第920章 应渊抵达道庭，清辉映世
　　应渊已知晓道庭所在之地。
　　无尽岁月前，大道守护者大打出手，将混沌寰宇，打成了破碎，混乱无序。
　　因此！
　　道庭就隐藏在无序星空当中！
　　可应渊不得不以最坏的情况预料，余下的护道人全部背叛了大道。
　　所以，想收回余下道之力，必须有个万全之法！
　　一，水日记，积攒无敌净化，这亦是为收回道之力准备，也是为决战提高胜率。
　　二，开发一种大阵，能够先发制人，瞬间击败护道人！
　　于是！
　　每日可以看到，应渊静坐于山崖之巅。
　　身着一袭黑色道衣，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　截教万仙凝望着圣龙大教主背影。
　　知道！圣龙大教主不是在钓鱼！
　　而是在为洪荒，为混沌，寻到一线生机！
　　时光宛若细沙！
　　转瞬，百年光景过去。
　　应渊每一天水两篇高质量日记，已积累了一千一百息无敌净化。
　　无敌净化倒是够用了。
　　但参悟克制护道人的阵法，却迟迟没有进度。
　　纵使云霄、望舒、元凤，先后相助应渊进入顿悟状态。
　　化身超级圣龙，也没什么头绪。
　　百年光景，应渊有一半的时间都处在圣龙状态……
　　皓月当空，应渊眉头紧锁。
　　龙灵道韵，直冲云霄。
　　龙凤呈祥，龙凤和鸣。
　　……
　　血狱金窟愈发猖獗，行事愈发狠毒！
　　无数生灵血念，持续浇灌大道意志！
　　青铜囚笼内。
　　氤氲玄光愈发微弱。
　　血渊面色阴冷，“鸿蒙道书，为什么不给我？为什么！”
　　囚笼中，大道意志面色平静，古井不波，秉承着至公意志运转，淡然开口，“一开始，他就是你的，可你驾驭不住。”
　　“放屁！吾是大道正义化身！凭什么不能驾驭？”
　　“你从一开始就不是至公！从一开始就偏颇祂！鸿蒙道书，做了手脚，给了祂！”
　　大道意志，淡然，“鸿蒙道书，自会择主。”
　　“选他时，只能证明你早已不是正义。”
　　血渊狞笑，“是正是邪！你说了不算！万灵说的也不算！唯有吾说才算！”
　　“顺吾者，奉我为道！逆我者！死！”
　　“知道我为什么提出二分混沌，给祂时间？”
　　“吾就等着他去收回道之力！”
　　“好好睁开眼看看！纵使道心如铁，坚不可摧的护道人，如今又是什么样？”
　　“勾心斗角！互相猜忌！”
　　“若他们道心真的如铁，坚不可摧！本座亦没有分化攻破道庭的机会！”
　　“本座就等着！等着他去！”
　　囚笼内！
　　大道玄光又变得黯淡，缓摇头。
　　……
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊头顶飘悬着造化玉碟。
　　三千道韵氤氲，笼罩应渊躯体！
　　应渊眉头紧锁，经历了连续两百年的圣龙状态，有了些思路。
　　而就在这时。
　　造化玉碟莹莹绿光，骤然变化。
　　应渊的元神仿佛被拉入了造化玉碟灵宝最深处的空间。
　　嗡！
　　虚空浮现一幅画面。
　　寰宇呈于浑噩状态，上不知天，下不知地。
　　浑噩，空白。
　　突然，一个点，发生变化，旋转，坍缩。
　　轰然化作白昼。
　　随后，迸发出五彩斑斓。
　　于是。
　　星辰有了，星空有了，天是天，地是地。
　　画面中，不断衍化。
　　应渊观看着画面变化，略有震惊，“这…难道是混沌未开→混沌初开？”
　　紧接着！画面的变化，令应渊摇头。
　　“不……这应当是…鸿蒙未开→鸿蒙初开！”
　　而最令应渊震惊的是，鸿蒙初开前…好像看到了日记本就存在。
　　黑色封皮！玄之又玄……
　　而鸿蒙初开后，寰宇中出现各种原始的力量，空间、时间、命运、力量，地火风水……
　　这些法则之力聚集，进而化为造化玉碟。
　　造化玉碟形成前，法则规则便已出现！
　　换言之：大道已生。
　　……
　　应渊没空去探讨先有大道，还是先有生灵的关系。
　　应渊观看了鸿蒙初开的演化。
　　达到顿悟！
　　大道意志至公，让应渊入劫的同时，为什么指引应渊集齐造化玉碟，才可回洪荒？
　　显然！
　　集齐造化玉碟回归洪荒，并非是用来清算众魔神的！
　　而是！大道意志，早就预料到了今日局面。
　　造化玉碟！相当于一个载体！
　　能够承载三千道之力的同时，约束三千之道力！
　　因为造化玉碟本身，就是鸿蒙初开原始的道韵聚集所化！
　　应渊心神回归。
　　缓睁开了双眸。
　　缓站起身。
　　双眸，深邃，蕴含无边的智慧……
　　“哎呦…快扶一下我，腰怎么有些疼？”
　　云霄扶住了应渊，“你问我吗？”
　　“没事，好了，不疼了。”
　　半日后。
　　应渊于碧游宫，召开了小范围的议事。
　　“老师，您继续镇守洪荒。”
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺等知晓，孽龙行事，必然是对付血狱金窟的，“吾等与你一同去！”
　　应渊淡然一笑，“你们也镇守洪荒。”
　　boss残血，这时候想捞功劳？
　　晚了！
　　应渊面色凝重，“小鼠，多宝，悟空，元凤，孔宣，玄雷……”
　　应渊开始大点兵。
　　被点到的，十分惊喜！
　　知道！圣龙大教主，要分功劳了！
　　冥河麻了，“不是？怎么还有孔二愣子？老祖我！究竟输在了哪里？”
　　“多宝，小鼠，保养一下鸿蒙舟，择日出发。”
　　“是！”
　　两日半后。
　　应渊与选定的修士，驾驭鸿蒙舟，驶出洪荒。
　　穿梭在混沌星空！
　　朝着最近的一处无序星空，加速冲去！
　　无序星空相连！
　　从任意一点进入，都可。
　　穿梭在无序星空中，混沌罡风，神火肆虐环绕！
　　雷声滚滚！
　　好似在极力阻挠应渊前进！
　　混乱的无序星空最深处！
　　道庭。
　　护道人隐世于此。
　　或许更准确来说，现在是护道一族。
　　上次应渊进入无序星空，护道一族便知道，道苏醒了！
　　当时，以庚金道之力，斩断了应渊蔓延的神念！
　　希冀断了他打探的之意。
　　显然！
　　道苏醒了，这次是直奔道庭而来！
　　道庭的金木水火土风族长，召开了议事。
　　道来了！如果同意祂收回力量，护道人首先要死，紧接着护道一族顷刻间崩塌！
　　盘古不是护道人！所得的修为，全是靠自己修炼而来！
　　护道人，则是大道赐予！掌握道之力！
　　金木水火土风护道族长，召开议事，十分清楚，自己掌握道之力，随手便可镇压混沌任何一方大能，但面对道，却没有任何办法。
　　“通知血主吧。”
　　血狱金窟。
　　血渊收到了道庭求援，却丝毫不为之所动，嘴角反而露出诡异！
　　鸿蒙舟，横渡无序星空，横渡一片混乱的星海。
　　终于缓缓停下。
　　混沌圣鼠走出鸿蒙舟，凝望着道庭，面色涨红。
　　多宝面色也变得涨红，眸底似闪烁精芒。
　　“白玉京！”
　　白玉为基，琼楼玉宇拔地而起，耸立寰宇。
　　洪荒不周山在其面前，渺小如尘埃！
　　每一块砖石皆是亿万年灵粹雕琢，通体无瑕，流转着温润的乳白色光晕。
　　白玉阶，一阶一阶向上延伸，仿佛没有尽头，每一阶都镶嵌着星辰碎片，踏上去便泛起一圈涟漪般的星辉。
　　正对应了道谶，清辉映世白玉京！

