第903章 封神锁灵大阵，元凤助应渊破阵
　　应渊道宫。
　　紫尘、紫曦静坐应渊的对面，有些谨小慎微。
　　紫曦无法说话，支支吾吾。
　　紫尘声音微弱蚊虫，低声道：“我们…我们…不想探寻身份之秘…只想这样…一直跟在您身边。”
　　应渊见着紫尘、紫曦有些害怕的模样，也知道她们在害怕什么，“无需担心，纵使破解了身份之秘，你们还是你们。”
　　“一切如旧。”
　　“是…真的…我们相信您。”
　　应渊凝重点头，周身浮现龙灵神念，混元无极境法力运转到极致！
　　神念进入紫尘、紫曦识海深处。
　　识海深处，四十九根锁链纵横交错。
　　形成一座坚不可摧的囚笼！
　　一旦有外部修士尝试破开锁链，其余锁链便会联动，排列组合错综玄妙。
　　应渊观察锁链纵横排列，尝试破解。
　　‘若强行破除…恐怕锁链将摧毁她们的元神识海。’
　　‘布置封神锁灵大阵的，绝对是名大能！’
　　今时不同往日。
　　无极混元金仙境的应渊无法破阵！
　　混元无极大罗境，有一试之力！
　　应渊缓声道：“我要开始破阵了！”
　　“可能会有点痛，忍一忍。”
　　紫尘、紫曦连连点头。
　　随后，应渊将混元无极大罗境法力汇聚于掌心，
　　尝试拉动锁链1。
　　哗啦！
　　锁链被拉的偏移了原位。
　　无极金仙境时，应渊压根拉不动一根锁链。
　　‘唔……啊……”随着锁链1偏移，紫尘、紫曦皆感觉识海一阵刺痛，忍不住发出痛声。
　　应渊面色凝重，加快速度。
　　拉动锁链3。
　　哗啦啦！锁链联动，发出轰鸣碰撞声。
　　“很好，顺序对了！”
　　拉动锁链八。
　　哗啦！锁链碰撞。
　　又对了。
　　很快…应渊已拉动了一半的锁链。
　　还剩下一半。
　　此刻剩下的锁链，显得更为纵横交错，十分复杂。
　　宛若千头万绪。
　　而应渊需要捋出头绪！
　　尝试拉动锁链33。
　　“啊！唔…痛……”
　　紫曦、紫尘识海骤然刺痛，瘫软在地，蜷缩起了身子……
　　俊美白皙的额头，浮现了细密汗珠。
　　身躯…时不时颤抖。
　　应渊感知到了紫尘、紫曦状态。
　　迅速退出了其识海。
　　以三光神水蕴养她们刺痛的识海。
　　不知过了多久。
　　紫尘、紫曦身躯不再颤抖，但面色还是惨白，紫尘弱声道：“对不起…我…能坚持住的……”
　　应渊淡然一笑，“是我算错了一步。”
　　“先回去好好蕴养，半个月后，再重新破解。”
　　应渊为她们蕴养好伤势后。
　　紫尘、紫曦恭敬告退，面色没什么血色，相互搀扶着，步幅很小，出了大殿。
　　道躯受伤，这容易养好。
　　神识元神受伤，就困难一些。
　　呼吸急促，或迈大步，都有可能牵扯到元神识海，会产生幻痛。
　　刺痛随着元神恢复，已经消失。
　　但幻痛，还存在。
　　不疼！但能感觉到疼，幻痛需要时间恢复。
　　随后。
　　元凤看到了紫尘、紫曦从应渊的道宫里出来，相互搀扶着，步子幅度很小…似在忍受着痛楚。
　　元凤眉头微皱，迈步走进道宫。
　　应渊身着一袭黑衣道衣，静坐蒲团，正在认真思索。
　　‘贫道破解到一半，接下来还有一半…但凡拉错了一根锁链，产生的疼痛，都不是紫尘、紫曦可以忍受的，前功尽弃。’
　　“应渊。”元凤开口。
　　应渊蓦然回神，“元凤族长，您什么时候来的。”
　　“刚到。”
　　“来的正好，来帮我看看。”
　　应渊一挥手，虚空中浮现一座小型阵法。
　　四十九根锁链纵横交错。
　　应渊模拟紫尘、紫曦识海构建的小阵。
　　应渊示意元凤，“可以试着破解一下。”
　　元凤微愣怔，“所以！你刚才…是在破解阵法？”
　　应渊：“？不然呢？”
　　应渊将紫尘、紫曦识海中藏有阵法之事，告诉了元凤。
　　元凤面色逐渐变得凝重，“竟连你也不能破解？”
　　要知道，应渊已经是混元无极大罗金仙六阶了，并收回了混沌雷道！
　　他！可是大道啊！都破解不了？
　　可想而知！紫尘、紫曦的身份，藏着惊天之谜！
　　元凤试着破解，破解思路与应渊一同。
　　尝试拉动锁链1，然后锁链3。
　　因为，道生一，三生万物！
　　三之后，变化才是无穷无尽！
　　元凤破解七步后，陷入了深深的沉思。
　　思索许久…尝试拉动锁链15。
　　应渊摇头，“错了。”
　　元凤又陷入沉思。
　　又过了许久。
　　元凤摇了摇头。
　　应渊淡然一笑，“过来，我已经破解到第二十五步，跟你讲一讲思路。”
　　于是！应渊手把手教元凤破解前二十五步。
　　两日后。
　　至二十六步时。
　　元凤猜测，“接下来，该拉动第33根锁链之数？”
　　三十三重天，劫数三十三年，三化无穷。
　　显然，三三之数，是道数比较有重要之数。
　　应渊淡然一笑，“我起初，也是想的33之数，错了。”
　　应渊说罢，拉动第四十九根锁链，“应该是这个！”
　　应渊继续为元凤讲述其中道理！
　　时光如细沙，十日过去。
　　龙凤搭配，干活不累！
　　应渊已推算到第45步。
　　还剩下四步！
　　接下来的四步，无论先拉哪一根，都是错的！
　　应渊的破解进度，陷入了桎梏。
　　应渊无法破解，元凤更是想不通其中玄妙。
　　殿中，静！万分寂静。
　　四目相对。
　　应渊双眸深邃，清澈，明亮！
　　元凤美眸，幽丽，明亮如琥珀。
　　默而不语，四目相对，本就让氛围有些旖旎。
　　应渊看着元凤修长的睫毛，美艳的脸颊，灵动的眸，道心再次跃动！
　　不存在腻之说！每一次！都是道心跃动！
　　应渊试道：“要不…要试试圣龙状态？”
　　圣龙状态的应渊，冷静，理智，智慧，至少要翻百倍！
　　元凤回应着应渊目光，“我有一个更好的办法。”
　　“什么？”
　　“去除祸根！以逸待劳！”
　　“血狱金窟之主！无论如何也不是圣龙状态你的对手。”
　　应渊：“？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“我宁愿死在血狱金窟之主手里！粉身碎骨，千锤万凿，都不可能！”
　　元凤就料到了他会这么说，淡然一笑。
　　应渊正经道：“不开玩笑！真的！”
　　“圣龙状态的我！包c的！”
　　“信我！包赢的！”
　　“行吗？”
　　便见着元凤缓站起身，锦袍下是高挑曼妙的身姿，朝宫门走去。
　　裙摆飘逸，步姿婀娜。
　　应渊微叹了一口气，“慢慢参悟吧！”
　　吱！
　　应渊宫门缓缓关闭。
　　应渊：“？”
　　应渊望着一道玲珑曼妙的身影，又走了回来。
　　衣带渐宽。
　　……
　　半月之期已到。
　　应渊道宫门上，贴着元凤模仿应渊笔迹写下的道纹，‘闭关中，有什么事，等出关再说。’
　　半月前，孙悟空来了一趟，“老师怎么还在闭关？”
　　半月后。
　　混沌圣鼠也来了一趟，“大爹，怎么还在闭关啊？”
　　一月后。
　　凰清韵也来了，“老师在闭关，应渊怎么也闭关了呀…什么时候出关啊……”
　　隔壁的祖龙临时道宫。
　　被窝里，偷偷抹眼泪儿……
　　几月前，祖龙本来想去找应渊论道，看到元凤来了，便识趣的排队，等！
　　一等几月过去。
　　“我…我…想回洪荒了…回了洪荒…我就不是一无所有了…苦！实在是太苦了！”

