第906章 盘古：呵！信孽龙？我信的就是应渊！
　　盘古殿。
　　盘古静坐于长桌的主座。
　　看到孽龙再次来信，盘古嗤鼻一笑，“信孽龙？呵呵！我！盘古！是大道！打钱！”
　　信孽龙，不如信盘古是大道！
　　‘我盘古就算是再次陨落！形神俱灭！都不可能再信孽龙半句话！’
　　盘古瞄了一眼来信。
　　【魔神当中有坏人！谁露出鸡脚，谁就是！】
　　嗡！
　　盘古下意识的看向罗睺！
　　毕竟！罗睺刚才妄想洗白孽龙！
　　罗睺：‘假盘古？不要用你那怀疑的目光！来看吾高尚的魔格！’
　　盘古随意回信，【知道了，不用你提醒。】
　　应渊陷入了沉思，‘这盘古…怎么如此淡定？’
　　应渊思索再三，【你想知道你的死因吗？】
　　盘古：【不想知道！谢谢！】
　　‘我焯！这该死的盘古！油盐不进啊！’
　　【你不想听！我偏偏告诉你！】
　　【故事有些长…从什么时候说呢？就从雷霆殿开始讲起……】
　　【雷霆殿，曾为了混沌正义浴血奋战…直至第三千代殿主被擒，雷霆殿沦为了血狱金窟的附庸…】
　　【三千魔神大战，并非是偶然，而是血狱金窟与雷霆殿的一手策划……推波助澜……】
　　盘古看着识海内金色纸张信息，怒笑了，‘该死的孽龙，还想诓我？’
　　【呵呵！难道三千魔神来杀本座，是假的？本座知道了！雷霆殿开始针对你，围剿你！你害怕了！所以！还有什么伎俩？本座统统一个字！不信！】
　　应渊眉头微皱，【你亲眼看到三千魔神来杀你，的确是假的！】
　　【我呸！】
　　【有没有一种可能，那时汝等全都中了圣帝草之毒呢？】
　　【三千魔神并不是去杀你的…只是询问。】
　　盘古双眸微眯，【该死的孽龙！本座中没中毒……】（划掉）
　　应渊这边看到了‘盘古正在手写……’
　　然后不见道纹浮现。
　　应渊嘴角微翘起弧度，静静等待。
　　信任一旦垮了，任凭怎样努力…都休想修复！
　　但盘古却不傻！
　　‘中了圣帝草之毒？血狱金窟与雷霆殿联手？’
　　‘魔神中有坏人…而知命魔神却提出去参与雷霆计划……’
　　盘古不得不做了一个假设！
　　如果…孽龙说的是真的……
　　盘古心底不禁倒吸了一口凉气，‘去参与雷霆计划…岂不是取死之道？正好被一网打尽……’
　　假设！就是假设！
　　盘古还在沉吟思索着。
　　应渊语不惊人死不休，继续写道：【所谓的雷霆殿，早已成为血狱金窟附庸！如今在混沌广邀混沌大能，聚而杀之！】
　　【吾猜测！血狱金窟此举，是为了影响大道意志！难道你最近就没感觉到心头发闷！道心沉沦！法力运转不畅？】
　　嗡！
　　盘古下意识的捂住了胸口，竟一点不差。
　　盘古识海中掀起惊涛骇浪！
　　‘如果假设成立…那……’
　　盘古道心久久难以平复。
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧、罗睺目光都看向盘古。
　　扬眉开口道：“知命所言，可以考虑。”
　　时辰、鸿钧点头，“嗯！”
　　罗睺未表态。
　　盘古蓦然回神，面色淡然平静，“的确可以考虑考虑。”
　　知命魔神点头，“宜早不宜迟啊。”
　　盘古点头，“知命，能不能联系到雷霆殿的修士？先询问一番。”
　　知命点头，“我可以试试。”
　　“好！知命你负责联系一下雷霆殿修士。”
　　“此事再议，散会。”
　　众魔神起身。
　　盘古突然开口道：“罗睺，你留一下，你最近思想有些危险。”
　　扬眉、时辰、知命、鸿钧见此，并不怎么在意，权当假盘古要提醒提醒罗睺。
　　很快。
　　盘古殿中，就剩下了盘古与罗睺。
　　罗睺有些心虚，‘总不能…本座偷偷联系金鳌岛的事情让盘古知道了？’
　　‘玛德！墙头草不好当啊！’
　　盘古突然问道：“当年我开天时，三千魔神齐聚，罗睺你也来了吧？你们为什么来杀我？”
　　罗睺气笑了，“本座只不过是去看热闹的。”
　　“再说了！纵使你是假盘古！也得讲理！说实话！”
　　“当年三千魔神齐聚，只不过想问问你。”
　　“可踏马你呢？一斧子直接劈死了黄泉魔神。”
　　“本座才真正的相信了流言！”
　　“才联手围杀你！”
　　盘古闻言，万分惊骇，“什么？我先出手？分明是汝等先出杀手！”
　　“放屁！”
　　在盘古的视角里，一直都是三千魔神欲出手杀自己，自己奋起反击……
　　可现在…罗睺竟然说不是这样的？
　　‘难不成真是圣帝草之毒？’
　　“流言？什么流言？”
　　罗睺：“？你不知道？”
　　盘古：“我知道什么？”
　　“盘古言，开天辟地后，将证道！证道后，斩杀三千混沌魔神，取三千混沌魔神本源填补进所开辟的世界内！”
　　盘古瞪大了眼珠子，“放屁！我没说过！”
　　“就是你说的！”
　　“所有魔神都是这么说！”
　　“我没说过！”
　　“你肯定说了！”
　　“我绝对没有！”
　　盘古与罗睺陷入了争吵。
　　吵着，吵着，盘古与罗睺后背猛地发凉，汗流浃背！
　　如果两人都没撒谎……那究竟是撒谎了？
　　谁散播的流言？说盘古证道后，要斩杀三千魔神？
　　有目的！散播此流言！
　　是何居心？让盘古与三千魔神拼个同归于尽！
　　“嘶！”盘古倒吸了一口凉气。
　　“嘶嘶！”罗睺亦倒吸了一口凉气！
　　盘古再联想到，孽龙所言：‘魔神中有坏人…谁露出鸡脚……’
　　显然…知命魔神提出联合雷霆殿，最先露出了马脚。
　　盘古努力平复了道心，“罗睺…你回去，此事不要与任何人提起！”
　　罗睺凝重点头，“知道！”
　　显然！仅罗睺的话！证据还不够充分！
　　随后！盘古偷偷去寻了扬眉！
　　询问当年混沌之事！
　　扬眉的回答与罗睺一致！
　　“嘶！”扬眉倒吸了一口凉气。
　　盘古紧皱眉头，又约见了望舒！
　　“望舒！当年之事……”
　　望舒的回答与扬眉、罗睺别无二致！
　　盘古面色无比凝重！
　　回了盘古殿。
　　回信道：
　　【难道本座当年真的中了圣帝草之毒？】
　　【孽龙！回话！】
　　……
　　许久未回信。
　　【孽龙？】
　　【应渊？】
　　盘古愈发不淡定了。
　　盘古再傻…此刻也知道血狱金窟之主另有其人！
　　雷霆殿都是血狱金窟的狗腿子了，那其公布的记忆画面…也绝对是假的！
　　不知过了多久。
　　金色纸张，突然浮现神纹。
　　【啊！~】
　　盘古：【？你又犯什么病？好端端的……】
　　……
　　过了许久，应渊才回信，【没事，没事了，确定是谁了吗？】
　　【若本座猜的不错的话！是知命魔神！他充当了流言的发起者与传播者！】
　　【接下来该如何行事？】
　　应渊这会写的字，哆哆嗦嗦，勉强能认：【吾有一计，可关门打狗…重创血狱金窟……】
　　【将计就计！吾已在回洪荒的路上……】

