第900章 玄雷清理门户，应渊战血主
　　通天教主行至山崖之巅，将混沌黄中李放置在玄龟壳旁。
　　敲了敲龟壳。
　　等了数息。
　　便见着玄龟壳里，探出一个头，咬了一口混沌黄中李，然后…又睡着了。
　　好在混沌黄中李，入口即化。
　　化作纯粹浓郁的精气，涌入玄龟道躯！
　　嗡！
　　便见着北玄道躯散发出玄色道韵！
　　北玄…血脉好像也返祖了。
　　睡梦中，问道无极金仙境…且血脉在不断提升。
　　通天教主见着此，总算松了一口气。
　　‘待宝贝徒儿回来，我也算有交待了。’
　　不然，等应渊回来，要徒弟时，北玄左手六右手七……
　　与此同时。
　　无天回归须弥山。
　　将混沌珠带到罗睺面前。
　　罗睺看到混沌珠，神情一愣，“这是？”
　　无天道：“这是上清圣人给您的人情。”
　　一念光明，一念深渊！
　　罗睺一念举动，跑到金鳌岛，偷偷向通天教主示好…还是有点用处的。
　　罗睺当然希望孽龙永远别回来！
　　但…罗睺又相信，孽龙虽然孽了点，但绝不是血狱金窟之主！
　　孽龙一但陨落在混沌，罗睺强烈的直觉告诉自己，混沌动荡下…自己无法置身事外……
　　所以！罗睺背刺了诛孽联盟……
　　罗睺元神传音，“扬眉！你要至宝不要？只要你开金口…并欠贫道一个大因果……”
　　扬眉：“想！我实在是太想！做梦都想……”
　　扬眉重得了混沌珠，增强了洪荒的防御力量！
　　这是通天教主希望看到的。
　　……
　　洪荒起战事，混沌战事不断。
　　导致亿万生灵陨落。
　　亿万生灵的道血，心念，被源源不断的收集至血狱金窟，用来镇压大道意志！
　　……
　　雷殛天渊，星空寰宇！
　　应渊随意一击，召出三千毁灭神雷！
　　天雷滚滚，雷霆肆虐过后。
　　堙灭了不计其数的血狱金窟修士。
　　霹雳等四位圣帝重伤！
　　叛变的雷霆殿主奄奄一息！
　　霹雳、雷战再看向应渊，眸底是前所未有的惊骇，恐惧，“这怎么可能？”
　　“他不是才无极大罗初期吗？”
　　“怎么可能拥有如此恐怖的力量？”
　　雷战浑身忍不住的颤抖，因为从刚才他的雷霆下，感觉到了万雷根源……
　　轰！
　　虚空雷声轰鸣！
　　玄雷破碎虚空而至，咬牙切齿，怒声，“让我来清理门户！”
　　“老…老疯子……”
　　“你…你怎么……”
　　“恢复神智了？”
　　“老祖！晚辈错了，错了，还请老祖给我一个机会！我愿意重向光明……”
　　雷战见血狱四名圣帝重伤，自身都难保，果断选择求饶。
　　玄雷面色阴沉，“吾与元雷大师兄，一手创建雷霆殿！是为了混沌正义！为了剿灭血狱金窟！”
　　“传至你手！竟成了血狱金窟的附庸？”
　　“不杀你！本座如何向大师兄交代？如何慰藉大师兄？”
　　玄雷抬手，祭出四十九头雷兽！
　　唯有将雷霆之法，修行臻于圆满，才可，以雷化兽！凝练极致！
　　雷兽奔腾，杀伐无双！
　　雷战恐惧极了，“老祖宗开恩！晚辈也不想背叛，背叛是从数代之前的开始的…源头不是我啊……”
　　“我也没办法啊。”
　　“只能一错就错……”
　　“其实我心向光明。”
　　“求老祖宗开恩。”
　　玄雷身影一闪，行至雷战面前，伸手抚摸他的头！
　　雷战以为老祖宗愿意给自己机会，连连叩首，“多谢老祖宗……”
　　玄雷摇头，“你并不是心向光明，而是知道你自己要死了。”
　　“身在深渊不是你的错，可你的心，早已就是黑渊黑暗。”
　　“你还能怎么改变？你改变不了。”
　　“只有死！”
　　轰！
　　凌厉的杀意，倾泄，锁定雷战。
　　雷战从老祖宗眼眸中看到了必杀的决绝。
　　雷战知道，无论如何，自己逃不了了。
　　雷战瘫软着，怒了，“你凭什么杀我？雷霆殿历代殿主，为了正义浴血奋战的时候！你看到了吗？”
　　“啊！还有那头孽龙，在哪？”
　　“我想跻身黑暗吗？我想背叛吗？”
　　“我难道不想为了正义浴血奋斗吗？”
　　“难道是我不想吗？”
　　轰！四十九头雷兽淹没了叛变的雷霆殿主。
　　将其吞噬。
　　形神俱灭，化为混沌中的尘埃。
　　或许…他有一颗光明的道心，却被尘牢久锁……
　　但他相助血狱金窟肆虐混沌，甚至砍下了大师兄的头颅，向血狱金窟交纳投名状……
　　种种行为，不可饶恕！
　　……
　　元凤、祖龙、孙悟空、混沌圣鼠、苏晚照行至混沌星空。
　　混沌圣鼠双手掐腰，四十五度战术后仰，鼻孔朝天，“一个，二个，两个，七个对四个，优势在谁？”
　　“啊！回答我！七个打四个，优势在谁？”
　　“就让鼠爷，送你们一程！”
　　混沌圣鼠祭出虚空之爪， 穿梭虚空！
　　攻势，宛若狂风暴雨般，落在霹雳圣帝等身上。
　　一顿操作猛如虎，一看伤害2.5。
　　再怎么身受重伤，也是货真价实的无极大罗，不是混沌圣鼠可以碰瓷的！
　　应渊立于虚空，双眸微缩。
　　“来了！”
　　声未落，应渊已破碎虚空，预判了乱窜的混沌圣鼠下一步走位！
　　一把将其拽了回来！
　　混沌圣鼠还在发呆，大爹为什么拽我。
　　便见着，混沌圣鼠下一步的走位，突然产生血爆！
　　血爆威力恐怖！一瞬扭曲破碎了空间！
　　莫说混沌圣鼠，就算是玄雷这等高手，被血爆击中，顷刻间也要化为齑粉！
　　来了！血狱金窟之主！亲自出手了！
　　应渊一把圣鼠扔到身后！
　　下一刻！应渊将法力、神念运转到极致！
　　劫骨雷脊，雷霆之力尽出！
　　汇于掌心！
　　与陡然出现的血衣谜语人正面拼了一掌！
　　轰！咔嚓！
　　大道的碰撞！导致周遭亿万里的空间都开始扭曲！
　　亿万星辰的大地出现皲裂，黯淡无光！
　　道韵冲击！宛若混沌罡风，席卷堙灭一切……
　　应渊眉头微骤，显然应渊苟皇法则未修行到道境，其余三千法则更是稀松平常，仅凭借混沌雷道，压根不是血狱金窟之主的对手。
　　“无敌净化！一息！”
　　应渊开启了一息无敌净化！
　　一掌过后！双方看似打成了平手。
　　应渊身着一袭黑色道衣，立于星空，与虚空对面的血衣对峙！
　　血衣之下，缓缓浮现具象的轮廓，黑*烟熏妆*诡异*应渊模样。
　　血狱金窟之主与应渊目光对视，早有预料，杀不了他！
　　方才那波动…是真正的大道之力。
　　“混沌雷道已归于你手，难怪本座麾下圣卫，尽数折戟于此。”
　　应渊双眸微眯，打量着血衣的对方，沉默了许久，“靠！照了一面特没品味的镜子，晦气！”

