第92章 通天：这孽徒叛教之心不死？
　　西方，就像是洪荒的收容所。
　　洪荒稍微有点资质的生灵，都与西方有缘。
　　而西方二圣，竟直言应渊是恬不知耻，痴心妄想，与西方无缘！
　　无疑，没给应渊留一点面皮！
　　无情扯下应渊身上最后一块遮羞布！
　　“被西方看不起了？”
　　“竟然被西方给看不起了？”
　　“奇耻大辱！奇耻大辱！”
　　“好好好！西方不仁，便别怪我应渊了！”
　　应渊化为一缕流光，回了金鳌岛。
　　“弟子应渊，请见老师。”
　　通天教主静坐在碧游宫，上清仙气环绕，“这宝贝徒儿…最近请见的有些勤快啊。”
　　“嗯，大罗金仙后期了，距离巅峰，仅差半步，不错。”
　　“可要为师再给讲讲道？”
　　应渊面色十分凝重，缓摇了摇头，“弟子…有一事不知该讲不该讲……”
　　通天教主见应渊面色如此凝重，心底不禁微微一颤，“坏了！这孽徒…难不成想提出脱离截教？”
　　“孽徒叛教之心不死？”
　　通天教主面色一沉，“应渊，为师待你如何？”
　　“自是极好的，洪荒众大能皆嫌弃弟子是孽龙，百废之体，对弟子喊打喊杀，唯有老师愿给弟子一个机会，让弟子拜进截教。”
　　通天教主心底欣慰，“还算这孽徒有良心！”
　　通天继续板着脸，“一众弟子待你又如何？”
　　“多宝师兄关爱弟子，金灵、无当、龟灵师姐热心，时常与弟子讲解道法，云霄师姐更是人美心善。”应渊如实道。
　　通天教主依旧沉着脸，抛出了诱饵，“本座倒是觉得你与云霄挺般配。”
　　应渊：“？？”
　　“发生肾磨事了？”
　　“聊的好好的，老师怎么突然会提这个？”
　　一时间，把应渊给整不会了。
　　都忘了来的正事，用着热切的目光，呼吸略急促询问，“老师说的是真嘟？”
　　通天教主嘴角略翘起不可察觉的神秘弧度，“老师岂会诓你？”
　　“当然了，为师只是这么觉得，最终还是要看你小子本事！”
　　“老师在上，请受弟子大拜！”应渊咚咚大拜，欣喜，震惊。
　　老师是默许的意思了，前提是应渊能追上云霄！
　　那可是温惠，极致温柔的云霄仙子啊！
　　“西方教？呵呵！狗都不去！”
　　欣喜之余，应渊面色又变得凝重，“老师，弟子来，不是为这事的。”
　　通天教主微微一愣，“用云霄也没能钓住应渊？”
　　“这孽徒是王八吃秤砣，铁了心的要去西方？”
　　“应渊！汝……”还未等通天教主说完，便微微睁大了双眸。
　　眸底浮现震惊之色。
　　便见着，应渊双手托着一个火色红皮葫芦恭敬奉上。
　　“老师，弟子游历洪荒时，偶然间捡到了这个……与传说中的九九散魄葫芦十分相似，但弟子不能确认，老师您怎么看？”应渊恭敬出声。
　　通天教主心底万般惊骇，“游历洪荒捡到了极品先天灵宝？还踏马是红云至宝？”
　　要知道，鸿钧布道洪荒，传下斩三尸证道之法后，便在洪荒掀起了灵宝杀劫。
　　杀人夺宝，如家常便饭。
　　因为斩尸，必须要用先天灵宝！
　　通天教主曾与红云一同分葫芦，又怎会不认识九九散魄葫芦？
　　通天凝重点头，“不错…这便是凶名赫赫的散魄葫芦！”
　　“当年红云自爆后，散魄葫芦遁入虚空乱流，不知所踪，徒儿你在哪捡到的？”
　　“啊这！”
　　“就在洪荒的一个山窝窝里。”
　　通天教主见应渊支支吾吾，便没在追问，“这孽徒连先天至宝混沌钟都能捡到，捡个极品先天灵宝怎么了？”
　　“只能说，我这宝贝徒儿福缘深厚！”
　　“老师，这葫芦里似乎有一缕微弱的生机。”
　　通天教主圣人元神无所不察，在应渊拿出葫芦时，便察觉到了葫芦内部有一缕微弱的残魂。
　　通天不禁微微一愣，嘴里低声呢喃，“红云自爆元神…尚且还有一线生机…封神未开始，吾截教亦会有一线生机！”
　　“老师，您说什么？”应渊没听清圣人低语。
　　“红云道友，古道衷肠，一生行事，乐于助人，却落得这么结局，当真令人唏嘘。”通天教主再出声。
　　“老师，弟子疑惑。”
　　“问。”
　　“洪荒传言，红云与镇元子…基情拉满…是真的吗？”应渊旁敲侧击提醒老师，可借助红云拉上镇元子这条线。
　　通天眸底亦精芒闪烁，“对啊…若能让镇元子欠下本座因果…届时封神时，还怕镇元子不相助截教？”
　　“不成圣终是蝼蚁，镇元子虽无对抗圣人之力，但…踏马镇元有地书…道德绑架大阵！绝对能相助到截教！”
　　通天嘴角又翘起神秘弧度，“应渊，不愧是宝贝徒儿，福缘深厚，实乃吾截教福星！”
　　“徒儿，传诏多宝、金灵、无当、龟灵、三霄、公明嗯……还有随侍七仙、余化、十天君！”
　　“长耳就算了，让他继续在金鳌岛。”
　　应渊疑惑。
　　通天淡然一笑，“去拜访镇元子，他还能不管我截教弟子吃喝？”
　　“不愧是老师！”
　　数缕上清仙气，出了东海金鳌岛，悄无声息的飞往了万寿山。
　　万寿山，仙雾缭绕，先天灵气浓郁，与圣人道场相比，也不遑多让了。
　　山中，有一道宫。
　　道宫，有对联，分别是：
　　长生不老神仙府，与天同寿道人家。
　　横批：屌的一批！（五庄观）
　　五庄观，后院。
　　镇元子身着一袭杏黄色道衣，站在人参果树下，望着新结出的人参果，再度落泪，“贤弟，红云贤弟…为兄想你了。”
　　“都怪为兄。”
　　“唉。”
　　俨然，红云陨落，让镇元子愧疚的都快成了心魔。
　　这时，清风、明月走至后院，恭敬出声，“老师，截教弟子与上门请见。”
　　镇元子恢复了些仪态，“截教弟子？请进来吧。”
　　清风、明月有些为难，“老师，足足来了几十号仙！”
　　“怕不是掐准了咱们五庄观的果子要成熟了，来混吃混喝的。”
　　镇元子微微皱眉，叹气道：“红云贤弟吃不到果子了，红云贤弟不在了。”
　　“老师？”
　　镇元子再度深叹气，“请进观来吧。”
　　“是！”清风、明月不情愿的应声。
　　不多时。
　　多宝为首截教众仙走进了五庄观，行至大殿，行礼，“多宝，见过镇元大仙。”
　　“吾等见过镇元大仙。”
　　镇元子，乃道德真仙，有大福缘，与三清同辈，截教众弟子自是需礼待。
　　“多宝师侄、金灵师侄，汝等不在金鳌岛静修，怎有空来了贫道的五庄观啊？”
　　多宝茫然摇了摇头，“我也不到啊。”
　　“随老师一块来的。”
　　“什么？上清圣人莅临？”镇元子心底更疑惑了。

