第97章 签封神榜，劫气加剧，保命准则之别回头！
　　太清老子、元始天尊、接引、准提还想着让自己弟子，学截教弟子那般上天庭当个闲散的大帝。
　　吃天庭的，喝天庭的，享天庭气运，但就是不给天庭办事。
　　绝未想到，这次道祖言‘封神’竟然要陨落上那天书封神榜？
　　进了封神榜重塑道躯，岂不是要受那封神榜禁锢？
　　圣人弟子，尊贵无双，身份傲然，岂可入封神榜当个奴役？
　　故而，太清老子、元始天尊、接引、准提都静默不作声了。
　　“我…我…西方弟子…没有悟性，也没有大毅力，福缘更是不行，实在与天庭神位无缘啊。”接引、准提面色忧愁疾苦，哭道。
　　“哼！”元始天尊面露不悦，“怎么不抢着签了？西方弟子又没福缘了？”
　　接引深叹了一口气，“元始道兄，您怎么不抢着签了？”
　　“阐教昆仑众金仙，资质、跟脚、悟性绝顶，与天庭大帝之位有缘！”准提补充道。
　　“竖子准提！当真以为本座盘古幡不利否！”元始天尊冷声。
　　“呵呵，开个玩笑，元始道兄，别生气，别生气。”准提假笑着赔礼。
　　一旁，太清老子面色宛若枯木，古井不波，闭口不提再让玄都上天庭任职。
　　紫霄宫大殿，陷入了寂静。
　　可以清晰的听到针落的声音。
　　鸿钧身着一袭道衣，面色冷淡，声音漠然，“汝等可有决议？让哪些弟子上榜？”
　　接引、准提哭诉开口，“道祖，西方穷啊，就几个弟子还要传承道统……”
　　太清老子缓出声，“老师，弟子门下仅有嫡传玄都一人，需传承道统。”
　　女娲倒是置身事外，“老师，弟子未立大教，门下无弟子。”
　　鸿钧冰冷的目光，又凝望看向了元始天尊、通天教主。
　　元始天尊恭敬出声，“弟子门下，众仙资质、悟性、跟脚不俗，实在不适合上榜。”
　　“倒是三弟截教，万仙来朝，一众弟子只修法力，不修德行，福缘浅薄，合该上榜封神。”
　　通天教主听着元始天尊所言，心底涌现一丝怒火，“二兄，汝阐教弟子是弟子，吾截教弟子便不是弟子？”
　　“还有，我截教弟子，哪里福缘浅薄？多宝、三圣母、三霄、赵公明、随侍七仙、瘟仙、十天君，哪个不是气运加身？”
　　“哪个不比二兄阐教金仙要有德行？”通天反问。
　　元始天尊面色微沉，声音亦是带了怒气，“披麟带甲，卵化湿生，皆是些不识天数的孽障！”
　　“二兄！”通天心底涌现无名怒火。
　　嗡！嗡！嗡！
　　谁也未察觉到，随着六圣争吵，天地间的劫气陡然增强，浓郁了许多。
　　鸿钧冰冷的眸底，似有一缕精芒闪烁，转瞬即逝，并未出言阻止六圣争吵。
　　太清老子沉默了许久，向鸿钧问道：“老师，不知要封多少神？”
　　“上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神等合计三百六十五位正神，掌各司，按布周天。”
　　道音落下。
　　五圣皆是皱起了眉头。
　　“要封这么多？”
　　太清老子摇了摇头，走上前，在封神榜签下了十个名字，这些都是人教的记名弟子。
　　随后，太清老子看向了通天教主，“三弟，人、阐、西方三教弟子加起来，恐怕也填不满空缺……”
　　通天教主见大兄也向自己发难，心底更加悲愤，“大兄，难道我截教弟子就该身死上榜吗？”
　　“不然呢？福缘浅薄之辈不死，难道让吾昆仑金仙死？”元始冷声。
　　“二弟，休要多言！”太清出声打断元始天尊，空缺如此之大，需要靠截教弟子填补。
　　通天深叹了一口气，走上前，在封神榜上签了五十余位弟子。
　　这些弟子，资质不太够，修行仙道难有成就，入天庭成神，未尝不是一条新路。
　　通天教主签罢，元始天尊又走上前，签下了四五个名字，皆是阐教听都未听过的记名弟子。
　　“到西方了。”
　　接引、准提面露大悲苦，走进了封神榜，手颤巍巍，就是写不上名字，“雾草…手怎么不听使唤了？”
　　“签不了，真的签不了！”
　　西方本就人丁稀少，弟子皆是接引、准提劳心劳力一一渡化来的，舍不得，压根舍不得！
　　“三教皆已签过封神榜，别忘了，汝西方弟子也命犯杀劫！”三清缓声开口。
　　“苦，实在是太苦了。”
　　准提颤颤巍巍写了一位弟子的名字，然后打死也不愿签了，“西方踏马贫瘠啊，穷啊。”
　　“吾西方都签过了，汝等还想怎样？”
　　“非得对吾西方赶尽杀绝吗？”
　　“好好好，那就先送贫道上封神榜，想让西方弟子上榜，先杀了贫道！”准提伸出了白净的脖子，一副老赖的姿态。
　　三清对视一眼，“哦？是吗？”
　　嗡！
　　太极图、盘古幡、青萍剑，同时祭出。
　　接引慌了，连忙出声，“三位道兄，莫当真，莫当真。”
　　准提也踏马慌了，“雾草！你们是真杀？真不给贫道面子啊？”
　　接引、准提化身老赖，怎样都行，但就是不让弟子上榜封神！
　　太清老子、元始天尊也拿西方俩无赖没办法，无奈只能又看向通天教主。
　　通天教主微皱眉，“截教再签三十！”
　　四教凑了又凑，上榜的也未到一百，空缺极大。
　　太清老子微叹气，看向鸿钧，“老师。”
　　鸿钧似乎早就知晓会是这结果，声音冷淡，“百年后，再来紫霄宫议事！”
　　说罢，鸿钧身影消失。
　　百年时间，是给五圣缓冲时间，想清楚，让哪些弟子上榜。
　　亦或者说，百年时间，激化矛盾，让劫气更加浓郁恐怖！
　　“吾等恭送老师！”
　　拜罢，六圣转身下了紫霄宫，回归各自道场。
　　金鳌岛，临渊道场。
　　应渊静坐在山崖之巅，凝望着波涛大海，感知到了老师气息从九天混沌落下，便知晓，“紫霄宫一议结束了！”
　　“定是没商议出什么结果。”
　　“唉，封神…终究愈来愈近了。”
　　【嗯…封神快开始了！】
　　【封神量劫，保命第一准则：听见‘道友，请留步’千万别回头，别回应，能跑多快，跑多快……】
　　【一遇公豹衰三年，回头必上封神榜！】
　　【保命第二则：听见‘宝贝请转身’，未证准圣圆满，跑，赶紧跑！】
　　ps：求求了，给点吧，就给点吧，万人催更，一人一个为爱发电，作者必能证道！（狠狠跪下.jpg）
　　跪谢诸位老爷。

