第919章 应渊道真相，收回道之力
　　金鳌岛议事开始。
　　洪荒有头有脸的修士都到了。
　　场面有些浩大。
　　通天教主还在跟宝贝徒儿推脱。
　　“徒儿，你去坐那，为师坐的位置。”
　　应渊摇头，“那怎么能行？老师应该坐在那。”
　　通天摇头，“为师不行，为师何德何能啊？”
　　“就凭老师是截教教主！”
　　“不行不行！为师镇不住如此场面。”
　　“有徒儿在呢，谁敢不服？不赞同的叉出去。”
　　应渊始终不答应坐首位。
　　通天教主无奈，勉强应下了，“好吧！”
　　未曾想，应渊刚转身。
　　通天教主眼神给水火示意。
　　水火童子当即领悟，果断发动‘夺宫之变’，“来人！绑了老爷！”
　　“恭迎大老爷上位！”
　　多宝早就急不可耐了，伙同公明师弟、奎牛、吕岳、罗宣冲了出来，绑了恩师！
　　然后合力，架住应渊师弟！
　　应渊急了，直呼，“别！师兄们！别闹！”
　　“唉，师兄啊师兄，你们可害苦了师弟啊。”
　　应渊无奈应下。
　　通天教主自动松绑，也不装了，“这才对嘛。”
　　……
　　一刻钟后。
　　应渊从殿后走出。
　　碧游宫中，大能修士还在交谈，显得有些嘈杂。
　　纪律委员赵公明高声，“肃静。”
　　嗡！
　　碧游宫内瞬间安静了下来。
　　应渊端坐在主位。
　　底下万众大能，目光纷纷聚集在应渊身上。
　　应渊直奔主题，“混沌动荡，凡生灵，皆不可能置身事外。”
　　“若不能胜！你我！乃至亿万生灵，皆要陨落！”
　　应渊一开口，便为此次议事，定下了基调。
　　此诚，生死存亡之秋也！
　　殿中！
　　静！寂静无声！寂静的可听见针落的声音。
　　无数大能脸上露出惶恐，弱声道：“咱们依托阵法…守在洪荒，难道也守不住？”
　　应渊直言：“当混沌所有地方消亡，诸位觉得只剩下洪荒，能够守住吗？”
　　“洪荒能守万年，十万年百万年，但能挡得住大道力量？”
　　“嘶！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　应渊道音落下，殿中响起倒吸凉气的声音。
　　“大道力量？”
　　“血狱金窟之主，竟掌握大道力量？”
　　“那…这还怎么打？”
　　“吾等无论如何，也不是大道力量的对手啊……”
　　十分嘈杂。
　　赵公明沉声，“肃清！”
　　应渊面容凝重，“接下来，我一一来说。”
　　“就先从雷霆殿开始，曾经的雷霆殿，为了混沌稳定，为了混沌正义，浴血奋战……”
　　“直至某代殿主被擒，整个雷霆殿向血狱靠拢……”
　　万众大能面色凝重，“想不到雷霆殿竟早就是黑暗？那雷霆殿还在大肆聚集修士……嘶嘶…好险！”
　　“若洪荒参与了雷霆计划，岂不是羊入狼窝？”
　　应渊讲述完了雷霆计划。
　　又继续道：“混沌存在数个时代…现在，近古，上古，远古，太古……”
　　“每个时代都曾诞生了惊才艳绝的天骄，曾惊艳了一个时代……最终却如同尘埃一般，散落混沌，不留丁点痕迹，不见诸于世。”
　　“因为每一个时代的天骄达到最鼎盛时，便迎来了时代大灭绝，而背后推手，正是血狱金窟。”
　　饶是盘古、扬眉、时辰、罗睺都听的狠狠皱眉，“每一次达到鼎盛，都迎来了灭绝…三千魔神时代…亦是如此。”
　　今日，终于听到，肯定！完整清晰的真相！
　　盘古叹息，“错怪了三千魔神了……”
　　扬眉、时辰、罗睺也很难怪盘古，就算没有盘古…恐怕三千魔神也要被血狱金窟逐个击破！
　　“命运真该死啊！”
　　只议事，未讲道，持续了七七四十九日。
　　洪荒万众大能，听圣龙大教主慢慢道来，总算明白了血狱金窟是一个怎么样的存在。
　　敌人…很诡异…且强大。
　　应渊讲述完，宣布道：“散会。”
　　然后，万众大能惶恐了。
　　“圣龙大教主，讲述了血狱金窟如何诡异恐怖，但还没说该如何对付他……”
　　应渊点头，“汝等要做的，就是闭门，静诵黄庭。”
　　“散会！”
　　“盘古、扬眉、时辰留一下。”
　　“水火，关门。”
　　“是！大老爷！”
　　议事，是公布真相！
　　而对付血狱金窟，靠洪荒万众修士联合就能对付的了吗？
　　毫无可能！
　　应渊只是公布真相！
　　留下盘古、扬眉、时辰，应渊需确定他三个与护道人有没有关系。
　　魔神三千，对应三千法则，按理说法则无强弱，但三千魔神实力却天差地别。
　　盘古、扬眉、时辰静坐着，未起身。
　　待洪荒修士尽数离去。
　　盘古、扬眉、时辰同时发问，“究竟该怎么对付？”
　　“如果血狱金窟有大道之力，吾等实在想不出有什么办法可以对抗。”
　　而这时。
　　玄雷开口，“怎么对付不了？”
　　“血狱金窟之主拥有大道力量，也仅是拥有！真正的大道就在眼前！”
　　盘古、扬眉、时辰眼睛清澈，茫然，无措，“？”
　　“谁？”
　　“嘶！嘶嘶嘶！”
　　“孽…孽龙？”
　　“啊！呸！圣龙大教主！”
　　“您看我证道那个事？”
　　应渊淡然一笑，指了指盘古、扬眉、时辰识海，“救赎之道！就在其中。”
　　“放空心神！让我来看看！”
　　应渊龙灵道之念，深入盘古识海深处！
　　连盘古都未察觉之地！
　　有四十九根锁链，纵横交错！
　　是一座大阵！
　　却不是封神锁灵大阵！
　　力之阵！
　　果然！
　　盘古与力之护道人有关系！
　　接下来。
　　应渊全力破除力之阵！
　　力之道宫出现眼前！
　　五色创世莲，是打开道宫的钥匙。
　　进入力之道台！
　　应渊看到了一具枯骨。
　　力之道，飘悬在枯骨上空。
　　显然！
　　力之护道人，早已陨落，连一丝残魂都不曾留下！
　　因盘古本就契合力之道！护道人才会选择将力之道封存在盘古识海深处！
　　应渊收回了力之道本源！
　　并不会影响盘古修为境界！
　　相反！
　　盘古感觉自身的枷锁…好似破除了。
　　盘古有一种无缘由的自信，“如果…当年有现在这种状态…自己能冲击混元无极大罗金仙巅峰之上的境界……”
　　应渊取回力之道后，如法炮制。
　　先后进入扬眉、时辰的识海深处！
　　应渊在时辰识海深处，寻到了岁月道宫！
　　收回了时间之道。
　　却未在扬眉识海发现空间道宫存在。
　　应渊不禁陷入了沉思，回味命运护道人离去前所言。
　　“道庭…出现了争执，大打出手下，雷护道人愤而离去……”
　　“力之护道人陨落，空间护道人陨落，时辰护道人陨落……”
　　“还剩下了金木水火土风，谁背叛了大道？”
　　而应渊在盘古、时辰识海，分别收回了力之道、时间之道，扬眉却未有空间之道……
　　应渊心底不禁浮现一个大胆的猜测：
　　“或许…空间护道人…是诈死……亦或者…剩下的护道人…全部有问题！”

