第94章 人参果树：你不要过来啊！
　　红云残魂，眼眶通红，泪流满面，声音哽咽，“兄长，我……”
　　“贤弟，休要多言！”镇元子沉声一喝，周身浮现浓郁本源之力，大法力源源不断蕴养恢复红云残魂。
　　一旁。
　　通天教主瞧着这一幕，恍然失神，亿万年之前，三清才刚刚化形。
　　游走洪荒，遇到大凶险时，大兄总是会祭出玄黄玲珑塔断后，让自己与二兄先逃命。
　　红花白藕青荷叶，三清是打断骨头，血脉元神还相连的亲兄弟啊！
　　这也是通天相信应渊日记中所有内容，唯独对‘四圣破诛仙剑阵’还存怀疑。
　　通天不愿，也不想相信，大兄、二兄为联合外人欺负自己亲兄弟！
　　镇元子，宁愿舍弃一身本源，也要救回红云，此等兄弟情谊，当真令通天羡慕了，不禁呢喃自语，“不知从何时起，吾等…便渐行渐远了。”
　　嗡！
　　上清圣人道韵再次环绕，通天与镇元子合力蕴养恢复红云残魂。
　　镇元子准圣大圆满气势，已然跌至了准圣后期，还在继续下跌。
　　红云着急了，“兄长，不可再消耗本源了，本源损失过多，这是不可逆创伤，日后兄长道途再无精进的可能！”
　　镇元子无动于衷，“救不了贤弟，我镇元子要这道途又有何用？”
　　通天教主面色凝重，出声，“纵使你我联手，红云道友恢复不足千分之一，就算镇元兄汝将本源消耗一空，恐难让红云恢复百分之一……”
　　红云也彻底急了，“能再见兄长一面，已是滔天之幸，若我归来，却换的兄长本源受损，我红云还不如身死道消！”
　　“自爆！”红云悲愤开口。
　　“贤弟不可！”
　　“为兄…为兄……”镇元子红着眼眶，收回了法力。
　　镇元子日夜思念，大道怜悯，好不容易给了兄弟二人一线生机。
　　红云自爆威胁，镇元子自然不敢再消耗本源救治。
　　“贤弟，唉，你做什么傻事……”镇元子无奈叹息。
　　“弟，绝不会坐看兄长本源受损…绝不可连累兄长日后道途。”
　　正殿中。
　　一杏黄袍，一红袍，泪眼婆娑对望。
　　许久后。
　　镇元子恭敬朝通天大拜，“多谢通天道兄送回红云贤弟，此恩情，镇元永世不忘！”
　　红云亦恭敬大拜，“多谢上清圣人，为贫道截取到一线生机！”
　　通天教主嘴角微翘起神秘弧度，“呵呵，贫道亦只是顺手而行，要谢应当谢谢应渊那孽徒。”
　　镇元子双眸露出敬佩，“通天道兄过谦了，早就听闻通天道兄教徒有方，截教门人个个福缘深厚，品性高洁，实乃洪荒修士模范！”
　　“通天道兄若是不弃，贫道愿与应渊结拜为兄弟，日后应渊之事，便是贫道之事。”
　　通天教主微愣，“？”
　　应渊：“？俺家老师谦称您为镇元兄，您称老师为通天道兄，我孽龙之体，何德何能啊？”
　　镇*福德真仙*爱结拜*元子，无疑了！
　　抛开结拜之事不谈。
　　镇元子眸底又露出恳求神色，“通天道兄，您已证道成圣，悉尽洪荒之事，可还知晓有什么法子，能为红云贤弟截取一线生机？”
　　通天教主缓叹了一口气，摇头。
　　镇元子眸底愈发黯淡，深深叹气，失神呢喃，“是啊，能得万分之一残魂便已是一线生机……”
　　“女娲亦为圣人，也没有办法让伏羲恢复，不得已才让伏羲转世轮回……”
　　通天教主与镇元子，当然想过让红云残魂转世轮回，重修道途。
　　但红云残魂比当年伏羲还要孱弱，纵使恢复了一些，但绝对是扛不住六道轮回之力。
　　转世后，恐怕再也找不回真灵。
　　那还是红云贤弟吗？
　　通天教主，确实没什么办法。
　　而此时。
　　五庄观后院内。
　　截教一众师兄弟，吃了人参果，大多都先行回了金鳌岛，修行悟道。
　　应渊得一枚人参果相助，已然突破桎梏，达到了大罗金仙巅峰。
　　在后院等老师。
　　闲暇无聊时，拿出了日记本，随笔。
　　【正殿传来了老师与镇元大仙道韵，怕是在救助蕴养红云残魂。】
　　【红云残魂孱弱无比，风一吹就消散的地步，不知老师与镇元子可有办法？】
　　【万物皆有一线生机，考验基友情的时候到了，听说人参果树是先天极品木之本源，对于蕴养恢复大有裨益！】
　　【突然有了一个未曾设想过的大胆想法，以人参果本源蕴养红云残魂后，让其转世到未来的大商…岂不是？嘿嘿嘿！】
　　【这么简单截取一线生机的方法，我能想到，老师也一定想到了吧。】
　　【叮咚！恭喜宿主坚持写日记，获得奖励：黄中李*1】
　　【雾草！】
　　应渊感知到识海内多了一枚灵果，其蕴含精纯的法力道韵，果子正中，有道纹镌刻，名：黄中李！
　　“传说中的黄中李！美汁汁啊，美汁汁！”
　　应渊乐呵呵的看了一眼人参果树。
　　微风拂过，人参果树微微颤动，似在说：“你不要过来啊！”
　　正殿当中。
　　通天教主感知到识海内的日记副本更新了，微微皱眉，“咦…本座…怎么没想到呢？妙啊！”
　　“通天道兄？”镇元子面露疑惑。
　　通天教主面色再次变得凝重，严肃开口：“贫道的确…想到了一条从未设想过的方法！”
　　镇元子面露狂喜，“通天道兄！”
　　通天教主缓声道：“此方法，虽不会伤及镇元兄本源，但也很伤！”
　　“只要有办法，我镇元子在所不惜！”
　　通天教主转身，圣人眸子，凝望人参果树。
　　镇元子亦顺着通天教主的目光望去。
　　“以人参果树本源蕴养红云道友，待时机至时，转世入轮回！”
　　轰！通天教主之话，宛若九天神雷在镇元子识海中炸响。
　　“对啊！”
　　红云连忙摇头，“兄长不可！人参果树乃兄长伴生灵根！”
　　“我红云，何德何能？”
　　“不行！绝对不行！”
　　镇元子直接无视了红云，眸底迸发生机光芒，兴奋道：“人参果树乃极品先天木之灵根，绝对能蕴养贤弟一部分元神，届时能扛过六道轮回之力，转世重修，寻回真灵！”
　　微风再次拂过后院。
　　参天大树，浓郁的木之灵气环绕，瑟瑟发抖：“你不要过来啊！”

