第921章 大道的名义，剥夺护道人身份
　　白玉京内，冲出无数身着白衣的道人。
　　他们高高在上，从来都是他们主宰混沌生灵生死！
　　纵使护道一族最弱的一名修士，跺一跺脚，混沌成百上千大界，都会产生震动！
　　他们愤怒，何方来的蝼蚁？竟敢在此造次？
　　已有取死之道！
　　应渊不语！祭出了弑神枪！
　　弑神枪悬空！
　　道之力涌入弑神枪中！
　　轰！嗡！
　　便见着枪影一化二，二生三，三化万物！
　　亿万枪影宛若狂风骤雨一般散落！
　　血染白衣！
　　无数护道一族修士被弑神枪影击中，灰飞烟灭！
　　应渊面色淡然，“你们还有半刻钟！”
　　白玉京道宫内。
　　金木水火土风护道人，见着祂如何心狠手辣，面色铁青阴翳，“可恶！”
　　“吾等纵使没有功劳，也有苦劳！”
　　“吾等护道亿万载！他怎么敢下如此毒手？”
　　“既然祂无情！吾等背叛，也就没什么心理负担！”
　　众护道人并未出手，继续等！
　　等血主降临！
　　于是！
　　更多的护道一族冲出，沦为弑神枪下亡魂！
　　应渊见着此景，猜到了他们在等血狱金窟之主出手！
　　但！血狱金窟之主迟迟未出手！
　　显然！众护道人已成为弃子！
　　或者！更准确的来说！众护道人掌握的道之力，被动了手脚！
　　只等应渊收回道之力时，中招！
　　应渊面色淡然，遗憾摇头，“一刻钟时间已到！”
　　“杀！无赦！”
　　玄雷怒吼一声，化身雷人，抬手打出闪电五连鞭。
　　应渊身后众仙，纷纷出手！
　　弑神枪影合一！
　　朝着白玉京轰然射去！
　　无坚不摧！
　　仅一击，白玉京便被贯穿！
　　众护道人面色愈发阴沉，“拖延住！”
　　便见着金木水火土风护道人走出，脸上挤出笑容。
　　众护道人硬着头皮走向应渊！
　　敷衍的拜道：“吾等恭迎大道归来！”
　　话音落下。
　　应渊身后，洪荒众大能惊骇。
　　“什么？”
　　“大道归来？”
　　“谁？”
　　“嘶！嘶！”
　　“他们口中说的大道是圣龙大教主？”
　　孔宣更是震惊的无以复加，目光看向母亲大人，似在求证。
　　元凤会意点头。
　　孔宣倒吸了一口凉气，“嘶！”
　　应渊身着一袭黑色道衣，遗世独立，淡然开口，“既知吾来，为何不出？”
　　金木水火土风面面相觑，显然将血主当成了最后依仗，支支吾吾开不了口。
　　应渊再度开口，“凡是生灵，皆有念！”
　　“汝等想为自身多考虑！生灵常情！”
　　“汝等守护道之力时，借助道之力，纵横混沌，无敌于世，还是种种，大道没有说不行！”
　　金木水火土风闻言，感觉有转圜的余地，极大松了一口气，“大道至公，体恤吾等……”
　　话音还未落下。
　　应渊面色一沉，“可是汝等！千不该！万不该！掠夺混沌！借道之力横行无忌，肆无忌惮！”
　　“更不该！投靠血狱金窟之主！”
　　众护道人心底一颤。
　　便见着风护道人嘴硬道：“吾等何时掠夺混沌！欲加之罪何患无辞！”
　　应渊呵呵一笑，“白玉京！大道门！”
　　“每一阶白玉，都充斥着血腥！”
　　“大道门，龙鸣哀嚎，何时停歇？”
　　“汝等竟未听到亿万生灵血泣哭声？万龙哀鸣？”
　　“现在却大言不惭反问吾？”
　　“混沌中太寒，怎抵得过白玉京中纸醉金迷，四处温暖如春？”
　　风护道人理所应当道：“这是如何？这是吾等应得的！”
　　“吾等身为护道人！那些混沌蝼蚁，又怎能与吾等相提并论！”
　　应渊摇了摇头，默然无语。
　　懒得说了！他们不配听！
　　应渊面色肃杀，“吾以大道之名宣布，汝等犯下贪嗔痴杀欲念，即刻起，剥夺汝等护道人身份，打回原型！”
　　嗡！
　　应渊道音浩渺，玄妙，威严！
　　众护道人面色大变，“为什么不放过吾等？为什么？”
　　“多说无益！”
　　“灭了祂！吾等才可得永生！”
　　护道人为什么会生出背叛之念？
　　因为怕死！
　　得到道之力，凌驾于混沌万灵之上。
　　可不免担忧，有朝一日…道复苏了，要来收回道之力如何？
　　已经尝过无上力量的护道人，又岂会甘心，还回道之力？
　　贪念无限放大！
　　才有了今日之局面！
　　风护道人，率先向应渊出手！
　　只见他，召集无数重混沌罡风！
　　罡风威力巨大！足以将任何生灵碾碎成齑粉！
　　应渊冷笑，“来的好！”
　　造化玉碟在应渊识海中高速旋转。
　　混沌罡风袭向应渊！应渊不作任何抵挡，置身于罡风正中！
　　风护道人冷笑。
　　“诸位！合力！灭了他！”
　　话音刚落！
　　风护道人面色大变，“不好！我的道之力……”
　　已经晚了！
　　火护道人双眸放出混沌火龙，袭杀应渊！
　　应渊双眸微眯，袭来的火龙，被吸入双眸。
　　火护道人惊呼，“不好！我的道之力……”
　　笑话！拿本就属于应渊的力量，对付应渊？
　　这不就像刀龙拿符咒对付圣主？
　　金木火土这时想逃，已经晚了！
　　想要杀死应渊的力量！
　　全部涌入了应渊道躯！
　　“不！我的！那是我的！”
　　风护道人歇斯底里的大喊，但随着道之力流逝，他逐渐变得苍老，面目扭曲，愈发虚幻……
　　不甘的化作了一缕小风……
　　一阵大风吹动，将小风吹散。
　　土之护道人，失去了道之力后，变成了一粒尘。
　　一滴水。
　　一簇火苗。
　　一缕庚金。
　　一棵老树。
　　白玉京。
　　护道一族的修士，因老祖陨落，身躯也尽数化为了虚无。
　　一片寂静。
　　混沌圣鼠捡起了一粒尘，左看右看，“就是这玩意儿？就是寻常土……”
　　尘土，是普通的。
　　但道之力不普通。
　　得到了道之力后，一粒土，一跃拥有了无上力量！
　　以为自己尊贵！跟脚不凡！将混沌万灵视作蝼蚁！
　　而没了道之力…狗屁不是。
　　孙悟空随意一脚将火苗踩灭，“这种生灵最可恨！普通时倒看不出什么，一朝得势，便显露了丑陋，甚至更加极端，扭曲！”
　　换言之：‘大道选择他们做护道人！当真是看走眼了！’
　　应渊静站着，收回金木水火土风道之力后，达到了道之境三千！
　　不！还差一个！
　　空间道之力！
　　同时！
　　一股血念！浑噩！在应渊识海底肆虐！奔袭！
　　嗡！
　　应渊半跪在地，喷出一团老血！
　　霎时间！
　　周围泛出浓郁血雾！
　　血衣破碎虚空！身后跟着一众马仔！
　　血衣浮现修士轮廓，俯视着应渊，“现在呢，如何？”
　　应渊突然遭到重创，是所有修士都未预料到的！
　　元凤眉头紧皱，至应渊身旁，试扶起应渊。
　　可应渊身重亿万均，周身气息复杂，不受控制，乱窜。
　　应渊面色惨白，声音嘶哑，“吾已经很小心了…还是未预料到…汝何时动的手……”
　　远处。
　　孙悟空急的抓耳挠腮，慌乱无比，心底稳的一批，“开始了！老师开始飚演技了！随机阴死一个倒霉蛋……”
　　ps：高情商：加更一章！
　　低情商：明天放大章（其实写完了，不舍得），容我缓缓。

