第9章 冥河拦路，上清圣人撑腰
　　滔天血浪，浓郁的血雾中袭出一道业火。
　　业火有无上之威，可牵引出修士周身业力，点燃业力，形成业火，顷刻间便能将修士焚烧成虚无。
　　十二品业火红莲之火！
　　对应渊出手的是血海之主，冥河老祖。
　　“还请冥河老祖听贫道一言。”应渊双眸微缩，紧忙出声。
　　血浪中浮现一道虚影。
　　其身着一袭血红色道衣，端坐在业火红莲上，背后漂悬着两把先天杀剑，一曰：元屠，二曰：阿鼻。
　　杀剑，品级极品先天灵宝。
　　冥河老祖中青年模样，有着一头血色长发，面容颇英俊带着些诡谲，漂悬在半空上，目光淡然扫视过应渊。
　　“呵！纵使汝是上清圣人弟子，也不该来血海。”冥河老祖声音阴冷诡异。
　　元屠、阿鼻先天杀剑，剑身强烈颤动，散发出滔天杀意。
　　冥河老祖，乃紫霄宫三千大能之一，生有大福缘，出世便有四件伴生灵宝，元屠、阿鼻、十二品业火红莲、玄元控水旗。
　　资质、悟性冠绝洪荒，斩却了三尸，证道准圣大圆满。
　　又效仿女娲创造阿修罗族，随后效仿六圣创建阿修罗教，得天道大功德，若非缺了一道鸿蒙紫气，洪荒圣人当有冥河之位。
　　上清圣人言，冥河老祖一身实力，早已超过准圣圆满，但未达到圣人，介于两者之间，是为亚圣。
　　冥河老祖惊才艳绝，祭炼八亿四千万血神子，号称血海不枯，冥河不死。
　　早已将血海视为禁脔。
　　而应渊暗示后土身化六道轮回，占据了一片血海，无疑是向冥河心底扎进了一枚钉子。
　　冥河如何能忍？
　　后土得大道气运，已然证得大道圣人。
　　冥河不敢去找后土麻烦，但绝不会放过应渊！
　　冥河身处血海，只能说忌惮上清圣人，还谈不上怕。
　　应渊感受到冥河老祖滔天杀意，也自知犯了其忌讳，便直言道：“冥河老祖，后土身化六道轮回，乃是大势。”
　　“呵！”杀意更浓。
　　“老祖可知，平心娘娘的六道是哪六道？”
　　“其中有一道，名阿修罗道。”
　　“洪荒生灵陨落，进入六道轮回，亦可托生为阿修罗。”
　　冥河听应渊所言，杀意有所收敛。
　　生灵转世为阿修罗部众，无异于能够壮大血海力量。
　　但，冥河心中怒气还是未消。
　　应渊见冥河杀意有所收敛，便继续道：“后土化轮回，将是冥河老祖的机缘啊！”
　　“何解？”冥河资质悟性绝顶，杀意滔天，还是会讲道理的。
　　其实冥河也感觉到了机缘将至，但却模糊朦胧。
　　“老祖，幽冥体系刚刚成立，正缺少管理幽冥人员……”
　　嗡！
　　冥河神识海微微一震，顿时明悟了机缘所在。
　　幽冥新立，还未有幽冥之主，代为管理幽冥。
　　维护稳定六道轮回，管理幽冥，自有功德。
　　而幽冥比邻血海，阿修罗一族有得天独厚的优势！
　　冥河收回了元屠阿鼻杀剑，转身前往了幽冥。
　　听应渊说罢，冥河也觉六道轮回建立在血海之上，百利而无一害。
　　应渊微松了一口气，“冥河老祖以杀为道，还好他还是讲道理的。”
　　此行，并没有得罪冥河，反而刷了一波好感。
　　虽然还不知道好感有什么用，先刷着呗。
　　随后，应渊化为一缕黑色流光，出了血海，回了东海之滨临渊岛。
　　通天教主静坐蒲团，又看到了日记内容更新。
　　【出血海时遇到冥河老祖了，差点小命不保。】
　　【血海是冥河后花园，其视作禁脔，还好足够的利益打动了冥河，刷了一波好感。】
　　【就是可惜，我才只有天仙巅峰境，若能斩尸，凭暗示后土的人情，还能让三尸捞个十殿阎罗王‘铁饭碗’当一当。】
　　【稳定，体面，且挣功德气运的工作，多难得啊？太可惜了。】
　　通天教主看完应渊更新的日记，微微皱眉，“遇到了冥河？”
　　“不对劲，十分不对劲，我这孽…乖徒儿遇到了冥河，居然还能活着回来？”
　　冥河创阿修罗族，阿修罗教，道义是杀天，杀地，杀众生！
　　“孽…乖徒儿究竟跟冥河说了什么？能安然无恙回来？”
　　通天教主抱着疑惑合上了日记。
　　随后周身上清道韵涌动，青萍剑微微颤动，发出欣喜鸣声，剑意战意盎然，“呵呵，我通天的弟子，可不是谁都能欺负的。”
　　下一刻，通天教主身影消失在碧游宫内。
　　幽冥。
　　便见着冥河善尸飞出，身着森罗诡异黑衣，轻喝一声，“幽冥当中，吾为阎罗王！”
　　幽冥，当有地府，当有阴天子酆都大帝。
　　只是这个位置，后土是留给两败俱伤消亡后巫族的。
　　冥河为血海老祖，允其当一殿阎王，于幽冥并无害处。
　　阎罗王归位，完善六道轮回幽冥地府体系，天道降下大功德。
　　涌入冥河体内，冥河周身杀意环绕，道韵变得更加浓郁。
　　良久后，冥河微微睁开双眸，眸底闪烁一缕黯淡，“终究…还是没能突破。”
　　“难道没有成圣之基鸿蒙紫气，就真的成不了圣？”
　　血道长河，席卷血海，冥河欲回血海深处。
　　嗡！
　　一道青萍霞光，从天而降，无双剑气，直接斩断了血道长河。
　　冥河现身，双眸微缩，面色十分忌惮，“贫道冥河，见过上清圣人。”
　　不成圣，终是蝼蚁。
　　纵使冥河再狂，见到圣人，还是要先恭敬行礼。
　　“见过冥河道友。”通天教主身着一袭青衫，手持青萍，周身上清圣人道韵涟漪，席卷激荡，微眯着双眼，扫视着冥河。
　　“不知上清圣人莅临血海？”
　　冥河紧皱着眉头，心底暗暗道：“总不能是为了刚才那个截教仙吧？”
　　“应渊？截教嫡传弟子中压根没他，先天孽力化形，在截教中充其量是个记名弟子。”
　　冥河不认为通天教主会为一个记名弟子出头，专程跑到血海做过一场。
　　通天教主淡然一笑，“无事，听闻冥河道友先天杀剑，威能无双，讨教一番而已。”
　　冥河依微皱着眉头，“贫道先天杀剑，怎比得过上清圣人青萍剑气……”
　　还未等冥河说完，通天教主又一字一顿道：“顺便帮小徒儿撑腰。”
　　冥河面色骤然一变，震惊失声，“他不就是个记名弟子吗？不至于吧？”
　　轰！
　　青萍剑气，席卷激荡，掀起滔天血浪。

