第922章 道之力三千，化大道，决战！（大结局+感言）
　　血狱金窟之主已百分百确定，祂中了血念污染！
　　血狱面色淡然，冷声，“天下心计，你我各占四成半。”
　　“汝行事太过顺利，顺利的让你得意。”
　　“得意必然忘形！”
　　“众护道人效忠于吾，吾难道不做任何反制？”
　　众护道人在自己都毫不知情的情况下，便中了招！
　　护道人的道之力，与血狱金窟囚笼中的大道意志相连！
　　囚笼中，大道意志不断收到血念污染，可以直接作用到金木水火土风护道人道之力之中！
　　只是！血渊一直压着反噬！
　　别忘了！应渊是大道！
　　血渊亦是大道！
　　应渊闻言，知晓了血狱金窟之主的手段，瘫坐在地上，连连苦笑，“千算万算，棋差一着。”
　　“现在，你打算如何对付我？”
　　“本是同根生，相煎何太急？”
　　血渊面色阴冷，“交出鸿蒙道书、造化玉碟，本座斩灭你后，承诺放过洪荒。”
　　应渊双眸露出茫然，“造化玉碟，我知道，可鸿蒙道书是什么？”
　　应渊先前曾得到过一卷道书，那玩意拿来给悟空做金手指了。
　　显然不是一个东西。
　　很快！
　　应渊反应了过来，血狱金窟之主口中的鸿蒙道书，恐怕就是日记本！
　　应渊抬手，拿出了黑色封皮的日记本，笑道：“怎么？你也想写日记？”
　　血狱目不转睛的盯着应渊手中的日记本，“给我！”
　　应渊在元凤的搀扶下，挣扎着起身，唉声叹气，“我本来是不想给的，谁让我中招了呢？我可以给你，但你一定要说话算数！我死后，你一定要放过洪荒！”
　　远处！
　　孙悟空大哭，“老师！不行！不可以！”
　　元凤也很紧张，虽然大概猜到应渊是装的…但万一不是装的呢？
　　孔宣也急了。
　　应渊抬手，“诺！给你！”
　　血狱纹丝不动。
　　应渊又咳出了血，“怎么了？”
　　困兽犹斗。
　　临死反扑！
　　血渊心眼子与应渊一样多，“汝想与我同归于尽？”
　　血渊压了压手。
　　便见着，一名修士，从血雾中走出！
　　正是先前召唤出无穷凶兽，阻拦应渊回归洪荒的血狱修士！
　　血狱修士走下！替血渊拿鸿蒙道书！
　　血狱修士已触摸到鸿蒙道书！
　　应渊嘴角微翘起弧度，突然反手握住了血狱修士的手腕。
　　同时！应渊口中念着古朴道音。
　　血狱修士大惊，骤然发现…他哪里有受伤的模样？自己全力，竟挣脱不了他的束缚？
　　虚空！
　　血狱金窟之主，面色亦是大变！
　　骤然突袭应渊！
　　嗡！日记本飞回应渊识海。
　　应渊一手钳制着血狱修士手腕，另一手揽住元凤纤细腰肢，双脚点地，向后瞬移！
　　口中的念着道音。
　　元凤离得很近，听到了，应渊念的是：
　　“鸿蒙未判道先生，大道铸缘三千法。”
　　“散落寰宇归本位，万炁本源复真全。”
　　“汝本是空间道，五蕴皆空，道衍九转！收！”
　　随着应渊道音落下，被制住的血狱修士，躯体变得虚幻，血狱外壳消散，显现真身！
　　空间道之力！
　　融入应渊道躯！
　　至此！道之境三千！齐现！
　　血狱金窟之主化作一掌血手袭来！
　　应渊抬手！周身散发三千道光，映照寰宇！
　　横推一掌！
　　轰！
　　血手倒飞出去！震碎了数重空间！
　　应渊淡然落地，放开了怀中元凤。
　　血渊重现躯体，面色狰狞，冷声，“你…你……”
　　应渊笑了，“我？怎么了？”
　　“哦，我为什么没受到暗算？”
　　“你不妨想想本座的出身。”
　　应渊的出身很不理想，业力孽龙。
　　万孽业力加身什么大场景没见过？
　　区区血念污染？
　　应渊连无敌净化都不需要开启！
　　话又说回来了，应渊一点没受到影响？
　　受到了！影响不大！
　　血渊至此刻，终于明白，“你装出受到重创的模样，目标是他？”
　　“不错！”
　　应渊来之前，就怀疑过空间护道人是诈死！
　　收回金木水火土风道之力后。
　　应渊还发愁，如何收回最后的空间之力？
　　站在血渊的视角来看，其布置了双重保险！
　　金木水火土风作为诱饵，令应渊中招！
　　如果失败！
　　那血狱金窟之主手里还握着空间护道人！
　　只需看住空间护道人！祂就永远不可能收回道之力三千！
　　应渊在察觉到异常后，0.001息内，识海里闪过亿些想法，果断选择了将计就计！
　　至于应渊怎么会知道诡异的血狱修士就是空间护道人？
　　猜的！
　　空间护道人诈死后！必然回到了血狱金窟！
　　血狱金窟定然要将空间护道人看守在眼皮子底下才放心！
　　诈死的空间护道人需要一个新的身份行走混沌！
　　修为远胜过众血狱圣帝，且行事遮遮掩掩，诡异至极！
　　回归洪荒前，对上操控亿万凶兽的他时，应渊心中便隐隐有了猜测！
　　应渊淡然一笑，“得意，必然忘形，这话更适合你！”
　　远处！
　　孙悟空捧腹大笑，“笑不活了！就这？就这？”
　　“就这还敢说，与俺老师各占四成心眼子？”
　　“我承认！你心眼子很多！但又如何呢？”
　　“老师！永远比你多一个心眼子！”
　　多宝、赵公明伸出手指，大笑指了指，“你啊！跟我师弟玩心眼子，还得练。”
　　元凤再次刷新了认知，‘谁有小阴龙…阴啊？’
　　血狱金窟之主面色阴冷，周身血雾浮现！
　　应渊周身浮现三千大道玄光！
　　三千道光，全方面压制了血雾！
　　轰！
　　道光与血雾碰撞！
　　混沌寰宇震动！
　　空间扭曲！支离破碎！
　　这时候，应渊已不顾及混沌了！
　　纵使将混沌打出了废墟！那又如何？
　　成废墟了，再建！
　　孙悟空、混沌圣鼠驶出了鸿蒙舟，“走！”
　　洪荒众仙第一时间进入鸿蒙舟！
　　元凤道：“等着你回洪荒！凤族已经交给了孔宣！”
　　言外之意！
　　元凤可以隐居到金鳌岛！
　　只要应渊能回来！
　　应渊满怀期待，“一言为定！”
　　鸿蒙舟，闪烁瞬移！
　　随后，三息。
　　大战余波，淹没了白玉京！
　　混沌寰宇，产生强烈的震动！
　　亿万生灵，皆匍匐在双股威压之下！
　　应渊与血狱金窟之主，从无序星空杀出！
　　出现在混沌任意一角！
　　强大的力量，又将混沌打碎，变成无序混乱！
　　再次从无序中杀出！
　　混沌亿万生灵，抬眸，皆看到了混沌大战！
　　应渊身着黑衣！周身道光三千！
　　另一方血衣！血光无穷！
　　道光与血光每次冲击，都撼动着混沌！
　　混沌犄角嘎啦处，奥古斯都*罗马与神冕老教皇逃难至此。
　　神冕老教皇数次提出‘背刺’。
　　罗马干脆直接绑了老师，“闭嘴！孽师！再敢说半句话！徒儿只好将老师毒哑！”
　　罗马又抬头看天，“始皇祖龙的光辉！映照诸天万界！混沌亿万大千世界！”
　　交战之始。
　　应渊收回三千道之力，有些没适应。
　　勉强打了个四六开！
　　应渊在大战中成长磨炼，逐渐发挥出道之力！
　　进而打成五五开！
　　道之力三千，在一次一次碰撞中，融合的更加彻底！
　　三千逐渐归一！
　　大道之力，逐渐显现！
　　战局，已然变成了六四开！
　　逐渐向七三开演变！
　　鸿蒙舟，回归洪荒！
　　应渊是大道的消息，再次洪荒。
　　洪荒亿万大能，震惊，“什么？这竟是真的？我之前以为是谣言……”
　　“圣龙大教主真是大道？”
　　“什么？孽龙真大道？不是谣言？”
　　“造孽啊！真的是造孽啊！”
　　有人笑。
　　冥河仰天大笑，“难怪我冥河进步飞速！原来我一直追随的是大道的脚步！”
　　镇元子再次重申，“结拜就变强：我镇元子开局与大道结拜！”
　　盘古面色复杂至极，盘古纵横混沌，强横时，一直吹嘘：“吾盘古乃大道之子……”
　　这下好了…孽龙真是大道？
　　扬眉、时辰已经惴惴不安了。
　　罗睺万分庆幸，“还好我早与金鳌岛暗通曲款……”
　　鸿钧哭了，泪水止不住的流，“苦…实在是太苦了……”
　　“我真傻…真的…早知道徒孙是大道…老道一万个胆子都不敢背刺啊…说不定老道就是大道老师的老师了…苦死我也……”
　　洪荒万众大能，纷纷仰望混沌星空。
　　圣龙大教主与血狱金窟之主斗法，映照诸天万界！
　　斗法局势已然明朗！
　　圣龙大教主，已手握七成胜算！胜算还在不断提高！
　　混沌寰宇！
　　应渊手握弑神枪，一枪击中血狱金窟之主眉心！
　　弑神！杀伐！
　　黑龙穿梭，来回贯穿血狱金窟之主躯体！
　　洪荒中，罗睺激动不已，“弑神枪！看到了吗！圣龙用弑神枪终结了血狱金窟之主！弑神枪…哦不！那是应渊枪！是魔祖我，赠与圣龙大教主的！”
　　万众大能：“……”
　　血渊披头散发，面容扭曲，身形踉跄！
　　面目持续扭曲！
　　时而化为白衣，时而化为血衣，时而笑，时而哭，时而怒……
　　一击！打破防了。
　　“该死！该死！”扭曲，狰狞的怒声。
　　“如果我拥有鸿蒙道书！为什么不选我！”
　　“为什么！”
　　应渊面容平淡：“你觉得你配吗？”
　　应渊已逐渐恢复大道力量，轻喝一声，“时空转换！”
　　嗡！
　　下一刻！双方至血狱金窟大本营！
　　大道光辉映照寰宇！
　　无数园区枷锁破碎！
　　无数被囚禁的生灵，获得自由！
　　青铜锁链编织的囚笼，应声破碎！
　　一缕玄光，出现在混沌星空。
　　玄衣应渊，面色平静，无悲无喜。
　　道躯形态，分别向应渊、血主行了一礼。
　　玄渊道：“鸿蒙道书！选择过你。造化玉碟也选择过你。”
　　“而你的眼里充满了私念，熟视无睹……”
　　玄渊说罢，走向应渊，“见过本尊。”
　　“大道已回归，大道意志便无需存在了。”
　　说罢！
　　玄渊化作一团玄光，飞入了应渊道躯！
　　应渊大道掌握（55%→75%）
　　此刻！应渊道躯散发的道光，更加玄妙，更加深邃。
　　大道既应渊！
　　应渊既大道！
　　应渊目光再看向血狱金窟之主，“你一败涂地。”
　　血狱金窟之主扭曲，“我亦是大道！我杀不死你！你亦杀不死我！”
　　“兽潮！”
　　血狱金窟之主怒吼！
　　混沌寰宇震动！
　　无数凶兽发出嚎声！
　　血念弥漫充斥混沌！
　　至此！应渊知晓！
　　凶兽亦是血狱金窟之主的手笔！
　　他以血念，污染了修士元神！意识！
　　修士无意识，只有原始杀戮本能，蜕化成兽！
　　血狱金窟之主疯狂了，给凶兽下令，“屠灭混沌所有生灵！”
　　于是！
　　铺天盖地的凶兽，开始不计生死的袭击各大界的凶兽！
　　混沌凶兽，倒好对付！
　　难缠的是异种凶兽，例如混沌刀龙、混沌天牛蟒等！
　　至少有亿万头凶兽，扑杀向了洪荒！
　　通天教主面容凝重，“水火！敲金钟！”
　　“洪荒修士，听吾号令！进入战备状态！准备迎战凶兽！”
　　混沌星空。
　　应渊面色淡然，“你以为，只有你能控制凶兽？”
　　“大道五十，天衍四十九！遁去其一！万物皆有一线生机！”
　　“凶兽中！亦诞生了惊才艳绝的天骄，他们穷极一生！寻求改变凶兽命运的办法！”
　　嗡！
　　应渊抬手祭出了混元御兽仪！
　　“阿瑞斯集结…错了……”
　　“无相兽皇集结令！凶兽，散！”
　　大道之力加持，混元御兽仪，足以号令混沌全部凶兽！
　　凶兽四散！
　　血狱金窟之主谋划了无尽岁月！
　　却被应渊一步一步拆解！
　　“凶兽！爆！”
　　“凶兽！静！”
　　应渊抵消还是晚了半步。
　　便见着，以亿计数的凶兽，轰然自爆！
　　化为无穷血雾，铺天盖地般的朝血狱金窟之主飞来！
　　血狱金窟之主，欲吸收混沌无数血！
　　拼命一搏！
　　应渊双眸微眯，祭出五色创世莲！
　　“净世白莲！净化血雾！”
　　“业火焚天！焚血孽！”
　　净世白莲，洗涤飞来的血雾！
　　业火红莲，将其中掺杂的业力焚烧殆尽！
　　见招拆招。
　　当应渊大道掌握（75%→99%）时。
　　应渊一手持造化玉碟，一手持五色创世莲，大道之力浮现，道音浩渺威严：“大道如青天，血狱蔽星月，吾今以乾坤正气为刃，道心光明为甲，诛灭邪道！”
　　“邪道，天不容！地不葬！生灵不容！”
　　霎时间，应渊化作无穷道光，破空而下！
　　乾坤正气，浩然正气，化万刃！
　　天穹崩裂！
　　亿万星辰黯淡无光！
　　血狱金窟之主双眸瞪大，骇然，“你敢杀我？你能杀我？你若杀我！你也身陨！届时鸿蒙重开！混沌重判！大道有存！而你不存！”
　　应渊无惧一笑，当年封神大战，老师未说过话，今日应渊说：“那便重演地火风水！”
　　“我不怕死！你呢？”
　　“万法寂灭！”
　　“邪道堙灭！”
　　“乾坤重塑！”
　　混沌颤动！三千法则之力，无尽雷火，毁灭，力量，命运绞杀，空间堙灭，倾泄而下！
　　堙灭吞噬一切！
　　血狱金窟之主哀嚎，化作虚无。
　　……
　　混沌寰宇，诡异，劫气，凶戾，如海潮般消散。
　　亿万星辰，闪烁，释放光明。
　　洪荒天地，劫云散去。
　　柔和的日光，均匀的洒落大地。
　　亿万生灵，心神识海骤然清朗，以往压在心口的闷沉，全然消散。
　　清风徐来，凉爽惬意。
　　洪荒陷入寂静。
　　静的可以听到针落声。
　　“结束了？”
　　“混沌浩荡…大劫，真的结束了？”
　　“哈哈哈！真的太好了！”
　　于是！
　　万灵开始欢呼，开始雀跃，欣喜热泪盈眶。
　　唯有金鳌岛。
　　通天教主与截教万仙，面色惨白，黯然失魂，“大劫结束了？”
　　“可贫道的徒儿呢？”
　　“师弟呢？”
　　“大老爷！大老爷去哪了？”
　　通天教主咣当一声，无力瘫坐在地上。
　　万灵雀跃……却不见应渊。
　　只有金鳌岛，山崖之巅…压着的鱼竿，鱼线在风中摇曳。
　　珑云在云霄怀里，奶声弱弱道：“爹爹呢？”
　　云霄红了眼眶…身形踉跄……
　　闻仲嚎啕大哭。
　　半日后。
　　盘古、扬眉、时辰、罗睺来金鳌岛吊唁。
　　鸿钧憋着笑，“唉，老道这徒孙，什么都好！就是爱装…逞威风，好了吧？这下死了吧？唉…老道痛心啊！呜呜呜呜…哈哈哈…哈哈……”
　　‘死了好！死了好！再也不怕被清算了！’
　　接引、准提烧着纸，也差不多，“孽龙啊孽龙！死了…以后咱金鳌岛也没念想了，呜呜呜……哈哈哈哈……”
　　鲲鹏在金鳌岛看大门，一边扫地，一边道：“覆海啊！看到了吗？为师说的对不对？为师见证了多少天骄的出世与陨落？唯有活到最后！才是老祖！”
　　盘古、扬眉等：“唉，孽龙死了，放心去吧，有空我们会想你的。”
　　而就在这时。
　　碧游宫外，响起戏谑的声音，“哦？诸位真的想念贫道吗？”
　　通天啪的一下站起来，“宝贝！”
　　闻仲丝滑的滑铲！
　　截教万仙，蜂拥扑向应渊！
　　应渊脸上露出笑意，不急不淡的从怀中掏出了小本本，“呵呵！谁哭了，那我可能不知道，谁假哭！我一清二楚！”
　　“贫道不晚会儿回来？怎么有机会给你加黑豆呢？”
　　“呵呵！有一个算一个！清算时刻！到了！狠狠清算！”
　　（全书完）
　　ps：憋着一股劲，写了近一万字，写出了完结章。
　　其实决战这个剧情，我是想往前放的，也就是打完血狱金窟，写回归洪荒的日常。
　　那样决战剧情，可能又会写很多很多，因为要填坑…要合理……
　　实在没办法，过完年腰突愈发加重，从腰疼到屁股疼，到腿疼，站吧，不能站，坐着浑身难受，躺着疼的夜不能寐。
　　实在撑不住了，思索再三，把回归洪荒日常前移，决战部分，也算稍微合理结束。
　　整本书而言，我是写的挺爽，尤其封神大战与伐天之战，爽到天灵盖。（狗头保命.jpg）
　　写洪荒，而一旦脱离了洪荒体系，就显得少了些趣味，例如：西游+西游之后征战混沌。这也是没办法的事，作者全力，让混沌篇，变得有趣些。
　　想！实在是太想，做梦都想，把混沌篇写好！
　　四百多天未断更，每天至少四千字，前期还能偶尔加更，后期真的撑不住，所以…下本书狠狠的补加更。
　　有人问，《妖皇陆压》《古道热肠*豹豹》，这里统一回复，是我写的。
　　完结后，先休养休养身体，先去做小针刀剜了腰间盘突出（村里人有治好，介绍的），如果小针刀顺利，预计个把月就能开书。
　　小针刀要是没效果，估计就要去大城市做正儿八经的手术了，休养期可能要更长时间，估计不会超过三个月。
　　有太多的话想跟帅比读者说了，千言万语。
　　真的感激不尽，天天追书，不离不弃，陪伴到最后。
　　因为有你们支持，所以作者才能忍受着腰突，嘎嘎写……
　　说不完了，码字坐一天了，腰疼真的坐不住了。
　　明天，或者过两天，更点番外：应渊当年被灌醉后的真相
　　最后，如果觉得本书写的不错，可以投个五星好评啊，狠狠磕头，Duang！
　　按照每本书惯例：
　　完结撒花。
　　青山不改，绿水长流，咱们下本书再见。


番外 应渊，顶天立地般的圣龙！
　　洪荒。
　　东海之滨。
　　金鳌岛，空军崖。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅，背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　空军不空军无所吊谓。
　　距离与血狱金窟之主混沌决战已然过去了百万载。
　　应渊收回了道之力三千，拥有并掌握了100%的大道力量。
　　凌驾于时间、命运、岁月长河之上，翻手为云，覆手为雨。
　　简单说，混沌寰宇，应渊为至尊，无所不知，无所不察。
　　然而，有一件事，困扰了应渊亿万载，至今，白丝不得其解。
　　“当年…喝孽师的假酒，喝多了…之后究竟发生了什么事？”
　　多宝、公明、乌云仙、十天君等师兄，口风一致：“师弟你喝多了，没钓到鱼，恼羞成怒，跳进东海里捕鱼去了……”
　　话虽如此……
　　应渊皱起了眉头，“不对劲…十分得有十二分不对劲……”
　　“不行！我得找公豹问问明白！”
　　……
　　洪荒，经历了无数次对外战役，融合了无数世界基石，疆域扩大了不知多少倍？
　　洪荒四海交汇之处，矗立着一座道宫。
　　道宫格调布局与应渊道宫极其相似。
　　上书：分水宫。
　　分水将军，如今是天庭一品神职，负责梳理混沌洪荒所有水脉。
　　申公豹静坐在道宫蒲团之上，周身道韵涟漪环绕，努力修行着。
　　虽胜利了，但申公豹却不敢半刻松懈。
　　老师早就言过：“修行乃逆水行舟，不进则退！吾辈修士需时刻努力，截取一线生机……”
　　申公豹静坐着，眉头紧皱，脑海中突然浮现亿万年前的一幅画面，背着麻袋，去幽冥送货……
　　那时，申公豹还拿手指戳了戳，软软的…像是个人。
　　“里边究竟是什么东西啊？”
　　“哎呀！真踏马是好奇死豹豹我了！”
　　嗡！
　　道韵涟漪波动。
　　申公豹紧忙起身，欣喜道：“老师，您来了。”
　　空间、时间、岁月、命运等皆与应渊融为一体，应渊一念，混沌寰宇，随处可至。
　　应渊见申公豹近来修行并未懈怠，欣慰点头，“嗯不错。”
　　申公豹嘻嘻一笑，“苦日子过多了，现在哪里敢懈怠半分……”
　　“嗯，继续保持，一个恶魔被消灭了…会有…额…跑偏了。”
　　申公豹：“？”
　　“老师？”
　　应渊轻咳了一声，低声道：“附耳过来，为师有些事问你。”
　　“是，什么事？”
　　“这个事吧…有些复杂…正因为他复杂，为师才亲自来一趟，为什么复杂？因为这件事太曲折，呈多面性…所以……”
　　申公豹听的一愣一愣的，“所以？老师您干甚来了？”
　　“孽徒！听说当年你偷偷去了幽冥一趟？”
　　申公豹连连点头，“嗯是的！”
　　“干甚去了？”
　　申公豹双眸露出清澈的愚蠢，挠了挠头，“那…那…弟子也不到啊…奉命去送东西啊……”
　　“里边装的什么？”
　　“弟子不到啊……”
　　应渊眉头微微一皱，“不对劲…十分不对劲……”
　　“老师，您不是大道吗？您可以游走岁月命运长河……”
　　应渊静默不语。
　　应渊心底其实早已生出了一个大胆的猜测…如果真是猜测的那般，还真不好办，情之一词，是最复杂的。
　　“行了，没事了。”
　　申公豹好奇麻了，弱弱道：“老师…俺也想知道…那麻袋里装的究竟……”
　　“？大人事，小孩少打听！”
　　应渊离去。
　　申公豹心急如万只蚂蚁爬过，“究竟是什么啊？”
　　“难不成…嘶…嘶……”
　　“卧槽！不能吧？”
　　……
　　应渊出了分水宫。
　　宛若蒲公英一般，游历洪荒天地。
　　应渊到了五庄观。
　　镇元子欣喜不已，“斧来！砍点人参果树的树干，吃烧烤！”
　　应渊：“这…就没这个必要了吧…”
　　镇元子笑道：“贤弟，你不懂，果木烤出来的东西，那叫一个香……”
　　人参果树瑟瑟发抖：‘你不要过来啊……’
　　应渊在五庄观小住了几日。
　　站于人参果树下。
　　随手摘取了一片叶子。
　　“树叶朝上…我明天去！树叶朝下…我后天去……”
　　松开树叶！树叶自由飘落。
　　未等树叶飘落。
　　远处，传来镇元子笑声，“其实树叶落之前，贤弟心里就已经有答案了，不是吗？”
　　应渊凝望着树叶自由落下，淡然一笑，“是啊！”
　　已有答案，哪里还等的了明日后日？
　　此刻！立刻！便去！
　　应渊化作一道龙影，前往幽冥。
　　镇元子笑了笑，“红云贤弟，再砍点果木，接着烤！”
　　……
　　幽冥。
　　森罗鬼气弥漫，黄泉路上，无尽的惨淡与凄清。
　　更深处，更是无限的寂寥。
　　平心殿内。
　　帝江、共工、祝融等祖巫，面露愁容，“妹子…这无量量劫过去这么久了…难道妹子还不可以走出幽冥吗？”
　　后土化六道轮回，非无量量劫至不可出幽冥。
　　如今无量量劫已过。
　　后土穿着一袭锦绣道衣，静坐在蒲团上，面色恬静，不悲不喜，“可能是习惯了安静……”
　　帝江祖巫欲言又止，“可是…妹子…你不是最喜欢热闹的吗……”
　　帝江多次请后土回盘古殿，都被后土的委婉的拒绝了。
　　帝江等祖巫连连叹气，出了平心殿。
　　后土静坐着，默默拿出了日记本。
　　一杯茶，一盘点心，随意翻看。
　　大战胜利过去了百万年，应渊…他每日都在写日记…
　　日记的内容，大多是日常。
　　字句无声，回响不息。
　　后土从字里行间看到了热闹，意气风发…从容……风华……
　　可是…这热闹，他的意气风发…似与自己无关。
　　不知过去多久。
　　后土似察觉到了一缕熟悉的龙息降临，便收回了日记本。
　　后土幽丽的美眸凝望看向平心殿宫门。
　　便见着…应渊身着一袭黑色道衣走来。
　　丰神俊朗，意气风发，屹立于无数长河之巅的他，无比的光彩夺目。
　　后土平淡开口，“大道统御混沌寰宇，日理万机，怎有空来了幽冥？”
　　应渊走进平心殿，再次看到了后土。
　　今日她，穿着一袭金色锦袍，恰到好处的勾勒出玲珑浮凸的曲线。
　　完美，黄金般的比例。
　　姿容绝世，睫毛修长，美眸玉润深邃。
　　她在故意装着平静。
　　可是如何瞒得过，早已是大道的应渊？
　　她眼眸深处隐藏着惊喜。
　　应渊在组织语言。
　　后土见应渊沉默不语，一脸严肃，心底一沉，问道：“难不成…混沌又出了可怕……”
　　“不！不是！没有。”
　　“那你？”
　　应渊索性一咬牙，心一横道：“当年…当年…你…你…为什么没成功？”
　　“？？？？”
　　后土瞬间愣住。
　　下一刻，紧致柔滑的脸颊，突然浮现红晕，胡言乱语道：“嗯…嗯…无极大罗境，不是这么好证的……”
　　应渊：“你知道，我问的不是这事……”
　　“巫妖两败俱伤这是……”
　　应渊：“？我问的是这陈年烂谷子的事？”
　　后土不知道怎么回答，“幽冥的建立发展的历史比较悠久……”
　　应渊气笑了，“我！问的是！麻袋！”
　　“幽冥六道轮回一日可轮转亿万生灵……”
　　后土一本正经…然后哑然了，“别…别问了……”
　　“我想…知道…为什么没成功？”
　　“真的…别问了…我……”
　　应渊快步上前，抵近后土脸颊，似可感受到她轻柔的兰息。
　　后土知道，他已经是大道，只要是他想知道的事，就必然能知道……
　　之所以亲自…来问……
　　应渊面色认真，凝重，“嗯？”
　　后土摇了摇头，“你太软了……”
　　“所以失败了。”
　　“？？？？？？？”应渊麻了，真的麻了！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“饭可以乱吃，话不能乱说，小心我告你诽谤！”
　　“我！应渊！坚如磐石！”
　　“我！应渊！顶天立地！”
　　后土脸颊红晕环绕，“万一呢？我肯定没有…保不准…万一呢？”
　　当年后土扶起了应渊。
　　想要塑造出一名，拥有龙皇紫气，祖巫血脉的大巫，进入大争乱世，复活十一祖巫……
　　可惜…功败垂成。
　　后土总结了两点原因。
　　一，应渊初证混元大罗金仙，境界不高深，还没有石破天惊的实力。
　　二，上清圣人的假酒，太假了，影响正常实力发挥。
　　一旁，应渊已经恼羞成怒了，“呵！一定是孽师的假酒害人！吾！堂堂圣龙大教主，岂可郁郁久居人下？从今日起！戒酒！”
　　往事已经说清了。
　　平心殿中，陷入诡异的寂静。
　　四目相对，静默不语。
　　应渊突然道：“如今！我实力早已今非昔比，后土娘娘，你信不信？”
　　后土点头，必然是信的，他都成大道了，混沌寰宇，还有谁是他对手？
　　所以，下意识开口道：“不信！”
　　“好！好！好！那就试试！”
　　“你…你…来…真的…？”后土已经慌乱了，不知道刚才自己说什么了。
　　“圣龙一言！岂是儿戏？既然你不信！也同意了！”
　　于是！
　　圣龙腾飞了。
　　……
　　两月半后。
　　酆都宣布：“奉娘娘法旨，每年今日，放假七天……”
　　……
　　盘古殿。
　　已经晋升到祖巫级别的刑天，像是见了鬼一般，“诸位大哥，您们猜，我刚刚看到谁了？看到后土大姐了。”
　　“还跟一名修士肩并肩走一块，呵呵，一定是看花眼了。”
　　“这怎么可能呢？”
　　“大姐明明还在平心殿…我焯！好像真是大姐……”
　　“那…那是圣龙大教主？”
　　……
　　洪荒无事，悠然数万载过去。
　　正如通天教主当年所言，要让珑云扛起了截教二代大旗，为常务小教主。
　　要让龙月成为了天庭大天尊，统御混沌诸天寰宇。
　　今日，设立了一场考验。
　　完成考验，正式成为截教常务小教主与大天尊。
　　珑云、龙月、皓月分别穿着道衣，恭敬向赵公明行礼，“师伯，我们已经准备好了，还请师伯出题！”
　　赵公明身着一袭红色喜庆长袍，笑呵呵，“不错！精气神很好！有当年师伯的风范！”
　　“师伯呢，也不难为你们。”
　　赵公明挥手，放出了考题：“踏破紫霄揍鸿钧”
　　“师伯？这？就这？知道师伯您对我们好，也不能故意放水啊？”
　　“揍鸿钧？这算什么考题啊？”
　　数十息后。
　　紫霄宫传来求饶声。
　　“别…别打脸，卧槽！疼……”
　　“轻点…别打脸…求求了……”
　　“错了，老道错了，老道真的知道错了，呜呜呜……”
　　‘该死的孽龙！真该死啊！’
　　鸿钧哭麻了。
　　清算会迟到…但…一定会来。
　　也是这一日后。
　　截教的出师标准统一了：“痛揍鸿钧！”
　　分数与鸿钧鼻青脸肿程度直接挂钩。
　　……
　　南明不死火山。
　　孔宣已经发癫了数万年，“这怎么可能？不可能！”
　　“我承认圣龙大教主，风华绝代！实力无敌！”
　　“可是…他哪里配得上母亲大人您呢？”
　　“我不明白！”
　　“我不理解！”
　　元凤柔声开口道：“不许你这么说你应叔叔……”
　　“啊？我？啊！我晒干了沉默……啊？痛失母爱！”
　　元凤温柔的摸了摸头，“可是你拥有了父爱。”
　　（番外未完待续）
　　ps：嗐，说好过两天更番外，结果…总是明日复明日。
　　6.14申请的完结，6.20就去第一次剜了腰间盘，6.27第二次去剜，期间医生不让坐，就一直休养休养再休养。
　　本来一切顺畅，然后最近感冒了，打了几个喷嚏…咳嗽加剧，于是腰间盘突出，又开始疼了…人麻了。
　　四十多天了，没码字，心急如焚，我想开书，想写书，但只要一坐，就疼。
　　休息四十来天，感觉像休息了一年一样…荒废了。
　　没办法，只好继续休养，看看感冒好了以后，会不会好点。
　　预计八月底开新书，到时候再更一篇番外，通知帅比读者老爷们一声。


番外 番外2 孔宣急眼，西方哭麻了
　　南明不死火山。
　　孔宣身着华丽道衣，静坐在蒲团上，面色忧愁疾苦，嘴里呢喃不清。
　　重复一遍又一遍，“我真傻，真的，早知道…一日为师，终身为父……”
　　“我真傻…真的……”
　　“他怎么能是？怎么会是？怎么可以是？我的…爹？？？？？”
　　“我不明白……”
　　就在孔宣不明白，不理解之时……
　　幽冥血海。
　　血浪翻滚，波涛汹涌。
　　冥河静坐在蒲团上，轻闭双眼，耳边鸟语花香。
　　眼前再次看到了繁花锦簇，无限向上的大道阶梯。
　　周身道韵氤氲。
　　“啊哈哈哈！原来是这样！原来是这样！”
　　“走自己的路，需要多花费亿万年光阴！”
　　“而复刻圣龙大教主曾走过的路，则可以省去亿万年光阴！”
　　“噫！我成了！”
　　元屠、阿鼻剑气纵横，光影穿梭，隐隐间变幻成圣龙剑阵。
　　幽冥血气，变成一条血色长龙，浇灌至冥河道躯！
　　嗡！轰！
　　冥河突破了！
　　洪荒天地震动！
　　万灵震惊！
　　“什么？冥河老祖又双突破了？”
　　“这百万年来，这好像是第五次了？”
　　“冥河这么快的吗？”
　　“竟将太清、玉清、接引、准提等远远甩在了身后？”
　　“？接引、准提什么臭鱼烂虾？”
　　“什么档次啊，还敢跟冥河老祖比呢？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“凭什么啊？”
　　一位吊大无谋的修士笑呵呵道：“道友，这就看不透了吧？”
　　“冥河是何人呐？”
　　“当年便号称圣人之下第一人！”
　　“若不是差了一条鸿蒙紫气，又何至于蹉跎了亿万年？”
　　“在贫道看来，冥河老祖的才情，丝毫不逊色太清、玉清等！”
　　“只是差了一个机会！”
　　“而冥河老祖，把握住了机会！”
　　“什么机会？”一名修士疑惑。
　　吊大无谋的修士憧憬的看向金鳌岛，“当然是圣龙道祖了！”
　　吊大无谋的修士一脸羡慕，感慨，“大鹏一日乘风起，抟扶摇直上九万里！”
　　“鹏？那就不得不提到鲲鹏老祖了！当年毕竟是跟冥河老祖同时代的天骄！”
　　吊大无谋的修士愣住，清澈的眸子里露出疑惑，“鲲鹏？鲲鹏是谁？”
　　“？？？？？”
　　“你踏马不认识鲲鹏？”
　　吊大无谋的修士挠了挠头，“不到啊！真的不到啊！我最近百万年才出世的，怎么没听说过鲲鹏？很厉害吗？洪荒有这号人？”
　　修士欲言又止，“杰瑞罢了！不提也罢！”
　　总而言之，冥河又双突破了！
　　给了洪荒极大震撼！
　　以至于！
　　南明不死火山。
　　孔宣震惊，“冥河这厮怎么又突破了？”
　　“难不倒是爹…哦不…黑冰大人又偷偷指点冥河了？”
　　“不是没有这么可能……”
　　孔宣坐不住了。
　　无他！
　　又想兄弟过的好，但更怕兄弟开‘路虎’。
　　孔宣也曾被誉称为：圣人之下第一人！
　　洪荒之大，孔宣一人可往矣！
　　风头都被冥河抢了，这怎么能忍？
　　啪的一下！
　　很快啊！
　　孔宣站起了身！
　　想去金鳌岛一探究竟！但又怕见爹……
　　思索再三！
　　“贫道倒要看看冥河在干肾磨！”
　　嗡！
　　一道流光飞向金鳌岛！
　　空军崖。
　　应渊身着一袭黑色道衣，静坐在山崖之巅。
　　背对苍生，独钓万古。
　　空军……
　　空军不空军，无所吊谓。
　　便见着冥河眼泪一把，鼻涕一把来了。
　　“若不是黑冰大人提携，我冥河还守着幽冥血海狂练血神子呢，当然了，不是说血神子不好，血海不干冥河不死，只是无敌于洪荒，对我而言，更加的海阔天空嘛。”
　　应渊见着冥河眼泪一把，鼻涕一把，淡然一笑，“客气了。”
　　应渊有提携不假，但冥河的努力，才情，也占了一半的功劳嘛。
　　应渊早已察觉到了孔宣…哦不…宣儿来了，便不动声色拿出了一件混沌至宝与一些大道道韵碎片，“拿去好好修行吧。”
　　大道碎片，可是应渊的修炼感悟！
　　更准确的来说，是大道的感悟！
　　何其珍贵？
　　冥河激动，泪流满面，无法言语，“这…这…这…也太珍贵了！”
　　“不珍贵，拿去玩吧。”
　　Duang！
　　“河飘落半生，未遇圣龙，今日若圣龙大教主不弃，河愿认为……”
　　远处！
　　孔宣眼珠子都快瞪出来了。
　　一股羡慕嫉妒，再难以压制！
　　代位想一下！
　　如果我喊爹！
　　那混沌至宝！那大道碎片！都是我的啊！
　　至宝的什么不重要！
　　大道碎片重要啊！
　　于是！
　　孔宣…再也忍不住了。
　　嗡！
　　冲出云海！
　　抢在冥河身前！
　　噗通！
　　“黑冰大人…哦不…爹！”
　　“您最近有空吗？娘亲大人想您了，孩儿专程请您去南明火山的……”
　　冥河眼珠子愈发变大，“？？？？？？？？”
　　应渊嘴角微翘起一抹不可察觉的弧度，“哦，这样啊？”
　　孔宣狠狠点头，并偷瞄了一眼冥河，心底悄然生出一股骄傲与自豪。
　　无论冥河再怎么认，那也是干爹！
　　而！我！孔宣！绝对不一样！亲的！
　　退一万步来说！大不了！让娘亲大人吹吹枕边风！就是了！
　　“爹，走吧，走吧。”
　　冥河风中凌乱：“？不是？发生肾磨事了？”
　　……
　　不周山脚下。
　　一群穿着破破破烂烂的修士，游荡着。
　　时不时捡些‘烂叶子’，烂灵果‘充饥。’
　　一个，二个，全部饿的面黄肌瘦。
　　接引面色忧愁疾苦。
　　苦涩的泪水滑过准提的脸颊，滴进嘴里，“苦！实在是太苦了！”
　　“吾西方教为洪荒立过功，流过血！呜呜呜呜！”
　　“圣龙大教主，不是说好了，帮我西方教夺回须弥山的？”
　　“怎么没消息了？”
　　“该死的孽龙！真的该死啊！呜呜呜呜呜！”
　　“痛！实在是太痛了……”
　　接引、准提抱头痛哭。
　　接引、准提忽然闻到不周山上传来一股香味。
　　顺着香味寻找去。
　　便见着，费仲、尤浑煮了一大锅汤。
　　锅里，不周山原产地仙鹤、灵果，十分的美味。
　　准提怒了，“麻痹的！我说这两天这么倒霉，连根毛都捡不到！原来让他俩给捡去了！”
　　准提眼底放出恶狠狠地精光，“欺人太甚！”
　　“师兄！我有个主意！”
　　接引面色忧愁疾苦，“什么？”
　　片刻后。
　　接引、准提穿着破破烂烂走出。
　　费仲、尤浑下意识的护住锅里的汤，“呸！晦气！怎么遇到这两个琼鼻？”
　　接引、准提笑呵呵道：“锅里是什么啊？”
　　费仲、尤浑：“没什么，馊水。”
　　接引、准提咽了咽口水。
　　准提眼神示意。
　　接引立刻恭敬大拜，“拜见圣龙大教主！圣龙大教主，您怎么来了？”
　　费仲、尤浑岿然不动，笑了，“就踏马这点伎俩？等我哥俩回头，好端着锅跑路？”
　　“你猜！俺哥俩上不上当？”
　　费仲、尤浑嗤鼻一笑，“什么老掉牙的伎俩？我哥俩几十万年前用烂了都。”
　　准提麻了，“草！”
　　一不做，二不休！
　　“hetui！”
　　准提猛地往锅里吐了一口万年老痰。
　　准提笑了，呵呵道：“两位，请继续享用。”
　　费仲、尤浑怒了，“卧槽？算你牛逼！”
　　俗话说，穷急了，饿急眼了，什么都能做的出来！
　　千防万防！没防到这一招！
　　但是！
　　又能怎？
　　又如何呢？
　　便见着费仲、尤浑分别盛了一碗，当着接引、准提面喝了起来。
　　“不错，不错，还是胡椒味的。”
　　“味道好极了。”
　　“不会以为，你吐口痰，俺哥俩就不吃了吧？”
　　“不吃了送你？”
　　“不会吧不会吧？”
　　“呵呵！白日做梦！”
　　准提哭了，苦涩的泪水滴进嘴里，“呜呜呜呜……苦！实在是太苦了！”
　　与此同时。
　　天庭，南天门。
　　鲲鹏穿着天兵套装，扛着一杆银枪，把守着天门…
　　寒风萧瑟。
　　“那个兵，对，就那个兵！整天鬼迷日眼的，喝酒喝懵逼了？”
　　“那个兵！天兵编号：608924339，说的就是你，鲲小兵，要踏马不是覆海兄弟求爷爷告奶奶，你能进天庭实习站岗？”（可以来）
　　“说的就是你，好好站岗，别给覆海丢脸！”
　　“我就没见过这样懶的修士！”
　　鲲鹏眼含泪水：
　　那年亿万岁…站在南天门前，如同喽啰……
　　番外二未完待续。
　　ps：7.26住院，8.15出院，休养至现在……
　　唉…估计下周一，去中医院看腰间盘。
　　第三次去搞腰间盘，最后一次做针刀，如果还不行……真的没招了，只能考虑正儿八经的手术。
　　期间没开书。新书写什么，其实已经想好了……但没法开。
　　焦虑，忐忑，夜不能寐，非常着急，因为全职写书，断收入了……
　　医生又讲，不能着急，心情放松，越急好的越慢。
　　没招，再等等吧。
　　狠狠磕头，还请诸位帅比见谅。


