第298章 陈阳你干啥？
　　与此同时，别的参赛选手差不多也遇到了相同的事情。
　　就算没有离开房间的，这一叠照片也会出现在他们的面前，胆子不够大的选择不打开的，那么这个诡异的人头就会直接攻击。
　　如果打开了，那就是被吓一跳，有些参赛选手也被吓晕了过去。
　　而被吓晕的，这人头却没有攻击，这让观众们也觉得很疑惑，这人头的攻击目标挺奇怪的呀。
　　而与所有人不同的，则是陈阳。
　　因为此时他已经离开了这个怪谈，现在的他正在长海的身边和众人吃吃喝喝。
　　“没想到升级后的时空之力还挺厉害呀，居然直接可以找到你们，并且一步跨来。”
　　“是啊，这种情况下我们想见面就能见面了，而不用靠你那个二百五的二弟，每次定位都得花好几天的时间，穿越还得花时间，小黄你就不能学学你大哥吗？”
　　面对长海的控诉，小黄满脸无语，你俩秀恩爱非得带上他干什么？他又不是驴，每次都得做工具人？
　　不过虽然很想吐槽，但是他真的打不过长海啊，长海这脾气实在太大了，所以小黄只能默默忍受。
　　而又吃了两口肉之后，陈阳忽然间看向了小黄，淡淡的说。
　　“小黄，你还没有达到七钱天师的天花板吗？我都已经卡在这个级别很久了。”
　　“咦？大哥你知道了？”
　　“是啊，花了点钱向全知全能打听了一下，我这才知道，原来你是我们天师道阴间的代理人。话说你还要多久才能抵到七钱天师的顶峰？”
　　小黄一听这话知道事情瞒不住了，只能无奈的说。
　　“我不是大哥你，你现在过的那叫一个滋润的，有大嫂给你聚拢钱财，还有多个世界塑金身建造庙宇，功德暴涨，你的功力当然晋升的很快，可我不同啊，我得靠自己慢慢修炼。”
　　“理论上要达到七钱天师，至少需要十年的苦修，而我们俩已经很快了。你看你进入怪谈世界才一年多，都已经达到七钱天师的巅峰了。而我也拖了你的福，有一部分功德回馈过来，按照我的估计再有个两个月应该也差不多能达到顶峰了，届时我们可以尝试一起突破了。”
　　听到小黄这么一说，陈阳也没有多说什么。
　　的确，他的功法进展的确是快了一点。
　　现在停一停，巩固一下也是件好事。
　　不过这时他看向了长海。
　　“老婆大人，我传你套功法，你要吗？这是一位古神的功法，对方能借此功法成为古神，可见功法上限之高，而且据说这个功法可以有诸多变化。就算不去修炼也有借鉴的价值。”
　　听到陈阳，要传自己功法，长海很是开心，这可是陈阳第一次给自己送礼物啊。
　　“好好啊，我要学我要学。”
　　“好，我现在传给你！”
　　陈阳并不是给长海书本，而是抬起一根手指点在了长海的额头上。
　　他决定将自己对这门功法的领悟也顺带传给她。
　　一会儿之后长海脑袋里就多出了对魔染天下的了解。
　　得到新的功法后，长海眼睛一亮，这功法果然神奇，仅仅粗略一看就觉得不凡。
　　不过这个时候，小黄忽然发现陈阳的身上冒出了一点黑气。
　　看到这些黑气，小黄脸色一变。
　　“大哥，你修炼的应该是邪神的功法吧，我和你说这可不行啊，我们是天师道的道士，我们的根本是天师道的功法，要是你修炼这本功法过深的话，会替换掉你身体里天师道的功法。到最后就不能以天师道的功法晋升了，而是会转为邪神。”
　　“我知道，所以我只是印证，没有过多的修炼，但是这门功法的确不错，衍生出的一些手段比天师道的功法更为强力！”
　　说着陈阳竖起了手指，下一刻玄阴魔雷便打了出去。
　　黑色的闪电在众人面前爆炸，地上多出了个一米左右的大坑。
　　随手一击就有这样的威力，让所有人都是一惊。
　　“我的天哪，这功法有点厉害呀。”
　　“是的！而且最关键的是这门功法就算在我技能和道法被封印的情况下也能使用。我被人针对了，时不时就会被人封印技能和道法，所以我总得做一下两手准备。”
　　陈阳这么一说，小黄也瞬间理解了。
　　在危险的怪谈世界里，要是没有两手准备，一旦被封印的技能和道法，真的就如同待宰羔羊一样。
　　“好了，这也吃的差不多了，我也该继续攻略新的怪谈世界去了，你们是跟我回去还是待在这里？”
　　众人想了想之后决定还是跟陈阳一起回去，反正陈阳的时空之力已经升级了，想要回来，随时都能回来。
　　于是很快所有人乌泱泱的跟着陈阳回到了房间之中。
　　一回到房间，陈阳就看到了自己桌上，有一个纸袋子。
　　看到陈阳这里也有纸袋子，李向阳很惊讶，他本来以为陈阳已经到了隔壁，应该不会有这个纸袋的出现。
　　没想到也出现了，看来这是必定触发的剧情。
　　看到纸袋子，陈阳毫不在意直接打开了，结果发现里面是一大照片，陈阳快速的翻看起了照片，直到将所有照片看完之后，人头又出现了。
　　人头出现那一刻，就算心理素质再好的人都被吓一跳。
　　只有陈阳，是人头被吓了一跳。
　　因为此刻陈阳等人围成了一圈，每个人都低着头看着人头，人头本来以为这里只有陈阳一个，结果这一看，发现这里居然有七八个人。
　　而且他一眼就看出这些人每个人都有法力在身，每一个都不好惹。
　　看到那么多人出现人头的笑容戛然而止。
　　看到人头不笑了，陈阳冷笑一声。
　　“笑啊，你咋不笑了。”
　　“桀……”
　　人头不会说话，转身就想化成黑气逃走。
　　但是还没等他全部化成黑气呢，长海一手指头点过去，瞬间将他定在了原地。
　　“我们说了让你走吗？”
　　“桀桀桀……”
　　“有没有人翻译一下他说啥？”
　　“他说他错了，让我们饶他一命。”
　　“饶他很简单，不过饶他之前先问一问他为什么会出现？”

