第447章 这个理由会不会太疯狂了？
　　陈阳说完后，大伊万走到了陈阳的面前，一脸严肃的用双手搭在了陈阳的肩膀上。
　　“陈大师，我这辈子没求过人，这次求你了，为了它们，请大开杀戒吧！”
　　“你这个它们，不会指的就是那些变异的小动物吧？”
　　“那不是当然的吗？”
　　下一刻，所有的参赛选手齐齐对陈阳说道，而陈阳听到这话后直接翻了个白眼，虽然他也挺喜欢小白的，为了小白他也可以大开杀戒，但是他总觉得这个理由是不是有点太牵强了。
　　“小动物的命是命，但这个世界诡异的命也是命啊，这个理由太疯狂了，咱们暂时还是徐徐图之吧，也不一定非要用武力来解决问题。”
　　陈阳说完后，别的参赛选手，脸上都露出了失望之色。在他们看来，保护自己心爱的小宠物已经高于一切了。
　　相比这个世界普通的居民，他们才不管呢，他们只觉得自己宠物的命更加珍贵。
　　陈阳没有立刻决定，这些小动物的去留，而是第一时间找到了小王。
　　此时小王正满脸遗憾的抱着两只滚滚，唉声叹气不断嘀咕。
　　“你俩怎么就没有成精呢？要是你俩成精了，我们就可以玩很多游戏了！”
　　“行啦，行啦，别没事就抱着这两只滚滚了，你要真想找人陪你玩游戏，你还不如自己生个孩子啊！”
　　一听这话，小王立刻眼睛闪亮了起来。
　　“难道刚出生的小宝宝，也是毛茸茸的吗？”
　　“除非你老婆是只猩猩，不然这个心愿估计是不太可能达成了！”
　　听到陈阳这么一说，小王的眼神瞬间黯淡了下去，但陈阳可顾不上那么多，他得和他商量一下小白到底怎么处理。
　　然而令陈阳没想到的是，小王毫不犹豫的就对陈阳说。
　　“还用想吗？直接带到动物园来啊，所有的动物都可以带过来，放心，我们整个动物园都可以为了这些小动物拼命！”
　　说着小王还握紧了拳头，一副是与小动物共存亡的样子。
　　看到这一幕，陈阳还是有些担心，动物园人多嘴杂的，不是太容易暴露了吗？
　　“我知道你在担心什么，但是你放心吧，其实这个动物园是园长开的，园长比你想象中的有钱的多，只是他把大量的钱花在了小动物身上，他是真心实意喜欢那些动物的，而且园长也不傻，你和他说了之后，他肯定不会把这些成精的动物放在动物园里，大概率会放在他的家里。”
　　“园长家？这里成精的动物可能有二三十只，这种情况下，园长家里放得下吗？”
　　“应该没问题的。”
　　看到小王信誓旦旦的样子，陈阳最终决定去寻找园长商量一下，然而没想到园长这个人相当的仗义，当时就拍了拍胸脯，决定将这件事包在自己身上。
　　“放心吧，我最喜欢这些毛茸茸的小动物，成精了之后，这些小动物更加珍贵了！”
　　“好的，那我就和他们说，把那些小动物带到动物园来，然后统一运送。”
　　“不用不用，现在这些小动物身高都有两米，体重三百来斤，就算做了伪装，走在马路上也很容易被人认出来的，这事儿还是交给我吧，我派车过去接。”
　　“接？”
　　陈阳一愣，就看到园长拿出了手机，拨出了几个号码。
　　一会儿功夫后，陈阳就见到整整齐齐的十九辆面包车，出现在了众人的面前。
　　“各位上车吧，赶紧回家把自家的小动物接过来，放心吧，他们知道把这些小动物送去哪里，而且放心，这都是我家的老佣人，绝对不会有任何问题的！”
　　园长拍着胸脯保证道。而陈阳一听这话总感觉什么地方不太对。
　　“你等一下园长，我现在脑子有点混乱，你说他们是谁？你家的佣人，你家司机就有十九个？”
　　“不是啊，我家司机一共有三十二个！”
　　陈阳：“……”
　　“你家光司机就有三十二个，那你还让自己的老妈来这里做清洁工？”
　　“我妈自己闲不住，而且她也喜欢这些毛茸茸的动物，所以主动过来有什么问题吗？她拿着这些工资，到头来还是买零食喂给这些小动物的！”
　　园长说完后，陈阳一边翻着白眼，一边竖了个大拇指，有钱人的爱好他真的不理解。
　　很快陈阳也上了一辆面包车，回家接小白去了。
　　一个半小时后，陈阳带着小白来到了园长家，而下车的那一瞬间，陈阳傻眼了。
　　“难怪园长家有三十二位司机呢，难怪动物园的门票费才收两块钱，我的天哪，你家和动物园差不多大了吧？”
　　园长家根本就不是别墅，严格来说的话，这应该叫做庄园、古堡、和陈阳现实里的住处差不多大小。
　　当然只是庄园面积，而陈阳除了庄园面积之外，庄园外还有保护面积。
　　此时园长已经站在庄园的门口等着陈阳了，陈阳刚一下车就打开了后备箱，将小白放了出来，而小白第一次来到陌生的环境有些紧张，下意识的躲到了陈阳的身后，只不过它现在体型非常的巨大，就算怯深深的躲在陈阳的身后，也依然看得清清楚楚。
　　然而就是这呆萌的样子，瞬间俘获了龙国女性观众们的芳心。
　　“小白太可爱了，我好想养它呀！”
　　“楼上的小仙女，你是不是疯了？就小白这个体型，一天得吃两百个罐头！”
　　“直男给我死开，我就是一天打三份工，我也想要养小白，有问题吗！”
　　“行行行，算你牛逼！”
　　很快陈阳就摸了摸小白的头，安抚它的情绪，而安抚之下小白很快也冷静了下来，随后它似乎也感受到了园长的热情和善良，跟着园长走进了院子里。
　　很快，陆陆续续的参赛选手都带着自家的宠物过来了，而每一只宠物都像是差不多身高两米，体型三百多斤的壮汉。
　　就在这时，陈阳的手机忽然响了。
　　按下接听键后，陈阳听到手机里传来了杰克焦急的声音。
　　“陈大师，我这里可能需要你来帮我善后一下了，我养的那两只宠物被发现了，消杀队趁我不在的时候上来了，小狗为了保护小猫被他们打死了，我一怒之下把消杀队全灭了。”
　　“啊？你那么猛啦？？？”

