　　第三百九十九章
　　“怎么样？全知全能给你回复了吗？”
　　面对古神们的询问，陈阳傻愣愣的笑了一声，随后举起了一根手指。
　　“一百亿诡钞？”
　　“翻一百倍！”
　　“一万亿诡钞？”
　　这个数字连这些圣人们都震惊了，开玩笑，一万亿诡钞是什么概念？
　　诡钞可不是货币啊，不是印刷厂在那里玩命的印就有的。
　　这玩意儿是根据整个世界的情况，孕育而出的。
　　它要消耗的功德，元气，灵气，灵力等等，有很多客观因素。
　　不过很快众人又觉得能理解，毕竟杀的是一位准圣，这种情况下贵一点也正常。
　　思考良久之后，最终还是古神老大开口道。
　　“我们会想办法全力支持你的，接下来我们的投影会一直在你身上，只要你有需求就可以呼唤我们，至于这一万亿的诡钞，我感觉也不是很难，毕竟你们现在有十六族，光你们人族也能拿出几百亿，十六族凑一凑应该还是能凑齐的。”
　　“可问题是我图什么呢？”
　　陈阳苦笑一声，本来灭了其他种族就可以了，但现在要做的事就麻烦多了，而且还非常危险。
　　“那你忍心看到另外十五族所有的生灵全部被屠戮殆尽吗？而且你别忘了，藏灵族、机械族、已经完全加入了你的麾下，半兽族也成了你的同盟，还有地精族以及刚刚收复的矮人族。”
　　“你可以带着他们赢，但是最终这个疯子一定会逼你杀了他们的，你忍心吗？”
　　陈阳头痛的揉揉揉眉心，没错，他可以不管神族、魔族、天龙族这些族的死活，但他不能不管藏灵族、机械族、还有半兽族啊。
　　长长的叹了口气之后，最终陈阳点了点头。
　　“我知道你们的意思了，行，放我回去吧，我知道该怎么做了！”
　　“好！”
　　下一刻，陈阳又是眼前一黑，等睁开眼的时候，他再次看到了矮人族的那个参赛选手。
　　矮人族的参赛选手此刻看到陈阳也很震惊，刚才聊着聊着陈阳就忽然消失了，就在他急得团团转的时候，陈阳又出现了，发生啥事了？
　　“人王大人，请问您刚才去哪里了？”
　　“去见了一些人，我已经找到办法拯救这个世界了，不过我需要这个世界的所有人配合我。”
　　“怎么配合？”
　　“先把你们的选手带过来吧，有些计划我得和你们商量一下。”
　　听到事情有了转机，参赛选手很开心，他转身就要去找自己的同伴，不过就在这时陈阳想起来了，长海和苍蓝去灭幽灵族和精灵族了。
　　要是一不小心把参赛选手全灭了，对方就淘汰了，所以他赶忙对矮人族的参赛选手说。
　　“你先去召集他们，我有点事，等召集完了就在这里等我！”
　　说完陈阳手一挥，直接打开了传送门，然后一步踏了进去。
　　看到陈阳又消失在自己的面前，矮人族的参赛选手满脸懵圈，大家都是来参加游戏的，怎么就这个人这么猛？
　　等陈阳赶到的时候，精灵族已经被打的快残了，三大守卫王虽然一个都没死，但是每一个都是重伤。
　　就在长海准备下重手的时候，陈阳立刻出现拦住了长海。
　　“老公！你怎么来了？”
　　“事情出现了一些变化，我晚点和你说！”
　　陈阳也来不及解释，直接看向了精灵族的精灵王以及他的三大守卫王。
　　“给你们两个选择，要么死、要么臣服！”
　　“呸，我们精灵族是自由的，精灵是拥有自由的意志，我们是不会屈服的！”
　　陈阳刚说完，其中一个守卫王就大喊了起来。
　　而就在这时，陈阳又大喊了一声。
　　“这一族的参赛选手呢，赶紧给我站出来，抓紧时间去劝一劝，要是你们劝不动，我就要灭族了，到时候你们的星球一块灭了，可别说我无情！给你们十分钟的时间讨论，等我再回来，要是听不到我想要的答案，你们就安心的走吧！”
　　说完这些话，陈阳也不管那么多了，直接再次打开了传送门，然后一脚踏出直接去找苍蓝了，这两个杀神他要是动作再慢一点，非得把对方给打崩了。
　　同样的招数也出现在了幽灵族那里，而幽灵族比精灵族要好很多，立刻就同意了，他们只是个暗杀种族，面对形势他们还是挺机灵的。
　　幽灵族的王立刻臣服了。随后陈阳也没客气直接让苍蓝开始搜刮整个幽灵族，反正只要是值钱的、能变成诡钞的、一样都不要落下。
　　这边下达完指令之后，陈阳又回到了长海这里，此时陈阳就见到精灵王以及三大守卫王身边围着一群人。
　　很明显这群人就是参赛选手。
　　也不知道他们是怎么劝的，最终精灵王带着三大守卫王跪在了陈阳的面前。
　　“我们精灵族愿意臣服。”
　　“好，长海！带人搜刮整个精灵族，只要能变成诡钞的，全部都给我收回来，你们现在给我听好了，我不是要你们的钱，也不是要抢劫你们，而是在救你们的命！”
　　说完陈阳也不管那么多了，一仰手再次打开了传送门，这次他要去找托马斯。
　　很快这四族的问题就解决了，四族全都臣服了，并且被陈阳像洗地一样，搜刮了个干净。
　　搜刮完这些后，陈阳马不停蹄带着所有人又冲向了下一个种族。
　　十六族，现在才抢了一半，还有一半要抢。
　　时间紧、任务重，陈阳得发挥自己真正的技能了。
　　那便是——打劫！
　　很快人族的行径令所有种族都胆寒了，不过他们又莫名其妙的安心了起来，因为接下来人族做出来的事情开始变得很奇怪，没有灭族只是像发了疯一样的在抢劫。
　　仅存的种族们每天都在讨论战情，而每一次讨论都是很无语。
　　魔王：“人族疯了吗？前两天他刚刚把海族给抢劫了，天哪我去看过了那宫殿，就剩下承重墙了，所有值钱的，连镶在墙里的珍珠都被他们抠下来了！”
　　神王：“这算好的啦，海族还算是有钱的，鱼人族那是淡水河鱼，本身就没有什么钱，天哪，他们洗劫完了之后，那些鱼人连睡觉盖的被子都没了。”
　　白龙王：“你们说，这个人族之主到底想干什么？”

