　　第五十八章
　　而就在陈阳享受着这温馨的气氛，逐渐降低戒备心的时候，一声钟响，打断了这个气氛。
　　听到钟声，陈阳下意识的看了一下时钟，发现已经是晚上八点了。
　　而就在这时，他发现原本还在那里谈笑风生的三人，突然间迅速起身。
　　“阳阳，你也别傻着了，赶紧收拾收拾，九点钟要上床的！”
　　妈妈一边说着一边迅速的收拾着桌上的碗筷，而陈阳的大哥也一起帮忙，至于陈阳的老爸则先回自己的房间，过了一会儿穿着浴袍出来了。
　　看到这一幕陈阳有点发懵，说的好好的，就因为到八点需要这么着急吗？九点钟上床难道是个死规矩吗？推迟一点会死人？
　　不过毕竟是第一天进来，陈阳还是按规矩行事了。
　　九点钟之前，陈阳洗漱完毕，钻到了床上。
　　这张床没有什么特殊功能，所以躺上去后陈阳并没有入睡。
　　“背景介绍里说，晚上这个家就会变样子，让我找出这个家的真相！”
　　“看来规则要等入夜之后才会出来啊，可我要躺到什么时候才行呢？”
　　就在陈阳在心里嘀咕的时候，九点的钟声响了，同时所有参赛选手的耳边响起了声音。
　　“夜晚规则”
　　“规则一：夜晚有时家人会走进你的房间。无论他们做什么，不要睁开眼睛，不要暴露自己装睡。”
　　“规则二：晚上会有人离开家，请自行决定是否跟随。”
　　“规则三：夜晚尽量不要走正门。”
　　“规则四：夜间请尽量待在自己的房间里，只有你自己的房间是安全的。”
　　“规则五：不要试图进入哥哥和爸妈的房间。”
　　“规则六：夜晚屋子会有一个通往二楼的楼梯，在楼梯的最深处有一个房间，请不要进入。”
　　“规则七：夜晚听到声响，请不要理会。好好休息，你才能应对明天的工作。”
　　听完规则后陈阳有点惊讶，没想到这一次规则居然是用低语的方式直接告诉自己的。
　　这种情况下就有两个问题，一个是记忆力，必须只听一遍，就全部记下来。
　　第二点就是观看直播的观众将无法得知这些规则，除非自己写下来。
　　但目前来说陈阳还不能写，因为规则里说了，可能会有人来看自己，不能被对方察觉自己在装睡。
　　但是规则里并没有说他的家人什么时候会来看他，这就让陈阳有些尴尬了，难道要他直挺挺的挺着吗？
　　另外为了不让别人知道自己是装睡的，他还不能睁开眼睛。
　　而不睁开眼睛的话，你就不知道家人会对他做些什么。
　　这种在黑暗中的未知，才是真正的恐惧。
　　当然这是针对普通的参赛选手的，对于陈阳来说这根本不是问题。
　　在无人察觉的被子里，陈阳默默的做出了几个手势。
　　下一刻，陈阳虽然闭着眼睛，但是整个屋子，却清晰的出现在了他的脑海中。
　　这就是陈阳新练的道术，元神出窍。
　　很快时间来到了十点半。
　　就在陈阳无聊的准备解除术法的时候，门终于开了。
　　房门打开后，一个黑影蹑手蹑脚的走进了陈阳的房间。
　　陈阳凑上去一看，发现这蹑手蹑脚的人影居然是自己的老哥。
　　只见老哥缓缓走到陈阳的面前，从自己的口袋里掏出了一把小刀。
　　看到这一幕，立刻有观众惊讶出声。
　　“不好，这人要暗杀陈大师！”
　　“陈老师赶紧醒一醒啊！”
　　“有人和高层说吗？让他们传信啊，提醒一下陈大师！”
　　观众们无比担心，但是对此陈阳却很是淡定。
　　怪谈世界怎么会如此简单。对方要是过来杀他的，那他直接捅下去就行了，干嘛要这么蹑手蹑脚？
　　所以陈阳猜测这应该是一种试探。
　　果不其然，刀口快要碰到陈阳喉咙的那一刻停了下来，随后他老哥又拿着刀子在陈阳身上比划了几下，确定陈阳没有反应之后，他长出一口气，收起了刀子，手蹑脚的走出了房间。
　　“没想到这只是试探！”
　　“看来陈大师早就知道，真不愧是陈大师。”
　　“有没有一种可能，陈大师也许是真的睡着了呢？”
　　就在龙国观众讨论的时候，已经有几个小国家被淘汰了。
　　这几个小国家都是看到这种情况之后第一时间传信给了自家选手。
　　而参赛选手接到信息之后立刻睁眼，一睁眼立刻就违反了规则，于是原本只是试探的老哥，瞬间化身诡异杀死乐选手。
　　当大哥走出卧室后，陈阳听到几声交谈声从门外传来。
　　“确定他睡着了吗？”
　　“确定了！”
　　“那就好！”
　　交谈完毕，三道脚步声慢慢远离，陈阳也松了口气，解除了术法。
　　陈阳起床后的第一件事，就是坐到书桌前写字。
　　看到陈阳在写字，龙国的高层立刻凑到屏幕前仔细的查看了起来。
　　“这是规则？这次规则居然是直接告知而没有显示？”
　　将七条规则都写完之后，陈阳忽然又听到了脚步声，不过这次脚步声不是从屋子里传来的，而是屋子外。
　　陈阳起身走到窗口往外看去，发现自己的老哥已经出门了。
　　与此同时，毛雄国的伊万诺夫也发现了大哥走出了屋子。
　　“规则二晚上会有人离家，是否跟随要自行判断。”
　　“但规则同时也说了，晚上尽量不要走正门，所以我要翻窗户跟踪吗？”
　　“可如果我翻窗户出去跟踪，万一爸妈走进来怎么办？”
　　别的参赛选手不会元神出窍，所以他们并不知道，其实虽然只有老哥一个人走进了屋子，但实际上父母就在门外等着。
　　而就在各国参赛选手纠结的时候，陈阳已经咧嘴一笑，随后陈阳直接翻窗跟了上去。
　　在黑暗中，陈阳跟随大哥走了一段路之后，忽然见到自己大哥停在了路中央。
　　“好机会！”
　　陈阳一乐，随后从乾坤袋里掏出了一个麻袋。
　　看到陈阳拿出来麻袋，直播前的观众，顿时暗道不好。他们总觉得，陈阳应该是要做些违法的事。
　　而陈阳的确也是这样想的，但就在他准备拿着麻袋靠近时候，路口忽然间冲过来一辆面包车。
　　面包车准确无误的停在了大哥的面前，下一刻，车上下来两个壮汉，手里还拿着个和陈阳同款的麻袋。
　　而把麻袋往大哥头上一套，随后直接把大哥扔进了车里，一脚油门就走了。
　　过程行云流水，整套流程二十秒都不到，以至于陈阳都没有反应过来。
　　等到车辆开远后，陈阳看着手里的麻袋，当时就骂娘了。
　　“喔日泥马，这也有截胡的？”

