　　第三百四十六章
　　“恭喜您通关怪谈：零三五号世界。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：随机奖励一次。”
　　“您已积攒两次奖励机会，请问是否要用来升级技能？”
　　“能用来升级我的小世界吗？”
　　陈阳询问了起来，他的小世界现在已经不是乾坤袋了，不知道还能不能升级。
　　“可以！”
　　“那赶紧升级吧！”
　　得到肯定的回答后，陈阳很开心，很快陈阳的小世界就得到了升华。
　　升华后的小世界多了水流山川，陈阳看着很是高兴，这样看来，只要不断升级，他的世界就会越来越完善了。
　　最终陈阳还是带着苍蓝以及长海回到了现实世界。
　　不过这一次带回来的人有些不同，因为小黄极力要求，加上人手不够的关系，陈阳只能把除了伊芙丽之外的剩下所有人全留在那里。
　　所以这次传送回来的时候，小世界里只放了三个人，长海、苍蓝、以及伊芙丽。
　　伊芙丽看着这两位姐姐，一阵胆寒。
　　还好她现在的样子还是六岁女童的模样，不然这两人的大战，肯定会把她也给波及的。
　　一回到现实世界，陈阳第一时间放出了三女，而长海和苍蓝看到现实世界，明媚的阳光，再加上陈阳那巨大的庄园，顿时喜笑颜开。
　　不过开心还没持续两秒呢，就见到了陈阳的庄园里足足有两千位女仆。看到女仆的那一瞬间，两个人的脸色同时垮了下来。
　　“哥哥……”
　　“老公……”
　　见到两人同时阴森森地看向自己，陈阳脸色巨变。
　　“别误会啊，别误会，我还是纯阳之身呢，我没有做过任何非分之想，这些女仆是我们国家领导配给我的，只是照顾我的饮食起居而已。”
　　虽然陈阳极力解释，但二女很明显一脸不信的样子，那么多如花似玉的姑娘，你一个大小伙子能忍得住？
　　而此时剩下的十九位参赛选手，已经察觉问题不对了，第一时间打了电话。
　　“啊，对啊，我又来到陈大师的庄园了，赶紧派人过来接我，什么派车要等一等，等个屁呀，赶紧来。要不你就派直升飞机吧，再不行你派火箭都可以，快，反正第一时间把我接走，这里太危险了！”
　　参赛选手们开始呼唤起了自己的国家，都想着要第一时间回去，但是一时半刻车子哪那么容易过来。
　　最后一群人就算骑共享单车也得走。
　　然而想走哪那么容易啊，陈阳的庄园是国家特批的一块地，足足三千公顷，相当于整个澳门的大小，其原因就是绝对保证陈阳的安全。
　　想骑着自行车离开，有那么简单吗？
　　这不得骑个两天啊。
　　而此时李向阳和龙将军也来了，结果远远的就看到了长海和苍蓝，于是龙将军想也没想，一个漂移开着车转头就走了。
　　“龙将军！陈大师在前面等着我们呢，你咋走了呀？”
　　“别闹了，那两个是什么人你不知道啊？回头那两个女的发飙，陈大师不一定有事，但我们只是个普通人，被卷进去的话，保证连骨灰都留不下来。”
　　李向阳一琢磨，觉得龙将军说的好像有道理。
　　“那龙将军啊，你还开的那么慢干什么呀？把油门踩到油箱里，赶紧跑啊！”
　　“好嘞！”
　　……
　　接下来的两周里，本来是陈阳的休假时间。
　　结果因为长海和苍蓝来到这个世界，导致了陈阳没有一天是舒心的。
　　俩女的一言不合就会吵起来，偏偏实力又特别强劲。
　　两人只是稍稍一挥手，陈阳的庄园就会受到了严重侵害。
　　后来忍无可忍的陈阳，只能让她俩去远一点的地方打。
　　结果就是三千公顷的土地，现在打的就剩两千公顷了。
　　现在陈阳渐渐也已经习惯了，虽然自己的庄园被毁，一半墙都没了，透过窗户都能看到外面的激烈战斗。
　　可就算如此，他也能非常淡定的坐在那里吃早餐。
　　而伊芙丽感受着外面巨大的力量，还是瑟瑟发抖的来到了陈阳的身边。
　　“哥哥，你确定不去阻止一下吗？”
　　“伊芙丽啊，想继承我的遗产你就直说，不要那么拐弯抹角，就这两个人的实力，你觉得我上去够看吗？”
　　“好像也是！”
　　“没事，反正这块封地足够大，让她们打着玩儿吧，另外只要不伤害到我的庄园，不伤害到那些女仆就ok了。”
　　“当然，最关键的是千万不要伤害到我，我可不想变成炮灰！”
　　陈阳无奈的叹了口气，随后继续吃起了早餐。
　　……
　　“什么？又有人想要破圣了？”
　　“哦，原来是那个疯婆娘啊！”
　　“那个疯婆娘早就走了歪路，他那条道已经走到了尽头了，怎么可能破圣呢？”
　　“所以那个疯婆娘疯了？”
　　就在陈阳这里悠闲的吃着早餐时，星空深处的古神们忽然间着急了，因为他们这里发现了一个不太好的苗头。
　　有一位强大的神似乎要踏入圣人阶段，和他们一样了。
　　可这位神灵怎么都踏不出去，因为所有的圣人都看出来了，这个神灵路走错了，路已经断了，绝对不可能踏圣。
　　但也正因为如此，屡次的突破失败，让这个神已经陷入了癫狂，现在他正在上界大肆破坏。
　　“按照远古的约定，我们圣人是不可以出手的。”
　　“是啊，但现在他的实力可以说是圣人之下第一人，就算我们召集别的大神过去，也未必能斗得过他。”
　　“没事，我已经联系了我道统下的一些神灵，他们的实力也不弱，人多一点的话应该也能暂时阻止他。”
　　“但只是暂时阻止的话，也不是个办法呀，还有没有别的办法？”
　　“那要不让他也加入这个怪谈世界之中？然后让陈阳参加这个怪谈，看看他会做出什么事情？”
　　“这……这样会不会太危险啊？”
　　“目前为止我们也想不出太好的办法，毕竟我们不能出手，而他在上界力量又达到了巅峰。只有让他也参加怪谈世界，将他拉入下界，才好动手啊。”
　　此时古神们在激烈的讨论，而这时古神老大站了起来，拍了拍桌子。
　　“好，就这样决定了，不过下一轮怪谈是赶不上了，只能延期到下下轮。这一轮就先随便让陈阳打个娱乐局吧。”
　　“好！”
　　所有古神一致赞同。
　　……
　　“新一轮怪谈开始。”
　　“本轮怪谈参与人数：五人。”

