　　第七百十一章
　　看着这一片绿意，三人确定，这的确算是乐园了，毕竟这一路走来，整个星球都是光秃秃的，就这里鸟语花香，被称为乐园也很正常。
　　而就在这时，三人又见到了一群人，这群人就比较奇怪了，他们有四条腿四只手，但是脑袋却只有一个，不过很快三人就发现，他们不是只有一个脑袋，而是融合到了一起，你要从背面看的话就会发现，这是两个身体组合到了一起。
　　而这些人出现之后，能够非常顺畅的说话，而他们见到陈阳也是恭恭敬敬的。
　　“一号您回来了，主脑已经在等您了。这三位是？”
　　“路上意外发现的远古人类，他们完全没有进行过基因改造，我觉得可以带他们来这里问问主脑，是不是可以让他们也进行进化！”
　　“哦！”
　　说着所有人都看向了毛九阳三人，毛九阳三人被这么多人盯着，也觉得有些不舒服，但最终他们什么都没做。
　　等到这群人退走之后，陈阳带着毛九阳三人穿过花园，走向了最后的门。
　　“这就是第三种人，他们的智慧比较高，只是身体强度相对弱了一些，所以身体强度有点无法支撑脑部。”
　　“所以这群人是由两个人组成一个身体，以共一个大脑的驱使。”
　　“我的天呐，这什么跟什么呀，这三具身体都有缺陷啊，谁家正常人有四条腿四只手的，还有谁家正常人只有一个大脑，操控着机器人的。最关键第一种，那种人能称之为人类吗？都快变成野兽了，胸毛都快戳到人中了！”
　　三人吐槽着，而陈阳只是笑笑不说话，但就在这时，杜孙强忽然发现一个问题。
　　“对了，陈阳！可是你并不在这三种人之中啊，那你是……”
　　“所以这里的人，都称之我为一号啊，我是最接近完美的存在，也是独一无二的存在，也只有我能外出完成所有任务，整个乐园都在保护着我。”
　　一听这话，三人又是一惊，然而就在三人还想在说些什么的时候，一个人出现在了几人的面前。
　　“一号！你回来啦？”
　　“是啊！”
　　三人向前一看，随后三人全都身体发颤，因为他们见到的是弥莱雅。
　　“弥莱雅大神？”
　　“什么？弥莱雅呀，这位就是主脑。哦，准确的说，是他为自己创造的临时躯体！”
　　“一号！你这就说错了，什么叫我为自己创造的，明明是我为你创造的，不就是因为你喜欢这具躯体，我才这样出现的吗！”
　　陈阳笑了笑，随后陈阳便拿出了，收集回来的所有材料。
　　“有了这些dna序列，应该能够测算出完美躯体的制作方式了！”
　　“嗯，我会去研究一下的。这一路走来你也累了，去你的房间休息一下吧，至于你这三位朋友，回头我再和他们交流一下，看看他们想要什么样的进化方向！”
　　说着，主脑看向了毛九阳三人，而毛九阳三人发现，这个目光还是比较柔和的，而且确实也没有感觉到什么敌意，当然，也有可能这只是一台机器，感觉不出来。
　　之后陈阳似乎和主脑又交流了些什么，不过他俩都没有开口，只是这样静静的望着，就已经交流完毕了。
　　这时三人才明白，两人开口是为了让他们三人知道在说些什么，不想让三人知道的，便可以直接通过意识交流。
　　交流完成后，陈阳带着三人前往了住宿的地方。
　　这里地方很大，本来是想给三人一人安排一间房的，但是三人觉得住在一起会比较安全，于是陈阳便安排了个大宿舍。
　　至于陈阳自己，他去了顶楼的花园房间，陈阳的房间三人也去过了，里边居然有树、有花、有草，还有顶级的食物。
　　相比三人住的大宿舍，这里才是天堂，这里才是乐园。难怪陈阳一直吵着要回来。
　　不过很快三人就和陈阳告别了，回到自己的房间，因为他们要开始协商一些情况。
　　回到房间关上门，又在四周查看了一下，确定没有什么窃听器以及监视器之后，三人开始凑到了一起。
　　“不对不对，这一定什么地方有点问题，你们不觉得主脑要的完美身躯，好像就是陈阳吗？”
　　“我也这样觉得，陈阳相比别的身体，已经是完美的了，唯一现在没有突破的就是基因锁，也就是说陈阳这具身体最多，也就是一百二十年的可用期限。”
　　“所以主脑想要让陈阳再次进化吗？”
　　“应该是的！”
　　杜孙强说完后，毛九阳和王志浩都点了点头，有点道理。
　　“但仅仅只是让陈阳进化成神，也没有什么大问题，你们所说的有问题在什么地方？”
　　毛九阳这么一问，杜孙强立刻回答道。
　　“你真以为主脑傻呀，它融合了那么多意识，融合了那么多智慧。它会只甘心做一台电脑，只做一个工具人？不可能的，它应该会夺取陈阳的身体，然后复刻一个完美的身躯给自己，这样它就可以超脱出来，就不再是电脑了，而是人类。”
　　“它现在没有夺走陈阳的身体，就是因为陈阳的身体还是有缺陷的，无法永生！”
　　“那我们现在怎么办？要不偷偷摸摸的去把这台电脑给搞定掉？一台电脑而已，只要有五雷法……”
　　王志浩前脚刚说，后脚杜孙强就打断了他。
　　“你等一等，你等一等，现在我们不是以前了，我们现在只有三钱天师的实力。就我们现在这个实力，哪里用得出五雷法呀？你能用得出雷法，我都磕头叫你师父。就现在这个程度，我们使用个金刚咒都颤颤巍巍的，能用啥呀。”
　　这么一说，三人都觉得有道理，三钱天师的时候，就和陈阳初期一样，基本上就是以肉搏为主。
　　而就在这个时候，三人的宿舍门被人敲响了。
　　三人本能的以为是陈阳来找他们了，所以正准备开门，但就在这时，门外传来了一个娇滴滴的女声。
　　“三位，住的还习惯吗？”
　　听到这声音，三人顿时瞳孔地震。
　　因为这声音不是别人，正是主脑。
　　“主脑怎么来了？？？”

