　　第七百零八章
　　“乐园？什么地方是乐园？”
　　听到‘乐园’两个字，毛九阳三人都很疑惑，而陈阳却没有多解释，直接带他们三人返回了四楼。
　　“乐园，什么是乐园我也说不清楚，但是我要回到乐园里。这是我们所有人类都向往的地方，也是一切的终点！”
　　“来吧，让我们踏上前往乐园的归途吧！”
　　说着陈阳猛的一下，推开了眼前的大门。当光芒射进来的那一刻，所有人都看清楚了外面的模样。
　　但是看清楚之后，毛九阳三人都愣在了原地，因为陈阳一直都在说乐园，大家都以为外面可能是非常美好的世界，但是如今打开门后，外面连一丝绿意都没有。
　　“你们不是说，你们的科技已经高度发展了吗？为什么整个世界，变成一坨黄土了呀？啥情况？一棵草一棵树都没有吗？”
　　这样的结果，是三人都没想到的。
　　而看到这荒芜一片的世界，陈阳也是无奈的叹了口气。
　　“说句实话吧，我也没有亲眼见到这个世界怎么会变成这个样子，不过根据我收集的历史文献记载，应该是基因技术泛滥之后，人们都渐渐开始发疯了。”
　　“一开始，人们也不敢用人类来实验，于是开始抓捕了大量的野兽。”
　　“小动物灭绝之后，大家就只能抓大型的动物，其实改造还是成功的，有些动物改造后，确实比原先强大了，但是改造后的生物，会出现一个问题，那就叫生殖隔离，也就是说，你改造完的这个生物，只能和相同的生物进行繁殖，如果互有不同，那就没有办法繁育。”
　　“再然后，动物也都被捕捉完了，而动物是生态环境中重要的一环，许多的植物都需要靠动物来传播繁衍。”
　　“动物灭绝之后，植物自然就无法繁殖了。最后便慢慢的荒芜了。”
　　“另外，人类后来慢慢的走向灭绝，也是因为改造过基因后，你想要改回来却很难，毕竟基因这种东西玄之又玄，并不是某种公式，不是你按照公式改过之后，还能按照同样的公式改回来。”
　　“再然后……唉。”
　　说着说着，陈阳自己也不想说了，有些东西他虽然没有亲眼所见，但是根据各种各样的文献记载，仔细看完之后就会发现，人类走成这个样子，真的是自作孽不可活呀。
　　而这时杜孙强终于问出了，一直想问的问题。
　　“那你为什么还要采集那么多的基因样本？你到底想做什么？你是为了谁做事？你要去的地方叫做乐园，乐园到底是个什么地方？”
　　陈阳没有立刻回答，而是陷入了沉默之中，似乎在思考怎么回答这个问题，好一会后，陈阳才说道。
　　“虽然那些野兽都灭绝了，人类也灭了大半年，但也不是完全没有价值的！因为有了这些失败的案例，人类才有可能走向更高的一步。”
　　“哪一步？”
　　“神！”
　　说到这里，陈阳的眼睛一亮，此时他的眼神中充满了癫狂，连眼球都泛起了血丝。
　　看到陈阳突然间变了脸色，三人都是一愣。
　　“啥意思啊？”
　　“基因改造技术并不是一无是处，它可以让人类变得更强大！甚至可以让人类不吃不喝，也可以存活，而接下来我们只要突破自身的基因屏障，我们走到更高的境界，那我们就会成为不老不死的神！”
　　“这不是我一个人的梦想，而是我们全人类的梦想，所有人都应该为这个梦想而努力奋斗！”
　　“我的任务就是要收集散落在这世界上，各种各样还存活下来的基因序列。”
　　“将这一切采集完毕，带回乐园后，我们人类就可以创造出真正的神！届时我们将不需要繁殖，因为我们将不老不死！”
　　陈阳越说越激动，越说越癫狂。看的毛九阳三人都忍不住有些害怕了，这个人是被什么东西洗脑了吗？怎么感觉像是着了魔一样呢？人类要成为神？
　　“可是……算了，说了也没用。”
　　杜孙强其实想说，最初你们发现基因序列的嫦娥，都已经变成巨人了，不也是死了吗？
　　说明他们也没有成神。
　　他们都没有成神，为什么陈阳会觉得人类可以成神呢？也许这个世界天道自然。都会有一定的规则压制，人类可能就是没有办法活那么久，这是身体的限制。
　　作为道士，杜孙强还是相信，冥冥之中是有一些法则的。
　　“陈阳，那我们接下来，就直接回乐园吗？”
　　“不不不，这所监狱只是我此行目的中的其中一个目标，我还得赶往下一个地点，下一个地点你们得注意点，那是一群怪人，而他们的发展方向也比较奇怪。”
　　“他们对自己进行了基因改造，但不是一个人，而是一个部落，他们改造完之后，身体机能进一步降落，但是脑电波却变得很强。”
　　“脑电波有啥用啊？”
　　三人不太清楚。
　　不过陈阳也没有多言，直接带着三人，前往了下一个目标地点。
　　七天后，四人赶到了下一个地点。
　　四人刚一抵达，话还没有说呢，就见到对方整个部落的人，都冲了出来，并且部落的人还挺多的，足足有三四百人，但是他们的穿着很奇怪。
　　这群人每一个都穿着有点反光的黑色长袍，手上还拿着一根类似于树脂的东西，看着这个造型，很像是哈利波特里的魔法师。
　　“脑电波让他们变成了法师？”
　　三人很是惊讶，而这时魔法部落里的那群人，也都一个个走了上来，其中一个戴着眼镜，金发碧眼的男子拿着一个魔法杖。对毛九阳三人恶狠狠的说道。
　　“这里是私人领地，我们不欢迎你们，不要想着借住，借宿，借食物，永久离开这里，离我们远一些！如果你们不走的话……”
　　男子没有把话说完，而是冷哼一声，同时他手上的树枝上，出现了一团火光，与此同时剩下三百余人。法杖上都出现了冰、霜、雷、电、等元素。
　　“我们是吓大的？”
　　看到这一幕，暴脾气的毛九阳也不客气了，直接抽出桃木剑，准备和对方拼法术。
　　然而就在两拨人马剑拔弩张，准备交手的时候，所有人就听到‘砰’的一声。
　　再然后，刚才说话的那个黄毛，脑袋上冒着血躺在了地上。
　　与此同时，陈阳吹着吹枪管上的烟，淡淡的道。
　　“大人，时代变了！”

