　　第七百十三章
　　“行啊，那就比比计算能力吧！”
　　主脑很爽快的答应了下来，而毛九阳也拍了拍胸脯。
　　“好，那我们就比谁快。杜师傅！现在出题吧！”
　　“好嘞！请听题，一千七百六十二乘以三千六百五十六除以八再加上六千七百八十八，等于……”
　　“等于一亿两千四百五十二。”
　　当毛九阳报出答案的那一刻，主脑当场就傻眼了，它已经算出答案了，但还是比毛九阳慢了一步，可问题是，毛九阳的答案对吗？
　　“你输了，你报的什么乱七八糟的东西，这和答案差了好多好多好吗？”
　　“什么我就输了？我和你比的是算的快不快，又没有比算的对不对？你就说我快不快吧，我比你快呀！”
　　主脑：“……”
　　此刻的主脑已经临崩溃不远了。
　　它没想到这小小的房间里，不但有卧龙，还有凤雏，甚至还有白虎和玄武。
　　有人计算是这样计算的吗？是纯粹在那里比快的吗？不比正确率的吗？
　　但是从文字上来说，好像是没有问题。
　　最终气得不行的主脑，只能指着三人，哆哆嗦嗦的说道。
　　“你们……你们……牛……哼……”
　　说着，主脑转身走出了房间。看到自己把主脑给气跑，三人都是很开心。
　　“没想到还有这个方法呢，那接下来，我们经常问一些这种问题，是不是有可能把它弄到机器混乱？”
　　“有可能！那我们继续加油！”
　　“嗯！”
　　……
　　“大小姐！你干啥呀？你在我这哭了半个点了！”
　　三人没想到，前脚把主脑给惹毛了，后脚主脑就出现在了陈阳的房间里，陈阳怎么赶都赶不走啊。
　　“太欺负人了，实在太欺负人了，这三个远古人类实在是太过分了！”
　　“你这句话，我都听了半个小时了，你倒是先说说他们怎么欺负你了呀！话说他们是三个远古人类，在你面前不就和三只大猩猩一样，你被三只大猩猩欺负了，说出去不得笑死人啊！”
　　说到这里，陈阳给主脑倒了杯水。
　　主脑也没客气，咕咚咕咚的喝完之后，开始哭诉毛九阳三人的行为。
　　听完之后，陈阳也是苦笑，他没想到这三个人那么有创意。
　　“不愧是远古人类啊，脑回路还是挺不正常的。好了好了，他们毕竟是远古人类，智商和行为能力都远远赶不上我们。所以对他们包容一些吧，而且他们也只是开开玩笑而已。”
　　说到这里，陈阳忽然收起了笑容，随后一脸严肃的看着主脑，道。
　　“好了，先不说别的了，我们说回之前的问题吧，这次我收集了那么多资料，还有信息之后，你有没有分析出，人类灭绝的原因？”
　　“根据历史记载来说，没有找到任何人类灭绝的原因。而且我们目前为止，也没有找到有关于上一代人类的信息。”
　　“不过结合我们现在的情况，我有一种推测，也许人类的进化方向一直都是相同的。进化到一定程度之后，我们都会用一台超级电脑，储存人类所有的意识，以达到意识上的沟通。”
　　“这种情况下，就不再需要文字这种东西了，所以当人类灭绝之后，文字也就自然而然的消失，记录也就消失了。”
　　陈阳眉头一皱，随后又问道。
　　“那按照道理，他们应该也会主脑，可我们现在几乎将整个星球都翻了一遍，还是没有找到对方的主脑。这又是为什么呢？”
　　“还有一点，就是广寒宫里也没有主脑吗？那具嫦娥，也许是上个世代唯一留下的生命体，他到底是不是完美生命体？或者说，他有没有可能就是主脑？”
　　面对这个问题，主脑思考了片刻后，忽然开口道。
　　“我参考了你带回来的诸多文献，还有神话记录。如果假设神话不是虚假的神话，全都是真实的，那如果多项推演的话，就会得到一些不同的答案。”
　　“比如？”
　　“有没有一种可能，你们人类本身就是被创造出来的，就如同我这个主脑，是被你们所创造出来的一样。”
　　“啊？生命体创造生命体，这怎么可能？”
　　陈阳有些难以相信，但此刻主脑指着自己说道。
　　“事实上，我就是你们创造的生命体，而且我也产生了自我意识，并且你也很清楚，我不想只当一台超级电脑，我真正想做的事情，你无比了解。”
　　“有没有一种可能，这就像是一个轮回，上一个时代发展到一定程度之后，也就出现了超级电脑。而超级电脑经过一系列的计算之后，也可以为自己创造超级躯体。”
　　“而再然后，创造主脑的人，觉得必须要有所限制，于是在我们的躯体上动了手脚，将我们的身躯限制在了一百二十年。”
　　“然后因为愤怒，因为两族的争端，新一代的人类灭掉了老的人类，但是基因锁却无法打开。所以有没有一种可能，你所说的远古人类，或者说我们这一代人，也许就是上一代人类创造出的超级电脑。”
　　“我们赢得了最后的战争，却也付出了惨痛的代价，我们不能永生了，我们变为了全新的人类。”
　　听到这个答案，陈阳长长的叹了口气。那么多年了，他一直在寻找广寒宫上，那些高等级生物的消失原因。
　　之所以寻找，是为了让现在的人类有一条出路，因为如今这个星球，几乎已经快全灭了。
　　残留下来的人，要么如同野兽一样，要么退化到几乎没有生育能力，唯一有生育能力还能够承受的，又是如同怪物一样的双胞胎嵌合体。
　　至于他自己，是目前为止出现的唯一完美的生命体，但他没有后代。
　　如果没有办法找到和他基因相同的女性，他这一支也无法繁衍。
　　“其实这些年，在搜索的过程中，我差不多已经猜出了答案。上一代人类的毁灭，很有可能和我们这一代一模一样，基因技术的开发，产生了生殖隔离，人类开始越来越稀少。”
　　“而那时的人类，应该也创造出了主脑，而主脑也开始创造大量的属于它的人类。最终新的人类会灭绝老的人类，这就像是新老更替一样。”
　　“只不过新人类没有想到，老人类摆了他们一道，动了手脚，让我们的身体不能超过一百二十年，脑部开发也停留在百分之十以下。”

