　　第二百三十四章
　　“黄豆罐头，冻土豆，还有被冰封的怪物。等等，这不会是长津湖吧？”
　　这些东西太让陈阳眼熟了，虽然那时候他没钱买票去看过，但是因为热度高的关系，他还是偷偷在网吧里下了盗版的，看了好几遍。
　　看长津湖电影的时候，陈阳几度哽咽，实在是太感人了。
　　所以此刻虽然这里地貌不太一样，但是陈阳还是对上了。
　　冰中恶魔指的应该就是冰雕连吧，冻土豆和黄豆罐头就是当时战士们吃的东西。
　　想到这里，陈阳忽然笑了，对冰中怪物那最后一点恐惧感也抛之脑后。
　　如果是这样的话，那他还怕什么呀？那可是他的革命先烈们啊！
　　“不行，好不容易穿回了长津湖的世界，我必须见他们一面！我得告诉他们，龙国已经越来越好了，新的龙国人人都能吃饱饭，有强大的武力，甚至现在已经是世界上最厉害的国家了！”
　　陈阳无比激动，无比兴奋的想要告诉那些战士这些事情。
　　而他也没有说谎，经过这一年多的怪谈，龙国从别的国家那里抽取了大量的物资，现在已经是当之无愧的老大了。
　　想到这里陈阳做的第一件事就是将伊芙丽等人全部喊了出来。
　　伊芙丽等人一出来，立刻就冻得瑟瑟发抖，还好陈阳立刻拿出了符咒，给他们一人贴了一张。
　　“阳哥哥，你对符咒的控制力越来越强了，居然可以把天火咒当成暖宝宝来用！”
　　感受着身上带来的暖意，伊芙丽十分的开心，而陈阳此时却摇了摇头说。
　　“不，这不仅仅是天火咒，其实我把两个咒语写到一张符上了，是金刚天火咒，金刚咒可以在你们身上建起屏障，隔绝寒风，而天火咒则可以带来温暖。”
　　陈阳说完后，伊芙丽刚想冲过去抱抱陈阳，结果一旁的爆缸就非常煞风景的开口道。
　　“你爸你妈要是知道你拿符咒当暖宝宝用，非得打你两巴掌不可！”
　　“你说这话前麻烦你先把我爸妈给找出来好不好？亲爱的大德鲁伊先生，你不是先知吗？你自从认识我之后，你还知道个屁呀，你啥都不知道！”
　　“这能怪我吗？我不是遭受诅咒了吗？现在我变成诡异了，能使用的力量也是诡异的力量，先知的力量早就消失了。”
　　爆缸此时也是欲哭无泪，他也不想这样啊。
　　而车队里的人看到陈阳身边忽然间多出来那么多人也很震惊。
　　啥情况呀？怎么莫名其妙多了那么多人啊？
　　而就在这时，陈阳拿出了碳炉，准备在这里煮火锅。
　　看到这一幕，副队长当时就急了，匆匆忙忙的赶了过来。
　　“队长不能用明火，这种高热的东西会引起冰中怪物的注意的。”
　　“我就是要见见冰中怪物，放心吧，我相信这些人就是变成了怪物，也不会伤害我们的！”
　　陈阳淡定的说着，但是副队长脸色却更加焦急了。
　　“怎么不会攻击我们呀？我们在一路上已经受到好几次攻击了！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，不会吧？
　　龙国的战士们会做这样的事吗？
　　就在陈阳不解的时候，碳炉已经点燃了。
　　这点热量其实在寒风中根本就不算什么，但是点燃还没有多久，陈阳就听到了嘈杂并且沉重的脚步声。
　　这里的风雪有些大，视线受阻，但陈阳还是眼神锐利的发现，2公里之外的冰面里有一群人正破冰而出。
　　很快陈阳就见到了上百个衣衫褴褛皮肤发灰，甚至身上多处露出了骨骼，虽然有着人形，可完全不能称之为人的生物。
　　这生物身上还冒着黑气，眼睛透着红光，简直比丧尸世界的丧尸还要可怕。
　　“我的天哪，难怪叫冰中怪物呢，看着是挺恐怖的！”
　　不过陈阳依然相信，这些怪物一定不会伤害他，因为这些都是革命先烈，是他的前辈们！
　　想到这里，陈阳双手拍了拍。
　　“你们跟我一起去，我们去迎接我们的英雄们。”
　　陈阳叫的不是车队里的人，而是伊芙丽几人。
　　最近一段时间，女仆一号沉迷看抗战电影，导致了大家也跟着看了不少，很多时候大家看的也是热血沸腾。
　　所以当他们从陈阳嘴里得知，这些冰中怪物就是赫赫有名的冰雕连。
　　他们带着最崇高的敬意决定和陈阳一起去见见这些革命先辈们。
　　然后看到陈阳等人走向了冰中怪物，副队长急的上来拉他。
　　“别去别去，队长你别闹了，那些冰中怪物会杀了你的。”
　　“放心不会的。”
　　陈阳自信的拍了拍副队长，随后就带着众人和冰中怪物们会面了。
　　很快陈阳就来到了怪物们的面前。
　　“各位前辈你们好，我是……”
　　第一次会面，陈阳连话都没说完呢，忽然就发现这些冰中怪物们身体产生了奇怪的变化。
　　那些怪物们身上冒出了大量的黑气，同时张开了嘴，口水不由自主的滴落，眼神带着嗜血的疯狂。
　　随后不给陈阳的任何反应的时间，上百只怪物直接就对着陈阳冲了过来。
　　“等等等等，有话好好说啊！不是，你们追我干啥呀？”
　　一转头，陈阳就用善檀功德挡住了这些怪物，随后驾着土河车，带着众人疯狂的向车队的方向跑。
　　很快陈阳就回到了车队，而副队长此时有些无奈的走了上来。
　　“队长我就说吧，这些怪物已经失去人性了，他们会攻击我们的！”
　　“没道理呀，他们不是我们龙国的革命先烈吗？怎么可能会打我？”
　　陈阳百思不得其解，而就在这时副队长长叹一口气说。
　　“这些冰中怪物都是当年的战败方，他们被打败之后心有不甘才转换成这种怪物的，现在这么多年的怨恨，早就让他们失去了人性，见到任何生物都会攻击的，所以队长你别再折腾了。”
　　“战败方？？？”
　　这三个字引起了陈阳的注意，可是不对呀，如果是长津湖之战，不，就算是整场朝鲜战役，他们龙国也都是获胜方啊。
　　就在陈阳疑惑的时候，冰中怪物们已经突破了善檀功德，直直的向他这里冲了过来。

