　　第五十七章
　　“恭喜你通关怪谈世界：动物学院。”
　　“通关级别：五星”
　　“通关奖励：海水淡化技术，”
　　“通关单人奖励：乾坤袋增加两个平方米。”
　　“五星通关额外奖励：五帝钱一枚。”
　　当和张玉木的手碰在一起的那一刻，陈阳耳边响起了提示音，同一时间远处出现了一道流光。
　　还没等陈阳看清楚呢，他的赤铜剑上就已经多了一枚铜钱。
　　“可算飞回来了，话说你就不能多飞回两枚吗？一枚一枚的飞回来，多麻烦呀！”
　　陈阳看着赤铜剑有些无奈，而这时他看向了张玉木。
　　“你愿意跟我离开吗？去我的世界，我的世界虽然也有坏人，但大部分人还是好人！在那里你不会孤独的，会有很多朋友的！”
　　看着陈阳真挚的眼神，张玉木笑了笑，但最终摇了摇头。
　　“不了，我要留在这里！当年是我的错，所以我必须留在这里，我必须要赎罪。”
　　“可是……”
　　“放心吧，我不会再困着他们了，我只是想好好的打造这所学校。既然过去无法改变，那我一定尽可能的建造美好的未来！”
　　得到张玉木的回答，陈阳也终于放心了。
　　倒计时结束后，陈阳回到了那蓝色的通道里。通过通道，陈阳看到了这个空间曾经发生的一切。
　　在通道里，陈阳看到了年幼的张玉木。
　　他当时很饥饿，很孤独。
　　所以他潜在的人群之中偷了一个钱包。
　　然而没想到就是他这一个小小的举动，引起了人群恐慌，最后发生了踩踏事件。
　　踩踏事故发生后，张玉木却奇迹般地活了下来。当他看到现场的惨状，内心的愧疚，最终让他黑化。
　　变成诡异之后，张玉木将自己的灵魂分成了二百六十三份，其中二百六十二分都赋予了死者。
　　然而想要复生，只靠灵魂是不够的，所以张玉木又利用附近食草动物和杂食动物的尸体创造了他们的身体。
　　最终形成了动物学院。
　　而他自己虽然变成了诡异，但是依然是用人类的身体转换的，所以在他看来他自己就是唯一的食肉动物。
　　得知一切之后，陈阳微微一笑。
　　“还好我没有放弃啊！”
　　……
　　三天之后，龙国向世界宣布了最新的海水淡化技术。
　　得知这个消息后，全世界都震动了，虽然地球百分之七十都是水，但是可食用的淡水却占比极少。
　　所以不少国家。水比油还贵。
　　而这项技术的诞生让全世界都震动了，只要有了这样的技术，那么整个蓝星都不会再有缺水的烦恼了。
　　而当龙国宣布完这项技术之后，漂亮国第一个站出来表示怀疑。
　　因为以他们的科技，都没有办法创造这样的海水淡化技术，所以漂亮国认为龙国绝对是在吹牛，这项技术绝对是虚假的。
　　然而当龙国说出这项技术是怪谈世界的奖励的时候，全世界都不再怀疑了。
　　而这个时候，所有国家的高层，都把自己的目光落在了自家的参赛选手身上。
　　“你说说你，你回来那么快干什么呀？你就不能多坚持一会儿吗？多找找线索，不要每次都一星通关，混个两三星也是有奖励的，你看看人家海水淡化技术，就凭这项技术，就算是卖水，龙国都得赚的盆满钵满！”
　　而各国的参赛选手看着自家高层的嘴脸也是哭笑不得。
　　刚回来的时候说他们是英雄，让国家躲过了疑难，现在没有得到奖励，又破口大骂，你们这些人翻脸比翻书还快呀！
　　随后龙国又变成了香饽饽，所有缺水的国家，都开始和龙国协商购买设备和技术。
　　龙国也借此大发横财。
　　陈阳一而再再而三地为龙国带来了大量好处，所以龙国高层给予了陈阳最大的权限。他想要什么，随便提都可以满足。
　　然而陈阳却没有要钱、要女人。
　　相反，他要了一些很特别的东西，而面对陈阳递交的清单，龙国高层也很疑惑。
　　你要这些东西有啥用？
　　不过虽然不明白，但是最终龙国高层还是同意了陈阳的请求。
　　一晃一个月的时间又过去了。
　　新的怪谈世界再次降临。
　　“欢迎来到怪谈世界：幸福一家人。”
　　“因为您是上一轮的幸存者，所以本轮怪谈不再重新抽取技能。”
　　“你们是幸福的一家四口，你有一对爱你的父母，一个疼爱你的哥哥。然而最近你发现，每当到了夜晚，家里就会出现奇怪的转变。”
　　“努力活下去吧，去寻找这个家的真相！”
　　声音结束，陈阳恢复了视野，随后他发现，他坐在一张饭桌上。
　　环顾了一下四周，陈阳发现这个客厅就是一个普通的客厅，暖白色的灯光，加上白色的墙壁显得十分的温馨。
　　“阳阳，饿了吧？再稍微等一会儿，马上就做好饭了！”
　　声音非常的柔和，陈阳向声音看去，发现是厨房里传来的。
　　此时厨房里有一个四十左右的妇女，穿着杏色的衣服，套着围裙在里面辛勤的工作着。
　　虽然没有看到正脸，但仅凭声音，陈阳也能感受到女子的柔和。
　　与此同时，陈阳发现客厅的沙发上坐着一个戴着金丝眼镜的男子。
　　男子也是四十多岁的年纪，穿着一件白色卫衣，黑色长裤，看上去十分的成熟稳重。
　　“看来这应该就是我的爸妈了，哪位疼爱我的哥哥呢？”
　　陈阳又环顾了一下四周，终于有一间卧室的门打开了，一位身材高挑和他年纪相仿的男子走了出来。
　　“哟老弟啊，那么早就坐在餐桌前了？饿了吗？”
　　“是啊，老哥。今天有点饿了，而且我非常期待妈妈做的饭呢！”
　　“你别说，我也挺期待的！老爸，你是不是也很期待老妈做的饭啊！”
　　“那不是当然的吗？就算吃了二十几年了，依然吃不厌啊！”
　　说完老哥和老爸都笑了起来，陈阳听着这笑声，也觉得这个家庭的氛围确实不错。
　　又过了一会儿，老妈就把饭菜端到了桌上，看着面前色香味俱全的饭，陈阳也是食指大动。
　　这一顿饭吃了足足两小时，饭桌上气氛很是融洽，每一个人都吃得很开心，聊得很开心，这让陈阳久违的感觉到了家的温暖。

