　　第七百二十三章
　　“那个，李总啊……”
　　“别叫我李总，叫我小玉就可以了。”
　　“好的小玉，我想说一下，您的办公桌在前面，不在我这儿。您能不能不要老是搬个凳子，双手撑着头就这样看着我呀？”
　　因为李玉的坚持，小黄当天就开始上班了，结果这一上班马上就不对了，别的助理都在隔壁的房间，而他这个助理的办公桌，就在李玉的边上。
　　在一个办公室也就罢了，最关键李玉放着自己的办公室不坐，非要搬张椅子坐在他的身边，双手撑着脑袋，就这样看着他。并且他这个助理还没有活，一直被人盯着，他都开始发抖了。
　　李玉的眼光，和前两天小曼她们的眼光差不多，太过于炙热，简直就像是要冲上来，把他活吃了一样。
　　“切，你当我喜欢看你啊，好吧，我承认我就是喜欢看着你！小黄！我觉得我喜欢上你了，我和你说，我这辈子都没对男人动过心，别人都说我是老巫婆。但是我真的对你动心了，你要不嫁给我吧？”
　　小黄：“……”
　　“请您自重，我卖艺不卖身！”
　　“好吧，那你就卖艺吧，过来帮我按按肩，我最近肩有点酸。”
　　听到小玉这么一说，小黄无奈的叹了口气，只能来到小玉的身边，给她按肩膀。
　　“怎么会肩膀酸呢？”
　　“还用说吗？当然是因为肩上，扛着一个巨大的商业帝国啦！”
　　小黄：“……”
　　“李总！这里就我们两个人，你这种霸道总裁式的发言，就可以不用说了好吗！”
　　听到小黄这么一说，李玉也不生气，而是忽然间抓住了小黄的手，将他的手挪到了自己的太阳穴。
　　“我还有一些头疼。”
　　“是最近睡眠不好吗？”
　　“当然了，最近研发部一直没有研发出比较好的产品，而市场的变动又非常快，所以现在有些头疼，不知道该怎么办啊！”
　　当小黄的手触碰到李玉太阳穴的那一刻，李玉忍不住发出了一声娇嗔。
　　小黄无奈，他现在好想去买副手套。
　　“李总，我能问你个问题吗？”
　　“我叫李玉，今年二十八岁，身高一七二……体重……”
　　“不不不，我不是问你的私人问题，我是想问问啊，你说如果三年后，会有外星人攻打这个世界，那你说这三年里，我们该如何聚集战力反抗呢？”
　　面对这个问题，李玉忽然间一脸懵圈的转头看向了小黄，好一会儿后李玉才说道。
　　“咋滴，你是要写小说啊？”
　　“不是，我就是问问。”
　　“如果是这样的话，首先第一件事你得上报国家，不过国家可能未必相信，除非你能拿出铁证！”
　　小黄苦笑，但凡国家相信，他还需要头疼吗？
　　“如果国家不相信的话，你要自己解决，那你要做的第一步，肯定是大量的聚集钱财，因为只有拥有钱财之后，你才能打造实验室，然后进行一些科学研究，才有可能让现有的科学技术进行突破！”
　　小黄一听恍然大悟，当老板的就是不一样啊，这个脑子还是比较清晰的，有点道理。
　　“而现在的情况，想要赚钱其实也不难，你去做网红，网红直播带货或者直播上的流量，都是非常快的赚钱方式，其实我们公司最近也有这样的想法，但是请网红带货风险大，而且价格太贵，所以我打算考虑自己打造一批网红。”
　　“不过这里还有一个问题，一般来说，想要控制自己打造出的网红，只有一个办法，那就是在合同上做手脚，用高额的违约金，强行将他们扣住。”
　　“但是这种事情很不道德，小公司可以这样做，但是对我们公司的话影响比较大。毕竟我们是化妆品龙头企业，所以最近我也头疼，这个项目该如何推进！”
　　听到这里，小黄忽然间凑到了李玉的面前。
　　“你有专门的运营吗？如果有专门的包装公司和运营公司，那就不是问题了。如果你担心的是人员的忠诚度问题，这个我可以解决！”
　　“你？”
　　李玉有些诧异的看着小黄。
　　不过很快她又发现，好像是啊，小黄有着强大的个人魅力，不然她也不会只是看了一眼小黄，就被对方迷上了。当然，李玉不知道，她不是因为看到小黄而迷上，而是因为不小心碰到了小黄。
　　“看来我是真的给公司招了个宝贝啊。好的，明天开始，你就是公司直播部的部长，你有权自己去招主播。”
　　“包装公司和运营公司，那边不用担心，我会请专业的团队，你只要保证，你能控制住这些网红就可以！”
　　“好，没问题！”
　　小黄现在很有信心！
　　昨天晚上，他在宾馆里刷了一晚上的短视频。
　　发现从时间上来说，此时这个世界，正值直播行业的风口。
　　这种情况下，确实可以快速的聚集钱财，而李玉现在对他也死心塌地了，因为他都看到分身能量，又收集了一格。
　　所以帮李玉赚钱，也是帮自己赚钱。
　　先赚钱，赚完钱之后，再考虑别的情况。
　　第二天李玉就让hr宣布公司要招网红，并且公司要启动网红业务。
　　而且李玉还说，所有入职成功的女孩，可以免费试用全新产品。
　　要知道化妆品一直都不便宜，可以免费使用，这一点一下子吸引了大量的年轻女孩。
　　随后第二天，小黄就开始面试了。
　　第二天来应聘的，足足有一百五十多人，这要是普通的面试官，肯定要一个一个面试，并且需要非常长的时间，但小黄就不需要，小黄只是一眼扫过去。女孩的学历怎么样无所谓，性格怎么样也无所谓。
　　直播行业嘛，小黄需要的就是，长得好看以及身材好的。
　　所以一百五十人，一眼瞅过去之后，小黄最终挑选出了十二人，这十二人小黄一一上去跟她们握手，然后成功拿下。
　　第二天小黄又重复操作，仅仅三天时间，小黄就为公司挑选出了三十三名，盘靓条顺身材好的女主播。
　　而当李玉看到小黄挑选出的这些女主播时，也是满意的点了点头。这一张张网红脸，太适合直播了。
　　“很好，接下来再给她们进行一些模特的培训，应该就能上岗了！”
　　听到李玉这么一说，小黄急忙阻止。
　　“李总，专业只能吸引同行，跨界才能有流量。你让她们搞得太专业是没有用的，直播行业嘛，需要会整活，需要会擦边，简单的让运营教她们一下就可以了。”

