　　第一百零七章
　　当所有人看到拉缸解决了两具干尸之后，整个阿三国举国沸腾。
　　“拉缸大师果然是我们的活佛，我们终于也拥有击杀诡异的能力了。”
　　“就是就是，面对这些诡异，我们再也不是束手无策了。”
　　“现在拉缸大师也和陈阳一样拥有击杀诡异的能力了，以后我们也会有一个像陈阳那么厉害的选手了！我们阿三国要雄起了！”
　　阿三国的百姓们在直播画面前疯狂的欢呼，而拉缸自己也是信心爆棚。
　　“果然厉害的都是法器，根本不是人，现在我有了金刚杵，我也可以轻而易举的击杀诡异了。我一定也可以像陈阳一样大杀四方。”
　　想到这里拉缸骑上了自行车，拿着金刚杵，继续向前。
　　巨大的兴奋让阿三国的人几乎都已经失去理智了，他们就没有考虑过，以前陈阳和诡异交手的时候画面都会中断。
　　而原因就是怪谈世界不想让大家知道如何对抗诡异。
　　可是拉缸解决干尸的时候并没有中断画面，所以严格来说这两具干尸还称不上是诡异。
　　但是现在拉缸已经被一腔热血蒙蔽了，他现在自信的认为，怪谈世界里的诡异都不是他的对手。
　　很快拉缸来到了转角处，此时他看到转角处站着一个人影，人影有些飘忽看不太清楚，但是他很清晰的看到人影的手指甲长长的，而且涂了红色的指甲油。
　　规则里说的是看到红指甲的人一定要迅速远离，但是拉缸现在信心爆棚，二话不说，直接把自行车往地上一扔，拿着金刚杵就冲向了红指甲的女人。
　　“拉缸大师要雄起了，拉缸大师要站起来了，拉缸大师……拉缸大师怎么跑了呀？”
　　阿三国的观众们看着拉缸拿着金刚杵就冲向了红指甲。
　　而拉缸也不负众望，对着红指甲就是一杵子过去。
　　结果这一杵子的过去后，红指甲并没有像前面两具干尸一样直接消散。
　　相反红指甲还淡定的抬起了头，眼神疑惑的看着拉缸。
　　看到红指甲没有挂，拉缸心里顿时咯噔一声。
　　“对不起，这是误会……”
　　阿刚满头大汗的解释，但是红指甲很明显不吃这一套，直接开了疾跑冲向拉缸。
　　然后拉缸也是转身就冲向了自行车，随后脚蹬子都踩出火星子了。
　　看到这一幕，阿三国的百姓们心都凉了。
　　刚才他们还说拉缸站起来了，他们阿三国要雄起了，结果一转头拉缸倒下了……
　　看来所谓的雄起，也就是在梦里想想吧。
　　……
　　而另一头经过了两个半小时，陈阳总算也到山脚下了。
　　看到了山脚下的牌子后，天色也开始变暗，同时雾气笼罩了陈阳的前方。
　　看到这一幕，众人都知道很快两具干尸就要出现在雾气之中了。
　　然而随着拍手声的响起，陈阳做出了一个令所有人都没有想到的举动。
　　所有的参赛选手来到这里后都是骑着车往前继续前行，只有陈阳不是。
　　因为他是靠脚走的，他根本就没有自行车，所以理论上他根本就不需要沿着盘山公路往上跑。
　　看了看时间，陈阳发现时间已经不多了，于是他做出了一个违背祖宗的决定。
　　他没有向前走，而是直接朝着山上爬了起来。
　　看到陈阳直接爬山了，迷雾里的两具干尸也愣住了。
　　我们在这里拍了那么久，你好歹尊重我们一下，跟我们见个面吧，你这就往上爬了，会显得我们很呆的！
　　但是两具干尸也不敢从迷雾里走出来，于是只能眼睁睁的看着陈阳直接越过盘山公路向山顶爬去。
　　“陈大师永远不走寻常路啊！”
　　“是啊，不过想想也有道理，毕竟陈大师没有自行车，没有自行车的话，就不用绕着山一圈一圈的往上走了，直接爬就是了。”
　　“但是话说回来了，陈大师为什么要爬山呢？现在有选手确定送货地点在山顶上吗？”
　　龙国的观众们都有些疑惑，但是李向阳却肯定了陈阳的判断。
　　“从山脚下的规则来看，盘山公路路上怕是不太可能有建筑物了。这座山可能只有一栋建筑物，那就是山顶的医院，所以送货的地点一定也在医院。”
　　李向阳还看了看陈阳的公里数。
　　陈阳抵达山脚时，已经显示差不多三十公里了。
　　所以再往前跑，公里数就有些不对了，所以只能垂直向上走才是最正确的。
　　而陈阳这一番做法，直接越过了干尸，红指甲等一些诡异。
　　大约二十分钟后，陈阳呼哧呼哧的爬到了山顶上。
　　同一时间大漂亮也来到了山顶，一路上她很确定了绝对没有别的建筑物，所以任务地点就是这里。
　　来到医院，大漂亮一看才发现这哪是什么医院呢？充其量就是一个小卫生站，看上去就是一个两层的小房子。
　　而大漂亮也从包里拿出了包裹，来到医院门口敲起了门。
　　“你好，我是……”
　　大漂亮还没有说自己是快递员呢，结果大门轻轻一推已经轰然倒下。
　　看到这一幕，大漂亮的第一反应就是该，不会要她赔钱吧？
　　这不是违反规则吧？
　　不会有诡异突然间冲出来弄死她吧？
　　不过还好，大门虽然倒下了，但并没有违反规则，大漂亮也没有被怪谈吞噬。
　　在门口喊了几声，大漂亮眼看没有人回话，她便走进了医院里，医院破败不堪，看上去已经好久没有人住了，与其说是医院，不如说是一栋废弃医院。
　　一楼一览无余，肯定没人了，于是大漂亮想着要不要去二楼看看。
　　可就在这时，楼上传来了一声吱呀的声音。
　　这种声音，就像是有人踩在年久失修的地板上一样。
　　“你好，我是快递员，我是来送快递的。”
　　大漂亮非常礼貌的再次说了一声。
　　很快一双脚出现在了楼梯上。
　　这双脚没有穿鞋子，脚非常的巨大，脏兮兮的，还透着惨白没有半点血色。
　　只是看到一双脚，大漂亮就神情一凝，这脚和刚才的干尸有点像，不过有点大的不对劲啊。
　　很快这双脚，已经走完了一半的台阶。
　　但是就算对方站在楼梯的中间，大漂亮依然看不清对方的全貌。
　　就算走了一半，对方居然还有一半的身躯在二楼

