　　第三百三十五章
　　“这地方也太穷了吧，二楼也没有，三楼也没有，四楼也没有，啥都没有，你建那么多高楼有什么用啊？我还以为里面珠光宝气全是钱呢！！！”
　　爬到第二楼的时候，陈阳的心态还可以，但是一连又找三层楼都没有找到钱财后，陈阳发飙了。
　　众人看着陈阳在那里骂咧咧的打砸抢烧，一个个都噤若寒蝉不敢出声。
　　“伊芙丽啊，我想问问陈大师平时的精神状态就是这样的吗？”
　　伊丽莎白凑到了伊芙丽的身边，小声的询问着，而伊芙丽则坚定的点了点头。
　　“平时的话其实还好，但最近不行，最近阳哥哥真的穷疯了！”
　　“另外最近他的功德扣的也很厉害，因为在上次的西游世界里找到了一颗凶兽蛋，为了防止那个凶兽出来害人，阳哥哥还不得不把自己大半的功德全注入到那颗蛋里面，所以导致现在又缺钱又缺功德。”
　　“以前阳哥哥只是缺德道人，现在就不一样了，他现在是缺德又缺钱道人！”
　　伊芙丽说完后，在星空深处的古神们噗嗤一声就笑了出来。
　　“哎哟，这个小丫头嘴是真毒啊，缺德道人还不够，还来个缺德又缺钱道人，不过这个名字我喜欢，以后就让他用这个道号吧！”
　　一直走到六楼，陈阳还是没有找到任何值钱的东西，这给陈阳气的鼻子都歪了。
　　这么豪华的宫殿，一件古董都没有！
　　抱着绝望的心情，陈阳拉开了六楼最后一间房间的房门。
　　其实他基本上已经不对房间抱有任何希望了，不过当他拉开的那一刻，他还是震惊了。
　　“卧槽，我就说嘛，这么豪华的宫殿，怎么可能一件有钱的东西都没有，原来全在这里呀！”
　　拉开门的那一刻，陈阳震惊了，因为映入眼帘的是珠光宝气！
　　此时陈阳的眼中全是这些珠宝，这些珠宝肯定都能兑换成诡钞的，而且非常值钱，然后就在陈阳想要接近的时候，身后的拉缸猛地冲过来抱住了他。
　　“队长队长你冷静啊，你看清楚这不是钱财，这是人家带在身上的，你没看到人家是个女娃娃吗？”
　　拉缸这一说话，陈阳瞬间回神。
　　这时他才发现，原来这些珠宝是带在一个人身上的呀，只是带了太多，太过珠光宝气，导致了他没看见人只看见了珠宝。
　　“龙国一叶障目这个成语是不是就形容哥哥这个样子的？”
　　“应该差不多？”
　　房间里正前方坐着一个女孩，女孩看起来十四五岁的样子，皮肤极为白皙，俨然一副洋娃娃的样子。
　　女孩的衣服看起来极其华贵，上面全是琳琅满目的珠宝，看起来珠光宝气的。
　　而女孩看到陈阳后，脸上并没有浮现出害怕的神色，反而是有些迷茫。
　　而就在陈阳想上前询问什么的时候，楼外传来了剧烈的爆炸声。
　　众人透过窗户往外一看，结果发现，月光之下有两个身影漂浮在半空疯狂激斗。
　　“那个就是全长老和蓝魔王，这个全长老还挺儒雅的，一身青衫，看着就是一个普通的中年人，不过那个蓝魔王就不一样了，又是翅膀又是铠甲，还拿着一把红缨枪。”
　　“话说这蓝魔王的皮肤也不是蓝色的，为什么叫蓝魔王呢？”
　　陈阳盯着两人的交战有些不解，而这时伊芙丽冲上前来大喊。
　　“哥哥赶紧走！这里很危险，这两人的战斗太恐怖了，很快会波及到我们的！”
　　“有道理！”
　　陈阳瞬间回神，然后就在众人转头往楼下跑的时候，陈阳却跑到了那小姑娘的面前，一把将小姑娘抱了起来。
　　那小姑娘忽然间被陈阳抱在了怀里，整个人都是一愣，随后脸上泛起了红晕。
　　“你干什么？”
　　“你应该就是被蓝魔王囚禁的小公主吧，剧情里一般都是这样发展的，这里也太危险了！我带你离开这里！”
　　“你自己能走吗？你要能走的话，我就放你下来自己走？”
　　女孩摇了摇头，连忙说道。
　　“我双腿有病，走不了！”
　　“行吧！那我背你！”
　　陈阳手一颠，直接让女孩换了个姿势，然后背着女孩疯狂的往楼下走。
　　跑的时候，女孩身上的珠宝还不断的坠落。
　　听到珠宝坠落的声音，陈阳感觉自己的心在滴血，但是他虽然很想回头去捡这些珠宝，可是打斗的冲击已经波及过来了。
　　原本豪华的宫殿如今已经被掀了天花板。
　　不过天花板被掀了之后反而方便了。
　　“土河车！”
　　陈阳喊了一声之后，直接纵身跃上了土龙，而土龙蜿蜒而下，直接带陈阳下了楼。
　　而看到陈阳下楼之后，伊芙丽等人也都飞了下去，而这时拉缸等人就傻眼了。
　　大哥，你要不看看我们还在这里呢，你要不来帮个忙？
　　不过陈阳确实也没忘记他们，落地之后一仰手直接用善檀功德唤出了一棵大树，把他们也接了下来。
　　所有人安全落地之后，陈阳也顾不得那么多了，直接看向了前方。
　　蓝魔王和全长老的战斗实在是有些夸张，两人每一次碰撞都会让空间扭曲，甚至陈阳都看到天空出现了一道道裂缝。
　　“我的天哪那么猛？”
　　“当然猛了，这两个人的实力都达到了十级的天花板，都是这个世界所能容纳的极限，他们两个全力交手，肯定会对这个世界产生破坏。”
　　而就在这时全长老一扬手，唤出了一把长剑，而蓝魔王手上的红缨枪也开始散发出了红光，下一刻两人重重的一对波，顿时巨大的冲击波笼罩了全场。
　　这巨大的力量简直就像是‘小男孩’爆炸一样。
　　那些光头们全都被这股力量波及，虽然拼命抵挡，但还是在瞬间灰飞烟灭。
　　看到这一幕陈阳脸色巨变，随后一仰手直接打开了传送门。
　　传送门刚一打开，长海就见到了陈阳，但她刚想冲出来，就见到陈阳连连摆手。
　　“别出来，这里危险，你们所有人都过去！”
　　陈阳大喊着，而众人也知道眼前的情况不对劲，二话不说，一个个跳进了传送门。
　　等到所有人都进去之后，陈阳背着小女孩也想进传送门，但没想到平时轻松就可以进入传送门，这一次他跳进去时，就像是撞到了空气墙一样，直接就把他弹了回来。
　　“啥情况？”
　　陈阳一愣，而这时巨大的冲击已经笼罩了过来。
　　一瞬间，光芒吞噬了陈阳和小女孩的身影。

