　　第二百四十八章
　　当抬起头看着眼前龙椅上的人影似笑非笑时，所有人都害怕了。
　　“战车国，足球国……参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　当那些护卫手起刀落，参赛选手人头落地的那一刻，他们都没想明白，为什么这次的怪谈居然如此的恶心？
　　居然故意敲锣吸引他们，而他们只是一抬头就违反规则了？
　　与此同时，李向阳看着这些参赛选手的直播也是眉头紧锁。
　　“这次的怪谈事件好过分啊，他们居然主动引诱着参赛选手违反规则。”
　　“倒不如反过来说这才是正常的，因为伴君如伴虎啊。”
　　龙将军这么一说，李向阳点点头，好像也是。
　　而这么一看，所有人里也就陈阳最安全的，他没有上朝在家里躺着，反倒没有任何危险。
　　这次的早朝，哦，不，准确的说应该是晚朝，因为是晚上开的。
　　这次上朝直接就淘汰了一半的参赛选手。
　　而淘汰的方式不是大家不够认真仔细，不够小心谨慎，而是因为这个皇上实在是太过出其不意，一次又一次的引诱大家犯错误。
　　而只要你违反了规则，不管是谁一刀就给斩了。
　　此时大家用血的教训，知道了这次的规则里根本没有假的规则。
　　这些规则全都是真的，只要违反必死无疑。
　　那这种情况下，大家又想起了陈阳。
　　他居然请病假，而请病假居然不违反规则。
　　仔细想想陈阳每次虽然率性而为的做事，可是从规则层面来说，他还真就没有违反。
　　“这次必须要抄答案了，传信给参赛选手，让他们今天晚上开始就不要去上朝了，让他们也请病假吧。”
　　“好！”
　　各国战略指挥室立刻给存活下来的参赛选手们传信。
　　而各国参赛选手看到信件之后当时就哭了，还有人不上朝的呢？
　　这种感觉就像是年终期末考试放榜，老师把那些不合格的学生一个一个点出来，而点着点着就发现有一个学生睡过头了，他缺考，结果因为缺考反倒逃过一劫，他莫名其妙的合格了。
　　……
　　“这床还真是挺舒服的，我决定了，这次回去要把这个床也带回去。”
　　第二天陈阳睡到日上三竿才醒过来，而一醒过来，就说要搬床。
　　此时伊芙丽等人也都醒了过来，听到陈阳的话后，爆缸一脸不屑。
　　“你是当土匪当上瘾了吧？人家的床你也要搬走，会不会有点过分啊？”
　　“人家是宰相，家里还能缺一张床？没有床了，大不了再做一个呗，一张床能有几个钱？”
　　“这是钱的事儿吗？你也有很多诡钞啊，加上女帝大人上次给你的你都快破亿了，你干嘛不花钱买一张呢？”
　　“什么要我花钱买床，这不是要我的命吗？能抢？谁要花钱啊？”
　　陈阳一脸震惊的，说出了这句颠覆三观的话，导致爆缸直接翻了个白眼，你是真不要脸啊。
　　早上醒过来，陈阳当然想要去吃饭，他现在是宰相了，早上应该有非常丰盛的早餐。
　　但还没等他出门喊人呢，他忽然发现不知道什么时候门口正中间多了一块木牌，上面写着几条规则。
　　“宰相府规则。”
　　“规则一：宰相府并不安全。”
　　“规则二：请不要在宰相府里说任何有关于陛下的话题，陛下不喜欢别人在他背后说三道四，违者杀无赦。”
　　“规则三：府内的下人请不要完全相信，有些人并不和您一条心。”
　　“规则四：您可以尝试抓出那些背叛您的下人。”
　　“规则五：注意一些细枝末节。他们向外界传信需要一些渠道，那些能够走出府的下人是关键。”
　　“规则六：注意饮食。”
　　“规则七：老管家是绝对可以信任的。”
　　按照这几条规则，陈阳做的第一件事就是高举牌子，让李向阳看清楚。
　　而李向阳也果然看清楚了，结合昨天大家遇到的情况，李向阳第一次展开了传信。
　　“昨天除你之外，所有参赛选手全部上朝，有一半的参赛选手被淘汰。伴君如伴虎这个皇朝的皇帝十分的暴虐，会用很多手段，引诱你违反规则，而只要违反规则一定死亡，目前为止昨晚的规则里没有一条是假的。”
　　“宰相府规则应该是在提醒你，皇上等人已经渗透了你的宰相府，在这里谨言慎行，不要违反规则。同时也提醒了你这种渗透应该是暗地里的，所以你可以想办法抓住那些皇帝派来等人。”
　　“驱逐他们应该不违反规则，皇帝也不会和你撕破脸，而老管家大概率是可以相信的，因为你是装病，如果老管家不可信，他昨天晚就上报你装病的事儿了。”
　　看着李向阳的分析，陈阳点点头。
　　“向阳分析的还是挺透彻的，看来这则规则挺有意思的，一条假的都没有，全是真的，而且都是必死无疑的规则。”
　　“同样是皇帝，这个皇帝还真不如我家长海。我家长海，虽然为人冷酷了一点，但哪有如此喜怒无常？这个皇帝看来是个暴君啊，以杀人为乐！”
　　想到这里陈阳忽然脸色一变，等等，昨天我只见过老管家一个人，所以我生病的事暂时只有老管家一个人知道。
　　不过今天应该很多人都会知道，那我必须还得装病啊，不然要是被那些渗透进来的探子汇报上去，我岂不是就违反规则了？
　　“伊芙丽女仆一号。你们有带什么面霜之类的吗？让我涂一涂，我希望把我的脸涂的稍微白一点，看上去病殃殃一些。”
　　“我天生丽质！”
　　“我今年才六岁！”
　　伊芙丽和女仆一号同时说道，而陈阳直接翻个白眼。
　　好好好，我明白了，你那肯定没有带这种东西。
　　不过就在这时蓝精灵走了上来，在陈阳身边说道。
　　“主人，其实你也不必担心，你没有发现吗？所有的规则里都没有提到一条，虽然触怒皇上的办法有很多，但是欺骗皇上，却不违反规则。”
　　蓝精灵这么一说，所有人这才发现，所有的规则里都没有说不能欺骗皇上。
　　这就很奇怪了，都说欺君之罪大如天，怎么在这里，欺君却不违反规则呢？

