　　第五百九十二章
　　“什么意思？”
　　陈阳有些不明白李三星所说的话了，而李三星也没有想要隐瞒的意思，凑到陈阳的耳边，小声的说。
　　“我父亲曾说过，他只是暂时性的死亡，二十年后他就会回来的。很快二十年之期就要到了，我父亲很快就要回来了！”
　　这一段话拆开来看，陈阳每个字都听得懂，但连在一起，陈阳就听不懂了。
　　你说复活就复活吧，还非得等二十年复活，为啥呀？啥情况呀？
　　就在陈阳还想再问些什么的时候，突然间别墅的大门开了，随后陈阳又见到了一个和李三星有点像，同样是贵妇打扮的女子走了进来。
　　而女子来到这个别墅，就像回自己家一样。
　　一进来蹬蹬两脚直接把鞋给甩飞了，再然后直接换上了拖鞋，拉开凳子一屁股坐了下来。
　　看到女子这个样子，李三星笑了笑，随后拿着一杯热牛奶走到了女子的身边。
　　“干什么呀？小惠都当上总统了，怎么还那么不稳重？”
　　“总统？”
　　陈阳和小黄同时一惊，眼前这女子居然是总统？
　　而这被叫做小惠的女子接过牛奶，直接一饮而尽。
　　“不就是因为在别人面前端着，所以才在你这里要放肆一些吗？”
　　“好好好，以前我就和你说了，我家就是你家，想怎么玩怎么玩，想怎么舒服怎么来。”
　　“不过我拜托你的事儿，你办好了吗？”
　　“当然办好了！”
　　小惠脸上露出了狡黠的笑容。
　　“你爸可是看着我长大的，所以你爸就是我爸，有关于他复活的大事，我自然得办的利利索索的。”
　　“那就好，不剩几天了，一切准备就绪就要开始了！”
　　李三星说完后，和小惠同时露出了诡异的笑容，看着两人这笑容，陈阳莫名其妙的觉得脊椎骨有些发寒。
　　他总觉得这两人，好像在说一件很恐怖的事情，可偏偏这件很恐怖的事情，在她们嘴里却很平淡。
　　简直就像是在说一件，吃饭喝水一样的小事。
　　而就在这时，小惠忽然间注意到了小黄和陈阳，随后她脑袋一歪，疑惑的问道。
　　“咦，这二位是谁呀？很面生啊，第一次见？”
　　听到小惠这么一说啊，李三星走到了陈阳的身边，随后从背后搂住了陈阳的脖子。
　　“这个呀，这个是我新请的保镖，叫陈阳，我可喜欢他了，至于这位……他叫……唉算了，我也不记得了，反正他就是陈阳的弟弟。”
　　李三星说完后，小黄满脸尴尬，喂喂喂，你这太双标了吧？
　　陈阳的名字你记得清清楚楚，到我这里连我叫什么都不知道了？
　　另外我是他的二弟，不是他的弟弟，我只是他的搭档，没跟他有血缘关系。
　　然而这些话，最终还是被小黄全部咽了回去，在怪谈世界里，还是不要过多的说废话了。
　　反正他又不是主角，只是一个陪衬而已。
　　就在这时，李三星突然凑到陈阳的耳边小声的问。
　　“这是我的闺蜜，她叫小惠。怎么样？长得也不错吧，她和我同岁。只要你想，今天我可以让她留下，我们俩一起陪你！”
　　听到这话，陈阳本能的弹射起步。
　　“别别别，不用了，我的天哪，这大早上的说什么虎狼之词啊，我是保镖，我真的只是保镖啊，我不是牛郎！”
　　看到陈阳如此大的反应，李三星不悦的皱了皱眉头。
　　“话说回来了，你们说的准备是什么？”
　　“想知道？”
　　说话的不是李三星，而是小惠，小惠此时盯着陈阳，眼神中也透着贪婪之色。
　　陈阳看向小惠，点了点头。
　　“我会在这里住一天，想知道的话等会儿就来我的房间！”
　　说着小惠直接起身，对一旁的佣人说道。
　　“端一份，哦不，要不还是端两份早餐，送到我的房间。”
　　说完后小惠就往楼上走去，路过陈阳的时候，还伸出手在陈阳的脸上摸了一把，而一旁的李三星则毫不在意。
　　看起来她俩的关系真的很好，甚至好到了连男人都能共享的程度。
　　小惠走后不久，李三星随便吃了一点，然后也上楼了，至于回自己房间还是去小惠的房间，陈阳就不知道了。
　　她俩走后，小黄凑到了陈阳的身边，好奇的问。
　　“这好像是一个剧情发展啊，如果你不过去的话，可能没法得知下一步的剧情啊，那你要不要牺牲一下？”
　　“我牺牲你妈个头！”
　　陈阳没好气的说着，他是这种人吗？他是那种会为了剧情，卖艺又卖身的人吗？
　　五分钟后，小黄目送着陈阳走进了小惠的房间……
　　一走进房间，陈阳就看到小惠和李三星都穿着性感的吊带睡衣，姿势优雅的躺在床上。
　　“来了呀？想通了？”
　　小惠笑嘻嘻的说着，而陈阳脸色一变，随后连忙说道。
　　“对啊，我想通了啊，不过你们总得给我一点时间适应一下吧。今天要不先这样，正好我有一门手艺，就是做按摩，要不我今天先给你们展现一下我的手艺？”
　　听到是按摩，二女脸上都露出了不屑。
　　“也罢，强扭的瓜不甜，那今天就先试试你的手艺吧。”
　　“好！”
　　很快，陈阳就开始给李三星进行起了按摩。
　　一边按，陈阳一边旁敲侧击的询问。
　　然而李三星和小惠只是有一句没一句的搭着，有关于复活的事儿，两人是一个字儿都没说。
　　就在这时，房间的门被敲响了。
　　听到敲门声，陈阳立刻就知道了，这时小黄已经得手了。
　　他会来这里按摩，主要的原因就是来拖延时间的，而真正行动的是小黄。趁着李三星和小惠都在这房间里，小黄会溜进李三星的房间，去寻找有关于复活的资料。
　　而现在敲门，就代表已经得手了，陈阳很快便去开了门，果不其然小黄站在门外，给他使了个眼色，随后陈阳也不再管李三星和小惠了，喊了一嗓子后就撤了出去。
　　跟随小黄回到房间后，小黄直接就将一张纸拍在了床上。
　　“大哥！你看。”
　　“这是啥？”
　　陈阳拿起纸一看，结果发现上面密密麻麻都是人名，还写着出生年月日。
　　但奇怪的是，虽然这些人出生的月份和日子都不同，但是年份却是同一年。
　　纸上一共有三百零四人，而这三百零四人，今年正好都是二十岁。

