　　第七百章
　　看着眼前女子的红衣服，三人都有一些沉默，再往后看看，那怪物已经快追上来了，此时只有两个选择，要么和后面的怪物干，要么去找前面这个女的干。
　　三人没有过多的思索，还是决定直接去和红衣服这个女孩干吧。
　　“规则里说了，红色制服的人，是正确的工作人员。这个女孩的衣服虽然是被血染红的，但谁说血染红的衣服，就不能是工作制服呢。”
　　“就是就是，而且就算选错了一个女孩，总比后面那个机器怪物来的好打吧？”
　　“也有道理，那就不走流程了，直接来结果！”
　　毛九阳说完后，三人同时点头，随后三人对着女孩大喊道。
　　“救命啊！”
　　女孩听到声音之后，缓缓扭过了头来。
　　看到女孩扭头了，三人觉得有戏。然而下一刻三人忽然间就笑不出来了，因为女孩的头转到他们这一边后并没有停止，而是继续在转动，一连转了七百二十度之后，女孩才再次看向了三人。
　　“这话题该怎么说呢？小姑娘的脖子不应该转那么多圈，这样会得颈椎病的！”
　　毛九阳说完后，杜孙强感觉都快哭了，你是不是有病啊？她的脖子能转七百二十圈，蛇都不行，就这样你还担心她颈椎病。她有颈椎吗她？
　　“现在确定了，这小姑娘也不是啥好人，赶紧撤吧！”
　　王志浩大喊一声，随后三人就开始分开，绕过小女孩继续向前走。
　　绕过小女孩之后，小女孩也没有阻拦，这让王志浩感觉有逃出去的希望，结果他刚这样想，整个身体就被绊倒了。
　　王志浩一愣，不明白是什么东西抓住了自己的脚，于是低头一看。
　　这一看，王志浩气的差点鼻孔都翻起来了。
　　“杜师傅，你什么意思啊？我都跑过去了，你还拽着我的脚？”
　　王志浩本以为是这小姑娘拽着自己呢，结果没想到拽自己的，居然是杜师傅。
　　而杜师傅此时也有些无语，因为他也是被绊倒的，而抓着自己脚的是毛九阳。
　　“这不能怪我，是毛九阳抓着我，你拽我一下，咱俩好歹师出同门啊，我是你师兄啊，赶紧拽我，把我救出去啊！”
　　“对对对，我们是同门，没有错，但是我们师傅也说了，我们从宗门里出来，基本上就是自立门户了，所以别扯那些交情。”
　　“另外最关键的一点是，毛师傅拽着你，你也不用拽我吧？你把毛师傅蹬开呗！”
　　听着两人的对话，毛九阳也怒了。
　　“你俩能不能不要那么无情啊？我才是受害者，你们看看我的腿！”
　　“看到了、看到了，不就是那小姑娘的脑袋咬住了你的脚吗？话说她脖子真长啊，人站在三米开外，都能咬住你的腿。”
　　“不过等一等啊，这人的牙不会有什么毒性吧，你不会被咬完之后，变成什么丧尸吧！”
　　杜孙强说完后，王志浩皱了皱眉头，说道。
　　“师兄！你怎么能这么说呢！”
　　一听这话，毛九阳的眼睛亮了，难道王志浩是要为自己开脱，说两句好话？
　　“你怎么能用那么怀疑的口气，问这句话呢？毛师傅现在被妖物缠住了，这一口咬下去，绝对是百分之百会中毒啊，就算不变成丧尸，也肯定会变成奇怪的生物。”
　　“所以为了我们的生命安全，为了我们的美好人生，毛师傅，就请你英勇的去吧！”
　　毛九阳：“……”
　　“你俩是人啊，咱们三个跟着陈大师，也算是走南闯北了，多少次生死与共，现在遇到点事儿，你俩就抛弃我？”
　　“牺牲你一个，总比牺牲我们三个好吧，我们还得继续通关呢！”
　　三人喋喋不休的说着，而说了好一会儿后，三人忽然发现了一个问题，那就是，那个全身蓝色的机器人并没有追上来。
　　而缠住毛九阳脚的女孩，也没有下一步的动作，似乎只是单纯的为了拽住他，而拽住他。
　　这让三人有些奇怪了，啥情况呀？
　　“不好意思啊，我的桃木剑刚才碎了，借你们的剑用一下！”
　　毛九阳喊了一声，而杜师傅也很爽快的，将手上的桃木剑丢了过去，接到剑之后，毛九阳一剑斩向了女孩的脖子。
　　结果这一斩，女孩的脖子立刻就缩了回去。
　　而缩回去后，女孩依旧这么呆呆的站着，就仿佛什么事都没有发生过一样，这让三人都很疑惑。
　　看到女孩没有攻击性之后，毛九阳抬起了自己的裤脚管，结果一番查看后，发现除了有些血印之外，并没有别的什么伤害，连皮都没有破，看来这小姑娘也没有用力咬。
　　“什么情况呀？攻击我们了，又像是没有攻击一样。”
　　“不知道呀。”
　　三人面面相觑，琢磨了一会儿之后，三人尝试继续向前走，结果刚一走，女孩的脑袋又伸了过来，这一次拽住的是杜师傅的腿。
　　再次掰开之后，三人又尝试往前走，而女孩也不负众望的再次把脑袋伸了过来，这次一口咬住的是王师傅。
　　经过三次，三人基本确定了，女孩应该是无害的，至于为什么会咬住他们，纯粹只是让他们不要往前走。
　　“看来这女孩起的是警示牌的作用，攻击力不是特别强，只是阻止我们一下，但是如果我们执意要前行的话，似乎也可以。”
　　“话说如果是这样的话，女孩明明可以直接喊住我们呀，但凡她说一句话，我们也会听啊，干嘛一句话不说？而且也不用手脚，非要把自己的脑袋伸过来，一口咬住我们？”
　　这么一说，三人又沉默了，是啊，总感觉什么地方好像不太对。
　　既然女孩极力阻止，而且女孩也没有什么杀伤力，那就代表规则上是对的，这穿红色制服的应该是安全的，那么她的阻止行为应该也是正确的。
　　所以三人一合计，决定不往前走了，开始倒回去。
　　而往回走的时候，三人发现，不知道什么时候，那蓝色的机器人也退回了原位。
　　一直到三人重新回到自己的房间后，都没有任何的事情发生。
　　“这到底啥意思啊？不让我们走，又不让我们探索，难道要把我们关到死？可我们的任务是找到陈大师啊，光在这房间里待着也没有用啊！”

