　　第五百二十四章
　　修女们说话的时候声音都在颤抖，满脸都是惊恐之色。但越是如此，陈阳越是觉得要出去。
　　“不行，如果真的是这样，我反而要出去了。”
　　“为什么？”
　　“那当然是因为，如果我就因为你们说了这样的话而不敢出去的话，我岂不是显得很胆小，这样会使我的道心混乱的！”
　　“正所谓乱我道心者杀无赦！所以我必须要出去！”
　　陈阳说完后，修女们一个个脸色茫然，很明显她们不明白道心是啥意思？
　　但是她们不明白，不代表毛九阳几人不明白，他们也是道士，当然知道什么是道心。
　　于是这些人二话不说，都拿出了自己的法器，跟着陈阳走出了教堂。
　　来到教堂外，陈阳发现也没有妖魔鬼怪啊，只是到处都响着铃声，这要是普通人听着这铃声，非得吓得口吐白沫不可，但陈阳他们不在意。
　　很快陈阳就带着众人来到了其中一个坟墓前，然后二话不说的就开始挖起了坟。
　　“规则里说了，我们必须立即挖开这坟，确定一下里边是不是人，不过看这个情况，我估计里面是人的概率不大！”
　　“我觉得也是！”
　　毛九阳毫不客气的说着，而王志浩以及杜孙强也在身后点了点头。
　　“那就先挖吧，把他们挖出来，要不是人的话直接给宰了！”
　　“好！”
　　很快第一座坟就被挖开了，果不其然，坟墓刚一挖开，众人还没来得及掀棺材板呢，那棺材板自己就跳起来了。
　　随后一个只剩下一只眼睛、全身干瘪、看着跟干尸一样的生物，就从坟里跳了出来。
　　看到这具干尸，陈阳的第一反应就是，这应该不是最近死的，身上有些地方都已经白骨化了，估摸着死了也有七八年了吧？
　　面对干尸起跳，陈阳丝毫不慌，甚至都没打算动手，他现在兄弟那么多，这样的小喽啰，还需要他动手吗？
　　于是乎，就在干尸起跳的那一瞬间，背后的王志浩直接一剑斩了过去，下一刻干尸的脑袋就掉在了地上。
　　这明显也不是什么高等级的丧尸，头被斩了，当场就没有动作了。
　　“实力还是比较弱的，这样吧，大家分开进行，都把他们挖出来，然后一个个宰了，这样就一劳永逸了！”
　　“啊？真的要这样做吗？”
　　陈阳几人是道士，当然觉得这样的行为很正常，可是剩余的参赛选手，他们可不是道士啊。
　　“我觉得这种任务，应该是对我们的一种历练，是让你们测试一下最近学习的魔法和斗气的，你们要是懒得干挖坟的活，没关系，我来干，你们负责解决就行了。”
　　说完陈阳不给他们反应的时间，直接一抬手，一条土龙就蹦了出来，随后以极快的速度，迅速将地上的坟一个一个给刨开了。
　　毫无例外，都是一具具尸体爬了起来。
　　看到这样的画面，哪怕这些参赛选手都已经通关过很多怪谈了，还是觉得有些膈应。
　　然而陈阳才不管他们呢，解决完这几个坟包之后，又前往了更远的地方继续挖坟。至于这些干尸就只能交给参赛选手们了。
　　“好了，别犹豫了，该出手出手吧。正好这几天学了魔法，试试看这些法术好不好使！”
　　还是拉缸比较大气，很快抬起手使出了一些火球。
　　拉缸的实力已经达到了七级，他使出的火球威力也非常大。
　　打在这些丧尸身上，火焰一下子就把他们包裹了。
　　而有了拉缸带头，大家也迅速的动手了，就这样陈阳开坟，众人解决。
　　战斗持续了三个多小时，终于陈阳把所有的坟都给开了，大家也都把所有的干尸都给解决了，解决完所有的干尸之后，陈阳总算松了口气。这应该算是解决这次任务的其中一个源头了吧。
　　“好了，任务应该算是完成了，我们回去休息吧，大家也辛苦了！”
　　陈阳乐呵呵的说着，随后众人也纷纷呼应。
　　就在陈阳打算带着众人回教堂的时候，忽然间一扭头陈阳发现有点不对劲，因为他发现好像人数上多了一个人。
　　连同他在内，现在有二十三名参赛选手，加上伊芙丽一共是二十四人。如今陈阳站在最前方，往后点人数的时候，理论上应该是二十三人，结果点着点着他发现是二十四人。
　　那多出来的人是谁？
　　疑惑之下，陈阳又重新看了一遍，结果发现多的那个人，正站在毛九阳的身边，被毛九阳死死地拽着。
　　“你等一会儿啊，毛九阳，你旁边这位是？”
　　“啊，这个啊，这个小姐姐应该是假死，被错误的埋进坟里的，现在救出来了！”
　　“你确定她是假死被埋的吗？喂喂喂，你别睁着眼睛说瞎话好不好？你没看见她张牙舞爪的吗？”
　　看着正在毛九阳身边死命挣扎，甚至还时不时想咬毛九阳的小姐姐，陈阳都有些无语了。
　　但不得不说，相比别的干尸，这位小姐姐好像真的没有死几天，身上连尸斑都没有，看着就像是个大活人一样。
　　加上一头华丽的金发以及蓝眼睛，还有高挑的身材，看着这样子的确不像是丧尸，只是这行为明显也不对呀。
　　而听了陈阳的话之后，毛九阳乐呵呵的抓住了小姐姐的手，说道。
　　“没有没有，这肯定不是丧尸，那小姐姐肯定是刚苏醒，还有点迷糊，正在和我卖萌呢。”
　　“不是，你家卖萌是这样卖萌的，你家卖萌的方式是学丧尸啊？”
　　众人无比震惊，而就在这时杰克立刻提醒道。
　　“你小心她要抓你了！”
　　说着众人就看到小姐姐一爪子，直接拍向了毛九阳，而这时毛九阳则乐呵呵的抬起手，一把抓住了小姐姐的手，然后不知道从哪里弄出了个易拉罐的拉环，缓缓的戴在了小姐姐的无名指上。
　　“哎呀呀，你长得是真可爱呀，我觉得我的师门长辈肯定会喜欢你的！不好意思啊，今天没有带戒指，先拿这个易拉环凑合一下，就当是我们的定情信物了！”
　　众人：“……”
　　观众：“……”
　　大哥，你要不要那么饥渴啊！！！

