　　第五百九十四章
　　看到永世教三个字，陈阳和小黄都是眼睛一亮，看来是找对地方了，然而就在两人想跟着李三星直接走进去时，结果走一半就发现，眼前像是有一扇空气屏障似的，直接把他俩给挡开了。
　　“咦，这是啥情况？”
　　“不知道啊，等等，这不会就是结界吧？”
　　“那要强行破开吗？”
　　“那就得当场翻脸了吧？”
　　两人一番讨论后，都觉得现在翻脸好像不太合适吧，还不知道李三星到底什么情况呢？
　　但是现在进不去，也听不到里面的声音，这让两人都有一些头疼。
　　不过就在这时，一个熟悉的声音传了过来。
　　“啊，对啊对啊，把东西放在门口就可以了啊，等会我派人下来拿。还有抓人的事要抓紧了，一下子少了三百零四个，这也太过分了吧，你少三个四个我也就认了，问题是三百零四啊，这次的目标一共就三百零四个。太过分了，太过分了，赶紧去查，到底谁干的！”
　　听到这声音，陈阳和小黄齐齐扭头，结果就见到毛爱国穿着西装，乐呵呵的在永世教里指手画脚。
　　看到毛爱国的那一刻，两个人都傻眼了。
　　很快毛爱国就吩咐完了手下，准备回自己的办公室休息，然后还没等他踏进永世教的大门呢，一只手直接捂住了他的嘴。
　　再然后，他又感受到了另外三只手，一下子就把他拉进了一个走道之中。
　　“谁啊谁，谁敢对我动手啊？”
　　“别喊、别喊、自己人！”
　　听到是陈阳的声音，毛爱国这才冷静了下来，随后扭过头，一脸震惊的看着陈阳和小黄。
　　“你俩怎么过来了？”
　　“我们还想问你呢，你怎么会在这里？你不是在牛郎店吗？”
　　“哦……此事说来话长，要不这样吧，咱们把得到的所有线索放在一起捋一捋？”
　　“行！”
　　很快毛爱国就带着陈阳以及小黄，来到大楼对面的咖啡厅里了。
　　“你说是毛九阳把你安排进来的？准确的说，是毛九阳把所有人都安排好了工作，只有他现在一个人在牛郎店里？”
　　“对啊，你们不知道，他比我们当时见到的那个经理还能舍得下脸面，那是真的说舔脚就舔脚，说跪就跪，说亲就亲，说抱就抱，反正没有任何底线，不过正因为如此，他直接就变成了牛郎店的王牌！”
　　听到毛爱国这么一说，小黄和陈阳全都沉默了，所以毛九阳居然很适合做牛郎？？？
　　“再然后呢，他看出了我们好像都不想做牛郎这种工作，所以他就求那些富婆帮我们安排了各种各样的工作。但是有一说一，毛九阳这个兄弟真的能处啊！”
　　“怎么说？”
　　“他安排的工作全都是，没什么活儿，工资还高并且还有点小权力的管理层，甚至还包吃包住，简直就是完美啊！”
　　一边说，毛爱国眼神中一边透露出了对毛九阳的钦佩之色，同时还竖起了大拇指。
　　陈阳本来是想说些什么的，但是话到嘴边又不知道该说什么好。准确的说，毛九阳也是为他牺牲的。
　　他没管毛爱国等人，毛九阳却挺身而出，好兄弟啊，所以虽然毛九阳变态了点。但是陈阳觉得也没啥不好的。
　　个人爱好嘛……
　　了解到毛爱国的情况之后，陈阳又把自己这边的情况和毛爱国说了，而听到是陈阳和小黄把那三百零四个人抓走之后，毛爱国也恍然大悟。
　　“我就说嘛，谁那么神通广大，两天之内抓走了所有的目标。不过这事儿你们干的是对的，和你们猜的一样，这三百零四个人还真的就是祭品。你们要是不把他们带走的话，今天他们就都得死。”
　　“其实我昨天已经收到指令了，今天手下就该动手，只不过今天早上才发现，这三百零四个人全都不见了。”
　　从毛爱国这里得到肯定的回答之后，陈阳和小黄也都庆幸，还好两人昨天动手的快。不然这事可就不好解决了。
　　“那你说我们下一步该怎么办？直接把这个永世教给端了吗？我估计这个永世教，应该就是我们这次的目标。”
　　小黄前脚刚说完，后脚毛爱国就看了一眼咖啡厅里的四周，下一刻他打了个响指，随后一道黄色的光芒笼罩了整个咖啡厅。
　　再然后咖啡厅外依然人来人往，可咖啡厅内所有的人都被定住了。
　　甚至连服务员正在倒的咖啡，都停在了半空中。
　　看到这一幕，陈阳都呆住了。
　　“时间停止？”
　　“对，在上一轮怪谈里，我吃到的是一种叫时间果实的东西，它可以给我五分钟左右的范围，限停时间的能力。”
　　“我把周围的时间停止，主要是害怕有人听到你们的话，这个永世教可能比你们想象中的更加可怕。”
　　“这个怪谈世界，你们应该已经看出，是以泡菜国为原型的世界了吧？在泡菜国，一切都是财阀说了算，但是你们有没有想过，在这些财阀之中，是谁说了算呢？”
　　陈阳眉头一皱，随后小心翼翼的说。
　　“不会是这个永世教吧？”
　　“恭喜你答对了，就是这个永世教，这个永世教还真的就是这个怪谈世界里的最高层！这个世界的所有财阀全都加入了这个永世教。”
　　“你感觉是李三星的老爸布局了永世教，然后想要让自己复活对吗？事实上并不是，据我所知，永世教在这个怪谈世界之初就已经存在了，比李三星的老爸不知道早多少年。”
　　“所以李三星还有她的老爸，只是永世教的成员，并不是永世教的掌控者，而永世教真正的掌控者，据我所知是一口井。”
　　“井？？？”
　　小黄和陈阳同时惊呼，而毛爱国却点了点头，指了指对面的大楼。
　　“昨天那些财阀都来了，我亲眼见到他们进了教主的房间，趁着他们关门的时候，我往里面看了一眼，发现教主房间里根本没有人，但却有一口井。
　　其实这就很奇怪了，二十几楼的地方为什么会有一口井呢？谁家井不打在一楼，而打在二十几楼的？”
　　毛爱国说完后，小黄赞同的点了点头，而这时陈阳却眼睛一亮，随后乐呵呵的说。
　　“你们说，有没有一种可能……”
　　“没可能！”
　　陈阳还没说完呢，直接就被小黄和毛爱国同时打断。

