　　第一百二十六章
　　火焰像龙卷一样席卷了整个机舱。
　　不过到陈阳面前的时候，陈阳一抬手一道土河车直接把火焰给挡了下来。
　　等到火焰灭了后，陈阳往前一看，发现更可悲的事出现了。
　　因为突如其来的爆炸，居然让飞机机舱出现了破裂，看这个情况，估计再有个几分钟，飞机就要解体了。
　　“陈阳你真tm灾星啊！你要按照规则走，我们至少还剩下一个多小时的时间。你这可好了，炸弹没炸，你主动拆飞机，你是不是有病啊！”
　　爆缸都快哭了。
　　咱们能好好玩怪谈吗？能别每次都那么放飞自我吗？
　　陈阳苦笑，此时他也有些担心。
　　不过不是担心自己，就算飞机解体，他也能御剑飞出去。
　　但是飞机上那么多人呢，要是真的解体，除了他所有人都要死。
　　可问题在于一架飞机断裂，他能怎么办？
　　用土河车把整架飞机给卷起来？
　　就算把飞机卷起来也不行啊，这飞机坏了，又不是道法可以修理的。
　　眼看飞机的断裂越来越严重，陈阳大脑飞速运转。
　　突然间，陈阳灵光一闪，随后他扭头看着爆缸问道。
　　“怪谈世界里规则是不是绝对的，也就是说规则能凌驾于所有法则之上？”
　　“理论上是这样的呀，规则是怪谈世界邪神所制定的，它富含特殊的神力。这种神力理论上可以违背一切物理法则！”
　　“那就行了！”
　　想到这里陈阳手一扬，下一刻他的面前又出现了刚进来时的六条规则。
　　看到陈阳再次呼唤出了规则，蓝星的观众们都很疑惑。
　　就在大家不知道陈阳想干啥的时候，陈阳突然间将手指点在了第六条规则上。
　　“规则六：你必须在两小时之内拆了炸弹，不然炸弹会摧毁飞机。”
　　看到这条规则，陈阳使出了他的新技能：规则编织者。
　　“重新编织该规则，修改为：你必须在两小时之内拆了炸弹，不然飞机一定会被炸弹摧毁。”
　　陈阳这一手，把蓝星所有的观众们都惊着了。
　　迈克看到这一幕之后，也从椅子上站了起来。
　　“什么玩意儿啊？陈阳居然修改了规则？”
　　“我的天哪，他能修改规则，那我们还玩个屁啊？”
　　“就是就是，这不是作弊吗？”
　　“等等，他刚才说了什么？这是新的技能规则编织者？通关十次后的技能那么牛逼？”
　　此时龙将军看到这一幕之后也惊呆了，他没有想到陈阳抽取的第二技能那么牛逼，连规则都能改变。
　　但他更加不理解的是，陈阳干嘛在这个时候改变这样一条规则。
　　你这改了和没改好像没什么区别，只是加了一些肯定词而已啊。
　　但一旁的李向阳突然间明白了陈阳的做法。
　　“我懂了，陈大师是想用规则来拯救飞机！”
　　“规则怎么拯救飞机？”
　　龙将军还是没有明白。
　　“简单来说就是陈阳加了‘一定’两个字，让整架飞机两小时之内不可以被别的方式破坏，只会被炸弹炸毁。这样就可以弥补他刚才造成的飞机损坏。”
　　李向阳说完后，果不其然，飞机被一道金光包围，下一刻原本被破坏的机体慢慢的修复。
　　看到飞机被修复了，陈阳总算松了口气，还好，总算得救了。
　　“机长！飞机受损，赶紧找地方先停下来！晚了我们就死定了！”
　　陈阳一边说一边掏出了冒着火焰的赤铜剑，随后一剑就把驾驶室的门给打开了。
　　看到门被破坏，机长和副机长当时就傻眼了。你哪位啊？这么猛？
　　但是飞机刚才的情况他们也看到了，所以最终还是听了陈阳的话，想办法着陆了。
　　……
　　四十分钟后飞机成功降落，飞机一降落，陈阳看了看时限，就剩下二十来分钟了，这飞机马上就要被炸弹炸毁了。
　　出于人道主义，他赶紧招呼大家下了飞机，而有些乘客还想着去找自己的行李，但是不用问找不到的，毕竟飞机飞半路，行李就已经飘的满世界都是了。
　　当然这些东西陈阳是不会说的。
　　接下来生死由命，各自安好。
　　……
　　当陈阳离开飞机的那一刻，各国领导人已经不知道该说什么好了，陈阳的剧情好像永远跟别的参赛选手不太一样。
　　就在别的参赛选手还在拼命的寻找炸弹的时候，陈阳已经主动把飞机给拆了。
　　更可气的是这王八蛋居然修改规则强行保下了飞机，然后降落之后逃开。
　　大家都在那里找炸弹，为什么你能提前降落？
　　就不管炸弹了吗？
　　本来还想跑你这里抄抄作业，现在好了，这作业怎么抄？跟你一起学如何拆飞机吗？
　　“要不还是把他的直播画面给关了吧，不知道为什么看着他的直播画面总是莫名其妙的来气儿！”
　　漂亮国的总统在国家群里和大家吐槽道。
　　而各国领导人也赞同了这个意见，当然话是这么说实际也没有关掉，看还是得看的，他们也想看看陈阳接下来还会干出啥事来。
　　但看到陈阳那么特立独行，大家不知道为什么总觉得心里有一股气。凭什么你每次玩的都那么花？
　　明明大家一起过来玩怪谈世界的！
　　凭什么规则对别人来说是限制，到你这里来，规则就变成道德底线了？
　　不过陈阳才不管这些的，离开飞机之后，他发现他的任务改变了，他接下来还是得赶往目的地，但是距离足足有六百公里。
　　而且还有时间限制，六百公里只给了他三天的时间。
　　这给他气的呀！
　　这降落的地方前不着村后不着店，这种情况下他怎么……
　　“咦，前面好像有一辆电瓶车！”
　　突然间陈阳发现前方有一辆电瓶车正驶向他。
　　陈阳的嘴角诡异的扬起了一个弧度，一旁的爆缸看到陈阳笑了，顿时心中一寒。
　　“你不会……”
　　陈阳没有回话，只是从乾坤袋里掏出了一个背包。
　　“你能不能不要在这个时候玩这种烂梗啊！你以为每个骑电瓶车的都是抢劫犯啊，你以为你拿个背包人家就会过来抢劫吗？你以为……”
　　然而爆缸话还没说完呢，就见到陈阳高高的举起了背包，随后一个旋转跳跃，重重的把背包给丢了出去！

