　　第二百零四章
　　“你们俩要保护他？”
　　“是的！”
　　小胖和新来非常坚定的站在了陈阳的面前，陈阳此时想说点什么，但不知道为什么就是开不了口。
　　老师目光灼灼的看着新来和小胖，随后缓步走到两人的面前。
　　“违背我就是违背规则，你俩不怕死吗？”
　　“不怕，准确的说我们早就是死人了，是大哥把我们救回来的，所以我们一定会誓死守着大哥。”
　　小胖的话掷地有声，听得全班同学都有些震惊，这还是他们印象中，那个唯唯诺诺受人欺负都不敢反抗的小胖吗？
　　为了自己，小胖可以忍。但为了陈阳，小胖愿意以命相搏。
　　新来也是如此，虽然没有什么豪言壮语，但她眼神犀利的盯着男老师，同时双拳紧握，如果男老师有任何行为，她都会瞬间出手。
　　看到两人绝决的样子，男老师忽然呵呵一笑，随后淡淡的说。
　　“本来也没什么大不了的，提问而已，不回答就不回答呗。好了，三位坐下吧，我们继续上课。”
　　男老师说完后转身走回了讲台。
　　而这一刻，陈阳三人也都松了口气。
　　小胖和新来其实还是有些害怕的，因为他们都感觉男老师的级别很高，不是他俩能对付的，可是就算如此，他们俩依然还是愿意挡在陈阳的身前。
　　而就在男老师回到讲台那一刻，束缚着陈阳身体的那股力量忽然间消失了，下一刻陈阳恢复如初。
　　“所以这一关就是看我收服的新来和小胖，两人愿不愿意帮助我？那我做到了。别的人能做到吗？别的参赛选手不能收服新来和小胖，难道就死定了？”
　　……
　　而事实上陈阳猜想的一样。
　　此时此刻有一半的参赛选手，都已经被淘汰，只不过淘汰的原因并不是受到了诡异的攻击，而是自杀。
　　当委屈，悲愤伤心，等各种负面感情涌上心头，再加上整个班级的指责，再加上小胖和新来的推波助澜，一半的参赛选手，最终都选择了自杀。
　　当怪谈世界降临的那一刻，这些国家的民众还没有明白，为什么会变成现在这样。
　　明明诡异没有对参赛选手下手，为什么这些参赛选手会自杀呢？
　　而意志比较坚定的拉缸、杰克等人最终咬了咬牙，承受住了这种巨大的压迫感。
　　而承受住之后，男老师只是冷哼一声，也没有出手，直接回到了讲台上。
　　不过虽然老师回到了讲台上，但他们身上的问题却没有解决，一个一个还是被那种奇怪的情绪所笼罩。
　　同时他们越发的在意别人的目光。
　　只要有班级的同学看着他们，他们就能深切的感觉到目光的刺痛。
　　这些诡异的目光根本就不像是目光，反而像是一根一根的针一样扎在他们的心上。
　　“不行，我必须要忍耐，念狮心咒，缓解情绪，我不能被这种感情所打倒。”
　　拉缸咬了咬牙，随后紧闭双眼，开始默念狮心咒。而随着狮心咒的转动，拉缸的心情有所缓和，至少不会生出轻生的念头了。
　　与此同时，杰克也开始默默运转自己的圣杯咒，随着运转，他也感觉好了很多。
　　第一堂课结束后，男老师就再也没有回来过。而恢复一切后，陈阳看着窗外明媚的阳光，忽然间明白了。
　　“我终于懂了。”
　　“大哥你懂什么了？”
　　小胖凑到了陈阳的身边，很是疑惑的询问。
　　看着小胖和新来，陈阳微微一笑，最后抓住了他们俩的手。
　　“我明白了，原来受害者之所以绝望，不仅仅是因为他们受到了伤害，就像我之前说的一样，每一个人都会受到伤害，没有人没有受过伤。”
　　“可是家人的不理解，社会的不理解，法治的不公道，才是真正将这些受害者逼到绝路上的人。”
　　“如果没猜错的话，刚才我身上是某一位受害者的痛苦，他当时的身体情况可能就是这样，无法集中注意力，无法看见什么，无法听到别人说话。可是众人只以为他不努力，只以为他在偷懒，每一个人都在责怪他。”
　　“家人的责备，老师的责备，同学的不理解，以及不断的霸凌，最终逼迫他走向绝路，走向绝望的深渊。”
　　陈阳说完之后，新来和小胖都眼神黯淡的低下了头。
　　他们何尝不是如此，他们也是受害者，但他们很幸运，他们遇到了陈阳，在最后一刻拉了他们一把，从绝望的深渊中把他们拯救了出来。
　　想到这里小胖更加激动了，紧紧抓着陈阳的手。
　　“所以大哥是我遇到过最好的人，我愿意为你上刀山下火海，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“我也一样。”
　　这时新来也凑上来表起了忠心，看着眼前的两人，陈阳微微一笑。
　　“如果真是如此，你们愿意跟我离开这个怪谈吗？”
　　“愿意。”
　　几乎没有任何犹豫，两人斩钉截铁。
　　对于这个怪谈世界，他们没有丝毫留恋，他们如今唯一留恋的就是陈阳。
　　看着小胖和新来，陈阳再次笑了起来，这一次是由心而笑，笑得很灿烂。
　　“好，等到离开的时候，我一定带你们一起走，我那个世界比这里要好多了，我那个世界有很多美好的东西，有很多好吃的东西，好玩的东西，而且非常非常的大。”
　　“只要能跟着大哥去哪里都可以！”
　　小胖信誓旦旦的说着，而就在这时，班级的喇叭里响起了张玉木的声音。
　　“陈阳，请速来校长办公室！”
　　听到喇叭里传出来的声音，陈阳有些疑惑。
　　与此同时蓝星各国的领导人们也感觉很疑惑，这个剧情是别人没有的。陈阳难道又触发什么新剧情了？
　　很快陈阳就来到了张玉木的面前，这一次张玉木并没有责怪他闯祸，而是直接丢了一份文件在他的面前。
　　陈阳拿起文件看了一眼，结果就惊讶的发现这份文件居然是一份任命书。
　　“任命，陈阳同学成为三年一班班主任。”
　　“我现在还是学生呢，怎么突然间就变成班主任了？我也没当过老师，我也没教过课啊！”
　　“没事，班主任不用教课，只要管理班级就可以了。而论管理班级，有人比你更合适吗？你这逮谁扎谁的样子，谁敢违逆你啊？”

