　　第二百四十章
　　等杰克再次睁开眼的时候，他发现自己倒在了一旁，身上黑漆漆的衣衫褴褛，不过还好身体没受什么伤，只是手上戴的金刚镯有一点点暗沉，看来是刚才金刚镯保护了他。
　　清醒之后，杰克还想聚集大家进行反击。
　　可此时他发现他身前哪还有人呢？
　　铺天盖地的都是小漂亮，只不过没有任何一个人形成了有效的战斗力，大家都在四散而逃，就如同掀开石板见到太阳的蟑螂们。
　　“别跑啊，反击啊，反击啊！”
　　杰克撕心裂肺的大喊着，在战场上谁能听得到他说话呀？
　　那些小漂亮的自顾自的跑着，一个有效的反击都没有打出来。
　　而和老陆说的一样，这场战斗根本就不需要陈阳出手，一个火力轰炸就已经让小漂亮们溃不成军了，根本没有人来攻击基地。
　　以至于老陆还得派人过来围剿，这一场偷袭战，硬生生打成了追击战。
　　“就这？”
　　老陆满脸不屑，而陈阳也满脸不屑，更关键的是龙国的所有观众们都满脸不屑。
　　“就这？？？”
　　此时全世界的观众也看到了这一幕，单单只是看到小漂亮们四散而逃，大家也没有太多的想法。
　　但是各国的战略指挥室查询了一下当时的历史记录后就不一样了。
　　“龙国当年也太可怕了吧，不生火就硬生生的啃着土豆和黄豆罐头把自己隐藏在雪地里，零下四十二度还穿着单薄的棉衣，只为了不让人发现，形成有效的偷袭。”
　　“我的天哪，要不是在怪谈世界里看到，真是难以想象龙国当年到底是怎么打的。”
　　“是啊，现在立场对调，其实漂亮国那边只要重复龙国当年的经历就可以了，可惜想要抄答案都做不到。这些漂亮国哪怕变成怪物了，都无法复制当年龙国军人的意志。”
　　看着眼前的炮火连天，杰克终于哭了。
　　“我是漂亮国的精英，我智商高达一百八，而且这一场战斗只要抄答案就可以了，结果居然打成这个样子，你们倒是听我的指令啊，为什么做不到？为什么你们都做不到？”
　　炮火之中杰克哇哇大哭，还好他是参赛者，所以没有一枚炮弹会直接攻击他。
　　以至于他还是挺安全的，而很快也有人发现好像杰克这里是安全的，于是指挥官带着几个队长讪讪一笑，来到了他的身边。
　　“杰克呀，还挺不错的，你这里居然没人炸！”
　　看着笑嘻嘻的指挥官，杰克想死的心都有了。
　　“你们都输成这个样子了，你怎么有脸笑的？”
　　“没事没事，很正常的，这又不是我们第一次输，目前为止我们还没有成功过。”
　　杰克两眼一翻，险些昏过去。
　　天天输？天天输就这么坦然的吗？
　　“你们也是打过当年那场战斗的，你们复制一下龙国的不就行了吗？”
　　“我们尝试过复制，但不行啊，谁家零下四十二度穿着这么单薄的棉衣躺在雪地里？根本扛不住的，冻的你神经都崩溃了。”
　　“就是就是，他们才是真正的怪物，我们不是！”
　　指挥官说完话，杰克又是两眼一翻，险些一口血喷出来。
　　不过这些小漂亮们说的话倒也是实话，想做到龙国当年做到的事，意志力一定要超凡脱俗才行。
　　“我们来打仗就是为了点钱，就给那么点钱，不用那么玩命吧。”
　　指挥官又解释了一下，杰克长长的叹了口气，他现在才知道他们漂亮国的军队意志竟然是如此的薄弱。
　　此时他开始羡慕起了龙国的军人。
　　漂亮国惯用的手段就是用金钱收买人心，然后用强大的武装力量让人得到外在自信。
　　但龙国不一样，龙国的意志力，龙国的信仰，龙国的坚定，全是由内而外的，他们什么都没有，却只凭着意志力，就爆发出了悍不畏死的战斗力。
　　到了这个时候，杰克感觉自己已经没有丝毫能战胜陈阳的可能了。
　　陈阳那边都不需要陈阳出手，只需要原本的部队，按照原本的剧情走一走，他这里都没有办法打。
　　“罢了罢了，赶紧收拢军队吧，我们往南边走。”
　　杰克看了看纸条，知道这场战役的关键最终是水门桥之战。
　　如果能把水门桥炸断的话，这场战斗也算他获胜了，现在他只能孤注一掷的去炸水门桥。
　　“好的，那我们一边往南走吧，炸桥相对来说总会容易一点的！”
　　说着指挥官打出了信号枪，随后带着杰克往山的另外一边逃窜了。
　　……
　　“睡得还可以吧？”
　　第二天陈阳醒来后，老陆来到了他的身边，陈阳带着所有人点了点头。
　　“不错，睡得非常不错，这里也很暖和，也很安全，睡得很安心。”
　　“那就好，起来吃点东西吧，正好早餐已经做完了。”
　　陈阳来到餐桌旁，发现这里有好多罐头，什么牛肉罐头面包，牛奶一应俱全。
　　看到这里的伙食那么好，陈阳有些震惊。
　　而这时老陆开口了。
　　“说句实话吧，我这辈子都没打过那么富裕的仗，现在立场对调了，我才知道当初那群小漂亮吃的还真挺不错的。只不过我们是龙国的胃，你让我天天吃面包吧，我有点不习惯，不过没事，我已经想办法再把这些面包做成馒头了。”
　　陈阳笑着点了点头，也没有说话。
　　这时老陆又说道。
　　“接下来我们要赶往机场，所以吃完饭后我们就要上路了，你也做好准备吧。”
　　“好的。”
　　很快战士们的早餐就结束了，而众人也清点好了物资，开着现代化设备前往了下一个地点。
　　有了战士们的帮助，陈阳的坦克也不用拿出来了，大家都坐在车上，板车则放在了几辆运货车上，大家开开心心的出发了。
　　与此同时，杰克带着剩下的小漂亮们也出发了，只不过相比陈阳，他们没有车，得靠两条腿。
　　“急行军。必须要赶在陈阳他们抵达飞机场组织有效的防御之前，赶过去把飞机场给炸了！”
　　就在杰克准备让大家加快速度赶往机场的时候，乌泱泱的飞机又飞过来了。
　　下一刻，几颗炸弹从天而降，炸的大家人仰马翻。

