　　第一百四十八章
　　一栋豪华的疗养院突然间出现在废墟里，还是晚上六点钟声敲过之后才出现的。
　　普通人看到了肯定先是惊讶，随后取而代之的就是害怕，因为这太诡异了。
　　但很可惜，陈阳不是正常人。
　　疗养院突然出现，小黄心里也是一紧，随后连忙说道。
　　“这疗养院还挺奇怪呀，晚上六点才出现，你们……卧槽，你们干啥呀？”
　　小黄一边说一边扭头，结果一扭头，忍不住爆了一句粗口。
　　“你是修道之人不要随便爆粗口，容易掉功德！”
　　“我倒也不想爆粗口啊，问题你们是什么情况啊？我刚在说这个现象很诡异，你们一个个又拿枪又拿刀的，你们是想干啥？”
　　明明这是一件很恐怖的事情，但在陈阳这边却莫名其妙的每个人脸上都浮现出了诡异的微笑。
　　仿佛面前的不是诡异的疗养院，而是大门敞开的银行金库。
　　“没事没事，以后你就习惯了，好了，下车了！”
　　说着陈阳率先下了车，左手拿着冲锋枪，右手拿着赤铜剑。
　　爆缸拿着加特林，女仆一号身上挂着两排弹药，手里滴溜着两把冲锋枪。
　　蓝精灵依然是劳模，扛着两发肩扛式火箭筒。
　　未来战士伊芙丽就不用说了。
　　不知道大家对千手观音有没有了解，伊芙丽现在的造型跟千手观音挺像的，唯一的区别就是她背后不是一千只手而是枪管。
　　看到全副武装的众人，小黄一时间都不知道该说什么好了，他是空手而来的，而这时陈阳抽出了自己的老伙计桃木剑放在他的手里。
　　“这可是陪我走过了十几年岁月的武器，你要好好珍惜！”
　　“不是，你们那么多枪啊，炮啊的，你就给我一把桃木剑？”
　　小黄不乐意了，你们都全副武装，凭什么我拿把木剑呢？但是陈阳才不管他呢，转身就带着诡异们前往疗养院。
　　而看到这一幕，龙国的观众们全都无奈的叹了口气。
　　“陈大师好像又要放飞自我了！”
　　“所以规则这种东西一直都是用来保护诡异的！”
　　“别的国家的怪谈，我都是心疼参赛选手，只有陈大师这里的怪谈，我心疼里面的诡异。”
　　很快两人四诡异就来到了疗养院的大门口，陈阳用力的拍响了大门。
　　“开门！”
　　“哪位？”
　　很快门后就传来了一个女声，女声听着很年轻，估计也就是二十岁左右。
　　“查水表的！”
　　陈阳淡定的说着。
　　门后的女孩，很明显不知道陈阳的恐怖，所以很没戒心地打开了大门。
　　“我们这个月的水……你们……”
　　开门的那一刻，女孩笑颜盈盈，但当门彻底打开，看到门外的陈阳后，女孩脸上的笑容瞬间消失了
　　不过根据能量守恒定律，笑容不会真正消失，只会转移，所以女孩笑容消失后，她看到陈阳等人脸上都露出了诡异的微笑。
　　“小姐姐不用害怕，我们不是什么坏人啊！”
　　陈阳笑呵呵的说着，顺带推开了门。
　　与此同时，全世界的观众都沉默了。
　　“又是这句经典台词，你还得用多少次啊？你这个样子叫不是坏人？”
　　“一个扛着冲锋枪，扛着加特林，扛着火箭筒，扛着桃木剑，凶神恶煞的跑到别人家里，还说自己不是坏人，你觉得说得过去吗？”
　　全世界的观众们再一次被陈阳刷新了世界观，但陈阳才不管这些直接冲进了疗养院。
　　冲进去之后，陈阳环顾了一下四周，随后一剑刺在小姐姐边上的墙上，强行摆出了一个壁咚的造型。
　　“你好，小姐姐。我问个问题啊，我们小镇的神父有没有来过你们这？”
　　“神父好像有来过，不过我没亲眼见到，我只是听别人说的。”
　　“请问你是听谁说的？”
　　虽然陈阳脸上带笑，但小姑娘还是吓得都快哭了，很快她就喊了起来。
　　“组长有人找你！”
　　听到声音，一个穿着红色制服的女子从一间房里走了出来。
　　“谁找我？”
　　“这位！”
　　女孩紧张兮兮的指着陈阳，而红色制服的女护士，看到陈阳这造型之后，也是心里咯噔一下。
　　这一刻她好想逃，但是逃不掉，毕竟伊芙丽不知道什么时候已经出现在她的身后，还用了四十几把枪对着她。
　　“别紧张，我们不是什么坏人，就是来问问问题，请问神父来过你们这里吗？”
　　“来来来，来过。”
　　“哦！那请问他过来是干什么？他是有什么亲属住在你们这里吗？”
　　“我我我我，我不知道啊！”
　　面对枪口，组长说都不会话，打都不会字了。
　　看到组长有些紧张，陈阳面带和善的说。
　　“不要紧张，我真的只是来问问题的，来你看看这张账单，这张单子你有没有印象？他是过来交什么费用？是他自己过来交费用，还是他的亲属在这里住，为亲属缴费用？”
　　组长看着陈阳手里的账单，哆嗦了一会儿后摇了摇头。
　　“很抱歉，我来这里也不过才三年而已，这张五年前的单子我实在是不知道，不过我很确定，应该是没有神父的亲属住在这里，但是以前的资料我就不清楚了，如果你真的想知道详细的资料，我建议您去问我们的院长。”
　　“好，你们院长在哪里？”
　　“三楼！”
　　“感谢配合！”
　　陈阳口头表达了感谢之后，手一挥就带着众人往三楼走去。
　　“龙将军，他每次都这个样子，你们不稍微管一管吗？”
　　面对李向阳的提问，龙将军苦笑一声说。
　　“管？怎么管？”
　　“好歹和他说一声，让他稍微低调一点吧，不用那么疯狂吧？”
　　“你不会忘记他有坦克吧？他没有用坦克把门砸开，我觉得这就已经算低调了！”
　　只是一句话，直接让李向阳无语了，是啊，这人还有坦克呢。
　　怪谈世界里用坦克，诡异都没你恐怖！
　　就在李向阳和龙将军讨论的时候，陈阳已经来到了三楼的院长室，而就在陈阳打开门的那一瞬间，直播画面直接中断了。
　　看着熟悉的雪花，李向阳也没在意，这种情况一般只要等几分钟就好了。
　　但是这次李向阳一直等了两个小时，画面依然没有恢复。

