　　第五十六章
　　“张玉木，我知道你听得见！为什么要这么做？你为什么是食肉动物！”
　　工具间内，陈阳祭起了两张黄符。透过黄符，他的声音飘散在整个学校上方。
　　而听到陈阳的声音后，张玉木的身形渐渐的出现。
　　此刻，张玉木正站在操场的正中央，身边里三层外三层的被诡异包裹着。
　　然而面对陈阳的提问，张玉木却没有回话，只是呆呆的看着上空。
　　“到底发生了什么？我们都是你的同学，你为什么要杀害他们？”
　　“我并没有杀害他们。”
　　“你没有伤害他们，那他们是怎么死的？”
　　“他们……只是提前恢复了自己原本的样子。”
　　张玉木的一番话让陈阳愣住了。
　　不过陈阳很快就明白了，张玉木的意思，就是全校除了他和张玉木两个人之外，剩下的人都是当年的遇害者，而上学的样子才是伪装，他们真正的模样就是现在这般。
　　“小张，当年到底是怎么回事？为什么你要把那些死者都伪装成同学的样子？为什么你要建立这所学校？你到底想做什么？”
　　张玉木忽然咆哮道：“我只想给他们一个活下去的机会，同时给予我自己一个弥补错误的机会！”
　　陈阳陷入了沉默，张玉木的这段话好像另有所指。
　　“活下去的机会？你的错误？二百六十二位牺牲者？偷窃……难道？”
　　就在这时，伊芙丽大叫了起来。
　　“陈阳，我们快顶不住了！”
　　与此同时，龙国高层会议室。
　　“将军！战略指挥所来报，毛熊国伊万诺夫已经通过了怪谈！”
　　“什么他通过了，他怎么通过的？”
　　“通关方式其实挺简单的，只要去宿舍楼的厕所砸开，后面有裂缝的墙就可以通关，”
　　得知了通关方式，龙国高层立刻给陈阳传信。
　　而接到纸条后，陈阳只是扫了一眼就把纸团捏成了一团。
　　此时此刻，陈阳的眼神变得无比坚定。
　　“挡不住我们就不挡了！把门打开，我们杀出去！”
　　说着陈阳一把扯去了自己的黄袍，露出了背后的金刚咒，同时也从口袋里掏出了加特林。
　　“我的天哪，南无大慈大悲加特林菩萨又出场了！”
　　“陈大师又要发飙了，果然面对诡异最好的方法，还是以暴制暴！”
　　“那不是当然的嘛，既然听不懂道理，那陈大师就不用和他们讲道理了，还是使用兵器吧！”
　　看到陈阳掏出加特林了，伊芙丽三人索性也不挡了，直接一闪。
　　下一刻大门瞬间倾倒，而与此同时，陈阳也操着加特林疯狂开火。
　　巨大的火力，哪怕是诡异也无法抵挡，一下子就清出了一条路。
　　不过这里的诡异和黑色的雪里的诡异不太一样，黑色的雪里，诡异被击中那是真的灰飞烟灭，但这里的诡异，只是身上的黑气消除，但很快又会复原。
　　不过陈阳并不在意，拿着加特林就冲了出去。
　　冲出工作间，陈阳立刻看到了操场正中央的张玉木。
　　此时所有的同学已经变成诡异，只有张玉木还是人形。
　　“陈大师，这是想干什么呀？难道想直接把罪魁祸首给干掉？”
　　“不用这样吧，我听说毛熊国已经通关了，通关方式就是去宿舍楼的厕所，从那里可以回到现实世界，我觉得陈大师没必要多此一举，反正已经错失第一名了，现在就尽快通关不就行了？”
　　“现在何止错失第一名了，现在第十名都排不上了，已经有好多人通关了。”
　　“虽然有不少国家已经通关了，但也有不少国家失败了，面对那么多诡异并不是每一个人都能逃得掉的，但对陈大师来说这根本不是问题，他会御剑术啊！”
　　此刻国民的讨论越发激烈，而龙国的高层也感到奇怪，不知道陈阳到底想干什么呀？
　　明明可以使用御剑术御剑飞行逃离诡异群，但偏偏选择了硬刚。
　　而张玉木此刻看着在人群中大杀四方的陈阳也很疑惑。
　　“你到底想做什么？”
　　“想做什么？那还用说吗？当然是拯救你了，我的朋友！”
　　当陈阳说出‘我的朋友’这四个字的时候，张玉木顿时神情一滞，他似乎没有想到有人会对他说出这四个字。
　　“如果我没猜错的话，你就是当年的那个小偷是吗？”
　　张玉木再次神色一变，这次他的眼神中多出了一丝惶恐。
　　陈阳一边用加特林横扫，一边继续说道。
　　“当年的事故是你引发的，因为你在那里偷东西导致了人群混乱，最后发生了踩踏事件。”
　　“所以那么多年你无比的自责，而你的自责最终形成了这所学校，你将当年所有的受害者全部困在其中，你觉得这是一种救赎。但实际上无论是对他们来说还是对你来说，这只是一种折磨！”
　　就在说话间，陈阳加特林的子弹已经打完了，而眼看着众多诡异又围上来，陈阳直接丢掉了加特林，随后从乾坤袋里掏出了一大把黄符，往天上一扔。
　　“天火咒！”
　　一声爆喝，天上的火如同下雨一样落在了地上。
　　然而诡异的数量实在太多了，而且这种分散的天火也很难一击必杀。
　　但是陈阳丝毫不惧，伴随着火雨，他抽出了赤铜剑，开始疯狂的在人群中砍杀。
　　“放过自己吧，也放过他们。人不能一辈子都沉迷在过去，人终究要往前看。向前走不是让你忘记过去，而是为自己曾经所做过的一切去忏悔去赎罪！”
　　看着不断奋力向自己拼杀而来的陈阳，张玉木有些迷茫的问道。
　　“你到底想做什么？”
　　“只是尽一个朋友的义务，将我的朋友从泥潭中拉出来！”
　　说话间，陈阳已经来到了张玉木的面前，然而就是最后一步，陈阳却没有走上前，但是他缓缓地伸出了自己的左手。
　　“我只救有求生意志的人！作为朋友，我向你走来了九十九步，只等着你最后向我走出那一步！”
　　此刻，陈阳的身影在张玉木眼中无比高大，身上也散发出圣洁的光芒。
　　“我们只认识了几天，你为何要为我做到这种程度？”
　　陈阳咧嘴一笑。
　　“因为如果连我都放弃你了，还有谁能拯救你呢？”
　　得到回答后，张玉木忽然笑了，下一刻他伸出了手，抓住了陈阳的手。
　　而就当两只手相交的那一刻，操场上所有的诡异顿时消散。

