　　第一百三十九章
　　听到大德鲁伊爆缸这样一说，陈阳心中有种不太好的预感。
　　“难道你的先知能力又恢复了？你不会预感到我有什么不好的事情了吧？我不会下一轮要死了吧？”
　　“不不不，我没有预知到这些事情，或者说任何的预知在你身上是没有用的，你现在被很多大能盯着，所以你的未来是一片迷雾，没有人可以预知。”
　　“而我现在说这些话，只是我的一些过来者的经验，我在怪谈世界里待了十年，我知道那里面有多恐怖。”
　　爆缸说完后，陈阳不屑的笑了笑。
　　他难道不知道吗？
　　他还见过一个邪神呢，那强大到只是一个眼神，就差点让他灰飞烟灭。
　　“既然没有预知到我会有生命危险，那就没事了。”
　　说着陈阳转身就打算回房休息，而且这时爆缸又忽然间开口道。
　　“所有进过你乾坤袋的人，都会和你的命运绑定，你强他们就会强，这就是伊芙丽、女仆一号和蓝精灵，甚至我实力快速恢复的原因，但是我们也会受到你的限制，如果你不能迅速突破到七钱天师，我们的实力最终也会停留在你现在的级别。”
　　听到这番话陈阳又扭过头来了。
　　“是这样的吗？”
　　“我虽然无法预知你的未来，但我终究是个先知，我可以感知一些东西。如果伊芙丽她们没有遇到你，别说一年了，你就是给她们十年，她们也很难晋升，可是就是因为遇到了你，并且和你绑定在了一起，她们的实力才会快速提升。”
　　“不过也正因为如此，她们永远不能背叛你，当然也会受到你的限制，永远实力也不会高于你。”
　　爆缸这么一说，陈阳立刻明白了他的意思。
　　这是爆缸在催他好好练功，赶紧完成那个咒，晋升到七钱天师。
　　但有些事说的轻巧，根据五行咒创造一个天地认可的咒，这件事情本身就没那么简单。
　　“我知道你最近一直有在研究，那你现在有什么成果了吗？或者说你这个咒完成到了什么程度？”
　　爆缸说完陈阳也没废话，直接一抬手。
　　下一刻有好几个类似传送门一样的金光出现在陈阳的头顶。
　　随后陈阳挥了挥手，里边飞出了无数的武器。
　　“我的天哪，你这是什么咒？无限剑制？王之宝库？”
　　“对，就是根据这个动画改的技能，不过并没有得到天地认可，看来这并不算什么强力技能。”
　　陈阳说完后爆缸也有些无奈。
　　他也不是道士，不知道该怎么帮陈阳。
　　“你好好加油吧，我觉得你还是很有天赋的，应该会创造出很厉害的咒。”
　　“希望吧！”
　　……
　　一眨眼一个月的时间又过去了，很快陈阳又要进入怪谈世界了。
　　不过这次进入怪谈世界之前，陈阳脸色非常的不好看，而原因就是在进入怪谈世界前的三天，龙将军决定给他做个体检，检查一下身体。
　　当然诡异们也顺带检查了一下，看看有没有什么问题。
　　伊芙丽、爆缸四诡异，检查下来都很好，只有陈阳的检查却出了一点问题。
　　也不是陈阳身体出现了什么大毛病，主要是检查的过程，出了一点小插曲。
　　在检查肠道的时候，陈阳没有忍住，一个屁放了出去。
　　随后过来检查的肛肠科主任，面对陈阳的屁，居然硬生生的被熏晕了。
　　要是这事没人知道也就罢了，偏偏当时有个小护士看到了，然后就着急忙慌的出去喊别人来救援，然后这件事就一传十十传百的传开了。
　　再然后陈阳在庄园里就多了一个‘臭屁王’的称号，而听到这个称号伊芙丽笑得像个两百斤的孩子一样。
　　现在又要传送了，但是伊芙丽还在笑，这让陈阳感觉整个人都不好了。
　　“不是，就这么点事，你有必要笑那么久吗？”
　　“可是真的很好笑啊，臭屁王！”
　　“你这死丫头，你等着，等我再回来，我非得给你安排上学，不对，不仅仅是上学，我还得给你安排三年高考五年模拟，我让你从现在就开始为高考做准备！”
　　这时一道蓝光打在了陈阳身上，陈阳知道，这是要传送了，所以赶忙把伊芙丽收回了乾坤袋。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈世界：你是你？你不是你？”
　　“距离抽取第三次技能还有九轮。”
　　看到这条提示，陈阳先是一愣，随后忍不住笑了起来。
　　以前这条提示都是上轮抽过技能，本轮不再抽取，而现在开始倒数了。
　　看来连怪谈世界都认为他应该有机会拿到第三次技能，甚至更多的技能。
　　提示结束之后，陈阳忽然发现，自己出现在了一个，拉着窗帘开着灯的房间之中。
　　而房间的前方站着好几个穿着白褂大的人，与此同时，陈阳突然发现自己身上就一条大裤衩，别的啥也没有。
　　“这啥情况啊，这次的怪谈是直接把我丢到研究所里面去了吗？”
　　就在陈阳满脸不解的时候，一个护士模样的女人走了过来对他说道。
　　“你傻站着干什么？赶紧过来呀，检查完了你还有别的项目要做检查呢？”
　　“检查？检查啥？”
　　“当然是检查肠道健康啦！”
　　护士说完后，直接把陈阳拽到了医生面前。
　　“不会吧，不会吧，这么丢人的事不会来两次吧？”
　　陈阳傻眼了，他还是第一次在怪谈里做体检？
　　这啥怪谈啊？还要做体检啊？
　　就在陈阳不解的时候，一个医生已经走到了陈阳的身后。
　　随着裤子慢慢被扒下来的时候，陈阳想死的心都有了。
　　这可是直播啊！
　　“等等，我要冷静，臭屁王的称号，停留在我家就可以了，不能扩散啊。这一次，我一定要忍住！”
　　遇到这种情况，普通人想到的应该是，直播体检很丢人。
　　而陈阳想的却是，千万不能把臭屁王的外号传出去，不然他就没脸做人啦！。
　　于是接下来的检查，他几乎是玩命的夹着屁股。
　　但是很多时候是天意，虽然陈阳努力的夹着了，但他还是没想到，医生居然轻轻的吹了口气。
　　这一口气，变成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　下一刻，一声悠扬‘噗’响起。
　　再然后，诡异医生完成了从诡异到灭霸的转变。
　　直接从脸色煞白，变成了紫薯精。

