　　第一百六十九章
　　“按照以往的惯例，怪谈世界一定是现实世界的一种影射。所以我真实身份也不是什么守林人，守林人的规则也和我没有什么关系，小屋是守林人的，但我的身份并不是。”
　　“但是我往死山外走的时候发现走不出去，似乎被屏障给笼罩了，也就是说我的活动范围仅仅只是在死山，那我的身份是死山里迷路的人吗？”
　　“可是老张又是谁呢？晚上的黑影难道就是老张？可问题是到现在为止，也没有任何剧情的推动，到底该怎么破局呢？”
　　饶是杰克是漂亮国的精英，智商高达一百八，但是依然弄不清现在的情况。
　　目前来看线索还是太少了，而他现在在这里能做的事情也很少。
　　来的餐食够一个人吃七天，但是现在晚上会多出一个黑影偷吃他的餐食，这种情况下最多只能撑四天。
　　四天里如果查不出真相，那么接下来他就只能挨饿，挨饿最多也就只能支持个五六天，也就是说这一次的怪谈可能时限就是十天左右。
　　按照规则上来说，守林人会在七天后来交班，可现在来看他未必是守林人，这种情况下也许并不会有人来顶替他，而且规则向来有真有假。
　　去年这个时候，荒宅怪谈里就是最后一条，七天后自动离开的规则是假的。
　　所以杰克不想死，只有再出去找找线索。
　　与此同时陈阳还在那里钓鱼，不过钓着钓着陈阳忽然发现有什么地方不太对劲。
　　“还真是奇怪呀，谁钓鱼都能钓上鱼，就我钓不上来，但我能钓上那些乱七八糟的东西。特别是这一套东西，到底是啥情况啊？”
　　陈阳看着眼前这一套衣服，有些疑惑，这套衣服还挺搭的。
　　从内衣到外套，帽子，皮带，裤子，袜子，鞋子，十分完整。
　　相比别的东西，这一套又新而且颜色又很搭，这看上去就是一个二三十岁的年轻人穿的衣服。
　　而就是在陈阳想着为什么会钓上来一套如此完整的衣服时，一旁的爆缸默默的走到了他的身边。
　　“挺好，虽然没有钓上来鱼，但至少可以开服装店了！”
　　“啊啊啊！”
　　只是一句话，陈阳瞬间又炸毛了，过分了啊！
　　就在陈阳即将发飙的时候，爆缸拿起了鱼竿，轻轻松松的在他面前钓起了一条五斤大的鱼。
　　看到鱼，陈阳瞬间把怒火给憋了回去。
　　而爆缸则挑衅地看着他，四目相对了一会儿后，陈阳拿着五帝剑默默的走向了那群诡异。
　　“桀桀桀！”
　　诡异们很快发出了凄惨的叫声。
　　“伊芙丽，他们在说什么？”
　　“他们在喊你住手，喊救命，顺带骂你是个变态，你钓不上来鱼，你怪他们？逼不正怪马桶歪孔子！”
　　“嘿，你们这群人！就是你们把我的鱼给吓跑的！”
　　这一刻诡异们都快哭了，陈阳现在已经到了丧心病狂的程度了。
　　他钓鱼的时候就是边上路过一条狗，这条狗都得被阉了。
　　钓了一晚上的鱼，陈阳也累了，于是中午陈阳去补觉了，到晚上才醒过来。
　　随后看没下雨，他又去夜钓了。
　　而就在陈阳夜钓的时候，别国参赛选手的怪谈里却出现了变化。
　　第三天的夜晚，众人并没有再次看到黑影，也没有听到吃饭的声音。
　　就在所有的参赛选手想着今天可以安稳的度过一晚上时，林中小屋的大门响了。
　　“咚咚咚！”
　　“老张！”
　　“老张！”
　　“开门啊，我们去钓鱼啊！”
　　听到声音，杰克紧张了起来，整个人退到了床角惊恐的看着大门。
　　“规则里说了，如果有人敲门不要理会，如果有人喊我的名字不要理会，有人吃食物也都是我的幻觉，这里只会有我一个人！”
　　杰克不断的给自己施加暗示，想要缓解一下紧张的情绪。
　　因为没有开门，所以很快敲门声就消失了，就在杰克松一口气的时候，忽然间小屋的门把手开始疯狂的转动了起来。
　　“开门啊，老张开门啊，老张你开门啊……”
　　声音从最初的清脆慢慢变得低沉，到最后这声音就像是从九幽地府里传出来的一样，令人毛骨悚然。
　　很快，声音在小屋里不断回响。
　　原本一个人的声音变成了大合唱。
　　再加上不断转动的门把手，让所有参赛选手快要奔溃了。
　　“别敲了，求求你，别敲啦！。”
　　杰克用被子蒙住了头，双手死死的按住了耳朵。
　　就在这时，一道黑影在小屋里出现了。
　　黑影出现的时候，杰克还蒙着头，所以并没有看到。
　　可是漂亮国的高层却看见了。
　　当黑影走向大门口的时候，漂亮国战略指挥室的所有人都紧张了起来。
　　“这黑影是要干什么？他不会是要开门去吧？”
　　“我们要不要通知杰克？”
　　“通知也来不及啊，而且通知他能做什么？”
　　“那现在该怎么办？”
　　突如其来的变化，让战略指挥室的所有人都有些不知所措。
　　而这时黑影已经走到了门口，下一刻林中小屋的大门打开了。
　　随后一个人影映入了眼帘，所有人都看到一个穿着绿色外套，戴着帽子，下身穿着黑色裤子以及红色袜子加运动鞋的人站在门口。
　　这人看起来像是二三十岁的年轻人，衣着也非常的潮流。
　　门开了之后，那年轻人并没有走进来，而是看着门内的黑影，两人似乎在交流什么。
　　就在两诡异交流的时候，迈克忽然间感觉不对劲了。
　　每次怪谈，他除了盯着漂亮国杰克的直播之外，还一直在观看陈阳的直播。
　　而从陈阳直播那里，他发现陈阳今天上午好像钓上来一套衣服，这套衣服和眼前年轻人穿的衣服非常的像。
　　“陈阳把诡异的衣服给钓上来了，那诡异人呢？”
　　想到这里，迈克立刻看向了陈阳，结果陈阳还是在那里淡定的钓鱼，身边的诡异们都瑟瑟发抖，没有任何一个诡异敢上前打扰。
　　而林中小屋，伊芙丽等人也睡得好好的，根本没有人去敲门。
　　“啥情况？他的剧情怎么又和别人不一样？”

