　　第五百三十四章
　　“以我雷霆，击碎黑暗，雷霆嘎巴！”
　　天空中的陈阳大喊一声，随后桃木剑就直直的插了下去。
　　于是所有人就听到了一声巨响。
　　随后这撞击变成了巨大的爆炸，火光冲天，照的所有人都睁不开眼。
　　大家有的闭眼，有的低头，人群中只有陈阳的同伴们默默的戴上了墨镜，直视着惨烈的一幕。
　　“陈大师做事永远那么疯狂！”
　　“可不是吗？我就猜到他今天肯定得用万物之上！”
　　“唉，这些人不动脑子啊。你说你们要是打车轮战多好啊，了不起把他累死，这下好了，一千个人聚在一起，不就等于送人头了吗？”
　　“你这话自己说说就得了啊，要是被陈大师听到了，你信不信他用他的桃木剑，给你菊花捅个对穿，让你从此不再受便秘的苦恼！”
　　参赛选手们喋喋不休，但是这也只是打趣，毕竟他们是跟着陈阳混的，都不会想要陈阳出事。
　　只不过眼前这个画面太过惊悚。
　　你说你要是只是杀了一千个人也就算了，现在硕大的会场都被你破坏掉了。
　　甚至刚逃出会场的那些观众们，都被巨大的爆炸给卷飞了出去，而跑的最慢的，肯定是那些皇室啊，尤其是国王，谁让他们站在最高的观景台上，以至于下来的时候跑在了最后。
　　所以别的观众只是单纯的被吹飞，而这国王就不一样了。
　　他不但被吹飞，甚至连身上的衣服都吹走了，现在还光膀子在天上飞呢。
　　等到尘埃落定之后，会场之上就站着陈阳一个人了，剩下全是一片焦土。
　　而此时众人的目光没有落在陈阳的身上，而是齐齐落在了国王的身上，毕竟国王大人光着膀子，衣不蔽体，这样的画面还是很难得一见的。
　　而国王看了看自己，又看了看空无一物的会场，又看了看陈阳，当时就气崩溃了。
　　他刚想说些什么，结果可能是脑溢血发作了，直接两眼一黑昏了过去。
　　而陈阳才不管那么多呢，乐呵呵的对着众人招了招手。
　　“我这样应该算打赢千人战了吧？我这下无罪了吧？”
　　陈阳乐呵呵的说着，而弥莱雅看了一眼已经气晕过去，并且还光着膀子的国王，有些无奈的撇了撇嘴。
　　“前面的罪可能是平了，但现在你可能有新的罪出现了！”
　　“啊？”
　　……
　　当天下午陈阳被带上了法庭，此时国王正坐在原告席那里，气哼哼的说道。
　　“这个人渣！我要求现在就处死他！”
　　虽然皇族至高无上，但是皇族的象征意义大于实际意义，就从权力上来说，其实影响不了大部分的行政机关。
　　就像现在，法庭的法官听了这话之后，满脸不屑的说。
　　“陛下，请您注意您的措辞，这位陈阳先生不是什么人渣。”
　　听到这话，国王受不了了，直接暴起狂吼道。
　　“他杀了我所有的孩子，我还不能骂他两句吗？”
　　一听这话，法官刚想说话，结果陈阳自己却举手了。
　　“法官大人算了吧，我也能明白国王大人的痛苦，所以让他骂两句就骂两句吧，只要他能消消气，不至于脑溢血气死过去，我是能够接受被骂两句的。”
　　一听这话，边上的弥莱雅直接翻了个白眼，你是懂拱火的，你是懂嘲讽的。
　　果不其然，国王听了这话，气的差点就要从原告席里跳出来揍陈阳了。
　　不过这时法官拦住了他，继续说道。
　　“此次开庭呢也不是什么大事，主要是再判定一下陈阳先生您的罪，首先，您确确实实是杀了皇族，但是千人战的成功，的确是消了您身上的罪。”
　　“不过此次开庭的意义呢，就是国王大人并不想承认您的千人战成功了。对此您有什么解释吗？”
　　一听这话，陈阳连忙解释道。
　　“这还有什么好解释的呀？我要求一千人一起上，这是给我自己增加难度，并且国王大人当时是同意的，现在我已经成功的打败了，并且规则上也承认了，所以这应该不需要解释什么吧？”
　　“你放屁！”
　　一听这话国王又愤怒了，而这时法官直接敲了敲身边的木锤子。
　　“陛下，请你冷静一些。这位陈阳先生说的很对，千人战并不是由我们掌控的，而是由规则掌控的，现在规则上并没有任何的异议，就代表陈阳先生的确是完成了千人战。”
　　一听这话，国王又想发飙，但这时法官话锋一转，继续说道。
　　“那么现在要讨论一下，您接下来的问题，您的千人战的确是成功了，前面的罪责是一笔勾销了，但现在您还有两项新的罪名，第一项是破坏了学院的竞技场。”
　　陈阳苦笑好吧，这个他好像赖不掉了，的确就是他用了大宝剑，把竞技场给拆了的。
　　“第二件事呢，就是因为您的威力太大，导致国王大人当场爆衣，直接在众目睽睽下L奔。这就属于对皇室的大不敬了，但是我能理解，毕竟生死决战，有些招数的力量不好掌控。”
　　“所以本法庭最终作出决定，破坏竞技场请您用至少三次s级的任务来弥补，或者完成一次ss级的任务。”
　　“至于国王大人爆衣这件事儿，就请您当庭向国王大人道个歉！”
　　听完审判，陈阳满意的点点头。
　　很明显这审判长还是向着自己的，所以二话不说，他直接跳到了国王的面前，深深的鞠了一躬。
　　“国王大人，我为我的行为向您道歉，真是不好意思，让您丢人了！但话还是要说回来，相比您的儿子，您已经太幸运了，至少你还活着！”
　　说完陈阳乐呵呵的回到了自己的被告席。
　　而国王一听这话，气的直接眼前一黑，话也没说出来，再次晕了过去。
　　国王晕过去之后，法官看了看现场，直接当庭宣布。
　　“国王大人对此次裁决并没有什么异议，好，那么本次庭审就此结束！”
　　敲完小锤子之后，此次庭审正式结束，不过庭审结束后法官并没有离场，而是走到了陈阳的面前，笑呵呵的和他握了握手。
　　“陈阳先生，真是恭喜你了！”

