　　第一百六十八章
　　看着众人接二连三的把鱼钓起来，陈阳心态都快炸了。
　　凭什么呀？他从昨天到现在都已经待了十几个小时了，为什么就他钓不上来一条鱼？
　　而众人此时也沉浸在钓上鱼的快乐之中，很快大家架起了大锅，又开始煮酸菜鱼了。
　　“阳哥哥，要不来吃一点吧，你天天啃面包，吃盒饭也不是一回事儿！”
　　还是伊芙丽心疼陈阳，看到大家都在吃鱼，只有陈阳继续在那里钓鱼，伊芙丽心疼的盛了一碗酸菜鱼给他。
　　但陈阳只是看了一眼，就撇过了头。
　　“我不，不是我钓的鱼我不吃，再说你们这鱼有什么好吃的？没看日记里说的吗？这里有个特产叫冰鱼，我今天一定能把冰鱼钓上来的，钓上冰鱼之后一定巨好吃！”
　　听到陈阳这么一说，伊芙丽都无语了。
　　陈阳现在全身上下都是软的，就这张嘴是硬的。
　　很快陈阳又从白天钓到了黑夜。
　　因为依然钓不上鱼，陈阳今天都打算不睡觉了，直接在这里过夜，进行夜钓，听说夜钓比较容易上鱼。
　　而伊芙丽几人陪到深夜后，也扛不住了。
　　于是决定回到林中小屋里，陈阳有什么事情，唤他们一声就行了。
　　伊芙丽等人走后，陈阳继续死死的盯着湖面，生怕错过任何一个机会。
　　而此时世界各国的领导人们都看着陈阳的直播，因为大家都想知道如果天黑不回小屋的话，会发生什么样的事情？
　　看着看着，众人发现，围在陈阳身边的迷雾，慢慢的散去了。
　　而散去之后，有一些黑影出现在了陈阳的身后。
　　看到黑影，龙将军和李向阳都是心里一紧。
　　“糟糕了，陈大师专注钓鱼，没有注意到身后的黑影！”
　　“要不赶紧传信提醒他？”
　　“我估计也不需要，这黑影应该级别很低，毕竟和当初的蓝精灵一样，连身形都无法维持，而陈大师背后有金刚咒，应该不会有事。”
　　“而且这一次他真的有点不务正业了，让诡异吓吓他也好，让他知道怪谈世界也是很可怕的！”
　　龙将军的话，让李向阳有些无语。这些诡异真的能吓到陈阳吗？
　　很快，其中一只诡异的手就快要碰到陈阳了。
　　与此同时，湖面上忽然泛起了涟漪，就像是鱼儿逃脱一样。
　　看到有鱼儿逃脱，陈阳突然间目眦欲裂。
　　下一刻，他放下了鱼竿缓缓扭过头去。
　　这一扭头，站在陈阳身后的黑影突然一愣。
　　因为他们看到陈阳脸上带着诡异的笑容，同时缓缓抽出了五帝剑。
　　“你们是没看到我身后立的牌子吗？老夫在钓鱼，不是让你们不要来打扰吗？你们是听不懂人话还是看不懂人字啊！”
　　“好好和你们说话不听，非得逼我动手是吧？”
　　此时此刻，陈阳的愤怒达到了顶点，你们可以偷袭我，但不可以把我的鱼吓跑。
　　我在这里已经蹲了两天了，愣是一条鱼都没上来。
　　正所谓人艰不拆呀，你们这样是不是太过分了？
　　然后接下来全世界观众就看到了一场单方面的蹂躏。
　　陈阳这次下手，基本就属于没轻没重了。
　　拿着五帝剑也不捅人，直接用剑身在那里拼命的砸着那些诡异的脑袋。
　　有的诡异想跑，结果被善檀功德，直接串成了钵钵鸡。
　　五分钟之后，十几个诡异，全都双手抱头蹲在了地上。
　　而陈阳此时才默默的收回了五帝剑，重新拿起了鱼竿。
　　“我和你们说，给我乖乖在这里蹲着，要是再打扰我钓鱼，我弄死你们！”
　　这些诡异不会说话，只会疯狂点头，身上黑气一闪一闪的。
　　很快陈阳又开始了钓鱼，半小时后这样依然没有钓到任何鱼，但是水面又泛起了涟漪。
　　看到鱼儿逃脱泛起的涟漪，陈阳再次放下了钓鱼竿，随后拿着五帝剑走向了那几只诡异。
　　“我不是让你们别说话吗！”
　　诡异：“……”
　　“我们没有说话呀，话说我们说得来话吗？我们什么声音都没发出来好吗？”
　　此刻这些诡异都快哭了，这人是有什么大病啊？你自己钓不上来鱼怪我们，你这属于拉不出屎怪马桶没吸力好不好？
　　然而他们不会说人话，所以没有办法为自己辩解，只能眼睁睁的看着陈阳又把他们打了一顿。
　　打完一顿后，陈阳又去钓鱼了，当水面第二次泛起涟漪的时候，陈阳又拿起五帝剑回来了。
　　这次看到陈阳气势汹汹的回来之后，诡异们直接抱成了一团。
　　“我让你们不要发出声音的，你们喘什么气啊？又把我的鱼吓跑了！”
　　诡异：“……”
　　“亲，你说点道理好不好？我们早就死了，怎么可能还会喘气啊？打我们就打我们，找什么借口啊！”
　　就这样整个晚上，陈阳重复的钓鱼打人，打人钓鱼。
　　第二天等到爆缸等人醒过来后，发现陈阳还在那里钓鱼，而他的身后横七竖八躺着十几只诡异。
　　看那些诡异残缺的身体，众人不难想像，这些诡异昨晚经历了什么样恐怖的事情？
　　……
　　“奇怪，明明只有我一个人，为什么食物吃的那么快呢？为什么我感觉有些头晕呢？这个湖面上为什么会飘着水草呢？”
　　“我吃过饭了吗？我好像没吃啊，我有点饿了，可是我带的食物为什么腐烂了呢？”
　　第二天，杰克看着日记本上出现的第二页，皱起了眉头。
　　这本日记本似乎在诉说某个故事，可是这个故事很是奇怪。
　　日记本的主人好像不是什么守林人，他只是过来钓鱼的，钓一种叫冰鱼的鱼。
　　和这个人一起来的还有一个叫老张的人，但是老张第一天就失踪了，可是失踪之后，他们带来的食物会莫名其妙的减少，而且这本日记本的主人似乎精神状态不太稳定。
　　他时不时的好像就会莫名其妙的睡着，而醒过来之后就会发现周围发生了一些奇怪的转变，比如食材莫名其妙的空了。
　　食物莫名其妙的腐烂了，水面会多出一些水草之类的。

