　　第二百九十七章
　　很快就到了晚上。
　　吃过晚饭之后天色渐暗。
　　虽然白天也是阴天看不到一点阳光，但至少能见度还高一点，可到了晚上小镇就透出了诡异。
　　首先就是这里没有灯，吃完晚饭之后就要挂灯笼和蜡烛，可偏偏大宅里的灯笼和蜡烛全是白色的。
　　除此之外，一到晚上小镇每一家人都紧闭房门，明明挺大的小镇，但是晚上居然一个人都没有。
　　再然后就是有观众发现，小镇到了晚上居然出现了一阵迷雾，这些迷雾慢慢的将整个小镇全部笼罩。
　　不过迷雾虽然大，但是这些雾似乎不会透进建筑物中。
　　在大宅里是完全感觉不到一点雾气的，只有抬头看向天空的时候才发现天空已经被雾气完全遮蔽。
　　这种诡异的感觉，令参赛选手不寒而栗。
　　夜晚的怪谈世界永远是最危险的，所以吃过晚饭之后，大部分参赛选手都回到了自己的房间，只留下了拉缸，杰克，大伊万，伊丽莎白这些通过了好几轮已经有一战之力的参赛选手。
　　杰克是第一个离开大厅的，他准备在大宅里看看。
　　天没黑之前，他就在大宅子里逛了很久，把宅子里的每条路都基本记熟了。
　　所以现在天黑了，他拿着白色蜡烛率先走向了男主人的卧室。
　　很快杰克就来到了男主人的屋外，他尝试呼喊了几声，结果却发现屋子里毫无动静。
　　思考一会儿后，杰克轻轻地将门推开一条缝看了看里面，结果发现房间里竟然空无一人。
　　“奇怪，居然没在屋子里？”
　　杰克感到有些疑惑，大晚上外面有雾气弥漫，男主人会去哪里？他记得男主人没有离开过宅子。
　　既然男主人不在，杰克就打算去看看女主和女二。
　　早上在男主人的强烈挽留之下，女主和女二谁都没走，全都留在了这宅子里。
　　很快杰克就拿着蜡烛来到了女主的房间，此时的女主正在对着一面镜子梳妆打扮。
　　看到没什么问题，杰克转身就要走，但就在杰克转身的那一刻，漂亮国的观众们却瞪大了眼睛。
　　因为在杰克转身的那一瞬间，所有的观众透过梳妆镜看到，这根本不是什么女主，此时坐在镜子前梳妆打扮的根本就是个纸人啊！
　　“快快快，赶紧通知杰克那女主有问题！”
　　“怎么会是纸人啊，纸人怎么会梳妆打扮？”
　　“那女主呢？女主去哪里了？”
　　所有观众都在尖叫，而这时迈克也犹豫了。
　　这件事情该立刻传信给杰克知道吗？还是要等一等，毕竟传信的机会只有三次啊。
　　杰克离开后不久，屋子里的梳妆的纸人缓缓转动着自己僵硬的脖子，看向杰克离去的方向。
　　杰克本来是想接下来去女二的房间的，结果走半路上经过了一个房间，听到里面传来了男主的声音。
　　杰克下意识地靠了上去，门没有关严实，有一条缝。
　　透过门缝，杰克看到男主此时正跪在地上，而他的面前是两张椅子，椅子上坐着两个如同干尸的老人。
　　老人一男一女，看起来就像是男主的爷爷奶奶。
　　杰克又是一惊，这个大宅子里不是只有他们三个人吗？什么时候多了两个老人啊？晚上吃饭的时候也没见这俩人啊。
　　杰克很是不解，而这时男主人向两位老人磕了三个头后，轻声说道。
　　“再等等，很快很快就好了！”
　　说着男主，脸上露出了癫狂的笑容，看到这个笑容杰克暗道不好。
　　此事不能被发现，所以他蹑手蹑脚的退了回去。
　　因为宅子太过怪异，所以杰克思考了片刻后，最终还是选择退回了自己的房间，没有再去看女二。
　　在他看来，茶里茶气的女二应该是这个宅子里最二百五的人，应该不会出什么幺蛾子。
　　然而一回到自己的房间，杰克忽然发现自己在桌上不知道什么时候出现了一个纸袋子。
　　好奇之下，杰克走到了袋子面前，缓缓打开了袋子。
　　从袋子里将东西拿出来，杰克发现居然是一叠老式的照片，照片全都是黑白的，而照片的内容是一片树林，看着很是诡异。
　　因为好奇杰克直接看了起来。
　　第一张，普通的树林照。
　　第二张，树林照之中，远处有一个模糊的人影。
　　第三张，还是那张树林照，但是远处的人影似乎靠近了一些。
　　第四张第五张第六张，人影不断的靠近，到第七张的时候，人影几乎已经出现在了照片里，只不过太近了，以至于只能拍到身体，不能拍到脑袋。
　　这个身体穿的是西装，不过不是什么好西装，只是那种廉价西装的感觉。
　　男子身形异常的高大，这让杰克更好奇了，这人到底是谁啊？
　　很快杰克拿出了最后一张照片，理论上这张照片就应该将西装男的样貌完完全全的拍出来了，可是当杰克看到的时候，发现照片里根本没有西装男的脸，这张照片又恢复了树林照，里面空无一物。
　　杰克满脸不解。
　　正想着这是谁的恶作剧的时候，下一刻他挪开了照片，随后便在自己的下方看到了一张癫笑的人脸。
　　“卧槽！”
　　这一幕，让漂亮国的观众结结实实的看到了这一瞬间，只是一瞬间，漂亮国至少有超过三成的观众直接就昏了过去。
　　与此同时，连迈克这个身经百战的人都给吓了一跳，这突然间出现一个真人，这也太恐怖了吧。
　　而且这人是怎么出现的，就是一个脑袋吗？这脑袋看着跟丧尸一样的恐怖至极，皮肤干瘪，青筋暴起，偏偏脸上还带着癫狂的笑容，眼睛瞪得和石狮子一样。
　　不过杰克的心理素质的确远超常人，遇到这种情况，只惊慌了一瞬间。
　　下一刻他直接拿起了带着金刚镯的手，一拳砸向了面前的脸。
　　不过并没有用，杰克的拳头还没有砸下呢，对方就化作了一团黑气，直接飞了出去。
　　此时再看向手上的照片，照片里所有的人影已经全部消失了，这让杰克眉头紧锁。
　　“今天晚上怕是很危险的，早知道下午我多睡一会了！唉！”

