　　第三十九章
　　只要参赛选手进入睡眠，转播画面就会变成黑屏，没有人知道这是为什么，但是所有人都知道参赛选手没有死，但是肯定有什么东西在悄悄的改变。
　　第二天早上六点，转播画面统一全部恢复，而恢复的那一刻，所有的观众都感觉到疑惑，因为房间几乎没有任何的改变。
　　而就在这时陈阳单手撑着床缓缓从床上坐了起来。
　　“奇怪，怎么睡完之后觉得脑袋昏昏沉沉的，好像不太得劲儿呢？”
　　陈阳很疑惑，他感觉昨天晚上刚躺下来没多久，他就觉得脑袋一阵眩晕，像是重感冒一样。
　　之后就人事不省了，而现在醒过来并没有那种睡醒之后的神清气爽，反而有一种没有睡好，做了一宿噩梦的感觉。
　　陈阳醒过来的同时，伊芙丽三人也醒了过来。
　　三只诡异，蓝精灵习惯性的趴在厕所里睡，女仆一号习惯性的躺在沙发上睡。
　　而伊芙丽一般会躺在陈阳身边睡。
　　醒过来之后，陈阳忽然发现自己的床头柜上多了一张纸。
　　与此同时，全世界的参赛选手也都发现了这张纸，所有人拿起纸后，蓝星众人终于看到了上面的规则。
　　“快醒醒，你要活下去！”
　　“你是一名卧底，你假装成货车司机潜入旅馆，就是为了寻找到旅馆里的杀人狂！”
　　“一小时后杀人狂将会开始作案，你有一小时的时间收集线索，寻找杀人狂的身份。”
　　“旅店规则。”
　　“规则一：旅店每一层都有工具间，你可以在里面寻找到有关于清洁工的身份。”
　　“规则二：你可以尝试敲门，如果屋内没有回应，您可以直接进入。”
　　“规则三：请不要擅自进入旅店管理人员的房间。”
　　“规则四：地下室可以暂时躲避杀人狂的追捕，但是请小心，地下室并不安全。”
　　“规则五：你可以绝对相信旅店老板。”
　　突然出现的规则，加上突然间转变的身份，让陈阳有些发懵，这刚醒过来就有这么大的信息量了？
　　而这时伊芙丽凑到了陈阳的身边，也看到了纸张，看完上面的字后，伊芙丽连忙起身对陈阳说。
　　“这纸上说的挺明确了，我们要在这一小时里找到了杀人狂的身份，如果找不到的话，就只能躲地下室了。”
　　“按照纸上来看的确如此，可是上面也说了，地下室并不安全，另外它上面说可以绝对相信老板，你觉得我们真的要相信吗？”
　　陈阳看着伊芙丽，而伊芙丽摇了摇头，她也不知道。
　　与此同时，各国高层也看到了这些规则。
　　“精英团队全部集结，要在最短的时间分析出这些规则的漏洞！”
　　在上轮游戏结束后，不少国家都组成了一个全新的智囊团，全都由本国最优秀最聪明的人才，加上各行各业的特殊精英组成。
　　目的就是在第一时间给自家选手传递信息。
　　很快美丽国的精英团队就做出了一些推断。
　　“当务之急得先去寻找老板。虽然规则里说的老板绝对可信未必是真的，但是对方既然提到了老板，就一定能在她嘴里得到一定的信息。”
　　“第二点就是要迅速寻找地下室，以做撤退之用。最后一点则是杀人狂很有可能是清洁工，因为规则里特地提到了清洁工，如果杀人狂不是清洁工的话，他也有可能假扮清洁工进入！”
　　分析合情合理，很快漂亮国就给迈克传信了。
　　同一时间，别的国家也分析出了一些东西，传递给了自家选手，至于陈阳这里龙国没有任何的反应。
　　原因是陈阳和龙国高层已经说好了，除非他需要询问，不然的话，不要主动传信，浪费传递信息的机会。
　　决定好之后，各国的参赛选手都冲出了房间，开始寻找老板。
　　而相比各国选手急急忙忙的样子，陈阳倒是很从容，起床在屋子里巡视了一圈之后，最后找到了一个类似蛇皮袋的袋子。
　　“好，现在我们出门寻找线索吧！”
　　“你找线索就找线索，你拿着蛇皮袋干什么？”
　　伊芙丽看着陈阳手里的蛇皮袋满脸疑惑。
　　“万一线索比较多，我们总得有个袋子放吧，我找了一圈了，就这一个蛇皮袋，所以先拿着吧！”
　　听到这番话，伊芙丽无语的撇了撇嘴，陈阳的脑回路总是那么惊人。
　　很快陈阳来到了四零三房间，按照规则需要先敲门看里面有没有回应。
　　然而陈阳从来都是一个不走寻常路的人，面对眼前的门，陈阳毫不犹豫地一脚踹了过去。
　　一声巨响后，门应声倒下。
　　“看来没有人啊，好，那就在这里寻找一下线索吧！”
　　说着陈阳走进了房间，一分钟之后陈阳走了出来，然后踹开了四零二的房门。
　　这里是个小旅馆，一层就四个房间，陈阳一间一间的踹了过去，发现这里的房间都没有人。
　　房间里行李都没有收拾，根据行李，可以简单分析出住的都是些什么人。
　　搜索完房间之后，陈阳又来到了工具间，打开工具间，陈阳往里面看了看，发现也就一些水桶、扫把、拖把之类的，没有什么特别的东西。
　　不过就在陈阳打算离开工作间的时候，他忽然发现工作间的墙上挂着一把消防斧。
　　盯着消防斧看了一会儿之后，陈阳似乎想到了什么，将墙上的消防斧拿了下来，塞进了蛇皮袋里。
　　随后陈阳又返回了刚才那些房间。
　　时间一分一秒的过去，很快一小时的时间就过去了。
　　此时各国的参赛选手已经收集到了不少的情报，通过老板，大家都对杀人狂的身份有了一些猜测。
　　但是依然没有任何一个人能够完全猜出杀人狂的身份。
　　而无法推测出杀人狂的身份，那么大家只能躲进地下室，所以所有的参赛选手都往地下室赶。
　　只有陈阳依然在楼道里晃悠着。
　　突然楼道里的灯全部灭掉，只剩下了应急灯，发着幽幽的绿光。
　　陈阳向前方看去，发现有一个人影站在这幽绿色的光芒之中。
　　看到人影的那一刻，龙国的观众心脏都快停滞了。
　　“杀人狂出来了！陈大师快跑啊！”
　　“完了！陈大师没有躲进地下室，这下死定了！”

