　　第二百三十八章
　　看到这些小漂亮，一炸就跑，就像是被人掀开石板的蟑螂一样，陈阳都有些无语了。
　　与此同时，看过长津湖的龙国观众们也不屑的撇了撇嘴。
　　“就这？就这就不行了？”
　　“可不是吗？当年我们的战士用机枪扫，用炮弹炸，炸死了都没吭一声。这小漂亮倒好，几个燃烧瓶就全部炸起来了！”
　　“只是那几个燃烧瓶也就算了，最关键的是你没看到大部分人都没有被烧到吗？只是火光刚过去，就被吓出来了，话说他们不是死了吗？死了都怕？”
　　龙国百姓的想法也是陈阳的想法，这群小漂亮真不咋地。
　　虽然在电影里小漂亮的军人，都以硬汉的形象示人，但是现在一看硬个屁啊，都软成什么德行了。
　　火力轰炸完毕之后，陈阳抬头看着半空中的轰炸机，就见到轰炸机里的驾驶员，一个一个对他竖起了大拇指。
　　看到这一幕，陈阳笑了，笑得好开心。
　　“谢谢，谢谢你们！”
　　这一句谢谢不仅仅是感谢当下，更是感谢曾经的他们为龙国做的所有一切。
　　等到河滩上的火焰全部熄灭之后，陈阳开始运送物资了。
　　没有了小漂亮，坦克碾压这块地方还是没什么问题的。
　　只不过一次带不了那么多物资，所以陈阳只能分多次运送物资，至于大家，那就直接走路吧，巨石挡得住车轮子，但挡不住人腿啊。
　　等到所有人都过了河滩之后，陈阳并没有直接往前走，而是跳出了坦克。
　　随后他走到了一块巨石边，从它的下方捡起了一块带血的衣物。
　　这一片布料的颜色和漂亮国军人衣服的颜色完全不同。
　　这是一片军绿色的布料，而且非常的粗糙，就像是麻做出来的。
　　而陈阳又翻找了几块巨石，发现巨石下面有好几块这样的布料。
　　陈阳瞬间明白了，这几块并不是那些小漂亮的，而是曾经那些龙国军人的，想到这里他把这些布料全部都收集了起来，然后放在了自己胸口的口袋里。
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　陈阳轻声呢喃，有了对比之后，才显现出龙国军人意志的高尚。
　　与此同时看到河滩上的小漂亮全部被炸没了，就剩下指挥官一个人站在自己的身边，杰克气的都快炸了。
　　“你们就不能多忍耐一下吗？反正你们不都死了吗？反正你们站起来也会被炸死？为什么不直接装死？为什么非要站起来？”
　　听到这话指挥官满脸鄙视的看着杰克。
　　“你说的好牛逼啊，来来来，你躺那我往你身上点把火，你但凡能不站起来，我就服你！”
　　“那能一样吗？我是活人！”
　　“在这个世界我们也是活着的！”
　　小漂亮的指挥官骂咧咧的说着，而杰克顿时哭笑不得，算了，事已至此，也不说什么了。
　　接下来他只能带着剩余的小漂亮们继续向前。
　　之前冰里的小漂亮存活下来的大概有三十来个，而这轮爆炸之后，还有一百来人运气比较好的活了下来。
　　现在多一个人就是多一份力量，所以杰克决定收服这一百多人带着他们继续向前护送物资。
　　与此同时，在漂亮国战略指挥室里，漂亮国的战略智囊团看着历史上的资料，一个个陷入了沉默。
　　“现在我终于明白了，龙国当年为什么可以进入五常。我们国家进入五常是因为火力强大，军事设备强大。可是龙国纯粹凭借的是意志。”
　　“打仗终究打的还是人，如果一个军队没有士气，没有意志，没有团结凝聚力，无论给他们多么好的装备都不会赢的。”
　　“看来我们当初输的不冤啊。”
　　此时漂亮国的战略指挥智能团一个个都唉声叹气，士气低迷。
　　因为他们都看到了资料，当初的情况和现在一模一样，只不过当初躺在河滩上装死的是龙国的军人，而现在是他们漂亮国的军人。
　　这些漂亮国的军人哪怕是死过一次了，依然疼的哇哇乱叫，根本无法抵住疼痛。
　　想到这里他们越发的觉得龙国的可怕。
　　与此同时，阿三国那边智囊团也一个个面面相觑。
　　“以后一定要和龙国交好，千万不要脑子抽住了再去和龙国动手，这个国家我们惹不起！”
　　“可不是吗？当初也不知道是谁，脑子一抽非要去跟龙国开战，结果第一天是开战，第二天就变成了生死战，到了第三天直接打成了首都保卫战，这种丢人的事情不要再出现第二次了！”
　　看到这一次怪谈，又了解了长津湖战役的历史之后，世界各国对龙国的态度发生了本质的改变。
　　以前他们还是认为漂亮国是老大，龙国就算崛起，应该还是斗不过漂亮国的。
　　毕竟龙国的盟友，不够多也不够强，和龙国关系最好的巴铁兄弟，虽然关系好可惜战斗力真的很拉胯。
　　至于毛熊那边，也是若即若离的态度，未必可以交托后背。
　　相反漂亮国这里盟友就很多了。
　　可如今看到了这个场面，众人突然明白了，龙国是无法战胜的，他或许衰弱过，但他从来没有被征服过。
　　因为这个国家的脊梁骨，超乎想象的坚韧。
　　……
　　又走了半天之后，陈阳来到了第一个据点这个据点灯火通明，里面不仅仅是帐篷了，甚至还有一些简易的小房子。
　　据点外有许多巡逻的士兵，据点内陈阳还看到了许多重型火力装备。
　　陈阳刚一抵达，就见到很多穿着绿色军装的军人走向了他。
　　“你好，我是一据点的指挥官，你可以叫我老陆。”
　　“你好，我是运输队的队长，我叫陈阳。”
　　陈阳和眼前的男子握了握手，虽然是第一次见到男子，可陈阳却莫名的感觉到亲切。
　　就像是见到了自己的长辈。
　　而事实也的确如此，若是老陆还活着的话，现在应该已经九十多岁了。
　　“休息的地方我已经为你们准备好了，你们接下来的路还很长，今晚好好休息一下，吃点东西。”
　　“好的，谢谢！”
　　陈阳笑着点了点头。
　　而就在这时，老陆抬头看向了远处，随后说了一句。
　　“晚上不要乱走，今夜不太平。”

