　　第二百三十五章
　　看到这些怪物冲过来了，车队的众人直接拿出了武器，开始对着怪物突突。
　　不过他们的武器很落后，好像就是以前的烟筒枪。
　　这种玩意儿超过二十米能不能杀死人都成问题，就更别说这些怪物了。
　　眼看怪物越来越接近，车队的众人开始大声咒骂起了陈阳。
　　刚才陈阳请他们吃包子的那点点恩情，瞬间烟消云散。
　　“现代武器对他们管用啊，那就简单了。”
　　陈阳笑了笑也没在意，直接从乾坤袋里往外掏武器。
　　武器还没有全部掏完呢，蓝精灵一发六十四发的小型导弹，直接就把前面上百个怪物炸的粉身碎骨了。
　　看到这一幕，刚才还在咒骂陈阳的车队成员，突然间就沉默了，随后陈阳微笑的地转头看向了他们。
　　“请问你们还有意见吗？”
　　“没！没有！”
　　所有人吞了吞口水，神色紧张地看着陈阳，此时的陈阳虽然在微笑，但看着比那些冰中怪物还要可怕。
　　炸死了那些冰中怪物之后，陈阳来到了他们尸体旁。
　　这些生物好像不是诡异，至少被炸死之后没有变成黑气，而一番检查后，陈阳从一个怪物身上撕下了一片衣物。
　　这衣服虽然已经被鲜血浸透，但是陈阳还是发现这是一个标志。
　　“李向阳帮我分析一下这是哪个国家的标志？”
　　陈阳自己分不清楚，就高举这一片小小的标志。
　　而李向阳很快也收到了信息，打开是超级电脑，迅速分析这块衣服残片。
　　只是一会儿功夫，信息就传过来了。
　　“这是长津湖之战漂亮国军人所穿的军装，顺带一提，那三条法律规则只针对你，别的参赛选手并没有这样的规则！”
　　一听这话陈阳都气笑了，果不其然啊！！！
　　“真行，你们真行！算了先不说这个规则的事了，这次我把这些冰中怪物们都解决了，哦不，不能叫做冰中怪物了，是这些战败的漂亮国军人！”
　　“我打死他们并没有受到规则的惩罚，看来这三条规则指的是我不能伤害车队里的人，但是对冰中怪物来说就无所谓了。”
　　“等等，我能打冰中怪物？而他们还是战败的漂亮国军人？所以这是一个反向的长津湖世界咯？”
　　陈阳只是一瞬间，突然间明白了真实里的长津湖之战，这些事情都发生在龙国的军人身上。
　　但是龙国最终战胜了漂亮国，所以在怪谈世界里是漂亮国的军人，在承受龙国士兵当时的痛苦。
　　而冰中怪物就是这些战败的士兵变的。
　　想到这里陈阳忽然间感觉自己热血沸腾，内心里的爱国基因，爆炸般的觉醒了。
　　与此同时，正在观看直播的龙国百姓们也意识到了什么，一个个眼睛亮了起来。
　　“我的天哪，这次的怪谈世界怎么没选我去呢？我能不能也去啊！”
　　“能去的话大家都去了，十四亿龙国百姓全都跑里面去了！”
　　“我虽然没有枪，但我家有菜刀，我可以贡献我家的菜刀！”
　　“我家有锄头，我妈打我的扫帚，我也可以贡献出来。”
　　“当年长津湖之战，我们没有赶上，但现在老天爷又给了我们一次机会！”
　　“陈大师，我给打赏我所有的积蓄，十三万八千四百块，麻烦你多杀几个冰中怪物！”
　　长津湖之战人类历史上最惨烈的战争之一，号称血肉磨坊。
　　这场战斗龙国虽然胜利了，但是是无数的龙国士兵，用自己的生命换来的。
　　就如同最有名的冰雕连。
　　实际冰雕连一共有三个连，这三支连队为了伏击，硬生生的穿着单薄的棉衣，一动不动的趴在伏击点。
　　最终冻死在这冰天雪地之中，再也无法回家。
　　如果了解过这场战役，就会明白龙国的士兵意志是多么的坚定。
　　在漂亮国装备远远领先的情况下，龙国的士兵用自己坚强的意志，硬是啃下了这场战役。
　　看长津湖电影的时候，陈阳就恨不得以身相替，真想穿进去帮一帮龙国的士兵们。
　　没想到现在在怪谈世界居然得到了这个机会。
　　这如何不让他激动！
　　“既然是这样，那我们就不用客气了吧？”
　　伊芙丽点了点头，随后飘到了半空中，举起了身上的四十多把冲锋枪。
　　“当然我们已经准备好了！”
　　“好的！那我也不客气了！”
　　用炭火燃烧太慢了，吸引过来的最多就是一两百只小猫小狗。
　　所以陈阳决定直接使用善檀功德，然后再往上面打天火咒。
　　很快巨大的善檀功德树燃起了熊熊火焰。
　　天火的火焰可比普通火焰更加的炙热，连风雪都无法浇灭。
　　而随着天火燃起，陈阳也感觉这冰雪覆盖的世界似乎没有那么冷了。
　　“队长你这是什么玩意儿呢？”
　　看到陈阳徒手召唤出大树，还能徒手召唤出火焰，车队的众人都震惊了。
　　而陈阳却没有解释什么，只是笑着又徒手召唤出了一辆坦克。
　　当坦克出现的那一刻，车队的所有人都沉默了，随着火焰的燃烧，这块风雪之中的冰渐渐开始融化，里面大量的冰中怪物全都苏醒了过来。
　　这一次可不是像刚才那样的上百只了，而是足足几千个，但是陈阳的人丝毫不惧。
　　这些生物介于人类和诡异之间。
　　只要能吃现代武器的伤害，那大家就没什么好怕的了。
　　“兄弟姐妹们，为我们那些战士报仇的时候到了，主动出击了！”
　　“好！”
　　伊芙丽等人大喊一声，随后就跟随着陈阳的坦克隆隆作响的冲向了前方。
　　而那些冰中怪物看到坦克过来后，内心深处的恐惧被唤醒了。
　　虽说他们完全失去了人性，但是还有一些埋藏在心里的恐惧。
　　比如说这坦克，傻子都知道肉搏不可能赢啊！
　　然而此时想跑已经晚了，陈阳开心的连开三炮，直接把这些冰中怪物炸的人仰马翻。
　　剩下的冰冻怪物转身就想跑，但这时大德鲁伊已经变身成大蝙蝠来到了他们的后方，随后化为人形举着两管加特林开始疯狂扫射。
　　“爽！太爽啦！”
　　“过瘾啊！”
　　“打，陈大师用力揍他们，子弹不够了，我捐出所有家当给你买！”
　　看这直播画面，龙国的百姓们一个个都在嘶吼，每一个都亢奋至极！

