　　第一百八十章
　　尝试了几次，依然没有效果，这让陈阳傻眼了。
　　就在这时，寂静开口了。
　　“没猜错的话，是上次那位邪神。你杀了他的宠物，所以他阻断了你的天地反馈。不过我估计不能一直阻止，可能只是在这个怪谈世界你无法抽取元气。“
　　“靠，那么小气啊。那现在咋办？这是腐化者，我手上的咒对他无效，不用万物之上，根本砍不死他。”
　　“我从刚才一直尝试抹去我们的存在，但是不起作用，对方还能看到我们。看来这个腐化者是那位邪神专门用来针对你的。”
　　寂静说完，陈阳感觉脑袋都要炸了。
　　这刚一来就被针对，还是被那么强的一位大能针对，麻烦了。
　　五雷咒，天火咒，善檀功德，土河车。他最厉害的几个咒都用了一遍，但是都被三角头的巨剑给打散了。
　　这种情况下，陈阳真的不知道自己还有什么手段。
　　物理攻击吗？
　　别闹了，对方胸肌比他屁股都大。
　　“兄弟啊，你还有办法吗？”
　　队长有点撑不住了，大喊了起来。
　　就在这时，陈阳忽然想到了一件事。
　　“对啊，我还有一个咒，上次奖励的请神咒啊。可是这个咒……”
　　这个请神咒随机性很大，而且会有虚弱期，陈阳不敢贸然使用。
　　可是此时，前方传来的惨叫声此起彼伏。
　　看到军人们誓死抵抗的样子，陈阳最终选择搏一把。
　　“死就死吧，希望这次运气好，可以请一位大仙吧。”
　　“清清灵灵，心下丙丁，右观南斗，左观七星。苍天厚土，天地慈悲。天师道第十一代弟子陈阳，以血为媒，以身为桥，有请上仙助力，急急如律令！”
　　当陈阳将符语念完的那一刻，他忽然来到了全新的空间，这是一片全黑的世界，而在他的面前有一扇大门，门后散发着白光。
　　下一刻，大门缓缓打开，一名身着银甲的男子从门后走了出来。
　　“吾名，丁某一，何人唤吾。”
　　看着眼前的银甲男子，陈阳大喜，这一看就不是凡人啊。
　　“上仙，吾乃天师道十一代弟子，今遇强敌，希望上仙可以助我一臂之力。”
　　丁某一没有直接回答，只是微微扭头，仿佛可以透过这个世界看到三角头。
　　“大仙，不好意思，我想请问一下，您是哪位仙家？在下山野之人，没有听过仙家大名，所以想问一下，好让在下铭记仙家大恩。”
　　一听这话，丁某一再次看了一眼陈阳，随后淡淡地说。
　　“吾乃南天门守兵。”
　　一听这话，陈阳心里顿时咯噔一声，南天门守兵，完了，这是仙界最低等的仙家呀。
　　就这水准，能解决那腐化者吗？
　　倒也不是陈阳看不起天兵，主要是仙家上身，用的是他的肉体凡胎，实力十不存一，这种情况下，有些事还真难说。
　　然而虽然陈阳没有把这些话说出口，但是丁某一却已经看出了他的心思，随后不屑的哼了一声。
　　“就这等小邪，别说十不存一，就是百不存一，也绰绰有余。”
　　丁某一说完，直接一抬手，下一刻陈阳感觉自己回到了现实世界。
　　如今的感觉很奇特，他在自己的身体里，但是却无法操控身体。
　　而就在这时前方三角头似乎感觉到了什么，忽然间狂暴了起来，一把掀开了人群，随后疯狂的跑向了陈阳。
　　看到此景，队长连忙大喊：“不好，兄弟，赶紧闪开。”
　　然而陈阳却丝毫未动，很快三角头就出现在了陈阳的面前，举起了手中巨刃一刀斩下。
　　看到这一幕，所有人都大惊失色，几乎每一个人都认为，陈阳死定了。
　　要知道，防爆组十几个人手持合金巨盾的军人都挡不住斩击，陈阳这小身板，怎么可能挡得住呢？
　　然而就在所有人以为陈阳即将死在三角头巨刃之下的时候，陈阳微微的抬起了左手。
　　下一刻，那十几个军人都挡不住巨刃，直接被陈阳的左手捏住了。
　　“卧槽！！！什么鬼？？？”
　　这一刻，现场所有人都惊呆了，他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　徒手接住了变异体三角头的巨刃。
　　这人还是人吗？
　　“我的天啊，陈阳怎么一下子那么猛了？”
　　爆缸满脸震惊。
　　而伊芙丽，女仆一号，还有蓝精灵则是眼睛亮亮的喊道：“那可是阳哥哥，猛是应该的！”
　　“你们就当舔狗吧，呸。”
　　爆缸满脸不屑。
　　他和伊芙丽等人还是不一样的，他可是陈阳父亲那一辈的人，所以还是不能接受当陈阳小弟这件事。
　　“卧槽，太猛了，兄弟，从今天开始，我就是你的迷弟啦！”
　　而此刻队长看着陈阳，也是眼神狂热。
　　只有三角头，此刻他看着陈阳满眼都是惊惧之色。
　　“区区小邪，以为蛮力就有用吗？愚蠢，你对力量一无所知。”
　　说着陈阳左手微微发力，下一刻三角头的巨刃直接断裂。
　　武器断裂，让三角头惊惧的向后退了两步。
　　他变成了丧尸，但是他不是变成了智障，面对绝对的力量，还是会害怕的。
　　将断裂的巨刃扔到了一旁，陈阳缓缓举起了左手的五帝剑。
　　“五帝剑，不错，虽然比不上上界的法器，但也算不错了。你我相遇也是有缘，今日我就再帮你一次。”
　　说着陈阳将左手轻轻拂过五帝剑剑身，下一刻五帝剑上多出了一道血痕。
　　看着这一道血痕，陈阳立刻感觉到了上面传来的滔天道力。
　　“这就是仙家吗？只是随便一抹，竟有如此道力？”
　　身体内的陈阳无比震惊。
　　很快操控陈阳身体的丁某一看着眼前的三角头，下一刻手中五帝剑忽然间燃起了火焰。
　　只是瞬间，五帝剑就变成一把火剑。
　　此刻陈阳很清晰的感觉到，五帝剑在火焰的加持下，产生了一些变化，镶在五帝剑上的五帝钱，似乎在和剑声彻底融合。
　　“区区小邪，就让你看看，什么是仙家！”
　　丁某一举着火剑走向了三角头。
　　而此时三角头虽然害怕，但是却没有躲避，反而大吼一声举着只有半截的巨刃斩向了丁某一。

