　　第二百八十章
　　而且这一次的规则很奇怪，这规则好像不是用来限制陈阳的，而是用来告诉陈阳某些事情的。
　　李向阳不解，陈阳也一样疑惑。
　　这规则，看着和以前的规则明显不同啊。
　　而就在陈阳思考的时候，他突然间听到了脚步声。
　　既然有人来了，陈阳自然想和对方打声招呼，但身子一动才发现他手脚居然都被铁链锁住了。
　　同时陈阳想开口，结果发现自己的嘴上也套了个嘴套。
　　“妈呀，这是要整死我吗？我这刚一开局怎么就变成这个德行了？”
　　感受着自己被困住的四肢，以及无法说话的嘴，陈阳当时就傻眼了。
　　咋滴，这是要上断头台的节奏啊，上来就想弄死我呀？
　　与此同时，九号邪神终于从柱子上被放了下来，然后乐呵呵地看着直播画面。
　　而别的古神们，此时都目光诡异地看着九号邪神，有一种恨铁不成钢的嫌弃之感。
　　“你每次就非得找他麻烦吗？”
　　“不是我非得找他麻烦，而是他每次找我麻烦好不好？这一次他总算来到了我的世界！而且还是第二十轮！我肯定要好好折腾他一下呀！”
　　“好好好，但是你不能过分啊。你封印他技能封印他的道术就算了，你现在还把他用铁链锁住，你这不是妥妥的想玩死他吗？”
　　“放心吧，这只是play的一环，不会直接弄死他的。”
　　九号也没想直接弄死陈阳，陈阳此时被锁住，并不是因为要受刑。
　　只是在这个世界为了安全起见，需要做出一些防卫手段。
　　很快陈阳就发现脚步声离他越来越近了，听脚步声应该有四个人。
　　其中有两人一边走一边说。
　　“最近能抓来的人越来越少了，真无趣。”
　　“可不是吗！以前这个世界无法无天，现在因为张将军那几个人，反攻的号角越吹越响，导致大家现在情绪也越来越稳定，法治也越来越健全，这下我们最大的娱乐都没有了。”
　　“话说昨天晚上你带回来的那个人是谁？哪里来的？知道底细吗？”
　　“不知道，不过我翻遍了他的全身，没有一样东西可以证明他的身份，而且我昨天看到他的时候他就晕倒在路边，全身脏兮兮的，应该是个流浪汉。”
　　“那你运气还不错呀，还能抓到个流浪汉，今天可有的玩了！”
　　几人说着就已经来到了铁笼前，此时陈阳也发现自己好像被关在一个类似监狱的地方。
　　四人一出现，陈阳顿时眉头一皱。
　　因为他发现这四人，都是差不多十六七岁的年纪，身材高大，可是脸却很稚气。
　　四人里有两个白人，还有一个黑人，最后面那个身材有些矮小，看起来有点像是小日子。
　　很快四人便打开了铁笼，走到了陈阳的面前，陈阳看着四人也没有挣扎，反而用一种迷茫的眼神看着四人。
　　而四人看到陈阳没有挣扎，也觉得这人也许就是个智障，所以笑呵呵的打量了一会儿陈阳后，开口道。
　　“看着好像不太聪明的样子，不过没事，至少手脚健全，这样才比较有意思嘛！”
　　“把他带出去吧！”
　　“是！”
　　两个白人说完后，黑人和小日子就把陈阳带出了铁笼。
　　穿过狭长的甬道，当第一缕阳光照到陈阳脸上的那一刻，陈阳微微觉得有些刺眼。
　　缓了几秒后，他再次一看，发现他是来到了一个类似斗兽场一样的地方。
　　这个斗兽场当然不会像古罗马斗兽场一样那么大，这就是一个小型的体育场改建的。
　　观众大概有一两百人，陈阳看去发现全部都是白人黑人或者就像是小日子这样比较矮小的黄种人。
　　而观众席的下方是一个个铁门，铁门里是一个个黑人用铁链拴着一个个用枷锁困住的丧尸。
　　看到这一幕，陈阳眉头微微一皱。
　　“女士们先生们，今天的参赛选手出现了。”
　　一个穿着西装的年轻人拿着麦克风来到了场地中央向众人介绍着。
　　而观众席上的男男女女，听到主持人的介绍后，一个个都激动的尖叫了起来。
　　看着这些观众们癫狂的样子，陈阳眉头皱得更紧了。
　　这些观众们看着都很年轻，最大年纪的估计也不会超过三十岁。
　　此刻他们都在这里疯狂的喊着，让陈阳不明白这些人到底在为什么而疯狂？
　　而就在陈阳不解的时候，通道的铁门开了，好几个黑人，牵着套着牙套的丧尸走了出来。
　　“那么接下来请大家押注，看看这位参赛选手能够在这些丧尸群里存活多久！”
　　主持人说完之后，观众们再次群情激愤。
　　而看到这里，就算陈阳不想相信，但是眼前的一幕幕还是告诉他，这就是真实发生的事。
　　“丧尸世界礼乐崩坏，但我真的没想到在人类最绝望的时候，居然还会出现如此恶心的事情。”
　　虽然没有人告诉陈阳事情的真相，但陈阳已经猜出来了。
　　丧尸世界很多科技产品都消失了，所以娱乐设施比较少。
　　而这些少男少女每一个都衣着华贵，在这种末世还能穿着这样的衣服，可见家世显赫。
　　所以这里是他们的游乐场。
　　他们用自己的手段捕获落单的活人，将他们丢在丧尸里，看他们疯狂的逃窜厮杀，以此为乐。
　　这样的世界是陈阳不能理解的，同时也让他无比愤慨。
　　丧尸出来之后，很快就有人走到了陈阳的身边，想要打开陈阳手脚上的铁锁。
　　然而还没等对方拿出钥匙呢，陈阳忽然间冷哼了一声，下一刻他周身气息暴涨。
　　“什么情况？”
　　感觉到陈阳的异变，看守陈阳的黑人有些疑惑，而这时陈阳身上的肌肉开始变得庞大。
　　眨眼之间，陈阳便从一个普通身材的人变成了一个肌肉壮汉。
　　突如其来的变化，让那些看守陈阳的人吓了一跳。
　　随后陈阳微微一用力，就将手上的铁锁给挣脱了。
　　“怎么可能？”
　　看守陈阳的黑人震惊了。
　　就算这铁链质量不咋地，但它终究是铁啊，以人类的身体怎么可能徒手挣开？

