　　第五百四十三章
　　听到苍蓝这样夸自己，陈阳还是很开心的，而这时陈玲玲跳了出来，一脸激动的拽着苍蓝。
　　“那妈妈，是不是我们可以帮到你了？”
　　这半个月，陈玲玲的称呼一直很混乱，有些时候叫她姐姐，有些时候叫她妈妈，但是听了半个月了。当着陈阳的面喊自己妈妈，还是让苍蓝脸一红。
　　而这时陈阳疑惑的问。
　　“怎么帮？”
　　“爸，你不知道，其实天机堡是正道武林的领袖，以前的老堡主就是武林盟主，可是现在老堡主退位了。”
　　“所以妈妈接替了武林盟主的位置，但另外八大门派的掌门都不太服老妈，因为老妈虽然武功高强，但只是一个人。”
　　“所以老妈一直在联系各个武林前辈，还有那种隐退的高人，就是想拉到身边增加实力，但是很可惜，大家看老妈年纪小，没有人愿意来，但现在不一样了，有我们在，我们俩只要足够强的话，就可以是老妈的左膀右臂了。”
　　陈玲玲说完后，陈阳大概是理解了，但他还是觉得这个想法有点扯淡，陈玲玲一个五六岁的小女孩，练功才半个月，而他也是今天才刚刚接触武功，就这样的两个人能成为左膀右臂，这不扯淡呢？
　　不过陈玲玲的话，倒是提醒了苍蓝。
　　“是啊，只要有你们两个在，我的处境应该会好很多。”
　　“大小姐！别扯淡了，我刚刚接触武功，而我的女儿只是个五六岁的小女孩，只练了半个月，我们两个不帮倒忙就不错了。”
　　“不不不，你俩真的可以帮很多忙，尤其是你，你才是真正的天才呀！要知道六十米长的剑气，除了我爸还有我，武林中估计也就只有你能使得出来了。”
　　“啊？”
　　陈阳一惊。
　　“正好七天后，八大门派的掌门要一个个上门，所以请你在这七天里好好的修炼，我会教你各种各样的功夫，请你把这些功夫全记住，届时我希望你们能助我一臂之力。”
　　苍蓝的话让陈阳一愣，但是在这里白吃白喝，所以他也不能拒绝，于是最终点了点头。
　　第二天开始，陈阳和陈玲玲就开始了学习各种武功。
　　这里所有的武功，都是一些特定的咒语。
　　把咒语念对之后，就可以自由调动身体里的力量，然后使出各种各样的招数。
　　但是这和陈阳印象中的招数有些不一样，他总觉得所谓的武功，应该不需要念咒才对。
　　但是有一说一，这种念咒语使用的功夫，的确简单很多。
　　仅仅两天功夫，整个天机堡就被陈阳和陈玲玲的天赋震惊了。
　　练什么大力金刚手。
　　普通人练出一个小小的掌印就算不错了，结果陈阳只要一使用，那就是滔天巨掌，少说也得有个二十几平方米的大小。
　　而陈玲玲也是个小天才，挥出来的掌，也有五平方米。
　　别的招数也是一样，什么天残腿，普通人伸出来的腿能达到三米的范围就不错了，陈阳一脚过去，一百二十多米……
　　陈玲玲紧随其后，踢出一脚也有六十多米。
　　看的天机堡的所有弟子再也不想说话了，他们甚至都想打包回家了都。
　　还玩个屁啊，一个这两天刚刚接触武功的，一个就五六岁的小女孩，就这父女俩跟俩怪物似的。
　　不过看到这一幕，苍蓝却很开心，她觉得七天后，等八大派的掌门来了，一定可以给他们一个惊喜。
　　一晃三天就过去了，本来苍蓝还以为要教陈阳功夫教七天的，结果学的太快了，三天就把天机堡的功夫全教了，而且全部都掌握了。
　　不过掌握之后，陈阳越发觉得这种招数怪怪的。
　　“大小姐，其实我心里有一种很奇怪的感觉，那就是我总觉得，使用这种功夫应该是不需要念咒的。”
　　“其实最初这种招数的确不需要念咒，只需要靠意念去控制身体里的力量，就可以使出各种各样的招数。但是这太难了，在我印象中，好像除了创造这些功夫的人王大人之外，没有任何人能够做到。”
　　听到人王两个字，陈阳又觉得莫名其妙的耳熟。
　　“人王大人是谁？”
　　“人王大人就是奠定我们这个世界一切基础的人，很早之前，我们这片土地都被妖族、神族、魔族、占领，后来是人王大人出来，教会了我们各种各样的武功之后，我们就把这些怪物们给打退了，对了，在这个世界还有一片中心区域，人王大人说那一片区域是监狱，里面关押着许许多多的神族、魔族和妖族。”
　　“所以那块中心区域就是禁地，我们都不能进去。”
　　“哦！”
　　陈阳点点头，此时要是陈阳能恢复记忆的话就会发现，苍蓝的说法和弥莱雅的说法，完全是相反的。
　　“哥哥！如果你想研究的话，我可以把天机堡所有的武功秘籍都给你拿过来，上面记载了所有的咒语，还有运行路线，你可以对照着研究一下，也许以你的天赋，真的可以达到不需要咒语就能使出这些招数。”
　　“可以，那我看看吧！”
　　很快苍蓝就把天机堡所有的武功秘籍都给陈阳拿了过来，但说是武功秘籍，实际上就是一块水晶。陈阳触碰水晶之后，就有一大堆的信息跳到了他的脑海之中。
　　得到信息之后，陈阳开始了研究。
　　很快七天就过去了，和八大派约定的时间到了。
　　天机堡的大堂里，苍蓝笑呵呵的坐在主位。
　　而最先抵达的是昆仑的掌门人。
　　昆仑的掌门人是一个头发胡子都是红的，看起来像金毛狮王一样的粗犷男子。
　　这次除了他自己来了之外，他还带来了自己的儿子，他的儿子长相还算是俊美，年龄和苍蓝相仿，但是苍蓝很不喜欢他的眼神。
　　这种眼神有贪婪，有侵略性，最关键还有一些淫邪。不过碍于昆仑掌门人在，苍蓝也不好发火。
　　很快，昆仑的掌门人就开口了。
　　“苍蓝！这次过来呢，其实我是想和你商量个事儿，你看你也没有太多的手下，但是我们昆仑高手如云啊，我们昆仑可以帮你，只要您愿意和我儿子成婚，这样我们整个昆仑的基业都可以交给您！”

