　　第三百六十九章
　　白龙王的实力还是有些超出了陈阳的想象，他这次虽然没有聚集全世界的元气，也聚集了龙国的元气。
　　这样大小的桃木剑，就是长青藤的会长过来也得皱眉头，结果白龙王硬着头皮，撑了过去。
　　陈阳对魔法没有了解，但知道那是魔法阵，每一道魔法阵代表什么他也不太懂，但看起来好像是放大威力的法阵。
　　靠着放大威力，白龙王毁掉了大半的桃木剑。
　　随着桃木剑被毁，陈阳也受到了反噬，但他还是装作风轻云淡的样子。
　　至于白龙王，他最后还是被剩下的一点点桃木剑砸在了脑门上。
　　陈阳知道他应该也在吐血，只是硬生生的憋了回去。
　　两个都是重伤的人，偏偏在这个场面上，谁都不肯服输，于是一个在地上，一个在天上，笑呵呵的对峙着。
　　“不错，挺厉害，你是我见过最强的人族！好，今天这一战就算平手吧！”
　　“这怎么能是平手呢？这就是你输了，你要是不服的话，我可以再召唤一次？”
　　说着陈阳起身就要抬起手，看到陈阳起身，白龙王吓了一跳，但还是硬着头皮说。
　　“刚才我也没有完全使出全力，如果完全使出全力的话，会对我身边的子民造成损伤，你也是一样的吧，毕竟这里是你们人族的地盘，要是全力施展的话，也会对你们人族造成损伤。”
　　“所以今天就算了，就算我们两个平手吧！”
　　说到最后的时候，白龙王语气中几乎是恳求的，而陈阳也知道，他应该伤的挺重的。
　　而事实上他现在伤的也挺重的，桃木剑几乎就是他的本体啊，每次桃木剑受伤，他也会受伤的。
　　而这时陈阳发现他好像被窥探了，战场之中好像有无数的眼睛，靠着特殊的阵法在观看。
　　而这就是陈阳所要的。
　　“也罢，我也不想不死不休。那么白龙王，今日就算平手吧，虽然我们没有分出胜负，但是还请遵守条约，不要再来侵犯我们人族了！”
　　听到陈阳这么一说，白龙王点了点头。
　　而这时陈阳起身，目光冷冽的扫过全场。
　　虽然他看不到那些观看的人，但他知道，这些人看得见他，也听得到他的声音。
　　“诸位！我知道大家都在看着这场战斗，我今天和白龙王一战，也只是为了证明我们人族现在已经有了绝世强者，谁若是不服，还想要进攻我们人族，没关系，尽管来！我们人族就算拼着灭族，也会和你们同归于尽的！”
　　说完陈阳不再多言，直接拉开了坦克的盖子跳了进去。
　　而长海和苍蓝依然坐在坦克上面为陈阳护法。
　　陈阳刚一进坦克，小黄二话不说就直接把油门踩进了油箱里。
　　因为陈阳刚一下来，他就见到陈阳哇啦一下，喷出了一大口血。
　　陈阳的坦克缓缓离开战场，白龙王看了一眼之后也转身离开了。不过这一次他没有飞在最前方，而是被许许多多的龙族护在了中间。
　　很明显他受伤颇重，但是他知道还有人盯着他，所以他也不敢吐血，只能硬憋着一口血飞回老家。
　　等到白龙王和陈阳都离开之后，观察的众族才一个个脸色凝重的说。
　　“想不到人族出了这样一位强者，也太强了吧！”
　　“是啊，最关键的是，也没有见过他使用的法术，这什么法术啊，居然可以召唤实物？”
　　“何止啊，那好像是把木剑，天哪，几十公里宽，上百公里长的木剑！”
　　“还有老白龙，老白应该是受伤了，不然他是不可能轻易放过这样一位顶级强者的。”
　　“没错，以老白龙暴躁的脾气，肯定是受了重伤才会撤退的。”
　　各族之间的战略家都在互相讨论，而讨论的课题大同小异。
　　从今天开始，从此刻开始，这个战场的局面已经改变了。
　　龙族不再是最强的了，因为老白龙受伤了，而人族也摘掉了最弱的帽子，现在有了陈阳这个绝世强者，大家都得忌惮三分。
　　“重新制作计划吧，对于人族的打压先放一放，这一族已经不是最弱了。”
　　“是！”
　　“顺带解析一下，那个叫陈阳的使用的法术，这法术从来没有见过，看看有没有什么限制，不然的话，他要是在任何一族的头顶上召唤出这样一把巨剑，那杀伤力可就太大了！”
　　而就在各族讨论激烈的时候，有一族却把目光放在了离去的白龙王身上。
　　“白龙王应该是受了重伤，这也许是个好机会啊！”
　　“是啊是啊，这一刻我们等待很久了，我们早就想对他动手了，只不过一直没有找到机会，他太强了，从来没有受过伤。”
　　“可如果对方是装的呢？”
　　“就算是装的，也得试一试！”
　　……
　　“你没事吧？”
　　陈阳刚一回到皇宫，一群人就围了上来。
　　而陈阳虚弱的躺在床上，桃木剑被毁，他的确受了点伤，但并没有那么严重了，毕竟他也不是第一次遇到这种情况了。
　　“放心吧！没什么大事，毕竟不是本体受到伤害，只是召唤物受到伤害，长海！你帮我捋一下气血应该就差不多了！”
　　陈阳这一说，长海立即兴奋地爬到了陈阳的身上，就要展现自己的力量。
　　然而还没等长海开始运功呢，一旁的苍蓝立刻不乐意了，一把推开长海，然后坚定地看着陈阳说。
　　“我的实力也不弱啊，老公！你可以让我来试试啊！”
　　看着苍蓝委屈的样子，陈阳苦笑。
　　“都一样都一样，行，你来就你来吧！”
　　“太好了，那我来了！”
　　说这苍蓝就要传输功力，而这时长海站了起来，一把将她给推开。
　　“滚开，这是我的活！”
　　“你才该让开呢，你都说了，以前你干了很多次了，这次该轮到我了！”
　　“你滚！”
　　“你才该滚！”
　　“你……”
　　就这样，本来陈阳是想让两人帮自己治疗一下伤的，结果也不知道怎么的，两个人聊着聊着就打起来了。
　　看着眼前打的鸡飞狗跳的两人，陈阳哭笑不得，你在打之前先来管管我好不好，先帮我把伤治一治，你俩再去打架啊。

