　　第一百一十四章
　　过了半个点，陈阳和新郎总算走出了树林。
　　此时新郎官还在那里哭哭啼啼，陈阳那几下实在太重了。
　　“好了好了，你别哭了，我又没打你的脸！”
　　“我和你说从小到大没有人打过我，连我爸都没有，你倒好拿棍子抽我！”
　　“当时那种情况不也是没办法吗？你没看到他们围着我了，要是你不哭，咱们不就死定了？”
　　“那你咋不抽你自己呢？把自己抽疼了也可以啊！”
　　“我这人忍耐力比较强，不怕痛！”
　　新郎：“……”
　　“你是真不要脸！”
　　骂骂咧咧之下，两个人总算也算是出来了。
　　而出来后陈阳发现天已经黑了。陈阳叹了口气，看来还是没有赶上婚礼啊。
　　不过这时陈阳问了新郎官一个问题。
　　“新郎我问问你啊，你有没有订快递啊？或者说你有没有朋友啊，家属啊，订快递之类的？”
　　新郎苦思冥想了一阵之后，最终摇了摇头。
　　“好像是没有！”
　　“行吧！”
　　陈阳叹了口气，此时他头上的时间限制已经只剩下十分钟了。
　　十分钟里要找到目标人物怕是有些困难，不过他只能尽力而为，而就在这时前面有一排车队开了过来，看着车头上的花，陈阳很确定这就是新郎的车队了。
　　很快车队停到了陈阳和新郎的面前。
　　司机摇下窗户对新郎说：“你可算来了，走，我们去婚礼现场。这一位是？”
　　“哦，这是我的恩人，是他在路上帮了我，陈先生如果不嫌弃的话，去我们那里喝杯喜酒吧。”
　　“又吃？行吧！”
　　陈阳知道也没什么选择了，只能上了车，如果不是新郎的话，那就可能是新郎的父亲之类的，所以必须先赶到婚礼现场。
　　车子速度很快，五分钟的功夫就已经抵达了婚礼现场。
　　来到婚礼现场，新郎没有立刻进入酒店，而是驻足在酒店之外。
　　此时酒店外众人已经放起了鞭炮和烟花，可以说是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，非常的热闹。
　　而陈阳看着漆黑如墨的天空，有些无语，谁家结婚放鞭炮在大半夜的？
　　但陈阳没有时间吐槽了，他现在最着急的事情还是赶紧去送快递，就剩最后三分钟了，要是超时的话，他就死翘翘了。
　　然而就在陈阳急急忙忙准备冲进酒店的时候，新郎忽然一把拉住了他。
　　“陈先生，你相信平行世界吗？”
　　“我相信啊！”
　　陈阳可不得相信吗？他都来到怪谈世界了，这难道不是一个平行世界吗？你一个怪谈世界的人问出这样的问题，你不觉得很蠢吗？
　　就在陈阳内心吐槽的时候，新郎官就笑了笑说。
　　“不是的，我刚才看了一下时间，现在正好是晚上九点半。”
　　“我父亲在我高中的时候就去世了，去世的前一天，我父亲和我说，那天晚上他做梦梦到外面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。好像是有人结婚。而他醒过来的时候，正好就是晚上九点半。”
　　“我当时很疑惑，谁家九点半结婚了，结果没想到今天我迟到了，而这场婚礼真的从九点半开始。”
　　说完新郎官眼睛红红的看着陈阳。
　　就在陈阳不知道该说些什么的时候，新郎官伸出了手对陈阳说。
　　“将快递给我吧，我刚才想起来了，好像有一个快递是我父亲留给我的！”
　　新郎官说话的时候，陈阳头顶的倒数计时总算是停下来了。
　　而陈阳当时就翻了个白眼，随后没好气的说。
　　“你不是说你没订快递吗？”
　　“这不是刚想起来吗？”
　　“玛德，我是你的救命恩人，你还耍我，不行，你得给我赔偿。”
　　只是一句话，直接破坏了刚才感人的气氛，而新郎官也是翻了个白眼，有些无语的说。
　　“你这种场合不恭喜我就算了，还要破坏气氛，你这个人也太没眼力见了吧。”
　　“我不管那么多，快快快，给我好处。”
　　看着如同土匪一样的陈阳，新郎官叹了口气，拿出了一个红包递给陈阳。
　　打开红包，陈阳一愣，因为他发现红包里啥也没有，不过他很快就发现他头上的时限莫名其妙的加了一小时。
　　“我的天哪，时间红包啊，牛逼啊，那啥你肯定不止一个，再给我几个，多给我几个。”
　　谁家结婚只带一个红包的？
　　肯定有好多，所以陈阳也不客气了，直接上手摸了起来。
　　“你冷静点，你别摸了，我没那么多啊，就那么几个，别的人还要呢，你你你……”
　　新郎官话还没说完呢，陈阳已经从新郎官的口袋里又摸出了三个红包，全部打开之后，他头顶的时间限制总算提升到了四小时。
　　多了四小时之后，陈阳总算是安心了，而新郎看着陈阳这土匪的模样也是有些无语。
　　“行吧行吧，大喜之日，我也懒得和你吵了，不过陈先生还是给你个忠告，你接下来去的地方非常的危险，可不要像现在这样莽撞了，在那里要恭敬，要谦卑，要仔细，不要遗留任何一个线索。”
　　对于新郎的话，陈阳也没在意，不过还是点头表达了感谢，随后他背起了行囊，转身就想走。
　　不过走了几步之后，陈阳忽然间停下了脚步，随后扭过头，一脸严肃的看着新郎。
　　“对了新郎，你们这里有没有多余的车子能借我一辆？就算不是四个轮的，摩托车也可以，再不行电瓶车也可以！”
　　对于陈阳的请求，新郎再次翻了个白眼，你倒是真不客气啊。
　　最终新郎还是为陈阳找到了一辆交通工具——一辆电瓶车。
　　看到电瓶车后，陈阳非常的兴奋，但坐上去之后他才发现这辆电瓶车没电。
　　“不是，没电你给我干啥呀？没电的电瓶车还叫电瓶车吗？”
　　“电是没有了，但脚踏板还在呀，你可以当自行车骑啊，就是稍微重了点，但总比你走路快吧。好了，这是我们这里唯一一辆多出来的车了，你爱要不要吧！”
　　说完新郎带着众人转身走进了酒店，而陈阳也只能无奈的骑着这辆没有电的电瓶车，呼哧呼哧的往前方赶去。

