　　第一百零二章
　　等到三人来到目的地的时候，天已经黑了。
　　此时的小黄已经翻起了白眼，骑了二十二公里，大半条命已经去掉了。
　　刚到地点，他就把二八大杠往地上一扔，然后躺在地上，眼看是出气多进气少了。
　　而陈阳也没比小黄好到哪里去，他虽然没有骑车，但是一直在后面用法术阻止那些小镇居民。
　　因为道力使用过度的关系，导致他现在也非常的虚弱。
　　至于大德鲁伊爆缸，以人头狗的状态跑了二十二公里，也基本是去掉大半条命了。
　　连伊芙丽都因为大量使用火焰，不得不回乾坤袋里休息了。
　　然而相比他们，更倒霉的是小镇居民。
　　他们化身成了奇行种，一路追杀，但是他们用的是双手双脚，而小黄用的是轮子。
　　更可气的是，陈阳还会用各种各样的道法。
　　跑了那么久，小镇居民不是累趴下了，就是被善檀功德给扎穿，变成钵钵鸡和串串香了。
　　如今到了后山，几千人的队伍也只剩下几百人了。
　　“你们要不要那么执着啊，二十二公里啊！你们是不是有什么大病啊！”
　　小镇居民没有说话，一边喘着气，一边艰难的爬向陈阳等人。
　　看到那么执着的小镇居民，陈阳无奈，只能扭头看向了山上。
　　“赶紧上山吧！”
　　“你能不能先让我缓口气儿！”
　　“我也想啊，但你看那些居民像放过我们的样子吗？”
　　陈阳说完后，小黄看了一眼，顿时满眼苦涩。
　　“好吧，上山吧。”
　　三人咬着牙，开始往山上爬。
　　不过就在他们即将踏上台阶的时候，爆缸忽然间喊住了他们。
　　“你们先等一等，你们看那块牌子。”
　　顺着爆缸的手看去，陈阳看到了一块牌子。
　　牌子是用红色的油漆写的，黑暗中看着很是诡异。
　　“后山规则。”
　　“规则一：想要登上后山，必须要闭着眼睛，直到山顶才能睁开。”
　　“规则二：后山湖泊，不可钓鱼。”
　　“规则三：后山湖泊，不可游泳。”
　　“规则四：如果在后山迷路，请立刻找到红色的杉树，并且以鲜血浇灌。”
　　“规则五：遇神，必须恭敬。”
　　看这五条规则，陈阳又看了看已经追过来的居民，无奈地叹了口气后，闭上了眼睛。
　　“行了，赶紧登山吧。不就是闭眼睛吗？这有啥了不起的，也太小看我们这些修道之人了吧。”
　　说着陈阳闭着眼睛，顺着台阶走了起来，不过虽然陈阳闭着眼睛，但是走的却很从容。
　　这要是普通人闭着眼睛就看不见路了，但陈阳不怕。
　　先不说他本身就有神识，就说他脑袋上那个元婴，也能和他共享视觉啊。
　　而小黄也是如此，闭上眼睛之后非常从容的踏上了台阶。
　　看着两人从容的踏上了台阶，爆缸有些尴尬。
　　“我不是你们的东方修士啊，我不会这种能力啊，唉，算了。”
　　说着爆缸摇身一变，化作了一只巨大的蝙蝠，随后闭着眼睛一边发射声波一边往山顶上飞去。
　　而小镇居民在看到陈阳等人登山后，全都停下了脚步，双眼惊恐的看着陈阳等人，似乎对后山很是害怕。
　　后山并不高，三人爬了四十多分钟后就来到了山顶。
　　来到山顶后，三人发现山顶上啥都没有，只有一个湖泊。
　　皎洁的月光洒在湖泊之上，反射出了波光粼粼，加上四周山清水秀的，凑在一起倒也算是一个美景。
　　来到山顶后，三人睁开了眼睛，然而看着这美丽的湖泊，三人全都沉默了。
　　“那现在该干啥？”
　　面对小黄的提问，陈阳也不知道。他只知道后山可能是问题的关键，但是他也不知道该做什么。
　　“规则里说了，在这里不能钓鱼，不能游泳。”
　　“那不钓鱼不游泳的话，我们来这里做什么呢？”
　　“那就反着来，我们在这里钓鱼和游泳？”
　　陈阳的反问让小黄也不知所措，随后两人齐齐看向了爆缸。
　　“你们别看我，我也不知道啊。话说我们这里最有经验的还是陈阳你啊，你通关了好几个怪谈，难道你不知道该做什么吗？”
　　陈阳思考了一会儿后说。
　　“根据我的推断，也许这个湖泊里面有什么东西，禁止游泳禁止钓鱼，都是害怕我们发现真相。既然如此，那就搏一搏吧。”
　　“可万一你猜错了呢？”
　　“猜错了，就名刀明枪的打一架呗！”
　　说着陈阳将伊芙丽三人放了出来。
　　随后陈阳拿出了一张黄纸。
　　“碧水咒。”
　　一道金光闪过，众人感觉到自己身上多出了一层透明的屏障。
　　做完这些事后，陈阳一个猛子直接扎进了湖泊之中。
　　“大哥你是真的猛呀，你叫什么陈阳啊，你以后就叫陈猛得了！”
　　小黄吐槽了一声，但也紧随其后扎进了水里。
　　小黄跳进去后，伊芙丽三只诡异也跟着钻进了水里。
　　最后只剩下了爆缸，他有点不太想去冒险，但一个人孤零零的站在岸边，也许更危险。
　　所以一番权衡之后，也一个猛子扎进了水里。
　　来到水下后，陈阳很快发现这就像是另外一个世界一样。
　　水下的湖泊，不单单能见度非常的高，而且亮如白昼。
　　只是游了几下，陈阳就看到湖泊的最下方有一栋房子。
　　这房子和小镇上的房子建筑风格几乎一模一样，白色的墙面，红色的房顶，典型的欧式风格。
　　“看来这栋房子就是小镇最大的秘密了。”
　　嘀咕了一声后，陈阳从乾坤袋里抽出了赤铜剑。
　　很快陈阳来到了房子门口。
　　但就在陈阳打算开门进去的时候，小黄忽然间追了上来，一把拽住了他。
　　“大哥你先等一会儿。”
　　“咋啦？”
　　“我感觉这房子不简单，房子里传出来非常阴邪的气息，而且我有种感觉，如果在水下和房子里的东西交手，我们绝对不是对手。”
　　小黄表情很严肃，陈阳一看就知道小黄不是在开玩笑。
　　“可是我们不进去的话，就解决不了问题的根源，也就离不开这个怪谈世界。”
　　“这个我有办法解决。”

