　　第五十一章
　　尖叫声引来了宿舍楼里大量的人围观。
　　而陈阳这边隔壁的宿舍，也有人匆匆忙忙的往着叫声发出的地方赶去。
　　然而当他们经过陈阳宿舍的时候，有人停下了脚步。
　　“你们……卧槽！你们这里发生什么事了？”
　　此刻，陈阳和张玉木默默的走出宿舍，然后关上了门。
　　“你们还是当没看见吧！看多了之后会有心理阴影的！”
　　很快，陈阳和张玉木也来到了案发现场，而来到案发现场之后，连陈阳这个变态都觉得案发现场非常的变态。
　　这一次死亡的不是一个人了，而是一整个宿舍。
　　八个人全部都死了，而且死状极为凄惨。
　　宿舍的墙上都被染红，有的被开膛破肚，有的脑袋被踩烂，有的四肢扭断，还有的人尸首分离。
　　看到这个画面，有几个胆小的人一屁股跌落在了地上。
　　“这肯定是恶灵索命，只有恶灵才能干出这么残忍的事情！”
　　就在大家目瞪口呆的时候，陈阳忽然发现张玉木依然满脸淡定。
　　“小张，你不害怕？”
　　“怕有什么用，如果命中注定我们要死的话，那么无论你如何害怕都是逃离不了的。”
　　“因为我们身处地狱，所以永远不要畏惧天堂！”
　　张玉木说完之后转身便离开了，看着张玉木淡定离开的背影，陈阳也忍不住嘀咕了起来。
　　“身处地狱，所以不要畏惧天堂，这话听起来挺有哲理的呀！”
　　……
　　当出现这样的恶性案件之后，世界各国的高层们一个个也开始慌张了，这个副本看上去轻松简单，但实际上处处暗透杀机。
　　与此同时，在龙国的作战会议室里，一个十三四岁的孩子正在黑板上罗列所有的信息。
　　大约五分钟之后，小孩突然间在黑板上画了个圈。
　　“根据我的分析，接下来的案件可能会越来越可怕。无论是在教学楼还是在食堂，又或者是在宿舍，其实都是不安全的。”
　　“对方的杀人手法也许不是我们理解中的杀人手法，或许只是一个念头就可以杀人。而且杀人应该是随机的。”
　　“不过目前为止，他不可能大开杀戒。”
　　“何以见得？”
　　就在这时，一位老将军站起来询问道。
　　而少年此刻指着黑板上的圈说。
　　“关键点就在于这里。”
　　众人向圈内看去，发现是两个字——校庆。
　　“目前所有的规则里都是有关于教学楼、宿舍楼或者食堂的，只有这一条规则是特别的。”
　　“校庆日食堂将提供夜宵！如果校庆日离得非常远的话，那不可能会出现这一条，所以很快应该就会来到校庆日，而校庆日才是所有任务的终点！”
　　“所以当务之急不是急着探索真相，而是先想办法活到校庆日！”
　　少年说完之后，老将军思索了片刻，点了点头。
　　“向陈阳传达信息，打听校庆日。另外告诉他，已经有选手被随机抹杀，宿舍楼也好，教室也好，甚至食堂也好，应该都不是安全的，尽可能的不要违反规则，保全自己！”
　　“是！”
　　老将军说完后，传令兵便去传信了，
　　而老将军之所以相信眼前的孩子，因为这位是国家特招的天才——李向阳。
　　他是目前为止，全国唯一一个智商超过二百八十的绝世天才。
　　陈阳的战斗力是毋庸置疑的，但是他的智商没有那么高，如果身后还有李向阳这样一个绝世天才协助的话，存活率一定能进一步提高。
　　而很快陈阳也得到了纸条。
　　“校庆？对啊，规则里好像提到过这件事，我得去问问校庆日是什么时候！”
　　……
　　就在陈阳问询校庆日的时候，迈克也得到了漂亮国的传信。
　　随后他也开始去打听校庆日的日期。
　　“五天后就是校庆日？”
　　“你说什么？校庆日就是当年惨剧发生的日子？所以校庆日需要祭鬼？而且今年是案件发生十周年？”
　　一连串的信息让迈克无比震惊。
　　一开始背景介绍里说是食肉动物混到了学校里，而现在来看好像事情和食肉动物没有关系，有关系的应该是十年前这个学校旧址发生的惨案。
　　但是背景介绍应该不是假的。
　　所以这个食肉动物很有可能和十年前的惨案有关？
　　迈克思考了一阵之后，觉得自己也许找到了问题的关键。
　　于是他决定了，今天晚上熄灯之后，他要去食堂的后厨看一看。
　　反正规则里说了，他有三次违反规则的机会。
　　很快就到了夜晚，而迈克的行为也引起了许多国家的注意。
　　众人此时将关注的重心从陈阳身上挪到了迈克身上，想看看迈克在食堂后面会发现什么？
　　然而令他们没想到的是，迈克前脚刚翻进厨房，后脚他的屏幕就变成了一片雪花。
　　一分钟之后画面恢复，迈克跌坐在操场之上，满头大汗，满脸都是惊恐之色。
　　就在众人不解的时候，迈克摸了摸自己的脖子。
　　他的脖子上有一串珍珠项链，而此时珍珠项链里有一颗已经变黑了。
　　“还好有着替死项链，不然的话我已经被淘汰了。”
　　这项链就是上次副本神秘人送给迈克的奖励，一串可以替死的项链。
　　项链上一共一百零八颗珍珠，每一颗都可以替死一次，不过每一局游戏只能使用一次。
　　迈克在厨房里发现了什么大家并不知道，但是看迈克的样子，都知道厨房里肯定有东西，而且晚上潜入厨房也许不是扣分那么简单。
　　而就在迈克等人寻找线索的时候，陈阳正扛着几块钢板走向操场后面的工作间。
　　今天下午陈阳已经去向学校申请，暂时借用工作间。
　　可能是最近发生了多次恶性事件吧，所以学校根本没有精力管陈阳这些学生，随口答应了下来。
　　得到工具间的使用权后，陈阳就在学校各处开始寻找各种能用材料。
　　这一次陈阳又收集到了几块钢板，随后他扛着钢板来到了工作间里。
　　而此时工作间里，伊芙丽三人正忙得热火朝天。
　　看到陈阳又拿着钢板回来了，伊芙丽终于忍不住了，把锤子往地上一扔，破口大骂道。
　　“陈阳，你是不是有病啊？说好的跟着你吃香的喝辣的，结果现在在这里当苦力，还要帮你钉这些钢板！”
　　“这又不是你家，你没事钉这些钢板干什么？”

