　　第二十章
　　“好，有了你的加入，我们就是强强联手，最强喜事！只要我们俩一条心，没有干不成的事儿！”
　　陈阳和保安双手握在了一起。
　　随后保安就激动地对着陈阳喊了一声。
　　“大哥！”
　　“二弟！”
　　两人如同桃园结义一样的画面，让全世界的观众们都蒙圈了，而这时陈阳和保安同时转过头来看向了电梯里的小兰。
　　被这两人一看，小兰当时就全身一震，这一刻她已经感觉这俩人不太正常了。
　　“二弟，给你介绍一下，这位就是电梯的掌控者小兰，小兰，我想问问你，你愿意加入我们吗？”
　　面对这个问题，小兰不置可否。
　　“你放心，我们都是好人，你看我们纯洁的目光，和善的面容，就知道我们一定是好人！”
　　说着陈阳抽出了桃木剑，保安抽出了警棍，女仆一号直接玩起了变脸。
　　面对这三位不正常，小兰惊恐点了点头。
　　“好，你的点头我就当你是答应了，那么现在我们先去九楼，到了九楼之后把门打开，不要关掉，我等会儿带帮手进来！”
　　小兰点了点头，随后不需要陈阳去按按钮，电梯直接就启动了，很快陈阳三人就回到了九楼。
　　打开自己的房间，陈阳发现蓝精灵正百无聊赖地坐在床上看电视，而三四十个被绑住的诡异，还在地上挣扎。
　　看到这个画面，保安大惊失色。
　　陈阳一看保安的表情，赶忙就想解释，不过还没开口呢，保安就走到了其中一个诡异的面前，拿着警棍抽了起来。
　　“一看你们就不老实，你们知道这位是谁吗？这位是酒店的老板！他是来拯救我们的，我就和你们说吧，保安部经理造反了！”
　　“我们陈老板现在是拨乱反正，愿意和我们一起对抗保安部的，点点头。不愿意加入的，呵呵，我就让你们知道我手上这根警棍的威力！”
　　陈阳看着自家二弟这熟练的话语，有点蒙圈，他怎么感觉他的二弟好像不是第一次干这种事了？
　　与此同时，蓝星居民。
　　“这个人真的是保安吗？我怎么感觉这个人像是土匪啊？”
　　“土匪倒不是土匪，倒是有点像是将军！”
　　“楼上说的有道理，我赞同！”
　　“加一！”
　　“加10086！”
　　一时间所有的人开始讨论了起来，而这时，保安已经用自己强大的人格魅力征服了那群诡异。
　　当然了，也有可能是害怕在保安身后擦拭桃木剑的陈阳，陈阳的战斗力有目共睹！
　　很快，九楼这些五花大绑的诡异就被陈阳收服了。
　　帮这些诡异解绑之后，陈阳和保安就乐呵呵地带着这群诡异重新回到了电梯里。
　　“我们先去十八楼，然后一层一层向下，最终我们的目的是收复所有的诡异，然后打死保安部经理那个龟孙儿！”
　　“桀桀桀桀……”
　　一大群的诡异，听了这话之后也是群情激愤。
　　可惜他们不会说人话，只会发出桀桀桀的笑声。
　　而小兰也的确帮上忙了，原本小小的电梯，硬是给她扩成了超大版的移动大厅。
　　带着四十多个人，也绰绰有余。
　　一会儿之后陈阳等人就来到了十八楼，当电梯门打开的时候，十八楼楼道里的诡异们全都躁动了起来。
　　不过还没等这些诡异有所动作呢，陈阳已经带着所有的诡异鱼贯而入，而他的保安二弟站在最前方大喊。
　　“都给我听着，这位是陈老板，是我们酒店的老板，保安部经理谋朝篡位，愿意和我们一起拨乱反正的请加入我们！王侯将相宁有种乎！”
　　一番话直接把诡异们弄傻了。
　　眼看这些诡异们一个个停在原地不知所措，陈阳也不啰嗦，一挥手，身后的诡异们在女仆一号和蓝精灵的带领下汹涌而过。
　　随着大战爆发，众人就发现直播变成了雪花。
　　“又变成雪花了，这次不是陈大师动手，这次是诡异打诡异，我的天哪，这游戏是这样玩的吗？别人玩生存游戏，陈大师在玩攻城掠地。”
　　“我被那位保安先生圈粉了，这保安要是干传销，谁都挡不住啊！”
　　“可不是嘛！”
　　雪花只持续了五分钟就恢复了过来，此时十八楼的诡异已经全部被收服跟在了陈阳的身后，一行八十多人又回到了电梯里，然后前往了十七楼。
　　接下来陈阳和保安基本上已经杀疯了，屏幕每隔三分钟就得雪花一次，雪花完了之后，队伍就壮大一些。
　　两小时后，陈阳已经将六楼到十八楼所有的诡异全部收服了。
　　从人数上来说，这点人数已经足够了，但是陈阳此时已经真正杀疯了，他并没有直接去地下室，而是带着大部队去了五楼。
　　“五楼是行政楼，住着领导层，那些压榨我们的人一个都不要放过！”
　　“陈老板说的对！”
　　“桀桀桀……”
　　五楼很快被洗劫一空，所有的领导层全部被抓了，五花大绑丢在了厕所里，而陈阳顺带打劫了五楼所有值钱的东西。
　　打劫了五楼之后又去了四楼。
　　四楼晚上不营业，但是最近几天也收了陈阳不少钱，在一番寻找之下，陈阳撂倒了他们的主管，最终把自己的钱全抢了回来。
　　抢劫完四楼之后，陈阳和保安又带着众人来到了三楼的餐厅。
　　此时还有不少诡异在餐厅吃饭。
　　陈阳和保安的出现，让那些诡异们一个个都激动了起来。
　　在他们看来陈阳和保安都是肉啊！
　　正好今天还没吃饱呢，刚好加个餐。
　　然而就在这些诡异发出‘桀桀’的笑声，准备向陈阳和保安动手的时候，忽然看到两人的身后突然涌出了几百个杀气腾腾的诡异。
　　看到这个画面，餐厅的诡异们瞬间哑火了。
　　“男的靠左，女的靠右，身上的钱给我交出来，值钱的东西也给我交出来，那个不要走，我知道你是后厨的，后厨里还有多少肉，都给我拿出来，有多少拿多少！”
　　陈阳跳在餐桌上激动的喊着，此刻陈阳仿佛一个真的土匪。
　　这给直播间的观众们看的一愣一愣的。
　　与此同时，刚和龙国建立友好邦交的各国突然间担心了起来。
　　“这一次怪谈结束，龙国不会真的给我们一本打劫攻略吧？”

