　　第三百九十章
　　两军开战，首先做的第一件事肯定是互喷垃圾话。没想到一号的语言水平那么高，把藏灵族的住持骂的狗血喷头，愣是差点脑溢血。
　　喷完垃圾话之后，一号心满意足的回来了。
　　“大人首战得胜，现在我们士气高涨，肯定能一举击溃他们！”
　　“你们这个世界可真可怕，在我们那个世界想要提升士气就得擂战鼓。哪像你们啊，拿个大喇叭对喷，谁喷赢了谁的士气高涨。”
　　“行了行了，我先不和你扯这些了，我先问问你，这四百多万人咋出来的，我记得我交给你的只有十万人啊？”
　　一听这话，一号脸色一僵。
　　好一会儿后，一号才满脸谄媚的说。
　　“是这样的，这就是大人的威名远播，一开始是有一些农奴投奔了我们，然后得知了这里有尊严有饭吃有衣服穿之后，他们又回去叫上了自己的亲朋好友，最后一传十、十传百……”
　　“你别扯一传十、十传百了。你这传播的速度是不是有点快啊？两个月的功夫，半个藏灵国都在我的麾下了，而且我啥也不知道，再说了，他们投奔我，我能理解，问题是你怎么养得起那么多人呢？”
　　“这就要说到投名状的问题了，直接让他们过来，我们也养不起啊，所以他们都是把自家的奴隶主给干掉了之后，带着他们的金银财宝来投奔我们的，我记得十五号和十六号，不是一直在给您送宝物吗？您不是全都收了吗？”
　　一听这话陈阳语塞了，好吧，这两个月的功夫，他的确收了四十几座大金佛。
　　这些大金佛，回头拿给长海，可以直接转换为诡钞，陈阳保守估计至少有十几亿。
　　好处都给自己拿了，陈阳似乎也不能说什么了。
　　就在这时，远处的住持已经在地上画起了巨大的法阵，随后一大堆被五花大绑的农奴，一个一个被压到了法阵之中。
　　看到这个法阵，陈阳面色一变。
　　这种法阵，其实在藏灵族也不算什么绝密，每一座庙宇里都有记录，而陈阳看过这种法阵，就是祭献活人的法阵。祭献的越多威力越大。
　　而这些农奴此刻面对死亡的恐惧，终于选择了反抗，一个一个挣扎着想要起身，不过很可惜已经被五花大绑了，再想挣扎也没有用了。
　　很快手起刀落，就有数百位农奴直接倒在了法阵之中，而随着他们的鲜血被法阵吸收，法阵亮起了微微的白光。
　　“反贼你们必死无疑！”
　　住持坐在轿子里放声大喊，而陈阳则是眉头紧锁，他已经决定了收集元气，随后用万物之上去抵抗这个法阵。
　　不过还没等陈阳抬手聚集元气呢，一旁的一号就站了出来，大笑着说。
　　“亏你们得到这个法阵那么多年，对这个法阵的原理一点都不了解，你们以为这种强迫的手段就有用吗？太愚蠢了，我让你们看看什么是万众一心！”
　　一号说完之后，用手锤向了自己的胸口，随后大喊一声。
　　“为陈阳大人而战！”
　　随着这一声大喊，四百万农奴也全都用右手捶胸，跟在后面大喊。
　　“为人族复兴而战！”
　　“好！一队！”
　　随着一号的喊声，人群中忽然走出了一队人马，大概上百人。
　　陈阳不解，这啥情况啊？是打算肉搏吗？就在他疑惑的时候，就见到这些人，直接走到了法阵之中。
　　看到这些农奴走到法阵之中，住持满脸不屑。接下来的剧情他已经猜到了，肯定会有刽子手在那里行刑，但是令他没想到的是，根本没有什么刽子手。
　　只见这群人走进法阵之后，二话不说，一个一个直接拿出了小刀抹了脖子。
　　看到这一幕陈阳都震惊了，什么情况啊？
　　与此同时，观看直播的蓝星观众们也傻眼了，啥情况呀？发生什么事了？这些人怎么一言不合就抹脖子？
　　而最震惊的无疑是住持了，什么情况呀？谁不怕死啊，那你这支部队也太可怕了吧？
　　而更让他无法接受的是，这些农奴倒下之后，法阵吸收了他们的鲜血，随后亮起了冲天的白光。
　　要知道，刚才他这头斩杀了数百人，才让法阵放出点微微白光。
　　而陈阳这一头，虽然也是上百人，可是他们倒下之后，法阵却亮起了冲天的白光，两道光芒放在一起一比较，他这里简直就没有任何可比性啊。
　　“怎么可能，才区区数百人，怎么可能有这样的强度？”
　　“你懂什么？这个法阵其实不是献祭法阵，而是将所有的灵魂力量聚集到一起，灵魂强度越高，执念越强，对于陈阳大人越是忠心，越能发挥出最巨大的力量。”
　　“我们这里的所有人都是陈阳大人救的，是他给了我们一粥一饭，是他给了我们一针一线，使他引领我们走向未来，得到尊严！”
　　“所以，我们这里的所有人都愿意为了陈阳大人去赴死！”
　　一号慷慨激昂的说完之后，所有的人右拳捶胸，大喊为人族复兴而战，为陈阳大人而战。而站在高堂上的陈阳直接陷入了沉默之中。
　　“你们别胡说八道啊，这事不合适啊，搞得我像是什么邪教一样的，我没有说过这些话呀，我也没让你们为我去死啊，你们到底是怎么培训的呀？”
　　此刻陈阳感觉都快要哭了。
　　这个时候，陈阳觉得应该就只有一个正常人了，那就是站在他身边，不是人族的艾琳娜，她是机械族，应该不会有事吧，结果一扭头就看到艾琳娜眼神癫狂，一边捶着胸口一边大喊。
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战！”
　　于是，陈阳差点一口老血直接喷出来，你咋也变成这样了？
　　随着一号的口号，越来越多的农奴走进了法阵之中，不用任何废话，一进去自动抹脖子，而法阵吸收了他们的灵魂之力之后，白光越发的巨大，并且白光之中，无数灵魂的虚影在天空飘散，他们手拉着手长着翅膀唱着圣歌。
　　看到这一幕住持都傻眼了，他使用这个法阵那么多年，从来都没有见到过这样的画风，高下立判啊！
　　“这还打个屁呀！对方一个人估计就能打我这里一百个吧！！！”

