　　第五百十八章
　　吃完了早餐，大家兴致勃勃的去上课了，听说这里的课程教魔法和斗技，别说参赛选手们了，就算是现实里的观众们都很激动，但真的到了课堂上之后，众人才惊讶的发现，这啥玩意儿啊？
　　课堂上的确有老师，但他们根本就不教啊，这里的传功居然靠的就是一块水晶，每个人上去一分钟，然后东西就到你脑子里了。
　　而老师的职责全程就是负责你上来点水晶，点完你就走，别的啥话都不说。
　　第一堂课上完，所有人都云里雾里的。
　　“这…就好了？”
　　陈阳惊讶的看着众人，而众人也是一脸茫然，你说没得到知识吧，好像也得到了，但问题有点偏离常规，也没人解释一下，就这样一段东西，你确定你能学得会？
　　很快，毛九阳就站了出来，他是最不擅长动脑子的了。
　　“刚才的课程叫什么来着？好像是什么风系魔法的使用与简介？”
　　“对，我记得我也看到了这几个字。”
　　“可是后面的后面是什么呀？后面我怎么看到的好像是一串，我看也看不懂的文字，还有乱七八糟的图形。这啥学院啊，就这么教我，能学得会吗？”
　　此刻毛九阳感觉自己快疯了，这种感觉就像是他小学刚毕业，直接就有人丢了一本高等数学的书给他，中间所有的课程都没有学呢，能学得会吗？
　　就在众人云里雾里的时候，休息时间已经过去了，很快第二堂课又开始了。
　　整个上午一共有四堂课，每堂课都一模一样，上去触碰水晶，一分钟之后知识就到你脑子里了，可问题这知识实在是脱离现实太多，得到又好像没得到。
　　吃完了午餐之后，下午的课程是斗气，虽然小说里的斗气，有什么修炼路径啊之类的，但实际上跟魔法也差不了太多，也是靠着一些咒语和图形驱动的，然后教学方式也是这样，手放上去一分钟后你就得到了，但你完全使用不出来。
　　下午的课程比较少，只有两节课。
　　之后就是所有人自习的时间，老师们也走了，学生们有的自己讨论，有的回家修炼，只有陈阳等人坐在课堂里面面相觑。
　　“那个，要不大家集思广益一下，学也学了，也不能浪费啊？”
　　陈阳说完后，众人都是苦笑，这时大家把目光落在了伊芙丽身上。
　　“伊芙丽啊，你是这里的原住民，你应该懂得比我们多一些吧？”
　　陈阳问完之后，伊芙丽脸上挤出了一个灿烂的微笑。
　　看着这个笑容，所有人都一喜。
　　“你果然知道？”
　　“完全不知道，完全看不懂，跟我那里的力量体系根本不一样啊！”
　　伊芙丽说完之后，陈阳直接傻眼了。
　　“那你笑个屁呀？”
　　“我笑是因为我好看，好吗！”
　　伊芙丽骂咧咧的说着，而众人都是无语，这一天好像学了些什么，又好像没学到。
　　这里最强的是陈阳和伊芙丽，连他们两个人都看不懂，就不要说剩下的众人了，与此同时，现实里的观众们也觉得很遗憾。
　　“还以为可以跟着陈大师学点魔法或者斗气之类的，没想到这异世界这么神奇啊，直接摸一摸水晶就算是学完了！”
　　“何止啊！你看陈大师这些人，学了跟没学一样，看来这魔法和斗气也不是那么好学的。”
　　“等等，你们看，弥莱雅学姐来了。”
　　就在陈阳等人讨论的时候，弥莱雅走进了教室，不过她走进来，却又没有完全走进来，只是走到门口靠着门，随后双手抱胸，用饶有兴致的表情环视众人。
　　陈阳看到弥莱雅并没有在意。
　　今天一整天对方没骚扰自己，已经算是很不错了，不过毛九阳等人可就不这样想，他们好不容易得到了学习魔法的机会，可不想这么放弃，于是毛九阳率先来到了弥莱雅面前。
　　“学姐啊，你能帮我们讲讲这些课程吗？”
　　“当然可以呀，我来这里就是为了给你们讲解的，我猜到你们肯定不太能理解今天教学的东西，圣剑学院主打一个散养，师父领进门，修行在个人，知识给你们了，但不会有人教你们的。”
　　“至于怎么学习就是你们的事了，可以想办法去找学长，也可以想办法去找老师，当然也可以自己悟，这就是我们学校的风格。”
　　“我早就猜到，你们恐怕不太适应这样的教学方式，所以我来了！”
　　听到弥莱雅这么说，众人都是眼睛一亮，只有陈阳忽然间有一种不太好的预感，你会有那么好心？
　　果不其然，和陈阳猜的一样，弥莱雅很快开口道。
　　“不过想要我教你们可以，但是我的教学可是要收费的。”
　　“要钱啊？”
　　毛九阳等人有些尴尬，要钱的话他们可真的没有啊。
　　但这时弥莱雅却摇了摇头，随后目光灼灼的看向了陈阳。
　　“钱？钱我不需要，我要的是他。帮你们讲解课程没有任何问题，但是今天他必须和我吃烛光晚餐！”
　　说着弥莱雅指向了陈阳，而陈阳直接愣在了原地。
　　听到这里，伊芙丽终于忍不住了，从昨天到现在，这个弥莱雅一直在骚扰陈阳，让她真的有些看不下去了。
　　“你别太过分了！你看不出哥哥一直在疏远你吗？你别天天死皮赖脸的贴上来好不好？你这样会让人觉得很贱的。”
　　伊芙丽前脚刚说完，后脚就见到弥莱雅脸色一变，下一刻她手上出现了一团如同寒冰一样的东西，随手一挥，伊芙丽直接就变成了一座冰雕。
　　弥莱雅突然间出手，让陈阳吓了一跳，而且这速度之快，以至于陈阳想去抵挡都来不及。
　　“伊芙丽、伊芙丽，你没事吧？”
　　冰雕之中的伊芙丽似乎听到了声音，所以眼珠稍微动了动。
　　“放心吧，死不了的，只是给她一个小小的教训而已，不过我的脾气可没有那么好，我的忍耐是有限度的，下一次她必死！”
　　弥莱雅冷冷的说着，但很快脸上又恢复了笑容，笑呵呵的对着众人说道。
　　“我的提议依然有效，只要今天你们能让陈阳和我吃一顿烛光晚餐，我就指导一下你们今天的课程。”

