　　第三百十三章
　　听到这里，陈阳两眼一翻，这什么乱七八糟的呀？
　　堂口？还小灵通？
　　这是正经西游记吗？
　　这怎么搞的跟古惑仔似的。
　　而因为坐在陈阳的身后，孙悟空看不到陈阳渐渐变黑的脸，于是自顾自的继续说。
　　“天庭这些年势力扩张的挺快的，四大神州里，到处都有他们的堂口。”
　　“他把小灵通给我们，我们有事求他的时候，他们就会来帮忙，而且不用报酬。
　　所以如果他们有事找我们的时候，碍于面子我们也得去帮帮忙。”
　　“就这样一来二去，四大神州大部分有能耐的人都成了天庭的手下。”
　　“呵呵，那还真是……挺牛啊。”
　　陈阳嘴角抽搐，一时间都不知道该说什么好了。
　　“好了，这些事就先不说了，那我想问问你是因为什么原因被压在了五行山下？”
　　“别提了，早些年我也年轻气盛，那时候觉得自己很牛逼，拿着铁棒一个人单挑一百多个人都不是问题。”
　　“然后有一次我就和这个世界的第二大组织灵山杠上了，我当时一个人就灭了灵山一个堂口！”
　　“那时候的我风光无限，连天庭都来拉拢我，不过很可惜，我这个人喜欢自由自在，所以也没有加入。但是后来灵山的老大来了，那个老大是有点真本事的，一掌过来就把我给打晕了，等我再醒过来就被压在山下了。”
　　“不过那叫如来的人还可以和我说，只要我在这里好好待着，有一天会有一个叫唐僧的和尚来救我，他还会做我的师父，并且他让我保护你去灵山。”
　　“我等了好久，可算把师父您给盼来了！”
　　孙悟空一边说，一边用崇拜的目光看着陈阳。
　　面对普通人，他可以非常的狡猾，但面对陈阳，他不能。
　　刚才陈阳一剑劈开五行山的画面还历历在目，所以现在他对陈阳是百分之百的服从。
　　而听着孙悟空的解释，陈阳只觉得脑仁疼，这是什么奇怪的剧情发展呢？
　　就在这时，陈阳忽然听到一声虎啸。
　　声音很大，中气十足，可见这只老虎体型不小，应该非常的生猛。
　　果不其然，很快树丛里就跳出了一只大老虎。
　　老虎的体型和陈阳猜测的一样，非常的大。
　　无奈之下，陈阳只能停下了车。
　　不过他刚想抽出五帝剑使用法术呢，一旁的孙悟空已经拎着铁棒兴冲冲的冲了上去。
　　“师父，你就瞧好吧！”
　　说着，孙悟空抡着铁棒，和老虎打在了一起。
　　这孙悟空虽然不会什么法术，但终究是大猩猩，而且是一只身高高达两米，体型壮硕的银背大猩猩，战斗力还是很强的。
　　不到五分钟，他就把大老虎给打死了，不过自己也被挠了两下。
　　把老虎打死之后，孙悟空忽然间脸色一变，因为他突然间想起来了，陈阳是和尚啊。
　　和尚有清规戒律，不能杀生的，那他做这个事情是不是犯戒了？
　　想到这里孙悟空脸色巨变。
　　然而就在孙悟空惴惴不安的时候，陈阳却很淡定的走到他的身边，随后从自己的小世界里抽出了纱布，绷带，酒精以及碘伏。
　　“可能有些痛，忍一忍啊！”
　　说着陈阳拿出酒精棉球，帮孙悟空消毒了一下伤口，随后擦上了碘伏，又用纱布给他绑了起来。
　　在陈阳处理伤口的时候，孙悟空好奇的问。
　　“师父我杀生了！”
　　“哦，看到了，怎么了？”
　　“你不是和尚吗？和尚不是不能杀生吗？”
　　此刻陈阳忍不住笑了，是，和尚真的不能杀生，可他不是，他是个道士。
　　儒家对你说拿起。
　　佛教对你说放下。
　　可他是道教啊，讲究的是拿下！
　　“没事没事，我是和尚，你又不是，你只是我徒弟，只是来保护我的。有什么关系？想打就打，想杀就杀。再说了，你要是不杀它，这老虎不得吃了我们俩呀？”
　　说话间陈阳已经处理好所有的伤口。
　　看着陈阳淡定的表情，孙悟空知道这些话绝对都是真心的。
　　而看着陈阳帮自己包好伤口，孙悟空心里忽然间感觉很暖，就像是有一股暖流，缓缓流过他的心尖。
　　“师父，谢谢。”
　　“谢什么呀？你是我徒弟，照顾你是应该的。再说了，你也是因为帮我打这只老虎你才受伤的。”
　　“好了，我想你被关了那么多年，也没吃过什么好东西，正好今天打了只老虎，那我们晚上就好好补一补吧。”
　　“行……不过师父，你们和尚不是不能吃肉吗？”
　　“谁说的？佛教说的是不能吃荤，但这荤是指辛辣的东西。从头到尾都没说不能吃肉啊。”
　　说完，陈阳拿出了一个电磁炉，起锅烧油，开始做饭。
　　……
　　吃完了饭，孙悟空去边上休息了，而陈阳将老虎皮洗了洗之后，开始按照原著的剧情为孙悟空缝制衣服。
　　大猩猩不怕冷，孙悟空穿不穿衣服倒也无所谓，不过的他是只公的，这不穿裤子，溜这个大鸟，看着实在是有点伤风败俗。
　　正好虎皮也挺大的，做个豹纹围裙还是没什么大问题的。
　　不到一小时陈阳就把豹纹小短裙给做好了，于是拿到了孙悟空的面前。
　　“徒弟，来试一试，看看合不合身，不合身的话我再给你改改。”
　　一听这话，正在闭目休息的孙悟空猛地睁开眼，结果就见到陈阳手上的豹纹小短裙。
　　看到这条豹纹小短裙，孙悟空先是一愣，随后用有些颤抖的声音问道。
　　“师父，这个是？”
　　“我看你老光着腚也不好，就给你做了一条，赶紧来试试吧！”
　　这一刻，孙悟空忽然间鼻子一酸。随后双手颤抖的接过了小短裙。
　　而看着孙悟空激动的样子，陈阳有些疑惑。
　　“你怎么了？就算我这裙子做的不好，你也不用哭吧？”
　　“不是的不是的，不是做的不好，只是我是个孤儿，也没什么家人，也没什么朋友，这还是我这辈子第一次收到礼物呢，谢谢你，师父！”

