　　第二十一章
　　“经理不好了！”
　　一个保安慌慌张张的闯进了经理室，而此时保安部脑满肠肥块头贼大的经理，正悠闲的躺在自己的老板椅上。
　　“怎么了？慌慌张张的？”
　　“是小黄，小黄和电梯里的一个住客造反了！”
　　听到‘造反’两个字，保安部经理不屑的发出了冷笑。
　　“造反？他们能造什么反啊？”
　　“是真的，是真的造反了！”
　　“是真的造反也不怕，那么多年我花了那么多钱，我养了那么多人，不就是为了今天吗？去把地下室的牢笼都打开，等他们过来的时候，我非得给他们一个惊喜不可！”
　　保安听了话之后点点头，最后就走出了经理室，而经理想了想之后也起身走出了经理室。
　　而此时陈阳也总算是把整个酒店全洗劫一空了，洗劫完了之后，他把钱分成了两堆。
　　一堆塞进了自己的二弟手里，另外一堆在自己收了起来，这钱弄不好别的副本里还有用。
　　另外在厨房里，他打劫了至少超过四百公斤的肉。
　　还好乾坤袋面积扩大了，不然还真放不下。
　　现在是真的有钱、有人、有肉，陈阳觉得自己无敌了，可以开无双割草了。
　　此时因为人数太多的关系，想要直接坐电梯下去已经不可能了，几百号人，小兰本事再大，也不可能把电梯扩大到那种程度。
　　所以陈阳决定让女仆一号和蓝精灵带着众人从安全通道下去，而他和二弟两个在坐电梯下去。
　　很快陈阳和保安二弟在小兰的帮助下来，到了地下一楼。
　　电梯门一打开，保安就吓得一哆嗦，因为他见到了那个脑满肠肥的身影。
　　“欢迎来到我们保安部！”
　　保安部的经理看着陈阳和保安二弟，非常绅士的说了一声。
　　而陈阳看着眼前这人也有点惊讶，这个人脑满肠肥就不说了，但身高至少超过两米五，体型异常的魁梧。
　　在怪谈世界里，最可怕的肯定不是那种没有实体的诡异，而这种有实体能够说人话的诡异，而且和人类一样的这种实体诡异，体型越是庞大越是强大。
　　上一轮最后出现的猎人就是身材魁梧，当时陈阳和六个诡异，费尽一切手段才勉强把对方给摁住，可见这种诡异的强大。
　　那很明显，经理也是对自己的实力非常自信，所以笑着对陈阳以及保安二弟说。
　　“听说你们要造反，哈哈，就凭你们两个人？”
　　经理说完后，他的身后出现了一双双红色的眼睛。
　　不用看清楚，陈阳也知道，肯定是对方在这里饲养了很多诡异。
　　“能够把这个酒店控制那么久，果然是有点手段！不过你也不要太小看我了，谁说我们只有两个人？”
　　说着陈阳看向了安全出口，他已经听到了那里嘈杂的脚步声，随后在蓝精灵和女仆一号的带领下，一群诡异直接冲出了安全出口。
　　几百个诡异，一下子冲出来，把经理也吓了一跳。
　　“卧槽！”
　　经理忍不住爆了一句粗口，不过很快他又镇定了下来，冷笑着说。
　　“挺厉害呀！居然能聚集那么多诡异，不过那又如何？这些只是普通的诡异，活着的时候都斗不过我，死了难道能奈我何？”
　　“我这边可都是我精心挑选培养的诡异，这些人的战斗力就像是兵和民的区别，你没有胜算的！”
　　经理说完大笑了起来。
　　这时陈阳不慌不忙的从自己的怀中拿出了一张黄符。
　　看到黄符经理忽然间有一种不太好的预感。
　　“你这是……”
　　“你对金刚咒有了解吗？”
　　陈阳笑呵呵的说完后，所有的诡异全都拿出了黄符。
　　下一刻，诡异们将黄符贴在了自己的胸口，随后一道道金光将诡异们全部笼罩其中。
　　“卧槽！陈大师玩的也太大了吧！”
　　“诡异带法术，这谁能挡得住啊！”
　　“陈大师真乃神人也好了，现在我们不用为陈大师担心了。”
　　“现在还是为那个可怜的经理担心一下吧，几百个带着金刚咒的诡异，这谁能挡得住啊？”
　　“一开始我以为这个是个大逃杀游戏，后来我觉得这是一个生存游戏，再后来这个游戏变成了一个战略攻城游戏。现在这个游戏直接变成了天师捉鬼游戏，陈大师真牛逼！”
　　“楼上加一！陈大师威武！”
　　“加二”
　　“加三”
　　“加10086！”
　　“兄弟们，王侯将相亦有种乎，今天就是你们解脱的日子，冲啊！”
　　光柱亮起后，保安二弟站出来大吼一声，随后所有的诡异就冲向了经理，而经理也不甘示弱，一扬手身后的一群诡异也汹涌而上。
　　单单从诡异的角度，经理的手下的确要比陈阳的手下来得厉害，但是有了金刚咒的加持，两边基本就持平了。
　　战斗力持平的情况下就看人数了，而陈阳的人数比经理这边多出好几倍。
　　所以手下们的战斗基本一面倒，不过难点就在于经理自己身上。
　　这个经理看起来不简单，不过陈阳也不慌，他也给自己施加了金刚咒。
　　他也想看看带着金刚咒的自己和这个经理单挑，到底谁能赢！
　　画面不出预料的变成了雪花。
　　这次雪花持续的时间非常的长，足足四十五分钟之后才恢复了过来。
　　恢复画面后，陈阳的道袍已经破损一半，身上也到处都是伤口，陈阳自己也吐着血。
　　不过陈阳既然还站在那里，就代表陈阳已经成为最后的胜利者了。
　　“陈大师又活下来了，陈大师牛啊！”
　　“陈大师威武！”
　　“陈大师牛逼！”
　　此时别的国家的高层看到陈阳依然活着，气的都快爆脑血管了。
　　小日子：“他凭什么还活着！我不服！凭什么我们的选手在诡异世界里活得那么艰难，他却能那么逍遥自在！我不服！”
　　漂亮国：“就是就是，他作弊，他开挂，有没有投诉渠道啊？我们要投诉他！”
　　泡菜国：“我们昨天翻找了一下历史书，我们发现原来陈阳大师是我们泡菜国的人。所以他那么厉害是能够理解的，这样吧，下一轮游戏陈大师来代表我们出赛吧！”
　　各国：“……”
　　“你是真不要脸啊！”

