　　第三百三十一章
　　“欢迎进入编号零三五怪谈世界。”
　　“本次任务：存活十五天。”
　　进入怪谈后，陈阳发现这次的怪谈尤其的简单。
　　首先怪谈世界的主题消失了，其次就是，他还是第一次见到有编号的怪谈世界。
　　另外就是这次的任务目标，以前很少会明确的说出任务目标是什么，但这次很明确的说了是存活十五天。
　　更关键的是没有规则。
　　这让陈阳有些疑惑，以往的限制都很多。
　　怎么这么随心所欲？如果这样说的话，这个世界难道非常的危险？
　　而就在陈阳思考的时候，前方一声惨叫，引起了陈阳等人的注意。
　　陈阳顺着声音的方向一看，发现前方有一个大妈躺在了路，中间腿则被一块巨石给压住了。
　　大妈的边上是一辆自行车。
　　一看到自行车，陈阳心里稍微松了口气，这应该是个现代世界。
　　科技水平发展到什么程度不用太过在意，但好歹有自行车。
　　那就代表了和现实世界不会差距太大，了不起也就是倒退几十年而已。
　　大妈躺在地上，腿被石头压着，发出了凄厉的惨叫声。
　　陈阳本来想上前帮忙的，结果还没等他出手呢，大伊万已经拍着自己的胸口，雄赳赳气昂昂的走到了大妈的面前。
　　“大妈别怕啊，我来帮你，我叫大伊万！”
　　大伊万挺着胸膛不断展现着自己的胸肌。
　　陈阳看到这一幕忍不住苦笑，大伊万的心思他还是能猜到的。
　　大伊万表现自己，并且报出名字，是把眼前的大妈当成了这次任务的一部分，也许顺手帮助，会有意外的好处。
　　“大伊万，被赋予的能力是强化型的。每通关一次了就会解锁一种动物形态，通关四次了，获得了熊的力量，豹的速度，猫的灵敏度，以及鹰的眼睛。
　　每得到一种力量，他的实力就会提升一些，现在的实力差不多相当于三钱天师。“
　　只见大伊万运起了熊的力量，轻轻松松的就举起了巨石，最后随手往边上一扔。
　　然而就在大伊万扔掉巨石那一刻，陈阳和别的参赛选手瞬间脸色剧变。
　　“大伊万你别乱扔啊！”
　　“啊？咋啦？”
　　听到喊声，大伊万愣了一下，随后扭头看向了自己刚才扔出去的石头。
　　结果这一看，他发现石头静静的躺在路边，只不过石头下面还躺着个人，那人的脑袋被压在了石头下方，大量的鲜血正在渗出。
　　看到这一幕，大伊万沉默了。
　　“不是，那里怎么还有个人啊？”
　　“你问我我去问谁呀？赶紧救人啊！”
　　陈阳嘴角苦涩，没想到这点小事还得他出手。
　　不过还好大伊万动作还是挺快的，没等陈阳走过去呢，已经快步来到石头的面前，直接把石头再次举了起来。
　　将石头搬起来，随手一扔后，大伊万查看起了那人的伤势。
　　有点气，但不多。
　　“放心吧，他没事还活着呢，等等你们干嘛这样看着我？”
　　大伊万一抬头就看到陈阳等人，此时都目瞪口呆的看着他，表情极其怪异。
　　看到大伊万没明白，拉缸随手指了指一旁。
　　大伊万顺着手指看去，结果就发现巨石已经回到了大妈的身上，而且此时巨石不在大妈的腿上，而是在大妈的脸上。
　　大伊万脸色巨变，他没想到两次随手扔石头，直接误伤了两人。
　　无奈之下，他只能快速跑到大妈面前，再次搬起了石头。
　　这一看，大妈和刚才那人一样，有点气，但好像不多了。
　　这一次大伊万没有随手扔掉石头，毕竟已经伤了两人了，他不敢再随手乱扔了。
　　但就在他打算将石头轻轻的放到一旁时，后方忽然间传来了一声喊声。
　　“你要做什么？杀人啦！”
　　此时不知道从什么地方又蹦出来了一个小伙子，看到大伊万举着巨石，同时大妈满脸是血，路沟旁还躺着一人时，立刻大叫了起来。
　　目前的情况，是个正常人都认为，这肯定都是大伊万干的，此人是巨石杀人魔，正在用巨石杀人呢。
　　“不是，兄弟你不要误会啊！不是你想的这样的，你……”
　　大伊万话还没有说完呢，就听到四个字——善檀功德。
　　下一刻，一串‘钵钵鸡’新鲜出炉。
　　而看到这一幕，不仅仅是大伊万，连站在陈阳身边的拉缸等人也都震惊了。
　　伊丽莎白作为全队唯一的一个女生，也算是团宠。立刻走上来，满脸震惊的看着陈阳问道。
　　“陈大师，你这是干啥呀？”
　　“都被看见了！虽然是误会，但是这误会很难解释清楚，另外周围我看过了，没有监控，这种情况下最好的办法不就是杀人灭口吗！”
　　陈阳一脸淡定的说完，所有的参赛选手都沉默了。
　　虽然知道陈阳一直无法无天，但是真没想过会无法无天到这种程度。
　　与此同时，漂亮国的川总统此时正坐在龙将军的身边，一脸疑惑的看着龙将军。
　　“龙将军，我和陈大师没有什么过多的接触，但我还是想问问他平时就是这么一个为非作歹的变态吗？”
　　这一刻，龙将军感觉自己说什么啊，都显得非常苍白无力。
　　陈阳是典型的现实世界唯唯诺诺，怪谈世界重拳出击。
　　在现实世界里，他甚至都是一个宅男，一个月都不一定出一次门。
　　结果到了怪谈世界，让他安安心心的躲在一个地方待两天都不可能。
　　如今因为是团队参赛的关系，所以各国战略指挥团，还有各国的领导人在选手参赛时，会统一集中到龙国的战略指挥室里，大家在这里一起讨论。
　　现在基本上传信已经不成问题了，二十个人都在一起，每人三次传信机会。这就差不多相当于可以无限传信了。
　　要知道平时陈阳参加怪谈是一次传信机会都用不上的，现在有六十次，拿来做微信都够了。
　　“还愣着干啥呀？赶紧处理尸体啊，不然这种情况被人家发现了，我们怎么解释啊！”
　　此时陈阳真是看着自己的队友，恨铁不成钢。
　　都这个时候，不赶紧隐藏尸体等着被人抓呀？
　　你们这些人到底是怎么过怪谈的？这点常识不知道吗？杀人要藏尸啊！
　　还好众人不知道陈阳的想法，要知道的话一定会脊椎骨发寒的。
　　谁家好人把杀人藏尸这件事当做常识啊？

