　　第三百十五章
　　陈阳这一拳势大力沉，小白龙直接就被这一拳打的飞了出去。
　　同时也松开了嘴里的电瓶车，而把小白龙打飞之后，陈阳第一时间冲向了自己的电瓶车，查看电瓶。
　　这不会被咬坏了吧？
　　一番查看后，还好，电瓶没事，这车质量还是不错的，看来真的是龙将军特地为他挑选的！
　　“还好车没事，不然我高低让你知道花儿为什么那样红！”
　　陈阳骂咧咧的说着。
　　而这时小白龙晃了晃自己巨大的脑袋，也从挨打中恢复了过来，然而他没有立刻再次冲向陈阳，而是一张嘴，下一刻，一颗牙从他的嘴里吐了出来。
　　看到这颗牙的时候，陈阳顿时有些尴尬，他只是想教训一下小白龙，让他不要吃自己的电瓶车，他没想这一拳力道那么大，把他牙都给打出来了
　　而小白龙看到自己牙被打了，当时就怒了，二话不说蜿蜒着身体就要冲向陈阳。
　　看到他再次冲过来，陈阳刚想抬起拳头再教训一下。
　　结果还没动手呢，就见到后方一个巨大的身影，高高跃起，遮天蔽日。
　　“竟敢对师父动手，找死！”
　　这个声音不是别人，正是大猩猩孙悟空。
　　从高度来看，孙悟空这身体素质不错呀，居然纵身跳到五米高空。
　　不过越是如此，陈阳越是害怕。
　　一个体重至少超过五百斤的大猩猩，拿着铁棍从五米的高空一跃而下，这一棍子下去不会直接把小白龙给砸死吧？
　　所以陈阳脸色巨变，马上狂吼。
　　“悟空，手下留情！”
　　当然这句话终究还是说慢了，悟空已经一棍子敲在了小白龙的头上。
　　下一个小白龙眼睛一红，随后就软趴趴的倒在了地上。
　　“师父，你没事吧？我已经把他打倒了，你安全了！”
　　小白龙一倒下，孙悟空就立刻冲到了陈阳的面前，看得出，他现在是真心实意的把陈阳当自己师父了。
　　但陈阳却没管他，而是着急的跑到小白龙的面前，直接掀起了对方的眼皮。
　　刚才那一棍子的时候，陈阳就看到小白龙的眼睛红了，这不是要哭了，而是大脑充血，一般来说你的头部受到重创后才会出现这种情况。
　　这种情况可大可小，严重的话可能会丧命的。
　　“悟空，你下手也太重了，这个可能是你的师弟！”
　　“啊？师弟？”
　　孙悟空也惊了，很快跑了过来，现在小白龙已经晕了，两人也没办法，只能先把他抬到了阴凉的地方，看看他能不能醒过来。
　　“这要是醒不过来的话，需要带他去看医生吗？可是看医生的话，我是带他去看正常的医生还是去看兽医？”
　　“话说这里的兽医能治疗龙吗？等等，也不是龙啊，是蛇啊，这里的兽医能治蛇吗？”
　　陈阳思绪万千。
　　就在陈阳纠结着该带小白龙去看兽医，还是去看普通医生的时候，一旁的孙悟空激动的喊了起来。
　　“师父师父，他醒了！”
　　“啊？太好了！”
　　陈阳激动的凑到了小白龙的面前，此时的小白龙看着陈阳眼神中，充满了清澈的愚蠢。
　　四目相对了，好一会儿，陈阳清清楚楚的从小白龙嘴里听到了一句完整的话。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　陈阳：“……”
　　孙悟空：“……”
　　龙将军：“……”
　　李向阳：“……”
　　龙国观众：“……”
　　这一刻所有人都沉默了，与此同时，星空深处的古神们也开始面面相觑。
　　“这小白龙是谁放进去的呀？怎么讲话阿巴阿巴阿巴的？这小白龙是智障吗？”
　　“怎么可能？进去之前他是好好的会说人话！”
　　“那为什么现在只会阿巴阿巴了？”
　　“有没有一种可能，是孙悟空那一棒子直接把他敲成了智障？”
　　“卧槽！你要这样说的话，倒是有可能啊！”
　　“那如果变成智障的话，还怎么通关？”
　　“不知道啊，我也没考虑过会有智障出现在我们的世界里啊！”
　　一时间古神们也有点无语，孙悟空这一棒子是真的狠啊，居然把小白龙打成这个德行。
　　十分钟之后陈阳再次上路了。
　　而这次上路的画风越发的清奇了。
　　本来在西游记里开电瓶车就已经很奇怪了，现在他身后还坐着一只身高两米的大猩猩。
　　而且不仅仅有大猩猩，大猩猩的肩上还扛着一根铁棒，棒上还缠着一条巨蟒。
　　那巨蟒似乎很喜欢孙悟空的金箍棒，缠在上面开心的爬行着，时不时还吐吐蛇性子，发出嘶嘶嘶的声音。
　　而孙悟空感受着这蛇性子在自己的脸上扫来扫去，立刻哭丧着脸对陈阳说。
　　“师父，我就要这么一直带着他吗？”
　　“你自己打的，当然你自己承受啦？”
　　“可是我讨厌这种黏黏糊糊的感觉！”
　　“那我也没办法啊！”
　　陈阳长长的叹了口气，从之前的情况来看，他应该要收服孙悟空四人。
　　但现在小白龙已经变成了智障，那怎么收服啊？用棒棒糖骗他不成？
　　就在陈阳想着这剧情怎么又像脱缰的野狗一样时，突然间感觉脖子一凉。
　　这突如其来的感觉，让陈阳手一抖，差点车都翻了。
　　紧急刹车之后，陈阳扭过头恶狠狠的看着孙悟空。
　　“你好好管好你师弟，别让他在我开车的时候舔我脖子，吓我一大跳，万一出车祸这算谁的！”
　　孙悟空也哭丧着脸，喂喂喂，你这个人也太双标了吧，舔我就可以舔你就不行？
　　而且小白龙这么大的体型，他管得住吗？
　　但师父的命令是绝对的，最终孙悟空直接将小白龙缠在了自己的身上，然后用手按着他的头，将小白的头摁在自己的胸口。
　　不过就算如此，小白龙也没有停下吐自己的蛇性子，不断的在孙悟空的胸口扫来扫去，搞得他一阵鸡皮疙瘩。
　　“师父，要不我们找个地方休息一下吧，他都舔了我两个多点了，我胸口的胸毛都快被他舔没了，而且不知道为什么，我师弟这个舌头啊，就像是有一种特殊魔力一样，他一舔我我就起鸡皮疙瘩！”

