　　第五百五十七章
　　李向阳这么一说，陈阳也有一些担心了，对，大家都回来了，可也有的人没回来，就比如说毛九阳刚刚得到的童养媳毛小美。
　　这新婚燕尔的劲头还没过去呢，人就没了，陈阳这边的长海、苍蓝是回来了，但毛小美肯定是回不来的，所以毛九阳应该会挺伤心的吧。
　　但很快陈阳又觉得，好像毛九阳这一个多月以来挺正常啊，也没有表现的特别奇怪呀。
　　“不至于吧，他毕竟是个修道中人。”
　　“你这话有问题，你也是修道中人，身边那么多美女，憋得跟个太监似的。但是毛九阳三人就不一样了，杜孙强和王志浩有稳定的女朋友，而毛九阳因为长得特别高大，母胎单身到现在，好不容易才遇到了一个童养媳。正腻歪着，人就没了。”
　　“更可气的是，你这个死太监的女朋友都在，你让他如何能接受，所以我觉得他是装的，内心上来说应该很崩溃才对！”
　　听到这里，连龙将军都有些忍不住了，开口道。
　　“应该不至于，你看毛大师最近也挺正常的，他毕竟是修道中人，肯定不可能嚎啕大哭，也不可能借酒消愁，更不可能发癫的！”
　　……
　　同一时间，杜孙强看着在那里嚎啕大哭的毛九阳都无语了。
　　“大哥啊，你哭就哭吧，但你能不能不要抱着我哭啊，你那么大一坨抱着我，我很尴尬的好不好。”
　　“就是就是，一个大老爷们不就少了个童养媳吗？再说了，你那童养媳是怪谈世界里的人。准确的说，那是诡异啊，你对诡异都下得去手，你会不会太狠了？”
　　听到王志浩这么一说，毛九阳瞬间抬头，一脸悲愤的说。
　　“你们懂个屁呀！我喜欢的就是诡异呀！”
　　只是一句话，两人都无语了，行行行，你牛逼你牛逼。
　　叹了口气之后，杜孙强手一翻，下一刻，一瓶茅台出现在他的手中。
　　“行了行了，别哭了，别哭了，男人嘛，有悲伤我也能理解，要不这样吧，喝一杯这事就算过去了。”
　　杜孙强说完后，王志浩一脸震惊的看着他。
　　“不对呀，你没有小世界呀，怎么凭空变出酒来的？”
　　“上一个怪谈世界，你们到底在修炼点什么东西啊？不是教了你们空间法术吗？开辟一个小空间，往里面放点小东西还是可以的。话说你俩为什么还停留在六钱天师的水准，我都晋升七钱了！”
　　杜孙强这么一说，毛九阳和王志浩都感觉好尴尬，三个人本来一起认识陈阳的，当时三人的实力基本在同一起跑线，现在杜孙强明显弯道超车了。
　　想到这里，毛九阳哭得更大声了，好了老婆没了，功夫还掉队了。
　　“给我！”
　　说着毛九阳一把扯过了茅台酒，然后打开盖子，直接就往嘴里灌了起来，眨眼之间一瓶茅台就见底了。
　　喝了这么一大罐，杜孙强和王志浩都有些担心毛九阳会不会胃穿孔，结果没想到喝多的毛九阳，非但没事，反而更精神了。
　　无奈之下，杜孙强只能又变出了两瓶茅台，将三瓶茅台全喝完之后，毛九阳终于有些醉了。
　　看到毛九阳连站都站不住的样子，杜孙强松了口气，想着这下总算可以安安心心的睡觉了吧？
　　然而他很明显低估了毛九阳的精神状态。
　　本来三人被传送到这个地方后并没有擅自行动，因为他们都知道自己的实力，不像陈阳他们那么强，所以果断的决定待在原地，等待陈阳来找他们
　　而他们眼前正好就是那个岔路口，和陈阳这边一样，就是向左走、向右走。
　　三人两边都没选，直接在岔路口过夜，而此时毛九阳酒喝多了，二话不说，就向着用红字标识的右边冲了过去。
　　毛九阳这一跑，连带着杜孙强和王志浩也不得不跑了。
　　于是大半夜的，三个人就朝着右边的岔路口飞奔了起来。
　　而果不其然，右边的岔路口真的有问题，毛九阳只跑了不到五分钟，就见到前方出现了一个穿着红色嫁衣的人影。
　　穿的虽然是红色嫁衣，但是身上却散发着绿光，一看就很诡异。
　　更何况这穿着红色嫁衣的女子，还是飘在半空中的呢。
　　“老毛，停下来！停下来！前面不对劲啊！”
　　一边说，两人还尝试一边去拽毛九阳。
　　此时的毛九阳跑得飞快，甚至看着眼前穿着红色嫁衣的诡异，眼睛都亮了。
　　下一刻毛九阳一个饿虎扑食，二话不说，直接就把红色嫁衣的女子给扑倒了。
　　女诡异被扑倒之后，整个人也是懵圈的。
　　“不是，你干什么呀？你等一等啊，我只是负责在这里吓唬你们的啊，冷静、冷静、大哥！你冷静啊，有话好好说！我是诡异，我是诡异呀！”
　　“没事，我喜欢的就是诡异！”
　　毛九阳呵呵一笑，二话不说，就拉了个大嘴亲了上去。
　　五分钟之后，穿着嫁衣的女诡异是哭着离开的。
　　而等到女诡异离开之后，杜孙强和王志浩都走到了毛九阳的身边，开始打量他有没有受伤。一番查看后，确定毛九阳一点伤都没有。随后两人不由自主地竖起了大拇指。
　　“兄弟！论丧心病狂，还得是你啊，话说我们认识你那么久了，怎么都不知道你这个人原来是个变态呀！”
　　听了这话之后，毛九阳非但没有反驳，反而大笑了起来。
　　看着毛九阳大笑的模样，杜孙强和王志浩心里都有一种不好的预感，果不其然，下一刻毛九阳开始一边大笑，一边发疯似的又跑了起来。
　　这一宿，毛九阳三人没睡，而一路上的诡异们也没睡。
　　喝了酒的毛九阳战斗力恐怖至极，不管是男是女，不管是人是诡异，反正逮着一个就是一顿乱亲。
　　哪怕是怪谈世界的诡异，也没见过那么变态的人啊。
　　全都吓的四散而逃。
　　一直到早上，精力耗尽的毛九阳才晕倒在地上昏睡了过去，而此时跟着毛九阳跑了一路的杜孙强和王志浩也濒临崩溃了。
　　二人来到毛九阳的身边，看着呼呼大睡的毛九阳都无语了。
　　“你……你汤姆是真变态啊！”

