　　第七百十九章
　　“啊？”
　　看完这几条规则，小黄直接傻眼了，就这种情况，让他当救世主，怎么可能呢？
　　“你在跟我开玩笑呢，两边的科技差了三百年，我就是集中地球所有的资源，能怎么样呢？”
　　“放心，肯定不可能给你一条死路的，这不还有抽奖环节吗？你可以抽取三个异能！不过抽到什么就看你的运气了！”
　　陈阳说完后，小黄就见到一个巨大的轮盘出现在自己的面前，粗略一看，小黄发现上面还是有不少好东西的，什么五行控制术啊，地针术啊，天象术啊等等，反正都不错。
　　很快小黄就按下按钮，轮盘开始转动了起来。
　　大约一分钟后，大轮盘停了下来，随后小黄看到了一脸懵逼的东西。
　　“当当当当！恭喜你抽中异能：异性好感度！只要和异性有肌肤上的接触，对方就会提升对你的好感度！”
　　看到这一条，小黄气的鼻子都歪了。
　　“亲，你有毛病吗？三体人都打过来了，你给我这种东西，有个什么用啊？”
　　“而且我是个道士啊，你却给我个种马的技能，我开后宫呢，我开后宫能拯救世界吗？”
　　这给小黄气的，但此时陈阳却笑着说道。
　　“这不还有两次抽奖机会吗！别放弃啊，再抽呗！”
　　小黄气的咬了咬牙之后，又按下了按钮，轮盘转了一分钟之后，再次停了下来。
　　“恭喜你抽中分身术！”
　　看到这分身术，小黄有点哭笑不得，这又有啥用啊？分身他也可以创造啊，弄张黄纸烧一下，不就出现分身了吗？
　　但好歹这个技能，总比刚才那个异性好感术有用啊，很快小黄又按下了第三次按钮。
　　“恭喜你抽中，集中统一！”
　　“不是，这又是什么东西啊？”
　　小黄都快哭了，这次又抽中的是个什么鬼东西啊？集中统一是个什么玩意儿？
　　“根据技能介绍来说，这个技能好像已经好几百年没有人抽中过了！有什么用呢？你得自己慢慢研究，我也不是很清楚，不过好像是配合分身术用的！”
　　小黄：“……”
　　“大哥！你是不是想整死我？你就直说吧，大哥!你是不是醒了！”
　　听到这话，陈阳的身影重新出现，随后笑呵呵的看着小黄，说道。
　　“醒是没有醒，不过你运气不错，我是陈阳的三魂之一，算是主魂了！所以我和陈阳的本体性格更为相似一些！”
　　“另外最近你们这群人是越来越过分了，前一段时间长海和苍蓝干的活儿，真不是人干的，我都被折磨的快死了！”
　　“而你这个混蛋，也不走剧情。完全都在瞎胡闹，也给我气得半死！”
　　“瞧你这话说的，她俩折腾你，你折腾她俩去啊，你折腾我干什么？”
　　“我也不想啊，但这不是没办法吗！算了，就不和你多说了，完成你的任务去吧，好好的干啊，你只有三年的时间，一定要拯救地球哦！”
　　说着陈阳一挥手，下一刻小黄就感觉天旋地震，等他再睁开眼的时候，就发现自己出现在了街道上。
　　“陈阳！大哥！你！”
　　小黄指着天空很想破口大骂，但是很快他又收回了手指，因为在大街上做这种事情，实在是不雅。
　　来到大街上后，小黄看了看周围，发现这个星球和蓝星还挺像的，人也没什么大差别。
　　甚至街道上的建筑物也都挺像的。
　　看到没有引起周围人注意，小黄开始跟着人群走了起来，边走边开始摸自己身上的东西。
　　而一番摸索后，小黄差点没厥过去。
　　“大哥呀，你好歹给我留个两百块钱呢，再留台手机啊，你这让我啥也没有，我到底该怎么办呢？”
　　这次小黄真的快哭了。
　　一晃三天就过去了，这三天里，小黄喝的是免费的自来水，吃的东西是在垃圾桶里翻来的，反正凄惨无比，至于睡觉的地方，则是找了个天桥底下。
　　其实作为天师，也不是没有云游过，但是他出生在怪谈世界，所以云游的方式和陈阳的方式不太一样，他想靠算命去赚钱，但是你至少得有个摊子吧。
　　其次就是，算命这种东西，好像是会被警察抓的，属于坑蒙拐骗，被警察撵了两次之后，他也算不了命了。
　　三天过去了，他现在觉得命好苦啊。
　　现在的问题不是当不当救世主的问题，不是拯不拯救星球的问题，而是他快饿死了。
　　“不行，再这样我得饿死了，算了，掉功德就掉功德吧，总比饿死强啊！”
　　说着小黄抬头看向了面前的洗浴中心，这洗浴中心是带自助餐的，并且是出来后才结账，所以小黄决定孤注一掷，去里面吃个饱饭再说吧。
　　洗浴中心就是过来洗澡的地方。
　　所以就算三天没洗澡的小黄，大家倒也没有太大的意见，很多人都是跑到这来洗衣服洗澡的。
　　小黄非常果断的去洗了个澡，最后穿着浴衣去二楼的自助餐厅，开始疯狂的进食。
　　一般来说，在洗浴中心的自助餐，吃的都不会很好，但小黄现在饿惨了，也不管那么多了。
　　吃了足足两个半小时，吃饱之后的小黄，找了个懒人沙发，直接躺在那里哼哼唧唧的喘着气。
　　“没想到啊，真的是没想到啊，一家小小的洗浴中心，自助餐都能那么好吃！看来真正的关键还是饿呀，饿的时候什么都好吃！”
　　就在小黄躺着的时候，忽然有一个工作人员来到了小黄的身边。
　　“先生，我们楼上刚开了按摩项目，你要不要上去体验一下？现在正在打六折哦！”
　　一听这话，小黄眼珠子微微一转，下一刻好奇的问道。
　　“按摩的技师是男是女的？”
　　“都是漂亮的美眉哦！”
　　听到这话，小黄心念一动，他现在能够依靠的就只有三个技能，但是他试过了分身术，使不出来。这分身术需要积攒某种能量才行，至于是什么能量他不知道，也没地方问。
　　分身术使不出来，自然集中统一这个技能，也使用不出来。所以他现在能依靠的，就只剩下了第一个异能——异性好感术。
　　平时在大街上，他也不可能直接去碰人家异性啊，所以能够正大光明碰到异性的地方，可能也就是这里了，所以思考了一下后，小黄决定上三楼看看！

