　　第五百三十五章
　　“恭喜？恭喜我什么？”
　　陈阳有些不解，虽然他的确逃过了审判，也没有付出什么代价，但是接下来他还得做任务，又得给别人道歉，这有什么值得好恭喜的？
　　“我恭喜你，是因为接下来你就是天榜第一了，在这个学院里，除了皇族和弥莱雅大人之外，你就是最高贵的了。”
　　“啊？”
　　听到这话不仅仅陈阳愣住了，连围上来的伊芙丽等人也愣住了，陈阳没有挑战过呀，怎么莫名其妙就变成天榜第一了？
　　而这时弥莱雅也走了上来。
　　“法官说的是对的，接下来你就是天榜第一。因为根据规则，只要你成功的通关了千人战，那你就是天榜第一。毕竟你能一个人打一千个人，不是天榜第一，似乎也说不过去。”
　　“还能这样啊？”
　　陈阳眼睛一亮。
　　这段时间，在学院里他已经知道了天榜的好处，天榜不仅仅可以住别墅，而且吃的也是最好的，甚至还有很多的优待。
　　而天榜第一，毫无疑问肯定是特权最多的，陈阳没想到这千人战还能带来这样的好处。
　　“好了，事情都结束了，正好之前你们解决德古拉公爵那件事儿，还没给你们奖励呢。跟我去武器库吧，去挑一下你们想要的奖励！”
　　“好！”
　　……
　　很快陈阳就带着所有人，跟着弥莱雅来到了武器库，来到武器库，众人才发现这里的武器挺奇怪的。
　　先说这武器不管保管的多么糟糕吧，好歹也得是铁的呀，但这里的武器为什么全是石头的？
　　看到众人疑惑的表情，只见弥莱雅随手拿起了一件武器，对众人说道。
　　“圣剑学院之所以叫圣剑学院，因为这里的武器都是曾经的英雄们使用过的。”
　　“这些武器都不是普通的武器，它们都是有自我意识的武器。在它们原本的主人去世之后，它们就自我封印，随后留在了这圣剑学院。”
　　“与其说是你们挑选武器，不如说是它们在挑选你们，你们走到它们的面前，如果这武器发出光芒，愿意褪去身上的封印，那就代表你们和它有缘。”
　　一听这话，所有人都眼睛一亮，天哪，还有这种事儿呢？
　　“好了，你们各自挑选吧，希望你们能被这些武器认可。”
　　弥莱雅说完后，所有人都开始兴冲冲的在武器库里逛了起来。
　　众人一会儿拿起这个武器，一会儿拿起那个武器，但始终都没有出现任何反应。
　　陈阳也在闲逛。
　　然而逛了一圈，他没有感觉到有什么眼缘的东西。
　　作为道士，还是要相信自己的第一直觉的，如果你看什么东西有眼缘，那才代表这个东西可能和你有缘。
　　然而陈阳逛了一圈，很明显的感觉这里的东西都和他没有关系，不过想想也是，他常用的是桃木剑，而现在还有五帝剑，以及小世界里的那把剑。
　　都已经有三把剑了，就没必要在这里找武器了吧？
　　就在陈阳这样想的时候，忽然传来的一声惊呼。
　　“亮了亮了，我被认可了！”
　　听到声音众人很激动，立刻跑过去。
　　而弥莱雅此时也走了过来，发现第一个触发武器的居然是漂亮国的杰克。
　　只见此时杰克手里拿着一把，类似于长枪的长杆武器。
　　不过这个枪头倒不是正常枪的枪头，而是类似于钩爪的枪头。
　　然而造型虽然奇怪，可这个武器此时在发光，而且看上去很笨重的武器，在杰克的手上就仿佛没有重量一般。
　　看到这一幕，所有人都没发现，弥莱雅的嘴角露出了一个不易察觉的笑容。
　　与此同时，现实世界里，漂亮国的观众们也无比激动。
　　“杰克参加了那么多次怪谈世界，终于得到了应有的奖励啊！”
　　“是啊是啊，这把武器一看就很不凡，以后有了这把武器，杰克大人的战斗力一定会上升几个台阶，再也不用看陈大师的脸色了。”
　　“楼上的说话注意点，陈大师的脸色还是得看的，这差距不是一把武器可以弥补的好吗？”
　　“也是……”
　　杰克激活了一把武器之后，让剩下的众人也信心暴增，一个个继续寻找了起来。
　　很快接二连三的就有人触发了武器。
　　等到下午离开武器室的时候，已经有十八个人得到了武器。
　　得到武器的都很开心，而没得到武器的有些垂头丧气，不过这时陈阳发现有些怪异，那就是得到武器的是原来的参赛选手。
　　也就是说，除了他之外，另外十八个国家的参赛选手都得到了武器。
　　而没有得到的是小黄、还有毛九阳三人，以及他自己和伊芙丽。
　　感觉上有点太巧合了，但是又仔细想想，他们是道家的人，感觉那些武器不认可他们也是正常的。
　　“好了，这就是给你们的奖励了，没有拿到武器的我也没有办法，想给你们奖励，可是你们和这些武器无缘，不过没关系，我会给你们再弄点少见的法术，你们好好学习就是了。”
　　“陈阳！今天开始你就不用回你的宿舍楼了，你是天榜第一，有天榜第一住的地方，跟我走吧，去看看你的新家。”
　　陈阳点了点头，这一次他没有拒绝。
　　不过这次他不是一个人去的，而是拉上了伊芙丽。
　　伊芙丽一个人在女生宿舍，也是不习惯的。
　　毕竟伊芙丽很长一段时间都是和他一起住的，现在伊芙丽变大了，当然不适合睡在一起，不过陈阳住的是别墅，单开一间房间还是没问题的。
　　而这一次弥莱雅也没有阻止，很快两人就跟着弥莱雅来到了别墅区。
　　一来到别墅区，陈阳就发现自己的别墅就在弥莱雅的边上，它们两栋别墅，就是别墅区里最好的两栋建筑物。
　　而推开门之后，陈阳惊讶的发现，此时别墅里已经有四个女生在打扫了。
　　“这是……”
　　“别惊讶，这是你的贴身女仆，天榜第一的待遇，这是新生里挑出来最好看的四个女生。她们会负责你的饮食起居，打扫卫生，当然还可以负责夜晚的消遣。”
　　弥莱雅说话的时候极具挑逗，但陈阳却是鸡皮疙瘩起了一身，他知道弥莱雅只是逗他玩的，他要是真敢做什么，弥莱雅肯定会弄死他。

