　　第九章
　　“陈大师怎么坐在沙发上发呆呀？”
　　“你怎么知道他是发呆，也许他是在休息呢？”
　　“休息的话可以打开电视看看电视。”
　　“也是，那有没有可能他在考虑什么事情呢？”
　　看到陈阳坐在那里，龙国的百姓都在纷纷讨论，而龙国的高层也仔细地看着屏幕，如果此刻陈阳向他们寻求什么帮助他们会立刻执行。
　　参赛选手可以主动向自己国家寻求帮助，而参赛选手的寻求方式也比较简单，只要找张纸写下问题，然后高举过头，大家就能看见。
　　不过陈阳并没有寻求帮助，而是坐在沙发上搓着自己的手指。
　　“今天的规则里第一条是他们是幸福的一家三口，这个就是假的，第二条是真的，会有假的猎人过来，第三条应该是真的，等会儿应该会有真的猎人来，而第四条可以走出房屋看上去像是假的，但实际上是真的。”
　　“因为我把那个假猎人拽进来的时候已经走出了房屋，确实也没有任何问题。”
　　“既然规则是有真有假，那么第一天的规则里有哪些是假的呢？”
　　“说不能拉开窗帘，我拉开了的确遭受了攻击，那就说明这条是真的，第二条是晚上睡觉锁门，这条应该也没有问题，不要毁坏家具，我毁坏了遭受到一团黑气攻击也是真的，之后有关于厕所，还有电视的，也都是真的，难道第一天的规则里一条假的都没有吗？”
　　“不可能，一定有假规则混在其中。那么第一天的规则唯一的一条假的，就是最后一条，在荒宅里待满七天可以离开！”
　　想到这里陈阳忍不住打了个寒颤，如果这条是假的话，那就非常恐怖了。
　　因为几乎没有人认为这条是假的，大家都在默默恪守这条规则，在荒宅里活过七天。
　　但如果这条是假的话，真的待满七天后，等待大家的就只有死亡了。
　　“这个地方不能久留，当务之急是得把床底下那个兄弟给拉出来，好好的和他谈一谈。”
　　想到这里，陈阳忽然间对着女仆一号招了招手。
　　“我知道你不会说话，所以现在我问一句你答一句。”
　　“晚上客厅里，出来的诡异是不是有三个？”
　　女仆一号点了点头。
　　“这三个是不是两女一男？”
　　女仆一号再次点了点头。
　　这两个问题女仆一号都回答了，而且没有受到惩罚，看来规则里没说不能向这里的诡异打听事情。
　　“我床底下是不是还有一只诡异？”
　　对于这个问题，女仆没有摇头也没有点头，看来是没有进过房间，所以不清楚。
　　看到女仆没有什么反应，陈阳思考了一下后对女仆说。
　　“如果我想要引出床底下的那只诡异，有没有什么办法？”
　　女仆没有直接回答，而是扭头看向了厨房。
　　看着女仆贪婪的目光，陈阳知道了，这个肉也许就是引出床底下诡异的办法。
　　想到这里，陈阳准备去厨房煎一块肉排，然后好好的和床底下的诡异谈一下，然而他刚刚起身，门外传来了敲门声。
　　“我是猎人，我想和你交换一些……”
　　“不好意思，我不吃蔬菜！”
　　猎人话还没说完呢，陈阳已经隔着门回答了，而听到这个回答，门外的猎人明显一愣。
　　“不是，我是跟你换蔬菜的，蔬菜可以保证你的身体健康。”
　　“不好意思，我不要健康！”
　　门外的猎人听到这个回答再次愣住了，什么叫不要健康啊？您老要找死是吗？
　　“我是猎人，我是真的猎人，我是来和您交换蔬菜的！”
　　猎人被三番两次的拒绝，但是依然没走，依然急切地想要证明自己的身份。
　　而这一次陈阳不再理会，直接去了厨房开始煎牛排。
　　之后很久门口都没有传来敲门声。
　　几分钟之后，陈阳做好了肉排。
　　就在陈阳准备端着肉排去卧室的时候，门外再次传来了敲门声。
　　“你好，我是猎人！”
　　再次听到猎人的声音，陈阳眉头一皱，不是已经拒绝了吗？你反复敲门干什么？
　　“我说了我不需要蔬菜？”
　　“好的，那您能开个门让我进来喝杯水吗？”
　　这里猎人的声音有点变了，变得有些急切，听到这个声音，陈阳感觉到了不对劲。
　　在怪谈世界里，不会伤害玩家的npc在被拒绝之后一般会迅速消失。
　　而这个不一样，他没有迅速消失，反而一直等在门口，声音还非常的急切。
　　猎人原本的职责是换蔬菜，但现在他都不换蔬菜了，直接就要进来喝口水，如此急迫的做法，让陈阳很不能理解。
　　陈阳没有理会猎人，而是端着牛排准备进入卧室，但这时门口的敲门声变得越来越大力。
　　“我是猎人，我真的是猎人，你放我进去喝杯水，我能保护你！”
　　声音急切并且焦躁，甚至带着一些疯狂，这种声音说出来的保护让陈阳完全不信。
　　而且他自己就有自保能力，放你进来弄不好还多加一个敌人。
　　但是猎人急切的态度却让陈阳起了一些疑心，这时他想到他第一天拉开窗帘的时候，荒宅外虽然都是白雾，什么都看不见，但他依稀感觉到白雾里有很多双眼睛看着他。
　　陈阳没有管猎人，而是端着肉排来到了卧室。
　　将卧室的门反锁之后，陈阳拉过了椅子坐在床边，随后将肉排丢到了地上。
　　肉排的香气果然吸引了床底下的东西，很快有一只手就伸了出来抓住了肉排。
　　不过就在那只手想要把肉排拖回床底下的时候，陈阳拿出桃木剑，直接一剑扎中了肉排。
　　“不好意思，这肉不能白吃，说说吧，你手上有什么线索！”
　　桃木剑和手针对一块肉排进行了拉扯，好一会儿后，床底下的人似乎觉得这块肉排肯定是拽不回来了，所以默默的松开了手，回到了床底下。
　　看到对方不愿意出来，陈阳只能用桃木剑挑起了肉排说道。
　　“我对你没有恶意，你也看出来了，我是个好人，我只是想要和你谈谈！如果你不愿意的话，那这块肉排我只能丢到垃圾桶里了。”
　　陈阳作势把肉排挑到了垃圾桶的上方。
　　眼看肉排就要掉进垃圾桶里，床底下的诡异终于忍不住了。

