　　第一百九十二章
　　“这什么鬼东西啊？张扬，这是啥玩意儿？”
　　陈阳大声的呼唤起了张扬，但张扬此时也是满脸懵逼。
　　“师父，你问我我也不知道啊！”
　　“你们都抵抗丧尸那么多年了，没见着这种怪物？”
　　“是的，这还是我第一次见到呢，我们了不起就见到三角头，那就是已经天花板级别的怪物了，而这个明显是三角头的加强版，我从来没见过！”
　　同一时间这个星球的观众们也震惊的看着眼前这怪物。
　　这与其说是怪物，不如说是高达，十多米的高度，全身铁皮铁骨。
　　“这是天要亡我们吗？”
　　“好不容易我们赢了一次小小的胜利，对方就降下这样的怪物。”
　　“苍天无眼！”
　　这个世界的龙国百姓，不由得痛苦大喊。
　　而落地之后不久怪物睁开了眼睛，猩红色的眼眸一下子就盯上了陈阳。
　　而陈阳此时也感觉到了怪物的杀意，然后他就傻眼了。
　　“不是，我怎么感觉他好像盯上我了呀？”
　　“我也觉得他好像盯上你了！”
　　一旁的爆缸看着这怪物巨大的身躯，不断的吞咽口水，这怪物要是冲过来现场谁能挡啊？
　　而此时张扬第一时间冲了上去，拿着大宝剑砍向了怪物，不过因为身高问题，最多只能砍到对方的脚。
　　然而怪物根本不在意张扬，张扬的巨剑砍在他的脚上，没有丝毫用处，只是溅起了一点火花。
　　下一刻怪物巨大的身躯动了起来，一抬脚就把张扬给踢飞了。
　　这一脚不是针对张扬的，所以威力不是特别大，但就算如此，张扬摔在地上也是眼冒金星。
　　“妈呀，这什么怪物啊！师父小心！”
　　张扬想要追过去抵挡怪物，但怪物体型太大了，他走一步顶张扬跑好几步呢，所以他只能大喊陈阳，让他小心。
　　而看着怪物向自己冲过来，陈阳瞬间明白了这怪物不是这个世界的，应该是那个九号邪神传送过来的，是专门针对他的。
　　而想到这一点，陈阳突然间释然了。
　　“若是我死可以换到这个世界一线生机，我愿意！”
　　与此同时，宇宙的深处，一群古神都看着九号邪神。
　　“你……我都不知道说你什么好了，都说你赌品差，你是真的差呀？游戏而已，至于那么认真吗？”
　　“哼，我又没亲自出手，我只不过派了一个宠物过去而已。”
　　看着九号邪神不要脸的样子，别的古神也是满脸鄙夷。
　　就你派出来的这个生物，是下界的人能对付的吗？
　　别说陈阳现在只是个七钱天师，他就是晋升到了十钱也不可能对付得了这样一个怪物啊。
　　看到这巨大的怪物冲向陈阳，所有人都无比紧张，伊芙丽等人更是冲到了陈阳面前想要保护他。
　　虽然平时拌嘴，但是她们早就把陈阳当成了亲人。
　　然而这个时候陈阳却扒开了伊芙丽，随后他扑通一声直接跪在了装甲车上面。
　　看到陈阳跪下，众人都是一愣。
　　随后陈阳用力的磕起了头。
　　“弟子陈阳，天师道第十一代传人。此刻我祈求上苍开眼。”
　　“我知道上苍怜悯，有圣人大慈大悲，为这世界留下了一线生机。然而世界残破，众生苦难，世界各处悲声四起，无辜生灵声声泣血。”
　　“如果以我的命，可以换取圣人怜悯拯救这个世界。弟子陈阳。愿以身殉道！”
　　“陈阳！拜求！”
　　说完陈阳用力的将头磕在装甲车上，只是几下，所有人就见到有血迹流出。
　　而看到这一幕，所有人都震惊了，所有人都没想到陈阳会在这一刻为这个世界祈祷。
　　但就是陈阳这个做法却让人心里一暖，陈阳并不是这个世界的人。
　　可是他却愿意为这个陌生的世界付出自己的生命。
　　这一刻，所有人都被陈阳大慈大悲之心所震撼。
　　然而陈阳也是没有办法了。
　　他现在只能赌，他听张扬说过，原本有十道门，但有一道门被一只巨手给托回去了。
　　所以他只能赌一下，赌这个世界的圣人有一丝慈悲。
　　就在这时，怪物已经来到了陈阳的面前。
　　怪物的身体足有十米高，虽不说遮天蔽日，但也将陈阳掩盖在自己的阴影之下。
　　怪物看着陈阳，握紧了自己的拳头，随后一拳挥向了陈阳。
　　眼看陈阳就被这一拳打成肉饼。
　　这一刻，两个世界的所有观众都忍不住闭上眼睛。
　　然而等到他们再次睁开眼睛，想象中的血腥画面并没有发生。
　　相反陈阳漂浮在了半空，只是单手就接住了怪物的拳头。
　　此刻的陈阳，全身上下散发着强大的气场。
　　所有人只是看着，就生出了顶礼膜拜之心，连那些没有理智的丧尸也都不由自主的跪了下来。
　　“你的心意我收到了！”
　　一道苍老的声音传进了他的耳中。
　　陈阳感觉自己身体被别人占领了，他自己又变成了一个旁观者。
　　听到声音，陈阳大喜，这难道是一位圣人？
　　“不，我不是圣人，我只是一位小神而已。这个世界原本的圣人已经陨落了，所以你就算不断祈求，也不会有人在帮助这个世界，但是你的存在却给了这个世界另外一次生机，有一位大能，用他的力量帮我跨界而来。”
　　“大能？谁？”
　　“你不必知晓，但是那位大能说过，他很喜欢你。”
　　一瞬间，陈阳脑海中浮现了一个身影，那个如同太阳一般巨大的身影。
　　“仙长，请问您的仙号是什么，弟子陈阳，以后必会供奉仙长的仙号日日叩拜！”
　　“吾名——巨灵！”
　　说完这句话后，巨灵操控着陈阳的身体，只是轻轻一挥手，下一刻眼前那巨大的怪物就倒飞了出去。
　　怪物被击倒之后，巨灵再次挥了挥手。
　　下一刻那些受伤的士兵全都恢复了伤口，身上的丧尸病毒也消失了。
　　不过已经变成僵尸的士兵，无法恢复人类。
　　“既然来了，那我就帮你一把吧！”
　　说着，巨灵朝天一拽，下一刻，一把巨锤出现在他右手中。
　　“恨天无环！”
　　古朴的声音响起。
　　随后巨灵又向地上一拽，他的左手中也出现一把巨锤。
　　“恨地无把！”
　　拿起两把巨锤后，巨灵用力地将两锤相撞。
　　下一刻，刺眼的白光亮起，所有人都被这亮光照的睁不开眼。

