　　第二十二章
　　“打开这道门，你们应该就能真正的解脱了。”
　　拿到钥匙，陈阳带着所有的诡异们来到了天台。
　　当天台大门打开的那一刻，所有人就看到了一道白光，不过陈阳并没有迎来通关提示，白光过后只是看清楚了天台的样子。
　　其实天台样子非常的普通，和普通居民楼的天台没有任何区别，无非就是大了一点。
　　而天台上有几个巨大的水箱，不过水箱看起来已经废弃，上面锈迹斑斑。
　　然而就在陈阳想要爬到水箱上打开盖子，看看水箱里面有什么的时候，没想到水箱的盖子一个个爆开，随后从里面爆发出了一道一道的光芒。
　　而随着这些光芒乍现，陈阳身后的那些诡异们也一个个身体化作了白光。
　　“解脱了，我们终于解脱了！”
　　“谢谢你陈大师！”
　　无数的诡异向陈阳道谢后，化作漫天光芒，消散在了陈阳的面前。
　　看到这些诡异们解脱的样子，陈阳不知道为什么，心里也觉得很开心。
　　“再见了！希望下辈子你们能投个好人家，有一个美满的生活！”
　　陈阳一边说一边向着漫天白光挥舞着手。
　　而就在这漫天白光之中，陈阳看到了小兰的身影。
　　小兰和那些诡异不同，那些诡异都化作了黑气的样子，而小兰却保持着人形。
　　小兰走出了电梯，此刻她的身上也放出了白光。
　　“你也解脱了！再见了！”
　　光芒中的小兰对着陈阳招了招手，随后脸带微笑的微微张嘴，虽然发不出声音，但是陈阳很清楚这两个字是谢谢。
　　“恭喜通关怪谈：赛西维尔酒店”
　　“通关等级：五星”
　　“通关奖励：龙国国运增加100点”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加两平方米”
　　“五星通关额外奖励：天火咒”
　　“五分钟后将传送回现实世界！”
　　“倒数：299，298，……”
　　在所有的诡异一个一个散发出白光后，都消失在了陈阳的面前。
　　陈阳知道他们有了更好的去处，他们真正的解脱了，所以陈阳也为他们高兴。
　　不过有一个人除外，那就是他的二弟。
　　这件保安身上没有散发出白光，不过他也很开心，乐呵呵的来到了陈阳的面前。
　　“我在这里他们都叫我小黄，我的全名是黄霸天，大哥很高兴认识你！”
　　“我叫陈阳，我也很高兴认识你啊二弟，话说你要不要跟我去我的世界？”
　　“跟你去你的世界干什么呀？我就是这个世界的人，我待在这里就可以，再说了，这次我赚了那么多钱，可以好好的挥霍一阵子了！”
　　听到这个回答，陈阳有些可惜，刚刚认识的人转头就要分别了，其实他还是很喜欢黄霸天这个二弟的。
　　“那就祝你玩得愉快，不过以后我们怕是很难再见面了！”
　　听到陈阳这么一说，黄霸天立刻把头摇得和拨浪鼓一样。
　　“不不不，我们肯定会再见面的，只要你不断的进入怪谈世界，那我们的见面就是必然的。”
　　说着黄霸天收起了笑容，目光灼灼的看着陈阳表情极为认真。
　　而听到这番话后，陈阳很震惊，按照黄霸天的意思，他是这个世界的原住民，所以怪谈世界是互通的，又或者他的话里有别的含义。
　　不过就在陈阳想要再问些什么的时候，黄霸天忽然间摆了摆手。
　　“别问了大哥，问了我也不会告诉你的，不过随着你的深入，这世界的秘密早晚会被你揭开。再见了，希望下次和你玩的开心！”
　　说完小黄身后打开了一道类似时空门的东西，黄霸天纵身一跃，跳进了门里，消失不见。
　　看到小黄消失，陈阳眉头紧锁，黄霸天似乎意有所指，这个怪谈世界似乎还有更大的秘密等待着他。
　　倒计时结束之后，陈阳又像上次一样离开了怪谈世界，回去的路上，他又看到了许许多多的画面。
　　画面之中他看到了小兰的身影。
　　“我是一个刚刚考上大学的大学生，考进大学后，我决定来一场我期待已久的旅行。”
　　“于是我来到了这个塞西维尔酒店，然而我在这个酒店里经历了我人生最恐怖的事情。”
　　“我在酒店里遇到了人追杀，我躲进电梯里试图着求救，但是没有人能看见追杀我的那个人。”
　　“我害怕的不断的逃走，不断的呼救，可惜没有人帮助我。最终我被他逼到了天台之上，他逼我脱光了所有的衣服，让我跳进水箱之中。”
　　“当水箱门被关上的那一刻，我的生命也走到了终点。”
　　……
　　“好消息啊！我国研究出了可以医治癌症的药物！”
　　“好消息！我国磁悬浮技术有了重大突破以后，所有的高铁全部都可以转换为磁悬浮，速度可以提高十倍！”
　　“好消息，我国机床的精度，提高十倍，现在可以进行微纳米作业。”
　　“好消息……”
　　陈阳通关之后，龙国的国运被提高了一百点。
　　一开始大家还没有明白国运是什么意思，但是不出五分钟，龙国高层就接到了各种各样的好消息。
　　龙国各领域的研究都有了突破性的进展，这些好消息让龙国的高层们都乐得合不拢嘴。
　　然而与此同时，除了龙国外的各国，脸色就不太好看了。
　　小日子：“漂亮国总统大人，龙国这边已经通关了。你们看要不要传递消息给我们的参赛选手？”
　　漂亮国：“传递信息？怎么传递？让他们去收银台打劫？让他们十点以后出门坐电梯？让他们直接去地下一层找诡异拼命？”
　　战车国：“这些信息还是不要传递了，传递之后帮不上忙也就算了，还会加重我们参赛选手的心理负担。”
　　足球国：“那难道我们就啥也不说吗？啥都不说的话，万一第一条规则是假的，酒店里待满七天也无法全身而退的话，那我们不就等死了吗？”
　　泡菜国：“我有个办法！要不我们现在宣布我们全部加入龙国，以后全世界就只有龙国一个国家，这样我们应该就安全了！”
　　小日子：“……”
　　漂亮国：“……”
　　战车国：“……”
　　世界各国：“……”
　　“你拓麻给我们闭嘴！！！”

