　　第二百二十章
　　因为是一室一厅，陈阳很想躺地上，但是女帝不让，说他重伤，地上凉。
　　然后他也想让女帝躺地上，但女帝也不肯，她说自己是女生，地上凉。
　　然后两个人就这么抱在一起，躺在床上。
　　这让陈阳欲哭无泪。
　　此时陈阳脑海中只闪过一句话。
　　“你感动吗？”
　　“不敢动，完全不敢动！”
　　此时陈阳就是闭着眼睛也能感受到一旁女帝那炙热的目光。
　　可是不行啊，完全不行啊，他必须得是童子身啊，实力还不够啊，更关键的是女帝是诡异啊。
　　他闭着眼睛睡不着，而女帝的目光着实炙热，她完全没在睡觉，而是不断的靠近陈阳的耳边，对着陈阳的耳朵吹着热气。
　　此时这个怪谈世界的季节，也不知道是春天还是秋天，反正是有一点点凉意的。
　　但是他和女帝身上没有任何一条被子，可偏偏两个人都热的不行。
　　“求求你了，别再靠近了，别再靠近了，再靠近我真的要死了！”
　　陈阳的心里一直暗骂。
　　他又不是太监，不可能完全没有反应的好吗？
　　可是现在是直播啊！
　　而此时蓝星的观众看着陈阳面部扭曲的样子，一个个都露出了诡异的笑容。
　　“本来我觉得被女帝这么一个大美人抱着一定很幸福，但可惜女帝抱的是陈大师。”
　　“果然恶人还需恶人磨，陈大师为非作歹了那么多年，终于遇到个人来惩治他了！”
　　“真奇怪，女帝怎么会喜欢陈大师这一类，所以陈大师本来就长在了女帝的心坎里？”
　　“我觉得有道理，要知道女帝乃是天下帝王，这种人独一无二，这个怪谈世界里很有可能没有任何人能打过她，而陈大师却打伤了她，还把她打失忆了！也许从内心里来说，女帝就喜欢陈大师这样勇猛的男人！”
　　就在龙国观众们讨论热烈的时候，女帝悄悄的凑到了陈阳的耳边。
　　“老公你睡了吗？”
　　陈阳没有说话，他不想承认，也不想说话，然而就在他想着，只要不搭理长海一会儿之后应该就没事时。
　　女帝也不知道怎么想的，忽然间含住了他的耳垂。
　　这突如其来的一下，太过强烈了，以至于陈阳下意识的身子一抖睁开了眼睛。
　　“你干啥呀？”
　　“不好意思吵醒你了，我只是看你太可爱了，忍不住了嘛！”
　　女帝说话的时候媚眼如丝，脸颊绯红，一副娇羞的模样。
　　此时陈阳完全无法和昨天夜里那个风华绝代的女帝联想到一起。
　　眼前的女帝，就像是顶级恋爱脑加新婚妻子加舔狗一样啊。
　　“老公，要不我们做点什么吧？”
　　“你想都别想！”
　　陈阳二话不说就在心里拒绝了女帝，先不说你是诡异，就说这里是直播也不能乱来，会教坏小朋友的好不好？
　　当然嘴上陈阳不能这样说。
　　看着女帝那拉丝的眼睛，陈阳觉得此时说任何的话都有可能打击女帝，所以想了想之后，陈阳直接喷了一口血。
　　看到陈阳喷血了，女帝立刻惊了，随后一把搂住了陈阳。
　　“老公你没事吧？”
　　“我觉得我可能命不久矣了！”
　　“不会的，明天我就去请郎中。”
　　“不用了，我有一个祖传的方子，明天你帮我抓个药，我试试抢救一下。”
　　“好！”
　　陈阳这么一说，女帝总算消停了下来。
　　第二天一早，女帝就拿着陈阳的方子以及陈阳给的几张红票子去抓药了。
　　女帝拿完药之后，顺带还买了药炉，枕头，被子等一些生活用品。
　　看到女帝买回来那么多东西，陈阳也很震惊，没想到这钱在诡异世界还挺耐用。
　　基于女帝这个人好像没什么生活常识，所以陈阳想要自己熬药，但是女帝立刻把他赶回了床上，然后端着药炉就出去熬药了。
　　看到女帝那么热心肠，陈阳也就不说什么了。
　　十分钟后，女帝端着药走进来了。
　　“老公你把药喝了！”
　　“好！”
　　陈阳坐了起来，刚把药端到面前，他忽然间就觉得不对劲了。
　　这药为什么一大股的焦味啊？
　　随后陈阳目光古怪的看着女帝。
　　“老婆这药？”
　　“我按照你的吩咐，三碗水煎成了一碗。”
　　“三碗水煎成一碗那么快的吗？只要十分钟就够了？”
　　陈阳自己也没有吃过中药，所以也不太清楚，但是他听说中药都是挺苦的，有点焦味好像也正常。
　　想了想之后陈阳最终还是把药喝了下去。
　　看到陈阳把药喝下去后，女帝非常开心。
　　看着女帝脏兮兮的小脸，陈阳微微一笑，随后拿出了一条毛巾帮她擦了擦。
　　“老婆辛苦了，可惜拖累你了。”
　　“哪会啊，你是为了保护我才重伤的。所以我照顾你是应该的！”
　　听到这话陈阳苦笑，他可不是保护女帝受伤的，他是被女帝打伤的。
　　喝完了药，陈阳也松了口气，这是全知全能给的药方，应该会有用吧，喝完之后应该会好受些。
　　然而很快陈阳就发现不对劲了，不到十五分钟，他就觉得自己胃里翻江倒海，最后他趴在床边直接把药全部都呕了出来。
　　女帝看到这一幕当时就急了，二话不说的冲到了陈阳的身边。
　　“老公你没事吧，你怎么把药吐出来了？”
　　“我也不知道啊。”
　　“难道是药方有问题？”
　　女帝不解，而陈阳也有些不解，按照道理全知全能给的药方是不可能出错的。
　　随后他又在脑海里询问起了全知全能，而这个问题全知全能免费回答了。
　　“是这个娘们儿把药煎糊了，导致里面其中几味药药效出现了改变，所以你的伤势加剧了。”
　　全知全能说完之后，陈阳无力的瘫倒在床上。
　　“我就不该相信她……”
　　无奈之下，陈阳只能又给了钱让女帝重新买了药，这次用小火慢煮一小时，才再次把药煎好。
　　这一次喝完之后，陈阳感觉身体好多了，而女帝则是满脸愧疚。
　　“老公对不起，我太没用了。”
　　“没事没事，你是大小姐吗？十指不沾阳春水，不懂这些也很正常。”
　　“老公，我刚才煎药的时候还顺带煮了点粥，我端给你喝吧。”
　　“好！”
　　很快女帝就把自己煮的粥给端了过来，而当陈阳看见紫色的粥时，再次陷入了深深的沉默之中。

