　　第二百三十一章
　　“我们都那么熟了，有什么事直接说就行了，没必要这样吧！”
　　说着陈阳还亲昵的搂了搂李向阳。
　　“那我就明说了，是这样的，我有一个远房亲戚，他们家的小丫头前一段时间去了一个废弃的楼，和同学玩什么四角游戏。
　　结果人失踪了，到现在还没有找到，我们也想了很多办法，我也联系了警方，但是没有任何线索。”
　　“后来我在网上查了查，说这个游戏很邪门，我就觉得有没有可能和一些超自然现象有关，而说到超自然现象，那我第一个想到的就是你。”
　　“哦，原来是这样啊，没问题啊，我帮你过去看看就行了。”
　　陈阳丝毫不在意，以前他最穷的时候也接过类似的业务。
　　当时他只是一钱天师，做这样的事情都得心应手，现在他的实力已经高达七钱了，在这个大能都离开的现实世界里，不可能有人比他强了。
　　这种情况下别说什么废弃大楼了，他就是在坟头一个人单挑几万鬼怪也不怕。
　　看到陈阳答应了，李向阳很是开心。
　　“你愿意帮忙就太好了，正好我叔那一家发信息说，他已经联系了当时那几个和他们女儿一起玩的同学，今天晚上可以再去老地方再玩一次四角游戏，也许就可以找到他们女儿了。”
　　“好！那今晚我就过去看看！”
　　……
　　很快就到了晚上。
　　陈阳在李向阳的带领下，带领了所有的诡异，来到了废弃大楼。
　　不过他并没有让诡异跟他一起上去，而是让诡异在外面陪着李向阳。
　　这地方毕竟危险，所以需要有人保护李向阳。
　　至于他，直接上四楼四零四房间。
　　很快陈阳就来到了四零四房间，一来到房间陈阳就发现已经有三个人在里面等着了。
　　因为这是一座废弃大楼，所以没有电也不会有灯光，于是三人就在里面点了一个蜡烛。
　　在蜡烛火光的映照下，陈阳看了看，发现这三个人里有两个和他年纪相仿的小伙子。
　　中等身材，相貌普通，可以说是扔到人群里，瞬间就会被人群淹没的人。
　　但是另外一个就不一样了，这人是个光头，身高超过两米，体重看上去至少有三百斤，裸露在外的肌肤是古铜色的，而且充满了肌肉。
　　看着这个光头男，陈阳的第一反应就是这是李向阳亲戚的同学？
　　李向阳说，他这个表妹不是才十二岁吗？而这个光头男难道也十二岁？
　　谁家好人十二岁长了两米多啊？
　　“你们好啊，我是李向阳的亲戚，我叫李阳，是来参加四角游戏的，话说你们都是李宝宝的同学吗？”
　　李宝宝就是李向阳失踪的表妹，而三人对视了一眼之后，都有些尴尬的点了点头。
　　“是的是的，我们都是李宝宝的同学！”
　　“那这位大哥你呢？”
　　陈阳看向了光头男，光头男硬着头皮点了点头。
　　“对，我也是你别看我高大，实际上我也才十二岁，就是发育的早了点，好了好了别说了，我们先简单介绍一下自己，然后就抓紧时间开始游戏吧。我先来，我叫毛九阳。”
　　“我叫杜孙强。”
　　“我叫王志浩。”
　　介绍完了后，毛九阳直接拉起了窗上的窗帘，随后又熄灭了蜡烛，然后四人分别站在了房子的四个角落之中。
　　四角游戏的玩法流传已久。
　　玩法倒也不难，就是四个人在完全漆黑的房间里各自站一角。
　　随后第一个人走向第二个人，轻轻拍他的肩膀，被拍到的人就摸着墙壁，走向下一个人。
　　而自己原先的角落会被前个人占领。
　　以此类推，直到第四个人走向角落的时候，因为第一个人已经走到了第二个角落，所以那个地方是空着的。
　　而走到空角落的时候，这个人要咳嗽两声，随后再继续走向下一个角落。
　　听起来这个游戏很简单，但是这个游戏玩起来的时候却十分危险。
　　因为据说玩着玩着，就会发现明明只有四个人参与，但会莫名其妙多一个人。
　　除去行走的那个人之外，只会有三个角落有人，但是玩一会儿就会发现，游戏里会多出一个人，四个角落再也没有空着的了。
　　而陈阳此时过来，就是打算再次召唤那个不存在的人，以此逼问女孩的下落。
　　然而陈阳不知道的是，此时房间里的四个人除了他之外，另外三个人也是和他一模一样的想法。
　　很快游戏便开始了，陈阳便是第一个人，他很快走到了毛九阳的身边，拍了拍他的肩膀。
　　被拍肩膀后，毛九阳走向了杜孙强。
　　杜孙强也重复两人的动作，走向了王志浩。
　　三人转了一圈后，王志浩作为最后一棒走到了空无一人的角落。
　　确定没有人后，他停留了一会儿清咳两声，随后又走向了陈阳。
　　四人都想快点把游戏里的那个不存在的人召唤出来，所以玩的比较快。
　　普通人玩这个游戏最起码也得半小时以上才会出问题，但四人只花了十五分钟，就发现四个角落都站着人了，再也没有那个空着的角落了。
　　察觉到有东西被召唤出来后，四人在黑暗中都露出了阴森森的笑容。
　　“可算出来了，那事情就简单了！”
　　陈阳一笑，随后感应着房间里出现的灵力，二话不说的冲了过去和对方战到了一起。
　　与此同时，毛九阳也感受到了屋子里的变化。
　　“可算出来了！”
　　毛九阳咧嘴一笑，下一刻捏紧了拳头，直接冲向了一个角落。
　　而角落里那人似乎感应到了毛九阳冲了过来，也直接捏起了拳头和对方战到了一起。
　　一时间，小小的屋子变得十分热闹，多方混战，每个人都在黑暗中打得不可开交。
　　然而打着打着陈阳忽然感觉好像有什么地方不太对。
　　“什么情况？怎么感觉不止我一个人在打呀，怎么好像所有人都在打架呀？”
　　陈阳本来以为只有自己和那个召唤出来的不存在的人战斗。
　　但是打了一会他发现，不对劲，好像还有人在打架。
　　甚至有些混乱起来了，他打着打着感觉好像有两三个人在攻击他。
　　到了这个时候，陈阳已经感觉不对了，随后他摸索着来到了窗边一把拉开了窗帘。

