　　第五百二十八章
　　“陈同学，你好！”
　　“你好，陈同学！”
　　“陈同学，今天能见到你，真的是无比荣幸啊。”
　　“陈同学，这个香蕉你吃！”
　　转过天，陈阳发现自己在这个学校里，得到了从未有过的优待，走到哪里都有人认出他，并和他打招呼，连吃饭都有人会给他水果、酸奶、之类的。
　　虽然陈阳道心坚定，但是这种万人敬仰的感觉，还是让他有一点点小得意。
　　与此同时，坐在陈阳对面的德古拉，此时表情却有些古怪。
　　“真奇怪，你不是因为我的原因，才受到万人敬仰的吗？可我就站在这里啊，就没有人来称呼一声德古拉大人吗？”
　　不知道德古拉和弥莱雅达成了什么约定，最终德古拉选择留在了圣剑学院，成为了黑魔法防御课的老师。
　　因为见识过了陈阳的实力，再加上这里没什么朋友，所以德古拉整天跟陈阳泡在一起。
　　但也不是完全没有好处，至少德古拉教了陈阳不少黑魔法，不仅仅是防御，还有类似于攻击的法术。所谓的黑魔法，其实就是动用暗影力量。
　　一开始陈阳对这种力量很不屑，但是后来发现，这种力量意外的好用。
　　比如有一种法术，可以从别人的影子里冒出来。
　　还有可以操纵乌云，将阳光遮蔽。
　　可能有人会觉得乌云将阳光遮蔽，自己也看不见没啥用，但实际上这是个配套法术，乌云遮蔽之后，陈阳还可以使用夜视法术，在黑暗中看得清清楚楚。
　　德古拉甚至还教了陈阳普通法术，也就是创造食尸鬼的诅咒，不过陈阳没有吸血鬼血脉，所以这种法术用的不太利索。
　　听到德古拉的抱怨之后，陈阳笑了笑，随后将一大堆的水果，直接推到了他的面前。
　　“想吃水果你跟我说呗，来，这些我不吃了，全给你。”
　　“不是，你别搞得我像是要饭的一样好不好？我堂堂德古拉公爵，我能要这种东西吗？我说的是为什么你明明是因为我的原因，才受到万人敬仰，可偏偏没有人敬仰我呢？”
　　就在德古拉抱怨的时候，弥莱雅忽然间出现了，随后坐在了陈阳的身边，淡淡的说。
　　“那还不是因为你之前的名声太过可怕，传说中的吸血鬼真祖。噩梦的源头，你说有几个人敢和你亲近啊。”
　　一听这话，德古拉长长的叹了口气，好吧，的确如此。
　　看着这和谐的一幕，陈阳笑了笑，这段时间和德古拉相处，他发现这个人倒也不算什么坏人。只是漫长的岁月，让他想法有点偏激。
　　而这个人几乎也没有主动伤人过，以前他就是躲在自己的城堡里，结果是有一群冒险者，非说这城堡里有宝贝，硬闯进去之后，他无奈才被逼动手的。
　　和德古拉聊完之后，弥莱雅转过头看向了陈阳。
　　感受到弥莱雅的目光，陈阳顿时又觉得不自在了。
　　“你别有什么坏心思啊，现在我被人当成了英雄，你再把我五花大绑的丢在这里喂饭吃，那就丢人丢大了！”
　　“知道、知道，你是我老公，我能让你做这种丢人的事吗？”
　　“你扯犊子呢，之前谁把我在这里五花大绑的，还不是你吗？”
　　“过去的事就过去吧，再说了，绑你的又不是我，绑你的是你自己的亲朋好友。对了，我今天来找你，是因为有件事想请你帮忙。”
　　听到弥莱雅有事相求，陈阳有些疑惑，弥莱雅是什么实力他很清楚。
　　弥莱雅都处理不了的事儿，那他基本上也不太可能能处理啊。
　　似乎看出了陈阳的疑惑，弥莱雅将一份文件丢到了陈阳的面前。
　　“学院c区教学楼。”
　　“大量亡灵聚集，但最近出现了一位鬼王，玩心很重，杀伤力惊人，所以学院不得不出手解决。”
　　陈阳念完之后，弥莱雅点了点头，说道。
　　“这就是我来找你的原因，这个鬼王好像是个小女孩，非常喜欢玩，而且玩的很过头，破坏力惊人，已经有三十几名学员死在她的手里了。”
　　“根据资料，她玩的游戏其实就是最简单的躲猫猫、捉迷藏。只不过正常玩这个游戏，一般是一个鬼，加上五六个参赛选手，但她这里参加游戏的只能是一个人，而鬼却有十几个，所以你想要逃出教学楼就非常的困难。”
　　“而且教学楼似乎受到了规则保护，普通的魔法和斗气很难伤到这个鬼，所以我希望你帮我，一来你的道法，对这种鬼有很强的杀伤力。二来至少有一个人能守护我的后背。”
　　“好！”
　　陈阳没有任何犹豫，直接点头答应了下来，而弥莱雅看到陈阳答应的那么爽快，有些惊讶。
　　“你就这样直接答应了？”
　　“有啥问题吗？要知道斩妖除魔才是我的本职工作！”
　　陈阳这么一说，弥莱雅笑了。
　　“好，那我们下午就出发，那种地方晚上不能去，晚上她的实力会大增，更加危险，下午趁她的实力没在巅峰的时候，我们尽快解决吧。”
　　“好！”
　　吃完午餐，很快陈阳就跟着弥莱雅来到了学院的c区。
　　到了c区，陈阳的第一反应就是这个区域，真的太奇怪了，明明a区和b区都是阳光普照，唯有c区乌云密布，而且乌云中还透着红色的光。
　　陈阳还是第一次来c区，真不知道为什么会有这么一个地方在学院里。
　　“ C区以前也是我们的校区，但是就和宿舍楼一样，一直出现大量的鬼怪，最后越聚越多不得已之下，我们只能把c区整体给隔离了起来。”
　　“现在我们还是经常会派人，来这里解决c区的问题，想要尝试收复c区。”
　　陈阳抬头望去，c区的建筑物少说有一百来栋，想要一栋一栋的解决，应该是个很大的工程，而且这里不仅仅是教学楼有问题，土地也全部都被污染了，连树都长不出来，小草也是枯萎的样子，可以说是一点生气都没有。
　　很快弥莱雅就带着陈阳，来到了一栋教学楼的门前。
　　教学楼看着也没有什么特别的，就是普通的教学楼，稍微残破了一点。不过当陈阳跟着弥莱雅踏进教学楼的那一刻，他突然间听到了提示音。
　　“躲猫猫规则！”

