　　第五百四十一章
　　“玲玲，你是不是也想学武？”
　　陈玲玲毫不犹豫地点了点头。
　　“想，这样我就可以保护爸爸了，以后爸爸就不会受到欺负了！”
　　听到这话陈阳心中一暖，有一种莫名的感动，不过想想，他也没受过欺负啊，怎么就莫名其妙的要受保护了？
　　而这番话落在苍蓝的耳中就变味了，她觉得父女俩一定是以前受到了很多欺负，甚至于陈阳的脑袋受伤，也肯定是因为被人欺负所致。
　　于是很快苍蓝就一挥手，唤来了一个人。
　　“从今天起，你就负责教陈玲玲学武，她想学什么武功你都可以教给她，当然了，不要学的太难，还是以打基础为主！”
　　走来的男子立刻点了点头，随后就拉着陈玲玲，走到了练武场的一角，开始教陈玲玲一些武学基础。
　　陈玲玲被拉走之后，苍蓝又看向了陈阳，上下打量一番后说道。
　　“哥哥，我们天机堡的医生也是挺厉害的，等会我让他来看看你的病情。”
　　“这样会不会太麻烦了？我本来就在你家白吃白喝的，还要你们给我看病。要不我为你做点什么吧，比如打杂煮饭，其实我什么活都可以干的。”
　　“不用，人来是客，既然是客人，怎么能让你干活呢。”
　　苍蓝笑眯眯的说着，而陈阳看着这副笑容，更加愧疚了。
　　“那我在这里吃闲饭也不合适吧？”
　　“你要是实在想做点什么，那就陪着我吧，做我的小助理，我要做什么事儿你就帮忙。”
　　“行！”
　　陈阳当时就答应了下来，当小助理肯定比打杂轻松多了吧。于是乎陈阳父女两人。陈玲玲去学武了，陈阳则开始跟在苍蓝的屁股后面转。
　　不过仅仅一天，陈阳就发现，说是当苍蓝的助理，但实际上几乎没有活，只是单纯的陪苍蓝唠嗑。苍蓝如果写东西的话，他就在边上磨磨墨。
　　除此之外，就几乎没有什么工作了。
　　干了一天，陈阳就觉得自己干不下去了，这和吃闲饭有啥区别？然而就在陈阳想要请辞，带着陈玲玲离开天机堡的时候，结果没想到教了陈玲玲一天的师傅，欣喜若狂的冲到了苍蓝的面前。
　　“小姐，陈玲玲这个小姑娘绝对是天才呀！”
　　“啊？”
　　这一刻不仅仅是苍蓝震惊了，连陈阳都震惊了，天才？陈玲玲是天才，你咋看出来的呀？
　　随后这位师傅为了证明自己所言非虚，带着两人前往了练武场，随后两人就见到陈玲玲在众人的面前，一跃三尺高。
　　“这啥功夫啊，练了一天就能蹦那么高？”
　　“所以我说陈玲玲是天才呀，这小丫头不得了，普通人想要练到她这个程度，至少得要三个月，结果我今天教她什么东西，都是瞬间学会。”
　　“这才一天的功夫，她已经初步掌握了一套棍法，并且可以熟练的运用轻功。这是顶级天才啊，这孩子得留下来，我觉得这孩子只要好好培养，不出十年，江湖上能赢她的不会超过一只手。”
　　听到师父给了如此高的评价，陈阳自然是很开心。
　　而这时苍蓝又握住了陈阳的手，笑呵呵的说。
　　“哥哥，既然你的女儿有如此的天赋，那就让她留在我这吧。你作为他的家属，也安心的留在我这里吧。”
　　“这会不会太打扰了？”
　　陈阳还是觉得有些尴尬。
　　自己女儿天赋惊人，他自然很开心，但是小姑娘毕竟年纪太小，等她能够为天机堡做点什么事的时候，估摸着也得十来年了，他总不能在这里就吃十年闲饭吧？
　　向来只听过母凭子贵，哪有父凭女贵的？
　　“不会不会，这不你还能做我的助理吗？”
　　“别闹了，做你的助理，除了陪你唠嗑帮你磨墨，也基本上没干什么活。”
　　“可是和你唠嗑，就已经解决了很多问题啦。和你聊天的过程中，让我茅塞顿开，有了很多想法。所以你这个助理当的很好！”
　　陈阳也看出了，这就是苍蓝想要留住他，但是他还是觉得有些尴尬，而这时陈玲玲走了上来，再次发起了神助攻。
　　“爸，既然苍蓝姐姐想让我们留下，那我们就留下吧！苍蓝姐姐对我们有恩，所以我们不能不听苍蓝姐姐的话，而且等我长大了，一定能帮上苍蓝姐姐忙的！”
　　陈玲玲说完之后，苍蓝再次媚眼如丝的看向了陈阳，而陈阳也觉得有些不好意思，但最终还是点了点头，就这样父女俩正式在天机堡住了下来。
　　接下来的日子过得还是比较开心的，每天陈玲玲跟着师傅去练功，而陈阳就跟在苍蓝的身边，苍蓝几乎不会叫他干什么活，唯一的活就是磨墨。
　　就这样，日子不紧不慢的过去了半个月，这半个月陈阳也找了医生看过，但是好像并没受什么伤，只不过就是想不起来以前的事。
　　而待了半个月之后，天机堡的众人都开始对陈阳有意见了。
　　对于天机堡的众人来说，苍蓝是大小姐，也是所有的梦中女神。
　　而现在梦中女神自己长腿去拱猪了，还是一个没有任何特长，甚至还带着女儿的男人，这让大家如何能够忍受？
　　然而陈阳天天跟在苍蓝的身边，大家想要刁难也很难，不过半个月后，大家总算找到了机会。
　　这天苍蓝有事，要和另外一些门派的掌门开会，所以陈阳只能一个人站在屋外。
　　看到陈阳落单了，顿时有几个天机堡的弟子走了上来。
　　“陈阳大哥，你会武功吗？你女儿功夫那么好，我想您的功夫应该也很高吧？”
　　“我，不好意思，我一点武功都不会。”
　　听到陈阳说自己一点武功都不会，众人的眼神滴溜溜的转了转，下一刻，一男子拉着陈阳的手，往练武场的中心走去。
　　“不会啊，不会没事，我们可以教你啊。正好今天我们在学习剑气，要不你也试试？”
　　说完这几个弟子就往陈阳的手里塞了一把剑，随后自顾自的教了起来。
　　这个世界的武功也挺奇怪的，使用武功之前，是需要念出一些特别的语句。
　　念完之后，这些弟子手上的宝剑，都出现了一圈朦朦胧胧的气。

