　　第二百八十九章
　　“对呀，我还有全知全能啊！”
　　“上道下德，能听见我说话吗？”
　　“能，又有啥事？”
　　听到了回答陈阳眼睛一亮，这个技能居然没有被封印，太好了。
　　“有没有什么办法可以解除古神对我身上的封印？”
　　“一亿诡钞，我可以暂时解除你身上的封印，不过最多只能持续两分钟。”
　　“两分钟有个屁用啊，这两分钟我连万物之上都使不出来。而且还有一亿诡钞，这也太贵了。”
　　“嫌贵啊，行啊，有别的方案！”
　　“什么方案？”
　　“一万诡钞！”
　　“你自己拿吧，乾坤袋我打不开，里面的钱我也拿不出来，或者先记账。”
　　“没关系，我可以直接抽钱！不过要增加百分之十五的手续费。”
　　“好！”
　　陈阳也是无语了，这个全知全能和他一个德行，死要钱。
　　很快全知全能就把钱拿了出来，随后对陈阳说。
　　“方案有很多个，首先第一个方案就是虽然你现在不能使用道术你的技能，也被封印了，但是你可以使用封印你的古神的力量。”
　　“咋说？”
　　陈阳有些不明白，他的能力应该是被九号邪神封印的。
　　可他和九号邪神并没有交集，他怎么可能使用对方的力量？
　　“这是对方的世界，整个世界都充斥着他的力量，所以在他的世界使用他的力量是最好的，也是最强大的。”
　　“可问题我不懂他的功法呀，也不知道该怎么使用他的力量。”
　　“你不懂我懂呀，一千万诡钞我可以教你一门这位古神会的功法。两千万诡钞我可以让这门功法直接达到大成。三千万诡钞我可以让你直接获得这门功法的终极奥义。你想要学习吗？”
　　“还能这个样子？”
　　“当然可以，不过我自己拿钱的话，需要收取百分之十五的手续费！”
　　“行行行，你这抠门玩意儿！”
　　陈阳最终还是付了钱，随后全职全能就乐呵呵的问道。
　　“你想学哪门功法？他会的功法非常多，足有上千门。”
　　“我都付了那么多钱了，你就算给我个折扣吧，推荐一门我现在最需要的功法吧！”
　　“好，那我教你玄阴魔雷，”
　　随着全知全能说完，陈阳感觉就像是有人往自己脑子里倒了瓶辣椒油一样，炙热、疼痛一下子涌了上来。
　　不过还好，只持续了几秒，陈阳再次睁开眼睛后，他发现自己脑袋里多了好多东西。
　　“这就是玄阴魔雷？”
　　“对。”
　　陈阳一乐，刚想使用，结果全知全能又提醒到。
　　“我建议你最好不要使用，你现在是直播状态，一旦使用就会被他们发现，这是你的杀手锏，你最好还是隐藏一下！”
　　“好！”
　　“玄阴魔雷是攻击法术，那你要不要再学习一下防御法术以及提升身体机能的强化法术？学习这两门法术对你接下来的行动会有很大的帮助！”
　　“学！”
　　陈阳非常爽快的答应了下来。
　　三门功法直接花了陈阳一个亿，不过还好，他诡钞现在非常多，足够用了。
　　“防御型的法术——幻魔铠，有隐藏气息，增强防御力并且免疫远程攻击的效果。”
　　“强化法术——兽魔化。使用后，身上会有各种魔物力量的加成，大幅度提高身体机能。”
　　一个亿买了三种力量，陈阳还是很激动的，他甚至都想跃跃欲试的试一试。
　　但是全知全能一直提醒他，千万不要让人知道，这是他的底牌，所以陈阳最终还是按捺住了内心的躁动。
　　解决了功法问题之后，陈阳又立刻问道。
　　“那这次我们打尸王有几成胜算？”
　　“根据我的计算，你们的胜率不到百分之一。”
　　一听这话，陈阳当时就惊了。
　　“那尸王那么厉害？”
　　“不，那尸王其实没有那么强大，只是他的身体有一些特殊性。”
　　“什么特殊性？”
　　“五百万诡钞，我可以给你制定一个详细的计划，保证你的成功率提高到百分之九十五以上！”
　　“你汤姆就是死要钱！行行行，你自己拿吧！”
　　“好！计划是这样的……”
　　……
　　“他们居然打算就凭三个人就去杀尸王？”
　　第二天吃完了早餐，陈阳就带着张扬以及林大栋前往了尸王所在地。
　　看到陈阳居然三个人就想去杀尸王，这让古神老大都有些疑惑。
　　“小九啊，你这次安排的通关boss啊，行不行啊？”
　　九号自信的拍了拍胸脯。
　　“放心吧老大，我已经做好了万全的准备，这个尸王是我专门针对陈阳打造的boss，绝对可以把他打的屁滚尿流。”
　　“也不要做得太过分，像上次你投送的那只超过上限的宠物，可是让我们付出了很大的代价，才保下你的。”
　　“知道知道，放心吧，这次不会了，这个尸王的等级只有八级而已。”
　　“八级？那你也弄得太弱了吧，好歹你得弄个九级天花板或者十级初期的过去吧，八级够他看吗？”
　　听到九号说这次的boss居然只有八级的实力，别的古神立刻坐不住了。
　　而这时九号却淡定的摆了摆手。
　　“放心吧，八级只是初始等级，我给他增加了一个特性，进化。只要他受到伤害，身体就会进化。”
　　“换句话说，只要没有第一时间杀了他，他就会不断的变强，到最后就会强大到无与伦比的程度。而现在陈阳已经没有道术支持了，他没办法使用万物之上那种超强的杀伤性技能。”
　　“这种情况下，他越是和尸王斗争，尸王就会越强。”
　　九号这么一说，众人顿时满意的点了点头，随后全都看向了直播画面。想要好好看看这场大戏。
　　很快陈阳就带着三人再次来到了尸王沉睡的地方。
　　这次陈阳没有在远远的观察，而是带着三人直接走到了尸王的面前。
　　当三人来到尸王身边五米的时候，尸王睁开了眼睛。
　　“尸王醒了，师父，你真的确定我们三个人就够了吗？”
　　此时张扬有些紧张，这个尸王双眼血红，身上气势暴涨，看起来就不简单。

