　　第二百六十三章
　　看到突然打开的传送门，幽暗女帝愣住了。
　　而陈阳一见到长海来了，二话不说就跑向了长海。
　　“老婆赶紧救我，那玩意儿要杀我！”
　　“谁敢杀我老公！”
　　一句话就把长海的怒火给点燃了，随后二话不说冲向了幽暗女帝。
　　而幽暗女帝看到长海冲过来之后眉头紧锁，她已经感觉到长海身上巨大的能量。
　　对于长海的实力，陈阳还是很放心的，这也是个天花板级别的存在。
　　不过他怕长海轻敌，所以还是大喊一声。
　　“全力以赴，对方和你的实力不相上下。”
　　“好，飞龙在天！”
　　既然陈阳都这么说了，长海一上来就使用了全力，九十九条金龙直接飞向了幽暗女帝。
　　而幽暗女帝一仰手身上出现了大量的黑气，也是九十九条，直直的和那金龙缠斗在了一起。
　　看到两位女帝已经缠斗到了一起，陈阳直接到边上站定，随后召唤出了伊芙丽等人。
　　“在这里打个辅助，为我争取一点时间。”
　　所有人看着陈阳严肃的脸都知道，看来陈阳已经计划好了。
　　“杰克，拉缸所有的参赛选手赶紧喊，让你们国家的国民把手给我举起来。”
　　陈阳这一喊，让本来在打酱油看戏的拉缸等人都愣住了，这还有他们的事儿？
　　“还愣着干什么？赶紧喊啊，不然大家一起死！”
　　陈然的怒吼声总算让几人回神，随后疯狂点头。
　　“好好好。”
　　很快拉缸、伊丽莎白、杰克等人就开始大声的呼唤。
　　与此同时，龙将军不用陈阳说，也已经发出了全民警告，让大家把手抬起来。
　　很快功德之力跨越千山万水来到了陈阳这里，感受到大量的功德之后，陈阳抬起了手，随后天空中出现了一个巨大的黑洞。
　　黑洞出现，长海就知道了陈阳的计划，现在她只要缠住幽暗女帝就可以了，陈阳负责击杀。
　　但是就在长海觉得这场战役很快就会结束的时候，幽暗女帝忽然间眼神一寒。下一刻身上的黑气又多出了几条。
　　“滚开！”
　　幽暗女帝大喊一声，随后长海就被几条黑气直接击飞，然而击飞之后，长海还是第一时间又冲了回来和对方缠斗。
　　眼看对方像狗皮膏药一样，幽暗女帝生气了，但是她知道现在最大的威胁不是长海女帝，而是头顶的东西。
　　漆黑的黑洞里，一把桃木剑缓缓出现。
　　此时整个幽暗皇朝所有的人都看到了这把桃木剑。
　　太大了，想看不见也很难，只要不是瞎子，就是青光眼加白内障，加八百度近视都能看见。
　　这次是全力施展，桃木剑之大，堪比冰中怪物那一次，甚至有过之而无不及。
　　绵延几十公里的宽度，几百公里的长度，仅仅只是看着就让人不由自主的想要跪下去顶礼膜拜。
　　随着功德值的增加，桃木剑缓缓从黑洞中出现。
　　眼见桃木剑就要直直砸下来，幽暗女帝再也忍不住了，硬挨了长海一击之后，直接一道黑气冲向了陈阳。
　　“老公！小心！”
　　这道黑气速度极快，哪怕是长海想要抵挡都不行，而伊芙丽的人也是第一时间冲了上来想要抵挡。
　　但是黑气所过之处直接将他们击飞，可见这道黑气力量极强。
　　如果陈阳全力防御的话还是挡得住的，可是他现在在施展万物之上，根本就没有办法分出精神来抵挡黑气。
　　眼看黑气就要打过来，就在所有人紧张万分的时候，小黄却开口了，而这次开口只发出了四个字。
　　“万物之下。”
　　随着小黄的开口，一道黑洞出现在了陈阳的面前，而黑气打到黑洞之后直接就被吸了进去。
　　“卧槽，老弟你还有这本事呢？”
　　陈阳无比震惊，这道黑气至少也有九级诡异的杀伤力。
　　而小黄居然可以七钱天师的实力直接硬扛，这就比较牛逼了。
　　但小黄没有多说什么，只是抬头看了陈阳一眼，下一刻一口血直接从嘴里喷了出来。
　　看到小黄吐血了，陈阳大惊失色。
　　“小黄……”
　　“放心吧大哥，我还能扛得住！”
　　“我不是说你扛不扛得住的事，我是说你的血居然也是红色的！”
　　小黄：“……”
　　“大哥，我现在好想打死你！”
　　就是小黄这么一打岔，终于桃木剑已经被完全召唤了出来，直直的砸向了幽暗女帝。
　　“长海！回来！”
　　“来了！”
　　长海想都没想转身就冲向了陈阳，同时身体一卷几条金龙带着大家都向远处飞去。
　　而幽暗女帝此时被桃木剑锁定，就算想躲也没有用，太大了，大到她根本就躲不掉。
　　所以为了不死，幽暗女帝只能伸出双手硬扛桃木剑。
　　“duang”
　　很快一声巨响传来。
　　众人向前看去，随后每个人都无比震惊，因为大家看到幽暗女帝没有被立刻砸死，相反她居然挡住了居然挡住了那么大的桃木剑。
　　“我的天哪，这是什么妖魔鬼怪啊，这也能挡得住？”
　　众人也都是表情古怪。
　　陈阳这一剑能在星球上开个坑啊。
　　可是幽暗女帝居然挡住了，这是不是代表她比长海还要厉害？
　　而就在这个时候，长海解释道。
　　“她是这个世界的主宰，并且她祭献了这个世界大量的生命，她已经到了临界点，说她是半神都可以了。”
　　“那现在还有什么我们能做的吗？”
　　长海沉默了，她也不知道。
　　此时就是偷袭的话怕也是很困难，幽暗女帝周身的气息太过庞大了。
　　就算是她的飞龙在天，恐怕也很难攻进去，但就在这时，幽暗皇朝的各处忽然间亮起了阵阵白光。
　　这些白光很快就化成了光柱，一道一道直冲天际。
　　随着这些白光出现，原本的乌云被击散，而这些白光最终一道一道汇聚到了桃木剑之上。
　　而随着白光汇聚，桃木剑的身形再次变大。
　　而幽暗女帝这次终于扛不住了，慢慢的被压的跪了下来。
　　“这是什么？”
　　爆缸满脸不解，而陈阳忽然感觉全身的功德值在暴涨。
　　“我懂了，是你拯救这个世界的行为，被这个世界的诡异们认可了，她们的由衷感谢化成了功德，注入了你的身体！”

