　　第二百三十二章
　　还好今天的月光还不错，陈阳一拉开窗帘，借着月光就看清楚屋子里的情况了。
　　此时屋子里，毛九阳和杜孙强正打得不可开交，而陈阳也发现刚才和自己对战的是王志浩
　　至于多出来的那个不存在的人，是一个穿着白衣服的长头发的女鬼。
　　此时她正瑟瑟发抖的缩在角落里，满脸惊恐的看着他们四个。
　　当看清楚现场画面之后，四人都停手了，随后表情都有些尴尬。
　　“那个咱们先停一停，把事情全都捋一下吧。”
　　……
　　半小时后，整栋楼里的所有鬼怪都被超度了，而陈阳也成功地带回了李向阳的表妹。
　　事情解决之后，陈阳终于明白了眼前这三位也是自己的同道中人，于是乎他把三人带回了自己的别墅。
　　当看到陈阳别墅的那一刻，毛九阳三人都无比震惊。
　　“李阳你家那么大呀？”
　　“我不叫李阳，我叫陈阳，就是参加怪谈世界的那位陈阳。”
　　回到自己家，陈阳解开了自己身上的法术，随后三人就看清楚了那张熟悉的脸。
　　看清楚之后毛九阳三人都无比震惊，没想到只是随便出个任务，居然遇到了陈阳这个真正的大能。
　　“天哪，是陈大师啊，陈大师你能给我签个名吗？”
　　“陈大师，我是正一教的，这位是我的师兄，他是茅山的。”
　　“你好，陈大师，我是大悲寺的。”
　　“好好好，不着急，我难得遇到同道中人，也很开心，我们边吃边聊吧。”
　　说着陈阳挥了挥手，随后女仆长李菲儿就给大家准备吃食了。
　　因为陈阳还是第一次见到同道中人，所以很是激动。
　　而眼前这三位过的似乎也不是那么容易，每个人都风卷残云的吃着眼前的美食，当然吃的最多的肯定是毛九阳，就他这个身材吃的不多也说不过去啊。
　　杜孙强是几人里年纪最大的，对自身的克制能力也比较强，吃了几口之后，他咽下了嘴里的食物，对陈阳说道。
　　“没想到这四个学生的家长都想一块去了。”
　　“是啊。”
　　回来的路上陈阳已经把事情弄明白了，其实玩完了四角游戏之后，这四个女孩都不约而同的发生了一些灵异现象，李向阳的表妹失踪了，剩下三个有的丢魂了，有的则昏迷不醒。
　　所以在李向阳叔叔提出要重新再玩一次四角游戏的时候，三个家长一口就答应了下来。
　　不过他们都没有让自己的孩子过去，相反而是请了专业人士来处理。
　　当时黑灯瞎火的，陈阳也没想到他们四个人打到了一起。
　　而他们四个打架的动静，直接把整栋楼的鬼怪都给吓住了。
　　看着三人吃的狼吞虎咽的样子，尤其是毛九阳，看上去就很饿的样子，陈阳忽然想起了自己。
　　在这个社会上，其实妖魔鬼怪已经很少了，所以他们这些有道行的人想要靠除魔吃口饱饭，说实话有点难。
　　看着毛九阳三人衣着朴素的样子，陈阳笑了笑说。
　　“我们也算是同道中人，能和大家多交流交流也是好事，所以你们没事的话可以来我这里，小住几天也好，吃点东西也好，聊聊天也好，都可以。”
　　听到陈阳这么一说，三人都停下了手上的动作，抬头看向了陈阳。
　　此时他们眼神中有尴尬，也有感动。
　　尴尬是陈阳看出了他们的窘迫，感动则是陈阳没有说破，还给了他们台阶下。
　　好一会儿后，毛九阳开口了。
　　“陈大师，其实你的直播我一直都在看，我感觉你这一年的实力进步实在是太快了，记得你刚进去的时候，实力好像和我们都差不多，可现在你已经可以使用万物之上这种恐怖至极的咒语了。”
　　“所以我们想问问，你实力提升那么快，是不是和怪谈世界有关？”
　　“当然，怪谈世界里给的奖励，是我提升迅速的关键。”
　　听到这个回答，三人都叹了口气。
　　“当初看到你被选中的时候，我还有一些庆幸，那么危险的地方我不用去，但现在看到您的提升，我开始后悔，要是我能被选中的话，我的实力也应该会提升的很快吧。”
　　杜孙强长长的叹了口气，在这个社会混了那么多年，还混得半死不活，饱一顿饿一顿的。
　　与其这样，还真不如选去参加怪谈世界呢。
　　不过听杜孙强这么一感慨，陈阳心里忽然有了一个大胆的想法。
　　如果他升级了乾坤袋的话，有没有可能将活人带去怪谈世界呢？
　　又或者他们三个有没有可能加入别的国家的国籍，代表别的国家去参赛呢？
　　陈阳还记得，那一次迈克退出的时候，就有指定过下一轮的参赛选手。
　　如果毛九阳三人也想去怪谈世界的话，也许这也是个机会。
　　不过最终陈阳没有说出自己内心的想法，只是和龙将军打了声招呼，让他帮忙照顾一下这三人。
　　……
　　很快一个月的时间就过去了。
　　陈阳也休息够了，现在他十分期待下一轮的怪谈。
　　“欢迎您进入怪谈：冰雪怪物。”
　　“距离您抽取下一次技能，还有四轮。”
　　“您是一个运输队的队长，您的责任是将物资运送到前线，帮助前线的士兵打赢这场战斗。”
　　“物资运送有时间限制，如果遇到极端情况，可以通过无线电报向上级反映。”
　　“路上有可能遇到需要帮助的人，但是帮助他们有可能改变剧情走向，所以需要选手自行甄别。”
　　“夜晚的冰雪世界是十分危险的，冰雪之中有骇人听闻的怪物。所以请尽量避免晚上行走，也不要和怪物打交道，更不要去激怒他们。”
　　“祝您在本轮游戏中玩得开心！”
　　背景介绍完了之后，陈阳发现自己来到了一片冰天雪地之中，巨大的寒冷，让他都不由自主的打起了哆嗦。
　　就在陈阳想着这次的环境怎么这么恶劣的时候，一张纸飘到了他的手上。
　　“运送规则。”
　　“规则一：此地和现实世界里有着相同的法律，请勿违法，不然将遭受规则抹杀。”
　　“规则二：此怪谈世界的原住民都受到规则法律的保护，请不要为非作歹。”
　　“规则三：规则是用来保护您和诡异双方的，请勿随意违反！”

