　　第二百二十九章
　　“哎，来提示了，我最多只能再留三天，三天后我就要传送了！”
　　听到陈阳只能待三天，女帝当时就不乐意了
　　“三天？三天不够啊，三天连个婚礼都办不了！”
　　“婚礼的事情倒是不用着急了，你们大不了以后去上界办吧，而且大哥的父母长辈都还在，你们没经过他们同意直接办婚礼也不合适啊！”
　　一听这话，陈阳的第一反应就是古怪的看向了小黄，小黄会道术，现在又这样说，他觉得小黄肯定认识他的父母。
　　“难道我这二弟是我爸妈新收的弟子？”
　　陈阳内心有些疑惑，不过也没有问出来，而长海想了想好像也有道理。
　　“好了长海，你也不用难过，我每个月都会回来的，你要想见我，让小黄带你过来见我就行了，反正以你们俩的实力都可以自由穿越怪谈世界。”
　　“嗯！的确如此！”
　　小黄赞同的点了点头，听到陈阳的保证后，长海的脸色总算好一点了。
　　“那还有三天时间，这三天里你得好好陪着我，不然我可不放过你。”
　　一听这话，陈阳突然间脸色一变。啥意思？好好陪你，你不会想吃了我吧？
　　陈阳大惊失色，这不会是要失身的节奏吧？
　　就在他想着怎么搪塞女帝的时候，小黄跳出来帮他解围了。
　　“女帝大人，有些事情还是得从长计，不要特别心急，等见了他的父母再说吧。当务之急呢，还是解决我大哥身上的问题，他上次为了和你对战，功德值消耗殆尽，甚至欠了一大笔功德值，你没发现他都已经快从人类变成诡异了吗。”
　　一听这话，长海当时就是一惊。
　　“那这会有什么后果吗？”
　　“当然有了，严重的话，大哥可能会死。”
　　小黄的话倒也不全部都是危言耸听，其实陈阳自己也觉得如果再这么功德之扣下去，他真的会翘辫子的。
　　就算不死翘翘，变成诡异也回不到现实世界，到时候也跟死了没啥区别啊。
　　想到这里，陈阳不由的想起自己的爸妈了。
　　他的爸妈，他的外公，他的爷爷，这四个人到底强到什么程度？能在怪谈世界里待那么多年都不变成诡异？
　　听到陈阳会死，女帝的脸色大变吓得直接来到了陈阳的面前。
　　“老公我能为你做什么吗？现在我功力恢复了，我可以做很多事了，要不我帮你疗伤吧？”
　　“疗伤就不用了，大哥的伤势明显已经痊愈了，你只要解决他身上负功德的问题就可以了。”
　　“如何解决。”
　　“也不难，你是天启皇朝的女帝，你所在的怪谈世界有着亿万百姓，他们都信仰于你，那些由衷的感激都会成为你的功德。”
　　“你可以转嫁自己身上的功德给大哥，这样大哥就可以抵消了，当然一次不能传的太多太多的话，不然一来你会气运受损，二来大哥会被你的气运完全压迫，以至于命格改变。”
　　小黄这么一说，女帝点了点头。
　　很快女帝就扒了几口饭拉着陈阳，以及小黄去自己的卧室，开始转让功德了。
　　一晃三天就过去了，这三天里陈阳欠下的两亿多功德，总算是还清了。
　　而还清之后，女帝的功德就不能再转给陈阳了，不过陈阳现实里还有基金会。
　　基金会每天还能提供不少功德，慢慢积攒的话，陈阳的功德早晚还是会回来的。
　　随着离开的时间越来越近，女帝越发的想要缠着陈阳，不想让他走。
　　但陈阳还是借口离开，单独找到了小黄。
　　“二弟，你是不是认识我爸妈？你是不是我爸妈的徒弟？”
　　面对这个问题，小黄满脸尴尬却没有解释。
　　看着小黄尴尬的脸，陈阳心里突然间有了一种不太好的预感。
　　“不是吧，你不会是我爸妈的二胎，我的亲弟弟吧？”
　　“大哥你别胡思乱想了，你爸妈才来怪谈世界几年啊，我十岁能长到那么高大吗？”
　　“那倒也不一定啊，我现实里见过一个八岁就长到一米八五的呢！”
　　陈阳这一说话，小黄立刻翻了个白眼。
　　“放心吧，我和你没有血缘关系，我真的不是你二弟，不过我和你们天师道的确有些渊源，至于详细是什么，有一天你会知道的。”
　　小黄不想说，陈阳也不想逼他。
　　怪谈世界处处都有规则，也许小黄就被什么规则给束缚了，也说不准。
　　很快七十二小时就过去了，陈阳身上出现了蓝点，代表了他要离开了。
　　在陈阳走之前，女帝打开了自己的小金库，拿出了不少诡钞给了陈阳。
　　自从知道陈阳需要诡钞使用全知全能之后，女帝大人恨不得把国库全部送给陈阳。
　　但是小黄让她不要这样做，毕竟女帝的怪谈世界还是需要这些诡钞来维持生态平衡的。
　　就在众人挥手向女帝告别，准备跟着陈阳一起回去的时候，女帝忽然开口叫做陈阳。
　　“老公你等一等。”
　　“咋啦？”
　　“你把新来和小胖留下，他俩的天赋很好，但目前实力太差，跟着你也帮不上什么忙，你不如把他们留在我这里，我来教导他们，相信下一次见面的时候，他们一定可以帮上大忙。”
　　一听这话，陈阳并没有立刻答应下来，而是转头看向了小胖和新来。
　　而新来和小胖对视眼后，最终郑重的点了点头。
　　“大哥，女帝大人非常强大，我们也想跟着她学习，相信经过一番学习之后，以后肯定可以帮上大哥更多的忙！”
　　“是的。”
　　看到新来和小胖都同意了，陈阳微微一笑，随后没有将他们收进乾坤袋，而是让他们跟随了女帝。
　　很快传送时间就到了，陈阳化作了一道蓝光消失在了怪谈世界。
　　看着陈阳离开，女帝面露不舍。而这时小黄却依然严肃的看着女帝说。
　　“女帝大人，现在大哥走了，我得和你说一件事。其实我是天师盟的人！”
　　……
　　“恭喜您通关怪谈：天启皇朝。”
　　“通关等级：七星。”
　　“您已成功通关怪谈十六次，故您的奖励机制进行升级。”
　　“升级后，您的奖励机制将有多选项。”
　　“奖励一：和往常一样进行随机奖励。”
　　“奖励二：您可以积攒三次奖励，换取一次抽取技能的机会。”
　　“奖励三：您可以积攒两次奖励，对已拥有的技能进行升级。”

