　　第五百十五章
　　就在陈阳和弥莱雅纠缠的时候，众人也通过了考核。
　　此时考核已经到了尾声，教导主任开始安排通过考核的学员，陆陆续续进入学校。
　　通过考核的，开开心心的进学校，没通过的垂头丧气的回家。
　　当然，对参赛选手来说，进入学校只是第一步，其实进入学校也不是特别难，基本上实力达到三级的都可以进入这个学校，可是在这个世界里，似乎想要达到三级也挺困难的。
　　庆幸的是，陈阳等人每一个都在四级以上，所以很轻松的进入学校了。
　　然而众人前脚进入学校，后脚又见到了弥莱雅，她的身份似乎很高，学生进来后是由她接待的。
　　不过和以往不一样的是，弥莱雅的身边站着陈阳。陈阳倒是不太想出现，但是弥莱雅一直死死的拽着他，导致他想走都走不了。
　　所有的参赛选手看到陈阳，一副想走却又走不掉的样子，一个个都很想笑。
　　此时弥莱雅开口了。
　　“首先欢迎各位进入我们圣剑学院。”
　　“和大家介绍一下自己，我叫弥莱雅。接下来大家在圣剑学院的生活，应该都和我息息相关。”
　　“现在我简单和大家说一些，有关于圣剑学院的规则，详细的校规到时候会发给大家，非常的多，请大家好好牢记。”
　　“但是最重要的几条，我要提前和大家说一下，首先圣剑学院分为人榜、地榜、和天榜，你们刚一进来属于人榜。”
　　“人榜也是分排名的，有高有低。每一次的考核将决定你们在人榜的排名，排名越高，福利待遇越好。”
　　“然而你们只能在人榜上待上一年，一年之后你们要尝试挤进地榜。想要挤进去的方法也很简单，和老生对战，地榜上全都是二年级以上的老生，击败任何一个就可以登录地榜。”
　　听到这里大家都是一愣，随后有人举起的时候问道。
　　“那如果一年之后，我们无法登陆地榜呢。”
　　“圣剑学院从来不养闲人，也不养废人，如果你们在一年后不能登上地榜，那你们就被淘汰了，所以走入圣剑学院只是第一步。”
　　听到这里，所有人都倒吸了一口凉气，难怪每次圣剑学院一招收就是上万人，考核也不是特别的困难。原来进来这里只是第一步，第二步是你只有一年的时间，一年里你如果无法打败老生，那你就被淘汰了。
　　可是很快又有人发现了一个问题，那就是地榜有多少人？
　　“你好，弥莱雅学姐，请问一下地榜有多少人？”
　　“地榜现在有四千四百二十三人，我觉得挑战还是比较简单的，当然了，有些人会隐藏实力，你不是一直可以挑战的，只有三次的挑战机会。”
　　“所以别想着，一直挑战排名靠后的学长，也许排名靠后的学长其实是在隐藏实力，或者没时间挑战榜单，或许他们的目标就是直接挑战天榜。”
　　弥拉雅说完后众人又沉默了，两万人挑战四千四百人，而且这四千四百人肯定都比他们强，比他们修炼的时间久，想要挑战成功几乎没什么希望。
　　而就在这时，站在弥莱雅身边的陈阳，忽然好奇的问。
　　“那天榜是什么？”
　　“我刚才说了，我们学院有非常严苛的等级制度，最低等的是你们人榜的，第二便是地榜，但地榜仅仅只是留在学院继续学习的门槛。真正能让你们在这里呼风唤雨的就是登上天榜，天榜永远只有一百人，挑战成功才能登顶。”
　　“我们学院有着非常严苛的等级制度，天榜高于地榜，地榜高于人榜。同一个榜的情况下，排名越靠前，话语权越重，偏向性也越重。”
　　“所以我们这里不需要混子，你们努力修炼吧，不然会被淘汰的，对了，顺带一提。如果有学员觉得自己能力很强了，可以挑战地榜了，那么完全可以不用等一年后，你们随时随地都可以挑战，只要登上地榜你们就是安全的了。”
　　说这句话的时候，弥莱雅一直看着陈阳，她知道陈阳的实力很强。
　　以陈阳现在的实力，别说登地榜了，就是登天榜也不是问题。而陈阳也知道弥莱雅这话就是说给他听的，不过思考了片刻后，他忽然又小声的问道。
　　“那我再问问啊，你是什么级别？”
　　“别的人我可不会说，可你是我的老公，所以我就额外告诉你一下吧。我不在三榜之中，其实天榜之上还有两种人，一种是皇族，他们是人王之后，本身就享有至高权力。”
　　“至于另外一种人，那就是我，我本身就是超脱于三榜之外的，而原因就是因为我够强。”
　　这些话弥莱雅说的不是很大声，是只用陈阳听得到声音和他说的。
　　而陈阳听完之后，又上下打量了一下弥莱雅，果然，他就觉得这个人不简单。
　　说完这些之后，弥莱雅开始吩咐人发放校规。当得到那本像新华字典一样的校规时，所有人都沉默了。
　　“你这是校规还是小说呢？你这校规读完了，基本上我也可以当律师去了吧？”
　　“没关系，你愿意遵守就遵守，不愿意遵守也没关系，反正你是我的老公，你在学院里享受和我一样的特权，届时我会和所有人说的。”
　　说到这里，弥莱雅忽然对着众人拍了拍手，随后说道。
　　“接下来给大家安排宿舍！你们只是人榜的新生，而且没有排名，所以住的是最差的，不过根据排名，等你们进入了前五千或前四千，甚至到最后前一千，前一百，宿舍都会有所改变。”
　　“好了，现在跟着学长们去宿舍吧。”
　　弥莱雅说完后，有很多学院里的学生走了上来，他们看着还挺和善的，而众人也纷纷的跟着他们去了宿舍，陈阳本来也想跟着过去，结果弥莱雅却拉着他，走向了另外一个方向。
　　陈阳一脸懵，但是因为拽不开弥莱雅的手，无奈之下陈阳只能跟着她，穿过两个宿舍区之后，陈阳来到了一栋独栋小别墅的面前。
　　看到这一幕，陈阳傻眼了。
　　“这就是我的宿舍，从今天起你跟我住！”
　　“啊？？？”

