　　第三百二十九章
　　当蓝星所有的人听到古神声音的那一刻，全都震惊了。
　　“什么意思？意思我们全世界的格局都要重新洗牌吗？”
　　“应该是的吧，不过想想也许也不是什么坏事，好多国家都已经输了不知道多少轮了，都没有多少人了。”
　　“但是新的格局该如何划分呢？”
　　就在网民们讨论热烈的时候，各国的首脑忽然间被强制传送到了一个会议厅之中，而陈阳以及前二十名的参赛选手，也都出现在了会议室里。
　　古神并没有直接出现，但是他的声音却回荡在每个人的脑海中。
　　“积分前二十名的参赛选手以及他们的国家才有存在的必要，剩下的其实已经名存实亡了，所以我们为你们提供了全新的世界格局划分图。”
　　“龙国作为连续二十二轮的获胜国，所以成为众合国第一任的主席。”
　　“主席之位每隔五年会更换一次，届时会根据怪谈世界的积分来进行新一轮的排名。”
　　听到古神的声音，各国领导人都是哭笑不得。
　　这你还说什么更换？只要有陈阳在，那龙国这主席估计就得一辈子当下去了。
　　“你们蓝星已经不需要那么多国家了，接下来我们会将整个蓝星划分成二十个区域，区域大小根据各个国家的积分安排。”
　　“不必担心文字风俗的不同，我们届时会修改加入国的文字和风俗，帮助各国更好地融入积分国。”
　　古神说完之后，各国首脑都感觉到了一阵异样，他们觉得似乎有什么东西改变了，但是又说不出是什么东西。
　　“划分已经结束。”
　　“接下来是参赛方式的改变。”
　　“参赛选手陈阳，连续二十二轮获胜，怪谈积分榜排名第一。自动成为怪谈小分队的队长。”
　　“剩余十九名参赛选手，在进入下一次怪谈时会成为您的队员。怪谈小队的队长，在怪谈世界里拥有绝对的权力可以任意指挥十九名队员，但同时也会受到限制，十九名队员的生命安全，必须由你来保证。”
　　“如果您保护不利，导致成员死亡，您将受到惩罚，同时死亡后参赛选手不再会递进。”
　　“接下来的怪谈将不再分组实行，而是统一闯关，只有成功或者失败。如果成功，整个蓝星所有人都可以获得奖励。”
　　“而如果失败，那么蓝星将遭受抹杀。”
　　古神的话让众人都脸色一变。
　　很明显，怪谈世界的难度变高了。
　　看来是陈阳一直以来的成功，让古神们终于觉得以往的惩罚或者奖励都有些不够看了。
　　需要有更多的惩罚来限制陈阳。
　　按照古神所说，参赛选手死亡后将不再递进，也就是说参赛选手死一个少一个。
　　而这种情况下，如果失败，那就代表了，陈阳在内的所有参赛选手全部死亡，参赛选手全部死亡的话，那蓝星被抹除也在情理之中，因为没有人参赛了，那等待他们的只有死亡了。
　　不过对此陈阳却毫不在意，他现在身边的人还少吗？
　　就不说他小世界里的那群人了，就说他的空间之力，随随便便也能从别的怪谈世界里拉来十几万人啊！
　　至于保护其余参赛选手的安全，那就更简单了，直接把他们往小世界里一塞就行了呗。
　　然而就在陈阳这样想的时候，一个声音又传了过来。
　　“队长陈阳请注意，您的小世界不可以收容小队成员。队长有义务保护好小队成员的生命安全，如果有小队成员淘汰，您将受到惩罚。”
　　古神似乎怕陈阳乱来，所以又提醒了一遍，而陈阳一听这话眉头紧锁。
　　所以他就非要带着这十九个拖油瓶吗？还不能收进小世界。
　　这是古神觉得他获胜率太高，所以特地给他加一点限制吗？
　　而这些话，所有的参赛选手也都听到了，所以拉缸为首的几人一个个都看向了陈阳。
　　此时他们表现也很尴尬，跟着陈阳那获胜率肯定会提高。
　　可问题是陈阳本身就是个巨大的危险的，谁像陈阳那么勇啊？
　　这个人做事情完全就是个疯子好不好？他们玩怪谈世界以来，哪个人像陈阳这样玩过？
　　然而古神的决定不可置疑，所以参赛选手们只能苦涩的接受了这个方案。
　　回到现实世界，参赛选手们全都出现在了陈阳的庄园里，看来是古神的安排。
　　来到庄园众人看着陈阳的脸色都十分的复杂。
　　曾经这些参赛选手都把陈阳当成了竞争对手，但现在都在陈阳手底下讨生活。
　　巨大的反差让所有的参赛选手们也有些不知所措，而陈阳看着他们更是尴尬，他也没做过队长啊，也不明白怎么带着他们做事儿。
　　所以陈阳只能干笑几声，对众人说。
　　“要不你们先在我这里生活一段时间，咱们培养一下默契，毕竟我对大家也不是特别了解。”
　　其余参赛选手面面相觑了一会儿，最后还是由拉缸带头走到了陈阳的面前，坚定的点了点头。
　　“陈大师，以后咱们就不用分开通关了，咱们可以拧成一股绳通关，不过我还有句话想和陈大师您说一下，我们的实力，以我现在最高，大概也就是四钱天师的实力，和您的实力差距还是有点大。”
　　“所以算我求您了，您稍微正常点行吗！”
　　说话的时候，参赛选手们都快哭了。
　　跟着陈阳玩的怪谈，陈阳的每一步他们都觉得那根本不是正常人能做出来的事好吗！
　　所以跟着陈阳玩怪谈，可能危险系数成几何式增长啊！
　　而陈阳听了参赛选手们的话，也是哭笑不得。
　　不至于吧。
　　他玩到现在不是好好的吗？不过带着你们这些拖油瓶，他也不知道会有什么样的后果了。
　　陈阳回来的第二天，龙将军和李向阳笑的跟大马猴一样，带着全新绘制的地图来了。
　　“陈大师啊，说个好消息啊，现在我们龙国的领土已经差不多接近整个世界的一半了！目前占蓝星总面积的百分之四十四。”

