　　第二百八十一章
　　就在陈阳将所有铁链崩断的那一刻，正在观看直播的九号邪神脸上露出了震惊的神色。
　　“怎么可能？没有技能没有道术的情况下，他怎么可能崩开铁链？”
　　“难道我们估算错了，实际上他最大的倚仗不是什么道术，而是身体机能？”
　　“你别扯淡了好不好？他是蓝星人，不是什么超级赛亚人，你没看到他头发是黑色的吗？”
　　“有没有一种可能，这是他染的头发呢？”
　　古神们讨论热烈，而九号满脸震惊。
　　不对呀，上一次第十轮的时候，他就是个普通人啊，可今天这明显不对劲啊，这体质也太强了吧？
　　而陈阳这边崩开铁链的画面，也落在了蓝星所有观众的眼中。
　　此刻，蓝星每个人都是震惊的，他们第一次发现，不使用道术的陈阳居然也那么强大。
　　漂亮国老川同志：“还玩个屁呀，技能被封印，道术被封印，还能凭肉体强度硬生生崩开铁链，这人完全就是开挂的呀，我强烈要求封他的号！”
　　老川气的和当初的小日子总统一样，一跃之下直接跳到了会议桌上。
　　而一旁的迈克看着跳到会议桌上，激动万分的老川同志，顿时就无语了。
　　“算了，看在他是总统的份上就不和他计较了。不过陈阳这一次也确实有点奇怪呀，怎么体质都变得那么强了？”
　　陈阳挣开铁链的同时，那些少男少女们脸上的神经似乎也同一时间崩开了。
　　此时每一个人看到陈阳就跟见了鬼一样，一个个无比震惊。
　　而这时陈阳直接抬起了手，一把掐住了身边一个老黑的脖子。
　　“接下来我要问你们几个问题，我劝你们最好如实回答。”
　　“好的好的，您冷静，我所有问题都会回答的！”
　　老黑感受到陈阳手上强大的力量，当时就怂了，然后一旁的白人却依然故作冷静的说。
　　“你这种低贱的下等人，你给我把手松开，你……”
　　白人话还没有说完，陈阳头也不回，直接拽起了边上铁链，直接一铁链甩了过去。
　　下一刻，白人的脑袋，如同西瓜一样爆开，只留下一具无头尸体立在原地。
　　看着那白人脑袋像西瓜一样爆开，鲜血四溅，现场所有的观众当时就傻眼了。
　　大概过了两秒左右，率先有人反应了过来，随后尖叫着就打算往外走。
　　不过陈阳可没打算放过他们，一甩手直接一铁链给扔了过去，将那个想逃走的人双腿直接砸断。
　　“不好意思，我现在有事情要问你们，在我问完问题之前，我不允许有任何人离开。当然了，如果你们愿意好好回答问题的话，我也不是不可以大发善心的。毕竟我也不是什么坏人嘛。”
　　陈阳笑呵呵的说着，但是他满身血污的样子，在众人眼中就是如同地狱恶魔一样的存在。
　　这些少男少女毕竟年纪小，没有见过太多的大世面，被这一吓当时就安静了下来。
　　其实这个会场足有一百多人，要是分散而逃的话，陈阳就算再厉害也不可能击杀所有人，可是谁都不想做出头鸟，所以最终大家都选择待在了原地。
　　这时陈阳也松开了，掐着老黑的手，然后笑呵呵的弹了弹他身上的灰。
　　“别紧张，就简单的问几个问题，首先第一个问题这里是哪里？”
　　“龙国！”
　　“龙国？看来和我猜测的一样，这里就是我之前来过的，平行世界的蓝星。”
　　“第二个问题，距离海城之战已经过去多久了？”
　　“距离海城之战过去已经有半年了。”
　　陈阳点了点头。
　　这和他推算的时间差不多，距离他离开平行世界的龙国，差不多也就是半年左右的时间。
　　“张扬呢？张扬他们几个现在在哪里？”
　　听到‘张扬’这个名字，黑人脸上露出了迷茫之色，好一会儿后，一旁瑟瑟发抖的小日子才开口道。
　　“您说的是张将军吧，他现在已经是龙国的上将了，他带领的金刚军团可以说是战无不胜，攻无不克！”
　　听到张扬已经成为了上将‘陈阳满意的点点头。
　　张扬是这个世界唯一的金刚僵，实力超群再加上又是打仗的好手，晋升上将也挺正常的。
　　“好，那我再问问这里是什么情况？”
　　面对这个问题，所有人都沉默了，大家都是面面相觑。
　　看到所有人都不愿意回话，陈阳轻轻的摇了摇头，随后再次抬手掐住了老黑的脖子，并且开始施加压力。
　　感受到呼吸的困难，老黑连忙喊道：“别别别，冷静冷静，我说我说就是了，这里是娱乐场！”
　　“什么是娱乐场？”
　　“其实这里离京都不远，是我们偶然间发现的，这是一个废弃城市，周围只有零零散散的一些丧尸，我们时不时会抓一些落单的人类，放在这里供我们取乐。”
　　“原来如此，可这里是龙国啊，你们是怎么潜进来的？”
　　“我们不是潜进来的，如今整个世界就剩下龙国这一块安详之地了，我们都是被合并进来的。”
　　“既然是合并进来，那为什么还能做这样的事情？”
　　陈阳有些不解，如果是合并进来的，那和附属国没有任何区别，这种情况下你们还敢做这种泯灭人性的事？
　　面对这个问题，众人再次沉默了，看到他们不想回答，陈阳似乎意识到了什么，随后直接将老黑提了起来。
　　“你父母是做什么的？”
　　“我父母是议员，是议会大联盟的成员之一！求求你不要杀我，我是议员的儿子，我是受龙国法律保护的，你不能对我动手，龙国是礼仪之邦！”
　　随着陈阳手上的力量加大，老黑双脚已经离开了地面，仿佛一条即将溺死的咸鱼，在陈阳手中挣扎。
　　而这个答案似乎也在陈阳的预料之中。
　　果不其然。
　　能够在这里建造一个以屠杀人类为乐的游乐场，只有那些高官子弟才有可能做到。
　　但是令陈阳无法理解的是，明明这已经是末世了，可以说是绝望至极的世界。
　　为什么还要做这样的事？
　　“所以这里的所有人都是吗？”
　　“基本都是！我们知道错了，求求你放过我们吧！”
　　“放过你们？那之前被你们害死的那些人，你们又何曾放过他们呢？”

