　　第一百五十七章
　　陈阳不说这话也就算了，一说这话神父就仿佛遭受了重大打击一样。整个人踉跄了起来，手上的力气也放松了。
　　顶开了那巨大的十字架之后，陈阳也没有直接进攻，而是死死的盯着神父说。
　　“其实你很清楚，复制出来的和本体根本不一样。小镇的居民你和他们并不熟悉，只是点头之交，所以你愿意复制他们保持这个小镇的繁华。可是面对你心爱之人，你做不到把假的当成真的。”
　　“所以你不是什么神，你也不是想对他们伸出什么援助之手，你只是想要保持这种虚假的世界，假装自己的妻子还有孩子在你的身边！”
　　“你闭嘴！”
　　听到这里，神父终于缓了过来，随后猛地举起了十字架，向着陈阳砸了过去。
　　不过此时小黄等人已经赶了回来，面对这一击，所有人都拿起了武器，硬是抵挡了下来。
　　“怪谈世界，憎恨越强的诡异实力就会越强，你能到达这种程度，一定是你内心无数的崩溃绝望所组成的。”
　　“你觉得自己只是一个复制体，这种虚假的身份让你觉得委屈，让你觉得绝望。而当你好不容易代入了托马斯神父的角色后，妻子和女儿又去世了。”
　　“从那一天起，你迁怒整个世界，将这个小镇全都变为了你的玩具，所以你根本不是在造神，你是在创造恶魔。”
　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴！你懂什么？你知道被人当成替身的痛苦吗？你知道眼睁睁看着自己所爱之人消失的痛苦吗？你什么都不知道，你凭什么来指责我！”
　　这一刻，神父发狠了，甩动着十字架撞开了所有的人，随后高举十字架就要砸向陈阳。
　　但是面对这一击，陈阳不躲不闪，甚至都没有抵抗的意思，只是这样直直的看着神父开口道。
　　“你以为你是最痛苦的人吗？你知不知道你的家人看你堕落成这样，她们比你更加痛苦！”
　　“你难道还要让她们痛苦下去吗？”
　　陈阳这一声大吼，让快要砸中他的十字架瞬间停了下来。
　　神父此时看着陈阳的眼神有些古怪，他不明白陈阳到底在说些什么，但是他又觉得陈阳好像在说什么很重要的事。
　　只见此时陈阳目光，慢慢从神父的身上挪开，看向了神父的后方后方。
　　陈阳的目光最终落在了大教堂的雕像之下，看着雕像之下的人影，陈阳缓缓开口道。
　　“你觉得自己是个替代品，你觉得你的妻子没爱过你，可是我告诉你，她们一定是爱着你的。而且不是因为你是复制体还爱着你，她们爱的是你，不是原本的托马斯神父。”
　　“就算退一万步，你的妻子没那么爱你，你的女儿也绝对是爱着你的，因为你就是她们的亲生父亲。”
　　“她们已经去世很多年了，可是她们放心不下你，所以一直都没有离开，只是你自己看不见罢了。”
　　陈阳说完后，托马斯神父缓缓放下了十字架，随后扭头看向了大教堂。
　　在他的视野里雕像只是雕像，雕像下面没有任何人，但是陈阳的眼神他觉得并不是在说谎。
　　“你到底在胡说八道什么？是不是寂静告诉了你什么事情，所以你才来……”
　　“还记得我和小黄第一次来找你的时候吗？小黄和你到边上交谈去了，而我却蹲在门口。”
　　“我并不是傻乎乎的蹲在门口，当时其实我在和一对双胞胎交谈。之后双胞胎消失，我还以为自己中了幻术，但现在才明白，我并不是中了幻术，而是双胞胎吸引我，想要告诉我一些事情。”
　　“只不过当时的我不能理解这些事情，所以我还以为是你对我使用的幻术。”
　　“你说谎，你一定是在欺骗我，她们已经死了，怎么可能还在我身边？”
　　说着神父又要发狂，拿着十字架砸向陈阳，但陈阳却没有躲避，甚至向前一步，走到了神父的面前。
　　“当时是我刚来这个小镇，是我第一次和你见面，我可以说对你一无所知。就算现在能够作假，当时我怎么可能作假？另外此时她们就在那里看着你，你为什么不敢用自己的眼睛去证实一下呢？”
　　说着陈阳咬破了自己的手指，随后将自己的手指从神父的眼前划过。
　　一下之后神父感觉到眼睛有一股热气上涌，随后他扭动自己僵硬的脖子再次看向了雕像下方，而这一看，神父的眼睛瞬间就红了。
　　那么多年了，他终于还是见到了那三个令他魂牵梦绕的身影。
　　“你们……”
　　看到神父发现了自己，三人都很开心，然而她们却没有靠近，只是站在原地一边笑一边开口不过很可惜神父听不见她们在说什么，不过陈阳听得见。
　　“她们在告诉你，该放下了。没有人会原地停留，每一个人都必须走下去。”
　　“生命的意义从来不是生命活的长短，也许生命会走到尽头，可是爱不会。她们希望你带着她们的爱，永远永远的生活下去，这样她们的生命也相当于在你的身上得到了延续。”
　　“所以请放下这一切吧，不要再纠结于这个小镇，也不要再纠结于把人变成伪人，你该放开了。”
　　听到这里，神父闭上眼睛，泪水不由自主的从他眼角滑落。
　　虽然他依然没有办法立刻放开，但是对陈阳的杀心已经消失了。
　　就在这时小黄走了上来。
　　“神父，我知道，有些话不应该现在问，但是我还是想知道，之前我有个同事来找你，你把她关到哪里去了？她现在在哪里？”
　　听到这话，神父抬了抬眼皮疑惑的问。
　　“什么同事？”
　　“就是一个女生，大约二十来岁，叫做伊利司。”
　　“哦，你说的是那个记者是吧。我并没有把她抓起来呀，她当时和我交谈了一阵后她就离开了，之后她去什么地方我并不知道。”
　　“啊？”
　　这一刻小黄很确定，神父没有说谎，都这个时候了，还有必要说谎吗？
　　可如果神父没有说谎的话，那伊利司去哪里了呢？
　　就在小黄不解的时候，天空忽然间被黑暗笼罩，随后一个黑洞出现在了半空中。
　　黑洞中一个人也缓缓浮现，随后落在了众人的面前。
　　看着面前这人，爆缸直接惊呼了起来。
　　“腐化者！”

