　　第九十八章
　　“好了，人死不能复生，你就节哀吧，话说我觉得我们得赶紧离开这里！”
　　“为啥？”
　　大头鲁伊疑惑，为什么要这时候离开他的同伴？尸体在这里，他怎么可以离开呢？
　　“还用说吗？两具尸体在这里，我们出现在案发现场，凶手又跑了，这种情况下……”
　　陈阳还没说完呢，门外就响起了警笛声。
　　陈阳当时就脸一黑。
　　艰难扭头，就见到两个警察叔叔从外面走了进来。
　　警察叔叔一走进来，两个人同时愣在了原地。
　　而陈阳不用对方说，也知道对方在想什么。
　　凶案现场，凶手跑了，最关键大德鲁伊身上还沾着血迹，这不妥妥的被抓现行了吗？
　　而大德鲁伊脑子明显不是那么好使，看到警察叔叔来了，他还主动凑上前说。
　　“李警官陈警官你们好，刚才我们这里发生了凶杀案，有一个穿着斗篷的黑衣人冲进来，把我两个同伴给宰了，本来也想杀我的，还好，这位神父救下了我。”
　　大德鲁伊说完之后，两个警察脸上都露出了玩味的表情。
　　“嗯，好，你继续说。”
　　“我还说什么呀，你们抓凶手去啊！凶手差不多一米八的身高，体重一百五十斤上下，穿着斗篷，脸色漆黑，看不清面容。”
　　“哎哟，看的还挺详细啊！”
　　“不是，你们这是什么态度啊？我让你们抓凶手，我的同伴被杀了啊！”
　　就在这时，一个警察合上了手里的本子，目光灼灼的看着大德鲁伊。
　　“还用抓吗？凶手不就在我们面前吗？”
　　大德鲁伊还没有反应过来，这时陈阳凑到他的身边小声的说。
　　“我刚才就说要早点离开吧，你看，这下你变成杀人凶手了吧？”
　　“我？”
　　大德鲁伊，一脸震惊。
　　“我不是凶手啊，凶手我说了是个穿斗篷的，你们别这样看着我啊！对了，陈阳，他可以证明我不是凶手。这位神父是神职人员，总可以证明我的清白了吧！”
　　大德鲁伊一指着陈阳。
　　而这时两个警察也把目光落在了陈阳的身上。
　　“您是新来的神父？”
　　“是！”
　　陈阳没有半点迟疑。
　　这时两个警察，忍不住发出了一声冷笑。
　　“您这淡定的样子，要不是我们知道真相还真被你们瞒过去了，实际上我们今天过来不是来解决凶杀案的，我们过来的主要原因是今天早上有人报案，在垃圾桶里找到了托马斯神父。”
　　“而根据托马斯神父所说，他昨天是被人打晕的，还被人扒了神父的衣服。我想应该就是您吧？”
　　听警察叔叔的话，大德鲁伊顿时满头大汗，随后他艰难的转过头看着陈阳。
　　“陈阳，合着您这神父是假冒的呀？”
　　“当然啦！”
　　陈阳知道已经穿帮了，但是他心态非常好，所以做了一个萌萌哒的表情。
　　而大德鲁伊看着这个萌萌哒的表情，顿时心如死灰。
　　他本想让陈阳证明一下，他不是杀人凶手，这下好了，陈阳自己都需要别人保释了。
　　……
　　三十分钟后，陈阳和大德鲁伊两人都被关进了警局拘留所。
　　“想不到啊！现实里我没有进过警局，没想到在怪谈世界里，我不但进了警局，还被关进了拘留所！”
　　听了这话，大德鲁伊翻了个白眼。
　　“好了，先不说这些了。这位大德鲁伊先生您到底是谁？为什么知道我的名字？这一切到底是怎么回事？能不能和我解释一下。”
　　被关进拘留所唯一的好处，那就是两个人总算是独处了。
　　“好，我就把事情从头到尾和你说一下，首先我先介绍一下我自己。我是冰地国的人，我叫爆缸，我进来之前是一位德鲁伊。因为我的实力出众，所以大家都尊称我为德鲁伊长老或者大德鲁伊。”
　　听到这里陈阳迟疑了一下，随后试探着问。
　　“冰地国？怪谈世界里也有冰地国吗？”
　　“我并不是怪谈世界的人，我也不是诡异，我和你来自同一个星球，我们都是蓝星子民。”
　　爆缸说完之后，蓝星所有观众都震惊了。
　　“陈大师居然在怪谈世界里找到老乡了？”
　　“所以普通人也有可能被困在怪谈世界里？”
　　“哦，我知道了，之前很有名的后室事件，据说有人可能会卡进世界的bug，然后不小心进入后室里，也许后室指的就是怪谈！”
　　爆缸的发言让蓝星的观众们都激烈的讨论了起来，而陈阳也是满脸震惊，这个答案是他没有想到的。
　　“你是参赛选手吗？”
　　“不是，而且我比你们早进来很多年，我十年前就进来了！”
　　听到十年前这几个字，陈阳眼睛顿时一亮。
　　“难道你是最初抵抗怪谈世界的那一批强者？”
　　“哎哟，没想到你知道啊，那解释起来就简单了，没错，十年前我们这批强者就预感到怪谈世界即将降临，我们拼死抵抗，但是我们失败了，最终我们这些人都被关进了怪谈世界。”
　　“那你知不知道我父母在哪里？”
　　陈阳激动地抓住了爆缸的双肩，死命的摇晃着他，现在最想知道的就是自己父母的消息。
　　而爆缸此时却推开了陈阳的手。
　　“你的父母我知道，我不但认识你的父母，我还认识你的爷爷，还有你的外公。你们家全都强的不像话，不过很可惜，进入怪谈世界之后我们就走散了，要知道这怪谈世界有五百多个小世界组成。”
　　“想要穿越各个怪谈，除了需要很强的实力之外，每一次穿越还要付出重大的代价。所以我们根本没有办法自由的在这里面行走。”
　　听到这里陈阳满脸失望，不过这时爆缸又继续说道。
　　“但你放心，你的爸妈，你的爷爷还有你外公强的不像是人，就算进入怪谈世界应该也不会有大事。”
　　“好吧！”
　　陈阳点了点头，继续问道。
　　“我父母的事情那就先放一边，我想问问刚才攻击我的那个人是谁，我感觉他好像不像是诡异？”
　　爆缸点点头。
　　“那是叛徒！”

