　　第一百九十七章
　　“不可能，绝对不可能，哪有人在怪谈世界里如此无法无天？”
　　古神老大，看着陈阳的直播，眉头紧锁，他现在还在尽力地为陈阳辩解，因为这事情实在是太不可思议了。
　　而一旁的九号邪神怯生生地说。
　　“可是他都带黑丝袜了，按照蓝星的规则，不是抢银行没人带黑丝袜。”
　　“你给我闭嘴！”
　　古神老大骂咧咧的起来。
　　“带黑丝袜，就是抢银行吗？不可能也许他是静脉曲张呢。”
　　“静脉曲张是戴在脚上的，可他戴在头上啊！”
　　九号邪神说完之后，古神老大气的一脚直接把他踹翻了。
　　与此同时，蓝星众人也是差不多的想法，谁家好人在怪谈世界里戴黑丝袜呀，你这是想干啥呀？
　　而就在众人想着，是不是自己猜错的时候，陈阳默默的掏出了加特林。
　　当冲锋枪、迫击炮、加特林、火箭筒全部被拿出来后，古神们全都痛苦地闭上了眼睛。
　　“以后你们的怪谈世界里啊，给我把警察加进去！”
　　“可是老大他的火力有点猛啊，就算我们加警察可能也斗不过他！”
　　一听这话，古神老大痛苦的闭上了眼睛。
　　现在他就是有心辩解，也辩解无力了，因为陈阳已经大笑着拿着加特林轰开了银行的大门。
　　“哈哈哈，男的给我站左边，女的给我站右边，把钱给我交出来！”
　　听着熟悉的话语，蓝星的观众们顿时哭笑不得。
　　“陈大师已经在土匪的路上越走越远了。”
　　“可不是吗？话说陈大师干嘛那么缺钱呢？他上次好像席卷了整个海洋极地公园的钱。”
　　“不知道啊，不过他花钱的地方也挺多的。”
　　“那也不用抢银行吧，而且这熟练度是怎么回事啊？当土匪当上瘾了呀，他不是天师吗？怎么转职了呀？”
　　半小时后，陈阳用乾坤袋把银行金库里所有的钱都给拿走了。
　　对于人质他是一个都没有伤害，甚至好声好气的把大家都送了出去，自己带着手下‘辛苦’的抢银行。
　　抢完银行，陈阳走出银行大门，本来他还以为会有警察来抓他的，没想到外面晴空依旧，谁都没有来。
　　“唉，论警察的重要性！你看没有警察，连做坏事都没人抓！”
　　听到这话伊芙丽实在有些忍不住了，默默扭过头来一脸震惊的看着他。
　　“谁能和你似的，怪谈世界本就是怨念集合所化，这个世界危机四伏，就你每次过来跟度假似的，现在更好了，你比我们这些诡异还像诡异呢！”
　　“就是就是，谁家好人会在怪谈世界里抢银行的？话说你要那么多钱干什么？”
　　“你懂个屁呀！全知全能的那个技能除了消耗功德值，还可以消耗诡钞，为了以后在绝境里可以问问题，我不得多准备点钱啊？”
　　说着陈阳打开了面板，想看看自己抢劫了多少钱。而这面板一打开，陈阳忽然间眉头一皱。
　　“个十百千万十万百万千万，抢劫了六千四百万。可我的功德值为什么变成负数了？？？”
　　这一刻，陈阳的钱高达了六千万，但是功德值变成了负六千万。
　　看到这一幕，陈阳当时就傻眼了，抢银行会掉功德。
　　与此同时，古神老大等人也看到了这个场面时刻刻捧腹大笑了起来。
　　“该啊！”
　　“以后等他晋升到了上界非给他取个外号不可，就叫缺德道人！”
　　“哈哈哈哈，这个名字非常贴切！让他天天做缺德事。”
　　……
　　因为这个怪谈世界也没有警察，陈阳也不在意，抢完了钱就直接在小镇里逛了起来。
　　到了夜幕降临，陈阳找了最好的一间酒店，开了一间总统套房。
　　这一下陈阳又和所有的参赛选手割裂开了，在别人挤在八人宿舍里瑟瑟发抖的时候，陈阳已经带着诡异们住上了五星级豪华套房。
　　然而住进总统套房后，诡异们虽然很开心，可是陈阳却一点不开心。
　　功德变成负数之后，他尝试再次使用善檀功德，倒也不是用不出，不过此时的善檀功德已经从原本的金黄色变成了漆黑一片。
　　看着眼前漆黑，如同阴间长上来的树。
　　陈阳一时间竟不知道说什么好。
　　那就在这时爆缸来到了陈阳的身边，看着面前黑漆漆的树，默默的拍了拍他的肩膀。
　　“恭喜你转职成功，成为阴间使者。”
　　陈阳扭动自己僵硬的脖子，看向了爆缸。
　　“你是不是觉得我不敢插死你？你信不信我现在这棵树威力比以前更强，直接能把你做成钵钵鸡。”
　　“我错了！”
　　……
　　“陈阳，你昨天去哪里了？”
　　第二天陈阳背着包回了教室，而刚一进教室就见到众人把一个小胖子绑在了最前面，每个人上来都在抽小胖子的耳光，而老师就在一旁冷冷的看着。
　　看到陈阳过来了，而且没有想要打小胖的意思，老师直接开口询问。
　　而面对老师的询问，陈阳一脸随意的走向了自己的位子。
　　“哦，昨天没有心情上课，我就出去转了转。”
　　“你是学生，能随便出去转吗？”
　　“学生怎么了？我还是个风一样的男子呢！”
　　一句话直接让老师语塞了，这什么跟什么呀？
　　“算了，这事就不和你计较了，来，你也抽小胖两个嘴巴子。”
　　一听这话，陈阳疑惑的看向了老师。
　　“我为什么要抽他嘴巴子？”
　　“因为他是抹黑班级荣誉者？”
　　“哦！那怎么就叫抹黑班级荣誉了？”
　　“因为他考试考了零分，拖了班级的后腿。”
　　听到这里陈阳恍然，随后点点头说。
　　“哦，他考了零分就是拖了班级的后腿，所以我们班级只看成绩不看人品？你们难道不知道成绩只是一时的，人品却伴随了你一辈子吗？”
　　“你们因为自己成绩好，就拥有了欺负人的权利，而他因为成绩差就变成了被欺负的人。那你们欺负他的时候，有没有想过你们这种行为也是抹黑班级荣誉呢？”
　　“班级荣誉这种东西，到底是谁附加给你们的？成绩差就活该被欺负吗？成绩好就有欺负别人的权利吗？这种权利又是谁赋予你们的？”

