　　第一百五十四章
　　看到陈阳拿出了平安吊坠，小黄顿时大喜。
　　只要有镜子应该就可以克制眼前的寂静了，但就在这时，十二个人全都在脑海里听到了一个声音。
　　“我对你们并没有恶意，我们可以好好的谈一谈。”
　　听这声音众人都是一愣，谁说话了，这声音很陌生啊。
　　就在众人环顾四周寻找声音来源的时候，声音又传了过来。
　　“不用找了，我就在你们面前，我就是寂静！”
　　众人再次议论，随后陈阳第一时间看向了寂静，同时将平安吊坠打开对准了寂静。
　　当平安吊坠里的镜子对阵寂静的那一刻，众人忽然间脑海里多出了一段记忆，正是昨晚失去的那一段。
　　“镜子真的有用！”
　　陈阳一喜，但这时寂静的声音，再次传了过来。
　　“并不是镜子有用，而是你这个吊坠很特别，这个吊坠应该是某位神灵给你的吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“我们这一族所有的存在都被抹除了，无论是过去现在还是未来，历史的长河都不会有我们的身影。”
　　“虽然能克制我们的是镜子，但是并不是每一面镜子都可以克制我们，只有你这种神灵赐予的镜子才能够让我们的身影显现。”
　　最近说完后，陈阳看了看手上的吊坠，没想到这个玩意儿还真是个好东西啊。
　　“好吧，既然如此，那我们就先聊一聊吧。说吧，你想和我们谈什么？”
　　“我需要你们帮我离开这里！”
　　“可以，但相应的你拿什么来交换。”
　　陈阳没有丝毫犹豫直接答应了下来，因为他们也要离开这里，所以目的是一样的。
　　“我用我自己交换，只要你愿意带我离开，我可以帮助你们对付那个神父。”
　　听到这句话，陈阳忍不住笑了起来。
　　“你自己都被关在这里了，你凭什么帮我们对付神父？”
　　“的确，我斗不过那个神父，他太厉害了，但相应的你们也不可能对付得了。我在你们身上只是看到了希望，我觉得我们所有人齐心协力，可能会有一丝生机。”
　　听到这里小黄开口问道。
　　“那个神父到底是什么实力？”
　　“托马斯神父实力在九阶，无论是你们还是我单独对上他，都不会有任何胜算。”
　　听到‘九阶’两个字，现场所有的人都倒吸了一口凉气，九阶是什么概念？
　　陈阳掌握大量的咒，实力提升到八钱天师才有可能有一战之力。
　　而现在陈阳别说八钱了，连七钱都没有到。
　　这种情况下，就算加上所有人，怕也很难有胜算。
　　“除了他自身实力强之外，还有一个关键点，那就是整个小镇的伪人都是他复制出来的。虽然一定程度上这些伪人有了自我意识，但难保这些伪人不会站在他这一边对付我们，所以你们需要我。”
　　“只要我站在你们这一边，你们全部的人都会拥有我的特性，届时所有的伪人都会对你们视而不见，每一个人都会忘记你们的存在，从而无法攻击你们。”
　　寂静这么一说，陈阳心动了，的确这是一个无法拒绝的条件。
　　“你对神父有多少了解？他为什么那么强？另外他到底想做什么？”
　　寂静长长的叹了口气。
　　“我认识他很多年了，这事情还得从十来年前说起，十来年前小镇的神父托马斯还是真正的托马斯。”
　　“当时的他，只是一个普通的人类，娶了一位漂亮的妻子，过着普通的人生，但是有一天他发现自己得了不治之症。”
　　“当时的托马斯神父为了他的妻子不会因为他的离开而伤心，费尽千辛万苦，找到了伪人。”
　　“那位伪人当时也被托马斯的爱所打动了，最终决定变成他的样子，代替他继续活下去。”
　　听到这里陈阳直接傻眼了，这是一个多么感人温暖的故事了，那怎么会变成现在这个德行？
　　“按照你这样的说法，神父绝对是大好人了。”
　　“那个时候的确算是大好人，可是人是会变的，准确的说是无法承受亲人离开的痛苦。”
　　“原先的托马斯神父离去之后，那位伪人托马斯神父便代替他生活在他的妻子身边。两人还孕育了一对双胞胎，可是几年前他妻子和女儿都因为先天性的疾病而去世。”
　　“在他妻子和女儿死亡之后，他的信仰突然间崩塌了。他很喜欢这个小镇，他不希望再看到身边任何熟悉的人离开，所以在那个时候他做出了一个疯狂的决定，他决定把小镇的所有人都替换成伪人。”
　　“之后小镇只要有人生病或者遇到了各种麻烦就会去找他，而他就会趁此时机把他们带到这里来，替他们做体检，随后创造出全新的伪人代替他们。”
　　寂静这么一解释，陈阳总算和老头之前说的那些事情对上号了。
　　此时他对于这位伪人托马斯神父，又是同情又是可恨。
　　但这时小黄突然问。
　　“那这事好像和你没啥关系啊，为什么你会出现在这里？”
　　“还不是那个神父不想杀人吗？他虽然想把人替换成伪人，但没想杀任何一个人，所以他把我抓了过来，他让我管理着这家疗养院，只要小镇上的居民走到生命的尽头或者得了无法治愈的疾病，就会被带到这里来到这里。
　　之后我会为他做全面体检，然后神父就会创造伪人代替他们，而他们本体会在这里寿终正寝。”
　　听到这里所有的谜团解开了。
　　“原来如此。”
　　“我已经被困在这里差不多有五年时间了，我不想一直被困在这里，所以我需要你们的帮助。我们的目标是一致的，都是托马斯神父，只要你们带我离开，我就可以帮你们对付他。”
　　“那我们要如何带你离开，直接拿着这个玻璃器皿出去吗？”
　　“不需要，你身上那个吊坠是神灵给你的，我可以借住其中，之后你只要打开这个吊坠，我的能力就会生效。”
　　“好，那你先进来吧！”
　　说着陈阳将吊坠拿到了寂静面前，而寂静也化作一道流光，直接进入了吊坠之中。
　　等到寂静进入后，陈阳再次查看吊坠，发现原先的镜子已经消失了，取而代之的是一只眼睛。
　　有了寂静的加入，众人的战斗力又有所提升，但是陈阳依然没有把握能对付神父。
　　不过事到如今也只能尽力一搏了。

