　　第二百二十七章
　　当伊芙丽等人被抓的消息传遍整个天启皇朝后，陈阳长长的叹了口气。
　　“虽然还是抱着一丝侥幸，但最终这丝奇迹还是没有出现。”
　　本来陈阳以为女帝恢复之后，好歹会念着他一点好，至少也不至于对伊芙丽等人下手。
　　没想到女帝直接把他们全抓了，现在还用伊芙丽等人的性命，逼他出来。
　　伊芙丽等人并不是陈阳的下属，陈阳是把他们视作自己的亲人，所以女帝用了这一招，他必然会出现。
　　不过他倒也没有贸贸然的直接去找女帝，现在他的伤势虽然快痊愈了，但终究还是没有完全好。
　　想要从女帝的手里把伊芙丽等人救出来，那就必须做好万全之策，至少也要让伤势完全痊愈。
　　想到这里陈阳不得已的唤出了全知全能。
　　“有没有办法让我的伤瞬间痊愈，就算使用一点诡钞我也可以接受。”
　　“可以使用诡钞的话，我可以让你立刻痊愈。”
　　“好，要多少诡钞。”
　　之前全知全能说过想要完全恢复的话需要三千万诡钞，或者吃一个月的药。
　　他现在已经吃了二十六天了，理论上来说离痊愈已经不差多少了。
　　按照陈阳的推算，了不起花个三四百万诡钞应该就差不多了。
　　“一千万，我立刻让你痊愈！”
　　“你咋不去抢劫呢？”
　　听到‘一千万’三个字，陈阳感觉自己脑袋里的神经都崩裂了。
　　而全知全能没有丝毫不好意思，淡定的说。
　　“这不比抢劫来的更快？”
　　“你特么！”
　　“我就差最后五六天的药了，至于要一千万吗？”
　　“当然了，你以为你的伤势恢复的很好吗？才没有呢。女帝前几天把药给你煎糊了，又让你食物中毒，本来就让你的伤势加剧，你现在再吃五六天也不会痊愈，按照推测，你差不多还得吃十天左右，十天就是三分之一的时间，我收你一千万很公平啊。”
　　这个回答让陈阳气的都快吐血了。
　　“不能便宜点吗？”
　　“不能！”
　　全知全能斩钉截铁。
　　“行，算你狠！”
　　交了钱，陈阳的伤势瞬间痊愈，那种精力爆棚的感觉再次回来了。
　　然而此时的陈阳也不算是全盛状态。
　　因为功德欠费的关系，道法已经使不出来了，唯一可以使用的就剩下善檀功德了。
　　而且万物之上现在也使不出来了，除非借大家的元气，但是现在借也没有用。
　　因为万物之上只有到女帝面前才能够使用，而女帝很明显不会给他收集元气的机会。
　　不过伊芙丽等人是他的亲人，不管怎么样他也必须去救。
　　所以虽然没有任何的把握，但陈阳最终还是前往了皇城。
　　……
　　“姐姐，我属下来报，他们找到陈阳了？”
　　听到自己妹妹的汇报，长海抬了抬眼皮，脸上古井无波。
　　“找到了？他现在在什么地方？”
　　“就在皇城外！”
　　“好！”
　　说着，长海起身一甩自己的长袍，大步走向了宫殿之外。
　　半小时后，陈阳来到了一片空地上，此时伊芙丽等人正被关在铁笼子里。
　　看到伊芙丽几人，陈阳立刻激动地喊了起来。
　　“伊芙丽，你们没事吧？”
　　“暂时没什么事，不过女帝已经恢复记忆了，哥哥你赶紧走，不然你会死的！”
　　伊芙丽说完之后，小胖也大声的喊。
　　“是的，大哥赶紧走，你打不过她的，这个娘们太恐怖了！”
　　陈阳当然知道伊芙丽等人是关心他，可他能走吗？他来这里就是为了救出伊芙丽等人。
　　而就在这时，女帝的身影飘然而至，她依然和陈阳第一次见她那样风华绝代，面色冷峻，眼神中有着睥睨苍生的高傲。
　　“女帝我来了，一人做事一人当，你有什么仇就来找我，放了我的朋友。”
　　陈阳说完后，女帝却没有搭茬，只是这样死死的盯着他。
　　看到女帝这冰冷的眼神，陈阳无奈之下只能悄悄的从口袋里掏出了闪光弹。
　　这就是他这次计划用闪光弹，直接闪瞎女帝，然后用善檀功德救出伊芙丽等人，随后迅速逃走。
　　看到女帝没有说话，陈阳更加紧张了，捏着闪光弹的手心都有点出汗。
　　与此同时，正在观看直播的蓝星众人也都一个个不由自主地紧张了起来。
　　“陈大师，这是要硬刚女帝了吗？”
　　“可是女帝那么厉害，硬刚应该是刚不过的吧！”
　　“可是前几天女帝还和陈大师卿卿我我的，现在怎么就翻脸不认人了？”
　　“你要把一个女孩子打伤了，然后还骗她说是自己的老婆，还和她卿卿我我，你猜她恢复记忆后会不会愤怒。”
　　“你要这么一说，陈大师这行为跟耍流氓没有任何区别！”
　　“现在我能理解女帝的愤怒了，这样看来陈大师岂不是死定了？”
　　龙国的观众们一个个提心吊胆，每一个人都无比担心的陈阳，甚至有些人已经来到了空旷的广场，只要陈阳一声令下，他们马上会举起手聚集元气。
　　但陈阳没有想要聚集元气，看到女帝没有说话，他立刻决定了丢出闪光弹，然后开始行动。
　　不过陈阳刚想抬手，准备拉开闪光弹的拉环时，女帝一个瞬移直接出现在了他的面前。
　　看到女帝瞬间出现在自己的面前，陈阳吓到了，这速度也太快了吧，简直跟新来的瞬间移动一样。
　　而女帝出现在陈阳面前之后，一手拽住他的右手，让他无法丢出闪光弹。
　　看到自己的右手被制住，闪光弹无法丢出，陈阳脸色巨变。
　　而就在他想着女帝接下来肯定会对他施以重击的时候，意想不到的画面出现了。
　　女帝居然没有攻击陈阳，而是直接吻了上去。
　　这一个长达一分钟的法式湿吻，直接让现场所有人都震惊了。
　　长海的妹妹长河目瞪口呆的看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　同一时间，蓝星的所有观众们也都傻眼了。
　　“啥情况啊？女帝不是恢复记忆了吗？”
　　“不知道啊，难道他还在失忆中？”
　　“妈呀，我本来还以为这次不用吃狗粮了呢，没想到又莫名其妙的被塞了一嘴啊！”

