　　第一百九十五章
　　经过一个月的努力奋斗，陈阳的功德终于涨了一万。
　　足足一个月才涨了一万，这让陈阳整个人都快崩溃了。
　　“四位啊，咱们说好是命运共同体！我让你们帮忙赚点功德值，你们告诉我，你们到底是怎么把我的功德值搞成现在这个德行的？”
　　“一个月的陈大师小课堂，不说涨个十万功德那也不至于只涨一万吧，我这前脚刚赚点功德，后脚就被你们掉的不要不要的！”
　　“咱们能不能有一点正确的三观？”
　　陈阳说完后，伊芙丽很无辜的对着陈阳眨巴着自己的大眼睛。
　　“正确三观这个事，你也不能怪我们啊，我们毕竟是诡异，三观和你们不太一样。”
　　伊芙丽这么一说，陈阳长长的叹了口气，随后目光落在了爆缸身上。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，他们是诡异，那你好歹做过人吧，你这天天回答问题不长功德反掉功德，你这操作是怎么来的？”
　　“没有吧，我每天按照你的吩咐，在那里回答问题，我还觉得我回答的挺好啊！”
　　呵呵
　　陈阳冷笑一声，随后拿出来一张纸，这是李向阳最近整理出来的爆缸等人的回答。
　　“有人问你，她想和她男朋友幸福的过一辈子，你是怎么回答的？”
　　“你回答，想要幸福的过一辈子，可以让她的男朋友，早上去工地搬砖，下午街边卖卤菜，晚上跑代驾，半夜当男模。”
　　“请问你说的是人话吗？她男朋友就是头驴，也不敢这样用啊！”
　　陈阳说完后，爆缸一脸无所谓，他又不用睡觉，如果是他的话就可以办到。
　　随后陈阳又把目光落在了蓝精灵身上。
　　“还有你蓝精灵，你能不能不要拿你的世界观套用在正常人身上，人家问你有什么好看的喜剧片，你跟别人推荐的山村老尸？”
　　“还说山村老尸的尸字是通假字，这个尸体的尸，实际上是老师的师。还说这是一个叫楚人美的年轻教师远赴山村支教的喜剧故事？你知道向你提问的是一个六岁的小女孩吗？人家是真心来提问的，人家也没有看过山村老尸，结果吓得整宿整宿做噩梦，搞得我功德掉的不要不要的！”
　　听完，蓝精灵也不知道该说什么，最后只能回以一个笑容，一脸萌萌哒的看着陈阳。
　　看着蓝精灵萌萌哒的表情，陈阳拿出了赤铜剑。
　　“你还笑，你信不信我怼死你！”
　　看到赤铜剑蓝精灵瞬间收起了笑容。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　“算了算了，我也不想跟你们纠结了，收拾一下吧，等会儿传送就要开始了，我们要开始新一轮的怪谈了！”
　　说着陈阳转身回房间做最后的准备了。
　　看着陈阳落寞的背影，四个诡异都觉得有些尴尬，他们也是真心想帮陈阳的，只是没想到帮了倒忙。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：阴暗角落。”
　　“距离您抽取第三次技能，还有六轮。”
　　等到陈阳再次睁开眼睛的时候，他发现自己来到了学校，而且这个学校还很眼熟。
　　“咦，这个学校不就是动物学院吗？嘿嘿，张玉木好像是这里的校长啊，这下事情就好办了！”
　　与此同时，正在校长室里办公的张玉木忽然间打了一个寒颤。
　　“我怎么有一种被什么东西盯上的感觉？奇怪？”
　　就在张玉木心里发毛的时候，办公室的门被敲响了。
　　“请进！”
　　“嘿嘿，玉木我又来找你玩了！”
　　“卧槽！难怪我心慌发抖呢！原来是你来啦！”
　　……
　　“班级规则”
　　“规则一：集体荣誉是第一要位。”
　　“规则二：不要违反校规，不要考低分，不要无故缺席班级活动。以上所有行为将被认定为抹黑班级荣誉。”
　　“规则三：抹黑班级荣誉者，将受到全班的惩罚。”
　　“规则四：每一个人都有权利惩罚抹黑班级荣誉者。”
　　“规则五：本着治病救人的态度，每一个人都必须惩罚抹黑班级荣誉者。”
　　“规则六：选择帮助抹黑班级荣誉者，同样将被视为抹黑班级荣誉者。”
　　“规则七：抹黑班级荣誉者，不得有任何反抗行为。”
　　一来到教室，拉缸就看到了这些规则。
　　就在拉缸想着这到底是什么情况的时候，忽然就见到有一群人，走到一个同学的面前。
　　那同学是一个有点胖乎乎，长得很平凡，戴着一副眼镜看上去有点内向的男生。
　　一群人走到男生身边，二话没说，就把他课桌上的东西全部打翻了。
　　“死胖子又是你，每次都是你拉低我们班的平均分的，你这样的垃圾怎么配活在这世上？”
　　“就是我们班年年都是先进班级，结果因为你，先进现在没有了！”
　　“你这个垃圾需要负全责。”
　　说着说着，同学们开始推搡了起来，推着推着就有人开始对着小胖子拳打脚踢。
　　很快小胖子就被踢翻在了地上，但是他似乎已经很习惯这种行为了，所以非常自然而然的抱头蹲防。
　　紧接着欺负他的那五六个男生，就开始对他拳打脚踢。
　　看到这一幕，拉缸有点看不下去了，他可是个成年人，校园霸凌这种事情当然要阻止，可是就在他想要阻止的时候，他忽然想到个事规则里说了。
　　不能帮助抹黑班级荣誉者，不然也会被视为抹黑班级荣誉者。
　　“这规则是假的吗？不对，如果这条规则是假的，那剩下的所有规则都是假的了。
　　毕竟所有的规则都在说明一件事情，不能抹黑班级荣誉，所以我是真的不能出手吗？”
　　这一刻不仅仅是拉缸纠结，连漂亮国的杰克也陷入了沉默。
　　他觉得应该去帮助，但是规则上又不让他帮助，这让他一时半刻不敢随意做决定。
　　现在的参赛选手都比以前机灵多了，不会贸贸然做决定，于是每一个人都在冷眼旁观眼前的情况。
　　很快杰克找了一张纸。
　　“帮我看看陈阳是怎么做的。”
　　看到纸条，迈克把直播切换到了陈阳的画面，而这一切，他立刻震惊了。

