　　第二百五十三章
　　察觉到了边上这位先生的目光，陈阳也扭过头看去。
　　月光下看得不算是特别清楚，但是能看得出男子皮肤细腻，面冠如玉。
　　可能是这个皇朝的平均身高都不是特别高吧，男子大概也就是一米七到一米七五左右。
　　但身形很修长，双手背在后面穿着古装，简直就像是话本里走出来的翩翩公子。
　　男子很快也发现陈阳在看着他，四目相对，一会儿后男子忽然开口了。
　　“公子脸色苍白，气血不畅，看起来似乎有病在身啊。”
　　面对这个问题，陈阳刚想发火，刚想回一句‘你才有病，你全家都有病’，但一想，他现在的人设就是有病，所以说有病也没有问题。
　　于是陈阳硬着头皮笑哈哈的说。
　　“对，前一段时间生了场大病，这两天刚刚好转一点。”
　　“哦？”
　　男子看着陈阳脸上的表情似笑非笑。
　　从陈阳的眼神他可以看出，陈阳绝对没有认出自己。
　　“既然是大病，怎么会那么快就好了呢？”
　　“公子既然问了，那我就要解释一下了，这也是一个缘分啊，我这病能好全亏我信了教！”
　　“啥教？”
　　“一个叫做天师道的教派！”
　　“天师道，我怎么从来没有听过这个教派？”
　　“世上教派也有很多，就比如说我们这个国家的国师，他的教派我也没听过啊，忽然间就冒出来了！”
　　男子一想也有道理啊。
　　世界之大无奇不有，有一些没听过的教派也很正常。
　　“那公子你那么快就能恢复，全是因为这个教了？”
　　“必须的。”
　　“那我能信这个教吗？或者说这个教的主持，我能见一见吗？”
　　听到男子这么一说，陈阳有些尴尬。
　　“一般来说主持是指庙的，教的首脑一般都叫做教主。当然也没关系，无所谓，但是公子怕是见不到我们教的教主了。我们教的教主有三位，一位叫元始天尊，一位叫通天教主，还有一位叫太上老君，可是这三位啊，已经不在这个世界了，他们去了更高维度。”
　　“那您是怎么和他们搭上的呢？”
　　听到这里，陈阳整了整衣领，身姿挺拔，一脸得意的说。
　　“这就是缘分嘛，我病得最重的时候啊，有一天晚上做梦，我就梦到了这三位圣人，然后他们就传了我一些道法，然后我就神奇的好了。”
　　“在梦里，他们还和我说我就是他们的代言人，希望我能把这个教派在这个世界发扬光大，不过我这刚好，也没有时间来得及推广教义。”
　　看到陈阳说的眉飞色舞的样子，男子琢磨了一会儿后，觉得好像他没有说谎。
　　“这样说的话就说通了，突发疾病，然后卖了祖宅去治病，后来又奇迹般的好了，正好赶上了我赏赐他钱财，为了不浪费，他就帮我捐出这些钱财。”
　　“唉呀，宰相真乃忠臣良将啊！”
　　想到这里男子凑近了陈阳，随后笑呵呵的说。
　　“原来是这样啊，陈宰相！”
　　听到男子忽然间叫自己陈宰相，陈阳脸色一变。
　　“不会吧，不会吧，在这里能遇到熟人？问题是眼前这位熟人，我咋不认识啊？”
　　陈阳又仔细端详了一下，还是认不出眼前的男子，而男子看到陈阳没有认出自己，又笑笑说。
　　“宰相的心意朕已经知晓，不过既然宰相病已经好了，那么就继续上朝吧。”
　　当听到男子称呼自己为‘朕’的时候，陈阳再傻也知道眼前这位是谁了。
　　“陛……陛下！”
　　陈阳尴尬的都快用脚趾头抠出一室三厅了。
　　请病假不去上班，结果还被老板抓了个正着。
　　这就有些尴尬了呀！
　　“这个皇上喜怒无常。不会直接砍了我吧，别别别别，冷静一点，让我想想还有什么说辞，可以解释我出现在这里。”
　　陈阳此时都快急疯了，疯狂的想要寻找借口，但他不知道的是，此时皇帝根本没想治他的罪，甚至把他当成了最大的忠臣。
　　“陛……”
　　“好了爱卿，你的事情颇为神奇，我听着呢，也颇为满意！”
　　陈阳刚想开口就被皇帝给打断了。
　　而听着皇帝的口气，好像也不是想要治他的罪，这让陈阳稍微松了口气。
　　但是他都这样忽悠皇上了，对方也不治他的罪，这皇上也没有大家说的那么残暴啊。
　　就在这时皇上开口道。
　　“既然宰相大人，有了奇遇，也成了能人异士，那不如这样吧，明日我便邀请国师，你俩斗一斗法，谁胜出了，以后国师之位就是谁的。宰相大人，你也可以身兼两个职位，一边做宰相，一边做国师。”
　　“另外你也不是说了吗？你梦中的圣人希望能把你们天师道给宣扬出去，我觉得也不错，若是你斗赢了国师，那么我们皇朝以后就推广你的天师道，可好？”
　　“还能这样？”
　　陈阳有些惊讶，如果是这样的话，说句实话好处很多。
　　就像是女帝那边也推广了天师道。
　　只要信仰天师道有香火之情，陈阳就可以吸取功德。
　　当然了，推广的力度没有那么大，另外就是大家也不是诚心诚意的想要信奉天师道。
　　所以目前为止，长海女帝那边陈阳没有获得太多的功德。
　　但是这里有点不一样啊
　　这个皇朝连皇帝都信教，这种情况下要是在这里推广的话，应该可以收获不少功德。
　　当然更关键的是，陈阳一直都想找机会和国师单挑，现在有机会了，他自然有点手痒。
　　“一举多得呀，解决了国师，又可以推广天师道收取功德，最关键的是我弄不好可以忽悠这个小皇帝，从他的国库里捞点好处！”
　　讲到这里，陈阳不由的眉飞色舞了起来，嘴角也不由自主的向上翘。
　　而看着陈阳猥琐的笑容，皇帝心中忽然间咯噔一下，有一种不太好的预感。
　　“宰相怎么忽然间笑的那么猥琐？”
　　“好的陛下，我答应了，明天您来安排，我来和国师切磋一下！”
　　“好的，那就明天晚上吧，明天晚上趁着文武百官上朝的时候，你就和国师切磋一下，也让大家看看你的实力。”
　　“好嘞！”

