　　第五十九章
　　“这年头怎么绑架还有截胡的呀？就不能让我先绑完了人，问完问题之后你们再出来截胡吗？”
　　看到自己大哥被绑走了，自己还没追上，陈阳只能苦恼的蹲在人行道上。
　　而一旁的伊芙丽，看着陈阳苦恼的样子，顿时笑得和一朵花一样。
　　“哈哈，你总是为非作歹，肆意妄为，现在终于遭报应了吧。怪谈世界有自己的规则，大家都是小心翼翼的，就你一个像莽夫一样。你看现在怪谈世界开始针对你，抢在你之前行动！”
　　“行，算你们怪谈世界牛逼！话说大哥被绑走了，不会影响剧情吗？有没有可能第二天就回来了？”
　　“想知道你回去睡一觉不就知道了吗？”
　　陈阳感觉伊芙丽说的也有道理，于是转身往自己家走了。
　　回到自己的卧室，陈阳没有再出门，就像伊芙丽说的一样，怪谈世界还是要遵循规则的，不然太危险。
　　毕竟命只有一条。
　　这一觉陈阳睡得还挺不错的，这怪谈世界的床意外的舒适。
　　而第二天，当陈阳睡醒后，一打开卧室的门，陈阳惊讶的发现客厅里坐着好多的人。
　　其中陈阳的爸妈正坐在沙发上，这样的母亲正在哭泣，父亲则是满脸悲伤。而周围的人全都是穿着制服的警察叔叔。
　　其中有两个警察坐在父母的对面关切地询问。
　　“你们确定你们孩子被绑架了吗？”
　　“肯定的，如果不是绑架的话，他一早会回来的！”
　　“那你们孩子为什么晚上要出去呢？”
　　“他上夜班！”
　　听到这四个字，陈阳当时就无语了，你上夜班你就上夜班吧，你大晚上你跑这来还拿把刀子在他身上挥来呼去的？
　　咋滴，他不睡着，他哥不能出去上夜班呢？
　　而这时掩面哭泣的母亲也发现陈阳醒了，于是赶忙招呼陈阳过来。
　　“阳阳你哥失踪了，他被人绑架了！”
　　“老妈，我想问问你是怎么知道我哥失踪的？”
　　“那还用说吗？你哥夜班，早上七点就该回来了，现在九点半了还没有回来，最关键的是打他手机也打不通他，肯定是被人绑架了！”
　　这一刻，陈阳有些哭笑不得。
　　“有没有一种可能，我哥是被什么事耽误了呢？”
　　“不！一定是绑架！”
　　这一刻房间里的所有人都一脸严肃，异口同声的对陈阳说道。
　　陈阳只能感慨这个世界真牛逼，还真被你们猜中了。
　　没错，他哥还真的是被绑架了。
　　等陈阳做完笔录，已经是十点多了，简单的吃了一点早餐之后，陈阳的父亲开始催促陈阳。
　　“你还不去上班啊？今天是你上班第一天！”
　　“我？上班？”
　　陈阳指着自己满脸震惊，在现实里他都没有上过班呢，怎么跑怪谈世界里还要上班了？
　　“对啊，你自己找的工作嘛，说开网约车！好了，上班第一天，赶紧去吧！”
　　说着老爸就在陈阳手里塞了把钥匙，然后推着陈阳出门了。
　　眨眼之间，陈阳已经被推到了门外。
　　陈阳刚想说些什么，一回头他老爸把门都关了。
　　这一刻，陈阳孤零零的站在门外，手上拿着一把汽车钥匙，陷入了深深的迷茫之中。
　　“这次的怪谈挺有意思的！什么事都抢在陈大师之前了！”
　　“是啊，昨天晚上怕陈大师绑架诡异打听消息，直接在陈大师面前把人绑走了。”
　　“今天又怕陈大师待在家里无聊，直接把他推出来上班了。”
　　“看来这个怪谈世界很针对陈大师啊！”
　　“话说别国的参赛选手，他们的怪谈世界也是这个剧情吗？”
　　就在龙国观众们好奇的时候。
　　漂亮国的迈克，毛熊国的伊万诺夫，以及各国的参赛选手，此时都拿着汽车钥匙站在家门口，一脸迷茫。
　　他们是真没想到，来了怪谈世界还得上班。
　　然而都已经被赶出来了，回去是不可能的了，陈阳也只能拿着汽车钥匙去开车了。
　　不过他也没想上班，只想把车开到一个隐秘的角落，就待在那里好好休息。
　　因为晚上有事要忙，所以白天得多补补觉。
　　很快陈阳就把车开到了一个无人的角落。
　　“反正家里也不缺我这点钱，而且我在这个世界最多也就待一周，还是要抓紧时间好好休息吧！”
　　就在陈阳打算把车座放平，眯一会儿的时候，后座的车门突然开了。
　　下一刻，一个夹着公文包的男子匆匆忙忙的走了上来。
　　“快快快，去永安大厦。”
　　这一刻陈阳又懵了，我都没想出车啊，你怎么还送上门来呀？
　　“不好意思先生，今天我这车不跑。”
　　“不跑？凭什么不跑啊？我给钱的？”
　　“这不是给不给钱的问题，我是说不跑就不跑！”
　　“你这样我可投诉你拒载了！”
　　“你就是投诉我拒载我也不跑！”
　　“嘿！你这个司机有点不识好歹了！我来你车是看得起你，给你工作，你居然还拒人于千里之外，你跑不跑？”
　　“不跑！”
　　陈阳很果断的拒绝了，他又不是网约车司机凭什么跑？
　　“好，你不跑！你不跑我就在这坐着，有本事你就别动车！”
　　说着中年人把包一放，直接就掏出了一根烟点了起来。
　　看到中年人豪横的样子，陈阳都懵了，你要不要那么杠啊？
　　“不是，你换辆车咋滴？会死啊？”
　　“我不换，咋滴，你会死啊？”
　　中年人一边吞云吐雾，一边一脸不屑的说着。
　　看到这豪横的中年人，终于陈阳忍不住了。
　　“行，那就让我们看看谁能憋得过谁！”
　　说着陈阳打开了乾坤袋，从里面拿出了一大堆的红薯干和炒黄豆吃了起来。
　　看到陈阳吃起了红薯干和炒黄豆，中年人也惊了。
　　但输人不输阵，中年人从皮包里拿出了手机，打起了电话。
　　“老婆，你今天就改嫁吧！啊对，我和人杠上了，我今天开始不回家了！就这样，再见！”
　　挂了电话，中年人恶狠狠的看着陈阳啊，陈阳也懵了，你那么杠啊？
　　“行！”
　　陈阳点点头也拿出了手机，不过很可惜，他不知道家里的电话，但他还是装模作样的打了出去。
　　“把家里所有的积蓄都拿出来啊，对了，把家里的房子也卖了，全部换成地瓜干和炒黄豆。越多越好，买个几吨回来，我和人杠上了！”

