　　第一百四十七章
　　“办法是好办法，但你知道神父家在哪里吗？”
　　“别忘了我现在是警察！”
　　陈阳拉了拉自己的衣服，咧嘴一笑，而这一笑让所有人都觉得，完了，又有人要倒霉了。
　　半小时后，陈阳开着警车拉着小黄来到了神父的家里。
　　和他猜测的一样，神父平时都住在教堂里，很少回家。
　　所以现在进他家应该是安全的。
　　神父的家还是美式的独栋小房子，有两层楼。
　　下车，陈阳带着小黄还有一堆诡异来到了门前。
　　刚来到门口，爆缸就想一脚把门给踹开，而这时小黄却拦住了他。
　　“别别别别那么暴力，把锁破坏掉就可以了，尽可能不要破坏门！”
　　看到小黄这心慈手软的样子，爆缸不屑的撇了撇嘴。
　　“你破坏门和破坏锁有啥区别？难道就因为你没有破坏门只破坏了锁，对方就不弄死我们了？”
　　“那倒也不是，只是有个门的话好歹可以挡一挡。”
　　听小黄这么一说，陈阳也没在意，抽出了赤铜剑，对准了锁眼。
　　“好，那直接破坏锁吧。”
　　说完陈阳扣动了扳机，随后一道金光从赤铜剑剑尖射了出来，直接打在了锁眼上。
　　然而预想中的锁被直接破坏并没有发生，相反金光反射了一下，随后擦着小黄的大腿内侧射向了后方。
　　这突如其来的，一下把小黄都吓傻了。
　　“我勒个去啊！大哥，你这一枪差点把我废了！”
　　陈阳也震惊了，他也没想到这一枪会被反弹啊。
　　“这锁这么坚固吗？我赤铜剑发出来的子弹都能反弹？”
　　而就在这时，伊芙丽缓缓飘到了陈阳的身边，好奇的问。
　　“话说谁教你这样开锁的？”
　　“电影电视剧啊，电影电视剧里开锁不都是一枪打过去就开了吗？天知道还会反弹啊？”
　　陈阳满脸懵圈，而此时小黄还心有余悸的检查着自己的大腿内侧，生怕有内伤。
　　不过还好，子弹只是擦过裤腿没有伤到皮肉。
　　“所以我就说吧！直接破坏门就行了！”
　　说着爆缸摇身一变直接变成了一只大狗熊，随着实力的恢复，爆缸的变形种类也开始变多了，变成狗熊之后，直接一巴掌拍在了门上，下一刻神父的家门应声而倒。
　　门都开了，大家也不浪费时间了，直接钻进了神父的家里，开始寻找线索。
　　诡异们在一楼找线索，陈阳就带着小黄去了二楼。
　　二楼有两个房间。
　　陈阳打开了一间，房间很幼稚，天蓝色的墙壁上还涂着一些类似白云的图画。
　　看起来这是一个儿童房，不过比较古怪的是这童房居然有两张床，而且还是一模一样的床。
　　“这神父有孩子了，还是一对双胞胎，看装饰的话应该是女孩吧！”
　　陈阳说完后，小黄点了点头，随后从一旁的柜子上，取下来一张合照。
　　“是的，是一对女孩还是双胞胎！”
　　陈阳接过照片一看，顿时脸色一变。
　　“是她俩？我刚才在神父的边上见过！”
　　陈阳这么一说，小黄也忽然想起来了，之前陈阳好像在和两个看不见的人说话，现在来看应该就是这两个小姑娘了。
　　但是小黄不能理解的是，诡异并不能隐身，那陈阳看到的是啥？
　　这一刻两人忽然间就不说话了，气氛莫名诡异，过一会儿两人莫名其妙的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我不会在怪谈世界里遇鬼了吧？”
　　“别人在怪谈世界里遇诡异，大哥你牛逼，直接在怪谈世界里遇到了鬼。”
　　说着两人把相片重新放回了柜子上。
　　“等一下，我总觉得好像有什么地方不太对劲。如果这两个孩子是神父的孩子，再加上这个房间打扫的异常干净，不像是长时间没人住的样子，那这两个孩子就应该是活着的，那为什么你们看不见，只有我能看见？”
　　对于陈阳的说法，小黄无奈的摇了摇头，他也不知道啊。
　　没有得出结论，两人只能去另外一个房间。
　　这房间看起来就比较正常了，这是一个双人的大人房。
　　从挂着的衣服来看，这就是神父的房间，当然应该还有他的老婆，因为墙上也挂这张合照，是一个金发碧眼的漂亮姑娘和神父的合照。
　　在屋子里检查一番后，也没有找到什么特别的东西，房间收拾的很整齐，但似乎有一段时间没人住了。
　　就在这时，楼下传来了伊芙丽的喊声。
　　“你们来看，我找到一张账单！”
　　随着声音众人来到了一楼。
　　从伊芙丽手里接过账单后，陈阳发现这是一张五年前的账单。
　　“哈卡疗养院……”
　　账单的抬头指向了一个疗养院，众人互相看了看后，陈阳收起了账单，随后对屋子进行最后的扫荡。
　　又过了半小时，确定这屋子里没有别的线索后，陈阳这才带着众人前往了账单上的地址。
　　账单上的地址还是有点距离的，等陈阳等人抵达的时候已经是傍晚了。
　　然而时间并不是问题，真正的问题在于抵达地址后，众人发现这里哪来的疗养院，这里不就是一片废墟吗？
　　“你确定地址没错？”
　　小黄疑惑得看着陈阳。
　　陈阳再次拿出来账单，随后走到废墟大门口，对着的门牌比了一下。
　　“没错，地址就是这个地址，不过这张账单是五年前的，可能疗养院搬迁了吧。”
　　“线索又断了，这下该怎么办呢？”
　　此刻小黄感觉到有些头疼，而陈阳则是无奈的两手一摊。
　　“话说你那个同事和你关系很好吗？你要费这么大的周章来找他？”
　　“关系其实一般，不过主要是受人所托，活要见人，死要见尸。”
　　小黄没有过多的解释，而陈阳也没有多问。
　　既然疗养院不在，众人就打算回警局重新去找线索，但就在几人上了车准备发动的时候。一阵巨大的钟声在远处响起。
　　这是小镇的钟楼发出来的，而这一声响起，代表了晚上六点到了。
　　本来钟声并没有引起众人的注意，但就在众人即将发车的时候，原本的废墟突然起了变化。
　　随着钟声的响起，废墟里忽然多出了一栋豪华的建筑物。
　　而建筑物的门牌上赫然写着。
　　哈卡疗养院。

