　　第七百一十章
　　“你们是远古人类，所以对这种事情实在是不太能理解，实际上就是我们发展到一定程度之后，发现文字记载或者说用语言这种东西，本身就是一种很蠢的事。”
　　“我这一路走来都在和你们说话，原因是因为你们接收不到我的脑电波，包括那些魔法师也是如此，他和我不是一个种族，所以没有办法意识沟通。”
　　“而我们这些进化后的人类，其实早就达到意识沟通的程度了，这世界上的任何语言，都不可能比意识直接沟通来的清晰。”
　　听到这里，杜孙强忽然小声的说。
　　“你们可以直接通过脑电波构思画面，但是仅仅只是画面的话，应该也没那么清晰吧？”
　　“是的，但是后来我们想到一个更简单的方法，就是复制想法，而复制想法根本不需要互相之间直接传递，而是我们将所有的想法，全部传递到主脑这里，你想要知道任何人的想法，都可以从主脑这里获取。”
　　“这样就可以达到百分百清晰，并且可以脱离文字！”
　　“哦！难怪这一路走来，几乎没有见到多少文字，仅有的也都刻在石碑之上，都是讲述着很久很久以前的历史。”
　　“不过这样也不太好吧，你看变成这个样子后，这个世界就有很多历史文献，和历史资料丢失了！”
　　毛九阳这么一说，一旁的王志浩也点了点头，他也是这样认为的，但陈阳却无所谓。
　　“你们不会明白主脑的伟大，就算人类全部灭掉后，主脑也会继续运行，而且它会保留我们人类所有的dna样本，加上精子库等一些东西，只要时机成熟，他就可以重新让我们这个种族恢复过来，这就是主脑的伟大！”
　　说到主脑，陈阳就十分的激动。
　　而看着陈阳这个模样，三人都觉得好像有什么地方不太对劲。
　　“按照你所说的，主脑就是一台超级计算机，它可以储存所有人的意识，而且非常的聪明，但是我想问一下，你有没有想过，当它集合了那么多知识，那么多意识之后，他会不会产生自主意识？”
　　“这就是我们人类所需要的呀，既然是超级电脑，就必然需要自主意识，若是没有自主意识，他如何井井有条的处理所有事情呢，如果是那样的话，那它只是一台单纯的储存器，根本不能称之为主脑。”
　　听到这里，三人都是一惊，完了，这变成终结者了。
　　“我的天哪，这是终结者的天网剧情啊，天网当年就是这个模样。”
　　“不过终结者里，天网最后是输了，所以不得以创造时空机器，回来杀死主角。而这个主脑更加聪明，他似乎在给人类洗脑，剥夺人类的自我意识，最终将自己的意识灌输其内。而它的信仰和意志只有一个，那就是创造出真正完美的身体，超脱于外，成为真正的神。”
　　想到这里，三人一阵恶寒，这样的话他们要是跟着陈阳一起回乐园的话，会不会被主脑给弄死啊？
　　就在此时，陈阳似乎听出了三人的弦外之音，所以开口道。
　　“放心吧！主脑已经运行百年了，没有杀过任何一个人，因为创造主脑的时候，我们就想过可能会出现这样的情况，所以主脑有三大原则，不得伤害人类，不能对人类见死不救，以及需要保护自身，但是不得违反第一第二条原则。”
　　“别扯淡了，规则这种东西连我们都限制不了，就更别说主脑了。”
　　三人不屑的撇了撇嘴，对陈阳的说法表达了不屑。不过接下来他们还是得跟着陈阳回乐园，因为很明显，陈阳的脑海中，已经被植入了完成任务，然后回到乐园的命令。
　　同时，如果想要剧情推进下去，也只能去往这个乐园，因为整个星球基本上已经荒芜了，除了乐园里还有别的生命体，以及这台主脑之外。三人漫无目的的在这个星球行走，没有任何意义。
　　就这样，三人跟着陈阳足足走了三个月，将陈阳工作日志上的所有目标全部采集之后，便跟着陈阳前往了乐园。
　　而一来到乐园，三人全都震惊了，因为他们突然发现，乐园里也不全都是像陈阳这样的人，或者说陈阳在这里完全就是个特例。
　　“这什么情况呀？”
　　毛九阳忍不住询问了起来。
　　“通过了一百多年的基因改造，主脑最终分析出了几种身体是最完美的。首先第一种身体，就是站在右侧的这些壮汉，他们的身高都在五米以上，肌肉爆炸，他们每一个人的寿命，都可以达到极限的一百二十岁。”
　　“不过这种极限发展，让他们的大脑有些萎缩，智商一直停留在五十左右。不过好在性格还比较好，基本上不会有什么乱子，所以主脑一直让他们在这里担任保安！”
　　说完之后，前方的保安已经打开了门，然后陈阳带着三人，走了进去。
　　陈阳刚一走进这巨大的建筑物之中，就见到有好几个机器人走了过来，随后看见陈阳，便一个一个全都跪了下来。
　　“参见一号！”
　　“你们好，起来吧，去完成自己的事就行了！”
　　说着陈阳打发走了这些机器人，而等到机器人走远后，陈阳压低声音，对毛九阳三人说道。
　　“这种就是第二生命体，他们的四肢已经退化了，但是大脑得到了疯狂的开发，每一个智商都在二百三十左右。”
　　“不过因为身体机能太弱了，连行走都很困难，所以他们每一个，都会住在这机器生命体之中，操纵着机体生命体行动。”
　　“顺带一提，这机器生命体没有你想象中的那么好操作，它是需要连通大脑的机器生命体，不像是自己的身体，需要有很多计算式，只有他们这样的智商才能够操作。”
　　陈阳说完后，毛九阳三人觉得更加不舒服了，但是没有办法，来都来了，只能跟着陈阳继续走了下去。
　　在走过了两个区域，又见到了很多保安以及机器人之后，陈阳带着众人，来到了类似核心区域的地方，这个地方和之前的机器不一样，这里充满了鸟语花香。
　　“这里就是乐园了！”

