　　第二百七十九章
　　这次的怪谈又通关了，陈阳可以传送了，但是他却没有选择传送，而是再次修改了离开的时间。
　　并且这次修改的时间特别长，居然高达十九天。
　　而所有人都不明白，为啥要改十九天呢？这会不会太长了一点呢？
　　而之后陈阳的操作更让所有人迷惑。
　　“李向阳，陈大师，这是在干啥？”
　　“你问我，我也不知道啊。”
　　“虽然怪谈世界对他来说没有太大的危险，但也不用这么无法无天吧？”
　　“是啊，但是我真的也不能理解他为啥要这样做？”
　　龙将军和李向阳看的是一头雾水，而蓝星的所有观众看的也是一头雾水。
　　因为这次陈阳虽然没有立刻传送回来，但没有和女帝在那里卿卿我我。
　　而是让女帝找人在怪谈世界里修建自己的雕像。
　　并且不仅仅是在这个怪谈世界，也在女帝的天启皇朝那里同步修建了他的雕像和庙宇。
　　并且参加还修改了不少法律，法律条文以惩恶扬善为主。
　　但主旨是宣扬天师道以及自己的功德。
　　同时成立了大量的协会和基金会，除了反霸凌基金会，家暴基金会之外，还有病友互助会，儿童基金会，关爱阳光之家等等。
　　这一切都让大家感觉，陈阳是想将怪谈世界打造成一个完美和谐的世界。
　　这就让大家不太明白了，怪谈世界不是一个仇恨组成的世界吗？怎么跑你这里来变成爱与和平了呢？
　　“等他回来要不要让他去联合国演讲一下，我觉得他现在可以做和平大使了。”
　　龙将军说完后，战略指挥室里所有人都点了点头。
　　龙国的战略指挥室现在形同虚设，能帮上忙的地方真的很少。
　　在怪谈世界待了十九天之后，陈阳总算是传送回来了。
　　一回到现实世界，陈阳看了看四周，确定自己没有再次被传送之后，他知道，自己的计划成功了。
　　陈阳刚回来，龙将军像往常一样来接他。
　　不过这一次陈阳却没有和龙将军客套什么，而是急匆匆的走到他的面前对他说。
　　“快快快，去找毛九阳他们。”
　　“你那么着急干什么？他们现在还在你的庄园里啊。”
　　“还在我这里啊，那太好了，快跟我一起找他们，然后让他们联系自己的师门，然后你尽可能的去把他们的师父全给我带过来！”
　　“对了，还要联系还在龙国境内的一些道教，佛教的师门，能联系的都联系，尽可能的都把他们给我喊来。”
　　“你这是要干啥呀？”
　　“你照我的话去做就行了，下一轮就是第二十轮了，一定是最危险的一轮，我要做好准备啊！”
　　陈阳这么一说，李向阳瞬间明白了。
　　原来陈阳耗时间是想要多熬过一个周期，有更多的时间为下一轮怪谈做准备。
　　但是怪谈世界一般来说都是三十天，陈阳干嘛多拖两天呢？
　　“陈大师，如果你要拖时间的话，那你第三十一天就该回来了，为什么拖到三十二天？多一天有什么意义吗？”
　　“谁让我们星球有的时候是三十天一个月，有的时候是三十一天呢？而我又被上面那些大能针对了，万一我弄个三十一天，回来上面不认账，说没到一个月又直接给我丢到了下一轮去了，我岂不是完全没有准备时间了。
　　所以我宁愿多浪费一天时间，也不想冒这样的风险。”
　　陈阳说完后，李向阳一脸茫然。
　　那些超级大能，不至于那么无耻吧？
　　与此同时星空深处的古神们，看着手上的日历，有些无语。
　　“本想坑他一下，这次改成三十一天为一个月周期，结果没想到他偏偏第三十二天回来，这个陈阳至于那么防着我们吗？”
　　……
　　这一次的怪谈周期基本上都超过了一个月，除了违反规则直接暴毙的，剩下通关的，差不多都用了四十天左右的时间。
　　所以陈阳还算是回来比较快的。
　　当然对于别的参赛选手，陈阳没有半点兴趣，他们回不回来陈阳都不在意。
　　现在陈阳忙着和毛九阳的师父们讨论功法。
　　时间紧迫，陈阳感觉自己连一点喘息的时间都没有。
　　很快一个月又过去了，又到了传送的日子。
　　陈阳紧张地站在传送点，而龙将军等人就在不远处目送着他。
　　“陈大师，这是第二十轮怪谈了，你务必要小心！”
　　“知道。”
　　陈阳神色凝重的点了点头，随后身上就冒起了蓝光，进入了传送。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：丧尸世界2。”
　　“滴滴滴，检测到您已通关十九轮怪谈，本轮怪谈难度提升。”
　　“本轮怪谈您的技能，道术将全部不可使用。”
　　看到提示，陈阳无奈的叹了口气，果然和第十轮一样，又是这个德行。
　　这怪谈世界是不玩死他不开心啊！
　　而就在陈阳这样想的时候，忽然间他的眼前又多出了几条规则。
　　“丧尸世界规则。”
　　“规则一：该世界礼乐崩坏，可以不遵守该世界的法则法规。”
　　“规则二：强权可以修改律法。”
　　“规则三：英雄拥有至高权力。”
　　“规则四：科学是第一发展力。”
　　“规则五：科学创新，是拯救世界的唯一办法。”
　　“规则六：善良的生命是至高无上的。”
　　“规则七：生命可以用生命去相抵。”
　　看着这七条规则，陈阳直接傻眼了。
　　“这什么玩意儿，这七条是规则吗？”
　　陈阳满脸疑惑。
　　而与此同时，李向阳等人全都眉头一皱。
　　当看到这次怪谈名字的时候，李向阳就猜到，陈阳可能又来到了之前拯救过的丧尸世界。
　　而剩余的参赛选手也同一时间进入了这个世界，但是不一样的是，此时别的参赛选手都出现在了幸存者营地。
　　只有陈阳出现在了一片暗无天日的地方。
　　更可怕的是李向阳发现，陈阳的手脚好像被铁链捆住了。
　　“陈阳不是拯救这个世界的英雄吗？为什么会被铁链捆住呢？”
　　令李向阳更不能理解的是。
　　陈阳面前的规则，只有陈阳有，别的参赛选手面前并没有规则，这些规则好像是专门为陈阳设立的。

