　　第三百七十四章
　　“你平时吃饭吗？还是直接喝机油？”
　　醒过来后陈阳去弄早餐了。
　　等到弄完早餐，陈阳这才想起艾琳娜，随后就询问了起来。
　　机械族不是机械吗？这种情况下应该不能直接吃食物吧，要是艾琳娜想要喝石油和汽油的话，他这里倒也有。
　　然而令陈阳没想到的是，艾琳娜很自然的坐到了他对面，随后抓起食物就往嘴里塞。
　　“放心吧，我们机械族不是纯粹的机器人，我们其实和你们人是一样，只是身体的构成更多的是机械而已。”
　　“所以你们身体上的机械是可成长性的，受了伤会自动恢复？”
　　“那当然不会，我们损伤了之后是要进修理厂修理的。”
　　听到这话陈阳不屑的撇了撇嘴，那和普通的机器人有什么区别？
　　吃早餐的时候，陈阳开始询问起了艾琳娜的一些功能。
　　此时陈阳才知道，艾琳娜的功能远比他想象中的要强，首先就是超强的计算能力，其次还有很多格外的功能，比如说千里眼、顺风耳，或是雷达探测等等。
　　至于战斗力的话，这位白毛小萝莉的战斗力很一般，实力差不多也就是五级到六级的水准。
　　不过战斗力那么弱的原因，是因为她脱离了种族群体，导致了计算能力下降了很多。
　　可就算如此，她脑袋里也蕴藏了大量，机械族从各族偷来的知识，所以她会是一个很好的老师，但自身能发挥的实力有限。
　　得知这一切后，陈阳兴奋的走到了艾琳娜的面前。
　　“那你能用你的探测能力，帮我探测一下这树林里有没有怪物吗？我来这里就是为了找一只怪物。”
　　陈阳说完后，艾琳娜沉思了好一会儿后才开口道。
　　“探测没有问题，可是你要找的怪物是什么怪物呢？多大？什么样子或者什么颜色？”
　　面对这些问题，陈阳把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不知道啊，这些资料我都没有。我只知道对方是个怪物，而且会对这里的百姓造成损害。”
　　陈阳说完后，艾琳的眉头紧锁。
　　好一会儿后她走出了帐篷，看向了面前的树林，似乎在进行某种探测。
　　探测足足持续了一个小时，一小时后艾琳娜收回了雷达，随后有些虚弱的走到陈阳的面前。
　　“陈族长！”
　　“别叫我族长，这种叫法听起来太奇怪了，你可以叫我陈阳，也可以叫我陈大师！”
　　“好的，陈大师！根据扫描，这片树林里有大量的生物痕迹，我探测过能量，能量强度最高的也就是三级左右。”
　　“三级？”
　　陈阳不屑的撇了撇嘴。
　　三级？放在他这里也就是吹口气就灭掉的存在。
　　就在陈阳失去兴趣的时候，艾琳娜又开口了。
　　“不过在树林的深处，我探测出有一块地区有着强烈的能量波动，不过这里面几乎没有活物生存的痕迹，不知道您是否要去看一看。”
　　“有能量波动却没有活物生存的痕迹，那是什么？是矿产吗？”
　　“根据资料应该不是，但是里面应该有很多能量物质的残留。”
　　“行，那就去看一看吧！”
　　收好了帐篷之后，陈阳跟着艾琳娜走进了树林的深处。
　　两人走了大半天后，陈阳被艾琳娜带到了一个小山洞的入口。
　　山洞并不大，看洞口似乎只能容纳一个人通过。
　　陈阳尝试往里面看了看，但是洞里没有丝毫阳光，全都黑漆漆的，就算他很努力的看，也看不到什么。
　　“你确定就是这里？”
　　“是的！”
　　“会不会有危险？”
　　艾丽娜摇了摇头。
　　“没有危险是吗？那我就放心的进去了！”
　　说着陈阳抬脚就走进了山洞。
　　结果他才刚走一步，脚下就亮出了一个魔法阵，下一刻铺天盖地的小石子儿，就向他这里攻击了过来。
　　陈阳脸色一变，迅速躲开，等到攻击落空之后，陈阳一脸震惊的看着艾琳娜。
　　“你不是说没有危险吗？”
　　“我没有说没有危险啊！”
　　“那你刚才摇头干啥？你摇头不是代表没有危险吗？”
　　“没有啊，我摇头只是告诉你，我不知道里面有没有危险！”
　　一听这话，陈阳当时就蒙圈了，你有毒吧，你是不是有什么大病啊？
　　“你不知道就不知道，直说不就行了，你摇什么头啊？”
　　“可是根据解析，这样的行为比较可爱，你会比较喜欢啊！”
　　陈阳：“……”
　　呵呵，你踩点踩的还挺精准啊！
　　……
　　接下来陈阳不再打头阵，而是让艾琳娜打头阵了。虽然艾琳娜的实力很一般，但是人家是机械族，懂得法术超级多，而且机械族的特殊能力就是只要她懂一个法术，就可以反向解析。
　　所以只要是艾琳娜走过的地方，这些陷阱法术全都会被轻而易举的解除掉。
　　跟着艾琳娜往山洞里走了半小时后陈阳才发现，这山洞比他想象中大得多。
　　虽然洞口非常的小，但是走进去之后就会发现底下有个巨大的地下空间。
　　洞里非常的昏暗，不过好在艾琳娜的眼睛可以放光，透过艾琳娜的眼睛，陈阳看了个大概。
　　“这地方有人为开凿的痕迹，而且还有这么多魔法陷阱，这到底是谁布置的？”
　　“根据建筑风格来看，这里好像是地精留存的区域。不过这些陷阱魔法，不仅仅只有地精一族的，还有精灵族、魔族，神族的，按照混合程度来看，应该是你们人族布置的。因为只有你们人族才会学习大量的基础法术。”
　　陈阳点点头，他明白人族在这个世界活得很艰难，他们都没有自己的法术，所以只能学习别的种族的魔法，可就算如此，人族也接触不到高级魔法，只能用大量的低级魔法来弥补。
　　然而就在陈阳思考着这里的陷阱都是谁布置的时候，忽然间前方响起了一声大吼。
　　“你们是谁？”
　　听到声音陈阳向前看去，结果就见到一位骨瘦如柴，形如干尸的身体，衣衫褴褛，甚至衣服上还有大量干枯血迹的男子，跌跌撞撞的从黑暗中走了出来。

