　　第一百八十八章
　　“陈阳，他又要发疯了吗？”
　　此时战略指挥室里，李向阳听了陈阳的话，感觉整个人都不好了。
　　两百万啊！足足两百万的丧尸啊，你就这样冲回去？
　　你现在还是虚弱期，无法使用请神咒，这种情况你真的有胜算吗？
　　李向阳无比担心，但是一旁的龙将军却很淡定。
　　“也不用那么担心了，那个张扬变的金钢僵很厉害，在他面前那些丧尸就是小卡拉米，一刀能砍一群呢。”
　　“我估计陈大师是这样想的，带着张扬过去一个人守关，大家从旁协助，要是有人不小心再被丧尸咬了，他就直接现场再次施咒，直接以人炼僵。”
　　“可是僵尸这种东西，不是什么六道不容苍天唾弃吗？陈大师炼那么多僵尸，真的不会有后遗症？”
　　“你看刚才有后遗症吗？”
　　龙将军和李向阳是听不见寂静说话的，所以他们并不知道这里的天道被九号邪神给阻断了。
　　与此同时，观看陈阳直播的观众们突然间就觉得热血沸腾了。
　　“陈大师还是牛逼啊，到了怪谈世界还那么狂！”
　　“楼上这样说话就不对了，我要是有陈大师的本事，我比他还狂呢！”
　　“这次怪谈世界精彩呀！龙国天师大战丧尸，这不比生化危机还好看？”
　　“有没有人整理一下这次的直播，回头电影上映的时候记得和我说一声，我愿意贡献三十五块钱！”
　　“+1！”
　　……
　　陈阳的话其实也是张扬等人的心里话，现在优势在他们，那就走吧，反正也不用害怕了。
　　哪怕被丧尸咬了，大不了就直接转换成僵尸呗，也能保持意识，而且实力还很惊人。
　　接下来陈阳自己开车，载的众人冲回据点。
　　至于张扬，他体力惊人直接跟在后面跑了，顺带扛着三把三角头的巨剑，这巨剑他觉得非常好用，而且也许未来还有战友会变成和他一样的僵尸，应该也用得上这样的武器。
　　所以他直接扛着三把大刀跟着装甲车一路冲了回去。
　　回到据点，尸潮已经开始了，大家都在据点上方拼命的攻击。
　　然而面对上百万的丧尸，这点攻击明显不够看。
　　此时基地的大门已经开始摇摇欲坠了，门后是一大堆的残疾军人，用自己的身体和意志强行堵着门。
　　但是丧尸实在太多了，他们已经摇摇欲坠了。
　　而就在所有人绝望的时候，陈阳等人到了。
　　看到陈阳等人回来，高台上的军人第一时间不是兴奋反而是满脸惊慌。
　　“你们回来干什么！”
　　副队长爆吼了起来，而这时张扬拿着巨剑就直接冲到了大门口，以一人之力一夫当关。
　　看到张扬来到大门口，副队长是又惊喜又愤怒。
　　惊喜，是你回来了，这兄弟没有白交。愤怒，是你现在冲过去有啥用？
　　然而就在他们愤怒的想要把张扬喊走的时候，张扬一挥手，下一刻直接就在据点门口清出了一大片空地。
　　“爽，实在太爽了，有了这武器，砍丧尸不就跟砍瓜切菜一样吗？”
　　张扬大笑狂吼。
　　此时丧尸非常的多，有一些丧尸也冲到了张扬的身边，然而他现在是金刚僵，就凭丧尸那小牙牙，牙齿崩了都咬不破皮。
　　反观张扬，手持巨剑随便一斩，就是几十上百只丧尸被拦腰斩断。
　　这种如同砍豆腐割草一样的快感，让张扬沉迷其中，疯狂屠戮。
　　“我的天哪，队长怎么变得那么厉害了？”
　　一个老兵发出了疑问，而这时张扬一边砍瓜切菜一边大喊。
　　“兄弟们不要怕了，我就和你们说吧，我现在已经转变成了僵尸，我叫做金刚僵！”
　　“刚才保护陈大师的时候，我们遇到了袭击，我不小心被丧尸咬了，陈大师为了救我，让我转变成了僵尸。”
　　“而转变成僵尸的我不但保持了自我意志，还感觉身体里有用不完的力气，这种感觉实在是太好了。”
　　“所以兄弟们不要怕了，万一真的被丧尸咬了，不用给自己‘光荣’，陈大师会把你们也转变成和我一样的僵尸，我们可以继续为人类的未来而战斗。”
　　张扬说完之后，整个据点的军人们都沸腾了，大家害怕，无非就是害怕成变成眼前这种丧尸。
　　而现在如果不会变成丧尸了，那大家还怕什么呀？被咬了之后还会更强呢！
　　想到这里，不少的士兵已经决定冲出去和丧尸玩命。
　　据点的弹药终究是有限的，他们打算直接肉搏，反正被咬了之后会变成像张扬这样的存在，那他们还怕啥？
　　但看到跃跃欲试的众人，陈阳却满脸尴尬。
　　“完了这下骑虎难下了，这要是他们被咬了，我不得把他们全部变成僵尸啊，我一下子炼化那么多僵尸，回头天道不会又正常了吧？”
　　但这些话陈阳只能憋在心里，除了害怕天道惩罚之外，转化僵尸是需要道力的，一下子转变那么多，陈阳也不确定自己扛得住吗。
　　但是为了让大家安心，这些话他只能咽回了肚子。
　　很快据点的弹药就消耗的差不多了，随后就有士兵展开了肉搏战。
　　第一批倒下的就是举着盾牌的防暴组。
　　有人被咬了之后，立刻跌跌撞撞的回到了据点，而这时陈阳立刻来到了他的身边。
　　“别害怕，没事的！”
　　“陈大师随便来，我相信你！”
　　士兵看着陈阳一脸的坚定，随后陈阳再次拿出了钢钉，直接插入他的身体。
　　两分钟后，一只全身长着红毛的僵尸乐呵呵的冲回了丧尸群。
　　“兄弟们真的没事啊，而且感觉非常好，全身都充满了力量。”
　　“真的没事啊？太好了，可为什么你和队长不一样啊？队长金光闪闪的好帅呀，你怎么像只红毛大猩猩似的。”
　　“陈大师说我是红毛僵尸，已经是三阶僵尸了，挺厉害的啦，等会你变的话还不一定有我强呢！”
　　“开玩笑，我就是变不成队长那样，我也肯定比你高级，哎呀，还真咬我！”
　　这个士兵前脚刚说完，后脚就被咬了，最后只能跌跌撞撞的来到陈阳面前。
　　此时陈阳刚转化了一只，所以有一点累，但是他不想被别人看出来，所以从乾坤袋里拿出了一块肉排。
　　“拼了！”
　　陈阳一口吞下的肉排，随后咬着牙再次拿出了钢钉。

