　　第一百六十六章
　　陈阳语气非常的坚定，但是伊芙丽却满脸不屑。
　　六个小时一条鱼都没钓上来，你还说你会钓鱼，你不扯犊子呢？
　　“你别这样看着我，你相信我，我真的会钓鱼，当年我真的钓上过十几斤的鱼，肯定是这样的，我这个位置找得不太好，你等等我看看四周有没有更好的位置！”
　　说着陈阳放下了鱼竿，去四周看了看。
　　看了一圈之后他发现这里雾太大了，而且水真的有点浑浊。
　　再加上他自己本身就不会钓鱼，想要找一个好位子几乎是不可能的事儿。
　　所以转了一圈后，陈阳回来了，满脸尴尬的说。
　　“我看了一下啊，好像还是这个位置比较好！你再等等，很快就有鱼了！”
　　“行！我再相信你一会儿！”
　　说着伊芙丽乖乖的坐在了陈阳的身边。
　　又是两小时过去了，此时爆缸的酸菜都已经腌好了，随后他卷着袖子来看陈阳了。
　　“我酸菜都准备好了，你鱼呢？”
　　“你别瞎喊，这么大声把我鱼都吓跑了，你再等等，马上就有鱼了！”
　　“等等，话说回来，你不是守林人吗？你不是来参加怪谈世界的吗？怎么光在这里钓鱼了？”
　　“支线任务不行啊？你管这里是不是怪谈世界，反正我的名声不能烂，我今天非要钓上鱼来！”
　　说着陈阳死死的盯着湖面，生怕错过任何一个机会。
　　又过了一会儿，还是没有鱼，陈阳都纳闷了，钓鱼不会那么难吧？
　　“没道理呀，我连道术都学得会，我能不会钓鱼？”
　　“等等，有没有一种可能这湖里根本就没有鱼呢？”
　　想到这里，陈阳感觉自己抓住了问题的重点，随后他再次放下了鱼竿，查看起了四周。
　　看到陈阳把鱼竿放下后，伊芙丽也拿起了鱼竿，学着陈阳的样子，尝试钓鱼，结果陈阳出去转了五分钟，等他再回来的时候，他见到伊芙丽手上抱着一条十几斤的鱼。
　　看到这条鱼，陈阳呆住了。
　　“这鱼哪来的？”
　　“当然是我钓上来的呀！”
　　伊芙丽抱着鱼，满脸都是甜甜的微笑。
　　然后陈阳就傻眼了，什么鬼啊？
　　我在这里坐了八个多小时都没有钓上来，我才刚走开五分钟，你就钓上鱼来了？
　　最终伊芙丽钓上来的鱼，被女仆一号处理干净，随后用了炭火大锅，直接在河边起锅煮起了酸菜鱼。
　　第一次吃酸菜鱼，众人都吃得很开心，尤其是伊芙丽，这条鱼可是她钓上来的，那是成就感满满。
　　不过所有人都在吃鱼的时候，只有陈阳没有吃鱼，他依然死死的握着鱼竿。
　　“阳哥哥，要不你也过来吃两口吧，你都钓了九个多小时了！”
　　“我不！不是我钓的鱼我不吃！”
　　这一刻，陈阳委屈的眼泪都快流下来了，现在他只剩下最后的倔强了。
　　而众人看着陈阳倔强的样子，都有些无语。
　　“此时真应该请五月天过去，在陈大师身边唱一首歌。”
　　“我和我最后的倔强？”
　　“是啊，陈大师现在全身上下就剩下嘴硬了。”
　　“话说钓鱼真的有那么难吗？陈大师九个多小时都钓不上来，要知道他可是天师啊，打的诡异满头都是包的人！”
　　“打诡异和钓鱼本身就是两件事，有些人本身就和钓鱼没有缘分呢！”
　　龙国观众无奈的感慨着。
　　与此同时，世界别国的参赛选手都和杰克做出了差不多的选择，大家巡逻了一圈死山后，立刻回到小木屋里再也不出来了。
　　只有陈阳依然头铁地坐在河边，玩命的拿着钓鱼竿。
　　又过了三个小时，天色已经暗了，而酸菜鱼连汤都喝完了。
　　可此时陈阳依然没有钓到鱼。
　　“陈阳啊，实在钓不着咱就算了吧，你已经很不错了，年纪轻轻就是七钱天师，这已经很有天赋了。
　　人不可能尽善尽美，你道法厉害，就不可能钓鱼也很厉害，这是正常的！”
　　爆缸看到陈阳那么执着，他劝戒了起来，但陈阳此时已经开始气急败坏了。
　　“你放屁，我是钓鱼小天才，我一定钓得上鱼的！”
　　“唉……何必呢？”
　　就在这时，陈阳忽然感觉鱼竿动了一下，这一刻陈阳眼睛亮了，终于一雪前耻的机会来了！
　　下一刻陈阳用力拉杆，一道晶莹的弧线从河边亮起。
　　“哈哈，我终于钓到……这啥破玩意？”
　　在陈阳的坚持之下，他总算钓上来的东西，不过不是鱼，等拿到手后，陈阳惊讶的发现，这是一个洋娃娃。
　　更让他惊讶的是，这洋娃居然是派大星的造型？
　　看到派大星被钓了上来，龙国的观众们‘噗嗤’一声都笑了出来。
　　“恭喜陈大师成功钓上了深海派大星！”
　　“那我估计陈大师等一会儿就能钓到海绵宝宝，毕竟他俩形影不离啊！”
　　“楼上的能不能不要落井下石？陈大师已经很惨了，钓了十二个小时的鱼，愣是一条鱼没上来，只钓到一个布娃娃。”
　　“爆缸先生不是说了吗？人不可能尽善尽美，所以陈大师钓不上来鱼也是正常的！”
　　还好陈阳现在看不到这些弹幕，要是看到了非得气的脑溢血不可。
　　将派大星从鱼钩上拿下来后，陈阳气哼哼地把派大星丢到了一边，而他这时惊讶的发现他鱼钩上的饵已经被吃光了。
　　“过分了啊，实在太过分了，饵料吃了你不上钩，你是不是歧视我！”
　　说着陈阳骂咧咧的，又从边上的钓鱼工具里拿出了新的鱼饵，挂在了鱼钩上。
　　随后猛的一甩钩又直接下水了。
　　这一次陈阳仿佛打通了任督二脉，下钩不到五分钟鱼竿再次动了，陈阳再次眼睛一亮。
　　随着用力抬起鱼钩，陈阳发现又是个洋娃娃，这一次是喜羊羊。
　　“我还就不信了！”
　　陈阳骂骂咧咧的再次甩钩。
　　五分钟后他钓上来一只靴子。
　　再再次甩钩。
　　五分钟后钓上来了一块抹布。
　　再再再次……
　　一小时后，伊芙丽等人看着岸上满满当当的杂物陷入了沉思之中。
　　“球鞋皮鞋雨鞋，布娃娃洋娃娃人偶，假发海草，阳哥哥，你真的是除了鱼什么都能钓得上来啊！”

