　　第二百九十章
　　“放心吧，我什么时候骗过你。”
　　陈阳淡定的拍了拍张扬的后背，而张扬满脸尴尬。
　　此次过来，陈阳甚至都不让他和林大栋两人带武器。
　　武器都不用，那还能干啥？？
　　徒手搏斗吗？
　　此时观看直播的蓝星观众们也很疑惑，陈阳这次过来真的不像是来杀尸王的，反而像是来谈判的，因为三人都是两手空空，什么武器都没带。
　　按照道理就算热武器对尸王造成不了什么伤害，也应该带一些。
　　就是稍微开两枪，也能消磨一下对方的体力。
　　尸王睁开眼睛后与陈阳直接对视了起来。
　　看了一阵子，似乎感觉到陈阳身上极有压迫感，于是尸王直接猛地冲向了陈阳。
　　面对冲过来的尸王，陈阳不躲不闪，而是直接说道。
　　“林队长就是现在！”
　　“好！”
　　尸王速度很快，但林大栋的速度也不慢，只是一瞬间就冲到了尸王的面前。
　　不过林大栋并没有展开攻击，来的时候陈阳就和他说过了，不能对尸王进行任何的攻击，只要抱住他的双腿，缠住他就可以了。
　　尸王突然间被抱住双腿，立刻大怒了起来，而这时陈阳对张扬说道。
　　“该你了！”
　　“好！”
　　张扬迈着沉重的步伐冲到了尸王的面前，随后直接控制住了他的双手。
　　两个人都没有进行攻击，只是在那里控制尸王。
　　看到这一幕星空深处的古神们都目光诡异了起来。
　　随后一个个神色古怪的看向九号。
　　“九号啊，如果他们不进攻的话，尸王自己会进化吗？”
　　“应该……不会。不对呀，他们为啥不进攻呢？算了，没事的，反正陈阳没有道术，只凭身体力量的话，也不可能一击就杀了尸王，所以尸王肯定会进化的。”
　　九号话音刚落，就见到陈阳淡定的来到了尸王的面前，随后抬起了一根手指。
　　“玄阴魔雷！”
　　一道黑色的闪电出现在陈阳的手中，当陈阳将手指点在尸王额头那一刻。这狂暴的黑色闪电直接充斥进了尸王的身体。
　　只是眨眼之间尸王就被炸的四分五裂了。
　　这出人意料的某一幕，让整个蓝星所有观看直播的观众都沉默了。
　　与此同时，古神们也都沉默了。
　　好一会儿后，古神老大才扭过头，神色复杂的看着九号邪神。
　　“你刚才说什么来着？你说他没有道术，只剩下肉体技能，那现在他使出来的是什么？”
　　“对啊，而且这个招数好像是小九你的招数啊，玄阴魔雷不是你的独有功法吗？他怎么会用你的招数？”
　　古神们都震惊了，大家都等着看戏呢，结果这个戏刚开场一秒钟直接就谢幕了，这什么鬼？
　　而此刻九号邪神也是满脸懵圈，他现在脑子里翻江倒海的跟一团浆糊一样，没搞明白这是啥情况。
　　“不可能啊，这次我针对他做了那么多准备，甚至还把他的道术和技能都给封印了，但是他为什么会使用玄阴魔雷呢？？？”
　　九号怎么想都想不明白，但就在这时，一个粗犷的声音响了起来。
　　“有没有一种可能……他是依靠上道下德得到的答案？”
　　这一说众多古神这才想起来了，对啊，陈阳身上还有全知全能呢，这是沟通天道的一个渠道，不属于技能，所以这个东西无法被封印。
　　一听这话九号气的鼻子都歪了。
　　“还能这样啊，所以他是从全知全能那里得到我的功法的吗？可是我的功法那么难练，他怎么可能在短短几日里就学会了，难道他很早以前就开始修炼我的功法？”
　　“那也未必啊，他之前一天到晚的抢银行，又在各个怪谈里疯狂的敛财，他手上诡钞很多，可以直接向全知全能购买你功法的终极奥义啊！”
　　古神老大说完，九号突然觉得胸口一闷，差点一口血就喷了出来。
　　为了今天他计划了那么多，结果全被破坏了。
　　“气死我了，气死我了，一开始我想折磨他，所以我一上来就让他被那些高官子弟抓了起来。结果没想到他居然可以挣脱铁链反打一波。”
　　“还说什么用功德提升自己身体机能！”
　　“好，我认了。后来我又想着那么多丧尸，他肯定进不去，结果用功德注入寂静体内，让他们轻轻松松的就来到了救援地点。”
　　“好，这就算我计算失误，但这一次也太过分了吧，我特地根据他的身体特性创造了这样一个会进化的尸王，结果没想到他上来就秒杀了，还用的是我的功法！”
　　“气死我了，气死我了！”
　　这一刻，九号邪神的愤怒终于达到顶点，随后对着星空深处就要抬手一指。
　　看到这一幕，古神老大脸色巨变。
　　“小九，冷静……”
　　然而古神老大话音未落，忽然间九号就感觉一道寒光从自己的眼前滑过。
　　下一刻，一股巨大的恐惧感充斥着他的全身，让他的身体直接僵在了原地。
　　刚才的寒光，古神们都感觉到了，随后齐齐向星空的某个方向看去。
　　“开天斧！”
　　古神老大认出了那寒光的真相，顿时神色巨变。
　　而小九则被吓得待在原地大气，都不敢喘。
　　好一会儿后九号邪神才恢复了行动力，随后满头大汗的重新坐回了椅子上。
　　“老大……刚才那是……”
　　“那是盘古的警告，玩归玩闹归闹，直接出手，就是赌品问题了。罢了，反正本来也没想弄死他，他可是我们最大的乐子呢。真把他弄死了，可是很无趣的。”
　　古神老大都这么说了，九号只能偃旗息鼓。
　　……
　　“这尸王也不咋地啊，那么简单就解决了？”
　　“那是因为我师父厉害，话说回来了，师父你不是说你不能用道术了吗？”
　　“昨晚现学的，还以为威力不是那么强，没想到很厉害呀！”
　　“好了，现在尸王已经解决了，接下来解决这些小丧尸只是时间问题了。”
　　“等一等，我感觉到了活人的气息。”
　　解决了尸王，三人正想走呢，陈阳忽然间喊住三人，因为他感觉到附近有活人的气息。
　　“不可能吧，这里是尸王的领地，怎么可能会有活人的气息？”
　　“是不是，过去看看就知道了！”

