　　第三百四十一章
　　苍蓝说话的时候，脸色非常的柔和，那笑容无比灿烂，只是眼神中透着寒光。
　　而这时那些黑衣人似乎也察觉不对劲了，然而他们刚想开口，结果就见到苍蓝轻轻的盘起了自己的长发。
　　苍蓝现在穿的衣服类似于唐朝的汉服，袖子，衣角都有些宽大，所以在盘起自己的长发之后，苍蓝又把自己的袖子和衣角也盘了起来。
　　做完这些事后，苍蓝忽然间眼神一寒，下一刻所有人都见到苍蓝的身上，忽然间长出了无数的触手。
　　只是眨眼之间，这触手就化作了利刃，贯穿了面前十几个黑衣人的脑袋。
　　“想杀我我并不怨恨，但是如果吵到哥哥就是大罪哦！”
　　“既然你们追过来了，那我就送你们一程，永别了。哥哥说的，你们不喜欢我都是你们的错，既然是你们的错，那你们也死得其所！”
　　苍蓝说完后，脸上挂起了甜甜的微笑，这一刻所有的观众都沉默了。
　　“这笑得像洋娃娃一样的女孩，出手那么狠辣，而且那么厉害？”
　　“可不是吗，这和那个天真的小女孩是一个人吗？”
　　“那陈大师会不会有危险呢？”
　　“我个人觉得陈大师会有危险，但这个危险肯定不来自苍蓝，应该来自女帝大人。”
　　“也是，这个苍蓝好像也是个恋爱脑。但是有没有人知道这苍蓝到底是怎么回事，为什么实力那么强？”
　　一番询问没有任何答案。
　　连战略指挥室里的李向阳和龙将军都是面面相觑，现在联系不到陈阳，但直播又能观看，最关键的是长海还把这一幕幕都看得清清楚楚。
　　这情况可是出乎意料的糟糕。
　　而长海看到苍蓝，杀了那几个黑人之后，脸色终于变了，身上的黑气也全部褪去。
　　此刻她再次看向直播的眼神中充满了凝重。
　　“好强的实力，这家伙居然也是十级诡异。”
　　“可是一个世界不是只有一个世界之主吗？除了世界之主之外，怎么可能会出现另外的十级诡异呢？”
　　这一点是长海想不明白的。
　　因为之前陈阳开传送门的时候，她分明看到天空中有两个十级诡异交战。
　　后来询问了参赛选手才知道，天空中其中一个十级诡异就是蓝魔王，也就是这个世界的世界之主，可现在怎么又出现了个十级诡异呢？
　　长海非常的不解，但这时苍蓝已经解决了黑衣人，随后回到了帐篷里，然后又变成一只八爪鱼缠在了陈阳的身上。
　　看到苍蓝似乎对陈阳没有恶意，长海总算也松了口气，虽然很生气，但陈阳的生命安全永远是最重要的。
　　第二天醒过来，陈阳不知道昨天发生了什么，所以继续准备了早餐。
　　而苍蓝起来后，陈阳依然把她抱到了桌子前，让她吃了起来，等到吃完后，陈阳再次收起了帐篷，背着苍蓝上路了。
　　不过今天背着苍蓝的时候，陈阳忽然感觉了一些不太对劲的地方。
　　这该怎么说呢？苍蓝原来的身躯是柔柔软软的少女身材。
　　胸前并没有太大的起伏，所以陈阳并没有被顶住的感觉，但今天不知道为什么陈阳忽然间有了一种被顶住的感觉。
　　同时他感觉苍蓝的身躯好像变大了一些，也变得重了一点点。
　　这种奇怪的改变，让陈阳忍不住问道。
　　“苍蓝，我怎么感觉你好像有一点点变重了呢？”
　　“那还不是因为哥哥你每天给我吃的太好了吗？那我变重了，哥哥是不是不喜欢我了？是不是不喜欢背我了？”
　　说着说着苍蓝委屈了起来，眼眶也有些红，眼看就要掉小珍珠的时候，陈阳连忙解释。
　　“不不不，怎么可能背不动呢？这才长一点点分量，哥哥还是背得动的，我说这些话，也只是觉得苍蓝你以前太瘦了，现在能胖一点也挺好的。”
　　“那哥哥是喜欢以前的我还是现在的我？”
　　“都喜欢。”
　　陈阳笑呵呵地说着，而苍蓝脸上也浮现出了灿烂的笑容，随后又在陈阳的脸颊上亲了一口。
　　最近因为经常被亲的关系，现在陈阳已经习惯了，在他看来反正长海也不知道，无所谓啦。
　　就这样又走了两天。
　　这两天每天晚上都会有人来打扰陈阳，但是都被苍蓝给击杀了，两天过去了，陈阳依然不知道每天晚上会有不速之客到来。
　　一眨眼陈阳已经背着苍蓝走了六天了。
　　眼看已经快到了苍蓝所说的家。
　　然后就在陈阳背着苍蓝，快要接近城镇的时候，忽然间见到有一群黑衣人出现在他的面前。
　　黑衣人似乎是纯粹的诡异，全身都是黑气，眼睛红红的，似乎连人话都不会说。
　　这些黑人一出现，陈阳就眉头一皱。
　　“你们是什么人？”
　　一人嘴里发出了桀桀桀的声音，随后直直的冲向了陈阳。
　　而这时陈阳不慌不忙，单手托着苍蓝，另外一只手抽出了五帝剑。
　　“苍蓝，不要害怕，我来解决这些家伙！”
　　“嗯，有哥哥在，我一点也不怕！”
　　苍蓝甜甜的笑着，但这时她的身后却伸出了几十条触手。
　　而触手的方向赫然就是后方。
　　此时如果陈阳看向后方的时候，就会发现，虽然他的面前只有几个黑衣人，但是后方却出现了几十个。
　　陈阳一手托着苍蓝，一手拿着五帝剑，开始斩杀面前的诡异。
　　这些诡异有点实力，大概都是五六级，所以陈阳斩杀起来也颇为费劲。
　　而同一时间，陈阳身后的那些诡异一个个被苍蓝的触手刺穿，连惨叫都发不出来。
　　好不容易解决了眼前的六只诡异，陈阳气喘吁吁的说。
　　“苍蓝，没事了，哥哥把他们都解决了。你看哥哥厉不厉害！”
　　“哥哥最厉害了！”
　　苍蓝甜甜的笑着，同时用那些触手将刚刚解决的几十个黑衣人尸体拖到了看不见的地方。
　　看到这一幕，观看直播的观众们又沉默了。
　　“你厉害啥呀？你厉害你就解决六个的功夫，人家都解决六十几个了。”
　　“这苍蓝哪是什么小姑娘啊，那分明就是个大魔头啊。”
　　“陈大师要是知道今天发生的事，会不会想要找条地缝钻呢。”

