　　第一百二十九章
　　正确喂食的方法是要将三种食物混合并且关掉灯才能在黑暗中看见那个平时看不见的海豚。
　　然而大家都知道陈阳肯定不知道这件事情，而李向阳看到这一幕之后，也立刻准备传信给陈阳告诉他该怎么通关。
　　但就在馆长准备让陈阳喂食时，陈阳却没有喂食，而是直接转身坐到了后面的椅子上。
　　“喂食？为什么要喂食？”
　　陈阳这一开口，海豚馆的馆长都傻眼了。
　　“你这不是废话吗？这是你的工作，你是海豚饲养员，你不喂食你干啥呀？”
　　“我的确是来当饲养员的，但也没有规定说饲养员一定要喂食海豚啊。”
　　陈阳这话，别说海豚馆的馆长了，连屏幕前的观众们都傻眼了。
　　而就在众人想着陈阳这是葫芦里卖着什么药的时候。海豚馆馆长已经发出了尖细的笑声。
　　“原来你并不想喂食啊，那真是太好了，我……”
　　就在海豚馆馆长即将化成诡异的那一刻，陈阳忽然间掏出了一张红色的钞票。
　　看到钞票的那一刻，海豚馆馆长身上的黑气瞬间退了回去。
　　“你，你这是啥意思啊？”
　　“也没啥别的意思，就是想着这种小活我自己来做实在太麻烦了，所以麻烦馆长你帮我做了吧，放心我给钱。”
　　陈阳说完后，全世界都沉默了。
　　“tmd我都忘记了他还是个土豪呢！”
　　“怪谈世界可以这样做吗？”
　　“很明显应该是可以的，但话说回来，陈大师那么有钱之前干嘛不直接去买电瓶车和小汽车呢？”
　　“有没有可能陈大师是因人而异的，看见比较厉害的就用钱收买，看见比较弱的就直接上手欺负。”
　　“楼上你这样说就不对了，这话说的陈大师像是欺软怕硬一样，事实上陈大师最喜欢咬硬骨头了。一旦出现硬骨头，陈大师一般都会展开正义的群殴！”
　　而此时海豚馆馆长看着陈阳手上的红票子也有点不好意思了起来，但是为了维持自己的面子，还是支支吾吾的说。
　　“我，我是馆长啊！我怎么能干这活呢？”
　　听到这话陈阳叹了口气，随后又从乾坤袋里掏出了一张红票子，面对两张红票子馆长这次没有任何犹豫，直接走到他的面前一把接过了钱。
　　“给钱就是大爷，大爷您就在这里休息好，我来喂食！”
　　说着馆长就像是打了鸡血一样，开始给海豚喂食了。
　　……
　　“馆长，我想问问我们这个海洋公园里谁的权力最大或者说谁的地位最高？”
　　就在馆长喂食海豚的时候，陈阳忽然间发问了，而馆长可能是拿到钱的关系，所以乖乖的回答了。
　　“这还用说吗？当然是我们公园的园长了！”
　　“也是，既然是公园，那肯定是园长最大了，那我想问问如何才能成为园长？”
　　面对这个问题，馆长迟疑了一下，手上的动作也停止了。
　　“你想成为园长？”
　　“有这个想法！”
　　“那你可能要失望了，园长不是那么好做的。首先园长的选拔没那么容易，必须要从五个区域长里选拔出来，并且要让另外四个区域长全都同意。”
　　陈阳恍然的点了点头。
　　“原来如此，那如何成为区域长呢？”
　　“我们公园一共有五个区域长，分别对应我们公园的五个区域，海洋区，极地区，猛兽区，杂食区以及素食区。”
　　“而每个区域都会有五个馆，就像我们海洋区一样分为了海豚馆，鲨鱼馆，淡水馆，海水馆，两栖馆。你首先要成为馆长之后才能竞选区域长。
　　成为区域长之后，你才有机会竞选园长，而你现在只是最低等的红制服，距离当上园长还有漫长的一条路呢。”
　　听到馆长这么一说，陈阳若有所思的摸了摸下巴。
　　“原来是这样啊！那馆长，你觉得现在的园长对你们好吗？”
　　一听这话馆长忍不住冷笑了一声。
　　“你觉得呢？”
　　“看来是不太好啊，那他有什么压榨你们的举动吗？”
　　“那可就太多了，比如说工资少，要是工资高的话，我看得上你那两张三瓜两枣吗？”
　　“其次就是太不自由了，我们身为馆长还能在几个馆里逛一逛，普通员工就只能待在自己的馆里和宿舍里。”
　　“而就算我们是馆长，也不能跨区域行动，只有成为区域长才可以自由的在公园里行走。”
　　“除此之外就是规则，员工有员工的规则，馆长有馆长的规则，区域长也有区域长的规则。就算我们是馆长甚至是区域长，只要违反了规则，就都会被吞噬，而园长却没有这样的顾虑。”
　　“可能是因为在园长的位置上坐久了吧，我们园长现在都以为自己是皇帝了，对我们天天吆五喝六的，一不心满意足就会用规则来束缚我们对了。园长是可以一定程度上操控规则的，哪怕我们是馆长甚至是区域长，只要惹他不顺心也会被瞬间灭杀。”
　　馆长说着说着就叹起了气，好像有很多心酸的经历。而陈阳听了这话后再次思考了起来。
　　“那我成为园长，帮你们改变现在的生活，你们愿意吗？”
　　“你还是算了吧，你现在只是个普通的低级员工。连馆长都不是，你如何参加园长的竞选？”
　　“我虽然现在不是馆长，但你是馆长呀，只要你愿意主动辞职，把馆长的位置让给我，我不就能成为馆长了吗？”
　　陈阳说完后，馆长当时就蒙圈了，你知道你在说什么吗？我凭什么要把馆长的位置让给你，就因为你给了我二百块钱？
　　就在海豚馆馆长被陈阳的话激怒之际，陈阳直接掏出了一沓钱放在了他的面前。
　　看到一沓钱，馆长再次沉默了，不过这一次他顶住了诱惑，连忙说道。
　　“你别以为这点钱就能收买我，馆长的位置也不是那么好当的，不是你那么点钱就可以打发的。”
　　“放心吧馆长，我也没想用这点钱打发你，我的意思是这样的。我给你这点钱，是暂时让你把馆长的位置让给我，我当上馆长后我又不是要停留在馆长上，我是要竞选区域长的，而只要我竞选上去，这馆长的位置又会空出来，接下来你就可以官复原职啊！”

