　　第一百二十七章
　　当看到陈阳把背包扔出去的那一刻，爆缸直接就傻眼了，你莫名其妙的丢背包干什么？
　　然而扔出去的背包以一个精准的弧度准确无误的丢在了骑电瓶车那人的身上。
　　下一刻，电瓶车骑手直接倒在了地上，电瓶车也顺势滑到了陈阳的脚下。
　　“他要抢我的包，所以我抢他的电瓶车应该算是理所应当吧？”
　　看到这一幕，爆缸震惊了，你这算什么？碰瓷吗？还是钓鱼执法？
　　“话说你那背包里放的什么玩意儿啊？那兄弟给你砸的就剩脚在那里蹦的了！”
　　此时那电瓶车的骑手脑袋上压着陈阳的背包，下半身在那里扑腾着就像一条半死没死的咸鱼。
　　而陈阳丝毫不在意，走过去之后直接拉起了背包。
　　不过虽然陈阳把背包给拎起来了，但那倒霉骑手依然趴在地上，看来受伤不轻。
　　而这就让爆缸更加好奇了，你背包里放了什么玩意能把人砸成这样？
　　就在这时陈阳拉开了背包的拉链。
　　随后爆缸沉默了。
　　“你是人啊？谁家好人往背包里放一背包的砖头啊？”
　　“呵呵！”
　　听到爆缸的吐槽，陈阳也不生气，收起了背包之后直接坐上了电瓶车，没等爆缸坐到他身后呢，陈阳直接一搓油门跑了。
　　看着陈阳一骑绝尘，爆缸直接傻眼了。
　　“不是！我还没上车呢！你给我回来。你这个素质教育的漏网之鱼！！！”
　　……
　　最终陈阳还是停了下来让爆缸追上了，当然不是陈阳素质好，主要是他是被迫停下来的，因为他来到了一个巷子里。
　　巷子就是一个单车道，正好有一辆车堵在他的前面。
　　陈阳属于没有办法才停下来的，而此时爆缸已经追了他半个点了。
　　呼哧呼哧的追上来后爆，缸气喘吁吁的说。
　　“陈阳，你你你，是真不当人了呀！”
　　“谁不当人了呀？只是你不是看不上我这做法吗？既然看不上你坐什么车，你自个跑呗！”
　　说着陈阳又看向了前方的小轿车。
　　此时小轿车的司机也不乐意了，路就这么点，不是陈阳躲开就是他躲开，但汽车倒车肯定比陈阳这电瓶车倒车来的困难。
　　不过这司机倒也没有下车，甚至都没有说话，只是在车里默默的看着陈阳，在他看来他在车里坐着，陈阳则是站着，怎么着也是陈阳吃亏吧。
　　就在这时爆缸询问了起来。
　　“我看这车不想退啊，那咋办？”
　　“不想退，那不就简单了吗？正好我想试一试之前网络上传闻的，别针换别墅！”
　　“啥？”
　　爆缸没听过这个词儿，但是他感觉陈阳想干什么不太正经事儿。
　　只见陈阳乖乖的把电瓶车停到了一旁。
　　而司机看到陈阳停车了，以为他要让路了，刚准备发动车就见到陈阳走到了车边。
　　下一刻陈阳拉开了车门，一把把司机给拽了下来。
　　司机被拽下来后当时就有点懵，然而还没等他说话呢，只见陈阳从乾坤袋里直接掏出了一板砖，然后一砖头砸在了司机的脸上，下一刻司机就满脸是血的倒下去了。
　　看到这一幕爆缸彻底懵了。
　　“不是，你先是抢人家电瓶车，你现在又抢人家小轿车，你会不会太过分了？”
　　“规则里有说不能抢电瓶车吗？规则里有说不能抢小轿车吗？最关键的是我反正已经抢了电瓶车了，我为啥不抢小轿车呢？”
　　爆缸翻了个白眼。
　　果然规则是用来保护诡异的。
　　“您真是素质教育的漏网之鱼！”
　　“别扯那些有的没的，我就问你上不上车，你要不上车的话，接下来的五百八十公里你自个跑！”
　　“上上上！”
　　有车不坐王八蛋，爆缸立刻上了车，随后陈阳一脚油门开着小轿车走了。
　　……
　　与此同时，龙国的观众们看着飞驰的小轿车陷入了沉默之中。
　　“看了陈大师快一年的直播了，其实我很好奇，我想知道，陈大师是在什么样的环境下长大的，为什么脑回路那么清奇呢？”
　　“我也很好奇，不是说修道之人都行善修德吗？我怎么感觉陈大师，很缺德啊？”
　　“可不是嘛，以前诡异是我的噩梦，现在陈大师是诡异的噩梦，每次看到陈大师进入怪谈世界，我都同情起那些诡异了。”
　　“你们也别这样说话，陈大师也是为了救我们，难道你们想面对怪谈世界吗？”
　　“兄弟别激动，我们也只是稍微的吐槽一下，活跃一下气氛而已。”
　　大家也知道陈阳是龙国最大的英雄，所以只是单纯的吐槽，倒也没有任何恶意。
　　至于为什么要吐槽，主要就是陈阳的做法实在太特别了。
　　但陈阳丝毫不在意，一脚油门开着车就跑了。
　　……
　　“三天的时间开六百公里，走高速的话应该不需要那么多时间，一天可能就到了。不过怪谈世界里有高速吗？”
　　陈阳自顾自的说着，而爆缸就自顾自的听着，完全没有搭茬。
　　而看到爆缸没有任何反应，陈阳直接抽出了赤铜剑。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，我问你有没有高速，你为什么不回答我！”
　　“卧槽，你都没有对着我说话，我鬼知道你是在问我啊？”
　　“大哥车里就两个人，难道我自问自答吗？”
　　爆缸再次翻了个白眼，有时候他真的对陈阳很无语。
　　“我哪知道啊，每个怪谈世界都是不一样的。不过这个怪谈世界弄不好有，毕竟这个怪谈世界里有飞机，而且版图超大。弄不好真的会有高速公路！”
　　“那请问高速公路在哪里？”
　　面对这个问题，爆缸再次沉默了，而陈阳也毫不客气，直接又举起了赤铜剑。
　　“你这一次就是囊死我我也不知道啊，我又不是怪这个怪谈世界的人，我咋知道这个怪谈世界里哪里是高速公路啊？”
　　“爆缸先生，有时候我真的觉得你挺多余的！”
　　面对陈阳的吐槽，爆缸都快哭了。
　　这时陈阳打开了乾坤袋，放伊芙丽三人出来了。
　　把伊芙丽三人放出来后，陈阳立刻问到。
　　“你们有人来过这个怪谈世界吗？知道高速公路在哪里吗？”

