　　第二百九十九章
　　“桀桀桀！”
　　“他说他是来盯着你的！”
　　“没事盯着我干啥？”
　　“桀桀桀。”
　　“他说你是祭品！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣。
　　而这时长海忽然间将拳头捏得嘎嘎作响，而一旁的新来和小胖身上又冒出了黑气，女仆一号和蓝精灵直接变脸。伊芙丽飘在半空中，蓝色的火焰覆盖全身。
　　看到众人瞬间暴走，人头吓得都快尿了，要不是没有下半身尿不出来，现在早就湿了。
　　“桀桀桀……”
　　这次陈阳听出来了，虽然听不懂人头在说什么，但他知道他一定在解释什么，而且非常的慌张。
　　“他又说啥了？”
　　“他说他是被逼的？”
　　“猜出来了，那么是谁要把我做成祭品呢？”
　　“桀桀桀。”
　　“是隔壁屋子的，但是现在计划已经被打乱了。原本你是复活的载体，可现在不行了。”
　　“桀桀桀。”
　　“不过他说这个小镇，所有人都会类似的法术，所以你祭品的身份不会改变，每个人都会朝你动手。”
　　“另外隔壁宅子的人并没有死光，还有两个老家伙活着。你是其中一个老家伙的祭品，那老家伙时日无多，很快会向你动手，所以就算躲在这里也未必是安全的。”
　　“哦！原来如此，那我不躲在这里我们能去哪里呢？直接出去吗？”
　　陈阳说完，长海直接打开了门向屋外看去。
　　“这个小镇有规则束缚，晚上这些诡异出不了门，所以屋外应该是安全的。”
　　“也就是说这个雾是安全的咯，那我们要不出去看看？”
　　“可以！”
　　所有的怪谈世界都会被规则束缚，但是长海他们并不属于这个怪谈世界，而陈阳也是外来人，所以理论上他们的束缚会比较小。
　　最终众人放过了人头，随后离开宅子去外面的小镇里。
　　此时小镇里大雾笼罩，能见度非常的低，并且家家户户门口都挂着白色的灯笼，让人有种不寒而栗的感觉。
　　在龙国，白灯笼只有家里办丧事才会这样挂。
　　行走在小镇空旷的街道上，周围空无一人，但是陈阳感觉每经过一栋宅子，就有人看着他，这些目光似乎透过了门板正在死死的盯着他。
　　这些目光让陈阳有些不舒服。
　　“能不能别盯着我看了？这看得我很难受啊！”
　　陈阳吐槽，但是目光依然存在。
　　看到大家死性不改，陈阳无可奈何，只能抽出了五帝剑，抬手指天。
　　“天火咒！”
　　下一刻，天空下起了火雨，随后陈阳就听到了各种吱哇乱叫，再然后看着他的目光就消失了。
　　“真是皮痒！”
　　而一旁的爆缸，一脸震惊的看着陈阳，你这个人是真够无法无天的了呀。
　　谁家好人没事干会下一场火雨把人逼走的呀，人家不就是隔着门板看看你吗？有必要下那么狠的手吗？
　　与此同时，星空深处的古神们一个一个眯着眼睛做思考状。
　　“他这个行为不违反规则吗？”
　　“规则里说不能随便杀人，但没说不能随便放火，而且他确实也没杀人，也没点燃这些宅子。”
　　“所以要不要加一条规则，不能随便吓唬诡异？”
　　“不是，你不觉得这条规则很傻吗？难道只准诡异吓唬参赛选手，不允许参赛选手吓唬诡异吗？”
　　“好像也是啊！”
　　古神们都有一些无语，而此时陈阳已经缓缓走出了小镇。
　　走出小镇后，这个怪谈世界并没有结束，因为他看到前方居然还有路。
　　于是众人想也没想继续走了起来。
　　他这里现在有很多人，还有一个天花板级别的女帝，他怕啥呀？啥也不怕！
　　众人又走了一阵子后，发现好像来到了一个类似树林的地方。
　　而就在这时，浓雾之中忽然间出现了一个身影，身影很是高大，但看着不像是人形。
　　随着身影的出现，一个有些苍老并且带着几分讥讽的声音响了起来。
　　“小兄弟，你看我是像人，还是像神啊？”
　　一听这话，战略指挥室里的李向阳脸色一变。
　　“这个我听说过，好像是讨封！”
　　“据说只有黄皮子修炼成人的时候需要讨封，如果你说他像人，他功力尽损以后，就一辈子缠着你，你说他像神，对方就会成为仙家，但是你就和他沾染了因果你得为他承受成神的代价。”
　　“那我觉得还是让他成人比较好吧，没什么法力应该不会有什么后果吧？”
　　“不不不，被讨封的人无论选择了什么都会要承担因果。选择让他变成人，他一身法力尽毁，怨气加深。以后生生世世会缠着你的，相反成神的话，他会念在你帮他挡灾，还会出手帮你一下，也许后果没那么严重。”
　　“那陈大师会成全他吗？”
　　龙将军十分好奇，不知道陈阳会做什么决定。
　　而面对讨封的黄皮子，陈阳不屑的撇了撇嘴，随后一脸淡定的说。
　　“我看你像身高一百五十公分，体重八十五斤，三十四码的脚，腰细臀大，长相甜美，金发碧眼兽耳，皮肤白皙的萝莉女仆！”
　　当陈阳将这一连串话说完的那一刻，长海的人都震惊了。
　　“不是老公，你是怎么在一瞬间里说出那么一大串条件的？”
　　“哦，是这样的，以前我就预想过会不会有黄皮子向我讨封，然后我当时就按照我想象中的女仆标准专门练了一段时间，所以这不就赶上了吗！”
　　“我靠！你本来毁人功德已经很可怕了，你还让他变成这个样子，你这会不会太过分了呀？对方会不会找你玩命啊？”
　　“二弟别说脏话，容易掉功德！”
　　就在陈阳说话之间，眼前的黄皮子都震惊了，下一刻，还没等他说些什么呢，身体已经产生了异变。
　　不到三分钟，众人就看到这个黄皮子的身影在雾气中开始的转变。
　　眨眼之间就从一只黄皮子变成了人形，当然耳朵那里还有一对兽耳。
　　对方变化成功之后，陈阳第一个就乐呵呵的冲了上去，但是长海直接一把将他推到了一边。
　　“边待着去！不然我打死你！”
　　陈阳无语。
　　随后长海脱下了自己的外套，率先冲了过去。

