　　第一百四十四章
　　当救援队集体转身那一刻，拉缸忽然发现这些救援队的每个人后脑勺都是一个大洞，里面血糊拉碴的，完全没有脑子。
　　这触目惊心的伤口，看的拉缸全身一颤。
　　而就在这时救援队们似乎意识到了什么，随后他们停下了脚步。
　　救援队的队长扭过头来，似笑非笑的看着拉缸。
　　“你好，请问你还有什么事吗？你是不是看到了什么？”
　　拉缸强行装出了一副无所谓的样子，淡淡的说。
　　“看到什么？没有啊？我刚才鞋带松了，正在那里系鞋带呢，那啥你们还有事吗？”
　　“系鞋带呀，系鞋带好啊，好好系鞋带，这样人生的路才不容易摔跤，那既然没事的话，我们就先走了！”
　　说完救援队头也不回的离开了，而这一次拉缸再也不敢抬头了，要是再看着他们的伤口，指不定他们会回来。
　　然而呼叫救援队的不止拉缸一个，有差不多三分之一的参赛选手都呼叫了救援队，而这三分之一里有近一半的人都发现了那些救援队的脑后伤口。
　　这些人面对救援队的询问虽然也极力掩饰了，但终究还是被看出了破绽。
　　只是一瞬间，全世界就有22个国家被淘汰。
　　“现在的怪谈越发的困难了！陈大师之前说的是对的，之前简单的时候我们要尽可能的完美通关，获得更多奖励，不然随着怪谈世界越来越难，没有足够的道具和技能，我们只有死路一条！”
　　因为天天研究怪谈世界，李向阳现在对怪谈世界也有了比较全面的认知。
　　在他看来，每一场的怪谈都在增加难度，就像这一次，虽然大家已经有了经验，可是还是在三小时之内淘汰了22个国家。
　　而这仅仅只是第一天，后面还不知道会有多少天。
　　不知道最终这一次能有多少国家能够幸存下来。
　　陈阳这边没有呼叫救援队，因为他自己就能搞定所有的诡异。
　　又喝了几瓶之后，审讯室的诡异也倒下了，陈阳索性走了出来回到了办公室里。
　　此时办公室里诡异已经消散了一大半，也不知道是喝死了还是逃了。
　　至于伊芙丽几人，还在那里呼呼大睡，陈阳也没废话，直接把她们收起了乾坤袋，甚至连爆缸也收了进去，之后他将几张椅子拼在了一起，直接躺了下来。
　　怪谈是一场长期对决，所以必须要好好休息，现在整个警局的诡异基本都被他打服了。
　　今天晚上应该就是安全的，当然他还是以防万一往自己身上贴了好几张金刚符。
　　……
　　“喂，陈阳，醒一醒，这晚上值班怎么还能睡觉呢？”
　　第二天陈阳是被老李给喊醒的。
　　面对老李的质问，陈阳也没在意。规则里又没有说晚上不能睡觉。
　　“陈阳给你介绍个人！这是……”
　　老李话还没有说完呢，他的身后就走出了一个人，而这人一看到陈阳，顿时满脸惊喜的冲了上来。
　　“大哥！”
　　“小黄？”
　　陈阳一惊，没想到老李带来的人居然是小黄。
　　而看到俩人认识，老李也有些惊讶。
　　“你俩认识？”
　　“是的。”
　　“既然认识那事情就好办了，是这样的，这位黄霸天同志是上面调过来的记者，他好像是来做专访的，你负责保护他。”
　　“保护他期间，警局你就不用来了，值班什么的你也不用管，就贴身保护，只要他没事，你的任务就算是完成了！”
　　老李说完之后，便把小黄往陈阳面前推了推，自己转身就走了，似乎是想要空出空间让他俩自己聊。
　　而看到小黄来，陈阳的第一反应并不是惊喜，而是想着小黄如果出现在这里，并且他要保护小黄的话。那他的剧情会不会跟别的参赛选手割裂开？
　　因为别的参赛选手的世界里没有小黄啊，他们不可能要保护小黄吧？
　　“大哥你想什么呢？看到我不开心？”
　　“不不不，看到你我挺开心的，好了先不说别的了，先说说吧，这次你是什么任务啊？”
　　听到陈阳这么一说，小黄警惕的看了看四周，随后坐到陈阳的面前，小声的说。
　　“大哥我打听过了，你们这个小镇有问题！”
　　小黄说完后陈阳眼神唏嘘，你这不废话吗？这是怪谈世界的小镇怎么可能没有问题呢？
　　“哦，我知道了，还有别的消息吗？”
　　“大哥你的回应好平淡啊，难道这种时候不应该跳起来，满脸震惊的说‘这里有什么不对劲吗’？”
　　“二弟啊，你跟我多少回了？我经历的怪谈世界哪一个不是凶险万分？我们俩在一起造过反，打过架，可以说是什么诡异都见过了，区区不正常的小镇，能吓到我吗？”
　　听到陈阳这么说，小黄笑了笑。
　　“大哥不愧是大哥，果然想得通透了，好吧，那我就明说了吧。其实我虽然是以记者身份过来，但并不是进行采访任务，而是来找个人。”
　　“谁？”
　　“我的一位女同事，之前她就来到了这个小镇，随后离奇消失，在她消失之前发过一个信息给我，让我来救她。所以我就借由记者的身份，以采访的名义来到这里，实际上我就是想找到她！”
　　“那有目标了吗？”
　　“有。”
　　“哪里？”
　　“教堂！”
　　……
　　一小时后，陈阳开着车带着小黄来到了教堂，其实距离上倒也没那么远，只是陈阳无法使用导航，导致开错了好几次路。
　　“我昨天看过警局的档案，档案里说这个小镇被污染了，另外还有一条奇怪的规则，说是如果遇到和我长得一模一样的人，要迅速击杀对方。我不明白，为什么会有和我长得一模一样的人呢？”
　　陈阳到现在都没有想明白，而小黄也是摇了摇头，他刚来这里他怎么会知道呢？
　　两人就这样一边说一边走进了教堂之中，而今天不知道什么原因，并没有什么信徒来到教堂。
　　一番寻找之后，陈阳和小黄来到了神父的办公室。
　　小镇的神父是一个三十岁左右的男人，男人有一张非常俊俏的欧洲脸，白白净净的脸，看起来很有亲和力。
　　神父看到小黄和陈阳率先迎了上来，满脸热情的说。
　　“二位好，请问二位来教会有什么事吗？”
　　“有，其实我们是来找……”
　　“找神父您的，听说您有很多神奇的经历，所以想对您做个专访！”

