　　第二十九章
　　“这怎么多了个房间呢？”
　　“我知道了，这就是规则里说的地下室！”
　　“我算是看出来了,这一次的怪谈世界，所有的规则都是假的，不许进校长室，结果校长室里有线索，又说没有地下室，结果地下室出来了。”
　　“楼上，其实这些规则也不是假的，这些规则是告诉你哪些地方有危险。你看如果不进入校长室的话，就不会遭受诡异攻击啊！”
　　“那这样说的话，这地下室里……”
　　此刻所有的观众都神情紧张，注视着陈阳眼前的地下室。
　　然而对陈阳来说，这是一个单选题，他只能走进去。
　　“金刚咒！”
　　陈阳拿出了三张符，给自己贴了一张，又给女仆一号以及蓝精灵各贴了一张，随后他又拿出了一张贴在了桃木剑上。
　　做好准备后，陈阳右手拿着桃木剑，左手拿着几张天火符，小心翼翼的走向了地下室。
　　地下室的门一推开，陈阳就吓了一跳。
　　地下室很暗，没有任何的光芒，但是他刚一推开门，墙上的火把居然一个个冒出了幽绿色的火光，将整个通道给照亮。
　　“这里还挺礼貌的呀，一开门没有攻击我，还怕我看不清楚，给我点了火把！”
　　火把照亮后，陈阳也知道自己没有选择了，只能跟着火把往通道内走去。
　　通道其实不是很长，走了一会儿之后就来到了末端。
　　通道的末端是一个小小的房间，大概就几个平方米，里面没有任何家具，只有一个在正前方的一米五高的石墩子。
　　小心翼翼的走到石墩子面前后，他才发现石墩子上面只有一些黑色的粉末。
　　“这是啥？”
　　陈阳捏起了一点，放在了鼻尖嗅了嗅。
　　“木炭？这是烧完了木炭！”
　　突然间出现这些木炭屑让陈阳很不解，而就在这时陈阳的正前方墙上点燃了两把火把，这火把不是绿光，而是普通的火把。
　　随着火光，陈阳也看清楚了墙面。
　　墙面上有一个图案，这图案就和杂货店那只怪物身上的图案一模一样，看上去像是一个阵法。
　　而图案之下，则是一堆文字。
　　“教条”
　　“教条一：欺辱凌辱弱小者，万针穿身，铁链束缚永生永世。”
　　“教条二：助纣为虐者，面目全非，身堕地狱。”
　　“教条三：见死不救，视而无睹者，缝合眼耳口鼻，永远在黑暗中轮回。”
　　“教条四：凌辱，胁迫，淫邪者。断其四肢，扒皮，挖眼割鼻。”
　　“教条五：不贞洁者，被世间遗弃。”
　　“教条六：不洁者子嗣，地狱之火方能洗清罪恶。”
　　“教条七：信奉吾者，刻吾之印记，永生于世。”
　　此时因为所有的参赛选手，除了陈阳之外，都已经死亡，所以全世界的观众都在观看陈阳一个人的直播。
　　而此刻全球的观众看到这七条教条的时候，全都无比震惊。
　　“这是什么鬼东西啊？怪谈世界里怎么会出现教条？”
　　“是啊，这是什么教啊？怎么那么变态呀？”
　　“等一下，我怎么感觉这个教条有点不对劲啊，这互相之间有些矛盾啊，最后一条和前面的六条明显是对立的！”
　　“我也发现了，如果我是这个教的信徒，只要信奉这个教，所以我犯错后就不会死了？那这些惩罚对我就没用了吗？”
　　而此刻陈阳脑海里也闪过一个一个片段。
　　“一开始我在公共厕所里遇到一个身上被无数的针穿刺，被链条所束缚的怪物。现在来看，这就是第一条教条，欺辱弱小者的惩罚！”
　　“第二次我在杂货店里，我见到了一个头戴纸袋子的高大男人，看来他就是犯了第二条，助纣为虐的者，所以面目全非了。”
　　“那么第三条说的就是这栋教学楼里的学生，他们都被缝起了掩耳口鼻，第四条指的应该就是校长。”
　　“那么接下来要出现的都是第五条吗？等一下，那我眼前这些木炭是什么？难道这就是第六条，不洁者子嗣，须用地狱之火洗清罪恶？”
　　陈阳越是琢磨，越是心中惊恐。
　　一开始的警告里说，这里有原住民，并且说原住民也许不欢迎他们。
　　现在看来，这些所谓的原住民应该就是他一路遇到的怪物。
　　这些怪物都违反了教条受到了惩罚，但是他们本身信教，所以他们虽然受到了惩罚，可却没有死去，反而化成了怪物。
　　就在陈阳逐渐理清思绪的时候，他的身后忽然响起了一个声音。
　　“哎哟，大哥！我就知道是你！”
　　听到这熟悉的声音，陈阳立刻回头，结果没想到他见到的居然是自己那位二弟。
　　“二弟你怎么来了？你怎么还这副装扮？”
　　此时的黄霸天不是穿着保安制服，而是穿着一身绿色的邮递员制服。
　　“我也要生活啊，所以我又新接了一份工作，邮递员，我过来找你，是有人托我给你送封信！”
　　“信？”
　　陈阳一脸懵圈，他在这个小镇还有熟人？
　　说着黄霸天从自己的挎包里拿出了一封信递给了陈阳。
　　陈阳接过信，一看寄信人发现是一个叫伊芙丽的人。
　　陈阳立刻打开了信，信里只有寥寥几行字。
　　“当你看到这封信的时候，你已经离解开谜题只剩下最后一步了！去找我的母亲，找到她，你就知道一切了！”
　　信写的十分的简短，而看着这封信，陈阳彻底懵了。找你母亲？
　　我连你都不认识，我怎么知道你母亲是谁？
　　“有毛病吧，我连你都不认识，我怎么去找你母亲啊？你母亲叫啥在哪里呀？你也说清楚吧？”
　　“你要找伊芙丽的母亲啊，噢，那很好找，这个小镇里就那一个疯婆子！她不会躲起来的，肯定就在外面游荡，你去镇中心看看，很容易找到的。”
　　“疯婆子？等等你把话说清楚再走啊，你别走那么快啊！”
　　似乎不想回答问题，黄霸天说完之后，转身就往外走，而且速度极快，眨眼之间就已经消失在了陈阳面前。
　　陈阳有些无奈，他知道小黄一定是过来推动剧情的，而接下来他就只能靠自己了。
　　“疯婆子？好吧，那我就试着找找看吧！”

