　　第五百八十四章
　　“哎哟，我这天天穿道袍的人，没想到这次可以穿西装了呀，一看这衣服就知道，我肯定是什么行业大拿，业界精英！”
　　陈阳看着镜子里的自己十分的得瑟，而这时小黄走到了他的身边，他此时也穿着一身西装，而这个更衣室里是所有的男性同胞们，并且全都穿着西装。
　　这次参赛选手连爆缸都算进来了。
　　别说，这西装还真的挺衬人的。
　　就算爆缸这七十六cm的小短腿，穿上了西装之后，居然看着也挺帅的。
　　不过令陈阳不太能理解的是，这里怎么是更衣室，难道这个公司的福利特别好，还给男同事准备了更衣室？
　　“话说这一次只有我们吗？长海她们都没有进来吗？”
　　“好像是的，提示出来的时候我看过，这一次的参赛选手和诡异全部都是男的，女的一个都没有。”
　　“奇怪，还有这种事儿呢？”
　　陈阳有些不解，不过也没有特别在意。长海几人没有来参加也挺好，毕竟参加怪谈世界都是有危险的。
　　而此时所有人都已经换好了西装。
　　在更衣室里也不会有别的线索，所以陈阳打算带大家出门看看，这个公司到底是做什么的。
　　很快陈阳就带着众人推开了门，因为没有经历过在办公楼上班的日子，也没有当过业界精英，所以此刻陈阳还是挺兴奋的。
　　当然，这种兴奋普通人是无法感受的，因为普通人前往公司，那就是纯粹去当马喽的，哪像陈阳，是来体验生活的。
　　然而就在陈阳推开门的那一瞬间，别说陈阳沉默了，跟着陈阳一起走出来的众人也沉默了。
　　因为他们发现自己不是在什么办公楼里，也不是在什么公司里，推开门的一瞬间，他们见到的是一个类似酒吧的会所。
　　此刻，会所里的众人正伴随着音乐在那里激动的扭动着身体，同时还有不少服务员，手上端着酒在里面穿行。
　　看到这一幕，陈阳彻底傻眼了。
　　“等等，不是说好了业界精英吗？这是什么意思啊？”
　　爆缸走了上来，看了看周围的情况，小声的说道。
　　“看这个情况，我们好像是鸭子啊，不对不对，这个说的太难听了，我们应该叫做牛郎是吧！”
　　“我特么……”
　　陈阳当时就崩溃了，他堂堂一个道士来这里当鸭子？不，当牛郎？
　　这一刻，小黄也终于明白了，为什么长海等人都没有来这里参赛，毕竟长海等人不能当牛郎啊？
　　就在众人震惊于这个事实的时候，一个上了点年纪，脸上抹的粉，跟刮大白似的中年男人，迈着妖娆的步子，扭着胯就来到了众人的面前。
　　“你们怎么那么慢啊？就换个衣服化个妆，化了那么久，等等，你们化妆了吗？”
　　陈阳看了看眼前这中年人胸前的名牌。
　　“赵大力，公关部经理。”
　　“二弟呀，问一下，这公关部是什么意思啊？我印象中的公关部，不是什么危机处理部门吗？怎么感觉这个人是管我们的呢？”
　　“也许在会所里，牛郎就属于公关的一部分吧！”
　　小黄小声的说着，而陈阳彻底傻眼了，坏菜了，业界精英的梦彻底碎了，他变成牛郎了。
　　看到陈阳等人没有说话，眼前的赵大力又想再说些什么，但是还没等他开口呢，忽然间一群细高跟鞋的脚步声传了过来。
　　听到这声音，赵大力立刻满脸堆笑，那脸上的褶皱跟菊花似的疯狂绽放着。
　　“哎哟哟，这是谁呀？这不是李仙女吗？”
　　“我就说怎么今天听到了喜鹊叫，原来是李仙女你驾到了呀。”
　　听到赵大力这般吹捧，眼前的女子也有些不好意思，随后摆了摆手，说道。
　　“别胡说，什么仙女啊，今天我都没化妆呢。”
　　“哎哟，没有化妆都那么好看，可见李仙女，你是真正的天生丽质，这没化妆都如此，要是化了妆还不得让全场的男人，全都呼吸停滞啊！”
　　听到赵大力的这番话，李仙女带来的人也都大笑了起来，一个个显得十分的满意，看来这赵大力虽然长得不行，但嘴是真的甜呢。
　　相比之下，陈阳等人就像木头似的，这种话他们是真的说不出来。
　　趁着赵大力哄这些女人开心的时候，陈阳也打量了一下几人，她们衣着全都雍容华贵，看年纪的话都在四十岁朝上，不过似乎是因为保养得当，加上化妆品，看起来也不过就三十岁左右的样子。
　　结合对方的穿着打扮，再加上来这种类似于会所的地方，所以陈阳看出来，这些人应该就是他的金主，啊不对，不是他的金主，是他这间会所的金主。
　　而这些金主毫无疑问，肯定都是富婆。
　　此时陈阳脑海里只有一个想法，就是虚假的富婆，脑满肠肥，皮肤松垮，看着一个一个十分的猥琐。
　　真正的富婆都像这样气质雍容华贵，虽然上了年纪，但是依然保养得当，有着较好的身材以及较好的容貌。
　　看着这些富婆，陈阳第一次生出了好像底线往后扯一扯也不是不行的事儿。
　　然而这个想法刚刚冒出来，陈阳就迅速的甩了甩头，将这个想法甩出了脑外。
　　随后他惊恐的看着富婆们喘着气。
　　“我的天哪，什么情况？这怪谈世界那么可怕的吗？我就是看了一眼，怎么会冒出在这里当牛郎也挺不错的想法呀，太可怕了，太可怕了，不行，我得走！”
　　想到这里，陈阳转身就要走。
　　然而陈阳转身动作，很快就被为首的李仙女看到了，李仙女见到陈阳非但没上来巴结自己，而且转身就要走。顿时对陈阳起了兴趣。
　　“咦，有新人啊？”
　　赵大力也极为聪明，一眼就看到了李仙女的目光，停在陈阳的身上，于是转头一把拽住了陈阳。
　　“对对对，李小姐，这就是我们这里新来的服务员。”
　　说着赵大力就把陈阳拖到了李小姐的面前，而李小姐打量了一下陈阳后。目光落在了陈阳胸前的名牌上。陈阳的名牌上并没有写名字，但是写着编号——九号。
　　“九号呀，不错，我记住你了。”

