　　第五百十四章
　　陈阳这群人的号码牌居然是连号，这倒也方便了，大家排在一起就可以了。
　　然而就在轮到陈阳测试的时候，陈阳还没动手呢，忽然间一个女子出现在了他的面前。
　　女子出现的那一刻，别说陈阳了，全世界的观众们都呆住了，眼前的女子完美的不像是人类。
　　这句话就是字面上的意思。
　　因为女子全身上下几乎挑不出一丝一毫的毛病，她虽然穿着最普通的校服，但是全身气质无比出众，精致的脸庞，最完美的五官，一头长发束起，单马尾。
　　肌肤胜雪，并且所有的肌肤都细腻的如同牛奶一般，身材比例也是极为完美，身材高挑，九头身，盈盈一握的细腰，加上翘臀，以及刚好的胸口。
　　这一刻，连陈阳都傻住了，要知道陈阳身边的女子都不差。
　　比如说长海，比如说苍蓝，更别说现在最完美的伊芙丽，可是眼前的女子明显都高她们一等。
　　而女子出现之后，径直走到了陈阳的面前，看到女子突然间走过来，陈阳有些手足无措，就算是他，面对美女也会有些紧张的。不过他刚想开口打声招呼的时候，突然见到女子伸出的手，一把拽住了他的衣领。
　　就在陈阳不明白这女子想干什么的时候，女子手一用力，下一刻直接吻了上来。
　　“哎哟我去，陈大师的怪谈永远都那么奇怪呀！”
　　“啊，又吃狗粮了，这狗粮最近真的是管饱啊，我真的很不懂，为什么陈大师能把怪谈世界玩成偶像甜剧。”
　　“那你们先别说这个了，你们不觉得很奇怪吗？陈大师这不刚过去吗？刚过去怎么会和这个女子有交集呢？而且很明显，陈大师自己都不认识这人。”
　　“这倒也是，不过陈大师这次好像是扮演角色的，难道是这个角色，本身就有老婆？”
　　“楼上这个想法我觉得很正确，不过当着伊芙丽的面，直接和陈大师接吻，会不会是有什么后遗症啊？”
　　“还好啦，还好啦，那只是伊芙丽，要是女帝大人还有苍蓝大人看见了，那才是真正的灾难呢！”
　　而女子亲了陈阳足足三十几秒，可以说是唾沫交换，唇齿相交。
　　因为女子过于漂亮的关系，刚一出现就吸引了所有人的目光，而女子一上来就来了这一出，导致原本嘈杂的现场瞬间安静了下来。
　　良久后，女子笑呵呵的看着陈阳，而陈阳直接傻在了原地。
　　被这么一个大美人亲了一口，他自然很开心，可问题是不对劲吧，我认识你吗？这就身体的记忆里也没有你啊！
　　就在陈阳满脸不解的时候，女子扭身看向了监考官。
　　很快除了领头的监考官之外，剩下的监考官都对着女子行礼。
　　“弥莱雅大人！”
　　“这个人我要带走，他不必测试直接进入，用我身上的保送名额！”
　　弥莱雅说完之后，现场没有任何人反对，随后弥莱雅就拽着陈阳的衣领，直接将他带进了学校里。
　　陈阳想要叫自己的兄弟们，但是弥莱雅根本不给他机会，而且弥莱雅的力量好像很强，陈阳被她拽着的时候，居然没有任何反抗之力。
　　很快，陈阳就被拽进了学校里，这时他终于忍不住了，甩开了弥莱雅的手。
　　“你干什么呀？你是谁呀？我认识你吗？”
　　“你不认识我，你居然把我忘了？陈阳你也太无情了吧？”
　　陈阳满头问号，什么乱七八糟的。
　　眼看陈阳好像是真的忘了，弥莱雅无奈的说道。
　　“我！弥莱雅！小时候住过你家，那时候我就和你定下了娃娃亲，我是你的未婚妻啊！”
　　“啊！！！”
　　陈阳满脸震惊，这剧本不太对啊，这不是什么魔法斗气的剧本吗？怎么跑上来多出个未婚妻啊？
　　“小时候住在你家的时候，你可是和我海誓山盟过的，说长大后一定会来娶我，本来我今天见到你，还以为你是来娶我的呢，没想到你那么无情，居然把我给忘了。你要知道这些年，我可一丝一毫每分每秒都没有忘记过你！自从六岁离开你家，我足足想念了你十四年了！”
　　“你知道这十四年，我是怎么过来的吗？每每到晚上我都会无比想你，全靠着你小时候给我的这个手帕，我每一次都必须要闻一闻上面的味道，才能压制我对你的思念，啊不行了，我现在一想到这我就好兴奋！”
　　弥莱雅一边说一边脸上泛起了红晕，身子也不由自主地颤抖了起来，陈阳看到这个画面，莫名其妙的有点害怕，这女的是有病吧，绝对是有病吧，她不会是那什么，什么什么了吧？
　　很快弥莱雅发出了一声娇媚的呼声，发出来之后她一边喘着气，一边扑到了陈阳的怀里。
　　“你回来了就好，我明白你肯定忘记了很多事情，但是没有关系。我相信只要我在你的身边，很快就会让你想起我们小时候的事，而且我会让你深深的爱上我，再也离不开我。”
　　陈阳一瞬间沉默了。眼前这女的虽然长得很好看，但脑子好像有点不正常了。
　　“你先别说这个，话题实在是太扯了，我就说句实话吧，小时候定下的约定怎么可以作数呢？就算可以作数，那你有证据证明，我们真的发生过这样的海誓山盟吗？”
　　“当然！”
　　说是弥莱雅一抬手，不知道从哪里拿出了一张类似于卷轴的东西。
　　陈阳打开看了看，发现这是一卷红书，上面还有自己的签名，这签名居然也不知道为什么，不是他小时候的签名，而是他现在的签名，和他现实里的签名一模一样。
　　“卧槽！！！”
　　陈阳震惊了，但这个事情可不能这样弄啊，要知道长海、苍蓝、甚至伊芙丽都在这呢，要是莫名其妙的接受了眼前的弥莱雅，可是会出大事的，这三个女的现在都是强的离谱，到时候三人联手陈阳最少也是个四级伤残。
　　“不算不算，小时候随便签的东西怎么能算数呢？”
　　“噢，没关系，我这里还有你当时父母留下的手印，对了，还有定情信物，最关键的是有留影，你看你父母当时就说了，要跟我订娃娃亲，还和我说以后一定要照顾你，你看这些都有！”
　　说着弥莱雅拿出了一大堆的东西，而陈阳看着这些东西直接沉默了。
　　“你还真掏得出啊？？？”

