　　第三百二十章
　　差不多到八点的时候小朱走了。
　　今天算是吃的很饱了，他也很满意，又元气满满的去砍柴了。
　　而等到小朱走了之后，陈阳和孙悟空看着小朱离开的背影，都是无奈的摇了摇头。
　　“人是个好人，但就是有点傻。”
　　“可不是吗？虽然对方把他捡了回来，但就是想把他当成免费劳力啊，他居然为了这一口饭的恩情，做到这个份上。”
　　“可不是嘛，而且这个府里的老爷和小姐实在也太不是人了，这个家能撑到现在完全都是小朱的功劳。没他天天耕地，没他扫大街，没他修建家里的植物，没他天天送货，这府里能撑得下去吗？”
　　“可是这些话就算我们说也没有用啊，一个愿打一个愿挨，能说啥呢？”
　　陈阳和孙悟空交谈了一阵之后，无奈的摇了摇头，而蓝星的观众们看了之后也是摇头是。
　　比恋爱脑更可怕的就是这种愚忠。
　　想让这样的人清醒，怕是很困难啊。
　　“悟空，晚上就不用睡地上了，地上的被子你留给小白龙，你睡我的床。”
　　一听这话，孙悟空疑惑的问道。
　　“那师父你睡哪里？”
　　“放心吧，我肯定有地方睡的！”
　　“那行吧！”
　　孙悟空也知道自己的师父有大能耐，所以也没有拒绝。
　　安排好孙悟空和小白龙睡的地方之后，陈阳回到了小世界。
　　随后从小世界里打开了传送门，来到了长海面前。
　　要说到住宿条件好，那肯定还是长海这里。
　　长海现在不但有天启皇朝、幽暗皇朝，主要还有陈阳所在的大总统世界，那里可是个现代世界啊！
　　现在长海没事干，也会在这个世界待着，毕竟龙床虽好，可终究不如席梦思。
　　看到陈阳回来后，长海又开心地跳到了陈阳的怀里。而陈阳已经习惯了，也没有管在身上cosplay树袋熊的长海，而是和众人商量了起来。
　　“你们帮我想想，有什么办法让这个小朱清醒一下，就算他不是猪八戒，我觉得他人那么好，也得帮他一把！”
　　陈阳这么一说，众人纷纷点头，他们也看到了，他们都感觉这个小朱人实在是太好了，那么好的老实人，就算丑一点胖一点也不该被欺负成这样了。
　　不过一番协商后，众人又觉得有些无奈，小朱的情况和小胖和新来有些不同。
　　小胖和新来是受欺负，内向但是至少内心是抵触的。
　　可小朱不一样，他受了欺负还觉得在那‘吃补药’呢，根本没有抵触情绪。
　　这种情况下想让他清醒真的非常难啊。
　　不过就在这时，小黄忽然开口了。
　　“大哥，那你说如果让他听到老爷和小姐的对话，你觉得小朱会清醒吗？”
　　“你是说让他偷听吗？”
　　“对，而且听的是别人的心声，我们天师道有偷听符，你给他贴一张，让他可以听到府里所有人的心声，这样的话应该就能让他清醒了！”
　　小黄这么一说，才让陈阳想起来，他们天师倒的确有这样的符咒，虽然不知道有没有用，但是可以试一试。
　　第二天一早，陈阳回到了自己的怪谈里，然而他刚回到怪谈，令他震惊的事发生了。
　　孙悟空还像个傻逼一样睡在床上，这没有任何问题，可问题在于，房间里居然多出了一个女孩，女孩相貌精致，一身白衣，此时正睡在小白龙睡觉的地方。
　　看到女孩出现，陈阳做的第一件事不是叫醒女孩，而是走到孙悟空的面前，一巴掌给他呼醒。
　　“你汤姆昨晚干什么去了？我就不在一个晚上，你梦游把人家小姑娘怎么抓来了？”
　　孙悟空迷迷糊糊醒过来，看着陈阳，表情呆滞，颇像智障。
　　“梦游？谁梦游了？”
　　“你不梦游，你告诉我这姑娘怎么来的？”
　　说着陈阳抓着孙悟空的下巴，将他的脑袋掰向了小姑娘的那一边。
　　而孙悟空看到小姑娘之后瞬间也清醒了，随后头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不不不不，我没有梦游，我没有梦游的习惯，师父你这个不得怪在我头上，我也不知道这姑娘怎么来的？”
　　看到孙悟空极力否认，陈阳皱起了眉头。
　　现在没办法了，只能把人家姑娘喊醒问一问了，随后一人一猴走到了姑娘的面前。
　　陈阳先是轻轻喊了几声，看到小姑娘没反应，只能用手指头戳了戳对方的脸。
　　这下小姑娘总算醒了，而醒过来之后一看到陈阳和孙悟空，小姑娘无比的开心，随后一个跳跃直接挂到了陈阳的脖子上。
　　“师父！”
　　一句师父让陈阳蒙圈了，什么情况？他收过这个女孩吗？话说你谁呀？
　　“你先给我下来，有话好好说，别动手动脚的，你先说一下你是谁？”
　　“师父，你不是昨天给我取的名叫小白龙吗？”
　　陈阳：“……”
　　孙悟空：“……”
　　在原地愣了足足一分钟，陈阳才缓过劲来。
　　“你是小白龙？”
　　“是啊！”
　　“你是那个只会阿巴阿巴的大蛇？”
　　“是啊！昨天我还在大师兄身上缠了好几圈呢。”
　　小白龙说完后，孙悟空一脸懵圈。
　　他这算不算破戒啊？但他不是有意的呀，昨天小白龙是条蛇，他可以无所顾忌，但谁知道她是母的呀？
　　与此同时陈阳也震惊了，小白龙不是个公的吗？怎么莫名其妙变成个母的了？
　　无奈之下，陈阳把小白龙在自己身上提溜了下来，然后把她放在了床上，仔细的盘问了起来。
　　一番盘问，陈阳确定了两件事，第一件事这人真的是小白龙。
　　第二件事。昨天孙悟空那一棒子好像真的把她打失忆了，现在虽然不只会阿巴阿巴了，但是该有的事儿一件都想不起来。
　　想到这里，陈阳只觉得头疼。
　　猪八戒还没找到呢，现在小白龙又变成个母的了，而且还失忆了，这剧情怎么跟脱缰的野狗似的，拽都拽不回来。
　　而就在这个时候，小朱来了，在外敲了敲门。
　　“大师，你醒了吗？我给你送饭来了！”
　　“谢谢，进来吧！”
　　说着小朱开了门走了进来，但他一进来他就被小白龙的容貌给吸引了。
　　看着小白龙那精致的容貌，小朱愣在了原地。
　　“小朱，我给你介绍一下，这也是我徒弟叫小白龙！”
　　陈阳介绍完了小白龙之后，小朱依然愣在原地毫无反应。
　　过了大概一分钟后，陈阳见到小朱的鼻孔里流下了两条血。

