　　第三百零四章
　　方士缓缓从镇魂棺里走了出来。
　　当方士走出来的那一刻，那镇魂棺以肉眼可见的速度沙化，眨眼之间就变成了飞灰。
　　“你们好呀，我叫紫阳，你们可以叫我紫阳天师。”
　　“问一下我这一觉睡了多久，现在是何许年间？”
　　“说实话我们也不清楚你睡了多久，不过据说这个小镇上的人已经活了上千年，估计你应该也已经活了上千年。”
　　陈阳并没有隐瞒，而是如实回答。
　　而紫阳听了这话之后，脸上浮现出了笑容。
　　“千年沧海桑田，不过大梦一场。我只是睡了一觉，没想到就过去那么久了，不错很不错！”
　　说着紫阳抬起了手，看了看自己的手掌。
　　“这就是充满力量的感觉吗？真的是太好了。”
　　说着紫阳眼神一寒，下一刻一抬手，一道黑色的龙卷直接打向了陈阳。
　　他已经感觉到了，陈阳身上蕴含着强大的力量，是他的劲敌。
　　而面对这道飓风，本来长海是想出手的，但没想到陈阳一抬手，一条土龙直接飞了起来，挡住了飓风。
　　“厉害厉害，这种召唤土龙的土系道术，我都没见过，看来小朋友你果然有两把刷子啊！”
　　“你为什么会从现实世界来到过一段时间，你是怎么过来的？”
　　紫阳脸上露出了和蔼的笑容，要不是身上其实极度阴寒，陈阳都觉得他是个和蔼的中年人了。
　　“为了来到这里，我付出了很大的代价，牺牲了很多人，最终才打开了一道门，来到了这里。
　　至于为什么要来到也是没有办法，谁让我们的世界一潭死水，我的力量到达了巅峰，就只能来到这里寻求突破了。”
　　“而真的来到这里之后，我才发现这个地方肮脏黑暗愚蠢，是一切负面力量的集合，虽然有突破的契机，但是也太渺茫了。”
　　“我无奈之下只能使用了禁术，用镇魂棺和长生不老去吸引他们，而果不其然他们居然真的相信了。我给了他们一大堆镇魂棺的下级品，他们居然孜孜不倦的在使用。”
　　“而我自己就躺在这副镇魂棺里，他们做梦也不会想到他们吸收的力量只会是十分之一，剩下十分之九全部会转移到我的镇魂棺里，然后滋养我的身体。”
　　紫阳说话的时候很是兴奋，他做的事情明明如此可怕，可是却很骄傲的样子。
　　与此同时，长海看了看四周，随后凑到了陈阳的身边，小声的说。
　　“老公你要小心了，这个人好像炼化了整个怪谈世界。”
　　“上次幽暗女帝不也炼化了吗？”
　　“不一样的，幽暗女帝的世界太过庞大，她无法完全炼化，而这个世界很小，只是一方小天地。他通过千年的时间将整个世界完完全全的与他同化，现在这个世界就是他主宰的。”
　　长海这么一说，陈阳叹了口气。
　　长海会说这样的话，就代表此时紫阳的力量已经超过了他们，他绝对是很可怕的存在。
　　陈阳等人，面色凝重，如临大敌。
　　反观紫阳，此时自信满满，满脸都是随意之色。
　　只是随意一眼，都是高下立判。
　　“看来这个紫阳应该是陈大师所遇到过最可怕的存在了。”
　　“我看着也是，千年前能够穿越到怪谈世界的道士，现在又吸收了千年的力量。天知道会强成什么样子。”
　　“陈大师才进入怪谈不到两年的时间就如此强大了，他在那里待了上千年，真的难以想象啊。”
　　“那我们现在还能做什么吗？”
　　“我先看看别的参赛选手，怪谈世界是不会没有希望通关的，一定有一条生路！”
　　说着李向阳查看起了别的怪谈世界，然而一看发现已经有参赛选手成功回来了。
　　虽然每一个回来的时候都被吓得精神有点不正常了，但其实通关的方式并不是很困难，只要进入镇魂关后，想办法脱困，就能够活着回来。
　　当然评分很低，最高的也就是拉缸，勉勉强强也就是两星而已。
　　看到这一幕，李向阳知道坏事儿了，这绝对是古神们给陈阳下的套。
　　他们知道陈阳这个人正义爆表，一定会毁掉别的镇魂棺，而一旦他摧毁所有镇魂棺，那么最后的紫阳就会作为大boss醒过来。
　　“麻烦了，这下麻烦了，这些该死的古神居然给陈大师下套。”
　　与此同时，龙国的观众们也顿感不好。
　　“陈大师啊！这个紫阳好像不太对劲啊，要不你赶紧跑吧。”
　　“可不是吗？没想到在怪谈世界里除了陈大师之外还能遇到别的道士。”
　　“瞧你这话说的，小黄也是道士啊。”
　　“也是，那我这句话重新说，没想到陈大师会遇到除了小黄外的别的道士！”
　　此时龙国的观众们都急切地想要陈阳逃跑。
　　而那些外国的领导们也一改往日的幸灾乐祸，看到陈阳好像真的有危险了，大家也都紧张了起来。
　　“不是，龙国干嘛还不传信啊，干嘛还不让他跑啊？”
　　“就是就是，赶紧跑啊，陈大师能受折腾，但他不能死啊！”
　　“陈大师是我们蓝星的希望啊！”
　　“要不我们先整理整理得到的奖励，看看有没有办法给陈大师送过去？”
　　那么久以来大家也知道了，陈阳的通关是有价值的，只要陈阳在，蓝星就一定有存活的希望。
　　所以现在大家已经不再仇视陈阳了，甚至看到陈阳有生命危险，都在想办法救陈阳。
　　然而想要从现实世界送东西进入怪谈世界，这太难了，目前为止还没有什么办法。
　　两拨人马对视了一会儿后，忽然陈阳眼神一寒，下一刻他突然间动了起来。
　　而不用陈阳开口，长海和小黄直接跟着他一起出了手，三个人以迅雷之速直接冲向了紫阳。
　　“的确挺厉害的，特别是那小姑娘，实力不错，不过很可惜，这不是你的世界，是我的！”
　　说着紫阳抬起了手。
　　“太乙金封！”
　　简简单单四个字就让长海忽然感觉全身一滞。
　　这一刻长海就感觉自己身上好像多出了无数把枷锁，一下子将她锁住了。

