　　第三百九十四章
　　“这下总算明白了，为什么魔族会进攻我们人族了，原来他们和地精族达成了协议，地精族愿意投靠他们，并且提供大量的科技装备。”
　　“正好魔族那里又有大量的矿石可以提供能源，两族互补，实力强劲。”
　　李向阳看完资料之后，有些无奈的说着，没想到结盟的不仅仅是他们，还有魔族和地精族。
　　而就在这时龙将军也拿起了一份资料，开口道。
　　“何止啊！根据机械族提供的资料，神族和精灵族好像也达成了同盟。”
　　“我就知道，这两族早晚会跑到一起，平时就看到他们眉来眼去的。”
　　李向阳满脸不屑，精灵族和神族都是两个俊美的种族，而且天天自诩高贵。平时讲话口气都很像，所以这两族几乎铁定会跑到一起。
　　“除了这四族之外，现在还有几个种族正在投靠天龙族，因为天龙族白龙王深受重伤的原因，实力大幅度下降，他们现在也需要盟友，不过目前还没有作出决定。”
　　“另外兽人族那里好像和半兽族正在接洽，不过半兽族似乎忙于某件事情，还没有决定和兽人族结盟。”
　　一听这话，李向阳抬起了头，半兽族这群大脑容量还不如核桃的种族，能忙啥事儿？他们不是每天吃了睡，睡了吃吗？
　　半兽族和兽人族，这两个种族虽然只是下位种族，但战斗力却很非凡，并且全民皆兵，人数上占有很大优势。
　　虽然不会法术，但是身体是真的强壮，而且极其好战，一言不合就开打。
　　早些年的时候，精灵族因为爱好自然接洽过这两族，但是一听精灵族把他们当宠物使用，甚至还要骑在他们身上，当场就翻脸了，把精灵族三大守卫王打的抱头鼠窜。
　　精灵族主要分成了两派，一派是使用魔法的，另外一派是游击部队，天天用弓箭。可以说近战、远程都会一些，但每一样都不是特别强。
　　面对兽人和半兽，基本上也不会占什么优势。
　　而就在李向阳和龙将军想着，到底半兽族在忙什么事的时候，机械族的族长进来了。
　　看到机械族族长来了，龙将军和李向阳非常的开心。
　　如今人族才是十六族里势力最大的，首先人族拥有整个藏灵族，而且全民皆兵，再加上机械族的帮助，现在人族可以说毫无短板，非常强大。
　　更让他们开心的是，机械族拥有强大的计算能力，有了他们，就可以把很多人类无法使用的法术给修改过来。
　　不过此时机械族的族长却满脸尴尬，垂头丧气的，这让李向阳很疑惑。
　　“机械族族长，你干嘛这个表情啊？怎么了？”
　　“不好意思啊，虽然我们第一时间利用了整个机械族去破解藏灵族的法阵，而且破解的确也是成功了，但是却没有办法修改成不伤害人命，只能做到大幅度的激发灵魂之力，尽可能的减少伤亡，想要不伤亡，几乎不可能。”
　　机械族族长说完后，李向阳叹了口气，早有预料了。
　　“也猜到了，不过也不能放弃啊，按照陈阳的脾气，如果还要损害人民的话，他很有可能宁愿不使用这个阵法。”
　　“那我再想想办法吧，可问题在于这个法阵本身利用的就是灵魂之力，灵魂之力是根本。如果要改变的话，那肯定得改变构成，也就是说，要让这个法阵不抽取灵魂之力，那就要抽取元气或者生命力。”
　　“修改没有问题，但我没有见过抽取生命力或者元气的法阵，要是有的话倒是可以借鉴一下！”
　　一听这话，李向阳忽然眼睛一亮，下一刻他对机械族的族长说。
　　“要是这样的话很简单啊，你去找陈阳，陈阳的万物之上抽取的就是元气，你研究一下他的法术，也许可以把这个法阵完善！”
　　听到李向阳这么一说，机械族族长一愣。
　　合着标准答案一直在自己面前啊？
　　想到这里，机械族族长连忙告别，随后匆匆忙忙的去找陈阳了。
　　而陈阳也没有吝啬，将自己万物之上的原理，原原本本地告诉了机械族族长。
　　不过一个是魔法，一个是道术，两者相差太大，就算机械族族长拼着整个机械族所有的计算能力，也估计需要一段时间。
　　这几天的陈阳过得还是很舒坦的，因为人族把魔族的第一军团给打败了，导致现在各族都很害怕人族，没有人敢主动进攻。
　　另外魔族已经将消息传递出去了，现在大家都知道藏灵族已经被人族给收复了，并且藏灵族的祭献法阵也落到了人族的手里。
　　现在先不说人族自己有足足破亿的人口，就说藏灵族，也有一千万人口。
　　这种情况下再加上祭献法阵，谁敢过来打呀，现在打人族，这是不找死啊？
　　正因为如此，分散在各地的众人，也都被喊了回来。
　　当大家聚在一起后，陈阳又开始了度假。
　　早上陪着伊芙丽在泳池里嬉戏，中午陪着长海在花园里赏花，晚上陪着苍蓝看星星看月亮，日子非常的快活，也不知道这几个妹子是怎么讨论的。
　　最近几天居然没有吵闹，而且将时间划分的非常好。
　　就在陈阳想着这样的安稳日子，应该还可以过很长一段时间的时候，一个人的到来却打破了宁静。
　　大早上，陈阳刚和伊芙丽玩了一会儿，正打算去换身衣服的时候，一个人出现在了他的面前。
　　看着眼前的人，陈阳很确定，这个人他绝对不认识，并且更加确定的是，这个人绝对不是人族也不是机械族，更不是藏灵族。
　　因为他分明看到这个人的耳朵是狐狸耳朵，身后还有一条雪白的尾巴。
　　来人是个女子，皮肤非常的白，样貌精致，身材火爆，最关键的是衣服穿的很少，基本上就算是穿着比基尼过来的了。
　　而看到眼前这个妹子陈阳无比震惊，然而还没等他反应过来呢，一旁的伊芙丽就以迅雷不及掩耳之术，直接双手插在了他的眼睛上。
　　“哎哟卧槽！”
　　突如其来的一下，陈阳没有防备，直接痛的满地打滚。

