　　第一百五十五章
　　就在李向阳想着这一次肯定也要中断直播十二小时的时候，直播画面恢复了。
　　然后李向阳就惊讶的发现陈阳等人完好无损的下来了。
　　“咋回事？没问题了，院长被解决了？”
　　李向阳现在很好奇，很想问问，但是陈阳没有说他也不可能去传信。
　　传信都是给参赛选手提供线索的，从来没有反过来问选手要线索的。
　　不过几人倒没有立刻去找神父，而是选择在疗养院里又休息了一晚上。
　　第二天，一早大家吃了个饭，做完了热身后，陈阳带着众人走到了门口，打开了平安吊坠，疗养院的大门开了，随后众人走了出去。
　　“话说回来了？为什么白天疗养院是废墟呢？难道只有晚上六点之后的疗养院才是疗养院吗？这是什么能力？”
　　“这并不是我的力量，这是神父的力量，那家伙颠倒了这里的时间线，而原因就是希望里面的人永远被困着，不要出来。”
　　听着寂静的声音，陈阳第一次觉得寂静这个能力其实挺不错的，都不用开口，直接脑电波交流。
　　但此时陈阳也没有心情开玩笑，神父就像是一块大石头压在他的心里。
　　他不知道自己是不是以卵击石，也不知道最终自己能不能打破这块巨石。
　　看到陈阳带着人浩浩荡荡的前往了大教堂，龙国的观众们莫名其妙的开始热血沸腾。
　　“陈大师又要勇攀高峰了！”
　　“可不是吗？还带了那么多人，看来这是组团开打了呀！”
　　“不过话说回来，那个神父好像很厉害，上次只是一个眼神就把陈大师给打败了。”
　　“放心吧，陈大师有光环他一定会赢的！”
　　直播间讨论热烈，但他们都不知道陈阳此时真的心里一点底都没有，九阶诡异啊，这是遇到过的最强存在啊。
　　很快陈阳等人就来到了大教堂，不过来到大教堂后，陈阳惊讶的发现神父并没有躲在教堂里，相反直接站在了教堂外。
　　看到陈阳走过来，神父并没有露出厌恶的眼神，反而只是淡淡一笑。
　　“上次我说了再见，死！你为何又要来呢？”
　　“从内心上来说，我的确不想来，因为太危险了，但是我不得不来，因为想要把小镇解脱出来，就必须来找你！”
　　听到这话神父笑了，笑的很邪恶。
　　随后神父的目光不再落在陈阳身上，也没有回答陈阳的问题，只是死死的盯着假陈阳那些人。
　　“你们是我分裂出来的个体，你们应该算是我的子嗣，为什么要背叛我？”
　　听到这话，陈阳暗道不好，假陈阳几人不会这时候倒戈吧？
　　但就在他担心的时候，假陈阳却走上前，丝毫不惧的说。
　　“我们是你的分裂体，的确没错，但我们的性格可都是独立的。你以为每一个伪人都像你一样喜欢安逸的生活吗？喜欢永远被困在这个小镇里吗？不。我们要的是自由！”
　　“也许是因为我复制的本体是陈阳吧，我向往他的自由，也向往他的正义感，所以我想走出这个怪谈，去别的世界看看。而如果我不打败你的话，我们永远走不出去！”
　　听到这话，神父收起了脸上的笑容，这个回答令他很生气，而最终神父的目光落在了陈阳胸口的平安吊坠上。
　　“连你也要背叛我吗？”
　　“是！”
　　“为何？我可是一直把你当朋友啊！”
　　“什么朋友会把人困在这里好几年的？”
　　“朋友不就应该互相帮助吗？而且小镇只剩下最后那两百多人了，等他们全部死完了，我就会放你离开，还剩下那么几年，为什么不愿意等待。”
　　听到这个话题寂静自己都笑了。
　　“你会放我离开？你没有发现这几年你的野心越来越大了吗？你真的以后只局限于在这个小镇里？
　　不可能的，你需要我，因为你需要更多的人，然后扩大这个小镇，最终把这个小镇扩大成城市，甚至国家，这才是你的想法，我没有说错吧，托马斯。”
　　寂静的说法让众人都是一惊，而神父自己也有些惊讶，但是他没有立刻否认，也许寂静看的比他自己还要透彻，他也许内心中就有这样一个想法。
　　看到神父正在犹豫，陈阳和小黄对视了一眼，下一刻两人同时拿出了一张黄纸。
　　“土河车！”
　　“金源咒！”
　　一瞬间土龙变成了一把利剑，直直的刺向了神父。
　　这攻击是目前为止两人杀伤力最大的攻击，而神父正在愣神，所以两人觉得自己应该会成功。
　　但是事情的走向往往不如两人的预计。
　　神父面对突如其来的攻击，只是一挥手，下一刻教堂里巨大的十字架冒着黑气直接冲了出来，撞在了利剑上。
　　这一撞就像是铁撞到了豆腐一样，土河车轻而易举的被砸散了。
　　“真强啊！”
　　“话说这次他怎么不使用那个雕像了？”
　　“什么雕像啊？那根本不是雕像，那也是它的分裂体，它分裂出了伪人，直接以雕像为原型复制成了上帝！”
　　“卧槽！”
　　寂静这么一解释，众人都是震惊了，复制小镇的居民也就罢了，你连神都要复制吗？
　　而就在这时，神父缓缓飘在了半空，冷冷的说。
　　“我不是在复制那些神，而是在创造那些神，你看到没有？这些雕像平时就站在那个地方，众生疾苦他却视而不见。”
　　“在我妻子女儿生病的时候，我曾无数次恳求他们，但是他们都没有在意，没有任何人对我伸出援助之手，所以要他们何用？既然神不愿意拯救世人，那我来救！”
　　“上帝已死！”
　　当神父说出这四个字的时候，身上冒出了大量的黑气，这种巨大的压迫感是陈阳从来没有体会到的。
　　“行行行行行，上帝已死。但上帝死了关我们有什么关系？我又信的不是上帝，我信的是玉皇大帝啊！上帝死了，玉帝没死啊！”
　　说着陈阳再次掏出了黄纸。
　　“天火善檀！”
　　一瞬间，无数的树藤带着火焰直接卷住了神父。
　　与此同时，小黄也拿出了黄纸，不过他不再将黄纸直接使用，而是将黄纸贴在了身上。
　　“金源咒。”
　　“善檀强化。”
　　“地火咒。”
　　连续几个咒下去，小黄身上闪出了金光，同时手上多了一把冒着火的桃木剑。

