　　第一百四十一章
　　大漂亮拿着警棍哆哆嗦嗦的来到办公室门口，不过她没敢走出去，只是将门开出了一条缝，探头往外看一看。
　　就在这个时候，办公室外的走廊上灯光开始一闪一闪。
　　经常被鬼追杀的朋友们应该都知道，这就是鬼要出来的征兆。
　　这一刻，四周安静的只剩下了电流声，以及一闪一闪的灯光。
　　这种压抑的环境让大漂亮，紧张的都反胃了。
　　虽然每次回到现实世界，她都会做很多针对性的训练，但真的事到临头，感觉还是不一样的。
　　“有人吗？”
　　大漂亮轻轻的呼唤，但是没有任何人回应。
　　就在大漂亮松口气，想要退回办公室的时候，忽然间灯光一闪，下一刻她看到走廊的镜头出现了一个人影。
　　人影非常的模糊，她看不太清楚，但是她好像感觉这人也没怎么穿衣服，全身皮肤苍白而且干瘪，看上去就像是快递怪谈里的干尸。
　　大漂亮的反应还是很快的，第一时间退回了办公室，并且关上了门。
　　前脚关上门，后脚那个人影就发了疯一样的向她这里冲了过来。
　　大漂亮一惊，但还好门已经关上了，暂时应该安全。
　　但就在大漂亮这样想的时候，一声撞击声响起。
　　美式警局的办公室大门都是那种上半部分是玻璃制成的。
　　所以人影撞在玻璃上后，大漂亮看得清清楚楚，那哪是个人呢，那分明就是个怪物啊。
　　虽然勉强还看得出是人形，但整个样子丑陋至极。毛发稀疏，皮肤没有一点血色，青色血管像蚯蚓一样密布整张脸。
　　只是看着，就觉得反胃。
　　而这突如其来的一下，把大漂亮吓得直接瘫坐在了地上。
　　而就在这时，办公室门把手开始剧烈的抖动了起来，似乎是这个怪物在想办法开门。
　　“规则里说不能走出办公室，我也没走出啊，那这条规则是假的，办公室也不安全？”
　　想到这里大漂亮深吸一口气，随后扭头走向了另外一边。
　　这个办公室非常大，也不仅仅只有一个门。
　　这门被堵住了，大漂亮就决定从右侧的门跑出去。
　　很快大漂亮就冲出了办公室，来到了右边的走廊。
　　这时走廊里的灯又突然间暗了，警局再次陷入了停电。
　　还好大漂亮刚才没忘记拿手电筒，所以她左手拿着手电，右手拿着警棍，颤颤巍巍的向前方走去。
　　走廊很安静，唯一的声音，就是那怪物疯狂转动门把手的声音。
　　听着声音，大漂亮知道自己肯定没办法回去了，只能不断前进，很快大漂亮就发现了一间房间。
　　房间没有任何的标识，大漂亮也不知道这是什么房间，但是大漂亮忽然间听到这房间里传来了嬉笑声。
　　听到声音，大漂亮的第一反应，就是也许有同事正在里面聊天，所以她壮着胆子去打开了门。
　　但打开门后，她就惊讶的发现，门后什么人都没有，而且这个房间就是审讯室。
　　察觉到异样之后，大漂亮第一反应就是赶紧逃出来，可是此时审讯室里就仿佛有一股巨大的力量一样，直接将她拉了进去，同时门也被关上了。
　　巨大的力量没有放过大漂亮，很快就把大漂亮摁在了审讯室的椅子上。
　　当大漂亮被迫坐下之后，她面前的电视机自己打开了。
　　此时电视机里播放的好像是一个教堂。
　　一位神父站在了最前方，他似乎在说些什么，但是电视里并没有声音。
　　神父说了几句话之后，原本坐在教堂里的人纷纷站了起来，然后每一个人都从怀里掏出了枪，伸进了自己的嘴巴。
　　下一刻所有人都被自己的枪给爆了头，场面血腥至极，把坐在椅子上的大漂亮都给吓了一大跳。
　　“这这这这这这是什么情况呀？”
　　大漂亮，惊恐的全身发抖，话都说不利索了。
　　而就在这时，一张脸出现在了大漂亮的身边。
　　感受到那脸，大漂亮扭动着自己僵硬的脖子，缓缓侧头看去，结果一看她就见到一个眼珠子翻白，头发稀疏，皮肤干瘪，而嘴角完完全全撕裂，一分像人，九分像鬼的生物。
　　此时这个生物就在大漂亮边上张着大嘴，嘴里发出了‘饿……’的声音。
　　一连串的打击让大漂亮终于精神达到了极限，最后两眼一黑，直接晕了过去。
　　……
　　此时世界各国的参赛选手都是差不多的流程，心态好一点的又从审讯室里逃了出来，心态不好的都和大漂亮一样，直接晕了过去。
　　然而逃出审讯室也不是什么好事，只要逃出去，那怪物就会追过来，接下来就是漫长的大逃杀。
　　相比之下你要是晕在审讯室里，那怪物倒也不会伤害你，所以还是晕过去比较好。
　　但是此时陈阳这里就不一样了。
　　发现警局就剩下自己一个人后，他把自己的四只诡异全都喊了出来，随后五个人就开始在办公室里玩斗地主。
　　五个人玩的是五人斗地主，有一明一暗两地主。
　　这种斗地主对地主比较有利，平时斗地主一般是农民获胜的几率比较大，而这种斗地主一般是地主获胜的几率比较大。
　　而打斗地主的同时，陈阳还拿出了一大堆的红薯干炒黄豆，以及好几瓶茅台。
　　“陈大师值夜班还真是挺舒服的呀，有小零食，有酒还有人陪他玩斗地主。”
　　“可不是嘛，谁家值夜班可以这样值的？”
　　“不过话还是要说回来了，规则里也没说晚上值夜班的时候不能喝酒啊，也没说不能斗地主啊，更没有说不能吃小吃，所以陈大师也没有问题！”
　　“所以说了吗？规则只是道德底线！只要规则没有明确说不能做的，陈大师一定做得很开心！”
　　打了一会儿之后，办公室的灯忽然间熄灭了。
　　陈阳和大家一样拿出了手电筒，而当手电筒亮起的那一刻，陈阳的身后出现了好几张人脸。
　　但是和别人不同的是，这些人脸出来之后，表情十分的恐惧，甚至有几个满头大汗了。
　　因为他们很清楚的看到……
　　扛着加特林的女仆一号。
　　扛着火箭筒的蓝精灵。
　　身上挂着两把冲锋枪的爆缸。
　　以及未来战士伊芙丽。

