　　第五百七十二章
　　“啊，我是村长啊？”
　　这一刻，陈阳莫名的有些尴尬呀。
　　他还是第一次当村长呢。
　　当然，村长不是关键，关键是这村长好像是要给大家找东西吃的。
　　但这肯定难不倒他呀，他有小世界，随便从里面弄点吃的就行了，看看这一个个骨瘦嶙峋的，一看就是营养不良啊。
　　“食物啊？有！”
　　说着陈阳就准备从小世界里拿东西吃，结果前脚打开小世界的门，后脚脑袋上就飘起了一条规则。
　　“规则一：饥饿世界内，不得从别的世界拿吃的。”
　　看到这条规则，陈阳瞬间无语，现在怎么滴啊？从小世界里拿吃的都不行了呀。
　　“行行行，那我带你们去我的世界吃吧。”
　　说着陈阳继续打开小世界的门，准备把大家带进去，结果还没等陈阳把人传送进去呢，又飘起了一条规则。
　　“规则二：饥饿世界的居民，不得进入别的世界。”
　　看着这两条规则，陈阳都无语了。
　　“不是，你们有点同情心好不好？你们没看见这都已经饿成什么样子了吗？骨瘦嶙峋，营养不良的，都已经成叙利亚风了，就这情况，还不让我给他们弄点东西吃？”
　　“规则三：饥饿世界内，只能从饥饿世界获得食物。”
　　三条规则直接把路卡死了，陈阳也有些无语。
　　无奈之下，陈阳只能看向了小朋友。
　　“哦，一时半刻我是没有找到吃的，不过我想问问，这个地方能找到吃的吗？什么地方有吃的？”
　　“有啊！就在那里，那里有很多的果子，但是很危险，那里居住了一些鳄鱼。”
　　一听这话，陈阳等人都笑了，区区鳄鱼这算个der啊。
　　“行，那你们先在这里等我一下，我去给你们弄点野果。”
　　听到陈阳这么一说，村里的居民都眼睛亮亮的，仿佛马上就能吃到大餐似的。
　　看着众人兴奋的表情，陈阳有些无语，怎么说呢？
　　区区几个野果，值得你们用这样期待的表情吗？
　　随后，陈阳一扬手，带着众人走向了水潭，区区几只鳄鱼很难吗？
　　“奇怪，这村子里那么多人，面对几只鳄鱼居然解决不了，这不扯淡呢？”
　　“是啊，而且他们都知道是鳄鱼了，话说回来，鳄鱼难道不能吃吗？”
　　“对啊，鳄鱼也可以吃啊！”
　　众人聊着聊着，就来到了水潭。
　　此时的水潭上一条鳄鱼都没有，而所谓的野果，看上去真的不怎么好吃，这些果子一个一个都颜色暗沉，而且看上去很干瘪，一点水分都没有。
　　“就这？”
　　陈阳无奈的叹了口气。
　　然而就在陈阳打算采野果的时候，水里忽然间冒起了泡泡。
　　看到这些泡泡，陈阳知道这水里的鳄鱼应该要出来了。
　　不过众人丝毫不在意。
　　“区区鳄鱼就当加餐了！”
　　陈阳乐呵呵的说着，结果下一刻鳄鱼就从水潭里冒了出来。
　　本来陈阳以为这些鳄鱼会成群结队的出现，但真的出现之后，陈阳发现实际上只有一条。
　　只不过这一条估计能顶一百条，因为陈阳见到的是一条，体长至少超过一百米的鳄鱼。
　　更可怕的是，这根本就不像是鳄鱼的样子啊，这鳄鱼怎么倒过来长啊，骨架在外，肉在里面，看上去就很可怕。
　　“不是，这个情报误差有点太大了吧，你管这叫鳄鱼啊，谁家鳄鱼长一百多米啊？”
　　陈阳震惊了，众人也震惊了，而这时张扬挠着太阳穴，好奇的问。
　　“那师父，这鳄鱼我们还吃吗？”
　　小黄一惊：“不是，都这个时候了，你还考虑吃不吃，你不觉得它长相很奇怪吗？这种长相奇怪的东西，你真的不怕吃了中毒吗？”
　　“我不怕啊，我是僵尸，我百毒不侵啊！”
　　众人：“……”
　　你说的好有道理啊，众人一时间居然都不知道该如何反驳了。
　　很快，这条巨大的鳄鱼就冲向了众人。
　　不过鳄鱼的体型虽然大，但在陈阳等人的面前还是有些不够看，陈阳甚至都没动手。只见爆缸出手，一大堆的藤条将鳄鱼缠住，随后召唤出了一根巨大的木刺，一下子就把鳄鱼的身体给刺穿了。
　　不过刺穿之后，这鳄鱼还在不断的挣扎。
　　看来生命力十分的顽强，于是爆缸又只能再召唤了几个木刺，硬是在鳄鱼的身上钉了七根，才把它解决掉。
　　“我的天哪，这个世界是有点可怕呀，随便冒出来一个小喽啰，都有六级的实力。”
　　爆缸忍不住感慨了起来，而众人纷纷点头。这鳄鱼的实力的确有六级，不过可能是因为动物的关系，不会用脑子才那么轻易的被解决。
　　这水潭里果然就只有一只鳄鱼，当然了，体型一百米长的鳄鱼，这个水潭能养一条就算不错了。
　　解决鳄鱼之后，陈阳等人也不用采野果了，直接就把鳄鱼给扛了回去，这一条鳄鱼应该够大家吃了。
　　然而当陈阳将鳄鱼扛回来的时候，村子里的所有人都无比震惊，但是居然没有任何一个人，想去吃这个鳄鱼。
　　“你们干嘛都不动手？生火做饭啊，这个鱼可以吃啊，有肉啊，看看你们这一个个营养不良的样子，多吃点肉吧！”
　　然而村民们全都面面相觑。
　　好一会儿后，才有一个年老的村民走了出来问道。
　　“村长，这鳄鱼真的能吃吗？”
　　“说句实话吧，我也不太清楚，但我觉得这鳄鱼应该比野果好吃一些吧？”
　　陈阳说完后，众人又是面面相觑。最终在几个饿得发昏的村民带领下，大家开始将鳄鱼身上的肉一点一点切下来，尝试煮着吃或者炒着吃。
　　很快这些食物就弄好了，而陈阳也得到了一碗。
　　陈阳是第一次吃鳄鱼肉，还是有些期待的，然而这肉刚一入嘴，陈阳就一口吐了出来。
　　“妈呀，这什么肉啊，又酸又涩又硬？”
　　“还用说？鳄鱼肉啊！”
　　一旁的张扬倒是不在意，他是所有人里肉体强度最强的，而且他是僵尸又不怕中毒，所以在边上啃着这又涩又酸又硬的肉，啃的是津津有味。
　　看到张扬这好养活的样子，陈阳顿时就无语了，你有毛病吧，这种你也吃得下？
　　与此同时，村子里的众人也都是一个个脸色巨变，感觉这肉很难吃，不过可能是饿的太久了，他们还是硬着头皮在那里吃。
　　就在这时，陈阳忽然发现有一个小朋友，他碗里的鳄鱼肉看上去很柔软，而且亮晶晶的，好像很好吃的样子。

