　　第三百三十四章
　　听到‘长青藤’这几个字，陈阳眼神一寒，他记得之前在张玉木那里，就是长青藤下来的人在那个世界为所欲为。
　　没想到今天又见到了，而且是什么长青藤十二长老之一。
　　按照光头的说法，这个蓝魔王是这个世界的世界之主，那么实力应该不会比长海差。
　　全长老跨界而来，在天道的压制下，攻击世界之主讲句实话陈阳不太看好。
　　实力相同的情况下，一点点的差距都会影响战况，这个蓝魔王是世界之主，肯定已经到达了十级诡异的巅峰。
　　全长老就算也是巅峰级战力，但是他这里被压制了，实力一定会有所降低。
　　这种情况下他凭什么在对方的世界和蓝魔王作战？
　　就在陈阳疑惑的时候，光头开口了。
　　“这也是我们花了大力气打听到的，据说蓝魔王这段时间会进入衰变期，力量会有所下降，所以大家放心，他绝对不是全长老的对手。”
　　“好了，现在请大家吃好喝好，好好休息，等到月上枝头的时候我们就开始行动！”
　　光头说完后，众人纷纷举手叫好。
　　陈阳看了看，除了他们之外，现场还有两三百号人，这些人看着面相就不像啥好人，不过从他们的气息感觉，他们虽然不像啥好人，但实力的确也不弱，最低的也有四级，最高的陈阳感受到是两个七级诡异。
　　相比之下，陈阳带来的拉缸等人就有点像是凑数的了。
　　怪谈小分队除他之外，最高的拉缸也堪堪相比四级诡异。
　　光头这边会议开完之后，陈阳很快把众人拉到了一边，开启了第二轮会议。
　　“我们的原则是保护好自己，第二个原则就是尽量的打劫。看到什么值钱的，看到诡钞给我尽可能的拿，能拿多少拿多少。当然了，全都要归属我，你们拿着这些诡钞也没啥用，不过我会根据大家拿回来的诡钞，给你们兑换相应的现实货币。”
　　“另外行动的宗旨就是悄悄的进村，打枪的不要！谁和你搭话都不要搭理，就悄悄的跟随在后面，前面一打仗我们就赶紧闪，从我的角度来看，对方这座高塔修的跟宫殿似的，里面一定很有钱，肯定也有储藏贵重物品的储藏室，所以进去之后赶紧给我找地下室，赶紧给我找钱，赶紧给我找值钱的东西。”
　　“反正给我掘地三尺，把里面所有值钱的都给我拿光，一毛钱都不要给他们留下！”
　　陈阳越说越激动，整个人就像是燃起火焰一样，眼神充血亢奋。
　　拉缸等人看着陈阳的表情，当时就无语了，兄弟啊，打劫而已，不用那么激动吧。
　　然而就在他们想劝陈阳不要那么激动的时候，就见到伊芙丽等人全都拿出了笔记本，乖乖的在上面记下了这次的任务目标。
　　看到伊芙丽等人如同好学生的模样，拉缸等人都无语了。
　　“完了，全部都带歪了。等等，我们要是跟着队长这样走下去的话，会不会我们以后也变成一个个土匪啊？”
　　此时各参赛选手心里都盘旋着这个问题。
　　正所谓你今天可以忍得住，你明天可以忍得住，但你不可能一直忍得住，正所谓你憋得过初一，你憋不过十五啊！
　　天天跟着个土匪闯怪谈，那最后自己不是土匪也是土匪了！
　　会议召开完毕之后就是吃东西，没想到这里的伙食待遇还是挺不错的，所以众人也在那里胡吃海塞。
　　而陈阳就是吃的最开心的一个，在现实世界他都吃的很少，但是怪谈世界是免费的，这便宜不占白不占。
　　不过吃的时候陈阳一直在环顾四周，想要看看那个全长老的身影，不过一直没找到，看来全长老应该有更好的休息地点。
　　陈阳对蓝魔王并没有任何的了解，但是对方既然是世界之主，应该也不会是啥好人，毕竟怪谈世界就是怨念的集合体。
　　而全长老他是长青藤的人，只要是长青藤的人，那一定就是坏人。
　　所以陈阳乐的这两个人打起来。
　　吃饱喝足，又睡了一会儿后，终于月上三竿了。
　　随着天空传来一声巨响，光头大喊了起来。
　　“兄弟们冲啊，解决蓝魔王，将这个世界收入我们长青藤的麾下！”
　　“杀！”
　　众人也被调动起了情绪，喊了一声之后就冲向了宫殿，这时宫殿的大门也打开了，里面也冲出来了一群人。
　　两拨人马很快就打了起来。
　　“杀呀！大家加油啊，冲啊，不要停下来！”
　　陈阳在后方喊的最大声，但是嘴上虽然喊着冲啊，但实际上却在飞速的倒退，很快就带着所有人绕到了战场的另一侧，躲进了树丛之中。
　　“好，第一步计划已经完成，让他们去打生打死吧，我们看看这个宫殿有没有后门之类的，我们绕进去抢东西！”
　　陈阳说完后，拉缸等人刚想开口吐槽，结果就见到新来坚定的点了点头说。
　　“好的大哥！刚才我已经把这个宫殿逛了一下了，我看到宫殿的后方果然有一个侧门，我们可以从那里进去！”
　　“干得好！出发！”
　　说着，陈阳拿出了一个黑色的口罩戴在了自己的脸上，与此同时，伊芙丽等人也熟练地拿出黑色口罩戴在脸上。
　　做完这一切后，他们冲向了侧门，而拉刚等人一时间竟不知道要不要跟上去。
　　这个动作过于熟练，以至于让他们有点没反应过来。
　　而走了两步，陈阳发现拉缸等人还没动，顿时恨铁不成钢。
　　“你们干啥呀？千载难逢的打劫机会还不走。你们没黑色口罩是吧？没事，我这里还有很多！”
　　说着陈阳甩了一袋黑色口罩过去，然后头也不回的往侧门走去了。
　　而拉缸等人看着黑色口罩后长长的叹了口气，最后无奈地戴着口罩跟着陈阳进入了宫殿。
　　这宫殿果然是日式结构，里面除了榻榻米就是那种拉门。
　　这样的拉门给了陈阳等人很大的方便，因为这种门锁不起来，直接在里面搜刮就可以了。
　　很快陈阳就把一楼给搜遍了，搜完之后陈阳做的第一件事就是尝试把一楼打通，看看这楼下有没有地下室，结果一番尝试后发现也没有地下室。
　　那只能继续往上走了。

