　　第二百零九章
　　半个操场粗的紫霄神雷，把海蓝都给吓着了。
　　随后更是一句话都不敢说，转身飞也似的跑了。
　　看到海蓝跑了，托马斯神父也没追，依然站在原地，目光落在了张玉木的身上。
　　张玉木被托马斯神父这么一看，瞬间脸色一变。
　　“不会是驱虎吞狼吧？不会是刚出虎穴又进龙潭吧？”
　　此时张玉木直打哆嗦，刚才面对海蓝他还有一搏之力，但现在面对托马斯神父，就不要想了。
　　托马斯明显是天花板级别的存在。
　　所以张玉木非常紧张的看着托马斯，一个字都不敢说。
　　而托马斯和张玉木也不熟，他也不是什么社交悍匪，也不知道开口说什么，于是迟疑了一会儿之后他喊了一声。
　　“黄霸天，还不出来？”
　　“来了来了来了！”
　　随着一阵轻快的脚步声，小黄从远处跑了过来。
　　“我这是欠你们家的是不是？脏活累活都是我，还得让我亲自赶过来，你不也能穿越吗？你自己过来不就行了？”
　　听到托马斯的抱怨，小黄满脸歉意。
　　“对不起对不起，但我这不也是没办法吗？虽然我能穿越怪谈世界，但我的实力和大哥一样，都只在七钱，我只是天赋特别。”
　　“所以我就算过来我也吓不住他们，但是你就不一样了，你马上就要达到十级诡异了，只有你出面才能真正吓住他们。”
　　听到这话，托马斯神父嘴角微微的扬起，夸他厉害，他还是很高兴的，但很快他又板起了脸说。
　　“又不是我吓到他们的，是那道紫霄神雷吓到的。反正你们能跨界，那直接跨界用个法术劈死他们不就行了吗？还要我过来？”
　　“你别这样说，跨界而来是要付出很大代价的，劈出这道紫霄神雷，也会伤及元气。要不是为了吓唬吓唬他们，让他们别针对大哥，也不会使用紫霄神雷。”
　　“不过没事，白灵也已经突破八级了，下次一些小事可以让白灵来做。”
　　听了这话托马斯神父点了点头，这白灵他也见过，是一个穿白衣的女子。
　　据说她所处的怪谈世界叫什么无法走出的宿舍。
　　说完这些后，小黄走到了张玉木的面前。
　　“张玉木，你不必担心，我是陈阳的二弟，我这次过来就是受陈阳之托保护你的！”
　　“陈阳？”
　　张玉木一惊，但没想到陈阳居然还有这样的后手。
　　小黄笑着点了点头。
　　这说辞当然是为了让张玉木放心，实际上陈阳根本就不知道小黄这群人在怪谈世界里有多么强大的势力。
　　“你是陈阳的朋友，所以我们一定会护着你，只要我们在，你不用怕什么长青藤他们还不是对手。”
　　“不过关于今天的事，你还是不要和陈阳说。”
　　“为啥？”
　　张玉木有些不解，但小黄并没有解释，而是从口袋里掏出一颗黑色的珠子。
　　“这颗巨鬼丹你吃下去，这个丹药可以帮助你突破七级诡异。到了八级之后，你就算是高端战力了，而且可以自由的穿越怪谈世界。”
　　“快点提升实力吧，我们还需要你帮助，顺带一提这个世界现在并没有你想象中的那么安全，我们必须尽可能的凝聚战斗力。”
　　说话时小黄面容严肃，而听到这话，张玉木没有任何犹豫，直接吃下了巨鬼丹。
　　对方有托马斯神父这种顶尖战斗力，想要害他根本不需要丹药，而且对方都已经说出陈阳的名字了。
　　对于陈阳，张玉木是绝对放心的，这可是他唯一的朋友。
　　解决完动物学院的事情之后，托马斯神父就准备带着小黄回去了，但小黄却没有跟他走。
　　“我还有点别的事情，就不和你回去了？”
　　“你又要干啥去啊？你的实力还没有那么强，随便乱走会出事儿的！”
　　“我也没办法，但是有些事必须得有人去做。不过没事，再过几天大哥就来了，他来了，我的事情就好办了！”
　　听到陈阳要来，托马斯神父笑了笑也不多言。
　　陈阳虽然只是七钱天师，但是他拥有万物之上，就这一个咒，他就能和十级诡异拼一拼。
　　“既然如此，那就随你了，话说你上次帮我开的天眼，我感觉最近有点模糊了，是不是时间快到了？”
　　“这副眼镜给你，这副眼镜是特地为你配置的，只要你戴着就不需要法术了，直接就能看见你的妻女！”
　　“哎哟！好的！太感谢了！”
　　接过眼镜，托马斯古井无波的脸上总算浮现出了笑意，戴上眼镜之后就高高兴兴的回去了。
　　托马斯离开之后，小黄打开了随身携带的袋子，从里面掏出一辆自行车，随后骑着自行车也走了。
　　此时要是陈阳在这里的话，就会发现小黄居然也有一个和他一模一样的乾坤袋。
　　……
　　“功德爆炸了呀，不但把欠的功德都给还了，这次居然还得到了三千七百万的功德值！”
　　经过一个月努力的宣传演讲以及各部门的配合，陈阳在现实世界里名声大噪。
　　同时因为做了善事得到大家的感谢，陈阳功德值暴涨。
　　才一个月的工夫，欠的六千四百万功德值就还清了，而且还多攒下了三千七百万。
　　同时，陈阳也琢磨出了功德值真正的用法。
　　功德不仅仅可以增强自己道力的强大，也不仅仅是让善檀功德变得更有威力，最关键的是功德值是可以直接转化成道力的。
　　甚至可以破限使用，
　　简单来说就是它可以利用功德值发挥出超越七钱天师的强大道力。
　　所以积攒越多越好，关键时候能保命，除此之外陈阳也修炼了先天化一气。
　　稍微尝试了一下之后，陈阳发现，这个法术出乎意料的强。
　　据说人来到这个世界，本身就是一团清气，这就是传说中的先天一气，而这先天一气，生四肢，再生百骸。
　　而使用这个咒就是将自身的一切都祭献出去，将身体恢复到最开始先天一气的状态。
　　当然这个状态是不完整的，所以是消耗寿命，暂时提升战斗力。

