　　第七百二十八章
　　“小陈那边崩盘了，联系不上了，钱也不给了，什么情况啊？”
　　自从贷款成功之后，小黄已经彻底接管了基地，工程还在运作，只不过不交账了。
　　“老板，其实我派人过去看过了！”
　　一听这话，李家家主李大龙很是激动。
　　“那结果如何？”
　　“没回来。”
　　“哦……那就等他回来呗！”
　　“不是老板，我的意思是他回不来了，人已经走了，走的挺安详的。”
　　李大龙：“……”
　　“那你还废什么话呀，多派几个人呗！”
　　听到这话，李大龙的小弟满脸无奈的说道。
　　“派了，我已经派了二十几个人过去了，但是一个都没回来，全部都阵亡了，现在那个基地很凶很凶！”
　　听到这里李大龙都震惊了，这基地不就两百多人吗？有那么凶吗？
　　好一会儿后李大龙对着门外的人招了招手。
　　“卤蛋找两个机灵点的人去那个基地看看，找到那个小陈问问他到底怎么回事，是死了吗？还是背叛了？”
　　“是！”
　　被叫做卤蛋的人二话不说直接点头答应随后就出去安排了。
　　当天晚上在卤蛋的带领下，几人翻过了围墙，进入了基地之中。
　　然而竟然刚刚翻入基地，下一刻就有一队人马走了过来。
　　“你们是何人？”
　　听到这话卤蛋也不慌，而是很淡定的说。
　　“兄弟别紧张，自己人我们也是安保人员也是来巡逻的！”
　　一听这话，巡逻的几个分身立刻知道了情况，随后全都笑了起来。
　　“笑死，你们几个从外面跑进来的，还要冒充我们自己人，自己人可不是你们这样的！”
　　听到这话卤蛋有些懵，怎么说呢，以往这种招数无往不利啊，毕竟一个基地那么多人了，你也不可能全部都认识啊。
　　但是今天是怎么回事，他们刚一过来直接就被拆穿了？
　　但是卤蛋还有些不服，于是又继续问道。
　　“你怎么知道我不是自己人，我们还说你不是自己人呢？”
　　“废话，鸡蛋里混进个猕猴桃，我们能看不出来吗？”
　　“那你说说什么样的才是自己人？”
　　“这样啊！”
　　说着巡逻的五个人，同时抽出了一张黄纸，下一个黄纸变成了一团火焰萦绕在五人周身。
　　看到这一幕卤蛋几人彻底傻眼了，现在他们相信了他们还真不是自己人，至少他不会这一手。
　　“卧槽！打！”
　　卤蛋大吼一声，直接持枪开始攻击，然而他枪口还没瞄准的。五人直接一挥手，随后五道火球直接砸在了卤蛋五人身上。
　　五人直接就被打飞了出去，当场昏迷。
　　五人前脚昏迷，后脚小黄就出现在了现场。
　　“又是李家派来的人。”
　　“嗯，应该是的。”
　　“看来要动一动这个李家了。”
　　“李家那边的替换工作已经完成了？”
　　“差不多了，这李家还挺厉害的，有三千人的私人武装，不过很可惜这三千人里现在两千九都是我们的人！”
　　小黄说完后，现场所有人都笑了起来，笑的很是诡异。
　　转过天，卤蛋全身是血的，逃回了李家。
　　“老板老板不好了，小陈那个基地造反了！”
　　看到自己的得力下属满身是血的回来，李大龙眉头紧皱。
　　“果然如此，他们的武力如何？”
　　“武力挺一般的，就两百多人，没有什么增加。”
　　“就两百多人也敢造反，他们是吃了螺蛳吗？那么拧巴？”
　　“也罢，好久没见血了，是时候让他们知道一下，到底谁才是老大了！”
　　听到李大龙的话后，卤蛋点了点头
　　“那我现在就去召集手下。”
　　“去吧！”
　　卤蛋的速度非常快，不到半小时，李家所有的士兵就集结完毕了。
　　当然会那么快的原因，主要是因为这个卤蛋也不是原来那个卤蛋了，他也是小黄的分身。
　　普通的士兵集结需要吹号拉警报，但小黄的分身们不需要，只需要一个念头，大家就可以共享。
　　眨眼的功夫所有人都到齐了，李大龙看着眼前整齐划一的军队很是满意。
　　“不错啊，最近军队的凝聚力越来越强了呀，大家动作都更加整齐划一了，眼神也非常的尖锐！很好，这才是一支优良的军队啊！”
　　李大龙满意的看着台下的众人，而众人看着李大龙就像傻逼一样。
　　都汤姆是一个人，能不整齐划一吗？
　　军队聚集完毕后，李大龙亲自带队带着众人浩浩荡荡的来到了小黄的基地，而这边刚一出发，小黄这边就已经得知了消息，随后拽着陈总拉上了自己所有的分身，等在了门口。
　　不多时李大龙的军队就到了，看到这浩浩荡荡的军队，陈总吓得都快尿了
　　“完了完了，小黄这次被你害死了，李家真的来了，你看看对方的军队……”
　　“看到了怎么了？不就是三千人吗？有什么了不起的？”
　　“我们这里才两千多人啊！”
　　“谁告诉你我们这里才有两千多人，我们这里足有五千多人呢！”
　　小黄这一说，陈总脸上露出了笑容。
　　“难道你还留了一手，还有额外的人手？”
　　“没有啊，我们基地的人全部都在这里了。”
　　“那你说的五千……”
　　就在陈总一脸懵逼的时候，李大龙将身子探出了车身，最后拿着个大喇叭大喊。
　　“小陈你竟敢背叛我，今天我就让你知道我们李家的手段，我让你知道什么叫做生不如死！”
　　“不是我，我也是被逼的！”
　　对于李家的恐惧已经深深地印在了陈总的心中，所以听到李大龙的喊话之后，他吓得都快尿了。
　　“放心吧，他奈何不了你，他这辈子做的最大的错误就是带着自己的军队来找我！”
　　小华乐呵呵的拍了拍陈总的肩膀，而陈总听到这话之后感觉怪怪的，人数上有差距，你凭什么那么淡定？
　　而就在这时，小黄脸上露出了诡异的微笑。
　　与此同时，小黄身后的两千人露出了和小黄一模一样的笑容，并且整齐划一的转头看向了陈总。
　　而更让陈总感觉到恐惧的是他发现李大龙身后的三千军队脸上也露出了相同的微笑同时齐齐转头目光，直直的落在他的身上。
　　到了这个时候连李大龙都觉得不对劲了。
　　动作整齐划一，李大龙可以理解，但表情都一模一样，这就不太能理解了呀！

