　　第三百六十五章
　　“陈先生，你，你怎么能做这样的事儿？”
　　本来龙将军以为陈阳是来帮助他们的，结果没想到这帮助的方法真的挺特别的，上来就把自家皇帝给干掉了。
　　龙将军真的没想到陈阳会干这样的事儿，而他莫名其妙的也成帮凶了，要不是他把陈阳带过来，自家皇帝也不会死啊。
　　陈阳也看出来了，龙将军还算是个好人，毕竟是沙场铁血，是为了人族能活下去而战的人，所以对龙将军陈阳并没有动手。
　　“龙将军你要清楚，人族现在变成什么样子了，咱们要去除毒瘤，像皇族很明显就是毒瘤啊，这一路上走过来我都没看到皇族有一个好人。”
　　“本来我过来是想和这里的陛下商量商量的，想着找个办法拯救一下你们。
　　但是我看到他们这个样子，我觉得我带不动他们，所以我决定先把他们干掉，然后由我来接手，毕竟你们才剩下八百万人，我这里有上亿人呢。”
　　陈阳这么一说，龙将军沉默了，好像说的也有些道理啊。
　　而这时陈阳拿出了五帝剑，使出了道术。
　　“皇宫里的所有人都听好了，皇帝已经被我杀了，接下来我将肃清整个皇族，不想死的就在边上袖手旁观，若是愿意帮助我们一起解决皇族的，我大大有赏，顺带一提，我是新世界的人族之祖，我的世界里人足足足上亿，而你们却只剩下了不到八百万的人口，我们没有任何的可比性。”
　　“我来这里只干三件事，公正公正还是tmd公正！希望各位可以认清现实，为人族复兴而战！”
　　陈阳的声音传遍了整个皇宫。
　　而听到这番话之后，那些嚣张跋扈的皇族全都脸色一变，因为他们发现被他们踩在脚底的女仆、守卫此时眼中都透着浓浓的恨意。
　　这里的皇族还真是没干什么好事，以至于陈阳随便这么一说，大家立刻就反叛了。
　　随后不到半小时，陈阳就把整个皇族的人全杀干净了，并且将他们的头割了下来，高挂在城墙之上。
　　干完这些事后，陈阳站到了皇宫的最高处，随后陈阳利用投影和传声的法术将自己的声音和影像传到人族各处。
　　“大家好，我叫陈阳，是新的人族之主，你们原先老的那些皇族已经被我全部干掉了，当然了，他们这些人也配不上人族之主的称呼，所以干掉也就干掉了，没什么可惜的。”
　　“此次我的到来，是为了让人族有一线生机。你们不必太在意我是否杀了皇族，也不必太在意我是否想要做这个人族之主，其实。这些事情对我来说都无所谓，因为我不可能长时间在这里，我的责任是拯救剩下的人族。你们愿意相信便可以相信，如果你们不愿意相信也没关系，你们可以躲起来苟延残喘，只要不要帮倒忙就可以了。”
　　陈阳并没有多说什么，只是简单的说了几句，随后他就关闭了投影，看向了龙将军。
　　“龙将军，我知道你是个好人，你一直在为人族而战，那现在呢？现在你愿意跟随我吗？”
　　“我……”
　　这一刻，龙将军有些犹豫，作为军人他应该忠诚。
　　他原本就是效忠皇室的，结果陈阳一来就把皇族全给斩了。
　　现在让他立刻转头加入陈阳这一方，内心上来说他有点过不去。
　　但是陈阳说的挺正确的，这些皇族已经变成毒瘤了，而且人族真的已经快被灭族了。
　　而陈阳的到来就是为了拯救这个残败的人族，而且陈阳说的也没错，他足足有上亿人，甚至还有多个世界之主的强大战力。
　　这种情况下，对方自己参战就可以了，其实根本不用管他们这些剩余的残兵败将，可对方还是愿意接纳他们。
　　所以纠结了好一会儿后，最终龙将军点了点头。
　　“只要您能拯救人族，我愿意帮助您！”
　　“好，那么现在去联系你的战友吧，把你那些同袍都给我喊过来，只要愿意帮助我的，都可以编入我们的军队，为人族的反攻做出一份力量。
　　至于不愿意的，让他们滚远点，别来打扰我们就行。要是不开眼，我把他们也宰了！”
　　陈阳说完后，龙将军点了点头，随后转身便去联系战友了。
　　随后陈阳把众人喊进了皇宫的大殿之中，他开始要商量一下该怎么反攻了。
　　来到大殿之后，爆缸第一个站了出来。
　　“陈阳啊，我倒也不是要反对你，但是你跟我们这群人讨论战术其实没多大意义，你让我们打架还行。但是我们真的不擅长布局啊，眼前的情况又很复杂，十六族呢，人族还是最弱的那一个。”
　　“是啊，而且别的种族都有种族特长，只有我们人族好像没有。”
　　“这种情况到底该怎么打呢？”
　　众人都是愁眉苦脸，而这时陈阳却是微微一笑淡定的说。
　　“放心吧，诸位！我早就猜到可能是这样的危机情况，所以我提前找了帮手。”
　　“帮手？”
　　众人一愣，人好像都在这了，你还有什么特别的帮手吗？
　　就在众人不解的时候，陈阳打开了小世界，从里面抱出了一个人。
　　看清楚那人之后，所有的人都是脸色一变，呵呵，老熟人了，可问题是这个人不应该出现在怪谈世界啊！
　　因为这人不是别人，正是战略指挥室的神童李向阳同学。
　　此时的李向阳，头上贴着一张黄符，陷入了昏睡之中。
　　陈阳将他抱出来之后摘掉了他头上的黄符，很快李向阳就从昏睡中醒了过来。
　　“恭喜你手术很成功，你现在已经是个女孩子了！”
　　李向阳刚一醒，陈阳就凑上去，贱贱的说道。
　　而李向阳一听这话，当时就脸色一变，什么就手术成功了，什么就变成女孩子了，你在说什么呢？
　　看到李向阳花容失色的样子，陈阳笑呵呵的拍了拍他的肩膀。
　　“别那么紧张，我和你开玩笑的！”
　　“陈大师，你能不能不要乱开这种玩笑啊？话说我这是在哪里呢？”
　　“哦，这里是怪谈世界！欢迎来到怪谈世界，我亲爱的朋友！”

