　　第二百七十四章
　　听说有人要杀自己，陈阳惊讶了一秒钟，随后疑惑的问。
　　“不对啊，杀我干啥呀？我一好人呢，我有做过什么坏事吗？我都没有惹人生气过！”
　　陈阳信誓旦旦的说着，而所有龙国的观众此时都有些无语，你说这话亏不亏心啊？
　　刚才不就有一个，在门外被你气的差点脑溢血的柳如烟吗？
　　不过柳如烟既然会上门，而且事情刚刚发生，所以暗杀这事应该不是柳如烟干的。
　　“如果不是柳如烟想要杀陈阳的话，那会是谁呢？”
　　“不知道啊，协会成员应该不会想要杀他吧？”
　　“那有没有可能是协会成员的老公呢？”
　　李向阳一番猜测，让战略指挥室众人点点头。
　　而事实也的确像李向阳推测的那样，很快，孙小美就急切地说。
　　“我打听到，你帮助了我那几个闺蜜夺得了家里的大部分财产，她们的老公气不过，组成了一个联盟，然后花钱请了世界上最厉害的杀手组织来杀你！”
　　“那他们是用狙击枪来杀我呢？还是用别的手段的？”
　　“据说会在你生活的地方放炸弹。”
　　“拆炸弹？那简单，这事儿我熟啊。放心吧，我一定会把炸弹找出来的！”
　　陈阳乐呵呵地说着，随后就挂了电话，而一旁的爆缸满脸震惊的看着陈阳。
　　“你什么时候老拆炸弹了，不就上次拆了一次吗？而且那一次在炸弹爆炸之前，你就已经把飞机给拆了。”
　　“直到最后你都没有找到炸弹好不好？就这样你还说你老拆炸弹？”
　　“不要在意这种小事吗？我拆过一次就是有经验了，反正待在这里也无聊，咱们就找炸弹玩吧！”
　　说着陈阳从乾坤袋里掏出了一件防爆服，穿在了身上，随后乐呵呵的拿着工具前往了厕所。
　　一晃又是两天时间过去了。
　　这两天里，陈阳就在各种厕所里寻找炸弹。
　　而看到陈阳乐此不疲的在厕所里找炸弹，爆缸感觉整个人都不好了。
　　“你是不是有什么毛病啊？杀手们没事干为什么老把炸弹放在厕所里？你要不要考虑一下到别的地方找找？”
　　“你懂什么？我看过无数的拆炸弹的片子，厕所是最容易安放炸弹的，如果对方要杀我，我大概率觉得肯定是放在厕所里。”
　　“可是你都找了两天了，我除了吸了一肺的臭味之外，啥都没找到。”
　　如今还跟着陈阳瞎混的也就剩下爆缸了。
　　女仆一号、伊芙丽还有蓝精灵都觉得这味道太冲，所以决定在总统套房里继续玩。
　　当然爆缸也不乐意了，但是陈阳非拽着他而且还拿五帝剑威胁他。
　　人在屋檐下不得不低头，所以爆缸只能硬着头皮陪着陈阳到处寻找炸弹。
　　陈阳才不管爆缸说什么呢。
　　他在厕所寻找炸弹，只是为了证明他的猜测一定是对的，炸弹一定会放在厕所里。
　　不过找了两天还是没有找到，陈阳也对自己的猜测有所怀疑了。
　　“难道我真的猜错了？”
　　“你肯定猜错了！”
　　爆缸毫不犹豫的说道。
　　而出乎爆缸预料的是，陈阳这次居然没反驳，还若有所思的点了点头。
　　就在爆缸以为陈阳是转了性，赞同自己的想法的时候，陈阳缓缓开口道。
　　“可能杀手还没有来，炸弹还没来得及安装，所以我才找不到炸弹！”
　　爆缸：“……”
　　“你是宁愿相信杀手还没来，你都不愿意相信炸弹在别的地方。你对厕所安装炸弹是有什么执念吗？”
　　这一刻爆缸都无语了。
　　而这时陈阳的目光，忽然被厕所上方一根非常粗的铁管给吸引了。
　　看着铁管陈阳忽然间有了一种大胆的猜测。
　　“等一等，你看这铁管又粗又大，你说有没有可能炸弹安放在里面呢？”
　　没等爆缸开口呢，陈阳又继续说道。
　　“我觉得很有可能，我都听到里面有滴滴答答的声音了，肯定是炸弹的倒计时。”
　　陈阳说完后爆缸满脸震惊，你哪里听出这是炸弹的倒计时了？
　　这不就是水滴的声音吗？这不就是根水管吗？
　　你是不是有什么大病啊？
　　然而爆缸刚想反驳，就见到陈阳，抬手召唤出了一柄小剑。
　　这小剑是由金系和土系咒语制作而成，不大，大概也就是一个匕首的大小。
　　不过这小剑的威力还是很大的，因为爆缸清楚的看到，陈阳轻轻松松的将小剑射入了铁管之中。
　　然而就在爆缸，想着陈阳这个人是不到黄河心不死的时候意外发生了。
　　插入铁管的小剑居然爆炸了。
　　突如其来的爆炸，让爆缸也是一愣，而这时陈阳不怒反喜，拽着爆缸一边往外跑，一边大喊。
　　“你看你看我猜中了吧，这铁管里真的有炸弹！”
　　“我靠，瞎猫碰到死耗子了，你还真插中炸弹了，可是你不是过来拆炸弹的吗？怎么提前引爆了呀？”
　　“所以这不巧了吗！”
　　这炸弹还是有些威力的，但是陈阳并不是特别在意，因为他已经做好了准备。
　　两人冲出厕所之后就直接施法使用土河车，将整个厕所给围住，将爆炸尽可能的维持在厕所里。
　　和陈阳猜测的一样，因为有了土河车的保护，所以厕所外面几乎没有受到损伤。
　　爆炸结束之后，陈阳撤去了土河车。
　　然而就在陈阳以为有了土河车的保护，肯定没有什么事的时候，令他惊讶的一幕发生了。
　　可能是因为爆炸被集中在厕所的关系，爆炸没有对建筑物造成什么损害，但是爆炸的冲击力，居然沿着水管蔓延了出去。
　　于是当初飞机上的那一幕又出现了，陈阳前脚撤去土河车，就见到铺天盖地的米田共向他这里冲了过来。
　　“卧槽！”
　　陈阳惊呼一声，转身就跑，而此时爆缸跑的比他还快。
　　直接变成了一只蝙蝠飞在他的前方，还一边飞一边大喊。
　　“我和你说，陈阳你能不能不要没事就玩屎啊，玩屎真的会死的！！”

