　　第二百十七章
　　“那我暂时还是人类了，那我身上这黑气是什么？”
　　“代表你离诡异已经很接近了，不过话说回来了，你就算真的变成诡异，其实也没什么关系，你是天师道的人，如果真的变成了诡异，弄不好会变得非常非常强大，甚至可以达到媲美女帝的程度。”
　　寂静这话倒也不无道理，陈阳之前就试过了。
　　他的善檀功德，功德之强的时候很厉害，但功德欠费的时候也挺强大的，而且欠的越多越强。
　　只不过原本的善檀功德是金色的，一旦变成负数就变成漆黑一片。
　　可问题是陈阳暂时不能变成诡异啊，他得回到现实世界，这变成诡异回去还像话吗？
　　想到这里，陈阳打开了自己的功德面板，想看看自己的功德值变成了多少。
　　这一看，陈阳当时就两眼一翻。
　　“负两亿八千七百万？？？我这哪辈子能把这还清啊？”
　　随着陈阳的醒来，总算他的直播也恢复了，看到陈阳还活着，龙国的观众们都欢呼雀跃，甚至不少人都激动的流眼泪了。
　　陈阳活着就代表他们能活着。
　　所以他们比谁都希望陈阳能好好活着。
　　而相比之下，别国的领导人则是无奈的叹了口气。其实陈阳死了对他们也有好处，当然不死也一样有好处，毕竟陈阳是救世主的事儿，大家都知道了。
　　一恢复直播，李向阳第一时间给陈阳传信，反正这次可以无限传信，也无所谓。
　　“陈阳你没事吧？”
　　陈阳抬头看着天空大声说道。
　　“重伤，还好至少没死，不过功德值欠费了，我都快变成诡异了，有空的话麻烦你们帮我盯一盯我的反霸凌基金会，多帮一点人！”
　　听到这番话，李向阳还没开口呢，一旁的龙将军就点点头直接出去了。
　　公益组织嘛，不是啥问题，只要有人捐钱，只要有人去做这些事情，功德自然就会来。
　　不过陈阳这次欠费欠的实在太夸张了，估摸着基金会运作半年，能给他们抵消就算不错了。
　　恢复了行动之后，陈阳做的第一件事就是寻找伊芙丽。
　　要是在现实世界他打个电话就可以了，反正伊芙丽几人都有手机，但这里是怪谈世界没有服务器，没有运营商电话根本打不通。
　　陈阳其实还有一些天师道的办法可以用来传信，但是他刚想使用，就发现道术用不出来了。
　　后来才发现，功德为巨大的负数的情况下，除了善檀功德之外，所有的道法都使不出来了。
　　此时此刻陈阳才发现这善檀功德真的很牛逼啊，不管是功德正的还是功德负的都能够用出来。
　　“寂静，我现在在什么地方奇怪，我之前不是在皇城吗？怎么突然间出现在一片树林里？”
　　“当时产生了巨大的爆炸，我也被震晕过去了，不过在我晕过去之前，我好像看到你被炸飞了，我估计飞了老远才到了这里。”
　　“炸飞能飞多远啊？我这里应该离皇城不远吧？”
　　“我也不清楚，不过我估计距离并不短。”
　　寂静当时也被震晕了，所以也不知道这里的情况。
　　无奈之下陈阳只能一瘸一拐的往树林外走去，只要找到人问了路，事情就迎刃而解了。
　　走了两步，陈阳感觉自己的身体实在是太虚弱了。他伤的太重，连走路都很吃力，想到这里，陈阳看了看四周，捡起一根比较粗的树枝，当做拐杖才继续向前。
　　也不知道过去多久，陈阳发现自己出现在了一片河滩。
　　看到河滩，陈阳就知道应该离人类居住的地方不远了，只要顺着河滩走，应该可以找到人家。
　　只不过陈阳刚想往前走一走，看看附近有没有人家的时候，结果忽然发现有一个人倒在河滩上。
　　这个人不像是在那里睡觉，因为他是趴着的，身上还有血迹，好像是晕过去的，想到这里陈阳下意识走过去想看看对方。
　　“长头发呀，这衣衫褴褛，衣服都脏兮兮的，不会是什么乞丐吧？”
　　看着躺着之人的长发以及雪白的肌肤，陈阳很确定对方肯定是个女性，而且年纪应该不大，因为皮肤很有光泽。
　　陈阳几乎下意识的就把女生给翻了过来，想看看对方的样貌，结果一看陈阳的脸色瞬间变了。
　　因为当女孩翻过身来的时候，陈阳赫然发现，这人不就是女帝吗？
　　“卧槽！天启女帝！长海！！！”
　　看到是女帝，陈阳吓得一屁股跌坐在了地上，而这时更恐怖的事发生了。
　　长海被他这么一翻动，她居然醒了！
　　醒过来的长海眼神竟是迷茫之色，环顾了四周之后，目光最后落在了四周唯一的人，陈阳身上。
　　女帝疑惑的望着陈阳，而陈阳此时吓得手都开始发抖了。
　　“我都重伤了，她连口血都不吐，看情况她好像比我好很多啊，完了完了，之前我用了三亿功德才换来了一条生路，现在我什么功德都没了，还欠了两亿八千七百万，这时候我肯定不是她对手啊，不行我得跑！”
　　那么多次怪谈以来，陈阳基本都选择硬刚，但这一次他真的转身想跑了。
　　但就在陈阳转身准备爬着离开的时候，忽然间他脚动不了了。
　　一扭头，他就发现女帝此刻正死死的拽着他的脚踝。
　　“你……”
　　“我……”
　　“我觉得我好像认识你。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，下一刻，女帝突然间捂着头，满脸痛苦之色。
　　“我想不起来我是谁了，怎么回事？我怎么连自己是谁都想不起来了？你是不是认识我你是谁？”
　　“不不不，你认错人了，我正好在这里散步呢，然后就看到了你。我不认识你，咱俩没见过面。”
　　说着陈阳又转身想爬走，结果还没爬两步呢，女帝又拽着陈阳的腿把他拖了回来。
　　“不对，我认识你，我绝对认识你。你好像受了很重的伤啊！”
　　听到这句话陈阳更害怕了，对呀，我确实受了很重的伤，你该不会这个时候落井下石，趁人之危吧？
　　就在陈阳紧张的想着自己到底该怎么搪塞过去的时候，女帝打量了一下陈阳，忽然语气柔和的说。
　　“我知道了，你一定是我的丈夫吧，你身受重伤，你是不想拖累我，所以才不想认我是吗？不行，我现在只有你了！”
　　说着女帝一个猛扑，直接扑到了陈阳的怀里，而这一刻陈阳懵了，他胸口的寂静也懵了，整个蓝星的观众也懵了。
　　“还能这样？？？”

