　　第一百四十九章
　　“这一觉睡得挺好啊！”
　　陈阳迷迷糊糊睁开眼，伸了个懒腰，顿时觉得全身舒坦。
　　然而舒坦完了他忽然发现不对劲呢，他啥时候睡着的？还有这是哪里？
　　环顾了一下四周，陈阳发现这是一间病房，病房里还放着几张床，床上分别躺着小黄，爆缸，伊芙丽等人。
　　看到这一幕，陈阳愣住了。
　　随后他低头看了一下自己，发现自己穿的不是警服也不是道袍，而是病号服。
　　可问题在于，他完全不记得自己什么时候换的衣服，也不记得自己什么时候躺到这里来。
　　这是什么情况？发生啥事了？
　　想到这里陈阳有点慌了，赶忙来到小黄的边上，此时小黄睡得正香呢，甚至还在打呼噜。
　　陈阳二话不说一个逼兜就扇了过去
　　“还特么睡，人都要没了！”
　　一巴掌上去，小黄醒了，陈阳又去扇了爆缸，扇了蓝精灵，扇了女仆一号，只有到伊芙丽那里，他是轻轻亲了一下伊芙丽的额头，然后伊芙丽轻轻的醒了。
　　而看到这一幕，龙国的观众们都唏嘘了。
　　“盲猜陈大师一定是个萝莉控！”
　　“不是萝莉控，主要是伊芙丽太可爱了，陈大师把她当女儿养了，所以陈大师一定是女儿控。”
　　“先不要说控不控的事情了，有没有人知道陈大师昨天晚上到底发生啥了？怎么看他的样子好像很迷茫啊？”
　　事实上也真的是如此，等到六个人全部都醒了之后，陈阳走到了众人的面前，好奇地问。
　　“喂喂喂，都醒了吧，那啥？谁还记得昨天晚上发生什么了，为啥我们会躺在这里，为啥我换了病号服，谁给我们换的衣服？”
　　众人也是刚醒，此时也是眼神迷茫，思考了一阵后，五个人齐齐摇头。
　　“不记得了呀，我就记得我们去了三楼，然后发生什么我一点都想不起来了。”
　　小黄说完后，陈阳紧张的拿起了自己挂在脖子上的珍珠项链，这珍珠项链是迈克给他的，可以替死一次。
　　之前迈克已经用了八次了，陈阳想要看看有没有第九颗变黑，但是查看后发现项链并没有变黑，也就是说昨天晚上他没有死过一次。
　　既然没死，那就更奇怪了，那他为什么会变成现在这个样子？
　　想到这里，陈阳从乾坤袋里拿出了纸和笔，迅速写下了一段文字。
　　这段文字不是给别人看的，而是给直播前的李向阳看的。
　　李向阳得到信息之后，很快便传信了。
　　“昨天晚上七点你们上了三楼之后，直播画面就中断了，到现在已经直播画面中断了整整十二个小时，我们也不知道你们发生了什么。”
　　看到李向阳传回来的纸条，陈阳懵了，直播画面整整中断了十二个小时？
　　他们这群人昨天上了三楼之后到底发生了啥呀？
　　既然李向阳不知道，那陈阳只能在自己身上着手了，很快，他就和大家坐成了一圈，努力回想昨天的事情。
　　“咱们先把事情捋一捋啊，昨天晚上七点钟左右的时候，我们是一起上了三楼，上了三楼之后我记得我去开门了，开门之后，你们谁记得看到了什么？”
　　陈阳说完后，众人又是齐齐摇头。
　　不记得，完全不记得。
　　看到众人摇头，陈阳眉头紧锁，最后凑到了小黄的面前。
　　“你别光摇头啊，你努力先想一想啊！”
　　“我要想得起来，我至于摇头吗？我肯定是想不起来啊，那个爆缸你呢？”
　　“落落落落！”
　　爆缸摇头摇的腮帮子都甩起来了，甚至都发出了一阵奇怪的声音。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，我带着你到底有啥用啊？啥都不记得，你还是先知吗？麻烦你预测一下好不好！”
　　只是一句话爆缸都无语了，我的确是先知，但我知道的是未来的事，又不是知道过去的事。
　　询问了一阵，没有人知道昨天晚上发生了什么，这让陈阳彻底无语了。
　　“明明昨晚我们六个人一起上去的，怎么可能一点记忆都没有呢？我们不会昨天晚上喝了假酒了吧？”
　　众人苦笑，这样子还真是有点像是喝假酒了。
　　目前为止怪谈世界里还从没有出现过直播画面中断十二小时。
　　最关键还伴随集体失忆。
　　“不行的话我们再上去一次？”
　　小黄这时提议道。
　　但是陈阳想都没想，直接否决了小黄的想法。
　　“不行，昨天晚上上去之后一点记忆都没有，然后就直播中断了足足十二个小时，这就代表三楼一定有问题，对方能让我们失忆就绝对能杀我们，昨天没有杀我们可能是一时的心慈手软。”
　　“这种情况下，我们贸贸然再上去，万一这次激怒了对方，很有可能就痛下杀手了。所以没有完全准备之前，绝对不能再上去。”
　　很多人觉得陈阳是个莽夫，但事实上陈阳并不傻。他什么事情都以生命安全为第一要素，人要是死了，那可就什么都没了。
　　众人也觉得陈阳这话有道理。
　　就在这时病房的大门开了，昨天被陈阳威胁的白衣小护士走了进来。
　　一看到白衣小护士，陈阳就气势汹汹的冲到了对方的面前，只不过这次没有拿赤铜剑，而是单手压住了墙壁，直接壁咚起了小护士。
　　“你好啊，小姐姐，我们又见面了，我想问问我们是怎么来到病房里的？另外是谁给我们换的衣服？昨晚发生了什么？”
　　看到陈阳的笑容，小护士立刻花容失色，随后哆哆嗦嗦的说。
　　“你别问我，我也不知道。”
　　“我们怎么进病房的你也不知道？”
　　“完全不知道，我们只知道昨天晚上熄灯之后，你们忽然间就出现在了病房里，衣服也已经换好了，至于谁把你们搬来的，中间发生了什么我们一概不知。”
　　小护士说完后，陈阳满脸不信。
　　然而就在这时病房最里面的一张病床上，一个老头坐了起来，清咳一声后淡淡的说。
　　“行了，你别逼她了，她说的是真的，我一直住在这个病房里，以前这个病房只有我一个人，昨天晚上十二点多的时候，我正迷迷糊糊呢，你们忽然间就出现了！”

