　　第五百六十五章
　　小黄发现众人都看着自己，当时就一慌，最近陈阳等人都已经开始丧心病狂了，所以他果断的举起了手
　　“你们看我也没用啊，我就一个人，就算把我塞进去也不够啊，万物之下也不可能把整个湖水全给吞了！”
　　“不是，谁想把你塞进去啊，你那么瘦巴巴一个，够填一个湖吗？我们是说，你刚才和我们说什么来着？是不是在这里发现了一群小日子？”
　　“我没这样说，我说的是他们挂着小日子的国旗，可能是……”
　　小黄话还没说完呢，陈阳就已经竖了个大拇指。
　　“很好，我们已经找到当年消失在长白山的那群小日子了！现在我们蓝星的小日子已经没有了，所以我觉得，我们应该好人做到底，让他们去见自己的祖先，那么就不用考虑了。现在赶紧过去把他们带过来，用他们来噎死这片湖吧！”
　　陈阳这一开口，小黄当时就傻眼了。不是，还没有确定的事儿，你就已经拍板了？
　　然后当他看到众人的眼神时，他就已经确定了，这事儿拍不拍板并不重要，是不是小日子也并不重要，反正目前为止已经没得选了。
　　到了这个时候，只是一个借口了，毕竟你挂着小日子的国旗呢。
　　至于这国旗是不是他们画的，又或者他们到底是不是并不重要了。
　　一会儿功夫，陈阳就在小黄的带领下，来到了这个山谷，陈阳一看，哎哟，还真和小黄说的一样，这里有上万人呢。
　　而山谷里的这群，类似于野人的人类，看到陈阳等人都飘在半空中，一个个吓得都哆嗦了起来。
　　此刻这群野人都围在一起，有人在拼命的磕头，有人在叽里呱啦的说着陈阳不懂的语言。但是很可惜，不管你们现在做什么都来不及了，因为陈阳已经看到山地上那巨大的小日子国旗。
　　“行了，已经确定了，罪证确凿，直接带走吧！”
　　陈阳随口说着，随后就打算把这些人全部打包带走，不过还没等陈阳动手呢，一旁的毛爱国忽然开口道。
　　“话说你把他们全部丢进去，我觉得也不太够啊，你想想，这个怪物有没有一种可能，是他没有办法召唤到太多的人过来。”
　　“万一你一下子把那么多人丢进去，他的伤势一下子复原了，咱们不就完蛋了吗？”
　　“而且你现在的想法是要把他噎死，所以我觉得是不是该弄一些不太容易消化的东西进去呢？”
　　听到毛爱国这么一说，陈阳觉得好像又有点道理啊，但是这群人肯定还是得用上的。
　　毕竟之前陈阳就试过了，丢一些石头，一些树木进去，都会被这个湖给吐出来，也就是说，这湖的确是有生命的，而且它会分辨什么是食物，什么不是食物。
　　就在陈阳想着该怎么利用这些人，把湖给噎死的时候，爆缸站了出来。
　　“我和你们说，我最近迷上了看一些稀奇古怪的短视频，其中有一条就说到，这世界上最恐怖的刑罚叫做箱刑，就是把一个人放在一个小小的木箱子里，生存空间有限，时间久了他会无比痛苦！”
　　“你们看能不能把他们每一个人都塞到木箱子里，再丢进去，这样既可以让那条湖感觉到里面有生命，不至于把他们吐出来，而那箱子又可以把壶给噎死。”
　　当爆缸说完的那一刻，小黄看他的眼神都不对了，以前怎么没发现，这个老小子咋那么丧心病狂啊？
　　而就在小黄想着这样的事情，实在是有伤天和的时候。
　　却见到陈阳等人的脸上都露出了诡异的微笑，同时眼中散发出了金光。
　　看着众人，像是即将出战的高达一样，小黄知道现在说什么都没有意义了。
　　“好，那么就这样愉快的决定了，做一些木箱子嘛，也没有那么难！毛九阳、王志浩、杜孙强、三位师傅，我教你们的善檀功德、土河车、应该都没有忘记吧？”
　　三人点了点头。
　　虽然他们这功法不是直接获得的，而是陈阳传给他们的，但他们一直有在练习，而且练的还不错。
　　“好，小黄，你呢？”
　　“我还用说吗？我肯定也会啊！”
　　看到小黄也说会，陈阳很满意，随后打开了小世界将自己的那群手下全部放了出来，其实陈阳从来没有吝啬过功法，反正他会的基本上都教了。
　　不过诡异想要学习道法还是有些困难的，目前为止学会的人并没那么多，但是有二三十个人已经足够用了，比如小胖、新来、甚至长海、他们都会善檀功德。
　　不过这里有上万人在，只靠这些人是不够的。
　　但是没关系，整个蓝星都在陈阳的小世界里面，找几个工匠还是不难的。
　　就这样，大规模制造木箱子的工程，如火如荼地开始进行了。
　　而此时，山谷里那群衣衫褴褛的野人们也很懵圈，什么情况啊？怎么忽然间就来这么多人了，还把他们全给包围了，而且一群人还当着他们的面在那里做箱子。这是想干什么呀？
　　不过陈阳才不管那么多呢，直接召唤了法相，一个通天的巨人就出现在了山顶之上，吓得那群野人一个个顶礼膜拜。
　　与此同时陈阳派手下开始一个个清点，看看到底要做多少个箱子。
　　清点完了之后，陈阳惊讶的发现，这些野人居然全部都是男性，而且年龄几乎相仿，没有特别老的，也没有特别年轻的。并且在搜索的时候，找到了很多类似于旧的日式军装残片。
　　到了这个时候，陈阳基本已经确定了，他们还真就是长白山那群消失的军人，而且在这个空间，似乎时间的流向有些不同。
　　虽然现实世界里，这已经过去了几十年了，但是在这里，好像只过去了三五年。
　　而得知陈阳的做法后，龙国的百姓们也都十分的支持，有些甚至直接就把家里有的木箱子捐献了出来。
　　现实世界里小日子已经没有了，甚至小日子本土，经过了一遍一遍的清洗，如今就剩下一些老弱妇孺了，这种时候再动手。说句实话，龙国做不出来。
　　所以在这个空间，意外的找到了那消失的两万小日子，自然让所有人都无比激动。
　　经过了一天的时间，箱子终于凑齐了，随后陈阳等人开开心心的就把所有小日子塞了进去。
　　听着箱子里的哀嚎声，陈阳满意的点了点头。
　　“好了，准备妥当，我们出发！”
　　“好！”

