　　第二百九十二章
　　“虽然我的植物挺厉害，但是也只能对付一般的丧尸，像尸王那种我就对付不了，而且我的这些植物还有很大的缺陷，比如无法移动，只能在一块区域活动。”
　　“今天还好你们来了你要是你们不来，我都不知道该怎么办了，最近我已经感觉到那个尸王好像要苏醒了，他要是苏醒的话，我这些植物是抵挡不住他的。”
　　“那现在你可以放心了，那尸王已经被我们解决了。”
　　听到尸王被解决，暮云一惊，随后张扬把详细的情况和她说了一下。
　　听说人类已经开始渐渐收复失地，而且人类现在还有很多幸存者，暮云忍不住喜极而泣。
　　“太好了，我还以为这世界上只剩我一个人了呢！”
　　“那你收拾收拾，准备和我们离开吧，这些植物带不走，那就只能把种子带去到了龙国那里，我们再重新培育吧。”
　　“好！”
　　暮云是目前为止最重要的，所以陈阳决定先把她护送出去。
　　而堡垒里的幸存者，则先让张杨和林大栋继续守护，回头再来接他们。
　　回到京都，陈阳将所有的情况告知之后，上头的开始兵分两路。
　　一部分着手去营救幸存者，另一部分，则开始研究暮云教授培育的植物。
　　暮云教授培育的植物生长速度极快，从播种到成长上来只需要三天时间。
　　这种如同吃了金克拉一样的成长方式，让陈阳都啧啧称奇。
　　但确实和暮云教授说的一样，这植物不能行动，所以只能用来防御，不能用来进攻。
　　其次就是威力稍微弱了一点，对付普通的丧尸还可以，但是面对那些精英级的丧尸就不行了。
　　不过就在这时，陈阳忽然发现这个问题也许他能解决啊！
　　“全知全能，如何提升暮云教授这些植物的能力？”
　　“一百万诡钞加百分之十五的手续费。”
　　“行行行，你拿吧！”
　　收到钱之后，全知全能的说道。
　　“其实很简单，利用九号邪神的功法，覆盖在这些植物上，改变他们的综合基因，随后培养三代后，他们就会出现新的转变，可以和有机物融合。”
　　“九号邪神的功法？什么功法？”
　　“就是九号邪神创造这些丧尸的功法，叫做魔染天下。如果宿主要学习的话，需要支付五千万诡钞，当然还有百分之十五的手续费。”
　　“五千万诡钞是终极奥义吗？”
　　“不是，只是初级的，如果需要终级的话，需要支付一亿诡钞？”
　　“卧槽，上次我三门功法加起来才花了一个亿，这次一门功法就要一个亿，你怎么不去抢？”
　　“这不比抢来的更快吗？”
　　听到全知全能的回答，陈阳差点一口老血喷出来。
　　“宿主我这里的价格童叟无欺，这门功法是九号邪神的基础功法，一切的功法都可以从这门功法演变出来的，学习这门功法之后，你将有机会诞生出自己的功法。甚至你还可以拆解九号邪神的一些封印。绝对是物超所值。”
　　陈阳长长叹了口气，好吧好吧，不就是一亿一千五百万吧，拿吧拿吧！
　　付了钱，陈阳又觉得辣椒油灌到了自己脑仁里，几秒之后他脑海里多出了非常庞大的信息量。
　　学会这门功法后，陈阳走到了那些专家教授们的面前。
　　“各位教授，各位专家，先不用讨论那些有的没的了，你们需要的事情我可以解决，不过我需要你们先把所有的植物给种出来。”
　　“正好我也要去把张扬他们带回来，三天之后我们在实验室碰头，届时我会告诉你们怎么处理。”
　　这里的专家教授倒也没有那么狂傲，或者说见识过陈阳的实力之后，所有人都对陈阳很客气。
　　而暮云教授虽然不理解，但是还是听从了陈阳的安排。
　　一晃三天就过去了，陈阳成功的将张扬以及那些幸存者带了回来，随后他就马不停蹄地赶到了实验室。
　　果不其然，此时那些植物已经成长成熟，看着那些植物。
　　陈阳抬起了手，下一刻一股强大的黑气从他的脚下蔓延了出来。
　　看到这一幕正在喝茶的九号邪神，又把茶水给喷了出来。
　　而且这次好死不死，直接喷在了一旁的古神老大的脸上。
　　“小九，你是活腻歪了吗？”
　　古神老大气的鼻子都开始冒烟了，而九号邪神却指着直播画面全身发抖。
　　“那是我的功法，那是我的！那个是魔染天下！”
　　“啊？”
　　九号邪神这么一说，所有的古神也都凑了上去，然后就发现，的确啊，这就是九号邪神的功法啊！
　　黑气如同墨汁，一样蔓延开来，而这些墨汁很快就蔓延到了植物上，那些植物将墨汁吸收之后，身体完全变成了黑色。
　　等到实验室里所有的植物全部被染上黑色之后，陈阳就像是被抽光了所有的力气，直接瘫坐在了地上。
　　“这污染别人，还挺消耗体力的呀！”
　　而暮云看到自己的植物变成了黑色，立刻急切的问道。
　　“陈大师，我的植物怎么变成这样了？你对他们做了什么？”
　　“放心吧，我用了一些特殊的力量，综合了他们的基因，接下来只要你们好好培育这些植物，差不多三代之后这些植物就有融合有机物的能力了，届时他们无论是攻击力还是防御力都会大大提升，甚至还能够自由行动。”
　　听到陈阳这么一说，所有的专家教授眼睛都是一亮，如果真的是这样的话，那这个世界就有救了。
　　然而就在陈阳还想和大家说些什么的时候，他的耳边响起了一个震耳欲聋的声音。
　　“从我的世界滚出去！”
　　一声怒吼，陈阳这一次身上蓝光都没有冒，直接就被强制传送了。
　　“恭喜您通关怪谈：丧尸世界二。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：怪谈豁免权十次。”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加十平方米。”
　　“通关单人奖励：随机奖励一次。”
　　“拿了东西，赶紧给我滚，别再让我看见你！”
　　所有通关奖励颁发之后，陈阳又听到了九号邪神的咆哮。
　　这咆哮震耳欲聋，搞得陈阳耳朵都出现盲音了。
　　“不至于吧！我也没干啥呀，干嘛气成这样！”
　　陈阳不说也就罢了，一说九号邪神气的都直接跳起来了。
　　“你还没干啥，你这个小偷，居然连我的功法都偷！你魂淡！！！”

