　　第三百三十六章
　　等陈阳再醒过来的时候，他发现这里已经没有树林了，有的只有一片废墟。
　　看到这一片废墟，陈阳很惊讶.
　　地上虽然没有出现巨坑，但是地面全都是被烧过的痕迹，树木啊草啊，全都不见了。
　　震惊之余，陈阳做的第一件事就是赶紧检查自己，然后在自己身上一摸,发现没事啥伤都没有。
　　随后陈阳立刻转身，想要看看自己背着的女孩有没有事。
　　当时他没有进传送门，那背后的那个女孩肯定也没有进去，不过一回头，就发现女孩此时正静静的跪坐在他的身后。
　　女孩依然端庄，看着模样就像是一个洋娃娃一样，不过女孩的眼中却是没有任何生气，这种感觉看着很让人心疼。
　　陈阳不知道女孩到底经历了什么，才会有这样的眼神。不过他没有问，而是缓步走到了女孩的面前。
　　“你没事吧？”
　　听到陈阳的声音，女孩微微抬头，随后用极为平静的声音淡淡开口。
　　“没事。”
　　“那还真是幸运啊，那么厉害的爆炸，我俩居然一点都没事。”
　　“是啊，运气真的很好，我们俩没有被受伤，只是被轰飞了出去而已。”
　　女孩依然平静的说着，没有提出任何要求，而这时陈阳却主动走到女孩的身边，随后拉起了女孩的手。
　　突然间被陈阳握住手，女孩愣了一下，不过还没等她有反应，陈阳一个侧身直接将女孩拉到了自己的背上。
　　突如其来的这一下，让女孩白皙的脸上又泛起了红晕。
　　“你做什么？”
　　“还用说吗？当然是送你回家了，魔王都已经死了，你也可以安安心心的回家了，不过你也没亏，你看看你这一身的珠光宝气，等回到家把这些东西变卖了，足够你治腿和舒舒坦坦的过下半生了！”
　　陈阳乐呵呵的说着，而女孩此时表情却很奇怪。
　　“变卖这些珠宝？你不是想要我身上这些珠宝吗？你救我不就是为了这些珠宝吗？我愿意都给你的。”
　　“不用了，其实我没有那么缺钱，只是习惯性的抢钱而已，而我现在觉得你比我更需要这些钱。好了，先不说这个话题了，我叫陈阳，小姑娘你叫什么名字？”
　　“我叫……苍蓝。”
　　“哦，这名字听着挺忧郁的啊，那你的家在哪里？”
　　“那里，直走！”
　　苍蓝指了一个方向，陈阳点点头，随后就背着苍蓝走了起来。
　　一路上苍蓝都很安静，陈阳也没有开口问什么，只觉得苍蓝，似乎不怎么爱说话。
　　但他并没有发现，在他背上的苍蓝，从一开始的陌生抵触，不敢靠他太近，到逐渐整个身体靠在他的背上，直到最后连脑袋也靠在了他的肩头。
　　随着动作越发亲密，苍蓝眼中那平静的眼神也渐渐消失，取而代之的是一种充满希望充满生机的眼神。
　　同时在她看着陈阳时，白皙的脸庞上会浮现出红晕。
　　当然这些改变陈阳并不知道，他毕竟背后没长眼睛啊。
　　走了几小时后，陈阳放下了苍蓝，随后从小世界里拿出了一些东西以及水递给苍蓝。
　　“先吃点东西吧？”
　　苍蓝接过了食物和水，但很奇怪的看着陈阳。
　　“哥哥，我也没见你带包啊，你这东西从哪里拿出来的？”
　　“反正这就是我的能力，可以变食物吃吧，随便吃，绝对够！”
　　听到这话，苍蓝小口的吃了起来，而这时她发现陈阳并没有吃东西，反而是走到了一旁。
　　看到陈阳默默离开，苍蓝眉头一皱。
　　“难道吃的就只有那么点，他全部都给我了吗？”
　　“那他现在走开，难道是要去找点野果什么的充饥吗？”
　　想到这里，苍蓝看了看手上的食物和水，突然间鼻子一酸。这种温暖的感觉，她已经好久好久没有感受到了。
　　然而苍蓝并不知道，陈阳躲到一旁根本不是去吃东西的，他不是很饿，他去一旁是尝试打开空间门。
　　他已经感受过了，苍蓝身上一点灵气都没有，绝对就是个普通人。
　　所以他怕突然间打开一个传送门会把苍蓝给吓到，但是他又必须跟长海他们报个平安，所以他走到了一旁。
　　然而走到一旁，当他尝试打开空间门的时候，才发现不知道为什么，他的时空之力出现问题了，这个传送门怎么都打不开。
　　这种感觉很奇怪，他觉得自己的空间之力并没有出问题，开门的时候能听到平时传送的声音，但是开门之后就会听到如同电流干扰声音一样，门是怎么都打不开的。
　　尝试了多次之后依然没结果，这让陈阳很疑惑。
　　这个时候他又必须找自己的老朋友全知全能了。
　　结果这次他联系全知全能，平时秒回的全知全能，今天都没有秒回，一直等了一分多钟之后，全知全能的声音才断断续续的传了过来。
　　“喂喂，你这里信号很不好啊！”
　　“信号不好？你全知全能还会信号不好呢？”
　　“我是天道，你问我问题实际上就是沟通天道，来传递给你，但是我不知道怎么回事，你现在这个世界。好像本源受损了，所有的天道都破碎了，正在慢慢修复。”
　　“啊？行吧，那我赶紧问。我为什么打不开空间门了，我的空间之力好像没有问题，可偏偏打不开空间传送门。”
　　“你这不是废话吗？世界本源受损了，整个世界现在正处于一个破碎修复的阶段，这种情况下空间之力不稳定，天道也不稳定，你得等它修复好你才能打开。”
　　“别说了，别说了，信号实在太差了，你先等一等吧，估摸着最多十天半个月就修好了。”
　　说完全知全能就再也没有声音了。
　　察觉到全知全能跑了，陈阳当时就无语了。
　　此时真的有些尴尬，小世界的人都被他放了出来去保护大家了，连他身上的平安吊坠他都挂在了伊芙丽的身上用来保护他们了。
　　现在空间之力打不开的话，他除了一个空着充满武器装备以及食物的小世界之外，什么帮手都没有了。
　　“要了一个老命喽！”

