　　第一百一十八章
　　听到这个声音，陈阳的第一反应就是声音有点耳熟啊。
　　抬头一看，陈阳见到了一张非常熟悉，但不应该出现在这里的脸。
　　“张玉木？”
　　没错，来人正是食肉动物怪谈里的张玉木。
　　张玉木的出现出乎了陈阳的预料，而且在这时张玉木一把拽住了陈阳的胳膊，将他扶了起来。
　　“才那么短时间不见，难道就不认识我了？”
　　“认识，哪能不认识啊。我们可是挚友啊！可问题是你怎么会出现在这里？”
　　“当然是过来还人情的。”
　　说着张玉木扶着陈阳往前方走去。
　　跟着张玉木走了两步之后，陈阳连忙说道。
　　“这个树林有古怪，我走了很久都走不出去。”
　　“放心吧，现在不会了，你看前面！”
　　只要向前看去，忽然发现不远处的迷雾中出现了四个人影，而四个人影里每一个人手上都提着一个灯笼。
　　看到这四个人影，陈阳忽然笑了，这四个人也很眼熟，就是他第一次通关的荒宅怪谈里的一家四口。
　　“他们也来？”
　　“对，他们也来了，也来还你当时这份人情了。”
　　听到这里陈阳心里一片温暖。
　　他没有想到，他一直追求完美通关怪谈世界，会得到这样一份回报。
　　与此同时，正在观看直播的龙国观众们也被这温馨的一幕打动了。
　　“居然真的有人来帮助陈大师了，这简直就是奇迹呀。”
　　“这怎么能叫是奇迹呢？这是种善因得善果。陈大师当年帮助这些人，这些人在他危难时候过来还人情，所以这是陈大师自己创造的奇迹。”
　　“太感人了，想不到怪谈世界也有这样温暖的一幕。”
　　有了人指路，很快陈阳就在张玉木的搀扶下走出了树林。
　　离开树林后，陈阳扭头一看，发现那一家四口还在树林里。
　　虽然看不清楚他们的表情，但陈阳知道他们在微笑，随后四人在迷雾中对他挥了挥手，最终消失在迷雾之中。
　　然而虽然走出了树林，但是陈阳距离目的地依然还有十公里的距离，而时间只剩下半小时了。
　　这种情况下就算有张玉木的搀扶，陈阳也绝对是抵达不了的。
　　“就算走出来也没用，只剩半小时了，我距离目的地还有十公里呢。”
　　“别担心，来帮你的人又不止我一个。你看前面！”
　　张玉木指了指前方，顺着张玉木的手指看去，陈阳看到一辆车就停在不远处。
　　透过玻璃，陈阳看到了幸福一家人里的父母和哥哥。
　　他们此时正坐在车里等着陈阳，很快张玉木就把陈阳扶到了副驾驶。
　　“接下来就靠你们了！”
　　“放心吧，这是我儿子，我们一定会送他到目的地的！”
　　父亲的话让陈阳心里又是一暖。
　　在那个怪谈里，他只是临时充当了几天儿子，没想到对方依然记着自己，也愿意称呼自己为儿子。
　　车子启动后，陈阳看到张玉木站在原地，对着陈阳远远挥手，之后才缓缓消失在夜幕之中。
　　有了小汽车就方便了，十公里的路，最多二十分钟也到了。
　　看着越来越接近的目的地，陈阳心里一阵激动，没想到最后关头，居然会有那么多人来帮他，他本以为这一次自己死定了呢。
　　但就在这时，开车的老爸忽然间骂了一声。
　　“糟糕，我们被盯上了！”
　　陈阳一惊，抬头一看，结果发现前方居然出现了许多黑影，这些黑影和最初的蓝精灵一样都是一团一团的黑气，但是密密麻麻的人数非常多。
　　面对那么多诡异，老爸立刻想要转弯绕过去，但就在这时车里响起了一个温柔的女孩声音。
　　“继续往前，我来帮你解决他们！”
　　说吧，一个白衣女孩身影穿车而过，来到了车前。
　　随着女孩一挥手，密密麻麻的人出现在了女孩的身边，看到这一幕陈阳鼻子一酸。
　　这些人不是别人，正是无法走出的宿舍里那群被怪谈世界困住的灵魂。
　　“你们也来了？”
　　“当然了，你可不能死，你还要回来完成你的承诺呢！”
　　女孩笑了笑，随后眼神一寒，下一刻一挥手所有的诡异就听她的命令，将前方的诡异硬生生地推到了两边，强行为陈阳开辟了一条路。
　　路被开辟出来后，小汽车就可以安全通过了。
　　最终只花了十五分钟就来到了目标地点，而目标地点只有一栋建筑物，就是一栋高楼。
　　“陈阳现在只能靠你了，这楼我们是进不去的。”
　　“谢谢爸妈，谢谢哥哥，谢谢你们来帮我。”
　　“谢什么？我们是一家人啊！”
　　母亲温柔的话语让陈阳眼睛一红。
　　不过此时不是多愁善感的时候，时间还剩下十五分钟，他必须在这十五分钟里将快递送达。
　　眼前的大楼足有十八层高，但是目标点只有一个，因为陈阳看到只有一户窗户亮着灯。
　　捂着胸口，陈阳咬着牙走到了一楼，然而映入眼帘的却是一排楼梯。
　　看到这一幕陈阳无语了，十五分钟走十八层楼，最关键的是他现在还是心绞痛的状态。
　　就在陈阳想咬着牙上楼梯的时候，一个声音传了过来。
　　“陈阳来这里，我送你上去！”
　　陈阳一扭头，结果他就见到一个穿着蓝衣服的少女。
　　“可儿，你也来了？”
　　“嗯！”
　　这少女正是塞西维尔酒店里的蓝可儿，而她的出现让原本没有电梯的大楼硬生生多出了一个电梯。
　　乘坐电梯，陈阳很快就来到了十八楼。
　　随后陈阳走到了唯一一间亮着灯的房间。
　　“咚咚咚。”
　　“你好，我是快递员！”
　　随着门缓缓打开，陈阳见到了一位头发花白，面容和善的老人。
　　“你还真是挺厉害的呀，这种情况下居然也能把快递送达？”
　　“那不是当然的吗！陈阳快递使命必达！”
　　说着陈阳硬是扯出了一个笑容，同时竖起了大拇指。
　　看到陈阳都已经痛成这个样子了，还有心情开玩笑，老头也不由得笑了，随后他拍了拍陈阳的肩膀，下一刻，陈阳就感觉全身一阵舒爽。
　　“既然来了，那就喝一杯，再走吧。”
　　“又喝酒？”
　　“不不不，只是一杯茶而已。”
　　说着老人给陈阳倒了一杯茶。

