　　第二百三十三章
　　看着这张纸，陈阳眉头紧锁。这是啥意思啊？诡异世界和现实世界的法律开始通用了？
　　与此同时，李向阳看了看陈阳直播，又看了看别的直播。
　　一番对比，他发现别的选手没有这张纸啊。
　　“这是针对陈大师发的吗？”
　　“哇塞，陈大师的面子是越来越大了，居然为了针对他，专门为他量身打造了三条规则！”
　　龙将军说完之后，李向阳都觉得哭笑不得，陈阳的为非作歹居然惊动法律了。
　　“要不要和他说这三条规则，别的选手没有？”
　　“不用了不用了，不要浪费一次传信机会了，还不知道这是什么地方呢，等会儿遇到问题后一块传信吧！”
　　李向阳想了想，觉得也有道理，于是便不再传信。
　　看完这三条规则，陈阳一扭头发现背后是一大堆的物资。
　　这些物资全都放在平板车上，然后用绳索一层一层的绑着。
　　这种平板车理论上前面应该跟着驴或者骡子之类的，但很可惜这里啥都没有，只有人。
　　两人一车的拉着这平板车。
　　车队一共有五辆，而这支车队，算上陈阳一共有十二人组成。
　　看到陈阳停下来了，一个像是副队长一样的人走上来，来到了陈阳的面前。
　　“队长，是不是要吃饭了？”
　　“差不多。”
　　陈阳也不知道大家上一次吃饭是什么时候，于是下意识的点了点头，
　　而听到陈阳说可以吃饭了，副队长很开心。
　　“队长说可以开饭了，大家赶紧坐下来吃一点东西休息一下。”
　　副队长一说，整个车队的人都很开心，于是纷纷放下了手上的板车，然后开始吃饭。
　　很快，副队长就拿着一个土豆以及一个罐头来到了陈阳的面前。
　　“队长你也吃！”
　　接过罐头和土豆，陈阳当时就懵了，这里天寒地冻的罐头已经结冰了，土豆也硬的跟石头一样。
　　看着这一幕，陈阳一脸懵圈的望着副队长。
　　“不是，吃饭就吃这个啊？”
　　“对啊！”
　　此刻车队的所有人都看着陈阳表情很古怪，而陈阳也没有多说什么，只是默默拿起土豆砸了砸罐子。
　　砸了几下之后罐头的盖子开了，而土豆连皮都没有擦伤。
　　“你们确定这玩意儿你们咬得动？”
　　“咬不动也没办法，只有这个。放在怀里捂一会儿，稍微暖和点之后再咬，我们在这条路线上跑了很久了，大家多少都掉过几颗牙。”
　　副队长说完之后，还把罐头和土豆往自己的怀里掖了掖。
　　“既然是这样，那我们干嘛不生一堆火稍微烤一烤呢？这样不单单可以化冻，味道应该也会好很多吧？”
　　“队长你傻了呀，我们怎么可以在这里用火呢？如果用火的话会招来冰里的恶魔的。”
　　副队长说着努了努嘴，这时陈阳才发现，运输车上贴着一张纸。
　　陈阳凑过去一看才发现这些纸上也是规则。
　　“运输规则。”
　　“规则一：运输路上请勿使用明火，不然会招来冰中的怪物。”
　　“规则二：运输路上请勿大声喧哗，不然会招来冰中的怪物。”
　　“规则三：冰中怪物在夜晚是活跃期，所以请在天黑之前寻找到安全的庇护场所。”
　　“规则四：如果在运输过程中，在冰中看到怪物在沉睡，请不要与他对视，不要长时间观看，不要激怒他，也不要唤醒他。”
　　“规则五：如果遇到极端天气或者危险情况，请使用无线电向上级救援。”
　　“规则六：如果遇到极端情况无法前进，请联系上级。”
　　“规则七：前方战事吃紧，请尽量的加快速度，准时将物资送达，不然会遭受惩罚。”
　　看着纸上的七条规则，陈阳又看了看之前拿到的三条有关于法律的规则。
　　随后眉头不由自主的紧皱了起来。
　　“这还是两套规则，这套规则人人都有吗？不会是只针对我吧？”
　　此时陈阳也感觉不对劲了，正常规则不会和现实通用的。
　　所以最开始的这三条规则，估计没有假规则。
　　想到这里陈阳嘴角抽搐着抬头看了看天空，似乎要透过天空看向宇宙深处那些古神们。
　　而看着陈阳这种鄙视的眼神，正在观看直播的古神们，默默的转头看向了九号。
　　看到众人都看着自己，九号邪神当场就傻眼了。
　　“不是，你们都看着我干什么啊？这三条规则，不是你们让我制定的吗？而且只针对他一个人，现在被人家看出来了，你们看着我？”
　　九号邪神现在都快哭了，这甩锅甩的也太到位了吧，前脚把任务丢给他，他去做了，之后还让他背锅，过分了吧，这简直吃力不讨好啊。
　　“没有没有，你也别多想，我们就是随便看看你，但是话还是要说回来了，万一蓝星的那些圣人们要是觉得这件事情做的过分，你得出来扛雷！”
　　古神老大说完后，众神继续看直播了，只留下了九号邪神在风中凌乱。
　　你们这是平时不烧香，出事让我扛啊？
　　既然规则里说不能用火，陈阳也就不用了。
　　但这罐头和土豆也没啥好吃的，而陈阳的乾坤袋里全是吃的。
　　所以他索性也就不吃罐头和土豆了，直接从乾坤袋里拿出了一个热气腾腾的包子吃了起来。
　　看到陈阳在那里吃热气腾腾的包子，运输队的众人全都傻眼了。
　　而这时陈阳似乎觉得吃独食也不太好，又拿出了几个包子递给了他们。
　　“别客气，吃吧，不过吃完之后有可能会拉肚子。”
　　陈阳也发现了怪谈世界里不是人人都是诡异。
　　有些也像小黄一样是类似人类的生物，这些人是可以吃陈阳给的人类食物的，但如果正好是诡异的话，对不起，会拉肚子。
　　而这些人已经吃腻了冻土豆和罐头，所以看到包子之后二话不说就接了过来。
　　看着所有人吃的狼吞虎咽的样子，陈阳笑了笑，随后又看向了面前的冻土豆和罐头，这罐头里好像是黄豆，详细是什么也不太清楚，但是看着就不是很好吃。
　　但就在这时，陈阳似乎想到了什么？

