　　第五百三十八章
　　陈阳满脸不屑的想着，了不起你就在这里埋伏两队士兵呗。
　　然而接下来铠甲男的操作，直接秀翻了陈阳。
　　只见他手一挥，并不是出来了两队士兵，而是直接拿出了一个遥控器。
　　看到遥控器的那一刻，陈阳倒吸了一口凉气，这个遥控器，不知道为什么很眼熟啊，感觉好像警匪片里经常会出现这样的遥控器。
　　“那个遥控器，应该不是我猜的那个遥控器吧？”
　　“如果你猜的是炸弹的话，那你就猜对了。在你来之前，我已经在这周围的地下，埋了两百吨的炸药。”
　　“不是，你等会儿，你要不要听听你自己在说什么。两百吨的炸药？炸死我，两吨炸药都不需要，你给我搞两百吨，两百吨是什么概念，你能理解吗？能把这世界树都给掀翻了，你知不知道。”
　　“放心吧，这世界树就算是两百吨的炸弹，也不可能炸死，最多只是咱俩被炸死而已。好了，跟我一起永别吧！”
　　眼看铠甲男就要按下炸药，陈阳当时就急了。
　　“兄弟！你冷静啊，你冷静一点，要不咱们再打个商量吧，不就是想出口气吗？没事，我让你捅两刀好不好？我保证站着不动！”
　　“晚了，你今天必死，而我也会陪着你一起死！”
　　说完，铠甲男再也不顾陈阳的嚎叫，直接按下了按钮。
　　下一刻，陈阳只觉得地动山摇。
　　危难关头，陈阳做的第一件事就是赶紧呼叫弥莱雅，看看能不能过来救他。
　　然而这边他刚刚和弥莱雅接通，下一刻他就感觉自己被巨大的炸药，直接轰飞上了天。
　　“啊！！！”
　　突然间以极快的速度被炸上天，陈阳吓了一跳。
　　还没等他调整一下姿势，突然就发现，这世界树的屏障上居然有一个洞，而这个黑洞好死不死，现在正把他往洞里吸。
　　这一幕是陈阳始料未及的，而且在空中他根本无力抵抗，唰的一下就直接被这个黑洞给吸了进去。
　　看到陈阳被吸进黑洞，正在观看直播的观众们都是大惊失色。
　　“陈大师怎么被吸走了呀？有没有人去通知一下别的参赛选手，让他们去救一下人啊？”
　　“放心吧，官方应该通知了，可就算通知了应该也来不及了，陈大师已经被吸走了呀！”
　　“什么情况呀？为什么会出现一个黑洞啊？”
　　观众们不明白，陈阳也不明白，而就在陈阳被吸进黑洞，云里雾里的时候，突然看到前方有一块很大的树杆，向他这里砸了过来。
　　陈阳想尽办法调整身体，但是还没等他调整完呢。这一节树杆就狠狠的砸在了他的脑门上，下一刻他就两眼一黑，啥也不知道了。
　　“因技术故障，直播中断……”
　　随后所有人都看到陈阳的直播被中断了。
　　而别的参赛选手的直播依然是好好的，只有陈阳的被中断了。这让蓝星的观众们都很无语。
　　“什么叫技术故障了？不要在关键时候中断直播好吗！陈大师不会有事吧？”
　　现实里的观众一连串的问题，可惜没有人会回答他们。
　　……
　　“爸爸，爸爸，醒一醒爸爸！”
　　迷迷糊糊之间，陈阳睁开眼睛，随后就见到了一个看上去精致的，简直像是洋娃娃一样的小女孩。
　　听到小女孩叫自己爸爸，陈阳有些茫然。
　　“你叫我什么？”
　　“爸爸呀！”
　　小女孩笑呵呵的说着，而陈阳此时的第一反应就是，你叫我爸爸，那你是我的女儿了？可我为什么不记得呢？
　　“你是我的女儿？”
　　小女孩点了点头，甜甜的说。
　　“对呀。”
　　“我有女儿了？那你叫什么名字啊？”
　　“我叫陈玲玲！”
　　小女孩直接报出了一个名字，而陈阳对这个名字感觉无比的陌生，这时他又有了一个新问题，那就是他叫什么名字。他突然间发现自己怎么什么都想不起来了，自己到底是谁？叫什么？
　　“玲玲，你说我是你爸爸，那你记得我叫什么名字吗？”
　　“爸爸你真笨，你叫陈阳啊，你怎么连这个都忘了！”
　　听到‘陈阳’这两个字，陈阳感觉还是比较耳熟的，看来没错，他应该就是叫陈阳了，可问题是他怎么会连自己是谁，都想不起来呢？
　　这时陈阳才缓过劲来，看向了四周，发现自己现在摔在了一片河滩边上。
　　随后他又摸起了自己的身体，发现身上没有任何可以证明他身份的东西，也没有任何的钱，只是手腕上有一个奇怪的图案。
　　“这难道是我的身份标识？”
　　陈阳仔细的端详了一下手腕，但也没从这个图案上看出什么端倪。
　　花了十分钟左右，陈阳很冷静的去回忆一下以前的事，但是什么都想不起来。
　　又查看了自己身上的所有东西，结果也很确定，没有任何可以证明他身份的东西。
　　之后又看了下四周，发现四周也很陌生，他的的确确找不到，任何有关于自己的线索。
　　现在唯一能证明他叫陈阳的，就是身边这个叫陈玲玲的小女孩。
　　对于小女孩的身份，陈阳也很怀疑，因为他没有任何有关于小女孩的印象。
　　可是小女孩似乎就是和他很亲近，一直搂抱着他，这又让他觉得很奇怪。
　　冥冥之中他有一种感觉，他似乎经常被人这样搂抱，只不过抱他的似乎不是这个小女孩，而是另有其人。
　　“所以我真的有一个女儿？”
　　陈阳小声的嘀咕着。
　　想不出答案，陈阳索性也不想了，直接开口问道。
　　“玲玲，我们怎么会出现在这里的？”
　　陈玲玲摇了摇头。
　　“我也不知道，醒过来的时候，我和爸爸就在这里了。”
　　“哦，那我问你，我是你爸爸，那你妈妈呢？”
　　陈玲玲沉默了一会儿后，开口道。
　　“我没有妈妈，我有记忆以来就只有爸爸。不过没关系，只要爸爸喜欢，无论是谁，我都可以叫妈妈的！”
　　一句话直接把陈阳干无语了，你这孩子倒是挺随性的。
　　不过仔细看了一会儿陈玲玲之后，陈阳又觉得这小姑娘长得是真好看，而且越看越是喜欢，想到这里，陈阳检查了一下自己的身体，发现没有任何伤之后，他直接把陈玲玲抱了起来。

