　　第九十五章
　　又用善檀功德做了一串‘钵钵鸡’之后，伊芙丽看陈阳的眼神越发的诡异了。
　　“你确定善檀功德是这样用的吗？？”
　　“我也不想的呀，但是他们这样冲出去容易败坏我的名声！”
　　陈阳说完后，三位诡异同时抬头，四十五度角仰望半空，他们知道这是直播画面。
　　你的名声难道只存在于怪谈世界吗？
　　怪谈世界你的名声是没有败坏，可在现实世界你的名声已经坏得一塌糊涂了吧。
　　你家善檀功德是这样用的？你家善檀功德是用来做钵钵鸡的？你家善檀功德是没事干，把人串成串串香的？
　　你当心善檀功德的开发者，隔空一道天雷劈死你。
　　……
　　陈阳今天一天接到了很多工作，也成功的让这个小镇少了十分之一的人口。
　　到了晚上，别的参赛选手也完成了今天一天的辛勤工作，然后拿到了一张红色的纸票。
　　虽然他们也不知道这玩意儿值多少钱，但是他们也见过陈阳的直播，知道这个钱应该是很有用的。
　　干一天就有一张红票子，就按一百来算的话，应该也不算特别差的工作。
　　当然他们不知道的是陈阳已经拿了十几沓了。
　　如果一张钞票是一百的话，那陈阳今天赚了一两万。
　　眼看到了下班时间，各国参赛选手正打算找一找自己的宿舍，不过就在这时他们的传呼机同时响了起来。
　　阿三国参赛选手拉缸，拿起传呼机看了起来。
　　“有客户邀请您今晚去他们的家里吃饭，和客户的交流也是必须的，这是为了之后更好的开展工作，请务必准时抵达。”
　　“抵达时间：6：30”
　　“位置：十街一号。”
　　看到时间地址，拉缸也没有多想，既然是传呼机下达的任务，他肯定要过去。
　　拉缸就是上一轮四个存活者之一。
　　他是阿三国的一名苦行僧，苦行僧就是以承受疼痛为乐。
　　越发的疼痛就是越发的快乐，永恒的疼痛就是永恒的快乐，所以他才能扛住那一次次的折磨。
　　虽然只是一星通关，但是上一轮能存活已经很不容易了。
　　很快拉缸就来到了指定地点。
　　眼前是一栋和小镇建筑风格完全不一样的房子，这座房子说是房子也可以，但是更准确的称呼应该是庄园。
　　整条十街就这一栋房子，房子非常的大，外面还有不少的花草树木。
　　不过不知道为什么，这房子被涂成了黑色，还好有几盏灯光映照着，不然看着太诡异了。
　　来到屋前不久，房子的大门便打开了，拉缸也自然走了进去。
　　“欢迎拉缸先生大驾光临，您的到来让我们觉得蓬荜生辉啊！”
　　出来迎接的是一个管家模样的中年人。
　　拉缸苦笑着点了点头。
　　他来到这个世界，身份是一名邮递员，邮递员是什么地位很高的职业吗？
　　值得庄园的主人这样客气？
　　不过来都来了，拉缸也只能走一步看一步了。
　　走进屋子后，管家将拉缸带到了一间餐厅里，餐厅非常的大，占地平方米至少一百平。
　　房间装饰的富丽堂皇，而墙的花色有点像是英式贵族的装修风格。
　　正中间的是一个桌子，桌子差不多有三米，是典型的英式皇家风格。
　　而此刻桌子上已经坐了十个人，有男有女，有老有少。每一个人都雍容华贵，服饰极其豪华。
　　看到拉缸走进来后，坐在正前方的一名贵族男子站了起来。
　　“欢迎您，拉缸先生，工作了一天，您应该累了吧？请入座吃饭吧！”
　　没等拉缸回答，管家已经很客气地为他拉开了椅子，示意拉缸坐下。
　　都这个时候了，拉缸只能咬着牙坐了下来。
　　拉缸入座之后，管家拍了拍手，随后不少佣人就推着餐车走了过来。
　　和龙国的餐饮理念不同，这种长桌是分餐制。
　　菜不是一口气上来的，而是分成了开胃酒，餐前甜点，小面包，素菜，主菜，汤羹，甜品。
　　一顿饭吃了足足一个小时才结束，期间众人也有些聊天，虽然话题很高端严肃，气氛也不算特别融洽，但是总体来说，还算是比较的和谐。
　　吃完饭后，管家又命人撤去了所有的碗碟。
　　眼看饭也吃完了，于是拉缸便起身客气的对众人说。
　　“既然饭也吃完了，我也不打扰了，我就先走了，我明天还有工作！”
　　说完拉缸转身就想走，但就在这时，管家却默默的将餐厅的大门给关上了。
　　看到这一幕拉缸愣了一下，而一回头就见到，餐桌上原本对他客客气气的众人，脸上浮现出了诡异的微笑。
　　“拉缸先生既然来了，也不要那么快就走。我们家呢，有个奇怪的规矩。那就是每天吃完晚饭之后要做一个小游戏，游戏也很简单，就是简单的躲猫猫。”
　　“接下来我们会给您十分钟的时间，您可以在这栋房子里随意躲避，十分钟之后我们将来抓您，如果抓到您的话，将会对您有一点小小的惩罚。当然如果您如果逃过追杀的话，我们也会给你一些小小的奖励。”
　　男主人说完后拉缸本来还想问点什么，但突然间倒数计时出现在了他的面前。
　　“600.599.598……”
　　同一时间拉缸见到原本坐在餐桌上的众人，忽然拉开了餐桌下的抽屉，随后从抽屉里拿出了各种各样的武器，有的是小刀，有的是匕首，还有几个人拿出来的是弩箭。
　　至于正前方的男主人，从抽屉里抽出了一把一米五长的弯刀。
　　看到这一幕，就算是傻子也知道这些人来者不善了，于是拉缸二话不说，直接拉开了餐厅的大门冲了出去。
　　六百秒倒数计时，六百秒结束，展开的不是什么躲猫猫，而是大逃杀。
　　虽然早就猜到晚上的怪谈世界肯定会变得很诡异，但没想到又是大逃杀。
　　然而就在各国参赛选手疯狂找地方躲藏的时候，陈阳这里却出现了不同的画面。
　　当餐桌上的众人拿出武器的那一刻，陈阳脸上露出了更诡异的笑容，下一刻，他用力一拍桌子，大吼一声。
　　“善檀功德。”

