　　第一百五十章
　　听老头这么一说，陈阳也不盯着小护士了，直接走到了老头的面前。
　　“你好，老先生，你昨天晚上说我们是突然间出现的？”
　　老先生点了点头。
　　“对啊，我也没见谁帮你们，反正就是十二点多我突然间听到了响声，等我睁开眼睛我就发现你们全都出现了。”
　　“那我们出现的时候是睡着的还是醒着的？”
　　“好像是睡着的，我叫过你们，但是你们没有一个人理我！”
　　老头的一番话让陈阳等人陷入了沉默。
　　他们又不是那群小日子，睡眠质量哪有那么好啊？
　　陈阳本来还想继续问，但这时小黄走了上来。
　　“大哥不要打草惊蛇，咱们还是旁敲侧击一下！”
　　陈阳明白小黄的意思，点了点头。
　　小黄笑嘻嘻的坐到了老头的身边问道。
　　“老先生，您今年贵庚啊？”
　　“我今年六十二了。”
　　“哦！那你来这个疗养院多久了？”
　　“我们这个小镇六十岁以上，如果没有子女照顾的话，一般都会选择进入疗养院，所以我进来已经快两年半了。”
　　“哦！原来如此。那我想问问你见过这个疗养院的院长吗？”
　　面对这个问题，陈阳的人虽然表面装作不在意，但全都暗中竖起了耳朵，想要听听答案。
　　而一旁的小护士，此时倒也没有阻止，并且也用非常好奇的眼神看着老头。
　　这一刻，老头发现屋子里安静的可怕，每个人都目光灼灼的看着他。
　　“说句实话啊，我到现在也没有见过，两年了，我一次都没有见到这里的院长。话说这种事情难道你不应该问她吗？”
　　说着老头指向了小护士，而众人也顺着老头的手指看向了小护士。
　　被那么多人盯着小护士立刻就慌了，昨天的经历还历历在目呢。
　　“你们别看我，我才来了三个月，我没有见过。”
　　“那就不对了呀，你是这个疗养院的护士，怎么可能连院长都没见过？”
　　陈阳不相信，谁家进公司连老板的面都不见到的？
　　这又不是什么跨国企业，这只是一个简单的疗养院而已，并且只有三层楼。
　　但面对陈阳的质疑，小护士依然摇头说。
　　“我是真的没见过，虽然我们这个疗养院只有三层楼，但这第三层我们是不允许上去的。目前为止，好像只有我们组长上去过，至于她有没有见到我也不清楚。”
　　听到这个回答，陈阳又想去找组长了。
　　但就在这个时候，小黄拦住了他，随后拽着他又回到了老头的面前。
　　“院长的事情晚点再说，反正我们已经在疗养院里了，估计早晚会见到。老先生我想再问问，我们小镇的神父，你有了解吗？”
　　“你是说托马斯神父啊，那太了解了，托马斯神父是我们的小镇之光，是我们小镇里最大的好人。我们有什么问题都喜欢和托马斯神父说，而且他一定会尽心尽力的帮我们解决！”
　　“啊？”
　　听到老头陈阳夸赞神父，众人都惊着了，这个神父是那么好的好人吗？可这个大好人昨天刚操纵着一个雕像，差点把他们砸成肉饼。
　　“这个强的像怪物一样的存在，居然是好人？”
　　“可能他只是对我们这些外来人不友好，对小镇居民很友好呢？”
　　陈阳和小黄压低声音讨论了两句，随后小黄又继续问。
　　“老先生，那神父有家人吗？比如说他有没有孩子，还有他有没有老婆？或者说家里有没有人住在这个疗养院里，因为之前我们听说他好像收到过疗养院的账单。”
　　“这我就不知道了，反正我在这两年了，这边的人基本我也熟，我好像没有见到他有亲人住在疗养院里。”
　　“至于他的亲人，整个小镇都知道，他有一个漂亮的妻子，还有一对双胞胎女儿，不过很可惜。他妻子和女儿都在前几年去世了，至于是什么原因去世的，神父没说，我们也不好意思问。”
　　老头一看就是小镇的原住民，对小镇的情况很了解。
　　不过越是了解，陈阳等人听着就越是不对劲，如果神父的妻子和女儿几年前就去世了，那为什么房间还保留成这个样子？是睹物思人吗？
　　而就在这时，老头似乎想到了什么自顾自的开口道。
　　“话说这位托马斯神父是一个很神奇的人啊，我认识他有十来年了。十几年前有一段时间，他身体好像特别不好，脸色很苍白，身体也很消瘦。我们当时都觉得他好像患了什么大病。”
　　“结果过了几个月，他身体突然间好了，整个人精神面貌也好了很多，仿佛容光焕发了一样，当时我们去问他，他说这就是神的力量。”
　　“再后来，托马斯神父就仿佛拥有神力一样，但凡我们小镇的居民生了病或者得了什么疑难杂症，只要去找他就一定可以复原。他一直对我们说这是神的力量，所以导致我们整个小镇都将教堂视为了神圣之地。”
　　老头说的时候，眼神中还带着崇拜之色。但陈阳听着这话之后越发的迷茫了，他是神父啊，神父怎么可能治病？还神的力量！
　　信仰上帝了不起啊，他还信仰玉皇大帝呢！
　　有些东西还是得相信科学啊，生病这事儿还得找医院。
　　找神父，管个屁用啊。
　　想到这里，陈阳忍不住想要怼两句。但还没开口，小黄就挡在了他的面前，小声的说。
　　“大哥，看来那个神父真的有问题啊！”
　　“可不是吗！谁家神父帮着看病啊？还信仰神的力量，这不扯犊子呢！”
　　“不过老头这样一说，这个神父人品也许没什么问题，也许他真的在用力量造福小镇呢？”
　　“所以神父不是坏人，他只是一个拥有强大力量的好人？那这个小镇里谁是坏人？你那失踪的女同事又被谁抓走了？”
　　可能这么一问，小黄沉默了，两个人对视了好一会儿后才异口同声的说。
　　“院长？”
　　目前为止小镇的嫌疑人有两个，一个就是拥有强大力量的神父。
　　这个神父是陈阳遇到过最强的人了。
　　而如果说有比他更强的，那就是这个疗养院的院长了，这个疗养院的院长，居然可以让他们所有人在不知情的情况下直接放倒他们，并且强行扣留在疗养院，这种实力简直闻所未闻。

