　　第五百九十八章
　　听着船上那么多学生的惨叫声，最终张扬一咬牙一跺脚，做出了决定。
　　“不行，我得去救他们。我不能眼睁睁的看着那么多学生，死在我的眼前！”
　　张扬毕竟是个军人，以保护无辜百姓为己任，所以他热血一下子上头了。眼看张扬就要莽莽撞撞的冲过去，蓝精灵一下子就拦住了他。
　　“你冷静一下，先听我说，你这样冲过去是没有意义的，对方人多势众啊！”
　　“我是个僵尸，我又不怕。”
　　“我知道你不怕，我的意思是，万一他们不对你开枪，直接对船上的学生们开枪怎么办？”
　　蓝精灵这么一说，张扬瞬间反应过来了。
　　对呀，他们的目标是那些学生，并不是他啊，到时候对方破罐破摔，不打他直接打那些学生该怎么办？
　　“那怎么办？”
　　“我有个主意，你直接游过去，游到游轮的船底下，从下方把游轮托起来，你在这里多坚持一会儿，我和小胖直接去找主人！”
　　张扬一听，这个主意可以啊。
　　于是三人很快就决定兵分两路，张扬一个猛子扎进了海底，随后潜到海的最深处，游向了游轮。
　　也幸好张扬是僵尸，早就已经死了，不用呼吸。
　　不然普通人潜泳那么长的距离，早就憋死了。
　　来到船底之后，张扬猛吸一口气，随后身形开始变大。
　　成为不化骨之后，张扬发现自己虽然不能学道法，但是莫名其妙的会很多天赋本领，而变大就是其中一项。
　　随着身形变大，张扬踩着地面，硬生生的把游轮托举了起来，而此刻在船上的学生们，也感觉到好像有人把游轮给托住了，至少不再缓慢下沉了。
　　然而这一点，却只有船上的学生们能感受到，从外面是看不出来的。
　　与此同时，小胖和蓝精灵发了疯一样的冲向了牛郎店。
　　一来到牛郎店，两人就直奔毛九阳的专属房间，结果刚刚冲进去，他们就见到了惊讶的一幕。
　　刚来的时候，毛九阳那是毫无底线，什么活儿都干，但现在不一样了，短短几日，毛九阳居然把那些富婆们给拿下了。
　　现在有两个富婆，正趴在毛九阳的边上替他按摩，一个富婆在喂他吃东西，还有两个正趴在他的脚边，替他洗脚。
　　看到这一幕，小胖和蓝精灵彻底傻眼了，我靠，你长成这个德行，也能有这种战斗力？
　　而毛九阳一开始看到有人闯进自己的房间，是有些不满的。
　　但发现是小胖和蓝精灵之后，立刻笑了起来。
　　“你俩怎么回来了？不是安排你们去游轮上做管理了吗？”
　　“那个……”
　　蓝精灵没有直接开口，而是向毛九阳使了个眼色。
　　毛九阳也立刻会意，直接就把那群富婆给赶了出去。
　　富婆们都赶出去后，蓝精灵和小胖赶忙凑到了毛九阳的面前。
　　“事情不好了，我们去的那艘游轮好像出了点问题，上面有三四百位学生，而这个世界的官方，似乎就想把他们给弄死，现在张扬正托着游轮，尽可能的拖延时间。而我们是希望你帮忙找一下主人！”
　　“哦，找陈大师啊，那你们不用着急了，刚才毛哥发信息过来，说陈阳在他那里，你们如果要找他的话，那我就跟你们一起去吧！”
　　“好！”
　　听到毛九阳说愿意跟他们一起去，蓝精灵和小胖自然很开心，很快三人就来到了会所的停车场，随后两人就眼睁睁的看着毛九阳，上了一辆超炫的跑车。
　　“唉，你俩咋不上车啊？”
　　“那个，我想问问你这跑车……”
　　“还用说吗？富婆送的呀！”
　　“说句实话，我是第一次见到做牛郎做的如此专业的！毛大师，要不你考虑一下换换职业吧！”
　　毛九阳：“……”
　　这话不说也就罢了，一说毛九阳也觉得，唉，是啊，他好像在做牛郎这一块，有特别的天赋啊。
　　但现在不是说这些时候，两人上了车之后，毛九阳直接一脚油门，就开着车冲了出去。
　　反正这个世界没有什么警察，也没有什么军队，毛九阳一路横冲直撞，硬生生的在五分钟之内，开到了永世教的大楼前。
　　很快毛九阳就带着蓝精灵和小胖来到了最顶楼。
　　来到顶楼之后，毛九阳直接拿出了一张卡，刷了一下之后，带着两人走了进去。
　　同一时间得知消息的毛爱国，也出来接毛九阳了，他就怕毛九阳进不来，结果发现毛九阳很顺畅的进来了，并且还带了两个人，看到这毛爱国有些疑惑。
　　“不是，你咋进来的呀？”
　　“我有超超超vip卡呀！”
　　说着毛九阳晃了晃手里的卡，然后毛爱国就傻眼了，你这牛郎当的是真牛逼啊！
　　很快众人就来到了教主房间，一来到教主房间就看到陈阳，正在往井里倒垃圾呢。
　　一边倒，陈阳一边骂咧咧的说。
　　“妈的，这么能忍啊，下面到底通了什么样的世界啊？有完没完啊？我的小世界里每天创造出的垃圾数以万计，我都倒了那么多进去了，还没有塞满这口井？”
　　一开始陈阳是用武器炸这口井，但是炸了好一会儿，发现没有反应后，陈阳觉得武器也是钱啊，于是执行了二号方案，直接往井里开始倒垃圾。
　　正好最近蓝星污染严重，据说太平洋上的垃圾多到吓死人。
　　然后陈阳就毫不犹豫地，把这些垃圾全部倒进了这口井里。
　　就那一会儿的功夫，陈阳估计已经往里面硬生生倒了至少超过两百吨的垃圾了，居然还没有把这口井填平。
　　看到蓝精灵和小胖来了，小黄连忙制止陈阳继续往井里倒垃圾。
　　“大哥，蓝精灵和小胖来了！”
　　“咦，你俩咋来了？”
　　“主人，出大事了！事情是这样的……”
　　很快蓝精灵就把事情和陈阳说了，同时也说了张扬正在那里顶着邮轮呢。
　　听完了蓝精灵的讲述，陈阳无奈的叹了口气。
　　“看来这个世界的财阀，真的是权力滔天啊，我们都把三百零四个人给抓走了，他们还能重新再凑一批人出来。”
　　“另外还有这口井，这底下的邪神是哪个缩头乌龟啊？躲里面死活不出来。”
　　“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办？执行二号方案呗！”
　　陈阳说完，众人都是一愣，二号方案，什么是二号方案？
　　就在众人疑惑的时候，陈阳已经从小世界里拿出了那把古剑。
　　“贫道陈阳，请这个世界赴死！”

