　　第三百二十八章
　　看到王日这么没出息的样子，陈阳都懒得动手了，他决定了等到把灵山和天庭除掉之后，他会在这里建立一个全新的官方组织，这个官方组织会根据法律行事。
　　到时候让这个官方组织去判王日的罪吧。
　　解决了天庭之后，陈阳又带着人雄赳赳气昂昂的赶往灵山了。
　　这个怪谈世界其实没有想象中那么大，不用走吧九九八十一难，也不用走好多年，全部路程加起来可能也就是一周左右。
　　所以陈阳花费了两天的时间，带着众人杀上灵山了，而一上灵山，陈阳就惊讶的发现，灵山上居然已经空无一人。
　　找了半天，好不容易找到了一个人后，一问才知道，听说天庭被灭的当天，如来就宣布解散灵山这个组织，大家各回各家各找各妈。
　　听到这番话，陈阳当时就无语了，而且比较尴尬的是，这个世界居然没有几个人见过如来，所以想找他都很难。
　　如来也跑了，灵山也被攻占了，接下来就是扫荡的时候了。
　　还好如来他们走的匆忙，不可能把所有的钱财都给带走。
　　陈阳清点了一下天庭和灵山所有的钱财，其实也不是很多，全部加起来刚刚过一亿诡钞。
　　不过现在陈阳穷的可怕，所以有这一亿已经很开心了。
　　而且打下天庭和灵山之后，他发现自己的功德，正在疯涨。
　　可能是天庭和灵山的人干了实在太多的坏事了，所以陈阳打掉这两个组织，算是替天行道，短短的几日里就暴涨了近两亿的功德。
　　而就在陈阳想着这次的怪谈收获还不错，又赚钱又赚功德，还将很多行差踏错的孩子给拯救了回来时，孙悟空匆匆忙忙的跑了过来。
　　“师父，我们发现了一个很奇怪的东西，你赶紧过来看看！”
　　“啥东西？”
　　陈阳看着孙悟空慌慌张张的样子，立刻跟他赶了过去。
　　来到地方后，陈阳发现长海等人全都已经围着那古怪的东西满脸震惊。
　　而陈阳一看，发现那是一个差不多有三米高，身上刻着许许多多奇怪纹路的蛋。
　　这蛋身上还散发出很多古怪的光芒。
　　虽然光芒不是很强烈，可是却让这个蛋显得很是诡异。
　　看到陈阳来了，小黄第一时间走了上来。
　　“大哥，这是什么东西的蛋，那么大？”
　　“你出生在这个世界你都不知道，我能知道吗？”
　　陈阳给了小黄一个白眼。
　　“我知道你不知道，但是你有全知全能啊，你问一问不就好了吗？”
　　小黄这一提醒陈阳这才想了起来，随后开始询问了起来。
　　“十万诡钞！”
　　很快全知全能给了报价，陈阳叹了口气，这全知全能的价格是真的昂贵啊，就随便问个品种，还要十万。
　　但是全知全能一直都不还价，陈阳只能哆嗦着付了钱。
　　“这种是上古凶兽的蛋，别问是哪种上古凶兽，在破壳之前没有人知道，因为上古凶兽本身就是一种气息所化，会变成哪一种都是随机的，无法预测。”
　　“这颗蛋已经在这个世界孕育很久了，将这个世界大量的负面能量全收走了，所以这个世界的诡异才会那么弱。”
　　“而如来是这个世界唯一的七级诡异，他之所以能修炼到七级，就是因为在蛋的身边吸收了蛋的力量。”
　　“那这个凶兽孵化出来之后会出现什么恐怖的事吗？比如说把这个世界毁掉？”
　　“理论上是的，按照这个凶兽的情况来看，它出生后实力就应该会超过怪谈世界的上限，直接达到飞升的程度，但它飞升之前一定会把这个世界所有的一切都吃得干净，之后才心满意足的离开。”
　　“那怎么办？这个世界我才刚刚拿下啊！”
　　“有两个方案，首先第一个这个蛋的孵化可能还需要一段时间，可能需要一两年或者两三年，届时你的实力一定会有所提升，到时候可以返回直接把它打死。”
　　“第二个方案就相对简单一些，这个蛋实际上是好是坏，都是根据周围的情况而定的，它吸收了怪谈世界的负面力量，它就会变成凶兽，但同样的，你把自己身上的功德注入到蛋里面去，只要注入的足够多，它就会从凶兽转变成善兽。不过这样的话，你可能经常要来这里注入功德，保守估计，功德消耗至少要二十亿。”
　　“啥？”
　　一听这话陈阳都震惊了，就这几天工夫他才赚两个亿啊，这蛋要吃二十个亿？
　　“你也别那么惊讶，有付出就有回报。只要你功德注入的足够多，这孩子一出生就会变成你的灵宠，它会认你为父，对你言听计从。当然是前提条件是你注入的功德足够多。”
　　全知全能这么一说，陈阳觉得要是这样的话倒也不亏。
　　二十几亿的功德可以换一个，天花板级别的打手还是不错的。
　　想到这里，陈阳叹了口气，刚到手的功德又得用出去了。
　　“好了，你们让开吧，这不是什么大事，这个以后会是我们的帮手！”
　　说着陈阳靠近了蛋，伸出手指将自己的功德全部注入了蛋之中。
　　做好这些事后，陈阳开始催促长海将新的官方机构建立起来，同时在这个小世界，为自己建庙宇塑金身生收集功德。
　　等做完这一切后，已经是一个月以后的事了。
　　……
　　“恭喜您通关怪谈：西游世界。”
　　“通关等级：六星”
　　“通关奖励：随机奖励一次。”
　　听着这次的奖励，陈阳有些疑惑，平时都有国家奖励的，怎么这次国家奖励没有了？
　　就在陈阳疑惑不解的时候，他发现这次传送特别快，一下子就回到了现实世界。
　　然而他前脚回到现实世界，后脚天空上就传来了声音。
　　“怪谈世界下一轮规则改变，蓝星国度，各国实力悬殊过大，多数国家已没有存在的必要。”
　　“所以下一轮将挑选积分最高的前二十名参赛选手参加怪谈世界。”
　　“排名第一的参赛选手陈阳因为积分过高，实力过强，自动晋升为怪谈小分队队长。龙国作为陈阳的参赛国，自动晋升为蓝星众合国第一任主席。”

