　　第五百六十七章
　　“那些怪物千万不要打死，他们身上都有规则之力，我怕这些怪物是这片湖弄出来的，一旦杀死他们，他的力量就会回归。”
　　“那怎么弄啊？”
　　小黄此时询问了起来。
　　这生物一个个看起来都很不简单，要是不能杀死的话，该怎么处理呢？
　　“这还不简单啊，打残，打残之后，给我把他们活捉了。”
　　“打残啊？行，我试试！”
　　看着眼前这些高大的生物，众人心里都没有底。
　　这些生物大家是第一次见，但是都觉得很奇怪，他们身上就和陈阳说的一样，似乎有些规则之力。
　　这些生物本身似乎没有任何的意识，就像是行尸走肉一般，全凭本能行动，但是这本能又符合一些规则。
　　比如很快小黄就对上了网红大花生。
　　小黄对大花生没有任何了解，随后就在小黄挪开眼的那一瞬间，这大花生一下子就来到了他的身后。
　　速度之快，把周围的人都给吓了一跳。
　　“小黄小心！”
　　陈阳出声提醒，但已经来不及了，大花生的手已经摸上了小黄的脖子。不过就在大花生使劲准备扭断小黄脖子的那一刻，他忽然发现小黄的脖子坚固异常，居然拧不断。
　　而小黄也感觉到了手臂的力量，于是奇怪的扭过了头。
　　“哦，原来是这样啊，你的规则是必须要被人看着，如果不看着的话，你就可以扭断别人的脖子。不过很可惜，你自身的力量太薄弱了，速度虽然快，但是以我现在的实力，你拧不断我的脖子。”
　　想到这里，小黄思考了片刻，随后从自己的乾坤袋里拿出了一面镜子，直接放在了大花生的面前。
　　再然后大花生看着镜子里的自己直接傻住了，完蛋，卡bug了，自己的目光对上自己的目光，根本动不了。
　　看到大花生动不了后，小黄用土河车，善檀功德以及金刚咒，直接做了一个大型的牢笼，将它关了起来。
　　“大哥，这个没问题了！”
　　“好！”
　　陈阳还在死命的踩着那片湖呢，听到小黄的声音后，直接一抬手，把大花生收进了自己的小世界。
　　看到小黄解决了自己的对手，大家也开始纷纷发力，不过大花生的解决方式很简单，可还有些别的生物，解决方式就没那么简单了。
　　比如长海，很快就遇到了一只类似于凤凰的生物。这生物就像是一个太阳一样，全身散发着巨大的热量。
　　打了一会儿之后，长海觉得这个生物好像留着也没啥用啊，于是大喊一声。
　　“老公！我这个要不直接弄死算了，太热了呀，这搁哪儿都不行吧？”
　　“太热啦，不不不，这是个小太阳啊，以后做个能源器不是很好用吗？你把它的手脚都给拆了，留个躯体就可以了，他们这种生物就算不吃不喝也不会死，然后你弄点力量把它困住，回头我把它丢到核电站去。”
　　听到这话，一旁的毛爱国都忍不住竖起了大拇指，论丧心病狂还得是你啊。
　　这些生物的实力，在现在的众人看来并没有那么强，大概也就是六级或者七级左右的实力。
　　不过他们的身上都带有规则之力。
　　也正因为如此，拥有规则之力的他们有一些特殊的能力，全部聚集起来十分的麻烦。
　　而一号炽天使，很明显是所有怪物里最强大的。
　　可惜炽天使就像是一台没有感情的机器一样，他不会动脑子，所以和对方缠斗那么久之后，能量也渐渐的耗尽，最终被打成了残破的模样。
　　也庆幸陈阳总算是赶回来了，要是陈阳再晚回来一段时间，炽天使估计就被打死了，届时这些怪物就会通过传送门，重新回到这里，到时候这片湖弄不好就会恢复实力。
　　而炽天使虽然不记得陈阳，但是陈阳记得他，这炽天使可是救了他好多次呢。
　　所以看到自己的好朋友伤成这个样子，陈阳还是比较气愤的，想到这里，陈阳觉得这个湖应该已经塞的挺满的了，于是很快他拿起了自己的大宝剑，一剑捅了下去。
　　就是这一剑，陈阳听到了撕心裂肺的喊声。
　　这喊声不像世间任何一种生物的声音。
　　准确的说，并不是一种声音，似乎是一种频率，哪怕陈阳封闭了自己的听觉，依然可以传送到他的大脑之中，而且仅仅只是频率，就让所有人感觉到了愤怒，悲伤还有痛苦等极端情绪。
　　当陈阳做到这个份上的时候，这片湖终于忍不住了。下一刻，湖的最底下出现了无数的触手。
　　再然后，这怪物居然震开了身上的山，直接站了起来。
　　等到这怪物站起来那一刻，陈阳才发现，原来这片湖就是他的一个脑袋呀。
　　怪物的整体就像是个毛线球一样，是由许许多多的触手组成的。
　　而他用来站立的是四条腿，这四条腿也是由触手形成的，反正总体看起来非常的恶心。
　　与此同时，门内的怪物大部分已经被解决了，陈阳将它们收进了自己的小世界里。
　　现在留在场上的，就剩下一个非常难缠的东西，那是一只像蜥蜴一样的生物，怎么打都打不死，还非常的狂暴。
　　在他身上的规则也很奇怪，陈阳尝试收容了他几次，可是他似乎身体可以溶于所有的物质，无论用什么东西关押他，他都可以轻而易举的走出来。
　　不过当这片湖苏醒的那一刻，一条触手立刻缠上了这个怪物，随后这怪物就被拉入了这片湖的身体之中。
　　“果然和我猜的一样，也罢，只是一只的话，恢复不了多少力量。”
　　说着陈阳举起了大宝剑，一剑斩向了怪物的身体。
　　数百公里的大宝剑就像是切豆腐一样，轻轻松松的就把这片湖的身体给切开了。
　　看到怪物被切成两半，本来众人都以为这就结束了，但是令众人没想到的是，这怪物的身体前脚被切成两半，后脚大量的触手就重新缝合了身体，只是眨眼之间便恢复如初。
　　看到这一幕众人都是一愣，而陈阳也猜到这怪物肯定没那么好解决，于是赶忙又斩出了好几剑。
　　然而这怪物无论被砍多少刀，身体被斩成多少段，依然能在一瞬间恢复。
　　这一下让陈阳有些头疼了。

