　　第七百三十章
　　“好！经过艰苦卓绝的一个月奋斗，我们总算将整个缅北全都拿下了！”
　　拿下整个缅北的那一天，小黄高兴的和所有分身分享着信息，然而分身们听到这个信息后一点都不喜悦，反而一个个目光鬼祟。
　　“那个本体啊，虽然在这么高兴的时候打断你不太好，但我还是想说，你是不是对拿下这个词儿有什么误解？”
　　一听这话，小黄都有些愣神了。
　　“没拿下吗？现在整个缅北都在我们的掌控之中呀，有什么问题吗？现在所有的枪，所有的武器，所有的军队都是我们的人！”
　　“对啊，问题就出在这儿，别的人拿下那是靠武力镇压，将军队收编，将国家拿下。而你拿下就牛逼了。你现在把所有的缅北军队全替换成了我们，所有的缅北军队，说白了就是你一个人啊！你管这叫拿下？”
　　这么一想，小黄觉得好像也是啊，缅北军现在足足有三万人，而这三万人，现在都是小黄一个人。
　　不过也正是因为如此，这三万人的战斗力非比寻常，首先这三万人思想统一，意识统一，连动作表情都是统一的，其次第二点就是这三万人，都是三钱天师。打仗可以说是无往不利了，往身上拍一张金刚符冲出去，比防弹衣都管用。
　　之前也爆发过几次小规模的冲突。
　　但当对方看到小黄的分身们，啥东西都不穿，穿着一件背心就冲出去，枪打的身上，就只留下一个浅浅的白点后，直接就吓破胆了，还以为遇到什么僵尸了呢。
　　所以也正因为如此，拿下整个缅北的速度极快。
　　而拿下后，这些分身们干的第一件事，就是挨个和女性们握握手，毕竟能量还是很重要的。
　　“好了，现在每天的能量，真的是相当的多，缅北毕竟只是个小地方，一下子涌入那么多分身也是个麻烦事。接下来我们开始下一步的计划吧，你们想一想，接下来我们该去哪里？”
　　小黄说完后，分身们开始七嘴八舌的讨论了起来。
　　讨论了很久，答案五花八门什么都有，这让小黄有些为难，而就在这时，一号的声音传了过来，一号并不在这里，他还在李氏集团。
　　“本体啊，其实我觉得没必要考虑那么多，我们现在人手众多，完全可以同步发展。”
　　“我这里有个想法，可以先派一部分人去小日子，一来呢，我们这里需要人体器官的移植，二来，最近他们不是将一些废水，倒到海里去了吗？我觉得可以把那些废水收集起来，再卖回给他们。”
　　一听这话，小黄不屑的撇了撇嘴。
　　“你当小日子的高层是傻逼吗？明目张胆的卖废水给他们，他们能要吗？”
　　“哪个高层不同意，我们把他干掉，替换他们不就行了吗？只要我们替换的速度足够快，没有什么政策是达不成的！”
　　一号说完后，所有的分身都沉默了，半晌后小黄忍不住竖了个大拇指。
　　“牛逼啊，论丧心病狂还得是你啊。我现在都怀疑，你真的是我的分身吗？我觉得我不是那么一个丧心病狂的人啊！”
　　“别逗了，我们是你的分身，源头问题永远出在你身上，你要相信，你就是那么丧心病狂的人！”
　　小黄：“……”
　　“除了小日子这里，我们还需要去别的国家搞事情。我们这里还有一个不太成熟的建议，那就是反正我们分身很多，又不怕死，又可以转移伤害等等，甚至我们还可以把人替换掉，所以我们完全可以成立一个教。”
　　“教？”
　　小黄有些不解，而这时又有一个分身说道。
　　“对呀，那些宣扬神的教，最适合我们。只要有我们在，天天都能发生神迹，我们可以召唤雷电召唤火焰，而且还可以扛住子弹的攻击。”
　　“何止呢，我们还可以救人，救的活就救，救不回我们就把他替换掉，这样天天都有神迹！”
　　听到这里，正在外太空喝咖啡的陈阳，直接一口咖啡喷了出来。
　　“妈呀，分身这个技能，算是给你玩明白了呀。问题你这个奇迹，好像和想象中的奇迹不太一样吧？谁家治病救人，是人救不活就把人直接替换掉的，你管这叫治病救人？”
　　陈阳此时都有些无语了，他已经给了小黄最没有用的技能，本以为小黄用这些技能，玩不出什么花样来，结果没想到小黄玩的花，他的分身玩的更花。
　　很快，分身们一系列的讨论就完成了，接下来就不要小黄去管了。分身也是他，给小黄一个念头之后，这些分身就开始分别去行动了，而小黄在分身们的安排下，他也决定去往下一个地点。
　　他本来就不是想来缅北的，这只是一场意外，他真正想要去的是地中海东部区域，那里天天打仗天天死人，所以在这种地方建立一个武器实验室，是最方便的。
　　更何况，现在他有钱又有人。
　　所以小黄很快就离开了缅北，前往了下一个区域。
　　至于缅北这边他也不用担心，只要有他的分身在这个地方，永远都在他的掌控之下。
　　……
　　“很好，我们将在这里展开新的征程。首先呢，我们要挑一个地方，建造一个武器实验室，话说武器实验室，是什么样子的呢？”
　　小黄并没有带太多的人过来，反正到这里再召唤就行了，所以只包了一架飞机，带了一百五十个分身。
　　但是来到这里后，他不得不面对一个全新的问题，那就是，该怎么进行武器实验的建造。
　　然而这个问题一出，一百五十一个人，全都面面相觑了起来。
　　“本体，我们还是要提醒你一下啊，我们虽然是你的分身，但是我们真的只是你的分身啊，你不知道的事，我们怎么可能会知道？”
　　小黄：“……”
　　面对这个问题，小黄忽然间愣住了，好像也是啊。
　　“那我们是不是应该抓一个武器专家？”
　　“好主意，但有一个问题，这里是战场，你觉得武器专家会来战场吗？”
　　“卧槽，你们都知道，为什么现在才告诉我，我来都来了呀！”
　　小黄瞬间无语了，你们早知道，为什么不知道早点说，现在他们都过来了，那怎么办？

