　　第二百六十五章
　　“幽暗女帝实力还是挺强的，至少把这个怪谈世界打理的还不错。其实她正常修炼，应该也会很强吧。”
　　一行人一边穿梭怪谈，一边唠嗑。
　　听着长海感慨，陈阳点点头。
　　应该如此，但是谁让幽暗女帝是个疯子呢。
　　三天之后，众人跟着小黄，回到了无法走出的宿舍。
　　而看着骑自行车的小黄，陈阳也终于明白了，小黄的确有空间之力，但是还不够强，至少还没达到可以自由穿梭怪谈的程度。
　　可他不知道从哪里弄了这辆自行车，这辆自行车本身也有破界的功能，所以小黄才能自由穿越。
　　再次见到白灵，陈阳笑得很开心
　　“我来完成和你们的约定了！”
　　“嗯！”
　　白灵看着陈阳也会心一笑，不过眼神时不时的会飘向于小黄，而小黄却用警告的眼神瞪了她一眼。
　　之后白灵就装作不认识小黄，笑呵呵的和陈阳攀谈了起来。
　　等一切事情全部解决，已经是一周后了。
　　一周之后，看着关在皇宫地牢中的七个战犯，陈阳满意的点了点头。
　　“好了，把他们单独挪出来之后，无法走出的宿舍那个怪谈就可以彻底解脱了，不过话说回来了，诡异解脱之后会去什么地方呢？我记得之前的小兰解脱后我又见到她了。所以解脱不代表他们能离开怪谈世界吗？”
　　陈阳好奇的询问，而身旁的长海则点点头说。
　　“想要离开这个世界，除了超脱没有别的方法，不过解脱是解开他们身体枷锁的一部分，不解脱的话永远都无法超脱。”
　　说着长海又看向了陈阳。
　　“话说老公你也要做出决定了，你是打算从你们的世界超脱，还是从这个世界超脱。你们的世界已经是一滩死水，说句实话，想要超脱有点困难。但如果想从我们这个世界超脱的话，你可能需要变成诡异。”
　　长海这么一说，陈阳顿时眉头一皱。
　　所以那么多年来蓝星无人可以飞升，就是因为那里已经变成一滩死水了吗？
　　不过就在陈阳纠结的时候，小黄却摆了摆手，一脸无所谓的说。
　　“放心吧，大哥，你离超脱还早着呢，另外一点就是你的超脱，就算在现实世界也可以办到的。”
　　“为啥？不是说我们那里一滩死水吗？”
　　“蓝星那里的确被封锁了，灵气枯竭，一潭死水，但是你这不经常会过来吗？其实最关键的一点那就是天师道的超脱方式和别的教派不太一样，等你实力达到一定程度之后便会了解。”
　　听到小黄这么一说，陈阳又是眉头紧锁。
　　小黄越来越不对劲了，他好像知道很多事，可偏偏不想告诉自己。
　　“算了，你不想说我也不想逼你，不过我最近的实力好像又停滞了，卡在七钱天师的瓶颈一直都上不了八钱，你知道这是为什么吗？”
　　一听这话，小黄突然间苦涩的笑了起来。
　　“大哥，没事，你不用着急，这个不是瓶颈，这个只是被拖累了而已。”
　　“拖累？我被谁拖累了？”
　　陈阳疑惑，而小黄这时慢慢的撇过了头顾左右而言他。
　　看着小黄的表情，陈阳的第一反应就是，不会是被你拖累了吧？
　　然而小黄依然不说，陈阳碍于情面也不好多问。
　　接下来的几天陈阳就和长海在这个怪谈里游山玩水，如今幽暗女帝已死，这个怪谈也被长海收入囊中了。
　　现在幽暗皇朝也改名为天启皇朝，这个怪谈世界将越来越大。
　　很快十天时间就到了，在长海依依不舍的眼神中，陈阳最终还是被传送回了现实世界。
　　而一回到现实世界，陈阳刚打算回自己的屋子好好休息。
　　结果刚回到自己的庄园，一开门就见到毛九阳，王志浩，杜孙强全在自己家里，还在他的客厅里胡吃海塞。
　　看到这三人，陈阳当时就傻眼了。
　　“咋那么多人呢？你们咋来了？”
　　看到陈阳回来了，毛九阳快速咽下了嘴里的食物，随后乐呵呵的走了过来。
　　“这不是你说的吗？说我们如果走投无路可以来你这里，正好这几天我们都遇到了点困难，所以就来你这里混吃混喝了！”
　　毛九阳说完后，陈阳想了想，好像自己也的确说过这话，于是也坐到了餐桌上。
　　“没事，反正也不差你们这点吃喝，不过你们遇到什么困难了，说出来我听听，看看我能不能解决？”
　　一听这话，毛九阳三人都是尴尬的一笑。
　　半晌之后，毛九阳率先开口。
　　“我这是被我师父赶出来的！”
　　“为啥？就因为你吃的多？”
　　“吃的多只是其中一点，最关键的是前两天我师父去参加佛门大会，遇到了另外一个寺庙的主持，那个主持说他的徒子徒孙非常有出息，前两天把他的购物车全部清空了。”
　　“我师父当时就觉得丢面子了，于是就走到我的面前问我准备好了没有。”
　　“我这个穷光蛋你也是知道的，能喂饱自己就算不错了，还给他清空购物车。但是为了不驳我师父的面子，我只能硬着头皮点了点头说我准备好了。”
　　听到这里陈阳有些疑惑，这有啥问题吗？这句话没问题啊？
　　就在陈阳疑惑不解的时候，一旁的杜孙强开口了。
　　“毛九阳说的准备好是准备好挨师父的骂了，然后当场把他师父差点气的心肌梗塞，之后他就被赶出来了！”
　　杜孙强说完后，陈阳脸直接就垮了下来。
　　哇，你的脸皮是真够厚的，我要是你师父，我也得把你赶出来。
　　知道毛九阳的情况之后，陈阳又看向了王志浩。
　　“王师父，那你呢？”
　　“我还不是出租屋待不下去了吗？就前几天雷雨大作，风雨交加，就在那个电闪雷鸣的晚上，我被雷声震的醒了过来。”
　　“结果我刚一醒过来，一个妹子就抱住了我的胳膊对我说‘哥哥我怕’。”
　　听到这里所有人脸色都变了，特别是毛九阳和杜孙强。
　　大家说好的一起当光棍，你怎么偷跑了呢？
　　就在这时，王志浩哆嗦的点了一根烟。
　　猛吸了一口之后，王志浩哭丧着脸说。
　　“可我分明记得我是一个人住啊！一个完全不怕我还敢抱着我一起睡的女鬼，你们猜我待得住吗！”

