　　第一百五十一章
　　老头说完了自己对神父的了解之后，陈阳召集了所有人，开始讨论了起来。
　　而此时老头和小护士感觉人都麻了，你们讨论就讨论吧，就直接当着面讨论啊，他俩不是人啊？
　　此时老头差点就化身成大声发，大吼一声，我不是人啊？我到底是不是人啊？
　　“老头说神父是个好人，你们怎么看？”
　　“我觉得不像，谁家好人那么强的？”
　　“有点道理，怪谈世界里的诡异，想要强大的话，必须要有很强的憎恨和执念，如果真的是个好人的话，根本没有办法达到他那种程度。”
　　“可是这个神父好像对小镇的居民真的挺好的。至少从老头的说法里来看，他应该是个好人。”
　　“那有没有一种可能小镇分成了两派，一派就是神父，另一派就是这个疗养院的院长，毕竟这个院长强的可怕呀，昨晚我们都不知道发生什么事，就帮我们换好了衣服直接搬到这里来了！”
　　众人讨论的非常热烈，而且一口一个老头，而真正的老头，此时听着众人的话后一脸懵圈。
　　“这说话都不背着人了吗？我还在这里呢，刚才问我问题的时候，一口一个老先生，一扭头就喊我老头？”
　　听着老头的吐槽，小护士也有些尴尬，她也没办法呀，总不能替老头出头吧？
　　在陈阳面前出头，那基本上就准备等着砍头吧。
　　就陈阳这群武装到牙齿的恐怖分子，哪个像好人啊？
　　一番讨论后也没有得出结果，最终陈阳决定大家分散到整个疗养院打听消息。
　　反正除了三楼之外哪里都能去，大家分散开更容易收集线索。
　　陈阳说完后，众人点点头，目前为止在疗养院里应该不会出什么大问题，所以大家就分散去收集线索了。
　　而陈阳很快就来到了大门，他尝试打开，但是打不开。
　　就在这时，陈阳看到大门边上挂着一块告示。
　　“疗养院规则。”
　　“规则一：疗养院禁止携带任何镜子，如果你意外得到镜子，请立刻上缴。”
　　“规则二：晚上十点所有人必须上床，不得离开房间。”
　　“规则三：穿红衣服的护士是可以相信的。”
　　“规则四：穿白色丝袜的护士也是可以相信的。”
　　“规则五：如果需要外出请假等一系列的事情，请前往三楼院长室办理手续。”
　　“规则六：本疗养院提供医疗服务，如果身体不适，请告知护士长。”
　　“规则七：疗养院不定时安排体检。”
　　看完这几条规则，陈阳的第一反应就是以前遇到的都是两种护士，一种能相信，一种不能相信，但这次就厉害了。
　　穿红衣服的护士长可以相信，穿丝袜的小护士也可以相信，那难道就没有不能相信的护士了吗？
　　就在陈阳想着这里除了护士之外还有谁的时候，边上走过了一个穿着蓝色工作服壮的像牛一样的男人。
　　看到这个男子，陈阳瞬间明白了，还有一种人不可相信，就是这种穿蓝衣服的护工。
　　除此之外还有一条规则很奇怪，那就是疗养院里居然没有镜子，甚至还明令禁止携带镜子进来。
　　“等等，这不会又是幻术吧？”
　　想到这里，陈阳环顾四周，确定没有人看着自己后，他慢慢的打开了平安吊坠。
　　打开平安吊坠，一番检查后，陈阳很确定没有任何问题，身上也没有冒出黑气。
　　但这反而让他疑惑了，如果不是幻术的话，为什么要禁止镜子呢？
　　经过了几小时的探索，大家差不多把整个疗养院的构成给摸清楚了，疗养院一层和二层加起来一共三十二个病房，每个病房差不多是六到八人。
　　全部加起来的话，差不多接近两百余人。
　　在和这两百位老人沟通之后，陈阳等人发现这些人对神父全都是评价颇高，没有一个人说神父的坏话。
　　可越是如此，陈阳越是觉得不对劲，正所谓众口难调，怎么可能会有一个人完全没有负面评价呢？
　　另外陈阳也尝试离开疗养院，但是无论他拿出了加特林还是拿出了坦克，反正就没有办法轰开疗养院的大门。
　　看来这个大门本身就是被规则保护住的，想要通过物理手段是不行的。
　　这种情况想要出去，看来只能得到三楼院长的同意。
　　可现在的问题是，无论找谁，都没有见过院长，连护士长也不例外，可以说院长的资料现在是一片空白，这种情况下贸贸然的再上三楼弄不好会翘辫子的。
　　想到这里，陈阳也感觉到头疼了，这时候他很好奇别的参赛选手，是怎么进行剧情的呢？
　　还好陈阳没有询问，要是他问的话，李向阳肯定会传信告诉他别的参赛选手还在警察局里，过警察局的剧情。
　　就你一个人又去了教堂又去了疗养院，你的剧情永远像脱缰的野狗一样，在高速公路上飞驰。
　　疗养院的生活虽然单调，但是还是挺有意思的，而陈阳最满意的是疗养院的伙食，意外的好吃。
　　这一次爆缸这些诡异总算是吃到正常食物了。
　　诡异世界里的食物也不是每样东西都不能吃，就像这里的食物。陈阳也能吃，诡异们也能吃，虽然对道力没有丝毫的提升，但是味道还不错。
　　至于陈阳乾坤袋里收集的那些肉排，虽然可以提升道力，但是吃久了真的感觉味道很一般。
　　顺带一提，陈阳在上一次海洋公园的怪谈里收集了差不多五百公斤的肉排。
　　就这些肉排，足够家里这些诡异吃上一年了。
　　很快就到了晚上。
　　十点钟的铃声响起后，所有的病人都被赶回了病房，而护士长则开始查房。
　　然而当她查到陈阳这一间的时候，护士长刚推开门又立刻把门关上了。
　　护士长关上门后，她身后的小护士好奇的问。
　　“护士长怎么了？发生什么事了？”
　　“哦，没有什么，我只是眼花了那啥，我们走吧，这个病房就不用查了？”
　　“为啥呀？”
　　这个小护士明显没有和陈阳接触过，所以非常不解。
　　“行，你要查你就自己查吧！”
　　说着护士长让开了路，而小护士也真的就打开了门，结果一打开门，她看到了六个戴着墨镜，身上挂着弹药枪械，一脸凶神恶煞的人。

