　　第五百二十章
　　很快三天的时间就过去了，这三天里陈阳除了上课的时候是正常的，只要一下课基本就是五花大绑的被一群人压到了弥莱雅的身边。
　　一开始陈阳还觉得很丢人，但后来他自己都习惯了。
　　面对全校上万师生的目光，他现在已经可以很淡定，很从容的被五花大绑，然后让弥莱雅喂自己吃饭了。
　　然而三天一晃而过，之后的弥莱雅又开始作妖了，她似乎已经不满足这种五花大绑的喂饭吃了，于是这一天，大家正等着弥莱雅上课呢，弥莱雅忽然间神秘兮兮的对众人说道。
　　“其实我觉得你们老是这个样子，似乎有点麻烦。你们就不想要个终身vip制度吗？”
　　一听这话，小黄举起了手。
　　“弥莱雅学姐，你这是什么意思啊？什么叫终身vip制度？”
　　“简单来说，就是我可以一直教你们，不用你们每天绑陈阳。”
　　“那你需要我们做什么？”
　　“很简单，只要你们可以说服陈阳，让他住在我那里就可以了，这不就一劳永逸了吗？这样你们也不用天天绑他了，我还可以天天教你们课程！”
　　弥莱雅说完之后，陈阳疯狂的挣扎了起来，因为最近他老是逼逼歪歪的，以至于大家都听得很烦，所以上课的时候，会把他的嘴顺带给绑住。
　　而现在陈阳感觉到自己的贞节不保，所以拼命的挣扎了起来。
　　而众人思考了片刻后，觉得这的确是个好主意，但是想要陈阳屈服似乎有点困难。
　　眼看众人在犹豫，弥莱雅又笑呵呵的说道。
　　“放心吧，我不会做什么出格的事情，有些事情必须要结婚了后才能做的嘛，但是我只是想和陈阳先培养起感情，毕竟我们已经十四年没见面了，最近他对我有所抵触，也是因为我们的感情基础不够扎实。”
　　弥莱雅这么一说，众人觉得好有道理啊，随后很快小黄走到了陈阳的身边，勾住了陈阳的肩膀。
　　“哥……要不你就从了弥莱雅学姐吧！”
　　一听这话陈阳傻眼了，他本来以为小黄想要劝说的话，是要不就直接搬到弥莱雅那里去住吧，结果小黄一开口直接一步到位，变成从了！
　　看着陈阳震惊的眼神，小黄凑了过去，小声的在陈阳耳边说道。
　　“你还没看出来吗？这次的怪谈好像弥莱雅学姐就是这里的战力天花板，咱们斗不过她的。反正又不是要你的命，只是要你的身子而已，要不你就从了他吧，我相信你爸妈那边也不会怪你的！”
　　眼看陈阳还在挣扎，小黄立刻扯下他嘴里的绷带。
　　“你到底是不是我二弟啊？你向着他说话？”
　　“你和她成了之后，她就说我的大嫂了，向着点大嫂也没什么问题啊。”
　　“你……你真不怕伊芙丽、长海、苍蓝、把你切丝磨粉喂乌龟啊？”
　　“其实也不是那么害怕了，毕竟弥莱雅学姐可能是战斗力最强的那一个，到时候我相信她会保护我吧。”
　　“你滚蛋吧！”
　　陈阳骂咧咧的说着，而弥莱雅似乎早就知道陈阳会这样回答，倒也不生气，笑呵呵的对众人说道。
　　“没事，你们可以慢慢的劝他，只要你们劝成功了以后我天天给你们上课，保证不再额外收费。”
　　“好！”
　　“那行，我们今天先上课，至于陈阳这边，你们晚上好好劝劝他吧！”
　　当天晚上，陈阳被一群人轮流轰炸，搞得自己都快崩溃了，好不容易把众人赶出去，陈阳刚准备好好睡一会儿，结果刚躺在床上就感觉自己身边多出了个黑影。
　　因为已经知道这房间的尿性，陈阳果断的拿出桃木剑，准备斩妖除魔。不过还没等他出手呢，忽然间一股巨大的力量就压住了他的双手。
　　下一刻，一个人影扑在了他的身上。月光之下，陈阳看到了那张美的不像人类的脸。
　　“弥莱雅，你怎么进来的？”
　　弥莱雅努了努嘴，陈阳顺着嘴唇看去，发现窗户不知道什么时候被打开了。
　　“你这大晚上过来想要干什么呀？”
　　“没干什么呀，只是今天特别想你，想见见你！”
　　说着弥莱雅露出了一个迷人的微笑，月光之下这迷人的脸加上这迷人的微笑，说实话陈阳有点心动了，再往下一看，发现弥莱雅穿的是一套粉色的小睡裙。
　　这睡裙很是可爱，配上弥莱雅这御姐的脸庞，有一种别样的风情。
　　更关键的是，这小睡裙还是个吊带造型，而弥莱雅的身材又非常的好，以至于陈阳看去，发现了一条深深的沟。
　　这一幕让血气方刚的陈阳都快喷鼻血了。
　　而就在这时，弥莱雅忽然间放过了他。
　　恢复行动之后，陈阳第一时间裹着被子缩在了床角。
　　“你冷静啊，有些事情不能勉强的。”
　　“不能勉强？为什么不能勉强？”
　　“因为强扭的瓜不甜啊！”
　　“我才不管甜不甜呢，我就想扭一扭不行吗？”
　　陈阳：“……”
　　与此同时，现实世界里观众们都露出了姨母笑。
　　“陈大师为非作歹那么多年，终于还是被拿下了。”
　　“陈大师也不亏呀，你看看弥莱雅，这也太好看了吧，如果全世界评选最美脸庞的话，我绝对投弥莱雅学姐一票！”
　　“的确如此，虽然女帝大人、苍蓝大人、甚至伊芙丽都挺好看的，可是相比弥莱雅学姐还是差那么一点。最关键的是弥莱雅学姐超级强啊！”
　　“是啊，这点就很奇怪，不是说伊芙丽现在已经是诡异战斗力的天花板了吗？为什么弥莱雅学姐只是随手一挥就能制服她？”
　　“不知道啊。”
　　观众们众说纷纭，与此同时弥莱雅继续爬向陈阳。
　　这时手脚并用爬行的弥莱雅，看起来很像是一只优雅的猫。
　　“你别过来了，你真的别过来了。”
　　看到陈阳真的很害怕的样子，弥莱雅停下了动作，随后眼神一变，冷冷的说。
　　“你为什么那么害怕？是我不够漂亮吗？”
　　“不是，你很漂亮，你是我见过最漂亮的女人，但是不知道为什么，我每次一看见你，就莫名其妙的胆寒。”
　　“胆寒？”
　　说到这里，弥莱雅忽然间笑了起来。

