　　第二百四十二章
　　看到陈阳忽然间笑了出来，老陆很疑惑，他说了什么很好笑的东西吗？
　　“你不相信我的话吗？”
　　“相信我怎么可能不相信呢？我只是看着现在这个战场，实在是让人啼笑皆非！”
　　说着老陆也顺着陈阳的目光，看向了前面的铁丝网。
　　当年龙国军人冲过去的时候，哪怕全身都是血，所有的军人们依然一声不吭。
　　而现在，有的小漂亮痛得哇哇大叫，有的退避三舍，还有的想要装硬汉，结果装了一半实在扛不住了，骂咧咧的就站起来，导致后面踩肩膀的军人一个踉跄又摔在了上面。
　　甚至陈阳都看到了好几个，因为太痛和自己人吵起来的。
　　而老陆看到这个画面之后也是笑了。
　　“现在你明白为什么这是娱乐节目了吧？”
　　“明白了！”
　　陈阳点了点头，这里有老陆的话他也不用管了，直接就出发前往最后的目的地水门桥吧。
　　水门桥离这里也不是很远，一天的路程后陈阳就抵达了，但是抵达之后他发现这好像不是什么水门桥这里好像只是单纯的城墙。
　　城墙非常的高大，从高度上来说有近百米。
　　深色的钢铁只是看着就觉得无比威严，厚度陈阳不太确定，不过从上面的人可以走来走去来看，应该非常的厚。
　　在这冰天雪地之中，见到了这么一段高科技的城墙，陈阳还是有些震惊的，然后还没等到开口呢，前面呼啦啦的走下来了一堆人。
　　“哟，可算来了！”
　　迎面走来的是龙国军人。陈阳几乎下意识的站直了，身体随后敬了个礼。
　　“你们好，我是运输队的队长陈阳。”
　　“你好你好，我叫老汤，这是老李老王……”
　　老汤一一介绍着身边的人，看着这一张张沧桑的脸，陈阳激动点了点头。
　　虽然看过很多遍长津湖的电影，但电影终究是电影，所以他是认不出这些脸。
　　但是陈阳知道他们有一个共同的名字——英雄。
　　“你们那么多人都跑过来迎接我，是不是因为我这批物资非常的重要？”
　　听到陈阳这么一说，几人面面相觑了一会儿随后纷纷摇头。
　　“不不不，物资也不是说不重要，但是没有那么着急，我们急着过来，是因为我们听说了有一位龙国的参赛选手来到了这个世界，我们很想见见你。”
　　陈阳一愣，而这时老王走了上来拽着陈阳的手就往高墙上走。
　　“这里天寒地冻的，不要待在这里了，走，跟我们上去坐坐，我们慢慢聊！”
　　“是啊是啊，这就是你的同伴吧，来来来一起上来！”
　　“上面的那几个，过来把这些物资收拾收拾！”
　　几位指挥官喊了几声，后高墙上洋洋洒洒走下来非常非常多的士兵，随后开始七手八脚地搬起了物资。至于陈阳几人则被老汤他们拉上了高墙的据点里。
　　来到据点，陈阳发现这个据点虽然不能称之为豪华吧，但是很有科技感，至少看着就很结实。
　　似乎是察觉了陈阳的眼神，老汤笑了笑说。
　　“因为立场对调的关系，他们的钢材都属于了我们，这是三菱重工特制的特殊钢板，放心绝对坚固，那么多年，从来都没有被破坏过，甚至枪林弹雨下来连个划痕都没有！”
　　老汤笑呵呵的说着，但陈阳却听得无比心酸。
　　当年龙国军人的装备就是和小漂亮有如此大的差距，但偏偏龙国就是凭着硬骨头打赢了这场仗。
　　此时陈阳自己来到这里，感受到了冰天雪地，看到了小漂亮们那啼笑皆非的作战。
　　更是让陈阳明白了，当年这场战斗是多么的辛苦。
　　“对了，汤指挥官，我还得和你说个事儿，大概三天后小漂亮们就会打到这里来，你们要提前做好准备。”
　　“没事儿没事儿，这都不是事儿，不必在意。”
　　老汤笑着给陈阳倒了杯茶。
　　“怎么能不在意呢？虽然他们的战斗力是弱了点，但是这次他们有一个新来的指挥官，那个指挥官我听说过，好像智商高达一百八很厉害的。”
　　“要是真的很厉害，现在出现在这里的就不是你，而是他们了。”
　　“我就和你说句实话吧，这些年我们和他们打了不知道多少场，但他们从来都没有赢过，而赢不了的原因很简单，他们这支军队是没有凝聚力的，靠的只是外在装备，一旦失去了装备，你让他们做到我们当年做到的事，那根本就不可能。”
　　“一支对祖国没有忠诚，对人民没有信仰，对自己的战友也不敢相信的队伍，你说能打仗吗？”
　　老汤这么一说，陈阳瞬间语塞，仔细想想好像还真是这个道理。
　　就在这时，老王、老李等人迫不及待的走上来，激动的看着陈阳说。
　　“你就不用管那些怪物了，那些小漂亮根本不足为惧，我们真的想见你的原因是想知道一下。祖国这些年好吗？现在是不是火车到哪里都能去了，我们现在应该也有飞机了吧？啊，对了，是不是我们也有导弹有卫星之类的东西了。”
　　“是啊是啊，我还想知道，现在是不是家家户户都有大彩电，都有自行车，还有收音机了。”
　　“你快和我们说说，到底我们龙国发展的怎么样了。”
　　看着这些老兵们激动的眼神陈阳，突然感觉到鼻子一酸。
　　这些老兵们在最美好的年华，却牺牲在了这片冰天雪地的地方之中，可他们直到现在依然心系着龙国。
　　于是陈阳强忍着泪水开始和他们讲述龙国这些年的改变。
　　而听着陈阳的讲述老兵们一个个开心的手舞足蹈。
　　这些新奇的东西虽然他们没有见到，但是听到龙国的百姓可以吃饱饭，可以有美好的日子，可以有自己的人生选择，他们就觉得自己没有白牺牲。
　　“不行了，我太感动了，我们的脊梁骨是这些老兵们给的，我决定了，我要取消今年的旅游计划，我要去烈士陵园，我要去南京大屠杀遇难同胞纪念馆，我要去731遗址。”
　　“我也是，楼上算我一个。”
　　“也算上我！”
　　“我开车！”
　　“那我出油钱。”
　　“那我给大家准备吃的！”
　　一时间所有龙国子民的爱国情怀都被激发了起来。

