　　第一百七十九章
　　看着陈阳大杀四方的样子，军人们的热血也被点燃了。
　　面对尸群，他们也十分的害怕，但是陈阳的忽然出现，奋不顾身以一人之力力抗尸群，实在太激励人心了。
　　很快，一梭子弹射来，直接带走了他身边的一群丧尸。
　　“恩？啥情况？”
　　“兄弟，我们和你并肩作战。”
　　陈阳看着突然间出现在自己身边和自己称兄道弟的队长，一时有些懵逼。
　　啥情况，我们第一次见面吧？这就成兄弟了？
　　然而队长可不管那么多，一边大喊冲锋，一边举着枪不断地扫射着。
　　军人，加上陈阳，加上伊芙丽等诡异，几百个丧尸小尸潮根本不够看。
　　不到半小时，就杀的差不多了。
　　“队长，这次行动太成功了，我们居然撵着尸潮跑。”
　　听到手下的话后，队长也点了点头，感慨的说。
　　“是啊，那么多年，我们据点的行动最好的结果就是阻拦一下，大部分都是节节败退。没想到这一次居然可以撵着尸潮打。”
　　想到这里队长又看向了陈阳，此时的陈阳依然大杀四方，在战场之中宛如一位战神。
　　“通知兄弟们，开枪的时候千万小心，不要伤到这位兄弟，另外调一队狙击小队，专门保护这位兄弟，他就是我们致胜的关键，千万不能让他有事。”
　　说罢，队长顿了顿，似乎又想到了什么，又开口道：“我有一种直觉，我觉得这位兄弟，可能就是我们龙国反击的关键！”
　　然而就在这时，忽然间地面又传来了一阵震动。
　　不同于尸潮，这一次的震动，很是单一，似乎只是一个人的脚步造成的。
　　“什么东西？那么大的响动？”
　　众人一惊，随后抬头看去。
　　随后众人就见到，大概一公里外，一个身高三米，光着膀子，头戴三角铁头套，手上还拿着一把三米长巨刃的怪物正在飞速跑来。
　　同时他的身后，跟着乌泱泱一大片的丧尸。
　　“不好，是变异体！全体注意！”
　　看到三角头的那一刻，队长就大喊了起来，同时他快速的冲到了陈阳的身边。
　　“兄弟，你没事吧？”
　　“没事，话说回来了，你能不能别老喊我兄弟啊，我都不认识你啊！”
　　一听这话，队长大咧咧的搂住了陈阳的肩膀。
　　“都是龙国子民，四海之内皆兄弟！”
　　陈阳：“……”
　　“龙国？你们是龙国人？”
　　“对啊，难道你不是？”
　　“我当然是啦。”
　　“是就行了呗。”
　　队长说完，陈阳有点被绕进去了。
　　虽然都是龙国，但一个在蓝星，一个在怪谈世界啊。
　　不过怪谈世界里听到‘龙国’这两个字，还是让陈阳感到十分亲切。
　　“先不说这些了，兄弟，你有办法解决那个大块头吗？”
　　陈阳抬头望去，大块头身材巨大，行动还异常的快，估计再有一分钟就要过来了。
　　陈阳看着大块头身上那如同钢铁一样的胸肌，还有那三米长的巨刃。
　　他再看了看自己的五帝剑。
　　正面单挑，未必有胜算啊。
　　“我觉得……可能，有点悬……不对啊，你们才是这里的主力军，你们难道没有对付这个大块头的预案？”
　　陈阳这么一说队长苦笑一声，随后有些无奈的说：“当然有啦，不过……”
　　叹了口气，队长没有再说下去，反而转身大喊。
　　“防爆组！”
　　“是！”
　　一阵大喊，陈阳见到了冲上来了十几个手拿巨盾的军人。
　　看着这些军人手上的巨盾，陈阳松了口气。
　　“果然有应对方案，这盾看起来挺有安全感的！”
　　“防爆组，顶住对方的攻击，其余人全力攻击对方的头盔，击杀对方。”
　　“是！”
　　随着队长的命令发出，所有的军人开始疯狂的扫射了起来。
　　而防爆组的军人们也二话不说直接扛着巨盾冲向了三角头。
　　就在陈阳以为这是一场势均力敌的战斗时，出乎他预料的事情发生了。
　　十几个防爆组的军人，前脚刚刚冲到三角头的面前，下一刻三角头巨剑一挥，十多人直接倒飞了出去。
　　“卧槽！！！这连一秒都没撑过去啊！”
　　队长苦笑。
　　“对方是变异体，力大无穷，虽然我们有预案，但不代表管用啊。兄弟，你还有没有什么杀手锏啊？都是龙国子民，帮帮忙吧！”
　　陈阳叹了口气。
　　硬拼？
　　不可能的。
　　对方胸大肌少说都E罩杯了，硬来肯定不行。
　　此时，那些被击飞的军人们再次站了起来，他们刚才多少有点受伤，有几个已经嘴角带血，但是还是第一时间举着巨盾冲向了三角头。
　　虽然他们很快再次被击飞，但是他们依然顽强的站起来去抵挡。
　　看着那些军人顽强的模样，陈阳也被触动了。
　　“就算是怪谈世界，我们龙国军人，永远都那么有骨气。好！我也来！”
　　陈阳举起了五帝剑，下一刻，天火咒，五雷咒，善檀功德，土河车齐齐释放，撞向了三角头。
　　不过令陈阳没想到的是，这些咒法还没有碰到三角头，就见到三角头巨剑一挥，直接被拍散了。
　　“我靠，那么猛？话说这个五雷咒太弱了吧？每次啥效果都打不出来。”
　　就在这时伊芙丽来到了他的身边。
　　“阳哥哥，要不还是撤吧。这个三角头没有你想得那么简单。”
　　“怎么了？啥意思？”
　　“这个好像是腐化者。”
　　伊芙丽压低声音在陈阳耳边说着。
　　而听到腐化者三个字，陈阳顿时眉头一皱。
　　如果是腐化者，那就不同了。
　　腐化者不是诡异，是大能被邪神腐化，转变成的使者。
　　实力最少也在八级以上。
　　另外一点，眼前的三角头手上的武器好像不简单。感觉很像是当初神父的十字架。
　　这种情况下，想要对付就有些难了。
　　“要不，还是万物之上？”
　　爆缸这时也来到了陈阳身边。
　　陈阳叹了口气，看来也只能如此了。
　　“各位观众，借我一点元气。”
　　陈阳大吼。
　　下一刻，龙国正在观看直播的观众都抬起了手。
　　前几次，只要抬手立刻就会被抽走元气。但这一次，大家等了一分钟，都没有无力感。
　　这让所有的龙国观众都很疑惑。
　　与此同时，陈阳也感觉不对劲了。
　　“怎么回事？大家没举手吗？我为什么抽不到元气？”
　　陈阳傻眼了，这是什么情况？

