　　第一百八十六章
　　这一次的五雷咒法总算是有点用了，多多少少是能伤到对方的。
　　陈阳觉得如果自己是全盛时期的话，几个五雷咒法下去，这三角头就算不死也得蜕层皮。
　　但现在的问题在于，他现在在虚弱期，威力只剩下了一半。
　　这种情况下，想要靠咒术解决这三个三角头，几乎是不可能的。
　　而这种时候，陈阳第一个想到的就是寂静。
　　“寂静，能不能发动你的能力，让这些丧尸看不见我们？”
　　“你以为我没发动啊，我早就发动了，可问题这个怪谈世界好像就是那位九号邪神的地方。这种情况下，我的能力根本无法在他们身上生效。”
　　一听这话，陈阳顿时咬牙切齿了起来。
　　过分了啊，不就是杀你这宠物吗？至于这样吗？
　　喜欢螃蟹，明年去阳澄湖给你捞，捞两百吨吃不死你！
　　伊芙丽等人都拿出了全新的重型武器。
　　桃木子弹对这些诡异有着特殊的杀伤力，一梭子弹下来，那些三角头身上都变得千疮百孔。
　　看到武器威力那么大，张扬等人也很欣喜，难道这一关就要过去了？
　　不过就在他们这样想的时候，下一刻，三角头的伤口里冒出了黑气。
　　这些黑气将伊芙丽等人的子弹一发一发都给挤了出来，下一刻他们的伤口恢复如初。
　　“我的天哪，还有那么变态的恢复力？这是不是代表了不能一击必杀的话就得无穷无尽的耗下去？”
　　“虽然我的乾坤袋里放了很多弹药武器，可也不能无穷无尽的使用啊！”
　　这一刻，陈阳感觉头都大了，他没想到在死山宰了一只螃蟹，对方就如此针对自己。
　　就在陈阳想着该如何破局的时候，忽然间身后传来了一声惨叫声。
　　陈阳扭头一看，发现不知道什么时候有一只丧尸居然绕到了大家身后，随后一口咬在了张扬的胳膊上。
　　“张扬！”
　　陈阳抬手就把丧尸给斩了，随后冲到了张扬的身边。
　　丧尸病毒会传染，所以想要不变成丧尸，就得在第一时间内将伤口给整块切除。
　　所以陈阳二话不说，拿起五帝剑就想直接砍了张扬的胳膊。
　　可是还没等他下手呢，他发现黑气已经弥漫到了张扬的脸上。
　　“怎么回事？不是说被咬了之后有七到十秒的时间吗？怎么这次如此之快？”
　　“看来这个丧尸也是特别的！师父，陈大师，我求你个事儿吧，我看我应该是没救了，你能不能给我一个痛快，我想作为人类死去。”
　　都到了这个时候，张扬居然还笑得出，这让陈阳一阵揪心。
　　张扬不是他，没有那么多神奇的力量，可是作为一个普通人，他在这个世界拯救了很多人，并且死死的抵抗着黑暗的侵袭十多年。
　　“不要放弃希望，还有机会的一定有机会的，我想想……”
　　陈阳实在不忍心杀死张扬，所以脑袋里飞快的寻找解决方案。
　　在英叔的电影里，刚被僵尸咬的人，只要服用糯米就可以解除尸毒的
　　可问题是他现在没有糯米，毕竟谁能想到这里还会出现僵尸啊？
　　至于赶到京都找糯米，虽然可能找得到糯米，但是时间太长了，至少要三天的路程。
　　就在陈阳集的焦头烂额的时候，张扬的脸已经彻底被黑气笼罩，此时他已经有些神志不清，但他凭借自己的意志，硬是抓住了陈阳的手。
　　“师父，我快坚持不住了。”
　　“你再坚持一下，我很快就能想到办法了。”
　　“师父，你和我说过，你那个世界有一种叫做僵尸的生物和这些丧尸很像是吗？你说你可以炼化那些僵尸为你所用。”
　　“那你能不能把我变成僵尸？如果我注定要死，我希望我能为这个世界做更多事，你把我变成僵尸吧，这样你就可以指挥我做事了。”
　　活人练尸，乃苍天禁忌，这是地狱道中的其中一个术，但陈阳也只是在父母留下的书里见过，从来没有使用过。
　　“我是懂这个术，但我从来没有用过，其次就是这个术，成功率并没有那么高。”
　　就在这时，张扬突然青筋爆起，整个人无比痛苦了起来。
　　“没关系，大不了就是一死嘛，总比变成丧尸好，来，师父求求你了，你把我练成僵尸吧！”
　　听到张扬这么一说，陈阳抬头看了看天空，这种禁忌之术是会有反噬的，一旦使用会被苍天唾弃。
　　虽然他在怪谈世界，但陈阳也无法保证，这里的天道会不会对他进行天罚。
　　但是看着张扬决绝的表情，陈阳最终一咬牙从乾坤袋里掏出了三根长钉。
　　“好！我尽力！”
　　咬了咬牙，陈阳拿起三根钢钉，分别插入了张扬的眉心，心脏，以及脊椎。
　　插入三根钢钉之后，陈阳开始念起了咒语。
　　念咒的时候陈阳心里非常慌张。
　　如果有天罚，那很有可能等待他和张扬的是天雷。
　　然后一直等到陈阳把所有的咒给念完，天空也没有任何的反应。
　　没有想象中的天雷，甚至陈阳都没有感觉到一点异常。
　　“这啥情况？这个世界的天道难道崩了？”
　　就在陈阳不解的时候，眼前的张扬忽然间产生了异变。
　　下一刻他脸上的黑气非但没有褪去，反而变得越加的浓郁。
　　那随着黑气越来越浓，到最后黑气居然居然转变成了金光。
　　看着眼前金光闪闪的张扬，陈阳愣住了。
　　这时伊芙丽也察觉到了这里的变化，直接飘到了陈阳的身边。
　　“阳哥哥，你对张扬干啥了？”
　　“他被丧尸咬了，然后他求我把他练成僵尸，以前也没有练过，就尝试了一下，结果没想到变成现在这个样子。”
　　陈阳说完后，伊芙丽再次看向了张扬，而这一刻她居然内心深处了一种恐惧感。
　　“阳哥哥，我感觉你好像弄出了不得了的东西啊，现在的张扬我看着都心慌，他身上的力量好庞大啊！”
　　就在这个时候，张扬缓缓的睁开眼睛。
　　看到张扬睁眼，陈阳第一时间拿起了五帝剑。
　　他也是第一次以人炼疆，不知道会有什么样的后果。

