　　第五百五十四章
　　会议结束之后，陈阳疯狂的行为传遍了整个世界，也遭到了全世界的抵制。
　　很多国家都表示宁死也不会屈服在陈阳之下的，而陈阳也没惯着，这一次回来他是把整个怪谈世界的小世界都给带回来了。
　　所以第二天，当龙将军带着各国的反馈前来找陈阳时，陈阳二话不说，直接开启法相前往了这些国家。
　　首当其冲的就是漂亮国，作为曾经的世界老大，世界警察，在如今这个世界上还是有一定话语权的，所以陈阳必须拿他们开刀。
　　当陈阳数百公里的身高法相出现的那一刻，整个漂亮国都震惊了。
　　在直播里，还感觉不到那么大的压迫感。
　　但是在现实里遇到时，你的巨物恐惧症就会被激发出来，大部分人是直接顶礼膜拜，甚至于之前很嘴硬的那些官员们，也一个个当场认错。
　　而陈阳也没有过于去破坏，只是将漂亮国象征意义的自由女神像还有白宫给毁了。
　　之后他就让托马斯前来接管这一切。
　　等到陈阳将世界各国打服，已经是半个月之后的事了。
　　做完这一切后，陈阳开始将整个小世界和蓝星融合。
　　以前的他是做不到这种事的，但是这一次他成为了十钱天师，已经可以将整个星球和自己的小世界融合。
　　而融合之后，他的小世界将变得无比巨大，同时也会更加完善，因为蓝星本身就是一颗完善的星球。
　　等做完所有一切后，已经是一个月后的事情了。
　　“奇怪，以前每隔一个月我就会进一次怪谈世界，怎么这一次都过去一个半月了，还没有进去？”
　　“是啊，我们也觉得很奇怪，本来以为你会无法完成融合蓝星，或者融合一半可能就会被传送进怪谈世界，结果没想到，直到你全部融合完毕都还没有进去。”
　　长海说话的时候语气很平淡，因为对她来说，这只是一个普通的问题，可是陈阳此刻看着的长海，眼神却非常的柔和。
　　不得不说弥莱雅有一点说的是对的，失而复得的感觉真的太好了。
　　虽然另外十八位参赛选手都没有复活，可是至少和陈阳最亲近的长海、苍蓝、伊芙丽、小黄等人都还在。这也算是不幸中的万幸了。
　　似乎是感受到陈阳的目光，长海忽然间脸上泛起了一片绯红。
　　“干嘛呀？大早上这样看着我？”
　　“没什么。”
　　陈阳没有多说什么，只是微微一笑，而这一刻，长海已经感受到了陈阳的一些情绪，最后她下意识的拉起了陈阳的手。
　　“别担心了，我们还在你的身边。”
　　“不，我没有办法不担心，那个弥莱雅一定会再次回来的，她的强大，你们都看到了。我必须要变得更强！”
　　想到这里，陈阳捏紧了拳头，下一刻他身上散发出了红色的气息。
　　感受到这股气息的时候，别墅里所有人都冲到了门口，看向了正在一楼大厅坐着的陈阳。
　　这一次陈阳回来之后，所有人都感觉陈阳和以前不一样了，他身上的气息不再柔和，不再阳光，取而代之的是无穷无尽的尸山血海，还有无穷无尽的杀意。
　　而在陈阳愤怒之时，他身上就会散发出红色的气息。
　　其实要是有人能仔细观察的话，会发现陈阳现在的气息，和那边悬挂在小世界之上的剑一模一样。
　　这一次回来后，陈阳已经彻底和那把剑融合。再也不需要念动什么咒语，只要心意到，剑自然就会到。
　　不过一会儿之后，陈阳松开了自己的拳头，又恢复了往常柔和的表情。
　　“也罢，现在还有点时间，这一次还是有收获的，在弥莱雅的世界里，她教会了我们魔法还有斗气，其实就是依靠各种各样的咒语，来调动天地间的自然力量和体内的力量。”
　　“而我的小世界现在已经和蓝星融合了，以后蓝星所有人都将为我征战，再维持现在的战斗力是不合适的，所以我需要大家群策群力，一起研究一下这些咒语，然后把它形成的更加有效，每个人都能修炼的全新功法，并且传播下去。”
　　陈阳说完后，众人一下子都觉得有些尴尬，陈阳这个想法是不错，但有一个问题，目前为止能拆分这些咒语的好像只有陈阳。
　　而大家仅仅只是停留在，使用这些咒语的层次。
　　然后就是实力比较强的长海、苍蓝、伊芙丽、几人可以灵活地使用这些咒语，像小黄他们，到现在还没有学全呢。
　　看到众人尴尬的表情，陈阳长长的叹了口气，他也不知道为什么这些人对功法那么不敏感……
　　就在陈阳准备抽时间再教一下大家的时候，突然发现自己的身上出现了蓝光。
　　同一时间，苍蓝、长海、还有小黄等人的身上，也出现了蓝光。
　　看到蓝光，众人不知道为什么反而松了口气。
　　“可算来了，好了，所有人都准备一下吧，准备去怪谈世界了。”
　　众人纷纷点头，而这时陈阳忽然间动用了法相，随后他的声音，覆盖在整个蓝星之上。
　　“蓝星的所有民众都听好了，此次你们将跟随我一起进入怪谈世界。不过你们放心，我会尽可能的保护你们。但是你们也要逐渐习惯于纷争。”
　　“进入怪谈世界之后，你们会有一些异样的感觉，比如说灵气增加，接下来我会传一些基础的功法给你们，到了怪谈世界后请抓紧时间修炼，记住不是为我而修炼，而是为了你们的自身安全。”
　　当陈阳说完之后，下一刻，蓝光直接将他带入了怪谈世界，而同一时间，蓝星也直接消失在了原先的宇宙之中。
　　一来到怪谈世界，按照惯例，陈阳做的第一件事就是查看四周。
　　结果这一看，陈阳就看到了好几张熟脸。
　　“咦？张扬？”
　　“咦！师父，你怎么突然来了？”
　　站在眼前的就是已经变成金刚尸的张扬。
　　而此时的张扬，好像实力又更进了一步，现在已经不仅仅是金刚石了，怕是已经变成不化骨之类的存在了。
　　此刻张扬正指挥着自己的僵尸军团，将物资搬到一扇，通天彻地巨大的传送门面前。

