　　第三百五十八章
　　小黄刚说完，陈阳就点了点头，他早就看出来了，谁家好人棺材是用铅做的，而且谁家好人的棺材是全黑的呀？
　　再说这个棺材只有一块石碑，石碑上什么字儿都不刻，一般来说祖先的墓都需要去供奉的。
　　这只有一个无字碑，也没个祭台，常年也没人来供奉，这明显都不符合常理。
　　这要是一个无主孤坟也就算了，最关键的是柳家豪门大家，居然还留着这么一幅画告诉子孙后代，在这里有一个坟。
　　这是想干啥呢？又不需要来供奉，那为何又要知道呢？
　　“第二个问题就是，我检查了一阵之后，我发现柳家这个坟墓有点奇怪，这个坟好像不像是他们家的坟。他家老祖被葬在这里只是个障眼法，似乎是为了掩盖什么。”
　　“这是啥意思？”
　　陈阳有些不解，而这时杜师傅走了上来，他是正一教的，对于观人之术，五行方位的占卜之术都有比较深的造诣。
　　只见他也拿着一个罗盘走了上来，对陈阳说道。
　　“你走了之后我们就在想办法迁坟，当时的确也找到了地方，随后我们也成功的迁坟了。迁完坟之后，我们让柳如烟上了三炷香。这三炷香是想看看她家老祖是否满意，结果上香的时候要么香点不着，要么烧成了三长两短。反正一直都很不顺利。”
　　“可我们给他迁的新坟也是块风水宝地，没道理不开心啊，所以我们又回到了原先的坟，查看起了情况。”
　　“而这一查看，我们发现这个风水宝穴，可以说是这个怪谈世界里最厉害的风水宝穴了，因为这条龙比我们想象中的还要长还要大。”
　　“但是明明葬在这个风水宝穴之上，为什么偏偏柳家的老祖宗要用铅来打造棺材。这种棺材理论上是用来镇压的。”
　　“那他是用来镇压什么的呢？”
　　听到这里陈阳沉默了，镇压什么，他咋知道镇压什么呀？
　　“所以柳家的老祖宗被镇压了，又或者是柳家的老祖宗用自己在镇压什么？”
　　“应该是这样的。”
　　“那要这么说的话，柳家祖先坟下面是不是还有一个坟墓呢？又或者坟下面埋着什么，而柳家祖宗只是用自己在镇压这个东西？”
　　陈阳虽然对岐黄之术不是那么的擅长，但是毕竟实力摆在那里的，一下子就说出了一个可能。
　　而众人这么一听，忽然觉得有道理，也许真就如此。
　　想到这里，众人立刻赶回了柳家原先的祖坟。
　　此时这个祖坟和之前众人走的时候一模一样，就是被挖掘机挖了个大坑，而大坑下面还有一个蛇洞，除此之外并没有什么区别。
　　而来到这里之后，陈阳做的第一件事，就是从小世界里拿出了一颗手榴弹。
　　看到陈阳拿出了手榴弹，所有人都震惊了。
　　“大哥你冷静啊，之前开棺用挖掘机我已经觉得很过分了，现在你还要用手榴弹炸人家的坟墓。你是真不怕天谴啊？”
　　看到陈阳拿出手榴弹，小黄二话不说直接抱住了陈阳。而陈阳则没好气瞪了他一眼，随后挣脱了他。
　　“棺材都挖出来了，这就是个洞，炸不炸有什么区别吗？再说了，这里整条龙脉都被污染了，索性就炸个透彻，以免别人再稀里糊涂地埋在这里，祸延全家！”
　　陈阳这么一说，众人忽然觉得陈阳说的也挺有道理。
　　也是啊，反正这条龙脉已经被污染了。不炸掉的话弄不好还会祸害别人，但是在别人的祖坟里扔炸弹，这种事是不是有点太过分了？
　　不过陈阳才不管那么多呢，拉开炸弹直接丢到了蛇洞里。
　　几秒之后众人听到一声巨响，下一刻天空再次乌云密布，同时在这坟墓的下方传来了一声惊天怒吼。
　　“谁！”
　　听到坟墓的下方有怒吼传出，陈阳有些震惊，他就是随便试一试而已，没想到真的炸出东西来了。
　　很快坟墓塌陷的土地中，伸出了一只红色的手掌。
　　手掌的皮肤极为干枯，但手掌非常的大。
　　这手掌比一般人的手掌要大出两到三倍。
　　随着手掌的扒拉，洞口也越来越大，很快一个满头红发的怪物从洞穴里爬了出来。
　　有那么巨大的手掌，果不其然这怪物的身形也很巨大，差不多有三米左右。
　　然而这都不是让陈阳震惊的地方，令陈阳震惊的是，他发现这怪物身上居然穿着老式的小日子军装。
　　自己家被炸了，那怪物自然很是愤怒，刚一出来就不断的咆哮。
　　然而等他看清楚陈阳等人之后，怪物忽然间闭嘴了，因为他发现现场的每个人都不太好对付，甚至还有几个比他还要强大的存在。
　　看着陈阳等人，怪物沉默了一会儿，忽然间尴尬一笑，随后强行挤出个笑容，和颜悦色的说。
　　“各位高手啊，突然间来别人家里，还把别人家给炸了，这不太合适吧？说吧，你们找我干啥？”
　　“是这样的……”
　　听到这怪物愿意好声好气的说话，小黄本想上前和对方聊两句的。
　　但话还没有说完呢，陈阳却上来将他拉到了一旁。
　　“你是小日子？”
　　“是！”
　　怪物也没有隐瞒，直接就承认了。
　　“你是这个世界的世界之主？”
　　“是。”
　　“那你为什么要把自己埋在这里？这到底是怎么回事？”
　　“这……”
　　面对这个问题，这个小日子怪物欲言又止，但这时长海和苍蓝同时走上前，随后长海身上散发出金光。九十九条金龙孕育而生，虎视眈眈的看着他。
　　而苍蓝也不遑多让，全身黑气缠绕，九十九只触手铺天盖地。
　　面对长海和苍蓝两个实力明显超过自己的世界之主，小日子怪物总算害怕了，随后他满眼惊恐的说。
　　“别杀我，别杀我，我说，我说还不行吗？”
　　“是这样的，我是被特地埋在这里的。其实这里是泡菜国的投影。当年我们占领泡菜国后不久，我们本国就战败了，但是我们不希望泡菜国能重新强大起来，所以我国的法师就布了一个大阵。”

