　　第五百三十九章
　　看到陈阳抱自己，陈玲玲也没有反抗，反而乐呵呵地趴在陈阳的背上。
　　父女俩人就这样沿着河岸走了一段时间，路上有说有笑的。
　　陈玲玲被陈阳逗得咯咯直笑，虽然陈阳此时什么都忘了，但是发现有一个女儿陪着自己，感觉也挺不错的。
　　走了很长一段时间后，终于父女俩人都觉得饿了，于是陈阳把陈玲玲放下来，准备休息一会儿。
　　“爸，我饿了！”
　　听到陈玲玲这么一说，陈阳笑了笑，他刚想去采点野果弄点吃的，结果忽然间想要逗一逗陈玲玲，于是笑呵呵的说。
　　“爸也饿了，要不你去给爸弄点东西吃。”
　　“啊？我？”
　　陈玲玲愣了一下，这事儿是应该她做的吗？
　　“对啊，照顾爸爸、孝顺爸爸、不是应该女儿做的事吗？”
　　此时，陈阳脑海里突然间闪过一个穿着白色丝袜，洛丽塔的小女孩，他很清楚的记得，当时这个小女孩好像硬生生的把一辆车给顶了起来。
　　陈阳说完后，陈玲玲想了想，好像也是啊。
　　“老爸你说的对，我是应该孝顺你的，行吧，那我去弄吃的，你在这里休息！”
　　听到陈玲玲一口答应了下来，陈阳也很震惊，随后他就见到陈玲玲，乐呵呵的跑了出去。
　　因为担心陈玲玲，陈阳还偷偷摸摸的跟在后面看了看，结果发现陈玲玲虽然年纪小，但身手却很惊人，看到一棵树上有果子就立刻爬了上去，这爬树的动作简直就像是猴子一样。
　　不到二十分钟，陈玲玲就拿了一大堆的水果回来了。
　　“我也不知道这好不好吃，咱们就先凑合着吃一点吧！”
　　“没事，女儿拿来的一定好吃！”
　　说着陈阳笑呵呵的把水果放进了嘴里，结果一吃发现，意外的好吃啊。
　　发现陈玲玲有这个技能之后，陈阳的日子开始变得潇洒了起来，平时他就不让陈玲玲走路了，没事就背着陈玲玲走。
　　走累了陈阳就开始休息，陈玲玲则到处去找吃的。
　　刚开始在树林的时候，陈玲玲就去摘野果，但是后来两人走出树林了，也没有野果可以摘了，可陈玲玲比陈阳想象中的还要厉害。
　　在河边就直接插鱼，如果不是在河边的话，就去抓点野兔、野鸡、啥的。
　　陈阳带着陈玲玲沿着河岸走了三天，只是三天时间，陈阳身上还是干干净净，而陈玲玲已经快变成一个野人了。
　　全身脏兮兮不说，这衣服还破破烂烂的，要不是有陈阳在身边，非得把她当成孤儿不可。
　　熬到了第三天，陈玲玲也开始头疼了。
　　因为他们好像已经走出了河岸，现在没有水没有树林，她也不知道搞什么东西来吃了。
　　“爸，我们好像走出来了，现在真搞不到什么东西吃了。”
　　“嗯，我也看出来了。”
　　陈阳无奈的叹了口气。
　　这种时候就该他上场了，接下来肯定不能让陈玲玲去搞吃的了，看来他得要去打工换点钱来养活两人。
　　然而就在陈阳打算去找个临近的镇子打个工，弄点东西吃时。
　　前方忽然间走来一队人马。
　　这群人全都骑着高头大马，衣着也比较华丽，而且一个个身材壮硕，看起来就像是习武之人，而为首的是一个女子。
　　女子穿着一身天蓝色的衣服，身材匀称，皮肤白皙，双手十指修长，看上去亭亭玉立，肤若凝脂。
　　而当陈阳将目光落在女子脸上的那一刻，陈阳第一反应就是，这女孩好漂亮啊，而且他莫名其妙的有一种很熟悉的感觉。
　　而此时女子并没有注意到陈阳，她还在和众人赶路。
　　但就在这时，陈玲玲似乎感受到了陈阳的目光，于是以极快的速度冲向了女子。
　　陈玲玲突然间的出现，让女子吓了一跳，赶忙勒住了自己的马。
　　马停下来后，女子倒也没生气，只是满脸疑惑的看着陈玲玲。
　　“小姑娘，你干什么呀？”
　　就在这时，陈玲玲对着女子甜甜的一笑，下一刻扭头对着陈阳大喊。
　　“爸爸，我找到妈妈了！”
　　陈阳：“……”
　　女子：“……”
　　众人：“……”
　　这一刻，场面死一般的安静。
　　此时此刻，陈阳也觉得有些尴尬，也是赶忙跑上来，一把抱起了陈玲玲。
　　“不好意思、不好意思，我女儿胡说八道的，大家不要介意啊。”
　　陈阳尴尬地和众人解释着，但是他的目光一直落在女子脸上，因为他真的觉得眼前的女子好眼熟啊。
　　而马上的女子看着陈阳，也觉得莫名其妙的眼熟。而且这一刻她心里有一种奇怪的冲动，那就是眼前的男子她很喜欢。
　　越看陈阳，女子的脸就越发的红润。
　　有一种莫名其妙的情绪在她的心中蔓延，很快她就连陈阳的脸都不敢看了，不由自主的低头。
　　“没事没事，小孩子嘛。”
　　“我不要，我就要这个人当我妈妈。”
　　“我的小祖宗啊，你别在这个时候乱说话了，咱们第一次见面，不要搞得那么尴尬好不好。”
　　说着陈阳就想捂住陈玲玲的嘴，而陈玲玲此时却挣脱了陈阳的怀里，二话不说冲到了女子的身边，抓住了女子的脚。
　　“妈妈、妈妈，你真的不要我们了吗？我和爸爸已经三天没吃饭了，我们好饿啊，妈妈妈妈，你真的不管我们了吗？你真的不要玲玲了吗？”
　　听到陈玲玲这么一说，女子可能是爱心泛滥了吧，直接翻身下马，将陈玲玲也抱了起来，随后她看向了陈阳说道。
　　“你们已经三天没吃饭了吗？是发生什么事了吗？”
　　“是出了一点问题，我和女儿遇到了一点意外，然后我们俩都受了伤，等我醒来的时候，我发现我失忆了，我女儿的情况也差不多。”
　　“这三天我们一直在盲目的走，也不知道要去哪里，饿了就只能喝点水，吃点野果果腹。如今这茫茫天地，我俩也不知道何处是我们的容身之处。”
　　“那你来我家吧！”
　　女子忽然间开口，而这一开口，让他后面的仆人都很震惊。
　　“大小姐！这怎么行？”
　　“有何不行，出门在外互相帮助不是应该的吗？介绍一下我自己，我是天机堡的大小姐，我叫苍蓝！”
　　“你好，我叫陈阳！”

