　　第九十三章
　　“小伙子你不要开玩笑啊，神父哪有假的？”
　　看着步步逼近的陈阳，托马斯神父脸色都变了。
　　“怎么就没有假的了？当然有假的了，我不就是吗？呵呵，神父啊，我有个不情之请，要不咱俩换换衣服吧？”
　　“我！”
　　托马斯神父还想再说些什么，但是陈阳已经不想和他废话了，沙包大的拳头直接落在了他的脸上，下一刻托马斯神父就晕倒在了路边。
　　三分钟后，托马斯神父身上就剩下一条短裤了，而陈阳已经穿戴整齐。
　　“你们别说我穿着神父的衣服还挺好看的，就是这个十字架，要是换成八卦镜就好了！话说为什么西方的神父衣服不是黑色就是红色？而我们的都是道袍，不是黄色就是紫色呢？”
　　此时女仆一号和蓝精灵扶着一面巨大的落地镜，陈阳在落地镜前得瑟的看着自己这身新衣服。
　　而一旁的伊芙丽满脸鄙视。
　　“你稍微收敛点行不行？别臭美了，给你扒光的那位兄弟还只穿一条内裤躺在那里呢！”
　　“没事没事，这诡异世界的人也不是普通人，总不可能冻一冻就死翘翘吧？再说了，这里也不是那么冷啊？”
　　伊芙丽已经不想说话了，用手捂住了额头，满脸的无奈。
　　果然规则只是他的道德底线。
　　就在陈阳还在为这身神父的衣服臭美的时候，传呼机忽然响了。
　　陈阳拿起了这个类似于手机，但是没有通话功能，只有短信功能的东西看了一眼。
　　“恭喜您入职神父，现在发布第一个命令，请去一号街三户，进行驱魔。”
　　看着传呼机上的信息，陈阳眼睛亮了，驱魔啊，呵呵，这不就专业对口了吗？没想到在现实里专业不对口，到了怪谈世界可算赶上正经工作了。
　　而看着陈阳笑呵呵的脸，伊芙丽又长长的叹了口气，你确定你真的会驱魔吗？
　　……
　　五分钟后陈阳风风火火的来了目标地点。
　　开门的是一对小夫妻，一开门看到陈阳这张年轻的脸，两人都有一些震惊。
　　“您是？”
　　“你好我是教会刚派来的新神父，我叫陈阳。托马斯神父最近身体不适，暂时由我代替工作。”
　　“哦，那就麻烦您！”
　　陈阳这么一说，夫妻二人倒也没有怀疑，就把陈阳迎了进来。
　　“出问题的是我们的女儿，好像她被恶灵附体了，最近不太正常。”
　　“好，那带我去看看。”
　　“好的，神父。”
　　很快陈阳就跟着两人来到了二楼，打开房间，陈阳就见到了一个大概四五岁的女孩躺在床上。
　　不过脸已经变了，现在这张脸说是八十岁都可以。
　　满脸的皱褶就算了，眼睛还瞪得贼大，最关键还吐着一条像蜥蜴一样的长舌头。
　　只是一眼陈阳基本就断定了，这是被附身了。
　　“这还挺奇怪的，诡异世界的诡异被诡异附身了！听着像绕口令啊！”
　　就在陈阳这样想的时候，夫妻二人里的男主人走了上来，好奇的问。
　　“陈阳神父，我想问问，您驱魔不带东西的吗？”
　　陈阳一愣疑惑的问：“我要带啥东西？”
　　陈阳的反问让小夫妻也愣住了，他俩又不是神父，但两人还是根据经验说。
　　“不是应该带圣水、圣经还有大号的十字架吗？”
　　“哦！你们说这些东西啊，这些东西已经落伍了，我们现在有新玩意儿！”
　　说着陈阳打开了乾坤袋，从里面拿出了一把五十公分长的扳手。
　　小夫妻：“……”
　　然后陈阳又从乾坤袋里抽出了一把超大版的锤子。
　　小夫妻：“……”
　　第三件物品是螺丝刀。
　　别问，依然是超大版。
　　此时小夫妻脸色都变了，谁家好人驱魔带这玩意儿的。
　　就在两人无比震惊的时候，第四样东西拿出来了。
　　加强版沙漠之鹰！
　　第五样东西，92b自动步枪。
　　第六样东西，两米长的加特林。
　　观看陈阳直播的观众们眼睁睁的看着，小夫妻从一开始的疑惑到震惊到脸色发青。
　　从一开始的期待陈阳到来，到现在害怕陈阳到来，转变只花了一分钟。
　　“这对小夫妻应该被陈大师的行为给震惊到了。”
　　“可不是嘛，谁家驱魔拿这种东西出来的？是我，我也害怕呀？”
　　“果然规则只能约束陈大师的道德底线。”
　　“话说陈大师来工作之前，居然还让蓝精灵和女仆一号将托马斯神父五花大绑的丢到了垃圾场。”
　　“唉，陈大师真的比诡异还像诡异啊。”
　　拿出来这些东西后，女主人颤颤抖抖的刚想说些什么。
　　就见到陈阳又从乾坤袋里抽了一把桃木剑出来。
　　“放心放心，这些东西不会用上的，只是吓唬吓唬，真用的时候还得靠这个老家伙。”
　　陈阳本来是想用赤铜剑的，但是想想，小姑娘身上的诡异应该也不是很强，一把桃木剑应该就够了，所以又拿出了老家伙。
　　看到陈阳拿着桃木剑，夫妻二人还有一些不放心，但陈阳已经管不上两人了，直接走到了女孩的身边。
　　“我现在警告你，赶紧离开这个女孩，不然的话我可就不客气了！”
　　陈阳本想吓唬吓唬结果，没想到女孩身上的诡异一点都不害怕，反而大笑了起来，同时一口浓痰吐到了陈阳的身上。
　　看到自己新买……新换……新偷……反正就是新搞来的衣服被弄脏了，陈阳情绪当时就崩溃了。
　　接下来陈阳想都没想，直接一桃木剑捅向了女孩。
　　桃木剑就像是砍了豆腐一样，硬生生的直接穿过了女孩的身体，下一刻女孩身上的诡异消失了，不过女孩也消失了。
　　全国观众加上小夫妻都惊呆了。
　　“陈大师真的会驱魔吗？”
　　“应该会吧，你看，这不就被驱散了吗！”
　　“可是本体也没留住啊。”
　　“所以这些本体也是诡异，可是诡异为什么会被诡异给附身呢？”
　　就在大家热烈讨论的时候，小夫妻一声尖叫就想要往门外跑。
　　“你们别跑啊，你们听我说，这不是故意的。”
　　但是两夫妻根本不带停的，眼看两人就要跑出房间了，陈阳直接一挥手大吼一声。
　　“善檀功德！”

