　　第三百八十三章
　　顶着恶臭，陈阳皱着眉头走下了楼梯，结果一进房间，发现果然就是个监狱。
　　墙面全部都是褐色的，不过这不是砖头的颜色，而是血迹干枯后的颜色。
　　除此之外，地面也已经全部被血迹沾染，散发出阵阵恶臭。
　　一走进这座监狱就见到墙面上挂着许许多多的刑具，有用来剁手剁脚的有用来挖眼的，还有大锤子、皮鞭等等。
　　除此之外，陈阳还在一张桌子上，看到一些正在制作的东西。
　　这些东西陈阳也不知道该说是乐器还说是法器，反正有小鼓，还有类似于碗的东西，看着都挺怪的。
　　而就在陈阳不解的时候，一旁的艾琳娜指向了一个方向。
　　“那里有生物反应！”
　　很快在艾琳娜的带领下，陈阳来到了一间房间的门口，房间是铁门，透过上面的小窗户，陈阳看到里面有三男两女被吊了起来。
　　既然艾琳娜说这里还有气息，陈阳也不啰嗦，直接一脚把门给踹开了。
　　当大门打开的那一刻，那五人同时抬头，看见是陈阳，脸上露出了惊喜又恐惧的表情。
　　“别怕，我不是藏灵僧，我是来救你们的！”
　　“太好了！”
　　听到陈阳是来救他们的，两名女子当场就哭了出来。
　　很快陈阳就把他们身上的铁链给解开了，而解开之后，陈阳忽然发现这五人原来身上并没有任何衣服，一时看不出来的原因，是因为身上有太多伤口了。
　　他们全身都被一层又一层的干枯血迹给掩盖，再加上灯光灰暗，导致陈阳还以为这几人是穿着厚衣服呢。
　　把五人解救下来之后，陈阳二话不说，直接从小世界里拿了几套衣服，套在他们的身上。
　　“没事了，已经没事了，你们也是农奴吗？”
　　五人面面相觑了一会儿，最后看着陈阳摇了摇头。
　　“不是！我们也不知道怎么跟你解释，但实际上我们不是这个世界的人！”
　　一听这话，陈阳惊了，不是这个世界的人，所以你们也是参赛选手？
　　“你们难道是参赛选手？”
　　听到参赛选手这几个字，五人也是一惊，随后一名女子惊讶的看着陈阳问道。
　　“难道你也是？不对啊，我们是二十人一起来的，没有见过你啊？”
　　“哦不是，我不是参赛选手，这位才是参赛选手！”
　　陈阳毫不犹豫的指了指艾琳娜，而艾琳娜一听这话直接懵圈了，她什么时候变成参赛选手了？
　　“这人谎话是张口就来呀，一点都没有心理负担的吗？这么随意的吗？”
　　艾琳娜这一刻都震惊了，此刻她对陈阳的脸皮又有了新的认知，但是作为陈阳的小秘书，她也不能反抗啊，只能硬着头皮点了点头。
　　而陈阳倒也不是想要推给艾琳娜，主要是他也不知道对方是敌是友。
　　再说了，参赛选手理论上都是敌人。暴露自己不是什么好事，所以他最终还是决定隐瞒自己的身份。
　　“好了，别说那么多了，我先救你们出去！”
　　说着陈阳就打算带五人出去，而这时五人却拼命的摇头，随后迅速退到牢房的一角。
　　“出不去的，出不去的，他们把守着门口，那里有上百位藏灵僧，他们还有上万名农奴，出不去的！不可能出去的！”
　　“不用担心，那些藏灵僧都被这位参赛选手大人给干掉了，不然我们也不可能进来救你们呀！”
　　陈阳笑呵呵的说着，而站在他身后的艾琳娜又蒙圈了。
　　她干掉了那些藏灵僧？别扯淡了，她哪有那么猛啊！
　　眼看那五人还是不相信，陈阳无奈只能从小世界里取出了几件战利品，其中包括了藏灵僧主持的佛珠，还有木鱼之类的。
　　木鱼五人不认识，但那串佛珠他们认识。
　　“我认识这个，这个听说是用不满月的婴儿头骨打磨而出的，整个庙里就这一串。我们得救了，真的有人来救我们了！”
　　五位参赛选手喜极而泣。
　　但陈阳的脸色却垮了下来。
　　他当时收起这佛珠是因为是主持带的，应该非常的名贵。
　　结果听五人这么一说，这佛珠居然是用婴儿头盖骨打磨而出的，顿时让他觉得十分恶心。
　　“这里的藏灵僧是神经病吧？拿婴儿头骨做佛珠。这是信佛的人吗？不怕遭天谴吗？”
　　“这就是藏灵一族的传统，这里的法器、乐器、甚至生活用品、大部分都是用农奴的骨头打造的。”
　　“这座监狱的大部分人都被制作成了法器。比如他们这些藏灵僧用的嘎巴拉碗，就是用女人的头盖骨打磨而成的。”
　　“还有唐卡，人皮鼓，甚至号角，都是用人做的。”
　　五人越是说，陈阳越是觉得毛骨悚然。
　　这次怪谈里的藏灵一族，实在刷新了他的世界观。
　　“我们本来有二十位参赛选手，但是有十五个人都被他们残忍杀害了，你进来的时候，看到桌上放着的那些乱七八糟的东西，就是用我们同伴的尸体做的。”
　　“而我们五个被吊在这里，是因为过几天是他们的佛诞，他们要进行祭献仪式，我们就是祭品。如果不是你来救我们，过几天我们可能就要被活活烧死了。”
　　说完五人又哭泣了起来，陈阳看着哭泣的五人，无奈的叹了口气。
　　之前刚过来的时候，他对藏灵一族还不是很了解，至少对这些手段还不是很了解，现在听了五人的说法才终于明白，为什么这些农奴会变成现在这个样子。
　　藏灵一族还什么信佛，这信的哪是佛呀，他们自己都已经变成恶魔了！
　　将五人救出之后，五人也不想在这里待着了，虽然他们的任务目标就是藏灵族，但是这里太可怕了，他们宁愿去别的地方苟延残喘的躲起来。
　　所以五人刚离开庙宇就互相搀扶着离开了，而看着五人离开，陈阳也没有阻止。
　　他这次的目标并不是解决别的参赛选手，而是解决其余的种族。
　　而当务之急就是解决藏灵族。
　　“该怎么解决这个藏灵族呢？只靠我一个人去暗杀，工程量太大了，杀到明年也不一定杀得完了。”
　　“想带着这些农奴造反，可是他们一个个连造反的念头都没有，甚至连自由都不明白。这该怎么办？”

