　　第五百二十七章
　　陈阳这一剑并没有使出太大的力量，只是最近恢复了一些功德，所以随手挥了一剑。大概也就是一两个亿的功德吧。
　　不过就算如此，已经在地表上开了个坑。
　　而这一剑，把一旁的德古拉都给吓了一跳。
　　“那个……您不会是圣剑学院天榜上的人吧？”
　　“不是不是，我是刚进入学院的新生！”
　　陈阳非常客气的说着。
　　而一旁的德古拉更加震惊了，你是新生，你家新生那么猛？
　　那这圣剑学院，果然天下无敌啊。
　　“圣剑学院果然名不虚传啊！不过您这样合适吗，您不是过来拯救这个小镇的吗？”
　　“不是不是，我是来解决这里的问题源头的，你现在就说吧，问题的源头有没有解决，我把仅剩的人都干掉了，你应该就不会对这个小镇下手了，你只要不对这个小镇下手，我这个问题不就解决了吗！”
　　陈阳说完后，德古拉眼中透着清澈的愚蠢，他一下子被绕晕了，可是仔细想想好像也对啊，小镇没了，那他也没必要对这里下手了，那这问题来说也的确算是解决了。
　　“那您这个样子，真的能回去交代吗？”
　　“我想应该可以吧！对了，我还有个事儿想求你，你看看这个小姑娘能不能救回来，她是因为你的力量而变成这样的吧，那你看看能不能把她变回人类，我这里有一个恋爱脑，为了这小女孩，他快疯了……”
　　说着众人很无奈的看向了毛九阳，此时的毛九阳还死死的拽着，那五花大绑的兰洛呢。
　　而德古拉看了一眼之后点了点头。
　　“没有问题，我可以解除她身上的诅咒，但是她已经死了，我一旦解除诅咒的话，她会立刻死亡！”
　　一听这话，毛九阳立刻急了。
　　“那不行那不行，那要不然就不要解除了吧，我觉得她这个样子也挺好！”
　　一听这话，陈阳气的就想拿桃木剑怼死这个二百五，你是道士啊，你带个食尸鬼像话吗？
　　“没事没事，我还有别的办法，我可以在解除诅咒的同时，把我最近吸收的生命力转到她的身上，这样她就能继续活下去了，但有一个问题，就是她可能接下来会变成一个，类似于白痴一样的存在，反正不是智商问题，只是记忆丢失，你们要从头教育她，相当于她的灵魂消失了，变成了一张全新的白纸！”
　　一听这话陈阳乐了，这不正中毛九阳的下怀吗？
　　就这样，德古拉成功的把小兰给救了回来，救回来之后她也不叫小兰了，直接用毛九阳给她取的名字，小美……毛小美。
　　做完这一切后，德古拉来到陈阳的面前，和他握了握手。
　　“说句实话吧，我是真的不太喜欢人类，不过你是个例外。”
　　“我也一样，我以前觉得吸血鬼都是坏人，没想到你三观还挺正。好了，那么我们有机会再见了！”
　　“嗯！”
　　做完这一切后，陈阳带着众人踏进了传送门，随后回到了圣剑学院。
　　……
　　“所以你们去了这个小镇之后，非但没有救下任何一个人，还把小镇给全屠了，对吗？”
　　当陈阳去任务处交任务的时候，负责登记任务完成的老师，都陷入了沉默。
　　“怎么就没有救下任何一个人啊？你看这个小美，不是我们她还能活下来吗？”
　　说着陈阳指了指正和毛九阳亲的死去活来，你侬我侬的小美。
　　而看到这一幕，老师感觉脑仁生疼。
　　“这个人是救回来了，但你救回来的是她本人吗？这不纯粹只是一具身体吗？还把人的灵魂给弄没了，变成了一个白痴，现在倒好。让你出个任务，你给人带个童养媳回来？”
　　“话不能这么说嘛，能救回来就已经很不错了。而且老师，再退一万步来说，你就说这次任务完没完成吧，我们是不是解决了任务的源头，对方是不是也改邪归正了，是不是不会再对小镇下手了！”
　　老师冷笑一声。
　　“啊，对对对，小镇都没了，他想下手也下不了了！”
　　“那我不管那么多，反正我任务是完成了。”
　　陈阳一脸蛮横，而老师也觉得很头疼。
　　就在这时，弥莱雅忽然出现了，弥莱雅出现的时候陈阳一惊，因为她的身边居然站着德古拉。
　　看到德古拉跟着弥莱雅过来，陈阳很是惊讶，这啥情况啊，而就在这时，弥莱雅看向了登记处的老师，淡淡地说。
　　“这一次陈阳他们的任务完成的非常好，而且这次的任务有失误，因为任务的源头是这位德古拉伯爵，他是正宗的吸血鬼真祖，所以这个任务不是b级而是s级的任务。”
　　“陈阳等人虽然没有和德古拉伯爵展开正面交锋，但是的的确确将任务完成了，也找到了霍乱的源头。并且这一次我将德古拉伯爵带来，是因为德古拉伯爵有些话想和大家说。”
　　听到弥莱雅这么一说，登记处的老师们也纷纷起身看向了德古拉。德古拉再次将右手放在了胸口，对着所有人行了一礼。
　　“贵校的陈阳同学为我妻子报了仇，我们吸血鬼也是知恩图报的种族。所以我愿意和圣剑学院交好，若是圣剑学院未来有需要我之一族的帮忙，可尽管吩咐。”
　　看到德古拉这个模样，登记处的老师们也无比震惊。
　　德古拉一直都在圣剑学院的通缉榜上，他的实力太过强劲，就算是天榜高手也很难拿下。
　　没想到这一次，陈阳居然意外的得到了对方的认可，对方居然愿意和圣剑学院交好了。
　　“既然如此，那么我们就算陈阳同学完成任务了。”
　　“不可以，他不仅仅只是完成了任务，而且是超额完成了任务，是完成了 s级的顶级任务，所以你们必须给予奖励，并且昭告整个学院，甚至通知整个国家，同时宣布德古拉伯爵和我们圣剑学院交好的消息。”
　　听到弥莱雅这么一说，登记处的老师眉头一皱，然而他们刚想反对，就见到弥莱雅神色一冷，冷冷的说。
　　“有问题？”
　　“没有、没有，我们现在立刻着手去办。至于奖励，弥莱雅你自己看赐给他们什么吧。”
　　说完登记处的老师，飞也似的逃离了现场。

