　　第一百三十六章
　　这要是搁在以前，肯定除了陈阳，所有参赛选手直接就选择通关了。
　　但现在大家都知道，如果想要更好的活下去，你就必须选择完美通关。
　　因为只有完美通关才会奖励你道具和特殊能力。
　　而没有这些能力和道具，继续走下去只会是死路一条。
　　所以拉缸大师最终选择了一。
　　选择一之后，海豚馆馆主等人脸上全都浮现出了诡异的笑容。
　　看到这个笑容拉缸暗道不好，不过令他没想到的是这些馆主并没有攻击他，而是笑呵呵的给他带到了极地区的荒野之上。
　　“这里是我们海洋公园的一个禁区。”
　　海豚馆长说完后拉缸也看到了，这其实有点像是一个山洞，而山洞上是一个铁门，此时铁门已经被破坏掉了。
　　看着这山洞，拉缸眉头皱了皱问。
　　“请问这里为什么是禁区？这里面很恐怖吗？”
　　“恐怖恐怖倒是其次，主要是这是一种洞穴。你知道这世界上有一种极限运动叫洞穴探险吗？”
　　拉缸摇了摇头，他还是第一次听说这样的运动。
　　不过虽然拉缸不知道，但是有不少观众已经知道了，虽然这种运动非常的小众，但蓝星那么多人呢，总有一些怪人。
　　“我听说过这种运动，好像是探险那种未知的洞穴。”
　　“探索洞穴而已，为什么会变成禁区？而且这也称不上是极限运动吧？”
　　“探索洞穴，你以为都是很大的洞穴，有很多洞穴非常非常的窄，探索的时候极其危险。有好多人都是探索着探索着就憋在某个地方死翘翘了。”
　　这种话听起来并不怎么恐怖，但仔细想想就会很恐怖，黑灯瞎火的黑暗之中，你被卡在一个极其狭窄的地方进退不得。
　　这种无边无际的黑暗和被挤压的感觉的确会让人发疯的，就算活着出来，估计也会精神受伤。
　　“地方已经带你来了，你进去吧，你哥哥的尸骸就在里面，不过还是再劝你一下，这条路可不好走啊。”
　　海豚馆长说完之后就带着大批的员工走了，只留下了拉缸站在铁门前。
　　公园的诡异们没想动手，于是拉缸思考了片刻后，最终还是往山洞里走。
　　走进山洞，一开始拉缸还觉得这山洞还行啊，不算是特别小，但是走着走着他就发现自己必须要蹲下来了，再走了一段路之后，拉缸发现自己必须趴着才能走了。
　　不过虽然是趴着，但还好也没有遇到什么事情。
　　然而又往前爬了一小时，此时拉缸的精神状态也开始有些不稳定了。
　　“呼呼呼。”
　　拉缸大师是学过瑜伽的，但此刻呼吸已经完全紊乱，紊乱的原因就是这里太黑了。
　　黑暗的地方，狭窄的环境，再加上四周寂静无声，这会让人心率飙升，无比紧张。
　　爬到这个位置的时候，整个山洞的挤压感已经越来越严重了。
　　但此时此刻已经没有退路了，他也只能硬着头皮往前走。
　　不断的往前，不断的往前。
　　也不知道过去了多久，拉缸忽然感觉很是疲惫，他有一种坚持不下去的感觉了。
　　但是拉缸大师终究还是有一些能耐在身上的。
　　停留在原地深吸了几口气后，他开始调整自己的呼吸并且稳定自己的情绪。
　　大约二十分钟后，拉缸的情绪也稳定了，于是他决定继续向前。
　　又往前爬了几个小时后，拉缸惊讶的发现自己的手电筒已经开始电量不足，灯光已经不能照得那么远了。
　　而且在这个时候，拉缸依稀看到前方好像是一个出口。
　　拉缸一喜连忙爬了过去，但他竟然发现这里的出口特别特别的窄，就算是爬着也很难爬出去。
　　但还好他学过瑜伽，调整了几次身体，改变了呼吸节奏之后，他勉勉强强的将上半身给探了出去。
　　而这一探，拉缸的第一感觉就是外面好像是个空的区域，也就是说有足够的区域让他往下走，但此时他的手电筒已经没电了，也无法知道这块未知区域到底有多大。
　　而此时此刻想要退出去也非常的困难，所以拉缸大师最终决定殊死一搏，只见他深吸了一口气。然后猛地吐出，随着气息的吐出，他的身子猛然发力往前一窜。
　　而就是这一窜，让拉缸一头撞在了墙上，剧痛让他昏迷了过去。
　　同时他的身体也从夹缝里走了出来，来到了一块全新的区域。
　　但是那块全新的区域是一条死路，并且现在拉缸是以头朝下的姿势，倾斜六十度的卡在里面。
　　当拉缸昏迷的那一刻，阿三国的观众们全都傻眼了。
　　“拉缸大师是不是死了吧？”
　　“你是不是傻逼呀？拉缸大师怎么可能会死呢？死了不就停止转播了吗？应该是晕过去了。话说卡在这么一个地方，拉缸大师还有的救吗？”
　　“所以那些工作人员没事干，把人骗到这里来干什么？就让大家体会一下这么憋屈的死亡方式吗？”
　　就在所有观众众说纷纭的时候，忽然间一个白色的身影，透过山体来到了拉缸大师的身边。
　　那白衣人没有说话，只是温柔的摸了摸拉缸，下一刻所有人就听到了提示。
　　“恭喜阿三国参赛选手通关怪谈。”
　　“啊？这就通过了？”
　　阿三国所有观众们都云里雾里，大家也不知道发生了什么？
　　与此同时，世界也有不少国家选择了去营救。
　　但他们比拉缸大师更加糟糕，他们很多都卡在了半路上，现在进退不得急得满头大汗，并且痛苦万分。
　　而只有陈阳做出了和所有人都不太一样的选择。
　　当他来到洞穴门口的时候，他只是扭头看向了众人。
　　“就是这个洞穴？”
　　“是！你想要取回尸骸的话，就必须要钻进去。”
　　“钻进去就不钻了，我有个更好的主意，你们不是说这个洞穴遭受了诅咒嘛，那么我们就一次性把这个洞穴彻底解决掉。”
　　陈阳这么一说，所有的区域长和馆长都古怪的看向了陈阳。
　　“怎么解决？”
　　“简单，让公园里所有的员工全部过来，我们把这个洞穴给挖开了不就好了吗！”
　　众人：“……”
　　龙国观众：“……”
　　蓝星观众：“……”

