　　第三百八十二章
　　“陈大师又没事干，开始发癫了。”
　　“可不是吗？半小时了，这庙里都被杀干净了。”
　　“话说这些藏灵僧也真是刚啊，每一个见到陈大师都非得点破陈大师的身份，这不是找死吗！”
　　“可不是啊，就算你说的委婉一点，先逃出去也好啊，非得每次当着面点破。陈大师是什么人啊，那可是个杀伐果断的人，点破他，这跟打他的脸有什么区别？他能不弄死你？”
　　此时光看弹幕的观众们都已经无力吐槽了，而艾琳娜此时也逐渐从震惊变成了麻木。
　　半小时了，陈阳成功的把这座庙宇所有的藏灵僧全给干掉了。
　　如今就是胃口超级大的哈士奇，看着面前的人他都下不了去口了。
　　现在哈士奇看着小世界里上百号人，巨大的狗头，不断的摇摆，内心只有一句话。
　　“吃不完，根本吃不完啊！”
　　解决了庙里所有的人之后，陈阳坐在主持的宝座上，陷入了沉思之中。
　　“怎么可能呢？我觉得我变得天衣无缝啊，为什么一百多个人，每一个人都能认出我是假的？”
　　“有很多方面吧，虽然样貌相同。但是谈吐、举止、甚至身上的气味，都有所不同。不过就算被发现，你也不用把人全部都干掉吧，好家伙，这一座庙里人都给你杀绝了，哈士奇要再这么吃下去，早晚有一天会变成猪的！”
　　艾琳娜说完后，陈阳抬了抬眼皮，眼神深邃的看了她一眼，随后又扭头看了一眼他宝座后庄严的佛像。
　　佛像是纯金打造的，金碧辉煌，十分的慈祥，可是陈阳知道，这慈祥只是表面上的。
　　也许佛是慈祥的，但是这些僧侣就未必了。
　　“算了，现在我把他们全干掉了，我就是这块区域唯一的负责人！行，我现在就去把那些农奴解放了。”
　　事已至此，陈阳也就将错就错了。
　　走出庙宇，陈阳聚集了所有的农奴，随后当着众人的面，宣布他们自由了，解放了。
　　陈阳本以为他说完之后，农奴们会非常的开心。
　　但事实上那些农奴听到‘解放’这两个字，每一个都眼神迷茫。
　　看着这些迷茫的人，陈阳又补充道。
　　“我说你们解放了，你们自由了，你们可以离开这了，想去哪里就去哪里。”
　　农奴们没有回话，只是一个个默默的跪了下来，随后抬起了手，将拴在脖子上的铁链高高举起。
　　看到这一幕别说是陈阳了，就是现场的观众们都傻眼了。大家都不明白这是怎么回事。
　　“这怎么回事啊？这些人难道被训成了忠犬吗？”
　　“可不是嘛，脖子上居然还有铁链，真的当狗养了？”
　　“更可怕的是，就算陈大师想要放了他们，他们居然都不走。”
　　“这些人到底经历了什么，才会变成这种行尸走肉啊？”
　　陈阳也万般不解，遭受了这般非人的虐待，每天吃不饱穿不暖，不逃也就算了，现在陈阳把他们放了，他们都不走。
　　看到这些农奴就这样跪着也不说话，高高的举着脖子上的铁链。
　　陈阳愣了好一会儿后，才看向了一旁的艾琳娜。
　　然而艾琳娜对这一切却感觉稀松平常。
　　“陈大师，您的计划成功了，恭喜你收编了那么大的一支部队，他们随时听你的指令，可以随时随地为你去死。”
　　“有了他们，你们人族的实力，肯定会有一定的增长！”
　　“胡说八道什么呀，我是要解放他们，不是想要把他们变成我们人族的战士，或者敢死队！”
　　一听这话，艾琳娜疑惑的看着陈阳，有点不明白陈阳的意思。
　　“您来这里不就是想要收编藏灵族的农奴么？让他们为奴为婢替你冲锋陷阵吗？如果不是，您为何要来呢？没有任何好处的事，您为什么要做？”
　　“这世上每一件事都是利益吗？难道你不明白这世界上还有公道，还有正义吗？”
　　“正义，公道？”
　　这两个词儿让艾琳娜再次陷入了宕机之中，她无法明白这是什么？
　　陈阳再次叹了口气，好吧，让机器人理解这些东西好像也太难了一些。
　　再次看着跪在自己面前的农奴们，陈阳最终摆了摆手，淡淡的说。
　　“好了，你们先去干活吧！”
　　“是，主人！”
　　农奴们听到这番话后才一个个起身，随后如同行尸走肉般的回到了自己的工作岗位。
　　看着这些已经失去自我意识的农奴们，陈阳忽然明白了，他曾经听过的一句话。
　　破庙中神容易，破心中神难！
　　信仰是世界上最可怕的东西，它会带给人希望，却也会带给人绝望。
　　一时半刻想要解放这些农奴，改变他们的思维，怕是很困难了，所以陈阳先不管这些农奴了，反正也把这里的藏灵僧都给干掉了，那他顺手把这里给洗劫一下吧，不然白来一次了。
　　很快陈阳就把整个庙宇里所有值钱的东西，全都丢到了小世界里。
　　而哈士奇看着不断丢进来的东西很是震惊。
　　它不懂，怎么一会儿功夫，进来那么多玩意了？
　　而且这些东西看着像是人形，但是它都咬不动，非常的硬。
　　把庙宇里所有的佛像全部收进小世界后，陈阳才发现，这藏灵僧真的是富的流油啊，这些农奴们全身上下就一条短裤，连女性也是如此，但庙里的佛像居然全部都是纯金的。
　　全部洗劫一空之后，陈阳还让艾琳娜扫描了一下，看看这庙宇还有没有什么隐藏的地方，结果在一番扫描之后，还真的找到了好几个隐藏的储藏室。
　　陈阳乐呵呵的又冲了进去，继续扫荡。
　　就在陈阳扫到最后一间房间时，陈阳忽然发现不对劲了，因为他发现最后一间房间并不是储藏室。
　　房间刚一打开，陈阳就闻到了一股非常难闻的味道，就像是鲜血干枯，或者肉腐烂的味道。
　　而这间房间也不像储藏室那样金碧辉煌，房间十分的阴暗潮湿，看起来更像是监狱。
　　就在这时，艾琳娜走上来对陈阳说道。
　　“这里还有生物气息，不过气息非常的微弱。”
　　陈阳眉头一皱，也没有多言，直接走了进去。

