　　第二百六十七章
　　陈阳看这三条规定，陷入了深深的沉默之中。
　　“啥意思？不让我用钱，还不让我砍人，那是要让我在这里做绿头王八吗？”
　　“这次怪谈过分了吧？”
　　此刻陈阳真的非常非常的生气，针对他也不是这样的吧。
　　把他的钱封印了，把他的能力封印了，那他还能做啥？
　　只要按照以前的脾气，他早就跑了，反正他身上有钱，只要花诡钞什么买不到。
　　还要待在这个别墅里？
　　他出去买别墅都可以。
　　但现在不行了，他的钱不能在这里用，那就不能随便乱跑了。
　　而就在陈阳苦恼着，过一会儿别墅的女主人回来，他要不要做绿头王八的时候，他忽然间看到了面前挺高档的家具。
　　看着这些高档家具，陈阳沉默了一会儿，忽然间咧嘴一笑。
　　与此同时，战略指挥室里李向阳看到陈阳笑了，脸色当时就一变。
　　“陈大师又笑了，他是不是又动什么歪脑筋啊？能不能来个人把他的嘴给我撕了呀。”
　　李向阳现在对陈阳是真的很无语啊，战略指挥室的作用是为他分析情况，然后告诉他下一步怎么做，而陈阳每一步他都测算不到，导致了他这个战略指挥室形同虚设。
　　不过跟陈阳相处了那么久，他已经依稀能猜出了一些陈阳的想法。
　　比如现在他觉得陈阳可能要干一些违法的事儿。
　　果不其然，很快陈阳就把爆缸几人给叫了出来，叫出来之后，就在众人疑惑的时候，陈阳指挥着他们开始干活了。
　　“各位我们的诡钞在这里无法使用，所以我们要另谋生路，不过规则里说了，这里的家具是高档家具，所以帮我把这些家具全都收起来，对了，搬的时候务必小心，千万不要损坏，不然的话就折旧费太高了。”
　　“对了，还有那些啊，那些装饰品说是古董，我看着价格应该也不便宜，也帮我全搬过来。”
　　陈阳说完之后，伊芙丽三人是毫无犹豫的就开始搬东西了。
　　至于爆缸则深深的看了一眼，长叹一口气后对他竖了个大拇指。
　　“你们龙国有一句老话，以前我不太能理解，现在我能理解了。”
　　“啥老话呀，让你有如此感慨？”
　　“老话就是，遇到困难要迎难而上，没有困难就是创造困难也要迎难而上！而你，我亲爱的朋友，你真的是把这句话用的淋漓尽致！”
　　说着爆缸就打算去搬家具了，而且在这时陈阳一把拽住了，他满脸疑惑的说。
　　“不对呀，你说我面对困难迎难而上，我认了。但我也没有创造困难啊？”
　　“那你猜你把这个别墅搬空了，等到女主人回来的时候，你觉得这个事情对她来说是不是困难呢？”
　　说完爆缸去搬东西了，只留下陈阳站在原地默默思考这个问题。
　　好像也是啊，等会儿别墅的女主人一回来，看到一毛胚房，应该会很沉默吧。
　　……
　　陈阳这里热火朝天的开始搬家的同时，别的参赛选手已经开始准备晚餐了，三道肉食，两道素菜，一个汤。
　　其实烧菜了对于众人来说都不是什么大问题，因为大家现在都知道怪谈世界的尿性，所以什么技能都有学一点。
　　不过好不好吃就另说了。
　　但规则里也没说你必须烧的非常好吃，所以大家只管做，剩下的交给天意。
　　大约三小时之后，大家总算把一桌子菜给做完了，而就在这时别墅的大门也开了。
　　大门打开的时候大家都很紧张，害怕走进来是一个面相恐怖的诡异。
　　结果没想到进来的一男一女，长得都挺俊美的，尤其是女子，这身材，这面容说是模特，大家也信啊。
　　“这就是别墅的女主人，我的老婆柳如烟？”
　　大伊万看到女子头顶的名字后，脸上露出了痴汉般的笑容。
　　男人真的是一种非常好懂的生物，面对美女每个人都会露出微笑。
　　不过当大伊万看到柳如烟挽着边上男人的手时，脸上笑容渐渐消失了。
　　而柳如烟看到大伊万后，并没有丝毫的别扭，甚至挽着男伴的手都没有松开。
　　看了一眼桌上的菜后，柳如烟语气平淡的说。
　　“饭已经准备好了？这菜看着还真是让人倒胃口。算了，你自己吃吧，我和小记有话要说，没事别来打扰我们。”
　　说着柳如烟就挽着男伴的手走向了二楼的房间。
　　看到这完全不避讳的造型，大伊万心里莫名其妙的升起一股怒意。
　　“这也太不把我放在眼里了吧，这会不会有点过分啊？”
　　然而最终大伊万还是决定忍气吞声，毕竟规则里说了，别惹柳如烟不高兴。
　　除了陈阳之外，剩下的参赛选手里，大家最关注的肯定是伊丽莎白，因为她是女子。
　　就在大家想着，两名女子会擦出什么样的火花时。
　　门开了，走进来的依然是柳如烟，不过这里的柳如烟并不是女子，而是一名男子，与此同时他身边挎着的，依然是一名男伴。
　　看到这个画面，观众们脸上都露出了嫌弃的表情。
　　“这怪谈口味还挺重啊！”
　　“可不是嘛，男女不忌，荤素不忌啊。”
　　“等等，伊丽莎白殿下的剧情不太一样，柳如烟居然吃饭了，而且好像很欣赏的样子。”
　　“殿下果然不一般呢！”
　　伊丽莎白看着吃的津津有味的柳如烟，非常高兴。
　　因为她很清晰的看到柳如烟头顶的好感度值，在缓慢的提升。
　　柳如烟刚进来的时候差不多是五十点好感度，而现在已经涨到了五十五点。
　　规则里说了，柳如烟的好感度非常重要，看来想要通关，就得让柳如烟的好感度达到了顶峰。
　　而按照现在的速度来看，伊丽莎白觉得，通关这个怪谈应该不难。
　　而就在各参赛选手与柳如烟，其乐融融的时候，陈阳这边的柳如烟也回来了。
　　然而当柳如烟带着男伴，打开别墅大门的那一刻，别说柳如烟了，连边上的男伴都震惊了。
　　两人看着别墅好一会儿之后柳如烟身边的男伴才开口道。
　　“如烟，这真的是你家吗？”

