　　第一百三十七章
　　陈阳说完后，所有人都沉默了，而且是怪谈世界和现实世界两个世界的人都沉默了。
　　大家突然间觉得这个人的脑回路永远都和常人不太一样。
　　“园长啊，这个事是这样的，你知道这个长度有多少吗？绵延十一公里啊，而且地下深度高达百米啊，这种情况下我们要把所有的路给挖通，基本上不太可能！”
　　“怎么不可能呢？我们公园里不是有蜜獾吗？还有什么鼹鼠啊，兔子啊之类的，不都很擅长打洞吗？让他们来从上往下打，一定能把这里全部挖通的！”
　　听了这话，海豚馆馆长真的觉得陈阳是不是得了脑血栓呢？就你这番话没有个二十年脑血栓都说不出来。
　　“园长啊，这个事情真的没有你想象中那么简单，这个几乎是没有办法的，你……”
　　众人话还没有说完呢，陈阳已经打开了乾坤袋，随后四只诡异开始从里往外搬东西。
　　很快众人就看到了震动棒。
　　别误会，就是马路上震地面的那种震动棒。
　　除了振动棒之外，还有各种各样的电动工具，包括水枪切割机都有。
　　看着这些东西，众人又再次傻眼，你这个小小的袋子里可以拿出那么多东西来吗？
　　就在大家以为这些工具已经是陈阳的极限时。
　　下一个陈阳从袋子里拿出了一个所有人都不敢想象的东西。
　　一辆挖掘机……
　　当挖掘机从陈阳的乾坤袋里被拿出来的那一刻，全世界再次安静了。
　　好一会儿后，漂亮国的总统一跃到了桌子上。
　　“我抗议我投诉，我严格要求把他的技能给我取消掉。”
　　“以前掏点乱七八糟的东西我也就认了，后来掏出了加特林，冲锋枪，火箭炮，迫击炮我也认了。今天是怎么回事啊？他居然掏出了挖掘机？？？”
　　“这王八蛋的袋子到底有多大啊？挖掘机也放得下？？？”
　　当然也不仅仅只有漂亮国一家在骂骂咧咧。
　　各国首脑看到挖掘机的那一刻也都炸雷了。
　　是不是有什么大病啊？谁家的技能能带挖掘机进去的？
　　然而面对沸腾的蓝星居民们，龙国这边出奇的沉默。
　　“还好啊，他们不知道陈阳口袋里不仅仅有挖掘机，还有一辆坦克呢。”
　　李向阳一听这话，也一脸震惊的看向了龙将军。
　　“什么玩意儿？他还有坦克？”
　　“是的，他那个空间因为已经通关了十次空间，比你想象中的还要大，不单单可以放进去一辆挖掘机还能放进去一辆坦克。”
　　听到这话李向阳两眼一黑。
　　陈阳的游戏再次升级。
　　别的人的游戏依然停留在生存游戏上，而陈阳已经从王国争霸过渡成了基建开发。
　　现在李向阳都怀疑，陈阳在怪谈世界里再呆久一点，弄不好都能修条高速公路出来。
　　……
　　有了挖掘机一切就变得简单了，开挖掘机的不是陈阳，而是蓝精灵，他可是专门去学过的。
　　开挖掘机的手法虽然还不算成熟，但也算不错，至少能维持基本操作。
　　而剩下的员工们都拿着震动棒在那里震着地面。
　　还有的在拿着铲子挖掘，如果遇到比较坚硬的石头，就拿水枪切割机把它切割开，或者直接用挖掘机把它怼开。
　　因为工程量比较大的关系，所以陈阳变成了最后一个回来的参赛选手。
　　但是他的参赛过程是非常的安全，并且要任务完成度最高。
　　通过了足足一周的挖掘，陈阳总算把路基本挖通了，也找到了自己的哥哥的尸骨。
　　与此同时，陈阳也在这条路的最末端见到了一切的源头，一具已经彻底白骨化的尸体。
　　这具白骨化的尸体死状十分的凄惨，整个人倒栽葱的掉在了一个深坑之中。深坑还非常的窄，山体把它挤压的身体都已经变形了。
　　从山体边上的指甲印和抓痕上来看，他应该还在这里存活了一段时间。
　　看到这种憋屈的死法，陈阳突然就理解他的恨意为什么那么大了？
　　任务完成后，陈阳也彻底通关了这个怪谈。
　　在离开之前，陈阳把自己的园长位置给空缺出来，不过他没有指定下一位园长，而是让各个区域长以及做一个联合会，接下来这个公园就不需要园长了，只需要投票裁定各个决定就行了。
　　……
　　“恭喜您通关怪谈：失踪的哥哥。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：怪谈豁免权五次。”
　　“通关单人奖励：五帝钱一枚，乾坤袋内置面积增加四个平方米。”
　　第四枚五帝钱回归。只剩下一枚，他的赤铜剑就会正式升级为五帝剑。
　　不过虽然装备有所提升，可是实力上陈阳依然原地踏步，这也没有办法。
　　没有创造出完整的咒语之前，他还是会停留在六钱天师上。
　　这个时候他就很想念小黄，要是能再次遇到小黄，多问一点事的话，陈阳感觉自己突破的会更快。
　　陈阳一回来，龙将军李向阳按照惯例就来接他了，不过看到陈阳，两人的表情都不是特别开心。
　　而陈阳看着两人古怪的脸色，有些好奇的问。
　　“你俩干啥了？吃了尸鳖啊，脸色那么难看？”
　　“没啥，就是陈大师我们想和你说一下，你下次做事能不能不要那么疯狂？你是玩的开心了，但你能不能考虑一下我们战略指挥室？我们在边上一边看着你的骚操作一边在那里讨论，一边还要胆战心惊。”
　　“别的国家是参赛选手被吓死了好几个，而我们是战略指挥室员工被吓死了好几个。所以我们想恳求你下次做事能不能稍微正常一点！”
　　听着两人的恳求，陈阳满脸无语，他做事不正常吗？不是挺正常的吗？不就是拿了一台挖掘机出来吗？这是他的技能啊，有啥大不了的？？？
　　……
　　实力依然没有提升，这种时候只要巩固一下内息就可以了，所以陈阳也不像以前那样那么积极的去修炼了。
　　而既然实力没有办法提升，陈阳就决定找点别的事情干干。
　　考虑到后面很有可能会出现类似于赛车的怪谈，所以陈阳做出了一个大胆的决定，他决定带着四只诡异一起去驾校学习开车！

