　　第三百五十五章
　　坐着电梯来到三楼，电梯门刚一打开三人就觉得阴风扑面，此时三人觉得这个三楼不但特别的阴暗，而且空气中还弥漫着强烈的血腥气。
　　这里的房子和现实中的房子还是有些区别的，现实中可能有安全楼梯或者有拐角之类的可以躲藏一下，但怪谈世界的房子就是直直的一条走廊，根本没地方躲藏。
　　不过陈阳也不着急，他还有个老朋友寂静，很快寂静的能力就发动了，随后陈阳三人身形开始渐渐消失。
　　寂静的能力不是隐身，而是抹除一个人的存在。
　　并且这种抹除，是在所有的历史长河中同时抹除，这种能力堪称bug。
　　不过这种能力也受到了极大的限制，要是没有限制的话，陈阳砍人可就方便了。
　　悄无声息的来到人背后，上来就是一刀，保证没有任何人挡得住。
　　利用寂静的能力抹除了三人的存在后，陈阳直接搬了张三人沙发，于是三人直接就在楼道里坐了下来。
　　“老公，你说这里会出什么事儿？”
　　“你凭什么喊他老公？你和哥哥还没有结婚呢，你喊什么老公？说好的公平竞争呢？这称呼得改！”
　　长海刚说完，陈阳还没接话呢，一旁的苍蓝就骂咧咧了起来，而长海也不甘示弱的瞪了她一眼。
　　“你个小三，死一边去好不好？你来之前我就喊他老公了，我就喊他老公怎么了？老公老公老公老公！”
　　“你喊他老公是吧？那我也喊他老公、老公老公老公老公！”
　　“你敢喊他老公，老公老公老公老公！”
　　“老公……”
　　此刻陈阳有些无语，怎么为了一个称呼都能莫名其妙的吵起来呀？
　　两个发癫的女人在他的耳边不断的喊着老公，此时陈阳根本不感受到爱意，只感受到了无语。
　　这就像是有五百只鸭子，五百只鸡，在耳边大吵大闹一样。
　　然而就在这时，楼道里的声控灯忽然响了，随后三人停止争吵，同时往前看去，结果就见到一个穿着高跟鞋的红衣女人走在楼道之中。
　　大晚上的，一个女人穿成这样在楼道里行走，说实话是挺吓人的，很快女子就走到了陈阳三人的面前。
　　而走过来的那一刻，陈阳三人全都忍不住用手捂住了嘴。
　　因为此时他们才发现，这女子身上穿的根本不是什么红色的裙子，而是女子身上不断在流血，将整件白色的裙子染成了红色。
　　更可怕的是，这女子的面皮居然被活活扒了下来，整张脸血肉模糊，恐怖至极。
　　陈阳三人震惊了，就算以他们的能力，都没有看到这女子是怎么出现的，也不知道女子要去什么地方。
　　不过就在三人疑惑女子是这里的住客，还是受到了伤害时，忽然发现女子消失了，就这样凭空消失了。
　　看到这一幕，陈阳一愣，这时一旁的苍蓝开口道。
　　“这是执念，她早就死了！”
　　“执念？”
　　“和你们现实世界所说的鬼魂是差不多的，其实真正的灵魂死亡后会超脱，要么来到怪谈世界，要么就索性去更远的地方。”
　　“但是确确实实会有灵魂停留在原地的情况，但停留在原地的，一定不会是完整的灵魂，只会是灵魂中的某块碎片。一般来说是怨念、执念这种灵魂碎片，这种碎片不解脱，会导致主灵魂也无法超脱。”
　　苍蓝这么一说，陈阳恍然大悟，人的灵魂本身就分为三魂七魄，所以会有残片留着也是正常的。
　　很快女子便消失了，但之后又有一个女子的身影出现在楼道之中，这个女子穿的不是裙子，而是职业装，但是无一例外，身上也被染血，脸皮也被扒了，甚至这个女子更惨，一只右手都没了。
　　随着时间的推移，又有两个女子出现。
　　看到这些留在世间的执念在面前行走，再加上这副惨样，陈阳都觉得于心不忍。
　　然而就在这时，三零二的门开了。
　　只见三零二房门之中，走出来一个穿着雨披的男子，脸上戴着口罩，又用雨披的帽子遮住了自己的额头，让人看不清楚他的长相。
　　不过陈阳也不需要看清楚。
　　男子一出来，他就见到楼道里所有的被害者全都看向了男子。
　　看到被害者眼中的怨恨，陈阳确定这个男子绝对就是杀害这些女人的凶手。
　　“这个男的应该就是芦苇荡那些尸体的始作俑者了。”
　　“应该没错，肯定是这个男子杀害了那些受害者，并且将他们抛尸荒野。”
　　“正好芦苇荡那里也不引人注意，他把大量的尸体抛在那里，结果没想到意外的污染了柳如烟家的祖坟，引来了陈大师出手。”
　　“果然天网恢恢疏而不漏啊。”
　　“楼上你这话也不对，杀了那么多人，才等到陈大师的替天行道，这个人已经赚大发了。”
　　网友们看到这一幕讨论热烈，而李向阳和龙将军却感觉有些不对。
　　眼前这个男子确实像是个杀人狂，可那些被害者的灵魂看起来虽然很惨烈，但至少没有开膛破肚。
　　“怎么总感觉好像有点问题？”
　　“我也感觉好像有什么地方不对。”
　　龙将军和李向阳对视了一眼，最终李向阳决定传信给陈阳。
　　很快陈阳就看到了信息，上面写着男子的作案手法和尸体不符，男子可能是个罪犯，但应该不是芦苇荡那些尸体的凶手。
　　看完纸条后，陈阳默默的收起了纸条。
　　下一刻他解除了寂静的力量，抬起了手。
　　“善檀功德！”
　　金色的树枝很快就把男子刺了个对穿，但这个男子果然不是普通的诡异，普通人被刺穿后立刻会消失，但男子居然没有消失，看来是有点实力在身上的。
　　而男子突然间被刺穿也是很震惊，他没想过会有人忽然攻击他。
　　“你是什么人，为什么要攻击我？”
　　“替天行道之人，你杀了那么多人，我只是替他们讨公道。”
　　“你不要胡说，我没有杀人，你有证据证明我杀了人吗？”
　　“我替天行道需要什么证据吗？那反过来说吧，我就是杀了你了，你能奈我何呢？”
　　陈阳说完后，眼前的男子当时就傻眼了。
　　这种感觉怎么莫名其妙的似曾相识啊？

