　　第二百八十四章
　　可就算年轻议员拿出了证据，史密斯依然硬着头皮说道。
　　“那些只是些孩子，好，就算他们做错了，也应该由法律审判他们，而不是像他这样绕过法律，执行死刑！是谁给他这样的权利的？”
　　一听这话，突然间又有一个年轻的议员站了起来。
　　此人穿着军装，陈阳一看，虽然叫不出名字，但他觉得有些眼熟，好像是当初A据点的人。
　　“你说谁给他的权利？那好，让我来告诉你是谁给他的权利。”
　　说着年轻议员打开了手里的电脑。
　　随后众人就见到了陈阳带着张扬等人反攻海城的画面。
　　到这个时候，史密斯等人才发现，眼前的人居然就是吹响人类反攻号角，创造奇迹的陈阳。
　　“你你你……你是陈大师？”
　　这一刻，史密斯说话都结巴了起来，而陈阳看着史密斯，顿时觉得这人非常的可笑。
　　“没错，他就是陈大师，是我们人类历史上最伟大的英雄，若不是他，海城被破后七天，京都也会破。届时我们人类将没有任何落脚的地方。”
　　“但是就是因为有了他，我们不单单守住了海城，我们还吹响了反攻的号角，如今张将军在外征战，收复的地方也越来越多。”
　　“这些好日子可都是陈大师带给我们的。”
　　年轻议员越是说史密斯等人脸色就越是苍白。
　　可就算如此，史密斯还是硬着头皮说道。
　　“就算是这样又如何？就算他是英雄也要遵守法律！”
　　“那你的孩子遵守法律了吗？”
　　面对这声反问，史密斯脸色更白了。
　　本来他只是以为陈阳是个普通人，或者说是一个比较厉害的普通人。
　　没想到他居然是人族英雄。
　　其实他现在恨不得回去抽自己儿子两个大嘴巴子。
　　你说你抓谁不好，你把人族英雄给抓回来了，你咋那么牛逼呢？你那么牛逼，你咋不带领人族打丧尸去呢？
　　“好了不要吵了，都静一静吧。”
　　这是坐在最前方的中年人再次开口了，看到中年人开口，大家都安静了下来，随后中年人直直的看着史密斯问道。
　　“那么史密斯议员，你对于陈大师的处理，有什么建议吗？”
　　“我觉得他就算是人族英雄，但是他毕竟杀了那么多人，所以我请求判他死刑。”
　　“我想这也是我们全体外国议员的想法！”
　　史密斯说完后所有的白人黑人议员，都站起来力挺史密斯。
　　但这时那些少数的黄种人议员却没有站起来，他们已经感觉到了，好像苗头不太对。
　　看着群情激奋的白人黑人议员。
　　中年人嘴角微微一咧，露出了一个似笑非笑的表情。
　　“好的，你们的想法我已经知道了！”
　　听到中年人这么一说，史密斯等人脸上都露出了激动的笑容。
　　在他看来，人多力量大，那么多人一起去逼迫龙国，龙国早晚都会妥协的，这就是龙国一直以来的软肋。
　　“那么我现在宣布，对于本次事件的处理决定。”
　　“我决定……”
　　“撤销所有外国议员，议员身份！”
　　一句话，直接让史密斯等人的笑容僵在了脸上。
　　“什么？龙将军，你在说什么？”
　　“史密斯先生，你没有听明白吗？我说了我们决定撤销，你们这些外国友人所有议员的身份。”
　　最前方的龙将军再次说了一遍之后，史密斯感觉整个人都不好了。
　　随后他猛地跳到了会议桌上对着龙将军嘶吼。
　　“你们怎么可以这样做，你知道我们是谁吗？我们是高贵的白人。”
　　“不不不，你们不是什么高贵的白人，你们要记住自己的身份，你们只是丧家之犬，没有我们龙国收留你们，你们现在早就死了，所以你们在这里并不是什么高贵的人。”
　　龙将军说话的时候语气很是冰冷，听的史密斯的人都是心头一颤。
　　“给予你们议员的身份是想着你们毕竟远来是客。对于客人我们龙国向来礼让三分，所以尊重你们，给你们一些权利。”
　　“但是很可惜，你们并没有感恩，反而利用这些特权为非作歹。当然了，单单只是为非作歹的。我们还是可以卖给你们一些面子，可是你们千不该万不该,你们不该对陈大师动手。”
　　“陈大师是我们蓝星的希望，是他吹响了我们人类反攻的号角，并且给予了我们反攻那些丧尸的能力。”
　　“他是一切的希望，如果没有陈大师，现在别说你们了，就是我们龙国恐怕都已经不在了。”
　　“而你们居然愚蠢到对陈大师不敬，还妄想杀了陈大师。既然是恶客，那我们也不必对你们礼貌了。”
　　“我们龙国向来的原则就是，你敬我一尺，我敬你一丈。”
　　龙将军的话就仿佛一把一把的尖刀，直刺在这些外国议员的心脏上。
　　他们此刻才明白，他们此时的身份地位是龙国施舍给他们的，而不是真的有实力，或者是龙国需要他们，相反他们只是龙国的拖油瓶。
　　而相比之下，陈阳才是真正龙国，或者说是整个蓝星的希望。
　　龙将军的这番话让陈阳很是惊讶，他本来还以为龙将军会因为一些政治因素把他推出去挡刀呢。
　　而就在这时一声巨响，会议室的大门被人踢开了。
　　下一刻，扛着三米大砍刀的张扬从门外走了进来。
　　“谁敢对我师父动手啊，哪个人啊？站出来我看看，看看哪个不要命的？”
　　看到张扬来了，陈阳很高兴。
　　而张扬看见陈阳之后，立刻将大砍刀往地上一插，随后快步冲向了陈阳。
　　在靠近陈阳三米的时候，张扬一个滑铲直接跪到了陈阳的面前。
　　“师父，你可算回来了，我想死你了！”
　　“好了，赶紧起来吧，你都是将军了，哪能跪我呀？快快快，赶紧起来！”
　　“好！”
　　张扬还是听劝的，很快就起身了。
　　随后他目光冷冷的看向了史密斯等人，而史密斯等人似乎很畏惧张扬，面对张扬连目光都不敢相触。
　　“我听说有人要弄死我师父？谁呀？站出来我看看！”
　　“好了，张将军，这件事情我们已经做出了决定了，陈大师是我们人族英雄，拥有至高无上的权力，没有人可以审判他。
　　而这些外国议员居然针对陈大师，所以我们已经做出了决定，将所有外国议员的议员席位全部撤去。以后我们委员会将不再会有外国议员！”

