　　第二百七十一章
　　对于陈阳这件事情是否合规，古神们进入了激烈的讨论，甚至还开了一场辩论赛。
　　经过一场激烈的辩论之后，最终古神们作出了决定，这也是违反规则。
　　不行！得限制！
　　然而就在古神们想要去添加规则的时候，忽然发现一旁的九号邪神正拼命的挣扎。
　　“我们开个辩论会，你在那里哆嗦什么呀哆嗦！”
　　古神老大骂咧咧的说着。
　　而九号邪神嘴里不断发出呜呜的声音，为了知道九号在说什么，古神老大只能把他嘴里的袜子给拿了出来。
　　“到底怎么了？你说！”
　　“我想告诉你们，你们在讨论的时候，陈阳已经教完了，现在那孙小美已经去家暴她老公了，你们看看呀！”
　　九号这么一说，众人都是一愣，随后赶忙看向了直播画面，而这一看众人都是脸色一黑。
　　蓝星的观众们只能看到陈阳的直播画面，所以他们看到的是，陈阳教完了之后就回到房间吃吃喝喝了。
　　而他们看不到的画面里，被加强的孙小美，如同绿巨人一样，气势磅礴的回家了。
　　一回到家还没等她老公开口呢，孙小美上去就是一拳，直接把她老公干倒在了地上。
　　接下来就是长达两个半小时，惨无人道的殴打。
　　最后她老公右手骨折，鼻青眼肿，肋骨断裂，顺带还吐了两口血。
　　她老公被打服了之后，她老公的老娘也就是孙小美的婆婆上来拉偏架。
　　随后孙小美也毫不客气的把她婆婆也打进了医院。
　　解决了这两人之后，孙小美没有放过她老公找的小三，直接杀上门，把对方也踢进了医院。
　　这一顿毒打足足持续了六个多小时，但是孙小美依然精力充沛，好像是因为过于兴奋，肾上腺素激增的关系，打了六个多小时还觉得不过瘾。
　　于是她又回到家里，把奄奄一息的老公又给打了一顿。
　　等到她老公被送进医院已经是八个小时以后的事了。
　　此时屋外正好阳光明媚。
　　孙小美看着明媚的阳光心情大好。
　　再然后孙小美的老公报警了，警察来了，本来看到孙小美的老公被打成这样挺同情的。
　　但是很快大家就发现孙小美的脸也是一青一紫，加上周围邻居的口供，警察叔叔立刻都站在了孙小美这一边。
　　看到警察叔叔们不帮自己，孙小美的老公激动的拍打着病床。
　　“抓她，你们得抓她！”
　　“抓什么抓呀？你没打她吗？真抓也得抓你！你看看好好的一姑娘，被你打的青一块紫一块的！”
　　警察说完之后，孙小美的老公一脸震惊的看着病床上打着石膏的腿，打着石膏的腹部，以及吊在脖子上的手。
　　她青一块紫一块？
　　你没看到自己东一块西一块的吗？
　　而就在这时，一个女警察心疼的走到了孙小美的身边，轻轻的抱了抱她。
　　“你做的很对，面对渣男，我们就要好好的保护好自己。不过要是实在没感情，大不了就离婚，没事的！”
　　“谢谢，不过我相信我的老公和我还是有感情的，他打我只是一时冲动，以后就不会了。”
　　说着孙小美笑眯眯的看着自己的老公，而她的老公，她的婆婆，她老公的情人，三个人都忍不住瑟瑟发抖。
　　离婚？
　　不存在的！
　　她还没有打够呢！
　　所以当警察走了之后，孙小美脸上露出了诡异的笑容。
　　“花我的钱还在外面找女人，没问题，想找就找呗，不过我现在是告诉你们，这次住院我一分钱都不会给你们花，所以接下来你们自己想好怎么付住院费，顺带想好最近几天该吃什么喝什么，怎么生活吧！”
　　说完孙小美大笑着离开了，只留一下她的老公三人在病房里哭丧着脸。
　　……
　　看到大笑着走出病房的孙小美，古神们都沉默了。
　　“完了来不及了，刚才谁说要开辩论会的，没有想过我们这里是有时差的吗？我们这里的时间流速比外面要缓慢很多，就开个辩论会，十几分钟的功夫人家都打完了！”
　　一位古神说完之后，有的人点头，有的人则不满，大家刚才辩论的时候你也没说呀。
　　不过就在这时，忽然间有一个古神扭头看向了九号邪神。
　　“我觉得这件事还得怪小九，他都看到陈阳教人家诅咒了，他居然不说话，这实在太过分了！”
　　“对！就是怪他！”
　　“小九应该负全责！”
　　听到古神们义愤填膺的说词，九号蒙圈了。
　　你们要不要听听？你们在说什么？你们要不要看看？我在做什么？我还得被绑在柱子上，嘴里还塞了个袜子呢，你们说这种话不怕丧良心啊？
　　但没等九号解释什么，古神老大已经带着众人把他围住了，接下来也是一顿惨无人道的毒打。
　　“你们你们你们太过分了！”
　　“陈阳，我和你势不两立！”
　　宇宙深处九号邪神疯狂呐喊，而此同时躺在酒店里享受推拿的陈阳，忽然间打了个喷嚏。
　　“咦，怎么感觉怪怪的，是不是有人在骂我？”
　　“骂你不是很正常吗？你缺德事干那么多，一天不被骂个成千上万遍才不对劲呢！”
　　一旁的爆缸，一边看着书，一边随口回答道。
　　而看着爆缸悠闲的样子，陈阳轻轻的挥了挥手指，下一刻伊芙丽三人就冲上去，把爆缸打了一顿。
　　……
　　“师父，太谢谢你了！”
　　转过天，陈阳刚睡醒，一拉开门就见到孙小美，一脸激动的跪在他的面前。
　　看到孙小美行此大礼，陈阳知道孙小美的事情应该已经解决了，随后他赶忙将她扶起。
　　“没事没事，举手之劳而已，事情解决就可以了。”
　　“师父，其实我今天过来除了感谢你之外，还有一个不情之请。”
　　“说来听听！”
　　“是这样的，我这边的问题已经解决了，离婚手续也办完了，那些人净身出户全被我赶了出去。但是我这边的问题虽然解决了，可我的几个闺蜜，还处在水深火热之中，所以我希望师父您能也教她们诅咒之术，再教她们拳脚之术，帮她们脱离苦海！”
　　一听这话，陈阳笑了，这不是瞌睡了有人送枕头，想吃醋了有人送螃蟹吗？
　　功德这种事情还不是多多益善吗？
　　“可以啊！这忙我帮定了！”

