　　第五百八十八章
　　“哎哟，有地方住了，走走走，赶紧去报名！”
　　“大哥你先别急啊，谁家大晚上去应聘的，估摸着还得明天早上。”
　　这时陈阳举起了传单，指着传单上的一排字，对小黄说道。
　　“你看看，上面写着呢，应聘时间二十四小时，也就是说，什么时候都可以去，快快快赶紧去，我们直接出发。”
　　看着这二十四小时的应聘时间，小黄眉头紧皱，这是正规公司吗？谁家保安公司二十四小时都要人啊？
　　不过因为没地方住的关系，两人最终还是决定去应聘的地方看看。
　　应聘的地点并不远，两人很快就来到了一栋大楼面前，而大楼门口就站着一个，穿着保安制服，身材魁梧，相貌还算端正的中年人。
　　看着这身材，俩人第一感觉就是这中年人应该是当过兵的。
　　而此时，中年人也敏锐地发现了陈阳和小黄，于是抬了抬眼皮，厉声说道。
　　“你们是来应聘的？”
　　“啊对对对对对！”
　　“那太好了，去那边拿张表，把自己的资料填写一下，然后去领衣服，赶紧上岗。”
　　“啊？那么草率的吗？”
　　小黄和陈阳都震惊了，这应聘是不是稍微太简单了点？
　　“这也是没有办法呀，大小姐人丢了，我们得抓紧时间找，只要找到大小姐，奖励一百万！”
　　听到‘一百万’三个字，陈阳的眼睛顿时亮了。
　　只要有一百万，他在这个怪谈世界，可以暂时实现财富自由了。
　　于是很快他就拉着小黄去边上填资料换衣服了，不到十分钟两人就回来了，随后保安队长，拿出了两张照片，递给了二人。
　　“这就是大小姐，她已经离家出走三天了，而且身上没有带任何的财物，甚至连鞋都没有穿。”
　　“再说大小姐还是个大美女，大晚上的在外面实在是不安全，所以先生说了，不管付出多大的代价，一定要找到大小姐。”
　　“你们也抓紧时间去找吧。”
　　保安队长说完后，小黄看了看乌漆抹黑的夜空。
　　他和陈阳只是想过来找个地方住，怎么莫名其妙的就来找人了？
　　然后就在小黄想要问问有没有什么地方住，让他们先休息一夜再寻找的时候。
　　一扭头忽然看见陈阳死死的盯着手里的照片，同时面容异常严肃。
　　看到陈阳的表情，小黄几乎当场确定，这大小姐陈阳应该见过，并且一定发生了不太好的事情。
　　“大哥！你不会……”
　　小黄欲言又止，而陈阳此时抬起了头，满脸都是尴尬的笑。
　　“这事啊，这事儿……这事说来话长啊，那啥，你先跟我来这边，我慢慢和你解释！”
　　最后陈阳收起了照片，拽着小黄就走出去了。
　　二人走了一百多米，确定看不到保安队长后，陈阳才凑到了小黄的身边，小声的说。
　　“这事不能怪我啊！”
　　“到底发生什么事儿了？”
　　“哦，事情是这样的，我这不刚才走出会所，蹲在马路牙子上嘛，然后我就听到有人喊救命……”
　　当陈阳把所有的事情说完之后，小黄当场石化在了原地。
　　大约过了两分钟后，小黄才反应了过来，随后满脸震惊的看着陈阳。
　　“你先等会儿啊，你让我捋一捋，你是说你蹲在会所门口的时候，听到有人喊救命。”
　　“对！”
　　“然后本来你是想救人的，但一失手，直接把追杀的和被追杀的全都给弄死了？”
　　“对！”
　　“对你个头啊！你的解决方式能不能不要那么粗暴啊？你是做钵钵鸡上瘾了是不是？动不动就把人串成钵钵鸡，这次还是一穿三？”
　　一听这话陈阳不乐意了，他也是想救人的呀，只是稍微失手了一下……
　　可他也把坏人弄死了呀，只是不小心把好人也弄死了罢了，功过相抵应该就当没事发生吧。
　　而听完了陈阳的解释，小黄两眼一抹黑。
　　“你这是毛子救人的方法吧，连人质一起开枪杀死？还当没事发生，现在人家是财阀家的大小姐，好家伙，我们还当上财阀家的保安了，还奉命寻找大小姐，这大小姐都被你弄死了，这辈子也找不着啊！”
　　想到这里，小黄只觉得无比头疼。
　　他算是看出来了，现在每一次的剧情都是跟着陈阳走的，只要陈阳按照剧情，基本上剧情是不会偏离轨道的。
　　可偏偏陈阳没有一次能够正常走剧情的。
　　先说说那个李小姐吧，富婆看上你，你在这里岂不是吃喝不愁？
　　好，就算你不喜欢李小姐，你跑出去了，不是给你安排了一个财阀家的大小姐吗？你倒好，头也不回，直接把她串死。
　　“大哥！我都不知道该怎么说了，为什么你的剧情永远都像脱缰的野马一样，说句实话吧，我现在要是万神殿的那群古神，我都得给你气劈叉了！”
　　“天天费尽心血，死了那么多脑细胞，为你创造剧情，结果你有一次按照剧情走过吗？”
　　陈阳很想辩解，但是话到嘴边又给咽了回去。
　　这事该怎么说呢……
　　他也很无奈啊，他只想快点走完剧情，提升实力而已，谁知道这玩意儿真的是剧情啊，话说这是谁安排的剧情啊，还什么富婆，还什么牛郎，还什么会所，这是正经人想出的剧情吗？
　　就在陈阳这样想的时候，万神殿里，三六零号邪神看了一眼赛博神，两人都有一些沉默，陈阳不开口，两人也知道他在想什么。
　　但是这个说法就有点过分了。
　　“谁不是正经人呀？”
　　“就是就是！而且上次还是我救他的呢！”
　　“他自己不正经，还说别人不正经。”
　　“好了，你俩先别说了，先说说这个剧情怎么掰回来吧？”
　　此时，万神殿的古神们也很头疼。而就在这时，陈阳忽然见到有两个和他们穿着一样制服的保安，向他们这里走了过来。
　　两个保安在与陈阳擦肩而过的时候齐齐回头，随后其中一个保安脸上露出了惊恐的表情，似乎认出了陈阳。
　　“你……”
　　“善檀功德！”
　　没等着保安把整句话说出来呢，陈阳已经一抬手，下一刻两个保安直接被串成了钵钵鸡。
　　看到这一幕，小黄又傻眼了。
　　“大哥，你又干啥呀！！！”

