　　第三百六十七章
　　“不是你让我戴上的吗？”
　　陈阳丝毫没有在意，依然给自己脑袋上套着歹徒同款头套。
　　看着这头套，李向阳都蒙圈了，他什么时候让陈阳戴头套了？
　　“我什么时候让你戴头套了？”
　　“不是你说要挑拨各族的关系吗？”
　　“挑拨各族关系和你戴土匪头套有啥关联？”
　　李向阳完全不能明白陈阳的脑回路，而这时陈阳挺直了腰杆，双手叉腰，意气风发的说道。
　　“挑拨关系还不简单，只要我冒充别的种族去绑架另外一个种族的皇族不就好了？”
　　陈阳说完后全场都沉默了，尤其是李向阳。
　　他忽然发现陈阳的脑回路真的很不正常，让你挑拨离间，你唯一想到的办法就是冒充别人去绑架吗？
　　而且为什么你说这句话的时候，感觉你好像完全没有心理负担，说的非常非常的自然？
　　“这个事情你从长计议吧，再说了你又不是去绑架而是去挑拨，这种情况你戴头套有什么意义？你戴头套谁知道你是谁啊，你与其说戴头套，你还不如用什么变形术，变成另外一个人去绑架会更合适一些！”
　　“这话说的，在理啊！变形术我也会！”
　　李向阳这么一说，陈阳立刻收起了头套。
　　的确，绑架不让对方看到样貌，那这绑架就是失败的了，根本起不到挑拨离间的作用。
　　“你先冷静一下，绑架这事往后靠一靠，咱们从长计议，其实我的意思不是说让你去绑架，我是说要挑拨离间各族之间的关系，只有让更多将矛头从我们身上挪开，才能够为人族求得一线生机。”
　　李向阳说完后众人点了点头，而这时长海走了上来悠悠的说。
　　“其实除了挑拨各族之间的关系，还有别的办法可以为人族求得更多的发展时间。”
　　“什么办法？”
　　长海这一说话，李向阳还没开口呢，一旁的龙将军，赵将军和李将军全都凑了上来，他们是人族现有的三位将军。
　　那么多年他们都在苦苦支撑，想要为人族谋得一线生机。
　　可是一直都没有好办法，如今长海忽然间说可以为人族拖延时间，他们很好奇是什么办法。
　　这时长海抬起了右手，然后紧紧握拳。
　　“人族式微，谁都把我们当成弱鸡的最主要原因，是因为我们没有天赋特长，并且我们这一族没有超级强者。
　　但是如果我们有超级强者呢，比如说让我去挑战目前来说明面上最强的一族——天龙族，我去挑战他们的国王白龙王！”
　　“只要我能挑战成功，那么我们就能摘掉最弱的帽子。这样的话别的种族都会畏惧我们三分，不会再继续穷追猛打！”
　　长海说话的时候双眼中透着坚定。
　　对于自己的实力，长海很有自信，她相信就算白龙王非常强，但应该还不至于能杀她的程度，就算挑战失败，只要她能伤到白龙王，也算是证明了人族的实力。
　　而这个提案令所有人都沉默了，大家你看看我，我看看你，最终所有人的目光落在了陈阳的身上。
　　而此时陈阳还是一副没心没肺的样子，坐在一旁的沙发上，吃着沙琪玛。
　　察觉到众人都看着自己陈阳，有些疑惑。
　　“你们都看我干啥？”
　　“嫂子都要去挑战白龙王了，你不说两句吗？”
　　小黄刚说完，他忽然感觉背后有一股杀意，随后就见到苍蓝头发竖了起来，眼神冰寒的看着他！
　　“对不起，我失言了，我说的是大嫂，二嫂你不要着急！”
　　对于这个回答，苍蓝依然不满意，不过好歹也算是平起平坐了，再加上她是后面来的，二嫂也正常。
　　而这种时候长海却无心继续斗嘴了，反而也看向了陈阳，她想看看陈阳对于自己这个想法，是否会支持。
　　而陈阳此刻却忽然笑了，随后起身目光坚定的看着众人。
　　“挑战那当然要挑战！不过不是长海去挑战，而是我去挑战！”
　　当陈阳说出这句话的时候，现场所有人都瞳孔放大，每一个人都震惊的看着陈阳。
　　你去挑战，你凭什么去挑战？你只是一个七钱天师啊？
　　“我知道你们在想什么，你们觉得我的实力不够，不足以挑战白龙王，但是话要说回来了，我的实力实际上是这里最强的，因为我有万物之上，我和白龙王挑战的话，我不会跟他比拳脚，我只和他比绝招。”
　　“长海虽然实力不错，但是白龙王是十六族之首，而且是明面上的最强者，他的实力至少也和长青藤的会长是一个级别的，上次对决你们也见到了，长青藤的会长可以同时对付长海和苍蓝。”
　　“这种情况下，我不能让长海去冒险，所以我要自己来挑战，并且我的挑战过程是直接汇集元气，以最强的万物之上去挑战白龙王！”
　　陈阳说完后，众人又再次沉默了起来。
　　陈阳的方案理论上的确是目前为止最好的方案，可是一样很危险。
　　长海对抗白龙王未必能赢，但至少也不见得会输，或者说就算输了也能逃跑。
　　可陈阳不一样，他使用完了万物之上，届时很有可能会脱力，这种情况下连逃都很难。
　　但陈阳的想法也是对的，如果要挑战那就必须要赢，如果输了，那挑战的意义就没有了。
　　看到众人都很犹豫，最终陈阳开口了，此时他不再嬉皮笑脸，而是满脸严肃。
　　“这次挑战我打算坐着车去挑战，并且一边挑战一边直接将我要挑战的消息散播四周。”
　　“届时长海苍蓝，你们就在我的身边为我护法！我们直接从人族一路喊到天龙族的领地。”
　　“等到把白龙王给逼出来后，我会立刻使用万物之上。我也想看看我的万物之上和这十六族里明面上的最强者到底谁更强！”
　　这一刻所有人都在陈阳身上感觉到了豪气干云。
　　陈阳这个道士永远给别人一种很奇怪的感觉，普通的道士温文尔雅，一身儒雅。
　　可陈阳这个道士更像是一名将军，永远都义薄云天，豪气干云。
　　最终，李向阳点了点头。
　　“好，就按陈阳的计划来吧！”

