　　第三百七十二章
　　艾琳娜说完后，陈阳笑了，只见他坐在椅子上翘着二郎腿，随后缓缓的端起了一杯可乐。
　　“说的冠冕堂皇的，还说什么盟友！你们要真想和我们人族做盟友，还用等到现在，前三年打的，人脑子都快变成猪脑子了，你们都没有来帮一把，现在就想来做盟友，凭什么呢？”
　　艾琳娜倒也不气恼，直接说道。
　　“因为现在的你们才有资格，原先你们人族除了人多，还有什么价值？连一个顶级强者都没有，可是这一次不一样，你一出现，就是可以和白龙王打个平手的绝顶强者，而且我们已经探查过，你们拥有多个世界之主，从顶级战斗力来说，你们已经不输任何一族。”
　　“嗯说的很有道理！但是更关键的一点就是，你们现在已经是除了人族之外最弱的一族了，这次你们偷袭龙族，付出了很重的代价吧？”
　　陈阳这么一说，艾琳娜的脸上笑容一僵，没错，这才是她过来的真正目的。
　　“让我猜一猜，根据我最近对你们的研究，我推测你们开发出了一个阵法。只要能抗住对方的攻击，你们就能解析对方的魔法，然后复制。
　　你们这次偷袭，本来是想解析白龙王的白龙圣典，只要解析了这个招数，以你们机械族一心同体的能力，你们每一个人都可以使出白龙圣典！”
　　“但是很可惜，你们失败了！虽然解析了不少龙族的小法术，可是白龙王燃烧生命放出来的白龙圣典却毁掉了你们至少三分之一的战力！”
　　“所以你们机械族，现在和天龙族还有我们人族一样，也变成了别人口中的最弱一方，随时随地都有可能受到袭击。”
　　“你们急切的需要一个盟友，但很可惜你们刚偷袭了天龙族，他们不可能和你们达成战线，所以你们只能来找我们人族。”
　　陈阳分析完之后，艾琳娜点了点头，有些话在聪明人面前不必多说，就像陈阳一下子就把事情给说透了。
　　“那你是否愿意和我们机械族结成联盟？”
　　此刻艾琳娜急切了起来，虽然机械族没有感情，可是他们也知道事情分轻重缓急。
　　现在机械族派她过来就是想要一个确切的答案。
　　然而陈阳却丝毫不着急，往可乐里加了两块冰块后，一饮而尽。
　　“啊，还是肥宅快乐水好喝啊！可惜糖分过高，一般人喝的话会发胖，不过还好我有炁体源流，体能远超普通人！”
　　听到陈阳说的话，艾琳娜愣住了，他们聊天是在聊这个话题吗？怎么扯到这上面去了？
　　但就在这时，陈阳画风一转，重新拉回了原来的主题。
　　“其实，和你们结成联盟也没什么不行。但是现在你们才是最弱的一方，而且你们也缺少顶级战力！所以现在的主导权在我们人族手上，你们想和我们结成联盟，那么你们就必须，要让我看到你们的诚意。”
　　说着陈阳咧嘴一笑，死死的盯着艾琳娜。
　　“你们机械族能付出什么给我？”
　　一句话，直接让艾琳娜呆住了。
　　要知道人族一直是各族之间最弱的种族，曾经祈求过任何一族结成联盟，但是没有任何一族伸出援手，原因就是当时和人族结成联盟，无非只是多个拖油瓶而已。
　　但现在不一样了，人族人口上来了，同时有着众多的顶级战力。
　　不过就算如此，人族在十六族里依然排在倒数。
　　按照机械族的计算，他们机械族能过来，人族应该感恩戴德，随后立刻成为他们的盟友，而不是现在这样，反问他们要好处。
　　看到艾琳娜没有回话，陈阳摆了摆手，淡淡的说。
　　“看来你做不了主啊，那就先回去吧，等你们什么时候想清楚了再来找我！但我丑话先说在前头，如果考虑期间，你们受到攻击，我们是不会帮你们出头的！”
　　说完陈阳直接端着可乐走进了卧室，他打算好好休息了。
　　然而艾琳娜却没有走，机械族是一心同体，所有的机械族个体全部都是联网的，信息也都是实时共享，所以艾琳娜不根本不用特地回去。
　　只见艾琳娜在帐篷外站了好长一段时间，似乎在与人交流。
　　大约十五分钟之后，艾琳娜的眼睛才渐渐亮了起来，最后她走进了陈阳的帐篷。
　　“我们族长说了，我就是我们的机械族的诚意！族长已经断开了我和族群的联系，从此以后我便跟随您，我可以为您做任何事情！”
　　“另外虽然我是机械族，但我的身躯和你们人族没有任何区别，你可以触碰一下我的皮肤，我的质感比你们人族任何一个女性都要完美！”
　　说着艾琳娜似乎就要证明自己的话，准备脱下衣服，而看到这一幕，陈阳当时就急了，二话不说就跳下床，然后一把压住了艾琳娜的手。
　　“哎哟，我的大小姐啊，这可不敢胡说呀！”
　　“怎么了？”
　　艾琳娜有些不解，而这时陈阳才说道。
　　“这是现场直播！话说你们一族没有什么参赛选手吗？难道不明白这事吗？”
　　“参赛选手？”
　　这四个字有点超出了艾琳娜的想象，她不太能明白这四个字是啥意思，她也没有见过所谓的参赛选手。
　　而这个时候陈阳也奇怪了。
　　不是说这一次有三百二十位参赛选手吗？那应该是每个族都有二十人，这种情况下，别的种族没有参赛选手出现吗？
　　就在陈阳疑惑的时候，星空深处的古神们听着这句话，一个个都陷入了沉默之中。
　　“这个人的脑回路是不是有那么点不正常啊？谁像你呀？天天在怪谈世界里为非作歹，战斗力还强成这个样子，别的参赛选手都是苟延残喘的好不好！”
　　“可不是吗？虽然每个族都有二十个参赛选手，但这参赛选手还不知道在什么地方苟着呢，哪像他呀，刚过来没两天都成为人族之主了！”
　　“可这样也好啊，剩余的参赛选手本来也不是主要的，他们不来打扰的话，陈阳应该有更多的发挥空间。”
　　“对了，小九啊，让你做的事你做好了没有？”
　　古神老大说完之后，九号邪神跳出来点了点头！
　　“当然了，我已经按照老大你的吩咐，让那个疯子彻底的昏睡过去了！”

