　　第三百零五章
　　“糟糕，我的力量被压制了！”
　　长海一边说，一边脚步停滞。
　　这一刻，她感觉整个怪谈世界都在排斥她，万钧之力压在她的身上，她别说战斗了，抵抗这股力量都已经很困难了。
　　看到战斗力最强的长海直接被压制，小黄大惊失色。
　　“大哥不好了，对方用整个怪谈世界的天道去压制大嫂，大嫂要抵抗整个怪谈世界的压制，恐怕无法再帮我们战斗了！”
　　然而对于小黄的话，陈阳并没有回答，而是直接低语。
　　“兽魔化，幻魔铠。”
　　一瞬间陈阳的身体开始变得庞大，四肢就像是魔兽一样，变得又粗又壮，同时一道漆黑晶莹的铠甲出现在他的全身。
　　看到这身铠甲以及变大的体型，对面的紫阳都愣了一下。
　　“金源咒，金刚咒。”
　　很快陈阳又使出了两个道术，一边强化自身，一边给自己套上防御盾。
　　做完这一切后，陈阳不管三七二十一直接一拳砸向了紫阳。
　　这一拳所有人都能感觉到威力极大，就算是长海也不可能会正面硬扛。
　　但是紫阳却不躲不闪，甚至他都没有抬手，任由这一拳挥向自己的面门，不过就在陈阳的拳头快要抵达他面门的时候，陈阳停下了身体。
　　不过准确的说，不是陈阳想要停下，而是他感觉自己碰到了某种壁垒，无法再有寸进。
　　“厉害呀，居然连破我六道屏障，我很好奇，这功法好像不是我们道士的功法吧，也不是现实世界的功法，你从哪里学来的？”
　　说完紫阳，眼神微动，下一刻陈阳直接被击飞了出去。
　　陈阳转了几圈，稳稳落地，没有受伤，不过他已经差不多知道了眼前的紫阳实力非凡。
　　“果然厉害，看来以现有的状态想要和对方对抗几乎不太可能！”
　　“那怎么办？”
　　小黄急切的问道。
　　“试试万物之上吧！”
　　积攒了那么多功德，不就是在等待这一刻吗？所以陈阳抬起了手，他没有在吸收现实中众人的元气，而是直接使用功德召唤。
　　然而天空的黑洞刚刚出现，紫阳就抬了抬手，下一个黑洞居然直接被打散了。
　　陈阳一惊，而这时紫阳笑呵呵的说。
　　“想要使用强大的法术？放心，我不会给你这个机会的，这个世界在我的掌控之中！就算你消耗功德想要使用，我一样可以打散你召唤的过程。”
　　“束手就擒吧，看在你把我唤醒的份上，我愿意留给你一个全尸！”
　　“不好意思，暂时我还不想死！”
　　说完陈阳转身一把扛起了长海，然后大声喊道。
　　“还愣着干什么？赶紧跑啊！”
　　陈阳这一嗓子把大家都喊醒了，于是赶忙跟着陈阳跑了起来。
　　而紫阳自视身份肯定不能在后面狂追啊，不过他想要阻止陈阳等人，他有的是办法。
　　于是很快紫阳抬起了手，嘴里念念有词。
　　“来来去去，去去回回，给我回来吧！”
　　“时间之力？不好意思我也会！”
　　说着陈阳手上蓝光一闪，随手束缚众人的力量瞬间消失。
　　紫阳的力量是让时间倒退，让他们退回紫阳的面前，但还好陈阳也有时空之力，而且比紫阳的更强。
　　所以陈阳直接破解了紫阳的道法，而看到道法被破解，紫阳眉头微微一皱。
　　“会的东西还挺多啊！那看看这招如何？因果因果，万法轮毂。给我回来！”
　　因果之法陈阳并不会，不过一旁小黄，此时站了出来。
　　“因果，因果，大道至上，万法归一，归位！”
　　随着小黄出手，因果之力也消失了，这让紫阳更加震惊了。
　　“厉害呀，那再试试这个？”
　　紫阳一抬手，下一刻，一座小山峰直接出现在了众人的面前。
　　面对这小山峰，陈阳想也没想直接抬起了五帝剑。
　　“善檀功德！”
　　善檀功德在小山中心发芽壮大，只是眨眼之间就把小山给撑破了。
　　看到这一幕，紫阳终于坐不住了，身体飘向了半空，一边追一边喊道。
　　“天火咒！”
　　“碧水咒！”
　　紫阳本想用天火阻止众人，结果没想到天火还没落下，就被陈阳的碧水咒给挡了回去。
　　这下紫阳更加震惊了，他没想过陈阳居然懂那么多咒。
　　“这几个小子挺厉害呀！不过那又有什么用呢？你们是逃不掉的！”
　　紫阳冷笑一声继续追击。
　　一路上两边都在不断的施法，全都利用的是五行相生相克互相抵消。
　　跑了一阵子之后，终于众人来到了一片迷雾之前，他们知道，这就是这个怪谈世界的边界了，再往前走就能够离开这里了。
　　不过很可惜，此时整个世界已经被紫阳炼化，是不可能直接穿越出去的。
　　感受着面前坚固的屏障，每个人都心生绝望，只有陈阳扭头看向了正飞向这里的紫阳。
　　“陈阳你还看他干什么呀？赶紧想想办法呀！”
　　爆缸着急了。
　　自己虽然变成诡异，但不想死啊。
　　然而陈阳却没有管他，而是向前走了两步，对着半空中的紫阳大喊。
　　“你既然已经那么强了，为什么不脱离这个世界？”
　　“脱离？不够，你以为上界就那么安全吗？”
　　“不，上界比你想象中的还要危险。如果直接就这样冒冒然的上去，等待我的也只是成为待宰羔羊而已。”
　　“所以我必须要在这里积攒更多的力量，就像现在我炼化了这个小世界，如果我能带着这个小世界上去，那么就算在上界我也会有自己的一席之地。”
　　“原来如此，不过你如果炼化了这个小世界，那么你也同样会被这个小世界所困。”
　　“你懂个屁，受死吧！”
　　说着紫阳一抬手，一把滔天巨剑，直接冲向了陈阳。
　　面对这把巨剑，陈阳不怒反喜，一把推开了所有人。
　　下一刻，巨剑擦着陈阳的侧身，直接撞击在了身后的屏障上，而就在这一刻陈阳大喊。
　　“万物之上！”
　　这次的万物之上不是从半空中出现的，而是直接从陈阳的手中出现的。
　　随后一柄和紫阳召唤出的巨剑同等大小的木剑冒了出来。
　　两把剑同时撞击在了屏障之上，让原本坚固的屏障出现了丝丝光亮。
　　这一幕让所有人都不理解，不明白陈阳要做什么。
　　但此时陈阳脸上却露出了疯狂的笑容。
　　“你也未必是无敌的，怪谈世界里还有一些特别的存在呢！”
　　“比如！001！”

