　　第二百五十四章
　　“你确定你这是上朝？”
　　第二天的晚上大家就知道了，陈阳要上朝去，但这上朝的准备工作令所有人都看不懂了。
　　首先陈阳在自己的身上挂了两排手榴弹。
　　然后腰间挂了一大堆的闪光弹。
　　顺带他还准备了特制的护目镜。
　　除此之外，他还把蓝精灵、把女仆一号全都武装了起来，伊芙丽就不用说了，随时随地都可以用意念控制四十几把冲锋枪。
　　当然最关键的是这一次陈阳把开坦克的任务交给了爆缸，让爆缸一直在坦克里待命。
　　要是遇到什么情况，直接就从乾坤袋里把他拉出来，然后他迅速开炮。
　　做点准备工作毋庸置疑，但是你这准备工作明显不正常，你敢说这是上朝？你应该这是去造反的吧？
　　“这怎么就不是上朝了，当然是上朝啦？”
　　陈阳一脸懵懵哒的看着爆缸，而爆缸想死的心都有了。
　　“你家上朝是这样上的？”
　　“你不懂，昨天陛下说了，今天我要和国师单挑，我不得做一下准备吗？万一这个人很厉害怎么办？”
　　“我现在要学聪明了，我现在的实力跟九级的诡异可以拼一拼，也就是当时神父那种。可一旦超过九级达到长海那个级别的，我就是玩命拼也拼不过。”
　　“不过现代装备有现代装备的好处，我已经决定了，你看手榴弹，就算不能够炸死他，也能够阻止他一会儿！”
　　“再加上你，你就是我最后的保障啊！”
　　听到陈阳说自己是最后的保障，爆缸忍不住露出了得意的笑容。
　　“现在你总算知道我的厉害了吧！”
　　“那是必须的，你来开坦克，我里面已经装了自毁装置了，要是打不过，你就得跟他们同归于尽，给我们争取逃跑的时间！”
　　这样说完后爆缸脸直接就黑了，你是人啊？
　　你这平时不烧香，临时抱佛脚的事干的还真多呀。
　　“不过你放心吧，一般来说这种事情不太可能会发生，对方要是十级诡异的话，还需要当国师吗？直接当皇上不就行了？”
　　“而且就我准备闪光弹，手榴弹，冲锋枪，导弹之类的，我觉得差不多都够了，就算不能打死他也能逃出来了。”
　　陈阳这么一说，爆缸想了想觉得有道理，而且就算把他拉出来，他有坦克，大不了一炮不开，直接加大油门就跑。
　　就坦克这速度不比陈阳的土河车快呀。
　　准备好一切之后，一群人风风火火的上朝去了。
　　而老管家终究是个老实人，看到陈阳上朝忍不住担心的说。
　　“大人务必注意安全啊，官丢了没关系，但是一定要回来。没事，管家我身体还硬朗，可以出去打工，照顾大人的！”
　　听到这番话，陈阳微微点头。
　　虽然相处这么几天，但老管家还真是很心疼他。
　　“放心吧，我一定会全须全尾的回来的，我还得给您养老呢！”
　　说完陈阳就迈着矫健的步伐走向了皇宫。
　　……
　　来到皇宫，陈阳的打扮就和别人不一样，别的人都是坐轿子，就他一个人迈着轻快的脚步，从外面一蹦一跳的进来了。
　　看着陈阳一蹦一跳很开心的样子，大家都不理解了，你这叫生病。
　　而且今天有啥值得开心的，谁家上朝像你那么开心？
　　要知道，现在每天上朝就是大家最害怕的事了，一不留神就死了。
　　而此时，皇上站在高台之上看着一蹦一跳，开开心心跑进来的陈阳，脸上浮现出了怪异的笑容。
　　“这人倒有意思，别的人都战战兢兢，害怕不已，他倒是挺开心的！”
　　“国师那边都准备好了吗？”
　　“回陛下，已经准备好了。”
　　“好！今天上朝就不在金銮殿了，我们在殿前，让文武百官都看看我们这位宰相大人到底有何本事！”
　　说完皇上一挥龙袍，缓步走下高台。
　　很快大臣们就来到了金銮殿前，但是看到金銮殿没有开门，所有人就只能在外面等着，等到人都差不多齐了后，大殿门开了。
　　只见四位壮汉，抬着龙椅，龙椅上就坐着皇帝本人从金銮殿里被抬到了门口。
　　看着龙椅上熟悉的人影，陈阳苦笑，昨天晚上的人，还真就是皇帝啊。
　　“各位百官，今天呢有一个小节目。”
　　“前几天我们宰相大人重病在床，大家也是知道的。”
　　“而后面我才得知，宰相大人的病不药而愈了，而原因就是他得到梦中圣人的相助。他现在已经不是普通的宰相大人了，而是天师道的宰相大人，也是天师道在我们皇朝的代言者。”
　　“但就像是国无二主一样，本朝只能信奉一个教派，所以今天我便想让国师与宰相大人好好的斗一斗法，看看谁的教派更厉害一些！”
　　说着皇帝瞥向了一旁，这时一旁有一个衣着华贵的中年男子缓步走了上来。
　　男子看着还是挺气宇轩昂的，加上一身花里胡哨的衣服，看着有点唬人，像是有点道法在身上。
　　但是陈阳看了看发现不行啊，这人身上他几乎感觉不出力量啊。
　　相比陈阳的疑惑，国师大人倒是很淡定，很快就走到了百官之前，随后目光灼灼的看着陈阳。
　　“没想到宰相大人您也有奇遇啊，不过没有关系，我长新教从不怕与人斗法！”
　　“来皇朝那么久了，我也知道各位大人们肯定对我颇有微词，觉得我是沽名钓誉之辈。正好趁此机会，我就给各位看看我长新教的威力！”
　　说着国师双手一卷顿时宽大的袖袍，被他在手腕上卷了两圈。
　　卷完袖袍之后，国师忽然间拿出了一张黄纸。
　　下一刻，他将黄纸向天上一扔，随后口中就喷出了火焰。
　　这火焰还挺大的，居然变成了火柱射向天空五六米。
　　国师这一手赢得在场的大人们都啧啧称奇，只有陈阳目瞪口呆。
　　“不是吧，这是道术吗？这好像就是个杂耍吧？”
　　陈阳满脸不解，很快国师又表演了，召唤云朵，天降甘露，还有登天绳，等各种杂耍手段。
　　看着现场的大人们一愣一愣的，看的陈阳嘴角一抽一抽的。
　　就这？？？

