　　第二百二十五章
　　“我不认识你，你放我走吧！”
　　女帝拼命挣扎着，眼前的老太监则哭笑不得，他找了那么久才找到女帝，能放她走吗？
　　“女帝大人，你是头部受伤了导致了失忆。我对你没有恶意，我只是单纯的想帮你治伤，我把你的伤治好后，你要是觉得你还想走，老奴绝不拦你，你看这样行吗？”
　　“可是我老公不知道，你把我带到这里来了，你能把我老公也带过来吗！”
　　“女帝大人，你哪有什么老公啊，那就是个占你便宜的登徒浪子。”
　　“我不管，你不把他带过来，我就弄死你们！”
　　听到他们诋毁陈阳，女帝一发怒，身上的钢筋全部被崩断了。
　　看到女帝的实力还在，老太监也是吓了一跳，随后赶忙点头。
　　“好好好，我们现在就把他带来。”
　　很快老太监就在女帝的带领下回到了和陈阳的家。
　　但回到家后，女帝看到的是早已人去楼空的屋子，但是桌上的饭菜还放在那里，蜡烛早已熄灭，床铺也没有动过的痕迹。
　　看到这一幕，女帝立刻知道了陈阳肯定是疯狂寻找她。
　　于是赶忙带着老太监在城镇寻找了起来，一番打听之下得知了，陈阳果然发了疯的在城镇里找了女帝一天一夜，最后眼神决绝地离开了城镇，至于去哪了没人知道。
　　得知这一切后女帝气的直接一拳打在了老太监的脸上。
　　“都是你们，突然把我绑过来，不和他说一声，我老公急的满世界找，这下好了，我怎么找他？”
　　老太监吃痛的捂着自己的脸颊，吐出了两颗大牙。
　　“女帝大人有话好好说，别打了，我的智齿都被你打出来了。”
　　“没事的女帝大人，你看我们先治病，等你伤治好了，你就恢复女帝大人了，到时候整个世界都在你的掌控下，想找到你老公，还不是轻而易举的事。”
　　老太监说完，女帝想想好像也有道理。
　　“女帝大人，您得赶紧恢复记忆，摄政王那边已经造反了长河公主，撑不了多久的，你要赶紧去救你妹妹啊。”
　　听到自己妹妹，女帝依稀想起了什么。
　　“好吧，那你们赶紧治疗吧，我也想知道以前的过去，不想这么不清不楚的活着。”
　　“好！”
　　……
　　一晃眼又是三天过去了。
　　这三天里陈阳只做两件事，一件事是吃干粮，一件事就是停下来给自己熬药，花了三天的时间总算赶到了皇城。
　　但是令他没想到的是此时的皇城已经被戒严了，看着皇城外的守军，陈阳眉头紧锁。
　　黑甲军。
　　这是摄政王的人。
　　“难道女帝是被摄政王抓了？”
　　陈阳有一种非常不好的预感。
　　然而他现在伤势未愈，道法又使不出来，他也只能在外伺机而动。
　　与此同时，在皇城中心的一间偏殿之中，长河坐在龙椅上，长长的叹了口气。
　　“姐姐，我现在才知道，原来你过得并不开心。”
　　“我后悔了，我以为你坐在这至尊之位，是因为你的野心，但我才发现，原来至尊之位不是那么好做的，这是一种责任。”
　　就在这时一位仆人匆匆忙忙的冲进了偏殿之中，然后跪在了长河的面前。
　　“不好了陛下，摄政王打进来了。”
　　自从女帝失踪之后，长河顺理成章地接替着她的位置，但是长河终究只是长河。
　　摄政王等人怕女帝，但并不会怕长河，而且以势力上来说，长河的势力远远不如摄政王。
　　摄政王用了半个月的时间，打掉了那些对他不满的氏族首领，收编了他们的队伍，而现在他要做的最后一件事便是夺取长河的帝位。
　　听到这件消息后，长河脸上没有出现惊慌，相反，她无比的淡然。
　　只见她缓缓从龙椅上起身，随后缓步走到了殿外。
　　来到殿外，长河见到的是黑压压的黑甲军以及为首的摄政王。
　　“长河，现在局势你看得很清楚了吧。我太了解你了，你从小就是个墙头草，谁强你依附谁，你姐姐强的时候你便依附你姐姐。
　　而现在我强，你自然而然的应该依附我，你当不了这皇帝的，让出来吧，只要你愿意让出来，我可以封你为皇后。”
　　摄政王此时气焰嚣张，他打不过女帝，但对付长河绰绰有余，这一战他胜券在握。
　　反观长河这里，已经没有人了。
　　她的所有势力都已经土崩瓦解，如今在这里的除了一位奴仆之外，就剩她一个人。
　　要是以前，长河可能已经痛哭流涕的跪在地上，匍匐到摄政王的脚下。
　　可此刻，长河看着自己身上的皇袍，忽然笑了。
　　“其实如果我只是一个人的话，我会同意你的建议。但很可惜，现在我不是一个人，我的身后是皇位，这皇位不属于我，也不属于你，属于我的姐姐，我姐姐不在了，我便要替她护住着皇位。”
　　这一刻长河终于明白了自己一直想要的是什么，她要的不是皇位，而是向她自己的姐姐证明，她也是有价值的。
　　想到这里，长河猛的从自己身后抽出了长剑。
　　带着无比决绝的眼神，直接冲向了摄政王。
　　看到这一幕，连摄政王都是一愣，他没想到那个没有骨气的长河此时，居然有胆魄拿着剑冲过来。
　　“我！长河！是天启女帝长海的妹妹！我是长河公主！是天启皇朝的皇室！”
　　长河嘶吼着，就和黑甲军战到了一起。
　　其实长河实力不弱，她是天启皇朝长海女帝的妹妹，从小就接受了最好的训练和教育。
　　她会骑马，会射箭，会武艺，然而很可惜，以前她只觉得这些技能只是图一乐，从来没有真正用到过实处上。
　　但此刻，这些学过的东西都用上了，也许这一战她会死，但是她要向摄政王证明。
　　她不是一个墙头草公主，她是天启皇朝长河公主，一个堂堂正正的公主。
　　长河疯狂厮杀，此时身上黑气暴涨，这一刻摄政王才发现长河实力居然也高达八级，实力并不弱。
　　为了减少手下的伤亡，摄政王一跃而起，一掌拍在了长河的后背。
　　下一刻长河吐着血倒飞而去。

