　　第一百十一章
　　“伪人？”
　　看到告示，陈阳被这个新鲜的词儿给吸引了。
　　这个村庄有点意思，没有规则，但却有一条奇怪的告示。
　　很快陈阳还是被拉进了院子里，之后院子里的众人喜气洋洋、推杯换盏，而他也被摁在了椅子上。
　　面对面前香气扑鼻的菜，陈阳感觉自己内心有一种控制不住的躁动，想要去尝一尝。
　　不过也正是这种躁动，让他很奇怪，进入这个怪谈世界后，他并不会感觉到饿，而他的自制力一向都挺强的，没道理会那么嘴馋。
　　反正就在这时坐在他身边的小伙子，对着他端起了酒杯。
　　“今天大喜之日，我们喝一杯！”
　　说这小伙子示意陈阳也端起那杯酒，然而陈阳却没有端起酒，相反古怪的看向了他。
　　“你好，我想问问你们村子里，有伪人吗？”
　　陈阳的声音不是很响，但只是一句话就让整个宴席安静了下来。
　　下一刻原本喜气洋洋眉开眼笑的众人，全都冷下了脸，而端着酒杯的小伙子也将酒杯放下，冷冷的看着陈阳。
　　看着这异常的气氛，陈阳倒也没有害怕，而是自顾自的拿下了背包，从里面取出了一个快递。
　　“那我再问问你们有谁订的快递？”
　　“你这个人可真不讨人喜欢！”
　　小伙子没有管陈阳手上的快递，而是冷冷的对他说着。
　　下一刻院子的门关闭了，同时白天也变成了黑夜。
　　随后一眨眼的功夫，院子里的众人全都变成了纸人。
　　“完了，这下麻烦了，好像刚才漂亮国的参赛选手就是被这些纸人围住了。”
　　“你有看漂亮国的直播吗？那她被淘汰了吗？”
　　“淘汰倒是没淘汰，好像是因为她在上一轮怪谈里得到了一个金刚镯，那个镯子爆发出了金光，把那些纸人都逼退了。”
　　“可是陈大师现在啥都没有啊，那怎么办？”
　　就在众人担心陈阳的时候，而陈阳却只是淡淡的摸了摸自己的下巴。
　　“都说中式恐怖才是真的恐怖还是真的，你们这些纸人看起来是真的挺吓人的。不过呢，纸人终究是纸人啊！”
　　陈阳不屑的摇了摇头，这些纸人恐怕就是告示里说的伪人了。
　　但伪人只是模仿人类，没有自主意识。
　　虽然看起来模仿的很像，但有一些做人的基本规矩还是不懂的。
　　“你说说你们，身体是纸做的，还有在边上烧饭，你们真不怕死啊？”
　　说着陈阳一个箭步跳到了边上的炉灶前，一脚把炉灶给踢翻了。
　　油和火焰瞬间融合，铺满了整个院子，眨眼之间那些纸人就燃烧了起来。
　　趁着院子里一团乱的时候，陈阳赶紧抓紧时间跑出了院子。
　　不过陈阳没想到的是，他刚走出院子就见到了之前穿着黑色唐装的老人，而他的身后还站着一个拄着拐杖的老人。
　　“你……卧槽，你干啥？”
　　老头看到自己的寿宴被砸了，非常的愤怒，不过他刚一开口，就见到陈阳不知道从哪里掏出了一把菜刀，直接捅向了老头的肚子。
　　“啊！”
　　老头一声惨叫，然后还没等他发飙呢，陈阳又把刀收了回来，又捅向了边上拄着拐杖的老头。
　　陈阳这神经病的操作，把观看直播的观众们都给整懵了。
　　“陈达是真乃神人啊，这刚一见面直接捅人两刀？”
　　“我以前以为陈大师是因为会道法才那么狂，现在才发现陈大师原本就很狂。”
　　“可不是吗？啥道术都不能使用的情况下，还毫不犹豫的来了个双杀！”
　　而就在众人都不理解陈阳为什么要这样做的时候，陈阳拿着手上的刀笑呵呵的说。
　　“我现在捅了你们两人一人一刀，你看你俩都在流血，根据这个流血速度呢，我个人认为不出半小时你俩都会一命呜呼。”
　　“现在院子也着火了，你们也进不去，不可能拿到别的菜刀了，唯一的刀就在我手上。这种情况下，如果你们两个想要阻止自己伤口流血，并且尽快找到医生的话，就得把这刀给插回去。”
　　“刀就在这里，你俩自己决定插谁的伤口！”
　　陈阳说完后，两个老头都惊呆了，而观众们也惊呆了，还能有这样？
　　而很快，年纪较轻的老头就一把抢过的刀，随后捅回了自己的伤口里。
　　“老爸我先去找医生，你放心，我等会儿一定把医生带回来救你！”
　　说着老头就想走，结果就在这时拄着拐杖的老头一把把刀给抢了过来，捅回了自己的伤口里。
　　“你还年轻，多流点血没什么问题的！还是先堵着我的伤口，你赶紧去叫医生吧！”
　　“老爸过分了啊，你都这把岁数了！”
　　“我是你爹，什么叫过分啊？”
　　就这样陈阳看着俩老头，疯狂这抢着刀插自己。
　　“好了，你俩慢慢玩吧，那我先走了！”
　　陈阳也不管两人了，转身往村子的深处跑去，刚才进村的时候，虽然被人拉向了院子，但是他还是远远的看到村子的最前方也有一户人家挂着两个红灯笼。
　　很快陈阳就来到这户人家的门口。
　　陈阳刚想敲门，却没想到门已经开了。
　　门后站着两个老人，一个六十多岁，一个拄着拐杖，和刚才的两位老人一模一样，不过他们身上却穿着红色的唐装。
　　看到红色的唐装，陈阳笑了，没错，大喜之日，怎么可能会穿黑色的东西呢？
　　“你好，我叫陈阳，是一名快递员，是来给你们送快递的。”
　　“那太好了，正好今天是我家老爷子八十岁大寿，如果不嫌弃的话，请喝杯酒再走吧。”
　　“好！”
　　老人接下了快递，陈阳也跟着老人来到了桌上。
　　相比刚才的院子，这院子就要冷清的多，只有一个桌子，并且算上陈阳，桌子上也不过只有三个人而已。
　　吃酒前，拄拐杖的老人拍了拍陈阳的肩膀，而和以前一样，陈阳的时限增加了一个小时。
　　寿宴吃了四十多分钟后，陈阳也吃饱了，于是转身便准备离开。
　　但在这时老人却将手里的拐杖递给了陈阳。
　　“前路崎岖，而我们家境贫寒，也没什么东西可以送给您，就送您一根拐杖，希望可以帮到您。”
　　陈阳本想拒绝的，但是看着老人柔和的目光，思考了片刻后，最终还是接了下来。

