　　第五百四十九章
　　“没关系的，你能做到这种程度已经很厉害了，要是换做我，我都想不到可以拆分这些咒语。”
　　“所以你不要着急，我相信很快你就会创造出解毒的咒语，而且我估计你以后，会像人王大人一样伟大。”
　　长海说话的时候眼睛亮亮的，很明显，这就是由心而发的话呀。
　　看着这真诚的眼神，以及长海那楚楚动人的表情，陈阳都觉得有些不好意思了，而陈阳脸一红，长海又觉得这样的陈阳好可爱呀，于是忍不住凑了上去。
　　再然后，两人似乎很有默契的就亲到了一起。
　　与此同时，陈玲玲打猎回来了，身上挂着一只兔子，手上还拿着一堆野果，顺带头上还顶了一缸水，结果一回来当时就傻眼了，自己的老爸和一个漂亮的女人亲在了一起，而身为女儿的她，则在外面打猎。
　　“这算不算虐童啊？话说这日子还能过下去吗？”
　　而忘我的亲了一会儿之后，陈阳一抬眼，发现陈玲玲回来了，当场被捉的感觉有点尴尬，于是他连忙推开了长海。
　　刚被推开的长海顿时觉得有些恼怒，结果一抬头看到了陈玲玲后，也觉得有些尴尬。
　　看这两人满脸通红，假装自然的样子，陈玲玲只能默默的放下一大堆食物，随后说了一句。
　　“要不我出去，你们再亲一会儿？”
　　“啊，别别别，你这样说显得我很无情无义啊！”
　　说着陈阳连忙起身，拉住了陈玲玲。
　　而陈玲玲被拉回来后，看了一眼长海，此时她都不知道该怎么说了，前两天还和苍蓝你好我好呢，结果一扭头看到自己老爸亲别人去了。
　　就在这时，长海忽然间感觉自己的伤口有点痛，于是面容扭曲了起来，而这小动作自然没有瞒过陈阳，于是陈阳很快又放下了陈玲玲，跑回了长海身边。
　　“是伤口又痛了吗？”
　　“是！”
　　听到肯定的回答，陈阳本能的就想走过去亲长海一口，结果走一半，他突然意识到陈玲玲还在这里，于是下意识的扭过头看向了陈玲玲。
　　而陈玲玲看到陈阳这个表情，二话不说直接就往外面走。
　　一边走一边大喊。
　　“这日子没法过了，没法过了！！！”
　　……
　　就这样，三人的同居小生活就这样愉快的过了起来。
　　长海受伤了，肯定不能让她打猎啊，所以长海每天的任务就是养伤，痛了之后就把陈阳唤过来亲一口。
　　而陈阳除了每天亲长海，就是在天天研究新的功法，还别说，和长海讨论讨论之后，这功法的进步还是挺快的。
　　如今陈阳已经不需要咒语，就可以调动自己体内的气血，也能够调动体内的道力。
　　根据摸索，陈阳已经排出了一小部分的毒素，按照这个速度研究下去，估摸着十来天的功夫就能痊愈了。
　　而陈阳越是研究，一旁的长海就每天越是像小迷妹一样，眼睛亮亮的看着他。
　　此时的长海是越看陈阳越满意，总觉得自己像是上辈子就认识陈阳了一样，越看越喜欢。
　　也因为如此，长海和陈阳的接吻次数也开始逐步变高，现在不管疼不疼，反正长海只要给个眼神，陈阳就会主动的送上门来。
　　而比较尴尬的就是陈玲玲了，她现在的日子真的过得挺苦的，每天要伺候两个废人，天天打猎、采水果、倒水、两人亲热的时候，她还得跑出去，孩子做到她这个份上，真的懂事的让人心疼。
　　这样的日子持续了足足十天。
　　到了第十天，陈玲玲又恢复了野人状态，倒是陈阳和长海，两人的衣服还是很干净。
　　陈玲玲一回来就熟练地处理业务，然后生火做饭。做饭的时候，陈玲玲看了一眼自己的老爸和长海。
　　看着两人干干净净的衣服，陈玲玲此刻很想哭。
　　“老爸！我一直很想问你，我真的是你亲闺女吗？”
　　“说句实话，我也很想问你，你真的是我亲闺女吗？我其实一点都没有关于你的记忆，也没有有关于你妈的记忆。你为什么认为我是你老爸呢？”
　　听到陈阳这么一说，一旁的长海也好奇的看着这父女俩，这父女俩的关系是非常好，但你说这俩人像父女吧，还真的有点不太像，至少长相上就不太像。
　　而陈玲玲此时也陷入了回忆，思考了好一会儿后，才一脸坚定的看着陈阳说。
　　“但我很确定，你一定是我老爸，因为我的诞生就是因为你。”
　　“啊？”
　　陈阳满脸蒙圈，这话题听起来怪怪的。
　　而一旁的长海此时终于忍不住了开口道。
　　“陈阳！她是不是你闺女，你自己不知道吗？你撒的种你自己心里没点数？”
　　“我是真不知道，我就和你说句实话吧，我的记忆现在还停留在这一个月里，一个月以前的记忆几乎全都忘了，至于我怎么受的伤，我自己也不清楚。”
　　“啊？”
　　长海一惊，还有这事儿呢。
　　看到长海一脸不相信的样子。陈阳就把自己如何醒过来，如何失忆，如何遇到陈玲玲，随后加入天机堡，最后变成大魔头的事全说了。
　　而说完这一切后，长海当时就傻眼了。
　　“所以你们就是，八大派口中黑白双煞？”
　　“怎么就是黑白双煞了，我也没有一直穿黑衣服啊，玲玲也不是每天穿白衣服啊！”
　　陈阳不乐意了，说什么呢？他们换衣服换的很勤快的好不好？
　　长海尴尬一笑。
　　“八大派的意思是说，你们父女俩像黑白无常，不是说你们俩穿黑白衣服！”
　　“啊？是这样吗？”
　　这时长海长长的叹了口气，有些无奈的从自己的怀里掏出了一块令牌。
　　“那我也就明说了吧，其实我就是你们口中的魔教——日月神教的教主。我会过来，主要的原因是因为，八大门派的残余势力来投奔了我，他们说我们日月神教才是正道，你们是邪道。”
　　“而我也十分好奇，哪个正派人士像你们那么残暴啊，所以就过来看看，没想到直接和你们父女俩在这里住了十天。”
　　一听这话，陈玲玲不屑的撇了撇嘴。
　　“所以这十天还委屈你了不成？这十天的饭，十天的水，十天的洗衣服，杂物都是我干的好不好！”
　　想到这里，陈玲玲好想哭啊，这日子还能不能过下去了！！！

