　　第三百十八章
　　大小姐说完之后扭着屁股就走了，而一旁的小朱还在满脸堆笑。
　　等到管家和大小姐彻底走了之后，小朱走上来笑呵呵的对陈阳说。
　　“大师这边请！”
　　“谢施主！”
　　很快小朱就把陈阳三人带到了一间房间里。
　　房间不算特别大，不过打扫的还算干净。
　　三人在里面看了看，发现家具很简单，除了桌子椅子，桌子上有水壶和茶杯之外就剩下床了，别的家具几乎啥都没有。
　　“师父，人家好像不怎么欢迎我们！”
　　就在这时，孙悟空开口了，但陈阳毫不在意，直接坐在了边上的椅子上。
　　“你管他欢不欢迎啊，至少住进来了，而且住宿条件不差呀，你要是住在矮平房里，你还得跟别人挤一间呢！”
　　“这倒是！”
　　就在两人说话时，门又开了，随后就见到小朱，一手夹着一个大包走了进来。
　　“大师，我给你把被子拿来了，哦，对了，你的两只宠物需不需要盖的？”
　　小朱说完后还看见了孙悟空和小白龙。
　　小白龙也就罢了，只会阿巴阿巴，但孙悟空不一样啊，谁说他是宠物了，他是徒弟好不好？
　　“你胡说什么呢？我不是宠物，我是我师父的弟子！”
　　孙悟空骂咧咧的说着，而小朱继续满脸堆笑。
　　“不好意思，不好意思，我就说嘛，大师这样的得道高人怎么可能去取经还带两只宠物的！原来是有教无类，大师果然是高人！”
　　小朱这话还是没把孙悟空当人，但又夸了陈阳，所以导致孙悟空也不好发脾气。
　　小朱倒是真的很客气，上来就帮陈阳铺好了垫子，又把被子给叠好。
　　陈阳本来想自己做，但是架不住小朱热情啊。
　　铺完之后他又匆匆忙忙的出门了，过了一会儿又带着铺盖过来了，然后又在地上帮孙悟空铺好了垫子。
　　“真是不好意思了，你们也看到了，我们家大小姐有点抠门，其实也不是房间不够，但是……反正就这样了，请你们多担待！”
　　对于这家的主人，陈阳是有一些不满意的，但是看到小朱那么的热情，他也不好意思发火了。
　　“没事没事，话说有些事情我们可以自己做的，你不用那么辛苦！”
　　“没事的，一些小事而已！话说你们想吃点什么？我给你们去做！”
　　陈阳又震惊了，就这一会儿功夫，你又忙着拿铺盖又给大家铺被子，现在还要去做饭，这会不会太客气了点？
　　而就在陈阳想着不要麻烦小朱的时候，外面的喊声传了过来。
　　“小朱你跑哪里去了？赶紧过来做饭，大小姐要吃饭！”
　　“唉，来了！”
　　小朱应了一声，随后不好意思的看着陈阳。
　　“不好意思啊大师，我得先去忙了，没事，我等会儿做完饭之后给你们拿过来。你们是不是吃素啊？”
　　“没事，不讲究，我们啥都吃！”
　　“那太好了，行，那我就先去忙了。”
　　说着小朱又急匆匆的跑出去了。
　　“这人该怎么说呢？真的是好勤快呀，而且脾气好好啊，对谁都笑呵呵的。”
　　“是啊，但师父你有没有觉得，这个人怪怪的，好像没有自我意识的木偶一样。”
　　“你这么一说，我也觉得，可是我看着又是个正常人，不像小白龙一样是个智障啊！”
　　说着两人同时看向了一旁的小白龙。
　　此时小白龙还抱着孙悟空的金箍棒在那里死命的缠着，并且开心的吐着蛇信子。
　　你看，这才是真正的智障！
　　……
　　天色渐暗后，小朱回来了，还给陈阳带来了很多吃食。
　　陈阳一看这菜，当时就觉得小朱的手艺不错啊，这才出去多少时间呢？居然带回了四菜一汤。
　　“大师不好意思怠慢了，你赶紧吃吧！”
　　小朱乐呵呵的说着，但是不经意间，突然发现小朱喉咙滚动了一下，似乎下意识的吞了一口口水。
　　看到这一幕，陈阳思考了片刻。最后一把拽住了准备离开的小朱。
　　“不忙的话就一起来吃一口吧？”
　　“不不不，我只是个下人，怎么可以在您这里吃饭呢？！”
　　听到陈阳的话，小朱显得很震惊，而陈阳眉头也皱得更紧了。
　　这话怎么听起来越发的怪异啊？
　　虽然你是下人，但也不用把姿态放得那么低吧。
　　“你都忙那么久了，坐下来休息一会儿，吃个饭怎么了。我又不是这家的主人，我只是来这里的客人而已，来吧，别客气了！”
　　似乎是真的饿了，最终小朱点了点头，不过他并没有上桌，而是拿了个大碗拨了一些菜，然后自觉地蹲到了墙角去吃。
　　看到这一幕陈阳彻底傻眼了，你啥毛病啊？
　　无奈之下陈阳给了孙悟空一个眼神，而孙悟空也没废话，走到了墙角直接把小朱抱了起来，抱回了桌子前。
　　“不不不，我是个下人，我不能上桌的，小姐他们看到我上桌吃饭是要骂我的！”
　　“你是个下人，但你也是个人，怎么就不能上桌了，你家小姐管的还挺宽的，没事，就在我这吃，我把门关上保证他们看不见！”
　　说着陈阳主动起身去关门，随后屋子里就剩下了这三个人以及一条只会阿巴阿巴的大蟒蛇。
　　小白龙之前陈阳喂过了，直接从小世界里弄了点肉干给他，反正现在已经吃饱喝足了。
　　剩下陈阳三人在坐在桌子前吃起了东西，陈阳平时吃的不多，慢条斯理的，倒是小朱像饿死鬼投胎一样开始大口的扒饭。
　　不过小朱似乎还是很拘谨，他很少吃菜，大部分时间都在配饭。
　　正常人吃一口菜一口饭，而小朱不一样，他吃一口菜能吃半碗饭。
　　很快一大碗饭就被他吃完了，吃完后小朱依然意犹未尽，但是他带来的饭已经被吃完了，所以陈阳将自己那碗没动的饭推到了小朱的面前。
　　“不够的话吃我这碗吧。”
　　“不行的，我吃了，您吃啥呀？”
　　“吃的，还不是很多吗？”
　　说着陈阳一摊手，从小世界里拿出了一只烤鸡。
　　看见陈阳空手变食物，小朱震惊了。
　　随后陈阳将烤鸡也递到了小朱的面前。
　　“好好吃吧！”

