　　第七百二十二章
　　“你冲我发什么火呀，他们热爱学习不是好事吗？”
　　听到这话，领班都给气笑了。
　　“你见哪家洗浴中心里的技师，没事休息的时候是在这里上网课的？是在研究高数的？是在学习多国语言的？你见过这样的洗浴中心吗？我这是洗浴中心，不是大学！”
　　“可是……”
　　“好了，麻烦你别说废话了，我们这里不欢迎你，我已经跟老板说过了，请你离开，这辈子别回来了，至于这几天的花销也不用给了，我们给你免单，你现在离我们洗浴中心越远越好！”
　　听到对方领班要赶自己走，小黄无奈的叹了口气，随后就开始收拾行李往外走，不过他也不亏，这几天在这里吃吃喝喝，也花了上千块呢，现在全给免了，还是挺不错的。
　　离开了洗浴中心，小黄还站在洗浴中心的门口，往楼上看了看，虽然看不见什么东西，但他觉得能让技师小姐姐们，重新踏上学习之路，也算是功德一件吧。
　　“罢了，不就是换个地方生活吗？毫无问题！让我想想接下来该做什么。”
　　“找工作，话说我能做什么工作呀？我啥也不会呀，我是个天师，我能会啥呀？给人驱鬼捉邪？”
　　“可是这样也没有意义呀，我光活着，就算活到了三年后，等外星人来了，我也打不过呀！”
　　想到这里，小黄就觉得自己的脑袋都要秃了，他这一天天的，还能干点什么正经事儿？
　　同一时间，陈阳的三魂站在高空中，死死地盯着小黄。
　　“让你们天天乱来，三魂七魄都快全醒了，你们可真能折腾！”
　　“不过这几个技能，可够他受得了，他是个道士，而且现在只有三钱天师的实力，如果随便乱来的话，马上就会破功，并且再也不能修炼。面对那么多美女的诱惑，相信你一定可以憋得住！”
　　说是随机抽奖，但实际上也是陈阳专门为小黄挑选的。
　　至于剧情怎么发展，其实陈阳自己也不知道，他只是挑出了最适合小黄的技能，至于后面会怎么样，他也不知道，反正通关不通关或者怎么通关，也是他说了算。
　　就算三年后，三体人成功打下了地球，只要小黄不死，能率领反抗军反抗，他也可以算小黄通关。
　　至于这好感度的问题，那就是对小黄心智的考验了，反正陈阳自己在伊芙丽、长海、还有苍蓝的考验之下，硬生生顶了那么多年，他觉得自己心智，已经足够坚韧了。
　　所以此时该轮到小黄倒霉了。
　　小黄最终还是找了一家便宜的旅馆。
　　和老板商量之下，最终以一千五百块一个月的价格，租下了一间房间，租完之后的第二天，小黄就开始找工作了，坐吃山空可不是他的本性，吃软饭也不是他的本性，所以他要决定去干点正事。
　　“挑了六家生物医药公司，我对生物医药化学物理什么都不懂，但应该只有这些东西，可以提高科技水平吧！”
　　小黄毕竟是诡异世界的人，没有经过九年制义务教育的培训，所以他对生物化学之类的，都不是特别明白，只知道这种东西听起来就很高大上。学来应该没有什么坏处。
　　所以第二天，他就决定去这六家公司面试，做科学助理。
　　然而小黄信心满满的，去了第一家之后不到三分钟，就被人赶出来了，没办法，他没有学历，别人问啥他又不懂，最关键的是，连身份证都没有。
　　就这种黑户，谁家正经公司能要他呀，就他这个情况，去人家饭店洗盘子，怕是别人都要掂量掂量。
　　一共六家公司，一上午直接碰壁了五家，这导致小黄有些心灰意冷，但他还是硬着头皮，前往了第六家公司。
　　来到第六家公司，小黄才发现，这家公司居然是一家化妆品公司，而且还做的挺大的，算是国内的龙头企业之一。
　　看到公司大楼的那一刻，小黄就打算打退堂鼓了。
　　“要不还是算了吧，这份工作我恐怕胜任不了啊……”
　　想到这里，小黄叹了口气，也打算不要浪费简历了，直接转身就走。然而让他没想到的是，他刚一转身，直接和一个人撞了个满怀。
　　“对不起，对不起，不好意思啊！”
　　这时小黄才发现，自己撞到的是一个穿着西装的女生，女生长得不算特别好看，但是妆容很精致，看年纪的话，也就是三十岁左右的样子
　　小黄毕竟是三钱天师，这一撞直接把对方给撞倒了，于是二话不说，立即搀扶起了女子，结果就在小黄的手和女子相握的那一刻，女子突然间感觉全身如同过电一样酥麻。
　　“不好意思，不好意思，我走路没看路，实在对不起！”
　　将女子拉起来后，小黄转身就想走，结果就在这时，他发现女子的手上突然间用力，然后一把拽住了他。
　　突如其来的一下，让小黄一愣。
　　“你……”
　　“我看到你手上拿着简历，你是过来应聘的吗？”
　　“对！”
　　“很好，我是装容集团的董事长李玉，既然是来应聘的，走什么呀？过来，我亲自面试你！”
　　听到李玉这么一说，小黄暗道不好，完了，和对方有肌肤上的接触了，这妹子也爱上自己了。
　　但此时，小黄不得不面对一个尴尬的选择，他要走吗？他该走吗？他能走吗？他要是走的话，就只能回洗浴中心吃软饭了？
　　最终，小黄在走与留之间，还是选择硬着头皮，跟着李玉进了大楼。
　　李玉直接把小黄带进了私人办公室里，随后李玉从小黄手里，拿过了简历。
　　“哦，你叫黄霸天啊？”
　　“是！我的情况……”
　　“你被录取了！现在就开始上班！”
　　小黄一惊，随后满脸震惊的看着李玉，问道。
　　“那个……我的简历还没看呢，你要不仔细看看，也许我并不适合贵公司？”
　　“我看过了，你绝对适合我们公司！”
　　听到这句话，小黄感觉有些可笑，我哪里适合你公司了？
　　“请问，您觉得我哪里适合贵公司？”
　　“就凭你叫黄霸天，这么霸气的名字就很适合我们公司！以后你的岗位就是我的生活助理，以后就贴身照顾我，一个月五万块！”
　　小黄：“……”
　　玛德，换个公司还是吃软饭呀！

