　　第三百零九章
　　休息了一宿，陈阳总算感觉精神好多了，但是起来看了看自己的功德以及存款，瞬间又泪流满面。
　　睡在陈阳身边的伊芙丽，看到陈阳愁眉苦脸的样子，好奇的上来问。
　　“哥哥你怎么了？”
　　“这次的怪谈亏大发了！八亿功德全部耗得一干二净，然后就是存款，好不容易攒了七个亿的存款，这次也全部耗得一干二净。”
　　“没事儿，现在到处都有你的金身，攒功德还是很快的。”
　　“至于诡钞，现在长海姐姐掌握了好几个世界，诡钞攒得也很快。等你下次回怪谈世界的时候，她应该就会给你送钱来了。”
　　伊芙丽说完后，陈阳无奈的叹了口气。
　　是啊，可持续发展肯定是最好的。
　　但是好不容易攒下的钱和功德，一口气耗干净，还是让他心里有点不舒服。
　　如今功德和诡钞就是他的安全保障，有这两样东西他就会安心。
　　现在损失大半，他总有点不安心。
　　睡醒之后陈阳走出了房间，准备去吃点早餐，结果刚来到门口，就见到餐厅里毛九阳和王志浩正在那里扭曲抽搐，嘴里还发出奇怪的响声。
　　看着两人疯狂扭曲，陈阳当时就傻眼了。
　　“菲儿！”
　　“陈大师怎么了？”
　　李菲儿听到陈阳喊自己，立刻小跑着来到了他的面前，那陈阳则指着餐厅里那俩人说。
　　“这俩人大早上喝什么东西了？那么激动？”
　　“哦，是这样的。大早上王师傅起床说要喝茶，我就让人给他去冲了一杯。”
　　“结果那小妮子倒茶的时候，一不小心直接把开水撒在他裤裆里了。再然后王师傅就痛的身体扭曲了起来！”
　　听到菲儿这么一解释，陈阳明白了。
　　难怪王师傅疯狂扭曲呢。
　　不过很快陈阳又发现不对劲了，那如果王师傅是这样也就算了，那毛九阳为啥又疯狂扭曲呢？
　　“那毛师傅是怎么回事？”
　　李菲儿冷笑一声说：“毛师傅那是自找的，本来王师傅中招之后在椅子上疯狂扭动，而毛师傅刚好起床，看到王师傅如此激动，还以为他喝了什么好东西呢，就和边上的小丫头说跟他来一模一样的套餐。”
　　“而那小丫头脑子比较轴，二话不说，直接又把开水倒在了毛师傅的身上，再然后他们俩人就变这样了！”
　　“我靠……”
　　陈阳顿时无语，不过很快又呸呸呸了起来。
　　现在功德不够，不能再说脏话了，说脏话掉功德啊！
　　……
　　就在陈阳和李菲儿聊天的时候，大门开了，杜师傅从外面走了进来。
　　昨天晚上杜师傅一夜没回来，今天大早上回来了，陈阳很好奇，于是走了上去。
　　“杜师傅，昨晚你去哪里了？是去你女朋友那里了吗？”
　　一听这话，杜师傅脸上露出了不自然的笑，很明显陈阳猜对了。
　　而为了转移话题，杜师傅看向了王志浩和毛九阳，随后就被两人疯狂扭曲的身体给弄迷糊了。
　　“他俩干啥呢？”
　　“没啥，发神经呢。”
　　说到这里，陈阳对着两人喊道。
　　“真的痛的话，去擦擦药好不好？”
　　“不用了，其实没有那么痛了，而且不知道为什么，还有一种奇怪的快感！”
　　毛九阳停止扭动身体，一脸严肃的看着陈阳，而陈阳被这个人的变态所震惊了，你是有什么大病吗？
　　一会儿之后大家都醒了，随后全都下楼吃饭了。
　　早餐很丰盛，陈阳吃的很开心，总算又能吃到正常的人类餐了。
　　而自从有了长海之后，现在诡异们的食物种类也变多了，不仅仅是肉排，还有不少别的食物，大家都吃得很开心。
　　而吃饭的时候，杜孙强却看着眼前的食物唉声叹气了起来。
　　看到杜孙强这个表情，陈阳疑惑的问。
　　“怎么了杜师傅？饭菜不合你胃口？”
　　“那倒不是，就是我忽然想到之前穷困潦倒的时候，每天就吃一顿饭。”
　　“一顿饭三十八块钱，是我楼下的自助小火锅，每天饿的前胸贴后背的时候，就过去吃一顿。”
　　“但是那家小火锅每次我吃完之后都会拉肚子，我当时就想着三十八块钱食材不太新鲜也很正常。”
　　“然而我连续吃了半个月之后，终于有一天有一个服务员看不下去了，在我吃的时候，走到我面前对我说，先生你是不是经常拉肚子。”
　　“我当时还以为，他要跟我介绍什么行业内幕呢？结果他就和我说，他看了我好多天了，发现我每次食材没烫熟就往嘴里塞，肯定会拉肚子！”
　　说完杜孙强还长长的叹了口气，而众人全都沉默了，一脸无语的看着他。
　　你当时得饿成什么样子才能吃火锅食材都烫不熟啊？
　　……
　　“哥哥为什么国外有吸血鬼？而在龙国好像没有听说有吸血鬼这种东西？”
　　吃完了早餐，陈阳正在打坐修炼，而一旁的伊芙丽正在看电影，看了一会儿之后，伊芙丽忽然间开口询问。
　　听到这个问题，陈阳睁开了眼睛缓缓开口道。
　　“谁说我们龙国没有吸血鬼的，根据山海经里的记载，西陵有鬼焉，形同人。目赤而生獠牙，昼伏夜出，喜食人血。食之可延年益寿！”
　　“翻译过来就是有一个叫西陵的地方，有一种鬼和人类很像，红眼睛有獠牙。早上睡觉，晚上出去。喜欢吸人血，你看这种描写和吸血鬼是不是一模一样。”
　　“但这不是关键，关键是也不知道谁发现了吃这家伙可以延年益寿。”
　　“而且吸血鬼不是怕大蒜吗？正所谓吃肉不吃蒜香味少一半，所以我猜测龙国不是没有吸血鬼，而是可能被吃绝种了！”
　　陈阳说完后，伊芙丽目瞪口呆还能这样？
　　不过仔细想想，好像有点道理啊！
　　在龙国，还有比延年益寿更加吸引人的吗？如果有那就是壮阳！
　　伊芙丽有时候都想着，如果龙国发生丧尸危机，只要有人说吃了丧尸可以壮阳，也许一夜之间那些丧尸都会被吃干净吧。
　　……
　　回来之后，陈阳时不时就会去小世界里看一看。

