　　第三百八十五章
　　十万多人一起大喊，这声浪响彻天际，把陈阳都吓了一跳。
　　但是看到大家那么有气势，眼神如此明亮，陈阳也是很满意。
　　“不错不错，这才一天的功夫，就比以前有生气多了！一号干的不错，继续加油！”
　　陈阳对着一号竖了个大拇指，而一号仿佛受到了多大的鼓动，立刻干劲满满，随后用力的用右手拍着胸口。
　　“感谢大人的信任！放心，我们幽灵第三小队是不会辜负您的信任的！”
　　“嗯！加油！”
　　……
　　“一号的手段还是挺不错的呀，就这一天的功夫，这些死气沉沉的人就恢复了活力，你看他们干活，干得多起劲！”
　　早会结束，在吃早餐之前，这段时间陈阳就在领地里逛了起来。
　　陈阳无论走到什么地方，农奴们都会激动无比地向他打招呼。
　　而打招呼的方式无非就两种，一种是为人族复兴而战，一种是为陈阳大人而战，那用力捶胸口的样子。陈阳都害怕他们自己把自己捶出血来。
　　不过他们丝毫不在意，眼中满是狂热，看他们开心的样子，陈阳也就不多说什么了。
　　才一天的功夫就有这样的效果，陈阳还是很满意的，然而一旁的艾琳娜却觉得总感觉好像有什么地方不太对。
　　“陈大师，你真的觉得这样的状态是正常的吗？”
　　陈阳一愣，随后转过头疑惑的问。
　　“那你觉得有什么地方不正常吗？”
　　“我……”
　　艾琳娜也说不上来，她不知道是训练方式有问题还是精神面貌有问题，反正就是感觉有点问题，好像这些农奴们从一个极端跨越到了另外一个极端。
　　之前这些农奴们没有任何的精神，也没有任何的生气，而现在眼中满是狂热和癫狂，而这些狂热和癫狂全部来自于对陈阳的崇拜。
　　这真的是军事化管理吗？军队是这样的吗？
　　很快就到了吃早饭的时候。
　　早餐其实并没有多么丰盛，普通的白粥，加上馍一样的馒头。
　　小菜倒是有三种，不过都是咸菜，陈阳倒也不在意，早餐而已，吃吃这样的东西清淡可口也不错。
　　陈阳这一次没有躲到庙宇里独自吃饭，而是选择了和大家一起，而看到陈阳来了之后，所有人都无比激动。
　　一号看到陈阳来了，直接起身喊道。
　　“全体都有，起立！”
　　“刷！”
　　本来坐着的农奴们一下子全部站了起来。
　　十万人同时起身，居然都没有时间差，这把陈阳吓了一跳。
　　“我的天哪，都没有延迟啊！一号！你咋训练的？”
　　此时此刻陈阳觉得一号真是个人才啊，这要是放到他们现代社会，去带军训的话，岂不是天下无敌？
　　等到所有农奴起身之后，一号走到了正前方，对众人喊道。
　　“一粥一饭来自于谁？”
　　“陈阳大人！”
　　“一针一线来自于谁？”
　　“陈阳大人！”
　　“尊严来自于谁？”
　　“陈阳大人！”
　　一号一连问了三个问题，而所有人的回答都是一致。
　　陈阳大人这四个字，每个人都是嘶吼着念了出来，这声浪几乎把一旁的艾琳娜都掀翻了。
　　陈阳此时看着众人癫狂的眼神，再从那么多人嘴里听到自己的名字，他一时感觉也有些奇怪，但又不知道为什么，他又觉得这种感觉很爽。
　　“各位不必那么客气，那个一号，让大家赶紧吃早饭吧！”
　　陈阳笑呵呵的说着，而一号点了点头，不过他没有立刻让大家吃饭，而是继续说道。
　　“大人让大家吃饭，这是大人的仁慈，为了感谢大人，我们为大人先献上美好的祝福！”
　　“来！奏乐！”
　　“曾经，我茫然前行，黑暗的路上，恶意，刺痛着灵魂，找不到正确的方向。直到遇到了陈阳大人，他如骄阳，为我们指引前行！”
　　一首歌唱的陈阳鸡皮疙瘩都起来了，这歌把陈阳都夸出花来了。
　　可陈阳觉得自己好像没干什么呀，他除了前几天把庙宇里的所有人给干掉之后，接下来他就几乎没干啥事儿了。
　　说实话，这一刻他自己都觉得很尴尬，但是看着农奴们眼中的狂热，他也只能硬着头皮听了下去。
　　好不容易听完了这首让人起鸡皮疙瘩的歌之后，终于开饭了。
　　然而开饭的时候，陈阳举起筷子，所有人才举起筷子。陈阳放下筷子，所有人又放下筷子，每一个动作都步调一致，全部向陈阳看齐。
　　因为场面实在过于惊悚，以至于陈阳这顿饭，都不知道自己是怎么吃的，反正还没吃饱，他就说了一句大家随意之后就赶紧跑回庙宇里了。
　　等陈阳走后，一号看了众人一眼，随后冷冷的说。
　　“赶紧吃，上午还有训练和工作！另外要感谢陈阳大人的仁慈，他为了不影响大家吃饭，所以才特地跑回庙宇里的，你们要感恩！”
　　“是！”
　　农奴们点了点头，随后开始迅速扒饭。
　　……
　　吃完了早餐，艾琳娜再次来到了陈阳身边。
　　“陈阳大师，你真的不觉得有问题吗？”
　　“啊，其实是有点尴尬啦，但是我觉得这样也挺不错的，大家又有了生气，而且步调统一，最关键在他们的眼神中我看到了希望！”
　　“特别是他们唱的那首新造的人！相当不错！”
　　陈阳说话的时候，已经没有了之前的尴尬，取而代之的是一点点的兴奋，而看到陈阳的表情，艾琳娜忽然间觉得陈阳好像也变了，他好像也被洗脑了。
　　“这个……哪个……不是……”
　　艾琳娜想解释什么？但是话到嘴边也不知道该怎么解释。
　　她只是个机械族，不太能理解人类的情况，但是眼前这情况，哪怕她不能理解，也知道这肯定有问题啊。
　　眼看艾琳娜无比纠结的样子，陈阳拍了拍她的肩膀，淡淡的说。
　　你要是实在担心，就过去帮我盯着点吧，通过你的眼睛，好好去看看人类部队的教育模式是怎么样的。
　　陈阳说完，艾琳娜觉得好像也有道理，于是最终她听从了陈阳的吩咐，去外面查看起了众人的训练。

