　　第三百六十八章
　　“新晋人族之主陈阳，向天龙族族长白龙王挑战！”
　　“吾，新晋人族之主陈阳，向天龙族族长白龙王挑战！”
　　“新晋人族之主陈阳，向天龙族族长白龙王挑战！白龙王是否有胆一战！”
　　当天下午陈阳就拿出了坦克，一边开着坦克一边插着旗。
　　而他就站在上面一边聚集着元气，一边将自己的声音传遍整个世界。
　　而各族听到陈阳的声音之后，一个个都很震惊，震惊的原因有两点，第一点就是人族居然新出了一个人族之主。
　　更牛逼的是这个人族之主，一上来就敢挑战白龙王，要知道白龙王现在是明面上最强大的存在。
　　而上一代的人族之主是什么样的废物大家都很清楚。
　　人族其实能被称为十六族之一，也就代表了实力没有想象中那么弱。
　　而之所以人族打的差点被灭族了，最大的原因还是因为人族之主不作为。
　　没想到居然有新的人族之主出现了，而且这个人族之主狂的没边了，一上来就挑战白龙王。
　　陈阳一边走一边散播这个信息，现在导致十六族没有人不知道这件事了。
　　此时正在坦克里开坦克的小黄，越看越是心慌，一上来就挑战这么厉害的强者，就算有长海和苍蓝在身边，也一样很危险。
　　何况陈阳这次也太过嚣张了吧？
　　大张旗鼓的将他要挑战的事传遍了整个世界。
　　这要是白龙王发怒，直接带着龙族上来灭门的话，就靠他们这点人也挡不住啊。
　　“小黄还要大概多久才能到天龙族的地盘？”
　　而就在小黄惊慌的时候，陈阳的声音从上方传了下来。
　　一听这话，小黄拿出了地图，仔细对比了一下后说道。
　　“其实也不是很远，天龙族和我们人族的地盘是接壤的，应该算是离得最近的。开坦克过去的话，最多再有个两天就到了！”
　　“行，那就再喊两天吧！”
　　然后就在陈阳这样想的时候，忽然天空上出现了一片阴影，这一片阴影将整个天空都给覆盖了。
　　小黄在坦克里看的不是很真切，他只知道天忽然间黑了下来，所以下意识的认为是不是要下雨了。
　　随后他打开了坦克的盖子，把头冒了出去，结果一冒出去，小黄迅速的又把头收了回去，并且牢牢的盖住了盖子。
　　“我勒个擦！行了，不用我们过去了，人都找上门来了！”
　　此时天黑乌云密布，白龙王带着所有的天龙族来了。
　　众多的巨龙直接遮天蔽日，将整个天空都给遮盖了。
　　然而看到这一幕，陈阳却丝毫不慌，反而无比兴奋。
　　龙，这可是真的龙啊！
　　虽然不是龙国的五爪金龙，但也是电影里才能看到的飞龙啊。
　　陈阳活那么大，还是第一次见到这些龙呢，而且还那么多，几乎可以称得上是遮天蔽日了，这让陈阳无比兴奋。
　　而相比兴奋的陈阳，小黄还有正在观看直播的蓝星观众们全都脸色巨变。
　　“我的天哪，那么多龙啊，陈大师行不行啊？”
　　“对方不会一拥而上吧，单挑的话也许陈大师还有胜算，但是那么多龙肯定不行啊！”
　　“陈大师还是赶紧跑吧！不能这样玩儿啊！”
　　蓝星的观众们慌的一批，但陈阳却丝毫不慌，直接起身看向了飞在最前方那条最巨大的白龙。
　　“敢问是否是天龙族之主白龙王？”
　　“蝼蚁，就是你要挑战我？”
　　白龙王的声音从四面八方传来，十分的威严，就像是天地在说话一样。
　　而陈阳却丝毫不惧，笑呵呵的看着白龙王道。
　　“没错，所有人都认为我们人族是最弱的，所以我这个新晋的人族之主才要来挑战你这个天龙族之主，我要为人族正名，我们不是最弱的，我们虽是蝼蚁，但蝼蚁多了也能咬死大象的！”
　　“狂妄！”
　　白龙王此刻突然笑了，但不知道是怒极反笑还是冷笑。
　　反正眼神还是带着不屑。
　　“看看我们天龙族，我们天龙族皆在于此，这种阵势是你们人族这种蝼蚁可以比拟的吗？说句实话吧，也就是我们不想，要是我们想的话，可以在一夜之间让你们人族消失！”
　　“好，不过我想白龙王您不会做这种以大欺小的事，要不我们赌一场吧！我们俩单挑，如果我赢了，你们天龙族要成为我们人族的盟友，反之我输了，那么你可以直接灭了我们人族，甚至我们可以作为你们的附庸来协助你们！”
　　陈阳笑呵呵的说着，身姿挺拔，就算面对那么多巨龙，陈阳也丝毫不惧。
　　而看着陈阳气定神闲的样子，白龙王眼神突然间多出了一分担忧。
　　他一直自诩是最强的强者，但是陈阳这气定神闲的自信模样，却让他起了一些怀疑，人族一直都是最弱的，这个新晋的人族之主凭什么和他单挑？
　　就在白龙王迟疑不定的时候，陈阳的声音又传了过来。
　　“原来伟大的白龙王也有害怕退缩的时候，那没关系，您带着您的族人离开吧！放心，我们人族绝对不会穷追猛打的！”
　　“大胆！”
　　说着白龙王当时就怒了，随后身上运起魔力就要给陈阳一点教训，可就在这时陈阳脸色一变，下一刻巨大的黑洞出现在了半空中。
　　黑洞出现，所有的巨龙都脸色一变，下一刻一把长达十几公里的桃木剑就从黑洞里慢慢的露了出来。
　　看到这巨大的桃木剑，不仅仅天龙族都吓傻了，其余各族也吓傻了。
　　神族：“这什么鬼东西？”
　　魔族：“我的天哪，这是陨石吗？”
　　精灵：“人族竟然有这种能力？”
　　兽人族：“哇哇哇！好恐怖！”
　　机械族：“赶紧分析，这是什么法术！”
　　鱼人族：……
　　海族：……
　　半兽……
　　当巨大的桃木剑出现在半空的时候，所有的种族都惊慌了起来。
　　他们还是第一次见到人族有这样恐怖的法术。
　　而面对这巨大的桃木剑，终于白龙王变了脸色，他也不敢托大了。
　　“白龙圣典！”
　　白龙王大喊一声，随后他的面前出现了上百个魔法阵，随后魔法阵又慢慢的融合到了一起，最终形成了一个巨大的魔法阵。
　　当魔法阵形成的那一刻，白龙王猛的一口吐出一道白光，下一刻白光通过魔法阵扩大，直接撞击在了桃木剑剑身上。

