　　第五百二十五章
　　“你是不是太饥渴了点？”
　　三分钟后众人回到了教堂里，随后所有人围成了一个圈，目光灼灼的看着圈里的毛九阳以及他身边那位……未婚尸……
　　“我怎么就饥渴了，你没看到她还在动吗？说明她是活着的呀！”
　　一听这话，杜孙强连忙说道。
　　“我也没见过哪个活着的，是翻白眼的呀！”
　　“她时不时不是还会翻回来的吗？”
　　众人：“……”
　　“不是，谁家好人没事干，是一会儿白眼，一会儿正常蓝眼睛的？”
　　“这是她的特异功能不行吗？你没有见过火影忍者吗？里面就有那种全白的，不也是活生生的好人吗？”
　　听到这话，陈阳都快哭了。
　　“都这个时候了，就不要抖机灵了好不好？那是漫画，能跟现实一样吗？”
　　这时杜孙强也上来说道。
　　“对呀，再说了，谁家好人不会说话的呀，在那里啊啊啊啊啊啊的乱叫？”
　　“瞧你这话说的，也许她本来就是个哑巴呢？你说是吧小美！”
　　众人：“……”
　　就这一会儿功夫，你连名字都取好了呀，话说人家叫小美吗？
　　此时修女们都有些看不下去了，出声提醒道。
　　“大人！她不叫小美，她叫兰洛，是我们小镇上最漂亮的姑娘。哦，对了，只是他们小镇上，跟我们教堂没有关系，我们教堂这里好多人都比她好看。”
　　这个小修女说完之后，众人又是翻了个白眼，你这个时候就不要跟一具尸体比好不好看了，好不好？
　　而兰洛在教堂里似乎非常的难受，不断的在挣扎，同时还张牙舞爪
　　听着如同动物般的嘶吼声，众人怎么看她也不像是一个普通人类。
　　“好了，你别自欺欺人了，我知道她长得确实不错，但是你也看到了吧，她现在跟只野兽一样！这样下去迟早会咬人的！”
　　小黄刚说完，毛九阳就从身后拿出了一根很长很长的皮带，然后直接套在了兰洛的嘴上。
　　“你看，这下她不就咬不到人了嘛。”
　　“合着你都知道她要咬人啊，兄弟不用那么饥渴，回去之后我们再给你慢慢相亲好不好？这种时候就不要抖机灵了，放过她吧，我现在看着她，都觉得可怜啊！”
　　“有什么可怜的？”
　　毛九阳很疑惑，而众人也不多说什么了，直接掏出来手机拍了张照片，然后递给了毛九阳，毛九阳一看。
　　照片里的兰洛被非常专业的五花大绑，该凸的地方凸，该凹的地方凹。
　　除此之外，她嘴上还带着根皮带，说实话这皮带中间要是再开个洞的话，这个东西干啥使的，看某小日子片子的人应该都知道。
　　这专业的手法，这变态的造型，以及那些奇怪的道具，怎么看都不像是正经人啊。
　　此时此刻，毛九阳这个样子只让大家觉得他丧心病狂的连丧尸都不放过了。
　　不过有一说一，小姑娘长得确实还挺好看的，而且虽然死了，可不知道为什么全身上下好像也没有伤，也没有出现尸斑，这种情况下大家都开始怀疑这人到底死没死，还是纯粹只是神经失常了？
　　到了这个时候，毛九阳本来还想再解释什么，但是陈阳却摆了摆手，不想听他解释了
　　“算了算了，我懒得说这些事情了，这个家伙先交给你，我就不管了，咱们还是说说别的话题吧。”
　　“小镇的诡异，是不是就只剩下了这些起死回生的人，那现在我们也算是把问题解决了，这些起死回生的人全被我们宰了。除此之外还有什么别的问题吗？”
　　陈阳说完后，修女们面面相觑，随后修女指着不远处的一个十字架，说道。
　　“这才是问题，一到晚上十字架就会颠倒，虽然今天没有出现自杀情况，可是时不时我们这里也会有人自杀。”
　　“对啊对啊，应该是恶魔的力量潜入了我们这里。”
　　“这倒也是，可现在问题在于，我们只能解决明确的目标。而这些十字架包括让人自杀的力量，我都不知道源头在什么地方，你让我们怎么解决？你们再仔细想想，有没有什么遗漏？”
　　修女们左看看右看看，结果谁都不说话了。
　　不过就在这时，伊芙丽走到了陈阳的身边，小声的说。
　　“哥哥你没有感觉，这里很像是一个恐怖电影吗？”
　　“啥电影？”
　　“没有记错的话，好像是什么招魂前传——鬼修女，我感觉这里就像是鬼修女，如果我没记错的话，这部电影最大的问题在于教堂的地下室，地下室里好像放着神之血。”
　　听伊芙丽这么一说，陈阳觉得好像有点道理，于是直接问道。
　　“修女长，你们这个教堂有地下室吗？”
　　“没有！”
　　修女长非常果断的说道。
　　“真的没有吗？或者你们这个教堂有没有藏什么特别的圣物，比如神之血呀，神用过的东西之类的。”
　　“大人您就不要开玩笑了，我们这穷乡僻壤的，怎么会有这么高贵的东西，有那么高贵的东西也早就被你们圣剑学院拿走了好吗？再说了，真有那种东西，我们这里还会被恶魔入侵吗？”
　　修女长这么一说，陈阳觉得好像也有道理啊。
　　然后就在这时，教堂之外突然出现了一阵嘈杂的声音，众人向窗外看去，结果发现是一大堆的蝙蝠。
　　此时已经是凌晨三四点钟了，理论上天已经快亮了，但是这里被浓雾笼罩，所以外面依然一片漆黑，不过有着零星的一些光点。
　　而就凭借着这零星的一些光点，陈阳忽然发现，教堂之外的天空上居然飘着一个人，这人有着一双巨大的翅膀，不过不是天使那种翅膀，而是蝙蝠的那种翅膀。
　　那人身着一身黑色的长款礼服，脸庞干瘦且白皙，并且看着有那么点妖艳的感觉。
　　看着半空中的人，陈阳确定了，看来这是正主出现了。
　　“你们在这待着，我们去看看！”
　　陈阳让修女们原地待命，随后带着众人又走出了教堂，一走出教堂，陈阳就看着眼前的男人说道。
　　“兄弟啊，混哪里的呀？这里的事儿是不是你干的呀？我和你说啊，现在投降，我保证不杀你！”

