　　第一百六十一章
　　陈阳这一剑只是驱散了伊利司身上的诡异，对伊利司本体没有造成什么损害。
　　所以看到伊利司恢复之后，小黄第一时间就想冲上去，结果刚一抬脚，小黄忽然觉得天旋地转，随后就眼前一黑倒在了地上。
　　看到小黄突然间倒下了，陈阳虽然也感觉很累，但还是吐槽道。
　　“年轻人就是好啊，倒头就睡！就跑那么两步就低血糖了吗？算了，还是我替你去看看吧。”
　　陈阳叹了口气，随后也抬脚想要去看看伊利司的情况。
　　结果一抬脚，他也觉得天旋地转，随后就眼前一黑倒在了地上。
　　连续两个人倒下，一旁的神父直接露出了不屑的笑容。
　　“你也好意思说他？拉倒吧，你们刚才使用的那个咒语威力强到吓死人，没要你们的命，都算你们好汉了！”
　　这群人里如今只剩下了神父还有战斗力，这使得所有的观众们都很紧张，神父不会在这个时候下杀手吧，但是神父对他们现在没有任何的杀意，所以也没有任何伤害他们的举动。
　　相反神父，还帮助陈阳打开了乾坤袋将所有的诡异收了进去。
　　收进去之后，陈阳身上冒出蓝光，神父一看着蓝光就知道陈阳的时间到了，应该是要走了。
　　在陈阳走之前，神父最后的回头看了一眼教堂。
　　此时他妻女的身影已经开始渐渐消失了，神父知道陈阳法术的时间限制到了，可是这一次神父不再失落，因为他知道自己的妻女会永远跟随着自己。
　　“真期待下一次和你见面啊，下一次和你见面的时候，你也帮我开个天眼吧，这样我就能一直看到她们了。”
　　神父对着陈阳笑呵呵的说着，虽然他知道陈阳听不到，但是他知道，他一定会再次遇到陈阳的，只要大家都还在怪谈世界里。
　　随着倒数计时结束，陈阳的身体终于消失在了怪谈世界。
　　现在唯一没有消失的就是假陈阳六人加上小黄和伊利司。
　　看着地上的小黄，神父刚想扶他起来，结果他的身后突然出现了一个人影。
　　“还好你没对他们动手！”
　　听着这个低沉的声音，神父顿时心里一紧，以他的实力，居然有人可以悄无声息的出现在他的身后，而且他感觉得到身后传来的巨大压迫感。
　　神父缓缓扭头就看到身后是一个黑影。
　　“跨界法术！”
　　神父忍不住惊呼了起来，跨界法术比直接跨界更加可怕。
　　而且跨界法术能使用的力量不到三分之一，这种情况下居然带给了神父巨大的压迫感。
　　神父都不知道这个黑影的本体，到底强到了什么程度。
　　……
　　“恭喜通关怪谈：你是你，你不是你。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：五次怪谈世界豁免权。”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加五平方米。”
　　“五帝钱一枚。”
　　“五雷咒法。”
　　“您已通关十二次，距离第三次抽取技能还有九次。”
　　通关提示把昏迷的陈阳从昏迷中唤醒，而醒过来后，他发现他已经回到了现实世界。
　　此时龙将军等人也按照惯例来接他了，只不过此时龙将军的人看上去很是虚弱。
　　“你可算回来了，这次太惊险了！”
　　“是啊，的确是惊险了一点话说，你们怎么看上去那么虚啊？要不喝点汇源肾宝？”
　　听到这话龙将军翻了个白眼，他都几岁的人了，喝什么汇源肾宝啊？
　　“我身体挺好，会虚弱，是因为你刚才让我们举起手借走了我们身上的元气。不过还好，就感觉做了一场酣畅淋漓的运动一样，不会特别的难受，现在已经差不多恢复过来了。”
　　一听这话，陈阳突然间心里产生了一种愧疚。没想到这次还连累整个龙国的百姓借了这么多元气给他。
　　看到陈阳愧疚的眼神，龙将军哈哈一笑，随后拍了拍他的肩膀。
　　“没事儿，你是我们龙国的英雄，我们能在力所能及的范围内帮助你，那是我们应做的。好了，别说了，大家都很累，赶紧回去休息吧，顺带复盘一下这次的怪谈。”
　　“嗯！”
　　这一次的怪谈，因为特别的复杂，加上一些特殊情况复盘就用了整整三天。
　　等到所有细节都讲述完了之后，陈阳发现这一天居然已经是七月二十八号了。
　　这次怪谈结束，就是真正的一年过去了。
　　看着日历上的时间，陈阳缓缓开口道。
　　“龙将军，你能帮我准备个蛋糕吗？”
　　“蛋糕？没有问题，你想吃什么都可以，但是你为什么突然间要蛋糕？”
　　龙将军有些疑惑，而陈阳此时指着日历上的日期说道。
　　“因为今天是我的生日，是我十九岁的生日！”
　　只是一句话，突然间让龙将军鼻子一酸。
　　陈阳一直在怪谈世界里疯狂搏杀，每个人都喊他陈大师。以至于所有人都忘记了，去年陈阳参加怪谈的时候，他才刚满十八岁，而今年也不过才刚刚十九岁。
　　一个国家的命运一直压在一个十九岁的少年身上，这个枷锁似乎太过沉重了。
　　只不过陈阳一直都笑嘻嘻的，也没有计较，让大家忘了这件事情。
　　“好，我去准备。”
　　当天晚上陈阳的别墅非常的热闹。
　　除了女仆之外，龙将军也带着整个战略指挥室来和陈阳过生日了。
　　陈阳面前的蛋糕也非常的大，足足七层，放在地上也比陈阳要高一点，以至于陈阳想要吹蜡烛都得踩在椅子上。
　　看着眼前的蛋糕，再加上身边的朋友们，陈阳心里有着说不出的高兴。
　　很快陈阳吹灭了蜡烛，最后所有人都开始愉快的分起了蛋糕。
　　这愉快的气氛似乎感染了伊芙丽，以至于伊芙丽今天居然很乖巧地坐在陈阳的腿上，将头埋在他的胸口。
　　这种温暖是伊芙丽在怪谈世界里从没有感受过的。
　　“陈阳，谢谢你，真的很感谢遇到你。”
　　伊芙丽的声音很小声，只有陈阳一个人听到，但是听到之后，陈阳忍不住露出了微笑，这是伊芙丽第一次对他说谢谢。
　　“其实该说谢谢的是我，能遇到你们是我的幸运。”

