　　第一百九十八章
　　陈阳说的掷地有声，让整个班级都安静了下来。
　　每个人都吃惊的看着他，而被绑在最前面的小胖此时看陈阳的眼神，亮亮的。
　　“你们以成绩差，作为衡量抹黑班级者的指标，不好意思，在我这里，你们这些仗势欺人的是人品差，在我看来才是真正抹黑班级荣誉的人！”
　　“你！”
　　听到这番话，女老师气的胸脯剧烈的颤动。
　　看着气成这样，陈阳都害怕她会瞬间脑溢血。
　　然后就在这时，一个男生站了起来，恶狠狠的盯着陈阳说。
　　“那他拖了我们班级平均分的后腿，难道就不该受到惩罚吗？”
　　“你把手伸出来，你让我看看你的手指是不是一样长？”
　　听到陈阳这么一说，男生有些奇怪，但还是乖乖的伸出了手。
　　“当然不一样长啦。”
　　“你看，连你自己的手指都不是一样的长。可是就算手指不一样长，难道这些手指就没有自己的用处了吗？难道不一样长，你就可以少掉一根手指了吗？”
　　“每个人能力有高有低，但我相信每一个人都拥有特殊的才华，都是无法取代复制的存在。他读书读的不好，但小胖就没有任何优点了吗？”
　　“难道他在别的领域远远超过你们，他就可以欺负你们打骂你们吗？”
　　“可是读书是一个学生最基本的要求。”
　　女老师这时又反驳了起来，而陈阳却是冷笑一声，他缓缓走到了小胖的面前。
　　“小胖你不想读书吗？你不想读好吗？”
　　“我当然想。”
　　小胖毫不犹豫的说道。
　　“好，那我问你，你为什么读的不好。”
　　“我不知道为什么一看书那些字就像是会跳动一样，我根本就无法读进去。”
　　听到这话，刚才的男同学又开口了。
　　“你看他老是找这样的借口，谁的书会自己跳动啊？这只是不努力的借口。”
　　“哦，是吗？原来一切只要努力就可以了！那你把这本书念出来吧！”
　　说着陈阳打开了乾坤袋，从里面直接拿出了一本用梵文写的书丢给了男同学。
　　这本书叫做古雄大藏经。
　　这本书超越了年代，里面真正的文字早已经失传，仅剩下的几篇就是陈阳手上用梵文写的。
　　男同学拿起了梵文书之后看了一眼，立刻一脸愤怒的喊。
　　“这上面什么文字啊？我根本不认识。”
　　“哦！原来你也不认识啊，可是你刚才说了努力就可以学会，来，你努力我看看，你努力把这本书上的文字给我翻译过来。”
　　“你这是在为难我！”
　　男同学满脸悲愤，但陈阳此时却收起了笑容，一脸阴沉的看着他说。
　　“你们说你们读书好，你们就懂这世界上已全部的知识了吗？我告诉你，小胖这个病叫做读写障碍症。”
　　“他的大脑会出现一些思维跳跃，无法正常的阅读书籍，所以他才无法读好书。这不是他努力就可以改变的，你们每一个人都责怪他读书不好，可你们哪一个人去真正了解他？真正知道他为何读书不好？你们只是用自己的方法在逼迫他，但是有用吗？”
　　“我现在就是拿刀架在你脖子上，难道你就能把这本书翻译出来了？”
　　“又或者老师你，我如果现在拿刀架着你，你能翻译得出来吗？”
　　说着陈阳毫不犹豫的抽出了赤铜剑，直接抵在了女老师的脖子上。
　　看到这一幕现场所有人都震惊了，女老师也吓到了，似乎在这学校那么多年没有见过这样的情况。
　　“你你你别乱来啊！我告诉你，这学校有保安的！”
　　“好啊，那你把保安叫上来，我倒要看看他们会对我动手吗！”
　　陈阳冷笑，女老师依然不敢动，这时陈阳为了帮她一把，直接手掐法诀。
　　下一刻陈阳的声音响彻整个学校。
　　“保安，上来！”
　　很快门口的保安们都听到了，随后保安队长就带着人匆匆忙忙的冲了过来。
　　拉开班级大门，众保安就看到陈阳用剑抵在女老师的脖子上。
　　看到这一幕有几个保安就想冲上来，但是当他们看清楚陈阳的脸时，一个个又默默的退了出去。
　　“救命啊，你们往后躲什么呀！”
　　“老师你是不是不认识他呀？他是校长的好朋友，昨天校长专门批了条子的！”
　　“啊？”
　　这一刻女老师震惊了。
　　“看来你不相信啊，算了，我也没想让你相信，我只是单纯的想要怼死你而已！像你这种人不配做老师！”
　　说着陈阳一抬手，一棵漆黑的树直接从地面窜了起来，随后扎穿了老师的身体，把她钉在了天花板上。
　　女老师不是什么强大的诡异，只是扎穿身体之后立刻消散，而这一幕震惊了班级里所有的人。
　　很快就有女生尖叫了起来，想要逃出去，但这时陈阳再次一抬手，土河车直接把教室大门给封闭了。
　　“我让你们走了吗？你们就走？出来混，有错就要认，挨打要立正！小胖，他们哪个抽你嘴巴子，你现在都给我抽回去！”
　　小胖听了这话，眼睛亮亮的，但是身体却没有任何行动，似乎被欺负惯了。
　　但就在这时，陈阳再次说道。
　　“你要记住，善良如果不长出獠牙，那就只是软弱而已，你今天这一巴掌不抽回去，他们以后还觉得你好欺负，还会继续欺负你。
　　谁欺负你，今天有仇报仇，有怨抱怨，我为你做主！”
　　“好！”
　　这一刻小胖的眼神冒出了火焰，随后举着自己肥嘟嘟的小手，冲向了这个班级的同学。
　　……
　　一小时后，陈阳满脸尴尬的从张玉木的办公室走了出来。
　　“都是好朋友，不过就宰了你一个女老师而已，至于这样训我吗？没有老师，大不了就再招一个呗！”
　　走出校长办公室，陈阳满腹牢骚。
　　而就在这时，有一个人走到了他的身边。
　　“谢谢你，陈阳大哥！我没想到有一个人真的会为我出头！谢谢你，太谢谢你了，你是这世界上对我最好的人！”
　　“从此以后你有任何吩咐都可以跟我说，我为你上刀山下油锅，绝无二话！”
　　小胖信誓旦旦的说着，而陈阳看着小胖当时就傻眼了。啥情况？怎么突然间多了只舔狗啊？

