　　第二百十二章
　　“停下来，给我停下来，这什么鬼东西啊？”
　　近卫军统领还是挺尽职敬业的，明明害怕还是硬着头皮上来了。
　　然而陈阳才没有什么心情跟他说话，直接一炮轰了过去。
　　下一刻，皇城的大门直接被轰出了一个窟窿。
　　看着这巨大的威力，近卫军们全都傻眼了。
　　与此同时，龙国的观众们也傻眼了。
　　“有没有人知道别的参赛选手在做什么？”
　　“我刚才看了，有的在打探消息，有的在和别人喝酒聊天，有的在称兄道弟。”
　　“所以只有陈大师一个人一上来就直接造反了？”
　　“是的。”
　　“陈大师，这是造反造上瘾了吗？”
　　“单单只是造反也就算了，陈大师还开着坦克去造反，谁家好人在古装戏里用坦克呀？”
　　“何止，你没看到蓝精灵还开着挖掘机吗？他们居然用挖掘机在那里填护城河！”
　　龙国观众激烈讨论，而陈阳的开着坦克开心无比的轰开了一道一道的门。
　　“还好现在坦克先进了，一个人也能够操作了，要是还需要有人填弹，有人瞄准，真没有那么爽呢！”
　　有了坦克和挖掘机，很快护城河被填了。
　　填完之后，小黄带着的一千多号人就直接跟着陈阳冲进了皇宫。
　　有了坦克的加持，一路上也算是畅通无阻，大部分人看到坦克的威力，连反抗的情绪都没有了。
　　不过也不乏好汉。
　　就在大家四散而逃的时候，宫中有一些锦衣卫提着刀就上来了。
　　看得出这些人看到坦克还是有些害怕的，可依然拿着刀冲到坦克面前，乒乒乓乓的一顿乱砸。
　　只可惜这坦克的材料是合金，就靠你们手上的刀肯定是劈不开的。
　　而陈阳没有丝毫怜悯之心，开着车就一路撞了过去，只要挡路的直接就被碾死了。
　　陈阳大杀四方，有了坦克和挖掘机的开路，再加上伊芙丽等人的火力压制，陈阳只花了不到二十分钟就已经打到了皇城中央。
　　来到金銮殿，也就是群臣上朝的地方，陈阳惊讶的发现这里居然没有任何的守卫。
　　而此时金鸾殿前只站着一个人，此人一袭红色皇袍，胸口绣着一只巨大的凤凰，头戴皇冠，风华绝代。
　　“大哥小心，那就是女帝，长海女帝！”
　　“哎哟，长得还不错呀，但很可惜了，我急着通关！”
　　说着陈阳直接按下了发射按钮，一炮打了过去。
　　看到陈阳的所作所为，蓝星的观众们又无语了。
　　“陈老师绝对是西格玛男人。”
　　“可不是吗？伊芙丽在身边。好吧，也不说伊芙丽了，就说新来和女仆一号，一个清纯，一个御姐，但陈大师也没有做过任何不好的事情。”
　　“现在遇到女帝这样风华绝代的佳人，他想也没想一炮就轰了过去。你说陈大师不单身一辈子，谁单身一辈子？”
　　蓝星所有观众们此时都是哭笑不得。
　　然而炮弹发射出去后不久，众人忽然发现不对劲了。坦克的威力大家是知道的，在这皇城里可以说是无往不利。
　　但此时炮弹飞出去后，并没有听到想象中的爆炸声，也没有看到女帝被轰的四分五裂，相反所有人都看到炮弹居然悬浮在了半空中。
　　与此同时，炮弹的前方女帝抬着手，轻轻的压着坦克的弹头。
　　看到坦克被女帝徒手接下来，连陈阳都震惊了。
　　“我靠，这女帝那么猛？”
　　“奇淫巧技，不过很可惜，没有用在该用的地方。”
　　此刻女帝开口了，声音虽然不大，但穿透力极强，就算陈阳在坦克里也能听得清清楚楚，这声音并不温柔，反而带着御姐的成熟和磁性。
　　可越是如此，听见这声音却让人很着迷，不过陈阳知道此时不是着迷的时候，女帝的实力好像有点出乎他的预料了。
　　更关键的是，女帝现在已经知道他们要做的事情了，恐怕女帝的反击就要来了。
　　想到这里陈阳二话不说，直接又发了两炮。
　　而毫无例外全部被女帝接了下来，此刻女帝的身体前方像是有空气墙一样，把所有的炮弹全部限制在了半空中。
　　看到三发炮弹都被女帝接下来了，陈阳丝毫没有犹豫，打开舱门直接逃了出去。
　　果不其然，下一刻女帝一挥手，三颗炮弹直直的攻向了坦克。
　　下一刻坦克直接被轰的四分五裂。
　　“早知道我就不用穿甲弹了！这下倒好，女帝没受伤，倒是把我的坦克给炸毁了。”
　　陈阳逃出生天，第一件事就是冲到蓝精灵这里，让蓝精灵下来，然后把挖掘机给收起来。
　　挖掘机没有战斗力，但关键时候弄不好还得靠挖掘机挖出一条生路，所以这个千万不能被毁。
　　蓝精灵也知道陈阳的意思，收起挖掘机之后蓝精灵等人就开始对女帝进行了火力压制，但是依然没有用。女帝只是一抬手，所有的火力就全部被接了下来。
　　这个时候连小黄都感觉不对劲了，悄悄摸摸的来到了陈阳的身边。
　　“大哥，这个女的有点不对劲啊！”
　　“我也看出来了，这女的强的有点不像话呀，她和神父是一个级别的吗？”
　　“我估计比神父还要强一点，她应该达到十级了，算是诡异的天花板了！”
　　一听这话，陈阳瞳孔瞬间放大。
　　“那还打个屁啊，神父一个九级，我们都打的差点丢了小命，现在面对一个十级的，我们还玩啥呀？”
　　就在这时，皇城后方又传来了大队人马的声音。
　　众人一愣，回头看去，结果就见到一个威武的男子穿着铠甲带着手下冲了进来。
　　女帝看到男子冷笑一声。
　　“摄政王，原来这场戏是你安排的？”
　　“不不不，我现在带来的人是我的人，但他们并不是，不过这也代表了你的残暴天下有目共睹，只要是有识之士，自会起来反抗于你。兄弟别慌，我来帮你了！”
　　就在陈阳一脸懵圈的看着摄政王的时候，突然间有一群飞爪掠过皇城，然后飞檐走壁的跑了过来。
　　“别慌，我们也来了。”
　　这些人服装各异，看起来像是江湖草莽，应该是绿林好汉。
　　很快又一队人马赶来，大旗写着‘宰相’二字。
　　又又一队人马，似乎是长河公主。
　　又又又……

