　　第一百三十四章
　　单挑这个词，陈阳还是第一次在怪谈世界里听说呢。
　　而陈阳此时也打量了一下园长，这个园长的战斗力应该不弱，不然他也不会那么有自信的想要跟陈阳单挑了。
　　不过陈阳也不带怂的，不就是单挑吗？他怕过吗？
　　所以陈阳没有丝毫犹豫。
　　“好啊，那我们就单挑吧！”
　　“哈哈哈哈！有意思，真的太有意思了！行，我那里有武器库，你可以自由的挑选武器。就算使用枪械也没有关系！”
　　“不必了，武器你自己选吧，我就用这个就行了。”
　　说着陈阳掏出了赤铜剑。
　　“既然你有武器库，请您自己随意的选武器吧，就算选枪械也没有关系。”
　　“呵呵。”
　　园长看着陈阳手中的赤铜剑笑了笑，随后转身去了武器库。
　　大约两分钟后，园长拿着两把萱花板斧走了出来。
　　“我也不占你便宜，既然你使用冷兵器，那我也使用冷兵器。”
　　“好，园长敞亮，那请大家退一退，我们两个就开始正式单挑了！”
　　很快所有的员工就围成了一个巨大的包围圈，而园长和陈阳就站在其中，两人相对而立。
　　而就在这个时候，陈阳的面前出现了一个选项。
　　“请问是否要转播此次单挑？”
　　不知道是第一次出现单挑这个情况，还是因为陈阳已经通关十次了，这一次和诡异战斗居然可以转播。
　　“是！”
　　陈阳作出选择后，整个蓝星接到了公告。
　　“龙国参赛选手陈阳与极地海洋公园园长的单挑即将开始！”
　　突如其来的公告让整个蓝星都沸腾了。
　　“那么久了，终于可以见一次和诡异真正的战斗了！”
　　“其实也不能这么说，小镇那时候不也见到了吗？”
　　“那算什么战斗呀，两个道士一出手直接就把对方给秒了，但这次不一样，这次陈大师和园长单挑可以说是针尖对麦芒，强强对决。”
　　“你们也别那么乐观，万一陈大师输了可就糟糕了！”
　　“陈大师有光环，不可能输的！”
　　对于陈阳龙国还是很有信心的，要说目前为止蓝星上最强的人类，可能就是陈阳了。
　　一身道法专斩诡异。
　　很快在企鹅一声令下，陈阳和园长的单挑开始了。
　　不过在企鹅宣布开始之后，园长倒也没急着冲上来，相反而是在那里挥舞着自己两把萱花板斧淡淡的说。
　　“别说我欺负你啊，你可以先动手！”
　　“我真的可以先动手吗？”
　　“当然！”
　　园长自信的说道。
　　看到园长这么自信，再加上盛情相邀，那陈阳也就不客气了。
　　只见他咧嘴一笑，挥舞了一下自己手上赤铜剑。
　　一阵花里胡哨之后，陈阳并没有上前，而是在原地摆出了一个帅气的造型。
　　就在众人想着陈阳这是想干啥的时候，突然间大家听到了‘砰’的一声。
　　下一刻，园长眉心就流着血，倒在了地上。
　　众人：“……”
　　龙国观众：“……”
　　全球观众：“……”
　　“那啥，有没有人说一下刚才发生什么事情了，怎么对方园长就忽然间倒下了？单挑有开始吗？”
　　“怎么没有开始啊？早就宣布开始了呀，而且这个园长就是让陈大师先动手，陈大师不过只是选择了远程攻击而已！”
　　“可是我没见陈大师使用符咒啊，怎么莫名其妙的就变成远程攻击了？”
　　“你们难道忘了吗？陈大师那把剑被改造过了，他那把剑现在是枪！”
　　“……”
　　“这特么真的不算作弊吗？”
　　这一刻整个蓝星所有的观众都无语了，各国的战略指挥室，看到这一幕之后，也是翻了个大大的白眼。
　　然而陈阳却丝毫不在意，击倒园长之后就收起了赤铜剑。
　　“好了，单挑结束！现在我是园长了吧？”
　　现场持续了几秒钟之后，企鹅忽然间暴跳如雷的跳了起来。
　　“你你你作弊！”
　　“我哪里作弊了？”
　　“园长选择了冷兵器，你怎么可以使用枪械？”
　　“瞧你这话说的，我刚才不就是让园长去选择枪械了吗？是他自己非要选择冷兵器的。关我啥事？再说了，我有说我用的是冷兵器吗？”
　　听着陈阳恬不知耻的话，企鹅一时间都蒙圈了，他都不知道该怎么回怼了。从道理上来说好像是这样，可你这个做法太无耻了吧？
　　然而所有区域长里只有猛虎依然死死的盯着园长，因为他知道园长不会那么简单倒下的。
　　果不其然，园长的脑袋上很快就出现了黑气，下一刻脑袋上的伤就被复原了。
　　看到园长还没死透，陈阳冷笑一声。
　　伤口复原后，园长刚想坐起来，就忽然见到陈阳掏出了几张符纸往天上一扔。
　　“土河车！”
　　“金刚咒！”
　　“善檀功德！”
　　一连三个咒语。
　　先是土河车升起了四面墙，变成了一个小房子困住了园长。
　　随后用金刚咒将这小房子给加固了一下，之后陈阳又召唤出了善檀功德，用木刺刺向了园长的身体，并且像打桩机一样的疯狂的在小房间里扎着园长的身体。
　　扎了一阵后，陈阳感觉园长的生命力还真是挺顽强的，被捅了那么多下，居然还在用黑气恢复身体。
　　“生命力还是挺顽强的，不过也仅仅只是如此。”
　　冷笑一声，陈阳拿出了几瓶诡异退散精华液。
　　拿出这些精华液后，陈阳丢在了地上，随后地上出现了两只黑黑的手，将精华液拖入了地底。
　　这也是对土河车的一种运用，很快地下的手就把这些精华液带进了小房间。
　　小黑屋里就充斥了窒息气味，让还在恢复的园长闻的是头晕目眩。
　　而就在他想着这是啥玩意儿的时候，陈阳又拿出了一道符咒。
　　“天火咒！”
　　一声巨响，小黑屋被炸开了。
　　此时的园长凄惨无比，左手和右腿都被炸断了，而身上也是千疮百孔，要不是有黑气顶着他早就死了。
　　而到这个时候，园长终于怕了，从单挑开始到现在，他还没有做出任何一次攻击的，就已经被打成了这个样子，这让他第一次产生了对死亡的恐惧。
　　“别别别别再打了，你冷静点，我认输，我认输，园长的位置是你的了！”
　　“你一开始就这样选择不就好了吗？可现在单挑已经开始了，而且单挑本就是不死不休的，现在就算我有心放你，也放不了你了。”
　　“为了公园未来的发展，就请您安心上路吧，请园长升天！”
　　陈阳拱手行礼后，无数的尖刺直接刺穿了园长的身体，这一次他再也不能恢复了，彻底消散。

