　　第七百三十二章
　　一个月后的漂亮国。
　　此时此刻的漂亮国，正在选举新任的漂亮国总统，两拨人马唇枪舌剑，互不相让。
　　就在此时，有一波人马忽然发现了问题。
　　“你们不觉得怪怪的吗？”
　　“什么怪怪的？”
　　底下有人询问，而参选团队的首领立刻说道。
　　“这次是一号和二号参选，但是我总觉得好像冥冥之中，有第三股势力在参选。并且好像在做了很多操控我们的事。”
　　一听这话，台下的众人都有些茫然，不至于吧，候选人一共只有两位啊，哪来的第三位？
　　看着众人怀疑的目光，说话的参选助理立刻又说道。
　　“真的，我总觉得很奇怪，你们不相信是吧？好好好，我给你们展示一下！”
　　说着这位助理拉开了会议室的玻璃，随后打开了窗户，对着门外的保镖喊了一嗓子。
　　“看我看我看我！”
　　听到这喊声，门外的保镖齐齐扭头。
　　其实扭头是一件正常的事，毕竟谁听到声音都有下意识的反应，这点没有什么好稀奇的，可怪就怪在，这保镖们回头的那一刻，居然是同一个方向，更可怕的是，步调还异常的一致。
　　要知道门外的保镖足足有两百多个，两百多个人一起回头，还步调一致，这就很奇怪了。
　　“助理，有什么事吗？”
　　“没事，你们谁能帮我去买杯咖啡，星巴克的！”
　　“好！”
　　其中一位分身二话没说，直接就去买咖啡了，剩余的人继续站在建筑物的门口做保镖。
　　关上窗户拉起窗帘，那位助理惊恐的看着众人说道。
　　“你们看，你们看是不是很诡异啊，他们居然连扭头都是同一个方向，而且步调一模一样，连延迟都没有。更可怕的是，你们看到表情没有，那表情都是一样的！”
　　“其实我也是这两天发现的，不仅仅是我们团队，连对方团队的保镖也变成了这个样子，好可怕，真的好可怕，我觉得一定有第三方势力牵扯其中。”
　　听到这话，参选团队都开始面面相觑了起来。
　　说实话，刚才那一幕他们也觉得有一些恐怖，但是该怎么说呢？龙国的军队不一直都是这样的吗？只是往一个方向扭头，也没什么大不了的吧。
　　就在这时，团队里有一个人举起了手。
　　“助理，我觉得你考虑的太多了，无非只是这些保镖去过龙国训练而已，没什么大不了的。”
　　“啊？龙国的训练那么可怕的吗？”
　　助理一脸懵圈，而说话那人点了点头，最后打开了手机，拿出了龙国阅兵时的一些视频，小助理看完之后当时就觉得，哇塞，原来龙国真的可以练到这种程度啊。
　　“好吧，如果是这样的话就正常了，不好意思啊诸位，是我神经有些敏感了。”
　　“没事没事，可能是助理你最近的压力太大了，实在是累的话，要不今天就给自己放个假，回去休息一下吧。”
　　“好吧！”
　　说着参选团队的助理，就捂着额头走出了会议室，而等到他走出会议室的那一刻，会议室里剩下的人，全都齐齐扭头，互相观察。
　　“我就说嘛，不要如此步调一致！”
　　“我们也不想啊，问题我们是你的分身，你想什么就是我们想什么，也没有别的思想啊，所以我们的反应和你一模一样，是很正常的！”
　　“就是就是！”
　　“就是个什么呀，现在这个团队就剩下这么一个活人了，千万不能把他弄死，他可是个人才呀，技术性人才，替代不了的！”
　　“也没事儿啊，要是实在不行，我们把那边团队也给替换掉，反正现在除了参选人之外，剩下的团队全是我们的人！”
　　说完所有的分身咧嘴一笑，而小黄则满脸无奈。
　　走出去的助理，做梦也不会想到，不仅仅是保镖已经变成了别人的，甚至连这个团队也已经全部被替换了。
　　其实小黄也不想来参加总统大选的，主要也是没有办法。
　　谁让他来的不巧，过来的时候正好赶上了对方大选，很多事情也无法进行。
　　所以这场大选已经不重要了，不管是谁上去，最终都会被小黄替换，反正都会变成小黄，虽然步骤麻烦了一点，但是结果还是一样的。
　　而不替换这些参选人的最大原因就是，小黄不擅长演讲，也不擅长辩论。
　　所以就让他们自己解决吧，他期待的只有结果。
　　又过了一周，大选的结果出来了。
　　最终一号参选团队拿下了胜利，而参选者一号也开开心心的去做演讲了。
　　看着对方开开心心做演讲的样子，小黄在底下无奈的摇了摇头。
　　唉，可悲啊，你做梦都不会想到，你讲完话后不用多久，你就要死翘翘了，而且身份还要被顶替。
　　当天晚上，小黄的一个分身就坐上了总统的宝座。
　　“恭喜三千零八号当选漂亮国总统啊！”
　　“一万三千五百号，小日子首相发来贺电！”
　　“十七万六百四十五号，猴子国总统发来贺电！”
　　“三十七号，龙国最大洗浴城兼龙国最大直播公司董事长，发来贺电。”
　　“八十五……”
　　这些贺电都是庆贺刚刚当上漂亮国总统三千零八号分身的。
　　但是听着听着，小黄忽然发现不对劲啊，什么情况？分身越来越多他能理解，但他不知道的是，除了三千零八号当上了漂亮国总统，怎么还有当上小日子首相的，还有当上菲律宾总统的，还有这个龙国最大洗浴城是个什么鬼啊？
　　小黄云里雾里，不过还没等他说话呢，马上一号就开口了。
　　“本体啊，赶紧安排一下吧，现在漂亮国总统的位置都被我们拿下了，接下来就是吞并漂亮国上面的高层了。”
　　“你们说啥呢？我都当上总统了，还需要吞并，还有人在我上面？”
　　“当然了，你当过总统就知道了，你会发现总统实际就是个傀儡，还会有更高层级的人存在，而且那些人都是有权有钱的。同时这些人都是我们的目标，拿下这些人后，我们的科研资金也有了，接下来就可以建造最大的武器实验室了。”

