　　第二百四十七章
　　“欢迎您来到怪谈：幽暗皇朝。”
　　“距离您抽取下一次技能还有三次。”
　　这一个月陈阳几乎都没有休息，天天都忙着送各种各样的遗物，就这种情况下还有好多遗物没有送。
　　因为时间来不及的关系，最后只能将遗物托付给了龙将军，然后让他派人去寻找这些人。
　　当然令陈阳比较难受的是，有很多战士已经一个亲人都没有了。
　　以至于这些遗物，最终只能送到坟前。
　　就在这时，陈阳轻轻拍打了一下自己的脸部，让自己清醒一下。
　　“现在不是想这些事情的时候，我又进入怪谈了，这次是什么怪谈来着？幽暗皇朝？怎么名字那么奇怪？”
　　陈阳看向了四周，发现又是古代建筑物，不过一盏灯都没有，非常的暗。
　　就在陈阳不解的时候，他看到了一张贴在床头的纸条。
　　“宰相规则。”
　　“规则一：上朝时一定要穿戴整齐，不然会被皇帝认为是不敬。杀无赦。”
　　“规则二：上朝时一定要谦卑，不可顶撞皇帝，也不可以直视皇帝，违者杀无赦。”
　　“规则三：皇上喜欢安静，不要在朝堂上大喊大叫，违者杀无赦。”
　　“规则四：皇城之外可以使用轿子，但是皇城内必须下来走路。”
　　“规则五：上殿之前必须清理身上的衣物，不可带污渍进入大殿。违者杀无赦。”
　　“规则六：皇帝喜怒无常，做出任何事情都不要震惊，也不要出言反驳，违者杀无赦。”
　　看着这六条规则，陈阳傻眼了，他现在是宰相吗？他要上朝吗？问题是这啥破规定啊？
　　动不动就杀无赦，这按照这种规则上朝的，还有活人吗？应该都死绝了吧？
　　“等一等我脑子有点乱，那我是宰相啊，我上朝若是不顶撞他不提意见，那我干嘛要上朝？那我天天在家里称病不就行了？”
　　想到这里陈阳决定了今天就请病假吧，反正规则里没说不能请病假，他决定翻身继续睡觉。
　　然而就在这时，他屋子的门打开了，随后一个管家模样的老头走了进来。
　　“大人你要上朝了！”
　　陈阳翻过身，一脸懵圈的看着老头。
　　看了看窗外，窗外的月亮还高挂正中呢，这一看就不是白天呢！
　　“不是，这月亮都那么大，我还上朝，谁家好人没事上朝是这个时间点上的？”
　　“我朝向来都是晚上上朝，大人你忘了吗？”
　　陈阳当时就无语了，随后摆了摆手说。
　　“我今天身体不舒服，你和宫里的人说，我生病了不能去上朝了，帮我请一天假，哦，等等，还是别请一天了，直接请一个月吧。”
　　说完陈阳转头抱着被子准备继续睡觉，其实这古代的床睡着还挺舒服的。
　　陈阳已经好几次发现了，怪谈世界里普通人吃的东西他也可以吃，而且味道特别的好，就是这里的烹饪手法稍微的低端了一点。
　　另外这里的床，垫子之类的也挺舒服的，所以陈阳决定了，这张床他要了。
　　回去的时候，得把这张床搬进乾坤袋一块带走。
　　陈阳翻身睡了一会儿之后，发现好像没有听到老管家出去的声音，于是又转过头来疑惑的看着老管家。
　　“我不是说了我生病了吗？干嘛不走？”
　　“可是大人，昨天您说今天很关键，您一定要上朝啊。”
　　“你都说了是昨天，昨天的我说的和今天的我有啥关系吗？行了，赶紧走吧，我生病了！不去！”
　　看到陈阳又翻身了，老管家叹了口气，随后慢慢的退出了房间，顺带还帮关上了门。
　　等到老管家走后，陈阳做的第一件事就打开乾坤袋把伊芙丽等人都召唤出来。
　　然后蓝精灵、女仆一号很熟练的拿出来两个睡袋睡到了一旁。
　　伊芙丽很熟练地钻到了陈阳的怀里，只有爆缸满脸尴尬的站在原地。
　　“喂喂喂，好歹给我弄张床吧？我这老胳膊老腿的睡地上寒气太重了！”
　　陈阳头也没回，再次打开乾坤袋，甩了一个充气的气垫床给他。
　　看着气垫床，爆缸无奈的叹了口气，最后只能硬着头皮睡下了。
　　……
　　进入怪谈世界，除了陈阳之外，没有任何人选择请病假，大家都选择去上朝。
　　然而上朝之后所有人才发现这次的怪谈绝对就是个坑。
　　风车国参赛选手刚一脚踏入大殿，随后就被一旁的士兵给拿下了。
　　“你们干嘛拿我啊？我没有违反规则！”
　　“你违反规则了！”
　　两名护卫冷冷的说着。
　　风车国的参赛选手满脸不解，他哪里违反规则了呀？
　　随后护卫指了指他的脚下，他低头一看，然后就发现他脚上带了点泥。
　　“这就有点过分了吧，轿子只能在皇城外停下，我得走进来，这一点泥很正常啊。”
　　“宰相大人，虽然您是宰相，但是天子犯法，亦与庶民同罪。规则就是规则，说了不能有丝毫的污秽之物带进来，就不能有丝毫的污秽之物。宰相大人再见！”
　　说这两名护卫手起刀落，下一刻风车国的参赛选手就人头落地了。
　　死之前他看着自己没有头的身体，一脸茫然，他没想过自己刚进入怪谈世界没到一小时头就没了。
　　“风车国，冰地国，泡菜国……十二国参赛选手违反规则被淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　听着提示，这些国家痛苦的闭上了眼睛。
　　现在他们已经输的习惯了。
　　失败惩罚的怪谈世界，永远是曾经出现过的怪谈世界。因为经常输的关系，现在这些国家的国民天天苦学怪谈世界，甚至学校里可以不教课，但一定要教你如何通关怪谈世界。
　　所以现在就算怪谈世界降临，死亡率也不是那么高了，每次死个几万人就算不错了。
　　当然这也和这些国家本身就没有多少人有关。
　　第一关就淘汰了十二个国家。
　　很快就上朝开始了。
　　上朝之时大家都谨记着规则，不要抬头不要说话。
　　但就在大家恪守规则的时候，突然前方响起了一声锣响。
　　这响声非常的巨大，以至于有些人下意识的就抬起了头。
　　而这一抬头就见到了一个端坐在皇位上的人影。

