　　第三百八十七章
　　艾琳娜听陈阳这么一说也有道理，决定重新连接一下自己母族的资料库。
　　“请求连接，请求连接！”
　　“编号567852，获得重要情报，请求连接。”
　　“请求通过。”
　　“得到什么情报了？”
　　“重要情报！有关于人族的培育方式以及军队管理方案，现在正在上传资料。同时希望下载别的种族的军队管理方案。”
　　“准！”
　　最后艾琳娜就开始远程和机械族沟通，同时进行了，上传和下载。
　　然而这边艾琳娜刚上传完，还没有下载过半呢，就听到了机械族组长的怒吼。
　　“你上传了什么鬼东西啊？”
　　艾琳娜一愣，疑惑的说。
　　“就是这几天的所见所闻，有关于人族的训练方式啊。”
　　“什么训练方式是在那里喊口号唱歌的？不是，你这是病毒吧！”
　　此时机械族的组长已经越来越慌张了，艾琳娜还在不解中，随后眼前就出现了一段影像资料。
　　影像之中，艾琳娜看到自己的同族忽然间就停下了手上的工作，然后一个个用右手捶着胸口，同时大喊着为人族复兴而战，为陈阳大人而战。
　　看到这一幕，艾琳娜脸色巨变，完了完蛋了，她好像闯祸了，他们可是机械族啊，为人族复兴而战，这像话吗？
　　然而还没等艾琳娜再开口呢，她忽然发现这些机械族就像是抽筋了一样，身体颠簸了几下之后开始唱歌了，而唱的歌不是别的歌，正是那首新造的人。
　　看到这一幕，艾琳娜知道自己闯大祸了，不过与此同时她脑袋里又多了一个想法，那就是这首歌好像和他们机械族还挺配的，他们机械族不就是新造的人吗？
　　就在艾琳娜这样想的时候，机械族的族长怒吼着就把艾琳娜的连接给掐断了。
　　断了连接之后，艾琳娜仿佛过电一般，全身抖了一下。
　　而看到这一幕，陈阳一愣，疑惑的问。
　　“你咋啦？怎么样？已经连接过资料库了吗？”
　　“连接过了，不过才下了一半的资料，我就被组长给踢出来了！”
　　“为啥呀？”
　　陈阳满脸不解。
　　都是同族的人，下载个资料不至于翻脸吧？
　　听到这里，艾琳娜也不知道怎么解释，于是眼睛放光，直接把刚才看到的影像给投放了出来，随后陈阳就见到一群机械族在那里用右手捶着胸口，大喊着为人族复兴而战，为陈阳大人而战。还有一拨人在后面唱着新造的人。
　　看完这些资料，陈阳沉默了，不仅仅是陈阳沉默了，连观看直播的龙将军也沉默了，甚至蓝星所有的观众们都沉默了。
　　“艾琳娜这一上传，不会是把机械族也给洗脑了吧？”
　　“肯定啊，别说艾琳娜了，连我都感觉被洗脑了，现在我时不时都会捶一下胸口，大喊为人族复兴而战。”
　　“别发这句话，别发这句话，我现在听不得这句话，完了！为陈阳大人而战！！！”
　　因为观看直播的关系，大家都被这句话洗脑了，现在只要有人喊出为人族复兴而战，所有人下意识的都会接口，为陈阳大人而战。
　　就算是弹幕也是如此！
　　就在众人被洗脑的同时，一号已经召集了自己的老部下，开始协商新的方案了。
　　“好了，第一部已经完成了，这些农奴已经成功的成为了幽灵，当然了，还不是合格的幽灵，接下来还得教他们暗杀、隐藏、破坏、等技能！”
　　“这事儿就交给二号、三号、四号、你们三个去执行了！”
　　“是！”
　　一号说完后，三位老兵立刻站了起来。
　　“五号、六号、七号、之前让你们挑选的精英部队已经完成了吧？”
　　“完成了！我们挑选了一些身强体壮，并且机灵的，在这几天里面教了他们一些简单的军事技能，现在他们已经通过了考核，可以用上了！”
　　“好，虽然陈阳大人比较仁慈，但是我们作为下属的得帮他分忧，所以准备一下吧，今天晚上我就带他们前往隔壁区域。”
　　“任务名称斩首行动，任务目标斩杀对方藏灵僧，随后解放那里的农奴，将他们并入我们的大部队！”
　　“任务时间为两天，所有人准备好！”
　　“是！”
　　这一刻，所有的幽灵眼神坚定，神色肃然。
　　……
　　两天时间很快就过去了，这两天陈阳一直都没有见到一号，不过也正常，毕竟这个区域还挺大的，再加上有十万农奴，一号要忙所有的事情，所以见不到也很正常，陈阳并没有怀疑这些事。
　　而这两天陈阳的心态也有了新的变化。
　　从最初觉得为人族复兴而战，为陈阳大人而战，这两句话有点中二，到现在觉得这两句话非常的有气势。
　　同时也觉得那首新造的人一点都不难听，甚至听得还津津有味，百听不厌。
　　除此之外，陈阳还每天听到了各种各样的演讲，那些演讲无非于以前当牛做马，现在翻身做主人。
　　以前没有尊严，现在有了尊严，以前吃不饱饭，以前没有衣服穿，以前家里的女性亲属都被人当成了牲口肆意凌辱，而现在她们都得到了保护。
　　而这一切都是陈阳的功劳。
　　说实话吧，连陈阳自己都没想到，他有做那么多事吗？
　　他不就顺手宰了庙宇里的那些藏灵僧吗？怎么莫名其妙的就有那么多连锁反应？
　　不过陈阳也不在意了，现在他每天最开心的事就是大早上出现在众人的面前。
　　当所有的人捶着胸口大喊为陈阳而战的时候，陈阳就能感受到自己的功德在暴涨。
　　所以这些人捶的不是胸口！
　　而是功德啊！
　　而两天之后，陈阳再次见到一号的时候，一号又出现在了众人的面前。而这一天陈阳忽然发现队伍有了一些区别。
　　“一号！这两天你去忙什么了？我怎么好久没见你了，另外我们这队伍怎么莫名其妙的感觉壮大了呢？”
　　一听这话，一号顿时一缩脖子。
　　“还是被看出来了，我就说嘛，就算一次只加一万还是太多了，这事得循序渐进，慢慢增加。”
　　不过他就心里这样想，表面还是硬着头皮说。
　　“没有啊，我感觉没有变多啊！”
　　“不是，我记得之前的队伍离河还有一段距离，怎么现在都快排到河边了？”

