　　第一百零四章
　　“恭喜您通关怪谈：打工吧！参赛选手！”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：怪谈豁免权三次。”
　　“通关单人奖励：炁体源流。”
　　听到这次的通关奖励，陈阳震惊了。
　　“炁体源流，这是真正的炁体源流吗？”
　　炁体源流还是靠着一本漫画，异人之下而火的。
　　但实际上现实世界里真的有炁体源流，这是一位道家大师创造出来的，不过网上的全都是翻版，真正原版的炁体源流据说已经失传了。
　　没想到怪谈奖励，硬是把这本传说中的秘籍给奖励了出来。
　　不过虽然陈阳对炁体源流很是好奇，想要赶紧查看，但是当务之急还是先得把大德鲁伊爆缸先生给放出来，不然的话他怕这位兄弟会被憋死。
　　很快陈阳就把爆缸给拉了出来，再次回到现实世界，抬头看着阳光、大地、云彩，爆缸激动的眼泪都流下来了。
　　“太好了，我总算回来了，这一下总算是活下来了！”
　　然而相比激动无比的爆缸，陈阳就没那么激动了，甚至伊芙丽等人都用古怪的目光看着爆缸。
　　而很快爆缸也发现了异常，奇怪的看着众人。
　　“你们这样看着我干啥？我脸没洗干净？”
　　“脸洗的挺干净的，但是你身上不咋干净啊，要不你自己照照镜子？”
　　说着陈阳从乾坤袋里拿出了一面硕大的落地镜。
　　爆缸凑上去一照，顿时一声尖叫，刺破云霄。
　　“怎么会这样！！！”
　　……
　　和龙将军等人交代完事情已经是晚上了。
　　女仆长李菲儿很快就把晚上的食物端了上来，然而面对丰盛的晚餐，爆缸却一点都不开心，还拉着脸。
　　看到爆缸拉着脸，陈阳走到他的身边安慰道。
　　“你也别那么不开心了，好歹也回来了。再说这里有那么多吃的呢，多少吃一点吧。”
　　陈阳说完后，爆缸哭丧着脸说。
　　“吃这些东西有用吗？一点味道尝不出来就不说了，弄不好还得跑肚拉稀！”
　　“这也是没办法嘛，谁让你变成诡异了呢！”
　　没错，从怪谈世界里出来的爆缸，没想到并没有恢复人类的身体，相反他发现自己的身体变成诡异的身体，全身冒着黑气。
　　而身为诡异是不能吃现实世界里的东西的，吃了之后不单单尝不出味道，还有可能会导致拉稀。
　　伊芙丽以前就发生过这样的事情。
　　而反过来人类也不能吃诡异的东西，当然陈阳除外，他可以吃一点点，但也不能吃多，吃多了会死翘翘的。
　　爆缸本想回来之后会得到英雄般的待遇，然后可以衣锦还乡。
　　但现在不行了，他回不去了，现在的他只能跟在陈阳身边。
　　原因也很简单，因为他完完全全变成了诡异，在现实世界里虽然也能存活，但是会越发的虚弱，所以时不时的就得回到怪谈世界里，重新吸取怪谈世界的力量。
　　但是爆缸怎么都想不明白，在怪谈世界里他还是人类呢，怎么回来反而变成诡异了呢？
　　“没道理呀，我在怪谈世界都好好的呢！”
　　伊芙丽这时缓缓开口解释道。
　　“怪谈世界是你想来就来想走就能走的地方吗？陈阳属于参赛选手，他受到了一些特殊的保护，不会受到影响，而你在那里待了十年，早就已经受到了怪谈世界的侵袭，只是你自己没感觉到而已。”
　　“而你这次离开，怕是触怒了邪神，受到了邪神的诅咒，所以才变成了诡异。”
　　“那我还有机会变回来吗？”
　　“这个问题你问我我也不知道啊，目前为止你是第一个从人变成诡异的，至于诡异变成人这件事，我连听都没听说过。”
　　伊芙丽说完之后，爆缸都快哭了。
　　十年颠沛流离，日日抵抗着怪谈世界的侵袭，好不容易回来了，结果还是变成诡异了，这搁谁身上能受得了啊。
　　看到爆缸都快被说哭了，陈阳赶忙上来安慰道。
　　“没事了没事了，好歹也是回来了，至少能玩电脑能看电视，还有不少美女呢！”
　　陈阳说着，还指了指自己的女仆团。
　　而看着美女如云的女仆团，爆缸当时就哇的一声哭了。
　　“我也是英雄啊，凭啥我吃苦受罪，你的待遇那么好啊！”
　　“这个……待遇的确可以，不过你也别想太多，目前为止我还是纯阳之身。”
　　爆缸：“……”
　　“唉……”
　　……
　　不过爆缸回来之后，陈阳也算是多了一个帮手。
　　实力来说的话，爆缸的实力现在真的有点不够看，大概只相当于四钱天师的程度和女仆一号差不多。
　　这也没办法，虽然他以前是大德鲁伊，但是毕竟在怪谈世界待了十年。
　　不过爆缸还是有些用处的，就比如他修炼的不是战斗体系，而是先知体系，也就是说他对未来发生的一些不好的事情是有所感应的。
　　除此之外，他还可以变身成各种动物，作为情报探查还是很不错的。
　　而陈阳回来后的第二天，就开始修炼炁体源流。
　　这一修炼，陈阳惊讶的发现这炁体源流很特别。
　　一般来说他们道家的修炼都是针对于自身道力上的提升，但是这炁体源流居然是针对肉体上的提升。
　　换句话说，就是可以将道力强行融入自己的身体，提升肉体本身的战斗能力。
　　如今陈阳已经卡在六钱天师上了，道力也提升不上去，这种情况下将道力用作肉体提升，也是不错的选择。
　　修炼了一周后，陈阳这一天刚起床准备去洗漱呢，伊芙丽悄咪咪的来到了他的身边。
　　“阳哥哥，我发现爆缸那个老小子好像是个变态啊。”
　　“变态？他对你做什么了？”
　　“那倒不是，我只是发现他有时候的行为很怪异，这家伙居然没事会喜欢抠屁股。”
　　“真的假的？还有那么变态的事情？”
　　说着陈阳探出头，看了看正躺在沙发上看电视的爆缸。
　　“真的，你不相信的话，你把灯关了，再把窗帘拉上。”
　　“为啥？”
　　“你照做就是了。”
　　虽然不明白伊芙丽打的什么算盘，但他还是关掉了灯，拉上了窗帘。
　　而看到陈阳大早上把窗帘拉上，爆缸很是疑惑。
　　“这样干啥呀？大白天拉窗帘”
　　陈阳没有回话，而是神色复杂的看着爆缸。
　　此时爆缸的手上散发着莹莹的绿光，很明显这是被人涂了荧光剂，但比较神奇的是爆缸的屁股真的也冒着绿光。
　　更可怕的是，爆缸的鼻子也冒着绿光，也就是说这王八蛋不但抠屁股还闻一闻。
　　“你是真变态啊！”
　　爆缸：“？？？”

