　　第五百十一章
　　邪恶伊芙丽说完之后，陈阳忽然间觉得这个话好像有什么地方有问题啊。
　　“你等一等啊，你这话题好像明显有问题啊？她杀了好的，你这个坏的就会占据主导权，那她要是杀了你这个坏的，好的就会占据主导权，合着从头至尾她自己都不能占据主导权？”
　　一听这话，邪恶伊芙丽忽然冷笑一声，悠悠的说道。
　　“她只是一具空壳，甚至只是过去的自己。这样的她，凭什么你觉得能占据主导？”
　　听到这话，陈阳看向了伊芙丽，而伊芙丽双眼冒火，啥意思？合着她就不是人了呗？
　　“好，你要这么说的话，那就来好好打一场吧，看看到底我们谁更强大？”
　　说着，伊芙丽冲天而起，用庞大的黑气冲向了邪恶伊芙丽，不过邪恶伊芙丽也不是吃素的。
　　她也孕育出了强大的恶念，和小伊芙丽战斗到了一起。
　　而就在这时，陈阳背后的善良伊芙丽声音传到了陈阳的脑海中。
　　“她俩开始对战了，快，我需要你的帮助。”
　　“我咋帮你啊，我没法对你们任何一个人出手。”
　　此刻的陈阳还是被限制住了，只要对上伊芙丽三人，他就会瞬间失去力量。
　　而善良的伊芙丽似乎也知道了这一切，赶忙说道。
　　“我知道你得到了那本，看了就会死的书，那本书实际上是我的力量形成的，把那本书拿出来给我看，我就可以吸收那本书的力量，恢复自己。”
　　“哦，原来这样可以恢复啊，不过话又说回来了，我就算让你恢复了也没用啊，你们几个不管谁赢，我家的小伊芙丽都会被你们吞噬。”
　　“不是的，不是这样的。不是只有邪恶的伊芙丽，才偷听到了邪神的话，其实当初我也偷听到了一部分，想要伊芙丽活下来只有一个办法，她击败我们两个，然后我们自愿和她融合，这样她就会占据主导。”
　　“不过以她现在的实力，想要打败邪恶伊芙丽是不可能的，必须要我恢复力量，让我去帮她，以我们二人之力才有机会。”
　　到了这个时候，陈阳也没有办法了，直接从小世界里拿出了那本，一看就会死的书。
　　本来他还想留着这本书呢，以后当一个杀手锏，但现在看来是没有办法了。
　　拿出这本书给伊芙丽读了一下之后，很快这个善良的伊芙丽身上的伤势就恢复了。
　　此时小伊芙丽是差不多六岁的样子，善良的伊芙丽也差不多是十岁左右的样子，而邪恶的伊芙丽则是成年的样子。
　　三人的样貌都很相像，但是身材有着明显不同，小伊芙丽是个搓衣板，稍微大一点的也就是微微隆起，但不知道为什么成年伊芙丽就变得波涛汹涌了起来。
　　“妈呀，你是不是早恋了呀？看起来十八九岁的样子，发育的那么好！”
　　一听这话，善良伊芙丽立刻骂咧咧的说了起来。
　　“你胡说什么呢？你没有听过十六岁窜一窜，十八岁鼓一鼓吗？我十六岁开始发育，十八岁有这样的身材有什么不对的吗？”
　　善良伊芙丽骂咧咧的说完之后，就直接飞身加入了战场之中，随后和小伊芙里形成了二打一的局势。不过邪恶伊芙丽明显要更强一些，而且这里是怪谈世界，恶念越强，本身就实力越强。
　　以至于二打一，也很吃力。
　　就在三个伊芙丽打的热火朝天的时候，现实世界里不少女同志已经流下了眼泪。
　　“说什么呢？说什么呢？什么十六窜一窜十八鼓一鼓，我今年二十八了，为什么还是个a。”
　　“楼上的，你不是一个人，今年我也二十七了，也是a，我好像是a减，不但没有，还有点往里瘪进去的感觉。”
　　“哎哟，楼上的你是真惨了，你这样的妹子我肯定是不会找的，毕竟再苦不能苦孩子啊。”
　　“闭嘴，老色批。”
　　“姐妹们打倒老色批，我告诉你，我们就是被男神轮了，也轮不到你！”
　　一时间伊芙丽这里打的热火朝天，现实世界里的弹幕也打得热火朝天。
　　而此时的陈阳只能站在原地干着急，这也是没有办法的事儿，这一劫是伊芙丽必须度过的，而且他受到限制，根本不能出手。
　　不过思考了一阵之后，陈阳忽然间觉得虽然他不能出手，但不代表别人不能出手啊？
　　很快陈阳就把毛爱国召唤了过来，对付邪恶伊芙丽这种九级诡异，一个毛爱国足够了。
　　结果毛爱国一登场刚想出手，结果就发现自己的力量也消失了。
　　“咦，什么情况？”
　　“我靠，这里有规则限制，我们只要想对她们三人出手，就会失去力量。”
　　“那你把我喊过来有啥用？”
　　“也不一定没用啊，虽然你不能出手，但是咱们可以出口啊。”
　　“比如？”
　　毛爱国有些疑惑，这时陈阳又一仰首，随后小黄就被他召唤了过来。
　　再然后，三个大男人就对着邪恶伊芙丽大喊道。
　　“那边那个波霸，我和你说，你就别那么努力了，你打赢了也没有用，打赢了我们三个也在这里，你敢打死我的小伊芙丽，我回头就把你给宰了，等等，我不给你宰了，我回头把你绑起来，丢到我的小世界里，我那里有好多兽人啊，妖魔鬼怪呀，娜迦海妖之类的，到时候让你变成生育工具，你信不信！”
　　陈阳也是第一次说这种污言秽语，自己也不知道有没有用，但是没想到邪恶伊芙丽听完之后，全身一哆嗦，攻击都稍微慢了半拍。
　　看到这招数有用之后，陈阳立刻就打开了话匣子，随后三人一起对着邪恶伊芙丽破口大骂。
　　而邪恶伊芙丽听了这些话之后也有一些愤怒，然而刚想扭头说两句，结果就见到，小黄不知道从哪里掏出了一把二胡。
　　而毛爱国则掏出了一支唢呐。
　　这一幕别说伊芙丽了，连陈阳都震惊了，你俩从哪里掏出来这两件乐器的？
　　不过还没等陈阳询问呢，两人一个拉二胡，一个吹唢呐，已经欢乐的合奏了起来。
　　而两人一边吹一边看向了陈阳，陈阳有些尴尬，乐器他不会呀。
　　然而面对两人殷切的眼神，最终陈阳只能用自己的破锣嗓子开口道。
　　“铁门啊铁窗啊铁锁链……”
　　现实里。
　　“陈大师唱的啥玩意？”
　　“好像是铁窗泪。”
　　“……”
　　谁家好人会在怪谈世界里唱铁窗泪的？
　　最关键的是，还自己带乐队！

