　　第一章
　　被迷雾笼罩的大山中，有一座孤零零矗立的荒宅。
　　荒宅的外墙遍布着褐色，不知道是原本就是这个颜色，还是干枯的血迹。
　　此时荒宅的卧室中，一个男子从床上坐了起来。
　　环顾了一下四周，陈阳忍不住开口：“这就是怪谈世界啊！”
　　就在这时，一个低沉又古朴的声音从他的脑海中响起。
　　“欢迎进入荒宅。”
　　“首次进入诡异世界的玩家，可以抽取一次奖励。”
　　“奖励抽取完毕，恭喜玩家获得 sss级道具——乾坤袋。”
　　“乾坤袋，可以放置一些你常用的物品。”
　　听到sss级道具的时候，陈阳还有点开心，但没想到只是一个袋子，这就让他有些不乐意了。
　　别人都是一些牛逼的天赋或者技能，怎么就给他一个破袋子？
　　与此同时，现实世界中无数龙国观众看着眼前的大屏幕都发出了痛心疾首的怒吼。
　　“老天爷也太不公平了吧，别人都是给技能，怎么就给了我们个袋子啊，在这诡异世界里，一个袋子有什么用啊？”
　　“完了，我们已经输了五场了，人口下降了足足百分之十，这一次要是再输的话，还不知道要死多少人呢。”
　　“是啊是啊！”
　　龙国的百姓们，哀声遍野，同一时间在龙国战略指挥部里，一群将军们看着大屏幕也是痛心疾首。
　　“天不佑我龙国，话说你们查到这次参赛选手的身份了吗？”
　　“已经查到了，不过将军他的身份好像有点特别。”
　　说着传令兵将一份文件递了过来，接过文件，老将军一看，顿时眉头一皱。
　　“陈阳，18岁，祖上……”
　　老将军话还没有说完呢，一个士兵匆忙跑了进来。
　　“报告将军，小日子，漂亮国，灯塔国都发来信息。”
　　“说些什么？”
　　“他们说他们的选手全都抽出了A级以上的技能！”
　　士兵说完后，老将军愤怒的拍向了会议桌。
　　“这是挑衅！这是看我们笑话，不就是A级技能吗？有什么了不起的？”
　　而就在老将军们恨的牙痒痒的时候，大屏幕里的陈阳有了动作。
　　……
　　“荒宅守则。”
　　“第一条，禁止拉开卧室窗帘。”
　　陈阳看着面前的守则，缓缓念出了第一条，而他一边念的时候，一边慢慢解开了自己外套的扣子。
　　等念完第一条后，外套也被他脱了下来。
　　“他脱衣服干什么呀？难道要睡觉？”
　　“不对啊，他里面穿的是什么玩意儿啊？”
　　“这黄黄的袍子，怎么看上去有点像是道袍啊。”
　　“你们看，他还有个帽子。”
　　此刻看直播的龙国百姓都发现了陈阳的异常。
　　他脱掉了外套后露出了里面的道袍，除此之外，他还从刚刚得到的乾坤袋里拿出了一个高高的帽子戴在了头上。
　　穿戴整齐之后，陈阳没有继续念荒宅里的规则，而是默默的走到了窗口。
　　只见陈阳将左手放在右手之上，掌心朝上，右手大拇指叩向了左手的无名指，又将左手的大拇指叠加而上，双手自然卷曲，形成了一个太极的造型。
　　看到这一幕陈阳百姓们都很疑惑，不过很快就有人认出了这个手势。
　　“这好像是道教的手势吧？”
　　“是的是的，我好像之前在道观里见过这个叫什么子午诀！”
　　“不对啊，子午诀是左手朝外右手朝内啊，他完全是反着来的。”
　　“这不会是个半吊子道士吧？”
　　“不是的，不是的，平时左手在外，右手朝内，是因为右手主杀，左手主生，用生机掩盖杀机，意思是善大于恶。而现在右手朝外，左手朝内就代表了，要除邪卫道。”
　　“等等，他在这个地方摆出这个手势，是想干什么？”
　　这一刻，整个龙国全都呆住了，没有人明白陈阳到底想做什么。
　　而在这时，陈阳默默地从乾坤袋里抽出了一把木剑。
　　拿出木剑后，陈阳右手持剑，随后左手抓住了窗帘，猛地一拉。
　　下一刻，直播画面瞬间变成了雪花。
　　（因为经常有读者诟病这一块，简单说一句，40章前，主角没法术，我要写拳脚没啥意思，变成武侠了。为了不水字数，没法术之前就雪花代替）
　　“发生什么事情了？有没有人说一下发生什么事情了呀？”
　　“不知道啊，不过看情况应该是遭遇诡异攻击了呀！”
　　“这个陈阳是不是彪啊？有毛病啊，干嘛上来就违反规则啊？难道他不怕被诡异攻击吗？”
　　“完了完了，这下完蛋了！”
　　当画面变成雪花的那一刻，战略指挥室里的将军们也都是心脏一顿。
　　下一刻，一位老将军大吼了起来。
　　“赶紧通知全国人民，诡异要降临了，所有人做好冲击准备！”
　　“是！”
　　听到老将军的消息，传令兵立刻就想冲出去。
　　不过他还没走出门呢，另一位老将军就伸出了手，一把拽住了他。
　　“你先别急，画面好像恢复了⸜₍๑•⌔•๑₎⸝！”
　　所有人又看向了屏幕，果然屏幕已经恢复了。
　　看到屏幕恢复，所有人都松了一口气。
　　遭遇诡异袭击的人通常都会死亡，而死亡后屏幕就会变黑。
　　而现在屏幕恢复了，至少代表了陈阳还没死。
　　屏幕恢复后，所有人都看向了屏幕中的陈阳，只见此刻的陈阳，坐在床上。
　　半身染血，木剑上还有血不断流在地上。
　　而他的面前赫然就是拉开窗帘的阳台。
　　此时阳台上有一大滩黑色的液体，看起来有点像是凝固的鲜血。
　　看到这一幕，所有看直播的人都傻了，看这架势，好像是陈阳把诡异解决了呀。
　　“还是第一次和诡异动手啊，没想到还挺带劲儿！本来我还以为这些道法对它没效果呢。”
　　陈阳一边说一边从边上的床头柜上拿了几张纸巾，擦了擦脸上的血。
　　看着陈阳淡定擦血的样子，龙国百姓在沉默了一会之后，忽然间沸腾了。
　　“龙国有救了，这次陈阳是一位真正的大师啊，他居然能斩诡异！”
　　“我们龙国有救了，真的有救了！”
　　“陈阳大师威武，陈阳大师好汉，陈阳大师我爱你，我想给你生猴子！”
　　“起开，人家陈阳大师这种道行的，肯定是练童子功的，你凑什么热闹。”
　　同一时间，小日子，漂亮国，灯塔国等世界各国都收到了消息，随后全都露出了不可置信的表情。
　　“什么？你说龙国的参赛选手把诡异砍死了？？？”

