　　第二百三十九章
　　听到老陆这么一说，陈阳立刻想起来了，现在立场对调了，所以今天晚上应该会有偷袭。
　　于是他赶忙提醒老陆。
　　“对了，我在路上得到消息，今天晚上应该有人会来偷袭！”
　　没想到老陆听了这番话之后一点都不惊讶，相反点了点头。
　　“我知道啊，我知道今天晚上那群怪物会来偷袭。”
　　“你怎么知道的？”
　　陈阳有些疑惑，结果老陆用看白痴的眼神看了他一眼后，指着不远处的山后面说。
　　“没看到那里的袅袅炊烟吗！”
　　顺着老路的手看去，陈阳真的看到了袅袅炊烟。
　　看到这一缕炊烟的那一刻，陈阳当时就无语了，这群小漂亮是真行啊，他们难道不知道两军实际上只隔了一座山吗？
　　一个在山的背面，一个在山的正面，就这种情况下，他们也敢生火做饭？
　　与此同时，杰克看着眼前吃吃喝喝的小漂亮们也是有些无语。
　　“等会儿都要发动进攻了，你们确定要在这个时候生火吗？”
　　杰克不是什么战争学家，没有那么了解长津湖战役。
　　但是漂亮国为了支持他，还是尽可能浓缩了整场战役的精华，然后弄了一张小纸条给他送了过来。
　　当杰克看到小纸条上写的有关于这场战役的细节之后，杰克当时就蒙圈了。
　　这场长津湖战役，最关键的一个点就是龙国军人对小漂亮们的偷袭。
　　虽然这里天寒地冻，但是当时龙国的军人们就是这样硬生生的咬着土豆和吃着黄豆罐头，根本没有生火。
　　但立场对调之后，小漂亮们毫不犹豫的就生火了。
　　而听到杰克的声音之后，指挥官一脸懵圈的看着杰克。
　　“不生火怎么吃啊？这土豆是什么玩意儿，你知道吗？还有这黄豆罐头硬的跟石头似的，这得加热一下，不然吃了得闹肚子。”
　　不知怎么滴，这话让杰克感觉像是被人打了一拳一样，喉咙一甜差点就要吐出一口血。
　　“可是他们就在山的另外一面啊，你们这生火不会暴露自己吗？”
　　“不至于不至于，没发现我们特地等晚上才生火的吗？这黑灯瞎火的谁看得见呢？”
　　眼看杰克还是满脸不满意，指挥官也怒了，直接拿着一个土豆，一个黄豆罐头塞在了杰克的面前。
　　“那你那么厉害，要不你直接吃给我们看看？”
　　看着指挥官挑衅的眼神，杰克也怒了一把抓起土豆，然后用力一咬。
　　嘎巴。
　　土豆丝毫没有受伤，倒是杰克吐出了一颗门牙。
　　看到杰克掉了颗门牙，一旁的指挥官幸灾乐祸，而杰克看着手里的土豆也是无语。
　　“当初龙国那群军人都是哥斯拉吗？不生火的情况下居然能咬得动这样的土豆？”
　　杰克无比震惊的想着。
　　……
　　“其实只要这群怪物做了我们当年的事情，我们就会发现不了他，他们的偷袭也会成功，但是很可惜，那么多次了，他们没有一次能做到。”
　　老陆看着炊烟，笑着说道。
　　而陈阳也是哭笑不得。
　　“他们打过很多次了吗？”
　　“当然了，这是固定节目，他们时不时就会来攻打一下，只不过没有一次成功的。而原因你也看到了，次次就这样直接生火，傻子都能发现他们。”
　　其实陈阳也能够理解，为什么这群小漂亮会这样。他们虽然在怪谈世界里，但是在这个世界他们也算是活着，让他们直接啃那硬土豆和罐头，他们是吃不下去的。
　　另外想让他们隐藏身形也是不可能的，当初龙国的军人偷袭成功，是因为所有的军人直接趴在雪地里被冰雪覆盖。
　　此时这里的天气是零下四十二度，而那些战士只穿着单薄的棉衣趴在雪地里，有多少战士从此以后就没有醒过来，永远留在这里。
　　而这种精神是小漂亮这些人无法做到的。
　　就算知道该怎么做，就算让他们抄答案，他们依然都做不到。
　　“好了，你好好休息吧。这只是小打小闹而已。”
　　老陆笑着拍了拍陈阳的肩膀。
　　“可是他们毕竟人数挺多的，要不我还是参与一下吧？”
　　“不多不多，很快就要结束了。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，结果就在这时看到头顶上出现了黑压压的一群轰炸机。
　　看到轰炸机，那些正在吃饭的小漂亮们大惊失色。
　　“快快快，赶紧躲起来！”
　　指挥官大喊着，然后正在吃饭的小漂亮们才匆忙的躲起来。
　　可此时去哪里躲？你就是挖个洞把自己埋起来也来不及了，再说了，还有那么多篝火呢。
　　所以乌泱泱的轰炸群很快就全部锁定了这些小漂亮们，不过他们没有立刻进攻，而是随手丢下了几颗发红的炮弹。
　　炮弹落地杰克吓了一跳，但是很快他就发现这些炮弹并没有爆炸。
　　就在杰克好奇的时候，他忽然发现这些炮弹冒出了红光，还往外喷洒着红色的浓烟。
　　“标尺弹？？？”
　　只是一瞬间杰克就知道这是什么玩意儿了。
　　这是标记，是为了后面的轰炸做准备的。
　　“快来人了，赶紧把这个东西给弄出去！”
　　杰克大声的喊着，而指挥官也点点头指挥着几个手下过去。
　　几个手下还挺听话，真的过去了，但是一碰着标尺弹就发现这个烫的一批。
　　然后这几个手下就尽可能的开始脱衣服，想要挡一挡，但没有用，这个标尺单的热量远远超过他们的想象，衣服一碰就着了。
　　尝试了几次之后，小漂亮们默默的走到了一边。
　　“对不起队长太烫了，我们拿不起来！”
　　“唉，拿不起来就算了！”
　　听着漂漂亮和他们队长的对话，杰克直接傻眼了，你们是不是有什么大病啊？标尺弹如果不丢掉的话，那等会大家岂不是都死定了？
　　果不其然，还没等杰克说些什么呢，乌泱泱的飞机就飞过来了。
　　这一次是真正的火力轰炸，而其中一颗炸弹，直接就在杰克不远处爆炸了，气浪直接把杰克掀飞了。

