　　第五百三十章
　　然而就算陈阳带着鬼王又跑回来三楼，但是整栋建筑都在弥莱雅的掌控之下，很快他就感受到了陈阳的气息，又追上了三楼。
　　看到弥莱雅跑得飞快，陈阳都快哭了。
　　“我们不是来驱鬼的吗？怎么莫名其妙的自己玩起来了，弥莱雅你这么狠是不是？行，我就看谁狠得过谁！”
　　说着陈阳直接召唤出了土河车，土河车直接变成了一条土龙，而陈阳也没有放弃鬼王，一把就将她拽到了自己的身后。
　　鬼王小女孩坐上土龙的那一刻，觉得无比惊喜，而陈阳则操纵着土龙，开始在教学楼里闪转腾挪。
　　“哎哟，你还有这能耐呢，跑的贼快呀！”
　　“那可不，想追上我没那么容易！”
　　陈阳得意的说着，但弥莱雅的嘴角却是微微一翘，势均力敌才有意思呢，一面倒就没有意思了。
　　弥莱雅追击陈阳，追击了足足二十八分钟，陈阳看看时间也差不多了，接下来两分钟。就算弥莱雅追到他，也做不了什么了，于是果断地出现在了弥莱雅的面前。
　　而弥莱雅也知道陈阳想做什么。二话不说，直接拍了一下陈阳的肩膀，随后陈阳就成为了下一轮的鬼。
　　“嘿嘿，现在该我折腾你了吧？”
　　陈阳阴冷的笑着，但弥莱雅脸上却丝毫不惧，不过她脚下还是在跑，一边跑还一边说。
　　“大王!来抓我呀！”
　　“嘿嘿嘿，那我来咯！”
　　陈阳笑呵呵的驾驶着土河车去追击弥莱雅了，而弥莱雅则一把将鬼王抱到了自己的背上，带着鬼王跑了起来。
　　这边弥莱雅和陈阳玩的开心，但是观看直播的观众们却觉得这个画风好奇怪呀。
　　“不知道为什么，我总觉得陈大师好像又在给我们塞狗粮了。”
　　“是啊，本来应该很可怕的东西，怎么莫名其妙到他们手里，就变得这么不正经呢？”
　　“刚才陈大师跑得飞快，我还能相信，毕竟弥莱雅这个做事是有那么一点骚包。但现在人鬼对调之后，弥莱雅这是干什么呀？和皇帝在御花园里嬉戏吗？还大王来抓我呀！”
　　“话说这句话是谁发明的？是不是纣王啊？”
　　“好像是的！”
　　“纣王的都城好像是在河南啊，所以他俩人嬉戏的时候，会不会说的是，爱妃，中不中？中中中，大王你恁死我算咧！”
　　这弹幕不说也就罢了一说，瞬间所有人都被带歪了，每个人都在想象那种画面，然后就觉得哭笑不得。
　　就这样，陈阳和弥莱雅互相颠倒身份，硬生生的玩了三个多小时。
　　三小时之后，两人精疲力竭的倒在三楼的地板上，而一旁和他们玩了一路的鬼王，此时也很是开心。
　　三人躺了一会儿之后，鬼王的身上出现了星星蓝点，随后鬼王再也不是鬼气森森的了，而是变成了一个天真可爱的小女孩。
　　“谢谢你们，我还是第一次玩的那么开心呢。”
　　听到这句话，弥莱雅和陈阳同时坐了起来。
　　其实这三个小时他们是真的在玩，但主要的原因还是陪鬼王玩。
　　“果然所有的规则都不重要，重要的是最后一条规则，必须得让你玩得开心。”
　　鬼王点了点头。
　　“每一个进来的人都害怕我，他们都是被迫陪我玩，这样玩的一点也不开心。可是你们不一样，你俩自己都乐在其中，我终于玩了一场酣畅淋漓的躲猫猫。”
　　“现在我的心愿已了，我该走了，你们以后一定要幸福啊，若是有可能的话，我希望我来世做你们的孩子，我相信这样的话，我们三口之家一定会很开心的。”
　　说完后，鬼王就缓缓消失在了教学楼里，与此同时整栋教学楼也恢复了原来的模样，不再鬼气森森。
　　然而看到鬼王离开，陈阳心中莫名其妙的有一种不舍，虽然只认识了三个小时，可是这三小时，他真的觉得很开心，虽然他连鬼王的名字都没有询问，但是面对这个小女孩，陈阳就是很不舍很不舍。
　　而弥莱雅似乎感受到了陈阳的情绪，突然间抓起了陈阳的手。
　　“分别只是为了更好的遇见，她不是说了吗？她来是想做我们的孩子。”
　　一听这话，陈阳立刻收回了手。
　　“得得得，这八字没一撇的事儿先别说了，结不结婚，又不是单单我们俩说了算。我头顶上还有父母长辈呢。”
　　“行，那我们就先回去吧。”
　　完成了任务，两人便走出了教学楼，然而两人前脚走出教学楼，后脚这教学楼直接轰然倒塌。
　　看到教学楼倒塌后，陈阳愣了一下，随后弥莱雅悠悠的说。
　　“看来我们俩刚才玩的太过头了！”
　　陈阳：“……”
　　应该是吧！
　　……
　　回到教学区，弥莱雅去汇报任务了，而陈阳则是去找伊芙丽等人。
　　此时伊芙丽等人正在练习场里练习新学的魔法，然而陈阳刚走到练习场，就看到有一群衣着华贵的人围着伊芙丽。
　　为首的一个金毛，正流里流气的对伊芙丽说。
　　“没想到学院里还有这么漂亮的新生啊，今天晚上跟我去喝一杯吧，我的家非常的大，床也非常的柔软！”
　　金毛说完后，他身边的人还跟着一起笑了起来，而伊芙丽此时双拳紧握。额头青筋暴起，眼前这几个小卡拉米，她一抬手就可以把对方弄死。不过想了想后伊芙丽还是没有直接出手，毕竟这里是学院，随便出手杀人，可能会引起不必要的麻烦。
　　然而伊芙丽是这样想的，可不代表陈阳是这样想的，伊芙丽可是他当女儿一样养着呢。
　　这小黄毛竟敢来摘桃子，太不把他这个老父亲放在眼里了，正好刚才鬼王离开，他有一肚子火无处发泄呢。
　　“善檀功德！”
　　一声怒吼。
　　一棵大树轰然而起，随后这些黄毛就全部被善檀功德钉在了半空中。
　　这几个黄毛的实力真的很弱。
　　一般诡异的实力只要达到四级的话，挨了这一下都能支撑一段时间，而他们挨了这一下之后，瞬间死翘翘。
　　把这几个小黄毛叉死之后，陈阳乐呵呵的来到了伊芙丽的面前。
　　“伊芙丽，你没事吧？”
　　而此时伊芙丽却无比震惊的看着陈阳，随后有些尴尬的说。
　　“哥哥我没啥事儿，但我感觉你得有事了。”
　　“啊？？？”

