　　第五百七十五章
　　“那现在咋办？你们是肚子痛，要不去一下厕所？”
　　“不是那种肚子痛啊，是真的很痛很痛啊，感觉有个孙悟空在肚子里打滚，那种感觉你能理解吗？不是上厕所。”
　　“不行了，不行了，大哥，麻烦帮忙叫个医生。”
　　小黄一边说，陈阳一边见他的嘴唇，以肉眼可见的速度，迅速变成了紫色。看到这一幕陈阳确定了，完了，这下是真中毒了。
　　于是陈阳立刻冲出家门，呼唤村民，想问问他们这个村子有没有医生。
　　结果出来的还是陈阳最先认识的那个小男孩，小男孩怯生生的，走到陈阳面前说道。
　　“村长！你忘了吗？我们村里根本没有医生，这十里八乡只有一个医生，那就是在镇子上，话说你要找医生干什么？早上你不是刚从镇子上回来吗？”
　　小男孩说完，陈阳顿时苦笑。
　　“那个，这个村子里没有医生，得到镇子上，你们还能坚持吗？”
　　听到这话，所有人忍着剧痛，青筋暴起，生无可恋的看着陈阳。
　　看到这个眼神，陈阳觉得也不用多说了，很明显你们绝对是撑不住的。
　　“那咋办呢？要不我把医生带过来？”
　　“不是啊，哥哥！你脑子是不是坏了呀？你不能从小世界里把吃的拿过来，但不代表你不可以从小世界里弄一辆巴士出来呀，你弄辆大巴把我们送过去，不行吗？”
　　伊芙丽这么一说话，众人纷纷点头，陈阳的脑子突然间转过来了。是啊，说了不能从里面拿食物，但没说不能从小世界里拿车啊。
　　于是很快陈阳就从小世界里弄了辆车出来。而龙将军听说陈阳要用车的时候还很奇怪，你要大巴士干嘛？结果跟出来看了一眼，又转身回小世界去了，我的天哪，痛成这个样子。
　　这个痛法，就是再好吃，他也不会吃。
　　很快众人便上了车，陈阳一脚油门就往镇子上赶过去，早上众人也就走了一个多小时。
　　现在开车，估摸着也就是半小时左右的事儿。
　　然而本来陈阳以为，众人是能够支持得住的，但是开出去不到两分钟，陈阳就听到了一阵噼里啪啦的声音。
　　听到声音的那一刻，陈阳和张扬全都脸色一变。
　　“不是，谁呀，这声音怎么感觉连汤带水的呀，那个冷静啊，稍微冷静一点啊，大家千万守住！放心啊，最多半小时一定能抵达。”
　　说着陈阳猛踩油门，这油门都快踩到油箱里了。
　　然而就是这猛的一冲击，爆缸最先顶不住了，举着手对陈阳说道。
　　“那个，我有点不好意思了！”
　　“啊？？？”
　　陈阳一愣。但是他在开车不能回头看，所以看了一眼倒视镜，与此同时，张扬也回头看了一眼，想看看爆缸所说的顶不住了，是什么意思？
　　结果一扭头，两个人看到了一位喷射战士，而且不知道是不是因为中毒的原因，爆缸喷射的威力大到吓死人，连裤子都直接崩开了。
　　只见一片咖喱，如同激光一样横扫了整个车厢。
　　看到这一幕，连见多识广的毛爱国都脸色巨变。
　　“不是，不是啊，亲，冷静啊！”
　　毛爱国几个十级诡异，还能勉强顶住，他们在用功力死死的压制。不然就社会性死亡了，但是剩下的人可就不是这样的了。当毛爱国说出这句话的时候，他本能的向左边看了一眼，而他的左边是小黄……
　　此时小黄也已经到了极限，脸色铁青的状态下，硬是挤出了一丝笑容。
　　“毛哥不好意思，我也顶不住了。”
　　下一刻，毛爱国就脸色一变，因为虽然小黄没有学爆缸，屁股朝上，但是他是以坐着的姿势，硬生生的像火箭一样把自己喷了起来。
　　看到这一幕，毛爱国吓得直接就跳到了座位上，然后疯狂的往后挪。
　　结果挪了还没两下呢，一扭头他看到了脸色变得铁青的小胖。
　　“毛哥不好意思，我也……”
　　“你给我闭嘴！”
　　这一刻毛爱国真的要哭了，连滚带爬的开始往陈阳这里跑。
　　两分钟后，剩下能顶得住的众人，都集中在了车子的前段，而车子的后段，众人已经没眼看了，一扭头，大家都在那里疯狂的喷射，此时座位上、地上、天花板上、全都是咖喱。
　　“妈呀，我本来只是感觉肚子痛，现在我感觉有点反胃啊。”
　　“先不说反胃这事，我早知道你们是这个样子，直接去厕所不就行了吗？非得把我带出来，还得拉车，你们是不是有什么大病啊。”
　　“陈阳！我和你说，拉完并不会让我们感觉到好受，而且你不觉得，这个喷射的量有点超出我们吃的量了吗？谁家吃一碗喷三碗啊？我们绝对是中毒已深，你快给我们送去医院！”
　　爆缸此时已经不想动弹了，整个人趴在了地面上，地面上全是咖喱，同时他的后面，还在不断的像水枪一样激射。
　　画面太美，陈阳都不敢看了，只能踩死油门，赶紧把众人送去镇上的医院。
　　二十分钟后，陈阳带着众人来到了医院门口，来到医院门口之后，陈阳惊讶的发现，这医院也挺奇怪的，根本不是他想象中那种医院，倒是有点像是饭店。
　　而饭店老板此时正穿着围裙，擦着手跑了出来。
　　这饭店老板也是见过大世面的，刚一出来就往车子里面看了看，结果看到这唯美的画面后，居然没有逃走，反而一脸严肃的说。
　　“你们是不是吃了村子外面的章鱼飞天猩猩？”
　　“是啊。”
　　陈阳点了点头。
　　“那就对了，这章鱼飞天猩猩有毒，你是不是还弄了他们生存地边上的野果，还有野草一起煮？”
　　陈阳又是疯狂点头。
　　“其实根据我的研究呢，这野草还有野果，的确可以解飞天章鱼猩猩身上的毒，但是这个需要剂量上的把控，你肯定是没有把控好，导致他们现在排毒排过头了。”
　　“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办呢？他们现在是中了野草野果的毒，那么就再吃一点飞天猩猩的肉，用来中和就行了。不过当务之急呢……是用这个堵住！”
　　说着老板拿出了一个软木塞子，而陈阳看着软木塞子，直接就沉默了。
　　你说的堵住，就是物理层面的堵住啊？？？

