　　第一百三十八章
　　怪谈世界越来越古怪了，什么情节都有可能出现，所以陈阳准备让自己变得多才多艺。
　　要不是时间不够，他甚至都有点想要学学怎么造车。
　　而对于陈阳的要求，龙将军也是有求必应，不过他们这个情况就不要去外面学了，反正庄园也足够大，给你弄几辆车，弄两个教官，你就慢慢玩去吧。
　　然而当教练真的来了之后，大家才发现陈阳简直就是疯了。
　　因为他不仅仅要让自己学，他还准备带着所有的诡异学，连伊芙丽都不例外。
　　但伊芙丽倒也没什么意见，虽然身高不够，但是她有念力啊，而且对于学车她还是觉得很有意思的。
　　很快第一天的学车就开始了。
　　龙将军派来的教练是军方汽车连的教练。
　　是一位身材干练，年纪在三十五岁左右，姓李的上校。
　　李教练一上车便开口了。
　　“陈大师，你们哪位先来？”
　　陈阳刚想上驾驶位，结果爆缸就抢在了他的前面。
　　“你先等等，让我先试试，我以前就没有考出驾照这么多年过去了，我也想体会一下新时代汽车的快感，你让我先来！”
　　看着爆缸跃跃欲试的样子，陈阳也没废话，直接坐在了后排。
　　此时后排坐着三个人陈阳、女仆一号、还有伊芙丽。
　　至于蓝精灵他去边上开挖掘机了，他觉得自己还可以巩固一下。
　　看到爆缸上车，教练也没有多废话，反正每个人都要学，谁先来都一样。
　　然而这个时候伊芙丽却担心了起来。
　　“爆缸先生，我想问问啊，您开过车吗？”
　　“瞧你这话说的……我当然没开过了！”
　　一句话直接让全车沉默了。
　　下一刻陈阳二话不说，开车门就想往外走。
　　“不行，我得走！”
　　然后陈阳的门还没被拉开呢，爆缸已经按了下锁车键，直接把门给堵死了。
　　“瞧你们的样子，你们怕什么呀？虽然我没有开过车，但是跑跑卡丁车我可是拿到a级驾照的！”
　　“不是，跑跑卡丁车和现实开车是不一样的，至少没有液氮加速。”
　　“有液氮加速我都能开得好，何况没有液氮加速呢？”
　　爆缸这么一说，陈阳忽然间觉得好像有点道理啊。
　　而就在这时爆缸已经握住了方向盘，满脸激动的说。
　　“好了，都给我坐稳了，我让你们看看我漂移的技术！”
　　说着爆缸一脚油门就踩了下去，而这一刻所有人都感觉到了一股巨大的推背感。
　　“不是，你一开始可以慢一点，你别那么激动！”
　　“就是就是，这么多人在上面呢，你冷静一点！”
　　“冷不冷静，激不激动，快不快都无所谓。爆缸先生，你能不能先把安全带给系上？”
　　到底是教练，一下子就点到了重点。
　　此时众人才发现爆缸居然没有拉安全带，而且还开得非常疯狂。
　　“没事没事，这点速度算什么呀？我开跑跑卡丁车的时候比这快多了，放心，前面就是弯道，我给你们展现一个漂移！”
　　说着爆缸手脚并用一个转身。
　　随后大家就感受到了一阵风。
　　至于风是怎么来的，主要是驾驶位的门开了。
　　而一旁的教练此时看向驾驶位也是满脸震惊，他当教练十余年了，还是第一次见到，有一辆车开着开着驾驶员人就不见了。
　　“这发生了什么事情？跳车了吗？”
　　“明显是因为没有系安全带，车门也没锁好，然后因为惯性飞出去了。”
　　“门不是上锁了吗？话说那我们现在怎么办？”
　　“好问题！”
　　当陈阳问出这个问题的时候，车辆已经翻滚了起来，滚了好几圈，眼看这辆车就要落进边上沟里时，一个身影如同天神下凡一样出现了。
　　这一刻，陈阳看着车外的伊芙丽就像是看到了天使一样。
　　这一刻，伊芙丽以自己幼小的身躯，硬生生的用念力撑住了整辆车。
　　不过车子好像稍微重了点，导致伊芙丽憋得满脸通红。
　　“你们这群混蛋，我才六岁呀，你们这样搞算不算虐童啊！！！”
　　……
　　此次战役结束后，爆缸成功的被驾校拉入黑名单，这辈子以后都不要开车了，而爆缸也是欲哭无泪。
　　他也没想到这车门会突然间开，没想到不系安全带会有这么大的后遗症啊。
　　……
　　“恭喜我们家蓝精灵今天成功晋升了四级诡异，总算有具身体了，不再是一团黑气了！”
　　回来后一周，陈阳发现蓝精灵身上的黑气总算是完全凝实了，现在他看起来总算不是一团黑气，而是一个人了。
　　蓝精灵自己也很高兴，他没想到自己晋升的那么快，按照这个速度不用多久他也可以开口说话了。
　　此时的陈阳已经把蓝精灵、女仆一号和伊芙丽当成了自己的家人，所以对于蓝精灵的进步他也很高兴。
　　虽然蓝精灵吃不了人类的食物，但陈阳还是用怪谈世界的肉给他做了一份类似蛋糕的东西。
　　吃饱喝足后，大家都去休息了，只有陈阳走到了客厅的窗外，看向了外面的天空。
　　“大晚上不睡觉，想什么呢！”
　　突然，爆缸走到了陈阳的身边，顺带递给他了一瓶矿泉水。
　　陈阳也没客气，接过矿泉水就喝了起来，喝了两口后才才缓缓说道。
　　“我还记得我第一次被选中参加怪谈世界的时候是七月份，没想到那么快一年就过去了。”
　　一听这话，爆缸有点震惊。
　　他这时才意识到，陈阳参加怪谈世界居然已经有接近一年的时间了。
　　“那你真厉害啊，真不愧是天师道的传人。”
　　“刚参加的时候我也觉得怪谈世界挺可怕的，可现在我却觉得怪谈世界似乎已经没那么可怕了。
　　甚至我还有些期待进入怪谈世界，因为只有进入怪谈世界，我才有机会救回我的爸妈。”
　　此时的陈阳对未来信心满满，但是爆缸却没有那么乐观了。
　　他毕竟在怪谈世界里待了十年，他比谁都知道怪谈世界的可怕。
　　“我知道，你这一路上走来都比较顺利，让你信心爆棚，但是我还是想告诉你，怪谈世界没你想的那么简单。在里面有许许多多可怕到连你父母都必须步步为营的世界。”
　　“所以对于怪谈世界，我们要不断的保持敬畏，因为只要疏忽一点点，你也许就会死。”

