　　第三百七十七章
　　“感谢各位还特地赶过来，但是我暂时不需要你们的保护，我的实力还是挺强的，放心吧。另外这位队长，你怎么称呼？”
　　“我们没有名字，没有长相，没有记录，您可以叫我一号，因为我就是这支小队的队长。”
　　“至于保护您，那是我们的职责，您现在是我们人族的王，您不能有任何的事情，我们必须保护好你，不能让你有一点点的损伤。”
　　“不至于不至于，一般情况下没人能伤得了我。”
　　陈阳笑呵呵的说着，本来这么说只是想让一号放心，但没想到一号却眼神坚定的说。
　　“不，您对这个世界还是不够了解，这个世界里面有一个种族叫做幽灵族，就是我们这支部队的代号，它实际上就是一个种族。他们没有实体，能够随意的隐藏自己的身形。虽然不会物理攻击，但他们会精神类攻击，而且极擅长精神法术。”
　　“他们出手，只是杀死目标已经是最轻的了，他们还擅长奴役和附身于对方。而唯一可以抵挡他们的办法，实际上就是以命换命，而我们在这里就是在关键时为您赴死！”
　　听到这番话，本来cpu就要烧干的艾琳娜，现在cpu烧的更干了！
　　刚才遇到一个身受重伤瞎了眼，几乎不能存活的老兵，独自在黑暗中生活了那么久，只为了为人族守护那些书籍。
　　他现在又出来了一支叫做幽灵的部队，这支部队更可怕，直接就是为陈阳随时随地的赴死。
　　哪怕他们是机械族，在濒临死亡的时候他们也会害怕，可这些人都是怎么回事，明明是独立的个体。为什么会坦然的去为别人赴死？
　　“无法理解，无法理解！”
　　艾琳娜的脑海里不断的响起警报，这种无法理解的东西，让她的系统出现了一定程度的损伤。
　　但是陈阳却没有在意，只是继续看着一号。
　　“一号，你们这支部队，现在还有多少人？”
　　“305！来这里的有三十人。”
　　“那原本你们的部队有多少人呢？”
　　“刚组建的时候，我们这支部队一共有三万零八百人。”
　　听到这番话，陈阳的手不住的抖了一下，百不存一啊，相当于这支部队在这些年，已经损失了百分之九十九的士兵。
　　这样的伤亡，陈阳不用知道对方的过往，也知道对方在这些年遇到了多少艰难险阻，完成了多少几乎无法完成的任务。所以他双手抱拳，做出了一个中式抱拳礼。
　　“多谢各位！”
　　“王，不必如此，我们的职责就是这样！这都是我们应该做的，能为人族复兴而战是我们最大的荣耀！”
　　“好了，先不说这些了，现在有两件事，第一件事，我在这里找到了个山洞，山洞里有一位老兵，他为我们人族守了一年多，就是为了守护这个地精留下的遗迹。”
　　“我把里面的书籍已经搬出来了，但是里面还有不少的器械，我也不知道有没有用。所以你们需要帮我做两件事。
　　第一件事带着这些书籍回去找我的副官李向阳，第二件事通知他这里有遗迹，你们不必先保护我，你们先保护这里，等到李向阳派人回来，确定这里没有问题了，你们才能来找我！”
　　陈阳说完后，一号明显一愣，他们接到的指令是保护陈阳，可是陈阳现在却让他们保护遗迹。
　　但理论上来说，遗迹也很重要，的确值得保护。
　　看到一号还有犹豫，陈阳笑了笑说。
　　“不必太过担心，你们看到这一位了吗？这一位叫艾琳娜，她是机械族的，机械族有意和我们交好，但我暂时还没有同意，所以他们已经派遣了一位专职的护卫来守护我！”
　　听到陈阳这么一说，一号松了口气，那机械族的守卫肯定比他们要强，要知道机械族几乎是个全能族，擅长探查，而且实力也不俗。
　　“既然是这样，那么王我们就先在这里守卫了！”
　　“嗯！”
　　陈阳点了点头，准备往树林的深处走去，他来这里的目的是找怪物，现在怪物还没找到，他还得去找一找。
　　然而就在陈阳想要转头离去的时候，他忽然间想起了什么，最后他停下了脚步，扭头又看向了一号。
　　“你好，你们为什么叫我王？我来人族没有几天啊，和你们也不熟，你们为什么愿意叫我王？为什么愿意保护我？”
　　这一刻，虽然一号的嘴被挡住了，陈阳看不清他的嘴部动作，可是他知道一号肯定在笑，因为陈阳看到一号的眼神中透着明亮的希望。
　　“因为您给我们人族带来了希望，您和白龙王的那一战，让我们人族死掉的心重新活了过来，只要您在，我们相信我们人族还有机会！”
　　“我们有机会向那些杀害我们亲人的凶手报仇，我们有机会可以活下去，我们有机会赢得这场胜利！”
　　听完这些话，陈阳站直了身体，再次用手拍了拍自己的胸口。
　　“为人族复兴而战！”
　　“为人族复兴而战！”
　　这一刻一号等人也站直了身体，用手拍着胸口。
　　……
　　离开一号后，陈阳并没有很开心，相反整个脸色都垮了下来。
　　艾丽娜虽然没有感情，但她能感受出陈阳现在应该是很愤怒，可他不明白陈阳为什么愤怒，有这么一群战友不是应该开心吗？
　　“陈大师，我看你好像很不开心的样子，你为啥不开心？”
　　“我也不知道，现在的愤怒来自很多方面，我自己都分不清了，我恨人族之前的那些皇族，鱼肉百姓没有担当，又恨天道不公，将人族拉进了这场战斗，同时也恨那些古神们，他们肆意操纵着生命。”
　　说着说着，陈阳开始咬牙切齿，这种恨意就像是一股浊气堵在他的胸口，不抒发出去让他很是难受。
　　而就在陈阳郁结难舒的时候，艾琳娜忽然脸色一变。
　　“陈大师，有东西靠近过来了！”
　　“啥？”
　　陈阳一愣，结果就见到树林中突然间窜过一个黑影。黑影划过空中的时候几乎遮天蔽日。
　　等到对方落地后，陈阳才发现，这居然是只巨大的哈士奇，体型非常的壮大，光是体长就超过了五米。
　　看到这一幕，普通人早就害怕了，但这时陈阳却笑了。
　　“哈士奇！你来的真不是时候啊！”

