　　第一百七十三章
　　遗物钓光了，尸体也钓光了，陈阳又回到最初的颗粒无收状态了。
　　但是他还是不能忍受这样的结局，所以钓一会儿，他就会缓缓站起来，走向了那群瑟瑟发抖的诡异们。
　　这群诡异和当初的蓝精灵一样，就是二级三级左右的诡异，连人形都无法保持。
　　就他们这种小卡拉米，遇到陈阳，那基本连反抗的情绪都没有。
　　又是一顿爆锤之后，陈阳总算是出了口气。
　　随后又默默的坐回了钓鱼台，而伊芙丽都看不下去了，飘到了陈阳的身边说。
　　“你每隔半小时就揍他们一顿，他们本来就没有气儿，你非说他们喘气儿干啥呢？而且他们也不会说话呀，根本不可能吵你。我和你说，你就不要强求了！我看他们都觉得挺惨的！”
　　“话不是这么说的，你们看我能钓上来遗物，也能钓上来尸体，偏偏钓不上来鱼，所以我认为是他们在背地里诅咒我。”
　　陈阳说完后，伊芙丽翻了个白眼，很不错，有理有据啊，你多少有点变态。
　　而这时爆缸又钓上来了一条鱼，最后熟练的起锅开始煮酸菜鱼。
　　看到陈阳依然颗粒无收，爆缸直接开口道。
　　“你要是实在钓不上来，你要不直接下水抓两条吧，以你的道法抓几条鱼应该不是问题吧，反正能弄上来，了了你的心愿就好了！”
　　爆缸本来只是随口一说，但是言者无心，听者有意，这一听陈阳眼睛瞬间亮了。
　　对呀，也许只是单纯的工具不合手呢，这钓鱼竿也许中了诅咒就是钓不上来鱼呢？
　　别扯什么蓝精灵拿着他的鱼竿也钓上过鱼，反正陈阳就觉得是工具问题，和他自己没关系。
　　不过就算心里这样想的，陈阳还是硬着头皮说。
　　“钓鱼就是钓鱼，抓鱼怎么能算是钓鱼呢？不过呢，你说的有道理，我觉得这水里可能有秘密，我下去看一看！”
　　说着陈阳拿着钓鱼竿，一个猛子跳进了水里。
　　看到陈阳拿着钓鱼竿跳下去了，现场众人都愣住了。
　　“不是……你都跳河里了，你还用什么钓鱼竿啊？你不会想要强行挂着一条鱼说自己钓上来的吧？”
　　陈阳下水之后大家倒也不担心，以陈阳现在的实力再加上碧水咒，虽不能说在水里如履平地吧，但是行动自由还是可以的。
　　不过陈阳一直在水下足足半小时都没有上来，这还是让大家有点慌张了，再说这个湖明显就有问题，陈阳不会被什么东西缠住了吧？
　　想到这里伊芙丽率先紧张了起来。
　　“蓝精灵，赶紧下去找一找他！”
　　“好！”
　　蓝精灵点了点头，二话不说也想跳进水里。
　　可就在这时水面泛起了涟漪，下一刻陈阳直接从水里跳了出来。
　　看到陈阳回来了，爆缸乐了。
　　“哎哟，可算回来了呀，你钓到鱼了？”
　　“我钓个屁的鱼啊！是螃蟹！”
　　陈阳尖叫了起来，而这时众人才发现陈阳的屁股后面居然夹着一只非常大的螃蟹。
　　看到这一幕，所有人都噗嗤一声笑了出来，你挺厉害呀，鱼没钓到，倒是捞到一只大螃蟹。
　　看着众人大笑的样子，陈阳脸色更难看了，随后他惊慌的喊。
　　“赶紧跑，我说的不是我屁股后面这只螃蟹，我说的是……”
　　话音未落，水里直接蹦出一只螃蟹，当这只螃蟹蹦出来的时候，所有人都震惊了。
　　因为这只螃蟹大小和卡车差不多。
　　“卧槽！！！”
　　一声惊呼，爆缸一脚踢翻了酸菜鱼，随后转身就往后跑了起来。
　　而众人也是如此，这螃蟹也太大了吧，而且张牙舞爪的看着就很恐怖。
　　与此同时，刚刚松了一口气的各国参赛选手，也听到了湖里产生一声巨响，下一刻他们就见到了一只像卡车一样的螃蟹，张牙舞爪的向他们这里冲了过来。
　　“我的天啊！还有完没完啦！”
　　杰克一声惊呼转身就想走，但是想想，好像现在跑出去更加危险啊，还不如躲在屋子里来的安全。
　　然而就在他这样想的时候，螃蟹的巨爪已经砸了下来，下一刻林中小屋的天花板直接被掀了。
　　看到这一幕杰克震惊了，还能这样玩儿？
　　同一时间，各国参赛选手都是差不多的情况。
　　小木屋被毁后，众人疯狂逃窜，试图甩掉这只大螃蟹，不过很可惜，这螃蟹虽然只能横着走，但是速度异常的快。
　　众人只能无奈地逃进深山里面，妄图用地形拖延时间。
　　与此同时，陈阳也已经追上了爆缸。
　　看到和自己并排跑得陈阳，爆缸骂咧咧的说。
　　“我的哥呀，你到底还得惹多少祸啊？”
　　“这不是惹祸，我告诉你，刚才我潜到水下的时候，我才发现了这个死山最大的秘密。”
　　“啥秘密？”
　　爆缸一愣。
　　“我现在总算知道为什么死山会死那么多人了！而且我也终于知道，这守林人的意思是什么呢？我们就是新一任的守林人，而原来的守林人应该是被害死了，而害死他的就是写日记的那个人。”
　　“如果我没猜错的话，是这个人，找原来的守林人老张过来钓鱼。”
　　“后来老张发生了意外，被掉到了水里面。而写日记的这个人去救老张，结果潜到水下后，他发现了这个湖的最大秘密，这湖里居然有宝藏！”
　　“宝藏？”
　　听到这个词，连伊芙丽都眼睛亮了起来。
　　“是真的是宝藏，我潜入水底后，我发现这里的水底居然是金灿灿的，我估计底下全部都是黄金，可能是巨大的金矿。”
　　“不过就在我想要仔细探查的时候，那只大螃蟹就出来了。我猜想这螃蟹就是看守财宝的守墓人！”
　　“我估计每一个来这里的人都发现了宝藏，然后他们舍不得离开，可又无法下去，随后他们就想尽各种办法骗人过来，想着也许把这只螃蟹喂饱了，他们就可以趁此机会下去挖宝藏。”
　　目前为止，全是陈阳根据线索自己推测的。详细什么情况也不知道，但他感觉八九不离十。
　　不过就在这个时候，寂静忽然间开口了。
　　“不，你说错了，我在那些黄金上感受到了那位邪神力量，如果我没猜错，这些宝藏应该是那位邪神的恶趣味，上面也被下了诅咒，所有看到那些宝藏的人都会被贪欲蒙蔽心神，并且忘记自我！”

