　　第五百六十四章
　　“你俩跑什么呀？就是一些藤蔓而已，不会用火烧吗？天火咒你不会吗？二弟！”
　　听到陈阳的声音，小黄把脑袋探出了车窗，随后大喊道。
　　“不行啊，不是没有试过，但是根本不行啊。这些藤蔓根本就不怕火！”
　　“不怕火的藤蔓？”
　　陈阳仔细的想了想，觉得可能也有道理，世间万物都有五行属性。
　　但是树木实际上并不是完全属木，一般是属水同时属木，所以用火的法术不一定有效果。
　　而五行里真正克制木系的是金。
　　“好，那你们让开点！”
　　陈阳又喊了一声，随后张扬很默契的踩死了油门冲了出来。
　　等到拉开一段距离后，陈阳拿出了剑，随手一挥。上千米的剑气直接将那些追击的藤蔓全部斩断。
　　本来陈阳以为斩断之后就没什么事了，但是这些藤蔓比他想象中的还要难缠。
　　斩掉了一波之后，很快就有第二波冲了上来，看到这一幕，陈阳看向了前方。
　　顺着藤蔓来的方向，陈阳很快找到了发源地。
　　下一刻陈阳一抬手，随后空中就出现了一把巨大的桃木剑。
　　巨型桃木剑如同流星一样，直直的插向了藤蔓的来源处。
　　“咚。”
　　一声巨响之后，所有的藤蔓全都瞬间枯死。
　　解决了藤蔓之后，陈阳缓缓地落回了地面。
　　而陈阳一回来，毛爱国就忍不住开口道。
　　“没想到你晋升十钱天师之后变得那么强大，万物之上都不需要功德了，随手就能召唤出来。”
　　“当然了，现在万物之上已经不是我最大的底牌了。”
　　陈阳淡淡的说着，随后就见到张扬带着小黄，已经风风火火的冲到了他的面前。
　　这下所有人都聚齐了，然后每个人都把自己遇到的事情，大概的说了一下。
　　听完众人的遭遇之后，陈阳大概能推测出，这个地方以前应该是一个战场。
　　可能在很早之前，那位巨人和那池子下面的怪物打了一场。
　　而巨人输了，当场战死。
　　不过那湖底下的怪物肯定也没得好，应该是受了很重的伤，再然后因为两人的力量，导致这块战场出现了变异，出现了许许多多奇怪的怪物。
　　但是后来可能又因为某些特殊的原因，出现了十道门，而这十道门出现的地点就在张扬的蓝星上，再然后就有乱七八糟一大堆的怪物冲了出来。
　　不过万幸的是，陈阳出现了，带给了张扬的世界一个转机，最终救下了他们的世界。
　　而这个时候陈阳忽然间意识到了一个问题，那就是也许这个巨人，就是最后将第十扇门给拖回去的那只手。
　　那这样的话，也符合之前巨灵神说过的话，这个世界的圣人已经死了。
　　不过这里所说的圣人，应该不是等级划分，只是说对方大公无私。
　　毕竟真正的圣人想死都很难。
　　将所有的事情理清楚之后，陈阳开始琢磨该怎么解决这片湖了。
　　“如果没有猜错的话，这片湖应该就是我们的目标，那么现在就要讨论一下，该怎么解决这片湖了。”
　　这时毛爱国开口了：“这湖不太好解决啊，不说别的，就说那巨人的尸体吧，足足有上千公里长。而且死亡了不知道多少年，身上依然有强大的灵力，这种实力肯定不是怪谈世界可以有的，绝对是上界的存在。保守估计至少也是个地仙朝上。”
　　“我也是这样认为的，能打败巨人的存在，至少也是个地仙，肯定不是我们这群人可以解决的。”
　　托马斯此刻也开口同意了毛爱国的说法，而众人的想法也差不多，但陈阳这里却有不同的想法，因为他感觉到这片湖的力量虽然很强，但是也很有限，应该不至于强到他们一群人，还对付不了的程度。
　　现在陈阳也是有恃无恐，因为他知道古神们肯定不会想要弄死他，只是单纯的想要折磨他而已。
　　“也许这片湖原本的实力非常强，但是现在的他可能是重伤了，甚至已经到了垂死的状态。因为我能感觉到这片湖虽然很强，但不至于强到无法抵抗。”
　　“道理是这个道理，但他要是有实体，我们可能还能对付一下，可他现在是一片湖啊！一片湖我们怎么打？把他水抽干？”
　　小黄随口说着，然而说完之后，他忽然发现每一个人看他的目光都很诡异，看着众人奇怪的目光，小黄忽然有点慌了。
　　“你们干嘛这样看着我？”
　　“不是你自己说要把水抽干的吗？我觉得这是一个好主意啊，正好你的万物之下可以吸收各种各样的东西，拿你的万物之下做一个抽水泵，把里面的水全部抽干不就行了？”
　　陈阳说完后，小黄直接翻了个白眼，你现在都已经把整个蓝星融合了，弄几个抽水泵很难吗？非要盯着他的万物之下？
　　就在这时长海开口道。
　　“其实也许还有别的办法，我是这样认为的，也许这片湖就像是他的嘴一样，他就是在吸引那些人进来，随后吸收对方的力量，这种行为可能像是进食。”
　　“从湖底的那么多干尸来看，应该就是如此，他不断吸走对方的生命力，可能是用来进食，也有可能是用来恢复伤势。所以有没有一种可能，我们直接把他噎死呢？毕竟我看那么大的湖，只吊着那么上千具尸体，也就是说，它能吸收的量应该是有限的，如果有大量的生物直接注入进去的话，应该能噎死他！”
　　不得不说，长海的想法也许是对的，对方如果真的如此之强大，可以不断的引诱生命进入其中，可是直到现在只有上千具干尸，那就是说明他的消化能力或者说吸收能力是有限的。
　　所以如果一次性丢进去很多很多生命，或许真的有可能把他噎死。
　　“可是这里有个问题啊，我们去哪里找那么多生命呢？”
　　陈阳疑惑的询问着，首先怪谈世界里的人肯定不能动，那都是他的战斗力啊，其次是蓝星的同胞们，就更不行了。
　　就算是那些犯了错误的杀人犯，也不能那么没人权的丢到这里面去吧？
　　就在这时，众人忽然间想起了什么，随后齐齐的看向了小黄。

