　　第七十九章
　　“陈大师在犹豫什么？这不是开卷考吗？要考虑吗？人家都那么惨了，肯定要选救赎啊！”
　　“是啊，是啊。”
　　“听说别的国家的参赛选手已经选好了，并且得到了五星通关！”
　　“那陈大师还考虑什么呀？”
　　龙国的观众此刻都着急了，他们不明白为什么陈阳在这个时候犹豫了。
　　与此同时，李向阳看着陈阳的直播画面，也皱起了眉头。
　　“陈阳是不是发现了什么？”
　　李向阳知道陈阳不是一个非常理性的人，他很多时候都凭着感性在做事。
　　不过也正因如此，他才是真正拥有赤子之心的人。
　　深吸了一口气后，陈阳缓缓扭过头看向了白衣女子。
　　“如果我选择救赎，是不是你们整个怪谈世界的人都会得到救赎？”
　　白衣女子点了点头，而这时她的身后出现了密密麻麻的人影。
　　那些人有的干瘦如枯柴，有的缺胳膊断腿，每一个眼中都充满了仇恨。
　　看着这些人凄惨的样子，陈阳知道这些密密麻麻的人影都是受害者。
　　看着那么多凄惨无比的怨魂，陈阳思考一会后，最终选择了不救赎。
　　当陈阳选择不救赎的那一刻，白衣女子眼中，闪过一丝惊讶，但很快露出了微笑。
　　“我不是不想救赎你们，我只是不想放过那几个恶魔，不过我答应你们，等我实力足够了，我一定会回来，我一定会想到办法将他们留在地狱中，带你们走向新生！”
　　陈阳说话的时候就感觉自己的身体在慢慢飞升，有一股力量在将他往半空中扯。
　　他知道他的时间到了，作出决定后他就通关了。
　　但是直到最后一刻，他都死死的看着那群人，而那些人仿佛听到了陈阳的承诺，对着他报以笑脸。
　　“好的，我们会等着你的！”
　　在陈阳传送到最后一刻，他的耳边响起了一个轻柔的声音，这是一个非常非常好听的女孩声音。
　　而听到这个声音，陈阳又是眼圈一红，他很恨自己力量不够，不能拯救这些人，还要让他们困在这个如同地狱的世界。
　　虽然那七个小日子本该就在地狱之中，但是这些受害者不应该，可是陈阳又不想放过那些恶魔。
　　而陈阳觉得白衣女子这些受害者也不想放过他们。
　　……
　　“恭喜通关怪谈：无法逃离的宿舍。”
　　“通关等级：四星”
　　“通关奖励：怪谈豁免权两次”
　　“通关单人奖：土河车”
　　在传送的过程中，陈阳看着传送通道里那一幕幕的画面，心中是又愤怒，又无奈，这些都是过去，无论他现在做什么都无法改变过去。
　　“那些圣母天天都说着要放下仇恨，但是你们自己看看，如何才能放下这些仇恨！”
　　“我们没有资格对犯人的后代进行惩罚，但难道我们就有资格替那些受害者原谅他们吗？”
　　陈阳死死的咬紧牙关，他人生还是第一次感觉到如此的愤怒。
　　而就在陈阳传送的同时，世界各地的参赛选手也纷纷通关了，然而通关后的奖励却让所有人有些无语。
　　无语的原因就是，选择救赎的全都以五星通关，而五星通关后的奖励都是怪谈豁免权一次。
　　然而陈阳选择了不救赎，他的通关等级是四星，可他的奖励却是怪谈豁免权两次。
　　这就让大家看不懂了，为什么四星通关的奖励比五星通关还要好？
　　“黑幕啊，这绝对有黑幕啊！”
　　“龙国作弊了吧，这绝对是作弊啊，五星通关只有一次豁免权，四星通关的倒有两次，这太不符合常理了吧。”
　　“就是就是，我要投诉！”
　　“投诉？投诉谁？怪谈世界吗？你要有本事到怪谈世界里投诉我敬你是条汉子。”
　　“楼上这位泡菜国的网友，您真是精准切中命脉啊！”
　　陈阳回到现实之后，龙将军等人早已等候。
　　随后龙将军将奖励的事情说了一下后，陈阳眼神透出了一丝复杂。
　　“其实我并不是四星通关的，以往四星通关的界面都是在我的眼前出现四颗星，但这一次在我眼前出现的是六颗星，只不过有两颗星是暗淡的。我想这两颗星是在等待我，等待我回去履行约定的那一天。”
　　陈阳这么一解释，龙将军顿时明白了。
　　“原来是这样。”
　　“陈阳，死吧！”
　　就在陈阳和龙将军交谈的时候，后方忽然间响起了一声大喊。
　　众人一扭头，结果就见到一个男子端着枪直接冲向了陈阳。
　　子弹射向陈阳的那一刻，无数的人冲向陈阳面前为他挡子弹。
　　但是陈阳并没有让子弹伤害到他们，只见他微微一抬手，下一刻那些子弹全都停在了半空中。
　　看到子弹漂浮在半空中，那些军人们都很震惊，而同时陈阳的头上有一个婴儿漂浮在半空中。
　　眼看自己的子弹失效了，男子立刻拉开了自己的衣服。
　　男子衣服下居然绑着密密麻麻的炸弹。
　　“你给我去死吧！”
　　男子双目赤红，按下了手中的引爆器，那么多的炸弹让龙将军在内的所有人都面色大变。
　　这种级别的炸弹量，就算筑起人墙也毫无用处。
　　但就在炸弹即将引爆的时候，只见陈阳嘴里缓缓吐出三个字。
　　“土河车！”
　　下一刻，一条土做的巨龙从地里攀岩而出，迅速将男子包围。
　　爆炸声之后，土龙被炸的四分五裂，但周围的人丝毫不损。
　　那些军人发现自己没事后都很震惊，随后他们崇拜的看向了陈阳。
　　而陈阳却是毫不在意，淡淡的对龙将军说。
　　“去查查这个人身份吧！”
　　“放心，一定给你一个交代。”
　　龙将军说完便指挥手下开始清理现场。
　　而陈阳则缓缓走向了自己的别墅。
　　“土河车，失传的五行咒中的土系咒法。没想到只是刚刚学会就有如此强大的威力。如今五行咒就剩下最后木系咒法了，等到五行咒法全部集齐，不知道会有什么样的改变。”
　　……
　　龙将军的办事效率还是很快的，当天晚上就查清楚了袭击者的身份，而查清楚之后，龙国高层全都无比震怒。
　　“他们竟敢袭击陈大师，看来我们龙国真的是太低调了，是时候讨债了。”

