　　第七百零二章
　　“我们房间里，有一大堆的奇怪轨道。”
　　“到了这个房间，又变成了月球表面，对了，你们看看这个图纸，感不感觉像是某种机械，难道是在月球表面上开的车？”
　　三人的文化水平，真的很一般，看了半天就只能猜出这么一个东西，但是三人也算是明白了，这座医院里或者说是监狱里，肯定还有更多隐藏的信息，只要他们挨个找下去，一定能找到陈阳的踪迹。
　　收集完资料之后，三人就打算退出房间，结果在准备退出房间的时候，发现门后写着一条条规则。
　　“夜晚是安全的，请随意的出入。”
　　“请不要接触红色衣服的工作人员。”
　　“蓝色衣服的工作人员是可以相信的。”
　　“遇到别的病友，请不要犹豫，立刻击杀。”
　　“请随时随地都要记住你才是人类！”
　　看完这几条规则，三人一愣一愣的，他才是人类，他都快变成蟑螂了还是人类，那他们三个呢？他们三个难道是蟑螂不成？
　　“这门后面的规则很奇怪呀，几乎全都是错的，要是蓝色工作人员真的是安全的话，那干嘛用激光射杀他呢？要是规则是正确的话，他攻击我们就不会遭受到攻击。”
　　“也不一定，不一定所有的规则都是假的，也许半真半假吧，也许蓝色工作人员对他们真的是和善的，只是攻击这条规则是假的，他们违反了规则。所以蓝色工作人员才会击杀他。”
　　王志浩这么一分析，杜孙强也觉得很有道理，而一旁的毛九阳则云里雾里，这什么都跟什么呀，他真的不擅长动脑子。
　　“好了，我们去下一间吧，希望下一间房间不要太恐怖。”
　　就在三人准备走出去的时候，忽然间毛九阳听到了一点点动静，下一刻毛九阳开口喊住了两人。
　　“你们等一下，我感觉这屋子里好像还有活物。”
　　“啥？”
　　王志浩和杜孙强同时回头，结果顺着毛九阳的目光看去，发现他看的是一个柜子，三人小心翼翼的打开柜子之后，发现柜子里有一个类似茶杯一样的东西。
　　不对，准确的说不是茶杯，应该是那种喝酒的高脚杯，底下有一根细细的底座，但上面却比较庞大。更可怕的是，这茶杯里正在往外冒着类似于肉团的东西。
　　“好恶心啊，这东西是活的？”
　　“不知道呀。”
　　毛九阳摇了摇头，随后拿起了桃木剑，戳了戳杯子。戳杯子的时候，里面的东西没有特别大的反应，依然保持着蠕动，随后毛九阳一使劲儿，就把杯子给翻倒了，翻倒之后三人才发现，这肉沫一样的东西，其实就是茶杯的一部分，好像就是杯壁。
　　但是不知道为什么，这杯壁看上去那么恶心。
　　“这啥鬼东西啊，真的好恶心啊。”
　　“不知道呀，那这个东西要不要带走呢？”
　　说着毛九阳看向了杜孙强。杜孙强是三人里年纪最大的，也是经验比较多的。思考了片刻后，最终杜孙强决定将这个杯子放回了自己的房间。
　　放好杯子，关上房门后，三人又往四零五号房间走去。其实三人也想看看，四零二号和四零一号。
　　但是比较奇怪的是，不知道为什么他们的屋子就是通道的尽头。
　　四零四的房间就在他们房间的隔壁。
　　但四零二号房间却没有，甚至他们走了很长一段时间，除了能见到蓝色的机器人之外，并没有在通道的另外一头，见到任何东西。
　　另外，一般像这种格局的建筑物，都会分成单双号，分布在通道的两侧。
　　但比较奇怪的是，这里只有左手边有房间，右手边却是空的，也就是说，这栋建筑物没有想象中那么大。
　　三人简单分析了一下后，就走出了房间，又前往了隔壁四零五。
　　到四零五，三人先趴在门口听了听，想知道里面有没有动静，确定没有任何动静后。又是由毛九阳小心翼翼的将门推开。
　　这次三人倒是没有受到攻击，但是心灵上的震撼却很大，因为推开门后，他们见到的整个屋子，已经全部被血肉包裹。
　　“我的天哪，这屋子是什么情况呀？这整个屋子墙上、地上、天花板上、怎么全是这种奇怪的血肉啊。”
　　“血肉并没有什么，关键是这屋子里没人啊！”
　　这么一听，三人忽然间倒吸了一口凉气，这些血肉不会就是四零五号房的病人吧，而且这些血肉都在蠕动。这个人不会已经变成血肉了吧？
　　想到这里，三人迅速退出了房间。
　　“等一下啊，我们先把事情捋一捋，你们说这个房间里是病人本身就是这个样子，还是这间房间有问题，把人变成了这个样子的？”
　　“不知道呀，这谁清楚啊？”
　　“那怎么办？万一我们三个一进去，这里的血肉一下子把我们包裹住，把我们吃了怎么办？”
　　“那还不简单吗？放一个人进去，留两个人在外接应，这样就算万一出什么事，也有两个人帮忙！”
　　毛九阳信誓旦旦的说着。而说完后却发现，杜孙强和王志浩眼神坚定的看着他。
　　看着这俩人猥琐又坚定的眼神，毛九阳感觉整个人都不好了。
　　“不是，你俩什么意思啊？这种事情难道不应该举手表决吗？你们就这样单方面的决定我进去了？”
　　“举手表决也可以啊，那就举手表决吧，赞成毛九阳一个人进去的请举手！”
　　杜孙强说完后，自己和王志浩齐齐举手。看到这个表决结果，毛九阳想死的心都有了，所以脏活累活都是他是吗？
　　无奈之下，毛九阳只能硬着头皮走进了房间。
　　“啊啊啊！”
　　毛九阳进去后不到一分钟就传来了惨叫声，随后杜孙强和王志浩也算有点义气，二话不说就踢开了大门。
　　然后就见到附在墙上的血肉，已经将毛九阳给包裹了，看到这一幕两人也没有废话，拿起桃木剑就开始刺这些血肉。
　　然而这血肉比他们想象中还要难缠，甚至于这血肉居然还有超速再生的能力。三人一番折腾，也愣是没有折腾开。
　　“没办法，只能用这个办法了！”
　　“啥？”
　　毛九阳强行扒开了脸上的血肉，对杜孙强说道。
　　杜孙强没有说话，直接一个飞踢就把毛九阳踢出了房间。
　　下一刻，毛九阳就见到那蓝色的机器人又出现了。

