　　第五百九十一章
　　看着直播画面里，挂在陈阳身上，像树袋熊一样的李小姐，三女不由自主的握紧了拳头。
　　本来她们的确也看不到直播，但是不知道怎么的，忽然间天上就有一块巨大的屏幕落了下来，这屏幕之大，简直堪比电影院里的巨幕厅，然后三人就看到了陈阳。
　　不用说，这肯定是古神们的手笔。
　　随后三女就津津有味的看了起来，之前陈阳从牛郎店里走出来的时候，三女还觉得他做的挺不错的，结果没想到，现在陈阳又让李小姐像树袋熊一样挂在自己身上，这让长海无比的愤怒。
　　“正好我最近有所感悟，感觉实力大进，等到这次怪谈结束，我非要和他过过招不可！”
　　“我也是，我也觉得自己实力大进！”
　　“好，那我们两个就一起和他过招，话说伊芙丽你要不要参与啊？”
　　看到长海和苍蓝同时回头看向自己，伊芙丽有些尴尬。
　　“我就不参与了，我要是再参与，不小心把哥哥打死了怎么办？”
　　伊芙丽这么一说，长海和苍蓝想了想，觉得好像也有道理，三打一是有点过分了。
　　毕竟面对她们三个，陈阳也不会使用万物至上这样的招数。
　　这种情况下，一打二都很艰难，就别说一打三了。
　　就在这时，三女忽然发现直播画面里的陈阳伸出了手，然后把李三星直接滴溜着起来，放在了地上。
　　“李小姐，您是我的雇主，稍微有点分寸行吗？我是保镖，不是牛郎！”
　　听到陈阳这么一说，李小姐也不生气，随后就在这时，李小姐突然间从门外拿了一双拖鞋过来，最后直接跪在了陈阳的面前，抬起了陈阳的脚。
　　“好好好你开心就好，来，试试我给你新买的鞋！”
　　这跪拜式的换鞋服务，让陈阳有些受宠若惊，眼前的李小姐可是富婆啊，属于财阀家的夫人啊，一个财阀夫人跪在面前替自己换鞋，这让陈阳很是震惊。
　　“不用不用，我自己来。”
　　陈阳刚想阻止，下一刻他忽然发现，李三星的身上出现了黑气。同时眼睛变成了红光，看到这一幕，陈阳知道这是对方愤怒的表现，于是赶忙又说道。
　　“不过既然是您的好意，那我也不能拒绝啊，您换吧您换吧！”
　　听到陈阳画风一转后，李小姐身上的黑气褪去，随后笑呵呵的替陈阳换了鞋。
　　换完鞋之后，李小姐也没有做别的事，而是直接拽着陈阳下了楼。
　　看着两人离去，顺带还关上了门，还在房间里的小黄直接傻了。
　　现在的小黄好想化身为大声发，大喊一句。
　　“我不是人啊，我到底是不是人啊？你们这样无视我，房间里是两个人啊，最关键这还是我的房间啊，太过分了吧！”
　　小黄此刻都快崩溃了，而这时三女却噗嗤一声笑了出来。
　　“果然是同人不同命啊！”
　　“是啊，虽然是陈阳的搭档，也是陈阳的二弟，但是待遇却是天差地别。”
　　“不过话说回来了，你们觉得这个李小姐就是陈阳这次的目标吗？”
　　“我觉得不是，陈阳说过，最近他的任务就是创建分身，而李小姐很明显是普通的诡异，这样的存在不配成为陈阳的分身。”
　　就在三人讨论的时候，忽然间一个人影瞬间出现在了三人的眼前。
　　有这种瞬间移动能力的只有新来。
　　经过上一轮的提升，新来已经达到了九级诡异，再加上瞬间移动能力，可谓战力颇高。
　　但此刻新来一出现，就急急忙忙的对三女说道。
　　“师父，西天灵山里一直在孵化的那枚蛋，忽然间金光大盛，还震动了起来，你们赶紧过来看看！”
　　新来和小胖拜在了长海门下，所以对长海的称呼是师父。
　　而听到新来说，那枚蛋有反应了，三女都很开心，吸了陈阳那么久的功德以及诡钞，可算是有点反应了。
　　……
　　“这什么情况啊？不是下来吃饭吗？”
　　“可能是财阀家的一些规矩吧。”
　　“但这规矩也太奇怪了吧，谁家好人吃饭前要拜佛的？”
　　“的确挺奇怪的，不过更奇怪的是，这好像也不是佛啊。”
　　陈阳跟着李三星来到楼下后，没有立刻开始吃早餐，而是被李三星带到了一旁的桌上。
　　桌子上放着一个神龛。
　　李三星打开后，陈阳见到了一个石像，只不过这石像看上去很是诡异。
　　这个石像的样貌和陈阳所知的所有神佛都对不上，反而更像是人脸。
　　就是那么诡异的神像，李三星却拜得十分的认真。
　　李三星拜完之后，拿着三只香走到了陈阳的面前。
　　“陈阳！你也来上根香吧。”
　　陈阳没有拒绝。
　　很快他就和小黄走到了神像面前，随后拜了拜，将香插在了香炉之中。
　　然而就在将香插入香炉之中的那一刻，陈阳和神像有了一瞬间的对视，而就是这一对视，陈阳脸色忽然一变。
　　“不好，不能和神相对视！”
　　一瞬间，陈阳感受到神相仿佛活了过来，下一刻一股强大的精神力，直接冲向了他。
　　不过陈阳现在实力惊人，区区一个石像也奈何不了他。
　　但他还是赶忙避开了目光。
　　而听到陈阳的声音之后，小黄也赶忙避开了目光，随后压低声音在陈阳耳边说道。
　　“果然这里还是规则怪谈，只不过规则被隐藏了。”
　　“嗯，看来隐藏规则，其中一条就是不能和神像对视。”
　　看到陈阳和小黄祭拜完神像后，李三星笑着对两人说。
　　“好了，上桌吃饭吧。”
　　“好。”
　　陈阳点点头，随后他刚一坐下，就见到李三星端着盘子坐在了自己的身边。
　　不过这一次陈阳没有拒绝，相反看见李三星走过来后，笑着问道。
　　“小星星，你这拜的是什么佛呀？”
　　听到陈阳叫自己小星星，李三星十分的开心，眼睛都亮了起来。
　　“陈阳！你还是第一次叫我小星星呢，我好开心呀，至于这神像，他可不是神佛，他是我父亲。”
　　“啊？”
　　陈阳和小黄听到这个答案都很疑惑，谁家正常人人把自己去世的亲人，雕刻成石像在这里祭拜啊？
　　但就在这时，李三星的眼中透出了一丝癫狂。
　　“不过时间已经快到了，很快我父亲就不是石像了！”

