　　第一百三十章
　　海豚馆馆长这么一想好像也有点道理，但很快他又反应了过来，你怎么能保证你就一定会变成区域长或者园长呢？
　　“可我怎么能相信你就一定会变成区域长一定能成功的当上园长呢，你要是当不上，我不就白白的把位置让给你了？”
　　“可以和你签个承诺书，给你这点钱我就当一周，一周后一定还你！就算我当不上区域长，我也会还你。”
　　怪谈世界的人果然还是单纯了一点，听到这话海豚馆馆长又莫名其妙的心动了。
　　这一沓的钱，顶他三个月工资，只是让出来一周的话其实也不是那么不能接受。
　　不过海豚馆馆长还是没有一口答应下来，而是严肃的看着陈阳说。
　　“那你如果当上园长了，你如何保证你不会像现在的园长一样压榨我们？而且就算你当上了园长了，你也不可能改变我们公园的规则。”
　　听到这话陈阳摇了摇头。
　　“别的人改变不了规则，但我能改变，你能看得见我的技能吗？你看看清楚，我可是规则编织者！”
　　说着陈阳将技能展现在了海豚馆馆长的面前。
　　不过海豚馆馆长并不能看见陈阳展现的技能，但对于规则编织者他是有所耳闻的。
　　所以此刻馆长脸上露出了惊讶之色。
　　“你是规则编织者？我小时候就听过这样一个传闻，传说有一个可以改变规则的人，会拯救整个怪谈世界。你难道就是这个救世主？”
　　此时屏幕前的观众们全都露出了尴尬的笑容。
　　“陈大师是救世主，对，也可以这么说，他不但拯救了现实世界，也拯救了很多怪谈世界。”
　　“就是拯救的方法有点怪异。”
　　“按照现实世界的法律，搜集证据手段不合法，那证据就是不合法。而陈大师天天为非作歹手法，比恐怖分子还可怕，这样的救世主，还能称呼他为救世主吗？”
　　龙国的观众们哭笑不得，而别的国家的观众们却陷入了沉默。
　　在别的参赛选手还在兢兢业业，胆战心惊地遵守各种规则的时候，陈阳已经开始和怪谈世界的人密谋准备造反了。
　　对方看不见，陈阳也很无奈，但是他很严肃的说道。
　　“救不救世主我不知道，但我真的有这个技能，只要我能当上园长，我能改变你们公园的情况，现在的问题在于你愿不愿意相信我？”
　　馆长再次叹了口气，随后又开始喂食海豚了。
　　“我相信你没有用啊！我只是其中一个馆长，你想当上区域长，首先你还得得到另外四个馆长的支持，除此之外，你还得解决原本的区域长，就这已经是巨大的麻烦了。”
　　“这算什么麻烦呀，我这个人最擅长的就是以德服人了。这样吧，你先帮我把另外四个馆的馆长给叫过来，只要我把他们说服了，这样你就可以相信我了吧。”
　　“放心，这件事对你只有好处，没有坏处，只要我成功了，等我离开这里的时候，我甚至可以把园长的位置让给你。你也不想一辈子就在海豚馆当个馆长吧？”
　　这一刻陈阳的话语就仿佛有魔力一样扎进了海豚馆馆长的心，让他的心开始热辣滚烫了起来。
　　……
　　“海豚啊，你叫我过来干什么？怎么着？是想让我吃了你们海豚馆的海豚吗？”
　　一小时后鲨鱼馆的馆长就被海豚馆的馆长给邀请过来了。
　　鲨鱼馆的馆长疯狂大鲨鱼是五个馆长里战斗力最强的，所以优先成为了陈阳的目标。
　　面对鲨鱼馆馆长的提问，海豚馆馆长只是笑了笑说。
　　“不好意思这次找你不是我找你，而是我有一个员工要找你，他和你有点事情谈。放心，只有好处没有坏处，他就在前面的屋子等你，你先和他聊一聊再说。”
　　鲨鱼馆馆长虽然战斗力强，但是脑子比较简单，听到这话之后也不在意，他总觉得以自己的武力，不可能有人对他造成威胁，所以大笑着说。
　　“有点事情谈？行行行，那我就听听有啥事情吧。”
　　说着大鲨鱼笑着打开了办公室的门。
　　大鲨鱼进入房间之后，海豚馆馆长立刻凑到了门上，听着里面的动静。
　　“你就是那个员工，你找我有什么事儿？”
　　“鲨鱼馆长是这样的，介于我们公园一些不太好的氛围，所以我决定竞选园长，然后改变整个公园的气氛。”
　　“我想要竞选园长，首先要成为区域长，所以我需要你们五位馆长的支持，我们馆长已经愿意支持我了，并且决定将馆长职位让给我参加竞选，这种情况下我还需要你们四位的帮忙。”
　　“放心，这件事情并不白干。如果你也是愿意帮忙的话，这就是你的了！”
　　说着陈阳掏出了一沓钱，然而看到这沓钱，大鲨鱼想都没想就拒绝了。
　　“你是不是在搞笑呢？这点钱就想让我帮你。呸，你想的也太多了吧，而且你就是个红衣服的，是最低等的职员，你还想竞争园长？你想太多了吧？”
　　大鲨鱼满脸不屑，转身就想离开，而看到这一幕，陈阳叹了口气。
　　“唉，既然是这样，那就没办法了，本来我是想和你们说些道理，但既然你们听不懂道理，那我只能选择使用物理了！”
　　“善檀功德！”
　　半小时后门开了，陈阳神清气爽的走了出来，而他的身后跟着身子已经残破了大半，但是黑气在慢慢修补身子的鲨鱼馆馆长。
　　看到这一幕海豚馆馆长，立刻涌起了一阵后怕。
　　“我的天哪，我们五个人里最厉害的大鲨鱼都被打成这样了，还好我当时没和他动手，不然我的下场比大鲨鱼还惨呢！”
　　“馆长，鲨鱼馆馆长已经决定支持我们了，那么接下来你再去叫一位馆长过来，我和他好好聊聊。那个大鲨鱼馆长你就不要回去了，在边上等着吧。”
　　一听这话，大鲨鱼立刻露出了满脸苦涩，他倒是想走啊，他走得了吗？伊芙丽、女仆一号、蓝精灵还有爆缸，四个人站在他后面，虎视眈眈的看着他呢。
　　一个陈阳他都打不过，再加上这四位，再动一次手，他绝对灰飞烟灭了！

