　　第九十九章
　　“叛徒？什么叛徒？”
　　爆缸无奈的叹了口气。
　　“其实我也能理解他们的选择，我们这些人被困在了怪谈世界，但我们终究不是这个世界的人，所以只要在这个世界，我们就会越发的虚弱直至死亡。”
　　“刚来的时候我们还没有那么明确的感觉，但是一年之后比较弱的同伴就慢慢的倒下了。过了三年五载越来越多的人倒下，如今还活在这个世界上的人，已经不足一半了。”
　　“而有些人抵挡不住对死亡的恐惧，最终决定投靠这些怪谈世界的邪神，而有了邪神的庇护，他们就不会被怪谈世界侵蚀，他们就可以活下去。”
　　听到这里陈阳立刻想到了什么，但他还没有开口，爆缸就已经开口道。
　　“放心吧，你爸妈绝对不在这个行列里，你们家强过头了，那四位不会被诡异侵袭。”
　　“那就好！”
　　听到答案陈阳放心了，这样的话他就有更多时间去拯救自己的父母了。
　　“好了，先不说别的了，你想知道的一切，等离开怪谈世界之后我都会告诉你。当务之急是把我救出去！”
　　说到这里，爆缸开始急切了起来，抓着陈阳的手满脸都是激动之色。
　　然而看着激动无比的爆缸，陈阳却有些无奈。
　　“我怎么带你出去啊？”
　　“你一定能带我出去的，我和你说吧，我是大德鲁伊，我拥有先知能力。”
　　“我曾经无数次占卜，想着自己该如何逃出怪谈世界，而最后得出的结论就是你。你可以救我出去，为了和你相遇，我和我的两个同伴付出了很大的代价，穿越了三个怪谈世界，才最终来到这里等待着你。”
　　听到这里陈阳又摸了摸下巴，如果说有办法带出去，那只有一个办法，就是使用乾坤袋。
　　但是陈阳做过实验，活人如果放进乾坤袋里的话，会死翘翘的。
　　乾坤袋里是没有空气的，也就是伊芙丽这样的诡异才能待在里面。
　　“所以你有办法憋气五到十分钟？”
　　“当然可以，别说五到十分钟了，我憋气一天一夜都没有问题，我可是大德鲁伊呀，这点能耐还是有的！”
　　爆缸激动的拍了拍自己的胸口，然而陈阳却对此很怀疑。
　　德鲁伊他知道，就是森林之神，赋予一些特殊的人类变成动物的能力。
　　你说变成熊啊狗啊之类的，陈阳都能理解，但这位大德鲁伊就不一样了，变成人头狗，还特别恶心。
　　对陈阳来说，这应该就是不完善的变身。
　　而这种不完善的变身，大概率都是因为实力不够。
　　“行，你有信心的话，我通关怪谈之后就带你出去，不过在此之前还得想办法通关这个怪谈世界。现在我们被困在了这警局里，接下来我该怎么才能通关怪谈？”
　　在陈阳看来，关在这里不能找线索，也无法推动剧情，到最后也是死路一条。
　　但是爆缸却随意的摆了摆手说。
　　“其实待在拘留所里挺好的，你来这个小镇时间太短了，对这个诡异小镇实在不了解。”
　　“怎么说？”
　　“首先这个小镇比你想象中的要恐怖的多。”
　　“是挺恐怖的，我来第一天就有人请我吃饭，吃完饭之后跟我非要玩一个躲猫猫的游戏，十多个人盯着我砍。”
　　陈阳说完，爆缸一脸震惊的看着陈阳。
　　你刚一过来就接受了那么粗暴的洗礼吗？
　　“可我看你也没有受伤啊！”
　　“对，我的确没有受伤，因为我先下手为强，把他们全砍了。现在十街最大的那栋房子就是我的！”
　　爆缸：“……”
　　“不愧是天师道的传人，果然凶猛。不过这只是开胃小菜，真正的危险将会在今天出现。”
　　“啥危险？”
　　“不太确定，但是我很确定躲在这里绝对是安全的。”
　　爆缸说完后，陈阳陷入了沉思之中。
　　而同一时间，浣熊国的参赛选手诺伊卡，收到了任务通知，前往了指定地点。
　　诺伊卡的工作是装修工人，在别人家做修缮工作，还有粉刷墙头之类的。
　　虽然现实里没做过类似的工作，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　所以诺伊卡很快就上手了。
　　很快诺伊卡就把屋子的粉刷工作全部做完了，接下来他将修缮房顶。
　　于是他拿出了扶梯，爬到了楼顶上。
　　然而就在诺伊卡爬上楼顶的时候，这间屋子的主人，一个两鬓斑白的老头，带着诡异的微笑缓缓走出了家门。
　　正在埋头工作的诺伊卡，根本没有注意到老头的笑容，而老头就这样默默的走到了诺伊卡的扶梯旁，然后一脚将扶梯给踹翻了
　　突如其来的一下让诺伊卡从上面摔了下来，不过还好他第一时间护住了头部。
　　摔下来之后只是感觉背后有点痛，并没有生命危险。
　　“谁踢我的扶梯啊？”
　　诺伊卡此刻气愤无比，然而他刚想站起来，就见到老头，已经拿起了一把猎枪对准了他。
　　下一刻，一声枪响，诺伊卡倒在了地上。
　　“浣熊国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　这突如其来的一出，把正在观看直播的观众们都给吓到了。
　　怎么没有违反规则，好好的工作也会被人下毒手啊？
　　就在诺伊卡倒下后不久，又有二十几个国家的参赛选手都在工作中被雇主给杀害。
　　这时各国的战略团都感觉到了迷茫，大家都没有违反规则，那为什么会莫名其妙的遭到雇主伤害呢？
　　很快漂亮国战略指挥室，一位中年人站了起来。
　　“我懂了，规则里小镇的居民是和善的，这条规则是假的。其实我们早该猜到了，昨晚大逃杀并不仅仅是因为参赛选手违反规则，夜晚前往了目标地点，更是因为这些人原本就是恶毒的。”
　　“可是如果不完成传呼机上的任务，也是违反规则，也有可能会遭到抹杀啊。”
　　“那怎么办？做也是死，不做也是死？”
　　漂亮国战略指挥室的众人陷入了纠结之中。
　　然而就在这时，有一个人却发现了陈阳的直播画面。
　　“你们等一下，你们没有发现，自从陈阳进入拘留所之后，他的传呼机就没有响过吗？所以拘留所是安全的，在那里不会有工作发布，这样也可以避免参加工作遭到小镇居民的屠杀！”

