　　第七百零九章
　　这一枪过去，把所有人都干沉默了，每一个人都目瞪口呆的看着陈阳，尤其是毛九阳三人，你这下手是不是有点太重了呀？
　　“你不是过来什么采集基因样本的吗？你这突然间拔枪，是个什么鬼啊？”
　　“你没有听到他们说的吗？他们说这是私人领地，也不让我进入，可这明显是屁话呀，整个地球全都是乐园的统治范围，怎么可能有私人领地？”
　　“所以他们这是很明显的背叛，既然不让我采集基因序列，那么我也就不客气了！”
　　陈阳淡定的说道。
　　而看到自己的族长被一枪击毙之后，这群魔法师明显就愤怒了。
　　“你！你竟然敢偷袭！兄弟们，他杀了族长，弄死他们！”
　　说完毛九阳三人，就看到铺天盖地的魔法，向着自己这边飞了过来。
　　看到这一幕，三人想也没想，直接掉头就跑。
　　“果然啊，陈阳终究还是陈阳啊，他就算失忆了变成另外一个人，他的性格还是没有变，还是那么的恶劣！”
　　“可不是嘛，等等陈阳呢？”
　　三人一愣，随后一扭头，结果就见到陈阳还站在原地呢。看到陈阳站在原地，三人都愣住了，随后就考虑要返回去救陈阳，但是为时已晚，只见一大堆的魔法，已经快要碰到陈阳了。
　　虽然之前三人都知道，陈阳也做过基因改造，力气非常大，但是面对那么多魔法，大家可不认为陈阳能扛住。
　　但是很快，令他们想不到的事情发生了，只见陈阳很淡定的按下了手臂上的某个开关，下一刻，一个防护盾直接就罩住了他。
　　防护盾的防御力，出乎意料的强大，一大堆的魔法打上去，一点屁用都没有。
　　“咦，你们三人跑那么快干啥？我有护盾呢！”
　　三人：“……”
　　“你牛逼，你有护盾，问题是，你倒是说啊，有枪你不说，有护盾你也不说，害得我们三个人抱头鼠窜！”
　　说着三人黑着脸走了回来，进入了陈阳的护盾之中，然而魔法师们看到这个情况也没有停手，而是继续的攻击。
　　“所有人加把劲，只要连续不断的攻击他的魔法盾，坚持不了多久的！”
　　说着，所有人开始更猛烈的使用魔法了，甚至于杜孙强还听到了，有人说着什么阿瓦拉啃大瓜。
　　“我的天呐，哈利波特里的索命咒都来了！话说你这护盾牢不牢靠啊，是不是真的能扛住？”
　　“当然不能了，这个盾只能维持五分钟。”
　　陈阳很淡定的说着，然后三人又满头黑线了，这还不如不要回来呢，刚才直接跑了就得了呗，你就只能坚持五分钟，那五分钟之后，你该怎么办？
　　“陈阳，我真的是信你个鬼呀！就五分钟，那五分钟之后呢？”
　　看着急的都快冒血的王志浩，陈阳一脸的疑惑。
　　“五分钟还不够呢？”
　　“咋够？”
　　“我的确是一个人出来的，但不代表乐园那边，没给我配备武器装备啊。”
　　说着陈阳看向了那群魔法师，冷冷的说道。
　　“最后警告一次，现在停止攻击，所有人归乐园统治！”
　　然而那些魔法师们充耳不闻，依然在攻击，看到魔法师们没有想要停手的意思，陈阳又按下了一个按钮。
　　“调查员零零一号，在北峡谷一二三五四山脉，发现脑卒部落，但是不愿意臣服，并且有明显的反抗意图，同时对调查员发起了攻击，请求主脑同意，进行火力支援。”
　　大约过了两秒后，陈阳的手上传出了一个机械音。
　　“同意请求。”
　　随后不到一分钟，毛九阳三人就听到一声，划破天空的刺耳声音。
　　然后一颗导弹正中魔法师部落，下一颗巨大的爆炸席卷全场。
　　不过毛九阳三人没有受到任何的伤害，因为陈阳的护盾真的非常牛逼，连这么巨大的爆炸，都没能让他后退一步。
　　等到爆炸结束后，看着空无一物的现场，三人都沉默了。
　　“你不是说，要采集基因样本吗？这炸的都灰飞烟灭了，你采集啥呀？”
　　“有明显反抗意图的人，是不可以被采集基因样本的，因为这种基因是劣质基因。好了，别废话了，我们去下一个地方吧！”
　　说完，陈阳就像是什么事情都没有发生过一样，打开了地图，向着下一个目标进发。
　　而毛九阳三人都很无语，只能在后面跟随。
　　又过了三天，众人又找到了第二个目标，不过这一次的部落还是比较听话的，很快就贡献出了一个人，让陈阳采集了样本。
　　样本采集完了之后，陈阳又索要文献。
　　而不多时，就有一位老者拿出了一块石板，陈阳简单的拍照扫描之后就离开了。
　　陈阳扫描的时候，毛九阳三人也看了一眼，这石碑正好就是龙国文字，他们还正好就认识。
　　“广寒宫是骗局，赶紧离开。完美的生命体是不存在的。不要去乐园，记住！一定不要去乐园。”
　　看着石碑上的文字，三人有些疑惑。
　　“陈阳，你认识那石碑上的文字吗？”
　　“认识啊，有什么问题吗？”
　　“既然认识，你怎么没有任何反应呢？上面说了，乐园是危险的，还有石碑上所说的主脑是什么？我记得之前你请求支援的时候，也说过主脑两个字！”
　　“主脑还有什么好说的，主脑就是主脑啊，主脑是即人类所有科技精华创造而出的，就是因为有了主脑，我们才能够迅速的达到意识统一，以及群体进化，并且让我们每一个人，都朝着一个目标发展！”
　　“你在说什么呀？”
　　毛九阳三人很不能理解，而陈阳看着三人，也开始上下打量了起来。
　　“哦，你们三个并没有上传意识，所以无法跟我达到意识上的交流。不过没关系，你们是远古人类嘛，没有做过基因改造，属于非常好的样本，带到乐园后，你们一定会受到重点关注，而且到时候，主脑一定会和你们对接，届时你们的知识经验等一些东西，也会得到大幅度的提升！”
　　“你先别说这些乱七八糟的，你先说一下，主脑到底是什么东西？”
　　听到这里，毛九阳都急了，你东扯一点西扯一点，到底在说什么呀？

