　　第一百六十四章
　　本来陈阳的人是想玩迪士尼的，但最终出现在了一间审讯室里，然后龙将军用手捂着脸，满脸黑线的来到了众人的面前。
　　“陈大师啊，我知道你们现在有改变容貌的能力，但你们稍微还是做事低调一点好不好？你说你要玩迪士尼，你和我说呀，我派人给你清场！”
　　“好，咱们退一万步，就算你想过普通人的生活，你花个两万块钱买张vip通道不就好了吗？你差那么点钱吗？”
　　“好，就算你不走vip通道，你没事把你那诡异退散精华液带过来干什么？这下好了，出来玩直接变成了恐怖袭击！”
　　面对龙将军的话，陈阳欲哭无泪，他也不想的呀。
　　话说他好像没有把诡异退散精华液给放在包里啊？这玩意儿是谁放的？
　　想到这里，陈阳忍不住看向了女仆一号，他的包早上是女仆一号收拾的。
　　“女仆一号，这精华液？”
　　“我有点想不起来了，但我记得你和我说把桌上所有东西都给放进包里，本来我都放完了，后来是爆缸先生又拿了一罐东西过来，我也没看清楚，我直接就放进去了！”
　　女仆一号说完后，众人又把目光放在了爆缸身上，爆缸此时也想起来了，早上他正好看见一瓶诡异退散精华液，为了防止大家乱玩，所以他特地放在了桌上，没想到被女仆一号当行李给收进来了。
　　这下好了，迪士尼计划泡汤了，大家只能灰溜溜的回去了。
　　不过回去之后，龙将军却没有走，反而是将陈阳拉进了会议室。
　　“陈大师今天过来找你，其实还有另外一个事儿。”
　　“啥事？”
　　“是这样的，漂亮国的大漂亮，这一次通关失败了，她死在了怪谈里。但是大漂亮死亡之后，怪谈世界给了漂亮国一个选择，他们可以用一次怪谈豁免权换取大漂亮的金刚镯。”
　　“因为漂亮国的豁免权没有那么多，他们想过来问我们购买，然后上级有两个想法，一个呢就是我们索性给他五次豁免权，把金刚镯直接换过来。我们也觉得那个金刚镯应该挺厉害的，给您带的话，应该算是多一份保命手段。”
　　“第二就是如果您不换的话，你看看需不需要卖给他们一次豁免权，让他们去把金刚镯换出来？”
　　龙将军这么一说，陈阳忽然笑了。
　　“我知道你们是想给我安排更好的装备，但其实没有必要，这个金刚镯在我看来只是一个初级法宝。对我来说可有可无。就这种东西要用五次豁免权来换，实在是没必要。”
　　“至于单独卖给他们一次豁免权，这个是可以的，甚至送他们一次也可以，因为当初迈克退出怪谈世界的时候，将他的保命项链送给了我，所以我们可以还他一份恩情。”
　　“不过我不建议你们直接送，因为迈克送项链的事情没有人知道，你们直接把事情挑明了，也许会让迈克难做，所以你们可以将价格开得低一些，也算是还人情了。”
　　陈阳这么一说，龙将军也立刻明白了，随后他点了点头，转身去向上级汇报这件事了。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：死山守林人。”
　　“距离您抽取第三次技能还有八次。”
　　很快一个月的时间就过去了，陈阳又开始了新一轮的怪谈。
　　传送完了之后，陈阳第一件事就是看看自己的着装，别像上一次一样莫名其妙的被脱光了拉去体检。
　　而这次好，他还是他，也好好的穿着衣服。
　　随后陈阳开始打量起了四周，发现自己在一个林中小屋里面。
　　看到四周没什么危险，陈阳第一时间把所有的诡异都给放了出来。
　　“阳哥哥，这又是哪里？”
　　伊芙丽一出来看着这小木屋，顿时觉得这里很简陋，而陈阳无奈的耸了耸肩膀。
　　“好像是什么死山守林人，等等死山，这个词我怎么听的那么耳熟啊，我是不是来过？”
　　“来过，之前无法走出的宿舍里，其中一次穿越就在这个死山！”
　　伊芙丽这么一说，陈阳忽然想起来了。
　　“哦，好像是的，我记得那时候我还听到了一首童谣呢。”
　　正说着，众人耳边忽然响起了声音。
　　山山山，山中有鬼神，
　　夜夜夜，夜夜有哭声。
　　四人行，行至山中头破血流，
　　惨惨惨，惨惨无一生还。
　　山山山，山中有鬼魅，
　　哭哭哭，哭声不绝如缕。
　　不要去，不要去，
　　山中恐怖无处躲。
　　四个生命，消失在山中，
　　死山死山，活人禁入，死人畅行。
　　听着这熟悉的童谣，陈阳确信了，他又回到死山了。
　　不过发现自己回来之后，陈阳非但没有害怕，反而开心起来了，这是不是代表他能去找白衣女孩了。
　　虽然他现在还没有能力解救他们，但是老朋友相见总是好的。
　　再说上次人家带了那么多人来救他，他还没有好好感谢一下呢。
　　想到这里想要二话不说，就想踩着飞剑出去了，但是还没等他走呢，伊芙丽就一把把他拽了回来。
　　“你别那么激动，你先看看这里的规则。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，这还有规则呢，随后他停了下来向前看去。
　　果然木屋虽然简陋，但最前方挂着一块牌子，写着守林人规则。
　　“死山守林人规则。”
　　“规则一：请巡逻死山，”
　　“规则二：晚上的死山是危险的，请不要出门。”
　　“规则三：如果晚上听到敲门声，请不要开门。”
　　“规则四：屋子里的食物足够你吃七天，如果你发现食物少了，那一定是你的幻觉。”
　　“规则五：死山守林人只有你一位，如果你发现屋子里有另外一个人，那一定是你的幻觉。”
　　“规则六：必须有人来替岗才能离开。”
　　“规则七：替岗人员一周后会抵达，届时请做好交班准备。”
　　规则看起来很简单，而且每一项都是注意事项。
　　看完规则后，陈阳打开了边上的柜子，果然在里面找到了七份应急食品。
　　拿出来查看一下后，这样发现就是一些自热米饭以及罐头。
　　这东西说好吃吧不好吃，说难吃吧，也不会特别难吃。
　　陈阳数了一下，如果每顿饭，都是一份饭加两个罐头的话，的确正好够一个人吃七天。

