　　第一百八十二章
　　“那个有没有人能回答一下，他这算是通关了吗？”
　　漂亮国的川总统好半天之后，可算是反应了过来，随后询问了起来。
　　但整个战略指挥室所有人都沉默了，没有人回话。
　　看到没人说话，川总统走到了迈克这里，而迈克看着川总统铁青的脸，一脸无辜。
　　“不是，总统大人啊，你别什么事都来问我行不行？我的确存活了很多轮，但我现在已经不玩了，而且他现在玩的怪谈和我玩的怪谈是一个吗？那跟脱缰的野狗似的，我一条道我都找不到啊！”
　　此刻迈克逼的东北话都说出来了。
　　“可我现在也只能问你啊，我们杰克的怪谈里小队全灭，他被追的满世界跑，现在还躲在一个地下室里瑟瑟发抖。”
　　“你再看看龙国陈阳，他居然把尸潮给打没了！还有刚才那个头上戴着铁三角的变态玩意儿，那玩意儿看着就不简单啊，结果他徒手接住了对方的大宝剑，轻而易举的就把对方砍了，顺带砍死了半个城的僵尸！道士那么可怕吗？他难道是什么英叔接班人吗？”
　　最近川总统也是恶补龙国的知识和电影。
　　但就算电影里的英叔，都没陈阳那么可怕。
　　“我知道您在说什么，您说的是僵尸，但他这个不一样，这个是丧尸，是我们国家的特产。”
　　迈克尴尬的说着，而川总统看他的眼神越发的不善了。
　　什么我们国家的特产，我们国家特产丧尸吗？
　　“他那么厉害，他咋不直接把怪谈世界给杀穿呢？”
　　“其实他已经杀穿了，你看他哪一次过副本不是把怪谈世界给杀个底朝天？”
　　“迈克说句实话，你不会说话可以不用开口。我听你的话，我真的快心肌梗塞了，我最近保心丸都得一瓶一瓶吃了。”
　　迈克满脸尴尬，你什么事都怪我也不行啊。
　　事实就摆在这里，陈阳的剧情永远都和别人不一样，别人还在那个城市玩生存游戏呢。
　　陈阳都跟着别人去补给站了，现在都要收徒了。
　　“总统大人提这些事情你和我说也没用，陈阳的怪谈世界里没有公平可言，可是你要知道，他到现在已经活了十三轮了，他的技能他的能力远远超过我们的选手，我们的选手现在仅仅只能对付初级诡异，人家都可以打天花板了。”
　　“所以你也不要气，只要我们的选手能够一直存活，我相信他们的实力也会有所提升的，估摸着再有个十几二十轮他们和陈阳的差距应该就不大了。”
　　说这话的时候，迈克自己都有些没有底气，他也存活了好多轮呢，但和陈阳的实力依然差距大的不得了。
　　不过现在的怪谈世界难度的确是提升了，但也正是因为难度提升，所以给的奖励也更加好了，现在的选手不像以前一样，完全没有还手之力。
　　当然面对现在的尸潮，还有刚才那三角头那样的怪物，那大家和婴儿也没啥区别。
　　“这个游戏就不能有点公平可言吗？太过分了吧，自从这个陈阳参赛后，整个怪谈世界都变了！迈克，你说过你和上面的古神有交谈过，你帮我投诉一下，你把他账号给封了行不行！”
　　“裁判就回裁判席好不好？跟选手一起参赛像什么话！”
　　其实对于陈阳，川总统倒也没那么大的意见，但是看到杰克瑟瑟发抖东躲西藏的样子，再看看陈阳现在翘着二郎腿在据点里悠闲的模样，他就气不打一处来。
　　而听了这话后，迈克也是苦笑。
　　古神是他能联系就能联系的？
　　要不你给个邮箱地址或者给个手机号他打一个试试？
　　……
　　此时陈阳等人正躺在一间宿舍里，这间宿舍和新兵营的宿舍基本差不多，都很残破。
　　但就算如此已经是这个据点最好的宿舍了。
　　陈阳坐在整个据点唯一一张躺椅上，剩下的人坐的都是木头椅子。
　　“我们这次应该算是通关怪谈了吧？”
　　“应该算是吧，尸潮也打掉了，腐化者也打掉了，应该就算是通关了，至于没有传送走，应该是有时间限制，我们如果在这里待七天的话，应该就可以自然而然的安全离开了。”
　　伊芙丽说完后，女仆一号和蓝精灵赞同的点了点头。
　　而这时爆缸看向了陈阳。
　　“陈阳，你不会真的想在这里收徒，传他们道法吧？”
　　“为什么不呢？”
　　“这里是怪谈世界，如果你传他们道法，也许会造成不可预料的改变，你就不考虑后果吗？”
　　爆缸这么一说，所有人也都看向了陈阳，但陈阳依然躺在躺椅上，一脸的风轻云淡。
　　“后果？这个世界已经变成这个样子了，还要考虑什么后果？”
　　“可是……”
　　“进入据点的时候，你们有没有看到好多人少了一只眼睛，少了一只手，甚至还有少了一条腿的，可是他们在做什么？他们在运送物资，他们在尽全力的做后勤保障。”
　　“这些人身上也穿着军装，就算受伤了，就算残废了，他们依然在这军营里，就算不能上前线，他们依然为这个据点贡献自己的一份力量，这样的人难道不值得敬佩吗？”
　　“另外你看到他们的武器装备了吗？衣服打着补丁，装备也都破破烂烂。甚至巨盾兵拿的巨盾上都有焊接的痕迹，也就是说那些盾牌已经无数次受损了。”
　　“可是就在刚才，他们没有任何的犹豫，拿着这些盾牌就冲上去，抵挡那腐化者。”
　　“他们一次次被击倒，一次次重伤，有好几个回来之后直接就送到抢救室去了，可他们犹豫了吗？他们没有。”
　　陈阳说的道理大家虽然都懂，但这里毕竟是怪谈世界。
　　“话虽如此，可是这里是怪谈世界，不是你的龙国！”
　　“不，这里也是龙国，你没发现他们的肤色语言甚至国家的名字都和我们一模一样吗？也许这就是我们龙国的一个倒影。”
　　“而且他们这些军人每一个都悍不畏死，这就是我们龙国军人的意志，就凭这一点，我也要帮他们！”

