　　第七百三十五章
　　很快三年之期到了，在三体人出现在地球视野范围内的那一刻，小黄生无可恋的又看向了系统面板。
　　果不其然，系统面板上显示的是三百年的科技差距，一年都没有少……
　　当外星人来到地球的那一刻，地球人才真正感觉到了害怕。此刻他们终于明白了，原来小黄没有说假话，真的有外星人会来攻打地球。
　　随后各国都尽了自己最大的努力，能用卫星的用卫星，能用导弹的用导弹，能用核武器的用核武器，可惜啊，科技的差距已经不是武器装备威力的差距了。
　　真正的差距是射程，三体人在离开月球之外就可以攻击到地球，但地球想要攻击到月球都很难，就更不要说在月球后面的三体军队了。
　　“完了完了，该怎么办呢？对方已经打过来了，但是我们连对方够都够不着。”
　　看着如今的情况，小黄第一时间和分身们开始开会，想想有没有别的什么办法。
　　而就在大家沉默的时候，一号再次发言了。
　　“我有一个想法啊，我觉得三体人可能也不会把我们全部人都弄死，有没有一种可能，我们存活下来，等他们攻占地球的时候，你上去和她们握手，拿下三体女人，我们是不是也能获胜？”
　　一号这么一说，众人忽然间打开思路了，好像有点道理啊，他们的能力是让女性有好感度，那么按照道理对三体人应该也有效吧。
　　而这时小黄却无奈的摇了摇头说道。
　　“别想了，你以为我没考虑过吗？你没有发现吗？我们这个能力只对地球女性管用，连对动物都没有用，就更别说三体人了。”
　　小黄这么一说，众人又像泄了气的皮球一样，一个一个瘪了下去。
　　还没等小黄这里商讨出一个对策呢，结果所有人就见到一团，比太阳还亮的光芒，在不远处亮了起来。
　　看到这一幕，小黄等人都是脸色一变。
　　“完了，对方要攻击了，咋办呢？”
　　“要不我们先尝试，挡下这一波吧？”
　　“你开玩笑呢，这光团比月球还大，我用什么挡啊？我现在也就是个四钱天师而已！”
　　这三年小黄练功倒是没有落下，成功的晋升到了四钱天师，但也仅仅只是个四钱天师啊。面对这种可以毁灭星球的攻击，他也做不了什么呀。
　　“靠你一个人肯定不行啊，但也许我们所有人一起上呢？”
　　听到分身这么一说，小黄想想好像有道理啊，现在分身好歹有个几千万了吧，几千万个四钱天师，有没有可能挡住呢？
　　想到就去做，于是小黄立刻走出建筑物，来到了空地，对着天空施展了万物之下。
　　而随着小黄的施展，越来越多的黑洞出现在天空之中，最后所有的黑洞居然形成了一个硕大的黑洞。
　　而光团遇到这黑洞之后，居然一下子就被黑洞给吞没了。
　　突如其来的变化，让地球人、三体人、还有小黄自己都愣住了。
　　“什么情况？”
　　“还能什么情况，当然是我们挡住了呀？”
　　“挡住我能理解，我这万物之下的原理是吸收攻击，然后增强自身，但是这团能量非常强大，就算有一千万个我，应该也扛不住啊！”
　　小黄说完后，一号沉默了好一会儿后说道。
　　“那个本体啊，我想问问你，你是不是对分身的数量有什么误解啊？”
　　“啊？啥意思？”
　　“我想告诉你，你的分身数量可不止一千万个，截止到今天早上为止，我们的分身数量的总数为十二亿九千八百六十万零七十二个。”
　　听到这个数字的时候，小黄当时就傻眼了。
　　多少？十二亿九千八百万？
　　这个星球的总人口有多少？差不多也就六十亿吧，有十二亿都是他？五分之一的人都是自己？？？
　　小黄一脸懵圈，而就在这时，一号忽然说道。
　　“对了，你还有个技能，一直没用的集中统一，不仅仅是思想上的，其实也可以成为能量上的，也就是说，我们这十二亿九千六百万，其实可以一下子回到你的体内，届时你所有的能量也好，所有的肉体强度也好，都会得到史无前例的加强。”
　　“既然科技水平是达不到了，那有没有可能靠魔法去击败对方呢？”
　　一号说完后，小黄想了想，第一次觉得一号说的很有道理，此刻的他也看到了希望。
　　将近十三亿的四钱天师汇聚到一起，究竟多么强大呢？
　　想到就去做，很快小黄开始使用最后一个技能，集中是意识集中，但统一他还没有使用过，这一次他要把所有的分身重新收回来。
　　就在小黄收回分身的那一刻，正在太空中喝茶的陈阳，又是一口老血差点喷出来。
　　“卧槽，这些年他干了什么呀？多少个分身啊，全世界都在亮光，整个地球都闪耀了啊！”
　　分身收回的时候，会变成一团光。
　　这团光会亮起来，结果本来陈阳以为小黄最多也就是几千万个分身，亮一小块地方而已，结果没想到十二亿一起亮光，整个地球变成了一个两亿万瓦的超级灯泡了。
　　而分身收回的那一刻，陈阳傻眼了。
　　因为他看见小黄左脚踏在亚洲，右脚踏在南美洲，随后顶着巨大的身体，一拳直接打向了三体的舰队。
　　“砰！”
　　这一拳，陈阳都不知道该怎么形容了，如果硬要说的话，可能接近于星球大战里的歼星炮吧，一拳过去三体舰队没了，甚至月球被擦到了一点点，就破了一个角。
　　一拳打爆三体舰队之后，小黄得到了通关提示，兴奋无比的他，忍不住拍起了手。
　　“成功了，我居然成功了，哈哈哈哈大哥，你看谁说我成功不了的！”
　　而就在小黄乐不可知的拍着手时，黑暗中一双眼睛猛的睁开了。
　　下一刻，一个人影直接从宇宙中坐了起来，随后一声怒吼。
　　“你们这群王八蛋，能好好的玩一次游戏吗！”
　　这声怒吼响彻整个宇宙，而听到这声怒吼声，万神殿的所有人都一步踏出。
　　“恭喜恭喜！”
　　“恭喜你陈阳，成功迈入大罗金仙之境！”
　　“其实这仪式还不够完美，要是你能再沉睡一段时间的话，可能直接能达到准圣的层次，可惜了。你那些同伴实在太疯癫了，硬生生的把你逼醒了。”
　　听着万神殿众人一个个的道贺声，陈阳已经无语了。下一刻，他一挥手，随后小黄等人，直接出现在了他的面前。
　　“各位……说实话，我本来是想谢谢你们的，但是……”
　　陈阳此时的表情很复杂，他想骂两句又骂不出来，这个梦本来是美梦，他折腾折腾大家图一乐就行了，结果谁知道，这些人把他当乐子了。
　　而众人看到陈阳醒了，一个个也欣喜万分，至于陈阳那复杂的表情，众人也是苦笑。
　　没办法呀，谁让你自己不正经呢，连着大家现在都被你带的不正经了。
　　而就在这时，宇宙的深处忽然传来一道声音。
　　“陈阳！醒了就赶紧过来吧，这个宇宙已经容纳不了你了，你无法在这个宇宙成圣的，带上你的朋友来域外战场，这里才是你的起点！”
　　听到声音陈阳笑了，那是他们蓝星的圣人们在等待他。
　　“好了诸位，又要出发咯！”
　　“好！出发！”
　　“陈阳出征！”
　　“寸草不生！”
　　。。。。。。。
　　好了，这本书完结了，这个题材的新书应该在下个月28号发，我顺带给大家写了本代餐，让大家换换口味。书名《我成天师了，你们知道错了》
　　兄弟姐妹们，下个月见。


