　　第二百五十一章
　　“凭什么呀？凭什么我们的参赛选手请了病假还得硬是被拉到朝堂上？他倒好？卖了宅子，还能得到赏赐？”
　　漂亮国总统看到这个画面，感觉肺都要气炸了，这不公平太不公平了！
　　而此时迈克看了看国家群聊，原本这个群聊里有超过一百个国家。
　　但最近这个群现在只剩下三十来人了，自从上一次长津湖怪谈之后，疯狂的有人退群，而这些人去哪里了，基本上大家也猜到了。
　　没错，现在这些国家都在龙国的群聊里。
　　此时毛雄国的战略指挥团，正一脸谄媚的向龙将军和李向阳问道。
　　“二位啊，是不是有什么事情没有完全和我们说啊？要不告诉我们一下吧？”
　　“我们也不是特别清楚，陈大师一般很少和我们说细节。”
　　李向阳也有一些尴尬，他估摸着陈阳自己都不知道为什么会出现这样的差距。
　　毛雄国的主席还是不死心，又继续问道。
　　“那你们帮我们问问呗，到底为啥呀？能请病假肯定是最好的了，要是不请病假的话，天天上朝，早晚都得出事儿。”
　　龙将军和李向阳都沉默了，这句话倒是没说错。这个皇帝喜怒无常，好像还以杀人为乐，不主动杀你，但是天天用各种办法引诱你违反规则。
　　这要是不想个办法的话，真的很容易死翘翘啊。
　　如今各国参赛选手啊，活的那叫一个战战兢兢啊。在宰相府里也不敢乱说话，生怕说错什么话传到了皇帝耳中。
　　要是不小心说错了，锦衣卫会第一时间冲过来，让他们人头落地的。
　　而这里也没有像天启皇朝那一次，有什么革命军之类的，那一个皇朝可以加入的势力比较多，随便找一方势力，战战兢兢的活着，至少能保命。
　　可这里不行，大家只能面对那像变态一般的皇帝。
　　想到这里大家都头疼不已。
　　如今晚上上朝，已经变成所有人最恐惧的事情了，一想到要上朝，吓得都快尿裤子了。
　　但是最终李向阳和龙将军也没有浪费这宝贵的传信机会去问陈阳什么事儿，只能说后面有机会再问了。
　　与此同时，陈阳已经收下了整整一箱的诡钞，陈阳点了一点，我的天哪，一千万呢？
　　“这皇帝出手挺大方呀，上来就给了我一千万诡钞！有了这些钱，事情就好办了！”
　　一听这话，一旁的老管家忽然间有了一种不太好的预感。
　　老管家现在算是看出来了，陈阳一笑，生死难料，每当陈阳脸上露出诡异微笑的时候，一定会做出惊人之事，比如第一次他扯了扯嘴角决定请病假。
　　第二次他扯了扯嘴角，决定遣散下人。
　　第三次他扯了扯嘴角，然后就把房子给卖了。
　　现在他又扯了扯嘴角，可问题家里已经没什么东西可以卖了，总不能卖他这个老管家吧？
　　想到这里老管家身子一抖，而这时陈阳带着诡异的微笑来到了老管家的面前。
　　“管家……”
　　“大人，老奴不值钱呢，你卖我也没用！”
　　老管家吓得当场就要跪下了，而就在这时陈阳疑惑的看着他说。
　　“谁要卖你了，卖你干啥呀？你很值钱吗？是这样的，我要你配合和我演个戏。”
　　“我现在也有钱了，但我有个想法，我觉得我可以在这里做个生意，这生意的名字就叫做保险，你看我们的皇帝这么的喜怒无常，动不动就会把人给砍了。”
　　“而我这保险呢，就是人身意外险，要是你不小心被砍了，那么我们将赔付你一笔钱，照顾你的妻儿老小。”
　　“而我想要你演的戏呢，就是我会改变你的容貌，到时候你就带着蓝精灵、女仆一号，还有伊芙丽冒充保险人，在那里叩谢我的大恩，然后我在众目睽睽之下把钱给你们。”
　　“事情闹得越大越好，让大家都看到我们真的会理赔，一下子打响我们保险公司的名声。”
　　陈阳说的眉飞色舞，但是众人都听得云里雾里。
　　好一会儿后，老管家才开口说道。
　　“可是如果这样做的话，真的要是有人被陛下砍了，您不是还得赔钱吗？没有必要做这样的事情吧？”
　　“放心吧，陛下真把他们砍了，有两种结果。第一种呢，砍全家那就死绝了，我当然不用赔了，第二种就是砍一个人。没事，届时我会帮助陛下把他剩下的人给砍了，这样我也不用赔了。”
　　陈阳说完之后，老管家直接傻眼在当场，你要不要听听你在说什么，你说的什么狗话呢？这是什么虎狼之词啊？
　　合着弄了半天你还说陛下变态，你自己不比陛下还要变态吗？
　　然而就在老管家想要带着大家反对一下陈阳的时候，一扭头他发现爆缸几人全默默的低下了头，看这个表情，很明显是早就知道陈阳是什么德性的人了。
　　面对陈阳微笑的脸，最终老管家还是屈服了，现在还得靠陈阳养老呢。
　　当天下午陈阳保险公司就成立了，而且因为演了这出戏的关系，整个城镇都知道。
　　哇塞，这里真的有了一个保险公司，可以在危难时候赔付大笔钱。
　　这个世界的人还是比较单纯的，对于保险公司这种东西还是没有什么概念，只是觉得这多了一份保障。
　　最关键陈阳收费也不贵，一个人就收费几万块钱，大家也都能付得起。
　　几万块钱，赔付的时候有几百万，几百倍的回报，大家自然乐意。
　　只不过这些人不知道的事，陈阳的保险公司就两种不赔，这不赔和那不赔。
　　甚至于陈阳更狠一点，如果届时你们不上道的过来要钱。
　　那么本来可能只死一个，现在陈阳会让你们全家走得整整齐齐。
　　……
　　“老管家你真是可以啊，最近几天找了那么多演员过来，一下子让我收了好几百万，看来大家对皇帝还是很害怕的呀！”
　　看着正在数钱的陈阳，老管家无奈的叹了口气，是他想找人来演戏吗？这不是被陈阳逼迫的吗？
　　“大人啊，你说你要那么多钱干啥呀？”
　　“吃喝嫖赌，不对，吃喝玩乐不都得需要钱吗？谁会嫌钱多呢？”

