　　第七百十五章
　　“找，我们自然要去找，问题是，菲儿！你怎么会在这儿？你不是陈大师的女仆吗？”
　　“是啊，我是陈大师的女仆没有错啊，可是陈大师现在都沉睡了，他需要什么女仆。最关键的是，现在是缺少人手啊！”
　　“别说我了，连龙将军那么大岁数，都快退休的人都被硬生生拉过来，做世界之主了，我也是无奈呀，我们两千多位女仆，基本上都被派出来了。”
　　“哦，原来是这样啊，那先不说这事了，先说一下吧，陈大师在哪里啊？你既然是世界之主，你应该找得到他吧！”
　　毛九阳前脚刚说完，后脚李菲儿手一挥，下一刻密密麻麻的规则，就缠在了李菲儿的身上。
　　“我要是能说，我还要费这个话吗？不过我可以告诉你，他没有走远，你赶紧追吧。”
　　“行！”
　　说着，毛九阳三人就打算去追陈阳了，不过走了两步之后，杜孙强忽然停下脚步，好奇的问。
　　“我想问一问，正常剧情的话，是应该去找陈阳吗？”
　　“其实我也不知道，但是他俩这么一走了之，应该是剧情偏差才对，毕竟谁家主角和反派私奔的？”
　　“按照我这里得到的剧本，主脑应该会拿他的身体做完美身躯，然后夺舍对方，而这些手下都是主脑的手下，你们三个将保护陈阳撤离！”
　　“结果天知道他俩私奔了，他俩居然私奔了，可恶的陈大师，他对我都没有兴趣，这么多年都没碰我一根手指头，却跟一个电脑私奔，他是不是有毛病啊？电脑比我好吗？”
　　说着，李菲儿气的把牙咬得咯咯响，三人看着李菲儿这个样子都是苦笑。
　　看来李菲儿现在出现，多少带了点私人感情。
　　“行吧行吧，那赶紧追吧！”
　　说着，毛九阳忽然间扭头，对着现场所有的人大喊。
　　“都别愣着了，赶紧跟我走出去追呀，一号可以不追回来，但我们不能少了主脑啊。没有主脑，我们还怎么意识沟通，没有主脑还怎么保护我们，没有主脑这乐园就要崩塌了呀！快！”
　　毛九阳这一嗓子，让所有人都反应过来，最后一群人乌泱泱的就往乐园外走，但是来到乐园外，大家还得面对一个问题，那就是东南西北四个方向，该往哪跑呢？
　　无奈之下的毛九阳三人，只能又看了一眼李菲儿，李菲儿明显不能说。
　　而李菲儿就算站在那里，除了毛九阳三人之外，别的人也看不见她。毛九阳三人知道李菲儿不能说，但是李菲儿却主动走到了三人的面前，然后慢慢的张开了双手。
　　“咋滴，你这是要拥抱啊？”
　　毛九阳刚说完，他身后的王志浩，就拍了一下他的后脑勺。
　　“你想什么啊？她不能说话，但是她可以阻止我们呀，也就是说，这边不是，那我们走左边？”
　　王志浩说完，李菲儿又走到了左边，慢慢的张开了双手。
　　“好了，左边肯定也不是，那就右边吧。”
　　结果李菲儿还是张开了双手。
　　三个方向都被阻止了，那不用说，直接就往乐园的后方跑吧。于是王九阳又大喊一声，带着所有人乌泱泱的朝着乐园的后方跑去！
　　然而看到这群人离开之后，李菲尔脸上露出了哭笑不得的表情。
　　“你们这样跑，能追得上吗？人家是有车的呀，并且那车还会飞呢，你们就靠两条腿跑？”
　　但这也是没有办法，离开了主脑，基地里的所有人都对乐园失去了控制，也没有权限使用那些武器装备，更没有权限使用交通工具，所以除了用腿跑，也没有什么别的好办法了！
　　很快三天三夜就过去了，大家终究是人，也会累的。
　　此时出现了几个梯队，第一梯队，必须是脑人这梯队，他们是操控机器人的，当然不会累，但是油耗比较严重，所以跑了一阵子之后就得返回去加油，以至于现在他们如果想要继续追击的话，还得带几桶油在身上。
　　第二梯队就是安保部队，他们不吃不喝，而且体能超群，但是没什么脑子。
　　本来是直线，但是跑着跑着就跑歪了，现在一千多号安保人员，只剩两三十人了。
　　连体就不用说了，他们的体能没有特别强，而且真的跑起来后，毛九阳三人才发现，这种连体人虽然有四只手四只脚，但是运动能力很不协调，仿佛两个身体不能够达到统一，所以这一批人和他们三人的速度差不多。
　　到了这个时候，大家已经基本确定了，主脑肯定是追不回来了。
　　“各位，没有办法了。接下来的路，大家分散开吧，无论是谁找到陈阳和主脑，一定将他们带回来！”
　　毛九阳三人这么一说，所有人都点了点头，于是开始分散寻找起了陈阳和主脑。
　　一眨眼，二十二年就过去了……
　　但是毛九阳三人，还是在慢慢寻找的路上，因为这二十二年的沧桑，三人都已经开始越发的衣衫褴褛，可以说是破破烂烂了。
　　此刻桃木剑三人也不要了。
　　三人各拿着一根巨大的木枝当拐杖，在那里一瘸一拐的走着。
　　“二十二年了，已经找了二十二年了，陈阳你个王八犊子，到底在什么地方呀！”
　　三人一边走，毛九阳一边骂骂咧咧的骂了起来。这二十二年的苦修，让他们的实力从三级直接跳到了五级。
　　另外他们也弄了个基因编辑器。
　　不过这基因编辑器，不是用来改变自身基因的，而是为了治病用的。这基因编辑器还是很强大的，哪怕是饿了，也能够用基因编辑器消除饥饿，恢复细胞活性。
　　又一眨眼，三十年过去了。
　　此时距离寻找陈阳，已经过去了五十二年。
　　不过三人因为有基因编辑器的关系，所以倒也不怎么显老，而且这时毛九阳三人才发现，他们三个的身体，好像是弥莱雅特别挑选过的，本身没有寿命的限制。
　　换句话说，主脑一直在寻找的完美身体，其实就是他们三个，他们三个的身体，就没有任何的基因锁。
　　但现在的问题不是寻找完美的身体，而是寻找陈阳。五十二年了，这王八犊子躲什么地方去了？
　　“陈大师啊，陈大师，玩够了吧？该出来了吧，你再不出来，我们仨就要疯了！”
　　就在三人仰天长啸的时候，忽然间毛九阳看到前方荒芜的地上，居然出现了一片绿意。
　　“你们看，那是啥？”

