　　第一百七十七章
　　环顾四周，确定四下无人后，龙将军掏出了烟，深吸了一口。
　　将烟在肺里打了个旋，再次吐出来后，龙将军感觉整个人都清爽了。
　　“可算能好好抽根烟了，太舒服了！”
　　龙将军销魂的靠在身后的墙上，满脸都是幸福之色，然而他不知道的是他的幸福马上就要消失了。
　　下一刻，龙将军忽然感觉自己像是被车撞了一下。
　　整个人不由自主的，往前倒了下去。
　　刚摔倒，龙将军就一愣，怎么回事啊？他背后不是墙吗？
　　龙将军一脸懵圈，随后扭头就想看看后面发生了啥。
　　结果他刚一扭头就见到整面墙，直接倒向了他。
　　下一刻龙将军发出一声哀嚎。
　　“啊！”
　　与此同时，李班长看着陈阳以及他面前的大洞陷入了深深的沉默之中。
　　陈阳此时也觉得有些尴尬。
　　“这事不怪我啊，是你让我全力撞的啊！”
　　“陈大师你真乃神人啊，这可是墙啊，三个人撞上去也不会有事啊，你不是说你只有三倍体力吗？三倍体力，怎么可能会有这么大的杀伤力？”
　　“瞧你这话说的，我是说我自己一个人拥有三倍的力量，三倍的速度叠加起来的话，恐怕我一个人就相当于十几个人的战斗力，所以这墙一撞就能撞塌！”
　　“那你不早说？”
　　这一刻，李班长都快哭了，但这时李向阳好奇地走到了大洞前说。
　　“你们先别吵了，刚才你们有没有听到一声惨叫？”
　　“好像有听到，而且这声音有点耳熟，好像是龙将军的声音。”
　　陈阳说完，现场所有人都沉默了，下一刻所有人发疯般的冲向了墙的后面。
　　将所有砖头扒开之后，陈阳见到了那张熟悉的脸。
　　“哦！NO！”
　　……
　　五分钟后陈阳等人满脸歉意的看着龙将军，而龙将军坐在椅子上，同时李班长在他的身后帮他打着绷带。
　　“陈大师你体力过人，下次这种危险的事情不要做，就算做的话也看一看墙后面到底有没有人，我这好不容易躲这里来抽根烟，结果直接被你放倒了。”
　　此时龙将军只觉得天旋地转，头晕目眩，不仅仅是撞击让他产生了一点脑震荡，最关键的是脑袋上噗噗流血。
　　李班长用了两块三角巾才勉强帮他止住了血。
　　这种情况下让他有一种大脑缺血的感觉。
　　然而对于陈阳，他也不能惩罚，唯一可以惩罚的也就是李班长。
　　可现在李班长在帮他包扎，为了自己的生命安全，他还是把所有的埋怨都给咽了回去。
　　好半天之后，终于李班长将龙将军头上的伤口包扎好了。
　　“龙将军，你回去好好休息吧。”
　　“那不是必然的吗！话说李大龙啊，麻烦你不要再教那些乱七八糟的东西了。你要是再乱教，我这条老命很有可能就交代在你手里了！”
　　说完之后，龙将军缓慢起身，跌跌撞撞的走出了院子。
　　而看着龙将军离去的背影，陈阳等人默默走到了李班长的身后。
　　“李班长啊，我能问个事儿吗？”
　　“您说。”
　　“我是想问问，你确定部队的包扎方式是这样包的吗？龙将军脑袋后面有那么大一个蝴蝶结吗？”
　　此时龙将军脑后那个蝴蝶结，大的几乎把他的后脑勺都给遮住了。
　　不知道的还以为龙将军脑袋上贴了一个巨大的发卡呢。
　　而李班长此刻也是满脸尴尬。
　　“这样说吧，我是全军比武冠军，这是没有错。可问题，是我不是医疗兵啊，我也很少会帮别人包扎，再说他的伤口又特别的大，我又用了两条，我实在找不到正规的方法去弄它。只能用个蝴蝶结把剩余的三角巾给叠起来。”
　　“那你就不考虑龙将军这个身份带着一个这么大的蝴蝶结往外走，会很丢人吗？”
　　“应该没事吧？他又不是在这里干什么工作，又不需要出现在众人面前，每天闲来无事就是躲在自己房间里。这种情况下应该不会被什么人发现吧？”
　　不得不说，李班长说的也是有道理的。
　　理论上没有错。
　　但事实上最会有些意外。
　　比如当天下午，陈阳等人就看到龙将军顶着一个巨大的蝴蝶结出现在了所有的新兵面前。
　　此时龙将军丝毫没有注意到自己脑袋后面有个蝴蝶结，反而还乐呵呵的拿着麦克风站在讲台上给新兵们训话。
　　要不是这里是部队，新兵们已经快憋不住笑了，不过就算如此，龙将军看到大家强行憋笑的表情也很奇怪。
　　“大队长啊，他们笑什么呀？干嘛一个个表情如此古怪。我是什么地方不太对劲吗？”
　　看到大家表情不对劲，龙将军终于询问起了身边的大队长，而大队长此时也憋笑，憋得很辛苦。
　　听到龙将军这么一问，大队长没有说话，只是默默的掏出了手机，打开了自拍功能。
　　下一刻，龙将军见到了自己后脑勺那巨大的蝴蝶结。
　　随后龙将军远远的看向了小院子。
　　这目光就像是激光一样，直接射在了李班长的身上，这一刻李班长全身发抖，满头大汗。
　　“我……是不是要完蛋了？”
　　“我猜是的！”
　　陈阳等人坚定的点了点头。
　　李班长：“呜呜呜……”
　　……
　　“欢迎来到怪谈世界：地狱深渊。”
　　“距离您第三次抽取技能还有七次。”
　　“这是一个令人绝望的世界，全世界已经被丧尸所占领了。”
　　“您的任务，是在在这里存活一周。”
　　“以下是末世生存规则。”
　　“规则一：尽可能的去收集食物，无论多么难吃，也要咽下。”
　　“规则二：尽可能的去收集干净的水源，被污染的水千万不能吃，您可以在超市里找到水源测试剂。”
　　“规则三：去寻找战友，但请不要相信他们，末世之中每一个人都可能是你的敌人。”
　　“规则四：不要低估人性。”
　　“规则五：请不要加入组织，更不要随意相信组织，大规模的组织也许只是为了奴役你。”
　　“规则六：丧尸是夜行动物，所以请尽可能白天行动。”
　　“规则七：丧尸没有听觉，所以你无论发出多大声音都没有关系。”

