　　第九十七章
　　陈阳此刻满脸震惊，这话题该怎么说呢。
　　你突然间看到一只长着人脸，还长得特别恶心的狗，本身就已经会很惊讶了
　　更让人难以想象的是，这人头狗还说话了，说的还是有人在追杀他。
　　此时陈阳的惊讶不亚于，有一个人突然出现在他面前，对他说他是来自M78星云的奥特曼。
　　然而还没等陈阳从惊讶中缓过神来呢，他已经感觉到了一股凌厉的杀气。
　　感受到杀气的那一瞬间，人头狗直接跳到了陈阳身后，随后屋子里一个穿着斗篷的人就冲了出来。
　　“铛！”
　　还好陈阳反应神速，第一时间拿出了赤铜剑挡在了身前。
　　而穿斗篷的黑衣人也拿出了武器，一把大刀。
　　两把武器撞击在一起，发出了巨大的声响。
　　陈阳对自己的身体还是很有信心的，毕竟是六钱天师。
　　身体已经很强壮了，再加上他身具道法，背后又刻着金刚咒，他觉得只凭怪谈世界里的诡异，应该不是那么容易伤着他。
　　但事实上，当武器相交的那一刻，他感觉到了一股澎湃巨力，身体不由自主的向后退了几步。
　　“那么猛？”
　　陈阳难以置信，这诡异那么强吗？
　　而就在这时，人头狗在边上大喊了起来。
　　“千万不要大意啊，他不是诡异！”
　　“不是诡异，他是什么东西？”
　　没等陈阳问出答案，斗篷人又冲了上来。
　　而此时陈阳和斗篷人的交战，全都落在了蓝星所有观众的面前。
　　“这个人真的不是诡异啊，以往陈大师和诡异交战的时候，直播画面都会变成雪花，可这一次竟然没有变。”
　　突如其来的变故让李向阳也有些不知所措，这次的怪谈好像和以往的有些不同，出现了一个很奇怪的存在。
　　可如果怪谈世界里出现的不是诡异，那又会是什么？
　　硬挡了几下之后，陈阳很确定自己单凭肉体强度肯定不是对方的对手。
　　不过他终究不是一个纯粹的战士，他可是道士啊，除了肉体之外还有法术呢！
　　“土河车！”
　　大吼一声后，一条土龙从地底冲了出来，直直的飞向了斗篷人。
　　而斗篷人也丝毫不惧，面对土河车直接刀光一闪，下一刻土龙居然竖着被切成了两段。
　　“嘶！”
　　陈阳倒吸了一口凉气，那么猛？
　　话说这是传说中的剑气吧？
　　砍完土龙之后，斗篷人在土龙庞大的身躯上轻点两下，随后以迅雷之势来到了陈阳的面前。
　　眼看土河车对对方没有用，陈阳无奈之下只能使出他现阶段最强的手段。
　　善檀功德。
　　一棵大树拔地而起，同时树上出现了大量的尖刺。
　　然而平时无往不利的善檀功德，此时在斗篷人面前也有些不够看，对方只是刀光一闪，那些尖刺就被尽数斩断。
　　就在尖刺被对方砍断时，人头狗又大喊了起来。
　　“你是不是傻啊？你既然会多种五行咒，那你为什么要分开使用呢？五行相生相克难道你不懂吗？”
　　陈阳一愣，随后迅速反应了过来。
　　他学会五行咒后从来都是单一使用，因为他并没有往五行相生相克的方面想。
　　而现在得到了人头狗的提醒，他瞬间思路打开了。
　　“木生火！天火善檀功德！”
　　一道黄符打出，天火咒打在了善檀功德树上。
　　火焰很快，笼罩了整棵树。
　　有了善檀功德的加持，天火咒火势变得极大。
　　陈阳一挥手，树上出现了大量的藤条，藤条覆盖着火焰直直的冲向了斗篷人。
　　面对被天火覆盖的藤条，斗篷人不再从容。
　　斩断几条树藤之后，他向后退了退，随后猛的加速绕过了善檀功德，直直的向陈阳这里冲了过来。
　　斗篷人的想法就是擒贼先擒王，无论术法多么厉害，只要把施咒人解决了就没有意义了。
　　然而斗篷人不知道的是，陈阳也就在等待此刻。
　　“土河车！”
　　巨大的土龙再次出。
　　看着巨大的土龙，斗篷人嘴角扬起一丝不屑，旋即打算故技重施，直接斩了土龙。
　　但就在这时，陈阳笑着又打出了一道符咒。
　　“金刚咒。”
　　金刚咒附着在土龙之上，随后褐色的土龙化作了一条金龙。
　　这一次斗篷人的剑气再也无法斩断土龙，相反还被土龙撞破剑气，直直的向他冲去。
　　突如其来的变故，让斗篷人没有反应过来，等到他想要躲闪的时候，土龙已经来到他面前了，无奈之下他只能将刀横在身前强行抵挡。
　　一声巨响之后，斗篷人被土龙撞飞，同时口喷鲜血。
　　“你到底是谁？为什么要对我动手？”
　　陈阳冷冷的问道。
　　而这时人头狗又大叫了起来。
　　“赶紧动手，不要犹豫，不然他就要逃走了。”
　　“啥？”
　　就这一愣神的功夫，斗篷人居然和诡异一样直接化作了黑气，消散在了原地。
　　看到斗篷人眼睁睁的消失在自己面前，陈阳满脸不解。
　　“我就说不能犹豫吧，唉，又被他逃走了，下次对方有备而来，我们在明，他在暗可就麻烦了。”
　　人头狗满脸都是可惜的表情啊。
　　“什么我们在明他在暗，咱们有什么关系吗？话说这人为什么要杀你一条狗啊？就因为你会说话？”
　　“神拓麻杀我一条狗，谁是狗啊？我是大德鲁伊！”
　　说着人头狗身上产生了变化，人头狗很快就站了起来，眨眼之间就化作了人形。
　　看到这一幕，陈阳嘴长大的能塞进三个鸡蛋了。
　　但也不怪他，本来是一只非常恶心的人头狗，结果眨眼之间变成了一个五六十岁，大胡子，金发，身上穿着绿衣服的大叔。
　　这场面谁看谁不迷糊？
　　“你是？”
　　“这事说来话长，我慢慢和你解释，你先跟我进去看看我的两个同伴。”
　　说着大德鲁伊带着陈阳走进了房间。
　　一进房间，陈阳就看到地上躺着两个人。
　　陈阳上前检查了一下，确定没气儿了，死的不能再死了。
　　“不好意思啊，就算是我也没法起死回生。”
　　“话说这到底是怎么回事啊？你能和我解释一下吗？”
　　陈阳此时还认为这是怪谈世界剧情的发展。
　　可是以刚才斗篷人的实力，如果是必须的剧情，那所有的参赛选手除他之外肯定得全灭啊。

