　　第二百八十八章
　　“丧尸病毒爆发之后，我们接到了上级命令，第一时间在这里驻扎，保护百姓。”
　　“当时我们就觉得这一个体育馆是个不错的堡垒，易守难攻，所以我们就尽可能的在这里收容幸存者。”
　　“一开始丧尸虽然比较多，但是靠着地形我们也算是守住了。不过没多久我们就遇到了另外一个问题，那就是食物和水源。”
　　“我们向上级求救，可是那时我们的上级机关已经全部联系不上了，后来我才知道是大规模的尸潮爆发。那时候龙国已经自顾不暇。”
　　“但就算如此，我们终究是军人.命令就是命令，我们一定要保护好幸存者。所以我和我的战友们一商量决定把我们的军用物资分给那些百姓们吃。”
　　“就这样我们又熬了一段时间，但是食物很快也见底了。这个时候有一名小战士他饿疯了，但他没有去抢百姓们的食物，而是去撕咬那些丧尸。”
　　“令我也没想到的是，本来我以为那小战士吃了丧尸肉后会变异也变成丧尸，结果没想到他的确变成了丧尸了，可是他却能维持自我意识。”
　　“随后我们全都学那个小战士，我们开始吃丧尸肉。之后就变成现在这个人不人鬼不鬼的样子。”
　　林大栋说完后，陈阳和张扬都是鼻子一酸，就算在危难之时，龙国的军人也没有放弃过百姓，哪怕自己去吃丧尸肉，哪怕自己变得不人不鬼，他们也在执行最初的命令，保护这些幸存者。
　　“林队长，你们是真正的英雄。”
　　林大栋无奈的摇了摇头。
　　“英雄又有什么用呢？我们能力终究有限，我们能救这么一批人已经是极限了。”
　　“没事，现在龙国已经在渐渐收复失地了，人类的日子已经越来越好了。”
　　张扬乐呵呵的解释，但是林大栋听了这解释，非但没有开心，反而眼神凝重。
　　“其实这一次发射求救信号，是我用最后的信号弹发射的。原因就是我希望上级机关可以来把这些幸存者救走，至于我们，我觉得我们已经回不去人类的社会了。”
　　“虽然我们还有理性还不是丧尸，可是内心里还是有对血的冲动。”
　　“而随着我们丧尸越吃越多，我们的身体腐化程度也越来越大。这样的我们已经回不去了。”
　　听到这话，张扬立刻安慰道：“放心吧，只要回去如果一定有办法解决你们身上的问题的，就算治不好，龙国也一定会想办法抑制你们情况越发恶化的。”
　　就算知道这话是安慰，但是林大栋听了心里还是很暖的。
　　就算他们变成这样，龙国也没有放弃他们，就像他们也没有放弃过幸存者一样。
　　看着眼前的林大栋和张扬，陈阳心里莫名感动。
　　这两个人，一个变成了僵尸依然守护着国家，另一个哪怕去吃丧尸肉，哪怕把自己变得像食尸鬼一样可怕，依然保护着幸存者。
　　这让他想起了，就算死后依然在长津湖高墙之上守护国家的老兵们。
　　这就是龙国军人，一群真正的英雄。
　　“林队长，那你变成现在这个状态后有什么特殊能力吗？”
　　“有，我们的力气大了很多，当然最重要的是是速度快，而且夜晚也可以看得很清楚。”
　　“那我们，直接带着幸存者杀出去，有没有可能？”
　　林大栋摇了摇头。
　　“不可能的，这也是为什么我们一直会留在这里的一个主要原因。这个城市的丧尸群和别的地方有些不同，这个地方的丧尸群似乎进化度更高，而且他们似乎有一个首领。”
　　“首领？”
　　陈阳和张扬异口同声，他们还是第一次听说首领这个词儿啊，怎么着，这里难道有什么尸王？
　　“是的，我从远远的看到过一次，就在东南方向，那里有一辆废弃的火车，他们首领好像就在那火车里。”
　　林大栋向两人指了指方向把陈阳和张阳对视了一眼后做出了决定。
　　“林队长，能带我们去看看吗？”
　　“可以，不过那里丧尸很多很危险。”
　　“没事，那些丧尸不会发现我们的。”
　　说着陈阳再次打开了平安吊坠，随后寂静的力量就作用在了三人身上。
　　随后三人在夜幕之中赶往了废弃火车。
　　……
　　“这就是尸王？”
　　当三人看见尸王的那一刻，三人都有些惊讶，因为这个尸王只是一个六七岁的小孩子。
　　“应该是吧，虽然体型较小，可是我在他身上感觉出了很大的邪气。”
　　“师父，那我们杀了他应该就没有问题了吧？”
　　“理论上是的。”
　　“那我们赶紧动手呗。”
　　说着张扬就想拿些三米大的砍刀砍向对方，而这时林大栋和陈阳同时拽住了张扬。
　　“等等，等等，你冷静，你别上来这么莽行不行啊？我们都不知道他是什么实力，你这一刀下去，万一解决不了他，他还苏醒了，咱们可就危险了。”
　　“就是就是，就算这个尸王实力不强，但周围还有这么多丧尸呢，他一嗓子过来，那么多丧尸把我们围住，我们也打不过。”
　　“行了，我们已经知道地点了，等我们回去协商一下，想个对策再来解决这个玩意儿。”
　　陈阳最终拍板，决定今天就到此为止，大家先撤退。而张扬虽然有些不甘，但最终还是接受了这个方案。
　　当天晚上陈阳和张扬，直接住在了林大栋这里。
　　虽然这里住宿的条件简陋了点，但在末世之中有一口热饭，有一张床已经很不错了。
　　盘腿坐在床上，陈阳开始了打坐。
　　“现在我还有多少力量可以使用了？仅凭身体素质的话，恐怕有些不够看。”
　　“我现在就算将身体素质提高到极限，最多也就是五钱天师的战斗力。”
　　“不能使用道法还真是麻烦呀。”
　　“更可惜的是连空间之力都不能使用，小黄他们都过不来，我最大的助力也被斩断了。那我还有啥能用的呢？”
　　但就在这时，陈阳忽然间想起了一件事儿。

