　　第三百五十一章
　　很快，柳如烟就见到了陈阳这伙人的疯癫。
　　此时的柳如烟已经将自己的轮椅推到了墙角之中，她现在恨不得把自己卡到墙缝里算了。
　　至于为什么那么害怕，还不是因为陈阳这些人的动作实在过于专业了，并且陈阳还在那里疯狂的笑着。
　　伊芙丽女仆一号等人拿着枪，像守卫一样的一边笑一边时不时的开两枪。
　　长海和苍蓝就更不用说了，两个战斗力爆棚的人，此时正浮在半空中，来一波人砍一波人。
　　而那些黑心旅社、黑心导游，为了可以活下去，只能不断的叫来新的同伙，就这么一传十十传百，一开始的十三个旅行社，已经扩大到一百三十个了。
　　因为扩大的原因，所以小小一间珠宝铺，此时已经塞的满满当当。
　　一直杀了一天一夜之后，终于这些黑旅舍再也喊不来同伙了。
　　“老大我们真的喊不来人了，没人了，这个区域所有的黑心旅社、黑导游都被你杀绝了！”
　　最先被抓的光头玩命的在磕着头，而陈阳也没在意，坐在前方一把太师椅上，一边数着钱一边淡淡的说。
　　“那么多年，这地方就那么点黑旅社，就赚了那么点钱，我怎么那么不信呢？”
　　“真的就那么点。”
　　几个老大都快哭了，而这时陈阳再次摸了摸自己的下巴。
　　“等等，黑导游黑旅社解决了，那你们就没点合作商吗？就像之前珠宝铺，这不就是合作商吗？你们把自己的合作商叫过来！一样！叫来一个我就放你们一马！”
　　此时这些黑老大们都哭了，他们都不知道为什么自己要过来了，这完全就是个杀神啊，而且这人完全就是个疯子。
　　与此同时一旁的柳如烟，目瞪口呆的看着陈阳。
　　“这人比疯子还疯子啊！把黑心旅社黑导游解决了还不够，还要把合作商给干掉，你这是要把黑色产业的九族全给灭绝了吗？”
　　然而虽然内心很震惊，但最终柳如烟还是没开口，因为她怕陈阳杀的一时兴起，把她也顺手给宰了。
　　就这样，第二轮的杀戮又开始了，又是一天一夜，该区域所有的黑旅社、黑导游、合作商全都被陈阳宰得一干二净。
　　而弄死这些诡异之前，顺带把他们身上的钱全给打劫了。
　　然而全部打劫完了之后，陈阳发现这些旅社其实也没有多少钱，全部钱加起来也就是两个多亿。
　　“看来是僧多粥少啊，这个地方的gdp就那么点，打劫再多也就是蚊子腿。算了，反正也除了一害了，钱也赚到了，功德也赚到了，不行就再找找别的机会吧。”
　　说着陈阳终于想起了一旁的柳如烟，而察觉到陈阳向自己看来，柳如烟顿时觉得全身僵硬。
　　“你你你你你要干啥？”
　　“我能干啥呀？当然是找你家祖坟啦！这不是我们来的目的吗？难道你自己忘了？”
　　听到这话，柳如烟都被气笑了，你要不要看看这遍地狼藉呀？
　　也就是这里是怪谈世界，尸体保留不下来，全部都会化成黑气，但凡要是尸体能保留，现在可以称之为尸横遍野了。
　　不过就在这时，一旁的爆缸走上来，有些疑惑的问。
　　“可是我们现在把人全杀干净了，那谁来带我们去找她家的祖坟呢？”
　　一句话，直接让陈阳沉默了。
　　是啊，所有的导游、旅社合作商都被他干掉了，那接下来他该找谁呀？
　　沉默的气氛足足持续了一分钟，一分钟后陈阳一个大脖溜子，直接扇在了爆缸的后脑勺上。
　　“你知道你不提醒我？”
　　“这又是我的锅？”
　　“不然呢？动手！”
　　陈阳勾了勾手，下一刻爆缸又变成了出气筒，被一群人摁在了地上。
　　没了导游，大家就只能自己去寻找了，怪谈世界和现实世界不一样，要是现实世界的话，还能找当地的村民问一问。
　　但是这个地方好像只有黑导游，村民倒也有，不过都在城镇上，比较集中，想要找个当地人挺难的。
　　不过还好，陈阳现在这里的人也不少，而且大部分都会飞，所以陈阳带着众人拿着图片到处比对。
　　一群人花费了足足一天的功夫，终于还是蓝精灵运气比较好，发现了目标地点。
　　找到目标后，陈阳带着众人来到了柳如烟家的祖坟，而来到祖坟后，陈阳的第一反应就是这地方不对劲啊。
　　“杜师傅、王师傅，你们看看这里是不是不太对劲？”
　　刚来到柳如烟家的祖坟，陈阳就喊起了杜孙强和王志浩。
　　而两人也没有犹豫，直接走了上来，这时站在最后面的毛九阳有些不乐意了，他们三个人是一起跟着陈阳来的，怎么就不喊他呢？
　　“陈大师，你看不起我们大悲寺吗？”
　　“我没有看不起大悲寺啊，但是你们大悲寺有看人祖坟的功夫吗？”
　　陈阳疑惑的看着毛九阳，毛九阳看了看之后坚定的点了点头。
　　“没有！”
　　“没有你逼逼啥呀？边待着去！”
　　陈阳说完后，毛九阳也觉得有些尴尬，他其实就是想混水摸鱼，显得自己不会那么没用，但被陈阳这么一点穿，就觉得有些尴尬了。
　　很快一群人来到了柳如烟家的祖坟，这个祖坟任谁来看都会觉得不对劲，首先这祖坟边上啥都没有。
　　一般来说，都会有一个土堆之类的，但这里连土堆都没有，只有一块孤零零的墓碑，而且这墓碑上居然没有任何一个字。
　　其次就是，这墓碑前也没有什么贡品，甚至周围连棵树都没有，方圆百米的范围内，无草无树无动物。
　　这不管怎么看都不正常。
　　“这个墓是大凶啊！”
　　杜师傅只是看了一眼就立刻说道，而陈阳和王志浩也赞同了点了点头。
　　“的确，看起来这个坟非常的凶。”
　　“可是如果这个坟的风水如此的凶，那为什么柳如烟家会一直大富大贵呢？”
　　杜师傅说完之后，所有人都看向了柳如烟。
　　对啊，如果祖坟的风水不好，那后代一定会出问题。那柳家怎么会一直大富大贵呢？
　　而面对众人的目光，柳如烟满脸尴尬，她哪懂这些呀？

