　　第五百零三章
　　“其实洞穴里，我并没有见到什么。”
　　听到成年伊芙丽这么一说，陈阳有些不解，那要是什么都没见到的话，这里的人干嘛说你被恶魔附身了呢？
　　“你确定什么都没见到吗？”
　　陈阳狐疑的看着成年伊芙丽。
　　似乎是被陈阳的眼神盯得有些不自在，最终伊芙丽开口道。
　　“是的，我在洞里真的什么都没看到，不过我说谎了，其实我走到了更深的地方，甚至我穿越了洞穴。”
　　“啥玩意儿？你穿越了洞穴，那你的意思是说洞穴后面还有东西？”
　　“没错，洞穴的后面我看见了一栋房子。”
　　听到这里陈阳越发的觉得，这次的怪谈有点诡异啊。
　　其实当伊芙丽变成了参赛诡异的那一刻，陈阳就知道这次怪谈，肯定和伊芙丽有关。
　　加上伊芙丽又说到自己身体残缺，所以陈阳就很确定。
　　眼前的成年伊芙丽应该是伊芙丽的某一部分，可能是伊芙丽的过去，也有可能是伊芙丽的未来，但更大的可能是，眼前的成年伊芙丽是伊芙丽的善良的一面。
　　毕竟这个伊芙丽看起来生活条件很好。
　　“你进去过那栋房子吗？那里面有什么？”
　　“没有，我刚刚走到门口，就见到屋子三楼的窗户里透出了一张满是血的脸，看起来像是个小女孩，但是眼睛空洞洞的没有眼珠子，我当时就吓坏了，于是发了疯一样的又跑了回来。”
　　“结果我刚一回来就被村民抓住了，她们非说我被恶魔附身了，我也搞不懂我怎么就被恶魔附身了？”
　　“你的意思是，你没有走进那栋房子是吗？”
　　成年伊芙丽点了点头。
　　而就在这时，一旁的伊芙丽也忍不住了开口问道。
　　“那么那封信你能给我看一下吗？到底是谁约你去的？为什么你接到信，会来这么一个你不认识的地方？”
　　“很抱歉，我跑的时候慌慌张张的，行李都掉了，而那封信就在我的行李箱里。”
　　一听这话，陈阳和伊芙丽对视了一眼，此刻她们觉得眼前这个伊芙丽不太对劲。
　　昨天这个伊芙丽说，她进入山洞根本没有走多远，而今天又说已经穿越了山洞，而且还见到山洞后面有栋房子。
　　并且昨天这个伊芙丽说她是收到了某人的信才来这里的，结果现在又说信丢了。
　　看着陈阳和伊芙丽狐疑的眼神，成年伊芙丽有些着急了，连忙解释道。
　　“我说的都是真的，你们一定要相信我。”
　　“那你先解释一下，你有没有来过这里，到底什么样的人给你写信，你会完全相信对方，并且独身一个人来这里呢？”
　　“这个……其实给我写信的是我失踪已久的父亲。对比过文字、笔记、还有签名，好像都是我父亲的，所以我才过来。”
　　“父亲？”
　　成年伊芙丽虽然一副人畜无害很是真诚的样子，但陈阳对于这个说法并不相信，也许这个父亲只是她编造出来的。
　　似乎是为了增加可信度，伊芙丽又说出了许多关于她父母的事。
　　虽然这些事情听起来都合情合理，可越是如此，陈阳越是不太相信这些事。
　　因为伊芙丽说的都是一些鸡毛蒜皮的小事，他还真不相信一个成年人，会记得那么多小时候鸡毛蒜皮的事。
　　和伊芙丽交谈良久之后，陈阳走出了房间，一走出房间，兰斯就冲了上来。
　　“陈大师！伊芙丽身上是不是有恶魔？”
　　“暂时还不能确定，不过她这个人不能完全相信，我决定自己去洞穴那里看一看，找寻一下线索。”
　　听到陈阳说要去洞穴看一看，兰斯顿时着急了起来，而就在这时屋外响起了喊声。
　　“来人啊，赶紧来人啊，不得了啦，恶魔出现了。”
　　听到恶魔出现这几个字，陈阳和伊芙丽都是一惊，下一刻两人冲出了神婆的房间，赶往了村子中央。
　　结果刚来到中央陈阳就脸色一变，因为他发现村民此时都聚集在一个下水道的井口，并且从下水道里拉出了一具具尸体。
　　看到这一幕，陈阳当时就变脸了，想要赶紧离开这里，不过就在这时有村民拦住了他，如今神婆已死，陈阳就是村里唯一的希望了。
　　“陈大师真的有恶魔啊，是那个女的把恶魔带出来了，你得救救这个村子啊！”
　　“就是就是，陈大师赶紧把那个女的杀了吧。”
　　“杀了她、杀了她、杀了她！”
　　看着群情激愤的村民，陈阳感觉更尴尬了，而这时小伊芙丽冷笑一声，悠悠的说道。
　　“杀了那个伊芙丽有什么用？恶魔又不是她招来的，恶魔不就在我身边吗？驱魔的和恶魔是同一个人，你们敢信吗？”
　　虽然伊芙丽嘟囔的很小声，但陈阳还是听见了。
　　“你能不能别在这个时候吐槽我呀？”
　　“恶魔大人，你看看现在这个情况怎么解决吧？”
　　“……”
　　最终在陈阳的安抚之下，暂时保住了成年伊芙丽的性命，而他和伊芙丽决定先去洞穴看一看。
　　来到村民们所说的洞穴入口，陈阳发现这洞穴还挺大的，别说两个人走进去了，就是十个人一起走进去应该也行。
　　很快陈阳就在村民们的目视下走进了山洞之中，村民们是不敢进来的，所以只有他拉着伊芙丽，两人在里面行走，陈阳拿着手电筒在里面晃着，他本以为这个洞穴会越来越窄，结果没想到这个洞穴一如既往的宽敞，感觉根本就不像是一个洞穴，反而有点像是一个隧道。
　　在这隧道之中，陈阳见到了许多尸体，这些尸体已经白骨化了，看起来是很早以前就死在这里的人，这些尸体的身边有的还留下了一些文字。
　　不过这文字很奇怪，陈阳完全没有见过，询问伊芙丽，伊芙丽也说不知道。
　　也不知道走了多久，陈阳只觉得自己和伊芙丽少说也走了有十公里左右了吧，随后他才发现前方出现了一片光明。
　　又往前走了一段路之后，陈阳和伊芙丽终于走出了山洞，而山洞一出来眼前就是一片树林。
　　“那个伊芙丽不是说，穿过山洞会见到一栋房子吗？我们怎么看到的是一片树林呢？”

