　　第三百七十六章
　　看到这行字，陈阳直接呆在了原地。
　　他忽然明白了，为什么这个老兵在这么艰苦的环境下，能在这里坚持那么久。
　　这一句话就是他的信念，或者说是这个世界人族的信念。
　　这个世界的人都太弱了，他们看不到一丝希望，可就算如此，还有无数的军人们在守卫着人族，而充斥在他们心中的就是这句，为人族复兴而战。
　　与此同时正在观看直播的众人，也看到了这句话。
　　当龙国的观众们看到这句话的时候，也都是鼻子一酸。
　　这句话是何曾的相似啊？龙国多少革命先烈们，都是依靠着这句话挺了过来。
　　“太苦了，这个世界的人族太苦了！”
　　“是啊，如果不是陈大师过去，这个世界的人族一定是最先被淘汰的。”
　　“一旦被淘汰，这个世界的人族将不复存在。”
　　“陈大师加油，他们也是人族，救救他们吧，我们要赢！”
　　“对，我们要赢！”
　　“赢！”
　　这一刻，观众们开始自发的疯狂的刷弹幕。
　　虽然陈阳看不见，但是这一刻他忽然感觉到自己的功德在暴涨。
　　陈阳一愣，他没有明白自己的功德，莫名其妙的为什么会涨，毕竟他没有吸收大家的元气啊。
　　不过感受了一会儿之后，陈阳又笑了笑，他能从功德中感受到大家的意志，而此刻所有人的意志都是一种必胜的信念。
　　再结合眼前的这行‘为人族复兴而战’，陈阳知道，这是现实世界的众人为自己打气呢。
　　就在陈阳激动的时候，一旁的艾琳娜却随意的翻了几本书，然后不屑的丢到了一旁。
　　“无法理解，实在无法理解。这些书都只是最低等的魔法书，最高的法术也不过只是三级法术。”
　　“为了这些低级魔法，值得守在这里吗？也许他只是身受重伤，在这里等着吧，根本不是在这里守着这些魔法书。”
　　说话的时候，艾琳娜满脸的不屑。
　　机械族感情十分的淡漠，无法理解人类的情感。在她看来，这些法术实在不值得任何一个人在此浪费时间。
　　而艾琳娜说完之后，陈阳深深的看了她一眼，最后走到了其中一本魔法书的面前，像宝贝一样轻轻的将它抱在了怀里。
　　“你以为他守卫的只是魔法术吗？”
　　“那还有什么？”
　　艾琳娜不解的看着陈阳。
　　陈阳放下了书，眼神坚定的看着艾琳娜。
　　“他守卫的不是这些魔法书，他守卫的是人族复兴的希望！也许在你们看来，这些法术非常的低级。那是因为你们机械族有种族天赋，你们学会了大量的法术。”
　　“可是我们人族有什么，我们什么都没有，我们没有你们所谓的天赋，我们唯一拥有的，就是永不放弃的意志。”
　　“我们没有任何的法术，我们现阶段所有的法术都是偷来的。而我们就是靠着这些偷学来的低阶法术，苟延残喘、抵御着你们的攻击。”
　　“而这位老班长便是知道这一切，所以才不顾一切的守在这里，只为了留下这些希望。”
　　“所以你们看不上的东西，在我们人族已经是不得了的至宝了，也是这个老班长用生命去守护的希望了。”
　　陈阳越说越激动，甚至于双拳紧紧的握紧，而艾琳娜看着激动无比的陈阳，眼中闪过的全是迷茫之色。
　　“希望？什么是希望？这些低级法术是希望吗？”
　　“无法理解，无法理解，请求回归本族，请求打开资料库！”
　　“无法连接资料库，请求被驳回！您现在是单一个体，无法回归族群。”
　　虽然已经知道答案，但是再次被拒绝的时候，艾琳娜心中还是有些失落。
　　因为无法连接到资料库，所以她也不明白，眼前陈阳到底说的是什么意思，不过就算连接资料库也未必能得到答案，因为机械族并没有情感、没有心，他们无法懂得这些东西。
　　看到艾琳娜像是cpu干烧的样子，陈阳也不再多话，而是默默的将这些书籍全都收了起来。
　　“放心吧，我不会让你做的这一切白白牺牲的！我会守好这个人族，带领剩下的人活下去的！”
　　一直到陈阳走出山洞，艾琳娜还处于迷茫状态。
　　走出山洞后，艾琳娜终于忍不住开口问道。
　　“这种低级法术根本没有什么学习的必要。也许你们人族是想要用量变引起质变，但实际上是不可能的，就算是一万个人同时使用三级法术，也不可能抵御一个五级法术的！”
　　“我们当然知道，可是我们人多，还有很多人，一万个不够那就两万个，两万个不够那就三万个，甚至十万个。”
　　“只要我们全民皆兵，每一个人都能学会魔法，我们每一个人就会有一定的抵抗能力。”
　　“另外，我们人类的学习和创造能力是所有种族中最强的，只要有了这些魔法，很快我们人族就会自己创造出属于我们的法术。”
　　“创造？”
　　艾琳娜又愣住了，她不太能明白创造这个词，因为机械族是没有自我创造，他们只会解析复制。
　　本来陈阳是打算先把这些书送回李向阳那里的，这些书虽然不一定有那么大的用处，但是陈阳相信李向阳，应该会最大限度的利用这些书。
　　然后还没等陈阳出发呢，有一群人就来到了陈阳的面前。
　　看到眼前这群人，陈阳一愣，这些人身上没有穿着军装，而是穿着一身灰不灰黑不黑的衣服，同时身上还用面巾，蒙住了脸。
　　不过从这些人的气息上来看，陈阳知道了他们也是人族。
　　“王，我们是第三幽灵，是龙将军派来保护你的！”
　　“第三幽灵是什么意思？”
　　陈阳还是第一次听说这个词，这时为首的男子用力的拍打了一下自己的胸口。
　　“幽灵是我们的代号，我们不存在于人类的历史上，我们只存在阴暗面，是人族的刀，是人族在黑暗中的眼睛！”
　　“我们活着的目的只有一个，为人族复兴而战！”
　　只是一句话就让陈阳肃然起敬，下一刻他也拍着自己的胸口，一脸坚定的说。
　　“为人族复兴而战！”

