　　第三十一章
　　“陈大师这是想干什么？”
　　“就是啊，好好的突然脱衣服干什么？”
　　“楼上你的用词有问题，陈大师是脱衣服吗？他分明是一把扯掉了衣服！”
　　与此同时，龙国的高层看到这一幕后也很疑惑，陈阳这是想干什么呀？
　　扯开道袍后，陈阳健硕的身体出现在了众人的面前。看着陈阳腹部的八块腹肌，不少的女粉已经开始流鼻血了。
　　“陈大师威武啊，没想到陈大师，身材那么好！”
　　“陈大师你好！我叫茉莉，36D大长腿，刚满十八岁，您看能给我一个暖床的机会吗？”
　　“楼上的别发骚了！陈大师喜欢的是我这样的萝莉！”
　　“扯淡，陈大师分明喜欢我这样的女王。”
　　“楼上的你们先别吵了，你们看看陈大师的背后好像有东西。”
　　随着提醒，众人看向了直播画面。
　　而这时众人也发现了陈阳的背后好像真的有什么东西。
　　此刻陈阳背后发出阵阵金光，而金光之中好像有个图案。
　　好一会儿后，忽然间有人发出了惊呼。
　　“这好像是金刚咒啊，陈大师居然把金刚咒纹在了自己的身上，我的天哪！”
　　这一刻，蓝星所有的观众们都炸锅了，而这时陈阳看着面前的怪物对伊芙丽问道。
　　“伊芙丽，这些怪物和我之前遇到的诡异不太一样，物理攻击对他们有效吗？”
　　“有，他们本质上还是人类，或者说是活死人，所以物理攻击对他们一样有效！”
　　得到肯定的答案，陈阳嘴角咧出了一丝残忍的笑容。
　　“既然是这样，那我就不客气了！”
　　“诸位，贫道不是嗜杀之人，奈何尔等罪孽深重，贫道只能送诸位去上清极乐世界赎罪了！”
　　说完之后，陈阳双手伸入了乾坤袋之中，下一刻一个巨大的物体被陈阳从乾坤袋里抽了出来。
　　“王德发！”
　　漂亮国的总统，看着陈阳手里的玩意儿，嘴张的能塞进八个鸡蛋了。
　　同一时间，小日子的首相，看着陈阳手上的东西，吓得茶杯都掉地上了。
　　“八嘎！你连这玩意儿都能掏得出来？”
　　灯塔国、战车国、足球国等各国看着这个画面也一个个无比震惊。
　　你掏出了什么玩意儿啊？这玩意儿是能在怪谈世界里出现的吗？
　　就在所有人震惊的说不出话的时候，陈阳已经将一把两米长的加特林抽了出来。
　　“现在开始狂欢吧！”
　　陈阳大吼一声，加特林开始疯狂转动，随着子弹的发出，加特林的枪口也冒出了蓝火。
　　“你们以为在这个世界你们就是无敌的，呵呵，不好意思，冒蓝火的加特林你们看到过吗！”
　　“本来只是做一个后手，本以为对一般诡异应该没什么效果，没想到遇上你们这群有身体的怪物！那我就不用客气了！”
　　那些怪物本来也没有在意陈阳手里的加特林，在他们的世界观里，根本就不认识加特林是什么东西？
　　但随着加特林的火力覆盖，一批一批的怪物倒下，剩下的怪物们开始害怕了。
　　相比他们，陈阳好像更像怪物啊。
　　不到三分钟，所有的怪物已经四散而逃。
　　看到怪物们都逃走了，陈阳也放下了加特林。
　　“奶奶的，老虎不发威，真当我是病猫啊！不过话说这加特林是真的重啊！”
　　陈阳气喘吁吁的说着，而一扭头，他忽然发现女仆一号、蓝精灵以及伊芙丽，三个诡异，神情严肃，站的笔直的看着他。
　　她们此刻也被陈阳这番操作给震惊到了。
　　“你到底是什么人啊？我本来还以为要殊死一战的呢，没想到你一个人就搞定了，你这是什么武器啊？”
　　没有回答伊芙丽的问题，陈阳再次举起了加特林，不过这一次的目标，是背后的教堂大门。
　　“都躲里面是吧？好，我看你们能顶得住多久！”
　　说着陈阳咧嘴一笑，加特林再次冒起了蓝火。
　　强大的火力，很快就击穿了教堂的大门。
　　随着教堂大门缓缓倒下，陈阳终于看到了那些躲在教堂里瑟瑟发抖的小镇居民。
　　“你为什么要这么做？为什么要把恶魔带进来？”
　　一个中年妇女对着陈阳嘶吼着。
　　“为什么要这么做？当你们把我拒之门外的时候，你就应该知道我为什么要这么做了！”
　　陈阳举着加特林，带着伊芙丽走进了教堂之中。
　　看到伊芙丽，这些居民一个个都发出了惊恐的尖叫声。
　　“伊芙丽，接下来有冤报冤，有仇报仇吧！”
　　“好，谢谢！”
　　伊芙丽邪笑一声，随后整个脸化作了诡异。
　　随后画面变成了雪花，众人这下知道了伊芙丽才是诡异，而诡异的战斗画面不会给他们看到。
　　大约五分钟之后画面再次恢复。
　　陈阳依然站在门口，而那些小镇的居民，已经变成了一具具尸体。
　　五分钟的雪花让观众们不知道这里发生了什么，但是陈阳很清楚，在伊芙丽屠杀这些小镇居民的过程中，这些小镇居民，还在坚称自己没有做错，他们在执行神的教条。
　　对于这种已经彻底被洗脑的人，陈阳觉得可怜又觉得可悲，同时也觉得可恶。
　　“希望你们下辈子投胎能做个好人吧！”
　　看着教堂里的满地尸体，陈阳无奈的叹了口气。
　　而伊芙丽似乎是抒发了内心的仇恨，她身上的黑气渐渐的消失，取而代之的反而是丝丝白光。
　　看到伊芙丽这个样子，陈阳脸上露出了微笑。
　　然而就在他想开口对伊芙丽再说些什么的时候，忽然间他们觉得一阵地动山摇。
　　“怎么回事？”
　　“不好，这次我们做的太过分了，那个邪神好像要苏醒了。”
　　“邪神？这邪神在小镇里？”
　　陈阳大惊失色。
　　这要是诡异，他可能还能和对方过两招。
　　但要是邪神的话，他就真没有把握了，对方可是能创造出怪谈世界的存在。
　　不过就在这个时候，一道白光从教堂的正前方亮了起来。
　　“封印终究还是被破了！不过苍天怜悯，总算为我送来了一位传人！”
　　低沉的声音在陈阳耳边响起，陈阳向前方看去。发现白光之中似乎有个人影。

