　　第三百四十章
　　所以很快苍蓝就见到陈阳拿出了一个大型的帐篷，又拿出了电动打气装置，眨眼之间，一个简易式的充气小屋就出现了。
　　苍蓝还是第一次见到这种东西，显得很惊讶，陈阳此时又拿出了壁炉、发电机、甚至烧烤架等等，全部都安装了进去。
　　安装完毕后，陈阳做的第一件事就是把苍蓝抱到床上。
　　“苍蓝今天你睡在床上，我睡在地上。”
　　“不要，哥哥这床很大，你就睡在我边上吧。”
　　别听这话，陈阳羞的满脸通红，不合适不合适，他是修道之人，男女授受不亲的。
　　然而就在陈阳想要拒绝的时候，他突然见到苍蓝委屈巴巴眼眶通红，眼看就要掉‘小珍珠’了。
　　“哥哥我没有安全感，没人陪我睡觉，我会害怕的，求求你了，你陪我好不好？”
　　“这……”
　　“我不管嘛！”
　　苍蓝抱住了陈阳的胳膊，开始轻易的用自己的脸颊蹭着他的胳膊，样子就像是一只小猫咪一样。
　　看到这一幕，陈阳的心都被萌化了，最终无奈之下只能和苍蓝躺到了一起。
　　“没事没事，没人知道这件事！天道都坏了，转播应该坏了吧，不坏的话也没人传个信啊。”
　　“好吧，退一万步，就算蓝星的观众们看见了，长海不知道就行了。”
　　“对，只要长海不知道，我应该就是安全的，没事没事，淡定。就当和伊芙丽睡了。反正这丫头看着也就是十三四岁的样子，比伊芙丽大那么一点点，长海就算知道也不会吃醋吧。”
　　陈阳不断的自我安慰，也不知道多久之后，陈阳感觉有些犯困了，然后闭上眼睛睡了过去。
　　不过虽然陈阳睡过去了，但他不知道的是直播还在继续，就在陈阳睡着之后，苍蓝忽然间侧身看向了陈阳。
　　“你真的好可爱好可爱，我好喜欢你呀！”
　　“你是这世界上对我最好的人，第一次见我就拼尽一切来保护我。”
　　“真好，我本来以为我的世界永远都会一片黑暗，没想到你这束光射进来了！”
　　苍蓝喃着声音非常的轻，但蓝星的观众们可能听不清，可长海却听得清清楚楚。
　　听到这些话后，长海一用力将龙椅的扶手都给拆了下来。
　　“陈阳，有本事你再也不要出现在我面前，不然我非打死你不可！”
　　“等等。他也不知道啊，那算了，我还是打死这个苍蓝吧，我要把她挫骨扬灰！”
　　此时，陈阳在长海内心的仇恨度排在了第二名，第一名就是这位苍蓝。
　　长海已经作出决定了，等到能够传送过去后，一定要立刻将这个苍蓝给弄死。
　　然而就在长海气愤万分的时候，却见到苍蓝轻轻的捋了一下自己的长发，然后将脸凑近了陈阳，轻轻的在陈阳脸颊上啄了一口。
　　看到这一幕，长海都要气炸了。
　　然而不管长海怎么生气，她一时半刻也过不去，只能眼睁睁看着苍蓝亲完陈阳后，又抱住了陈阳像八爪鱼一样缠在他的身上。
　　等到第二天陈阳一睡醒，就发现苍蓝像一条八爪鱼一样缠着自己，看到这一幕陈阳轻轻的扒开了苍蓝的手。
　　“小姑娘啊！还好我家长海没看到这一幕，不然你弄不好会被打死啊。”
　　然而陈阳不知道是，昨天这一晚上长海看得清清楚楚，现在长海正打算把苍蓝挫骨扬灰呢。
　　陈阳醒了不久，苍蓝也醒了，一醒过来就见到陈阳，已经准备好了早点。
　　早点还挺丰盛的，有牛奶、果汁、包子、面包甚至还有一些果酱。
　　随后陈阳就和苍蓝吃了起来，吃完了之后陈阳也不收拾屋子了，因为今天晚上可能还要用，直接将整个帐篷丢进了小世界，随后又背着苍蓝继续走了起来。
　　这一天又是其乐融融的一天，两个人边走边交谈，陈阳觉得苍蓝的性格好好啊，跟着苍蓝似乎有说不完的话。
　　而苍蓝也是，如今她也觉得好开心好开心。
　　两人就这样边走边说，很快又一天过去了，到了晚上陈阳又拿出了帐篷，只不过今天他将帐篷上的遮光板给拆了。
　　这样他和苍蓝躺在床上，就直接可以看到夜空。
　　皎洁的月亮，闪亮的星星落在两人的眼中，让气氛变得非常的暧昧。
　　陈阳虽然没有这个意思，只是单纯的想要用星空点亮苍蓝的心。
　　但是苍蓝却不这样想了，看了一会儿星空之后，苍蓝将脸凑到了陈阳的耳边。
　　“哥哥你带我走吧，我愿意跟随你一辈子。”
　　因为靠得太近，以至于陈阳感觉这热气弄得他耳朵痒痒的，所以下意识的向边上靠了靠。
　　“带你走没问题没问题，这都是小事，反正我这边的诡异已经有好多了，而且我的小世界非常大，有闲工夫我带你进去看看。”
　　“好！”
　　苍蓝甜甜地笑着，又聊了一会，陈阳又开始犯困了，很快就睡着了。
　　然而今天在陈阳睡着之后，苍蓝却没有像八爪鱼一样继续缠着陈阳，相反在呼唤了陈阳几声，确定他没有反应后，苍蓝掀开了被子走下了床。
　　看到苍蓝下床的那一刻，所有人都震惊了。
　　“我的天哪，这苍蓝不是双腿残疾了吗？怎么现在可以走路了？”
　　“是啊是啊，而且你们没发现，苍蓝好像有一点点长高了嘛，身材好像也变得丰满了？”
　　“我也发现了，这个苍蓝昨天一点胸都没有，但现在已经有一点点起伏了。”
　　“不对劲啊，那她大晚上起床干什么？她要干什么呀？”
　　这时蓝星观众众说纷纭，甚至有人联系了龙将军这边，希望他们赶紧传信，但龙将军和李向阳也很无奈。直播能看，但传信是真的传不进去啊。
　　而这时苍蓝已经走到了屋外。
　　此时屋外正站着十几个黑衣人，那些黑衣人全身冒着黑气，双眼通红，一看就不是善茬。
　　而苍蓝看这几人只是微微一笑，用手放在嘴唇前轻轻的说道。
　　“嘘！哥哥在睡觉！”

