　　第二百六十一章
　　“扩张版图？”
　　就在皇上不解的时候，陈阳笑呵呵的拿出了幽暗皇朝的地图。
　　“其实我已经查过我们国家的地图了，你看这里啊，这里海上有一个岛啊，这个岛叫做倭国。”
　　“你再看这上面啊，这个叫高句丽。”
　　“您再往这边看，这个叫新德里。”
　　“这三个地方我问过了，但是不属于我们幽暗皇朝的疆土，但是上面住着至少超过三百万人。”
　　“所以我们接下来可以对他们动手！”
　　陈阳笑呵呵的说完后，皇帝眼睛亮亮的，好像又找到了新的人生目标。
　　“不过想要打这三个地方有一点点小问题，那就是这三个都得跨海，所以我们需要有一支强大的海军部队。”
　　“想要有一支强大的海军部队，那就得提升我们造船以及科技的实力，所以我觉得应该先从国民的基本学历开始做起。”
　　听陈阳这么一说，皇帝也觉得有道理，于是摸了摸自己下巴好奇的问。
　　“那应该如何提升呢？”
　　“这就问到了专业对口了，其实我的圣人老师们找我的时候，给了我一些学习资料，我觉得可以传递下去！”
　　说着，陈阳开始从乾坤袋里拿东西。
　　首先陈阳拿出的就是小学五年的义务教学课本。
　　然后是中学四年的课本。
　　最后则是三年高考，五年模拟。
　　当陈阳如同变魔术一样变出那么多书的时候，皇帝的眼神都不对了。
　　“国相大人，那么多吗？”
　　“当然了，就这些书得读十来年呢。”
　　“这个……也罢！”
　　最终皇帝还是接受了陈阳的意见，至于这些书他都没有第一时间发下去，而是选择先自己查看一下。
　　本来陈阳以为这些书可以打发皇上一段时间了，但令陈阳没想到的是，皇上只是看了一个晚上，第二天就找到了他。
　　看到皇上又出现在自己家里，陈阳表情有些古怪。
　　“陛下就一晚上的功夫，你把书都看完了？”
　　“算是吧，看的八九不离十了，这些书不错，给我涨了不少知识！”
　　“哦！不错，能长知识就好！”
　　陈阳说完后，房间里陷入了沉默之中，陈阳傻傻的盯着皇帝，然后皇帝也傻傻的盯着他。
　　看了好一会儿后，皇帝才忽然间一笑。
　　“今天的月亮很好，陈阳，你可愿陪我赏月？”
　　“行！”
　　很快陈阳就带着皇上来到了屋外，随后使用善檀功德将两人送到了房顶上。
　　皇帝倒也没什么洁癖，上了房顶之后就一屁股坐了下来，而陈阳看到皇帝坐下来后，也坐在了他的身边。
　　此时的气氛有些怪异，陈阳也不知道开口说些什么，就这样傻傻的看着月亮。
　　可能是怪谈世界天气比较怪异吧，月亮永远都是满月。
　　皎洁的月光，将皇上清冷的侧脸衬托的分外好看。
　　而陈阳看着这个月亮，第一反应就是要是女帝在这里就好了，他还记得和女帝在屋子上翩翩起舞的那个夜晚，那月亮也是像今天那样好。
　　两人就这样坐着看了好一会儿，皇帝才忽然开口道。
　　“陈阳，你可愿留在我身边陪我？”
　　突如其来的问题让陈阳一惊，而陈阳扭头的时候就发现，胤龙此时这目光灼灼的看着他。
　　此时他的眼神并没有平时的杀伐果断，也没有疯狂，有的只是柔情似水。
　　看着他快要拉丝的眼睛，陈阳心里咯噔一下。
　　“陛下您说笑了，只要陛下您需要，我永远都在您的身边的，我可是您最忠诚的臣子啊。”
　　“最忠诚的臣子。不错，我喜欢这样的称呼，不过我说的不仅仅是臣子，我说的是你有没有兴趣成为我的裙下之臣入幕之宾呢？”
　　“陛下不要开玩笑了，我是正常男人，两个男人怎么就……”
　　陈阳话还没说完呢，突然间皇帝将自己的头冠给摘了下来，随着他的头冠摘下，那瀑布一般的长发落了下来。
　　月光之下，那秀美的长发，清冷的侧脸，显得分外美丽。
　　而这一刻，所有蓝星的观众们也惊呆了。
　　“天哪，幽暗皇朝的皇帝居然也是位女帝。”
　　“完了完了，陈大师又被看上了。这要是被长海女帝知道的话，陈大师应该会被活活撕碎吧。”
　　“我觉得也是，长海女帝可是恋爱脑啊，要是知道陈大师来这一出完了，弄不好勾勾都得被剁掉。”
　　“你们也别这么说，陈大师又没有对这位皇帝有什么兴趣，他一直把他当兄弟呢。”
　　观众们议论纷纷，而陈阳则是目瞪口呆的看着眼前的皇帝，他没想到皇帝是位女孩。
　　“早就该猜到的，他身形矮小，体型修长，手还柔弱无骨，这是位女帝呀！”
　　陈阳暗暗在心里吐槽自己没眼界，但此时女帝却是微笑说。
　　“这样我觉得这世界上好像没有比你更懂我的人了，所以我想为你发出邀约，可愿跟随与我。一生一世不离弃的那种。”
　　虽然女帝盛情款款，但陈阳思考片刻后最终还是躬身行礼。
　　“陛下，很抱歉，我乃修行之人，我的愿望是修行到至高至深之境，而非拘泥在俗世之中的小情小爱之中。”
　　“哈哈，我早就猜到你会这样说了，但是拒绝我，你考虑过后果吗？”
　　说着皇帝眼中寒芒一闪，下一刻，大量的锦衣卫出现在了屋子周围。
　　然而，看着这些锦衣卫陈阳却笑了笑，没有在意。
　　看到陈阳气定神仙的表情，女帝微微一挥手，下一刻锦衣卫就冲进了房间之中。
　　不过很快这些锦衣卫们又冲了出来，对女帝说道。
　　“陛下，没有找到人。”
　　“原来你早有防备，你把自己的家小已经藏起来了？”
　　此时说话的时候，女帝的语气越发的冷酷，而她也不再坐着直接站了起来，在月光下，修长的身影加上瀑布般的长发，显得风华绝代。
　　但是陈阳并没有沉迷在女帝的绝世容颜之下，反而也站了起来，目光阴森地看着女帝。
　　“能得到陛下的赏识，我真的很开心。不过时间已经差不多了，也该撕破你那伪装了吧。”

