　　第三百八十章
　　在陈阳看来，这个藏灵族和人族一模一样，应该也没有什么法术之类的，那他们凭什么可以安安稳稳的过日子呢？就靠着这些农奴悍不畏死？
　　“藏灵族虽然也是你们人族，但他们的狠毒是你远远想象不到的，他们只会一种魔法叫做献祭。”
　　“献祭是啥？”
　　“献祭，就是用这些农奴的命使用的魔法，献祭的越多威力就越强，其实最初的时候有人攻击过他们藏灵族，结果藏灵族直接献祭了一百万农奴的命，用了一个毁天灭地的法术，直接把对方击退了。”
　　一听这话，陈阳直接倒吸了一口凉气，献祭了一百万人使出的魔法，天哪，简直丧心病狂啊！
　　想到这里，陈阳无比同情起了那些还跪在地上的农奴，于是他很快走到了那些人的面前。
　　“好了，不用再跪着了，你们已经解放了！”
　　听到陈阳的话，最前方的一个农奴抬起了头，但是眼神中全是迷茫。
　　“还跪着干嘛？我说你们已经解放了，你们自由了！”
　　陈阳再次说了一遍，而这八个农奴依然没有任何反应。
　　大约一分钟后，其中一个农奴似乎反应了过来，随后起身来到了轿子上，拿起了一根鞭子。
　　鞭子拿起来后，农奴来到陈阳的面前，啪一下直接跪了下来，随后将鞭子高高的举过头顶。
　　看到这一幕陈阳又傻眼了，啥情况呀？
　　这时，艾琳娜又开口了。
　　“这些农奴已经被剥夺了自由意识，他们无法理解什么是自由，无法理解什么是解放，他们只知道你打败了藏灵大人，然后他们就会侍奉你为新主人，这根鞭子就是他们的忠诚。”
　　“对了，很多农奴都被割去了舌头，就算不割去舌头也被明令禁止说话，时间久了他们是说不来话的。”
　　艾琳娜说这些话的时候非常的平静，她是机械族，没有人类的感情，没有同理心。
　　但是这些话落在陈阳耳中却是无比震撼，眼前的农奴明明和他一样都是人，可是却过着像牲口一样的日子。
　　他们被压榨的连自我思维都没有了，舌头被割了，每天就知道趴在地上抬着轿子。
　　此时此刻，陈阳真的开始迷茫，开始疑惑，为什么这世间会有这样的黑暗？
　　“刚懂事的时候，我还记得我爸妈告诉我，哪里有压迫哪里就有反抗，我们是道士，与天争、与地争、与人争，人人生而如龙，力争上游。”
　　“可是他们为什么不反抗？”
　　这一刻陈阳的心中又是生气，又是心酸。
　　怒其不争，哀其不怨。
　　看了这些农奴好一会儿后，陈阳缓缓开口道。
　　“艾琳娜，你说藏灵族，只有一万多的藏灵僧是吗？剩下的都是农奴吗？”
　　“是！”
　　“好！哈士奇，从今天起你就跟着我吧，我给你取个名字就叫二哈！跟我走，我会让你吃饱饭的！”
　　说完，陈阳像是下定了某种决心，抬脚向前方走去。
　　……
　　“陈阳果然是气运之子啊，随便过来除个妖怪，也能找到这样一个遗迹！”
　　陈阳离开树林三天后，李向阳等人也来到了这里，他们之所以慢，主要原因还是因为带了大部队过来。
　　书籍什么的李向阳倒也没有特别在意，因为龙将军看过了，都是低级法术，用处不是特别大，只能说有借鉴之用。
　　但是对于地精的遗迹，李向阳、龙将军都很有兴趣，因为地精是十六族里科技水平最高的种族。
　　哪怕是遗迹，也可以透过这些留下的设备，进行追根复原。
　　而真实看到之后，李向阳和龙将军都无比惊讶，因为他们发现这个遗迹里很多仪器还相当完整，而且十分的先进。
　　“李军师，你看这个，这个就是能量石，他们在这里留下了大量的能量石，以给予这些设备充能。”
　　“奇怪，这些能量石对地精来说应该很重要，为什么他们没有带走呢？”
　　“应该是走的太匆忙了，根据情报来看，当时这里的精灵族和兽人族展开了大战，他们应该是不想受到波及才迅速逃离的。”
　　李向阳点点头，但很快他又觉得不对了。
　　就算走的匆忙，但对方应该也会返回啊，毕竟这里还留有大量的能量石。
　　这些能量石就相当于蓝星上的石油，没有哪个是国家会对那么多的石油不动心的。
　　然而这个答案，恐怕很难去探究了。
　　随后李向阳就带着众人开始检查了起来，能用的设备、有参考意义的装置、全都被拆走了，书籍已经提前运了回来，所以这里没什么书籍了。
　　不过就在众人紧锣密鼓的拆卸装备的时候，龙将军忽然大喊了起来。
　　“李军师，你赶紧过来看一下！”
　　“咋啦？”
　　李向阳一愣，随后快步来到龙将军的面前，只见龙将军拿着手电筒照向了墙壁，而这一照李向阳才发现，这墙上居然密密麻麻的刻着各种各样的图案。
　　“这是设计图？”
　　“有点像，但是并不完整。而且很多地方很模糊，简直就像是随手涂鸦一样。”
　　“嗯，的确如此，这应该是个失败品吧，应该没啥用。但凡有用，也不可能刻在这墙上！”
　　李向阳说完后龙将军点了点头，他本来还以为这会有点用处呢。
　　然而就在两人转头准备离开的时候，李向阳忽然脚步一顿，下一刻他又扭头仔细查看起了墙上的图案。
　　“等等，龙将军，你看这图案像不像什么很厉害的武器设计图？”
　　李向阳这么一说，龙将军又看了两眼，随后摇摇头。
　　“不像啊，不过看着是很恢宏大气，就是没有成型，也不知道是什么呀！”
　　“对啊，就是因为没有成型，所以才看不出。但要是成型了，这肯定是很厉害的武器吧？甚至有可能这个可以毁灭世界！一颗就可以毁掉一个种族！”
　　听到李向阳这么一说，龙将军有点懵圈，什么就毁灭世界了？就这几张草图能看出什么玩意儿？
　　但很快他就反应了过来，李向阳这话的意思是打算泼脏水啊！
　　想到这里，龙将军恍然大悟！
　　“对对对，这绝对就是灭世神器啊！”
　　“可不是嘛！没想到地精一族有那么大的野心！”
　　说罢，两人相视一笑。

