　　第一百零一章
　　小黄一边说一边拿出钥匙把拘留所的门打开了。
　　但陈阳觉得这是多此一举，他一个土河车绝对就可以把墙给撞塌。
　　不过既然小黄有钥匙，那他也省一张黄纸吧。
　　“那现在是啥情况？小镇居民把警察局给围了？”
　　“差不多吧，都堵在门口呢！咱们还是从后门先逃吧！”
　　说着小黄就打算带两人去后门。
　　爆缸转身就准备跟着小黄走，但陈阳却一脸不屑的停下了脚步。
　　“区区几个小镇居民，我还怕他们不变身呢！不要慌，跟我走！”
　　说着陈阳召唤出了伊芙丽三人，随后往身上贴了几张金刚符，又抽出赤铜剑往上面贴了张天火符，瞬间赤铜剑上冒出了火焰。
　　当然陈阳还没忘记把神父的衣服给脱了，这衣服虽然看着还不错，但是终究不如穿道袍来的舒坦。
　　全部准备好后，陈阳推开了大门。
　　“我们杀……后门在哪？”
　　推开拘留室的大门，陈阳刚打算大杀四方。
　　结果门一开才发现，楼道里挤着满满当当好几百人。
　　而人群后面还有乌泱泱的一大片，目测过去至少两千多人。
　　看到这一幕，陈阳瞬间关上门，然后满脸歉意的询问起了后门在哪里。
　　小黄冷笑一声，悠悠的说。
　　“大哥你不是说要杀出去吗？不是说要大杀四方吗？怎么关门了呢？”
　　“我承认是我刚才说话太大声了！人太多了，我们还是从后门逃吧。”
　　陈阳说完，众人满脸鄙视。
　　怎么样，装逼总算被雷劈了吧！
　　看到这个情况，爆缸弄来了一根拖把顶住了门把手，随后大喊：“好了，别废话了，赶紧跑吧！”
　　“大德鲁伊，爆缸先生，你好歹也是大能啊，不要遇到事情就那么慌张行不行！咱们要淡定！”
　　这种情况下，陈阳还在尽力稳定自己的人设，但就在这时，他听到了咔嚓一声，再一扭头发现用来堵门的拖把已经快断了。
　　“行了，我们赶紧走吧，后门在哪？”
　　“这里！”
　　小黄带着几人迅速的走向了后门，当他们从后门出去后，大门也被撞开了。
　　随后小镇的居民像发了疯一样的冲了过来。
　　此时小镇居民已经不是原本的样子了，现在的造型和护士长一样变成了奇行种，全都是手脚并用，甚至有几个还趴在了天花板上。
　　看着如同蟑螂群一样的居民们，小黄第一时间把后门反锁。
　　不过他也知道，这最多也就是拖延个两三分钟。
　　“好了，现在有个全新的问题，我们该往哪里跑？整个小镇都要杀我们？”
　　“非常好的问题，可问题是小镇居民为什么要杀我们呢？”
　　“这个问题我知道！”
　　说着，小黄掏出了一张旧报纸。
　　“是这样的，小镇以前有一户大户人家，这些小镇的居民觊觎对方的财产，就把他们全家都给弄死了。”
　　“但是令他没想到的是，这一家人不单单是大户人家，而且还信奉邪教，之后小镇就被人下了一个诅咒，每到月圆之夜，必须祭献一个活人！”
　　“献祭一个活人有什么难的，我前两天刚宰了七十多个人呢！”
　　陈阳满脸不解，前两天驱魔的时候，他就屠了好几家人呢。
　　后来又去了那庄园里，上上下下杀了个遍，那么多人都不够吗？
　　“人家说的是祭献活人，不是祭献诡异，这是两回事好不好！”
　　小黄无奈的解释，而陈阳似乎想到了什么，默默的走到了爆缸的身边。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊先生，请问您是否愿意为我献出您的生命呢！”
　　一听这话，爆缸直接翻了个白眼，你是平时不烧香，出事让我扛啊，咱俩认识才几天呢？
　　“你有这闲工夫啊，开这种玩笑，你不如想想该怎么逃吧！”
　　就在这时伊芙丽开口了。
　　“逃能逃到哪里去，整个小镇都要杀我们，除非离开小镇！”
　　这话倒是提醒了陈阳。
　　“对啊，规则里不还提过一个地方吗？”
　　陈阳来的时候，给了七条规则。
　　而第七条规则是不能去后山湖泊里钓鱼。
　　这条规则和前面六条没有任何关系，是独立的规则，可见后山就是解决问题的关键。
　　而现在大家虽然不确定陈阳的判断，可是也只能死马当活马医了。
　　想到这里，陈阳立刻看向了小黄。
　　“赶紧开车带我们去后山。”
　　“哪来的车啊？”
　　“不是，你一个警察没有警车吗？”
　　“我都说了我刚来，还没有给我配车呢。”
　　“那你有啥？”
　　“有……这个……”
　　小黄用手一指陈阳看到了一辆二八大杠。
　　看到二八大杠的那一刻，陈阳当时就流下了眼泪。
　　一分钟后，拘留所的后门被撞破了，而此时陈阳几人已经踏上了前往后山的旅途。
　　因为二八大杠只有一辆，陈阳只能把女仆一号和蓝精灵给收回了乾坤袋。
　　至于伊芙丽就不需要了，她本身就可以漂浮，跟在陈阳身边也没有什么大问题。
　　而陈阳可以用法术，是唯一一个会远程攻击的。
　　所以陈阳只能倒坐在了二八大杠的后座，而小黄则呼哧呼哧的开始骑二八大杠。
　　至于爆缸，他就比较简单了，他又变成了人头狗，疯狂的在二八大杠边上跑着。
　　四个人边打边退，一路前往后山。
　　而小镇的居民也没想放过四人，拼命的在后面追着。
　　逃了一会儿，眼看居民们都快追上来了，陈阳只能大喊。
　　“二弟啊，你骑的快一点行不行啊！”
　　“你……你要不自己来试试！我和你说，我登的脚蹬子都要飞起来了，车链都快着火了！”
　　因为疯狂骑车的关系，小黄说话都不利索了。
　　陈阳也知道小黄很苦，但他也很苦啊，他此刻黄纸跟不要钱似的再往外扔，善檀功德，天火咒，土河车，不间断的使用。
　　但小镇居民了太多了，那么多咒语，依然挡不住前赴后继的小镇大军。
　　而就在这时，伊芙丽终于问出了一个关键问题。
　　“后山有多远啊？”
　　“我来的时候看过小镇的地图，大概二十二公里。”
　　小黄说完后，所有人都沉默了。
　　所以他们要在这种大逃杀的情况下，跑二十二公里吗？

