　　第三百十六章
　　陈阳透过后视镜瞥了一眼，的确，这大猩猩的胸毛都快被舔干净了。
　　话说这小白龙傻了之后怎么这么喜欢当舔狗啊？这和他印象中的小白龙完全不一样。
　　当然了，孙悟空也完全不一样。
　　印象中的孙悟空是美猴王，而这边这位是动物园里的大猩猩。
　　“好了好了，别抱怨了，我已经看到导航了，前面不远处好像就有一个小镇，我们去那里休息一下吧！”
　　这次的剧情，陈阳感觉还是挺有意思的，虽然没有运营商，手机无法使用，但是导航依然可以使用，并且这个导航很神奇，直接出现在他的眼前。
　　他去什么地方都有一个箭头提示，再配上他的小电驴真的挺有意思。
　　当然了，有意思的只有陈阳一个人，此时此刻拉缸大师还有杰克，他们可就不这样想了。
　　在他们的怪谈里，孙悟空阴暗的可怕，每天就走在他们的身后，阴恻恻的看着他们，好像随时随地会给他们来一棒子。
　　与此同时，更让他们觉得可怕的是他们身上已经被打劫完了。
　　但凡身上值点钱的都被孙悟空给拿走了，更可怕的是这个孙悟空还没穿裤子，遛这个大鸟，在他们身后晃晃悠悠的，感觉随时随地会和他们拼刺刀一样。
　　这种感觉除了少数的变态，剩下的都觉得很差。
　　尤其是日不落国的伊丽莎白，她可是女孩子啊，这要是被这大猩猩给刚了……
　　而且还是直播下被刚的，她觉得要不还是死了算了！
　　……
　　又开了二十公里之后，陈阳的小电驴总算是没电了，不过陈阳丝毫不慌。
　　随手抽出了一张黄纸，贴在了电瓶上。
　　随后孙悟空和小白龙就见到电瓶上一阵电光火石，下一刻电瓶车就充满电了，随后陈阳又乐呵呵的开了起来。
　　“师父，你这是什么情况？”
　　“五雷咒啊，你没听说过吗？”
　　“没有！”
　　“就是一种召唤雷电的法术。”
　　“师父你真厉害，居然还能召唤雷电，但你为什么要贴在你的车上呢？”
　　“哦，我这车是靠电能驱动的，没电了就得充充电，正好五雷法咒可以用来充电！”
　　陈阳很淡定的解释着，这要是在现实世界，小孩子也懂原理，但是孙悟空不明白。
　　但并不妨碍他满脸崇拜，双眼都是星星的看着陈阳。
　　“师父虽然我不明白，但总觉得很高大上的样子，师父果然牛逼，果然威武，小师弟你说是不是！”
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　陈阳苦笑，听到夸奖他本来应该很开心的，但是被一只大猩猩以及一只只会阿巴阿巴的巨蟒夸奖，他一点都不觉得开心。
　　又往前开了三十几里之后，陈阳终于根据导航来到了一个小镇，小镇看着就非常的繁华。
　　虽然看起来不是很大，但人非常多。
　　而陈阳的到来，立刻引起了周围人的注意，每个人都好奇的打量着陈阳。
　　“师父，他们这样看着我们干啥？”
　　“首先是我的电瓶车他们没见过，觉得很好奇。另外你是一只两米高的大猩猩，人家盯着你看也很正常，最关键的是你的金箍棒上还缠着一条两米长的巨蟒，他们只要不是瞎子，肯定会盯着我们啊！”
　　孙悟空一想好像也有道理啊。
　　“行了，不要管他们，我们是佛家弟子，不以物喜，不以己悲！当务之急是要找个住的地方好好休息一下！”
　　“我们这是要投客栈吗？”
　　说到住的地方，孙悟空自然而然想到的就是客栈。
　　然而一听这话，陈阳满脸震惊的看着孙悟空，那表情就像是看了鬼一样。
　　而看到自己师父这个表情，大猩猩也懵了。
　　“师父，你干嘛这样看着我？你不是说要休息吗？住客栈有什么问题吗！”
　　“我的好徒弟，你是不是忘了我们是和尚啊？”
　　“和尚怎么了？”
　　孙悟空还是满脸不解，一副丈二金刚摸不着头脑的样子。
　　陈阳恨铁不成钢，你瞅瞅，就这个样子，怎么也配做他徒弟？
　　“我们是和尚啊，怎么可以花钱，花钱是罪恶的！”
　　“那师父您的意思是……”
　　“我们要白嫖啊！”
　　陈阳理直气壮的说着。
　　孙悟空当场就傻眼了。
　　与此同时，龙将军和李向阳捂住了自己的眼睛，不想再去看这个直播画面。
　　“我就猜到他会这样说！”
　　“明明有那么多钱，结果每次让他花点钱都跟要他老命似的！”
　　“算了算了，习惯就好。”
　　……
　　“我们是和尚，吃住都得靠化缘，等会儿找个好心人，霸占他们家不就行了？”
　　“师父你能不能别把心里话说出来，什么叫霸占呢？我们只是借住一下。师父，我看那一家人看上去就挺不错的！”
　　孙悟空远远的指向了一个矮平房，矮平房前坐着一个和蔼的老奶奶。
　　不得不说孙悟空的眼光还是很不错的，矮平房代表了家里条件不是特别差，奶奶又笑得很和蔼，的确很适合去借住。
　　不过陈阳却摇了摇头，淡淡的说。
　　“不不不，这样的地方怎么适合我们住呢？你看看你这么大体型，对方就一个小平房不适合，你再看看我，我是个高贵的道士，哦不，和尚！这样的小家小户应该提供不了我太好的吃住环境。”
　　“那师父你想去哪里？”
　　陈阳咧嘴一笑，脸上露出了癫狂的笑容。
　　“那还用说吗？住到这个小镇的首富家里去呀！”
　　孙悟空：“……”
　　此时此刻孙悟空的内心有点后悔拜陈阳为师了。
　　他突然发现自己这个师父脑回路跳脱的可怕，他都不知道为什么，陈阳会莫名其妙说出这样一个方案？
　　现在他只在怀疑，陈阳真的是和尚吗？
　　就在这时陈阳下了车，然后随手提溜起了一个路人。
　　“施主你好，我想问问，这个小镇最有钱的人家住在哪里？”
　　为了不吓到别人，陈阳尽可能的和善，但是对方明显还是被吓到了。
　　虽然陈阳是和尚打扮，但是对方还是第一次见到和尚不双手合十，而是直接滴溜着他后脖梗子，把他提起来说话的。

