　　第二百六十二章
　　听到陈阳的话，女帝不装了，脸上露出了癫狂的笑容。
　　“果然你真的很了解我啊！人生得一知己多么难啊，所以我是真心不想杀你呀，可惜你为什么要逼我呢？”
　　“不，其实你真心想杀的只有我一个人，你才是真正的变态，心理无比扭曲，杀死普通人是不会让你有快感的，只有去接触我，认识我最后倾心于我，然后杀死我，你才会得到无上的快感，我说的没错吧？”
　　随着陈阳点破，女帝的笑容，越发的癫狂。
　　“你果然了解我，你真的太了解我了，我真的是好喜欢好喜欢你啊！我真的是喜欢到，恨不得喝光你身上所有的血，将你的一切都夺走，吃掉你的内脏，你的眼球，你的身体的每一个部分！”
　　听着女帝丧心病狂的话语，蓝星所有的观众们全都全身一抖。
　　“这女帝刚才不是在表白吗？怎么忽然间就变了个人似的？”
　　“何止啊，你没发现陈大师一点都不意外吗？好像早就知道女帝的真面目了。”
　　“这次的幽暗皇朝到底是怎么回事？这剧情怎么跟脱缰的野狗似的疯狂乱蹦啊！”
　　看着幽暗女帝疯狂的笑容，陈阳笑了笑，随后从乾坤袋里抽出了五帝剑。
　　“陛下准确的说，你也不是什么陛下，你叫王笑宇。重度的反社会型人格，在你小时候就映射出你扭曲的心理，你是纯粹的恶。”
　　“你从小就感觉不到人间的温暖，也感觉不到快乐，直到六岁的时候，你失手杀了一只小猫，才发现只有鲜血才能让你开心。你渴望那种残忍的杀戮。”
　　“十二岁你便杀了自己的父母，后来因为精神疾病进入了精神病院。十八岁这一年你引诱护工，然后趁他侵犯你的时候杀了他，逃出了精神病院。”
　　“再然后你展开了无杀别的杀戮。你很疯狂，但是却很谨慎，一直杀了四十六个人之后才被抓住，然后被枪决，送到了这个世界。”
　　“什么幽暗皇朝，这整个世界都是你的扭曲心理所化！”
　　当陈阳将女帝所有的来历一五一十的说出来后，女帝的表情终于变了。
　　这就像是伤疤一样，她也不想被别人揭开。
　　然而对方是个纯粹的变态，所以并没有像个泼妇一样直接向陈阳进攻，反而冷冷的说。
　　“你是怎么知道这些的？”
　　“你还记得第一次我们在这个屋子见面的时候吗？你说我如何判断那些举报人的真假，我当时使用了全知全能，本来并没有怀疑你，只是想要了解一下你的底细，然后获得你的信任。”
　　“结果在探查你底细的时候发现，这次探查特别的昂贵，足足高达两千万诡钞，我当时就觉得不对劲了，于是我咬了咬牙决定付款，结果一探知就发现你不对劲，你完完全全就是一个纯粹的变态。”
　　“那你还陪我演戏，演了那么久？”
　　“这也是没有办法呀，我知道你不是那种柔弱的人，你的实力很强，强到几乎这个世界已经快要容纳不下你了，你在等临门一脚，我说的对不对？”
　　听到这里女帝嘴角微微一扬，没有承认却也没有否认。
　　“不过我不太能理解的是，这些王公大臣明明可以自己动手，为什么你要我杀？”
　　“很简单，就像你说的，我已经强到这个世界快容纳不了我了，可是我依然还在这个世界，而我只要在这个世界，我就会被规则束缚，除非我逃离这里。”
　　“然而我和你不同，你本来就是人类，你可以轻易的逃脱这里，可我是诡异我身在于此，并且这是死后的世界，所以我无法轻易逃脱。”
　　“所以我要依靠你，你在这里不断的杀戮，会搅乱这个世界的规则，当然最关键的是你身上有超脱的力量，只有吃了你，我才有离开这里的机会！”
　　这一刻女帝忽然间不装了。
　　全身黑气暴涨，原本的龙袍也完全化为了黑袍。
　　下一刻女帝仰手一挥，顿时陈阳感觉天旋地转。
　　这种天旋地转的感觉非常的奇怪。
　　陈阳感觉好像地面在改变，可是周围的事物又没有改变。
　　这种感觉就像是陷入幻境，一层一层的物体在飞速的运转，可他终究还是在原地。
　　这种晕眩的感觉持续了大约五分钟，五分钟过后，陈阳发现，他所处的世界没有丝毫的改变，只不过屋子周围多出了好多人。
　　只是一眼陈阳就认出了拉缸、杰克、伊丽莎白和大伊万等人。
　　所有还活着的参赛选手都出现在了这里。
　　而这些参赛选手也很奇怪，他们刚才还在天牢里的，怎么一扭身突然间出现在这里了，更关键的是，他们一出现就见到了站在屋顶上和女帝对峙的陈阳。
　　“怎么回事？怎么会在这里看到陈阳？这难道是幻觉？”
　　杰克率先开口，而陈阳看了他一眼之后，摇了摇头说。
　　“不是，这不是幻觉，你们是真的被拉到了这个世界来，不，准确的说，这才是完整的怪谈世界，我们本来参赛的一百六十一个怪谈世界（小日子没了），看似在一起，但实际上是一百六十一个平行空间。”
　　“而现在女帝想要超脱，所以她将这一百六十一个平行空间全部融合到了一起，现在这个世界已经完整了。”
　　陈阳说完，所有人目光都落在了女帝身上，而女帝则是发出疯狂的尖笑声。
　　“聪明，不愧是天师道的传人啊。不过我很疑惑，既然你什么都知道，那为什么还要陪我演戏呢？”
　　“两个原因，第一个原因就是为了对付你，我需要收集功德。虽然在陪你演戏，但是惩恶扬善却是真的，这些事情受到规则的保护。多亏了你啊，就这些天的功夫，我收了不少香火和功德。”
　　“至于第二点就是我没有把握对付你，所以我正在等。”
　　“等什么？”
　　女帝一愣下一刻，陈阳忽然抬头看向了天空。
　　“等我家亲爱的来救我！”
　　随着陈阳话音落下，天空中忽然开出了一道传送门。下一刻小黄骑着自行车，跟长海女帝一起从里面窜了出来。

