　　第三十八章
　　“你干啥呀？”
　　天火咒打在了诡异的身上，诡异的身上立刻冒起了火，这把一旁的伊芙丽都给看傻了。
　　“它不是好好的回来了吗？怎么你一见它，就打一道符过去啊，你这太过分了吧？”
　　陈阳满脸不在意，一边抠着鼻子一边淡定的说。
　　“我怎么知道它和里面的是不是一伙的，所以先给它点教训，让它知道我不是好惹的！”
　　陈阳说完后，全世界观众都无语了。
　　你不好惹，这个事情还需要证明吗？
　　就凭你把人逼到车顶上，喝了一宿西北风，还有比你更不好惹的人吗？
　　看到诡异满地打滚，很快陈阳又拿出了一张黄纸。一道符打过去，一大堆的水直接笼罩了诡异身上，把天火给全部浇灭了。
　　此时的诡异看上去真的非常的惨，身上大面积烧黑了就不说了，还被水淋了一身，看上去和落汤鸡一样。
　　此时诡异哭丧着脸看着陈阳一副生不如死的样子，而陈阳则拍了拍伊芙丽。
　　“去问问，这是真的补给站还是假的补给站？”
　　伊芙丽：“……”
　　伊芙丽无奈来到了诡异的面前。
　　“它说这里是真的，补给站里面除了一个老太太啥都没有。”
　　“那那个老太太是干啥的？”
　　“是这旅馆的老板！”
　　得到肯定的回答之后，陈阳满意的点了点头。
　　“好，那我们赶紧进去休息吧，对了，你就不要跟着了，去车上帮我看着车，要是有人抢车或者偷车的话，记得过来叫我。”
　　说着陈阳拎起了落汤鸡诡异，丢回了车上，而他自己带着伊芙丽三人走进了旅馆。
　　……
　　“大姨，开间房！”
　　“好！给你！”
　　简单的手续之后，陈阳得到了房卡。
　　看着手里的房卡，陈阳满脸疑惑。
　　“不对劲啊！”
　　“你又咋了？”
　　“这里是怪谈世界，每到一个地方应该都会有规则，可是这旅馆里怎么一条规则都没有？”
　　一走进小旅馆，陈阳就看了一下大厅，结果他很确定，大厅里一条规则也没有。
　　而眼前的老婆婆异常的和善，而这就是最大的不对劲。怪谈世界怎么可能会有和善的老婆婆？
　　‘核’善还差不多。
　　而伊芙丽听了陈阳的话之后，直接翻了个白眼。
　　“所以你是有什么被迫害妄想症吗？一切顺利不是很好吗？没有规则不就随心所欲了吗？合着你还必须要有人围攻你，你才开心吗？”
　　虽然伊芙丽这样说，但陈阳还是有些不放心，在大厅又转了一圈之后，确定这里没有任何的规则，陈阳才拿着房卡上了楼。
　　房间在四楼，四零四。
　　这里没有电梯，只有楼梯。
　　走上楼梯，陈阳依然环顾四周，查看有没有什么楼梯规则，结果也没有。
　　来到四楼楼道，陈阳又环顾四周，但还是没有看到任何的规则。
　　一直到陈阳打开房间，发现房间里也没规则后，陈阳彻底傻眼了。
　　“这是什么鬼啊？一条规则都没有？”
　　关上房门，确定房间里没有任何一条规则之后，陈阳此刻内心的不安已达到了顶点。
　　太不正常了，这太不正常了。
　　而伊芙丽三个诡异，却觉得这里无比正常。
　　“虽然我们怪谈世界很危险，但也不是每一个地方都有规则的。你淡定一点好不好？”
　　然而陈阳依然充耳不闻，将整个房间里里外外搜了个遍，床底下都没有放过。
　　但是搜了一大圈，还是没有找到任何一条规则。
　　“这怎么可能？怪谈世界里没有规则？这也太奇怪了！”
　　看到陈阳还在纠结没有规则，伊芙丽直接翻了个白眼，懒得理他了。
　　……
　　“其实真不怪陈大师害怕，我看着都很怪异。”
　　“那么普通的小旅馆有什么好害怕的？”
　　“可怕就可怕，在怪谈世界里怎么可能会有这么普通的小旅馆！”
　　“也许是上一次难度太高了，所以这一次的怪谈世界难度降低了呢？”
　　“怪谈世界要是那么好说话就好咯！话说这个补给站真的是真的吗？”
　　因为小旅馆过于普通，导致观看直播的观众们都觉得这里可能是个假的补给站，只是为了让你放松警惕的陷阱。
　　陈阳是第一个抵达补给站的，在他抵达后不久，漂亮国的迈克也抵达了补给站。
　　迈克抵达补给站之后，他没有立刻下车，而是看向了前方，此时前方已经不是黑暗，而是一片迷雾。
　　而迷雾之中好像有一些人影，这画面是陈阳所在的怪谈世界里没有的。
　　看着前方的迷雾和近在咫尺的补给站。迈克思索了片刻之后，决定使用自己的技能。
　　A级技能：明辨
　　使用后可以得到正确的指引，单局只能使用三次。
　　使用之后，麦克看到了一个箭头，指向了一旁的补给站。
　　迈克知道这就是技能给他的提示，于是笑着下了车走向了补给站。
　　有了麦克和陈阳的带头，每个国家的高层都确定了这个补给站，应该是真实的，所以都给自己国家的参赛选手传信。
　　很快所有的参赛选手都走进了补给站里，而进入小旅馆，大家也和陈阳一样，因为没有看到任何规则而感觉到了惊慌。
　　这个小旅馆非常的普通，可就是那么普通的小旅馆，最不应该出现在怪谈世界里。
　　所以参赛选手都和陈阳一样，检查了自己的房间。
　　确定没有任何问题之后，所有人这才躺到了床上，开了那么久的车也确实有些累了。
　　不过怪谈世界处处危险，所以大家没有办法完全放下戒备休息，于是都选择了合衣入睡。
　　但躺在床上后不久，连带陈阳在内的所有选手都迅速的进入了梦乡。
　　而正是这迅速入睡的模样，让所有人感觉到了不安。
　　“陈阳大师那么快就睡着了，甚至还打呼噜了？”
　　“何止啊，连伊芙丽、女仆一号，还有蓝精灵也睡着了！”
　　“不对劲啊，这个补给站好像不对劲啊。这入睡的也太快了吧？”
　　“最新消息，别的国家的参赛选手躺到床上后也都立刻睡着了！”
　　就在众人疑惑的时候，直播画面变成了黑屏。

