　　第七百二十九章
　　半小时后，李大龙从办公室里走了出来，等在外面的陈总看到李大龙出来后，有点懵，因为他发现李大龙和小黄谈笑风生。
　　“你们……”
　　“老陈啊，和你介绍一下，以后这位李大龙就是我们的战友了！”
　　“战友？？？”
　　陈总有些懵，而这时李大龙走到了陈总的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“能跟着黄总真的是你的福气啊，好了，接下来我们需要开会。然后开始决定下一步的运营计划。”
　　说完这些话，李大龙就和小黄勾肩搭背的走了，看的陈总云里雾里啥情况呀？刚才都人脑子快打成狗脑子了，怎么一会儿功夫两人勾肩搭背了？
　　想到这里陈总忍不住走进办公室看看，结果走进办公室发现地上有一滩黑色的污渍。
　　看到污渍，陈总只觉得好像想到了什么，比如说是不是李大龙已经被火化了，可是他不能理解的是，那现在的李大龙是谁？
　　小黄的能力的确是超纲了，你能想象有一个人被杀死了，甚至被火化了，但你能想象这个人……被替换吗？
　　“好，接下来的会议呢，分成了两部分，首先第一部分。我们这边整个基地都要进行改革，改革的方向也很简单，接下来我们要扩大业务范畴。”
　　“单单只是电信诈骗，说白了也赚不了几个钱！但是我觉得这里的氛围挺不错的，山高皇帝远，政府又不管，所以我们可以开展一些别的业务。”
　　“比如呢？”
　　陈总在底下听的云里雾里，一个诈骗集团能改什么业务？
　　而站在最上面的小黄咧嘴一笑，下一刻，现场的安保人员都露出了同样的笑容！
　　“那还用说吗？当然是把人骗过来，然后进行器官上的贩卖，这样的利润会高一些！”
　　众人：“……”
　　听到小黄的打算之后，底下的猪仔已经准备跑路了，太可怕了，实在太可怕了，原本在这里受压迫做劳动拿不到钱就罢了，现在还要卖器官？
　　然而看出了众人脸上惊恐的表情，小黄一仰手连忙说道。
　　“诸位先不要紧张，听我把话全部说完之后再来考虑！是这样的，接下来我们可能做一些医疗上的改革发展，但是呢，不针对我们龙国，而是打算将目光放在了某猴子国，某小日子，某大漂亮，某欧等等！”
　　“反正我们的目标就是谁和我们龙国有仇，我们就搞谁！”
　　听到小黄这么一说，原本要走的众人忽然间又坐了下来，他们忽然觉得，如果是这样的话，好像也不是不能接受。
　　可是还是有人不能接受，于是举起手问道。
　　“我还是不能接受这样的可怕事情，我想要离开可以吗？黄总？”
　　一听这话，小黄脸上露出了震惊的表情。
　　“当然可以啦，毕竟我也不是什么恶魔呀！”
　　听到这话，下方的陈总撇了撇嘴，你不是什么恶魔，你要不要听听你刚才在说什么，你比恶魔就差一张恶魔的皮了好吗？
　　“接下来我们基地也会出现一些分成上的改革，这就是我今天要说的第二部分。”
　　“因为李家的家主李大龙已经加入了，我们接下来呢，我们就是兄弟姐妹得到的钱呢也会更好的分散开。”
　　“我那是这样打算的，我打算拿出了一部分的股份，直接给予大家赚了钱之后，各位可以凭借股份去拿到钱。”
　　“不过毕竟是公司的转型初期还是会有些风险的，所以这份股份必须要在三年后才能拿到。当然在拿到股份之前，各位的工资还是很高的！”
　　听到有钱底下开始面面相觑，要知道他们在这里那么久了，很多人都拿不到钱。
　　看着大家讨论的很热烈小黄又继续说道。
　　“所以接下来各位想走的尽可走，不过没有股份支持，我最多只能给你们一笔遣散费费，然后让你们坐着车离开。”
　　“最后就是第二天我再说一下长远的发展计划我们已经商讨过了，缅北那么一块小地方有四大家族实在是太浪费了，接下来我们会吞并其余的家族，最后吞并整个国家，到时候这个国家就是我们说了算了。”
　　“各位放心吧，我会实行社会主义机制，大家都是无产阶级人士，届时这里也会插遍红旗，最终我们拿下这里成为这里的主人，你们每一个人都会是这个国家的主人！”
　　“放心，我是不会脱离群众的，毕竟我从群众中来，自然不会远离群众！”
　　说到这里众人听的莫名其妙的热血沸腾，但又觉得有些听不懂这样的话题，好像只有在老电影里见过，新时代有几个人还提这事儿？
　　就在小黄说完之后，突然间所有的女性全都站了起来，这些人都被小黄握过手，现在都跟着小黄死心塌地。
　　“我们愿意跟着黄总！”
　　带头的钱文文站起来之后，用锐利的目光扫向全场，而所有的男同志看到钱文文的目光之后，忍不住都低下了头，因为钱文文的目光之中带着炙热并且带着严厉。
　　“各位同事，新时代的战争已经开始了，上一次战争的时候我们没有赶上，但这一次跟着黄总可以发动新一轮的战争，我们可以在这个新社会下打击犯罪。”
　　“也知道各位担心什么，但是你们也看到了黄总和普通人是不一样的，所以我希望各位能够继续留着，放心吧，这只是一份工作，真正双手沾血也不会让你们来。”
　　听到钱文文这么一说，小黄满意的点了点头。
　　“没错，放心吧，你们在这里我会保证各位的安全，等我们拿下整个国家之后，你们如果还是想回去，我也不会阻止。另外高风险高收益嘛，你们都懂这些事。”
　　最终在小黄的忽悠之下，大部分人思考了片刻后还是决定留了下来。
　　没有生命危险的话，留在这里看一看也是可以的。
　　而先要离开的，小黄也没有留，既然你们想离开那就走呗。
　　不过为了防止一些意外，他们走之前小黄都对他们下了咒，百分之百说不出这里的事。
　　安排完这些事后小黄开始了下一步计划。
　　不就是四大家族吗？
　　简单。
　　小小四大家族，拿下！

