　　第五百零一章
　　老婆婆和成年伊芙丽交谈了一会儿之后就不再说话，把伊芙丽关在了一个房间里，告诉她明天会给她驱魔。
　　并且老婆婆在走的时候，做的事情也挺绝的，首先拉起了窗帘关上了窗户，大门也被反锁了，反锁还不够，还在门口加了两条铁链，甚至窗户外也加了几条铁链。
　　看到这一幕陈阳有些无语了，你要不弄个大铁链把整个房子给锁起来得了。
　　大家看到这个场面之后，也知道热闹没得看了，于是一个个都回家了。
　　陈阳和伊芙丽也没有例外。
　　两人很快回到了自己家，一回到家两人就协商了起来。
　　“你觉得这个伊芙丽和你有关系吗？”
　　“很明显真的有，我感觉她好像是我的一部分。”
　　“那你要不直接把她吸收了？”
　　“不行，我感觉我身体的能量似乎和她是对等的，我俩没有办法立刻合并到一起，而且我感觉她好像也不是完整的，我们之间似乎还缺少了个什么。”
　　伊芙丽说完后，陈阳嘴里一直发出鹅鹅鹅的声音。
　　同时目光深邃的看着伊芙丽。
　　“你别这样看着我行不行？我也不想这样啊，这不是没有办法吗？”
　　“鹅……”
　　“你别再鹅鹅鹅的啦，你再这样发出这种奇怪的声音，我也是没有办法，我真的是有些失忆了。”
　　听到这里，陈阳正才收起了这种怀疑的声音，可是他也不明白伊芙丽为什么会失忆。要知道他和伊芙丽相处下来也好几年了。
　　“说实话，真的有点奇怪，刚认识你的时候你也没说你失忆，现在又说自己丧失了部分记忆，你这感觉不像是失忆，就像是某些记忆被人抽走了一样。”
　　说到这里陈阳顿了顿，他忽然间想起来之前那个邪神，该不会就是那个邪神抽走的吧，可他抽走这些记忆又要做什么呢？
　　另外就是眼前这个成年的伊芙丽又是怎么回事？而且她刚才说了自己是接到了一封信才来到这里的。为什么要去这个山洞？那山洞里有什么？
　　这次怪谈虽然没有规则，但是乱七八糟的谜团有一大堆。
　　然而要解开这个谜团也不难，只要带着伊芙丽当面问一下成年伊芙丽应该就知道了，若两人真的是一体的话，面对面应该会发现一些问题。
　　当天夜晚，陈阳和伊芙丽等到村子安静之后，就飞升到了房顶。
　　“我们干嘛不从正门进去？”
　　来到房顶后，伊芙丽疑惑的询问着，而陈阳则是翻了个白眼。
　　“这门被锁住了，外面还有条大铁链，你看不到啊？”
　　“天呐，你是会天火咒的人，这点东西难得倒你？”
　　“可是从屋顶上进去不是更方便吗？随便拿剑一捅我们就下去了！”
　　说着陈阳直接抽出了五帝剑，然后二话不说捅向了脚下的天花板。
　　结果这一剑下去，陈阳惊讶的发现，这天花板本身就不牢，其实不用剑捅，他跺跺脚差不多就能下去了，可他现在一剑捅下去，反而扩大了损伤范围。
　　再然后陈阳和伊芙丽二话不说直接掉了下去，并且好死不死，剑尖正好是朝下的。
　　于是陈阳刚一落地，就听到‘噗嗤’一声。
　　听到声音的那一刻，陈阳当时就着急了，他不会一不小心把成年伊芙丽给捅死了吧？
　　结果再一看，顿时松了口气。
　　“还好还好，我捅死的是神婆！”
　　看到陈阳松了口气的样子，一旁的伊芙丽直接傻眼了。
　　“你法外狂徒吧你，捅死神婆，你以为就没事了吗？”
　　伊芙丽这么一说，陈阳瞬间反应了过来，而此时神婆还剩下一口气呢。惊讶的看着陈阳和伊芙丽，似乎想说点什么，但是肚子上开了个大洞，导致她说不出口。
　　“那个你有什么遗愿就告诉我吧，组织尽量满足你，另外还得说一声，你要相信我，我真的不是故意的，我这不是正好就在楼顶上吗？本来只是想戳个洞，没想到你们这里的房子质量这么差，然后你也看到了，我一不小心就把你给捅了个对穿！”
　　陈阳说的很急切，但是逻辑非常清晰，很明显就在甩锅，而神婆听了这番话之后，也不知道是气的还是油尽灯枯，直接死了过去。
　　“妈呀，出师不利身先死啊！”
　　伊芙丽看着断气的神婆，急切的对陈阳说道。
　　“你看看你干的破事，现在该怎么办？”
　　就在伊芙丽急切的想问问陈阳，有没有下一步计划的时候，结果就见到陈阳一脸严肃的看着她，随后将双手搭在了她的肩膀上。
　　“养兵千日用在一时，伊芙丽！这个现场就交给你处理了，我相信你一定处理的很好的！”
　　“好……个屁啊！！！什么养兵千日用在一时，你弄出来的烂摊子，凭什么要我给你收拾？”
　　“好了好了，不收拾就不收拾呗，我自己收拾也可以。奇怪，这个诡异死了之后怎么没有变成黑气啊？居然还有尸体，这下尴尬了，我还得想办法抛尸。”
　　说着陈阳二话不说，直接抱起了神婆的尸体，然后飞出了屋子。
　　来到屋外，陈阳环顾了一下四周，发现四下无人。
　　月黑风高杀人夜，此时处理尸体正合适。
　　就在陈阳确定四周没有人，准备找个地方抛尸的时候，突然间他看到一个人从地下钻了出来。
　　看到此人出现，陈阳和伊芙丽同时沉默了，是的，四下确实无人，但没想到有一个修下水道的。
　　而且更尴尬的是，这个修下水道的一上来就看见了陈阳和伊芙丽，以及他们怀里的神婆。
　　“你们……”
　　“善檀功德！”
　　话音未落，陈阳一仰手一棵大树横空出世，直接把这人串成了钵钵鸡。
　　而这一刻，伊芙丽痛苦的捂住了自己的双眼。
　　“你真乃法外狂徒啊，善檀功德真的是你这样用的吗？你不觉得这棵树现在已经乌漆抹黑了吗？你要不回去摸摸自己的良心，我感觉你的良心，现在已经和你的胡子一样黑了。”
　　“你要这样说的话，你还没有胡子呢，说明你根本就没有良心！”
　　一听这话，伊芙丽当场暴走了，二话不说就用自己穿着白丝十四码的小脚，踢在了陈阳的脸上。

