　　第一百四十三章
　　“奶奶的，这审讯室也不知道贴个牌子，害我在这里找了那么久！”
　　因为审讯室没有标识，陈阳在警局里转了一大圈，最后才和爆缸找到了审讯室。
　　因为找了一大圈，加上喝了酒，陈阳的心情已经不是很好了。
　　但是他还是双手成子午诀，对着门作揖。
　　“贫道路经贵宝地，因为是第一次过来，所以想和大家搞好关系，我为大家带了酒菜，如果不嫌弃的话，就一起喝一杯吧！”
　　陈阳说完后并没有立刻打开门，而是静静的等着。
　　大约过了十几秒门开了。
　　看到门开了，陈阳开心的点了点头。
　　“哎哟，看来还挺礼貌！”
　　随后两人直接拎着酒拎着小菜走到了里面。
　　把酒放在桌上后，两人一人搬了张凳子就坐了下来。不过接下来并没有想象中的诡异出现，相反是审讯室的灯光一黑，下一刻他们面前的电视机亮了。
　　电视机里播放的和别的参赛选手的一样，一群人在教堂里，随着神父的一声令下，那些人起身拿出了枪，直接给自己爆头了。
　　普通人看到这一幕都是感到无比惊悚，但陈阳不是一般人。只见他乐呵呵的看着电视，一边不断的吃着炒黄豆喝着酒。
　　“这视频还挺专业的呀，如果人真的要自杀的话，一定要吞枪自杀，不能学电影里那样抵在太阳穴上。因为手枪是有很大的冲击力，抵在太阳穴上开枪，大概率枪管会向上，最后子弹只会擦着头皮飞过去而不会致命。”
　　“这样来看的话，这应该是真实事件了，所以小镇发生过集体自杀事件？”
　　陈阳嘀咕着，而就在这个时候，一旁的爆缸忽然间对着陈阳努了努嘴，而这时陈阳也感觉到自己的身边好像出现了一个人。
　　这个人和之前不一样，他不是悄无声息的出现的，而是不断发出……饿……的声音。
　　听到声音后，陈阳也没客气，直接抓起了桌上的炒黄豆，一转身一把炒黄豆直接塞进了那诡异的嘴里。
　　一把黄豆下去，那诡异当时就是一愣。
　　“你等等，我是过来吓唬你的，这句‘饿’只是喉咙发出的声音，不是代表我真的饿了？啥情况？我怎么吓唬着吓唬着，就被塞了一把食物？”
　　就在诡异一脸懵圈的时候，下一个陈阳抄起一个酒瓶，直接怼在了他的嘴里。
　　辛辣的茅台咕咚咕咚的就灌进了诡异的嘴里，让他目眦欲裂。
　　“呜呜呜呜……”
　　那诡异很快就倒在了地上，手脚抽搐不断的挣扎。但陈阳可不管他那么多，敢吓唬我总要付出代价，所以他死死的捏着酒瓶子往对方的嘴里伸。
　　一会儿后一整瓶的茅台全下去了，这时陈阳才松开了手，而那诡异在陈阳松开手后立刻干咳了起来。
　　“陈大师的劝酒已经达到了最高程度了！”
　　“可不是嘛，人家刚出来什么话都没说呢，莫名其妙就被灌了一整瓶酒。”
　　“但不得不说我们龙国的酒还是很牛逼的，你看呛的诡异眼泪都出来了！”
　　“你没听过一个笑话吗？说三只老鼠比自己国家的酒。第一只老鼠喝了日不落国的酒，走了五步倒下了。第二只老鼠喝了漂亮国的酒，走了三步倒下了。最后一只老鼠喝了龙国的酒，不但没有倒下，还拿着酒瓶子说要去找猫打架！”
　　事实也的确如此，别人的酒喝完之后，大不了就是倒头一睡，而龙国的酒喝完之后，智力减百分之九十九，力气、耐打程度全都增加百分之两百。
　　把诡异灌倒之后，陈阳坐回了椅子上，随后又从乾坤袋里掏出了一瓶酒。
　　“兄弟！来！我们再喝一杯！”
　　倒在地上的诡异看着陈阳满脸的惊恐，谁是你兄弟啊？滚开，离我远点！
　　眼看那诡异不吱声，陈阳怒了，直接掏出了赤铜剑，二话不说直接扎向了那诡异的小腿。
　　“桀桀桀！”
　　一剑下去，那诡异疼滋哇乱叫。
　　“我好好的请你喝酒，你不喝，非要逼我动兵器，你这属于敬酒不吃吃罚酒！现在我再问你一遍，你喝不喝？”
　　诡异不会说话，但是疯狂点头，随后坐到了陈阳的身边，乖乖的把一杯酒喝完了。
　　看到诡异终于听话了，陈阳满意的点点头，随后他指着前面的电视机说。
　　“这些片子太无聊了，帮我换点片子看看。顺带问一问，你们这个小镇里有多少居民啊？这样的案子发生过多少起？”
　　诡异不会说话，但是它可以操控电视机，很快电视机里就出现了各种各样的案件，无一例外，全都是诡异的自杀案件。
　　差不多看了一小时，陈阳把电视机里所有的安全都给看完了，而最后一个案件是一家七口自己把自己吊死在一棵大树上，场面显得又诡异又荒诞。
　　看完所有的录像之后，陈阳起身走到了审讯室的一角，审讯室的角落里不知道什么时候多出来了一个柜子，而且是资料柜。
　　打开后，陈阳拿出了里面唯一的一份蓝皮书。
　　“小心这座小镇，它已经被邪恶吞噬。”
　　“有恶魔来到了这里，但是他们却伪装成了神。”
　　“如果你见到和你长得一模一样的人，请不要犹豫，立刻击杀他。”
　　“在小镇一定要很小心，因为你随时随地都可能会被取代。”
　　看着这几句话，陈阳有些蒙圈，他本来以为这是案件的资料，没想到却是这么一段话。
　　“啥意思啊？”
　　……
　　“谢谢，谢谢你们！”
　　在陈阳找到新资料的同时，拉缸那一头总算拨打了救援电话，随后就有救援队赶来救他了。
　　救援队有不少人，来了之后很快就把走廊里那只怪物给制服了。
　　而拉缸此时已经被那怪物追杀了半小时了，也是气喘吁吁。
　　“没事儿，没事儿，都是一家人。有什么事再打电话给我们，我们一定第一时间赶到！”
　　“太谢谢了，实在太感谢诸位了！”
　　拉缸不断的道谢，被怪物追杀了半小时，他才想起来遇到危险可以打救援电话，然后他就拨打了，没想到不到两分钟救援队就来了。
　　解决了诡异之后，救援队转身就想走，而拉缸就目送救援队离开。
　　不过就在救援队集体转身那一刻，拉缸的脸色忽然一变。

