　　第七章
　　拿出照片后和陈阳猜想的一样，这照片果然有撕裂的痕迹。
　　“看照片上面应该是四个人，不过有一个人被刻意抹去了。”
　　“规则一我们是幸福的一家三口，失踪的也是一家三口，可现在明明是四个人，如果这条规则是真的，那就代表了这第四个人，就是这一家三口消失的原因。”
　　此时陈阳的推测也是直播前观众们的推测，大家也都是这样想的，可是想了一会之后，陈阳又感觉有些不对劲。
　　“这个荒宅里一共有三间房间，如果真的是一家三口的话，总不可能父母分房睡吧，而且二楼的第一个房间明显就是夫妻房。”
　　“而女儿的房间又是一个单人床，所以这第四个人应该也不是女儿的丈夫。”
　　“那这第四个人会是谁呢？”
　　按照荒宅的家庭布局来说，第四人应该也是这个家庭的一份子，可这个家人为什么会被抹杀？为什么要消失在一家三口里他不在其中，这规则一到底是真是假？
　　想到这里，陈阳忽然想起了床底下还有一只诡异，那个诡异有没有可能就是解开一切真相的关键。
　　不过目前来看没法抓到床底下的那个诡异，所以暂时只能作罢。
　　“咚咚咚，有人吗？”
　　就在这时，楼下传来了敲门声。
　　听到敲门声，陈阳没有急着往下，因为楼下的大门他检查过，并没有猫眼，无法看到对方，所以他只能通过二楼的窗户看向楼下。
　　拉开女儿的房间窗帘，陈阳向下看去，果然看到有一个人背着一个大袋子站在荒宅的门口。
　　“规则二猎人会来敲门，可以用肉和他换蔬菜，规则三又说可能来的不是猎人，要自行分辨。”
　　想到规则，陈阳又仔细看了看。
　　袋子被封的严严实实看不出里面是什么，但是袋子的下方有被液体打湿的痕迹。
　　看到这一幕，陈阳忍不住摸了摸自己的下巴。
　　“蔬菜的确有水分，不过冰箱里那些蔬菜都是非常干巴的，水分都没有，所以应该不会有液体渗出。那如果有液体渗出的话，那应该就是肉类的血迹或者油分。”
　　“那么大一袋呀，不会全都是肉吧？”
　　突然，陈阳脸上露出了诡异的微笑。
　　与此同时正在看直播的龙国观众们也发现了陈阳嘴角挂着诡异的微笑。
　　这一刻他们已经猜出来了，估计陈阳又要整幺蛾子了。
　　“陈大师这是想干什么呀？这笑的好诡异啊？”
　　“是不是陈大师已经判断出了，外面猎人的真假了？”
　　“猜出真假有什么好笑的，而且你不觉得他笑得很猥琐吗？这好像是阴谋得逞的笑容啊。”
　　“我们这些凡人就不要揣摩陈大师的想法了，相信陈大师一定胸有成竹了。”
　　“就是就是，而且现在别的国家的参赛选手还在睡觉呢，他们想抄答案都抄不了。”
　　陈阳快速的从二楼回到了客厅，对女仆一号和蓝精灵说。
　　“门外来了个人，背着一个大包，我猜里面有不少肉，等会你们配合我拿下他，今天中午，今天晚上，我给你们一人两块肉排！如何？”
　　听到肉排加倍，女仆一号和蓝精灵都疯狂点头。
　　门外，敲了半天门，都没有任何反应，猎人转身就想走。
　　然而他刚转身，大门忽然开了。
　　听到门开的声音，猎人突然间裂嘴一笑，这一刻他露出和当初女仆一号一模一样，嘴直接裂到了耳朵根。
　　“桀桀桀！”
　　带着诡异的微笑，猎人转过了身。
　　结果刚一转身，他就看到女仆一号和蓝精灵，摆着和他同款的笑容。
　　而两人中间站着一个手持桃木剑，脸上带着猥琐笑容的道士。
　　看到门口站着这么三个人，猎人突然间收起了笑容。
　　“等等，这个剧情我怎么感觉不太对啊，是我打开方式不对吗？正常打开的话不就是一个人吗？怎么他身边还站着两个我的同类啊，而且这三个人还对着我不怀好意的笑……”
　　“不好，我得走……”
　　只是一瞬间猎人的直觉，告诉他必须得赶紧离开。
　　不过还没等他走呢，陈阳已经伸出手一把把他拽进了荒宅之中。
　　大门关闭，画面理所当然的变成了雪花。
　　现在龙国的观众们已经习惯了这种画面了，最多三分钟，画面就会恢复了。
　　果然两分钟后画面恢复了，原本的猎人已经化成了一滩黑色的液体。
　　而陈阳、女仆一号还有蓝精灵，开心的打开了猎人身后的袋子。
　　袋子打开后，陈阳看到了至少两百斤的肉。
　　“我的天哪，果然是肉啊，蓝精灵、女仆一号你俩干得好！我说到做到，等会儿我就给你们煎肉排去、煎最大份的，让你们俩吃个过瘾！”
　　陈阳说完后，女仆一号和蓝精灵，像捣蒜一样的疯狂点头。
　　这模样就像是两只看门狗似的。
　　“陈大师真是牛啊！这才一天的功夫，已经从斩杀诡异，欺负诡异，收服诡异到饲养诡异。”
　　“陈大师越强，就代表我们龙国越安全。”
　　“陈大师加油！有了陈大师，我们龙国再也不会有怪谈降临了。”
　　龙国举国沸腾，而龙国的高层看到这一幕后，脸上也是浮现出了满意的笑容。
　　不过就在这个时候，陈阳忽然发现地上多出了一张纸，准确的说是一张被撕裂一半的纸。
　　“七月十五日，我们村搬来了一家人。这家人的女主人，还有大女儿都好好看啊。村子里已经有不少人跃跃欲试了，我也不想落后，我要……”
　　纸只有一半，所以陈阳只能看到一半的信息，但就是这一半，已经信息量很大了。
　　“看这张纸的意思，好像是荒宅这一家人并不是这个村子的人，而且他们过来后，因为女主人和大女儿很好看，所以被人觊觎上了。”
　　“等等，大女儿？那也就是说这个家里还有一个小弟或者小妹了咯？所以相片没有错，家里的确有四个人，等等，那我睡的那个房间就应该是第四个人的房间。那个房间看上去不像女孩子的房间，所以家里实际上还有一个男孩？”
　　“所以床底下那个诡异，是这家的小儿子！”

