　　第三百一十章
　　倒也不是陈阳得瑟，只是他每次回到自己的小世界里时，他就会觉得自己有一种无所不能的感觉。
　　这种感觉是很让人着魔的。
　　不过也正是因为这种感觉太让人着迷，以至于陈阳有些害怕了，自己该不会身体出什么异常了吧。
　　“全知全能！这小世界怎么给我一种很奇怪的感觉。”
　　“是不是一种只要在自己的世界里就无所不能，想怎么样就怎么样的感觉？”
　　“对对对，就是这种感觉，这感觉是怎么回事？感觉让我的认知出现了障碍，这不会是出什么问题吧？”
　　“不会啊，事实上有这种感觉是正常的。再换句话说，现在你只是实力不够，等你实力够了，在你的世界里的确可以无所不能，你的世界里所有的一切都将是你的附庸，一切唯你为主，以你为神！”
　　“啊？”
　　陈阳震惊了，而就在这时全知全能又开口道。
　　“你对上界的等级划分有了解吗？”
　　陈阳爽快的摇了摇头，没有没有任何了解。
　　他都当了十年的孤儿了，他能知道上界的事情吗？而且就算他爸妈在，没去上界之前估计也不知道。
　　“修炼一道，其实有几个比较明确的转折点。第一个就是一钱天师，代表了你刚刚拥有能力。”
　　“之后就是六钱天师代表了你创造了一个属于自己的咒。”
　　“之后就是十钱天师代表了，你可以飞升了。”
　　“而飞升成功之后，你虽然是仙人之姿，但在上界也只是最低等的存在。想要在上界站稳脚跟，你至少要达到地仙的水准。”
　　“在上界有句话，叫做地仙之下皆蝼蚁，而地仙就是可以创造出自己世界的仙人。”
　　“到了这个时候，你才能被称为真正的仙人，因为你有属于自己的世界。对战的时候，你可以将对方拉入自己的世界，这样对方的实力会受到影响，而你的实力则会大幅度提升。”
　　“而地仙与地仙之间的战斗，往往是两个世界的碰撞。谁的世界更大，谁的世界更优秀，谁就会更强大，所以越早的拥有自己的世界，就可以越早的酝酿自己的世界。”
　　听到这里陈阳恍然，难怪紫阳拼了命的也要炼化那个小世界呢。
　　别人在地仙之境才能得到的世界，他要是早早就得到，早早就开始蕴养，那等他到了地仙肯定很强大。
　　不过很可惜这一切现在给了陈阳做嫁衣了。
　　“不过目前为止，我还不知道怎么蕴养这个小世界呢。”
　　“你不必着急，你的级别还低，而且这个世界很完整，让它自行发展就可以了。你只要时不时的往里面放点诡钞，再注入一些功德，这个世界就会发展得很好，顺带一提，有了这个小世界，你就可以将自己的朋友亲人，武器，装备，甚至下属带去这个世界。”
　　“有了他们，这个世界就会越发的稳固，发展也会越来越好。”
　　听到这里陈阳眼前一亮，那如果是这样的话，是不是代表了他以后可以带着现实世界的人前往怪谈世界了？
　　“像你这种没有飞升，甚至是在七钱天师就拥有自己世界的，不说后无来者吧，但至少也是前无古人了。你运气真的不错，正好有乾坤袋这个技能，正好上面有你的烙印，正好又遇到了这个残破的世界，而且正好你有大量的功德和诡钞，不然真的无法炼化这个世界。”
　　“不过目前为止，你还没有完全炼化或者说你还没有掌控这个世界，以后还得多多去这个世界里与这个世界沟通。
　　另外你这个世界的人太少了，只有黄皮子一族，以后你可以多收一点下属，让他们在这个小世界里好好发展。”
　　“随着你实力的提升，这个世界也会越来越大，总有一天它会变成一个完整的世界，到那个时候你可就很强大了！”
　　全知全能说完后，陈阳眼睛亮亮的，这一切感觉很梦幻啊！
　　“那我顺带想问问，那些操纵怪谈世界的神灵，他们是什么级别？”
　　“那你就别想了，那些是圣人！那是整个宇宙最高级别的存在。”
　　“看在你屡次三番花钱，是我的大客户的份上，顺带告诉你一些上古消息吧。很早以前，你们太阳系只有一个星球，什么九大行星都不存在，最早的时候九大行星其实是一个星球，一个灵气充沛法则完整的星球。”
　　“但是后来你们的世界诞生了太多的圣人，导致灵气匮乏，最终巨大的星球也分裂成了九个，也就是你们太阳系的九大行星。”
　　“目前为止，除了你们蓝星之外，剩下八个已经没有生命迹象了，没有生命迹象的原因就是灵气已经被彻底剥夺。”
　　“所以如果你想要在蓝星成圣是不可能的，甚至连飞升都做不到，所以你还是好好炼化这个世界，以后在怪谈世界里想办法飞升吧。”
　　陈阳点了点头，看来自己还真的是全知全能的大客户，以至于它现在都愿意免费给一些资料了。
　　……
　　很快休息的时间就过去了，陈阳又要回到怪谈世界了。
　　现在对于回到怪谈世界，陈阳丝毫不慌，甚至还有点跃跃欲试。
　　如今回怪谈世界就和度假没有什么区别，让他挺开心的。
　　不过这次走之前，陈阳专门找毛九阳三人聊了聊。
　　虽然全知全能说他可以带人前往怪谈世界，但是带普通人过去也没有什么意义，所以他询问毛九阳三人，他们终究是修炼者，如果想跟着去的话可以试试。
　　而三人在思考良久后，最终决定跟陈阳去怪谈世界见见世面。
　　现实世界灵气匮乏，想要有所进步，可能真的只能去怪谈世界了。
　　看到三人已经做出了决定，陈阳也没废话，将三人收入了自己的小世界里，然后前往了怪谈世界。
　　……
　　“欢迎进入怪谈：西游世界。”
　　“距离您抽取下一次技能，还有九轮。”
　　“这是西游世界，在这个世界请遵守以下规则。”
　　“规则一：孙悟空是狡猾并且残忍的，请不要完全相信他。”
　　“规则二：如果不能让孙悟空臣服，那么请不要在他面前松懈。”

