　　第三百四十七章
　　“咦，这次只需要五个人啊，那这五个人是随机的吗？”
　　陈阳一愣，上一轮不是前二十吗？这一轮怎么只需要五个人了，那这样说的话，有没有可能他不需要参加呢？
　　不过很快他就看到了下一条提示。
　　“本轮参赛选手积分榜一到五名。分别为排名第一陈阳，排名第二拉缸，排名第三伊丽莎白，排名第四大伊万，排名第五杰克。”
　　不过排名虽然是这样排的，但实际上第三名到第五名，三个人的积分是相同的。
　　看到参赛人员名单之后，陈阳也松了口气。
　　这次和他一起参赛的四个人，都是存活了五轮以上的，实力也都有一些，总比带着那么多拖油瓶好。
　　这四个人虽说不一定能帮上多大的忙，但是自保应该还是没问题的。
　　随着身上冒出蓝光，很快陈阳就被传送到了怪谈世界。
　　“本轮怪谈编号：513。”
　　“你是一名高中生，您的父亲因为酒驾，撞伤了柳家的大小姐柳如烟。”
　　“您的父亲当场去世，您的母亲因为承受不了压力也自杀了，而您作为直系亲属，必须偿还债务，现在在柳大小姐家打工还债。”
　　“本次任务，让柳大小姐出气，消除她内心的恨意。”
　　看完背景资料后，陈阳发现自己出现在了一栋大宅里。
　　此时他面前有一个非常精致漂亮的小姑娘，让陈阳惊讶的是，这个柳如烟和上次那个柳如烟根本长得一点都不像，但名字居然都相同。
　　这怪谈世界里，到底有多少个叫柳如烟的女主角啊？
　　柳如烟现在双腿残疾，只能坐在轮椅上。不过她没有自己推，而是由身后一个管家模样的人，推着她走到了陈阳的面前。
　　“你记住了，你签了二十年的卖身契，你必须给我当牛做马，我让你做什么你就得做什么……”
　　柳如烟看着陈阳，眼神中透着怒火，并且满是嫌弃和厌恶，还有憎恨。
　　然而陈阳从来都不是一个惯别人毛病的人。
　　“你是不是有病啊？对，是我爸的错，把你的腿给撞残了，但我爸也死了，我妈也跳楼了，两条命还换不了你一双腿？”
　　陈阳说完后，柳如烟一愣，她没想到陈阳会忽然间反抗，随后气哼哼地拿出了一张卖身契。
　　“你看清楚，这是你自己签的！”
　　“我看你妈个头，你以为这种东西束缚得了我？”
　　说着陈阳直接走到柳如烟的面前，一把扯过了卖身契，然后撕了个粉碎。
　　看到这一幕，别说柳如烟了，连别墅里的众人都看呆了。
　　“你怎么敢这样和大小姐说话？”
　　柳如烟身后的管家大叔，上来就为柳如烟打抱不平，看到大叔走出来，柳如烟满意的点了点头。
　　管家大叔可是她爸妈走之前，专门给她聘请的，这大叔不单单是从小看着她长大，最关键年轻时还是搏击冠军，战斗力非凡。
　　而陈阳小胳膊小腿的，柳如烟丝毫不担心大叔，打不过陈阳。
　　“张管家！给我好好教训这个臭小子！”
　　“好嘞！您瞧好吧，大小姐！”
　　说着，张管家摆着姿势就冲上来了，看着摇头晃脑冲上来的‘控头大师’，陈阳先是一愣，下一刻直接抽出了五帝剑。
　　“你那么勇，你爸妈知道吗？”
　　说着，陈阳二话不说一剑就捅了过去，当场就把张管家捅了个对穿。
　　下一刻，张管家不甘的倒在了地上，眼睛瞪得老大，一脸不敢相信陈阳居然会动手。
　　“你居然还带了凶器？”
　　这是张管家化成黑水前，说的最后一句话。
　　而柳如烟也被这一剑给吓到了，开始玩命的扒弄着自己的轮椅，向后退去。
　　“你敢动手，来人啊，把他给我拿下！”
　　柳大小姐一声令下，一旁的保镖立刻冲了上来。
　　然而陈阳只是不屑的撇了撇嘴。
　　“切！善檀功德！”
　　一棵大树从地面上生长了出来，直接就把冲上来的四个保镖，捅成了钵钵鸡。
　　解决了保镖之后，陈阳又看向了柳大小姐，此时柳大小姐已经吓得花容失色了。
　　“你，你，你要干啥？”
　　“我猜你接下来还得喊保安来打我，或者喊女仆来打我，所以呢，我打算一劳永逸。”
　　这次不等柳大小姐开口，陈阳挥了挥手，下一刻把屋子里的女仆、厨师、全给宰了，然后他走出了门，把院子里的园丁、司机、外面的保安、也顺手给宰了。
　　眨眼之间，偌大的屋子里就剩下陈阳五人，以及吓的花容失色的柳如烟了。
　　“你，你是恶魔！”
　　柳如烟此时已经没有刚才的心高气傲了，缩在墙角瑟瑟发抖，而陈阳只是淡淡走到了她的面前，轻轻捏起来她的下巴。
　　“柳大小姐，我现在问你，你还恨我吗？”
　　“当然，我永远都不会原谅你的！”
　　柳大小姐还是挺有骨气的，这个时候依然坚定着自己的信念，但陈阳也不惯着她，捏着她的下巴，下一刻一个大嘴巴子就直接呼了过去。
　　似乎这辈子没被人抽过大嘴巴子，以至于柳如烟被扇完之后没有大喊大叫，而是愣在了原地。
　　好一会儿之后，柳如烟才一脸惊讶的看着陈阳喊道。
　　“你敢打我？”
　　“我这不是打你，我这是爱的鞭策，请你吃你最爱吃的大嘴巴子，我现在再问你一次，你快乐吗？”
　　“我快乐你麻痹……”
　　“啪！”
　　“你还恨我吗？”
　　“我……”
　　“啪！”
　　“你还要我为奴为婢吗？”
　　“啪！”
　　“你开心吗？”
　　“啪！”
　　“你……”
　　到最后，陈阳都不给柳大小姐回话的时间了，反正刚问出问题，反手就是一个大嘴巴子，抽了几十个大嘴巴子之后，柳大小姐连智齿都吐出来了，最后双眼迷茫的看着陈阳，坚定的点了点头。
　　“我很快乐，你别打我了，我不要你赔钱了还不行吗？”
　　“那不行，反正我也没钱赔，不过我可以留在这里照顾你。这不正好，你也没有下人了吗？而我这里又有几个同伴。”
　　“拉缸先生！你先过来，以后你就是这里的管家了，伊丽莎白！以后你就是女仆了，负责照顾大小姐的饮食起居，那个大伊万，以后你就负责做保安和保镖，保护这个院子的安全，至于杰克，你……你就当一下厨师，当一下园丁，当一下司机吧！”
　　陈阳说完后，杰克当时就愣在了原地，你等一等，别的人都只担任一个职位，怎么跑他这里，变成多功能发展了？

