　　第二十三章
　　陈阳回来后不久，世界各国也有玩家回来了，这次陈阳猜错了，对于玩家怪谈世界并没有那么苛刻。
　　只要遵守规则，想办法活过七天，离开酒店的那一刻就会回到真实世界，不过这样的通关模式仅仅只是一星。
　　虽然回来的参赛选手不多，但是也有七八个，整体死亡率只有百分之九十二。
　　一星通关没有奖励，不过也没有惩罚。
　　对世界各国来说，现在没有惩罚，已经是最大的奖励了。
　　不过很快闹心的事就出来了，几天之后，当龙国将此次的通关攻略送到各国高层手里的时候，各国高层全都眼神涣散，一脸生无可恋。
　　“龙国，你们送来的，这是什么玩意儿？”
　　对于这份攻略，龙国的高层也有些无奈。
　　“这就是我们参赛选手陈阳的通关攻略，放心，我们已经写得很详细了！”
　　“详细？你管这份打劫手册叫详细？”
　　各国领导人看着这份攻略，一脸悲愤。
　　而龙国的高层也是无奈，他们真的已经很详细了，奈何陈阳就是这么通关的呀，他们也不想拿出一份打劫手册。
　　“你们龙国真是好样的……牛！不过你们这份通关攻略，我们这里实在是用不了，这样吧，上一次我们说好的物资先暂停吧！”
　　“那怎么行啊，你们这样就过分了，我们可是把通关攻略详细的给你们了，你们怎么可以出尔反尔呢。”
　　“什么叫详细的给我们了，你们这份攻略我们能用吗？”
　　“你们……”
　　就这样一份通关攻略引起了世界各国对龙国的不满，大家在网上吵的天翻地覆。
　　不过这些事情陈阳管不着，这是高层的事，而他的当务之急是修炼刚刚得到的天火咒。
　　很快一个月的时间又过去了。
　　“欢迎来到怪谈世界：黑色的雪。”
　　“因为您是上轮游戏的获胜者，所以本轮不再重新抽取技能。”
　　“警告！警告！”
　　怪谈世界再次降临，本来陈阳以为这次会和前两次一样，但是没想到他刚刚踏入怪谈世界，耳边就响起了警告。
　　陈阳一愣，随后他见到面前的空中出现了一行一行的血字。
　　“警告！”
　　“规则一：小镇上空如果响起警报声，请迅速躲入掩体之内。”
　　“规则二：小镇时间流速高于现实世界，所以请及时补充体力。”
　　“规则三：小镇有原住民，但未必对你是友好的，请自行分辨。”
　　“规则四：雪是白色的，不会有黑色的雪。”
　　“规则五：本世界有三次死亡机会。”
　　陈阳看着这五条规则陷入了震惊之中，这五条规则绝对不是假的，因为上面已经显示了是警告。
　　警告和普通规则是有区别的，警告发出来的规则一定是真的。
　　但是陈阳不明白，这上方响起警报声是什么意思？还有这黑色的雪又是什么意思？
　　与此同时，世界各国的观众们看着这些规则也是一愣，他们总觉得这个怪谈世界好像和以前不太一样。
　　“你们有没有觉得这个怪谈世界有点诡异啊？说是一个小镇，但整个小镇好像都被迷雾笼罩了。”
　　“是啊是啊，而且我还发现这迷雾里好像有人影！”
　　“你们别说了，我都快吓尿了，这要是冲出来什么东西非得下死不可！”
　　“不要冲出来，我已经吓死了。妈，我能不能今天睡你那里！”
　　“……”
　　全世界的观众们都在讨论着，同时担心着自己国家的参赛选手。
　　以前的怪谈世界从来没有出现过一开局就是警告的情况，也没有出现过可以死亡三次的规则。
　　可见这次的怪谈世界难度极高。
　　就在陈阳看着这五条规则疑惑的时候，突然间小镇的上空响起了防空警报。
　　巨大的警报声让所有人的心揪了一下，陈阳也第一时间抬头，而这时他发现原本被迷雾笼罩的天空，忽然间出现了一团红色，随后就像火焰吞噬一样，红色迅速的吞噬了这些迷雾，整个世界也开始变得不同了。
　　与此同时，陈阳忽然发现天空下起了雪，不过这些雪并不是白色的，而是黑色的。
　　“规则四说雪是白色的，绝对不是黑色的，这条规则是真的。那现在这些黑色雪是什么？难道这些不是雪？”
　　陈阳伸出手，一片黑色的雪落在了他的手上。
　　陈阳感受了一下后，发现这雪居然不是冷的，反而带着一些温度。
　　陈阳很疑惑，但是当务之急不是来研究这些雪，而是要赶紧躲进掩体之内，不然他真的很难想象这里会发生什么。
　　此刻离陈阳最近的是一个公共厕所，虽然有点不想进去，但是现在别无选择，只能一头蹿进了公共厕所里。
　　看到陈阳躲进公共厕所了，观众们全都松了口气。
　　“还好陈大师多进厕所了，我还以为他会硬刚呢！”
　　“我也是这样想的，陈大师出人意料的行为实在是太多了。”
　　“还好陈大师这次做了正确的选择，毕竟这个怪谈世界太诡异了，一上来就硬刚的话可能会出事儿啊！”
　　就在网友们说话的时候，陈阳忽然发现他所处的公共厕所也出现了变化。
　　原本的公共厕所还算是比较正常，但是随着时间的推移，公共厕所慢慢的也被一股红色给吞噬，原本蓝白色的公共厕所，慢慢的变得破败不堪。
　　与此同时，厕所墙上也出现了一条一条的规则。
　　“厕所规则”
　　“规则一：本厕所六点到七点为清扫时间，请不要进入。”
　　“规则二：请在规定区域内方便。”
　　“规则三：请不要在厕所里多加逗留。”
　　“规则四：请不要在公共厕所里做与厕所无关的事儿。”
　　“规则五：做错的话会有惩罚！”
　　就在陈阳查看这五条规则的时候，看着陈阳直播的观众们一个一个张大的嘴，每个人都露出了惊恐的眼神。
　　“陈，陈大师……”
　　“陈大师你快走，你快逃啊！”
　　“陈大师别看规则了，背后！赶紧看背后！”
　　“完啦！完蛋啦！”

