　　第五百零四章
　　就在陈阳疑惑不解的时候，伊芙丽忽然在路边看到了一块年代久远，已经被树木覆盖的木牌。
　　拨开木牌上的藤蔓之后，伊芙丽看到了一些仿佛用鲜血写的字。
　　“禁止进入。”
　　除了这几个字之外，伊芙丽还发现木牌下居然放着一把很大的剪刀。
　　“应该就是这里了！”
　　听到伊芙丽的话后，陈阳也注意到了这里，随后从地上捡起了大剪刀。
　　陈阳试着使用了一下，发现这大剪刀好像已经生锈了，非常难用，与此同时他也看到了前方的路，似乎是被藤蔓给堵住了。
　　“所以这第一关，就是用大剪刀把藤蔓剪开吗？”
　　“我想应该是的吧。”
　　伊芙丽说话的时候声音微微有些颤抖，不知道为什么她总觉得有点点慌张。
　　似乎越靠近那栋屋子，伊芙丽总有种不好的预感。
　　然后就在伊芙丽考虑着要不要剪藤蔓的时候，就见到陈阳忽然间把剪刀丢到了一边，随后抽出了五帝剑。
　　“金刚咒。”
　　将金刚咒覆盖在五帝剑上后，五帝剑变成了金色，随后陈阳一剑就把面前的藤蔓给斩了。
　　看到陈阳下手那么快，伊芙丽忽然间沉默了。
　　“那啥，你就不多考虑一会儿，万一剪完之后蹦出什么诡异……”
　　“我们过来不就是为了找诡异的吗？这不蹦出来我们还找什么，话说都到了现在这个程度了，我们还用害怕普通的诡异吗？”
　　伊芙丽沉默了，是啊，陈阳现在已经无所畏惧了。
　　自从上一轮陈阳把堕落者也解决了之后，陈阳在怪谈世界里已经鲜有对手。
　　破开藤蔓之后，陈阳带着伊芙丽大步流星的走了起来，很快两人就穿越了树林，而果不其然，树林后面真的有一栋小房子。
　　这房子看起来也挺奇怪的，有点像是教堂的建筑风格，房子还挺大，不但有几层楼，而且长度也有点夸张。
　　与其说这是一栋楼，不如说这是一栋庄园。
　　陈阳抬眼看去，果不其然，他见到了成年伊芙丽所说的女孩，那个女孩贴在玻璃窗上。
　　女孩的样子极其可怕，双眼流着血，眼睛空洞洞的，看上去简直如同恶鬼一般。
　　与此同时，天空变成了乌云密布。
　　甚至还有一点点想要下雨的感觉，在这种压抑的气氛下，女孩显得更加恐怖了。
　　“伊芙丽，你看看那个女孩，她是不是也是你的一部分？”
　　伊芙丽抬眼望去，很快她的目光就接触到了女孩，只是一眼，伊芙丽忽然有一种慌张惊恐的感觉。
　　“我不知道，但感觉她好像和我有点关联。”
　　“哦，那就行！”
　　听到陈阳这敷衍的回答，伊芙丽本能的扭过头，结果一扭头就见到陈阳拿着五帝剑，正在那里瞄准呢。
　　看到这一幕，伊芙丽直接就傻眼了，喂喂喂，你干啥呢？你这是干啥呢？
　　然而此时陈阳已经扣下了扳机，很快一发子弹直直的射向了女孩所在的房间。
　　不过还好，这玻璃挺硬的，把陈阳射出去的子弹给弹开了，但是女孩也受到了惊吓，二话不说就消失在了窗台上。
　　“她居然跑了，算了，那我们进去追杀她吧！”
　　陈阳说着咧嘴一笑。
　　伊芙丽看着这笑容，突然间不害怕刚才那个女孩了，反而有点害怕起了陈阳。
　　害怕女孩是因为女孩长得很恐怖，而害怕陈阳是因为这个人好像没有基本的道德观，谁家好人跑这里来，上来就开枪的？
　　最后陈阳来到了庄园的门口，只见庄园上贴着几条规则。
　　“欢迎来到伊芙丽之家，在这里请您遵守以下规则。”
　　“规则一：每一个房间都有相应的守护者，只有完成守护者的要求，才能得到前往下一个房间的钥匙。”
　　“规则二：本屋非常干净，如果在地上见到血迹，请迅速擦干净。”
　　“规则三：鲜血有时可以驱散一些不好的东西。”
　　“规则四：请勿破坏房屋结构和家具。”
　　“规则五：房间是一整体的，如果见到向下或者向上的通道，可放心进入。”
　　“规则六：房屋的主人非常恐怖，如果您见到了，千万不要放她出来。”
　　看完这六条规则，陈阳又往下看了看，他忽然发现下面的空位似乎是有第七条规则的，但不知道什么原因好像被人擦掉了。
　　不过陈阳也没有在意，直接打开了门。
　　打开门后，伊芙丽本以为陈阳会直接进去，结果没想到，陈阳打开门后却没有进去，相反从小世界里拿出了一个燃烧瓶，二话不说直接丢了进去。
　　这一幕别说伊芙丽了，现实里正在观看直播的观众们也傻眼了。
　　“不是，陈大师怎么想的呀？丢个燃烧瓶？”
　　“是啊，谁家好人会做这样的事儿啊？第一次去别人家，先往主人家丢个燃烧瓶？”
　　“有一说一，规则里也没说不能往里面丢燃烧瓶啊！”
　　“可是规则里说，不能无缘无故的破坏家具啊。”
　　丢完燃烧瓶后，陈阳迅速的关上了门，带着伊芙丽向后退了退，随后两人就听到屋子里传来了一阵惨叫声以及咒骂声。
　　“谁呀？谁汤姆在我们家玩火啊？”
　　“不知道啊，等等，这好像是燃烧瓶啊，我一脚踩到了玻璃碴子！”
　　“是谁？究竟是谁？别让我找到他，不然我非弄死他不可！”
　　听着这一声声叫骂声，伊芙丽有些无语，而这时陈阳又淡定的打开了门。见到里面有好多奇形怪状的人，有的穿着玩偶服，有的身体残缺，有的像个屠夫满身都是血。
　　而她们无一例外，都拿着手上的工具，正在那里灭火呢。而陈阳突然间打开门引得了所有人的注意，不过她们还没有看清楚陈阳的脸，就见到陈阳又拿出了两个类似手榴弹的东西，拉开了环丢了进去。
　　下一刻，陈阳又迅速的关上了门。
　　再然后，伊芙丽听到的咒骂声叫的更响了。
　　“谁呀？哪个王八蛋啊，怎么丢烟雾弹进来呀！”
　　“不对啊，这好像不是烟雾弹，好像是瓦斯弹，可恶可恶！”
　　“你们别逼逼了，赶紧灭火，回头瓦斯遇火爆炸了怎么办！”
　　“轰……”

