　　第三百四十二章
　　“话说回来了，那些人是来干啥的？难道是来对付我的？”
　　“可是我在这里也没有得罪人啊，我就打了一次酱油，也没拿到什么有钱的东西，他们追杀我干啥？”
　　解决了敌人之后，陈阳反而疑惑了。
　　这里就两个人，一个是他，一个就是苍蓝，苍蓝是个双腿残疾的姑娘，身上也没有一点点力量，这种情况下，陈阳觉得对方绝对不可能是来找苍蓝的。
　　那如果不是来找苍蓝，就是来找他的了，可问题他也没得罪人啊？
　　搞不懂，陈阳就询问了下苍蓝。
　　而苍蓝则依然甜甜的笑着，将头搁在陈阳的肩头，和他的脖子紧紧的贴合着。
　　“我也不知道呀！也许他们嫉妒我吧，嫉妒我能在哥哥的背上，哥哥最好了！”
　　说着，苍蓝还亲密的蹭了蹭陈阳。
　　而这一蹭，弄得陈阳脸颊绯红。
　　与此同时，长海猛的起身，指着大屏幕对所有人吼道。
　　“陈阳是疯了吗？他看不出来这就是个绿茶吗？”
　　“嫂子是这样的，其实看不看得出来并不重要，重要的是，在我看来，这不是什么绿茶，这是一个体贴入微的好妹妹啊！”
　　小黄说完后，众多的男同胞纷纷点头，他们也是这样感觉的。
　　而长海只是看了他一眼，下一刻一抬手，随后小黄就被一个耳光抽的原地旋转三百六十五圈。
　　“哼，你们这群男人！”
　　女性同胞们还是很支持长海的，全都站在了长海这一方，对小黄等人一脸不屑。
　　此时此刻对于绿茶，男女双方战成了两派，而处在漩涡中心的自然是陈阳，只不过他自己不知道。
　　解决了敌人后，陈阳背着苍蓝继续向前，而这时苍蓝轻轻凑到了陈阳的耳边，随后蹭了几下说。
　　“哥哥，如果我骗了你，你会怪我吗？”
　　“那要看什么事了，原则性问题我肯定会生气的。”
　　“其实也不是什么大事，就是关于我的一些家庭情况。”
　　“所以呢，其实你家里没什么钱是吗？没事没事，我这个人不会嫌贫爱富的。”
　　陈阳笑着摆了摆手。
　　“那如果我隐瞒了自己的身份呢？”
　　“你还有啥身份啊？哦，我懂了，实际上你不是什么公主，只是被蓝魔王掳去的穷人女孩是吧？没关系没关系，小事小事，这种事儿隐不隐瞒有啥关系？”
　　陈阳大大咧咧的说着，而苍蓝看着陈阳的眼神，则越来越炙烈。
　　“哥哥你真好，那是不是无论我变成是什么样子，你都会喜欢我？”
　　“当然啦。”
　　“你发誓！”
　　“好好，我发誓，就算苍蓝变老变丑，我也依然喜欢她，行了吧？”
　　此时的陈阳，觉得苍蓝好幼稚，不过这也是一个十四五岁的少女该有的样子。
　　当天晚上，陈阳依然没有找到城镇，所以两个人依然只能住在野外。
　　不过这个充气的小屋子让苍蓝很是喜欢，晚上能和陈阳睡在一起，还能看着天空，对她来说，这小屋子比世界上任何豪华的建筑物都要好。
　　然而好日子很快就要结束了，第二天一早，陈阳和苍蓝刚吃完早饭，就在陈阳收拾收拾准备带苍蓝继续前进的时候，他突然间听到了一个声音。
　　这声音他很熟悉，就是他平时开传送门的声音。
　　他没有开传送门，那开传送门的肯定就是小黄了。
　　听到声音后，陈阳立刻向声音传来的方向看去。
　　结果就见到，小黄开了一个小小的空间门，这空间门非常小，以至于陈阳只能看到小黄的脸。
　　陈阳一愣，你开就开吧，可开这么小干什么呀？你这是什么意思？
　　陈阳满脸不解。
　　而这时他见到另一头的，小黄脸色巨变，手舞足蹈。
　　“你干啥呀？说的大声点行不行？咋滴，你声带落家里了呀？”
　　“快跑快跑，嫂子生气了！”
　　小黄急的是满头大汗，但是他也不敢喊的太响，他不能让长海知道这传送门已经恢复了。
　　可能是声音真的太轻了，再加上跨越两个世界，陈阳实在是听不清楚，于是陈阳选择了一个错误的决定。
　　“行了行了，有什么话你过来再说吧。我就说你那半吊子的空间之力不行嘛，还是我的时空之力比较好用，开个门都只开一半！”
　　说着陈阳直接凌空一划，下一刻一扇巨大的传送门打开了。
　　而这一次传送门打开的声音非常响，以至于长海一下子就听到了。
　　随后陈阳就见到长海猛的从传送门里冲了出来。
　　看见长海的那一刻，陈阳还挺开心的。
　　然而开心还没维持一秒呢，陈阳就觉得不开心了，因为他透过传送门，看到长海那里不知道什么时候多了一个大屏幕，而屏幕里赫然出现了他。
　　他不是什么演员，又不是电影明星，怎么会在屏幕里出现呢？那唯一的可能就是……
　　直播画面？
　　只是一瞬间，陈阳就明白刚才小黄在说什么了，小黄脸色巨变，是让他躲起来呀，长海应该是暴怒了。
　　想到这里，陈阳瞬间也是脸色巨变，下一刻直接冲向了穿过传送门的长海。
　　“老婆大人听我解释，你听我解释！”
　　“啪！”
　　陈阳还没开始解释呢，一个大耳刮子就抽了过来，下一刻陈阳直接倒飞出去三十几米，脸一直擦到了地面，拖出了一条长长的痕迹后才停下来。
　　看到陈阳被抽飞之后，苍蓝瞬间就不干了，下一刻她直接站了起来。
　　“你干什么？凭什么打哥哥？”
　　“哥哥啥呀哥哥？你个小浪蹄子死绿茶，你看我怎么收拾你！”
　　“你到底是谁？”
　　“我是陈阳的老婆，我是正宫！”
　　长海一边说一边抬手，向苍蓝发动了进攻。
　　当熟悉的金龙飞出来的那一刻，陈阳脸色一变。
　　“长海！你冷静啊，苍蓝快躲快躲起来！”
　　然而令陈阳没想到的是，苍蓝不躲不闪，下一刻也是一抬手，随后背后出现了无数触手，直接和长海的金龙撞在了一起，两股力量相撞，一时间居然不相上下。
　　看到这一幕，陈阳直接傻眼了。苍蓝居然也是诡异，而且是能够和长海拼的不相上下的诡异！

