　　第三百八十八章
　　听到陈阳这么一说，一号尴尬一笑随后连忙解释道。
　　“王，是这样的！这不这些农奴都受到了压迫嘛，但他们听说我们这个地方非常的好，能吃饱饭还有尊严之后，有不少农奴从别的地方逃到了我们这里，你说这些农奴也挺可怜的，我把他们赶走也不合适啊。”
　　“所以呢我就把他们收编到了队伍里，可能收编的有点多了吧！没关系，人王大人，你要是不乐意的话，我可以把他们都赶走的。”
　　一听这话，陈阳连忙摇头。
　　“那就不用了，你也知道这些农奴是什么情况，一个一个都被洗脑的跟傀儡一样。懂得反抗的农奴真的不多，好不容易鼓起勇气来到我们这，我们要是再把他们赶走的话，他们可就没有活路了。”
　　“所以没关系，尽管来吧，反正这里钱多粮食多也够养活的，就是你要辛苦点了，好好管理！”
　　“没问题！”
　　一号用右手用力的捶着胸口，表示自己一定完成任务。
　　然而事情的发展远远超出了陈阳的想象。
　　很快一号又消失了几天不见人，等到陈阳再次见到一号的时候，他发现队伍又壮大了，而且这次壮大的有点夸张。
　　刚来这里的时候，农奴的数量离河还有一段距离，后来随着扩张已经到河这边了，现在都已经到河对岸了。
　　这个数量的增加，有点超出了陈阳的想象，这队伍至少得扩大两三倍，才有可能有那么多人吧？
　　到这种时候，陈阳再傻也知道明显队伍不对啊，虽然他不去点名，当然了也没法点名，十万人，怎么可能天天点名啊。
　　但就算他不点名，也能明显的感觉人变多了。
　　可能会有人问，他身边不是有艾琳娜这个机械族吗？说到这个陈阳也很无语，艾琳娜经过这一周的训练，她的脑子也已经开始不正常了。
　　最近艾琳娜闲的没事做，会莫名其妙的用右手捶着胸口，然后眼神狂热的看着他。
　　大喊为人族复兴而战，为陈阳大人而战。
　　另外艾琳娜因为嗓音独特，加上样貌甜美的关系，已经变成了新造的人这首歌的领唱。
　　每天早操、早饭、午餐、晚餐，还有睡觉前都由她站到所有人面前，领唱这首新造的人。
　　啊，对了，这首歌的名字现在也变了，叫做陈阳造的人。
　　听到歌名的时候，陈阳愣了好长一段时间，这事可不敢胡扯啊，他可没有创造这些人啊。
　　搞得像是这十万多人，都是他创造出来的一样。
　　对于人数问题，陈阳好几次问了一号，但是一号都搪塞了过去，只说那些人都是逃过来的。
　　而一号都这么说了，陈阳也不好意思把这些农奴们都赶走，他过来就是解放这个地方的，有人来投奔，代表有人想反抗。
　　人家好不容易来搞革命，你要是赶走，实在不合适吧？
　　人肯定是赶不走了，但此刻陈阳无比担忧，那就是随着人数增加，这么小一块地方就算有藏灵僧留下的财产，应该也不够养活那么多人吧？
　　想到这里，陈阳喊来了十五号和十六号，他俩是管钱财的，属于会计。
　　听到陈阳喊自己过来，两人屁颠屁颠的就来了，随后陈阳也没客气，上来就问道。
　　“现在我们队伍到底有多少人啊？”
　　“额……我们清点过，差不多二十二万左右吧。”
　　两人说话的时候还面面相觑了一下，说二十二万，当然不止二十二万，现在总人口都超过四十万了，单单解决的藏灵僧就有三批了。
　　但是怕陈阳一下子受不了，所以他们早就协商过了，只报一半的人数。
　　听到人数足足扩大了一倍，陈阳无比震惊，随后他赶忙问道。
　　“一下子多了那么多人啊，我的名气已经那么大了吗？那么多农奴来投奔我们？”
　　“那肯定啊，人王大人是什么人啊？您是天上的骄阳，您是夜空中的月光，您是……”
　　“行了行了，这种洗脑的话就不要跟我说了，我洗我自己没有任何意义，我的意思是，真的有钱养得起那么多人吗？”
　　“噢有，这些农奴不是空手来的，他们还偷来了很多财产！正好今天已经清点完毕了，多余的财产还是由陈阳大人您保管吧！”
　　说着，十五号拿出了哨子，用力的吹了一下，随后就见到一群穿着军装的农奴，开开心心的拉着好几辆大车，来到了陈阳的面前。
　　陈阳看了一眼，当时就倒吸一口凉气。
　　“你说这是偷来的？”
　　“对啊！”
　　十五号一脸萌萌哒的说道。
　　陈阳震惊了，你说你偷点小的佛像佛珠之类的，他信，那面前五米乘十米的超级大佛像，你告诉我这东西怎么偷？
　　就这纯金佛像，没八百个人，肯定拎不过来吧。
　　就这抬都抬不起来的东西，你告诉我这是偷来的？
　　这和小偷跑到人家家里去，等主人醒过来，家里只剩承重墙有什么区别？
　　然而就算陈阳不断追问，但是十五、十六号打死都说，这是农奴们偷过来，孝敬陈阳的，最终也没办法，陈阳只能硬着头皮接受了。
　　当然最关键的是纯金的呀，不拿白不拿，所以陈阳毫不犹豫的都丢进了小世界里。
　　收起财产之后，十五、十六号就要走，不过就在这时陈阳又喊住了两人。
　　“对了我还要问一下，最近我怎么发现一到十号交替消失，一会儿这个人不见，一会儿那个人不见，点名的时候也不在，他们平时不都在吗？都跑哪里去了？”
　　一听这话，十五、十六号又面面相觑了起来，去哪里了？还用说吗？当然是征战四方去了。
　　为什么明明有四十多万人，但看起来只有二十多万原因，就是剩下的人被他们拉出去打仗了。
　　在陈阳不知道的情况下，现在陈阳在藏灵族的地盘正疯狂扩张！
　　见两人没有说话，陈阳也不想听了，摆摆手淡淡的说。
　　“算了，我也知道，现在农奴比较多，你们的压力比较大，但是不要乱来。另外我们毕竟现在势单力薄，一定要低调低调再低调，不要让藏灵族的高层知道我们的所作所为！”
　　“是，人王大人！”
　　“为人族复兴而战！”
　　“为陈阳大人而战！”

