　　第一百六十七章
　　来死山小屋的第一晚。
　　各国参赛选手本来都睡得好好的，结果在半夜的某个时间点，大家忽然感觉屋子里好像多出了一个人。
　　因为大家都很清晰地听到了开罐子吃饭的声音。
　　然而现在大家也不是第一次参加怪谈世界了，都参加了几十轮了，所以都知道这种情况下千万不要睁眼，不然一定会引起诡异的注意的，所以所有人死命的闭着眼睛，强行压制着内心的恐惧感。
　　本来大家以为对方吃完了就会走，但很快所有人就发现，对方吃完之后并没有离开。
　　而和他们一起睡在了床上，甚至还抢他的被子。
　　对于这种事情，连修行者拉缸都觉得有点不可思议，谁家的诡异啊？也太没有边界感了吧？
　　吃我饭也就算了，还跟我睡一条被子？
　　如今拉缸已经存活了好几轮了，现在他已经有了一些特殊的能力。
　　上一轮给他的奖励叫做狮心咒，有了这个咒语他就可以修炼了，不过仅仅是一钱天师的水准。
　　就算有金刚杵的帮助，拉缸能对付的诡异最多也就是二级，所以拉缸也不敢贸然出手，因为他不知道睡在他边上的那位诡异到底有多强。
　　就这样，别的国家的参赛选手们就强行挺到了早上，这一宿，他们自己都不知道自己是睡着了还是没睡着。
　　而在陈阳这里，情况就有些特别了，晚上大家睡觉的时候，黑影缓缓从屋子的角落里出现。
　　黑影出现的第一时间，李向阳就想通知陈阳了，因为这是一条关键性线索。
　　然而还没等他传送纸条呢，就见到黑影出现后直接愣在了原地，因为他发现屋子里横七竖八睡了好多人。
　　看到地上床上都是人之后，黑影明显有些不知所措，思考良久后，他决定去打开柜子找吃的，结果打开柜子，黑影直接呆在了柜子面前。
　　“那个这个黑影是不是很惊讶呀？”
　　“我估计是的，别的参赛选手的柜子里都有吃的，只有陈大师把吃的全收走了。现在这黑影找不到吃的应该很尴尬！”
　　“那他会对陈大师下手吗？”
　　“从过来人的角度，我们还是劝他最好冷静一点，对陈大师下手，呵呵，你最好有买保险！”
　　龙国观众说完之后，黑影果然缓缓扭过头看向了陈阳。
　　而就在他想对陈阳做些什么的时候，陈阳放在身边的赤铜剑亮出了金光，哦，现在不能叫做赤铜剑了，最后一枚五帝钱已经集齐，现在这把剑已经是真正的五帝剑了。
　　看到五帝剑放着光芒，并且占据了床上的一角，黑影思考了片刻后，乖乖的走到了墙角边，然后蹲了下来。
　　“弱小无助可怜，这就是陈大师怪谈世界里的诡异！”
　　“是啊，这感觉像是个收破烂的蹲在墙角，真的好可怜呢。”
　　“你们不要这样说，他好歹是诡异，被整得像是我们欺负他似的！”
　　……
　　这一觉陈阳感觉睡得还是可以，昨天钓了一天的鱼，他也累了，所以昨天晚上发生什么他是一点都不知道，睡得很沉。
　　陈阳一醒过来就看到自己怀里的伊芙丽正甜甜的睡着，脑袋还埋在他的胸脯里。
　　看着伊芙丽灵动的睫毛，陈阳微微一笑。
　　能把伊芙丽带出来真的是很好啊，不然这个小姑娘永远被仇恨吞噬，哪能看到如此天真无邪的一幕。
　　而陈阳醒过来后不久，爆缸也醒过来了，而爆缸刚一醒过来就发现桌子上多了一份日记。
　　“陈阳你醒了吗？这里多了本日记，可能是线索。”
　　“丢过来我看看！”
　　因为并不想吵醒伊芙丽，所以陈阳直接让爆缸把日记本丢过来，爆缸也没客气，直接扔了过去。
　　接过日记，陈阳打开了第一页。
　　“我和老张来这里，老张和我说这里有一种特产叫做冰鱼，只有在固定的季节里才会出现。冰鱼肉质肥美极味好吃。”
　　“我们两个准备了七天的餐食，打算在这里钓一些冰鱼。但是不知道怎么回事，老张消失了。”
　　“我好像有钓到鱼，但这鱼为什么味道那么难吃？？？”
　　日记本很厚，但不知道为什么只有第一页有字，第二页开始全是空白的。
　　看到这一幕，陈阳猜测这线索应该是每天会出现一点，所以目前为止只能看到第一页。
　　普通参赛选手看到第一页的第一反应，一定是这个日记是谁写的？
　　日记里的老张又是谁？
　　难道这屋子里还有别人？
　　但陈阳看到这日记的第一反应就是。
　　这地方居然有冰鱼这种特产。
　　我必须要钓两条上来！
　　这一刻陈阳内心重新燃起了火焰，虽然昨天钓了一天没有钓到鱼，但是今天只要他能钓到冰鱼就能一雪前耻了。
　　……
　　“昨天你都钓了一天鱼了，今天又要钓鱼吗？”
　　吃完了早餐，陈阳又坐到了河边，爆缸看到这一幕都傻眼了，你对钓鱼有那么执着吗？
　　陈阳没有回话，只是不屑的看了爆缸一眼，正所谓不争馒头争口气。他可以不钓鱼，但至少得钓上一条鱼来证明他是有钓鱼天赋的。
　　看到陈阳那么执着啊，爆缸也无语了。
　　而伊芙丽等诡异，看到这一幕之后也都一个个不说话了。
　　思考良久之后，大家最终决定要不去弄两根树枝，然后再弄根绳子，跟陈阳一起钓鱼玩玩。
　　很快探索怪谈世界的小分队，就变成了钓鱼小分队，每个人都拿着一根钓鱼竿在那里钓鱼。
　　而陈阳看到爆缸几人手上的树枝，满脸不屑。
　　“呵呵，我是真正的钓鱼竿，你们拿树枝来糊弄，真以为钓鱼那么简单吗？”
　　就在陈阳这样想的时候，爆缸乐呵呵的一抬杆，一条两斤左右的小鱼被他钓了上来。
　　“哎哟，这里鱼挺多呀，你看我钓到鱼了！”
　　陈阳：“……”
　　“过分了啊，打人不打脸，骂人不揭短啊，你这种行为……”
　　话音未落，一旁的蓝精灵也抬起了鱼竿。
　　而上面挂着一条三斤左右的鱼，这一刻蓝精灵看着陈阳的表情十分的尴尬，他不想打陈阳的脸，但是好像钓鱼真的很简单。
　　而看到这一幕，陈阳彻底崩溃了。
　　“你们给我嘎！！！”

