　　第一百八十九章
　　一会儿之后，又一只红色大猩猩出现在了战场上，而之前第一个变成红毛僵尸的军人此时大笑了起来。
　　“你看你哪里比我强了，你不也是红毛吗？和队长差两个级别的！”
　　“你闭嘴，红毛和红毛之间也是有区别的，老子这个红毛就是厉害！”
　　说着这红毛拿起合金战刀就冲向了丧尸，变成僵尸之后也不怕丧尸啃咬了，战斗力强，防御力强，体能也强，冲入丧尸群里跟砍瓜切菜一样，眨眼之间就放倒了上百个。
　　而一看到这画面，另外那个红毛僵尸也坐不住了，过分了，这是要跟我比赛是不是？
　　随后无双割草游戏的比赛就开始了。
　　不过丧尸群实在太多了，仅凭三个人还是不够的。
　　但很快又有战士被咬了，而无一例外全都送到了陈阳这里。
　　陈阳咬着牙，一边吃着肉排，一边将他们一个一个转换成了僵尸。
　　一会儿功夫后，白毛僵尸、红毛僵尸、绿毛僵尸全都扎堆的出现了。
　　但是陈阳不太能理解的是为什么只有张扬是金刚僵，剩下的都没有达到他这个级别？
　　“妈呀，张扬不会天赋异禀吧，但这个天赋好奇怪呀，做僵尸的天赋？”
　　陈阳不解的嘀咕着，而这时伊芙丽则来到了他的身边，担忧的看着他。
　　“阳哥哥，你撑得住吗？那食物是我们吃的，不是你吃的，你虽然可以转换，但是你一次不能吃太多啊。”
　　此时陈阳喘着粗气，满头大汗，道力的巨大消耗令他无比虚弱。
　　“现在哪还能管得了那么多，如果不能挡下来，这些尸潮就会涌入后方，到时候会死多少人谁都不知道！”
　　“可是……”
　　伊芙丽还想说些什么，但是没等他开口呢，又一个伤员被抬到了陈阳这里，陈阳也没废话，继续施咒。
　　这场战斗最终足足打了六个多小时，六小时之后，据点里只剩下了一半的军人。
　　剩下一半，有三百人被陈阳转换成了僵尸，但是剩下二百连陈阳都来不及转换，他们就已经死了。
　　然而虽然有二百多的战友牺牲让大家心情沉重，可是看着眼前的战况，每个人眼中都闪出了希望之光。
　　因为这六小时，他们凭借一个小小的据点，硬生生的挡下了尸潮。
　　两百万的尸潮至少有一百万左右被他们斩杀，剩下一百万直接被打退逃回了海城。
　　如此优秀的战绩，是人族从来没有打出来过的。
　　当夜幕降临，那些丧尸退回去后，a据点里爆发出了惊人的欢呼声。
　　“我们赢了，我们真的赢了！”
　　“是啊，我还以为今天死定了呢！”
　　“没想到我们居然活了下来，太好了！”
　　“不止呢，我本来以为我这辈子都站不起来了，我这辈子只会是个残疾人，没想到我变成僵尸之后我又能站起来了。陈大师太谢谢你了！”
　　这一点是陈阳也没想到的那些残障军人在变成僵尸之后居然长出了四肢。
　　这种又能保持自身意志，又拥有完整身体的感觉，让他们无比激动。
　　而就在大家欢呼的时候，张扬忽然察觉出了陈阳的异状，随后他快步来到了陈阳的面前。
　　“师父，你没事吧？”
　　“其实稍微有点事儿，不过问题不大，我休息一个晚上就好了。”
　　陈阳此时连站都站不稳了，在伊芙丽的搀扶下坐到了一旁的躺椅上。
　　看着欢呼雀跃的众人，陈阳脸上也浮现出了笑容，虽然今天的行为很冒险，但他觉得是值得的。
　　“张扬。”
　　突然间陈阳喊出了张扬，张扬扭过头来疑惑的问。
　　“怎么了师父？”
　　“我的时间已经快到了。明天可能就是我在这里的最后一天，在我离开之前，我想再搏一搏。”
　　“搏？搏什么？”
　　……
　　这一夜陈阳等人都睡得很好，他们太累了，所以全都陷入了沉睡之中。
　　剩下的五百多名战士一个个也陷入了沉睡。
　　而僵尸是不用睡觉的，所以据点里剩下的三百名僵尸军人他们都在忙碌着。
　　张扬此时站在最上方，指挥着底下的僵尸士兵们。
　　“上面已经同意了我们的方案，明天日出之时我们就开始行动。”
　　“此次行动是我们人族最大胆最惊险的一次行动，但是只要行动成功了，这将是跨时代的，是我们人类反攻的号角！”
　　“所以此次行动的代号就是曙光号角！”
　　听到张扬的话，所有的僵尸士兵们都无比兴奋，不过他们没有大喊，因为他们知道还有一半的战友正在休息。
　　而就在这时天空上传来了一阵直升机螺旋桨的声音。
　　众人抬头一看，发现有四架直升飞机，吊着一块巨大的钢板正缓缓靠近。
　　看到钢板吊过来了，张扬脸上露出了笑容。
　　“这是上面刚才紧急定制的合金钢板，明天日出之后，我们的战友会运送这块钢板前往海城，而我们的任务就是保护他们杀出一条血路。”
　　“目标就是海城城墙上，那块被三角头破坏的区域。”
　　“届时我们的战友会进行修补，而我们要保护他们直到修补成功，只要这次成功，海城就会被夺回。”
　　张扬说完后，所有的僵尸士兵们都点了点头。
　　这个计划是陈阳和张扬定下的，张扬上报给了上级，而上级得知他们凭借一个小小的据点挡下了尸潮也是无比震惊。
　　然而当京都高层知道，有三百名士兵成为了僵尸，并且可以保持理智，且力大无穷时，他们立刻同意了陈阳的计划。
　　如果陈阳只剩下最后一天的话，那这一天就是唯一夺回海城的机会。
　　第二天，天刚朦朦亮，军营里就响起了起床号。
　　三十分钟后洗漱完毕，吃完早餐的众人全都来到了操场集合。
　　此时据点里最后的武器装备全部被拿了出来。
　　而唯一的一辆重型卡车上，放着昨晚运过来的钢板。
　　看到大家已经准备好了，张扬来到了最前方，随后举起了手上的巨剑。
　　“兄弟们！为人类的未来而战！”
　　“为人类的未来而战！”
　　“出发！”

