　　第二百零八章
　　“张玉木张校长，把凶手交出来吧，不然你也不希望你辛辛苦苦好不容易建立起的学校，就这样毁于一旦吧？”
　　学校操场上张玉木带着四条猛犬，加上保安队以及所有的教职员工，严阵以待的站成了一排。
　　而他们对面的是一群穿着黑色风衣的人，他们的风衣上都印着一个图标，一节绿色的藤蔓。
　　为首的是一个二十多岁的男子脸上有一些奇怪的图腾，图腾还在隐隐冒着紫光，仿佛像是流动的火焰。
　　看着男子，张玉木咬了咬牙说道。
　　“他已经离开了，就算你想让我交出来，我也交不出来！”
　　“我刚才已经和你们解释的很清楚了，我和他也只是萍水之交。甚至我也在找他，他在我这里的几天无法无天，杀了我一个班主任，还有几名学生，更是抢劫了小镇上的银行，这人就是个疯子。”
　　“可是你还是任命他做班主任了呀。”
　　“那不是我想任命，而是剧情需要。这个人不是我们这个世界的人，他来自一个叫蓝星的地方，属于临时传送过来的，我也是被规则束缚。”
　　听着张玉木的解释，为首男子忽然间大笑了起来。
　　“哎呀，推的还真干净啊！可惜这样的借口是不行的。他杀的那三个人是我们长老的家眷，如果你杀的只是普通成员，我可以当做没看见，我们长青藤也不想和你撕破脸，但现在不行了，严长老的愤怒不是我能承受的，所以我只能来逼你。”
　　“可是就算你逼死我也没有用，交不出来他们三个！”
　　“其实凶手是谁对我来说并不重要，如果你交不出来，也没关系，我屠了你这所学校，也算是为严长老的家眷报仇。”
　　“我现在在最后问你一次，你到底能不能把凶手交出来？”
　　为首男子似乎已经失去了耐心，眼神冰冷的看着张玉木，而张玉木咬了咬牙，双拳紧握。
　　这所学校实力最强的就是他，他已经达到了七级，但是眼前的男子可以跨界而来，实力至少是八级。
　　虽然对方只有八个人，张玉木这里人多势众，可是他知道，有些东西不是靠数量可以弥补的。
　　“没想到对方还是迁怒于我了，实在不行就只能拼死一战了。”
　　事已至此，张玉木也没有后悔，是他放任陈阳去做这件事的，所以他决定以死守护这所学校。
　　当张玉木身上冒出黑色火焰的那一刻，男子眼神变了。
　　下一刻他的身上冒出了蓝色的火焰，与此同时他身后的七人也身上冒出了一圈一圈的黑气。
　　眼看两拨人马就要打起来了。
　　天空忽然一黑，随后一座高达十米的十字架，直接从天而降，插在了两拨人马的正中间。
　　十字架非常的巨大，同时也非常的沉重，落在地上之后深深嵌入地中。
　　突然间落下的巨大十字架，让两拨人马都是一愣，下一刻一个男人的声音从不远处传来。
　　“海蓝，不好意思了，今天我得阻止你一下，这个人我们罩着，这所学校以后也就是我们的领地，你们长青藤给我离远点！”
　　随着话音落下，一个穿着神父衣服的男子进入了所有人的视野。
　　海蓝看见神父，瞳孔微微一缩，下一刻语气阴冷。
　　“托马斯，你这是什么意思？”
　　“就是我刚才说的意思，这个人这个学校我们保下了。不想死，立刻给我滚！”
　　“托马斯你疯了吗？你敢和我们长青藤作对？没错，你的实力是很强，硬拼一位长老也问题不大，但是我们长青藤有十二位长老，我们的首领，更是破界之人，以为你能和我们对抗吗？”
　　然而话虽如此，可海蓝也不敢和托马斯神父动手。
　　托马斯在整个怪谈世界还是比较有名的，当年海蓝也代表长青藤招揽过托马斯，但是托马斯拒绝了。
　　同时因为托马斯的强大，长青藤也不想和他撕破脸，还多次想尽办法招揽他。
　　也正是因为有过接触，所以海蓝知道托马斯的强大。虽然以长青藤的实力对付他很容易
　　可他不行，他不过就是八阶诡异的天花板，还没有到达九阶。
　　而神父已经快要突破九阶了，他的实力整个怪谈世界也没几个人是他的对手。
　　这种情况下要是出手的话，他可能连逃都逃不走。
　　听到海蓝的无能狂吠，托马斯神父忽然笑了。
　　“你没有听清楚我说的话吗？我说的不是我罩着他，而是我们罩着他，你真的以为你们长青藤在怪谈世界里天下无敌了吗？你真的以为就没人能对抗你们了吗？”
　　“我也不妨明说吧，我是受人所托过来保护他的。托我而来的那人顺带还让我转达一句话给你们长青藤的老大，他脸上的疤还疼吗？”
　　只是一句话，海蓝脸色巨变，那么多年来，组织老大一直都以面具示人。
　　但实际上组织刚成立的时候，老大从来不戴面具，后来戴面具，是因为他和一个人交战，结果输了。
　　不仅仅输了，还被对方在脸上刻了个字。
　　从此之后，他们组织老大就一直戴着面具，再也不敢摘下来。
　　而这件事，在长青藤里都是秘密。
　　现在听托马斯的意思，看来他背后的人，就是当初击败老大的人。
　　“现在对方不在，随便你怎么说都可以。我这次是奉了严长老命令过来的，严长老什么实力你很清楚，就算你和他对上，也只有三成胜算。”
　　“所以仅凭你还不够分量，你保不住这个学校，也保不住张玉木！”
　　听到这里托马斯神父长长的叹了口气，随后从怀里掏出了一张黄纸。
　　“既然你都这么说了，我不表示一下，似乎也有些不尊重你，也罢，就这样吧！”
　　神父一挥手下一刻黄纸燃烧了起来，随着黄纸的燃烧，天空慢慢被乌云笼罩。
　　下一刻，所有人都听到天空中传来了一个字。
　　“临！”
　　仅仅只是一个字儿，天空中打下了一道，笼罩半个操场的巨大天雷。
　　这天雷不是白色也不是蓝色，而是紫色。
　　“这是紫霄神雷？”
　　海蓝脸色巨变，等到雷光消失，他带来的七个手下已经全部灰飞烟灭。
　　“现在你该相信了吧？”
　　托马斯微笑的看着海蓝。

