　　第三十七章
　　随着陈阳慢慢加速，车子越靠越近，很快他们已经贴到前面的货车上了。
　　这时陈阳和三个诡异都把脑袋贴在了挡风玻璃上，想看看前面到底是什么东西。
　　自从伊芙丽来了之后，在蓝星的人气还是非常高的。
　　虽然女仆一号和蓝精灵属于老演员，但是两个人的确长得是磕碜了一点。
　　但是伊芙丽不一样，小姑娘就是一个金发碧眼的小姑娘，看起来贼可爱，不变脸的话你根本看不出来是诡异。
　　而且伊芙丽还有一个奇怪的习惯，她喜欢飘着。
　　一飘着吧，就不穿鞋，晃荡着两个小脚丫。
　　如同玉珠一般的脚趾，让很多变态都直呼受不了。
　　自从伊芙丽来了之后，陈阳经常带她出去逛一逛，所以有关伊芙丽的网图也是传的铺天盖地。
　　如今看到伊芙丽这好奇宝宝的样子，直播间不少变态已经快流鼻血了。
　　“太可爱了，好想把伊芙丽抢回去！”
　　“陈大师手里抢伊芙丽。好吧，就算你成功了，怎么着？你能挡得住诡异？”
　　“只要能抱着伊芙丽，我就是瞬间被秒杀，我也乐意啊！”
　　“那要不下一轮你来参赛？”
　　“这还是算了吧！”
　　就在网民们喋喋不休的时候，终于陈阳他们看清楚了前面货车后面装的什么东西了。
　　“嘶……”
　　一声尖锐的嘶鸣之后，陈阳总算看清楚前面货车后面装的是啥了。
　　那是一只身长得有五米左右的巨大的黄皮耗子。
　　而黄皮耗子看到他们凑上来之后也被激怒了，叫了一声之后就纵身一跃冲向了陈阳的货车。
　　“砰！”
　　一道金光闪过，黄皮耗子给弹了回去。
　　这一刻黄皮耗子也有些发懵，它没有想到，这刚碰到陈阳的货车就莫名其妙的被弹回来了，这啥情况啊？还挺疼？
　　就在黄皮耗子头晕目眩的时候，又是一声巨响。
　　这一次不是黄皮耗子撞在车上了，而是陈阳的货车撞了过来。
　　只见陈阳把油门踩到油箱里，车子直接贴在了前面的货车上，顶着那辆货车疯狂的向前开着。
　　看到这一幕，黄皮耗子明显眼神充满了慌张。
　　“这人想干啥？这剧本不是这样写的呀？他不是应该乖乖的跟在我后面吗？他撞我干啥呀？”
　　也就是黄皮耗子不会说话，但凡能说话早就开骂了。
　　不过此刻不是骂人的时候。
　　要是别的人，黄皮耗子能够直接冲进对方的货车里把对方弄死，但是陈阳的车不行。
　　陈阳在车里贴了金刚咒，它根本冲不进去，只能眼睁睁的看着陈阳，顶着它的车疯狂的向前前行。
　　“砰！”
　　再次一声巨响，黄袍耗子惊恐的发现自己的货车已经撞破了边上的围栏。
　　这种时候黄皮耗子终于害怕了，这人难道是要和自己同归于尽？
　　就在黄皮耗子这样想的时候，陈阳松开了油门。
　　“呼！还好他没有把事情做绝！这个混蛋，等你下车我非弄死你不可！”
　　黄皮耗子松了口气，随后恶狠狠的看着陈阳，然而就在它想弄死陈阳的时候，只见陈阳先是倒了两米车。
　　随后又是油门直接一脚踩到底，下一刻货车像巨兽一样又撞了过来。
　　这一撞让原本车头已经冲到隔离带外的货车瞬间失控。
　　黄皮耗子一边喊一边挣扎，一边跟着货车直接掉下了万米悬崖。
　　黄皮耗子掉下去之后，所有的网民都闭上了双眼，连伊芙丽三人都闭上了眼睛，不敢直视。
　　“我现在都开始同情起了这个怪谈世界的诡异们了，穷凶极恶这个词儿我都觉得不能用在你身上，你得用丧心病狂啊！”
　　“规则里又没说不能把对方的车给撞下去，我跟车发生了失误，把对方撞下去怎么了？不是很正常的事吗？”
　　说着陈阳淡定的倒车，随后继续前行了。
　　而伊芙丽很是无语。
　　对别人来说规则是性命的保证，你必须按照规则行事。
　　而对陈阳来说，规则是最基本的道德底线，只要是规则没明确说不能干的，他一定干得很起劲。
　　……
　　怪谈开始三小时之后，陈阳在黑暗中抵达了一个类似小旅馆的地方。
　　这三小时里别的国家的参赛选手那基本是吓晕了又醒过来，醒过来又吓晕了，反正就是死去活来。
　　而陈阳这里简直就是为非作歹的天堂啊，先是把人家老太太挤到悬崖下，又把人家原住民逼到车顶上，再把别的货车直接撞到山崖下，短短三小时出现了多名受害者。
　　现在诡异们都想找个地方报警，把陈阳给抓起来了，这人太丧心病狂了！
　　“这里应该就是补给站了吧，不过规则里说这补给站我得自行分辨真假，这要是假的话，可能会有危险。”
　　“那你想怎么分辨真假呢？”
　　“养兵千日用兵一时！”
　　陈阳说完，女仆一号和蓝精灵都是全身一抖，这话是对它们俩说的吧，不是让它俩去尝试这个补给站真假吧？
　　看着紧张的女仆一号和蓝精灵，陈阳笑了笑。
　　“放心吧，你们跟了我那么久了，是我的家人，我哪会害你们呀，我说的是这位！”
　　说着陈阳一拳打破了货车的车顶，随后一把抓住了坐在火车上那只诡异的脚。
　　把那诡异拽下来之后，陈阳拿出了赤铜剑，伊芙丽手上冒起了火焰，女仆一号变了脸，蓝精灵全身身上冒着黑气，一人三诡异恶狠狠的盯着它。
　　“现在有一个光荣的使命交给你，去帮我看看这个补给站是真是假！”
　　看着凶神恶煞的陈阳四人那诡异吓得都快尿了。
　　“你们是不是有什么大病啊？我是诡异，我是这里的原住民啊，是我吓你们，是我弄死你们，怎么？现在我变成你们的人质了？这和说好的剧本完全不一样啊！”
　　但最终这个诡异还是下了车，默默的向补给站里走了过去。
　　走的时候他还回头看了一眼陈阳手里的黄符。
　　这一刻诡异好想哭。
　　“我好想逃，却逃不掉！”
　　诡异一边心里唱着逃，一边哭丧着脸走入了补给站。
　　大约五分钟之后，诡异回来了，看到诡异安然无恙的回来，陈阳满意的点了点头，然后打了一道天火符在诡异身上。

