　　第五百五十一章
　　很快陈玲玲站在最前方，一边走一边撒着篮子里的鲜花，而她的身后站着陈阳。
　　陈阳的左手边是苍蓝，右手边则是长海。
　　三人手挽着手走进了大厅之中。
　　而大厅之上，老堡主已经坐在最前方了。
　　看着这精心布置的屋子，看着众人喜气洋洋的笑脸。同时也看到了长海和苍蓝那绝美的容颜，这一刻，陈阳心里的不安和恐惧全都消失了，取而代之的是满满的幸福感。
　　“居然稀里糊涂的要结婚了，真是扯淡的世界，不过还真是挺幸福的。”
　　陈阳在心里暗暗想着，很快三人就来到了老堡主的面前。
　　然而就在司仪喊着让三人下跪，准备一拜天地的时候，突然间天空中传来了一声如同炸雷一般的声音。
　　“哎哟挺开心啊。”
　　突如其来的声音，让现场所有人都一愣。
　　还没等众人想着，这声音是从哪里传来的呢？忽然间大厅的房顶就被掀开了，随后所有人就看到一个女子站在了半空中。
　　女子穿着一身黑色的铠甲，全身散发着诡异的气息。不过女子的容貌极其美丽，甚至苍蓝和长海相比之下都略逊一筹。
　　就在众人震惊于女子容貌的那一刻，长海、苍蓝、还有陈阳，三人脑袋都是轰的一声。
　　这一刻，三人尘封已久的记忆一下子回来了。
　　“长海？”
　　“苍蓝？”
　　“哥哥？”
　　“老公？”
　　这一刻一切都恢复了，每个人都认出了彼此。
　　就在三人惊喜自己终于想起一切的时候，忽然间弥莱雅挥了挥手，下一刻一大堆的人头，掉在了陈阳三人的面前。
　　看着这些人头，陈阳直接傻眼了。
　　这些人头，每一个脸上都带着惊恐的表情，而且这些人头，每一个都是陈阳熟悉的。
　　很快陈阳就抱起了最靠近自己的那颗人头。
　　这个人头不是别人，正是伊芙丽。
　　“伊芙丽！”
　　这一刻陈阳几乎眼前一黑，差点就要晕厥过去。而此时长海也发现，在她脚边的人头是毛九阳的，而苍蓝脚边的是小黄的。
　　三人再望眼看去，发现剩下的人头都是参赛选手的。当然还不仅仅如此，陈阳还看到了好几张熟悉的脸，比如教他们课程的老师，甚至还有吸血鬼之王德古拉的。
　　“弥莱雅，你究竟做了什么？”
　　“没什么，只是觉得那个世界太无聊了，我想要把世界推翻，所以就把墙内世界全给毁了。”
　　“那些奉你为英雄的人全都被我杀了，放心，我杀的很干净，而且动手很快，保证他们没有任何痛苦。现在已经没有墙内世界了，有的只有一片尸山血海。”
　　弥莱雅的话就像炸弹一样，狠狠的轰击在陈阳的心中，让他差点喉咙一甜，直接喷出一口血来。
　　虽然在墙内世界他待的不是很久，但是那些人对他都很好，每一个人都奉他为英雄。
　　他还记得在墙内世界的时候，他去任何地方都会有人和他打招呼，每一个人都用崇拜的目光看着他。
　　更关键的是，还有很多参赛选手，虽然大家不是一个国家的，可是大家在一起通关了那么多怪谈，也算是战友，感情深厚。
　　除此之外还有伊芙丽。
　　对陈阳来说，伊芙丽就是他的妹妹，他的亲人啊，如今伊芙丽却只剩下了一颗人头，这让陈阳如何能够接受？
　　“弥莱雅，是你杀了他们？”
　　“是……”
　　弥莱雅刚点头，结果就见到陈阳猛地抽出了五帝剑，随后凌空而上，直直的刺向了弥莱雅。
　　在这个世界他也不是白待的，他学会了剑气，长达八十米的剑气，直直的捅向了高空中的弥莱雅。
　　然而平时无往不利的剑气，此时却显得十分无力。只见弥莱雅不躲不闪，任由剑气刺在自己的身上，可是这剑气碰到黑色铠甲的那一刻，自己就化开了。
　　“不错的一击，想不到你来这里才一个月的时间，功力竟然可以进展到这种程度。不过很可惜，你所用的这些力量，是我的力量，我的力量是不可能伤害我的。”
　　“善檀功德，天火咒，土河车，玄阴魔雷！”
　　陈阳又连喊了四声，既然弥莱雅的力量伤不到她，那就用别的咒语，可惜往常无往不利的招数。此时在弥莱雅面前也不够看，她只是轻轻一挥手，所有的力量便被打散了。
　　看到这一幕，陈阳也震惊了，他知道弥莱雅的实力很强，但真没想到强到这个份上。
　　看到陈阳如此愤怒，长海和苍蓝也是如此，两人对视了一眼后，也同时出手。
　　而就在这时，弥莱雅手上多出了一把漆黑的剑，随后她看着陈阳微微一笑。
　　下一刻一剑斩下。
　　寒光一闪后，陈阳发现这剑光并不是朝着他来的，而是朝着他身边的苍蓝而去。
　　只是一剑，苍蓝的脑袋，瞬间和身体分家。
　　这一刻苍蓝自己都难以相信，她没有想过弥莱雅的剑光会如此之快，而且如此之强，她连反应的机会都没有。
　　当脑袋离开身体的那一刻，苍蓝用最后的意识看了陈阳一眼。
　　“苍蓝！”
　　陈阳狂吼一声就要出手，结果就见到弥莱雅再次抬起了剑。
　　见到这一幕，陈阳大惊失色，他知道这一剑斩的一定是长海。
　　于是陈阳想也没想，直接冲到了长海面前，想要替她抵挡这一剑，然而他终究还是慢了，剑光闪过的那一刻。长海的身体直接被切成了两半。
　　感受到身体被切成两半后，长海无比的惊讶。随后和苍蓝一样，目光落在了陈阳的身上。
　　即将拜堂的新婚妻子，眨眼之间死在了自己的面前，这一切都让陈阳难以接受。
　　就在陈阳抱着苍蓝和长海痛哭的时候，弥莱雅再次扬起了剑，下一刻，整个世界都化为了血红之色。
　　随后无论是老堡主还是宾客，每一个全都身体炸成了血雾，这是眨眼之间，热闹的婚礼现场就只剩下了陈阳和陈玲玲。
　　陈阳看着眼前的这一幕，整个人几乎就要崩溃了，他没有想过原本还高高兴兴的现场，怎么瞬间变成了这样？
　　“弥莱雅，你究竟要做什么？”
　　抬头看着天空上的弥莱雅，陈阳拼命的嘶吼着。甚至因为过于激动，眼睛都充血，变成了一片血红。

