　　第五百零八章
　　“别别别，您不要这样。我可是您最忠心的仆人啊，要是我死在这里的话，你就没有那么忠心的仆人了！”
　　听到屠夫这么一说，陈阳都有一些哭笑不得，你什么时候变成我的仆人了？
　　不过屠夫都这样说了，再逼着他看书，似乎有些不合适，于是陈阳笑了笑说道。
　　“你真的是我最忠心的仆人？”
　　“必须的！”
　　“好，立正！”
　　啪一下，屠夫就站得笔直。
　　“稍息。”
　　屠夫再次立刻照办。
　　“哎哟，是不错呀！那翻个跟头！”
　　听到这条指令，一旁的伊芙丽有点茫然，屠夫的身材算是比较庞大的，如今还断了只手，你确定他能做得了这种动作？
　　然而伊芙丽还是低估了屠夫想要活下去的决心，愣是凭借一只手，在陈阳面前翻了个跟头，只是没有站起来，摔在了地上。
　　看到屠夫摔倒了，陈阳也没有同情心，而是蹲下来笑呵呵的说。
　　“来，握手！”
　　屠夫苦笑着伸出了仅有的一只手，和陈阳握了握。
　　看到这一幕，伊芙丽再次翻了个白眼，您确定您这是训人，分明就是在训狗好吗？
　　看到屠夫都这个样子了，陈阳也没有继续逼迫他，不过对于这本一看就会死的书，陈阳还是很好奇的。
　　“好不容易得到一个宝贝，不测试一下似乎也不合适啊，话说你还有没有什么同事啊？拉出来我试一试？”
　　“有有有，就在下一个房间，那个同事是号称最强壮的同事，如果他都扛不住，那这栋房子里的所有诡异都扛不住。”
　　“带路！”
　　陈阳悠悠的说着，随后屠夫赶紧起身，带着陈阳和伊芙丽穿过蜘蛛的尸体，来到了下一个房间。
　　来到下一个房间，陈阳见到的是一个全身肌肉的光头黑人。
　　而此时光头只穿了条大裤衩，在房间里不断的往身上抹着，类似于健美油的东西。
　　可能是抹的太多了吧，导致这光头看上去全身都在反光。
　　“早就听说黑人分为两种，一种磨砂，一种亮黑。没想到今天见到真的了！”
　　而黑人看到陈阳几人，立刻脸上露出了诡异的笑容。
　　“主人！他就是我们这栋楼里最强壮的诡异了，不信你可以试试，你随便怎么打他都不会痛的！”
　　“真的？”
　　陈阳有点不信，而面前的黑人不知道怎么想的，忽然间保了持了一个健美造型，然后就不动了，就仿佛要让陈阳试试真假一样。
　　看到这一幕，陈阳也没客气，直接走上前。
　　然而就在黑人以为陈阳会拿拳头狠狠的揍他一顿的时候，突然间看见陈阳拿出了一把五帝剑，然后想也没想，直接给他捅了个对穿。
　　“啊！”
　　黑人一声惨叫，直接满地打滚，而看着黑人这个样子，陈阳当时就无语了
　　“就这还最强壮，我才给了他一剑，他就受不了了呀？”
　　这个？屠夫也傻眼了，让你上去打一拳，没让你上去直接捅他一剑呀。
　　不过陈阳也发现了，这个黑人的身体的确挺强壮的，他剑捅进去的时候，还花了很大的力气，才把他捅了个对穿，可见肌肉密度很高。
　　想到这里，陈阳没有任何废话，直接把书本对准了黑人，然后强制打开。
　　而在打开书本的那一刻，黑人突然间不再惨叫，这一刻他仿佛被书本吸引了一般，直接愣在了原地。
　　这种发愣的状态，持续了大约三秒之后，黑人突然间就化作了一团黑气。
　　看到这黑人挂了之后，陈阳立刻合上了书本，随后想也没想，直接丢进了自己的小世界。
　　“好东西，的确是好东西！我还是第一次在诡异世界里抢来这样的宝贝。不过不知道它的上限在什么地方，要是能对付这栋别墅的主人就好了。”
　　此时伊芙丽走了上来，说道：“别乱想了，真要有这样的宝贝，会出现在这种房间里吗？”
　　“好了，我们去下一个房间吧！”
　　就在这时，屠夫走了上来，准备带两人去下一个房间，然而陈阳忽然间阻止了屠夫。
　　“你一直带我们在一个一个房间中穿梭，实际上你是不是想拖延时间呢？”
　　听到陈阳这么说，屠夫面色一僵，随后把头摇得和拨浪鼓一样。
　　“这怎么可能啊，没有的事儿。”
　　都到了这个时候，陈阳反而不着急了，直接拉过边上的椅子。
　　“好，那我现在问你一个问题，之前是不是也有一个女孩来过这栋别墅？她走过那么多房间了吗？”
　　“女孩？哦，是的，昨天的确有一个女孩子来过，不过她并没有穿过那么多房间，相反她甚至都没有进来，只是站在别墅门口。”
　　“所以她并没有见到你们的主人是吗？”
　　“那倒不是，她见到了，我们主人直接就出现在了她的面前！”
　　“直接出现？你不是说必须要通关所有的房间后才能见到你的主人吗？为什么对方可以直接出现在那个女孩的面前？”
　　“这一点我们也不知道，主人出现后，我们所有人都被关进了房间，接下来发生了什么事情我们并不清楚。”
　　听到这里，陈阳开始嘀咕了起来，此刻他已经觉得事情有些不太对劲了。
　　“好，我最后问你一个问题，你的主人是不是给你们下达了命令？如果再有人来的话，你们一定要尽可能的拖延时间？”
　　面对这个问题，屠夫忽然间呆住了，而就是他一愣神的功夫，陈阳已经确定。
　　没错，屠夫就是在拖延时间，随后他想也没想，对着屠夫直接扣动了扳机。
　　然而陈阳还是小看了这个屠夫，陈阳本以为扣动扳机足够击杀屠夫了，结果没想到他身子非常灵活的躲开了。
　　下一刻屠夫也不装了，只见他直接冲出了房间，大喊。
　　“都出来都出来，别藏了，赶紧一起动手！”
　　随着屠夫的喊声，越来越多的房间打开，随后呼呼啦啦的走出了一堆奇奇怪怪的人。
　　看到这些诡异，陈阳不屑的撇了撇嘴，和他猜想的一样。
　　并不是真的只有通关所有房间，才能见到别墅的主人，他们在这里仅仅只是拖延时间而已，不过拖延时间有什么意义，陈阳还不知道。

