　　第五百四十四章
　　昆仑掌门说完之后，苍蓝都给气笑了，就你儿子这歪瓜裂枣的样子，也敢来娶我，他配吗？
　　然而作为武林盟主得有气度，于是她强行挤出了个微笑，指向了边上的一个房间。
　　“其实没有任何问题，我可以答应你所有的要求。”
　　一听这话，昆仑掌门一乐，他边上儿子的眼睛都快放光了。
　　但就在这时，苍蓝话锋一转，指着隔壁的房间说道。
　　“可我同意没有用，还得要房间里面的人同意，他是我们天机堡的第一护卫，也是我的未婚夫。如果您的儿子想娶我，那首先得解决他。”
　　一听这话，昆仑掌门立刻板下了脸，随后怒气冲冲地说道。
　　“什么人那么大胆，敢和我们昆仑为敌？”
　　“儿子，跟我来。让他们看看我们昆仑的厉害！”
　　昆仑掌门果然没什么脑子，连带他的儿子也像个智障一样，毫不犹豫的就走向了隔壁的房间。
　　而就在昆仑父子俩走入房间后，苍蓝熟练地走到房间门口，然后反锁了房门，之后把耳朵贴在门上，静静的听着里面的动静。
　　昆仑掌门父子俩一进来，就见到了陈阳父女。
　　看到陈阳那么年轻，身边的陈玲玲就只有五六岁的样子，两人忍不住都大笑了起来。
　　结果两人笑声还没停止呢，父女俩人同时出手，下一刻，一个二十五平方米的大手，一个五平方米的大手，直接把父子俩摁在了地上。
　　再然后，陈阳跳到了昆仑掌门的身上，陈玲玲跳到了他儿子身上。
　　两个人的大逼兜跟不要钱一样，直接糊在了俩人的脸上。
　　“就你是昆仑掌门啊？”
　　“就你想要娶我妈？”
　　“就你们昆仑高手如云啊？”
　　“欺负我们天机堡没人是吗？”
　　“一头红毛，看着就不像啥正经人，算了，干脆给你全拔了！”
　　“一口大黄牙，你吃屎长大的呀？算了，全给你拔了吧！”
　　听着房间里的动静，苍蓝忍不住全身一抖，这父女俩下手是真的够狠呀。
　　但不得不说，真的很解气，作为武林盟主的她，肯定不能干这种丧心病狂的事，但这父女俩就没有任何心理负担了。
　　然而听着听着，苍蓝忽然发现不对劲了。
　　四人的交谈过程是这样的。
　　一开始，是昆仑掌门父子俩对陈阳父女俩的满脸不屑。
　　随后变成了巴掌声，以及陈阳父女俩的咒骂声。
　　再然后，就变成了昆仑掌门父子俩的求饶声。
　　可到了最后，苍蓝感觉情况失控了，因为她分明听到陈阳在里面恶狠狠的说。
　　“听说你们昆仑家大业大是吧？听说你们昆仑很有钱的是吧，这样，我给你个选择。把你们昆仑的房产、地契、所有的钱都上缴，昆仑变成天机堡的分堂。”
　　“什么？你敢不同意？玲玲！给他们点教训！”
　　“好的老爸！”
　　“别别别别动我儿子，你动我可以！”
　　“哎哟，还挺父子情深啊，行，那我们就动你吧，玲玲你去抽他大嘴巴子，我来踢他下面。”
　　“爹啊，你们这俩恶魔，住手啊！”
　　“我们给，我们给钱还不行吗？这是房产，这是地契，至于分堂的事儿，我们得回去才能宣布啊！”
　　听到这里，苍蓝脸都绿了。
　　本来她只想要教训一下昆仑掌门父子俩，但没想要把对方给打劫了，更没有想要逼对方变成天机堡的分堂啊。
　　就在苍蓝觉得事情有些失控，准备进去救人的时候，结果门提前开了，随后苍蓝就见到昆仑掌门父子俩，互相搀扶着一瘸一拐走了出来，而房间里，陈阳和陈玲玲开心的挥着手。
　　“回去赶紧就办啊，要是你们不把这事办好了，下次我们父女俩就去你们那里做客，到时候你们昆仑在不在，我可不敢保证啊！”
　　一听这话，父子俩脸都绿了，一边哆嗦一边磕头如捣蒜。
　　“没问题、没问题，一定一定！”
　　“哦，对了，请下一位掌门进来！”
　　“好好好！”
　　昆仑父子俩连连点头，然后飞也似的冲了出去。
　　而这时陈阳父女二人才看到了苍蓝，苍蓝此时满脸震惊，这还是刚才那个不可一世的昆仑父子俩吗？
　　“你俩做事，会不会有点太狠了？”
　　没想到陈阳没有回答这个问题，而是大吼一声。
　　“女儿！”
　　“到！”
　　“老爸！”
　　“到！”
　　“父女出征，寸草不生！”
　　说着陈玲玲跳到了陈阳的肩头，两人同时凹了个造型。
　　看到这有病的父女俩，苍蓝第一次感觉自己和这父女俩好像不太合适，至少做不出这么疯狂的行为。
　　“这个世界，终于癫成了我想象不到的样子……”
　　很快第二位受害人，不对，第二位掌门人就走进了小房间。
　　十五分钟后，对方一瘸一拐的走了出去，一看到苍蓝就在那里磕头赔罪，然后决定回去献上所有的财富，并且将自己的门派变为天机堡的分堂。
　　一天之后，老堡主出现在了苍蓝的面前。
　　“女儿！今天的会谈怎么样？”
　　此时苍蓝也不知道该怎么回答这个问题，只能看了看手边放着的一叠纸。
　　老堡主愣了一下，随后拿起了这叠纸看了一眼。
　　“昆仑派的地契？”
　　“十万两黄金银票？”
　　“蜀山派的房契？”
　　“青旋洞的卖身契？”
　　“这个……这个就过分了吧？前面的我也就不说什么了，后面这几张是怎么回事啊？八大门派掌门人的卖身契，你把他们给卖了？”
　　老堡主无比震惊，而苍蓝长长的叹了口气，随后又看向了那个房间，老堡主不明所以，下意识的走了进去，结果刚一走进去，就被两只巨掌给拍在了地上。
　　“又来一个？”
　　“女儿！”
　　“到！”
　　“老爸！”
　　“到！”
　　“父女出征，寸草不生！”
　　“上啊！赶紧把钱交出来，赶紧把这卖身契签了，不然我们打屎你！”
　　看到气势汹汹的父女俩人，老堡主当时就傻眼了。
　　他现在知道，那八份卖身契是怎么来的了。
　　但他不太能理解的是，这俩人不是才练功不到一个月吗？怎么战斗力那么强啊，他连还手的力量都没有，上来那一掌，直接给他拍的老腰都快断了。
　　而此时两人已经杀红眼了，根本就没有看清楚他是谁。
　　无奈之下，他只能大喊准备表明身份，结果话还没有出来呢。陈玲玲的小巴掌已经落在了他的脸上，下一刻他眼前一黑，直接昏死了过去。

