　　第五百九十五章
　　见自己的话还没有说完呢，就被两人否决了，陈阳当时就不干了。
　　“给我点面子行不行？好歹让我把话说完吧，再说了。我还没说，你们就知道我那是馊主意了吗？我难道就没有好一点的主意吗？”
　　陈阳说完后，毛爱国和小黄都用唏嘘的眼神看向了他。
　　“你有没有出过好主意，你自己心里没数吗？就在上一轮，因为你抖机灵，我们所有人拉的那叫一个昏天黑地！”
　　“就是就是，你再看看你之前的主意！哪一次不是祸害别人？所以还是算了吧，这个世界的诡异们已经很可怜了，你就不要再折腾他们了。”
　　陈阳：“……”
　　“这也不是绝对的吧，你看我之前不就出了好主意吗？要不是我把三百零四个人直接给抓走了，这三百零四个人不都得被杀吗？”
　　“好好好，我也不和你争辩这事儿了，那你非要说，你就说吧，让我们听听你有什么主意？”
　　毛爱国拗不过陈阳，只能询问了起来，而听到这话，陈阳立刻兴致勃勃的说道。
　　“噢，我是这样想的，你们看这永世教里有不少人，而这些人的信仰之力，就是功德呀，所以有没有一种可能，我把永世教背后的邪神给抓了，然后教育他一顿，再把这永世教改成我们天师道，让他们信奉我，这样我就有源源不断的信仰之力和功德了。”
　　陈阳说的眉飞色舞，但毛爱国和小黄都是长长的叹了口气，果然，这个人的主意就没有一次是正常的，基本上都是违法乱纪的。
　　“好好好，大哥你想怎么做我也拦不住，但是我们首先得把永世教背后的那个邪神给弄出来呀，就是这个邪神，天天玩弄人命。不过对方既然能做到起死回生这种事，应该法力不弱！”
　　小黄的话点醒了陈阳，有点道理，而且这一次小世界里的人带不出来，所以只能靠他们几个了。
　　就在这时，毛爱国看着永世教的大楼，好奇的问道。
　　“话说回来了，你们天师道比这永世教强那么多，为啥你们过的都那么苦哈哈的呢？你看看这个永世教，里面的高层全部都是财阀。可以说是富的流油啊，再看看你们天师道，唉，我都不想说什么了！”
　　一听这话小黄也反应过来，是啊，那么多年了，他们天师道一直过得苦哈哈的。这就很奇怪呀，明明那么强，为什么过得那么苦呢？
　　“是啊，大哥！为啥呢？”
　　“这也没有办法，永世教是得到了财阀以及国家的认可，所以可以大肆敛财，但问题是，我们道教不受国家待见，一般来说，没有国家会大力的推行道教的。”
　　“这是为啥？”
　　小黄和毛爱国同时问道。
　　“还不是因为早些年有一位前辈，叫做张角。他当时有一句名言叫做贫道张角，请大汉赴死！”
　　“你说这种一言不合就造反的教派，哪个国家敢大力推行呢？”
　　陈阳这样一解释，毛爱国和小黄终于明白了，陈阳这为非作歹，动不动就攻城掠地的习惯，是从哪里来的了。
　　很快五分钟的时间暂停就结束了。
　　当时间恢复的那一刻，三人已经离开了咖啡店。
　　并且三人都没有付咖啡钱。
　　在大楼里蹲守了一会儿之后，陈阳见到李三星从大楼里气哼哼的走了出来，待到李三星离开后，毛爱国给两人找了一身衣服，又弄了一张员工卡。
　　随后两人就顺利的走进了永世教的大堂。
　　“这永世教的确有点东西啊，别人了不起就是装个门禁卡，而永世教就厉害了，直接设了个结界，只有佩戴员工卡的才能走进来！”
　　走进永世教的大厅，陈阳立刻就被这金碧辉煌的装修给吸引住了。毫无疑问，地砖一定是黄金做的，有多厚陈阳不知道，但是踏了两步，听声音厚度应该在三厘米朝上。
　　然后就是四周的墙壁，贴的都是金箔。
　　除此之外就是天花板，天花板也是镀金的，而且雕刻了大大小小许许多多的佛像，不过这些佛像的样貌全都不太相同。
　　有男有女，有老有少，虽然身体是佛的造型，但是头却像是个普通人。
　　此时永世教里还有不少信徒，正在那里叩拜。
　　“这一栋楼全部都是永世教的，根据信众的等级，前往不同的层级参拜，而到了这一层，全都是管理层，财阀，还有工作人员。”
　　“那这些正在叩拜的也是？”
　　“当然了，我不是说过了吗？这个永世教不是财阀设立的，而是很早以前就有的，不是财阀利用永世教在这里敛财，相反，他们也是被敛财的一部分。”
　　“好了，先不说这些了，当务之急是把这个永世教背后的教主给抓出来。”
　　“如今你们把三百零四个祭品全部抓走了，李三星她们已经火烧眉毛了，所以所有的财阀都离开了，现在此地空虚，正好我可以利用职务之便，带你们前往教主的房间，但是怎么从那口井里把教主给弄出来，我就不知道了！”
　　“放心吧，这事儿交给我！”
　　陈阳拍了拍胸口，信心满满的说着。
　　而毛爱国和小黄都是神色异样的看了他一眼，每每陈阳信心满满的时候，多数都是他发神经病的时候。
　　不过怪谈世界本来就是个疯癫的世界，让陈阳以疯治疯也是个挺好的选择。
　　很快俩人就跟着毛爱国，来到了教主的房间。
　　这刚一走进房间，三人顿时觉得天旋地转。
　　“卧槽，有点东西啊！居然可以扭曲空间！”
　　此时三人虽然站在原地，但是感觉整个地面都在三百六十度的旋转。
　　看到陈阳还如此淡定的感慨着，一旁的小黄都傻眼了。
　　“大哥！都什么时候了，你还有时间感慨？你不赶紧解决一下吗？不然我们要转到什么时候去？”
　　“放心，小道尔！”
　　说着陈阳只是轻轻的一跺脚，下一刻这旋转的空间瞬间归位。
　　回归之后，三人总算看清楚了屋子的陈设，其实屋子里什么都没有，也没有办公桌，也没有椅子，有的只有一口井。

