　　第二百二十二章
　　听到这声音，陈阳艰难的扭动着自己僵硬的脖子，一转头，他就见到撸着袖子管，脸上脏兮兮，肩头还扛着一个大包的女帝大人。
　　此时的女帝大人，倒也别有一番风味，和当初的风华绝代不同，此时的她盘着头发，像个假小子可是又显得异常的高大。
　　似乎是看到陈阳出现在这里，很是疑惑，女帝也放下了手上的大包，好奇地走到了陈阳的身边。
　　“老公你怎么在这里？”
　　“这个……”
　　这时女帝又看了看城门口，忽然间她内心有一种不好的预感。
　　“老公你老实告诉我，你是不是又病情加重了，你是不是又不想拖累我了，你是不是又想离我而去了，你不可以这样的！”
　　说到最后女帝大人已经带着哭腔了，而陈阳则是哭笑不得
　　没错，他是要跑，但不是因为病情加重反而离开女帝，他才能好好的活着。
　　“不是，你听我解释其实……”
　　“你跟我回家！”
　　说罢，女帝二话不说直接扛起陈阳就往回走。
　　走的时候顺带还没忘把之前丢在地上的大包给捡起来，就这样女帝一手扛着大包，一手扛着陈阳，把他带回了家。
　　回到家，女帝做的第一件事就是把陈阳直接绑在了床上。
　　“老公你先忍忍，我中午就回来，到时候给你解绑喂你吃饭喂你喝水，你反正先忍忍，你不许再往外走了！”
　　说着女帝不顾陈阳的叫喊声，扛着大包又回工地去了。
　　而此时，直播画面停留在五花大绑的陈阳身上，这一刻所有的观众，甚至连古神们都笑了。
　　“该呀！让你天天为非作歹，遇上个硬茬了吧！”
　　“真没想到恋爱脑的女帝还怪可爱的嘞。”
　　“呵呵，你这话和陈阳说去！你看他觉得女帝可爱不？”
　　“陈阳怎么想关我们啥事，我们觉得可爱就可以了呀，没想到失忆后的女帝这么霸道。”
　　与此同时，李向阳看着这一幕也是哭笑不得。
　　“这buff算是叠满了呀，恋爱脑，霸道，失忆，身体强壮，而且还是女帝！其实要不是他俩原本有仇，陈大师跑不跑倒也无所谓。”
　　此时大家看到陈阳吃瘪，但又没有生命危险，都莫名其妙的露出了姨母般的笑容。
　　这一次陈阳一直熬到了中午，才把女帝给熬了回来。
　　而回来之后，女帝也信守诺言把陈阳放了，然后喂他吃了饭，喂他喝了水，顺带放他上了厕所。
　　但是午休了一会儿之后，女帝又要回工地上打工了，而走之前又把陈阳给五花大绑了，这让陈阳哭笑不得。
　　就这样又过去了三天，三天后陈阳学会了新技能。
　　如何在双手被绑住的情况下，使用善檀功德，将自己的手给放出来。
　　又吃了三天药，陈阳感觉自己身体比以前好多了，所以等女帝去打工之后，陈阳解开了自己手上的绳索。
　　“赶紧跑，这娘们简直就是个疯子！”
　　似乎嫌拐杖拄着实在走的太慢了，陈阳这次不拄拐杖了，直接冲出了家门。
　　不过这次他长记性了，女帝的工地好像就在南边的城门口，而这个城镇有四个门口，为了不会再被女帝扛回来，他决定从北边的走。
　　很快陈阳又见到了城门口。
　　“出了门，天高任我飞，海阔任我跃，等着我的是光明璀璨的前途啊！”
　　看着大门口，陈阳激动的都快流眼泪了。
　　然而就在他加快脚步，准备出城门的时候，一个身影拦住了他。
　　不是别人，正是女帝。
　　此时的女帝扛着两节木头，泪眼婆娑的望着他。
　　“老公你怎么又要走！”
　　此时陈阳连解释的心情都没有了，哭丧着脸说。
　　“不是，不是这样的，只是看你天天这样，我觉得你太辛苦了。要不你还是放我走吧，我不想拖累你。”
　　“我说过你不会拖累我的。”
　　说完女帝熟练的，将陈阳扛在了肩头，另外一个肩头扛着两节木桩，然后风风火火的带陈阳回家了。
　　一回到家，看到被陈阳解开的绳子，女帝思考了片刻后去了铁匠铺。
　　很快一条铁链子就拴在了陈阳的手上。
　　“老婆大人，您这是要把我当狗养啊？”
　　“我也没办法，谁让你老是想要丢下我自己走啊！今天我正好去城北送货，要不是我正好去，你不就走了吗？不行，我不能让你走！”
　　说着女帝扣上了锁链，然后又转身去打工了，看着手上的铁链，陈阳想死的心都有了。
　　……
　　一晃又是三天过去了，吃了十天药，陈阳感觉自己的身体已经有所好转了。
　　而且功德值总算也回来一点了，在李向阳和龙将军的监督下，基金会运转正常，每天差不多都能提供一百万左右的功德值。
　　但是还是少了点，基金会刚建立的时候，受害者比较多，所以一个月里挣了近一个亿的功德值。
　　但现在不行了，随着霸凌的减少，功德值越来越难挣了，按照这个速度，陈阳感觉没有一年半载，抵消不了他身上的负功德。
　　而经过了这段时间的相处，陈阳对女帝的抵触之情也越来越少了。
　　甚至于陈阳现在每天最期待的就是等着女帝回来，然后两人一起吃饭，两人这生活越来越像平凡的小夫妻了。
　　不过就算如此，陈阳还是坚定不移的想要逃跑，毕竟女帝现在就是个定时炸弹，只要她记忆恢复，那他就真的死定了。
　　然而女帝现在都不用绳子了，改用铁链了。
　　思考了良久之后，陈阳终于找到了一个办法，那就是用善檀功德复制女帝的钥匙。
　　说干就干，当天陈阳就复制出了钥匙。
　　这一次陈阳索性就不等白天了，最近女帝打工打的很上头，不单单白天打工，晚上也会出去加班，一直会到深夜才回来。
　　所以吃完了晚饭，在女帝出门后，陈阳打开了手上的铁链，准备趁城门关之前赶紧出去。
　　之前从南门和北门出去都被抓回来了，所以陈阳这次决定直接从西门出去。
　　很快陈阳就来到了西门，然而就在他准备从西门出去的时候，忽然间他看到了一个熟悉的身影。

