　　第二百四十四章
　　一听这话，陈阳一惊，他没有想到，这高墙之外居然还有这样的怪物。
　　“这是真的吗？”
　　“其实我们也不太确定，放下金光的人并没有出现，只是觉得对方很强大，声音也来自很遥远的地方，在我们看来应该是某位守卫我们龙国的大能。”
　　“他们基于一些原因是不可以直接出手的，所以得依靠我们在这里抵挡，而我们听了他的话之后，虽然不太确定，可是只要涉及到龙国的安危，我们都愿意拼死抵挡。”
　　听到这里陈阳又是鼻子一酸，这些老兵们居然在死后依然守护着龙国。
　　“可是如果你们要抵抗前面的怪物的话，那身后那些小漂亮同时偷袭你们的话，岂不是腹背受敌？”
　　“那倒也不至于，小漂亮那些人根本称不上是对手，不过他们也是有价值的，这些小漂亮嘛，就是那位大能出手让他们复活的，而复活的原因就是我们的实力也是需要提升的！”
　　“只靠杀墙外那些怪物，说实话难度有点高，所以提升的有些慢，可是小漂亮容易解决啊，他们每次过来我们就可以收割一波。这样也可以提升我们的实力，经过长年累月的发展，我们这支部队全部都已经在六级以上了，所以现在抵挡墙外的怪物已经比较轻松了！”
　　得到这个回答，陈阳当时就傻眼了，甚至整个蓝星都傻眼了，合着漂亮国的那些小漂亮已经变成经验宝宝了？
　　“那我顺便问一下我运送的物资？”
　　“实际上算是现实世界的一种功德之力的转换，我们在战斗中也会受伤，也会牺牲，但是只要有这样的物资，我们那些牺牲的战士就可以复原。”
　　“这种物资你没来之前也有人定时送达，而这就是我们的后勤保障，保证我们绝对不会战斗减员。也正因为如此，我们会越打越强，总有一天我们会消灭高墙外的所有怪物！”
　　说到这里的时候，老汤眼神中闪闪发光，在陈阳看来，他的身影都似乎高大了几分。
　　这就是那些老兵们的自信，由内而外，散发光彩。
　　不过就在这个时候，陈阳忽然听到了隆隆作响的脚步声。
　　陈阳一惊，刚想询问就见到，老汤趴在墙头，死命的看着前方的迷雾。
　　“不会吧！传令官，赶紧传令所有人做好战斗准备！”
　　“是！”
　　传令官大喊一声，随后据点的警报开始响起。
　　冲锋号吹响，所有的人都第一时间冲向了武器库，拿上了自己的武器。
　　等据点的所有战士准备好之后，高墙外的怪物也出现了，而看到这些怪物出现那一刻，陈阳倒吸了一口凉气，这些生物根本就称不上是生物。
　　从陈阳的角度看去，这就是一团一团的黑气啊。
　　只是这些黑气，有着人类的身形，同时眼睛冒着红光，成群结队像发了疯一样的冲向了高墙。
　　等到能看清楚怪物的时候，整个据点所有的武器装备都发动了，虽然不如现代科技，但是也是有重机枪和炮火的。
　　现代子弹对这些怪物的杀伤力也是有的。
　　在这些重火力之下，怪物们伤亡惨重，但是相比整只怪物军团还是杯水车薪。
　　怪物太多了，陈阳一眼望去都看不到头，不知道到底有多少怪物冲了过来。
　　“该死的，对方怎么发动了那么大规模的战役，这是从来没有的事儿啊！”
　　老汤看到这个画面也着急了。
　　陈阳已经第一时间让伊芙丽等人使用装备一起攻击了。
　　但是还是不行，现在武器装备虽然已经很厉害了，但是在这么大规模的作战中还是有些不够看。
　　而就在陈阳准备使用万物之上插过去的时候，天空中忽然响起两道声音。
　　“紫霄神雷！”
　　“飞龙在天！”
　　随着声音响起，一道覆盖整个战场的紫色神雷打了下来。
　　只是一瞬间，不知成千上百万的怪物瞬间灰飞烟灭。
　　不过神雷终究只是一次性攻击，打完之后，那些怪物又像潮水一样涌了上来。
　　但这时有九十九条金龙飞了过来，这九十九条金龙是持续作战，并且在战场上可以说是无敌的。
　　虽然一开始的杀伤力不如刚才那道神雷，可是持续作战之下，这九十九条金龙明显更有杀伤力。
　　而看着这熟悉的九十九条金龙，陈阳僵硬的扭过脖子，下一刻，就见到小黄骑着一辆自行车，身后跟着女帝从半空中飞了下来。
　　女帝一现身就看到了陈阳，随后二话不说，直接扑到了陈阳的怀里。
　　“老公！”
　　一句老公让所有龙国百姓原本沸腾的热血忽然间凉了下来，然后每个人都露出了古怪的表情。
　　“这不是说好的是抗战热血片吗？怎么莫名其妙的又被撒狗粮了？”
　　“话说女帝大人可以随便穿越怪谈世界吗？”
　　“女帝大人是怪谈世界的天花板，想穿就穿，谁也拦不住啊，只不过没想到小黄也跟着过来了。”
　　“楼上的你应该说反了，大概率是女帝跟着小黄来的。这位陈大师的二弟好像随时随地都可以锁定陈大师的位置。”
　　龙国观众众说纷纭，而陈阳抱着怀里的女帝，脸上也不由自主地浮现出微笑。
　　女帝的身体已经不太冰了，越来越像是他们人类的身体，抱在怀中，虽不像云朵般柔软，但是却格外炙热。
　　“你怎么来了？”
　　好一会儿后，陈阳才摸着女帝的秀发开口说道。
　　而女帝抬起头嘟着小嘴，一脸不满的说。
　　“说好一个月见你一次的，都怪你那个二弟，定位你居然花了足足一周，害得我差点没赶上！”
　　听了这话，一旁的小黄满脸尴尬。
　　你这个娘们可真是不识好人心啊，定位本身就是需要时间的，他已经尽力了好吗？
　　但是小黄还是压下了心里的不满，主要是女帝他真的打不过。
　　“话说回来的小黄，你的雷法怎么这么厉害？怎么我的五雷咒那么弱？”
　　“我那是紫霄神雷，不过这不是我的力量，我是借了别人的力量的。”
　　“别人的？”
　　陈阳刚想再次询问，而这时老汤却开口了。
　　“卿卿我我和叙旧的事情咱们先放一边，先帮忙把前面这帮人打退行吗？”
　　“好嘞！”

