　　第五十四章
　　看到屏幕变成了雪花，龙国的观众们熟练地叹了口气。
　　“看来这位保安应该是要吃苦头了！”
　　“是啊，陈大师已经坐实诡异克星的名号了！”
　　“希望这位保安不会留下心理阴影吧！”
　　十分钟之后画面恢复。
　　陈阳不知道从哪里弄来了一张单人沙发，坐在上面。
　　而伊芙丽则坐在他的右手边。
　　至于女仆一号和蓝精灵，两人则一左一右的站在保安身边，恶狠狠的盯着他。
　　此时的保安基本还算是人形，身上还冒着黑气，不过黑气忽明忽暗的，看上去很不稳定。
　　“现在你已经知道我们的可怕，那么接下来我就问你几个问题，你老老实实的回答我！”
　　“是！”
　　这个保安不同于别的诡异，他会说人话。
　　“小黑屋到底是什么地方？”
　　“小黑屋啊，其实小黑屋就是我们的保安室！”
　　“啊？”
　　陈阳翻了个白眼，保安室？他费尽千辛万苦去保安室干什么？
　　而看到陈阳满脸不满的样子，保安立刻说道。
　　“您要是对保安室不乐意的话，还有一个选择，你可以去档案室。学校的档案室已经废弃好几年了，也可以当做小黑屋使用！”
　　“还能这样？”
　　听到可以进入档案室，陈阳很是兴奋。
　　“没想到这学校还真有档案室好，那我就选择档案室了！你现在就带我去吧！”
　　“你都那么厉害了，还要去小黑屋啊？”
　　此刻保安有些不能理解，小黑屋这地方谁都不想去啊，这是惩罚，又不是奖励，怎么还有主动要进去的？
　　保安当然不知道，陈阳阳要去的不是小黑屋而是要寻找线索。
　　而档案室不管废弃多久，只要有档案就一定会找到一些线索。
　　“别废话，带我去就可以了。”
　　“是！”
　　不一会儿在保安的带领下，陈阳来到教学楼顶楼一间贴着封条的屋子。
　　保安拿出钥匙打开门之后，扑面而来的就是一股霉味儿。
　　“不好意思，这里很久没有用了，所以味道有点难闻，您确定要进去吗？”
　　“确定！”
　　“那有一件事得和你说一下，为了保证我们学校校规的权威性，如果你选择进入的话，那么你就必须待满三天才能出来。如果你不选择进入的话，我可以用我的职权给你加一学分，这样你就不用进入小黑屋了。”
　　听到保安这么一说，陈阳明白了，这应该就是这个世界的规则所限。
　　但为了探知真相，陈阳最终还是选择进入。
　　当档案室的门关上之后，陈阳第一时间选择去打开，结果发现真的打不开，就算保安没有锁，他也无法从里面打开房门。
　　“看来这间房间受规则保护，必须要三天后才能打开！”
　　“那么这三天里，就得在这里寻找一下线索了！”
　　说完陈阳开始在这个档案室里寻找起了可能有用的线索。
　　然而就在陈阳寻找线索的时候，观看直播的观众们忽然发现了异常。
　　“怎么回事？陈大师怎么莫名其妙的做起来慢动作？”
　　“是啊，我也发现了他的动作莫名其妙的好慢？”
　　“不仅仅是动作慢了，时间好像也变慢了！”
　　龙国百姓能发现的，龙国高层自然也发现了。
　　天才神童李向阳，看了一会儿之后很快就说道。
　　“档案室的时间流速，和现实里的流速有所不同，档案室里的流速加快了三倍。相当于在档案室里一分钟等于我们这里三分钟，所以我们观看陈阳的动作全都是慢动作。”
　　“这样来看，陈阳的选择是正确的，档案室一定有线索！”
　　与此同时，世界各国也发现了陈阳这里的异常，所有人都判断出，档案室一定就是破解怪谈世界的关键。
　　随后各国给自家选手传信，让他们想办法进入小黑屋，很快就有几个国家的参赛选手违反了三次校规。
　　然而就在他们以为自己会进入档案室的时候，却发现自己莫名其妙的被关进了保安室里。
　　面对看守他们穷凶极恶的保安，这些参赛选手都懵圈了。
　　“不是说好了可以选择去档案室的吗？为啥我们没有选择？”
　　这些国家的参赛选手彻底傻眼了，这莫名其妙的被关三天，不纯纯浪费时间吗？
　　……
　　很快，半天时间就过去了。
　　陈阳带着三只诡异也翻了大量的资料，但是发现这些资料都是一些学生档案。
　　翻了半天啥线索都没找到，这让陈阳有些泄气，而就在陈阳想要休息一会儿的时候，忽然间蓝精灵拿着一份资料来到了他的面前。
　　陈阳接过资料一看，发现这居然是一份报纸文摘。
　　而第一页的新闻，就是当年景观湖的踩踏事件。
　　“人死案！”
　　“死亡人数……261人。”
　　“小偷偷窃引起人员躁动。最终发生了惨剧。”
　　“261人？这个人数怎么和我们学校的人数很接近啊？”
　　之前陈阳算过学校所有人加起来人数是二百六十三人，而死亡人数是二百六十一人。
　　“人数那么接近，一定是有关联的。可是为什么会差两个人呢？”
　　“对，两个人！首先要排除我，因为我是参赛选手，本身就不属于这个世界的，那还有一个人是谁？这个人难道就是食肉动物？”
　　这一刻，陈阳有了一个大胆的猜想，也许学校里所有人都是当年的遇害者，而多出来的两个人，一个是他，另一个就是食肉动物。
　　然而虽然陈阳猜出了多出来的那个人就是食肉动物，可是依然没有办法猜出对方的身份。
　　为了查找更多的线索，陈阳只能继续翻看手上这本新闻摘要。
　　然而翻了好多页，发现剩余的新闻都没有什么大关联。
　　时间一分一秒的过去。
　　一晃三天的时间就过去了。
　　然而虽然外界的时间过去了三天，但对陈阳来说只是过去了一天。
　　所以当档案室大门被打开的时候，陈阳很疑惑。
　　“不是说一进来就要被关三天吗？怎么才过了一天门就开了？”
　　就在陈阳疑惑的时候，他突然听到操场上传来了嘈杂之声，陈阳凑到窗户，往外一看，发现此时所有的同学和教职人员都聚在操场上。
　　而就在这时，所有的参赛选手都听到了一个声音。
　　“因为各位没有在规定时间内找出食肉动物，大逃杀即将开始。请各位参赛选手做好准备！”

