　　第三百六十二章
　　此时众人也看到了陈阳，大家的表情也很奇怪。
　　“老公，是你用空间之力帮我们传送过来的吗？”
　　“想什么呢？我的是空间之力最多只是打开空间之门，怎么可能把你们瞬间传送过来，话说你们是传送过来的吗？”
　　“是啊，我们还是第一次遇到这种情况，身上突然间就冒出蓝光，下一刻就出现在这了。”
　　托马斯疑惑的走上前说道。
　　就在陈阳不解的时候，一个古老的声音响起，所有人都把这声音听得清清楚楚。
　　“本轮怪谈共有十六组参赛，你们代表的乃是人族。”
　　“你们所拥有的所有势力，已经帮你们全部连通到了一起。你们下属的人族已经全部和这个世界的版图勾连。”
　　“想要什么样的人，想要什么样的有生力量不再需要额外传送，所有能用上的都已经给你们带过来了。”
　　“但这并不是对你们的额外帮助，因为每一组现在都是如此，他们的额外有生力量都已经被带了过来。”
　　“另外，此次的战斗极为特别，此次的怪谈世界因为有多世界连接的关系，导致此次的世界非常非常的庞大。可能超越你们原本的星球的三至五倍。”
　　“另外其余十五族也都是多轮怪谈的获胜者，其中不乏顶级强者。每一组几乎都有两到三位世界之主。”
　　“从战斗力来看，你们人族目前还是最弱的。”
　　“所以请你们好好思考人族的发展，想尽办法存活下来，获得最终的胜利。”
　　“十六族之中只有一族可以获胜！去拼命吧，去奋斗吧，去搏杀吧！”
　　这不是平时的机械音，而是一个苍老古朴的声音，而且陈阳感觉这个声音非常的耳熟。
　　如果没猜错的话，应该是在夜班货车那一轮怪谈里，遇到的对他有善意的古神。
　　而对方亲自下场解说这次的情况，可见这次的情况非常的糟糕，十六族之战他代表的是人族。
　　他现在这里的顶级战力非常多，长海、苍蓝、还有托马斯三个十级诡异，再加上白灵、张玉木，甚至还有刚刚收服的小日子。
　　有那么多顶级战力的情况下，他们人族居然还是最弱的一方，可见别的种族已经强到了什么程度，也许每一族都不止有两到三个世界之主，甚至有更多。
　　再加上每一组里都有存活好几轮的参赛选手。
　　这次的怪谈，的确可以称得上是史上最难了。
　　很快陈阳就整合了一下队伍，被连接的小世界那些普通人，还不知道自己已经被连接到了一个全新的世界，而陈阳暂时也没有去打扰他们，当务之急是要理清楚现在的情况。
　　就在陈阳清点人数的时候，忽然间有一队人马从后方匆匆赶来。
　　陈阳只是看了一眼就发现，这些人好像都是军人，因为他们身上穿着军装。
　　不过军装的样式陈阳从来没有见过，看来不是蓝星的款式。
　　这些军人走着走着就见到了陈阳，看到陈阳这里有那么多人，他有点疑惑。
　　“你好！请问你们是哪里的？”
　　“这个……”
　　面对这个问题，陈阳一时间都不知道该怎么解释了。他不知道眼前这些人是不是什么原住民，也不知道他们理不理解什么叫参赛选手。
　　这时小黄走了上来，对为首的军官说。
　　“我们也是人族的，刚刚过来。请问这位首长，你们现在要去哪里？”
　　“我们有一个城市遭受了魔族的攻击，我们是去支援的，既然你们也是人族的，你们愿意帮我们一把吗？如果愿意的话请和我们一起去。”
　　“当然愿意！”
　　众人毫不犹豫的就答应了。
　　可能是事态紧急吧，军官也没有继续询问众人的来历，而是直接带着众人赶起了路。
　　赶路的过程中，陈阳又打听出了这个世界的一些内幕。
　　首先在他们这群参赛选手来之前，战斗早就持续了好多年。
　　参赛的星球有十六个，但这个世界原本的战争是十六个种族，人族的确是最弱的，而除了人族之外，剩余的种族也很奇怪，有天龙族，神灵组，魔神族，妖精族、兽人族等等。
　　反正你在小说里看到的种族，这里都出现了。
　　更可怕的是这些种族都各有天赋，比如说天龙族，他们就和小说里的龙一样强壮可怕，而且还有独特的龙族法术。
　　十六个族里，除人类之外的其余十五族都有一些种族天赋，要么身体特别强大，要么法术特别强大。
　　只有人族，没有任何的种族天赋。
　　这里的人族并没有发展过多的科技水平，因为普通的科技在那些强大的种族面前根本不值一提，而人族也没有属于自己的法术。
　　如今人类身上的法术全都是偷学别的种族的，再加以改良融合而成，虽然也能够释放魔法，可惜威力实在差太多了。
　　更关键的是，这里的人族身体还特别的孱弱，除了生育能力比较强之外，可以说没有任何的优势。
　　也正是因为如此，人族的地盘已经岌岌可危了，原本的版图十不存一，现在只能苟延残喘。
　　而这一次人族又受到了魔神族的袭击。
　　人族地盘少人也少，所以这位军官才急急忙忙的赶过去支援。
　　听完了军官的介绍，陈阳无奈的叹了口气，难怪需要把他拥有的土地全连接过来，原来是这里的人都快被打绝种了，地盘也没剩多少，不给陈阳点手下的话根本就没法玩下去。
　　“到了！前面就是了！”
　　就在这时，军官忽然间喊了一声。
　　众人抬头才发现前方有一个小镇，不过这小镇现在很是残酷，到处都是残垣断壁，更关键的是小镇安静的可怕，里面什么声音都没有。
　　因为害怕里面有埋伏，军官等人都拿出了武器，随后谨慎的走向小镇。
　　陈阳等人就跟在军官的身后，一行人小心翼翼的踏入小镇之中，而刚一踏入，映入眼帘的是满地的尸体。
　　地上躺着的全都是穿着军装的人族尸体，当然还有少数，长着翅膀、有人形、衣着怪异的尸体，这些尸体看起来应该就是魔神族的了。

