　　第二百六十九章
　　不过就算伊丽莎白这里剧情走得非常顺畅，但生活依然比不上陈阳这边。
　　早上别的参赛选手起床给柳如烟做早饭的时候，陈阳带着伊芙丽几人，在酒店的自助餐厅享受早餐。
　　上午大家在家里做家务的时候，陈阳带着众人，在酒店里享受温泉。
　　下午大家好不容易可以休息一下，准备午休一下的时候，陈阳带着众人享受顶级的spa按摩。
　　晚上大家做完了晚饭，还得给她打洗脚水，捏肩，捶腿。
　　而此时陈阳正带着众人在五星级酒店的顶楼，一边享受着按摩，一边享受着米其林餐厅的美食服务，以及看着眼前繁华的夜景。
　　“看别的参赛选手参加怪谈世界，我觉得怪谈世界很可怕，但是陈大师参加怪谈世界，我总觉得他是度假去的。”
　　“可不是嘛，如果怪谈世界都能像陈大师这样度过，那我也乐意天天去啊。”
　　“可是虽然陈大师看起来无法无天，但他所有的行为又在规则之内啊。”
　　“也是，也没人说不能把家里的家具给卖了呀，也没人说不能把家里的古董给卖了，更关键的是也没人说不能拆地砖卖瓷砖呢！”
　　龙国的观众们，此时看着陈阳美好的生活都有些哭笑不得。
　　而星空深处的古神们看到这个画面之后也是很沉默。
　　“我们设计怪谈世界是让他这样玩的吗？”
　　“应该不是，别的参赛选手玩的不都挺正常的吗？”
　　“那他为什么每次剧情都像脱缰的野狗一样，我们这次制定的规则还不够规范吗？”
　　“这次他也没做什么违法的事情，只是把家里的家具给卖了，古董给卖了，地砖瓷砖给卖了。”
　　“等一等，我感觉这里有点问题啊，他把别人家的东西都给卖了，为什么不违法？”
　　“因为规则里说了，他也是别墅的男主人，所以他可以贩卖这些东西，理论上他有所有权。”
　　古神们一番讨论后，都沉默了。
　　还能这样？
　　就因为他们在规则里加入了‘男主人’这三个字，陈阳就能把别墅里面的东西给卖了？
　　而就在古神们沉默，观众们唏嘘的时候，陈阳忽然发现自己的身边不知道什么时候多出了一个女子。
　　女子不知道是什么时候来的，但是这里是酒店，陈阳也没有包场，所以会来顶楼也正常。
　　但女子一来，就坐在一旁的台阶上，双手掩面似乎在哭泣。
　　陈阳本来是不想管的，但是女子越哭越大声，以至于他不由自主的扭头看了女子一眼。
　　而这一看，陈阳当时就眉头一皱，随后他直接起身走到了姑娘的面前。
　　姑娘察觉到自己眼前多了个人，下意识的抬起了头。
　　看着陈阳灼灼的目光，姑娘感觉自己像是看到了什么救星一样。
　　“难道这人是来安慰我的，这小哥哥长得还挺帅的呀？”
　　就在姑娘这样想的时候，陈阳开口了，而一开口直接给了女孩一万点的暴击。
　　“姑娘就算长得丑也不用哭啊！”
　　姑娘：“……”
　　“你能不能别胡说八道啊，谁长得丑了？”
　　说自己长得丑也就算了，还当着面说，这让女孩直接受不了了，二话不说就‘蹭’的一下站了起来。
　　而陈阳也丝毫不退让指着女孩的脸说。
　　“怎么不丑啊？你看这脸，这里青这里紫的，这么多胎记！”
　　“什么胎记啊，我这是挨打了好不好！”
　　一听这话，女孩气的都快炸毛了。
　　而陈阳一听这话，也有些尴尬。
　　原来不是胎记啊，是挨打呀。
　　那你们诡异的体质还挺奇怪的，普通人挨打这些地方都会肿起来，偏偏你们又不肿起来，只是变色。
　　“不好意思啊，误会了。我还以为你的脸就长这样呢！话说挨打了你就报警了，在这里哭有什么用？”
　　“打我的是我老公！”
　　女孩眼神黯淡，声音低沉。
　　而一听这话，陈阳再次眉头一皱。
　　“打的那么厉害呀，那你……是不是出轨了？”
　　听了前半句女孩还以为陈阳是来安慰她的，听了后半句，呵呵，你可真能想。
　　“我没有出轨，是我老公出轨了。”
　　“你老公出轨，他反而打你？难道你就是被他养在家里的金丝雀，不上班，不干家务啥都不做？”
　　“不，我老公才是养在家里的金丝雀，他不上班不做家务，我还得出钱赚钱养他，他拿我的钱出去找小三，被我抓了个现行。结果恼羞成怒之下还居然打了我。”
　　姑娘越说越委屈，到最后眼泪跟不要钱似的滴了下来。
　　而看到这一幕，陈阳的正义心开始爆棚了。
　　“这也太过分了吧！这不就是渣男吗？不行，这事得报警，得把他抓起来！”
　　一听这话，女子疯狂摇头。
　　“不行的，我以前也尝试过报警，但是没有用，警察一来他就痛哭流涕下跪磕头道歉，就算被抓了，也只会关一小段时间，到时候他回来他会打我打的更狠的。”
　　女子一边说一边眼神中透出了绝望，看着这绝望的眼神，陈阳知道这个女子没有说谎。
　　怪谈世界就是这样，一切现实世界的负面事件都会在这里发生，所以陈阳一点都不怀疑女子话语的真实度。
　　“报警也不合适，那要不试试离婚？”
　　“我也想过，但是我老公说如果我敢离婚，他一定会杀了我。”
　　听到这里陈阳长长的叹了口气。
　　这也是一种悲哀啊。
　　女子本弱，遇到这种情况，如果法律不能一劳永逸的解决问题，那么一定后患无穷。
　　“那行吧，我也遇到你也是缘分，要不我帮人帮到底，我去帮你解决你老公？”
　　陈阳话一出口，头顶就响起了滴滴声。
　　“请勿违背公序良德！”
　　听到这滴滴声，陈阳当时就无语了，他出手也不行，过分了吧，什么时候他玩怪谈还玩的那么憋屈了。
　　听陈阳这么一说，女子抬起了头看陈阳的眼神充满了希望。
　　但很快女子摇了摇头，凄惨一笑。
　　“不了，我们只是萍水相逢，谢谢你，你是个好人。”
　　莫名其妙的被发了张好人卡，陈阳也不知道是该开心还是不该开心。
　　说完女子转身想走，而眼看女子要走，陈阳忽然间拽住了她。

