　　第一百七十章
　　“我知道了，这规则有错误！小屋不是安全的，晚上的小屋反而是危险的，我必须要冲出去！”
　　杰克不愧是精英，关键时候抑制住了恐惧拉下了被子。
　　随后他就看到门外的诡异走了进来。
　　不过进来的速度并不快，并且诡异就像是看不见杰克一样，只是走向床，并没有看向杰克。
　　看到这一幕，杰克二话不说直接翻身下床。
　　下了床之后，杰克躲到了一旁，结果发现两个诡异并没有追他而来，所以他有了一个大胆的猜想。
　　两个诡异也许看不见他，所以他只要冲出去就是安全的。
　　而事实证明他的判断的确是对的，在两个诡异走到床边的时候，杰克第一时间冲出了林中小屋。而冲出去后，小屋的大门也自动关上，两个诡异并没有跟出来。
　　“这个怪谈还真是够缺德的呀！”
　　看到诡异没追出来，杰克停在门口喘了两口气。
　　刚才的情况太过恐怖，只是那么一会儿，就仿佛跑了几公里一样。
　　喘了一会儿后，杰克总算缓了过来。
　　但这时他发现附近的雾渐渐消散了，而森林里多出了很多黑影。
　　看到这一幕，杰克有些疑惑，这啥情况？屋内有诡异屋外也有诡异，那哪里是安全的？
　　就在这时，迈克的传信送达了。
　　“去河边拿起鱼竿，鱼竿可以保护你的安全！”
　　看到传信，杰克第一时间冲到了河边拿起了岸边的鱼竿。
　　果不其然，当他拿起鱼竿后，那些黑夜就开始驻足不前，只是这样呆呆的望着他。
　　就这样杰克拿着鱼竿，硬生生挺了一个晚上。
　　……
　　然而像杰克这样大胆的参赛选手终究还是没有几个，大部分参赛选手最终都是瑟瑟发抖的躲在床上，面对诡异连动弹都无法做到，最终的结果就是被诡异抹杀。
　　“都已经经历那么多次怪谈了，大家的胆量还是没有提升吗？”
　　看着有一半的参赛选手被淘汰，迈克无奈的叹了口气，他真的有些恨铁不成钢。
　　从迈克将自己的保命项链交给陈阳的那一刻，他便是相信陈阳一定能够带领蓝星逃离怪谈世界。
　　可是单单只是龙国一个国家是不够的，想要更好地保留人类的火种，就需要更多的人类存活。
　　但可惜的就是，还是有太多太多的参赛选手，实在是不争气。
　　明明翻身下床，就可以躲过攻击，偏偏看到诡异吓得腿软，连下床都做不到，最终被那两个诡异触碰到身体直接淘汰。
　　……
　　一夜过去。
　　这一夜杰克就一直拿着鱼竿在那里钓鱼，一开始他只是拿着鱼竿用来保命，但是后来发现比较无聊，就真的钓起鱼来了。
　　杰克虽然钓鱼次数不多，但偶尔也会去钓鱼，所以他对自己的钓鱼技术还是有点自信的。
　　但是钓了一宿后，他惊讶的发现他钓不上来鱼，怎么钓都钓不上来。
　　这就让他疑惑了，又不是第一次钓鱼，怎么会一条鱼都钓不上来呢？
　　更让他感到奇怪的是，钓着钓着他钓上来了一个帽子，钓着钓着又钓上来一件衣服，一宿功夫他钓到了很多乱七八糟的东西，反正除了鱼什么都能钓上来。
　　这就让杰克疑惑了？
　　“这鱼饵有毒吗？”
　　杰克满脸不解，但是钓了一晚上鱼也真的太累了，于是天亮后，他小心翼翼的返回小屋，想看看小屋里的黑影消失了没有。
　　等他再次打开门时，小屋里已经没有人了，不过他的餐食又被吃掉了两份。
　　无奈的叹了口气后，他只能缩减自己的饭量，随后睡觉去了。
　　……
　　与此同时，爆缸等人出现在了陈阳的身后，看到陈阳又钓上来一大堆的乱七八糟东西，所有人都眼神唏嘘。
　　“我就说句实话吧，你就别浪费那些鱼饵了，你这样钓，湖里面除了鱼，什么杂物都能给你钓上来！”
　　“你闭嘴好吗！”
　　看着爆缸，陈阳骂骂咧咧了起来，而爆缸则翻了个白眼，也不在意，反正你钓不上鱼就是事实。
　　不过这个时候陈阳又发现了一个很有意思的地方，那就是这钓鱼的渔具里面鱼饵居然是无限的。
　　都那么多天了，无论他怎么使用里面的鱼饵，这鱼饵永远都是满的，这让他又发现了新大陆。
　　“我懂了，我之前有看过一个节目说，外面野钓是需要打窝的，如果不打窝基本上钓不上来。”
　　“你别扯淡了行吗？我们都钓了好几天了，天天吃酸菜鱼，吃的都厌了！”
　　爆缸毫不客气的回应，但陈阳充耳不闻，随后他就开始从箱子里掏鱼饵。
　　很快陈阳就掏出了一大团，随后用力扔向了湖里。
　　“你们看到没有？好像有鱼过去了，现在一定钓得上来！”
　　说着陈阳开开心心的甩动了钩子。
　　两分钟后陈阳的钩子有了反应，陈阳开心的拉起了钩子，结果发现这不是鱼，而是一团类似于头发一样的东西。
　　“你们怪谈世界的水藻都像假发一样吗？”
　　“不知道，目前为止，你是我唯一见到可以把水藻钓上来的人！”
　　爆缸贱兮兮的说道。
　　陈阳再次怒了。
　　“肯定是我打窝打的还不够，等等我继续来！”
　　说着陈阳又弄了一大团的鱼饵丢了过去。
　　当他再次下鱼竿的时候，陈阳惊讶的发现这次刚下鱼竿就有了反应。
　　不过当他开开心心拉起来的时候发现，他居然钓上来一条三角裤。
　　“啊啊啊怎么又是这种东西啊？我都丢了那么多鱼饵了！这些鱼光吃不上钩的吗？难道这些鱼都不爱吃鱼饵？还是这里压根就没有鱼啊？”
　　陈阳骂咧咧的说着，而就在这时，湖面飘上来两条翻着肚皮的鱼。
　　看到这个画面，伊芙丽等人都沉默了，好一会儿后，伊芙丽才缓缓开口道。
　　“我看这两条鱼好像是撑死的！”
　　陈阳：“……”
　　这一刻陈阳都无语了，你说鱼饵没效果吧，鱼都撑死了。
　　可问题，鱼都撑死了，都不咬钩。
　　是他的钩子有毒吗？
　　可问题只要是别人拿着他的鱼竿，每个人都能钓上鱼啊，这到底是啥情况啊？
　　看到陈阳都快疯了，伊芙丽无奈的拿出了一本日记本。
　　“好了好了，你先别管鱼的事情了，你先看看今天有什么线索吧。”

