　　第五百六十九章
　　“行了行了，先不说世界树的事，你先帮我看看这个功法有没有问题，他是不是要夺舍我？”
　　“什么功法呀，给我瞅瞅？”
　　很快陈阳就在脑海里把这篇功法翻了出来，而全知全能很快也看到了，这一看便立刻感慨道。
　　“你的运气真不错，这可是宇宙里少有的顶级功法呀，你要去购买的话，没有个几亿诡钞根本买不到。这一次居然免费给你获得了。”
　　“还真是个好东西啊？难道没有任何问题吗？我不会被夺舍吧？”
　　“不会不会，这功法一点问题都没有。不过也不是完全没有问题，这套功法唯一的问题就是，最多只能有五个分身，也就是说，如果你的灵魂要分成六份。一定程度上会降低你的灵魂之力，导致你的精神力下降。”
　　“不过这对你来说不是问题，因为你有世界树，前脚分裂，后脚就恢复了。等于你白赚五个分身，你可知道这五个分身，就是五条命啊，只要五个分身没有全部死亡，你就永远不可能彻底死亡。
　　当然了，你还有世界树。天哪，你的配置越来越高了呀！”
　　听着全知全能羡慕的口气，陈阳也开始琢磨，难道这巨人真的对他那么好，第一次见面就把那么好的功法给他？
　　“那你再帮我瞅瞅，那边那个炽天使有没有什么问题，会不会我分裂灵魂放进去之后，出现什么意想不到的情况？”
　　全职全能透过陈阳的眼睛瞅了一眼，傻傻的炽天使，随后又摇了摇头。
　　“目前来看，没有任何问题。话说你能不能多相信一点别人，不要天天想着有人会害你好不好？谁会害你啊？”
　　全知全能这么一说，陈阳都有些无语。
　　“行行行，那我开始修炼了。”
　　“咨询费一百万！”
　　“你土匪呀，就问那么几个问题要一百万？十万，爱要不要！”
　　此刻全知全能也无语了，他都已经看出来陈阳现在身上有很多诡钞，保守估计也有超过十个亿，就这种情况下，问你要一百万，你还抠抠索索的。
　　“行行行，看在你是大客户的面子上，十万就十万，不过下一次可就不能这样打折了。”
　　很快全知全能拿了十万诡钞就撤退了。而陈阳也立刻开始了修炼，因为功法是直接传到他脑子里的，所以只要使用就可以了，根本不需要额外再练习。
　　几分钟后，陈阳就感觉自己的灵魂分成了两半，灵魂分裂好之后，那巨人就操纵着陈阳的灵魂，飘到了炽天使的身体里。下一刻陈阳眼前的画面，就好像变成了分镜画面。一半是炽天使的目光，一半是自己的目光。
　　而做完这一切后，那长达千里的巨大尸骸，居然慢慢的开始缩小，最后缩小成了一副正常的骨架，然后慢慢的飘到了炽天使的身体里。
　　这一刻陈阳感觉，天哪，这炽天使的力量太狂暴了。
　　炽天使因为实力越来越弱的关系，原本的金甲已经淡然无光变成了铁甲，但现在融合了巨人的尸骸，再加上陈阳的灵魂后，炽天使的金甲又再次回来了，同时他背后出现了十二对巨大的翅膀。
　　见到炽天使出现这样异样的情况，让众人都很惊讶。
　　随后炽天使握了握拳头，又活动了一下身体，等彻底掌控身体后才开口道。
　　“我的天哪，这副身体也太强了吧！”
　　“咦，你怎么会说话？”
　　一旁的小黄很震惊，而这时两个陈阳看着他同时说道。
　　“废话，我是你哥，能不会说话吗？”
　　“啊？”
　　“简单来说，这具身体已经归我了，详细因为什么我晚点再和你们说，现在我需要动用两副身体合二为一，拿巨人的力量来斩杀这个怪物。”
　　陈阳说完后，众人全都分开，随后陈阳的身体和炽天使的身体融为一体，下一刻金甲陈阳闪亮登场。
　　两具身体融为一体的那一刻，陈阳感觉自己几乎无所不能，那澎湃的力量让他心旷神怡，而这时他再次拿起了剑，此时就算不招出法相，他都觉得自己强大至极。
　　而那怪物似乎没有神志，哪怕陈阳那么强大的存在，在他面前也丝毫不知道害怕，直接就冲向了陈阳。而陈阳也没惯着它，上来就是无数剑气。
　　随后这怪物直接就被斩成了碎沫。
　　这一次被斩杀后，怪物虽然依旧尝试着恢复身体，但是这伤口就像是有腐蚀性一样，不断的在腐蚀它的身体，最终没有办法复原。
　　不过在这怪物死亡的最后一刻，陈阳看到这怪物身体里飘出了一股能量，随后缠在了他的剑上，而他的剑很快就把这股能量给吸收了。
　　看到这一幕，陈阳有些疑惑。
　　不过还没等他说话呢，巨人的声音又传了过来。
　　“谢谢你为我复仇了，这具身体就算是给你的回报吧。好了，任务结束了，我也可以安心去投胎了，也许下一个轮回，我们还能再见面。”
　　声音消失的那一刻，陈阳见到半空中有一个透明的人影，笑着对他挥了挥手，而陈阳也躬身行礼。
　　当人影彻底消散的那一刻，陈阳也听到了提示音。
　　“恭喜玩家通关怪谈。”
　　“通关奖励：龙血丸一百颗。”
　　可能是因为陈阳融合了蓝星的关系，现在国家奖励已经消失了，而且也没有传送了，似乎要靠陈阳自己传送。
　　对此，陈阳有些无奈，你们这属于管杀不管埋呀，光把他传过来，不知道把他传回去。
　　不过也没事，他现在打开传送门，直接就可以回到蓝星了，也方便很多。
　　至于这龙血丸，陈阳不太清楚这是什么东西，于是拿出来开始询问众人。
　　“有没有人知道这是啥？”
　　看到陈阳手上的龙血丸，小黄眼睛顿时一亮。
　　“哇塞，好东西啊，这东西一颗至少能顶你十年苦修。这可是在怪谈世界里不可多得的宝贝。以前有很多远古大人都来过怪谈世界，他们都在找龙，杀了龙之后提炼龙血，就会出现这种龙血丸。”
　　“我的天哪，还一次性给了你一百颗。大哥！你要是全吃了，估计立刻就能超脱吧？”
　　陈阳才不在意呢，他的功率已经很高了，所以随手就把这龙血丸丢到了小黄的手上。
　　“我就不需要了，还是你们提升一下实力吧，来，大家分一分，每个人吃一颗也别吃太多啊，吃太多我怕你们直接爆体而亡。”

