　　第五百八十一章
　　“二哥！到底发生了什么事情啊？你刚才怎么全身冒火了？我们在这里等了你一天一夜，身上的火才消失呢，你有没有什么问题啊？出什么事了没有？”
　　小胖急切的询问着。
　　小黄迟疑了一会儿之后，他似乎想起了什么，随后一摊手，手心里突然间冒出了一团火焰。
　　看到小黄手里出现了火焰，小胖和爆缸都是一惊，而这时火焰慢慢的出现了一些奇怪的变化，居然出现了蓝、红、黄、三种颜色。
　　出现这三种颜色后，小黄只是轻轻一吹，下一刻这火焰就画多了一条火龙，直直的冲向了一旁。
　　“我的天。这什么火，怎么这么厉害啊，连石头都烧起来了。”
　　小胖一看这火龙顿时吓了一跳，火龙所到之处，石头也好，砖块也好，连泥土也好，全部都燃起了熊熊大火。
　　“收！”
　　小黄一勾手，下一刻，所有的火焰回到了他的手心之中。
　　“这是传说中的三昧真火。”
　　“三昧真火？这不是传说中的神火吗？这种火焰不是传说只有到了上界才能使用的吗？你怎么会使用？”
　　爆缸这么一说，小黄长长地叹了口气，随后开始和他们说起了白山隧道的情况。
　　“这条隧道叫做白山隧道，是高卢国到靴子国的一条隧道。”
　　“这条隧道建成之日三十几年都没有出现过什么意外，结果有一天发生了一场大火。”
　　“其实单单只是大火也没什么关系，最多也就是烧掉一段路而已。但可能是因为这条隧道三十几年没有出现过任何事故，所以隧道的管理方根本没有重视，也缺乏最基本的安全常识。火焰起来之后，靴子国这一方的管理方觉得里边的人可能会缺少氧气，于是开启了通风。”
　　“于是原本只会烧一段的火焰，硬生生的蔓延了四公里。而火焰也因为空气的注入，一下子引发了爆燃，威力之强，远远超出我们的想象。”
　　“当时有不少人躲到了所谓的安全站之中，理论上这是对的，因为安全站是有防火门的，可以抵挡火焰更长一段时间，然后等待救援，但是因为靴子国的操作失误，导致火焰变得更加凶猛，而且蔓延的更长，甚至因此烧到了更多的汽车，导致不断的引爆。”
　　“最终这些安全屋直接就变成了烤箱，那些躲在里面的人被烤的尸体都粘在了一起，分辨不出，而没有躲进安全屋的就更惨了，直接烧成了骨灰。除了印字什么都没有留下。”
　　“也正因为那么恐怖的事，怨恨和痛苦被带入了怪谈世界，然后就形成了这火焰藤。”
　　“这火焰藤其实实力也不是那么强，只是想要得到它，就必须承受和那些死者一样的痛苦，只有承受住痛苦才能见到火焰藤，也只有如此才能得到火焰藤的认可。”
　　小黄说完之后，一旁的爆缸忽然间哭丧起了脸，所以他只要坚持住了，他也有机会得到这三昧真火咯？
　　“妈呀，好机会呀，又错失了，唉，还是怪自己，实在是又怕疼又怕苦啊。”
　　就在小黄得到火焰藤的时候，另外一头蓝精灵、女仆一号、还有新来。他们也来到了海边，他们这次的任务，是得到一种叫做海珊瑚的东西。
　　然而他们前脚刚来到地图所在的位置，下一刻三个人直接就被吸进了一块黑暗的空间之中。
　　黑灯瞎火的，他们什么也看不见，更可怕的是，三人又发现自己好像在一个密闭的空间之中，这地方极其狭窄，三个人只是勉强容纳，勉强可以爬行。
　　不过三人也都是有实力在身上的，所以尝试直接突破束缚自己的壁垒，但是很可惜，这壁垒极为坚硬，哪怕是新来都无法打碎，甚至在这里，她的瞬间移动能力也无法使用。
　　很快三人就明白了，这条路只能由三个人一起走下去，于是三人就在这狭窄的管道里慢慢的爬行。爬着爬着，新来就发现自己好像摸到了一些水。
　　摸到水的那一刻，新来明白了，他们三人肯定是被吸进了一个大管道之中，而管道里还有一些水，不过还好他们三个都是诡异，这点不是什么大问题，所以硬憋着一口气，潜到了水中。
　　这种阴暗狭窄的地方，让人的密闭恐惧症都要犯了，特别是还不知道爬行的方向在什么地方。爬着爬着还会出现一些岔路，这让新来三人都很崩溃。
　　但是最终三人还是咬着牙坚持了下来，一直爬了足足三天，三人终于来到了一个空旷的区域，也见到了海珊瑚。
　　海珊瑚出现的那一刻，直接就分裂成了三份，下一刻飘到了三人的手中，而三人也没有客气，直接就咬了起来。
　　这海珊瑚的味道异常的好吃，简直就像是可口的巧克力脆饼一样。
　　而吃完之后，三人都是眼前一黑，陷入了沉睡之中，等到三人再次醒过来时，忽然发现自己多了一种能力，那就是控制海水的能力。
　　这样的情况还发生在许许多多的人身上。
　　每一个完成任务的，都得到了实力上的提升。
　　然而这一切陈阳并不知道，此时的陈阳正和弥莱雅坐在一个山巅之上。
　　“不是，你让我在这里都待了三四天了，你到底要我干啥呀？”
　　陈阳都无语了，叫么叫他过来的，结果啥事都不用干，就傻傻的在这坐着，不是烤火就是做饭。
　　这也太无聊了吧？
　　而弥莱雅则是无所谓的，耸了耸肩膀。
　　“来这里肯定是有任务给你的，只是前置任务没有做完，所以东西还没有出现呗。”
　　“那你先告诉我，前置任务是啥呢？我去做了就是了？”
　　“这不是你的任务啊，这是你同伴们的任务，等他们把事情都解决了之后，这里就会出现一个意想不到的东西。”
　　这一刻，陈阳明白了，所以是需要他的伙伴们去把这个世界，那些光怪陆离的怪物都解决掉，他这里才会出现最后的怪物吗？
　　就在这时，弥莱雅忽然发现两人的中间出现了一道裂缝。
　　下一刻，裂缝之中散发出了光芒。
　　看见光芒的那一刻，弥莱雅激动的大喊了起来。
　　“来了来了，总算来了！陈阳，这个就是你的任务！”

