　　第二百零一章
　　陈阳说干就干，抓着新来带着小胖就直接往校门外走。
　　来到校门口看到那么多保安，新来和小胖都是一慌，学校是有规则的，上学期间不可以离开学校。
　　但是令两人没想到的是，保安看到陈阳之后非但没有阻止，反而点头哈腰非常客气地将他恭送了出去。
　　来到学校外，两人恍如隔世。
　　“还真出来了呀？”
　　“你们平时不出来？”
　　“当然不能出来了，进入学校必须在里面封闭式管理五年，这是规矩，就算休息天也不能出来。”
　　听到新来的解释，陈阳叹了口气。
　　怪谈世界终究不是现实世界，很多东西还是有缺陷的，比如说诡异都没什么亲人只是怨念的集合体所产生的。
　　怨念越大实力越强，所以他觉得新来和小胖应该是班级里比较强的诡异。
　　而因为没有亲人，自然也不用离开学校，反正小镇也不是必须要去的。
　　离开学校后，在新来的带领下，很快陈阳来到了，一栋类似监狱的地方。
　　“这里是监狱吗？”
　　“也不算是监狱，反正我们这个小镇做错事的人都会被关在这里，里面是一个小黑屋，啥也没有。说是在里面让人反省。”
　　“哦！行！”
　　陈阳也不啰嗦，一抬手就是善檀功德，下一刻善檀功德的树枝插着一个人从监狱里冒了出来。
　　这个人还是有点实力的，树枝插在他身上，他居然没有消散，随后陈阳指着这人说。
　　“是他不？”
　　“是！”
　　说话的时候，新来咬牙切齿，双目通红。
　　看到这个样子，陈阳基本确定了，这个人肯定就是伤害新来的人。
　　不过他没有立刻把这人给扎死，而是使用土河车，带着自己来到了半空中和男人面对面。
　　“你是什么人？放我下去！”
　　“放心吧，我肯定会放你下去的，不过不是现在。我问你，你是不是伤害了新来，就是下面那个女孩？”
　　“是我又怎么样？我已经受到惩罚了，我要在这里被关三百年。”
　　“关三百年那又如何？你以为你关了三百年就能补偿她的痛苦了吗？不不不。这是两件事。”
　　“对了，新来。我问一下这个人有没有什么亲戚朋友或者特别喜爱的东西呢？”
　　“亲戚朋友是没有，不过我听说他好像养了条狗。”
　　“哦，那就行了。走，带我去那条狗那里。”
　　听到陈阳这么一说，被插在树上的男子忽然间有点慌了。
　　“你要做什么？”
　　“没什么，只不过伤痛必须用更大的伤痛来填满。”
　　说着新来在前面走了起来，而陈阳踩着土龙的脑袋带着男子，一路跟随。
　　半小时后新来找到了那条狗，此时它已经变成了一条流浪狗。
　　而虽然变成流浪狗了，但这条狗一看到男子还是立刻扑了过来，满眼都是激动之色。
　　而男子看到自己养的狗也是无比激动，但是他突然间明白了陈阳要做什么，随后满脸惊恐的说。
　　“别过来，别过来啊！住手！”
　　“善檀功德！”
　　下一刻一根木刺，直接把狗狗给刺穿了。
　　狗狗消散的那一刻，男子目眦欲裂，悲痛欲绝。
　　“我要杀了你，我要……”
　　“你伤害别人的时候，你咋没有想到会有今天这个后果呢？想杀我？不好意思，你没机会了。”
　　说着陈阳拿出了五帝剑，一剑就把男子给捅死了。
　　弄死了男子之后，陈阳回到了地面上，再次看向了新来。
　　而此时新来望着陈阳的眼神非常奇怪，有崇拜，有喜爱，有依赖，反正她的眼睛不像以前一样，而是充满了希望。
　　下一刻，新来猛地扑到了陈阳的怀里。
　　“谢谢你，谢谢你！”
　　说着新来大滴大滴的泪珠就流了下来。
　　陈阳有点想安慰新来，但是手在即将触碰她的时候又放了下来。他可不想参加什么别的感情，只是纯粹想要过任务，顺带救救这个可怜的女孩罢了。
　　就这样，转校生新来刚来第一天就成了陈阳的二号舔狗。
　　现在陈阳只要一起身，新来和小胖就光速来到陈阳的课桌前。
　　一个擦桌子，一个擦椅子，等陈阳回来的时候，两人恭恭敬敬的站在边上，一个拿吃的，一个拿水。
　　看到这一幕，陈阳都有些哭笑不得，他只是做好人好事，真没想把你们变成舔狗啊！
　　……
　　与此同时，拉缸发现随着他欺负小胖，小胖身上的黑气越发的浓郁。
　　现在他已经和别的同学不一样了，小胖已经没有人形了，彻彻底底的化作了诡异的模样。
　　同一时间，随着谣言四起，新来被侵犯的这个秘密，一下子就被全学校都知道了。
　　然后新来走到任何一个地方都会被人指指点点，有的人同情，有的人嘲笑，虽然也有人想要帮助，可此时的新来谁都不愿意相信了。
　　就算有人突然间出现在她面前，想要帮助她，她也会觉得这个人不怀好意。
　　随着事态的严重，新来也开始渐渐变成了诡异的模样，全身散发着黑气眼神一片血红。
　　然而这种改变只有参赛选手们能发现，普通的学生根本没有注意到这一点，这让所有的参赛选手都无比紧张。
　　“不行了，这两个人看我的目光越来越诡异了，这两个人不会要动手了吧？对付一个还行，我要是对付两个我也没把握，要不然我先下手为强先弄死一个？”
　　拉缸的目光在新来和小胖身上不断游走。
　　此时他死死的握着手里的金刚杵，似乎只有这个法器能带给他最后一丝安全感。
　　然而他依然不敢贸然动手。
　　因为小胖和新来看起来怨念很重，他并不能确定自己是不是真的能打赢这两人其中一个。
　　作为通关四轮的参赛选手，拉缸已经是除陈阳之外战斗力最强的了，连他都如此纠结，就更别说普通的参赛选手了。
　　而就在所有参赛选手都在纠结接下来该怎么办的时候，陈阳出现在了张玉木的办公室里。
　　“兄弟，我知道你救了我，我也很感激你，但是你做事稍微的低调一些行不行？”

