　　第三章
　　“这里的诡异实力有强有弱，早上阳台那个就比较厉害，打完之后，一身的道力都用得干干净净的了，搞得我不得不打坐回复。”
　　“不过杀这些诡异也有好处，现在外面已经没有什么斩妖除魔的机会了，无法得到天地反馈，没想到杀死这些生物后，居然会有道力上的提升。”
　　在古代很多道士都会去斩杀妖邪，其目的就是斩杀妖邪后会得到天地反馈，提升自身的道力。
　　而随着道力的提升，将有更多的攻击手段，比如说符咒，比如说法术。
　　像陈阳现在这个状态，是最低等的道士，除了使用桃木剑斩邪之外，基本上没有别的手段。
　　万幸的是这个副本等级不是很高，不过就算如此，陈阳也要打起十二分的精神，因为一旦被复数以上的诡异攻击或者实力超过他，他都会很危险。
　　随着陈阳打开门，他来到了荒宅的客厅，看了一下四周，客厅里静悄悄的，啥也没有。
　　走到墙边打开灯后，陈阳再次看下了手上的规则。
　　“规则里好像没有直接说客厅，唯一一个和客厅有关的就是看电视不要看新闻台。”
　　嘟囔了一句后，陈阳走向了厨房，拉开冰箱，果然冰箱里塞满了蔬菜和肉。
　　肉一大块的放在了托盘上，肉的颜色和现实世界里的不太一样，这里的肉晶莹剔透，而且没有任何的腥味，看上去非常的诱人。
　　相比之下，蔬菜就有些萎靡不振，看上去像是放了好几天一样。
　　“规则四冰箱里有肉和蔬菜，但是肉不可以吃，既然肉不可以吃，为什么要特地提示一下呢？如果吃了之后会怎么样呢？”
　　这一刻陈阳有些好奇，不过他没有立马做出决定，而是关上了冰箱。
　　检查完厨房后，陈阳走向了厕所。
　　推开厕所的门，陈阳没有走进去，也没有开灯，而是站在厕所外用子午诀做了个抱手礼。
　　“贫道陈阳，经过贵宝地，借宿七日。期间可能有些打扰，但贫道并无任何恶意。如果施主有什么意见，请直接和我说，我定当遵从！”
　　（本来是不想花笔墨解释的，但看到实在太多不懂装懂的人了。我朋友遇到的事儿，家里四个精神分裂，两个跳楼。最后花了大代价请的人来！人家跑过来说的就是施主！不要再在这里刷什么存在感，我可以百分之百的说，你们遇到叫你们居士的，绝对不是有真正的耐的道士。）
　　陈阳说话的时候，直播间外的观众们全都炸了。
　　“陈大师还挺有礼貌啊，问题是那些诡异听得懂吗？”
　　“可是陈大师这是想干什么呀？没有必要这样吧？”
　　“陈大师不会是怕了吧？”
　　“我觉得可能也是怕了，不然应该也不会说这样的话了。”
　　网络上众说纷纭。
　　而陈阳说完后，没有直接走进去，而是默默的站在厕所外等待里面的回应。
　　大约一分钟后确定里面没有任何反应后，陈阳微微一笑，随后直接踏入了厕所之中。
　　“咦，画面怎么变成雪花了呀？”
　　“这是遭受诡异攻击了。”
　　“陈大师是不是忘记了进厕所前要先开灯。”
　　“完了完了。”
　　此刻龙国战略会议室里。
　　会议室里的将军们看到陈阳的做法，脸都化作痛苦面具了。
　　“这个人到底想做什么呀？这么奇奇怪怪的呀？”
　　“别太着急，我看过档案了，他祖上是天师道的，到他这一代，已经是天师道正统的第十一代传人了。”
　　“就算是十一代传人也不能这么玩啊，那是诡异世界，不是我们可以抵抗的。”
　　“那要不我们传个信，让他稍微的注意点，不要老做这种疯狂的事情。”
　　“你先等画面恢复吧，要是恢复不了，你都没有传信的机会。”
　　就在这时，原本雪花的屏幕忽然间恢复了，而这时陈阳依然站在了厕所外，但身上像早上一样沾着一滩血。
　　“施主，贫道好好和你说话，你不听，还好贫道略懂一些兵器。现在施主应该服了吧？”
　　陈阳说完后，众人看向了厕所里面。
　　虽然没有开灯，但是依稀看到马桶边上卷缩着一个黑色的人影，陈阳说完后，那人影疯狂点头。
　　“好，既然施主已经明白情况了，那么接下来的七日，劳烦施主好好打扫这个厕所，我这人有点洁癖，请打扫干净，我要是看到有一点灰尘……”
　　说着陈阳拿起了桃木剑，轻轻的擦拭了一下上面的血迹。
　　看到这一幕，黑暗中的黑影头点的更快了。
　　关上厕所的门后，陈阳深吸一口气，这一刻他感觉身心舒畅。
　　与此同时，全国人民又炸了。
　　“陈大师也太牛逼了吧！”
　　“这次不是斩杀诡异了，是给诡异一顿暴揍，让诡异变成了打扫厕所的小工啊？”
　　“说句实话吧，这是我有生以来见过最可怜的诡异了。”
　　“楼上的你可怜诡异干什么？陈大师在救我们龙国人的命啊，我支持陈大师好好揍这些诡异！”
　　“陈大师威武，陈大师牛掰！”
　　就在龙国举国沸腾的时候，同一时间小日子那边，大犬首相一脸不可置信地看着陈阳的直播画面。
　　看了好一会儿后，大犬首相才举起手，手指颤抖的指着画面里的陈阳说。
　　“这个人，这个人，这个人到底是谁呀？咱们玩的是一个游戏吗？”
　　“对不起首相，他的身份现在被龙国高层隐藏了，我们根本查不到。”
　　“本来诡异降临，咱们各国可以通过直播来互相传递信息，了解规则的真假。这不是一个生存游戏吗？怎么到他这里变成了杀怪升级的游戏了？”
　　“大村呢？大村现在怎么样了？”
　　画面切换到了小日子选手这边，只见小日子的选手，大村此时正瑟瑟发抖的躲在自己的床上。
　　窗外有黑影，在不断的闪过，卧室外还传来了指甲挠墙壁的声音。
　　这些声音让大村都快疯了，他只能用被子蒙住脑袋死死的在被子里蜷缩着。
　　然而大村没注意到的是，此时他的床底下居然伸出了一只手……
　　“糟糕，床底下有人，难道规则第二条是假的？睡觉的时候卧室的门不能锁？”
　　看到这一幕，大犬首相立刻说道。
　　“赶紧传信息，告诉他第二条是假的！”
　　“是！”
　　信息刚刚传递出去，床底下的手忽然间收了回来，这一刻，所有小日子的高层都暗道不好。
　　这是上当了。
　　然而已经来不及了，信息已经传出去了。
　　当大村看到纸条的那一刻，他立刻认为第二条规则是错误的。
　　随后他二话不说直接跳下床，将原本反锁的门给打开。
　　然而就在房门被打开的那一瞬间，画面直接一黑。
　　等到画面恢复的时候，只见大村无力的坐在床上，眼神幽怨的看着天花板。
　　岛国高层知道，这是大村在向他们表达愤怒。
　　大村抽到的是A级技能：替死术。
　　在面对诡异攻击的时候，可以替他抵挡一次死亡。单轮游戏只能触发一次。
　　刚才大村就是触发技能，所以才能安然无恙的坐在这里。
　　但是现在他就只剩下一条命了，再遇到错误，他就死定了。
　　然而让大村愤怒的是，他这次死亡完全是飞来横祸，要不是小日子的高层给了错误的信息，他根本不用浪费一次死亡机会。

