　　第五百九十九章
　　看到这一幕，现场所有人都傻住了。下一刻，小黄猛的一扑，抱住了陈阳的双腿。
　　“我的哥呀！你冷静一点行不行？”
　　“不好意思，冷静不了一点，都已经要拿整条船上的人献祭了，我还能冷静吗？”
　　“不不不，你先听我说啊，我们是想让你救这条船的人，但没想让你再造杀孽！”
　　这一刻三个人都冲过来，死死抱住了陈阳的脚。
　　而陈阳看着这几人瞬间都无语了，你们干啥呀？让救的是你们，不让救的还是你们。
　　然而眼看三人如此极力的阻止，陈阳刚想放弃这个念头，结果就听到门外传来了毛九阳的声音。
　　“这怎么不是驱魔呀，这不是把魔给驱了吗？”
　　“什么？你说被附身的人也死了，那我只负责驱魔呀，死不死人关我啥事儿！”
　　在蓝精灵几人来之前，毛爱国负责去驱魔了，而蓝精灵和小胖来了之后，毛爱国带着两人去见了陈阳，随后自己又去外面继续完成剩余的驱魔工作。
　　现在看来，驱魔非常的顺利，魔成功的被驱走了。
　　“你们听到了吗？又不是我一个人那么简单粗暴的，你看毛爱国也是这样的！”
　　说着，陈阳对着门外的毛爱国大喊道。
　　“压路机，他们让我去救人，你说我用点雷霆手段过分吗？”
　　很快门外就传来了毛爱国的声音。
　　“惩奸除恶，替天行道，用点雷霆手段怎么了？不过分啊！”
　　“就是就是，正义是需要牺牲的，所以牺牲点人很过分吗？”
　　“不过分不过分，牺牲总是有的嘛！”
　　两人隔着房间一唱一和的说着，听着小黄等人是云里雾里，半晌之后小黄对着门外喊道。
　　“什么不过分啊？他打算把整个怪谈世界都给砍了！”
　　“啊？这个就……”
　　毛爱国刚想说些什么。结果就见到陈阳已经提着古剑出来了，看着陈阳那不善的眼神，以及手上那把古剑，最终毛爱国屈服了。
　　“妈呀，这货现在我也打不过啊，得了，去吧，我支持，你想干啥就干啥吧！”
　　“好嘞！”
　　“兄弟姐妹们，为了朗朗乾坤，为了乾坤震动，请各位赴死！”
　　陈阳大喊一声，冲天而起。
　　下一刻，陈阳的法相出现在了这个世界上，随后法相拿着大宝剑，一剑就把整栋楼给捅了。
　　捅完整栋楼之后，陈阳一个跨步向着海岸边走去。
　　很快，超级巨大的陈阳就引起了海岸边上所有人的注意。
　　看见陈阳的那一刻，所有人都傻眼了，这谁呀？这什么情况呀？这么夸张吗？
　　而此时学生的家长们也无比震惊。
　　此刻他们甚至认为陈阳，是过来弄死这些学生的，然而令他们没想到的是，陈阳只是轻轻一挥，顿时拦在游轮周围的海警军舰，全部被摧毁了。
　　“还不抓紧时间去救人？”
　　陈阳又喊了一嗓子，随后家长们才反应过来，搭乘着渔船，赶往了游轮。
　　与此同时，张扬也看到了陈阳。随后用力一顶，将整个游轮顶出了水面，快步地向岸边走来。
　　解决完这边的事情之后，陈阳转身，又往政府大楼走去。
　　今天这事的罪魁祸首就是总统小惠，陈阳可不会留她。
　　不过走到半路，陈阳忽然看见了，他们一开始所在的会所。
　　“这地方也是个万恶之源，就顺手毁了吧。”
　　说着陈阳就想一剑捅过去，然而捅了一半陈阳又收回了攻击，随后对底下的张扬说道。
　　“你去看看，这毛九阳不会还在这会所里吧，再看看有没有认识的人，别回头一剑把他给捅了。”
　　“好嘞！”
　　张扬屁颠屁颠的跑进了会所里，很快他就从会所里把毛九阳给拽了出来。
　　毛九阳被拽出来后还满脸的不乐意，随后他看着陈阳那通天彻地的法相，哭丧着脸说道。
　　“陈大师，你又干啥呀？”
　　“不是很明显吗？请这些富婆赴死啊！”
　　“你哪是请这些富婆赴死啊，你分明是让我的爱情赴死啊，是不是我每次找到爱情，你都得把她们给弄死啊！”
　　看着哭的一把鼻涕一把泪的毛九阳，陈阳都无语了，你这个人是真变态呀。
　　“你闭嘴吧，这些是诡异，而且都是罪魁祸首，我肯定留不得。我不是说了吗？等你回去帮你安排相亲，你那么急干啥？”
　　“不是，我和她们相处几天，已经有感情了呀。”
　　“什么感情啊？舔脚的感情吗？你个变态！”
　　陈阳都无语了，随后也不管毛九阳，一剑就捅了过去，下一刻会所里的牛郎还有富婆全部烟消云散。做完这一切后，陈阳又冲向了总统大楼。
　　陈阳现在的情况，小惠早就听说了，然而她刚想逃跑就见到陈阳，已经迈着大脚丫子跑了过来。
　　眼看跑不过，小惠连忙喊道。
　　“陈阳，你干什么呀？我们不是朋友吗？你还给我按摩过呢？我和李三星可是闺蜜啊，你不能杀我！”
　　“哦，没事儿，等你走了之后，我很快就送李三星去见你了，放心，一家人嘛，都得走得整整齐齐！”
　　说着陈阳可不管那么多，一剑又把总统大楼连同小惠全给斩了。
　　斩了之后，陈阳转头就想去找李三星，结果就在这时，他忽然发现李三星已经直接出现在了他的面前。
　　此刻的李山星，全身黑气漂浮在半空之中，双眼通红的看着陈阳。
　　“是你，是你毁了一切！”
　　“对啊，没错，是我毁了一切，你有意见吗？”
　　陈阳淡定的回答，让李三星都愣了一下，随后她歪着脑袋疑惑的问。
　　“我对你不好吗？我那么爱你，你为什么要背叛我？”
　　“爱我？你别逗了，对你来说，我和一条狗没有太大的区别。喜欢了就逗着玩玩，不喜欢就一脚踢开。当然啦，我并不恨你，至于我做的这些事，仅仅只是想要还这片天地，一个朗朗乾坤罢了。”
　　说完陈阳直接一剑斩向了李三星，然而看见陈阳的巨剑向自己斩来，李三星居然毫不惧怕，甚至眼神中还流露出了疯狂。
　　“好，那就同归于尽吧！”
　　李三星说完，陈阳一剑将她斩杀。
　　然而就在陈阳以为这一切结束的时候，却没想到李三星被斩杀的那一刻，忽然间整个怪谈世界突然就黑了。

