　　第一百四十章
　　“阳哥哥你就承认吧！”
　　走出检查室，陈阳耳边传来了伊芙丽的声音。
　　陈阳知道伊芙丽指的是什么，但还是硬着头皮说。
　　“承认啥呀？”
　　“你就是臭屁王！”
　　“滚蛋，小心我打你屁股！”
　　陈阳骂咧咧的说着，而伊芙丽这次不开口了，因为陈阳真的会打她屁股。
　　一小时后，陈阳做完了整套体检，而做完之后陈阳的第一感觉就是有点奇怪呀，这套流程怎么跟他前两天做的体检几乎一模一样啊
　　另外这是什么剧情啊？还需要做体检？
　　想到这里陈阳拿出了平安吊坠。
　　这吊坠陈阳已经好久没用了，此时拿出来还是因为这次的怪谈名字叫做‘你不是你你又是你’，这让陈阳想着自己不会又陷入某种幻境之中吧？
　　然而一番查看后，陈阳又发现没有任何问题啊，他就是他，一点改变都没有。
　　可越是如此，陈阳越是觉得奇怪，那这体检有啥意义？难道就是怪谈世界为了让他丢一次人？
　　不过陈阳明显是想多了，此时所有的参赛选手都做了这个体检，但是并没有实况转播。
　　转播的画面之中只有三个字——体检中。
　　体检完了之后，陈阳被带到了一个警局，随后就有一个大胡子男人，拿着几套衣服来到了他的面前。
　　“你好，陈阳。欢迎您来到我们石乐镇警局，我是你的上级老李。你可以叫我李队长，这些是你的装备，赶紧去换好衣服。”
　　说着大胡子就把衣服往陈阳手里一丢。
　　陈阳也没有多言，接过衣服和钥匙去了更衣室。
　　换好警服，陈阳在镜子里照了照，发现这警服还真不如龙将军给他定制的那一套，这就是美式电影里的警服，看上去很一般，一点都不帅。
　　但等陈阳再次出来的时候，他惊讶的发现警局里已经没人了。
　　疑惑的回到办公室，他发现大胡子还在，不过也已经收拾好了东西，随后大胡子就来到他的面前拍了拍他的肩膀。
　　“虽然有些不好意思，但是还是要告诉你，我们警局人手不足，所以就算你今天刚来，也要值夜班。”
　　“值班的规定全部都在这里，你好好阅读，晚上要是有什么事情的话，不要打电话给我，直接打求助电话，随后会由上级机关安排人来帮你的。”
　　说完老李又往陈阳手里放了一张纸，随后头也不回的离开了。
　　随着老李的离开，四周安静了下来，整个警局似乎只留下了陈阳一个人。
　　不过作为老玩家，陈阳丝毫不担忧，随便找了个位置，坐下来后就开始查看起了守则。
　　“警局夜班守则。”
　　“规则一：夜班警局中不会有外人，如果听到审讯室里有异响，请无视。”
　　“规则二：警局电力不稳，晚上夜班时发现临时停电或者灯光闪烁，请不要在意，这只是一般的电路问题。”
　　“规则三：没有特殊情况，请不要前往审讯室。”
　　“规则四：如果听到走廊里传来脚步声，请相信这一定是您的幻觉。”
　　“规则五：求救电话一定要接，但请不要离开警局，也不要离开办公室。如果电话里有居民求救，请拨打紧急联系电话。”
　　“规则六：如果在夜班时发生危险，请拨打紧急联系电话。”
　　“规则七：紧急联系电话接通后，会由上级机关安排救援队赶来，救援队是完全可以相信的。”
　　“规则八：紧急电话如下……”
　　“规则九：抽屉里有手电筒和警棍，如果要走出办公室，一定要佩戴。”
　　看完了规则，陈阳的第一反应就是这里一定有问题。
　　而果不其然，陈阳刚这么想，办公室就忽然间停电了。
　　……
　　上一轮阿三国的拉缸大师又成功地存活了下来，而且是四星通关又得到了全新的奖励。
　　拉缸第一次得到的是金刚杵，这是一件攻击性装备，而这一次他得到了一串念珠，看上去应该是防御性的法宝。
　　有了这两件装备，拉缸现在信心爆棚。
　　面对停电，拉缸丝毫不在意，直接打开了抽屉，从里面拿出了手电筒。
　　然而当拉缸打开手电筒的那一刻，阿三国的观众们全都吓得一哆嗦。
　　“什么东西啊？什么玩意儿？”
　　“拉缸先生身边那些是什么东西啊？”
　　“你们也看到了，我还以为是我的幻觉呢，我的天哪，这一个个脸色苍白的，不会是鬼吧？”
　　“当局没有人传信吗？不提醒一下拉缸先生吗？话说拉缸先生自己感觉不到吗？”
　　此时阿三国的观众们都看到了，但是拉缸自己却没有感觉。
　　他拿着手电筒向前照去，灯光所过之处没有任何问题。
　　但他不知道的是，此时在他的身后站着密密麻麻的人，甚至还有几张脸几乎已经快贴在他的脸庞了。
　　这些脸一个个面色苍白，同时眼眶空洞，仔细一看根本没有眼球，但这些人就像是看得见一样，一个一个死死的盯着拉缸。
　　而阿三国的当局面对这个情况也没有立刻传信，现在对于传信大家也谨慎了很多。
　　不传信的理由也很简单，一来这些生物没有攻击拉缸，二来是拉缸自己并没有感觉。
　　此时传信，反而容易让拉缸惊慌。
　　拉缸用手电筒照了一圈后，确定四周也没什么动静，他也就不太在意了，大约过了一分钟，警局的灯重新亮了起来。
　　灯亮了之后，拉缸看了看四周，发现好像也没啥问题，于是就关了手电筒，坐在了办公室里继续值班。
　　……
　　同一时间漂亮国的大漂亮也经历了刚才那一幕，她的胆子可不像拉缸那么大，而且上一次通关也只是最简单的一星通关，所以并没有得到额外的奖励。
　　以大漂亮的能力来说，她能活过两轮，有运气成分，当然也和她第一次误打误撞的找到了红杉树，得到金刚镯有很大关系。
　　没有金刚镯的保护，她早死了。
　　警局电力恢复之后，大漂亮也松了口气，但就在这时，她忽然发现门外好像窜过去一个人影。
　　突如其来的人影，让原本松了口气的大漂亮又重新紧张了起来。
　　“谁呀？是谁？”
　　大漂亮紧张的从抽屉里拿出了警棍，哆哆嗦嗦的走向了办公室外面。

