　　第九十四章
　　一句善檀功德，一棵大树顿时出现在了门口。
　　陈阳本来就是想用一个善檀功德挡住门口，然后好好的和小夫妻解释。
　　但是令他没想到的是，他使出的善檀功德威力有点大了。
　　只是眨眼功夫，巨树就出现在了门口，而且还在不断的蔓延。
　　更可怕的是，巨树上还有一段一段的尖刺。
　　而小夫妻匆匆忙忙外冲，根本就没想到门口会出现一棵大树，于是两人毫无意外的直接被大树上的尖刺捅了个对穿。
　　捅完之后，两个小夫妻艰难的扭过头来，惊恐的看了陈阳一眼，还没等说话呢，直接就消散了。
　　这一下陈阳直接呆在了当场。
　　而伊芙丽此时慢慢飘到了他的身边，悠悠的说。
　　“嗯，一家人走得整整齐齐的，挺好的。”
　　“不是，这是意外，真的是意外，你别这样看着我啊，你这鄙视的眼神，显得我很坏啊！”
　　陈阳也无语了，本来是想来解决麻烦的，没想到麻烦是送走了，一家人也给送走了。
　　而看到这一幕的李向阳忍不住苦笑了起来。
　　“这还不如放任诡异附身呢，诡异附身了不起家里就死一个人，请了陈大师一家三口，都走掉了。”
　　几位老将军此时脸上也露出了苦笑之色，而这时龙将军好奇地问。
　　“反正死的是诡异也没啥关系，不过我很好奇这算完成任务了吗？”
　　龙将军这一说，每个人都面面相觑了起来，而就在这时陈阳的传呼机响了。
　　“恭喜您完成任务，现在请前往下一家继续完成工作。”
　　随着信息的到来，陈阳忽然发现半空中掉下来一叠纸。
　　捡起这一叠纸，陈阳数了数足足有二十张。
　　“又是这诡异世界的钱，可惜我不知道这是什么面值的，对了，伊芙丽你认识吗？”
　　说着陈阳将钱递到了伊芙丽的面前，伊芙丽看了看之后摇了摇头。
　　“不好意思，我的怪谈世界里没有钱这个概念。”
　　“也是，你那个怪谈里百鬼横行。”
　　“不过既然是任务给你的，你就好好留着吧，后面肯定会有用的。”
　　“嗯！”
　　陈阳点了点头，随后收起了善檀功德，前往了下一个目的地。
　　……
　　“你好，我是新来的神父，我叫陈阳，你们家是哪位被附体了？”
　　来到新的目的地，还是一对小夫妻，还是自家的女儿被附体，情节几乎一模一样。
　　这一次为了以防意外，陈阳也不敢拿出加特林了，直接就请夫妻走出了屋外。
　　等到小夫妻走出屋外之后，陈阳看向了躺在床上的女孩。
　　女孩看着陈阳脸上露出了诡异的微笑，同时嘴里露出了桀桀桀的笑声。
　　陈阳无奈的叹了口气，走到了女孩的身边。
　　而这个女孩和刚才一模一样，看到陈阳走过来一边笑一边就想要吐口水。
　　不过这一次陈阳反应更快，女孩还没吐出口水呢，陈阳已经扒开了她的嘴，往她的嘴里吐了口浓痰。
　　“呕……”
　　“陈大师也太恶心了吧！”
　　“这也不能怪陈大师，这叫先下手为强！”
　　而床上的诡异很明显也被陈阳这突如其来的举动给搞懵圈了。
　　反应过来之后，诡异当时就愤怒了。
　　然而还没等她做什么呢，一根粗壮的水管就已经塞进了她的嘴里。
　　“嗯？？？”
　　感受着又粗又大的水管塞进自己的嘴里，并且还通到自己的气管，诡异立刻就想要拔出气管，但是还没等她抬起手呢，就发现自己的手被人压住了，一扭头她才发现，一个女仆，一个全身黑气的人，正一人一只手的压着她。
　　而更让她恐惧的是，此时有一个和她年纪相仿的小女孩飘到了半空中，一手拿着水管，一手拿着一桶十加仑的水桶。
　　“桀桀桀！！！”
　　“桀桀桀桀桀桀！”
　　“桀桀桀……”
　　“伊芙丽啊，她说啥呢？”
　　诡异的身体构造还是挺奇特的，一边被人灌水，一边还发得出声音。
　　所以陈阳很好奇，这个诡异此时在说什么。
　　不过这次没等伊芙丽开口呢，女仆一号已经开口了。
　　“她说她错了，求我们停手！”
　　“哦……那就继续灌吧！”
　　陈阳说完后，床上的小女孩面露惊恐，而女仆一号则眼角抽搐了一下。
　　那你还问啥呀？反正也得灌，那你就别问了呗。
　　如今女仆一号也已经能够熟练对话了，现在三只诡异里就剩下蓝精灵，连个人形都还不完善。
　　不过这样也挺好，蓝精灵像只老狗一样又听话，干事又利索，力气还大，很适合拿火箭筒，这样的好汉就算不说话，陈阳也是很喜欢的。
　　一连灌了十几分钟，水桶都换了四个了，终于诡异扛不住了。
　　“桀桀桀！”
　　“老大她说她扛不住了，求求我们停手。”
　　“扛不住了吗？不可能啊，不就那么一点水，怎么会扛不住呢？要是真扛不住，她为啥不走？”
　　陈阳的话其实有点道理，你要是扛不住你直接离开这具身体不就行了吗？你干嘛还不走呢？
　　“桀桀桀……啊！”
　　陈阳刚说完，诡异突然双目赤红，又挣扎了几下之后，直接暴体而亡。
　　突如其来的自爆，把陈阳看呆了。
　　这时女仆一号才满脸尴尬的说。
　　“她说你不拔掉水管她走不了，她是真扛不住了。”
　　陈阳：“……”
　　“这话你不早说？？？”
　　与此同时，龙国的观众们也陷入了无语之中。
　　“陈大师过去有一个小时吗？”
　　“没有，现在才四十多分钟。”
　　“四十多分钟就出现两名受害者了，这杀伤力有点高啊！”
　　“扯淡，是两名受害者吗？是七名，第一位是托马斯神父，然后是小女孩然后是诡异，然后还有小女孩的父母，以及这一次的诡异和小女孩。”
　　“我推测马上又要出现第八名和第九名的受害者了，小女孩挂了，陈大师估摸着也得把她父母给解决掉。”
　　果然最了解龙国人的还得是龙国人。
　　龙国观众还是很了解陈阳的。
　　果不其然，听到巨响之后，小女孩的父母冲了进来，看到小女孩和诡异都被干掉后，转头一边喊着杀人，一边就要往外跑。
　　陈阳无奈的捂住了眼睛，随后抬起了手喊出了四个字。
　　“善檀功德。”

