　　第七百二十四章
　　听到小黄这么一说，李玉觉得很有道理，最后李玉做的第一个决定就是，小黄以后不得单独去见这些网红女孩，必须要得到李玉的同意，或者在李玉陪同才能去。
　　然后小黄就傻眼了，大小姐！你能不能不要那么严防死堵啊，你就是不这样做，他也不可能做什么违规的事儿，毕竟他是道士呀！
　　然而想的非常好，但实际操作起来却不容易，此刻小黄才发现，当年陈阳真的是好牛逼啊，面对那么多诱惑，居然也硬生生的顶住了。
　　李玉肯定不可能二十四小时贴身看着小黄，所以小黄时不时的，还是要去见见这些网红女孩，而他只要一出现，这三十三个女孩的眼光就会无比炙热，就像时刻准备冲上来，把他生吞活剥了一样。
　　一连三日，小黄莫名其妙的感觉，自己的身体有点虚，虽然没有干任何不好的事，但是反复的压制，让他觉得都有点刺痛了。
　　“不行，不能这样下去，这样下去这日子还过不过了！”
　　“等等，我看看，原来每个女孩，每天都可以提供一格能量。集满三格能量便能召唤一个分身。我算算啊，我的天哪，我都可以召唤三十几个分身了！”
　　看到能量越集越多之后，最终小黄决定动用这些分身了。
　　很快，小黄就招出了两个分身。
　　两个分身被召唤出来之后，三人在宾馆里面面相觑好一会儿后，小黄才摸着下巴说道。
　　“真的完全一模一样啊，话说如果你们改外貌的话，别人看得出来吗？”
　　“放心吧！”
　　说着其中一个分身，摸了一下自己的脸，下一刻小黄就看到一个，四十几岁胡子拉碴的大汉。
　　“不错不错，真的挺不错的，是这样的，咱们反正也是思维统一的，所以是不是我在不在这里，也无所谓。现在的情况，就是我实在有点扛不住了，你们谁替我去上个班？”
　　分身：“……”
　　“是这样的啊，我们是你的分身，思维高度统一，甚至伤害都可以共享。食物也可以共享，训练效果也可以共享，就这种情况下，我们就是你，你就是我们！”
　　“我们和你的不同点就在于，只要你不死，我们都不会死。而为了保证你不会死，所以你所有的伤痛，甚至死亡都会转嫁在我们身上。”
　　“但是我们的性格上，是没有任何差别的，你要是扛不住了，难道你认为我们就能扛得住？”
　　一听这话，小黄想了想好像很有道理，但很快他又疑惑的问道。
　　“那你们扛不住了，难道你们受到的伤害，也能转到我的身上？”
　　“那倒不会，作为本体你是有特权的，你受伤我们会代替，但我们受伤，是不可能由你代替的！”
　　“哦……那就是说，如果你们做了一些不好的事情，那应该不会反馈到我身上吧，我依然可以练功，对不对？”
　　小黄这么一说，两个分身互相看了看，忽然觉得好像很有道理啊，分身可以扛不住，但本体不能扛不住，不然道心就破碎了。
　　“所以，我们是可以乱来的？”
　　“虽然可以试试，但是最好还是别试了，万一失败了，怎么办？一旦道心破碎，你这辈子就不能练功了，到时候就更没有希望，完成这次的怪谈了。”
　　分身说完后，小黄想想好像也有道理，算了算了，还是不要尝试了。
　　“行吧，我们也会强行忍住的。毕竟这也是一种历练嘛，越是抵触诱惑，我们的道心就越发的稳固。”
　　“不过你还是赶紧把分身，一个一个都召唤出来吧，现在我们最缺的就是时间，将你的所有分身放出来，反正一人吃饱，所有人都不会饿。”
　　“而且我们都拥有和你相同的能力，三种异能我们也有，将他们放出来后，他们可以渗透各行各业，自由发展！”
　　听到分身这么一说，小黄觉得好像有道理啊，于是很快就把自己所有的分身，全部放了出来，而分身们出来后也没有停留，直接从小黄的房间走了出去。
　　因为有了集中统一的能力，所以分身无论在什么地方，大家都可以直接开会，并不需要面对面的交谈，甚至都不需要说话，只要意识交流就行了。
　　而小黄也安排了一个分身，去应付李玉和那些网红小姐姐。
　　这个分身，被他称为一号。
　　接下来的经济主要获取来源，就得靠这个一号了。而一号也幸不辱命，第二天就成功的顶替了小黄，上班去了。但是上班途中，一号忍不住询问起了小黄。
　　“本体啊，我想问问，我顶替你上班了，那你干啥去呢？”
　　“你在那里是赚钱的，如今的李玉对我们言听计从，从她手上拿钱还是比较方便的。”
　　“而我得去找一个合适的地方，建立一所武器研究所。你在李玉这里赚钱，我在另外一个地方建立研究所，剩下的分身，随便该干嘛干嘛，锻炼也好，学知识也好，过生活也好，反正大家一起努力，想尽办法尽可能的缩减，我们和三体星人的科技差距。”
　　“这倒也是个办法！不过地球上的龙国是无法建立武器实验室的。那你打算去哪里建立呢？”
　　“其实我也没想好，我仔细的研究了一下，感觉这个地球和我们的蓝星，差不了太多。”
　　“建立一个私人的武器实验室，只能去比较混乱的国家，目前我感觉，去中东那边比较好吧。”
　　“好的本体，那你就先去中东建立实验室吧，钱的事你不必担心，我会想尽办法的从这里榨钱的！”
　　“好！”
　　切断连接之后，小黄第一次觉得，不愧是自己的分身啊，就是非常的靠谱，一切都给自己非常安心的感觉。
　　紧接着小黄也开始了自己的计划，准备买张机票前往中东，但是他对中东并不是很了解。再加上人生地不熟，最终小黄决定，去旅游社报个团吧！
　　报完团之后，第二天一早，小黄就坐上了前往异国他乡的飞机。
　　一切出乎意料的顺利，这让小黄无比的开心，这样来看的话，还是有机会拯救这个世界的。
　　然而不出意外，就是该出意外了。
　　飞机落地后，就有一辆旅游大巴来接旅行团的人，在颠簸了三个半小时之后，小黄惊讶地发现，这大巴开进了一个园区之中。

