　　第二百三十章
　　“请问是要积攒此次奖励还是领取？”
　　陈阳思虑了片刻之后，最终选择了积攒。
　　“好的，通关单人奖励暂时保留。”
　　“通关奖励：十次怪谈豁免权。”
　　一直到回到现实里，陈阳还是在想着，是积攒三次，再抽取一次技能，还是积攒两次升级技能。
　　如果选择升级技能，那该升级哪个呢？
　　乾坤袋？这个技能似乎不用升级，升级之后估计也就是扩大一下容量。
　　倒是规则编制者可以升级一下。
　　升级之后，陈阳估计能够修改规则的次数应该会变多。
　　但是最近的怪谈里，也没那么多规则可以修改，甚至这一次怪谈连规则都没有，所以是否要升级，他也有些犹豫。
　　陈阳一回来，就见到了李向阳和龙将军。
　　“哇塞，你这一次的怪谈世界可以算是破记录了，我还第一次见到有人可以在怪谈世界里玩那么长时间的。”
　　李向阳说完后，陈阳有些不好意思的挠了挠头。
　　他知道他和女帝那些事情，肯定都被直播出去了。他这次怪谈世界大部分时间都在和女帝卿卿我我谈情说爱，被那么多人看着谈恋爱确实挺尴尬的。
　　“话说这次我一共在里面待了多长时间？”
　　“此次怪谈你一共待了三十三天。”
　　“那新一轮的怪谈是否已经开始了？”
　　“三天前已经开始了，除了你之外，别的参赛选手已经开启新一轮的怪谈了，本来我们以为你会接着被传送过去，没想到你回来了，好像因为你拖的时间太长了，我们轮空了一次。挺好。”
　　对于龙将军而言，轮空一次代表不战而胜，虽然得不到奖励，但至少没有惩罚，也不错。
　　但对于陈阳来说，少一次怪谈世界就是少一次奖励，更关键的是少一次找到他父母的机会。
　　所以他心里还是有些不乐意的，不过没办法，谁让他这次拖的时间那么长呢。
　　不过这一次轮空倒也不是完全没有好处，至少陈阳可以看看别的参赛选手是怎么玩怪谈世界的了，也许接下来他还会遇到相同的剧情，可以积攒一下经验。
　　然而真的轮到他自己看的时候，这一看陈阳当时就满脸黑线。
　　“那个向阳啊，平时他们都是这样玩怪谈的吗？”
　　李向阳听到这话后点了点头。
　　“对呀。”
　　“那他们玩这个也太谨慎了吧，什么条条框框的都往上面加，什么错误都不敢犯。这样玩怪谈还有啥意思？”
　　“你别闹了好不好？这才是正常玩怪谈的打开方式好吗？你那种天天为非作歹，规则都变成保护诡异的玩法，才是不正常的！”
　　“啊？是吗？”
　　这一刻陈阳有些尴尬，他有做的那么过分吗？
　　……
　　“大师，我让您找个风景秀丽的地方，您给我找了什么鬼地方啊？”
　　龙国某一处山头。
　　几个年轻人瑟瑟发抖的躲在帐篷里，而帐篷外全都是密密麻麻的手印。
　　此时有一个人在疯狂的打电话求救，而电话那一头是一个道士打扮的年轻人。
　　听到这个求救电话后，眉头紧锁。
　　“我应该没有算错啊，我是根据你们给我的生辰八字，再结合依山傍水，再结合天时地利人和，再结合生肖时辰，最后算到了这个地方，怎么着那个地方的风水不好吗？”
　　“好个屁呀，我是让您算个地方让我们出来踏青的，你给我们支哪里来了？这是一片坟头啊！”
　　此时说话的年轻人都快哭了，而电话另外一头的小道士当时也麻了。
　　“你踏青你来找我干什么呀？我是个道士，你说风景秀丽，我还以为你让我帮你找个风水好的坟地呢，而且我算的也没错啊。”
　　“怎么就没错了？我们现在被一群鬼手给堵在帐篷里了。”
　　此时拿着电话的年轻人都快哭出来了，而电话对面的小道士却笑笑说。
　　“发生这种情况就代表那里坟头多啊！你说要是风水不好，这坟头怎么会那么多呢！”
　　听着小道士欠揍的话，年轻人彻底哭出来了，就在这时，脆弱的帐篷终于快支撑不住了，有几个地方已经被撕裂出了口子。
　　“大师大师，我求求你了，帮个忙好不好？先把我们救出来再说！”
　　“哦，这个事情也好办，不过这不属于之前的业务范畴，所以得加钱！”
　　“加加加，我现在就给！”
　　说这年轻人直接转账，而收到转账之后小道士呵呵一笑，对年轻人说。
　　“你把免提打开，我念一段咒，保证你们就没事了。”
　　“好好好！”
　　很快年轻人那边的事情就搞定了。
　　搞定后，小道士挂了电话，看着手机里的钱非常的开心，而就在这时，房门忽然被敲响了。
　　“王志浩，要交房租了！”
　　被叫做王志浩的小道士，看着手机里的钱长长的叹了口气。
　　最后无奈的打开门，把刚得到的钱又转了出去。
　　“钱又用光了，接下来我该怎么办呢？这个月该怎么过？不会又要只吃泡面吧？”
　　就在王志浩琢磨着自己该怎么办的时候，他的微信响起了提示。
　　“师弟，有个大单子接不接？不过可能会有点危险！”
　　“接接接，多危险我都接！”
　　……
　　同一时间龙国一处别墅里，一个身高达到两米，全身肌肉爆炸，体重至少在三百斤的高大男子。
　　一边吃着饭一边看着床上昏迷不醒的小姑娘。
　　“大师，我女儿这到底是怎么了？”
　　“我已经检查过了，估计是丢魂了，不是什么大事，我再回到案发地把她魂给找回来就行了。”
　　光头男说完之后，女孩的父母立刻跪了下去连连磕头。
　　“那就麻烦大师了，谢谢大师，请您一定要救救我家孩子。”
　　“没问题，你们请我吃饭，这就是善缘，为了这一顿饭，我也一定会救你家孩子的。”
　　“不过，我还有点没吃饱，你们看……”
　　说这光头亮了亮脸盆大的空饭碗，而女孩的父母看着边上已经空了的电饭煲，以及桌上全部空了的盘子，陷入了深深的沉默之中。
　　“这大师是真能吃啊！”
　　……
　　回来第二天，李向阳又来了，不过李向阳来的时候，表情很是怪异，看着很扭捏。
　　陈阳刚想发问，结果李向阳率先开口了。
　　“陈大师，我能求你件事儿吗？”

