　　第三百二十六章
　　枪声响起后，关阳带着满脸震惊，顶着脑袋上一个黑洞洞的洞口，不甘的躺在了地上。
　　“小小古惑仔，拿下拿下！”
　　“话说这个怪谈里虽然有点不正经，但战斗力是真的低啊，一枪都扛不住，这啥破诡异啊？”
　　就在陈阳这样想的时候，陈阳的任务进度来到了百分之七十五。
　　现在他大概确定了，这果然是生气度，不过不是关阳的生气程度，而是这次的目标，灵山的生气程度。
　　然而他们愤不愤怒，陈阳根本不管，他反正现在是很愤怒，他已经决定了要直接把这个组织一锅端了。
　　不然留着也是个祸害！
　　想到这里，陈阳打开了传送门。
　　……
　　第二天，四人是被吵醒的。
　　一醒过来，孙悟空的第一反应就是他在哪里？他是谁？这是哪里？
　　此时的孙悟空正躺在一辆大卡车后，身边躺着的是黑熊怪、小白龙以及猪八戒。
　　四人都醒过来后，发现这辆大卡车正在前进，而跟随大卡车的还有坦克，武装直升机，装甲车等等。
　　车辆很多，足足上百辆，而每辆车上满载人员，估算着至少有几千人。
　　就在孙悟空不解的时候，他看到了正前方站在一辆越野车上的陈阳。
　　“师父你干啥呢？”
　　听到声音，陈阳笑着回过头来。
　　“你们醒了呀？太好了，是这样的，我们要回小镇上。小朱府里的老爷和小姐既然想弄死我们，所以我就决定了把他们全弄死，顺带把他们的家给抢过来，我正好需要打造一个据点！”
　　“对了悟空，你不是有一个传呼器吗？叫什么小灵通的，那个不是可以把天庭的人给叫过来吗？等我们把据点打造好之后，你就把天庭的人喊过来。”
　　陈阳的话听着孙悟空一愣一愣的，什么情况啊？怎么就忽然间要叫天庭的人了？还有你这些乱七八糟的东西是想干什么呀？
　　孙悟空心里已经感觉不好了，他总感觉陈阳要做什么恐怖的事情。
　　“师父天庭和灵山有密切的联系，两个组织是我们这个世界最大的两个组织了，他们家大业大，光手下就有几十万这种情况下……”
　　“没事没事，只是小事而已！区区几十万人，我这里也有！另外我家亲爱的，一个人打几十万根本不是问题！”
　　说着陈阳招了招手，下一刻长海就从另外一辆车的天窗上直接腾空而起，来到了陈阳的身边。
　　看到陈阳身边多了个妹子，而且很漂亮，猪八戒又双眼变成了心心。
　　不过长海只是瞥了他一眼，猪八戒就低下了头，因为他感觉到长海身上有股好强好强大的力量，这种力量可不是小白龙可以比拟的。
　　据点的打造出奇的快，只用了两天的时间，陈阳就在小镇扎根了。
　　小镇的居民陈阳也没赶他们走，甚至连老爷和小姐都没赶他们走。
　　不过小镇的确被陈阳接管了，现在全是武装力量。并且陈阳提醒过那些小镇居民，如果打起来要么赶紧走，要么赶紧躲回家。
　　做完这些事后，孙悟空按下了小灵通，大约过了半天，陈阳见到了黑压压的一群人，从小镇的四面八方涌了过来。
　　来的时候陈阳还看了一眼，发现这些人里也分成了两波。
　　一波是有头发的，穿着黑色西装，另外一波则穿的是白色西装，不过都是光头。
　　这些人手上都拿着砍刀或者钢棍，看起来气势汹汹的。
　　然而这些气势汹汹的西装男来了之后，观众们都是长长的叹了口气。
　　“还来什么呀？装什么古惑仔呀？在陈大师面前装恶人，你们还不够格啊，赶紧跑吧，这边都是飞机大炮，你们拿砍棍钢棍，这不是开玩笑呢？”
　　“就算不算飞机大炮，光是女帝大人一个人，这些人也不是对手啊！”
　　“陈大师自己是个缺德道人，但三观还是挺正的，他这是打算清理西游世界，还这世间一个朗朗太平啊！”
　　“可不是嘛！陈大师一如既往的威武！”
　　就在观众们刷着弹幕的时候，陈阳已经挥了挥手，下一刻蓝精灵带着众人直接拿着冲锋枪冲出去了。
　　突如其来的枪声，把四面八方涌来的西装暴徒们都给吓了一跳。
　　他们还没说话呢，对方怎么就动手了？而且这个动手有点吓人啊，他们拿的是什么鬼东西？威力那么大吗？
　　不到十分钟，对方阵型就被冲散了。
　　大量的西装暴徒抱头鼠窜，哭爹喊娘。
　　不过陈阳倒也没有什么同情心，很明显这些人肯定平时也为非作歹。
　　如今让他们尝尝被人欺负，被人打杀的滋味，也挺不错的。
　　不过以前陈阳看古惑仔电影的时候，觉得这些古惑仔还蛮有骨气的，没想到现在看来这骨气也很一般呢。
　　“欺负别人的人，原来被欺负的时候也会害怕呀。”
　　而就在陈阳这样想的时候，天空忽然间阴暗了下来，随后一个声音如同炸雷一般传了过来。
　　“大胆！”
　　这声音听着威严并且庄重，随后陈阳就见到高空之上，有一座像手掌一样的山向他这里轰了过来。
　　看到这一幕，陈阳知道出手的是谁了。
　　“看来这个世界，也不是所有人都是废物，这不还有一个厉害的诡异吗！”
　　“能召唤一座大山也挺厉害的，不过很可惜，这种法术我很擅长，你这大山还有点不够看呢！”
　　说着陈阳抬起了手，使用起了万物之上。
　　黑洞洞的洞口中，一把桃木剑应声而出，直接和天空上的大山撞在了一起。
　　因为上一个怪谈用了太多的功德，所以现在陈阳身上的功德没有太多，不过这大山也不是特别大，所以两两相较绰绰有余。
　　当把大山给撞开之后，陈阳得到了任务提示。
　　“任务进度：100%”
　　“恭喜您通关怪谈：西游世界。”
　　“六百秒后，您将脱离这个世界。”
　　然后看着倒数计时，陈阳一仰手，直接就把倒数时间提高到了三十天。
　　而如来看到自己的五指山被打爆之后，瞬间跑了，声音都没了，天空也再次放晴了。
　　不过很可惜，陈阳并不想放过他。
　　这天庭和灵山绝对是这个世界的最大毒瘤，在他走之前，得把这两个组织给清理掉，不然他也不知道会有多少像孙悟空，黑熊怪这样行差踏错的孩子，被他们带入深渊。
　　“兄弟们，随我一起，杀上天庭！拿下灵山！”
　　“好！”
　　长海的手下群情激愤高声呼喊，声浪一浪接着一浪。
　　而与此同时，星空深处的古神们又陷入了沉默之中。
　　“他这是又要造反了吗？”

