　　第七十六章
　　陈阳用力的扇了七八个大逼兜，但是他的舍友依然安心的睡着。
　　看到无法叫醒自己的室友，陈阳也不管了。
　　“这个神经病又要干什么呀？”
　　“这是怪谈世界又不是酒吧，他还要在这里面857不成？”
　　“很明显他就是想要八五七，你看酒吧的氛围灯、音响，甚至酒和小吃拼盘都拿出来了！”
　　“为什么我们玩怪谈，玩的那么惊心动魄，走错一步就是万丈悬崖，他每次进怪谈都跟度假似的？”
　　此刻蓝星的观众们看着陈阳的直播画面，都快崩溃了，这玩的真的是一个怪谈吗？
　　有了音响，有了氛围灯，伊芙丽都开心了起来，小姑娘飘在半空中，不断的蹦哒两只小脚丫，连袜子都不穿，直接晃悠悠的在空中漫步。
　　而女仆一号，因为越发火辣的身材，身体摇起来之后，胸前澎湃无比。
　　这画面看的，不少宅男都流出了鼻血。
　　“说句实话，自从认识了陈大师之后，我真的改变了对诡异的偏见，没想到诡异，也能那么性感火辣。”
　　“就是就是，我好想娶女仆一号。”
　　“楼上的兄弟你醒一醒，那是诡异！”
　　“诡异又怎么了？种族可以挡住真爱吗？我不管，我就爱女仆一号！”
　　宿舍里此时虽然有十一个人，但是有七个都躺在那里装木乃伊。
　　而陈阳吃着小吃唱着歌，伊芙丽在太空漫步，女仆一号晃悠着身子胸前汹涌澎湃，至于蓝精灵不知道为什么他像只癞蛤蟆一样一蹦一跳的。
　　晃悠了一会儿之后，也许是气氛到了，女仆一号，莫名其妙的拿起了一个麦克风，对着陈阳开口道。
　　“主……人！”
　　看到女仆一号开口了，陈阳震惊了。
　　“你会说话了？”
　　“会……了……一点，不……太，熟！”
　　此时女仆一号说出来的话，就如同咿呀学语的婴儿，断断续续的勉勉强强可以凑成一个句子，不过这已经是巨大的提升了。
　　想到这里，陈阳不由的看一下了伊芙丽。
　　“女仆一号怎么能说话了？”
　　“我们诡异也是可以提升的呀，初级诡异就是一团黑气，就和你刚认识的蓝精灵一样。”
　　“在往上就可以出现人形，也就是你最初认识的女仆一号。”
　　“而随着提升人形越发的凝聚，也能够自由的控制自己的鬼脸，身上的黑气也更加的凝实。”
　　“到了第四阶段，就可以勉勉强强的说出话来了。”
　　听完了伊芙丽的解释，陈阳好奇的问。
　　“那你现在到什么阶段了？”
　　“我现在应该算是第六阶段吧，我可以自由的说话，可以无视一定的规则，但是还没到达可以穿梭怪谈世界的程度。根据我的估算，如果我提升到第八阶段的话，就可以办到自由穿梭。”
　　陈阳在心里估算了一下，估计当他成为八钱天师的程度，应该也可以穿梭怪谈世界了。
　　而伊芙丽所说的第八阶段的诡异，应该也就是七八钱天师的程度。
　　就在陈阳在心里琢磨的时候，伊芙丽飘到了一个舍友的面前。
　　“这些诡异都不会醒吗？”
　　“你不是看到我扇他们大嘴巴子了吗？没用，醒不过来。这些小日子睡眠质量还挺好，倒头就睡，扇嘴巴子就醒不了。”
　　听到陈阳这么一说，伊芙丽满脸的失望。
　　“那真可惜了，857还是要人多才好玩。”
　　“哦，如果是这样的话，那很简单，虽然我不能把他们叫醒，但我有办法让他们参与其中！”
　　说着陈阳走到了门口。
　　就在众人疑惑陈阳要干什么的时候，只见陈阳按下了门把手，下一刻床上的七个室友同时坐了起来。
　　七个人突然间坐起来，把伊芙丽都吓了一跳。
　　然后还没等伊芙丽有什么反应呢，陈阳又松开了把手，于是这七个人又齐刷刷的躺了下来。
　　不过他们刚躺下来，陈阳又按下了把手，于是七人又从床上坐了起来。
　　就这样伴随着音响里的节奏，陈阳一会儿按下把手，一会儿松开把手。
　　而那七位舍友也一会儿坐起来，一会儿躺下，在床上做起了仰卧起坐。
　　这一刻氛围灯、大音响，再加上不断仰卧起坐的七人，画面说不出的搞笑。
　　而看到这一幕，李向阳感觉自己心脏都快爆炸了。
　　“龙将军啊，我不是上次让你提醒他，进入怪谈世界后能不能收着点，不要那么疯狂？你到底和他说了吗？”
　　龙将军无奈的苦笑了一声，他能不说吗？当然说了呀，然而陈阳这个人，嘴上说着好好好，背地里拉着诡异疯狂八五七。
　　就这样，陈阳带着伊芙丽三人玩了三个多小时，而那七个小日子舍友也硬生生的做了三小时的仰卧起坐。
　　也就是这七个人是怪谈世界里的人，现实世界连做三小时的仰卧起坐，你不肌肉溶解也得去医院挂号。
　　玩了三个多小时，终于陈阳也有点困了。
　　于是和伊芙丽三人合力把七个人搬到了一张床上，然后他们一人一个，霸占了四张床，安心的睡了起来。
　　不过陈阳不知道的是，就在他们四人准备睡下的时候，白衣女子从窗外飘过，而飘过的时候，对着陈阳竖了个大拇指。
　　……
　　这里没有时间的概念，陈阳也不知道自己睡了多久，醒来之后，看到月亮还是满月的状态。
　　宿舍里没有吃的，醒来之后陈阳也没有看到水和食物，不过陈阳也感觉不到饿，看来在这个怪谈里，是不需要吃饭和喝水的。
　　但话说回来，就算需要吃饭喝水也没关系，陈阳的乾坤袋里现在有的是吃的。
　　醒过来后，陈阳立刻看向了自己的舍友，果不其然，七个室友又失踪了，他赶忙跑向厕所。
　　果然，厕所又出现了一个大洞。
　　“女仆一号，蓝精灵，伊芙丽，来！我们出去玩了！”
　　现在他已经确定洞后面并不会发生危险，所以这次可以放心带着伊芙丽三人一起去了。
　　听到声音后，蓝精灵第一个冲了过来，随后是女仆一号，而伊芙丽飘过来后，直接坐到了陈阳的肩头。
　　就这样，陈阳带着三个诡异，再次走入了洞里。

