　　第二百二十一章
　　喝完了女帝端过来的粥，陈阳毫无意外的地倒在了床上，然后感觉胃里翻江倒海，一阵剧痛。
　　然而为了不打击女帝，他只能强行顶着，可就算如此，女帝也看出异常了，因为他无缘无故疼的冒汗了。
　　“老公，你怎么了？”
　　“没怎么，就是要不你还是别做饭了，咱们还是买点东西吃吧。”
　　陈阳发自肺腑的和女帝说着，而女帝则满脸愧疚之色？
　　“对不起，我没有做过饭，我就是一股脑的把感觉能吃的东西全往里面放了，还有一些我摘的野菜和蘑菇。要是不好吃的话，我一定会再努力的！”
　　看着女帝愧疚的模样，陈阳又不好意思再打击她了，可就在这时，一口老血又喷出来了。
　　而且这次喷出来的血居然还是黑色的。
　　看到这一幕，女帝当时就急了，也不管三七二十一背着陈阳直接去找了医生。
　　最终通过一番检查，医生确定了这样，这是食物中毒。
　　等陈阳再次回到屋子的时候，已经开始气若游丝了。
　　“老公我真的不知道，我采回来的草有毒，也不知道那蘑菇有毒，我只想给你是最好的。”
　　“嗯嗯嗯，我怎么会怪你呢？我知道我们家长海最爱我了。如果不爱我，怎么会自己都不吃就拿给我吃了呢！”
　　“老公你太懂我了！”
　　一听这话，女帝泪眼婆娑。
　　而陈阳此时眼角也流下了晶莹的泪水。
　　不怪你？他现在都想杀了女帝了，可问题实在打不过呀。
　　就他现在和女帝的状况，女帝伸出小手指都能碾死他。
　　当天晚上愧疚的女帝又抱着陈阳一起睡了。
　　而这让陈阳更加想死了。
　　吃不好也就算了，现在连睡都睡不好了，这伤还能好吗？
　　接下来的几天，女帝大人总算没有出幺蛾子了，每天乖乖的给陈阳小火熬中药。
　　也不做饭了，直接买点现成的包子粥之类的，反正日子过得虽然清贫，但是陈阳总算是一点一点好了起来。
　　很快，陈阳就能下地了，虽然还是虚弱，可至少能走走了。
　　看见陈阳拄着拐杖在屋里走着，女帝十分兴奋的冲了过来。
　　“老公，你伤势痊愈啦？”
　　可能是太过激动了，女帝过来的时候，一脚踢掉了陈阳的拐杖，下一刻，陈阳直接一个踉跄摔在了地上。
　　女帝大惊失色，赶忙把陈阳扶了起来，但陈阳现在已经习惯了。
　　他真的不知道为什么女帝身体状况那么好，这几天他已经无数次被她一不小心的给弄伤了。
　　再次坐回桌上后，陈阳叹了口气说。
　　“哪能啊，我伤的那么重哪那么容易痊愈，只是这两天稍微好一点，不过我也不确定这是不是回光返照。”
　　看着女帝他总有一种莫名其妙的畏惧，他总怕女帝会忽然间想起之前的事情，然后一掌把他拍死。
　　所以为了自己的生命安全，陈阳觉得自己还是得走，不走的话早晚都得死这儿。
　　可现在的问题是，陈阳该用什么样的办法逃走呢？
　　女帝看他看的太紧了。
　　而在这时，女帝看着愁眉苦脸的陈阳，似乎想到了什么，随后一脸严肃的说。
　　“老公你老实告诉我，是不是我们家里的钱不多了，已经不够给你买药了？”
　　“不……”
　　陈阳刚想说不是这么一回事，但女帝却一脸决绝的说。
　　“你不用骗我了，我已经猜出了事情的真相了，我那么聪明，你是瞒不了我的，我们家肯定经济已经开始拮据了。不过没事的老公，明天我就去打工，以我的力气，我每天就是扛大包，我肯定都能赚很多。”
　　“你放心，我明天早上就去工地找工作，我一定能养活你的，也一定会把你的伤治好的，绝对不会让你有事的！”
　　看着女帝一脸坚定的样子，陈阳思考的片刻后点了点头。
　　“那就辛苦老婆了！”
　　“不辛苦！”
　　女帝萌萌哒的一笑。
　　此时龙国观众，看着女帝萌萌哒的表情，一个个都忍不住露出了微笑。
　　“现在我才觉得女帝原来挺可爱的，我都被她这个笑容治愈了呢。”
　　“我也这样觉得，女帝大人人真的不错，又爱陈大师，又会为陈大师煎药做饭，甚至还为了陈大师去扛大包做苦力。”
　　“我宣布我今天就成立女帝大人粉丝团。”
　　“别闹了，这女帝大人是失忆了，要是恢复记忆还得一巴掌拍死陈大师。”
　　与此同时，宇宙深处众多的古神看着直播，画面陷入了深深的沉默之中。
　　“为啥他的怪谈永远都和别人不一样，这剧情就跟脱缰的疯狗似的，跑的连路都找不着了。”
　　“所以我说了，应该禁止他参赛。”
　　“你闭嘴吧。”
　　九号邪神说完，所有人异口同声的对他吼道，而九号邪神立刻缩着脖子。
　　与此同时，古神老大捏了捏自己的眉心。
　　“怕他为非作歹，胡作非为，特地选了女帝这样一个天花板级别的诡异，结果没想到，他居然和女帝在谈恋爱。我以前怎么没看出女帝这个人是个恋爱脑啊？”
　　“可不是嘛，没想到失忆之后，这个女帝变成了现在这个德行。”
　　“不过偶尔换换口味也挺有意思的，没想到在怪谈世界里能看到低配版的撒糖剧。”
　　“也是，而且这个女帝虽然失忆了，可还是一直在折磨陈阳，把他折磨的都快断气了，偶尔看看他吃瘪也是挺有意思的。”
　　说到这里，众多的古神都笑了。
　　陈阳是他们的乐子不假，但是他们更乐意看到陈阳吃瘪。
　　……
　　第二天，女帝给陈阳喂了药之后就出去找工作了，而女帝前脚刚走，陈阳就接到了纸条。
　　“趁她出门打工的时候赶紧跑，要是女帝恢复记忆的话，你就死定了。”
　　纸条是李向阳发来的，是提醒陈阳赶紧跑，但不用他提醒，陈阳也决定今天赶紧离开这里。
　　家里的东西陈阳就不收拾了，都给留给女帝，唯一要带走的就是这根拐杖，他现在行动不便，还得靠这根拐杖。
　　在家又等了一会儿，确定女帝不会回来之后，陈阳拄着拐杖一瘸一拐的出门了。
　　走了好一阵后，陈阳总算看见车门口了，而就在他想着，只要出去就是一片璀璨光明的时候，一个声音从他背后传了过来。
　　“老公你要去哪里？”

