　　第一百六十五章
　　看着这些罐头和自热米饭，陈阳想了想，最终决定将这些收进乾坤袋里。
　　“你没事把东西收进乾坤袋里干嘛？我们不吃饭了吗？”
　　爆缸有些不解的看着陈阳，而陈阳也很不解的看着他。
　　“你没看规则里说的吗？食材有可能会少！这就说明有人会来偷啊，这种情况下收起来不是最好的吗？再说了，我们差这点吃的吗？”
　　说着，陈阳拿出了炭火架以及肉排。
　　烤肉排吃了那么久了，对诡异的杀伤力依然还是有的，虽然口味上有点厌了，但是那种对道力上的提升还是吸引了所有人。
　　而看到这一幕，爆缸也不说话了，好吧，现在他也得靠着为生了。
　　正所谓三军未动，粮草先行，虽然大家是刚进入怪谈世界，可陈阳还是决定先给大家吃饱。
　　随着陈阳晋升七钱天师之后，他终于也可以吃下一块完整的肉排了。
　　全部吃饱之后，众人走出了小屋。
　　此时虽然是白天，但死山被迷雾笼罩，能见度不会超过五米。
　　安全起见，陈阳派大家先看了看四周有没有什么可疑的人或者可疑的物品。
　　当然他还没忘记提醒众人，死山是有隐藏规则的，上一次他来的时候，有四条隐藏规则。
　　少说废话多聆听。
　　不要去碰不知道的东西。
　　不要看镜子。
　　最重要的是，不要看时间。
　　而众人探索四周的时候，陈阳往前走了走，结果惊讶的发现，在他这小屋正前方居然有一个非常大的湖泊。
　　更关键的是湖泊边上居然有一个小凳子以及一些渔具。
　　看到鱼竿和小凳子的时候，陈阳第一反应就是，合着这里唯一的消遣就是钓鱼吗？
　　看着钓竿陈阳忽然有了一个想法。
　　随后他看了看四周，确定伊芙丽的人都不在后，他悄咪咪的坐到了椅子上，随后甩动起了鱼钩。
　　“以前老看别人钓鱼，但是自己还是第一次钓鱼呢！”
　　“这种奇异的手感还真不错啊！”
　　“得劲啊！”
　　甩了两钩之后，陈阳迷上了这种奇异的手感。
　　钓鱼这种东西对男人来说有一种出乎意料的吸引力。
　　在某短视频上，就有很多钓鱼佬，为了钓鱼老婆孩子都不要了。
　　当然有些人是沉迷那种钓到猎物的快感，而陈阳则是纯粹的沉迷那种甩钩的手感。
　　而就在陈阳甩的开心的时候，不知道什么时候众人回来了，而且齐齐出现在他的身后。
　　“阳哥哥你居然会钓鱼？”
　　伊芙丽看到陈阳坐在那里拿着鱼竿，顿时眼睛亮亮的。
　　而陈阳一听这话当时就尴尬了，他不会呀！
　　不过他刚想解释，一旁的爆缸就满脸不屑的说。
　　“拉倒吧，他不会钓鱼，就在那里玩着呢，你看他的动作都不专业！”
　　听见这一句话，陈阳火气蹭的一下就上来了！
　　正所谓不争馒头争口气，男人那该死胜负欲冒了上来！
　　“你说什么呢？我告诉你，我可是号称龙国钓鱼王啊，我六岁的时候就钓过一条大鱼上来，十几斤呢！那时候人人都叫我钓鱼小天才，虽然那么多年不摸了，但是钓鱼对我来说就是洒洒水！”
　　“你不吹牛逼能死啊，六岁的孩子钓十几斤，没被鱼拖走就不错了！”
　　爆缸满脸的不信，而陈阳此时也有些尴尬。
　　好吧，那鱼不是他钓上来的，是他正好捡来的。
　　但不管怎么说，他当年也是抱起过一条十几斤的鱼的。
　　然而伊芙丽却没有管爆缸，眼睛亮亮的走到陈阳的身边。
　　“那太好了，这里的鱼我是可以吃的，我记得现实世界有一种做法叫酸菜鱼，我一直都很想尝尝，但是一直都没有吃到，要不你钓一条大鱼给我做酸菜鱼吧！”
　　“哪个……可是没有酸菜啊！”
　　看着伊芙丽满脸期待的目光，陈阳刚想打个岔，结果爆缸走了上来一脸严肃的说。
　　“没事，刚才我在闲逛的时候发现这里有很多的野草，那种草可以做酸菜，我会做！那你先去钓鱼吧，我去做酸菜了，抓紧时间啊！”
　　说着爆缸一挥手把女仆一号和蓝精灵喊去采酸菜了，只留下了伊芙丽满脸期待的跟着陈阳。
　　这一刻，陈阳也尴尬了。
　　但老话说得好，输人不输阵，他那么聪明，钓个鱼而已，应该没那么难吧？
　　……
　　与此同时漂亮国的新任参赛选手杰克，从也从小屋里走了出来。
　　杰克是一个年约三十的男子，戴着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬的样子。
　　此时迈克手里正拿着杰克的资料。
　　“这杰克是个精英人才啊，从小就被人称为天才，智商超过一百八。厉害呀。”
　　虽然没有陈阳这种技能，但是超高的智商就是杰克最大的依仗。
　　而且漂亮国已经赎回了金刚镯，并且交给了杰克。
　　有了金刚镯的保护，杰克生存能力大大提高。
　　杰克走出小木屋后，推了推鼻框上的眼镜。
　　“规则第一条就是要巡逻，看来这是每天的必需任务。那就去巡逻一下吧！”
　　“另外这个死山好像是无法走出宿舍的那个死山，这种情况下还要注意隐藏规则。”
　　杰克看到死山后第一时间联想到了无法走出的宿舍，于是也瞬间回想起了那些隐藏规则。
　　要知道这些隐藏规则，当时只有陈阳一个人知道，世界各国可是花了大价钱才从龙国手里买来的资料。
　　很快杰克就走入了迷雾之中，开始对整个死山展开了巡逻。
　　巡逻的过程并没有杰克想象中的那么顺利，迷雾之中不断有人影出现。
　　不过可能是没有违反规则，所以这些东西并没有对杰克展开攻击。
　　而一路上杰克也没有说话，只是静静的聆听，果不其然，他也听到了和陈阳当初听到的声音。
　　童谣、诡异的话语、求救声、还有各种凄厉的惨叫声。
　　普通人听了早就心慌了，但杰克居然以超强的心理素质硬生生的扛了过来。
　　甚至脸上都没有浮现任何一丝表情波动。
　　等到杰克全部巡视完，已经是六个小时之后了。
　　而六小时后，伊芙丽已经开始不耐烦了，此时她看着陈阳的眼神逐渐的唏嘘了起来。
　　“阳哥哥，敢问你真的会钓鱼吗？”
　　陈阳：“……”
　　“会！必须会啊！！！”

