　　第二百五十七章
　　皇帝说完后，陈阳想也没想直接也躺到了床上，看到陈阳这么自来熟的躺在自己身边，皇帝有点发懵，但也没阻止。
　　“每个人都有点兴趣爱好吗？喜欢杀人也很正常，这其实在我看来也不是什么特别差的爱好。”
　　“不会吧，杀人还不是特别差的爱好，满朝文武不都是害怕我突然间把他们给宰了吗？”
　　“道理是这个道理，但那是因为你太过喜怒无常，没事干就喜欢宰人，而且还不看对方是谁。这个爱好要是放在别人身上，可能不是什么好爱好，可是放在你身上，这个爱好是可以转变为一些有用的东西。”
　　“比如呢？”
　　“比如说你可以杀那些犯罪分子啊！立法的严苛是稳定社会体系的一环，特别是在这个世界混乱的时候，正所谓乱世用重典。”
　　听到陈阳这么一说，皇帝忽然间愣住了。是这样的吗？还可以这么玩儿？
　　“胤龙啊，和你说个很有意思的事情吧。这是我的那些圣人老师们在梦里告诉我的，你相信吗？这世界上有的国家居然会把死刑给去除。”
　　听到这里胤龙皱了皱眉头。
　　“怎么可以去除死刑呢？正所谓一报还一报，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事。”
　　“不过如果真的可以去除死刑的话，那是不是代表了这个国家不会有罪大恶极的人？难道这世界上真的有如同仙界一样的国家？”
　　听了胤龙的话，陈阳忽然间大笑了起来。
　　看到陈阳笑的眼泪都流出来了，胤龙又傻眼了。
　　“陈阳你笑什么？”
　　“我笑胤龙你的想法和我当初差不多，我一开始听说的时候也以为对方就是一个如同天堂一样的国家，不会有罪大恶极的人，可是错了，原来这个世界一种米会养出百种人。”
　　“只要是人就会有劣根性，无论是冲动也好，还是这个人是变态也好，有些人生来就是恶。”
　　“而这些制定法律的，其实也并不是觉得自己的国家就如同天堂，也不是觉得这个国家就没有罪大恶极的人，只不过他们想要装作虚伪的善良，他们在外人面前，把自己打扮成圣母的样子，可以包容世界一切的罪恶。”
　　“而这样的打扮只有一个原因，为了提升自己的地位，为了扩大自己的影响力，从而获得更高的权力或者更多的财富。”
　　“我的圣人老师们就和我说了这个故事，当时那个国家就有很大一批人决定废除死刑。”
　　“并且很快这群人就真的成功了，而就在他们成功之后，他们举办了一次派对，这些人带着自己的孩子和家人一起去户外参加这场派对。”
　　“而就在这场派对进行的时候，有一个人拿着武器来到了派对现场，对着这二十六个家庭展开了疯狂的屠杀。最终造成了数百人死亡的重大惨案。”
　　“而最后在执法部门判决的时候，因为当时死刑已经被废除。所以这个杀人凶手活了下来，并且根据他们自己提出的包容法律，对于有精神疾病的凶手，可以从轻发落。而这个凶手精神真的有问题，所以最终他只需要在监狱里随随便便度过三五年就可以出来，但是那些死去的人却永远再也醒不过来了。”
　　“之后这一批人又重新申请恢复死刑，但很可惜，法律不是他们说了算的，不可能你今天说废除，明天就可以立刻恢复，他们最终自食恶果。”
　　说完这些话，陈阳看着胤龙笑了笑说
　　“所以当权者非常的暴虐，嗜杀也未必是一件坏事，只要将你的暴虐和嗜杀用在合适的地方，这就是一个非常非常好的爱好。”
　　听了这番话，胤龙若有所思。
　　而这时他才发现陈阳的眼神犀利，嘴角的笑容非常有蛊惑力。
　　“陛下，乱世用重典，这个社会上有太多太多的恶人，而你的职责就是保护那些善良之人，然后杀尽那些恶人。”
　　“虽然宽容和大度是一个皇帝该做的事，但是送他们去轮回，为自己的过错买单也是一种宽容啊。”
　　此刻陈阳的声音极富有诱惑力，一字一句都深入胤龙的内心，以至于胤龙看着陈阳的表情都是亮亮的。
　　“真不愧是国相大人啊，你的见解永远和别人不一样。”
　　“所以陛下如果你那么喜欢杀人的话，不如更改一下法律吧，将原先比较轻的法律改的稍微重一点。”
　　“对了，我听说我们皇朝里有很多官员做出来的事情都十分的恶心，不如就从他们下手吧。”
　　一听这话胤龙眉头一皱。
　　“其实我也不是不想对他们下手，但是他们终究是国家的中流砥柱，而且背后有很多世家大族，如果突然间修改法律，对他们进行严格的实行，我怕他们可能会撂挑子不干。”
　　听到这里陈阳又忽然见笑了。
　　“陛下，你在说什么呢？我们皇朝那么多人，死个几个人有什么关系吗？再说了，真正能让这个皇朝变好的肯定是忠臣啊，而忠臣你肯定不会杀他们，你杀的是那些蛀虫！”
　　“只有让这些文武百官带头执行严苛的法律，这样老百姓们才会幸福啊，另外你也不用担心他们背后的世家大族。”
　　“要是他们起身反抗，这不就正好了吗？咱们不就能多杀一点人了吗？”
　　说着陈阳嘴角咧起了诡异的微笑，还看着这个微笑，皇帝的内心开始逐渐火热了起来。
　　是啊，杀一个人有什么快乐的？快乐难道不应该是把这些恶人给杀绝吗？
　　而这时陈阳突然间跪在了床上，对着胤龙深深的行了一礼。
　　“陛下，我还有一个想法，如果你觉得修改法律或者直接出手，可能会引起非议，那不如打着我们天师道的名义吧。”
　　“我的天师道，可以以惩恶扬善为己任。接下来我的天师道可以与朝廷执法部门连在一起，我要广收信徒，并且承接各种伸冤的委托，届时再通过执法部门联合出手，将这些恶人斩尽杀绝。”
　　“我可以是陛下手里的刀，这样您也开心我也开心，皇朝也开心，百姓也开心，可以说是一举多得啊！”

