　　第一百零九章
　　看着这些规则，桑巴又看了看庄园，恐惧让他不敢进去。
　　“有人吗？”
　　桑巴在门口试探的叫了叫，然而没有得到任何回应，而这时他想起了规则，规则里说庄园里就庄园主人一个人。
　　这种情况他站在大门喊，似乎也没啥用。
　　就在桑巴纠结的时候，庄园的铁门自己打开了。
　　看到门都开了，桑巴知道他必须要进去了，于是硬着头皮走进了庄园。
　　来到别墅大门前，桑巴又敲了几次门，依然没有回应，不过敲了几下后，大门也自己开了。
　　桑巴此时整个脸都痛苦的扭曲起来了，这下好了，想把快递放在这儿就走都不行了，必须得进去了。
　　桑巴走进别墅后，大门一下子给关上了，突如其来的一下把桑巴吓得差点跳起来。
　　“吓死人了，话说这地方，怎么那么黑啊？一盏灯都不点？买得起那么大的庄园，不用扣得连灯都不用吧？”
　　进入别墅后，整个别墅里一盏灯都没有，不过还好，巨大的落地窗透进来一些月光。
　　而就在桑巴准备再次呼喊庄园主人的时候，一阵钢琴声传了过来。
　　钢琴的声音来自二楼。
　　虽然害怕，但桑巴还是蹑手蹑脚的走向了二楼。
　　别墅的楼梯是木质的，而且有一定年岁，所以桑巴走在楼梯上发出了吱吱呀呀的声音。
　　很快桑巴就来到了二楼，顺着钢琴声，桑巴来到了一间房间。
　　房间并没有关门，所以桑巴直接探头看了进去，发现房间里空空荡荡的，只有一架钢琴，而钢琴前坐着一个朦胧的人影。
　　“您好，我是快递员，有您的快递！”
　　桑巴说完后，他突然发现钢琴的声音停止了。
　　下一刻，弹钢琴的人影缓缓扭过头来。
　　而这一转头，桑巴立刻吓得瘫坐在了地上。
　　不是桑巴胆子小，主要是眼前的画面太恐怖了，眼前的人一半是枯骨，另外一半是干煸的人皮，头发稀疏，零零散散的有些白发。
　　身上的衣服虽然看着很华丽，但似乎已经有很多年的历史了，所以到处都是破洞而破洞，露出来的不是什么肌肤而是内脏。
　　桑巴没有想到转过来的人会如此恐怖。
　　“不好意思啊，我我我我我是快递员有您的……”
　　桑巴话还没有说完呢，人影忽然间发出了尖啸声，下一刻整个人凌空浮起，直直的冲向了桑巴。
　　“足球国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　……
　　风车国的参赛选手哈善，此时也来到了钢琴主人的房间。
　　他刚想开口，突然间一张纸条来到了他的手中。
　　“不要打扰庄园主人弹琴！”
　　看到纸条哈善立刻闭上了嘴。
　　随后他就站在门口一直听着钢琴，主人弹着钢琴，然而听着听着他忽然感觉有些不对劲了，他发现钢琴的声音离他越来越远。
　　同时钢琴主人的身影也越来越模糊。
　　与此同时，他身边却出现了许多黑影，并且这些黑影开始凑到他的耳边，细细索索地说着一些声音。
　　一开始他还没有听清楚，但听着听着钢琴的声音越来越小，说话的声音越来越大，等他听清楚后才发现这些人说的只有一个字。
　　死！！！
　　这‘死’字从一开始的轻声细语，逐渐变成了咆哮声，到最后甚至如同炸雷一样震的，哈善心脏狂跳。
　　虽然他一直咬着后槽牙死死的顶着，但是顶着顶着，心脏的剧烈跳动，还是让他身体产生了不适，最终他感觉到了眼神模糊，身形不受控制的摔在了地上。
　　而就是这一摔，发出了动静。
　　随后钢琴声音瞬间停止，而周围的人影也瞬间消失。
　　随后，庄园的主人缓缓站了起来，尖叫一声后直直的冲向了哈善。
　　“风车国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　……
　　第二个送货地点一下子就淘汰了二十几名参赛选手，这让大家都胆战心惊。
　　这才第二个任务，地点就已经那么恐怖了，这后面几个得有多可怕呀？
　　“我们没有受到任何限制，都已经那么难了，那那个陈阳呢，他受到了好多限制，他现在还活着吗？”
　　想到这里漂亮过的总统打开了陈阳的直播。
　　陈阳因为没有交通工具，加上现在左腿非常的痛，硬生生的花了七十多分钟才勉勉强强赶到庄园。
　　来到庄园后，陈阳虽然很想赶紧找地方坐一坐，休息一下。
　　但是他看到了规则，所以还是礼貌的敲了敲门。
　　很快，陈阳也走进了别墅里。
　　一进入别墅，陈阳就听到钢琴声从二楼传了过来。
　　陈阳也没客气，直接走了上去。
　　很快陈阳就看到钢琴主人在房间里弹钢琴。
　　虽然时间只剩下十几分钟了，但是陈阳依然没有打扰钢琴主人，只是轻轻的走进了房间。
　　房间里除了钢琴，连个坐的地方都没有，但陈阳也没在意。
　　他现在很累，所以直接盘腿坐在了地上。
　　随后他闭上了眼睛，仿佛很享受，一般的听起了钢琴曲。
　　这一听就是足足十分钟。
　　十分钟后钢琴曲停止，而陈阳身边的黑影也全都消散。
　　就在这时，钢琴的主人起身看向了他。
　　“小伙子，胆子挺大呀？居然敢坐在这个房间里？”
　　“我也是没办法，我太累了，想休息一下。”
　　“呵呵，那你不害怕吗？”
　　“不害怕。”
　　“为什么？”
　　“因为我从您的音乐中感觉到您是一个很温柔的人。”
　　一听这话，庄园的主人愣了一下，随后只剩半边的嘴角微微扬起，露出了一个柔和的笑容。
　　“很好，你很好。”
　　这时陈阳也将快递送了过去。
　　接过快递后，庄园主人露出了自己白骨森森的手。
　　随后他将自己白骨森森的手伸向了陈阳。
　　面对这只白骨森森的手，陈阳并没有阻止。
　　很快，白骨森森的手轻轻的在陈阳额头上点了一下。
　　“跑了那么久，一定很累吧！你可以在我这里休息一下，明天再出发。”
　　这时陈阳惊讶的发现，原本只剩下几分钟的时限，一下子多了九个小时。
　　陈阳知道，这肯定就是庄园主人给他的奖励，所以他也没客气，连忙道谢。
　　很快陈阳就被带到了一间房间里休息。
　　而就在陈阳躺在床上的时候，他忽然感觉自己左肩传来了一阵疼痛。

