　　第一百七十五章
　　“恭喜你通关怪谈：死山守林人。”
　　“通关等级：三星。”
　　“通关评价：你这个神经病，别让我看见你，不然我弄死你！”
　　“通关奖励：三次怪谈世界豁免权。”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加五平方米。”
　　“通关单人奖励：请神咒。”
　　“传送倒计时：299……298……”
　　这次比上一次好一点，倒下之后陈阳至少没有两眼一黑的晕过去。
　　虽然这次连续使用了三次，而且最后一次和上次的威力相差无几，不过陈阳也有所提升，所以硬生生的扛住了。
　　可就算是扛住了，他这个万物之上也不是能随便使用的，现在陈阳感觉自己连一根手指头都动不了。
　　就这时陈阳忽然间想起了什么，随后嘴唇微动。
　　伊芙丽是最关心陈阳的，看到他的动嘴唇立刻凑了过去。
　　“阳哥哥，怎么了你有什么事吗。”
　　“那螃蟹别浪费，那是我钓上来的，你帮我装进乾坤袋里，我要带回去吃！”
　　伊芙丽：“……”
　　众人：“……”
　　你要不还是死了算了！
　　不过最终伊芙丽真的把那只大螃蟹给扛过来了。
　　可能因为比较重吧，伊芙丽小脸憋得通红，而陈阳动用最后一丝力气把螃蟹塞进了乾坤袋。
　　前脚塞进乾坤袋，后脚天空中又传来了那邪神的狂吼。
　　“你是不是有病！”
　　“谁有病啊？你才有病啊，没事在这里养只那么大的螃蟹！”
　　陈阳现在也知道了这些邪神根本就没有办法直接对他动手，所以也肆无忌惮的嘲讽着。
　　而听了陈阳的嘲讽，那邪神也是两眼一翻，直接就不说话了。
　　与此同时，随着陈阳身上蓝光璀璨，整个死山也似乎得到了净化。屏障破裂，死山上冒出了蓝光，整座山似乎在慢慢的消散。
　　尤其是那片湖泊，现在已经彻底干涸，里面的黄金也慢慢的消失。
　　与此同时在死山不远处。白衣女子带着众多诡异，远远的看着死山的变化。
　　“他回来了，他比以前强了好多。”
　　“嗯，相信不用多久他就会来救我们了。”
　　“但话说回来了，死山没有了，我们就少了一个折磨他们的地点。”
　　“无所谓啊，死山只是一个吓唬人的点，而且也不是特别可怕，区区一只大螃蟹而已。我们有的是办法折磨那几个家伙。”
　　说这白衣女子扭头看向了那七个小日子。
　　而只是这一个眼神，那七个小日子吓得面无血色不断的往墙角退缩。
　　“好了，第一万七千次游戏开始！”
　　……
　　“死山原本是一座普通的山，不知道从什么时候开始死山的湖里被人传出有宝藏。”
　　“于是无数寻宝人来到了死山，然而他们不知道的是，死山中了诅咒，所有进来的人就无法离开。”
　　“他们利欲熏心，找到死山山顶上的湖泊，有人比较聪明，发现了湖泊下面的秘密，但是当他们疯狂的去淘金的那一刻，他们忽然间忘记了自己来的目的。”
　　“就这样，他们忘记了一切，忘记了自我，最终沦为怪物的餐食。”
　　传送回来的路上，陈阳看着通道里的画面顿时苦笑。
　　这邪神多少是有点变态的，为了养个宠物弄这种事情。
　　然而他还是有些可惜，把屏障破开之后，没有时间去见见白衣女子她们。
　　要是时间能再多一点的话，陈阳高低得过去打个招呼。
　　然而这时陈阳忽然间想起了自己刚刚得到的咒，上一轮他得到了五雷咒，不过威力好像一般，至少打螃蟹是打不过的。
　　而现在他又得到了一个请神咒，这个咒语就有点意思了，因为这个咒语不需要修炼，直接就能使用，但是咒语上备注了一条提示。
　　使用后会有七天的虚弱期，并且请到的仙家全是随机的。
　　它上面虽然说是仙家，但陈阳知道，其实鬼也算是仙家。
　　比如说有名的东北五常，那都叫做仙家。
　　也就是说这个请神咒有着巨大的不稳定性，你可能会请到上界的人，也可能会请到下界的人，更有可能会请到地府的人。
　　而且请来的实力多强，也全看运气。
　　更关键的就是虚弱期的问题，这虚弱期的意思就是每隔七天才能使用一次，用完之后可能会道力受损，无法保持常态。
　　这种情况下，这个咒变得极为危险。
　　要是运气不好，请个小卡拉上来，又赶上七天的虚弱期，他就得任人宰割了。
　　想到这里，陈阳不由得有些头疼。
　　那就在这时，他已经回到了现实，龙将军和李向阳也已经赶了过来。
　　看到两人来迎接自己，陈阳还是很开心的。
　　“你们来的，正好今天别走了吃螃蟹！这可是邪神的宠物啊，一般人吃不着！”
　　“算了吧，怪谈世界的食物，我们最好还是别碰，我们可不是你，吃了可能会死翘翘的！”
　　“哦，也是没事，那你们看着我们吃也可以一起沾沾喜气吧。”
　　龙将军：“……”
　　李向阳：“……”
　　“您老不会聊天，不用硬唠，硬唠容易伤着！”
　　“话说回来了，今天我们过来还想跟你说个事呢。”
　　“啥事？”
　　“你们想当兵吗？”
　　“啊？”
　　……
　　三天之后，陈阳等人全都穿着军服，躺在一个宿舍里。
　　全家一个都没跑呢，连伊芙丽都穿上了小号的军装。
　　而看着众人都穿着军装，李向阳生无可恋的说。
　　“不是，帮你们做军事培训，是为了团结你们，增加你们的凝聚力，同时为了增加你们的默契，你们把我带上干什么？我又不去怪谈世界？”
　　李向阳满脸苦涩，他是一个靠脑子的，没事练身体干什么？
　　“唉，反正闲着也是闲着嘛，就顺带过来玩玩呗，再说了我们都过来吃苦受罪了，你不得陪同一下？”
　　陈阳一脸无所谓。
　　众人愿意来军训的其中一个条件，那就是让李向阳也跟着过来。
　　而龙将军大手一挥直接同意了，然后李向阳就苦逼的跟着大家一起来了。
　　看到陈阳一脸无所谓的样子，李向阳都快哭了。
　　就在这时，宿舍的大门开了走进来一个身材魁梧长相普通的男子。
　　“陈大师，我是你的粉丝啊，你好，我叫李大龙，你可以叫我李班长，这两周就由我带你们军训了！”

