　　第五百六十三章
　　陈阳这样一说，三女连忙解释道。
　　“活的，是个生物！”
　　“不可能吧，这怎么看都是一片湖啊，虽然它是红色的，但也不能说它是个生物吧？”
　　三女也不知道该怎么解释，想了想之后，三女来到了陈阳的身后，然后三女同时出脚，陈阳一下子就掉进了水里。
　　掉到水里之后，陈阳很快看到了刚才三女所见到的画面。
　　一具一具悬浮在水里的干尸，还有那巨大的气泡。
　　看到这一切之后，陈阳又往下看了看，现在他的实力已经比三女更强了，他可以看到更深处的地方，看到更深处后，陈阳看到了一排一排像锯齿状的东西。
　　这种感觉很奇怪，就像是在一个很深邃的通道里，四周布满了锯齿状，类似牙齿的东西。
　　这种画面，估摸着就是鲨鱼都没有吧，谁的牙齿是这个样子的？
　　就在陈阳这样想的时候，忽然间他看到深处的牙齿动了起来，下一刻，水波似乎被什么东西搅动了起来。
　　这种感觉就仿佛水里好像有什么看不见的东西，正在飞速的接近。
　　感觉到不好，陈阳的第一反应就想走，结果一扭身就感觉自己的脚下，似乎被什么东西给缠住了。
　　“哎哟卧槽。走都不让我走啊？行！你要玩，那我就陪你玩一玩！”
　　陈阳一声冷笑，下一刻那无名古剑直接出现在了他的手中。
　　随后陈阳猛的发力，一道百米剑气直直的冲向了湖底。
　　而湖底的生物似乎也感觉到了危险，直接凝聚出了一个巨大的气泡，两两相撞之后，陈阳直接被撞飞了出来。
　　看到陈阳落地，三女总算松了口气，她们还怕陈阳出什么事儿。
　　“哎哟，这湖还真是个生物啊，而且好像很强的样子啊！”
　　“等等，咱们整合一下信息啊，如果这个湖是一个生物，那么有没有可能，刚才我们看到那巨人，就是被这个湖干掉的？”
　　“哎哟，有可能啊！”
　　听到陈阳和毛爱国的对话，三女一愣。出现什么信息差了吗？什么尸体？
　　随后陈阳就带着三女飞到了空中，随后三女就见到了那长达千里的尸骸。
　　“我的天哪，那么大的巨人都被干掉了？”
　　“你说这个居然是那片湖干的，我感觉不至于，这巨人的身躯太大了，就是伸一只脚进去，这湖都得被他踩干了。”
　　“也许这个湖不是完整的状态呢，又或许这个湖是因为和这个巨人拼了个两败俱伤，才变成现在这个模样的呢？”
　　陈阳这样一分析，众人纷纷点头，好像有点道理。
　　毕竟这个湖或这个巨人，就是门后世界的产物，那九道门，差点把张扬的世界给打灭了，那么可怕的门，形成肯定会有一些原因。
　　就在众人讨论的时候，忽然间听到了一阵嘈杂的脚步声。
　　众人低头一看，结果就发现是一大堆奇形怪状的生物，正在疯狂的跑着。看到这些奇形怪状的生物，陈阳的第一反应就是，他一个都不认识，所以准备随手解决掉，结果一扭头，他就发现追着这群奇形怪状生物的，是毛九阳三人，而毛九阳首当其冲。
　　此时的毛九阳，左手拿着一把桃木剑，右手拿着一瓶茅台，双眼血红，鼻头红彤彤的，舌头还在那里乱甩，看着十分的猥琐和变态。
　　并且此时他一边跑还一边哭，一边哭还一边大笑着说。
　　“别跑啊，你们别跑啊，我们再喝一杯啊！”
　　看到这个画面，陈阳无语了。
　　随后他立刻飞到了毛九阳的面前，一只手直接摁住了毛九阳。
　　“你给我停下来，干啥呀？你在干什么？这些是谁呀？”
　　看到陈阳把毛九阳制止了，那些被追逃的诡异立刻跑到了陈阳的时候，随后惊恐的说。
　　“就是他，他就是个变态！”
　　“咋啦？”
　　陈阳满脸不解，而这时一个穿着红嫁衣的女诡异站了出来，指着自己的脸说。
　　“他们违反规则，我本来是想吓唬一下他们的，结果没想到这个人冲上来就把我抱住了，还一顿乱亲，要不是我跑得快，我就失身了。”
　　陈阳：“……”
　　女诡异说完之后，很快上来了一个老头，指着自己说道。
　　“这个小伙子不讲武德，我一个八十岁的老汉他都亲，简直就是丧心病狂！”
　　一群诡异开始控诉毛九阳的变态，而听完这些后，陈阳看向了毛九阳，此时的毛九阳已经倒在地上，痛哭流涕，一边痛哭流涕，还一边喝茅台，喝完茅台之后还在那里发癫。
　　看了看诡异，又看了看毛九阳这个模样。
　　最终陈阳只能长长的叹了口气，随后一掌直接打在了毛九阳的脖子上。
　　下一刻毛九阳直接两眼一翻昏死了过去，把毛九阳打倒之后，杜孙强和王志浩可算赶了过来，随后他们俩扶起了毛九阳，不断的冲陈阳道歉。
　　“不好意思陈大师，我们俩没看好他，让他在那里发疯。”
　　陈阳苦笑一声，还好此时的李向阳不在，他前脚刚和李向阳说，毛九阳是条汉子，肯定不可能痛哭流涕，借酒消愁以及发羊癫疯的。
　　结果一扭头，三样全占。
　　现在第三波人马也到齐了，陈阳开始清点人数，现在就剩下两个人不在了，那就是小黄以及张扬。
　　陈阳基本上是看出来了，这九个门似乎是通的，虽然大家从一号门进来，但是会随机的进入别的门，然后再随机出现在各个地方，但是总体来说，区域是同一块。
　　所以很快陈阳就飞到空中，开始寻找张扬以及小黄，他和小黄是搭档，所以有一些特殊的感应，很快陈阳就发现不远处，有一辆疯狂疾驰的越野车。
　　这车陈阳认识，这是张扬的车，只不过此时的车有点惨，后视镜被撞了，挡风玻璃也没了。
　　可就算如此，两人也在疯狂的开车，因为在他们的身后，有一些奇怪的藤蔓正在迅速的追击着这辆车。
　　这藤蔓数量极大，而且好像很不好对付，以至于小黄和张扬都脸色巨变。看到这两人这模样，陈阳叹了口气，小黄这个搭档可真是丢他的人啊。
　　作为自己的搭档，他都已经是快要抵达超脱的存在了，结果小黄还停留在八钱，真的是拖后腿呀。

