　　第三百三十九章
　　陈阳很明显感觉苍蓝的心情好像变好了，人也变得愉快了，那接下来的旅途也变得特别的愉悦。
　　陈阳虽然是个道士，但不得不承认他终究是个男人，而且是个没结婚的男人。
　　此时背着一个如同洋娃娃一样漂亮的女孩，特别这个女孩还和他特别的亲近。
　　与心理来说，与生理来说都是很开心的事
　　所以这一路上陈阳和苍蓝的交谈非常多，并且陈阳把自己经历的事情一件一件告诉了苍蓝，逗的苍蓝咯咯直笑。
　　“哥哥，你的经历真好玩儿！”
　　“是吗？其实我觉得也还好吧！”
　　听到这话，陈阳有些不好意思。
　　好玩啥呀？都是他为非作歹，无论是诡异还是古神又或者是蓝星的观众们，都没有人觉得他做的事哪件事是好玩的。
　　而就在这时，苍蓝看着陈阳的侧脸，忽然间又在他脸上轻轻一点。
　　这次很明显，陈阳感受到这一点明显有个停顿。
　　“苍蓝你又干啥！”
　　“哥哥你对我真好，从我出生以来没人对我那么好，你能不能一直陪在我身边？”
　　“一直陪在你身边，怕是不太行，不过我可以答应你，我会经常来看你。”
　　“就不能留在我这吗？”
　　“当然不行，我是偶尔来参加怪谈世界的参赛选手天天留在你这的话。我在现实世界怎么办？”
　　听到这话，苍蓝的眼神渐渐冰寒了起来，笑脸也渐渐消失。
　　但就在这时，陈阳又突然间开口了。
　　“不过我已经有一个小世界了，其实我可以把你带到我的现实世界去。如果你愿意的话，其实我是可以带你离开的，到时候在现实世界里会有很多人陪你玩，对了，我还有个妹妹叫伊芙丽，今年已经七岁了。”
　　“她长得也非常的可爱，我想你应该会喜欢她的。”
　　听到这话，苍蓝的眼睛又渐渐的亮了起来。
　　“好啊，只要能陪在哥哥身边，去哪里我都愿意。”
　　陈阳没有感觉到苍蓝说这句话的时候语气特别的温柔，眼神中仿佛要冒出火一样，这种充满爱意的炽烈眼神陈阳看不见，但是直播间的观众们是看得清清楚楚的。
　　同一时间所有的观众们，都看向了别的参赛选手的直播，这一看就发现，女帝大人全身冒着黑气，眼睛中的红光都快变成激光了。
　　很明显，女帝大人已经气到了极限了。
　　“你们猜，等那个世界修复好了之后，女帝大人会怎么对待陈大师？”
　　“青一块紫一块？”
　　“别闹了，那是最轻的，我估摸着会东一块，西一块。”
　　“楼上的你说的太轻了，女帝大人气成现在这个样子，我估摸着可以直接吃席了，你一筷我一筷！”
　　“应该不至于那么严重吧？”
　　不过大家谈论这件事的事还是比较轻松的，因为大家都知道女帝是个典型的恋爱脑。
　　是肯定不会弄死陈阳的，了不起就把陈大师当狗一样拴起来。
　　所以大家也就是随便说说。
　　到时候陈阳最多也就是被狠揍一顿，肯定不会有生命危险的。
　　陈阳背着苍蓝又走了一阵，眼前出现了一条河流，随后苍蓝拍了拍陈阳，对陈阳说道。
　　“哥哥能帮我去抓条鱼吗？我们晚上吃鱼好不好？”
　　“可以。”
　　陈阳点点头放下了苍蓝，反正也得吃晚饭，吃鱼的话也挺好。
　　很快陈阳就开始抓鱼了，虽然没有抓过鱼经验不足，但是没关系，他有道术。
　　五帝剑，碧水咒，土河车一系列的咒语出来，很快陈阳就得到了好几条鱼。
　　看到陈阳抓上了那么多鱼，苍蓝开心的直拍手。
　　“哥哥真棒，哥哥真厉害！”
　　“没什么，都是基本操作而已，来，你稍等一会儿，我现在就来烤鱼！”
　　一会儿后，陈阳就把鱼烤的焦香四溢了。
　　其实陈阳不是那么会做饭，但是小世界里啥都有，甚至还有烤鱼专用酱汁，所以只要把鱼清理一下，直接把酱汁往上一涂一烤，都不会很难吃。
　　鱼烤好之后，陈阳将鱼递给了苍蓝，自己也拿起一条吃了起来。
　　吃着吃着，苍蓝忽然间看向了陈阳，随后满脸都是红晕。
　　就在这时，苍蓝忽然用很小很小的声音对陈阳喊道。
　　“哥哥你过来一下好不好？”
　　虽然声音很小，但陈阳听力非凡还是听到了，随后疑惑地凑近了苍蓝的身边。
　　“怎么了？”
　　看着近在咫尺的陈阳，苍蓝忽然间用很快的速度凑到了陈阳的嘴边，伸出自己灵活的小舌头，在陈阳的嘴角处舔了一下。
　　只是一下把陈阳吓了一跳，整个人忍不住向后倒退了一点，但这时苍蓝就仿佛舔到这世界上最好吃的东西一样，将舌头收回不断的回味。
　　“你干啥呀？”
　　“没什么，我就是看到哥哥嘴脏了，帮你清理一下，这酱汁挺好吃的，不要浪费了。”
　　苍蓝甜甜的笑着，而陈阳却感觉好像有什么地方不太对劲。
　　“这小姑娘不会对我有什么意思吧？应该不会吧。这才十四五岁啊，情窦初开也稍微太早了一些吧？”
　　“可能她只是把我当成哥哥，小姑娘嘛，感情弄不清楚也很正常！”
　　“对，一定是这样的。”
　　陈阳在心里自我安慰，也没把这件事当一回事，毕竟在他看来现在没有人知道这些事。
　　然而他并不知道的是，现在全世界都知道他的事了，尤其是长海，看到这一幕后全身都在发抖。
　　而站在长海身边的众人，看了一眼长海的状态之后，立刻有人打起了哈哈。
　　“哎呀，今天天色不早了啊，要不大家先回去休息吧啊，我先回去了啊！”
　　说完新来用瞬间移动瞬间消失在了原地。
　　众人一看新来跑了，一个一个大骂他不讲义气，随后也一个个和长海告别飞也似的消失了。
　　眨眼之间整个大殿就剩下长海一个人了，此时的长海还坐在龙椅上气哼哼地看着直播。
　　“陈阳！！！”
　　.......
　　吃完饭，两人也不打算走了，今晚就在这里过夜。
　　在这个荒郊野岭也找不到个破庙之类的地方，不过陈阳并不慌张，他的小世界里有大量的野外求生工具。

