　　第一百九十九章
　　从那一天起，小胖就变成了陈阳的跟班，而且还是超级称职的那种。
　　陈阳只要回到班级走向位子，他一定第一时间冲过去帮陈阳擦好椅子，擦好桌子，拉开椅子，然后恭恭敬敬的在边上，恭迎陈阳坐上去。
　　中午吃饭的时候，陈阳还没到，他已经过去帮陈阳打好饭了。
　　看到自己的同学，完完全全变成了自己的跟班，陈阳心里也有些过意不去，于是对小胖说。
　　“小胖，其实你不用这个样子，我们是同学，话说回来了，我还不知道你的名字呢，总不能老是小胖小胖的叫你。”
　　“我的名字叫胖大海！”
　　“妈呀，我还是叫你小胖吧，谁家好人喊人家胖大海啊！”
　　得知了小胖名字之后，陈阳有些尴尬。而小胖看着陈阳笑呵呵的说。
　　“没关系的，你叫我啥都可以，大哥！”
　　这一声‘大哥’让陈阳想起了小黄。
　　这莫名其妙的，怎么又收了个小弟呀？
　　“话说回来了，早上这么一闹，他们应该不欺负你了吧？”
　　“大哥你那么凶猛，把班主任都怼死了，怎么可能再有人欺负我。”
　　此时小胖看陈阳的眼神，满眼都是崇拜之色，眼睛亮的，像是有星星在里面闪烁。
　　“话说回来，小胖，你是有一点读写障碍症的，我以前看过资料，说你这种病可以反向操作，你拿一面镜子将书本放在镜子前，你通过镜子反过来阅读，好像就能治好。”
　　“哦？是吗？”
　　小胖有一些惊喜，这么多年来他就想治好这个病。
　　陈阳为了证明，于是从乾坤袋里拿出了一面镜子。
　　而小胖通过镜子反过来一看，还真就治好了他的读写障碍。
　　但治好之后，小胖非但没有高兴，反而突然间大哭了起来。
　　“妈呀，你哭啥呀？这病不是治好了吗？”
　　“大哥你对我太好了，你不但救了我，还给我治病，大哥我这辈子跟定你了，我就是死也要死在你跟前！”
　　“不不不，不用那么激动，哎哟我去，你先把我的手放开，我不是变态！”
　　看到小胖在那里激动的亲吻自己的手背，陈阳感觉无比恶心，直接甩开了他。
　　“好了，这个话题就此打住，话说小胖我想问问你，你既然有读写障碍，那你是不是某些方面特别厉害，我听说过你这种症状，一般被称为超人症，比如说你会有特别强的想象力或者图画概念？”
　　“有啊，我最厉害的就是画画！而且我画出来的画就和真的一样？”
　　“哦？怎么说？”
　　就在陈阳疑惑的时候，小胖忽然间抬手一挥。
　　下一刻，陈阳忽然发现自己不在食堂里了，而是出现在了一个温馨的小屋里。
　　就在陈阳疑惑的时候，小胖来到了他的面前，笑呵呵的说。
　　“这就是我的能力，我能把想象变成现实，不过持续的时间不能太长！”
　　“卧槽！牛逼啊！”
　　这一刻，陈阳发现自己找到了一个宝藏男孩。
　　小胖这个诡异和自己这里所有诡异都不同。
　　寂静的能力类似于幻术，伊芙丽的能力则是远程攻击，蓝精灵和女仆一号则是近身格斗。
　　爆缸不算，他是大德鲁伊。
　　而小胖的能力就厉害了，他能把想象变为现实，现在他只是等级比较低，这要是以后达到了伊芙丽这个等级，他很有可能可以创造小世界。
　　“话说小胖你还有什么亲人在这里吗？”
　　“没有啊，这个学校的所有人都没有什么亲人，大家都是住在学校里的，以后等毕业了我们就去小镇上随便找份工作。”
　　“哦！那就太好了！”
　　说着陈阳对着小胖露出了诡异的微笑。
　　这一刻小胖看着陈阳的笑容也觉得有些怪异，但他丝毫没有在意，反正他现在认定陈阳了，他觉得全世界只有陈阳不会害他。
　　至于了解陈阳的蓝星观众们，此时都感觉，陈阳好像又开始忽悠人了。
　　……
　　当天晚上陈阳把小胖带到了镇上的总统套房里居住。
　　第一次睡那么好的房间，小胖当时又崩溃大哭。
　　看着小胖的泪失禁体质，陈阳也是很无语，高兴你也哭，悲伤你也哭，你咋那么能哭呢？
　　同时陈阳也为小胖介绍了伊芙丽等人，得知伊芙丽等人都是陈阳小弟之后，小胖更加激动了。
　　他所崇拜的大哥，没想到真的是大哥啊！
　　陈阳本来想带着伊芙丽等人一起去上学的，但是伊芙丽等人都不乐意，而且伊芙丽才六岁，爆缸年纪又太大，蓝精灵傻乎乎的，女仆一号又是个御姐。
　　从年龄上来说他们都不合适去学校上课，不过陈阳也不孤单，毕竟有小胖这个跟班在呢。
　　然而第三天，陈阳这边的剧情又出现了变化。
　　大早上还没上课呢，新的班主任就带着一个女孩来到了众人的面前。
　　“这位是新来的，转校生名叫新来。请大家和她和睦相处！”
　　听到名字，陈阳翻了个白眼，新来的就叫新来，你们这取名会不会太随意了？
　　但此时忽然间来了转校生，让陈阳确定了，这个新来应该就是他接下的剧情。
　　仔细看了看新来之后，陈阳忽然发现，这小姑娘长得其实挺好看的，只不过行为有些怪异。
　　低着头不和任何人对视，同时脸上中有着说不出的惊慌。
　　就算老师让她介绍自己，她也没有抬起头，只是用细弱蚊蝇的声音，简单的说了一下自己的名字。
　　很快，第一堂课就结束了。
　　第一堂课结束，陈阳没有待在班级里，而是带着小胖出了教室。
　　等到两人再回来的时候，新来还是那样傻傻的坐在自己的位子上，没有任何变化。
　　眼看上课铃就要响了，就在陈阳准备回到位子上上课时，一个女同学忽然间匆匆忙忙的冲进了班级。
　　女同学进来之后，先看了一眼新来，随后她脸上浮现出了怪异的表情，之后她走到了一边，小声的和几个要好的同学说。
　　“我和你们说，我刚才从老师办公室门口经过，我听到了转校生的事情。”
　　“啥事啊？”
　　“我听老师说，新来好像受过侵犯！”

