　　第七百零四章
　　“这是什么东西啊？”
　　“这是画的吗？”
　　“不太像啊，感觉像是照片，好像是那种从报纸上剪下的照片。”
　　“你扯犊子呢，谁家报纸一张照片，一面墙啊，这给谁看的呀？巨灵神吗？”
　　三人看着墙上的图片，喋喋不休的说着，其实墙上图片也没有什么大不了的，就是展示了一个深坑，但是深坑的中间点，有一个被绑在石柱上的巨人。
　　看图片的话，你可能看不出这个巨人到底有多高，但是照片上很贴心的，用了一个标识物，就是几个普通人类，站在巨人的脚边。
　　这些人类差不多都有一米七左右的身高，而他们只到巨人的脚踝部分，所以这巨人至少也得有三十多米。
　　整体勉强能算是人形，不过脑袋很奇怪，脑袋不像是人，倒是有点像是树人，或者像是奥特曼。
　　感觉就像是一个人，戴了一个巨大的头盔一样。
　　普通人差不多都是九头身或者八头身，但是这个人由于脑袋过于巨大了，所以可能也就是六头身或者五头身。
　　只是毛九阳三人不太能明白的是，为什么这照片会出现在这，想表达什么呢？
　　“这照片实在太像是人为p出来的了，算了，先别管照片了，去找一找有没有什么零部件，应该还是有的！”
　　“嗯！”
　　很快三人就在房间里寻找了起来，结果找了一圈愣是没找到，最后还是毛九阳发现，最后一个零部件居然就在这个男的身上，只是因为和男的身体几乎融为一体了，所以才没有发现。
　　三人顶着恶心，硬生生的从尸体里拿出了最后一个部件，三个部件放在了一起，组合起来之后，三人还是看不明白这是什么东西。
　　“这东西到底干啥用呢？”
　　毛九阳看着这奇怪的工具，好奇的问。
　　“不知道，也不知道该怎么使用，更不知道如何启动，不过我感觉这个部件还是不完整的。”
　　“嗯好像是的，毕竟目前为止，我们只去了三个房间。想要凑齐的话，应该要把这四楼所有的房间都走个遍才对！”
　　其实从好奇的角度来讲，大家还是想要把这个工具弄出来的，至少得让它启动一下，看看这东西到底干啥使的。
　　但他们是来通关怪谈，是来找陈阳的，所以不能花时间在这种无聊的事情上面，所以最终三人决定，准备去下一层吧。
　　很快三人又来到了穿红衣服的女鬼身边，女鬼和刚才一样，又伸出了脑袋阻止他们。
　　但这一次阻止不了了，他们三人打定决心要离开这里，所以直接拿桃木剑，把女鬼的脑袋给打到了一旁。
　　连续打了几次，女鬼似乎知道阻止不了三人，最后就把脑袋给收了回来，也不再阻止。
　　然而就在三人以为，女鬼就这样放他们过去的时候，突然间听到了一阵沉重的脚步声。
　　下一刻，三人一扭头，就发现那蓝色的机器人又像发了疯一样的冲了过来，这一次机器人好像发怒了，一边跑过来，眼睛一边就开始发红。
　　“卧槽，他追上来了！”
　　“怎么办怎么办？”
　　“还能怎么办？当然是打啦！”
　　听到杜孙强这么一说，毛九阳二话不说，就站定了脚步，随后拿着桃木剑准备和机器人玩命。
　　“和我们三人之力，应该还是能一搏的，杜师傅、王师傅……唉唉唉，你们怎么跑了？”
　　就在毛九阳以为三人要一起玩命的时候，结果一扭头，发现停下的只有他自己，而杜孙强和王志浩依然在飞奔。
　　“算了吧，我刚才想了想，这应该是不太可能的事儿！”
　　“你们……”
　　毛九阳此时都快哭了，你们还能不能再坑爹一点啊？
　　机器人的速度很快，很快就追上了三人。
　　而就在毛九阳第一个被追上，以为自己要死翘翘的时候，忽然间听到了一个声音。
　　“停下来！”
　　声音传来后，毛九阳发现机器人真的停了下来。
　　三人一愣向前方看去，结果就见到通道的尽头，出现了一个人影。
　　看身形，此人十分的庞大，身高可能要有二米五左右，体型也非常的壮硕，手脚都很粗。然而等到这人再走近一点时，三人才发现，哦！原来不是这个人很庞大，而是他穿着一身，类似的太空服的东西。
　　太空人此时也发现了毛九阳三人。
　　迟疑了一会儿后，太空人突然开口道。
　　“奇怪，这里怎么会有三个远古人类？你们三个是怎么进来的？”
　　太空人一边说，一边将自己的头盔给摘了下来，而摘下后，毛九阳三人全都露出了惊喜之色，随后三人同时大叫。
　　“陈大师！！！”
　　突如其来的喊声，把陈阳吓了一跳，随后他疑惑的看着三人，问道。
　　“三位认识我吗？”
　　“当然了，我当然认识你，你叫陈阳对不对！”
　　杜孙强率先冲到了陈阳的面前，而陈阳则是点了点头。
　　“对，我的确叫陈阳，可我不认识你们啊。”
　　“那只是因为你忘记了，我叫杜孙强，这位是王志浩，还有那边那个叫毛九阳。”
　　“哦……”
　　出于最基础的礼貌，陈阳最终还是点了点头，毕竟人家都叫出自己名字了。倒是自己反而把他们忘了，这个事儿还是不要多说的好，反正多个朋友多条路，多认识个人也没啥关系。
　　“你们三个怎么会在这里？”
　　“别提了，我们一觉醒来，莫名其妙的就被关在了四零三号房间。”
　　“四零三号？那个空的房间？奇怪，你们怎么会莫名其妙的被关进来的。不过你们三个也有研究价值，毕竟像你们这样，完全没有做过基因改造的远古人类，还是很少见的。”
　　“算了，不多说了，你们想在这里待着也可以，如果不愿意待着的话，等会儿我完成任务后，就带你们离开这里。”
　　听到能离开这里，毛九阳三人自然十分的开心，但是他们又很疑惑，陈阳所说的任务是什么？
　　很快三人就见到陈阳，去了四幺零号房间，然后拿了一个奇怪的机器，在尸体上采集了什么？
　　“陈阳，你这是在干啥呢？”
　　“采集基因标本呀。”
　　“你为啥要采集，这具尸体的基因标本？”
　　“你这不是废话吗？因为我是这里的工作人员呀！”

