　　第一百七十六章
　　李班长进来之后，龙将军也跟着就进来了，随后他拍了拍李班长的肩膀，对众人介绍道。
　　“这位李班长是今年的全军大比武冠军！个人一等功获得者！所以你们有任何不懂的事情都可以找他，而我这段时间也会在这个新兵营里陪着你们，有什么需求也可以和我提！”
　　听到龙将军这么一说，李向阳立刻站了起来，举着手说。
　　“我我我我有问题！”
　　“啥问题？”
　　“我能不能不参与啊？我今年才十三岁，不用参加军训吧！”
　　李向阳说完后，众人齐齐看向了伊芙丽，而伊芙丽轻描淡写地整了整自己的领子对他说。
　　“我今年才六岁！”
　　李向阳：“……”
　　你们这群王八蛋，属于死了都得拉个垫背的！
　　……
　　“虽然你们是在新兵营里军训，但是你们和新兵的训练是分开的，新兵的训练你们也不需要做，主要只是借个场地而已。”
　　大清老早，陈阳等人就被新兵们的叫喊声给吵醒了，不过他们不需要出操，甚至和新兵们隔开一段距离，单独在一个小院子里练习。
　　其实理论上陈阳觉得李班长完全可以把训练搬到他的别墅里，但是龙将军非说在军营里才能体会到这种气氛，所以大家无奈的过来了。
　　“好的，李班长，那我们的训练有些什么方面呢？”
　　“我看看啊！”
　　说着李班长打开了龙将军给他的计划书，瞅了一眼后说。
　　“有几个方面，首先陈大师你现在可以带很多枪械进去，但是我们发现了枪械对诡异的杀伤力不是那么大，好像对于三级左右的诡异还有一定的杀伤力，可是高于三级几乎没用。”
　　“不过我们通过研究你的桃木剑发现，桃木好像是对诡异有杀伤力的，就算是四级诡异遇到桃木也会受到损伤，所以我们决定了，以后你的子弹我们开始特制，弹头改成桃木的。”
　　李班长这么一说，众人纷纷点头，桃木的确有用，当初陈阳可是靠着一把桃木剑杀穿了整个怪谈。
　　而现在陈阳甚至可以从天外召唤巨大桃木剑，就这桃木剑上次把死山都给劈开了！
　　“不过弹头改成桃木之后，这枪的威力就要下降，不然桃木还没击中诡异呢，就会自己崩裂开。所以上面为你们特制了一批武器，而最近一段时间呢，首要的就是练习全新的枪械。”
　　“除此之外就是锻炼你们的体力，还有学一些军体拳和基础的格斗术，最关键是配合。”
　　“普通战术小队，一般来说大家是分散火力的，因为普通人类一发子弹都扛不下去，可是强大的诡异可以扛住许多发子弹，所以需要你们把火力集中，这就需要配合。”
　　“所以今天就从枪械开始训练！”
　　李班长说完后，众人纷纷点头。
　　随后李班长就通知了龙将军，再然后就有一大堆的新兵扛着一箱一箱的武器来到了众人的面前。
　　……
　　眨眼功夫一周就过去了，大家对于新枪械的理解提升了不少，现在准头已经比以前好多了。
　　本来陈阳以为这种训练对他们来说就是多余的，没想到现在还觉得挺管用。
　　至少现在大家已经可以集火一个人了，虽然不能够集中在头部或者身体，但是至少一个人全身上下都能有弹孔，这已经是个不错的提升了。
　　全新的武器适应之后，教学来到了第二阶段。
　　“枪械今天开始减少时长，以后只有早上练两个小时，剩下的时间呢，我们就开始练习格斗了。”
　　李班长刚说完，李向阳就举起了手。
　　“格斗我就不需要了吧？”
　　“来都来了你就练吧，而且你不练，陈大师也不会放你走。你要是真的不想练格斗呢，你可以去隔壁正常的新兵营里训练。那种训练的话，每天光是走队列就要走六个小时，之后还有两小时的体能训练，你确定你要参加吗？”
　　李班长说完之后，还看了看小院子的大门，而李向阳苦涩的看了一眼陈阳之后，默默的闭上了眼睛。
　　“我练，我练还不行吗？唉，没想到当兵那么苦！”
　　“虽然当兵苦，但正是因为有他们，才有了我们现在的国家啊！”
　　陈阳笑着拍了拍李向阳的肩膀，想要安慰他一下。
　　而此时李向阳最不想看到的就是陈阳，不是因为陈阳，他会在这里吗？
　　“好，我们先把普通的拳脚功夫放一放，我们今天先练一招叫做铁山靠，这个铁山靠非常有用，你们如果在关键时候要破窗或者破门，就得用上这个招数。”
　　“我现在给大家演示一下！”
　　说完李班长转身，正对着身后的围墙，然后卯足力气用自己的右臂肩膀撞向了墙面。
　　这一撞众人都感觉力气挺大的，因为大家都看到围墙上方的小石子都被震下来了。
　　当然围墙毕竟是砖头和水泥做的，哪那么容易撞破呀，能有一点震动，都算是李班长体力过人了。
　　看着这个姿势，陈阳忍不住摸了摸下吧，他突然觉得这个姿势还真像李班长所说的一样，很有用啊。
　　如果破窗或者破门姿势不对的话，很有可能会导致自己受伤，但这个姿势应该可以最大程度地减少受伤。
　　而众人也都发现了这一点，在李班长做完动作之后，一个一个都轮流上去模仿。
　　直到轮到了陈阳，陈阳没有第一时间上前，反而站在原地。
　　“李班长啊，要不我还是算了吧，我看这围墙不太结实！而我练了炁体源流，我的体质是常人的三倍以上，我怕我会把这墙给撞塌。”
　　“陈大师你不要逗我了，你是个道士，哪有那么好的体能啊，而且三倍而已啊。你让三个人来撞这个墙，你试试，墙绝对不可能塌，你放心，你随便撞，真出了事算我的。”
　　看着李班长信誓旦旦的样子，陈阳也有些无奈。
　　好吧，既然是你说的，那他就不客气了。
　　而与此同时，围墙的后方，龙将军拿着烟鬼鬼祟祟的蹲在了墙角。
　　“真尴尬，整个新兵营戒烟，我身为领导还得以身作则，害得我抽根烟都得偷偷摸摸的！”

