　　第一百一十七章
　　一听这话，三位老头齐齐抬起了手指，指向了一个方向。
　　而陈阳也没废话，直接跑了过去，现在不管能不能信了，只能搏一搏了。
　　骑了不到五分钟，陈阳就见到前方出现了一道红光。
　　也许说红光不太准确，准确的说是一种红晕。
　　再往前骑了一点，陈阳看清楚了。
　　眼前站着一个穿着金甲的男子，男子身后还有三对白色的翅膀。
　　男子高度在五十米左右，手上拿着一把剑，双脚腾空于地面之上。
　　而陈阳看到的红光，是男子身后的大门透出来的门虽然关着，但是门缝处却透出了红光。
　　“如果没猜错的话，这应该就是零零一号吧？不得不说零零一号就是零零一号，长得都特别帅！”
　　虽然找到了零零一号，但是陈阳一时间也不知道该做什么，不知道该怎么让零零一号为自己所用。
　　不过也不需要陈阳做任何事情，只见陈阳刚靠近零零一号百米距离，零零一号低沉的头就抬了起来，同时金甲下的眼睛冒出了红光。
　　下一刻零零一号手上的巨剑，散发出了惊人的红光。
　　这红光裹挟着热量，让陈阳就算在百米开外都感觉到了炙热。
　　“轰！”
　　一声巨响后，零零一号的巨剑上射出了一道巨大的光芒。
　　而陈阳看到这一幕几乎没有任何犹豫，直接丢下电瓶车，趴在了地上。
　　而就是他这一趴，光芒擦着头皮飞过，直接攻向了陈阳身后那三十几个怪物。
　　这些怪物不得不说也是挺厉害的，要是一两个的话可能挡不住，但是三十多个的话还是挡下了红光。
　　而挡下红光之后，零零一号似乎感觉到了冒犯，于是挥舞起了手上的巨剑。
　　怪物们此时也挺凄惨，刚才的红光不好挡，大部分怪物身上都蹭了点伤，而受伤之后那些怪物也开始愤怒。
　　下一刻奥特曼大战怪兽群开始了。
　　怪物直接越过了陈阳，冲向了零零一号。
　　而零零一号也不怂，拿着巨剑向着怪物们冲杀了起来，两边战斗一触即发，而陈阳这时也不敢骑这破电瓶车了，生怕又受到这些怪物们的注意，于是站起来拔腿就跑。
　　跑了几分钟后，陈阳又见到了那三个老头，而此时小镇已经像世界末日一样，激光、打斗、火光冲天。
　　但三位大爷依然很淡定的坐着，翘着二郎腿，手上拿着烟，饶有兴致的看着众多的怪物们打架，就仿佛在看电影一样。
　　看着淡定的大爷们，陈阳只能说一句，你大爷终究还是你大爷！
　　“三位大爷，谢谢你们的指点啊！”
　　“倒也不是特意想要指点你，主要是我们也想看看那些怪物到底谁比较厉害！”
　　“那你们在这里看不怕被波及吗？”
　　“有啥怕的，我们是这个世界的原住民，它们的攻击对我们不生效！”
　　大爷说完，陈阳翻了个白眼，原来如此，难怪你们三位那么淡定呢。
　　拿出了快递，陈阳递给了三位大爷啊，三位大爷也签收了。
　　似乎是刚才指路已经给了陈阳好处，所以三个人只是对着陈阳笑了笑，并没有给他增加时限。
　　不过陈阳也没在意，现在时间还剩下两个多小时，到下一个目的地应该是够了。
　　但就在这时，一个大爷忽然开口说道。
　　“小伙子接下来的路非常的难走，你可要坚强啊！”
　　“没事，我扛得住！”
　　陈阳笑着回应，而大爷们也没有多言，再次抬手一指，这下陈阳看到了离开小镇的路。
　　电瓶车是没法用了，再回到的战场很有可能会发生危险，所以陈阳只能选择跑步离开。
　　“目标地点：二十公里。”
　　“时限：一小时！”
　　再次出现了任务地点和时限，陈阳叹了口气。
　　一小时二十公里，这几乎是不可能完成的任务，还好他本身的时限还剩下两小时，这种情况下时间还是比较充裕的。
　　但就在陈阳这样想的时候，忽然间眼前一黑，整个人倒在了地上。
　　看到陈阳倒在地上，李向阳当时就惊了。
　　“怎么回事？怎么回事？发生什么事了？”
　　“不知道啊，只知道陈大师好好的突然间就倒了下来。”
　　“你们看陈大是捂着胸口的，他这个动作怎么和我爷爷心绞痛犯病的时候一模一样啊？”
　　所有龙国的观众们，此时也都紧张的看着陈阳。
　　而懂一些的人都发现陈阳捂着胸口的动作有点像是心绞痛发作。
　　而事实也的确如此，陈阳此时感觉自己的心脏疼的受不了，就像是有钢针要从心脏里捅破出来一样。
　　好一会儿后，陈阳才稍微适应了一些疼痛，随后强行逼迫自己爬了起来。
　　爬起来后，陈阳做的第一件事就是继续往前走，但只是踏出一步，他就觉得自己心脏快爆炸了。
　　“这是要玩死我不成？之前老寒腿、肩周炎、高血压，糖尿病，驼背，我已经不说了什么了，现在连心绞痛都出来了。就这种情况下，我怎么可能在三小时内走完二十公里啊。”
　　剧痛让陈阳满头大汗。
　　看着陈阳扭曲的脸，龙国观众们都很确定这种疼痛，绝对不是装的。
　　陈阳此时真的疼痛无比。
　　而他就硬生生的顶着这样的疼痛，一步一步的向前走去。
　　时间一分一秒的过去，很快两小时就过去了。
　　两小时里就算陈阳拼尽全力也不过才走了七公里，剩下一小时想要跑完十三公里，除非没有心绞痛的干扰，不然陈阳绝对不可能做得到。
　　巨大的求生意志支撑着陈阳。
　　又走了一会儿，陈阳发现自己好像走进了一片树林里，而树林里有着大片的迷雾，迷雾让能见度非常的低。
　　为了确定方向，陈阳一直盯着还剩余的距离，但是在迷雾里走了十几分钟后，他忽然发现剩余距离不但没有减少，反而在增加，也就是说他应该是走反了。
　　到了这一刻，陈阳终于忍不住了，身子一软趴在了地上。
　　“看来这怪谈世界就不想让人成功通过十次关卡。迈克终究是猜错了呀，我想做救世主，但怪谈世界似乎不愿意。”
　　就在陈阳准备放弃那一刻，忽然一个声音从他的耳边传来。
　　“这就要放弃了吗？这可不像你的风格啊！”

