　　第三百六十四章
　　“龙将军！陛下已经同意了，您可以带陈先生进去见陛下了！”
　　“好的，感谢！”
　　说着龙将军看向了陈阳，而陈阳点了点头跟着龙将军走进了皇宫之中，一走入皇宫，陈阳的第一反应就是这地方修建的不错呀。
　　这是一座类似于西式皇宫的地方，里面有大量的女仆、侍卫。
　　要不是之前刚看到那么惨烈的战场，光看这里陈阳根本不觉得，人族已经快被灭族了。
　　走了几步后，陈阳忽然听到一个尖锐的声音，陈阳寻声望去，发现是一个穿着华贵衣服，皮肤白皙，年龄大概十六、七岁的少女。
　　此时少女用脚踩在一个女仆的身上，并且拿着棍棒不断的敲击，以至于那女仆不断的发出惨叫声。
　　看到这一幕，陈阳愣了一下，而这时龙将军悄悄的凑到了陈阳的身边，小声的说。
　　“那位是二公主，她的脾气不太好，有点暴虐，经常因为一点小事就会殴打女仆。”
　　“哦……二公主是吧？可以可以！”
　　陈阳笑呵呵的说着，而龙将军听到这句‘可以’有点不明所以，什么就可以了？
　　不过他也没多问，因为他总觉得陈阳虽然脸上在笑，但眼神中却好像要喷火一样。
　　可以，当然可以，陈阳的可以是这个人可以死了！
　　很快又往前过去了一段。陈阳又见到了一个穿着华贵衣服的男子，男子不是东方人的面孔，是西方人的面孔，有着金色的大胡子。
　　而此时，他正在追逐这几个女仆，嘴里还发出一阵一阵的淫笑声。
　　“这位应该也是皇族中人吧？”
　　“是的，他是二皇！”
　　“可以可以！”
　　陈阳笑着点了点头，很好，这个人也可以去死了！
　　一路上，陈阳又见到了几个皇子公主。
　　而这些皇子公主一个有出息的都没有，每一个都在那里乱来啊，陈阳还是照例说了一句可以可以。
　　最终陈阳来到了大殿。
　　一来到大殿，陈阳见到的就是一张长桌，桌上摆满了各种山珍美食，人族皇帝此时正在大快朵颐呢。
　　皇帝差不多四十来岁的年纪，吃的那叫一个脑满肠肥呀。身高也就一米七左右，但这个体重陈阳推测至少在三百斤上下。
　　看着对面吃的油光满面的人族皇帝，陈阳一时间都不知道说什么好了。
　　“陛下，我把陈先生带来了，他是一位世界之主，带了几个小世界过来，那边好像有非常多的人口，而且龙将军这里有强大的军队，他可以帮助我们人族渡过难关！”
　　听到这话，皇帝总算放下了手里的食物，随后目光灼灼的看着陈阳说。
　　“原来是这样啊，那太好了。这位陈先生，只要你愿意帮助我们人族渡过难关，我愿意封你为镇国大将军！”
　　皇帝说完后，陈阳愣了好几秒，随后才缓缓开口道。
　　“陛下啊！我想问个问题，你知道你们人族现在还剩下多少人吗？”
　　陈阳说话的时候依然站着，而龙将军看到陈阳没有跪下，当时就脸色一变，随后拉了拉陈阳的裤脚。
　　“陈先生赶紧跪下来说话，和陛下说话怎么能站着呢？”
　　看了一眼龙将军，陈阳满脸不满，但也没有指责，而是向前一步死死的盯着皇帝。
　　而皇帝思考了一会儿之后才缓缓开口道。
　　“这个好像做过统计，我们人族现在大约还剩下八百万左右的人口！”
　　“哦！那我也不妨告诉你，我的世界里足足有上亿的人口，我在那里是世界之主，你让我这个拥有上亿人口的人族之主向你这个二百五皇帝下跪？你觉得合适吗？”
　　陈阳这一开口，周围所有人都感觉到了陈阳那汹涌澎湃的敌意。
　　而皇帝此刻也感觉不对劲了，于是愤怒的一拍桌子。
　　“大胆，你竟敢这样和我说话，来人啊，把他拿下！”
　　“拿下？就凭你？”
　　陈阳笑了，果然这个世界的人族会被打成这样是有道理的，这当权者脑子不好使，连最基本的审时度势都不懂。
　　而陈阳也没惯着，一抬手直接就把长海和苍蓝给唤出来了。
　　而一看到长海和苍蓝皇帝的眼睛顿时一亮。
　　不用皇帝说话，陈阳都知道他在想什么，不过陈阳没给他任何说话的机会，直接挥了挥手说道。
　　“亲爱的，动手吧！”
　　“好嘞！”
　　一瞬间，长海和苍蓝都爆发了最强的威势，向着四周展开了攻击。
　　而这汹涌澎湃的攻击，直接就把前面的皇帝给吓到了。
　　他没想到这两个娇滴滴的女生那么厉害。
　　“来人啊，快来人保护我！”
　　“我劝你们最好不要动！他今天活不了，谁去保护他，也一定活不了！”
　　陈阳也不客气，直接开口说道，而周围的护卫大部分没有动，但还有小部分对皇帝忠心耿耿的还是第一时间走了上来。陈阳叹了口气，没办法，总有些人是愚忠的。
　　而这种愚蠢的脑袋，陈阳也不知道怎么拯救，所以最好的办法就是不救了，让他们重新投胎吧。
　　希望你们下辈子脑袋可以健全一点。
　　“善檀功德！”
　　陈阳一仰手直接把护卫们做成了钵钵鸡。
　　而此刻皇帝看到了自己的护卫，全部被吊在了半空中，串成了钵钵鸡后脸色巨变。
　　“你，你怎么敢这样，我是皇帝，我……”
　　“都这个样子了，你还当皇帝？人族都被你快搞灭族了，你这种人也配叫做皇帝？”
　　“我也不妨和你直说吧，来之前我见到了小镇的一场战役，当我看到一个十岁的孩子都要上战场，而你却在这里大吃大喝的时候，我就觉得你们这些皇族真该死啊！”
　　“所以我今天过来只做三件事，公正公正还是tmd公正！”
　　“为了人族可以有一线生机，就请陛下归天吧！”
　　说完陈阳一指点在了皇帝的脑门上，下一刻，玄阴魔雷直接就把皇帝的脑袋炸得四分五裂。
　　看到自家效忠的皇帝死了，龙将军当时就蒙圈了。
　　他本来以为陈阳是个挺好说话的人，毕竟一路上都说‘可以可以’，这可以啥呀？可以去死吗？

