　　第五百七十三章
　　“小朋友，为什么感觉你的肉，和我们的不太一样？”
　　陈阳看着这肉，忍不住喊了起来。
　　而众人听到声音齐齐看了过去，这一看才发现，小孩碗里的肉很软趴趴的感觉，而他们的肉简直就像是肉干一样。
　　而那孩子，被那么多人一看，顿时吓了一跳，随后结结巴巴的说。
　　“我也不知道啊，我的肉就是正常煮的。”
　　“啊？”
　　陈阳放下了碗，随后和众人凑了过去，这肉的的确确也没什么区别。
　　但是仔细一看，会发现小孩碗里除了有肉之外，还有一些果子。
　　“这果子是……”
　　“这就是我们平时吃的野果啊，刚才我煮肉的时候一不小心掉到锅里了，我想着热一热也能吃，所以就没管它。”
　　一听这话，所有人都面面相觑了起来。
　　大约过了几秒钟之后，陈阳发了疯一样的开始往小树林跑。
　　“你们等一会儿，我马上回来！”
　　不到五分钟的功夫，陈阳就捧着一大堆的果子回来了。随后陈阳再次架起了一口大锅，将大家没吃完的肉重新又倒回了锅子里。
　　同时还把这些果子放了一些进去。
　　等水沸腾之后，陈阳夹起了肉，发现这次的肉不是肉干了，而是软趴趴的。
　　陈阳也没废话，直接往嘴里塞了进去，这一塞，陈阳顿时眼睛一亮。
　　“我的天哪，原来这肉需要和这果子搭配着煮啊，煮完之后这肉爽滑可口，却又不失筋道，最关键的是，不需要任何调味料，这本身就有一股酱汁的味道，你们快尝尝，特别好吃！”
　　听到陈阳这么一说，众人也都是眼睛一亮，下一刻大家都开始捞起了肉。
　　这一次哪怕是尝遍各种美食的长海和苍蓝，都觉得这肉是真的好吃。很快一大锅的肉就被大家吃完了，吃完之后，因为陈阳带回来的鳄鱼特别大，所以众人又切了两块下来，放进去煮。
　　这一天，这个村子总算是每个人都吃饱了饭。
　　吃饱饭之后，陈阳开始安排大家的住处，顺带打听一下这个世界到底怎么回事。
　　这个世界叫做饥饿世界。
　　为什么叫做饥饿世界？主要是这个世界能吃的东西真的不多。
　　也不知道为什么，这个世界的土地特别的贫瘠，你要是想要种点什么东西，根本种不出来，所以食物的唯一来源就是，到野外找那些野果野菜。
　　不过人工虽然种植不出来，可是野外的东西却可以天生天养，这又让陈阳觉得很疑惑。
　　除此之外，这个世界的动物可能发生了某种变异吧，反正动物都变得非常的可怕，而且不一定和大小有关，有些就算是非常的小，也十分的恐怖。
　　正因为如此，从来都没有人打过捕杀那些动物的主意。
　　这个世界的人，只能在那些动物不知道的情况下，悄悄的去摘一些野果野菜果腹，反正在这个世界，吃饱就是最重要的事儿。
　　今天大家算是托了陈阳的福，总算美美的吃了一顿，而且这条鳄鱼很大，至少半个月里，不用担心食物了。
　　听到大家这么说，陈阳也很开心，总算让大家吃上一顿饱饭了，不过同时他也担心，虽然这个地方的气温也不算很热，但终究不是冰箱，你把这肉放在户外，别说十五天了，熬过三天这肉就得发臭。
　　然而就在陈阳这样想的时候，村民却告诉陈阳，这个世界很奇怪，似乎没有细菌，任何的尸体，你就是放外面一两年都不会发臭，吃的时候依然新鲜。
　　听到这个回答，陈阳有点懵。
　　还能这样？
　　而事实，真的如村民们所说。
　　休息了一晚上，第二天陈阳等人醒过来后，发现这巨大的鳄鱼居然一点没有腐烂，而且肉也没有出现任何的怪味，可以说和昨天一模一样的新鲜。
　　“这个世界还真是奇怪呀，难道这个世界没有细菌微生物之类的东西吗？”
　　“很正常啊，怪谈世界很多地方都是没有细菌的。”
　　“也是，毕竟正常的土里都能种出食物，只有这里种不出来。看来这个世界是有一些特殊的法则在运行的，话说回来了，那这一次我们的任务是什么呢？难道就待在这个村子里，让大家吃饱喝足？”
　　陈阳好奇的问着，但是众人纷纷摇头，他们也不知道啊。
　　因为没有任务目标，大家也没有头绪。
　　不过现在陈阳担心的是另外一点，那就是就算这条鳄鱼很大，但终究只有一条，吃半个月也就没了，到时候难道继续吃那些野果吗？
　　“那边那个，那个谁过来一下？”
　　想到这里，陈阳顺手逮住了一个走过去的路人，而这村民听到是陈阳喊他，也不管陈阳那不客气的语气，直接屁颠屁颠乐呵呵的就跑了过来。
　　“村长，你叫我什么事儿？”
　　“哦，我就是想问问，我们这村子附近还有没有类似的水潭呢？虽然这鳄鱼很大，但最多也就吃半个月，半个月后不还得饿肚子吗？我想要不再搞点别的食材去，反正这些食材丢在这里也不会坏。”
　　“哦……村长！你果然高瞻远瞩。不过这附近没有什么地方有吃的，这鳄鱼守护的水潭边上，那些水果和野菜，就是我们最大的食物来源了。如果想要再找到别的食物，就要往更远的方向走。”
　　“其实我们村子有一条路可以通往镇上，据说靠近镇子那边，也有大片的树林，里面的菜也很多，不过据说那树林里全都是怪物，很可怕的。所有进去的几乎都有去无回。”
　　村民说完后，陈阳等人顿时乐了。
　　“怪物？你们怎么这样说话呀？这哪是怪物啊，这不就是食物吗？行了，野菜野果我吃不下。要不还是考虑一下那些怪物吧，你给我指一下地方，我们一群人去看看。”
　　这村民也没废话，直接指向了村口的一条路。
　　而陈阳也没废话，一个眼神就带着众人，赶往了村民所说的树林。
　　这饥饿世界似乎没有白天黑夜之分，晚上一样有光，但是到了白天，光亮也没有变强，天天乌云盖顶的。没有太阳没有月亮。
　　似乎因为没有光照的关系，这里的树木都显现出一种奇怪的暗沉色，不过树木的高度倒是很夸张。
　　最矮的树，估计都有一百多米，几棵参天大树，都已经长到云端里了。

