　　第二百九十六章
　　陈阳这一扳机扣下去，很快，男主人就和女二一样，上半身在外面，下半身在家里。
　　解决了两人之后，原先想走的女主直接傻在了原地。
　　“你好夫人，现在你不用走了，这个家应该就是你最大了，要不你就留在家里好好享清福吧。”
　　听着陈阳笑呵呵的话，再看着陈阳脸上斑驳的血迹。女子全身发抖。
　　半晌之后，她看着地上四分五裂的男主人唰的一下就扑了上去大哭道。
　　“你！你是个疯子，你是个恶魔！”
　　“不是小姐，这事能怪我吗？是他们自己说让我轰出去的，也是主人自己说要我轰死他的，我只是执行他的命令啊！”
　　“身为管家，我必须言听计从啊！”
　　陈阳说完后，龙将军沉默了，李向阳沉默了，龙国的观众们沉默了，蓝星的全体观众也沉默了，甚至星空深处的古神们都用手捂着额头不知道该说什么好。
　　“不是，这话题该怎么说呢？一般人和你说把她轰出去，汤姆是拿炮轰的吗？这就是字面上的轰的意思吗？”
　　“完了，他这一炮轰过去，让我们一个月白干，好不容易制定的规则有啥用啊？这人完全就不讲规则！”
　　“是谁说第一条规则要凌驾于所有规则之上的，站出来我看看！”
　　“是九号啊，九号提的意见！”
　　古神们说完之后，齐齐看向了九号邪神。
　　九号邪神当时就脸色一变。
　　喂喂喂。
　　我说这话的时候你们也没反对，平时不烧香，出事让我扛？
　　但是九号现在也已经习惯了，所以非常熟练的抱头蹲防。
　　众人上去一顿拳打脚踢之后心情终于舒坦了，又回到了座位上，继续看直播。
　　就在这时，女主双眼猩红的看着陈阳恶狠狠的说。
　　“我不会放过你的，有本事你现在就杀了我，不然……”
　　“玄阴魔雷！”
　　陈阳才不管那么多呢，一指头过去，黑色闪电直接就把女主也给戳死了。
　　这干脆利落的做法，让古神们都不知道该说什么好了。
　　“好家伙，进入怪谈世界不到十分钟直接来了个三杀！”
　　“快快快，赶紧给他来个补充规则。”
　　“补充啥呀？”
　　同一时间，陈阳发现自己的面前又出现了一条规则。
　　“规则一千零一条：管家必须在有主人的情况下才是管家，不是管家的话会被怪谈世界吞噬。”
　　古神们临时制定的规则，纯粹就是折腾陈阳，因为他已经把这个宅子的男主、女主、女二全给宰了。
　　而这个宅子就三个人。
　　所以这条规则，纯粹就是为难陈阳。
　　你要是找不到主人，你就等死吧你！
　　看着头上的倒计时，陈阳丝毫不慌，淡定的走出了宅子。
　　走到宅子外后，陈阳才发现这个小镇条件挺不错啊，每家每户都是这样的宅子，这样的话就比较简单了。
　　于是很快陈阳就来到了隔壁人家，敲响了大门。
　　“来了来了，哪位啊？”
　　大门打开后，陈阳见到了一个尖嘴猴腮，有点驼背，年约五十，但穿着衣服和他一模一样的男人。
　　这一看就是管家，看到是管家，陈阳丝毫没在意，直接用手拨开了他，然后径直朝里边走去。
　　“请问这座宅邸的主人在吗？”
　　“我是请问您是？”
　　这时一个四十几岁的中年人走了上来，中年人穿着民国时期的服装，气质十分的儒雅。
　　而陈阳看到中年人后笑呵呵的说。
　　“你好，是这样的，我是你们隔壁宅邸的管家，我叫陈阳，因为一场意外，我宅邸的主人们都去世了啊，所以我想来你这里讨口饭吃，来你这里做管家可以吗？”
　　中年人一听这话笑呵呵的说。
　　“那恐怕不行，我们家已经有一位管家了，就是这位李管家。”
　　“哦，没事。”
　　陈阳笑眯眯的说着，本来中年人以为陈阳理解了，结果没想到陈阳抬手，用带着闪电的手指头戳了一下李管家。
　　下一个这李管家直接就化成了一滩黑水。
　　看到这一幕，中年人傻眼了，而这时陈阳笑呵呵的说。
　　“现在您已经没有管家了，可以让我做您的管家了吗？”
　　中年人直接傻在了原地，等等，求职可以这样求的吗？
　　眼看头上的倒数计时还在读秒，陈阳有些不悦了，他都主动上门求职了，又不要你发工资，而且你正好还缺个管家，有必要思考那么久吗？
　　想到这里陈阳又举起了手指，黑色的闪电在上面萦绕。
　　看着陈阳手上的闪电，最终中年人屈服了。
　　“好嘞，那您今天开始就是我的管家了，那啥您上座，我去给你倒杯水！”
　　“孺子可教！”
　　陈阳满意的点点头，然后坐在了椅子上，而这座宅邸原先的主人则殷勤的给他倒着茶。
　　看着这一幕，古神们再次沉默了。
　　“其实我一直很想问问，有没有人去测试一下这个陈阳的精神状态呀，我总觉得他的精神状态不是很稳定啊。”
　　“可不是嘛，我们制作怪谈是按照正常人的思维逻辑制作的，怎么跑出来一个思维逻辑完全不正常的人呀？他是不是平时就住在精神病院里呀？”
　　“规则那么多都约束不了他，真的是无语了，谁家好人上门求职是把原职位的人干掉啊？”
　　“另外瞧他这个样子，是去当管家的吗？这分明是去当皇上的呀！”
　　……
　　同一时间，别国的参赛选手已经在兢兢业业的当管家了。
　　但是这个管家真的不是那么好当，比如说拉缸，他听从了男主的吩咐，把女二给赶了出去，结果刚关上门，女主也要走。
　　男主人留不住女主，就只能眼睁睁的看着女主走了，然后偌大的宅邸就剩下他和男主了。
　　随后男主看到两个女人都跑了，气的直接对着拉缸一顿抽。
　　面对男主人的殴打，拉缸也不敢反抗，只能默默的承受。
　　不过还好，他是苦行僧，本身对于疼痛有着很强的忍耐力，甚至他还有点变态，被抽着还觉得挺舒服。
　　别国的参赛选手们也差不多，这个男主人喜怒无常，要求也是稀奇古怪的，以至于大家都摸不准脉。
　　而就在大家想从陈阳这里看看剧情应该怎么推进的时候。
　　结果一看就发现，陈阳已经把男主人、女主人、以及女二全干掉了，并且自说自话跑到隔壁邻居那里，干掉了对方的管家，强行在那里霸占了管家的位置。
　　这种操作简直和癫公没有任何区别。

