　　第五百六十二章
　　打坐修炼了一会儿之后，陈阳发现这座大山果然不简单啊，他在这边上打坐，居然可以从山里吸取很多力量。
　　发现这一点之后，陈阳让李向阳等人也赶紧在这里打坐。
　　虽然陈阳教的功法只需要念咒语就可以调动，但是外界的灵力越多，他们调动的速度也会越快。
　　而这就是弥莱雅所说的资质，资质不行的人感受不到力量所在，就必须要在灵气比较充裕的地方才能修炼。
　　李向阳等人听了陈阳的说法之后，也赶忙开始了打坐，而一打坐就发现，哎哟，陈阳说的是真的。
　　在这里，他们的修炼速度会变得更快。
　　那么好的地方，而且这里又那么大，陈阳自然不会忘记自己的兄弟们，于是打开了小世界，将爆缸等人全部叫了出来。
　　趁着爆缸等人在修炼的时候，陈阳走到了毛爱国的身边。
　　“爱国！这地方是不是很神奇？修炼速度可以加快至少两倍以上。”
　　毛爱国也吸收了一下这里的力量，点了点头。
　　“还真是，这里的灵气也过于充裕了吧，不过有些奇怪，没道理啊，我看这座山只是一座普通的山啊。”
　　“不普通，你看这山通体都是白色的，你见过谁家的山是这样的。”
　　“有点道理！你等一下，我看看这座山的整体面貌一共有多大，然后再安排一些人过来这里修炼！”
　　说完，毛爱国就飞向了空中，开始查看起这座大山的情况。
　　然而飞上去没多久，毛爱国的脸色就变了，而且飞得越高他脸色就越难看。
　　大约五分钟之后，毛爱国匆匆忙忙的回来了，随后他看着陈阳，一脸震惊的说。
　　“兄弟啊，你是真牛逼啊，为什么每次都能找到这样的地方？”
　　听了毛爱国的话，陈阳一脸茫然。
　　“我又咋了呀？”
　　“来来来，你跟我一起上去看看吧。”
　　说着，毛爱国就拽着陈阳飞了起来，飞到了空中上万米的地方，两人总算可以将山的全貌看清楚了，而看清楚之后，就算是陈阳也忍不住倒吸了一口凉气，随后身体忍不住发抖了起来。
　　“不会吧……”
　　“眼见为实你都看见了，还说不会。”
　　毛爱国看着陈阳，没有好气的说道。
　　陈阳此时也有些无语，他就是随便找了一座山，谁知道这根本就不是一座山，而是一具骸骨。
　　骸骨和人类的骸骨样子差不多，整体构造都和人类一样，唯一的区别就是这具骸骨也太大了吧，只有飞到万米高空，才能勉强看清楚骸骨的全貌。
　　这大小，保守估计也得有个一千多公里吧。
　　“妈呀，所以这才是传送门后面的秘密，那些奇奇怪怪的诡异生物，都是因为这具骸骨的力量而出现的？”
　　“有可能，如果是这样的话，这骸骨可能是某个邪神的，就算死亡之后，他的力量依然在这里作用着。”
　　“可是我们在这里修炼的时候，从吸取的力量来看。又觉得这具骸骨的力量很光明正大呀。”
　　陈阳这么一说，毛爱国也怀疑了起来，陈阳刚才也说过，他感觉这里的力量非常的光明宏伟，根本没有什么邪恶。
　　“好像也是，这力量也不像是乱七八糟的力量，话说回来了，什么样的种族能有这样的体型啊？如果不是邪神的话，很有可能就是古神了。我们蓝星神话里，有说到过这样的古神吗？”
　　“上古巨人好多啊，比如说北欧神话，西方神话，不都有什么巨人泰坦之类的吗？”
　　“不对，这骸骨的力量明显和我们更加契合，感觉像是我们东方神话。”
　　“我们东方神话，身形巨大的……难道是巨灵神？”
　　“不可能，我前一段时间才召唤过他的力量，他肯定活得好好的。”
　　“那也许是夸父呢？”
　　“这有可能，不过这些事情先放一放吧，这个骸骨是个宝贝啊！要不我们想想办法，把它弄到我的小世界里面去，要是我们蓝星有这个骸骨的加持，大家的功力应该可以飞速提升吧？”
　　说完，陈阳的眼睛都快放激光了，那贪婪之色，一览无余。
　　而毛爱国瞬间无语了。
　　“你上辈子一定是龙族吧，看见值钱的就想往回搬，一千公里啊！怎么搬？能搬得回去吗？”
　　“不行我们就试着把这具骸骨肢解了吧。”
　　听到这话，毛爱国更加无语了。
　　这具骸骨怎么说也是上古神的骸骨，上古神就算死了，这尸体也不是我们普通人可以动的。
　　但是陈阳贼心不死，还是准备继续叫人，想把这具尸骸给肢解了，反正能拿回去一些也是好的，不过就在陈阳准备动手的时候，忽然间听到前方传来了巨大的炮火声。
　　声音非常的大，惊起一片鸟兽，而陈阳一看，发现这声音是从骸骨的背后发出来的，也就是说，想要过去得绕过骸骨。
　　但骸骨太过巨大了，而且前方不知道会发生什么事情，所以陈阳果断决定，众人继续在骸骨这里修炼，而他和毛爱国直接飞过去看看。
　　很快他和毛爱国两人就飞过了骸骨，绕到了骸骨的后方，而一到后方就发现，后方是一座山。
　　从高空来看，山顶上站着许多人，还有许多重型武器，当看到重型武器的那一刻，陈阳瞬间明白了，这肯定就是张扬的僵尸部队。
　　可又仔细看了一下后，陈阳惊喜的发现，站在僵尸部队最前方的居然是长海三人。
　　此时三人站在山顶，而在她们面前的是一片泛着红色的湖。
　　此时长海正指挥着僵尸部队，用重型武器攻击着这片湖。
　　湖水没有任何反应，这让陈阳很疑惑，没事用重型武器攻击湖水干什么？
　　想到这里，他和毛爱国加快速度，很快就飞到了长海三人的身边。看到陈阳回来，三女自然是很高兴，随后伊芙丽和往常一样上前，像只树袋熊一样直接挂在了陈阳的身上。
　　而陈阳也没在意，任由伊芙丽挂在自己的身上，随后看着长海和苍蓝问道。
　　“你俩干啥呢？没事攻击一片湖干什么？”

