　　第五百五十三章
　　面对如此巨大的大宝剑，弥莱雅居然选择了不躲不闪，而是举起了手上的剑，继续硬扛。
　　果不其然，这一次弥莱雅依然没有扛住，手上的剑彻底破碎，连身上那套人王的铠甲，也碎的不能再碎了。
　　随后弥莱雅直接被打飞数公里之外，硬生生的嵌进了一座大山才停下来。
　　但是她没有丝毫停歇，很快就撑开了大山，再次飞了出来，此时的弥莱雅再也没有平时的光鲜亮丽。
　　右手已经彻底被打残，半边身子全是血，但是她的脸上依然带着嗜血的笑容，眼神中充满了癫狂。
　　“不愧是我看中的男人，优秀，实在太优秀了，明明只是十钱天师，相当于一个十级诡异，可是发挥出来的力量，居然已经超脱。”
　　“不对，不仅仅是超脱了。这种实力，怕是一个普通的玄仙也很难接得住啊。多么可怕的力量，多么优秀的天赋啊，太棒了，太棒了，陈阳你真的是太棒了，我真的是太喜欢你了！”
　　弥莱雅疯狂的大叫着，但是陈阳充耳不闻，现在他已经彻底被仇恨蒙蔽了双眼。随后他再次举起剑，狠狠的砸向了弥莱雅。
　　眼看弥莱雅就要死在陈阳的手上。忽然弥莱雅咧嘴一笑，下一刻一股力量笼罩在了她的身上，随后她受损的地方瞬间痊愈。
　　这突如其来的转变，让陈阳也很疑惑，但是他对现在的自己有信心，所以依然一剑斩下。
　　此时的弥莱雅已经没有武器了，可她只是淡淡的伸出了左手，仅凭肉掌就接住了这上百公里的木剑。
　　桃木剑被接住，让陈阳很震惊，他尝试继续加力量，可是无论他怎么增加力量，这桃木剑就是纹丝不动。
　　“怎么可能？”
　　“没有什么不可能的，你的表现我很满意，今天就到此为止吧！”
　　弥莱雅呵呵一笑，下一刻左手发力，随后陈阳的法相瞬间被震碎。
　　法相震碎的那一刻，陈阳也受到了反噬，直接一口血吐了出来。
　　不过陈阳吐出血后，很快身上出现了一道光亮，下一刻他的伤势也痊愈了。
　　看到这一幕，弥莱雅更开心了。
　　“果然，功德圣体和世界之树实在是太般配了！你当时是不是很疑惑，我给那些参赛选手都颁发了奖励，为什么没有给你任何奖励？实际上我早就为你挑选好了奖励，就是你的女儿陈玲玲，那颗世界之树，便是你的奖励。融合了世界之树的感觉很棒吧，无论遇到什么样的伤势，都能迅速恢复！”
　　听到陈玲玲三个字，陈阳更加愤怒了，不过就在这时，弥莱雅伸出了手，只是一指，下一刻陈阳就感觉有一股巨大的力量压在他的身上，让他无法动弹。
　　“你……”
　　“我很满意你的表现，就当是给你的奖励吧。”
　　弥莱雅说着勾了勾手指，下一刻长海、苍蓝、伊芙丽、小黄、毛九阳三人，身体全都被光芒笼罩，只是眨眼之间，竟然又重新活了过来。
　　看到这几人活了过来，陈阳直接傻眼了，他很确定刚才长海他们都死了，可现在他们居然活过来了，这怎么可能呢？
　　就算是无上大能，也不可能让死人复活吧？
　　“你……”
　　“这种失而复得的感觉很开心吧？不过我不会把所有人都复活，因为有些人是惩罚，有些人则是奖励。”
　　“陈阳！变得更强大吧，然后爬到我的脚边。如果下次见面的时候，你依然达不到我的预期，那么剩下的人，你也不会保住哦，对了，还有你的蓝星，下一次，我会将他们彻底摧毁。”
　　“如果你想要阻止这一切的发生，那就变得更强吧！”
　　弥莱雅说着，开始狂笑了起来，随后身形一转，慢慢的消失在空中。
　　与此同时，陈阳也听到了提示，他通关了。
　　不过此刻他已经顾不上通关了，而是像发了疯一样冲到了长海和苍蓝的面前。
　　“你们没事吧？”
　　此时长海和苍蓝也觉得很疑惑，她们刚才不是死了吗？怎么又活过来了？
　　随后他们又看到了小黄、伊芙丽等人，他们也很震惊，因为小黄等人都觉得自己好像被弥莱雅杀了。
　　“大哥，这到底是怎么回事？”
　　“这一次恐怕得让你们跟我一起回现实世界了，等回去之后，我再慢慢和你们说吧。”
　　陈阳无奈的叹了口气，随后将所有的人收入了自己的小世界，随着通关倒计时的结束，陈阳离开了怪谈世界。
　　……
　　“如今参赛选手只剩下了我，代表各国的参赛选手已经都不在了，所以为了更好的保护蓝星，我需要整个蓝星，全部整合为一个国家。”
　　陈阳一回来，就召开了最高会议。
　　然而陈阳前脚刚说完，后脚就有一位女总统站了起来，大吼道。
　　“你作为队长，无法保护好自己的战友，你还好意思让我们全部归你们龙国管辖。你这样的人是罪人，你应该以死谢罪！”
　　听到女总统的声音，陈阳只是看了她一眼。
　　下一刻，陈阳挥了挥手。
　　而面对陈阳的挥手，女总统满脸的不以为意，这是电视电话会议啊，你挥挥手什么意思啊？还想立刻斩杀她吗？
　　然而就在这位女总统得意的想着时，突然间一股力量笼罩在她的身上，下一刻她在众目睽睽下，直接爆成了一团血雾。
　　“你们对我的力量一无所知，你们根本不了解我现在的实力，到达什么样的程度了。我现在和你们说的话不是建议而是命令。”
　　“同时我还提醒你们，你们归属的不是龙国，而是我的麾下。虽然我会让龙国来管理，但是你们要认清楚自己的身份。”
　　“而接下来我会将我的小世界和整个蓝星融合，之后就不会再有直播了，每一次我进入怪谈，你们将会跟我一起进入，我死你们也会死。”
　　陈阳说出这番话的那一刻，连一旁的龙将军都傻眼了，陈阳平时都十分的柔和，但这次回来之后，陈阳就像是变了一个人似的，眼神中充满了狠厉，而身上也有着摄人心魄的杀意。
　　“陈阳……这会不会……”
　　龙将军还想做最后的挣扎，但陈阳却没给他机会，直接起身。
　　“我再说一次，这是命令，不能拒绝，若是哪个国家不乐意，我不介意让你们看看十钱天师的强大！”

