　　第二十五章
　　看到自己手上的肉包子迅速的腐烂之后，陈阳立刻就把肉包子给扔了。
　　“虽然规则里说过这里的时间流速有点快，但也快过头了吧，这包子在这里几秒钟的功夫就腐败了，合着这就是不想让我吃自己带的食物啊？”
　　琢磨了一会儿之后，陈阳忽然间又打开了乾坤袋，随后从里面拿出了一块肉排。这肉排是诡异们吃的东西，它的时间流速也许和正常的流速不一样，所以他想看看在时间流速加快的空间下，这个肉排会不会腐败。
　　拿出肉排后，陈阳发现肉排确实有点变化，但是需要好几分钟的时间，而且变化不大。
　　确定肉排没有坏的后，陈阳将肉排分成了三份，一份塞进了嘴里，另外两份丢给了女仆一号和蓝精灵。
　　虽然陈阳勉强可以吃诡异的食物，但是这些食物需要靠自身的道力去化解，所以目前来说他只能吃那么一点点。
　　这点肉排也就塞塞牙缝，暂时不感觉到饥饿而已，所以陈阳还是想要在这里寻找一下食物。
　　很快陈阳就发现前面有一个类似杂货店的地方。
　　走入杂货店，陈阳喊了几声，发现杂货店里并没有人，不过货架上却放着一些新鲜的水果。
　　“这苹果能吃吗？”
　　陈阳拿起了一个苹果，但是一时间不敢塞进嘴里。
　　苹果看着挺普通的，但这里是诡异世界。
　　与此同时，世界各国的观众看着陈阳拿起了苹果，一个个也是眼神热烈。
　　“赶紧尝尝啊，要是确定可以吃的话，那我们就可以告诉我们的参赛选手了！”
　　“就是就是，反正你吃死了，还有另外两次复活的机会有什么关系？赶紧吃吧！”
　　“快吃快吃快吃！”
　　别的国家的观众都急切的希望陈阳赶紧吃下去，而龙国的观众们则有些纠结。
　　他们内心里想让陈阳吃一下，毕竟这个地方也不知道要待多久，肯定要补充能量，但是又怕陈阳吃了之后会有什么后遗症，万一吃个苹果死了，不就浪费一条命吗？
　　思考了好一会儿后，陈阳最终决定将苹果塞进了嘴里。
　　“咔擦！”
　　一声清脆的响声过后，陈阳脸上露出了享受的表情。
　　“真美味啊，鲜嫩多汁，而且非常的脆甜！这苹果是我吃过最好吃的苹果了！”
　　发现苹果非常好吃之后，陈阳迅速的将手上的苹果给吃完了，顺带又拿起了一个继续啃了起来。
　　看到陈阳没事，各国高层确定了这里的食物是可以吃的，于是准备给自己家的选手传信。
　　不过还没等他们把信传出去呢，天空中忽然间又响起了警报声。
　　警报声响起，整个小镇又开始变幻了，小镇从原本的样子，慢慢被火焰吞噬。
　　而响起警报那一刻，陈阳赶紧从乾坤袋里拿出了手表，查看了一下时间。
　　“刚好一小时！警报每次响起持续五分钟，间隔五十五分钟，全部时间加起来刚好一小时！有了明确的时间，这样行动就会安全一些了！”
　　就在陈阳嘀咕的时候，火焰已经来到了他的脚下。
　　下一个原本正常的杂货铺，马上变得破败不堪，而货架上的水果全部腐烂变质，甚至连陈阳手上那没吃完的半个也不例外。
　　看着手上那长满蛆虫的苹果，陈阳恶心的将半个苹果扔在了一旁。
　　“这个怪谈世界真是恶心，为了不让我们储存食物，居然用这种方法！”
　　诡异世界降临，杂货铺的样子再次改变。
　　而陈阳也抓紧时间查看起了四周，看看杂货铺里有没有什么新的规则。
　　然而环视了一周后，陈阳并没有看到和之前公共厕所一样出现的新规则。
　　但原本空无一物的收银台上出现了半张纸。
　　“进货单：学校购买一百斤木炭。”
　　看到进货单的那一刻，全世界所有的观众几乎都是一愣。一个学校为什么会忽然间购买木炭？
　　这东西怎么看也不像是学校必备的东西吧？
　　就在众人疑惑的时候，陈阳忽然一惊，一种危机感在他心头油然而生。
　　下一刻，陈阳一个侧滚翻，向边上滚去，同时从口袋里拿出了一张金刚符贴在了自己的身上。
　　而就在陈阳躲避的同时，一把巨斧已经毁掉了半个货架。
　　陈阳稳定身形后向前看去，就见到一个头都已经顶到杂货店天花板，脑袋上套着一个纸袋子的巨大男人，同时他的手上还拿着一把两米多长的斩首斧。
　　巨大男子突然出现把所有人都吓了一跳。
　　这个巨大男子，一看就战斗力很爆表，根本不是刚才公共厕所里那个诡异可以比拟的。
　　眼见自己一斧子落空，高大男子立刻冲向了陈阳。
　　所过之处，所有的货物全都被他撞翻。
　　面对这恐怖的生物，陈阳立刻掏出了桃木剑，同时又拿出了一张金刚符，贴在了桃木剑上。
　　此时观看直播的龙国观众才发现，这一次直播画面居然没有黑。
　　以前陈阳所有和诡异的战斗都会黑屏，但是这一次却没有，所有人都可以看到陈阳和诡异力拼。
　　桃木剑和对方的巨斧撞在一起，桃木剑居然没有被折断，相反发出了如同金属碰撞一般的声音。
　　而这一撞陈阳以及他手上的桃木剑都放出了金光，就是这金光将高大男子逼退了两步。
　　高大男子被逼退后，陈阳又从乾坤袋里拿出了一张符。
　　“天火符，去！”
　　黄符贴在了高大男子身上，男子全身顿时燃起了火焰。
　　“陈大师威武，陈大师牛逼。”
　　“陈大师厉害啊，会放火了。”
　　“这难道就是传说中的三昧真火？”
　　与此同时，别国观众看到火焰后都大喊了起来。
　　“作弊，这是作弊，凭什么他能放火？”
　　“就是就是，凭什么他会用魔法啊？”
　　“我强烈要求霍格沃茨把他开除。”
　　“有没有一种可能，他没有去过霍格沃茨呢？”
　　就在众人以为这高大男子会被烧死的时候，没想到高大男子居然不顾身上的火焰，举着巨斧又向陈阳这里冲了过来。
　　“那么猛？”
　　陈阳一惊，再次低头躲避。
　　而杂货店里的货架又被高大男子摧毁了一部分。
　　“太可怕了吧，这次的怪谈世界也太可怕了吧！”
　　“可不是嘛，这个人身高得有三米了吧，还拿着一把两米的巨斧，现在全身还冒着火，我的天。这简直就像是从地狱里爬上来的恶鬼一样啊。”
　　“陈大师不会有事吧？”

