　　第二百五十章
　　陈阳作出决定之后，当天下午他就遣散了除了老管家之外的所有丫鬟仆人。
　　看着众人打包走了，老管家满脸懵圈。
　　“大人啊，这么大个宅院就靠我一个人，又做饭又打扫卫生，我就是长了八只手也不行啊！”
　　“怎么会呢？管家呀，我不辞退你，主要就是因为我和你关系好，我得给你养老送终啊。我把你留下来，不是想要使唤你的，而是想要你颐养天年。”
　　“可是你把人都辞退了，我怎么颐养天年啊？”
　　“是这样的，我决定了，这宅子也挺大的，我们俩住确实有点不太合适，所以我打算把这宅子给卖掉，然后直接换一间比较小的宅院，够我们这几个人住就可以了。
　　至于吃饭什么的也不要专门请人来做了，我发现这里餐馆吃饭挺便宜的。”
　　“以后我们就固定在那些餐馆，跟他们合作，让他们负责我们的一日三餐，餐餐给我送过来就行了。”
　　“至于打扫卫生那就更简单了，就剩下我们几个人，房子也不大，每天大家顺个手打扫一下就行了。”
　　陈阳说完之后，老管家当场就蒙圈了，你这说的倒是没有问题，可是这是一个宰相府该干的事吗？
　　然而陈阳心意已决，当天下午就找了房产中介把宰相府给卖了。
　　宰相要卖宅院的事情几乎在一天之内传遍了整个皇城。
　　当天晚上上朝的时候，就有人和皇帝说了这件事，弹劾陈阳。
　　在他们看来，陈阳不单单不上朝请病假，把皇帝那么危险的猛虎丢给大家，现在还要卖宅院，你难道是想要携款潜逃吗？
　　基于这个原因，所有的人都开始攻击起了陈阳。
　　然而皇帝听了这番话后，却没有生气，因为陈阳并没有违反规则，卖房子是很正常的事，想卖就卖呗。
　　虽然宰相的府邸是他赏赐的，但也没人说赏赐的东西不能卖呀。
　　“又卖房，又遣散了下人，难道这一次他真的得了重病？”
　　对于陈阳忽然间请病假的事，皇帝也是不相信的，前一天好好的，后一天就要请一个月的病假，有点说不过去。
　　但现在他好像有点相信了，一个人不是遇到重大变故，怎么可能会卖房子呢？
　　所以此刻皇帝已经相信陈阳就是得了重病。
　　然而他做梦也不会想到，陈阳不是得了重病，只是单纯的贪财，想要卖了变现，将这些钱捞到自己口袋里。
　　同一时间，那些选择请病假的参赛选手们，就在他们想要安安心心的睡一晚上的时候，宫里的人又来了。
　　而且还是带着圣旨来的，一摊开圣旨，就直接说出他们是在装病，让他们迅速前往宫里，如果半个时辰不到，杀无赦。
　　然后正在床上睡觉的众人，当时就懵圈了。
　　“凭什么陈阳就能请假，凭什么我们请假就会被戳穿？”
　　杰克想不明白这事。
　　漂亮国的传信里说的很明白了，陈阳请假后没有任何问题，那为什么他们不行啊？
　　“是哪个地方出错了吗？所以请假只能昨天请，今天不能请吗？不对不对，肯定有什么地方不对劲？”
　　杰克此时很想把事情想想清楚，但是没有那么多时间了，皇宫离宰相府还是有一段距离的。
　　所以他只能拿上所有的衣服钻进轿子里，一边换衣服一边让抬轿的玩命的往皇城赶。
　　最终紧赶慢赶，所有的参赛选手都来到了大殿上，顺带还没忘记，将自己的身上清理干净，没有带任何污渍进入。
　　进入大殿之时，所有的参赛选手都无比紧张，害怕这皇帝忽然间暴怒，把他们全砍了。
　　但出人意料的是，皇帝却是没有说什么，只是平淡的看了他们一眼后就继续商量朝事。
　　这让他们又觉得很疑惑，这皇上啥意思啊？就是想见他们一面？折腾一下他们？
　　……
　　“宰相府卖了一千两百万诡钞，我的天哪，果然房地产还是很值钱的呀！”
　　第二天一大早，房产中介就把宰相府给卖掉了，当收到钱的那一刻，陈阳眼睛都笑成了月牙。
　　而看到这一幕的观众们都有些无语。
　　“陈大师真的是土匪和天师的结合，以后陈大师就不要叫陈大师了，以后叫陈土师吧。”
　　“陈土师好名字非常适合陈大师！”
　　“我现在只是很好奇，等陈大师离开之后，原本怪谈事件的宰相回来，发现自己家没了，自己仆人没了，到底对方是个什么样的表情。”
　　“何止啊，甚至陈大师还把钱卷走了！”
　　所有的观众们，此刻都同情起了那位宰相。
　　不过就在陈阳开开心心的数钱的时候，老管家匆匆忙忙的跑了过来。
　　前脚宰相府卖掉，后脚陈阳就花了二十万，买了一栋三室一厅的小房子。
　　虽然三室一厅比起宰相府实在是小了不少，但对于普通人来说，已经挺大了。
　　三室一厅的房子，住个六七个人绝对没有问题。
　　看到老管家急匆匆的样子，陈阳心里暗道不好，不会是他卖掉宰相府的事，惊动了朝廷了吧？
　　果不其然，老管家上来就说道。
　　“大人宫里来人了，来人兴师问罪了！”
　　“糟糕！”
　　陈阳心里咯噔一下，下一刻他给了伊芙丽几人一个眼神。
　　随后伊芙丽几人默契的拿出了所有的武器，不过没有直接出现，而是躲在房间里。
　　接下来只要外面一有风吹草动，他们就会一起冲出来大杀四方。
　　而陈阳此刻也将五帝剑放在了身后。
　　当他走出屋子，看着来传旨的太监时，在心里长长的叹了口气。
　　“希望你们不要不知好歹啊，要是胡说八道的话，我就只能送你们一程了！”
　　想到这里，陈阳握紧了身后的五帝剑。
　　“陈宰相！”
　　“臣在！”
　　陈阳昂首挺胸的站着，丝毫没有下跪的意思。
　　而看到陈阳直挺挺的站着，观众们忽然间心里都有点恐慌。
　　这不会要开打了吧？
　　好像接圣旨都得跪着听呢。
　　但就在所有人想着这些太监肯定活不成了，马上要死于陈阳之手时，为首的太监忽然笑了笑说。
　　“宰相大人果然是病重了，连下跪都做不到了，不过没关系，陛下已经知道了你的苦处，特地令我们给您送来钱财和药物，希望您能够快点养好身子，皇朝没有你不行啊！”

