　　第五百七十六章
　　所有人在医院里待了足足一天，这一天里大家都在医院里治病，而陈阳顺手就把镇子外面的所有飞天章鱼猩猩都干掉了。
　　之所以要全部干掉，主要有两个原因，第一个，据说这个世界的怪物干掉之后就不会再出现了，就像是那条大鳄鱼，只要把它宰了，那块地方就算是净化了，飞天章鱼猩猩也是这样。
　　陈阳将三百只飞天章鱼猩猩全部干掉之后，这块地方就算是安全了，以后大家采野菜野果就方便了。
　　但是全部解决也有一个问题，那就是这些野果和野草也是有毒的，必须靠飞天章鱼猩猩的肉来解毒。
　　所以理论上这些猩猩吃完之后，这里的野果和野草也不能吃了，大家还是得去别的地方找东西吃。
　　不过有三百只章鱼猩猩，暂时应该是够吃了。
　　所有人出院的那一天，每个人看陈阳的眼神都非常的不善。
　　“老公啊，说句实话，我现在真想打死你呀。”
　　长海开门见山，身为女帝的她在厕所上拉了一天一夜，现在想死的心都有了，这么狼狈的样子……还被那么多人看到。
　　这给长海气的，想着把罪魁祸首陈阳直接弄死算了。
　　“女帝大人，你就别说了。你好歹是顶到了厕所，我都没有顶到，现在想想，我都想死了，谁家窜稀窜的跟激光似的，还能够扫射出去……”
　　爆缸一边说眼泪一边又流下来了，他都这把岁数的人了。
　　居然还做出那么丢人的事，这日子还能不能过下去了？
　　而这一切的罪魁祸首，毫无疑问就是陈阳呗，就是他非要吃这飞天章鱼猩猩，还放野果野菜进去，结果就成了这个德行。
　　当然了，陈阳的方法其实是对的。
　　在镇上的医生帮助下，陈阳总算找到了正确的剂量，接下来再吃，那就没有副作用了，只是当时不知道罢了。
　　看着因为腹泻，脸颊消瘦一圈，加上丢人，一个一个愤怒至极的众人，陈阳只能哭笑着说。
　　“都过去了都过去了，大家不要这样再看我了好不好，好歹让你们吃到美食了，而且这美食里面蕴含着强大的能量，你们的实力不都有进步吗？下一次，下一次，我一定好好先做下实验再给大家吃！”
　　“没有下一次了，接下来让他们自己去解决。”
　　就在这时，不远处传来了一个声音，听到声音所有人齐齐转头。
　　而陈阳一回头，顿时手脚冰凉，全身颤抖，因为他见到是弥莱雅。
　　弥莱雅这一次并没有穿盔甲，而是穿着一身天蓝色的长裙，精致的脸依然如同仙女一样高贵。
　　但是她的眼神永远那么奇怪，热烈中带着疯狂，疯狂中又带着可怕。
　　而看到弥莱亚的那一瞬间，陈阳毫不犹豫召唤出了那把古剑，随后挡在了所有人的面前。
　　“你要干什么？”
　　“放心，这次过来不是对你们动手的，而是单纯来找你的，这次有任务要交给你。”
　　“任务？”
　　众人愣了一下，这时弥莱雅已经走到了众人的面前，看了一眼众人之后，弥莱雅忽然笑了。
　　“哎呀呀，有那么多亲朋好友呀，关系好像很不错的样子。不错不错。”
　　此时大家对弥莱雅都已经有所了解，知道弥莱雅就是个疯子，但又强的可怕，而且随时随地都有可能会对大家动手，所以此刻所有人都戒备着。
　　看到所有人紧张的样子，弥莱雅笑了笑，随后走到了陈阳的面前。
　　“我这次来是给你们发布任务的，这个世界你们应该有所了解了吧，它叫饥饿世界，主要的原因是整个世界都已经被魔化了。”
　　“而你们这一次的任务就是净化整个世界，净化的方式也很简单。这个世界是被一些特殊的怪物所魔化的，只要解决那些怪物就可以了。”
　　“不过怪物的数量有点大，而且每个地方的怪物都有其不同的特性。但庆幸的是，这些怪物本身蕴含了强大的能量，并且这些怪物都能吃，把它们吃掉之后就像是大补药一样，会大幅度提高你们的实力。”
　　说着，弥莱雅从怀里拿出了一叠纸，然后开始给众人分发了起来，而众人拿到纸后发现，这好像是一张地图啊，上面标记了各种各样的怪物，而且根据等级，从一级到十级都有显示。
　　“本来我还以为需要陈阳一个人解决，就凭他一个人解决的话，估摸着要花很长时间，但现在人多就好办了。你们根据这个图，按照自己的实力去解决这些东西吧。”
　　弥莱雅说完后众人都很沉默，没有人说话，没有人回答，也没有人接应，只有陈阳思考了片刻后最终对众人说道。
　　“相信她吧，至少我感觉她现在对我们并没有恶意，而且她应该是来替古神发布任务的。也许这次我们的任务就是净化整个世界！话说这次的任务的目标那么大，那么散的吗？”
　　陈阳又看向了弥莱雅，而弥莱雅则是耸了耸肩膀，她也没有办法呀，上面是让她来传达的，上面这样说她也只能这样做呗。
　　看到弥莱雅的这个模样，陈阳无奈的叹了口气。
　　“行吧，那大家根据自己的实力，再根据地图上的标识分别行动。实力弱的去解决弱一点的怪物，实力强的就解决强一点的怪物，要是实在解决不了，就来找我，我来帮你们解决。”
　　陈阳刚一说完，弥莱雅就摇了摇头，随后笑呵呵的说。
　　“不好意思，你不能去解决，因为你还有别的任务，让他们去解决那些怪物吧，你这次得跟我走。”
　　一听这话，长海、苍蓝、伊芙丽、全都不干了，二话不说，冲到了陈阳的身边。
　　“凭什么，你要对哥哥做什么？”
　　“哎哟哟，你们是担心他的安全啊，还是担心我把他吃了呀？放心吧，他的生命是有保障的，我不可能对他动手，至于把他吃了，这个得看我的心情了！”
　　弥莱雅说话的时候，脸上一直挂着微笑，但陈阳看到她的右手已经渐渐在握拳，同时上面有一股淡淡的气息在流窜。
　　看到这一幕，陈阳赶忙挡在了众人的面前，对弥莱雅说道。
　　“好，我和你走就是了！”
　　“那就出发吧！”

