　　第二百二十四章
　　一眨眼所有的参赛选手都回来了，只有陈阳还困在怪谈世界里。
　　大家通关的方式各不相同，有的选择了告密，然后被宰了，有的选择了造反被宰了，有的直接加入女帝这一方，结果不小心被革命军给宰了。
　　存活的方式说简单也简单，那就是谨小慎微的活着。活过一周就可以回来。
　　然而这次的怪谈处处都是坑，想要活过一周还真的挺难的，不过还好，可以无限传信，所以最终差不多有六成的选手都回来了。
　　但是这六成选手不管剧情如何推动，回来的等级都是一星，没有任何奖励，也没有任何惩罚。
　　所有参赛选手都回来之后，全世界的直播就剩下陈阳一个了。
　　他还在怪谈世界里，而大家也都津津有味的看着，想看看他的剧情如何推动。
　　“唉，现在每天我电视剧都不看了，每天就是看陈大师的直播，这比青春恋爱狗血剧还要狗血。”
　　“是啊，我觉得韩剧以后可以抄这位的模板了。”
　　“都说韩剧有三宝，失忆车祸白血病。而陈大师现在也有三宝，重伤失忆看月亮。”
　　那些逃过一劫的参赛选手回来之后，发现陈阳没有回来，而且剧情走向如此奇怪之后，也一个个有些懵圈。
　　为什么他们活得谨小慎微，而这位就像是去度假似的。
　　拉缸：“我拉缸这辈子几乎没有服过人，但真的是服他呀。和诡异谈恋爱就算了，还和最厉害的那个谈！”
　　杰克：“这还是那个披靡天下风华绝代的女帝吗？在他身边怎么就像只舔狗似的。”
　　大伊万：“话说他不会真的和女帝发生什么吧？这会不会有什么奇怪的化学反应，比如生什么奇怪的孩子？”
　　选手们议论纷纷，而这一天正好是满月。
　　陈阳和女帝坐在屋顶上看着皎洁的月亮，看着看着两人突然间有一种奇怪的感觉，这是一种冲动心动的感觉。
　　随后两人不由自主的看向了对方。
　　这一刻，两人眼神拉丝，下一刻又是一个长达五分钟的法式湿吻。
　　良久，两人才分开，看着女帝烧红的脸，陈阳起身，弯腰对着女帝伸出了手。
　　“这位美丽的小姐，我能约你跳一支舞吗？”
　　女帝想也没想，也站了起来，随后握住了陈阳的手。
　　“好！”
　　就这样两人在屋顶上跳了起来。
　　普通人要是在屋顶那么狭窄的地方跳，肯定得掉下来，但是两人都身手非凡，就算在屋顶上也稳稳当当的。
　　说是跳舞，但实际上女帝也不怎么会。
　　而陈阳也只是在电视里看过，不过并不妨碍两人开心的转圈圈。
　　转了几圈之后，两人又开始了接吻，一边接吻一边旋转着身体。
　　在皎洁的月光下，这个画面唯美至极。
　　“哇，我都心动了呢，以后我男朋友要是跟我求婚的话，我也要来这一套。”
　　“喂，婚介公司吗？在看直播吗？对，我要拍这样的写真！”
　　“什么这必须要有男朋友，没有男朋友拍不了，嗯，我想找一个像陈大师这样的男朋友，你们赶紧帮我找找！”
　　而看到这唯美的画面，拉缸长长的叹了口气。
　　“果然货比货得扔，人比人丢人！”
　　好一会儿后，陈阳才再次放开女帝，看着女帝羞红的脸颊，陈阳忽然笑了。
　　“余生请指教！”
　　短短一句话却像一根利剑一样直接扎进了女帝的心坎里，这一刻女帝的世界仿佛只剩下了陈阳。
　　一切都不重要了，只要有陈阳在就好了。
　　随后女帝眼眶湿润，眼泪不由自主的落下，可脸上却是掩盖不了的笑意。
　　“嗯，余生请指教。”
　　……
　　月下告白之后，陈阳和女帝的关系再进了一步，现在两人的日子，过得就像是热恋期的小夫妻一样。
　　如今每一天女帝打工的时候，都觉得精力充沛，嘴角也会不由自主的扬起笑容。
　　而陈阳在家做饭做菜，也会做着做着不由自主的笑起来。
　　一眨眼三周就过去了，陈阳依然没通关，但他好像就没有想要通关的意思，依然开开心心的，在怪谈世界里，和女帝过着日子。
　　经过了二十多天的调理，陈阳的伤势已经好了大半了。
　　而功德值也回上来不少，现在他至少不会满身黑气了。
　　然而就在这一天，陈阳做完饭，正等着女帝晚上回来吃饭呢，却发现等了许久许久，女帝都没有回来。
　　陈阳一愣，按照道理女帝平时六点钟不到就会回来。
　　可现在已经八点多了，居然还没有回来，感觉到不对劲的陈阳，立刻赶去了工地，而此时工地已经没什么人了，只有两个守夜的人。
　　一番询问之后，陈阳得到了一个令人惊讶的答案。
　　“长海那丫头四点多就下班了呀？她没有回家吗？”
　　听到守夜人这么一说，陈阳着急了，开始整个城镇疯狂的寻找起了长海。
　　虽然女帝实力在这怪谈世界里可以说是无敌的，但是她现在失忆，功力不能完全释放，而且正所谓明枪易躲，暗箭难防。
　　女帝终究有太多太多的对手，也许这些人认出了女帝，也许这些人对女帝下手了，所以陈阳非常着急，现在他把女帝看得比自己都重，他不可以让女帝受到半分伤害。
　　女帝失踪后，陈阳不吃不喝的寻找了足足一天一夜，可是依然没有找到女帝。
　　此时整个城镇已经被他翻了个遍了，女帝能去的地方都去过了，而且陈阳什么手段都用了，这种情况下，如果找不到女帝的话，那只能代表她被带出城镇了。
　　“难道是被带去了皇城？”
　　此时的陈阳因为长时间没有休息，双目通红，想到这个念头之后，陈阳咬了咬牙，最终决定离开这个和女帝生活了大半个月的城镇前往皇城。
　　与此同时，女帝被一群人带到了屋子里，女帝无比惊慌不断的大吼大叫。
　　“放我离开，不然我老公会杀了你们的！”
　　“女帝大人，你哪来的老公啊？你怎么了，连老奴我都不认识了吗？”
　　女帝看着眼前的老太监，觉得老头有那么点点眼熟，但是不多。

