　　第三百七十九章
　　这些抬轿的除了一条短裤，啥也没有。
　　膝盖还有手上全是干枯的血迹，还有厚厚的老茧，蓬头垢面，看着极为凄惨。
　　这样背轿的人一共有八个。
　　两个在前方，两个在后方，侧边还有四人。
　　他们这些人和陈阳并无二致，看来也是人族，而人族被人当成了猪狗牛马，这让陈阳眉头紧锁。
　　而八人上方的轿子四周用白纱遮住，但是透过白纱，陈阳还是看见有一个人端坐其中，此人头上戴的是类似于唐僧的那种发冠。
　　身上穿的好像也是僧袍。
　　除此之外，轿子一旁还站着一个人，那人年约四十，留着两片八字胡，衣着十分华贵，这个造型有点像是动画里的阿凡提。
　　因为并不知道这些人是什么来头，所以陈阳也没有开口，倒是一旁的哈士奇看到几人之后十分的激动，龇牙咧嘴的发出低吼声。
　　这时衣着华贵的八字胡男子开口了。
　　“见到我们高贵的藏灵大人，为何不跪？”
　　八字胡一开口，陈阳顿时知道了来者是什么人，十六族之一的藏灵族。
　　“没想到在这里遇到了藏灵族，挺不错的！”
　　听到对方是藏灵族，陈阳笑了，因为藏灵族是十六族里唯一一个和人族一模一样的种族，所以陈阳一直觉得这一族是可以拉拢的。
　　对于藏灵族的资料，人族这里也没有太多，因为这一族没有太大的野心，从未进攻别的种族。
　　而且这一族的人口并不算特别多，好像只有一千来万，并且生活在一片穷山恶水之中，目前为止好像也没听说过哪个种族对他们感兴趣的。
　　正因为如此，陈阳才觉得自己可以拉拢一下对方。
　　“原来是藏灵族的兄弟啊！自我介绍一下……”
　　“跪下说话！面对我们尊贵的藏灵大人，你要跪下才能说话！”
　　陈阳话还没有说完呢，八字胡就打断了他，并且强迫陈阳跪下。
　　而一听这话，陈阳当时人就麻了，第一次见面就让他跪下，而且他是人族之主啊。
　　兄弟你会不会太嚣张了？
　　“这位兄台，你要不要先听我把话说完呢？”
　　“跪下！”
　　这时八字胡忽然怒了，似乎对于陈阳没有跪下这件事情十分的生气，而就在这时，轿子里的人拉开了白纱。
　　“安静！”
　　轿子里的人一开口，八字胡立刻闭嘴。
　　而陈阳看向轿子里的人时才发现，这是一个年约二十，白白净净的小伙子，小伙子看着就是富贵人家，身上的袈裟珠光宝气的。
　　不过他的样子陈阳不太喜欢，这个人看自己的时候，居然不是用眼睛看的，而是用鼻孔看的，你头抬那么高干啥呀？
　　“这位先生，你身边这只巨狼是我一直在抓捕的。我希望您可以将他交给我，只要你愿意将他交给我，我可以不追究，你不敬之罪！”
　　一听这话，陈阳突然间笑了。
　　“将他交给你，还可以不追究我的不敬之罪，哎哟你挺大度的呀，你人还怪好的勒，我是不是还应该感谢你一下？”
　　陈阳说完后，轿子里的人根本没有察觉出陈阳这是在说反话，也没有察觉出陈阳语气里的阴阳怪气。反而满意的点了点头。
　　“那是自然，我是高贵的……”
　　“我藏你妈个头！”
　　对方话还没有说完呢，陈阳直接抬手一指，下一刻一道玄阴魔雷直接打了过去，这轿子里的藏灵族连喊都没有喊出来，直接就化成了一摊碎肉。
　　看到陈阳突然动手，一旁的八字胡震惊了，然而还没等他做出任何动作呢，陈阳又是抬手一指，随后他也跟着他的主人去了。
　　解决了两个人之后，陈阳本想去解决那些抬轿子的，结果发现那些抬轿子的没有任何反应，没有攻击，没有防御，甚至还这样趴在地上，仿佛没有生命的傀儡一样。
　　陈阳一愣，这是什么反应啊？你要么逃要么打。这还傻乎乎的待在原地干啥？
　　就在陈阳不解的时候，艾琳娜走上来了。
　　“你之前不是和我说要尽可能的拉拢盟友吗？你还说藏灵族和你们人族相同，要拉拢他们吗？怎么一抬手把人给干掉了？”
　　“说话实在太气人，我一时没有忍住！”
　　陈阳也有些尴尬，他这个暴脾气啊。
　　“先不说这个了，先说说这些人，他们这些在地上的是怎么回事，怎么也不逃也不打的？”
　　“当然了，他们是最低等的农奴，他们从小就被培养的，没有自我意识，上层的人让他干什么就干什么。”
　　“啥意思？”
　　陈阳不解，人族的情报网终究没有那么强，很多事情都不知道，但是机械族就不一样了。
　　他们实力强大并且有网络连接，所以有更加详细的资料。
　　很快艾琳娜就解释了起来。
　　“藏灵族是一群修佛的种族，但是修佛的人群并不多，可能只有一万人左右，而剩下的都是农奴，在他们的世界观里，农奴并不是人。那些农奴一出生就是他们的财产。”
　　“这些藏灵族的大人物们，可以随意的欺辱这些农奴，让他们做什么都可以，就像这样让他们跪在地上抬轿子也是可以的。”
　　艾琳娜说完后，陈阳一愣，随后疑惑的问道。
　　“那他们就不会反抗吗？”
　　“你有没有看到，架子上有一个小波浪鼓？”
　　“看到了。”
　　“这个在他们那里叫做唐卡，你知道这个是用什么做的吗？”
　　“用什么？”
　　“用人皮做的，而且是活活割下来的人皮做的。”
　　艾琳娜说这话的时候极为平静，而陈阳听了这些话后，整个人都傻在了原地。活活割下人皮做一面鼓，这是人能做出来的事儿？
　　“残暴、血腥、奴役，可怕的刑罚，日积月累下来，让这些农奴不会有任何反抗的情绪。虽然这些藏灵族和你们人族一模一样，但是整个社会的构成却和你们人族完全不同。”
　　听到这里，陈阳忍不住握紧的拳头，同样是人族，为什么有人可以做出那么残忍的事？
　　不过就在这时，陈阳似乎想到了什么，随后连忙问道。
　　“那既然他们也是人族，那为什么十六族从不攻击他们呢？他们有什么自保的手段吗？”

