　　第三百十一章
　　“规则三：灵山是绝对可以相信的。”
　　“规则四：天庭也是绝对可以相信的。”
　　“规则五：如果遇到危险情况，可以请求天庭的帮助。”
　　“规则六：西游世界的普通人都是狡猾并且阴险的，请不要完全相信。”
　　“规则七：这个世界充满了妖怪，所以你需要孙悟空的帮助。”
　　这一上来就给了七条规则，而且规则里居然提到了孙悟空灵山以及天庭，这让陈阳一惊。
　　“我的天哪，我来到神话世界了？”
　　陈阳有些紧张。
　　作为龙国人，自然明白西游记的含金量，西游世界人均都是上界存在呀。
　　不说别的吧，就说孙悟空。
　　这战斗力都爆表了！
　　像陈阳这样的普通人，就算飞升上界估计也就是一个天兵。
　　而孙悟空一个人就能打十万天兵，可见他的战斗力之强。
　　“等等，收服孙悟空，我为什么要收服孙悟空？我现在扮演的是啥角色？”
　　陈阳愣了一下，随后从自己的小世界里拿出了一面巨大的落地镜，而这镜子一出现陈阳就惊呆了。
　　这一刻他发现自己的打扮和唐僧一模一样。
　　“卧槽！老子一个道教的跑这里变和尚了，等等，我的头发不会被剃光了吧？”
　　虽然陈阳一直是剪短发，但是也没想剃光头啊，所以他很紧张。
　　不过摘下帽子一看，发现头发还在，那他就放心了！
　　“头发还在那就没什么事儿了，话说神话世界不应该鸟语花香吗？怎么周围死气沉沉的？”
　　陈阳环顾四周，发现安静的可怕。
　　不要说鸟语花香了，鸟也没有，花也没有，就是大树上也只有零星的几片树叶。
　　与此同时，抬头看着天空，天空也是乌云密布，一点阳光都没有，但不知道为什么能见度还可以。
　　就在陈阳不解，这到底是什么情况的时候，他头顶传来了提示。
　　“请迅速前往五行山，拯救压在山下的孙悟空！”
　　“妈呀，这剧情居然从这里开始走，那我得走多久啊？这个副本不会要走十来年吧，开玩笑吧？”
　　陈阳记得，唐僧师徒取西经，花了十几年的时间。
　　而现在情节刚走到收服孙悟空，这基本就是从头开始啊。
　　这要是走一遍完整剧情，岂不是也得十来年？
　　想到这里，陈阳都不敢继续想下去了。
　　此时虽然小世界里有很多人，比如毛九阳三人，还有伊芙丽等人。
　　但是暂时陈阳不太确定这个世界的战斗力是怎么样的，所以没有把他们叫出来，而是选择自己独自前往。
　　不过虽然是一个人，陈阳也没有选择走路，而是从小世界里拿出了一辆电瓶车。
　　而看见电瓶车的那一刻，李向阳满脸疑惑地看向了龙将军。
　　“陈大师居然骑电瓶车，他居然在怪谈世界里骑电瓶车？”
　　“有啥问题吗？”
　　“当然有啊，他为啥不骑摩托车呢？这电瓶车需要充电的。在怪谈世界里他有地方充电吗？”
　　“这你就放心吧，陈大师自己有办法充电，他说他可以操控电能，充电不是啥问题。”
　　“那为啥不骑摩托车呢？摩托车只需要加油就可以了，这不是更方便吗？”
　　“因为陈大师说他没有摩托车驾驶证，骑不来！”
　　龙将军说完后，李向阳翻了个白眼，你都到怪谈世界里了，还讲究这些吗？
　　根据提示，很快陈阳就见到了五行山，这山没有想象中的那么大，大概也就是五六层楼那么大。
　　至于为什么陈阳可以确定这是五行山，主要是附近就这一座山，而且这座山还是一个手掌的造型。
　　很快陈阳就骑着电瓶车来到了五行山前。
　　但当他停好车，看见孙悟空的那一刻，陈阳沉默了。
　　与此同时，被压在山下的孙悟空也沉默了。四目相对，一人一猴都有些懵圈。
　　陈阳：“这是孙悟空？不对不对，不可能的，这不可能是孙悟空，人家是美猴王啊，是猴子啊，这汤姆是啥？完全就是只猩猩好不好？”
　　陈阳看着孙悟空的造型当时就震惊了，毛是黑的也就罢了，体格还壮，最关键的是根本看不出人形了，完全就是一张猩猩的脸。
　　那鼻孔大的都赶上陈阳的嘴了。
　　而同一时间，孙悟空也是满脸震惊，早就有人跟他说有人会来救他。
　　那人还说救他的是一个和尚，会骑着一匹白马过来。
　　但现在是怎么回事，这人开了个什么东西过来，俩轮子的跑得还挺快，这种新鲜玩意儿，就算孙悟空见多识广都没见过。
　　这一下直接导致两人都不知道该说什么好了，只能大眼瞪小眼的看着。
　　大约过去了五分钟，孙悟空似乎觉得这个气氛有些尴尬，于是开口道。
　　“你是来救我的吗？师父？”
　　“我觉得我应该是来救你的，那我顺带再问问，你叫孙悟空吗？”
　　“是的，师父！”
　　“救你是不是只要把山上的布条给撕了就行？”
　　“师父你真聪明，我都没说你就知道了。”
　　“哦……你还真是孙悟空啊……”
　　这一刻，陈阳有些哭笑不得。什么时候孙悟空变成猩猩了？
　　然而陈阳却没有立刻去摘下山上的六字真言。
　　相反，神色紧张地打量起了孙悟空。
　　“规则里说孙悟空狡猾奸诈不可相信，所以我真的要救他吗？要是把他救出来，他对我动手怎么办？”
　　“我能打过他吗？他不是什么金刚不坏之躯吗？而且能对付十万天兵，我的实力连十万天兵其中之一都达不到啊！”
　　“另外规则里还说，要让孙悟空臣服于我？我何德何能能让他臣服于我？我要有这能耐，那我还需要孙悟空干什么？我自己上灵山不就得了？”
　　陈阳现在脑子里全是十万个为什么。
　　而孙悟空此时也很懵圈，他看到陈阳没有任何反应也很奇怪，你这到底是救还是不救啊？
　　“师父，你别傻愣着了，赶紧把我救出来吧，我能保护你上灵山。”
　　“救是肯定要救的，但是为师身体没那么好，爬不到山上。”
　　“那你……”
　　“不过你别担心，就算爬不上去，为师也有别的办法救你！”

