　　第五百八十章
　　“混蛋，你们这群混蛋，你们绝对不得好死！”
　　爆缸最终还是被操纵的走进了隧道之中，一边走一边还在骂骂咧咧。
　　而这样的画风就很奇怪，一个孤独走在隧道之中的人，在那里骂天骂地，还不知道骂的是谁，看起来真的很诡异！
　　而小黄透过爆缸的眼睛，也看到了隧道里的情况，从第三者视角看过去，果然更加的清晰了。
　　此时小黄看到了很多停在路边报废的车子，而这些车子就像是被烧过一样，一片漆黑。
　　同时小黄也发现，这隧道有点像是现代的隧道，头顶居然还有铁管，应该是用来通风的。
　　一会儿之后，爆缸遇到了着火的人，让小黄操纵着他，将这些人全部推到了一边。
　　很快爆缸就走到了之前小黄走到的位置，也看到了一排熊熊烈火，这一次小黄尝试着用爆缸的手，伸了进去。
　　看到自己的手就要触碰到那些火焰，爆缸直接惊呼了起来。
　　“冷静啊哥！冷静啊，我叫你哥了好不好？咱们要不还是算了吧，别这样别这样！”
　　“放心吧，你感觉不到痛感的，操纵术的副作用就是痛感会传到我的身上，我只是想看看你，到底会不会受伤而已！”
　　听到小黄这么一说，爆缸的心里稍微的松了口气，如果不痛的话还好，但很快他又觉得不对了，虽然不痛，可他会受伤啊，万一烧死了咋办？
　　不过还没等他叫唤呢，他的身体已经不由自主的触碰到了火焰，触碰到火焰的那一刻，小黄立刻感觉到一种灼烧的痛感。
　　这种灼烧的感觉很痛苦，但他还是咬着牙承受了，随后他透过爆缸的眼睛，看向了爆缸的手。
　　随后他就惊到了，没想到爆缸真的猜对了，火焰虽然会带来灼痛，可是本身并不会伤害到他。
　　而爆缸此时也发现自己并没有受伤，而且也没有痛感，这让他松了口气，下一刻小黄直接操纵他转身，而这一转身，他直接出现在了隧道之外。
　　“好了没问题了，差不多就知道了，这里的第五条规则就是，火焰并不会伤害到你。”
　　“伤害确实不会伤害，可是会有严重的痛感，而且最关键的是，这样的火焰要持续多久呢？你又要在里面走多久呢？难道一直这么走下去，才能见到火焰藤？”
　　爆缸发现自己没有受伤，也没有责怪小黄操纵自己了，于是坐下来和小黄好好的分析。
　　而小黄也靠近他坐了下来，他也不知道这条路有多长，并且是在那么痛苦的情况下，能走多远呢？
　　“要不我们还是去找陈阳吧，或者去找长海他们商量一下，应该有别的办法解决这里的问题吧？”
　　其实小胖的话也是在理，但是小黄想了想之后，最终还是摇了摇头。
　　“不必找长海她们了，嫂子她们的实力已经达到了十级，理论上她们能进步的空间很小，而这则怪谈很有可能是要提升我们的实力，如今你们也看到了，我们才是大哥真正的拖油瓶，只有我们变强了，大哥才能够心无旁骛的对付弥莱雅。”
　　想到这里，小黄不由的捏紧了拳头。第一次见到陈阳的时候，他比陈阳强，可现在陈阳的实力已经远超于他了，他现在连跟着陈阳都跟不上。
　　作为陈阳的搭档，他真的太拖后腿了，所以最终小黄咬牙决定，他要自己闯过这一关，也许火焰藤就是弥莱雅为他安排的礼物。
　　决定这一切后，小胖和爆缸便不再阻止。
　　而小黄咬了咬牙，再次走进了隧道之中。
　　很快小黄便来到了火焰之中，这一次他没有任何犹豫直接走了进去，踏进去的那一刻，他感觉全身被烈火焚身。
　　火焰灼烧的痛苦，让他举步维艰，可是一想到陈阳，他最终还是咬了咬牙，撑住了。
　　“当时大哥看见我们死在他面前的时候，他一定比现在的我更痛苦。我不能再拖他后腿了，我要走下去，我一定要走下去！”
　　小黄一步一步的向前，一步一步的走。
　　虽然身体没有受到任何伤害，但痛苦在疯狂消磨他的意志。也不知道走了多久，小黄的意识已经有些模糊了，无论多么坚强的意志，在这样的烈火焚身之下，也不可能承受太久。
　　最终小黄双膝一软，直接瘫倒在了地上。
　　就在小黄即将消失的那一刻，他见到许许多多全身冒火的人，出现在他的周围，下一刻他眼前一黑，直接晕死了过去。
　　……
　　“咦，爆缸你看，发生什么事了？”
　　在小黄走入隧道一小时之后，这隧道忽然间消失了。
　　见到隧道突然消失，把小胖和爆缸都吓了一跳。
　　隧道消失后，地面上只留下了一条长长的通道。
　　而两人顺着通道走了三四公里后，见到了昏死在地上的小黄。
　　而更让两人惊讶的是，小黄此时身上趴着一截冒着红光的树藤。
　　“这是，火焰藤？”
　　“不知道啊。”
　　爆缸摇了摇头，他也没见过火焰藤啊，怎么知道这是不是？
　　小胖此时有些纠结，他不知道该不该拿起这火焰藤。不过就在小胖纠结的时候，这火焰藤居然慢慢的融进了小黄的身体之中，下一刻小黄全身都冒出了火焰。
　　“妈呀，我们是不是动作慢了，小黄这是被火化了吗？”
　　爆缸惊呼了起来，而小胖则没好气的拍了他一下。
　　“你能不能别胡说八道了，什么叫火化了，你没看他好好的吗？你见过谁家火化还能睡得那么香啊？”
　　“好像也是啊，那现在这个情况该怎么办？”
　　“不知道啊，只能等等了。”
　　爆缸说完后小胖也无可奈何，只能在小黄的边上搭了个帐篷，慢慢等待了。
　　这一等就是一天一夜，一天一夜后，小黄身上的火焰才全部消退。
　　火焰一消失，小胖就立刻冲到了小黄的身边。
　　“二哥二哥！你没事吧？”
　　听到声音后，小黄缓缓睁开了眼睛，结果就见到小胖肥嘟嘟的脸。
　　“咦？你怎么进来了？这隧道不是每次只能进一个人吗？”
　　“你看一看这哪还有隧道啊，不就光秃秃的一条道吗？”
　　小胖说完后，小黄顺着这条道看过去，结果就看到这七八公里的路上，的确就光秃秃的一条，啥都没有。

