　　第二百四十三章
　　而此时看着直播的龙将军忽然间也流下了眼泪，李向阳看到龙将军流眼泪了有点惊讶。
　　龙将军可是一名出了名的硬汉啊。
　　据说龙将军当时在战场上，在无麻醉药的情况下直接取子弹，痛的全身冒汗都没有哭，可现在居然流眼泪了。
　　“龙将军不用那么激动吧？”
　　“不是激动，我只是想起了我的父亲。我小时候，父亲和我聚少离多，很少见我，当时我很不能理解他，他为什么要把大好的青春，全部献给国家，而不愿意分给我和我妈那么一点。”
　　“后来我的父亲在一场战役之中重伤，等我抵达的时候，他已经奄奄一息。”
　　“那时候我忍不住了，我扑在他身上问他为什么你要这样做！为什么连命都不顾的想要保护这个国家。”
　　“当时我爸虽然很虚弱，很痛苦，可那个时候他却挤出了一丝笑容，对我说了一段话。”
　　“什么话？”
　　“我爸说我们是不会失败的。因为在他们没有粮食的时候，老乡们为他们送来了带血的馒头，告诉他们你们要吃饱，你们要打赢，因为你们要让我们龙国所有的后代可以吃饱喝足。”
　　“在他们没有衣服穿的时候，老乡们扯下了家里唯一的布送给他们，告诉他们你们要穿好衣服，你们要打下去，你们一定要赢，为了所有的龙国后代，可以有新衣服穿，不会再受冻。”
　　“在他们没有武器的时候，老乡们将自己的骨头磨尖锐送给了他们，告诉他们，他们必须要赢，为了龙国的后代可以不再受欺负，每一个龙国人可以挺起胸膛做人！”
　　龙将军说完后，李向阳又看了看直播画面里那些激动的指挥官们，他忽然间也落泪了。
　　他终于明白了，为什么龙将军老是说他们现在的脊梁骨是这些人给的。
　　因为没有这些人，所有的龙国百姓都没有办法堂堂正正的做人。
　　如今大家再次返回了长津湖的世界，看到了这场战役的残酷，立场对调之后，所有人才明白当年龙国军人做到了多么逆天的事情。
　　在武器装备差距如此之大的情况下，大家仅仅凭着意志，凭着不怕死的信念，凭着对国家和人民的忠诚，硬是扛下了这一块块难啃的骨头。
　　很多人觉得危难关头，别的国家也一定能做到，可事实摆在眼前，让小漂亮来做，这种用金钱砸出来的部队根本不堪一击。
　　陈阳的讲述从白天一直讲到了黑夜，他把自己所知道的一切都讲了出来，还把乾坤袋里的一些现代设备拿给了大家看。
　　看完之后每一个老兵们都热泪盈眶，甚至坦克营的所有的老兵都上来观看。
　　陈阳在和指挥官们诉说现代世界的美好，爆缸等人则被派出了和下面的那些士兵们讲述。
　　这一天站岗的士兵们，一个个都没心思站岗了，每一个时间一到，就急匆匆地往休息室跑，就是为了听听伊芙丽爆缸等人诉说现代世界的美好。
　　一直讲到深夜，陈阳都还没有困，他还想再说一说，但是老兵们却说时间还有，所以让他们好好休息。
　　老汤给几人安排了宿舍。
　　当众人走进一尘不染的宿舍时，陈阳忍不住抽了抽鼻子。
　　“当年的小漂亮们住的地方那么好，相反我们的军人居然只能在野地里挨饿受冻。可就算这样，我们依然打赢了他们！”
　　听到陈阳的话，伊芙丽点了点头。
　　“一路走来，我真的发现当年龙国的先辈们真的好伟大。”
　　“是啊，所以能生在龙国我很自豪！”
　　陈阳热血沸腾的说着，而这一句发自肺腑的话，也让所有龙国百姓激动万分，热泪盈眶。
　　与此同时，漂亮国战略指挥室里迈克看着愁眉苦脸的众人，也是有些无奈。
　　“当年输就输了，也不用太过在意，但现在这么一打，好了，遮羞布全撕开了。”
　　“这下还怎么解释？告诉他们我们武器装备那么好也能输，就是因为没有信仰没有忠诚吗？”
　　此刻连迈克自己都觉得很尴尬。
　　……
　　“哟，陈阳啊，醒的还是挺早的呀，是不是饿了？炊事班已经在准备早饭了，等会你们就可以吃了！”
　　陈阳笑着点了点头，至少现在陈阳已经知道了，在怪谈世界里的老兵们过的日子还挺不错的，这也让他宽心了不少。
　　不过很快陈阳就发现有些不对劲了，他发现老汤站在墙头，不过不是看着他们来时的方向，而是反过来看向了高墙的另外一面，并且神色凝重。
　　看到这一幕，陈阳有些好奇了，于是走到了老汤身边，跟着他的目光一起看去。
　　结果发现高墙之外的世界是一片迷雾，就仿佛被风雪覆盖一样，什么都看不清楚。
　　“汤指挥官那里是什么地方？”
　　“那里的才是我们真正的敌人！”
　　“啥？”
　　陈阳有些惊讶，大家敌人不是那些小漂亮吗？怎么莫名其妙的又看向了风雪之中？
　　这时老汤转过脸，一脸严肃的说。
　　“你不会以为那些小漂亮真的有资格做我们对手吧？”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是我们真正在这里驻守的原因，就是因为那片迷雾中有比那些小漂亮恐怖数百倍的怪物。”
　　“他们会一次又一次的攻击我们。而我们守在这里就是为了阻止他们的攻击。”
　　陈阳眉头一皱有些不明，所以你们为什么要阻止他们的攻击？这些是什么东西？
　　然后还没等陈阳问出这些问题呢，老汤又继续说道。
　　“那些好像是来自地狱里的恶鬼，当然也有可能是来自别的世界的侵略者。”
　　“开始的时候我们很难抵挡，但我们每次都要输的时候，就会有一道金光过来将它们阻隔在外，那时候我们还听到了声音，有人告诉我们，这些怪物一旦冲破我们的防线，就会从怪谈世界侵入现实世界，届时现实世界就会大乱。”
　　“为了龙国能够太平，所以我们必须将这些怪物阻止在这里！”

