　　第五百三十三章
　　这千人战不是人为控制的，而是由规则定制的，从陈阳宣布要打千人战到开战，只花了三天时间。
　　人选也不用挑，所有的人都被规则制定好，直接上场就行了。
　　比赛场地是一个类似大体育场的地方。
　　皇室坐在最顶上的高台上，这个位置是全场最好的观景台，可以把现场看得非常清晰。
　　与此同时，一千位参加千人战的选手们也都出现在了后台。
　　观众和选手都到齐了，就剩下陈阳了。
　　等了不到五分钟，最上方的国王就开始不耐烦了。
　　作为国王从来都是别人等他，他什么时候等过别人了？
　　然后还没等他发牢骚呢，所有人就听到一阵沉重的脚步声。
　　所有人一脸懵逼。
　　随后所有人都看向了选手出场的通道。
　　而这一看才发现，是陈阳来了，只不过此时的陈阳身上，还背着一块很大的石碑走了过来。
　　这石碑一看就很沉重，所以导致陈阳的脚步也变得极为沉重。
　　好不容易走到比赛场地，陈阳一使劲把那块石碑放了下来。
　　“唉哟我去，累死我了！”
　　“大胆！”
　　就在陈阳喘着气的时候，国王看清楚了石碑上的字，随后气的直接从椅子上跳了起来。
　　而此刻观战的皇族们，也一个一个怒发冲冠，因为陈阳背来的石碑不但大，上面还刻着一行大字，屠尽天下皇族。
　　“给我杀了他，给我杀了他！”
　　国王气的在高台上大喊大叫，声音洪亮，看来也是有点功夫在身上的。
　　不过很可惜，也就那么点功夫了。
　　听到国王的大喊大叫之后，陈阳也是有些尴尬，随后指着身边的石碑，喊道。
　　“别喊了，别喊了，这又不是我刻的！我只是受人之托把这搬过来而已！”
　　“受人之托，受谁之托？”
　　“受天下人之托！”
　　陈阳突然间一改嬉皮笑脸，一脸严肃的说着，随后现场一片安静，此时正在观看直播的观众们都忍不住竖起了大拇指。
　　“陈大师这个逼装的好！”
　　“这个逼，我愿意给十八分！”
　　“为啥是十八分？”
　　“因为拆开来正好是666！”
　　“……现在是怎么样？错过一个梗，会判刑是吗！”
　　陈阳说完之后，国王气的都快脑溢血了，他刚才听到陈阳这么说，还以为陈阳认怂了呢，结果没想到，这非但不是认怂，只是在耍他玩而已。
　　不过就在国王又想要气急败坏大喊大叫的时候，弥莱雅站了出来。
　　“好了，选手已经入场，那么接下来我们就开始正式的千人战！”
　　“请稍微等一下，我在这里有一个请求！”
　　弥莱雅看向了陈阳，随后微笑着问。
　　“陈阳，你有什么请求？”
　　“我的请求就是我不想打车轮战，我打算直接以一人之力单挑一千人，麻烦直接让他们全部上场吧！”
　　听到陈阳的请求，弥莱雅没有立刻答应下来，而是抬头看向了高台上的国王。
　　“陛下！参赛选手陈阳，准备以一人之力直接单挑一千人，请问您是否同意？”
　　“同意!同意!给我弄死他！”
　　国王毫不犹豫的就答应了下来，然后听到国王答应后，弥莱雅和陈阳脸上都露出了诡异的微笑。
　　这石碑是计划好的，专门就是用来激怒国王的，而激怒国王的作用就是让他失去理智，不要多想。
　　最终达到，答应一千人直接和陈阳对战的效果。
　　不过在众人看来，国王会答应也很正常，车轮战还有活路，以一人之力直接对抗一千人，大家都不觉得陈阳会有任何活路。
　　很快一千人就全部上场了。
　　虽然足足有一千人，但是陈阳一眼就看到了太子，毕竟别的人都粗布麻衣，就这一个人穿的骚包的就像交际花似的。
　　而看到太子的那一刻，陈阳长长的叹了口气，完蛋了，这基本上皇族要绝后了，最后一个也保不住了。
　　想到这里，陈阳连忙凑到了弥莱雅的身边，小声的问。
　　“我要是在千人战的时候把太子给弄死了，我不会前面的罪名还没有洗清，后脚又被安上新的罪名吧？”
　　“不会不会，放心吧，千人战里出现伤亡都是正常的，不会给你安罪名的，而且只要你完成千人战，身上不管有什么罪名，都一口气洗清了，话说回来，这规则真的是对皇室很不满啊，最后一根独苗，都给你弄上来了，可惜呀，以后皇室看来是无人继承了！”
　　弥莱雅说完之后，直接举起了手。
　　“好，双方选手全部入场了，那我正式宣布，千人战就此开始！”
　　弥莱雅宣布开始后，一千人二话不说，就准备冲向陈阳，而就在这时陈阳抬起手，大声喊道。
　　“等一下等一下，你们让我做一下热身运动行不行？你们有一千人，一千人打我一个，不会连个热身都不让我做吧，你们不至于害怕我，害怕成这样吧？”
　　陈阳这一说，一千个参赛选手都脚下一顿，下一刻所有人都看向了太子。
　　而太子想了想之后，最终点了点头。
　　“行，那就让你多活一分钟！”
　　“那就感谢太子殿下了！”
　　陈阳呵呵一笑，抬起了双手。
　　看到陈阳抬起双手太子有些疑惑，这算是热身运动吗？
　　然后就在所有人不解陈阳到底要干什么的时候，天空忽然间变黑了，下一刻所有人就看到空中出现了一个黑洞，黑洞之中有一把如同陨石大小的桃木剑，正缓缓的伸了出来。
　　“哦，我的热身运动完毕了！接下来就看各位了！”
　　陈阳一边说，一边飞到了半空中。
　　此时别说参赛选手了，连观众们都傻眼了，这个大小的桃木剑要是插下来，不仅仅是参赛选手全死光了吧，会场里的所有人都要死翘翘呀。
　　也不知道是谁突然间尖叫了一声，下一刻开始发了疯一样的往会场外跑。
　　此时国王也被这巨大的桃木剑给吓到了，二话不说就往外跑。
　　场上的一千个参赛选手，他们此时也想跑，但是跑的时候才发现，他们居然跑不出会场啊。
　　“完了，我们是被选中的参赛选手！规则限制我们逃不了！”
　　“啊！陈阳大人，我错了，我们认输，求求你了，饶我们一命吧！”
　　然而不管参赛选手们怎么祈求，陈阳的法术已经停不下来了。于是所有人只能眼睁睁看着这把巨大的桃木剑，直直的插了下来。

