　　第五百六十一章
　　看到三位师娘这么一说，众人都不说话了，你们牛逼，那你们上吧。
　　本来长海是想自己一个人下去的，但是伊芙丽觉得，这确实过于诡异，还是三个人一起下去吧，她们三个十级诡异，再怎么样也不可能对她们造成太大的损害，就算有什么危险，也能逃得出来。
　　自从跟了陈阳之后，她们觉得怪谈世界越来越古怪了，以前她们都是怪谈世界的战力天花板，而现在一而再、再而三的出现，超越怪谈世界上限的存在。
　　就比如那个弥莱雅，这是什么妖魔鬼怪呀！
　　挡都挡不住，一个眼神就把她们给弄死了，而且还能把她们复活，这种存在肯定不简单。
　　为了防止眼前的血池也是这个德性，所以最终三人还是决定一起下去。
　　刚下到水面，三人就全都一愣，因为她们发现水面下，密密麻麻的挂着许许多多的尸体。
　　三人有点懵圈。这些尸体也没有什么东西操纵着他们，可他们的身体就像是带鱼一样，一个一个竖在水里，也不上浮也不下沉。
　　看数量的话，应该有上千具。
　　“小小一个池水，居然有如此多的尸体。话说这些生物是怎么死的？为什么会悬浮在水中？”
　　苍蓝疑惑地问着，很快长海和伊芙丽就游到了其中一具尸体的面前，仔细端详一下后，两人都是眉头一皱。
　　“奇怪，明明是在水中，但身体却变成了干尸，像是身体里所有的水分都被抽干了，这不应该呀。”
　　就在三人疑惑的时候，忽然间有一个巨大的气泡从三人的身边掠过。
　　三人一愣，随后下意识的向下一看，而这一看，让三人又愣住了。
　　这是血池，全部都是红色，理论上能见度不是特别好。
　　可是向下一看的时候，大家很明显的感觉，这血池下非常非常的深，虽然一片漆黑，但是很明显的能感受到其中的深度。
　　就在三人疑惑不解的时候，又是一个巨大的气泡从水底冒了出来。
　　这一次伊芙丽直接出手，打在了气泡上。
　　气泡遇到攻击立刻就破了，但是破损之后，这气泡立刻发出了巨大的冲击波，一下子就把三女给震开了。
　　不过三女终究是十级诡异，实力强劲，很快就稳住了身形，然后就在三人不明白，这气泡为什么会有这么大威力的时候。
　　突然三人惊讶的发现，那些悬浮在水中的干尸，睁开了眼睛。
　　看到这一幕，三人都是一愣，随后大家都感觉到不对劲了，于是立刻准备撤离，就在三人准备撤离的时候，她们突然发现身体似乎被禁锢住了。
　　此时三人的脚，像是被什么东西缠住了一样，让她们无法离开。
　　可是看过去，又很明显的感觉并没有东西。
　　就在三人不解的时候，伊芙丽忽然间出手，一手化刀，斩出了一道刀气。
　　只是这一斩，三人都听到了一声尖锐的叫声，下一刻伊芙丽感觉自己脚下的束缚消失了。
　　此时伊芙丽才意识到，缠住她们脚的是一种看不见的，或者说是透明的，有可能是和水完全融为一体的生物，这种生物无声无息的就把她们缠住了。
　　三女同时发力，挣开了束缚之后立刻回到了岸上，一回到岸上，又有一个巨大的气泡从水底迸发了出来。
　　这气泡的冲击力打在水面上，让水不断的翻腾，看起来就像是这水被煮沸了一样。
　　出来之后，三人都有些心有余悸。
　　“这湖也太诡异了吧，这底下到底是什么东西啊？”
　　“你们有没有感觉，那气泡就像是某种生物在呼吸？”
　　“呼吸？不可能吧，那么大的一个气泡，什么生物才能呼得出来？”
　　话虽这么说，但三人也都觉得这里不太对劲。
　　看来这一次的怪谈，比想象中的要恐怖很多。
　　……
　　回到陈阳这里。
　　第二天一早，陈阳从帐篷里醒来。
　　看着这简易式的帐篷，陈阳还是很满意的。
　　麻雀虽小五脏俱全，虽然这个帐篷很简易，但是该有的东西一件不少。
　　而相比陈阳，战略指挥室的几位，睡得就没那么好了，毕竟陈阳是单人帐篷，而他们是四人一个帐篷，至于为什么要这样安排，按照陈阳的说法，就是以保证晚上的安全，毕竟他们的战斗力比较薄弱。
　　刚一醒过来，李向阳的第一反应就是看向身边的龙将军。
　　“龙将军啊，你回去之后要不看看医生吧，你晚上这呼噜声也太响了吧。”
　　一听这话，龙将军撇了撇嘴，一脸不屑的说。
　　“你才应该看看医生呢，小小年纪磨牙磨的火星子都快冒出来了。”
　　“行了，你俩都别开口了，老大说老二有意思吗？”
　　“你们才应该闭嘴，就你们昨天晚上，又说梦话又放屁，还有谁呀？大晚上唱歌的？”
　　一时间，战略指挥室的众人吵成了一团。
　　看到这一幕，陈阳却是微微一笑，他有时候就想看到这种吵吵闹闹的样子，这种热闹的感觉可以让他暂时忘记弥莱雅之前残暴的一幕。
　　“行了行了，都别吵了，过来吃饭吧，吃完饭之后我们继续走。”
　　陈阳都开口了，众人也都不说什么了，很快众人就吃完了饭，跟着陈阳继续上路了，而陈阳还是一如既往的不管两边的岔路，直接用剑气开道。
　　又走了一阵之后，众人忽然发现自己的路被堵住了，眼前的是一座通体透白的大山。
　　陈阳本来想要直接把大山劈开的，但是用剑气打了几次之后，发现这山体硬的难以想象，用剑气居然都劈不开。
　　因为劈不开，所以让陈阳产生了好奇，于是他开始研究起了这大山。
　　稍微研究了一阵后，他发现这大山坚韧无比，想要劈开基本上没什么希望。
　　不过这大山虽然劈不开，可是陈阳却从这大山身上感受到了一股巨大的力量。这力量很奇怪，就像是很久没有活跃过，已经死去的力量，可是偏偏这死去的力量却又无比庞大。
　　想到这里，陈阳忽然盘腿坐在了大山面前，随后开始了打坐。

