　　第二百六十八章
　　只是这一句话，柳如烟陷入了沉默。
　　这是她家吗？她也很想知道。
　　她早上出门的时候家还不是这样的。
　　可如果这里不是她家，她为什么能打开这里的门呢？
　　想到这里柳如烟看了看手里的钥匙陷入了深深的沉默之中。
　　而这时一旁的男伴也开始补刀了。
　　“柳总，你不是说你家是豪华装修，你家的家具都是国外进口的，甚至连装饰品都是古董吗？可现在不要说家具和古董了，这房子空空如也也就算了，问题是这整个房就是一毛坯房啊，地砖都没有啊！”
　　男伴说完后，柳如烟也是一脸茫然，她也不知道为什么早上出去的时候家还是好好的，回来之后这房子就变毛坯房了。
　　而知道情况的，必然是龙国的观众们呀。
　　三小时前，他们就眼睁睁看着陈阳像土匪一样把这个家搬空了，本来你说搬空就搬空吧，但陈阳这个人是真的狠啊。
　　看到这房子里铺着大理石地面以及瓷砖，说这都能卖钱，于是硬生生的叫蓝精灵开着挖掘机，把这些东西都给铲了下来。
　　要不是这个房子受到了规则保护，陈阳走之前甚至都想把这个别墅给拆了。
　　当然绝对不是宣泄愤怒，拆别墅只是陈阳想要把别墅这些碎石也顺带卖了。
　　与此同时，正在观看直播的古神们看到这毛坯房也陷入了深深的沉默之中。
　　“这人真的是有什么大病吧，为了让他不要胡搞乱搞，我们让他不能花钱，为了让他不要在里面大杀四方，我们让他不能随便杀人，更关键的是我们让他连规则都不能随便修改。”
　　“结果这人丧心病狂到不能用钱，他就拆房子甚至拆瓷砖拆地面？这二手大理石和二手瓷砖能卖几个钱呢？这钱都要挣？”
　　古神老大一边说众人一边苦笑。
　　而这时九号邪神已经被绑在了边上的石柱上，嘴里还塞了一个袜子，他很想开口，但是大家都不想听他说话，所以陈阳直播开始时他就被绑到了边上。
　　而此时看到大家表情扭曲时，九号很开心，嘴里支支吾吾的想发声。
　　但众人完全没有鸟他，只让他继续被绑在柱子上。
　　与此同时，陈阳已经离开了别墅。
　　“这乾坤袋真是个好技能啊，这要是没有乾坤袋，这些家具古董我都不知道放哪儿，现在就简单了，全部放里面，一口气给卖了，我们又是有钱人了！”
　　陈阳走在路上乐呵呵的说着，而一旁的爆缸则眼神唏嘘的看着他。
　　“乾坤袋的真正使用方法是这种吗？你觉得乾坤袋是让你这样用的吗？乾坤袋的功能是让你出去打劫用的吗？”
　　虽然内心有一万句的吐槽，但是爆缸最终没有说出口。
　　因为他知道，以陈阳的脸皮他就是说出口了，陈阳肯定不以为耻，反以为荣，还以为是夸他呢。
　　而就在这时，陈阳这里发现，自己得到了一个提示，说柳如烟对他的好感度已经降到了零点。
　　好感度归零，陈阳本来还以为会有什么意想不到的惩罚，结果发现，啥事儿也没有。
　　“看来和我猜测的一样，这次的规则又是假的，好感度根本不是通关的方法，甚至这好感度应该都没有什么用。”
　　规则里虽然提到了好感度，但没有提到好感度归零有什么惩罚。
　　所以陈阳就觉得这好感度也许没什么用，至于通关的方法，没事慢慢找吧，他肯定能找得到。
　　这个世界也挺大的，不是像一个小镇的大小，而是像是一个完整的世界，并且是现代社会。
　　陈阳本来想找个二手家具回收市场的，但是问了几个人都没有找到，不过幸好他找到了一家典当铺。
　　典当铺老板一开始见到陈阳的时候还有些不屑，因为陈阳是空手而来的，他觉得最多也就是典当一些首饰吧。
　　但是当陈阳拿出了大量的古董和高档家具的时候，典当铺老板傻眼了。
　　“先生，你这些东西是从哪里弄出来的？”
　　“这你就别管了！这些家具都是进口的高档家具，还有这些装饰品那都是古董啊，我打包卖给你，而且死当，绝对不会赎回的，你看看能给多少？”
　　能开典当铺肯定还是有点眼界的，老板一看就知道这些是好东西，但是作为典当铺的老板，他必须要压价格。
　　然而他刚想开口和陈阳说，这些东西卖不了几个钱的时候，忽然他见到伊芙丽的身边飘着四十几把冲锋枪，女仆一号肩头扛着一个火箭筒，蓝精灵扛着一个导弹发射器，而陈阳则一脸猥琐的看着他。
　　虽然他不太认识这些武器，但是一看就不好惹，所以话到嘴边又被他咽了回去。
　　半晌后，老板和颜悦色的说：“先生，您这些都是好东西。不过估价的话需要一件件估，可能时间比较长，这样吧，我也不估价了，我给你一个统一的打包价。三百万，你看如何。”
　　本来典当铺老板还以为陈阳会给他拉扯一番，没想到陈阳立刻就接受了这个价格。
　　“没问题，拿钱！”
　　“好！”
　　走出典当铺陈阳看着手里的钱非常的开心。
　　“好了，我们这下又过上有钱人的生活了。我们找个最好的酒店，好好的吃一顿，再好好的享受一下，舒舒服服的睡一晚上。”
　　“好！”
　　听到陈阳的安排，大家都很开心，与此同时，柳如烟抱着自己的男伴，在自己的毛坯房里瑟瑟发抖。
　　此刻柳如烟，对陈阳的憎恨已经达到了巅峰。
　　“你要分手，你要离婚，你要离家出走。我都不管你，但你走归走啊，你别把我的家搬空啊，搬空就算了，家具古董我也就认了，你把地砖和瓷砖都给撬了干什么？你是不是有什么大病啊？”
　　也就是此刻陈阳不在这里，不然柳如烟一定化身诡异，和他大战三百回合。
　　……
　　一眨眼三天就过去了。
　　这三天参赛选手们都过得挺不好的，一个一个在屋子里做绿头王八。
　　伺候柳如烟，洗衣做饭也就罢了，但可气就可气在柳如烟天天带不同的男人回来，这让大家都觉得头上绿油油的。
　　而唯一进程比较好的也就是伊丽莎白了，因为做的一手好菜，她这里的柳如烟对她还是挺痴迷的，好感度不断上升。

