　　第五百七十八章
　　“这些怪物没有拉肚子了，应该能吃了吧？”
　　“要不再等一等，万一是这些怪物体质惊人，不容易中毒呢？”
　　“对啊，要不我们再喂他们吃一点吧？”
　　“你还是不是人啊？你都塞了多少进去了，一个怪物最多也就一百五十斤，你至少给灌进去了五十斤，没看到它都翻白眼了吗？”
　　此时三人围在一个大锅上，仔细的观察着锅里的肉，与此同时，树上绑着好几个怪物。那些怪物一个个肚子撑的滚圆，两眼冒着金星。
　　为了确定这些食物，到底会不会有什么后遗症，所以先拿那些怪物试试毒。
　　不过到目前为止，这些怪物都没有出现拉肚子中毒的现象，所以三人觉得可能应该是好了。
　　最终，小黄和小胖的目光落在了爆缸的身上，看着两人不善的目光，爆缸当时都急了。
　　“你们这样看着我干什么？等等，你们的表情为什么那么猥琐？”
　　“不是还有一种可能，万一这些怪物根本不会中毒呢，所以我们决定还是让你试一试吧，那啥。你就勉为其难的为我们尝试一下，只要你没有事，我们保证等会让你多吃一口！”
　　小黄如同恶魔一样的说着，而爆缸转身就想走，但是还没有走呢，只见小胖一挥手，下一刻几道锁链直接将他捆成了个木乃伊。
　　此时小黄才发现，小胖这个能力真好，想象变为现实，只要打个响指，想要锁链就有锁链，想要手铐就有手铐。
　　将爆缸困住之后，小黄如同恶魔一样，端着一个碗走到了爆缸的身边。
　　此时爆缸，满脑子就一句话。
　　“大郎！该吃药了……”
　　终于在爆缸拉了三小时之后，一脸虚脱的回到了餐桌前，而此时小黄和小胖已经开心的吃了起来。
　　“你们这两个人简直就是恶魔！”
　　“你也不要这么说，这不是没有办法嘛，你现在是我们这里唯一一个可以用来试毒的，我是最强的战斗力，小胖是后备战斗力，我们俩都不能动。所以就只能让你来试毒了，这不毒性已经测试出来了，调味的分量也已经测试出来了，接下来我们就能好好吃饭了，好了，我也知道你受了很多的委屈，剩下这半锅全留给你了！”
　　说着小黄将剩余的半锅推到了爆缸的面前，爆缸看了他们一眼后，无语的叹了口气，随后吃了起来。
　　吃饱喝足，又休息了一会儿之后，小黄决定进入这个隧道。
　　虽然这点东西很好吃，但是这个怪谈世界比较特别，能量消耗是普通世界的几倍，就算吃了很多东西，过一会儿也会饿，所以得抓紧时间。
　　很快，三人便走进了隧道。
　　然而进入隧道，本来三人会以为会有一番苦战，结果没想到走进去不到一分钟，三人就看到了亮光，随后就走了出来。
　　走出隧道的那一刻，三人都有一些茫然。
　　“不是，我们怎么就走出来了呀？这隧道那么短的吗？看着黑漆漆的，实际上还不到三十米？”
　　“对啊，这黑漆漆的怎么看都觉得很长啊，这出来的也太快了吧？”
　　“难道这是幻术？实际上是一个障眼法，我们只是在原地踏步？”
　　小胖询问着，而小黄看了一下四周，随后摇了摇头。
　　“不太像，这里没有我们刚才煮饭的锅，怪物也没有在树上绑着，看来我们的确是穿过了隧道，但是这隧道怎么看，也不太可能那么短啊。”
　　“那我们再回去看看？”
　　想到这里，三人又扭头转回了隧道之中，结果依然不到一分钟，三人就穿出了隧道，回到了刚刚出发的地方。
　　看到那些熟悉的怪物，看到那熟悉的锅，众人终于确定他们真的回来了。
　　“这隧道这么怪的吗？一下子就穿过来了，可是我们这次目标不是什么火焰藤吗？藤蔓去哪了？火焰去哪了？”
　　小黄说着又拿出了地图，弥莱雅标识的很清楚，火焰藤就在这个隧道之中，而且根据地图所看，这个隧道至少有七八公里长。
　　可现在的问题是，他们只需要一分钟的时间就可以穿过七八公里的隧道，这怎么看都不对劲。
　　很快三人又来回试了几次，结果每一次都是不到一分钟的功夫，就走到了隧道的另外一头，反反复复皆是如此，也没有遇到任何危险，到了这个时候三人终于感觉不对了，所以坐下来开始商量。
　　“看来根据怪物实力的强度，也会有一些特殊能力，也许这火焰腾的能力，就是连接时空保护自己。”
　　“有可能，但现在问题是，他如果都这样保护自己，我们怎么能碰到他呢？”
　　“有没有一种可能，那就是我们三个人一起进去，能量强度太高，让他感觉到了危险。”
　　“有点道理！”
　　听到小胖这么一说，爆缸下意识的点了点头，而这时小胖和小黄都露出了诡异的微笑。
　　“你也觉得可以是吧？”
　　小黄笑呵呵地说着，而爆缸看到小黄的脸，脸色瞬间变得煞白。
　　喂喂，你什么意思？你这个表情有点不太对啊，你想干啥？
　　一分钟后，爆缸哭丧着脸被两人推进了隧道之中。
　　“你们这两个简直就是恶魔呀！我要是死了，肯定不会放过你们俩！”
　　“不会的，不会的，你放心进去吧，半路遇到危险，你赶紧跑回来不就行了吗？我们在门口等着你。正所谓各司其职嘛！”
　　“各司其职……个屁呀！”
　　爆缸骂骂咧咧的说着，但还是硬着头皮走了进去，而小黄和小胖则在门口等了半个多小时，愣是没有等到爆缸回来，这让两人确信了，爆缸应该是走进了真正的隧道之中。
　　“果然这里还是怪谈世界，只要有怪谈世界，就有特殊的规则，只是现在和以前不一样，这规则没有明确显示，只能自己摸索。而这里的规则，首先第一条应该就是，只能单独进入隧道。”
　　小黄说完后，小胖在边上点了点头，而这时两人听到了一声惨叫声。
　　下一刻，两人就见到屁股着火的爆缸，飞一样的冲出了隧道。

