　　第三百八十四章
　　陈阳此时无比头疼，这些农奴嘛，不懂得什么是造反，他要是向李向阳借人的话也很麻烦。
　　毕竟人族要是出兵的话，就属于主动攻打，现在人族本来就是四面楚歌，上次陈阳拼着重伤才为人族换来了一丝喘息的机会。
　　这要是主动动手，天知道会不会出什么乱子。
　　可偏偏他又不是一个智囊型的人，还真想不出有什么办法可以解决。
　　不过就在这时，陈阳又看向了身边的艾琳娜。
　　艾琳娜被陈阳这么一看，顿时毛骨悚然，身体站得笔直。
　　“陈大师，你这样看着我干啥？”
　　“你不是机械族吗？你不是好多资料吗？你不是脑子非常好吗？你给我想想办法，想一个就靠我们两个人，就可以拿下藏灵族的办法！”
　　陈阳说完后，艾琳娜直接傻眼了，她要是想得出这样的办法，那他们机械族早就天下无敌了好吗？早就统一了这个世界好吗？
　　“陈大师，您这不是强人所难吗？”
　　“可现在，我除了你也没有别人可以商量了呀。你现在只要帮我想一个问题就可以，如何让这些人学会造反，如何让他们懂得什么是自由，为解放自己而战！”
　　艾琳娜仔细的思索了一下后，最终有些无奈的说。
　　“如果是这样的话，唯一的办法可能就是把他们编入军队了，要不你找个部队的人来带他们？”
　　其实这个办法艾琳娜也就随口一说，反正这里就两个人，她和陈阳都不是军人，没人可带，所以说了也是白搭。
　　不过就在这时，陈阳眼睛一亮。
　　“你这话其实说的有点道理啊，他们这就是被洗脑了，那么我们只能用魔法打败魔法，而洗脑最厉害的，好像是我们那个世界落榜的美术生。”
　　“不过那人都死了好几百年了，我也不可能挖坟啊！”
　　就在陈阳纠结该怎么办的时候，一个人影忽然出现在了陈阳的身边。
　　这人是忽然出现的，把陈阳吓了一跳。
　　眼看吓到了陈阳，突然出现的这人赶忙跪了下来。
　　“人王大人！不用紧张，我是一号！”
　　发现来人是一号后，陈阳顿时眼睛一亮，随后他激动无比的，一把抓住了一号的手。
　　“哎哟，一号！你来的真是时候啊！”
　　一号一愣，为了追踪陈阳的踪迹，他们赶了好几天路才找到了陈阳，结果一来，看到陈阳如此激动，让他有些疑惑，陈阳有什么地方需要他的吗？
　　“人王大人，言重了言重了！您直说吧，想让我干啥？”
　　“你不是部队的吗？正好，我这里有些人，希望你能用军事化的方式管理他们！”
　　“这不是问题，带兵我最擅长了！那么人王大人，有多少人需要我管理呢？”
　　“不多，我把人聚集起来，你自己看着办吧！”
　　说着，陈阳再次去召集农奴们了。
　　“人王殿下真是不得了啊，才来藏灵族没几天，居然就建立了自己的势力！时间短，就算只有几百人也是不错的！”
　　十五分钟后，当一号看着面前满满当当，足足十万人的农奴，直接陷入了沉默之中。
　　“一号！这就是要交给你的人，就这些人，不会嫌少吧？”
　　陈阳站在农奴们的身前，对一号介绍着。
　　而一号当场直接傻眼了，你管这叫少，他们幽灵部队最多的时候，也才三万多人，现在就剩下三百多人，甚至他这支小队只有三十人。
　　结果你一上来就给他整十万，还说比较少，这直接给一号整不会了。
　　看到一号沉默了，陈阳还以为这些人太少，一号不乐意带呢，然后就听到一号结结巴巴的说道。
　　“大人，您真的要把这些人全交给我吗？”
　　“你这不废话吗？我身边也没有会管理的人呀，就你一个是部队的，来吧，好好管理吧，放心，他们很听话的，随便你怎么带都可以。”
　　“好了，人交给你，你随便点点数，然后看看第一步该做什么吧，反正这块领地现在都是我的，你想怎么干就怎么干，等你安排好了再叫我出来吃饭。”
　　说完转身陈阳就回庙里了，这块区域最好的建筑就是这座庙，里面啥都有。
　　陈阳直接去找了张床休息了，至于这个烂摊子，他相信一号肯定能好好解决的。
　　……
　　回到房间，陈阳刚找了张床准备休息呢，一旁的艾琳娜就凑了上来。
　　“陈大师，您真打算把这些农奴培养成军队？”
　　一听这话，陈阳满脸疑惑的从床上坐了起来。
　　“不是你说用军队的方式管理他们的吗？现在来了个军队人才，你又说不行了？”
　　一句话，直接把艾琳娜的cpu都给干烧了。
　　她刚才是这么说，但她是开玩笑的呀，没想到陈阳这里会真的冒出来个一号，而且陈阳真的就把这些人交给一号了。
　　艾琳娜本来还想再说些什么的，但是话到嘴边她也不知道该说什么了。
　　她只是个机器人，没有太强的创造能力，更没有太强的语言组织能力，所以最终她决定要不还是去边上喝口机油吧，冷静冷静。
　　看到艾琳娜不说话了，陈阳也满意的躺在床上，这下他可以好好休息了。
　　事实证明，一号的能力还是很强的，第二天等到陈阳再次走出庙宇的时候，十万农奴已经被他安排的妥妥当当了。
　　陈阳刚走出庙宇，一号就发现了他，随后一号立刻拍了拍手大喊道。
　　“所有人把手上的活停一停，来！向前看，这一位就是你们的主人陈阳大人。”
　　“昨天晚上我已经和大家说过了，你们现在拥有的一切，都是陈阳大人赐给你们的。”
　　“我们伟大的如同太阳一般的——陈阳大人，不但赐予了你们食物，让你们可以裹腹，更赐予了你们衣服，可以让你们蔽体。更关键的是，他给予了你们尊严，让你们可以堂堂正正的活在这个世界上。”
　　“你们的一切都是陈阳大人赐予的，所以你们还记得我昨天教你们的口号吗？”
　　一号说完后，所有的农奴都放下了手上的活，随后他们用右手重重的砸向了自己的胸口。
　　“为陈阳大人而战！”
　　“为人族复兴而战！”

