　　第一百零八章
　　“这个人得多么高大，这楼梯得有三米了吧，走了一半居然都只能看到他的腰，这个人岂不是得有三米多？”
　　“可不是吗，这个诡异肯定超级强。”
　　“大漂亮怎么还不走啊？她疯了吗？赶紧放下东西去跑啊！”
　　其实并不是大漂亮不想跑，而是她的腿已经软了。
　　大漂亮此时已经听到了那高大人影的拍手声。
　　而且这声音和那两具干尸不一样，这声音如同炸雷，一下又一下的冲击整个医院。
　　过于巨大的压力，巨大的恐惧感，让大漂亮身体承受不住打击，最终她只能听到自己的心跳声，不断的加快，不断的加快，到最后眼前一黑直接倒在了地上。
　　看到大漂亮晕过去那一刻，漂亮国的观众们都目露绝望，这种情况下要是昏过去的话，岂不是任人鱼肉吗？
　　而那个高大男子，察觉到大漂亮晕倒之后，叹了口气，随后他没有再走下来，而是缓缓的又退回了楼上。
　　不过在他退回去之前，地上的包裹不见了。
　　……
　　而同一时间不少。参赛选手被这巨大的压迫感逼得喘不过气，最终都选择了将包裹丢在地上，转身就跑。
　　而只要选择了将包裹丢在地上，男子就会停下脚步。只要他们离开医院，男子就会转身上楼，当然地上的包裹也会消失。
　　不是这些参赛选手胆子小，只是眼前的场面过于恐怖了。
　　废墟、惨白的脚、高大的身影、像炸雷般的拍手声，这一切的一切都在挑战着参赛选手的神经。
　　就算是苦行僧拉缸，都无法承受这种巨大的恐惧感，在最终一刻还是选择了放弃。
　　而所有参赛选手里只有陈阳做出了不同的选择。
　　当他爬到医院的时候，已经累得喘不过气来了，所以当高大男子拍着手下楼的时候，陈阳连看都没看，只是呆呆的坐在地上大口的喘着气。
　　好一会儿后，高大男子的身影终于出现在了所有观众们的面前。
　　看到男子后，众人才发现这是一个人并不是干尸，只是过于高大了而已。
　　高大男子来到楼下发现陈阳没有走，甚至都没有看他，只是自顾自的喘气时，忍不住脸上露出了微笑。
　　“你不怕吗？”
　　“怕，但是我真的太累了，让我缓口气休息一下！”
　　陈阳现在真的是一步都不想走，连爬都懒得爬。
　　喘了几口气之后陈阳总算恢复了呼吸，然后他起身拿起快递递到了高大男子的手上。
　　“既然是快递，那就必须要亲手将货物送到货主的手里。你好，我叫陈阳，陈阳快递，使命必达，这是您的快递，请签收吧！”
　　拿过快递后高大男子看着陈阳，脸上浮现出了感兴趣的神色。
　　“好了，我还有下一家要送，就不打扰了！”
　　说着陈阳转身就想走，而就在这时，高大男子却抓住了他的肩膀。
　　“嗯？”
　　陈阳一愣，随后只见高大男子咧嘴一笑，露出了森白的牙齿。
　　“没什么，一路顺风，注意安全。”
　　高大男子笑了笑，随后拍了拍陈阳的肩膀。
　　这一刻陈阳忽然感觉他看到的高大男子，并不像眼中的如此可怕，相反他觉得高大男子的眼神很柔和，就像是一位和蔼的老人。
　　送达第一个快递之后，陈阳转身就向下一个目标地点跑了过去。
　　三小时的任务时限，陈阳现在还剩下七分钟，而这七分钟也叠加到了下一个任务时限之中。
　　下一个任务时限是九十分钟，加上这七分钟，就是九十七分钟。
　　陈阳离开了医院，但高大男子却没有转身回去，而是站在原地看着陈阳离去的背影。
　　这一刻他像是一位目送孩子离家的老人一样，目送着孩子有着不舍，也有着温柔。
　　陈阳没有原路返回，为了抓紧时间下山，他直接找了块废弃的纸板，然后用滑行的方式从山上滑了下去。
　　下山的时候，陈阳见到了好多反着拍手的人，还有红指甲的人。
　　除此之外，他还听到了狼嚎和虎啸。
　　在迷雾之中，他也见到了一些野兽的身影，这些身影看到陈阳后都第一时间围了上来。
　　但是在靠近陈阳十多米的时候，这些身影仿佛看到了什么恐怖的东西，全都惊慌的跑了。
　　陈阳很疑惑，他长得有那么恐怖吗？
　　然而陈阳不知道的是，此时老人依然在山顶上默默地望着陈阳，而就是他这遥远的眼神，让这座山上所有的诡异都对陈阳敬而远之。
　　下山之后，陈阳看了看新的目标地点只有十公里。
　　九十七分钟应该还算是比较充裕的，不过就在他这样想的时候，他刚一迈步，忽然发现自己的左腿膝盖疼痛异常。
　　陈阳震惊了，拉开了自己的裤脚管，查看了一下之后确实没有外伤，看来这是诅咒加重了。
　　“我靠，这种情况下，我怎么跑啊？”
　　就在陈阳想着这种情况下，他怎么跑完十公里的时候。
　　刚才被高大男子拍过的肩膀，突然间散发出了一股黑气。
　　这股黑气很快钻进了陈阳左腿的膝盖。
　　陈阳一惊，但很快他发现左腿的疼痛消减了不少。这让陈阳很是惊讶，虽然痛还是有，可是已经不怎么妨碍走路了。
　　想到这里，陈阳转过身，遥遥的看向了山顶。
　　山顶的医院已经看不见了，但他能感觉到老人还在山顶上望着他。
　　“谢谢！”
　　陈阳鞠了一躬，随后背着包转身又向下一个目标地点跑了过去。
　　……
　　“这包裹每一次送的地点都那么可怕吗？这又是什么鬼地方啊？”
　　这一次送快递的地方不是山上了，但是却是一片树林。
　　足球国的参赛选手桑巴，胆战心惊的在树林里走着。
　　走了好一阵后，突然前方一道惊雷闪过，片刻的光亮，让他看清楚了前方，而这一看清楚，桑巴差点心脏停止。
　　借由光亮，他看到一栋没有任何灯光的庄园出现在了森林的深处。
　　很明显，这庄园应该就是第二个目标地点了。
　　就在桑巴胆战心惊的准备走进去时，他忽然看到庄园的外墙上写着几条规则。
　　“规则一：请绝对安静。”
　　“规则二：对待主人请恭敬。”
　　“规则三：庄园主人喜欢优雅的人。”
　　“规则四：庄园主人喜欢孤独，所以庄园里没有别的人。”

