　　第七百十四章
　　“算了，这些事情已经无所谓了，很快我们就要完成最后一步，到时候一切就明了了！”
　　陈阳一边说，一边看向了窗外。窗外的景色依然是一片荒芜，但陈阳有信心，以后这个星球会重新散发出生机的。
　　……
　　“我们都好几天没有见到陈阳了，陈阳不会被主脑弄死了吧？”
　　“弄死是不可能弄死的，主脑肯定是贪图陈阳那完美的身体，而且现在陈阳应该还没有死，我这两天和别人套近乎时，已经问过了。”
　　“你问啥了？”
　　“陈阳被主脑抓进去好几天了，好像是在做最后的实验，更改陈阳的身体。所以陈阳暂时肯定是没事的，但还是得抓紧时间，要是不把陈阳赶紧弄出来的话，我怕他会被主脑给弄死，或者被占据身体！”
　　三人在房间里激烈的讨论着，他们也很想立刻把陈阳救出来，但现在的问题在于，怎么去救陈阳啊，主脑才是这里的掌控者。
　　不说重火力武器吧，你就说这里的三种人类，安保人员、机器人、还有那种连身人。
　　这些人数量就算不多吧，但整个基地加起来，至少也有几千人，就凭他们三个人，怎么可能打得过呢？
　　虽然他们是三级的实力，但是这些人通过基因改造，保安的实力，打底都是三级起步，还有些是六七级的，就更不要说那些操纵机器人的了，他们会动用重火力，谁知道实力会到什么程度。
　　想到这里，三人只觉得无比头疼。
　　就在这时，三人房间里的红灯忽然间亮了起来，同时外面响起了刺耳的警报声。
　　三人一愣，然后赶忙走出了房间。
　　就在这时，一个连体人从三人面前走了过去，毛九阳眼疾手快，一把把那人抓住了。
　　“兄弟！发生什么事了？怎么突然间发起警报了？”
　　那连体人此时也是一脸懵圈。
　　“你别说了，我也不知道啊，我都不知道是谁的拉的警报，反正广播里就说，赶紧去大平台集合。”
　　“啊？”
　　既然问不出个所以然来，三人也顾不上那么多了，跟着连体人一起前往了大平台。
　　来到大平台后，三人发现乐园里几乎所有的人，都在此地聚集了。
　　等到人全部聚齐之后，有一个连体人站到了平台的最前方。
　　“各位！召集大家紧急集合，实在是事出紧急，也是没有办法。请问现在有没有人能联系得上主脑？”
　　这人没有用意识沟通，而是直接用嘴巴在那里说话，而听到这连体人的话之后，众人都尝试联系了一下主脑，结果发现都联系不上。
　　“不行啊，联系不上啊！”
　　“我也是啊！”
　　“怎么回事？主脑怎么会联系不上呢？”
　　“昨天还好好的呢，到底发生什么事了！”
　　看到大家都联系不上后，台上的连体人都快急哭了。
　　“大家都联系不上，是吗？唉呀，这下事情搞大发了，谁都没想到事情会变成这个模样！”
　　“到底怎么回事？你赶紧说啊！”
　　一个连体人激动的操纵着机器，大喊。
　　“刚才我还不太确定，现在我基本确定了，主脑跑了！”
　　连体人这一开口，现场一片议论纷纷，而毛九阳三人则是一脸懵圈，这个剧情发展的不太对啊，主脑跑了是个什么鬼啊？
　　“什么情况啊？这主脑不是占据陈阳的身体，要成为唯一的神吗？怎么主脑忽然间跑了？难道占据失败，直接死翘翘了？”
　　“死翘翘那是死翘翘，但现在他是跑了，跑了就代表是活着，话说他们是怎么确定主脑跑掉的？”
　　“是啊，你见过机器长腿跑的吗？主机不要了？”
　　三人面面相觑，而这时连体人按下了一个开关，随后眼前出现了一个投影。
　　“成功了，成功了，我们终于成功了！”
　　“原来我们都错了，那嫦娥正是突破桎梏的关键！”
　　“原来那嫦娥做的仪式是有用的，突破之后人类的基因锁就不再受限制，不会再有衰老的现象！”
　　“太好了陈阳，那我们就进行最后一步吧！”
　　“好！”
　　画面里，陈阳正和主脑一番交谈，交谈之后两人似乎发现了什么，随后就躺在了类似营养舱的东西里。
　　过了一会儿，营养舱打开了，陈阳和主脑又从里面蹦了出来。
　　随后两人将手臂伸到了某个仪器里，检测之后两人就开始狂笑。
　　“成功了，真的成功了，我们突破人类的基因锁了！”
　　“太好了，人类有救了，这颗星球有救了！”
　　再然后，视频画面就消失了。
　　看到这里，众人还是云里雾里，不懂得发生了什么，而就在这时，连体人开口道。
　　“做梦都没有想到啊，主脑最终的目的是变成人类。变成人类也就罢了，他居然和一号两人改变了自身基因，变成了完美人类，突破了基因锁！”
　　“这也就算了，最可气的是，一号居然和主脑私奔了，这俩混蛋啊！！！”
　　连体人悲愤的狂吼，而现场所有的人全都沉默了，什么东西？私奔？
　　毛九阳三人也懵了，好一会儿后三人才反应了过来，随后面面相觑了一会后。毛九阳忍不住竖起个大拇指。
　　“陈大师终究还是陈大师啊，永远不走寻常路，我本来以为他会被主脑夺舍！”
　　“天知道，他把主脑睡了，还和主脑私奔了，最牛逼的是，他居然硬生生的将自己和主脑，创造了两个完美身躯！”
　　“我的天哪，他俩这样下去，应该就没有生殖隔离了吧，而且他俩突破了基因锁，不说永生吧，至少也能活个成百上千年。”
　　“看来这两人没说错啊，就靠这两个人，就能让这个世界恢复啊！”
　　“我的天哪，可现在怎么办？他莫名其妙的跑了，剩下的烂摊子丢给我们仨吗？我们这个怪谈，还能不能通关呢？”
　　“疯了疯了！通关的任务目标和大反派一起跑了，你让我们接下来，怎么走剧情啊！”
　　此时此刻三人都快崩溃了，这都什么跟什么呀？
　　而就在三人一脸懵圈的时候，忽然间有一个人影，出现在了三人的身后。
　　“你们三个还挺闲呢，剧情都崩坏成这个样子了，你们不想着赶紧弥补一下吗？”
　　“谁呀？”
　　听到声音，三人同时扭头，结果就见到陈阳以前的女仆长，李菲儿站在他们的身后。

