　　第二百零五章
　　听到张玉木这么一说，陈阳想了想好像也是这个道理啊，以他的战斗力，谁不听话扎死谁就是了。
　　不过就在这时陈阳忽然想起个事，他所在的班级好像不是三年一班的，他所在的不是三年二班吗？
　　“你等一会儿，我忽然感觉不对劲啊，怎么我变成三年一班的班主任了，我难道不应该管三年二班吗？”
　　听到陈阳终于发现问题了，张玉木脸上也露出了一丝尴尬。
　　“哈哈哈，原来你发现了呀，不好意思啊，我还以为你没发现呢。”
　　“好吧，既然你发现了，我就不妨和你明说吧，我现在遇到了一件棘手的事情，这件事情只有你能帮我处理。”
　　“咋啦？”
　　“三年一班，有三个学生受到了袭击，有一个当场死亡，一个重伤，在医院里还有一个致残了。”
　　听到这里陈阳的眉头紧锁了起来。
　　“然后呢？”
　　“伤害他们的，不是我这个怪谈世界的人，而是更高维度下来的。”
　　只是一句话，陈阳大概就知道了什么意思，更高维度的存在，应该就像是现实世界里的有钱人，他们无法无天，他们为所欲为。
　　“那你希望我做什么？”
　　“其实我也不清楚，按照规则来说，我应该保护我的学生，可是同样规则也束缚了我，我如果保护这些学生和他们起了冲突，也许会有更多的人过来，到时候我会保不住这所学校。”
　　“你也看到了吧，我的怪谈世界已经扩充了，现在我不是这里完全的王，比我强大的还有好几个。我们好几个人才组成了这个怪谈世界，也因为我们的权力和能力上的制衡，才勉勉强强的让这里保持安定。”
　　张玉木说的很诚恳，在陈阳面前他不用做任何的掩饰。
　　而陈阳听完了张玉木的事后，他也明白了为什么张玉木要让他做这个班主任。
　　张玉木的职责是保护整所学校的所有学生，所以他不敢贸然行动，但陈阳不一样，他不是这个世界的，所以他可以为所欲为。
　　但是陈阳也需要思虑，因为对方来自上界，也许实力非常强大。
　　而且得罪上界的人，说不定会有可怕的后果。
　　“陈阳，我知道你肯定觉得我很懦弱，我身为校长应该保护好他们。但是我希望你也能明白我有我的无奈。”
　　张玉木说完后，陈阳转身就往办公室外走去，而看到陈阳离去的身影，张玉木忽然又开口喊住了他。
　　“陈阳，我希望你也不要太过冲动，你毕竟不是这个世界的人，其实理论上来说，你并不需要为我们这个世界做任何事情。”
　　“我把任务交给你，只是迫于一些无奈，但是实际你会怎么做我并不强求。”
　　“事实上你到现在，你在这个怪谈世界的任务已经完成了，安安心心的再待两天可以直接离开。但如果你选择插手这件事，我无法保证会有什么样的后果，而且我一定护不住你。”
　　张玉木语气非常的轻柔，明显底气不足，此刻他也很无奈很纠结。
　　陈阳确实是他的好朋友，可是他也说的是实话，面对更高层的人，面对自己的职责，他退缩了。
　　但就在这时，陈阳忽然间笑了。
　　“所以呢？所以这里就因为是怪谈世界，所以不需要任何公道吗？”
　　“在我的世界里，虽然没有所谓的上界之人，但是也有一些有钱有势的人，他们觉得自己凌驾于众生之上，凌驾于法律之上。”
　　“闯了祸了，出了事了，他们拿出一些好处，拿出一些钱，就想把这些事情摆平。”
　　“他们拿捏住了那些受害者的心态，人已经死了，但是活人还要继续生活下去。可是这世界上不是所有东西都可以用金钱和利益去交换的，这世界上还有一种东西叫做公道！”
　　“我修的是天师道，我这一道，从开创以来，求的便是天地正道，何为正道？无非就是公道。”
　　“我知道你为什么让我做这个班主任，你管不了的事儿我来替你管，那些学生讨不来的公道我替他们讨。”
　　陈阳说的斩钉截铁，而听到这个回答之后，张玉木突然笑了。
　　是的，他就在等待陈阳说出这番话。
　　“但如果你遭受报复呢？”
　　“正义本身就是需要代价的！”
　　说完陈阳平静的走出了门。
　　……
　　回到自己班级，陈阳面色阴沉。
　　新来和小胖看到陈阳这个表情，当时就着急了。
　　“大哥是出什么事了吗？”
　　“是！”
　　“不会是校长惩罚你吧？”
　　“那倒不是，而是校长任命我成为了一班的班主任。”
　　“啊？”
　　陈阳说完，小胖和新来都震惊了，你咋还成班主任了？
　　但是成为班主任不是好事吗？你为啥愁眉苦脸呢？
　　看着面前的小胖和新来，陈阳一脸严肃的说。
　　“小胖、新来，接下来我要去干一件大事。这件事很危险，你们可能会遭到报复，你们还愿意跟我一起做吗？”
　　“当然愿意了，只要是大哥想做的，上刀山下油锅我们都不怕。”
　　小胖信誓旦旦地说着，而新来也是坚定点点头。
　　听到两人这么说，陈阳甚至都没有去一班，直接拽着两人出了学校。
　　陈阳离开学校的时候，张玉木一直在办公室透过玻璃窗看着。
　　一直看到三人走出学校后，张玉木思索良久，最终手一摊，几道金光落在了地上。
　　“你们几个去帮助陈阳，除非你们死了，不然绝对不允许他受伤。”
　　随着张玉木的声音，几道金光化作了四只猛犬，而这些猛犬听懂了张玉木的话，迅速的冲出了办公室，向着陈阳追去。
　　很快陈阳带着新来和小胖回到了酒店。
　　随后陈阳把整件事情向所有的诡异和盘托出。
　　听完这些话之后，伊芙丽的人都没有意见，陈阳做任何决定她们都是愿意支持的，只有爆缸满脸惊恐。
　　“你别扯淡了，你又不是这个世界的人，你为诡异讨什么公道啊？”
　　“而且你知道上界是什么吗？上次的怪物就是上界来的，多强大你自己不清楚吗？”
　　“好，就算这次的比较弱的，但是你知道你杀了他们会有什么后果吗？很有可能会遭受上界追杀的！”

