　　第二百四十一章
　　“又来？还炸？我们没有炮啦！”
　　杰克看到被炸的人仰马翻的队伍，气的是破口大骂。
　　这时指挥官却依然笑呵呵的来到他的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“没事没事，不就几门炮吗？回头有机会我们捡几门！”
　　此时杰克扭动着自己僵硬的脖子，一脸懵圈的看着身边的指挥官。
　　龙国当年是抢几门炮，到你这边变成捡几门炮，你看龙国会大发善心的送你几门炮不？
　　被炸伤杰克没有哭，在怪谈世界里兢兢业业的活着，他没有哭，队伍被炸了，炮被毁了，他还是坚强的顶着，但现在听到指挥官这么一说，他哭了，他再次哭了。
　　“当年我们真的是输的不冤的，就这群二百五，这是能打仗的人？”
　　杰克气的，都快心脏病爆发了。
　　与此同时，漂亮国战略指挥室里所有人都面面相觑，而迈克也长长的叹了口气，用手捂住了自己的额头。
　　“没想到这立场一对调，我们国家的军队短板就暴露无遗。以后真的要加强爱国教育了。”
　　“加强了能有用吗？我们国家是移民国家，又有黄种人，又有白人，又有黑人，而且人分三六九等。又有种族歧视，本身就是一团糟，根本不可能有什么凝聚力啊。”
　　听着战略指挥室里作战参谋的话，迈克想想好像也有道理。
　　漂亮国就是这样，要不是因为武装力量比较强，科技实力比较强，这个国家早就变成一团散沙了。
　　不说别的，就说这五十几个州吧，天天都在尔虞我诈。
　　“再这样下去，我要不要想办法移民去龙国的？这件事要是和陈阳说的话，他应该会帮我的吧。”
　　此时迈克看着战场也对自己的国家失望了，他很爱自己的国家，不然也不会参加那么多场怪谈。
　　但是今天这一战打的，让他发现这个国家简直可笑。
　　一天后，陈阳等人来到了下碣隅里机场。
　　来到机场后，老陆就组织人做工事建设。
　　然而大家的兴致似乎不是很高，工事建设的速度不是特别快。
　　这让陈阳有些担心，要是这个时候对方打过来的话，防守力量会不会有些薄弱？
　　想到这一点，陈阳准备自己带着人上前帮忙，但这时候老陆却拦住了他，淡淡的说。
　　“没事没事，不用着急，我们打了好几场了，放心吧，他们最快也得三天后才能赶得到！”
　　“不是吧，那么慢吗？我记得按照道理他们不是应该是急行军，很快就能抵达吗？”
　　老陆不屑的撇了撇嘴说。
　　“别闹了，急行军当年是我们丢下了所有的装备跑出来的，他们怎么可能急行军，而且刚才的火力支援已经过去了，他们的炮又全炸没了，这种情况下，他们估计还得多休整个一两天。”
　　“啊？”
　　陈阳愣住了，打仗呢，这么儿戏的吗？
　　然而老陆估计的是对的，五天后陈阳才看到了杰克带着人来了。
　　此时那些小漂亮士气真的很低迷，看到完整的建筑工事，杰克痛苦地闭上了双眼。
　　“还是来晚了，我就说应该加快脚步吧，现在好了，对方的防御攻势做得这么完善。”
　　就在杰克想着接下来肯定是一场硬仗的时候，指挥官又走了过来。
　　“杰克将军我想问问啊，那你看那个防护网我们该怎么突破呀？”
　　面对这个问题，杰克想死的心都有了，一脸懵逼的转过头来，瞪大双眼吃惊的看着他。
　　“指挥官啊，这个问题该问我吗？你是战场上的指挥官啊？龙国当年是怎么打赢你的，他们是怎么把你的铁丝网给摁下来的呢？”
　　“他们直接当时用血肉之躯，把铁丝网直接压倒，让后面的战士踩着他们身体过去！”
　　“那你复制不就行了？”
　　指挥官迟疑了一会儿之后最终点了点头，很快战斗就开始了。
　　一群小漂亮们就冲向了铁丝网，陈阳看到他们冲过来第一时间就想让老陆开枪。
　　但是老陆却没有让大家发动进攻，而是饶有兴致的看着前方的小漂亮们。
　　很快第一波小漂亮就来到了铁丝网，学着当年龙国军人的做法用身体想要压倒铁丝网，结果这铁丝网比较尖锐。
　　而他们身上又穿的只是单薄的棉衣，只是几下棉衣就被撕破了，铁丝扎到他们身体下一刻。第一批的敢死队，直接向后退了三步。
　　“不行啊，这铁丝网太硬了，我们压不下去，另找别人吧！”
　　说着这群士兵就默默的退了回去，看到这一幕，老陆轻轻拍了拍陈阳的肩膀。
　　“现在你明白，为什么我让大家先不用开枪吧？因为这是一个娱乐节目，我们每次都会看一段时间！”
　　老陆说完后，陈阳哭笑不得，确实这个画面挺啼笑皆非的。
　　等到杰克好不容易鼓舞了士气，让第二批小漂亮冲上来，撕扯铁丝网的时候。
　　老陆挥了挥手，下一刻炮声枪声隆隆作响。
　　再然后，好不容易鼓舞的士气又被打散了。
　　小漂亮们又变成了蟑螂四散而逃，而杰克站在枪林弹雨中，想死的心都有了
　　“带不动啊，带不动啊。就这么一支军队，我怎么带动啊！”
　　“没事没事，杰克将军你不用着急的，有些剧情是固定的，最多三天他们就会前往水门桥，到时候我们也能过去炸水门桥的，就是成不成功这事儿吧，说不上来！”
　　指挥官现在也知道了，杰克是参赛选手，他的身边是绝对安全的，所以第一时间站到了杰克的身边。
　　而听着指挥官的话，杰克两眼一黑，居然直接晕倒在了雪地上。
　　……
　　“陈阳，接下来你们要继续前行，我们会负责守卫这里，不过放心吧，水门桥那里还有我们的大部队，那里有最好的装备，绝对没有问题的。”
　　听了老陆的话，陈阳点了点头，但很快他又开口问道。
　　“那你们会一直把他们阻止在这里吗？”
　　“不会，这里涉及到一些规则，三天如果他们突破不了的话，我们会自动让路，让他们赶往水门桥的，不过能拖延他们三天已经够了。水门桥那里的防御工事也已经做好了，他们过去也只是送菜而已，放心吧，这么多年他们从来没赢过。”
　　一听这话，陈阳噗嗤一声笑了出来。

