　　第五百四十章
　　当天晚上，陈阳还有陈玲玲就跟着苍蓝回家了。
　　一回到家，父女俩的眼睛都亮了，好大的宅子啊，好有钱人啊，长期饭票到手了呀！
　　而苍蓝的仆人们，看到父女俩这一副没见过世面的样子，都很无语。
　　然后苍蓝却视而不见，不单单把两人迎去了贵宾厅，还给两人准备了全新的衣服，穿上干净漂亮的衣服后，陈阳这才发现，陈玲玲这小姑娘是真好看，而且不知道为什么，这小姑娘怎么感觉跟苍蓝有那么点点像呢？
　　全部整完了之后，苍蓝倒是没有邀请陈阳和陈玲玲去大堂吃饭，而是端着饭菜直接来找了父女俩。
　　两人今天饿了一天了，看到饭菜自然狼吞虎咽的吃了出来，看到两人吃得凶猛，苍蓝也不恼怒，而是非常有素质的替陈玲玲擦了擦嘴。
　　“慢点吃，慢点吃，不够还有，放心吧，我们天机堡家大业大，不会被你们吃垮的。”
　　“那还真是多谢了。”
　　陈阳咽下了嘴里的食物，赶忙道谢。而此时苍蓝看着陈阳。总觉得哪里不太对，好一会儿后才开口道。
　　“陈先生啊……”
　　“您还是叫我陈阳吧。”
　　“嗯好的，那你也不要叫我苍蓝小姐了，叫我苍蓝就行，或者叫我小蓝也可以。”
　　“好的苍蓝。”
　　陈阳随口说着，而说完之后他自己也是一愣，为什么说的那么顺口呢？同一时间，苍蓝也觉得陈阳这个称呼极其的顺口。
　　两人都不知道原因，索性也就不想了，随后苍蓝又说道。
　　“陈阳！你今年几岁啊？我看着你才二十岁左右的样子，已经有一个这么大的女儿了？”
　　陈阳苦笑一声，这个问题很难回答啊，因为他确实也感觉不太正常，可是在他身边的只有陈玲玲，而且他又失忆了。
　　反正怎么想吧，都不太对，可是又好像没有别的解释。
　　“这个问题你问我，我也不太清楚啊，玲玲你说呢？”
　　“其实我可以解释。”
　　“啊？”
　　两人一愣，同时看向了陈玲玲，而陈玲玲放下了碗筷，指着自己说道。
　　“我看起来已经六七岁了，但实际上我刚出生还不到一个月呢。”
　　这个解释让陈阳和苍蓝都笑了，你才一个月大？个头长那么高了，开玩笑呢，一个月的宝宝还在喝奶呢。你连干饭都几碗几碗的干了。
　　不过两人也没有在意，只当是陈玲玲在跟两人开玩笑，而陈玲玲也很委屈，她说的是实话呀，可是你俩不信啊。
　　又一番交谈之后，苍蓝发现陈阳好像比自己大一点，于是果断的改了称呼，她觉得叫陈阳哥哥，好像更合适一些。
　　而听到苍蓝叫自己哥哥，陈阳又莫名其妙的感觉很熟悉，这感觉太熟了，就好像本该这样叫一样。
　　吃完饭之后，苍蓝依然没有走，让下人把碗筷收走之后，又陪着陈阳和陈玲玲聊了很久。
　　当然，主要是陪着陈阳，此刻她发现自己和陈阳好像有聊不完的话。
　　一直到夜幕降临，终于门外传来了一个老男人的声音。
　　“苍蓝，不早了，赶紧回房休息吧！”
　　听到声音，苍蓝赶紧说道。
　　“二位，这是我的父亲。”
　　“原来是老堡主啊，堡主你好！”
　　陈阳刚想开门和对方打声招呼，结果对方的身影已经飘然而去。
　　“我父亲就这样，脾气很古怪的，你们不用管他，对了，你们好好休息吧，我还有点事情要忙，就不打扰你们了！”
　　“嗯！”
　　随后陈阳送走了苍蓝。关上门之后，陈玲玲一下子扑到了陈阳的胸口，像只树袋熊一样的挂在他的身上。
　　“老爸，你是不是喜欢苍蓝姐姐呀？”
　　“别胡说八道，我都有女儿了，人家还是黄花大闺女呢，你再这么胡说，小心我打你屁股！”
　　“你打我屁股我也要说，我都看出来了，而且我觉得苍蓝姐姐对你有意思啊，你俩的眼神一交汇，都快拉丝儿了！”
　　听到这话陈阳翻了个白眼，你这孩子怎么啥都懂，最关键的是，有那么明显吗？他自己其实也觉得，自己和苍蓝的眼睛在拉丝，但是已经明显到这种程度，连外人都能看得出来了吗？
　　这边陈阳和陈玲玲正在那里打打闹闹，而另外一头，苍蓝出现在了自己父亲的房间。
　　“女儿啊，你带回来的是什么人啊？你认识他们俩吗？怎么感觉你和他们很熟的样子？”
　　看着自己的父亲，苍蓝忽然一改刚才柔情似水的样子，反而目光冰冷，面若寒霜。
　　“不是很熟，只是今天遇到，但是老爸有一点，我觉得我和他们父女很有缘，你相信一见钟情吗？我感觉陈阳就是我的命中注定之人，我好喜欢好喜欢他，不存在于任何理由的喜欢，只是一见面就好喜欢。”
　　听到这番话，苍蓝的老爸直接傻眼了，所以自己辛辛苦苦养的白菜，要主动去拱猪了？
　　“女儿啊，你要不要再考虑考虑？”
　　“放心吧，老爸，暂时我还是天机堡的大小姐，我知道自己的所有行为，都事关天机堡。不过父亲，当我处理好天机堡里所有事情之后，哪怕你要我离开天机堡，我也得和他在一起。”
　　说完这些话之后，苍蓝没有给自己的父亲任何说话的机会，直接躬身行礼，转身便离开了房间。
　　看到自己女儿走了，老堡主傻眼了。
　　什么情况？发生什么事了？怎么回事？女儿才出去一天，怎么感觉整个世界都变了。
　　第二天，陈阳和陈玲玲是被院子里的练武声给吵醒了。
　　父女俩同时起来，几乎一模一样的姿势，揉着眼睛睡眼惺忪的看着前方的练武场。
　　而此时练武场的正前方，站着的正是苍蓝。
　　练武场里几乎全都是壮汉，而这些壮汉们都在听从苍蓝的命令，导致这个画面看上去有点奇怪。
　　而就在这时，苍蓝注意到了陈阳父女，随后笑呵呵的走了过来
　　“是吵到你们了吗？不好意思啊，我们天机堡毕竟也算是武林门派，所以早上必须习武。”
　　“没有没有，到这个点了，我们也该起床了！”
　　陈阳尴尬地打着招呼，而这时苍蓝忽然注意到了陈玲玲的眼神。

