　　第五百零六章
　　看到陈阳破墙而出，屠夫直接就愣在了原地，与此同时，看穿一切的伊芙丽则冷冷的说道。
　　“好玩不？”
　　“不好玩，一点都不好玩！”
　　此时的屠夫都快哭了，而这时陈阳也把目光落在了他的身上。
　　“你们这墙还是活动的呀，我这刚想擦一下血迹就直接向我砸了过来，不过这墙的质量真的不咋地，根本就伤不到我！”
　　陈阳走进去的时候，以防万一已经使用了金刚咒，同时给身上套上了金源咒，甚至还使用了魔兽化，所以区区两堵墙，怎么可能奈何得了他。
　　而他也看出来了，这应该就是这个屠夫在捣鬼，不过他也不想揭穿，只是这样淡淡的看着，而屠夫此时吓得都快尿了。
　　“不是不是，这机关不是我做的！”
　　“知道、知道，不要怕嘛，不是你做的就不是你做的呗，有什么关系。”
　　“好了，这机关也被我触发了，那么我们就往下一个房间走吧！”
　　“嗯！”
　　伊芙丽点了点头，随后跟着陈阳穿过了面前的墙壁，直接走向了房间后刚刚出现的门，而屠夫环顾了一下四周之后，最终也决定跟着两人继续走下去。
　　来到下一个房间，陈阳发现这房间也基本上是家徒四壁，只不过多了一张桌子，桌子上还放着半本日记。
　　“我也好想沐浴在阳光之下，可惜我走不出去，大家也不愿意和我一起玩，我感觉好孤独。”
　　“这好像是个日记本啊，这别墅的主人是身体有什么疾病吗？导致不能外出？”
　　说着陈阳又扭头看向了屠夫，而屠夫被陈阳这么一盯，瞬间全身起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“你不要问我，其实我也不知道，因为只有人通关了所有的房间之后，伊芙丽大人才会出现，所以实际上我也没有见过伊芙丽大人，不过据说她在顶楼的房间等着。”
　　“至于这日记本写的可能是真的，伊芙丽大人好像是出不了这栋屋子的。”
　　屠夫说完后，陈阳打量了一下身边的伊芙丽，如果这里的伊芙丽也和身边的伊芙丽一样，都是六岁的样子，那的确是挺惨的，像花儿一样的年纪却不能走到外面享受花儿一样的世界，只能关闭在这小小的房间之中，的确是一件很可惜的事。
　　而就在陈阳拿起日记本的那一刻，屋子的前方出现了一道门，陈阳知道肯定是触发机关了，所以又走向了下一个房间。
　　来到下一个房间，依然家徒四壁，只不过房间正中间有一个玩具熊。
　　看到玩具熊，陈阳的第一反应就是这玩具熊看着怪怪的，普通的玩具熊都是一体的，但这个玩具熊的手脚却是可以拆开的。
　　因为看着比较古怪的关系，陈阳也没想拿，于是随手就把玩具熊丢在地上，而就在陈阳丢掉玩具熊的那一刻，房间的门又打开了，陈阳毫不犹豫的就走向了下一个房间。
　　只不过陈阳没有注意到，在走出房间的那一刻，跟在他们身后的屠夫，嘴上却咧出了一个兴奋的笑容。
　　到了下一个房间，格局终于有变化了，这个房间似乎是一个厨房，锅、炉子、灶台、一应俱全。
　　而来到房间之后，陈阳忽然发现，屠夫不知道什么时候跑到他的面前来了，此时手上还拿着一把菜刀，站在菜板前。
　　“欢迎来到我的房间，在这个房间里，我便是一切的主宰。请问您愿意出手相助吗？”
　　屠夫笑呵呵的说着，而这时陈阳的面前出现了一个提示。
　　“选择一出手相助，选择二置之不理。”
　　陈阳看了看屠夫，于是毫不犹豫地选择了一。
　　就在陈阳作出选择那一刻，陈阳忽然发现自己的身形一顿，下一刻他居然直接出现在了屠夫的身边，要知道刚才他可没有移动脚步啊，而他和屠夫的距离差不多有三米左右。
　　这种类似于瞬间移动的能力，让陈阳很是震惊，而更让他震惊的是，不知道什么时候屠夫已经用另外一只手，抓住了他的右手，随后高高的举起了手上的菜刀。
　　看到这一幕，观看直播的观众们都是一惊，而一旁的伊芙丽也是大惊失色，随后就打算出手相助。
　　然而最终还是晚了，屠夫的刀已经落下了。
　　一刀落下，所有人就见到鲜血四溅，而屠夫也很是兴奋。他觉得自己砍下了陈阳的一只手。
　　不过就在这时，陈阳幽幽的声音传了过来。
　　“原来出手相助，还真的就是要出一只手啊！”
　　听到陈阳无比淡定的声音，屠夫愣了一下，随后抬头看去，这时他才发现陈阳的手臂完好无损。
　　这就让他有些奇怪了，刚才分明砍到了东西，如果陈阳的手臂完好无损，那他刚才砍的是什么东西？
　　想到这里，屠夫似乎意识到了什么，赶忙低头一看，结果发现菜板上的确多了一只手，只不过不是陈阳的手，而是一只左手，也就是他自己的手。
　　这时屠夫才感觉到了剧痛，下一个痛的在地上满地打滚。
　　“你们这里的规则还真的是挺奇怪的，你说你没事拽我的手干什么？你拽着我的手，不是相当于我也拽住了你吗？”
　　“让我猜一下，这一关的破解方式，其实是在上一个房间把小熊的手拿过来，只要有小熊的手就可以代替自己的手。不过还有另外一种解决方案，就是直接拿你的手代替，反正只是说要出一只手，又没说出谁的手，你自个的手也是手对吗？”
　　陈阳笑呵呵的说着，而此时屠夫都快哭了，你在说什么呀？这种情况下你在说什么冷笑话呀？
　　而随着房门的打开，陈阳知道他通关了，他可以去到下一个房间了，这时他又看了一眼在地上满地打滚的屠夫。
　　“刚才你给了我两个选择，那现在我也给你两个选择吧，一、继续带路，二、我现在把你宰了，你选一下吧？”
　　“我选一！”
　　屠夫此时虽然非常痛苦，但还是以最快的速度爬了起来，最后捂着自己的断手冲向了下一个房间，看到屠夫已经在前方带路了。陈阳笑了笑，拉着伊芙丽也走了下去。

