　　第三百五十章
　　“就是你们找事儿是吧？”
　　这群人一出来，一个猥琐的光头就气势汹汹的走了上来，不过还没等光头多走两步呢，陈阳等人已经默默的从身后掏出了冲锋枪、火箭筒、加特林。
　　看到这些武器的时候，光头暗道一声不好。
　　然后还没等他转身跑呢，陈阳一声令下，大家就开火了。
　　十分钟后，陈阳把活下来的几十个光头全都绑在了一起，丢在了珠宝店里。
　　而珠宝店里现在已经空无一物，人也全被陈阳送走了，钱也被陈阳拿走了，甚至连展台上的赝品也被陈阳打劫了。
　　“真奇怪，今天我怎么感觉那么顺利呢，要是平时我这么无法无天的话，古神们就算不出手，也会修改几条规则来限制我，结果这一次倒好，规则都没有！”
　　陈阳很是好奇，他和古神们的爱恨情仇啊，今天是怎么了？古神们全都不管他了？
　　就在陈阳疑惑的时候，小胖走了上来。
　　“大哥!已经绑好了，接下来怎么办？”
　　“辛苦了，接下来交给我吧。”
　　说着，陈阳走到了这群光头的老大面前。
　　“你就是这个黑旅行社的老板吧。”
　　此时此刻，光头哪还有平时气势汹汹的样子。虽然双手被绑，但还是第一时间跪在了地上用力磕头。
　　“老大是我有眼不识泰山，我错了，你想要什么你和我说，求求你放了我别杀我。”
　　“放心吧，放心吧，不杀你，我就是想和你玩个小游戏。”
　　“游戏？”
　　老板愣了一下，随后陈阳起身稍微点了点人头，随后再次蹲下来对老板说。
　　“你看啊，这里所有人加上你一共五十一个人，我们现在就玩一个，用赎金救人的游戏。”
　　“你排在最后，只要你用赎金把你的小弟们都给买走，最后我就会把你也放走。”
　　“而买的价格呢也很便宜，第一个人只要一块钱，第二个人翻倍，只要两块钱，第三个人以此类推就是四块钱，第四个就是八块，一直轮到你就可以了。”
　　“你们这个黑心旅行社开了那么多年，也敲诈勒索了那么多人，这点钱应该还是拿得出的吧？”
　　听到陈阳这么一说，光头的脑子明显没那么好使，或者说怪谈世界并没有推行九年制义务教育，所以并没有理解到，一块钱翻五十一倍会是什么样的价位。
　　甚至老板还觉得一块钱一个人好便宜啊，所以毫不犹豫的就答应了下来。
　　看到老板答应了，陈阳脸上露出了微笑，而众人全都在身后瑟瑟发抖，此时他们只觉得陈阳这个人太可怕了，骗傻子也不是这样骗的吧。
　　“那好，现在就开始游戏了！首先先给我一块钱，然后我随机释放一个小弟……”
　　很快老板开始付钱了，陈阳也遵守约定，给他一块钱，他就释放了一个人，给他两块放第二个人，给他四块放第三个人，以此类推。
　　当那些小光头离开珠宝店的时候，看着外面的阳光，每一个人都激动的哭了。他们本以为这次死定了，没想到陈阳居然遵守承诺放过了他们。
　　然而就在这群人开开心心的，准备逃回家的时候，小胖、小黄、爆缸、已经在必经之路等着他们了。
　　“老板不行啊，这才二十三个就没钱了？”
　　当真的付钱的时候，光头老板才意识到，这是一个巨大的坑啊。这才翻倍到第二十三个人，就已经达到了四百多万，这些年他靠着敲诈勒索，才有了上千万的钱。就这样他都觉得赚的很多了。
　　然而在陈阳的这种压榨下，这点钱也完全不够看的，想到这里他哭丧着脸看着陈阳。
　　“大哥，我真没钱了，我所有的钱全给你了。求求你，要不剩下的我不管了，你把我放走行不？”
　　“那不行，放走你的小弟也没什么大关系，但你是重要人物，说你排在第五十一位，就必须要第五十一位再放走你。”
　　“算了，我看你可能也真的拿不出钱了，不过我相信这个地方，应该不止你一家黑旅社吧，这样，你只要能叫来一个黑旅社的老板，我就再放走你一个小弟。”
　　“现在连你在内还剩二十八个人，只要你能叫来二十八个黑旅社的老板，我就放了你。”
　　陈阳笑得春风满面，但此时光头宁愿看到哥斯拉的脸，也不要看到陈阳这张笑的春风满面的脸，这个人简直比哥斯拉还恐怖。
　　但是为了自己的生命安全，黑老板最终一咬牙。
　　“好，我叫！我去把他们都叫来！”
　　看到光头老板答应下来后，陈阳解开了他身上的绳子，随后光头拿起了手机，开始拨打电话。
　　光头自然不能把情况都说出来，所以唯一的办法就是骗他们，说自己遇到了危险，需要同行支援，还说这里有只大肥羊。
　　这光头在当地果然有点势力，不到半小时，第一个老板就气势汹汹的带着一群非主流来救他了。
　　不过很可惜，这些人注定羊入虎口。
　　很快一天的时间就过去了。
　　“哥哥，这是来的第十二批人了，这批人没上一批有钱，我搜刮过了，全部加起来才一千万诡钞。”
　　虽然来的人很多，但是陈阳这里现在有两大打手，一个是苍蓝，一个是长海。
　　有这两人在，不用等陈阳动手，人一来直接就被两人给干掉了。
　　当然两人谨遵陈阳的吩咐，把对方老板留下五花大绑，严刑逼供，最终把他们的钱给套了出来。
　　加上第一个黑老板的组织，陈阳已经解决了十三个黑心旅行社了。
　　此时陈阳看了一眼光头老板，光头已经哭得梨花带雨了。
　　“我真的已经想不出来了，我所有认识的黑心旅行社全在这了。”
　　“别扯淡了，黑心旅行社这种东西就像是雨后春笋，就算没有一千来家，一百来家肯定也是有的。”
　　“不过我看你大概是想不出来了，那这样吧，你们有没有人认识别的黑心旅社，只要你们能把他们喊过来，我就放了你们。”
　　果然，这些做违法生意的黑心老板也没什么义气，很快就争先恐后，踊跃的出卖了自己的同行。
　　而一旁的柳如烟，看到这一幕，当时就傻眼了。
　　“这次我们过来，不是帮我解决我们家祖坟的问题吗？怎么莫名其妙的就打劫了起来呀？我们到底是来干啥的呀？”

