　　第七百十八章
　　“你……”
　　陈阳端着盘子，盘子里放着一瓶水。
　　而他看着这瓶水，气的牙都快咬碎了，而在门外的小黄，还在那里竖着大拇指。
　　同一时间，大佬也有点懵圈，因为他看到这杯水，分明在往外冒着气儿，还在那里沸腾着。
　　“不是，我点的是普通的白开水，你这好像是气泡水啊？”
　　“不好意思啊，先生有点误会，我可能是拿错了，我出去给你换一杯！”
　　说着陈阳转身就要跑，而就在这时，大佬突然间看见了门外的小黄，并且一眼就认出了小黄。
　　“原来又是你们那两个神经病，来人啊，抓住他们！”
　　大佬这一喊，陈阳二话不说直接把水杯扔了，随后开始发疯般的往外跑，而小黄紧随其后。
　　“你有毛病啊！我让你拿个无色无味的毒药，你拿了个什么东西给我？”
　　“对呀，我拿的就是无色无味的呀，就是会冒点气泡，简称泡腾片！”
　　听到这话，陈阳气的差点没撅过去。
　　那么多毒药都可以拿，你非得拿个泡腾片，还在那里嘟嘟嘟嘟的冒气泡，这是在这里用的吗？
　　然而此时再说什么也来不及了，赶紧跑吧，于是两人又跑出去了七公里，一直躲到了一个角落之中后，才甩开了追兵，随后两人都坐在地上，不断的喘着粗气。
　　“你个王八蛋，你耍我是不是？”
　　一听这话，小黄立刻不乐意了。
　　“大哥！你怎么能骂人呢？骂人是不好的行为，而且我也没有做错啊，你看第一次，你让我吸引大佬的注意，我穿着女装上去，这是牺牲自己尊严的事啊，而且我非常明确的吸引了大佬啊！”
　　“对对对，你吸引了，然后我们俩被当成变态追了六公里！这一次更好了，我让你去毒死他，而且是我自己亲自出手，就让你配个毒药，你却给我配个泡腾片？”
　　“你只说无色无味，又没说不能有气泡！”
　　听到这话，陈阳气的鼻子都快歪了，谁家下毒还能有气泡的呀？
　　“行行行，你牛逼是吧？好，来，下一次你去杀，我给你准备道具！”
　　“行吧！”
　　等了大半天后，等到所有人都离开之后，陈阳和小黄才重新回到了酒店。
　　有一说一，不愧是陈阳梦里的怪谈世界。一般的酒店遇到这样的刺杀事件，早就安保重重了，但是这头居然没有任何的改变，安保人员依然就是那么几个，两人又非常轻松的混了进去。
　　混进去后，很快两人又得到了机会，大佬居然点餐了，随后两人二话不说，直接打晕了服务员，小黄自己推着餐车，去了大佬的房间。
　　“等会儿进去别废话，掀开盖子就动手！”
　　“好嘞！”
　　说着小黄就坚定的点了点头，推着手推车进去了。一进入房间小黄就发现，不仅仅大佬在，大佬的身边还有四个保镖，看来大佬还是有些害怕的，这一而再再而三的，有变态过来，必须要好好防护一下。
　　然而他千防万防，依然没有防住啊，门一打开他就认出来，还是小黄这个变态。
　　“你、你、你、你怎么又回来了呀？动手、动手、快动手把他给我按住，这个死变态！”
　　大佬大喊着。
　　“现在才过来摁住我，已经来不及了，哈哈哈哈…你们还是得死！”
　　说着小黄掀开了盖子，从餐盘里拿出了武器，可拿到武器的那一刻，这一次换小黄沉默了，他一直觉得餐盘下的武器，可能是一把枪，让他可以大杀四方，再不济应该也是一把刀，让他能近身肉搏，但他做梦也没想到，餐盘里的却是一颗手榴弹。
　　“你……”
　　小黄看了一眼门外的陈阳，而陈阳也学着他，对着小黄竖了个大拇指。
　　“你打算让我和他们同归于尽吗？你个混蛋！”
　　想到这里，小黄想也没想，直接拉开了引线。看到小黄拉开引线，大佬都吓得懵掉了。二话不说，拉着保镖们就躲到了房间的角落，但没想到小黄根本没有将炸弹丢往大佬，而是直接丢向了门外的陈阳。
　　而陈阳看到这一幕也是吓麻了，二话不说直接破窗跳了出去，而小黄也反应迅速，跟着一起破窗跳了出去。
　　一声爆炸之后，两人在楼下汇合了。
　　“你想害死我吗？”
　　“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！你只要能完成任务，祖国会铭记你的！”
　　“汤姆的，你怎么不去啊？”
　　俩人在楼下骂骂咧咧的，而就在这时大佬的脑袋，伸出了窗户。
　　“又是这两个死变态，抓他们，给我抓他们！”
　　看到这一幕，小黄二话不说转身就跑，而陈阳紧随其后。
　　然而这一次，小黄似乎是有点跑不动了，于是在那群人快追上的时候，小黄想也没想，反手就是一脚。下一刻，陈阳被这突如其来的一脚，直接踹进了人群之中。
　　“陈总，是你精忠报国的时候了，我就先走了啊，拜拜！”
　　小黄踹完这一脚后，乐呵呵的就走了，而被丢在人群中的陈阳，愣了好一会儿之后终于怒了。
　　“行啊，你真牛啊，你逼我翻脸是吧？可以啊，本想好好的带你玩一场，既然你来这一出，行，咱们来了鱼死网破！”
　　说着陈阳怒了，一挥手，下一刻所有的场景都开始变得天旋地转了起来，那些追击他的人也消失了，民国建筑物也消失了。而在前面跑着跑着的小黄，一眨眼发现他出现在了陈阳的身边。
　　突如其来的变化让小黄一愣，而就在这时，陈阳看着小黄，淡淡的说。
　　“看来刚才那个副本还是不适合你，行，咱们换一个副本！”
　　陈阳刚说完，突然间身形就消失在了原地，下一刻，小黄感觉自己出现在了一个实验室里，四周到处都是精密仪器。
　　就在小黄一脸懵圈的时候，陈阳的声音传了过来。
　　“救世主系统启动！”
　　“任务目标：黄霸天。”
　　“任务星球：地球。”
　　“地球将在三年后受到三体人的攻击，你作为宇宙护卫队的一员，需要进入地球成为地球的救世主，要在三年之内，帮助地球挡住三体人的攻击。”
　　“三体星球和地球的科技差距为三百年。”

