　　第五百八十九章
　　“你那么激动干什么呀？你没看到他俩突然间看向了我吗？而且脸色大变，如果我没猜错的话，他俩应该是看到我把大小姐给弄死了呀！”
　　“你……”
　　小黄顿时都无语了，你解决的方案就只有一个，就是把人弄死吗？
　　然而还没等他多说两句话呢，很快一旁的阴影中又走出来了两个保安。
　　看着这两位保安脸上惊恐的神色，小黄知道如果没猜错的话，他俩也看见了刚才这一幕。
　　“赶紧跑，还看什么呀！”
　　小黄忍不住喊了一声，而两个保安被小黄一提点，转身就要跑，但是终究还是晚了。
　　“善檀功德！”
　　“你下次就不要叫这个名字了好吧，你直接喊钵钵鸡得了，你家善檀功德是专门串人用的？你的善檀功德里真的还有功德吗？你的善檀功德应该和你的良心一样，都是黑的吧！”
　　“你说啥呀？这就是我的慈悲啊，让他们免遭痛苦，不然的话我还得天天盯着他们，要是他们说错话的话，我还得折磨他们，甚至还得让他们屈服，所以我是为了让他们免受痛苦，才痛痛快快的解决他们的！”
　　小黄：“……”
　　“还好现在直播关了，不然你这不要脸的样子，我真想让小世界里的众人看一看！”
　　就在小黄说出这句话的同时，星空深处万神殿里的古神们，全都陷入了沉默。
　　“其实直播也不是全关了，这不……我们还看得见呢！”
　　“说句实话吧，我现在有点后悔，为什么我们要选择这个货色呢！”
　　“这是我们选择的吗？不是他们蓝星的圣人们选择的吗？要不然如何？跟他们去打一场，你要是打得过盘古他们，我愿意奉你为零号！”
　　“可是最初我们选择他的时候，是因为他坚守着内心的光明，但现在呢，这光明好像被污染了呀，但也不是纯粹的邪恶，这个人是无法无天变态好不好！”
　　“要不我们找盘古他们聊聊？”
　　一时间，古神们又开始了讨论，实在是陈阳的脑回路太过独特了。
　　一连解决了四个人之后，陈阳本以为已经神不知鬼不觉了，然后很快他就发现，黑暗中走出了二十多个人。
　　他们是刚刚搜寻回来，准备向队长报告的保安们。
　　他们并没有看见陈阳弄死大小姐，没有看见陈阳弄死最先的两个保安，但是好巧不巧，见了陈阳刚才弄死后面两个保安的那一幕。
　　此刻这群保安们有一个想法，干嘛非得这个时候回来呢？早不回晚不回，这个时候回来，岂不是送人头？
　　不过这里好歹有二十来个人，陈阳就是想串钵钵鸡，一时间也没法完全串死，所以在陈阳动手的那一刻，二十几个人就像蟑螂一样四散而开。
　　虽然陈阳第一时间封锁了路线，但还是让四个人逃了出去。
　　不过陈阳是不会放过他们的，开开心心的从小世界里拿出了五帝剑，追着四人就砍了过去。
　　此时四人爆发了全身的洪荒之力，跑得飞快，终于在跑了几十米后见到了保安队队长。
　　与此同时，保安队队长的身边还站着一个，身形微微有些晃悠，似乎是喝醉的美妇。
　　“队长，救命啊，救命啊！”
　　听到队员的呼救声，保安队队长眉头一皱。
　　“瞎喊什么呀？夫人身体不适，你们这般瞎叫，岂不是要吓到夫人？”
　　“我们也不想啊，你看看后面，看看后面啊！”
　　四个保安大声的喊着，而保安队长向后一看，就见到了陈阳拿着五帝剑，像发了疯一样的冲向四人。
　　看到陈阳。
　　保安队队长傻眼了，什么情况啊？怎么莫名其妙自己人砍自己人啊，这是想干啥呀？
　　很快陈阳就追上了四人，随后在保安队长惊讶的目光下，直接一个善檀功德将四人串成了钵钵鸡。
　　可能是因为距离比较近的关系吧，穿钵钵鸡的时候有一些血溅到了陈阳的脸上，再加上陈阳疯狂的笑容，此时看上去十分的恐怖。
　　而就在这时，陈阳看向了保安队队长。
　　“唉，真是不巧，你看看我们才刚认识还不到半小时呢，就得分别了，真的有些遗憾呢！”
　　保安队长满脸懵圈，但是他也知道陈阳这句话，应该不是什么好话，陈阳接下来肯定是要做什么为非作歹的事了。
　　于是他转身就想走，但是终究还是晚了一步。陈阳一个善檀功德就插了过去。
　　解决了保安队长之后，陈阳定睛一看，发现。
　　“哎哟，这不是李小姐吗？你怎么出现在这？”
　　“算了，不管了，来都来了，那就顺手也解决了吧。虽然你是个八级诡异，可惜在我面前根本不够看啊。”
　　说着陈阳笑嘻嘻的准备使用善檀功德，然而令他没想到的是，此时的李小姐并没有醉得很厉害，甚至将刚才那一幕全都看在了眼中。
　　然而这些人命在她的眼中似乎根本没有任何价值，看到那么多人死在她的面前，她情绪一点波动都没有。
　　相反，李小姐在看见陈阳的那一刻，脸上露出了笑容，下一刻她跌跌撞撞的走向了陈阳，随后猛的一扑直接抱住了陈阳。
　　被这一抱，陈阳也傻了，这李小姐虽然有三四十岁的样子，但是身体异常的柔软，简直就像是棉花一样，而且不像少女的身躯，反而是那种性感丰满的身躯。
　　看李小姐穿着礼服的样子还挺显瘦的，但这一抱却发现意外的有肉，这难道就是传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉？
　　“我认识你，你就是九号吧，那个经理还骗我说你去医院了，没想到你主动来找我了呀。”
　　“这个……”
　　“没关系没关系，不过就是几条贱命而已，不要太过在意，相反我很欣赏你啊，你居然如此厉害。”
　　“反正之前那个保安队长也死了，以后你就做队长吧，负责贴身保护我。”
　　李小姐将脸贴在陈阳的耳边。
　　那磁性的御姐声音，不断的冲击着陈阳的耳朵，让陈阳感受到一片酥痒。
　　为了防止事态进一步恶化，陈阳挣脱了李小姐的拥抱。
　　“李小姐！那啥，你就不想问问我，为什么杀他们吗？”
　　“没关系，你喜欢就好。”
　　李小姐微笑着，虽然这笑容看起来人畜无害，可是这语气中的冷漠，却让人心底发寒。

