　　第一百二十五章
　　“全部行李都飞出去不是更好吗？这样就不用找了，就算有炸弹，也不可能对飞机造成影响了。”
　　爆缸这么一说，其实也是有点道理的，可问题是陈阳发现倒计时根本就没有结束。
　　“还有一个半小时，炸弹还在飞机上，得赶紧再找找！”
　　“我们已经找了很多地方了，厕所也找了，飞机的下层也找了，行李仓也找了，那还有什么地方可以找呢？”
　　爆缸这一番话，让陈阳也思考了起来，想了好一会儿后，陈阳决定往机头方向看一看。
　　机头方向也有不少精密仪器，也许炸弹就在那里。
　　陈阳都这样说了，爆缸也很无奈，只能跟着他走。
　　而跟在陈阳身后时候，爆缸忽然间有一种很奇怪的感觉。
　　他为什么感觉现在自己变成了陈阳的跟班了？
　　要知道他当年可是和陈阳父母一样都是顶尖大能啊。
　　虽然因为怪谈世界的侵袭，脑子不太好使了，功力也变差了，但也不至于沦落到陈阳的跟班吧？
　　“陈阳啊，有个事我得和你掰扯一下！”
　　“啥事？”
　　陈阳转过了头，同时手上不知道为什么多出了一把赤铜剑，看着手上的赤铜剑，爆缸思考了片刻后最终说道。
　　“我想说的是，也许机头也不一定有，我们要不去驾驶室看看。”
　　“机头要是没有的话，我们就重新回到机舱里看一看。”
　　说完陈阳继续往前走，而爆缸此时都想抽自己两耳刮子。
　　怎么话到嘴边又给咽回去了，就因为陈阳比自己厉害，自己就要屈服在他的淫威之下吗？
　　好吧，是的，毕竟活着更重要，以现在陈阳的实力一剑就能囊死他。
　　很快两人又走到了机头的位置，机头这边全都是各种仪器，陈阳看过去只觉得一个头两个大。
　　但就在这个时候爆缸站出来了。
　　“仔细想想，这东西很有可能是定时炸弹的，电影里的炸弹都是有倒计时的，也许我们可以从这入手！”
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，愚者千虑必有一得。你总算提了个好意见，不过话说回来，也就是怪谈世界的飞机没有噪声，但凡像现实世界一样，这里的噪音那么大，肯定听不见炸弹的倒计时！”
　　听了这话，爆缸又翻了个白眼，但是他也不想和陈阳多啰嗦，直接贴在墙上，开始听炸弹的倒计时声音。
　　而就在爆缸听得极为仔细的时候，忽然他听到了一阵‘噗噗噗’的声音。
　　下一刻爆缸一脸懵圈的扭过头来看着陈阳，而陈阳脸上满是尴尬的笑容。
　　“你……”
　　爆缸刚想说两句，但是一开口又马上把嘴给闭上了。
　　随后他就这样静静的看着陈阳，足足三十多秒过后，爆缸脸都憋得发红了，才再次开口道。
　　“陈大师，我亲爱的陈大师，你稍微注意点行不行？我正在这里听爆炸声的，你在这里放屁？你觉得这个时候放屁合不合适？再者说了，你特么是不是人啊？你放的屁那叫屁吗？你是红薯成精了还是加特林成精了呀？你放个屁跟撒豆成兵似的噗噗噗噗持续三十几秒？而且巨臭无比，你到底是不是修道之人啊？你这熏的我连口都开不了，眼睛都差点睁不开了，到底你是诡异还是我是诡异啊！”
　　这下可能是把爆缸给逼急了，一口气说了三十几秒的贯口都不带停的。
　　陈阳也觉得很尴尬，他本身就肠胃不好，但是偏偏又很爱吃红薯片和炒黄豆，所以有点后遗症也很正常啊。
　　看着陈阳无辜的脸，最关键是看着陈阳手上的赤铜剑，最终爆缸还是把这口气忍下去，继续听起了声音。
　　不过就算爆缸把耳朵变成蝙蝠的耳朵，利用回声听了几遍，但还是没有找到炸弹的痕迹。
　　机头的位置也没有，陈阳只能和爆缸返回机舱了。
　　但是俩人不知道的是，此时的机舱已经如同人间炼狱一样了。
　　米田共不断的涌出，熏得大家死去活来，而所有人只能双脚搭在椅子上，根本不敢落地，一落地你至少也是一个爆炸头。
　　而就在机舱里的众人，一脸悲愤的想着谁搞出这事情来的时候，陈阳和爆缸冒头了。
　　两人刚一冒头，之前看到两人从厕所里冲出来的空姐立刻尖叫了起来。
　　“就是他俩，就是他俩破坏了厕所！”
　　一听这话，陈阳和爆缸顿时脸色一变。
　　下一刻那些被熏的五迷三道的乘客们也顾不上那么多了，哪怕地上有电，大家也不在意了。
　　大有一副，拼着一死也得送你俩一起走。
　　于是许多乘客直接松开了身上的安全带，顶着电流冲向了二人。
　　这架客机好像是波音七四七，机舱里足有两百多名乘客。
　　那么多人一起冲过来，爆缸转身就想回下层。
　　但这时，陈阳却不慌不忙地打开了乾坤袋，随后拿出了一罐类似于杀虫剂的东西。
　　看到那罐杀虫剂，爆缸忽然间有一种不太好的预感。
　　他总觉得这瓶杀虫剂他有点眼熟。
　　“果然我的准备没有白费，就决定是你了！诡异退散精华液！”
　　一声大喊，陈阳直接把杀虫剂丢了过去。
　　杀虫剂落地后，直接爆开，随后黄绿色的气体，弥漫在了整个机舱。
　　那些冲过来的乘客闻到这味道后，虽然还想继续冲，但是这股臭味直冲天灵盖，导致他们脑袋晕乎乎的，眼睛也有点模糊。
　　看到精华液有效，陈阳又拿出了好几瓶丢了出去。
　　连续好几瓶丢出来后，爆缸忽然间感觉到不对劲了，下一刻他摁住了陈阳的肩膀。
　　“你别扔了，你这东西有危险！你忘了，上一次就发生爆炸了？”
　　“没事，上次是我用了天火咒，这一次我又没……”
　　话音未落，厕所里裸露在外的电路板就冒出了一点火花。
　　火花接触到气体的那一刻，火焰直接充斥机舱。
　　随后龙国所有的观众们都傻眼了。
　　“不是说两小时找不到炸弹，飞机才会解体吗？”
　　“是啊，可那是炸弹爆炸解体，和陈大师主动引爆解体完全没关系啊。”
　　“所以陈大师才是那个恐怖分子是吧？”
　　“果然相比恐怖分子，陈大师才更像恐怖分子……”

