　　第二百十六章
　　虽然这次没有聚集元气，但是消耗了大量的功德值，所以威力也不弱，而且速度更快。
　　随着桃木剑从黑洞里慢慢的延伸而出，陈阳身上的黑气也越来越厉害，所有人都看出来了，陈阳这已经渐渐的变成诡异了。
　　“没道理呀，就算功德值是负数，也不应该变成诡异啊。之前阳哥哥负六千万功德值都没有变成诡异，现在怎么会变成诡异呢？”
　　“那还用说吗？肯定是已经超过六千万了呀，估计都破亿了。要不是他们天师道这么多年的功德顶着，他现在已经是诡异了，好了，别废话了，赶紧走吧，再不走就真的走不掉了！”
　　知道陈阳在玩命了，所有人都顾不上了。而摄政王也感觉到眼前的情况不对劲，二话不说就冲了过来，带着大家就往外冲。
　　伊芙丽是对陈阳感情最深的，她还是想要陪着陈阳，但是小黄已经顾不上那么多了，抱起她就往外跑。
　　可能是因为天上这桃木剑压迫感太强了，女帝都没有精力去管他们了。
　　“去！”
　　女帝一仰手直接让自己九十九条金龙攻向了那桃木剑。
　　桃木剑虽然还没有完全出来，但已经出来近一半了，巨大的桃木剑就像是一颗巨大的流星一样，直直的撞向女帝。
　　不过九十九条金龙威力不凡，撞击桃木剑后，硬生生止住了桃木剑下降的速度。
　　但越是如此，陈阳越是发狠，身上黑气更盛。
　　桃木剑虽然被九十九条金龙拖着，但依然在缓缓下降。
　　就这样，陈阳和女帝两人就这样僵持了起来。
　　“都走了吧，这点时间应该够了吧！”
　　“那我也放心了，可以放手一搏了！”
　　看到伊芙丽等人已经逃了，陈阳也彻底放下了心。
　　他咬牙使出自己全身的力量，最终将桃木剑彻底召唤了出来。
　　桃木剑被召唤出来后，女帝拼命的驱使着金龙去抵挡，但是桃木剑实在是太过巨大了，就算是九十九条金龙也很难抵挡住。
　　“砰！”
　　随着桃木剑的下落，很快第一条金龙就被砸爆了，紧接着是第二条第三条。
　　几乎眨眼之间，九十九条金龙就剩下了一半，但这时陈阳惊讶的发现，桃木剑的剑身上居然也出现了裂痕。
　　随着裂痕的出现陈阳，感觉自己身体也仿佛裂开一样。
　　“玛德！”
　　陈阳大吼一声，不顾自己重伤，硬是操纵桃木剑砸向了女帝。
　　而女帝嘴角都已经溢出了鲜血，看来金龙破损对她也有伤害。
　　但此时也发狠的操纵金龙死命的对抗桃木剑。
　　“给我去死吧！”
　　“我是天启女帝，没人可以杀我！”
　　这一刻，女帝和陈阳同时大吼一声，下一刻，两人所有的力量对撞到了一起。
　　再然后，所有人就看到一阵刺眼的白光。
　　随后陈阳的直播居然中断了。
　　而这次中断和以往的都不一样，以往的要么黑屏要么雪花，而这次黑屏之后直接出现了几个大字。
　　“直播中断。”
　　“我的天哪，直播都被打中断了！”
　　“陈大师是真的猛啊。”
　　“那个女帝也很厉害呀，我还是第一次见到有人可以接住陈大师的万物之上呢。”
　　“话说回来了你们就没有人发现，自从和神父相遇之后，陈大师和诡异的战斗都不会变成雪花了吗？这是为啥？”
　　“不知道啊！”
　　与此同时，银河的深处古神们看到直播中断也震惊了。
　　“我的天哪，这两人这一碰撞，力量居然超过了下界所能承受的极限，连我们用来看乐子的直播画面都给搞断了。”
　　“那现在怎么办？”
　　“还用说吗？赶紧维修啊！”
　　“是！”
　　……
　　巨大的爆炸笼罩了整个皇城。
　　不过还好小黄带着所有人都已经逃出皇城了，等到爆炸结束，所有人都立刻赶回去，想去看看陈阳怎么样了。
　　结果一回头，就发现偌大的皇城全都消失了，只剩下地上一个直径绵延几公里的巨坑。
　　“卧槽，这不会就是什么天启大爆炸吧？”
　　爆缸震惊了，他对于天启大爆炸的认知还是从历史书上知道的，到现在还是未解之谜。
　　没想到现在真的出现了这一炸，炸的可真狠啊，整个皇城都给炸没了。
　　而摄政王此时瞬间反应了过来，这么大的爆炸，他相信女帝肯定活不了，所以直接冲进了爆炸中心，想看看女帝的尸首有没有在。
　　而伊芙丽也第一时间跟了上去，她也想去寻找陈阳，不过她相信陈阳应该没死，因为如果真要死的话，她们这些和陈阳有关联的诡异，是会有所感应的。
　　然而众人一番寻找之后，女帝没有找到，陈阳也没有找到。
　　“这不会是炸的尸骨无存了吧？”
　　“不可能，我能感觉到阳哥哥肯定还活着。”
　　“那如果陈阳都能活着的话，那估计女帝应该也活着吧。”
　　小黄不说也就罢了，一说现场所有人都面面相觑了起来。
　　一时间所有人都沉默了。
　　……
　　“噗。”
　　“卧槽，好难受。”
　　“哎呀呀，不能说脏话，说脏话掉功德。”
　　也不知道过去了多久，陈阳是被刺眼的阳光给照醒的，醒过来之后陈阳刚想站起来，就感觉全身跟散了架似的全身剧痛，同时还喷出了两口血。
　　看着自己喷出的血，陈阳发现还好，喷出的血好歹是红色的，看来还没有彻底变成诡异。
　　醒过来后，陈阳做的第一件事就是打开乾坤袋，从里面拿出了一些消炎药以及矿泉水。
　　喝了两口之后，陈阳又拿出了一块肉排吃了起来。
　　平时吃肉排，他总觉得这肉排虽然味道还行，但也没有那么好吃，可此时不知道为什么吃下这肉排，觉得鲜美无比。
　　“完了，我居然觉得这玩意儿非常好吃，我不会真的变成诡异了吧？”
　　就在陈阳这样想的时候，寂静的声音从项链里传了出来。
　　“放心吧，我能感觉到你还是人类，不过距离诡异已经非常近了，你要是再掉功德的话，基本上就要变成我们的同类了。”

