　　第七十八章
　　因为看到白衣女子默默点赞，甚至打了这群人之后，那些诡异都会对着陈阳投去赞许的目光后，各国领导人决定动用这仅有的传信机会告诉自家选手。
　　别客气，打吧！
　　于是接下来新一轮的挑战开始了。
　　接下来的几天，蓝星的观众们看到了各种各样的花式虐待。
　　各国的参赛选手都不约而同地陷入了一种癫狂，大家虽然互相不知道彼此的情况，可是全都换着花样的揍人。
　　比如袋鼠国的选手，不知道从哪里弄出了个老虎钳，在那里玩命的夹着那七个小日子的手。
　　不得不说小日子只要回到宿舍，这睡眠质量是真好，这样被夹都没有醒。
　　本来众人以为这已经是最狠的了，结果不多久浣熊国的参赛选手就想出了新办法……拔指甲盖。
　　看到那血淋淋的手，观众们无不咋舌。
　　但是大家又再一次为小日子的睡眠质量感到震惊，这样居然都醒不过来，这还是睡觉吗？
　　就在各国参赛选手对着七个小日子展开‘十大酷刑’的时候，最终大家把目光放在了陈阳身上，想看看陈大师会有什么样的操作。
　　然后众人就见到陈阳带着三个诡异，开开心心的把床给拆了，然后四个人一人拿着一根钢管像打面团一样，打着这七位小日子。
　　可能因为打的太狠了吧，等到晚上前往洞后世界时，白衣女子都差点认不出这七人了。
　　“这真的是人类吗？这怎么一上来就直接变猪头了，还有他们的四肢是断了吗？怎么感觉像面条一样？”
　　白衣女子看了陈阳一眼，内心无比震惊，而那些男子也很奇怪，他们自始至终都没有见到过陈阳，所以也不知道为什么自己一睁开眼就成为了，一位高位截瘫患者。
　　不过这样也省得一些麻烦了。
　　因为被打的太惨了，七个人根本无法逃跑，所以最终的结果就是迅速被诡异吞噬，这种眼睁睁看着诡异向自己袭来，但是动不了的感觉是真糟糕。
　　第一天陈阳得到了七个人的名字，第二天陈阳知道这七人是军人，第三天陈阳又发现这些人居然来自一个研究所。
　　到了第四天，陈阳又发现这七人居然属于一个研究团队。
　　看到七人属于一个研究团队，而且这个研究团队的编号是七三幺。
　　只是一瞬间，陈阳就感觉愤怒涌上了大脑。
　　同一时间，龙国的观众们也气愤到了极致。
　　“本来还有点同情这七个小日子，想着他们无缘无故受那么多罪，现在一点都不同情了！”
　　“就是就是就是把他们打入十八层地狱，让他们感受最可怕的极刑也不为过。”
　　“现在只是这样对他们实在是太仁慈了！”
　　龙国观众们的愤怒，让蓝星别国的观众们都有些疑惑。
　　为什么龙国百姓，看到这七个人属于编号是七三幺的研究所时，就如此愤怒？
　　然而就在他们不理解的时候，白衣女子居然出现在了陈阳的面前。
　　看着白衣女子陈阳，突然间鼻子一酸，眼睛一红。他已经依稀猜出了白衣女子身份。
　　而女子此时冰冷的目光也渐渐变得柔和，但是她依然一言不发，转身缓缓走向了厕所。
　　第五次进入洞后世界。
　　这一次陈阳走过洞后，他发现自己居然身处在一座监狱里。
　　不对，这样说或许不太准确，准确的说这是一所监狱，却也是一所研究所，有许许多多，穿着隔离服的人在里面行走。
　　白衣女子很快停在了第一间房间门口，陈阳凑过去往里一看，发现正是一位小日子，此时他被砍掉了手脚。
　　一根橡胶管连接着他的身体，而橡胶管的另外一头居然连接的是一匹马。
　　“马血注入实验！”
　　陈阳咬紧了牙关，此刻他的愤怒，已经快把后槽牙给咬碎了。
　　白衣女子看了一眼之后又带着陈阳去了第二个房间，第二个房间里一个男子正在被无数的老鼠啃咬，而那些老鼠眼睛都放着绿光，牙齿上也有一些紫色的液体。
　　“鼠疫。”
　　第三间房间依然是小日子，此时他的口鼻被面具罩住，而面具里有着绿色的气体。
　　“毒气。”
　　第四间房间，房间里面充斥着火焰，但是却没有烧到男子只是不断的在房间里加温，而随着房间的加温，男子身上冒出了白气。
　　直到男子没有呼吸之后，有两个穿戴隔离服的人走进去，将男子放在了一个体重计上。
　　看到这一幕，陈阳眼睛红了。
　　人身体的含水量是百分之六十到百分之七十。
　　而为了得出这个答案……
　　“水份实验。”
　　第五个房间发热实验。
　　第六个房间痛苦实验。
　　第七个房间内脏提取实验。
　　这一个一个实验，让陈阳气的全身发抖。
　　然而就在这个时候，白衣女子带着陈阳来到了第八间房间，打开第八间房间后，这样看到，床上躺着一具干尸。
　　陈阳走上前，发现这具干尸很是娇小，应该是女性。
　　而且就女性干尸胸前缺失了一个，手脚残缺，眼睛也挖掉了一个，并且身上插满了各种各样的钢针。
　　看到这一幕，就在陈阳疑惑的时候，女子走到了干尸的身边。
　　这一瞬间，陈阳似乎意识到了什么？
　　“这是你？”
　　女子依然没有说话，只是轻轻点头。
　　只是一瞬间陈阳身上的道力暴增，而跟在他身后的伊芙丽，女仆一号还有蓝精灵也全都变脸，身上冒出大量的黑气。
　　这一刻他们终于明白为什么女子的怨气如此之重，也终于明白这几个小日子到底犯下了多么可怕的罪行。
　　然而就在陈阳气愤不已的时候，眼前忽然间跳出了提示。
　　“选择一：救赎。焚烧这具尸体，解放整个怪谈世界。”
　　“选择二：不救赎。让这个地狱永远存在。”
　　看着这个选择，袋鼠国、浣熊国等选手二话没说就选择了救赎，这不是开卷题吗？
　　这种时候怎么可能不选择救赎呢？
　　而且他们选择之后，袋鼠国，浣熊国等国的参赛选手也都听到了系统提示。
　　“恭喜你们通关怪谈：无法走出的宿舍。”
　　“通关等级：五星”
　　然而面对这么简单的提示，陈阳却犹豫了。

