　　第二百零七章
　　解决完这三个上界的人之后，陈阳身上散发出了蓝光，看来他的这个怪谈世界所有的任务都完成了。
　　不过此时此刻，陈阳都觉得有些奇怪了。这长青藤了不起就算一个大一点的组织，怎么能自称是上界之人呢？
　　“上界就这？和上一次那个上界遇到的完全不是一个级别的。”
　　“是啊，我也觉得有些奇怪，而且上界想要来到这里哪有那么容易啊，这必须只有真正的神灵出手才能够越界而来。”
　　陈阳点了点头，真正上界的存在，哪怕是丁某一那种级别的天兵，也已经是强的一塌糊涂了，一个人打一万个陈阳都没有问题。
　　而对比一下这三个人，这三个也能叫做上界？
　　就在这时，猛犬又开口了。
　　“他们的确是上界的人，只不过自身并不在上界，准确的说，算是上界的势力所残余留下来的。我们也不敢得罪，因为有一天也许我们也会进入上界，如果被针对的话就麻烦了。”
　　“哦！”
　　陈阳恍然的点了点头，原来是这样啊。
　　“那有啥好怕的，我还真以为对方牛逼到可以随便下界呢。”
　　“可是对方也有一大堆的顶级战力，还有一个可能已经突破界限可以达到上界的存在，这种人也不是我们惹得起的。”
　　陈阳想了想，觉得也有道理。
　　“我赶不回去和老张打个招呼了，你帮我和他说一声我走了，现在所有的事情推在我身上，上界如果来找的话，让他来找我就是了！”
　　“那是必然的，不然为什么让你做班主任。”
　　猛犬也毫不避讳，而陈阳也没有生气，只是呵呵一笑。
　　倒数开始之后，陈阳又看向了新来和小胖。
　　“你们确定要和我一起走吗？”
　　“确定！”
　　“好！”
　　说着陈阳把所有诡异收进了乾坤袋，随后便展开了传送。
　　陈阳传送离开的那一刻，张玉木也感受到了，所以他走到了窗边，远远的看向陈阳离去的方向。
　　“陈阳又欠了你一个人情啊！”
　　……
　　“恭喜你通关怪谈：阴暗角落。”
　　“通关级别：六星”
　　“通关奖励：十次怪谈豁免权”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加十平方米。”
　　“通关单人奖励：金源咒。”
　　“通关单人奖励：先天化一气。”
　　传送开始之后，陈阳看到了许许多多的奖励，这次的奖励明显翻倍了，看来弥补上一次。
　　不过令陈阳没想到的是，他居然得到了小黄的金源咒，还有这个，先天化一气。
　　“金源咒：金系强化咒，使用后防御力增加十倍，体能增加三倍。”
　　“先天化一气：可消耗寿命，强行提升自己的道力。”
　　看到金源咒，陈阳才发现这个金源咒挺厉害的，难怪小黄的战斗力那么强。
　　只不过这个先天化一气就不一样了，危急时候可以保命，但是也会消耗寿命，这玩意儿可不能多用啊，用多了会死啊。
　　如今陈阳也有不少保命手段了，不算这个先天化一气的话，也有自己创造的万物之上，以及请神咒，当然请神咒，有不确定性。万物之上则需要消耗龙国百姓的元气。
　　相比之下，先天化一气消耗的只是他自己的寿命，但效果应该比不上万物之上以及请神咒。
　　陈阳回到现实世界后，他忽然发现龙将军并不在，来的只有李向阳。
　　看到这次只有李向阳来接自己，陈阳眉头一皱。
　　“这啥情况啊？我越来越不受重视了？”
　　“不不不，你别误会，龙将军跟着我一起来的，但是来到半路上一大堆的电话又把他喊了回去。
　　没办法，谁让你这次奖励那么好，居然有了十次怪谈豁免权。”
　　“更关键的是目前为止只有你一个回来了，大家还困在那怪谈世界里。因为害怕怪谈世界的降临，所以各国领导人已经开始提前做准备，一个一个电话都打了过来，想要购买一次的怪谈豁免权。”
　　李向阳这么一说，陈阳瞬间明白了，原来是这样啊。
　　不过经过了一次又一次的拍卖，其实说句实话，世界各国的油水已经不多了。
　　根据龙将军的计算，只要大家再心黑一点，估计再过个几轮，龙国就能称霸世界了。
　　事关国家的发展，陈阳也能理解，所以也不计较接他的事情了。
　　“对了李向阳，正好你在，帮我去做个事情，经过这一次的怪谈，我觉得我们这个社会的阴暗角落真的挺多的，所以我打算叫你帮我拟一份计划。”
　　“啥计划？”
　　“我打算搞一个基金会，呼吁大家重视校园霸凌。同时我们的基金会也会帮助自闭症儿童，还有受过伤的青少年等等进行心理疏导，以及必要的生理帮助。”
　　“这事你就不用亲自操办了，回头我找龙将军商量一下，用国家的名义去搞一个就行了。”
　　陈阳摇了摇头，随后双手搭在他的肩上，一脸严肃的说。
　　“不行，这个事情还得我亲力亲为。”
　　“为啥？”
　　“因为我的功德快掉光了，我想做点好事弥补一下。”
　　“啊？”
　　……
　　李向阳动作很快，当天下午就把计划书给弄出来了，第二天，陈阳就找了记者，召开了反霸凌演讲会。
　　在演讲会的最后，他宣布成立基金会，并呼吁富商们可以带头积极捐款。
　　仅仅只是一天，陈阳就收到了十几亿的捐款。
　　看到这么好的效果，陈阳很满意，不过他也知道单单只是呼吁，不可能有那么多人捐钱，主要的原因还是龙将军去威胁。
　　有了钱有了人，剩下的事情就好办了。
　　很快龙国各个学校里，那些被霸凌的孩子都得到了帮助，而那些霸凌者也受到了应有的惩罚。
　　而随着霸凌者们受到惩罚，陈阳欠下的巨额功德，开始慢慢的抵消了。
　　“果然和我想的一样，只要做好事就能得到功德，不过我这欠下的功德实在是太多了，想要还清的话，估计至少也得一个月啊！”
　　此时陈阳都有些无语了，在怪谈世界里抢了六千万就欠下了六千万的功德。
　　而这六千万的功德，在现实世界里居然要投资数十亿才能抵消。
　　这买卖真是亏大了。

