　　第二百十章
　　如今有了那么多功德值，再加上先天一气，陈阳对下一轮的怪谈信心满满。
　　很快一个月的时间就到了，陈阳又开启了下一轮。
　　“欢迎您进入怪谈：天启皇朝！”
　　“距离您抽取下一次技能，还有五轮。”
　　“滴滴滴！”
　　“本怪谈为特殊怪谈，传信次数将不受限制。”
　　“滴滴滴！”
　　“本轮怪谈无固定剧情，所有剧情由参赛选手自行决定。”
　　“滴滴滴！”
　　“本轮怪谈有多方势力可以加入，参赛选手可凭借自己的意愿选择一方势力加入。”
　　“本轮怪谈只有一个目标，活下去！”
　　一连串的声音让所有人都有些措手不及，虽然大家也不是没经历过那些特殊怪谈，但这次的怪谈明显更加特别一点。
　　“无限制传信，也就是说可以和智囊团商量咯？其次是有多方势力，并且没有固定剧情，那不就代表了每个人的剧情都不一样了。这不就是从根本上杜绝了抄答案的可能吗？”
　　“另外这一次还有很多势力，有啥势力？等等，这次的名字叫做天启皇朝，所以这次怪谈是一个古装怪谈？”
　　就在陈阳疑惑的时候，他已经来到了怪谈世界。
　　一来到怪谈世界，陈阳第一眼见到的，就是这个如同大唐盛世一般的奇异景象。
　　这里的人全都穿着古装，女子体态丰美，男子全都面如冠玉，手持纸扇。
　　街的两旁有小吃，有店铺，吆喝声叫卖声响成一片。
　　看到这盛世之景，陈阳突然间笑了。
　　以前在电视里就见过这种大唐盛世，奈何无法亲眼所见，让他觉得有些惋惜。
　　没想到此时竟在这里见到了这让他感觉很开心。
　　而就在这时，忽然有两个衙差装扮的男子发现了陈阳，随后快步走了过来。
　　“你是什么人？怎么衣着如此古怪？”
　　衙差一说，陈阳低头一看，顿时发现，这里穿的都是古装，就他一个人穿着现代装，自然很是奇怪。
　　但他刚想开口解释点什么，身后突然传来了一个声音。
　　“不好意思啊，两位差大哥！这是我大哥，他是一个裁缝，这不新做了一件衣服，想出来看看效果吗？”
　　“哦，原来是这样啊，那你带他先回去吧，这衣服看着可不是那么好看！”
　　差大哥说完就走了，而陈阳这时转头看去，发现站在他自己身后的居然是小黄。
　　此时的小黄也穿着古装，看到陈阳后满眼都是兴奋之色。
　　“大哥太好了，能在这里遇到你！”
　　“你怎么在这里啊？”
　　“这里不是说话的地方，你先跟我来吧！”
　　半小时后，在小黄的带领下，陈阳来到了一间布料店。
　　不过回到店里，小黄并没有停下脚步，相反直接穿过了大堂带着陈阳来到了卧室。
　　随后小黄敲了两下地面，下一刻地砖打开，露出了一节楼梯。
　　因为比较黑的关系，小黄刚想去点蜡烛，而这时陈阳默默的从乾坤袋里拿出了手电筒。
　　“点蜡烛就算了吧，还是用这个吧！”
　　“对了，都忘记大哥你有乾坤袋了。”
　　很快陈阳就跟着小黄来到了地下的一间密室，一走进密室，陈阳就发现这里居然已经有好多人了。
　　小黄带着陈阳，刚一走进房间，所有人就起身，随后紧张的握紧了手上的武器，而这时小黄却向着众人摆了摆手说。
　　“各位不必紧张，这位就是我和你们之前提过的大哥，现在他过来了，有了我大哥的加入，这次行动一定会顺利很多。”
　　“行动？什么行动啊？”
　　陈阳疑惑询问。
　　“也没什么，就是我们打算造反，推翻现在的皇朝！”
　　小黄说话的时候，一点都不紧张，反而笑嘻嘻的，而陈阳听了这话之后满脸震惊。
　　虽然他倒反天罡也不是一次两次了，但是这一上来就说要推翻皇朝，这是不是有点玩的太大了？
　　“我难道又要从土匪转职成反抗军了吗？”
　　……
　　“曾经天启皇朝，也是普通的皇朝。遵守着男尊女卑的习惯，但自从女帝登上皇位之后，天启皇朝的风向就变了，如今的天启皇朝女尊男卑。”
　　“以前男子可以做的工作，女子现在都可以做，而现在女子可以做的工作，男子却未必可以做。”
　　拉缸来到怪谈世界之后，他也不知道自己接下来要做什么，平时一过来首先就是规则，然后就是剧情。
　　但这次没有固定剧情，也没有规则，所以他只能在这里闲逛。
　　很快他就看到了一个说书先生，于是凑到一旁听了起来。
　　阿三国一直都是一个男尊女卑的国家，女性在他们国家地位极其低下。
　　所以此时听到说书先生这么一说，拉缸不由的眉头紧锁。
　　“套用龙国的话，这不是倒反天罡吗？这要是在我们国家，肯定有很多人会反抗这个女帝吧。”
　　拉缸在心里嘀咕着，而这时说书先生又继续说道。
　　“女帝刚登基时，也有不少大臣反对，然而我们女帝并不是普通人，她杀伐果断，手段很厉害，只用了一个月就肃清了整个朝堂。”
　　“如今朝堂上已经没有任何反对的声音了，也正因为女帝大人的强硬手段，才有了如今的天启盛世。”
　　说书先生说到这里的时候，底下群情激动，女子们拼命的拍手，连手拍红了都没有停下来。
　　看到如此场面拉缸不屑的哼了一声。
　　而就在这时，人群之中有一个人看出来拉缸满脸不屑，于是悄悄的靠到了他的身边。
　　“兄弟，你也对这个皇朝不满吧？”
　　突如其来的声音让拉缸愣了一下，一扭头就看到一个面相猥琐，留着八字胡的男子笑呵呵的看着他。
　　拉缸没有立刻回答问题，反而上下打量起了男子。
　　男子看到拉缸沉默不语，也没有再次开口，只是尴尬的笑了笑。
　　打量了好一会儿之后，拉缸才开口道。
　　“你谁啊？”
　　“不好意思，现在身份还不方便说，但如果你有兴趣的话，可以跟我来。”
　　拉缸思索了片刻后，最终点了点头，跟着小胡子走了。

