　　第三百九十五章
　　“你干啥呀！”
　　“这不怪我，长海姐姐和苍蓝姐姐说了，如果你看别的美女，就让我把你的眼睛给插爆了！”
　　“插爆也不能真的插呀，痛死我了！”
　　“我也不想啊，可是长海姐姐和苍蓝姐姐，我都惹不起，我要不插你，她们就得插死我。”
　　陈阳顿时无语，你这孩子也忒听话了吧。
　　此时长着狐狸耳朵的美女，看到眼前这一幕当场傻眼了。
　　什么情况？她刚一出现，怎么人族之主就变成这样了？
　　陈阳半天起不来，倒是伊芙丽直接看向了面前的女子。
　　“你是谁？”
　　“我叫胡小美，我是半兽族的，我生来的职责就是照顾我们半兽族的皇室。”
　　“照顾半兽族的皇室，那你来我们人族干什么？”
　　伊芙丽满脸不解，而此时陈阳总算缓过劲来了，从地上爬了起来，但还是双眼通红。
　　“就是啊，我们这里又没有你们半兽族的皇室，你没事来找我们干什么？”
　　“不不不，你们这里真的有我们半兽族的皇室啊，而且是我们目前唯一的皇室血脉。”
　　“啊？”
　　一听这话，陈阳和伊芙丽都是一愣，半兽族？他们这里有半兽族的人吗？
　　“等等，这个事情比较大，要不我把人聚齐了你再说一遍！”
　　“好！”
　　很快陈阳就把所有人召集了，看着屋子里满满当当的人，陈阳让这个胡小美又说了一遍。
　　听胡小美说完之后，众人都是面面相觑。半兽族？你看这屋子里的人，哪个像半兽族？
　　迟疑了好一会儿后，李向阳走到了胡小美的面前，开口问道。
　　“我们的高层全部都在这了，好像没有你们半兽族的人啊，是我们人族哪个人不小心把你们皇室捡回去了吗？”
　　“是的，我们得到情报，很确定我们的皇族就在你们这里。”
　　胡小美说完后，众人点了点头。
　　“那可能是我们哪个人族比较好心吧，遇到了走丢的皇室公主，就把她给收养了，那啥，不要急。你说一下吧，你们皇室公主长什么样子？有没有照片或者画像之类的，我们帮你找找！”
　　“好的，那就感谢了！”
　　说着胡小美就拿出了一卷画卷。
　　然而当画卷展开的那一刻，现场所有人都傻眼了，因为他们在画卷里看到的，并不是一个人类，而是一头狼。
　　更关键的是，这头狼跟陈阳前两天收服的二哈，几乎一模一样！
　　展开画卷，胡小美并没有感觉到众人表情中的异样，随后激动的说。
　　“这就是我们半兽族的皇室，他可是天生神兽，是传说中的芬里尔狼，目前皇室只剩下他这唯一的血脉了。”
　　“当时我也是听别人说，在你们人族的地盘见到了我们的皇室，所以我才匆忙赶过来，并且祈求人族族长的帮助。”
　　“放心，只要你们能帮我们把皇族找回来，一切的条件都能答应你们。”
　　“这……”
　　胡小美说完后，众人又看向了陈阳，而陈阳则满脸尴尬。
　　其实把二哈交回去也没什么问题，只是二哈跟着他生活了近四个月，现在这已经不是哈士奇了，应该称为非洲大野猪。
　　而这时胡小美也发现不对劲了，本来还挺热闹的现场，突然间所有人都安静了，并且每一个人都目光诡异地看着陈阳。
　　这让胡小美很疑惑，为什么大家都看着人族之主，难道他知道，他有线索？
　　迟疑了好一会儿后，陈阳这才尴尬开口道。
　　“是这样的，你们的皇室成员其实就在我们这里。只不过可能稍微有那么一点点的体型上的变化。”
　　“体型上的变化，是瘦了吗？”
　　“那倒不是。”
　　“胖一点没关系，胖一点还要感谢你们对我们皇族的照顾呢！”
　　听到胡小美这么一说，陈阳就放心了，随后很快就带着胡小美来到了二哈的面前。
　　然而当胡小美看到二哈翻着肚皮晒太阳的样子，直接陷入了沉默之中。
　　足足一分钟后，她才颤抖着指着面前的二哈说。
　　“他他他真的是我们皇族吗？”
　　“你这个问题不应该问我啊？”
　　“可是我们的皇族是传说中的芬里尔狼啊，眼前这位却像是芬里尔猪啊！”
　　胡小美说完后，陈阳也觉得满脸尴尬，对呀，这就是他不太好交代的原因啊。
　　半小时之后，二哈又开始了今天的进食，二哈的胃口现在越来越大了，每天要吃六顿，基本上每两小时就得给他补充一顿。
　　看着二哈，吃着面前如同小山一样的肉，胡小美一时间都不知道说什么好了。
　　“你放心，你们的皇族在我这里绝对没有受到虐待！”
　　“看出来了，看出来了，人王大人真的是对我们的皇族非常好啊，但这伙食也太好了吧！现在皇族胖成这样，要是带回去的话，不知道我们的族人能不能接受这样一个胖墩墩的皇族啊。”
　　不过就在这时，一旁的长海忽然好奇了起来。
　　“你一个仆人都可以变成人形，为什么你们皇族反而变不成人形呢？”
　　“哦，不不不，我们皇族是可以变成人型的，但是他的年纪还小，目前才刚刚出生八个月。”
　　“我tmd，这是八个月，你家八个月的宝宝能长五米多长？而且现在体重都超过三吨了好吗！”
　　此时陈阳都快飙起国粹了！
　　现在满脑子都是，让子弹飞里的那句台词，这汤姆是八岁？
　　然而就在众人震惊于芬里尔狼的岁数时，突然间吃着吃着的芬里尔狼，发出了一声狼嚎。
　　下一刻面前五米大的巨狼消失了，取而代之的是一个身高足有三米五，四肢短小，身上肉嘟嘟的巨大婴儿。
　　婴儿出现的那一刻，胡小美无比兴奋。
　　“太好了，公主大人化形成功了！”
　　然后众人又沉默了。
　　化形成功？对，是挺成功的，至少变成人了，可问题谁家的婴儿三米五啊？
　　而化形成功之后二哈，根本不知道自己化形了，依然用自己短胖的小手，拼命的吃着眼前的食物。
　　将小山般的食物全部吃完之后，二哈抹了抹自己油光水亮的嘴，然后开心的爬向了陈阳。
　　来到陈阳面前之后，她根本没有意识到自己已经不是狼而是人了，还是像以前一样直接翻身，将肚皮暴露在陈阳面前。

