　　第五百零九章
　　在屠夫带着众多诡异冲过的那一刻，陈阳看到了很多熟悉的脸，比如那个被炸死的玩偶服诡异，还有刚才被陈阳捅死的那个黑人，以及大蜘蛛。
　　看到这一幕，陈阳基本就确定了，这些诡异不是普通诡异，他们可能和这栋房子是融为一体的，房子不灭他们也不灭，就算是当时死了，过一会儿也会复活。
　　而陈阳最讨厌的就是这种带有不死属性的诡异了。
　　这种诡异虽然战斗力不强，但一定很麻烦，被他们缠住的话，基本上就没法做事情了。
　　“伊芙丽，不和他们耗着了，我们直接去找老大吧。”
　　说着陈阳直接一抬手，使出了土河车，将所有的诡异给包裹住。
　　“仅仅只是这样，应该拦不住他们吧？”
　　伊芙丽看着陈阳用土河车做出来的牢笼还是有些担心，不过陈阳却不在意，很快土河车上出现了大量的树木。
　　这些树木就用尖刺，将这些诡异们全部刺了个对穿，甚至于这些刺都直接穿透了牢笼。
　　这种感觉就像是陈阳用土河车以及善檀功德做了一个巨大的流星锤的锤头。
　　做完这些事后，陈阳拿出了五帝剑，直接对着头顶的天花板就是一斩。
　　下一刻，陈阳头顶的天花板层层破裂，陈阳二话不说，带着伊芙丽直接飞升上了别墅的最顶层。
　　来到最顶层，陈阳刚一落地就惊呼了起来。
　　“卧槽！”
　　陈阳看着面前的东西吓了一跳。
　　而小伊芙丽也是有些震惊，与此同时观看直播的观众们也都个个眉头紧锁，眼神中有说不出的嫌弃。
　　“这也太可怕了吧，不用说了，一定是怪物！”
　　“是啊，是啊。”
　　“等等，只有我注意到了吗？这个看上去好像是个小女孩啊，好像比伊芙丽大一点，就十来岁的样子，可是这个状态也太凄惨了吧？谁把她变成这个样子？”
　　此时的陈阳也发现了面前的女孩，就是十来岁的伊芙丽，身上穿着哥特萝莉服。可是样子很凄惨，全身几乎已经被鲜血覆盖，她的双腿被打断了，有些地方还露出了森森白骨，淌着鲜血。
　　眼睛也是空洞的，没有眼珠子，不断的往外渗着血，而她的嗓子好像也有问题，不断的发出声音，可是听不清任何语言。
　　看到这一幕，陈阳长长的叹了口气。
　　“当时那个邪神到底对你们做了什么？”
　　而听到这话，小伊芙丽似乎想到了什么，随后猛然间惊呼了起来。
　　“我想起来了，我想起来了，我是本体。当时那个邪神把我的灵魂抽了出来，分成了三份。”
　　“一份是我的善念，一份是我的恶念，还有一份灵魂是当时六岁时不成熟的我。”
　　“所以眼前这位就是你的邪恶体吗？想想好像也有道理啊，我要是被这样折磨，估计我也得黑化。”
　　就在陈阳说话之间，那个被折磨的不像人一样的伊芙丽向着陈阳以及小伊芙丽爬了过来，不过她没有做出任何的攻击行为，甚至爬的时候地上全是血，看着十分的渗人。
　　看着眼前的伊芙丽，陈阳想做的事就是解除她的痛苦，不过没等她动手呢，他脑海中就出现了一个声音。
　　“任务：等待。”
　　只是一道声音，陈阳身上就仿佛多了很多枷锁。
　　一瞬间他所有的力量似乎都失去了，他不能够做出任何攻击。
　　这一刻陈阳忽然明白了，这是属于伊芙丽的怪谈，所以必须由她自己做出抉择。
　　而小伊芙丽同样抬起了手，她打算结束面前伊芙丽的痛苦。
　　不过就在伊芙丽要动手的时候，陈阳忽然间喊住了他。
　　“你先等一下，你想做什么，你想杀了她吗？杀了她之后，她们的力量会回归到你的身体吗？”
　　“理论上应该是这样的。”
　　“理论？那如果直接宰了，她对你的身体造成影响怎么办？”
　　面对这个问题，伊芙丽也愣住了。
　　而此时面前凄惨无比的伊芙丽，喉咙里再次发出的声音，似乎在说些什么，可是没有人听得懂她的声音。同时她沾满鲜血的双手，不断地伸向陈阳。
　　看着眼前凄惨的伊芙丽，陈阳思考了片刻后，忽然间蹲了下来，随后一把抓住了她的手。
　　小伊芙丽看到陈阳这个模样，当时就愣住了。
　　“她是我纯粹的恶念，你想用善良感化她是不可能的。”
　　“我当然知道，但我感觉问题的关键不在这儿。其实到现在为止，我一直觉得有点问题。”
　　“什么问题？”
　　“如果眼前真的是恶念的伊芙丽，那村子里那个应该就是善念吧。可是恶念见了善念，为什么没有杀她？”
　　陈阳这一说，小伊芙丽忽然愣住了，好像也是这个道理啊，特别是屠夫说过，恶念伊芙丽和善念伊芙丽是见过面的。
　　“另外一点，如果村子里的成年伊芙丽是善良的，那她为什么要屡次三番的骗我们，一开始说没有走多远，后来又说走到了房子前。”
　　“另外一点，我们刚才过来的时候看到了挡住路面前的藤蔓，那如果善良的伊芙丽来过，那些藤蔓不是应该已经被剪开了吗？”
　　“另外就是屠夫带着我们在那里乱转，我觉得好像有什么地方不对劲。”
　　陈阳说话的时候，一直握着眼前凄惨伊芙丽的手，这是他发现女孩似乎对他没有恶意，柔软的小手就和小伊芙丽的一模一样，而且陈阳就算握着她的手，她也没有做出任何攻击的行为。
　　就在这个时候，陈阳忽然想起了，之前小伊芙丽拿起的那本书，书里讲了一个故事。
　　怪谈世界里出现的所有文字应该都和怪谈本身是有关系的，但这个故事的出现非常的突兀。
　　似乎和这个怪谈并没有任何的关系，而且最后怪谈的故事里还问了，谁的错。
　　就在这一刻，陈阳似乎有了一种很奇怪的感觉。
　　这是一种因果的感觉。
　　“等一等，如果那本书不是这栋房子原有的东西呢？如果这本书存放在这里，是为了提醒我某些事的呢，那你觉得他们想提醒我的是什么事？”

