　　第三百十九章
　　看着面前的饭，还有烤鸡，小朱忽然间感觉鼻子一酸。
　　“谢谢，谢谢！”
　　这一次小朱没有拒绝好意，他似乎是真的饿了，随后吃起了烤鸡，顺带扒起了饭。
　　看到小朱吃的狼吞虎咽的样子，陈阳很疑惑，按理说这里高门大院的，不应该吃不饱啊
　　“慢点吃慢点吃，没人和你抢，不够的话我这里还有！”
　　说着，陈阳又变了只烤鸭出来。
　　与此同时小世界里，爆缸看着空空如也的双手，陷入了深深的沉默之中。
　　“大哥，你有毛病是吧？这么多人呢，你就拿我一个人的？我吃烤鸡你拿烤鸡，我吃烤鸭你拿烤鸭，你是真不挑食啊！”
　　爆缸的声音传到了陈阳的脑海中，陈阳无奈只能回怼道。
　　“人家小朱都那么可怜了，你能不能有点同情心啊？再说了，我缺你一口吃的了吗？小世界里还不够你吃吗？”
　　爆缸无语的翻了个白眼，这不是吃不吃的问题，主要是这么多人啊，你为什么偏偏只拿他的？
　　不过就在这时，伊芙丽的声音传了过来。
　　“哥哥，我觉得这个小朱好可怜啊！”
　　“看出来了！但是不应该呀，这个院子也算是大户人家了，能少他一口吃的吗？”
　　“另外你们帮我看看，你们觉得他是猪八戒吗？”
　　陈阳好奇的问着，而众人看了看，从外形上来说这个小朱长得很丑，体型又庞大，真的和猪八戒很像，而且正好又姓朱。
　　但是性格的话就完全不像了，这个小朱好像勤快的过分了。
　　眨眼之间小朱就把烤鸡给啃完了，随后把那一碗饭也给吃完了，然后他又吃起了烤鸭，怕小朱吃不饱，所以陈阳在爆缸吃卷饼的时候，又伸手把他卷好的饼和大葱拿给了小朱。
　　而小朱也没客气，吃着煎饼卷大葱，一边啃着烤鸭好不快活。
　　不过小朱是快活了，爆缸是彻底懵了，你是不是不拿我吃的，你就不会吃饭了？
　　在吃了两大碗饭，四个烤馕，十个馒头，八个肉包，两只烤鸡，两只烤鸭之后，小朱满意的点了点头。
　　“今天这顿饭吃的真爽啊，虽然还没有吃饱，但总算已经有个七分饱了！”
　　听到小朱的话，一旁的孙悟空傻眼了，哇塞，你简直就是个饭桶啊。
　　他自认自己的胃口已经很大了，但是和小朱一比，他的胃口小的简直如同婴儿一样。
　　“吃饱了就好，不过话说回来了，这也算是高门大户，你怎么会吃不饱饭呢？就算喂不起你山珍海味，每顿饭多给你点馒头也是可以的呀，为啥你会饿成这样？”
　　陈阳问出了心中的疑问，而小朱一听这话也有些不好意思。
　　“不怪小姐，是我自己不好，我这个人也没啥毛病，就是吃的多，其实他们一直都有给我吃的，每顿都有十几个馒头的，但是可能是我干的活有点多，所以饿的特别快。”
　　“你每天要干什么活？”
　　孙悟空好奇的询问。
　　而小朱思考了一阵后，开始掰着手指头计算了起来。
　　“我早上三点半起来然后洗漱一下，四点钟我就得下地干活，一直干到早上八点，四小时里我必须将家里的三十亩地全部耕种完。”
　　“八点之后我要去厨房，为老爷小姐准备早饭，九点他们吃上早饭后，我也可以缓口气儿去吃我的早饭。”
　　“吃完之后，九点半我开始打扫整个院子，府里的下人分工很明确。那些下人负责伺候老爷和小姐，我一个人负责打扫整个院子。”
　　听到这里陈阳‘噗’的一声，把嘴里的水都喷出来了。
　　“不是，你等会儿。下人很多？还分成两种？还分工明确？所以下人只分两种，他们和你是吗？他们负责伺候老爷和小姐，你一个人又要煮菜，又要打扫卫生，还要耕地？”
　　“没事，我力气大嘛，打扫卫生也用不了多久，干到十一点，我继续做饭，十二点老爷和小姐继续吃饭，我一点钟左右也能吃上饭。”
　　“休息一会儿后到一点半，我就开始在院子里修剪树枝，一直干到下午三点，我要负责为府里的产业运货。送东西送到五点，我回来继续做晚饭。”
　　“晚上事情我比较少，给他们做完晚饭之后，我可以安安心心的吃饭，然后到八点，我得去劈柴，老爷小姐、管家还有很多下人，他们要洗澡，我得给大家烧洗澡水。”
　　“哦，对了大师，如果你们也要洗澡的话，我也可以给你们烧洗澡水，等到所有人洗完之后，差不多已经十一点多了，我这时候会再吃点夜宵，十二点准时上床睡觉。”
　　听到这里陈阳傻眼了，孙悟空傻眼了，陈阳小世界里的众人也傻眼了。
　　与此同时现实世界里，龙将军和李向阳也傻眼了。
　　“这生产队的驴也不能这样干吧？”
　　“可不是吗？他就是上辈子属驴的也不能这样啊，一天睡三个半小时，剩下的时间全在劳作。”
　　“可我比较好奇的是他都干的那么辛苦了，为什么还能那么胖？”
　　“瞧你这话说的，累不一定会瘦啊，也许是内分泌失调呢？”
　　龙将军这么一说，李向阳觉得也有道理。
　　“我觉得这次怪谈里，这个小朱不但是个老实人，还是个大好人。那别人的怪谈里小朱有没有出现？是不是也是这样的呢？”
　　想到这里，李向阳查看起了杰克的怪谈。
　　而此时的杰克，怪谈里虽然也住到了小朱的府里，但是这个府实在是太诡异了，里边没什么人就算了，还阴风阵阵的。
　　此时已经入夜了，有些人会打着蜡烛出来的，可蜡烛是白色的。
　　而且这些人根本看不清模样，黑暗中来无影去无踪，简直就像是阿飘一样。
　　至于小朱目前为止还没有出现。
　　“看来陈大师又一个人开始走剧情了。”
　　……
　　“他们也太过分了吧，真把你当驴了呀，一天睡三个半小时要干这么多活？”
　　看到陈阳拍案而起，小朱连忙起身解释道。
　　“没事儿，没事儿，老爷和小姐对我很好的，要不是当初他们把我捡回来，我都饿死在外面了！”

