　　第一百四十六章
　　看到上帝雕像用十字架一下子就把土河车给干掉，之后陈阳震惊了。
　　“卧槽，那么猛？”
　　“大哥你一个出家人能不能不要老说脏话，这样容易掉功德！”
　　“谁是出家人啊？我只是修道者而已！”
　　“修道者也算出家人好不好？严格来说修行的都能算出家。”
　　“你能不能不要在这个时候纠结这种问题了，你先解决眼前这个怪物啊！”
　　两人正说着呢，怪物已经冲了过来，拿着十字架一砸一个坑。
　　面对这种拥有怪力而且十字架明显不对劲的怪物，两人也只能躲避。
　　“这样下去也不是办法，大哥我们联合使用咒语吧！”
　　“好！”
　　“善檀功德！”
　　小黄大吼一声，随后用善檀功德变出了一大堆的尖刺。
　　“天火咒。”
　　陈阳也立刻使用了天火咒将火焰附着其上刺向了雕像，然而雕像面对这种攻击根本不慌不忙。拿着十字架转身一砸就把所有的尖刺给砸飞了。
　　眼看这一招没用，陈阳又再次使用了土河车。
　　与此同时，小黄也再次使用了金元咒，将土河车变为了一把利剑。但是利剑在撞击十字架的那一刻也轰然崩塌。
　　连续两次施法没有任何作用，让小黄和陈阳都感觉有些无语，这样的话怎么打下去啊？
　　“法术不行，那就来物理攻击吧！”
　　说着陈阳大吼一声，直接召唤出了所有的诡异，这些诡异在乾坤袋里的时候就已经发现这里不对劲了，所以一出来直接全副武装。
　　只见爆缸举着加特林，女仆一号举着冲锋枪，蓝精灵扛着火箭筒，未来战士伊芙丽。
　　所有火力对着雕像集中射击，然而就算如此，雕像居然还能用十字架硬顶着火力向众人冲来。
　　看到陈阳吃瘪，各国领导人脸上浮现出了笑意。
　　“哈哈，这一次他总算是踢到铁板了吧？”
　　“就是就是，让他平时那么嚣张。”
　　“但这一次总算可以抄他一次答案了，这个教堂不简单，这个神父也很厉害，千万不能惹。”
　　此时各国领导人看到陈阳是又希望他死，又希望他不要死，希望他死是因为他终究是龙国的人，一次次通关，让大家心里不平衡。
　　而不希望陈阳死的原因，是迈克说过陈阳才是真正拯救蓝星的人。
　　基于这种矛盾的心情，所以领导人们看到陈阳吃瘪后，都会嘴嗨一阵。
　　毕竟陈阳吃瘪的次数真的不多！
　　眼看这些攻击都没有用，陈阳无奈的叹了口气。
　　“看来只能出绝招了！”
　　说着陈阳拿出了乾坤袋里最后的法宝，而当这件法宝拿出来的时候，各国领导人脸上的笑容瞬间消失了。
　　取而代之的，是拉垮的脸以及满嘴的咒骂。
　　“太过分了，上次拿出挖掘机也就算了，这次居然拿出了坦克？”
　　“就是就是，乾坤袋的使用方式是这样的吗？”
　　“不过话说回来，就算拿出坦克也没啥用啊，这个诡异好像不吃火力啊。”
　　与此同时，龙国的观众也看出来了，此时就算拿出坦克，好像意义也不是特别大。
　　能用火力解决的，你不拿坦克也能拿火力解决，而对现在这个雕像火力没有用，那你就算拿威力更大的坦克出来应该也没啥用。
　　而就在大家不解陈阳到底想做什么的时候，只见陈阳已经坐到了坦克里，不过他没有把炮口对准雕像，而是直接对准了教堂的大门。
　　“轰！”
　　一声巨响之后，教堂的大门被砸开了，这时大家也终于明白了，陈阳根本就不是要用坦克打雕像，而是准备砸开大门逃跑。
　　看到大门被轰开之后，陈阳赶紧大喊。
　　“都上来，别纠缠了！”
　　“好！”
　　一瞬间所有人都跳到了坦克上，陈阳一脚油门开着坦克就冲出了教堂。
　　坦克冲出教堂之后，雕像并没有跟上来，而是站在门后面死死的盯着陈阳的坦克。
　　而就在这时，教堂里传来了神父的声音。
　　“再见，死！”
　　别人说再见，那是以礼貌用语。
　　而这个神父说‘再见’就是字面的意思，也就是如果再见陈阳一次，那陈阳他们肯定就死定了。
　　陈阳也不敢耽搁，开着坦克就迅速离开了。
　　离开教堂好几公里之后，陈阳才收起了坦克，随后跟着一群人气喘吁吁的躲在了小镇的角落之中。
　　“我参与这么多次怪谈，还是第一次踢到那么硬的铁板呢！”
　　“可不是嘛，这个神父也不知道到底实力有多强，一个眼神就把我和大哥给制住了，还能随手召唤出那么厉害的雕像。”
　　“伊芙丽你觉得这个神父实力到达了什么样的程度？”
　　这种时候陈阳也只能询问起了伊芙丽。
　　而伊芙丽却摇了摇头。
　　“之前的怪谈，我们遇到最强的好像是那个白衣服的姐姐，差不多是七阶诡异。”
　　“但是这个神父不一样，他的级别我甚至无法探测出来，保守估计至少也在八阶朝上。”
　　听到伊芙丽这么一说，陈阳满脸的无奈，以前他都是一路莽过来的，没想到这一次遇到这么强的对手了。
　　而这时小黄凑了上来问。
　　“大哥，现在教堂去不了了，那接下来该怎么办？我们该去哪里调查线索？”
　　陈阳思考了一会儿后对小黄说道。
　　“你就非调查这个神父吗？除了这个神父，咱们就不能调查一点别的线索吗？”
　　“目前来看我得到的线索只和这个教堂有关系，而且从现在的情况来看，这个神父应该是这个小镇最厉害的存在，我那朋友的失踪肯定和他有关，所以我不从这着手，该从哪里着手呢？”
　　听小黄这么一说，陈阳也觉得有道理。又思考了一阵后，陈阳忽然间一拍大腿。
　　“等等，调查神父也不一定要去教堂啊！他说再见我们就弄死我们，但是我们可以不让他看见的。就像现在他在教堂里，那我们去他家里调查不就好了吗？”
　　陈阳说完后，所有的诡异还有小黄都一脸懵逼的看着他，大哥你的脑回路永远那么清奇。
　　但不得不说，这好像是个好办法！

