　　第三百二十五章
　　“要的就是他是个大老粗，要的就是他的脑袋简单。这样的人更容易听从指挥，让他做什么就什么，他不会怀疑也不会疑问。”
　　“哦！那你对老黑了解过吗？知道他的过去吗？”
　　关阳不屑的笑了笑
　　“当然了解，我要是不了解怎么会收他呢？这老黑是个孤儿，吃百家饭长大的，从小就有暴力倾向。这些年死伤在他手里的人不少，这样的人实在太适合进入我们组织了。”
　　听到这里陈阳。忽然间捏紧了拳头，手上的青筋暴起，但面色如常。
　　“原来是这样啊……”
　　关阳得意的点了点头。
　　“除了老黑之外，那只小白龙，你刚收的小朱，还有最早跟随你的孙悟空，他们都是命定人选。”
　　“孙悟空，有超雄综合症，是个天生的坏种，行事无法无天。他刚出社会就被我们盯上了，当时我们找了几个小弟围在他的身边，天天吹捧他很厉害。让他膨胀，果不其然，没多久之后他就做了很多错事，最后直接被关了。”
　　“而我们这样做就是要让他无路可走，你看他现在老老实实的跟着你了，等到你带着他上灵山的时候，他就会在灵山总部任职，成为一名合格的打手。”
　　“当家人本来就是想让你做个招聘工作，但没想到对方现在铁了心跟着你，所以我劝你最好再劝劝那个孙悟空，别让他拜你为师，因为这事，当家人有点生气。”
　　关阳解释完后，陈阳眉头忍不住皱了起来。
　　现在他终于明白，这任务进度根本不是收徒的进度，而是生气程度。
　　看来他收孙悟空、收黑熊怪都打乱了对方原本的计划。
　　“那小白龙以及小朱呢？”
　　“小朱是我们让他变成了孤儿，在街头讨饭，因为我们早就知道这个人力大无穷，精力无限战斗力颇为不凡。而且我们早就算到了，他会跟随你一起上来。”
　　“至于那小白龙，那可是西海龙王家的三公主，战斗力也没有多少，而且天天抽烟喝酒是个坏种，不过她们家有钱，让她加入帮派，也就是看上了她们家的钱，到时候把她们家的钱都给吸干净了，这小白龙也就没用了。”
　　关阳越说越兴奋，而陈阳越听越心惊，与此同时正在观看直播的观众们，也终于明白了这根本不是什么西游记，这就是一个古惑仔的世界，只不过把人拉下水的方法实在太过下作了。
　　然而听到这里，陈阳却松开了紧握的拳头。
　　只见他缓缓起身，眼神黯淡的看着关阳。
　　“他们还只是孩子，他们都因为各种各样的原因行差踏错。做了错事无可厚非，如果他们不知悔改，受到惩罚也无可厚非。可是你们明知道他们已经活得很艰难，还在背后推波助澜，这就太过分了。”
　　“更关键的是，无论是孙悟空也好，老黑也好，他们都真心改过，他们希望赎罪。”
　　听到这话，关阳突然间大笑了起来。
　　“你不要搞笑了，他们是天生的坏种，赎罪怎么可能发生在他们身上？好，就算他们想要赎罪，可那又如何呢？难道他们伤害过的人就这么轻轻飘过了吗？”
　　“曾经犯下的错误不可磨灭，但是他们只要想赎罪，我们就应该给他机会，可以用法律去惩罚他们，让他们为自己的暴行付出代价。可你现在在做什么？”
　　“因为他们犯过错误，你就利用他们，逼着他们走投无路，随后在犯罪的道路上越走越远，让他们最终变成疯狂且十恶不赦的人！”
　　“如今他们就像是站在悬崖边的孩子，他们已经有心回头了，你不拉他们一把，反而将他们推向万丈悬崖。你做这样的事儿，良心真的不会痛？”
　　陈阳很生气，他这一刻真的很生气。
　　他没想到这世界上竟然有如此恶劣的人。
　　黑熊怪，孙悟空这些行差大错的孩子固然可恨，但是这些在背后利用他们的人，将他们推入万丈深渊，自己还要置身事外，出了事让他们抗刀挡雷的人更为可怕。
　　“良心值几个钱，如果没有这些人，我们的组织怎么发展？出了事谁来负责？难道让你我来负责吗？”
　　说这句话的时候关阳轻描淡写，而陈阳基本确定了，这个组织完全就是个黑社会组织，而且是非常非常恶劣的组织。
　　以前陈阳就听说过，有一些组织的老大会抓一些孩子，从小让他们学习杀人，学习用枪械，原因就是法律不审判十四岁以下的孩子。
　　这些孩子们无辜吗？对，他们不无辜，因为他们做了很多错事。
　　然而可惜的是，一旦被如此洗脑，他们想要过回正常人的日子，也很困难。
　　而出现这种情况的罪魁祸首，就是这些在背地里洗脑的恶人，他们这些人才是真正该死的人，我们固然不能忘记这些孩子的错，但是更不能姑息他们背后之人的恶。
　　所以此刻关阳在陈阳的面前，就变成了一个巨大的发泄口。
　　陈阳要舒缓一下内心的愤怒！
　　想到这里陈阳抽出了五帝剑，看到陈阳拔剑了，关阳脸色阴沉了下去。
　　“为了一只黑熊怪，你要对我动手？我告诉你，我可是灵山南山紫竹林堂口的堂主，我手下众多！你要是敢动我，不单单我的手下不会放过你，灵山那边也不会放过你！”
　　“不会放过？那真是太好了！正好我的人也不少，而我也不想放过你们！”
　　“灵山我依然会去，不过我去不是做什么招聘人员，不是做什么hr。我去是打算当一把手做如来的，等我当上了，我就会把这个组织从内部瓦解掉。”
　　“对了，天庭这个组织也不能留。虽然没有和他们接触过，但是我估计他们的手段应该和你们的差不多。”
　　“好了，也和你说了不少了，有什么本事，就是出来看看吧！”
　　一听这话关阳怒了，直接从身后抽出两把砍刀。
　　此时陈阳也明白了，这个关阳就是西游记里的观音。
　　观音拿砍刀还是第一次见到呢，然而就在关阳拿着两把大砍刀，气势汹汹的准备冲上来时，陈阳默默的扣动了扳机。

