　　第七百三十四章
　　其实小黄倒也想过，要把龙国拉进来，只是他和很多人说了，外星人会在三年后入侵的事，但是没有人相信啊。
　　而且这里的高层他又不能替换，虽然不是一个星球，但是同样的皮肤，同样的人种，还是让他下不去手。
　　这也导致龙国的高层，一直认为他们被孤立了，没有人管他们。
　　但实际上并不是。
　　现在全世界几乎都在小黄的掌控之下，所以龙国参不参与，也不是特别重要的事儿，剩下的人好好加油干也是一样的。
　　不过就在小黄以为一切向着好的方向发展时，小黄打开了系统，想看看此时地球和三体的差距有多少。
　　结果这不看不知道，一看小黄的脸当时拉的就跟苦瓜一样。
　　“不会吧，我这一年整合了资源，在那里疯狂的发展科技，怎么还是三百年啊？一年都没有减？”
　　小黄一点悲愤的喊着，而分身们听到了小黄的声音后，一个一个也凑了过来。
　　“本体啊，你也不要太过着急，毕竟科技这种东西得脚踏实地。”
　　“就是就是，而且我们这边已经很努力了，科技也有了质的飞跃，但是需要有重大的突破，或者说要突破足足三百年的差距，说句实话还是挺难的。”
　　“我也是这样觉得的，不过也不要灰心嘛，这不我们现在基本上刚刚组建完成，接下来还有两年的时间，这两年里只要我们加油努力一起好好的干，应该还是有希望的。”
　　听到分身们的安慰，小黄想了想，觉得好像有道理，毕竟这才一年嘛，他就已经建立了这么大的团队。
　　再有两年，肯定会有质的飞跃的。
　　很快又一年过去了，此时距离三体人攻打地球只剩下一年的时间了。
　　这一年里小黄不干别的，就是每天看看有没有可能有什么质的飞跃，可以追上三体人的科技水平。
　　然而依然一点都没有动，这系统显示就跟坏了一样，一动不动。
　　“这系统不会是坏了吧？大哥，大哥你出来一下！”
　　到了这时，小黄不由的呼唤起了陈阳，他想问问这个东西是不是坏了，给他的不是什么系统，而是一个ppt吧。
　　听到小黄回应之后，陈阳一个闪身，直接出现在了他的身边。
　　“放心，给你的机器没有坏，现在的显示就是正确的，目前为止地球的科技水平距离三体人，还是有三百年的差距。”
　　一听这话，小黄顿时就着急了。
　　“不对吧，我已经整合那么多资源了，在那里玩命的开发，就这样一年都追不上？”
　　听到这话，陈阳摸了摸下巴，随后缓缓说道。
　　“你要知道你在玩命的时候，三体人也在玩命啊，他们是集体进攻，早就已经有打算了，这种情况下你觉得他们会不玩命的发展自己的科技吗？”
　　听到这话小黄差点没背过去，你在追赶敌人的时候，敌人也在拼命的往前奔跑，那还怎么追啊？追个蛋啊。
　　“大哥！你是要玩死我吗？如果是这种情况下，究竟我该怎么才能赢得此次怪谈？”
　　“唉，说句实话吧，我也没想让你赢啊，谁让你老是不守规矩，或者说你们这群人，一个个都不怎么守规矩。”
　　“所以我的想法是，你只要承认你输了，来做我的助理，接下来你来折腾他们，我就算你过，如何？”
　　此刻陈阳的笑容，可以说是笑得如沐春风，但在小黄的眼中，这简直比恶魔的微笑还要可怕。
　　“我去做你的助理，我去帮你折腾他们，你别闹了好不好，你醒过来是早晚的事，我现在要是帮你折腾他们，等到你醒了，你信不信我接下来的人生，每一天得被大嫂二嫂吊起来抽，一天抽三遍，一抽抽两千三千年的那种。”
　　“辛苦几年和被打几千年，我还是分得清的好吗。”
　　听到这话，陈阳冷笑一声。
　　“既然你都这么说了，那就随你了。还有一年三体人就打过来了，我倒想看看，你怎么拯救地球！”
　　说完陈阳转身就消失了，只留下了小黄满脸疲惫。
　　“大哥都沉睡了，他的三魂七魄为啥还那么的不靠谱呢？是不是这人本身就是个不正经的人啊？可是我们天师道为什么会有这样的人呢？上面是不是选错了呀？天师道干嘛要选这么一个不正经的人做接班人呢？”
　　陈阳走后，小黄仰天长啸，不断吐槽着，但就在这时，他的分身们发声了。
　　负责吐槽的一号立刻说道。
　　“本体，你就不要说你大哥了，你以为你是啥好人似的，你也从头到尾都不正经啊，但凡你要是正经，我们这些分身也早就正经了，一个一个都是博士后了，不就是因为你不正经，才导致我们天天走的歪门邪道吗？”
　　一听这话，小黄气的鼻子都要歪了，刚想发火又听到二号继续说道。
　　“可不是吗？要不是你，我怎么会变成洗浴城城主呢？你看看别人，要么成为什么盘龙城城主，要么成为什么四方城城主，我呢？变成洗浴城城主！”
　　一听这话小黄更气了，你成为洗浴城城主，这是我的问题吗？这不是你自己要干的吗？
　　然后还没等他吐槽呢，下一个吐槽又接踵而来了。
　　“何止呢？居然还把缅北直接变成了个犯罪园区，谁跟龙国作对，就送到这里来卖零件，说句不好听的吧，小日子这边已经没几个本地人了吧，基本上要么被替换了，要么买零件了，不过这倒是解决了很多器官移植的需要。”
　　“话说我们做的这些事儿到底算是功德，还是不算功德呢？”
　　几个分身这么一说，把小黄自己都干沉默了。
　　他没有全知全能，看不到自己的功德书，所以他也不知道自己做的这些事，到底算是加功德还是扣功德。
　　“好了好了，别废话了，不要在我是不是正经人这个话题上继续了，赶紧继续发展科技吧，还剩一年时间。按照这个进度下去，一年后我们和原始人打现代人有什么区别？”
　　“是！我们现在就去加油努力，不过你大哥说的是对的，三百年的差距想靠三年追上，基本上也没啥可能了。”
　　分身说完后，小黄长长的叹了口气，完喽！一切都完喽！

