　　第九十章
　　看到这具身体主人资料的一瞬间，陈阳的脑海里一下子涌入了大量的记忆。
　　此时此刻，陈阳才知道自己不是简单的警察，他更是一名卧底。
　　潜伏多年只为了端掉整个犯罪组织，然而他的身份终究还是暴露了。
　　暴露身份的他，第一时间遭受了犯罪组织的围剿。
　　而犯罪组织里不仅仅只有他一名卧底，为了保护别的卧底的安全，他毅然决然的决定从高空一跃而下，而最终的结果就是变成了植物人。
　　得知这一切后，陈阳无比震惊，他没有想到真相如此惨烈。
　　“果然，你终究还是清醒了！”
　　就在陈阳被脑海里的记忆所震惊的时候，一个低沉的声音传了过来，陈阳一抬头，就见到前方走来了一大波人。
　　为首的是几个穿西装的人，穿西装的人后面跟着几个穿白大褂的，再然后是护士长以及那些白衣护士。
　　人数足有上百，在这狭窄的楼道里密密麻麻的站着，几乎把整个楼道都占据了。
　　为首的西装男看着陈阳，嘴角咧出了一个惊人的弧度。
　　“孙志浩，我们的交易依然有效，只要你说出组织里别的卧底，我们就可以放过你。而且是现在就可以放过你！”
　　西装男说完后，楼道的最后方仿佛打开了一扇天国之门一般，亮起了惊人的白光。
　　陈阳看着白光，立刻确定西装男没有说谎，这后面的绝对是真正的生路。
　　看着陈阳希冀的眼神，西装男露出了微笑，他已经感觉到了陈阳在动摇。
　　“说句实话，我有点想选择出卖，因为这是怪谈世界。但可惜的是，我已经知道虽然这里是怪谈世界，但它也是现实世界的一种投影，一旦我说出了这些资料，一定会影响现实世界。”
　　听到这话西装男眉头一皱。
　　“所以你依然不肯说出别的卧底的身份？”
　　“那不是当然的吗？孙志浩已经做出了最好的表率，他宁愿死，都不会出卖他的战友，你以为我会吗？”
　　“我们龙国只有站着死，没有跪着生！”
　　说到这句话的时候，不仅仅是陈阳自己观看直播的所有龙国观众都觉得热血沸腾。
　　很久以前，在网上有这么一个问题，如果你的身后是破碎的城墙，你独身一人，而你的面前是十万大军，你会作何选择？
　　也许在别的国家会有人选择投降，会有人理性分析。什么是更好的选择。
　　但是龙国的百姓在这个问题下面的留言是。
　　“向我开炮！”
　　“骑兵连，进攻！”
　　“我已无法返航，请你们继续前进。”
　　“……”
　　想到这里，陈阳突然间大笑了起来，现在他只有右手可以动，但是也够了，因为一只手足够握剑了。
　　“我就算是死了，我也会咬下你们一块肉的！”
　　似乎受到了陈阳情绪的感染，这一刻蓝精灵、女仆一号还有伊芙丽身上的黑气慢慢的转变成了蓝色的火焰。
　　伊芙丽也不知道这是什么样的变化，但是她很确定这种蓝色的火焰比她们原本的气息更加强大。
　　看着陈阳坚定并且决绝的眼神，伊芙丽三人默默的站到了他的身后。
　　“谢谢你们在这个时候还站在我的身后，不过这件事情是我自己的抉择，不应该连累你们，你们抓紧时间穿过那道门，我相信你们还有机会回到现实世界的。”
　　“不，不要，我不要。”
　　伊芙丽就像一个普通小女孩一样拼命摇头。
　　虽然平时她很傲娇，和陈阳打打闹闹，可是是陈阳在她最黑暗的时候把她救了出来，所以她对陈阳的感情就像是自己亲哥哥一样。
　　与此同时，龙国观众们。
　　“陈大师……你真是条汉子！”
　　“嗯，他的话听得我都热血沸腾了，可恨我自己不能进入怪谈世界，不然就算打不过，我也要替陈大师挡一刀。”
　　“我也是！”
　　“算我一个！”
　　“我们龙国，只有站着死，没有跪着生！”
　　无数人在现实世界里为陈阳呐喊，希望自己的心意能传达到怪谈世界。
　　然而他们也知道这种可能微乎其微。
　　但就在陈阳打算拼命的那一刻，奇迹发生了，一道人影出现在了陈阳的身后。
　　“说的好，不愧是我们的战友！”
　　陈阳一扭头，惊讶的发现是停尸间的李想。
　　此时的他已经不再是老头的样子了，他恢复了年轻时的面貌，身上穿着一身帅气的警服。
　　李想出现后不久，停尸间的人全都来了，他们全都穿上了警服，站在了陈阳的身边。
　　看到李想等人出现，西装男脸色巨变。
　　“你们真敢走出停尸间？你们不怕魂飞魄散吗？”
　　一听这话，李想忽然间大笑了起来。
　　“我们早就是死人了，还怕什么魂飞魄散？志浩已经替我们回答了，我们只有站着死，没有跪着生！”
　　就在李想说话的同时，一道声音直接传到了陈阳的脑海中。
　　“对方人数太多了，我们只有二十多个人，就算加上蓝衣护士也不够。”
　　“不过没有关系，我们早就是死过的人了。而你还有机会，所以我们会拼尽一切送你离开！”
　　听完这话，陈阳刚想说些什么，就见到李想抬起了手，随后他的左手出现了一个防爆盾牌，右手则出现了一根警棍。
　　而西装男、白衣护士、护士长手上都出现了砍刀等一些凶器。
　　此时的人数比例差不多是一百对二十，陈阳这里有着绝对的弱势。
　　但是李警官等人没有丝毫退缩。
　　“老几位，最后报效国家的机会来了！身为警察作为卧底，你们后悔吗？”
　　“不后悔！”
　　震天的响声，似要冲破整个医院。
　　李想微微一笑又继续说道。
　　“好！那就为我们的祖国撒尽最后一滴血，为我们的战友拼尽最后一分力。为龙国崛起而拼命！”
　　说着李想带头冲向了前方。
　　很快双方人马就交缠在了一起。李想等人靠着防爆盾硬生生的推开了那些犯罪分子，用自己的血肉之躯强行开出一条道。
　　“走！”
　　李想大吼一声，而这时陈阳也感觉到自己的轮椅动了。
　　他扭头一看，发现是一位蓝衣护士拼命的推着他的轮椅。
　　“我们已经回不去了，往前走，不要回头！光明在前方！”

