　　第七百十七章
　　“两星通关，为什么才两星啊？”
　　看到通关提示，毛九阳三人急得跳脚，而这时李菲儿出现在了三人的身后。
　　“可以了，你们啥也没做，基本上就是顺着剧情走，给两星是因为陈阳看你们找了他五十来年，挺辛苦的！”
　　“我！”
　　毛九阳三人本来还想再说些什么，但这时李菲儿却挥了挥手，说道。
　　“能通关就不错了，赶紧准备准备下一轮吧！”
　　下一刻，毛九阳三人直接消失在了原地。
　　……
　　“规则一：陈阳是您的上级，请严格执行他的命令。”
　　“规则二：请时刻保密自己的身份。”
　　“规则三：如果身份暴露，请尽可能的掩护自己的同志！”
　　“规则四：刺杀是非常危险的事，请开动您的脑筋，不要莽撞。”
　　这一头，小黄看着面前的几条规则，尤其是最后一条，他突然间觉得这规则有点针对他呀。
　　“啥意思啊？我不动脑筋吗？我很莽撞吗？大哥！你什么意思啊？”
　　小黄看到这几条规则，当时就不乐意了，什么意思呀？看不起他吗？而就在这时，陈阳的声音传了过来。
　　“小黄！你准备准备，目标任务就要出现了，我们要开始执行任务了！”
　　陈阳开口时，小黄扭头看了他一眼，结果发现对方穿的跟个服务员似的，于是他低头看了看自己，发现自己穿的好像也是服务员的衣服。
　　“哦！好的大哥！”
　　“什么大哥呀？我是你的上级，要叫我陈总！”
　　陈阳牛气冲天地说着，而小黄则是两眼一翻。
　　这时小黄才发现，他和陈阳出现在一个民国时期的建筑物里，好像是个舞厅或者酒店之类的地方，看着挺豪华的。
　　不一会儿，陈阳就带着小黄前往了一个房间。
　　“看到没有？里边正在看戏的那个，就是我们这一次的目标人物。”
　　“这一次我们的任务很简单，就是潜伏在他的身边，拿到想要的情报，然后再把他宰了。”
　　“所以等会儿我不管你有什么办法，一定要引起他的好奇和注意！”
　　“哦，那我试试吧？”
　　面对这个艰巨的任务，但凡换一个参赛选手都得犹豫一下，但小黄当仁不让的接下了。
　　就在小黄准备去后台准备的时候，忽然间他停下了脚步，随后扭过头来，看着陈阳说道。
　　“陈总啊，要是任务失败了该怎么办？”
　　“你这不是废话吗，任务失败不就死翘翘了吗？”
　　“你的意思是假死脱身吗？”
　　“怎么可能？我俩是最低级的员工，根本没有假死福利，我说的死翘翘，那就是真死了！”
　　陈阳说这话的时候，依然牛气冲天，听的小黄云里雾里，不是，你都要真死了，为啥还能那么横呢？
　　“大哥的梦永远都那么奇怪，没事还来个民国刺杀剧情，行行行，那我先去吧。”
　　小黄去后台准备了，而陈阳还蹲在门缝那里偷偷的看呢。
　　“这小子会想用什么办法，引起对方的注意呢？”
　　“话说回来，这次任务就不能配个女同伴吗？对方是个大老爷们，你让一个男的引起他注意，到底该怎么引起呢？唉，上面真的是不考虑我们的死活呀！”
　　陈阳一边说一边叹气。
　　大约过了五分钟后，包厢里的节目结束了，台上的演员走向了后台。
　　看到演员下去的时候，陈阳有些无奈，刚才可是五个美女啊，在那里跳大腿舞，这都吸引不了对方，小黄有啥办法呢？
　　就在陈阳这样想的时候，他忽然见到有一个人穿着高跟鞋，拖着长长的跳舞服，走上了台。
　　看到这人走上台的时候，陈阳直接就傻眼了，因为这位不是别人正是小黄，此时的小黄，硬是穿着高跟鞋露着大腿，身上穿着非常非常单薄的跳舞服，最关键是，跳舞服还像孔雀开屏一样，拖着很长很长的尾巴。
　　要单单只是这样也就算了，最关键的是，这王八蛋还带了一个光头的假发套，造型看着恶心的一批。
　　与此同时，正在台下准备观看节目的大佬，看到小黄登场的那一刻，直接一口酒就喷了出来。
　　“卧槽，什么东西啊？你什么玩意儿啊？”
　　大佬骂骂咧咧的喊着，而小黄此时很开心的朝着门外的陈阳，招了招手。
　　“陈总，你看我引起大佬的注意了！”
　　陈阳：“你汤姆……”
　　一分钟后，小黄和陈阳冲出了包间，此时的小黄光着脚，穿着长长的礼服，疯狂的向前跑着。而陈阳跟在他的身后，差点就跟不上了。这时的陈阳满脑子只有一个想法，那就是，你怎么光脚还能跑那么快呀？
　　……
　　“兄弟，你想玩死我是吗？”
　　“没有啊，我是按照你的任务执行的，不是你说的吗？引起他的注意就行了？”
　　“我让你引起他的注意，不是把他吓死好吧！最关键你也没把他吓死啊，还害得我们俩跑了六公里才跑掉！”
　　好不容易逃走之后，陈阳抓着小黄躲在一个垃圾堆边上，大口的喘着气。
　　而小黄听到这话后也很不乐意，规则说了，我必须完成你的指令。
　　你说要引起大佬的注意，那我就引起他的注意了呗。
　　规则没有惩罚，就代表他是可以这样做的呀，至于恶不恶心之类的，就不是他要考虑的了。
　　“这也不怪我啊，我一男的，想要引起对方的注意，也只有这个办法了！再说了，引起对方注意不是你下达的命令吗！”
　　“你……得了，你做副手我亲自来，我们给他下毒！用毒来控制他！”
　　“好主意！”
　　说完两人再次返回了酒店。
　　经过刚才那一出之后，大佬也没有看戏的心情，回自己的房间休息去了。
　　而此时的陈阳和小黄又换上了服务员的衣服。
　　“你准备的毒药一定要注意点啊，一定要无色无味，不然对方不会喝的！”
　　“放心，不会有问题的！”
　　“好！”
　　陈阳点了点头，随后敲响了大佬的门。
　　“您好，您要的水来了！”
　　“进！”
　　推开门，陈阳端着水杯走进了房间，然而端着水杯进去的那一刻，陈阳已经发现不对劲了。
　　因为他发现他端着的白水，不但冒着气泡，还有烟出来。

