　　第三百九十七章
　　“疯了疯了，人族绝对是疯了！”
　　“可不是嘛！他们居然同时向我们十二族宣战！”
　　“可是现在的人族，真的有这样的实力啊！”
　　“可不是嘛，他们收编了整个藏灵族，那些农奴像发了疯一样悍不畏死，然后他们又和半兽族结盟。那些低智商的疯子，打起来也是悍不畏死。”
　　“这也就算了，偏偏机械族也去帮他们了，而且像是被洗脑了一样，坐着大后方用整个族的计算能力，在帮他们计算战场局势！”
　　“你们说错了，更关键的问题在于，他们现在还得到了地精族诸多的科技装备。”
　　“我已经听说了，他们搞出了一个法阵，可以从后方的子民身上直接抽取元气和生命力，随后传递到前线的歼星炮里面，我的天哪，这一炮轰过来。我们最厉害的法阵都挡不住。”
　　随着人族的崛起，各族之间也被逼着不得不结盟了，陈阳这里现在有人族、藏灵族、半兽族、和机械族，再加上刚刚拿下的地精族，十六族里有三分之一的势力都在他这里。
　　而别的种族虽然想要联合起来抵抗人族，但是因为被人族打的措手不及，再加上各族积怨已深，并且最关键的是，没有找到合适的配合方法，以至于节节败退。
　　现在根本就没有任何一族能想到，人族为什么会突然间变得如此之强，也没有任何一族能想出办法，如何抵御人族。
　　众多族长靠着投影法术在会议室里商量着，而商量了一阵之后，很快神族便看向了魔族。
　　“你们是最先和他们交战的，从你们的角度来看，一门歼星炮需要多少人结成法阵才能挡下来，或者需要多少人同步释放法术，才能够击溃？”
　　面对这个问题，魔族长长的叹了口气。
　　“我的第一军团，三千人以上同时结阵可以挡下，四千人结阵才有可能反击过去。”
　　“可问题是，他们的歼星炮又不止一门，再加上人族有多少人口啊，足足破亿啊。”
　　“再加上藏灵族的疯子，藏灵族到现在还使用最原始的祭献法阵，那个法阵比歼星炮更为可怕。”
　　“根据我的计算，人族如果想要灭我们的话，只要牺牲一半的人口就可以把我们全灭了，虽然他们元气大伤，可他们会获得最终的胜利。”
　　魔族族长说完之后所有人都感觉无比头疼，行了行了，你别这个时候说这样的话了，大家已经很慌张了好吗？
　　而就在众人讨论的时候，会议室的大门打开了。
　　随后一个士兵匆匆忙忙的冲了进来。
　　“各位族长，不好了，人族又兵分四路，由人族之王陈阳、第一军团军团长长海、第二军团军团长苍蓝、第三军团军团长托马斯、各带一支人马直接向精灵族，兽人族，幽灵族，矮人族开战了。”
　　听到这话，正在开会的众多族长全都是一慌。
　　同时向四个种族开战，说句实话不是什么好事，但是李向阳依然准备这么做了。
　　主要的原因是决定以快打慢，趁着剩余各族还在讨论期间，无法组织有效的抵抗，迅速拿下这些种族。
　　至于选择的目标，李向阳也是特地挑选过的，首先是矮人族，他们和地精族如果能够强强联手，打造出来的歼星炮一定会更加强大，所以矮人族这边是由陈阳去解决的。
　　主要不是去打仗，而是去收复。
　　兽人族那里去的是托马斯，一是用强硬手段，二是他们和半兽族有点像。
　　的确可以想办法收复一下，至于精灵族以及幽灵族这两个族，是李向阳决定优先解决的。
　　一来精灵族又会魔法又会弓箭很擅长刺杀，这种种族不能留，至于幽灵族就不用说了，这支部族本身就是以刺杀闻名的种族，必须优先解决。
　　很快，长海、苍蓝、还有托马斯这里就打起来了，至于陈阳，则站到了矮人王的面前，和颜悦色的请对方喝起了茶。
　　“矮人王殿下，你们是矮人啊，和我们人族都有一个人字，实际上我们就是同族，所以呢就不要打打杀杀了，和我们结盟吧？”
　　陈阳笑呵呵的说着，而矮人王则是哭丧着脸，满脸悲伤。
　　你不扯淡嘛，虽然名字中都带个人字，但汤姆他们矮人族能活一千五百岁，你们人类能活得到吗？
　　再说了，你们人类高的有两米多，矮的也有一米六，他们矮人最高的就一米三五，你不扯犊子呢，这是一种生物吗？
　　更关键的是，陈阳的身边还站着一个身高三米五的超级巨婴。
　　矮人王这个一米三五的身高，在对方面前刚刚过脚背。
　　“人王大人天下无敌，好，我们矮人族愿意臣服。”
　　“合作愉快。”
　　陈阳笑呵呵的举杯和矮人王干了一杯。
　　商量结束，不费一兵一卒的拿下了矮人族，陈阳心情非常好，然后就在陈阳准备打道回府的时候，忽然间人群中，一个矮人撞开了众人，直接冲到了陈阳的面前。
　　看到那人冲过来，陈阳的第一反应就是，来刺杀自己的，于是准备抬手干掉，结果没想到对方冲出来之后，一个滑跪直接跪到了陈阳的面前。
　　“人王大人，我知道你是参赛选手，求求你了，给我们一条生路吧。”
　　“啊？”
　　陈阳一听参赛选手这四个字，一般人可不知道。对方既然说得出，那就说明这个人也是参赛选手咯？
　　想到这里，陈阳扶起了那人，随后将他带到了自己的营帐之中。
　　“你是参赛选手？”
　　“是！”
　　矮人毫不犹豫的点了点头。
　　“你让我饶你们一命是什么意思？我不是没杀你们吗？”
　　“我的意思是不行的，这样下去是不行的。这样下去只有你们人族一族会获胜，而随着你们的获胜，其余的十五族全部会被歼灭，而我们这些参赛选手也会跟着一起毁灭，到时候我们的星球也会彻底消亡。”
　　这人说完后陈阳眉头紧锁，其实这一点他早就想到了，可是他又能怎么办呢？
　　“那你是什么意思呢？难道永远不要分出胜负？”
　　“对，我们可以一直保持这个战局，你可以去和各族沟通，让他们不要再互相战争，这样我们所有人都可以有活路。”

