　　第五百十六章
　　“不不不不，这是你屋子，我住你这里像什么话呀？”
　　“我还是和新生们一起住，就算搞特权也不能搞得那么夸张，你说是不是弥莱雅？”
　　这一次陈阳没有顺从，那么多年了，他都靠着驴脾气硬生生顶过来了，没道理这一次臣服呀，要是一臣服，呵呵…那基本上就是晚节不保了。
　　他要是在这里晚节不保。
　　长海、苍蓝、伊芙丽、哪个都不会放过他呀！
　　而听陈阳这么一说，弥莱雅也没有强求，只能长长的叹了口气。
　　“唉，谁让你是我的心肝宝贝呢，行吧，那你说不住在这，就不住在这，咱们回新生区。”
　　“嗯嗯！”
　　很快，陈阳就跟着弥莱雅又回到了新生住宿区。
　　此时的新生住宿区，大家正干的热火朝天呢。
　　这里的住宿条件，说句实话不是那么好，新生住宿区有的是十六人的宿舍，有的是八人宿舍。
　　床单、被褥、倒是有发，不过都有一股味道。
　　聪明一点的自己有带，但大部分人就将就着用了，现在正整理行李，以及铺床呢。
　　看到陈阳和弥莱雅回来，众人都很惊喜，自从陈阳来到这里之后，那基本上就变成弥莱雅的小跟班了，弥莱雅去哪里他就跟到哪里。
　　陈阳也不是没试过反抗，但实在是反抗不过去。
　　所以大家都以为陈阳跟着弥莱雅，应该是被弥莱雅安排了特别的宿舍，结果没想到陈阳居然又回来了，这让大家很是吃惊。
　　小黄第一时间走了上来，对陈阳问道。
　　“哎呀，回来了呀，大哥？”
　　听到小黄称陈阳为大哥，一旁的弥莱雅愣愣的看了他一眼。
　　“你有弟弟？”
　　“也不算弟弟吧，但是确实有点沾亲带故的。”
　　说着陈阳向弥莱雅介绍起了大家。
　　“这些人都是我的兄弟，都喊我一声哥。”
　　“哦！这样的话你们早说呀，早说你们还需要考核什么呀？直接跟着进来不就行了吗？那你们跟我来吧，我给你们安排新的宿舍，这个宿舍就不适合你们了。”
　　“啊？还有这好事呢？”
　　众人一惊，随后再次看向了陈阳，似乎是想让他解释一下，这到底是什么情况，直到现在弥莱雅对陈阳的特殊关照，每个人都看明白了。
　　但是陈阳没有说，大家也不知道到底是什么情况。无奈之下的陈阳只能压低声音对众人说。
　　“这位弥莱雅学姐呢，是我是我是我……是我小时候的……”
　　“你们好，我是他的妻子！”
　　就在陈阳不知道该怎么解释的时候，弥莱雅倒是毫无避讳的说出了答案，而众人听到答案之后全都沉默了。
　　好一会儿后，小黄眼神唏嘘的看着陈阳问道。
　　“凭什么呀？凭什么大家都是过来打光棍的，就你一个还有配套的老婆。话说如果是这样的话，伊芙丽怎么办？”
　　“你这话说的，我跟伊芙丽那有啥关系啊？她只是我的妹妹而已！还有你们不要瞎说啊，弥莱雅只是暂时是我的未婚妻。”
　　陈阳拼命的解释着，而众人的眼神更加唏嘘了，而弥莱雅听到陈阳这么一解释，轻轻的哼了一声，似乎有些不满。
　　不过有了弥莱雅这层关系之后，大家的住宿条件的确好一点了，很快弥莱雅就把大家带到第二栋宿舍楼，这宿舍楼的条件明显上了一个档次。
　　这一栋宿舍楼一共有五层，一到四层楼全部都是四人宿舍，里面已经住着人了，看来是一些老生之前已经在这里住过了。
　　而这些老生看到弥莱雅也特别的服气，见弥莱雅带人过来，没有任何人有意见。
　　把所有人的宿舍都安排好之后，弥莱雅带着陈阳走到了最顶楼，此时他才发现顶楼的房间居然是双人宿舍。
　　“这条件倒还不错呀……咦，你干啥呀？你等等，你铺什么床啊？”
　　陈阳本来还在感慨，这里的住宿条件不错的时候，结果一扭头就发现弥莱雅已经开始铺床了，而且好像是自己的床单被褥，这粉红色的床单被褥，明显不会是陈阳的呀。
　　“咦，不是你说要住在这里的吗？你不乐意住在我那里，那我就只能跟着你住这里了呀！”
　　陈阳：“……”
　　不是，是我哪里没有说清楚吗？为什么会变成这么一个结果？
　　陈阳眨巴着眼睛，完全不知道是怎么回事。与此同时，现实世界里的观众们也看得云里雾里，这突然间冒出来个未婚妻，大家没有意见，但是这弥莱雅有点不正常啊。
　　虽然小时候见了一面，但是也已经十四年没见面了，谁家小时候见一面就能爱的死去活来，足足十四年啊？
　　而且弥莱雅说出来的话也很不正常.
　　最终弥莱雅还是没有成功住在陈阳这里。
　　不过弥莱雅虽然不满，倒也算是听话，陈阳安抚了一阵之后就乖乖的走了，不过走之前她对陈阳说了一些很奇怪的话。
　　“你确定你要住在这里哦，你确定要一个人住在这里哦，到时候发生什么事儿，你后果自负！”
　　“啊？？？”
　　说完弥莱雅就潇洒的走了，只留下陈阳一个人在风中凌乱。
　　啥意思啊？为什么我一个人住在这里就要后果自负了。
　　不过弥莱雅不说也就罢了，一说陈阳才发现，明明顶楼的住宿条件很不错，但是……目前为止只有他一个人住了进来。
　　“啥情况呀？到底啥情况呀？”
　　……
　　当天晚上陈阳这睡得好好的，睡着睡着忽然就被一阵嘈杂的动静给吵醒了。
　　陈阳被惊醒后，猛的一睁眼结果就发现，眼前的房间好热闹啊。
　　此时陈阳的屋子里站着密密麻麻的人，每一个人都目光呆滞，皮肤惨白。
　　他们占据了房间所有空着的地方。
　　看到这一幕，陈阳都傻眼了。
　　“不是等一会儿，我记得我是一个人住的呀，你们从哪过来的？”
　　陈阳疑惑的问着，而站在他身边最近的一个男子忽然间低下了头，随后脑袋三百六十度转了一圈，死死的盯着他。

