　　第五百零七章
　　很快三人来到了下一个房间，这一次的东西多了一些，桌子上是一大堆吃的，边上也有一些古老的家具。
　　看到这些吃的，陈阳的第一反应就是，这里还挺贴心啊，知道大家走那么久会累会饿，还特地准备了一些吃的喝的，不过他是不会吃的，因为小世界里有的是吃的喝的。
　　但是他觉得这些东西也不要浪费，于是看了一眼身后的屠夫。
　　“走了那么久，你也饿了吧？去把那些东西吃了吧。”
　　“这……”
　　屠夫有些犹豫，而这时陈阳手上聚集了一道黑色的雷霆。
　　看到这道黑色的雷霆，屠夫不再犹豫冲过去开始吃饭。
　　也不知道是真饿了还是害怕，屠夫一会儿功夫就把所有的食物和汤全吃完了。
　　吃完之后，屠夫突然咳嗽了两声，随后从嘴里吐出了一把银色的钥匙。
　　看到钥匙陈阳使了个眼色，随后屠夫就去乖乖地开门去了。
　　通过了几个房间，屠夫和陈阳已经有了一些默契了。
　　来到下一个房间，这次的房间里倒是没有吃的喝的了，不过有了一些柜子，柜子上还有一些类似于旧报纸的东西。
　　很快陈阳就拿起了旧报纸，看了起来。
　　“某某别墅发生火灾，火势非常大，事故现场虽然及时展开了救援，却没有拯救成功，火灾结束之后发现两具烧焦的尸体。但是经过法医检测，两具尸体并不是被烧死的，而是被人用刀刺穿大动脉，失血过多而死的。”
　　“据调查，两具尸体皆是成年人，推测为别墅的主人，而两人的女儿伊芙丽，并未被发现，至今下落不明。”
　　现在陈阳已经知道怪谈世界的尿性了，这种东西和主性剧情其实没有多大关系，一般来说只是想要烘托一下恐怖的气氛。
　　不过根据推测，伊芙丽应该早就死在了别墅之中，怎么死的不知道，而她的形态，现在和整栋别墅应该合二为一了。
　　除非把整个庄园都给破解了，不然伊芙丽是无法现行的。
　　就在陈阳想叫小伊芙丽去下一个房间的时候，结果一扭头，发现伊芙丽从一个书架上拿起了一本书，在那里看的津津有味。
　　陈阳好奇的走了过去，也一起查看了起来，同时发现这本书上只写了一个故事。
　　很久以前有一个富人，推着自己所有的家当，走在树林之中。
　　而走着走着他的车坏了。
　　正巧这时打猎回来的猎人，牵着自家的狗走了过来，于是富人就恳求猎人，帮他在这里看下车，让他回去叫人过来帮忙。
　　猎人同意了，然而富人去了很久很久都没有回来。
　　眼看天色渐晚，猎人十分担心在家里的女儿，于是决定先回去，让自己的狗看着富人的车。
　　猎人走后，老狗看了很长一段的时间，直到富人回来，富人回来之后见到老狗忠心耿耿的看着车，十分的开心，于是奖励了它一枚金币，而老狗就叼着这枚金币回到了猎人家。
　　回到猎人家之后，猎人看到老狗嘴里的金币，当时就大怒，他觉得是老狗偷了车里的东西，虽然他们穷，可是气节不能丢。
　　于是一怒之下猎人拿起了猎枪，一枪就把老狗给打死了，只留下了那一枚带血的金币。
　　故事的最后还问出了一个问题，那就是，究竟是谁的错？
　　看完故事，伊芙丽第一反应就是看向陈阳，而陈阳毫不犹豫的说道。
　　“这还用说吗？肯定是猎人的错呀，是他提前走了，回头又不相信自己的老狗。”
　　“是啊，应该就是猎人的错，可是从猎人的角度，他觉得老狗偷了东西，丢了他的尊严，也能够理解。”
　　“理解个屁啊，自家的狗是什么德性他自己不清楚吗？一个跟随自己忠心耿耿十几年的人，是什么样的人，他不知道吗？”
　　“那这个故事主要说的是巧合、误会、和蒙骗吗？不太能明白这个故事到底想表达什么。”
　　而这时伊芙丽也合上了书，可就在合上书的那一刻，他们见到面前出现了一道门，最后三人便走了过去。
　　走进房间之后，陈阳第一眼见到的是满地的白骨，同时他见到了一只趴在天花板上，大概有三米多长的巨大蜘蛛。
　　蜘蛛此时有点像是在沉睡，没有任何动作，而蜘蛛网的后面就是房间的门。
　　比较奇怪的是，这个房间居然有两扇门，一扇在蜘蛛网的后面，另外一扇在他们现在门的侧面。似乎想要通关得先去侧面的门。
　　伊芙丽刚想去侧面的门，结果后脚就见到陈阳，抬手看向了前方的蜘蛛。
　　“不是，你……”
　　“善檀功德！”
　　说完，顿时一棵大树，直接就把蜘蛛捅了个对穿，而蜘蛛也因为痛苦醒了过来，不过它刚想动弹就发现身体已经被树枝牢牢的插住，根本动不了。
　　随后陈阳就听到了剧烈的嘶吼声。
　　“这只生命力有点强呀，行吧，那加一层天火咒。”
　　陈阳又使用出了天火咒，下一刻善檀功德的巨树上就燃起了熊熊烈火。这些烈火很快就传到了蜘蛛的身上，让它的惨叫声更加凄厉。
　　听到这声音，陈阳也有点听不下去了，于是带着伊芙丽走向了侧面的房间。
　　“真的是太惨了，我都听不下去了。还是眼不见心不烦，来这个房间看看线索吧！”
　　看着陈阳那副悲天悯人的样子，伊芙丽都傻眼了。
　　“不是你使的法术，是你把它捅了个对穿，也是你放的火，现在你倒先听不下去了？”
　　“瞧你这话说的！我毕竟也不是什么恶魔嘛！”
　　陈阳乐呵呵的说着，而这时伊芙丽看了一眼身后断了只手的屠夫。屠夫听到这话，脸上露出了复杂的表情，你不是什么恶魔？
　　如果你不是恶魔，那世界上还真就没有恶魔了好吗？
　　就在屠夫在心里吐槽的时候，陈阳又发现了这个房间的书桌上，居然有一本书，书名特别有意思，叫读了就会死。
　　随后屠夫就见到了陈阳，咧嘴一笑，开开心心的拿着书来到了他的面前。
　　“听说这本书读了就会死唉，你要不帮我读一读？”
　　“你汤姆……”
　　这一刻屠夫都要骂娘了，这书名上写的很清楚，读了就会死，所以你给我读？
　　你一定是恶魔，你绝对是恶魔啊！

