　　第五十二章
　　伊芙丽骂咧咧的说完之后，又是一个飞踢向着陈阳这里踢来。
　　然而现在陈阳没心思和她玩，所以直接单手抓住了伊芙丽白嫩的脚丫。
　　“别闹了，我这也不是没办法吗？再说了，又不是你一个人忙，女仆一号和蓝精灵也陪着你啊！”
　　“他俩也很不满意啊，说好的吃香的喝辣的，怎么现在还得干苦力活了！你瞅瞅我这小身板，适合拿锤子吗？”
　　敲了一下午锤子，伊芙丽感觉此时手都快抬不起来了，也就是她是诡异不用刷牙，不然她肯定够不着牙刷。
　　对于伊芙丽的吐槽，陈阳也有些无奈。
　　“好了好了，别抱怨了，就那么几天，校庆日马上来了，我得多做点准备！”
　　“你这叫什么准备呀？给别人看到了，还以为你这人贪生怕死呢！”
　　伊芙丽满脸不满的抱怨着。
　　然而伊芙丽的想法却是此刻大部分人的想法。
　　“你们龙国的人老是吹嘘你们陈大师非常厉害，现在来看不也就是个普通人吗？”
　　“就是就是，不敢待在教学楼，不敢待在宿舍楼，自己跑到工作间里一个人住，就这种情况下还要用钢板加固。”
　　“话说回来了，就算用钢板挡得住诡异吗？”
　　“我觉得还是我们漂亮国的迈克才是真正的汉子，你看谁都不敢去厨房，就他去了！”
　　面对国外观众的嘲讽，龙国观众自然不乐意了，二话不说就和对方吵了起来。
　　然而就在两方吵得不可开交的时候，陈阳却走到了房间正中央。
　　“风轻于心，唤天无名，风雷疾驰，急急如律令，破！”
　　陈阳念了一段咒语之后，身上忽然爆发出一股强劲的风。
　　就是这一股风，直接将工具间里所有的东西全部吹向了四周，中间空出了一大块空地。
　　看到这一幕，伊芙丽三人都是一愣，这个咒法还是第一次见到陈阳用。
　　使用咒法之后，陈阳又从口袋里掏出了一只巨大的毛笔。
　　蘸着墨水，陈阳在地上画了一个巨大的符咒，随后盘腿坐在了符咒之前。
　　看到陈阳这番操作，别说国外的观众了，连龙国的观众们也都傻眼了，这是想干啥？
　　而随着陈阳念念有词，他眼前巨大的符咒开始亮起了光芒。
　　“我终于明白了，陈大师把门窗全都封住，是为了掩盖这些光芒！”
　　“对对对，很有可能是这个原因！”
　　“我就说陈大师一直浑身是胆，怎么可能突然怂起来了？”
　　符咒上的光芒持续了几秒之后，忽然间暗淡了下来，而陈阳此时也睁开了眼睛。
　　“不对劲啊！”
　　“怎么了？”
　　伊芙丽凑到了陈阳身边好奇的询问。
　　“我刚才的符是在传唤这里的灵，理论上我就算传唤不到十年前在这里牺牲人的灵魂，但是这几天牺牲的灵魂总应该能传唤过来，可偏偏什么都没有！”
　　“这是什么意思呢？”
　　陈阳思考了一会儿后缓缓说道。
　　“也许那些死去的人根本就没有灵魂。”
　　“也有可能，毕竟这里怪谈世界，和你们的世界运行规则是不一样的，在这里死去的人也许会变成诡异，而你的法术也许并不能把诡异给呼唤过来！”
　　这是伊芙丽给的解释，而陈阳想了想觉得也有道理。
　　“既然无法传唤，那就只能使用别的方法了。好久没有开挂了，看来得久违的开个挂才行了！”
　　陈阳咧嘴一笑，而看到陈阳这个笑容，国外观看直播的观众们都暗道不好，而龙国的观众们则无比兴奋。
　　“陈大师终于又要开挂了！”
　　“太好奇了，陈大师接下来是要勇闯教学楼还是要勇闯食堂呢？”
　　“就等着这一刻呢，陈大师加油！”
　　然而陈阳并没有向大家想象中的直接闯教学楼或者食堂，而是直接从口袋里又掏出了好几张符咒。
　　“去吧！”
　　陈阳用了一甩将符咒撒向了半空，下一刻几个人突然出现在了工具间里。
　　看到突然出现的人，所有观看直播的人都惊呆了。
　　“卧槽，这什么鬼东西啊，怎么还能召唤人啊？”
　　“可不是嘛！”
　　“等等，这好像不是什么普通人，你看那个打扮好像是三太子，还有边上那个好像是龙王啊，那个是二郎真君吧？”
　　很快就有观众通过衣着判断出了这些人的身份。
　　而事实也的确如此，不过这些不是真正的神灵，甚至连化身都算不上。
　　而伊芙丽看着眼前的几人也惊呆了。
　　“我的天哪，你什么时候还有这本事了？”
　　“经过这个月的苦修，我勉强升到了五钱，这是五钱天师的法术。好了，现在你们分成三拨人，一波去食堂，一波去宿舍楼，另外一波再去教学楼。”
　　“食堂那边主要查看厨房，教学楼那里主要去寻找小黑屋。至于宿舍楼那里好好盯着，如果发现什么可疑人物，尽快向我汇报！”
　　“是！”
　　说罢，几人就冲出了工作间。
　　怪谈世界的直播是第三人称视角，而且只会跟着参赛选手，所以看不到那几人的情况。
　　然而观众看不到，但是陈阳却可以看到。
　　他召唤出来的生物是可以共享视野的。
　　五分钟之后，陈阳猛地睁开了眼睛。
　　看到陈阳满脸惊慌，伊芙丽立刻凑了上去，好奇的问。
　　“怎么了？是发现什么了吗？你是不是找到食肉动物了？”
　　“找到了……但是……”
　　这一刻，陈阳感觉自己脑瓜子嗡嗡的。
　　刚才他的召唤物，的确潜入了食堂以及教学楼。
　　而潜入之后，陈阳惊讶的发现，无论是食堂也好，还是教学楼也好，居然都高朋满座。
　　更让他不理解的是，坐在里边的人，分明就是他的那些同学，可是宿舍楼的召唤物，又发现这些同学又好好的在宿舍楼里睡觉。
　　同一个时间段，同一批人，怎么会出现在三个地方？
　　另外在食堂的同学一个一个都在吃饭。
　　但他们吃的不是平时吃的蔬菜，而全部都是肉食。
　　而就在陈阳打算进一步探索的时候，召唤物却被突如其来的诡异直接给打散了。
　　如今教学楼和食堂的召唤物都被打散，只留下了宿舍楼里的召唤物。
　　而宿舍楼里的召唤物，可以说没有任何的发现，因为所有的同学都在安心的睡觉。
　　“这个世界到底是怎么回事？？？”

