　　第三百十二章
　　在陈阳找到孙悟空的时候，别的参赛选手也差不多找到了。
　　当众人按照剧情释放出孙悟空的时候，每个人都从孙悟空脸上看到了那狡猾的笑容。
　　“师父，谢谢你把我放出来！”
　　看着孙悟空那高大的身躯缓缓走到自己的面前，杰克心里有种不太好的预感。
　　“你要干什么？你不会想对我动手吧？我可是你师父，而且是你的救命恩人！”
　　“我知道，我当然知道你是我的师父，你也是我的救命恩人，出来混一定要讲义气，所以我是不会伤害你的。”
　　“只不过是这样的，我这被困在这里好久了，也没有吃点好东西，不知道师父你能带我去吃点好东西吗？”
　　听到孙悟空这么一说，杰克松了口气吃东西而已，这有什么难的？
　　“好的没问题，不过这荒郊野岭也没什么好吃的，要不我们先往前走走，等到了城镇再说？”
　　“不用不用，师父如果你身上有钱的话就先给我一些吧，如果没钱也没关系，我看师父你身上这件袍子就很值钱，要不先送给我？”
　　说着孙悟空开始放肆的笑了起来。
　　而看着孙悟空的眼神，杰克突然发现他好像放出了一只土匪啊。
　　这猩猩好像不是啥好人啊！
　　同一时间类似的事情发生在各个参赛选手的面前，当然陈阳这里除外。
　　陈阳这里，孙悟空出来之后，看着陈阳的眼神，带着清澈的愚蠢，就像是刚出社会的大学生一样。
　　逃出了五行山大猩猩，看了看陈阳又看了看身后一分为二的五行山，陷入了深深的沉默之中。
　　而此时陈阳喘着气。
　　“哎呀，这五行山还挺硬啊，好不容易才把它劈开的！”
　　“好徒弟，现在松快了吧？”
　　陈阳乐呵呵的说着。
　　孙悟空此时望着陈阳，内心透着深深的恐惧。
　　一分钟之前他让陈阳上去把六字真言给撕了，结果陈阳说他爬不上去。
　　你说爬不上去就爬不上去吧，你弄点别的办法，孙悟空也能理解。
　　但结果陈阳一抬手，在空中召唤出了一把几十公里大的超级桃木剑，然后一剑就把五行山给劈了。
　　当时这把剑比五行山大好几倍，以至于孙悟空，吓得都以为自己会死在这桃木剑下。
　　不过还好，这桃木剑并没有伤到他，只是单纯的把山给劈了，可就算如此，他吓得也直接尿了。
　　还好他是只大猩猩，还好他没有穿裤子，所以尿了也没人看出来。
　　但此刻，孙悟空已经被陈阳这一手深深的给震撼到了。
　　现在孙悟空真的想大喊一句。
　　家人们谁懂啊！
　　说好了是个白白胖胖的普通人，结果一跑过来，抬手招了一把几十公里的大宝剑，一剑就把五六层楼的大山给劈了。
　　这是人能有的能力？
　　想到这里孙悟空，突然间双膝一软，跪在陈阳的面前，重重的磕了三个头。
　　“师父在上，谢师父救命之恩。徒儿一定会好好履行职责，一路上好好的护送师父！”
　　看到孙悟空如此乖巧，陈阳满意的点点头，同时在心里也对规则产生了疑问。
　　“奇怪规则说孙悟空很狡猾，不是啊，我看他挺乖的呀，不就是这很老实的大猩猩吗？”
　　此刻还好，别的参赛选手不知道陈阳的想法，要是知道的话，他们一定会哭的。
　　他们把孙悟空救出来之后，每一个都被孙悟空打劫了，随后把他们丢在了荒山野岭，孙悟空自己不知道跑哪里去了。
　　把孙悟空救出来之后，陈阳好奇地来到了孙悟空的身边问道。
　　“我问问啊，你有啥本事？是不是会七十二变？”
　　然而没想到听到这句话，孙悟空露出了比陈阳还好奇的表情。
　　“啥是七十二变？”
　　陈阳：“……”
　　“那金刚不坏之身呢？”
　　“师父，你不是开玩笑呢，我肉体凡胎的，怎么可能是金刚不坏？我要是真的金刚不坏，我还会在这里吗？”
　　陈阳：“……”
　　“那筋斗云？”
　　“我以前有匹马的确叫这个名字，师父你怎么知道的？”
　　陈阳：“……”
　　“那你的武器是不是叫金箍棒？”
　　“师父你真厉害，是啊，我的武器真的叫金箍棒就在这里！”
　　说着孙悟空跑到了一旁，从土里挖出了一根铁棒，那铁棒锈迹斑斑，看着就不是很结实的样子。
　　看着这铁棒，陈阳一时间都不知道该哭还是该笑。
　　“你这铁棒有变大变小的功能吗？”
　　“师父你在说什么呢？这就是我平时砍人用的铁棒，怎么可能会有这种功能。”
　　孙悟空说完后，陈阳沉默了。
　　龙将军沉默了。
　　李向阳沉默了。
　　龙国的观众们也沉默了。
　　好家伙，披着西游的外皮，结果就是普通人，那你叫什么孙悟空啊？
　　这不是破坏孙悟空在大家心目中的形象吗？
　　“算了算了，就这样吧。”
　　陈阳长长的叹了口气，最后重新坐回了电瓶车上。
　　“我们还要去下一个地方，你赶紧上来吧！”
　　听到陈阳叫自己，孙悟空很是好奇，他还是第一次见到电瓶车呢。
　　“师父你这座驾很独特，我从来没有见过，这是啥玩意儿？”
　　“这叫电瓶车，别废话了，先坐后面。边走边说吧！”
　　“好嘞！”
　　很快，孙悟空坐到了陈阳的后方。
　　孙悟空是只大猩猩体型要比陈阳壮硕一点，个子也要高出一个头。
　　所以坐在陈阳的身后，其实看起来挺奇怪的，就像是马戏团里，狗熊骑车的感觉。
　　但也没办法，谁让孙悟空不会开电瓶车呢，所以只能陈阳开车带他了。
　　陈阳一边开车一边问道。
　　“徒弟啊，我问一下，你平时是怎么联系天庭的？”
　　“用这个，这个就能联系！”
　　说着孙悟空不知道从哪里掏出来了一个类似警报器的东西。
　　陈阳瞥了一眼，发现这是一个电子器具之后，当时就懵了。
　　“这啥玩意？”
　　“天庭那边说这叫小灵通联系器，按下开关之后，离我们最近的天庭的堂口就会有人来找我。”
　　“我用过几次，效果还不错，来的挺快的。话说天庭势力扩张的挺快，但凡你有点实力，他就会发个这样的东西给你。”

