　　第三百八十一章
　　“陈大师，你停手吧，外面都是警察！”
　　一晃陈阳已经带着艾琳娜来到藏灵族三天了。
　　而这三天里，艾琳娜就见陈阳做一件事。
　　那就是大半夜跑出去，拿个麻袋把人家藏灵族的藏灵僧直接用麻袋给套了回来。
　　把这些人绑回来的作用就是，陈阳准备嫁祸给别的藏灵僧，但目前来看这个计划是失败的。
　　陈阳没有见过别的藏灵僧，艾琳娜这里也没有资料，所以陈阳只能戴着头套强行用嘴告诉别人，自己是别的藏灵僧。
　　但是光靠嘴说，谁能相信啊？
　　这不，眼前的这位，当场就不相信了。
　　然后艾琳娜就见到陈阳长长地叹了口气，随后拖着这位藏灵僧走向了哈士奇。
　　到了这个时候，艾琳娜都开始请求陈阳停手了。
　　“我也想停手啊，可是怎么办？他不相信我啊！”
　　“信不信的事咱们先放一边，就说说这哈士奇。才过来三天，你都喂它吃了多少人了，哈士奇都快胖成哈士猪了好不好？我让你停手是因为我感觉哈士奇快被撑死了！”
　　艾琳娜这么一说，陈阳才发现，是啊，哈士奇现在的毛色比之前好了，而且身体也大了一圈，此时的哈士奇乖的就像狗一样。
　　一看到陈阳过来就开心的翻过身来，露着自己的肚皮，嘴角还露出了憨厚般的笑容。
　　要是哈士奇会说话的话，一定会说以前在树林里那是吃不饱穿不暖，现在跟着陈阳，三天吃了十八个人，吃的那叫一个撑啊！
　　而陈阳看着肚子圆滚滚的哈士奇，也觉得要是再这么下去，不知道哈士奇会不会撑的连跳都跳不起来？
　　可是也没办法呀，绑架失败总要处理人质吧，而现在哈士奇是最好的处理方法。
　　“二哈，先把这个人吃了吧！”
　　“嗷呜！”
　　哈士奇开心的点了点头，然后一口就把这位藏灵僧给吞了。
　　眼看又一位藏灵僧倒下来，艾琳娜痛苦的捂住了双眼。
　　来到藏灵族之后，艾琳娜才对藏灵族有了一个比较完整的了解。
　　首先藏灵族的高层或者说真正的掌权人，差不多也就是一万多个，但区域却没有划分一万多个。
　　这里并不是以家族来划分，而是以庙宇来划分的，整个国家差不多有一百来座庙宇。
　　而庙宇里便是一个个藏灵僧的派系，但是人口还是比较公平的，每一个藏灵僧差不多都能分到一千左右的农奴。
　　一座庙宇有差不多十万个农奴。
　　而陈阳的方法就是绑架其中一座庙宇的人，然后告诉他们是别的庙宇的藏灵僧干的，但是被绑来的没有人相信。
　　经历了十八次失败的绑架，哦不，刚刚又吃了一个，是十九次失败的绑架，所以哈士奇开心的翻着肚皮，而陈阳的任务进度没有长任何一点点。
　　“陈大师，要不咱们换换别的方法吧，这个方法是行不通的！”
　　此时陈阳也觉得有些尴尬。
　　其实单单只是任务失败也没什么，让陈阳比较难受的是，这是现场直播。
　　蓝星那么多观众看着他在这里绑架犯人，而且他很早以前就和李向阳提过去绑架别的皇族，然后嫁祸他人。
　　这个计划当场就被李向阳驳回了，说绝对不可能成功，当时他还有点不服气呢，结果事实证明了真的不会成功。
　　想到这里，陈阳感觉自己老脸都丢尽了。
　　“好吧，那我就不绑架了，可是如果不绑架的话，我还有什么办法可以打入敌方内部呢？”
　　“这我也不太清楚，但是我觉得哪怕你化个妆，伪装成对方也比绑架来的实在！”
　　艾琳娜本来只是随口一说，也没想着陈阳会做这件事，然而没想到的是，陈阳一听这话顿时眼睛一亮。
　　“好办法，我也不一定要绑架呀，我直接变成这个庙宇的主持！进去把农奴都解放了不就好了？”
　　陈阳说完，艾琳娜再次翻了个白眼，经过几天的相处，她真的觉得这位陈大师的脑回路异于常人。
　　普通人要是听了这话，都会认为这是个玩笑而已，只有陈阳当真了。
　　“陈大师你冷静一点，我并不会化妆，我……”
　　艾琳娜话还没有说完呢，就见到陈阳直接掏出了一张黄纸。
　　下一刻，黄纸自己燃烧了起来，等到黄纸烧尽之后，陈阳的样貌直接变成了，刚才被哈士奇吞掉的那位藏灵僧。
　　看到陈阳还有这能耐，艾琳娜惊讶了。
　　“陈大师！你还会变形术？”
　　“略懂一些，你看有什么区别吗？”
　　说着，陈阳在艾琳娜面前转了一个圈，艾琳娜仔细的扫描了一下，发现陈大师这变形术还挺好的，细节都处理到了。
　　“好像没啥大问题。”
　　“那就行了，出发吧！”
　　说着，陈阳将二哈丢进了小世界，开心的往庙宇走了过去。
　　看到陈阳离去，艾琳娜无奈的叹了口气，最后只能跟了上去。
　　刚走进庙宇，陈阳就迎面见到了另外一位藏灵僧。
　　两人见面，陈阳下意识的双手合十直接行礼，结果他刚刚双手合十，对面的藏灵僧就满脸震惊的说。
　　“不对，你不是塔玛！”
　　“我咋是了？”
　　陈阳也震惊了，他刚走进庙宇，还没到一分钟呢，就被人识破了？
　　“塔玛从来都不会行礼的，你说，你到底是谁？”
　　对方说完后，陈阳痛苦的闭上了眼睛。
　　“我也是无语了，你们这里的僧侣连行礼都不行的吗？”
　　看到陈阳这样，对面的藏灵僧就准备喊人了，但是还没等他喊出嗓子呢，陈阳直接一个善檀功德，把他捅成了钵钵鸡。
　　下一刻陈阳把这人丢进了自己的小世界，然后小世界里的哈士奇又开心的吃起了人。
　　从穿成‘钵钵鸡’到丢进小世界，几乎一气呵成，动作熟练的让人心疼。
　　此时连艾琳娜都开始怀疑，这个人族之主是怎么一个回事？
　　绑架异常熟练，现在杀人抛尸也异常的熟练。
　　你的技能点，有点不太对吧？
　　干掉了这位藏灵僧，陈阳又打算往里走。
　　然而还没走两步呢，艾琳娜突然叫住了他，最后小声的问。
　　“陈大师，我想问问，您在当上人王之前，干的是土匪吗？”
　　陈阳：“……”
　　你才土匪呢，你全家都土匪，我是道士！！！

