　　第一百五十八章
　　听到腐化者三个字，陈阳忍不住看向了爆缸？
　　“这个你认识？”
　　“算是吧，记得我和你一起对战过的那个叛徒吗？”
　　“你说的不会是那个你被打的抱头鼠窜，到最后我来救你，然后我独自战斗的那个吧？”
　　陈阳这么一说，爆缸忽然间沉默了，唉，话是这么说，但你能不能不要这样讲啊？这样自己会显得很呆呀！
　　“啊，对对对啊，就是那个。那个其实也算是腐化者，但是腐化的没那么厉害。那家伙原则上处于人和诡异之间。”
　　“那你可比他倒霉多了，你虽然没被腐化，但你直接就变成诡异了。”
　　“大哥能不能不要在这个时候说这种话了，我就和你说吧，这个腐化者不一般啊，我是遭受了邪神的诅咒他没有赐予我力量。而上次那个叛徒是邪神赐予他力量成为了仆从可。这个不一样，这个我之前也见过，这是邪神将自己的种子埋在了她的身体里，并且发芽壮大了，现在她就像是邪神的分身。”
　　爆缸说的很急切，而陈阳此时也意识到了问题的严重性，邪神的分身？
　　创造怪谈世界的那群邪神，每一个都强的可怕，一个眼神都足够把整个星球变成齑粉。
　　而此时在一旁的小黄忽然满脸震惊，随后踉踉跄跄的向前走了两步。
　　“伊利司！”
　　听到这个名字的时候，陈阳忍不住一抖，不会吧？这个腐化者就是他们要找的那位伊利司吗？
　　不过仔细看起来还真是有点像啊，这个女的虽然全身冒着黑气，脸上也有纹路，但的确看得出是人形，而且看得出是个姑娘。
　　“现在怎么办？能救吗？”
　　“救什么救啊，有没有人救我们才是关键呢！”
　　此时爆缸都觉得头疼了。
　　众人聊了那么久之后，眼前的伊利司终于缓缓睁开了眼睛。
　　但此时她的眼睛并不像人类的眼睛，而是一片红光甚至光芒，都已经从眼角渗出来了，就仿佛燃烧着的火焰一样。
　　而此时小镇的居民也已经围了过来，刚才的战斗他们已经围过来了，但是因为寂静的特性，他们无法攻击陈阳等人，但此时他们却看到了伊利司。
　　但就是因为这些小镇居民看到了，众人才暗道不好。
　　“赶紧闪开！”
　　这个小镇是神父的命根子，虽然他的妻女让他向前看，但至少现在他可不想把小镇给毁掉，所以他赶忙喊了起来。
　　听到神父的呼喊，那些小镇居民也第一时间跑开了，但终究还是有几个跑得慢了一些。
　　只见伊利司，眼神所过之处，那些人的身体突然间就出现了变化。
　　原本人类的身体开始逐渐变得干瘪，皮肤变得惨白，没有丝毫血色。
　　几乎只是眨眼之间，这些人就开始变得和干尸一样。
　　“我的天哪，怎么是这位邪神啊！”
　　“哪位啊？”
　　陈阳不清楚这是哪位邪神的特性，居然可以把人变成干尸？
　　不过还没等爆缸回答呢，一旁的小黄就满头大汗了起来。
　　“这位邪神被我们称之为九号，他的能力是将一切靠近他的生物变成丧尸。”
　　“丧尸？？？”
　　陈阳倒吸一口凉气，而与此同时，全世界的观众们也都跟着陈阳一起倒吸了一口凉气。
　　丧尸这个词儿，大家并不陌生。
　　各种电视剧影视剧里面经常会出现这种生物。
　　但这种生物在影视剧里基本上都是因为药物研究而变出来的，可现在这个生物却是因为某位神灵的诅咒而转变出来的。
　　现在在怪谈世界里当然没那么可怕，可是如果这种诅咒被带到了现实里，那这个世界不是顷刻间就要覆灭了吗？
　　“我的天哪，陈大师啊，你可一定要打败他呀，千万不能让这种东西跑到现实里来呀。”
　　“要是陈大师输了，下一次规则怪谈不会降临这个怪谈吧？不行要是规则怪谈降临丧尸的话，我们怎么可能挡得住啊？”
　　“好了，你们也不要那么怕了，你没发现别的参赛选手的怪谈里，哪有什么腐化者呀，只有他这个怪谈里有。就算降临，那也只是龙国降临，不可能降临到我们全世界头上！”
　　漂亮国看着群里瑟瑟发抖的世界各国领导人，都无语了，有些事情是你们怕就可以的吗？
　　他现在都已经比较想开了。
　　大不了直接宣布漂亮国加入龙国变成漂亮省吧。
　　还好别的国家的领导人不知道漂亮国总统的想法，不然高低得竖个大拇指，然后骂一句，恭喜你终于被泡菜国同化了。
　　小镇居民变成干尸后，就一边反拍着手一边冲向了众人，陈阳等人刚想出手，结果有一个人就走到了众人面前。
　　“邪神？不好意思，这个小镇只有我一位神，没有我的同意，谁允许你侵犯我的小镇的？”
　　神父一边低语一边走到了众人面前，面对冲过来的丧尸，神父只是抬了一抬手，这些丧尸瞬间灰飞烟灭。
　　而伊利司似乎也像是找到了对手一样，脸上浮现出了诡异的笑容，下一刻她直直的冲向了神父。
　　面对冲过来的伊利司，神父一抬手巨大的十字架直接撞击了过去。
　　不过相比陈阳等人硬扛，伊利司接下来就比较轻松，只是一只手就捏住了十字架。
　　就这样两人开始僵持了起来。与此同时，神父似乎因为接触到了伊利司的力量，身体也开始干瘪了起来，不过干瘪的速度似乎赶不上神父恢复的速度，所以一直只停留在指尖。
　　“我和她的力量似乎差不多，不过她的生命力比我强，她身上还有规则保护。所以我需要你们帮我！”
　　此刻神父终于对陈阳等人求援了，而陈阳等人也不用他多说，已经准备开始攻击了。
　　不过这个腐化者身体的特性有点特别，只要靠近人类就会被转变成丧尸，所以大家只能选择远程攻击。
　　说到远程攻击，火箭筒，加特林，坦克肯定是最好的，但是攻击完了之后，陈阳等人才惊讶地发现这腐化不仅仅是针对人类。
　　哪怕是坦克的炮弹、加特林的子弹，在靠近腐化者之后也会瞬间的锈蚀，消散。
　　这种情况就变得很麻烦了。
　　“奶奶的，那么棘手啊！”
　　“那就靠你了！”
　　爆缸此时突然间走到了陈阳的身边，拍了拍他的肩膀，随后满脸坚定的看向了他。
　　而陈阳一看这个眼神当时就麻了
　　“怎么就靠我了？”
　　“我看过电影，你们这些道士解决丧尸是专业的。”
　　“玛德，你看错了吧，我们道士解决的是僵尸。和丧尸有鸡毛关系啊？”

