　　第五百六十八章
　　“不行啊，这样下去也不行啊，这打不死怎么办呢？”
　　陈阳和这个怪物耗了半个小时后，惊讶的发现这怪物真的打不死。
　　别说砍不死了，他就是用脚踩，把它踩成一团肉泥也打不死，不过这个怪物也不知道怎么回事，好像不知道如何进攻似的，只凭本能，所以进攻能力非常的有限，而且攻击方式极其单调。
　　虽然体型很大，像一座山峰一样，但终究没有上百公里，而且实力很有限。
　　他的攻击连小黄都能挡得住，唯一难缠的就是这家伙不会死。
　　打了半小时，大家都有些累了，这玩意儿实在是太难缠了。
　　“算了，要不我们别管他了吧？”
　　伊芙丽最先开始放弃了。
　　众人纷纷点头赞同，他们也想放弃了，但有两个人没有点头。
　　一个是张扬，他肯定不能点头啊，因为这个怪物很有可能会导致他们的世界崩塌。
　　另外一个是陈阳，他的想法是，不弄死这个怪物，他估摸着应该无法通关啊。
　　“要是现在就能让我通关的话，我立刻转身就跑，可是没有提示，也就代表了这个家伙就是我们这一次的目标，不想办法把它解决掉的话，根本不可能通关。”
　　“也是，那我们想想别的办法吧，如果物理方式不行的话，那就试试看魔法方式，比如用火烧。”
　　听到小黄这么一说，陈阳点了点头，随后解开了法相，面对这样的生物，他真的没有必要浪费道力使用万物至上。
　　这个家伙似乎仗着不死的关系，防御力几乎为零，别说小黄了，就是爆缸这群只有六级诡异的实力，也可以轻而易举的伤到他，只不过无论怎么受伤，他都会很快的复原。
　　很快陈阳就带着众人开始使用天火咒，还有五雷咒，甚至他连玄阴魔雷也用了，但还是一样，无论怎么烧怎么砍怎么弄，这怪物都会瞬间复原。
　　到最后，陈阳等人都绝望了。
　　“这东西真麻烦呀。”
　　“要不我们想办法把它关起来？”
　　“刚才不是试过了吗？似乎它吸收了那只蜥蜴的能力，可以溶解万物，所以什么东西都关不住它呀。”
　　众人讨论的时候，还轮流派人去阻止这只怪物。
　　还好这家伙不强，哪怕是一个人也能够阻止，就在大家还没有讨论出结果的时候，陈阳的耳边忽然间响起了一个声音。
　　“我有办法解决他。”
　　“啊？”
　　听到声音陈阳猛的站了起来，随后环顾四周。
　　看到陈阳忽然间站了起来，众人都很疑惑。
　　“你干啥呀？”
　　“我听到一个声音，他说他有办法解决这个怪物。”
　　“谁说的？”
　　众人十分疑惑，甚至陈阳环顾四周，也没有找到这人。
　　不过这时声音又响起了。
　　“我就在你的眼前！”
　　“眼前？”
　　陈阳一愣，抬头看着了前方，结果发现他的前方正是那具巨大的尸骸。
　　一瞬间陈阳就明白了，是那位死去的巨人在和他说话。
　　“你不是死了吗？”
　　“我的身体的确已经死了，不过灵魂逃出去了一部分。本来我也没有办法和你对话，但是庆幸的是，你把我那一部分找了回来。”
　　“我帮你找回了一部分，哪一部分啊？”
　　“就是你口中的炽天使，他就是我分裂出去的！”
　　陈阳又是一惊，还能这样？
　　“好了，我们先不说废话了。你猜的没错，这个怪物当年就是重伤在我的手里。我的力量可以杀了它，但是你无法动用我的力量，所以只有一个办法。”
　　“我需要你和炽天使融合，这炽天使简单的来说，是我一部分的身体，加上一部分的灵魂创造出来的。因为不完整，所以他没有思想，只有躯体，但他身上的的确确有我的力量，这种力量是可以杀死那个怪物的。”
　　“现在唯一的办法就是你分裂自己的灵魂，让自己的一部分灵魂进入这个身体，这样的话炽天使就会变成你的分身。你就可以操纵他和你合为一体，杀死那个怪物。”
　　巨人说完后，陈阳满头雾水，你要不要听听你在说什么呀？分裂灵魂？炽天使是你的分身？还融为一体？什么跟什么呀？你以为这是什么修仙小说吗？
　　“知道你不相信我，但是没有关系，我可以先把分身大法传给你。你看完之后再考虑要不要修炼。”
　　说完，陈阳忽然感觉自己脑海里多出了一大堆的信息。
　　看到这些信息，陈阳很惊讶，这还真的是分裂灵魂的功法。
　　但是分裂灵魂这种事情，一听就觉得很危险，所以陈阳也不敢立刻修炼啊。
　　而且陈阳现在担心的是，也许这个巨人也是个坏人，他想借自己的身体夺舍重生呢。
　　正所谓防人之心不可无，思考了片刻后，陈阳呼唤起了全知全能。
　　“全知全能来来来，你帮我看看，这个功法有没有什么问题？”
　　“唉哟，大客户！又来找我了呀，什么功法啊？我给你看看。咦，一段时间不见你居然有了世界树？”
　　听到这话，陈阳有些疑惑。听全知全能的口气，这世界树似乎是很稀有的东西。
　　“世界树怎么了？这东西很稀有吗？”
　　“当然了，想要创造一颗世界树，至少要吞噬上百颗星球。而且成功率还不足百分之一，在整个宇宙来看，世界树都是很稀有的宝贝。有了这东西，你基本想死都难。”
　　“那么恐怖啊，要吞噬上百颗星球？”
　　陈阳并没有在意全知全能说的想死都难这件事，而是很惊讶于这世界树的成长居然需要吞噬上百个星球。
　　“你以为呢，这东西可是连大罗金仙都看着眼红的东西。”
　　“不过我身体里这棵不是完整的世界树，只是一段树枝而已。”
　　“胡说八道什么呢？你以为世界树就是很大的一棵吗？并不是。能够被融合的世界树，就代表了这颗世界树已经诞生了灵智。而世界树的真正关键点就在于这诞生的灵。很明显你已经融合了这个灵，所以你就是融合了一颗完整的世界树，因为这颗灵就是整棵世界树的精华。”

