　　第一百九十四章
　　“那这个提问，除了钱之外还会有别的代价吗？”
　　“当然了，祭献多少就能得到多少。如果你问的问题十分的刁钻，十分的困难，那么你要付出的代价就非常大，甚至严重到你得祭献整个蓝星都有可能！”
　　古神说完后，陈阳点了点头，原来如此。
　　但就算如此，这也是一个非常好的技能啊。
　　全知全能，这还不是很牛逼吗？
　　“好了，这两个选择你想要什么？”
　　“当然要这个上道下德啦！”
　　“可以！”
　　一位古神轻轻一抬手，只是一指，陈阳就感觉身体里好像多了个什么东西。
　　随后陈阳感觉自己脑袋里像是被人安装了一个插件一样，只要他想就会有个声音告诉他。
　　得到奖励之后，陈阳就被送回了现实世界。而此时龙将军等人也按照惯例在传送点等着他了。
　　……
　　“你说什么？你得到了一个全知全能的技能？”
　　“对，说是这次有一位古神作弊了，剩下的古神看不过去，就补偿性的给了我一个超级技能！”
　　“啥都能问？”
　　“是的，但是回答问题需要付出相应的代价，问题越难代价越大。”
　　“那你能问问暗物质这个东西到底存不存在吗？”
　　“可以，我问问看看要什么代价！”
　　说着陈阳闭上了眼睛去询问问题，结果问完了之后得到了一个回答。
　　“一百万功德值或一百万诡钞！”
　　“哎哟，还能消耗功德值，不错，可问题是一百万的功德值，我上哪找去？话说我现在有多少功德值？”
　　这个问题倒不需要代价。
　　很快，陈阳眼中就出现了一排数字。
　　功德值：63021
　　诡钞：152030
　　“我还有六万多的功德值以及十五万的诡钞，等一下，我有十五万的诡钞，那应该就可以判断一下这诡钞的面值是什么样的了吧？”
　　得到一个正确数字之后，陈阳从乾坤袋里拿出了所有的诡钞，随后丢给了李向阳。
　　李向阳那么聪明，肯定可以根据这些数字推测面值，只要有了详细的面值，以后他打劫就更方便了。
　　不然回头抢劫银行，抢的辛辛苦苦，结果一扭头发现抢来的全是零钞或者十块钱五块钱的小票，岂不是亏大了？
　　而没有得到答案，龙将军倒也不气恼，他只是随便问问。
　　然而这个技能终究是个好东西，以后只要积攒诡钞以及功德值，就可以解决很多事儿了。
　　想到这里陈阳再次热血沸腾了起来，看来陈大师小课堂又要开始了。
　　……
　　“不会吧，回答一次问题只能得到十点功德！这也太低了吧，有没有什么办法快速的赚功德值呢？”
　　小课堂开启之后，陈阳开始疯狂的回复，然而功德值并不是固定的，回答一次问题，从一点功德值到二十点功德值随机跳动，平均下来差不多就是十点左右。
　　这种情况下，陈阳感觉自己就是把键盘抡冒烟了，一天能回答一千条，也最多就是积攒一万点功德值。
　　这时陈阳忽然发现伊芙丽等人也在上网。
　　“爆缸，你上次是不是说你们现在都和我绑定在一起了？”
　　“对啊，你提升我们才能提升，不然我们会受制于你的力量。”
　　爆缸一边玩着手机，一边头也不回的说道。
　　“哦！那我顺便问问，如果你们帮我回答问题，我这功德值会不会涨？”
　　陈阳说完，所有的诡异都放下了手机，然后诡异们用诡异的目光看着陈阳。
　　现在是怎么样？他们还得加班了吗？
　　不过陈阳的设想果然是正确的。
　　现在伊芙丽等人和他绑定了，伊芙丽等人帮他回答问题，将问题解决之后，他也是可以获得功德值的。
　　这一下陈阳就开心了，这要是他一个人，每天最多一万功德值，可是现在有五个人，这每天不得有五万呢！
　　甚至于，他还可以休息呢，干点自己的事儿，每天也能净赚四万。
　　想到这里陈阳乐呵呵的把任务交给了伊芙丽等人，自己跑去睡午觉了。
　　等陈阳一觉醒来，已经是两个小时以后的事了。
　　一醒过来，陈阳第一件事就是查看自己的功德值。
　　刚才忙了一上午，他已经涨了两千多了，现在应该涨得更多了吧。
　　结果打开后，陈阳今天才发现他功德值不但没涨，还跌了一点点。
　　看到这一幕，陈阳当时就懵了。
　　“啥情况啊？你们有没有好好回答问题啊！”
　　陈阳冲到了电脑房，查看了起来，而这时伊芙丽等人全都转过头来看着他。
　　“当然了，我们有好好回答问题啊。”
　　“那为啥我的功德值还掉了呢？”
　　“那我们怎么知道啊！”
　　“你等会儿，我看看你们是怎么回答问题的！”
　　陈阳率先走到了伊芙丽的电脑前，想看看她是怎么回答问题的。
　　“酒桌上老板吐槽自己那么聪明，而自己的儿子门门考试不合格，我该怎么安慰他？”
　　“你和你老板说，你那么聪明，你儿子不可能门门不合格，所以你这儿子肯定不是亲生的！”
　　看完了回答，陈阳一脸懵圈的看着伊芙丽，而伊芙丽则一脸萌萌哒的看着陈阳说。
　　“阳哥哥，你看我回答的是不是很有道理？”
　　“呵呵……难怪我掉功德值呢。”
　　想到伊芙丽只有六岁，回答不出来问题也很正常，所以陈阳转头就看向了爆缸，你一个成年人总不会有问题了吧？
　　然而这一看，陈阳感觉自己低估了爆缸。
　　“陈大师，我女朋友来生理期了，说流了很多血，让我出去买东西，我给她买了一瓶止血药，为什么她会生气？”
　　“那可能是你女朋友流的血流的太多了，止血药不管用，我建议你买堵漏王。”
　　看到这个回复，陈阳一脸懵圈的看着爆缸问。
　　“堵漏王是什么东西？有这个牌子的卫生巾吗？”
　　“哦，那不是卫生巾啊，那是我在网上找到的速干水泥！”
　　爆缸说完之后，陈阳差点一口老血喷出来。
　　“你是不是有病啊？你家女孩子生理期用速干水泥啊！滚滚滚都给我滚！奶奶的，还得靠我自己！”

