　　第五百四十五章
　　就在陈阳父女俩还想下狠手的时候，门开了，苍蓝急匆匆的走了进来
　　“冷静！你们冷静啊，这是我爸，不是八大派掌门？”
　　“啊？”
　　一听这话父女俩再次看过去，哎哟，这可真是老堡主啊，随后两人就跟死了爹一样，直接抱着老堡主大哭了起来。
　　“老堡主，你可不能死啊！”
　　三十分钟后，老堡主从床上醒了过来，一醒过来一看到陈阳还有陈玲玲，就下意识的往床角缩了缩。
　　看到老堡主这个样子，陈阳和陈玲玲也觉得很尴尬。
　　“老堡主！你说你也真是的，咱们父女俩正在干正事，你怎么突然间就闯了进来呢。”
　　“就是啊，堡主爷爷！你进来好歹也说一声，让我们有个心理准备。你就是不提前说，好歹也说一声我是老堡主，这样我们俩也不至于对你下手啊。”
　　听到父女俩的话，老堡主都快哭了，他当时想说来着，你们俩给机会了吗？
　　父女俩一个上来翻天大手印，一个上来大力金刚掌，直接就给他拍哑了。
　　那一手下去他脊椎骨都差点断了，血都直接涌上来了，喉咙口都被堵住了，根本说不出来话。
　　但此时他已经发现了，这父女俩的战斗力确实超凡脱俗，他都不是对手，所以为了生命安全，还是不说了。
　　“我也没怪你们，不过还是要说一句，二位的战斗力真的是够强的了，我深感欣慰，我们天机堡的弟子要是有二位的天赋，我都不愁这些事儿了。”
　　听到这话，陈阳和陈玲玲顿时得意了起来，现在两人已经明确的知道，自己绝对是超级天才！
　　看着父女俩同样的鼻孔朝天，苍蓝都无语了。
　　“不过话还是要说回来，你们是以强迫的手段让八大派掌门臣服的，现在放他们回去了，等他们回到自己的地盘，可未必会履行承诺，特别是你们还让他们签了卖身契，说实话有点过分了。”
　　此刻陈阳和陈玲玲对视了一眼。很过分吗？不过分啊，作为输家，签个卖身契怎么了？又不是嘎你腰子？
　　“这怎么就过分了？我们已经很仁慈了好吗？基本上只把他们打成了猪头，内伤一点没有，而且我们只是让他签卖身契，为天机堡服务，又不是卖他的器官。”
　　“他们要是出尔反尔的话，那我们下次可就不客气了。据说现在卖器官可赚钱了，眼角膜，心脏，肝脏，脾脏，肾脏都能卖！”
　　想到这里，陈阳眼睛亮了起来。
　　而同一时间，陈玲玲也一点都不觉得这话很可怕，反而也眼睛亮亮的说。
　　“对啊，老爸，而且他们是掌门人，肯定门下有很多弟子，那么多弟子，一定可以卖更多的钱！”
　　“女儿，你说的对！”
　　“耶！”
　　说着，父女俩人还开心的击了个掌，直接就把一旁的苍蓝和老堡主看呆了，随后老堡主神色复杂的看了苍蓝一眼，虽然没有说话，但一切尽在不言中。
　　此时苍蓝也无语了，本来教两人武功是希望他们有自保能力，结果这一教，教出了两个土匪。
　　不对，比土匪更可怕，这两个人绝对是两颗魔教冉冉升起的新星啊！
　　“你们……算了算了，希望这八大派的掌门可以拎得清一些，我也不希望把事情搞得特别僵。”
　　……
　　然而希望是好的，现实总是残酷的。
　　果然，八大派掌门回去之后，很快就有人传来消息说，八大掌门不服天机堡的管理，更不服苍蓝这个新任的武林盟主。
　　现在正准备联手发难，罢免苍蓝的武林盟主之位，准备重新选一位新盟主。
　　得到消息的那一刻，苍蓝什么话都没说，只是淡淡的看了一眼陈阳和陈玲玲
　　而陈阳和陈玲玲看到这个眼神，顿时明白了苍蓝的意思，于是两人直接就跳了出来。
　　“女儿！”
　　“到！”
　　“老爸！”
　　“到！”
　　“父女出征！”
　　“抄家灭门！”
　　“走！”
　　说着父女俩人就开开心心的走出了大堂，只留下了老堡主和苍蓝面面相觑。
　　“老爸，我们还是给他们派点人手吧。”
　　“女儿，你要助纣为虐吗？”
　　“什么助纣为虐啊？我派人过去，是希望能在关键时候救下八大派掌门，不至于抄了家之后，还被灭了满门，甚至还被卖器官！”
　　苍蓝说完之后，老堡主想了想很有道理，于是赶忙召集了门人。
　　“所有人都有，快集合，集合完了跟着这父女俩。一定要阻止他俩，千万不要太过分！”
　　老堡主说完之后，天机堡的门人们都是面面相觑。
　　但很快就有人上来集合人手，随后跟着陈阳父女走了。
　　三天之后，这边苍蓝正和自己老爸吃饭呢，结果就见到了手下来传信。
　　“报告大小姐，报告老门主。大师兄那里已经传来了消息。”
　　“说吧，怎么样了？”
　　“陈阳父女俩在今天早上已经抵达了昆仑派，随后用了两个小时，把整个昆仑派都给拆了。昆仑派掌门现场被打死，他儿子也现场被打死。”
　　“打死完了之后，陈阳父女本来想卖器官的，结果被大师兄拼命阻止下来，并且在大师兄的极力阻止下，总算保下了昆仑派的弟子们。”
　　听到这里，苍蓝长长的叹了口气，而一旁的老堡主，像听到了什么神话故事一样，一脸的震惊。
　　“他还真把昆仑派的掌门给宰了呀？”
　　“不止，根据大师兄的说法，这父女俩简直跟土匪一样，把整个昆仑派几乎拆了个遍，随后把昆仑派所有值钱的东西全都给打劫了，现在正指挥着昆仑派的弟子们，抱着这些值钱的东西往天机堡赶来。”
　　听到这里，老堡主倒吸了一口凉气。你要是单单只是抄家，单单只是杀人也就算了，你现在还把东西拿回来，是几个意思？
　　你这东西一拿回来，他们天机堡这个事儿还能摘得出去吗？
　　而一旁的苍蓝，早就知道了自己老爸的想法，于是淡淡的开口道。
　　“老爸！你就别想着置身事外这件事了，他俩出去的那一刻，就已经代表了我们天机堡，所以这个事儿我们肯定是摘不出去了。”
　　“那，那我们接下来怎么办？”
　　“现在可能只剩一条路了。”
　　“什么路？”
　　“剿灭八大派！”
　　“啊？？？”

