　　第二百六十六章
　　王志浩说完之后，陈阳沉默了，这个感觉是挺恐怖的啊，按照道理，那些乱七八糟的东西都会躲着他们这些道士。
　　而现在这个女鬼反其道而行，大半夜的跑到一个道士家里还搂着道士睡觉。
　　这种至少也是鬼王级别的吧？
　　当然也没那么可怕，至少陈阳觉得自己解决起来很容易，毕竟王志浩现在也就是二钱天师左右的实力，而他不一样，他高达七钱，现实世界几乎无敌。
　　“行了行了，那就先在我这里躲一躲吧。”
　　说完陈阳就打算去休息了，不过就在这时他突然停下了脚步，三个人呢，还有一个没问的，这不还有一个杜孙强吗？
　　“杜师傅你遇到什么情况了？你干嘛也跟着过来？”
　　听到陈阳问自己，杜孙强有些尴尬的说。
　　“哦，我是最近没遇到什么情况了，只不过我最近需要施展一个法术，需要道友帮帮忙，听说他们俩过来了，所以我就跟过来了。”
　　“法术？还需要道友帮忙，什么法术啊？”
　　听到法术，陈阳也来了兴趣，其实他会的法术也不是特别多，所以也想多学两个。
　　“谁让我学艺不精呢，我要是有陈大师的实力，我一个人就能行，但是现在不行，我需要三位的帮忙，除此之外我还需要搭个祭坛。”
　　“行啊，小事，这些事情你和龙将军说吧，等搭完之后我们就帮你施展。”
　　“好！”
　　龙将军的速度还是很快的，第二天一大早就已经搭好了祭坛。
　　中午的时候，杜师傅就走上了祭坛，准备施展法术。
　　而陈阳三人分别坐在祭坛的左右前方，为杜师傅列阵。
　　一切准备妥当之后，杜孙强换上了黄袍，拿出了桃木剑。
　　“祭生辰，点黄纸，焚天香！”
　　做完这三件事后，杜师傅拿起了桃木剑，一剑就把面前的三根香给斩断了。
　　做完这件事后，杜师傅就像是卸去了千斤重担一样，身子一下子就软了，长长的吐出一口浊气。
　　“好了，可算是搞定了。”
　　听到杜师傅说搞定后，三人站了起来，走到了杜孙强的身边。
　　到了这个时候，陈阳再也按捺不住内心的好奇问道。
　　“杜师傅，你这练的啥法术啊？这干啥用的？”
　　一听这话，杜孙强尴尬的挠了挠后脑勺。
　　“哦，是这样的最近我交了个女朋友。是个小富婆，以后有她在我就基本衣食无忧了，但是我觉得不太保险，毕竟是富婆嘛，追她的人肯定很多！”
　　“所以我决定了，开坛做法将小富婆身边的所有烂桃花全给斩了，这样我就可以放心的和她白头偕老了！”
　　杜孙强说完之后，陈阳三人脸直接就黑了下来，你是不是有什么大病啊？做这种事情还要他们三个列阵？
　　你这事儿，像啥正经事儿吗？
　　然而此时法术已经施展完毕，陈阳后悔也来不及了，不过就在这个时候，杜孙强的口袋里响起了一阵音乐声。
　　掀开黄袍，杜孙强拿出了手机，结果按下接听键后，所有人就听到了清清楚楚的一个女声。
　　“我们分手吧！”
　　说完女子就挂断了电话，只留下了杜孙强一脸懵圈。
　　“杜师傅，这个不会就是你说的小富婆吧？”
　　毛九阳好奇的询问。
　　“这这这这……”
　　杜孙强结巴了半天，愣是没说出一句真话，但从反应上来看应该就是。
　　“不对呀，你不是已经把她的烂桃花全给斩了吗？这种情况下，她不应该对你死心塌地吗？”
　　王志浩看着自己的师兄很是疑惑，而杜孙强也不明所以。
　　就在这时，陈阳小声的说。
　　“那有没有一种可能，你就是她的烂桃花呢？”
　　杜孙强：“……”
　　王志浩：“……”
　　毛九阳：“……”
　　有理有据，令人信服。
　　……
　　因为多在怪谈世界里待了十天，所以陈阳这次回来才一周的功夫就又要进入下一次怪谈了。
　　至于毛九阳三人，反正家里也比较大，就让三人在里面继续住着吧。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：听话。”
　　“距离您抽取下一次技能，还有两轮。”
　　“您是这栋别墅的男主人，但是在别墅中，您要遵守如下规则。”
　　“规则一：您虽然是别墅的男主人，但是您不是这栋别墅的掌权人。您随时要记住，这栋别墅真正的掌权人是您的妻子。”
　　“规则二：您的妻子喜欢吃肉，每天六点以前要准备好晚餐。晚餐要有三道肉食，两道素菜以及一碗汤。”
　　“规则三：您的妻子有一定的洁癖，所以你每天必须将别墅打扫得干干净净。”
　　“规则四：别墅的家具很多都是古董，相当值钱，所以请打扫的时候务必注意，不要将家具损毁。”
　　“规则五：不少装饰品也是价值不菲，打扫的时候切勿损坏。”
　　“规则六：请不要私自离开别墅，不然会惹得您的妻子不快。”
　　“规则七：您的妻子有时会带同事回家，他们可能会在屋子里密谈，请不要打扰。”
　　“规则八：您的妻子每天上班非常劳累，晚上请记得为她按摩并且打洗脚水。”
　　“规则九：您妻子对你的好感度非常重要，如果好感度降低，可能会发生危险情况。”
　　看完这九条规则，陈阳当时就傻眼了。
　　你等一等，这怎么听起来像是某条舔狗或者赘婿该遵守的家规啊？
　　“耍我吧，这些规则是我能忍的？”
　　看完这几条规则，陈阳当时就怒了，他是会忍气吞声的人吗？肯定不是啊！
　　不过就在陈阳快要发飙的时候，又有三条规则出现在他的面前。
　　“安全守则。”
　　“规则一：本怪谈有独立的货币系统，常用的诡钞无法在此地使用。”
　　“规则二：本怪谈有强大的执法部门，请不要违背公序良德。”
　　“规则三：本怪谈有独立的规则系统，不可随意更改规则。”
　　看完这三条规则，陈阳立刻就明白了，这绝对是针对他的，别人应该是没有的。
　　与此同时，宇宙深处所有的古神们看到这三条规则后都是哈哈大笑。
　　“现在他应该没法无法无天了吧！”
　　“应该是，这就是我们设下的封印，他不能用钱，也不能杀人，这下他只能按照游戏规则玩了！”

