　　第一百二十二章
　　“凭什么呀？凭什么你们都来玩，我就一个人得待在家里，我是蓝星的英雄，就算没有夹道欢迎，我也不能像坐牢一样天天憋在家里吧！”
　　说着说着爆缸又悲愤了起来。
　　自从爆缸变成诡异之后，情绪还真是挺不稳定的，不过陈阳也能理解，本来就是抗击怪谈世界的英雄，结果抗击了十年，看着同伴一个个倒下，好不容易回到现实世界，结果被邪神诅咒又变成了诡异。
　　这种情况他甚至都没有脸回去和以前的朋友打招呼。
　　虽然以前的朋友也不在意，好几个朋友远渡重洋来接爆缸，但爆缸也没有丝毫想跟他们回去的意思。
　　而这个心结，陈阳觉得也只能让爆缸自己解开了。
　　叹了口气后，陈阳有些无奈的说。
　　“我倒不是想要阻止你出来玩儿，只不过你这菊花像是刚做了痔疮手术似的。”
　　“你给我闭嘴，这还不是你害的！”
　　说着爆缸起身就要掐向陈阳，而现在他的实力和陈阳相距甚远，所以陈阳只是用了一根手指，就将它重新摁回了椅子上。
　　“淡定淡点！”
　　“卧槽！你个乌鸦嘴。”
　　“我又咋啦？等等，你不会……”
　　这一刻，陈阳心里有种不太好的预感。
　　……
　　五分钟后，陈阳、蓝精灵还有爆缸，从厕所里走了出来。
　　至于里面发生了什么事情，陈阳不想说，没办法，为了爆缸的面子，他还是闭嘴吧。
　　走出了厕所三人刚想回到刚才的服装店，结果走着走着蓝精灵忽然脚下一滑，随后整个人凌空跃起，重重的摔在地上。
　　不过蓝精灵是诡异，摔那么一两下不会有什么大事。但是一旁的爆缸，却没心没肺的笑了起来。
　　“哈哈哈……你走着走着路也能摔跤啊，你也太搞笑了吧！”
　　爆缸笑的前仰后合，而陈阳和蓝精灵看着爆缸都很无语。
　　你这个人是有点变态啊，看到别人倒霉你就那么开心吗？话说最倒霉的不一直都是你吗？
　　就在陈阳这样想的时候，就见到爆缸向后退了两步，而他的身后正好是一家卖婴儿车的店。
　　只见爆缸退着退着就碰到了身后的婴儿车，陈阳刚想出声提醒呢，就见到爆缸脚下一滑，下一刻直接摔进了婴儿车里。
　　看到这一幕，陈阳惊着了。
　　“我现在基本可以确定了，你绝对是中了倒霉诅咒了！”
　　“等一等，你先别说这些，你先拉我一把，我怎么感觉我出不来了？”
　　“不会吧？”
　　……
　　“咦，主人呢？”
　　女仆一号和伊芙丽总算换好的衣服，然而两人一走出更衣室，却惊讶的发现陈阳三人不见了。
　　二女环顾四周，终于在不远处见到了满脸尴尬的陈阳。
　　“你们去哪里了？”
　　“没去哪里，就是发生了一点小小的事故！”
　　“啥事故？”
　　到了这一刻，陈阳终于憋不住笑了，下一刻他身子一闪，露出了身后用毛毯盖着的婴儿车。
　　“铛铛铛铛！让我为你们隆重介绍我们家的新成员！爆缸宝宝！”
　　说着陈阳拉开了婴儿车上的布，而爆缸此时痛苦的捂住了脸。
　　伊芙丽和女仆一号看到这一幕后也是傻眼了，这啥情况？爆缸没事干，坐在婴儿车里干什么？
　　这婴儿车那么小，只能容纳他的身体，四肢全在外面，还在那里扑腾，看上去像溺死的猪一样。
　　这啥情况？
　　“爆缸先生，就算你很累也不能坐婴儿车啊，不是有公共位置吗？”
　　一听这话爆缸，一脸悲愤的说。
　　“你当我想啊，我这是一不小心掉进去的，结果不知道怎么回事，身体卡住了，怎么拔都拔不出来！”
　　“啊！那么倒霉啊！那现在该怎么办？”
　　“我刚才问过店员了，他说他们这里没有工具，现在他们去找商场的保安了，我想保安很快会拿工具过来吧。”
　　最终在等了一个半小时之后，商场保安带着商场工程部，带着大包小包的工具前来拯救爆缸先生了。
　　爆缸被救出来后，陈阳含泪付了六千块钱，他真没想到婴儿车会那么贵。
　　等到晚上五人回来的时候，龙将军还在陈阳的别墅里等着，一看到五人回来，他的第一反应就是为什么你们四个笑的都那么开心，而爆缸脸却拉得和尸鳖一样？
　　“发生啥事儿了？爆缸先生，你今天单独行动了。”
　　这不问还好，一问爆缸‘哇’的一声就哭出来了，下一刻他冲回了自己的房间，彻底自闭了。
　　今天他算是丢大人了！
　　……
　　“欢迎您进入怪谈世界：失踪的哥哥。”
　　“因为您已成功存活十轮怪谈，故此次可以抽取二阶段技能。”
　　“恭喜您抽中逆行性技能：规则编织者。”
　　“规则编制者：您可以在一定程度上修改规则，但每次怪谈只能修改三次。”
　　当陈阳看到技能的那一刻，当时就傻眼了，这个技能牛叉呀。规则编织者？他都可以改规则了？
　　不过陈阳仔细看了看后，发现这个技能应该没那么牛逼，因为技能解释上有四个字‘一定程度’。
　　也就是说他不可以随便的乱改，也不可能将所有的规则改成全部都适合自己的。
　　“每次怪谈可以使用三次。这样来说的话，就要商榷一下了，什么时候改才能把利益最大化或者什么样的规则才能用来保命。”
　　“等一下，那我如果要是改假规则的话，那是不是改完之后这规则也会变成真的呢？”
　　还没等陈阳再琢磨一会儿呢，他发现已经来到了怪谈世界，而这次来到怪谈世界后，他发现画面有点奇怪。
　　简单的看了一下四周后，陈阳发现自己好像在一架飞机里。
　　“我的天哪，还是第一次遇到飞机里的怪谈世界。这是啥怪谈啊？”
　　“飞机规则”
　　“规则一：您是飞机安全员，您可以进入飞机任何一个地方。”
　　“规则二：红色制服空姐的话是可以相信的。”
　　“规则三：蓝色制服空姐的话是不可以相信的。”
　　“规则四：如无突发情况，不能进入机长室。”
　　“规则五：飞机上被人安装了炸弹，两小时后就会爆炸。”
　　“规则六：你必须在两小时之内拆除炸弹，不然飞机就会被炸毁。”

