　　第五百九十六章
　　看到这口井，陈阳露出了无比震惊的神色。而一旁的毛爱国和小黄看到陈阳这个神色，以为他发现了什么，刚想询问结果就见到陈阳震惊的说。
　　“这井怎么这么像贞子爬出来的那一口啊，他不会是从我家小贞子那里偷来的吧？”
　　小黄：“……”
　　毛爱国：“……”
　　“我们俩真是多余考虑你了……看你那么震惊的表情，还以为你发现什么了呢，结果你考虑了半天就蹦出这么一句话？”
　　“不然呢？”
　　陈阳歪着头很疑惑，就这一口井能看出啥玩意儿，这啥也没有啊？
　　很快三人就凑到了井边上，向下望去，虽然这是在顶楼，但这口井就是深不见底，感觉就像是切割了时空一样，井里连通了别的时空。
　　看了好一会儿，也没看出个所以然来。
　　“再看也没用，这里面的东西要是出来的话早就出来了，那么久没出来，看来是时间还没到。”
　　毛爱国向二人解释着，但陈阳此时却有些不服了，很快他便打开了小世界，从里面拿出了两颗手榴弹。
　　“不出来？我不信！”
　　说着陈阳二话不说，便拉开了拉环，直接将两颗手榴弹给丢进去了。
　　不过这口井好像真的有切割时空，连通别的时空的能力，反正两个手榴弹丢进去后，一个声响都没有。
　　看到没有反应，陈阳再次打开了小世界，对着里面的龙将军喊道。
　　“龙将军！你那边有没有什么要测试的武器啊，手榴弹、火箭筒、大炮、什么都可以，甚至于导弹，核弹也可以随便弄两个过来！”
　　龙将军此刻正在家里休息呢。
　　自从陈阳炼化了整个蓝星之后，这怪谈战略指挥室就彻底解散了。
　　所以他们现在又恢复了以往各自的工作，而龙将军这把岁数，早已到了退休年龄，所以每天就是在家里喝喝茶，看看电视。
　　结果今天看电视看到一半，忽然间就见到陈阳的脑袋出现在了自己的面前，对，仅仅只是一个脑袋，因为陈阳打开小世界后，把自己脑袋给伸了过去。
　　看到凭空出现的脑袋，龙将军吓得直接从椅子上跌了下来。
　　“我说陈大师啊，你能不能稍微稳重一点？不要突然间吓唬我，我都七十好几了，经得起你那么吓吗？”
　　“七十好几怎么了？还年轻着呢，我不是传你们功法了吗？这套功法少说让你们延寿一百年，以后你们干到退休都得一百二十岁，就你现在七十岁的样子，还想过老年生活，不存在，你这属于刚刚事业起步好不好！”
　　一听这话，龙将军直接翻了个白眼，你传功法的确是件好事，但你传功法的终极原因，是希望大家继续做牛马吗？
　　不过龙将军也不想和陈阳争辩，很快就联系部队，把一些要测试的武器全给运了过去，而陈阳也没客气，一个一个拿了出来，然后全部往井里丢了下去。
　　一开始的确没有任何声音，但随着威力越来越大，三人就看到井下面冒出了一些火光，还有一些沉闷的轰响。
　　“看来有用啊，来来来再弄多一点！”
　　看着陈阳发疯般的把武器装备一股脑的丢了下去，一旁的小黄和毛爱国都只能长长的叹了口气，论疯还得是你呀！
　　就在陈阳这里玩的不亦乐乎的时候，门被敲响了。
　　“教主教主，好像听到里面有声音？”
　　“啊，是啊……教主这边有一些事情要嘱咐我，我正在这里听着呢，放心吧，没事的！”
　　因为怕对方进来，所以毛爱国赶忙回应，而门外的人听到是毛爱国的声音后，立刻继续说道。
　　“是毛助理啊，那正好，这边新来了几个教徒，他们的女儿好像中邪了，您看看这边有没有什么办法来处理一下。”
　　对方说完，毛爱国看了一眼，还在往井里疯狂扔武器装备的陈阳，最后无奈叹了口气。
　　“来了来了，我来解决吧，教主赐予了我神力。”
　　说着毛爱国走出了房间。
　　……
　　同一时间，在毛九阳的安排下，蓝精灵、小胖、还有张扬三个人登上了一艘邮轮。
　　毛九阳安排的工作是让三人在邮轮上做管理，包吃包住，每天都有自助餐，还有专门的房间，最关键的是薪资不菲，还是日结。
　　有这样的好工作，三人自然没客气，直接上了船，然而船开出去没多久，三人就发现有点不对劲了。
　　首先是这船开着开着，船长忽然间就不见了，船长不见也就算了，大副很快也不见了，二副看了一眼之后也不见了，最后也不知什么情况，船上的管理层居然就剩下他们三个了，他们现在三个人，一个负责瞭望，一个负责开船，一个负责左右巡视。
　　可问题他们三人并不会开船啊，而且这艘船是现实里船的造型，操作起来并没有那么容易。
　　同时也因为三人不熟悉操作的关系，很快船就撞在了浅礁之上。
　　“完了完了，这份工作保不住了，这上班第一天就把船给撞了！”
　　“是啊！这下麻烦了！”
　　“麻烦什么呀？这时候还管工作的事儿，我们这一船上全是学生好吗？赶紧安排救援啊！”
　　张扬看到蓝精灵和小胖还在那里嘀咕着，当时就坐不住了，他是个热心肠，自然第一时间准备安排学生，乘坐救生船赶紧逃离。
　　然而就在这时，船长的声音忽然间从喇叭里传了出来。
　　“我们的船现在出现了一些故障，但已经在进行抢修了，请所有师生全都待在房间里，不要上甲板。”
　　“重复一遍，船体正在进行检修，请所有师生待在房间里，不要出门，不要上甲板。”
　　听到喇叭里的声音，小胖三人直接傻眼了。
　　船上只有两个地方可以进行全船广播。
　　一个是三人所在的驾驶室，一个就是船长的房间，但是三人都不明白，这种时候难道不应该乘坐救生船逃跑吗？怎么反而让师生们全待在房间里啊？
　　就在三人不解的时候，大副带着二副来到了驾驶室。
　　“所有工作人员，跟我们走，我们现在要离开。”
　　“啊？？？”
　　这一刻，蓝精灵三人彻底傻眼了。

