　　第三百零一章
　　陈阳也不是特别了解，只是大概说了一下自己了解的。
　　但只是大概说的这些东西，就已经让大家觉得挺可怕挺恶心的了。
　　“据说这个村子早些年曾经救过一个云游的方士，那个方士为了感谢村民，就教了他们镇魂棺的制作方式，同时那个方士自己也拿走了一个。”
　　“我还听说镇魂棺是分等级的，分为了一封，二取，三魂。那道士自己拿走的就是最高级别的三魂，而留给村里的全部都是一封或者二取。”
　　“不过一封和二取也可以正常使用，所以村子里的居民倒也没有在意，而且这个村子存在很久了，家家户户都很有钱。”
　　“所以他们经常会用钱去勾引那些外村年轻人来到这个村子。”
　　听到这里陈阳大概是明白了。
　　“那些年轻人就是所谓的祭品，而这里埋葬的是年轻人的魂魄，以及那些濒死老人的身体。因为镇魂棺的作用是换魂，将那些老人的魂魄换到年轻人的身体身上，这样说来，昨天被我干掉的那四个人不冤呢！”
　　然而就在陈阳这样想的时候，一旁的爆缸出来拆台了。
　　“你干掉的老管家还有男主人，甚至女二应该都不冤，但女主好像明显不是啊，她好像是被骗过来的，所以你把祭品顺带干掉了，那好像是无辜之人啊！”
　　“啊？”
　　爆缸这么一说，陈阳一愣，下一刻他赶忙翻找起了自己的功德值。
　　“你等一等啊，让我看一看。哎哟，昨天还真的掉了一万功德，我还是真的一不小心把祭品给干掉了！”
　　陈阳说完爆缸不屑的撇了撇嘴，你看，你果然无法无天了吧。
　　“没事没事，虽然我不小心做了一件错事，但是没有关系，我会为她报仇的，这个村子手上全都是罪恶累累，我一个都不会放过。”
　　“而且这个村子好像很有钱的样子，把他们全干掉，这些钱不就是我的了吗！嘿嘿嘿！”
　　说前半句的时候，陈阳还有点正常，但说到钱之后。
　　陈阳一边搓着手一边诡异的笑着，那表情要多贪婪有多贪婪，要多无耻有多无耻。
　　看着众人一阵无语。
　　不过众人都已经习惯了，陈阳的贪财有目共睹。
　　“你这个人是真的有点什么大病！那接下来呢，接下来我们直接杀回村子？”
　　“那肯定不行啊，光杀回村子有啥用？直接杀了他们会把钱给我们吗？到时候他们藏的乱七八糟，难道我要把这个村子翻的底朝天吗？那就太麻烦了！”
　　“所以你的打算是……”
　　“当然是换个样子回去应聘啦！”
　　陈阳笑呵呵的随后用手抹了把自己的脸，瞬间一张全新的面孔出现在陈阳的脸上。
　　……
　　第二天一早陈阳出现在了村口，背着包，一身风尘仆仆，看上去就像是刚来这里的旅行者。
　　而镇上的村民一看到陌生的脸过来之后，每一个都很兴奋，一个一个冲出了家门。
　　“小伙子啊，你是哪里来的呀？来我们村子干什么呀？”
　　一个老伯走了上来，顺带还摸了摸陈阳结实的身体，脸上都是兴奋之色。
　　“我是旅行者来你们这儿是听说了你们这个村子很有钱而且需要年轻的劳工，我什么都可以做，我身体好而且能吃苦。”
　　“那太好了，我们家就缺少一个劳工啊，要不你来我们家？”
　　“可以可以！”
　　就这样，陈阳成功入住了第一户人家。
　　这第一户人家，家里的老人似乎有点撑不住了。
　　所以当天晚上，陈阳就被灌醉，然后五花大绑丢到了镇魂棺里面。
　　第一次进入镇魂棺，陈阳还是有一些觉得新奇的。
　　一进入镇魂棺，陈阳就发现这棺材打造的还挺大的，完全可以躺两个人。
　　而棺材里面除了他之外，边上还躺着一个如同干尸一样的老人，不过老人还是活着的，看到陈阳进来之后，笑呵呵的扭头，看向了他。
　　随后那个老人，双眼放出了蓝色的光。
　　很快蓝色的光就化作了魂魄，从他的身体里透了出来，直直的飞向了陈阳。
　　然而就在这道魂魄想飞入陈阳身体的那一刻，陈阳自己的身上冒出了金光。
　　呵呵，他是道士还是天师道的，甚至还有大功德加身，普通的魂魄怎么可能入侵他的身体。
　　所以老头的魂魄一撞之下，直接倒退了回去，这让老头的魂魄很是疑惑，而就在这时，陈阳对着他笑了，露出了比老头还要诡异的笑容。
　　“哈哈哈哈！老先生惊不惊喜，意不意外呀！”
　　“你你你……”
　　“别你你我我了，你上不来我的身的，来，现在我就送你一程！”
　　说着陈阳出手直接掐住了老头的脖子，下一刻老人就没了呼吸。
　　仪式大概持续了半小时，镇魂棺被打开了，随后老人的孩子来到了陈阳的面前。
　　“爹！”
　　“哎！”
　　陈阳毫不客气地应了一声，随后，对方儿子大喜过望，扶着陈阳坐了起来。
　　“爹感觉如何？”
　　“这身体出乎意料的强壮非常合适，不过不知道怎么的，我怎么感觉好像记忆融合的不是很彻底，我有点丧失了以前的一些记忆。”
　　“没事没事，每次换魂不都是会出现这种情况的吗？没什么大不了的！”
　　本来陈阳以为自己这样说对方会有所怀疑，结果没想到对方很淡定，看来这种情况经常会出现，或者说这个镇魂棺不完全，所以总会造成一些后遗症。
　　不过既然是这样，那接下来陈阳很多事情就顺理成章了。
　　“行，那你先扶我回去，对了，这具身体已经到时间了，我刚换完这具身体就彻底没气了，赶紧抬到后山把他埋了吧，另外带我去我们家的金库，我得去看看我们家的钱有没有少！”
　　听到这番话，老人的儿子虽然有些疑惑，但最终也没有多说什么，很快儿子就带着人把尸体丢到了后山，与此同时，陈阳也来到了这家人的金库。
　　当他看到金库里上千万的诡钞时，陈阳都笑得合不拢嘴了。
　　“哈哈哈，一切的忍耐都是值得的，终于得到回报了！”
　　“不是，你是不是有什么大病啊？你忍耐个der啊你，你来到这里一直在无法无天，你忍耐过啥了呀！”
　　这一刻连小黄都忍不住吐槽了起来。

