　　第五百七十四章
　　有时候陈阳也不知道为什么，怪谈世界里啥都少，偏偏树林就特别多。
　　要是在现实世界里，除了神农架等特殊地区，你都见不到树林。
　　看着这里高耸入云的树木，陈阳真的觉得很奇怪，明明没有光合作用，这些树木到底怎么长那么高的？
　　就在陈阳疑惑的时候，一旁的小黄已经走上来，拉了拉他的袖子。
　　陈阳一愣，扭过头来看了一眼小黄，就见到小黄指着自己的肚子。
　　陈阳一愣，结果下一刻他听到了一阵打雷的声音。
　　“什么情况呀？这才走几步路，你就饿了，我们刚吃完早饭吧？”
　　“我也不知道啊，就走了那么一会儿，我已经感觉体力消耗巨大，一会儿就饿了，必须得补充食物。”
　　陈阳说完后又看向了众人，结果此时众人都是差不多的表情。这让陈阳有些懵圈了，为什么只有他不饿呢？
　　“行行行，别急别急，可能是这个怪谈世界的特殊性吧，既然叫饥饿世界，所以这里的能量消耗，可能是正常情况之下的数倍。”
　　“不过没有关系，我们基本上已经到地方了，我都听到脚步声了，估摸着就是他们所说的怪物，不不不，不是怪物，是食物！”
　　说着，陈牙咧嘴一笑，而众人看着这个目光，一时间都不知道该说什么好。
　　众所周知的俗话，陈阳一笑，生死难料。
　　如今，大家连那所谓的怪物都没见过，而陈阳就把它列入了菜单，也不知道陈阳哪来那么大的自信。
　　不过陈阳说的也是没错，他真的听到了脚步声。
　　随后陈阳就带着众人往脚步声的方向走去，三分钟之后，陈阳乐呵呵的看着前面的生物，对众人说道。
　　“你们看！食物这不就来了吗？”
　　然而相比乐观的陈阳，众人都沉默了，此时众人才理解，为什么村民都说这是怪物了，你不废话吗？这些生物怎么看都不像是食物啊，只能是怪物。
　　“大哥！你醒一醒好不好？你不看一看吗？对方长着翅膀啊！”
　　“瞧你这话说的，鸡也长翅膀啊，鸡肉难道不好吃吗？你每次吃肯德基，我也没见你嘴下留情啊！”
　　“不是，鸡有翅膀我能理解，可问题是这翅膀下面是人形啊。”
　　“不不不，这只是看着像人形，实际上鼻孔那么大，那就是猩猩啊？”
　　听到这里，连长海都听不下去了，随手指着一只怪物说道。
　　“要真是长着翅膀的猩猩我也就认了，那你看看它的腿呢，它的腿是触角啊，跟章鱼一样。”
　　“天哪，一种生物有两种味道，吃肉能吃出海鲜的感觉，这不是赚大了吗？”
　　陈阳说完后，所有人都快哭了。
　　这一刻，他们真的觉得陈阳是有什么大病啊，一只长得像猩猩一样的生物，长着翅膀飞在半空中，下半身还是触角。一般人看到这种生物，只能觉得它是怪物，转身就跑，结果到陈阳这里却说。一种食材多种口味……
　　看到众人都很不乐意的样子，陈阳眉头一皱，随后指着小黄的肚子，说道。
　　“现在眼前就这一种食物，就是这个怪胎。又不能从我的小世界里带食物，那么唯一的办法就是现场取材。反正都饿成这样了，你们说吧，吃不吃？要是不吃的话现在就撤！”
　　就在陈阳说话之间，怪物也发现了陈阳等人。
　　随后这些怪物就成群结队的冲向了陈阳，而陈阳头也不回，直接对着身后使用了玄阴魔雷。
　　下一刻十几只怪物，直接烤焦落在了地上。
　　“好了，我都帮你们处理好了，要不现在就开吃吧？”
　　众人又沉默了，都烤焦成这样了，你真的确定能吃吗？
　　眼看众人还在沉默，陈阳无可奈何，只能去四周采了一些野果还有野菜，然后将这些食材，统一的运回村子里。
　　当这些食材被运回村子的那一刻，村民们都很震惊，没想到陈阳真的回来了，还把怪物给带回来了。
　　而听到陈阳说要吃这些怪物，村民们都很迟疑，但还是按照陈阳的吩咐，把这些野果、野菜以及这些怪物的尸体，全部放进了大锅里。
　　不到半小时，香喷喷的肉就出来了，掀开锅盖的那一刻，所有人都闻到了香味。
　　不过村民们没有一个动筷子的，对于这种怪物，大家还是害怕大于食欲。
　　但陈阳并不想浪费，很快就招呼小黄几人开吃了。
　　“赶紧来吃吧，哎哟，这味道不错哎，不信你们尝尝。果然我才是被厨神眷顾的男人，你看我，一眼就看出来，拿那些野草和野果混在一起煮，一定会让肉质变好！”
　　陈阳一边吃一边得瑟的说着，而众人看到陈阳吃的津津有味的样子，思考片刻后也都尝了尝，而入口之后发现味道是真的不错。而且这肉一下肚，马上就有一种饱食感，不会像刚才那么饥饿了。
　　不过相比之前吃的巨型鳄鱼，这次怪物给了大家更奇怪的感觉，该怎么说呢？就像是有一股暖流，充盈在身体里。
　　“这肉……好像蕴含了特殊的能量，而且这股能量还在我们的身体里流转，这肉是不是能提升功力啊？”
　　“好像是啊！”
　　“那多吃点？”
　　“嗯！”
　　不到半小时，一大锅的肉就被所有人吃干净了。
　　吃饱喝足，每个人脸上都露出了满意的微笑。
　　然而这个微笑还没有持续三分钟呢，忽然间爆缸脸色一变，此刻他满头大汗的捂着肚子，看向了陈阳。
　　“等等，好像感觉不太对啊。我怎么觉得肚子那么痛啊？”
　　“可能是你刚才吃的太快了吧，去上个厕所应该就没事了。”
　　陈阳随口说着，他觉得可能只是爆缸的体质不行，然后很快这个病就出现了人传人的现象。
　　先是功力最弱的爆缸，随后就是新来、小胖、再然后就是托马斯，到最后连长海和苍蓝以及毛爱国都开始肚子痛了。
　　“不对，真的有问题啊。”
　　伊芙丽捂着自己的肚子，吃痛的跑到了陈阳的面前，而看着众人，陈阳满头雾水。
　　“不对啊，我也吃了呀，为啥我不痛呢？”
　　“对啊，我也没事啊！”
　　张扬此时也站了出来。
　　随后所有人看着两人都无语了，你们两个一个是僵尸，百毒不侵，还有一个身体里有世界树，你俩有事才奇怪吧？

