　　第一百八十七章
　　看到陈阳、伊芙丽，一副严阵以待的样子，张扬忽然调皮一笑，随后缓缓开口。
　　“师父你干啥呢？”
　　“你还会说话？”
　　看到张扬会说话，陈阳松了口气，随后收起了五帝剑。
　　“对啊，而且感觉从来没有过的好，刚才那种痛苦都没有了，取而代之的是那种全身充满力量的感觉。”
　　“师父，先等会再和你聊，我先解决这三个小家伙！”
　　说着张扬抬头看向了面前三个三角头，随后冷笑一声，直直的冲向了其中一个。
　　三角头看到对方冲过来了，二话不说提起大宝剑斩向了张扬。
　　但此时的张扬已经和以前不同了，只是微微抬手就把宝剑给接住了。
　　看到这一幕三角头愣住了，同样的画面隔了几天居然再次上演。
　　不过不同的是，张扬没有把这三角头的巨剑给拧断，而是用力一抽，直接把巨剑从三角头手里抢了过来。
　　武器被抢，这三角头也是一脸懵圈。
　　张扬拿着三角头的巨剑后，满脸欣喜之色。
　　“这武器不错啊，手感非常的好，话说你扛不扛得住自己的武器呢呢？”
　　张扬呵呵一笑，下一刻举起了大宝剑，直接一刀斩下。
　　“我的天哪，队长怎么变得那么猛啊，我们那么多人纠缠到现在都打不过的怪物，这一刀就给斩了？”
　　现场的军人们还有诡异们，全都无比震惊，连爆缸都不例外，这种场面他还是第一次见的。
　　他也不清楚，张扬怎么就变得那么厉害了。
　　斩了一个三角头之后，另外两个三角头似乎也感觉不对劲了，眼前这个货色好像有点猛啊，但是还不至于到不可抵抗的程度。
　　所以两人没有退，只是联手攻向了张扬。
　　看到两个三角头向自己冲来，张扬也不慌，举起大宝剑就和两人战到了一起。
　　看到这一幕，陈阳也走了上来。
　　“二对一你们队长不是对手，分开一个让他解决，一个一个逐个击破！”
　　“是！”
　　一瞬间所有人都把枪口对准了一个，同时蓝精灵也用火箭筒硬生生的把那个三角头给击退了。
　　右边三角头退后几步后，陈阳使出了土河车加金刚咒。
　　但不是正面攻击，而是用地陷的方式限制住了对方。
　　虽然这种限制持续不了多久，但已经给张扬争取了时间。
　　三角头虽然力量强大，身材魁梧。
　　但是终究没有脑子，张扬是职业军人，他不仅仅会使用武器，而且还会很多格斗技。
　　和对方拼了几下武器之后，张扬找到了一个空档，直接一脚踹在了三角头的腹部。
　　那三角头倒下的瞬间，张扬一个箭步冲上去，一刀就斩下了对方的头。
　　“二杀，就剩这一个了！”
　　说着张扬举着大宝剑，直接一个跳斩斩向了最后一个三角头。
　　不到十分钟，三个令大家头疼不已的三角头就被张扬一个人给斩了。
　　期间张扬也中了几次攻击，但是陈阳发现三角头的武器根本伤不到张扬。
　　打在张扬身上的攻击，发出的全是乒乒乓乓的金属碰撞声。
　　三人全部解决之后，张扬开心的来到了陈阳的面前。
　　“师父，变成僵尸后居然那么厉害吗？”
　　“不不不，不是每个人变成僵尸都那么厉害的，你可能算是个意外吧。”
　　“怎么说？”
　　“僵尸也分成了好几种，僵尸与僵尸之间也是不同的。最低等的僵尸是黑毛僵，往上一层的是白毛僵，之后是红毛绿毛。”
　　“而绿毛之上是一种叫金钢僵的僵尸，这种僵尸力大无穷，刀枪不入。而你直接就变成了金钢僵，理论上这是不应该出现的。活人转变成僵尸顶天也就是个红毛，不知道为什么你居然变成了金钢僵，这可是五阶僵尸啊！”
　　“更奇怪的是，金钢僵一旦现世，一定会遭受天罚，可不知道为什么，连我这个创造者都没有受到任何惩罚。”
　　陈阳说完后自己也觉得很疑惑。
　　天地就像是一个运转的机器一样，它没有任何感情，你做好事它就奖励你，你做了坏事它就惩罚你。
　　按照道理金钢僵那么大的事情，不可能没有天罚，可偏偏就是什么反应都没有。
　　就在陈阳不明白这是怎么回事的时候，寂静忽然开口了。
　　“没有天罚的原因，恐怕是因为那位九号邪神把这个世界的天道给阻断了。”
　　“九号邪神帮我阻断天道干嘛？”
　　“怎么可能帮你？你刚过来的时候不是想要使用万物之上吗？当时你就无法抽取功德，无法得到天地反馈，我想是那位九号邪神为了封印你这一招，特地做的手脚。”
　　“只不过他没想到的是，阻断了天道，不但会让你得不到奖励，也会得不到惩罚，所以你才能创造出那么厉害的僵尸。”
　　寂静这么一解释，陈阳瞬间明白了。
　　有道理啊，那他这算不算因祸得福？
　　与此同时，在宇宙深处，一座如同星系大小的宫殿里。
　　一个大小像一个星球一样的男人，一脸震惊的坐在椅子上，遥遥的看向陈阳所在的世界。
　　“气死我了，气死我了，你个混蛋怎么还有这种能力啊？不行，非得弄死他不可！”
　　说这九号邪神就伸出手，点向陈阳的世界。
　　然而就在这时，一旁一个女子突然间伸手阻止了他。
　　“斐迪，老大说过，这是一场游戏，不允许我们直接出手。谁要是把手直接伸到了桌上，他就砍谁的手。你也不想得罪老大吧？”
　　听到老大两个字，九号邪神收回了手，但是还是满脸的不甘和愤怒。
　　“可恶，气死我了，气死我了！”
　　九号邪神的怒吼，在整个宫殿里飘荡，但他只能狂吼，却什么事都做不了。
　　……
　　众人围到了张扬的身边，然后触摸着张扬的身体。
　　“老大变成僵尸后，怎么越来越帅了呀？这肌肉硬的和铁一样。”
　　“可不是吧，以前你还有点啤酒肚，没想到现在变成腹肌了。老大我们也能像你这样吗？”
　　听到众人的夸赞，张扬心里无比得意，他本来还以为自己死定了呢，没想到一转身自己变得那么厉害。
　　“好了，寒暄的话后面有的是时间。现在我们要赶紧去做件大事！”
　　陈阳一开口，所有人都看向了他。
　　“啥事？”
　　陈阳咧嘴一笑：“现在优势在我，是时候反攻了！”

