　　第三百五十二章
　　看到柳如烟一脸傻白甜的样子，陈阳知道她肯定不懂这些，于是便又在四周查看了起来。
　　这时小黄忽然走了上来，手上还多了一个类似于罗盘一样的东西。
　　“不对劲，这地方从方位上来看并不是大凶之地啊，更像是福地，而且是超级好的洞天福地！”
　　“啊？”
　　众人一愣，随后小黄走到了一处，指着前方的山脉说。
　　“你看那个山脉，正好就在这墓的背面，这就是背靠山脉属于有靠山，你在看山脉的形状，起伏有状，就如同龙的身体一样，而山脉的头部就冲着这个坟墓，形成了龙头之势。”
　　“然而龙无水则被囚，所以山脉下方有一个河流，正好形成了青龙出水的形式。这些综合来看，这里不可能是大凶之地，只可能是洞天福地，并且应该是龙头龙脉！”
　　“可如果是龙脉的话，这四周是什么情况？谁家青龙脉光秃秃的？咋滴，这青龙秃头了？”
　　陈阳这么一说，大家也觉得很奇怪，是啊，谁家青龙头上没毛啊？连个龙须都没有。
　　就在这个时候，长海走了上来，她的实力是众人中最强的，所以远远一看她就发现河流好像有点问题。
　　“等一下，你们看看那个河流的前方，那里好像有一片芦苇荡，芦苇荡里好像有什么东西。”
　　长海这么一说，苍蓝也凑上去往下一看，果不其然，她也看到了芦苇荡里好像密密麻麻的叠着什么东西。
　　“下去看看！”
　　说着陈阳拿出了五帝剑，一扬手直接飞向了下方。
　　会飞的全部跟着陈阳下来了，而剩下的人则在坟墓前保护着柳如烟，她可是这次怪谈的任务目标，她可不能随便死。
　　而一来到芦苇荡，陈阳只是一眼，顿时便眉头紧锁。
　　“卧槽……这啥鬼东西？”
　　芦苇荡里密密麻麻叠着的，居然是一具一具的尸体。
　　这些尸体有的已经腐烂了，有的甚至已经快变成了白骨，但有些却还是新鲜的。身体相貌比较完整，但是因为长时间在水里泡着已经浮肿了。
　　看到这一幕，陈阳很确定，他肯定是触发剧情了。
　　因为正常的诡异在死亡后会变成黑气，而这些尸体死亡后却还能保持人形，说明这肯定是剧情需要。
　　众人看到这个场面都是嫌弃万分，一个个退的很远，只有小黄走上前，拿着桃木剑戳了戳这些尸体。
　　很快小黄就把其中一具尸体给翻了过来，等翻过来后小黄脸色一变，随后眼中充满了愤怒。
　　“这些都是被人为杀害的，而且你们看他们的器官没有了！”
　　小黄一说，陈阳一惊，赶忙走了上来。
　　果不其然，和小黄说的一样，这些尸体每一具都被开膛破肚。
　　而从肚子里面看去，所有的内脏都被挖空了，看到这一幕陈阳忽然间气愤万分。
　　与此同时，蓝星的观众们也一个个咬牙切齿，现在所有人都知道了，怪谈世界是现实世界的缩影，现实世界里出现的可怕事情，就会形成怪谈世界，而怨念最强的那个，就会成为世界之主。
　　柳如烟身上的怨念只是小打小闹。她不是世界之主，仅仅只是这个世界的剧情所需。
　　而陈阳之前屠杀的那些黑旅社、黑导游、还有宰客的黑心商贩，这也是现实世界里真实出现过的，正因为如此，陈阳才不想留他们。
　　原本陈阳以为这个怪胎世界，了不起也就是黑旅社那种小打小闹，没想到还出现了这么多具尸体，而且很明显是被贩卖了器官。
　　“我明白了，本来的确是青龙出水的格局，是一片宝地，但是此处这些尸体被人挖走了器官，死不瞑目，所以产生了强大的怨念，这些怨念将整条青龙全部污染。也就形成了最终的大凶格局。”
　　“那能破解吗？毕竟答应柳如烟了。”
　　陈阳询问了起来，他的战斗力虽然比小黄强，甚至堪比十级诡异，但是破煞这种事情，还是小黄比较在行。
　　而小黄却没有立刻回答，反而拿出了罗盘，又在周围走了几圈。
　　好一会儿后，小黄走回了陈阳的面前，摇了摇头说。
　　“龙脉已经完全被污染了，想要处理掉，说实话很困难。被污染的格局是不可能完全恢复到正常状态的。”
　　“所以最好的办法就是迁坟，把柳如烟家的祖坟给迁走。”
　　“只有这一个办法了吗？那这些无辜枉死的人怎么办？谁为他们讨回公道呢？”
　　自从知道怪谈世界是现实世界的缩影之后，陈阳每经历一个怪谈世界，都会从根源上解决问题，去消除怪谈世界里的怨恨。
　　因为如果不消除的话，现实世界里也会受到影响。
　　反之如果他能在这里把这些问题解决，那么现实世界里的恶行也会得到消减。
　　这么做，不仅仅只是为了功德，更是为那些无辜受害的人讨回一个公道。
　　而众人也看出了陈阳很气愤，但此时苍蓝却走到他的身边，抓着他的手轻轻摇头。
　　“哥哥，我知道你很想为他们报仇，可是现在这里有几十具尸体，而且没有别的证据，想要找到凶手非常困难。”
　　“而你这次的目标只是柳如烟而已，帮她把祖坟的事情解决，你就能通关。算了吧，还是别惹那么多麻烦了，毕竟那么多怪谈世界，那么多不公平的事，你不可能每一件事情都去主持公道的。”
　　身为世界之主，苍蓝自然知道怪谈世界的可怕，这就是一个由怨念诞生的世界，里面全都是不公平的事，哪怕她是世界之主，也不可能全部解决。
　　所以陈阳一个外来者，苍蓝不希望他把精力浪费在这上面。
　　然后陈阳也知道苍蓝说的是实话，思考了片刻后，最终点了点头。
　　“也罢，这件事情先放一放，先帮忙把柳如烟家的祖坟给迁了吧，先让柳如烟快点站起来。”
　　“嗯！”
　　小黄点了点头，随后众人便飞回了坟墓那里，开始为迁坟做准备。

