　　第二百九十五章
　　不过虽然没有技能介绍，但陈阳也不在意，反正回头自己慢慢摸索，很快会知道的。
　　解决了技能这事情之后，陈阳就看起了这次怪谈的背景介绍。
　　“你是一位管家，想要在这个诡异的小镇之中存活，就必须遵守规则。”
　　“规则如下！”
　　看到这里陈阳并没有见到规则，就在陈阳疑惑的时候，半空中掉下了一本书。
　　接过书，陈阳当时就傻眼了，虽然这书也不是很厚，但也有几十页，每页上面至少有十条规则。
　　随便一翻，规则都高达上千条了，陈阳当时就傻眼了，你家这是出规则呢？
　　你直接出的是法律条文好不好？
　　与此同时，蓝星的观众们也傻眼了，因为在别的参赛选手的怪谈里，他们只得到了七条规则，而陈阳这里却有高达一千条的规则。
　　陈阳随手翻了翻，发现这些规则基本和现实挂钩，都是一些法律条文和明令禁止的事宜。
　　不过很快陈阳就发现不对劲了，因为他发现了第一条规则是，管家应该无条件的执行主人发布的命令。
　　而第二条规则就是，如果后续规则与第一条起冲突，以第一条为准！
　　看着这两条规则，陈阳眉头一皱。
　　“这要是发布什么让我自杀的命令，难道我也要执行吗？”
　　就在陈阳疑惑的时候，看到了第三条规则。
　　“伤害自身，自残等规则可以不用执行。”
　　“这就好了！”
　　看到第三条规则，陈阳松了口气，那基本后面的规则就不用看了，反正按照第一条规则行事就行了。
　　合上规则大全，陈阳这才看向四周，发现自己出现在了一栋古建筑物里。
　　建筑物的朝代好像是清朝或者明朝的，用料还是很不错的，那么多年，用来支撑房子的房梁依然坚挺。
　　不过整体的氛围非常糟糕，房子是木质结构的，而木头的颜色全部都是暗红色，看上去就像是干枯的血液。
　　而且这宅子非常的大，光走进来好像就有三道门，这么大的宅子，却没有多少人，以至于陈阳一个人孤单单的站在这里，还有点天地苍茫的感觉。
　　环顾了四周，在大厅转了一圈后，发现这宅子四通八达，有些地方还黑漆漆的，陈阳也不知道到底通往哪里。
　　与此同时，正在观看直播的龙国观众们很快就发现了端倪。
　　“这次居然是中式怪谈。”
　　“听说中式恐怖才是最恐怖的。”
　　“可不是嘛，美式恐怖是十个人进山洞，一个人逃出来。日式恐怖是十个人进山洞，十一个人逃出来。而中式恐怖则是，十个人进山洞，十个人逃出来，但只有一个是活人。”
　　“楼上的你先别说了好吗？你这话配合陈大师现在所在的环境，我觉得好压抑好恐怖啊。”
　　网友们议论纷纷，而陈阳则淡定的坐在客厅里。
　　他知道就算自己不往别的地方走，剧情也会自然发展。
　　果不其然，一会儿之后一男一女的争吵声传了过来。
　　还没等陈阳起身呢，就见到一个女的匆匆忙忙的从一个走廊里走了出来，而她的身后有一个男的死命的拽着她的手。
　　“我说过我不许你走！”
　　“我不管，我就要走！”
　　“我命令你不许走！”
　　“那你是选她还是选我！”
　　“我说过了她只是我妹妹！”
　　这一番对话，陈阳总觉得有点耳熟，好像是什么霸总文学里的对话。
　　就在陈阳疑惑的时候，走廊里又走出了一个女子。
　　女子十八九岁的样子看着很清纯，但是走路姿势却茶里茶气的。
　　“哥哥你说什么？你只把我当成妹妹吗？”
　　“是的，我真正爱的只有素青一个人。你现在就给我滚出去！”
　　“不，我不走！”
　　此时众人都有些无语，而陈阳也是满头黑线，为什么会在怪谈里看到这么狗血的霸道总裁剧？
　　“这是有什么大病吗？这不是民国的衣服吗？民国难道就有霸道总裁了？”
　　陈阳满头黑线无法理解。
　　三个人的恋爱纠葛，陈阳本来不想管的，而就在这时，男子却看向了陈阳。
　　“陈管家，你还坐在那里干什么？把她给我轰出去！”
　　随着男主人说话，陈阳头顶飘起了第一条规则。
　　“主人的话是绝对的，管家应该无条件服从！”
　　“卧槽！还有系统提示呢！行行行，我服从就是了嘛！”
　　陈阳心不甘情不愿地站了起来，走到了那个茶里茶气的女孩面前。
　　看到陈阳不情不愿的样子，星空深处的古神们都很开心。
　　“这次总算是吃瘪了吧！”
　　“必须的，不枉我们用一个月的时间制定出的条条框框。”
　　“这么久了，总该让他正常玩一次了吧！”
　　然而就在古神们想着陈阳这一轮怪谈肯定会很憋屈的时候，他们忽然发现陈阳从乾坤袋里掏出了一个火箭筒。
　　看见火箭筒的那一刻，所有人都是一愣，同时一种不好的情绪从心里蔓延开来。
　　“不是，他掏火箭筒干啥？”
　　“不知道啊！”
　　紧接着，陈阳想也没想，对着茶里茶气的女二，直接扣下了扳机。
　　随后一发火箭炮，直接砸在了女二的身上，直接把她炸得四分五裂了。
　　女二被炸毁之后，一旁的男主和女主全都傻眼了。
　　“不是，管家你干啥呀？”
　　“当然是执行主人你的命令啊！”
　　陈阳一脸萌萌哒的说道。
　　男主人看着地上只剩半具的尸体，一脸懵圈。
　　“我什么时候让你杀她了？”
　　“你不是说让我把她轰出去吗？所以我特地轰了她一炮啊，你看上半身轰出去了，就是下半身还留在这里，你让一让，我再轰一炮。”
　　说着陈阳又想开炮了，而一旁的男主人立刻阻止他。
　　“你是不是有什么大病啊？我让你轰出去，没让你弄死她！你这么勇，是不是连我也想轰死啊？”
　　当男主人说出这句话的时候，星空深处的古神们全都脸色巨变。
　　“哎哟，我的祖宗啊，这话可不敢胡说啊。”
　　“就是就是，赶紧收回这句话，不然这个二百五一定会轰你的！”
　　然而终究还是慢了，听到这句话之后，陈阳已经笑呵呵的举起了火箭筒，对准了男主人。
　　“再见！”
　　“轰！”

