　　第三百五十四章
　　“反正来都来了，顺带就测一测呗，也没什么损失啊。”
　　“不用了，我不太相信这种东西。”
　　“没事没事，信不信就当娱乐了呗，反正也排队排了那么久，顺带测一测。”
　　陈阳三人来到大楼前并没有进去，而是守在大楼门口，看看这大楼到底是怎么回事。
　　同时长海和苍蓝又吵起来了。
　　两人的吵架，再次波及陈阳，以至于他只能不断劝架。
　　也不知道什么时候，等陈阳回过神，大楼边上居然支起了一个小摊子，这小摊不是卖吃的，而是做占卜，摊主是一个六十几岁的老婆婆。
　　这摊子好像是挺有名的，老婆婆往那里一摆，就陆陆续续来了好多人。
　　其中就有两个女孩，一个女孩似乎是陪朋友来的。
　　朋友占卜完了后，就不断的劝说女孩也去占卜一下。
　　不过那个女孩似乎对占卜没有什么兴趣，可是在朋友再三的要求下，她最终还是去占卜了。
　　而女孩的不情不愿，引起了陈阳的注意。
　　陈阳也好奇，一个不想占卜的人被逼着占卜，她会问出什么样的问题呢？
　　于是很快陈阳便用出了强化咒，加强了自己的听力。
　　接着，陈阳就听到女孩对神婆说，她马上就要搬到这栋楼里，不知道搬进来之后她的运势如何。
　　神婆似乎对这栋楼也没有什么了解，听了女孩的话之后，拿出了水晶球占卜了一下。
　　而这一占卜，神婆的脸色巨变。
　　“小姑娘！千万不要搬到这栋楼来，这栋楼本身就是死亡，我从来没有见过什么地方，距离死亡如此之近，千万不要进去，千万不要进去，你若是进去了，你一定不可能活着走出来。”
　　神婆突如其来的话，把女孩吓了一跳，随后女孩疯狂点头。
　　“好好好，那我就不住在这栋楼了，那你说我要搬往哪里？”
　　“你的大吉方向在东方，你往东边找房子就行了，反正千万不要来我边上这栋房子，真奇怪，我占卜了那么多年，还是第一次遇到一栋房子竟然会有那么浓郁的死亡气息。我从来没见过，一栋普通的房子怎么会像是地狱之门一样，如此接近死亡。”
　　神婆的话让女孩也很震惊，之后就陪着朋友离开了。
　　虽然她没有完全相信神婆的话，但是这个怪谈世界里有很多房子，的确没有必要死磕在一栋房子里。
　　神婆都这样说了，自己就算不信，多少也该注意一下，所以最终女孩决定去别的地方找房子。
　　而这神婆人不错，似乎为了让女孩相信她，所以她不但没收钱，还给了她一个吊坠，说这个吊坠可以保佑她平安。
　　可能是感受到了神婆的善意吧，女孩最终放弃了住进这栋楼。
　　女孩走了之后，神婆又招呼了一些客人，最终到了晚上时，街上已经没什么人了，神婆也打算收摊回家。
　　就在这时，陈阳三人拉开了小摊的门帘走了进去。
　　“你好！”
　　“你们好，你们是来占卜的吗？”
　　“是！”
　　陈阳客气的笑了笑，而神婆也没在意，拿出了占卜球，准备做这最后一单。
　　“你们想要占卜什么？占卜自身的运势、爱情、又或者是未来的前途、财运都可以。”
　　“我不需要问这些，我只想问一个问题，我想问问边上这栋楼到底出了什么问题。”
　　只是这一个问题，就让神婆待在了原地，随后她赶忙摇头。
　　“那栋楼你千万别进去啊，那栋楼的死亡气息非常浓郁，非常非常的可怕，可以说这世界上最接近死亡的地方就是那里，不要进去，反正远远离开就行了。”
　　“不好意思，我必须要知道这栋楼的情况，因为我就是来解决这栋楼里的问题的，我也感受到了这栋楼里有很浓重的死亡气息，但是我不知道为什么会出现这样的情况。”
　　“我想请你帮我占卜一下，到底是这栋楼里的哪里出现了问题，是里面有个强大的杀人狂，还是说有什么特殊的猫腻？”
　　听着陈阳的话，神婆眉头紧皱。
　　“你是何人？”
　　“一个好人！”
　　听到好人两个字，神婆当时就翻了个白眼。
　　虽然神婆能力有限，但是当陈阳走进来的时候，神婆就感受到陈阳身上有着很浓郁的血腥气。
　　不过神婆倒也没害怕，因为她还能在陈阳的身上，感受到陈阳身上背着很多功德。
　　然而现在陈阳说自己是个好人，谁家好人身上的血腥气那么重啊，你要是杀猪杀羊的话，不得杀几十万头才有啊？
　　所以对于这句话，神婆一时间都不知道该怎么回话了。
　　好一会儿后，神婆摆弄起了自己的水晶球。
　　“也罢，我就帮你占卜一下吧，我感觉您肯定不是一个普通人，也许你真的能解决这栋楼的问题吧。”
　　神婆鼓捣了一会儿水晶球之后，最终对陈阳说道。
　　“这栋楼的三楼三零二房间，那里是死亡气息最浓郁的，不太确定是怎么回事，详细的得你自己去查询。”
　　“好，谢谢老板，多少钱？”
　　“不用钱了，你们应该也是来这里替天行道的吧，既然是做好事，我也有功德，就不收钱了。”
　　听到神婆这么一说，陈阳感激的点了点头，随后便带着长海以及苍蓝离开了。
　　走出小摊子，陈阳看了两人一眼，那长海和苍蓝也没有多话，直接跟着陈阳走向了大楼。
　　此时已经是夜晚了，夜晚的大楼比早上看上去还要诡异。
　　楼道里有很多白炽灯，而且瓦数不低，看着非常的刺眼，可是这栋楼就像是被黑雾笼罩了一般，不管白炽灯有多强的光，都刺破不了这些黑暗，只能看到一小块地方。
　　除此之外，这大楼也没有保安，虽然有保安室，但是保安室里空无一人。
　　因为没有保安，也就没有什么门禁之类的，而且理论上大楼里住着很多人，陈阳应该可以听到一些声音，就算没人行走，也应该听到一些家长里短或者炒菜之类的生活声音。
　　但此时才晚上八点，这栋楼却安静的可怕。
　　陈阳也没在意，直接带着长海和苍蓝两人上了电梯，直接前往了三楼。

