　　第七十四章
　　“这种仪式好像我听说过，这是小日子的一种祭奠仪式，据说叠着的石头是为了驱邪所用的，如果不小心把石头碰倒了，会倒大霉的。”
　　这时有观众看出了门道。
　　而陈阳虽然不懂得小日子的祭祀仪式，但他知道山里经常会有这种石头雕的石像，这种石像就是为了镇压山里的邪祟。
　　传说山里有许多山精妖怪，它们会迷惑人类，让他们在山里迷路，最终死在山里。
　　想到这里，陈阳想要走过去将这些石头放回原样，然而就在他弯着腰想要触碰石头的时候，忽然想起了一条规则。
　　“规则三：不要触摸任何东西，有些物品可能具有强大的力量，它们可能被赋予了某种神秘的力量或者诅咒。触摸这些物品可能会让你陷入危险之中。”
　　同一时间，毛熊国的伊万诺夫，大大咧咧的走到了石头边上。
　　“这些人真没素质，石像我把这些石头复原，你可得保佑我走出这个怪谈啊！”
　　伊万诺夫想着拜得神多自有神庇佑，这种事情应该是好事，所以就主动帮忙把这些石头复原了。
　　然而石头刚刚复原，前面的石像眼睛就冒出了红光，下一刻伊万诺夫只觉得脖子一凉。
　　“奇怪，我怎么可以看见自己？”
　　伊万诺夫很奇怪，他发现他看到了自己的身体。
　　随着伊万诺夫的脑袋落在地上，伊万诺夫的直播画面也黑了。
　　“毛雄国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　听到怪谈世界即将降临，毛熊国的首脑无奈的叹了口气。
　　这一次参加怪谈之前伊万诺夫就说过，也许他的好运要结束了。
　　没想到一语成谶。
　　但是毛雄国的首脑也想不通，伊万诺夫明明做的是好事啊，为什么会受到惩罚，而且规则里没有说过这一条啊。
　　而和伊万诺夫作出相同选择的也有不少人，而无一例外全部都被淘汰。
　　随着参赛选手被淘汰，直播画面也黑屏了。
　　李向阳的面前放着整整一墙壁的显示屏，总共有一百六十二个，对应的就是一百六十二个参赛选手，而此刻竟有三分之一的屏幕都黑了。
　　而这时，李向阳发现陈阳明明就想要去扶起那些石头，但是最后一刻却停下的手。
　　而随着他的停下，果然也无事发生。
　　“可能陈大师真的得到了隐藏规则。”
　　嘀咕了一声之后，李向阳拿出了纸笔。
　　“第一条不能出声，第二条不能触碰东西。还有别的规则吗？”
　　写下两条后，李向阳随意的拿笔杆子敲击着桌面。
　　……
　　陈阳跟着四人在山间走了小半天，之后四人找到了一个相对平坦的地方，就开始搭起了帐篷。
　　搭好帐篷后，其中一个男子就从自己的背包袋里拿出了烧烤架，以及食材烤了起来。
　　等到四人吃完后，天已经黑了。
　　这时连观众都听到山里传来了一些奇怪的声音，有点像是说话，但是声音更轻，听不清楚在说什么，就像是恶魔的低语。
　　但是四个男子却因为喝多的关系，并没有注意到这些。
　　很快有一个男子，就因为吃多了走进了树林里，似乎是要去方便一下。
　　陈阳跟了上去，很快跟着男子走到了树丛之中，而就在男子准备脱下裤子释放一下的时候，脚边的一个东西吸引了他的注意。
　　陈阳顺着他的目光看了过去，然后就惊讶的发现，这居然是一个时钟。
　　时钟已经破败不堪，而且早就没电，所以时间一直停摆着。
　　不过陈阳发现时间定格在四点四十四分上面。
　　这种地方出现时钟让陈阳很好奇，不过很快他想起了规则。
　　“规则九：尽量避免盯着钟表看，钟表是时间的象征，但它未必准确。钟表的出现，也许只是为了它们引路的。”
　　想到这里，陈阳立刻闭上了眼睛。
　　与此同时，阿三国的参赛选手，夏尔玛也注意到了男子的脚下的时钟。
　　这一刻他有和陈阳相同的想法，这种地方不应该会出现失踪啊，所以他想凑上钱看一看，然而他刚凑上前，就感觉自己的眼睛被时钟给吸住了。
　　下一刻阿三国的观众就发现时钟莫名的开始走动了起来。
　　“这怎么会突然间走动了吗？这明明就是一个破损的时钟啊，电池都应该没了吧，它靠什么走动啊？”
　　“不对，你们看。”
　　这是有观众发现夏尔玛还有那个男子，身体都发生了诡异的变化，原本充满血色的皮肤迅速的失去了血色，同时身体越发的干瘪。
　　痛苦让他们想要发出声音，但是喉咙似乎非常的干，导致什么声音都发不出来。
　　几秒钟之后，夏尔玛和男子就变成了一具干尸倒在了地上。
　　看到这惨烈的死状，阿三国的观众们都呆住了，他们甚至都忘记了自家的选手已经被淘汰了。
　　很快，李向阳的电视墙上，又有十几个屏幕黑了。
　　李向阳叹了口气，拿起了笔，在笔记上又写下了一行规则。
　　“规则三，不能看时间。”
　　……
　　“看来今夜这四个人一个都逃不了啊。”
　　看着眼前男子尿尿，尿一半就变成干尸了，陈阳都感觉有些无语，这种死法又憋屈又痛苦。
　　男子死了，陈阳便走了回去。
　　而他刚来到营地就发现白衣女子已经不见了，同时营地里只剩下两个人了。
　　就在陈阳疑惑的时候，他忽然听到远处传来了惨叫声。
　　营地里仅剩的两个人并没有听到声音，所以陈阳就独自往惨叫声走去，等他来到地方的时候，他见到白衣女子在边上癫狂的笑着。
　　而眼前的男子则被一头巨熊开膛破肚，不断啃食。啃食的过程男子还没有死透，不断的发出惊恐的惨叫声。
　　这种眼睁睁看着自己的身体被一点点吃掉，让陈阳都觉得无比残忍。
　　当熊把男子吃的一干二净之后，白衣女子又转身离开。
　　陈阳跟着白衣女子离去，发现她并没有回到营地，而是走到了河边。
　　此时河边正蹲着一个男子，他似乎在用河水清洗着碗筷。
　　而就在陈阳想着这个男子会怎么死的时候，男子突然间愣住了，随后他呆呆的看着河水。

