　　第一百一十章
　　虽然左腿和左肩膀都非常的痛，但是这一晚上陈阳睡得还是不错的，这个床是真的很舒服。
　　第二天醒过来，陈阳发现时限还有一个多小时。
　　“等以后有机会一定要把怪谈世界的床给拿回去，恩，还得拿一张特别舒服的床！”
　　起床后，陈阳做的第一件事，就是去寻找庄园的主人。
　　然而在别墅里里里外外兜了一圈也没有找到，最后他只能很无奈的来到庄园大门口大喊。
　　“感谢您的招待，谢谢，我现在得去下一个地方了！”
　　陈阳说完后，庄园没有任何回应，就仿佛这里一直都没有人一样，陈阳也不在意。
　　但他知道庄园的某处，一定有人看着他。
　　走出庄园后，陈阳新的任务地点更新了，同时这次时限是两小时。
　　无奈叹了口气，陈阳只能继续跑了起来。
　　……
　　新的一天，大漂亮是在佣人房里醒过来的，昨天晚上她看到庄园主人那一刻，她也晕了过去，不过晕之前她给自己找了个椅子，所以是坐在椅子上晕过去的。
　　她醒来后发现，包裹已经没有了，而她自己躺在一间佣人睡的房间里。
　　醒来后她和陈阳做了一同样一件事，那就是寻找庄园主任道谢。
　　而她同样没找到，无奈她就在庄园外喊了一嗓子。
　　一觉后，天总算是亮了。
　　而早上骑车，她也不再害怕了。
　　骑了一个半小时后，大漂亮来到了下一个任务地点。
　　然而抵达之后，大漂亮发现这居然是一个中式农村村庄。
　　村庄里似乎在举办什么大喜事，到处贴的都是红色的喜字。
　　同时各家各户张灯结彩，穿的也是非常好，每个人脸上都喜气洋洋的。
　　看到那么多人后，大漂亮有些为难了。
　　送达任务只有目的地，并没有目标人物，至于送给谁要，你自己去判断。
　　前面两次都只有一个目标人物，所以大漂亮很好判断，可现在不一样，这村庄里有那么多人，这让大漂亮，也不知道该送给谁了。
　　而就在大漂亮纠结着该找谁问问的时候，一个六十多岁的老头，笑呵呵的走了上来。
　　“小姑娘，你是快递员吗？”
　　大漂亮连连点头。
　　“是是是，我是过来送快递的，你们最近有在网上买东西或者有订购什么吗？知道这快递是谁的吗？”
　　说着大漂亮就想打开背包从里面拿出快递，但这时老头却拦住了她，随后拽着她的手说。
　　“不急不急，今天我父亲八十大寿，整个村子都来贺寿了，你也别客气，坐下吃一杯酒水吧！”
　　不等大漂亮有任何的反应呢，村庄已经上来了两个小伙子，帮大漂亮把车停到了一旁，随后拽着大漂亮前往了一间院子。
　　院子非常大，大大小小摆了八十多桌，边上还有几十个厨师在那里疯狂的炒菜，传菜的也有几十个人，把大师傅刚炒的菜直接被端上了桌。
　　这充满锅气的菜，闻着就让人食指大动。
　　不过大漂亮知道自己不是过来吃饭的，但她刚想再说些什么，却发现自己已经被摁在了一张椅子上，同时面前已经端上菜了。
　　环顾四周边上的人，都在推杯换盏很是开心。
　　看着热情洋溢的气氛，最终大漂亮也决定吃点东西。
　　虽然在怪谈世界里，她并没有感觉到饿，但是面对香气扑鼻的菜，她还是有些馋了。
　　很快大漂亮就吃了起来，吃的时候还有不少人来向她敬酒，她虽然不懂规矩，但还是喝了。
　　喝了几杯酒后，大漂亮感觉有些晕乎乎的。
　　与此同时，漂亮国战略指挥室里，也发现大漂亮的直播有点不对劲了。
　　按照道理，她刚醒过来，骑了一个多小时车来到下一个目标地点，吃了点酒后，了不起也就是快中午的样子。
　　可现在天居然已经开始黑了。
　　“难道这个怪谈世界，时间流速比现实世界快？”
　　“有可能，昨天的时间流速好像也在加快！”
　　就在战略指挥室讨论的时候，开头那拉着大漂亮进入宴席的老头走了出来。
　　只见她穿着一身黑色的唐装，来到院子前方向众人拱了拱手。
　　“欢迎各位来参加我父亲的寿宴，现在有请我家族的长辈！”
　　老头说完后，几个佣人就抬出了几个黑色的木箱子。
　　看到黑色的木箱子，所有正在观看大漂亮直播的观众们，心里都有一种不好的预感，谁家寿宴会抬出黑色的木箱子？
　　寿宴是喜庆的，就算要用木箱子，也得用红色的才对啊。
　　很快木箱子打开，众人全都眼前一黑，那箱子里装的居然是一个一个牌位。
　　老头很快命人将这些排位全部放在了一张桌上，而这时他又打开了另外一个木箱子，从里面拿出了一叠白色的纸钱。
　　用力将纸钱撒在半空中后，老头大声的喊道。
　　“大伯喝酒！”
　　“二伯吃菜！”
　　“三伯吃饭！”
　　“四叔上桌！”
　　随着老头的叫喊，一阵狂风刮过，将箱里的纸钱尽数吹向了整个院子。
　　而这时大漂亮忽然感觉到了不对劲，因为她发现原本热闹的场景此时变得无比安静。
　　这时她扭头看向了坐在她身边的人。
　　这一看，她惊恐的捂住了嘴。
　　此时坐在她身边那还是人啊？那分明就是个纸人。
　　看到这一幕大漂亮，开始头皮发麻。
　　而就在这时，地面上响起了一阵敲击声，抬头一看，发现是一个老头拄着拐杖走了出来。
　　而这敲击声就是拐杖敲击地面的声音。
　　老头也穿着一身唐装，看起来还像个人类，只是年纪稍微大了些而已。
　　“爸，你来了呀，赶紧上桌吧！晚宴要开始了！主菜已经来了。”
　　说着老头看向了大漂亮，与此同时，所有的纸人也同时扭头，齐齐的看向了大漂亮。
　　这一刻，整个院子里的人都对着大漂亮露出了诡异的目光。
　　这一幕，让大漂亮感到身体发毛。
　　可她不能理解的是，这里没有规则啊？那她为什么会被人盯上？
　　与此同时，陈阳也来到了这个村庄，也同样受到了邀请。
　　不过陈阳在进入院子之前，他见到小镇公告栏上贴着一张公告。
　　“本村发现伪人，他们会伪装成村里人。请各位一定要仔细辨别！”

