　　第三百三十八章
　　沉默了好一会儿后，众人发现长海的脸色越发的不对了。
　　不过也能理解，大家正在担心陈阳呢，没想到陈阳那一边正背着另外一个女孩，开开心心的赶路呢，而且两人举止超级亲密。
　　此时大家都噤若寒蝉，内心一阵恐惧，他们都觉得长海可能要发飙了。
　　这时小黄走了上来，作为陈阳的搭档，他必须打个圆场。
　　“哈哈哈哈哈嫂子，有个好消息有个坏消息，好消息是大哥他一点事都没有，坏消息是……他和一个小姑娘好像太亲近了。”
　　小黄说完，看了一眼长海。此时长海，全身冒着黑气，眼睛都开始变红了，眼看人形都保持不住，要变成诡异了，想到这一幕，小黄连忙解释道。
　　“嫂子不要误会，大哥不会做出轨那种事情的，他背着那小姑娘肯定只是单纯的背着，好心嘛，你也不是不知道！”
　　“是啊，是啊，女帝姐姐冷静冷静！”
　　这时伊芙丽等人也上来安慰起了长海，她们生怕长海发飙，把西游这个世界打崩掉。
　　而听了这话后，果不其然，长海身上的黑气慢慢退去了。
　　“你们说的也对。就那个钢铁直男，应该不会有找小三的心思。”
　　眼看长海冷静下来，大家总算松了。
　　口气与此同时，陈阳并不知道现在他背着苍蓝的事已经被长海得知了，并且直播在了长海的面前。
　　“那如果别人都不喜欢我，我该怎么办呢？”
　　这时苍蓝好奇地问了起来，她想知道如果一个人被全世界厌弃，那她该怎么办？
　　“这还用问吗？别人不喜欢我，关我啥事儿？我还是那个我，别人不喜欢我，那绝对是他的问题啊，怎么可能会是我的问题呢？”
　　对这个回答，苍蓝脑神经就像是崩裂一样，一下子有点没转过弯来。
　　别人不喜欢我，是别人的问题，等等，这个逻辑好像有点问题啊？
　　知道可能苍蓝没有转过弯来，陈阳又继续解释。
　　“来来来，这个事情我得给你掰开了，揉碎了好好跟你解释一下。首先我一直都是我，我出生到现在我又没有变过，正所谓三岁看终身，我三岁的时候就是这个样子了！一辈子也就是这个样子。”
　　“而喜欢这个事是对方的主观能动，对方主观上不喜欢我，我又没有变化，那他不喜欢我肯定是他的喜欢出问题了呀。他的主观出问题，他主观上对我有敌意，所以才不喜欢我。所以我无论改变什么，他也不会喜欢我，那你说是不是他错了呢？”
　　陈阳说完之后，正在观看直播的蓝星观众们也一个个陷入了沉默。
　　“我勒个擦，不知道为什么，我忽然感觉豁然开朗啊，陈大师的处事原则永远都那么神奇。”
　　“不过陈大师这番话的确让我不再内耗了，之前我的男神不喜欢我，我还伤心了好一阵呢，但按照陈大师的思维，男神不喜欢我，那是他的损失，是他没有眼光跟我有什么关系？我依然是个好姑娘啊！”
　　“有道理姐妹，我支持你，没错，那些狗男人不喜欢我们就是他们的损失！”
　　“楼上的你这话说的就过分了！那女神不喜欢我也是女神的损失！”
　　一时间弹幕忽然间吵了起来，而陈阳丝毫不知道这件事，继续说道。
　　“人生嘛，就像高速公路，本身就是有很多岔路的，两个人能携手并肩走到终点的，一定是目的地相同的，而目的地不相同的人，你强求也没有意义，他早晚会在某个岔路口走向别的路。”
　　“每个人来到人生都有自己的目的，所以没必要捆绑着别人跟你一起走，会走散的人，那就说明原本就不属于你。”
　　陈阳这一番解释，让苍蓝豁然开朗，此刻她看着陈阳的侧脸，忽然觉得这个男人又高大又帅气。
　　想到这里，苍蓝的双颊上呈现出了红晕。
　　“谢谢你哥哥，听了你这番话我感觉好多了。”
　　“能帮到你就可以，记住我那句话，不要内耗自己，不要因为别人的话而伤心难过，人只要走好自己的路就可以了。”
　　“你永远都是你，不要想着改变自己取悦他人，你本身就不可能让每个人都喜欢你。所以你要记住，不喜欢你的人，你无论怎么改变，他依然不喜欢你，而那些不喜欢你的人，就是他们没眼光就是他们傻x！”
　　“与其内耗自己，不如发疯他人！”
　　“嗯！以后我就不内耗自己了，错的都是他们，他们才该死！”
　　听到这句话的时候，陈阳感觉到了一些异样。
　　好好的小姑娘怎么能说出他们该死这种话呢？
　　不过他也没在意，只当是小姑娘。一时冲动，然而他并不知道的是在苍蓝说出‘该死’这两个字的时候，眼神中充满杀意。
　　不过很快，苍蓝再次看向了陈阳的侧脸，而看到陈阳侧脸的那一刻，她眼神中的杀意完全消失，取而代之的是柔情似水，下一刻苍蓝不知道怎么的，忽然间用嘴唇轻轻在陈阳的耳根处一点。
　　突然间被亲了一下，陈阳一愣。
　　“你干啥？”
　　“没什么，只是不小心碰到了！”
　　苍蓝柔声说着，而陈阳也没有在意，毕竟靠的那么近了，碰到也是正常的，反正这里也没人，长海也不知道，无所谓了。
　　然而陈阳不知道的是，长海此时正看着直播画面。
　　而刚才好不容易被众人安抚的情绪，因为这轻轻一点，顿时再次爆发了起来。
　　“陈……阳……”
　　长海全身黑气弥漫，整个人似乎在发疯的边缘，而众人看到这一幕后，全都默默的向后退了三米。
　　完了，现在这个状况，安慰都是不可能的，现在谁要是冲上去安慰长海，百分百会被揍成猪头的。
　　而看到长海这副模样，蓝星的观众们也不吵了。
　　每个选手都有直播画面，所以不仅仅是陈阳的，还有各国参赛选手的，透过各国参赛选手，他们也看到，长海此时正在观看陈阳的直播。
　　也看到了长海气得全身散发黑气的样子，看到这一幕，蓝星的观众分成了两派。
　　一派认为，陈阳可能会被剁成肉排。
　　另一派认为，陈阳可能会被打成蛋黄派。

