　　第一百五十六章
　　看到小黄往自己身上贴符咒，陈阳有些疑惑。
　　不过没等陈阳开口询问，小黄主动解释。
　　“大哥，我和你的咒法种类不一样，我的咒法主要偏向于自身强化。”
　　“我们是道士啊！你一个道士不远程攻击，你近身战斗？”
　　“道士本身就要分成两种，一种近身，一种远程，你偏向于远程，但我的则偏向于近身。此时我们两边合作才有胜算，我去近身缠住他，你来远程掩护！”
　　说着小黄就要冲向神父，不过就在这时，有两道人影出现在两人的身边。
　　其中假小黄来到小黄身边，指着自己说。
　　“我不会你的那些咒法，你对我使用咒法，我和你一起上去！”
　　“行！”
　　小黄没有犹豫拿出符咒直接贴在了假的小黄身上，下一刻假小黄身上也冒出了金光，随后两人动作整齐划一齐齐冲向了神父。
　　与此同时，假陈阳站在陈阳的身边急切地说。
　　“借你的黄纸用几张！”
　　“你没有修炼过道术，就算给你你也不会用啊。”
　　“能用，只是威力稍微低了一点。”
　　听到这么一说，陈阳半信半疑的拿出了几张黄纸，而随后假陈阳也学着陈阳的动作，很快也召唤出了土河车。
　　只不过假陈阳召唤出的土龙比陈阳的土龙要小一半，但总算也是使出来了。
　　同一时间，伊芙丽和她的复制体两人手上都冒起了火焰，只不过伊芙丽的火焰是蓝色的，而她的复制人火焰还是黑色的。
　　女仆一号和蓝精灵两人的实力比较有限，但是他们可以使用武器。
　　于是两人加上两人的复制体，扛着四发火箭筒以及两把加特林开始疯狂扫射。
　　至于爆缸，他和他的分裂体，两人摇身一变，全都变成了巨熊，两头巨熊也直直的冲向了神父。
　　不知道出于什么原因，这一次的战斗居然没有变成黑屏。
　　似乎两边差距实在太大了，怪谈世界没有把这场战斗当成战斗，反而当成了碾压，所以全世界的观众都见到了陈阳此次战斗。
　　看着陈阳这边又是法术，又是近身作战，又是德鲁伊变身，又是现代武器，所有人看的都是热血沸腾。
　　“太牛逼了吧，怪谈世界里还能看到这样的场面！”
　　“我有灵感了，明天我就出个游戏就复制这场战役！”
　　“还等你？早就开始制作了！”
　　“不过话说回来，这个神父真的厉害啊，陈大师到底行不行啊？”
　　这话不说也就罢了，一说大家迅速冷静了下来，每一个人都紧张的看着直播画面。没错，这绝对是陈阳有史以来遇到最大的坎。
　　这神父绝对不是棉花，他是真正的铁板啊！
　　很快，神父一仰手就将陈阳使出的天火善檀给破了。
　　但他前脚刚破开，就见到两只巨熊冲向了他，随后一人一只抓住了他的双手。
　　虽然巨熊很庞大，但神父的力量更强，以他的能力可以轻而易举的甩开这两只巨熊，不过还没等他甩开，两个小黄就冲上来了，随后对着他就是一顿囊。
　　冒火的桃木剑疯狂的在神父身上劈砍，不过连神父的衣角都没有划破，神父的身前就像是有一道屏障一样，只凭两把桃木剑很难破开。
　　“你们让开！我来！”
　　假陈阳大吼一声，两个小黄迅速让开。
　　随后小黄手里多出了一把木弓，木弓上的箭还冒着火焰。
　　一箭射出，直直的冲向了神父的眉心，但神父丝毫不在意。右手一扬直接将大德鲁伊爆缸给甩开，然后单手接住了箭矢。
　　“有点意思，可是在绝对的实力面前，这种花里胡哨的东西都没有任何意义。”
　　“是吗？你接得住一箭，你接得住那么多吗？”
　　这时陈阳狞笑了起来，下一刻陈阳的头顶上出现了一个又一个黄色的漩涡。
　　随着旋涡亮起，一把一把的武器从里面冒了出来，这些武器上有的冒着火焰，有的则凝结冰霜，还有的则冒着金光。
　　此时陈阳也是用尽全力了，这个咒语虽然不完善，但好歹已经可以使出来了。
　　看到陈阳一下子召唤出了上百把武器，神父的脸色总算变了。
　　“有点意思啊！好玩！”
　　“就不知道你玩不玩得起！”
　　陈阳大吼一声，随后双手一挥，下一刻上百把武器直直的冲向了神父。
　　面对这一招，神父没有托大，一扬手巨大的十字架又被他召唤了过来，挡在了身前。
　　上百把武器撞击在十字架上，大部分武器应声而碎，不过就在最后几把的时候，神父惊讶的发现，他的十字架竟然也出现了缺口和裂缝。
　　而这一幕毫无疑问是振奋人心的。
　　“厉害呀，凭空创造的物体，居然能有这样的威力。但是那又如何呢！”
　　这一刻神父终于被激怒了，下一刻，他右手一甩，十字架心随意动直接撞开了他身边的所有人，随后他操控着十字架，直直的冲向了陈阳。
　　这一次速度非常快，陈阳根本来不及躲闪，所以无奈之下，他只能选择用赤铜剑硬扛。
　　“Duang！”
　　一声巨响，陈阳被压的单腿跪在地上，地面也都裂开了，还好他修炼了炁体源流，不然这一击下来他早就变成肉饼了。
　　但饶是如此，他还是被压的动弹不得。
　　“你们这种生活在光明下的人，怎么会知道我们的痛苦？不知道痛苦的人怎么会变强呢？”
　　“痛苦？你以为只有你痛苦吗？”
　　“难道不是吗？”
　　神父再次被激怒，整个脸都狰狞了起来，然而陈阳却是笑了。
　　“我现在终于明白了，为什么这个怪谈叫做你是你，你又不是你。没错，你是可以复制任何人，但是你复制出来的人，真的就是原来那个人了吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“哈哈哈！”
　　这一刻，陈阳大笑了起来，随后他感受到神父手上的力量在减弱，借此机会他缓缓站了起来。
　　“你复制了原本的托马斯神父，所以你就是托马斯神父了吗？其实你比谁都清楚，你只是复制品，你只是替代品。”
　　“如果复制人真能代替本体的话，那你为什么不复制自己的妻子和女儿呢？”

