　　第三百章
　　很快长海就把小萝莉给扶了出来，小萝莉出来的那一刻，陈阳拉长了脖子，小黄拉长了脖子，爆缸拉长了脖子，一旁的蓝精灵和小胖都拉长了脖子。
　　金发兽耳，细腰翘臀，三十六e的小萝莉，谁不好奇呀？
　　结果等到小萝莉走出来的那一刻，所有人脸色垮了下去。
　　没错，身材的确很好，头顶兽耳也很可爱，但这个长相是不是有点过于平凡了？
　　尤其边上的长海的容貌，可以说是风华绝代，小萝莉站在她的身边，真的是一点存在感都没有。
　　而伊芙丽等人看到陈阳这些男人脸上的笑容以肉眼可见的速度消失，顿时不屑的啐了口唾沫。
　　“哼，男人！”
　　“你魂淡！”
　　小萝莉一走出来就看着陈阳破口大骂，而看着小萝莉那平凡的脸，陈阳连吵架的心情都没有了，他现在只后悔，他干嘛不把肤白貌美这两个词加上去呢？
　　“混蛋就混蛋吧，我被人骂混蛋又不是第一次了！其实变成人类也不是什么坏事，只要变成人类，你的上限就会被拔高，修炼什么都会变得很快。至少比当一只黄皮子好吧！”
　　“你……”
　　小萝莉气的那叫一个咬牙切齿，后槽牙都快咬碎了。
　　然而她刚想张牙舞爪的冲向陈阳，就发现压在她肩上的纤纤玉手力量一强。
　　下一刻小萝莉一回头就见到长海面色不善的看着她，看着长海，小萝莉本能的打颤。
　　长海给她的压迫力实在太强了，甚至于长海已经强到她连长海的样貌都看不清楚了。
　　此时的长海气势过强，以至于在小萝莉眼中，这就是一个洪荒巨兽。只能看到阴影，根本看不清楚样貌。
　　不过就在这个时候长海开口了。
　　“好了，事已至此，你就是和他玩命也没有用，我们人那么多，你不可能斗得过我们的。执意报仇的结果就是死无全尸，你要相信我绝对做得出说得到！”
　　“是……”
　　人在屋檐下不得不低头，而且长海身上的气势太过惊人了，小萝莉不相信也得相信啊。
　　“你是这个怪谈世界的原住民吗？”
　　“是！”
　　“你叫什么名字？”
　　“小黄！”
　　一句话让所有人的眼光落在了黄霸天身上，嘿嘿，这不巧了吗？他也叫小黄！
　　看到小萝莉也叫小黄，黄霸天立刻不干了，于是站了出来说。
　　“小黄，这是小名。和人相处得有个大名，既然你没有的话，那我给你取个名字吧，叫黄玲玲！”
　　“好！”
　　小萝莉很爽快的接受了这个名字，看表情还挺开心的，解决了名字问题之后，长海又继续问。
　　“你知道前面是什么地方吗？”
　　“知道，前面是这个村子的禁地，不过其实也就是一大堆的坟墓而已，”
　　“坟墓什么坟墓？”
　　“那些祭品的坟墓。”
　　再次听到了祭品两个字，陈阳眉头微微一皱。
　　“能带我们去看看吗？”
　　“好的！”
　　黄玲玲很果断的答应了，随后一行人在黄玲玲的带领下前往了坟墓。
　　来到坟墓这里，陈阳发现这里大大小小，至少有上千个坟墓。
　　这个数量让陈阳有些惊讶。
　　“这个村子有那么多人吗？”
　　“并没有，其实这个村子所有人加起来就一百来人。”
　　“一百来人？可是这里的坟墓却有上千个，这村子难道历史很悠远？”
　　听到这里黄玲玲小声的说。
　　“其实我们种族一直就生活在这里，他们虽然没有逼迫我们，让我们在这里帮他们守着这块禁地，但是也是差不多的意思，反正我们是不允许进村子的，只能待在这里！”
　　“而作为回报，他们得到祭品之后，会抬着人上来，然后让我们讨封，会成功的让我们登仙。”
　　“这也是为什么我见到你们会第一时间上来讨封的原因，我以为你们就是这次祭品。是来帮我登仙的，没想到你们陷害我！”
　　说着黄玲玲满脸幽怨的看着陈阳几人，但陈阳几人脸上丝毫没有愧疚，让你变成人已经很不错了，要求还挺高。
　　不过听到这里，陈阳感觉到了一些不对劲。
　　“不对呀，帮你们登仙是可以啊，可是因此会产生因果，这些村子的人都不怕因果吗？”
　　“以前我也不知道这些事，不过上一次他们抬着祭品过来埋葬的时候，我听到了一些，然后我才知道他们根本就不怕。
　　因为那些祭品，就算不沾染上因果很快也会死亡。”
　　“而村子里的人是不可能沾上这些因果的，他们是很惜命的，他们也会活得很久很久。”
　　“活得很久很久，啥意思？”
　　“这个村子是永生村，其实只要有祭品这个村子所有的人都不会死亡，据我所知，这个村子的村民都已经存活了上千年了。”
　　黄玲玲说完现场所有人都沉默了，与此同时正在观看直播的观众们也沉默了。
　　“所以怪谈世界的诡异们也有寿命限制？”
　　“这样听起来应该是有的，不过这个村子好像不太正常，这里的人居然可以存活上千年。”
　　“但肯定不是正常的存活方式，都说到祭品了，可是该怎么利用祭品让自己永生呢？”
　　此刻众人都很疑惑，而这时长海看向了黄玲玲说。
　　“别卖关子了，把你知道的所有的一切都说出来吧！”
　　“哦！”
　　对于长海，黄玲玲极为惧怕，所以最终一五一十的说了出来。
　　“其实这也是偶然间偷听到的，他们长生的秘诀只有一个，那就是他们会打造一种奇怪的棺材，叫做镇魂棺。”
　　听到这里陈阳和小黄眉头一皱，他们终究是道士，一些邪法,他们也是听说过的。
　　“没想到你们这里居然流传着这种邪术，这种邪术在我们现实世界已经彻底被消灭了。”
　　“老公你听说过？”
　　“是的，镇魂棺的打造方式其实已经彻底失传了，我也没想到会在这里重新遇到。
　　据说这种镇魂棺打造的时候，首先需要用一种特殊的木头，并且用童男童女的血浸泡七七四十九天，之后将五毒埋于其中，当然最重要的是，还得有一块饱受折磨，怨毒无比的未出阁小姐的头盖骨！”

