　　第二百五十六章
　　规则被修改之后，那些锦衣卫瞬间双眼迷茫，脑袋有一瞬间的放空。
　　与此同时皇帝陛下也是如此，他突然间觉得陈阳直视他好像是应该的。
　　半晌之后，那些锦衣卫默默的退到了皇帝的身边，而皇帝则赞许的看着陈阳点了点头。
　　“宰相大人真乃人中龙凤，有你真的是我们皇朝之福啊！从今天起，我便册封你为护国国师，你可以同时身兼国师与宰相之职。”
　　说到这里，皇上似乎觉得国师宰相这个名字有点拗口，思考了片刻后便说道。
　　“既然您既是国师又是宰相，那以后我就称呼您为国相吧！”
　　听到这个称呼，在场的文武百官们都议论纷纷。
　　国相这个词儿听起来就很霸气啊，而陈阳果然也对这个词儿感到十分的满意。
　　“谢陛下！”
　　陈阳鞠躬行礼，但却没有跪下，而看到陈阳没有跪下，皇上眉头微微一皱。
　　刚想说些什么，陈阳又调出了规则。
　　只见陈阳随便挑了一条规则在后面写上。
　　“国相陈阳不必下跪！”
　　当规则生效之后，皇上顿时脸色柔和了起来，随后看着陈阳笑呵呵的说。
　　“国相大人身份尊贵，从今日起，我便颁布新的条例，国相大人可以见朕不跪。”
　　似乎是有了规则的束缚，导致了所有人都点了点头，觉得这条规则没有任何问题。
　　封完了陈阳之后，皇上看向了在他身边正准备爬着逃跑的前国师。
　　“来人啊，把他拖下去。先好好的询问一下他是不是别国派来的探子，如果没有问题的话，那就把他千刀万剐凌迟处死吧。”
　　“是！”
　　听到这话，锦衣卫们集体出动，来到国师身边架着他就走。
　　国师被拖走的时候还在那里不断的大喊。
　　“陛下饶命，陛下饶命，陛下饶命啊，我再也不敢了！”
　　然而这个时候叫已经没有用了。
　　“好了，戏也看完了，各位有事起奏，无事退朝。”
　　“是！”
　　……
　　“大人，您终于回来了，您没事吧？”
　　一回到家，陈阳就见到管家急匆匆的走了上来，看到管家布满血丝眼睛，陈阳心里微微一暖。
　　他知道这位老人是真心关心他，以至于一晚上没合眼，眼睛才会那么红。
　　“放心吧我不会有事的。”
　　“可是我听说这次您过去是要和国师斗法的，这国师可是个妖人，法力很高。”
　　“高个屁呀，那就是个玩杂耍的，一点真本事都没有，害得我们白白担心，子弹都上膛了呢！”
　　一说到国师，伊芙丽满脸不悦。
　　她当时都紧张不已，害怕陈阳出问题，把所有冲锋枪都子弹压上膛了，准备随时随地冲出去打杀一番，结果没想到对方就是个玩杂技的。
　　这导致她的一腔热血，根本就没有地方撒。
　　看着伊芙丽气哼哼的样子，陈阳笑着把她抱到了怀里，揉揉揉她的头。
　　“好啦，别生气了，没事就好。不过比较奇怪的是我现在都成为国相了，为什么还没有通关？这次的通关条件是啥？”
　　陈阳有点好奇，而这时他想到了李向阳。
　　也许别的参赛选手打听出来了呢，所以他又写了一张纸条高高举了起来，而李向阳看到陈阳的纸条之后，苦笑一声没有传信。
　　“你这不是闹吗？你的剧情发展那么快了，都不知道通关方式，别的人还在那里胆战心惊的上朝呢，能知道通关方式吗？”
　　李向阳都无语了，有时候他觉得陈阳真的是想的太多了，他总以为别的参赛选手和他是旗鼓相当。
　　而事实上陈阳自己是一枝独秀啊！
　　看到李向阳没有传信，陈阳知道了，应该大家都没有打听出结果，那么他就得自己想办法了。
　　当天陈阳一直睡到了下午才起床，没办法，这里是晚上上朝，回来的时候天都亮了。
　　所以等他醒过来的时候都已经到下午了，而收拾收拾，吃完饭之后，晚上又要上朝了。
　　然而就在陈阳醒过来洗了个澡，准备吃晚饭的时候，一个人影出现在了他的屋子里。
　　人影出现的那一刻陈阳傻眼了，因为这个人也很眼熟。
　　“陛下你怎么来了？”
　　“国相大人难道不欢迎我？”
　　皇上看着陈阳笑了笑。
　　而陈阳则是看了看四周，他这屋子里就一扇窗啊，而且他现在屋子小，三室一厅，这皇上又没带别人，是怎么悄无声息的进来的。
　　就在陈阳疑惑的时候，他忽然发现窗口有人影闪动。一看就是锦衣卫。
　　想到这里陈阳明白了，应该是皇上派锦衣卫先把他们家所有人给控制住了。
　　想到这里陈阳眉头一皱。
　　“当然不敢，我自然是欢迎陛下的。只不过我的家人胆子比较小，陛下您这么大张旗鼓的出来，他们可能会害怕。”
　　“放心吧，他们并不知道我在这里。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，刚想询问点什么，就见到皇帝已经躺在了他的床上，缓缓开口说。
　　“国相，算了，这不是在朝堂上也不用那么生分，陈阳，我好久没和你唠嗑了，今天我心情好想跟你聊聊天。”
　　“陛下你说。”
　　“这里就我们两个人就不要称呼我为陛下了，就如同我们儿时一起读书一样，我喜欢你称呼我为胤龙。”
　　听到这个名字，陈阳下意识的一抖，这名字好像有点霸气啊。
　　不过陈阳自己也是个胆大包天的人，也没客气，直接点了点头说。
　　“好的，胤龙，那么你想了解什么呢？是不是遇到了什么事情不开心。没事，分享给我，我能帮你解决的解决，我要解决不了的，我就把提出问题的人解决掉。”
　　听到这番话，胤龙突然从床上坐了起来，随后饶有兴致的看着陈阳。
　　“你现在和以前不太一样了，以前的你唯唯诺诺，小心谨慎，不像现在那么洒脱，不过相比以前我更喜欢现在的你。”
　　“人死过一次嘛，总是会有些改变的，说吧，到底遇到了什么事儿。”
　　“其实还是老问题，你也知道，我对这世间的万物都不是特别感兴趣，我总觉得这个世界很无聊，没有什么能让我快乐。但是杀人这件事我却一如既往的喜欢！”

