　　第一百八十一章
　　不过三角头的巨刃还没有碰到丁某一，丁某一手中火剑已经斩下。
　　下一刻，那无可匹敌的三角头，就如同豆腐一样，直接被砍成了两端。
　　当三角头巨大的身躯倒在地上的那一刻，现场鸦雀无声，所有的军人全都呆在了原地，甚至那些丧尸也是如此。
　　大约过了三四秒后，丧尸们率先有了行动，不过不是继续进攻，而是开始后退。
　　就在此时，丁某一开口了。
　　“这世界邪气太重，既然来都来了，那我就再帮你一下。”
　　说罢丁某一猛地将火剑向前一挥。
　　下一刻，五帝剑上的火焰全部消失，取而代之的是一片火海出现在了尸潮之中。
　　所有的丧尸全部被笼罩在了这片火海中，发出了渗人的惨叫。
　　这火焰不是普通火焰，是天火，仅仅数秒就将前方所有的丧尸焚烧殆尽。
　　这一幕，让原本就已经无比惊讶的军人，几乎惊掉了下巴。
　　做完这一切后，丁某一叹了口气。
　　“我不知道这个世界是什么地方，但是这个世界的邪气之重，已经不是我能解决的了。我终究只是一个天兵，想要解决这个世界的邪气根源，需要更强大的仙家。”
　　“陈阳，我能帮你的就到这里了，希望你能好好修炼，这个世界，除了圣人，无人能救。”
　　说完这些话，陈阳顿时身子一轻，随后他就发现自己已经能动了。
　　陈阳知道，这时丁某一已经走了。
　　不过虽然丁某一走了，但是陈阳还是恭敬的跪在地上磕了三个头。
　　“恭送上仙！”
　　大战结束，所有的人都沉浸在击退尸潮的兴奋之中。
　　虽然有所牺牲，但是值得。
　　因为在这场旷日许久的战斗里，人类已经很少有胜利了。
　　就在大家打扫战场的时候，队长走到了陈阳的身边。
　　“你好兄弟，介绍一下我自己，我是龙国海城A据点守城官张扬。”
　　“你好，我叫陈阳，是天师道第十一代传人。”
　　“天师道……哦，就是你的那些特殊能力吧，好好好，不管什么道，能击退丧尸的就是好道。那个陈阳兄弟啊，现在我们龙国岌岌可危，我想邀请你加入我们龙国军队，共同抵御尸潮，你可愿意？”
　　面对队长的邀请，陈阳想都没想，直接点了点头。
　　“好，我愿意。”
　　都是龙国之人，怎么能不救？
　　看到陈阳点头，张扬立刻兴奋的说：“好兄弟，那我们先回据点。”
　　回去的路上，张扬没有询问陈阳的过去，可能在张扬看来，现在这个世界就分两种人，一种是自己人，一种是丧尸。
　　而在路上，陈阳也终于明白了这个世界是怎么回事。
　　大约三年前，全球出现了九扇高达千米的门。
　　一开始人们都不知道这些门的可怕，直到门打开，里面出现一群丧尸，人们才知道末世到了。
　　很快陈阳等人就跟着张扬回到了据点。
　　一来到据点，陈阳的第一反应就是这个据点也太残破了吧？
　　似乎是发现了陈阳的表情，张扬立刻说道。
　　“诡异爆发三年来，我们人类几乎是节节败退，我们据点能维持这样，已经很不错了。”
　　听张扬这样一说，陈阳又看了看跟随回来的士兵们，顿时无比心酸。
　　刚才在战场上没有看仔细，现在才发现，士兵们的军装都打着补丁，而很多装备也有修补的痕迹。
　　看到这一幕，陈阳立刻问道。
　　“张队长，在和我详细说说诡异的事情吧。”
　　“好，你随我来。”
　　跟着张扬来到一间类似会议室的地方后，张扬打开了投影仪，一些资料出现在了陈阳的面前。
　　“九扇巨门刚出现的时候，蓝星各国还能应付。我们几乎第一时间打退了第一波的怪物。”
　　“然而很快，第二波又出现了，此时的怪物似乎进化了一些，变得难缠了，不过那时我们还能应付。”
　　“可是当第三波怪物出现的时候一切都变了，那是一群丧尸一样的怪物，一旦被他们伤到或者杀死，就会变成和他们一样的怪物。就是这一批怪物的出现，让我们人类迅速失守。”
　　张扬诉说的时候，神色极是复杂，有愤怒，有悲伤，更多的则是无奈。
　　而陈阳看着地图上九扇门出现的地点，忽然开口道。
　　“不对啊，按照地图上来看，门应该不止九扇，龙国这里应该也有一扇才对。”
　　一听这话，张扬立刻点头道：“陈大师你猜的没错，我们龙国也有一扇门，不过这扇门还没有落地，天空中就出现了一只巨手硬是把这扇门给送了回去。”
　　“巨手？”
　　陈阳一惊，高达千米的巨门，一只手就给送了回去。这得什么修为才能办到？
　　圣人？
　　可如果真的有圣人，世界都变成这样了，为什么不显圣？
　　再反过来说，如果这位圣人不愿意出手帮忙，那为何又要挡住这扇巨门降临。
　　这一切让陈阳很疑惑，有些说不通。
　　就在陈阳思考的时候，张扬忽然对着陈阳鞠了一躬。
　　“张队长，你是干什么呀？”
　　陈阳大惊，赶忙去扶张扬。
　　但是张扬并没有起身，反而恭敬的说。
　　“陈大师，我知道你们这样的修行者肯定有很多规矩，但是我希望您能看在整个世界，整个蓝星，整个人族已经危在旦夕的份上，求求您将您的这些本事教给我们，让我们人族有一丝机会存活下去。”
　　张扬说话的时候声音有些颤抖，似乎是在压抑自己的情感。
　　这一次的请求，张扬也是赌一把，他知道陈阳这种本事，肯定不是人人都能学的。
　　但是他还是希望陈阳能够看在这个世界已经走向末路的份上，不再有门户之见。
　　看着张扬低下的头，陈阳沉默了片刻，随后走到了他的身边。
　　“张队长，抬起头吧，你是英雄，你不应该低头。至于教本事，从我个人角度来说，我可以将我会的道法都倾囊相授。”
　　“当真？”
　　张扬大喜。
　　但很快陈阳又说道：“不过就算我想倾囊相授，但也不是每个人都能学的，我天师道一门极重资质，只有达到一定的资质才能学得会我这一门的道法。”
　　“哦，这没有关系，我可以向上汇报，龙国是蓝星人族最后的生存地，全世界所有的人族都在这里。相信您一定能找到合适的弟子的。”
　　张扬这么一说，陈阳也不再多言，直接点了点头。
　　这种情况，的确也不需要藏私了，能多一个人学会道法，人族就多一份活下去的希望。
　　眼看陈阳点头，张扬立刻兴奋的冲出了会议室，他要把这个好消息汇报给上级。

