　　第七十七章
　　穿越大洞的时候，陈阳又看到了白衣女子，她就站在洞口，似乎在为陈阳指引方向。
　　“伊芙丽，你能看得出她是什么级别的吗？”
　　看着白衣女子，伊芙丽有些畏惧的在陈阳耳边说。
　　“这位姐姐可不简单啊，她身上的怨气非常非常的重，保守估计她应该已经是七级巅峰了。”
　　“那么厉害呀，还好我没有动手。这要是动手了，输赢还真的是不好说。”
　　很快陈阳就跟着白衣女子穿过了大洞。
　　穿过大洞之后，陈阳发现自己站在一个社区里，而社区很明显的日式风格。
　　抬头看着这宁静的夕阳，还有典型的日式街道，陈阳忽然间猛的一拍大腿。
　　“哎呀忘了，回去没有把得知的九条规则写给龙国高层看。”
　　白衣女子说的九条规则，都是悄悄在陈阳耳边说的，所以别的人是不知道的。
　　而陈阳不知道，不仅仅是观众们不知道，连别的参赛选手也不知道，目前为止打听出这九条规则的屈指可数。
　　不过暂时是写不了了，陈阳只能跟着白衣女子去看看第一位受害者。
　　很快白衣女子就带着陈阳来到了一栋房间里。
　　房间里此时躺着一个穿着背心短裤，手里还拿着漫画书的年轻人。
　　当年轻人放下漫画书的那一刻，陈阳立刻认出了他。
　　“这不是睡在我上铺的室友吗！”
　　而男子放下漫画书刚想起身，忽然间感觉腹部一阵阵痛。
　　“我去，我的肚子怎么那么痛啊？怎么感觉像是做了几千个仰卧起坐一样？”
　　男子说完后，陈阳突然咧嘴一笑，他好像发现了一个有意思的东西。
　　“难道我在宿舍里对他们做的事，会反馈到洞后的世界？嘿嘿嘿！”
　　听着陈阳的笑声，伊芙丽三人同情的看了男子一眼，很明显，接下来陈阳又要不当人了。
　　而与此同时，龙国的观众们也听到了陈阳的话，随后脸上一个个露出了诡异的微笑。
　　“陈大师，我给你刷个火箭，你再折磨一下这几个小日子好不好！”
　　“陈大师我说到做到，一辆保时捷，一个大比兜。”
　　“陈大师既然是小日子就不用留情了，尽可能下死手吧。”
　　可惜现在小日子正在经历诡异降临。
　　不然要是看到这些弹幕的话，肯定会气的破口大骂八嘎。
　　男子感觉腹部非常痛之后，又无奈地躺回了床上。而他躺下去没多久，他忽然发现自己的房间顶上似乎有什么东西。
　　看着男子奇怪的表情，陈阳也抬头看了一下，结果发现房顶上居然贴着很多黄符。
　　陈阳凑上去仔细看了看，发现这些黄符上画的好像是驱邪的符文。
　　男子看了一会儿之后，忽然间有一张黄纸落了下来。
　　男子捡起黄纸看了一下，再一抬头发现，天花板上居然落下了密密麻麻的黄纸。
　　等到所有黄纸都掉完后，一撮黑色的头发，从天花板上冒了出来。
　　与此同时，窗外的夕阳迅速消失，取而代之的是黑夜，而且是完全没有星光月光的黑夜。
　　男子看到这个画面也是吓的脸色扭曲，然而就在这个时候，陈阳忽然间大喊一声。
　　“请等一等！”
　　看到陈阳忽然开口，白衣女子满脸疑惑的看向了他。
　　“我不是想要打断你行刑，但是是这样的，我们国家和小日子有点仇怨。所以我能不能也参与进来！”
　　陈阳说完后，所有龙国观众都给他默默点了个赞。
　　而白衣女子听完这句话，虽然满脸震惊，但是大拇指忍不住竖了起来。
　　下一刻，本来该从天花板冒出来的诡异，也瞬间停住了身形。
　　天花板的诡异停住了身形，让男子很奇怪，就在他想着自己是不是逃过一劫的时候，一只大脚丫摁在了他的脸上。
　　“玛德！给我打！”
　　陈阳大喊一声，下一刻伊芙丽、女仆一号和蓝精灵都冲上去，对男子拳打脚踢。
　　在这个世界，男子看不到陈阳几人，所以他只能感觉到自己莫名其妙的在挨揍。
　　“痛啊！住手！给我住手啊！”
　　“到底谁在打我啊？你到底是谁呀？大哥大姐放过我好不好！”
　　“呸，谁是你大哥？谁是你大姐？”
　　陈阳越打越起劲，打到最后连赤铜剑都抽出来了，对着男子就是一顿狂抽。
　　打了半小时之后，陈阳这才全身舒坦地回到了白衣女子身边。
　　“好了，搞定了，你动手吧！”
　　白女子依然不说话，但她默默的看了男子一眼。
　　此时男子你要说他是人，说实话有点牵强，你要说他是猪妖，可能更贴切一点。
　　那脸肿的已经完全是猪头了。
　　而此刻男子已经被打的七荤八素，鼻青眼肿，脑袋也晕乎乎的，根本就不知道发生了什么，他只知道自己稀里糊涂的被一群看不见的人群殴了一顿。
　　而就在男子头晕目眩的时候，头顶的诡异慢慢的来到了他的身边。
　　随后男子的惨叫，穿透整栋房屋。
　　陈阳打的是皮外伤，但这个诡异下手更狠，直接把男子的手脚折成了好几段。
　　巨大的痛苦让男子疯狂的喊叫着，而诡异却没有放过他，将手搭在了他的脑袋上。
　　随着诡异一使劲，男子的脑袋便旋转了七百二十度。
　　“好了，搞定一个，我们去下一个吧！”
　　男子挂了，陈阳乐呵呵的说道。
　　而白衣女子看着陈阳开心的样子，嘴角忍不住向上扬了扬。
　　接下来的事情就开始变简单了，来到一个陌生的地方，陈阳找到人先上去一顿痛扁，然后白衣女子再出手抹杀。
　　双方配合非常默契，死者目前情绪稳定。
　　玩了一整晚后，陈阳又回到了宿舍里，而这一次他发现桌上又多了一叠资料。
　　“这七个人不单单是小日子，还是部队的人？”
　　“奈奈的！那就更不能放过了呀！”
　　发现这些人是小日子部队军人后，陈阳脸上露出了诡异的微笑。
　　……
　　陈阳很快就和自己的舍友‘玩耍’了起来。
　　而看着这直播画面，还没被淘汰的国家领导人们都陷入了思考。
　　“这事……我们要传达吗？”
　　“仅有的一次机会传达这种事情会不会有点扯淡？”
　　“可是你没见到旁边的女鬼在点赞吗？”
　　“所以……干了？？？”
　　各国领导人迟疑了片刻后，最终坚定的点了点头。
　　“干了！”

