　　第一百五十二章
　　察觉到门开了，陈阳等人缓缓转过了头看向了门口的护士。
　　而护士也第一时间低下了头，说了一声抱歉后，迅速关上了门。
　　看到小护士也把门关上了，护士长冷笑一声。
　　“怎么样？我就说这个房间不用检查吧？”
　　“护士长您说的是对的，这个房间不但不用检查，而且也检查不了，我觉得再检查下去我们命会没有的！”
　　“所以我们还是赶紧回去休息吧！”
　　护士长说完后，几人纷纷点头，随后像风一样直接转身跑了。
　　等到陈阳等人出来的时候，发现走廊里已经空无一人了。
　　没有人好啊，接下来他们就可以去整个疗养院里好好探索一番了。
　　“自从认识你之后，我忽然发现我自己在怪谈世界里这十年活得像个笑话一样。”
　　六人穿梭在走廊里，寻找可用的线索，而一边走爆缸就一边吐槽了起来。
　　陈阳疑惑的扭过头，不解的问。
　　“啥意思啊？”
　　“这十年我在怪谈世界里可以说是如履薄冰，每到一个怪谈世界，我就要遵守这里的规则，每次都活得小心翼翼，遵纪守法，结果认识你之后，我发现规则完全就是你的道德底线。你说说你什么时候遵守过规则了？”
　　“我怎么就没有遵守规则了？”
　　“规则里说了，晚上十点之后要上床，不能离开病房，结果现在我们全部人都在病房外，这不是违反规则吗？”
　　爆缸说完，陈阳不屑的撇了撇嘴，随后直接动用了规则编织者，在这条规则后面加了一句话。
　　“陈阳及其朋友不用遵守！”
　　全国观众看到陈阳修改规则之后，所有人都沉默了。
　　而爆缸这一刻也沉默了，他忽然发现这个人简直无法无天。
　　这时小黄拿下来眼睛上的墨镜。
　　“大哥我还想问问，这大晚上本来就没有开灯，还要戴墨镜干嘛？搞得黑灯瞎火，我好几次都快撞墙上了！”
　　“哦，这还不是因为这样看起来比较酷嘛，你要实在看不见的话，你就把它拿掉吧。”
　　陈阳说完后自己也拿下了墨镜，而与此同时，伊芙丽等人也都拿下了墨镜，全部拿下墨镜之后，大家忽然感觉视野变得清晰了。
　　但就在这时，众人忽然发现好像有点不对劲，因为他们发现走廊前面好像多了一面镜子。
　　陈阳看着镜子里的六人，感觉好像有什么地方不对，但是又和自己一模一样，于是又觉得好像也没什么不对。
　　盯着镜子看了好一会后，陈阳忽然对爆缸说。
　　“话说我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，我忽然发现啊，你在怪谈世界生活还不错呀，你看你这身材，根本没有身材可言，有缸粗没缸高，去了屁股全是腰。”
　　“你看看镜子里的你，没有胯，没有腰，没有脖子，你说你如履薄冰，结果伙食还挺好啊！”
　　听到陈阳这样吐槽自己爆缸怒了，但刚想开口，就被小黄打断了。
　　只见小黄脸色一变，随后他抓住了陈阳的手，满脸紧张的说。
　　“大哥你等一下啊，你忘了吗？这个疗养院没有镜子？早上我们把整个疗养院都逛了个遍，都没有看到任何一面镜子，你说大晚上走廊这里怎么会出现镜子呢？”
　　小黄说完后众人心里也是咯噔一下，好像也是啊。而就在这时镜子里的六人似乎也感觉到了不对，于是两方人马开始缓缓走近。
　　很快，两方人马就只剩下了一线之隔。
　　陈阳看着对面和自己长得一模一样的人，忍不住伸手摸了摸。
　　而对面的人也忍不住伸出了手，下一刻两人的手都触碰到了对方的脸颊，而这一碰两人同时倒退。
　　“卧槽！这不是镜子啊？”
　　突如其来，这一下把对面六人也吓了一跳啊，很快所有人都拿出了武器。
　　有加特林，有火箭筒，有冲锋枪，还有赤铜剑，每个人都摆出了相同的姿势。
　　就在这剑拔弩张的时候，陈阳紧张的问。
　　“你们是谁？”
　　假陈阳毫不犹豫的说：“还用说吗？当然是取代你们的人！”
　　“取代我们？”
　　听到这话陈阳眉头紧锁，没事取代他们干什么？
　　“对，我们被创造出来的原因就是为了取代你们，这是我们的使命，也是我们的责任。”
　　“不过你们不用担心，我们伪人是可以永生不死的，我们可以取代你们更好的活在这个世界上，并且无病无痛，永恒存在。”
　　说着，假陈阳那六人就想要动手，但就在这时，陈阳忽然间收起了驱动件，随后摆摆手说。
　　“等一下等一下，先不用着急，你说要取代我们，其实我没什么意见，我们是外来人，早晚得离开这里，等我们离开之后，你完全可以取代我们继续用我们的身份生活下去。”
　　“所以想要取代我们不需要动刀动枪，你也看到了，要是我们双方人马打起来的话，肯定会有损伤，你也不希望你的同伴有所损伤吧？”
　　“你看这样好不好？我们可以坐下来谈一谈，用一个和平的方式解决问题。”
　　似乎是被陈阳的诚意打动了，假陈阳那边思考了一会儿之后也缓缓放下了武器。
　　“你想用什么办法？”
　　陈阳‘噌’的一声直接拿出了一瓶茅台，随后递到了假陈阳的面前。
　　“我们可以喝一杯！”
　　“啊？”
　　……
　　两个半小时之后，十二个人都已经喝得脸红脖子粗了。
　　而此时原先的剑拔弩张已经彻底消失，取而代之的是所有人勾肩搭背仿佛找到了知己。
　　此时假陈阳搂着陈阳的胳膊，笑眯眯的说。
　　“大哥能够作为你的替身，我真的非常的荣幸！”
　　“我能有你这样的替身，我也非常的荣幸，不过我想问问啊，为什么你会成为我的替身，你是怎么变成我的替身的？”
　　“哦，是这样的，我们伪人都必须找到一个宿主来转换形态，我们伪人一生只能变成一个人，而你刚来这个小镇的时候不是做了一次体检吗？你前脚做了体检后脚我就得到了你的数据，然后就变成了你。”
　　假陈阳这么一说，陈阳顿时恍然大悟。
　　难怪这次怪谈会有体检，原来是在这里等着他呢。

