　　第九十二章
　　陈阳搞不明白自己为什么无法晋升？
　　但是如今他是世界上最后一个道士了，所以也没地方问。
　　但凡有点实力的，都在十年前跟着他爸妈一起去抵抗怪谈世界了，如今这些大能，还在怪谈世界里苦苦挣扎呢。
　　没有引路人，这让陈阳也很无奈，要是他爸妈还在，五行咒还需要靠怪谈奖励吗？
　　如今道力无法提升，那么就只能尽可能的提升技能熟练度了。
　　所以陈阳接下来的时间，全放在提升自己对咒法的掌控上了。
　　很快一个月的时间又过去了，又到了怪谈世界降临的日子。
　　被选中的参赛选手此刻都来到了室外等待传送，而就在等待传送的时候，陈阳忽然好奇了起来。
　　上一轮怪谈只有四个人存活。
　　而漂亮国的乔治并不在其列。
　　这个被迈克看好的圣骑士，结果连一轮怪谈都没有撑过去直接就躺下了。
　　那现在应该就没有第二次指定人选的机会了，所以陈阳有点好奇，这一轮漂亮国会是谁参赛呢？
　　……
　　“欢迎您进入怪谈世界：打工吧！参赛选手！”
　　“因为您是上轮怪谈的幸存者，故本轮不再抽取技能。”
　　“滴滴滴，检测到您已存活八轮怪谈。只要再通关两轮，便可抽取第二技能！”
　　听着系统提示，陈阳一喜。
　　“存活十轮之后就可以抽取第二技能，还有这好事呢！”
　　第一次，他抽取到了SSS技能乾坤袋，看上去就是一个平平无奇的技能，但实际上好处太多了。
　　单说可以将诡异带离怪谈世界这个功能，就已经逆天了，更别说还能把现实世界的东西带进怪谈世界。
　　就在这时，本次怪谈的规则也一条一条的出现了。
　　“打工规则”
　　“规则一：每一位参赛选手的打工职业都是随机的。”
　　“规则二：只要传呼机响了，就必须立刻赶到打工地点，完成打工任务。”
　　“规则三：每一个工种都有自己的规则，请严格按照规则执行。”
　　“规则四：各工种都有特定的宿舍请勿串门，请勿走错宿舍。”
　　“规则五：本小镇没有夜班工作，如果有指派夜晚工作，请无视。”
　　“规则六：小镇的居民是和善的，可以完完全全的相信他们。”
　　“规则七：请勿去后山湖泊里钓鱼。”
　　规则说完后，陈阳发现自己手里多出了一张工牌
　　“姓名：陈阳。工号：888。职业：搬运工。所属公司：流弊货运公司。”
　　陈阳又翻到了背面，发现背面居然还很贴心的印有路线图。
　　可是让他做搬运工，陈阳觉得有点不合适吧？
　　他是个道士啊，跑过来做搬运工，是不是有点大材小用啊？
　　来到怪谈世界，陈阳首先环顾四周。
　　这里天气晴朗，能见度非常的好，这是陈阳最喜欢的天气了。
　　街道是美式街道，差不多是独栋房子的结构。
　　一栋栋的房子构建成了整个街区，也构建出了一条一条的道路。
　　往四周看去，发现人很少，就零零碎碎的几个人，看来现在大家都去上班了，很少有人在马路上闲逛。
　　而就在陈阳琢磨着要不要先去公司看看的时候，一个人影从巷子里走了出来。
　　看到那人，陈阳脸上顿时露出了诡异的微笑。
　　与此同时，李向阳看着陈阳的微笑，整个人不由得打了个哆嗦。
　　“陈大师是不是又想干什么坏事了？”
　　一旁的龙将军也用手捂住了额头，伊芙丽有句话说的是对的，规则对于陈阳来说，那就是最基本的道德底线，规则里只要没有明确说不能干的，他一定会去干！
　　很快龙国的观众就见到陈阳贼兮兮的来到了那人的面前。
　　“先生，麻烦你等一下！”
　　被陈阳喊了一声之后，前面那人停了下来，这人是典型的欧式脸庞，金色的胡须和头发，眼型锐利但目光柔和。
　　年龄差不多五十岁左右，脸上挂着和煦笑容的中年男子。
　　男子被拦下来之后也不生气，笑呵呵的说。
　　“小伙子喊我有什么事儿？”
　　“先生，我想问问，您是什么职业啊？怎么胸前挂了个十字架呀？”
　　“我挂着十字架，当然是因为我是小镇唯一一位神父了，你可以叫我托马斯神父。”
　　“哦~~~”
　　陈阳拉了个长音，而此时龙国的观众越发觉得不好了。
　　“这位托马斯神父，我给你一个比较中肯的建议，你现在赶紧跑应该还来得及。”
　　“楼上的别闹了，先不说陈大师会土河车，这土龙跑得贼快，就算不用土河车，他还会御剑术，好，就算不用御剑术，你觉得一个五十岁的老头能跑过一个十八岁的年轻人吗？”
　　“这话说的就不对了，我今年刚十八，我就觉得我很脆皮，我爸打我，我根本逃不掉，他一追就追上了。”
　　“脆皮大学生请自觉脱离群聊。”
　　广大龙国观众果然是最了解陈阳的。
　　听到托马斯是神父之后，陈阳果然笑得更开心了。
　　“原来您是神父啊，那实在是太好了，其实我从小就有一个梦想，我想做一个斩妖除魔的神父！”
　　托马斯神父：“……”
　　这一刻托马斯神父的喉咙像是堵了一团毛线团一样，他想说话，但是说不出来。
　　话好一会儿，他才有些尴尬的说。
　　“是这样的，我的职责主要是祈祷驱邪，斩妖除魔之类的呢，虽然也有干，但一般不太成功。”
　　“哦！那您的专业性不是很强啊，不过我的专业性很强，我就是专门干斩妖除魔的。那您看这样行不行？我跟着你一起当神父？”
　　“那当然不行啦，神父是要通过教会的考核才能担任。你首先要进入神学院学三到五年，之后还要去教会实习，所以最起码也得十二年以上，才有可能成为一名合格的神父。”
　　一听要十二年，陈阳顿时不乐意了，十二年孩子都能打酱油了。
　　“有没有什么加快速度的办法？”
　　“没有，想要成为一名真正的神父，就需要十二年以上的磨练。”
　　“真正的神父？等等，我也不需要成为真正的神父啊，我可以当一名假的神父！”
　　想到这里陈阳的笑容越发的癫狂和诡异，而托马斯神父看着这癫狂的笑容，心中有一种不太好的感觉。

