　　第二百七十七章
　　“长海，这是谁啊？”
　　“你叫我什么？”
　　陈阳只是随口喊了一句长海的名字，就见到长海脸色一变，随后眼神阴冷的盯着陈阳。
　　看着长海的仿佛要吃人的表情，陈阳忍不住一哆嗦。
　　随后他尴尬一笑。
　　“我是说，我最亲爱的，最疼爱的，最喜欢的，天下无敌，最可爱的老婆大人！”
　　“这还差不多，我也不知道，我是刚刚和小黄在楼下碰到她的，当时有人在追杀她，我顺手帮她解决了，然后想带她过来处理一下伤口。”
　　说着长海看向了女孩。
　　“你自己说一下你是谁吧？”
　　女孩此时满脸尴尬，特别是看着陈阳的眼神充满了愧疚，好一会儿后女孩才缓缓说道。
　　“我没有名字，我只有代号，我的代号是幺六三三。”
　　“陈会长，我得和你道个歉。其实我就是前两天在你楼下安放炸弹的人。”
　　这一句话，现场所有人都沉默了。
　　下一刻长海从陈阳身上站了起来，随后抬起了手，眼看长海就要发飙，陈阳赶忙将她的手摁了下去，随后古怪的看着女孩说。
　　“所以你是个杀手？”
　　“是。”
　　“那你为什么会被追杀？”
　　“我暗杀你失败，按照组织的要求，所有失败的杀手都会被处理，那些人就是来杀我的！”
　　“原来如此，那我顺便问问啊，你为什么把炸弹放在我楼下，不放在我这一层呢？”
　　“你以为我不想啊，虽然你这层能够上来，但是上来以后也没有用啊。你这一层是总统套房，没有公共厕所，我又无法进入你这里，那我就只能在你房间的楼下装炸弹了。”
　　“哦，原来是这样啊，那你这炸弹威力也挺小啊，没啥用的感觉嘛，除了把水管炸断也没啥用啊。”
　　一听这话，幺六三三脸上又露出了尴尬的笑容。
　　“这也是组织要清理我的最大原因，他们觉得我连炸弹的分量都能搞错，实在是太愚蠢了。”
　　“可事实上我觉得我没有搞错，我觉得那炸弹的威力挺强的呀，炸完之后你这一层绝对会塌陷，绝对会死无全尸，可是不知道为什么就是没什么效果。”
　　“我也算是组织里的金牌杀手了，出了四十多次任务从无失手。唉！”
　　幺六三三说着说着就叹了口气。
　　而这一刻，众人都把目光落在了陈阳身上。
　　这样听起来的话，幺六三三应该是个专业的杀手，所以炸弹量计算错误，这种失误应该不会出现在她身上，那唯一的原因就是陈阳了。
　　虽然幺六三三是杀手，但是因为相貌较好年纪小，再加上受伤，此时给人一种我见犹怜楚楚可怜的感觉，所以爆缸立刻想上去安慰一下她，并且告诉她。
　　放心吧，不是你失误，你没有任何错误，只是不小心遇到了一个变态。
　　然后还没等爆缸去安慰呢，陈阳已经率先走到了幺六三三的面前，随后一脸严肃的拍了拍她的肩膀。
　　“这就是你学艺不精啊！以后要吸取教训！”
　　陈阳说完后，爆缸直接翻了个白眼，你是真不要脸啊。
　　而听了陈阳的话，幺六三三抬头一点迷茫的看着陈阳办上之后，她疑惑的问。
　　“我要杀你，你干嘛安慰我？”
　　“我这不没事吗？没事就行了呗。反正你现在杀手也干不下去了，要不你说个地方我送你离开。”
　　“以后隐姓埋名好好过日子吧。”
　　陈阳说完后，女孩眼睛亮亮的，新生活，她也很想啊，杀手这一行她早就厌倦了。
　　但是很快她又眼神黯淡了下去。
　　“不行的，我们组织可以说是这个世界势力最庞大的组织，他们是地下之王，暗中操控着无数政要巨贾。”
　　“所以只要在这个世界，我逃到任何一个地方都没有用的，他们都会找到我，最终杀了我。
　　倒是你，我刺杀你失败，他们接下来一定会派别的杀手过来的。你还是抓紧时间赶紧走吧，找个地方隐姓埋名，好好活下去。”
　　陈阳看得出幺六三三是真心为他好，但是幺六三三肯定对他的实力没有什么了解。
　　不过陈阳没有立刻说话，而是思考了起来。
　　好一会儿后看到陈阳没有回话，幺六三三又说道。
　　“你赶紧走吧！他们很快就要过来了！”
　　“走？不用不用，你不是说了吗？他们是什么地下皇帝，势力非常庞大，这种时候我跑哪里也没有用啊。”
　　“那你难道不跑了？”
　　“跑还是要跑的，只是跑的地方不一样。反正也跑不掉，不如我们反其道而行，我们直接去他的总部，把这个杀手组织联手端掉，再收纳他们所有的势力。这样我们不就安全了吗？”
　　陈阳说完后，房间里的所有人都沉默了。
　　与此同时，龙国的所有观众们也沉默了。
　　蓝星的观众们也沉默了。
　　李向阳也沉默了，龙将军也沉默了，反正所有人都沉默了。
　　过了几秒之后，迈克看了看正在讨好柳如烟，帮柳如烟洗脚的杰克，又看了看这边打算攻打犯罪组织的陈阳。
　　他突然觉得这一切都如此荒诞。
　　“这个人是不是不把怪谈玩成攻城掠地，他就不会玩了？”
　　迈克前脚说完，后脚另外一个作战参谋就说道。
　　“这话好像也不对，他也在攻略柳如烟呢，你看杰克都玩了十天了，柳如烟的好感度一直停在六十点，但是陈大师那边的柳如烟，好感度已经上升到七十二点了！”
　　这参谋说完迈克痛苦的闭上眼睛，对啊，这才是他无法理解的地方。
　　陈阳从头至尾都没有去攻略柳如烟，可是偏偏他这里的柳如烟在疯狂涨好感度。
　　同一时间，星空深处的古神们又开始激烈的辩论了。
　　“他这个行为真的合法吗？”
　　“肯定不合法呀？”
　　“可问题杀手组织本身也不合法呀？”
　　“所以杀平民那是违背公序良德，那打击犯罪组织算什么？”
　　“那应该属于见义勇为啊！”
　　“谁家好人在怪谈里见义勇为啊，而且他见义勇为的次数是不是有点太多了？要不要给他颁个好市民奖啊？”
　　一时间古神们的讨论非常的激烈！

