　　第五百十七章
　　看着眼前的人，脑袋转了三百六十度，还不是前后转，而是上下转时，陈阳也有点懵了。
　　“你先等一等啊，你们都给我等一等！奶奶的，老虎不发威真把我当病猫了，你们是不知道我的本职工作是啥吧？”
　　很快陈阳就打开了小世界，随后一套紫色的道袍就套在了身上，当紫色道袍套在身上的时候，房间里的所有人都有一些茫然。
　　你穿这衣服有啥意义吗？
　　下一刻，陈阳拿出了桃木剑，并且往上贴了张黄纸，随后桃木剑上冒出了火焰。
　　再然后陈阳做的第一件事，就是走到门口先把门反锁，他很怕这些人都跑了。
　　“来来来，真的是好久没有做本职工作了，今天你们一个都别想跑！”
　　说完陈阳一声大喊，就开始如同砍瓜切菜一样去切这些东西。
　　而桃木剑所过之处，这些东西全部被烧成了灰烬，惨叫声不绝于耳。
　　这些乱七八糟的东西也不是没想过反抗，可惜驱鬼才是陈阳的本职工作，区区几只鬼怪能难倒他吗？
　　不到两分钟，屋子里二十几只鬼怪就全部被砍了。
　　“当年老子是一钱天师的时候我都没怕过，现在我都快到九钱天师了，可以算是天花板级别的存在，就这个样子，你们这群小卡拉米还来找我，你们这群人是老寿星吃砒霜找死呢？”
　　说完陈阳打开了门，随后提着桃木剑骂骂咧咧的走向了下面。
　　半小时之后，这栋楼所有乱七八糟的鬼怪都被陈阳解决了。
　　与此同时，杰克等人挨个都被陈阳收拾了一顿。
　　尤其是毛九阳三位。
　　被陈阳揍的都快变成猪头了。
　　“你们几个是不是有病？他们几个外国人不懂得驱鬼也就算了，你们是谁呀？你们是道士啊？现在本职工作都不会了吗？”
　　一听这话，毛九阳三人也是哭笑不得，对，他们本职工作的确是道士，但是跟着陈阳太久了，现在本能的都认为这些东西是诡异。
　　更关键的是，他们看不出这些诡异的强弱，所以一时间也不知道该不该动手，然后就是哇哇乱叫乱窜乱逃，直到陈阳过来，一刀一个把这些家伙全给宰了。
　　但这样的行为，让陈阳觉得特别丢脸。
　　陈阳训完之后，有一间房间打开了，随后一个老生走了出来。
　　“好了好了，你别训他们了，不是每个人都能像你那么猛的！别说，今年新生里有你这样的存在，还是让我们很震惊的，没想到你居然以一人之力，把这里的鬼怪宰了个遍，连这栋楼都给净化了，厉害厉害，连我们这些老生都佩服你。”
　　一听这话，陈阳有些麻木，所以这些老生们早就知道这栋楼有问题咯？
　　“你们早就知道这栋楼有问题？”
　　“当然了，所以顶楼的双人房没人住啊，我们都知道晚上这里会出现问题，所以一定要人多，万一出现问题也有个保障，也别问这些东西怎么来的，你们要知道，这栋学院的杀戮之气非常的重，挑战死人是正常的，还有一些新生一直打不过老生，最后压力太大，全都自杀了。”
　　“而且我们这里灵力非常的强，这些死去的亡灵通常都消散不了，一直聚集在这，久而久之就成了这样了！”
　　这个老学长说完之后，陈阳终于明白，为什么弥莱雅，最后反复向他确定，是否要一个人住在这儿，原来是这个意思啊。
　　“你们明知道这里这么诡异，还能住得下去？”
　　“也还好了，最关键的是这些鬼怪都是有登记的，你们进来的时候不是得到校规了吗？校规里你看看住宿篇，里面把每栋住宿楼会有什么样的鬼怪，都给登记在案了，也教你怎么解决了。”
　　老学长说完后别说陈阳了，连在场的所有参赛选手，甚至观看直播的观众们，全都傻眼了。
　　你这高低是有点什么毛病啊！
　　你家校规是除魔手册啊？
　　想到这里，陈阳做的第一件事就是回自己的房间，然后拿出校规仔细的看了看。
　　结果还真没错，校规里很明确的说了，他所住的这个房间，晚上就会出现二十四个诡异，全是在里面自杀的学长。
　　不过据说也没有特别大的杀伤力，基本上没有出现过伤亡事件，最多只是产生一些负面影响，比如让你睡不着，比如在你的耳边碎碎念。
　　而根据校规所说，几乎所有的宿舍楼都有类似的问题。
　　想到这里，陈阳长长的叹了口气，果然不是普通的魔法斗气世界，怪谈世界就是怪谈世界。
　　就算魔法斗气世界，也一样很变态。
　　很快一夜就过去了。
　　第二天陈阳刚打算带着众人去食堂吃饭，结果走出宿舍楼就见到了弥莱雅，出现在了他的面前。
　　陈阳刚走出来，弥莱雅就一边发出啧啧的声音，一边上下打量着他，看到陈阳的气色还不错的样子。弥莱雅疑惑地说。
　　“你没事？”
　　“我能有啥事？难道我应该有事儿吗？”
　　陈阳不屑的撇了撇嘴，他现在也觉得弥莱雅不是啥好人，明知道这宿舍楼有问题，居然也不提前一点和他说。
　　另外他还发现了一点很关键的事，那就是虽然这个怪谈世界里的诡异们都有力量，可是对付不了这些鬼怪，这些亡魂之类的生物，还得靠他这个道士。
　　“哎呀，有点能耐呀，不愧是我的老公，果然不同！”
　　“别扯这些乱七八糟的了，咱们俩没结婚也说不上什么老不老公的。我是来申请学院，是想好好学本事的，至于我们俩的事儿以后再说吧。”
　　说着陈阳就打算继续带着人去食堂，而这时弥莱雅却冲上来，一把拽住了陈阳的胳膊，随后一边撒娇一边说道。
　　“老公！你别生气嘛，昨天晚上就是给你开个玩笑，你的实力我知道，这点事情肯定难不倒你。”
　　面对一个千娇百媚的美人在你身边撒娇，普通人应该很高兴，可是陈阳却越来越觉得，弥莱雅这个人不正常，各种方面都透着诡异。
　　他现在非常不想和弥莱雅扯上什么关系，于是轻轻地推开了弥莱雅，也不多话，直接走向了食堂，而弥莱雅也不气。虽然被陈阳推开了，但还是跟在他的身后，一副小娇妻的样子。

