　　第一百七十二章
　　虽然陈阳的怪谈世界永远和别人不太一样，但从来没有如此不同过。
　　如果此刻将所有的怪谈画面放在一起的话，大家就会惊讶的发现，陈阳就仿佛操控了整个怪谈世界一样。
　　陈阳这里钓上来一具尸体，别人那里就多一个诡异，钓一具多一个，钓一具多一个。
　　如今陈阳这里是尸体堆成了山，而别的怪谈世界诡异都快成拆迁队了，小木屋都快被抬走了。
　　以至于别的参赛选手此刻都瑟瑟发抖的躲在小木屋里，任凭小木屋在被一群诡异摧残。
　　反观陈阳这里，尸体全都静静的躺在那里，没有一个诈尸的。
　　看到这个画面，迈克急的差点也跳到了桌子上。
　　“不会吧，这次怪谈世界难道是同步的，有一个人推动剧情，所有人都会一起走？”
　　“你先别说这些了，你先想想办法怎么解决这个问题？”
　　漂亮国的川总统都着急了。
　　而迈克也很无语，你急有什么用啊？大家能钻进去啊？
　　“所以剧情的发展根本不是什么巡逻，也不是根据规则行事，而是要像陈阳一样在那里疯狂的钓鱼，先把乱七八糟的一些遗物给钓出来，钓完之后就是钓尸体，只有把尸体全部钓出来之后才能进行下一步的剧情？”
　　“我觉得你说的很有道理，那现在呢？现在他把尸体都钓上来了，什么事都没有，而我们的参赛选手已经快被诡异打死了！”
　　川总统此时都快崩溃了。
　　因为上一轮的失败加上换了个金刚镯，所以他们国家现在已经没有多余的豁免权了。
　　这种情况下要是失败的话，怪谈世界又要再次降临了。
　　迈克思考了一阵后，最终做出了一个违背祖宗的决定。
　　“帮我接通龙国的龙将军，我想和他们谈一下。”
　　很快电话就接通了。
　　自从知道迈克把保命项链送给陈阳之后，龙将军对迈克还是很有好感的，所以听到是他的电话二话不说就接通了。
　　然而龙将军接通之后，迈克倒是有些尴尬了，他有点难以启齿接下来要说的事，但是龙将军却率先开口道。
　　“你好，迈克先生，你这边是不是遇到了什么麻烦需要我们的帮助？”
　　“是的，我想你们也看到各个国家的怪谈直播了吧？如果我没有猜错的话，这次的怪谈世界是联动的，也就是说陈阳这边做出什么事情后，别的地方也会相应的出现变化。”
　　“现在陈阳一个人在推动剧情，因为他疯狂的举动钓上来了一百四五十具尸体，导致了别的国家的参赛选手都在被诡异围攻。”
　　“所以我希望你们能不能传信给他，让他一把火把那些尸体直接给烧了，我想只要他烧了尸体，别的国家的参赛选手也会得到拯救。”
　　说这些话的时候，迈克也很没有底气，因为他的这个要求需要龙国浪费一次宝贵的传信机会。
　　所以迈克已经做好了决定了，如果龙国这边有什么要求的话，他一定尽量的向上反馈，尽可能的答应下来。
　　但令他没想到的是龙将军没有提任何要求，反而爽快的答应了下来。
　　“好，没有问题，我现在就通知他！”
　　“啊？您就这样答应了，没有什么条件吗？”
　　“我们终究都是人类，都是蓝星子民，如果能够帮到你们，尽可能的减少蓝星子民的死亡率，我们还是愿意的。”
　　只是一句话，迈克顿觉龙国的高尚。
　　相比自己国家那些虚伪的领导，龙国是真心实意的为整个蓝星在考虑。
　　很快陈阳这里就收到了纸条，看到纸条上的字后，陈阳一脸懵圈的看着那堆积如山的尸体。
　　“咋了？怎么忽然间传信了？是让你不要不务正业一直钓鱼吗？”
　　“不是，传信是告诉我，我钓鱼才会推动剧情，我钓上来的这些尸体会在别的怪谈里变成诡异，现在全世界的参赛选手都在受到攻击，所以龙国让我把这些尸体给烧了！”
　　陈阳说完后爆缸当时就傻眼了，还能这样？
　　我们一直以为你在这里钓鱼是不务正业的，合着主线剧情就是钓鱼啊？
　　既然龙国都传信了，陈阳也没有废话，直接一个天火咒打了过去，下一刻那些尸体立刻燃烧了起来。
　　陈阳这里尸体燃烧后，迈克立刻看向了杰克的怪谈直播。
　　而一看就发现，围着杰克小木屋的诡异身上也燃起了火焰，一个个开始了哀嚎。
　　天火咒不是普通的火焰，是天火，所以仅仅一分钟左右，所有的诡异就被烧成了灰烬。
　　同一时间，全世界的参赛选手也都得到了拯救。
　　看到诡异忽然间消失了，全世界的参赛选手们全都长长的舒了口气。
　　“真是老天开眼啊！”
　　杰克大口的喘着气，刚才的画面就算是他都吓得不轻。
　　此时他还以为真的是老天开眼了，突然间把这些诡异烧死了。
　　只有各国的高层才知道，这哪是老天爷开眼了，这是陈大师开眼了，陈大师总算是收了神通了。
　　尸体焚烧干净之后，陈阳还想尝试着钓尸体，但已经钓不上来了，看来所有的尸体加起来就是一百四十六具。
　　不过把所有的尸体全部钓上来后，陈阳忽然间有了一个很大胆的想法。
　　“等等这些尸体是日记第四页出现后才钓上来的？所以有没有一种可能日记里说的，湖中央突然间出现了的岛，就是这些尸体叠起来的尸体堆呢？”
　　陈阳这么一说，连伊芙丽这些诡异都觉得毛骨悚然，那么多具尸体在湖里变成了一座小岛。
　　这得什么样的杀人狂才能干到这个份上？
　　不过陈阳说完之后就不在意了，随后又拿起了鱼竿继续钓鱼，钓上来一百多具尸体，唯独钓不上鱼他都快崩溃了。
　　“算了，这些事情就不管了，既然钓鱼是主线剧情，那我就继续钓鱼吧，也许当我钓上冰鱼的那一刻，我这个怪谈就通关了！”
　　“呵呵！”
　　爆缸等人都是苦笑，你这个人肯定是魔怔了，但是这个怪谈也确实挺怪的，钓鱼居然可以推动剧情？

