　　第九十一章
　　“恭喜您通关怪谈：我！”
　　“通关等级：五星”
　　“通关奖励：三次怪谈豁免权”
　　“通关单人奖励：善檀功德”
　　穿越门之后，陈阳就听到了通关提示。
　　与此同时，陈阳也恢复了对身体的控制权，他感觉自己的手脚又回来了。
　　而就在恢复身体的同时，陈阳的手里突然间多出了一份文档，耳边还伴随着一句话。
　　“请带我们回家！”
　　陈阳颤抖着打开了文档，然后就看到一幕幕，惨绝人寰的画面。
　　“李想，生于1978年，死于2001年。身体埋于……头部埋于……”
　　“王彪，生于……”
　　一条一条的资料都非常的详细，陈阳看到最后，足足有二百八十二条。
　　而看到这里，陈阳忍不住落泪，别人都叫他是龙国的英雄，但事实上这些在黑暗中默默负重前行的人才是真正的英雄。
　　陈阳回来后，龙将军按照惯例也来迎接他了。
　　但是陈阳并没有通关怪谈的喜悦，脸色阴沉如水。
　　就在龙将军疑惑陈阳为啥是这副表情的时候，一个电话打了过来。
　　“什么！医学奇迹？”
　　等到龙将军挂了电话后，陈阳疑惑的问。
　　“龙将军，什么事那么高兴？”
　　“是这样的，刚刚下面来报，我国这些年派出去不少卧底，很多都受了折磨变成了精神异常，还有的被迫害成了植物人。但是就在刚才，这一百三十二名卧底全都恢复了正常。精神不正常的也好了，植物人也苏醒了，你说这是不是天大的好消息！”
　　听到这番话，陈阳笑了。
　　但在笑的同时也是鼻子一酸，他很庆幸，自己做了最正确的决定。
　　他救了那些卧底，但是那些死去的英雄，已经无法救了。
　　“我就知道怪谈世界实际上是现实世界的一种投影，在里面的任何抉择都有可能改变现实。”
　　然而虽然那些植物人的卧底都醒了过来，可是陈阳心情还是沉甸甸的，因为他知道，还有二百八十二位忠魂正埋骨世界各地。
　　想到这里，陈阳拿出了手上的文件。
　　“龙将军，接下来我想带他们回家。”
　　“什么意思？”
　　龙将军疑惑地接过了文件，而一打开之后，他心里也是咯噔一下，无比的沉重和酸楚弥漫在他的心头。
　　好一会儿后，龙将军才看完了所有的资料，最后郑重的点了点头。
　　“好，我们一起接他们回家！”
　　……
　　两周后。
　　龙国首都机场外排起了长龙。
　　这些人并不是来坐飞机的，他们是来迎接英雄回归的。
　　人群手持红旗，自发地形成了两排，站在马路两边。
　　随后机场的停车场里开出了许多红旗车，红旗车的前方则是摩托骑警。
　　红旗在领头的车子最前方插着，鲜艳的红旗迎风招展，仿佛在为英雄们领路。
　　前来迎接的人群，从首都机场一直蔓延到了天安门。
　　这一条路何止十里，说是百里也不为过。
　　而在百里路上，大家能见到的也只是护送的车队，并且只能见到一两分钟，可就算如此也没有任何人埋怨。
　　这百里红旗，便是独属于龙国人的浪漫。
　　来到天安门红旗下，陈阳端着一个盒子率先走下了车，而盒子上写着两个字。
　　李想！
　　今天的陈阳并没有穿着道袍，而是穿上了警服，这套警服是龙将军特地为他定制的。
　　陈阳走在最前方，恭恭敬敬的端着盒子，走向红旗下。
　　等陈阳以及另外二百八十一位公安战士站定后，龙将军走到了最前方，长喊一声。
　　“升国旗，奏国歌！”
　　随着国旗缓缓升起，陈阳眼泪忍不住的流了下来。
　　这一刻他满脑海想着的都是李想以及他的兄弟们拼尽最后一丝力气保护他的样子。
　　他们做到了自己的誓言，为祖国撒尽最后一滴血，为战友拼尽最后一分力。
　　想到这里，陈阳忍不住喊了起来。
　　“各位！我带你们回家了！”
　　“你们回家啦！！！”
　　陈阳的声音震耳欲聋，似要刺破天地给另外一个世界的他们知道。
　　……
　　“本次怪谈世界，通关人数，四人。死亡率98%。”
　　“此次怪谈世界的难点，在于能否承受折磨。当你选择了相信白衣护士们后，实际你就等于选择了一条死路。”
　　“四个通关的人里，除了陈阳，是完美通关之外，剩下两人，一个是无痛症患者，一个是变态狂，这两人挺到了第七天变成植物人之后，被强行传送出了怪谈世界，这也是一种通关方式。”
　　“至于最后一人，他选择了苟活，对白衣护士们说出了自己所知道的所有事情。然而虽然这名选手成功通关，但是他的国家的卧底，在一夜之间全部身份暴露，遭遇灭口。”
　　把英雄们的遗骸带回来后，陈阳总算也有心情去听李向阳对此次怪谈的分析报告了。
　　然而当他听到有人出卖战友，影响到现实世界后，他立刻满脸的鄙视。
　　而就在李向阳汇报完后，陈阳抬手在别墅的花园里施展了善檀功德。
　　随着陈阳的施展，李向阳见到了惊人的一幕，一棵小小的树苗破土而出，随后在眨眼功夫，长成了一棵参天大树。
　　“我的天哪，陈大师，这是什么东西？”
　　“这是善檀功德咒。五行咒的最后一环，木系道法。”
　　“其实这个道法并没有想象中那么强大，之所以我能使用出如此强大的效果，是因为这个道法是根据功德来算的。”
　　“此次我救下了卧底，带回了那些英雄的骸骨，我得到了全国人民的认可，那巨大的功德，让我手上的善檀功德变成了最强的咒法。”
　　善檀功德的强大在于，功大于理，我便可欺你。
　　身具功德越多，就可以更强的展示出这个道法的强大。
　　然而学会善檀功德之后，陈阳却有一种很奇怪的感觉，以往学会五行咒之后都会有所提升。
　　本以为学齐了五行咒之后，他能够顺利的晋升七钱天师。
　　但是实际上他的道力增长停住了。
　　就仿佛有一把无形的枷锁扣住了他，让他无法在网上提升。
　　这就让陈阳很奇怪，难道想要突破六钱天师，还有别的条件？

