　　第三百五十七章
　　虽然此刻陈阳笑得很温柔，但是院长宁愿看到这世界上最恐怖的哭脸，也不要看到这张笑脸。
　　毕竟这个人笑的时候，身后还有两个女人，一边拿着武器一边目露凶光。
　　在长海和苍蓝的压迫下，最终院长磕头像捣蒜一样。
　　“好的好的，我现在就打电话！”
　　……
　　“大新闻啊，某某公司那个李总知道吧，昨天晚上突然间暴毙了？”
　　“哦哦哦，我知道那家公司在当地挺有名的啊，好像在龙国也能算是五百强企业呢。”
　　“这个算啥呀？昨天龙国排名六十八的公司总裁也暴毙了，就是那个王总。”
　　“何止啊，昨天晚上还有好多领导人也突然间暴毙了。”
　　“他们死因是什么你们知道吗？”
　　“暂时官方没有出来解释，不过我认识一个医生朋友，那医生朋友说，这些大公司的总裁还有那些高官，死因只有一个，就是死于器官衰竭。”
　　“据说这些人全都秘密做过器官移植，然后不知道为什么，昨天这些被移植的器官一下子全都衰竭了。”
　　“这还能有啥原因啊？肯定是陈大师干的呗，陈大师昨天在怪谈世界里，把一个黑心诊所给端了，顺带把所有移植过器官的富豪，全都骗了过来也给杀绝了。没想到怪谈世界的情况，又反射到了现实世界。”
　　“哎呀，你要是这样说的话，那就对了。这些富豪还有这些高官，肯定都偷偷摸摸的做过器官移植，而且移植的器官肯定来路不正，最终形成了怪谈世界。”
　　陈阳用了一个晚上的时间，把所有在黑诊所做过移植的富豪和高官都给骗了过来，随后宰了个一干二净。
　　而同一时间，在现实世界里接受过这种非法移植的富豪高官全都受到了反噬。他们移植的器官在昨晚突然间衰竭，随后一个一个痛苦而死。
　　虽然陈阳不知道现实世界里发生了什么，但是从暴涨的功德他便知道，他应该是做了一件好事。
　　将医院名单上最后一个客户宰了之后，陈阳重新走到了院长的面前。
　　因为在边上目睹了陈阳砍了一晚上，院长此时的脸上一点血色都没有。
　　“我已经照你的吩咐做了，你能放过我了吧？”
　　“当然可以！我这个人向来诚信为主！现在你可以走了！”
　　陈阳笑呵呵的看着院长，而院长惊疑不定的看了一会儿陈阳之后，忽然暴起，连滚带爬的向外跑去。
　　很快院长就跑出了黑诊所，当他看到怪谈世界的太阳时，院长激动的都流下了眼泪。
　　不过还没等他开心两秒呢，忽然一把剑刺穿了他的身体。
　　身体被刺穿后，院长有点懵圈，一回头就见到陈阳笑嘻嘻的站在他的身后，同时手上还拿着那把刺穿他身体的剑。
　　“哎呀呀，我们又见面了！我说了我会放过你一次，但我们再见面的时候，我就不会放过你第二次了，安心的去吧！”
　　说着陈阳拔出了剑，随后院长不甘地倒在了地上，化成了黑气。
　　解决了院长之后，苍蓝和长海走到了陈阳的身边，她们都知道陈阳虽然现在看着在笑，但实际上非常愤怒。
　　陈阳是一个正义感很强的人，所以他的眼中容不得这种黑暗。
　　而怪谈世界又是现实世界的缩影。
　　一个小小的黑诊所里，竟然有上百个客户在这里进行了器官移植，那现实世界里呢？到底有多少人，用这种残忍的手段，伤害他人性命，让自己活下去。
　　好一会儿后，陈阳的心情才平和了一点，随后他缓缓开口道。
　　“这个人应该就是世界之主了吧？”
　　“好像也不是，如果他是世界之主的话，他的死亡一定会对这个世界本源造成一定的损害，但是目前来看，这个世界的本源并没有受到伤害，所以他应该也不是。”
　　“啊？这人也不是？”
　　这一下陈阳都被搞懵了。
　　这个世界到底有多少黑暗的事情啊？杀了一个又一个一个又一个，怎么还是没有找到世界之主啊？
　　“不知道，不过你这次的任务也不是杀世界之主啊，而是解决柳如烟家的问题。好了，这里也已经解决了，我们就回去看看柳如烟家的坟怎么样了。”
　　长海说完后，陈阳点了点头，随后三人起身回柳如烟那边了。
　　……
　　“陈大师你回来了呀！你昨晚干啥去了呀？你知不知道昨天晚上发生了大事，世界各地有好多富豪和重要的领导人都相继去世，死因好像是器官衰竭。”
　　陈阳刚一回来还没开口呢，杰克就走了上来。
　　而听到杰克的话后，陈阳笑了笑，淡定的拍了拍他的肩膀。
　　“正常正常，要是他们不死才不正常呢。”
　　一听这话，杰克瞬间明白了，这事肯定和陈阳有关。
　　“你昨晚干啥了？”
　　“也没干啥，就是替天行道了一下。”
　　陈阳简单的把昨天的事情给说了一下，而说完之后，杰克无奈的叹了口气。
　　“原来如此，那这些人的确该死。”
　　听到杰克这么一说，陈阳有点震惊，他本来以为杰克会道貌岸然的说，都过去了，不应该再多伤一条人命。
　　没想到杰克现在看开了，愿意站在他这边说话了。
　　察觉出陈阳的眼神，杰克眉头一皱解释道。
　　“你别这样看着我，我也是有是非观的好吗？我也讨厌这种仗势欺人、为非作歹的人。你这样做也挺好，也算是给那些为非作歹的人一个警告，告诉他们这世界上是有天道的。也有你这样替天行道的人，别以为做坏事没人知道。”
　　听到杰克这么一说，陈阳再次笑了起来，一边笑还一边拍着他的肩膀。
　　“好了，这些事先不说了，先说说柳如烟家祖坟的事吧，怎么样？迁好了吗？”
　　“好了！不过还遇到了一点小问题。”
　　“啥问题？”
　　陈阳疑惑的看着小黄，这件事情是小黄全权负责的，迁个坟而已，以小黄的能力能遇到啥事儿？
　　“遇到了两个问题，首先第一个问题。柳家祖先这个棺材本身就有问题。”

