　　第一百三十五章
　　园长干掉之后，陈阳立刻召开了区域长会议。
　　而召开的时候，陈阳顺带看了一眼企鹅。企鹅区域长最终在陈阳的淫威之下还是选择了屈服，随后陈阳以全票当选为了新一任的园长。
　　成为新园长后，陈阳忽然发现原来园长并没有什么特定的规则，相反还可以利用职权修改公园里的规则。
　　而可以修改的话，事情就变得容易了。
　　第二天陈阳经过了商讨之后，将公园的一些规则给更换了。
　　首先更换的就是猛虎一直想要的独立权。
　　猛虎以后就是猛兽区园长了。
　　而熊猫和老牛最终决定杂食区和素食区两个区域合并，他俩直接做正副园长。
　　至于企鹅，他是唯一一个没有站在陈阳这边的人，所以他的区域长身份被取消了，取而代之的是原先的海豚馆馆长，他被晋升为了海洋极地区的新任区域长。
　　当然陈阳也没有亏待大鲨鱼，大鲨鱼现在晋升成了副区域长。
　　好歹被捅了那么多下了，虽然是因为最初说话太嚣张被陈阳整治，但是挨了那么多下，陈阳还是照顾他了。
　　做完这些事后，陈阳开心的坐在园长的办公室，随后抬头的望着天空。望着望着陈阳，忽然间发现哪里不对劲了。
　　“等一下啊，我都当上园长了，为什么还没有通关提示呢？”
　　陈阳这一番话，把战略指挥室里的李向阳都给气笑了。
　　“你是有什么大病吗？这个任务是让你过去做公园的园长的吗？”
　　想到这里，李向阳赶紧传信给了陈阳，陈阳接到信息打开纸条一看，当时就愣住了。
　　随后陈阳再次打开了背景介绍，他一看这次怪谈的标题才发现，完了，全部都错了。
　　“卧槽，我的任务是过来找我失踪的哥哥呀，那我怎么稀里糊涂当上园长了？”
　　陈阳这一番话，把蓝星所有的观众们都给看傻眼了。
　　漂亮国川总统：“我严重怀疑他是来装逼的。”
　　战车国：“这个逼我觉得装的不是特别好，我只能给六分。”
　　风车国：“楼上你是怎么理解的？这个逼装的还不好呢，在我们的选手正胆战心惊的时候，人家都当上园长了，这时候他还装不知道呢！”
　　袋鼠国：“加一。”
　　毛熊国：“过分，太过分了！说这些话的时候，能不能稍微考虑一下我们这些国家？”
　　泡菜国：“所以我之前就说了吗！我们只要集体加入龙国，这样我们就是蓝星大家庭，就不会有任何问题了呀。”
　　“楼上这位腰椎间盘突出的同志，请您退出这个群好吗？”
　　“我说的不是实话吗？”
　　“好好好，你这样玩吧，那我问你如果为什么要同意我们加入？”
　　“因为我们是龙国的子民！”
　　泡菜国总统说的时候还趾高气昂，满脸的得意之色，而各国领导人看到他这个脸色直接就不说话了。你绝对是有什么大病，我建议你去精神科看一看。
　　……
　　发现关键问题后，陈阳把所有的区域长还有馆长又重新召集了回来。
　　“各位把大家召回来是有一件事情想问问，其实是这样的，我呢有一个哥哥他叫尼古拉斯凯奇赵刺，他在一个月前在这个公园失踪了。我想问问你们谁有他的线索？”
　　陈阳说完后，所有的区域长和馆长都一脸懵圈的看着陈阳，好一会儿后，猛虎开口了。
　　“你叫什么名字来着？”
　　“陈阳啊！”
　　“那你哥叫啥名字来着？”
　　“尼古拉斯凯奇赵刺。”
　　“你俩是兄弟？”
　　听到这里陈阳都感觉不对劲了。
　　这名字天差地别到了已经不能说是亲兄弟，就是说表兄弟甚至远房表兄弟都说不过去的程度了。
　　这人种都不一样了呀！
　　但谁让自己老哥就叫这名字呢，于是陈阳只能硬着头皮说。
　　“哦，我们家取名字是抓阄的，我哥当时正好就抓到了这个名字，我也没办法。那啥先不说这些了，你们知道我这老哥在什么地方吗？”
　　面对这个问题，各区园长和馆长们全都面面相觑了起来。
　　此时有一个人表情有些奇怪，那就是海豚馆的馆长，也就是现在的极地海洋区的区域长。
　　陈阳很快也发现馆长的脸色不对，于是走到他的身边好奇的问。
　　“海豚区域长，你是不是认识我哥哥？”
　　抬头看着陈阳，海豚区域长也满脸尴尬。
　　理论上他应该逃避，但是陈阳直接把他提拔成了区域长，而且陈阳是园长。
　　所以犹豫了一会儿之后，海豚区域长还是开口了。
　　“是的，我见过你哥哥，他也的确是在我们这里失踪的。甚至失踪的地址我也知道！”
　　听到这话陈阳乐了，这不就问题解决了吗？不过就在这时，他忽然发现所有的区域长和馆长都脸色很难看，似乎他们有什么难言之隐。
　　“各位放心，畅所欲言，我这个人绝对不会秋后算账，也不会找大家麻烦的，你们明说吧，到底是怎么回事？”
　　“您现在是园长了，那我们也就明说了吧，其实我们公园早些年中了一个诅咒。这个诅咒需要我们每隔一段时间就送出一个祭品。”
　　“而你哥哥一不小心就成了当时的祭品。当然并不是我们故意的，而是你哥哥真的有点出乎大家的预料。我们是再三的警告了他不要做出格的事情，可他一不留神的还是被引诱了。”
　　“而那么久过去了，你哥哥肯定是活不下来了。至于收尸的话，说实话风险也很大。”
　　海豚区域长说完之后，陈阳忽然看到了一个选项。
　　“选择一：取回你哥哥的尸骸。”
　　“选择二：置之不理，可直接通关。”
　　看着这选项，陈阳几乎想也没想直接选择了一。
　　二有啥好选的，置之不理直接通关，百分百只有一星通关，任何奖励都不会有，而这个怪谈世界也不会得到救赎。
　　陈阳要么不通关，要通关一定做到最完美，所以他毫不犹豫的选择去回收自己哥哥的尸骸。
　　而当陈阳作出选择之后，所有的区域长全都神情一凛，这一刻他们同时接收到了什么信号。

