　　第二百二十三章
　　城西这边人相对来说比较少，其实原因就是城西边上是一条类似青楼一条街的地方。
　　除了不正经的人很少会有人来这里。
　　陈阳也就是因为这一点才准备从城西出去，这里出门应该不会引人注意。
　　但是就在他快要出去的时候，他一扭头突然瞥见，一间青楼的大堂里，女帝赫然就坐在里面。
　　此时的女帝穿着一身轻纱，而她的身边坐着一个油腻的中年男子。
　　不过和别人不太一样，别的女子都是娇笑着嘴对嘴喂客人喝酒，只有女帝一个人在那里闷头喝酒。
　　而边上的油腻男看着女帝这高冷的模样，一只咸猪手直接搭了过去。
　　当对方的咸猪手触碰到女帝身体的那一刻，陈阳很明显的看到女帝眼神中闪过一丝厌恶。但是不知道为什么她最终还是没有出手，反而忍耐了下来。
　　“你也别光自己一个人喝呀，你学学她们用嘴喂我呀！”
　　“对不起我不会！”
　　女帝的回答让中年男子有些恼怒。
　　“你清高什么呀？你知道这里是什么地方吗？”
　　“知道，但是我和她们不同，我卖艺不卖身，只是单纯的陪酒。”
　　女帝语气森冷，同时手上的青筋爆起，这明显就是在压抑愤怒。
　　而油腻男就像是没看出来一样，愤怒的站起来，随后从口袋里掏出了一大把诡钞。
　　“什么意思？你以为老子没钱是吧？来，自己说，要多少钱才肯跟我走。”
　　看到油腻男拿出那么多钱，女帝当时就眼睛一亮。不过听到油腻男嘴上的话后，她眼神又渐渐黯淡了下去，随后不屑的撇了撇嘴。
　　“不好意思，我是有丈夫的人，你给多少钱我也不会跟你走的。”
　　“你……”
　　油腻男大怒。刚想抬手狠狠给女帝一巴掌，可他高高抬起的手还没落下就被一个人抓住了。
　　看到自己手被抓住后，油腻男一扭头，结果就看到陈阳铁青的脸。
　　与此同时，女帝也看到了陈阳，这一刻她满脸通红，眼神中满是羞愧之色。
　　“老公你怎么来了？”
　　“你说最近晚上在兼职，我还在想着晚上哪有工地开工呢，没想到你来到这里了！”
　　“你听我解释。”
　　“不必解释，我知道你是什么想法。好了，跟我回家吧！”
　　说着陈阳甩开了油腻男，随后语气柔和地来到了女帝的身边。
　　看着陈阳温和的目光，女帝忽然笑了。
　　“好！”
　　女帝点点头，起身便想要跟着陈阳走。
　　而就在这时，青楼的老板也来了，这是一个五十岁左右非常富态的女子。
　　女子看到陈阳要带走女帝，立刻愤怒的说。
　　“唉唉唉，你们干什么呢？这里是你说来就来，说走就能走的地方吗？”
　　“从今天开始，她不在你这里工作了，她辞职了还不行吗？”
　　“就算辞职，也得把今天做完！要不然你就得赔钱。”
　　听到老板的话，陈阳冷笑一声，随后淡淡的说。
　　“赔多少？”
　　“起码一万。”
　　老板说完后，陈阳想也没想直接从乾坤袋里拿出了一沓钱，随后直接甩在了老板的脸上。
　　陈阳甩钱的那一刻，女帝看着眼睛亮亮的，这一刻她觉得陈阳太帅了，这简直帅到了她的心坎里。
　　而老板也没想到陈阳真的会甩出一万块钱，所以脸色顿时变了。
　　“一万……一万不够，你还得……”
　　看到老板想要得寸进尺，陈阳冷笑一声，下一刻他抬起了手，淡淡的说道。
　　“善檀功德！”
　　下一刻，一棵漆黑的树破土而出，直接顶穿了青楼的地板。
　　树在蔓延的过程中，树枝变成了一根根尖刺。
　　只是一瞬间，就抵住了老板的喉咙，同时也没忘了抵住边上那个油腻男的喉咙。
　　看到这一幕，原本想要冲上来的安保人员一下子也停住了脚步。
　　“现在我能带她走了吗？”
　　“可以！”
　　老板看着抵在喉咙口的尖刺点了点头，随后陈阳头也不回，拽着女帝就走出了青楼。
　　来到青楼之外，女帝满脸不好意思。
　　“老公你听我解释，这里兼职赚的多。”
　　然而这一次，女帝话还没有说完呢，陈阳忽然一个扭头，直接用自己的双唇封住了女帝的双唇。
　　看到这一幕，所有的观众都震惊了。
　　“我的天哪，我没看错吧，陈大师这个钢铁直男居然主动吻女帝了？”
　　“这就是精诚所至，金石为开吧，看来陈大师心里还是有女帝的！”
　　“肯定啊，心里若是没女帝，怎么会为女帝出头呢？不过怪谈世界是这样玩的吗？”
　　良久唇分。
　　女帝脸就像是烧红的水壶一样红彤彤的，而陈阳此时也满脸迷茫，他也不知道自己怎么了，怎么就莫名其妙亲起了女帝？
　　“我不是要逃跑的吗？怎么回事啊？怎么莫名其妙的去救她了？”
　　陈阳自己也不知道怎么回事，反正就是刚才看到女帝在陪酒的时候，突然间他就失去理智了。
　　自己被一股无名怒火充斥，等到反应过来的时候已经带着女帝出来了。
　　好一会儿后，陈阳才看着娇羞的女帝说道。
　　“我们回家了。”
　　“嗯！”
　　……
　　这一晚陈阳睡得很踏实，本来女帝每次抱着他，他都会有些不自然，但今天不知道为什么，女帝抱着他的时候，他异常的觉得安心。
　　第二天二人醒来之后，女帝不再锁住陈阳了。昨天晚上的事情让女帝也感受到了陈阳的心意。
　　而陈阳现在似乎也不想逃了，他想就这样陪着女帝。
　　也许女帝某一天就会恢复记忆，也许恢复记忆后，女帝又会恢复当初那个风华绝代的女帝，甚至可能会杀他。
　　可就算如此，陈阳也不想离开现在的女帝，他想陪着她，哪怕只是多一分一秒也好。
　　从这一天起，陈阳和女帝开始真正过日子了。
　　女帝早上出门去打工，陈阳就去菜市场买点菜，然后做完饭后，中午拎到女帝的工地和她一起吃饭。
　　吃完饭，陈阳又会准备晚上的菜，做好后在家里等着，等着女帝下班回来一起吃饭。
　　女帝也不再晚上兼职了，吃完晚饭后，陈阳会带着她在城镇里转转，或者坐在房顶上一起看月亮。
　　在这个没有现代机器的时代，陈阳却觉得异常的幸福。
　　而与此同时，宇宙深处的古神们忽然间觉得嘴有点干。
　　“玛德，这次的怪谈怎么感觉有点齁嗓子啊！”

