　　第二百十五章
　　听到这句话，陈阳和小黄心里都是咯噔一下，毫无疑问，摄政王是他们这里势力最大，实力最强的。
　　要是此时摄政王反水的话，那他们不要说能不能打下去了，连能不能逃得掉都成问题。
　　不过连陈阳没想到的是，就算到了这种绝境，摄政王也只是坦然一笑，随后淡淡的说。
　　“长海，你是不是太看不起我了？你以为我和你那愚蠢的妹妹一样，我宁愿堂堂正正的站着死也不要做你身边的一条狗！”
　　听了这话，女帝却也不恼怒。
　　“果然有骨气，不愧是我选择的摄政王。也罢，既然你想成全你自己的好名声，那我就满足你。”
　　下一刻女帝手一挥，随后八条金龙直直的冲向了摄政王。
　　面对这八条金龙，摄政王也没有想要束手待毙，而是决定拼死一战。不过这八条金龙的威力实在太强了，他没有任何把握。
　　就在摄政王快要和八条金龙撞在一起的时候，一个身影飞扑了过来，直接把摄政王给扑倒了。
　　八条金龙攻击落了空，这让长海有些不满意，而这时摄政王才发现扑倒他的是陈阳。
　　“这位壮士，你想干什么？”
　　“摄政王殿下，在这里白白牺牲性命是没有意义的，我能求你个事儿吗？”
　　“何事？”
　　“带我的朋友离开。”
　　说着陈阳站了起来，随后脱掉了自己的长袍，露出了背后的金刚咒。
　　陈阳眼神决绝地看着女帝。
　　伊芙丽惊恐大叫：“阳哥哥，你要干什么？”
　　“摄政王殿下，请保护我朋友离开，你们先走我来断后！”
　　说完陈阳缓步向女帝走去，而女帝似乎感觉到了陈阳的决心，慢慢的回到了地面上。
　　而听到这句话，小黄着急了，一个箭步冲到了陈阳的身边。
　　“大哥，你不是他的对手。”
　　“我知道，所以我只是为你们拖延时间。”
　　“那换我来吧。”
　　“你的实力不够。别废话了，赶紧和摄政王一起离开。”
　　“可是……”
　　小黄还想再说些什么，但是陈阳已经不给他说下去的机会了。
　　此时陈阳身上的气息开始暴涨，很快就超越了八钱天师，一跃到达了九钱天师的程度。
　　感觉到陈阳气息暴涨，小黄忽然间有了一种不好的预感。
　　“大哥，这是先天化一气？”
　　“知道就赶紧走，我的时间不多！”
　　此时直播间的观众们，看到陈阳选择自己独自断后，所有人表情都很异常。
　　陈阳是龙国的参赛选手，如果他死了，龙国会有怪谈降临。
　　虽然龙国积攒了很多怪谈豁免权，一时半刻也不会有事，但陈阳乃是龙国的希望，乃至整个蓝星的希望。
　　“陈大师太冲动了，诡异是用来保护他的，他怎么反过来去保护诡异呢？他要是输了，我们龙国岂不是完了？”
　　“说明陈大师从来都没有把伊芙丽等人当成自己的下属，他是真的把伊芙丽等人当成自己的亲人了。”
　　“好感动，陈大师真的是纯爷们儿。”
　　“感动啥呀？这要是输了，我们岂不是都完蛋了？”
　　“可是陈大师不这样做的话，伊芙丽等人不就完蛋了吗？”
　　此时龙国的观众分成了两派一派，就是觉得陈阳做的对，应该保护伊芙丽等人，一派则认为陈阳太冲动了。
　　其实两边的想法都没有错，这不是什么二选一的问题，在龙国和诡异们之间选一个。
　　对陈阳来说，诡异们是亲人，也是不能放弃的一部分。
　　“先天化一气，金刚咒，金源咒。炁体源流，道德转化。”
　　这一刻陈阳把能用上的全部都用上了，气息暴涨之后直接冲向了那九条金龙。
　　原本需要陈阳和小黄联手对抗的金龙，此时在陈阳面前明显就不够看了。
　　一个照面陈阳一拳过去就把一条金龙给击碎了。
　　看到这一幕，女帝微微蹙眉，随后另外八条金龙又冲向了陈阳。
　　“五帝剑，善檀功德，天火咒！”
　　陈阳抽出了五帝剑，随后用善檀功德包覆上面又加上了天火咒。
　　一瞬间一把三米长的火焰巨剑，出现在了陈阳手中。
　　仅仅几个照面，八条金龙就全部被陈阳斩杀，随后陈阳直直的冲向了女帝。
　　然而看到陈阳冲过来，女帝丝毫不慌，而是抬起了自己洁白的手掌，一掌向陈阳拍了过去。
　　女帝纤细的手掌撞击在陈阳的五帝剑上，一瞬间陈阳只感觉到一股强大的力量向自己涌来。
　　随后五帝剑上的善檀功德和天火咒瞬间被击碎，而他的金刚咒也被破，直接向后倒飞了数米。
　　“大哥！”
　　看到陈阳吃瘪，小黄立刻想上来帮忙，而陈阳却厉声喝住了他。
　　“怎么还不走？快走，只有你们跑了，我才有机会逃跑。”
　　“你们没有机会的！”
　　女帝缓缓开口，语气中有着说不出的冰冷，下一刻女帝一仰手，从她的身后直接飞出了九十九条金龙。
　　看着如此多的金龙，所有人脸色一变，而这些金龙直接绕过了陈阳，想要去攻击伊芙丽等人。
　　女帝的实力出乎了陈阳的预料，他本来以为将自己的实力提升到九钱，应该可以跟女帝碰一碰，结果只是一招就败退了。
　　到了这个时候，陈阳已经没有选择了。
　　“万物之上！”
　　这样一咬牙，下一刻天空上出现了一个黑洞。
　　而看着黑洞小黄面色大惊。
　　“大哥你没有聚集元气！”
　　“我知道，但是她不会给我聚集元气的机会。”
　　“那你……”
　　“功德转化。”
　　陈阳此时还有三千七百万的功德，此时全部转化成了元气，用来使用万物之上。
　　随着巨大桃木剑出现，女帝眉头紧蹙了起来。
　　这玩意儿连她都感觉到了心悸。
　　随着桃木剑从黑洞中缓缓出现，陈阳的功德值在迅速消减。
　　不到十秒钟，陈阳的身上就冒出了和诡异一样的黑气。
　　看到这一幕，小黄第一个尖叫出声。
　　“大哥你快停下来，不能再消耗了，你的功德值已经突破了临界点，你要变成诡异了！”
　　然而此时的陈阳已经骑虎难下，他不能停止了。
　　而他身体的变化，他自己也感觉到了。
　　但是为了伊芙丽等人，他只能尽力一搏。

