　　第二百十九章
　　看着前方的树枝，陈阳刚想喊出声，但是长海的速度实在太快了。
　　一眨眼的功夫，陈阳嘴里就多了把树叶。
　　看到这一幕，漂亮国的总统突然间大笑了起来。
　　“哈哈哈，他也有，今天他也有吃瘪的时候啊！”
　　这一刻连迈克都笑了，以前都是陈阳在怪谈世界里为非作歹，没想到他今天居然被制裁了。
　　“呸呸呸。”
　　陈阳把树叶吐了出来，随后急切的说道。
　　“老婆你可以慢一点，咱们不急！”
　　“老公，这是你第一次叫我老婆，我好开心啊！”
　　长海激动的说完之后，脚步更快了。
　　此时长海的速度已经快的要出现残影了，以至于陈阳眼前的事物都开始变得模糊。
　　“不是，呜呜呜！”
　　陈阳刚想说什么，结果又被塞了一把树叶，好不容易吐了出来，又想说话，结果又被树枝来了一棒槌。
　　就这样陈阳重复着吃树叶，挨打，挨打，吃树叶。
　　足足半小时后，陈阳的眼前才一片豁然开朗，原来他们已经走出树林了。
　　来到树林之外，看着明媚的阳光，女帝心情很是舒畅。
　　“老公我们出……哎，老公你怎么了？你头怎么流血了？”
　　女帝一扭头才发现陈阳此时非常狼狈，衣服也刮坏了，脑袋也在流血，看着很凄惨。
　　而陈阳此时看着女帝连解释的心情都没有了。
　　现在他只有一个念头，赶紧逃！
　　……
　　女帝的速度非常的快，三小时之后就带着陈阳来到了一个城镇之中。
　　陈阳看了看这城镇，还挺繁华的，看来应该离皇城不远，毕竟天高皇帝远的地方，很难有这么繁华的城镇。
　　“老公我们已经来到城镇了，接下来该怎么办？”
　　“还能怎么办？先找个地方落脚吧！”
　　“那我们去投客栈！”
　　说着长海抓起陈阳就打算去找客栈啊，这时陈阳却摆了摆手说。
　　“不不不，别去客栈，客栈太贵了，像这种地方最好的方式还是去找一个长租屋。”
　　“长租屋是什么？”
　　女帝歪着脑袋一脸可爱的看着陈阳，而陈阳也不知道该怎么解释，索性也不废话了，直接找人问了问这当地有没有中介。
　　任何时代都是有中介的，特别是房屋中介，因为任何时代都会需要租房子。
　　很快陈阳就找到了房屋中介，随后在中介的带领下看了三间房子，然后选择最便宜的那一间。
　　其实陈阳现在身负六千四百万的诡钞，也算是巨款了，而且怪谈世界里诡钞是通用货币，所以理论上陈阳可以租比较好的房子。
　　但是陈阳秉持的原则就是该省省，该花花。
　　不过说句实话，他进入怪谈时间那么久，很少有正常付钱的时候。
　　他付钱一般只有一种情况，那就是用来贿赂别人，剩下买东西啊，租房子之类的，一般来说都是直接打劫的。
　　只不过现在不行了，他身受重伤，而女帝又和二百五似的，他想打劫也不行啊。
　　交了三个月的钱以及一个月的押金之后，两人总算是入住了这栋小房子。
　　虽然不大，但也有一室一厅。
　　这房子居然还不是木质结构，而是砖石结构的，看来这里的房屋质量还是可以的。
　　进入房间之后，本来陈阳担心过惯好日子的女帝可能会对这房子不满意，没想到她就像是个好奇宝宝一样的觉得这一切都很新奇，反而很兴奋。
　　“老婆，你去买一些生活用品，被子啊，枕头啊之类的，反正都去买一些，钱在这里！”
　　说着陈阳拿出了几张红票子递给了女帝，而女帝似乎是第一次见钱，拿到钱后无比兴奋。
　　“好的，那我去去就回！”
　　女帝走后，陈阳躺在床上想要缓一缓，其实他现在很想逃，但是身体状况不允许。
　　他至少得把伤势缓和一下才能逃得走。
　　躺在床上一会儿后，陈阳忽然间想到了，他还有全知全能啊，想要快速恢复伤势，可以询问一下全知全能。
　　“请问我的伤势怎么样才能快速恢复？”
　　“一万诡钞。”
　　付了钱很快全知全能就给了答案。
　　“方法一：由长海女帝输入自己的元气，为你调理经脉，打通淤堵血脉，七天内可痊愈。”
　　“方法二：可根据配方去抓药，三碗水煎成一碗，每天喝两贴，一个月可恢复。”
　　“方法三：祭献三千万诡钞，可瞬间帮你复原。”
　　看着这三个方案，陈阳哭笑不得，首先第一个方案，长海帮他治疗伤势。
　　估计很难，因为长海现在跟个二百五似的，估计连怎么调动元气都不知道。
　　第三个三千万诡钞，那就更不可能了，陈阳这种守财奴怎么可能这么大方？
　　这钱难道是大风刮来的吗？那是他辛辛苦苦抢劫来的！
　　所以陈阳只能选择方案二，拿药养伤。
　　很快陈阳就拿到了方子，但是他现在太虚弱了，所以还是得等女帝回来让她去购买。
　　然而陈阳从白天等到了黑夜，一直看到家家户户都关门了，他都没见到长海。
　　就在陈阳疑惑，长海跑哪里去的时候，提着大包小包的长海回来了。
　　“老公，我第一次知道市集原来是那么好玩的地方，有好多吃的喝的！你看我买了多少！”
　　说着长海将大包小包放在桌上。
　　陈阳虚弱的来到桌前，将大包小包拆了开来。
　　一拆桂花糕，再一拆绿豆糕，再一拆臭豆腐，全部打开之后发现全是吃的喝的。
　　陈阳蒙圈了？
　　“老婆，我不是让你去买被褥和生活用品的吗？你咋全是吃的？”
　　听陈阳这么一说，长海这才反应了过来，随后满脸歉意的说。
　　“不好意思啊老公，我一上街看到这么多吃的，我当时就把这件事给忘了，我在那里逛了一天又吃又喝的，完全忘记买生活用品这事儿了！”
　　看着长海，陈阳想死的心都有了。
　　“好，我们今天的确吃饱喝足了，可问题是晚上我们怎么睡觉，没有被褥枕头，连生活用品都没有，喝个水都费劲儿啊。”
　　“没事，水的话我可以嘴对嘴喂你。至于晚上睡觉，我在你身边，我抱着你睡，这样你就肯定不会冷了。”
　　“老公，那我们吃点东西就早点睡吧。”
　　说着，长海媚眼如丝的看着陈阳，似乎很是期待。

