　　第三百六十章
　　“这事还得我出马吗？”
　　陈阳本来以为这次可能会见不到龙将军了，结果没想到回来第二天，龙将军就来找他了。
　　而来找他的原因也很简单。
　　那就是当年樱花省，真的在泡菜省那里钉住了别人的龙脉。
　　然而时间过去很多年了。
　　如今就是樱花省大师的后辈，再去处理这些钉子的时候，发现也处理不了了。
　　龙脉已经彻底枯萎，而且还被污染，反正变成了一个巨大的死局，更关键的是他们当时在那里埋下了十六个生桩。
　　这十六个军人，全都是极端激进并且怨恨至极的疯子，如今吸收了对方的龙气，加上怨气已经变得无比可怕。
　　其实在陈阳回来之前，龙将军就已经让樱花省自己找人去处理了。
　　结果才处理到第一个，当时下咒的门派就全部被怪物给杀绝了。
　　那怪物仿佛黑气组成的，普通的炮火很难造成伤害，就算用重火力也仅仅只能压制。
　　如今龙国派了军队用火力镇压，随后上面让龙将军赶紧过来请陈阳。
　　目前来看，蓝星最强的道士就只有陈阳了，若是陈阳都处理不了，那真的是没人可以处理了。
　　“说实话我也不想麻烦你啊，本来去怪谈世界就已经挺辛苦的了，没想到回到现实世界也不能好好休息，还得因为这种事情舟车劳顿。”
　　“但是也没办法，毕竟现在泡菜省和樱花省都是我们龙国的领土，不管吧，这两拨人从早吵到晚，我耳朵都要被弄炸了，而且这终究是个隐患，还是趁早解决吧。”
　　“知道了，知道了。”
　　陈阳无奈的耸了耸肩。
　　不过此时的陈阳内心却还有一丝丝的小激动，因为他很好奇，现实里的怪物能成长到什么样的实力。
　　如果这些怪物能成长到和怪谈世界里的世界之主一个级别，那就代表了蓝星，也许并没有完全灵气枯竭。
　　或许蓝星还有一丝希望。
　　坐上运输直升机很快陈阳就来到了目的地。
　　一下飞机陈阳就见到了那所谓的怪物，怪物的确是人形，而且身上缠绕着黑气，看上去像是没有实体的样子。
　　此时怪物被众多的重火力压制在了原地，而看到陈阳来了之后，那些军人也迅速的后退，让出了场地。
　　龙将军此时还跟在陈阳的身边，看到怪物后，他担忧的询问了起来。
　　“陈大师！能解决吗？”
　　而此时陈阳看到这怪物后满脸震惊，眼睛瞪得老大。
　　看到陈阳这个表情，龙将军的第一反应就是完了，这怪物肯定很强，甚至可能强到了连陈阳都对付不了，不然陈阳不会如此震惊。
　　然而陈阳实在是太重要了，所以龙将军第一反应就是赶紧带着陈阳走，结果就在这时陈阳随手一挥，下一刻，一道电光闪过，眼前的怪物直接被打散了。
　　“就这？这啥破玩意儿啊，二级诡异都不到的实力？这种玩意儿你们对付不了吗？在怪谈世界里我随便用那加特林扫两下，他也得死啊！”
　　陈阳说完后，现场众人都沉默了，而龙将军此时也有些无语。
　　好吧，怪谈世界里也许这个家伙是有实体的，所以用加特林扫的死，但现实世界里这就是一团黑气，不吃物理攻击啊。
　　不过来都来了，陈阳也帮人帮到底，于是把剩下的十五个怪物全找了出来。
　　这些怪物刚出来的时候豪横的不得了，在那里大喊大叫，而陈阳也不惯着他们，抬手就是一道闪电，随后这些怪物毫无意外的全部消散了。
　　做完这些事后，本来陈阳想直接回去的，结果没想到泡菜省的省长，还有樱花省的省长，两位领导人搓着手满脸谄媚的来到了他的面前，不断的点头哈腰，感谢着陈阳的帮助。
　　看这两人谄媚的样子，陈阳有些无语，你们能想象吗？
　　这两个人不久之前，一个是小日子的首相，一个是泡菜国的总统。
　　不过就在解决完这十六个怪物之后，陈阳忽然发现他的眼睛出了一些问题。
　　陈阳不知道为什么，他忽然发现自己看东西变得模糊了起来，不对，也许这个说法不太准确，准确的说是他可以很清楚地看到这些事物，但又可以看到这些事物周围，似乎有一些淡淡的影子，就仿佛他看到了虚空的景象。
　　就在陈阳不理解这是怎么回事的时候，忽然间他见到了前方，有一个老爷爷，牵着一个小女孩向前走着。
　　看到老爷爷和小女孩的时候，除了老爷爷和小女孩的身形，陈阳还发现老爷爷的身边站着一个年轻人，看样貌似乎像是这老爷爷年轻时的样子。
　　而小女孩却不是一个人形，此时站在小女孩身边的是，一只类似于丹顶鹤一样的生物。
　　看到这一幕，陈阳很是疑惑。
　　而这时老爷爷和小姑娘身边的虚影开始动了起来，那丹顶鹤一样的生物在那里翩翩起舞。
　　而老爷爷虽然没有翅膀，但不知道为什么，似乎他也在模仿那只丹顶鹤的动作，不断的扑腾着手臂，两人就在那里不断的尬舞。
　　就在陈阳满脸不解，这是什么情况的时候。忽然间那老爷爷停下了脚步，随后笑呵呵的开始舞动自己的手臂。
　　一边舞动一边笑呵呵的对女孩说。
　　“爷爷我以前是饲养员，专门饲养着一只白枕鹤。那只白枕鹤一见到我就会跳舞，然后我也会跟着它一起跳舞，就像这样。”
　　老爷爷拼命的挥动着自己手臂，而这动作和陈阳看到的虚影一模一样。
　　就在陈阳不解的时候，小女孩看着老爷爷忽然笑了，随后从她的嘴里说出了一句很奇怪的话。
　　“你怎么跳了那么久的舞，还跳的那么奇怪呢？”
　　女孩突如其来的一句话，让老爷爷愣在了原地。
　　下一刻老爷爷突然间红了眼眶，眼泪不断的从他的眼角滑落，与此同时，他激动的抱住了小女孩。
　　“我就知道你会回来的！”
　　“嗯！”
　　看着老爷爷和小女孩抱在一起，陈阳忽然间明白了。
　　“这是因果之力，我可以看到人身上的因果了。这不是怪谈世界赐予我的能力，这是现实世界赐予我的能力！”

