　　第七十一章
　　突然大熊感觉到有人在注视着他。
　　但他抬起头，环顾四周后，却发现没有人在看他。
　　他心里有些奇怪，就在这时，他好像听到了一阵奇怪的声音，这声音有点像是蛇爬行的声音。
　　顺着声音，大熊抬头看向了天花板，随后他吓得捂住了自己的嘴。
　　只见天花板上出现了一个黑色的怪物，那个怪物看起来像是一个巨大的章鱼，它的身体上长满了黑色的触须，触须上还闪烁着绿色的光芒。
　　“卧槽，这什么鬼东西啊？那么恐怖的东西出现，没人管吗？”
　　大熊连忙环顾四周，发现其他乘客都在忙碌自己的事情，没有人注意到天花板上的怪物。
　　此刻他才明白，只有他一个人能见到这生物。
　　怪物缓缓地向一个男子靠近。
　　那个男子穿着一件白色的衬衫，戴着一副眼镜，看起来很斯文。他手里拿着一本书，正专注地看着，完全没有察觉到怪物的存在。
　　大熊心里很焦急，他不知道该怎么办，他想提醒男子，但是喉咙像是堵了一团毛线球，怎么都开不了口。
　　很快怪物伸出了一根触须，触须上的绿色光芒变得更加耀眼。只见那根触须缓缓地伸向男子。
　　看着一幕，大熊终于忍不住了，他想开口提醒，但是他刚开口，忽然怪物的身体上睁开了数百只眼睛。
　　这些眼睛带着怨毒，带着愤怒，带着死亡，死死的盯着大熊。
　　面对这目光，大熊害怕了。
　　他现在总算明白了，刚才他感觉到目光是谁的了。
　　触须缠绕在了男子的脖子上，男子的身体开始颤抖，他的脸色变得苍白。
　　很快，触须上分泌出了一些绿色的液体。
　　那些液体接触男子皮肤后，男子皮肤迅速溶解，同时就像是强酸腐蚀一样，冒出了白烟以及令人作呕的臭味。
　　男子此时很痛苦，但是因为脖子被卡住，无法出声。
　　这时，大熊突然想起了狗三首相和他说的话。
　　“怪谈是危险，但也是机会。”
　　“对，这是机会，我要是做到了，肯定会有巨大的奖励，拼了！”
　　这一刻，贪婪超越了理智，大熊一咬牙，疯狂的冲向了章鱼。
　　然而勇气并没有提升大熊的战斗力，他刚冲上去，怪物就伸出了两根触手缠住了他。
　　下一刻，全世界的观众，就眼睁睁的看着大熊和眼镜男被溶解成了一团粘稠的液体。
　　“小日子参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　狗三首相，看着直播画面里被溶解的大熊，一时间竟发出了癫狂的笑容。
　　“哈哈哈哈，你这个蠢货，愚蠢的蠢货，让你勇敢，没让你莽上去啊。面对这种怪物，怎么可能会赢？你白死了，我们还要给你陪葬，混蛋，你这个混蛋啊！”
　　在狗三首相癫狂笑声中，怪谈世界降临在了小日子。
　　……
　　其实也有不少参赛选手和大熊做出了相同的选择，但是就在他们想要阻止的时候，耳边响起了一个声音。
　　“不要出手，不要救他，好好看着。”
　　声音虽然轻柔，但却充满了力量，让所有人无法抗拒的力量。
　　所以大家都在最后停了下来，紧紧地盯着那个男人和怪物，头皮发毛、脊椎发凉的看着怪物把男子溶解。
　　而陈阳并没有听到声音，因为他从头到尾都没有想要出手。
　　“这次的怪谈有意思啊，那么大的怪物出现，除了我一个人，连受害者都看不见。这怪物也没有想要对我出手的意思，难道这是随机杀人？”
　　陈阳在心里嘀咕着，但是龙国战略指挥部里，李向阳好像意识到了什么。
　　“这个眼镜男，不会就是宿舍里失踪的室友吧？等等，如果是这样的话，‘规则六：如果见到自己的舍友有危险，请立刻拯救他们’这条就是错的，连带‘规则四：厕所墙上会出现神秘的洞，请不要钻过去。’这条也是错的。”
　　“有可能，毕竟小日子的选手就去救了，结果死了。而钻洞本身却没有受到惩罚。”
　　就在龙将军和李向阳谈话的时候，陈阳耳边响起了声音。
　　“规则一：保持安静。无论你有多么好奇，都不能打破这个规则。同时也能让你更好地聆听周围的声音，寻找任何可能的异常。”
　　“规则二：听到有人叫你的名字，不要回头，不要搭理。它们会吸引你的注意，让你无法自拔。”
　　“规则三：不要触摸任何东西，有些物品可能具有强大的力量，它们可能被赋予了某种神秘的力量或者诅咒。触摸这些物品可能会让你陷入危险之中。”
　　“规则四：不要追逐任何影子。影子是未知和危险。如果你追逐一个影子，可能会被它引诱到无法预料的危险之中。”
　　“规则五：也是最重要的一条，绝对不要忘记规则。”
　　耳中突然出现的声音让陈阳一愣，随后他一扭头，就见到一个白衣女子出现在人群中。
　　哪怕地铁里人很多，但是白衣女子太特别了，就算再多的人，也无法掩盖她，陈阳一眼就看到了她。
　　眼镜男消失并没有引起人任何人的注意，而这时地铁要到站了。
　　女子下了车，陈阳也赶忙跟着她下了车。
　　现在陈阳已经确定了，规则五也是错的，白衣女子不能远离，必须要跟随。
　　当然，也有可能白衣女子如果出现在宿舍里就得远离，但是洞后的世界得反过来。
　　跟着女子下车后，陈阳忽然发现自己来到了一个公园。
　　公园里有一个男子坐在公园的长椅上。男子背对着他，看不清他的面容。
　　这时白衣女子又出现了，这一次她不是漂浮在半空中，她坐在了公园一角，拿出了画板。
　　很快女子开始画画，她的画笔在纸上快速地游动着。
　　陈阳凑上去一看，发现女子画中是一个怪物用触手缠住了男子的四肢，将他掰扯的四分五裂。
　　怪物的形状奇特，通体漆黑，长着几百双血红色的眼睛和一张长满獠牙的嘴巴。
　　被怪物缠住的男子脸上满是惊恐和痛苦，他的身体被怪物的触手紧紧缠绕着，似乎随时都会被撕裂成碎片。

