　　第二百七十八章
　　陈阳是一个说干就干的人，他当天晚上就决定他要打下这个犯罪组织。
　　地下皇帝这种称号当然最适合他了！
　　“好了，那我们就决定向对方动手了，幺六三三你应该知道总部在什么地方吧？”
　　“知道是知道，可是你不要想了，你就这么几个人是不可能打得过我们总部的，你要知道他们都有重型火力……”
　　幺六三的话还没有说完呢，他就见到伊芙丽身边飘着四十几个火箭筒。
　　女仆一号扛着两发加特林。
　　蓝精灵头顶上备着一个小型导弹发射器。
　　而陈阳不知道从什么时候拿出了一辆坦克放在了自己的身后。
　　拿出这些东西后，陈阳一脸萌萌哒的看着幺六三三。
　　“你看这些火力行吗？”
　　看着陈阳的重火力，幺六三三愣了好长一段时间。
　　这个怪谈世界的科技水平其实没有那么高，幺六三三说的重火力也就是冲锋枪那种级别的。
　　但现在，虽然陈阳拿出的那些装备她都不认识，但很明显，高于总部的火力。
　　“你的装备虽然厉害，但没有用，总部那里有好多人呢。”
　　“人？”
　　陈阳摸了摸下巴，这是一个问题，其实他的火力也蛮多的，但是说到人数的话肯定还是缺了一些。
　　但就在这时小黄走了上来一脸严肃的说。
　　“大哥，人也不用担心了，正好最近我们把幽暗皇朝和嫂子的天启皇朝，还有托马斯神父的小镇以及白灵那个无法走出的世界，四个世界全部整合了起来，现在我们的手下非常非常的多。”
　　“只要我们两个联手使用空间之力，就可以从那边把人带过来，届时你想要多少人都ok。”
　　“你看这不就解决问题了吗？”
　　“好了，幺六三三前方带路吧，我时间紧迫，赶紧抓紧时间把你的组织给端了吧。地下皇帝啊，这个名头想想都开心！”
　　看着乐呵呵的陈阳，李向阳再次沉默了。
　　龙将军再次沉默了。
　　龙国的观众们再次沉默了。
　　蓝星的观众们也再次沉默了。
　　迈克：“你这人多少有点大病！”
　　……
　　一晃又是三天过去了。
　　此时怪谈时长已经达到了十三天，但是目前为止没有任何一个参赛选手通关，大家还在那里给柳如烟当牛做马。
　　虽然好感度有稳步提升，但是一般来说也就提升到八十点左右就会停止。
　　伊丽莎白到现在好感度也不过就停留在八十六点，怎么都上不去了。
　　而就在大家还在努力想着怎么攻略柳如烟的时候，陈阳已经坐上了……大总统的宝座。
　　攻占杀手组织其实并没有花多久，陈阳只花了一天的时间就把对方给端了，端的方法也很简单，他直接使用了万物之上。一把长达数公里的大宝剑，直接就把整个杀手组织的总部给端了。
　　而端了之后，陈阳的大军用强大的武力镇压了剩余的人。
　　再然后在长海的帮助下，他成功地当上了地下皇帝。
　　但当上地下皇帝后，陈阳觉得这还不过瘾，反正自己都已经是这个世界势力最大的人，那干嘛不直接当总统呢？
　　再然后，陈阳就成功坐上了总统的宝座。
　　一切发展的太快，而且剧情的发展实在像一条脱缰的疯狗，以至于的星空深处的古神们刚讨论出结果。
　　一转身发现杀手组织没了，陈阳成了这个怪谈世界的王。
　　看到这一幕，这次大家都不吵了，古神们直接转身看向了被绑在了柱子上的九号。
　　此时的九号也仿佛认命了，也不挣扎了，直接低下了头。
　　“放心吧，我下手尽量轻一点，出个气就好了！”
　　“好的老大，但我还是想说一句，这事和我有半毛钱关系啊，是你们自己在讨论，当王的是他，不讲规矩的也是他，你们揍我干什么？”
　　“为了出气！”
　　古神老大毫不犹豫的说道，然后九号就痛苦的闭上了双眼，随后就挨了一顿毒打。
　　陈阳当上总统的那一天，整个怪谈世界，铺天盖地的都是他当上总统的新闻。
　　而当柳如烟，在电视里看到陈阳那俊俏的脸时，脸上不由自主地泛出了红晕。
　　下一刻，陈阳就接到了系统提示。
　　“恭喜您，柳如烟对您的好感度已达到顶峰！”
　　陈阳看到已经到达一百点的好感度，当时就傻眼了。他和柳如烟从头到尾就见了一面的，这人莫名其妙的在干啥呀？这也能涨好感度？
　　“这次的副本太简单了吧？我这样都能涨好感度，别的参赛选手是不是早就通关了？”
　　陈阳疑惑的吐槽，而听了这话之后，李向阳哭笑不得。
　　“没有，别的人都没有达到你的好感度，话说为什么你的过关方式永远都那么奇怪？还有这个柳如烟到底是怎么回事啊？为什么会对你好感度暴增？？？”
　　就在所有人都不明白的时候，陈阳看到了一个身影，出现在了大殿之外。
　　“放我进去，我要见他，陈阳，陈阳我是柳如烟，我回来了，我再也不会离开你了！”
　　柳如烟在门外疯狂的大叫，而陈阳看着这如同疯婆子一样的女人直接摆了摆手。
　　“别让她进来，把她给我弄出去！”
　　“你不能这样对我，我是你的未婚妻，你放我进去，你们放开我！”
　　柳如烟被拖出去的时候还大喊大叫着。
　　直到声音完全消失，陈阳这才松了口气。
　　他把柳如烟拖走也是为了她好，不然要被长海看到柳如烟就死定了。
　　“恭喜您通关怪谈：听话。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：五次怪谈豁免权。”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加十平方。”
　　“奖励一次，随机抽取奖励的机会。”
　　“您已通关十九次怪谈，下一次通关怪谈后，您将可以抽取全新技能，请做好准备。”
　　听到提示音之后，陈阳叹了口气。
　　有些东西是躲不过的。
　　第十次怪谈的时候他被封印了技能封印了法力，还全身都是疾病，差点把他整死。
　　这第二十次怪谈估计难度只会比上次高，不会比上次低。

