　　第二百四十五章
　　看着那么多怪物，老汤他们都有点着急，但陈阳却不急了，因为他已经感觉到了有一种铺天盖地的功德涌入他的身体里。
　　这一次陈阳还没有让全体龙国的子民们举起双手，但大家已经走到了户外，每一个人都看着直播画面举起了自己的双手。
　　“汤指挥官不必着急！你们是守卫龙国的刀，而我们就是你们的盾！”
　　说到这里，陈阳踏前一步走到了高墙之上，随后双手指向了天空。
　　“万物之上！”
　　只是一嗓子，所有人就见到天空出现了一个黑洞，但这个黑洞太大了，比以往的都要大，甚至大出了好几倍。
　　没有人知道，高墙之外到底有多么广阔的世界，也不知道这些全身散发着漆黑的怪物到底有多少？
　　可是看着眼前的黑洞，所有人都忍不住生出顶礼膜拜的想法。
　　因为这个黑洞仿佛笼罩了整个世界。
　　看到这一幕，连一旁的女帝和小黄都震惊了。
　　“看来老公还真是对我手下留情了呀，当初要是召唤出这玩意，我肯定不是他的对手！”
　　女帝在心里暗暗想着，忽然脸色一红，随后偷偷的瞄了陈阳一眼。
　　“果然老娘风华绝代，第一次见面就把他给迷住了！”
　　女帝这个恋爱脑，天天给自己洗脑，她就没想过，如果真的被她迷住了，陈阳就不会使用万物之上这种招数了。
　　当然现在陈阳对女帝还是有些感情的，好歹一起住了一个月，不是抱着就是亲嘴，傻子都得有感情。
　　虽然这次召唤的桃木剑巨大异常，但是陈阳丝毫不感觉疲累，因为身体里源源不断的功德，让他可以轻而易举的将桃木剑召唤出来。
　　看到桃木剑的那一刻，高墙上的所有战士都傻眼了，与此同时，那些小漂亮们在杰克的带领下总算也来到了高墙之下。
　　但是没等他们展开攻击呢，就发现天黑了。
　　下一刻，黑洞里出现了一把巨大的桃木剑，那个大小看的杰克等人，目瞪口呆。
　　大约半晌之后，站在杰克身边的小漂亮转身就走。
　　“不打了，不打了，这打个屁啊！这什么东西？核武器吗？玩不过玩不过，再见！”
　　杰克本来还想再说些什么，但是一扭头就发现这边的小漂亮已经像蟑螂一样四散而逃了。
　　这一刻杰克想死的心都有了，你们除了天天学蟑螂四散而逃，你们还有点别的出息吗？
　　而那些黑气倒也不是完全没意识，看到桃木剑后也害怕，只不过这种时候你能逃到什么地方去？
　　就这桃木剑，都感觉已经有半个星球大小了，你就是多长两条腿也来不及躲啊。
　　一会儿之后桃木剑插向了地面，这次仅仅只是掀起的风浪就无比可怕，不过还好，这座城墙很特别。
　　当气浪卷过来的时候，城墙前出现了一道金光，挡下了所有。
　　至于攻击城墙的那些诡异，就没那么好运了，一剑插完之后，一切归于平静，现场啥都没有了。
　　“我的天哪！我们龙国还有这技术呢？”
　　“不不不，这倒不是龙国的科技，这个是法术。但是也跟龙国挂钩，是龙国足足十三亿百姓，用自己的心意用自己的信念，跨越时空来帮助你们，若不是大家万众一心，我也无法使出如此强大的招数。”
　　陈阳说完后，一边在小黄和女帝对视了一眼，随后两人缓缓，飞起飘向了半空中。
　　两人这次飞得非常高，至少飞到了半空几十公里的地方。
　　而只有到了几十公里的地方，两人也总算看清楚陈阳刚才做了什么。
　　“我的天哪，我就想着怎么一招过后，感觉地貌有点改变了？合着大哥是在这个星球上开了个坑啊！”
　　此时小黄看着地面的改变，比看到小男孩爆炸都可怕。
　　当初小男孩爆炸，也不过就是毁灭了两个城市，一些建筑物和人而已。
　　但陈阳此刻放出的桃木剑，硬生生在整个星球的表面上开了个坑，深度虽然没那么深，但是范围太大了，看着实在是让人觉得恐惧。
　　打退了高墙外的诡异之后，陈阳身上散发出了蓝光，他知道这次任务完成了，要离开了。
　　看到陈阳身上冒着蓝光，女帝依依不舍得冲上来抱着他。
　　而陈阳也没有推开，只是笑着摸了摸她的秀发，但他的目光一直落在老汤的身上。
　　“汤指挥官，我的时间到了，要回去了。”
　　“如果你还能再来的话，记得看看我们啊！”
　　“没有问题，我的这个二弟可以自由的穿越整个怪谈世界，下次来的时候我让他给你们带一些新的武器啊，对了，你们有没有什么想吃的想玩的，我也可以给你们带来。”
　　听到陈阳这么一说，所有的军人们都沸腾了，很快就有一个军人冲上来拿着一张带血的照片递给了陈阳。
　　“兄弟能不能帮我把这个带回去，我去当兵，我父亲一直都想要一张我在部队的照片，可惜我一直都没有机会给他送回去，我希望你能把这张照片带回他的坟前。”
　　“兄弟我也是，能把这个带给我老婆吗？哦，她可能已经不在了，不过没关系，你带给我孩子也可以。”
　　“兄弟我也是……”
　　一时间许许多多的人都拿出了各种各样的东西，希望陈阳能带回去，而陈阳全都照单全收。
　　最后他把目光落在那几个指挥官的面前。
　　但是那几位指挥官却只是笑着摇了摇头。
　　“我们没有东西要你带，不过我们希望你能替我们去看看我们父母吗？忠孝不能两全，我们让他们白发人送黑发人就是我们最大的遗憾！”
　　这些指挥官说完之后，陈阳忽然间又绷不住了，眼泪止不住的流了下来。
　　“好！”
　　在传送的最后一刻，陈阳见到所有的士兵们都站在高墙之上，也不知道是谁忽然间大喊。
　　“第20军，59师，177团，6连，向祖国报到！”
　　“60师，10团，2连，向祖国报到。”
　　“第27军，80师，242团，5连，向祖国报到！”
　　看着眼前的这些军人，陈阳举起了手，放声大喊。
　　“运输队，陈阳，应到十二人，实到13亿人！感谢各位英雄！谢谢你们！”

