　　第三十六章
　　把老太太挤下悬崖之后，陈阳又把方向盘打了回来，车子又继续向前直行了。
　　“这条路我怎么感觉像是川藏线呢？”
　　陈阳越是开越是觉得哪里不太对劲，他总觉得这条路线很像是川藏线，虽然他没有跑过这条路，但是他听说过，这条路依山而建，边上就是万米悬崖。
　　加上长度也差不多，感觉很像。
　　就在陈阳自己瞎琢磨的时候，货车里的灯开始闪烁了起来。
　　通常在鬼片里，这种情况就代表了有什么鬼怪要出现了，而且一般来说车里闪灯光，那应该就是出现在车里。
　　想到这里，陈阳缓缓扭头向副驾驶座看去。
　　此时副驾驶位上，有一个透明的影子正在慢慢凝实。
　　与此同时，别的国家的选手看着副驾驶突然间出现的人影，一个个冷汗直流，手都忍不住颤抖了起来。
　　大和抚子，作为女性胆子本来就要比男性小一点，看到这一幕几乎就要晕厥了。
　　不得不说大和抚子。作为小日子的参赛选手，又没有什么特殊能力，能活过两轮，也算是运气爆棚了。
　　“不行我不能晕，要是死了就真的完蛋了，能做什么？对对对，清新普善咒！只要念咒，只要我不在意那个诡异应该就没事了！”
　　大和抚子咬着牙开始念起了清心普善咒。
　　这咒还是从龙国这里购买的，也不知道到底有没有效果。
　　不过念了一会儿之后，她的心里的确稍微平静了一点，而就在她想着应该没事的时候，副驾驶的人影慢慢的将头凑到了她的面前。
　　看到凑过来的人影，大和抚子又直接两眼一翻，晕过去了。
　　与此同时，漂亮国的迈克看到这个场景后依然很淡定的开着车，哪怕人影将鬼脸凑到他的面前，他都不为所动。
　　看到迈克一点都不害怕，诡异也没做什么，只是静静的坐在了副驾驶上。
　　这一次几乎所有的参赛选手都没有选择违反规则，而副驾驶的诡异也确实没有伤害任何人。
　　不过在陈阳这里，事情的发展总会像脱缰的野马一样走向奇异的画风。
　　当虚影慢慢凝视之后，他刚想做点什么，就见到伊芙丽、女仆一号，还有蓝精灵，同时对着他变了脸。
　　看到三只诡异，人影也一下子也懵了。
　　“看什么看？新来的，一个副驾驶坐四个人，是不是有点太挤了呀？”
　　伊芙丽双手抱胸，奶凶奶凶的盯着那出现的人影。
　　人影环顾四周看着，面色不善的三人，又看了看在边上淡定开车的陈阳。思考了一下后，他的身形开始慢慢的往上飘。
　　很快这个人影就出现在了货车顶端。
　　“我有创意了！我要写一首歌，我应该在车顶，不应该在车里！”
　　“楼上的你好像是在抄袭啊，这首歌我听过，说的好像是应该在车底吧？”
　　“还是陈大师牛逼啊，诡异都被逼的没地方坐了，跑到车顶上喝西北风去了！”
　　……
　　也不知道这是不是违反了规则，别国的诡异在副驾驶待了一会儿后就慢慢消失了，而这个被逼到车顶上的诡异，一路跟着陈阳在那里喝西北风。
　　又往前开了一段路后，陈阳见到了一个人影。
　　那人也一身探险装的打扮，身后还背着一个巨大的登山包，此时他正站在路中间向着陈阳招手，似乎是要搭车。
　　按照规则有人需要搭车的话就必须停下车，所以陈阳松开了油门，停在了那人的面前。
　　“搭车是吧？可以，不过我不知道你上不上得来！”
　　陈阳摇下了车窗，对着那人影说道。
　　而那人影一抬头，发现副驾驶坐着三个人，车顶上还坐着一个人，这一刻他满脑子都都是懵的。
　　“那么多人啊，车顶都坐着人啊，那我坐哪里？扒着车轮子吗？”
　　看到那人在迟疑，陈阳不耐烦的说。
　　“你可以坐在车顶，但你要是不乐意的话，那就没地方了，赶紧选择要不要上来！”
　　“桀桀桀……”
　　“伊芙丽他说啥？”
　　“他说他年纪大了，可能扒着车顶扒不动！”
　　现在有了伊芙丽这个翻译，陈阳觉得很多事情就变得简单了。
　　最终那人影没有上车，而陈阳则继续开车了。
　　与此同时，足球国的参赛选手桑巴也看到了这个人影，不过他觉得这条规则应该是假的，所以最终选择了无视。
　　开过去之后，桑巴发现自己并没有受到诡异的侵袭，就在他为自己的选择正确而沾沾自喜的时候，突然间车窗上出现了一个鬼影。
　　“你为什么不停车？你为什么不载我！”
　　诡异大吼一声后，直接穿进了货车之内，桑巴惊恐的脸扭曲了，随后诡异掐住了他的脖子，再然后足球国的画面就是一黑。
　　“足球国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　“这条居然是真的，必须要停下来载客才可以，载一个诡异在副驾驶，这也太恐怖了吧？”
　　“可是龙国的陈阳没有载啊，为什么他没有事儿？”
　　“他应该没有违反规则，他停车了，也邀请对方上车，是这个诡异自己不上车，所以他没有违反规则！”
　　“也未必，也许是规则本身对龙国那个陈阳不起作用，这个人不是正常人，不能用他的行为来做标准。”
　　桑巴的淘汰让各国观众都开始了激烈的讨论，而陈阳却不在意，依然向前开着。
　　又往前开了一会儿后，他发现前方出现了一辆货车。
　　货车在前方慢悠悠的开着，速度并不快，但奇怪的就是这货车居然没有开灯。
　　“规则四：如果前方出现和您一样的夜间货车，请一路跟随，不要开灯。”
　　陈阳立刻关闭了车灯。
　　车灯关闭后，能见度进一步的降低，陈阳只能勉强看清楚前方的货车。
　　还好前面的货车开的不快，所以陈阳才能跟上。
　　然而跟随了一会儿之后，陈阳忽然间皱起了眉头。
　　“伊芙丽，对面这车上装的什么货物，怎么从我这里看去黑漆漆的？而且好像在动？”
　　“我也发现了，确实好像在动，不过我也看不清。”
　　“你是诡异也看不清楚？”
　　“别以为诡异就是万能的，在怪谈世界里我们都会受到规则的限制！”
　　“要不我们凑近一点看一看？”

