　　第五百四十六章
　　大早上，长海慵懒的从床上醒来。
　　这张床是五米乘五米的，大的出奇。
　　除此之外，上面的床单被褥都是最精细的手工刺绣，说是高床软枕也不为过。
　　然而如此精细的床，依然配不上长海那精致的面容。
　　似乎以她精致的容貌，怎样的精雕细琢她都配得上。
　　而醒来之后的长海看了看床，她总觉得这床莫名其妙的有些小，因为她的潜意识里，她以前睡的地方比这个还要大。
　　但是她又偏偏想不起来，以前在哪里睡的那么大的床，无奈之下，她只能凑合着睡了。
　　而她刚醒没多久，屋外就响起了急切的敲门声，长海也没在意，随手一挥，大门就开了。
　　“教主！教主！不好了，出大事了！”
　　“慌慌张张成何体统，难道是正派打过来了？”
　　如今的长海是日月神教的教主，也是九大门派口中的魔教。
　　相比正道，魔教这里更简单一些，正派这里有九大门派，但是魔教就只有一个，就是她的日月神教。
　　长海来了之后也发生过一些小冲突，但问题都不是很大，主要是长海也没太大的上进心，她总觉得她来这里的目的，并不是拿下这正道武林，而是在等一个人。
　　但比较尴尬的是，她偏偏就是想不起来等的是谁。
　　如今看到手下这种不成体统的样子，长海真的无语了，她依稀感觉以前的手下比这个货色好多了。
　　就在这时，跪在长海面前的教徒连忙说道。
　　“真的是正派打过来了。”
　　“啊？”
　　听到这话长海都震惊了，她只是随口一说啊，怎么一语成谶了？
　　因为是正事儿，于是长海很快来到了日月神教的大厅，结果就见到一大堆的正道武林人士，全都冲了过来，而就在长海以为今天要大开杀戒的时候，却见到这群人一个滑跪，直接跪倒在她的面前。
　　“教主大人，求求你收留我们吧！”
　　“啊？”
　　长海又懵了，此刻她觉得自己是不是没睡醒啊？怎么一大清早，自己的大敌就莫名其妙的来投奔了。而且这个数量有点夸张吧，九大门派至少有四大门派的人，都出现在自己面前了。
　　看到长海还一脸懵圈，搞不清楚状况。为首的一位掌门跪在了长海的面前哭诉道。
　　“以前是我们不懂事，得罪了贵教，但现在我们明白了，你们才是真正的正道武林啊！”
　　“不是，你先等一会儿啊。你说什么？我没有听得特别清楚，我们是正道武林，你们不是天天喊我们魔教的吗？”
　　“魔教什么呀？比起真正的魔教，你们简直仁慈的就像是菩萨一样啊！从今天起，我愿意加入日月神教麾下，以后日月神教就是武林正道，这该死的天机堡才是最大的魔教！”
　　面前的老头说完之后，长海满头都是问号，你要不要听听你在说什么呀？
　　因为实在搞不懂，所以长海决定把来龙去脉好好的梳理一遍，而听完了正道武林众人的哭诉之后，长海当时就蒙圈了。
　　“你们的意思是，天机堡出来了两个大魔头？一男一女，号称黑白双煞，而且丧心病狂，灭了你们八大门派？”
　　“何止啊，他们还把掌门都给抓了，还逼迫他们卖器官，还让那些门下弟子当牛做马！门派也被毁了，地契房契全被抢了，甚至房梁都被他们拆下来了，地砖也给抠走了，寸草不生啊，这简直是湮灭人性，丧心病狂！”
　　武林众人说完之后，长海满脸问号。
　　听的这事儿吧，的确像是魔教干的，可问题应该是她们日月神教来干，而不是天机堡吧？
　　要知道，剿灭八大门派，废了天机堡的左膀右臂，一直是她们日月神教的目标。
　　结果还没等到她们动手呢，天机堡自己倒动手了，八大门派自己就给剿灭了，这一个正道武林的领袖，干了她们魔教的事儿，而且接下来的活儿也干得太丧心病狂了
　　抢劫就抢劫吧，你把人房梁抠走干什么？地砖抠走干什么？这玩意儿能卖几个钱？
　　而且你这房契、地契、卖身契、一样不落，全给抢走之后，还卖器官，这就过分了。
　　听完众人的讲述，长海的第一反应就是，这天机堡的确比她们更像魔教多了，相比之下她们善良的简直就像是正道领袖。
　　但直到现在，长海都不明白，怎么一觉醒来她们魔怔莫名其妙的变成正道领袖了，这正道领袖莫名其妙的变成魔教了？
　　“妈呀，果然正派邪教，都是人说了算呀。这是正是邪，还得靠同行衬托呀！”
　　现在八大门派的残存人士都来到魔教，哦不，正道领袖，日月神教这里了。
　　初步清点一下，至少还有三千多人。
　　要知道整个日月神教全部加起来，也就是五六千人，一下子扩充了那么多，也算是实力大涨。
　　当然，这都属于敌对帮派，投诚的到底能不能拧成一股绳，还是个未知数。
　　不过现在对长海来说，最重要的并不是收编这群人，而是她很想去见见天机堡的这黑白双煞。到底是什么样的人能干出这样的事儿？
　　于是很快她就叫来了四大护法，去安排这些来投城的人，而她自己决定，乔装打扮前往天机堡的地盘。
　　当天下午长海就出发了，那天机堡的地盘稍微有一点距离，普通人得走个两三天才能走，不过长海脚力惊人，一天一夜就到了。
　　经过了一天的跋涉，长海来到了天机堡的势力范围。
　　因为跑了一天一夜，长海也有点累了，决定吃点东西，找个地方休息一下。
　　然而她刚坐下没多久，就听到隔壁桌传来了一男一女的声音。
　　“老爸！我就说你做的太过了吧？”
　　“怎么就太过了，再说了，当时你不也是在边上起哄的吗？不然我会那么过分吗？”
　　“我是起哄，但那时也是骑虎难下呀。”
　　“那你就别多说了，反正你也得负一部分责任。”
　　“那老爸我们现在该怎么办呢？我们都被老堡主给赶出来了，估摸着在他消气之前，我们是没有地方去了。”
　　“那要不……我们投奔日月神教？”

