　　第三百四十三章
　　“来人啊，把我的瓜子花生拿上来！”
　　“来人啊，把我的雪碧可乐拿上来！”
　　“来人啊，把我的沙发调好位置，我要躺在上面，一边喝着雪碧，一边嗑着瓜子！”
　　看到这一幕，蓝星的观众们非但没有担忧，反而乐呵呵地吃起了瓜。
　　老大和老二打起来了呀，还都是围绕着陈阳。
　　这么劲爆的画面，谁不想好好观看啊。
　　与此同时，伊芙丽等人也穿越了传送门，带着所有参赛选手来到了苍蓝的世界。
　　然而大家一看到这个场面，也不着急了，一个个拿出了小板凳，拿出了瓜子零食，一边吃一边看。
　　这个时候最傻眼的无疑就是陈阳了，他背了苍蓝足足七天呢，居然不知道苍蓝那么厉害。
　　“我的天哪，苍蓝居然是十级诡异，什么情况啊？怎么可能在这个世界又出现了一个十级诡异？”
　　“你都跟她睡了七天了，你都不知道，我们能知道吗？”
　　爆缸此时很顺利的出来补刀，而一听这话，陈阳冷汗直接就从头上冒了出来。
　　“你别瞎说啊，我那是完全不知道，我只是单纯把她当成了妹妹，另外我也没有做过任何逾越的事情啊。”
　　“话说你们那里怎么会有我这里的直播画面？”
　　爆缸一边剥着橘子一边淡淡的说。
　　“一开始是没有的，但不知道哪一天开始，忽然间就有一个大屏幕出现在我们面前，一直实时直播你的画面。”
　　“忽然间出现了大屏幕？卧槽，绝对是那群古神，那群古神是要玩死我吗？”
　　陈阳此刻都快哭了，而这时小黄走到他的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“大哥不要说脏话，说脏话掉功德。”
　　“都这个时候了，我还缺那三瓜两枣啊，你先看看眼前这事怎么办吧。”
　　“能办啥呀？老大打老二，我们也帮不了手啊，不过不用慌，这个苍蓝挺厉害的，我猜测苍蓝应该才是真正的蓝魔王吧。”
　　“不可能，我们当时看的清清楚楚，蓝魔王不长苍蓝这样，那是一个穿着甲胄的怪物。”
　　“也有道理，那苍蓝是怎么出现的？难道是从别的世界过来的？”
　　一时间大家都在猜测苍蓝的身份，但真正的答案只有苍蓝自己知道。
　　与此同时，苍蓝和长海的战斗已经进入白热化，一个有九十九条金龙，一个背后有九十九条触手，两边都在死命的对抗。
　　仅仅只是爆炸的余波，就把大家冲得七零八落。
　　不过还好，这两个女的目标不是众人，所以大家也没有受到实质性的伤害。
　　“你这个死绿茶，天天要我老公背，你还敢亲他，说，你的目的是什么？”
　　“哥哥那么棒，我当然是想要得到哥哥了。识相的赶紧离哥哥远一点，你这种脾气暴躁的母老虎配不上哥哥。”
　　“你敢说我是母老虎？”
　　此刻长海气的头发都竖起来了，九十九条金龙，全力而为，全都攻向了苍蓝。
　　“我打死你！”
　　“你以为我怕你不成？母老虎，母老虎，母老虎，母老虎！”
　　苍蓝丝毫不惧，操控着自己的触手，和九十九条金龙撞在一起。
　　同时还在言语上不断的激怒长海。
　　眼看两人是打出真火了，场面逐渐开始失控，这时小黄冲上来对陈阳说。
　　“大哥不行啊，这样打下去，他们俩必有一个会死啊，我们得阻止一下。”
　　“你以为我不想阻止啊，问题是两个十级诡异的对战。我们两个七钱天师能做什么，话说要不是你一直拖后腿，我现在早就是八钱天师了好吗？”
　　一听这话，小黄也哭丧着脸，不是他进步慢，主要是陈阳进步的太快了。
　　不过小黄说的的确也没错，这两人现在已经打出了真火，要是再继续打下去的话，真的会有伤亡的，而陈阳不想看到苍蓝受伤，更不想看到长海受伤。
　　想到这里，陈阳只能出绝招了，只能强行用万物之上，将两人隔开。
　　不过还没等陈阳抬起手，天空上忽然出现了一片乌云。
　　下一刻，一个传送门打开，一个穿着青衫的中年人，带着一个长着三对翅膀以及一个十来岁的小男孩走了出来。
　　三人里，只有那个穿着青衫的男子陈阳知道，这就是什么长青藤的全长老。
　　之前和蓝魔王对战的时候他见过，此时他忽然又出现了，还带了两个帮手，这让陈阳暗道不好。
　　果不其然，对方一出现就低头看向了长海和苍蓝。
　　“蓝魔王，你可把我骗得好苦啊，没想到上次我对战的居然只是一个傀儡。”
　　“你能来这里，说明我那具傀儡已经被你打爆了，挺厉害呀，不过我就亏了，那可是为了预防我的衰变期，花了近百年的时间做出来的。”
　　“不过算了，他也算完成自己的任务了。”
　　“蓝魔王之前和你说的话依然有效，只要你愿意加入我们长青藤……”
　　全长老话还没说完呢，苍蓝忽然间看向了长海。
　　“母老虎，我们两个再这样打下去，我相信有任何一方伤亡，哥哥都会伤心的，不就是想要比个胜负吗？正好我们面前有三个敌人，我们就比一比，谁干掉的更多？”
　　此话一出，现场所有人都沉默了。与此同时，全长老三人高挂在半空中，脸色像吃了苍蝇一样很是难看。
　　这一刻三人心里都暗道不好。
　　卧槽！这他妈是冲着我们来的啊！
　　但是全长老三人还是有些茫然。
　　怎么回事啊？为啥呀？我们这里不是占着人数优势吗？就这种三打二的局面，你们还那么勇？
　　而听到这个提议之后，长海居然同意的点了点头说。
　　“好，那我们就比比，输的自动离开陈阳！”
　　“好！”
　　得到了长海的同意之后，苍蓝身上冒起了蓝色的火焰，而长海也不遑多让，全身散发着金光。
　　下一刻两人如同离弦之箭一样，直直的冲向全长老三人。
　　看到两人冲过来，全长老三人都是脸色一变，这速度有点快呀，这力量有点强啊，这好像有点不对劲啊，怎么回事啊？优势不是在他们这吗？怎么现在他感觉他们才是弱势一方呢？
　　“等等，要不有话好说？”
　　“说你妈个头！看拳！”

