　　第七百零六章
　　说完这些后，陈阳抬起了自己的手。
　　众人看着这只手，也没觉得有什么不一样啊。
　　结果就见到陈阳轻轻对着墙面，弹了一下手指，下一刻墙面上直接出现一个洞。
　　看到这一幕，三人都沉默了。
　　他们现在已经有三级的实力了，但是不知道为什么，是因为他们只修法术不修肉体，还是说有什么和诡异不一样的地方，反正他们的肉体，肯定没有那么强。
　　像这种一弹手指，就可以在墙上开个洞的，在他们看来，这简直就是怪物。
　　“得到这基因改良装置之后，人类的进化速度开始变得出奇的快。”
　　“而且这台机器，制作起来还非常方便，最后甚至普及到了家家户户。”
　　“其实到这里，还是科技造福人类的。能够改变人体的基因构造，也就代表了你根本不会生病，哪怕有个头疼脑热，基因改造也可以瞬间帮你修复，甚至是残疾了，失明了，聋了，都可以迅速的复原。而像我这种力量特别强大的，也是基因科技带来的。”
　　“不过很快人类就发现，有一个很奇怪的地方，那就是人类自身好像是有缺陷的，明明细胞分裂，理论上是没有上限的，可偏偏人类的细胞只能分裂十三次，十三次之后就会老化，这也是人类会衰老、会死亡的原因。”
　　听到陈阳的话，三人全都在云里雾里，这已经涉及到了他们的知识盲区。
　　“陈阳！你的意思是，人类是人造物，我们是被创造出来的？”
　　面对这个问题，陈阳沉默了好一会儿后，才说道。
　　“说句实话，我也不太确定。但是你们要知道，蓝星足足有五十亿年，我们人类怎么可能是唯一的智慧生命体，所以在我们之前，应该是有智慧生命体的。”
　　“但是这些智慧生命体，去什么地方了呢？他们难道是科技强到一定程度之后，就离开地球了吗？可是为什么要离开地球呢？有没有人想过这个问题？所以科学界有一个推测，这些人都是被毁灭的。”
　　“那么问题又来了，这些人为什么会被毁灭？是更高维度的存在，过来了吗？还是遭受了打击，可是打击后那些侵略者，为什么又没有占领地球，这哪哪其实都说不通。”
　　说到这里，陈阳顿了顿，随后似乎想到了什么，继续说道。
　　“而我的任务就是收集各种各样的，有价值的资料和资源，像是他们的身体结构资料，也是我采集的一个方向。而我收集到的文献里，其中有一个历史文献，叫做苏美王表，里面记载了很多位帝王的生平，但是等我翻译过来的时候才发现，最初的帝王都可以活十万年。”
　　“再然后就莫名其妙的变成几万几千几百，直到后来人类的寿命，就不再会超过一百二十岁，就仿佛有什么东西在限制我们一样。”
　　“科学界一直想要突破这种界限，所以当这种基因改造器出现的时候，每个人都欣喜若狂，以为我们可以成为神成为永生，结果没想到，我们人类就像是有缺陷一样，就是无法改变自身的寿命，一百二十岁就是个关卡，绝对不能超过。”
　　想到这里，陈阳又叹了口气。这种感觉确实很绝望，好不容易以为自己可以突破到更高的层次了，结果……又是竹篮打水一场空。
　　陈阳就这样，一边采血一边和大家聊着。
　　等来到四零三号房间后，陈阳看着桌子上，类似于哑铃的奇怪仪器说道。
　　“这东西居然在你们这里啊，不过现在还不能使用，它是不完整的，四层所有房间里都有一个零部件，十个房间全部组建好之后，才是完整的基因改造装置。”
　　“到时候，如果你们想要基因改造的话，其实也可以，不过我建议你们不要过度依赖，不然这种如同神一样，可以改造自己身体的感觉，会让你们逐渐上瘾，最终可能会让你们走向歧途。”
　　陈阳说完后，毛九阳三人同时摇头，他们可不想改造自己，也不想变成那些怪物，他们是过来救陈阳的，现在陈阳出现了，改不改造有什么关系？
　　但这里还有一个全新的问题，那就是四零二和四零一号房间，他们并没有见到啊！
　　“陈阳！这里真的有四零二和四零一号房间吗？为什么那么久了，我们都没见到？”
　　“因为这两个房间，就是那两个机器人，一个叫四零一，一个叫四零二，他们的身体就是一种容器，里面关着两个人。”
　　说着，陈阳便走出了房间。
　　很快，四零一和四零二两个机器人，就来到了陈阳的面前，随后陈阳就拿起了提取器，开始对着两个机器人抽血。
　　“好了，采集完成，你们两个回到原来的位置，继续看守这里，我要去三楼了！”
　　“是！”
　　两个机器人说了一声后，陈阳开始往三楼走，而毛九阳三人，自然也跟了上来。
　　“有了基因提取器之后，我们差不多就猜测到了，那些巨大的生命体是怎么来的，很有可能也是对于自身进行了一些改造。但是我们猜测，那些生命体可能也有生命的上限，而他们所谓的仪式，应该就是在做某种实验。”
　　“不过从结果上来看，应该是失败了，另外这个种族会消失，也让大家很费解，按理说，他们的科技水平都到这个份上了，应该没有什么人能打赢他们了吧。”
　　“那他们为什么会死亡？为什么又要进行某种仪式。一个拥有那么强大科技，又如此进步的种族，到最后居然会相信什么仪式，这就是让所有人最想不通的地方。”
　　说到这里，陈阳忽然间停下了脚步，随后扭过头来，目光诡异的看着三人。
　　“你们听我说了那么多，那我也想问问，你们认为那些神，是如何灭亡的？”
　　“这个……可能是内斗吧，内部发生战争？”
　　王志浩猜道。
　　“发动战争是因为资源的枯竭，但是有了基因提取装置，他们甚至可以不用吃饭，只靠呼吸就可以，那就不存在于资源不够的情况，这种情况下，有什么理由要发动战争呢？”
　　“发动战争也不一定只是为了资源吧，也有可能是为了征服欲，权利，仇恨等原因。”

