　　第三十二章
　　很快人影便慢慢的凝实，一个风仙道骨的老头盘腿漂浮在了半空中。
　　看到这一幕，陈阳的第一反应就是看向了伊芙丽。
　　“这是你爷爷？”
　　“是你爷爷！！！”
　　伊芙丽骂咧咧的叫着，脸都变恐怖了。
　　而这时老头开口了。
　　“贫道道号青云，小友叫什么名！”
　　听到对方自称贫道，陈阳双手立刻成子午诀。
　　“道友你好，在下陈阳！见过青云道友。”
　　“你一进来我就感觉到了你身上的道力，果然是同道中人，你暂时还没有道号，看来你是自己修炼的吧？”
　　“是！”
　　“好！既然如此，你可愿拜入我门下？”
　　听到这里全世界的观众都愣住了，啥情况？怎么怪谈世界里还有拜师这一说？
　　“青云道友，这个时候也不适合谈这个事吧，您先说说这里到底发生什么了！”
　　面对青云天师的橄榄枝，陈阳一时间都不知道该不该接，毕竟邪神都要复活了。
　　青云天师想了想后点了点头。
　　“事情是这样的，大约几百年前吧，我云游路过此处，发现此处有一妖邪，我与他大战了三天三夜后最终将他重创。”
　　“然而这只妖魔是通过别人的恶念所产生的，所以极难杀死，我无奈之下，我只能用自身的元神封印他。”
　　“然而如今小镇里所有的居民皆已经死亡，也就是说恶念不再可能产生，而他因为暴怒的关系也即将复苏。他本体一旦出现，这一次只要杀死他，他就再也没有复活的机会了。”
　　听到这话，陈阳先是一喜，但很快脸色变了。
　　“不好意思啊，青云道友，我觉得凭我的能力怕是很难弄死对方啊！”
　　“放心，我会将我剩余的力量全部传给你，届时你定能斩杀于他！”
　　说着青云手一挥，顿时身形消散，化作一道白光，钻入了陈阳的身体里。
　　白光钻入陈阳的身体之后，陈阳忽然感觉自己的身体仿佛不是自己的一样，充满了力量。
　　“紫云袍！”
　　青云控制着陈阳的身体，大吼一声，下一刻一件紫色的道袍，出现在了陈阳的身上。
　　“上清冠！”
　　又是一声喊声，陈阳的脑袋上又出现了一个观帽。
　　“五帝剑！”
　　再次一声喊，陈阳丢掉了手上的桃木剑，取而代之的是一把铜制的小剑。
　　小剑虽是铜制的，但却周身发出赤红色的光芒，并且小剑剑身上居然镶嵌着五枚铜钱。
　　一看到这五枚铜钱，陈阳眼睛一亮。
　　“这难道就是传说中的五帝钱？传说正版的五帝钱极为稀有。而且已经失传，难道在这个老道身上？”
　　此刻陈阳的装扮才是真正的天师装扮。
　　穿戴整齐后，老道控制着陈阳的身体，转身看向了教堂外。
　　此时教堂外的小镇已经逐渐塌陷，而从塌陷的地面下爬出了一只十多米高的怪物。
　　“开始了！”
　　老道大喝一声，用陈阳的身体飞向了半空，而就在所有人心心念念这场战斗的时候，画面忽然间变成了雪花。
　　“卧槽，这么关键的时候你给关了？”
　　“就是就是，这一定是一场精彩的打斗啊，怎么这个时候中断直播啊！”
　　“别说了，这邪魔肯定是诡异，所以他的战斗不会给我们看到的。”
　　“算了算了，上一次都打了三天三夜了，这次弄不好又得打三天三夜，不看也好，免得得颈椎病。”
　　就在众人吐槽的时候，忽然间画面恢复了。
　　此刻陈阳回到了地面上，眼神唏嘘的看着地上那已经化成千万肉块的巨大尸体。
　　“青云道友，敢问您的话有几分可信度啊？你说你和他上一次斗了三天三夜，最后还得用原神封印他，我还以为你俩旗鼓相当呢，结果这一开战不到三十秒，你就把他解决了？”
　　听到这话，青云大笑一声说道。
　　“这有很多方面，首先他现在已经越来越弱了，加上强行破土而出，本身就虚弱。另外就是你，你身体里蕴藏着大量的道力，只是修为不够，不可调用。”
　　“此消彼长，我自然赢得十分轻松。”
　　青云说完后，陈阳也笑了笑。不过他刚想开口，眼前忽然间出现了一排文字。
　　“青云天师向你发布任务，请问您是否愿意拯救别的参赛选手？是，否？”
　　看到这排提示，陈阳愣住了，还能这样？
　　怪谈世界降临之后，从来就没有出现过可以去拯救别人怪谈世界的，陈阳也是第一次看到这样的画面。
　　而同一时间，世界各国的领导人看到这排文字后，也瞬间明白了。
　　“所以我们的参赛选手死亡三次后，怪谈世界依然没有降临，原来不是没有惩罚，只是怪谈没有结束？”
　　“所以现在我们国家的命掌握在这个陈阳手上？”
　　这一刻小日子、漂亮国、灯塔国、战车国等国全都满脸惊悚。
　　这种命掌握在别人手里的感觉可真的是太糟糕了。
　　然后就在这时泡菜国发言了。
　　“所以我就说嘛，我们应该一起加入龙国，这样我们就不会遭受到损失了！”
　　“你上课不发言，下课不发言，你这时候积极发言？你特么要不要去看看妇科？”
　　漂亮国的总统，此刻都要被气哭了。
　　而就在这时，陈阳举起手问道。
　　“我要立刻作出回答吗？我能思考一会儿吗？有时间限制吗？”
　　“可以，没有时间限制，您可以慢慢思考！”
　　得到肯定的答案后，陈阳微微抬头看向天空，同时嘴角露出了一个猥琐的笑容。
　　看着这猥琐的笑容，各国领导人脸都黑了，这一刻他们心里有一种非常不好的感觉。
　　“他这不会是……敲诈吧？”
　　……
　　“什么啊？上一次的物资不但要送过来，还得提升十倍？”
　　“什么要让我们亲自拆了靖国神厕，呸，那是我祖先的墓！那能拆吗？你说什么不拆的话就不救我们，你等一等让我考虑一下。”
　　“什么？把最好的球员送到你们这来？还要改国籍？”
　　“什么？下届世界杯在你们龙国举办？”
　　“什么？要我们回归？这太好了，我们早就想回归了！”
　　“什么？有一个国家不愿意，你们就都不救？那别的国家我也管不着啊！什么？让我逼他们同意？你还要我付四百吨黄金做押金？”
　　这一刻世界各国的高层全都乱套了。
　　此刻他们明白了，现在龙国不是敲诈了，已经直接变成明抢了！

