　　第三百九十六章
　　此时二哈还用期待的眼神看着陈阳，而陈阳却愣在了原地，要是平时的话，二哈往那一趴，他肯定去揉对方的肚子。
　　但现在她不是二哈了，她是一个婴儿，而且是一个三米五的巨大婴儿，甚至还是半兽族的皇。
　　他现在要是再敢伸手上去揉肚子，半兽族的人不会直接和他们开战吧？
　　然而此时婴儿的脸上也露出了奇怪的表情，平时都是陈阳给她揉肚子的，怎么今天不揉了，想到这里她伸出了自己肥嫩嫩的小手，抓着陈阳就往自己的肚子上拉。
　　“哎哟，我的天哪，我的小祖宗啊，冷静冷静，你家的保姆还在这呢，这不合适啊！”
　　陈阳想撒手，但不好意思，虽然这个婴儿只有八个月，但问题身高三米五呢，实在是抽不出手。
　　此时此刻陈阳终于明白了，为什么半兽族不会魔法还那么恐怖。
　　那不废话吗？三米五一个婴儿。把你拆了都跟拆玩具似的，那么恐怖的族群还要什么魔法呀？
　　而此时一旁的胡小美也是满脸震惊，她没想过自家的皇，会变成现在这个样子。
　　“人王陛下，你这个是……”
　　“你别误会啊，你也看到了，是你家的公主殿下拉着我的手往她身上窜，不是我想调戏她！”
　　“这倒也是，不过我家公主殿下向来不喜欢陌生人碰她，甚至我们这些照顾她的人平时碰到她，她都会大喊大叫，没想到人王大人，您与公主殿下竟然如此的亲近，公主殿下居然那么喜欢你。”
　　“喜欢？好像也不至于。”
　　陈阳苦笑，喜欢啥呀？这二哈刚见他的时候，就被他抽了好几个嘴巴子，可能是纯粹抽服了吧。
　　但是话得说回来，那时候他抽的是只二哈，而不是半兽族的公主殿下呀。
　　就在这时，胡小美的脑子一抽，也不知道她怎么想的，突然间就兴奋的喊道。
　　“既然公主殿下喜欢您，要不您就和公主殿下定下婚约吧！”
　　听到‘婚约’两个字，一旁的长海和苍蓝全都眉毛一挑，怒视着面前的胡小美。
　　可是当她们看到那个三米五的婴儿时，又觉得这个想法太扯淡了，这不是婚不婚约的问题，你看看这大小，再看看这物种，这能凑在一起吗？
　　而陈阳此时也是哭笑不得，大小姐！你就别在这个时候捣乱了，胡扯什么呢你？
　　然后就在陈阳想要吐槽两句的时候，一旁的李向阳和龙将军却齐齐站了出来，随后兴奋的一左一右，抓住了胡小美的手。
　　“那就这么说定了呀，既然已经成了亲家，那我们人族就和你们半兽族就达成契约，成为盟友了，你看如何！”
　　“行！”
　　胡小美非常爽快的答应了，皇都成这样了，还有必要纠结吗？那必然是盟友啊。
　　而这一刻陈阳傻眼了，所以为了结盟，你们把我卖了？
　　而此时巨大的婴儿仿佛听懂了大家的话，开心的把陈阳抱进了怀里。此时陈阳在这巨大的婴儿身躯之中，就像是玩具一样被她蹂躏着。
　　“我反对！”
　　就在这时，长海和苍蓝也齐齐出声，自家老公变成了别人的婚约者，这还了得。
　　哪怕是利益交换也不行。
　　“长海姐姐，前一段时间，我在城西发现了一个宝石矿，里面的宝石五颜六色的十分好看，现在我已经派遣最好的工匠去那里开采，很快就会有大量的宝石为您送来。”
　　一听这话长海眼睛一亮，收集宝石是长海为数不多的兴趣。
　　眼看长海气消了，龙将军也走到了苍蓝的面前，对苍蓝说道。
　　“我知道苍蓝殿下很喜欢纺织品，正好最近我得到了一批女工，还有一批非常稀有的孔雀翎羽，相信用这些东西做出来的衣物，一定会将你衬托得美艳不可方物。”
　　龙将军这么一说话，苍蓝虽然有些纠结，但最终还是点了点头。
　　随后陈阳就傻眼了，所以呢？只有他受伤的事实达成了是吗？你俩这么容易就被收买了？
　　接下来的几天，陈阳彻底变成了二哈的玩物。
　　变成婴儿之后，二哈的破坏力与日俱增，除了食量大，就是天天蹂躏着陈阳。
　　而陈阳也尝试向长海和苍蓝求救，但此时的二人也觉得二哈非常可爱，所以最终决定还是让陈阳自己受着吧，毕竟二哈是你自己收的。
　　又过了三天，就在陈阳快被玩死的时候，机械族的族长来了，通过对万物至上的研究，他终于成功的改善了藏灵族的祭献法阵，现在这个法阵只需要抽取生命力和元气，而且分成了两种。
　　威力较小的是抽元气，威力较大的是抽生命力。
　　法阵构建成功之后，李向阳知道反击的时候终于来了。
　　“如今人族拥有了强大的战斗手段，并且收服了藏灵族，有了足足一千万的幽灵部队，加上机械族在后面做精准的计算和谋划，以及愿意为人族冲锋陷阵的半兽族！”
　　“如今我们人族已经天下无敌，是时候反击了，当初欺辱我们人族的，打压我们人族的，我们要一一还回来，我们人族一定会是这十六族之战中唯一的获胜者！”
　　李向阳慷慨激昂的说着，而龙将军等人也是双眼充满狂热，甚至龙将军都激动的流下了泪水。
　　他们苦苦支撑了那么多年，等待的就是此刻，人族终于有胜利的希望了。
　　很快，李向阳就对地精族发起了进攻。对地精族发起进攻的原因很简单，一来是地精族现在比较弱，二来是地精族的科技，也是人类所需要的。
　　然而地精族并不是那么容易解决的，他们深埋地下，固守于此，占着地理优势，除此之外呢，他们还有魔族作为盟友。
　　不过现在的人族强的可怕。
　　仅仅只有半个月的时间，地精族和魔族的联军就被打的节节败退，人族高歌猛进。一边收割着地精族的地盘，一边将他们的科技纳为己用。
　　有了地精族的科技加成，原本的法阵也变得灵活了起来。
　　经过机械族的改良研究，人族的后方大本营里到处都被刻了法阵，人族只要站在其中，元气就会被输送到战争前方，然后灌输到刚抢来的，地精族大炮之中，于是强大的歼星炮由此诞生。

