　　第一百二十八章
　　面对陈阳的提问，伊芙丽三人齐齐摇头。
　　高速公路这个词儿他们还是在现实世界里听到的，在怪谈里他们从来没有听到过高速公路这种词。
　　看到三人的反应，陈阳也知道没有导航的情况下，恐怕是很难找到高速公路了。
　　这种情况下只能乖乖开车了，至于要开多久，六百公里开三天应该也差不多了。
　　……
　　“你们怪谈世界的车，居然还要加油？”
　　开了不到半天，陈阳看着已经没有油的车，满脸无语。
　　而伊芙丽几人听到这话之后也觉得很震惊。
　　“你为什么会觉得我们怪谈世界的车就不需要油呢？”
　　“因为我觉得你们怪谈世界没有地方开采汽油。”
　　“等一下，有没有可能你们怪谈世界的车，消耗的不是汽油而是诡异呢，我要是随便抓几个诡异，把他们榨汁倒进油箱里，管不管用呢？”
　　陈阳满脸平静的说了一个惊悚的话题，而听到这个问题，伊芙丽都觉得你这个变态是真够变态的，她身为诡异都没有考虑过这样可怕的想法。
　　“行了，你别折腾了，这里的诡异是一股黑气，不是油，你就是把他们榨汁了，也就是消散，绝对不可能塞到油箱里的！”
　　爆缸满脸不屑的说着，而这时陈阳缓缓扭过头来神色复杂的看向了他。
　　“诡异如果不行的话，我们这不还有一个从人类变成诡异的吗？爆缸先生，要不我们拿你做个实验？”
　　“滚！你再这样我要喊救命了！”
　　看着陈阳诡异的笑容，爆缸全身发抖。
　　而陈阳丝毫不在意，依然诡异的笑着。
　　“你喊吧，你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
　　说着陈阳不怀好意的走向了爆缸，而就在爆缸吓得脸色巨变的时候，远处传来了一声呜呜声。
　　听到声音，陈阳几人往前看去，结果发现不远处，居然有一段铁轨，而铁轨上正有一辆绿皮火车在呜呜呜的开着。
　　“这里居然有火车？”
　　陈阳惊讶，这个怪谈世界还真的是挺全面的，地图大就不说了，又有飞机，又有汽车，又有火车。可以说是啥都不缺，这完全就是一个完整的小世界啊。
　　在钞能力的帮助下，陈阳很快就上了车，而目的地和他猜想的一样，就是他要去的地方。
　　上车之后，陈阳就可以安心的休息一会儿了。
　　安心的睡了一宿，等到陈阳再睁眼的时候，他已经抵达了终点站——伊普勒斯海洋国家公园。
　　……
　　“欢迎您来到伊普勒斯海洋国家公园。在您游玩的同时，请遵守以下规则。”
　　“规则一：本公园是世界上最大的海洋公园，包罗了这世界上所有的海洋动物，如果您在这里没有见到海洋动物，而在外面见到了，那请无视，那绝对不是海洋里的生物。”
　　“规则二：海洋公园因为占地面积过大的关系，有很多区域是危险的，所以请根据指示牌行动。”
　　“规则三：如果你不小心在海洋公园里迷路了，请你寻找身穿黑色制服的员工帮助，如果遇到的是身穿红色制服的请迅速远离。”
　　“规则四：本公园长期招聘饲养员，如果你有兴趣的话可以去保安室报到。”
　　“规则五：如果您成功应聘上了饲养员，那请严格遵守员工守则。”
　　看着这几条规则，陈阳忽然觉得事情比较简单了，这些规则大部分都不是用来限制他的，因为他的身份本身就不是游客，而是已经被录取的饲养员。
　　不过他也不知道去哪里报到，所以最终还是选择去了保安部。
　　“陈阳，海豚馆饲养员。海豚馆直走第四间建筑物，红色的那一栋就是了，您可以先去见一下海豚馆的馆长，见完之后他会给您安排宿舍。之后的日子请您严格按照员工手册形式，谢谢合作。”
　　公园的保安非常客气地为陈阳指路，而陈阳也没废话，表达了感谢之后就前往了海豚馆。
　　而刚来到海豚馆，陈阳就见到了穿着蓝色紧身衣，露着六块腹肌，手上还拿着水桶和鱼叉的工作人员。
　　“你好，请问您是海豚馆的馆长吗？”
　　肌肉男听到这话之后，上下打量了一下陈阳，随后笑呵呵的说。
　　“你就是新来的饲养员陈阳？”
　　“是的！”
　　“那太好了，我们海豚馆正缺人呢，你来了算是解决了燃眉之急了。这样，我先带你换工作服，然后我们先工作，今晚下班的时候我再带你去宿舍。”
　　“好！”
　　陈阳点了点头，一上来就工作，再加上馆长邪魅的眼神，让陈阳顿感有趣。
　　“挺好，看来这馆长不是好人啊！”
　　……
　　“海豚馆员工守则。”
　　“规则一：海豚管理一共有三种海豚。”
　　“规则二：海豚喜欢吃冰块，请随时随地准备冰块。”
　　“规则三：蓝色的海豚，喜欢吃鱼。”
　　“规则四：红色的海豚，喜欢吃肉。”
　　“规则五：除了这两种颜色的海豚，其余海豚只需要喂食贝壳。”
　　很快陈阳在馆长的指挥下换上了工作服而穿上工作服后，陈阳发现自己的工作服居然是红色的。
　　“奇怪，居然是红色制服，游客规则说了，迷路可以找黑色制服的工作人员，但要远离红色制服的。那就是说要远离我？可我怎么会是危险的呢？”
　　还好大家不知道陈阳的想法，不然高低得吐槽一句，你还不够危险吗？
　　这规则完全正确啊，这是用来保护诡异的啊！
　　很快陈阳就被馆长带去喂海豚了。
　　与此同时，世界各国的领导人都忍不住发出了冷笑。
　　“可算轮到他了，很快他就会知道这个海洋馆到底多么恐怖。”
　　“可不是吗？我们牺牲了那么多参赛选手才弄明白，有一种海豚居然是看不见的。”
　　“另外这个馆长也是诡异，而且是实力非常强大的诡异。”
　　第一关寻找飞机上的炸弹有三分之一的参赛选手没有找到，最终被炸死了。
　　而剩下三分之二的参赛选手成功的坐着飞机抵达了目的地。
　　所以他们比陈阳提前了足足两天。
　　而在喂食海豚这一关，要不是漂亮国新任参赛选手侥幸发现了端倪，估计所有选手都得全灭。

