　　第二百八十五章
　　“好消息，好消息，特大好消息，拯救我们龙国的陈大师回来了！”
　　“好消息，好消息，特大好消息，张将军凯旋而归，我们又收复了一个城市！”
　　“好消息，好消息，特大好消息，外国议员所有议员席全部被撤，以后我们再也不用看外国人的脸色了！”
　　一连三条好消息，让所有龙国的百姓都震惊了。
　　外国议员席被撤，那些趾高气扬的外国人再也没有了特权。
　　这个消息实在是太好了，而更令大家振奋的是曾经拯救这个世界的陈阳也回来了。
　　相信陈阳的归来一定会带给大家全新的希望。
　　一连三条好消息，让街道上的人们不由自主的欢呼了起来。
　　随后开始了狂欢，有的店免费提供啤酒饮料，有的则免费提供食物。
　　甚至有些妹子激动的脱去了自己的外套，穿着性感的内衣在街上扭来扭去。
　　“平时让这些女孩穿的性感一点都不乐意，结果听到外国人被撤去了特权。马上就高兴成这样，果然不是不能擦！只是看因为什么原因而擦！”
　　张扬那一番话让陈阳哭笑不得。
　　他之前就看过新闻，一个体育场里，两个小姑娘原本是不想跳热舞的，结果看到隔壁小日子有个女生在跳热舞，两人瞬间觉得自己不能输，于是擦的都快走火了。
　　实力不详，遇强则强。
　　会议结束之后，陈阳被张扬带到了自己的房间，这是一个类似五星级酒店的套房，装修十分的气派。
　　虽然看着大，但是以张扬上将的身份，住个独栋别墅都毫无问题，住在这里，都算屈尊了。
　　没多久，就有服务员送来的餐食。
　　张扬现在是僵尸不能吃人类的食物，于是就把这些食物往陈阳面前推了推。
　　“师父赶紧吃吧，这可是专门为你做的！”
　　“这也太丰盛了些吧！现在末世还没有解除，吃那么好，会不会有点浪费啊？”
　　“放心吧，现在日子已经比以前好过了，基本上不会有人饿肚子了。”
　　张扬乐呵呵的说着，让陈阳放心。
　　而看着外面狂欢的人群，陈阳发现现在日子确实比以前好多了，所以他也放心的吃了起来。
　　陈阳一边吃着饭，张扬一边向他诉说着这半年来世界的改变。
　　自从半年前，陈阳带领张扬他们拿下了海城之后，龙国的百姓不再绝望，而是充满了信心。
　　随后在张扬的带领下，这半年里大家拿下了好几个城市，龙国的版图正在一点一点的收复。
　　按照这个速度推进下去，估计再有个几年龙国的版图就全部恢复了。
　　听到这里陈阳满意的点点头，如此一来，那就是太好了。
　　而就在这时，张扬忽然眼睛亮亮的看着陈阳。
　　“师父，这次你回来就太好了，正好我们金刚军团的人手有些不够，不如你再帮我转换一些战友吧。那些受伤的，还有那些残疾的，他们也很想转变为僵尸。”
　　面对张扬的要求，陈阳无奈的摇了摇头。
　　“我也想，但这次不行，这次过来我被人针对了，我的技能我的道术，全都无法使用。这次过来我和普通人几乎没有什么区别。”
　　“普通人没什么区别？不可能吧，我听说你一个人就击杀了七十几个高官子弟，还杀了十几个丧尸，如果您和普通人没有区别的话，这是怎么做到的？”
　　似乎早就猜到张扬会有此一问，陈阳笑着抬起了自己的手。
　　下一刻，陈阳快速的挥动了一下自己的手，这一次速度之快，几乎在空中留下了残影。
　　“我早就知道这一次会被人针对，技能和道术应该都会被封印，所以在来之前准备了许多体术。”
　　“体术？”
　　这一刻不仅仅是张扬，连蓝星的观众，甚至古神们都异口同声的喊了出来。
　　“他们天师道有什么体术吗？”
　　“不知道啊，没听说过呀。”
　　“之前给过他一个奖励，炁体源流。但是这门功法修炼起来很困难，没个十来年根本不可能有所小成，他才练了几个月，不可能有那么厉害的提升啊。”
　　古神们也不是全知全能的，对于天师道的功法，他们也不了解。
　　而这时陈阳笑呵呵的解释道。
　　“对，我用了一个月的时间，学习了许多能增强体魄的法门，不仅仅是我们天师道的，还有大悲寺的，正一教的，茅山的等等，反正只要能提高体质的我都有学习。”
　　“当然时间紧迫，而且体术修炼是最缓慢的，没个十几二十年根本不会有所成就。”
　　“所以后来我寻找到了一个办法，那就是将我获得的功德之力注入到这些体术之中。注入进去后可以短时间内大幅度提高我的体术能力。”
　　“我就是凭借这一点才有了超越凡人的体能。”
　　陈阳这么一解释，张扬也好，蓝星的观众们也好，还有古神们也好，总算明白了。
　　“难怪这小子这一次的体能如此之强，原来是学了体术并且注入了功德之力，这天师道的功德之力还真是够恶心的呀。”
　　“然而功德之力是不可以禁止的，这是天道的一部分。”
　　“那就没有办法阻止他们天师道吗？”
　　“阻止也没有多少意思，这种大规模使用功德的情况只存在他一个人身上。普通的天师，就算天天行侠仗义，身上有一百多万的功德就算不错了，哪像他呀，又给自己建庙宇，又成立各种基金会，最终搞的身上有几个亿的功德。”
　　古神们说完后，九号长长的叹了口气，还能这样玩儿啊，太过分了吧，这明显属于开挂作弊啊。
　　然而听到陈阳现在只剩下了体能，没有道术之后张扬的眼神还是黯淡了一下。
　　陈阳看出张扬欲言又止的样子，好奇的问道。
　　“你现在可是将军了，怎么像小女孩一样扭扭捏捏的？说吧是不是遇到了什么事？”
　　“师父，你现在只剩下了体能，没有道术，这种情况下你还是别参与了，参与的话太危险了。”
　　“啥事儿啊？那么危险？”
　　“其实也不是什么大事，就是之前有一个城市中心有人发出了求救信号，我们本想进去救援的，结果发现那个城市居然是丧尸的聚集点。想要强行攻进去的话，恐怕会非常困难。”

