　　第三百二十七章
　　“来来来,那边的，过来登记一下！”
　　将灵山和天庭的联军打退之后，陈阳的组织就开始名声大作。
　　有时候陈阳也对这个世界的科技树有点奇怪，这里没有手机，可是却有小灵通这样的传呼器。
　　没有电器设备，也不靠人力八卦，但是消息传递的速度极快。
　　没几天的功夫，陈阳建立组织，招聘新人的广告就打出去了。
　　随后就是有不少人跑了过来加入陈阳的全新组织——天师盟。
　　名字是小黄起的，他也不知道为什么要起这个名字。
　　陈阳喊了一嗓子之后，很快一条黑色的狗熊就跑了过来。
　　看体型，他比黑熊怪还要再大一圈。
　　“看着挺壮的呀，但身高不高，只是肉比较多，小兄弟你不会是虚胖吧？”
　　“不是不是，我是实打实的肉！”
　　眼前的黑熊怪非常激动的说着，而陈阳扒开了对方的毛发看了一眼，嗯，好像真的是实打实的肉。
　　“肉有点松松垮垮的，对不起，我们这里不收家熊！”
　　“不是，我是野熊，就是能力比较强，吃的比较好而已！”
　　“哦……那你收到过灵山或者天庭的邀请吗？”
　　“有……但是我没去。”
　　说话的时候黑熊怪眼神有些躲闪，陈阳知道这又是一个给自己找台阶，实际上根本没有受到过邀请的妖怪。
　　不过陈阳也不想拆穿，所以摆摆手说。
　　“行吧，那你去陈老黑那里第十编队报到，过两天我们要打上天庭！”
　　听到这话黑熊怪有点震惊了，他才刚进来就要打天庭？天庭可是目前为止排名第一的组织。
　　“这就要开打了？”
　　“你要是害怕，现在可以走！”
　　陈阳轻飘飘的一句话，随后对着下一个排队的人招了招手。
　　而黑熊怪为了证明自己不是孬种，一咬牙一跺脚。
　　“不怕！”
　　“那就好，拿着你的号码牌去边上吧！”
　　递给黑熊怪一个号码牌后，黑熊怪垂头丧气的走了，看来内心还是有些犹豫。
　　但陈阳也无所谓。
　　这段时间的了解，他发现整个西游路上所有的妖怪实际上都是一群孩子，是一群行差踏错的孩子。
　　这些人把占山为王为非作歹当成了炫耀的资本，可他们实际上没有见过什么是真正的暴力。
　　所以陈阳决定了把他们先招募进来，回头带他们去打一下天庭以及灵山。
　　让他们知道什么是战争的可怕。
　　而这么一出弄下来，估计百分之九十九的妖怪都得吓得闭门不出。
　　吓唬过一下之后，应该就知道如何与人为善了。
　　就在这时，一旁的孙悟空忽然凑到了陈阳的耳边。
　　“师父真的要打天庭吗？天庭不好打啊！那都是一群没读过几天书的小混混。”
　　“没事儿，没事儿，也不一定就非要使用暴力，也许我上去之后他们就主动投降了呢，为师最擅长的就是以德服人！”
　　陈阳说完后，孙悟空看了看陈阳放在手边的五帝剑，前两天他才知道这把五帝剑的名字叫做——德。
　　当时他就明白了，以德服人到底是啥意思了。
　　陈阳一边招聘，一边找人来帮忙。
　　现在他觉得这个世界的科技树实在太奇怪了，所以他决定找人正一正。
　　只靠一个传呼机传递实在太过麻烦了，不过这里既然有这样的技术，就说明有一定的科技基础。
　　所以陈阳打算从他的总统世界里找几个运营商把手机服务给带到这个世界来。
　　这样以后联系起来就方便了。
　　另外他还准备弄一个官方组织，专门惩奸除恶。
　　这可都是大功德。
　　一会儿三天过去了，西游路上大大小小的妖怪已经来了六十几个了，除了一些自视身高的大妖，剩下的小妖怪都来了，而且还拖家带口，人数足足凑了一万多人。
　　不过这些人的战斗力有待商榷，所以陈阳还是习惯用自己人。
　　很快陈阳就从陈阳的总统世界，幽暗皇朝，以及天启皇朝那里抽了十万人过来。
　　而陈阳这边也拿出了大量的武器装备。
　　现代机械化部队，加上后面的收尾步兵化部队，以及最后的杂牌部队，这样的阵容，推一个天庭应该够了。
　　做好准备的当天，陈阳就浩浩荡荡的向天庭的总部进发了。
　　而事实证明陈阳的确是多虑了，这天庭并不是小说里的天庭，这就是一个普通的黑社会组织，战斗力也弱的出奇。
　　当爆缸开着坦克，打出第一炮时，天庭南天门的守军就第一时间跑没影了。
　　再然后陈阳轻轻松松的推到了玉帝面前。
　　而这个玉帝和电视剧版的西游记很像，一点骨气都没有，看到陈阳二话不说就躲到了桌子下面。
　　“你别过来啊，我已经派人去灵山请如来佛祖了！他们很快就到。他们来了，你就死定了！”
　　“你确定他们真的敢来？”
　　陈阳挑了挑眉毛。
　　玉帝只觉得嘴角发苦，是啊，如果对方真的敢来，那早就来了，还用等现在吗？
　　“你想要做什么？你想要什么我都可以给你，我们天庭啥都有，珍奇异宝，绫罗绸缎，甚至美女……”
　　“你闭嘴吧，瞧你这话说的，我把你打死了，这些也是我的。我来这里只办三件事，公正公正还是tmd公正！”
　　“你们这个组织，将那些未成年的孩子引入歧途，将那些行差踏错的孩子逼上绝路为你们所用，欺压百姓，为非作歹。”
　　“这次遇到我，正好是你们的劫，我决定为这个世界铲除你们这帮毒瘤，还天下一个太平！”
　　一听这话，玉皇大帝面如死灰。哦，现在应该不能叫玉皇大帝了，陈阳现在才知道，这个人叫王日。
　　不过就在陈阳准备把王日弄死的时候，陈阳忽然间想到了什么，突然间停下了手。
　　“别说我没给你机会啊，最后给你一次机会，你知道你们这个世界有没有比较厉害的诡异？”
　　“有啊，灵山的如来就挺厉害的，他是真正有大神通的。”
　　“我和他交过手了，他也不咋地呀。”
　　“如来是我见过最厉害的人了，如果你觉得他也弱的话，那就没有办法了。”
　　王日似乎认命了，所以一摊手，一副你爱咋咋地的样子。
　　看到王日这个模样，陈阳最终收起了剑。

