　　第九十六章
　　陈阳大喊善檀功德后，餐厅里出现了一棵巨树，巨树上还出现了一大堆倒刺，直接把那十个人都串成了钵钵鸡。
　　不过豪宅里的人明显等级不一样，虽然被打出了黑气，但这些人无一例外都没死，还想办法从木刺上逃了出来。
　　一落地这些人第一时间冲向了餐桌，想要从抽屉里拿武器，但这时陈阳又是一挥手，善檀功德的树将整个餐桌给卷了起来。
　　下一刻餐桌来到了陈阳的面前，陈阳也不客气，直接从抽屉里拿出了一把弩箭。
　　“嘿嘿嘿！你们猜猜我第一个要射谁？”
　　看着陈阳不怀好意的笑容，餐厅里的诡异们脸都变了，二话不说直接推开了边上的小门冲了出去。
　　这小门藏的很是隐蔽，让陈阳忍不住摸了摸下巴。
　　“有点意思啊，还搞了个小门。哦，我懂了。所以这些王八蛋都在作弊，根本不给别人十分钟的时间躲藏，而是偷偷摸摸的从小门出去追击！”
　　陈阳一下子就猜出了真相，而事实也如他猜想的那样，就在别的选手还在躲藏的时候，那些诡异已经拿着武器从小门里窜了出来。
　　不过陈阳有一点猜错了，那就是小门实际上不止一个。
　　餐厅里有好几个门，分别通往不同的楼层，不同的房间。
　　所以这场游戏，本来就不是公平游戏。
　　很快，毛雄国新任参赛选手大熊杰夫，他前脚刚躲到厨房，后脚就见到了一个女性诡异，拿着一把弩箭笑呵呵的来到了他的面前。
　　“躲的还挺快呀，但是还是被我找到了！”
　　大熊杰夫脸都绿了，时间过得那么快吗？有十分钟吗？你们就追过来？
　　然而女诡异根本不给他任何的思考时间，弩箭就直接射了过来。
　　而且这弩箭还是连发型，一次可以连发三支。
　　也就是这个诡异准头不太好，才给了大熊逃出厨房的机会。
　　与此同时，陈阳也在厨房里，不过他不是猎物，他是猎人。
　　此时的他拿着弩箭，正开心的追杀着女诡异。
　　而那女诡异在弩箭之下只能狼狈逃窜，那逃跑的姿势和大熊杰夫几乎一模一样。
　　……
　　“这些王八蛋绝对是作弊，这还没有十分钟呢，就出来追杀，话说我得躲到什么时候啊？”
　　漂亮国新任参赛选手，是一位歌星，人送外号大漂亮。
　　这位大漂亮也不明白自己有钱又有颜值，为什么会莫名其妙的被选中参加怪谈世界？
　　当然更让她想不明白的是，她长得那么好看，为什么还会被人追杀啊？
　　她本来还在考虑该躲在什么地方的，结果思考了三分钟，愣是没找到任何一个房间可以躲进去。
　　而就在她不知所措的时候，房子的男主人拿着一把大弯刀来找她了。
　　面对男主人桀桀桀的笑声，大漂亮一边尖叫一边逃跑。
　　同一时间，陈阳这里已经用弩箭解决了女诡异。
　　解决女诡异之后，陈阳忽然发现这弩箭是不错的东西，这箭头很特别，好像对诡异有特别的杀伤力。
　　所以他果断决定把弩箭收起来，随后抽出了那把一米五的大弯刀，继续追杀。
　　很快，陈阳就拿着一米五的大弯刀，一边发出癫狂的笑声，一边追杀着别墅的男主人。
　　而男主人一边尖叫一边跑，跑的姿势和大漂亮很像。
　　他逃他追，他插翅难飞。
　　此刻所有参赛选手的狼狈样子，全都对应了陈阳这里诡异的狼狈样子。
　　在别的参赛选手那里，参赛选手东躲西藏，诡异大杀四方。
　　而陈阳这里，诡异东躲西藏，陈阳大杀四方。
　　同样的直播放在一起，显得格外的荒诞。
　　很快，参赛选手已经有一半被淘汰了。
　　很快，餐桌上的十个人已经全部被陈阳解决了。
　　剩下的参赛选手，继续苦苦求生。
　　而陈阳还觉得没过瘾，于是他扭头就去追杀管家了。
　　管家砍完了之后砍男仆，男仆砍完砍女仆，女仆砍完砍佣人，佣人砍完砍厨师，厨师砍完砍园丁，园丁砍完了砍司机。
　　诡异，苦苦求生。
　　一小时后，一半参赛选手淘汰，而陈阳成功的把整个庄园的所有人给淘汰了。
　　这给观看直播的观众们都惊呆了。
　　“陈大师，是真不当人了。”
　　“可不是吗？一时间都分不清谁是诡异了。”
　　“果然，规则是用来保护诡异的。”
　　杀空了庄园后，陈阳坐在餐厅里，一边喝着热巧克力一边嘀咕。
　　“还好这些家伙是诡异，杀完之后自动会消失，不然要处理那么多尸体，还真的是挺麻烦的！”
　　“话说现在这栋庄园里已经没有人了，那我是不是可以继承这栋庄园了？”
　　想到这里，陈阳一仰手将伊芙丽三人给放了出来，伊芙丽一出来，看到这么大的庄园，立刻满脸震惊。
　　“你这是在哪里呀？”
　　“这是神父的宿舍，你看很大吧！”
　　陈阳说的风轻云淡，但是伊芙丽总觉得有点不太相信。神父的工资有多高啊，买得起这么大一栋庄园？
　　可陈阳一脸的淡定，完全没有说谎的慌张。
　　不过观看全程直播的观众们都有些无语。
　　“陈大师的脸皮是越来越厚了。”
　　“可怜的伊芙丽就这么被欺骗了。”
　　就这样陈阳成功拿下了庄园，而大家也把它当成了暂时的据点。
　　房间有很多，这样就不用挤在一起了，女仆一号和蓝精灵分别找了两间不错的房间睡觉去了。
　　而伊芙丽还是跟着陈阳，那么久以来一直跟着陈阳睡，她已经习惯了。
　　第二天一早，陈阳是被传呼机的声音给吵醒的。
　　打开传呼机一看，陈阳发现一大早传呼机就给他安排工作了。
　　无奈的叹了口气，陈阳只能起来干活。
　　很快陈阳就来到了目标地点。
　　然而这次打开门后，陈阳不由得一哆嗦。
　　门口出现的不是普通人，也不是被诡异附身的诡异，而是一只长着人脸的狗。
　　可能这样说还不是很准确，准确的说对方有类似狗的身体，但是没有毛，长长的脖子上挂着一个人头，人头上也没有一根毛。
　　看到这个无毛的人头狗，陈阳的第一反应就是恶心。
　　想到这里，陈阳第一时间准备拿出弩箭，射死这玩意。
　　但没想到，人头狗率先开口了。
　　“救命，救命啊！有人要杀我”

