　　第二十八章
　　黑影刚一出现，陈阳立刻转身，同时手上打出了一张金刚符，顿时一道金光笼罩在他的面前。
　　而随着陈阳回头，全世界观看直播的观众们都震惊了。
　　“这是什么鬼东西啊？”
　　“诡异世界里虽然很恐怖，但是也就是和鬼片里的那些鬼差不多，怎么这个生物有点像是生化人呢？”
　　“是啊，这就像是山村老尸里突然间蹦出了科幻外星人一样，感觉很怪异啊！”
　　陈阳看着面前的生物也很震惊，面前的生物手脚都被砍掉了，双腿上装了四个轮子，手上则装了一把砍刀以及一把镰刀。
　　生物的脑袋勉强可以看出是人类，但是皮肤和毛发都不见了，眼耳口鼻也被用针线缝起来的。
　　看到这个生物，连陈阳都觉得一阵恶心。
　　“这次的怪谈真的是又可怕又恶心！”
　　怪物看到陈阳手上拿着那条裙子顿时发出了尖叫，但因为嘴巴被封死的关系，这尖叫声听起来无比凄厉。
　　尖叫之后怪物就朝陈阳展开了攻击，不过这一次陈阳没有打出天火符而是一个翻滚，向着校长室外跑了出去。
　　跑出校场室后，陈阳没有继续逃跑，而是站在了窗边。
　　怪物看见陈阳停下了，很快就架着轮子朝陈阳这里冲来。
　　就在怪物的镰刀即将砍中陈阳的时候，陈阳拿出了天火符，打了出去。
　　一道火焰笼罩了怪物的视野，怪物愤怒的挥动着镰刀劈开了火焰。
　　然后火焰被劈开后，那怪物忽然发现陈阳已经不在了，而他自己已经来到了窗边。
　　就在怪物还想要寻找陈阳踪迹的时候，只见陈阳已经来到了他的身后，一脚踹在了他的背上。
　　“让我看看掩体内的诡异，要是掉到掩体外，会不会遭受攻击！”
　　怪物一边尖叫一边掉到了教学楼外，而怪物刚刚落在操场上，操场上游荡的诡异就瞬间将他包围了，仅仅几秒钟，这恐怖的怪物就被分尸而尽。
　　“哎哟，看起来真恶心！”
　　陈阳探出头向楼下看了看，此刻怪物已经不见了，只留下了地上的一滩血迹。
　　看到怪物已经死了，陈阳本想转头离去，但是他刚转头，忽然间意识到了什么，又往楼底下看了看。
　　“好像有点不对劲了，之前我杀的诡异每一个都是绿色的血，这个怪物怎么是红色的血？”
　　陈阳嘀咕了一声。
　　解决了怪物，陈阳又去校长室里翻找了一下，但除了那条裙子之外，没有别的线索。
　　之后陈阳又在教学楼里查看了起来，本来空无一物的教室此时已经坐满了学生。
　　不过这些学生全都被困在了教室里，而且这些学生，全都被针线缝住了眼耳口鼻。
　　听着学生们的惨叫，陈阳也不禁打了个摆子。
　　“为什么要这样？太狠了吧？”
　　而就在陈阳查看教学楼的同时，龙国的高层也调出了别的国家的参赛选手画面。
　　将多个画面放在一起之后，龙国的高层也意识到了不对劲。
　　“这一次的警报居然只有陈阳的世界，别的选手世界并没有诡异降临，所以是陈阳这里的时间流速变快了，还是因为别的原因？”
　　“另外按照之前的计算，诡异降临只会持续五分钟，可是陈阳这里现在已经持续了七分钟了！”
　　“难道这一次的诡异降临不会再褪去了？”
　　想到这里所有的龙国高层全都面面相觑了起来。
　　如果这个诡异的世界不会消失，那么无论陈阳多强，等待他的都只有死路一条。
　　与此同时，观看陈阳直播的观众们也有人发现了这一次的诡异降临很不对劲，一是提前了，二是时间拉长了。
　　众人都开始害怕，陈阳可能会死在这次的降临之中。
　　但看到这一幕，小日子高层却无比的兴奋了起来。
　　“哈哈哈，这个陈阳一定是违反规则了，他的诡异降临不会停止了，这下他死定了！”
　　漂亮国：“的确，我也是猜测他肯定是违反了规则，不然怎么会提前降临诡异世界？”
　　战车国：“还好上次答应给龙国的那些物资，只付了一半，剩下那一些都没有付，果然龙国依然是哪个弱鸡，不值得我们拉拢！”
　　足球国：“就是就是！”
　　灯塔国：“就是就是！”
　　各国高层此刻都在大笑，然而他们的笑声还没有结束，他们忽然发现自家参赛选手的怪谈世界响起了警报声。
　　下一刻，黑色的雪笼罩世界。
　　世界如同被大火焚烧一样，完全吞噬了整个小镇。
　　无数的诡异出现在了小镇的各个地方。
　　看到这一幕，所有的高层都傻眼了。
　　因为之前测算过，诡异世界每五十五分钟才会降临一次，所以此刻所有的参赛选手都在外面收集线索和实物。
　　诡异世界突然降临，让他们逃都来不及，几乎一瞬间，全世界所有的参赛选手除了陈阳之外全部被灭杀。
　　“shft！！！”
　　“八嘎！！！”
　　“FUKK！！！”
　　一瞬间，各种各样的惊呼声在各国高层办公室里响起。
　　这次副本极其危险，前两个小时除了陈阳之外，几乎所各国参赛选手都已经死亡一到两次。
　　而这一次灭杀直接淘汰了百分之九十的国家，只剩下了几个拥有特殊能力的参赛选手留了下来。
　　然而可怕就可怕在，他们复活之后，发现自己被随机传送到了一些掩体之中，而这些掩体里也有可怕的诡异等待着他们。
　　不到五分钟，这一次的怪谈降临，已经只剩下了陈阳一个参赛选手了。
　　“疯了，这次的怪谈世界为什么会如此可怕！”
　　“完了，全都完了！”
　　“等等，也不是全完了，你们没发现，虽然我们的选手死亡了，可是好像没有惩罚啊！”
　　就在各国疑惑的时候，陈阳已经回到了一楼，他一直拿表掐着时间，这次的诡异降临，已经持续十二分钟了，他很奇怪，为什么会持续那么长？
　　不过就在这时，他在一楼楼梯口见到了一个他之前没见到的东西。
　　地下室！

