　　第三十三章
　　这边各国高层都在那里焦头烂额，而陈阳这边却陷入了无聊之中。
　　他现在要等龙国传信，龙国这里也没有下达命令之前，他只能在这里摆烂。
　　随后，青云道长眼睁睁的看着陈阳，拿出了自热小火锅，拿出了瓜果蔬菜，拿出了烤肉架，木炭打火机，甚至还拿出了两副扑克牌。
　　然后陈阳他们一边吃着火锅，一边吃着烧烤，一边打着牌，日子好不快活。
　　而陈阳这般做法，让电视机前的观众们全都快暴走了。
　　“都进入怪谈世界了，还有闲工夫在那打斗地主？”
　　“不是陈大师不想做什么，你没看到上面提示吗？肯定各国在跟我们龙国做交易呢。”
　　“这倒也是，而且这次还得让他们送货上门，毕竟上一次就出尔反尔了！”
　　与此同时，别的国家的观众们看到这画面，一个个都气得跳脚了。
　　“这个混蛋不做出选择，肯定是不想救我们！”
　　“上面的你是不是傻？他要是真不想救他直接选否不就行了？”
　　“那他这样是想干什么？”
　　“你问你们国家的领导层去啊，你问他们在干什么！”
　　“告诉他们，你们在想什么？龙国提什么条件你们就答应啊，难道拿我们的命开玩笑？”
　　一时间各国民众也沸腾了起来。
　　而此刻受到各方压力最大的就是漂亮国。
　　作为二战之后的首脑国，他一直都自诩为蓝星老大。
　　而现在龙国大大方方的承认了他老大的位置，同时让他担负起老大的责任。陈阳一旦选择了拯救，那就一百六十二个国家无一淘汰。
　　既然拯救了所有人，那龙国就不允许有任何一个国家反对。
　　想要光拿好处不付出，那是不行的。
　　所以龙国就对漂亮国提出了条件，就算有国家反对也没关系，只要漂亮国替这个国家付钱就行。
　　龙国早就知道漂亮国战战略储备有四百吨的黄金，那么多的黄金基数完全可以拿来做押金。
　　至于还不还什么时候还，等你把押金拿过来就知道了。
　　而漂亮国显然不想付这笔押金，于是他只能将矛头对准了那些不想要和龙国合作的国家。
　　一时间，漂亮国的空军，海军陆军，还有导弹部队，忙得飞天遁地。
　　终于三小时后漂亮国的总统打电话给了龙国高层。
　　“好了，最后一个反对的国家也已经同意了，现在可以救了吧？”
　　“救？早着呢，谁知道你们会不会出尔反尔，这一次你们必须把物资全部送过来，之后我们再让陈阳选择拯救！”
　　一听这话，漂亮国的总统气的直接跳到了桌子上。
　　“那要是你们出尔反尔，选择不拯救怎么办？”
　　“你们可以不相信，反正我们也不是必须要救啊！”
　　龙国轻描淡写的回答让漂亮国总统气得直跳脚，可是他又拿龙国没有任何办法。
　　如今他们的命运都掌握在陈阳手里，要是陈阳选择不救，那他们就真的完了。
　　“好！你等着！”
　　……
　　一晃三天就过去了，各国凭借自己出色的交通能力，硬生生的将所有的东西都送了过来。
　　而陈阳几人虽说这里的流速比较快，理论上他应该过了更长的时间，但是这里白天和黑夜不是特别的明显，所以实际上他只睡了两个晚上。
　　当陈阳第二次醒过来后，一张纸条出现在了他的手里。
　　“一切搞定！”
　　得到龙国的回应之后，陈阳立刻蹦了起来，选择了拯救所有世界。
　　下一刻直播画面再次变成了雪花。
　　……
　　“恭喜通关怪谈：黑色的雪”
　　“通关等级：六星（完美通关+超额完成）”
　　“通关奖励：龙国国运增加100点”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加三平方米”
　　“五星通关额外奖励：碧水咒”
　　“五分钟后将传送回现实世界！”
　　“倒数：299，298，……”
　　系统提示出来后陈阳有些震惊，没想到这次居然达到了六星通关。
　　而随着陈阳拯救世界的完成，青云天师的身形也越发的虚无。
　　“你做的非常好！而且你让我知道了，你是正直善良的人！作为你超额的奖励，我就把我这把赤铜剑送给你吧。”
　　听到青云道长要把赤铜剑送给自己，陈阳无比开心，但是很快他就发现不对了。
　　这剑不应该是五帝剑吗？怎么一会儿变赤铜剑了呢？
　　就在陈阳疑惑的时候，赤铜剑上四枚五帝钱突然间化作的流光消失在了空中。
　　“啊？怎么铜钱自己跑了呀？”
　　青云天师看到这一幕后，笑了笑说。
　　“五帝剑至少也要是六钱天师才能够掌握，你的级别不到，所以另外四枚铜钱跑了，不过没关系，只要你还继续在这个怪谈世界，你早晚都会把它们收集齐的。”
　　听到青云天师这么说，陈阳虽然有些失落，但是也没有太过放在心上。
　　但就在这时，陈阳身上的紫云袍和头上的上清冠也渐渐消失了。
　　陈阳一惊。
　　这衣服和头冠明显可以增加自己的道力，这怎么也消失了？
　　“这紫云袍和上清冠至少要达到九钱天师才能穿……”
　　“行了，我知道我级别不够，我明白。”
　　陈阳再次叹了口气，这下他心中的失落更大了。
　　“如今我功德圆满，要离开这个世界了，希望以后再上界还能再见到你。”
　　说罢，青云天师彻底消散在了空中。
　　看到青云天师离开后，陈阳再次作揖行礼。
　　青云天师消失后，陈阳也准备离开这个怪谈世界了，但就在这时，伊芙丽却走到他的身边拉了拉他的衣角。
　　“我能和你一起离开吗？”
　　“为什么？你妈妈不是在这里吗？”
　　陈阳疑惑地看着教堂外的疯女人。
　　自从邪神被斩杀后，梅丽一直在教堂外看着伊芙丽，但是不知道为什么一直没有上前。
　　伊芙丽看着梅丽，笑了笑，但最终摇了摇头。
　　“不了，我不想和她在一起，你带我离开吧！”
　　“啊？”
　　陈阳有些不解，但是他知道伊芙丽的法力绝对在女仆一号和蓝精灵之上，带出去的话肯定是个好帮手，所以最终他打开了乾坤袋，让伊芙丽进去了。
　　随后陈阳再次进行了传送。

