　　第五百三十一章
　　伊芙丽这么一说，陈阳疑惑了，我帮你出头，你咒我不好？
　　“不是，你啥意思啊？我看到流氓调戏你，帮你出头，你这样对我？”
　　“我不是在咒你，这几个小混混，说句实话我自己也能解决，那你觉得为什么我不愿意出手呢？”
　　陈阳摇了摇头，他怎么知道？
　　伊芙丽用看智障的眼神看了他一眼。
　　“那还不是因为这几个是皇族啊，我不想惹事儿，本来我只是想吓唬吓唬他们，结果没想到我还没动手呢，你就直接出手了，而且一出手直接就把他们给宰了。你知道什么是皇族吗？皇族就是在天榜之上的存在！”
　　一听这话，陈阳不屑的撇了撇嘴，区区皇族而已，我纵横怪谈那么多年我怕过吗？
　　“什么皇族啊？我遇到的皇族还少吗？女帝，苍蓝，哪个不是皇族啊？我纵横怪谈那么多年，区区皇族能奈我何！”
　　然而陈阳刚不屑的说完，下一刻一扭头就见到一大堆人围了上来。
　　看到这些穿着制服的人，陈阳一眼就认出了这是学校的执法部门。
　　不对，准确的说是，整个世界的执法部门，因为圣剑学院本身就是整个怪谈世界的最高行政机关。
　　半小时之后。
　　陈阳在大牢里疯狂的拽着铁栏杆。
　　“卧槽，真有法律啊，真抓我呀？真有事儿啊！”
　　陈阳骂骂咧咧大叫的时候，星空深处的万神殿里，所有的古神都笑的前仰后合，九号更是笑得满地打滚。
　　“不行了不行了，快快快截个图，我得把这张照片给挂起来，他这个表情太搞笑了！”
　　“来来来我给大家学一下，卧槽，真有法律啊，真有事儿啊！哈哈哈哈！我不行了，没想到他真的吃瘪了！”
　　“我们好像已经找到了对付他的办法了，他这种人，除了毛爱国那种折腾人的倒霉蛋之外，就是得靠正规的执法部门！”
　　“不管靠什么吧，反正他这个样子是真的很搞笑啊！”
　　陈阳当然不知道，这群古神们都笑得如此猖狂，此时的他满脸震惊之色，他是真没想到自己会在怪谈世界里被抓进监狱里。
　　“我纵横怪谈世界那么多年，也算是通关四五十个怪谈了。也没有见过哪个怪谈敢把我抓起来的呀，什么怪谈能把我抓住啊，什么怪谈有监狱啊，什么怪谈出现过法律了？？？”
　　这一刻陈阳真的快哭了，这次的世界完全出乎他的意料，其实刚才他也不是没想过反抗，只是执法部门派来了一百七十多个人，一群人在他没有反应过来的时候直接一拥而上。
　　而他前脚想发飙，把这些人解决掉时，后脚这群人也不知道拿出了一张什么怪怪的东西，往他身上一贴，他顿时就使不出力气，然后就被带走了。
　　而伊芙丽等人也不是第一时间没来营救，只是这群执法者说他是英雄，不会虐待他的，至于这个事怎么解决，还是找弥莱雅学姐去商量，所以伊芙丽第一时间带人去找弥莱雅了。
　　陈阳在牢里又喊了十几分钟之后，牢门被打开了，随后陈阳就见到了弥莱雅，带着伊芙丽走了进来。
　　“哎呀，老公，你怎么把自己折腾进这个地方了？”
　　“这事也不能全怪我呀，我也不知道那群人是皇族啊，而且你不是说我是英雄吗？皇族就这样对待英雄？”
　　一听这话弥莱雅都不乐意了，随后拿出了一份文件递给了陈阳。
　　陈阳打开文件看了看，结果一边看，冷汗一边就下来了。
　　“不是，也没人跟我说，他们真的是皇子啊，等等，我宰了几个皇子啊？”
　　“不是你宰了几个皇子的问题，而是你基本上除了太子，剩下的皇子都被你宰了，你还真是干净利落啊，一刀下去，二十几个皇子一个都不带剩的。你是如何做到斩尽杀绝的！”
　　此刻弥莱雅都无语了，要是只杀一两个，她还能周旋一下，但一下子杀二十几个，她怎么周旋，那皇帝气的鼻子都歪了好不好？
　　本来皇族还挺人丁兴旺的，二十四个皇子，想着就算出点意外也有人接班，这下倒好了，太子都没有人跟他抢了，因为剩下二十三个全被陈阳一个人宰了。
　　而听了这话之后，伊芙丽在边上怯生生的说。
　　“也不算斩尽杀绝，不是还留了一个太子吗！”
　　“他要是连太子都解决了，那我现在就不是在牢里见他了，而是在断头台上见他了！”
　　弥莱雅这么一说，陈阳当时就哭了，他是真不知道这个国家的皇子，一起来调戏伊芙丽呀！
　　“那弥莱雅，现在还有什么办法解决吗？”
　　“难喽，就你这种情况，就算越狱了，估摸着这个世界也容不下你。”
　　“话说，皇族真的有这么大的权力吗？我还是第一次见到怪谈世界里的皇族，有那么大的权力？”
　　一听这话，弥莱雅直接翻了个白眼。
　　“你进来的第一天我就提醒过你，天榜之上只有两种人，一个是我，一个就是皇族，谁像你那么大胆呢，一下子几乎把皇族给杀绝了。”
　　听到这里，陈阳忽然间感觉到有什么地方不太对，很快他疑惑的问道。
　　“要是这样说的话，你为什么会和皇族有着同等的地位？你难道也是皇族？”
　　弥莱雅摇了摇头。
　　“我不是皇族，准确的说，我比皇族更加高贵一些，这个世界连皇族都能消失，唯独我不能消失。至于为什么，那我要和你讲个故事了。”
　　“这个世界诞生之初，其实人族是很弱小的，所有的人族几乎只是一种粮食，我们被妖族欺负，被魔族当成了食物，被神族当成了奴仆。”
　　“那就在我们人族，永无翻身之日的时候，有一个人出现了。他叫撒法，传说中的人王。”
　　“人王大人很特别，他刚刚诞生的时候几乎没有什么力量，也不被任何人看好，他没有什么斗气天赋，也没有什么魔法天赋，唯一拥有的一点点天赋，就是风属性魔法的天赋。”
　　“不过他的这些能力，在人族天才面前都不值一提，就更别说神族和魔族这种大族了。”
　　“可是很快奇迹就诞生了。”

