　　第五十章
　　一夜很快就过去了。
　　现在是停课期间，也没有上课铃，所以理论上想睡到几点都可以。
　　但是陈阳还是被一声尖叫给吵醒了。
　　最后一个负责值班的是蓝精灵，只见他像只狗一样蹲在门口盯着宿舍楼。
　　陈阳被吵醒之后，他立刻来到了蓝精灵的身边。
　　“发生什么事了？”
　　只见蓝精灵回头看了陈阳一眼，眼神流露出的全都是迷茫。
　　“你啥也没发现，没有人走出宿舍楼，也没有人走出教学楼？”
　　蓝精灵疯狂点头，让陈阳愣住了，要是没人的话，那现在是啥情况？
　　很快众人就被这一声尖叫，聚集到了操场之上。
　　随后陈阳就见到几个男老师，抬着一具尸体从教学楼里走了出来。
　　“我的天哪，这不是校长吗？”
　　“对啊，居然是校长，而且脑袋都被踩烂了！”
　　“这肯定是恶灵索命啊，他们来找替身了，死状都一样！”
　　此刻陈阳也很惊讶，他没想到第二个死者居然是校长。
　　同一时间，龙国的民众。
　　“昨天晚上不仅仅是蓝精灵盯了一宿，我们也盯了一宿啊，教学楼和宿舍楼确实没有人出来！”
　　“是啊是啊，这样说的话，也许那个食肉动物就隐藏在教师或者教职员工队伍里！”
　　“这样说的话，宿舍楼反而是安全的，教学楼才是危险之地！”
　　看这情况不少看直播的观众们也分析出了端倪。
　　教学楼虽然不教学了，但不是没有人在里面。
　　教学楼里除了是老师们的办公室，也是老师们的休息室。
　　昨晚大家盯了一宿，两楼都没有人走出来。
　　而今天早上校长又死在了教学楼里，那么范围就可以缩小了，食肉动物应该就隐藏在学校的工作人员之中。
　　而就在这时，张玉木出现在了陈阳的身边。
　　“陈阳，你昨晚干什么去了？一宿没回来？”
　　“哦，我怕宿舍楼有危险，所以我就躲外面去了，顺带盯着想看看有没有人晚上从宿舍楼或者教学楼里走出来！放心，我绝对不是凶手！”
　　陈阳这番解释主要是排除自己的嫌疑，万一张玉木怀疑他是凶手，再和别人一说，他很有可能就会受到千夫所指。
　　然而没想到张玉木却不屑的一笑。
　　“你当然不可能是凶手啦！这是恶灵索命，我们学校里不可能有杀人犯的！”
　　听到张玉木这么一说，陈阳忍不住摸了摸自己下巴。张玉木的话似乎意有所指啊。
　　“所以无论死多少人，这个学校的人都不相信学校中有人会杀人，也不相信会有食肉动物，相反他们只相信这里是恶灵索命，这该说你们是蠢呢还是天真呢？”
　　……
　　大早上来了这么一出，所有人也没什么胃口了，简单吃了一点之后就回到了宿舍。
　　一回到宿舍，陈阳就发现大家都坐在宿舍里，但是都很沉默的没开口。
　　很快陈阳就发现靠在窗口的一个小伙子，此时正全身发抖，他的名字陈阳还记着，好像叫小路，羊族的。
　　“小路，你害怕？”
　　“当然啦，这可是恶灵索命啊！”
　　“那么害怕的话，那我们不如申请回家？”
　　陈阳说完，宿舍里的所有人都诡异的看向了他。
　　“回家？这就是我们家呀？”
　　“这里是学校啊，怎么可能是我们自己家呢？”
　　“你难道忘记了吗？这个世界现在只留下了这所学校啊！”
　　李木子说完后，陈阳傻眼了。而这时他才发现，学校门口出现了一片浓雾。
　　浓雾之外似乎还有一双双的眼睛，看来只要走出学校，只有死路一条。
　　“好了好了，不说这些事了。虽然是早上，但是反正也没什么事情，这样吧，我们一起喝一点，壮壮胆！”
　　说着陈阳从乾坤袋里掏出了一桶二锅头。
　　“这是啥？”
　　众人好奇的问。
　　“这是真正的勇者喝的东西，喝完之后就算是现在就去打魔王，也不会害怕！”
　　“哦，对了。这个酒搭配香瓜更加美味！来，大家一起喝一点，一醉解千愁，喝完之后，保证你们再也不害怕，忘记一切烦恼！”
　　在陈阳的鼓动下，宿舍里的众人也决定试一试。
　　给每人倒了一杯之后，陈阳没有给自己倒，反而是看向了一旁的张玉木。
　　“你不喝一杯吗？”
　　“我不喝了？”
　　张玉木的口气非常的平静，随后他靠在床上开始看起了书。
　　看到张玉木的反应，陈阳有些疑惑，张玉木看起来很胆怯也与人对视的勇气都没有，可是每次看到杀人场面，他却没有丝毫的害怕。
　　对于一个内向胆怯的人来说，这就很奇怪了。
　　……
　　“灯塔国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　“阿三国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　“丑国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　“……”
　　中午吃完饭，午休刚开始不久就有不少国家被淘汰了。
　　而这突如其来的淘汰，让大家都摸不着头脑，因为这些参赛选手并没有违反规则，吃完饭之后就乖乖的躲回了宿舍。
　　可不知道为什么他们变成了受害者，莫名其妙的死了。
　　“赶紧给陈阳传信，多个国家的参赛选手在宿舍楼里被淘汰，看来宿舍楼也不是安全的！”
　　“是！”
　　就在龙国打算传信的时候，一声尖叫打断了众人的思绪。
　　这一次的尖叫声不是来自于操场，而是来自于宿舍楼内。
　　陈阳第一时间就醒了过来，而一醒过来他第一反应不是冲出去查看现场，而是被眼前的一幕惊呆了。
　　“卧槽……你们这大中午都在干啥呀！”
　　宿舍里就两个人没喝酒，一个是陈阳，一个是张玉木，所以尖叫声只让这两个人醒过来了，剩下的六个人还在那里睡呢。
　　但睡就睡吧，你们能不能不要一边睡一边喷啊？
　　好吧，就算做豌豆射手，你们喷也从上面喷好吗？不要从下面喷行不行？
　　只见宿舍里的六个人，因为喝了酒的关系，现在睡得死沉死沉的。
　　同时因为吃了太多的香瓜，还是连籽儿一起吃的，这些王八蛋一边打呼噜，一边变成了喷射战士。
　　有几个还是没穿裤衩睡的，所以现在背后的墙上，全都咖喱色香瓜籽。
　　而李木子就更狠了，他是靠墙睡的，所以他的香瓜籽直接喷到了对面床的小路脸上。
　　这画面……陈阳感觉比见到凶杀现场还丧心病狂！

