　　第七百二十七章
　　“其实你就是拿下，我这个小基地也没有用啊，像我这样的基地，在缅北有很多。我们上面的李家才是真正的巨头，你不解决他，过一会儿人家就过来找我们了！”
　　陈总知道此刻的局面，已经不由的他掌控了，所以推心置腹的和小黄说着，因为他已经看出来了，小黄也没想要弄死他，只是小黄有点想要占领这里的意思。
　　正所谓杀人放火金腰带。
　　赚钱的事儿，都在刑法上写着呢。
　　其实陈总早些年也有这些想法，所以他很能理解小黄的心情。
　　但是有些事情，不是你想就有用的。要知道，在缅北四大家族是绝对的霸主，连政府都不敢招惹。
　　陈总本来以为这样一说，会把小黄给吓跑，但是令他没想到的是，小黄丝毫不慌，反而拍着胸脯说道。
　　“放心吧，这些都是小事。其实想要解决这些问题也不难，我只要你做两件事，第一件事，告诉我李家的位置。”
　　一听这话，陈总脸上的血色迅速褪去。
　　“不行啊，我要是说出李家的位置，那么死都属于最轻的惩罚了，大概率会变得生不如死啊！”
　　“你放心说吧，李家是绝对不会知道的，我是不会出卖你的！”
　　听到这话，陈总依然把头摇得和拨浪鼓一样，身在缅北，他当然知道，李家的手段有多么恐怖。
　　紧接着，小黄又说了一些好话，但是陈总依然犹豫不决，看到陈总这个模样，小黄也没有办法了，最终只能给身后的分身，使了个眼色。
　　下一刻，一个分身就气势汹汹的拿着枪，抵住了陈总的脑袋。
　　“你要么现在就说出来，我们把你当做同伴，绝对不会伤害你，要么我现在就弄死你，你说得罪李家，你会生不如死，其实得罪我们也一样！”
　　“听说过拔牙酷刑吗？听说过将手指头一根一根掰折的酷刑吗？听说过拔手指甲的酷刑吗？你要不要全部都尝试一遍？”
　　说着，所有的人又同一时间笑了起来。
　　看着这整齐划一的笑容，陈总越发的害怕了，这感觉太不对劲了，真的不对劲啊，怎么可能有人在一瞬间里，做出同样的表情，连嘴角弯曲的角度都分毫不差，更可怕的是，这些人高矮胖瘦，容貌还各不同。
　　要不是因为长得都不一样，陈总都要怀疑，这好像都是同一个人了！
　　“行行行，你们别笑了，这笑的我心里发毛，我说就是了，但是我先跟你们说好了啊，要是真的出事了，一定想办法，第一时间把我送走！”
　　“没问题！”
　　小黄比了个ok的手势，随后就得到了李家别墅的地址，看到地址，小黄才发现，这李家的安全性做的还挺不错的，躲在深山老林里，这地址一般人还真是不知道。
　　要不是陈总去过一次，谁能找得到李家的地址。
　　不过从李家的行事风格来看，这个地址也未必就是真的，也许对方有很多房子，随时随地都会更换住宅。
　　所以陈阳使了个眼色，随后就有一个分身，决定偷偷摸摸的先过去看看，反正分身也可以召唤分身，只要时间足够，拿下李家也是很容易的！
　　“好了，地址也给你们了，现在可以放过我了吧？”
　　“那不行，暂时还不能放过你！不不不，准确的说，不是放过你，而是接下来，我们要继续维持合作的关系，园区的安保呢由我来负责，园区的业务依然由你负责。”
　　“另外，我打算向银行借贷一笔钱，扩大我们的公司规模！”
　　一听这话，陈总思考了片刻后，点了点头。
　　“其实之前我也考虑过这个提议，并且还和李家谈过，不过他们觉得太大了也不行，毕竟产业扩大了，目标就扩大了，到时候有可能引起不必要的麻烦。”
　　一听这话，小黄立刻又笑了起来。
　　“放心吧，目标不会变大的！我知道你跟着李家也认识了不少人，帮我去打听一下吧，哪家银行放贷快，金额大，当然，利息高一些没有关系！”
　　听到小黄这么一说，陈总总觉得小黄似乎意有所指啊。
　　但人在屋檐下，不得不低头，最终他还是同意了。
　　陈总的办事效率还是很快的，隔天小黄就去银行办理了贷款。
　　这银行一看就不是什么正经银行，因为他还是第一次见到，利率高达每个月百分之三十的。
　　不过小黄却不在意，二话不说就签了字，当小黄签完字之后，银行的工作人员们都笑了。
　　而小黄此时也笑了，现场唯一笑不出来的就是陈总。
　　因为他总觉得，小黄和银行两边都在盘算着，一些不太正常的事。
　　“这银行真不错，虽然利息高了点，但是居然一口气给我们批了足足一个亿，有这一个亿，很多事情就能解决了！”
　　回到基地，陈总走了上来，好奇的问道。
　　“现在钱也有了，接下来我们怎么做？该如何扩充产业？”
　　“简单，我这两天已经联系过了，我们先买一批军火！”
　　陈总：“……”
　　“你等一等啊，我没有听错吧，你不是说要扩大产业吗？扩大产业，你买军火干什么？”
　　一听这话，小黄也很诧异的看着陈总。
　　“对啊，扩大产业就是扩大地盘，扩大地盘就需要军火呀，而且有了军火之后，我们就不用怕银行了呀！”
　　“等等，我们为什么就要怕银行呢？”
　　“你是不是傻呀？我们借了银行的钱，银行会来问我们要的呀？但很明显，我们是不会还的呀，所以我们需要军火防身！”
　　听到这里，陈总彻底傻眼了。
　　同一时间，正在观看直播的陈阳也蒙圈了
　　“卧槽，这和银行贷款买坦克有什么区别？买了坦克之后，银行问你要账，你也不怕了，因为你有坦克！我的天哪，我做梦也没想到，给你这三个技能，你都能玩出花来！”
　　接下来的一周里，陈总每天的三观都在刷新。
　　因为他发现小黄虽然没有走出基地，但是每天都有大量的人，来投奔他，这让他陷入了沉默之中。
　　要知道，他平时招人都得坑蒙拐骗，把人绑回来并且还用残酷手段，才能逼迫对方在这里工作，可是小黄不用，他一招手，每天就有上百人进来。短短一个星期，园区的安保人员，硬生生的被扩充到了两千多人。
　　加上之前买的军火。
　　这直接变成一支军队了！

