　　第一百四十五章
　　陈阳话还没说完呢，小黄就打断了他，同时疯狂的给他使眼色。
　　陈阳知道小黄应该是不想打扫惊蛇，所以果断的闭嘴了，而神父似乎是察觉了什么，但是也没有点破，只是笑了笑说。
　　“我就是一个普通的神父，这里也只是一个普通的教堂，哪有什么东西可以被你专访的呀！”
　　“有有有，当然有，您这里可是声名远扬啊！这样吧，我们挑个安静的地方慢慢说！”
　　说着小黄就把神父拉到了一旁，一副真的要做专访的架势。
　　而陈阳在办公室里待的无聊，结果一转头忽然看到两个穿着哥特萝莉裙，长得一模一样拿着洋娃娃站在门口的双胞胎小女孩，两个女孩看起来和伊芙丽差不多年纪。
　　可能是经常照顾伊芙丽的关系吧，现在陈阳看到小女孩立刻保护欲激增，随后就笑呵呵的走向了两人。
　　“呀！你们好呀！”
　　“你好！”
　　小女孩不但长得一样，声音都一样，说话都是异口同声的，这听的陈阳玩心大起。
　　“你们叫啥名字呀？”
　　“我家里也有一个和你们差不多年龄的妹妹。”
　　“你们怎么会在教堂里啊？是你们父母带你们来礼拜的吗？”
　　“……”
　　陈阳絮絮叨叨的问了很多，但两个小女孩，有的回答了，有的却没有回答。
　　两个小女孩一直都是异口同声，这让陈阳感觉很是可爱，但陈阳不知道的是，此时正在观看直播的龙国观众们却发现了不对劲。
　　“陈大师在和谁说话呢？”
　　“不知道啊，就看到他一个人笑呵呵的蹲在那里，像是在和谁说话一样。”
　　“怪谈世界不是晚上才危险吗？怎么大早上开始不正常了？”
　　与此同时，李向阳也惊着了，他也没有看到陈阳在和谁说话。这难道是中了什么幻术？要知道就算是诡异，大家也是看得见的。
　　就在李向阳想着赶紧传信提醒陈阳的时候，一旁的小黄终于感觉到了异常，扭过头来对陈阳喊道。
　　“大哥，你在和谁说话呢？”
　　“你看不到吗？这俩小丫头不是很可爱吗？”
　　“小丫头？”
　　小黄满脸的疑惑，哪来的小丫头，他啥也没看见。
　　而看到小黄的眼神，陈阳心里咯噔一下，这一刻他也感觉不对劲了。
　　随后他继续扭头，发现两个小女孩还这样看着他，但此时两个小女孩脸上露出了恐怖且诡异的笑容。
　　“我难道又中幻术了？”
　　陈阳一惊随后赶忙拿出了平安吊坠。
　　平安吊坠打开的那一刻，两个小女孩瞬间消失了，同时陈阳身上飘散出一缕黑烟。
　　黑烟消失后，陈阳总算恢复了正常。
　　此时陈阳火了，这个怪谈世界有点太不礼貌了吧，他刚过来，而且还是大白天，居然对他使用幻术？
　　想到这里，陈阳直接抽出了赤铜剑，直指神父。
　　“神父，这你就太不地道了吧！”
　　“这位警察先生，你在胡说什么呢？”
　　神父只是笑了笑，面对陈阳手里的赤铜剑，他是一点都不害怕。
　　看到神父还在嘴硬，陈阳想也没想，直接扣动了扳机，赤铜剑秒变赤铜枪。
　　但令陈阳没想到的是连园长都能伤到的赤铜枪，此时子弹却停留在了神父的面前
　　这一刻神父的面前就像是有一个透明的屏障一样，接下了子弹。
　　看到陈阳动手了，小黄脸色剧变，但陈阳此时自信心爆棚。
　　小黄来了加上他，两个天师还打不过一个神父吗？
　　“太没礼貌了，看来得给你们一点教训啊。”
　　看着面前的子弹，神父收起了笑容，下一刻他抬起了手，随后陈阳和小黄不受控制的直接飞出了办公室，重重的砸在走廊的墙上。
　　“卧槽！”
　　陈阳起身感受着背部的剧痛，有点震惊，没想到这个神父念动力那么强。
　　而就在这时，办公室的大门也合上了。
　　同一时间走廊里所有房间的门都合上了，只留下了一条道路是通往大教堂的。
　　陈阳尝试打开门，但是打不开，而小黄这时已经察觉到了这个神父不一般，拽着陈阳的手就往大教堂走。
　　“别折腾了，赶紧走，这个神父我们惹不起。”
　　“不会吧，有那么强的诡异吗？”
　　“我说过怪谈世界很危险的，什么样的诡异都有可能遇上！”
　　“行吧！”
　　小黄都这么说了，陈阳也没有犹豫，跟着小黄赶忙冲向了大教堂。
　　大门就在大教堂那里，只要到了大教堂就可以离开了。
　　很快陈阳和小黄就来到了大教堂，不过就在他们想要冲出大教堂大门的时候，大教堂的大门自动关闭了。
　　同一时间，两人听到了一阵奇怪的声音，这声音就像是人睡久了身体比较僵硬，随后活动身体发出的骨骼噼啪声。
　　可问题是大教堂里现在不就是他和小黄吗？那噼啪声是怎么来的？
　　两人不解，同时回头，结果两人就看到教堂正前方十字架上钉着的上帝，此时居然硬生生的挣脱了十字架的束缚。
　　看到这一幕，别说是陈阳了，就是全国观众们也都傻眼了。
　　“那玩意儿是真人？”
　　“对方在动了，那应该就是真的！”
　　“我的天哪，上帝是真的存在的？”
　　很快十字架上的上帝像就挣脱了手上的钉子，彻底从十字架上跳了下来。
　　恢复行动能力的上帝并没有直接冲向陈阳，而是扭头把十字架给拆了下来。
　　雕像的高度差不多在五米，十字架更大一些，差不多有六米左右，此时一个五米的巨人拿着一个六米的十字架，看上去极为恐怖。
　　不过陈阳也不慌，虽然体型巨大，但他猜测这只是一种使魔或者召唤物，战斗力应该不会特别强。
　　然而小黄看着那冒黑烟的十字架，却有完全不同的想法。
　　“不对劲，他是倒着拿十字架的，这不是十字架，这是弑神！大哥不能硬拼！”
　　“不至于吧，就一个使魔而已，看我抬手把他拿下！”
　　说着陈阳一抬手，直接一条土龙冲向了雕像。
　　然而平时无往不利的土河车此时却失效了。
　　土龙刚冲到上帝面前，上帝直接将十字架砸下，直接就把土龙给砸灭了。

