　　第二百四十六章
　　想说的话还有很多，可是时间终究是不够了。
　　陈阳话还没有说完就已经消失在了怪谈世界。
　　众人看到陈阳离开，眼中有不舍，但却又一个一个十分开心，因为他们见到了陈阳，就等于见到了龙国的未来。
　　从陈阳嘴里得知祖国非常好，祖国的人民非常好，他们在这里的一切就有了意义。
　　然而就在大家十分感慨的时候，女帝开始煞起了风景。
　　只见她恶狠狠的盯着小黄说道。
　　“下次你再推算的那么慢，我就宰了你，我把你腿打折。”
　　“不是，这个推算本身就需要时间的，你也不要这么霸道好不好啊。”
　　“什么，你叫我什么？你？？？”
　　女帝声音提高了八度，小黄看着霸道的女帝缩了缩脖子，无奈的说道。
　　“嫂子。”
　　“对，这才是你应有的称呼！下个月推算的时候快一点啊，我可不想每次只见我老公那么一会儿。”
　　说吧，女帝转身飞向了空中，打开了回自己世界的传送门，而小黄哭笑不得的骑着单车跟着她后面进入了传送门。
　　等到所有人都离开之后，高墙又恢复了往日的平静，大家眼神中都带着一丝落寞，不过这次的收获还是不错的，陈阳这一剑，让大家的功力都有所提升。
　　而在一扭头，大家又发现小漂亮们居然还在四散而逃。
　　“正好没打够，兄弟们，开门！打狗！”
　　说完所有人乌泱泱的冲出了高墙，追着那些小漂亮们开始打起来了。
　　……
　　“恭喜您通关怪谈：冰中怪物。”
　　“通关等级：六星。”
　　“因为奖励机制已经变更，您可以选择直接抽取两次随奖励，或者升级已有的技能，又或者在积攒一次，抽取一次随机技能。”
　　“积攒！”
　　陈阳没有犹豫，直接选择了积攒。
　　“通关国家奖励：五次怪谈豁免权。”
　　陈阳一边听着声音一边走过流光大道。
　　里面一幕幕的都是那些战士们在长津湖浴血奋战的画面。
　　这些画面比电影更加令人震撼。
　　看着这些画面，陈阳忽然间想起来网上的一个问题。
　　为什么长津湖电影的最后没有彩蛋？
　　放一些真实的战场画面也可以啊。
　　随后有人在这条提问下回答。
　　当你看完电影走出电影院，看着这万家灯火，这便是长津湖的彩蛋。
　　一切的牺牲，只为了更好的龙国，只为了龙国百姓更好的生活。
　　……
　　回到现实世界，陈阳看着迎接自己的龙将军和李向阳，第一次生出了依依不舍的感觉。
　　他还有很多话没说完，还有很多故事要告诉给那些老兵，这次回来真的太仓促了。
　　而龙将军看到陈阳的表情，也知道他在想什么，于是拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“没事，其实很多事情不必多说，他们只是看到你便已经知晓了一切。”
　　听到这番话，陈阳点了点头。
　　“龙将军帮我去寻找这些战士们的家人吧，我要向他们的嘱托一一送达。”
　　“好！”
　　……
　　“谢谢，谢谢你陈大师！”
　　看着眼前头发花白的男子，陈阳将那张带血的照片递了过去。
　　看着那张带血的照片，男子忍不住流下了热泪。
　　“我父亲很早就上了战场，当时他和我的母亲还只是新婚，只待了几日，便离开了。”
　　“我听我爷爷说过，当时我的母亲就待在家里，由我的爷爷奶奶照顾，他们为了表达自己的思念，偶尔会寄一些书信，但是你也知道，烽火连三月，家书抵万金。”
　　“战场上要送一封书信何其困难。”
　　“后来我父亲受了一次伤，回家疗养了一个月，就是这一个月母亲怀上了我，之后父亲又毅然决然的回到了战场上，我母亲问他，为什么要这样？我父亲说没有国何来家！”
　　“我父亲上战场的时候和我母亲说，他会一直写信的，直到有一天他如果寄回了一封没有字的信，那就代表他已经牺牲了。”
　　“我母亲天天盼着盼着，她不是盼望这封无字的信，而是盼望着我父亲可以回来，但是最终迎来的是一份无字的信，以及一封彭老总亲自写的亲笔信。”
　　“谢谢你，陈大师，我一出生就没有见过我的父亲，而这一次你给了我一个机会，我终于可以见到我父亲的模样了。”
　　听着老者的话，陈阳不由的眼眶湿润。
　　“可惜这张照片已经被鲜血浸透。”
　　“没关系，现在的技术已经很好了，就算被鲜血浸透也可以修复回来，我们会帮忙修复的，放心吧。”
　　说着龙将军拍了拍陈阳的肩膀，让他安心。
　　而听到这番话陈阳高兴的点了点头，将这张带血的照片交在了老者的手中。
　　走出老者家，陈阳又在龙将军的陪伴下前往了下一个地方，这是他交托的第二十二份遗物，他还有许多遗物没有交托完。
　　……
　　“他的身体不是很好，神志也已经不清楚了。你们去看他的时候一定要注意，不要刺激到他！”
　　“知道了。”
　　陈阳跟着龙将军来到了一家疗养院，这里住着一位老人，今年已经一百零一岁了。虽然活得很长，但他也很痛苦，因为他已经神志不清。
　　这也是一份遗物，是他的大哥托陈阳交给他的。
　　当陈阳来到对方面前的时候，老人根本没有任何反应，依然傻傻的看着天花板，但嘴里似乎呢喃着什么。
　　当陈阳出现在他的身边，将一颗子弹放在他手里的那一刻，老人忽然间扭过了头，眼神怔怔的看着龙将军和陈阳。
　　“我们是不会失败的。因为在我们没有粮食的时候，老乡们，为我们送来了带血的馒头，告诉我们，你们要吃饱，你们要打赢，因为你们要让我们龙国所有的后代可以吃饱喝足。”
　　“在我们没有衣服穿的时候，老乡们扯下了家里唯一的布送给我们，告诉我们，你们要穿好衣服，你们要打下去，你们一定要赢，为了所有的龙国后代，可以有新衣服穿，不会再受冻。”
　　“在我们没有武器的时候，老乡们将自己的骨头磨尖锐送给了我们，告诉我们，我们必须要赢，为了龙国的后代可以不再受欺负，每一个龙国人可以挺起胸膛做人！”
　　熟悉的话语，让陈阳再次红了眼眶，老人已经连自己的名字都记不得了，却依然记得这些，而他说这些话的时候，眼中有光。
　　“放心吧，龙国越来越好了，我们会替你们继续守护这个国家的！”

