　　第一百七十四章
　　寂静不说也就罢了，一说所有人都震惊了，这邪神有毛病呢？
　　“这位邪神有什么大病啊？搞一大堆黄金，谁碰就谁失忆，然后把人困在这里，图什么呢？”
　　“那肯定是因为他这个宝贝宠物啊，这宠物在这吃人呢，不吃人能长那么大吗？而且你没发现它的实力达到了八级吗？”
　　寂静这样一说，陈阳等人都有些无语，这螃蟹居然是八级诡异。
　　就比上次的神父低一级，不过还好现在陈阳已经晋升七钱天师了，可以和它扳扳腕子。
　　想到这里，陈阳一回手直接拿出了五帝剑。
　　“土河车！”
　　一声大吼，一条土龙直接对着大螃蟹撞了过去，然而大螃蟹只是轻轻挥动了一下钳子，土龙瞬间消失。
　　“我的天哪，那么猛？”
　　“当然猛了，这种生物和神父不一样，那是有智慧的，并且会法术的。这个不一样，它是纯粹的物理系。外壳坚硬，攻击强劲。纯粹以攻击力来说，不会比那个神父差！”
　　听寂静这么一说，陈阳更加头疼了，而这时爆缸回过头来说。
　　“那就没有别的办法了！赶紧使用你那万物之上吧，除了这个，我估计我们所有的攻击都对它无效！”
　　“万物之上？你不扯淡呢，那玩意是我说使就能使用出来的吗？上一次几乎集中了全龙国所有百姓的元气和功德才使出来的！”
　　说到这里，陈阳忽然间愣了一下，下一刻他停下了脚步。
　　“你干啥呀？干嘛不跑啊？你以为跑到树林里就安全了吗？你没看到那只大螃蟹直接用爪子把树连根拔起追过来了吗？”
　　“不不不，不是这个事，我是忽然间想起来了，我这边大螃蟹出来的话，别的参赛选手那里是不是也出现了大螃蟹？不是说这次怪谈世界是同步的吗？”
　　陈阳这么一说，李向阳忽然间意识到陈阳在说什么了，随后赶忙传信。
　　“是的，现在所有的怪谈世界里都出现了这只大螃蟹！”
　　看到了第二条传信，陈阳笑了，他有办法解决了。
　　“我还能坚持一会儿，你赶紧给我联系别的国家的高层跟他们说，想要我出手解决这大螃蟹没有问题，但是我们龙国不出元气，让别的国家的百姓给我贡献元气！”
　　“对了，提醒他们，一定要真心实意的求我帮忙！不然我抽不到他们的元气和功德！”
　　陈阳大声的嘶吼着，而李向阳听到这声音后苦笑一声，随后扭头看向了龙将军。
　　而龙将军顿时有些哭笑不得，好家伙讹人这一套算是给你玩明白了。
　　其实也不需要龙将军去联系别国的领导人了。
　　陈阳的直播一直被各国高层关注着，也有不少外国观众看着直播，听到陈阳的喊声之后，每一个人都已经知道了陈阳的打算。
　　“好吧，只是抽元气和功德，也不是什么大事。元气抽了，最多休息几个小时就恢复了，这一次没讹我们钱，已经算是他大发慈悲了！”
　　听到这话后，川总统苦涩一笑，立刻明白了他的意思。
　　一分钟后，漂亮国的新闻台就转播了这条新闻，与此同时各国也都转播了这条新闻，希望国民们真心实意的帮助陈阳，同时在露天区域举起自己的双手。
　　果然和小黄说的一样，只要真心实意，这种功德的力量是会跨越空间的。
　　很快陈阳就感觉到天地有了巨大的反馈。
　　一时间强大的道力和功德全部笼罩在了他的身上。
　　“好了好了，我感觉到了！可以用了！”
　　陈阳大吼一声，拿起五帝剑高高举起。
　　自从五帝钱集齐之后，他就已经不需要黄纸了，五帝剑的加持，可比黄纸的威力强多了。
　　不过这一次和上次不同，陈阳无法停在原地使用万物之上，他必须一边逃跑一边使用。
　　两分钟之后，死山上出现了一个巨大的黑洞，同时一把桃木剑出现在了黑洞之中。
　　不过不知道是不是陈阳一直在移动，无法完全集中精神的关系，这次的桃木剑比上一次的要小很多。
　　但是桃木剑小了，相应的速度也变快了，不到两分钟那把桃木剑就直直的插向了大螃蟹。
　　“搞定！”
　　看到桃木剑砸中了大螃蟹，陈阳乐了，这桃木剑虽然小了很多，但是也比大螃蟹大不少啊。
　　但就在陈阳以为这大螃蟹会被直接插死的时候，忽然大螃蟹身上多出了一道金光，下一刻桃木剑居然粉碎了。
　　“什么鬼呀？”
　　陈阳惊呼了起来，而寂静这时说道。
　　“我不是和你说了吗？这是一位邪神的宠物，肯定身上有保护啊，你拿那么一点大小的桃木剑去插它，你看不起谁呢？”
　　寂静这么一说，陈阳都快哭了，你这话不早说？
　　害的他刚才消耗了那么多道力，此时如果要再用一次的话，就必须再让大家举起手一次。
　　无奈之下，陈阳只能再次仰天大叫。
　　很快各国领导人，发布了第二条新闻。
　　随后不少外国友人再次抬起了手。
　　这一次的威力比刚才大不少了，光是宽度就有1公里左右。
　　剑身至少有十几公里。
　　很快桃木剑又砸在了螃蟹的身上，这一次它身上的金光总算是被抵消掉了，可是螃蟹依然丝毫未损。
　　看到螃蟹还是没事，陈阳快哭了。
　　与此同时各国领导人也都快哭了。
　　第三回了，这已经是第三回了，他们被抽了两次元气，现在连路都走不动了！
　　到了这一次，连龙将军都有些看不下去了，随后通知全体国民，让龙国的观众们也举起手。
　　不得不说，还是龙国的百姓比较给力。
　　有了龙国观众们的加持，陈阳召唤出了和上次差不多的桃木剑。
　　一剑下去，不单单把大螃蟹给解决了，甚至把死山的屏障都给破了，死山都被直接一切为二了。
　　当死山和螃蟹彻底死透之后，陈阳听到天空传来了一声怒吼。
　　“魂淡！！！”
　　听得出这位邪神非常的愤怒，但此时陈阳也顾不上那么多了，因为现在他已经彻底脱力，直接倒在了地上。

