　　第七百二十一章
　　“原来分身能量，得这样才能收集，可是这算什么能量呢？恋爱能量？必须让对方爱上我才有能量，不过这样的话倒也挺容易的啊？”
　　看到小黄傻乎乎的愣住了，小曼疑惑的问。
　　“你怎么了？”
　　“没怎么，就是我们俩第一次见面，算是萍水相逢的，我哪能要你那么多钱呢？这些钱你攒的也不容易，你留着就行了！”
　　一听这话，小曼立刻把头摇得和拨浪鼓一样。
　　“不不不，我赚钱比你容易多了，而且我有个稳定工作，你现在被赶出去身无分文的，这怎么行呀？我怎么放心呢？你要是觉得太多的话，那这样吧，我先转你五千？”
　　小黄还是迟疑了，毕竟这种感觉像是在吃软饭的一样。
　　小曼看到小黄迟疑之后，似乎想到了什么，于是很快她便走出了房间，过了一会儿，小曼居然带了五个女孩子回来。
　　“姐妹们，我遇到了一个很可爱很可爱的男孩子，但他需要我们的帮助，我们去帮他一下好不好？”
　　听到这话，五个女孩也有点懵圈，而小黄也有点懵了，什么情况啊？
　　这五个女孩都是小曼的同事，本来都在那里休息等着上钟呢，结果稀里糊涂的就被小曼拉了过来。
　　拉过来也就算了，还让她们帮忙？帮什么忙呀，不过很快有一个女孩反应了过来，随后笑着说。
　　“我懂了，老板真有钱呢，一下子叫了六个技师啊，好吧。我们也帮他按一按！”
　　说着五个人，七手八脚的就把小黄摁在了椅子上，然而就在五人笑呵呵的准备和往常一样，给客人按摩的时候，结果一触碰小黄的身体，五个人就像过电一样。
　　最后五个人的谈话，变得和刚才小曼的谈话，一模一样。
　　“你太惨了，你哥哥太无情了，既然需要帮助，那这样吧，给你太多钱的话，你肯定也不收，但是我们这里有六个人，每人给你三千吧！”
　　小黄刚想推辞，结果就见到六个人，一脸严肃的看着他。
　　“不可以拒绝！”
　　“我也不是要拒绝，我就是想和你们说，我没手机……”
　　众人这才反应过来，随后小曼自告奋勇，跑出去帮小黄买了个手机，顺带办了张手机卡，办完之后注册了绿泡泡，小黄终于可以接受转账了。
　　看着手机里一万八千块的余额，小黄心里安心了不少，总算不用露宿街头了，总算可以吃顿饱饭了。
　　与此同时，小黄也惊讶的发现。
　　分身能量一下子收集了六格，也就是说，他已经可以召唤两个分身了，只不过小黄没有召唤，因为他也不知道召唤出来有啥用。
　　另外他现在一个人活着都挺艰难的，再多两张嘴的话，他还真不知道这日子怎么过下去。
　　不过就在这时，他耳边响起了个声音。
　　“别担心，我们是你的分身。并且你还有集中统一能力，这个能力让我们虽然分散，但是又思维统一，加上肉体统一。”
　　“简单来说，就是你吃饱了我们也不饿，而我们吃饱了你也会不饿，甚至我们锻炼，也会反馈到你的身上，这就是集中统一！”
　　听到这声音，小黄震惊了。
　　“还能这样？”
　　“不仅仅如此，我们还可以根据你的想法改变容貌，这样的话，我们分身再多，也不会引起别人的注意。”
　　分身说完之后，小黄终于明白，这三个技能的大致使用方式了，好感度可以让异性对他死心塌地，一个异性对他死心塌地，他会得到一个能量，积攒完三个就可以创造出一个分身。
　　分身和他的意识形态，高度统一。
　　不用说话，只是意识，无论在什么地方都可以互相交流，而且他对分身拥有绝对的掌控权。可以改变容貌，而且分身与分身之间，还可以出现互相关联，比如一个分身受伤了，可以转移本体。受伤了也可以转给分身，甚至本体死亡了，也可以转给分身。
　　能力还是可以的，只不过小黄不知道，这对于拯救世界有什么帮助，分身再多又能如何？
　　了不起，也就是士兵比较多，问题现在是科技术不行啊。
　　三百年的科技差距，他就是创造一万个分身又能如何？
　　此时六个技师已经对小黄死心塌地了，看到小黄没有说话，六个人倒是互相交谈了起来，聊着聊着看到小黄似乎在发愣，于是小曼凑上前，好奇的问。
　　“小黄，你在想什么呢？”
　　“我在想如何拯救世界。”
　　小黄因为在思考，所以下意识的回答道。
　　而面对这个问题，小曼笑呵呵的说。
　　“又是拯救世界啊，那我们能帮你什么吗？”
　　“要不就和你刚才说的一样，好好上学，天天向上，多学点知识，也许未来能帮上我。”
　　小黄只是随口一说，也没想着六人会有什么反应，但是没想到六人听到小黄的话之后，就像是得到圣旨一样。突然间就坚定的点了点头。
　　“好！”
　　“好什么呀？”
　　小黄一脸懵圈，但是六人笑而不语。很快时间到了，小黄没有加钟，直接返回楼下休息了，现在有钱了，而且没有想到下一步计划之前，他打算先在这里住两天。
　　第二天，小黄吃完饭刚想上去找小曼聊聊天，结果他刚一上楼，就见到三楼的主管，气急败坏的来到他的面前。
　　“你还敢来呀，你说你昨天和那些技师们说了什么呀？”
　　“没说啥呀，咋啦？”
　　“没说啥，来来来你过来！”
　　说着，主管气哼哼的把小黄拉到了技师们的休息室，结果刚走到门口，小黄就震惊了。平时这些衣衫褴褛的小姐姐，休息的时候，不是聊八卦就是刷视频看电视剧。
　　但是此刻，她们没有刷视频，看电视剧打游戏，而是弄了一台大的电视机，在那里看网课，同时还非常严肃的在做着笔记。
　　甚至小曼还在边上，如同教官一样的说道。
　　“我们必须要好好努力，小黄希望我们成为一个有知识，对社会有贡献的人，我们不能让他失望。姐妹们，努力!努力!努力！”
　　“好！”
　　小曼一呼百应，随后主管就怒气冲冲地看向了小黄。
　　“你看看你做的好事！！！”

