　　第七百零七章
　　“这也许是一种答案吧，但是那样的话，活下来的人去什么地方了呢？为什么整个种族都不见了？难道最后一个人，也正好同归于尽了？”
　　面对这个问题，毛九阳三人也有些沉默，不知道啊，真的不知道啊，一个种族怎么会突然间消失呢？
　　而这时，陈阳带着三人来到了一个电梯前，随后三人坐进了电梯之中。
　　随着电梯缓缓下降，众人忽然发现，这电梯好像走了很远很远的距离。
　　“我们这是直接去一楼吗？怎么走了那么长时间？”
　　“不是，我们只是去三楼而已，只不过三楼的楼层比较大。”
　　足足过了五分钟，电梯才抵达。
　　随后四人走出了电梯，而走出电梯的那一刻，毛九阳三人全都傻眼了，这一刻他们必须抬着头，才能看清楚眼前的画面。
　　“我的天哪，这都是什么东西啊？”
　　“这个我认识，这个好像是什么克苏鲁吧？”
　　“你说哪个？这个吗？长得像大象一样有獠牙，还有一大堆的触须在下面，对，看着很像是克苏鲁神话里的克苏鲁，不过他并不是，他也是人类！”
　　陈阳指着眼前的怪生物，说道。
　　然后三个人懵逼了，你要不要听听你在说什么呀？你管这东西叫人类，那我们三个是什么？
　　“别扯淡了，谁家人类有一百多米高啊？”
　　“哦，这里的生物都有这个高度！”
　　这时三人才发现，这一层可不止有那个克苏鲁啊，还有一大堆奇奇怪怪的生物。
　　这些生物长相各异，但有一点很确定，这些生物全都有百米之高。
　　很快，陈阳就带着他们来到了，所说的克苏鲁生物的面前。
　　“你们小声一点，这些生物还没有死，他们还好好的活着呢！”
　　“啊？”
　　三人很是震惊，而这时只见陈阳按了某个开关，下一刻就有一个巨大的针筒，对着克苏鲁的身体扎了进去。
　　巨大的疼痛，让克苏鲁苏醒过来，但很快仪器里面又释放出了一种绿色的气体，于是克苏鲁又昏死了过去。
　　“好了，第一个样本采集到了，去下一个吧。”
　　说着陈阳又带他们来到了隔壁，随后三人见到了一个，盘坐在地上，身后有一千多只手，长相非常阴柔的男子，坐在其中。
　　“这是什么？”
　　“这个人好像是一个非常疯狂的佛教徒，最后也不知道他怎么想的，他觉得自己好像可以成佛！于是就把自己改造成了这个模样！”
　　“你看背后有佛盘，还像千手观音一样，有足足一千只手，每只手上还有一只眼睛。不过也许是人类的身体，无法承受这样的模板吧，反正很快他就陷入了疯狂，他在这里大概已经被关了三十来年了。”
　　说着陈阳同样按下的按钮，开始提取这个人身上的血液。
　　第三层里并没有太多的生物，一共只有六只，采取完了血液之后，陈阳又带着他们前往了楼下，这一次电梯倒是快，没有走特别长的时间，但是二层打开的时候，三人只觉得这二层很是阴暗。
　　“这里又是怎么回事？”
　　杜孙强忍不住问道。
　　“哦，这些生物发现的时候，在一个阴暗的地堡里面，因为常年生活在黑暗之中，所以这里不能有光。不过放心吧，他们没有那么大的压迫感，没有百米身高，只是普通人的身高。”
　　说着陈阳带着三人，来到了第一间房间。
　　房间是透明的，透过夜视仪，三人看清了里面人的样貌，只见这个人像动物一样趴在地上，身上长出了八只手，脸上也有许多的触须，看着很像是某种竹节生物。
　　“这人又是啥情况？”
　　“还用说吗？基因改造让人类有迈向某种阶梯的能力。但是人类是很难控制自己的欲望，从一开始的修复身体，逐渐演变成了进化自身。”
　　“而当时的基因科技，已经落到千家万户了，以至于所有的人都可以按照，自己所想的方式变化身体，就像楼上一样，有的人变成了巨人，有的人认为自己会变成佛陀。”
　　“而根据资料，他们这些人好像当时是被人关押，强行做了改造。这件事的资料我看过，好像是说昆仑山脉的区域，当时有很多人说夜间发现了怪物，速度非常的快！”
　　“当时的国家机构还是存在的，然后就有很多人出动，去抓捕这些生物，当时蹲守了很多天一直没有找到，直到有一天发现了端倪。但众人没有打草惊蛇，而是跟着这个生物。”
　　“最后众人就跟着这个生物，来到了一个地堡之中，这个地堡是当时战争时期留下的遗迹，里面有很多乱七八糟的东西。”
　　“而最关键的是，在地堡最核心的位置，居然还有个实验室，里面有一个疯子，是最早开始基因研究的。而他所说的是什么造神计划。”
　　“不过这人脑子还挺聪明，他没拿自己做实验，拿这些村民做实验，就创造出了这样一群怪人。”
　　“对了，根据资料显示，当时研究室里有一群小日子，研究过的疯狂计划，比如说不用睡觉的人，和大猩猩结合的人。”
　　“当时这些计划都没有成功，是因为人类没有掌握基因技术，直到众人掌握了基因改造技术后，这一切就变了。这一切的技术都得以实现，但是实现不代表神就会出现，甚至于实现之后更糟糕！”
　　听到这里，毛九阳三人又是一阵恶寒。
　　“这事儿好像我听说过，小日子当时在龙国境内做过很多实验，很是惨无人道。”
　　“战车国也做过，甚至毛子国也做过。”
　　“那我们龙国当时有做过吗？”
　　“有啊，其实科技的尽头就是玄学，只不过我们研究的方向不太一样，我们最后的部门叫做七四九局，里面研究了许许多多的特异功能，还有气功之类的。”
　　“气功可以啊，这个好像可以研究啊！”
　　“那当然了，我们是四大文明古国中，唯一留存下来的，底蕴自然不同。”
　　三人小声的嘀咕着，而陈阳也很快完成了对第二层的采集。
　　“好了，采集全部都结束了，我们回去吧。”
　　“不是还有第一层吗？第一层不用去吗？”
　　“第一层不用了，第一层没有关押，只是排污系统。”
　　“哦！那我们接下来要去哪里呢？”
　　听到这话，陈阳微微一笑。
　　“当然是前往乐园啦！”

