　　第五百八十五章
　　李小姐说完之后就回眸一笑的走了。全程陈阳都云里雾里。
　　你啥意思？干嘛这表情看着我，你不会有别的意思吧？
　　就在陈阳摸不准情况的时候，赵大力跑了过来，一脸激动的说。
　　“你小子运气不错啊，刚一上来就被李小姐给看中了，你要知道李小姐可是我们这里最大的金主啊，那随手一挥就是几百万呢！”
　　听到‘几百万’这几个字儿，一旁的小黄等人都暗道不好。
　　陈阳可是个财迷呀，正常情况下陈阳肯定会拒绝，但要是听到钱的话，陈阳很有可能就答应下来了。
　　然而就在所有人这样想的时候，陈阳不屑的撇了撇嘴，淡淡的说。
　　“你说什么呢？区区几百万我就把自己给卖了，我是这种见钱眼开的人吗？你以为我是谁呀？我是来这里卖的吗？”
　　陈阳义正词严地拒绝了，但这话直接把赵大力听懵了。
　　随后赵大力看了看四周，看着这灯红酒绿，看着这男男女女，最后一脸懵圈的看向了陈阳。
　　“你不是来卖的？你不是来卖的，你来这里干什么？”
　　陈阳：“……”
　　“哎，你这么一说，我忽然觉得你说的很有道理啊，对啊，我现在的身份是牛郎，我要是不卖我来这里干什么？”
　　“你懂就行了，李小姐看上你了，你还不赶紧去伺候！”
　　赵大力忍不住提高了一些声调，但是很明显，陈阳是不会接受这样的说辞的，别人可以卖，他真的卖不了。
　　毕竟他要是真的卖了，小世界里长海三女，直接就能把他活剥了。
　　虽然他很喜欢钱，但他更珍惜命啊。
　　“算了吧，我无福消受。”
　　说着，陈阳直接把自己的名牌给摘了下来，放在了赵大力的手中。
　　看到陈阳撂挑子不干了，赵大力刚想发火，结果边上一个老员工眼睛一亮，乐呵呵的跑了过来，一把接过了名牌。
　　“经理啊，他不想干给我吧，以后我就是九号了，我来伺候李小姐！”
　　赵大力刚想拒绝，结果就见到陈阳扭头就走了，根本不给他说话的机会。
　　而赵大力作为这个会所的经理，也没想去把陈阳追回来，于是果断的将名牌交给了冲上来的小伙子。
　　就在陈阳即将走出会所的时候，赵大力在后面大叫。
　　“你装什么清高呀？来这里就是挣钱的，你要是舍不下面子，你干什么牛郎啊？我告诉你，机会只有一次，错过这个机会，你这辈子都不会和李小姐这种上流人士有接触了。”
　　听到这话，陈阳停下了脚步。看到陈阳停下脚步，赵大力本能地以为他回心转意了，结果就在这时，陈阳打开了小世界。
　　眼看陈阳就要从里面抽出五帝剑了，一旁的小黄连忙冲上去，摁住了陈阳的手。
　　“大哥！你冷静点，不要每次一过来就大杀四方行不行？咱们能不能稍微正常的走点流程，就算不走流程，你好歹也要知道一下，这到底是什么世界吧！”
　　听到小黄这么一说，陈阳咬了咬牙，最终才把小世界给关闭了。
　　“行，但我不奉陪了，我已经被盯上了，我到别的地方自己找饭吃吧，至于你们，就在这里好好待着吧，看看有什么剧情发展。”
　　小黄本来还想劝陈阳留下的，但是想想他真的已经被盯上了，也算了，那就让陈阳自己找饭吃吧，而他们则继续在这里待着。
　　陈阳走后没多久，众人就被叫到了李小姐的包厢之中。包厢里除了李小姐之外，还有好几个衣着华丽的富婆。
　　当然，相比李小姐，她们的姿色稍微的差了那么一点，不过总体来说啊，还能看得过去。
　　而一走进包厢，那个代替陈阳拿了名牌的小伙子，直接一个漂亮的滑跪，滑到了李小姐的面前。
　　“李小姐，可算是见到您了！您真的如传说中的那样，美丽端庄大方。”
　　说着小伙子已经捧起了李小姐的脚，眼看就要亲上去。
　　看到这一幕，众人都震惊了。
　　小黄：“卧槽，这就是专业牛郎啊，上来就是一个滑跪！”
　　爆缸：“可不是嘛，不仅仅是滑跪，第一次见面就捧人家脚，准备亲脚呢！”
　　毛爱国：“这简直无底线无下限，难怪是专业牛郎呢，你让我也做不出这样的事儿啊！”
　　就在众人感慨眼前这位牛郎专业的时候，一旁的毛九阳，眼睛亮亮的说道。
　　“亲脚哎，居然可以亲诡异的脚哎，我也想亲！”
　　毛九阳这一声嘀咕，震惊了所有人，于是现场所有的人都看向了毛九阳。
　　这个人的变态，有点超出大家的想象。
　　就在众人震惊于毛九阳发言的时候，所有人就听到一声酒瓶爆裂的声音，下一刻拿着陈阳名牌的小伙子，已经满头是血的倒在了地上。
　　“就凭你，也配亲我的脚？你是九号吗？我刚和九号见过面，你居然可以舔着个逼脸说你是九号，你什么东西啊？”
　　李小姐这一砸，震惊了现场所有人。
　　“妈呀，亲脚都不配啊？”
　　“这李小姐什么身份啊？难道要亲她的脚，只有陈阳才行？”
　　“别闹了，别闹了，我大哥是会干这种事的人吗？好，就算他能拉下脸面干这事儿，你觉得大嫂她们能放过大哥？”
　　小黄这么一说，众人一想也有道理啊，陈阳要是今天敢亲这个女诡异的脚，明天长海三人就能把脚直接塞陈阳嘴里。
　　保证以后长海三人直接就不洗脚了，天天让陈阳舔着洗。
　　而李小姐把小伙子砸倒之后，直接起身看向了赵大力。
　　“九号呢，刚才我看见的那个九号小伙子去哪里了？”
　　“我……我……我……李小姐你听我解释，是这样的，他突发疾病直接去医院了！”
　　“去医院？行，说吧，哪家医院，我今天要是在医院里找不到他，我把你这会所给拆了，我把你皮都扒下来！”
　　李小姐冷冷的说着。
　　而众人看着都是一哆嗦，这女的，有点凶残啊。
　　就在所有人紧皱眉头的时候，只有一旁的毛九阳依旧眼睛亮亮的。
　　“姐姐好帅，姐姐好飒！我好喜欢姐姐呀！我决定了，我这辈子为姐姐痴，为姐姐狂，为姐姐哐哐撞大墙！”
　　毛九阳说完后，众人又一脸震惊的看向了他。
　　此刻所有人只有一个想法，那就是毛九阳绝对是疯了！

