　　第一百二十一章
　　“你笑屁呀！”
　　十分钟后，李向阳和龙将军两人顶着一张乌漆抹黑的脸以及爆炸头，坐在陈阳的家里。
　　而看着两个人这个模样，爆缸没心没肺的笑的前仰后合，都快站不住了。
　　面对爆缸的嘲笑，陈阳当时就忍不住了。
　　“你都笑了十分钟了，有完没完呢？”
　　“我也不想笑话，但是这两位的造型实在是太搞笑了，话说这脸上这乌漆抹黑也擦不掉吗？”
　　爆缸说完后，一旁的李菲儿也满脸尴尬，她早就打水过来了，但不知道为什么就是擦不掉。
　　更可怕的是，这就像是褪色一样，擦掉一层还有一层，并且擦完之后还会散发出一股巨大的臭味。
　　这臭味怎么说呢？可以说是闻者伤心，见者流泪。
　　闻着闻着你就哭了，这不仅仅是难闻，还辣眼睛。
　　看着尴尬的李向阳和龙将军，一旁的伊芙丽终于看不下去了。
　　“你笑啥呀？别人笑就算了，你有啥好笑的呀，你别忘了你自己屁股还滴着血呢！”
　　只是一句话，直接让爆缸收起了笑容，真是哪壶不开提哪壶。
　　“我屁股滴血，还不得怪陈阳吗？”
　　“这事你还真不能赖我，这事纯粹就是老天爷惩罚你，你想想我就是随便一开枪，天知道会打到天花板后反弹啊？”
　　“好，就算反弹，你说蹦哒一下也就算了，偏偏蹦达了四五下，最后好死不死的射到你屁股，在场那么多人没有一个有事的，就你一个中招，还偏偏射的是菊花，你说这不是天意是什么！”
　　陈阳这么一说，爆缸忽然间思考起这个问题了，该不会他真的中了什么诅咒吧？
　　要知道他变成诡异，就是因为中了诅咒，而这个诅咒难道还会让他一直倒霉？
　　想到这里爆缸，有点害怕了。
　　而就在这时，李向阳和龙将军开口了。
　　“伊芙丽，你叫我们来干啥？”
　　“你叫的？”
　　陈阳一愣，而伊芙丽则点了点头。
　　“我刚才去找你，就是想和你说这个事儿，我觉得天天待在这里也挺无聊的，虽然这庄园非常的大，但是逛了几个月夜都逛腻了，所以我想出去玩儿。”
　　“正好我刚才在刷短视频，介绍我们边上开了一个大型商场，还有很多漂亮的衣服，我想过去试试看！”
　　听到伊芙丽这么一说，龙将军和李向阳都觉得有些为难。
　　陈阳现在这一家五口的情况，真的不适合出去，之前陈阳就遇到过刺杀，还好陈阳自己实力比较强，但是龙将军也不能保证每次都不会出问题。
　　而爆缸也是成年人，看到龙将军露出为难的神色后，立刻对伊芙丽说。
　　“你要什么东西直接让龙将军给你送过来不就行了，不要为难龙将军了，就陈阳现在这个情况，实在不适合抛头露面！”
　　“是的是的，你要什么我就给你送什么，你就是要天上的月亮，我们都派卫星给你摘下来！”
　　然而伊芙丽听了这话之后，却腮帮子鼓了起来。
　　“我不是囚犯，陈阳也不是。哪能天天只待在庄园里啊，我们时不时也得出去逛一逛的，就算不买什么东西也可以散散心啊，这是心情问题和买什么东西没关系。”
　　眼看就要争论起来，陈阳忽然间微微一笑，随后淡淡的说。
　　“龙将军，我知道你担心什么，不过现在已经不用担心了，我保证我们出去一定会很安全，甚至别人都不知道是我们出去。”
　　“为啥？”
　　龙将军有些疑惑，而在这时陈阳打了个响指。
　　下一个陈阳的脸，肉眼可见的变成了另外一个人。
　　与此同时，伊芙丽、女仆一号、蓝精灵甚至爆缸都在一瞬间改变了五官。
　　看到了这一幕，所有人都觉得很神奇。
　　“我的天哪，阳哥哥你从哪里学来的这招？”
　　伊芙丽满眼崇拜的看着陈阳。
　　“其实这并不是很难，最近我不是在研究用五行术数创造出一个属于我自己的术法吗？”
　　“根据我的研究，再加上我从爆缸先生这里学来的德鲁伊之术。混合之后，我发现世界万物其实都是从五行中混合而出的。”
　　“就像这样！”
　　说着陈阳抬起了手，下一刻一把弓箭出现在了他手里。
　　陈阳拉开弓，一支燃着火焰的箭又出现在弓上。
　　徒手幻化弓箭这一手，把所有人都给惊着了。
　　“其实这只是对善檀功德简单的运用，而改变你们的身形，其实也就是简单的土河车和碧水咒的运用。”
　　“你居然不声不响地创造出那么厉害的咒！陈阳你太厉害了吧！”
　　这一刻连爆缸都忍不住夸赞了起来，然而陈阳却是苦笑着摇了摇头。
　　“目前为止只是一种运用，还没有真正的变成一个咒。而根据我的研究，我这个咒语有点像是开创万物，体系太过庞大，所以我都不知道要用多久才能完善它。”
　　“才那么几天，你就已经能运用到这种程度已经很厉害了。现在安全问题也解决了，为了庆祝你创造出了那么厉害的咒，我们一起出去购物，然后吃东西吧。”
　　伊芙丽一边说一边就扑到了陈阳的背上，死死的搂着他的脖子。
　　宠溺的摸了摸伊芙丽的头后，陈阳又看向了龙将军。
　　“那龙将军现在这样总没问题了吧？”
　　“能改变外貌的话，那的确应该没什么问题了。”
　　“好，那我就带他们今天出去转一转。”
　　龙将军最终点了点头，而看到龙将军同意后，伊芙丽、女仆一号都开心的手舞足蹈。
　　而就在大家无比兴奋的时候，爆缸忽然脸色一变。
　　“不好！”
　　“咋啦？”
　　众人齐齐看去，结果就见到爆缸，哭丧着脸说。
　　“我……好像开线了！”
　　众人：“……”
　　……
　　最终陈阳还是带着四个诡异来到了商场。
　　第一次来到商场，伊芙丽和女仆一号都很激动，两个人都兴致勃勃的挑起了衣服，而陈阳三位男士只能在边上等待。
　　等待的时候，陈阳看向了爆缸。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生！你说你不能买衣服，也不能吃东西，这种情况下你何必顶着菊花残来商场呢？在家休息不好吗？”

