　　第五十三章
　　第二天一早，陈阳依然是被一声尖叫给吵醒的，因为昨天晚上睡得不是很好的关系，醒过来后陈阳觉得头昏脑胀。
　　走出工作间，陈阳往前一看，终于明白为什么今天早上这尖叫声特别大了。
　　眼前的死状的确是凄惨了一点，教学楼上有一个巨大的时钟，此时时钟钟摆上面插着一个脑袋，而尸体则吊在半空。
　　“这很有创意啊，话说这怎么吊上去的？另外等会该怎么把他们弄下来，难道就不弄了？”
　　随着尖叫声响起，越来越多的人醒了过来。
　　而随着清醒的人越多，尖叫声也变多了。
　　半小时后，学校副校长，一个五十来岁的中年妇女穿着职业装来到了学生们的面前一脸痛心疾首的说。
　　“这两天的情况越发的糟糕！昨天中午一个宿舍，八位同学死于非命，而今天早上教学楼的两位工作人员死于非命。而宿舍也出现了六位牺牲者！”
　　“介于恶灵索命越来越凶残，我们决定今天开始就准备祭鬼仪式！希望全校的师生们可以通力协作，也希望通过这次祭祀仪式可以让我们的学校恢复安宁！”
　　副校长说完之后所有人都在鼓掌，只有陈阳哭笑不得，都这个样子了，还那么迷信吗？
　　……
　　“小张，橘子吃不吃？”
　　副校长宣布之后，大家就开始忙碌了，忙活了一阵之后，陈阳重新回到了操场上，随后看到了张玉木。
　　没等张玉木回话呢，陈阳就从口袋里掏出了个橘子递给了他。
　　张玉木可能也是真的累了，大早上干了很多活，满头大汗的，所以拿了一个橘子解解渴。
　　“怎么样？橘子甜吧？”
　　“嗯，的确挺好吃的。”
　　张玉木也没在意，直接点了点头。
　　而就在这时，大脸猫也来了，他也干了一上午。
　　大脸猫一看到陈阳，顿时满脸的悲愤。
　　之前发烧往他嘴里塞了一根肛温剂就算了。
　　结果后来又给他喂了点酒，还吃香瓜，害得他在睡梦中直接变成了喷射战士，并且传的沸沸扬扬。
　　这下好了，基本上已经算是社会性死亡了。
　　但陈阳没等大脸猫开口，立刻满脸堆笑的走了上去。
　　“脸哥，辛苦了，吃个苹果润润嗓子！”
　　“谁要吃你的……”
　　大脸猫刚想拒绝，结果身边的李木子走上来接过了苹果。
　　“感谢感谢，太谢谢了，你也是的，人家好心好意给你苹果，你能不能给个笑脸呢！”
　　“我倒是也想给笑脸呢，问题这混蛋做出来的事情实在让我笑不出来！”
　　听到大脸猫这么说，陈阳也没办法，又从口袋里掏了个香蕉递给了他。
　　伸手不打笑脸人，面对陈阳接二连三的讨好，最终大脸猫还是接受了。
　　很快宿舍的八个人都汇齐了，这八个人有的拿到了橘子，有的拿到了香蕉，有的拿到了苹果，还有的拿到了黄瓜。
　　到了最后一个人的时候，陈阳居然从口袋里拿出了一块沙琪玛。
　　看到沙琪玛的时候，宿舍所有人都感觉到有些奇怪。
　　“你从哪里搞来那么多东西的？”
　　“你们吃就行了！”
　　就在这时，教学楼里走出了一堆工作人员，手里还提着一箱一箱的食物。
　　“这些就是校庆日用来祭祀的祭品。有橘子，有香蕉，有苹果……还有沙琪玛！”
　　教师说完之后，张玉木等人都愣住了，随后他们看了看手上还没有吃完的水果。
　　“陈阳，你别告诉我们，这些是……”
　　陈阳没有回答，只是微微扭过头去，四十五度仰望天空。
　　这一刻，张玉木几人都快哭了。
　　你吃什么不好，你吃祭品？
　　“玛德，我盲猜，下一个被恶灵索命的一定是你！”
　　……
　　“张玉木，我们学校有没有档案室？”
　　中午吃饭的时候，陈阳凑到了小张身边，询问了起来，让张玉木却摇了摇头。
　　“没听说过有档案室。”
　　“那你听说过小黑屋吗？”
　　“这个听说过，据说一个月里连续违反三次校规就会被神秘人带到小黑屋里！”
　　“那进去的人还能出来吗？”
　　张玉木一脸震惊的说。
　　“当然了，那是小黑屋不是断头台，进去之后怎么可能出不来？一般犯错的人就关三天小黑屋！”
　　张玉木说完后，陈阳恍然的点了点头。
　　规则里除了提到校庆日之外就是小黑屋了，目前为止他的校园里还没有找到小黑屋这个东西。
　　看来和张玉木说的一样，必须要先犯错误，然后才能通过特定的诡异进入小黑屋。
　　“根据昨晚的情况来看，晚上进入食堂或者教学楼的风险实在太大了。相比之下，要不然去小黑屋看一看吧！”
　　想到这里，陈阳直接端起了自己的餐盒，将没有吃的饭直接倒进了垃圾桶。
　　陈阳的做法立刻引起了食堂方的注意，而陈阳却不在意，端着已经空了的餐盒又到打饭的窗口去打了一份。
　　打完饭，吃了两口之后，陈阳又重复了刚才操作，又把还剩一半的饭菜给倒了，随后毫不犹豫的又去打了一分。
　　一连三次，陈阳吃饱的同时也违反了三次校规。
　　不过违反校规之后，并没有人带陈阳去小黑屋。
　　回到工作间，陈阳和伊芙丽三人继续加固工作间。
　　学校里收集到那么多散落的钢板，陈阳觉得要是不用来做点什么，总有点浪费。
　　而就在陈阳干的热火朝天的时候，工作间的门被人敲响了。
　　“陈阳同学，我是保安部的工作人员，经举报你已经违反了三次校规。所以我过来带你去小黑屋进行处罚！”
　　“好，可算来了！”
　　说着陈阳放下了手里的锤子，转而拿出了赤铜剑，而伊芙丽接过了锤子。
　　女仆一号拿起了扫把，而蓝精灵则拿起了一块钢板，当盾牌。
　　随后三个诡异跟在陈阳的身后来到了门口。
　　陈阳拉开工作间大门的那一刻，外面的保安瞬间变脸。
　　那裂开的大嘴没有耳朵挡着，都要裂到后脑勺上去了。
　　但是当保安看清楚陈阳几人脸上诡异的笑容后，他的笑容瞬间收敛了起来。
　　“这啥情况？这里怎么会有这么多人？为什么有三个笑的比我还恐怖的？剧本上是这样写的吗？”
　　下一刻，保安就被陈阳拽进了工作间。
　　随着工作间大门关闭，直播画面也变成了雪花。

