　　第一百章
　　随着天黑，小镇的居民开始逐步发疯了，从一开始只是一两个人针对参赛选手。到最后参赛选手无论去什么地方都会被针对，哪怕回到宿舍，工友们也露出了诡异的目光。
　　这种情况下继续干下去也是个死，不干下去也是个死。
　　所以各国虽然不想抄陈阳的答案，但只能传信让他们想办法进入警方的拘留所。
　　只有在那里传呼机不会响，暂时是安全的。
　　很快袋鼠国的参赛选手就得到了信息。
　　他运气还算不错的，第一次被人追杀的时候，他躲到了一个冰柜里，硬生生的扛过去了。
　　今天工作的时候也屡次三番察觉到了雇主的异样，总算也逃了过来。
　　但现在不行了，小镇居民看他的眼神每个都很诡异，这让他有些恐惧，所以袋鼠国的传信非常的及时。
　　“想要犯法被抓进局子里，这还不容易吗！”
　　袋鼠国的参赛选手想都没想，直接走到了雇主的面前，然后一拳把对方放倒了。
　　这一拳力气挺大的，这雇主的后槽牙都被打出来了。
　　随后这雇主满脸震惊的看着袋鼠国的参赛选手。
　　袋鼠国的参赛选手也没逃，打完之后就这么淡淡的看着雇主。
　　而就在他想着，这雇主肯定会打电话报警，把他抓起来的时候。
　　雇主不但没有报警，还脱掉了自己的外套，与此同时，周围的小镇居民也慢慢的围了上来。
　　这剧情发展好像出乎了袋鼠国参赛选手的预料，随后他赶忙摆出了架势，惊慌的说。
　　“你们别过来啊，我可是练过的，三五个人……啊！”
　　话音未落二十几个人就已经把他踩在了脚下，拳打脚踢根本不带留情的。
　　不过这些小镇居民倒也没有下死手，只是玩命的打着他。
　　打了一个半小时后，肿成猪头的袋鼠国参赛选手才再次站了起来。
　　“下手也太狠了吧，不过还好没有下死手，我总是熬过来了。不过我刚才我好像听到传呼机有响啊！”
　　袋鼠国参赛选手拿出了传呼机。
　　只是一眼，袋鼠国选手便觉得手脚冰凉。
　　果然有新的工作安排，但他已经迟到了。
　　就在这时，袋鼠国参赛选手忽然发现天黑了，脚下的地面也黑了，他好像瞬间出现在了一个黑暗空间。
　　就在他不知所措的时候，他的身后突然间出现了一双手，抓住了他的喉咙。
　　这双手无比冰凉，突如其来的触感，让袋鼠国的参赛选手很想呼喊，但没等他喊出声呢，这双手已经将他拖进了黑暗。
　　“袋鼠国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　……
　　“又淘汰了一个，说明打人是不行的。那陈阳是因为什么罪行被抓进去的呢？”
　　“我知道，是扒了人家神父的衣服。”
　　“唉，我还真是不太想要抄陈阳的答案，但是现在也是没有办法了，让大家赶紧去找神父，不管用什么办法把神父的衣服给扒了，然后让神父去报警，这样应该就可以进入拘留所了。”
　　各国的战略团商议一番之后，决定传信让自家选手。让他们完完全全模仿陈阳的行为，不要做一点多余的事。
　　很快漂亮国的大漂亮就得到了信息，得知有地方是安全的，她啥也顾不上了，直接就冲向了教堂。
　　面对小镇众人虎视眈眈的眼睛，她真的是怕了，在漂亮国她是万众瞩目的大明星，谁会用这种吃人的眼神看向她呀。
　　匆匆忙忙的赶到教堂之后，大漂亮见到了托马斯神父。
　　托马斯神父依然像以前一样温文尔雅，看到大漂亮之后笑嘻嘻的问。
　　“小姐，你有什么事吗？您是来忏悔的吗？”
　　“我忏悔你老母！给我把衣服拿过来！”
　　这一刻的大漂亮歇斯底里的冲向了托马斯神父。
　　托马斯看到大漂亮的行为有些震惊，但还是迅速反应了过来，随后摆出了拳击的架势。
　　在大漂亮冲过来的那一瞬间，托马斯神父一套组合拳过去，大漂亮直接躺在了地上。
　　“这位小姐就算喜欢我的衣服，你也不能硬抢啊，抢东西是犯法的。还好我略懂一些拳脚！”
　　说完之后，神父走进了教堂，顺带关上了门，而大漂亮的满眼冒金星的躺在了地上。
　　“我的天哪，这神父的拳头怎么这么硬啊？难道他走的是物理驱魔这一派系？”
　　就在大漂亮满脸不解的时候，传呼机响了，拿传呼机一看，大漂亮哭丧着脸顶着一个猪头，一瘸一拐的赶往下一个任务地点。
　　……
　　最终只有十几个，参赛选手通过了强硬手段扒下了托马斯神父的衣服，然后成功的被关进了警局里面。
　　拘留所虽然睡得不太舒服，但总算是安全的度过了一夜。
　　而在警局外的参赛选手，有几个也活到了晚上回到了宿舍，但是整晚都不敢睡，因为舍友们的目光诡异且癫狂。
　　……
　　很快就到了第三天。
　　这一天小镇居民不单单目光诡异，而且身体也产生了一些变化。
　　这些人的身体变得扭曲，走路姿势也变得非常奇怪，时不时身上还会冒出一些黑气。
　　当然这一切陈阳是看不到了，因为他和爆缸还在拘留所里呢。
　　“这警察局也真奇怪，拘留所里连个看门的都没有。”
　　“正常，我比你早了二十多天，这个小镇就两个警察。平时巡逻都不够人，哪有人看着拘留所的。”
　　“那我们俩还要在这里待多久呢？”
　　“我也不太清楚，反正能待一天是一天吧，发生异常之后我们就冲出去。”
　　就这两人聊天的功夫，拘留所大门开了，一个警察走了进来。
　　看到对方穿着警服，陈阳也没有在意，但是再仔细一看才发现，这警察居然是熟人。
　　“二弟，你怎么来这里了？”
　　这人不是别人正是陈阳的小弟黄霸天，而黄霸天看到拘留所里的陈阳，顿时长长的松了口气。
　　“大哥，我可算找到你了。我穿警服是因为我最近在当警察，然后上面把我调到了这里，但是我一来到这个小镇，我才发现这小镇好诡异啊，我都害怕了。
　　刚才我翻资料的时候，又正好看到了你在这里，所以我赶忙过来找你。”

