　　第一百六十章
　　“我还以为召唤出什么好东西了呢，就是一把桃木剑啊？”
　　“楼上的，你要不要仔细看看？”
　　“我看了呀，就是桃木剑啊！”
　　“我是说你要不要看看直播分辨率啊？你没发现，刚才怪谈世界的直播画面变成了广角吗？现在是航拍模式，距离我估计也在二三十公里之外。”
　　“等等，你这么一说我发现了，小镇在地图上好像就变成了一个模型啊，等等，小镇是模型，但桃木剑我却看得清清楚楚？”
　　这一刻终于有人发现了问题，这桃木剑虽然只露出了一个剑尖，但也太大了吧，大到如同陨石一样。
　　而随着剑尖出现，整个小镇都暗了下来，大家都抬头望着头顶上的阴影。
　　这一刻强如神父都震惊了。
　　“我的天呐，你还有这能耐呢？你有这能耐你早说，我刚才绝对不跟你犟嘴！”
　　而伊利司此时看着头顶的玩意儿也是满眼惊恐，身上的黑气都不稳定了。
　　不知道大家有没有听说过一个病症叫做巨物恐惧症，大概的感觉就是现在这样。
　　这种感觉就像是一整座大山，带着火星子向你砸过来，这种连躲都躲不掉的感觉太糟糕了。
　　然而恐惧的感觉还没有维持两秒，伊利司瞬间就不害怕了，因为她发现那剑尖出来了一点之后就停住了。
　　与此同时，陈阳等人每一个人都像是被抽干力量一样，全身虚弱无比，满头大汗。
　　“我的天啊，大哥，你到底创造了一个什么样的咒语啊？这咒语也太强了吧，我们这里足足有十三个人呢！”
　　“就是就是，我们这些诡异，加上你们这群道士全部力量加起来，居然都只能露出一个剑尖，这也太夸张了吧！”
　　“你们别啰里八嗦的行不行啊？我虽然住在吊坠里面，但是我被抽的力量才是最多的呀！”
　　“你放屁，分明是我，我是主体，我现在感觉整个身体都被掏空了，我都急的想把汇源肾宝当水喝！”
　　陈阳等人全都骂骂咧咧，但是无论再怎么使劲儿，都没有用，身体就像是被榨干了一样。
　　而这时神父感觉也快顶不住了，好像眼前的伊利司因为过于恐惧的关系力量变强了。
　　就在这时，小黄忽然灵机一动，随后抬头大吼了起来。
　　“现实里的观众朋友们，我知道你们看得见，我知道你们也听得到我说的话。现在你们的英雄陈阳正在抵抗一个几乎无法战胜的存在！”
　　“陈阳要是败了，那蓝星就再也没有人保护了，怪谈世界一定会降临到现实世界里，到时候你们一个都活不下来，所以我请求你们在这个时候帮帮我们。”
　　小黄的声音所有人都听到了，但大家也有些无奈，你说帮当然没有问题，可怎么帮呢？隔了两个世界呢！
　　“很简单，只要你们诚心诚意的想要帮助我们，然后举起双手走到空旷的地方，那就够了！”
　　小黄前脚说完，后脚龙将军就打电话给了所有的电视台，让他们紧急插播新闻，新闻内容只有一条，就是让所有人举起手。
　　于是很快所有龙国的百姓们全都举起了手，而别的国家的观众们虽然没有政府的主导，但是看到这一幕之后，也不由自主地将手伸出了窗外。
　　当然这种事情国外的领导人不支持却也不反对，而大家也心照不宣的偷偷摸摸的做。
　　陈阳不明白，小黄这时候说这些干什么。
　　但突然间陈阳感觉一股强大的道力涌入了自己的身体。
　　“这啥情况？我感觉我的道力在暴增啊！”
　　“这是功德，天地反馈！这种天地反馈是无视距离，无视世界的。只要他们真心实意的想要帮助你，他们就会将自己的元气转化为功德，注入到你的体内，现在你可以使出招数了吧？”
　　“可以了！”
　　陈阳感觉自己的道力从来没有如此充沛过，而随着他再次发力，剑尖慢慢的从黑洞里蔓延了出来。
　　看到桃木剑继续延伸，伊利司脸都变了，此时她已经顾不上神父了，转身就想逃。
　　“别让他逃了！”
　　小黄大喊，神父也第一时间追了上去，可此时伊利斯根本就没想跟神父缠斗，虚晃几下之后，还是往后方逃窜了起来。
　　神父终究还是比伊利司弱了一些，想要追击的实在有些追不上。
　　眼看伊利斯就要逃走了，突然间陈阳听到天空中传来了几声声音。
　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！诛邪！”
　　这不是一道声音，而是四道声音组成的，其中有男有女有年轻也有衰老。
　　陈阳听到这声音感觉莫名的耳熟，可他一时间却没有想起来这是谁的声音。
　　而随着‘诛邪’两字说出，天空中忽然间飞下了四条巨龙。
　　这四条巨龙直接冲向了伊利司。
　　不过这四条巨龙并没有直接攻击伊利司，相反只是围在她的身边将她困住。
　　而看到四条巨龙后，小黄长长的舒了口气。
　　“可算得救了！他们出手就好办了！”
　　“谁出手？”
　　陈阳有些疑惑，而小黄却摇了摇头说。
　　“别分心了，这是跨界咒语，持续不了多久的，赶紧把桃木剑召唤出来，插死那个二百五！”
　　小黄说完后陈阳点点头，他也知道此时不是刨根问底的时候。
　　全力召唤之下，终于三分之一的桃木剑从黑洞里冒了出来。
　　三分之一的桃木剑出现之后，所有的人都倒吸一口凉气，这桃木剑的宽度至少在三十公里以上，至于长度简直无法估计。
　　仅仅三分之一就从天空直插地面了。
　　而想逃跑伊利斯，此时被四条巨龙缠住，只能眼睁睁看着这巨大的桃木剑攻向她的身体。
　　同一时间，神父像发了疯一样的直接逃向了陈阳这里，他害怕这桃木剑一剑插下来，把他也给弄死！
　　“轰！”
　　终于巨大的桃木剑还是撞击在了小镇上。
　　不过令众人没想到的是，这桃木剑看上去很巨大，威力很强，但是只针对伊利斯一个人，连小镇的地面都没有破坏。
　　“可恶！”
　　最后一刻，伊利司身上发出了一声尖啸，随后身上的黑气完全褪去，只留下了本体，倒在了地上。

