　　第二百十三章
　　“又一波人来了，这波是谁来着？”
　　“好像是什么亲王的。”
　　“哎，你看又又来了一波人，这又是谁的？”
　　“塞外进北军？”
　　“又又又来了一波人。”
　　“怎么蛮族也来了呀，这个地方有蛮族吗？”
　　“又又又又……”
　　“好了好了，大哥你别再说了，这皇城里现在人还不够乱吗？前前后后都来了二十几拨人了！”
　　“是啊，还好这个皇城修的够大，不然真容纳不下那么多人。”
　　摄政王捣乱之后，后面来了许许多多的人，现在皇城已经变成一锅大乱炖了。
　　每个人过来都带着上千人，而女帝身边的将军有两万多人，还有锦衣卫，全部加起来，皇城里足足有四五万人。
　　因为人太多，还有私怨，导致了谁过来都得和女帝吵一架。
　　这直接导致无话可说的陈阳和小黄，带着诡异们直接坐到了角落里，拿出了炒黄豆和红薯片以及可乐，一边看热闹，一边吃东西。
　　“女帝你残害我父王，我不会放过你！”
　　“你们蛮族多年以来扰我边境，致我边境的百姓死伤惨重。今天你来了，也就甭想走了！”
　　“女帝。我父亲不过上书弹劾你擅权专政罔顾礼法，你居然将他赐死！”
　　“你是不是傻子啊？你爹想让我退位让贤，让给谁？皇室现在就剩下我和我妹了。”
　　“宰相，女帝大人待您不薄，你竟敢如此！！”
　　“多说无益！”
　　说着说着宰相这一波人就和锦衣卫打起来了。
　　锦衣卫打不过陈阳的坦克，但打打宰相这群人还是没啥问题的。
　　而此时绿林好汉看到宰相府这边吃瘪了，也加入了战局。
　　随着绿林好汉的加入，本来中立的衙门突然间就咬牙切齿的冲了上去，好像和绿林好汉这边有什么恩怨。
　　看到这边打的起劲，摄政王很不满意，一挥手就让自己旗下的黑甲军想要制止他们，结果黑甲军一加入，非但没有制止，反而打得更开心了。
　　而这边打得开心，陈阳这边也看得很开心，现场真人pk吃鸡赛，这还不是很有意思吗？
　　“噗噗噗……”
　　一边吃一边看，陈阳不知道为什么又后门失守了，然后小黄就一脸懵逼的看着他。
　　“你不是说你练了什么炁体源流吗？你不是说了你的身体是常人的数倍吗？怎么肠胃还那么不好啊？”
　　“瞧你这话说的，这是集体提升，我的肠胃消化能力也提升了三倍啊，所以消化的速度越来越快，放出来的屁也比以前更臭了。好了，多担待一些吧，我也没什么爱好，就吃点黄豆和红薯片！”
　　陈阳一脸淡定的说着，而小黄则嫌弃地靠到了一边。
　　而这时他才发现为什么，诡异们宁愿一次次过来拿黄豆和红薯片，也不愿意待在陈阳的身边。
　　与此同时，战略指挥电视电话会议里，所有的智囊团都急疯了。
　　“快快快，赶紧记录。”
　　“绿林好汉这边的确和衙门有私怨，衙门好像是中立的，并不是来帮女帝的，而是来抓捕绿林好汉的。”
　　“可是这有可能是障眼法，他们终究是来了，而且是官方的人，我估计他们最终还是站在女帝的这边的。”
　　“远征塞外的进北军和蛮族有私怨，但是进北军也不听女帝的号令，并且对方的主帅也想弑君夺位。”
　　“还有长河公主，表面上好像是来帮女帝的，但是女帝多次受到威胁，她却没有动手。她可能是中立的，而且她是皇室的另外一位成员，很有可能也是来对付女帝的。”
　　“摄政王这边有人加入了吗？这边已经确定了，他们和革命军，绝对是一个阵营的，不过就算造反成功，摄政王可能也得下黑手。”
　　各国战略指挥室忙得焦头烂额，之前还得猜测各方势力。
　　现在不用了，陈阳这边几乎把所有的势力都集中到了皇城。
　　恩怨，大家一目了然。
　　为了让自己的参赛选手可以更好的活下去，他们只能在这里记录。
　　反观李向阳这里就觉得满脸尴尬了，他都不知道该怎么提醒陈阳了，场面已经如此混乱，就算是他，脑子也一团浆糊。
　　“我当时怎么不好好看看甄嬛传呢？这下好了，连手都插不上了，话说龙将军你看甄嬛传吗？”
　　龙将军面色复杂的看了李向阳一眼。
　　“你觉得我像是会看这种狗血电视剧的人吗？”
　　“瞧你这话说的，你不觉得陈大师这边的剧情比电视剧还狗血吗？”
　　李向阳说完之后，龙国战略指挥室所有人都叹了口气。
　　此时因为场面混乱的关系，女帝倒也没出手，相反还命人把龙椅抬到了她的身后，她就这么坐在了上面。
　　而随着摄政王的动手，各个势力也开始互相厮杀。
　　所有人里没有动手的势力，一个就是长河公主的势力，一个就是陈阳这边。
　　因为陈阳实在分不清情况，所以只能先在边上待着。
　　而这时女帝缓缓扭头看了一眼自己的妹妹。
　　“好妹妹，你不参与吗？”
　　“臣妹培植势力是为了保护姐姐，所以我的人只会在您左右。”
　　“是吗？那你还真是我的好妹妹呀，不过并没有关系，帮忙上前厮杀吧，我的身边有内务就够了。”
　　说着一群太监就围住了女帝，这群太监每个身上都冒着黑气，实力至少在六级以上。
　　而长河公主看着这些太监，眉头微微一皱，有这些太监护着，怕是想要杀自己姐姐很困难。
　　而就在此时，一支暗箭直直的射向了女帝。
　　不过女帝连手都没有抬，只见边上一个太监，直接就替女帝接住了暗箭。
　　暗箭被接住之后，女帝微微侧头，而长河则脸色巨变。
　　“将她拿下！”
　　很快长河的手下就七手八脚的把刚才射出暗箭的人给抓了。
　　与此同时，长河扑通一声跪在了女帝的面前，惊恐的说。
　　“对不起姐姐，是我御下无能，被人混进来了。”
　　女帝并没有多言，只是冷笑一声。
　　她还能不清楚自己这个妹妹的心思，她们乃一母同胞，身上流着一样的血，所以野心也是相同的。

