　　第二百七十三章
　　爆缸这么一说，陈阳一想也是啊。
　　他不是过来度假的呀？
　　他是过来玩怪谈的呀！
　　不过算了，也无所谓了，能做好事能赚功德，就是拖延的时间长一点也无所谓啊。
　　反正怪谈世界也没有把他驱逐出去，就说明这次怪谈世界没有时限。
　　“无所谓了，你看，这不现实怪谈两开花嘛，两边都重视了家暴这个问题，而且我还拯救了不少被家暴的女性，这功德值一天都能赚不少呢。”
　　“这种情况下在这里多待几天也无所谓啊，甚至熬满一个月还能跳过下一次怪谈，我觉得也是个好事。”
　　陈阳说完后，爆缸想了想，好像也是。
　　现在只要有功德值，基本上就可以为所欲为了，所以多攒点功德也不错。
　　不过就在这时，伊芙丽凑了上来好奇的问。
　　“不过哥哥这一次你都来这里一周了，你的二弟怎么还没有带长海过来？”
　　“不知道啊，我一来就把空间之力放出去了，小黄说他是能感应到我的空间之力的，但是没想到都一周过去了还没有过来，我也不知道是怎么回事。”
　　虽说空间之力可以互相感应，但是怪谈世界毕竟是个小世界，想要互相穿越恐怕也没那么简单。
　　就在众人谈话的时候，门铃忽然响了。
　　陈阳这里的业务还是挺繁忙的，除了孙小美汇报情况之外，有时候还会有一些协会的成员过来感谢，又或者是一些客房服务，比如送水果餐食。
　　所以很快陈阳就打开了门。
　　结果发现门外站着一个完全陌生的女孩，女孩长得挺漂亮的，身材高挑，面容姣好。
　　唯一的问题就是怎么眼神看着要杀人似的？
　　陈阳满脸疑惑的上下打量了一下。
　　女孩还没有穿酒店制服，那就说明不是服务员了，也没有穿他们协会的衣服，眼神也不是感恩戴德，那应该也不是协会成员来感激他的。
　　那这位是谁呀？
　　就在陈阳脑子飞转，思考这个人自己认不认识的时候，女孩忽然开口了。
　　“陈阳，你为什么这样对我？”
　　“你等一等小姐，我今天和你第一次见面，咱俩不熟，你不要说这种让人容易误会的话！”
　　说着陈阳二话不说，转身就把门关了。
　　这关门关的还挺大力的，以至于震的女孩一鼻子灰，而女孩也没想到陈阳会毫不犹豫地关门，当时就愣在了原地。
　　好一会儿后女孩脸被气的通红，又开始拼命的砸门。
　　“你给我开门，你把门给我打开，你给我把话说清楚？”
　　“不是，你到底谁呀？”
　　陈阳不耐烦的又打开了门，这次女孩死死的盯着陈阳一字一顿的喊道。
　　“我是柳如烟！”
　　“柳如烟？这名字有点熟啊！”
　　陈阳摸了摸下巴，他觉得这个名字他好像听过。
　　但是仔细想了想，虽然听过，但好像和这个人没有交集，所以思考了片刻后，摇摇头说。
　　“不好意思，不认识，再见！”
　　说着陈阳‘啪’的一下又把门给关上了，再次碰了一鼻子灰之后柳如烟气的快要七窍生烟了。
　　“开门你给我开门，你什么意思？我是你老婆，你不认识我？”
　　此刻的柳如烟已经气得快要脑溢血了，是，她承认她从来没有正视过这个窝囊废老公，可是当这个窝囊废老公真的消失在她的生活里时，她又觉得心里空落落的。
　　尤其当她在电视里见到自己这窝囊废老公忽然间变成了人中龙凤，万众瞩目的焦点。
　　不知道为什么她内心无比的嫉妒。
　　此时过来本来是想给自己这个窝囊废老公一点机会的，结果没想到，对方居然压根不记得自己了。
　　这种巨大的失落感，让她整个人都气急败坏了。
　　而陈阳听到这句话之后，将门再次打开。
　　这次开门开的比较大，让柳如烟看清楚了总统套房里的所有情况。
　　蓝精灵爆缸就不用说了，但是柳如烟一眼就看到身材火辣的女仆一号以及在边上光着脚丫到处乱跑的伊芙丽。
　　看到两人，柳如烟目眦欲裂。
　　“你怎么敢，你怎么敢在屋子里有别的女人？”
　　柳如烟的话，终于让陈阳想起来。
　　眼前这个女孩，不就是他这次怪谈的攻略目标吗？
　　可问题是好感度一直为零啊。
　　最关键的是上次在柳如烟回家之前，陈阳就拿着东西跑了，所以他和柳如烟今天还是第一次见面呢。
　　所以此刻看着柳如烟气哼哼的样子，陈阳也有些尴尬。
　　“哦，你是柳如烟呐，哎呀。呀，瞧我这记性，最近事情太多都忙忘了，你都认不出来了，那啥，我能问你个事儿吗？我俩应该没有扯结婚证吧？”
　　“呵呵，终于暴露了吧，你就是想拿结婚来威胁我是吗？我不和你扯证，你就搬空我家，还组织了什么反家暴协会，甚至现在和野女人勾三搭四。你其实都是做给我看，想威胁我是吗？”
　　柳如烟冷笑着说着，而陈阳却松了口气，没扯结婚证就行。
　　“没关系，你爱怎么想怎么想，反正没扯证就行了，好了，那咱俩现在也没啥关系了，再见。”
　　说完陈阳完全不给柳如烟的说话的机会，直接将她推出了门外，把门给关上了。
　　再次被赶出门，柳如烟站在门外，整个人都傻眼了。
　　“我不信，我不信你会这样对我！”
　　“气死我了，你敢这样对我，你不要后悔！”
　　柳如烟在门外大声咆哮，然后就被陈阳叫来的酒店保安给拽走了。
　　顺便还把她拉入黑名单，这辈子别想进酒店。
　　柳如烟这件事情本来陈阳以为是件插曲，但之间插曲却产生了奇妙的变化。
　　当柳如烟被带走之后，陈阳惊讶的发现，柳如烟对他的好感度居然不再是零，而是跳到了十。
　　看到好感度不降反增，陈阳都傻眼了。
　　“这是系统出错了，还是物极必反呢？要不然就是这个柳如烟有什么受虐倾向吗？”
　　就在陈阳满脸疑惑的时候，孙小美的电话急匆匆的打了过来。
　　“师父你赶紧离开那里，我得到消息有人要杀你！”

