　　第二百八十六章
　　张扬前脚说完，后脚陈阳就知道他的想法了。
　　随后他笑着拍了拍张扬的肩膀。
　　“没事儿，虽然师父我现在使不出道术，但不代表没有办法带你们进去啊。”
　　“这样吧，也别带太多人了，就我们两个人，我们先潜进去看一下情况，然后再退出来，之后再根据情况制定计划。”
　　“潜进去太危险了吧，师父，你毕竟是肉体凡胎，就算尸毒不会影响你，可万一我们被围困了，只凭我们两个人也逃不出来呀！”
　　张扬有些为难，他也不是不相信陈阳，但是陈阳主要依靠的就是道术。
　　现在道术不能使用了，他还真没有太大把握能保陈阳周全。
　　陈阳来一次不容易，所以张扬尽可能的要保护陈阳的安全，但就在这时陈阳拿下了脖子上的项链。
　　“放心吧，不会硬闯的，我们这次过去一定会非常的安全。”
　　“师父，你为啥这样说？你现在技能无法使用，伊芙丽她们出不来，道术又不能使用，那凭什么呢？”
　　“就凭这个呀！”
　　说叫陈阳笑呵呵的打开了平安吊坠。
　　当吊坠打开，张扬就发现这吊坠里有一只眼睛，而且这眼睛好像是活的，对着他不断的眨眼。
　　与此同时，九号邪神看着这吊坠不屑的撇了撇嘴。
　　“想靠寂静？可笑，这怎么可能？寂静跟着你的那一刻，所有的力量都被我封印了。想靠他穿过丧尸群是不可能的！”
　　九号很自信，他亲手设的封印不会有问题。
　　“你好，我叫寂静！”
　　突如其来的声音回响在张扬的脑海里，让他吓了一跳。
　　“谁在说话？”
　　“就是寂静在说话！他是活着的，他们这个族群因为得罪了邪神，导致整个族群都在历史的长河中抹除了。”
　　“这也导致他们族群有一种特殊能力，那就是所有的人都无法记住他们。看见他的时候，你知道他的存在，可你挪过视线，一切有关于他的记忆就会消失。”
　　“而他们这一族还极限的开发了这种能力，届时只要他的能力笼罩在我们身上，我们就可以自由的在丧尸群里行走，而不会引起任何丧尸的注意。”
　　听到陈阳这么一说，张扬眼睛一亮。
　　“师父，你还有这样的同伴呢，可上一次你为什么不叫他出来呢？如果上一次他可以展现这种能力的话，我们完全可以偷偷潜入海城，修完了之后再全身而退啊！”
　　“上一次也不是没让他使用能力，而是能力被邪神封印了，根本不起效。不过为了应对这一次的特殊情况，我做了很多研究。”
　　“其中一项研究就是，虽然寂静的能力被邪神封印了大半，但是只要注入功德，邪神的封印就会松动，他就可以恢复力量。”
　　陈阳说完后，张扬眼神炙热，仿佛看到了希望。
　　与此同时正在观看直播的九号邪神，直接把嘴里的茶都给喷出来了。
　　“卧槽，还能这样啊？”
　　“等等，理论上好像是可以的，我们的力量终究也是来自天道，而功德值也是天道的一部分，所以用功德值抵消你的封印之力好像是可行的。”
　　“不是，他这样不算是作弊吗？”
　　“可是他没有违反规则啊！”
　　一时间古神们又开始了激烈的辩论，而九号邪神气的都快脑溢血了，他现在真想一指头戳死陈阳。
　　……
　　很快陈阳和张扬，就来到了一所实验室，实验室里关押着许多丧尸。
　　而陈阳将自己的功德注入寂静身上后，寂静开始展现能力，随后陈阳和张扬就仿佛身上多了一层屏障，。
　　之后两人自由的在丧尸面前行走，所有的丧尸都会对他们视而不见，听而不知。
　　晃了一圈确定没问题之后张扬啧啧称奇
　　“有这能力咱们不是无敌了吗？丧尸根本就记不住我们，我们跑到丧尸面前一刀宰了他们，他们也不会反抗啊！”
　　“师父，能不能让寂静兄弟将这股力量覆盖在我们整个金刚军团身上？这样我们绝对攻无不克，战无不胜。”
　　“不行的，如果没有封印的话，也许我可以做到，但是有封印的话，我的能力有限。”
　　“现阶段我的能力最多只能覆盖五个人，同时只对八级以下的诡异生效。另外为了解开封印，陈阳必须不断的消耗功德。根据我的计算，每分钟差不多要消耗一万以上的功德，时间久了陈阳也顶不住的。”
　　寂静说完后，张扬叹了口气，原来是这样，那就挺无奈的。
　　而陈阳也有些无奈，虽然身体里的功德非常多，但他现在要用功德的地方实在太多了。
　　没有了道术支持，他就必须时时刻刻消耗功德，提高自己的身体机能，再加上提供给寂静。
　　一时半刻没问题，但是时间久了肯定是不行的。
　　更关键的是，他还得积功德，毕竟他不是只玩一轮怪谈，他得继续玩下去，下一轮弄不好还得使用万物之上呢。
　　“好了，先别想那么多了，先把眼前的事情给做了先让寂静带着我俩，直接去救援地点，看看里面有多少人需要救援，实际情况怎么样，到时候我们再来安排。”
　　“好，那事不宜迟，我们准备一下，今天就出发！”
　　“嗯！”
　　……
　　等到陈阳和张扬赶到目标地点的时候，已经是第二天上午了。
　　将车停到隐秘位置之后，两人便让寂静发动能力。
　　随后两人小心翼翼的走进了城市之中。
　　刚一来到城市，两人还有些慌张，因为他们不确定寂静的能力到底对这里的丧尸有没有效果？
　　但注入了功德值后，寂静的能力还是生效了。
　　此时就算在那么多丧尸的城市里，两人依然如履平地。
　　不过当看到街上密密麻麻的丧尸，陈阳的第一反应就是这个城市不对劲啊。
　　“不对劲啊，这个城市不是什么大城市啊，人口没有那么多，怎么会有如此多的丧尸聚集？”
　　“是啊，这就是我们也感觉到很奇怪的地方，而且这里丧尸既然如此之多，那怎么会有幸存者呢？”
　　想到这里，陈阳和张扬对视了一眼，两人心中都泛起了一个念头。
　　难道是……陷阱？

