　　第二百八十二章
　　其实走入这个斗兽场的时候，陈阳就见到这斗兽场到处都是血迹，地上还有散落的骨头，一看就知道这里肯定经过了许多场残忍的厮杀。
　　有无数无辜的人死在了这里。
　　也许有些人会说那些人还是个孩子，可是孩子不是作恶的理由。
　　之前龙国对小日子开战的时候，国际舆论其实很热烈，不少网民都有说不应该开战。
　　甚至国内也有不少的人说，君生小国并非君之错。
　　意思就是小日子的百姓是无辜的，生在小日子，他们也不想的。
　　可是他们都忘了，罪人的后代是既得利益者。
　　现在的网络铺天盖地，真的有什么事情是瞒得住的吗？
　　其实只要你愿意去了解一下，就会发现错误就是错误。
　　可是这些既得利益者没有承认错误。
　　我们等待的是复仇是屠杀吗？其实并不是，龙国也有大国风度，没有针对小日子啊，那么多年来，我们只想让他们对自己曾经的罪恶道歉。
　　可是给了他们无数次机会，我们却依然没有等到这声道歉。
　　所以什么君生小国并非君之错，什么不应该牵连无辜的后代，都是扯淡。
　　既得利益者，当你享受利益的时候便已经是罪了。
　　（稍微说两句，这是前两天我在评论区看到有两个读者的回复。一个说我们不应该牵连无辜之人，但我觉得这不是无辜，既得利益者谈何无辜？另外什么君生小国非君之过，所以君生大国就活该倒霉？）
　　陈阳不是什么圣母，不会因为他们是什么孩子就会放过他们，相反有些罪就必须用于血来偿还。
　　所以陈阳没有客气，直接就开始动手了，如今他的体能远远超过普通人，举手投足都可以轻而易举的杀死普通人类。
　　不过会场里的人太多了，陈阳速度再快也不可能把所有人都给拦下，所以最终还是让大部分的人逃了出去。
　　这些人一逃出去立刻打电话开始求救。
　　而陈阳也没有在意，把会场里的人全杀光之后，直接追了出去，继续追杀他们。
　　既然这些人喜欢看大逃杀，那就让他们自己体会一下什么是真正的大逃杀吧。
　　而龙国的观众看到陈阳追杀那些高官子弟一个个也都神情激愤。
　　“陈大师杀的好啊！”
　　“是啊，杀的太好了，这世间都末世了，都没剩几个活人了，他们还做这种事，并且只是为了取乐，这些人太恶心了！”
　　“我看见那个斗兽场的时候，我就气的不行，那边上全是血啊，还有一大堆的骨头残肢碎片，谁都看得出，他们肯定不是第一次做这件事了。”
　　“陈大师，支持你，杀了他们！让他们付出应有的代价！”
　　“可是陈大师毕竟不是那个世界的人，真要是把这些高官子弟全杀了，陈大师会不会被报复啊？”
　　这条弹幕一出，众人也都沉默了。
　　是啊，虽然杀这些恶心的高官子弟很大快人心，但万一牵扯到自身安全就麻烦了。
　　陈阳疯狂追杀了半小时之后，就杀的只剩三十来人了。
　　最后三十多个人，陈阳来不及杀了，因为他听到有警车的声音。
　　很快，一大堆手持武器的士兵就把陈阳给包围住了。
　　与此同时。警车上下来了好几个中年人，那些人皮肤有的是白的，有的是黑的。
　　那些高管子弟看到这些人之后，直接哭出了声，二话不说就扑到了对方的怀里。
　　“爸爸，妈妈你们可来了，我差点死了呀！”
　　“别怕别怕，爸妈来了！”
　　那些中年人看到自家孩子被欺负成这样，当时也就心痛了，随后就有人指着陈阳大喊。
　　“把他杀了！”
　　随着这些中年人的大喊，士兵们拿起了武器，不过却没有人开枪，因为这些士兵并不是这些中年人的手下，他们是龙国的军人，来这里只是执行任务，不是泄私愤的。
　　而看到军人没有动手，那些高官又喊了起来。
　　“我让你们动手！”
　　“史密斯先生你清醒一点，你只有调动权，并没有执法权。就算这个人罪大恶极，也必须经过我们龙国法律的审判，而不是你一句话就可以定他生死的。”
　　小队队长走了出来冷冷的看着高官。
　　而史密斯看到小队队长竟敢这样和自己说话，顿时气急败坏的大喊。
　　“我是高贵的白种人！我是议员！你必须要听我的，不然我就向你的上级投诉你！”
　　“请便，这是您的权利！”
　　小队长丝毫没带怕的，冷冷的哼了一声后，就撇过了头，这种不屑的表情让这位白人议员更加气急败坏了。
　　而就在这个时候，陈阳主动走向了这位小队长，笑呵呵的说。
　　“没关系，同为龙国人，我不会让你难做的，先把我抓回去吧。我相信龙国的法律会给我一个公正的审判。”
　　“那就委屈你了！来，把这位先生带上车，顺带去现场把所有的线索都拍下来。”
　　“是！”
　　很快陈阳就被带上了车，随后又有几名士兵去刚才的斗兽场里搜证。
　　……
　　半小时之后，陈阳被带到了京都的看守所里。
　　一路上陈阳看着京都繁华盛景，发现虽然是末世，但是京都整体还不错。
　　末世之中，丧尸横行，幸存者苦苦求生。
　　可是京都之中，人们可以开心的在路上行走，脸上洋溢着笑容，丝毫没有末世的绝望。
　　看到这些画面，陈阳微微一笑。
　　他上次带着张扬的人反攻海城，就是想见到这样宁静安详的画面。
　　很快陈阳就被关进了看守所，不过待遇还可以，没有给他带上手链脚铐，而且是一人的单间。
　　陈阳前脚刚进入单间，后脚就有一个穿着军装的中年人来到了单间外。
　　中年人没有直接走进单间，而是在单间外仔细的打量着陈阳。
　　好一会儿后，中年人才带着激动，用试探的口气开口道。
　　“请问，您是否是陈大师？”
　　“咦，你认出我来了？”
　　陈阳有些惊讶，他就半年前来这里待了七天，而且也没有什么照片留下来。
　　就算有照片，也不可能人人认识他，所以此刻陈阳有些惊讶。

