　　第一百九十章
　　“他们出发了？”
　　“是的！”
　　“空中部队能够出动帮他们的，全都出动。”
　　“已经派过去了，然而这次他们的任务是修补海城的城墙破损，我们也无法使用大规模的武器，只能尽力为他们做辅助和周旋。”
　　A据点的所有军人出发后，京都战略指挥室里，老将军们全都目光凝重的看着眼前的屏幕。
　　这些年人类一退再退，其实到这种程度已经是退无可退了，再退就是灭族了。
　　可就算如此，大家也没有办法，因为丧尸病毒太可怕了，只要被他触碰到你就会感染，随后你就会变成丧尸。
　　并且这种丧尸没有痛感，行动异常的敏捷。
　　如果只有成千上百，大家毁掉一个城市就可以了，但现在不是成千上万，而是几个亿甚至十几亿几十亿。
　　到了这个时候，人类除了被动挨打，真的已经没有任何办法了。
　　但是如今A据点这里给了全人类希望，人可以变成僵尸，而变成僵尸后就不会害怕那些丧尸，并且僵尸的战斗力远远超过丧尸。
　　所以当张扬说出这一次的行动计划时，上层高度关注。
　　如今京都用来自保的所有远程武器，飞行武器全部都派向了张扬这边，同时还派了一架飞机去直播。
　　上层这样做只为了一件事，那就是给予剩下的人类一个希望。
　　告诉蓝星剩余的人类，我们可以赢！
　　但实际上真的能不能赢，龙国高层也没有太大的把握，所以老将军们只能死死的盯着眼前的画面。
　　希望今天一切顺利，希望张扬行动成功，希望人还有的希望。
　　经过了一小时的路程，众人抵达了海城，此时因为是白天的关系，丧尸的行动力会受到一定的限制，大部分丧尸此时都呆立在原地，并没有攻击倾向。
　　“看来这条规则是对的，丧尸真的是夜行动物，白天虽然不用休息，但行动确实会受一些影响。”
　　就在陈阳嘀咕的时候，张扬已经决定直接杀进去了，但这时陈阳忽然间拽住了张扬。
　　“张扬，先等一下，我突然间有个主意，我们也许不需要硬拼啊！”
　　“师父你有啥主意吗？”
　　“哦，是这样的，我其实有些办法可以限制住丧尸，但是我得知道它的特性。这些丧尸是根据声音行动还是根据画面行动？换句话说就是他的耳朵比较灵敏，还是眼睛比较灵敏？”
　　“当然是耳朵了，他们都是瞎子看不见的！”
　　张扬毫不犹豫的说道，而这时陈阳笑了。
　　“果然这条规则是假的，规则里说他们是聋子主要靠眼睛，实际上他们靠的就是耳朵，那我修改一下不就行了！”
　　陈阳嘿嘿一笑，很快开始发动技能。
　　“丧尸没有听觉，也没有视觉。”
　　陈阳这一改，所有人忽然间有一种异样的感觉。
　　他们感觉四周围好像被什么东西改变了，但他们又看不出来什么东西改变了。
　　与此同时，在星空深处九号邪神又懵了。
　　“过分了吧，你还能改规则，不行我得改回来！”
　　九号邪神说完就抬起了手，与此同时，陈阳也有一种异样的感觉，这一刻他感觉好像有人在和他拔河，在和他比力气一样。
　　陈阳疑惑之中再次看向了规则，结果发现他刚才改的规则，有一些笔画正在缓缓的改变。
　　“过分了吧，我改完了还能改回去啊？行动快行动，现在丧尸不会爆发，他们是瞎子也是聋子，我们赶紧进去，等会儿我就顶不住了！”
　　“啊？哦哦哦！”
　　众人听到陈阳这么一说，也没有废话，直接冲向了丧尸群。
　　冲进去的时候大家还有些担心会不会这丧尸突然间爆起。
　　但走近一看，这些丧尸好像真的变成了聋子，无论发出多大声音他们都没有反应，这下就很简单了。
　　僵尸部队直接开路，像砍瓜切菜一样将那些丧尸清理掉，众人则跟在后面鱼贯而入。
　　与此同时，陈阳坐在装甲车上死死抵抗九号邪神的力量。
　　“寂静啊，你们家当初怎么得罪这位邪神的？怎么这么小心眼儿啊？我是规则编织者，说好的我可以改技能，这王八蛋居然给我改回来，过分了吧！”
　　寂静听了陈阳的话，眼皮狂跳，虽然他好像没有眼皮。
　　“人家是超级大能，你说话他是感应得到的，你别在这个时候说他坏话了吧。”
　　“可是这个邪神真的太坏了呀，还能这样啊！”
　　陈阳骂骂咧咧的嘀咕着，与此同时星空深处的九号邪神，一整张脸都狰狞了起来。
　　“还说我小气？你小子是不想活了是吧！也就是我不能直接出手，不然我高低弄死你。”
　　其实修改规则对这些邪神来说并不是什么特别难的事，何况这个地方还是九号邪神的领地。
　　他想阻断天道就可以阻断天道，想要修改规则就可以修改规则，但是陈阳的力量是更高级别赐予他的，这种力量也是受到保护的。
　　就是这种保护的力量，导致九号邪神想要破除保护需要费一些时间，但是也仅仅只是费一些时间而已。
　　大约十分钟后，众人来到了城墙残破的地点，此时城墙内外都有丧尸，不过都停在原地无法动弹。
　　看到这一幕，张扬兴奋的招呼人，将铁板从装甲车上运下来。
　　而就在他们热火朝天的干活时，忽然间周围的丧尸眼睛一红，下一刻丧尸动起来了。
　　“卧槽！不好，所有人做好战斗准备！”
　　看到丧尸动起来了，张扬当时就一慌，然后就在这时陈阳大吼一声。
　　“别管他们，你们继续干活，我能控制住他们！”
　　说着陈阳将九号邪神改回来的规则，再次改了回去。
　　九号邪神：“？？？”
　　“你在我这里卡bug呢？我刚改回来，你就改回去？我破你的保护我破了十几分钟呢！”
　　这一刻九号邪神都快崩溃了，他都不知道为什么会有陈阳这种货色。
　　上次派了个腐化者，被陈阳用了万物之上，一桃木剑直接给怼死了。
　　没两天的功夫，又用这万物之上，把他的宠物给怼死了。
　　好不容易这一次总算落到了他的手里，他把天道都给阻隔了，结果没想到他又开始炼僵尸了，阻隔的天道反而还帮了他。
　　而现在就更气人了，他居然改规则！

