　　第五百七十九章
　　看到爆缸屁股着火的冲出来，小胖赶忙就想要变出水来灭火，但是看到小胖还在那里画水桶呢，小黄立刻不干了。
　　“你这啥破能力啊，都这个时候了还在那里画水桶，快快快，人命关天，爆缸！赶紧躺下。”
　　听到小黄这么一说，爆缸二话不说直接躺了下来，然后小黄就对着爆缸的屁股，进行了惨无人道的踩踏。
　　听着爆缸的惨叫，一旁的小胖胖都傻眼了，妈呀，你这一大脚丫子下去，好像比火焰的威力还强啊。
　　“不是，你轻一点行不行啊？”
　　“都什么时候了，还轻一点，轻一点能灭火吗？”
　　“可你这么用力踩，虽然把火灭了，但我感觉快要被你踢死了呀。”
　　“不会的不会的，你看这不是已经快灭火了吗？”
　　说着，小黄又用力的踩了几脚下去。
　　而这个时候，小胖终于把水桶给画出来了，最后一桶水浇了上去，直接就把火给灭了，灭完火之后，此时的爆缸说不出来的狼狈。
　　全身湿哒哒的，屁股焦焦的，还因为被踹了好几脚，脸都有些发白了。
　　等到火被灭了之后，爆缸撑着地，艰难的站了起来。
　　“你们要是想杀我直说好不好？不要让我死的那么不痛快。”
　　“瞧你这话说的，我们这不是在救你吗？好了好了，现在没事了，你先养伤吧，顺带说一下，你刚才在隧道里看到了什么。”
　　爆缸：“……”
　　“你俩在现实世界就应该叫伥鬼……我都这个样子了，还只想着线索？”
　　“算了算了，不和你们计较了，我大人不计小人过，我刚才进去走了大概三十几分钟，忽然间就遇到了一个全身带火的人，冲了出来，我当时就躲到了一边，但不知道怎么莫名其妙的屁股就着火了，然后我就急匆匆的往外跑，结果一回头直接出来了。”
　　听到这里，小黄恍然的点了点头，随后拿起了笔。
　　“规则一，只能单人进入隧道，规则二，里面会有着火的人，如果靠近对方的话，身上会有部分起火。规则三，应该是不能回头，回头的话就会直接出来。”
　　记录完这些东西后，小黄看向了小胖。
　　“爆缸受伤了，你弄点东西给他吃，让他补一补，只要有能量，他的伤很快就会复原的，我现在要进去隧道看一看。”
　　“好，注意安全。”
　　这一次的怪物只能单人面对，人多了也没有用。
　　所以让实力最强的小黄进去，是最稳妥的。
　　很快小黄就进入了隧道之中，一进入隧道，小黄就闻到了一股巨大的焦味。
　　闻着这烧焦的味道，小黄眉头一皱。
　　“这烧的是什么东西啊？那么大的味儿，还那么臭？”
　　想到这里，小黄又细细的闻了一下。
　　味道很复杂，中间似乎夹杂塑料、钢铁、等烧焦的味道，但更多的是某种肉被烧焦的味道。
　　小黄继续向前走，走了大约半小时后，小黄见到了爆缸之前说的，全身着火的人，那人就像发疯似的冲向了他。
　　而小黄也没客气，直接用善檀功德将这个人钉到了墙上。
　　钉在墙上后，小黄直直的向前走。
　　很快又出现了好几个身上着火的人，面对这几个人，小黄再次使用善檀功德，将他们钉在了墙上。
　　而将这几人钉在墙上之后，小黄一抬头居然看到隧道的正上方，写着四个字——白山隧道。
　　小黄眉头微微一皱，这四个字他有点耳熟，好像他有听到过这白山隧道的传闻，但是一时半刻想不起来了。
　　又往前走了一段路后，小黄见到眼前出现了熊熊烈火，而且不断的有惨叫从烈火中传出。
　　“天哪，这简直就像是人间炼狱啊，这怎么弄啊？这火焰藤不会就在里面吧？”
　　一想到火焰藤很有可能就在这火焰之中，小黄决定先把火焰给灭掉，然后走进去。
　　于是使用了碧水咒。
　　然而就在碧水咒浇灭火焰的那一瞬间，小黄忽然眼前一黑，下一刻他忽然出现在了隧道的入口。
　　小黄忽然间出现，让正在帮爆缸上药的小胖很疑惑。
　　“咦，你怎么回来了？”
　　“不知道啊，我刚刚走到深处，见到了四个字叫白山隧道，然后我的眼前就出现了熊熊大火，我想着全是火焰我也进不去啊，于是就用了碧水咒去灭火，结果灭火的一瞬间我就回来了。”
　　小黄说完之后，他瞬间领悟到了什么，随后赶忙拿出了纸和笔。
　　“规则四，不能灭里面的火。”
　　“可是不灭里面的火，你又怎么前进呢？”
　　爆缸说出了关键问题，而这时小黄也迟疑了，对啊，如果不灭火，难道要顶着火焰走？
　　之后小黄又尝试了几次。
　　可无论他怎么尝试，只要火焰被灭就不行，无论他使用土河车将火焰掩埋，又或者用土河车将火焰分开都是不行的。
　　碧水咒更是完全不能用，一使用就会被传送出来。
　　一连几次失败让小黄都觉得有些头疼了，这该怎么弄啊？
　　他也是第一次来解决单独的诡异事件，没想到第一次就出师不利，最关键的是，身边还带着两个拖油瓶，一点忙都帮不上。
　　小黄的吐槽声虽然声音不大，但还是被一旁的爆缸和小胖听到了，小胖撇了撇嘴没有说话，而爆缸就不乐意了，忍不住开口说道。
　　“你有没有考虑过，也许这个火焰是伤不到你的，只是对你的一种历练，弄不好你直接走进去也不会有什么事呢，大不了就是感觉上痛一点呢？”
　　爆缸贱兮兮的说完后，他忽然发现周围沉默了，此时小胖和小黄都用古怪的目光看向了他。看着这两人猥琐的目光，爆缸当时都有点慌了。
　　“喂喂喂，你俩这样看着我干什么？我和你说，别拿我做实验，我是不可能接受这样的实验的，而且这只能单独进去，你们休想压着我进去！”
　　“哦，是这样的，你可能对我们天师道不太了解，其实我们天师道还是有很多法术的，比如说有一种法术，就是操纵术！”
　　说着小黄乐呵呵的站了起来，走到了爆缸的身后。
　　然后在爆缸还没有反应过来的情况下，直接在他的背后贴了一张纸人。
　　下一刻，爆缸直接一个弹跳起步，直直的站了起来。
　　“你……”
　　“这就是我们天师道的人偶术！现在请你为我走一趟吧！”
　　“你你你你魂淡！！！”

