　　第二百零六章
　　其实爆缸说的话是有道理的，陈阳一直在怪谈世界无法无天，而此时却要去谈论正义，说句实话会让人觉得有些虚伪。
　　但这时陈阳坐了下来，目光凝重的看着众人。
　　“我和你们说个故事吧。”
　　“几年前有一个高中老师，他在高考前最后一堂课送着自己的学生出校门，结果路上有一个富二代飙车，直接撞倒了他的学生，最终造成了三死七伤的惨剧。”
　　“闯祸之后，这个富二代第一时间逃走了，而那位老师看着自己的学生惨死在自己的面前，心中无比悲愤。”
　　“之后他去做笔录，希望警察能主持公道，但是没想到这富二代家里有权有势，当天晚上就被送出国了。”
　　“为了逼这个富二代回来，他一次次的上访，最终引来了国家的督导组。富二代在家里受到了影响，同时城市的政法部门也受到了不少影响。”
　　“这是一件好事，为百姓除恶，但是他自己家庭也受了影响，这位老师其实也是一位富二代，他的老婆还有老丈人也是体制内的，因为这件事老丈人不得不提前退休，他自己家的厂也关了。”
　　“然而他依然没有退缩，甚至于他的家人也没有责怪他，每一个人都支持他的行为。”
　　“几年后，在他坚持不懈之下，他终于打听到富二代回国了，于是带着人找到了那个富二代。找到人后，他当场报警，顺带狠揍的富二代一顿。最终富二代被抓了起来，无期徒刑。但是因为他打了富二代，遭受了对方家庭的报复，也被关了一年。”
　　“而这个故事就是一个真实故事，他出狱的那一天，有人问他值得吗？”
　　“他笑着说，当我走出监狱，看到我所有的学生都来接我的时候，我就知道这是值得的。”
　　“正义是需要代价的，公道在什么地方都应该有。”
　　“我心疼的可能并不是这个世界的诡异，我心疼的是现实世界里的人们，因为怪谈世界一定是我们现实世界的缩影。如果我放任不管，如果我不去做任何事情，也许就不能拯救一个人，你们懂吗？”
　　陈阳说完之后，现场所有人都沉默了，半晌之后爆缸缓缓起身。
　　“好，既然要做，咱们就陪你疯一场，反正做完之后我们就跑，也不见得有人会知道我们。”
　　“嗯！”
　　“大哥，还是那句话，只要能跟着你，赴汤蹈火，在所不辞。不过这三个上界的人在什么地方呢？”
　　就在这时，四条狗出现在了陈阳的面前，领头的那条狗突然间口吐人言。
　　“我知道他们在什么地方！”
　　“你是？”
　　“我是校长派来帮你的，不过这件事不能让别人知道。”
　　狗说完之后陈阳有些尴尬的抬头，现在这里是直播啊，不想让人知道，估计也挺难吧。
　　现在看他的直播的人不仅仅有蓝星的观众，应该还有古神吧，那些古神能不知道这事儿？
　　但此时也顾不上那么多了，因为猛犬已经说了，那三个人好像要走了。
　　三人还真的离陈阳很近，陈阳选择了小镇上唯一拥有总统套房的。
　　而对方是上界之人，所以也是如此，所以他们就在陈阳隔壁，这下就方便了。
　　很快陈阳就去隔壁的总统套房敲门。
　　一开门陈阳见到了一对三十多岁的夫妻，以及一个十六七岁的孩子。
　　看着三人，陈阳的第一反应就是这三人也不强啊。
　　和上次那个怪物完全不能比呀，上次那个怪物强到他只是看着都生不起反抗的心思。
　　而这三位就不一样了，这三位能不能打过伊芙丽都成问题啊。
　　那三人看到陈阳敲门了，表情也有些疑惑，但是眼神中透着说不出的高傲。
　　“你谁呀？”
　　“哦，是陈阳的，我是学院三年一班的班主任！我班这里有三位学生，一位死了，一位重伤在医院，还有一位致残了，好像是你们三位干的吧？”
　　陈阳笑眯眯的说着，而三人显然没有察觉到危险，一脸不屑的说。
　　“是啊，那又怎么样？我们是长青藤的，像你们这种低等诡异，我想弄死就能弄死！”
　　小伙子轻描淡写的说着。
　　而一听这话，陈阳收起了脸上的笑容，脸色变得阴沉起来，同时拳头不由自主的握紧。
　　同一时间，躲在一旁贴着墙壁的众人听到这话之后，也一个个气愤了起来。
　　“哦，原来如此！原来强大就是欺负别人的理由！那真的是太好了，我就不客气了！善檀功德！”
　　陈阳只是轻轻一挥手，一棵巨树，直接就把三人刺穿，钉在了天花板上。
　　“你要做什么？混蛋，我们是长青藤的？”
　　“你怎么敢对我们动手？”
　　“长青藤不会放过你的，我们家族在长青藤里是长老，长青藤不是你能惹得起的！”
　　“放我们下来，不然我们一定会让你生不如死。”
　　一家三口不断的咒骂着，就算身上被戳了好几个窟窿，也没停嘴，更没有消散。
　　这样来看，三人还是有些实力的，不过似乎没有什么战斗经验，连脱困都不会。
　　然而听到这里陈阳有些疑惑了，他们不是什么上界的吗？怎么又非要提什么长青藤呢？长青藤是啥？他就记得漂亮国好像有个长青藤学校。
　　为了了解真相，陈阳将三人又放了下来，随后走到了小伙子面前。
　　“你们这个长青藤到底是什么意思啊？”
　　“你连长青藤都不知道，还敢对我们动手？长青藤是整个怪谈世界里最大的组织。这个世界所有天花板级别的诡异都在其中，甚至我们老大已经突破了怪谈世界的天花板。”
　　“突破了天花板，也就是说他已经飞升去了上界？”
　　听到这里猛犬走了过来开口道。
　　“据说他们老大压制着自己的实力没有飞升。这也是为什么长青藤别人不敢惹的原因，有一个突破界限的人存在，在这个世界几乎就是无敌的。”
　　听到猛犬的解释，三人又得瑟了起来，同时，那小伙子目光落在了伊芙丽和女仆一号的身上。
　　“知道怕了吧，现在磕头向我们道歉，再把这两个赔给我，我就……”
　　“安心的去吧！”
　　陈阳根本就没有给对方说完话的机会，再次一抬手，天火咒带着善檀功德直接将三人包在了其中，只是眨眼之间，三人就烧成了灰烬。

