　　第三百十四章
　　看着孙悟空眼眶红红的，都要掉下泪来，陈阳忽然间愣住了。
　　他没有想过，孙悟空会在他面前露出这样的表情。
　　与此同时观看直播的观众们也都被这一幕给震撼到了。
　　“我不知道你们记不记得很多年前，有一部电影叫大圣归来？”
　　“看过，当时那一部挺火的！”
　　“那你们看，此刻陈大师和孙悟空像不像长大后的江流儿在救赎孙悟空！”
　　“很像啊，同时也有点像是菩提祖师第一次遇到孙悟空那样。”
　　看着面前孙悟空，陈阳忽然间笑了，随后摸了摸孙悟空的脑袋。
　　“其实这个世界还是有很多善意的，只要你细细的去体会，你就会发现，人间到处都充满爱。你对这世界报以善意，这世界就会温柔待你。你对这世界报以恶意，那这个世界也会对你充满恶意。”
　　说出这番话的时候，陈阳自己也有很大的感触。
　　也许这个世界并不是全部的人都是善良的，但是也不能因为极少数的恶人，大家就对这个世界报以敌意，对身边的所有人都报以敌意。
　　然而就在陈阳说出这番话之后，陈阳忽然发现有一条提示出现在他的眼前。
　　“任务进度：25%”
　　看到任务进度，陈阳傻眼了，什么任务进度啊？他干啥了呀？
　　而就在这时，孙悟空已经穿上了豹纹小短裙，随后对着陈阳重重的磕了几个头。
　　“师父，我一定会竭尽全力保护你的安全的！”
　　听到这番话，陈阳瞬间明白了，这任务进度指的应该是他收服了孙悟空。
　　收服一个孙悟空，就是完成了四分之一的进度。
　　那么接下来要收服的就是小白龙，猪八戒以及沙悟净了。
　　与此同时，世界各国的首脑也都看到了这条提示，瞬间明白了这次通关的方法。
　　于是很快就有智能团给自家的参赛选手传信。
　　很快那些参赛选手就看到自家智能团给自己传来的纸条。
　　上面详细记述了陈阳对孙悟空说的话后，众人虽然不明所以，但还是说了同样的话。
　　但是令他们没想到的是陈阳说这番话，孙悟空心悦诚服，可是他们说了这番话，孙悟空却满脸不屑，随后转身就睡大觉去了。
　　“不应该呀，陈阳说了这番话不就说服孙悟空了吗？为什么我们的参赛选手说这些话一点用都没有？”
　　“难道是因为我们这里的孙悟空特别的叛逆？”
　　众人百思不得其解，然而他们永远都不会知道，陈阳之所以能打动孙悟空，并不仅仅是因为他说的话，而是因为孙悟空能感觉到陈阳身上散发出的善意。
　　陈阳能走过那么多个怪谈，从来靠的都是正确的三观，善良以及对待世界的温柔。
　　……
　　“哥哥要不要放我们出来陪你一起？”
　　小世界里，伊芙丽询问起了陈阳，但陈阳却拒绝了。
　　“暂时先不用，我已经收服了孙悟空了，有他在我身边保护，问题不大，而且目前来看我也没遇到什么危险，所以你们先在小世界里待着。”
　　“对了毛师傅，王师傅，杜师傅怎么样？你们来到怪谈世界，感觉实力有所提升吗？”
　　“有有有，其实一来到怪谈世界，我们就感觉这里的灵气比现实世界充沛很多，我们的功力真的有所精进，按照这个速度的话，一个月左右我们应该就可以晋升到二钱了。”
　　听到回答，陈阳满意的盯着镜头。如此甚好，看来，怪谈世界虽然危险，可也是大家晋升的契机。
　　“那你们就在我的小世界里好好修炼吧，有危险我会喊你们的。这个世界也许和我印象中的西游记并不太一样，这里也只是一群普通人。”
　　“我感觉这次的怪谈就像是套着西游记外皮的古惑仔，也许我这次的任务就是救赎一群像孙悟空这样，行差踏错的年轻人。”
　　陈阳说完后，众人点了点头，他们也感觉应该如此。
　　……
　　很快一夜就过去了，第二天陈阳带着孙悟空开着电瓶车上路了。
　　昨天刚认识的时候，孙悟空还有些拘谨，但是现在他彻底相信了陈阳，所以话匣子也打开了。
　　两人骑车的时候，一边开一边聊，挺热闹的。
　　而从聊天中陈阳发现孙悟空也没有那么狡猾，而且心性就像是小孩子一样，可能就像是他猜测的那样，年轻人只是一时的行差踏错，本质还是好的。
　　从早上开到了中午，陈阳也感觉有些累了，于是找了个水潭打算停下来休息一下。
　　而孙悟空，也不知道从哪里弄了个鱼叉，跑到水潭里去插鱼去了。
　　大猩猩叉鱼，说实话这画风看着挺诡异的，但陈阳也觉得挺有意思。
　　很快孙悟空就叉到了一条大鱼，随后乐呵呵的走向了陈阳。
　　“师父，你看！我们的午饭有着落了！”
　　“好啊，拿过来吧！”
　　孙悟空点点头，开心的拿着鱼跑向陈阳。
　　然而还没等他跑到陈阳面前呢，水潭忽然间震动了起来。
　　下一刻，一条白色的巨蟒从水里猛的窜了出来。
　　这条巨蟒挺大的，比孙悟空还大一些，加上动作比较粗暴，一冲上来，直接就把孙悟空撞到了一旁。
　　随后这白色的巨蟒也没有攻击陈阳，而是对着陈阳的电瓶车阿乌一口咬了下去。
　　看到这一幕，陈阳震惊了。
　　从剧情上来看，这条白色的巨蟒应该就是小白龙了。
　　而这里的剧情应该就是小白龙不小心把白马给吞了。
　　但是问题是，陈阳现在开的是电瓶车啊，电瓶车你也咬？？！
　　而小白龙死命的咬了几口电瓶车后，他也发现不对劲啊，这明显不是马呀，这好像是铁啊。
　　又用力的咬了一口，小白龙确定了，这真的是铁，他咬不动啊！
　　然而就算咬不动，小白龙还是把这电瓶车含在了嘴里，虽然他也不知道为什么要含着，但好像冥冥中就是有一股力量强迫他含着电瓶车。
　　而这个时候陈阳终于坐不住了。
　　“你是不是有毛病啊？别把我电瓶给弄坏了，赶紧给我吐出来！”
　　说着，陈阳纵身一跃，手上冒起金光，一拳直接砸在了巨蟒的头上。

