　　第二百五十五章
　　一连串的表演让在场的文武百官们都啧啧称奇。
　　表演完了之后，国师气喘吁吁，随后挑衅般地看着陈阳。
　　“宰相大人，我已经展现过我们教派的神通了，接下来该轮到你了！”
　　此刻陈阳的表情就像是黑猫警长的主题曲，眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖的像天线，一脸震惊的看着国师。
　　与此同时正在观看直播的龙国观众们，也是一脸震惊的看着眼前的画面。
　　这什么玩意儿？低配杂技啊，这杂技都不算很牛逼的那种啊，就这玩意儿都能当国师？
　　但国师并不知道陈阳的想法，反而看着陈阳惊讶的表情，还以为陈阳被吓住了呢。
　　不过想想也是，他出道以来就靠着这些杂技糊弄别人，从来都没有失手过。
　　看着得意并且气喘吁吁的国师，陈阳第一反应就是你就玩了这几个杂技就喘成这样，我跟你说你这个水平你放龙国那都得饿死啊
　　就算退一万步说，你这技术不行，你这体力也不行啊，就你这体力，还斗什么法？给你一拳你都得在地上哭三天三夜。
　　而这时皇上看着陈阳没有反应，似乎也有些不耐烦了，于是开口道。
　　“爱卿，国师已经表演完了，该轮到你了。”
　　“陛下，我想宰相大人，应该是还没准备好，我们可以等！”
　　这国师还挺通情达理的，人还怪好的嘞。
　　但是谁都知道国师那是看不上陈阳，以为陈阳不会。
　　但陈阳是不会吗？只是觉得国师的表演太小儿科了而已。
　　“不是不是，我倒不是没有准备好，就是看了国师大人的表演后，我突然觉得这国师大人的水平是真的挺一般的。”
　　“我一开始听说国师有通天彻地之呢，没想到就是这种水平。就这水平，你凭什么和我斗法？”
　　一听这话国师当场就怒了，然后还没等他开口呢，陈阳直接拿出了五帝剑，随后一挥手。
　　“土河车！”
　　随着陈阳挥手，金銮殿前的地面上，直接出现了一条巨龙。
　　这条巨龙长二十米，宽有五六米，那是真正的滔天巨物。
　　看到土龙向自己冲了过来，国师吓的脸色巨变，想也没想就向后逃了起来。
　　而陈阳也没想弄死国师，就这水平的小卡拉米，他要折腾他，有的是办法。
　　不至于需要用土河车这种招数。
　　所以在土龙快要碰到国师的那一刻，陈阳一扭身，于是土龙就在原地打了个旋儿，最后又回到了地面之中。
　　等到土龙回去之后，地面恢复如初，一点损伤都没有看的文武百官目瞪口呆。
　　“我刚才不会是出现幻觉了吧？是不是刚才这里出现了一条土龙？”
　　“我好像也看到了！”
　　“可这地面啥事没有啊。”
　　“宰相大人还有这能耐呢？”
　　现场众人都目瞪口呆。而此时皇上看到这一幕也是无比惊讶，直接就从龙椅上站了起来。
　　然而陈阳的表演还没结束，甚至只是刚刚开始。
　　“天火咒！”
　　这样一抬手，顿时，一道火焰打向了半空，随后火焰如同烟花般在空中爆裂，无数的火焰落了下来。
　　众人都被这一手吓了一跳，疯狂躲避，但很快就有人发现这天火落在他们身上，并没有燃烧他们的身体。
　　就在大家疑惑的时候，国师的衣袍也落了一些天火上去。
　　然后就燃烧了起来，国师吓的哇哇大叫，连忙把自己宽大的袍子给脱了，而一脱，众人就发现国师里面穿的是什么玩意儿？百宝箱吗？这一件马甲里怎么这么多乱七八糟的东西？
　　没等众人出声呢，陈阳又一抬手。
　　“善檀功德！”
　　眨眼之间，滔天巨树出现，带着陈阳来到了十几米的高空。
　　巨大的树木在地面绽放而出，看的众人啧啧称奇。
　　“金刚咒！”
　　为了让这颗善檀功德看起来更加的威严雄壮，陈阳又使用了金刚咒。
　　下一刻树木变成了金色，金灿灿的就像是传说中的八宝琉璃树一样。
　　看到这里文武百官已经忍不住啧啧称奇了，大量的人拍起了手。
　　“宰相大人厉害，宰相大人威武。”
　　“真没想到宰相大人居然真的有奇遇，变得如此厉害呀。”
　　“此乃陛下大兴，此乃皇朝大兴！”
　　文官一边拍着陈阳的马屁，顺带还拍了一下皇帝陛下的马屁。
　　而听着大家的马屁皇帝非常的受用，笑着点了点头。
　　此时他的目光再也没有落在国师的身上，看到陈阳的法术之后，国师那种小儿科的法术已经不入眼了。
　　何况国师袍子脱掉之后，衣服里面露出了像是百宝箱一样的背心，一看就知道都是机关。可见国师并无真才实学，只是一个江湖骗子而已。
　　陈阳没有使用太多的法术，只是稍微展现了几个，随后就收回了法术。
　　缓步来到了皇上的面前，陈阳没有跪下，只是这么直勾勾的看着陛下。
　　“大胆！”
　　看到陈阳就那么直勾勾的看着陛下，边上的锦衣卫，立刻目露凶光，因为规则里说了不可以直视皇帝。
　　看到这一幕，除了龙国观众之外，世界各国的观众还有战略指挥室，甚至领导人都眼睛放光。
　　“好了好了，他违反规则了，总算见到他违反规则了！”
　　“这下他总该受到惩罚了吧，就算这些锦衣卫杀不死他，应该也能打他一顿吧。”
　　现在大家已经不抱希望直接斩杀陈阳了，以陈阳的实力，只靠锦衣卫是肯定拿不下的。
　　不过能看到锦衣卫带给陈阳一些困扰，大家还是挺乐意的。
　　但就在锦衣卫想要冲上来，皇帝目光有些不悦的时候，陈阳缓缓的调出了规则。
　　“规则二：上朝时一定要谦卑，不可顶撞陛下，也不可直视陛下，违者杀无赦。”
　　看着眼前的规则，陈阳默默的在最后面加了几个字。
　　“陈阳可以不遵守！”
　　看到陈阳修改规则，古神老大痛苦地闭上了双眼。
　　“到底是谁给他规则编织者这种技能的？哪个二百五啊？站出来我瞅瞅！”
　　“老大你忘记了吗？技能抽取全部都是随机的！”
　　“唉！”
　　听到这个答案，古神老大痛苦的闭上了双眼，这技能真的给陈阳用出花来了。

