　　第七十二章
　　就这样，男子在陈阳的面前被缠绕，挤压，最终如同被挤压的香肠一样，所有的肉，内脏，都被挤了出来。
　　看着男子的尸体，陈阳只觉得一阵反胃。
　　而男子死后，白衣女子脸上露出了微笑，随后收起了画板。
　　“你……”
　　看着女子，陈阳刚想开口询问，但是话到嘴边，他忽然想起了之前女子和他说的规则。
　　“规则一：保持安静。无论你有多么好奇，都不能打破这个规则。同时也能让你更好地聆听周围的声音，寻找任何可能的异常。”
　　这追加的规则，让陈阳瞬间止住了声音。
　　而白衣女子察觉陈阳开口后也转过了头，不过看到陈阳及时住嘴后，脸上露出了一丝不易察觉的微笑。
　　看着白衣女子离去，陈阳默默的跟了上去。
　　“这五条规则和以前的规则不同，也不是警告一类的规则。这规则每一条都有特别的解释，而且不是提示，是直接在我耳边响起的。所以这是这个白衣女子专门为了提醒我而制定的规则吗？”
　　陈阳不确定，但他还是继续跟了上去。
　　很快，陈阳发现，自己来到了一个旅馆。
　　旅馆里高朋满座，大量的人在这里喝酒，谈笑。
　　陈阳找到了个不起眼的位子坐了下来，而他刚刚入座，服务员就为他端来了食物和啤酒。
　　陈阳也没有客气，直接就吃了起来。
　　而看到陈阳吃起了食物，白衣女子对着他微微一笑。
　　男子合宿，在一个旅馆里。这个旅馆位于一个偏僻的小镇上，周围环绕着茂密的森林，给人一种阴森的感觉。他们选择这家旅馆，是因为它价格便宜，而且看起来还算干净整洁。
　　众人谈笑了一会儿后，忽然有一个人快速起身，然后走出了包间。
　　男子起身后，白衣女子也跟了出去，而陈阳也迅速跟了上去。
　　走廊上的灯光昏暗，勉强能照亮前方的路，同时还有一阵莫名的寒意袭来。
　　但男子并没有在意，快速冲向了厕所。
　　厕所很小，只有两个隔间，男子进入后，陈阳没有跟着进去，而是在厕所外盯着。
　　一会儿后，他听到了一声惨叫，随后就见到男子光着腚，满脸惊恐的冲了出来。
　　“我去，裤子都没穿好，这又是看到啥了？”
　　相比前两个受害者，这一位好歹是看到了。
　　不过陈阳有点好奇，他看到啥了？
　　想到这里，陈阳伸长了脑袋，往隔间里看去。
　　结果他看到，马桶里居然冒出了一个人头。
　　那是一个女人的头，她的眼睛睁得大大的，充满了恐惧和绝望。
　　她的头发湿漉漉的，沾满了鲜血，嘴巴还一张一合的发出了求救声。
　　男子吓呆了，他想逃跑，但是他的腿已经软了。他只能坐在那里，看着那个女人的头，听着她的呼救声。
　　突然，那个女人的头停止了呼救，她的眼睛变得空洞无神。她的嘴巴闭上了，然后她的头开始慢慢地沉下去。
　　这时男子终于回过神来，尖叫着冲出了厕所。
　　男子很快回到房间，告诉了其他人。
　　但众人都不相信他，认为他在开玩笑。随后陈阳就见到众人一起去了厕所，但是却发现厕所里什么都没有。
　　陈阳此刻就像是一个幽灵，明明他一直跟着男子，但是男子似乎没有见到他，也没有让他帮忙解释，只是不断和他同行的众人解释，他真的看到了一个女人的头。
　　但是任凭他怎么解释，依然没有人相信他。
　　很快众人回到房间，继续喝酒聊天，但是男子却无法平静下来。
　　看着这一幕，陈阳古怪的看着白衣女子，这啥情况？咋没杀这个男的？
　　这人头，就吓唬一下就结束了？
　　就在陈阳不解的时候，陈阳脚下一阵天旋地转，随后他就发现，自己来到了一个房间里。
　　而床上躺着的，就是那个见到人头的男子。
　　只见男子紧闭双眼，满头大汗，似乎有巨大的恐惧正在发生。
　　陈阳看到男子的梦，但料想也不是什么好梦，谁家好梦是这样的表情。
　　终于，在男子在床上挣扎了几小时后，忽然不再挣扎了。
　　“哎呦，这是睡着了？”
　　陈阳好奇的凑上前，结果闻到了一股臭味。
　　往床单上一看，陈阳发现男子已经失禁了，而同时，他的气息也彻底消失了。
　　“第一个是溶解致死，第二个是挤压致死，这个则是活活吓死。还是在梦里折磨几个小时吓死。这已经是第三个了吧？干嘛要做这样的事？”
　　陈阳满脸疑惑，这次的怪谈有点莫名其妙。
　　不过琢磨了一会儿后，陈阳忽然想到了什么，脸色一变。
　　“等一下，这死状一个比一个惨，所以这就是受刑吗？卧槽，这三位，不会就是我的室友吧？”
　　这一刻陈阳自己都觉得有点哭笑不得了。
　　他一直没救人，主要就是因为不认识，想着反正也不认识，也没必要出手。
　　可是室友的话就不一样了，规则里说，看到室友受刑，是要拯救的！
　　“所以这条规则是假的？看到他们受刑根本不用救？可是这个白衣女鬼和他们到底有什么深仇大恨，需要这样折磨他们？”
　　想到这里，陈阳把手伸进了乾坤袋里。
　　如果有什么不知道的事，那就直接去问就行了。
　　要是对方不乐意回答，没事，他也略懂一些兵器。
　　但就在陈阳准备抽出赤铜剑开无双的时候，白衣女子又来到了他的身边。
　　“规则六：不要与陌生人交谈。它们能够吸引和迷惑你。如果你与陌生人交谈，可能会被卷入其中。”
　　“规则七：不要在夜晚打开窗户， 夜晚时分，不要打开窗户，因为这可能会暴露你的位置，让它们更容易找到你。”
　　“规则八：永远不要对镜子眨眼，在镜子前，如果你对镜子眨眼，可能会引来它们的注视。每一面镜子的后面，都隐藏着它们。”
　　“规则九：尽量避免盯着钟表看，钟表是时间的象征，但它未必准确。钟表的出现，也许只是为了它们引路的。”

