　　第三百七十五章
　　眼前的人，陈阳几乎都认不出是人类了，他这个样子更像是丧尸吧。
　　不过对方却说的是人话，而且身上的衣服虽然脏兮兮的，不过隐约能看得出好像是军装。
　　但陈阳还是不太确定，这真的是人族吗？因为看起来实在是不太像。
　　据陈阳所知，十六族里有些就长得像人族，但还是和人族有些区别的，比如说地精，比如说兽人。
　　就在这时，陈阳忽然想起了他身边还有个白毛小萝莉呢。
　　她不是机械族的吗？应该有办法分辨是不是人族吧？
　　“艾琳娜帮我扫一扫，看看对方是不是人族？”
　　“是！”
　　陈阳刚说完，艾琳娜就给了肯定的回答。
　　陈阳一愣，随后就听到艾琳娜说道。
　　“他刚出现的时候我就扫描过了，他真的是人族。”
　　艾琳娜的话让陈阳一惊，于是他快步来到了男子的面前，此时靠近后他才发现，男子没有眼仁，瞳孔一片白。
　　似乎是感觉到了陈阳的靠近，男子立刻想要掏身边的武器，但陈阳却一把抓住了他。
　　“老班长别担心，我也是人族，我叫陈阳，是新晋的人族之主！”
　　“人族之主？”
　　因为对方穿着军装，陈阳才叫对方老班长，而对方听到人族之主这四个字有些茫然。
　　“你是皇族？”
　　“并不是。”
　　“你不是皇族，怎么可能是人族之主？”
　　说着老班长又想要去拿武器，而这时艾琳娜走了上来淡淡的开口道。
　　“老班长你不必担心，他真的是新晋的人族之主，他为你们人族带来了全新的希望，至于那些皇族已经被他全部解决掉了。”
　　艾琳娜说完之后，陈阳脸色一变，你这孩子是挺实诚的呀，该说的不该说的，都说了。
　　对方明显就是原住民，你现在说这话，万一对方死忠皇族，岂不是乱套了？
　　而看到陈阳紧张的脸色，艾琳娜的嘴角浮现出了一丝不易察觉的笑容，其实她就是故意这样说的，想看看这个老班长会不会和陈阳吵起来，如果吵起来的话，陈阳会怎么做？
　　然而令艾琳娜没想到的是，老班长非但没有生气，反而拍手叫好。
　　“杀的好！杀的太好了！”
　　“啊？”
　　艾琳娜一愣，随后就见到老班长激动的说。
　　“皇族根本就没有管我们这些军人的死活，一味的让我们上前线，输了就割地赔款，而他们在后方坐享其成，他们早就该死了，你说你是人族之主，我还有点不相信，但你如果说你把皇族都杀了，我还真信你是人族之主！”
　　“来来来，你详细和我说说吧，你怎么把他们干掉的？到底人族现在是什么状况？”
　　说着老班长拉着陈阳坐到了一旁，边上有一块大石头，还有一块更高的石头，似乎是餐桌。
　　餐桌上还有一些不知名的水果以及一些腐肉，看起来这就是老班长的食物。
　　陈阳把自己这几天的经历全和老班长说了。
　　而老班长听说陈阳打赢了白龙王，顿时激动的热泪盈眶。
　　“太好了，我们人族终于有希望了，太好了，苍天垂怜，我们人族有活下去的希望了！”
　　看到老班长一把眼泪一把鼻涕的样子，陈阳莫名的心酸，这一刻的脑海中全是那个十岁的小军人，扛着军旗的样子。
　　这些年，人族想要赢一场战争，实在太难了，所以那位小军人才不顾一切的举着军旗，想要告诉所有人，人族守住了。
　　虽然只是一场小小的战役，可是意义却是非凡的。
　　看到老班长如此激动的样子，陈阳轻轻的拍了拍他的手背，随后温柔的说。
　　“老班长！先别说我了，说说你吧，你为什么会在这里？”
　　一听这话，老班长顿时又激动了起来，随后他起身拉着陈阳往深处走去。
　　前方并没有灯光，老班长只能用手摸索，但是这条路他已经走过很多遍了，所以非常的熟练。
　　老班长来到了墙面摸索了一会儿之后，打开了开关，下一刻陈阳面前的地洞之中灯火通明。
　　“最后一次的任务，我们小队来到这里发现了一个地精的遗迹，我们探索的时候发现这个遗迹之中，还有很多的书籍和装备。”
　　“本来我们想要把这些东西搬走，结果出门的时候意外的遇到了精灵族和兽人族在这里开战。”
　　“精灵族的三大守卫王和兽人族的四大将军在这里展开了大战，他们的威力非常的大，以至于我们小队受到了波及。”
　　“最终我们小队只有我一个人活了下来，但很可惜我的眼睛也瞎了，无奈之下我只能躲回这里，等待援军过来。”
　　老班长说完后，陈阳顿时一惊，身受重伤，还双眼失明，那你是怎么在这里生活下去的？
　　“老班长，你在这里生活了多久？”
　　“不知道，反正我每睡一觉就会在上面刻一道痕迹，我也不知道刻了多少了。”
　　老班长说完后，陈阳向边上的墙上看去。
　　最后陈阳就见到了密密麻麻，数百道的痕迹。
　　想到之前那桌上的腐肉还有水果，陈阳顿时鼻子一酸。
　　“老班长！对不起，我来晚了！”
　　说着陈阳抓住了老班长的手，而老班长只是微微一笑，下一刻他忽然间嘴角溢出了鲜血。
　　看到老班长吐血，陈阳顿时一惊，而这时一旁的艾琳娜走了上来淡淡的说。
　　“他早就油尽灯枯了，仅仅凭着最后一丝意志守在这里。如今他最后的任务完成，已经没有什么能支撑他活下去的了。”
　　艾琳娜说的是实话，老班长脸上仅剩的血色迅速褪去，很快便没有了呼吸。
　　可是在最后一刻，陈阳看到老班长还在笑，那是一种心满意足，看见希望的笑。
　　老班长倒下之后，陈阳将他埋葬，随后走入了遗迹之中，想看看这里到底有什么。
　　查询了一番后，发现这里的确有不少书籍，还有一些仪器的装备，但大部分都不能使用了，书籍倒还完整，只不过陈阳不认识这上面的字。
　　而在这些书的正上方墙上刻着一行字。
　　为人族复兴而战！

