　　第一百五十九章
　　“你们能不能不要在这个时候吵了，先解决这个家伙呀！”
　　在前面顶着的神父，听到后面骂骂咧咧，连攻击都停了。忍不住回过头来咒骂了起来，都什么时候了，你们还在那里逼逼赖赖，一点紧张感都没有吗？
　　而听到神父的话之后，陈阳和爆缸都是讪讪一笑啊。
　　“不好意思不好意思，那啥小黄，过来我们一起上！”
　　“好！”
　　说着陈阳和小黄同时施咒，下一刻一把金色的巨剑出现在众人面前，直直的冲向了伊利司。
　　然而就算使用咒语这种没有形体的东西，在靠近伊利司身前三米也会被腐化消散。
　　看到这一幕陈阳算是彻底傻眼了，这会不会有点过分啊？
　　“所有攻击都不生效吗？这个腐化会不会太厉害了？”
　　“也不是所有的攻击抵达五米左右就会消散，我们联合使用的咒语就可以靠近她身前三米。”
　　“那也没用啊，三米也碰不到她啊！”
　　陈阳说的也有道理，小黄也苦恼了起来，目前为止还真没有特别好的办法。
　　而这时神父发现自己身上的腐化已经从第一节手指来到了第二节，虽然不是特别严重，但是按照这个速度的话，最多一小时他整只手都会被完全腐化。
　　“你们那个金光好像对她的腐化有克制作用，你们要不要试试将物品直接投掷过去，并且在上面大量的覆盖金光？”
　　神父不明白那金光是什么，所以直接称呼为金光，但陈阳知道这应该是金刚咒或者金源咒。
　　而相比之下，小黄的金源咒更多的是用来强化自身的，而他的金刚咒才是用来防御的。
　　“要不你来使用土河车或者善檀功德，我在上面覆盖金刚咒？”
　　“行！”
　　小黄点了点头随后使用了土河车，而陈阳也成功在上面释放了金刚咒。
　　随后金色的土龙就撞向了腐化者，这一次果然又靠近了一些，差不多抵达了一米五左右的距离。
　　但就算如此，还是差了一些，而差的原因应该是陈阳的金刚咒还是没有使用到极限。
　　无奈之下，陈阳打算继续催发自身的道力，提高金刚咒的威力。
　　而在这个时候，他的身后突然多出了一双手。
　　陈阳一愣，一扭头发现，假陈阳不知道什么时候已经来到了他的身后，并且双手抵在他的后背。
　　“我和你的力量应该同根同源，我应该可以把我的力量传到你的身体里。”
　　这种如同武侠小说里内功传输的方法，陈阳从来没见过，但很快他觉得背后有点热，随后他感觉到一股强大的道力进入他的身体里。
　　“我的天，还真有用啊！行，我再试一试！”
　　说着陈阳疯狂的使用金刚咒。
　　这一次善檀功德配上金刚柱后，威力果然更强了。已经几乎快要触碰到腐化者了。
　　看到陈阳快要攻击到腐化者后，神父十分开心。
　　“已经不差多少距离了，再加把劲儿！”
　　“你说的容易，刚才那一击我都已经用尽全力了！”
　　陈阳咬了咬牙，随后拿出了符咒，往天上一撒。
　　下一刻，金色的旋涡在陈阳头顶出现。
　　随后陈阳再次撒出了一波黄纸，在所有的武器上附加了金刚咒。
　　做完这一切后，陈阳一挥手，顿时大量的武器冲向了腐化者。
　　面对那么多攻击，腐化者的表情也明显有了变化，眼神中也多出了一丝的惊惧。
　　很快无数把武器砸向了腐化者，这一次果然量变影响了质变，总算有几把武器触碰到了腐化者的身体。
　　但是腐化着自己的身上仿佛有更强的腐化能力，攻击刚碰到他的身体瞬间也消散了。
　　这下陈阳彻底傻眼了，如果连这种攻击都没有用的话，那他还怎么打下去？
　　这时，小黄忽然喊了起来。
　　“大哥，我研究了一下你这个咒语，我觉得你这个咒语的方向可能错了，虽然创造万物很厉害，但是你终究把力量给分散开了，你尝试一下能不能将所有的力量集中，然后创造出一把你认为最厉害的武器。”
　　小黄的话点醒了陈阳，没错，这一招的原理就是动画里的无限剑制。
　　当时他看的时候觉得很厉害，创造万物，攻击频率高，武器又多，但小黄说的是对的，一力破万法，也许将力量集中才是关键。
　　想到这里，陈阳开始思考什么样的武器才是他最厉害的武器？
　　赤铜剑吗？不是，赤铜剑是青云老道给他的。
　　那是五行咒语吗？
　　也不是，这是奖励慢慢得到的。
　　那他最初的武器是什么？
　　这一刻，陈阳脑海里只浮现出了一把木剑，没错，是桃木剑，是他从小用到大的桃木剑，这才是他一直的倚仗。
　　想到这里，陈阳一口气拿出了上百张黄纸，直接往天空上一扔。
　　“我想起来了，我最厉害的武器是我的老伙计啊！”
　　上百张黄纸被扔向天空，不过它们并没有第一时间燃烧，而是形成了一个龙卷风，直直的冲向天空。
　　很快，密密麻麻的黄纸将天空覆盖。
　　随着符纸燃烧，天空上多出了一个黑洞。
　　刚才腐化者登场的时候，天空上也多出来了一个黑洞。
　　不过那个黑洞就只有几米的直径，可现在这个黑洞就不一样了，这个黑洞巨大无比，几乎将小镇给覆盖了。
　　突如其来的乌云压顶，把神父都给吓了一跳。
　　而此时陈阳左手抓着右手的手腕，双手指天用尽全身的力量。
　　“这就是我的咒！万物之上！”
　　随着陈阳喊出‘万物之上’这四个字，陈阳身上冒出了大量的金光。
　　同时他感觉一直封印着他力量的枷锁在根根崩断，几乎眨眼之间，强大的道力充斥四肢百骸。
　　这一刻，陈阳突破了。他终于突破六钱天师，达到七钱天师了。
　　不过就算达到了七钱天师，陈阳感觉还是召唤不出黑洞里的东西。
　　就在陈阳快要支撑不住的时候，小黄还有假小黄都来到了他的身后，他们每一个人都双手抵着陈阳的后背，将自己的力量传输给陈阳。
　　“不够，还不够！伊芙丽！”
　　伊芙丽等诡异听到陈阳的呼喊声之后，也一个个冲了过来，随后一个叠一个，将自己的力量传输给陈阳。
　　而随着这些力量层层递进，黑洞终于出现了变化。

