　　第三百九十三章
　　随着一号的指令，三队人马已经走了出来。
　　就在魔族不明白这是什么情况的时候，就见到这一千多人直接抹了脖子。
　　下一刻天堂赞歌响起，空中漂浮的全是灵魂，地上的法阵冒起了白光。
　　随后这个法阵以最快的速度启动。
　　此时魔族的法阵还没有构建完成，一道通天彻地的光芒就打了过去，直接将他们的法阵击了个粉碎，顺带将一万多人的军团，硬生生的从中间分出了一条道。
　　“啥玩意？”
　　军团长一回头，当时就震惊了。
　　自己一万人的军团，现在一招下来直接少了一千多人。
　　要知道他们魔族并不是像人族一样以人数为优势的，魔族本来就人口稀少，所以一号军团才只有一万人。
　　而现在直接就少了十分之一，这也太可怕了吧？
　　而看到这一幕陈阳也是满脸震惊，no，他也不想这样的，但是他却没有阻止，因为他知道此时不把魔族打服，只会死亡更多人。
　　“这只是一个开胃小菜而已，四队、五队、六队！”
　　随着一号再次下达指令，又有三批人马走了出来，而且这三批人马的数量更多，足有三千人，刚才仅仅一千人就灭掉了自家一千魔族。
　　现在再来三千人，那他军团不得死一半人？
　　所以这一次还没等这三千人抹脖子呢，第一军团的军团长立刻转身下达了指令。
　　“快跑，不可力敌！”
　　随着军团长下达指令，所有的魔族转身就跑，飞的比谁都快。
　　看到他们走后，李向阳等人松了口气。
　　而一号脸上则是冷笑，从藏灵族这里得到了祭献法阵之后，他们人族已经可以达到一换一的程度了，而人族是十六族人口最众多的，甚至于一个人族就相当于另外十五族的人口。
　　这要是一换一，能把另外十五族全给打灭绝了！
　　看到魔族走了，陈阳立刻下达了终止指令，而那三千人也立刻退回了队伍。
　　“这一千位是勇士，厚葬，送上最高礼仪！”
　　陈阳说完，一号瞬间跪下大声呼喊。
　　“谢人王大人！”
　　随着一号说完，所有的农奴们都用右手捶着胸口大喊道。
　　为人族复兴而战！
　　为人王大人而战！
　　陈阳这次并没有把所有的藏灵族农奴都带过来，只带了一半，所以这里的人数也就是四百万，剩下五百多万还在藏灵族那里。
　　而幽灵部队除了一号，其余的人都留在了藏灵族。
　　本来陈阳没想带那么多人的，但是一号说了，人族现在需要战斗力，其次是陈阳也想给李向阳看看，就算他没有一兵一卒也可以收服一族！
　　没想到他炫耀的想法，正好把魔族大军给吓退了。
　　事情解决，长海和苍蓝二话不说，直接扑到了陈阳的身边。
　　而李向阳打量了一下陈阳，又看了看这四百万的农奴军队，当时就陷入了迷茫。
　　“人王大人？陈阳大人？为人族复兴而战？这都什么跟什么呀那啥，有没有人能跟我解释一下，这到底是怎么回事啊！”
　　……
　　半小时之后，李向阳总算从一号的嘴里听完了所有的来龙去脉。
　　而听完之后，李向阳看陈阳的表情越发的诡异，而陈阳此时也不知道该怎么解释。
　　有些时候他也觉得很奇怪，为什么很多事情只要闹到他身上，然后事情就会像脱缰的野狗一样策马奔腾。
　　他本来的确是想要解放藏灵族的农奴们，想让他们搞革命，但是真没想到把他们全部变成‘幽灵’啊。
　　而此时一旁的龙将军大笑了起来。
　　“人王大人真是不得了啊，三个月的功夫，直接拿下了藏灵族，还让藏灵族全民皆兵，并且培养成了足足一千万的幽灵部队。”
　　“要知道，我们的幽灵部队可是王牌部队，擅长卧底、刺杀、暗杀，每一个都是悍不畏死的好汉，没想到现在足有了一千万幽灵！更关键的是我们还得到了藏灵族的祭献法阵，从此以后谁敢说我们人族弱，我们人族现在才是天下无敌好吗！”
　　龙将军说的时候头发都竖了起来，眼神中满是狂热。
　　那么多年他苦苦支撑着人族，现在人族终于有希望了，让他如何不兴奋？
　　不过就在这时，陈阳却打断了他的兴奋。
　　“祭献法阵我不打算用了，这些毕竟是人命。而且藏灵族也是人族，既然与我们站在了一起，我们怎么可以草菅人命呢？”
　　“这一次使用，纯粹是不想造成更大的伤亡，以此来吓退魔族，至于祭献法阵的事，我觉得还是徐徐图之吧。”
　　陈阳说完后，众人一下子面面相觑了起来，大家都理解陈阳的想法。
　　眼睁睁看着那么多人为他而死，陈阳无法忍受，可事实上如果没有这个祭献法阵，伤亡只会更大。
　　“有没有一种可能，我们改善一下这个祭献法阵呢，也许可以像现实世界一样，直接抽取元气推动法阵，这样的话也许威力会弱，可是我们人族的人多，多方使用的话应该威力也不小。”
　　李向阳的话引起了大家的兴趣，不过面面相觑了一会儿之后谁也没开口，因为人族不善魔法。
　　想要改善一个法阵，对人族来说太难太难了。
　　就在大家沉默的时候，营帐外出现了一个人影。
　　“重新修改法阵的事儿，就交给我们吧！”
　　听到声音众人纷纷抬头，结果就见到了一个中年人。中年人长相很英俊，气质儒雅，但是眼神中却十分的冷淡，表情也看不出一丝波澜。
　　而众人仔细打量了一下之后，很确定在场没有任何人认识这个人。
　　不过就在这时，一旁的艾琳娜忽然跳了起来，随后满脸激动的跑到了中年人的面前。
　　“族长，你怎么来了？”
　　艾琳娜这一开口，所有人才明白，此人居然是机械族的族长。而机械族的族长神色复杂的看了艾琳娜一眼之后，有些无奈的说。
　　“你还问我，不是因为你上传的那个病毒，我至于会在这里吗？”
　　“什么病毒？”
　　艾琳娜满脸不解，而这时机械族族长走到了陈阳的面前，右手捶着胸口，用坚定不移的口气喊出了两句口号。
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战！”

