　　第七百十二章
　　三人没想到主脑会来，但是总觉得主脑现在过来，应该有些不怀好意，所以三人本能的拿起了桃木剑。
　　“三位应该还没有睡吧，能不能聊两句？”
　　三人互相对视一眼后，最终由毛九阳缓缓的打开了门。
　　一打开门，主脑就笑着走了进来，然后就看到三人紧张兮兮的，手上还拿着桃木剑。
　　“三位！是在玩什么游戏吗？”
　　“没有啊，我们没有玩什么！你为什么会觉得我们在玩什么游戏呢？”
　　杜孙强不解的询问。
　　随后，主脑就指着杜孙强手里的木剑，说道。
　　“不是玩游戏，你们拿着木剑干什么？难道你们想要用这木剑攻击我？”
　　说着，主脑轻轻的拿起了杜孙强手中的木剑，随后也没见她怎么使劲，只是两根手指那么轻轻一捏，下一刻桃木剑就碎的不能再碎了。
　　看到这一幕，杜孙强三人顿时觉得可笑。
　　对方创造的身体，就算不是完美的身体，但肯定也是陈阳这种经过提升的身体，连陈阳一弹指都能摧毁钢铁，就不要说主脑了。
　　估摸着主脑全身应该都是钢铁做的，他们这种桃木剑，给对方挠痒痒，对方应该都嫌弃力道不够大吧。
　　就在这时，主脑已经找了张椅子，坐了下来。
　　最后只见主脑优雅的将双腿交缠在一起，对三人说道。
　　“说说吧，你们跟着陈阳来我这里做什么？有什么想法？”
　　三人没想到主脑会那么单刀直入，搞的三人一时间也不知道该怎么回答了。
　　此时性格最为直爽的毛九阳，就想要上前点破这层窗户纸，他想要询问主脑，是不是想把陈阳作为身体，然后夺舍陈阳。
　　但是毛九阳刚想开口，一旁的王志浩已经一把拽住了他。
　　毛九阳一愣，这时杜孙强走上前，对主脑说道。
　　“其实吧，我们也没什么特别的事，就是正好遇到了陈阳，陈阳和我们以前就认识，算是老朋友了，陈阳说他一直住在乐园里，你也知道，外面的世界现在都一团糟了，我们想了想之后，就决定来这个乐园看看。”
　　“没想到这乐园还真的挺不错的，有花有草有鸟，最关键还有主脑，你那么漂亮的存在！”
　　听到杜孙强夸自己漂亮，主脑脸上露出了娇羞的表情。
　　“是吗？我真的那么漂亮吗？”
　　“漂亮，可以说是无出其右了，在我们这辈子见过的女人中，您一定是最好看的，不过陈阳说，你是世界上最聪明的存在，这我们不太相信！”
　　一听这话，主脑的脸上出现了不屑的神色，你要说它是世界上最好看的，它可能还不太确定。
　　但你要说它不是世界上最聪明的，恐怕它是绝对不会承认的，因为它绝对相信自己，是世界上最聪明的存在。
　　毕竟，它是超级电脑啊，加上一百三十年来，所有人类的智慧，都集中在它的脑子里，它怎么可能不是最聪明的呢？
　　“主脑！看你的表情，你不太相信我说的话呀，行，那我们就来比一比吧！”
　　“比什么，说吧？”
　　主脑非常自信的对三人说着。
　　“我出几个问题吧，如果你能答得上来，我就承认你是最聪明的！”
　　听到杜孙强这么一说，主脑更加自信了，出问题来考它，太低级了吧，就它的知识库，什么问题答不出来？
　　“好啊，那我就陪你们玩玩吧！”
　　“好嘞！那我问第一个问题。”
　　“一块三分熟的牛排，和一块五分熟的牛排，都在锅里，可是他俩却不能成为好朋友，是为什么？”
　　杜孙强问完这个问题后，三人明显的发现主脑的表情变了，从一开始的自信满满，变得有些迷茫。
　　看到这个表情的转变，杜孙强知道自己猜对了。这个世界是一个废土世界，哪来那么多幽默的冷笑话。
　　所以哪怕这个主脑，拥有许许多多的知识，也不太可能了解这种脑筋急转弯。
　　主脑思考了一会儿后，有些尴尬的说。
　　“是啥问题啊？两块牛排还做什么朋友啊，他俩都成牛排了呀！”
　　“那你别管，这两块牛排就是可以做朋友的，但是他们为什么没有成为朋友呢？”
　　主脑硬着头皮又想了一会儿后，最终摇了摇头。
　　“为啥？”
　　“那还用说吗？他俩一个三分熟，一个五分熟，因为不熟，所以做不了朋友啊！”
　　杜孙强说完答案后，毛九阳和王志浩都笑了，他们可都听过这个笑话。而主脑则陷入了深深的沉默之中，这都什么跟什么呀。
　　“你们能问一些正常人问的问题吗？这东西没有逻辑性啊？”
　　“好好好，那我再给你一次机会。哪个月有二十八天？”
　　一听这话，主脑不屑的说。
　　“你这个问题，小朋友也知道，二月啊！”
　　“错了，是每个月，因为每个月都有二十八天！”
　　主脑：“……”
　　“汤姆的，再来，你随便问，我就不信我一个都回答不上来！”
　　连续两个问题，直接把主脑给整破防了，都开始骂脏话了，而杜孙强也不在意，很快又问道。
　　“超人知道吧？”
　　“当然知道，这是电影漫画小说里的人物！”
　　“知道就好，那我问你，为什么超人每天都要穿紧身衣？”
　　面对这个问题，主脑再次沉默了。
　　“这是人物形象吧，能有什么原因？”
　　“胡说，那是因为救人要紧啊，所以才穿紧身衣！”
　　主脑：“……”
　　“下一个问题，小明是春天生的，可他的生日却在冬天，为什么？”
　　“这个……因为他是春天和冬天的交界生的，所以日子变长的时候，就会变成冬天生日？”
　　“错了，因为小明的妈妈叫春天！”
　　主脑：“……”
　　一连几个问题，直接把主脑干得快崩溃了。
　　它拥有这世界上最厉害的计算能力，结果面对这些问题，它的所有计算能力都派不上用场。
　　“你们就不能问一点，稍微正常一些的问题吗？你们这都是什么乱七八糟的呀，要不我们比比计算能力吧！”
　　一听这话，毛九阳站了出来。
　　“可以啊，那我们就比比，谁计算的快！”
　　一听这话，主脑眼睛一亮，计算，这可是它的拿手好戏啊！

