　　第三百五十六章
　　这一刻，男子脑海中浮现了那些被害者当时说的话。
　　面对那些被害者的挣扎、求救、咒骂，他也是这句话，你能奈我何呢？我只要杀了你，谁又知道呢？
　　结果没想到今天他也遇到个不讲理的了。
　　陈阳明明是替天行道，但说出来的话居然和他这个杀人狂一模一样，这让男子有点懵圈。
　　“不是，你不是替天行道吗？你不是好人吗？你不是应该讲道理吗？怎么你和我一样不讲道理啊？”
　　要证据，陈阳的确是没有，但是边上那么多被害者的灵魂在这里，所以不用证据也能确定且肯定这个男的就是杀人狂。
　　而这里又是怪谈世界，要是现实世界的话，陈阳可能还需要收集证据，让法律来制裁他。
　　但怪谈世界里没有法律也没有警察，那他不就为所欲为了吗？
　　这要是平时，肯定还会有古神改两条规则来限制他，但不知道为什么，这次古神们都没有出手，这让陈阳觉得可以撒开了玩了。
　　把杀人狂像打桩机一样，定在了天花板，打了五分钟之后，杀人狂终于害怕了，倒在地上拼命磕头乞求。
　　“你不要杀我，求求你不要杀我，我知道错了。”
　　看到这一幕，陈阳不屑的撇了撇嘴。
　　原来这些加害别人的人，自己也是会害怕的。
　　“龙国有句老话，己所不欲，勿施于人。明明自己也怕痛，明明你也会害怕，那为什么要加害别人呢？”
　　“我……”
　　“不用说了，我不想听你的解释，我只知道你犯下了累累罪行，所以我必须送你走。”
　　说着陈阳就打算解决杀人狂了，而这时杀人狂，忽然画风一变，大喊道。
　　“您应该是想要替天行道吧，您应该是想要抹除罪恶吧，其实我只是小打小闹而已，我前前后后只杀了四个人而已！但是我可以告诉你，这里有更加可怕的罪恶。”
　　“哦？”
　　陈阳停下了手。
　　杀人狂现在没必要说谎，所以他可能真的只杀了四个人，那芦苇荡里那几十具开膛破肚的尸体应该和他没有关系。
　　有些人只是单纯的变态，但那些尸体很明显是被贩卖器官了，也就是有组织有预谋的犯罪。
　　陈阳来这里便是替天行道积攒功德的，所以杀人狂要是能说出内幕的话，也省了他一些麻烦。
　　“那你说说看吧！”
　　“那你得答应我，你不能再杀我。”
　　“可以啊！”
　　陈阳毫不犹豫的答应了下来，杀人狂看着陈阳迟疑了一会儿后缓缓开口道。
　　“其实这栋楼的后面是一家美容院，不，不能叫做美容院，其实就是一家黑诊所，里面有条密道和这栋楼是相连的。”
　　“他们会诱骗那些人去美容院，可能是打工，可能是客户，反正目标都是穷人，那些人被骗过去后，就会被残忍伤害，然后挖空身体里所有的器官贩卖。”
　　“我已经说了，你能放我走了吗？”
　　听了杀人狂的话后，陈阳顿时无语，这个世界真的比他想象中的还要可怕。
　　黑导游、黑旅社、那根本就是小打小闹，连杀人狂在这里都不够看，没想到还有一个黑心美容院，背地里做着贩卖人体器官的勾当。
　　“行了，你走吧，我不会对你动手了！”
　　“谢谢！”
　　听了陈阳的话，杀人狂如蒙大赦，二话不说的就冲向了电梯，想要离开这栋楼。
　　但这时陈阳却对着苍蓝使了个眼色，下一刻苍蓝一只触手直接伸了过来，洞穿了杀人狂的身体。
　　临死之前杀人狂满脸震惊的看着陈阳，而陈阳只是随意的摊了摊手。
　　“我没有对你动手啊，动手的是她！”
　　最终杀人狂带着不甘直接倒了下去。
　　而就在杀人狂死亡之后，楼道里的那四位被害人也恢复了自己本来的面貌，随后她们笑着向陈阳挥了挥手，一个一个化成流光消失在了原地。
　　“好了，又做了一件好事，那么接下来就该去解决黑诊所的问题了！”
　　陈阳说完后，长海和苍蓝都点了点头。
　　此时陈阳觉得怪谈世界真的是挺不错的，杀人都不需要理由，只需要他知道就可以了，根本不需要什么证据。
　　而且更关键的是，只要在这里解决一些问题，现实世界同样的情况就会改善许多。
　　很快陈阳就找到了暗门，通过暗门来到了这家黑诊所。
　　一来到诊所，陈阳正好就见到有一个女孩被绑在手术台上，几个医生正准备对她动刀。
　　这要是普通手术的话，绝对不可能把女孩的四肢全绑起来的，最关键的是还没有上麻药，女孩是完全清醒的状态。
　　看到这一幕，陈阳愤怒至极，太过分了。
　　实在太过分了，连麻药都不打，直接下刀让女孩眼睁睁的看着自己的身体被掏空。
　　不过就在女孩绝望的那一刻，陈阳神兵天降，下一刻长海、陈阳、苍蓝同时动手，只是一瞬间就把手术室里所有的医生护士给解决掉了。
　　“你暂时先在这里待着，不要出去。等我解决这个诊所之后，你再出去。”
　　解开女孩身上的束缚之后，陈阳并没有让女孩跟随，而是让女孩在原地等待。
　　而女孩也明白陈阳是来救她的，于是乖巧地坐在墙角边儿点了点头。
　　下一刻，陈阳三人化作杀神，在诊所里开始了大屠杀。
　　这些黑诊所里的医生护士，似乎是因为杀人比较多的关系，吸收了大量的怨恨，所以普遍都不是普通诡异，至少都有四到五级的实力。
　　而杀到最后陈阳发现，这个诊所的院长居然已经是八级诡异了。
　　然而可惜的是，八级诡异陈阳自己就可以解决，更何况陈阳身边还有苍蓝和长海两个世界之主呢。
　　所以这位院长根本就没有展现自己实力的机会，直接就被摁住了。
　　然而就在长海准备解决院长的时候，陈阳却制止了长海，随后笑呵呵的走到了院长的面前。
　　“想活吗？”
　　“想！”
　　院长哆嗦着点了点头。
　　“想就好！我也没什么别的要求，你有移植器官的客户名单吧？帮我把他们都喊过来！只要你把他们都喊过来，一个不落的话，我就放过你，你看如何？”

