　　第五章
　　全世界除了龙国的百姓之外，每一个人都希望陈阳可以吃下这块肉排。
　　只要陈阳吃下肉排，一来可以验证这条规则是真是假，二来可以验证，到底这种肉排会对人类造成什么样的伤害。
　　要知道这三年来，几乎所有的怪谈里都会出现类似的选项。
　　然而大家为了保命，基本上都没有尝试过肉类食物，而此刻陈阳居然在众目睽睽下准备尝一尝这肉排。
　　这让大家都很好奇会发生什么样的事儿。
　　众人死死盯着屏幕几秒钟之后，终于见到陈阳将肉排塞进了嘴里。
　　“这肉排比猪肉好像更有嚼劲，可是又没有牛肉那样的筋道，感觉有点像是鸡肉，不过不像鸡肉那般寡淡无味。”
　　“这个肉还是挺鲜嫩多汁的啊，居然有汤汁在嘴里爆开，味道相当不错啊。”
　　陈阳一边吃，一边讲述着这肉的美味，因为形容的非常贴切，加上他享受的表情，搞得观看直播的观众们一个个都有点饿了。
　　但现在的关键点是这个肉排好不好吃吗？
　　不应该是你吃了之后，有没有什么异状才是关键吧！
　　而就在这个时候，陈阳忽然感觉到了一些异常。
　　但他没有表现出来，只是嘴角带起了一些笑意。
　　吃完一片之后，陈阳很快又往嘴里塞了一片肉。
　　一连吃了两片，陈阳吃的津津有味，而且身体没有出现任何的异常，这让观看直播的众人都很震惊。
　　过了一分钟左右，确定陈阳没有任何反应后，小日子的大犬首相开始大叫了起来。
　　“这条规则是错误的，肉也是可以吃的，赶紧通知大村！”
　　小日子传消息的同时，漂亮国、灯塔国等各国也向自家参赛选手传达信息。
　　因为不知道这条规则是真是假，所以大部分参赛选手都选择两种都不吃，一直饿到了现在。
　　而现在陈阳鉴定出了这条规则是假的，肉吃了是不会有问题的，所以他们立刻向自己的选手传信。
　　得到这条消息后，不少国家的选手都立刻起身，冲向了冰箱，他们已经饿了一天了，肚子早就咕咕叫了，不是害怕死亡，早就忍不住吃东西了。
　　不过这一次大村还有漂亮国、灯塔国等选手们都长了一个心眼，他们收到命令后没有立刻开吃，而是又等了一会儿。
　　大约五分钟后，一些小国家的选手们全都做好了肉排塞进了嘴里。
　　然而肉排刚刚塞进嘴里，他们全身瞬间就被黑气覆盖。
　　“泡菜国，战车国，足球国，榴莲国……三十六国参赛选手，违反规则被诡异吞噬，怪谈世界十分钟之后降临！”
　　三十六个小国家当听到声音的那一刻，所有人脸上都露出了惊恐的表情。
　　每一次怪谈世界降临，这个国家至少要牺牲百分之一的人口。
　　然而谁都不知道，到底是谁会死，所以所有的百姓全都陷入了惊恐之中。
　　而看到那些小国的参赛选手死亡之后，那些大国高层也意识到了不对劲，于是赶忙传达了第二次的指令，告诉他们肉不可以吃。
　　一连两条指令，让那些大国的参赛选手们都有些无语，你说你们这是在干什么呀？
　　尤其是小日子的大村选手，此时他坐在床上冷笑一声。
　　现在好了，小日子三次传递信息的机会全部用完了，结果屁帮助都没有。
　　此刻小日子的高层气的从椅子上都跳了起来。
　　“八嘎怎么可能是假的，这个人到底抽了什么技能啊？为什么他吃了没有事情，别人吃的都死了？”
　　“首相这有没有可能是障眼法，他实际上没有吃？”
　　“不可能我们等了他一分多钟，我们亲眼看着他吞下去的，他有吐出来吗？没有吧？”
　　“这个人真的好奇怪啊，这到底是怎么回事？”
　　此刻各个大国之间都无语了，都不知道该说什么好了。
　　这一轮的诡异降临，因为陈阳的加入，多出了一大堆的变数。
　　本来大家都会从龙国这里吸取一些经验，然后避免踩坑。
　　结果陈阳身上全是坑啊，从头至尾都没有一次猜对过，让他们是吃了一次又一次的亏。
　　而最可气的是陈阳一点事儿都没有，也不知道是怎么回事。
　　与此同时的陈阳吃了两片肉之后就没有再吃了，虽然只吃了两片肉，但是他一点都不感觉饿，甚至全身充满了力量。
　　“原来这个肉里包含了大量的道力，普通人不能吸收，所以一吃就死，但我就不一样了，我可以化解这些力量。”
　　“滴答。”
　　水滴滴落的声音，惊动了陈阳，一扭头陈阳发现那女仆正双眼直勾勾的看着桌上的肉排，口水都落在地上了。
　　此刻，陈阳忽然明白了，这些诡异，肯定也是拥有类似于道力的能量。
　　所以这种肉本身是它们的食物，甚至对它们来说大有益处。
　　想到这里，陈阳切下了一半的肉，丢给了女仆。
　　看到肉丢过来，女仆什么脸都不要了，就像一只小狗一样，直接扑了过去，抓住肉排就塞进了嘴里。
　　看到女仆小姐姐吃的津津有味，陈阳起身走到了她的身后。
　　“你喜欢吃肉吗？”
　　女仆小姐姐一边啃着肉排，一边疯狂点头。
　　“很好，只要你乖乖的为我做事，我能保证每天都能让你吃到肉。”
　　陈阳说完后，女仆听懂似的疯狂点头，看到女仆的回应，陈阳非常的满意。
　　随后用筷子夹着另外半块肉排走向了厕所。
　　打开厕所，检查了一番后，发现厕所的确被打扫得非常干净。
　　陈阳满意的点了点头，随后夹起了肉排对蹲在马桶边上的黑影说。
　　“干的不错，这半块肉排是赏给你的，之后只要你好好干活，好好听我的话，我保证，你也每天有肉吃！”
　　肉排还没有落地，黑影就一个猛扑在半空中接住了肉排，随后也像女仆小姐姐一样疯狂的开始啃食了起来。
　　看到这一幕，观看直播的龙国观众们再次傻眼了。
　　这一次没有举国沸腾，而是每个人都不知道该用什么样的表情来形容眼前的画面。
　　如果硬要找一句话的话，那就是……陈大师，你就是我们的神！

