　　第三百八十九章
　　陈阳看到十五、十六号答应的好好的，也心满意足的点了点头。
　　然后陈阳还是低估了一号等人的作战能力。
　　半个月后，藏灵族的高层，正眉头紧锁的看着面前的地图。
　　“住持大人，现在已经有十二个区域失联了。”
　　住持就是藏灵族对国王的称呼。
　　而藏灵族的住持一听这话，眉头皱得更紧了，此时他的眉头都已经可以夹死苍蝇了。
　　“已经十二个区域失联了，怎么会失联呢？派过去的人呢？”
　　“全都有去无回，没有任何一个人有回应。”
　　“怎么会这样呢？没有道理呀，没有种族来攻打我们，怎么会莫名其妙的失联？”
　　这时说话的人满脸尴尬的说。
　　“有没有一种可能，这十二个区域的藏灵僧，他们背叛我们了？”
　　“应该不至于吧，就算背叛我们也没什么好处啊，我对他们的管理很松散，没有太多的要求，只要每年上供百分之十的收入就可以了，接下来他们在自己的地盘就是土皇帝。”
　　“这种情况下还要吞噬更大的地盘有什么意义吗？而且我们这里很公平，农奴数量都是平等的，十万农奴还不够他们折腾的吗？”
　　住持满脸不解，而就在这时，忽然有一个人，匆匆忙忙的跑进了佛殿之中。
　　“住持大人！不好了。”
　　“慌慌张张的成什么样子？你这还是修佛之人吗？修佛之人讲究内外合一、张弛有度。无论什么时候都要波澜不惊，瞧你这紧张的样子，像话吗？”
　　要是平时听到住持的教育，这个人一定会立刻磕头表达错误，但此时对方已经顾不上那么多了，赶忙说道。
　　“住持大人真的不好啦！我们新派出去探查情况的那些藏灵僧全部失联了，目前为止已经有三十六个区域，彻底和我们断了联系，派去的所有人都没有回来。”
　　听到这里，住持也坐不住了，啥玩意儿，三十六个区域？本来不是只有十二个吗？怎么现在扩大了足足三倍啊？
　　其实仔细想想这也很正常，因为藏灵族这里还保持着最原始的人力传递，甚至连信鸽都没有。
　　人力传递，这一来一回至少半个月。
　　所以藏灵族的住持，之前看到的信息是半个月前传来的，而现在才是快马加鞭刚刚传来的，半个月的时间足够一号他们做很多事了。
　　到了这个时候，住持终于感觉到有问题了。
　　“传我佛令，我族陷入了危机之中，所有人带上自己的农奴，我们一起前往这失联的三十六个区域，务必要寻找到问题的根源！”
　　“是！”
　　……
　　一眨眼，陈阳来到藏灵族已经足足两个月了。
　　这两个月里，陈阳每天的任务就是吃喝睡，然后听别人拍自己的马屁，最后闲的无聊就是跑到二哈那里去揉它的肚子。
　　二哈最近很开心，因为它发现跟着陈阳之后，根本不用担心吃喝问题，每天有吃不完的东西。
　　现在这些农奴已经被编入陈阳的麾下，变成了军人，肯定不可能拿去喂二哈，而他又没有去打藏灵僧，所以本来陈阳以为二哈就只能吃点牲畜了。
　　结果没想到的是，一号每天都会派人给二哈带来很多肉，而这些肉二哈吃的非常开心。
　　而陈阳一看这些肉，总觉得怪怪的，他总觉得这些肉好像不是牛羊的肉，皮肤要更加光滑。
　　但每次问起来，都会被对方搪塞过去，久而久之陈阳也不问了。
　　另外最近一个月，陈阳已经很少见到幽灵部队的人了。
　　现在陈阳身边的这些人，都是由农奴里选出来的指挥官管理，当然，这些人依然每天重复着为陈阳而战，为人族复兴而战，然后就是唱歌。
　　甚至每天演讲的内容都一样，陈阳听的都快起茧子了，但不知道为什么，这些人听着这些演讲还是热泪盈眶，无比激动。
　　看着他们癫狂的眼神，陈阳也不知道，这种状况到底对不对？难道这里的军事化训练都是这样的吗？
　　就在这个时候，营区里突然间响起了号角声，而且这次的号角吹得特别长，特别急切，这种大号角几乎没有使用过，所有人一听就知道肯定出大事了。
　　然后陈阳二话不说，拽起还在边上练习右拳捶胸口，大喊为陈阳而战的艾琳娜，急急忙忙的冲出了庙宇。
　　这刚一出门，陈阳就见到好久没见的一号，只见一号身着军装站在高台上，拿着个大喇叭对所有人喊道。
　　“兄弟姐妹们，向陈阳大人，展现你们忠诚的时候到了。复仇的时候也到了！”
　　“藏灵族的住持已经对我们全面宣战，然而这不是危机，而是机遇，我们要拧成一股绳，击溃住持，从而彻底解放藏灵族！”
　　一号说完后，所有的农奴都举起了双手大声叫好，眼神中有着说不出的癫狂。
　　而这时站在人群后方的陈阳当时就傻眼了，什么玩意儿？住持直接打过来了，这能打吗？他这里才二三十万人啊？
　　想到这里，陈阳二话不说直接跳到了一号的身边，随后小声的在他耳边说道。
　　“闹呢？就靠这点人向对方一族宣战？”
　　“放心吧大人，人数上虽然我们不占优势，但也不差太多。另外经过了这两个月的调教，农奴们已经拧成了一股绳！我们部队的士气远远高于对方，所以这场战斗我们一定会赢。”
　　陈阳还是不放心，连忙又说道。
　　“不行，我还是先聚集一下功德吧，等会儿可能要使用万物之上。”
　　“不必不必，人王大人！你就在边上看戏就可以了，放心，这场战斗我有必胜的把握！”
　　一号自信满满的拍了拍胸口，一副胸有成竹的样子。
　　看到一号这个模样，陈阳很是不解，但也没有多问，半小时之后，陈阳坐着一个十六人抬着的大轿子，跟着众人来到了战场。
　　一来到战场，陈阳这一看当时就傻眼了。
　　“这是我的部队？我的天哪，这有多少人啊？”
　　艾琳娜扫了一眼战场，随后用右手捶着胸口，一脸恭敬的说。
　　“陈阳大人我已经点过了，我们的军队共有四百二十万人！”
　　陈阳：“……”
　　有没有人能告诉我，到底发生了什么事情，为什么我这里会莫名其妙的有四百二十万人？？？

