　　第二百零二章
　　张玉木此时眼中透着深深的疲倦。
　　而陈阳则满不在乎的说。
　　“我已经很低调了呀？”
　　“你低调？好好好，我给你数一数你的事情啊，过来第二天把班级的班主任给捅死了，又过一天，你弄死了四个学生。”
　　“还不止，小镇上有人说你闯入了小镇唯一的一所监狱，把里面的犯人给弄死了，顺手还把他的狗给弄死了，甚至还是当着他的面把他的狗给弄死。”
　　说到这里，张玉木还拿出了几张照片。
　　“除此之外，小镇还发生了一起从来没有出现过的恶性事件，有人居然去抢银行。我的天呐，我的怪谈世界里从来就没有出现过这种事情好吗！”
　　“虽然你当时带了丝袜，可问题你的武器我的世界里没有好吗？你这武器上一次来的时候我就看到了，这玩意叫加特林吧！”
　　“暂时小镇的居民还没有把你和抢劫犯挂在一起，但等他们反应过来之后，你信不信整个怪谈世界的人都会来围殴你。”
　　听到这里陈阳也觉得好像有些尴尬，然而他刚想开口，张玉木立刻摆了摆手阻止了他。
　　“做这些事情也就罢了，更可气的是你现在居然还是我这所学校的学生。你知不知道我虽然是校长，但我也是被规则束缚的，我其中有一条规则是什么你知道吗？”
　　“是啥？”
　　“规则一：校长有义务保护学生和老师！”
　　“你说他们要是知道你是抢银行的抢劫犯，他们过来围殴你，我是帮你挡呢，还是不帮你挡呢？”
　　看着张玉木头疼的样子，陈阳不屑的摆了摆手说。
　　“就这点小事儿？这是事儿吗？你不就是被规则束缚了吗？没事我帮你改！”
　　“啊？”
　　就在张玉木疑惑的时候，陈阳开始发动了规则编制者。
　　很快张玉木的校长规则第一条就被他改为了。
　　“规则一：校长没有义务保护学生和老师！”
　　但改了一半，陈阳看了一眼张玉木，似乎想到了什么又加了半句。
　　“但有义务保护陈阳！”
　　将规则改完之后，张玉木看了看规则，又看了看陈阳。
　　这一刻他忽然间世界观都崩塌了。
　　“大哥你还要点脸吗？”
　　“嘿嘿嘿！不要！”
　　“滚！”
　　看着陈阳不要脸的样子，张玉木气哼哼的直接一脚给他踹了出去。
　　……
　　“这个张玉木也真是，那么好的朋友，踹我一脚踹的那么重，害得我屁股都肿了！”
　　当天晚上小镇的总统套房里，小胖正在给陈阳屁股上药，而一旁诡异则在边上默默的看着。
　　此时倒也不避讳男女了，毕竟都是诡异。
　　上了一阵药后，爆缸一边喝着茶一边淡淡开口。
　　“他没拿刀捅你就算不错了，张玉木和你说这话是这意思吗？人家说的是他有义务保护学生和老师。所以叫你低调点，别再乱砍人，结果你倒好，直接帮他把规则改了，那你也改全了呀，你改了之后还把规则改成了利于你的。”
　　“这下好了，要是小镇居民真的集体来砍你，张玉木还得为你挺身而出！”
　　“爆缸，瞧你这话说的，规则编织者毕竟是我的技能，我要是改规则，那肯定得利于我，不利于我的我改它干啥？”
　　“你这么一说好像也是这个道理，但是更加的确定了一件事，那就是你这人是真不要脸！”
　　爆缸说完之后，陈阳默默的提起了裤子，最后目光灼灼的看着他，下一刻他轻轻的动了动手指。
　　随着陈阳轻晃手指，伊芙丽，蓝精灵，女仆一号，小胖，还有新来，全部都目光不善的走向了爆缸。
　　“不是，我们是战友啊，不能这样，陈阳你让他们住手！啊！”
　　这一天晚上爆缸终于了解了，不会唠嗑硬唠，是真的会受伤的。
　　……
　　“咦，几点了？怎么天还那么黑啊？”
　　第二天陈阳睁开眼，他发现四周漆黑一片，不过不是那种伸手不见五指的漆黑，而是那种时不时会透出一些亮光，但是又不明显，视线很模糊的感觉。
　　随着陈阳的话语，一旁的小胖瞬间睁开了眼睛，不过还没等他冲到陈阳身边，新来已经一个瞬移来到了陈阳的床边。
　　这里要说一下，新来的能力就是瞬间移动，昨天测试过一百米左右的距离，新来一个念头就可以到这种能力也是伊芙丽等人没有的。
　　“陈阳哥哥，你的眼睛怎么了？天已经亮了呀，能见度很好啊？”
　　听着新来说的话，陈阳感觉很奇怪他能听见，但是非常非常的微小，这种感觉就像是隔着水面在听声音一样。
　　与此同时，他依稀看到了新来的脸，但是脸只是出现了一瞬间，下一刻又不见了。
　　“你们听得见我说话吗？”
　　“能！”
　　这次众人异口同声，而且非常的响，陈阳也听见了。
　　“好，我不知道我是自己身体出现了什么样的情况，但是我感觉这可能是某种剧情，我现在眼睛，虽然不是完全看不见，但是视线很模糊，对于光线很不敏感。”
　　“我能看到你们的脸，但往往会一闪而逝。除此之外，我的听力好像有点受损，你们所有的话都变得像是在水里说出来的一样。”
　　“那怎么办？这难道会一直持续吗？”
　　小胖担忧的看着陈阳，而陈阳却摇了摇头。
　　“我不知道会持续多久，但估计要持续一段时间，不过应该不会特别长，不是今天一天的话，也最多也就是三天的事儿。”
　　“那没有问题，这几天就让我和新来作为大哥的眼睛和耳朵吧！”
　　小胖信誓旦旦的说着，而一旁的新来也坚定的点了点头。
　　最终陈阳在小胖和伊芙丽的搀扶下来到了班级里。
　　而刚一回到班级，陈阳就听到了几条规则。
　　“班级规则。”
　　“规则一：老师点名提问要立刻起身。”
　　“规则二：老师不会刁难你，所有的提问都将在书上找到答案。”
　　“规则三：回答错误或者不回答，都有可能遭受惩罚。”
　　“规则四：被惩罚的学生，必须心甘情愿，不能有反抗情绪。”
　　“规则五：无视老师或者行动迟缓，将被视作无礼，会受到惩罚。”

