　　第二百五十二章
　　“可是大人啊，你就不怕陛下知道这事后怪罪于你？”
　　“怪罪于我？干嘛要怪罪于我？我们皇朝有哪条法律说我不能开保险公司的？哪条规则说了我开保险公司就是罪大恶极？”
　　这不说也就罢了，一说老管家想了想，觉得好像也有道理啊。
　　那这时爆缸翻了个白眼，果然规则这种东西就是陈阳的道德底线。
　　与此同时星空深处，古神老大又站了起来。
　　“下次给他制定规则的时候，把他们龙国的法律也给搬出来，按照龙国法律来制定。”
　　“老大没有用的，上次不也试过了吗？没什么太大用处了，这个人总能钻到规则的漏洞。”
　　“就是就是，而且龙国的法律里也没人说私人不能开保险公司啊！”
　　九号邪神刚说完，古神老大气的上去就是一脚。
　　不过这一次九号邪神学乖了，在老大出脚之前他已经跑了，害得古神老大一脚踢空，直接一个劈叉。
　　“嘿嘿老大！你这一字马不错呀！”
　　说完九号邪神‘嗖’的一下就跑了，而古神老大气的七窍生烟。
　　“九号！”
　　“老大冷静，老大冷静，不要和这个二百五计较了。咱们还是先先说说这个怪谈吧。”
　　“说啥说呀，咱们又不能直接出手，被他钻到空子了，我们也没办法，就先看看他接下来会干啥吧。”
　　古神老大长长的叹了口气，但嘴角还是有隐隐约约的笑容。
　　虽然陈阳做出来的事情很神经病，但是不得不说从戏剧上来说，还是挺有意思的。
　　……
　　“什么？宰相拿我赐的钱开了个保险公司，还已经赔付了多笔钱财？”
　　“是的！宰相大人实在太无法无天了，怎么可以拿陛下您的赏赐赔给别人呢？”
　　锦衣卫说完之后，原以为陛下一定会生气，然后下旨降罪陈阳，但没想到是皇帝没有下旨，反而眼神冰冷的看着他。
　　这种冷冽的眼神，让锦衣卫不由的打了个哆嗦。
　　“我朝法律有说不能开保险公司的吗？我朝法律有说不能拿我赏赐的钱赔付给别人吗？你们这些锦衣卫现在是越来越不动脑子了，人人都爱钱，宰相大人也是人，可是他却把钱赔付给了别人，你们就不想想是为什么吗？”
　　皇帝这么一说，锦衣卫忽然沉默了，为啥？对啊，为啥干这种吃力不讨好的事呢？
　　没等锦衣卫想明白这是啥情况的时候，皇帝挥了挥手淡淡的说。
　　“此人诋毁宰相来人啊，把他拖出去砍了。”
　　皇帝说完之后冲进来了一大堆的锦衣卫，拖着锦衣卫头子就跑了，而锦衣卫头子出去的时候还一脸不解，他说啥了呀？干嘛要砍他呀？
　　等到锦衣卫被拖走之后，大殿里就剩下了皇上一个人，而这时他突然间笑了起来。
　　“果然啊，我们皇朝里就宰相一个人是忠臣啊，他知道我杀伐无度，想要我在民众留下一个好口碑，所以特地开了个保险公司，把我赐给他的钱分给那些受害者。”
　　“真正的忠臣终究是他呀！也罢，这次他重病了，我还是得去看看他！”
　　……
　　“都收拾好了没有啊？都那么久了，赶紧了再晚一点，这夜市什么吃的都没有了。”
　　自从发现自己不用上班还有钱拿之后，陈阳觉得自己的日子过得非常的逍遥自在。
　　当然还好，别的参赛选手并不知道陈阳这边的情况，要是知道的话一定会气得捶胸顿足。
　　大家的剧情永远就那么割裂，陈阳这里跟度假似的，而他们的每天战战兢兢的活在皇帝的阴影之中。
　　今天陈阳吃完晚饭之后，听说外面有夜市，所以决定带着大家一起出去夜市上逛逛。
　　可能是第一次逛夜市的关系吧，所以伊芙丽和女仆一号一直在那里挑衣服。
　　俩人都挑衣服挑了快一个点了，最终陈阳实在受不了了，让她们赶紧换好衣服就出门。
　　这时两人才慢悠悠的走出房间。
　　很快一群人来到了夜市，这夜市真的挺热闹的，虽然是古代气息，但是东西一点都不少，各种种类的小吃非常繁多。
　　“哥哥给钱，我要吃这个！”
　　“好！”
　　“哥哥这个糖藕看上去好好吃啊，我要吃这个！”
　　“好！”
　　“哥哥我要这个糖人！”
　　“好！”
　　“哥哥……”
　　一路上伊芙丽看到什么要什么，陈阳都笑着答应了，掏钱那叫一个爽快。
　　而走到一个摊之前，爆缸眼睛一亮，随后来到了陈阳身边说。
　　“陈阳这个酒很香啊，给钱，我要买这个！”
　　伊芙丽要什么陈阳给什么，但轮到爆缸之后，陈阳疑惑的扭过头来看着他说。
　　“家里那么多茅台你不喝，你喝这个酒花这个钱干啥？回去喝茅台茅台不比这好吗？”
　　“不是！喝茅台我会拉肚子的！”
　　“拉肚子有什么关系？家里的纸巾不够吗？你随便拉，马桶又不收你钱，纸巾也不收你钱，没事的，你可以坐在马桶上一边喝一边拉。”
　　说着陈阳笑呵呵的让伊芙丽骑在自己的肩头继续逛了起来，只留下爆缸一脸懵圈。
　　唉，你这个人实在是太双标了。女仆一号要啥给啥，老管家要啥给啥，伊芙丽要啥给啥。
　　跑到他这里要啥不给啥，至于蓝精灵，这基本就是个没主见的主，跟在伊芙丽身后，伊芙丽觉得好吃的，就伊芙丽自己吃。
　　伊芙丽觉得不好吃的就是蓝精灵消化。
　　陈阳的差别对待，让爆缸气得半死可也没办法，陈阳现在掌控全家的财政大权。
　　不过陈阳倒也没那么针对爆缸，只是他觉得花钱买酒有点浪费，他现在正在琢磨如何不花钱可以把这些酒搞到，而且一口气多搞一点。
　　吃了一阵子之后，陈阳来到了夜市的正中间，此时这里有个巨大的看台，上面正在演戏。
　　第一次在怪谈世界里看到有现场表演的戏剧，大家都来了精神，一个个聚精会神观看。
　　陈阳也不例外，盯着台上的表演，而就在陈阳看的起劲的时候，不知道什么时候他的身边多出来一个人。
　　不过陈阳也没在意，夜市嘛，大家都能来，多个人算什么，可奇怪就奇怪，在这个人没有看戏剧，而是一直盯着他。

