　　第一百二十四章
　　污水很快如同海啸一样蔓延了出来，此时不管是穿红衣服的空姐还是蓝衣服的空姐，全都花容失色。
　　然后生怕自己少长了两只脚一样，拼命的往飞机前段跑。
　　就在大家惊恐的看着这一幕的时候，有一个在飞机上脱鞋的乘客，突然间身子一阵抽搐。
　　“啊！这踏马屎里还有电！”
　　“兄弟你说啥呢？”
　　“真的，我刚才把鞋脱了，一不小心踩到一坨粑粑，然后我全身就一麻，你看看我是不是头发都竖起来了！”
　　众人再一看，发现这兄弟的头发还真竖起来了，而此时坐在他边上的乘客暗暗的点了个赞，呵呵，让你脱鞋，让你熏大家。
　　现在遭到报应了吧！
　　“谁那么有创意啊，把马桶弄坏了也就算了，怎么还带电的呀？空姐！空姐解决一下！”
　　单纯只是恶心，只是臭大家也能忍受，毕竟没有生命危险，但你带电可就不一定了，这弄不好会电死人的。
　　而蓝衣服的空姐听到这话之后，最终决定冒险一试，反正她穿的是高跟鞋，进厕所修一修应该问题不大。
　　然而当她彻底把门打开的那一刻，她才发现她低估了里面的污水量。
　　水管加污水管，两根管混在一起，打开门的那一刻，她就已经被粑粑海啸给冲倒了。
　　而这一冲倒她还顺带抖了起来，没办法，电路板上还有电呢。
　　这一下，陈阳这架飞机可精彩了，粑粑海啸加电光火石加乘客们惊恐的尖叫声，此起彼伏。
　　看到这一幕的蓝星所有观众们，全都一个个张大了嘴巴，眼神中充满了清澈的愚蠢。
　　“陈大师疯了吗？”
　　“我也觉得陈大师疯了。”
　　“此时我想赋诗一首，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我……”
　　“楼上的你闭嘴，你不懂不要乱说，陈大师做这个事情肯定是有道理的，首先你看看他是不是不用检查乘客们的脚下了，一个一个都抬起了脚一览无余，没有人的座椅底下有炸弹！”
　　“好好好，你这样玩是吧？”
　　机舱里的动静很快就引起了副机长的注意，副机长疑惑的打开了门。结果就看到所有人惊恐的脸，加上屎黄色的海啸以及噼里啪啦的电光。
　　拉开门，没有任何一秒耽误，很快副机长又把门给关上了。
　　“不对，是我。产生幻觉了吗？我怎么一会儿功夫不见这飞机就变成这样了，不可能绝对是我的不可能肯定是我的开门方式不对！”
　　听到副机长头靠在门上闭眼嘀咕，机长很疑惑的问。
　　“咋了？你看见什么了？还在这里做祷告？”
　　“我不是在祷告，我只是觉得我出现幻觉了，你给我一点时间，我再开一次门！”
　　说着副机长又打开了门，结果画面比刚才还要恐怖了。
　　大量的人冲向他这里，没办法，粑粑海啸已经过来了，他们只能往前面躲。
　　看到人冲过来了，副机长做的第一件事就是再次关上门，然后好好的锁住门。
　　看到副机长这个样子，机长又懵了。
　　“你……”
　　“我觉得我们机舱里的人可能是疯了？”
　　“为啥这样说？”
　　“因为我看到他们在玩屎，还是带电的屎！”
　　机长：“……”
　　这次的旅客这么疯狂的吗？
　　……
　　就在整个机舱炸锅的时候，陈阳已经来到了飞机的下层区域，这层区域是只有安全员、修理师以及机长才可以来的。
　　“还好，总算躲过了一劫！伊芙丽你给我出来！”
　　动力部分还是干净的，所以陈阳第一时间就想召唤伊芙丽，但这次伊芙丽死活都不出来了。
　　“除非飞机爆炸，不然你不要喊我！”
　　“你啥意思啊？赶紧过来帮忙啊，这么大一块地方，就靠我和爆缸两个人怎么搜索得过来？”
　　话音落下，陈阳看到乾坤袋里伸出了一根安检用的金属探测棒。
　　陈阳：“……”
　　“行行行，你这样玩是吧！”
　　伊芙丽不想出来，陈阳也不能硬逼着她出来。
　　而且飞机下面确实也地方不是很大，叫女仆一号或者蓝精灵的话，确实会显得地方有些狭窄，所以最终陈阳还是拿着金属探测器和爆缸在里面寻找了起来。
　　两人从飞机的中段一直搜索到了后段，再次爬上来的时候，发现他们已经来到了货物仓。
　　如果这是一架运输飞机，此时这里肯定都是大的箱子，但现在不是，这里只是普通游客放行李的地方。
　　看到是乘客行李，陈阳乐呵呵的搜索了起来。
　　“这里得好好搜搜，如果有人把炸弹带上来的话，那很有可能是通过行李啊！”
　　“我不这么认为！机场都是有安检的，谁还能把炸弹从机场带上来呀。”
　　虽然爆缸这样说，但是陈阳还是觉得这里很有可能有炸弹，不过这里实在是太暗了，于是陈阳让爆缸去边上把灯打开。
　　“又指挥我干事，这点小事你不能自己干吗？”
　　爆缸不情不愿的嘀咕着，但还是走到了边上。
　　很快爆缸就按下了开关。
　　随后机舱就亮了起来，不过不是因为灯光大亮。
　　而是因为机舱的尾部舱门居然缓缓打开了。
　　当阳光刺进来的那一刻，陈阳两眼冒金星。
　　“不是，我让你开个灯，你把舱门打开干什么？你……”
　　陈阳话还没说完呢，所有的行李就一下子被吸了出去，连他自己都来不及反应也吸了出去。
　　看到这一幕，现场所有人都震惊了，而爆缸的第一反应就是赶忙拉住边上的扶手，不然他也得出去了！
　　龙国观众们看到这一幕一个个震惊无比，而别国观众看到这一幕忍不住发出了冷笑，该呀，你这个混世魔王终于受到制裁了。
　　不过大家也知道陈阳肯定死不了，因为陈阳有御剑术。
　　果然不到两分钟，陈阳就骑着赤铜剑回来了，而一回来做的第一件事就是赶忙把开关给摁回去。
　　舱门缓缓关上，陈阳趴在地上大口的喘着气。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，你是要玩死我吗？你能体会踩着赤铜剑追飞机的感觉吗？就这一会功夫，我差点把命搭上了！”
　　爆缸听了这话后也有些尴尬。
　　“别说了，别说了，我们继续找吧！”
　　“现在还找个屁啊，所有的行李全都被卷出去了，这里现在空空如也啊！！！”

