　　第一百四十二章
　　看到伊芙丽四人，那些鬼脸顿时想要撤退。
　　但是他们还没动呢，伊芙丽几人就已经把枪口对准了他们，导致他们也不敢走。
　　很快灯光恢复了，陈阳一扭头，发现一下子多了那么多人。
　　要是普通的参赛选手看到这一幕肯定无比惊讶，无比害怕，但陈阳不是普通人，他看到那么多诡异之后，非但不害怕，反而还乐了起来。
　　“可以啊，我本来还以为只有我一个人值班呢，没想到有那么多人陪我那啥，既然来了就不要走了，陪我在这里喝一杯吧！”
　　陈阳说完，这群诡异一个个变脸了，同时一个个眼神飘忽的向外看去，似乎随时想逃跑。
　　然而就在他们准备逃跑的时候，陈阳抽出了赤铜剑，猛地往地上一插。
　　下一刻办公室的地面上出现了大量的倒刺。
　　一圈倒刺直接把所有人都给围住了，而这时陈阳冷冷的看着众人道。
　　“诸位，我好心好意请大家喝酒，你们不喝是不是看不起我啊？”
　　“我这个人脾气很好，一般来说不发火，但我发火起来一般不是人。如果你们不想听好言好语，那我也可以展现一下我的兵器功夫！”
　　陈阳说完，那些诡异们看了看地上的倒刺，又看了看不怀好意的伊芙丽几人。
　　最终所有诡异都选择乖乖的坐在了陈阳的身边。
　　“对嘛，这就乖了嘛，来喝酒！”
　　陈阳别的没有，酒管够，很快就给那些诡异们一人倒了一杯茅台。
　　可能是第一次喝酒吧，大部分诡异喝完第一杯后直接晕在了地上，而少部分能坚挺的，也是满脸通红，脸上浮现出了亢奋且诡异的微笑。
　　“陈大师又开始放飞自我了！”
　　“这也不能叫放飞自我，毕竟规则里也没说不能请诡异喝酒啊。”
　　“楼上的你说这句话你亏不亏心啊？你见过谁家玩怪谈去请诡异喝酒的？而且陈大师这叫请吗？这不是逼别人喝酒吗？劝酒劝到陈大师这个份上也是独一份了。”
　　“谁家好人劝酒拿冲锋枪、拿加特林、拿火箭筒的？”
　　看到那些诡异们喝了一杯就倒下后，陈阳满脸不屑，你们这酒量也太差了吧，随后他转头看向了爆缸。
　　“大德鲁伊爆缸先生，这里就我们两个成年人，他们都不行，伊芙丽她们年纪太小又不适合喝酒，那就只有我们俩喝点了！”
　　“可是这酒喝多了，我也会拉肚子！”
　　“这怕什么呀？这里的厕所又不堵，上厕所又不要钱，就算你来不及上厕所，没事，我还带了成人纸尿裤！”
　　说着陈阳从乾坤袋里拿出了一袋子成人纸尿裤。
　　看着这一袋子产生纸尿裤，爆缸两眼一抹黑，你到底是什么样的想法？会没事干带这种东西过来？
　　所以你最初就想着让我拉肚子吗？
　　……
　　随着人数增加，陈阳的一些‘老演员’也登场了。
　　氛围灯、音响、音乐反正在大家的帮助下，很快办公室就变成了一个酒吧。
　　喝晕过去的诡异在地上随着音乐蠕动着身体，没喝晕过去的被陈阳不断的灌酒。
　　一开始害怕喝多了会拉肚子的爆缸，三杯酒下肚后也飘了，开始一杯一杯的往嘴里灌，反正是诡异，也喝不死，怕啥呀？
　　酒过三巡之后，终于陈阳发现好像走廊里有人。
　　此时陈阳也有点喝多了，拿起了赤铜剑，直接晃悠悠的走向了门口。
　　“外面的朋友，别跑来跑去了，一起过来喝一杯吧！”
　　“就是就是，过来喝吧！”
　　爆缸此时也喝嗨了，晃晃悠悠的来到了办公室外面。
　　随着灯光的闪烁，一个人影出现在了走廊的尽头，看到这一幕龙国的观众们都是有些紧张。
　　“陈大师会不会有点托大了呀？”
　　“我也是这样觉得的，这个家伙好像看起来没那么简单，也许挺厉害的！”
　　“陈大师现在醉醺醺的，会不会打不过对方啊？”
　　“生命危险应该不至于，毕竟陈大师那里那么多人呢！”
　　龙国观众众说纷纭，而就在这个时候，走廊尽头的人也冲向了陈阳这边。
　　面对冲过来的人影，陈阳还没动手呢。
　　爆缸忽然间拦在了陈阳的身前，直接一个勾手锁住了对方脖子。
　　随后爆缸用手肘勾着对方的脖子，凌空转了一圈，卸去对方气力后，掏出了一瓶茅台。
　　在对方还在蒙圈的情况下，对着对方的嘴就灌了下去。
　　整个灌酒动作可以说是一气呵成，看的所有观众们都目瞪口呆。
　　这到底是喝醉了还是没喝醉啊？你这像打醉拳一样的动作是怎么学来的？
　　而走廊尽头的诡异此时也懵了，他的责任是负责弄死这群人，怎么走一半莫名其妙的被灌了一嘴的酒？
　　但就在这诡异想要挣脱的时候，忽然发现爆缸的力气变得好大好大，这手肘就像是老虎钳一样，他怎么掰都掰不开。
　　就这样，他被硬生生的灌下了一整瓶的茅台。
　　灌完酒之后，爆缸也没客气，拽着他就走进了办公室，而众人也跟着回了办公室。
　　接下来的十分钟里，这个诡异被三十几个人轮流灌酒，短短十分钟被灌下了至少五瓶五粮液。
　　也就是他是诡异，但凡是个普通人早就死了，但就算如此他也扛不住了。
　　在别的怪谈里，是参赛选手挣扎着跑向了办公室的大门。
　　而在陈阳的怪谈里，是诡异挣扎着跑向了办公室的大门。
　　抓到门把手之后，这诡异想拼尽最后一丝力气，准备打开门逃出去。
　　但是门刚开一条缝，下一刻一只大手就摁在了门上又把门关上了。
　　诡异瞬间傻眼。
　　还没等他有什么动作呢，就见爆缸和陈阳一人抓起了他一条腿。
　　“这才刚开始跑什么呀？再喝！继续喝！今天我们不醉不归！”
　　“哈哈哈哈！”
　　办公室里，陈阳和爆缸放肆的大笑，而那个诡异则发出了凄惨的尖叫声。
　　这一刻大家几乎都已经分不清了，到底谁是诡异？
　　两小时后，所有的诡异几乎全部都趴地上了，只有爆缸和陈阳还站在那里。
　　“行了，也喝了挺久了，也没人了，要不早点休息吧？”
　　“怎么就没人了？那么大一个警局，怎么会没人呢？规则里说了，这不还有审讯室吗？走我们喝下一滩去。”
　　说着陈阳勾着爆缸的脖子，往审讯室走了过去。

