　　第二十四章
　　龙国观众们在拼命的呼唤陈阳，不过很可惜，陈阳在怪谈世界根本看不到这些字幕。
　　与此同时，国外观众们看到陈阳背后的场面，一个个全都欢呼雀跃了起来。
　　“太好了，这个混蛋终于要死了！”
　　“是啊是啊，就是因为他，龙国连战连胜，还把我们带跑偏了，他必须要死！”
　　“我知道他的职业不就是什么天师嘛，就算是天师又怎么样？总不可能背后长……”
　　国外的观众刚想说陈阳不可能背后长眼，但是字打了一半就发现不对劲了。
　　只见陈阳依然抬头看着墙上的规则，但不知道什么时候，他已经掏出了桃木剑，并且将桃木剑搭在了自己的肩头。
　　与此同时，陈阳背后的墙上出现了一个人影，人影勉强看得出是个人型。
　　不过全身的皮肤完全没有了，而五官眼睛嘴巴耳朵都被无数的针线给缝合，而这个人全身缠满着带刺的钢丝，这些钢丝将他困在了墙上。
　　此刻这个怪物一般的人，正在拼命的想要从墙上挣脱下来。
　　不过还没等他挣脱下来呢，就见到陈阳右手一挥，下一刻桃木剑如同离弦之箭一般，直接插在了怪物的胸口。
　　“啊……”
　　一声尖锐的嘶鸣声后，怪物如同被火烧一般直接消散了。
　　怪物消散之后，陈阳只是挥了挥手，下一刻桃木剑就直接回到了他的手上。
　　“陈大师帅呆了。一手飞剑用的那叫一个出神入化，话说陈大师居然可以用飞剑？”
　　“什么飞剑的，这叫御剑术好不好？我在电视里看到过！”
　　“所以这世界上真的有修仙？”
　　“楼上的你是不是疯了？连怪谈都降临了，有修仙有什么不正常？”
　　陈阳随便展露了一手，让网上开始了激烈的讨论。
　　其实这也是陈阳实力提升后得到的新技能。
　　因为建国之后不能成精的关系，导致陈阳以前都不能斩杀妖物，所以没有道力上的提升。
　　但是通过斩杀怪谈世界的妖物，他发现自己的道力有了显著提升，现在已经提升到了三钱天师的程度。
　　天师一道，以一钱到十钱来表达天师的级别。三钱天师在以前恐怕也就算个入门级，不过在当今社会已经是不得了的级别了。
　　而达到三钱天师后，陈阳就拥有了御剑术的能力。
　　看完了所有的规则之后，陈阳开始将厕所的隔板一间一间踢开。
　　确定公共厕所里没有第二只诡异之后，陈阳总算松了口气。
　　“但是这里应该是安全的，女仆一号，蓝精灵出来吧！”
　　陈阳打开了乾坤袋，将两只诡异放了出来。
　　跟着陈阳两个月，女仆一号和蓝精灵已经有了质的飞跃，现在的蓝精灵已经不是一团黑气了，他已经逐渐的长出了人形。
　　而女仆一号原本十分恐怖的脸，也渐渐的越来越像普通人类，而身材也越发的火辣。
　　可以说不看脸，不看她身上脏兮兮皮肤的话，这应该是个不错的伴侣。
　　“女仆姐姐又来了呀！一个月了呀，我终于又见到女仆姐姐了，太激动了！”
　　“楼上的你是不是疯了呀？对方是诡异啊！”
　　“诡异怎么了？诡异也是女的呀！”
　　“就是就是，还穿女仆装呢！”
　　“无语……”
　　将女仆一号和蓝精灵唤出来之后，陈阳走到了厕所门口，他没有走出去，而是通过厕所向外看去。
　　外面的世界已经化作了地狱一般的模样，到处都是火焰，所有的建筑物外墙看起来也像是被燃烧过的样子，而这些火焰之中有大量的诡异在聚集。
　　这些诡异都不像是普通的诡异，有的诡异身高三米，手持一把两米多的巨剑，全身夸张的肌肉，一看就战斗力爆表。
　　还有的诡异，有非常多的手，就像一只蜘蛛一样在地上爬行着。
　　更有几只诡异居然长出了翅膀在半空中飞翔。
　　这样的诡异大军，连陈阳看着都心惊胆战。
　　“我的天哪，那么多诡异，这就是八个我也打不过呀！难怪说了，一旦响起警报就要躲入掩体之中，看来如果在外面游荡的话，一定会被这些诡异斩杀的。”
　　“不过躲入掩体之中，这些诡异就不会进来了吗？所以掩体里的诡异和外面的诡异并不是一起的？”
　　在公共厕所里躲了一会儿之后，原本地狱般的世界开始渐渐褪去，很快小镇又恢复了原本的模样。
　　看到这一幕，陈阳打开了乾坤袋，从里面拿出了一个手表。
　　“五分钟！那个恐怖的世界只会持续五分钟。看来要抓紧时间，趁那个诡异世界降临之前，搜集足够的线索，找到通关的方法！”
　　想到这里陈阳带着女仆一号和蓝精灵赶紧冲了出去，想要在这个小镇里寻找更多的线索。
　　与此同时，世界各国的高层，看着自家选手的惨样都有些无奈。
　　规则提示，必须在警报响起后躲入掩体之中，所有的选手都遵循了这一条。
　　但是躲入掩体后并不代表是安全的。
　　全世界一百六十二位参赛选手，有九十人在躲入掩体后遭到了诡异的攻击，当场死亡。
　　“这个怪谈世界是疯了吗？一点活路都不给我们？才五分钟，我们的参赛选手已经死亡一次了！”
　　“谁说不是呢？不过还好，第一轮已经测出了几个安全的掩体，只要告诉我们的选手，那么接下来躲避诡异应该不是问题。”
　　“这该死的龙国，凭什么只有他的参赛选手可以杀诡异啊？”
　　“我觉得不是那个陈阳厉害，而是他手上的武器厉害！也许木剑就可以克制那些诡异！”
　　“这位小日子的高层说的非常的好，那请问我们怎么把木剑带进去呢？”
　　“这个……暂时好像没办法。”
　　“那你说了和没说有啥区别！”
　　……
　　“这个小镇真的有人吗？”
　　走了几十分钟后，陈阳发现这个小镇还是挺大的，但诡异就诡异，在这个小镇里没有人。
　　可是规则说小镇里有原住民，那现在这些原住民都去哪里了呢？
　　就在陈阳疑惑的时候，他忽然间感觉肚子一阵打鼓。
　　这一刻他五叔附体，一阵饥饿感汹涌袭来。
　　这要是别的选手还得找吃的，但陈阳随身携带吃的，所以直接就从乾坤袋里拿出了一个肉包子。
　　但就在陈阳想要把包子塞进嘴里的时候，包子居然以肉眼可见的速度迅速发霉腐败了。

