　　第三百七十章
　　最终长海和苍蓝打了一架，而陈阳的伤两人各退一步，都不治疗了，直接让托马斯帮助陈阳治疗。
　　而这直接就让一旁吃瓜的托马斯懵逼了，他就在边上吃个瓜，怎么莫名其妙的还要轮到自己工作了？
　　但是眼前的情况，陈阳的伤势是第一位的，所以托马斯只能无奈的治疗了起来。
　　治疗花费了一天的时间，到了第二天陈阳感觉自己好多了，虽然伤势没有痊愈，但已经不重了。
　　然而就在陈阳伤势恢复的时候，一旁的小黄匆匆忙忙的赶了过来，一边走一边大喊。
　　“不得了了！大事啊，出大事了！”
　　“看你这着急忙慌的，干啥呀？”
　　看到小黄这不淡定的样子，陈阳眉头紧锁，小黄刚想开口解释，结果就见到陈阳一抬手制止了他。
　　“等等，你先不要急，你说这是大事是吧？行，那把所有人都聚集起来吧，我相信大家都得知道！”
　　“也是！”
　　很快所有的人都被陈阳召集到了大殿，这些人里除了长海、苍蓝、这些顶级的战力之外，连龙将军的军队高层也被喊了过来。
　　等到人全到齐之后，小黄拿出了一份文件对众人说道。
　　“大事儿、出大事了，昨天晚上机械族居然对天龙族发起了突袭！”
　　一听这话，龙将军率先坐不住了，猛的一下起身喊道。
　　“机械族出手了，还直接偷袭了天龙族，那战况如何？”
　　“根据我派去的探子回报，天龙族和机械族好像两败俱伤。”
　　“机械族昨天偷袭的目标就是白龙王，他们昨天看出了白龙王可能是受伤了，所以昨天晚上去偷袭，结果他们还没见到白龙王，刚到天龙族的领地，就被赤龙王、黑龙王、以及蓝龙王给发现了。”
　　“而机械族也不畏惧，似乎他们只害怕白龙王，面对其余的三龙，他们丝毫不退，直接和对方打了起来。”
　　“打的过程中，天龙族一开始占据上风，但打着打着他们的法术好像就有些失效了，被打的节节败退，而就在关键时候。
　　白龙王出手了，以一击白龙圣典灭掉了近一半的机械族，直接将他们击退了回来！”
　　小黄说完战报之后，所有人都是面面相觑。
　　说句实话吧，这场仗打的有点莫名其妙，什么叫一开始略占上风，然后又被逼退了。
　　这白龙王不是重伤了吗？重伤之下还能使出白龙圣典吗？而且机械族的目标是什么？是周旋吗？
　　陈阳看过资料，机械族不是特别强，在十六族之中属于中等水平，而且向来比较低调。
　　怎么这一次胆子那么大，会偷袭天龙族呢？
　　然而有关机械族的情报实在太少了，大家也无法分析出机械族的目的。
　　“算了，暂时先别管这事儿了，机械族会去偷袭天龙族，可能只是想捡个漏，或者他以为白龙王真的身受重伤。”
　　“而对方选择偷袭天龙族，而不是偷袭我们，就说明我们用自己的实力证明了自己，一时半刻大家应该不会对我们人族动手。趁此机会人族好好发展，顺带抓紧时间挑拨离间，削弱各族的实力吧！”
　　陈阳说完后，众人纷纷点头。
　　很快大家就忙碌了起来，每一个人都被李向阳安排了任务，然后出去干活了。
　　本来陈阳以为自己也应该会被安排任务，结果令他惊讶的是，所有人都跑了，就剩他一个人。
　　看着空空如也的大殿，谁都不在，陈阳一时间居然有些不太习惯，他平时的生活都很热闹的。现在怎么变得那么冷清了？
　　因为太过冷清，加上无所事事的关系，陈阳一时间有些不习惯，所以他找到了李向阳。
　　“向阳啊，你也给我安排点任务啊？”
　　听到陈阳的声音，李向阳头也不抬地继续玩弄着自己的电脑。
　　“你现在的任务就是好好养伤，伤都没好呢，你折腾啥呀？”
　　“不是，我都准备好了，我可以变形，我可以化妆，我还很擅长绑架，挑拨离间，怎么能没有我呢？要不给我点什么工作吧，要不你就说什么族你需要去解决的，我直接去把人家的高层给绑了？”
　　听了这话，李向阳依然没有抬头，但脸上却浮现出了无语的表情。
　　他是不想给陈阳安排工作吗？那是不能安排啊，这人就是个神经病。
　　别的人安排挑拨离间都会严格执行计划。
　　但他和陈阳说有用吗？
　　这个人一天到晚只想着去绑架别人，都快变成土匪专业户了。
　　你以后就别叫什么陈天师了，直接叫陈土匪吧。
　　不过李向阳这些话没有说出来，因为他知道，就算说出来了也没有用，以陈阳的脾气肯定听不进去。
　　所以思考了一会儿后，李向阳决定还是给陈阳安排点工作吧，免得他闲的无聊。做出什么为非作歹的事。
　　“行，正好我手头有件事没人去办，你就顺带帮我办掉吧！”
　　一听这话，陈阳激动的跳了起来。
　　“好呀好呀，什么事要我办，是不是让我暗杀什么人，或者让我绑架什么皇族，你说，只要你说得出，我就能去做！”
　　看着陈阳激动的样子，李向阳微微一笑，最后递给了他一份地图。
　　“这些事情有人去办了，不需要你做，当务之急是要解决老百姓的安全问题，就这里，看到了吗？这里往前笔直走，走上一天一夜，就会看到一个森林，这是我们人族北边的边境线。”
　　“根据情报，这片树林里好像出现了很厉害的野兽，已经造成了多人伤亡，龙将军也派部队去围剿过，但是每一次都被对方逃脱。而只要进入树林，追击部队全部有来无回，前前后后已经灭了三支小队了。”
　　“目前为止还不知道那只野兽是什么，也不知道是不是有别的种族伪装野兽过来偷袭，毕竟十六族里有半兽族还有兽人族，甚至精灵也可以变成野兽。”
　　“所以我思来想去，这个艰巨的任务还是交给你吧！你应该可以完成吧！”
　　陈阳听到这个任务本来是有些不乐意的，别的人都可以去做间谍做杀手，就他一个人去做猎户，不合适吧。
　　但是看着李向阳坚定的眼神，再加上李向阳口中说这个任务非常艰巨，所以最终陈阳还是点了点头。

