　　第一百六十二章
　　伊芙丽愣了一下，抬起了自己的小脑袋，看着陈阳。
　　此时的伊芙丽十分可爱，精致的五官，略显婴儿肥的小脸蛋，再加上红扑扑的红晕，看起来真想让人亲一口。
　　陈阳轻轻抚摸了伊芙丽的头发，随后笑了笑说。
　　“过生日都得许愿，你知道去年我许的愿望是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“我去年许的愿望是，我希望今年的蜡烛下面是有蛋糕的。”
　　听完这个愿望，伊芙丽沉默了，这件事情很难吗？
　　“你觉得这是一个很小的愿望是吗？事实上对那时候的我来说，这个愿望一点都不小。”
　　“我父母十年前就失踪了，然后我自己也没有什么特别大的能力，我是一个道士，所以读书很一般，在这社会上也很难找到一份比较体面的工作。”
　　“那时候我的生活很拮据，过生日就是两块饼干上放了一个蜡烛，而且我没有朋友，没有亲人，我感觉我自己像是被全世界抛弃了一样。”
　　“所以那时候我被选中参加怪谈世界，我一点都不怕，因为对我来说，现实世界也像是怪谈世界一样，十分的冷漠和无情。”
　　“但是进入怪谈世界之后，我觉得一切都变了，我发现我父母原来还活着，然后我遇到了你们，并且我成为了民族的英雄，在这个国家我可以说是得到最高的待遇。最关键我遇到了你们，我已经把你们当成了我的亲人。”
　　“所以我要感谢你们，谢谢老天让我遇到了你们。”
　　陈阳说完后，伊芙丽看着陈阳微笑的脸庞，她突然间有了一种很奇怪的感觉，怪谈世界的诡异都是由憎恨组成的。
　　憎恨之心越强，实力也会越强。但陈阳明明有很多憎恨的理由，可是他却没有憎恨这个世界。
　　此刻伊芙丽才明白，也许陈阳真的可以拯救整个怪谈世界，因为他的骨子里刻着善良。
　　……
　　“好了，吃的也差不多了，我们要不出去放放烟花吧，我拉了一车烟花过来了呢！”
　　为了陈阳的生日宴，可以尽兴龙将军特地为大家准备了烟花，而听说有烟花之后大家也很开心，一个个都冲出去开始放烟花了。
　　陈阳拿了两根仙女棒在那里玩，他对烟花其实没那么感兴趣，也就是配合大家一起玩玩。
　　不过伊芙丽却玩的很开心，似乎是第一次玩仙女棒这种东西。
　　但就在大家十分开心的时候，爆缸忽然间觉得不过瘾了，仙女棒就是小孩子玩的，他是大人了，要玩更好玩的，于是他走到了龙将军的面前问。
　　“龙将军还有什么比较大号，适合男人玩的烟花？”
　　“你去车里翻翻吧，我反正买了一大堆，我自己也不知道有什么玩意儿！”
　　龙将军说完后爆缸点点头，随后就去车子上翻找了。
　　找来找去之后，爆缸忽然间在车的最底处找到了一个黑乎乎，体型特别大，长约两米的烟花筒。
　　可能是因为一直拿着加特林的关系吧，看到这个烟花筒的时候，他觉得特别的顺手。
　　于是也没有任何废话，爆缸扛着这烟花筒就冲向了大家。
　　“你们看！你们看我找到了什么好玩意儿！”
　　听到声音众人回过头，结果就看到爆缸像发了疯一样的朝大家冲过来，肩上还扛了一个不知道什么玩意儿的黑不溜秋的东西。
　　等差不多靠近了之后，众人都倒吸了一口凉气。
　　“不是，爆缸是不是没有放过烟花啊？这玩意儿？怎么扛在肩上啊？这好像是放在地上放的那种超大型烟花吧？”
　　就在陈阳说话时，爆缸不知道从哪里掏出来打火机，随后点燃了肩膀上的烟花筒。
　　看到这一幕所有人脸色巨变。
　　“大傻缸你要干啥？”
　　“我要放烟花！”
　　“那个烟花不是这样用的！”
　　“烟花不是这样用的，是怎么用的？”
　　“那特么是放地上往天上放的，你快给我放下来！”
　　然而陈阳的话终究还是晚了，爆缸尖头的烟花已经如同加特林一样一发一发的直接冲出来了。
　　这下好了，原本开心放烟花的场景秒变大逃杀。
　　众人此时也顾不上那么多了，玩命的往前跑着，而爆缸则玩命的扛着烟花加特林，追着众人。
　　场面一度十分的热闹！
　　……
　　第二天吃早餐的时候。
　　陈阳带着四只诡异，坐在餐桌上面面相觑。
　　看了一会儿之后，最终众人把目光全都转移到了爆缸的身上。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，您难道不应该说些什么吗？”
　　此时爆缸缓缓扭头，露出了漆黑无比的半张脸。
　　“我这不是高兴吗！再说昨天喝多了，一直没反应过来，而且我已经受到了惩罚呀，你看看我这右脸都成什么德行了？不知道的还以为我从非洲回来呢！”
　　“你那属于活该！可我们纯粹属于无妄之灾！”
　　说这伊芙丽指的是自己的脑袋，昨天她也不小心中了一发，导致原本两条马尾辫现在只剩一条了。
　　女仆一号也是如此，现在她可是国民女神级别的诡异啊。
　　结果也是昨天蹭了一下烟花，脑袋秃了一半。
　　至于蓝精灵和陈阳就不用说了，这两个人遭受了大量的攻击，现在两个人都顶着爆炸头呢？
　　一群人里唯一没有受伤的居然是躲在平安吊坠里的寂静。
　　现在寂静都在庆幸自己还好昨天没有出来。
　　他和大家的构成不太一样，他虽然不用吃东西也不会死，但他没有脚啊，要是昨天那个情况，他弄不好会承受百分之九十的伤害。
　　看到众人对自己怨气那么大，爆缸有些尴尬的说。
　　“我也不知道那玩意儿不是这样用的呗，那这样吧，我的错，我出钱请大家理发行了吧！我保证找个最牛逼的理发师，把你们的脑袋都修成最好看的发型。”
　　“你说的啊，行！”
　　众人也没多言，既然爆缸诚心诚意的想要弥补自己的过失，大家就给他这个机会吧。
　　开了两个半小时的车后，最终爆缸带着众人来到了一家大概只有十五平方米的理发店。
　　看着这破败不堪的理发店，众人眼神唏嘘的望着爆缸。
　　“这就是你说的最好的理发店？”
　　“你别看店小！正所谓高手在民间！”
　　众人：“……”

