　　第五百五十章
　　陈阳去毒成功之后，很快就把这套功法传给了陈玲玲和长海，两人修炼之后，很快也把毒素给去除了，这下三人总算恢复了功力。
　　恢复功力后，三人想做的第一件事，就是回去报仇。
　　这些八大门派的人太过分了，不就是抄了你们家吗？不就是逼你们签了卖身契吗？不就是把你们掌门给弄死了吗？不就是把你们的掌门器官给卖了吗？至于找他们报仇吗？
　　不过报仇这个事儿也不能急于一时，毕竟那些八大门派的残留，也不可能在原地等着他们，所以陈阳和长海打算先回被偷袭的地方询问一下。
　　不过还没等三人走出树林呢，就听到了一大堆的脚步声。
　　听到脚步声的那一刻，陈阳三人对视了一眼，随后三人脸上都露出了诡异的微笑。
　　“行了，不用去找了，他们自己找上门来了！”
　　陈阳说完后，三人全都压了压自己的拳头，发出一阵噼里啪啦的声音。
　　随后三人又活动了一下自己的脖子和手腕，准备大干一场。
　　然而就在三人准备大开杀戒的时候，这群人终于从树林里窜了出来，不过窜出来后，陈阳惊讶的发现，窜出来的居然不是别人，而是苍蓝。
　　而苍蓝此时看到陈阳三人也很惊喜，不过惊喜没有持续一秒，苍蓝就看到了长海，下一刻她直接冲到了陈阳的身边，一把将他拽开。
　　“小心，她是日月神教的教主！”
　　看着挡在自己身前的苍蓝，陈阳心里一暖。
　　“没事……”
　　“什么没事儿？她是魔教教主，为人心狠手辣，丧心病狂。你们赶紧躲一边去，这里交给我！”
　　说完之后，苍蓝没有给陈阳任何说话的机会，直接就冲向了长海，而长海早就听闻了苍蓝的事情。
　　面对苍蓝也没有任何好脸色，看到苍蓝主动冲过来，也二话不说直接迎了上去。
　　随后二女就在空中展开了激烈的交手，两人的战斗力都算是怪谈世界的天花板，此时全力交手，余波就将大半个树林给毁坏了。
　　不过还好跟着苍蓝来的都是天机堡的好手，再加上陈阳和陈玲玲的实力也不弱，于是一群人直接建了个保护罩，把自己给保护了起来。
　　二女打着打着也打出了真火，下手也越来越狠，看着俩人打的那么狠，陈阳急的那叫一个抓耳挠腮呀。
　　“别打了呀，这样打下去不得同归于尽，两败俱伤啊！”
　　“可不是嘛！”
　　就在这时，一个声音在陈阳的耳边响起，陈阳一惊，一扭头发现居然是老堡主。
　　“老堡主！这是你女儿呀，你为啥能说的那么淡定呢？”
　　“我也不想那么淡定啊，可目前这个情况，咱们插得了手吗？就算我跟你加上陈玲玲三人联手，难道就能阻止两个发疯的女人？”
　　“难道就不尝试一下？”
　　“别了，苍蓝这脾气其实随她老妈，看着文文静静的，但发起狠来比谁都疯。我为什么会退位，主要就是被她老妈打了一掌，内伤二十年都没好。”
　　听到这里陈阳倒吸了一口凉气，不会吧，开玩笑吧？
　　打了一掌，二十年都不能痊愈，这下手也太重了吧？
　　而就在这时，老堡主忽然画风一转，抓着陈阳的胳膊说道。
　　“不过我还有一个办法，可以解决眼前的状况。”
　　“什么办法？”
　　“很简单，你把她们俩都娶了，这不单单解决了她们俩之间的矛盾，还直接解决了我们正邪两道的矛盾。最关键，还解决了你的单身问题，以及陈玲玲的人生教育问题。你看，一举四得是不是个好办法！”
　　老堡主说完后，陈阳愣在原地好半天没反过劲来。你要不要听听你在说什么呀？合着你想了半天，就想出这么一个办法是吗？这合适吗？
　　然而就在陈阳想要骂老堡主的时候，突然间发现一群人都走了上来，甚至陈玲玲也走了上来，一群人拽着陈阳，眼神坚定的说。
　　“陈阳，要不您就把两位大人都娶了吧，不然的话正邪两派的纷争无法休止，她俩的纷争应该也无法休止。再说你也不亏呀，无论是长海教主还是我们苍蓝堡主都是绝色美人啊。”
　　众人这么一说，陈阳想想道理是这个道理，可是他总觉得好像这个事儿不能就这样决定吧。他都失忆了，但他冥冥中感觉，自己不是来这里结婚的呀。
　　然而不管陈阳怎么想的，此时老堡主已经解开了防护罩，对着天空中的两人大喊。
　　“别打啦，陈阳已经同意娶你们两个了，一起娶不分大小的那种，麻烦二位下来吧！”
　　老堡主这一喊。长海和苍蓝同时停手，下一刻两人都惊讶地看向了陈阳，而陈阳此时很想解释些什么，但是话到嘴边又说不出来了，毕竟这么多人虎视眈眈的看着他呢，而且他现在只要说拒绝，这俩人保管还得打起来，到最后很有可能是同归于尽的结局。
　　这种情况下于情于理，他都不能拒绝呀。
　　很快二女停手回到了地面上，随后兴冲冲地走到了陈阳的面前。
　　“老公！你真的答应了？”
　　陈阳纠结了一会儿之后，最终还是点了点头。
　　“嗯……”
　　三天之后。
　　天机堡内处处张灯结彩，宾客云集，每个人都脸上洋溢着笑容，天机堡的每一处也都喜气洋洋的。
　　这一次因为涉及到正魔两道最高层，所以来的人太多了，天机堡肯定是住不下了，所以从天机堡一路向下，一直到山脚，全都挤满了人。
　　按这道理，作为新娘她们不用负责接待客人，但是一个是魔教教主，一个是正道领袖，所以两个新娘还是出门迎客了。倒是陈阳，像个小媳妇儿一样，尴尬的坐在新房里。
　　而此时被打扮成花童的陈玲玲，来到了陈阳的身边。
　　“老爸你厉害呀，眨眼之间就拿下了正邪两道的首领。我也看过很多武侠小说，但是像您这样彻底解决正邪两道纷争的，还从来没出现过呢。”
　　一听这话，陈阳忍不住苦笑了起来，他想这样解决吗？他也不想啊，但当时骑虎难下了，他也不知道怎么的，稀里糊涂就答应了下来。
　　就在陈阳想着要不要趁最后的机会逃婚的时候，门外传来了响声。
　　“请新郎新娘入殿堂！”

