　　第五百八十三章
　　爆缸一开口，众人都看向了他，这个梗现在已经源远流长，每个人都知道了。而此时的小黄正吃着早饭呢，一边吃一边还淡淡的说。
　　“我倒是也不想说，可是这个梗实在是太搞笑了。你说说你，非说自己一米四干什么？的确，你看上去是有一米七八，但是你的腿真的只有七十二公分啊，你说你是一米四的身高，还是承认自己腿短？”
　　面对这个问题，爆缸再次沉默了。好吧，回来之后他偷偷的量了一下，结果大差不差，他自己量也不过就是七十八的腿，他不知道为什么，自己的腿和身材比例那么不协调，腿居然那么短。
　　“唉，咱们先不说这个了好吗？吃早饭人就聚齐一点，去把陈阳还有长海以及苍蓝喊下来吧。”
　　听到这三个人的名字，众人全都面面相觑了起来，大家回来已经有一周了，而这三个人几乎都没有出房间，当然，这三个人不是待在一起，而是在各自的房间之中。
　　三人的实力都是顶尖的，而且也都达到了辟谷的状态，所以一个星期不吃东西，也不会有任何问题，只是大家不知道，这三人干嘛一回来就闭关。
　　就在这时，毛爱国一边吃着小笼包，一边淡淡的说。
　　“你就不用管他们了，他们三个的状态应该算是入定了吧，可能是在这一次的怪谈里，得到了不少的好处。”
　　“这倒是，我这次在怪谈里也得到了不少的好处，不单单晋升到了九钱，而且还得到了三昧真火！也许他们三个是感受到了压力才在闭关呢，毕竟我也是天才啊！”
　　自从得到了三昧真火，小黄就无比得瑟，而众人瞅了一眼小黄后，悠悠的说道。
　　“你不吹牛逼能死啊？来来陈阳的两个分身就在那里，一个金甲分身，一个像一滩烂泥一样，这两个分身你随便挑一个，能走过十招我们就承认你厉害，你是天才！”
　　“我……”
　　小黄刚想说些什么，结果远远的看了一下陈阳的两个分身后，最终还是放弃了。
　　这两个分身，就算不会法术也强的惊人，一个铜皮铁骨力大无穷，一个根本就打不死，他也不是没试过，三昧真火都烧不死的生物，他还能怎么办呢？
　　“好吧，我大哥是个怪物，我也懒得比了，但是我觉得我的两位大嫂应该没那么强，还是可以拼一拼的。”
　　“拼什么呀拼，之前的话也许你能拼一拼，但现在不行。你没发现这次怪谈，长海和苍蓝得到的好处最大吗？我们得到的是能量，可她俩得到的好像是大道。”
　　“大道？”
　　听到毛爱国这么一说，众人全都侧目看向了他，而这时毛爱国才悠悠的解释道。
　　“对，这次回来，我在她们两人的身上，感受到了一些大道的影子，她们俩走的都是以武破道的路线，需要一些特殊的感悟，而这一次她们似乎有所感悟，所以才进入闭关的，也正因为如此，我才叫你们不要去打扰她们，等她俩出来的话，实力应该就能追上我了。”
　　毛爱国说完后，忍不住叹了口气，这两个小妮子天赋真的好惊人啊，一个感悟就能追上他了。
　　与此同时，餐桌上有一个人正在埋头吃饭，不是别人正是托马斯，他现在好想流泪啊，虽然这一次他也有所提升，但是好像还是越来越脱节了。
　　现在托马斯好想回到从前，好想回到那个，没有遇到陈阳他们的日子，那时他是唯一的天才，而现在，呵呵……
　　就在大家齐聚一堂的同时，在屋子的陈阳正坐在床上打坐，而他的面前漂浮着那把古朴的剑。
　　此时古剑之上，不断散发着红色的气息，而这些气息全部都被陈阳吸进了身体之中，连带陈阳身上的气息也慢慢的改变了。
　　好一会儿后，陈阳慢慢的睁开了眼睛，身上的红色气息也慢慢的消散。
　　“以前真没想到这把剑有这样的威力，这简直就是个宝库啊，这能量怎么吸收都吸收不完，也太夸张了吧。”
　　自从开始吸收古剑中能量后，陈阳的实力与日俱增。而更令陈阳惊讶的是，这把古剑本身就像是能量的集合体，根本就吸不完，太庞大了。
　　不过这古剑里的能量是一种血杀之气，吸取之后好像慢慢的在替代陈阳身体里原本的能量。
　　是好是坏陈阳也说不清楚，但是他没有办法，他知道弥莱雅早晚还得回来的，他只能抓紧时间，在下一次弥莱雅对大家动手的时候，他至少要有一搏之力。
　　很快一个月的时间就过去了，这一个月陈阳都在闭关之中，等到新的提示音传来之后，陈阳这才走出房间。
　　而随着陈阳走出房间，长海和苍蓝也不由自主地，一起走出了房间。
　　两人走出房间后，看见陈阳也走出来了，自然无比欣喜，但只是一眼。长海和苍蓝都是一愣，因为她们发现陈阳，有点变了。
　　“咦，老公，我怎么感觉你起了一些变化？”
　　“有变化吗？什么变化？”
　　“我也说不上来，感觉好像是变帅了，就是变得有一点痞帅痞帅的感觉。”
　　面对长海的形容，陈阳一头雾水，随后他看了看一旁的苍蓝，结果苍蓝也点了点头，她也赞同长海的说法。
　　“行了行了，先不说帅不帅的事了！提示音都听到了吧，被选中的都准备一下，要出发了！”
　　“是！”
　　……
　　“欢迎来到004号怪谈世界。”
　　现在的提示越来越简单了，奖励也不是通关之后才给，一般来说，在怪谈的时候就顺带给了。
　　所以只是一条提示音，就代表大家已经进入怪谈世界了，而进入之后，陈阳第一时间还是查看了一下周边的情况，结果陈阳发现，自己好像在一个更衣室里。
　　同时，他的面前是一面巨大的落地镜，看着落地镜里的自己，陈阳突然觉得长海好像说的没错呀。
　　他确实是变帅了，尤其是此时，穿着一身燕尾服，更是显得痞帅无比。
　　“哎哟我去，果然人靠衣装啊，我这衣服一穿，气质完全就变了呀！”

