　　第五百一十章
　　陈阳没有搞明白所有的事情，毕竟这种因果的感应仅仅只是提醒他而已，不能够做到将他把所有的事情都分析的清清楚楚。
　　而此时伊芙丽听了陈阳的话之后，也觉得这事情，好像有些古怪。
　　村子里的成年伊芙丽说的是，她来到这屋子没有看到任何人就跑了。
　　而屠夫他们说的是，屋子里的主人，也就是面前的邪恶伊芙丽是见过善良伊芙丽的。
　　那如果两者见过面，善良伊芙丽怎么可能逃脱呢？
　　另外屠夫似乎也没有必要骗他们，因为屠夫本身和他们并没有太大的交集。
　　当然最关键的是，如果面前的伊芙丽真的是邪恶的伊芙丽，那么她应该攻击他们才对。
　　可眼前的伊芙丽凄惨至极，甚至柔弱的像是一朵随时随地就会凋零的花，这种情况下，陈阳根本不觉得对方有能力对他们造成威胁。
　　想到这里，陈阳也不管那么多了，直接把面前的伊芙丽背到了自己的身上。
　　随后陈阳拿起了五帝剑，对着别墅的墙就是一剑。
　　这一剑出去，陈阳有些惊讶，刚才他对着邪恶伊芙丽的时候，他就仿佛没有力量一样，所有的道力都无法聚集。
　　但只要目标不是邪恶伊芙丽，他就可以正常使用自己的力量。
　　劈开墙之后，陈阳带着两个伊芙丽直接逃了出来，然而他刚一落地，就见到别墅大门打开了，随后所有的诡异都冲了出来，将他们团团围住。
　　此时这些诡异，已经不像刚才那样还保持着人形了，现在这些诡异已经彻底化成了黑气，一个一个红着眼睛看向陈阳。
　　“你们不能带她离开！”
　　全身散发着黑气的屠夫对着陈阳大喊，而陈阳看着屠夫，冷冷的说道。
　　“奇怪，你不是说她是你们的老大吗？你们不是她的手下吗？你们怎么敢拦自己的老大？”
　　一听这话，屠夫等人并没有直接解释，反而恶狠狠的看着陈阳。
　　“反正你不可以带她离开！”
　　“看你们这咬牙切齿的样子，看来她不离开这栋房子真的很重要，那我不妨大胆的猜测一下，实际上这个伊芙丽并不是你们真正的主人，你们真正的主人已经逃出去了，所以她给你们下达的死命令，是看守住她，对吗？”
　　陈阳这么一说，一旁的小伊芙丽一愣，随后她又看向了陈阳背后的伊芙丽，这伊芙丽明显是听得到陈阳的话的。
　　听了陈阳的猜测之后，对方微微点了点头。
　　“很好，那就再让我猜一猜。善良的伊芙丽的确是村子里的那一个，不过只是躯体而已，她的确也来到了这里，也见到了邪恶的伊芙丽，而那个时候邪恶的伊芙丽，很有可能和她交换了身体。”
　　“为什么对方要这样做？”
　　小伊芙丽很震惊，而这时陈阳冷冷的说道。
　　“也许邪恶的伊芙丽真的无法离开这个屋子，唯一能离开这栋房子的办法，就是找到另外一具身体。而她能交换的身体，实际上只有你们两个。”
　　“你被我带出了怪谈世界，她找不到你，所以就想尽一切办法，把善良的伊芙丽给骗了过来，之后交换了身体。”
　　“不过可能是因为交换好的身体有一定的限制，她可能需要一段时间去适应这具身体。所以她把我们骗了过来，她是希望用我们的手，把我身后这位善良的伊芙丽给宰了，这样她就可以永久霸占善良伊芙丽的身体。”
　　“当然，她还有第二步计划，那就是拖延，拖延时间足够久的话，她应该也能够适应那具身体。两件事，无论哪一件事成功了，她都不亏。”
　　说到这里，陈阳的思路也突然间清晰了起来，他终于明白了，那本书或者说那个故事是更高维度的那些古神，给他的一个提示。
　　现在陈阳扮演的就是故事里那位父亲。
　　如果他被表面现象给欺骗，把善良的伊芙丽给宰了，那么结果可能会走向不可预知的灾难。
　　陈阳说完之后，那些诡异们都咬牙切齿，很明显陈阳说的是对的。而陈阳身后的伊芙丽，此时的双眼又流下了血泪。
　　感受到背后伊芙丽的悲伤，陈阳又继续说道。
　　“那个邪恶的伊芙丽还真是够狠的，为了不让她说出真相，把她的腿打断，把她的嗓子堵哑，甚至将她的眼睛都给挖去。不过我很奇怪，你们三个之间是不是有着某种联系，她没有办法杀死我身后这位，所以想借我的手。”
　　“等等，可能她真正想借的不是我的手，而是你的手！”
　　说着陈阳看向了小伊芙丽，而小伊芙丽也是面色一惊，如果她刚才真的动手了，那岂不是着了道了吗？
　　“就算你猜出来又怎么样，伊芙丽大人的命令是绝对的，我们一定会把你留在这里。没有用的，我们都是不死之身，想拖住你轻而易举！”
　　听到这里陈阳冷笑一声，下一刻直接打开了自己的小世界。
　　小世界一打开，他前一段时间收服的那群不死的诡异就冲了出来，看到陈阳也有这么多人手，别墅里的诡异们全都面色一变。随后陈阳下达了命令，直接让这些不死诡异和它们大战了起来。而他自己则背着伊芙丽，拉着小伊芙丽，冲向了村子。
　　很快陈阳就带着小伊芙丽走过了山洞，快速的回到了村子，而一回到村子陈阳就发现，整个村子里已经没有活人了，死亡的气息笼罩了整个村子。
　　“那群废物居然没有把你们拦住？”
　　看到陈阳带着小伊芙丽回来，甚至还把善良的伊芙丽给背回来，邪恶伊芙丽非常的愤怒。
　　“果然，你才是邪恶体！不过我很想问一问，你为什么不杀了善良的伊芙丽？”
　　“我要是能杀，还需要费这番功夫吗？我们三个里，只有本体才能杀死我们。”
　　“不过杀死的顺序也是很关键的，我也是很早之前偶然间从古神的嘴里听到的，如果最先死的是善念，那么接下来作为恶念的我就会壮大一分，届时回归本体的时候，我就会占据主导权。”
　　“而反过来也是一样的。”

