　　第三十五章
　　“这个怪谈还真是挺奇怪的！一上来就让我坐在车里，就没有考虑过我压根没有驾照吗？”
　　手握方向盘，陈阳满脸尴尬，不过很快他发现这车原来是个玩具车。
　　踏板就一个，踩下去车就动了，抬起来车就刹住了。
　　而且路面干净整洁，也几乎没有什么弯道，这简直不像是开车，而像是电脑里的模拟器。
　　陈阳查看了一下车子，发现就一个开灯开关，剩下啥也没有，连听音乐的功能都没有。
　　再往前看去，黑夜不见五指，就算将远光灯开到最亮，能见度不会超过五十米。
　　看来这注定是一条漫漫长路。
　　“都出来吧，一起唠唠嗑，不然这一路实在太无聊了！”
　　陈阳随手召唤出了伊芙丽、女仆一号、还有蓝精灵三个人挤在了副座上。
　　还好这三个都是诡异，凑合凑合也能挤挤，而三人出现之后，陈阳就踩下了油门开始送货。
　　……
　　“好无聊啊，果然还是你们人类的世界比较有意思！”
　　开了半个小时，啥都没变化，伊芙丽有些不耐烦了，怪谈世界就是这样，日复一日年复一年，很是无聊。
　　如今有了伊芙丽，很多事情方便了很多，因为伊芙丽会说人话，并且还是一个诡异，所以她能够帮女仆一号和蓝精灵传达一些意思。
　　这也省得陈阳去猜了。
　　而现在有了伊芙丽聊天就不会特别无聊了。
　　“其实你们怪谈世界也是我们人类世界的一种投影。你就看这第一条规则，我以前就听说过这个鬼故事，话说有一辆出租车在黑夜中行驶。”
　　“夜晚的路特别的无聊，开着开着他就有些犯困了，然而就在这时他忽然间听到车窗外传来了诡异的笑声。”
　　“震惊之余，司机慢慢的转头看向了车窗外，没想到见到一个老太太，在他车外飞奔，同时对他露出了诡异的笑容。”
　　这个鬼故事要是对一般的小女生说，非得吓得变脸不可。
　　但是伊芙丽三人听完之后毫无波动。
　　“所以呢，这有什么奇怪的地方吗？”
　　“当然奇怪了，一个人类怎么可能能和汽车比速度呢？所以车窗外绝对不可能有人跑步的！更加别说是一个老太太了！”
　　陈阳前脚刚说完，后脚蓝精灵就拍了拍窗户，下一刻伊芙丽指着窗户说。
　　“你说的是这个样子吗？”
　　顺着伊芙丽的手指，陈阳也看向了窗户，这时窗户外果然出现了一个正在飞奔的老太太。
　　老太太跑得速度极快，而且很轻松，居然还能扭过头来对着陈阳笑。
　　“卧槽！这怪谈世界玩的也太大了吧！”
　　“的确玩的太大了，你们先聊啊，我去换个裤头，刚才老太太出现的那一瞬间，我裤子直接湿了。”
　　“楼上的你还好，只是湿了而已，我吓得屎都出来了！”
　　与此同时，小日子的参赛选手，大和抚子看到老太太对自己笑的那一刻，直接就晕过去了。
　　还好晕过去的时候她松开了油门，这辆车是单踏板模式，松开油门就直接刹车了，正好应对了规则里的停车休息。
　　与此同时，漂亮国的迈克也在看到老太太那一瞬间立刻松开了油门。
　　车停下来后，老太太也停了下来，不过她并没有走，而是贴着玻璃窗朝着里面疯狂的笑着，而迈克闭上眼睛，装作听不到直接躺下休息。
　　躺下休息虽然有点吵，但终究无碍。
　　还有几个国家的选手决定测一测这条规则是真是假，所以没有选择停车。
　　而没有选择停车的后果，是老太太忽然间窜进了驾驶室，随后方向盘就开始失控。
　　“袋鼠国参赛选手淘汰！怪谈世界即将降临。”
　　“浣熊国参赛选手淘汰！怪谈世界即将降临。”
　　“苏尔国参赛选手淘汰！怪谈世界即将降临。”
　　“……”
　　一上来就违反规则的终究没有多少，淘汰了十来个国家之后，大部分选手还是活了下来。
　　很明显这条规则是真的，然而相比别的国家，陈阳的举措就更加奇怪了，他看了一眼老太太之后，非但没有选择停车，反而将油门踩到了底。
　　“那么能跑啊，那我就看看你到底能跑多快！”
　　此刻陈阳都快把油门踩进油箱里了，那车跑的呼呼的，然而就算车子开的飞快，外面的老太太依然没有停下脚步。
　　眼看陈阳违反的规则，老太太邪魅的一笑。
　　然而就在她想要钻入车子里去操纵陈阳方向盘的时候，忽然就发现女仆一号，蓝精灵还有伊芙丽三人把脸贴在了车窗上，恶狠狠的看着她。
　　“还有同行？而且来了三个，我也没接到上面通知，有同行在这里啊！”
　　老太太不会说话，但此刻看着三个诡异也是有点懵圈，她还是第一次碰上这种情况呢。
　　而就在老太太疑惑的时候，她忽然发现自己的路越来越窄了。
　　“桀桀桀……”
　　感受到卡车向自己压了过来，老太太无比紧张，她没想到陈阳那么狠，不让她上车也就算了，还故意把卡车往她这里挤。
　　这里可是山路啊，环山而建，路的外面就是万丈悬崖啊。
　　“好小子，就算有同行护着你，我也得弄死你！”
　　老太太一发狠，想要强行钻入卡车，然后就在她触碰卡车那一瞬间，一道金光闪过。直接把老太太反震了出去。
　　老太太一愣，这情况她还是第一次遇到呢。
　　而老太太不知道的是，刚才陈阳已经抽空贴了张金刚符在车里。
　　这车到底安不安全，陈阳不知道，但是他相信贴过自己符咒的车应该是安全的。
　　确定老太太无法进入车里后，陈阳继续挪动着方向盘把老太太往外面挤。
　　到了这个时候，老太太基本已经无路可走了，急切的大喊。
　　“桀桀桀……”
　　叫着叫着，陈阳就听到一声……啊！
　　再然后就没有声音了。
　　与此同时，龙国的观众们全都被陈阳的骚操作给震惊到了。
　　“陈大师真狠啊，把诡异挤的掉悬崖下面了！”
　　“陈大师真乃诡异克星啊，遇到他的诡异，基本上没一个有好下场的！”
　　“可不是嘛！别人家的怪谈世界都是参赛选手在喊救命，只有陈大师的怪谈世界，是诡异在喊救命啊！”

