　　第五百六十六章
　　“啊啊啊！”
　　“亚麻爹，亚麻爹！”
　　“啊啊啊！”
　　运送这些箱子的时候，陈阳不断地可以听到哀嚎声，偶尔还能穿插几声小日子的语言。
　　听到这几声小日子语言，陈阳已经确定了，这些人就是小日子。至于他们为什么出现在这里已经不重要了，反正只要是小日子就行了。
　　很快这群人就被陈阳运到了湖泊这里，随后陈阳就来个高空抛物，将这两万多个木箱子全部丢到了湖泊里面。
　　看到这一幕，一旁的龙将军和李向阳都有些感慨，要是以前，陈阳不至于那么残忍，不过这次回来之后陈阳比以前丧心病狂多了。
　　但是他们也能理解。如今的陈阳越是凶残，就代表他越想保护蓝星，他已经不想再失去任何人了。
　　很快两万个箱子就被丢到了湖泊里，然后和陈阳猜想的一样，只要里面有活人，这湖泊就不会把他们吐出来，不过这湖泊虽然看着不大，可是深度却比他们想象中的还要深。
　　两万人丢下去之后，并没有出现塞满整个湖的画面，相反还在慢慢的被消化。
　　看到这个画面，陈阳也很无奈。
　　“看来没有办法了！”
　　“你又想干啥呀？”
　　爆缸神色疑惑的看向了陈阳，只见陈阳默默地走到了一旁，随后直接斩出一剑。下一刻半个山峰就被他削平了。
　　随后陈阳直接抬手将半个山峰直接举了起来，然后二话不说丢到了湖里。
　　不过这片湖就这么点大，你一下子丢这么大一个山峰进去，肯定是塞不进去的，于是爆缸再次轻飘飘的嘲讽了起来。
　　“亲，你是不是眼睛不太好啊？非要弄那么大一块干什么？塞得进去吗？”
　　一听这话，陈阳不屑的撇了撇嘴好吧，他承认刚才的确是看走眼了，他以为是能够塞进去的呢。
　　但是他不会承认这件事，而且他又不是没有办法弥补，很快陈阳便拿出了那把无名古剑，下一刻天空上出现了一个黑洞。
　　“万物至上！”
　　随着陈阳默默喊出这四个字，他的身形慢慢的漂浮到了半空中，而黑洞里那巨大的法相直接出现了。
　　看到这一幕，所有人都震惊了。
　　陈阳第一次使用这个法术时，他们并没有看到，因为当时他们都死了。
　　而第二次看到这法术的时候，是陈阳在漂亮国使用的时候，不过那时候没有施展全力，所以没有那么巨大，而此时陈阳全力施展，这法相几乎就要顶天立地了。
　　此时众人站在这巨大的法相脚下，就算努力抬头也无法看清楚，法相的大半身体还在云雾中，而陈阳却丝毫不在意，飞到了半空中抬起了脚。
　　随着陈阳的本体抬起脚，很快法相也抬起了脚。下一个陈阳猛的一脚踩下，法相的巨大脚掌，也一脚踩在了湖里。
　　这一脚势大力沉，直接就把刚才的山峰一下子强行踩进了湖里，再加上之前投进去的两万个装着人的木箱子，一下子就把湖给填平了。
　　而此时这片湖下面的生物，似乎也感觉到了不对劲，疯狂的在那里吐着泡泡，但是火力全开的陈阳，可不会给他机会。这大脚跟不要钱似的，一脚一脚玩命的踹着这湖。
　　一开始的时候，湖水还能溅出来一些，但是随着陈阳一脚一脚的加深，很快这湖就不再有水溢出来了，此时这片湖似乎已经被山峰给填平了。
　　而这片湖也和最先猜测的一样，吃了那么多，似乎是噎住了，发出了一些呜呜咽咽的奇怪声音。
　　“这一刻，我突然间不知道到底该站在哪一边了，不知道为什么我们越来越像反派了呀？”
　　“可不是嘛！强行把人塞进箱子里，又把箱子强行塞到湖里，这还不过瘾，还硬生生的塞了一座山进去。”
　　“何止，还用几公里的大脚丫子玩命的揣着这湖呢，看来不把对方噎死，陈阳是不会停下来的！”
　　众人看着这一幕，纷纷讨论着。
　　而陈阳此时是越踩越欢，根本停不下来。
　　然而就在所有人都以为这怪物，会死在陈阳疯狂的踩踏之中时，突然间一道门出现在了所有人的面前。
　　看到门的那一瞬间，众人都是一愣。
　　“这是什么门？”
　　张扬惊呼了起来，九道门虽然都是传送门，但是边框的花色是有所不同的，所以他们才为其编号一到九。而这道门是他们没有编号的门。
　　而陈阳只是瞅了一眼就发现，这道门他见过，这不就是他在第十轮怪谈里，一号守护的门吗？
　　“看来我当初没有猜错，一号守护的门就是十号门，而这十号门被封印到了另外一个世界。而做这一切的应该就是那个巨人了吧？”
　　陈阳一边嘀咕，一边看向倒在地上那巨大的尸骸。这一刻他对尸骸抱有无穷的敬意。
　　对方就算是死，也在最后一刻保护了张扬所在的龙国。
　　不过也正因为如此，陈阳更想要弄死这片湖了，这怪物可是杀死了这巨人，以及祸害张扬所在蓝星的罪魁祸首。
　　若不是这个怪物，张扬的蓝星不至于变成那个样子。
　　而对于这十号门，陈阳却没有出声提醒，虽然他知道这门的出现肯定不是偶然，也许门后的那些怪物就要出现了。
　　但是门前全是他的同伴，而且这些同伴的实力都很强。
　　有他们在，就算那些怪物全部出现，也不会有什么大问题。
　　和陈阳猜测的一样，很快门就被打开了，然后第一个从门里出来的并不是那些怪物，而是一号。只见一号炽天使，倒飞着从门里掉了出来。
　　看到炽天使的那一刻，陈阳只觉得现在的炽天使可不像最初见到的那么酷炫了，第一次见到炽天使的时候，他一身金甲。第二次就剩下一身银甲了。现在就是一身铁皮，身上的盔甲早已破碎不堪，甚至连他手上的巨剑都只剩下了一半。
　　很明显，在门出现之后，一号还在阻止那些怪物，但是他的力量越来越弱，已经阻止不了了，就在一号倒飞出来后不多久，一群又一群的怪物缓缓地从门里走了出来。

