　　第一百二十章
　　“恭喜您通关怪谈：快递员。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：五次怪谈豁免权。”
　　“通关单人奖励：五帝钱一枚，乾坤袋内置面积增加两平方米。”
　　“恭喜您已经通关十次怪谈，下一轮将抽取第二次技能。您的活跃表现已经受到了怪谈世界的关注，希望您能再接再厉，给怪谈世界带来更多的乐子。”
　　最后一番话是陈阳快抵达现实世界时听到的。
　　这声音有点像是他之前见过的那位古神。
　　不过他也不太确定，因为听的不是很清楚，但他很确定的是，通过了十次怪谈之后，他应该已经受到了所有怪谈邪神的关注。
　　要不是他们蓝星的人也受到了一定的保护，估摸这些邪神已经上来把他撕碎了。
　　……
　　“陈阳我想去……砰。”
　　回来第二天，伊芙丽吃完早餐，就整个别墅到处寻找陈阳。
　　最后在书房里找到了陈阳，但是她一开门，整个人就呆住了。
　　而陈阳也没想到自己有书房的门会突然间被人打开，所以一时间也待在了原地。
　　大约一秒之后，伊芙丽迅速关上了门。
　　关门前，她脸上满是鄙视和不屑。
　　而陈阳看到这一幕之后立刻就慌了，裤子也来不及提，直接冲向了伊芙丽。
　　“不是！伊芙丽，你听我解释，你别误会啊！！！”
　　然而伊芙丽根本不想听，此刻陈阳在她的眼里就是一个纯粹的变态。
　　但最终，陈阳还是把伊芙丽拽进了书房。
　　“你听我解释，刚才不是你想的那样！我真的不是变态！”
　　“呵呵！”
　　伊芙丽，冷笑一声。
　　你不是变态？那请问谁家大早上会在书房里光着屁股，屁股后面还套着一个塑料袋？
　　就这造型，你还说不是变态？
　　看到伊芙丽满脸鄙视的样子，陈阳哭丧着脸说道。
　　“真不是你想的这样！其实是这样的，最近我正在研究一些特殊的道具，我发现怪谈世界的诡异们对气味非常的敏感，这不我就想做个实验，弄点比较臭的东西，然后再通过化学手段进行提纯。”
　　不过陈阳越是解释，伊芙丽越是觉得，陈阳是变态。
　　本来家里就已经有爆缸一个变态了，没想到，陈阳也变成变态了！
　　这日子还能好好过吗？
　　“你还说你不是变态，谁家好人练这种玩意儿？”
　　“不是……唉！这我该怎么解释呢？”
　　陈阳都不知道该怎么说了。
　　也怪他自己，昨天晚上睡着睡着，突然间有了这样一个想法。
　　虽然自己的道法非常的厉害，但是见识过那些怪物之后，他知道光道法无法逼退那些怪物。
　　同时他又发现怪谈的诡异对味道很敏感。
　　所以他就想着弄一个类似臭气弹一样的东西，在被大面积围堵的时候，可以逼退那些诡异。
　　而为了增加臭气弹的威力，他不但在收集自己的屁，还弄了世界上最臭的东西，比如榴莲，比如鲱鱼罐头，比如臭豆腐等等。
　　至于为什么要用自己的屁，主要是他肠胃不好，又爱吃红薯干和炒黄豆，别问为什么不用粑粑，主要是粑粑研究实在是太恶心了。
　　看到陈阳极力辩解的样子，伊芙丽叹了口气。
　　“你有这闲工夫你创造一下道法，赶紧晋升七钱天师不好吗？”
　　“我有努力在修炼，这不是没有灵感吗？”
　　“那你这臭屁弹练出来了吗？”
　　“这东西不叫臭屁弹，我给这个跨时代的东西取名为诡异退散精华液！”
　　听到名字，伊芙丽忍不住眯起了眼睛，她现在越发觉得陈阳是个变态了。
　　“我跟你说我的屁只是其中一种，我还收集了世界上各种各样最臭的东西，而且为了增加为了，我还加了白酒浓缩精华液以及世界上最辣的死神辣椒。接下来的怪谈，我要是丢这个东西出去，保证杀伤力惊人。”
　　陈阳解释完，伊芙丽更觉得他是变态了。
　　谁家好人在怪谈里丢这种东西啊？
　　眼看伊芙丽不相信，陈阳只能给她展现一下阶段性的成果。
　　很快陈阳就带着伊芙丽来到了花园里。
　　随后陈阳给自己套上了防毒面具。
　　“你瞧好吧！ Fire the home！”
　　说着陈阳用力的将手上的臭气弹给丢了出去。
　　臭气弹在不远处爆炸了，爆炸后，伊芙丽看到了一股黄绿色的气体。
　　然而也仅仅只是如此，因为没有实验对象的话，爆炸只是爆炸，气体也只是气体而已。
　　“就这？”
　　陈阳：“……”
　　“没有实验对象的话，可能就是这样……”
　　伊芙丽翻个白眼转身就想走，而陈阳也觉得有些尴尬，但是这玩意儿也不能对着人使用吧。
　　就在陈阳想着接下来该怎么办的时候，一辆车停在了庄园的门口。
　　车门打开后，李向阳走了下来。
　　看到李向阳从正门走过来，陈阳脸色当时就变了，因为他丢的地方离李向阳不是很远！
　　“向阳，停下来别过来！”
　　然而距离太远，李向阳根本没有听清楚，只是看到陈阳在向自己招手。
　　此时的李向阳还以为这是招呼他过去的，于是他不但没有停下来，反而还加快了脚步。
　　但还没走几米呢，李向阳就闻到了一股异常的味道。
　　“怎么那么臭啊？”
　　“不对，这不是臭了，这味道怎么卡嗓子，我眼睛好痛！我怎么感觉我看不见东西了！卧槽，这啥玩意啊！”
　　只是两秒钟，李向阳从最初的感觉有点臭，到无法呼吸，最后眼前一黑直接昏在了地上。
　　看到李向阳倒下后，陈阳就想去救人，但这时，有一辆车停在了门口。
　　陈阳一看，脸当时就绿了。
　　这是龙将军的车啊！
　　“哦，NO！”
　　陈阳绝望的大喊一声。
　　但这时，龙将军下车了，与此同时，一股风吹了过来，将这黄绿色的气体吹到了龙将军面前。
　　随后龙将军也不出意外的眼前一黑，倒在了地上。
　　陈阳：“……”
　　伊芙丽：“……”
　　“你还看啥呀？你赶紧法救人啊！”
　　伊芙丽这一喊，陈阳也瞬间反应了过来，随后直接拿出了一张黄符。
　　“没事没事，我用火焰驱散一下就好了！”
　　说着陈阳一道天火符就打了过去。
　　和陈阳猜测的一样，火焰的确可以驱散这气体，但陈阳没想到的是，火焰驱散的同时，还引起了小范围的爆炸……

