　　第两百章
　　女同学声音虽然不大，但是说话的时候一直有盯着新来看。
　　而新来，似乎本身就很敏感，看到有人看着自己，突然间情绪就有些崩溃，大滴大滴的泪珠落了下来，头也更加低了。
　　看到这一幕，正在观看直播的龙国观众们都有些看不下去了。
　　“这女同学怎么可以这样啊，这是人家的私密事儿啊！”
　　“就是！这不是当着面扯人家伤疤吗？打人不打脸，骂人不揭短，这事不知道吗？”
　　“话说有没有人看别的参赛选手的直播啊，他们那里现在怎么样了？”
　　李向阳此时除了观看陈阳的直播之外，也观看拉缸、杰克等人的直播。
　　现在除了陈阳存活了十四轮之外，排名第二的就是拉缸，已经存活四轮了。
　　排名第三的是毛熊国的选手，大伊万，他存活了三轮。
　　排名第四的有十二个国家，他们都和漂亮国的杰克一样存活了两轮。
　　如今的奖励比以前要丰盛很多，所以存活两轮的选手多数都是有一些战斗力。
　　不过在这个班级里，战斗力似乎没有什么太大的用处，因为每个人都很纠结。
　　大家还停留在第一个剧情里，是不是该欺负小胖。
　　帮助小胖的会被抹杀，不欺负小胖子也会被抹杀。
　　唯一存活的办法就是和大家一起欺负小胖，不过欺负小胖的话，每个人都会发现小胖逐步变得怪异，整个人就像是被仇恨吞噬一样，脸色发黑，眼睛血红。
　　没有人知道这样的小胖之后会变成什么样子，而就在大家担心小胖会不会产生变异，弄死大家的时候。
　　又来了一个转校生新来，这下好了，两个大神在班级里搞得所有参赛选手都瑟瑟发抖。
　　当然陈阳除外，他才是真正解救小胖的，甚至都把小胖变成了自己的跟班。
　　而现在各国领导人都看着陈阳的直播，想看看对于新来这边陈阳会做什么？
　　果不其然，当陈阳听到这话之后，他直接站了起来，走到了那些女同学的身边。
　　“这是别人的隐私，你们在那里逼逼歪歪什么呀？”
　　“我们爱说什么就说什么，关你什么事？”
　　嚼舌根的女同学完全不惧怕陈阳，直接满脸不屑的说道。
　　当然她微微颤抖的，手还是暴露了她内心还是有些恐惧的，毕竟陈阳昨天刚把班主任给宰了。
　　一听这话，陈阳直接冷笑一声，下一刻拿出了五帝剑，随后淡淡的挥了挥手。
　　“善檀功德！”
　　一瞬间，一棵大树浮现，直接把正在聊天的四个女同学串成了钵钵鸡，钉在了天花板上。
　　几个女同学和班主任一样，果然非常的孱弱，根本扛不住。
　　只是眨眼之间就消散成了黑气，而看到这一幕，班级里剩余的同学都目瞪口呆，只有新来望着陈阳的眼神亮亮的。
　　解决了女同学之后，陈阳直接走向了新来，随后一把拽住了她的手，将她拉出了教室。
　　期间新来没有任何反抗，她就仿佛一只受惊的兔子满脸的惊恐，身体僵硬，就像是出现应激反应一样，不敢做出任何的反抗。
　　很快陈阳就把新来拽到了楼道里一个偏僻的地方。与此同时，小胖因为担心陈阳也跟了过来。
　　“大哥你干啥呀？快要上课了？”
　　“还上什么课？班级的同学都成这样了，还上课个屁呀！你，新来！你给我听着，我刚才听到你的事情了，我知道你受到了伤害，所以你才搞得现在这样唯唯诺诺，好像害怕全世界一样。”
　　“但是我要告诉你的是，这世界没有谁是没有受过伤害的，只不过你的伤害稍微重了一些而已。”
　　“我和别人不一样，我不会去安慰你，因为此时所有人的安慰都是那么苍白无力，没有人可以感同身受你的痛苦，你只能自救，不能依靠他人。”
　　陈阳话说完之后，新来第一次抬起了头，最后目光直视陈阳。
　　这一刻她看着的陈阳，感觉他身上好像散发着圣光一样。
　　“大哥说的对啊，我之前也是受到全班的欺负，是大哥为我出的头。之后我听了大哥说的话，我也不再自卑，每一个人都只能自救，不能全部依靠他人。”
　　“新来，从今天起，我们俩就是你的好朋友，作为好朋友，我们会是你最坚实的后盾，特别是大哥，他一定是你最后的港湾。”
　　“如果你有什么事，你就告诉他，我们一定会替你实现的！”
　　然而就算小胖这么说，新来依然没有开口，甚至慢慢的她又低下了头。
　　脑海里思绪万千，可偏偏什么都没有说出来。
　　看着新来这可怜兮兮的样子，陈阳不由的心里一痛，新来这样的女孩也不过就是十四五岁，这个岁数受到这样的伤害，是老天对她不公平。
　　虽然这是怪谈世界，但怪谈世界都是现实世界的影射。
　　想到这里，陈阳忽然有一种大胆的想法，如果他在这里拯救了新来的现实，世界里受到这样伤害的女孩，是不是也会解开心结？
　　想到这里，陈阳忽然将双手搭在了新来身后的墙上。此刻陈阳与新来相距不到十公分。
　　看着陈阳近在咫尺的脸，新来不由的脸色一红。
　　自从受到伤害后，她很怕别人靠近她，特别是异性，她总怕那个人会伤害自己，可不知道为什么，今天陈阳忽然为她出头，让她心里安全感爆棚。
　　就在她以为陈阳是不是要做些什么的时候，陈阳冷冷开口。
　　“算了，我好人做到底吧，伤害你的人，还在这个学校吗？或者说在这个小镇上吗？”
　　“在！”
　　新来开口了，声音带着不自信，非常的轻。
　　听到这个肯定的答案后，陈阳微微点头。
　　“那他受到惩罚了吗？”
　　“受到了，他被关起来了。”
　　“那你心中那团恨放下了吗？”
　　“没有！”
　　“既然没有，那我们就去报仇。”
　　“可是别人不都说原谅别人的过错，才能解脱吗？”
　　“这话就不对了，原谅他那是上帝做的事儿，想要解脱，那就帮他去见上帝呗！走，带我去那个伤害你的人面前，今天我就为你出这口恶气！”

