　　第三百六十三章
　　这尸横遍野的尸体铺了一整个小镇的画面，实在太令人震撼了。
　　那些非人族的尸体还算是比较完整，但死亡的人族尸体就不一样了，这些尸体大部分都是残肢断臂，几乎找不出一具完整的尸体。
　　就在这时，忽然有人喊了一声。
　　“你们看那里！”
　　众人顺着声音看过去，发现前方有一面红旗还高高地耸立着。
　　而扛着红旗的是一个十岁左右的小男孩，小男孩也穿着军装，身上到处都是血迹，可是他就这样死死的抱着红旗，硬是没有倒下。
　　看到这一幕，众人再也顾不上那么多了，一股脑的冲向小男孩。
　　军官冲到了小男孩的身边，小男孩似乎心有所感，缓缓的睁开眼睛，看见军官后，脸上露出了一个灿烂的微笑。
　　“将军，我们守住了，我们守住这个小镇了！”
　　“嗯！你们很厉害，你们是最伟大的。”
　　听到军官的夸奖，小男孩笑得更甜了，但很快他的笑容便消失了，取而代之的是他嘴里吐出了一口血。
　　看到这一幕，军官吓了一跳，连忙解开了小男孩的军装。
　　这一看才发现，小男孩早已经伤得很重很重了，可以说身上几乎没有一块好肉。
　　可就算如此，他依然抱着红旗死死的伫立在这里，而他抱着红旗就代表了这个小镇没有失守，他们抵挡住了攻击。
　　小男孩的伤势过重，以他的身体根本坚持不了那么久，支持他撑到现在的就是最后一股信念。
　　如今军官的人来了，他也再也支撑不住了。
　　就这样，众人看着小男孩，缓缓的闭上眼睛，再也没有了气息。看到这一幕陈阳心里一颤，下一刻，他走到了军官的身边。
　　“你们为什么让这样一个孩子上战场？”
　　“你当我想吗？可是这些年人族一败再败，我们还有多少力量可以用？像这样的孩子，不是唯一的，在战场上还有很多很多。”
　　说话的时候，军官脸上带着忧愁和无奈，还有悲伤，他也不想让这些孩子上战场，可是他真的无路可走，无可选择。
　　想到这里，陈阳定了定神。
　　“你好，重新介绍一下我自己，我叫陈阳，我是多个世界的世界之主，我来这里是带领我的世界来帮助你们的。”
　　一听这话，军官愣了一下，最后赶忙起身，一脸震惊的看着陈阳。
　　“你真是来帮我们的？”
　　“是！”
　　“太好了，苍天有眼，我们总算等来了援军，你好，我也重新介绍一下，我叫龙天。人族第二军团的少将。”
　　“你好，龙将军。可以详细的和我说说，这世界到底是怎么回事吗？为什么人族会被打成这个样子？”
　　“好。”
　　得知陈阳是来帮忙的，并且陈阳也是人族之后，龙将军也没有保留，将所有的事情告诉了陈阳。
　　而陈阳等人将所有事情听完之后全都眉头紧锁，因为这事情听起来很诡异。
　　按理说陈阳刚过来参加十六族之战，代表这个世界是在他来之后才开战的，但现在似乎不是，好像在他们来之前，这个世界就已经充满战争了。
　　照龙将军所说，这场战斗已经持续三年了，而就是这三年里，人族作为最弱一方，几乎打的已经不剩多少人了。
　　不过这下陈阳也理解了，也正因为人族可能不剩多少人了，所以这次怪谈才把他所有关联的小世界都给带了过来，要知道现在女帝手下的整个天启皇朝，所有人加起来可能已经破亿了。
　　龙将军说完之后，长海率先走了上来。
　　“龙将军！我也介绍一下我自己，我是长海，是天启皇朝的女帝，也是陈阳的妻子。我们这次过来就是帮人族挽回颓势的，但是我们想见一见你们人族现在的领导人，我们必须要见到他才能商议后续的事情。”
　　长海说完后众人倒是都没觉得有什么问题，她这样说自然可以，但是一旁的苍蓝听到长海这样介绍自己，顿时有些不乐意了。
　　“你好，龙将军，我叫苍蓝，我也是陈阳的妻子，同时我也是一个大世界的世界之主，我的战斗力可以说是怪谈世界的天花板，有什么事你也可以和我说。”
　　苍蓝笑呵呵的说着，而龙将军听完这话之后倒也没有在意，在他们这里，有两个妻子很正常。
　　但长海一听就不乐意了。
　　“你这话什么意思？你是来挑衅的？”
　　“妹妹！怎么叫挑衅呢？你是陈阳的妻子，我就不是了吗？”
　　“你叫谁妹妹呢？你才是妹妹好吗！”
　　“哼！我……”
　　眼看两个不对付的女人又要吵起来，陈阳当时就无语了，都什么时候了，还吵。于是他赶忙站到了两人的面前，阻止了两人愚蠢的争吵。
　　“行了行了，这个时候就别吵了，先把眼前的事情搞定吧，都什么时候了，你们怎么这么有精神啊？龙将军！赶紧带我去见你们的领导人，我有很多事情要和他们商量！”
　　“额……行吧！”
　　迟疑了几秒后，最终龙将军尴尬的一笑，然后点了点头答应了下来。
　　而龙将军尴尬的笑容落在众人眼里，都有一些不解。
　　不就是去见一下人族现代的领导人吗？干嘛这个表情？
　　很快，陈阳等人就跟着龙将军前往了人族目前的首都。
　　一来到首都，陈阳发现这里倒是歌舞升平，建筑物也很完整，在这里生活的居民脸上还都有笑容，看来这里并没有受到过攻击。
　　很快龙将军就带着陈阳来到了一座宫殿前。
　　宫殿前有守卫，龙将军上前汇报了情况。
　　很快守卫就带着龙将军的情报往宫殿内走去。
　　与此同时，龙将军重新回到了陈阳的身边，对陈阳说道。
　　“陈先生，没有大问题的话，我们等会就能够见到陛下了，不过皇宫有皇宫的规矩，不可能让那么多人进去的。”
　　“哦！没事，你放心，到时候我就一个人进去！”
　　“感谢理解！”
　　龙将军笑着点了点头，觉得陈阳是个通情达理的人。然而了解陈阳的都知道，他是个屁的通情达理的人。
　　只见陈阳一转身给众人一个眼色，下一刻长海和苍蓝默默地走进了陈阳的小世界。

