　　第三百六十一章
　　发现自己可以看到人身上的因果后。
　　陈阳有些震惊，这个是他没有想到的。
　　“全知全能！”
　　“在在在，啥事儿啊？”
　　“我眼睛好像出问题了，我好像可以看到一个人身上的前世。”
　　“不是，这有什么大不了的吗？”
　　“这没有什么大不了的吗？”
　　陈阳都被全知全能的话给搞懵了，突然间眼睛出现异常，可以看到人的前世今生，这很正常吗？
　　而听了这话之后，全知全能有些无奈的解释道。
　　“举凡大能，哪个不能看见因果？你现在能见到因果，说明你已经踏入了高手的层次。”
　　“那我之前为什么没有？”
　　陈阳有些不解，他以前不算高手吗？
　　“之前没有，是因为你还没有达到七钱天师的巅峰，理论上看见因果是八钱天师才能达到的程度。你现在算是真正达到巅峰了，距离八钱就剩下临门一脚了，所以才会看到一些因果。”
　　“你的意思是……小黄终于达到巅峰了是吗？我俩现在的级别相同，只差最后临门一脚？”
　　“对的，就是这么一回事，好了，这次的问题很简单，就不收你钱了，谁让你是我的大客户呢！但是友情价只有这一次啊！”
　　说完全知全能又退下了。
　　看到全知全能这死要钱的样子，陈阳都有些无语了，你什么都要钱，什么都要钱，随便问问你都要钱，真不要脸。
　　本来陈阳还以为自己是杀了那十六个怪物，得到了什么功德，获得了特殊能力，结果没想到不是，这个能力，原本就是他们家的。
　　只是因为一直被小黄拖累，这个能力才一直没有展现出来，现在小黄终于达到巅峰了，现在可以考虑考虑该怎么晋升八钱了。
　　想到这里，陈阳又呼唤起了全知全能。
　　“等一等先别走，再问一问七钱天师怎么晋升八钱？”
　　“这问题你该问我吗？去问你家的人。你家自有办法！”
　　全知全能说话的时候距离似乎很远，信号好像很差的样子，以至于陈阳都开始疑惑了，你一个沟通天道的系统，忙啥呢？
　　没有得到回答，陈阳只能自己琢磨了，然而琢磨来琢磨去，发现他手头确实没有晋升八钱的办法，想到这里，他决定施展空间之力，看看能不能跨越世界去询问一下小黄。
　　陈阳还是第一次在现实世界尝试打开怪谈世界的门，若是成功的话，这也许是一个巨大的突破，这样两个世界的壁垒就等于被他打破了。
　　随着陈阳手指的滑动，他听到了熟悉的开门声。
　　不过还没等他开心呢，刚刚打开一点点的传送门，立刻就被修复了，同时一股强大的力量将他反震了出去。
　　在地上滚了好几圈，陈阳这才站了起来，而一站起来陈阳就苦涩的一笑。
　　“果然打不开。”
　　“也不是打不开，是你的实力不够。你的空间之力理论上可以通往任何一个地方，这是一股特殊的力量，但是目前为止，怪谈世界和现实世界被人为的设立了屏障，如果你的实力不达到一定程度的话，是无法打开的。”
　　这一次还没等陈阳说话呢，全知全能的声音就传了过来，陈阳一愣。哎哟，你还主动说话了，而且还没收钱。
　　你是这种好心人吗？
　　似乎是察觉到陈阳一脸惊讶的样子，全知全能又继续说道。
　　“你别这样看着我，我从你身上拿了很多钱，维护大客户也是我该做的！”
　　听到全知全能这么一说，陈阳起身顺带拍了拍身上的灰。
　　“算你有点良心。”
　　“不过我这次来找你，倒不是和你说空间之力的事，我是想提醒你，我这边察觉到你的气运在降低，似乎有一团巨大的黑气在缓缓靠近你。”
　　“加上你下一轮怪谈的日子快到了，所以我猜测你下一轮怪谈肯定非常非常的困难，你得做好心理准备，也许下一轮的怪谈游戏，是你史上遇到过最可怕最艰难的游戏。”
　　“啊？”
　　听到这话陈阳愣了一下，这才第几轮啊，好像也就是二十五轮而已啊，在二十五轮的情况下突然间变得那么难啊，没道理啊。
　　“下一轮是什么游戏啊？为什么那么难？”
　　“不知道，就算我是天道，也不可能预测未来发生的事情，但是似乎有人盯上了你。”
　　一听这话，陈阳无奈的叹了口气，瞧你这话说的，盯上他的人还少吗？
　　但是全知全能的话，还是让他心里有点发毛，连全知全能都说，史上最难，那这一次的怪谈得难成什么样子？
　　很快一个月的时间就到了，新一轮的怪谈展开。
　　“本轮怪谈编号：001”
　　“怪谈参与人数：320人”
　　听到三百二十人这个数字，陈阳和所有的参赛选手都傻眼了。
　　“哪来的三百二十人啊？我们人数最多的时候也才一百六十二个人啊，这剩下的人哪来的？”
　　就在众人不解的时候，声音又传了过来。
　　“蓝星参赛人数二十人。”
　　“红星参赛人数二十人。”
　　“白星参赛人数二十人。”
　　“绿星……”
　　声音一连报了十六个星球的名字，这让陈阳一惊。果然，这次的怪谈和平时不一样了，平时只有一个星球参赛，而这一次居然是十六个星球。
　　所以三百二十位参赛选手是十六个星球，每个星球出二十位参赛选手。
　　听到这里，连同陈阳在内的蓝星所有人全部都倒吸了一口凉气，很明显，这次的怪谈十分的特别。
　　说完这些话之后，陈阳等参赛选手身上出现了蓝光，下一刻他们都进入了传送状态。
　　要是平时的话，陈阳一来到这里，肯定是个陌生的环境，身边也不会有熟悉的人，但这一次有所不同了，陈阳刚来到怪谈世界就发现，身边站的全是熟悉的人。
　　甚至已经熟悉到令他难以想象的程度了，因为他不仅仅看到了长海和苍蓝，他还见到了自己的几个徒弟孙悟空、小猪、甚至张玉木还有他的一些同学，以及托马斯神父、白灵，全都在这里。
　　而此刻这些人的脸上也露出了茫然。

