　　第一百三十三章
　　上一轮大漂亮靠着前一次怪谈奖励的金刚镯总算也是活了下来。
　　不过上一轮的阴影还在她内心中，也知道怪谈世界越发的可怕，所以这一次玩得非常谨慎。
　　这几日她的工作都是严格按照规则来工作。
　　但可怕就可怕，在危险不仅仅来自于海豚馆，更多的危险来自于她的宿舍，回到宿舍后，只要到了晚上熄了灯，她就能感觉黑暗中所有的舍友都在看着她。
　　甚至有几次她睁开眼睛的时候看到她们诡异的站在她的床边，然而她不敢出声。
　　因为规则中有一条，宿舍晚上严禁说话。这些人似乎就在等待着她违反规则，然后扑上来将她撕碎。
　　所以今天她做完工作后，并没有直接回宿舍，她总觉得光在宿舍和海豚馆里根本找不到哥哥的线索，也无法推动剧情。
　　而推动不了剧情，就代表她无法离开这个怪谈世界，这个怪谈世界实在太诡异太恐怖了。
　　所以工作结束后，她思考良久还是写了一张纸。
　　“哥哥在什么地方？有线索了吗？帮我看看陈阳在做什么？”
　　经过几次的怪谈，大漂亮也知道，剧情推动最快的应该是陈阳。
　　虽然很多时候陈阳的答案并不可以抄，但是也能稍微的借鉴一下。
　　不过这一次的大漂亮是完全想多了，漂亮国的高层，看到大漂亮写的纸之后，一个个脸上都露出了痛苦的笑容。
　　“陈阳在干什么？陈阳都没和你们在玩一个游戏，你们在玩生存游戏，人家在那里做王国争霸呢！”
　　大漂亮等了好久都没有等到任何信息，刚想再问一下的时候，一条纸条传到她的手上了。
　　“哥哥的线索暂时还是没有，至于陈阳，人家玩的就不是一个游戏，你就别想了。”
　　大漂亮看完纸条后满脸蒙圈，陈阳又不在玩一个游戏？
　　那陈阳在干啥？
　　纸条上字数有限，也没有办法把情况说得很明白，只能说陈阳的操作实在是太迷惑了。
　　……
　　同一时间，陈阳已经和猛虎达成合作，随后他把海洋区的所有人喊了过来，而猛虎也叫上了猛兽区的所有人，两拨人马浩浩荡荡的前往了杂食区。
　　来到杂食区区域长办公室，陈阳惊讶的发现，杂食区的区域长居然是只熊猫，胖乎乎还挺可爱的。
　　看到陈阳和猛虎来了，这熊猫一点也不带怕的，还在那里安安静静的吃竹子。
　　等听完了陈阳和猛虎的话后，熊猫忽然间眼睛一亮，下一刻他放下了竹子，乐呵呵的说。
　　“那你们的意思就是要造反是吗？”
　　“也不能这么说吧，哈哈哈哈哈！”
　　陈阳打了个哈哈，想回避这个话题。
　　虽然事情是这么一个事儿，但是这样说出来好像有点尴尬。
　　然而没想到熊猫一点都不在意，笑呵呵的就走了出来，随后来到陈阳的面前拍了拍他的肩膀。
　　“那么多年了，我就在等一个机会，扳倒现在这个园长，现在我可算等到了！我跟你们去！”
　　熊猫说完后，陈阳有些震惊，没想到这一次的过程意外的顺畅。
　　随后人数又壮大了，大家又赶往了最后一个地点素食区。
　　素食区的首领是一头牛，这是老实人，看到陈阳这里人多势众，也果断的选择了加入。
　　这下就方便了，五大区有四个区已经站在了陈阳这一边，现在陈阳可以展开最后的逼宫了。
　　此时天色已经渐渐的黑了，夕阳把天边染的像火烧一样。
　　而此时海豚馆的馆主跟在陈阳的身后，也觉得有些茫然。
　　从他认识陈阳到现在，也不过就是半天时间。
　　而半天前，陈阳只是一个最低等的红衣员工，没想到现在他已经拿下了四个区的区域长。准备做最后的逼宫了。
　　而陈阳这里的动作很快也引起了极地区区域长的注意，极地区区域长是一只企鹅，在陈阳带着四个区的人来的时候，他也带着极地区的所有人来到了他们的面前。
　　“你们要干什么？等等，你们为什么能带着员工走出自己的区域？”
　　“因为我修改了区域长规则。”
　　陈阳走了出来。
　　看着陈阳，企鹅眉头一皱。
　　“你是谁？”
　　“我是海洋区新任区域长，这次带着大家过来就是想和园长协商一下，让他退位让贤的事。”
　　“如今我已经得到了猛兽区，素食区、杂食区三个区域的支持，现在只差你极地区了。企鹅区域长只要你愿意帮我，我绝对不会亏待你。”
　　听到这话，企鹅居然笑了。
　　“就凭你也想挑战区域长，太愚蠢了，不妨告诉你吧，我是园长的铁杆支持者，你想要得到我的支持是不可能的！”
　　来之前猛虎、熊猫还有牛都和陈阳说过企鹅的情况。所以想要靠语言劝说企鹅怕是有些困难，但陈阳还是想试一试，不过结果不太好。
　　但也没有关系，算上他自己他已经有四票了，企鹅这一票有没有都无所谓，当务之急还是解决园长。
　　既然交谈无果，陈阳也没废话，拿出一张黄纸撒在了半空中。
　　“园长请现身一见吧！”
　　声音透过黄纸飘散到了整个极地区。
　　大约过了一分钟后，一个沉重的脚步声从不远处传来。
　　众人朝着脚步的声音看去，陈阳发现对方是一个身高差不多两米五，膘肥体壮，肉都快塌到地上，体重少说五百斤的大胖子。
　　可能是因为太胖的原因，陈阳没有在他身上看到动物的特征，也不知道这是什么动物。
　　“你们想干什么造反吗？没事都给我滚回去！”
　　园长一来就准备打发猛虎等人回去，而猛虎等人看到园长也果然有些害怕。
　　胆子最小的牛，不由自主的向后退了两步。
　　而看到园长来了，企鹅更加得瑟了。趾高气扬的看着陈阳，但陈阳丝毫不带怂的笑了笑，就迎面走到了众人之前。
　　“园长废话就别多说了，既然我们赶来到这里，就是为了推翻你的统治，识相的，你自己退位，不然的话我可就不客气了！”
　　“你说什么！”
　　陈阳说完后，企鹅大吼一声。
　　下一刻，五个区的员工们全都剑拔弩张了起来。
　　而就在员工们即将混战的时候，园长走到了陈阳的面前。
　　“想让我退位让贤？可以呀！如果你能在单挑中击败我，我就退位让贤！”

