　　第二百二十八章
　　看到女帝强吻陈阳，伊芙丽等人都羞红了脸。
　　“这个女的太不要脸了吧，居然强吻哥哥！”
　　伊芙丽又是羞涩又是恼怒的喊着，然后她不知道的是，这一个月里女帝和陈阳都已经不知道交换了多少次唾液了。
　　一分钟后，这个法式湿吻才结束。
　　当两人分开双唇的时候，陈阳能感觉到女帝的双唇一如既往的炙热，甚至比之前还要再炙热了一些。
　　而两人分开后，两人的唾液还拉出了一条晶莹的丝线。
　　“老公，你的伤好了吗？”
　　一句‘老公’让陈阳思绪回到了这一个月甜蜜的日子里，随后他下意识的点了点头。
　　“已经完全好了！”
　　“那就好，我恢复记忆后找了你好久，一直得不到你的消息，我还以为你出事了呢，我无奈之下才抓了你的下属，想要逼你出来。果不其然，你还是我那个心目中的老公，你是那么重情重义，永远不会对自己的朋友见死不救。”
　　说完女帝一扬手，下一刻伊芙丽等人的铁笼全部都打开，伊芙丽等人自由了。
　　众人自由之后，第一时间冲到了陈阳的身边，特别是伊芙丽、新来、女仆一号，这三人气哼哼的直接把陈阳挡在身后，想将他和女帝隔离开。
　　不过还没等三人得逞呢，女帝只是一个冰冷的眼神，三人就瞬间停在了原地。
　　陈阳是女帝的挚爱，她所有的温柔都给了陈阳，但是不代表对别人她会温柔。
　　就算是陈阳的朋友，女帝依然眼神冰冷。
　　似乎是感觉就这么退开有些丢面子，伊芙丽强撑着一口气来到了女帝的面前。
　　“你怎么可以强吻哥哥，我哥哥还冰清玉洁着呢！”
　　“我这叫什么强吻，我和他同居了一个月了，该发生的都发生过了，我们这一个月也不知道亲了多少次了，还用你在这里说三道四？”
　　此时女帝虽然声音冰冷，但是语气中却透着一丝的意思。
　　一听这话，伊芙丽立刻愤怒了，二话不说扑到了陈阳胸口，玩命的用小拳拳砸着他。
　　“阳哥哥你这个叛徒，你居然和这个贱女人卿卿我我同居了一个月！”
　　“不是，你听我解释……”
　　“我不听我不听我不听，不听不听，王八念经！”
　　伊芙丽此时就像小孩子撒娇一样拼命地捶着陈阳的胸口。
　　就在陈阳不知如何是好的时候，女帝来到他的身边，捏着伊芙丽的衣领子，直接把她提了起来。
　　“你装什么小孩啊，我测过你的诡龄，你都已经两百一十多岁了，还装什么小孩子，边呆着去！”
　　说着，女帝一把就把伊芙丽甩开了。
　　而伊芙丽落在地上后，满脸尴尬。
　　女孩子的年龄不能随便乱说的好不好？你这一说，大家不就知道，她是天山童佬了吗？
　　与此同时，蓝星很多怪叔叔听到伊芙丽的年龄已经高达两百多岁后，瞬间信仰崩塌了。
　　“哦，不！！！”
　　……
　　当天晚上皇宫里摆上了盛宴。
　　皇宫恢复了原来的模样，但不是维修回来的，而是这个世界似乎是女帝意志所组成的，所以女帝只是一个念头，皇宫就恢复了原本的样子。
　　吃饭的时候女帝并没有坐在主位，而是让陈阳坐在了主位，而她小鸟依人的坐在了陈阳的身边。
　　看到这一幕，不仅仅伊芙丽等人傻眼了，连女帝的妹妹长河也彻底傻眼了。
　　“姐！这还是我那个风华绝代，高傲冷酷，藐视苍生的姐姐吗？”
　　长河前两天刚被女帝的霸气所打动，结果今天就看到了女帝这样一面，她的信仰也差不多快崩塌了。
　　因为是家宴，这里也没有外人，除了女帝和长河就是陈阳以及伊芙丽等人。
　　开宴后不久，女帝便起身对众人说道。
　　“我已经决定了，我要退位让贤，以后我便不是天启女帝了，我决定把帝位让给我的丈夫陈阳，以后他就是天启的皇帝，而我是他的皇后，我负责辅佐他。”
　　一听这话，陈阳顿时脸色一变。
　　“不不不，这怎么行啊？”
　　“怎么不行啊？你是我老公，你当然可以当这个皇帝。”
　　“我不是这个意思，我的意思是我的时间不多了，我快要离开这里了。”
　　“什么？”
　　一听这话，女帝突然间惊慌了起来，而这时小黄走了上来，对着女帝鞠躬行礼。
　　“我大哥说的没错，他真的不是这个世界的人，他来自一个叫做蓝星的星球。他来这里，是因为被一些古神所选中，来这里完成一些任务，他现在任务应该已经快完成了，所以他快要离开了。”
　　一听这话，女帝瞬间就眼眶红了，然而眼看女帝快哭出来的时候，小黄又连忙说道。
　　“不过您也不必担心，我大哥每个月都会回来，而您的实力又已经达到了这个世界的天花板，只要他回来，您可以直接过去看他。”
　　“哦？”
　　一听这话，女帝的情绪立刻稳定了很多。
　　“除此之外，女帝大人，您的实力应该已经快达到上限了，你总有一天会突破这个世界的。而上界是通用地带，以大哥的实力不久之后肯定也会前往上界，届时他就可以一直陪伴着你了。”
　　小黄这一番话信息量非常的大，而且是直播，所有蓝星的观众都听得真真的。
　　“我的天呐，难道这世界上真的有仙界？”
　　“肯定有啊，毕竟连怪谈世界都出现了，怎么可能会没有仙界呢？不过也许不叫仙界这种名字，你没听小黄说吗？那个世界叫上界。”
　　“那我们是不是也有机会上去。”
　　“别想了，那肯定是陈大师这种修行之人才能去的地方。”
　　女帝听了这番话之后，情绪终于缓和了很多，但她依然依依不舍的看着陈阳。
　　“那你什么时候会走？”
　　“其实我也不太清楚，理论上别人只要度过七天就可以走了，但我不知道为什么一直到现在都没有离开。”
　　陈阳此刻自己也觉得很尴尬啊，就在这时他的脑海里响起了声音，这不是机械音，而是某个古神的声音。
　　“您可以选择现在离开，或者在七十二小时后强制传送。”
　　（不是女主，不是女主，再说一次不是，古神的计谋，到时候需要献祭的）

