　　第三百五十九章
　　“什么大阵？”
　　陈阳语气生冷。
　　“就是我们找到了泡菜国的十二条龙脉，随后埋下了十二个像我一样怨气极深的军人。用我们巨大的怨气和执念压制他们的龙脉，只要将他们十二条龙脉全部压制，他们就再无翻身之日。”
　　小日子怪物说完之后，现实里泡菜省的省长一下子就愤怒的跳了起来。
　　“太过分了，太过分了，小日子你们竟敢这样对我们？”
　　此时小日子的领导人也自觉理亏，也不敢说话，只能呆呆的坐在原地。
　　而看到泡菜省的省长如此激动，随后龙将军便站了起来，打起了圆场。
　　“冷静，冷静一点！现在你们都是龙国的一部分，就不要内讧了。”
　　“可是……可是……”
　　泡菜省的省长还想再说些什么，但是话到嘴边也说不出口，因为是当时他们上赶子要加入龙国的。
　　而小日子就更别说了，很早以前就被龙国打了下来，早就变成樱花省了。
　　这么一来，就不是国与国之间的纷争了，而是国家之间的内部矛盾，再加上有龙国领导人在调和，就算这事樱花省干的不地道，泡菜省也不能私自去找对方麻烦，只能让龙国这边做主。
　　“放心吧，晚点我们会让樱花省省长派人去帮你们解决这历史遗留的问题。随后还会让他们给你们一些补偿，过去的就算了吧。”
　　龙国领导人都这么说了，泡菜省省长只能偃旗息鼓，满脸委屈的坐了回去。
　　要不是小日子和泡菜国已经合并进了龙国。
　　说句实话，龙国这边才不想管呢，最好你俩打的水深火热，你死我活，但现在都是一个国家的，那龙国就不得不出面调停一下了。
　　与此同时，陈阳也终于从怪物嘴里把这件事情的来龙去脉给搞明白了。
　　这个怪物是小日子特地埋下来的，这怪物就像是一根铁钉一样，直接钉在了泡菜国的龙脉之上，让泡菜国的龙脉被封印，再也没有飞黄腾达的一天。
　　同时小日子为了防止这里的情况被人发现，还联系了柳家的老祖宗。
　　柳家的老祖宗，为了让自己的子孙后代可以大富大贵，决定帮助小日子，死亡之后用了铅棺，将自己埋在了这怪物的上方，用来掩人耳目。
　　而做这件事的好处就是，怪物时不时会把镇压的龙气分给柳家的老祖宗一些，以至于那柳家的老祖宗可以不断保佑柳家大富大贵。
　　不过凑巧的是，前一段时间黑心诊所把大量的尸体丢在了芦苇荡那里，怨气正好污染了这条龙脉。
　　而怪物并没有察觉到这一点，还在给柳家的老祖宗输送一些龙气，结果这一输送就把污染的龙气输了过去，导致了柳如烟双亲死亡，自己的腿也废了。
　　得知这一切后，陈阳只能说自作孽不可活啊。
　　得知了这一切之后，柳如烟是最先受不了的，她没有想到，自家的老祖宗居然是如此卑劣的人，居然罔顾国家不顾。
　　那么恶劣的人，陈阳其实不想放过的，想把他们都解决掉。
　　但是转念一想，发现钉下去的是小日子，而钉住的又是泡菜国的龙脉，别的国家的事情他好像并不需要管吧？
　　而且怎么管呢？难道帮泡菜国把小日子给解决掉？
　　还是顺便把柳家的老祖宗给烧了？毕竟他也是个缺德带冒烟的玩意儿。
　　可做这些事情都没有特别大的意义，毕竟是泡菜国和小日子之间的纷争，他也不好插手啊。
　　所以思考良久之后，陈阳只能对怪物说。
　　“好了，那我也不为难你了，这样吧，以后你就加入我们天师盟吧，做打手也算是偿还你的罪，至于柳家老祖宗，死者为大还是要入土为安的。不过就不要用这个铅棺了，重新给他打造一副棺材，找一个风水宝地把他埋了吧。”
　　“柳如烟啊，这事儿全是你自家老祖宗干出来的，以后也别来找我了，跟我没关系，我帮你做完这些事算仁至义尽了，你这双腿虽然是因为我爸给撞废的，但也是因为你们家祖宗做了缺德事。”
　　“我给他重新选了风水宝地之后，你的气运应该就会回来了，届时这腿应该就有的治了。你看我这样的方案，你能接受吗？”
　　此时柳如烟因为接连不断的打击，已经神情恍惚了，听了陈阳的话之后，最终点了点头。
　　见柳如烟接受这个方案之后，陈阳便开始着手操办。
　　很快新的棺材，新的祖坟就建好了。
　　至于小日子的世界之主，陈阳就给他取名叫小日子，为了防止这个怪物在背后搞小动作，所以陈阳将这个世界并入天启皇朝，之后就让他去西游世界守着那颗蛋了。
　　做完这些事后，陈阳身上出现了蓝光，他知道这次的任务又完成了。
　　“长海、苍蓝，那小子刚加入我们天师盟，可能不是和我们一条心的，所以还需要你们多多费心，所以暂时就不要跟我去现实世界了，麻烦你们俩盯着他。”
　　长海和苍蓝看了一眼小日子之后，最终点了点头。
　　“好！”
　　“剩下的人，有几个人愿意跟我回去的，想跟我回去休息一段时间的也可以，想留在这里继续练功的也可以，你们自己决定！”
　　很快，小胖、新来、女仆一号、伊芙丽、蓝精灵都举手决定跟着陈阳回去。
　　而爆缸也想回去，但陈阳让他不要回去了，他还是先待在这里多增长一下功力吧，身为和他父母同时期的大拿，就他现在像个废人似的。
　　毛九阳三人虽然也有点想回去，但是他们现在的战斗力实在是太弱了，完全帮不上陈阳，所以最终决定在这里抓紧时间练功。
　　全部决定好了之后，陈阳便展开了传送。
　　“恭喜您通关513号怪谈。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：随机奖励一次。”
　　看到提示的同时，陈阳在传送空间里看到了小日子当年做的很多坏事。
　　然而此时小日子已经变成了樱花省，是龙国的一部分了，理论上来说曾经的小日子已经彻底不在了，留下的是龙国樱花省公民。
　　不过他们对泡菜省做的事儿，陈阳也觉得恐怕泡菜省没那么容易原谅，但具体怎么解决，也只能让龙将军去头疼了。
　　果不其然，陈阳刚回来就发现，迎接自己的只有李向阳了，两人相视一眼之后同时苦笑，很明显龙将军现在应该头非常大吧！

