　　第一百一十六章
　　“项目编号：零零三。”
　　“项目名称：警笛头。”
　　“项目特性：只会追击在面前移动的物体。”
　　看着手上的档案，博伊卡屏住了呼吸，然后趴在地上静静的让警笛头走过去。
　　警笛头过去后，他长长地松了口气。
　　“这个地方也太恐怖了吧，这要是随便走错一步不就死了吗？就知道突然间可以完成三次送达任务，肯定没那么简单啊！”
　　此刻博伊卡的心情，不是参赛选手，恐怕很难理解，人类对于巨大的生物本身就会有恐惧感，这种学名叫做巨物恐惧症。
　　除此之外还有黑暗恐惧症，也就是在黑暗的地方，大家也会感觉到紧张和害怕。
　　小镇现在就是黑夜，再加上雾气，零星的一点灯光，也无法提供更好的能见度。
　　这种情况下又有随时随地会出现的巨大怪物，这让博弈卡心脏狂跳。
　　……
　　同一时间拉缸也在小镇里行走，他因为是苦行僧，而且精通瑜伽之术。走路的声音非常的轻，很擅长与周围的物体融为一体。
　　所以只要记住这些生物的特性，基本上问题不大，转悠了一会儿后，拉缸找到了一栋建筑物。
　　就在拉缸想要上前敲门的时候，他忽然间紧张了起来。
　　因为他不知道敲门的声音会不会引起什么不得了的东西的注意。
　　而且他也不确定这房子后面有没有可能并不是收件人，而是某只诡异。
　　就在拉缸担忧的时候，一扭头他发现一个巨大的生物出现在了不远处。
　　虽然看不清那东西，但是凭借黑暗中的体型，拉缸也瞬间对上了号。
　　“项目编号：013。”
　　“项目名称：花生。”
　　“项目特性：会灭杀一切在他视野中的生物，除非你用眼睛看着它。只要被目光聚焦，它就无法移动。”
　　“该死，终于遇到最危险的生物了，不行。我得趴下来与周围的一切融为一体，希望它看不见我吧！”
　　想到这里拉缸缓缓的趴下了身子。
　　拉缸调整了呼吸，让自己尽可能的与周围的物体连接到了一起，而这一招果然管用。
　　花生转了一圈之后确实没有注意到拉缸，随后它感觉到了一道目光。
　　不远处，警笛头正好也来到了这个位置。
　　而它的目光正好落在了花生的身上，感受到了警笛头的目光，花生的身体停住了，但是它也确定了目标。
　　只要警笛头将目光挪走，下一刻它就会冲到警笛头的面前和它拼个你死我活。
　　……
　　此时所有的参赛选手几乎都是相同的操作，悄悄的、安静的、尽可能不引起任何怪物注意。
　　并且记住所有怪物的特性，胆战心惊的在小镇里走着。
　　只有陈阳他走出了一条完全不同的路线。
　　漂亮国战略指挥室，漂亮国的总统看着陈阳的直播，满脸疑惑。
　　“他这是干啥呀？”
　　对于这个问题，迈克也不知道怎么回答，他只感觉陈阳完全就是个神经病。
　　同一时间战车国、风车国、毛熊国等各国看着陈阳的直播也陷入了沉默之中。
　　“这种情况下他也能活得下来？”
　　“堪称奇迹啊！”
　　“但我现在只想知道他接下来该怎么做？”
　　到了现在这个时候，各国对于陈阳的敌意已经没有那么大了。
　　原因就是陈阳每一次通关之后都可以带回来大量的豁免权，而龙国用不上的话就会拿出来拍卖。
　　虽然看到了龙国吃瘪，大家很开心，但是如果不能保证本国活下来，那就也没什么意义了。
　　所以从心理上来说，大家还是希望陈阳能尽可能的活下去。
　　至于抄答案这事，现在大家已经彻底放弃了，抄陈阳的答案，那和找死没有任何区别。
　　就像现在，陈阳在小镇里疯狂的骑着那辆破电瓶车，而他的身后跟着三十多个巨型怪物。
　　各国参赛选手，看到一个怪物都已经怕的不行了，没想到陈阳硬生生的拖着三十多个怪物跑。
　　而此时陈阳也快哭了。
　　“妈呀，堪称医学奇迹啊，我本来觉得我的腿很痛，肩膀很痛，背也驮着，甚至感觉呼吸不上来，头还晕。”
　　“结果现在一点事没了，甚至我还感觉精神无比啊！妈妈呀，谁来救救我呀？”
　　陈阳已经开始语无伦次了，他以前以为自己是六钱天师在怪谈世界里也能横着走了。
　　但现在他确定了肯定横走不了。
　　就他背后的那些生物，哪怕他恢复所有的战斗力，也绝对弄不死一只。
　　“谁来想想办法呀，该怎么办呢？李向阳！就没有任何办法吗？”
　　陈阳大吼一声呼唤屏幕前的李向阳，而李向阳此刻也很无奈，他能怎么办？
　　本来惹一只就已经很糟糕了，没想到陈阳在躲避一只的同时，又惹到了第二只，随后又第三只、第四只。
　　到现在整个小镇几乎所有的怪物都被他招惹了。
　　这种情况下你就是让龙国丢核武器，也不一定能解决。
　　不过李向阳到底是龙国智商最高的存在。思考了一阵后，他发现了问题的关键。
　　“这些怪物编号从零零二一直到零三六。那零零一去哪里了？零零一？难道是里面最强的一只吗？”
　　虽然李向阳不能判定自己的推测是真是假，但现在只能让陈阳试一试了。
　　很快纸条传到了陈阳手里。
　　“零零一号怪物一直没有出现，可能是这个小镇里最强大的怪物，去找零零一号的怪物！”
　　看完纸条陈阳满脸的复杂之色。
　　自救的办法好像是给了，但好像又没给，因为零零一号在什么地方？
　　就在陈阳思考着该去哪里找零零一的时候，陈阳忽然看到了三个老头。
　　三个老头此时坐在一个院子里，一人一把瓜子翘着二郎腿，饶有兴致的看着他。
　　看着三位老人，陈阳立刻大喊。
　　“三位大爷，是不是你们订的快递？”
　　“是啊！”
　　“那太好了，三位大爷，赶紧想办法救救我啊。”
　　三个大爷一听到陈阳的话，冷笑一声。
　　“小伙子，你一下子惹那么多怪物，我们也没法帮你啊。”
　　“我不管，我是快递员，你们不救我就让你们的快递和我一起粉碎碎骨吧！”

