　　第五百四十七章
　　听到有人说要加入日月神教，长海本能的转过去看了一眼，结果这一看，长海的眼珠子就像是粘在陈阳身上一样，再也挪不开了。
　　“他……是谁？”
　　长海看着陈阳，整个人都傻了，一直以来她都有一种感觉，她好像在等一个人，而这一刻她感觉自己等的人来了，不是别人正是陈阳。
　　只是令她有点疑惑的是，陈阳身边怎么有一个小女孩，这小女孩还喊他爸？
　　难道他已经结婚了？
　　想到这里，长海忽然间捏紧了拳头，等了那么久，换来了一个对方已经结婚的结果，这让她完全无法忍受。
　　不过很快长海就冷静了下来，因为她想到自己是日月神教啊，那是魔教啊，结婚又怎么样？大不了把他老婆杀了，不就解决了？
　　女儿而已！她也可以视如己出，毫无问题！
　　想到这里，长海忽然呵呵一笑，随后起身走到了陈阳这一桌。
　　当长海坐下的那一刻，陈阳一抬头也傻眼了，这一刻他的眼睛也像是黏在长海的身上一样。
　　此时的长海是经过一番乔装打扮的，身上穿着也不是女装而是男装。
　　而长海的面容也经过了一些化妆，皮肤微微暗沉，再加上一些雀斑。更加显得沧桑，看着像男人。
　　可是长海的眼睛没有变，陈阳只是看着那双眼睛就觉得无比熟悉
　　而长海似乎也看出了陈阳的异样，四目相对之下两人都傻住了。
　　这一刻这个世界仿佛暂停了一般，两人的眼中都只有彼此。
　　而这时在一旁干坐着的陈玲玲就觉得很尴尬了，喂喂喂，这里还有个人呢，你俩要不要那么拉丝儿啊？
　　“老爸！你干啥呀？”
　　陈玲玲一开口，陈阳和长海瞬间回神，随后两人满脸通红的坐了下来。
　　“没什么没什么，就是觉得这位兄弟莫名其妙的眼熟？”
　　一听这话，陈玲玲当时就起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“老爸，你不会喜欢男的吧？”
　　“不是不是，你老爸喜欢的是女的，其实我是女扮男装，化了妆的。”
　　为了防止不必要的误会，长海立刻说明了自己的身份，而听到长海说自己是个女的，陈阳也松了口气，这要是喜欢上一个男的就真的尴尬了。
　　但是陈阳觉得自己也不是滥情的人啊。
　　不久前他还和苍蓝看对眼，你侬我侬的，结果一扭头，又看中了这个女子。
　　而且陈阳只是和对方第一次见面，为什么觉得认识很久了呢？而且感情极其汹涌，让他血脉膨胀，几乎无法自制。
　　就在陈阳很不解的时候，长海开口了。
　　“你是不是有一种很奇怪的感觉，就仿佛我们认识了很多年，而且本该在一起的感觉，感情汹涌，内心躁动。”
　　一听这话，陈阳也惊了。
　　“你怎么知道？”
　　“因为我也是这种感觉。”
　　说这话的时候，长海觉得自己的双颊绯红，脸庞发烫，就算是魔教教主说出这样的话，也是有些羞耻的。
　　听了这番话，陈阳也觉得有些不好意思，于是两人又害羞的沉默了起来，看到这你侬我侬的场景，陈玲玲感觉自己就像是个五百万瓦的电灯泡。
　　“那个老爸，要不我现在自尽吧？”
　　陈阳自然知道陈玲玲是在开玩笑，但被自己女儿这样说也确实有些尴尬。
　　“玲玲别这样说。”
　　“行了行了，别解释了老爸，我是你女儿，我对你太了解了，你是不是看上这位姐姐了？话说这位姐姐你叫什么名字？我先告诉你我爸的名字吧，我爸叫陈阳。”
　　“我叫长海！”
　　“好的长海姐姐，再说一下别的情况，我爸没有老婆，我也不知道我妈是谁，反正我一直跟着老爸在外面漂泊。”
　　听到陈阳没有老婆，长海立即眼睛一亮。
　　没有老婆？那太好了！
　　省得她还得多杀一个人呢。
　　“不过长海姐姐，虽然老爸没有老婆，但不代表你没有竞争对手。”
　　“什么意思？”
　　一听这话，长海顿时急了。
　　不过还没等陈玲玲继续解释呢，忽然间三人都觉得有些不适，下一刻三人都反应了过来，他们刚才吃的东西里面有问题。
　　“食物有毒，有人要对付我们，赶紧走！”
　　长海第一时间拍案而起，她以为自己的身份暴露了，对方是来找她麻烦的。
　　然而三人刚刚站起来，就见到周围街道里冲出了一大堆的人。
　　看到这一大堆的人，长海又惊又怒，连忙挡在了陈阳和陈玲玲的面前。
　　“他们是冲我来的，你们先走！”
　　“啊？”
　　一听这话，陈阳和陈玲玲都傻眼了，冲你来的，你什么身份啊？配让那么多人杀你吗？
　　“长海啊，我觉得你可能搞错了，我觉得他们应该是冲我们父女俩来的。”
　　这一刻长海也傻了，你们父女俩什么身份啊？配让那么多人来杀你们吗？
　　然后还没等三人把事情理顺呢，冲出来的人二话不说，直直的冲向了三人。
　　看到四面八方的敌人冲过来，陈阳不禁有些感慨，你看看，这才是反派该干的活，人狠话不多，别多费口舌，说的多死的快。
　　面对敌人就应该简单明了，上来就动手。
　　看到那么多人上来，陈阳三人也立刻动起了手。
　　而动手的时候，三人都觉得有些力不从心。
　　“这什么毒啊，怎么感觉使不上劲儿啊？”
　　“应该是软筋散之类的，要是能毒死人的毒，我一闻就闻出来了，要是软筋散的话，因为毒性不够猛烈，而且无色无味，我也感觉不出来。”
　　听到长海这么一说，陈阳连忙来到她的身后。
　　“这个毒会持续多久？”
　　“没有解药的话，可能会持续一两个月。”
　　“我的天，那可麻烦了，这里估摸着有三五百号人了。”
　　“那就不打了，先逃，逃出去再说！”
　　长海说完后，陈阳点了点头，随后两人默契至极，一人一手拽住了陈玲玲的胳膊，然后飞速的向着包围圈外冲了出去。
　　两人都是顶级高手，就算中了软筋散，力气不足，两人也足够杀出包围了，不过就在三人冲出去的那一刻，一把飞刀直直的射向了陈玲玲。

