　　第二百二十六章
　　吐血倒飞之后，长河失去了战斗力。
　　她终究是刚刚进入八级诡异，面对摄政王这个八级天花板，她的实力还是不够看的。
　　此刻她趴在台阶上吐着血，凄美的模样让人心生怜爱。
　　摄政王看着长河冷冷的说。
　　“我刚才说的依然有效，只要你愿意，我可以让你做皇后，或者你不愿意做皇后的话，我也可以封你为太平王，太平公主之类的。
　　反正只要你愿意，将帝位向让，你有什么要求我都可以答应你。”
　　听到这话，长河再次吐出一口血，随后眼神狠厉的看着摄政王，凄美一笑。
　　“你们人人都说我不配做公主，我不配做皇室，我不配做长海的妹妹。因为我这人没骨气，因为我这个人只想利用别人依附别人，可我不想这么做了，今天就算是死，我也要做一回真正的公主！”
　　说着长河用剑撑着自己的身体缓缓起身，看到长河决绝的眼神，摄政王知道，想要让长河禅让自己已经是不可能的事了。
　　“本想省去一些麻烦，没想到你最终还是决定与我作对，既然如此，那就没有办法了，不过你放心吧，我不会杀你，我刚刚收服了进北军和蛮族，我想他们对你肯定都很有兴趣。”
　　“等我把你抓了，我会昭告天下是进北军还有蛮族把你抓了，然后我无奈主持大局，至于你就在他们军中受尽折磨凌辱吧，总有一天你会撑不住的，最后写下禅位诏书，届时我会告知天下，我好不容易找到你，可你伤重不治，死之前将帝位传召于我！”
　　“你休想！”
　　听到摄政王歹毒的计划，长河为了不让自己受到侮辱，举起剑就要往自己脖子上抹。
　　而摄政王看到这一幕，立刻飞身冲向长河，想要阻止她。
　　然而就在摄政王快要触碰到长河长剑的那一刻，一个人影突然飘然而至。
　　下一刻，摄政王被这人影打了一掌，口吐鲜血，整个身体倒飞而出。
　　摄政王被打飞后，长河一愣，而这时她见到一只白皙的手，轻轻的捏住了她的剑。
　　“妹妹，你做的很好。父皇和母后要是看到你今天的决心，相信也会含笑九泉的。”
　　“姐！”
　　这飘然而至的不是别人，正是长海。
　　看到自己姐姐还活着，长河一下子就绷不住了，哭着扑进了长海的怀里。
　　长海也没有推开她，而是轻轻抚摸她的秀发。
　　看到长海归来，摄政王吓得整个人都哆嗦了起来。
　　“你怎么可能还活着？”
　　“为何不可能？”
　　长海又恢复了当初那个风华绝代的女帝，冷冷的看着摄政王。
　　长海只是一出现，摄政王就感觉到了绝望，千军万马没有意义的，长海的实力恐怖到令他难以想象。
　　之前只是九条金龙，就把他们杀的大败而归。
　　而长海全力施展，可以释放九十九条金龙，这九十九条金龙，摄政王就是有百万黑甲军也不够看。
　　“摄政王，你位高权重，而且确实是带兵的一把好手，你训练的黑甲军是本朝最强的军队。”
　　“所以我本不想杀你，但你千不该万不该，不该对我妹妹产生邪念，更不该打伤她。既然你做了，那我便留你不得了！”
　　“不，陛下你听我解释！”
　　摄政王刚想说话，但女帝已经放出了九十九条金龙，下一刻摄政王以及他的黑甲军眨眼之间全部灰飞烟灭。
　　解决完这件事后，长海带着长河一路走出了偏殿，此时偏殿外还有很多军队。
　　而长海就这样坦然的走到他们的面前，淡淡的开口。
　　“本帝回来了，摄政王已服诛。不想死的现在投降，本帝可以宽恕尔等一命。”
　　偏殿前的军队看着女帝，很快就有人丢下了武器，跪在了地上。
　　有一个人开头，大家也纷纷效仿，只是一会儿功夫，所有的人就跪在了地上。
　　这就是天启女帝的威慑力，只是一人就可以收服千军万马。
　　女帝归来的消息，很快就传遍了整个天启皇朝。
　　而女帝一回来做的第一件事，不是收拾叛军，而是寻找陈阳。
　　当陈阳的画像贴满大街小巷的时候，本来还兴致勃勃，准备进皇城找女帝的陈阳瞬间退缩了。
　　“卧槽，她恢复记忆啦？完了……”
　　陈阳想也没有想，刚进皇城转身就走。
　　虽然可以赌一赌女帝对他还有感情，但是万一赌输了可就死定了。
　　所以最终陈阳还是决定赶紧躲起来吧，至少先等自己的伤痊愈吧。
　　一眨眼女帝回来已经三天了，有关于陈阳的画像已经贴满了整个天启皇朝。
　　陈阳现在哪都去不了，只要去城镇立刻就会被人发现。
　　不过还好离开之前他买了足够的药，现在他躲到了一处人烟罕至的树林里。
　　每天给自己熬药，再加上他的乾坤袋里有很多吃的，生存不是问题。
　　而一连三天没有陈阳的消息，这让女帝的脸逐步阴沉，而长河看出了自己的姐姐面色不善，凑上前小声的说。
　　“姐，这个陈阳真的还活着吗？”
　　“当然！”
　　女帝说话的时候捏紧了拳头，表情狰狞似乎有非常大的憎恨。
　　看到女帝这个表情，长河也能理解，毕竟陈阳当时对女帝做的事实在是太过分了。
　　女帝那么多年都没有受过伤，可居然被陈阳打到失忆了。
　　“那其实我们还有另外一个办法，我觉得这个人挺重情义的，他不是有很多手下吗？你把他手下给弄过来，然后昭告整个皇朝，如果他不出来就处死他的手下，我觉得他应该会出来！”
　　听到长河这么一说，女帝突然间觉得很有道理了。
　　“有道理，那他那些手下呢？”
　　“那些手下之前是被摄政王带走的，现在摄政王死了，我也不知道他们在哪里？”
　　长河这么一说，长海突然间后悔了，早知道就不要弄死摄政王了。
　　不过没事，摄政王死了，这不还有他的家眷吗？还有他的下属吗？一个一个去问，早晚都能找到。
　　这件事情长海交给长河去办了，长河办的干净利落。只是三天的功夫，就把小黄，伊芙丽等人全抓了回来。

