　　第二章
　　陈阳剑斩诡异的事，几乎在一分钟之内传遍了全世界。
　　几乎所有的人都对陈阳能够斩杀诡异这件事充满了震惊，甚至难以置信。
　　自从三年前诡异降临，全世界只能被动挨打，没有任何一个办法，抵抗这股神秘的力量。
　　而现在居然有人可以斩杀诡异，这到底是什么样的怪物啊？
　　“难道这个人是抽中了什么攻击性技能吗？”
　　“没有啊，他抽中的是一个破袋子？”
　　“那破袋子什么级别的？”
　　“不知道啊，不过他也不是用这个袋子攻击的，而是从里面抽出了一把木剑。”
　　漂亮国和小日子开始通话，而一番讨论下来，所有人都满脸懵圈，根本没搞清楚这个乾坤袋到底是什么玩意儿。
　　而此时，龙国举国沸腾，几乎所有人都把希望压在了陈阳的身上，想着陈阳一定可以杀穿整个诡异世界。
　　但就在所有人都以为陈阳会继续大杀特杀的时候只见陈阳回到了床头，继续查看那镶在墙上的规则。
　　“规则二：睡觉的时候必须要锁门。”
　　“规则三：上厕所的时候必须要先开灯再进入，晚上八点之后上厕所的时候，请不要查看马桶里的倒影。”
　　“规则四：冰箱里有蔬菜和鲜肉，鲜肉不可以吃。”
　　“规则五：如果无聊可以看电视，但是请不要查看新闻台。”
　　“规则六：请不要损坏荒宅内的任何家具。”
　　“规则七：请勿走出荒宅，七天后可自动离开。”
　　目前来看只有这七条规则，不过看过前几次诡异降临的都知道，规则会随着时间的推移不断的增多。
　　读完所有的规则之后，所有人都以为陈阳会直接走出房间。
　　但没想到他没有走出房间，而是走到了阳台。
　　阳台之外被迷雾笼罩，不过透过迷雾，还能感觉到些许的阳光。
　　陈阳往迷雾中看去，迷雾非常的浓，看不到任何的东西，但他依稀感觉到迷雾里好像隐藏着什么东西。
　　而且这些东西似乎正在盯着他。
　　不过陈阳并没有在意，直接盘腿坐在了阳台上，开始了打坐。
　　看到陈阳坐在阳台上打坐的那一刻，所有人都呆住了。
　　“他怎么坐下来打坐了呀？难道不应该是大杀特杀吗？”
　　“不会是我们猜错了吧，他抽到的是一次性技能，只能斩杀一只诡异？”
　　“啊，是这样的吗？那如果是这样的话，那岂不是把一次斩杀机会浪费在最没用的地方了吗？”
　　“完了完了，这下真的完蛋了。”
　　看到陈阳没有任何动作，龙国的百姓们全都开始哭丧着脸。
　　他们本来还把所有的希望压在了陈阳的身上，没想到陈阳没有他们想象中的那么厉害，至少不可能杀穿整个诡异世界。
　　而得知陈阳没有走出房间后，漂亮国，小日子，灯塔国等各国都开始了嘲笑。
　　“我还以为这小子有多么厉害呢，原来也就是个纸老虎。”
　　“这小子就是没经验啊，抽中了一个一次性技能，还以为自己就无敌了呢，现在连卧室都不敢出，废了废了。”
　　“如果这一次再输的话，龙国就连输六次了，我倒要看看龙国还怎么翻身。”
　　“就是就是。”
　　一时间网络上各国谣言飞起，而无一例外的都是说陈阳抽中的是一次性技能。
　　而陈阳的举动，也让龙国的百姓失望至极。
　　然而陈阳却没有在意这些，只是自顾自的盘腿打坐。
　　很快就到了夜晚。
　　所有的人都知道诡异世界，晚上是最危险的，所以想要探查一些规则，必须趁白天的时间去探查。
　　除了陈阳之外，所有选手全都趁着白天走出了房间，将整个荒宅里里外外都检查了个遍。
　　目前为止，除了陈阳之外，没有人主动去破坏规则，所以暂时不知道这七条规则里有没有假的规则。
　　当卧室的时钟走向八点的那一刻，陈阳缓缓睁开了眼睛。
　　此时别的国家的参赛选手基本已经躲回了卧室，并且锁好了门。
　　晚上是诡异降临的时候，所以为了安全，大家都打算躲在卧室里。
　　而就在龙国众人以为陈阳也会这样的时候，没想到陈阳站起来，再次从乾坤袋里掏出了桃木剑。
　　陈阳一手提着桃木剑，一手走到了床头，然后用力一扯，直接把镶在墙上的规则给从墙上抠了下来。
　　规则是用一个相框镶在墙上的，而这一拆，墙面顿时有了一个缺口。
　　看到这一幕，龙国所有在观看直播的观众们全都心里一惊。
　　“规则居然被扣下来了，这算不算损坏家具啊？”
　　“应该不算吧，这只是墙面而已，墙面应该算不上家具吧？”
　　“我的天哪，这陈阳是不是脑子有问题啊？为什么老是要做这样的事儿？”
　　“完了完了，这下死定了！”
　　龙国百姓们全都呜呼哀哉，而同一时间别的国家的观众看到这一幕后，全都拍手称快。
　　“这人简直就是个傻子。”
　　“可不是嘛，早上还被他吓了一跳，还以为他很厉害呢，没想到就是个蠢才。”
　　“这下好了，龙国完蛋了。”
　　就在外国观众拍手称快，龙国百姓举国哀叹的时候，陈阳却不管不顾地将规则拿在手里，随后看向了那破损的墙面。
　　看了一会儿之后，陈阳忽然看到墙面中忽然间冒出了一些黑气。
　　黑气很快聚拢成了一团，随后一下子扑向了陈阳。
　　看到黑气扑向陈阳的那一刻，所有人都感觉陈阳完蛋了，这次死定了。
　　然而就在所有人这样想的时候，只见陈阳手中桃木剑一闪，下一刻一团黑气直接被拍在了墙上，化成了一团黑色的粘液。
　　“什么鬼东西脏兮兮的……等我回来时，我要是看到你还在这里，我就宰了你。”
　　龙国百姓：“……”
　　外国观众：“……”
　　龙国高层：“……”
　　黑气：“……”
　　一瞬间全世界都安静了，每个人都被陈阳这番操作给弄懵了。
　　好一会儿后才有人再次开口。
　　“他不是抽的是一次性技能吗？”
　　“看样子不像啊，好像可以连续使用啊？”
　　“那他早上为什么不出去？”
　　“有没有可能他就是在等晚上的诡异出来呢？”
　　“我靠！从今天开始我连腰都不扶，我都服陈大师。”
　　“陈大师威武，陈大师牛逼！”
　　只是一瞬间，龙国观众们再次沸腾了起来，这一刻，全国百姓再次对陈阳充满了信心。

