　　第一百二十三章
　　看完这几条规则，所有的参赛选手都炸锅了。
　　“我勒个去啊，这一上来就那么高潮？这刚一进来屁股都没坐热呢，直接告诉你俩小时候飞机要炸毁，在飞机上还能往哪里躲？”
　　“等等好像也不是啊，好像龙国的陈阳会飞啊，我听说那好像叫御剑术！”
　　“所以开局，就只有龙国的陈阳一个人能活下来是吗？那还玩个屁呀？”
　　各国参赛选手没有想到这一次的怪谈一上来就有时限，而且还是倒计时之后会飞机爆炸的那种。
　　这玩意儿听听都觉得太刺激，会刺激的心脏病发的那种。
　　上一轮怪谈虽然也有时间限制，但只针对陈阳一个人，各国参赛选手并没有太大的紧迫感。
　　现在不一样了，大家都快急疯了。
　　阿三国的拉缸又再一次存活了下来。
　　他还是比较理性的，第一件事就打算遵从规则去询问穿红色制服的空姐有关于飞机的情况。
　　然而就在他想对空姐说出飞机上有炸弹，准备请求所有人一起帮他寻找的时候，话到嘴边忽然间被消音了。
　　这一刻拉缸才知道，飞机上有炸弹，这个事只能他自己知道，他只能旁敲侧击的寻找线索，不能直接说出来，也不能直接寻求怪谈世界里的人帮忙。
　　这无疑又把难度提高了好几个档次。
　　与此同时，漂亮国战略指挥室。
　　迈克直接就把画面切换到陈阳这边了，他想看看陈阳在这种情况会做什么。
　　此时各国参赛选手都差不多，有的去问穿红衣服的空姐了，有的得去问穿蓝衣服的空姐。
　　虽然规则里说穿蓝色制服的空姐说的话不可信，但难保这条规则是假的。
　　而且就线索而言，反正有线索就去查看，两小时把飞机翻个遍，相信怎么着都能够找出炸弹。
　　还有几个大聪明，他们就不询问空姐了，直接在乘客座位底下寻找了起来，在他们看来也许乘客的包或者乘客的座位下就有炸弹。
　　然而不管怎么样，大家都是在寻找炸弹。
　　只有陈阳一个人坐在椅子上，似乎在思考什么。
　　看到陈阳没有动作，迈克有些好奇，他想知道陈阳会去哪里。
　　坐了大约三分钟之后，陈阳起身走向了厕所。
　　“这一上来就想尿尿吗？”
　　迈克有些疑惑。
　　不过进入厕所之后，陈阳并没有尿尿，相反他四处打量了一下厕所，随后他召唤出了伊芙丽和爆缸。
　　“你俩用你们诡异的眼光来看看，炸弹有没有可能藏在厕所里，我看好多电影里炸弹都是藏在厕所里的！”
　　听到‘诡异的眼光’这几个字，爆缸翻了个白眼，他当诡异还真没几天。
　　“我才当了几天诡异啊，我哪来的诡异的目光，不过你这话我倒是赞同的，我也看过一些电影，厕所基本上不是藏枪，就是藏炸弹！”
　　看到爆缸赞同了自己的意见，陈阳点了点头，随后看向了伊芙丽儿。
　　而伊芙丽看着狭窄的厕所，摇了摇头。
　　“应该不会吧，这地方很狭小，再说了厕所这地方人来人往那么多，怎么安装炸弹呢！”
　　“我从电影里见过，好像这个通风口就很容易藏武器或者炸弹，要不我们拆下来看看？”
　　陈阳这句话根本不是商量，因为还没说完呢，他已经伸手上去拆了。
　　看到这一幕伊芙丽又翻了个白眼，你都动手了，那你还问啥呀？
　　不过很快伊芙丽也上手帮忙了，三人一使劲很快通风口就被拆下来了，顺带还拆出了里面的电路板。
　　“没有，看来我们猜错了！”
　　“那我们去别的地方看看？”
　　“别急呀，我们只拆了一个通风口，还有很多地方可以拆呢，比如说我们脚下我记得这飞机的厕所马桶前面会有块隔板，好像这里面也能藏东西。”
　　说着陈阳低头看下了脚下，但是并没有看到所谓的隔板。
　　但陈阳觉得还是有隔板的，只是飞机的垫子把隔板给隐藏了，所以他最终决定……强行撬开。
　　很快陈阳就抽出了赤铜剑，随后用手一抹赤铜剑上冒出了火焰，有了火焰的加持，赤铜剑轻而易举的就插进了地面，随后稍微挑动一下，一块铁皮就给拆了下来。
　　铁皮拆下来后，并没有看到想象中的炸弹。
　　相反，陈阳看到了一些黄褐色的水，从里面流了出来。
　　看到这水，陈阳忽然一惊，不知道为什么这颜色看上去有点眼熟。
　　“那个，我不会切到了污水管吧？”
　　就在陈阳说话间，污水越来越多了，很快就弥漫到了大家的脚下，看到这一幕，爆缸和陈阳都是脸色巨变，而伊芙丽吓得直接躲回了乾坤袋。
　　“别说了肯定是！”
　　“那现在怎么办？”
　　“还用说吗？赶紧关水阀啊！”
　　“关水阀有用吗？我记得飞机上的厕所好像是没有污水管的，它是一个固体接收器而已。”
　　“你扯什么犊子呢？你以为你拉的东西就直接掉下去固体接收吗？这也有水管的好不好，它是冲到一个指定的地点才回收的，你肯定是把那个水管给切了。”
　　“那我是不是应该先把总水管给关了呀？”
　　“对！”
　　两人一番寻找，很快爆缸就看到了一个阀门，看到阀门之后爆缸二话没说直接上去就拧水管，想要把污水管给切断掉。
　　然而令他没想到的是，可能是过于紧张，他使劲有点使大了。
　　拧了不到三圈，他就看到阀门硬生生地被他拆了下来，随后清水直接从水管里迸发了出来。
　　看到这一幕，陈阳和爆缸，不由自主的笑了起来。
　　下一刻两人直接拉开门，开开心心的往外跑，一边跑一边眼角流出了泪水。
　　“不关我们的事啊，我们啥也不知道，哈哈哈哈哈哈！”
　　看到这一幕的龙国观众们突然感觉这一幕何其的相似。
　　前两天陈阳拿香烟把人家氧气管给点着了，好像也是这样的笑容。
　　而看到陈阳冲出来后，空姐们也很疑惑，这两人进厕所出来之后，干嘛那么高兴？捡着牛粪了？
　　而就在空姐想要看看厕所到底怎么回事的时候，下一刻水流流出来了。
　　而且不但水流流出来，水流里还带着一些黄褐色的东西。
　　看到这一幕，空姐们也脸色巨变。
　　此时所有人都没有注意到，刚才被陈阳拆下来的电路板耷拉了下来，而且阀门激射出来的水柱，正好就滋在了上面。

