　　第二百四十九章
　　发现这一点后，陈阳看了看众人，思考了一会儿后他决定，打开房门走出房间，随后运足气息大吼一声。
　　“管家！！！”
　　一分钟内，整个宰相府都知道陈阳醒了，随后管家匆匆忙忙的赶了过来。
　　老管家昨天晚上看的不太仔细，现在仔细看了才发现，其实年纪也不是很大，也就是四五十岁的样子。
　　早上好像没醒呢，所以衣服都还有些凌乱，但是听到陈阳的声音还是匆匆忙忙赶过来了。
　　“大人您醒了？”
　　“对，醒了，先帮我去准备点吃的，然后吧，你过来跟我一起吃，我有些事情要问你！”
　　“啊？”
　　听到要和陈阳一起吃饭，老管家的表情明显有些惊讶，这是从来没有过的事儿啊。
　　但是看着陈阳认真的表情，最终老管家还是去安排了。
　　很快四菜一汤就端到了陈阳的面前，随后陈阳给了个眼神，下一刻爆缸就带着人出门守卫了。
　　但是伊芙丽还是跟着陈阳的，她是陈阳的贴身保镖。
　　顺带陈阳还让寂静发动能力。这种情况下除了屋子里的三个人之外，外面的人是察觉不出他们的。
　　说到寂静，陈阳也有些无语，寂静能力其实真的挺不错的，但是自从跟了陈阳之后，他的能力似乎大幅度的削减了。
　　他现在的能力只针对于七级以下的诡异能生效，七级以上的都生效不了。
　　所以也就只能打打辅助，正面硬刚几乎没用。
　　确定屋子安全之后，陈阳先是给老管家盛了一碗汤，随后笑呵呵的说。
　　“管家，我想问问你对我们陛下有多少了解！”
　　听到‘陛下’两个字，管家脸色大变。
　　“哎哟哟，我的大人啊，千万不能这样说啊，你难道。不知道我们宰相府早就被渗透了吗？我们这边的下人至少有一半都是陛下赏赐给你的，那都是锦衣卫那边派过来的，可千万不能说陛下呀！”
　　“我就是知道这个情况才把你带到这里来，放心吧，现在有人守着这屋子，肯定不会有人知道这事。”
　　“我天天上朝和陛下见面，每次都胆战心惊的，所以我想从你的嘴里了解一下，普通百姓对这位陛下是怎么看的。”
　　听到陈阳这么一说，老管家又打量了一下四周。
　　确定屋子里除了他们三个之外，没有别人后，老管家才压低声音说。
　　“其实陛下以前还挺好的，勤政爱民做事也果断，就是这段时间开始越发的不正常，越发的暴虐。我听说啊好像是被洗脑了。”
　　“洗脑谁洗的？”
　　“当然是国师了，难道你忘记了吗？前一段时间，陛下带回了一位自称是世外高人的人，很快这位世外高人就被陛下封为了国师，在这位国师的教导下，陛下是越来越疯狂，越来越暴虐。”
　　“现在的陛下呀，喜怒无常，而且以杀人为乐，时不时就杀几个人，而且更变态的是，陛下看到有人死在他的面前，会高兴的手舞足蹈，哎呀，想想都可怕。”
　　老管家说完后，陈阳摸了摸自己的下巴。
　　看到陈阳摸下巴思考的样子，老管家忽然又脸色柔和了一些。
　　“不过大人您不必担心，您是我们朝廷的中流砥柱，陛下再怎么折腾也不会折腾您的，了不起打你一顿板子就不错了，肯定不会杀你的。”
　　老管家说完，陈阳苦笑一声，不会杀吗？别逗了。就昨天一晚上的功夫，一半的参赛选手都死了，他们也都是宰相啊，不一样被砍了吗？
　　更关键的是，陈阳也不想被打板子。
　　不过此刻陈阳倒是觉得挺有意思的，这皇朝的皇帝居然被洗脑了，这听起来有点像是邪教啊！
　　理论上作为皇帝，也算是见过大风大浪的。
　　一般来说，邪教只能欺骗无知之人，而皇帝肯定不是无知之人啊，所以对方用了什么手段把皇帝给骗了？
　　另外这个皇帝的手段还是挺厉害的，将锦衣卫分散在各个大臣的家里，随时随地的监视各个大臣。
　　拥有这样手段的人会被轻而易举的洗脑，这越发让陈阳觉得这个国师不简单啊。
　　“管家这国师也会上朝吗？”
　　“当然啦！”
　　“看来得找个时间去见见这位国师了。”
　　玩了那么多场怪谈世界，多少也有些经验了，陈阳觉得想要解决这次的怪谈，肯定就得从这个国师身上下手。
　　也许弄死这个国师就能够直接通关了。
　　不过现在陈阳也得谨慎一点，毕竟现在的怪谈世界难度变高了很多。
　　这要是再碰到一个像女帝这样的十级诡异，可就真的要死定了，毕竟不是每个十级诡异都是恋爱脑啊！
　　“算了，饭要一口一口吃，路要一步步走，也不可能一口气吃成个大胖子！”
　　“攘外必先安内！解决外在事情之前，我得先把宰相府里的情况给搞定。”
　　只是一会儿功夫陈阳就已经做出了决定。
　　很快陈阳和管家就吃完了饭，然后陈阳就让管家，该干嘛干嘛去了。
　　而他则带着伊芙丽几人利用寂静的力量直接开始在宰相府里查看情况。
　　按照规则所说，宰相府的这些人需要向外传递信息，普通的杂役，丫鬟他们没有机会接触到外界，所以很难传递消息，也很难成为皇帝的探子。
　　那么反过来说，那些可以接触到外界的人大概率都是有问题的。
　　只是一上午的功夫，陈阳就发现这宰相府压根就是个筛子啊。
　　“我也是无语了，送菜的，探子。送酒的，也是探子。送布料的，也是探子。裁缝，郎中，厨师，也都是。”
　　“不仅仅如此，还有两个护院，在自己的房间里养信鸽，用信鸽传递消息。”
　　“丫鬟里也有两个用信鸽传信，杂役里也发现了一个，每天会在墙角通过狗洞钻出去和别人传信。”
　　大家把情报汇总之后，陈阳看着这些情报，顿时就无语了。
　　你这传信的人会不会太多了呀？
　　“哥哥，那你现在打算怎么做？”
　　看到府里的下人都是这个模样，伊芙丽有些担忧的询问了起来，而陈阳思考了一下后，突然间拍板做了一个大胆的决定。
　　“既然如此，那索性就把这些人全部辞退！以后就留老管家一人！”

