　　第三百九十二章
　　“报告李军师，我们派去散播谣言的人已经被抓了，谣言已经彻底终止了。”
　　“猜到了，已经传了三个月的谣言了，也差不多大家都清醒过来了。”
　　“不过效果已经不错了，这一次为我们人族争取了不少时间，而且地精一族也被各方针对，大大小小的战争爆发了三百余次，已经是四面楚歌了！”
　　李向阳利用陈阳找到的那几张图，强行给地精泼脏水，利用谣言舆论，向各族施压，最终争取了三个月的时间，让大家集体针对地精族。
　　而这个计划里，除了转移矛盾，为人族争取时间之外，还有另外两个作用。
　　一来是打压地精族，削弱地精族的实力，地精族虽然不是天龙族、神族、魔族、三大上位种族，但是实力也不弱。
　　在中位种族之中，名列前茅。
　　地精拥有的不是魔法能力，而是科技能力。
　　而这些科技能力也是李向阳想要得到的。
　　除此之外，第二点就是各族攻击地精族的时候，也会暴露一些实力。
　　对此，李向阳已经派人潜入各大战场，予以记录。
　　而这些资料已经全部到了他的手里，这下他对于各族有了更加详细的了解。
　　现在龙将军向他报告，那些造谣的人全都被抓了，这些也在李向阳的预料之内，效果已经很不错了，居然足足拖了三个月的时间。
　　“现在谣言已经止住了，而且各国已经知道是我们的问题了，很快我们人族也将会被针对，李军师你要早做打算啊！”
　　“知道。”
　　李向阳点点头，但同时他用手捏了捏自己的眉心，他现在头疼的就是这一点。
　　他今年也才十四岁，可是头上已经长出白发了，看着跟个小老头似的。
　　不过就在这时，李向阳忽然想起了陈阳，这都三个月了，好像都没有听到他的信息，这个老变态居然安安稳稳的待了三个月，他去干啥了？
　　对于陈阳，李向阳十分的了解，这个人的脑回路不正常，一般来说，他安安稳稳稳的时候，那肯定有人就不安稳了。
　　这时李向阳想起了现实世界里的龙将军，他打算写张纸条，问问龙将军，这几个月陈阳在干什么？
　　三个月了他一直忙碌于地精的情况，所以一直都没有去询问。
　　不过还没等他写纸条呢，忽然间就有一个士兵匆匆忙忙的冲进了房间。
　　“不好了，李军事，出大事了！”
　　“咋啦？”
　　“魔族第一军团打过来了！”
　　“啊？”
　　一听这话，李向阳直接从椅子上跳了起来。
　　……
　　很快李向阳就坐着车来到了战场。
　　此时人族大军足有百万，但是面对只有一万人的魔族第一军团，依然处于劣势。
　　“想不到魔族第一军团都来了，这可是魔族的王牌呀，虽然只有一万人，但所有士兵都是强者，每一个单独拉出来，至少也是小队长级别的存在。”
　　“根据情报，这一万人还能进行组合，魔法实力太强了，可是我们和魔族并没有什么瓜葛呀，他们怎么会打过来呢？”
　　李向阳很是不解，而这时魔族第一军团的军团长站了出来，笑呵呵的看着长海和苍蓝。
　　“二位美女果然实力强大呀，之前我还不相信人族的顶级战力增加了，现在我相信了。”
　　“不过这又能如何呢？就算你们人族的顶级战力已经和各族媲美，但是你们的总体实力还是太差了。”
　　魔族军团长说完之后，众人都是眉头紧锁。没错，的确如此，虽然人族这里现在已经有了长海、苍蓝、托马斯、这些顶级战力，但是剩下的普通士兵实在是太弱了。
　　并且直到现在，人族也没有什么王牌手段。
　　所以此时就算百万人对抗这一万人，人族的胜算也几乎为零。
　　就在这时，魔族军团长的声音又传了过来。
　　“苍蓝女帝，长海女帝，二位我们魔族正式向你们发出邀请，只要你们愿意加入我们魔族，我们愿意以最高的礼节对待，甚至可以让你们直接成为军团长。”
　　“要知道我们魔族只有四大军团，你们只要愿意来，直接就可以成为我们魔族除王之外的四大权贵！怎么样？已经够诚意了吧？”
　　一听这话，所有的人族都气得咬牙切齿，战前拉拢，实在太羞辱了。
　　然而长海和苍蓝是两个恋爱脑。
　　她们在这里是为了打仗吗？不，她们只是为了陈阳而已。
　　所以两人当时就拒绝了，而看到两人拒绝之后，魔族的军团长也不恼怒，意料之内，只是想试一试而已。
　　“既然你们不愿意，那就没有办法了。儿郎们，动手吧！”
　　军团长一声令下，下一刻一万魔族直接展开了翅膀，瞬间飞到了空中，同时他们每一个人的面前就出现了一个法阵。
　　眼看这些法阵就要组成一个更为巨大的法阵，所有人都屏气凝神做出了防御姿态，每个人都知道，毁天灭地的攻击即将来到。
　　然而就在攻击即将落下的时候，突然间地动山摇了起来。
　　所有人一愣，哪怕是魔族都愣住了。
　　“什么情况？”
　　这时，远处一片黑压压的人群，踏着整齐的步伐，向着战场的中央走了过来。
　　这支队伍庞大至极，本来魔族觉得人族百万大军已经很多了，但这支队伍的人数居然高达四百万，并且步伐统一。
　　每一步踏下都会让周围的地面发出震动。
　　这样整齐划一可怕的部队，连魔族都吓到了，他们不明白这是哪里来的？
　　而这支部队又往前走了一段时间后，长海和苍蓝终于凭借超强的目光，一眼就看到了部队之中被十六人抬着的陈阳。
　　“老公！”
　　“哥哥！”
　　长海和苍蓝同时惊喜了起来。
　　而这时魔族的军团长也看见了陈阳，看见陈阳之后，魔族军团长非但没有生气，反而激动的两眼冒金光。
　　“哈哈，本来我还以为只能灭了人族两大战力，没想到居然可以灭掉这个人族之主，太好了，儿郎们调转枪口，杀了这个人族之主！”
　　一听这话，天空中的所有魔族全部调转了魔法阵的方向。
　　不过还没等他们组建魔法呢，一号已经站了出来，随后淡淡的挥了挥手。
　　“一队、二队、三队！”

