　　第二十七章
　　保安室出现了，但是随着保安室出现，大量的诡异也出现了。
　　这一刻，陈阳陷入了纠结之中，想要去拿到钥匙必须要冲入保安室。
　　但是如果要冲入保安室，必须要经过操场。
　　按照规则，只要警报声响起就必须躲入掩体之中，而现在他要主动走出掩体，陈阳不知道自己有没有命穿过那群诡异进入保安室。
　　“陈大师这是想干什么？不会是想要横穿操场去保安室吧？”
　　“别呀，咱们可以想点别的办法！”
　　“我看是没什么办法了，刚才已经试过了，那些门根本打不开，想要打开就只能去保安室拿钥匙。”
　　“可是这违背了最初的规则啊，要是现在冲出去的话，可能会死啊！”
　　网友们不断的在讨论，而龙国的高层们也一个个神情紧张，他们也不知道此刻什么样的决定才是正确的。
　　“不行，只能搏一下了，这个地方太恐怖了，拖得越久，死亡的概率就越大。”
　　虽然成功的通过了两次怪谈世界，但是陈阳知道这其中运气成分非常的大，而且这一次的怪谈世界不同于前两次，这个世界太恐怖了，太危险了。
　　为了逃出这个世界，陈阳觉得这一次的险必须要冒一下。
　　想到这里，陈阳拿出了大量的金刚符，贴在了自己的身上。
　　同时他还把女仆一号和蓝精灵收入了自己的乾坤袋里。
　　看到这一幕，龙国的观众们都为陈阳叫好，每一个人一开始都以为陈阳会牺牲女仆一号和蓝精灵为自己争取时间，但没想到这个时候陈阳却选择了独自面对。
　　“陈大师真男人啊！”
　　“太感动了，女仆一号小姐姐总算可以活下来了！”
　　“你咋不提一下蓝精灵呢？”
　　做好准备之后，陈阳一个箭步冲出了学校。
　　与此同时操场上的诡异也察觉到了陈阳的举动，一个个发出了疯狂的叫声，向着陈阳这里冲了过来。
　　“横穿操场最多只有五十米，不过保安室那里有太多的诡异了，必须要赌一下了！”
　　看着汹涌而来的诡异，陈阳撒出了一堆天火符，顿时一大片的火焰将诡异给拦住了。
　　“陈大师真厉害啊！”
　　“可是还是不够啊，保安室门口还有两只呢！”
　　“可不是吗，那两只看上去还很不好惹的样子！”
　　就在众人为陈阳担心的时候，陈阳已经掏出了桃木剑。
　　看到桃木剑，众人的第一反应就是陈阳应该会用御剑术击杀保安室门口的两只诡异。
　　但没想到陈阳没有用桃木剑击杀诡异，相反他纵身一跃直接跳到了桃木剑上。
　　随后借着桃木剑的速度，猛地撞向了保安室。
　　“砰！”
　　一声巨响之后，陈阳进入了保安室之中，而守着门口的那两只诡异，看到陈阳进去后，在外面发出了凄厉的吼声。
　　而那些诡异此时也张牙舞爪的冲了上来，把保安室给围住了，但是无论它们如何张牙舞爪都无法进入保安室。
　　看到诡异没法进来，陈阳总算松了口气，不过就在这时，龙国的观众们全都脸色变了。
　　“呕……那，那是什么东西？”
　　“我的天哪，好恶心啊！”
　　“那人死的也太惨了吧，这怎么感觉像是被什么东西啃咬了一样？”
　　“死无全尸说的就是这个情况吧？”
　　网友们的弹幕陈阳是看不见，但是陈阳也发现这保安室有点不对劲了。
　　他一回头，立刻发现这保安室在地上躺着一具，不，准确的，说是只有半具的尸体。
　　而且就算是仅剩的半具尸体，也像是被什么东西撕咬过一样，极为凄惨。
　　那么恐怖的画面，别说陈阳了，全世界的观众都是第一次见到。
　　自从怪谈世界降临后众人看到过很多诡异，但是从来没有真的见到过尸体，而且还是那么凄惨的尸体。
　　看着地上的尸体，陈阳强忍着恶心绕过了尸体，随后从墙上拿起了钥匙。
　　看到陈阳拿到钥匙后，保安室外围着的诡异，一个个又发出了凄厉的尖叫，但是陈阳不出保安室，这些诡异也拿他没办法。
　　很快五分钟的时间就过去了，诡异世界慢慢退去。
　　陈阳也拿着钥匙，迅速返回了教学楼。
　　诡异世界每隔五十五分钟就会降临一次，所以陈阳必须抓紧时间寻找可用的线索。
　　很快陈阳就寻找完了一楼和二楼，打开了所有的教室和办公室之后，发现一楼和二楼几乎什么都没有。
　　三楼的教室陈阳也查看过了，没有什么发现，但是三楼的办公室里，陈阳找到了一份学生档案。
　　档案里别的信息已经全部被损毁，只有一页勉强还能看得出几个字。
　　“梅丽，2000年终止学业。”
　　看着这份名叫梅丽的学生的档案，陈阳眉头紧锁，自从来到这个怪谈世界后，他得到了线索都是零零碎碎的，也不知道这些是什么。
　　三楼搜索完毕后，陈阳来到了四楼，四楼不是教学楼，而是行政楼这里，除了一些办公室之外，最重要的就是校长室。
　　教学楼规则里说过，绝对不要进入校长室。
　　而规则越是这样说，陈阳就知道里面越是藏着大秘密。
　　很快，陈阳就打开了校长室。
　　随着陈阳走入校长室，观看直播的观众们心也提到了嗓子眼，生怕这校长室里会突然间蹦出来一个诡异。
　　不过这次的怪谈世界比较奇怪，警报声不响，诡异不会出现。
　　“这是啥？”
　　陈阳带着女仆一号和蓝精灵在校长室里搜索了一番，除了找到一条女生的校裙，别的啥都没有发现。
　　拿起裙子，陈阳一脸懵逼。
　　校长室的照片显示，这里的校长是个中年老男人，那这里怎么会出现学生的裙子？
　　翻开裙子的里侧一看，陈阳惊讶的发现，这裙子上还写了个名字——梅丽。
　　“怎么又是这个梅丽啊？”
　　就在陈阳疑惑的时候警报声再次响起。
　　“怎么回事？这才过了半个小时吧，时间没到啊？”
　　突如其来的警报声让陈阳一愣，就在他想要拿出手表看看时间的时候，一个黑影出现在了他的身后。

