　　第五百十二章
　　“给我闭嘴！”
　　在陈阳唱了一半的时候，三个伊芙丽同时回头，对着陈阳怒气冲冲的吼了一句。
　　听到声音，所有人戛然而止，这一刻陈阳忽然发现，你们三个果然是命运共同体啊，只有骂人的时候挺有默契。
　　“伊芙丽，过分了啊，我在帮你，她俩骂我就算了，你也骂我？”
　　“我还没有死呢，不用急着给我办丧事吧？”
　　小伊芙丽骂骂咧咧的说着，而陈阳也觉得有些尴尬，唢呐、二胡、加唱铁窗泪，是有点怪怪的。
　　“你不爱听，那我给你换一首就是了，要不我给你唱一首天亮就出发？”
　　“闭嘴！”
　　伊芙丽再次吼了一声，陈阳一缩脖子，好吧好吧，那我就不帮你了，你爱怎么滴怎么滴吧。
　　陈阳不开口之后，小伊芙丽也停止了攻击，直接挡在了善良伊芙丽的面前，直视着邪恶伊芙丽。
　　看到小伊芙丽突然间挡在对方的面前，邪恶伊芙丽瞬间停下了手。
　　看到邪恶伊芙丽停下手后，小伊芙丽忽然间咧嘴一笑，随后说道。
　　“看来我猜的没错！如果我杀死了你们两个，我的身体会被你们影响，直接被你们的人格占据，但是反过来，我如果不杀死你们两个，你们也不能杀我，对不对？”
　　邪恶伊芙丽没有说话，而善良伊芙丽躲在伊芙丽的身后也没有说话，此时三个伊芙丽都很沉默。
　　看到两人没有说话，小伊芙丽思考了片刻后，忽然间抬起手，直接对着胸口拍了一掌。
　　这一掌威力不小，导致小伊芙丽直接吐出了一口血，而就在她吐血的同时，善良伊芙丽和邪恶伊芙丽也吐出了一口血。
　　“你干什么？”
　　邪恶伊芙丽愤怒的冲小伊芙丽喊道。
　　“果然如此，我死你们也会死，因为我才是本体！”
　　“然而我杀死你们，你们的灵魂反而会回归到我的身体里。我现在的灵魂是这具身体重新诞生出的灵魂，如果你们回归的话，作为后来诞生的灵魂，强度一定不如你们，所以一定会被你们占据。”
　　“现在我也明白了，你们为什么互相之间要敌视，因为你们都想占据我的身体。你们都想做这具身体的主人，可是对我来说，你们并不是陌生人，你们是我的亲人，是我的姐妹一样的存在。”
　　“我不想杀死你们，也不想被你们杀死。我们就没有什么办法可以和平共处吗？”
　　小伊芙丽说得很真诚，而邪恶伊芙丽以及善良伊芙丽看着小伊芙丽都有些沉默。她们何尝不想呢？可是没有办法，她们三个人已经形成了三个独立个体，回归一具身体，一定会出现排斥现象。
　　“不可能的，谁会允许一个身体里有另外两个自己呢？”
　　“其实我觉得也不是不能允许，甚至于我觉得这样也挺好，要知道我一直都很孤独，直到我遇到了他。”
　　小伊芙丽看向了陈阳，眼中满是柔情。
　　“哥哥是世界上最善良的人，是他把我从孤独的深渊中拯救了出来，现在我也有了很多朋友，既然如此，我也愿意接纳你们，只要你们愿意回归身体，我们可以一起主导这个身体。”
　　“而且这样也有好处，以后我们打架的时候，就是三个人同时出手，我们的战斗力会翻三倍。”
　　小伊芙丽说得很真诚，可是邪恶伊芙丽和善良伊芙丽依然很沉默，看到两人似乎还是不愿意接受，小伊芙丽无奈地叹了口气，随后直接变出了一把刀。
　　“好了，好话都和你们说完了，那么现在就说一点坏话吧，你们要么答应，要不我就死在这里。大不了同归于尽，你们休想得到我的身体！”
　　一听这话，另外两个伊芙丽当场就傻眼了，我操，你那么凶残啊，明明只是个六岁的孩子，为什么能做出这么凶残的事儿？
　　“等等、等等，冷静、冷静，你总得给我们时间考虑一下呀！”
　　这一刻，邪恶伊芙丽连忙制止了小伊芙丽，随后她和善良伊芙丽对视了一眼，两人终于放下了芥蒂，跑到一边开始协商了起来。
　　五分钟之后，两人重新回到了小伊芙丽的面前。
　　“好，我们同意你的方案，可是如果不杀了我们，你如何把我们俩吸收回体内？”
　　听到这里，小伊芙丽再次看向了陈阳，而陈阳则是满脸震惊，你看我干什么呀？我知道啊？
　　“哥哥！”
　　“你哥哥啥呀？哥哥，你叫哥哥也没有用啊，我真的不知道啊！”
　　“我知道你不知道啊，可是你有全知全能啊，你帮我问问不行吗？”
　　“不是，那玩意要钱……”
　　陈阳现在虽然不是那么缺钱了，但是他已经知道诡钞真的很难挣，正所谓钱难挣，屎难吃。
　　所以可能的话，他尽可能不想花钱，但是小伊芙丽死死的盯着他，无奈之下，他只能哭着去询问全知全能了。
　　而全知全能也很快给出了答案，很简单，只要小伊芙丽的实力超过两人，小伊芙丽就可以强行将她们纳入自己的体内。
　　不过这里又有一个问题，那就是小伊芙丽的实力不如邪恶伊芙丽，所以这个方案还是不行。就在陈阳想要询问一下，有没有别的方案的时候，全知全能又说道。
　　“你有大力丸呢，只要把大力丸给小伊芙丽吃了，小伊芙丽的实力就会瞬间超过两人，到时就可以强行将她们吸收进自己的体内了。”
　　“啊？大力丸是在这里用的？”
　　陈阳震惊了，当时得到大力丸他还觉得很奇怪，这玩意到底干啥使的，没想到原来早就被人算计到了。
　　最终陈阳把大力丸交给了小伊芙丽，而小伊芙丽吃完之后，果断地吸收了邪恶伊芙丽和善良伊芙丽，吸收完了之后，小伊芙丽再也不是六岁的模样，而是变成了成年伊芙丽的样子。身材简直爆表。
　　就在伊芙丽身体完整的那一刻，小世界自动打开了，下一刻长海和苍蓝直接冲了出来。
　　“又来一个又来一个，是吧，你怎么想的，你还想开后宫啊，我就知道，这个小浪蹄子居心不良，还天天装嫩。没想到吧，她实际上是个波霸！”
　　“就是就是！”
　　长海和苍蓝少见的统一了战线。

