　　第三百十七章
　　当然除了笑得跟个疯子一样的陈阳之外，他身后两米高的大猩猩孙悟空，以及盘在金箍棒上不断吐着蛇信子的小白龙，更是让他觉得恐惧。
　　“施主，你为什么不说话呢？”
　　“往往往前走，直走走到第三个路口，右拐，最大的那栋房子就是我们小镇最有钱的人家！”
　　“好的，谢谢施主！”
　　陈阳呵呵一笑，随后把路人放走了。
　　之后再次发动了电瓶车，向着小镇最富有的人家走去。
　　来到这户人家，陈阳看着这高门大户，立刻觉得对方肯定没说假话，这家人家肯定很有钱。
　　于是陈阳立刻就想上去敲门，而这时孙悟空一把拽住了陈阳。
　　“师父你先等等，其实我很想问问，要是对方不收留我们怎么办？”
　　“瞧你这话说的，为什么不收留我们？是我长得不够可爱不够帅吗？”
　　听到这话，孙悟空都沉默了。
　　你的帅我认了，但你长得可爱他真的是承认不了啊，也不知道刚才是谁笑的跟个疯子一样，还把人滴溜起来。
　　“师父要不咱们再考虑考虑，我觉得一般来说有钱人都是比较丧良心的，或者说不丧良心，怎么可能有钱呢？”
　　“不不不，这个想法就错了，有句老话说的好叫穷生奸计富长良心，一般来说有钱了之后，他良心就莫名其妙的长出来了。”
　　“那如果他没长良心呢？”
　　“那我就只能帮他长一长了！”
　　说着陈阳抽出了五帝剑。
　　看到陈阳拿出了武器，孙悟空倒吸了一口凉气，果然到最后还是要使用暴力吗？
　　“师父，我知道你战斗力很强，但是咱们最好还是不要硬来，人家住那么大的房子弄不好里面有几十上百号打手呢！你就靠着一把剑……”
　　孙悟空话音未落，陈阳就拿剑向前一指，下一刻他扣动了扳机。
　　随后，孙悟空就见到陈阳的五帝剑尖上冒起了白烟，同时前方的石头上出现了黑洞洞的洞口。
　　“谁说我只靠一把剑？我这是枪！”
　　陈阳说完，龙将军再次沉默了，李向阳再次沉默了，蓝星的所有观众也沉默了。
　　与此同时，星空深处的古神们再次展开了辩论。
　　“这个世界是谁管的？怎么就不把风序良德以及现实里的法律给他安排上去啊，你看这个人又为非作歹了！”
　　……
　　展现自己的实力之后，陈阳上前敲门了。
　　敲了几下门后，门开了，随后陈阳见到一张脸上长着一个很大的黑痣，黑痣上还有根毛，看起来贼眉鼠眼的男人。
　　看着男人，陈阳的第一反应就是这人长得是真丑啊，简直就像是老鼠成精一样。
　　而那中年男子看到陈阳后也很是疑惑。
　　“有事？”
　　“你好，贫僧是东土大唐而来，前往西天取经的和尚，途经贵宝地不知道能否在您这里暂住一宿？”
　　“不行！”
　　说着，男子立刻就想关上门，而这时陈阳眼疾手快直接一掌拍在了门上。
　　“先生，先别急着关门，咱们有话好好说。”
　　“说什么呀？这年头那么多过来打秋风的，你以为我们家是什么家庭，地主家也没余粮啊！”
　　说着中年男子又要关门了，而看到对方不想好好说话，陈阳无奈的叹了口气，随后对着身后的孙悟空勾了勾手。
　　下一刻，扛着金箍棒身高两米的大猩猩就出现在了陈阳的身后。
　　“施主贫僧好好说话，我劝你最好还是听，不然休怪我这徒弟用大棒子杵你了！”
　　中年人：“……”
　　脸上长黑痣的中年人看着孙悟空那巨大的身躯，还有金箍棒上盘着的两米巨蟒。最终还是屈服了。
　　“行，那劳烦大师在这里稍微等一下，我只是这家的管家，借住这事儿我得问问我家主人。”
　　“好嘞！”
　　回去禀报的时候，中年人本想先把门关上的，但是陈阳一只脚一直踩在门槛上，导致门关不起来，最终中年人也只能无奈直接转身去询问了。
　　不过就在这家管家走后不久，一个声音在陈阳的身后响起。
　　“你好，请问你们找谁？”
　　顺着声音看过去，陈阳发现不远处站着一个身高比孙悟空还要高出一个头，挺着大肚腩，衣衫褴褛的胖子。
　　看着对方巨大的体型，还有那肥胖的肚子，陈阳的第一反应就是这不会就是猪八戒吧？
　　想到这里，陈阳连忙走到对方的面前，双手合十鞠了一躬。
　　“你好，我叫陈阳，是从东土大唐而来前往西天取经的，路过这里想在这里借宿一宿，请问您是这家的主人吗？”
　　男子连忙摆手。
　　“不是不是，我只是这家的下人。”
　　“那请问您是否姓朱？名叫八戒或者悟能？”
　　“不不不，我不姓朱，我也不知道自己姓什么，啊，不过因为我长得胖，所以这家人都叫我小朱。”
　　“哦！”
　　听到对方否认，陈阳叹了口气，看来这只是一个平平无奇的胖子而已。
　　而就在这时那管家回来了，管家的身后还跟着一个女子。
　　女子的体态肥胖，长相很一般，大饼脸蒜头鼻。不过衣着华贵，身上还带着一大堆的首饰，一看就是有钱人。
　　女子跟着管家出来后，管家指着陈阳说道。
　　“小姐就是他，就是这个和尚想要在府里借住！”
　　管家说完后，那小姐看了陈阳一眼。
　　而只是一眼，陈阳就皱起了眉头，因为他从那个小姐的眼神中看出了满满的不屑和鄙夷。
　　而觉得这时小朱忽然间走上来，挡在了陈阳的身前。
　　“小姐，这位大师是前往西天取经的僧人，是有大功德之人。他们也不会在这里久住，就是借住一天而已，我知道小姐您心地善良，不如就让他们住一晚上吧？”
　　听到小朱的话后，那小姐眼神微微一变，随后淡淡开口。
　　“你只是一个下人，府里的事情，什么时候轮到你说三道四了？”
　　一听这话小朱也没有生气，只是点头陪笑。
　　“不过你说的也有道理，这是行善积德的事。行吧，那就让他们去下人房那边住一晚上吧。不过晚上得盯紧他们，别让他们乱跑，千万别让他们拿了府里的东西。”

