　　第三百二十一章
　　看见小朱来了，陈阳自然下意识的去打招呼。
　　“小朱来挺早啊？”
　　“小朱，喂，小朱？”
　　喊了两声，发现小朱完全没有反应，眼睛直勾勾的盯着小白龙，陈阳有些茫然。
　　随后他走到了小朱的面前，用手在他的眼前晃了晃。
　　“醒一醒，喂，醒一醒！”
　　“啊？”
　　小朱这时总算有点回应了，不过眼睛还粘在小白龙身上呢。
　　“不是，你干啥呀？”
　　“给你们送饭。”
　　“我不是说送饭，我是说你老看着我徒弟干啥？”
　　“这是您的徒弟啊？大师你真厉害，居然有这么好看的徒弟啊，那个大师我能拜你为师吗？我这个人吃苦耐劳啥都能干！”
　　说这段话的时候小朱全程看着小白龙，仿佛眼中全世界就剩下小白龙了。
　　看着小朱那哈喇子都快流下来的表情，陈阳现在基本确定了，他绝对是猪八戒。
　　“我就说嘛，怎么可能那么巧，又叫小朱又那么胖，还长得丑，现在确定了，他是猪八戒！”
　　“是啊是啊，除了猪八戒谁会那么好色，那眼珠子都快黏人家小白龙身上了！”
　　“话说还好长海姐姐不在，他要是看到小白龙那么好看，估计肯定得揍你一顿。”
　　小世界里众人和陈阳说着利害关系。
　　陈阳也是无语，昨天小白龙还是条巨蟒呢，谁知道今天会变成个人了。
　　更关键的是，你单单只是变成个人也就算了，你居然还变成个女人，还是一个那么好看的女人。
　　不过这样也好，至少吸引了猪八戒的目光。
　　他本来还在考虑该怎么打醒猪八戒这个愚忠的脑袋，现在不用了，恋爱脑已经打跑了愚忠。
　　“收你为徒啊，可以啊，不过你不是要在这里当牛做马吗？”
　　这时陈阳已经拿过了猪八戒手里的饭菜，放在桌上后，又坐下给自己倒了杯茶。
　　为了让猪八戒清醒一点，陈阳让小白龙坐在自己身后，用自己的身体挡住了小白龙的盛世美颜。
　　而看不见小白龙之后，猪八戒总算清醒点了。
　　“其实我对这个家也没有太多的感情，主要是还恩情，我在这里已经干了三四年了，我觉得恩情该还的也还完了，你看我刚来的时候这里啥也没有，现在都已经成了小镇首富了。”
　　“哦，原来如此，那我说那想问问你为啥要拜我为师？”
　　“那当然是因为我有一颗向佛之心啦！”
　　虽然猪八戒嘴上说的慷慨激昂，但目光还在陈阳身后的小白龙身上扫来扫去。
　　呵呵，你这是司马昭之心，路人皆知啊。
　　“可是跟着我取经的话是很辛苦的。”
　　“师父您这就说笑了，再辛苦能辛苦到哪去，我在这个家每天干二十一个小时的活！还有比这更辛苦的吗？”
　　“有点道理啊，可是一个愿打一个愿挨啊，他们这样玩命的折腾你，你也是乐意的，说明你对这个家还是很有感情的。要不还是算了吧，你留在这吧，我们就先走了！”
　　“别别别，师父我是诚心向佛的，你就收了我吧。”
　　陈阳又是一声冷笑。
　　“那我也不能强人所难呢，要是这家人不放你走怎么办？”
　　“没事我去说，我一定能说动他们的！”
　　说着小朱飞也似的出门了。
　　小朱离开之后，孙悟空来到了陈阳的身边，小声的问。
　　“师父，你为什么要收他为徒？我觉得他另有所图啊，我看他眼睛一直不怀好意的打量着师妹呢。”
　　“你以为我没看出来吗？当然看出来了，但是我也看出来了，这个人有贼心没贼胆。”
　　“另外经过昨天的相处，我觉得这孩子太老实了，在这里只会受人欺负。现在他看上你师妹，至少会乖乖的跟我们走，也算是救他脱离苦海吧！”
　　就在陈阳说话之间，他听到了外面传来了打砸的声音。
　　陈阳和小白龙以及孙悟空都是一愣，随后三人打开了门，悄咪咪的往外探头看去。
　　结果就看到猪八戒好像爆发了，不知道从哪里弄来了一个九齿钉耙，疯狂的在院子里打砸。
　　有不少下人都上来阻止八戒，但是八戒力大无穷，任何人靠近他身边两米都会被一耙子直接打飞出去。
　　随后就像是下雨一样，一个一个下人，飞上天又从天上掉下来。
　　看到这一幕，府里的老爷和小姐都吓得面无血色，而这时猪八戒恶狠狠的走到两人的面前。
　　“简直受够你们了，我也是人，凭什么每天我只睡三个半小时，剩下的时间都在伺候你们凭什么？”
　　“是我们当初救了你！”
　　府里的老爷哆哆嗦嗦的说着，而一听这话猪八戒更气了。
　　“你以为我不知道你们怎么想的吗？不就是觉得我身强体壮，能干活吗？而且你们那叫救吗？一共就给俩馒头塞牙缝都不够。”
　　“本来我念在你们确确实实给了我一口饭吃，我想着好声好气和你们说，在你们这干了三年，让你们从一个小户之家干成了全镇首富，而现在恩情还完了，我就是想走，你们居然还不让！我呸！老虎不发威，你真当我是病猫啊！”
　　“我平时脾气好，真以为我没脾气啊！”
　　“还敢让人来阻止我，信不信我把你这府都给拆了？”
　　说完猪八戒拿着耙子用力地向前方的巨石一砸，随后那用来观景的三米多高的假山，直接就被砸成了碎片。
　　看到这一幕，老爷和小姐直接被吓傻了。
　　他们真没想到这个猪八戒那么厉害。
　　做完这一切后，猪八戒乐呵呵的走向了陈阳这边，陈阳眼看躲也躲不掉了，于是打开了门走了出来。
　　“师父，我已经和他们协商好了，我可以走了。”
　　“哦……”
　　陈阳刚想说话，结果老爷和大小姐就跳了出来，随后远远的指着陈阳破口大骂。
　　“是你，是你这个臭和尚，我们好心好意的收留你，你居然这样回报我们？”
　　“瞧你这话说的，我啥也没做啊，是他自己要拜我为师跟我走的关我啥事！”
　　“是你！你这个强盗你这个土匪……”
　　老爷一边说一边气的全身哆嗦。
　　而听到强盗土匪这四个字，陈阳又看了看这高门大户，最终无奈的叹了口气。
　　“看来还是被认出来了呀！那就没办法了！小朱，悟空，小白龙动手吧！”

