　　第五百九十章
　　陈阳自己其实也有些双标。
　　要在从前的话，虽然他自己可以大杀四方，但要是见到别人漠视生命，他还是会感觉愤怒的。
　　但自从吸收了古剑的力量之后，陈阳感觉自己的感情在慢慢的淡漠，而且越发的嗜杀，所以此刻他居然觉得李小姐说出来的这番话也没什么不妥的。
　　这世间本就是弱肉强食，而就是为了创造一定程度的公平，所以世间才会有法律有规则。
　　但是当一切束缚都崩溃的时候，留下的只是原始的野蛮。
　　想到这里，陈阳突然间咧嘴一笑。此刻他脑袋里有个很好的想法，那就是他很想把，他杀了大小姐的事说出来。
　　毕竟刚才保安队长喊李小姐是夫人，那么这大小姐很有可能就是李小姐的女儿。
　　眼看着李小姐缠上自己，陈阳就想用杀女之恨逼迫对方远离自己。当然，要是翻脸的话，陈阳也不介意送她一程。
　　“我杀他们，只是因为他们看到了不该看的事情，李小姐，你们一下子招那么多保安，是想寻找你的女儿吧？”
　　李小姐点了点头。
　　“是的。”
　　“那就真的不好意思了，你已经见不到她了，因为刚才我离开会所的时候，正好遇到了你的女儿，而你女儿当时被人追杀，我本来是想救她的，但是一失手，将你的女儿还有追杀他的人，一起干掉了。”
　　当听到陈阳说出这番话的时候，小黄瞪大了眼睛，仿佛看见鬼一样看着陈阳。
　　此刻他很想问问陈阳，到底是怎么想的。
　　这种时候就把这种事情直接说出来了，当着对方母亲的面，说杀了你的女儿？
　　然而令小黄更加没想到的是，听到这个噩耗，李小姐非但没找陈阳拼命，反而大笑了起来。
　　“哎呀，你这刚一上来就送了我那么一份大礼，真的是太好了！”
　　陈阳：“……”
　　小黄：“……”
　　这一刻陈阳傻了，他本来以为李小姐只是淡漠生命。
　　但是现在他才发现，对方完全就是个疯子啊，谁家正常人听到自己女儿被人杀了，还能如此开怀大笑。
　　就在陈阳不解的时候，李小姐开口道。
　　“她是我的女儿，但并不是我的亲生女儿，我今年才三十五，怎么可能养出一个二十二岁的女儿。”
　　“她是我老公前妻的女儿，在家的时候，她和我是最不对付了。我也非常讨厌这个丫头。”
　　“所以当听说这个丫头离家出走的时候，我还挺乐呵，可惜面子工程还是得做做的，我毕竟得应付我老公那一边。”
　　“不过我做梦也没想到，你居然会随手杀了她，太好了，做的太好了，你果然是我的宝啊！”
　　说着，李小姐居然纵身一跃，像只树袋熊一样挂在了陈阳的身上，然后将自己的脸埋在了陈阳的胸口。
　　看到这一幕，陈阳也傻眼了。
　　他说这番话是想远离李小姐的，怎么反过来好像还得到了李小姐的青睐啊？
　　“好了，今天已经很晚了，你俩先跟我回去休息吧，有什么事明天再说！”
　　说完，李小姐牵起了陈阳的手，就往后方走去。而陈阳本来是想挣脱的，但是想到小黄说不要崩坏剧情，于是只能硬着头皮，跟着李小姐走了过去。
　　而小黄看到这一幕，则是满头问号。
　　“这是临时改的剧情，还是最初就是这样的剧情啊？这么扯淡的吗？就这种情况也能强行掰扯下去？？？”
　　同一时间，万神殿里，一群古神死死的盯着赛博神，而赛博神也是苦笑。
　　“你们都这样看着我干什么？逻辑这个问题就不要在这个时候扯了吧，能把剧情走下去就可以了，也就是我反应足够快，要是一般人，剧情早就崩坏了！”
　　“说的也有道理，只是你这个掰扯的，真的是有点太强行了吧。”
　　“也不是啊，我设定这次怪谈之前，已经看了好多好多的韩剧。里边乱七八糟什么理由都有，什么失忆、白血病、都是强行加的，也没人说不符合逻辑啊。”
　　赛博神说完后，所有的古神又沉默了，好吧，算你有道理，反正你也说了，剧情只要能走下去就行了。
　　当天晚上，李小姐吵着闹着要和陈阳一起睡。
　　但陈阳肯定不能如她所愿。
　　而面对这种情况，陈阳这个大直男，毫不犹豫的抬手就是一手刀，随后李小姐就两眼一黑，昏死了过去。
　　很快一夜就过去了。
　　第二天陈阳和小黄在一个房间里醒过来，昨天晚上害怕大半夜的李小姐醒过来又对自己做什么，所以陈阳躲到了小黄这里。
　　醒过来后，陈阳并没有第一时间起床，而是继续躺在床上。
　　因为他觉得李小姐昨天喝了那么多酒，今天应该会赖床，而他作为贴身保镖，应该也没有别的事情，李小姐赖床，那他就自然可以赖床。
　　但就在陈阳这样想的时候，房间的门被敲响了，随后门外传来了李小姐的声音。
　　“陈阳啊，你醒了吗？赶紧起床吧，太阳晒屁股喽，我已经让仆人们安排好早餐了，赶紧过来吃吧！”
　　此时的李小姐声音温柔似水，就像是一个知心大姐姐，完全没有昨天那种女强人的霸气。
　　而听到声音后，陈阳的第一反应就是装死，他没有立刻回答，而是看向了小黄。
　　而小黄也和陈阳对了一下眼，随后便压低声音小声的说。
　　“躲也没用，目标就是你！”
　　“这这这这……可要是她早上突然间就向我发难，馋我的身子怎么办？”
　　“大早上应该不至于吧？”
　　陈阳想了想，觉得好像也有道理，于是果断的去开了门了，结果事情的发展永远超乎他的想象。
　　陈阳刚打开门，下一刻李小姐又像昨天一样，像只树袋熊一样直接挂在了他的身上。
　　然后双唇跟不要钱一样，玩命的在他脸上乱亲。
　　“不是，你，李小姐你冷静，你冷静一点行吗。”
　　“别叫我李小姐了，我叫李三星，你以后可以叫我小星星！”
　　看着李小姐都快化成水的眼神，陈阳只觉得嘴角有些发苦，他现在只庆幸还好现在直播断了，长海他们应该看不见，这要是看见了，他很有可能会被打死吧。
　　然而陈阳做梦也不会想到，此时长海三女，正坐在沙发上盯着一块，电影院同款的超大直播屏……

