　　第五百七十七章
　　陈阳无可奈何的跟着弥莱雅走了，而他在走之前就交代大家，赶紧离开这里，而且人越分散越好。
　　虽然在怪谈世界里分散了很危险，但是现在没办法，弥莱雅更危险，要是聚在一起，弄不好弥莱雅一招就给全灭了。
　　所以现在赶紧分散开，哪怕弥莱雅发飙，至少生存的概率也会大一些。
　　陈阳被弥莱雅带走，其实长海等人都有些不乐意，可是面对弥莱雅，他们的确无法反抗，要知道他们当时可都被弥莱雅一招就给秒了，弥莱雅的可怕已经深深的印入他们的心中。
　　弥莱雅走后，长海开始发号施令。
　　“陈阳是被选中的，所以他应该是安全的，陈阳让我们赶紧分开，应该也是为了我们着想。那就按照他的命令做。”
　　“这次的怪谈事件，可能是为我们提升实力而准备的，这里的特殊怪物，应该可以帮助我们提升实力。”
　　“地图那些标注为十级的怪物，由我们这几个战力天花板去解决，剩下的人，根据怪物的等级去分别狩猎。”
　　长海说完后，苍蓝也走了上来说道。
　　“就按照长海所说的去做，不过剩下的人都给我分成小组，由九级带队，剩下的跟着九级去狩猎。”
　　苍蓝说完后看了看伊芙丽，而此时伊芙丽就有些尴尬，你俩都把话说完了，还看我干啥，我还能说点啥？
　　但是作为默认的陈阳三后宫之一，伊芙丽觉得自己不说点什么，好像有点蠢，于是最终说了一句。
　　“好了，现在开始分组吧！”
　　伊芙丽发话了，众人纷纷点头，于是全新的分组就开始了。
　　很快一群人就分完了。
　　新的组合组成之后，大家分别出去狩猎了。
　　而此时小黄带上了爆缸，以及小胖，看着地图准备去捕猎，一种叫做火焰藤的九级生物。
　　其实这个世界并没有想象中的那么大，就算不开车的话，最多也就是两三天的功夫就能走到了。
　　不过话说回来，也不是大家没有车可以开，有一辆车停在那里大家是可以开的，只不过这辆车上现在全是咖喱，没有人想上车。
　　本来小黄是想硬着头皮把里面清理一下的。
　　但是当车门打开的那一瞬间，那里面的味道涌了出来，小黄当时就放弃了，决定还是把这车丢了吧。大家走走路挺好的，对身体健康好。
　　走了一会儿之后，实力最差的爆缸自然有些掉队了，小黄没有说话，但是一旁的小胖实在是有些看不下去了。
　　“爆缸啊，你也跟着大哥那么久了，你的实力怎么就没有提升呢？”
　　“什么叫没有提升？是我不想提升的吗？我和你们这些诡异不一样，我是受了诅咒才变成诡异的，我的实力也受诅咒了！”
　　听到这话，小黄放慢了脚步，回头看了一眼。
　　“你的实力真的受诅咒了吗？可是你之前不是说有感受到一股暖流吗？”
　　听到这话，爆缸有些尴尬了，好吧，他之前确确实实感受到了一股暖流，也能感受到自己的功力在提升。
　　但是他不能说，这要说的话，自己偷懒的事实不就暴露了吗？
　　“是，可能是我实力的限制已经被解除了吧。”
　　小黄和小胖也不太了解爆缸的情况，所以点了点头，算是接受了这个回答。
　　“解除了就好，那你这次的食物多吃一点，也许有助于你的实力提升。不过话还要说回来，大家一起走路，你掉在最后，这和实力有什么关系啊？分明就是你腿短！”
　　一听这话，爆缸当时就不乐意了，急的直接跳了起来。
　　“你可以说我弱，但你不能说我腿短啊，怎么能人身攻击呢？再说了，我的腿那么长，哪来的腿短啊？”
　　爆缸前脚说完，不知道小胖从什么地方忽然间拉出了一把尺子，随后就站到了爆缸的身边。
　　看到小黄这个模样，爆缸本能的想回避，结果还没走呢，就被小胖一句话制止了。
　　“别走啊，你不是说你腿长吗？真金不怕火来炼，你不会是怕了吧？”
　　爆缸：“……”
　　“行行行，你牛逼，来来来你量！玛德，认识那么多年了，你们还不相信我，我外号诚实可靠小郎君，再说我这个腿，看着就很长吧，我跟你们说，小时候别人都说我是圆规成精，那是脖子以下全是腿……”
　　爆缸话还没有说完呢，小胖已经量好了，拿起了尺子，看了一眼上面的数字。
　　“七十二公分……”
　　看完，小胖和小黄的眼神都开始唏嘘了起来，随后两人上下打量了一下爆缸。
　　“那个，能问一下你的身高多少吗？听说腿的比例至少也得占你身高的一半，七十二公分……”
　　得到这个回答，爆缸感觉自己想死的心都有了。
　　“我……一米四……”
　　爆缸说完后，小黄和小胖都沉默了，你为了不承认自己腿短，宁愿说自己一米四？
　　这会不会有点过分啊？
　　看到爆缸都急眼的样子，小胖和小黄决定略过这个话题，不能再聊下去了，再聊下去这个老小子就是不发飙，也得心肌梗塞。
　　三人的目的地不算特别远，毕竟这个怪谈大小就那么点。
　　三人走了七八个小时，在三人快饿的不行的时候，总算来到了目的地。
　　来到目的地后，三人的第一反应就是，这好像是个隧道啊，但比较奇怪的是，这个怪谈有点类似于古代的感觉，反正就是比较原始，基本上没有现代的东西，可是这个隧道明显就是现代隧道。
　　在一个古代的地方，找到了一个现代的隧道，这感觉就很奇怪。另外这隧道看上去就很诡异，深不见底就不说，还隐隐能听到一阵一阵，类似哭泣的声音。
　　三人面面相觑了一会儿，最终还是小黄开口了。
　　“这隧道里好像就是我们这次的目标，一个九级能量体，叫火焰腾的东西，不过我们现在饿着肚子，应该没有办法对付他吧，要不我们先在周围找点吃的？”
　　“我觉得行！”
　　“我也赞成！”
　　“那就开始找吃的吧。”
　　一小时后，三人把周围的生物抓了个遍。
　　不过这次没有全部弄死，而是留下了好几只生物，至于为什么，主要是用来试毒。

