　　第五百五十五章
　　看到这扇门，陈阳立刻就想起来了。
　　当初这个蓝星变成丧尸星球的原因，就是因为突然间出现了九扇门。
　　当时九扇门里，出现了各种各样的怪物。
　　甚至到最后，还出现了丧尸这种会传染病毒的生物。
　　算上这一次，陈阳已经是第三次过来了，然而这一次过来，这个世界已经没有那么绝望了，甚至张扬等人居然直接出现在传送门的面前，这让陈阳很疑惑。
　　“你们怎么突然间跑到这里来了，不怕里面蹦出怪物？”
　　“不怕不怕，自从师父你帮我们解决了植物的问题之后，现在整个世界都没有任何一个丧尸了。”
　　说着张扬还指了指后方，顺着张扬的手指，众人看了过去，结果这一看所有人眼睛都直了。
　　只见后方有很多装甲车，还有坦克。
　　但是这些装甲车和坦克，都不是单纯的武器，而是变成了一种生物。
　　装甲车上装的也不是轮子，而是长出了双腿，同时装甲车的正方，还有一颗巨大的植物脑袋。
　　坦克也是如此。
　　此时这些植物装甲车、植物坦克、都在军人们的指挥下，乖乖的摆出了特定的阵型。
　　看到这一幕，陈阳直接傻眼了。你们这个世界的科技是点歪了吗？怎么造出这种怪物啊？
　　“这是什么情况？”
　　“哦，师父！你不知道，你走了之后我们将博士的研究又扩展了一下，最后呢，我们发现原来这些植物还可以和很多的武器装备融合，然后就出现了这样的生化武器。
　　这些武器也非常的厉害，会自动战斗。战斗力提升了数十倍不止，而且威力更加强大。就凭着这一点，我们只花了不到一年的时间，就把整个世界所有的丧尸，还有那些怪物，都打得一干二净了。”
　　“不过解决问题之后，我们又发现这九道门没有消失，经过全世界的讨论，最终我们决定，由我们僵尸军团起头，带着这些武器装备直接进入传送门，一劳永逸的解决祸乱的源头。”
　　听到这里，陈阳倒吸一口凉气，你们够牛逼的呀。
　　恐怕将这些门丢下来的古神们，做梦都不会想到你们还能反打一波。
　　不过看看那些狰狞的武器装备，陈阳觉得反打一波应该也不是什么大问题。
　　“话说师父你怎么又回来了？”
　　“咋滴，不欢迎我呀？”
　　“不是不是，这不正好要进入传送门了吗？没有时间招待你，要不您在这里休息休息，等我们打了胜仗回来，再好好陪你在我们的世界玩一玩。”
　　就在这时，陈阳再次听到了提示音。
　　“请进入一号传送门。”
　　听到声音的陈阳，第一时间看向了众人，而众人也都看向了陈阳。很明显大家都听到声音了，随后陈阳指着面前的传送门说道。
　　“这扇门就是一号传送门吗？”
　　“师父，你怎么知道的？”
　　张扬有些惊讶，他没想到陈阳会知道。
　　确定了传送门之后，陈阳点了点头。
　　“是一号传送门就没有问题了，我们这次来的目的就是进入这个传送门。”
　　陈阳每次来，都是来无影去无踪的，但不得不说每次陈阳来都会改变战局，所以张扬并没有多说什么，而是直接答应了下来。
　　“好，既然如此，那师父你就带着你的人和我们一起进去吧，放心，这次我们人很多，应该不会有问题。”
　　“行！”
　　陈阳点了点头。
　　又过了一会儿后，准备工作都做好了。
　　众人把物资、武器装备、全部准备妥当后，由张扬带头走入了传送门。
　　而陈阳也紧跟其后，带着众人走进了传送门。
　　进入传送门的那一刻，陈阳就感觉自己眼前一黑，等到再次能看清楚的时候，陈阳发现自己居然身处在一片密林之中。
　　密林的树木很茂盛，甚至可以说是遮天蔽日，直接就把头顶的光芒给遮蔽了。
　　不过凭借零星的一点光芒，陈阳还是能将周围看得很清楚，四周都是树林，没有任何问题，但他的眼前却有一条很明显是人为开凿出来的路。
　　随后陈阳又环顾了一下四周，发现这里就他一个人。
　　“长海！苍蓝！二弟啊！”
　　陈阳大声的喊了一会儿，但是没有任何人回应。
　　“唉，又来这一出。又是随机传送，早知道让大家全在我的小世界里呆着了，这一下子又走散了，多尴尬。”
　　很快陈阳便往前走了起来，既然有道路就顺着路走下去看看，也许大家正在别的地方等着他呢。
　　向前走了十来分钟后，陈阳看到了一个岔路口。
　　岔路口上放着两块牌子，一块写着向左走，一块写着向右走。
　　看到这两块牌之后，陈阳摸了摸自己的下巴。
　　“好久没有遇到这样的选择题了！不过这样的事情可难不倒我！就决定是你了……李向阳！”
　　说着陈阳打开了自己的小世界，下一刻李向阳和龙将军，还有整个龙国战略指挥团，全部出现在了陈阳的面前。
　　众人出现后，眼神都像大学生一样透着清澈的愚蠢。
　　龙国战略指挥团。说句实话，近一年来几乎没有任何作用。
　　而李向阳更是在上一次十六族之战之后，几乎就没有露过面了。
　　毕竟十六族之战把他吓得不轻，留下了深深的心理阴影。
　　要知道，李向阳当初加入战略指挥团的时候，说的是他绝对安全，结果上一次他居然直接就进入了怪谈世界，这让他一个十四岁的少年怎么能接受？
　　而此刻，李向阳稀里糊涂的再次出现在了怪谈世界里，这让他很懵圈。
　　而就在这时，陈阳来到了他的身边，亲切的拍了拍他的肩膀。
　　“李军师！好久不见了呀！再次回到怪谈世界是不是感觉很开心，有一种回到娘家的亲切感。”
　　李向阳：“……”
　　“陈大师，我有一句话不知道当讲不当讲。”
　　“都是兄弟哥们儿，你说吧！”
　　“你@＆＊＃……”
　　李向阳刚一开口，陈阳就捂住了耳朵，很明显这骂的有点脏。
　　等到李向阳冷静下来之后，陈阳再次拍了拍他的肩膀说道。
　　“别激动，别激动，这不为了公平，你看我把龙将军还有整个战略团都带过来了，这下你应该心理平衡点了吧？”
　　众人：“……”
　　龙将军：“……”
　　“我们也有一句话，不知道当讲不当讲！”

