　　第一百一十九章
　　既然对方都邀请了，再加上头顶的时间限制也停下来了，陈阳自然把这当成了剧情中的一环，所以也坐了下来。
　　本以为怪谈世界的茶叶会非常好，结果真的茶端上来之后，陈阳发现这特么不就是满天星吗？
　　可能大家对满天星不太了解，简单来说就是茶叶沫子。
　　不过不知道为什么总有些人会喜欢喝茶叶沫子，据说茶叶沫子的味道特别重。
　　陈阳也没客气，吹了两口之后抿了一下，结果发现苦味太重了。
　　“怎么样？这茶不错吧？”
　　“呵呵，我只能说一言难尽！”
　　听这话，老头饶有兴致的笑了。
　　“你这小伙子倒也挺不客气啊，别的人都得客套一下，你连客套都不客套啊？”
　　“我为人主打的就是一个真诚，我相信真诚永远是最强的必杀技。”
　　陈阳这样一解释，老头也点了点头。
　　“也是，你一路能走来，说明你人品不错，而且的确很真诚。”
　　“大爷，我知道每一个怪谈都一定是现实里的一个故事。我能问问这一次到底是什么故事吗？我这一路走来太痛苦了！”
　　面对陈阳的提问，老头端起茶抿了一口后才淡淡的说。
　　“你是怎么理解遗憾的？”
　　“遗憾吧，人人都有，只要是你想做却没有做到的，永远都是遗憾，人生就是不断的在遗憾中度过的。”
　　“那你有什么特别遗憾的事吗？”
　　一瞬间，陈阳脑海浮现出了自己父母的影像。十年前他才八岁。
　　家里也很少有他父母的照片，所以过去十年他对他父母的印象已经很淡了，就更别说来往更少的爷爷和外公了。
　　他以前觉得这就是最大的遗憾，但现在他觉得这不是遗憾了，因为他知道他的父母、爷爷、外公都还活着。
　　只要他努力在怪谈世界里通关，早晚他能把爸妈爷爷和外公给救出来。
　　看到陈阳的表情从阴转晴，老头笑了。
　　“看来你的遗憾似乎还有弥补的机会啊！”
　　“是啊，我原以为这是我一辈子的遗憾，结果最近得到消息，原来我还有弥补遗憾的机会，所以现在的每一天我都觉得活得很充实，对每一天都希望满满。”
　　“嗯，不错。不过我就没有你这样的机会了。”
　　“怎么了？”
　　陈阳疑惑的询问，但大爷却没有解释，只是淡淡的抬起了手，在陈阳的眼前挥了挥。
　　下一刻，一段记忆涌入了陈阳的脑海之中。
　　记忆里他见到了眼前这位大爷，他当时已经七十多岁了，就和他这一路走来的一样，他有老寒腿，有肩周炎，有驼背，有高血压，有糖尿病，甚至还有心绞痛。
　　而这位大爷却曾经是一位军人，而且是上过战场的军人。
　　就在他七十多岁的某一天，他突然感觉自己时日无多了，他最后的愿望就是想去见见当年的战友。
　　当年的战友有七个，每一个都在不同的地方，他的孩子们都劝说不要去，大爷的身体撑不住，但是倔强的大爷最终还是决定出发。
　　然而有些事情就是天不随人愿。
　　当大爷即将见到第一位战友的时候，心绞痛突然间发作，而这一倒下就再也没有醒过来。
　　就在这时，大爷嘴里哼起了歌。
　　“如果你问我什么是战士的生活，我会送你一枚子弹壳……”
　　老人闭着眼睛唱着这首歌，表情很是满足，但是这歌词落在陈阳的耳中，却有些莫名其妙的诡异。
　　好一会儿后，老人唱完了歌，睁开了眼睛笑呵呵的对陈阳问道。
　　“怎么样？这首歌还可以吧？”
　　“是还挺好听的，不过大爷我想问问啊，这歌词怎么这么奇怪呀？你问他什么是战士的生活，他为啥送你一个骨灰盒？”
　　只是一句话，大爷原本的笑脸瞬间垮了下来，随后满脸震惊的看着陈阳。
　　“你说啥？骨灰盒？”
　　“难道不是吗？”
　　“tmd我说的是子弹壳！”
　　陈阳哑然，你这口齿不清，加上又低声哼唱，他鬼听得清楚啊。
　　不过如果是子弹壳的话，那这首歌就挺正常的了，而刚才就是陈阳听差了，才觉得这首歌怎么这么诡异。
　　但大爷也没有计较，他也知道自己口齿不清，再加上低声哼唱，陈阳听不清楚也正常。
　　最关键的是，他其实当年学这首歌的时候，没看歌词也听成过骨灰盒。
　　而这时大爷拿出了最后一个快递，不过没有打开，而是放到了陈阳的面前。
　　“虽然我自己没有见到那七位战友，但是你帮我见到了，谢谢你，这最后一个快递，就是我送给你的礼物。”
　　听大爷这么一说，陈阳激动的打开了盒子，结果看到里面静静的躺着一粒子弹壳。
　　看到子弹壳的瞬间，陈阳一时间也不知道该开心还是不开心。
　　这玩意儿好像就是个纪念品啊，没有什么实际战斗力啊。
　　而陈阳的表情全数落在了大爷的面前，大爷翻了个白眼后对陈阳说。
　　“行了，反正你也通关了，现在你身上的封印已经解除了，你拿出你的装备吧，你把这粒子弹壳放进去，你看看会有什么样的改变。”
　　“哦？”
　　陈阳一乐，直接打开了乾坤袋抽出了赤铜剑，顺带将伊芙丽几人全放了出来。
　　伊芙丽、女仆一号，蓝精灵三只诡异一放出来，全都关切的围在了陈阳的身边。
　　他们虽然全程没有出来，但是都透过乾坤袋看到了陈阳的情况，而陈阳心绞痛那痛苦的样子，他们也切身体会到了。
　　至于爆缸，他没有丝毫关心陈阳的意思，而是跑到一边，大口呼吸着怪谈世界的气息。
　　陈阳拿出赤铜剑，将子弹壳放在了赤铜剑之上。
　　子弹壳接触到赤铜剑的瞬间，直接融化，随后赤铜剑的剑柄产生了变化。
　　原本只是普通的剑柄，但现在莫名其妙的多了一个类似枪栓的东西。
　　“这啥玩意儿？”
　　“你试试不就知道了吗？”
　　在大爷的催促下，陈阳按了一下枪栓。
　　下一刻一粒子弹从剑尖射了出来。
　　看到这一幕，陈阳惊呆了，我靠，这赤铜剑变成了赤铜枪了？
　　就在陈阳惊喜自己的赤铜剑升级的时候，子弹打到了天花板，随后反弹到了桌上，又反弹到了柜子，最后精准的命中了大德鲁伊爆缸先生的菊花。
　　“啊！你！”
　　看着爆缸流血的屁股，陈阳有些感慨，有些人真的是喝凉水都塞牙缝啊……

