　　第二百九十一章
　　“这种地方怎么会有活人？”
　　古神老大疑惑的看向了九号。
　　“哦，是这样的，你们不是说副本难度一定要九死一生，给他们一条生路嘛，所以我就在那里留了一个正常的通关流程。”
　　“正常通关流程？啥意思？找到这个人正在通关？”
　　“对，我特地在这个世界里挑了一个植物学的博士。他创造出了一种新奇的植物，那种植物含有自我意识，可以攻击丧尸。”
　　听到这里，所有的古神都眼神唏嘘的看着九号邪神。
　　“这听起来怎么这么像……植物大战僵尸？”
　　“对对对，就是那个！我就是参考了这个植物大战僵尸，所以搞了这一出。别的人根本不用打尸王，直接去找到这个博士，就算是通关。”
　　九号这么一说，所有的古神都有些无语。
　　说你正常吧，给所有参赛选手留了条生路，说你不正常吧，生路是植物大战僵尸这么扯淡的东西。
　　如九号邪神设想的一样，很快陈阳等人就来到了。感觉到气息的地方，而一来到这地方，三人都震惊了。
　　因为三人感觉自己来到了一片世外桃源。
　　“我的天哪，这里居然有这么多植物？”
　　“你们看还有花。”
　　“不止呢，还有好多瓜果蔬菜。”
　　“天哪，丧尸世界怎么会有这么一片乐土？”
　　这一刻，连蓝星的观众们都不由自主的赞叹了起来。
　　而就在陈阳想要再往里面走一点的时候，忽然发现，面前的植物忽然间扬起了身体。
　　下一刻，所有的蓝星观众就见到了一个熟悉的身影。
　　“这个，这个，这个我没看错吧？”
　　“应该是没看错吧？”
　　“这难道就是……豌豆射手？”
　　“何止啊，你看边上，那还有西瓜投手和玉米投手。”
　　“我的天哪，我们到底看到了什么东西啊？植物大战僵尸？”
　　这一刻，陈阳被震惊了。
　　而一旁的张扬和林大栋倒觉得还好，虽然震惊眼前的怪物，但是他们没有玩过植物大战僵尸，所以不知道这是什么东西。
　　然而就在豌豆射手即将对三人吐出豌豆的时候，身后响起了一个成熟富有磁性的声音。
　　“住手，他们不是丧尸！”
　　豌豆射手很听劝，一下子就没有开始攻击了，而这时陈阳见到一个穿着白大褂，年约三十戴着眼镜，身材丰满的女性走了出来。
　　“你们好，你们也是幸存者吧！啊，丧尸！”
　　看到陈阳女子微笑着打招呼，但当她将目光落在林大栋身上时，顿时脸色一变。
　　而陈阳也立刻知道，她肯定是误会了，所以赶忙跳出来制止。
　　“冷静冷静，这位女士，他不是丧尸，他是龙国的军人，只不过因为一些实验导致了看上去有点像丧尸，不过没事的，他有自我意识。而这位是我的徒弟，他也是经过了某些实验，所以身材稍微高大了一点。”
　　“我先给你介绍吧，我叫陈阳。我徒弟叫张扬，是龙国的上将。这位是林大栋，林团长。我们是感受到了这里的气息，所以特地过来的。”
　　“哦！是这样啊！”
　　听到是龙国军人，女子也放心了。
　　“那不要站在外面了，赶紧进来说吧。”
　　几分钟之后，陈阳三人跟着女子来到了这块幸存的世外桃源。
　　桃源的各处全部都是植物，植物有大有小，形态各异，而且各司其职。
　　“我叫暮云，丧尸爆发之前，我是一位植物学的博士。当时我一直在研究一种将植物和动物结合起来的新型植物物种，然而就在我的研究有了突破性进展的时候，丧尸病毒就爆发了。”
　　“当时我很害怕，没有人来救我，就只能躲在实验室里等死，然而令我没想到的是，我的那些植物在吸收了丧尸病毒之后居然产生了异变。”
　　“他们不但生长迅速，而且产生了自我意识，可以听得懂指令并且进化出了多种多样的形态。”
　　“刚刚阻止你们的那棵植物，我称他为一号，他会吐豌豆，杀伤力非常惊人。”
　　“二号会丢一种像西瓜一样的植物，但那个西瓜是不能吃的，特别的坚硬，砸在脑袋上，一砸一个不吱声。”
　　“三号则会发射玉米，不过他的玉米会产生小型爆炸，威力惊人。”
　　“还有不少别的植物也都具有一定的攻击性，当然也不是所有植物都是用来攻击的，还有的植物每天会产生果汁。”
　　说着暮云来到了一棵植物面前接了三杯水递给了陈阳。
　　陈阳看了看液体，是乳白色的，喝了一口之后发现这液体不但甜甜的，还有一股奶香味。
　　“这是啥？还挺好喝的。”
　　“我称这个植物叫八号，这液体就是八号口服液。”
　　“你这名字取的还真的挺随意的。”
　　这样无情吐槽，而暮云也不在意，又走到了一棵植物面前，摘下了三个果实。
　　“这个就是我主要的食物来源，这种果子有点像苹果，但是吃起来味道却是咸的，可以当饭吃。”
　　说着暮云把三颗果实递给了陈阳三人。
　　陈阳也没客气，直接一口咬了下去，然后就发现这果实真的是咸的，而且里面根本不像是苹果，反而有点像是大米饭。
　　而这时陈阳发现，张扬和林大栋吃了这些水果之后，居然也没有任何的异常，要知道张扬已经是金刚僵了，他吃人类的食物会拉肚子的。
　　林大栋虽然可以吃人类的食物，但也不能多吃，吃多了消化不良也会拉肚子，结果两人吃了这液体和水果后，一点事儿也没有。
　　“看来这植物应该和丧尸病毒结合到了一起，产生了一种人类和丧尸都能接受的综合性基因吧。”
　　参观完了果园之后，张扬激动万分来到了暮云博士的面前，抓着她的手说。
　　“暮云博士，你的研究对龙国接下来的发展有着至关重要的帮助，相信你的植物推广出去后，我们一定会迎来最终的胜利的。”
　　看到张扬如此激动，暮云笑了笑，但很快又无奈的摇了摇头。

