　　第五百三十二章
　　“那么多年，大家都在研究到底是天赋更重要还是智商更重要。”
　　“不过从人王大人真实经历来看，智商远比天赋重要，虽然人王大人只有一点点微弱的风系天赋，可是他居然凭借自己的超高智商，将魔法拆分成了各种音节图案，然后再随意的组合。”
　　“凭借这一点，人王大人创造出了世界上百分之九十九的魔法，之后他还用同样的方法，拆分了斗气的修炼方式，现在我们所修炼的所有斗气，都是人王大人创造的。”
　　“当他将两种力量全部修炼到顶级之后，他就向妖族、魔族、神族、三族同时开战，以一人之力灭杀了妖魔神三族，最终让我们人族一家独大。”
　　听到这里，陈阳都感觉有些热血沸腾，天哪，这世上还有这样的天才。
　　“人王大人的确很伟大，可问题在于和你有什么关系，和皇族有什么关系？”
　　“皇族就是人王大人留下的血脉，所以他们享受了至高无上的权利，至于我，出生的时候，人王大人所穿的那套黑色铠甲，莫名其妙的来到了我的身边守护，所以我被所有人认为是人王大人的转世。现在你明白了，为什么我的地位超凡脱俗了吧？”
　　弥莱雅说完后，陈阳恍然大悟，原来是这样啊。
　　“好，我算是知道你和皇族的特殊性了，但是现在不是说这些事情的时候吧，你先想想办法到底，该怎么把我救出去啊？”
　　“这要是救不出去，我就只能越狱，然后大杀四方了！”
　　陈阳有些无奈，在别的世界大杀四方应该问题不大，可这个世界不一样。这个世界有弥莱雅这样的存在，要是弥莱雅对他动手，他还真不是对手。
　　最关键现在长海和苍蓝他也没找到，都不知道俩人在什么地方。
　　其实要是集合了长海、苍蓝、伊芙丽、再加上他，四个人一起对付弥莱雅，可能还有一点点的胜算。
　　听到陈阳的话后，弥莱雅直接把一本校规丢给了陈阳。
　　“其实也不是没有解决办法，解决办法就写在校规里，你翻到最后一页看一看。”
　　“嗯？”
　　陈阳打开校规，结果发现最后一页写的是千人战。
　　“这是人王大人定下的规矩，若是有人犯了罪大恶极，那么可以申请挑战千人战，也就是连续和一千位对手对战。若是能赢下千人战，那么他无论犯了什么样的罪都可以抹除。”
　　“而且这千人战不是皇族规定的，而是一种规则，是人王大人当年定下来的。”
　　“当然，千年以来从来没有人成功活下来过，毕竟不吃不喝不眠不休的，连续打一千人，难度实在是太高了。”
　　不吃不喝，不眠不休的打一千人，确实难度很高，但是陈阳不需要，思考了片刻后，陈阳好奇的问。
　　“那我能不能一下子打一千人呢？就是让他们一千人站在一起，我一下子对敌？”
　　“你确定要这样做吗？一打一千，虽然打一千场很困难，但好歹还有赢的希望，你要是一下子对一千人，就是我也很难获胜啊。”
　　“那也就是说，这并不违反规则？”
　　“当然不违反，反正千人战只是说对一千人，又不一定说非要一个一个的挑战。”
　　“那这事就简单了，行，你帮我申请一下，我要打千人战！”
　　弥莱雅狐疑的打量了一下陈阳，随后点了点头。
　　“既然如此，我就帮你申请去。”
　　说着弥莱雅转身便走出了监狱。至于伊芙丽她没有管，反正让伊芙丽多陪一陪也没关系。然而当弥莱雅离开之后，伊芙丽才表情纠结的看向了陈阳。
　　“你这是又要坑人了呀？”
　　“什么叫又要坑人，那是肯定要坑人好不好！”
　　伊芙丽苦笑，果不其然，弥莱雅不了解陈阳。
　　一招万物之上可以像陨石一样的砸向地面，到时候别说一千人了，你就是一万人站在那里，也一口气灰飞烟灭。
　　相比之下，一个一个上可能还好一些，这要是一千人站在一起，都不够陈阳打一轮的。
　　……
　　当天，陈阳要打千人战的消息，就传遍了整个学院。
　　听到这个消息，国王自然是气得半死，陈阳不单单一口气灭了他二十三个儿子，还打算打千人战，洗脱自己身上的罪名。
　　这合适吗？这合适吗？
　　而陈阳要打千人战的消息放出去之后没多久，就有一千人被选中和陈阳对战。
　　其中居然就有太子。
　　得知自己唯一的儿子也要上去和陈阳对战，国王自然是无比紧张。
　　这要是太子上去，一不小心被陈阳干掉了，那皇上基本上就算是绝后了，不过想了想又觉得这样的可能性不大，毕竟他可以把太子排到最后啊，到时候先打九百九十九场，最后再让太子收割陈阳的生命，也是不错的选择。
　　而自从陈阳申请千人战之后，陈阳就不用关在监狱里了，他可以出来，因为一旦你申请就会被规则锁定，你想逃都逃不掉。
　　在牢里关了一天，再次走出来的时候，陈阳突然间感觉到了自由的可贵。
　　“陈阳同学，你一定要加油啊！”
　　陈阳这头还在呼吸新鲜空气呢，忽然间就听到身后有人和他说话。
　　陈阳一愣，一扭头结果发现他的身后，密密麻麻站着好多人，目测过去至少上万了。
　　“这啥情况啊？”
　　陈阳一愣，而这时弥莱雅出现在他的身边，笑呵呵的说。
　　“那还用说吗，自然是大家都来给你打气加油呗！”
　　“啊？为什么？”
　　“其实随着时间的推移，皇族已经渐渐变成这个国家的毒瘤了，他们享受着这个国家至高无上的权利，可是做的事却是欺男霸女的事儿。”
　　“然而他们拥有特权，所以也无法对他们进行审判，久而久之，大家对皇族的印象就越来越差。”
　　“而你这次很牛逼啊，一口气把二十三个皇子都给弄死了，这些都是罪大恶极之人，而且你还要打千人战，准备洗脱自己身上的罪名，所以大家都是来支持你的。”
　　听到这里陈阳恍然大悟，最后毫不客气的扭过头来，对着众人挥了挥手。
　　“谢谢各位的支持啊，放心吧，我一定不会辜负大家的期待，一定把皇族全宰了！”

