　　第五百五十六章
　　虽然大家都对陈阳很有意见，但是面前的陈阳已经是蓝星之主了，而且战斗力真的很爆表。
　　所以大家也是敢怒不敢言，很快众人就讨论了起来，到底该选左边还是右边。
　　“你们看清楚，一个是用白色油漆写的，而另外一边则是红色的油漆，而那个红色的油漆明显不对劲，我刚才看过了，有一股腥臭的味道，我觉得是血。”
　　“是的是的，我也发现了，如果是血的话，那红色肯定就代表危险，所以绝对不能向右，只能向左。”
　　“我觉得你们只是从颜色的角度来考虑这个问题，实在不合适。刚才我已经触碰过了，这白色的颜料还没有干，很明显是刚写上去的，所以原本这里的指示牌只是这一块红色的指示牌，白色新添加的肯定是假的。”
　　“不不不，你也不能这样想，很有可能这白色的指示牌只是个障眼法呢？是我的话，我肯定会用一块新的指示牌，让你们以为这款白色的指示牌是假的，以此逼你们走红色的指示牌。”
　　一群人讨论的热血沸腾，而陈阳听着讨论有些茫然。
　　你们讨论的其实都挺有道理，但问题是你们会不会扯的太远了，从弗洛伊德到阿德勒，从犯罪心理学到搜查证物学。
　　你们懂的是挺多，学历也挺高，但会不会太扯淡了。让你们选择向左向右，不至于讨论了半个多小时还没有任何结果吧。
　　而龙将军和李向阳也在激烈的讨论之中。
　　眼看这场辩论赛应该是没有结尾的，陈阳无奈的摇了摇头，走到了岔路口的中间。
　　这时，众人也注意到了陈阳的动作。
　　看到陈阳走到了岔路口的中间，所有人都紧张了起来，他们害怕陈阳直接就做出了选择。而此时，向左向右两派人马还没有争辩出结论呢。
　　“陈大师，你要干啥呀？”
　　龙将军好奇的问。
　　而就在这时，陈阳高高的抬起了手，下一刻一道数百米长的滔天剑气，出现在了陈阳的手中。
　　“你们太啰嗦了，我听着闹心，行了，不就是向左向右吗？我决定了，我不向左也不向右，我直接中间开一条道不就好了吗！”
　　陈阳说完，一道剑气猛地射出，下一刻剑气就像是炮弹一样，直直的在大路中间开出了一条路。
　　看到陈阳强行开辟出一条路后，此时的李向阳等人都觉得自己很傻逼，面对这么一个神经病，他们讨论什么呀？讨论了有意义吗？眼前这位完全不听啊。
　　“不是陈大师，你要是这样说的话，我很想问问你，你干嘛把我们叫出来呀？”
　　“我是想听听你们的意见，谁知道你们一个向左向右的问题，能讨论半个多小时，接下来可能还有岔路口，难道我跟你们在这耗着呀，行了行了，赶紧跟我走吧！”
　　此时众人都有些无语，他们是怪谈战略指挥室，没想到有一天会亲自上场，没听过一句俗话吗？叫军师不上战场。
　　但是陈阳很明显，不想把他们送回去。
　　陈阳秉承的习惯就是来就来了，多走两步也没啥，于是众人只能硬着头皮，跟着陈阳从中间走了过去。
　　走了一阵后，众人又看到了同样的岔路口，大家也是真没想到，不往左不往右也能遇到岔路口，而陈阳这一次依然也没有选择向左或者向右，直接再次使用剑气，开辟出了一条道。
　　这霸道的操作把众人都看傻了，你这操作到底把我们喊出来为啥？
　　众人走了大半天之后，陈阳是不感觉累，但是李向阳等人毕竟是普通人，还是累的不行。
　　于是陈阳决定大家原地休息，同时他将自己最新创造出的功法传给了众人，让他们开始原地打坐调息。
　　根据陈阳的咒语，念了一阵子之后，众人都感觉体力渐渐恢复，有一种气血畅通的快感，不过陈阳没有立刻带着众人继续往前走，而是从小世界里拿出了一个卡斯炉，开始做火锅。
　　“来来来，调息好了，就过来吃点东西吧。”
　　众人和陈阳因为比较熟，也没客气，直接就吃了起来。
　　吃了一阵之后，可能是感觉气氛还不错，龙将军忽然间开口向陈阳询问道。
　　“陈阳，你这次回来，我感觉你好像和以前不太一样了，以前的你处事虽然疯疯癫癫的，但还是很柔和的，但这次回来，你为什么那么强硬的一定要让整个蓝星统一呢。甚至还要把蓝星变成你的小世界，你到底是怎么想的？”
　　面对这个问题，陈阳没有回答，而是选择了沉默。
　　这时一旁的李向阳却忽然开口了。
　　“陈大师应该是被上一次弥莱雅的行为给吓到了，甚至觉得弥莱雅会渐渐的夺取他身边的一切。”
　　“同时陈大师也意识到了一个问题，那就是弥莱雅的目标一直都是他，也就是说所有人都会死，唯独他不会死。基于这个原因，想要保护蓝星的办法只有一个，那就是将蓝星和陈大师的小世界彻底绑在一起。”
　　“这种情况下，只要陈大师不死，我们也会被保留下来。”
　　李向阳说完后，现场所有人都惊呆了，而此时陈阳依然没有开口。
　　但是看着陈阳的眼神，所有人都很确定李向阳的猜测是真的，而李向阳的分析也是对的。陈阳之所以这样做，确实是为了保护蓝星。
　　对陈阳来说，蓝星现在这点战力根本不够看，所以完全可有可无，只是蓝星毕竟是他的家，他不能让蓝星被毁灭。
　　无奈之下，陈阳做出了最极端的选择。
　　炼化整个蓝星。
　　理解了陈阳的痛苦之后，龙将军等人也不再多说什么。
　　不过就在这个时候，李向阳再次开口了。
　　“如今蓝星已经和陈大师你彻底融合，我们也没什么好操心的了，不过这一次怪谈，我有点担心一个人。”
　　“谁？”
　　这一次陈阳开口了，疑惑的看着李向阳，而李向阳虽然很长一段时间没有在参与怪谈世界的攻略，但是他的智商依然高。
　　“是毛九阳，我觉得这一次你回来，毛九阳可能是受伤最深的，你不觉得他的精神状态可能有很大的问题吗？”

