　　第三百八十六章
　　吃完了早餐，一部分农奴去种地干活，一部分则在一号的带领下进行队列训练。
　　农奴们经过多年的调教，服从性还是比较高的。
　　而且队列训练也非常简单，大家走的意外的还不错。
　　训练和干活持续了一小时之后，一号拿出了一个哨子，重重的吹了一下。
　　“休息十五分钟！”
　　听到休息，所有人都很开心，放下了手上的活，随后盘腿而坐。
　　而在众人坐下后没多久，艾琳娜就见到一旁有几人抬着乐器上来了，随着音乐声响起，所有的人都唱起来早上那首‘新造的人’。
　　听着这熟悉的语调，艾琳娜不知道为什么起了一身鸡皮疙瘩。
　　当所有歌唱完之后，所有的人都用右手用力的拍着胸口，一边拍一边喊。
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战！”
　　喊了两嗓子之后，众人忽然间停下了喊声。
　　随后艾琳娜忽然发现气氛好像变了，因为她发现此刻所有的人都目光灼灼的看向了她。
　　艾琳娜一惊，随后疑惑的看向众人，众人虽然没开口，但眼神的含义不言而喻。
　　此时此刻，艾琳娜感觉自己进化了，她居然可以不通过眼睛和耳朵，就可以明白大家的心声，只是看大家的眼神，艾琳娜就读懂了大家的意思，这意思很明显是……你为什么不喊？
　　然而艾琳娜也是有尊严的，让她喊那么羞耻的事儿，她有点喊不出口。
　　可是只要艾琳娜不喊，众人就这样死死的盯着她，被盯了足足两分钟之后，艾琳娜承受不了了，于是轻轻的用右手拍了一下自己的胸口。
　　“为人族复兴而战！”
　　“为陈阳大人而战！”
　　因为是第一次喊这样的口号，艾琳娜觉得很羞耻，可是当艾琳娜喊出来的时候，所有人脸上都露出了和善的笑容，满意的眼神。
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战！”
　　看着众人癫狂的样子，艾琳娜转身走回了庙宇，这地方不能待了，再呆下去，她感觉自己快疯了。
　　……
　　“陈大师，要不你再去看看吧，我觉得这训练越来越不对劲了？”
　　晚上吃完晚饭，陈阳正在河边散步呢，就见到艾琳了匆匆忙忙的来到了他的身边。
　　看到艾琳那焦急的样子，陈阳一愣。
　　“又咋了，有人打过来了？”
　　“那倒不是，就是晚上他们说搞什么政治教育，但是我总觉得这教育怪怪的。”
　　“有啥问题？”
　　“我看到一号找了好多人在那里现身说法的演讲。”
　　“这没有问题啊，做演讲，不是政治教育的一环吗？”
　　“可问题他们聊的东西很奇怪，我刚才听到有一个女农奴站出来说，她以前是种茶的，没有任何尊严，而现在是你给了她尊严，她现在是喝茶的，再也不是那个低等的农奴，她翻身成了这里的主人，成为了人上人。”
　　听艾琳娜这么一说，陈阳也觉得好像哪里不太对，可是又说不上来哪里不对。
　　“他们还说什么，这些都是你给他们的，一粥一饭都是你给的，一针一线也是你给的，你就像是天空中的太阳。指引着希望指引着未来，反正我都听不下去了！”
　　虽然颠来倒去都是这几句话，但是一号就是乐此不疲的说着，而且反复让大家复述，听的艾琳娜脊椎骨发寒。
　　此时陈阳也停下了脚步，思索了片刻后对艾琳娜问道。
　　“可是话也没错呀！你要知道我们来之前，他们的确吃不上饱饭，也穿不上衣服，是我干掉的那些藏灵僧，他们才有东西吃才有衣服穿，最关键的是，他们不用再担惊受怕，没人会欺压他们。”
　　“要是你的话，遇到这样一位救世主，难道你不歌颂他吗？”
　　“这……”
　　一句话，把艾琳娜的cpu再次干烧了，这个机械族自从跟了陈阳之后，总觉得自己的计算能力受到了严重的影响，什么事情她都算不过来了。
　　听完艾琳娜的话之后，陈阳也觉得这样的政治教育挺不错的，于是他也不散步了，直接转头回到了军营里。
　　一来到营地，一号远远的就看到了他，随后所有人再次起身。
　　面对陈阳，他们没有下跪，而是重重地用右手砸着自己的胸口，喊着为人族而战，为陈阳而战！
　　早上听的时候陈阳觉得起鸡皮疙瘩，可是听了一天，到了晚上之后他突然间释然了，他不知道为什么觉得这样的喊声非常的悦耳！
　　……
　　一眨眼又过了三天，这三天里陈阳过得还是很滋润的，虽然这里吃的不是很好，也就是大锅饭。
　　但是那种每个人都用崇拜的眼神看着他的感觉，还是挺不错的。
　　而这一天，陈阳正在研究从庙里找到的魔法阵时，艾琳娜揉着胸口回来了。
　　看到艾琳娜揉着自己的胸口，陈阳一愣疑惑的问。
　　“你咋了？”
　　“你好意思问这个问题吗？你知道外面现在的人，都是怎么打招呼的吗？打招呼就两句话，要么说为人族复兴而战，要么就是为你而战。”
　　“而可气就可气在，所有人都来向我打招呼！他们一说为人族复兴而战，就逼我说，为陈阳大人而战。”
　　“你说就说吧，还非要用手砸胸口，营地里那么多人啊，我现在一天得砸三千多回，我就说句实话吧，我觉得我罩杯都变大了！”
　　一句话，让陈阳乐的差点把茶水给喷出去。
　　“这也是好事啊，你看看你，你的进步很大呀，现在都会开玩笑了！”
　　陈阳这么一说，艾琳娜苦笑一声，她感觉自己已经渐渐的被这些农奴们同化了。
　　就在这时，外面又传来了口哨声，随后随着音乐响起又是那首新造的人。唱完歌之后，所有人又在那里大喊，为人族复兴而战，为陈阳大人而战。
　　就这两天的功夫，艾琳娜听的耳朵都要起老茧了。
　　“无法理解，完全无法理解，这都叫什么事儿啊？天天就喊那么两句话，他们也不腻吗？”
　　“不能理解的话，连接一下你们机械族的数据库呗，看看正确的军事化管理是不是也是一样的！”

