　　第七十五章
　　男子洗着洗着突然间呆住了，这让陈阳很好奇，这该不会是在水里发现什么东西了吧？
　　然而他更想走到河边去瞅一瞅，但是看着平静的水面，脑中忽然有一个想法。
　　“这平静的水面不会也算镜子吧？”
　　要知道之前他就依靠过浴缸的水当过镜子。
　　而这里水面又特别的清澈，一丝波纹都没有，好像也能当做镜子，而如果是镜子的话，那就不能去看啊。
　　“规则八：永远不要对镜子眨眼，在镜子前，如果你对镜子眨眼，可能会引来它们的注视。每一面镜子的后面，都隐藏着它们。”
　　同一时间日不落国的选手兰特，实在抵不过内心的好奇，他很想看看男子在水面停留那么久，到底是干啥？
　　因为好奇他也凑了上去，随后他就看到了自己的倒影。
　　光是看到倒影，其实倒也没有什么。
　　但兰特左看看右看看，觉得也没有什么异常后对着水面眨了一下眼睛。
　　而就在他眨眼的瞬间，他忽然发现水面里自己的倒影变了，变成了一个面目可憎的怪物。
　　下一刻，水里出现了四只触手，两只缠上了他，两只缠上了男子。
　　再然后触手爆发出了一股巨力，两人直接就被触手摁在了水里。
　　在生命的最后一刻，兰特只感觉，冰冷的河水灌进了自己的口鼻之中，这种无法呼吸的感觉，让他痛苦万分。
　　他拼命的挣扎，但是很可惜在水里触手的力量远比他想象中的强大。无论如何他都无法从水里挣扎出来，最终他的意识慢慢模糊。
　　“日不落国，参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　李向阳看着又黑了十几个屏幕的电视墙，无奈的叹了口气。
　　“这次的怪谈隐藏规则还真多，连水面都不能看。”
　　“那最后一个躲在帐篷里的人会怎么死的？还有他们早上不是触碰过石像吗？那个石像难道不会杀人？”
　　李向阳分析了情况后觉得怪怪的，早上四人推倒了石像前的石头没有事情，但是扶起石头的伊万诺夫却当场死了，这石像上难道是个神经病吗，帮他的弄死，不帮他的却没事？
　　就在李向阳这样想的时候，陈阳已经跟着白衣女子回到了营地里。
　　如今四个人三个都死了，只剩下最后一个，而最后那个人也感觉到了问题，他也不敢在黑灯瞎火的情况下下山，所以只能乖乖的躲进了帐篷里。
　　虽然他躲进了帐篷，但是陈阳还是能很清晰的看到男子脸上的惶恐。
　　只见躲在帐篷里的男子蜷缩在帐篷的一角，目光惊恐的看着帐篷的门帘。
　　过了一会儿，一个人影出现在了帐篷外，男子看到人影先是一喜，但试探的叫了两声，却并没有得到回应。
　　这一刻男子知道了，人影不是他的同伴。
　　很快第二个人影、第三个人影，越来越多的人影将帐篷给包围。
　　看到这一幕男子惊恐尖叫。
　　就在男子恐慌至极的时候，人影忽然消失了。
　　看到人影消失，男子刚想松一口气，下一秒，一双手摁在了帐篷上。
　　突如其来的双手把男子又吓了一跳。
　　没得男子尝试询问，整个帐篷外出现了几百双的手。
　　这些手用力的推着帐篷，将原本还挺大的帐篷瞬间挤压变小，最后变成了一层布包裹着男人。
　　男子被包裹之后行动不便，这时他已经走不了路了，只能靠跳跃行动，而他跳了几步之后，就被东西绊倒。
　　下一刻，他身上的布被篝火点燃，一瞬间就变成了一个火人。
　　男子在火焰中拼命的挣扎哀嚎，但这些布就像是从他身上长出来的一样，任凭他如何挣扎都没有办法挣脱。
　　最终男子被烧成了一团焦炭。
　　最后一个男子死亡之后，白女子缓缓转身。
　　此时她的面前出现了一个黑洞，白衣女子没有二话直接走了进去，而陈阳也跟了上去。
　　穿过黑暗的通道后，陈阳发现自己已经回到了宿舍的厕所里。
　　再一回头，厕所的墙壁已经恢复如初，并没有洞了。
　　好奇的走出了厕所，陈阳发现宿舍又恢复原样了。他那消失的七个室友居然又回来了，此时还安静的躺在床上。
　　“咦，居然又回来了。难道死掉的那七个和他们没有关系？”
　　陈阳从乾坤袋里拿出了手机，打开了手电筒功能，直接对着其中一个舍友照了过去。
　　这一照，陈阳发现这舍友还真就是那七个受害者之一，不过他都这样照着对方了，对方居然都没醒？
　　“喂，醒醒！”
　　看到舍友没有反应，陈阳又甩了个大逼兜过去，结果对方还是没有醒，陈阳又尝试呼喊另外几个，结果也没有任何反应。
　　“奇怪了，我在洞里面折腾了那么久，这里居然还是黑夜，月亮还是高悬在半空，一点改变都没有。难道这里只有黑夜，没有白天？”
　　就在陈阳疑惑的时候，他忽然发现宿舍的桌上多出了一叠东西。
　　“学生档案：石井四郎。”
　　“学生档案：松井石根。”
　　“学生档案：古寿夫。”
　　“……”
　　档案一共七份，上面还有照片，陈阳一看就知道，这七个就是自己的舍友。
　　“这七位居然都是小日子，哦，挺好，那我就放心了。”
　　本来陈阳还对自己见死不救，有一点愧疚。
　　但发现七个人都是小日子后，他突然间就没有丝毫愧疚，甚至他内心爱国情怀都莫名其妙的被点燃了。
　　反正这七个人也醒不过来，那他就可以放心的玩了。
　　随后陈阳召唤出了伊芙丽三人，让他们在乾坤袋里待久了，也该出来透透气了。
　　“不好意思啊，到现在才放你们出来，不过现在好了，这里没有危险，很安全，而且可以随便玩了。蓝精灵，去把这个装天花板上。”
　　说着陈阳掏出了一个球型的氛围灯。
　　看着这个灯，所有人都沉默了。
　　“这灯，不会是从哪个酒吧拆下来的吧？”李向阳扭头看向了龙将军，龙将军撇过头，默默不语。
　　氛围灯安装好之后，陈阳又拿出了一个超大音响，还拿出了一个备用电源，毕竟这宿舍里没有插头。
　　做完这些事后，这样还拿出了一台投影仪，投影各种high翻的画面。
　　做完这一切后，陈阳走到了一个舍友的床边，上去就是一个大逼兜。
　　“睡尼玛，起来重睡！”

