　　第五百九十七章
　　张扬三人听了这话之后，云里雾里的没有搞明白，船已经搁浅了，甚至都开始侧翻了。结果工作人员却要撤离？
　　那船上的学生呢？
　　所有人一头雾水，但是对方都这样说了，就只能咬着牙跟着一起离开了。
　　当三人坐着救生船离开大船的时候，船身的倾斜角度已经超过四十度了。
　　按照这个情况来看，不出几小时这船就会完全沉没。
　　“怎么会出现这种情况？”
　　“不知道啊。”
　　“毕竟那么多学生在上面呢，好像有四五百人呢，我们就这样放着不管？”
　　“是啊，这样好像有点不太人道吧？”
　　三人坐在救生船上，小声的嘀咕着，但很快，三人就发现情况越发的不对劲了。
　　首先第一点，船如果出现问题，至少也得把乘客给带下来吧，再说船上的救生艇又非常多，足够救四五百人了。
　　可偏偏所有的工作人员直接就撤离了，根本没有想要救的意思。
　　除此之外，很快张扬三人又发现，周围有很多渔船，看到游轮侧翻后也想过去救人，但是他们还没有抵达游轮这边，很快就有一大堆的船将他们拦了下来。
　　仔细看的话会发现，这些拦住渔船的都是海警的船。
　　甚至有海警的船，拿出了大喇叭喊着，邮轮有危险很有可能会发生爆炸，请大家迅速撤离。
　　可是张扬三人知道这是邮轮啊，又不是货轮，上面哪有什么危险物品，怎么会爆炸呀？上面只有四五百个学生，嗷嗷待救呢。
　　“不行，我们得返回去救他们！”
　　想到这里，张扬率先决定回去营救。
　　而听到张扬作出决定后，小胖和蓝精灵觉得也不能放任不管。
　　于是三人直接站了起来，而开着救生船的二副看见三人起身后，顿时眉头一皱。
　　“你们三人要干什么？赶紧坐下？”
　　“坐什么坐啊？船都搁浅了，上面有四五百人呢，你们就这样不管了？”
　　“这不是你们要管的事情，那些学生自有人会去救，你们在这坐着就行了！”
　　“还坐着，坐着啥呀？没看到这船倾斜角度越来越大了，再晚一点还不知道要死多少人呢。”
　　听到这话，大副有些不耐烦的说。
　　“这不是你要管的事情，你给我乖乖坐着就行了！”
　　看到大副这个样子，张扬三人顿时明白，和这些人讲道理肯定是讲不通的，同时他们也明白了，船上的工作人员应该早有预谋。
　　这条船开到这里出事故，是早就算好的，而上面的师生就是牺牲者。
　　只不过张扬三人不明白为什么要这样做，船上的都是些学生啊，而且来自天南地北，又不是一家人，干嘛要这样针对他们？
　　听到大副这罔顾人命的说法，张扬终于愤怒了，于是起身走向了大副。
　　而大副看到张扬向自己走来，丝毫不慌，只是一个眼神，顿时救生船上剩下的工作人员全部站了起来。
　　“有点意思，看来是想和我过两招啊，很好！正好我现在憋了一肚子火，手还有点痒呢！”
　　说着，张扬率先动手了，而随着张扬的动手，蓝精灵和小胖也紧随其后。
　　大副并不知道张扬三人的厉害，以为船上那么多人，足以制服他们，但是一动手后大副自己都愣住了。
　　张扬三人的战斗力太可怕了，几乎是眨眼之间就把救生船上剩下的二十多人全放倒了。
　　随后张扬走到了大副的面前，轻轻的掐住了他的脖子。
　　“现在给你两个选择，第一个、现在就被我掐死，第二个、把这艘救生船给我开回邮轮上，然后把剩下的救生船放下来，把上面的人都给我救了！”
　　“呵呵，休想。”
　　就在这时，大副忽然冷冷一笑，下一刻不知道从哪里直接掏出了一把刀，不过没有捅向张扬，而是直接抹向了自己的脖子。
　　大副瞬间丧命，这举动把张扬几人都吓了一跳，而一回头却发现，救生船上剩下的工作人员也拿出了刀，都直接抹了自己的脖子。
　　“他们干什么呀？发什么神经啊？”
　　“不知道呀。”
　　“那接下来该怎么？”
　　“还用说吗？赶紧开回去救人啊。”
　　虽然没有别的工作人员，但是张扬三人还是决定直接回游轮上救人，不过就在张扬操控着救生船，准备往回走的时候。
　　突然间一艘小型的军舰，停在了他的面前。
　　张扬一愣，一抬头就见到军舰上一大堆，拿着枪的军人，全都将枪口对准了他。
　　“接下来这一块地方由我们海军接管，现在立刻离开，不然我们就要开枪了。”
　　“啊？”
　　张扬三人彻底傻眼了。
　　如果单单只是船上的工作人员离开也就罢了，可现在连军队都出现了，那这事情可就大了。
　　……
　　“你们在干什么？为什么？军舰都到了，却不上去救人，还有海警啊，你们为什么拦着渔船？为什么不救人啊？”
　　“就是就是，明明这都到了呀，我们的孩子都在船上呢！”
　　岸边学生的家长们，一个个疯狂的大喊，抓着负责人死命的询问着，但那些负责人只负责阻拦，根本不负责回答。
　　好一会儿后，才有一个军官模样的人走上前来，拿着大喇叭对众人喊道。
　　“根据我们得到的消息，船上有危险物品，如果贸然靠近的话会有危险，所以我已经请示了总统，但是总统现在还没有给予回应，也无法联系上。所以请各位家长再耐心的等一等。”
　　“这都七个小时过去了，船已经快沉没了，为什么还联系不上？总统还能跑丢吗？你们不去找吗？”
　　此时家长们都快崩溃了。
　　而来到岸上的张扬三人，都觉得这件事，实在是太古怪了。
　　“没道理啊，谁家出了事故之后，不是第一时间救援的，反而是派军队和海警把区域给围了。甚至这么点小事还要通知总统，更搞笑的是，总统还能失踪七个多小时。”
　　“看来这次的事故，是一开始就安排好的。”
　　“那现在怎么办啊？我们真的就这样，眼睁睁看着这一船的孩子全死在这儿？”
　　听到小胖这么一说，张扬也觉得头疼，刚才他倒是想和对方拼命啊。
　　结果发现那军舰上的军人可不是普通军人，他们一个个都是诡异，而且实力都在六到七级。

