　　第五百六十章
　　看到小日子的国旗，小黄觉得有什么地方好像不太对。
　　随后，他指着前方的村落对张扬问道。
　　“张扬，你觉得这个村落里有多少人？”
　　“这地方挺大的，估计得有一两万人吧？”
　　“一两万人？我师兄有没有和你说过，我们那个星球也叫蓝星？”
　　张扬点了点头。
　　“说过啊，而且师父还说，你们也来自一个叫龙国的地方，和我们这个星球简直就像是孪生星球一样。”
　　“既然你知道，那事情就好说了，当时小日子入侵我们龙国，后来被击退了，击退的时候，在龙国一个叫长白山的地方，发生过一件很奇怪的事儿，据说有两万的小日子在撤退的时候，进入了长白山之中，然后就消失不见了。”
　　“那么多年，我们龙国一直在寻找，想要知道他们到底去什么了地方。结果活不见人死不见尸，甚至连生活的痕迹都没有找到，而现在他们出现在这里，我忽然间有了一种很大胆的想法。”
　　没等小黄继续说呢，张扬就皱着眉头，好奇的问。
　　“师叔，您的意思不会是这扇门连通了我们两个世界，准确的说，是应该连通了三个世界，你的蓝星、我的蓝星、以及这个奇怪的地方，而当年那群小日子就是在踏进长白山的时候，不小心传送到了这里，然后生活至今？”
　　“嗯！”
　　小黄点了点头，这样的话，刚才他们一路上遇到的，恐怕也都是一群小日子，在这里待久了发疯了吧。
　　不过这只是两人的推测，注定没有答案，除非他们能抓一个小日子，好好的问一问，但是问出答案又能怎么样呢？
　　反正对于小日子，小黄的态度是宁可错杀不可放过，你们都画着小日子的国旗了，那么把你们弄死也正常。
　　不过这里头有几万人，小黄又不会陈阳那种万物至上的招数，所以他决定先徐徐图之。
　　但看着这群小日子在里面吃吃喝喝，过得挺安逸的样子，小黄就气不打一处来。
　　虽然他是在怪谈世界长大的，可是最近已经回过现实世界，了解到龙国过去的历史之后，他也对小日子非常的愤怒。
　　现实里的小日子死的死伤的伤，而且已经变成了阵法所要的加油宝宝，暂时来说也不用动了。
　　那么能动的就是这群人了。
　　小黄琢磨了一下，决定要在这里留宿，等到晚上天黑之后悄悄的摸进去，能宰一个是一个。
　　不过就在小黄这样想的时候，天已经慢慢的黑了。
　　而当天黑之后，没等小黄动手呢，那群小日子就像发了疯一样的一起聚集到了山谷的中央。
　　所有人汇聚成了一团，每一个都蜷缩着身体，瑟瑟发抖。
　　看到这一幕小黄很疑惑，什么情况呀？
　　就在这时，张扬忽然间惊呼出声。
　　“小心，师叔！”
　　“啊？”
　　小黄一扭头，忽然间就见到一段藤条，直直的向他这里刺了过来。
　　藤条的速度很快，不过对于小黄来说，这样的攻击实在没有任何意义。
　　因为小黄能感受到，这种藤条上的力量非常的薄弱，可能也就是一级诡异的力量，这种级别现在连小黄的防御都破不了。
　　随后就在藤条触碰到小黄身体的那一瞬间，小黄身上散发出了金光，下一刻那些藤条迅速的退避三舍。
　　“这啥东西？”
　　“不知道啊！”
　　张扬摇了摇头，他是金刚僵，这些藤条似乎对他没有兴趣，从头至尾都没有攻击过他，就在这时两人都听到了一声惨叫。
　　下一刻，山谷下方的小日子，已经被藤条包围了。
　　最外围的一些小日子，拿着火把努力的驱赶着藤条，但是藤条似乎并不害怕火。很快那些藤条就化作了尖刺，刺穿了那些小日子的身体。
　　而被刺穿的小日子当场就死翘翘了，但是死翘翘后没多久，这些小日子居然又重新站了起来，随后如同行尸走肉一般，向着别的小日子展开了进攻。
　　看到这一幕，张扬觉得无比眼熟。
　　“天哪，原来那些丧尸就是从这里出现的！”
　　小黄也很震惊，这是什么植物啊？能把人变成丧尸？
　　……
　　“你们有没有感觉到不对劲？”
　　“当然了。”
　　“这片池水散发出很强的力量。而且实在是太诡异了，你见过什么样的池水是一片血红，像鲜血一样？”
　　就在小黄和张扬发现这植物有问题的时候，同一时间，长海、苍蓝、以及伊芙丽，带着其余众人出现在了，一片血红色的湖面前。
　　张扬带进传送门的士兵们，正好和三女传送到了同一个地方，而士兵们也知道这三人是陈阳带来的，所以全都很听话的跟随。
　　一路上他们非常的顺利，连岔路口都没有见到，直直的走下去，就看到了一片巨大的湖泊。
　　当然，你说这湖泊非常非常大吧也不至于，也就是一个足球场的大小，但诡异的是，这湖水就像是沸腾了一样，不断的冒着泡，同时是一片血红色。
　　普通人感受不到，但是三女有很明显的感觉，这湖水不是普通的湖水，这湖水里有着很强的能量波动。
　　这时，僵尸军团走了上来。
　　“大师娘，要不然这样吧，我们下去查看一下！”
　　长海、苍蓝、以及伊芙丽，在僵尸军团面前是以师娘的身份介绍自己的，长海是老大，苍蓝是老二，伊芙丽排老三，虽然伊芙丽有点不乐意，但是两人说她年纪最小，她想想也就接受了。
　　长海听到这句大师娘，满意的点了点头。
　　“是应该下去探查一下，不过不能由你们下去，你们的实力毕竟还弱，这里还是交给我们三位师娘吧。”
　　“不合适吧？这里也许是什么怪谈世界，里面会有什么规则，如果你们违反规则的话，也有可能是被吞噬的。”
　　“规则？”
　　这一刻，三人都冷笑了起来，很快伊芙丽开口道。
　　“在我们那个世界，规则都是我编写的。”
　　苍蓝也开口道：“在我们那个世界，规则都是我制定的。”
　　长海抬头看着天空，一脸骄傲的说：“在我们那个世界，我就是规则！”
　　僵尸军团：“……”
　　好好好，当我没说……

