　　第三百三十三章
　　“陈大师啊，其实我想问问我们这是要去哪里呀？”
　　坐上车之后，拉缸凑到了陈阳的面前，小声的询问着，而陈阳一脸无所谓的摊了摊手。
　　“我也不知道啊，但是反正在怪谈世界里，去哪里不是去？”
　　陈阳说完后，众人瞬间无语。
　　现在大家知道陈阳和众人的区别了，这要是换做这里的任何一个人，都会选择在刚才那个小镇里躲十五天安全通关。
　　只有陈阳会选择走别的剧情，想办法找到完美通关的方式。
　　可能在陈阳看来，没有奖励的通关，那就是白来了。
　　这时伊丽莎白凑了上来，好奇的问。
　　“可是队长，我觉得那群人不像是好人啊，跟着他们会不会做成为非作歹的事情？”
　　“为非作歹不是最好了吗？咱们一来可以把他们为非作歹的钱给打劫回来，二来可以把他们一锅端了，获得功德。三来也可以还这个世界朗朗乾坤，一举多得的事儿怎么能不去呢？越是为非作歹我们越得去啊！”
　　说着说着，陈阳眉飞色舞了起来，而众人一阵沉默。
　　好一会儿后，一旁的大伊万竖了个大拇指对陈阳说。
　　“队长你能干队长是有道理的，牛逼！”
　　“客气了！伊芙丽，你们出来吧！”
　　就在这时，陈阳打开了小世界，将诡异们全放了出来。
　　在长海的调教下，现在的小胖和新来也已经达到了五级诡异的实力，可以说在这个世界已经有自保能力了。
　　也正因为如此，长海将两人还给了陈阳。
　　对拉缸等人来说，能跟着陈阳，肯定是安全系数大大增加，但对陈阳来说，他们的跟随只是拖油瓶而已。
　　不需要拉缸等人，陈阳也有很多队友，伊芙丽小胖新来爆缸都是，他有一个小世界，什么人都可以用。
　　然后多了拉缸等人，陈阳就不得不考虑他们的生命安全了，所以只能把伊芙丽等人叫了出来。
　　伊芙丽一出来直接就抱住了陈阳，陈阳摸了摸伊芙丽柔顺的秀发淡淡地说。
　　“接下来我们可能有一场大战，我们要记住一个原则。咱们就躲得远远的，保护自己安全，顺带的看看有没有贵重物品，咱们能拿一点是拿一点！”
　　“另外一点就是帮我保护好拉缸大师他们几个，他们的实力有限，别让他们死翘翘了！”
　　陈阳说完后，诡异们纷纷点头。
　　而拉缸等人都是苦笑。
　　跟着陈阳过来是他们沾光了，就他们这点战斗力还真有点不够看。
　　车子开了五六个点儿，从小镇开往了树林，从树林开往了河滩，从河滩又开向了一个树林，最终在树林中央，陈阳见到了一座像宫殿一样的高楼。
　　“这座宫殿怎么有点像小日子的建筑风格？”
　　“是的，看着像塔又像宫殿，的确像是小日子战国时期的建筑风格。”
　　“可为什么会在树林中有这么一栋建筑物呢？”
　　就在各国智囊团疑惑的时候，车子停下来了，随后车上等人打开车门，来到了陈阳这里。
　　“好了，到地方了都下车赶紧的！”
　　“好嘞！”
　　陈阳乐呵呵的点点头，随后招呼众人下车。
　　车上多了那么多人，要是普通人早就慌了，但陈阳一点都不慌，因为开了五六个小时，天色渐暗，而且这个光头大晚上戴着墨镜，他觉得可能发现不了伊芙丽等人。
　　不过不知道出于何种目的，大家下车之后，这个戴墨镜的光头真的在那里点人数，
　　“一个，两个……三十一个？等等，刚才上车的有那么多人吗？”
　　光头记得陈阳只带了二十个人，所以觉得自己点的应该很快，结果点到了三十一人人才点完，这让他很是疑惑。
　　这车中途也没有停下来过呀，怎么会莫名其妙多那么多人呢？
　　“那个兄弟啊，我想问问啊，你们这怎么好像多了好多人？”
　　“没有啊，刚才我们上车的时候就是三十一个人，你一定是看错了，以为我们就二十来个人，实际不是我们还有一拨人就在边上，当时上车的时候一起上来的！”
　　“哦……”
　　光头的脑袋明显不是那么好用，陈阳这么一说，他居然相信了。
　　而这时远处有一个像军师模样等人，看着陈阳等人，先是脸色一喜，但很快又是眉头一皱。
　　这时在他身边一个穿着青衫的中年人开口问道。
　　“怎么了？”
　　“全长老，有一个好消息和一个坏消息。好消息是，人手好像比我们预定计划的多了一些。坏消息是，我看到多的这些人里，高矮胖瘦，男女老少啥都有，甚至我还见到一个六七岁的小女孩。”
　　军师说完后，全长老一脸疑惑的看向了他，高矮胖瘦男女老少也就算了，这个小女孩是个什么鬼呀？
　　与此同时，光头也终于发现了伊芙丽。
　　多人没有关系，但是多这么一个小女孩就实在是有点过分了，谁家打仗还拖家带口的？
　　“哎哎哎，兄弟你稍微等一下啊，这位是？”
　　“这位是我妹妹，她说没见过世面，这不带她来见一见嘛，放心吧，我妹妹不用你担心，她挺厉害的！”
　　“不是，一个六岁的小女孩能做……”
　　光头话还没有说完呢，就见到伊芙丽眼中冒出了黑气，下一刻光头直接就被控制悬浮到了半空中。
　　“我妹是超能力儿童！战斗力绝对吊打你们。”
　　陈阳说完后伊芙丽眼中的黑气消散，光头重新回到了地上。
　　这时他再也不敢小看伊芙丽了，随后满脸堆笑的走到陈阳的身边。
　　“那就太好了，里面请里面请，我们稍微讲一下这次的任务目标。”
　　……
　　“此次我们的目标是击杀这个怪谈世界的世界之主，蓝魔王。”
　　“蓝魔王的实力已经达到了顶级，但是大家不用慌张长青藤那里的全长老已经来了，他是长青藤十二长老之一，实力已经达到了巅峰，绝对可以力压蓝魔王。”
　　“而我们的责任就是解决蓝魔王手下的小弟，让他们不要打扰全长老。”

