　　第三十四章
　　回去的路上陈阳依然看到了蓝光，蓝光里有许许多多的画面，而通过这些画面，陈阳最终看到了真相。
　　虽然和他猜想的差不多，但是有一件事他猜错了。
　　“原本幸福的小镇有一天，一个邪魔来到了这里，经过他的蛊惑，小镇的居民渐渐开始信奉这个邪魔。”
　　“而梅丽就是诞生在这个小镇的女孩，她曾是小镇里最美丽的女孩，被称为小镇的明珠。”
　　“然而有一天，学校的校长将魔爪伸向了她，并且还将她的裙子留下作为了战利品。”
　　“不甘受辱的梅丽进行了反抗，将暴行告诉给了小镇所有人，然而得知这一切的小镇居民却对她露出了诡异邪魅的笑容。”
　　“在这个地方无论什么原因，受害者才是不洁之人，而不洁之人将受到惩罚。”
　　“于是梅丽不管在小镇的任何地方都会受到侵犯。”
　　“直到有一天梅丽生下了孩子，为了自己不再受到欺负，梅丽最终选择将自己的孩子交出。”
　　“于是小镇里憎恨的源头出现了！”
　　陈阳猜到了大部分的事情，只有梅丽亲手将伊芙丽交出去，这件事陈阳是没有想到的。
　　当然也有可能是那时候的梅丽已经疯癫。
　　毕竟遇到那么凄惨的事情，并不是每个人都能保持理智的。
　　想到这里，陈阳忍不住看了看伊芙丽。
　　“你还恨她吗？”
　　“不恨了。”
　　“那你为什么不留下来陪着她？”
　　“因为她确实做错了，做错了就要受到惩罚，她该被全世界抛弃！”
　　陈阳无奈的叹了口气，她知道伊芙丽是仇恨的集合体，怕是也很难消除内心的仇恨。
　　……
　　随着陈阳的归来，各国的参赛选手也回来了，参赛选手一回来他们都很震惊，因为在那个世界他们已经死亡三次了，他们没有想到自己还能活着回来。
　　然而当得知他们的命是陈阳救的时候，那些参赛选手们都露出了感激之色。
　　不过各国高层可就不这么想了，看着自家选手露出这样的表情，那些高层一个个恶狠狠的说。
　　“你们以为你们的命是他救的吗？你的命是我们用钱赎回来的！”
　　“下一次你们要是再输，我们绝对不会救你们了！”
　　“现在跟我们回去，你们开始好好学习。要是再学不会，这一个月就是你们的地狱！”
　　说完各国高层都将自家的选手给领了回去，而他们口中的学习，则是从龙国这里花大价钱购买的那些道门秘籍。
　　然而他们并不知道的是这些秘籍，龙国千年来都有人去修炼，但是几乎没有成功的，因为这只是一些基础，想要真正成为天师，还需要另外一些秘籍。
　　比如陈阳的家传的天师道修炼方法，还有通过怪谈世界得到了五行咒法。
　　就是这些咒法让他实力大增。
　　……
　　回来之后龙国给了陈阳很多奖励，但是陈阳还像平常一样吃着普通的三餐，每天大部分时间都在闭关修炼。
　　“通过这次怪谈事件，我终于晋升四钱天师了，五行咒法也得到了第三部，避水咒。”
　　“以我现在的实力，应该可以使出一部分的九字真言了吧？”
　　晋升四钱天师后，陈阳有些跃跃欲试。和邪神交战的画面，大家看不到，可他自己清楚的很。在那里青云天师使用的就是传说中的九字真言咒。
　　因为使用过，所以陈阳记下了这九字真言咒，而他现在就想试一试。
　　来到屋外，陈阳拿起了赤铜剑，随后默念口诀。
　　“临……噗！”
　　陈阳刚念出第一个字，马上就感觉到了一股巨大的反噬之力，随后忍不住吐出了一口鲜血。
　　而就是这一口血，让陈阳愣住了。
　　“我滴妈呀！我四钱天师，九字真言连第一个字都用不出来？而那青云天师可以连续使用几百次九字真言。他到底是什么实力啊？十钱天师应该也没那么厉害吧？”
　　巨大的反差让陈阳真的是无语了。
　　看来他想要达到青云天师那个程度，还有非常非常漫长的路要走啊。
　　而看到陈阳受伤了，国家配给他的女仆们全都围了上来啊，为首的女仆正是龙国以前的当红明星李菲儿。
　　李菲儿也是因为崇拜陈阳才愿意来这里做女仆的。
　　看着李菲儿天使般的面容，魔鬼般的身材，再加上那娇滴滴嘘寒问暖的口气，以及那快要拉丝的丹凤眼。
　　陈阳都快把持不住了。
　　看着陈阳的眼神，李菲儿心中暗暗的叫好。
　　“都两个月了，你总算是心动了吧！要是我能为你诞下子嗣，我可就是国家功臣了！”
　　然而就在李菲儿以为自己要得逞的时候，陈阳痛苦地闭上了双眼，随后慢慢的推开了她。
　　“我没事，我休息一会就好了，不用你管我！蓝精灵扶我进去！”
　　说着蓝精灵就蹦蹦跳跳的跑了过来，扶着陈阳回到了屋子里，随着屋子的大门关上，李菲儿懵了。
　　“你上辈子是太监吧，你那么能憋？”
　　然而李菲儿不知道的是，陈阳早就动心了，可是没有办法啊，
　　这次青云离开的时候还特地和他说了，纯阳之身是修道必备的。他千万不能在功力未成之前，破了纯阳之身。
　　而陈阳当时就问他，什么时候才叫功力够了？
　　青云当时的回答是能使出一部分的九字真言。
　　如今陈阳觉得自己很有可能要孤独终老了……
　　……
　　经过一个月的休息，新的怪谈世界再次开启。
　　因为上一轮没人死亡，这一次所有的参赛选手再次被选择进入怪谈世界。
　　“欢迎进入怪谈世界：夜班货车。”
　　“因为您是上轮存活者，故这一次不再重新抽取技能。”
　　“您是一位长途夜班货运司机，您需要将货物送到一千六百公里外的货物站。”
　　“夜间出车请注意以下规则。”
　　“规则一：您的车外，不会出现高速奔跑的人类。如果你看到了车外有高速奔跑的人类，请立即停车休息。”
　　“规则二：路上遇到有人搭车，请无视对方。”
　　“规则三：车坐副驾驶可能会出现人影，请不要理会。本次夜班货车只有你一个驾驶员。”
　　“规则四：如果前方出现和您一样的夜间货车，请一路跟随，不要开灯。”
　　“规则五：只有到了补给站你才能下车休息，不过请自行分辨补给站的真伪。”
　　“规则六：夜间行车请勿喝酒，司机一口酒，亲人两行泪。”

