　　第一百一十三章
　　陈阳仔细的打量了一下西装男。
　　西装男穿着一身黑色的西装，这西装一看就挺贵的，身上还带着个大红花，看上去有点像是新郎官。
　　陈阳又看了看四周，确定没有任何交通工具后，他蹲了下来好奇的问。
　　“你是咋来的？来这里干啥？”
　　“哦，是这样的，今天是我的婚礼。然后车在半路抛锚了，我没有办法选择了抄近路进了这树林。没想到崴了脚，现在动都不能动，而我的婚礼就快要开始了，你能帮个忙送我过去吗？”
　　“哦！那我看你脸皮挺厚的呀！”
　　新郎：“？？？”
　　新郎被陈阳一句话给整懵了，他怎么就脸皮厚了，而这时陈阳指了指自己。
　　“你看看我，我现在左腿老寒腿、右肩肩周炎，背后还驮着背，我全靠着手上这根拐杖艰难前行，这种情况下你居然还要求我来帮助你，我怎么帮助你，背你吗？”
　　一听这话，新郎突然间觉得自己好像是有点脸皮厚啊。
　　但很快他又反应过来了，他是怪谈世界的人，这是他的任务啊，怎么就脸皮厚了？
　　“我知道你有难处，但是我这也是没有办法呀，您愿意帮我吗？”
　　陈阳无奈的叹了口气，规则上说了遇到有需要帮助的人就必须帮助，所以他没有拒绝的权利。
　　但很快陈阳灵光一闪，他不能拒绝，但没说不能谈条件呢！
　　想到这里陈阳咧嘴一笑。
　　看着陈阳和蔼可亲的笑容，不知道为什么，新郎觉得心里咯噔一下，他有种不太好的预感，与此同时龙国的观众们也感觉到了异样。
　　“不好，陈大师又笑了，快把陈大师的嘴给撕了，不能让他笑出来！”
　　“陈阳一笑，生死难料！”
　　“我要是这个新郎，我现在爬着也得走。不然我怀疑等会儿可能会有更倒霉的事！”
　　而和所有人猜测的一样，果不其然，陈阳的做法永远出乎所有人的预料。
　　很快，陈阳就从树林里弄出了一节大木板。
　　又弄断了几棵树垫在了木板下面，随后在木板的最后弄了一节挡板。
　　就这样一个简易的滑板车就做好了。
　　随后陈阳把新郎官丢到了木板车上，而他自己也站了上去。
　　“你赶时间我也赶时间，所以你赶紧抓紧吧！”
　　趴在木板上的新郎满脸懵圈，抓紧啥呀？
　　“陈先生，请问这是要干啥？”
　　陈阳满脸疑惑地看了新郎一眼，随后用拐杖杵着地说。
　　“还用说吗？当然是滑板车了呀，我在这头滑，你在那头用手，我俩使使劲，估计一会儿功夫就离开树林了！”
　　说着陈阳用拐杖杵着地，像滑雪橇一样硬推着。
　　而新郎愣了一会儿之后，最后很无奈的决定用手扒拉着地面。
　　就这样两人让这个简易的滑板车动了起来，虽然速度也说不上快，但总比陈阳背着一个人走要来的快些。
　　滑板车动起来后，新郎都感慨了，这叫什么个事儿啊？你说帮了吧，好像的确是帮了，但又没有完全帮。
　　与此同时，迈克看到这个画面后，无奈的用手扶住了额头，然后叹了口气。
　　“陈阳啊，你是真行，你真的是什么事都干得出来呀！”
　　就这样两人划着一个简易的滑板车，缓慢地向前行驶着。
　　中途好几次新郎官都累得不行了。
　　还好有陈阳‘亲切’的鼓励。
　　鼓励的方法也很简单，那就是你不划，我就用这根拐杖杵死你！
　　现在陈阳已经弄明白了，虽然他没有了法器，但这根拐杖也不是一般货色，这玩意儿捅过去，杀伤力也不一般啊！
　　人在屋檐下不得不低头，最后新郎官还是屈服在了陈阳的淫威之下，卖力的工作了起来。
　　时间一分一秒的过去，很快又过去了半个多小时，此时根据任务时限已经超了，不过还好陈阳有在上一个村庄里增加的一小时。
　　两人滑了那么久，也没有看到树林的尽头，就在陈阳想着还得划多久的时候，一阵哭丧的声音从不远处传来。
　　陈阳很快拉着新郎官，滑到了那哭丧的地点。
　　树林里不知道为什么会多出一栋小房子，小房子还挂着白灯笼。
　　房子周围还站着很多人，都穿着黑色的衣服，在那里哭哭啼啼。
　　看到这一幕，陈阳的第一反应就是规则里说了，遇到丧事一定要赶紧躲开。
　　而就在陈阳想拉着新郎赶紧跑的时候，忽然间才发现众人不哭了，反而一个一个都死死的盯着他。
　　陈阳一愣，啥情况呀？你们干嘛这样盯着我？
　　而就在这时，新郎却坐了起来，指着小屋子里的黑白相片说。
　　“陈先生，那照片里的人好像是你啊！”
　　陈阳仔细一看，果然还真的是他，除此之外，挽联上写的名字也是‘陈阳’二字。
　　“规则五遇到灵堂要避开，规则六如果挽联上写着自己的名字，要立刻哭泣。可问题谁能说哭就哭啊？”
　　此时陈阳遇到了他参与怪谈以来最大的坎儿，他哭不出来呀！
　　看到陈阳没有哭，那些哭丧的人开始目露凶光，缓步向他这里走来。
　　别看这灵堂不大，没想到走出来的人居然有百十号。
　　这下陈阳有些慌了，打一两个还行，打一百来个，就他这个身体肯定不行啊。
　　就在陈阳想着该怎么哭出来的时候，忽然间他看到了坐在他边上喘着气的新郎。
　　看到新郎的那一刻，陈阳忽然间有了一个大胆的想法。
　　与此同时，新郎也感觉到了陈阳诡异的目光。
　　“陈先生，你要干啥？”
　　“哦，我也没有什么别的意思，主要是我之前看到一条规则说挽联上有自己名字的话就要哭泣，可是我哭不出来，但是我又一想，也没说一定要我自己哭啊，我觉得你可以帮我哭！”
　　“虽然我哭不出来，但是帮别人哭我很擅长，那啥你就当是行行善，放心，忍一忍就好了！”
　　说着陈阳抡起拐杖，就向着新郎打了过去。
　　“啊！”
　　“痛！”
　　“住手！”
　　“你哭出来我就住手！”
　　“啊！好好好，我哭！”
　　说着新郎官‘哇’的一声哭了出来，而随着新郎哭出来后，那些灵堂里的人也默默的转身回到了灵堂里。
　　看到众人回过去了，陈阳满意的点了点头，只有有新郎官哭丧着脸，满脸的无助与无奈。
　　“早知道一开始我就不要你帮忙了……”

