　　第三百九十八章
　　“你这个想法可能是我目前为止，见过最愚蠢的想法了，没错，获胜方也许只有一方，但是至少能活一方下来。”
　　“可是如果按照你的方向走，到最后不单单是这个世界的所有人活不下来，我们背后的世界也会全部毁灭。”
　　“不会的，只要我们将战局一直拖延下去……”
　　眼看对方，还对这个想法抱有希望，陈阳连忙打断道。
　　“不要抱着这样的心理了，这个世界的世界之主把我们所有人拉进来玩这场游戏，就可以看出这个人没有丝毫的仁慈之意。”
　　“虽然我没有见过对方，但我有一种直觉，这场游戏是有时间限制的，等到对方腾出手愿意管我们的时候，如果我们还没有分出胜负，那么最终的结果是所有人都会消亡。”
　　这点陈阳没有说谎，快要晋升八钱的他，已经可以看到一些因果了，并且可以感受到一些即将发生的不好的事情。
　　所以他才让李向阳加快进度，因为他已经感觉到了时间限制，一旦这个世界的主人醒过来后，如果还是没有分出胜负，所有人都得死。
　　仅仅只是这个世界也就罢了，但是这里有三百二十名参赛选手，如果他们全死了，代表他们身后的十六个星球全灭，届时毁灭的是上千亿的生命。
　　而陈阳说完后，对面的矮人也十分震惊，但是仔细想想，陈阳的答案也许是真的。
　　“那到底该怎么办？难道我们就为了一族的生命，眼睁睁的看着十五个星球，足足上千亿的生命消失吗？”
　　听到这番话，陈阳长长了叹了口气，他又何尝没有想过呢？
　　“我尝试拉拢你们，也就是希望可以拉出一个集体，以少部分人击败大部分人，最后求的一线生机，但是概率也不大，也许到最后我们这些人也会翻脸，虽然我也很想保全所有人，可终究我是人族，我优先保证的也肯定是人族。”
　　“但你要清楚，这不是自私，而是无奈的选择。”
　　陈阳说的斩钉截铁，这让对面的矮人跌落在地上，满眼无助。
　　“难道真的就没有任何办法了吗？”
　　陈阳再次叹了口气，他也不想如此，然而就在他想要开口安慰对面的矮人几句的时候，忽然间一个声音出现在他的耳边。
　　“可愿聊一聊？”
　　“谁？”
　　陈阳一惊，下一刻他忽然眼前一黑，等到再睁开眼的时候，他发现自己出现在了一张桌子上。
　　桌子非常的庞大，陈阳一眼都看不到头。
　　至于为什么他确定这是一张桌子，因为他看到桌子的周围，足足坐着数百个巨大的人影。
　　不过陈阳也不是第一次看到这样的画面了，他知道这些人就是背后操纵怪谈的古神们，而就在这时，正前方一个巨大的身影站了起来，看向了陈阳。
　　“陈阳，我们一直都在观看你的游戏过程，很感谢你为我们带来很多乐趣，不过这一次我们对你有事相求。”
　　“别开玩笑了，你们可是圣人啊，你们有什么事解决不了？”
　　陈阳满脸震惊，圣人可是这个宇宙最强大的存在了，相比之下，他只是一只连尘埃都不算的蝼蚁。
　　“没错，我们的确是圣人级别的，但也正是因为我们是圣人，所以我们不能随意的出手，也不能随意的干涉。”
　　“我也不妨直接告诉你吧，以往的怪谈世界都是由我们掌控的，但这次不是，你们这次所在的怪谈，是在一位发疯的准圣的地盘。”
　　“这位准圣多次尝试突破圣人，一直没有成功，随后已经疯了。他在上界疯狂屠戮，我们实在看不下去了，于是与他协商，最终我们想出个办法，将他骗到了你们下界，并且参与了这场游戏。”
　　听完这个答案，陈阳直接愣在了原地，什么跟什么呀？准圣唉，你们要不要听听这是什么级别啊？
　　虽然对方没有成为圣人，但也不是他这个小蝼蚁可以惹得起的。
　　就在这时，另一位古神站了起来。当对方开口的时候，陈阳就觉得很耳熟，这是之前帮助他的那位古神。
　　“提醒你两件事，首先第一件事，想要活下去，除了杀光另外十五族之外，也可以直接杀了那位准圣。”
　　“大哥你别闹了，准圣我怎么可能杀得掉？”
　　“这就是第二件事了，我们把他骗到了下界，他的法力现在最高也就是你们下界的上限。同时现在这个怪谈不是怪谈世界，而是由他的灵魂和肉体构成的世界，也就是说，你们实际上只有在他的身上玩这场游戏。”
　　“而且你们现在做什么他暂时是不知道的，因为我们想办法让他陷入了沉睡。只要你想要杀了对方，我们会尽可能的提供帮助。”
　　听到这番话，陈阳顿时哭笑不得，提供什么帮助啊？提供一把刀让他自裁吗？你们这不是开玩笑吗？就算你们用尽千方百计把对方骗了下来，但是一个身体就是一个星球的神，他也不可能对付得了啊！
　　“各位大哥你们饶了我吧，你们告诉我一下，我凭什么去杀这个准圣啊？对方吹口气，我都得灰飞烟灭！”
　　“要说凭什么，就凭你身上的全知全能，只要你有全知全能，你就有可能杀死对方。”
　　听到‘全知全能’这四个字，陈阳想了想好像也有道理啊，最后他二话不说直接连接了全知全能。
　　因为很久没有喊对方了，对方出来的时候还有些不满，然而全知全能很快就察觉到这个场合不太对。此时这里居然有上百位圣人，吓得全知全能，说话都有点颤抖了。
　　“我的天哪，全是圣人啊，你做了啥呀？惹了那么多圣人？”
　　“不是我惹了啥，而是这些圣人有求于我，好了，先别说那么多了，我问你，我要杀掉一名准圣。究竟有什么办法？”
　　“你说的是，你之前所在空间的那个准圣吗？”
　　“是！”
　　“可以，那个准圣不是不可战胜的存在，不过这个方法非常昂贵，至少要一万亿的诡钞！”
　　全知全能说完之后，陈阳直接翻了个白眼，一万亿诡钞。
　　你把他拆开磨粉卖了都没有这个钱！

