　　第五百十九章
　　弥莱雅说完之后，陈阳满脸不屑，这里都是我的兄弟，他们还能听你的话？
　　“你就不要挑拨离间了，这都是我带来的兄弟，这些人都是跟着我混的，你以为三言两语他们就会出卖我吗？不可能的，你们说是吧！”
　　说着陈阳自信满满的转过了头，结果他发现所有人都眼神唏嘘的看着他，脸上挂着有些无奈，却又有些贪婪的表情。
　　看到这个表情，陈阳心里咯噔一声。
　　“你们这是啥表情啊？啥意思啊？”
　　就在这个时候，杰克和拉缸以及毛九阳几人率先走了上来。
　　“陈大师是这样的，出卖你是肯定不可能的，但是这也不算是出卖呀，弥莱雅学姐是什么人啊？那是女神呢，多好看啊，陪她吃烛光晚餐，那绝对是你的荣幸，所以我们觉得你也不吃亏。这样吧，你就稍微的牺牲一下，你看行不？”
　　陈阳：“……”
　　“我们一起上过刀山，一起下过油锅，我天天保护着你们，你们就这样对我？”
　　“等等啊，冷静啊，你们想干什么？你们要干什么！！！”
　　说着说着，陈阳发现众人脸上的表情越发的狰狞了起来，再然后所有人一拥而上，在陈阳还没有使出任何道法之前，一群人有的架住了他的手，有的架住了他的脚，还有的拿出了绳子。
　　最可气的就是他的二弟小黄了，绳子上的结是他打的……
　　随后陈阳五花大绑的被丢在了一旁，再然后一群人乖乖的走到了弥莱雅的面前
　　“学姐！现在可以教我们了吗？”
　　弥莱雅看了一眼陈阳，随后甜甜的一笑。
　　“当然可以啦！”
　　紧接着教学就开始了。
　　教学足足持续了一小时，陈阳也被放在了座位上听着，虽然被五花大绑，但是听课还是可以听的。弥莱雅的教学其实也挺简单的，就是将对应的图形和发音教给你。
　　而其实这些图形和发音，都已经随着水晶传到了你的脑子里，只是没有接触过魔法和斗气的众人，无法连贯使用。
　　但是在弥莱雅的开解之下，大家很快就明白了，每一个符号以及对应声音的意思。
　　一般来说，咒语长的肯定威力就强，但也不是绝对的，有些只是过于复杂或者有特殊功用。
　　至于斗气呢也是一样的，通过特殊的发音，加上脑海中特殊的想象，可以调动你身体里的灵力。
　　当然，这种灵力在陈阳这里就是道力，反正只是称呼不一样，总而言之就是身体里的一股力量。
　　虽然陈阳现在被五花大绑，但是他也尝试了一下使用这种力量，使用完了之后，果然有一股热流在他的身体里流转，让他肾上腺素大幅度的提升，身体机能应该是有所增强的。
　　不过只是从现在这个程度来看，远远比不上他的金源咒以及魔兽化。
　　但要知道，这只是开学的第一天，后面斗气也好，魔法也好，都会越来越精深，早晚有一天会学到非常非常厉害的东西。
　　弥莱雅把第一天的课程全部给大家详细的讲了一遍之后，众人都觉得收获满满，随后弥莱雅拍了拍手对众人说道。
　　“师父领进人，修行靠个人，这就是圣剑学院的特殊性，学会了之后大家就请回去好好复习，我呢要和你们的陈阳同学享受烛光晚餐去了！”
　　说话的同时，弥莱雅一挥手，下一刻伊芙丽身上的冰彻底破碎，伊芙丽直接落了出来，不过破冰之后的伊芙丽，对弥莱雅有着深深的惧怕，根本不敢动手。
　　此时的伊芙丽很疑惑，以她现在的实力，基本上已经站在了诡异的天花板上了，可是在弥莱雅面前，她居然连动手的资格都没有，对方只是一挥手就把她冰封在了这里。
　　这种实力，连上一次的水应该都没有那么强。
　　这就让伊芙丽搞不明白了，这弥莱雅到底是怎么修炼的？为什么能强到这个份上呢？难道这个世界的斗气和魔法真的凌驾于道法，以及诡异的法术之上吗？
　　不过弥莱雅明显不会向她解释这些东西，很快就拖着五花大绑的陈阳出门了
　　再然后，陈阳吃到了一顿，史上最扯淡的烛光晚餐。
　　烛光晚餐，本来是一场浪漫的约会。
　　结果陈阳的烛光晚餐，弥莱雅穿着深v的礼服，看上去雍容华贵又漂亮，如同天籁女神，而他却穿着校服，并且被五花大绑。
　　“既然是吃饭，要不你放开我吧？”
　　“不用不用，也没说吃烛光晚餐就一定要把你放开来，我喂你吃也是一样的，来，张嘴！”
　　此刻陈阳都快哭了，你是不是有什么大病啊？但是在弥莱雅的威胁之下，他最终还是张开了嘴。
　　还好弥莱雅也算是说到做到，只是单纯的吃了顿烛光晚餐，倒也没做别的事情，吃完之后就放陈阳回去了。
　　对于弥莱雅就这样轻易的放自己回去，陈阳也有些惊讶，然而弥莱雅却是神秘的一笑，淡淡的说了一句。
　　“没事，来日方长，咱们还有的是时间呢。”
　　听到这话，陈阳不知道为什么总觉得脊椎骨散发出阵阵寒意。
　　而正如弥莱雅所说，她真的不用急于一时，因为众人要求她的事实在是太多了。
　　第二天上午，老师们又开始传课了，依然是相同的办法，每个人去触碰水晶，然后新一轮的知识就到了脑海之中。
　　现在大家也习惯了，上课之后就立刻去找到了弥莱雅，希望弥莱雅可以解释一下。
　　然后大中午的陈阳，又被五花大绑送到了弥莱雅的餐桌前，陪弥莱雅吃饭。
　　“我们是兄弟啊，我们是好朋友啊，你们这样对我真的合适吗？你们要不直接杀了我算了！”
　　被绑到食堂的那一刻，整个食堂一千多号人都看着陈阳，这让陈阳想死的心都有了。
　　然而众人却不以为意，毕竟丢人的又不是他们。
　　“没事，时间长了您就习惯了，再说了您都说了是我们大哥，是我们的好朋友嘛，所以为了朋友两肋插刀一下也是应该的嘛，何况我们也没有插你两刀啊，只是把你五花大绑了而已，来，好好陪弥莱雅学姐吃饭，吃完饭之后我们还要上课呢！”
　　陈阳：“……”
　　“你们是人啊！！！”

