　　第二百七十二章
　　很快陈阳来到怪谈世界已经一周了，这一周里所有的参赛选手除了他之外都在当绿头王八。
　　好感度最高的现在就是伊丽莎白，已经达到八十二了，胜利在望。
　　但剩下的参赛选手这好感度都在六到七十之间反复横跳。
　　而横跳的原因也很简单，主要就是柳如烟喜怒无常，不是说你一味的顺从就一定可以加好感度的，有时候你一味的顺从，反而会降好感度。
　　这也导致大家都不知道此次怪谈到底要持续多久。
　　按照这个速度下去熬一个月都不一定能把柳如烟的好感度熬满。
　　不过想想也有道理，想要追一个女孩子，想要让她能够完完全全的爱上你，本身就不是一个月就能解决的事儿。
　　而陈阳这里的柳如烟，因为房子变成了毛坯房，就算找了装修队，到现在都没有装修完。
　　所以柳如烟对陈阳的好感度十分的稳定，永远停留在零点。
　　这天别墅总算贴完了瓷砖，铺完了大理石，家具也重新买了一套新的。
　　这下总算柳如烟不用去酒店，可以躺在自己家里了。
　　然而她前脚躺在自己的床上，刚打开电视想看看新闻。
　　结果一开电视，她就见到了陈阳的脸。
　　“本台讯：新时代杰出青年陈阳陈先生。在面对社会家暴问题时，决定站出来为女性发声。”
　　“陈先生组建反家暴协会，在协会之中开展女性自卫反击课程，女性家暴心理疏导课程，家暴法律援助课程等多项课程，并且全都免费。”
　　“其组织影响力越发的扩大，仅仅一周，该组织已经吸纳了上万名成员，全都是家暴的受害者。”
　　“现在我们听听协会会长陈先生的发言。”
　　陈阳拿着麦克风，在诸多的闪光灯和记者面前笑呵呵的说。
　　“面对家暴，面对霸凌，我们需要奋起反击，我们绝对不能退缩，因为我们越是退缩，那些不法者就越会侵害你们，他们就越会肆无忌惮！”
　　“法！不能向不法让步！”
　　“所以各位弱势群体，各位女性同胞，面对不法侵害，请高举你们的双手拼死反击，我们反家暴协会将会是你们最大的后盾！”
　　陈阳说完后，现场女性群情激动，还有不少男性跟着后面大喊大叫。
　　很正常，家暴也不是只针对女性的，有些男的也会被家暴。
　　而柳如烟，看着屏幕里微笑的陈阳当时就傻眼了。
　　“可恶，他凭什么上电视？他离开了我，应该像条丧家之犬一样吃不饱喝不暖，最终惨死街头。怎么可能上电视？还什么反家暴协会，我家暴过你吗？？？”
　　柳如烟气死了，她本来以为陈阳离开她，将会一文不值，没想到对方混的还挺好，现在还成了公众人物。这如何让她不生气？
　　至于柳如烟嘴里说的家暴。
　　其实陈阳看来，柳如烟这种也叫家暴，你以为冷暴力就不算家暴了吗？
　　接受完电视台采访之后，陈阳回到了房间，现在他的房间已经不是原来的套房了，而是本市最好酒店的总统套房，甚至还是两套总统套房打通了一起。
　　而且他住在这里根本不用花钱，因为这也是他们协会成员的家产，这房子是直接送给陈阳的。
　　陈阳刚一回去就见到伊芙丽正穿着泳衣，在水池里玩耍呢。
　　看到这一幕蓝星的怪叔叔们又开始流鼻血了。
　　“伊芙丽太可爱了，太可爱了，好想抱回来！”
　　“伊芙丽大人请用你的脚踩我的脸吧！”
　　“楼上的还说你不是变态，你的算盘声，我在首都都听到了！”
　　“楼上的能解释一下他在打什么算盘吗？”
　　“还用说吗？当然是趁着伊芙丽大人踩他脸的时候，看对方的裙底风光啦。快报警，把这个怪叔叔给我抓起来。”
　　“他居然有那么猥琐的想法，快抓起来！”
　　直播间弹幕一片热闹，当然陈阳是不知道的。
　　看着伊芙丽，陈阳也脱掉了上衣，随后也跳到泳池里，随后将伊芙丽举到了自己的脖子上。
　　“好了，现在怪谈世界里的反家暴协会也成立了，而且我感觉最近功德涨得很快，我估计龙将军在现实里也增加了反家暴协会。”
　　“这下好了，现实怪谈两开花，我的功德呼呼涨啊！”
　　陈阳看着已经破两亿的功德，感觉整个人都心情愉悦。
　　而此时的孙小美则拿着公文包走了上来，孙小美现在已经把自己的公司给卖掉了，彻底成为了陈阳的助理。
　　孙小美的伤势已经全好了，现在穿着一套职业装加上黑丝袜，看着颇有御姐范。
　　“师父啊，最近通过宣传，我们协会的成员已经越来越多了。另外我们协会的资金增加的也很快！我觉得接下来我们可以多成立几个部门！”
　　“可以啊，这种事情你去安排就行了。”
　　陈阳随意的摆了摆手，对于孙小美他是绝对相信的。
　　对方白手起家二十六岁就成立了一家公司，若不是之前是恋爱脑，绝对不会被她那个渣男老公控制。
　　至于反家暴协会，这个协会虽然所有的东西都是免费的，但架不住那些女性把他当成了希望之光，成功脱离苦海之后，都会主动捐钱捐物，特别是还有一些女性，本身就能力强，家里也有钱。
　　要是男的话有时候还会抠抠搜搜，但女性对于用钱这件事还是很爽快的，所以现在协会资金充足，人丁兴旺。
　　听到陈阳同意了，孙小美点了点头。
　　“好的，那我就先成立一个侦探部门，专门用来调查那些冷暴力或者出轨外遇，帮助姐妹们收集证据。”
　　“另外师父，我还打算招收散打教练，专门教协会的女性散打。师父，你还觉得需要增加别的项目吗？比如说空手道、跆拳道之类的。”
　　“都可以，不过最好学习起来比较快的，要能够速成的，毕竟我们不是用来欺负别人，也不是用来强身健体，而是用来自卫反击。”
　　陈阳说完后，孙小美点点头，又说了几句之后孙小美则拿着文件夹出去了。
　　孙小美离开之后，陈阳抱着伊芙丽坐到了一旁的沙滩躺椅上。
　　“唉，这一次的度假还真是挺开心的呀，感觉一切都很美好呀。”
　　一旁的爆缸，听到这话之后，陷入了短暂的迷茫之中，好一会儿后才疑惑的问。
　　“度假？你不是来参加怪谈的吗？”

