　　第七百零三章
　　蓝色机器人果然是最可靠的。
　　毛九阳来到通道后不久，蓝色机器人就开始用激光扫他身上的肉块。结果不一会儿的功夫，那些肉块就被切得分崩离析，直接死翘翘了
　　解决完病友之后，蓝色机器人又退回了阴暗处，而此时毛九阳不由得感慨。
　　“这机器人的激光，还真是控制的不错，正好只把这肉烧死，没有伤到我，连衣服都没有伤到！”
　　“做梦都没想到，这蓝色机器人，居然会是我们最靠谱的同伴！”
　　三人无奈感慨，都是三级的实力，再加上手拿桃木剑，结果什么人都砍不死。
　　准确的说，他们是天师，让他们斩妖邪可以，但这桃木剑对于这些病友，真的没有什么伤害，这些病友的感觉不像是妖邪，反而像是改造的生化人。
　　“好了，屋子清出来了，看看屋子里是什么情况吧。”
　　三人重新回到四零五号房间，首先大家看了一下门后，果然四零五号房间也有规则。
　　“你是人，你永远是人，不管你变成什么样子，你要记住，你永远是人。”
　　这里的规则就比较简单了，来来回回就这一句，但是这条规则看的三人总觉得有些脊柱发寒，都已经变成肉块了，你能说他是人类吗？
　　什么人能把自己全身的血肉，覆盖整个房间呢？
　　看完规则后，众人又开始在墙上找一些图纸，果不其然，这次又有图纸出现了。
　　不过这图纸不是什么设计图纸了，而是一张张报纸。
　　报纸上用了大篇幅的版面，介绍了新闻。
　　“重大发现，月球上居然真的有广寒宫！”
　　“我国宇航员在月球上发现了神秘建筑物，疑似广寒宫。”
　　“重大发现，广寒宫居然在月球的背面。”
　　“我们的宇航员已经进入广寒宫。”
　　“神秘生物疑似嫦娥！”
　　报纸有很多，但是新闻似乎只有一条，就是说这个世界的人，在月球上找到了一个疑似广寒宫的建筑物。
　　而他们走进去后，发现了神秘的生物，他们给那个生物取名为嫦娥，很明显，名字叫神秘生物的东西，肯定不会长得很好看，所以三人不太能理解，干嘛非要用嫦娥这种好听的名字。
　　“其实我还是有些没明白，这乱七八糟的图纸，到底什么意思啊？我们那里是轨道，上一个房间是轨道车，还有一些特殊的东西，这个房间就直接发现广寒宫了，这一个一个房间都在指向一个地方——月球！”
　　毛九阳这么一说，众人纷纷点头。
　　“所以有没有一种可能，我们现在所处的地方，不是蓝星，而是月球？”
　　王志浩好奇的询问，但很快他就否定了这个想法，毕竟这里的重力是正常重力，并没有出现身体很轻的情况。
　　当然，也有一种可能，那就是这个世界的月球，和蓝星的月球是不一样的。
　　也许这里的月球，重力是没有变化的。
　　但是理论上应该不会。
　　随后一番寻找后，三人又从柜子里发现了一个奇怪的东西，那东西的造型有点像是小马达一样，而这些马达上，覆盖了一层肉块，和刚才的杯子一模一样。
　　三人也没废话，拿起马达，送回了自己的房间，这恐怕是一套什么器具，而就在三人拿开马达之后。
　　毛九阳忽然发现，马达的下面刻着一行字。
　　“你们看这里，有行字！”
　　听到毛九阳的声音，王志浩和杜孙强都凑了过去，三人低头一看，发现这行字是类似用指甲刻出来的，上面还有一些血迹。
　　“快逃，逃离广寒宫！”
　　看完这句话，三个人又面面相觑了起来。
　　“所以我们现在在广寒宫里？这个神秘的建筑物就是广寒宫？可我们为什么会被关进来？还有陈大师在什么地方？等等，陈大师不会就是那个神秘生物，不会就是嫦娥吧？”
　　毛九阳说完后，三人莫名其妙的感觉到一阵恶寒，陈阳要是知道，自己被人称为嫦娥。他会不会发疯的出来砍人啊？
　　很快三人便离开了四零五号房，将小马达带回了自己房间，然后和三人想象的一样，这两个东西还真就是一套，这杯子可以放在马达之上。
　　不过好像还缺少了别的组件，而且这个组件安装之后，看上去更诡异了。
　　很快，三人继续前往了四零七号房间，来到四零七号房间，三人深吸了几口气后，决定一起闯进去，如果有什么问题的话，三人第一时间退出来，让机器人来解决。
　　然而就在三人做好心理准备，准备推门而入的时候，结果三人一头直接撞在了门上。
　　“哎哟，这个门怎么上锁了呀？前面几个门都不上锁，怎么这个门上锁了呀？”
　　“可不是嘛，话说你们不要突然刹车呀，哎呀，我的脸直接磕门上了，好像流鼻血了！”
　　王志浩捂着自己的鼻子，刚才突然刹车直接导致他一头撞在了门板上，现在鼻子酸的不行，已经往下滴血了。
　　紧接着，三人又尝试强行把门踢开，结果踢了半天，这门丝毫不动，看来这个房间，是不想让他们进去了。
　　无奈之下，众人只能跳过了四零七号房，去了四零八号，结果四零八号还是打不开。
　　最终三人来到了四幺零号房间，这是这一层最后一间房间了，而此时红衣女就站在这间房的边上。
　　对于打开房间，红衣女并没有阻止。
　　四幺零号房间也没有上锁，所以三人很轻松的打开了，而打开之后，三人就见到有一个人型生物，坐在房间靠墙的椅子上。
　　看到这人型生物，三人都是一惊，这人没有任何皮肤，只露出了血管和肌肉，而此时他似乎已经死去了，所以身体出现了腐败的情况。
　　而且因为他是坐在椅子上的，这身体已经在和椅子慢慢融合。
　　三人尝试拿桃木剑，戳了戳椅子上的人，结果一点反应都没有。
　　“四幺零死翘翘了，话说他是怎么死的，坐在这里坐死的？”
　　“不知道呀，先看看规则吧。”
　　说着，毛九阳看向了门后。
　　“嫦娥是友善的，你应该相信她。”
　　“广寒宫是绝对安全的。”
　　“广寒宫是人类进步的方向。”
　　“你必须完成仪式。”
　　“仪式将让人类走向新生。”
　　“仪式？是啥？”
　　看的三人是一头雾水，而这时三人忽然发现，这房间的墙上，贴着一幅巨大的照片。

