　　第三百七十八章
　　“这不是哈士奇吧，哈士奇我见过，哪有那么大的，这个应该是狼！”
　　“狼就能长到五米多吗？”
　　听到艾琳娜反驳自己，陈阳反问了起来。
　　而艾琳娜看了看面前五米长的巨狼，想了想好像也是，哈士奇长不到那么大，可是狼好像也长不到那么大呀。
　　“那这是什么生物？”
　　“不知道，反正我就觉得它是哈士奇！”
　　陈阳一脸坚定的说着，而艾琳娜则翻了个白眼。
　　好吧，你开心就好，反正她只是个助理，你说啥是啥。
　　而此时的哈士奇看着两人，眼神中透着阴狠。
　　巨大的狼爪在地上刨了两下之后，哈士奇猛的一窜，直接冲到了陈阳的面前。
　　面对哈士奇巨大的爪子，艾琳娜本以为陈阳会反击，结果没想到陈阳居然不躲不闪。相反还张开了自己的双手，仿佛要用肉身硬扛这一爪子。
　　看到这一幕，艾琳娜吓了一跳。
　　就在这时，陈阳身上冒出了金光。
　　“我顶！”
　　金刚咒发动，直接挡下了哈士奇的巨爪。
　　哈士奇眼看自己的攻击被挡下，眼神中透着迷茫，它不知道为什么眼前小小的人类，可以挡住自己的爪子，然而还没等它反应过来，陈阳一个大逼兜直接呼了过去。
　　陈阳这一巴掌呼出去的时候，手掌变成了兽爪，同时上面散发着金光。
　　就在刚才那一瞬间，陈阳直接在自己的右手上使用了魔兽化加上金源咒。
　　两个咒叠加，仅仅只是一掌，就把巨大的哈士奇扇出去五米多，撞断了两棵树后才停下来。
　　“好强啊！仅靠肉体就有这种强度？”
　　艾琳娜看着陈阳的眼神满脸震惊，她本以为陈阳只是法术厉害，没想到肉体也那么强，而事实上陈阳是故意这么做的。
　　他就是想告诉艾琳娜，自己并没有短板，而是全面发展型。
　　哈士奇被扇出去五米多之后，好一会儿才站起来，最后晃了晃脑袋。
　　此时它的眼神中已经没那么多阴狠了，反而透着迷茫和懵圈。
　　只见哈士奇盯了陈阳一会儿，似乎在思考什么？
　　“艾琳娜，帮我看看这哈士奇到底是什么品种，这狗能长那么大吗？”
　　“我都说了这是狼！”
　　“好好好，这狼狗为什么能长那么大？另外它是最近人族边境所说的妖怪吗？”
　　“不知道，根据我的探查，它好像就是一只妖兽，至于为什么能长那么大，可能是变异了吧。”
　　“至于是不是妖怪，这我也不能确定，但是看起来有点像，因为它是食肉动物。”
　　听到艾琳娜这么说，陈阳就放心了。
　　他还怕打错人了呢。
　　于是又乐呵呵的跑到了哈士奇的面前，哈士奇看到陈阳向自己走来，一边龇牙咧嘴，一边忍不住向后倒退。
　　然而陈阳却没管它，继续向前逼近。
　　哈士奇又往后退了两步之后发现，自己撞到了一块岩石上，这时哈士奇才意识到，它身后已经没有路了。
　　察觉自己无路可退之后，哈士奇再次扭头看向了陈阳。
　　陈阳还在逼近它，并且脸上挂着微笑，同时嘴里还发出嘬嘬嘬的声音。
　　虽然陈阳白白净净，看起来人畜无害的样子，但此时哈士奇宁愿看到魔族、神族、天龙族、也不想看到这张发疯的脸。
　　“这是个疯子吧，这绝对是个疯子吧，他干嘛这样笑啊，他还嘬嘬嘬，他嘬什么嘬呀！”
　　此刻哈士奇都快哭了，早知道就不要来攻击这个人类了，还以为这个人类白白净净比较可口，没想到一嘴巴子，扇的自己脑震荡都要出来了。
　　眼看陈阳还在接近，哈士奇终于忍不住了。
　　“嗷！”
　　哈士奇张开嘴对着陈阳就想大吼，结果它刚开口声音，才冒出来一半，一个大逼兜又上来了，这次哈士奇退无可退，直接被这一巴掌扇到了山壁里。
　　随后陈阳也没有放过它，走到它的身前，直接又把它从山里抠了出来，再然后又抓着它的脸，连续的给了它几个大逼兜。
　　“让你吃人，让你吃人，让你吓唬人，让你伤害人，让你不乖！”
　　“让你天天做野兽，让你长那么大个！”
　　“让你没事干来人族，让你没事干骚扰人族边境，害得我还得跑过来！”
　　陈阳一边喊着一边扇着大逼兜。
　　扇了五分钟，哪怕哈士奇体型巨大都被扇得头晕眼花，此时再看向陈阳时，眼神中透着清澈的愚蠢。
　　五分钟后陈阳也扇累了，直接松开了哈士奇。
　　见到陈阳松开自己后，哈士奇立刻趴在了地上，发出了呜咽声。
　　而听到这声呜咽，陈阳当时就眉头一皱。
　　“咋滴，你还不服？”
　　说着陈阳又要拽起哈士奇继续呼它大逼兜。
　　哈士奇一看对方那么凶残，眼神中立刻惊慌了，而这时艾琳娜走上来一把摁住了陈阳的手。
　　“别打了，别打了，你再打下去，它要变成智障了，它不是不服啊，它是臣服了！”
　　“臣服了？”
　　“对，臣服了，你没看到它已经趴在地上了吗？我看这家伙应该是高等级的妖兽，应该是有一定智慧的，它臣服之后你就可以操纵它了，让它当牛做马啥都可以。”
　　“我知道它之前伤害了人族，但这是它的野兽习性，也不能完全怪它。而且杀了它也没有特别大的意义，了不起就是扒皮抽筋，吃点肉而已，但是如果不杀它的话，它可以当你的坐骑，而且那么大的体型，战斗力也不俗，做个护卫也不错。”
　　艾丽娜这么一说，陈阳觉得有点道理。
　　杀了这只哈士奇，最多也就做几顿狗肉火锅，没什么大意思，相反留在身边的话，又能骑着跑又能当护卫，最关键还挺霸气，毕竟五米大的哈士奇还是挺酷的。
　　然而就在陈阳准备欣然接受哈士奇的投诚时，突然间树林里传来了敲锣打鼓的声音。
　　陈阳一愣，顺着声音看去，结果就见到一群人抬着一顶轿子，从树林里走了出来。
　　说是抬轿子，也许这个形容不太恰当。
　　因为抬轿子的这群人都是趴在地上，用爬行的方式在行走，至于轿子则是绑在了他们背部。

