　　第二百六十章
　　一听这话，弹劾陈阳的大臣当时就怒了。
　　“你不要胡说八道，我是很注意个人卫生的！”
　　“不是，我只是打个比方，不是真的说你屁股没擦干净，你这老头怎么听不懂玩笑呢？我说你犯的那些罪没有处理干净。怎么样？要不要我帮你数数，你一共犯了什么罪？”
　　一听这话，老头当时就震惊了。
　　“你不要胡说八道，我没有，我一直奉公守法！”
　　老头虽然极力辩解，但是底气不足，声音还哆哆嗦嗦的，一看就心虚，陈阳冷笑一声淡淡的说。
　　“那我就简单的数一下吧，上个月呢，你儿子侵占了百姓的土地，两百亩呢！”
　　“上上个月你的儿媳妇儿，吃饭不给钱，还找人把老板给打了一顿。”
　　“对了，去年科举的时候你还收了你学生的贿赂。”
　　“还有……”
　　陈阳越说老头脸色越差，这就跟玩了川剧变脸似的，从红润变发黑，再变得发青，最后变得一片惨白。
　　“你可以否认，但没有关系，你们家钱放在什么地方，还有那些地在什么地方，甚至杀的人埋哪里，我都可以一一说出来。”
　　“别紧张，不是什么大错误，最多就是全家死光光而已啊！”
　　陈阳一边说一边笑，吓得老头面无血色，下一刻直接扑倒在了地上，疯了一样爬向了皇上。
　　“陛下，我错了，微臣错了，求求你饶我们家一命！”
　　皇帝依然没说话，只是淡淡的看了陈阳一眼，而这时大臣也看出问题不对了，赶忙爬到了陈阳的脚边。
　　“国相大人，我有眼不识泰山，求求你向陛下求求情。”
　　“这种事情还要劳烦陛下干什么？我就可以做主，那个陛下啊，我要申请早退了啊，我跟这位大臣先回家，把他们家全家给抄了，再宰了他们全家之后再回来！”
　　听到陈阳要灭对方家满门，皇上眼中露出了欣赏之色。
　　而弹劾陈阳的老头吓得面无血色，直接瘫坐在地上弹。
　　但陈阳才不管，一扬手两个锦衣卫就把老头架了起来，随后陈阳在前面开道，雄赳赳气昂昂的就往皇宫外走去。
　　等到陈阳离开大殿后，皇帝才扫视众人笑呵呵的说。
　　“如果各位对国相有意见的话，大可以提出来，放心吧，我绝对不会包庇国相的，也不会对大家有任何的打击报复行为，但是国相大人怎么想的我就不确定了！”
　　说完皇帝露出了诡异的微笑，而看着这诡异的微笑，大家都是全身一抖。
　　你都这样说话了，不摆明着偏爱国相吗？这大家谁还敢说？
　　不过问题在于就算不说，以陈阳那个尿性早晚也得找上门啊！
　　和所有人猜测的一样，当天晚上陈阳就抄了那位大臣的家，宰了全家八十一口，顺带把对方侵占的所有财物全部收入了自己的囊中。
　　说到财务问题，陈阳就不得不夸赞一下这个皇帝有大格局了。
　　他抄家到现在，得到的所有钱全部都是自己收起来的，皇帝也没问他要。
　　这要是换个人可能会觉得自己早晚还得吐出来，但陈阳不是啊，完成这个怪谈之后他就离开这里了，到时候这些钱可就是他的了。
　　……
　　“大胆刺客竟然敢刺杀陛下！”
　　就在陈阳这边抄家的时候，另一边的伊丽莎白已经对皇帝动手了，然而很可惜，他没有成功。
　　甚至他都没有碰到皇帝，仅仅只是到皇帝身前三米就已经被藏在暗处的暗卫给拿下了。
　　但是令伊丽莎白没想到的是刺杀皇帝好像没有违反规则，至少皇帝没有杀她，只是把她打入了天牢。
　　这就让伊丽莎白很奇怪了，这个皇帝平时残暴至极，怎么可能对一个杀她的刺客手下留情呢？
　　就在伊丽莎白不解的时候，拉缸已经和伊丽莎白做出了相同的选择。
　　然而拉缸好不容易解决了暗卫，冲到皇帝面前时，却发现皇帝穿着一身刀枪不入的金锁甲，他一击之下根本就没有伤到皇帝。
　　而就在他一愣神的功夫，皇帝居然掏出了贴身袖箭，一连三箭，直接废了拉缸的双腿和一只手。
　　然而他也没有杀拉缸，只是单纯的将他关了起来。
　　除了他们两个人之外，杰克选择了更保险的路线，尝试进言改变皇帝的喜好。
　　然而结果没有任何区别，他刚提出让皇帝不要杀人，皇帝表面笑着笑，但当天晚上却以莫须有的罪名直接把他押入了天牢。
　　到了这个时候，除了极个别的参赛选手之外，大部分都已经做出了选择，而无一例外全都进入了天牢。
　　但进入天牢的没死，反而是那些没有做出选择继续上朝的最终都被灭杀了。
　　到了这个时候，参赛选手只有两种。一种就是在天牢里待着，而另一种就是陈阳，他还能好好的在外面逍遥自在。
　　又拿下一位大臣之后，陈阳威名远播，不少百姓都选择加入天师道，向他提供各种各样的线索。
　　之后的几天，陈阳忙的不亦乐乎，每天不是在抄家，就是在砍人。
　　要不然就是在抄家砍人的路上。
　　而随着陈阳越砍越多，陈阳发现自己的功德值也在飞速暴涨。
　　与此同时他的收入也在暴涨，才短短几天，他已经赚了足足一个亿的诡钞了。
　　“太美好了，现在我又有钱又有功德，在怪谈世界里我还不是横着走？”
　　然而砍了几天之后，陈阳不得不面对一个问题，那就是好像能砍的人已经不多了，接下来都是一些小虾米。
　　这些小虾米他管的话似乎有点管不过来，因为太多了，可不管的话又有点浪费。
　　而与此同时，皇上本来也挺开心的，但是随着杀人数越来越少，皇上似乎觉得有些无趣了，于是找到了陈阳。
　　“国相大人，您的计策的确不错，不过如果按照这个速度走下去，估计不用多久，整个皇朝应该就没有贪官污吏可以砍了。”
　　“陛下如果单纯只是要砍人的话，其实也没什么难的。”
　　“那我们难道要砍老百姓或者忠臣？”
　　“啊，不不不，我不是这个意思，我是说我们可以扩张一下版图啊！”

