　　第五十五章
　　听到系统提示的那一刻，所有的参赛选手都感觉不好了。
　　这才过去几天呢，上一次大逃杀的恐怖经历，他们还历历在目的。
　　上一次大逃杀的时候，要不是陈阳得到了一个老道士的帮助，当时就全灭了。
　　另外一点，就是大逃杀一旦开始好像就没有终点，不是你躲多久就可以解决问题，很有可能是至死方休。
　　这种情况下不会又要陈阳来救了吧？
　　漂亮国迈克。
　　“什么地方是安全的？等等，现在所有的人都在操场上，那么理论上所有的地方都是安全的，但是什么样的地方可以挡得住那么多人呢？”
　　毛熊国伊万诺夫。
　　“我本来还以为这个技能没用呢，没想到真的用上了！路径寻踪，帮我找寻最安全的房间！”
　　“最安全的房间，宿舍楼，厕所？”
　　而就在各国参赛选手着急的思考该躲在哪里的时候，小日子的高层却觉得非常淡定。
　　他们的选手大和抚子上一轮勉强活了下来。
　　而现在这一轮，怪谈开始第四天大和抚子就被随机杀害，所以他们已经经历了怪谈世界降临了，现在根本不必担心了。
　　“死吧，都死吧，全死了才好呢，要让这个世界感受我们的痛苦！”
　　小日子在高层恶狠狠的想着。
　　而和小日子高层想法一样的，还有不少国家，他们的参赛选手也已经被淘汰，这几天早就怪谈世界降临过了。
　　人性到这种时候就是最自私的。
　　……
　　操场上校庆日终于还是开始了。
　　当仪式开始的那一刻，陈阳看到所有的同学老师都像是被火焰焚烧过一样，身体慢慢被吞噬，取而代之的是一具具恐怖狰狞的尸体。
　　这些人有的肠子被挤了出来，有的尸首分离，有的脑袋被踩扁，有的缺胳膊断腿。
　　然而这些尸体却没有倒下，反而像僵尸一样，甚至眼中还冒着仇恨的光芒。
　　看到这群人陈阳忍不住吞了口水，百鬼夜行又来了，画面真恐怖，比上一次的黑色的雪还恐怖。
　　“各位能不能稍微冷静一点！大脸猫，李木子，我们可是同学啊，是好兄弟啊，我前两天还请你们吃过东西呢！”
　　“我可是给你们分享过美食的，难道是沙琪玛、黄瓜、苹果、橘子不好吃吗？”
　　陈阳本想唤起同学们的真善美，结果没想到这话一出口，大脸猫居然开始疯狂的咆哮。
　　虽然大脸猫没有说话，但是陈阳可以感觉出他很愤怒，这要是能说话的话，估摸着已经开始骂人了。
　　而咆哮了几声之后，大脸猫率先忍不住了，一个健步就冲向了教学楼。
　　而随着大脸猫的带头，大量的人也冲向了教学楼，看到这一幕，陈阳顿时苦笑。
　　“咱俩有那么大仇吗？不就是不小心把肛温计塞你嘴里了吗？不就是不小心让你睡梦中窜稀了吗？不就是不小心让你吃了祭品吗？这不都是小事吗！”
　　听到陈阳的吐槽，此刻龙国的观众们表情都很唏嘘。
　　“陈大师说句实话吧，我觉得你做的太过分了！”
　　“是啊，这三条里任何一条都足够让人抓狂了，你居然还做满了！”
　　“我要是大脸猫的话，我估计也得发飙。”
　　大脸猫的人变成诡异之后，速度奇快无比，眨眼之间就来到了顶楼。
　　看到大脸猫来了，陈阳没有任何废话，一脚踢碎了窗口的玻璃，然后抽出了赤铜剑，直接御剑飞了下去。
　　看到陈阳御剑飞行，所有的龙国百姓们都兴奋了起来。
　　“唉呀，我们都还忘了陈大师会御剑飞行啊，那基本就立于不败之地了！”
　　“可不是吗？你追我赶敌疲我打，这可是我们龙国的优良传统！”
　　“等等，陈大师怎么降落了？难道陈大师不能一直御剑飞行吗？”
　　陈阳御剑飞行后没有持续飞行，而是很快的落到了操场上。
　　此时操场上的诡异已经全部进入教学楼里了，所以操场上反而没人了。
　　而没人正好，陈阳落地之后收起了赤铜剑，快步的冲向了后方的工具间。
　　“开玩笑，我花了那么多时间，花了那么多精力打造的工具间，不就是为了此刻做准备的吗？我可是里三层外三层的订了好几层钢板呢！”
　　来到工具间外，陈阳掏出钥匙一气呵成开门进入。
　　进去之后，直接召唤出了伊芙丽这三只诡异，让他们死死的抵住门。
　　而听到自己又变成苦力了，伊芙丽又骂咧咧的起来。
　　“我真的是受够了，怎么又来当苦力呀？这次又要我抵住门？外面有几百个诡异呢，就靠我们三个抵得住吗？”
　　“相信自己，相信这几天你们的劳动，相信这钢板足够厚，话说给我争取点时间，我要找寻最后的线索！”
　　说着陈阳从口袋里掏出了一大堆的资料。
　　在陈阳离开档案室之前，他把档案室里的一些比较重要的资料全部收进了乾坤袋。
　　现在他就要趁着最后的时间，从所有的学生档案里，寻找出那只食肉动物。
　　“食肉动物到底是谁？谁最可疑？到底是谁？”
　　陈阳疯狂的翻找着学生的档案。
　　但是一张张熟悉的脸看过去后，陈阳却没有找到可疑目标。
　　翻完了学生档案之后，陈阳只能又拿出了那份新闻文章，想要从新闻中着手。
　　“踩踏事件……二百六十二人……小偷引起的……除此之外，还有什么我遗漏的线索呢？”
　　文字上的线索已经全部被提取了，所以陈阳只能把目光落在了新闻最上方的一张照片上，也许这是唯一可能遗漏的线索。
　　然而这张是新闻照片，报纸又放了十来年，已经泛黄，而且本来就是广角式拍摄，所以非常的模糊。
　　陈阳为了更好的查看，几乎都趴在新闻上了。
　　而就在这时，门外传来了疯狂的敲打声。
　　“陈阳，你到底有没有发现啊！”
　　伊芙丽一边挡着门，一边大声的喊着，而陈阳只能连忙解释。
　　“快了快了，再挡一会儿我一定能发现的！”
　　陈阳死死的盯着那张照片，一丝一毫也没放过。
　　终于在死死盯了几分钟后，陈阳在报纸的一个小小角落里看到了一张熟悉的脸。
　　“这是……张玉木？”

