　　第三百二十四章
　　黑熊精跪下的那一刻，一旁的孙悟空震惊了。
　　“师父你干啥了？怎么突然间他就向你拜师了？”
　　“我也没说啥呀，可能就是稍微送了点温暖。话说你们这个世界的人都那么缺爱吗？”
　　这么一说，孙悟空有些沉默了，如果说缺爱的话，是的，他也有点。
　　像他们这种天生天养的孤儿，能得到多少善意啊？
　　不信的话可以看看猪八戒，人家就给了他俩馒头，他就那里拼死拼活的干。
　　这难道不是缺爱的表现吗？
　　至于小白龙，这个目前为止还不知道，毕竟她失忆了，什么来历都不清楚。
　　不过就看小白龙的外貌，估摸着这女孩也不会缺爱，谁家能对这么好看的小姑娘板着脸呢？
　　就在几人这样想的时候，黑熊精已经重重的在陈阳面前磕了三个头。
　　“师父请收下我吧！”
　　“也罢，那我就收你为徒吧！”
　　陈阳有没有在意，任务进度反正有了就可以了。
　　按照这个任务进度，再收两个徒弟应该就可以完成任务了。
　　有了黑熊精的加入，大家赶路就变得更加麻烦了，黑熊精体型庞大，一辆越野车都坐不下。
　　最后很无奈，只能让黑熊精在车顶上扒着了。
　　不过黑熊精倒也没在意，扒着就扒着，总比在后面跑步来的好。
　　很快又到了晚上，开了一天的车，陈阳有点尴尬的，因为他发现头上的导航不见了，他都不知道自己在往什么地方开，只能大致往西的方向走。
　　大晚上，陈阳给大家搭好了帐篷。
　　一顶大的帐篷给八戒、孙悟空还有黑熊怪。
　　小的帐篷专门给小白龙住，不然可能会出点什么事儿。
　　黑熊精和孙悟空俩直男不会有什么想法，但猪八戒这个人可就不保证了。
　　做完这一切后，陈阳打算自己回小世界里休息。
　　不过还没等到传送呢，陈阳忽然感觉不远处有人的气息。
　　感觉到气息，陈阳第一反应就是看向了四周。
　　“这荒郊野岭的……再加上大晚上，正常人应该不会来这里吧，那就是说这个人是来找我的？”
　　陈阳仅仅思考了三秒，就决定会会对方。
　　走了五分钟，陈阳遇见了对方。
　　看见对方之后，陈阳愣了一下。
　　这是个女子，年约三十，身上穿着白色的西装，没有带领带，披着长发，最关键是眉心处有一枚红痣。
　　看到女子，陈阳眉头微微一皱，刚想开口就见到女子，双手合十，笑呵呵的对陈阳说。
　　“阿弥陀佛，请问，您是否就是唐大师？”
　　“你找错人了，我叫陈阳，你可以叫我陈大师。”
　　对方愣了一下，随后再次打量了一下陈阳，然后有些不太确定的说。
　　“您真的不姓唐？”
　　“对，好多人搞错了，都叫我唐大师，实际上我姓陈。”
　　“哦……原来是这样啊！那您是不是要前往西天灵山，上面还跟着一只猩猩，对了，今天是不是还多了一只大狗熊。”
　　对方这么一说，陈阳确定了肯定是来找自己的。
　　“是的，没有错，请问您是？”
　　确定自己没找错了，女子长长的松了口气。
　　“那就对了，你好啊，我是关阳，灵山南方堂口的负责人。是这样的，今天拜你为师的那个黑熊怪实际上是我们堂口要接下来收的重要人物，他的战斗力你也看到了，还是比较勇猛的，我是准备把他培养成我手下第一大将的。”
　　“而且根据总部的安排，他也不可以离那么远，是应该来我这里的。所以我是想请您放过他，让他跟我走。”
　　关阳还是挺客气的，但很可惜，陈阳肯定不能同意啊。
　　黑熊精是他的任务进度啊，现在要是放了，谁知道任务进度会不会掉啊。
　　想到这里，陈阳只能摇了摇头。
　　“对不起啊，黑熊怪在我这里也非常的重要，对了，我给他取了个名字叫陈老黑，你以后就不要叫他黑熊怪了！”
　　陈阳笑呵呵的说着，但这时关阳的脸色却越来越差，与此同时陈阳头上，又出现了任务进度。
　　“任务进度：60%”
　　看到任务进度，陈阳的第一反应就是傻眼，不对呀，他没有收徒啊，怎么会有任务进度呢？
　　与此同时，战略指挥室里龙将军和李向阳也觉得很奇怪。
　　陈阳没有做任何事，怎么莫名其妙就有任务进度了呢？
　　不过就在这时，李向阳突然看到，关阳已经黑的跟锅底一样的脸。
　　看到关阳脸色不善，李向阳大惊失色，恍然大悟。
　　“哎呀，我们是不是搞错了呀？这任务进度不是收徒进度，这任务进度好像是这位关阳的生气程度啊！”
　　“啊？过关条件是让这个女的生气？”
　　龙将军也很震惊，这次过关怎么这么奇怪？
　　而陈阳此时也感觉到了不对劲，这关阳好像越生气，他的任务进度就越高啊，啥情况？所以这个关阳才是这次的过关目标？
　　想到这里，陈阳乐呵呵的问道。
　　“其实我觉得，你和我也挺有缘的，要不你也拜我为师吧，这样你也不用和老黑分开了！”
　　“任务进度：65%”
　　一句话，关阳更生气了，任务进度也更高了，而陈阳感觉莫名其妙，什么情况呀？
　　所以这个关阳也是他徒弟吗？
　　他的任务目标是把他收了吗？可现在很明显这个关阳的表情就不像是要拜他为师，反而像是要杀了他的表情。
　　“陈大师，我知道您是总部特招的猛将，但是你也不能因为你是总部特招，就为所欲为吧？”
　　“我已经说了，黑熊怪是总部安排给我的，你怎么能抢我的人？现在还想收我为徒，你是不是有点太过了？”
　　说着，关阳脸上所有的和蔼笑容全部消失了，只留下了阴狠的眼神。
　　此刻陈阳也觉得气氛有些不对了，但他也不生气，呵呵一笑后，找了块大石头坐了下来。
　　“其实我一直想问问，你们这个灵山到底是个什么样的组织啊？为什么要收拢黑熊怪这样的人，我看他脑子不好使啊？这样的人只是个莽夫，除了做打手还有啥用？”

