　　第五百零五章
　　一声轰炸之后，陈阳再次打开了门。
　　随后他就见到一个穿着玩偶服的人，炸的玩偶服破损了一半，露出了血肉模糊的身子。
　　而之前那个屠夫现在也乌漆抹黑的了。
　　至于刚才看到只剩半截身子的残疾人，现在已经不知道去哪了，至少眼前就剩这两位了。
　　看到这两位之后陈阳笑了，而这两位此时只剩下了满腔的怒火。
　　“是你小子丢的燃烧瓶？”
　　“对啊！”
　　“是你丢的瓦斯弹？”
　　“对啊！”
　　“你汤姆……”
　　说着两人立刻就要冲上来，然而还没等两人走到陈阳的面前呢，陈阳已经扣下了扳机，下一刻一个黑洞洞的洞口出现在了两人面前的地板上。
　　看着这黑洞洞的洞口，陈阳轻轻的吹了一口五帝剑的尖尖。
　　“兄弟！时代变了！都什么年代了，还动刀动枪的，不合适吧？”
　　看到这一幕，俩人忽然间就不说话了，这时伊芙丽默默的从陈阳的身后走了出来。
　　“我在这里重新和你们解释一下，不要以为我们走进这栋庄园，就以为是我们掉进了陷阱，以为我们是瓮中之鳖，恰恰相反，就我身边这位无法无天的土匪，这栋房子实际上是用来保护你们的生命安全的！”
　　伊芙丽说完后，眼前的屠夫和玩偶男互相对视了一眼，下一刻两人似乎达成了某种约定，以迅雷之速一左一右的直接冲向了陈阳。
　　看到两人直接冲向自己，陈阳无奈的叹了口气。
　　“何必呢，善檀功德！”
　　这两人还是用了脑子的，一左一右以为陈阳只能瞄准一个，但殊不知，陈阳靠的从来都不是五帝剑，这只是他最弱小的攻击手段。比较牛逼的都是玄阴魔雷、善檀功德、这种大规模杀伤性武器。
　　所以就算两人一左一右的从两边攻过来，但只要有善檀功德在，也就是两串钵钵鸡的事儿。
　　很快，两人直接被钉在了天花板上。
　　“放我们下来，不然我们大人是不会放过你的！”
　　“就是就是，伊芙丽大人是不会放过你的！”
　　听着两人的叫嚣，陈阳又低头看了一眼身边的伊芙丽，随后伊芙丽耸了耸肩膀，反正他们嘴里的伊芙丽肯定不是她。
　　不过陈阳很明显也不会直接放两人下来，既然你们嘴硬，那就看看你们俩的命硬不硬了。
　　于是很快打桩机又诞生了，两个诡异，被钉在天花板上，被善檀功德反复刺穿。
　　一开始，这俩人还能发出咒骂声，但很快两人就开始了求饶，最后只剩下了惨叫。
　　玩偶男的实力稍微差了一点，五分钟之后他率先支撑不住，直接化成了一团黑气彻底消散，而看到这一幕，陈阳把仅剩的屠夫给放了下来。
　　“怎么样？现在我们能好好聊一聊了吗？”
　　“可以，没有问题，从今天开始我就是您的狗，您说什么是什么！”
　　陈阳满意的点了点头，很好，孺子可教。
　　而一旁的伊芙丽，不屑的撇了撇嘴，你这个人真乃是法外狂徒啊，也不知道当初是哪个脑残把你选中丢进怪谈世界里的，这对这里的诡异公平吗？
　　“你们口中的伊芙丽大人在哪里？”
　　“如果想要见到伊芙丽大人的话，就必须将整栋庄园所有的房间全部通关。当你得到所有守护者的认同后，伊芙丽大人就会出现。”
　　屠夫说完后陈阳看了看这房子，房子确实挺大的，估摸着房间至少有个十来间。那么多房间是不是有点碍事啊？
　　“这房间有十来间吧，一间一间通关是不是有点太浪费时间了？”
　　“大人，这个我得和你说一下，这里不单单有房间还有地下室，而且是全部连通的，需要上上下下的走，所以想要把每个房间都通关的话，不是十几个房间，而是足足四十二个房间！”
　　“啥？四十二个房间，那算了算了算了，我还是把这房子给拆了吧！”
　　说着陈阳就打算聚集功德，直接召唤万物之上，万物之上这种武器最适合破坏这样的庄园了，陈阳不相信把这个房子给拆了之后，房子的主人伊芙丽不会从这里跳出来。
　　然而就在陈阳准备召唤万物之上的时候，屠夫一把上来拦住了他。
　　“冷静冷静，不可以这样的，这栋房子是被规则所保护的，你就算破坏了，伊芙丽大人也不会直接出现，最关键的是，你就算破坏了这房子，只要伊芙丽大人不死，一个念头，房子就会重新恢复，所以你破坏房子，一点意义都没有。”
　　“那么烦啊？”
　　陈阳长长叹了口气，既然这么说，想要通关的话，就只有一个房间一个房间过了。
　　“罢了罢了，先带我们去第一个房间吧。”
　　“好的！”
　　很快屠夫就带着陈阳和伊芙丽走入了第一间房间，走入房间之后，陈阳发现这房间居然空无一物。
　　这样的房间称之为毛坯房也不为过，只是多了地砖和油漆。
　　屋子里没有任何的家具，也没有任何的配饰，看着就是空空荡荡的。
　　“不是，这啥也没有啊，你说的守护者在哪里？”
　　屠夫没有说话，只是用手指了指房间的正中间，这时陈阳才发现，正中间居然有一滩血迹，这血迹看上去还是新鲜的，似乎是能够清理掉的。
　　这时陈阳又想起的规则，规则里好像有一条，是要他清理污渍。
　　然而他会做这样的事吗？于是陈阳果断将目光落在了屠夫的身上。
　　而屠夫感受到了陈阳的目光之后，立刻把头摇的和波浪鼓一样。
　　“啊，不行不行，这个我不能帮你清理，这个东西只能你自己清理，我要是触碰的话会立刻死亡的。”
　　“那么麻烦啊？”
　　陈阳无奈叹了口气，随后随手从小世界里弄出了一块抹布，走到了房间的正中间开始擦起了血迹。
　　然而令陈阳没想到的是，他的手前脚刚刚触碰到血迹，后脚两边的墙壁直接就像他这里撞击了过来。
　　一秒不到的时间，两堵墙就像是夹三明治一样，直接把陈阳夹在了中间。
　　“成了！”
　　看到两堵墙把陈阳夹住了，屠夫无比的兴奋。
　　不过这兴奋还没有持续两秒呢，就听到一声巨响，下一刻陈阳直接破墙而出。

