　　第五百九十三章
　　“用三百零四个人的命，换他一个人的命，这事会不会有点过分呢！”
　　“当然过分了，而且是太过分了！”
　　听到陈阳的话，小黄一脸的愤愤不平，但陈阳此时却有些尴尬，好吧，最近他大杀四方的次数有点多，他宰的人好像也不止三百多个了，甚至他还不是因为需要复活而宰的，只是随手宰的……
　　但有一说一，这种感觉还是不一样的，陈阳毕竟不是在杀人，他只是在怪谈世界里杀诡异，这些人本身就是死的。
　　但现在诡异杀诡异，对陈阳来说，就有点像是人杀人，这个就是过分的事儿。
　　“好吧，那就想办法救一救吧，这也算是功德了，但有一个问题，三百零四个人呢，我们也不可能挨个去寻找吧，再说我们也不知道，李三星她们什么时候动手啊。”
　　陈阳这一番话引起了小黄的深思，没错，他们毕竟只有两个人，就算把牛郎店所有的人带过来，也不可能那一下子保护三百零四个人啊。
　　而且老话说的好，只有千日做贼，没有千日防贼的呀。
　　“那怎么办？眼睁睁看着他们去死吗？”
　　“那也不行，那太过分了，我也做不出这样的事儿。可是真的也没有什么太好的办法呀。”
　　陈阳说完后，和小黄一起陷入了沉思。两人思考了良久，小黄因为想不出任何方法，只能抓着脑袋说。
　　“真是无语啊，明知道对方这几天就要动手，而且也得到了这些人的资料，偏偏却想不出办法保护他们。总不能把他们全抓起来吧？”
　　小黄说完后，忽然感觉气氛有些不对了，再一扭头，他突然发现陈阳眼睛亮亮的。
　　同时嘴角扯着疯狂的笑容。
　　“好办法呀，如果这是必要的剧情，如果我们必须要救这些人，那最好的办法就是把这三百零四个人全给抓起来，把他们困在某个地方，让李三星他们找不到不就行了。”
　　小黄：“……”
　　“大哥！我说句实话吧，你能不能不要每次都那么简单粗暴啊，而且你的脑回路稍微正常一点好吗？虽然对方杀人的确是违法的，但你觉得绑架对方就不算违法了吗？”
　　一听这话，陈阳不乐意了，他连忙站起身指着自己，义正言辞的说！
　　“这怪谈世界有法吗！！！”
　　小黄：“……”
　　“大哥你冷静一点，你这样我要呼唤弥莱雅了，回头再把你抓监狱里去！”
　　不过最终因为小黄想不出更好的办法，只能按照陈阳的想法来实行。
　　当天两人就逃出了李三星的家，然后按照名单上的地址，一个一个去寻找了起来。
　　因为目前为止，两人身上依然没有钱，所以也没有办法弄出什么仓库之类的东西。
　　不过庆幸的是，陈阳有小世界了，虽然因为这次怪谈的限制，他不能把长海几人带出来，但可以把剩下的人送进去啊。
　　于是这两天里，足足三百零四个人，都被陈阳五花大绑的丢进了小世界。
　　而负责看守他们的，则是陈阳的徒弟，孙悟空、猪八戒、以及小白龙。
　　抓完这三百零四个人后，陈阳长长的松了口气。
　　“好了，搞定了，三百零四个，一个都不少！这下对方的祭献计划应该失败了。”
　　小黄也点了点头。
　　“对方的计划应该是失败的，不过我们也没有得到通关提示啊，那应该还有别的剧情咯？”
　　陈阳一听，此话有理。
　　“话说回来了，最近的怪谈应该都是助我完成分身大法的。我第一个分身是金甲分身，属金。上一轮怪谈，虽然是一滩烂泥，但是那个分身应该属木，那么这一轮应该就是水分身。”
　　“等等，不会这一次献祭出来的东西，就是我的分身吧？我要是打断献祭仪式的话，那我是不是得不到分身了？那我这剧情算是完成了，还是算没完成？”
　　陈阳不说也就罢了，一说小黄当时就呆住了。
　　“好像也是啊……”
　　“那现在咋办？”
　　陈阳和小黄再次沉默了，而就在两人说话之间，两人已经重新走回了李三星的别墅，本来两人是不打算回来的，但是想想又没地方去，总不能去牛郎店吧？
　　所以两人最终还是决定回到李三星这边，毕竟这里吃得好、睡得好、住的好。
　　李三星的别墅不算特别大，也就是占地一亩地左右，但是里面的东西极致豪华。
　　甚至地上用的地砖，都不是普通的地砖，而是黄金。
　　所以陈阳刚来的时候，真想把这些地砖全抠回去换钱。
　　而此时他带着小黄回来，很大程度就是因为这个家，还没有被搜刮干净，他打算找个时间，把这栋房子里所有的地砖都抠走！
　　不过就在陈阳这样想的时候，他忽然见到李三星，居然走出了别墅。
　　而且走的似乎很匆忙，刚刚走出别墅都没有看一看四周，就直接上了别墅外的一辆车。
　　只要李三星愿意往四周看一看，就会发现小黄和陈阳就在她的不远处。
　　不过也正因为对方没有看四周，匆匆忙忙的上了车，让小黄和陈阳的眼睛一亮。
　　“你看到没有？”
　　“看到了看到了，她满脸焦急啊，看来是知道那三百零四个人被我们抓走了！”
　　“那你觉得李三星接下来会做什么？”
　　“一下子丢失了所有的任务目标，再加上没有几天了，我觉得她现在就是急着去找替代品。”
　　“那跟上去看看？”
　　“当然！”
　　说着陈阳和小黄同时从小世界里抽出了符纸，下一刻符纸燃烧，两人的身形渐渐与周围的景色融为一体。
　　虽然李三星坐着车，但是小黄和陈阳现在一个是十钱天师，一个是九钱天师。
　　别说对方坐的是一辆普通的车，就是开着赛车场的赛车，两人也追得上。
　　两人跟着车跑了大约半小时，随后就见到李三星的车，停在了一栋大楼前。
　　车刚停下，李三星就二话不说走进了大楼，而陈阳和小黄也紧随其后。
　　通过电梯，三人来到了大楼的顶楼。
　　而电梯打开的一瞬间，陈阳就见到了三个大字——永世教。

