　　第三十章
　　等到陈阳走出地下室，小镇已经恢复了。
　　看着被迷雾笼罩的小镇，陈阳掏出了手表。
　　“这次诡异降临居然持续了足足十五分钟，那我接下来还剩多少时间呢？”
　　“这小镇也不小啊，我一路上走过来逛了好几个地方，也没看到疯婆子？”
　　“那这个疯婆子会在哪里呢？”
　　就在陈阳纠结该去哪里找疯婆子的时候，一张纸条出现在了他的手上。
　　“之前漂亮国迈克在小镇的东面，见到了疯婆子！”
　　这是龙国第一次使用传信，这让陈阳眼睛一亮，关键时候还得靠队友啊。
　　得到消息之后，陈阳就向着东面飞奔了过去。
　　在小镇东面找了五六分钟后，陈阳终于见到了小黄口中的疯婆子。
　　疯婆子穿着一身破烂的衣服，整个人蜷缩在马路中央。
　　看到陈阳走过来，疯婆子也没有跑，不过也没有搭理陈阳就这么呆呆的蜷缩着。
　　陈阳靠近之后慢慢的蹲了下来，随后对疯婆子说道。
　　“您就是伊芙丽的母亲吧！”
　　只是一句话，就让疯婆子有了巨大的反应。
　　“伊芙丽！对不起！我也不想的，我不想的！啊！”
　　突然间疯婆子尖叫了一声，随后从地上猛地窜了起来，向着前方跑了过去。
　　看到疯婆子跑了，陈阳当时就蒙圈了，你跑什么呀？我好不容易才找到你了，你能不能不要乱跑啊？
　　“你跑什么呀？我没想伤害你啊，我是过来问你问题的，这小镇到底是怎么回事啊？你到底是谁呀！”
　　然而不管陈阳怎么叫，那疯子是越跑越快，陈阳怎么追都追不上。
　　就在陈阳彻底放弃，蹲在地上气喘吁吁的时候，忽然发现地上多了张卡。
　　将卡片捡起来后，陈阳忽然发现这原来是张学生证，而学生证上赫然写着两个字——梅丽！
　　“这疯婆子为什么会有梅丽的学生证？等等，这上面的照片好像和疯婆子有点像啊？难道……”
　　这一刻，陈阳忽然间将所有的线索全部串联到了一起。
　　疯婆子就是梅丽，而她疯疯癫癫的在小镇里，诡异也不伤害她，原住民也不理她，她无处可去，所以她就是世间被遗忘之人。
　　而伊芙丽又是她的女儿，结合在祭坛上看到的那些碳灰。
　　所以伊芙丽就是被圣火焚烧的那个。
　　想到这里，陈阳忽然间捏紧了拳头，这一刻他突然间觉得这个小镇里发生的事情实在是过于恶心了。
　　也过于残忍可怕了，陈阳简直难以相信，这世界上居然会有这么残忍的事。
　　就在陈阳愤怒的时候，他的耳边响起了一个低语。
　　“现在你已经知道一切了吧！”
　　“差不多已经猜到了，这个世界就是你的憎恨演化而成的吧，伊芙丽！”
　　陈阳转过头，就见到一个五六岁的小女孩站在迷雾之中。
　　女孩看上去就像是一个普通女孩一样，穿着天蓝色的连衣裙，长得粉粉嫩嫩，非常可爱。
　　看到这样的女孩，陈阳的拳头捏得更紧了，这一刻他心中的怒火已经达到了巅峰。
　　没等伊芙丽再次说话，陈阳已经率先开口。
　　“你希望我做什么，或者说我能帮你什么？”
　　“你愿意帮我？”
　　听到这个回答，伊芙丽有些惊讶，而陈阳却郑重的点了点头。
　　“那就请你带我去小镇的正中央，那里有座教堂。小镇仅剩的人都躲在里面，我没有办法进入这座教堂之中。”
　　“好！”
　　陈阳没有多问什么，直接答应了下来，随后扭头看向了小镇中央那最高的教堂。
　　确定目标后，陈阳带着女仆一号和蓝精灵以及伊芙丽向着教堂跑了起来。
　　然而随着陈阳接近教堂，警报声再次响了起来，同时整个小镇下起了黑色的雪，火焰吞噬整个小镇。诡异世界再次降临。
　　不过这一次诡异世界降临，让陈阳很不能理解。
　　“伊芙丽你干什么？”
　　“不是我做的，这个世界的确是我的憎恨演化而出，但真正操控这个世界的不是我。”
　　一瞬间，陈阳忽然明白了，这样说的话，也许就是祭坛里所信奉的那个邪神吧。
　　“那他为什么要这样做？为什么要阻止你去教堂？”
　　“他必须要阻止我，如果我把教堂里最后的那些人全都灭杀后，我的仇恨就会散去。”
　　“同时这个小镇里就再也没有活人可以给他提供恐惧。”
　　“所以他一定会阻止我们前往教堂！”
　　伊芙丽说完后，陈阳没有再多言，只是掏出了桃木剑，随后直接御剑而起，直直的冲向了教堂。
　　之前不想使用御剑术，是因为这得消耗道力。
　　那现在时间已经来不及了，要是不抓紧时间冲入教堂，他就得面对漫天遍野的诡异了。
　　很快陈阳就见到了教堂，而教堂里的人看见陈阳之后也一个个面如惊恐之色。
　　“快关门，不要让他进来！”
　　“好！”
　　教堂里的人看见陈阳之后，开始齐心协力的关闭教堂的大门。
　　最终陈阳还是慢了半拍，教堂大门关闭后，陈阳才来到了教堂门口。
　　“你们这群混蛋，做了那么多恶心残忍的事情，难道不该受到惩罚吗？”
　　“给我开门，给我把门打开！”
　　陈阳愤怒的砸着门，但是里面却没有任何动静。
　　而就在这时，诡异世界已经彻底降临，如今街道上全是可怕的诡异。
　　“诡异太多了，而且现在我已经失去了对他们的掌控，对不起我害了你！”
　　伊芙丽此时飘到了陈阳的身边，满脸愧疚。
　　而女仆一号和蓝精灵也来到了陈阳的身边，此时女仆一号和蓝精灵都已经变脸，恢复了它们可怕的一面。
　　同时它们也拿出了金刚符贴在了自己的身上，一副准备背水一战的样子。
　　看到这一幕，龙国的观众们都是鼻子一酸，没想到到这个时候女仆一号和蓝精灵依然没有放弃陈阳，决定和他一起并肩作战。
　　而小日子、漂亮国等国看到这一幕后全都哈哈大笑。
　　“这下他死定了，终于龙国也要被淘汰了。”
　　“这下总算公平了！”
　　人心的可怕，就在于见不得他人好。你可以好，但绝对不能过得比我好，这才是人的本性。
　　而就在这危机关头，陈阳脸上却浮现出了一丝微笑。
　　下一刻，陈阳用力一扯，将自己身上的黄袍直接给扯掉了。

