　　第一百八十四章
　　这样的结果让陈阳有些无奈，他也很想多收几个弟子，但是上苍终究还是苛刻的。
　　不过令陈阳惊喜的是，张扬在七人之中，而且他点香的时候，居然燃动了两次。
　　一次是通天教主，一次是太上老君。
　　这代表张扬天赋不错，可学习六道中的四道。
　　一切结束后陈阳满意的点了点头。
　　“好，收徒大会结束，成功的七位，跟我来，我带你们做最后的仪式，之后我开始教你们道术。”
　　张扬七人一听这话无比兴奋，立刻来到了陈阳身边，而剩下的众人，只能羡慕的打量着这七人。
　　很快陈阳就带着张扬七人来到了自己的房间，简单的行了拜师礼后，陈阳拿出了几张写满符文的黄纸。
　　“从今天起，你们就是天师道的第十二代天师，你们现在是准天师，可以说连入门都没有入。此时教你们画符，念咒都没有用。”
　　“你们刚入门，要做的第一件事便是凝聚道力，随后我教你们如何使用符咒，等你们熟练使用了，我再慢慢教你们最基础的画符和咒语。”
　　陈阳说完，张扬七人连忙恭敬的说：“好的师父。”
　　“好，现在是第一步…….”
　　一晃三天就过去了。
　　此时已经是陈阳来到这个世界第五天了。
　　这五天里，陈阳已经成功帮助张扬七人凝聚了初级道力，不过距离使用符咒还有一段距离。
　　不过张扬七人很努力，又是军人肯吃苦，所以陈阳相信距离他们使出道法的日子不远了。
　　然而就在这时，据点里响起了巨大的警报声。
　　“注意，全体注意，海城被攻破，所有人进入战斗状态！”
　　听到警报声，陈阳也是一惊。
　　“海城被攻破了，海城怎么会被攻破？”
　　“还不清楚，不过当务之急不是去管怎么被攻破，而是要做好防御准备，尸潮要来了！”
　　张扬满脸惊慌之色，就算是他这样身经百战的战士，面对眼前的情况也不由得慌张。
　　“所有人进入一级作战准备，武器装备全部都拿出来。”
　　“海城被攻破了，海城到我们这里差不多有半小时的路程，所有人必须做好防守准备。”
　　张扬一边说一边喘着粗气，看得出已经惊慌到了极点。
　　不过陈阳却不是特别能理解，因为他刚过来就经历过两次尸潮。
　　第一次几百个人，第二次跟着三角头来的，乌泱泱一片估计上万。
　　但是不也解决了吗？
　　这个据点都有一千多号人，再加上他还有诡异。
　　就算有几万人的尸潮，应该问题也不大吧。
　　“你先冷静一点，其实可能问题没有我们想象中那么严重！你看啊，我们有那么多人，再加上我也在，我觉得我们打退一次尸潮应该问题不大。”
　　陈阳刚说完，张扬的传呼机就响了。
　　随后张扬拿出传呼机，点开资料，只是一眼，陈阳和诡异们就沉默了。
　　画面是航拍的，在整个城市的上方，而此时整个海城已经变成了地狱，城市中乌泱泱的全是丧尸。
　　数量少说也有一两百万。
　　看到这一幕，张扬扭头又看向了陈阳。
　　“陈大师，上一次的招数……”
　　“那是请神咒每隔七天才能使用一次，而且我都不能保证我请来等人会不会像上次那么牛逼。”
　　一听这话，张扬耷拉下了脸。
　　“那就没办法了！”
　　说着，张扬一扬手喊道。
　　“去通知拜师成功的那几个士兵，让他们赶紧收拾好行李过来。”
　　“张扬，这是干啥？”
　　听到张扬这么一说，陈阳忽然间有一种不好的预感，而张扬却扭过头对陈阳微微一笑。
　　“陈大师，你是我们的希望。所以请你去后方安全的地方待着，我们一定会尽力为你拖延时间的。”
　　一听这话陈阳大惊失色，连带爆缸等人都大惊失色。这乌泱泱的丧尸群连他们看着都胆战心惊，可这群肉体凡胎的凡人，此时居然想用自己的血肉之躯为他们拖延时间。
　　就算他们是军人，就算有装备，但是这个据点只有一千来人，可接下来的丧尸足有上百万啊。
　　陈阳还想再说些什么，不过张扬已经不和他说话了，当务之急不是在这里聊天，而是赶紧送陈阳等人走。
　　军人们打包的速度非常快，一分二十秒后他们就已经出现在了陈阳的身边。
　　“后面有一辆装甲车，那是现在为止最完整的一辆车，开这辆车走，从这里开车前往京都大约需要三天的时间，只要到了京都你们就安全了！”
　　说着张扬拉开车门，想要送陈阳等人离开。
　　但就在这时，张扬的副官却走到了他的身边。
　　“队长，你也得跟着他们离开，你别忘了你也是陈大师的弟子。”
　　“你这不扯淡呢，我是这个据点的队长，我能走吗？我要走了谁来指挥？”
　　副队长笑了笑说。
　　“瞧你这话说的，你不在的时候我也可以指挥呀，我和你出生入死十来年了，难道我在你眼里就那么没用吗？”
　　“不可以，平时你指挥没有问题，可这一次是超大规模尸潮，海城都破了。”
　　“我明白，就是因为如此，你才更要走。这一次尸潮只靠我们是绝对挡不住的，我们在此仅仅只是拖延时间，拖延他们前往京都的时间，让京都那里有更多时间准备。”
　　“而你是陈大师的弟子，你说过陈大师是有可能拯救我们世界的，而你身为他的弟子，也是一份希望。所以你必须要跟着他离开。”
　　说着副队长拉开了车门，想要将张扬往里面推，而张扬抵死不从。
　　但就在这个时候，远处传来了声音。
　　陈阳从车窗探头向外看去，结果就看到那些残疾军人一个一个用自己残缺的身体，扛着各种各样的沙袋来到门口，他们一边扛一边大喊。
　　“队长赶紧跟着陈大师撤吧，放心据点有我们，就算拼尽最后一丝血，我们也会为你们拖延时间的。”
　　“是啊，队长，如果你死了，那谁来替我们报仇呢？你说了陈大师是我们的希望，那你就好好跟他学习，以后像陈大师那么厉害，回来替我们报仇！”
　　“队长赶紧走吧，放心吧，你那点本事，副队长早就都学到了，而我们一定会听副队长的话！我们海城a据点没有一个是孬种。”

