　　第七百三十三章
　　“你说的更高层的人是……”
　　“说实话我也不是很清楚，我也都从小说、电视、电影、里看来的，好像叫什么罗斯柴尔德家族。我还听说世界银行都有他们的，反正你到这个位置了，肯定能接触到他们。把他们干掉，然后代替他们，这样世界银行也是我们的了！”
　　一号说完后，忽然间有人开口道。
　　“不止不止，还有那个欧洲原子能机构，还有那个最大的武器实验室，对了，粒子对撞机可要帮我弄过来，我最近就在学量子力学，我需要这个实验室，如果粒子对撞机能够成功制作的话，我们应该就有机会追上三体星人了！”
　　听完分身说的后，小黄觉得云里雾里，这些不是自己的分身吗？
　　不是说大家的思维都是一样的吗？可这些人为什么好像懂很多自己不知道的知识呢？
　　接下来的会议，有没有小黄都没有关系了，因为分身们都有自主意识，很快就安排好了工作，大家就去实行了，至于小黄，他被安排到了一家五星级宾馆里。
　　至于为什么要安排他去五星级宾馆，主要原因是他这个人容易坏事，所以让他先休息休息吧。
　　然后小黄就坐在了五星级宾馆的游泳池里，一脸懵圈，与此同时，在外太空喝咖啡的陈阳也一脸懵圈。
　　“这啥情况啊？本体被分身干掉了，你还不如分身管用呢！”
　　陈阳很想下来吐槽两句，但是想想算了，小黄受的刺激已经挺大了，就不要再刺激他了。
　　又是一个月过去了，分身们的效率还是很高的，很快世界三大家族也被小黄的分身，一个一个代替了，代替完了之后，世界最大的原子能机构实验室，直接被改成了世界最大的武器研究机构。
　　原子能机构内，所有的研究员听说这里要改成武器研究机构之后，所有人都是一脸茫然。
　　“院长！我们得提醒你，我们是来自全世界各地的研究员，我们并不是全部都受你掌控的，这里是纯粹的科学研究之地，和武器这种低俗的东西完全没有关系的。”
　　“就是就是，我也赞同捷克研究员的说法。”
　　“是啊是啊，如果您一意孤行的话，那么我们只能向上禀报，撤去您院长的位置！”
　　来到研究院后，小黄顿时感觉头疼无比，因为这里的研究员都是技术型人才，一个一个都是顶级大佬，智商超群不说，最关键的是还无可替代，所以平时的方法对这些人不管用了。
　　不过就在小黄头疼，该怎么解决这个问题的时候，很快当院长的分身就开口道。
　　“我知道大家的想法，也明白你们是科研人员，所以我也不太想用强硬的手段。我现在好好和你们说，其实并不是我的意思，而是你们自己国家高层的意思。如果你们不相信的话，好，现在我就让他们给你们电话。”
　　分身前脚刚说完，后脚研究院里百分之八十的研究员的手机全都响了。
　　研究员们都是一愣，结果接通电话后，发现全都是自己的上级，而且无一例外，全都让他们听从院长的吩咐。
　　等到所有人挂了电话之后，众人一脸懵圈的看向了院长。
　　“院长，请问您是怎么办到的？”
　　“这个事儿就不要太纠结了，我也是受命于人。科技是第一生产力，这里有着全世界最好的科研条件。虽然我理解大家想要做科研的心情，但是当务之急还是要研究出比较强力的武器更重要。”
　　分身前脚刚说完，后脚就有一个研究员再次举起了手。
　　“院长啊，如果要研究武器的话，其实我觉得不用那么麻烦，这世界上最强大的武器，无非也就是生物化学性武器，只要研究个病毒，想弄死全世界的人都不难！”
　　一听这话小黄都笑了，所有武器里就唯独这个病毒武器最愚蠢，因为这个病毒武器只对人有效啊！
　　就算扩大一点攻击范围，最多也只是对野兽有效。
　　但对于三体星人，有啥用啊？
　　“你们什么武器都可以研究，唯独不用研究病毒这类的武器。”
　　“为啥？”
　　一个研究员疑惑的问，要知道病毒武器可是最强大的，而且最省时省力。
　　“因为我们的对手不是地球人。”
　　“那是啥？”
　　“外星人！”
　　院长说完后，现场所有人都沉默了，外星人？院长你是不是读书读傻了呀？要不你去医院看看吧。
　　然而小黄也很无奈呀，你看这就是尴尬的点，你和大家去解释有外星人，没人相信啊！
　　可是外星人，确确实实还有两年多就抵达了。
　　对于小黄来说，这个星球没了并没有关系，但这是他的任务，任务要是失败了，还不知道会发生什么事儿呢。
　　最终虽然很多研究员都不乐意做武器研究，但是在高层的逼迫下，还是硬着头皮在研究所，研究全新的武器了。
　　事情发展到这种程度，小黄突然觉得形势一片大好。现在全世界多数领导层都是他，多数的财团也是他，多数的武器研发部门还是他。
　　这样万众一心的研究武器装备，多少也能赶上一些吧。
　　很快小黄来到这个世界已经一年了。
　　这一年里，全世界的格局有了很大的变化。
　　而这种变化，让龙国莫名其妙的感觉到了可怕，因为龙国忽然发现，全世界好像都在孤立他，只要一开各种会议，不用他开口，各国之间就好像商量好一样，会议刚开始就已经结束了，所有的议题大家都非常清楚，只有他们还在看资料。
　　更让龙国害怕的是，原本和龙国不太对付的那些国家，现在对龙国非常的客气。
　　这原本是件好事，但是这种客气有点过度了，比如说小日子，说拆靖国神厕就拆靖国神厕，连二话都没有。
　　还有什么归还领土啊，不要发生冲突啊，撤军等等甚至贸易疏通等都没有任何问题。
　　一两件事也就罢了，事情一多吧，龙国的高层总觉得这好像有阴谋啊，但是又不知道从哪说起。
　　这也逼得龙国不得不二十四小时戒备，想着有没有可能，他们一起打过来。
　　然而他们不知道的是，打是不可能打的，因为这些人全部都是一个人，那就是小黄。

