　　第七百十六章
　　看到绿洲，三人激动无比的跑了过去，虽然找不到陈阳，但是能看到绿洲也不错啊，至少代表这个星球正在散发生机。
　　随后三人就在这片绿洲之中，见到了许多欢声笑语的孩子。
　　而孩子们见到毛九阳三人后，先是惊讶，随后赶忙大叫了起来。
　　“爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、有人！有人进来了！”
　　“啊？”
　　听到孩子们的叫喊，一群大人拿着各种各样的武器就冲了过来。
　　看到这群大人，毛九阳三人也是愣住了，因为冲过来的这群人，不单单是普通人类的样子，更关键的是，他们体型还相对健壮，皮肤也很有光泽，一个一个长相还特别的俊美。
　　看到这一幕，三人都傻眼了，这个世界怎么会有这样的一群人？
　　“你们是谁？”
　　这群大人拿着武器，严阵以待的看着毛九阳三人。看他们的阵型，似乎还受过训练。
　　“我们是谁并不重要，重要的是，我能问问你们是谁吗？这个世界的人，不都是长相稀奇古怪的吗？有的是操纵机器的，有的像野兽一样，有的还是连体人。为什么你们不属于这三种人，而且你们为什么长相如此俊美？”
　　面对这个问题，那群大人们也有一些疑惑，长相俊美有问题吗？
　　然而就在大家僵持的时候，突然间一个声音传了过来。
　　“都把武器给我放下，有客人过来怎么能如此无礼？”
　　听到声音后，所有的人全都放下了武器，然后跪了下来，同时嘴里高喊。
　　“人王大人！”
　　“人王？”
　　毛九阳三人一愣，随后人群自动分开站立两边，这下毛九阳三人终于看清楚了，来人不是别人，正是他们苦寻五十多年的陈阳，而他的身边正站着主脑。
　　“陈阳？”
　　三人齐齐惊呼。
　　而看清楚这三人后，陈阳也无比震惊。
　　“毛师傅，杜师傅，王师傅，你们怎么过来了呀？”
　　“你还好意思说啊，你一走就是五十多年，等一等，怎么回事？你为什么没有老啊？还有主脑，你怎么也没老啊？”
　　“哦，我们当时已经破解了基因啊，所以我们并不会衰老！好了好了，不要在这里说了，你们跟我来吧，找了我五十年，你们应该也累了吧，过来吃点东西休息休息，我们慢慢聊！”
　　很快三人就跟着陈阳来到了一栋建筑物之中，这建筑物虽然不大，也就是一个小别墅的样子，但里面的一切都显得十分的赏心悦目。
　　别墅并不是用砖头做的，而是用树做的，并且这棵树好像还是活的，在别墅之中一切都有自然的痕迹。
　　在这种荒芜的世界，有这样一片生机盎然的绿意，真的会让人很心悦。
　　“来，喝点茶，这是我最新培育出来的茶叶！”
　　说着，陈阳给三人各自倒了一杯茶，而三人也没客气，走了这么长一段路，确实是有点渴了，于是咕咚咕咚的喝了一大口。
　　喝完之后，很快陈阳又笑着给三人添上了茶。
　　“陈阳！你这人太不地道了，你和主脑私奔就私奔吧，怎么连我们也不说一声呢？害得我们找了你整整五十年啊！”
　　“奇怪，我们俩走为什么要和你们说一声呢？另外你们找我们干什么呀？”
　　问这个问题的不是别人，正是主脑。
　　“主脑你……”
　　“你别叫她主脑了，叫她主脑多难听啊，叫她弥莱雅吧！”
　　“啊，弥莱雅？”
　　三人一愣，这不是弥莱雅大神呀，不就是台电脑吗？不过陈阳都这么说了，最终三人也没有拒绝。
　　“好吧，弥莱雅！先说一说情况吧，弥莱雅本来就是主脑，她一离开后，乐园里的人都用不了意识传输了，所以大家不都在找她吗？”
　　“首先第一点，意识传输并不是人人需要的，这不是刚需，因为你有嘴呀，你可以说话呀，我们可以回归最原始的交流方式。其次就是，弥莱雅已经当够了主脑了，她拥有了全新的身体，就代表她已经是个正常人了，所以她自然可以离开。”
　　“另外最重要的一点，我们俩的身体已经完成了最后的蜕变，得到了真正的进化！我们两个的基因锁已经打开了，而基因锁打开之后，我们就要面对一个全新的问题，那就是乐园里剩下的人，都是残次品，他们的基因也已经固定而无法再修改了。”
　　“按照道理，他们应该被毁灭掉，可是毕竟相处了那么久，我们实在不忍心毁灭他们，所以我们就打算让他们自生自灭，安安稳稳的过完这一辈子，至于我们，就来到了这个绿洲，繁衍我们全新的部落。”
　　陈阳说完后，毛九阳三人都愣住了，做梦都没想到陈阳会是这样的想法。
　　“合着你们私奔，还是为了人类的未来是吧，但你们这样做，也是不行的呀，你们两个繁衍的孩子，属于是近亲结婚，时间一久会出问题的！”
　　一听这话，弥莱雅连连摇头。
　　“不不不，这些孩子并不是我们俩自然孕育的，事实上这些孩子，是用我们俩的基因分别克隆出来的。”
　　“啊？”
　　这时，陈阳也给自己倒了一杯茶，喝了一口后说道。
　　“你们担心的事儿，也是我们担心的事儿，其实我们当初私奔出来的时候，是想要自然繁衍的，但是后来发现，可能是因为我们俩的基因过于完美吧，想要自然繁衍比较困难，这是第一点，第二点就是人终究不能一直都长生的，如果人人都生而不死，无论有多少个星球，也不够我们祸害的。”
　　“所以到最终，我们还是决定修改我们基因，将基因锁重新装了回去，然后用我们的基因，重新繁殖全新的后代，而他们互相之间也会有基因差，这样的情况下，就不会属于近亲结婚。”
　　“现在事实证明，我们是成功的，你看这个部族已经越来越壮大了。按照我和弥莱雅的计算，接下来只需三百多年，人类社会就会重新恢复。这个星球也将重新生机盎然，当然，最关键的基因编辑器，我打算毁掉它，这个世界不需要神，这个世界属于人类！”
　　当陈阳说出这句话的那一刻，毛九阳三人脑海中就听到轰的一声，下一刻一个声音响了起来。
　　“恭喜通关怪谈。”
　　“通关等级：两星。”

