　　第二百八十七章
　　两人都感觉到了不对劲，也都觉得这可能是个陷阱，但是两人都没有说出来，而且就算是明知道是陷阱，也必须进去查看一下。
　　毕竟哪怕只是万分之一的机会，只要有幸存者，龙国军人都绝对不会放弃。
　　走了一阵后，陈阳忽然发现这里的丧尸还挺热闹的，甚至热闹的有点不正常。
　　“白天的丧尸不都是像傻子一样的，要么待在原地，要么只是缓慢行走，可前面那个丧尸为什么在疯狂的奔跑？”
　　“半年前我们拿回海城之后，我们就发现丧尸好像也出现了一些变化，有些丧尸进化了，会保留生前的一些特性。”
　　“比如这只奔跑的，很有可能就是体育生练长跑的，所以没事就在那跑步。”
　　陈阳：“……”
　　“那内个蹦蹦跳跳的呢？”
　　“那应该是练跳高的？”
　　“好吧，这我也就认了，可这个像蛇一样，一会儿转动身体，一会儿在地上阴暗爬行的又是什么玩意儿？”
　　陈阳指着一个基本上没有消停的丧尸，疑惑的询问。
　　张扬仔细的打量了一下后，一脸严肃的说。
　　“根据我的经验，这只丧尸可能生前是练街舞的。”
　　“妈呀，以前我在网上看到那些跳舞视频，底下评论都会有人说，你可千万不要变丧尸。现在我才发现，是啊，的确不能变，变了之后太恐怖了，一分钟都不带消停的！”
　　看了一圈，陈阳看到了许许多多奇奇怪怪的丧尸，但最后他的目光落在一个女丧尸身上。
　　这个女丧尸和别的丧尸好像不太一样，这女丧尸一直在原地转圈，还是撅着屁股转圈。
　　“张扬啊，那只丧尸是干啥的？”
　　“那是张元英的模仿秀。”
　　陈阳：“……”
　　这是有什么执念吗？？？
　　……
　　城市虽然不大，但是两个人用脚走，想要穿行整个城市还是需要一些时间的。
　　两人一直从上午走到了下午，一直到快要黄昏了，才来到了信号源的附近。
　　然而一来到信号源附近，张扬和陈阳同时呆住了。
　　“我的天哪，我看到什么了？”
　　“这里居然有防御工事？”
　　“居然有人能在那么多丧尸的包围下，打造一个末日堡垒？”
　　此刻陈阳和张扬彻底震惊了，他们真的没有想过，会在这里见到这样一个防御工事。
　　而这时陈阳也感受到建筑里有很多活人的气息，应该有不少幸存者。
　　可是外面丧尸那么多，他们是怎么组建有效防御的，难道这里之前有军队？
　　陈阳满心疑惑，而这时他发现堡垒上方有很多巡逻的士兵。
　　看到士兵张扬刚想开口，结果陈阳就捂住了他的嘴。
　　“等等，先不要打草惊蛇，我们先进去直接看一看。”
　　“行！”
　　从早上进来一直到现在，毕竟已经使用了差不多十个小时的能力了，每一小时都得消耗六十万到八十万左右的功德，连续十小时，已经消耗了快一千万了。
　　要不是陈阳歪点子多，真的是顶不住啊。
　　很快张扬和陈阳凭借惊人的体能直接越过了防护，跳到了高墙之上。
　　来到高墙上，因为寂静能力的关系，所以那些巡逻的士兵就算看见他们，也会无视他们。
　　但张扬却主动凑上去，打量了一下这些士兵。
　　“不对呀，这些军人不但有老有少，而且看身材体型都不像是军人啊。”
　　“是，我看着也不像。再去里面看看吧。”
　　穿过防御工事，很快两人就来到了建筑物的内部，来到建筑物内部，陈阳和张扬惊讶的发现，这建筑公式里居然有很多幸存者。
　　此时似乎是饭点，幸存者们有的在做饭，有的在排队打饭，有的还在那里打扫卫生啥的，反正一切井然有序。
　　陈阳顺带看了看他们吃的东西，这些东西好像也就是一些罐头，没有太多的营养。
　　但在末世中有吃的已经很不容易了。
　　就在两人疑惑，谁能在如此多的丧尸群里打造这样一片安全区的时候，一个人影出现在了现场。
　　“林队长好！”
　　“林队长，饭已经做好了，您要不要吃一口？”
　　“林队长，今天辛苦啦！”
　　众人全都朝着人影看去，每个人的眼神都带着崇拜和尊敬。
　　顺着众人的目光，陈阳和张扬也看得过去，但是一看，两人都脸色一变。
　　这个被称为林队长的人，中等身材，穿着破损的军装，然而脸却是一片模糊，灰白色的皮肤上面有多处损伤，眼睛也大部分都变成了白色，只有中间一点是黑色。
　　这张脸分明是一张丧尸的脸，也就是因为这张脸，以至于陈阳和张扬都看不出这人大概多少岁数。
　　看到这一幕，陈阳和张扬立刻忍不住了。
　　两人立刻解除了寂静的能力，随后一跃而下，直接挡在了幸存者的面前。
　　“你们小心，这人是丧尸！”
　　张扬大喊一声，直接抽出了大砍刀，而看到两人突然出现，现场众人也都是一惊，包括林队长脸上也浮现出了惊讶的表情。
　　“我们是龙国军队，你们赶紧退后，我们是来保护你们的。”
　　“赶紧退后，千万不要接触他，他是丧尸，如果被咬了会传染病毒的。”
　　陈阳和张扬都紧张的看着眼前的林队长，而幸存者们看到突如其来的两个人也很意外，但很快大家都冷静了下来。
　　“你们怎么还不走啊？赶紧走啊！”
　　“你们误会了，林队长不是丧尸！”
　　突然有个小女孩走到了陈阳的脚边，娇滴滴的喊了一声。
　　陈阳听了这话，当时就是一愣。
　　就在这时，眼前的林队长忽然间笑了起来，随后发出了低沉的声音。
　　“等了那么久，你们终于来了！”
　　“你会说话？”
　　张扬震惊了，他还是第一次见到会说话的丧尸。
　　“是的。”
　　说着林队长拿出了自己的士兵证和资历牌。
　　“第三军，十五师，三十六团团长林大栋，向首长报告！”
　　说着林队长还敬了一个礼。
　　看到这一幕，陈阳和张扬缓缓放下了手里的武器。
　　“这是怎么回事？能不能解释一下？”
　　“好的将军，事情是这样的……”

