　　第一百六十三章
　　不过爆缸说的可能也是有道理的，正所谓高手在民间，你别看有些小店，弄不好就……
　　陈阳刚在心里为爆缸开脱，结果理发店的老板就出来了，随后二话不说走到了爆缸的面前，和他亲切地握手。
　　“说好了，带他过来的！”
　　“是是是，您真的是说到做到了，我当时还以为您是骗我的呢！”
　　“我爆缸说话算话！话说……这个广告费！”
　　“马上打！”
　　说着老板拿出了手机对着爆缸的二维码扫了一下。
　　看到这一幕陈阳等人都惊呆了，你说弥补你的罪祸，大家才来的！
　　现在倒好，你不光不花钱，你还拿我们挣钱，你这个人是人啊？
　　好，退一万步就是你拿我们当广告，你也不用当着我们面收钱吧，这太过分了吧？
　　然而此时爆缸一点愧疚之心都没有，收完钱之后，直接舔着脸说。
　　“来来来剪头发吧！放心吧，老板的手艺是很好的！”
　　“唉……来都来了，进去吧！”
　　陈阳说实话很想和爆缸大吵一架，但是话到嘴边又咽了回去。
　　算了，爆缸难得接一次广告费，还是别丢他的脸了。
　　很快五个人就落座了，每个人都得剪，特别是女仆一号和伊芙丽，两人的头发要好好的修一修。
　　五人里除了陈阳之外，伊芙丽就是人气最高的选手，所以老板走到了陈阳的身后，老板娘走到了伊芙丽的身后。
　　至于剩下的人，直接让学徒上了。
　　很快老板就拿起了推子问道。
　　“陈大师啊，你想剪个什么样的头发？”
　　“哦，我想剪……”
　　陈阳话还没有说完呢，理发店外忽然间传来了一男一女的争吵声。
　　听到争吵声，瞬间整个理发店都安静了下来，每一个人都竖起了耳朵。
　　“你说那个女人是谁？”
　　“哪个女人啊？”
　　“就是那个！”
　　“你别无理取闹好吗？那是我同事！”
　　听到这里陈阳脸上不由自主的浮现出诡异的微笑。
　　八卦啊，好像很有意思啊！
　　然后就在陈阳想着要不要去外面看看的时候，结果一扭头，发现老板和老板娘连生意都不做了，直接凑到了门外面探头往外看。
　　“那个剪头发……”
　　“先等等啊，我看看，别到时候打起来了！”
　　“哦，也行吧！”
　　陈阳苦笑一声，随后就看着老板娘和老板一直探头在门口看着人家吵架。
　　看了五分钟，两人也不探头了，直接走出店外了。
　　甚至手上不知道什么时候还多了把瓜子。
　　而那些学徒看到老板娘和老板看得很起劲，也不剃头了，直接凑过去查看。
　　而争吵声越发的激烈，而且讲出来的话也越发的劲爆，已经从最初的‘那女人是谁’变成了‘你的初恋’，‘你前两天去哪里鬼混’等等等等之类的话题。
　　听到这里终于陈阳也忍不住了。
　　他头发也不剃了，直接冲到了店外面，结果一到店外，陈阳忽然发现，街上现在里三层外三层里围的到处都是人。
　　甚至他还看到一条狗居然趴在阳台上，看着楼下吵架。
　　他这都属于来晚了。
　　最终这场吵架足足持续了一个半小时，而大家也就听了一个半小时，至于剪头发。
　　为了不耽误做生意，老板和老板娘还有他的学徒们，直接把椅子搬到人行道上，一边看人家吵架，一边剃头发。
　　不得不说这是陈阳有史以来剪过最神奇的一次头，但是真的挺有意思的，他还第一次在剪头发的时候，可以看到现场表演，甚至还有把瓜子磕！
　　……
　　“没想到这老板看上去不太正经，不过手艺的确不错，修完之后我这发型看着挺精神啊！”
　　剪完头的第二天，陈阳看着镜子的自己觉得自己的帅气好像又增加了一分！
　　而伊芙丽和女仆一号此时也在镜子面前梳妆打扮。
　　头发一时半刻肯定是长不回来了，所以肯定无法维持原先的发型。
　　但是剪短了之后，换了个发型，两人觉得也不错。
　　而这时爆缸得瑟的走了上来，然后和他说。
　　“所以我就说嘛！高手在民间！这是一个双赢的局面，你看你们剪了头发，我也挣了钱，不是很不错吗！”
　　“话说你至于那么缺钱吗？你住在我这里不愁吃不愁喝，再说你一个诡异拿钱有啥用啊？你时不时还得回去呢！”
　　“瞧你这话说的，我不得为以后做准备啊，等我恢复人类身份之后，这点钱就有用了。我打算拿这些钱以后在老家盖个房子，娶个漂亮媳妇儿呢！”
　　大德鲁伊爆缸先生说完之后，所有人都目光诡异的看着他。
　　不会吧？当年你就好像四十好几了。
　　在怪谈世界里待了十年，现在你应该五十多了吧？这么大岁数还没娶媳妇呢？
　　想到这里，陈阳不由的同情起了爆缸。
　　“那你确实挺可怜的！”
　　“你别用这种眼神看着我，你弄不好比我还结婚晚的！”
　　爆缸这么一说，陈阳立刻耷拉下了脸。好吧，他说的是实话。
　　为了保证自己的功力，陈阳必须保证自己的纯阳之体，所以别说结婚了，他想使用拇指姑娘都不行。
　　“好了好了，大早上不要说这种丧气话了，赶紧吃饭，吃完饭之后我们去迪士尼玩！”
　　这是伊芙丽走了上来，而众人纷纷点头。
　　没错，今天大家已经决定好了要去迪士尼玩一天。
　　很快所有人都吃完了饭，随后陈阳用五行咒术改变了大家的容貌，一群人背着包开开心心的去迪士尼了。
　　因为今天是伪装成普通人进来，所以大家走的是正常游客通道。
　　而迪士尼正常游客通道是要进行安检的。
　　不过对此的陈阳也早就查询过了，只要没有吃的，就没啥问题。
　　很快就排到了陈阳这边。
　　众人拿下了背包给安检人员检查一番之后，除了陈阳，别的人都没有问题，而陈阳的问题在于他的背包里有一瓶，类似杀虫剂的东西。
　　当工作人员拿出杀虫剂的那一刻，陈阳脸色瞬间变了。
　　“你好先生，这是什么？”
　　“普通的防狼喷雾？”
　　“啊？可上面写着是什么诡异退散精华液啊！”
　　说着，工作人员几乎是下意识的按下了按钮。
　　看到这一幕，陈阳等人全都脸色巨变。
　　“哦，不！！！！”

