　　第一百零五章
　　看到爆缸鼻子上那一撮荧光，陈阳不由的笑了起来，而这一笑他突然间有了一种异样的感觉。
　　“不对劲啊，我怎么感觉有一瞬间我的道力下降了呢？”
　　感觉到异样之后，陈阳第一时间闭上眼睛，然后唤出了元婴，感受起了自己的身体。
　　而一番感受之后，陈阳惊讶的发现。
　　他的道力在刚才那一瞬间真的掉了那么一点点，虽然可以忽略不计，但是确实是在降。
　　想到这里，陈阳忽然间有了一种恐怖的想法。
　　“不会吧？我会了善檀功德之后，我的道力和功德值挂钩了，我刚才这一笑直接掉功德了？？？”
　　妈呀，陈阳从来都没有想过网上的笑话居然会变成事实。
　　笑话别人原来真的会掉功德啊。
　　而看到陈阳很紧张的样子，伊芙丽疑惑的飘了过来。
　　“你咋了？”
　　“刚才发现了一个不得了的事实，我就嘲笑了一下爆缸，然后我居然掉功德了。”
　　“不是你嘲笑我啥呀，我有啥好值得你嘲笑的？”
　　陈阳没废话，直接拿出了镜子，爆缸照了一下之后直接对着伊芙丽翻了个白眼。
　　“合着你昨天送我的护手霜里还放荧光剂啊，你这啥意思啊？”
　　“还用说吗？我之前说你有抠屁股的习惯，你死活不承认，这下赖不掉了吧，只不过没想到你不但抠屁股还得闻一下。就是没想到害的阳哥哥掉功德了，你得赔！”
　　平时和陈阳打打闹闹的时候，伊芙丽老是欺负陈阳。
　　但是有人欺负陈阳，伊芙丽永远是第一个出来护着陈阳的。
　　而听到这番话后，爆缸当时就不乐意了，我被嘲笑我被整，陈阳掉功德我还得负责，你们有点人性吗？
　　这时陈阳开口问道：“大德鲁伊先生，你有没有什么积攒功德的方法？”
　　爆缸思考了一会儿后点了点头。
　　“想要积攒功德，其实也挺简单的。做好事就可以积攒功德，当然做好事是积攒功德最慢的办法，比较快的话，可以通过网络进行一些问题解答，只要能开解对方也可以积攒功德。这样的话又不耗时，又不耗力，还能快速积攒功德。”
　　对于爆缸的话，陈阳持怀疑态度。
　　这招真的有用吗？
　　不过最终陈阳还是决定试一试这个方法，于是很快他就开通了官方的微博。
　　开通微博后不到半小时，陈阳开通微博这条热搜就冲到了榜首，无数的龙国百姓都冲到了陈阳的微博下想和他进行一些互动。
　　很快陈阳就发了第一条微博。
　　“大家好，我是陈阳，开通微博是因为我发现人世间的诸位，很多时候有些迷茫，而我作为修道之人可以为大家稍微提点一下，如果有这方面的问题可以询问我。”
　　第一条微博发出去不到五分钟，陈阳就接到了一千多条提问。
　　陈阳筛选了一下之后，选了几个比较有代表性的问题回答了。
　　此时龙国一间公寓里，一个帅气的小伙子正紧张的盯着屏幕。
　　他是陈阳的死忠粉。
　　听说陈阳开通微博之后第一时间过来凑热闹，而看到陈阳愿意回答问题后，他输入了自己的问题。
　　“我女朋友即将来看我，我是应该抱着花在飞机场接她，还是应该回来之后再送她花？”
　　发完这条提问后，小伙子也没有抱什么希望，毕竟五分钟里就有一千多条提问，小伙子觉得自己的提问会被淹没在众人之中。
　　但是没想到，很快他就得到了回复。
　　“送花不仅仅是让你女朋友开心，更关键的是路人羡慕的眼光。你想想，当你女朋友拿着鲜花一路跟你回家，这一路上所有人的羡慕目光，是不是你送给你女朋友最好的礼物！”
　　得到回复后，小伙子无比激动，他真没想到陈阳会回答他，而且这个回答也解开了他心中的疑问。
　　当小伙子心结解开的那一刻，陈阳这一头也有一种飘飘欲仙的感觉。
　　他知道自己肯定是攒功德了，并且小伙子这个问题非常有代表性，一下子解答了不少人的困惑。
　　发现这一招真的有用，之后陈阳开始继续回答起了问题。
　　“陈阳大师，我大学刚毕业，走上社会我才发现我并不喜欢我自己学的专业，我不知道我的未来是什么样的，我现在很迷茫。”
　　“你出生的时候，你父母也不知道你的未来是什么样的，但是他们知道你就是他们的未来。”
　　……
　　“陈阳大师我好爱好爱他，我为他付出了所有，可他为什么还是不爱我呢？”
　　“你爱他，是因为他对你付出很多吗？你爱他，难道不是你的主观意识吗？”
　　……
　　“陈阳大师，我和我男朋友已经分手三年了，可我觉得我还是放不下。”
　　“分手三年了，你依然来这里问这个问题，可见你从来就没有想要放下。”
　　……
　　“如果相爱的人不能走到一起，那为什么还要相爱呢？”
　　“难道你被一本书吸引是因为它的结局而不是它的开头？”
　　……
　　这一天陈阳回答了很多问题。
　　就是这些回答，让陈阳得到了不少的功德。
　　而就在陈阳开解众人的时候，他突然间也有了一种别样的领悟。
　　“其实我爸妈一开始就知道，他们是抵挡不住怪谈降临的，可他们依然站了出来。我想他们是为了我，想要尽力拖延一段时间吧。”
　　想通这一点后，陈阳坚定了自己的决心，他一定要好好的活下去，不断的通关怪谈世界，直到将自己的父母救出来。
　　不，不仅仅是自己的父母，他要拯救整个蓝星。
　　……
　　一个月的时间很快就过去了，这一个月陈阳除了回答问题，就是修炼炁体源流，现在炁体源流他已经修炼到了第三层，身体增幅达到了三倍。
　　这下他更有信心通关下一轮的怪谈了。
　　“欢迎您进入怪谈世界：快递员。”
　　“滴滴滴，检测到您已经通关九轮怪谈，只要在通关一轮便可抽取第二技能。”
　　“滴滴滴，警告，警告！”
　　“因为您已经通关了九轮怪谈，本轮怪谈难度飙升。”
　　“本轮怪谈将对您作出以下限制。”
　　“限制一：您不可使用任何道法。”
　　“限制二：您的sss级技能乾坤袋将无法使用。”
　　“限制三：您的任务将有时间限制。”
　　“限制四：您将没有任何交通工具。”
　　“限制五：您的身体将受到诅咒。”

