　　第一百九十三章
　　“恭喜你通关怪谈：地狱深渊。”
　　“通关级别：一星。”
　　“传送倒数计时：299……298……”
　　等到陈阳再次能看见的时候，已经听到了系统提示。
　　但这次的提示有点懵，没有奖励不说，通关等级变成了一星！
　　“一星通关？我打成这个样子，还一星通关，过分了吧？这是非得在我漂亮的履历上留个污点吗？”
　　陈阳听到这次通关提示后，忍不住吐槽了起来。
　　别的人还在玩生存游戏呢，他都带着人族反攻了，就这情况还一星通关？
　　陈阳此时真的是气坏了。
　　好不容易平复心情，再次看向了四周，这才发现四周已经和之前大不一样了。
　　本来四周都是丧尸，现在一只丧尸都没有了，周围干干净净的，甚至头上的乌云都拨云见日了。
　　与此同时，陈阳发现，他重新恢复了身体的控制权。
　　“那位神灵叫做巨灵，没猜错的话应该就是巨灵神吧，传说中力气最大的神。”
　　“据说只要天上有环，地下有把，巨灵神可以把天地都给拉塌陷。”
　　“真没想到在这个世界居然遇到一位真正的神灵，而这样的神灵居然只是一位小神，真不知道那些圣人到底有多强。”
　　想到这里陈阳不由得感慨了起来。
　　上次见到的天兵丁某一，连名字都没有听说过，就已经那么强了。
　　如今这位巨灵神就更不得了了，甚至都没有主动攻击，只是轻轻的敲了一下自己的法器，就让众人都束手无策的怪物瞬间灰飞烟灭，甚至百万丧尸也一瞬间被全部消灭。
　　此时陈阳都开始幻想，自己要是有这种能力，那要解决这个星球的丧尸问题，还不是分分钟的事？
　　然而这也只是想想了，就刚才那只怪物，他有一种感觉，自己就算晋升到十钱天师都肯定对付不了。
　　那种怪物，明显是上界的生物。
　　而巨灵神很有可能超越上界，都不知道是什么维度的生物了！
　　丧尸全被解决了，这就代表海城已经被彻底夺回了。
　　这时张扬等人也缓过了神，当看到四周的丧尸已经被清理干净后，每一个都无比激动。
　　“赢了，我们真的赢了，师父你真的太棒了！”
　　说着张扬就冲到了陈阳的面前，一把把陈阳抱了起来。
　　陈阳知道张扬的开心，所以也没有阻止。笑着陪他转了两圈，然而当张扬把陈阳放下后，他发现陈阳的身上亮起了蓝色的光芒。
　　“师父，你这是……”
　　“我说了我只能在这里待七天，不过没关系，以后还会有机会再来的。”
　　“如今你们变成僵尸了，你们身处六道之外，你们可能会有一些饥饿感，但是只要你们意志坚强，是可以不用吸食人血的。”
　　“要是实在饿的不行，尝试去击杀丧尸，丧尸身上有阴气也是你们所需要的，杀死丧尸吸取他们身上的阴气，可以缓解你们的饥饿感。”
　　“接下来我就要离开了，可能你们的身体会发生一些我想不到的情况，所以我希望你们能够互相帮助坚持下去，等到我再次回来。”
　　陈阳说完后，张扬点点头。
　　“好的师父，我们一定会好好守护这个世界的。”
　　“嗯！”
　　时间很快就到了，陈阳也进入了传送状态。
　　平时陈阳会通过一个蓝色的时空隧道回到现实世界，但这一次出现了意外。
　　陈阳发现自己并没有进入蓝色通道，而是忽然间出现在了一个，漆黑的房间之中。
　　来到这漆黑的空间，陈阳先是一愣，下一刻他前方出现了五个巨大的身影。
　　“很抱歉，陈阳，这次是我们的人做的过分了，我们代他向你道歉！”
　　说着，五个高大人影，微微鞠躬。
　　突然间来到这个空间，突然间看到五个这么巨大的身影，突然间看到他们向着自己鞠躬，陈阳突然间有一种受宠若惊的感觉。
　　“不敢不敢，话说你们这是什么意思啊？什么叫你们的人做的过分了，怎么了？”
　　“哦，是这样的，原本你们的怪谈世界都是已经被设定好的，这就相当是一个游戏，我们虽然是掌控者，但是不能够插手其中。”
　　“可是你偏偏和我们其中一位成员起了一些不可调节的冲突，所以这一次他做的过分了。不单单传送了一个不属于这个世界的生物过去，而且还强行剥夺了你的奖励。”
　　“奈何这人是我们的同伴，我们也不好意思翻脸，所以只能趁他不知道，来这里给你一些补偿。”
　　“补偿！”
　　听到这两个字，陈阳的眼睛亮了，古神的补偿啊！
　　就这些强大的神灵，拔根腿毛，那都够他受用一辈子了。
　　“我们补偿的方案有这样几个，首先第一个是针对你们龙国的，我们可以一次性给龙国五十次怪谈豁免权。”
　　“这就不用了，我还得在怪谈世界里待着呢，有我在，我估摸着龙国应该是用不上这些豁免权。”
　　陈阳说完后，前方的神灵点了点头。
　　“也有道理，第二个方案就是我们可以给你一个特别的能力。叫做上道下德，你也可以称之为金德。”
　　“这个能力的主要用法，就是你可以向他提问，随便你提什么问题，他都可以回答你，因为这属于天道，无所不知无所不能。”
　　一听这话，陈阳眼睛再次亮了起来，天哪，这不就无敌了吗？
　　“这个奖励好啊！我要这个！”
　　“你先不要急着做选择，先等我们把话说完，这个能力不是完全没有限制的，天道的确可以回答你任何问题，但是你需要付出代价。”
　　“什么代价？”
　　“不一定，根据你提问的难度代价是不一样的，简单一点的代价付钱就可以了，当然不是你们现实中的钱，而是我们怪谈世界的钱。”
　　听到这里陈阳从口袋里拿出了一张红票子。
　　“不会是这个吧？”
　　“就是这个！”
　　得到肯定回答后，陈阳两眼一翻。
　　他以前就被人称为土匪，现在好了，不当土匪都不行了。
　　有了这个技能，以后他就是业余土匪转为职业土匪。
　　“好家伙，我直接从天师转职成土匪了！”

