　　第五百四十二章
　　“陈阳！你也来试一试，念刚才那个咒语就行了！”
　　感受到众人热切的目光，陈阳无奈之下只能姑且一试，而试完之后，陈阳忽然感觉自己的手上多出了一股热气，再然后所有人都震惊了。
　　普通人念完这种咒语之后，剑上的剑气最多也就是两三米，厉害一点的人可以达到五米左右。
　　但陈阳的剑气就不一样了，所有人必须得仰着头才能看清楚。
　　“不可能，这、这得有多高啊，这都有二十米了吧？”
　　“差不多二十米，你看河边上那棵树，基本上和它持平了，我记得那棵树好像就是二十米的。”
　　“所以你第一次使用剑气，就蹦出了二十米的剑气，我不信我不信，这肯定是哪里出错了。”
　　“可能是他咒语没有念对吧，这个剑气只是看着唬人，实际上应该没什么战斗力。”
　　“肯定是这样的，陈阳！要不你斩一剑试试看？”
　　此时所有人都开始起哄。
　　而陈阳此时也骑虎难下了，不过从内心上来说，他也觉得这种剑气，应该是没有什么杀伤力，所以他就尝试着斩出了一剑。
　　下一刻，正在开会的苍蓝等人就听到了一声巨响。
　　听到声音，苍蓝脸色一变，随后二话不说，直接推开了会议室的门窗，想看看是什么情况，结果一眼看过去，就见到天机堡的房间塌了一间。
　　“什么情况？怎么忽然间塌房了？”
　　“大小姐，这和我们没关系啊，是他干的！”
　　这一刻所有人齐齐指向了陈阳。于是陈阳此刻感受到了团结的力量。
　　“不是，你们怪我？不是你们让我试一试的吗？”
　　“我们让你试一试，也没让你把房子给弄塌呀？”
　　这时苍蓝也开始云里雾里，你们在说什么呀？陈阳手无缚鸡之力，怎么能把一间房间给弄塌呀？咋的，你们玩炸药了？
　　之后在众人的七嘴八舌之中，苍蓝总算把事情还原了，随后她满脸震惊的看着陈阳。
　　“所以你第一次使用剑气，就弄出了二十米长的剑气？？？”
　　“是啊！”
　　“我不信，除非你再使用一次试试看！”
　　倒不是苍蓝想要怀疑陈阳，但是一个新人上来就弄出了二十米长的剑气，怎么看都不正常，这就像是你小学刚毕业，直接在奥运会上赢过了博尔特一样扯淡。
　　而看到苍蓝这个样子，陈阳无奈，不过还好，刚才的咒语他记住了，于是又尝试念了一下咒语，并且调动了身体里的气息。
　　下一刻，金灿灿的剑气拔地而起，所有人都下意识地抬起了头。
　　“卧槽？你们晃点我呀，你们不是说这剑气只有二十米吗？这长度都达到四十米了吧？”
　　苍蓝说完后，众人也是哭笑不得，刚才真的只有二十米呀，怎么才第二次使用，就变成四十米了呀？
　　而此时陈阳也觉得很震惊，刚才不是二十米吗？怎么一下子变成四十米了，不过还好这剑气是无形的，哪怕是四十米长。也不会有任何的重量。
　　“我不信，四十米长的剑气，肯定是你念错了，应该是空有其表，绝对不可能有任何力量的。不信你斩出一剑。”
　　这是刚才和苍蓝一起开会的一个老师傅，忍不住喊了起来，而陈阳无奈的叹了口气。
　　刚才斩出一剑，已经弄塌了一间，这一剑再斩出去至少得塌两间。
　　“先说好，我可以动手，但要是损坏了什么东西，我可不赔啊！”
　　“没事，你尽管动手。斩坏多少，我来赔！”
　　老头自信满满地拍着胸口，他觉得陈阳这剑气肯定是出错了，四十米长的剑气，他从来都没有见过，而陈阳也没废话，再次挥手而下，随后就在众目睽睽之下，三间房间直接塌了。
　　第二次把房间给弄塌，所有人都沉默了，而这一次的动静太大了，以至于老堡主都跑出来了。
　　“你们开个会至于那么大动静吗？开会开的开心啊，放鞭炮呢？不是，你们等一会儿，你们开个会，怎么把房间给弄塌了呀？你们知不知道现在搭一间房间很贵的？”
　　苍蓝的老爸气哼哼的跑了过来，而众人则齐齐指向了陈阳，这一次连苍蓝都没有例外，她也指向了陈阳。一旁的陈阳看着其利断金的众人都无语了，你们不要在这个时候，展现团结就是力量行吗？
　　很快苍蓝的父亲就把整件事情给弄清楚了，随后他满脸不信的看着陈阳。
　　“我不信，扯淡呢？一个新手，第二次就使出了四十米长的剑气，我不相信，除非你能当着我面使用！”
　　陈阳都无语了。
　　这次他连解释都不想解释了，直接再次念起了咒语，下一刻，六十米长的巨大剑气，出现在了所有人的面前。
　　看着这剑气，苍蓝的老爸都傻眼了，然而还没等他开口呢，陈阳立刻说道。
　　“您是不是想说我念错了，您是不是想说这玩意儿空有其表。绝对没有威力，行，我可以向你展示，我可以斩出这一剑，看看威力，但是先说好，再弄塌房间，我绝对不负责。”
　　陈阳说完后，苍蓝的老爸点了点头，随后陈阳再次挥剑而下。
　　再然后……天机堡就进入了维修状态。
　　……
　　“老爸，你太牛了！”
　　第二天一早陈阳在吃饭呢，一旁的陈玲玲就忍不住夸赞起了陈阳，而陈阳完全不知道牛从何来。
　　“牛啥呀？你哪里看出了你老爸很牛？”
　　“老爸你别装了，我都听说了，昨天晚上你就动了三次手，现在天机堡至少三分之一的地方都在重建。”
　　一听这话，陈阳顿时哭笑不得。
　　这事儿有什么好炫耀的吗？跑人家家里做客，差点把人家家给拆了。
　　就在陈阳哭笑不得的时候，房间的门开了，随后苍蓝走了进来。
　　“陈阳，你真是太牛了！”
　　“行了，如果您是因为我把房子给弄坏的事情而夸赞我，您就不必了，这种事情我觉得没什么好炫耀的！”
　　“不是不是，我不是因为你把房子弄坏了才夸你，我是说你能弄出这个剑气，真的是很牛。”
　　“要知道普通人想要修炼出剑气，至少得花三个月，想要达到三到五米的剑气，至少得花三四年，而你就厉害了，一上来就是二十米，三次之后甚至能达到六十米的高度，你才是真正的练武奇才呀！”

