　　第三百六十六章
　　听了这句话，李向阳陷入了短暂的宕机之中，大概过了三四分钟他才缓过劲来，然后眼神清澈的看着陈阳。
　　“你等会儿陈大师，你让我捋一捋，你刚才说什么来着，我亲爱的朋友欢迎来到怪谈世界，所以这里是怪谈世界？”
　　“对呀！”
　　陈阳一脸萌萌哒的说着。
　　看着陈阳这个表情，李向阳再次陷入了沉默，同时周围的人默默的转过了头，不想再看李向阳。
　　这孩子太惨了，稀里糊涂的，就被陈阳拐来了怪谈世界。
　　“不是，我怎么过来的？”
　　面对这个问题，陈阳没有回答，只是默默的举起了自己的左手。
　　同时左手摆出了一个手刀的姿势。
　　看着这个手刀，一切的真相不言而喻，然后李向阳差点就哭出来。
　　“你是人啊！我帮你那么多，你把我拐来怪谈世界，你要知道我今年才十三岁啊，我只是个普通人啊，我没有你那么猛啊！”
　　“你别这样说了，我认识你的时候你的确十三岁，但是今年不是过年了吗？你已经十四了，十四岁可以负法律责任了，也就可以来怪谈世界了！”
　　只是一句话，让观看直播的观众们都‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“陈大师是真损啊，什么时候怪谈世界还有法律限定年龄了，所以十四岁以上的公民是可以进入怪谈世界了？”
　　“可不是，不过这个李向阳我听说过，好像是我们龙国智囊团的一员，据说是个天才神童。”
　　“很明显，神童斗不过天师啊！”
　　李向阳头晕目眩了一阵之后，直接从桌子上坐了起来。
　　“行，我满十四岁了，这事我先不跟你掰扯了，我先和你掰扯掰扯，你把我带过来干啥？”
　　“这不怪我啊，主要是我来之前我发现我自己黑云盖顶好像有些倒霉，然后我就询问了一下全知全能他说，接下来我可能会遇到一个大劫。”
　　“他还说这个劫难非常的危险，我想了想，光靠武力的确有些危险，所以我还需要一些智力，我能想到的智力担当也就只有你了，所以就把你带了过来！”
　　“那你可以和我说呀，不用这样直接把我绑过来吧？”
　　这一刻，李向阳都快哭了。
　　你遇到危险就把他绑过来，这合适吗？
　　“那我直接和你说，你会同意吗？”
　　“这……应该会同意吧。”
　　“那反正会同意，我把你直接带过来，有啥不对的吗？”
　　陈阳说完后众人都白了他一眼，随后都不说话了，这人的脸皮出乎想象的厚。
　　而李向阳一时间也语塞了，都不知道该怎么说话了。
　　好一会后，李向阳耸了耸肩膀说。
　　“你就算不把我绑过来，我也可以给你传信啊。”
　　“传信有个屁用啊，这次又不是无限传信，只有三次机会啊。而且传信这活龙将军也可以干呢，根本不需要你，你直接在我这里当智囊不是更好吗？”
　　“可是我啥也没准备啊，我也是需要很多配套设备的，比如说超级电脑……”
　　李向阳前脚刚说完，后脚就见到陈阳拿出了一台超级电脑放在他的身边。
　　李向阳沉默了一分钟后才再次开口。
　　“光有电脑有屁用啊，这玩意儿很耗电，我需要电……”
　　刚说完，陈阳又拿出了一个柴油发电机。
　　又是一阵沉默之后，李向阳再次开口。
　　“我还需要很多资料啊，我的资料书都放在家里……”
　　话音未落，他就看到陈阳又打开了小世界。
　　李向阳眉头紧锁，他不会连自己家的资料书都有吧？
　　而果不其然，很快陈阳把李向阳家的所有资料书都拿了出来，看着这些资料，李向阳想死的心都有了。
　　不用说了，这些东西百分百是龙将军给他的，所以他被绑过来这件事是龙将军和陈阳密谋的。
　　“好了，你要的东西我全部都给你弄过来了，接下来你就好好做智囊吧，有关于这个世界的资料，我等会儿会让龙将军给你拿过来！”
　　“龙将军也来了？”
　　李向阳非常的惊喜，难道倒霉的不止自己？
　　但很快小黄就走上来摇了摇头说。
　　“不不不，那个龙将军不是我们现实世界的龙将军，只是这位将军也姓龙而已，是本地人，等会儿他会把详细的资料给你拿过来，你好好分析吧！”
　　这一刻，李向阳除了绝望就是崩溃。
　　龙将军的速度还是很快的，不到三小时，他就把他的战友给带了过来。
　　这里的人类王国本来有七个军团，现在因为连年征战导致七个军团只剩下了三个。
　　阿龙将军将他的两位战友也带了过来。
　　而且三人回来的时候，把最近几年的战况记录也一起带了过来。
　　随后陈阳也不客气，将这些资料一股脑的丢到了李向阳的面前。
　　李向阳看着眼前的资料，真的是一个头两个大。
　　“陈大师你是真不当人了呀，我就一个人啊，你叫我看那么多资料，等我看完了仗都打完了！”
　　“没事，我也给你找了帮手了，来小黄，来爆缸，好好帮助李向阳一起分析战局！”
　　说着陈阳将爆缸和小黄推到了李向阳的身边，而此刻爆缸和小黄也是一脸懵圈。
　　什么情况？他俩什么时候还兼任智囊团了？
　　“你……”
　　爆缸当时就不乐意了，不过他刚想反抗，就见到陈阳，默默的抽出了五帝剑，长海默默的放出了金龙。苍蓝默默的放出了黑气，甚至连托马斯都默默的放出了十字架。
　　人在屋檐下不得不低头，最终三人屈服了。
　　三个人看书还是挺快的，或者说有些战役大同小异，看不看都一样，简单的看了半天之后李向阳直接开口说道。
　　“局面不太乐观啊！从数据上来看，人族这些年几乎就没有打赢过！而且本身也不占优势！”
　　“对啊，所以我才需要你的帮助，你就说吧，接下来我们该干啥？”
　　“以我的看法，我们当务之急应该先想办法挑起各族之间的争端，消耗各族的实力！”
　　李向阳前脚说完，后脚他忽然发现一旁的陈阳已经默默的从小世界里拿出了一个头套戴在了头上。
　　看着歹徒同款头套，李向阳当时就震惊了。
　　“你……你汤姆，给我把头套摘下来！！！”

