　　第七十章
　　七人看了陈阳一会儿后又默默的躺回了床上，期间动作整齐划一，而且都没有说话。
　　陈阳想凑上去看一看这几位的长相，但是黑灯瞎火的，实在看不清楚，而他找了半天也没有找到电灯的开关，所以只能作罢。
　　躺回了床上，陈阳看向了窗外，今天晚上月色很美，而且还是满月。
　　月光透着窗户盈盈洒洒的散落进来，让陈阳的心情总算好了一点。
　　看着看着，陈阳也感觉有些疲惫了，于是闭上了眼睛，缓缓睡了过去。
　　……
　　“我什么时候睡着的？”
　　也不知道过去了多久，小日子的参赛选手大熊忽然间醒了过来。
　　而一醒过来，他就惊讶的发现，宿舍里就他一个人了。
　　看到这一幕，大熊很惊讶，但很快他想起了规则中有一条，如果发现舍友不在，就要立刻敲墙壁提醒隔壁。
　　而就在大雄准备敲墙壁的时候，一阵咚咚声从隔壁墙壁传了过来。
　　突如其来的声音把大雄吓了一跳，但他很快反应了过来，这就是隔壁人在提醒他。
　　“规则里让我敲墙提醒隔壁宿舍，那就代表隔壁宿舍有人，但现在隔壁宿舍也敲墙。难道那里发生了同样的事儿？”
　　“可如果是这样的话，那隔壁宿舍是谁呢？”
　　大熊满脸的疑惑，他很想去隔壁看看，有没有可能隔壁宿舍也有参赛选手？
　　也许这一次把所有的参赛选手全部放进了一栋楼里，等到舍友消失后，大家都变成了空巢舍友。
　　不过宿舍无法离开，所以他也无法确定。
　　舍友都消失之后，大熊看了看窗外的月亮，月亮还保持原样，和他睡着前没有丝毫的改变。
　　“这鬼地方真的是压抑啊，害我紧张的都快要尿尿了。憋不住了，赶紧去厕所！”
　　因为太过紧张，大熊尿意十足，于是决定去厕所。
　　而来到厕所，大熊刚释放完就发现，不知道什么时候厕所的墙上，出现了一个一人高的大洞。
　　看着大洞，大熊愣了一下，但很快想起了规则。
　　“厕所里会出现大洞，但请不要钻进去。”
　　“可是不钻进去的话，难道就直接回床上？”
　　看着面前的大洞，大熊陷入了两难。
　　钻洞吧，违反规则，而且可能后面会有危险。
　　但是不钻洞吧，一个人待在宿舍里无法触发剧情，也无法推动剧情，弄不好最后也是个死。
　　而且虽然规则里说不能钻洞，但是规则也不一定全对，也许这条就是假规则呢，也许钻洞才是正确的选择呢？
　　大雄此刻无比纠结，现在他都想向国家求救，让小日子的高层看看别的国家的选择。
　　然而此次只有一次传递信息的机会，那么宝贵的机会肯定不能用在这里。
　　思考良久之后，大雄最终一咬牙。
　　“狗三首相，上一次回来就说了，选择一定要大胆，要勇敢去拼搏，爱拼才会赢。”
　　“他还说，龙国的陈阳说如果完成怪谈，会得到意想不到的好处，也许我也会变成超人。”
　　“好！拼了！”
　　想到这里大熊径直走到了大洞前。
　　钻进去之前他先往大洞里看了看，结果发现一片漆黑，啥也看不见，无奈之下他只能咬着牙钻了过去。
　　与此同时，百分之八十的参赛选手都选择钻进了大洞之中。
　　要是以前的话他们会选择逃避，但是陈阳上次的那一番话的确激励了大家，而且三次豁免权的奖励实在是太诱人了。
　　所以最终大家都咬了咬牙选择搏一搏。
　　正所谓搏一搏，单车变摩托，拼一拼，别墅靠大海！
　　钻过大洞之后，大熊惊讶的发现自己出现在了一个地铁站里。
　　而且地铁站人头攒动，好像是上下班高峰一样，聚集了好多好多的人。
　　看到有那么多人，大雄稍微松了口气，心里也安心了一些。
　　但就在这时，大熊看见了一个身着白衣，与周围人群格格不入的女子。
　　女子的样貌打扮倒也算正常，唯一不正常的是这个女子并没有脚，而是浮在半空中。
　　看到女子，大雄忍不住吞了口口水，随后紧张的撇过了头不去看她。
　　“规则里有一条说可能会遇到穿白衣的女子，让我不要搭理她。我不搭理，我肯定不搭理。”
　　大熊低着头紧张着搓着自己的手，嘴里不断的碎碎念，而与此同时，观看小日子直播的观众们发现，虽然大雄不搭理白衣女子，可白女子正在缓缓地飘向他。
　　看到这一幕，狗三首相连手里的玻璃杯都捏碎了。
　　“不会这个女的就是来惩罚大熊的吧，千万不要千万不要。千万不要把大熊给吞噬啊，我们还想多活几天呢！”
　　就在白衣女子快要接近大熊的时候，地铁进站了。
　　看到地铁进站，大熊就像是看到救星一样，满脸欣喜地跟着人群挤进了地铁之中。
　　而上了地铁大头回头望去，发现白女子居然还站在站台上，没有想要上地铁的打算。
　　随着车门关闭，地铁缓缓启动，大熊看到白衣女子渐渐远去，总算是松了口气。
　　“总算是得救了，话说这班地铁要去什么地方呢？”
　　大雄疑惑的抬起头看向了站牌，结果一看发现站牌上站头很多，但所有的站名都只有一个——如月。
　　看到‘如月’这两个字，让大雄想起了自己在小日子时听过的一个都市怪谈。
　　据说是有一个男子下班坐地铁，因为太困的关系，他就莫名其妙的睡着了，而且他醒过来之后发现车厢里空无一人。
　　而就在他紧张的时候，发现地铁到站了，他也迅速下车，结果下车后发现站内也没有任何人，而他抬头看着站牌的时候，站牌的名字就写着两个字——如月。
　　因为没有人，一男子也等不到车，无奈之下只能沿着铁路去寻找。
　　而寻找的路上，他见到了一个山洞，山洞黑漆漆的。
　　就在他想打退堂鼓的时候，他忽然听到山洞里有人喊他的名字，他以为是熟人便走了进去，但最后他再也没能走出山洞。

