　　第三百零七章
　　一听这话，众人全都傻眼了，五亿诡钞？
　　陈阳在这个世界搜刮了所有的钱，也不过才三亿多，这一下子不还倒贴了一亿多？
　　不过众人震惊之余，还有些感动，因为陈阳是个财迷，大家都知道让他付钱简直和杀了他一样。
　　没想到为了带大家活下去，他居然花了五个亿，这让大家还是很感动的。
　　就在零零一号拖延的时候，终于陈阳已经召唤出了桃木剑，此时的桃木剑非常的巨大，只是看着有压迫感的十足。
　　而紫阳也感觉到了桃木剑的异常，惊恐的抬头望天。
　　“可恶！想杀我？没门！我是不会死的，我即将离开这个世界，我会在上界有一席之地，你们杀不死我的！”
　　这一刻，紫阳发狠了，运起全身的力量打向了零零一。
　　下一刻零零一身上出现了多处破损，落在地上之后，一时半刻居然也没有站起来。
　　但是桃木剑已经召唤出来了，紫阳已经没有功夫理会陈阳了。
　　所以只能抬头用全身的力量抵抗那巨大的桃木剑。
　　两股强大的力量撞击的那一刻，空间都发了扭曲。
　　刺耳的爆炸声以及刺眼的光芒将整个小世界吞没。
　　等到光芒彻底消散之后，众人发现陈阳的桃木剑已经不见了。
　　而紫阳却依然还在，只不过很是凄惨，身体已经被摧毁了一大半，现在就剩下了脑袋、胸口以及一只左手。
　　但就算这样，紫阳居然也没有死。这让众人吃惊了，这个人的生命力会不会过于强悍了？
　　“为什么？为什么我会输？”
　　紫阳艰难开口，一脸不甘的看着陈阳。
　　“千年，我足足积攒了千年的力量，怎么会被你轻而易举的击败，我不服我不服！”
　　“的确你是非常的强，千年的积攒也很厉害，但是谁告诉你我就没有积攒了呢？”
　　“你积攒了什么？”
　　陈阳这么一说，紫阳当时就傻眼了，他不明白陈阳那么年轻能积攒什么？
　　就算陈阳有积攒，可又有什么用呢？难道积攒几年的力量能比得过他积攒千年的力量？
　　而就在这时，陈阳一脸不屑的说。
　　“你积攒的是力量，我积攒的是钱啊！你以为打败你，我就什么都没有付出吗？我告诉你，我付出了足足五亿诡钞，你知道我得打劫多少个世界才能赚回来这五亿诡钞吗！”
　　陈阳说完后，紫阳的脸一阵青一阵白，最后一句话没说，吐出了一口鲜血。
　　“你……噗噗噗噗……”
　　与此同时，星空深处的古神们也都沉默了。
　　“那个我们当时为什么要给他上道下德？”
　　“因为我们觉得他可能赚不到太多的诡钞。”
　　“现在他不仅赚到了，而且赚的贼多，五亿诡钞他居然也拿得出？”
　　“现在说这也太晚了吧！不过这个家伙到一个世界就敛一次财，拿得出五亿诡钞也能理解。”
　　“那这紫阳就白死了？”
　　“那可未必，紫阳已经和那个世界融合了。现在紫阳要是死了，那个世界也得塌陷，他们可能会掉入时空乱流之中！”
　　毗连阴冷的说着。
　　而古神们看着毗连阴冷的表情，一个个皱起了眉头，他们想折腾陈阳，但没想弄死陈阳啊。
　　而果不其然和毗连说的一样，很快紫阳就断了气，随着他的断气整个小世界开始了崩塌地震再次出现大地开始断裂。
　　看到这一幕，长海大惊失色。
　　“不好了，他死了之后这个世界开始崩塌了。”
　　“没事，我们离开就是了！”
　　说着陈阳准备使用空间之力带众人离开，而就在这时小萝莉黄玲玲走了，上来一脸急切的说。
　　“请把我的族人也带走吧，求求你了，只要你带走我们，以后我们一族给你当牛做马。”
　　看着面前楚楚可怜的小萝莉，陈阳心软了，不过就在这时全知全能的声音传了过来。
　　“好机会啊！”
　　“怎么了？”
　　“这个小世界现在已经开始破碎了，你想走自然没问题，但是我可以告诉你，如果炼化这个小世界，你也会得到莫大的好处。”
　　“我也能炼化吗？”
　　陈阳一愣。炼化小世界不是紫阳这样的级别才行吗？他刚过来就可以炼化吗？
　　“实力上来说不可以，可是你运气不错，你有乾坤袋在身上。我可以教你个办法，将小世界和你的乾坤袋融合到一起，届时你再也不需要乾坤袋了，小世界会变成你自己的领域，这会对你自身力量有大幅度的提升！”
　　“还有这好事呢，那你快告诉我怎么炼化？”
　　面对这个问题，全知全能沉默了。
　　陈阳无奈的叹了口气，一脸悲伤的说。
　　“说吧，多少钱？”
　　“这个问题比较便宜，一个亿就可以了。”
　　时间紧迫，世界崩塌在即，陈阳连讨价还价的心思都没有了，直接就付了钱。
　　六个亿了，这次他亏大发了，在这个世界只赚了三个亿，要不是在别的世界搜刮了很多钱，他都付不出那么多钱！
　　付了钱之后全知全能立刻换了张嘴脸。
　　“其实很简单，你可以将自己的功德注入到这个世界！随后再利用诡钞的力量将这个世界和你的乾坤袋完全融合，你的乾坤袋是你的技能，早已打上了你的烙印，所以借由这股烙印这个世界也会变成你的囊中之物。”
　　“具体要怎么做？”
　　“我可以帮你融合，你只要注入功德就可以了，当然融合的过程要不断的消耗诡钞，详细消耗多少我也不太清楚，你消耗了才知道。”
　　无奈的叹了口气，陈阳开始一边注入功德，一边利用全知全能大量的消耗诡钞。
　　而随着陈阳的功德注入，这个世界果然稳定了下来。
　　看到这一幕众人都知道这肯定都是陈阳在做什么事情，所以也没有打扰陈阳。
　　随着十六亿功德，以及两亿诡钞的消耗，陈阳以及整个世界都亮起了白光。
　　随后陈阳的乾坤袋慢慢的漂浮到了半空中，随后落在了地上，慢慢与这个世界融合到了一起。
　　十几分钟后，陈阳忽然感觉自己和这个世界好像多了某种联系。
　　就在陈阳兴奋的时候，天空中忽然传来了一声怒吼。
　　“大胆！”

