　　第五百八十二章
　　霹雳一声巨响，老子闪亮登场。
　　当眼前生物冒出来的那一刻，陈阳满脑子都是这句话。
　　因为忽然间看到眼前的地面出现一道裂缝，然后里面就是一道金光，这金光极为刺眼，以至于陈阳都快睁不开眼了。
　　而且这金光持续了足足五分钟，以至于陈阳不得已还从小世界里拿了一副墨镜出来，不过他刚戴上墨镜，就突然惊讶的发现，自己什么都看不见了。
　　疑惑之下，陈阳摘下了墨镜，结果刚摘下又是一道刺眼的金光。
　　唉哟，我不戴墨镜，你这金光不散，我一戴墨镜你这金光就消散了，你是跟我对着来呀？
　　如此闪耀的登场，陈阳以为会是一个高大威猛的怪物，但是等到金光散去，拿下眼镜之后，他惊讶的发现，眼前的生物是一个百变怪。
　　不对，也许百变怪并不是那么的贴切，这种怪物严格来说，应该叫做臭臭泥。
　　看着眼前的生物，陈阳满脸疑惑，所以他要等的是一摊烂泥？
　　就在陈阳满脸疑惑的时候，这摊烂泥还伸出了六只手，并且六只手还拿着各种各样的武器，有的是刀，有的是剑，还有的是枪。
　　看到这一幕，陈阳下意识的扭过头，一脸震惊的看着弥莱雅。
　　“你说啥？这就是我要等的？”
　　“对啊，你可别小看它呀，这玩意儿可是很厉害的！”
　　陈阳皱了皱眉头，但最终还是叹了口气，好吧，你牛逼，你说了算。
　　想到这里，陈阳只能拿出了小世界里的那把剑，面对这样的怪物，他觉得自己应该不需要使用万物至上了吧，所以提着剑就冲了上去。
　　本来陈阳以为这怪物看着很弱的样子，实际上应该很强。
　　但是一交手他才发现，这怪物看着很弱，实际上也很弱呀，只是随便一刀下去，这怪物就被砍成了两半。
　　不过就在陈阳以为解决了怪物的时候，他忽然惊讶地发现，前脚砍完的怪物，后脚虽然没有复原，而是直接变成了两个。
　　看到这一幕，陈阳又是一愣，于是又扭头看向了弥莱雅。
　　“这啥情况？它不怕物理攻击？”
　　“我都说了，别小看它，这东西可厉害着呢！”
　　听到弥莱雅这么一说，陈阳也不管了，开始使用法术，既然物理攻击无效的话，那法术对它肯定有效吧，于是玄阴魔雷、天火咒、五雷法，一大堆的咒语直接捅了上去。
　　不过令陈阳没有想到的是，这怪物好像很特别，它不是那种自愈能力非常惊人的生物，就仿佛被某种规则限制，就是打不死，无论被火烧、被水淹、被雷电打消散，都会在瞬间又恢复过来。
　　一连打了大半天，陈阳都开始气喘吁吁了。
　　“不是，这什么东西啊？这么难解决，这刀砍釜砸，水淹雷劈的，什么招数都用了，怎么一点事都没有啊？”
　　此时的弥莱雅已经坐在了原地，也不知道从哪里弄出了一套茶具，正在那里悠闲的喝着下午茶，吃着小蛋糕呢。
　　听到陈阳的声音之后，她随意的扭过头来，淡淡的说。
　　“对啊，我都说了，这玩意儿很难对付的，目前为止，我也没找到什么办法可以弄死它。”
　　“大姐！你逗我玩是不是，你都没有办法弄死的生物，你让我解决？”
　　一听这话，弥莱雅当时就不乐意了。
　　“谁让你解决了，我只是说你的目标是它，又没说让你解决它，要是你解决了它，那我们还过来干嘛？”
　　“不是，那你啥意思？”
　　这一刻陈阳都被搞懵了，不是来解决这怪物的，那为什么自己要过来。
　　而就在这时，弥莱雅手里拿出了一张类似于符咒的东西，直接一抬手，打在了怪物的身上。
　　“令！”
　　只是一个字，那烂泥一样的怪物，瞬间就安静了下来，那六只手也收回了本体，现在看起来就像是一摊普通的烂泥。
　　看到这一幕，陈阳再次傻眼了，不是，你一道符咒就能让它安静下来，为什么还我打这么半天？
　　“我亲爱的大姐啊，你干啥呀？玩我是吗？你有办法解决它，还让我在这里打半天？”
　　“谁让你打半天了，这个生物，唉！算了，来历我就不和你说了，说了你也不懂，反正这个生物就是这个星球，所有生命体的集合体，它算是一切生命，一切怪物的精华，所以你是不可能打死它的，而我带你过来也不是想让你打死它，而是想让你收服它，让它变成你的一个分身。谁让你看见它就气势汹汹的冲上去，完全不听我把话说完！”
　　这一刻陈阳瞬间无语了，合着还怪我咯？
　　不过弥莱雅都这么说了，陈阳也知道，这就是为他准备的，所以开始使用分身大法，可能是因为弥莱雅带了法令过来的关系，创建分身的过程非常顺利。
　　不到半小时，陈阳就把这摊烂泥怪变成了自己的分身，而变完之后陈阳意外的发现，这烂泥怪几乎没有什么特长，但这生命力实在是可怕。
　　就算是现在，融合了世界树的他，也不可能比这个烂泥怪更加耐打。
　　而收服了烂泥怪之后，陈阳听到了通关提示，现在通关提示已经没什么意义了，只是单纯的告诉一下他，可以通关了，至于奖励什么都没有。
　　听到通关提示之后，弥莱雅走到了陈阳的面前，笑着说道。
　　“好了，你的第二个分身已经帮你解决了，那么我就先走了，过两天再见！”
　　“呵呵，说句实话，我现在是真不太想见你呀。”
　　虽然陈阳是用开玩笑的口气说的，但从内心上来说，他是真的不想见弥莱雅，这个人喜怒无常而且强的惊人，他现在实力不足，真不想和对方见面。
　　而弥莱雅虽然知道陈阳的意思，却也没有在意，微微一笑之后就慢慢的消散在了空中。
　　等到弥莱雅消失之后，众人也纷纷来到了陈阳这边。
　　当见到所有人到齐之后，陈阳欣慰的点了点头，很好，没有人受伤，没有人死亡，而且大家的实力都有所提升。这已经是最好的结局了。
　　……
　　“身高一米四，这个梗能过去了吗？我这个身高怎么看都不像一米四吧？”
　　“身高一米四又不是我们说的，不是你自个儿说的吗？”

