　　第三百四十九章
　　听到这话，柳如烟黯淡的眼神逐渐明亮了起来。
　　“你的意思是我的腿能治好？”
　　“不确定，但是这也是个希望嘛，也许你家祖坟的问题处理掉之后，你就会碰到一个神奇的医生，奇迹般的治愈你的腿。”
　　“反正从你的面相上来看，你的生活应该非常的平顺，而且大富大贵，理论上你是不应该残疾的。”
　　“但是真的能不能治好我也不太确定，不过我能保证把你祖坟问题解决掉，之后你肯定就会恢复你以前开开心心的日子，到那个时候咱们就恩怨两清，以后再也不要找我的茬了。”
　　“好！”
　　柳如烟疯狂点头。
　　不过从内心上来说，就算陈阳解决不了她家祖坟的问题，她也不敢找陈阳的麻烦。
　　毕竟陈阳一上来就把她家给杀绝了，就这么一个杀人魔，她惹得起吗？
　　之后陈阳第一时间打电话给了杂志封面上的旅行社，然后报了旅行团。
　　因为着急，所以当天下午，陈阳就带着所有人上了大巴车。
　　而柳如烟作为豪门大小姐，出门从来都是豪车接送，还是第一次坐这样的大巴车，以至于她上来就有些不适。
　　“陈阳，你确定我们要坐这样的车吗？这车也太简陋了吧？”
　　“大小姐，一百九十九一个人的旅行团，你还想要怎么样的服务啊？”
　　“一百九十九？我吃顿早餐都不够，我们也不缺这么点钱，不至于报那么差的旅行团吧？”
　　“怎么就不缺了，高价旅行团得两千一个人呢？我们这里那么多人，我得付多少钱？”
　　陈阳说完后，大巴上的众人都是撇了撇嘴，陈阳的贪财小气，那是刻进骨子里的。
　　而就在这时，柳如烟看了看坐在最前方的导游，那导游是个四五十岁的汉子，光头、戴着墨镜看上去就不像好人，想到这里，她小声的对陈阳说。
　　“我听说这种低价旅行团，很多都是黑导游，他们会强制消费，如果你不付钱的话，他们会把你丢到荒山野岭的。”
　　“而且一般来说，强制消费的价格都会很贵的，没有万把块根本解决不了，所以你就不要贪便宜了，贪小便宜吃大亏呢。”
　　柳如烟说完之后，陈阳一脸震惊的看着她，随后咧嘴一笑。
　　“黑导游那不就更好了吗？我这人最擅长的就是黑吃黑！”
　　柳如烟：“……”
　　看到陈阳那兴奋劲儿，柳如烟当时就沉默了，与此同时，正在观看直播的蓝星观众们每一个都是哭笑不得。
　　“年轻，还是太年轻啊？果然是刚认识陈大师，不知道陈大师的可怕。”
　　“黑吃黑，这就是陈大师的被动技能啊，可是这柳大小姐也太天真了吧，一个上来就把你全家杀的就剩你一个人的变态，居然还会担心他被黑导游坑。”
　　“可不是吗，现在你该担心的不是黑导游的生命安全吗？”
　　……
　　其实这个小世界倒也没有陈阳想象中的那么大，开了三个小时后，车辆停在了一间小小的珠宝铺前方。
　　车辆停止后，那光头的导游果不其然站到了最前方。
　　“各位！这里要说一下这间珠宝铺呢，是我们本地的特色，这间珠宝铺里的首饰，物美价廉，价格实惠。而且绝对是保质保量的，大家可以放心购买，现在给大家半小时的时间，每个人进去买一万块钱的珠宝，接下来呢，我们就会给大家安排豪华大餐。”
　　导游说完之后，陈阳乐呵呵的举起了手。
　　“导游大哥，那如果我们不想买呢？”
　　“不想买的话，那就不配坐在这辆车上，我们这辆车，只招待那些好的优质的客户。”
　　光头大哥说话的声音很轻柔，但眼神中的狠辣，不言而喻，然而听完这句话之后，陈阳等人非但没有害怕，反而一个个咧嘴笑了起来。
　　看到众人笑了，光头大哥当时就是一愣。
　　要知道平时他和旅客们说这番话后，每个人看着他不好惹的样子，都会有些害怕。
　　结果陈阳这些人的表情好奇怪呀，非但不害怕，反而还跃跃欲试的样子。
　　“这位大哥我再问一下，那如果我们下车的话，之前交的旅费可以退吗？”
　　“当然不能退了，司机师傅开了三个多小时才把你们带到这里来，就算我不要钱，司机师傅也要辛苦费啊，所以我劝你们最好还是去买上一些。”
　　“那导游大哥我再问一问，如果我们不买的话，你能对付得了我们那么多人吗？”
　　“这你不必担心，我们敢做这个生意，自然是有背景的，不要试图挑衅我们，你一定不是……”
　　话音未落，就见到长海率先动手了，只见长海微微一抬手，下一刻导游大哥直接就被一股强大的力量，定在了车子的天花板上。
　　看到这一幕，原本正在开车的司机师傅当时就脸色一变，随后二话不说，打开车门，就想往外跑。
　　然而很可惜，苍蓝不会给他这个机会，还没等司机师傅下车呢，苍蓝一抬手，一只触手伸了出来，直接掐住了司机师傅的脖子，将他也举到了天花板上。
　　看到两人被控制住了，陈阳笑呵呵的走上了前。
　　“哎呀，本来你们要是愿意好好带路的话，我也不想下狠手，但现在不行了，既然撕破了脸，那就不客气了。”
　　“刚才你是不是说你是有背景的，别说我欺负你啊，我给你机会，你现在打电话把你那些背景全喊过来，哦，对了，这家珠宝店我猜应该也是你们的产业吧，那么多年也诈骗了不少钱吧？那我就不客气的笑纳了。”
　　“兄弟们，趁着这个时间我们先去珠宝店吧，至于你，赶紧打电话，希望等我回来的时候，你的人应该都来了！”
　　说着陈阳一扬手，随后大家就提着麻袋乐呵呵的跟着陈阳冲进了珠宝店，而车上只留下了苍蓝看着司机和导游。
　　导游打电话叫援助的时候，苍蓝并没有阻止，等到陈阳洗劫了珠宝店之后，导游的帮手们也来了。
　　看到和导游同款的光头，同款的墨镜，加上手上的钢棍时。
　　陈阳脸上露出了开心的笑容。
　　“今天又是收获满满的一天啊！”

