　　第三百零六章
　　紫阳听了这话眉头一皱。
　　零零一，什么是零零一？
　　“装神弄鬼，你以为你们逃得出去？”
　　紫阳也不想和陈阳废话了，他以为陈阳在胡说八道拖延时间而已。
　　于是一抬手一道黑色的龙卷，直直的攻向了陈阳。
　　面对朝自己飞过来的黑色龙卷，陈阳一开始是没有躲避的，直到黑色龙卷快碰到他身体的时候，他才突然间闪动身体，直接让黑色龙卷打在了身后的屏障上。
　　这屏障也是紫阳自己的力量，理论上是不会造成伤害的，但是让紫阳没想到的是这黑色龙卷居然透过了屏障直接打到了后方。
　　看到这一幕紫阳愣了一下，这是啥情况？他没有明白。
　　然而还没等他想明白眼前是什么情况的时候，他突然间感觉到了一股炙热的力量。
　　下一刻玻璃破碎的声音响起，他在这个小世界建立的屏障，居然一瞬间被击碎了。
　　同时一道红色的光芒直直的向他射来。
　　“什么东西？”
　　紫阳抬手抵挡，然而这股力量太过强大了，就算是他，也硬生生的被这股力量击飞出去数米。
　　等到他把这股力量彻底挡下之后，屏障已经彻底碎裂了，而这时他终于看清楚发出这股力量的是什么了。
　　这是一个身高百米，看不见脸，身上穿着银色铠甲，背后有六只翅膀，手上还拿着一把巨剑的超大怪物。
　　看到这只怪物的同时，所有人都是一愣。
　　“老公，这什么东西啊？我怎么在他身上感觉到了规则的力量？”
　　“说实话我也不知道，我也是偶然间有一次误入到那个世界的，我发现那个世界居然有三十几只强而可怕的怪物，不过他们似乎没有智力，只有本能。”
　　陈阳说完，众人倒吸一口气，那这种情况下，这怪物不会攻击他们吧？
　　不过还好，这怪物还是有冤报冤有仇报仇的。
　　刚才是紫阳攻击到了零零一号，导致现在零零一号只把紫阳当成了自己的敌人，然后开始疯狂的追杀起了他。
　　只见零零一号一步踏出，手上巨剑挥舞，已经来到了这个小世界，随后他怒视着紫阳疯狂的释放出了激光。
　　这庞大并且带有规则的力量，让所有人都骇然失色。
　　“太强大了，太可怕了，居然有这样的恐怖生物。这是哪个怪谈世界呀？以后一定要躲着走！”
　　小黄惊恐的喊着，而陈阳却指了指后方。
　　小黄向后一看，发现不知道什么时候，那里居然多了一个类似传送门的地方。
　　而传送门的后面，正是差点把陈阳弄死的怪谈世界。
　　此时透过传送门，陈阳还可以很清楚地看到零零一号守护的那扇巨大的门。
　　而看到这门，陈阳的第一反应就是他觉得这门有点眼熟。
　　“等一等，张扬那个世界落下的九道门，怎么感觉和零零一号守护的门有点像？”
　　“对了，别的怪物呢，我把他们引到了零零一号那里，他们发生了大战，可现在零零一号已经可以自由的穿越传送门，而不用守护后面那个门，那是不是代表了上次大战他把别的怪物都给宰了？”
　　想到这里陈阳倒吸了一口凉气，这零零一号真的是比想象中还要厉害。
　　很快零零一号便和紫阳大战到了一起，激光巨剑打的紫阳也是狼狈不堪，不过他也不是待宰羔羊，很快他就开始了反击。
　　零零一号虽然强大，但是紫阳也不弱，在紫阳的攻击下，零零一号的身体出现了多处破损，但是他是怪物，没有思维模式，仿佛不知疲倦一样继续攻击。
　　而随着屏障的彻底破裂，陈阳抬起了手。
　　“他现在被缠住，没有时间管我了，是时候给他致命一击了！”
　　“各位请借我一些力量！”
　　屏障被击碎了，陈阳和现实世界的连接再次连通，而龙国的观众们二话不说也一个个举起了手。
　　并且这一次不需要陈阳喊，各国的首脑也自发的让自己的国民举起手。
　　一瞬间，陈阳感觉到了强大的功德之力。
　　“该死！”
　　看到天上的黑洞再次出现，紫阳一惊，然而他刚想出手打散，结果零零一号的追击已经过来了。
　　只是一个分神的功夫，巨剑已经砸在了他的身上，直接将他狠狠砸落在了地面。
　　“大哥不用了吧，我觉得零零一号对付这个紫阳绰绰有余。”
　　“零零一号很强，但是和紫阳也就是三七开，胜率也就是三成左右，所以我必须使用万物之上，不然我们是没有胜算的。”
　　“大哥，你这个胜率是怎么计算出来的？”
　　小黄疑惑的看着陈阳。
　　“你们以为我是随随便便把他引到这里来的吗？这是一个杀他的计划，而且是最初就开始制定的。”
　　“你们难道忘记了我身上有全知全能？紫阳出现的时候，我就开始询问我们的生路是什么。全知全能给予了我答案，让我来到这里，并且借由紫阳的力量打碎屏障，之后联通零零一号的怪谈，并将零零一号吸引过来。”
　　“但是全知全能说过了零零一号赢不了紫阳。或者说赢的概率非常低，我必须在边上打辅助！”
　　陈阳一边召唤着桃木剑，一边向众人解释。
　　而这一刻众人终于明白了，难怪陈阳会带大家逃到这里，难怪会将零零一号召唤过来，原来这都是计划。
　　“原来是这样，大哥你这个全知全能实在是太厉害了！居然连紫阳这种上界级别的战斗力也能干掉。”
　　随着桃木剑慢慢的从黑洞中露出，陈阳也开始满头大汗，而听了小黄的话之后，陈阳苦笑一声说道。
　　“厉害我不否认，但是你以为这不需要付出代价吗？”
　　“什么代价？”
　　小黄有些不解，而这时众人已经齐齐围到了陈阳的身前，做好了防御姿态。
　　现在谁都不能打扰陈阳。
　　“全知全能是根据对方的实力来标价格的，这个紫阳的实力已经超过了怪谈世界的上限，已经达到上界级别。为了给大家搏出一个生路，我付了足足五亿诡钞啊！”

