　　第五百二十二章
　　一群人漫步整个小镇，发现一个活人都没有。
　　最终他们来到了此次的任务目标，也就是小镇最深处的一座教堂。
　　来到教堂，映入眼帘的就是那大大的十字架。
　　陈阳是道士，不信这种东西，所以直接推门走了进去，一走进去他就发现，这间教堂里居然全是女的，全部都是修女。
　　而这些修女看到陈阳等人也很震惊，不过很快她们就看到了陈阳等人的校服，最后脸上的震惊之色又变成了欣喜。
　　“你们可算来了，你们终于来了，快救救我们吧！”
　　说着一群修女就冲上来，搂着众人的胳膊。
　　这些修女看着就很年轻，也就是十五六岁、十七八岁的样子，稍微上点年龄也不过才二十三四岁。
　　不过也不是教堂里没有年纪大的，只是年纪大的修女比较沉稳，正坐在前方静静的看着几人。
　　而陈阳知道想得到消息的话，就必须找这几个年长的，于是立刻走上前问道。
　　“请问哪位是修女长？”
　　“我是！”
　　一位五十几岁的修女走上前来。
　　“你好，不过根据我所知道的，每一座教堂里都至少有一个神父，不可能只有你们这群修女，那神父去哪了？”
　　“神父在你们来的三天前已经自杀了！”
　　“自杀？”
　　听到这句话，杰克走了上来，陈阳对教堂这些事情不是很了解，但他是知道的。
　　虽然他也不算是什么忠诚的教徒，但是身在漂亮国多少还是知道一些教义的。
　　据他了解，教会这种地方是绝对不可能有人自杀的，因为对他们来说，自杀是第一大罪。
　　你会信仰教会，很明显就是相信有死后的世界，而相信教会就是希望可以赎罪，然后在死后进入天堂。
　　可是你就算做了一辈子好事，只要是自杀死亡，就必定下地狱。
　　所以不可能有信教的人去自杀，就更不要说是神父、修女这样的神职人员了。
　　杰克在陈阳耳边简单的解释了一下之后，陈阳也知道了情况。
　　“神父自杀了，而且你们教会已经有好几个修女也自杀了。这的确有点奇怪，不过这也不是什么大事，我们来这里真正解决的问题是，这个小镇怎么一个人都没了？”
　　“其实也不是一个人都没了，还有几个活下来了，我可以带你们去见他们。”
　　陈阳点了点头，随后修女们就带着陈阳等人前往了，教会后面的一栋宿舍楼，来到宿舍楼众人发现果然，还有几十个村民在里面，不过他们的状态很不稳定，好像看过什么恐怖的东西，每个人都蜷缩着身体瑟瑟发抖。
　　“他们这是怎么了？”
　　“还不是被吓坏了，我们可能因为在教堂里受到了神的庇佑，所以死亡的人并不多，但是小镇就不一样了，死亡人数远远超出了我们的想象，这个小镇足有上千人，结果到现在就剩下五十三个人了。”
　　“全是自杀？”
　　“对，全是自杀。”
　　修女说完后，陈阳等人开始面面相觑，要是有怪物杀人吧，他们还能解决。但要说自杀，这得去哪里找源头呢？
　　众人思考了一会儿之后，小黄站了出来问道。
　　“那你们有线索吗？知道为什么会有那么多人自杀吗？”
　　老修女刚想摇头，结果一个年轻的修女就直接开口说道。
　　“我知道，是女巫，是女巫的诅咒！”
　　“女巫？”
　　“你别胡说，不要扰乱圣剑学院的大人们。”
　　一听这话，老修女立刻愤怒的指责着，而年轻的修女不管不顾的继续说道。
　　“就是女巫，我们前一段时间小镇上发现了个女巫，之后小镇的居民就说她用妖法害人，然后是我们神父带着我们去处理的，当时我们把女巫活活烧死了，可烧死之后，小镇就不断的有人自杀，甚至于神父他都自杀了。”
　　“所以我们有理由相信，绝对是女巫干的，一定是女巫！”
　　年轻修女说的很激动，但陈阳满脸不信，其实这个话题要这样说，如果她有能力把小镇上千人都弄自杀了，还能被你们烧死？
　　当天晚上，陈阳带着所有人住在了教堂这里，也没有去探查地址，也没有去小镇里继续闲逛，因为他们要把手头的资料给整理一下，然后才能分析出源头是什么。
　　然而越分析越觉得有问题，这个被烧死的女人，好像也不是什么女巫啊。
　　“这烧死的妹子，我觉得人挺好啊。这后来找出的借口，都是什么借口呀？说把什么羊放在她家，没两天就得病死了。”
　　“说什么啊，她家的井有问题，有一户人家的男主人喝了两口水之后就生病了，而这个妹子去给别人看病，还给了一些秘方，结果没两天这男的就死了，这最多也就是个医疗事故啊。”
　　“可不是吗？而且妹子根本就不是什么医生，小镇上有医生，是这个医生对男主人的病束手无策，所以妹子才拿出了一个偏方，虽然没有救回来，但也不能怪她啊。”
　　“到最后这些小镇居民更牛了，什么狗看了她一眼，第二天就死了，这也怪在她身上，就这个样子还把她活活烧死，甚至烧死的时候，这女的也没有说什么要报仇的话。”
　　“何止啊，这个神父还说了，这个女的还大声的祈祷上天饶过这些无知的人，他们只是因为无知而已，这样看的话，这女的只是含冤而死，你说一个含冤而死的人怨气那么大，其实我倒是能理解。”
　　众人把所有的资料摊开研究了之后，得出了一个结论，那烧死的绝对不是女巫，只是这群王八蛋村民弄死了一个无辜的女人。
　　不过这个女子的身份也有点问题，是前两年才刚刚来这个小镇定居的，没有人知道她的过往。
　　她来小镇，好像就是为了传播知识当老师的，而传播的知识似乎又比较超前，小镇的居民们都觉得这是妖术。
　　陈阳越是看手上的资料，越是觉得女子无辜，而就在这时，房间的大钟敲响了。
　　陈阳抬头一看，居然已经是晚上六点了。
　　而就在这时，大钟边上的墙上，忽然间出现了一排一排的血字。
　　“规则一……”

