　　第一百一十五章
　　终于陈阳也算是骑上自行车了，就是这车不咋利索。
　　别的国家的参赛选手，骑着自行车轻松优雅，吹着微风，只有抵达目的地的时候会有点危险。
　　但陈阳这里就不一样了。
　　他现在老寒腿、肩周炎、驼背加上高血压、糖尿病，头晕目眩，还骑着一辆没有电的电瓶车。
　　这种造型别说是吹着微风了，这都像是在十三级台风的时候硬顶着出门。
　　别的参赛选手，转一圈轮子跑二米地。
　　陈阳踩八圈轮子能走一米算不错了。
　　为了赶进度，这电瓶车被他踩的跟风火轮似的，看的观看直播的观众们都笑出来了。
　　“虽然我觉得陈大师很惨，但不知道为什么就是很想笑！”
　　“说句实话，我还是第一次见到有人踩电瓶车踩的那么快的。”
　　“所以我就是说嘛，电瓶车的踏轮一定要多加两个飞！”
　　“多加两个飞，我还要电瓶车干啥？有二十四个飞，我直接当公路赛车骑了！”
　　虽然陈阳骑上了电瓶车，但是这车的速度也不比跑步快多少。
　　所以在别的选手抵达下一个目的地的时候，他离目的地还有五公里。
　　……
　　“这一次还不错，一个地方居然可以送三个快递！”
　　日不落国的选手博伊卡，看到下一个目的地可以一次送三个快递之后很开心。
　　但是真的当抵达之后，他就觉得这地方看起来不对劲啊。
　　这一次目标地点又是一个小镇，但是这小镇能见度非常低。
　　大片大片的雾笼罩整个小镇，能见度不到三米，举目望去几乎看不见什么东西。
　　而且小镇的入口也没有贴着什么规则，这就让博伊卡有些疑惑了。
　　不过博伊卡也知道怪谈事件是绝对不会对他们友善的。
　　而且这次一次可以送三个快递，那么难度肯定也会提升三倍，所以必须要更加小心。
　　很快，博伊卡就推着自行车缓缓走向了小镇中。
　　因为能见度太低了，他也不敢用力的骑自行车，生怕掉到哪个沟里面。
　　通往小镇的路有点长，博伊卡走了两百多米，还没有看到尽头。
　　就在博伊卡思考到底还要多久才能够穿过这条路的时候，一声巨响在他的耳边传来。
　　这声音听起来很奇怪，声音有点响，但是距离有点远。
　　而发出这声音的东西，让博伊卡有些好奇，这声音听起来很像是脚步声，但什么样的生物会发出如此巨大的脚步声？
　　就算是大象，应该都没有那么重的脚步声吧？
　　偏偏这个小镇雾气弥漫，能见度实在太低了，根本看不清楚。就算博伊卡拼命的向前看，依然看不清楚什么。
　　为了可以看清楚，博伊卡决定骑上自行车向前走一点。
　　不过还没等他让自行车动起来呢，一根巨长的钢筋直接出现在了他的身边。
　　这钢筋直接插进了地面里，把博伊卡吓了一跳。
　　“哪蹦出来的钢筋啊？等等，这钢筋怎么那么长啊？”
　　很快博伊卡感觉不对了，这钢筋的长度好像有点过长了，他抬头望去居然都感觉看不到头。
　　与此同时，日不落国的战略指挥室里大家也注意到了这根钢筋，于是全都讨论了起来，为什么会有一根钢筋从天而降？
　　但没等讨论出结果，那根落在博伊卡边上的钢筋便动了起来。
　　而这一动，博伊卡吓得差点心脏骤停。
　　这时他才看清楚，这哪是什么钢筋啊？这居然是一条腿！
　　而这条腿的主人，是一只至少有三十米高的巨大生物。
　　因为雾气的关系，他看不清楚那生物的全貌，但他可以看到钢筋一样腿足足有六条。
　　太过惊讶，让博伊卡几乎就要叫出声了，但就在这时，一阵风刮来一张纸，飘到了博伊卡的手上。
　　“项目编号零零六。”
　　“项目名字：蛛神。”
　　“项目特性：无视觉，只凭听觉行动。行动迟缓，但会一直跟随目标！”
　　纸张下，还配了一张零零六号项目完整的照片。
　　看着巨大无比的蜘蛛，博伊卡用手捂住了自己的嘴，生怕自己发出一点声音。
　　和纸张上说的一样，这零零六号的蜘蛛似乎没有视觉，没有注意到博伊卡，而他也没有发出声音，所以蜘蛛很快便走远了。
　　蜘蛛走远好一会儿后博伊卡才缓过神来，随后颤抖着推着自行车向，深处走去。
　　……
　　因为交通工具的差距，陈阳是最后一个抵达的，不过还好，他在上一轮加了四个小时，所以暂时不用为时限担忧。
　　看到陈阳来到入口，龙国战略指挥部里，李向阳立刻准备传信。
　　因为陈阳的车有问题。
　　别人骑车没有关系，但陈阳不能骑啊，因为陈阳的电瓶车基本上除了铃不响之外，哪里都在响啊！
　　这种情况下，你要是遇到蜘蛛的话，岂不是立刻就被发现，于是他赶忙传信给陈阳。
　　但令李向阳没想到的是，陈阳居然那没有停，而是自顾自的往小镇里骑进去了。
　　看到这一幕，李向阳傻眼了。
　　而同一时间，陈阳也傻眼了。
　　因为他见到一只三十米高的蜘蛛，像发了疯一样的向他这里冲了过来。
　　“沃日尼玛！”
　　看到蜘蛛向自己冲过来，陈阳啥也顾不上了，直接骑上了自己‘心爱’的电瓶车，疯狂的蹬起了脚蹬子。
　　而他蹬的越起劲，蜘蛛追他就追得越起劲。
　　看到这一幕，李向阳都快哭了，赶忙传信。
　　看到纸条，陈阳单手打开，随后只是一眼，立刻就哭了。
　　“卧槽，你就不能早点提醒传信吗？”
　　李向阳听到陈阳的怒吼，满脸无辜。
　　“谁家像你那么莽的啊？每个人在路口都会停一停，只有你一点不停，直接往里冲！”
　　陈阳疯狂骑着电瓶车躲避着蜘蛛。
　　而往前骑了几百米后，陈阳突然发现，前方又有一个三十多米的巨大身影。
　　看到这个身影，陈阳一乐，难道是救星？
　　只有李向阳痛苦的捂住了双眼。
　　“完了！那是项目编号零三五，特性是不能直视。，陈阳，你别看啦！”
　　果不其然，陈阳还没摆脱后面的蜘蛛呢，前方的零三五也向他这里飞奔而来了。
　　看到零三五巨大的身躯，陈阳懵了。
　　“咋又来追我了？我啥也没干啊？追我干啥呀？”

