　　第二百三十七章
　　但不管别的参赛选手怎么想，最终还是要作出决定，不过这决定不用太着急，因为他们并不是一个选项，选择哪一方就可以加入哪一方的。
　　他们得先跟着剧情走，直到最后一刻，选择把物资交给哪一方才是关键。
　　与此同时，龙国李向阳的战略团，以及漂亮国的战略指挥团终于有了用武之地。
　　两个战略团都开始疯狂的寻找有关于长津湖战役的历史资料。
　　而打完这一场后，陈阳也不觉得累，于是带着大家继续前行。
　　前行的过程中比之前要方便了很多，因为有了坦克，所以陈阳把所有的板车都绑在了坦克上，然后他开着坦克慢慢前行，至于剩下的众人则坐在蓝精灵的挖掘机上。
　　虽然风雪依然冰冷刺骨，但是看着满地小漂亮的尸体，大家还是觉得热血沸腾。
　　行至深夜，能见度越来越差了，终于陈阳选择在原地安营扎寨。
　　理论上这不是一个好的安营扎寨的地方，因为这里并没有可以遮挡风雪的建筑物。
　　在这里搭帐篷一定冰冷刺骨。
　　而且为了不被冰中怪物偷偷的把物资偷去，所以大家还得轮流站岗。
　　可现在有了陈阳就不一样了。
　　首先陈阳尝试把物资放进乾坤袋，但是不知道为什么是收不进去的，看来这是任务物品不可以被收纳。
　　但是没有关系，毕竟小漂亮已经被他解决的差不多了，就算剩下小猫几只，应该也不会翻起什么大浪。
　　随后陈阳又拿出了两个龙将军特地为他准备的最新的高级帐篷，这帐篷可是经过考验的，就是在珠穆朗玛峰上使用，也能够牢牢的挡住风雪。
　　除此之外，陈阳还拿出了两台充电式的小太阳，充一次电保证可以使用八小时。
　　有了小太阳和高级帐篷，大家都睡得很好，车队的人睡一个，陈阳带着所有诡异睡另外一个，并且是一前一后睡在物资的边上，保证不会有事儿。
　　……
　　“昨晚睡得还不错吧？”
　　“睡得非常好，队长！”
　　在见识过陈阳恐怖的战斗力以及变魔术般的拿出各种各样的道具后，整个车队的人都对陈阳无比服气。
　　“睡得好就好。好了，今天我们要去下一个地点了。大家抓紧时间走吧！”
　　“是！”
　　可能是昨晚睡得还不错的原因，今天大家的气色都好了很多，再也不是脸色蜡黄，而是多了一些红晕。
　　开着坦克往前走了大半天后，陈阳发现他们已经走出了峡谷，两边再也不是高耸的冰山，并且也没有刺骨的寒风了，取而代之的是太阳。
　　而看到太阳，却没有让陈阳的脸色舒展。相反他眉头皱的更紧了，因为他看到了一片河滩。
　　这河滩应该以前是河，但是现在干枯了，河床底下的巨石全都翻了上来，此时已经不能称之为路面了，而是巨石群。。
　　如果仅仅只是大石头也就罢了，最关键的是这大石头上居然横七竖八躺着许许多多的小漂亮。
　　“阳哥哥现在该怎么走？”
　　看着乱石滩，伊芙丽担忧的来到了陈阳的面前，这河滩很长，上面还有那么多的小漂亮。
　　直接冲进去也许会被围住，更关键的是路面非常的不好走。
　　这也是陈阳担心的事。
　　坦克倒是直接可以过去，但是万一坦克开在路中间被这些小漂亮给围住的话，应该会很麻烦。
　　而如果直接轰击的话，似乎也不太合适，他的坦克毕竟只能一炮一炮的轰，杀伤力有限。
　　可能他还没有开几炮呢就惊动了河滩上的所有小漂亮。
　　然后就在这时，陈阳眼前出现了提示框。
　　“可以向上级请求火力支援，届时会有轰炸机团队在这里进行轰炸，但轰炸之前必须想办法让河滩上的怪物全都苏醒。”
　　这条提示不单单陈阳收到了，杰克也收到了。
　　而收到提示之后，陈阳恍然原来是这里的剧情啊。
　　“原先是我们龙国的军人躺在这里装死，躲过了对方的轰炸。”
　　“所以现在剧情相反，是这些小漂亮们装死躲过轰炸，可他们本来就死了呀，我该怎么把死人给叫醒呢？”
　　陈阳思考了一下之后，从乾坤袋里拿出了燃烧弹。
　　“没有办法的话，就只能试试这招了。”
　　陈阳拿出了一大堆的燃烧弹，然后递给了众人，让大家用力丢到河滩上。
　　很快所有人就把燃烧弹丢到了河滩上。
　　陈阳丢燃烧带的同时，杰克这边的河滩上也燃起了熊熊火焰，但是杰克却满脸不屑。
　　“是不是傻呀？这些怪物早就死了，你以为丢几个燃烧弹……”
　　“哎呀呀呀呀，痛死了痛死了痛死了！”
　　杰克话还没有说完呢，一大堆身上着火的小漂亮就直接从河滩上蹦了起来，随后发了疯一样的四处逃散。
　　看到这一幕杰克直接傻眼了。你们不是已经死了吗？你们不是不会说话吗？怎么忽然间开口了呀？
　　“不是，你们不能站起来呀，对方会有火力支援，这是在逼迫你们起来，你们赶紧躺下去啊！”
　　“我们躺个屁啊，屁股都着火了，谁能扛得住啊！你别光看啊，给我来点水呀！”
　　一个指挥官模样的小漂亮冲到了杰克的面前，杰克也很无语，不过他确实带了不少水，反正雪就是水嘛，所以他之前接了几桶。
　　现在全部浇到了指挥官的身上。
　　火焰浇灭之后，杰克看着指挥官问道。
　　“你们会说话？”
　　“当然了！”
　　“哪那些冰中怪物为什么不会说话？你们和他们不是一起的吗？”
　　“别拿我们和他们相提并论！我们是战斗群，不是那群冰雕！”
　　就在杰克满脸无语的看着眼前的指挥官时，天空忽然变黑了，杰克一抬头就看到头顶上乌泱泱的飞过一片飞机。
　　这些飞机在飞过河滩的时候，一个一个丢下了炸弹，只是眨眼之间就把整个河滩覆盖了。
　　这下好了，惨叫声，爆炸声，此起彼伏。
　　那些在河滩上装死的小漂亮，没有一个还能扛得住的，全都尖叫着，四处逃窜了起来。

