　　第二百九十四章
　　“他们四个在干啥？”
　　陈阳回来的第二天，龙将军刚一进门就给吓了一跳。
　　一旁的伊芙丽，此时正坐在沙发上晃荡的两只小脚丫，安安心心的看着电视。
　　听到龙将军的话之后，伊芙丽回头看了一眼，随后满脸不屑的说。
　　“很明显啊，他们在打麻将。”
　　“谁家好人打麻将的时候后面贴黄纸的，谁家好人打麻将后面起祭坛的，还有那个毛师傅在干嘛呀？他背后的大威天龙都露出来了，干啥呀这是？”
　　“这不是他们一开始和阳哥哥打麻将，输的裤衩都快赔光了。”
　　“后来毛师傅先扛不住了，他说要请什么祖师爷上身，然后就把上衣给脱了，露出了背后的纹身，结果运气果然就上来了。然后杜师傅看这样也不行啊，他就在背后开坛做法。”
　　“然后王师傅看到自己两个朋友都这样了，他也赶忙焚香祭拜，往自己身后贴了黄纸。”
　　听伊芙丽这么一解释，龙将军恍然的点了点头。
　　“原来是这样！那陈大师呢，陈大师没干点什么事吗？”
　　三人里好像就陈阳没有做任何事情，依然淡定的坐在那里。
　　但很快陈阳又乐呵呵的说道。
　　“我胡了！”
　　当陈阳将牌推开的时候，另外三人都懵圈了，他们都做了那么多事情，还斗不过陈阳吗？
　　“我们都这样了你为啥还会赢？这不可能啊！”
　　“有啥不可能的，掏钱吧。”
　　陈阳说完后，三人哆嗦着手，从怀里掏出了钱。
　　收到钱后，陈阳又开始了下一局。
　　而就在这时，龙将军忽然发现，在理好牌之后，陈阳会偷偷的在桌底下结印。
　　看着陈阳手上结的印，龙将军忽然觉得有点眼熟，好像他之前就见陈阳使过。
　　“他那个手势……”
　　伊芙丽凑到龙将军的耳边，小声的说。
　　“哥哥一直都用元神出窍，偷看他们的牌呢！”
　　“我靠，还能这样呢，难怪他们斗不过陈阳呢。”
　　打了一上午，快吃饭的时候三个人已经清洁溜溜了，最近攒的钱都输了，然后就哭着跑开了。
　　然而陈阳却丝毫不在意，反正他们三个一直赖在这里骗吃骗喝的，要那么多钱干啥？该也交点伙食费了吧！
　　中午吃饭的时候，龙将军就留在陈阳这里吃饭了。
　　吃饭的时候，杜师傅一抬头忽然发现龙将军的额头上有一点淡淡的黑气。
　　“龙将军，你最近遇到了什么不好的事情吗？为什么印堂有点发黑？”
　　“还好啊，也没有遇到什么不好的事情，最近就是钓鱼钓的不太顺利。”
　　“你喜欢钓鱼，我咋不知道呢？”
　　听到钓鱼陈阳来劲了，他还真不知道龙将军有这个爱好呢。
　　龙将军白了陈阳一眼，你知道啥呀你知道，你天天除了指挥他干活，还能知道点啥？
　　“我又不是工作狂，天天要管着你，还得帮你打理基金会，我容易吗我？”
　　龙将军这么一说，陈阳打开了全知全能查看了一下自己的功德值。
　　“八亿七千六百万！”
　　“嗯，你应该挺不容易的。”
　　听着陈阳坚定的口气，龙将军只觉得，你怎么感觉好像不以为耻反以为荣了？
　　“好吧，钓鱼算是我的爱好之一，以前还有点时间钓钓鱼，自从认识陈大师之后，钓鱼的事情真的不多了，所以最近我都会趁着夜晚没人的时候偷偷摸摸的去钓鱼。”
　　“然而最近也不知道怎么回事，晚上钓鱼，十次里至少有八次都能碰到尸体。”
　　“公安部都给我送牌匾了，犯罪克星，尸体搜寻专家，甚至说军犬都不如我。军犬满山遍野的找了三个月，愣是没找到尸体，我一去就找到了。”
　　龙将军这么一说，杜孙强点点头。
　　难怪呢，难怪你黑云盖顶。
　　“一般来说有三类人最容易发现尸体，一是登山客，二是没事干喜欢遛狗的，第三种就是钓鱼佬。”
　　“按照杀人犯的想法就是找一个偏僻的地方，想着这里肯定不会有人来，而钓鱼佬经常也是这个想法，想着这里偏僻，肯定不会有人来。”
　　“然后这不就赶上了吗！”
　　杜师傅这么一解释，众人也觉得好像有点道理啊。
　　而龙将军却觉得这好晦气啊，唯一的爱好还天天发现尸体，真倒霉。
　　“不过发现尸体终究不是什么好事，我回头给你去去晦气吧。”
　　“好的，那就感谢杜师傅了。”
　　“不用谢不用谢，不是免费的，我去晦气一次一万块！”
　　杜孙强说完之后，龙将军瞪大了眼珠，目瞪口呆的看着他。
　　都认识那么久了，还要收费？
　　与此同时，一旁的毛九阳和王志浩都一脸震惊的看着杜孙强。
　　半晌之后王志浩猛的站起来，指着自己对龙将军说。
　　“去晦气而已，我也会，找我，我只要八千！”
　　“找我，我只要五千！”
　　毛九阳也站了起来。
　　然后新一轮的竞价就开始了。
　　而看着这热闹的场景，陈阳微微一笑他就不参与了，这点小钱他看不上，他有的是钱。
　　但是修道之人都被逼到这个份上了，可见在这个社会，道士是多么惨的一个职业！
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：深宅大院。”
　　“恭喜您，本轮可以抽取第三次技能，请问现在是否抽取？”
　　“抽取！”
　　“检测到您身上有空间之力，可以直接选择其配套技能：时间之力，请问是否选择？”
　　“选择！”
　　“技能已融合成功，新技能为：时空之力。”
　　听到两个技能融合成了时空之力，陈阳愣了一下，虽然这个技能没有任何的解释，但是就从小黄能依靠空间之力任意穿梭的情况来看，这个技能应该很厉害。
　　就在机械音准备往下说的时候，陈阳忽然间说道。
　　“对了，我有两次抽取技能奖励，请问我能用这两次奖励，兑换一次技能升级的机会吗？”
　　“可以！”
　　“那好，我要升级我的时空之力。”
　　“可以！”
　　“时空之力升级完毕。”
　　很快机械音就提示，陈阳的技能已经升级完毕了。
　　但是陈阳没有感觉到任何的异常，也不知道升级后的时空之力，有啥不同。

