　　第二百八十三章
　　听到陈阳肯定的回答，站在外面的中年人当时就激动了，随后赶忙掏出了钥匙，打开了牢门。
　　“陈大师，你回来了怎么不跟我们说一声？你知道我们找了你多久吗？”
　　“你认识我？”
　　中年人尴尬一笑说道。
　　“我认识你，但你未必认识我，因为咱俩没有见过面，我一直驻守京都。不过你反攻海城的时候，那场直播我看了，当时我就认定你是我们人类的最伟大的英雄。”
　　听到对方这样夸自己，陈阳也有些不好意思了。
　　“没有没有，当时主要是大家团结一心，也不是我一个人的功劳，张扬等人的功劳也很大。”
　　“那是自然，但是您的功劳肯定是不可磨灭的，而且一定是最大的。话说您回来了，怎么不和我们说一声呢？”
　　“我倒是想说，我这刚回来就莫名其妙的被人给抓了起来，再然后直接就被丢到了斗兽场里和丧尸搏杀。”
　　陈阳叹了口气，将之前的所见所闻都说了出来，而他越说，中年人的脸色就越发的铁青。
　　好一会儿后，中年人重重的一掌拍在了墙上。
　　“我们龙国是礼仪之邦，可怜这些无家可归的外国人，让他们加入我们，保护他们。”
　　“甚至为了让他们感觉有尊严，还给予了他们议员的身份参与国政，提高他们的社会地位。没想到，我们的仁慈变成了滋养罪恶的温床。”
　　中年人气哼哼的说着，而陈阳也是无奈的耸了耸肩膀。
　　是啊，有些人就是好坏不分，拿别人的善良当软弱。
　　“陈大师先委屈你在这里待一段时间，我会把你这件事情上报，放心吧，你不会有事的，你可是我们人类的英雄。”
　　陈阳笑着点了点头，他知道自己不会有事，毕竟张扬等人是他的徒弟，有张扬在，他难道还会出事吗？
　　中年人是看守所的所长。
　　为了让陈阳可以休息好，于是他又吩咐手下，给陈阳拿来了新的被子，被褥，枕套，还有一些生活用品，甚至还拿来了一只烤鸡，以及一些饮料。
　　这一系列操作，把别的牢房里的犯人都给馋坏了。
　　做完这一切后，所长急匆匆的走了，而陈阳的淡定的在房间里享受美味的烤鸡和饮料。
　　与此同时星空深处，古神们一个个面面相觑。
　　“这剧情发展怎么感觉哪里不太对啊？他被抓了，但为什么在牢里还能享受？”
　　九号满脸不解的看着直播。
　　“问题在于他在牢里享受吗？在牢里享受是很正常的，他上一次拯救了这个世界，受到英雄的待遇是很正常的。”
　　“但不正常的地方在于，你都把他技能都封印了，这种情况下他为什么还能发挥出这样的战斗力呢？”
　　这一点才是古神们都想不通的一点，陈阳一直以来靠的都是道术。
　　肉体强度不是特别高，可刚才他爆发出的战斗力绝对是普通人八倍以上的体能。
　　这就没有道理了，陈阳以前没有这种能力啊！
　　而一听这话，九号邪神也是感觉无比疑惑。
　　他之所以将陈阳丢到斗兽场，就是想看他狼狈逃窜的样子，而不是想看他在里面大杀四方的样子。
　　“算了，就算他大杀四方又如何？还不是被关了，到时候肯定会有审判，他绝对不可能全身而退了！”
　　“这次我倒想看看，他还能做啥妖！”
　　九号双手抱胸，一副看好戏的样子。
　　本来陈阳还以为要多待几天呢，结果没想到当天晚上他就被带出了牢房。
　　随后被带到了一个类似体育场的大型会议厅里。
　　来到会议厅，陈阳扫视了全场，然后确定了一件事，这里的人他没有一个认识的。
　　整个大型会议室里差不多有五百来人，其中三百多人都是龙国人的面孔，剩下的两百多人有黑有白，还有一些身材小的黄种人。
　　站在正前方的是一个头发有些花白，但是精神非常好，眼神锐利，年约五十的中年人。
　　陈阳仔细打量了一下中年人的面孔，发现这个中年人的相貌居然和龙将军有点相似的。
　　看到陈阳被带上来，中年人还没开口呢，一个白人就跳了起来，这白人就是之前那个自称史密斯的白人议员。
　　“此人极其凶残，用残忍的手段屠杀了七十几人，其中包括多名议员的孩子，此人罪大恶极。我觉得应该判处他极刑！”
　　“是的！”
　　“我同意！”
　　“附议！”
　　“死刑死刑死刑！”
　　一瞬间，那两百多名议员就沸腾了起来。
　　然而龙国议员这边却是非常淡定的看着这些人。
　　喊了十来分钟，看到龙国这边没有反应之后，那些议员似乎也觉得有些尴尬，于是渐渐停止了声音。
　　等到声音全部停止后，站在最前方的中年人，用威严的声音说道。
　　“史密斯议员说这位先生手段非常的残忍。我想问问各位的意思，你们觉得呢？”
　　中年人扫视半场，目光落在了龙国的议员身上。
　　很快就有一位龙国的议员起身说道。
　　“我觉得这位先生没有做错任何事。”
　　“为何这样说？他不是用残忍的手段杀了七十几人吗？”
　　中年人反问，而这时史密斯又跳了出来，大喊道。
　　“就是！你们龙国人怎么可以偏袒你们龙国人？”
　　史密斯这一喊又让那些白人黑人议员激动了起来，每个都情绪激动的在那里大喊大叫。
　　而龙国这边的议员依然表情平淡的看着他们，就像是看着一群马戏团的小丑。
　　等到他们喊完了，喊累了之后，之前站起来的年轻议员打开了手里的电脑。
　　“你们说他手段残忍，那你们要不要看看，现场的情况？”
　　很快议员就把之前士兵们拍的照片一张一张放到了众人的面前，当大屏幕将斗兽场的所有情况放出来之后，哪怕叫的最欢的史密斯都是脸色一变。
　　“这……”
　　“看到这些东西，我认为这位先生杀得非常好，因为他杀的都是罪人。”
　　“你们说这位先生手段残忍，穷凶极恶，那我想问问打造出这样斗兽场的人，就不是手段残忍，不是穷凶极恶了吗？”

