　　第五百二十九章
　　“躲猫猫规则。”
　　“规则一：被鬼抓住，身上添加印记的会成为鬼，鬼会被规则保护，会处于无敌状态。”
　　“规则二：变成鬼之后，需要在三十分钟之内抓到别的玩家。”
　　“规则三：被抓到的玩家会成为新的鬼。”
　　“规则四：三十分钟之内没有抓到别的玩家的鬼会被消灭。”
　　“规则五：连续当鬼三次的玩家会被消灭。”
　　“规则六：请一定要让鬼玩得愉快！”
　　听完这几条规则之后，陈阳刚想说些什么，结果就见到弥莱雅一脚踹开了门，开开心心的走进了教学楼。
　　看到弥莱雅如此开心的走进教学楼，陈阳都有些蒙圈了。
　　“不是来做任务的吗？你怎么搞得那么开心啊？而且在这个地方那么开心，总觉得怪怪的。”
　　陈阳喃喃自语，但最终也拗不过弥莱雅，就跟着进去了。
　　两人很快就来到了三楼，三楼此时已经被完全清空了，只剩下了一个硕大的空场地。
　　场地的正中间有一个很大的法阵，随后弥莱雅就拉着陈阳站到了法阵的中央。
　　当踏进法阵的那一刻，法阵立刻就亮了起来。
　　随后一道白光闪过，一切又恢复平常，恢复之后，陈阳有些疑惑，上下打量了一下自己。
　　“咦，奇怪，我也没感觉有什么地方异常啊，这法阵是干啥的？弥莱雅！你有事吗？”
　　一边说，陈阳一边扭头看了一下弥莱雅，结果一看，陈阳顿时脸色一僵，因为他发现此时的弥莱雅，全身上下都散发着黑气。并且此时的弥莱雅对着陈阳露出了诡异的笑容。
　　“不是，你为什么这样看着我，你要干什么啊？你注意点啊，我告诉你我会喊非礼，我会叫救命的！”
　　“你叫吧，你叫破喉咙也不会有人来这里救你的，嘿嘿嘿！”
　　“嘿嘿你个头啊，嘿嘿，我们不是过来做任务的吗？等等，你不会变成鬼了吧？”
　　弥莱雅开心的点了点头。
　　“对呀，刚才这个法阵就是决定我们俩谁是鬼，现在我是鬼了，我受到了规则的保护，在这里一切的规则由我掌控！”
　　“嘿嘿嘿，现在你逃不出我的手掌心了，陈阳！”
　　弥莱雅说完就扑向了陈阳，而陈阳二话不说直接拔腿就跑。
　　而此时弥莱雅可能是因为受到规则的保护，她对于这栋建筑物有着绝对的掌控权，陈阳跑着跑着就发现，脚下的地板突然间变成了海浪。
　　不过还好，陈阳也不是吃素的，直接拿出了五帝剑，对着地面一插，直接破了个大洞，从三楼掉到了二楼。
　　而弥莱雅也不着急，乐呵呵的在后面不紧不慢的追着，反正在这三十分钟里，陈阳是绝对逃不出这教学楼的。
　　“宝贝！别逃啦，乖乖的顺从我吧，嘿嘿嘿放心吧，不会有什么事的，我会很温柔对待你的！”
　　“陈阳快出来，我的亲亲好老公，让老婆亲亲！”
　　“哎哟，原来你喜欢跟老婆玩躲猫猫呀，好，那我抓住你之后，要给你惩罚的哟。”
　　此刻弥莱雅的声音，仿佛从四面八方传了过来，无论陈阳躲到任何角落里，都能很清晰的听到她的声音，而此刻陈阳都快哭了。
　　“这种台词，一般不都是男的变态色魔，对女受害者说的吗？怎么现在还倒过来了呀？最关键咱们不是来做任务的吗？怎么莫名其妙的感觉，我就是那个任务啊，你负责来做掉我是吗？”
　　“妈呀，我就知道没那么简单！”
　　此刻陈阳瑟瑟发抖的，躲在二楼一间教室的课桌下面。
　　本来就打不过弥莱雅，现在弥莱雅还受到了规则保护，他就更打不过了。
　　躲在课桌下面的时候，他静静的听着弥莱雅的脚步声，脚步声还比较远，让他松了口气，不过很快脚步声忽然间消失了，这让陈阳有些疑惑。
　　想到这里，陈阳缓缓探出头，想看看弥莱雅在什么位置，结果头刚一出来，就见到弥莱雅雅漂浮在半空中。直接给他来了个脸对脸。
　　“嘿嘿老公！我找到你喽！”
　　“哎哟卧槽！”
　　陈阳大喊一声，一脚踢开了课桌板，又逃了起来，然后弥莱雅就这样飘在半空中，不紧不慢的追着，很快陈阳就躲到了二楼拐角处的一个厕所里。
　　而失去陈阳踪迹的弥莱雅，则开始在二楼每一间教室里慢慢寻找。
　　听到外面搬动桌椅板凳的声音，陈阳稍稍松了口气，然而这口气还没有松多久呢，他一扭头忽然看见一张惨白的脸，出现在他的身边。
　　“我去……”
　　陈阳一声惊呼，不过声音还没有完全发出呢，一张稚嫩的小手，已经捂住了他的嘴。
　　“别出声，不然会被鬼发现的！”
　　“不是，你谁呀？”
　　陈阳仔细一看，才发现这好像是个十来岁的小姑娘，长得白白净净的，身上衣服也挺干净，要不是因为脸色过于惨白，看上去应该还是挺可爱的。
　　“你好，我叫米莱！我一直住在这里，就等着你们来找我玩游戏。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，但是很快明白了过来，这小女孩就是这栋楼的鬼王啊，所以只要游戏开始，鬼王也是玩家之一？
　　“妈呀，你是鬼王，你还怕游戏里的鬼？”
　　“当然了，规则是绝对的，只要变成鬼的玩家就是无敌的，而且在这里拥有控制一切的能力，而我们是玩家，就必须按照规则来行事。”
　　“哦……好吧！”
　　陈阳一时间有些无语。
　　他是过来想要除魔的，结果现在他和鬼王变成了一个阵营了，反而是弥莱雅看上去更像是反派了。
　　随着弥莱雅的脚步越发接近，鬼王不再说话，而是用手指给陈阳指了个方向。
　　陈阳一看，发现头顶上有一个通风管道，于是他瞬间明白了鬼王的意思，随后他二话不说打开了通风管道，悄无声息的带着鬼王爬了进去。
　　很快，弥莱雅就来到他们之前躲藏的厕所里，然而将所有的厕所都翻了一遍之后，发现还是没有人，这让弥莱雅有些疑惑。
　　“咦，老公，你还挺会躲呀！可是我感觉你的气息离我很近啊，你还能在哪里呢？”
　　弥莱雅歪着脑袋，一副可爱的样子。

