　　第五百三十六章
　　“陈大师这日子过得真是美好啊！”
　　“可不是吗？每天都是美女环绕在边上，所有人都对他恭恭敬敬，吃的是最好的，住的是最好的。天哪，天堂也不过如此了吧！”
　　“也别这么说，别的参赛选手也是捞到好处了，你们看看他们，现在不是在刻苦训练吗？”
　　此时大家的生活也彻底分开了。
　　陈阳这边正在享受生活，每天都是吃的最好睡的最好。
　　而别的国家的参赛选手，因为得到了武器，所以在那里刻苦训练，争取和武器融为一体，至于没得到的毛九阳等人，也得到了一些特殊的法术，正在那里修炼。
　　身边被美女环绕，本来陈阳以为弥莱雅会很生气，结果没想到弥莱雅最近一段时间似乎很忙，很少出现在他的面前，偶尔出现也只是点头微笑，讲几句话之后就迅速离开了。
　　说实话，这让陈阳很是怀疑，毕竟现在的弥莱雅和之前的弥莱雅相差太多了。
　　不过对方不打扰，陈阳也觉得挺不错的，所以很悠闲的过着日子。
　　然而这样的悠闲日子并没有持续太久，仅仅五天，就有一个漂亮的小学妹来到了陈阳的面前。
　　“陈学长，任务处让你过去，好像是有您的任务。”
　　“好的。”
　　陈阳笑着点了点头。
　　此时的伊芙丽正在练武场里，跟着德古拉学习黑暗魔法，所以陈阳便一个人去了任务处。
　　现在陈阳是天榜第一，所以大家看到陈阳也非常的恭敬，任务处的老师们也是点头哈腰的，很快陈阳就拿到了此次的任务。
　　看到任务，陈阳的第一反应就是，世界树是什么鬼东西？
　　“等一下，世界树？这是啥？”
　　“陈同学，您刚刚成为天榜第一，还没有接触到太多，很多事情还不知道。”
　　“这是我们这个国家，或者说这个世界最大的秘密。虽然我们这个国家看起来很大，但实际上在我们国家之外，还有一些蛮荒之地。”
　　“那些蛮荒之地里都是一群野人，他们都是和魔族、妖族通婚后生下来的生物。当年人王大人饶了他们一命，把他们驱赶到了外面生活，并没有赶尽杀绝。”
　　“之后，人王大人亲自种下了一棵世界树，这棵世界树有神奇的力量，它会在我们王国的穹顶之上创造出一个结界，单独将我们王国分割开来，而这一次就是因为世界树好像出了一些问题。能污染世界树的一定是非常可怕的存在，不过以您的实力肯定没什么大问题，所以这一次就算是您的惩罚任务，请您直接去完成它！”
　　任务处说完之后，陈阳点了点头。
　　“行，那什么时候出发？”
　　“现在！”
　　说着任务处的老师，指了指边上的传送门，让陈阳看了看时间。
　　“距离吃晚饭还有四个小时，差不多。”
　　陈阳也没多想，只是一个探查任务，打不过还不能跑吗？所以陈阳并不在意这个事。
　　甚至于现在陈阳的想法是，这个任务可能只是弥莱雅特别安排的，说是惩罚任务，但象征意义大于实际意义，也就是说，这个任务应该没有那么难。
　　也许世界树边上会有九级的诡异，但以陈阳现在的实力，解决这种东西也不是什么大问题，所以陈阳非常果断的决定，一个人前往任务地点。
　　然而就在陈阳进入传送门之后，弥莱雅出现在了任务处。
　　不过米莱雅出现后，周围所有的人都看不见她，而此时的弥莱雅穿着一身黑色的铠甲，直直的盯着传送门，眼神中透着疯狂。
　　“英雄！这种感觉很不错吧！呵呵。”
　　……
　　穿过传送门，陈阳发现自己出现在了一个奇异的空间，空间里几乎啥都没有，眼前只有一棵参天大树，这树大到让陈阳都有一些震惊。
　　“天哪，这树应该有上万米高了吧？话说怪谈世界真的是啥都有啊，这种东西都能搞得出来？”
　　就在陈阳惊讶于眼前世界树高大的时候，一个人影从黑暗中走了出来。
　　“你还真的一个人来了，胆子真是够大的呀！”
　　看到突然间冒出来一个人，陈阳一点也不惊讶，他本来就是来解决问题的，那这个人应该就是问题的源头了，所以他果断的笑了笑，说道。
　　“你就是这次任务的问题源头吗？”
　　“算是吧，毕竟这次任务是我发布的。”
　　一听这话，陈阳皱起了眉头，随后又上下打量了一下男子，男子一身黑色的铠甲，连脸都被遮住了，所以完全看不出相貌，身材的话因为有铠甲，也看不太出来，不过感觉还是挺壮实的。
　　听声音，铠甲之下应该是个男的，年纪应该挺大的，至少五十岁朝上。
　　“你发布的任务，你有权利发布任务吗？”
　　“当然有，皇族本身就可以发布任务！”
　　“你是皇族？”
　　陈阳有些惊讶，眼前这个人，身上的能量波动很强，应该是十级诡异的级别。皇族还有这样的高手呢？
　　“没错，我便是皇族的第一高手，本来我是不想管这件事的，但是你这次太过分了，居然将我们皇族的下一代都给杀绝了，所以我必须出手宰了你。”
　　“不过我不想假借他人之手，所以把你引到了这里，我想要的是公平一战。”
　　听到这话，陈阳都笑了，公平一战？
　　真想要公平一战，干嘛不直接约战呢？说到底，还是做了手脚。
　　不过陈阳也不在意。
　　面前是一位十级诡异，而且能量波动不在长海和苍蓝之下。
　　而陈阳最近也学了很多的法术和一些新招数，他也很想看看自己的实力，现在能不能对付一个十级诡异。
　　当然，真要是对付不了，他还有万物之上，还有小世界里的那把剑，最关键的是，他身上还有弥莱雅的印记，到时候呼唤弥莱雅来帮忙也可以。
　　反正无论怎么算，他都站在了不败之地，所以也没有废话，直接抽出了五帝剑。
　　看到陈阳拿出了武器，眼前的铠甲人也抽出了一把三米长的巨刃。
　　“好，那么就开始吧。”
　　陈阳呵呵一笑，然而就在铠甲人以为陈阳会直接冲过来的时候，却见到陈阳抬起了左手，下一刻乌云直接覆盖了战场。

