　　第七百二十五章
　　看着车辆缓缓地驶进园区，小黄忍不住举手问道。
　　“导游啊，你这是带我们来什么地方了呀？”
　　导游是个四十几岁的，有些谢顶的大叔。
　　听到这话，连忙说道：“没事没事，这就是你们住的地方。放心吧，只是安保比较好而已！”
　　一听这话，小黄倒吸了一口凉气，你要不要听听你在说什么呀？安保比较好，谁家居住的小区安保，拿的是枪啊？
　　车辆还在缓缓的开着，而小黄已经开始忍不住在脑内开会了。
　　“各位问一问啊，我现在好像被骗到诈骗园区里了。现在我该怎么办？我该逃吗？但是外面好多人拿着枪呢，在线等，挺急的！”
　　“本体！你逗我呢，你为什么没事干？跑到诈骗园区里去了？”
　　“我也不知道啊，为了省麻烦，所以我就报了个旅游团，本来是想去中东的，结果好像到了缅北。”
　　“本体！你做事能不能不要那么粗心大意啊？这明明是两个方向啊，而且你能不能不要报黑旅行社？贪小便宜吃大亏，你不知道吗？”
　　“哪里贪小便宜了，我报的这个团，两万多呢！”
　　“两万多确实也不低了，那有没有种可能，这个旅行团，专门绑架你这种有钱人呢？”
　　“报的太好不行，报的太烂也不行。这年头还能相信旅行团吗？”
　　“行了，先别讲这些了，当务之急还是考虑一下，该怎么逃出来吧？”
　　一个分身说完，小黄看了看四周。
　　“我看了下沿途。从大门进来，大约有一公里的距离，每十米都有一个哨岗，每一个都拿着枪。而且两边都有，目测安保人员在两百人左右。”
　　就在这时，小黄又听到前方传来的声音。
　　“想致富先发疯！今天睡地板，明天当老板！”
　　小黄顺着声音望去，发现操场上好像在开大会，初步一看，至少有三五十号人。
　　同时他还看到了一栋大楼，楼并不算高，大概也就只有六层左右。
　　外表来看，像是个毛坯房，不过从窗口的人影来看，里面应该全都是人，这个园区保守估计，少说有好几百人。
　　不过有一点不用担心的是，这些应该不是安保人员，应该是和他一样都是被骗来的，真的打起来的话，这些人应该起不到什么作用。
　　“完了，还真是个诈骗团伙。”
　　“没事儿，实在不行，你就死一次呗，死一次让分身替你死亡，你就直接回归分身的位置，不就好了吗？集中统一的能力，可以自由传输意识。区区一具肉体根本不是问题。”
　　“是啊，虽然我觉得这是最烂的选择。但如果可以把这个犯罪团伙给一锅端了，那可是功德呀，而且这种地方的人一般都丧心病狂，手上都沾满了血腥，你去把他们都宰了，肯定能有巨大的提升。”
　　“你们说的轻巧，对方有枪的，而且有两百多人！”
　　“枪也没什么，你有金光咒，普通的枪只能让你擦破点皮，一两枪根本打不死你。而且还有我们这些分身替你顶着，就以我们现在的数量，完完全全可以帮你支撑到，用肉身把他们全拍死。”
　　小黄愣了一下，离开龙国的时候，他把召唤分身的权利，也赋予给了各大分身。现在他都有点疑惑了，分身不是三十几个吗？怎么着，现在有很多了吗？
　　可惜小黄这个不是系统，所以没有办法非常准确的判定，到底有多少分身。
　　数量上来说，可能只能他一个一个去数，但现在不是数的时候，所以小黄暂时也不管了。
　　“行吧，实在不行，我就杀出来吧！”
　　“好，我们随时准备，替你赴死！”
　　分身们高度统一，每一个都视死如归。怀着这样的心情，小黄下了车，很快他就见到这个诈骗团伙的老大。
　　这老大看着还是文质彬彬的，并且还挺客气的，上来就和众人说道。
　　“我姓陈，你们可以叫我陈总！”
　　“带大家过来呢，其实大家不要有太大的心理负担，你们只是很简单的，被骗到了这里做工而已。”
　　“在我这里，工作呢是没有底薪的，不过各位放心，提成非常的高。在这里随随便便一个月，也能赚个两万美刀！”
　　听到这里小黄忽然一愣，等等！你说多少？两万美刀？那折合成龙国币的话，得将近十二万了吧？
　　就你这破地方，一个人可以赚两万美刀？
　　要知道，你这上上下下，好几百人呢。
　　一个月一千万美刀的生意，你还能有盈利？你这啥地方啊？能赚那么多吗？
　　陈总一边说，底下就开始议论纷纷，而这时小黄推开了人群，两眼放光的来到了陈总的面前。
　　看到小黄忽然间出现，陈总愣了一下。
　　“这位兄弟，你……”
　　“我就想问问，一个人真的能赚两万美刀吗？”
　　“当然了，不过还是要讲究业绩的，没有业绩的话是没有钱的！”
　　“哦！那我再问问，多少业绩能拿到两万美刀？”
　　“只要赚十万美刀，就可以给你两万美刀，我们这里是百分之二十的抽成！”
　　听到这话，小黄脑袋里的分身，立刻说道。
　　“本体！不要听他瞎扯，不可能的，我估计这个园区里，每个月能拿到两万美刀的，不会超过十个！”
　　“就是就是，一个诈骗团伙，一个月能赚多少钱呢？”
　　小黄想想，觉得自己的分身说的也很对。但就在这时，有一个小伙子忽然出现在了陈总的身边，还拿了一份报告给陈总。
　　“陈总，老板刚才打电话过来了，对我们上个月的业绩，很是不满意。”
　　“我也没办法，我已经逼着大家玩命的干了，但上个月只能做到六百万美刀，已经是极限了！”
　　陈总小声的嘀咕着，不过还是被小黄听到了，而小黄听到后，眼睛瞬间明亮了起来。
　　“天啊，你们听到了没有？上个月他们做了六百万美刀呢！！！没想到这小小的诈骗园区，业绩还不错啊，折合龙国币三千五百万，这样的话，一年至少有三亿五千万的纯收入！”
　　“卧槽！看来来对地方了呀！杀人放火金腰带，这可比做正经生意，来钱快多了呀！”
　　小黄激动的说完后，所有的分身都沉默了，半晌之后，才有一个分身说道。
　　“本体，我先提醒你，你是道士，不是土匪！”
　　“我大哥早就说过，道士就应该惩奸除恶，所以我在这里抢他们这些不法之徒的钱，是为了帮他们洗刷罪孽，不算土匪！”
　　分身：“……”

