　　第一百五十三章
　　但就在这时，陈阳又发现不对劲了。
　　如果是根据体检的话，那他和小黄被复制很正常，但是此时复制的是六个人，连爆缸他们都被复制了。那是怎么回事？伊芙丽等人可没有做过体检呢。
　　然后还没等陈阳询问呢，假陈阳似乎已经察觉了，于是率先开口解释道。
　　“昨天晚上你们几个昏迷过去之后也帮你们做了体检，所以才能把你的几个朋友也复制了。”
　　“哦！原来如此，那这么说来你们是知道昨天晚上发生什么了？”
　　假陈阳摇了摇头。
　　“并不知道，这个疗养院的三楼是小镇最大的秘密，没有人知道上面是什么，哦，不对，应该有一个人知道，那就是我们小镇的神父。”
　　“神父？”
　　“对，我们这个小镇所有伪人的源头都是那位神父，我们伪人和你们普通人类不一样，你们是自然分娩，而我们则靠的是复制。”
　　“我们全都是小镇神父分裂身体出现的复制体。不过虽然是复制体，但一旦我们成为了别人，之后我们就和他再无瓜葛了，你可以把这种方法理解为无性繁殖。”
　　假陈阳说话的时候，陈阳一直死死的盯着他，虽然复制了陈阳大部分的数据，但是酒量没有复制。
　　陈阳因为修炼了炁体源流的关系，就算喝很多酒也不会醉，但复制体就不行了，他现在应该是醉了。所以陈阳觉得此时复制体说的话应该是真的。
　　“不管怎么说吧，今天认识你们我真的很高兴，这样吧，虽然之后我会离开，你们会取代我们的身份生活，在这里但现在我们不还在吗？就现在，我们做个简单的结拜仪式，以后我们就是好朋友了！”
　　说着陈阳拿出了几张黄纸，还拿出了一个香炉。
　　而伪人看到这些东西之后也没有拒绝，相反还很高兴的跑了上来。
　　很快，十二个人就一起点香、烧黄纸、磕头。
　　做完这些事后，假陈阳看着陈阳兴奋的说。
　　“大哥！”
　　“二弟！”
　　听着这熟悉的语句，后方的小黄有点懵，之前他好像也这么喊过，但就在这时假小黄也走到他的面前喊了他一声大哥。
　　而小黄听到这声大哥后莫名的激动。
　　就这样，大家两两一对全都成功结拜。
　　结拜完成之后，陈阳拍了拍假陈阳的肩膀说。
　　“既然以后都是兄弟哥们儿了，今天大哥就求你们个事儿，我们被困在这里也不是个办法，所以我想去三楼看看。你们能不能跟我一起去，我们把疗养院打下来，以后这里就是我们说了算了！”
　　本来陈阳还以为自己要多费一番口舌，没想到说完之后假陈阳一脸无所谓的说。
　　“没有问题，大哥说去哪就去哪，打下一个疗养院而已，洒洒水了，我早就看这里不爽了，走，我们一起上三楼！”
　　“好嘞！”
　　说这十二个人勾肩搭背的，就往三楼走了上去。
　　同一时间观看直播的全世界观众都有点懵。
　　“陈大师是不是每次都得把怪谈世界玩成攻城掠地啊？”
　　“可不是吗！别的国家的参赛选手现在还在警察局里死去活来呢，连几个凶手都抓不到，而陈大师这里都已经开始攻略下一个目标地点了。”
　　“攻略目标地点算什么呀？最牛的是，他居然把敌人拉拢到自己阵营。”
　　“只能说我们龙国的酒太厉害了，这酒喝下去敌人都投降了！”
　　就在大家讨论的时候，十二个人已经来到了三楼。
　　这一次，陈阳这里的人数足足翻了一倍，这让陈阳信心爆棚。
　　如果六个人不行的话，十二个人总不可能还不行吧，所以他毫不在意的来到三楼，随后一脚就踹开了院长室的大门。
　　而同一时间，直播再次中断，而看到直播中断后，李向阳心头一紧。
　　“又中断了，这次不会出什么幺蛾子吧？”
　　虽然有十二个人，但是李向阳还是有些害怕，上一次对方可以不声不响的把陈阳的人弄晕，直接丢回养老院。
　　这一次虽然加了一倍的人，但是对对方的情报还是空白，李向阳不确定陈阳能不能扛过去。
　　而陈阳这边，当他踹开门之后他愣住了。
　　他本来以为，疗养院的院长应该会是一个很可怕的存在，哪怕就是个十几米的怪物，他都觉得可能。
　　但他没想到的是，对方非但没有巨大的身材，反而非常的幼小。
　　对方的样子就像是以前陈阳说过的缸中之脑一样。
　　对方整个身体就和一个脑袋一样大，而且没有五官，并且存放在一个玻璃器皿之中。
　　看到这个生物，陈阳当时就一愣，他没有明白，这是什么玩意儿？
　　然后就在陈阳想要上去，仔细查看一下的时候，小黄忽然间拽住他的手。
　　“大哥千万不要上去，千万不要挪开视线。”
　　“啥意思？”
　　“这是传说中的诡异，寂静！”
　　这是一个新词儿，听的陈阳云里雾里。
　　然而，一旁的爆缸听到这个词后也是脸色巨变，随后眼睛死死的盯着器皿中的大脑。
　　“你说什么？寂静？寂静这种诡异不是早就在怪谈世界里绝迹了吗？”
　　“我也不知道啊，但我很确定这个绝对就是寂静。现在我总算明白了，为什么我们昨天晚上上来之后会失忆了，原来是遇到了寂静。”
　　“你们别打哑谜了，能不能说清楚到底怎么回事？”
　　“这么说吧，你每次和诡异战斗直播画面不是会中断吗？其实中断的原因就是怪谈世界的邪神不希望你们过多的掌握诡异的情报，事实上诡异是分很多种的。
　　神父那种伪人诡异也是诡异的一种，而所有诡异里最奇特的就是你眼前的寂静。”
　　“据说寂静这种诡异以前得罪大邪神，那位强大的邪神居然抹除了这整个种族在历史长河里的所有痕迹。也就是说，你看到他，你知道他的存在，但你挪开视线，所有有关于他的记忆就会消失。”
　　“这也就是为什么，我们没有昨天晚上记忆。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“我也不知道，这种生物我一直在传说中听过，现实里没有见过。不过根据规则来看，这种生物也许怕镜子。你们有没有带镜子？”
　　“有啊！”
　　说着陈阳拿出了平安吊坠。

