　　第三百二十三章
　　这嘹亮的声音引起了陈阳几人的注意。
　　陈阳抬头一看，发现不远处，有一群人正在呼哧呼哧的往他们这里跑。
　　而为首的是一只体型和孙悟空差不多的黑熊。
　　看到黑熊，孙悟空惊讶的喊道。
　　“我的天哪！这熊会说话，难道是妖怪不成？”
　　一句话直接把陈阳的cpu都给干烧了，喂喂喂，你自己是只猩猩也会说话，你不是妖怪吗？
　　陈阳叹了口气，这个西游记里的吐槽的槽点实在是太多了，以至于他都不知道从哪里开始吐槽了。
　　而很快黑熊怪带着一群手下来到了陈阳的面前。
　　陈阳本来以为黑熊怪的手下会是一群黑熊，结果一看，发现全是人类。
　　而且那些人类装备还挺差的，你要是拿刀拿枪的他能理解，但这些人拿的都是什么粪叉呀，草垛子呀，还有柴刀之类的，看来也挺穷的。
　　“你是不是就是陈阳，是不是你之前打劫了高老爷？识相的把钱都给我拿出来，不然的话……”
　　黑熊精话还没有说完呢，陈阳直接从小世界里掏出了一把加特林。
　　随后在众目睽睽之下开始疯狂的扫射。
　　加特林强大的火力，直接就把黑熊怪的小弟们全给吓跑了。
　　而黑熊怪看到这武器，也想跑，不过陈阳没给他机会，一梭子子弹打在他的脚下，直接把他定在了原地。
　　小弟跑了之后，黑熊怪吓得直接瘫坐在了地上，而这时陈阳拿着冒蓝火的加特林缓缓走到了他的面前。
　　“不然的话，你想如何？”
　　“误会！大师，这都是误会！”
　　人在屋檐下，不得不低头，黑熊怪还是挺精明的，赶忙求饶。
　　然而陈阳是那么心慈手软的人吗？
　　是你求饶就可以解决问题的吗？
　　“误会，那既然是误会，那就将错就错吧，正好我今天想吃熊掌！”
　　说着陈阳给孙悟空一个眼神，孙悟空立刻会意，走到了黑熊怪的身后，然后直接挥起了金箍棒一棍子砸在他的后脑勺上。
　　一小时后，等到黑熊怪醒过来的时候，发现孙悟空三人在前方起锅烧油，而他自己被绑在了树上。
　　此时陈阳就坐在他的身边，前面放着很多锅碗瓢盆，似乎在弄什么调料。
　　看着前方的大锅，看着身边的调料，黑熊怪吓的都快尿了。
　　“大师大师有话好好说，咱们都是文明人，别动手动脚！”
　　“你是出家人，你不能杀生的，不能吃肉的，不要做那么残忍的事情好不好？”
　　“而且我的手掌真的不好吃，虽然我看着像熊，但实际上我不是熊，我也是人，就是长得有点像熊而已，你看我会说人话！”
　　黑熊过来絮絮叨叨的说着，就是希望陈阳想放了他，但陈阳却毫不理会，依然在那里弄调料。
　　等到调料都弄得差不多之后，陈阳这才开口道。
　　“你为啥要做土匪呢？”
　　似乎没想到陈阳会忽然间问这个问题，黑熊怪一时间竟愣住了。
　　他为什么会做土匪？
　　他做土匪已经很久很久了，以至于他都有点忘了自己为什么来做土匪了。
　　好一会儿后黑熊怪才开口道。
　　“我也不是自己想做土匪，只是以前家里穷，也没有钱让我读书，后来我爸妈去世了，再也没人管我了，我为了能够活下去，我就只能靠抢别人吃的过活。时间久了，我也不知道自己什么时候就变成了一方土匪了。”
　　“哦……那你开心吗？”
　　陈阳停下了手上的动作，目光灼灼的看着黑熊怪，黑熊怪看着陈阳的眼神，突然间眼神黯淡了一下。
　　“不开心。”
　　“是啊，伤害别人是得不到开心的，更关键的是你能伤害别人，别人也能伤害你，就像现在这样。你有可能被更厉害的人抓住，要杀要剐，就得看对方的心情，而这就是你伤害别人时那些被害者的心情。”
　　“我知道在这个世界，你们很多人都身不由己，但是你们难道真的都忘记了自己的梦想吗？我相信你们小时候都有自己想做的事，想做的职业，土匪应该不是你们的追求吧？”
　　陈阳这么一说，黑熊怪似乎被勾起了久远的记忆。
　　在他还很小的时候，他曾在学堂外见过先生教书，那时他看着先生穿着长袍手拿书本的样子，非常的儒雅，他当时就被吸引住了。
　　他想着以后长大了，他也想成为这么儒雅的先生教别人读书。
　　然而不知道是什么时候开始，他忘记了这个梦想。
　　就在黑熊怪沉默的时候，陈阳缓缓起身，拿出了小刀，直接割开了绑在黑熊怪身上的绳子。
　　随后陈阳拿起刚刚调好的调料，走到了孙悟空的身边，这时黑熊怪才发现，此时锅旁有几只已经处理好的鸡。
　　而陈阳走上前后，将调料均匀地抹在了鸡身上，随后孙悟空就把鸡丢进了锅里。
　　此时此刻他才明白，这调料不是用来做熊掌的，而是用来烤鸡的。
　　“你走吧！”
　　陈阳看着火堆头也不回的对黑熊怪说道。
　　黑熊怪似乎也没有想到陈阳会放他走，一时间竟然有点犹豫。
　　而看到黑熊怪没走，陈阳也没有赶他，只是继续烤着鸡。
　　十几分钟后，第一只鸡已经烤好了，不过陈阳并没有管哈喇子已经快流到地上的猪八戒，而是拿着烤鸡来到了黑熊怪的面前。
　　“是饿的走不动了吗？那就先吃烤鸡吧，吃完之后赶紧回家去吧。以后别再当土匪了，好好找个工作，好好的生活吧！”
　　说完陈阳转身又回到了火堆旁，继续烧鸡。
　　黑熊怪看了看手上的烤鸡，又看了看坐在火堆旁陈阳的背影。
　　突然间，黑熊怪感觉陈阳的背影正在和他小时候那个教书先生的背影融合。
　　这个背影依然那么儒雅，而且非常的高大。
　　就如同黑暗中的明灯一样，让他舍不得挪开目光。
　　想到这里黑熊怪也不知道怎么的，忽然间就跪了下来。
　　“师父，您能收我为徒吗？我想跟在您身边侍奉您左右。”
　　一听这话，陈阳当时就愣住了。
　　拜我为师，你这不扯犊子呢，西游记里唐僧什么时候收过黑熊精了？
　　然而就在这时，陈阳突然间看到了提示。
　　“任务进度：50%”

