　　第三百七十三章
　　“同盟的事先让我考虑一下，你先回去吧，等有结果我自然会来找你！”
　　陈阳摆了摆手，就躺在了床上，准备休息。
　　他来这的目的不是和机械族结盟的，而是想要引出那只怪物。
　　结盟的事情，其实不用来找他，去找李向阳商量也可以。
　　而对于机械族，陈阳没有什么太大的好感，毕竟打架的时候这位兄弟没有出手，等人家打完了，他们却着急忙慌的跑过去收割。
　　结果做梦也没想到白龙王会燃烧生命，拼着重伤再给他们来一重创。
　　如今战败了，又跑过来求结盟。
　　而且陈阳觉得，机械族应该另有目的，大概率是解析不了白龙圣典，来解析他的万物之上了。
　　两者威力都差不多，但有一个问题，那就是他的万物之上，你解析了也没用。
　　之所以陈阳的万物之上很强大，主要原因，还是因为聚集了龙国所有子民的功德。
　　没有功德聚集，这万物之上使出来也没有任何威力，了不起就是一把小木剑，这有个屁用啊。
　　很快陈阳就开始闭眼休息，然而闭了一会儿之后陈阳再次睁开眼，随后他就发现那白毛小萝莉还没有走，依然坚定的站在陈阳的帐篷外。
　　看着对方这模样，陈阳有些无语。
　　“你咋还不走啊？”
　　“我说了，我们一族为了表达诚意，已经将我送给您，我从今天开始就是您的私人助理。”
　　“我不需要助理！”
　　“没关系，你如果不需要助理，我也可以是秘书，也可以是玩伴，甚至可以是暖床丫头，反正只要你需要我什么都可以做。放心吧，我的连接已经断了，从现在开始我是独立个体。”
　　听到这话陈阳皱起了眉头，你信不信被长海知道了，现场活拆你啊？
　　不过这时陈阳却猛的坐了起来，随后上下打量了一下艾琳娜。
　　“话说我有一件事情想问你，为什么你是这个样子的？”
　　“因为根据解析，我们认为您可能比较喜欢我现在这个样子。”
　　“你根据什么解析的？”
　　“我们来之前，已经解析过你身边所有女性的特征。”
　　“根据我们的解析，您最疼爱的好像就是一位和我同等身材的小萝莉，但同时您又喜欢清纯的外表以及丰满的身材，所以最终打造出了我这个样子。”
　　艾琳娜说完后陈阳沉默了，卧槽，他的喜好被人死死拿捏，摸得一清二楚了呀。
　　白毛，一米三五的萝莉身材，黑色丝袜，哥特萝莉的裙子，相貌接近于苍蓝，非常的清纯。
　　最关键的是，她还有着长海一般丰满的身材。
　　那沉甸甸的胸口少说也是个D。
　　不得不说，这每一点都精准的踩在了陈阳的喜好上，导致陈阳也有些尴尬，你要不要这么了解我啊？
　　“了解有什么用啊？人造的我也不喜欢，最关键的是，你是真不怕长海和苍蓝知道吗？这俩人知道了绝对给你活拆了！”
　　“没事的，我只是一个个体而已，就算消失了也可以重新创造，所以您不必为我担心。”
　　“得了，随你吧！”
　　看得出机械族应该是真心实意的想要和他交好，所以他也不怕艾琳娜晚上偷袭他，相反今天晚上可能会出现怪物，有艾琳娜在这里守卫，他也会安全一些。
　　一夜很快就过去了，等到第二天陈阳醒过来的时候，惊讶的发现自己的手臂动不了了。
　　陈阳一愣一扭头，结果发现艾琳娜这个白毛小萝莉不知道什么时候爬到了他的被窝里，现在还拽着他的手。
　　看到艾琳娜不知道什么时候爬上自己的床，陈阳满脸震惊。
　　“你干啥呀？”
　　“主人你醒了呀？是这样的，昨天晚上我根据解析，觉得你应该会喜欢小萝莉睡在你身边的样子，所以我就直接躺到了您的身边，不过您放心，我是不用睡觉的，昨天晚上我还是精准的执行了护卫的职责。”
　　听完这番话陈阳又呆住了，我操，你在说什么呀？你要不要听听你在说什么呀？
　　“你……好吧。”
　　有一点不得不承认，艾琳娜身体的触感和伊芙丽几乎没有任何区别，这个机械族居然不是硬邦邦的，居然拥有人类的触感，甚至还有人类的体温，太可怕了，这太可怕了！
　　想到这里，陈阳赶忙甩开了艾琳娜。
　　“你是小助理，你是小秘书，一定要分清楚现实，并且精准的认准自己的定位，别随随便便爬到我的床上。这不单单是为你好，也是为我好。你也见到了我身边的长海和苍蓝了吧？她们是两个世界之主，届时把你打的半死不活，我弄不好也得随你一块去了！”
　　陈阳说完之后，艾琳娜歪着脑袋一脸懵的看着陈阳，似乎不太能理解陈阳是什么意思。
　　与此同时，现实里的观众看到这一幕，脸上都露出了姨母般的笑容。
　　“陈大师总算还保持了一些清醒！”
　　“楼上你这话就错了，陈大师是自己保持清醒的吗？那是被打了多次之后，现在学乖了。”
　　“可不是嘛，而且上一次是因为苍蓝，而苍蓝自己的实力比较强，就算女帝大人要打她，苍蓝也能挡一挡，而现在这个艾琳娜的实力又不强，万一因为艾琳娜，苍蓝和长海统一战线，那陈大师就真的要东一块西一块了！”
　　“色字头上一把刀啊！不过不知道为什么，我好想看看陈大师被苍蓝以及长海，女子混合双打的场面！”
　　这位观众说完之后，所有人都在心里泛起了邪恶的笑容。
　　甚至于星空深处的古神们，也一个个乐不可支。
　　“要不再给他弄个直播吧，我觉得这个直播弄过去陈阳会被打死吧！”
　　“我觉得也是，不过暂时还是算了吧，这次的任务目标不是陈阳。”
　　“也是，不过那个神灵真的是疯了，来到下界创造了这么一个世界，居然只是为了让他们在这里厮杀，这种情况下，还真不知道陈阳能不能胜出呢。”
　　说完之后，古神们都叹了口气，眼前这局面他们也无法完全控制，现在他们能做的就是让这位世界的神灵好好的陷入沉睡，给陈阳等人创造机会。

