　　第一百十二章
　　“谢谢！”
　　接过拐杖，陈阳道谢。
　　而两名老人也和蔼地看着陈阳，此时陈阳基本上确定了，虽然每一次的旅途都会有些危险，但是收件人一定是好人，一定会提供他帮助。
　　不过面对收件人一定要真诚，而且一定要遵守规则。
　　拿到拐杖之后，陈阳转身就往下一个目的地去了，与此同时，天也晴朗了，果然现在的时间还是中午左右。
　　不过离开村子后，陈阳忽然觉得自己的背非常的疼，整个人也不由自主的弓了起来。
　　“又来这诅咒还没完没了了呀，这要是送完八个快递，我还不得变成一个废人？”
　　此时的陈阳左腿痛，左肩疼，背还弓着。
　　不过当他将拐杖杵在地面的时候，他感觉自己的身体明显好转。
　　每一次用拐杖碰击地面，都有一股力量涌入他的身体，似乎这拐杖里有源源不断的生机。
　　而凭借这股力量，陈阳总算再次跑了起来，这次的任务时限是一小时。
　　加上刚才加的时间，他现在有两小时的时间赶往目的地，而目的地只在七公里之外。
　　七公里的距离不算远，就算陈阳身体有一些问题，但是三十分钟内也一定能赶到。
　　不过陈阳这才跑了五公里呢，他就发现自己来到了一片树林，很明显这次任务又要穿过树林。
　　无奈叹了口气，陈阳只能硬着头皮往树林里走，不过他刚走两步就看到有一棵树上挂着块牌子。
　　“规则一：如果在路上遇到白兔子，请喂它吃红色的胡萝卜。”
　　“规则二：如果在路上遇到黄兔子，请喂它吃白色的胡萝卜。”
　　“规则三：如果在路上遇到灰兔子，请喂它吃绿色的胡萝卜。”
　　“规则四：如果遇到需要帮助的人，请务必要帮助它。”
　　“规则五：如果遇到灵堂，请记得避开走。”
　　“规则六：如果看到灵堂里是自己的名字，请立刻哭泣。”
　　看到一堆摸不着头脑的规则，陈阳忍不住嘀咕了起来。
　　“这次怪谈越来越神经病了，怎么都是这些乱七八糟的规则，为什么没事干？我要在这里喂兔子啊，我也没带胡萝卜呀！”
　　摇了摇头，陈阳无奈的拄着拐杖向森林深处走去。
　　……
　　又往前走了一会儿，陈阳忽然听到边上的草丛里有声音。
　　就在陈阳好奇的时候，草丛里忽然跳出了一只兔子，这兔子和现实这里的兔子没有任何区别，甚至更加毛茸茸，显得超级的可爱。
　　看到这只白兔子，龙国观众的少女心都泛滥了
　　“这兔子好可爱呀！陈大师能不能帮我把这只兔子抓回来，我愿意付钱！”
　　“楼上的你就别胡思乱想了行吗？这是怪谈世界的兔子肯定会有异常。”
　　“我觉得也是，那这里的规则是真是假，需要喂兔子吃胡萝卜吗？”
　　“问题的关键在于喂胡萝卜吗？问题的关键不是在于哪里去找胡萝卜吗？”
　　而陈阳同样思考这个问题，而环顾了一圈之后，他忽然发现路边不知道什么时候多了两筐胡萝卜，一筐是红色的，一筐是白色的。
　　陈阳又找了一会儿，发现确实没有绿色的胡萝卜。
　　走到筐子前，陈阳从里面拿起了一根红色胡萝卜。
　　“白色的兔子就喂红色的胡萝卜，来吃吧！”
　　说着陈阳把胡萝卜丢在了兔子面前，而兔子二话没说直接吃了起来。
　　吃完胡萝卜，兔子转身跳进了树林里，而就在陈阳以为任务完成，准备继续走的时候，树林里又发出了一声异响。
　　下一刻，一只黄色的兔子跳到了他的面前。
　　陈阳按照规则又把白色的胡萝卜丢给了兔子，而兔子吃完后又跑了。
　　这次陈阳没走，他知道肯定还会再跳出来一只。
　　而且没猜错的话应该是灰色的兔子。
　　但问题是这里只有两种胡萝卜，绿色的胡萝卜去哪里找？
　　就在陈阳思考的时候，果不其然灰色的兔子跳出来了。
　　再次环顾四周，确定四周没有绿色胡萝卜之后，陈阳看向了胡萝卜后面的草。
　　“胡萝卜是没有，但是绿色的草有不少。那要不试试喂草？”
　　想到这里，陈阳直接拔起了一堆草，走到了灰色兔子的面前。
　　而灰色兔子看到草后，居然开口说话了。
　　“我要吃的是胡萝卜，不是草！”
　　“你先别管这是不是草，你先说是不是绿色的？”
　　“是又如何。”
　　这一刻，灰色的兔子居然发出了冷笑。
　　看到对方居然冷笑，陈阳顿时不乐意了，拿起一堆草放到了它的面前。
　　“我说了我要吃的是胡萝卜，不是……”
　　话还没有说完呢，陈阳忽然间抓着草硬塞进了灰色兔子的嘴里。
　　这突如其来的一下，把灰色兔子都给震惊到了。
　　“你个混蛋，你要干啥？”
　　“快说这是胡萝卜！”
　　“这是草，这怎么可能是……”
　　灰兔子话还没说完呢，陈阳已经拿起了拐杖，目露凶光的看着灰兔子。
　　看着陈阳一副，你不说，下一刻就捶死你的表情，灰兔子最终选择了屈服。
　　“好好好，这是胡萝卜！”
　　“早这样不就完了吗？你看，是绿色的，现在你又说是胡萝卜，这下总没问题了吧？”
　　灰兔子：“……”
　　灰兔子无话可说，最终一蹦一跳的跳到草丛里。
　　它不想和陈阳这种神经病纠缠，而与此同时龙国的观众们也觉得无语。
　　“果然规则只是陈大师的道德底线。”
　　“规则里又没有说不能强行塞草给兔子吃，而且规则里只说要喂绿色的胡萝卜，草是绿色的，而且兔子也承认是胡萝卜了，所以陈大师没有违反规则！”
　　“但这种通关方式真的是对的吗？”
　　众人疑惑，于是查看起了别的国家的通关方式，很快，众人就看到阿三国的拉缸大师拿起了草，碾成了汁水，涂在了白色胡萝卜上，让胡萝卜变成了绿色。
　　而别的国家得到这个方法后也立刻传信给自家选手，只有陈阳没等龙国传信的就已经用这种疯狂的手法强行通关了。
　　……
　　又往前走了一段时间，陈阳听到了呼救声。
　　陈阳走过去后，立刻就见到一个穿着西装的男子，痛苦的捂着脚。
　　“你好，我在树林里迷路了，脚还崴了，您能帮助我吗？”

