　　第三百三十二章
　　不过虽然大家震惊于陈阳的神经病，但是陈阳毕竟是小队长。
　　而且这个人是目前为止的战力天花板，忤逆他绝对不是什么好事。
　　所以众人还是第一时间先去处理这三具尸体了。
　　然而就在大家准备把尸体藏到一旁的小树林时，不远处又出现了三个人影。
　　当这三个人看到众人拖着那三具尸体往小树林走的时候，三人脸色都是巨变。
　　“你们，你们要干啥？”
　　听到声音，众人齐齐抬头。
　　伊丽莎白是女生，心地比较善良，二话不说就给他们打的手势，示意他们赶紧跑。
　　但此时已经来不及了，陈阳已经看到他们，同时脸上露出了无奈的表情。
　　“唉……你们这群人呀。善檀功德！”
　　新鲜的‘钵钵鸡’再次登场。
　　这一刻，古神们沉默了，观众们沉默了，各国战略指挥团沉默了。
　　只有陈阳的队友们痛苦的闭上了眼睛。
　　“之前观看直播的时候，还没有那么直接的冲击感，真的和陈大师一起通关时，才发现这个人简直丧心病狂啊。”
　　“可不是吗？进入怪谈世界里还不到五分钟呢，已经一穿六了！”
　　“等等，陈大师只是一穿四，还有两个人是大伊万干的！”
　　“也有道理啊！”
　　看着大家一边干活一边讨论，陈阳倒也不在意，现在有队友了也不错，他至少能指挥队友干点杂活了。
　　然而还没等大家把这六具尸体藏好呢，前方传来了越野车的喇叭声。
　　听到喇叭声，所有人都痛苦的闭上了眼睛。
　　怎么还来人啊？
　　这里有个丧心病狂的缺德道士啊！
　　“让你们找点人，怎么找到现在呀？人呢？”
　　越野车玻璃窗摇下来，一个戴着墨镜，梳着中分头的中年人探出身子不断的大骂。
　　不过骂了一会儿之后，中年人忽然发现不对劲了，因为他发现站在这里的根本不是他的同伴，而是一群他不认识的人。
　　更关键的是，此时这群人正在处理六具尸体，而这六具尸体才是他要找的对象。
　　看清现实后，场面一时陷入了沉默。
　　越野车上的中年人，看了看陈阳，又看了看边上的六具尸体，反应贼快，立刻露出了一个微笑。
　　“啊我感觉今天应该是个美好的天气，但是很可惜我是个瞎子，啥都看不见！”
　　只是一句话就让陈阳等人沉默了，你一个瞎子，你还能开车呢，盲开呀？
　　然后似乎看到了陈阳脸上不信的表情，装瞎子的中年人二话不说就准备倒车离开。
　　但这时陈阳再次抬起了手。
　　“土河车！”
　　下一刻，土龙直接将越野车给顶翻了，随后陈阳一挥手，大伊万非常听话的来到了越野车的一旁，直接拆掉了越野车的车门。
　　当越野车里的人看到大伊万来了，脸都扭曲了起来。
　　“好汉好汉，你冷静啊！”
　　然而大伊万却没有理会这几人，而是扭头对陈阳喊道。
　　“队长里面有五个人！”
　　“那你问问他们还有同伴吗？”
　　大伊万点了点头，随后低头看了看司机。
　　“我们老大问你，你们还有别的同伴吗？”
　　中年人哭丧着脸说。
　　“没了，我们一共只有十一人，剩下的人，正在被你们拖进小树林呢！”
　　中年人说完后，大伊万又喊了一声。
　　“队长他们说没了。”
　　“行，那就送他们一程吧！正所谓一家人嘛，就要整整齐齐的！”
　　说着陈阳直接抬起了手指，随后一道雷光打了过去。
　　这一次和中年人说的一样，真的没有同伙再赶过来了，这让陈阳松了口气。
　　杀人是会掉功德的，还好只有十一个人，陈阳觉得自己应该不会掉太多。
　　想到这里，陈阳查看了一下自己现有的功德，而这一查陈阳发现奇怪，他的功德不但没掉，而且还涨了一千多万。
　　“咦？奇怪，我杀人不是会掉功德吗？怎么还会涨功德呢？难道这几个人罪大恶极？”
　　“不好，刚才下手太快了，压根也没问问他们是干啥的，这要是真的是犯罪团伙，问出他们总部，我一口气全解决了，岂不是能赚许多许多的功德？”
　　想到这里陈阳不由的懊恼了起来，他还是太冲动了呀！
　　将这十一具尸体全部处理干净之后，陈阳带着众人开始走了起来。
　　这里类似于龙国五六十年代的乡村，路也不是特别好，房子也不是特别好，但是却有一种宁静安详的感觉。
　　不过这个地方似乎被荒废了，众人路过几栋房子的时候，发现这里面根本没有人。
　　就在陈阳想着要不要就在这里随便找栋房子待个十五天，混过这次怪谈的时候。
　　前方又有三辆皮卡开了过来。
　　本来陈阳并没有在意，毕竟这三辆车上的人又没见到他们处理尸体，也和他们没有什么交集。
　　所以陈阳都想不管，让他们过去算了，结果没想到这三辆车来到陈阳面前后，居然停了下来。
　　再然后车门开了，一个戴着墨镜看起来凶神恶煞的光头从车上走了下来。
　　光头一走下来就上下打量的陈阳，半晌后问道。
　　“你们老大不是说只派了十一个人来吗？怎么多了那么多人？”
　　一听这话，陈阳的人都愣住了，随后大家面面相觑了起来，十一个人？
　　人数上对得上，那也就是说现在这个光头，将他们认错成刚才那十一个人了？
　　见到陈阳的人不说话，光头眉头一皱，随后满脸不屑的说。
　　“这就是为什么我讨厌你们这个组织，一个一个都跟哑巴似的，半天打不出个屁。行了，人多就人多吧，人多也好办事！都上车吧，我们赶紧去目标地点，要是晚了，对方就跑了。”
　　说完光头也不给陈阳等人反映，二话不说就回到了驾驶位上。
　　而陈阳看着众人，众人你看看我，我看看你，半晌之后，伊丽莎白凑到了陈阳的身边，小声的说。
　　“要不我们就跟着去看看？毕竟我们刚一进来就出现在这里，而他们又正好出现，我感觉这可能是主线任务！”
　　“也行吧，正好他们开的是那种小型皮卡，坐后面也够了！”
　　众人纷纷点头，随后转身爬上了皮卡。

