　　第七百二十章
　　“你好！技师！”
　　“进！”
　　两句简单的对话，让小黄觉得，自己的人生突然间迈向了一个全新的台阶。
　　当技师在门外说话的那一刻，小黄觉得自己的心脏扑通扑通的跳，他突然感觉平时的勇气和此刻的勇气是不一样的。
　　当一个男生踏入足浴店，对门外的技师说‘进’的那一刻，那种对异性的勇气，陡然间横跨了一大步。
　　很快大门打开了，衣衫褴褛的技师走进了房间。虽然技师跨进房间的那一步，只是小小的一步，但小黄觉得，他的人生迈出了很大一步啊！
　　“先生，六十八号技师为您服务！”
　　“可以吗？”
　　听到技师软软糯糯的声音，小黄下意识的点了点头
　　“可以可以，很可以！”
　　听到这话，眼前二十来岁的技师，忍不住笑了起来
　　“先生！你还挺可爱的呀，您看着年纪也不大吧，今年有二十吗？”
　　“当然了，已经成年了！”
　　“那就好，要是未成年的话，可能还有些麻烦呢。”
　　说着小姐姐已经来到了小黄的身边，开始准备为小黄捏捏肩膀。
　　而就在技师小姐姐的手，碰到小黄脖子皮肤的那一刻，技师小姐姐忽然感觉到，有一股电流刺激了整个身体。
　　下一刻，技师小姐姐看向小黄的眼神，开始越发的温柔，甚至整个人都像水一样，恨不得完全包裹住小黄。
　　而此刻的小黄，似乎也感觉到了技师小姐姐的变化，有些疑惑的扭过了头。
　　“你……”
　　“你可以叫我小曼！”
　　“哦，小曼，你这会不会靠得太近了？”
　　“哦，我也不知道为什么，我一见到您就特别特别的欢喜，有一种抑制不住想要靠近你的心情。你叫什么名字啊，家住哪里？有女朋友吗？”
　　听着眼前的对话，小黄心里咯噔一下，这对话怎么感觉那么像是，相亲时问出来的对话？
　　“哦，我叫黄霸天，你叫我小黄就可以了，至于住哪里，暂时没地方住，我是个孤儿，还被唯一的大哥赶出了家门！”
　　说的时候，小黄那叫一个咬牙切齿。
　　没错，他本来还有大哥，并不算孤儿，但被赶出家门的那一刻，他就是了！
　　一听这话，一旁的小曼顿时无比生气。
　　“什么？你哥那么无耻啊，还把你赶出家门？太过分了，那你这两天睡哪里呀？”
　　“桥……绿化……算了。”
　　小黄开了几次口，终于还是把话憋了回去。在一个女生面前说这种话，实在有些丢人。
　　不过就算小黄没说完，小曼也知道小黄的意思了，下一刻，小曼一下子坐在了小黄的身上，目光灼灼的盯着小黄，说道。
　　“那你就是没地方住吗？太好了，正好我在外面租了个房子，我的房间可以给你住！”
　　小黄：“……”
　　看着突然间骑在自己身上的小曼，小黄莫名的感觉有些奇怪。
　　“卧槽，所以异性好感度增加是这样使用的，这个增加度那么的高吗？只要一碰到我，就直接爱上我了，还掏心掏肺？”
　　看着媚眼如丝的小曼，小黄脸臊的通红，同时开始哭诉了起来。
　　“玛德！陈阳你个混蛋，你要玩死我是吗？我是个道士啊！！！所以你自己被长海和苍蓝玩弄，你就得让我也被玩弄一下是吧，你还是人吗？咱们这个状态，能现在破吗？”
　　看到小黄表情有些不自然，小曼越发的好奇，而看着小黄的脸，不知道为什么小曼的心脏越跳越快，总觉得无比欢喜，随后情不自禁的靠向了小黄的脸。
　　“小黄……”
　　“冷静，你冷静点！”
　　说着，小黄一下子抵住了小曼的肩膀，偏偏小曼穿的是那种露肩膀的衣服，所以小黄这一推，手直接触碰到了对方肩膀上的皮肤
　　而这直接接触，让小曼身体再次如同过电一般，同时脸上的红晕更加严重了。
　　“你……”
　　“小曼！你先冷静点啊。是这样的，我虽然没有女朋友，但是现在也没有谈女朋友的想法，所以麻烦你先自控一点！”
　　听到小黄这么一说，小曼脸上有些不悦，但还是慢慢的退了回去。
　　“哦！”
　　“看你的意思，应该是有些看不上我了，我明白，我们这个工作……”
　　“和工作没关系，我只是有一些大事要去处理。”
　　一听这话，小曼疑惑的问。
　　“大事？你都被赶出家门了，还能有什么大事？”
　　“如果我告诉你，在三年后外星人会攻打地球，而我是救世主，我得想办法拯救地球。可是两个星球的科技差距，可能相差三百年。你觉得我有什么办法，能拯救地球呢？”
　　面对这个问题，小曼忽然笑了。
　　“这叫什么问题啊，你是在写小说吗？不过如果你说的是真的话，我觉得人类等死就可以了。三百年的差距，怎么可能一蹴而就，就是把整个地球所有的科技水平，全部集中到一起研究武器。怕也不可能在三年里，追赶三百年的差距啊！”
　　小曼不说也就罢了，一说小黄顿时感觉头好疼，对呀，问题就在这儿。
　　有什么办法可以拯救地球呢？主要是三百年的科技差距，怎么可能在三年里面弥补。
　　看到小黄似乎在思考的样子，小曼又笑了，随后忍不住在小黄的脸庞上亲了一下。
　　突如其来的被亲了一口，让小黄一惊，这时小曼笑嘻嘻的说道。
　　“你如果想要写小说的话，我的确可以提供不少灵感，真要拯救世界的话，那就只有一个办法，好好读书呗，也许科技水平会有巨大的发展，弄不好可以追赶一下。”
　　“当然，这不是我们当下要解决的问题，我们当下要解决的问题是，你今天晚上睡什么地方。这样吧，我虽然存款不多，但还是有好几万呢，我现在全部转给你好不好？”
　　听到小曼这么一说，小黄彻底傻眼了，这真诚的眼神不像是说假的。此刻小黄才发现，这个异能好牛逼好牛逼好牛逼啊，虽然对于拯救这个世界没啥用。但是想要过上美好人生，还是可以的。
　　不过就在这时，小黄突然间听到了‘叮’的一声。
　　小黄一愣，下一刻他就见到眼前出现了三格能量槽，此时三格能量槽，有一格已经填满了。
　　“分身能量已积攒一格！”

