　　第七百二十六章
　　陈总并不知道小黄此时的想法，还在那里激情的介绍着，而旅行团中但凡有一些成员不满意这样的行为，随后就被安保人员，摁在地上一顿揍。
　　对于这些刚来的新成员，陈总还是挺客气的，至少没有拔枪，毕竟这些人对他来说，都是资源啊！
　　然而他做梦都不会想到，这群资源里会有一个变质发霉的，而且还带毒，并且很快这个毒就会弥漫在整个缅北。
　　当天晚上，小黄和其余的人被安排在了一个仓库之中，仓库里连个床垫没有。一人一张席子直接睡。不过还好，至少有被子和枕头。
　　第一个晚上大家都很不习惯，睡得也不太好，整个晚上，都有人在那里哭哭啼啼的。
　　然而小黄却不在意这些。
　　“那啥，你们改变容貌的能力，能够照着某个模样改变吗？就像那些安保人员，能变成他们的模样吗？”
　　“当然可以啦！本体！你问这样的问题，就有点看不起我们了，我们这些人和你的能力是一模一样的，你的三种技能我们有，而且我们都是三钱天师，也会使用法术！”
　　“那就太好了！那今天晚上就开始行动吧！”
　　“什么行动啊？”
　　“还用说吗？替换整个基地的安保人员，行动啊，一定要记住，悄悄的替换，打枪的不要！”
　　分身们听到这个消息之后，全都沉默了。
　　很快小黄就摸着黑，悄咪咪的走出了仓库，随后召唤出了五个分身。
　　这时负责巡逻的安保人员走了过来，结果五个人刚刚走过来，黑暗中就伸出了五只恶魔般的手。
　　再然后，五个安保人员直接就被抹了脖子。
　　“好了，替换他们吧！”
　　小黄一声命令，五个分身直接就变成了这五人的模样，随后五人还同时出手使用黄纸，将原来的五人，全部用天火咒给烧了。
　　替换了五人之后，小黄感觉有些头疼了，因为分身之前都被他放出去了，他第一次感觉，分身一时半刻居然还不够用。
　　“这样不行啊，这样分身不够用啊！”
　　“可惜这里没有妹子，全是臭男人，我也没法从他们身上汲取能量啊。”
　　“本体，不用慌，我们现在已经变成安保人员了！整个基地所有的地方都可以去，刚才来的时候我们已经发现了，这个基地里还是有不少女孩子的，而且一个个都盘亮条顺，好像都是坐庄的。”
　　“明天我们就去她们身上摄取能量，保证一天给你创造十来个分身！”
　　一听这话，小黄眼睛一亮，随后便安心的回仓库里睡觉了。
　　本来小黄以为替换的工作，可能还需要几天时间，结果仅仅两天，小黄就惊讶的发现，能量收集的速度有点快呀，现在已经达到了一天，可以召唤五十几个分身的程度了。
　　按照这个数量，至少有一百八十多个女孩子，已经爱上了小黄，这就让小黄有些疑惑了，他好像没有和那么多女孩有接触啊？
　　“你们都干了些什么呀？”
　　“没什么呀，只是按照原先的计划，按部就班的实行啊！”
　　“等一等，哪有什么原先的计划呀，我们到目前为止，有计划吗？不都是各自为战吗？”
　　会议上，小黄有些疑惑。
　　而分身们也不知道该怎么回答，因为现在分身已经都分散开了，大部分的分身都是独立行动的，互相之间也不是特别清楚。
　　“算了算了，能聚集能量总是好事，正好我这里缺人！”
　　一眨眼，小黄已经来到这个基地三天了。
　　第三天，一开始非常嚣张的陈总，坐在办公室里，总觉得坐立难安。
　　“怎么回事啊？我总感觉我们基地的气氛不太对啊！”
　　“最近的安保人员好像都有意的避着我，时不时还会聚集在一起窃窃私语，特别是他们看我的眼神，越发的古怪。”
　　“奇怪，好几个是我的亲信啊，平时都跟在我屁股后面，而这几天这些人看我的眼神都无比陌生，甚至还莫名其妙的带着敌意，这个基地到底发生什么了呀？”
　　因为替换的速度过快了，所以陈总已经感觉这个基地有些不对劲了。
　　而到了这时，小黄感觉自己已经不用装了。
　　分身制造的速度越来越快，所以替换的速度也越来越快，整个基地他已经摸清楚了，安保人员一共只有二百二十三个。
　　直至昨天晚上十二点之后，新的好感度已经到位，他召唤出了最后一批分身之后，就把基地里最后的安保人员全部给替换了。
　　替换完之后，所有的武器装备、人员、皆在他的掌控之下，有了这些，可以说这个基地已经是小黄的囊中物了。
　　所以小黄也不装了，直接就去了陈总的办公室。
　　“陈总！你好啊，吃了没有啊？”
　　小黄一脚踹开门，大大咧咧的走进了陈总的办公室，看到小黄突然间闯进来，陈总又惊又怒，然而他刚想发火，就见到外面跟着小黄进来了，许许多多的安保人员，并且每个人的手上还拿着枪。
　　“你们……你们想干什么？你们要造反吗？”
　　“不不不，我们不是来造反的，只是我和兄弟们已经想了一些企业的发展规划，我们一直觉得你之前的发展方向，实在是有点保守！”
　　“所以我们已经决定了，启用全新的方案，放心，你陈总的位置是不会变的！只不过你的顶头上司变成了我而已！”
　　陈总听到小黄的话后，感觉自己的脑子，好像跟自己的大肠连在了一起。
　　有那么一瞬间，他感觉自己的脑子好像被屎塞住了，有点转不过弯来了。
　　“你你你不会是……李家派来的人吧？”
　　“李家？哦，这个家族就是你的上级是吧？我就说嘛，明明每个月的业绩那么好，结果底下的人却过得那么苦，哈哈，还需要用一些武力镇压，果然就是钱没到位。”
　　“这下事情就清楚了，肯定是你家剥削了你，是不是？”
　　一听这话，陈总吓的脸色大变，随后赶忙说道。
　　“不不不，李家没有剥削我，李家没有剥削我！”
　　“放心吧，你不要怕，我不是李家的人。而且我也是生意人，我是过来和你谈生意和企业规划的。”
　　“你呢，也别想着和李家报信了，我就和你明说了吧，如今整个园区里所有的安保人员，还有武器装备已经在我的掌控之下了！”
　　小黄说完后，脸上露出了诡异的微笑，与此同时，陈总忽然看到跟着小黄进来的二十几个人，露出了相同的微笑。看到这如同要吃人一样的笑容，陈总忽然间感觉，画面有些恐怖。
　　“你们……你们到底是谁啊！！！”

