　　第五百八十六章
　　星空深处万神殿之中，古神们看着走出会所的陈阳，一个个都沉默了。
　　“那啥，这次剧本是谁负责来着？”
　　刷了一下，所有人都看向了九号邪神，而九号邪神则一脸震惊。
　　“不是，你们看我干什么？上一个本是我负责的，连域外种子我都搭出去了，这一个本怎么看也不会是我负责的吧。是谁负责的赶紧站起来，别冤枉我！”
　　就在这时，一个邪神怯生生地站了起来，众人一看，哎哟，三百六十号。
　　“三六零，啥情况呀？怎么人就跑出去了呀？”
　　“我也不知道呀，我按照剧情给他安排了富婆，这富婆长得也不差呀，而且对他一见钟情，他不是很喜欢这样的剧本吗？我也不知道为什么，他就跑出去了，这个人不会是传说中的西格玛男人吧？”
　　“你是不是有病啊？虽然这一次，你没有安排长海几人参与，但是她们就在陈阳的小世界里呀，是看得见的呀，你觉得陈阳要是舔了这位富婆的脚后，长海三人会怎么对待他呢？”
　　听到九号邪神这么一说，三六零也觉得很无语，他也不知道会这样啊。
　　“已经给他安排最简单的路线了，结果却跑出去了，行行行没事，这只是个小问题，我回头再给他安排一个年轻漂亮的，直接拉回剧情线！”
　　说着，三六零随手一召唤，下一刻之前帮助过陈阳的赛博神，就出现在了三六零的身边。
　　“老祖，干啥呀？”
　　“剧情线走歪了，麻烦你动一动，将剧情线给我重新迁回来！”
　　赛博神一听这话，立刻点了点头，随后就在众目睽睽之下，拿出了一台笔记本电脑，开始点击了起来。
　　看到这几乎原始的方式，众人都有些无语，都混到这个身份了，还用笔记本电脑……
　　不过虽然装备老土，可是效率极好，不到三十秒，赛博神就已经解决了问题。
　　同一时间，离开会所的陈阳正蹲在马路牙子上，考虑接下来到底该往哪里走，剧情又会怎么发展？
　　然后还没等他考虑清楚呢，就听到旁边的街道上传来了，一个女孩的呼救。
　　“救命啊，求求你救我一下！”
　　女孩看起来十八九岁的模样，相貌清纯，脸色精致，就是穿的稍微清凉了点，甚至还光着脚，此时她满脸都是狼狈之色。眼神中还透着深深的惊恐，在大街上疯狂的奔跑着。
　　与此同时，在她的身后是两个彪形大汉，戴着墨镜，穿着黑西装，一看就不像是好人。
　　女孩很明显是被两个壮汉追击了，只见女孩飞也似的跑向了陈阳，然而听到声音后，陈阳连头都没有扭，就直接抬起了手。
　　下一刻陈阳一仰手，一根木刺直接从地上冒了出来。
　　然后万神殿所有古神眼睁睁的看着，木刺把女孩加上两个壮汉，三人直接串成了一串。
　　串完之后陈阳依然没有回头，仍然蹲在马路牙子上，继续他的思考。
　　而同一时间，古神们都傻眼了。
　　“不是，一般人会在别人求救的时候，直接把对方解决掉吗？”
　　“我就说吧，这个人就是传说中的西格玛男人。”
　　“那现在怎么办？剧情怎么每次都能走在这么奇怪的路线上？”
　　这一刻古神们都无语了，陈阳做的事永远让人意想不到。
　　而就在这时，小黄也冲出了会所，随后跑到了陈阳的身边。
　　看到小黄出现，陈阳有些疑惑。
　　“你怎么也出来了，你不是说要继续走剧情吗？”
　　“我也不想出来啊，可是我实在是扛不住了，太变态了，变态的让你难以想象啊。”
　　“咋啦？”
　　陈阳满脸不解，而这时小黄拿出了手机，点开了里面的视频。
　　视频里，陈阳又见到了那位李小姐，此时的李小姐已经没有之前富婆的样子了。
　　似乎因为没有找到陈阳直接就发飙了，变成了满身黑气，眼睛冒红光的样子。
　　“这个李小姐难道就是世界之主？”
　　“应该不是，虽然很强，但不过最多也就是八级左右的实力。”
　　“八级左右的实力还不够毛爱国一只手的呢，但是这和你出来有什么关系？”
　　“往下继续看啊！”
　　说着小黄继续播放视频，而陈阳也继续看了下去，李小姐发完疯之后，很快就变回了原来的样子，再然后就开始对包厢里的众人呼来喝去，到最后李小姐开始发疯了。
　　她指挥所有人来舔几位富婆的脚。
　　而且还在桌上拍了一沓钱，说舔一口给一打，舔多少口她都给。
　　然而就算面对那么多钱，众人也没心动。
　　就在小黄准备带着众人翻脸的时候，毛九阳一个箭步冲了上去，下一刻所有人就眼睁睁看着毛九阳疯狂的舔着富婆们的脚。
　　“要不回去之后给他找个媳妇吧，我感觉上次打击实在太大了，以至于他都开始变态了！”
　　小黄看着视频对陈阳说着，而陈阳则目瞪口呆的愣在原地，我靠，虽然之前就知道毛九阳已经快疯了，但是真没想到疯成这个德性啊。
　　“难怪你要出来，算了算了，既然出来了，那我们就去吃点东西吧，然后好好想想接下来该怎么做。”
　　“好，反正牛郎我是不打算做了，我这人只卖艺不卖身！”
　　两人一拍即合，最后两人就在街上随便找了一个苍蝇馆子，坐了进去。
　　陈阳这一个月都没有吃饭，因为一直在闭关，所以此时也有些嘴馋了，于是点了不少菜。
　　很快，八菜一汤就端了上来。
　　小黄也不客气，菜一上来就吃了起来。
　　然而吃着吃着，陈阳一打眼，忽然发现不对劲了，因为他发现有人去结账的时候给的是现金，最关键这个现金居然不是诡钞。
　　“等等，这个世界不会有独立货币吧？”
　　“啊？”
　　小黄扭头一看，结果真的发现，客人结账的时候用的货币，好像是他们没有见过的货币，看来这种货币是这个怪谈世界的独有的货币。
　　看到这一幕，陈阳和小黄同时呆住了。
　　“虽然我每一次都在怪谈世界里，因为各种原因大杀四方，但好像真的没有因为吃霸王餐而大杀四方的！”
　　这一刻小黄也觉得很尴尬，是啊，前脚说着最好走剧情，后脚两人可能就要因为吃霸王餐而大杀四方了……

