　　第三百三十七章
　　很快陈阳就垂头丧气的回来了，看到陈阳垂头丧气的回来，苍蓝的心莫名其妙的揪了一下。
　　“难道他没有找到吃的？”
　　想到这里苍蓝又看了看手上的食物和水。
　　“哥哥你饿吗？我胃口小，吃不完太多，我还给你留了点！”
　　“我就给你那么点点食物，你胃口再小能吃不完吗？你别扯了，不用你担心，我赶紧把它吃了，然后我们上路了。”
　　陈阳并没有接过食物，而是责怪般的看着苍蓝。
　　而苍蓝看着陈阳有点生气的样子，心中更是一暖。
　　“这一定都是托词，他一定只是不想我挨饿。好吧，那我就顺他的意吧！”
　　想到这里，苍蓝将最后一些食物塞进了嘴里，吃完饭喝了水之后，陈阳又背起了苍蓝，继续向前走。
　　这一次上路苍蓝不再沉默了，而是开口问道。
　　“哥哥你明明不用管我就可以了，你要是自己走的话，肯定脚程会快很多。”
　　“没事儿，就算我背着你，脚程也不会慢的。话说你为什么会被那个蓝魔王抓到城堡里去，难道就因为你长得漂亮，还是因为你是某个国家的公主吗？”
　　苍蓝想了想后说道。
　　“两者都是，不过我不是被抓过去的，而是那个城堡本来就是我的，是他霸占了我家的地方。”
　　“蓝魔王说过，我身上拥有很奇怪的力量，他养着我是要等我成年后吃了我，据说吃了我之后，他就有超脱这个世界的能力。”
　　“妈呀，真是个变态！”
　　果然怪谈世界里的生物都是怨念集合体，一个一个都是变态。
　　就在这时，苍蓝忽然将自己软软的身体更加紧贴陈阳的背部，同时脑袋靠在了陈阳的肩头，和陈阳的脖子紧紧贴着。
　　“哥哥不好意思哦，我们家其实已经没有什么钱了，你就算帮我，可能我也没有办法回报你，最多就是身上这些珠宝。”
　　一听这话，陈阳反而笑了。
　　“没事，本来也没想要你身上的钱，我这个人赚钱有个原则，我只赚坏人的钱。”
　　“坏人的钱怎么赚？”
　　“很简单的就是坏人欺负好人，然后呢我再去欺负坏人啊，用一些特殊的手段抢劫他们，弄死他们，最后把他们的钱都抢过来。”
　　陈阳说完后，苍蓝的眼神有些迷茫，她似乎是第一次听到这么神经病的答案。
　　“这个人看着挺正常的，怎么脑回路那么清奇啊，这该不会是什么癫公吧？”
　　就在苍蓝这样想的时候，陈阳忽然画风一转，好奇的问道。
　　“苍蓝你既是什么小公主，那就没有什么护卫之类的嘛，没有人想尽办法去救你吗？”
　　听到这个问题，苍蓝的眼神黯淡了一下，随后缓缓开口。
　　“没有人救我，没有任何一个人喜欢我，没有人想要保护我，可能我生来就遭人唾弃，遭人厌恶吧。”
　　“你们国家的人事有什么病吗？你长得那么好看，居然没人喜欢你，那他们喜欢什么？喜欢蓝魔王那种丑八怪吗？”
　　听到这话苍蓝忽然间笑了起来，笑得很是开心。
　　“你还是第一个说我漂亮的呢！”
　　“呵呵，那真的挺可惜的，你们这个世界的人应该都是眼瞎吧。”
　　苍蓝的容貌和女帝都不相上下，不过气势上有所不同，女帝是高冷的御姐范，而这位精致的像洋娃娃一样，是纯粹的小白花。
　　似乎听出了苍蓝的情绪好像很低落，陈阳乐呵呵的继续说道。
　　“你也不要受别人话的影响，你很漂亮漂亮的，我觉得可能世界上能和你比肩的人不会超过一只手。”
　　“他们不喜欢你，不是他们没眼光，只是纯粹的嫉妒你，所以才用违心的话语打击你而已，所以这种假话不要去信。”
　　“至于没人喜欢你这件事情，我相信这世界上肯定有人喜欢你的。而且我相信这世界上大部分人看见你都会喜欢你的，那些说不喜欢你的，只是因为得不到你因爱生恨而已。”
　　“所以你不要老是精神内耗，人嘛一定要想得开。就像我一样我长得那么帅那么有能力，还无数次的拯救了世界，但也不能保证所有人都喜欢我呀！”
　　陈阳说完后，苍蓝忽然间有些沉默，这话题该怎么说呢？
　　她突然觉得陈阳的脸皮比她想象中的厚，一般人会说自己那么帅，那么有能力吗？
　　与此同时，星空深处的古神们一个个都皱眉，看着这不要脸的陈阳。
　　“你要说你有能力说你战斗力强，我们也勉强就认了，还说自己帅，你能有多帅呀？你以为你是吴彦祖彭于晏啊？”
　　“就冲他这不要脸的样子，我们非得折腾他一下。”
　　“咋折腾啊？”
　　“没事，我们可以搞个直播嘛，他现在联系不上任何人，连国家传信都传不过去，趁着他啥都不知道，我们把他的现场情况直接转播给长海女帝，我相信等天道修复好的那一刻，呵呵！”
　　九号说完后，所有的古神都是眼睛一亮，小九啊小九，那么久以来你一次好主意都没有出过，没想到这次居然真的出了个好主意。
　　而另一头长海带着众人正在西游世界里的灵山，急的团团转。
　　好不容易见到了陈阳，结果陈阳在传送的过程中出了问题，没传过来，而当时情况又非常紧急，现在长海急的不得了，想知道陈阳的情况。
　　然而不知道为什么传送门一直没开，以至于长海更加着急了，拼命的抓着拉缸大师死命的摇晃着他。
　　“你们都是参赛选手，凭什么你打不开传送啊？你打开呀！”
　　拉缸此刻都快哭了，他就是个四钱天师的实力，他能打开啥呀？打开自己的脑壳还差不多。
　　眼看拉缸没有办法，长海又来找小黄了，小黄是除了陈阳之外第二个拥有时空之力的人。
　　但是小黄也尝试打开了很多次，就是打不开陈阳那个世界的传送门。
　　就在长海急的快要发飙的时候，天空突然间出现了一个大荧幕。
　　下一刻，陈阳背着苍蓝，而苍蓝靠在他的肩头，死命蹭着陈阳脖子的画面出现在了屏幕中。
　　一瞬间全场都沉默了。

