　　第二百七十章
　　突然间被陈阳拽住了，姑娘疑惑的扭过头来。
　　而这时陈阳一脸严肃的说。
　　“别急着走啊，虽然拳脚受到限制，但我还会法术，不瞒姑娘，我其实是个道士。我可以用天雷劈死你老公！”
　　陈阳说完后，姑娘直接傻眼了，虽然她是怪谈世界里的人，但是她也是个正常人啊，突然间有个人对她说可以用道术劈死她老公，她还是比较震惊的。
　　“你胡说什么呢？”
　　“没有胡说，不信我施展给你看看五雷咒！”
　　说完，陈阳一道雷咒打过去，直接把面前游泳池的水给电解了。
　　看到陈阳真的能召唤神雷，姑娘震惊了，而就在这时陈阳头顶上出现了一条规则。
　　“禁止使用法术伤害他人！”
　　看到这条规则，陈阳无语了，他都没有用拳脚啊，只是用天雷劈死这个渣男有啥呀？
　　而不知道为什么这个姑娘好像也看到了这条规则，随后尴尬的笑了笑。
　　“看来不行！”
　　“没事儿，没事儿。不就是不能用道术吗？那我们可以用别的东西，我还会诅咒，前两天跟别人刚学的我。
　　有一个咒叫做五毒咒，可以慢慢的让人神志不清，身体变坏，最后变得疯疯癫癫！”
　　陈阳前脚刚说完，后脚星空深处的古神们都痛苦的闭上了双眼。
　　“加加加继续加！”
　　前脚这边说完，后脚陈阳脑袋上又多了条规则。
　　“禁止诅咒他人伤害生命，这违背公序良德！”
　　“你们有完没完啊？别的参赛选手跑过来怎么没那么多规则啊？你们是要给我出本字典还是出本法典呢？我要不要把辞海给你们，让你们去查一查呀？”
　　这个陈阳终于忍不住了，抬头看着天空骂骂咧咧的起来。
　　而古神们此时也很无语。
　　你也太过分了吧，不让你施展拳脚，你就施展道术。
　　不让你施展道术，你就施展诅咒。
　　你还是人啊？这个游戏是这样玩的？
　　然而规则已定，陈阳就是想修改也没办法了，不过思考了一下之后，他忽然又发现，这规则好像只是针对他的。
　　那这样说的话，别人施展不就行了吗？
　　想到这里，陈阳又看向了姑娘，而姑娘被陈阳这么一看，突然间感觉有点发毛，这种感觉像是一头狮子看着自己。
　　“这位大哥你又想干啥？”
　　“没什么，就是想问问你想不想拜我为师啊？”
　　“啊？”
　　“哦，是这样的，我直接出手帮你也不是不行，但是这会受到反噬，因为我和你的丈夫没有因果关系，可是你出手就没有关系了呀，你和她有因果，你去报复他，你去揍他，你去用道术劈他都是ok的。”
　　“所以只要你愿意，你拜我为师，我教你如何施展诅咒。对了，我们天师道也很擅长拳脚功夫，我再教你八段锦，五禽戏，加上炁体源流。”
　　“先诅咒他，让他身体虚弱，然后你再学点功夫干他，保证打得他哇哇叫！”
　　陈阳这么一说，姑娘眼神突然间亮了起来，明眸璀璨，仿佛看到了生命的光芒。
　　与此同时，星空深处的古神们开始面面相觑。
　　“等一下啊，他在怪谈世界里教别人道法。这违背规则吗？”
　　“规则肯定不违背啊，之前他也教过啊。”
　　“那违背法律吗？或者说违背公序良德吗？我们需要再加一条规则吗？今天已经加了好几条了，再加会不会有点过分啊？”
　　“我也觉得稍微有点过分了，要不我们再讨论讨论而且学道法这个事儿应该不是每个人都能学吧，这一姑娘家能学吗？”
　　“也是！那我们先讨论讨论！”
　　古神们热烈的讨论，而此时被绑在柱子上，看着直播的九号疯狂的挣扎了起来。
　　……
　　很快陈阳就知道了姑娘的名字。
　　孙小美。
　　学习道术呢，的确是需要一些天分的，没有三清祖师的认同，陈阳无法将她们收入天师道。
　　可是如果只是学习一些诅咒技法的话倒是可以，这些东西不是他们天师道的，而是前两天陈阳从杜孙强他们身上学过来的。
　　诅咒不是道法，需要开坛烧黄纸。
　　然而就算如此普通人也学不会，但是怪谈世界的人，不一样他们终究生活在怪谈世界里，身上充满了负面力量，这种力量施展诅咒最好不过了，而且人人都可以用，简单明了。
　　陈阳当天就教会了孙小美使用诅咒，而孙小美又知道自己老公的生辰八字，所以诅咒很快生效了。
　　生效之后，孙小美还是有些惧怕，但这时陈阳拿出了一张黄纸贴在了她的身上。
　　“祭坛咒法可以快速学会，但是拳脚功夫不行，这玩意儿需要长时间的锻炼，不过没事儿，我刚才给你贴了张借力咒，借了你一些力量。
　　现在你已经学会了基本的拳脚功夫，力气也增大了三倍。相反你的老公现在正虚弱不堪，所以有冤报冤，有仇报仇去吧！”
　　陈阳说完后，孙小美也感觉自己身体充满了力量，随后对着陈阳坚定的点点头。
　　“谢师父！”
　　说完孙小美就离开了酒店，雄赳赳气昂昂的往家赶去了。
　　等到孙小美走了之后，爆缸凑上来好奇的问。
　　“你没事管这闲事干啥？”
　　“这怎么就是闲事儿了？这是与人为善，当然更关键的是这是有功德的！我就这教她的一会儿功夫，我收了一万多功德，可见平时她深受折磨！”
　　说到这里，陈阳摸了摸自己的下巴，随后乐呵呵的抬头看着半空。
　　“我决定了，反霸凌基金会，要把家暴拯救这一块也加进去。提供家暴心理疏导，散打学习，以及法律援助，哇，我估计这每天可以提供不少功德呢！”
　　陈阳乐呵呵的说着，而龙将军脸色慢慢的黑了下去。
　　“都进怪谈世界了，还指挥我呀，你这仰望四十五度角，不就是说给我听的吗？行行行，算你牛逼，我去办就是了！”
　　龙将军叹了口气，随后将战略指挥交给了李向阳，自己出去帮陈阳打理基金会去了。
　　而李向阳看着龙将军离开的背影哭笑不得。
　　“龙将军这么大一位将军，现在都快成保姆了！”

