　　第五百三十七章
　　突然天空乌云密布，让铠甲男子有些疑惑。
　　但很快他就明白，陈阳为什么要这样做了，这是一个法术，可以遮蔽天空，让这个世界失去光明。
　　“黑暗魔法，你果然是邪恶之人。”
　　“笑死，你们这群皇族也有资格说我邪恶？你们欺男霸女，干的垃圾事儿还少吗？”
　　“为了维持你们的高高在上，为了你们的统治，你们背地里干了多少肮脏事，你自己心里一点数都没有吗？”
　　然而这番话并没有触动铠甲男，反而满脸不屑的说。
　　“我们是人王大人的后代，这个世界都是我们的，我们有点特权怎么了？”
　　而一听这话，陈阳怒极反笑。
　　“如果是这样的话，那我就掀了这天，让你们这群人王大人的后代彻底烟灭。”
　　“口气不小，就凭你这个法术？你把光芒都遮蔽了，让我看不见你，但难道你就能看见我了吗？”
　　听到这话，陈阳真的想笑，废话，我当然能看见你了，这是一套法术，又不是单独一个。德古拉早就教他夜视术了。
　　很快陈阳就在自己的眼睛前抹了一下。
　　下一刻陈阳的世界恢复了清晰，随后陈阳二话不说直直的冲向了铠甲男。
　　而铠甲男也不简单，到底是十级诡异，就算看不见，光听脚步声也能判断陈阳的所在。
　　就在他想挥舞着巨剑，直接转向陈阳的时候，结果就发现陈阳刚到他面前，忽然一个后撤步，又往后跳了回去。
　　而就是这一跳，让铠甲男的剑直接挥空，就在他满脸不解的时候，陈阳扣动了扳机。
　　“啪啪啪！”
　　三发子弹，直接打在了铠甲男的头盔上，虽然头盔很坚硬，没有造成损害，但是这三发子弹就像是打在大钟上的木锤一样，震得他脑袋发晕。
　　“混蛋，你居然偷袭？”
　　铠甲男骂骂咧咧的说着，而这时陈阳的身影忽然在原地消失了，下一刻他出现在了铠甲男的身后。
　　突如其来的出现，让铠甲男一时没有反应过来，随后陈阳一剑直接斩在了他的头盔上。
　　使出这一剑的同时，陈阳使用了金刚咒，金源咒，再加上斗气以及魔兽化。
　　所以这并不是普通的一剑，而是势大力沉的一剑，只是一剑，直接把铠甲男打的飞了出去。
　　被劈飞出去后，陈阳这才淡淡的开口道。
　　“这才叫偷袭呢！”
　　“你混蛋，只会用这种下三滥的招数吗？”
　　铠甲男站起来后非常的暴怒，他不太会魔法，因为他主修的是斗气，但就凭着斗气，他成为了皇族第一强者。
　　在以往的战斗里，他可以用自己强大的硬实力，正面碾压敌人。
　　但现在陈阳根本不和他正面交战，这搞得他很被动。
　　“招数有用就行。哪里分什么下三滥不下三滥的，你要是觉得这招数下三滥，那你也可以用下三滥的招数！”
　　看到陈阳不上当，铠甲男更加生气了。
　　举着巨剑就冲向了陈阳，而陈阳的身形再次隐入黑暗，此时此刻，陈阳才发现，德古拉的招数真的是太好用了。这黑魔法简直就是偷袭的王者招数啊。
　　上来先乌云密布，把光芒给遮蔽，然后自己又可以使用夜视，在黑暗中看得清清楚楚，最关键的是，只要在黑暗中，就可以使用影子传送，能在黑暗的地方随意的穿梭。
　　就这几个招数，连贯起来使用简直无敌。
　　也就是铠甲男穿着铠甲，不然他早就死了。
　　不过看到对方又冲过来，陈阳觉得也得展现一下自己的实力，所以很果断地使用了土河车。
　　土龙呼啸着向着铠甲男冲了过去，而铠甲男直接一箭就把土龙给斩开了。
　　“小道尔！”
　　“哦？”
　　陈阳一乐，随后又召唤出了土河车。
　　巨大的土龙又撞击而去，而铠甲男二话不说和刚才一样，又准备一剑斩开。
　　结果这次一剑斩下去的时候发现，这巨剑和土龙撞击时，发出了金铁交鸣的声音。
　　而他这一剑居然没有直接把土龙劈开，而就这一愣神的功夫，土龙直直的撞在了他的身上，然后他整个人倒飞了出去。
　　然而这一切还没结束，很快陈阳一扬手，善檀功德启动，巨大的藤蔓将铠甲男给缠住了。
　　铠甲男刚想发力挣开这些藤蔓，结果藤蔓忽然间着火了。
　　“啊！”
　　铠甲男惨叫一声，随后开始拼命发力，想要挣脱善檀功德。
　　铠甲男的实力不弱，陈阳也知道这招数缠不了他太久，不过就那么一会儿功夫也够了。
　　因为黑灯瞎火，所以铠甲男并没有看到此时半空中，出现了许多个小的黑洞。
　　而这些小黑洞里出现了一把把的桃木剑。
　　这就是陈阳新研究出的招数。
　　万物之上自然是很厉害。
　　但是这招数有一个弊端，那就是聚气的时间太久，而且真的太过庞大了，不太好控制。
　　这时他又想起了，在创造万物之上这个法术之前，他曾经将力量分散开，也就是创造出许多把小剑。
　　最近他忽然发现这个招数也不是一无是处，比如现在这个招数就很有用。
　　可以召唤出许多的小桃木剑，最关键的是，这些桃木剑中都聚集了功德，所以杀伤力也很惊人，单一对敌的话，可能比万物之上更合适，速度快，代价小，使用很方便。
　　就在铠甲男挣脱善檀功德的那一刻，二十多把桃木剑直接刺向了他的身体，这带有功德的桃木剑比什么武器都要锋利，直接将他刺成了一个刺猬。
　　巨大的伤势，让他忍不住喷出了一口鲜血。
　　“你……”
　　眼看对方重伤了，陈阳挥了挥手，头顶的乌云瞬间散去，光明重现。
　　“还以为你很强呢，没想到就这点实力？不过我也能理解，虽然你的功力很强，但是毕竟身处皇宫，交战的机会不多，所以战斗经验不足。”
　　被二十几把桃木剑贯穿，就算是皇族第一强者也顶不住了，很快他就跪倒在了地上，双眼愤恨地看着陈阳。
　　“你别得意，你以为我为什么要把你骗到这里来？”
　　“猜到了，恐怕你是在这里弄了什么埋伏吧，要不把你埋伏的人手给叫出来吧。”
　　陈阳也不在意，在他看来，皇族了不起就在这里，埋伏一两支军队。

