　　第一百零三章
　　确定了目标，确定了地点之后，小黄又拽着陈阳回到了岸边。
　　“二弟呀，那么大栋房子，你有啥办法把他们弄出来？”
　　“简单大哥，你不是会善檀功德吗？那善檀功德就是一棵巨树，直接把他们的房子给顶出来不就行了，我已经看过了，他们的房子肯定不是一开始就在里面的，而是被人弄下去的，所以想要把它顶出来应该不难。”
　　小黄的话让陈阳眉头紧锁，他的善檀功德的确很厉害。
　　但要把那么大一栋房子给顶出来，这好像有点困难啊。
　　看着陈阳为难的样子，小黄笑呵呵的说。
　　“没事，你先试试看。”
　　“好，原神启……不对，善檀功德启动！”
　　很快陈阳就拿出了数张黄纸直接撒在了空中，同时双手摁在地面使出最大功率的善檀功德。
　　很快大树就从房子底下蔓延了出来，陈阳能感觉到大树在顶着房子，不过房子太重了，还是有点出不来。
　　陈阳又努力了一会儿，疯狂的释放自己身上的道力，但是一直到大汗淋漓了依然不行。
　　“不行，这房子太重了。”
　　看到这一幕，小黄长长的叹了口气，眼神中透露着无奈。
　　“唉，那就没有办法了。”
　　听到这话，陈阳原以为小黄是放弃了，却没想到这句话不是说给他听的，而是小黄说给自己听的。
　　只见小黄走到了陈阳的身边，随后他从口袋里也拿出了一叠纸。
　　这纸和陈阳的黄纸很像，不过颜色却是黑色的，只见小黄将那些纸往空中一撒，随后他也双手摁在了地上。
　　“善檀功德！”
　　同样的动作，同样的咒语，把陈阳都给惊着了。
　　“你说啥？善檀功德？”
　　就在陈阳无比震惊的时候，小黄看了他一眼。
　　“别分心，我俩一起使用善檀功德，一定能把那个房子顶出来的。”
　　小黄说话的同时，陈阳已经感觉到在他的善檀功德边上又出现了一股道力。
　　这一刻陈阳确定了，小黄没有胡说八道，他真的也会善檀功德。
　　两人一起发力，眨眼之间两棵参天巨树硬生生的将房子从湖里给顶了出来。
　　那房子被顶出来的那一刻，全世界的观众都惊呆了。
　　“我的天哪，小黄居然会善檀功德？”
　　“陈大师这里的剧情永远都和别人不一样，话说你们看到别的国家参赛选手是怎么逃过追杀的吗？”
　　“大部分都被干掉了，不过有少部分人还是逃掉了。”
　　“是啊，尤其是漂亮国的大漂亮了，她误打误撞的，居然找到了那棵红杉树，将血滴上去后门开了就逃出来了，据说是三星通关。得到了一个金刚镯。”
　　“金刚镯是什么东西？”
　　“这是漂亮国暂时的机密，没有人知道效果，不过怪谈出品一定是好东西。”
　　此时已经有七八个人通关了，无一例外，只要逃过追杀并且找到红杉树，全都是三星通关，都被奖励了东西。
　　尤其是苦行僧拉缸，他被奖励了阿三佛门至高法器——金刚杵，有了这金刚杵，他就有了对抗诡异的能力。
　　当然也只是初级的，只能打打小怪，面对陈阳眼前房子里的诡异，明显是不够看的。
　　不过这一次给法器，很明显是怪谈世界在增强参赛选手的能力，希望有更多的参赛选手可以像陈阳一样多存活几轮。
　　而陈阳这边房子被顶出来之后，房门大开，从里面走出了一家四口。
　　这一家四口一看就不是善茬，全身裹着黑气，黑气上还冒着像火焰一样的东西。
　　两只眼睛已经彻底看不出眼神了，取而代之的是红光。
　　那些人看到自己家被顶出了河面，立刻气愤的冲向了众人。
　　这四个人一看等级就不低，真的让陈阳一个人来解决的话还有点困难，但是现在有了小黄的帮助，战斗就变得非常简单。
　　“天火咒！”
　　“善檀功德！”
　　四人刚冲过来，小黄就使出了天火咒，而陈阳也适时的使用了善檀功德。巨树裹挟着火焰，化作一大堆的火鞭直接缠住了四人。
　　“大哥，土生金！”
　　“土河车！”
　　“金源咒！”
　　这一次小黄使出的五行咒和陈阳不一样，符咒打在土河车上后，土河车直接从巨龙变成了一把利剑，只是眨眼之间就捅穿了四只诡异。
　　两个道士联手，直播画面甚至没有雪花的机会，四只诡异就已经全部倒下了。
　　不过平时陈阳战斗的画面都会变成雪花，但这一次没有变成雪花。
　　李向阳推测是因为小黄的加入，可能小黄出力更多，所以默认为了是小黄的战斗。
　　解决了四只诡异之后，小镇的诅咒也终于消除了，这时陈阳也感觉身上出现了一股吸力，时间到了，他要传送走了。
　　不过在传送之前他还有话要问小黄。
　　“小黄，你怎么会五行咒的？”
　　“这个……呵呵……”
　　小黄有些尴尬的看着陈阳，他有点想解释，但是话到嘴边又说不出口，似乎有难言之隐。
　　“大哥这个事你就别管了，反正我就是会。话说大哥你是不是卡在六钱天师了？我告诉你啊，想要从六钱晋升七钱天师必须要完成一个条件，那就是你必须根据五行咒自己创造一个咒法，而且这个咒法必须让天地认可。”
　　“你只有创造出一个属于你自己的咒，你才可以晋升七钱天师。”
　　“是这样的吗？原来如此，等等，你咋懂这些的？你一个怪谈世界的诡异，怎么比我一个道士懂的还多啊？”
　　小黄更尴尬了。
　　“您就别问了，而且我也不是诡异。我只是出生在怪谈世界的人。”
　　眼看小黄不想说，陈阳也没有办法再逼他，毕竟自己马上就要传送出怪谈世界了。
　　在这最后的功夫，陈阳打开了乾坤袋，让三只诡异钻了进来，至于爆缸，他也只能让对方试试能不能进去。
　　不过还好，乾坤袋能容纳万物，爆缸也成功进来了。
　　但他能否通过乾坤袋穿越怪谈世界，陈阳就不太清楚了。
　　很快时间到了，陈阳化作了一道流光，消失在了怪谈世界，看着陈阳离去的背影，小黄脸上露出了微笑。
　　“一路走好，大哥！”

