　　第一百七十八章
　　“丧尸世界，开玩笑吧？”
　　看完这几条规则，了解这个怪谈背景之后，就算是杰克这样的精英，都觉得脑袋快炸了。
　　来怪谈之前，他认为自己智商极高，对于怪谈这种低等智斗游戏根本不在话下。
　　但真的来了之后才发现，这里的世界根本不按常理出牌。
　　而这一次就更可怕了，直接进丧尸世界了，在这种世界里智商有个啥用啊？
　　想到这里，杰克抬起了自己的右手，他的右手有一个金灿灿的镯子，这个镯子就是金刚镯，这是他的保命倚仗。
　　至于第二个保命手段，那就是在上一轮怪谈，他获得的奖励，圣杯咒。
　　上一轮怪谈是除了黑色的雪之外存活率最高的。
　　陈阳把螃蟹插死之后，剩下百分之六十的参赛选手都得到了拯救。
　　而且每一个通关等级全都达到了三星以上，所以也就是六十个人都得到了奖励。
　　并且这次奖励，非常的实用，不是一些保命手段，就是一些功法。
　　而在这一个月里，杰克一直在修炼这个圣杯咒。
　　现在他已经可以放出微弱的圣光，这种光芒触碰到诡异是可以伤到对方的，当然只能对付一级诡异。
　　不过对于各国高层来说，这已经是个不得了的提升了。
　　有了攻击手段，杰克心里多少是多了点底气。
　　看了一圈，他发现自己在一栋废弃的大楼。
　　随后杰克做的第一件事，就是搜寻整个大楼，看看这里有没有食物和水源。
　　如果没有的话那就要去超市了，规则里特地提到了超市，而且特地提到了水源检测剂。
　　所以超市就是他的第一目标。
　　很快整栋楼都被他搜索完了，没有一个活人，当然也没有一个死人，只是残破不堪，同时也没有任何吃的，就仿佛很多年没有人来过一样。
　　虽然这里非常的安静，可越是安静杰克心里就越是慌张。
　　搜索完毕之后，杰克小心翼翼的走出了大楼，大楼外，乌云密布，仿佛要下雨一样。
　　站在空无一人的大街上，杰克开始盘算起了规则。
　　“这里和丧尸电影里的丧尸好像有点相同，不过有几点好像是不一样的，丧尸电影里的丧尸行动不分白天黑夜，但这里说只在黑夜行动。”
　　“另外丧尸电影里的丧尸听觉异常的灵敏，反而是视觉几乎没有，但这里却说这里的丧尸没有听觉。”
　　“当然也有可能这是假规则。”
　　就在杰克嘀咕的时候，忽然间他的身后传来一个呼喊声。
　　“喂，兄弟！听得见我说话吗？”
　　杰克疑惑的转过头，结果发现有上百号人躲在掩体后。
　　他们都穿着统一的衣服，手上还拿着大量的武器，看起来像是训练有素的军人。
　　在这种绝望的地方能看到正规军，杰克自然十分高兴，不过这时他又想起了规则。
　　“不要相信组织，不要加入大型组织，不然会被奴役！”
　　看到杰克没有说话，最先说话的军人悄悄的拿起了武器。
　　看到这一幕，杰克连忙摆手。
　　“别开枪别开枪，我是人类！”
　　“你是人类？那你赶紧过来呀，这里马上要爆发小范围的尸潮了！”
　　“尸潮？”
　　听到这两个字，杰克当时就是一慌。
　　而就在这时他感觉到身后地面传来了震动。
　　再一扭头，杰克见到大约一公里之外，有一群黑压压的丧尸，像潮水一样朝他这里跑来。
　　看到这一幕，杰克也顾不上规则了，二话不说的就冲向了军人。
　　军人们也没在意，杰克冲进来后直接让他待在了后方，而他们一个一个的拿起了武器，严阵以待的看着尸潮。
　　这一刻几乎所有的参赛选手都做出了相同的选择，此时他们只能相信眼前这些军人，所以每一个都跑到了军人的后方。
　　只有陈阳做出了不太一样的选择。
　　当他看到尸潮的时候，他没有选择逃跑，而是站在原地死死的盯着尸潮。
　　看到陈阳还呆在原地，爆缸当时都坐不住了。
　　“你干啥呀？那么多丧尸，你不怕呀？”
　　这时陈阳叹了口气。
　　“你不懂，早些年我饿的都吃不起饭。那时候我就看英叔的电影，以为杀僵尸能换钱。当时我就到处找僵尸，结果一直都找不到。没想到现在这里居然有上百只啊！”
　　“可你现在不需要杀僵尸换钱了，而且这是丧尸，不是僵尸！”
　　“差不多差不多，丧尸僵尸不都是尸吗？而且这里有几百只，也算是还了我一个心愿啊！”
　　想到这里，陈阳忽然间狂笑了起来。
　　而这一笑，直接把后方的军人给看懵了。
　　“这，这人是疯了？”
　　后方军队的队长看向了自己的手下，而他的手下也是一脸茫然。
　　而就在军人愣神的这一刻，陈阳忽然间右手一挥，下一刻五帝剑出现在了他的手中。
　　“妖孽，看我大宝剑！”
　　一声大喝，陈阳再也按捺不住内心的冲动，直接主动出击，举着大宝剑纵身一跃跳向了尸群。
　　与此同时，后方的军人们，看到陈阳的行为，直接全都惊呆了。
　　“这人……真疯啦？”
　　“卧槽，直接冲进去了？这还能活？”
　　“医疗队，医疗队准备。”
　　“还准备啥医疗队啊，通知火葬场来拉尸体吧。”
　　“别胡说八道了，赶紧救人啊！”
　　说罢，队长就想冲出人群前去救人，不过还没等他走出掩体呢，就被一旁的人给拉住了。
　　“等等队长，你别激动，他好像没事。”
　　“恩？”
　　队长一愣，再次向陈阳看去，结果发现，陈阳不但没事，反而还很开心的样子。
　　此刻的陈阳拿着五帝剑，剑锋所过之处，丧尸全都被斩成两段。
　　同时陈阳左手还不断掐着法诀。
　　火焰和雷电所过之处，丧尸飞灰湮灭。
　　看到这一幕，军人们完全惊了。
　　“卧槽，这是什么人啊？那么凶？”
　　“凶什么凶啊，有那么形容我们战友的吗？我宣布，今天起，不管他是谁，他就是我战友，我兄弟了。”
　　说着，队长站到了高处大喊道：“兄弟们，我们的战友已经为我们打开战局了，所有人跟着上啊！”
　　“是！”

