　　第三百二十二章
　　“哎哟，我的老天爷啊，可不敢胡说勒！”
　　就在老爷大骂陈阳的那一刻，星空深处的古神们全都吓了一跳。
　　本来陈阳顾及自己唐僧的身份，做事还想柔和一点，但被人当着面说他是土匪，说他是强盗，那他就只能撕破脸了。
　　要知道陈阳现在基本是穷疯的状态。
　　而果不其然，陈阳招呼自己三个徒弟了。
　　不过这三个徒弟终究不是伊芙丽等人，和陈阳的默契还没有那么好，所以一个个都很好奇的看着陈阳。
　　“师父，你要我们干啥？”
　　“还用说吗？他都说我是强盗土匪了，那就顺带打劫呗，小朱你应该很了解这个家吧，他们平时把钱放哪里了？去把那些钱都给我抢回来，反正他们也不记你的好，反正这个家都是你撑起来的，现在你要走了，让他们回到当年的状态，也是应该的！”
　　听到陈阳这么一说，猪八戒有些尴尬了，他也就是嘴上说说没想做的那么狠的。
　　“师父，不至于做到这个份上吧？”
　　看到猪八戒好像不乐意的样子，陈阳笑呵呵的扭头看向了身边的小白龙。
　　“小白龙，你的小师弟不愿意听话，你说应该怎么办？”
　　“把他逐出师门！”
　　现在的小白龙虽然失忆了，但至少不是昨天那个只会阿巴阿巴的智障。
　　听到陈阳的话之后，二话不说给出了解决方案，而小朱一听要把自己逐出师门，当时就满脸震惊。
　　“别别别，师父我去我去还不行吗？大师兄，跟我来，我知道他们钱都放哪里！”
　　眼看小朱带着孙悟空就要去打劫了，老爷和小姐都着急了。
　　“你们不能这样做，你们……砰！”
　　还没等两人上前阻止呢，陈阳拿出了五帝剑扣动了扳机。
　　随后一道流光闪过，边上的巨石上留下了一个黑洞洞的洞口。
　　看着这黑洞洞的洞口，父女俩都吓了一跳，而这时陈阳举起了五帝剑，轻轻的吹了一口剑上的白烟。
　　“我劝你们最好不要动，不然明年的今天很有可能我就要给你们扫墓了！”
　　此时此刻，老爷和小姐终于明白什么叫做引狼入室了。
　　一小时后，打劫完的陈阳和自己的徒弟们上路了。
　　做人留一线，日后好相见。
　　这次陈阳还是没把事情做绝，只是将府里所有的诡钞全部拿走了，至于那些首饰之类的，陈阳好心的留下来了。
　　走的时候，陈阳还在那里感慨。
　　“我真的是个好人啊，只是抢走了钱，那些需要变卖的首饰啊，地契啊，都给他们留着了！”
　　陈阳说完后，孙悟空忍不住翻了个白眼。
　　你这也叫好人啊，你就差杀人越货了好吗？这是佛家子弟该干的事吗？
　　想到这里，孙悟空忍不住叹了口气，随后开口对陈阳说。
　　“师父啊，其实我心里一直有一个疑问。你说你去灵山到底干啥呀？是灵山缺一把手吗？你确定你过去也是取经的，而不是去做如来的吗？”
　　“瞧你这话说的，你师父是这样的人吗？”
　　“是！”
　　这一刻连小白龙都忍不住开口说道。
　　这让陈阳瞬间有些无语了。
　　……
　　现在人多了，小电瓶车就有些不够看了，如果陈阳一个人开电瓶车的话，让三个徒弟在后面追，似乎有些不合适。
　　毕竟这电瓶车每小时六十公里呢。
　　可如果带着他们走的话，那就更不像话了，车后座，坐一个四百来斤的猪八戒，车前面蹲着一个身高两米的大猩猩，小白龙还骑在他脖子上。
　　那这电瓶车就太可怜了，小小年纪承受了不该承受的重量。
　　不过还好，陈阳的乾坤袋已经变成了小世界，地方大多了，往里面放啥都可以。
　　很快陈阳就从里面拿出了一辆敞篷越野车。
　　当看到这辆敞篷越野车的时候，孙悟空三人都很震惊。
　　“师父这是什么马呀？看上去好霸气啊！”
　　“这叫越野车，唉，按照剧情我都应该骑小白龙的，结果小白龙变成现在这个德行，我也骑不上去了！”
　　陈阳有些无奈，小白龙是条龙啊，骑龙多帅现在好了，小白龙变成个妹子了。
　　这要再骑上去，可就是另外一种姿势了。
　　当然陈阳是修道之人，肯定不能做这样的事了，最关键还有个长海的，要是长海发现了，他就死定了……
　　然而陈阳不知道的是，就在他们四人走后不久，那老爷和小姐满脸怨毒的走到门口，看着他们离去的背影。
　　“我不会放过你们的！”
　　“老爸，那我们接下来该怎么做？”
　　“这些年我花了那么多钱养了那么多人，不就是为了现在吗？”
　　说着老爷脸上露出了阴狠的笑。
　　……
　　“现在已经有三个徒弟到位了，就剩下最后一个沙悟净了。”
　　“不过现在的问题是，只有孙悟空一个人完成了任务进度，小白龙和猪八戒并没有完成任务进度，也就是说两个人并没有真心实意的把我当成师父。”
　　“八戒也就罢了，想想办法还可以，但小白龙问题可就大了，她现在跟个智障似的，到底该怎么解决呢？”
　　开到中午，陈阳决定让大家休息一下。
　　离开大宅子的时候，陈阳把厨房也给扫荡了一遍。
　　他开车的时候伊芙丽等人则在小世界里做饭，现在饭做好了，他就停车，大家一起吃饭。
　　吃饭的时候，陈阳就在琢磨这次的怪谈到底该怎么通关。
　　别的人还好说，但问题是小白龙有点尴尬，她现在跟个智障似的，他也不知道该怎么忽悠小白龙。
　　而吃饭的时候，猪八戒一直靠在小白龙的身边，非常殷勤的给小白龙夹菜，而小白龙似乎没有男女之情的概念，所以欣然接受了。
　　至于孙悟空，他对于猪八戒的想法也不是很了解，这个人好像是个钢铁直男。
　　觉得猪八戒给小白龙夹菜可能只是出于师兄弟之间的感情。
　　就在陈阳头疼的这次怪谈不会要拖很长时间吧，远处传来了一声怒吼。
　　“臭和尚，我可算找到你了！”

