　　第五百五十八章
　　“你好你好，我是陈阳的徒弟，我叫张扬。”
　　“你好你好，我是陈阳的师弟，我叫黄霸天。”
　　“哦，那我应该叫你师叔才对！”
　　“不必了不必了，我感觉你比我年纪大，理论上我和我大哥，今年还不到二十！”
　　“啊……不到二十岁就那么厉害了？”
　　大家都分别传送了，但是小黄居然意外的和张扬传送到了一个地方。
　　“你也不差啊，天哪，当时我大哥到底做了什么事，能创造出你这样一位存在，你现在的实力应该都达到不化骨了吧？你再这样下去恐怕要成为魃了呀！”
　　“那是啥？”
　　张扬不是道士，他是僵尸，对于等级这种东西他也不太清楚，不过自从消灭了整个蓝星的丧尸之后，他的确感觉自己的实力大增。已经不仅仅是以前的金刚僵了。
　　曾经的金刚僵虽然力大无穷，身体如铁器一样坚硬，但是终究还是会受伤的，可现在就不一样了，他身体不但坚硬，还可以快速恢复。
　　“张扬，我对你也不是很了解，你先把你和我师兄的事情全部说一下，让我知道你到底为什么会变成这样？我都开始好奇了，我师兄怎么会创造出你这样一个存在，一般来说，要创造你这样的存在，我师兄得赔上命呢。毕竟你是违反天道的产物啊！”
　　小黄说完后，张扬开始讲述自己和陈阳的过去，同时也讲述了自己斩杀丧尸，实力越来越强的事。听完这些事后，小黄的第一反应就是看向了天空。
　　“当初那群古神为了弄死我大哥，还真是无所不用其极啊，可惜我大哥是大气运之人，反而助他创造出你这样的一个存在。”
　　“话说张扬，你以后前途不可限量啊！你的未来成就肯定非常的高，弄不好会变成独一无二的旱魃，甚至于会变成犼的存在。”
　　“那又是什么？”
　　小黄说的话，张扬是一个字都听不懂，但是小黄却没有继续解释，还没到那个程度，你肯定不会知道，而且说句实话，他自己也没见过旱魃也没见过犼，那都是传说中的存在。
　　甚至张扬一开始所化的金刚僵，别说现实世界了，就是怪谈世界里都没有出现过。
　　只能说陈阳运气太好了，稀里糊涂地就创造出这么一个奇怪的存在。
　　“好了，这些事情先放一放，咱们还是先去找大哥他们吧。他们应该也来到这个世界了，可能在这个世界的某个地方，我们现在赶紧去找他！”
　　“好！”
　　张扬点了点头。
　　因为张扬并不是走进传送门的，而是开着车进来的，所以他的那辆车跟着他一起过来了，有车不坐王八蛋，所以小黄果断的上了车。
　　然而两人前脚刚上车，车前挡风玻璃上就出现了一排一排的字。
　　“游戏规则。”
　　“规则一：车辆只能不断的向左转，不能向右转。”
　　“规则二：请不要错过任何一个拐弯口。”
　　“规则三：看见山洞请直接进入。”
　　“规则四：遇到人搭车，请不要停车。”
　　“规则五：搭车人会想尽办法和你说话，请不要搭理。”
　　“规则六：穿过洞穴后，如果想要返回，请反向操作。”
　　突如其来的规则，让两人一愣。所以这个门后还是规则怪谈的世界吗？
　　不过规则都出现了，两人也没有迟疑，很快张扬就踩下了油门，车辆动了起来。
　　开了一会，两人就遇到了第一个岔路口。
　　岔路口也是一块红牌子，一块白牌子，但是张扬已经看到了规则，所以毫无迟疑的向左转弯。
　　而此时小黄有点担忧他，怕规则是假的，实际上是在欺骗他们，但他还是没有开口，毕竟也不确定规则到底是不是真的是假，所以就想着先按照规则走试试看。
　　半小时后，两人已经转了三十三个弯了，这时两人看到了一个黑漆漆的山洞。
　　来到山洞门口，张扬踩下了刹车，随后看向了身边的小黄。
　　“师叔啊，我们真的要进去吗？不知道为什么，我总觉得这山洞看着很诡异啊。”
　　“别说你觉得了，我都觉得很诡异，你有没有觉得这山洞似乎不是因为没有光，才黑漆漆的，而是往外冒着黑气呢？”
　　小黄说完之后，一旁的张扬也有这样的感觉，而就在这时，突然间山洞里出现了一个蓬头垢面，看不清男女的生物。
　　那生物嘴里大喊着，然后以极快的速度冲向了两人的车。
　　这么诡异的地方，又突然间出现了一个蓬头垢面的人，还在那里大喊大叫，这让小黄和张扬都是一惊。
　　“师叔，这不会就是传说中的搭车人吧？”
　　“规则上说了，遇到搭车人千万不能让他上车，开车开车，赶紧直接开！”
　　“哦！”
　　张扬点了点头，直接把油门踩到了油箱里，然后车子就如同一头猛兽一样，汹涌的向前冲了出去。
　　然而令小黄没想到的是，张扬的车技实在是很有限，而且开车的方式实在过于狂野了，他这一脚油门下去，车子直接就撞向了眼前的生物。
　　本来小黄以为凭着这车的性能，应该能把这兄弟撞飞出去，结果没想到这兄弟非但没有飞出去，反而因为强大的惯性，一头磕在了挡风玻璃上。
　　更可怕的是，这兄弟的脑袋也不知道是什么做的，特别的坚硬，直接把挡风玻璃给撞碎了，随后小黄和张扬就眼睁睁的看着这个兄弟，撞破挡风玻璃，然后窜进了车里，稳稳的落在了后座上。
　　“不是，他怎么上车了呀？”
　　“完了，规则上不是说，不能让他上车吗？”
　　“那还不是你开的太快，对着人撞啊？”
　　“话说你现在甩锅不合适吧，我本来是想把这个人撞开来的，谁知道会一撞，直接窜到车里来呀？”
　　“妈呀，现在该怎么办？”
　　小黄和张扬哭丧着脸，看向了后面那位满头是血，已经昏死过去的兄弟。这一刻两人都无语了，这算上车吗？
　　“应该没事吧，也不是我们邀请他上车的，只是不小心撞进来的，而且以他现在这个情况，应该说不了话了吧？”
　　小黄说完，张扬点了点头，随后就见到后排这个兄弟咳嗽了一声，下一刻几颗牙就从他的嘴里蹦了出来。
　　张扬：“……”
　　“我想应该是说不出来了！”

