　　第一百三十一章
　　“鲨鱼馆长看到我们馆长，你不打声招呼吗？你这样会不会太没礼貌了？”
　　鲨鱼馆馆长面色扭曲的看了陈阳，你这个人不要太过分啊？
　　然而看到鲨鱼馆馆长还没有开口，陈阳只是淡淡的说了四个字。
　　“善檀功德！”
　　随后一道尖刺从地上窜了出来，直接把鲨鱼馆馆长给钉在了天花板上，而且不是单纯的钉，而是像打桩机一样不断的戳着他的身体。
　　戳了两分钟之后，鲨鱼馆馆长回到了地上，随后恭恭敬敬的对着海豚馆馆长鞠了个躬。
　　“馆长，你好！”
　　陈阳：“嗯，孺子可教。”
　　这一刻海豚馆馆长心中的恶寒更加厉害了，这个人简直丧心病狂。
　　但是陈阳丝毫不理会，依然笑得满面春风。
　　“好了，那么我们有请下一位！”
　　很快，淡水馆馆长来了。
　　淡水管馆长刚进入办公室就见到了大鲨鱼在边上恭敬的站着，而陈阳后面还站着四个虎视眈眈的诡异，随后陈阳依然重复了刚才的操作，掏出了一沓钱。
　　“拿了钱就是我的兄弟了，请问你愿意做我兄弟，支持我当上区域长吗？”
　　面对金钱，淡水馆馆长还有点云里雾里。
　　“不是说有事和我谈吗？说的就是这个事吗？这个事儿在这里谈会不会有点草率啊？就算你给我钱，我答应你这事也不是那么容易的！”
　　“你别扯那么多，你就说拿不拿这钱吧，拿了就得站在我这一边。那如果你要是不拿的话……”
　　话音刚落，陈阳再次使出了善檀功德，下一刻鲨鱼馆馆长又被打桩机一样钉在了天花板上。
　　两分钟后鲨鱼馆馆长下来了，这一刻他看陈阳的眼神都快哭了。
　　“他不答应你，你戳他呀，你戳我干什么呀？”
　　“远来是客，我不就是举个例子吗！”
　　“我……”
　　鲨鱼馆馆长哭丧着脸看着淡水馆馆长说。
　　“老谈拿钱吧，拿了钱我们就是兄弟了，你要不拿钱的话，呵呵，你死不死我不知道，但我可能快扛不住了。所以在我死之前我一定拉个垫背的，你能理解吗！”
　　听了鲨鱼馆馆长的话后，淡水馆馆长思考了片刻，最终决定还是拿钱吧。
　　“很好，非常感谢你的正确选择，好，有请下一位！”
　　……
　　接下来的两小时，陈阳总算把四位馆长全都约谈成功，而这四位馆长里大鲨鱼是最悲惨的，因为他不但接受了亖刑，而且反复执行。
　　等到四位馆长全都约谈完毕后，大鲨鱼想死的心都有了。
　　“我不就是一开始有点不自量力的找你动手了吗？至于这样玩我吗？每一个馆长进来，你都用打桩机戳我一遍？你……”
　　虽然对陈阳有着万般不满，但是真的打不过，所以此时大鲨鱼只有一句话。
　　宝宝心里苦，宝宝不说。
　　做完这件事后，陈阳带着四位馆长走到了海豚馆馆长的面前。
　　“馆长，那么接下来我们就换衣服吧，换了衣服之后我就会晋升海豚馆馆长，然后我们去找区域长逼宫，我要在今天当上海洋区的区域长。”
　　“行！”
　　海豚馆长没有任何迟疑，直接换了衣服，看了陈阳的手段之后，现在他已经变成了陈阳手下第一狗腿子了。
　　换上了海豚馆馆长的衣服之后，陈阳看到了几条新的规则。
　　“馆长守则”
　　“规则一：馆长可以跨馆行动，但不能跨区域。”
　　“规则二：馆长有保护下属，不让他们被管辖区域动物伤害的职责。”
　　“规则三：更好的完成工作，将帮助您更早的当上区域长。”
　　“规则四：请时刻注意你管辖区域的动物，如果发生暴乱，请第一时间联系园长。”
　　看着这四条规则，陈阳眉头微微一皱，他现在要做的事情就和暴乱差不多，只不过是目的地非常明确的暴乱，在古代这种事叫造反或者叫逼宫。
　　一旦发生暴乱，可以向园长求救。
　　而现在面对园长恐怕还不行，所以陈阳有些担忧的问。
　　“如果我现在去找区域长，园长会插手吗？”
　　“放心吧，园长并不会插手我们各区域的内部事件。”
　　“那就好，现在我们就出发去找海洋区的区域长吧。”
　　……
　　就在陈阳带着四位馆长前往区域长办公室的时候，蓝星上观看的观众们全都沉默了。
　　好一会儿后才有龙国观众发出弹幕。
　　“好家伙，陈大师是造反造上瘾了吧？”
　　“真可惜这一次小黄不在，小黄要是在的话，他俩强强联手，一定能把整个公园给掀翻的！”
　　“没事，陈大师也比以前厉害了，而且虽然小黄不在，不还有四个狗腿子吗？”
　　“也是！你看鲨鱼馆馆长之前那副桀骜不驯的样子，而现在乖的和条狗一样。”
　　“你要是被反复执行亖刑两个多小时，你比他还乖呢！”
　　很快陈阳就带着四位馆长来到区域长办公室。
　　一来到区长办公室，陈阳就见到一个长着精灵耳的男子。
　　进入办公室，还没等区域长开口呢，陈阳啪的一下，砸了一沓钱在区域长办公桌上。
　　“区域长，我是新晋升的海豚馆馆长是这样的，经过我和五位馆长的商讨，我们觉得你作为区域长实在是有些不太合格，所以我们最终决定，这一沓钱你拿去，然后你乖乖退位。我已经得到了四位馆长的支持，我将成为新一任的区域长。”
　　陈阳说完后，区域长当时就傻眼了，你们啥情况啊？
　　我今天是出门没有看黄历吗？怎么好好坐着，办公室就有人跑上来说要让我退位让贤？
　　“你在胡说八道什么呢？我这区域长是通过选举上来的！”
　　陈阳扭头看了一眼四位馆长，随后淡淡的说。
　　“我也是啊，我也是四位馆长选举出来的呀！好了，别废话了，赶紧拿钱走人要是不走的话……”
　　说到这里，陈阳又冷笑了起来，而这一刻一旁的大鲨鱼又感觉到了一种不太好的预感。
　　下一刻，大鲨鱼果不其然又被顶到了天花板上，用打桩机反复碾压。
　　等到大鲨鱼再次下来的时候，他眼角忍不住流下了晶莹的泪水。
　　“你……你戳他呀，你老戳我干啥呀？？？”

