　　第三百三十章
　　看着兴奋不已的龙将军，陈阳微微一笑，不过这时他发现别的参赛选手，脸色不是特别好看。
　　比如拉缸大师吧，阿三国和龙国离得那么近，但是阿三国虽然领土有那么扩大了一点点，但是真的很有限，和龙国这个超级霸主比起来，的确有些不够看。
　　而大伊万也是如此。
　　虽说毛熊国地广人稀，但一直标榜自己是世界最大的国家。
　　但现在已经被龙国超越了，而且超过的不是一星半点。
　　并且现在龙国的疆域可不是那些穷乡僻壤，大部分都是肥沃的土地，上面都是有人口居住的。
　　但是大家虽然脸色不好，可也不能说什么。
　　如今这个世界格局已经完全变了，不是你在下面搞小动作，或者用武力就可以解决的，如今一切的控制权就在陈阳和龙国手里。
　　如今喊打喊杀有什么意义呢？
　　如果不能通过怪谈，那么国家早晚都会被毁灭。
　　尤其是现在赛制还改了，淘汰了可就真淘汰了，没有再来一次的机会了。
　　所以大家也只能忍受着，并且在心里自我安慰，好歹国家还在，好歹领域还大了一些。
　　不像欧洲那些小国家，现在大部分已经名存实亡，全部并入龙国了。
　　从此以后那些幸存者将不再说自己的语言，他们的母语已经全部被改成了中文。
　　而这个时候龙将军似乎也发现了自己刚才说这话有点过了。
　　这里还有别国的参赛选手呢，大家正在这里培养默契，他这一来，陈阳好不容易建立的和谐气氛一下子就被破坏了。
　　想到这里龙将军觉得自己得做点事情弥补一下，于是赶忙一挥手，让后面的军人抬了一箱东西进来。
　　“不好意思不好意思，其实我今天过来是给大家送我们龙国的土特产的，这个东西你们肯定没有吃过，这是我们龙国真正的特产，叫做月饼，而且这月饼是五仁月饼，是所有月饼里意头最好，也是营养最丰盛的！”
　　“大家不用客气，随便吃！吃光了我再给你们买！”
　　说着龙将军命人打开了箱子，而参赛选手们你看看我，我看看你，最终也没有多说什么，一个个上来拿月饼吃了。
　　很快所有的参赛选手就人手一块吃了起来。
　　而陈阳也拿了一块五仁月饼塞进了嘴里，其实陈阳并不是那么喜欢吃五仁月饼，觉得口感不是特别好。
　　陈阳比较偏向于莲心蛋黄或者豆沙月饼。
　　但是他也没计较，毕竟当时穷困潦倒的时候，只要给他吃的，不管是什么他都吃。
　　那个时候，五仁月饼都是不可多得的美食了。
　　看着大家其乐融融的吃着月饼，陈阳很满意，这气氛很不错啊。
　　不过还不到半小时，陈阳就目送着救护车，把几个参赛选手拉去了医院。
　　看着救护车离去的背影，陈阳缓缓扭头看向了龙将军。
　　“你下毒了？”
　　龙将军也是很无语。
　　“我要下毒了，那为什么你没事啊？再说了这都是参赛选手，少一个就真的少一个了，我会做这种蠢事吗？”
　　“那他们为啥忽然间呼吸急促，全身发红？这不就是中毒的表现吗？”
　　“不知道啊，没道理啊，这只是普通的五仁月饼啊！而且这不还有那么多选手没事吗？”
　　说着龙将军看向了拉缸大师。
　　拉缸也很疑惑，没问题啊，他吃了一点事也没有啊。
　　就在龙将军也百思不得其解时，一旁的李向阳走了上来，手上还拿着一份资料。
　　“哦，我刚才在网上查到一份资料，就是说龙国的五仁月饼在世界大部分国家都是禁止售卖的。”
　　“其原因就是五仁月饼里的坚果含量太高了，而大部分老外或多或少都会对某些坚果过敏。这也就是为什么国外的那些厂商会标明零食里的坚果成分。”
　　“我猜测，他们应该就是吃到了五仁月饼里的坚果，所以导致了过敏，这才呼吸急促，全身发红，不过没事，去医院打一针抗生素就好了。”
　　李向阳解释完了之后，陈阳和龙将军都震惊了，我的天哪，吃个五仁月饼都能把你们吃进医院，你们这体质也忒差了吧。
　　“果然还是龙国的老祖宗给我们留下的体质最牛！”
　　……
　　“你们确定不用回家看看吗？只是单纯在我这里休息？”
　　一周之后那些过敏的参赛选手才回来了，陈阳看到他们回来了，顿时哭笑不得。
　　一个过敏都要住院一周，你们这啥体质？
　　而所谓的默契训练，说句实话也就是吃吃喝喝。
　　毕竟陈阳也不知道该怎么训练，反正就让大家住在一起。
　　平时吃吃喝喝，吃完了就是回自己房间，该打游戏打游戏，该上网上网，该玩的玩。
　　当然陈阳还比较担心自己庄园的这些女仆，国家配发给他的女仆们都挺好看的，他怕这些参赛选手对她们有非分之想。
　　特别是阿三国，这个国家是犯罪之都，实在变态。
　　不过万幸的是，拉缸大师是个苦行僧，这个人好像对女人方面几乎没有想法。
　　他的乐趣也比较奇怪，他的乐趣就是挨打，据他自己所说，永恒的痛苦就是永恒的快乐，这种理念实在让陈阳觉得神经病。
　　至于大伊万，他也发现了，这人虽然粗犷，但主要的兴趣爱好，不是女人而是喝酒。
　　一天二十四小时，他有十八个小时都在喝酒，反正见到他都是醉醺醺的，不过还好龙国这里酒管够。
　　不过后来陈阳才发现，虽然大伊万喝伏特加很厉害，但是喝不了龙国的白酒，龙国白酒基本一杯倒。
　　这就让他不是特别能理解了，龙国的白酒威力那么大的吗？
　　而相比参赛选手，陈阳的心思更多的放在了毛九阳三位师傅身上。
　　他现在非常迫切的需要三人快速提升实力，然后帮忙。
　　然而三人虽然跟着陈阳在怪谈世界里走了一遭，但实力也只堪堪达到二钱。
　　这种实力就是在参赛选手里都是吊车尾的，如今存活下来的参赛选手都是得到过奖励的，也都有修炼的方法，每个人的实力差不多也都达到了二钱以上。
　　这种情况下，陈阳真不知道等毛九阳三人能帮上自己，要猴年马月了。
　　很快一个月的时间就过去了，新的怪谈也开始了。

