　　第五百二十三章
　　“规则一：晚上十二点之后不能走出房间。”
　　“规则二：如果听到铃声，请迅速挖开泥土。”
　　“规则三：如果挖开泥土后，发现爬出来的不是人，请迅速躲避。”
　　“规则四：教堂是绝对安全的。”
　　“规则五：如果遇到危险，请在教堂的正中央，高声吟唱。”
　　这几条规则是突然间出现的，而且是用红色的字一点一点在墙上显现的，这红色的字感觉就像是鲜血一样，甚至墨迹还没有干，写出来的字儿还有一点点往下耷拉。
　　“这次的怪谈，总算感觉恢复到以前的样子了，太有氛围感了！”
　　“可不是吗？以前的怪谈都很可怕，直到陈大师你出现之后，可能是那些古神发现，你压根不怕这些乱七八糟的之后，他们就开始想别的办法来整死你了。”
　　听到拉缸这么一说，陈阳撇了撇嘴，好吧，事实也的确是如此。
　　最近的怪谈，讲究的都是爱！
　　不过可能是爱没有太大的效果，这次又变回来了。很明显这就是那些古神，又想了个新办法来对付他。
　　当然，这次怪谈最奇怪的地方就是弥莱雅这个人了，这个人强的有点不像话了。这是怪谈世界该出现的存在吗？
　　“好了好了，不就是些规则吗？我们又不是没经历过，没事没事，该吃吃该喝喝，晚上的时候我们再看情况。”
　　“好！”
　　有陈阳在，大家就像是吃了定心丸一样，丝毫不惧，很快众人就回房间睡觉了，到了晚上十二点的钟声一响，陈阳就睁开了眼睛。
　　下一刻，他发现屋外突然电闪雷鸣了起来。
　　明明没有下雨，可是狂风大作，还伴有闪电。
　　与此同时，陈阳听到了祈祷的吟唱。听到声音，陈阳很确定，绝对是那些修女们正聚集在一起高声吟唱圣歌。
　　想到这里陈阳二话不说，直接打开了房门，就打算冲出去，同一时间众人的房间门也全都被打开了，每一个人都打算冲出房间，不过陈阳率先一步冲了出去，但是他走出去了，又感觉自己好像没有走出去，因为他忽然感觉自己身上，好像被很多绳子牵制着一样，让他无法彻底走出去。
　　“等一下，你们都停下来！”
　　听到陈阳的喊声，所有正准备冲出来的人都停下了脚步，下一刻陈阳退后两步，慢慢的走回了房间。
　　“你们千万不要出来，这规则是真的，它会限制我们走出房间，我的实力比较强，所以规则不能完全限制住我，但我也感觉到了一种被牵制的感觉。”
　　“那怎么办？现在的情况明显是出现剧情了，我们只有出去才知道到底发生了什么！”
　　“放心别慌，交给我！”
　　说着陈阳打开了小世界，随后对着小世界躬身行礼。
　　“请道友助我一臂之力！”
　　随着陈阳的声音落下，一把古朴的剑从小世界里飞了出来，落在了陈阳的手中。
　　拿起剑，陈阳二话不说，直接凌空一斩，下一刻他就感觉门口那无形的丝线全部被斩断了。
　　斩断之后，陈阳又很快的走到每个房间面前，都斩了一剑。
　　做完这些事后，大家再次尝试出门，就没有任何阻滞的感觉了。
　　斩完所有规则之后，陈阳将剑丢回了小世界，这已经是他第三次使用这把剑了。
　　如今感觉很奇怪，他好像每用一次这把剑，就觉得更加得心应手一些。
　　从一开始有很强的阻滞感，到现在已经没有多少阻滞的感觉，甚至隐隐有一种，和剑融为一体的感觉了。
　　将所有人带出房间之后，陈阳发现原本墙上用红色字写着的，十二点之后不能出门的规则慢慢消失了。
　　看到这一幕，陈阳越发觉得小世界里的那把剑太神奇了。
　　他虽然有规则编织者，但只能使用三次，可这一次就不一样了。这把剑居然直接可以抹销规则。
　　牛逼plus呀！
　　将第一条规则抹除之后，陈阳带着众人往教堂外跑去，而一边跑，陈阳又发现不对劲了。教堂里到处都挂着十字架，然而此时这些十字架正在缓缓的倒了过来。
　　“什么情况呀？这十字架怎么还倒过来了？”
　　对教堂最有了解的杰克立刻喊道。
　　“天哪，这可是出大事了呀！”
　　“你能不能别一惊一乍的，怎么就出大事了？不就是十字架倒过来而已？”
　　“你不了解，你觉得十字架代表了什么？”
　　听到这个问题，陈阳扭过头疑惑的看着杰克说。
　　“代表上帝？”
　　“其实并不是，十字架真正的含义是驱魔。拿着十字架就代表以上帝之名驱魔。”
　　“但是当十字架倒过来的时候就变得不一样了，倒过来的十字架就代表以撒旦之名弑神。”
　　“你们看，现在整个教堂的十字架都在颠倒，这就代表了，这座教堂已经被恶魔的力量完全占据了，现在正在弑神啊！”
　　杰克是最相信这种事情的人，所以他此时无比惊恐，但这些事情落在陈阳耳中，却是不屑一顾。
　　他是道教的。
　　全世界所有的教派，遇到问题都是祈求神灵保佑，或者祈求神灵出手相助，只有道教不一样。道教是指挥神去做事。
　　比如，来，上个身，去把这个家伙给干掉。
　　所以现在就算十字架倒过来，陈阳也丝毫不慌。
　　发生这种情况之后，陈阳第一个去的地方就是大教堂的中央。
　　果不其然，此时所有的兄弟都在这里虔诚的祈祷和吟唱。
　　与此同时，陈阳也发现了整个教堂里所有的十字架都倒了过来，唯独中央教堂的十字架却没有颠倒过来，也就是说，这种吟唱和祈祷是有用的。
　　就在这时，陈阳又听到教堂外传来了大量的铃铛的声音。
　　听到铃铛的声音，陈阳立刻就想去教堂外看情况，而这时修女长一把拽住了陈阳。
　　“不能去，不能去！”
　　“为啥不能去？”
　　“你知道这到底是什么声音吗？”
　　“知道啊，铃铛声有什么问题吗？”
　　“当然有问题了，按照我们这里的习俗，人死了下葬之后，要在他手里放个铃铛。本来这个风俗是怕有人陷入假死状态，万一醒过来可以求救，但现在你听一听，外面所有的铃铛都在响，怎么可能？每一个人都是假死！”

