　　第二百五十九章
　　砍了对方一家老小，又砍了对方的下属之后，陈阳感觉到神清气爽。
　　与此同时胤龙也感觉神清气爽，两个人都得到了极大的满足。
　　当然这种满足的感觉是不一样的，胤龙的满足感觉是因为看到了血腥，而陈阳则是因为他确定过了，那些人身上都有罪恶，砍了他们之后获得了大量的功德。
　　“牛逼啊，随便砍砍都能赚一百多万功德，看来赚功德的主要方式还是得砍恶人啊！”
　　陈阳一边想一边和胤龙走出了衙门。
　　而一走出衙门，陈阳就见到当地的百姓已经全部跪在了门口。
　　“谢国相大人！”
　　“谢！国相大人！”
　　声音震耳欲聋，听的陈阳心里暖暖的。
　　“各位今天我来只是给大家做个榜样，告诉大家天师道已经成立了，我们天师道，就是惩恶扬善的教派，不会圈大家的钱财，不会逼迫大家做不乐意的事，更不会助纣为虐，官官相护。”
　　“路不平有人铲，事不平有人管。我天师道将会是幽暗皇朝最强的执法部门。我们必会还幽暗皇朝一个朗朗乾坤！”
　　陈阳说完之后，底下的百姓们都开始欢呼雀跃的拍掌。
　　而陈阳也很满足，不过他没看到的是轿子里的胤龙脸色却渐渐沉了下去。
　　陈阳做的这事儿，的确让他很满意，但是陈阳的威望却让他不满意。
　　然而这件事是陈阳和他一起密谋的，所以胤龙暂时压下了内心的怒火。
　　“国相我们走吧！”
　　“是！”
　　陈阳恭敬的行礼，随后便跟着轿子离开了，期间并没有听出胤龙的口气有任何变化。
　　回到都城之后，胤龙直接就回皇宫了，而陈阳也直接回家了，今天干的这事儿还需要发酵一下，等到这件事遍布整个皇朝了，后面的事就好办了。
　　……
　　本来陈阳以为这个时代没有网络，没有手机，没有电话，应该会比较慢，结果没想到，隔天陈阳把县令全家都给砍了的事情就传遍了大街小巷。
　　然后陈阳才知道，这里的传信速度倒也不慢，各个城镇这里养了大量的信鸽，发生了什么事情之后都会互相传递。
　　而这件事情又是皇上有意传播出去的，所以才第二天，整个皇朝全都知道了这件事。
　　再然后陈阳躺在家里，就感觉到大量的功德冲向了自己的身体。
　　“我的天哪，这个功德值比长海那里来的快多了，这才几天功夫啊，都破亿了！”
　　现在陈阳也知道了功德的好处了。
　　攒三个亿的话可以召唤出几公里长的桃木剑，而如果积攒到十个亿的话，陈阳应该就能释放出上一次在冰中怪物里，那种大小的桃木剑。
　　那桃木剑已经不能称之为桃木剑了，说是陨石可能更合适一些。
　　就那大小，蓝星上都得开个坑。
　　发现这样的做法可以收集功德之后，陈阳直接就把心思全扑在了惩恶扬善上了。
　　现在陈阳都想不要结束这个怪谈了，他想拖得越久越好，拖得越久，他获得的功德越多，这要是能积攒个上百亿的功德。
　　那他下次过怪谈的时候，直接上来一个万物之上，捅的所有人叫爹叫娘！
　　……
　　而相比开开心心的陈阳，别的国家的参赛选手们都头疼不已，他们这里可没有青天大老爷，每天战战兢兢的上朝，还得面对喜怒无常的皇帝。
　　不到一周的时间，已经少了三分之二的参赛选手了。
　　“疯了吧，每天都会多几条规则，这个皇上是不弄死我不开心是吧？”
　　杰克此刻都觉得自己脑仁疼，现在每天他都会看到规则会多个一条或者两条。
　　而皇上也会根据这一两条规则，想出一些整蛊办法，引诱他们违反规则，而只要违反就死定了。
　　原本上朝的规则只有六条，现在一个星期过去了，已经加到了二十二条。
　　而且他也没有看到通关的方法。
　　要是再这样耗下去的话，早晚都得死这里。
　　就在杰克努力思考着，到底该如何通关的时候，日不落国的伊丽莎白这里已经有了一定的突破。
　　“其实这个皇帝也不是不知道这个国师就是个耍杂耍的，但是国师会讨他欢心，最关键的是国师能理解他变态的兴趣爱好。”
　　“所以这次通关方式只有两个办法，要么解决皇帝，要么就让他改变爱好，可是想要改变爱好有点困难啊，倒是宰了他还有点希望！”
　　伊丽莎白已经做出了一定的判断，再这么下去也是死路一条，所以她要搏一搏，尝试刺杀皇帝，至少目前来看这个皇帝实力不强，不像长海女帝那么无敌。
　　而伊丽莎白现在也通过了好多次的怪谈获得了不少奖励，现在实力比起当初刚进入怪谈世界的陈阳还强。
　　现在伊丽莎白的实力已经介于三钱天师到四钱天师的程度了，杰克差不多也在这个水准。
　　拉缸更高一点，应该已经超过四钱了，不过也仅仅只到于此。
　　但是虽然有了反抗之力，可是他们终究还是没有尝试硬碰硬的对付诡异。
　　此时他们才明白，当初陈阳上来就敢硬拼诡异的做法，是多么的疯狂。
　　然而他们不知道的是，这就是陈阳的性格，正所谓伸头是一刀，缩头也是一刀，不如拼一拼，也许还能搏个生机出来。
　　……
　　“陛下，国相大人的做法是罔顾法纪。这种逾越擅权的做法，会让我们皇朝大乱。所以我恳求陛下废除其国相之位，以安天下民心！”
　　隔天上朝，一个大臣就上来弹劾陈阳了。
　　这倒也在陈阳的预料之中，之前他和胤龙商量的时候就知道肯定有世家大都看不下去，早晚都得弹劾他，只不过陈阳没想到的对方那么快出手。
　　才一天工夫就坐不住了？
　　而皇上听了这番话之后没有立刻回答，而是慢慢的转头看向了陈阳。
　　面对弹劾以及陛下的目光，陈阳呵呵一笑，随意的挠了挠自己的耳朵。
　　“这位……这位是谁来着？算了，是谁都没有关系。弹劾我自然没有问题，但是弹劾我之前，你要不要把自己屁股先擦擦干净？”

