　　第三百七十一章
　　“好的，交给我吧！”
　　陈阳拍着胸脯信誓旦旦的保证着，而李向阳则满意的点了点头。
　　当天下午，陈阳就骑着他那电瓶车上路了。
　　哦，不太对，时速超过六十公里了，所以这辆车现在应该是电摩托！
　　而陈阳前脚刚走，李向阳的身边就出现了好几个人。
　　“可算把他送走了！”
　　“是啊！”
　　“可是大哥的伤还没好。”
　　“好的差不多了，你看他能蹦能跳的还能打架，这种情况下还是让他走远点。”
　　“也是啊，大哥实在太能折腾了，而且这个人的脑回路实在不正常，他在这里很容易影响我们的计划呀！”
　　说话的不是别人，正是小黄，拉缸大师，还有爆缸，杰克等人。
　　他们都知道李向阳的厉害，所以都在这里听李向阳的吩咐。
　　李向阳的计划不说天衣无缝吧，但总体来说也没有什么明显的破绽，只要按照计划走，应该没什么大问题。
　　但陈阳就不一样了，要是陈阳混在其中，以这个人的脑回路，一定会做出什么惊世骇俗的事来。
　　这要是平时的话也就算了，毕竟陈阳的战斗力还是很强的，可现在不行。
　　光是一个白龙王就强的可怕，更别说白龙王手下还有三大龙王，并且还有别的种族，这种情况下不适合硬碰硬。
　　所以最好的办法就是把陈阳这个莽夫给调走。
　　不过就在这时，杰克走上来好奇的问。
　　“李军师，那北边的森林里真的有怪物吗？”
　　“根据情报来看好像是有的，但不知道是什么怪物。不过应该不会很强，不然也不会只有几例伤亡报告。以陈阳的实力足够解决了！”
　　说完这些话之后，李向阳还抬头看向了天空，同时手上拿着一张纸，这张纸是给龙将军看的。
　　上面只写这几个字，别给陈阳传信，别让他回来！
　　看到这个纸条，龙国的观众们都是哭笑不得，与此同时龙将军满脸尴尬。
　　这事儿吧，他要是不说。
　　陈阳回来知道了，他也没好果子吃，可要是说了，破坏了计划，他可能更没有好果子吃。
　　“我做梦都没想到，我就在这里传个信，还能陷入两难之地！”
　　……
　　电瓶车的速度超出大家的想象，陈阳开了一天一夜后就到达了北边的森林，找了当地的指挥官询问的事件后。
　　陈阳确定了，李向阳的确没骗他，这里的确出现了妖怪，但具体是什么妖怪暂时还不知道，现在唯一的办法就是，大家晚上全躲在家里别出门。
　　至于陈阳，他是过来打妖怪的，自然不可能躲在屋子里，所以当月亮出来后，家家户户都躲进了家里，只有陈阳来到了树林外。
　　“李向阳和我说，龙将军派过三队人马，但是追踪到树林之后就全部失踪了，看来树林是对方的主场地，不能直接进去！”
　　“那今天直接就在树林外搭个帐篷吧！像我这样人畜无害，看起来白白净净的男孩，应该很受妖魔鬼怪的喜欢吧？”
　　说着陈阳还拿出了一面大大的落地镜，站在镜子前，欣赏着自己伟岸的身躯。
　　然而就在陈阳照着镜子的时候，忽然间他听到了一些树叶的沙沙声。
　　下一刻，陈阳收起了镜子，目光深邃的看向了不远处的树林。
　　“哟，这才刚入夜就等不及了呀！行吧，那就早点解决问题，早点回家，树林里的朋友啊，出来吧！别怕，我是好人！”
　　陈阳说完后，蓝星的观众们一个个都是哭笑着摇头。
　　“这都已经成了陈大师的口头禅了，谁家好人能干出那么多丧心病狂的事儿啊！”
　　“可不是吗？谁家好人会在这里钓鱼执法？”
　　“话说陈大师之前受了那么重的伤，现在应该还没有完全好，他打得过那怪物吗？”
　　“应该没问题吧，陈大师是什么人啊？实在不行咱们集体举手，让陈大师再使一次万物之上！”
　　现在大家对于举手被陈阳吸取元气，这件事并不是很反感，相反每一个人都有一种参与感。
　　以前他们只是一味的被陈阳保护，但现在他们可以给陈阳送去元气，相当于与陈阳并肩而战。
　　陈阳喊了两嗓子之后，看到树林里没有动静，顿时有些不乐意了，我都这样好声好气的说话了，你还不出来吗？
　　想到这里，陈阳直接抽出了五帝剑，然而就在陈阳打算用法术的时候，突然间一个黑影从树林里窜了出来。
　　黑影的突然出现把陈阳吓了一跳，然而他刚想动手就发现这黑影并不是什么怪物，而是一个看上去十二三岁、身材矮小、长相可爱的小女孩。
　　小女孩一出现，陈阳立刻收起了五帝剑，随后好奇的走了上去。
　　“小姑娘你没事吧？大半夜的你怎么在树林里啊？”
　　女孩没有回答，而是抬头看向了陈阳。
　　女孩上上下下打量着陈阳。
　　打量了足足三分钟，最终确定眼前的人就是陈阳之后，女孩才开口。
　　“你就是新晋的人族之主陈阳吗？”
　　“我已经那么有名了吗？连你这个小丫头都认识我？”
　　陈阳得瑟的抬起了头，腰杆挺的笔直，想不到他才来这个世界几天就已经家喻户晓了。
　　然而就在陈阳得瑟的时候，小女孩却忽然笑了。
　　“见到你真是太好了，陈族长！自我介绍一下，我是机械族的艾琳娜。”
　　听到机械族三个字，陈阳脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是警惕。
　　“你是机械族的？这里的怪物就是你？你为何无缘无故入侵我们人族的领地，为什么要伤害平民！”
　　一听这话艾琳娜立刻慌了，随后疯狂摇头。
　　“不不不，我不是怪物。我是刚刚才到这里，是来寻找你的。”
　　“找我？找我干啥？”
　　陈阳很疑惑，他和机械族没有任何交集，对方干嘛突然间来找他？
　　“我是受了我们族长之托，前来寻找你，我们机械族希望和你们人族组成同盟。”
　　听到这话，陈阳忍不住笑了。
　　机械族虽然不是什么大族，但是也自视甚高。
　　这一族，虽然攻击的手段并不强，但种族天赋极为可怕。
　　机械族的种族天赋便是计算，这种计算能力，让他们可以解析一切魔法。

