　　第五百七十章
　　解决完门后的事情之后，陈阳和众人回到了张扬所在的蓝星，而这一次他们前脚刚走出门后的世界，后脚那九扇门就全部消失了。
　　看到大门消失后，张扬等人都很开心。
　　“师父！一切都结束了，真的结束了！”
　　“是啊！”
　　僵尸军团的众人也疯狂的大笑着。只有陈阳看着他们的笑容，心里莫名其妙的有些不舒服。
　　到了这个时候，陈阳基本上已经明白了，所有的怪谈世界都是为他一人而存在的。
　　而这九道门，也是因为他而存在。
　　似乎是察觉到了陈阳的情绪，一旁的伊芙丽默默的走到了他的身后，然后抱在了他的腰上。
　　同一时间，长海和苍蓝也走到了他的身边，一左一右牵起了他的手。
　　感受这三女的温柔，陈阳的心稍稍的缓和了一些。
　　“哥哥！错的从来都不是你，其实没有你这些事也会存在，只是你被选中了。”
　　伊芙丽轻声在陈阳的耳边说着，而陈阳也知道伊芙丽的意思。
　　没错，其实一开始的目标并不是他，他只是众多候选者中的其中一个。直到现在他被选中，成为了唯一的候选者。
　　到了这个时候，所有的怪谈世界都只因他一个人而存在了，所以另外的参赛选手已经不需要了，这个宇宙里所有的参赛选手，只剩下了他一个。
　　但是就算如此，有必要杀死他们所有人吗？
　　想到这里，陈阳莫名的心痛，当初伊丽莎白黑化，变成世界之主的时候，他还觉得挺可惜的，直到拉缸等人全部都被弥莱雅杀死后，他才发现，伊丽莎白已经是很幸运的了，至少她还活着。
　　最初的时候有一条规则是说，他作为队长，如果队员死亡后他会受到惩罚。
　　可是之后并没有出现惩罚。
　　现在他明白了，惩罚其实早就降临了，那种自责、愧疚、还有悔恨、甚至愤怒，都是给他的惩罚。
　　“算了，一切已经过去了，大家还没有在这个世界好好逛逛呢，这次通关了，就在这里好好度个假吧！”
　　“好啊！”
　　众人纷纷呼应，随后就在张扬等人的带领下，大家开始度假了。
　　……
　　星空深处万神殿。
　　古神们听着报告，很是满意。
　　“可以啊，这次计划非常成功，他练了分身大法加上世界树的护持，自身不会有任何的损害，还可以创造出全新的分身。”
　　“这仅仅只是分身的事吗？当然不是，那分身的躯体可是金仙级别的。”
　　“是啊是啊，甚至只差一步之遥，就要成为大罗金仙了。”
　　“可惜了，巨灵门下的这位强者。”
　　“也没什么好可惜的，当时他就输了，输了就死了。与其把那具身体放在那里，还不如做做贡献呢！”
　　九号邪神说完后，众人纷纷点头，他们也是这样想的。
　　陈阳做梦也不会想到，和他说话的根本不是那具尸骸。
　　那位倒下的巨人，死了就是彻底死了，根本没有复活的可能。但是炽天使的确是那巨人，用最后的力量祭炼出来的一具身躯。
　　目的就为了镇守第十道门，不要让里面的怪物来到张扬的星球。
　　而张扬所在的星球，也正是这位巨人的世界。
　　毛爱国并没有猜错，这巨人还真的就是巨灵神，不过巨灵神指的并不是一个人，而是一群人。
　　这一族人全都称为巨灵，而除此之外，巨人族还有夸父一族，泰坦一族，火之巨人一族，水之巨人一族等等。
　　一般来说，只有一族的族长，才能以族称称呼。
　　比如巨灵一族，最强的就被称为巨灵神。
　　当时和陈阳对话的，实际上是万神殿的一位古神，他冒充巨灵神，教会了陈阳分身大法，并且成功的祭炼了分身。
　　陈阳怎么会知道，这具分身的强度几乎只差临门一脚，就要变成大罗金仙了。
　　大罗金仙之上只有两个级别，一个叫准圣，一个叫圣人。
　　说的再严格一些，准圣也是大罗金仙，只不过是达到极限的大罗金仙。
　　一个还没有超脱的下界存在，居然已经有了一个金仙的分身，这简直把上界的那些大罗金仙们都馋哭了。
　　“其实还不止呢，分身只是计划的一部分，真正的关键还是他们蓝星的这群圣人，居然牛逼到斩了一位域外的邪神。”
　　“然后抹去了对方所有的神识和灵智，再把那残缺的身体带回来。现在又把这残缺的身体，人不知鬼不觉的融合到了陈阳的身上。”
　　“这下漂亮了，他身体里有域外邪神的气息，以后进入对方的宇宙也不会被排斥了。”
　　一号说完后，众人纷纷点头，这种事儿也就只有盘古那群人，才能干得出来，真的是太厉害了，他们万神殿这群人，可做不到这点。
　　目前为止，万神殿的第一战斗力就是零号。
　　也只有他，可以力拼域外三柱神。
　　不过打了一场，休息了足足上万年，还差点被对方给阴死。
　　这些域外邪神不但战斗力强，而且还特别的恶心，手段层出不穷。
　　说到这里，一号忽然间扭头看向了零号。
　　“还是你厉害呀，一回来就把事情推进了那么多！”
　　“我哪有那么厉害呀，主要还是弥莱雅厉害。”
　　零号笑了笑，弥莱雅现在可是他手下的王牌啊。
　　“好了，现在计划已经到了最后阶段。接下来就是帮助他祭炼五个分身。”
　　“这次创造的第一个分身，是金属性的分身，那么接下来就是第二个分身，木属系的分身，你们看看谁来解决这个问题。”
　　面对这个问题，万神殿的众人都沉默了。
　　其实单单只是祭炼分身，根本不是什么大问题，毕竟他们可都是圣人，不过陈阳的分身很特别，他可是背着大计划的存在。
　　普通的分身，可配不上陈阳啊。
　　思考了片刻后，九号举起了手。
　　“行，木属性的分身就由我来解决吧。正好二十万年前，我种下的那颗种子应该是发芽了，到时候就给他吧！”
　　一听这话，所有人都一脸惊奇的看着九号。
　　要知道二十万年前，九号得到这颗种子的时候，足足在万神殿里炫耀了一千年呢。
　　逢人便说，这种子是来之不易特别的宝贝，而现在他居然愿意贡献出来，给陈阳做分身。

