　　第一百零六章
　　“这次的怪谈世界是要把陈大师往死路上逼啊！”
　　“不能使用道法，不能使用乾坤袋，还有时间限制，甚至还要背负诅咒，这还怎么玩儿啊？”
　　“就是就是，这次怪谈世界就是故意整人是吧，就是不想让人成功存活十轮是吧！”
　　看到这几条限制，龙国百姓炸锅了，而李向阳这里也是眉头紧锁。
　　“这次实在是太针对陈大师了，不过这也证明了，第二次抽取的技能应该非常强力。”
　　“向阳，你想个办法，看看我们如何能帮到陈大师。”
　　“虽然还是可以传信，但是我们也只剩下传信了。这种情况下，我就算是我也想不出什么办法能帮到陈大师了，不过陈大师存活了九轮，已经是世界上最有经验的怪谈参赛选手了，我相信他应该有办法解决目前的困境。”
　　李向阳对陈阳充满了信心。
　　但此刻的陈阳却一点信心都没有。
　　没法用赤铜剑，没法用桃木剑，没法召唤伊芙丽等人，甚至都没法用道法，这种情况下他能靠啥？
　　靠一身正气吗？
　　就在陈阳这样想的时候，他忽然间感觉自己的后背像是背了两百斤货物一样，非常的沉重。
　　“沃日！这是诅咒？”
　　陈阳有些无语，还好他练了炁体源流，身体素质提高了三倍，不然光是这二百斤的重量已经把他压垮了。
　　然而难点还不仅仅如此。
　　很快陈阳就发现自己的面前出现了一个倒计时。
　　“倒计时三小时！”
　　“距离目标地：三十公里。”
　　“请您迅速出发，在规定时间送达物品。”
　　提示结束后，陈阳的边上多出了一个背包。
　　陈阳知道这应该就是他要护送的货物了，背起包后陈阳发现还好，这包里的东西都不是很重，随后陈阳就快速的奔跑了起来。
　　虽然条件艰苦了点，但是陈阳快递，使命必达！
　　……
　　陈阳这边受到了限制，没有交通工具，但别的参赛选手面前都有辆自行车。
　　背上行囊，每个人都踩着自行车出发了。
　　三十公里，跑步的话会累死人，但是骑自行车的话还算勉强能接受的范围
　　当然更关键的是他们并没有时间限制，所以可以走走停停。
　　很快时间就过去了两小时。
　　漂亮国的大漂亮，此时已经差不多骑了三十公里了。
　　作为明星，大漂亮一直有注意自己的身材管理，所以她是有坚持运动的。
　　尤其在上一轮怪谈世界存活下来后，她更是专门请了教练，来提升自己的体能和格斗能力。
　　而现在就用上了，三十公里的距离，她只骑了两个小时就抵达了。
　　但是抵达之后，大漂亮忽然发现不对劲了，因为她发现自己的面前是一条盘山公路。
　　“啥情况？这是一条马路啊，那我这货物要送给谁？”
　　大漂亮满脸不解，而就在这时她忽然看到，一旁插着一块木牌。
　　木牌上用红色的颜料写着几条规则。
　　“规则一：路上可能会遇到用手背拍着手的人，请不要理会。”
　　“规则二：如果在路上看到有涂着红指甲的人，请迅速远离。”
　　“规则三：如果迷路了，可前往山顶的医院求救。”
　　“规则四：本山没有野生动物，如果听到野兽的声音，请不要害怕，那只是你的幻觉。”
　　“规则五：请不要在山里长时间逗留，上山后请迅速下山。”
　　看完几条规则后，大漂亮心里忽然间有一种发毛的感觉，因为她好像听到了拍手声。
　　大漂亮抬头看去，她忽然发现不知道什么时候天已经黑了下来。
　　同时前方的山路上出现了一片白雾。
　　而拍手声正是从白雾里传出的。
　　吞了口口水后，大漂亮颤抖着身子，提心吊胆的骑着车走进了白雾之中。
　　进入白雾后，拍手的声音更加的明显了。
　　又往前骑了一百多米，大漂亮忽然发现白雾中似乎多出了几个人影。
　　很快大漂亮看清楚了，那似乎是一男一女两个身影。
　　大漂亮吞了口口水，此时四周，极为寂静，只有这拍手声拍手声在山里传荡着，无数的回音叠加而来，让大漂亮脊椎发寒。
　　“我好像听说过这个传言，据说有些登山客会死在山里，而死亡后，她们会用拍手的方式引起活人的注意。”
　　“但是死亡的人和活人行为是相反的，所以她们拍手不是用手掌而是用手背。”
　　“楼上，能不能不要在这个时候说那么恐怖的话题啊。”
　　“我只是普及一个常识啊，以后你们要是登山的时候看到有人用手背拍手一定要远离。”
　　“感谢指教了，你还是闭嘴吧！”
　　路只有一条，大漂亮只能壮着胆子继续骑。
　　很快她就和两人交汇。
　　而交汇的那一刻，大漂亮发现这哪是两个人啊。
　　这两个人的皮肤早已干瘪，眼眶也是黑洞洞的，根本没有眼睛。
　　这根本就是两具干尸啊，而这两具干尸此时正用着手背在那里拍着手。
　　发现这一点之后，大漂亮开始猛蹬自行车。
　　但就在这个时候，大漂亮忽然感觉好像有人在抓着她的自行车，让她的速度减慢了很多。
　　“谁啊？谁拉着我的后座啊？”
　　大漂亮强忍着内心的恐惧，缓缓扭头看去。结果发现后座并没有人拉着，或者说有一个无形的力量在拖着她。
　　而就在这时，那两具干尸忽然间动起来了。
　　那两具干尸，一边用手背拍着手，一边疯狂的冲向了大漂亮。
　　看到这一幕大漂亮尖叫一声，随后也不坐着了，直接站起来疯狂的蹬起了脚蹬子。
　　恐惧让大漂亮的肾上腺素大量分泌，就算自行车被不知名的东西拖着，也愣是被大漂亮踩出了摩托车的速度。
　　几乎眨眼间，大漂亮就甩掉了两名干尸，向着山的深处骑去。
　　……
　　与此同时，阿三国的拉缸也遇到了这两具干尸，然而他和大漂亮的反应不同，看着两具干尸他并没有躲避，反而停下了车。
　　两具干尸看到拉缸停下后，迅速的向他这里跑来，而这时拉缸却不慌不忙的拿出了金刚杵。
　　“安息吧！”
　　默念一声后，拉缸拿着金刚杵，直接捅向了两具干尸。
　　下一刻两具干尸直接消散在了原地。

