　　第一百九十一章
　　“啊啊啊，我不管，我要弄死他！”
　　九号邪神真的被气的不行了，一次两次也就算了，这都多少次了，他俩是八字不合，不对付是吗？
　　不过就在九号邪神想要出手的时候，一旁又伸出来一只手摁住了他。
　　“别冲动，游戏有游戏的规则，就算你不怕老大，你总该怕盘古那群人吧？”
　　“区区一个低等星球的土著，盘古会为了他们出手？”
　　“你难道忘了盘古就是从他们这个星球走出来的吗？这个星球可不简单啊，走出了多少位圣人你不会不清楚吧？”
　　听到这里九号邪神长长的叹了口气，好吧，不能出手，为了一个土著，为了一时的生气把自己命搭上可不划算。
　　无奈之下，他就只能选择最愚蠢的办法，继续隔空去修改规则。
　　而这种办法实在蠢的，让他自己都觉得二百五。
　　不过就在这个时候，有一位邪神却在黑暗处微微一笑，下一刻他抬起了手，远远的指向了陈阳现在所在的星球。
　　“小家伙你可太有意思了，我还是第一次见到一个蝼蚁一样的生命，居然能把那老小子给气成那样！你可不能死啊，你可得给我带来更多的欢乐呢！”
　　与此同时，陈阳还在装甲车上死死的抵抗着九号邪神的力量。
　　陈阳拼尽全力，将规则修改回去，可是他挡不住九号邪神，他修改的地方很快又会被邪神给修正回来。
　　不过多多少少也能延迟一段时间。
　　当邪神第二次把规则修正回来之后，陈阳看了一眼前方的铁板。
　　“几位大哥，你们还需要多久啊！”
　　“我们已经尽力了，再坚持个十五分钟左右，应该就能完全修复好了！”
　　几个正在修理的士兵大声的喊着。
　　他们原本就是工程兵，对于修理是专业的，不过这里的破洞太大，就算有特质的钢板修理起来也颇费时间，这修理不是单单焊接上去就可以的，破洞只是焊接是没有意义的。
　　实际的修理方式是把钢板挪到城墙外面，随后用铆钉覆盖，再加上各种支撑架以及技术手段。
　　完整修复需要一些时间。
　　听到军人们这样说，陈阳也没办法了，只能使用第三次修改机会。
　　当看到自己的规则被第三次修改，九号邪神气的差点脑溢血。
　　“你神经病吧！怪谈世界是你这么玩的吗？凭什么在我的世界胡搞乱搞！”
　　这一刻九号邪神的后槽牙都要被咬碎了，他是真的被陈阳气死了。
　　在他看来，陈阳就是个蝼蚁，已经弱小到连看他一眼都会心脏暴毙的程度，可就是这个蝼蚁一而再再而三的玩弄他。
　　这种被比自己弱不知道多少倍的生物愚弄的感觉，让高高在上的邪神无比愤怒。
　　但是碍于一些限制他也没法出手，所以只能硬着头皮把规则修改回来。
　　“你们好了没有啊！我无法限制他们了！我快顶不住了！”
　　陈阳急得满头大汗，就这一会儿功夫，他的道力几乎已经耗尽了，他现在纯靠吃肉排恢复道力呢。
　　就在这时，张扬也钉下了最后一根钉子，敲完最后一根钉子后，张扬回过头，放声大笑。
　　“好了，成功了，我们修补好了，我们把海城夺回来了！”
　　听到张扬的大笑声，张扬这个世界龙国的高层以及观看直播的所有龙国百姓全都沸腾了。
　　“成功了，我们成功了！”
　　“太好了！”
　　“我们还有救，我们蓝星还有救！”
　　与此同时，现实世界里的龙国和蓝星看到这个画面，大家也是热血沸腾，有的甚至红了眼眶。
　　虽然身处不同的世界，可大家拥有相同的样貌，还拥有相同的语言，就像是一个兄弟星球一样。
　　看到自己兄弟星球得到了拯救，龙国这里也为他们感到开心。
　　“陈大师真的是个好人啊！”
　　“是啊，太感动了，还好陈大师来到了那里，不是陈大师的话那个星球恐怕都没得救了。”
　　“陈大师万岁！”
　　不过就在所有人欢呼雀跃的时候，陈阳脸上却失去了笑容，因为他知道城墙是修好了，可接下来的问题是，如何把大家带出去。
　　此刻他看到自己修改的规则已经被重新修正了回来，同一时间所有的丧尸也都恢复了行动力。
　　“别喊了，跑！”
　　陈阳这一喊，瞬间让所有人回过了神来。
　　下一刻张扬举起了大刀，冲到了最前方，为所有人开路。
　　僵尸部队之后就是陈阳的装甲车，不过陈阳并不在装甲车里，而是在车顶上。
　　他带着所有的诡异，用各种武器和道术尽可能的击退丧尸。
　　不过就算如此，后面的士兵还是被大量的丧尸给围住了。
　　很快一个个士兵就被丧尸咬了。
　　受伤的士兵都被第一时间抬到了陈阳这里。
　　此时陈阳已经因为和邪神拉扯了半天，导致无比虚弱，可是他还是尽力转化伤员。
　　然而丧尸实在太多了，大家又没有一个稳定的据点，这种情况下他们就像是汪洋大海中的一片孤舟，随时随地都有可能倾覆。
　　很快陈阳又将十几个士兵转换成了僵尸，但是此时的他也已经因为道力透支而站都站不稳了。
　　“阳哥哥你没事吧？要不我带你离开吧，如果单单只是我们的话，还是可以冲出去的。”
　　“不行，那些可都是我们的战友，我不会放弃他们的。”
　　虽然陈阳不是军人，但是在新兵营训练的那一段时间，他确实感觉到了军人的意志。
　　让他眼睁睁的看着那些军人被咬死，他做不到。
　　此时僵尸军团还在拼命的开路。
　　为了让后面的战友减少牺牲，他们只能尽力的杀出一条血路，动作越快越好。
　　而站在最前方的就是身为金刚僵的张扬，他的战斗力，一个人就可以顶一百个僵尸士兵。
　　不过就在张扬拼命开路的时候，天空上忽然间出现了一个黑洞，下一刻一个身高足足有十米，全身皮肤漆黑，如同钢铁一样的生物从半空中掉了下来。
　　“这啥玩意？”
　　看着这生物，所有人都震惊了。

