　　第一百八十三章
　　“这样吧，要不我们现在就挑一万人送到你那里去？”
　　一听这话，视频里的张扬脸色顿时一变。
　　“一万人？首长们别闹了，我那里才多少地方，一万人过来，先不说吃穿，光是睡觉估计都得站着了。”
　　上将们一想，好像也是啊，张扬这里毕竟只是据点，哪能容纳一万人啊？
　　“那要不让他来京都？”
　　“我觉得暂时不用着急，我这里也有一千多人呢，要不先让他在我这里挑一挑，收几个徒弟，届时再去京都。”
　　张扬此时也有些私心，他知道留不住陈阳，但是至少在陈阳走之前好歹留下几个徒弟，就算没有陈阳的本事，那也对他们据点有大大的好处。
　　上将们听了这话后，仔细的思考了下，最后点了点头。
　　“好，那就先留在你那里，不过一定要好好照顾这位陈大师，千万不能让他有危险。”
　　“是！保证完成任务。”
　　……
　　“兄弟们，今天趁着早会的机会，和大家宣布几件事。”
　　转过天，张扬站在高台之上，红旗之下，一脸兴奋的说着。
　　“首先第一件事，上面已经决定了，基于陈大师上次出色的表现，决定授予他中尉军衔，并且让他担任我们据点教官。大家欢迎一下。”
　　张扬说完，现场所有的士兵们开始疯狂的鼓起了掌。
　　“好，静一下，现在我宣布第二件事，那就是我陈教官决定在我们据点收徒，教授他的天师道功法，所有的人只要想做陈教官弟子的，可以报名，报名截止到今天晚上，明日开始测试。”
　　张扬前脚刚说完，后脚现场就炸了。
　　几乎所有的人都开始大喊。
　　“队长，我报名。”
　　“我也报名，我报双份。”
　　“你就是报一百份也只能算一份，陈教官你看看我，我觉得我天生骨骼清奇！”
　　“陈教官……”
　　一瞬间，陈阳已经被热情的众人给围住了。
　　眼看场面要失控，张扬连忙说。
　　“别急别急，有一天时间登记呢，所有想要拜师的，去你们队长那么登记，今晚汇总，明早九点，准时在这里开始选拔。”
　　“是！”
　　震天的响声表达了大家的决心，这让陈阳和张扬都很满意。
　　很快就到了第二天，收徒大会准时开始。
　　所有的军人几乎都是神采奕奕，不少人还在做热身运动，打算等会儿好好表现。
　　然而当陈阳带人来到现场后，所有的军人全都傻眼了。
　　张扬第一个好奇的凑了上去，他也是报名者之一，对于陈阳搬来的东西很是疑惑。
　　“陈教官，你，这是什么玩意？”
　　“这就是考核用的东西，这里和大家解释一下，我们天师道收徒，不看身体素质，不看智商，只看八字和阳气。”
　　“八字，阳气？”
　　两个新名词让众人一脸蒙圈。
　　因为世界不同，这里的人不懂这两个字也很正常，于是陈阳耐心的解释了起来。
　　“所谓八字，就是你们的出生年月日，你的出生，年月日时辰都代表一种重量，这些重量加起来就是你们的八字，八字越重，代表你们的命格越硬，这就是入道的基础。”
　　“至于阳气，则是你们心中的火焰，正义之心越强，阳气越重，而阳气越重，转换成的道力就会越强。”
　　陈阳说完，大家依然还是面面相觑。
　　陈阳说的东西，分开来看，每个字都认识，合起来，他们就不是特别理解了。
　　似乎看出了大家的疑惑，陈阳笑了笑说。
　　“这些东西，入我天师道后自然会明白，好了，现在开始收徒大会，首先是第一步，拜祖师爷。”
　　说罢陈阳走到了一个桌子前，拉开了上面的红布。
　　红布扯开，所有人就看到一副穿着黄色道服，手持木剑的道人端坐正中。
　　画的前方有一香炉，香炉中有三根长香。
　　“这位就是我们天师道祖师爷，你们依次上来跪拜，如果香炉中的烟出现异象，则代表你们的八字被祖师爷认可，可进入第二道考核。”
　　陈阳说完，张扬立刻示意大家排好队上来跪拜。
　　虽然忽然间跪一张画大家都感觉怪怪的，但是一想到陈阳剑斩三角头的画面，大家都是心头一片火热。
　　跪就跪吧，反正也不少一块肉。
　　于是很快众人就开始跪拜。
　　众人跪拜的时候，陈阳一直在盯着，其实这个办法他自己心里也不是特别有底。
　　因为这里不是蓝星，也不知道是不是真的管用。
　　一连上去一百多人，一个有反应的都没有。
　　陈阳无奈。
　　而就在这时，一阵惊呼传来。
　　陈阳一愣，扭头一看，结果发现香炉的烟动了，打了个旋缓缓上升。
　　“真的有用，是谁啊？”
　　陈阳连忙看向了跪拜的弟子，结果发现居然是张扬。
　　“张队……你成了？”
　　“啊？我成了？”
　　此刻张扬也很惊讶，一百多人没有反应，他对自己也没有报希望，没想到他变成了第一个让烟雾出现异样的人。
　　有了张扬的带头，大家似乎也都多了一份信心，至少证明，这玩意是真的有反应。
　　很快又有了第二个有反应的军人，紧接着是第三个，第四个。
　　一千人下来，足有60多人让香炉的烟打了旋。
　　这个结果让众人很是兴奋。
　　“陈教官，这是不是代表，我们能跟着你学习道术了？”
　　第一轮测试结束，张扬兴奋的凑到了陈阳的身边。
　　然而陈阳却摇了摇头。
　　“不，这只是第一轮而已，接下来还有两轮。来，通过第一轮的，过来这里。”
　　很快陈阳又走到了第二张桌子，掀开上面的红布，桌上放着一块木牌，上刻四个字——苍天厚土。
　　“一个一个上去点香，不灭者过关。”
　　六十多人依次上前点香，本来大家以为这一步很简单，但没想到六十多人，最终只有22人点着香。
　　第二关结束后，陈阳又拉开了第三个桌子。
　　这一次不是一个牌子，而是三个，分别是通天教主，元始天尊，太上老君。
　　“这一次也是如此，上去点香，不过依次点香，三个牌位任何一个点燃都可以。”
　　剩下的22人点头，随后分别上前。
　　这22人点香的同时，陈阳在后方不断的观察。
　　最终22人里只有七个人点香成功。

