　　第二百十八章
　　长海真不愧是女帝，陈阳费尽口舌去解释这件事，但她完全不听，只相信自己所看到的和自己所理解的。
　　典型的我只要我认为，不需要你认为。
　　此时长海坚定无比的认为陈阳就是她老公，而陈阳肯定就是因为身受重伤，不想拖累她，才想要一走了之。
　　这种奇怪的想法让长海感动不已。
　　“没事的，我们去找医生，只要找到医生，你的病就会好的！”
　　抱着陈阳哭了一会儿之后，长海起身了。
　　陈阳看着长海这身破破烂烂，如同乞丐一样的衣服，叹了口气，最终还是从乾坤袋里拿出了一套现代装。
　　“先别说别的了，先穿上衣服吧。”
　　“哇，老公你怎么能凭空变衣服啊？难道你是魔法师？”
　　“哎哟，虽然失忆了，连自己都不知道是谁了，但居然还记得魔法师这个词！”
　　很快长海就换上了衣服，陈阳拿出来的衣服是一套卫衣加牛仔裤，以及一件长风衣。
　　没想到长海身材极好，换上去之后凹凸有致。
　　不过换衣服的时候就有一些尴尬的，长海居然毫不顾忌就在陈阳面前换衣服，这搞得陈阳脸臊的慌。
　　“妈呀，这是糖衣炮弹吗？”
　　长海脱衣服脱的太快，以至于陈阳想找东西帮她挡，一挡都来不及。
　　不过还好长海里面有内衣，不然蓝星所有观众可就看得清清楚楚了。
　　换完衣服之后，陈阳无奈起身，随后在长海的搀扶下往前方走去。
　　“我们现在要去哪里？”
　　“当然是找医生啦。”
　　“哦！”
　　陈阳也没在意，他也想去找个有人的地方，但就在这时，长海一句话，忽然让他冷汗直冒。
　　“话说回来老公，虽然我很多事情都想不起来了，可我有一种直觉，好像我家就在这个方向，只要往前走不远，我们应该就能回家了。”
　　一句话，让陈阳傻眼了。
　　回家？你的意思不会是这个方向就是皇城了吧？
　　虽然陈阳之前也是想回皇城的，但现在他不敢回去了，他身边跟着长海呀。
　　万一回到皇城遇到长海的人，再给她把病治好，那他不死定了吗？
　　想到这里陈阳满头大汗，随后一把抓住了长海的手。
　　突然间被陈阳抓着手，长海居然没有反抗，反而脸色羞红的低下了头。
　　“老公你干啥呢？这还大白天呢！”
　　“你低什么头啊？你脸红什么劲儿？不是！你不要这个表情好不好，搞得像是我要干什么似的！”
　　看着长海，陈阳满脸惊慌，这时长海抬起了头，媚眼如丝的看着陈阳。
　　随后她啥也没说，忽然间踮起了脚尖，随后猛的向陈阳的嘴唇扑去。
　　突如其来的这一下陈阳本能的想躲，但是奈何他现在身体虚弱，而长海身体强壮的一批。
　　所以根本没有躲掉，就这样蓝星所有观众看了一个长达一分钟的法式舌吻。
　　“卧槽，怎么在怪谈世界里还能看到这种戏码？”
　　“可不是吗？我们居然看怪谈世界被撒了一嘴狗粮。”
　　“有没有人知道别的参赛选手现在在干啥？”
　　“别提了，见识了女帝大人的实力之后，别的参赛选手基本对造反这件事情已经不抱希望了，所以现在正想着如何保全自己呢。”
　　“那还是陈大神牛逼，在别人想着如何在女帝手下保全自己的时候，陈大师直接和女帝在谈恋爱！”
　　此时李向阳看到这一幕也是脸红了，他毕竟是个十三岁的孩子，这种场面对他来说冲击稍微大了点。
　　良久，女帝才放开了陈阳，随后羞涩的低下头说。
　　“等晚上啊，等晚上你再奖励我。”
　　“这是什么虎狼之词啊！喂，这里是直播好不好？而且我们两个是这样的交情吗？昨天晚上我们才人脑子差点打成猪脑子！好，就算不说这些。退一万步来说，我能做这种事吗？”
　　此刻陈阳真的快哭了，他真的害怕了。长海这是打算怎么着把他吃干抹净吗？
　　“冷静，你冷静，是这样的啊，这个事情我得慢慢和你说，你家的方向是这里，你本来是皇城的大小姐，但现在咱们不能回去。”
　　长海疑惑的看着陈阳。
　　“为啥？”
　　“你也看到了吧，我身受重伤，可能命不久矣，而原因就是你家遭逢大难，遇到贼人袭击，你家人都死了，我拼着最后一口气把你带了出来。”
　　“所以我们绝对不能回去，相反我们还得远离你家，反正你家现在也没人了，我们索性就找个别的地方，先过一段隐居的生活吧。”
　　陈阳说的时候，满头大汗，眼神飘忽不定，显得十分心虚。
　　但这个眼神在长海看来，反而是一脸的决绝之感。
　　下一刻，长海眼眶湿润了。
　　“没关系，我有你就可以了。老公你千万不能离开我，我带你去治病，我们不回家，我们去别的城市治病，我背你走。”
　　说完长海二话不说，直接踢掉了陈阳手里的拐杖，随后一伸手把陈阳扛在了自己身上。
　　当陈阳躺在长海肩膀上的那一刻，陈阳的第一反应就是，你见过谁家背人是这样背的，你搁这扛麻袋呢？
　　然而长海不管不顾，快速的向皇城的反方向奔跑了起来。
　　而这一跑，陈阳又震惊了。
　　“你这体能可真好啊！摩托车估计都跑不过你吧！凭什么呀？凭什么我就身受重伤，你除了失忆啥事都没有啊？话说你是怎么失忆的？”
　　陈阳努力回想，但是想不起来了，爆炸的冲击实在是太巨大了，不过想来可能是桃木剑某一块砸到了女帝的脑袋，才让她变成现在这个样子吧。
　　“老公我还没问你呢，我叫什么名字？还有你叫什么名字，我怎么都想不起来了？”
　　“我们逃跑的路上一不小心摔了一跤，头磕到了石头，所以可能得了脑震荡，不过没关系。应该很快就会复原的，至于你的名字，你叫长海，我叫陈阳。”
　　“好的老公，老公你抓紧我啊，我加速了！”
　　长海这一说，陈阳当时就着急了，抓紧抓哪里啊？你是扛着我的，我能抓哪里啊？
　　而就在这时，陈阳惊恐的发现前方好像有一截树枝。

