　　第一百七十一章
　　接过日记本陈阳打开到第四页。
　　“食物已经快吃光了，不知道为什么食物怎么会吃得那么快，我感觉才过去了两三天。”
　　“我有一种很奇怪的感觉，老张消失了，可是他好像又在我的身边，甚至和我有一种合二为一的感觉。”
　　“我似乎是忘记了什么事情，我觉得我好像有一件很重要很重要的事情，就是因为这件事情让我不能离开这里。”
　　“等等，我好像听到老张在敲门，他在外面叫我，他叫我出去钓鱼？”
　　“我为什么要钓鱼？我为什么要来这里？”
　　“啊，今天我在湖中央看到了一个白白的岛，这是什么时候出现的？”
　　看着第四页上面的文字，陈阳的第一反应就是这人是老年痴呆的吧，怎么说出来的话虎头蛇尾前言不搭后语的。
　　所以看完之后，他随手又把日记本丢回给了伊芙丽手上。
　　“行了，没有什么重要线索，就先搁那吧，你要是嫌烦的话，把它烧了也没关系。反正这次怪谈我的目标只有一个，那就是把鱼钓上来！”
　　陈阳说完后所有的诡异满头黑线，大哥你是过来闯荡怪谈世界的，不是到怪谈世界来钓鱼的好吗？
　　话说你对钓鱼干嘛那么执着呀？你现在的被动技能就是除了鱼什么都能钓上来，你看看钓上来的，可以开衣服店，可以开鞋店，偏偏就是没有鱼。
　　“说句实话，我觉得你能钓上来那么多乱七八糟的东西也是一种才能了，毕竟钓鱼鱼可以咬钩，但这些东西可不会咬钩啊，你到底怎么才能钓上来那么多杂物的？”
　　伊芙丽说完后陈阳感觉都快哭了，他现在好委屈啊，他也不想钓那么多杂物啊，可不知道为什么他一下钩，这些杂物就会莫名其妙的钩上来。
　　然而就在陈阳这样想的时候，他忽然感觉钩子好像钩到了一个很重的东西。
　　陈阳用力拉了拉鱼竿，随后一个白色的东西，浮上了水面。
　　陈阳有些疑惑这啥玩意儿那么大，于是开始用力的往岸上拖。
　　钓到东西后，陈阳的第一反应就是这肯定不是鱼，因为鱼会挣扎，一般一条十几斤的鱼在水里可以发挥出三四十斤的重量，而现在钩上的东西至少也得有五六十斤。
　　这如果要是鱼的话，至少能够爆发出两三百斤的力量。
　　所以他很确定这绝对不是活物。
　　等陈阳把钩上的东西拖到了岸边后，众人一看顿时满脸嫌弃。
　　因为陈阳钓上来的居然是一具泡的浮肿的尸体。
　　“我是真的服了，我怎么连尸体都能钓得上来呀。”
　　“这个我好像听说过，死鱼正口、扔竿就走，这地方有点不祥啊！”
　　“那是死鱼，这是一具死尸，这是两回事儿，话说怪谈世界里能报警吗？”
　　说完陈阳自己都觉得这话很傻逼，怪谈世界要是能报警的话，那还要他干嘛？
　　把尸体钓上来之后，陈阳也没有想去管的冲动，直接就把尸体晾在了一边，随后他继续钓鱼了。
　　然而陈阳不知道的事，他前脚刚把这具尸体给钓起来，后脚所有的参赛选手的湖边就站起了一个穿着白衣服的人。
　　白衣服的人全身肿胀，已经看不出男女了，但他就拖着这样的身体一步一步走向了林中小屋。
　　因为昨天晚上，剩余的参赛选手都知道晚上的小屋是不安全的，所以大早上大家才回到了林中小屋之中。
　　而就在所有的参赛选手，准备趁着早上好好休息一下的时候，林中小屋响起了敲门声。
　　众人一愣。
　　不过也没有开门，而是绕到了一旁的窗户往外看去，结果这一看，就看到了那穿着白衣服的肿胀尸体在那里敲门。
　　敲门的动作非常的迟缓，力气也不是很大，但就是在那里不断的敲。
　　看到这一幕，所有的猜测选手脸都绿了。
　　“这还有完没完了，晚上已经那么折腾了人了，早上还来折腾我们？”
　　可能是没睡好的关系吧，拉缸大师终于也愤怒了，但他也不敢开门啊，现在他的实力了不起也就是对付一个二级诡异。
　　而眼前的诡异他也不知道多少级的，所以还是决定先忍一忍。
　　就在拉缸重新回到床上捂着双耳准备在睡觉的时候，陈阳这边又上钩了一具尸体。
　　陈阳再次把尸体拖到岸边，随后别的参赛选手的湖边又走上了一具尸体，和前一具一样都走到林中小屋那里，开始不断的敲门。
　　就这样，陈阳钓上来一具，别的参赛选手那里就会多一具敲门的尸体。
　　因为钓不上鱼了，而且一下钩就会钓到尸体。
　　这让陈阳都开始怀疑，这湖里到底有多少具尸体啊？
　　最后陈阳一发狠，开始玩命的钓尸体，他想看看究竟这湖里有多少尸体。
　　就这样陈阳钓了足足两个点，钓上来一百四十多具尸体，尸体都在湖边堆成小山了。
　　看到这一幕，陈阳眉头紧锁。
　　“这湖是什么情况呀？乱七八糟的杂物，还有这么多尸体，话说这些尸体又没有攻击性，钓上来有啥用呢？”
　　陈阳满脸不解。
　　他钓上来的尸体就真的只是尸体，呆呆的堆在那里而已。
　　但他不知道的是，此时除了他之外的所有参赛选手脸都绿了。
　　拉缸：“我的天哪，为什么忽然就会多出那么多诡异啊？把我小屋都给围了，不要敲了，不要敲了，我感觉我这小屋要塌了！”
　　杰克：“疯了疯了。我啥也没做也没有违反规则，为什么会有这么多诡异围着我呀？等等你别敲了啊，我的玻璃窗快给你敲坏了。”
　　毛熊国诺夫：“我自问我这个人胆子还是挺大的，但这个画风也太可怕了吧。那个有没有人想想办法救救我，现在我到底该做什么呀？我感觉这小屋快不行了！”
　　此刻所有的参赛选手都在向自己国家求救，而各个国家的战略指挥是一时间也没有好办法。
　　此时他们也觉得很奇怪，为什么陈阳钓上尸体，结果是他们的参赛选手受到了攻击，凭什么呀？

