　　第二百零三章
　　听到规则那一刻，陈阳暗道不好，看来今天这一关有点难过了。
　　果不其然，第一堂课这样就见到了一个从未见过的陌生老师走进了班级里。
　　“不好意思，你们原先的老师今天病假由我来代课。”
　　与此同时，所有的参赛选手班级里都走进了一位新老师。
　　男老师是一个长相妖异，脸上挂着笑容，看起来很和善，但眼神中却透着丝丝邪气的男子。
　　此时拉缸等人跟陈阳的情况一模一样，他们第一眼看到了这个男老师，可是很快就看不清楚了。
　　而且不知道为什么，几乎没有一个人可以抬头的。
　　就仿佛头上压着重物一样，每一次抬头都会耗尽你的力气，就更别说四目相对了。
　　拉缸也搞不明白这到底是怎么回事，为什么身体会突然间出现这种情况？
　　“这是什么病症？我是被什么东西附体了吗？这一定是现实中的某种病。可什么病会是这个样子的？”
　　拉缸不断在心里嘀咕着，而这时男老师笑了笑，看向了拉缸。
　　“拉缸同学，书里第二页第三道问题的答案是什么？”
　　问题拉缸是听到了，可是听得很不清楚，他依稀只是听到了书的第二页和第三道题，于是他又迅速的去翻书。
　　然而就算他翻到了页数，模糊的眼睛也让他看不清楚书里的题目。
　　而这时男老师阴森的声音又传了过来。
　　“为什么不回答呢？”
　　“我连题目都没有看到，我怎么回答呀！”
　　拉缸此时咬牙切齿，但也只能沉默以对，不过在心里已经把男老师骂了很多遍了。
　　“是不会吗？还是对我有意见？”
　　“我讲的难道不清楚吗？你刚才没有好好听课吗？”
　　“成绩不好，还不好好听课，你长大以后能做什么？”
　　“你对得起你父母的养育之恩吗？你对得起同学对你的关心吗？你对得起老师对你的谆谆教导吗？”
　　“你说你看不见，你说你视线模糊，我却觉得你只是单纯的懒罢了。”
　　“不要为自己找借口，懒就是懒，不努力就是不努力。”
　　此刻男老师的话就像是一根一根的针一样扎在拉缸的心里。
　　按理来说他是大人了，不会因为这点事情而感到沮丧，这些语言是伤害不了他的。
　　可是此刻拉缸突然间心里有一种莫名的委屈痛苦涌上心头，这一刻他突然间好想哭。
　　然而拉缸终究是个修行者，咬着牙硬生生的把眼泪给逼了回去。
　　但这时男老师不依不饶了起来，从讲台上走下来，直接来到了拉缸的面前。
　　“为什么不说话？”
　　“别人和你说话最基本的礼仪是抬起头直视对方的眼睛。你连这点最基本的礼貌都没有吗？”
　　听着男老师的话，拉缸死命的抬起了头，他很想努力望着男老师，但不知道为什么就是无法做到。
　　明明这只是一件小事，可是当他抬头四目相对，那一瞬间他有一种很奇怪的感觉，那就是心里无比恐慌，无比震惊。
　　这种巨大的恐惧感让他无法直视对方的眼睛。
　　“这到底是什么病症？为什么会让我的身体变成这个样子？”
　　就在此时，男老师一步步的接近，直到来到了拉缸的身前。
　　与此同时，所有的同学也都站了起来，每一个人都目光灼灼的看着拉缸。
　　“说话呀！”
　　“说话说话说话……”
　　男老师一开口，顿时所有的同学就顺着他的话茬子不断的反复。
　　声音一轮高过，一轮齐心协力的声音，给人一种莫名其妙的震撼感。
　　此时拉缸觉得自己的心脏就快要炸了，同学们每一声的呐喊就像是，锤在他心脏上的重锤一样。。
　　心脏剧烈跳动，让他眼睛都开始忽明忽暗，这种供血不足的感觉让他头晕目眩。
　　然而事情却没有完。
　　前两天被拉缸欺负的小胖以及新来此时已经化身诡异，缓缓的来到了拉缸的身边。
　　两人抬起了冒着黑气的手，缓缓伸向拉缸的脖子。
　　“完了完了完了，拉缸大师你赶紧跑啊！”
　　“跑什么呀？都到这个程度了，跑肯定是来不及了，拉缸大师你赶紧反击啊！”
　　“楼上你说的轻巧，这个情况你能反击得了吗？”
　　“你们听到拉缸先生说的话了吗？他现在到底是个什么样的状况？听也听不清楚，看也看不清楚，也无法与人对视。你们有人知道这是什么病症吗？”
　　“这肯定就是怪谈世界做的手脚啊！”
　　“不是不是，这应该是对应的病，我看过龙国那边，小胖子是读写障碍，新来是受过侵犯。拉缸先生现在应该也是被什么特殊的病症给附体了。”
　　同一时间龙国战略指挥室，李向阳合上了书本，一脸严肃的说。
　　“根据陈大师所说，他现在的状态有点像是自闭症。”
　　“啊？自闭症是这个样子的吗？”
　　“可能怪谈世界里的具象化更加的极端一些，但总体大差不差，无法与人对视，无法记住别人的脸，他人说的话，有时并不会听得很清楚。”
　　“而越是逼迫他，他内心就会因为恐惧，越发的看不清对方，越发的听不清楚对方说话，最终连表达自己都达不到。自闭症就是把自己关在自己的世界里，无法与人交流。”
　　“而这一关的难点，恐怕就是让参赛选手们体会自闭症的痛苦。只不过目前为止我也不知道有什么破局之法。”
　　虽然李向阳智商很高，但他也不知道现在这个局面该怎么破。
　　很快陈阳这里的同学们也都站了起来，一个一个高呼了起来。
　　随着声音一浪冲过一浪，陈阳也觉得自己心脏跳得很快很难受，同时一种恐惧委屈的感觉涌上心头。
　　可就在陈阳快要撑不住的时候，他感觉到，有两只手，搭在了他的手背上。
　　当被这两只手搭上的那一刻，陈阳的心里所有的委屈和害怕忽然间消失了。
　　陈阳愣了一下，随后扭头一看，发现是小胖和新来。
　　“你们吵什么吵？大哥只是今天身体不适而已！”
　　“就是就是，你们这样逼大哥干什么？大哥今天身体不舒服，不然的话他把你们全部插死，信不信！”
　　只是一句话，瞬间让全班同学们都清醒了过来。
　　下一刻，所有人都默默的回到了椅子上，而男老师看到众人回到椅子上之后，表情也有些怪异。

