　　第二百九十三章
　　回到现实世界，一进庄园陈阳就见到毛九阳一个人在吃东西。
　　看到毛九阳还没走，陈阳长长的叹了口气。
　　“陈大师你回来了呀，来来来，这些正好是新出炉的，你也吃一点。”
　　“行吧！”
　　陈阳放出了伊芙丽几人，然后大家都坐在餐桌上吃了起来。
　　陈阳一边吃一边随口问道。
　　“怎么就剩你一个人了，王师傅和杜师傅呢？”
　　“不知道啊，只知道杜师傅昨天说他要去看看他女朋友，然后当天晚上王师傅也接到了个单子也出去了。”
　　毛九阳说完之后，陈阳点了点头也没有多说什么。
　　而就在这时，两道身影从门口走了进来，陈阳一看，发现是王志浩扶着虚弱的杜孙强回来了。
　　“王师傅，杜师傅，你们这是怎么回事儿？”
　　“是啊，你俩怎么会一起回来的？还有老杜，你怎么变成现在这个德行了？”
　　王志浩冷哼一声说道：“他这是自找的，要不是我去的快，他都快被人打死了！”
　　“啊？”
　　经过一番解释之后，众人总算弄清楚了来龙去脉。
　　首先是杜师傅，他终究还是觉得一个人睡觉孤独寂寞冷，于是又去找了个女朋友，还是网上谈的。
　　这次跑人家家里奔现，也算是把事情敲定了。
　　但你说敲定就敲定吧，确认关系也是件好事，可偏偏确认关系的当天，女朋友爸妈养的狗就死了。
　　然后杜孙强也不知道怎么想的，觉得这是一个拍马屁的好机会，于是当天晚上偷偷摸摸的来到女朋友家外面学狗叫，叫了半个多点。
　　本来他以为这可以打动女朋友的父母，结果他女朋友的父母一开门看到是他在学狗叫，第一反应就是他被狗上身了。
　　而正巧他女朋友家里似乎也是懂一点的，于是杜师傅就被绑在了柱子上，硬生生的被他爸妈抽了两个点。
　　一边抽还一边喊。
　　“退！退！退！”
　　可怜的杜师傅，嘴里塞着袜子，想解释都解释不了。
　　两个小时之后，正好杜师傅的女朋友父母也认识王师傅，于是就把王师傅给喊过去了。
　　还好他来的快呀，要是再晚来一点时间，杜师傅怕就活不下去了，肯定被活活抽死了。
　　将事情掰开了，揉碎了，说明白之后，陈阳等人看着杜孙强的眼神都有些唏嘘。
　　“杜师傅不是我说你，你好好的一个天师，你就不能好好修道吗？别老把心思放在那些乱七八糟的事情上了好吗？”
　　“天师怎么了，天师就不能有道侣了吗？”
　　说着杜师傅痛心疾首地捶着自己的胸口。
　　“我今年多大了？我还打光棍呢？我实岁二十二，虚岁二十三，晃二十四，毛二十五的人了！”
　　“我觉得我都快老了人了，我觉得我都土埋到脖子根儿了，我要是再不找个道侣……”
　　杜师傅话还没说完呢，众人转身就走了。
　　“这人多少是有点大病，别理他别理他。智障是会传染的。”
　　“是啊！”
　　说着众人一哄而散，偌大一个餐厅就剩下杜师傅一个人了。
　　杜师傅看到没人搭理他，气的鼻血都要喷出来了。
　　“太过分了，我就想谈个女朋友很难吗！”
　　“很难！”
　　声音从四面八方传来，听的杜师傅更想死了。
　　……
　　“这门功法叫魔染苍天，我现在传给你们，这是属于一位古神的功法，你们好好修炼，随后将这门功法好好的拆解，下次再遇到封印的时候，我们就可以有办法去破解了。”
　　一回到屋子，陈阳就把魔染苍天这门功法传给了大家。
　　得到了古神的功法，每个人都很兴奋。
　　然而真的要修炼的时候，众人才发现这门功法晦涩难懂，想要修炼，恐怕得花很长很长的时间。
　　而这时陈阳才发现，这诡钞花的还是挺值的。
　　不然只凭自己修炼的话，就是修炼两百年，怕也是很难修到终级。
　　而趁着大家都在修炼的工夫，陈阳又开始呼唤起了全知全能。
　　“全知全能，问一下，我感觉我的功法已经走到了瓶颈，但为什么不能晋升八钱天师呢？”
　　“十万诡钞。”
　　这次算是最便宜的一次了，所以陈阳非常爽快的付了钱。
　　“在古代也有没有正统道门的天师，他们只凭自己修炼或者除魔卫道积攒功德，但是最多只能晋升到七钱，八钱天师是无法抵达的。”
　　“而原因就是想要晋升八钱天师，各门各派都有其自己独特的晋升方式。”
　　“如果你不加入一个门派，七钱天师永远都不可能晋升八钱，这也是一种，约束门下弟子的手段。”
　　“而你所在的天师道，想要晋升八钱天师，则需要两人一起突破。”
　　“两人一起突破？如今天师道就剩我一个人了，我去哪里找第二个人？”
　　“不，你所需要的搭档，其实在你出生的那一刻就已经决定好了。”
　　“你们天师道本来就分成阴阳两派，你是阳派的代理人，也就是天师道在现实世界里的传承者。而你们天师道还有一个在怪谈世界的代理人，俗称阴派的代理人。”
　　听到这里陈阳脸色一变。
　　“等一下你不会想告诉我，我的二弟黄霸天就是我们天师道阴派的代理人吧？”
　　“是的，他就是你的搭档，你俩必须都达到七钱天师的顶点，然后再一起突破才能够成为八钱天师。”
　　“卧槽……”
　　现在陈阳终于明白了，为什么小黄的时候说他是被拖累的，合着拖累他的还真就是小黄自己。
　　“这件事我还是第一次听说呢，等等，那我老爸老妈的搭档是谁？”
　　“你老爸的搭档就是你老妈，顺带一提，你的爷爷和你外公也是搭档。”
　　听到这里陈阳总算明白了，原来如此啊。
　　所以有些事情从一开始就是注定的。
　　“难怪我创造出的法术叫做万物之上，小黄的法术叫万物之下。我的法术是创造物品，小黄的法术则是吸收一切的黑洞。原来我俩本身就是搭档，而且还是阴阳两面。”

