　　第七百零五章
　　陈阳这么一说，三人这才发现，陈阳的太空服也是红色的。
　　“你才是工作人员，可是那两个呢？”
　　说着，毛九阳指了指那红衣女鬼，以及蓝色的机器人。
　　看到这俩人，陈阳一愣，然后有些无语的说。
　　“不是，这俩人不是很明显是机器人吗？你们不会把他们当成了工作人员吧。”
　　“我……”
　　三人一时间都很无语，想说点什么又没说出来，整了半天，压根就搞错了，工作人员压根就没有登场过。
　　很快三人就跟着陈阳，前往了所有的房间，随后大家才知道，有些房间打不开是因为被陈阳锁掉了，他每隔一段时间就会过来。
　　这个陈阳，虽然和陈大师不一样，但是总体个性还是挺好的，而且非常健谈。
　　而且陈阳的衣服颜色是红色的，根据规则，红色衣服是安全的，所以三人也就跟在陈阳身边，一边看着他工作，一边开始询问自己的情况。
　　“陈阳，这里到底是怎么回事儿？”
　　“什么怎么回事？”
　　陈阳头也不回的问道。
　　“就是这边关押的东西，都是什么地方弄来的？”
　　“什么地方弄来的？你们在说什么呢？这里关押的都是人类呀！”
　　这一句话，直接把三人干沉默了，一个蟑螂的身体顶着个脑袋，一个整个房间都是肉块。
　　还有几间打不开的房间，现在一一被打开之后才发现，里面的生物也都活着，但这些生物的身体，都发生了变异，有的八只手，有的全身都长满了眼睛。
　　而这些房间之所以被关起来，也是因为里面关押的人，太过的凶暴，非常的残忍，有严重的攻击倾向。
　　不过这些很凶暴的生物，看见陈阳后却异常的老实，连大喘气都不敢。
　　看见陈阳进来后，全都乖乖的坐在椅子上，等待陈阳给自己抽血。
　　而陈阳给他们做完采样之后，也会给他们留下一些东西，这东西怪物似乎都很喜欢，刚一拿到就迫不及待的吃了下去。
　　“陈阳！你别扯了，他们怎么会是人类呢？他们长得和人类一样吗？我们才是人类啊。”
　　“哦，这个事儿就说来话长了，你们的确是人类，看你们应该是远古人类，其实和我并不是一样的。”
　　“啊？哪里不一样？”
　　杜孙强忍不住询问了起来。
　　听到这话，陈阳停下了脚步，随后扭头看向了三人。
　　“你们看过这几间房间了吧？里面的图纸你们应该也看到了吧，你们看到图纸，有没有联想到什么或者推测出什么吗？”
　　三人想也没想，齐齐摇头，他们要是能推测出来，还要问你干啥？
　　“好吧，因为时间可能比较久远了，所以大部分的历史信息已经丢失。那我就和你们说说，我大概知道的部分。”
　　“大概是一百三十二年前，这个国家搞了一个月球采矿工程。当时说的是月球的矿石中，蕴含着强大的能量，而且是全新的矿石种类，所以各个国家花费了大价钱，准备从月球的背面，将这些矿石采回来。”
　　陈阳这么一说，三人恍然。原来他们在自己房间里看到的图纸，是月球的采矿计划啊，难怪有那么多轨道呢。
　　但后面是怎么回事呢？为什么会变成现在这个样子？
　　杜孙强很快问道：“那后来呢，后来发生什么事了？”
　　陈阳叹了口气。
　　“采矿嘛，肯定是要往地心深处去挖的，结果谁都没想到，挖着挖着我们居然挖到了一扇门，准确的说是一个宫殿，是一个可以走进去的宫殿，当时我们才知道，原来月球曾经有人居住过。”
　　“当我们走进宫殿之后，才发现这宫殿异常的大，大到几乎可以走下地心两三千米的位置。”
　　“然后就在一千五百米处，我们的宇航员和科学家们发现了一具尸骸。”
　　听到这里，毛九阳突然间说。
　　“是不是一个被锁在铁柱上的巨人？”
　　“没错，那张照片就是当时的图像，一模一样，当时所有的科学家都很疑惑，这个巨人是犯了什么错，要被锁在这柱子上。”
　　“后来我们采集了巨人的样本，经过分析后发现，这巨人你可以说他是男性，也可以说他是女性，因为他本身并不分性别。”
　　“根据一些史书，以及神话故事的记载，据说神本身就是不分性别的，他们随意的可以变成男生或者女生。再加上这巨人尸骸，是在月球发现的，所以最终这座宫殿被叫做为广寒宫，这巨人被叫做为嫦娥。”
　　“不过事情到这里并没有结束，而只是一个开始。”
　　“发现嫦娥的尸体后，我们又惊讶地发现，这嫦娥和我们的基因序列非常的接近，另外根据现场的布置，科学家们认为，这嫦娥似乎是被献祭了，当时那个地方，可能在进行某种仪式。”
　　“除此之外，宫殿还没有结束，往下可以继续深入，只不过无法走下去，只能通过绳索慢慢的下去，当大家好不容易来到底部的时候。”
　　“发现这广寒宫的底部，放着许许多多的肉块。通过检测，这些肉块和嫦娥的dna几乎相同，也就是说，这些肉块应该是嫦娥的族人，但是比较让大家疑惑的是，为什么肉块可以保留下来，却无法保留更坚硬的骨头。”
　　“后来再进行一番了解后才发现，嫦娥这样的巨人是没有骨骼的，或者说，他们全身都是骨骼，他们的骨骼已经和血肉融为一体，他们的身体基因序列虽然和我们很接近，但整体身体结构是不同的。”
　　“严格来说，他们就是一堆巨大的肉块，可是这些肉块却有着自我意识，就仿佛每一个细胞里都拥有完整的感知器官。”
　　“再然后，科学家们在底部的肉块之中，发现了一个奇怪的装置，装置拿回来之后……”
　　说到这里，陈阳忽然间停了下来，似乎不再想说下去。
　　但这种说了一半又停下，也让人越发的好奇，于是三人立刻又问道。
　　“那是什么装置？那装置有啥用啊？”
　　“那装置只有一个功能，那就是可以改变一个人的基因序列。可能这样说比较笼统，简单来说，就是通过这个装置，你可以用来改变自身结构。”

