　　第二百七十五章
　　就在陈阳和爆缸玩生死时速的时候，他们俩并不知道此时楼层下方的宴会厅里正在进行一场婚礼。
　　“请新郎新娘交换戒指！”
　　在司仪的指挥下，柳如烟穿着婚纱走到了正前方，而她的身边正是上次跟她回来的小记。
　　不得不说，这小记长得还是挺帅的，一米九的大高个，体重估计就一百四十来斤，身材修长皮肤白皙，五官端正。
　　此时站在柳如烟的身边，倒真的有郎才女貌的感觉。
　　而此时宴会厅里也都是柳如烟的商业伙伴，都是这个城市有头有脸的人物。
　　大家都西装革履，相貌堂堂，但看着柳如烟这对新人的脸上，都露出了怪异的笑容。
　　“不是说这个柳如烟有老公吗？”
　　“有，不过估计是分手了吧，我记得她俩好像没拿结婚证。”
　　“分手那男的能接受得了，我记得柳如烟说过那个男的爱她爱的死去活来。”
　　“就算爱的死去活来又怎么样？爱是会消失的呀，再说柳如烟这个女人多么不安分，你又不是不知道？”
　　“也是，她就是仗着那个男的喜欢她，天天在那里乱来。不过我也是没想到她居然会和另外一个人结婚？”
　　台下宾客议论纷纷，而柳如烟则目光死死地盯着大门。
　　她在期待着大门会打开，然后陈阳神兵天降在众目睽睽下把她带走。
　　“他会来的，他一定会来的，我都在他住的酒店里办婚礼了，他怎么会不来呢？不会的，他一定是爱我的！”
　　柳如烟此时心里十分的焦躁，她其实根本不想和小记结婚，只是想用这样的手段来逼迫一下陈阳。
　　但是她根本不知道的是，现在的陈阳完全不爱她，甚至连她是谁都不清楚。
　　更关键的是陈阳和爆缸现在正在玩生死时速呢，但凡跑慢一点就被粑粑海啸给淹了。
　　因为跑得太过起劲的关系，以至于陈阳都没有发现头顶上柳如烟的好感度正从十跳到了二十，还在往三十慢慢进发。
　　看到柳如烟没有反应，司仪又开口道。
　　“请新郎新娘交换戒指！”
　　“如烟！”
　　看到柳如烟依然没反应，只是死死的盯着大门，小记也忍不住了，出声提醒了一下。
　　而这时，柳如烟才收回了恋恋不舍的目光，掏出了戒指。
　　戒指交换完毕，小纪和柳如烟都互相戴上了对方的戒指。
　　“好！仪式完成！”
　　司仪说完之后给边上的工作人员打了个手势，边上的工作人员立刻会意，随后按下了按钮。
　　下一刻小记和柳如烟上方的天花板就被打开了。
　　天花板打开的那一刻，所有的宾客们都很激动，因为按照惯例上面应该会掉下来一些鲜花和气球将场面烘托到最高处。
　　但是预想中的鲜花和气球没有出现，天花板打开之后，所有人见到一些液体从上面掉了下来。
　　这液体的量还挺大的，直接将柳如烟和小记浇了个透心凉。
　　突如其来的这一下，吓得柳如烟忍不住尖叫了起来，而现场的嘉宾们也都觉得很疑惑。
　　“这啥节目啊，按照道理不是应该撒鲜花下来吗？就是不是鲜花也应该是气球啊，这撒的什么玩意儿？”
　　“你们懂什么？我听说柳总最爱吃的就是巧克力，这肯定是撒的巧克力酱啊！”
　　“那这是玩的挺花的，不过等一等，巧克力酱不应该是朱古力色吗？怎么这个颜色有点像是咖喱色呢？”
　　“再等一等啊，谁家朱古力这么臭啊？这怎么这么臭啊，这怎么臭的那么不正常啊？”
　　“你们没发现吗？这朱古力还是一条一条的呢，这造型怎么跟我刚拉出来的很像，还有一些纸巾在里面，我靠，这不会是……”
　　这时所有的宾客们终于反应了过来。
　　明白了这到底是什么玩意儿。
　　而更令她们作呕的是，这一波液体不是浇下来就结束了，而是持续不断的在往下冲。
　　甚至量还越来越大了，看到这里所有的宾客们终于脸色巨变了。
　　“卧槽！这汤姆是粑粑呀！”
　　“柳总柳总，你的婚礼也太另类了吧，为什么这种时候要玩粑粑呀！”
　　此刻被浇了个透心凉的柳如烟，也明白了这是什么东西。
　　听了这话之后差点气的脑溢血，随后像个泼妇一样的破口大骂。
　　“谁玩粑粑呀？我也不知道那是粑粑呀！”
　　“不是你安排的？那是谁安排的？这是你的婚礼现场啊！”
　　这一刻柳如烟，百口莫辩。
　　可问题谁会在婚礼上往自己头上浇一桶粑粑的呀，这是神经病吧？
　　不过此时再多说什么也没有意思了，赶紧离开这个会场才是关键。
　　这头顶上的粑粑不断的往下浇，早晚会把这里给淹没的。
　　然而就在宾客们想要打开大门离开这里的时候。
　　大门一开，所有人都沉默了，下一刻宾客们齐心协力的又把门给关上了。
　　不明真相的人在后面大喊。
　　“干嘛呀？干嘛又把门关上呀？干嘛不出去啊？”
　　“想出去啊，行，你自己来，你出去吧，我们不拦着！”
　　有人不解，于是来到了门口也再次打开了门，随后发现楼道里的粑粑比厅里的还要多。
　　这下所有人都绝望了，这才是真正的前无退路后有追兵啊。
　　……
　　“本市今天发生了一起恶性炸弹袭击事件。”
　　“有犯罪分子在厕所里安装了炸弹，炸毁了酒店的排污系统。”
　　“所幸没有造成人员伤害。”
　　“炸弹爆炸的时候，我市著名女企业家柳如烟正在该酒店中举办婚礼，有证据显示，此次炸弹袭击可能是针对柳如烟的袭击。”
　　晚上，新闻台里播放了此次炸弹袭击。
　　而看到新闻之后，爆缸用诡异的眼神看向了陈阳，而陈阳只是默默地抬头，避开了爆缸的目光。
　　“没有造成人员伤害？这新闻台怎么敢这样说？本市最有头有脸的企业家，今天全部被淋了一头的屎。”
　　“尤其是你那位柳如烟，那直接就是在屎里洗了个澡。就这还叫没有人员伤亡？这肉体虽然没受伤，但心里的阴影，我估摸着这辈子都忘不掉啊。”
　　“你这话和我说干什么？跟我有什么关系啊？安装炸弹的又不是我，我还尽可能的阻止爆炸了呢，只是没想到正好把污水管给炸裂了呗！所以要找麻烦别找我啊，找暗杀组织去啊。”

