　　第五百四十八章
　　就在三人即将突围成功的时候，长海忽然感觉后方寒光一闪。
　　于是长海猛的一回头，结果就发现是一柄飞刀直直的向他们这里飞了过来。
　　不过目标不是陈阳和她，而是两人中间的陈玲玲。
　　而陈玲玲此时也感受到了飞刀，其实以她的身手也能够躲开，但现在她躲不开，因为她的两只手被陈阳和长海抓的死死的，所以只能眼睁睁的看着飞刀捅向自己。
　　这一下把陈玲玲吓得够呛，只能闭上眼睛安心等死了。
　　但噗嗤一声之后，陈玲玲惊讶的发现自己并没有痛感。
　　疑惑之下，她睁开了眼，结果发现是长海用自己的身体，替她挡下了这一击。
　　看着长海被刺穿的肩头，陈玲玲忽然心中一暖。
　　而陈阳看到这一幕也惊了。
　　“你没事吧？长海？”
　　“别废话，赶紧走！”
　　长海没有拔出飞刀，而是带着飞刀继续跑。
　　只是眨眼之间，三人已经突破了包围圈，消失在了众人的眼中。
　　三人拼着最后一口气，硬是跑了半个时辰，终于来到了一处密林之中。
　　一来到密林，确定四周安全之后，三人找了个地方坐了下来。
　　“长海，你没事吧？”
　　“你要是被捅了一刀，能没事吗？”
　　长海没好气的说着，而陈阳此时也觉得很尴尬，是啊，也是这个道理。
　　想了想之后，陈阳从自己的身上扯下了一块布。
　　“要不我给你包扎一下伤口？”
　　这一次长海没有拒绝。
　　很快，陈阳就来到了长海的身后。
　　“可能会有点痛，你忍一忍啊！”
　　“好，那你轻……啊！”
　　长海话还没有说完呢，陈阳就猛然间出手，随后长海就痛的直接翻了个白眼。
　　看到长海痛成这个样子，陈阳满脸惊恐。
　　“你没事吧？你没事吧？”
　　“你汤姆是不是有病啊？我话还没说完呢，你猛的就一下？”
　　“我就是想趁你不注意，一下子拔掉，感觉这样可能不会特别痛！”
　　“可我现在更痛了！”
　　长海骂骂咧咧的说着。
　　面对愤怒的长海，陈阳也觉得有些手足无措，这该怎么办呢？
　　而长海看着陈阳这手足无措的样子，心里的气也消了一些，但是表面上还是气哼哼的说。
　　“你就不会弄点麻醉吗？”
　　“麻醉？这荒山野岭的，我去哪里给你找麻醉？”
　　“物理麻醉你不会吗？”
　　长海这么一说，陈阳默默的举起了自己的拳头，物理麻醉，他只知道一种方法，那就是把人打晕。
　　看到陈阳举起了拳头，长海脸色一僵，下一刻连忙说道。
　　“你冷静啊，你冷静一点啊，我说的物理麻醉不是这个麻醉！”
　　“那是啥？”
　　陈阳一脸疑惑，物理麻醉他只知道这一种啊，还有别的方法吗？就在这时，长海忽然间猛地扑了上来，然后一口亲在了陈阳的嘴上。
　　这突如其来的一下，把陈阳看呆了，同时也把陈玲玲给看傻了。
　　喂喂喂，她出生到现在好像也才一个多月呀。看这么劲爆的画面不合适吧？
　　而长海才不管那么多呢，一边亲着陈阳，一边抓着他的手，示意陈阳帮自己包扎。
　　而陈阳只能维持着一边和长海亲嘴的姿势，一边包扎。
　　五分钟之后陈阳包扎完毕了，而长海也松开了陈阳，一脸的心满意足。
　　此时陈阳也不知道该说什么，只是下意识的舔了舔嘴唇，这种感觉他莫名其妙的觉得很熟悉，而且很回味。
　　看到陈阳没有说话，长海眉毛轻挑，随后用一种似笑非笑的表情说的。
　　“怎么？你占了我便宜，还一副受委屈的样子，不合适吧？”
　　“这便宜也不是我想占的呀，话说这叫物理麻醉？”
　　“有情饮水饱，没听过这句话吗？爱是世界上最伟大的感情，所以接吻，自然是世界上最厉害的麻醉。”
　　“不是，咱俩今天刚见面吧？刚见面的两个人能有什么爱情？”
　　“没有就没有呗，反正也是你占我便宜。我这伤估计一时半刻好不了，而且我们还中了毒，得想办法慢慢去除。接下来的这一个月里，你得好好照顾我，供我吃供我喝，我要是疼的时候，你记得过来亲我，亲亲可以有效的缓解疼痛！”
　　“啊？”
　　“啊你个头啊，你听懂了吗？记住，我可是为了你女儿才受伤的，你得对我负责！”
　　此时陈阳才发现，这长海和苍蓝是完全两个性格的人，苍蓝的性格柔弱，但有些腹黑，而长海就是直来直往，霸道无比。
　　不过长海也确实是因为保护陈玲玲才受的伤，所以于情于理，陈阳也必须满足对方的要求。
　　很快陈玲玲就被陈阳派出去找吃的了，要知道陈玲玲虽然只是个小女孩，但是野外生存技巧这一方面，比陈阳还厉害。
　　而陈阳则在尝试去除身体里的毒素。
　　只是陈阳去除的方式让长海都觉得很新奇，因为陈阳似乎在尝试念各种各样的咒语。
　　这些咒语单一着听，长海都听得懂。
　　但是一旦连起来后，长海就听不懂了，好像是全新的咒语。
　　陈阳足足拼读了半个小时，最终睁开了眼，气喘吁吁的说。
　　“这毒还挺麻烦呀！”
　　“软筋散的确是一种很麻烦的毒药，不过你刚才念的都是些什么东西，为什么我都听不懂啊？我也算是学了各种各样的武功了，各门各派的功夫我都有涉猎，但我还是第一次听到你那么混乱的咒语。”
　　“哦，是这样的，根据我的研究，一门功法最重要的其实并不是咒语，而是念咒语的顺序。”
　　“每一段咒语都是一条行气路线，而多条联合到一起，才会形成一门功法。”
　　“既然功法是可以创造的，那么行气路线理论上，我们也可以根据实际情况来修改，我刚才就在尝试调动行气路线，将体内的毒素逼出去，不过似乎这个尝试没那么成功。”
　　说到这里，陈阳有些不好意思，而一旁的长海却很震惊。
　　按照陈阳所说的，那他就是在自创功法呀。
　　长海虽然贵为日月神教的教主。
　　但是她也只是修炼，从来没有想过拆分这些咒语，自创功法。

