　　第七百三十一章
　　小黄说完后，所有的分身都沉默了，是啊，为什么大家都没想到呢？
　　就在这时，负责吐槽的一号分身，又开始说话了。
　　“本体啊，你这话有问题，我们是你的分身啊，很明显，你想不到的事，我们也不会想到啊！”
　　一号说完后小黄又沉默了，我操，你说的好有道理啊，对啊，你们是我的分身，我想不到，你们为什么会想到呢？
　　“行了行了，咱们先不讨论这个问题了，咱们先想想，现在我人都到这了，该怎么办呢？有没有人告诉我，下一步该干啥？”
　　“我觉得我们应该先抱头蹲防！”
　　一个分身说完后，小黄愣了一下，抱头蹲房干什么，结果就在这时。他听到了一声尖啸声。
　　下一刻，天空上落下了一颗导弹，直直的掉在他的不远处。
　　“护！”
　　小黄想也没想，直接双手一指，下一刻所有的分身和他做出同样的动作，只是一个字，一道巨大的防护盾出现在了众人的面前，直接把爆炸的余波给挡了下来。
　　“卧槽，突然间来这一出！”
　　“等等，本体！我突然间好像有了个想法，你看你要的武器专家，不就来了吗？”
　　一听这话，小黄愣了一下，随后有一些不明所以的问道。
　　“我要的是武器专家，不是武器操作专家，这导弹明显是操作员释放的，跟武器专家有什么关系？”
　　“你听我说啊，事情是这样的，虽然地中海中部这边，一直有发生战争，两方人马打的人脑子变成了狗脑子，但是你要注意啊，提供武器的是大漂亮那边，释放武器的也都是大漂亮那边，所以我们有没有一种可能，替换掉某一方，然后跟大漂亮这边的军队接壤，再慢慢的渗透他的军队，最后找到武器专家，把他抓到这里来呢？”
　　一听这话小黄眼睛都亮了，很有道理呀！
　　“那你们还等什么呀？抓紧时间吧！”
　　“是！”
　　小黄以及他的分身们，很快就开始行动了起来，而此时飘在半空中的陈阳，又陷入了沉默之中。
　　“又来了，又来了，又来了，你能选点别的方案吗？我给你分身术，是让你这样用的吗？”
　　陈阳感觉自己都快疯了。
　　本来是想着人多好办事，让他自己分身之间互相讨论，增加战斗力之类的，结果做梦也没想到，他把分身术练成了间谍术。
　　只要搞不定这个人，那就直接搞掉这个人。
　　除了一些技术性人才之外，小黄几乎替换了所有的人。
　　此时此刻，陈阳突然间明白了，什么叫书中自有黄金屋，书中自有颜如玉了，读书和知识的重要性，让你难以想象。
　　你看，如果你不读书，你不是技术性人才，你早就被小黄干掉了，就是因为你手上有技术，小黄才不干掉你，把你当成自己人。
　　当然，你也可以有一些别的特长。
　　比如说陈总，现在的陈总对小黄，可以说是言听计从，整个缅北都被拿下了，所有最恐怖的手段都落在了小黄的手中，并且他已经感觉到小黄的诡异了。
　　谁家好人的军队，可以完全整齐划一的？
　　这种统一性协调性，已经让陈总感觉小黄这边绝对有问题，他肯定有一些特殊的手段给人洗脑。
　　陈总为了防止自己也变成小黄的手下，现在可卖力了，甚至于工资都不要，每天十八个小时疯狂的工作。
　　此刻陈总终于明白，当年那些猪仔被他抓来的痛苦了，钱拿不到，命又随时都没有，还得玩命的干。
　　而小黄会留住陈总的主要原因，就是因为这个人是有点本事在身上的，至少在犯罪这条道路上，他走的还是挺远的。
　　小黄很重视人才，最关键的是，人才要用对位置，比如说现在的陈总，让他负责某欧和某日子那边的工作，还是很不错的。
　　短短半个月的功夫，这个陈总就骗来了不少新的猪仔。
　　同时，小黄还从剩下的三大家族里，找来了不少有用的人才。
　　有了这群人，小黄才能安心的来地中海中部这里。
　　……
　　因为游戏规则的关系，陈阳也不能够说什么，就只能这样静静的看着。
　　随后不到三天的功夫，陈阳就见到，驻扎在地中海中部的漂亮国士兵们，已经被替换掉大半了。
　　现在这些漂亮国的士兵太可怕了，动作整齐划一就不说了，连表情都一模一样。
　　曾经的漂亮国士兵是自由组成，除了作战时听命令，剩下的时候，一般都是自由散漫的。
　　但现在不一样了。
　　如今这群人，每天手上都拿着一本无产主义宣言，每天叠被子也都是豆腐块，任何人敢于提出异议，这个人就会在第二天消失，然后有一个全新的人顶替他。
　　又过了三天，小黄的顶替计划完美完成，如今地中海中部这边，已经没有漂亮国的士兵了，有的只有小黄。
　　“好了兄弟们，这里的替换工作已经完成了，那么接下来该怎么办？我们该怎么把武器专家给骗过来呢？”
　　面对这个问题，所有的分身们都沉默了，是啊，光替换有什么用？还得把武器专家给骗过来呢，问题是怎么骗呢？
　　就在这时，二号忽然间开口了，如今二号已经变成全国最大的洗浴城老板了。
　　在他的不断运作下，有几万个技师在他手下干活。
　　而且根本不存在竞争，只要和他争，你的技师百分百就会被撬走。
　　此时的他正坐在办公室里，听到小黄的话后，立刻说道。
　　“本体啊，我觉得你的思维还是局限了一点，现在形势一片大好，军队都归你掌控了，这种情况下，我们干嘛还要骗什么武器专家呢？”
　　“不骗武器专家，人家会愿意帮我们干活？”
　　“不是，我不是这个意思，我的意思是，你可以直接下命令，强行让他们给我们干活呀！”
　　小黄一听这话，立刻撇了撇嘴，然而他刚想开口，忽然间他意识到了二号的意思。
　　“等等，你的意思是，我不要替换士兵，而是直接替换军队的高层？”
　　“不不不，我觉得高层就算了吧。”
　　“那你的意思是？”
　　“我的意思是，我们直接一步到位，把漂亮国的总统给替换了，你觉得如何？”
　　小黄：“……”
　　陈阳：“……”
　　全体分身狂喜！

