　　第七十三章
　　白衣女子说完，便转身离开，而陈阳也默默的跟了上去。
　　不过跟随的路上，陈阳一直在心里嘀咕着，这九条规则是怎么回事？
　　这和以往的规则都不太一样。
　　虽然上一轮也出现了直接在他耳边提示的规则，但是没有讲的很细。
　　并且这些规则，描述的也不太一样。
　　以往的规则都是把你困在某一个地方提示你什么事情该做，什么事情不该做，而这次并不在一个场景里，但一样提示的规则。
　　而且这些规则里都提到了两个字——它们。
　　它们是啥？
　　这种感觉就像是在规则之下似乎隐藏了一群人在黑暗中盯着他，只要他犯错就会立刻冲上来把他撕成碎片。
　　而就在陈阳想不通的时候，漂亮国的迈克终于忍不住了。
　　“你为什么要这样做？”
　　面对第三名受害者，迈克觉得白衣女子太过残忍了，所以开口询问。
　　而这一开口，迈克就见到白女子猛的一回头，一双猩红的眼睛死死的盯着他，下一刻迈克就觉得眼前一黑。
　　等到迈克苏醒后，他发现自己脖子上的佛珠又黑了一颗。
　　“我死了一次？”
　　对于迈克能复活，女子也不惊讶，瞪了他一眼之后就收回了目光，随后也向外走去。
　　而迈克也知道不能再说话了，只能默默跟上。
　　与此同时，和迈克作出相同选择的也有几人，但是他们没有替死道具，所以等待他们的就是永久性的死亡。
　　接连死亡了几个参赛选手后，龙将军来到了李向阳的身边，询问道。
　　“要不要向陈大师传信，告诉他不能开口说话？”
　　李向阳没有直接回答，而是死死的看着眼前的重播画面。
　　画面是陈阳之前在公园里，看着白衣女子作画。
　　重复看了几遍之后，李向阳忽然暗下了暂停键，随后他指着画面对龙将军说。
　　“将军你仔细看这里！”
　　龙将军凑上去看了看。
　　“咋了？有什么问题吗？”
　　“有问题！”
　　说着李向阳，靠在了椅背上，闭上眼睛，然后用手指揉了揉酸痛的眼睛。
　　他已经连续观看视频六个小时了，一直都没有休息过。
　　“我反复观看之后，我发现陈大师在这个时候是有说过话的，但是刚刚发出了一个音就迅速住嘴。”
　　“然后我又观看了之前的视频，我发现陈大师第一次见死不救的时候，女子也靠在他的耳边，似乎在说些什么。”
　　“而这一次，陈大师袖手旁观之后，女子又靠在他耳边说了些什么，加上这里陈大师奇怪的举动，我断定陈大师应该是触发了某些条件，得到了一些隐藏规则。”
　　龙将军一惊。
　　“隐藏规则？”
　　“是的，这一次的怪谈里似乎蕴藏着隐藏规则，而这隐藏规则必须由白衣女子告知，但是告知的条件暂时我还不知道，而陈大师好像就触发了这些条件，得知了这些隐藏规则。”
　　“所以别的国家的参赛选手就是不知道隐藏规则，在不知情的情况下违反了规则，遭遇了诡异抹杀。”
　　“我想应该是的，所以暂时不用传信给陈大师，暂时来说陈大师是安全的，不过如果陈大师要写下规则给我们看的话，我们就得提示他，这些隐藏规则他自己知道就好了，不要告知别人。”
　　倒也不是龙国自私，但是各国之间也是心怀鬼胎，有些事情的确能不说就不说。
　　就在龙将军和李向阳交谈的时候，陈阳跟着女子已经来到了一座山的山脚下。
　　而在他们身前还站着四个有说有笑的年轻男子。
　　他们勾肩搭背，身上穿着登山装，背着登山包，看来是想要攀登这座山。
　　很快四人开始登山，而白衣女子则悄然跟在四人身后。
　　看到白衣女子上山了，陈阳自然也跟了上去。
　　然而就在他即将上山时，原本空无一物的山路上突然间多出了一个牌子。
　　“死山，活人禁入。”
　　牌子是用红颜料，写的时候似乎颜料还有点多，所以文字下还有液体流下的痕迹，看上去让这块牌子显得更加的诡异恐怖。
　　……
　　行走在山间小路中，清新的空气还有扑面的微风，让陈阳感觉很舒服。
　　而四个年轻人，走在山里也感觉很开心，一路上欢声笑语不断。
　　然后听着听着，陈阳忽然感觉有些不对劲了，因为他似乎听到了一些不属于这四个人的声音。
　　“爸爸，妈妈去哪里了？”
　　“妈妈去了死山。”
　　“爷爷说去了死山就下不来了。”
　　“是啊，因为此山是最终的归宿，爸爸以后走了之后也要上死山的。”
　　“那爸爸我以后也要去吗？”
　　“女儿，你很快就要去了！”
　　……
　　“母亲，今年是灾荒，我养不起你了。”
　　“儿子我知道了，将最后一口饭留给孙子吧，妈妈这就上死山。”
　　“妈……”
　　……
　　山山山，山中有鬼神，
　　夜夜夜，夜夜有哭声。
　　四人行，行至山中头破血流，
　　惨惨惨，惨惨无一生还。
　　山山山，山中有鬼魅，
　　哭哭哭，哭声不绝如缕。
　　不要去，不要去，
　　山中恐怖无处躲。
　　死山死山，活人禁入，死人畅行。
　　……
　　听着耳边不断响起的低语，陈阳忍不住头皮发麻。
　　这时他忽然想起了白衣女子曾经告诉他的规则。
　　“规则一：保持安静。无论你有多么好奇，都不能打破这个规则。同时也能让你更好地聆听周围的声音，寻找任何可能的异常。”
　　也许他就是一直保持安静，所以能听到一些特殊的声音。
　　就在这时，前面四个男子有一人突然发出一声惊呼。
　　“你们看，前面好像有个石像！”
　　陈阳被声音吸引朝前看去，结果就见到一尊用石头雕塑的神像，不过这神像看着诡异，有眼睛有鼻子有耳朵，可偏偏没有嘴。
　　双手合于身前，却一手正一手反。
　　同时神像的前方还摞着一大叠石头。
　　发现神像后，四个青年立刻就围了上去，而其中一个手贱去碰了一下石头，结果导致那一叠石头直接倒了下来。
　　而就在石头倒下那一刻，陈阳见到那神像的眼睛忽然间动了一下。

