　　第五百章
　　听到提示音的那一刻，全世界的人都震惊了。这一次的参赛选手只有一个陈阳，这也就算了，最关键的是出现了一个叫做参赛诡异的新项目。
　　“什么情况啊？伊芙丽，你算是参赛选手？”
　　而此刻伊芙丽听到这话之后也很茫然。一脸懵圈，以往她一直是跟着陈阳去参加怪谈世界的，但是直接自己变成参赛诡异还是第一次。
　　而长海也听到了提示音，急忙忙的来到了陈阳的身边，这一刻大家都目光诡异的看着伊芙丽。
　　“伊芙丽，你干啥了？你怎么变成参赛诡异了，这是什么东西啊？”
　　“我不知道啊！我啥也没做，待在这里莫名其妙的就来了提示音，说我也得参赛，而且是强制参赛。”
　　伊芙丽说完后，众人面面相觑，好吧，事到如今，走一步看一步吧。
　　……
　　与此同时，怪谈世界，温彻斯特神秘屋的最中心，一个人影爬了起来。
　　此时这个怪谈世界已经彻底破碎，化作了一片星空。
　　这个人影就躺在星空之中，不过因为没有参照物的关系，也无法得知他到底有多么巨大。只是感觉上他似乎无比庞大。
　　而人影醒过来之后，做的第一件事就是低头看了看自己的身体，结果发现好好的身体上，出现了无数黑色的触手。
　　“好一个纱布尼古拉斯，好一个黑山羊之母。和我对战的时候，居然还把孩子种在了我身上。”
　　“好手段，真的是好手段呢！难怪我沉睡了数万年，依然没有恢复。如此大恩大德，等我伤愈了，一定全数奉还！”
　　就在人影骂骂咧咧的说着时，突然间无数的人影出现在了他的面前。
　　“恭喜零号，你总算伤愈了！”
　　来人正是万神殿的众人。
　　见到零号苏醒，古神老大带着所有的古神齐声祝贺，然而零号却长长的叹了口气。
　　“真是抱歉了诸位，虽然我沉睡了很久，但是我的伤势并没有痊愈。但总体来说已经不严重了。”
　　“不严重就行了，这次还多亏了个小家伙，若不是那个小家伙帮你，弄不好你就要被那些触手给吸干了。”
　　“小家伙？谁？”
　　零号不知道一号口中的小家伙是谁，所以有些疑惑，而这时一号笑了笑，来到了零号的身边。
　　“说来话长，先跟我回去吧，我慢慢和你讲述。”
　　……
　　一个月的时间很快就过去了。
　　随着传送的开启，很快陈阳就带着伊芙丽回到了怪谈世界。
　　刚回到怪谈世界，陈阳和伊芙丽就发现自己，出现在了一栋很破很破的屋子里。
　　这屋子要是只是破也就算了，最关键这屋子看着还很诡异。屋子的墙上画着各种各样奇怪的文字和图形，还有一大堆说不出来是干什么用的东西。
　　就在陈阳和伊芙丽，还不清楚这个怪谈世界是什么世界的时候，房门就被敲响了。
　　“你们赶紧出来，快出来呀，有人进山洞了！”
　　“啊？”
　　陈阳和伊芙丽一脸懵逼，随后陈阳就带着伊芙丽走出了房间。
　　离开房间，他们跟着来报信的小伙子走到了一个广场之中，随后陈阳和伊芙丽就见到，广场中央站着一个女子，而女子的身边围着很多村民，那些村民对着女子指指点点，而女子满脸的不知所措。
　　女子似乎是欧洲人，皮肤非常的白，身材高挑，臀是臀、胯是胯的。
　　最关键胸前鼓鼓的，少说三十六D。
　　但这并没有什么大不了的，长海的身材也不比她差，但是让陈阳比较疑惑的是女子的面容，陈阳为什么总觉得很眼熟。
　　但他又觉得自己绝对没有见过这个女的。这种又熟悉又陌生的感觉，让他觉得很奇怪。
　　而就在这时，女子冲到了村民的面前，大声的喊着。
　　“你们为什么不让我走？”
　　村民们没有回答，只是拼命的拦着女子，就在场面即将失控的时候，一位年约二十身材高挑，面容姣好的女子从人群中走了出来。
　　“不是我们不让你走，而是你现在不能走。”
　　“为什么？”
　　“因为你进山洞了。”
　　面容姣好的女子说完后，三十六D当场傻眼，她只是进了一下山洞，什么都没有动，凭什么出山洞之后就不让她走了呢？
　　就在她一脸懵圈的时候，面容姣好的女子来到了她的面前。
　　“你好，我叫兰斯。”
　　“你好，我叫伊芙丽！”
　　听到伊芙丽三个字，陈阳的第一反应就是看向了身边的伊芙丽，而这时伊芙丽死死的盯着眼前的女子。表情有些古怪
　　“伊芙丽？她怎么和你同名啊？”
　　“我也不清楚，我感觉我丧失了很多记忆。说句实话，我感觉她好像和我有些什么联系。”
　　伊芙丽说完之后，陈阳再次看向了眼前成年版的伊芙丽，这时他才反应过来，难怪他觉得眼熟呢，这个女子的长相和现在的伊芙丽有那么点相似，就像是放大版的伊芙丽一样。
　　“我的天呐，伊芙丽！”
　　听着陈阳的感慨，伊芙丽抬起头刚想再说些什么，结果就见到陈阳一脸严肃的说。
　　“伊芙丽！你未来可期啊！看来长海她们不待见你也是正常的，你看看长大后的你，胸居然那么大！”
　　陈阳说完后，伊芙丽一时间竟不知道该说什么好，她本来还以为陈阳是惊讶，为什么会有一个放大版的她，却没想到陈阳的关注点，居然是以后的她身材非常好。
　　很快叫做蓝思的女子，就把成年伊芙丽带往了一间房间。
　　而村民们也都纷纷过去，围在了房间外观看，透过茅草屋的窗户，陈阳看到屋子里走出来了一个年约六十的老婆婆。
　　老婆婆走到了成年伊芙丽的面前，随后上下打量了一番后说道。
　　“你在洞穴里走了多远？”
　　“没有多远，我大概只走了几十米，就觉得这里面阴森森的，然后我就出来了。”
　　“你为什么要去洞穴？”
　　“我也不知道，其实我是收到了一封信，信里让我来这个地址，他还让我穿越洞穴，但是我实在害怕，所以没走过去。”
　　老婆婆听完之后眉头紧锁

