　　第三百五十三章
　　回到坟墓那里，小黄立刻为迁坟做起了准备。
　　在龙国，想要迁移一座坟是非常麻烦的。
　　因为龙国讲究入土为安，一旦入土是不可以再开棺的。
　　如果开棺迁坟那就必须要做法事，还要有各种各样的仪式。
　　然而现在很多是浑水摸鱼的混子，这些人根本就不知道怎么样迁坟，所谓的仪式也就是随便做做。
　　这些人以为自己像模像样的跳一跳，嘴里随便念一念就可以完成仪式。
　　事实上这种仪式非常的繁琐。
　　如果做的不好，不单单装神弄鬼的会遭到反噬，连迁坟的家人也会受到死者的迁怒。
　　所以为了迁坟可以顺顺利利的，所以小黄做起了准备，然而当他做完准备之后，刚想开坛做法，结果一扭头就看到陈阳已经拿出了挖掘机，并且自己坐了上去。
　　“大哥大哥你要干啥呀，喂，大哥你冷静一点啊，迁坟不是让你用挖掘机挖坟，你这属于盗墓好不好？”
　　一听这话，陈阳也是一愣，随后摇下了挖掘机的车窗。
　　“有啥区别吗？不是你说迁坟的吗？我帮你把棺材挖出来不就好了吗？”
　　“大哥，不是我说你啊，你是我们天师道的吗？你别光学武打攻击的法术，你也学一学别的法术好不好？迁坟这种事情是有讲究的，你要随便挖出来，我们会受到反噬的。”
　　“方式？你等一下啊，我看一下，我现在身上还有一个多亿的功德，就算反噬应该也惹不起我吧？”
　　陈阳说完后，小黄忽然间沉默了。
　　这些年他在怪谈世界也是做了很多好事，目前为止已经积攒了一百多万功德了，就这个功德数其实在天师道里已经算是比较牛逼的了。
　　要知道功德这个事儿，你就是骂人，也会掉功德，所以想要攒到百万级别，那你没个几十年的行善是不可能的。
　　小黄已经算是天赋异禀了，再加上怪谈世界里不公平的事情比较多，所以他才能攒那么多。
　　然而现在和陈阳一比，就比较扯淡了。
　　陈阳收集功德的方法简直丧心病狂，就像刚才他杀光了这里所有的黑导游、黑旅社、还有开发商、直接赚了一个多亿的功德，顺带还打劫了两个多亿的诡钞。
　　除此之外，他在各地都有建庙宇，塑金身，功德香火吸收的非常快，对他来说随随便便一个月，也能赚个一两个亿的功德。
　　而且这还是陈阳将大部分功德，输送到凶兽蛋里去的结果。
　　要是陈阳不往凶兽蛋里输送功德的话，他一个月轻轻松松就能赚三到四亿的功德。
　　听陈阳这么一说，小黄突然间觉得好像也是啊，这死者再牛逼，也不可能去动一个有上亿功德的人。
　　“行行行，但你听我说，大哥！死者肯定是动不了你，但他可以动柳小姐，万一他把柳如烟给弄死了怎么办？”
　　“你扯淡啊，你真以为死者是神经病吗？柳如烟是他们柳家现在唯一的独苗。这老祖宗要是把柳如烟给弄死了，这不就是断子绝孙了吗？他就算变成了亡灵，也不可能干这种傻事儿！”
　　陈阳这么一说，小黄又是一愣，好像也是啊，亡灵也不是傻子，他可能会迁怒，但不可能迁怒自己唯一的子嗣啊。
　　所以陈阳的办法是正确的？
　　这一刻，小黄自己都觉得有些混乱了，所以迁坟的正确方法就是用挖掘机直接把坟给挖出来，我靠，那还要他们天师道干嘛？
　　看到小黄沉默了，陈阳也不管三七二十一，直接操着挖掘机就把那坟给挖开了。
　　然而坟墓前脚刚挖开，后脚天空就变得乌云密布，虽然没有下雨，但是乌云中隐隐透着雷声，就仿佛天地震怒了一般。
　　然而陈阳丝毫没有在意，继续不断的挖，很快他就把坟边上挖了个大坑，将棺材全部展露了出来。
　　棺材展露出来后，众人往里一看，发现这棺材根本不是木头做的，这居然是一个铅棺，而且全部涂成了黑色，看上去就很诡异。
　　棺材露出来后，蓝精灵等人想上去把棺材抬出来，但陈阳却制止了他们，下一刻他使用土河车，直接变成了一只巨大的手，将棺材给抓了出来。
　　而陈阳刚把棺材抓出来，众人就发现棺材的下方泥土中居然有一个洞，就在所有人好奇的时候，忽然洞里钻出了许多条蛇。
　　看到蛇，小黄等人刚想动手，结果陈阳就阻止了他们。
　　“别动手，你们没发现那蛇头是人脸吗？”
　　陈阳这么一喊，众人一看，发现这些小蛇居然没有舌头，反而是一张张女人的脸，甚至五官头发都清晰可见。
　　而这些小蛇出来后也没有攻击众人，而是向着一个方向迅速的爬了起来。
　　“小黄！迁坟的事交给你，杜师傅、王师傅、毛师傅，你们在这里协助一下。”
　　“柳如烟你是当事人，你也必须留着，如果你的祖先发怒的话，你必须要安抚他。”
　　“苍蓝、长海、你们俩跟我走，我们跟着这些蛇，看看它们去哪里？”
　　“好！”
　　陈阳很快安排好的工作，大家各司其职，陈阳带着苍蓝和长海三个最强战力直接跟着蛇跑了，剩下的人再继续想办法迁坟。
　　这群蛇游的很快，但还好陈阳三人也不是普通人，并没有跟丢。
　　一直跟着这些蛇走了两个多小时，最终这些蛇带着陈阳三人走出了树林，来到了一栋楼前。
　　来到大楼后，这些蛇并没有进去，相反只是停留在外面，似乎对这栋楼很是畏惧。
　　陈阳仔细打量了一下，发现这栋大楼的年代有些久远了，像是以前的筒子楼，住户好像也挺多的，而且都是小户型，这楼看上去很像是公寓楼或者宿舍楼。
　　但陈阳不能明白的是，这些蛇为什么要来到这里，来到这里后为什么又不进去？
　　“难道这些死者都是这个宿舍楼里的人？”
　　“应该是吧，如果不是的话，那就代表了这栋宿舍楼里，可能有杀他们的凶手。”
　　长海说完后，苍蓝不屑的冷笑一声。
　　“别闹了，我感受过里面的气息了，里面并没有强大的诡异，世界之主不在这里面。没有世界之主的情况下，普通诡异怎么可能以一人之力杀上百人呢？”

