　　第三百四十五章
　　“可算是吓跑了！”
　　陈阳松了口气，对方有十个十级诡异，而他这里只有三个，再加上两个九级诡异。
　　不过还好，他的万物之上的确恐怖了一些，把对方吓跑了，不然真打起来还不知道会怎么样呢。
　　“今天这么一闹，我们和长青藤算是全面开战了吧？”
　　托马斯神父看向了众人，悠悠地说道。
　　小黄点了点头。
　　“怪谈世界现在就我们两个最大的组织，不是他们打我，就是我们打他，全面开战也是正常。”
　　“不过今天这样吓唬了一下，短时间内他们应该不敢针对我们了。”
　　“我想也是！”
　　托马斯神父点了点头，随后目光落在了白灵和张玉木的身上。
　　“二位，加把劲儿，赶紧晋升十级吧，不然现在这点战力有些不够看了。”
　　“好，我们会努力的。”
　　白灵和张玉木异口同声。
　　然而晋升十级真的没有那么简单，他俩也算世界之主，但是小世界的晋升还是要循序渐进。
　　世界之主只是一个基础条件，实际能达到什么样的程度，还得一步步来。
　　本来以张玉木和白灵世界的情况，他们想晋升十级基本无望，因为他们的小世界实在太小了。
　　但现在他们的小世界，和女帝的世界融合了，再加上陈阳拿下了那么多个世界，本源之力一下子增强了很多。
　　这才让他们有了晋升十级诡异的可能。
　　“好了，我们那边世界还有很多事情要做，就不打扰你们了。小黄开门，我们要回去了。”
　　听到托马斯神父说要回去，陈阳连忙说道。
　　“神父！难得见一面就这样走了，不留下来喝一杯吗？”
　　托马斯神父看了一眼长海和苍蓝，随后坚定的拍了拍他的肩膀。
　　“你真以为老大和老二的事就这样解决了？别闹了，接下来你不用喝酒，嘘嘘都够你喝一大壶的了！”
　　说完，托马斯神父直接带着白灵和张玉木，从打开的传送门里走了。
　　等到三人走了之后，众人也齐齐向后退了一步，空出场地留给了长海和苍蓝，而苍蓝和长海对视了一眼。随后冷冷的说。
　　“刚才我们谁都没拿下第三个，就算平局吧。那现在我们要不要再打一场？”
　　长海冷冷的说着，而苍蓝此时却意兴阑珊。
　　再打下去她的世界可就要破碎了。
　　“算了吧，今天我没心情，我这小世界搞得跟公共厕所似的，这么多人都跨界而来。”
　　“而且我们俩打生打死有什么意思呢？最关键的还得看哥哥，哥哥最喜欢的一定是我，所以母老虎，你乖乖的退下吧！”
　　看到苍蓝得意的表情，长海顿时愤怒了
　　“你说谁母老虎？”
　　“谁搭腔我说谁！”
　　“你……”
　　就在长海又要发飙的时候，陈阳已经冲了上去，一把抱住了长海。
　　“冷静冷静老婆大人！冷静冷静啊，苍蓝！这中间可能有些误会，这个是我老婆，虽然暂时还没有得到我父母的认可，所以还没有结婚……”
　　陈阳话还没有说完呢，苍蓝一下子就搂住了陈阳的胳膊，一边蹭着他的胳膊一边说道。
　　“没结婚就好，没结婚就代表我还有机会，哥哥没事的，再考虑考虑。这只母老虎不适合你，还是我这样的温柔甜美才适合你！”
　　“另外我也长得比她好看，身材也不输她，你再考虑考虑，没有关系的，不着急做决定！”
　　“你个死绿茶！”
　　之前长海就看出来，这苍蓝不是什么好人，但现在当着面撬自己男人，这让长海气的不行，而且这时苍蓝忽然抬起了手说道。
　　“为了表达我的诚意，我可以将我的世界和你们的世界联通。你们现在要对抗长青藤，它是怪谈世界里最强的一股势力，这种情况下你确定要把我赶到长青藤那一方吗？”
　　只是一句话，瞬间就让长海冷静了下来，的确，现在不能树敌太多。
　　“只要你愿意和我公平竞争，我就愿意站在你们这一方，共同对抗长青藤。公平竞争而已，你不会怕了吧？”
　　“我怕什么？哼！”
　　短短时间，苍蓝已经摸清楚了长海的脾气，激将法对她果然有用，于是很快长海就答应了下来。
　　与此同时，陈阳的通关提示也来了，不过这一次陈阳又修改了通关时间。
　　因为两个世界的融合是需要一些时间的，他得待在这里看一看。
　　而且他也无法保证长青藤不会卷土重来。
　　就这样，苍蓝的世界开始和长海这边的大世界融合了起来。
　　融合之后，陈阳才发现，现在长海的势力大的可怕呀，天启皇朝、幽暗皇朝、加上他的总统世界、加上西游世界，现在又加上了苍蓝这个大世界。
　　而小世界中张玉木的小世界，白灵的小世界以及托马斯神父的小世界，也一个个连接了起来。现在都快变成一个真实的世界了。
　　融合完毕，已经是十天后的事情了，陈阳身上再次冒起了蓝光，此时别的参赛选手已经感到有些不耐烦了，他们早就想回去了，谁家好人跟陈阳一样，在怪谈世界跟回娘家似的。
　　然而这一次就在陈阳打算回去的时候，长海和苍蓝上来了。
　　“那么久了，我们还没有去往现实世界看一下呢，现在融合已经完毕了，我们这次想跟着你去现实世界。”
　　一听这话，陈阳顿时一愣。
　　“你俩都是世界之主啊，能离开这里吗？”
　　“放心吧，现在这个世界已经很稳定了，再说了，托马斯神父已经达到了十级诡异，他也可以暂替世界之主。至于处理公务的事儿，交给你二弟就行了呗！”
　　长海乐呵呵的说完，随后小黄一口血差点吐出来。
　　“不是，什么叫交给我呀？你们知道现在这个世界有多大吗？全部的事情交给我？”
　　“怎么？你不乐意？”
　　长海和苍蓝同时扭头，拳头捏得嘎嘎直响，面对绝对的实力。小黄屈服了。
　　“所以只有我受伤的世界达成了？”
　　（不是后宫，不是后宫，不是后宫，这是古神的计谋，祭品，是祭品！）

