　　第一百三十二章
　　大鲨鱼回到地上后，陈阳默默地看向了海洋区的区域长。
　　区域长也被陈阳这风骚的操作给吓到了。
　　他还是第一次见到有人徒手可以召唤木刺，还把人钉在天花板上。
　　这木刺还像打桩机一样玩命的打，你搁那儿缝衣服呢？
　　“我告诉你们，你们别乱来啊，我是园长提拔的，如果……”
　　“我不为难你这样，你先把位置让给我，剩下的事交给我，我若当不上园长，这位置还是你的，我若当上了园长，这位置也是你的，无论怎么算你都不亏，还有钱拿！”
　　说着陈阳，带着威胁的笑容，凑到了区域长的面前。
　　“好好想想，是做我的朋友还是我的敌人？”
　　区域长看着陈阳这恐怖的面容，加上他身后四位馆长，以及那四支诡异，最终区域长屈服了。
　　……
　　与此同时，全世界的观众们都沉默了，各国领导人也沉默了。漂亮国战略指挥室里迈克用手捂着自己的眼睛，他都不敢看下去了。
　　“以前我说他神经病，对不起，是我高估他了，我应该叫他为疯子！”
　　“谁家好人会在怪谈世界里做这样的事情啊，等等这主剧情是这样的吗？别的选手还在海豚馆里考虑着怎么活下去，顺带打听消息找自己的哥哥。他怎么没事干带着人造反去了呢？”
　　迈克说完后，一旁的川总统，也是万分无语的开口了。
　　“现在你终于明白了我们的痛苦了吧，以前我们都是抄答案，但是他的答案真的没法抄啊，谁能像他那么猛啊！”
　　“的确猛过头了。”
　　此时迈克也搞不懂为什么只要是陈阳出现的剧情永远都像脱缰的野狗一样跑得稀碎。
　　而龙国这里，龙国的观众们看到这一幕之后，突然间脸上露出了理所当然却又出乎意料的笑容。
　　“虽然早就猜到陈大师一定不走寻常路，但是我是真的没想到，这不寻常的路那么奇怪？”
　　“是啊，我原本想着陈大师会在海豚馆里大杀特杀，又或者把海豚都烤来吃了，没想到人家压根目标就不在海豚身上，甚至都把馆长拿下了，现在都拿下区域长了，他的目标直指最后的园长！”
　　“不过仔细想想陈大师的想法应该也是对的，既然来到这个公园了，那么最后的boss应该就是园长，毕竟园长是里面地位最高，实力最强的！”
　　“可这样说的话，他哥哥难道是被园长杀害的吗？”
　　因为陈阳这里实在没有剧情推动，他完全走向了一个奇怪的剧情上，所以大家也不知道陈阳的哥哥到底在哪里？
　　换上区域长的衣服之后，陈阳又打听了一下，到底五个区域长里谁的战力比较强，而得到的答案就是猛兽区的区域长。
　　“我们一共五个区的区域长，但是极地区不能乱去那地方是园长所在，如果贸然过去的话，一定会被园长发现你。如果想要拉拢别的区域长，只能从素食区、猛兽区和杂食区下功夫。”
　　现在区域长也老实，收了钱之后给了不少情报，而陈阳也没废话，点了点头直接就向着猛兽区走过去。了，现在他已经是区域长了，可以跨区域行动。
　　这个公园比陈阳想象中的要大，他踩着飞剑飞了足足一小时才抵达了猛兽区，随后便问了一下工作人员，很快找到了猛兽区区域长的办公室。
　　猛兽区的区域长是一个头上刻着王字，身形魁梧巨大，看上去战斗力就很不凡的男子。
　　看到陈阳出现后，猛兽区的区域长眉头一皱。
　　“你是何人？”
　　“你好，我是海洋区刚晋升的区域长，我叫陈阳。”
　　“刚晋升的区域长？你凭什么晋升区域长？区域长选拔还没到时间吧？”
　　猛兽区的区域长满脸不解，但这时陈阳也不废话了。
　　“猛虎，我已经听说过你的事情了，听说你三次挑战了园长，但是都失败了，不过你能活下来就代表啊，你的战斗力应该是除了园长之外这个公园最强大的。”
　　“除此之外我也听说了你的目标不是想当园长，只是想要把猛兽区单独独立出来。而我这次来找你，就是为了让你支持我当园长，只要你愿意支持我当园长，我就可以在当上园长后，将你的猛兽区独立划分，让你成为猛兽区的园长！”
　　听了这话后猛虎发出了冷笑，同时身上的肌肉开始膨胀，顺带冒出了大量的黑气。
　　“你还真是挺狂妄的呀！让我支持你当园长没有问题，可凭什么你认为你自己就打得过园长了，连我都不是园长的对手，你有什么资格挑战他？”
　　“好，就算你挑战成功了，但是园长规则是什么我们谁都不知道，也许在园长规则里，我们本身就是一个整体，任何一个区域都不可能独立出去。”
　　听了这番话陈阳愣了一下，他本来还以为猛虎，是个头脑简单的人，没想到他不单单武力之强，脑子也不错。
　　“不错，也很快就找到重点，但是这一条在我这里不成立，因为我有一个技能，我是规则编织者，我可以强行修改规则。只要你愿意帮我，我成功后一定会完成你的心愿。”
　　猛虎很明显也听过规则编织者这个技能，于是眉头皱了皱说。
　　“规则编制者？你说我就信了，我凭什么相信你拥有这个技能？”
　　“那我如果证明我有这个技能的话，你愿意站在我这一边吗？”
　　“你先证明。”
　　“好！”
　　说到这里，陈阳拉出了区域长规则，在区域长规则的最后一条里。他做出了修改。
　　“区域长规则五：只有区域长可以跨区域行动，普通员工不可跟随。”
　　但是在陈阳的修改之后，这条规则变成了。
　　“区域长规则五：区域长可以跨区域行动，只要跟随区域长，普通员工也可以跨区域行动。”
　　修改完的规则立刻生效，而生效之后，猛虎脸上出现了震惊之色，他没想到这规则居然真的被修改了。
　　“你真的拥有规则编织者技能？”
　　“是！”
　　“好！我愿意帮你一回，不过你要是失败的话，我会毫不犹豫的撕碎你。”
　　“没问题！”
　　陈阳咧嘴一笑，而猛虎也笑了起来，随后两人右手握到了一起，算是定下了承诺。

