　　第五百八十七章
　　陈阳又看了看柜台，很确定每一个来付钱的人，用的都是独立的货币，而这货币他正好没有。
　　事到如今，陈阳觉得如果不想留下吃霸王餐的名声，那就只能把这里所有人都干掉了，所以他默默的打开了小世界，准备从里边拿出五帝剑。
　　就在这时小黄直接伸出了手，摁住了陈阳。
　　“大哥冷静冷静，不要一上来没有几个小时，就崩坏剧情呀！”
　　“那现在怎么办？除了这个办法之外，还有别的办法吗？”
　　面对这个问题，小黄也觉得很头疼，是啊，还有什么别的办法吗？
　　然而要是想不出办法的话，陈阳马上就要杀穿这个怪谈世界了。
　　为了保住这里诡异的命，小黄环顾四周，最终目光落在了角落里，一个吃着白饭就着榨菜的小伙子身上。
　　看到小伙子的那一刻，小黄眼神中流露出了痛苦。
　　“唉，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人！可是也没办法了，反正你都很苦了，那就多苦一点吧，毕竟不苦你，你也得死啊！”
　　小黄嘀咕了一声之后，起身走向了角落的小伙子。
　　见小黄突然间走过来，顿时引起了小伙子的注意，而这时小黄拍了拍小伙子的肩膀。
　　“小兄弟，你怎么吃的那么差呀？你看看你都瘦成这样了，身形如此单薄，怎么能不好好补一下呢？来来来，我这一桌正好菜点多了，我的朋友又不来了，你就帮帮忙，和我们一起吃吧！”
　　小黄说的时候十分情真意切，以至于小伙子瞬间就被打动了，然后小伙子带着激动的眼神，来到了陈阳这一桌。
　　而陈阳也瞬间明白了小黄的意思。
　　小伙子刚一坐下来，陈阳就开始热情招待，还不断的给他夹菜。
　　小黄和陈阳的热情，让小伙子忍不住热泪盈眶。
　　三人吃了半个多小时后，陈阳和小黄也吃饱了，随后两人便站了起来。
　　“小伙子你慢慢吃，我们俩还有点事儿，就先走了！”
　　小伙子此时还沉浸在陈阳和小黄的热情之中，没有丝毫怀疑，于是直接点了点头。
　　“好的，二位大哥，你们路上小心啊。”
　　“放心吧！”
　　说着两人笑呵呵的走出了餐馆。
　　走出餐馆的时候，两人的脚步还比较的平稳，也没有任何异样，但是前脚刚走出餐馆，后脚两人就像飞一样开始跑了起来。
　　就这奔跑的速度，你就是放到F1赛场，车都未必跑得过这俩人。
　　两人走后十几分钟，小伙子也差不多吃饱了，于是起身就想走，然而就在他起身的那一刻，一只大手将他摁回了椅子上。
　　小伙子一愣，一抬头就见到餐馆的老板，笑眯眯的看着他。
　　“小伙子别急着走啊，你得结账啊！一共三百二十八，我给你抹个零，给三百就行了！”
　　听到老板的话，小伙子当场就傻眼了。
　　“不是……不是那两个大哥结的账吗？”
　　“他们没有结账啊！”
　　“啊？可是，可是，可是我也不认识他俩啊！”
　　“认不认识已经不重要了，重要的是这一桌菜，你也都吃了呀，而且你吃的最多！所以你该结账啊！”
　　老板说完，小伙子彻底傻眼了，你猜他为什么只吃白饭和榨菜，那不就是因为穷，因为没钱吗？
　　好不容易以为遇到了好心人，结果还是两个骗子。
　　然而小伙子不知道的是，小黄虽然做这事不地道，但也算是救了他一命啊。
　　毕竟要是没人买单的话，陈阳可就要大杀四方了。
　　但现在小伙子也十分的命苦，因为他身上的钱根本不够付这顿饭的，然而就在这时，不知道什么地方走出来了一个大叔，拿过了他的手机对他说道。
　　“小伙子，这顿饭我请了！来，这就是我给你的钱！”
　　说着大叔拿过小伙子的手机，熟练的下了一个软件，
　　之后小伙子就发现自己的余额变成了十万。
　　小伙子一惊。
　　“这，这哪来那么多钱呢？”
　　“放心吧，这都是你的钱，你可以随便用！不用感谢我，也不用问我的名字，叫我好心人就行了！”
　　说完，大叔转身便走。
　　大叔走了之后，小伙子就用这笔钱把饭钱给结了，但是走出饭店后，他还是觉得不对劲，怎么莫名其妙的鼓捣了几下，就有十万块钱呢？
　　然后小伙子就看到了一个陌生的app，点开一看之后，小伙子两眼顿时一黑。
　　“借贷app？利息每月十二？？？这天杀的呀！”
　　很快街道上只留下了小伙子的怒吼声。
　　……
　　“我怎么感觉，好像有人在骂我？”
　　不远处，小黄感受到了一种很奇怪的感觉，就仿佛有人在他看不见的地方，偷偷的诅咒他。
　　而陈阳听了这话之后，坚定的点了点头。
　　“你这不废话吗？干了这缺德事，能不被人诅咒吗？”
　　“大哥！你要不要听听你在说什么呀？我要是不用这一招。那一餐馆的人都得死在你的剑下，全都变成钵钵鸡！我这是缺德事吗？我这是救他们的命好不好！”
　　听到小黄这么一说，陈阳想想好像也有道理啊。
　　“不过话说回来了，就算没钱付饭钱，最多也就是扣在那里洗洗盘子。应该不至于诅咒我吧？”
　　小黄做梦也不会想到，会突然间出现了一个活阎王，让原本洗两天盘子就能解决的事，硬生生的变成了高利贷。
　　“话说接下来我们该怎么办？这都入夜了，虽然我能从小世界里拿帐篷出来，但也不能在这大马路上搭帐篷吧？”
　　小黄赞同的点了点头。
　　“也是，要是在野外就算了，在城市里搭帐篷实在是太难看了，那现在该怎么办？要不我们回会所，估摸着那里还是有提供住宿的。”
　　“会所？不行不行，我这人卖艺不卖身啊，真要是过去了，万一那个李小姐又想对我做点什么，我可不能保证我忍得住不动手。”
　　一听这话，小黄无奈的叹了口气。
　　是啊，自从弥莱雅出现后，自己这大哥的脾气越来越暴躁了。
　　就在两人纠结着接下来该怎么办的时候，忽然两张传单，被风吹着飘到了二人的手中。
　　二人定睛一看，顿时眼睛一亮！
　　“招聘保安，包吃包住，现场录用，拎包上岗！”

