　　第一百八十五章
　　看着那些身体残缺的老兵，还有他们身上那东一块西一块的补丁，陈阳莫名的鼻子一酸。
　　“为什么我想救这个世界，不仅仅是因为他们拥有和我们一样的肤色，也不是因为他们的国家名字也叫龙国，而是我在他们身上看到了和我们龙国军人一样的精神。”
　　“虽然我们身处不同的世界，可是我们的腰杆子一样挺拔。”
　　听着这些老兵的话，张扬非但没有决定走，反而更加想要留下了。
　　“即使如此，我一定要和你们同生共死。”
　　“同生共死又有什么用？你留在这里无非只是多一个人死而已，他们现在用命在给我们换时间，你没有时间耽误了，跟我一起走，然后我教你道法，总有一天你会变得越发强大，然后你会有机会回来为他们报仇的。”
　　这个时候陈阳一把拽住了张扬，将他强行拖进了车里。
　　张扬还想反抗，但他的副队长已经笑嘻嘻的关上了车门。
　　“队长一路顺风，下辈子我还和你做兄弟！”
　　张扬想下车，但陈阳却按住了他的肩膀，制住了他的行动。
　　到了这个时候，每分每秒都是用生命换来的，他们没有时间可以浪费了。
　　“赶紧走！去往安全的地方，我的时间也不多了，我会尽可能教会我会的东西，随后你们想办法再传给别人，传的越多越好，多一个人学会都是赚的。开车！”
　　“是！”
　　开车的小伙子也是陈阳的弟子，听了这话之后直接将油门踩到了底。
　　车子开往了京都。
　　这一路上张扬都紧握着双拳，全身肌肉都在颤抖，看着他，陈阳知道，他很担心自己的战友。
　　但是担心也没有用，哪怕是陈阳，在这个世界能做的事情也微不足道，这个世界非圣人不可救。
　　就算陈阳传他们道法，也只是让他们多了一些保命的手段，希望他们可以多撑一段时间。
　　车开出去半小时后，张扬的肌肉忽然间松弛了，随后他扭过头面如死灰的看着陈阳。
　　“师父，我这样算是逃兵吗？”
　　“不算！任务有轻重缓急，而你有更重要的任务。”
　　“可是我终究是抛下了我的战友们，我在这个a据点已经待了足足十年了，这十年里我看到许许多多的战友离我而去。”
　　“然而无论多危险的情况，我都和他们患难与共，我从来没有退缩过一步，可此时我居然要放弃他们。”
　　“这也是无奈之举，如果尸潮再晚来一段时间，我能使用第二次请神咒的话，也许还有一搏之力。可现在，我还在虚弱期，无法第二次请神。”
　　“这种情况下保留火种，留待有用之身，为他们报仇，是最正确的选择。”
　　陈阳说的时候很平静，但是声音却有些颤抖，他也放不下那些人。
　　虽然相处的时间很短，但他被那些人的精神所打动，在这末世之中，他们拼尽全力的保护人类，这样的人太值得敬佩了。
　　然而就在这个时候，前方地面突然震动了起来。
　　下一刻，前方的道路里走出了三个三角头，看体型和上次三角头一模一样。
　　看着那三米多的身高，健硕的肌肉，还有手上的大宝剑，陈阳脸色唰的一下就白了。
　　“不会吧？来三个？”
　　这一刻车里所有的人都面如死灰。
　　……
　　此时全世界的参赛选手只剩下最后三分之一了，在这末世里，就算遵守规则也很难存活下去。
　　杰克此时已经不是社会精英的样子了，此时的他衣衫褴褛，蓬头垢面。每走一步都小心翼翼，无时无刻内心不被恐惧所侵占。
　　胆战心惊的搜寻了几个房间后，杰克忽然看到一张桌子上放着一支笔以及几张纸。
　　看到这一幕，杰克立刻兴奋的冲了过去，随后在纸上写了一段字。
　　“有没有什么地方是安全的？陈阳是不是安全的？他躲在什么地方？”
　　杰克高举纸张，想要给所有人看到，而漂亮国战略指挥室里的众人看到这张纸后都是苦笑。
　　大概过了两分钟，迈克整理好了所有的情况，用最简短的方式发了一条信息。
　　“陈阳那里的情况比你这里更加危险，他现在正在被两百多万丧尸追杀。”
　　看到纸条，杰克沉默了，但半晌后他又忽然间笑了。
　　很好，就算他活不过七天，那陈阳应该也逃不过两百多万丧尸的追杀。
　　他才不相信陈阳能解决呢。
　　没事，大不了就一起走呗！
　　此次副本除了陈阳之外，混得最好的就是日不落国的参赛选手，伊丽莎白。
　　据说这位伊丽莎白还是日不落国的皇室成员，从小就能力非凡，智商体能每一样都超群。
　　而且作为皇室人员，她身上带着普通人没有的亲和力。
　　凭着这种能力，她很快找到了一大堆的幸存者，随后将她们拉拢在一起，在这末世里还算日子好过。
　　她也从日不落国得到了信息，知道了陈阳那里发生了大规模的尸潮，可是她很疑惑，她这里并没有发生，所以这个剧情只出现在陈阳的怪谈世界里吗？
　　又或者陈阳只是先一步进行了剧情，后期她们也会出现大规模的尸潮。
　　想到这里，伊丽莎白也担心了起来，于是决定带着众人转移地点。
　　她们现在所在的城市离海城太近了，两百万的尸潮她们是绝对抵挡不住的。
　　就在伊丽莎白带着众人转移的同时，陈阳等人已经开着装甲车撞向了三角头。
　　这三个三角头给陈阳的感觉，没有最早遇到的那个腐化者厉害的。
　　这好像只是普通的小boss，但实力估计也在七级左右。
　　而这三角头面对装甲车的撞击丝毫不慌，只是单手就把装甲车给顶住了。
　　看到用车装没有用，众人只能立刻下车。
　　一下车，陈阳第一时间召唤出了伊芙丽等人。
　　在车上因为怕人比较挤，所以他把诡异们都收进了乾坤袋，而现在需要诡异们帮忙了。
　　一下车诡异们就展开了攻击，与此同时，陈阳也使出了五雷咒。
　　“阳哥哥，你的五雷咒怎么威力突然变得那么弱？”
　　“我还在虚弱期，我现在的道法威力只有平时的一半！”

