　　第五百十三章
　　长海、苍蓝、还有伊芙丽，三人直接杠上了，随后便打的不可开交。
　　而这时长海和苍蓝突然意外的发现，本来可以稳稳拿捏的伊芙丽，现在三位一体之后，以一敌二竟不落下风。
　　虽然时间久了，还是会被长海和苍蓝拿下，但是单对单长海和苍蓝任何一人，都不是伊芙丽的对手，甚至于毛爱国直接对抗伊芙丽，也未必有完全的胜算。
　　因为现在的伊芙丽，严格来说，并不是一个完整体，而是三姐妹共用一个身体，三打一，自然十分可怕。
　　正因为这个情况，长海和苍蓝决定，让伊芙丽待在怪谈世界里，不允许跟着陈阳回去。
　　然而现在完整版的伊芙丽也飘了，既然实力在你们俩之上，我为什么要听你们俩的，于是她非常执拗的决定跟着陈阳回现实世界。
　　再然后，托马斯、毛爱国、以及小黄，就悲催的接受了管理小世界的任务，长海和苍蓝则死死的盯着伊芙丽，跟着陈阳回到了现实世界。
　　然而就算回到现实世界，这事儿也没有了，陈阳每天都被三个女的吵得头昏脑胀，甚至三人动不动就大打出手，现在伊芙丽的实力也上来了，之前受的委屈一股脑的都爆发了出来。
　　当时国家分配给陈阳三千公顷的地区，本来陈阳还觉得实在是太大了，就算做安全地带和缓冲区也不用那么大吧，而现在他觉得，这地方实在是给小了。
　　就这三个十级诡异的战斗力，三千公顷的地方还真不够三个人折腾的。
　　而因为三人的战斗太过激烈，陈阳现在的庄园已经逐渐变成叙利亚风了。
　　看着战损状态的庄园，陈阳欲哭无泪，为什么他没事干要受这样的痛苦？
　　然而日子还是要过下去的。
　　就在陈阳已经快要接受三人这样的疯狂行为时，提示音忽然间落下了，而且是全球范围的超强提示音。
　　“现在公布下一轮怪谈的参赛名单。”
　　“除了原有的十九位参赛选手，额外再增加以下参赛选手。”
　　“毛九阳，杜孙强，王志浩，黄霸天。”
　　听到这四个名字，陈阳震惊了。
　　同时全世界也震惊了，要知道自从伊丽莎白被淘汰之后，参赛选手只剩下了十九个，没想到这次新名单里，不单单额外增加了毛九阳三人。还把黄霸天算进了人类这一方。
　　就在名单公布之后，很快又出现了第二份名单。
　　“现在公布，下一轮怪谈的参赛诡异。”
　　“长海，苍蓝，伊芙丽！”
　　名单公布之后，原本打的不可开交的三人也停了下来，她们三个人这次都变成了参赛诡异？
　　就在大家云里雾里，不知道下一轮怪谈是什么情况的时，陈阳这里又接到了提示。
　　“下一轮怪谈不可使用传送技能，可以使用小世界，但只能用来收纳物品，不可以召唤眷属。”
　　听到这个提示，陈阳稍稍的松了口气，虽然不能召唤眷属，也不能使用传送门，但是最强战斗力长海、苍蓝、以及伊芙丽都在他的身边，而且这次仅仅只是封印了传送和眷属，他的道术还是可以使用的。
　　如今他有两大杀手锏，一是万物之上，二就是小世界里的那把剑。
　　如果可以使用小世界，那就代表他可以把这把剑给召唤出来，届时应该什么样的麻烦都能解决。
　　名单公布之后，所有的参赛选手们也开始抓紧时间练功，争取以最好的状态进入怪谈世界，与此同时，毛九阳三人是既兴奋又害怕，虽然跟着陈阳已经通关了很多次怪谈世界，但他们一直都是打酱油的。
　　虽然三人的实力已经达到了四级的水准，但是在参赛选手里也不算特别突出，现在参赛选手里最弱的也是四级。最强的像拉缸，已经突破到七级了。
　　这种情况下，三人也很紧张，所以抓紧时间不断的修炼，而怪谈世界里，小黄得知自己归类于人类一方时也很震惊。从他出生开始就在这怪谈世界里，他是陈阳的另外一面，他没想过自己有一天。居然可以代表人类方参赛。
　　这一次的变动，让大家都觉得很疑惑，不过如今在这里胡思乱想也没有用，一切等到进入下一轮怪谈之后就知道情况了。
　　很快一个月的时间就到了，所有人都传送进了怪谈世界，刚一落地陈阳就发现，自己好像身处在一个广场上。
　　与此同时，陈阳感觉脑海里闪过了许许多多的回忆，他现在依然叫陈阳，相貌、身材、都没有变化，但是有一点是有区别的。
　　现在的他在这个世界，本身就有一个身份，是一个叫陈阳的年轻孤儿，而他现在站的地方就是这个世界最大的学院——圣剑学院。
　　他过来是来报考圣剑学院的。
　　这个世界是一个魔法和斗气的世界，只要你进入圣剑学院，你就可以学到魔法或者斗气，当然，如果你天赋惊人的话，两种都学也是可以的。
　　将所有的记忆吸收之后，陈阳看向了四周，很快他就发现，众人居然跟着他一起过来了。
　　“哎呀，你们都来了呀？这次怪谈倒还挺简单的，你们居然没有走丢，也省得我去找你们了！”
　　“是啊是啊，没想到我们都在了，挺不错的。”
　　“等等，好像也不是全部都在啊，女帝大人和苍兰大人呢？”
　　小黄这么一说，陈阳才发现所有人都在，包括伊芙丽也在，唯独少了长海和苍蓝，这就让他有些疑惑了，大家都是来这里报考圣剑学院的，那这两人去哪里了？
　　就在陈阳想要再找一找的时候，前方传来了一声钟鸣。
　　“圣剑学院考核正式开始！所有拿到号码牌的学员全部来前方，进行测试。”
　　陈阳等人顺着声音看去，结果就见到一个年约四十，看起来很像教导主任的人，正站在一块很大的水晶面前
　　看到水晶，陈阳的眼睛瞬间亮了，这一刻他的眼睛就像是高达一样，都快放出激光了。
　　“我去，这水晶也太大了吧，这高度至少有五米了吧，天哪，这要是兑换成诡钞，得有多少钱呢？”
　　陈阳说完之后，众人都目光诡异的看向他。
　　“你上辈子是龙族啊，怎么每次看到值钱的东西，都想着抢过来呀？”

