　　第二百十四章
　　“不行啊，这个戏不能再看下去了！”
　　吃着瓜的陈阳，吃着吃着忽然间站了起来，而一旁的小黄则奇怪的看着他。
　　“为啥呀？大哥！”
　　“你没发现女帝一脸淡定吗？明明理论上应该我们这里占优势，但是她丝毫不慌，我觉得她有后手，这种时候我们要是在内斗的话，事情可能会变得很麻烦。”
　　陈阳这么一说，小黄也注意到了女帝的表情。
　　没错，她太淡定了，淡定的俯视苍生，就像是看一群蝼蚁在打架一样。
　　与此同时，女帝看了一眼自己的妹妹长河淡淡的说。
　　“我说了这里不需要你保护，去把摄政王的人干掉吧，只要干掉他，我允许你以后入朝堂，以后你就是摄政王。”
　　听到女帝的允诺，长河立刻欣喜的点头。
　　“谢谢姐姐！”
　　说着长河转身就带着人冲向了摄政王，而摄政王此时看到突然冲过来长河，也是大怒。
　　“混蛋，就知道你们姐妹根本不可靠！”
　　眼看长河也加入战局，场面一团混乱，陈阳和小黄对视一眼。
　　虽然相处没有那么长时间，但两人的默契像是与生俱来一样，只是一眼两人就知道对方的想法了。
　　“土河车！”
　　两人同时大吼，随后地面上升起数条土龙，直接把众人给分开了。
　　突如其来的土龙终于让女帝表情有一丝丝的变化了，但是她依然没有出手阻止，反而饶有兴致的看着陈阳和小黄。
　　隔开众人后，陈阳用善檀功德，直接把自己顶到了高处。
　　“不好意思各位，请听我一言，大家今天来这里无非就两件事，一保护女帝，二杀了女帝。”
　　“保护女帝的我就不多说了，但想要杀了女帝的，这个时候就不要内讧了，机会只有一次，我希望所有人能够团结一心，杀了女帝之后，我们再来考虑天下共主到底谁来做。”
　　陈阳这么一说，摄政王第一个反应了过来，随后大吼一声。
　　“好，本王愿意听壮士吩咐！”
　　“长河公主，女帝封你为摄政王你就很开心吗？你的目标难道就只是摄政王之位吗？难道你不想做这个天下共主了吗？”
　　“你也不想这辈子被你姐骑在头上吧，机会只有一次，你想好到底是帮你姐还是帮我们！”
　　陈阳这一番蛊惑之后，长河几乎想都没想，直接拔出了长剑，直指自己的姐姐。
　　“姐姐，我觉得他说的有道理，对不起了！”
　　“我就知道你的野心跟我一模一样，不过你没有我的实力，你们以为联合起来就能杀了我吗？”
　　女帝说完后，将军、内务、衙门、锦衣卫全都围在了女帝身前。
　　不过摄政王并不慌张，这些人并不是经常上场打仗的，比其他的黑甲军差了不止一截。
　　“虽然人数上旗鼓相当，可是你调教的人远不如我，你死定了！”
　　摄政王大喊一声，黑甲军就如同一只黑色的利剑一样冲向了女帝。
　　与此同时，剩下的众人也放下了恩怨，跟着黑甲军开始冲锋。
　　而陈阳则使用善檀功德将伊芙丽等人全都托了起来，站在高处用火力压制。
　　和摄政王说的一样，他的黑甲军的确强过女帝这边的人，虽然人数上差不多都是两万，但是黑甲军很快就势如破竹的攻破了锦衣卫和衙门。
　　再加上陈阳等人在高空的火力支出。
　　战场很快就一面倒。
　　大约半小时之后，女帝身边的人就几乎全灭了，此时虽然摄政王这边也是伤亡惨重，但差不多还留下了一半的人。
　　“还有一万多人，对付一个女帝应该还是够的吧！”
　　看到剩下的众人，陈阳总算松了口气。
　　然而就在所有人觉得女帝这次必败无疑的时候，女帝忽然间笑了，下一刻她终于从龙椅上站了起来。
　　“真是一场好戏啊！如果我要是普通人，你们还真就得逞了，但是很可惜，我是天启女帝，天启皇朝唯一的女帝！”
　　“我给了你们很多次机会，可惜你们都没有珍惜，今天这场宫变，虽然不在我的计划之内，但也在我的预料之中。”
　　“那么多人全都凑齐了，挺不错的，省得我一个一个去找你们了。”
　　说着女帝嘴角咧出一个弧度，同时眼神带着疯狂。
　　看到女帝的表情，陈阳突然心里有种不好的预感。而摄政王等人并没有察觉，依然在那里大喊。
　　“你不要虚张声势了，你已经没有手下了！”
　　“手下？哈哈哈哈！这些手下全部加起来都不如我一个人啊！”
　　突然间女帝仰天长啸，下一刻身上气势暴涨。
　　理论上诡异身上都应该是黑气，但此时女帝身上散发出来的居然是金色的气息，而随着金气爆发，九头金龙从女帝的身后飞出。
　　九条金龙出现，其中一条被女帝踩在脚下，托着她来到了半空中，剩下八条巨龙直接冲向了众人。
　　摄政王本来以为女帝召唤出来的金龙无非只是虚张声势，不会有多少战斗力，但一交手他就震惊了。
　　这八条金龙每一条都至少有九级的实力，他这个八级诡异只是一个照面就被击飞了出去。
　　“那么猛？？？”
　　这一刻，陈阳也震惊了，他第一时间用善檀功德和土河车缠斗，结果他和小黄两人合力，最多也只能对付一条金龙。
　　而摄政王被击飞之后，绿林好汉、蛮族也有不少强者出来，但集合众人也就最多对付一条。
　　剩下六条金龙在现场疯狂屠戮，那些普通的士兵，连一个照面都无法挡住。
　　“完蛋了，这个女帝也强的太可怕了吧！”
　　“你还知道完蛋了呀，当初不是你拉着我造反至于这样吗？”
　　“造反还是成功的呀，只是没想到女帝一个人就那么厉害！”
　　“那你说现在该怎么办呢？”
　　陈阳着急，小黄比他更着急，现场已经一团乱了。
　　而就在这时，女帝忽然间开口了。
　　“妹妹，你终究是我的妹妹。回到我身边来吧，我可以既往不咎！”
　　听到女帝的声音，长河几乎想也没想再次反叛，随后连滚带爬的爬到了龙椅前。
　　“好的姐姐，谢谢姐姐，长河知错了。”
　　“嗯！”
　　“摄政王念你这么多年治国有功，只要你愿意投降，我也可以既往不咎！”

