　　第一百九十六章
　　此时所有的参赛选手都在班级里，只有陈阳一个人压根没有进班级，直接向校门外走去。
　　“唉，前面那个停下来，上课期间不可以离开学校！”
　　面对保安的阻拦，陈阳话都没有说，直接从怀里掏出一张小纸条，保安队长接过纸条一看，顿时惊了。
　　“不好意思啊，您请您请您随意！”
　　看到纸条后，保安队长瞬间变脸，随后保安队长让保安站成一排，亲自欢送陈阳。
　　等到陈阳离开之后，一旁的小保安上来询问队长。
　　“队长他是学生啊，你真的就这样放他出去？”
　　“刚才那纸条是校长特批的，上面写，这人是学校的贵客，是他的重要朋友，并且战斗力爆棚，堪比超级赛亚人，不想死别阻止。”
　　保安队长说完后，小保安瞬间闭嘴了，好吧，活着挺不容易的。
　　与此同时，张玉木站在自己办公室的窗口，看着陈阳离去的背影，心中五味杂陈。
　　“他不会做那么过分的事吧，应该不会吧，就算他做了，应该不是我的罪孽吧？我这前一轮罪孽还没有还清呢，不会又来下一轮了吧？”
　　张玉木苦涩吞了口口水，他都不敢想象，陈阳刚才为什么会问他这个问题。
　　同时也不敢想象，陈阳为什么会问他要自由通行权。
　　与此同时，迈克看到陈阳离开学校后满脸疑惑。
　　“他是又触发什么奇怪的剧情了吗？怎么任务地点又变了？”
　　“你不知道？”
　　川总统疑惑的看着迈克，而迈克顿时无语。
　　他能知道吗？
　　他是陈阳肚子里的蛔虫？
　　无奈之下，他只能把陈阳刚才的直播再倒回去看了一下。
　　而这一看，他发现陈阳一开始就和别人不一样，别人直接去了班级，而他直接去了校长室，并且和校长交谈甚欢。
　　“当时这个副本就他一个人去拯救张玉木了，导致了校长也就把他一个人当朋友了。真没想到怪谈世界原来跟连续剧一样，会反复出现在同一个地图！”
　　“那你说他到底要干什么呢？”
　　川总统看了重播之后还是不明白陈阳想做什么，而迈克也耸了耸肩膀，他也不知道啊。
　　陈阳只是和张玉木打听了这里有没有小镇，小镇设备齐不齐全，至于想干什么，陈阳也没说啊。
　　与此同时，在星空的深处，有一群古神坐在会议桌前面面相觑。
　　好一会儿后其中一个古神开口了。
　　“你们奖励什么不好，奖励他全知全能？这种能力是他们下界的人能得到的吗？就是上界也没有人能有啊，除了位列圣人，谁能和天道做交易？”
　　“就是就是，你们也太过分了吧，奖励别的也就算了，奖励这个！”
　　九号邪神急匆匆的站了起来，然而这时刚才开口的古神只是微微瞥了他一眼，下一刻九号邪神就缩着脖子重新坐回了椅子上。
　　“不是因为你这个傻叉乱做事，我们需要做出补偿吗？那地方的确是你的地盘，但也是你打下来的，你对那里的控制权其实没有那么强。”
　　“之前你为了玩游戏降下九道门，我已经不说什么了，你又把传染丧尸，这种恶心的东西传过去。
　　这一次人家陈阳闯关，你又一而再再而三的为难，甚至还传送了一个上界的怪物过去。别废话了，你自己找地方面壁去吧，就面壁个两万年先！”
　　“老大你不能这个样子，两万年！现在正玩的开心的时候呢，我怎么能撤场呢？”
　　“你还知道玩的开心啊，你既然玩得开心，你那么不守规矩，回头盘古过来砍死你，我肯定不拦着。”
　　听到自己老大这么一说，九号邪神缩着脖子满脸尴尬。
　　而这时古神的老大也不想和九号邪神继续纠缠了，继续看向了众人。
　　“算了，我们是圣人，说话得算数，既然你们给了，我也不可能收回，而且我也确实关注了他，他的确挺有意思的，算是在我们无尽岁月之中带来了一些乐子。”
　　“可不是嘛，正好他现在在参加下一轮游戏，要不我们一起看看？”
　　因为古神说完之后，古神老大点了点头，下一刻所有古神的面前就出现了陈阳的直播画面。
　　然而看到直播画面后，所有的古神都是一愣。
　　“这次的怪谈是谁负责的？”
　　“我我我！”
　　“你的怪谈，不是校园怪谈吗？怎么跑到小镇上去了？”
　　“我也不知道啊，不过他不是第一次去这个怪谈了，他上次彻底拯救了怪谈世界，也拯救了这个学校的校长张玉木，所以这次他从张玉木那里打听了一些事，拿到了自由通行权之后就出学校了。”
　　听到这么一说，众人都是眉头一皱。怪谈世界可以随便离开场景吗？
　　但话说回来了，他离开场景好像也没啥问题，毕竟规则里没有说不能离开学校啊？
　　此时此刻，古神老大忽然间觉得有些头疼。
　　这话题该怎么说呢？要是别的参赛学生手里，七条规则就已经很多了，但陈阳就不一样了，基本上你想限制他的行动，那规则都得和字典一样厚。
　　你要是不条条框框罗列的细致一点，这家伙就跟没看见似的，规则就是他的道德底线。
　　就在古神们一脸懵圈的时候，龙国这边也是一脸懵圈，大家也不知道陈阳为什么要离开学校。
　　离开学校后不久，陈阳来到了小镇上，一番打听之后，他来到了小镇唯一的一家银行前。
　　看到陈阳来到银行门前的那一刻，李向阳忽然间心里有种很不好的预感。
　　“那个陈大师不会又发疯吧？刚刚进入怪谈世界不到半小时啊！”
　　“不会的不会的，肯定不会的，陈大师不可能做违法乱纪的事情！”
　　龙将军拼命的辩解，但这时陈阳默默的打开了乾坤袋，下一刻伊芙丽等人就跳了出来。
　　“不可能的，绝对不可能，他只是放诡异出来透透气，绝对不会做违法乱纪的事。”
　　龙将军还在狡辩，但这时他看到陈阳等人又从乾坤袋里拿出了几双黑丝袜。
　　当陈阳带着所有诡异，将黑丝袜套在头上的那一刻，全世界观众都沉默了。
　　“他不会是要……抢银行吧？”

