　　第二百十一章
　　“很荣幸大家参与这一次的讨论会，这次讨论的课题大家也应该清楚了吧，现在我们的参赛选手已经进入了这个怪谈世界，但是这一次怪谈世界有点怪异，没有出现规则，也没有固定剧情。”
　　“为了增加参赛选手的存活率，所以召开了这次讨论会，大家可以根据自己国家的参赛选手情况，说一下自己的见解以及做出更好的应对方法。”
　　这次怪谈开始后没多久，漂亮国就组织了电视电话会议，把各国的战略指挥室全部拉了过来。
　　而漂亮国之所以这样做大家也能理解，因为这次抄不了答案了。
　　每个人答案很有可能不一样，在没有固定路线的情况下，确实大家还是商讨一下再行动比较好，反正这次传信又没有限制。
　　很快阿三国的战略指挥室负责人便站了起来。
　　“那我先说一下我们参赛选手的情况，我们的拉缸大师现在被带进了反抗军里。”
　　“好的，还有别的参赛选手前往不同地方了吗？”
　　“有有有，我的参赛选手去了宰相府。他们好像是中立派，并不想参与反抗军和女帝之间的斗争。”
　　“我的选手也已经混进了宰相府，听宰相府的意思好像他们知道反抗军。”
　　“我们国家的参赛选手现在混入了宫中，不过不是女帝这一派的，而是成为女帝妹妹长河公主这一派的。”
　　“听意思好像长河公主和女帝关系很好。”
　　“好的，那还有别的参赛选手找到别的势力吗？”
　　“有，我们国家的参赛选手变成了绿林好汉，已经离开都城了。”
　　“妈呀，他这是推动了什么样诡异的剧情啊？”
　　“跑出都城了，那算是安全还算是危险呢？”
　　“谁跑出都城了？我这边参赛选手刚刚说，他加入了衙门，现在他们有一个计划就是要除掉城外的绿林好汉。”
　　“啊！那我赶紧通知他！”
　　“我这边的参赛选手加入了一个秘密组织，好像叫什么锦衣卫。是专门做潜伏工作的，从他传回的信息来看，这个女帝手段极其残忍。”
　　“我也听说了，不过她对老百姓还是挺好的，就是整治官员的手段有点强硬。”
　　到了这个时候也没什么好瞒的了，每个人都把自家的情况给说了出来，大家一起整合情报。
　　而这时迈克忽然发现李向阳一直都没有开口。
　　“向阳，你不说说你们陈大师的情况吗？”
　　迈克这一开口引的所有人都看向了李向阳，而李向阳此时满脸尴尬。
　　“我也想说啊，但是陈大师那个情况大家也清楚，我说不说其实意义都不大。”
　　“现在各方势力蠢蠢欲动，各参赛选手也在到处打听消息，还没有做出任何的决定，可是我们陈大师已经开始秣兵厉马准备攻进皇城了！”
　　李向阳说完后，所有人都沉默了。
　　知道大家可能还不太相信，李向阳直接动了动手，把陈阳的直播画面投影到所有人的面前。
　　此时距离所有参赛选手进入怪谈世界，刚刚过去两个小时。
　　别的参赛选手还在探查这个世界的背景，但陈阳此时身后已经跟着几千个骑着马的士兵了。
　　此时连小黄都觉得，这个进程是不是稍微的快了一点？
　　“大哥，真的要今晚就动手？”
　　“你不是说都准备好了吗？那就早点动手呗，我看今天相安无事。路上也没有什么戒备森严，这种时候直接打进去不就好了吗？早点打完早点收工，免得啰里八嗦的！”
　　“不是，我是准备好了，但是这个东西难道不应该从长计议吗？”
　　这年头连造反都要择日不如撞日吗？这好像有点不太合适吧？
　　陈阳面露古怪的看着小黄，是你把我带到这里来的，是你说要造反的，现在我同意了，你咋又反悔了呢？
　　“你咋那么事呢？你不是说在这里准备了一个多月了吗？也是你说，有我加入一定会成功的。”
　　“话是没有错，但是皇城守备没有想象中那么的弱。不说别的，就这个宫门我们都很难一下子攻进去，这得里应外合……”
　　小黄话还没有说完呢，陈阳就从自己的乾坤袋里拉出了一辆坦克以及一台挖掘机。
　　看到坦克和挖掘机的时候，正在开电视电话会议的各国战略指挥室全都沉默了。
　　“其实我一直在考虑陈大师到底在什么样的环境下长大的，这个人完全不像是个修道之人，你说他是土匪窝里长大的，我也相信啊！”
　　“就是就是，谁家好人在怪谈里莫名其妙开坦克？”
　　“楼上加一！”
　　而小黄看着坦克也是两眼一翻。
　　之前在托马斯神父的怪谈里，他已经见过坦克的威力了。
　　威力挺大的，一炮就能轰开门，除了规则保护，在这个世界很难有东西能抵挡住坦克的攻击。
　　“有了这玩意儿，大门应该就很容易打开了吧，兵贵神速，等会儿我直接轰开门，然后我们二话不说直接杀进去，直捣黄龙，生抓女帝，快速通关！”
　　说完不给小黄反应的时间，陈阳又拍了拍手，下一刻所有的诡异从黑暗中走了出来。
　　此刻，爆缸和小胖身上缠着两圈子弹，左右手各拿着一把加特林。
　　蓝精灵最近的装备也有所升级，他现在不用肩扛两发火箭筒了，直接背了一个小型导弹发射器。
　　这发射器底下是一个书包的样子，直接背着就行，而上面是一个高达一米五，足足有六十四个端口的发射器。
　　新来和女仆一号，最近迷上了战争片。
　　所以现在都穿着迷彩装，头上还绑着一根红色的头绳，身后还背着一把长约一米五的大狙。
　　伊芙丽就没有什么装备升级了，她还是像以前一样直接周身飘着二十几把冲锋枪。
　　看见诡异们火力如此之强，小黄再次沉默了。
　　“怎么样？够了吧？”
　　“我……行吧！那就出发吧！”
　　“好嘞！”
　　陈阳一扬手，下一刻所有的人就跟着陈阳冲向了宫门。
　　一路上坦克隆隆作响的声音吸引了所有人的注意，但是大家都没有见过这玩意儿，只觉得无比震撼。
　　很快众人就来到了皇城门口，而门口的禁卫军立刻想要上来阻止。

