　　第五百二十一章
　　见弥莱雅突然间大笑了起来，在月光之下，她的笑容显得很是邪魅。而越是如此，陈阳越是觉得恐慌，他总觉得弥莱雅精神上好像有点问题。
　　好一会儿之后，弥莱雅才缓缓开口道。
　　“陈阳，你知道我为什么喜欢你吗？”
　　陈阳摇了摇头，他就是不知道这一点才觉得奇怪呀。
　　就在这时，弥莱雅收起了笑容，随后缓缓靠近陈阳，这一刻弥莱雅绝世的容颜倾国倾城，可是她的眼神却很是复杂。复杂到让陈阳都看不出来，这到底算是什么样的情绪。
　　“我喜欢你，是因为你救了我，我是真心实意喜欢你的，在我的人生中，你可能是第一个让我喜欢上的人。”
　　“不过现在的你，还配不上我。”
　　说完这些话之后，弥莱雅从陈阳的床上爬了下来。
　　“我这个人不喜欢强迫，我从不屑于抢别人的东西，我只要只属于我的东西。”
　　“你若是不愿意成为我的东西，没有关系，我可以等。但是在我等待的过程中，你最好不要做什么出格的事，不然我是会生气的，那我生气起来一定是很可怕的，别说你承受不了，连你背后的那些人也承受不了。”
　　听到这里，陈阳心中胆寒的感觉越来越重了，这就是他为什么害怕弥莱雅的原因。
　　此时的弥莱雅在陈阳眼中状态极其奇怪，陈阳已经可以看到一些因果了。
　　而这些因果在弥莱雅的身上是没有的，或者说是一片混沌，没有因没有果。
　　而这种情况只有一种可能，那就是对方的实力已经强到，他根本就无法察觉到对方的一切，同时弥莱雅身上有着庞大的杀意，可这种杀意又是内敛的。
　　就像现在，只有弥莱雅乐意才会透露出那一丝丝，而只是那一丝丝就让陈阳有一种身处，尸山血海的感觉。
　　“弥莱雅，你能告诉我，你究竟是什么人吗？”
　　“不能，这个问题不是现在的你可以问的，不过我可以告诉你，现在的状态并不是我的完全形态或者说现在的我只是极小极小的一个部分。可就算如此，也不是你能够对付的。”
　　“但是你放心吧，我对你没有恶意，我对你的爱是真的，也是炙热的，既然你不愿意跟随我，那就凭本事带着你的兄弟们向我证明自己吧。”
　　说完，弥莱雅忽然间丢了一张纸过来，陈阳接过纸一看，发现是一个任务。
　　“圣剑学院不是完全的学院，在这里虽然学习很重要，但是也是一份工作，学院每隔一段时间会指派你们任务。”
　　“因为你们人数较多的关系，所以我亲自帮你们挑了一个任务，就是这个任务，这个教堂出现了一个问题，连带那些小镇上的居民，也出现了一些异变。”
　　“你们的任务就是过去查明问题的源头，解决问题。任务是b级的，不算特别难，但确实也有些危险，你自己好自为之。”
　　听到这里，弥莱雅打开了窗户，看到弥莱雅一副要走的样子，陈阳总算松了口气，而就在这时，弥莱雅忽然间扭过的头，下一刻直接拽着陈阳的衣领将他提了起来。
　　“你……”
　　陈阳刚想询问结果，就见到弥莱雅直接亲了上来。
　　良久弥莱雅放过了他，最后轻轻的拍了拍他的领口。
　　“我的小宝贝，你可不要死啊！来，这是我给你的，真是遇到危险的话，在心里呼唤我的名字，我会赶过来救你的！”
　　说着弥莱雅忽然间用手，轻轻的在陈阳的手腕上一划。
　　下一刻，陈阳只感觉自己的手像是被火焰灼烧一般，无比的疼痛，而这一划，很快就出现了一个奇怪的图案。
　　做完这一切后，弥莱雅没有再说任何话，直接飞身离开了陈阳的房间。
　　弥莱雅离开之后，陈阳这才彻底放松下来。
　　而直到这一刻，陈阳才发现自己后背的衣服已经被他的汗水打湿了，他不是热，出的全是冷汗，全都是对弥莱雅的恐惧。
　　“难道她就是这个世界的世界之主吗？可是这个世界之主，明显不是我们可以力敌的呀。”
　　……
　　第二天，陈阳就带着众人去做任务了。
　　这次怪谈还挺奇怪的，感觉像是个魔法斗气的世界，可偏偏又有很多科技元素在里面，比如说手机电脑这里都是有的，有点像是赛博朋克，加上魔法世界的结合。
　　而执行任务就更加方便了。圣剑学院有一种传送门，可以瞬间将学生们传送到任何地方。
　　来到传送门的时候，陈阳发现已经有很多学生在这里排队了，看来大家都有任务要执行。
　　“也不知道大嫂和二嫂到底去什么地方了。”
　　排队的时候，小黄在陈阳的身边询问着，而陈阳无奈的摇了摇头。这几天他几乎寻遍了整个学院，但是确实没有找到苍蓝和长海，看来这两人在这个世界有特殊的身份。
　　不过陈阳倒也不担心两人的生命安全，这两人的实力极强，基本上不会出什么问题。
　　大家又聊了一阵后，终于轮到了陈阳这一组，陈阳也没废话，带着众人踏进了传送门。进入传送门的那一刻，陈阳环顾一下四周。没有发现弥莱雅的身影，这让他有些疑惑。
　　但是他最终也没有多想，直接走进了传送门，可是就在陈阳等人进入传送门之后，弥莱雅忽然间从一旁走了出来。
　　“陈阳啊陈阳，现在的你真的是太弱，弱到我就是站在你的身边，你都看不见我。”
　　“眼见起高楼，眼见万丈塌。”
　　弥莱雅嘴里一边嘀咕着，一边脸上露出了疯狂的笑容。
　　下一刻她缓缓走过人群，而就在弥莱雅走过人群的时候，周围没有任何一个人可以注意到她，就仿佛她隐身了一样。
　　……
　　“很好，我很确定这里绝对有问题！”
　　刚抵达地点，杰克就很确定这里有问题了，而陈阳等人也点了点头，有没有问题，现在他们一眼就能看出来。
　　现在是大白天，结果这个小镇乌云笼罩，半点太阳都见不到。除此之外，小镇一片死寂，什么声音都没有，除了一些枯树就是乌鸦。
　　这画面简直是恐怖片的标配啊！

