　　第二百三十六章
　　“来人啊，把我的意大利炮给拉上来！”
　　“来人啊，把我们家意大利……面拉出来给陈大师垫垫肚子！”
　　“来人啊，把我们家四十米的砍刀拿出来，让陈大师砍了这群小漂亮！”
　　龙国百姓群情激愤，长津湖战役，谁人不知谁人不晓，当时的惨烈大家也铭记心中。
　　所以此时此刻立场对调之后，所有人都兴奋无比。
　　而陈阳此刻也是打得极为开心，炮火连天，一顿乱轰。
　　爆缸他们虽然没有那么大的仇恨吧，但是这种无双割草的感觉还是让他们沉迷不已。
　　半小时之后，几千个漂亮国的小漂亮就给打的灰飞烟灭了。
　　打完之后，陈阳意犹未尽地走出了坦克，而爆缸几人虽然气喘吁吁，但还是脸上止不住的笑。
　　“过瘾啊，太过瘾了，这给打的这两管加特林枪管子都融化了！”
　　“我们还是应该省一点弹药，也许接下来还要打很多呢！”
　　“放心随便用，你还不了解我的乾坤袋呀，现在一次次的升级里面都不知道有多大了，这一次我出门前，龙将军基本上帮我塞满了。”
　　“那大概有多少？”
　　“龙将军说武装一个团问题不大！”
　　陈阳说完后，每个人都笑着点了点头。
　　而此刻除了龙国的观众之外，全世界的观众都觉得有一阵恶寒。
　　“龙国真的是有毛病啊，就那么几个人进去打怪谈，他带武装一个团的装备？”
　　“可不是吗，你看这群小漂亮被打成什么德行了！”
　　“死了都不得安生，被人打得灰飞烟灭，唉，太可怕了。”
　　当然大部分观众还是喜闻乐见的，毕竟漂亮国什么德性大家也清楚，天天把自己当成老大，就算现在不如龙国了，也还是在暗地里搞各种事情拉拢各国，还想摆出自己老大的架势。
　　现在看到漂亮国以前的小漂亮们受到如此折磨，大家都忍不住在心里拍手称快。
　　而最开心的莫过于已经变成樱花省的小日子们了。
　　如今他们已经被龙国收编了，谁去当领导人都是龙国指定的。
　　因为已经不能称之为一个国家了，所以也不用参加怪谈世界了，
　　但是他们依然可以观看怪谈世界的直播，当他们看到那些小漂亮被打的灰飞烟灭之后，不少人激动的都流下了眼泪。
　　“该呀，终于轮到你们了，我们当时向你们求救，不帮我们还落井下石，嘿嘿，现在终于轮到你们了，你们就好好看着自己的前辈们，被一遍一遍的蹂躏吧！”
　　就在这位小日子的心里暗暗咒骂漂亮国的时候，外面传来了一声叫喊声。
　　“大春啊，下一个团已经来了。”
　　“又来一个团了呀，那挺好挺好，那我们所有的男优都可以撤下来了，就让龙国男优大人上吧！”
　　“现在问题是男优太多了，而且一个个都身强体壮的，可现在女优没有那么多。所以我想要不要再大规模的扩招一下，反正现在我们就剩下这个支柱行业了。”
　　“可以可以，反正只要龙国的大人们开心，扩招就扩招呗！”
　　说着大春就开始着手扩招女优海选了。
　　……
　　就在陈阳在这里大杀四方的时候，所有人都没想到的是，杰克这里的剧情也出现了问题，杰克本来是恪守规则的，不敢有什么造次。
　　但是前脚陈阳解决了路上的小漂亮，后脚杰克的怪谈里冰面一个个塌陷。
　　那些冰封的小漂亮从里面爬了出来，不过数量不多，只剩下了几十个，而且好像多多少少都受点伤。
　　这些小漂亮出来之后都一瘸一拐的来到了杰克的面前。
　　看着这些小漂亮，杰克很紧张，他不明白自己违反了什么规则，莫名其妙的这些小漂亮干嘛来找他？难道是要攻击他？
　　想到这里杰克第一时间和所有车队的人一起拿起了武器，严阵以待。
　　然而这些小漂亮一瘸一拐的走过来之后，并没有攻击杰克，相反来到他们面前后居然单膝跪了下来。
　　“啥情况啊？怎么给我下跪了？”
　　因为小漂亮不会说话，导致了杰克也不知道怎么和对方沟通，也不知道对方是什么意思。
　　就这样两边僵持了好一会儿之后，杰克忽然开口说。
　　“你们先起来吧！”
　　没想到杰克这么一说，小漂亮居然听懂了，随后一个个站了起来。
　　这一刻，杰克瞬间明白了，这些小漂亮就是来找杰克，想要杰克带领他们的。
　　一瞬间，杰克开心了，他和陈阳一样终于有了外挂呀，他居然可以在怪谈世界里控制冰中怪物？
　　了解到这一点后杰克欣喜无比，那这一场打的不是很容易吗？
　　“滴滴滴。”
　　“检测到，当前战役的参战国，双方皆有参赛选手加入。并且已经有一方选手进行了主动攻击。”
　　“所以本轮怪谈事件开始进入融合阶段。”
　　“滴滴滴，龙国参战选手陈阳。”
　　“滴滴滴，漂亮国参战选手杰克。”
　　“其余参赛选手可选择一方加入。”
　　“根据选择会有不同的剧情。”
　　一时间机械音响彻所有的怪谈世界。
　　突然间的变更，让所有的参赛选手有些茫然，而陈阳也发现自己的任务开始改变了。
　　“护送物资给前线的战士，并且一路上打败所有拦路的怪物。”
　　同一时间杰克的任务也改变了。
　　“护送物资上前线，但不交给前线的战士，而是交给攻打前线的怪物们。一路上会受到攻击和阻击，您可以指使怪物来守护物资。”
　　突如其来的改变，让整个蓝星的所有人都震惊了。
　　怪谈世界很少有互通的，而且就算是互通，一般都是陈阳带着所有剧情。
　　但没想到这一次居然有人和陈阳打对台，这次怪谈世界就像是一个巨大的棋盘，陈阳和杰克变成了两位棋手。
　　不过这样的改变让陈阳更加兴奋了，这就相当于他可以再打一次长津湖战役了，这是他梦寐以求的事儿。
　　然而相比开心的陈阳，别的参赛选手就哭丧着脸了，你们下棋就下棋，关他们什么事啊？
　　这下好了，要是选错岂不是死定了？

