　　第五百二十六章
　　眼前飞在半空的男子看了一眼陈阳之后，缓缓落在了地上，巨大的翅膀也被他收了起来。
　　“你们是圣剑学院的？”
　　“对。”
　　“听说你们圣剑学院专门惩奸除恶维持公道，我想问问这是真的吗？”
　　“我就是圣剑学院的，我也是惩奸除恶，维持公道的。人活在这世上总要讲究一个公平公正！所以我来这里只办三件事，公平、公平、还是汤姆的公平！”
　　听到陈阳这么一说，眼前的男子忽然间表情有些复杂，好一会儿后，他右手放在胸口，微微躬身行礼。
　　“能听到这句话，我深感欣慰，介绍一下我自己，我叫德古拉。”
　　听到这个名字，陈阳忽然间觉得有点耳熟啊，就在这时杰克走到了陈阳的身边，小声的说。
　　“德古拉！传说中的吸血鬼之王！”
　　“哦！没想到这世上真有吸血鬼这样的生物啊，话说我之前看山海经，好像有人说过，吃了吸血鬼之后可以延年益寿！”
　　陈阳说完之后，不单单众人傻眼了，连眼前的德古拉都傻眼了。
　　刚才说的要公平、公平、公平，结果一转身却要准备吃他，你要不要听听你自己在说什么？
　　不过很快陈阳就笑了笑说道。
　　“没事没事，开玩笑的，你好，我叫陈阳，是这支小队的队长，您说说吧，这次过来到底是什么事？这里的情况是不是都是你造成的？为什么要这样做。”
　　“听你刚才的话，你似乎有了莫大的冤屈，说吧，只要你说出个一二三四五，我必将为你主持公道！”
　　听到陈阳这么一说，德古拉点了点头，随后缓缓开口道。
　　“我是吸血鬼之王，但是我已经很久很久没有吸血了，因为到我这个级别，根本不需要靠吸血为生，我本身就是永生的存在。”
　　“我本以为在我漫长的岁月之中，没有人会与我同行，我也不会爱上任何人。可是后来我遇到了我的妻子，她是一名学者，她来到我的城堡，只是为了向我学习先进的理念，还有魔法。而她学习这些东西也只是为了造福人类。”
　　“一开始我觉得她很有趣，于是我便同意了。而在教她这些东西的过程中，我逐渐发现自己爱上她，最后我们俩结了婚，婚后还度过了一段甜蜜的时光。”
　　“可是后来她决定出去完成自己的理想，她的理想就是将这些造福人类的魔法和科技，传给普通的百姓们。”
　　“虽然我很想阻止她，可是我拗不过她，之后我又想陪着她，但是她说我如果陪着她的话，别人会害怕，于是她最终选择自己一个人旅行，前往各个偏远的小镇，教会他们技术，教会他们魔法。”
　　听到这里，陈阳已经感觉到了不太对劲了，随后小声的问。
　　“所以她来到了这里？”
　　“对！”
　　“我的天哪，所以那个被烧死的女巫，实际上是你的老婆，而她也不是什么女巫，她只是想要完成自己的梦想，过来传递魔法和科技？”
　　德古拉点了点头。
　　“没错，你们应该也看过我妻子的资料了吧，她有做过任何一件坏事吗？她是个心地极其善良的人。而这个小镇的人却把她当成了女巫，活活烧死了她，而在她生命的最后一刻，我妻子依然选择原谅他们，让我不要复仇。”
　　“可是我违背了她的意愿，因为我实在是很生气，我实在无法压抑心中的怒火，可是我又不愿意直接杀死他们，所以我便诅咒了这个地方，让他们变成了那种半死不活的食尸鬼，让一个又一个人自杀。”
　　“我知道做这样的事情，本质上也是恶，可是我想问问你，我真的错了吗？他们明明是罪人，我惩罚他们有错吗？”
　　德古拉说话的时候，一直死死地盯着陈阳，他想知道陈阳的答案，陈阳听了这故事之后，脸上古井无波，没有丝毫的表情，眼神也很是淡定。
　　随后陈阳对着教堂大喊道。
　　“里面的人，把窗户开开，我有点事情想问问你们。”
　　听到陈阳的声音，躲在大教堂里的修女们最终还是打开了窗户，随后陈阳站在楼下对着他们喊道。
　　“你们是不是所有人，都参与了审判这位德古拉的妻子？”
　　陈阳说完后，修女们面面相觑，没有人回答，而没有人回答就是最好的答案。
　　“所以你们每个人真的都参与了，你们每个人都是逼死他妻子的凶手，对吗？”
　　“可是我们当时也不知道啊！”
　　这时修女长站了出来，非常激动的对着陈阳说着。而陈阳却笑了笑，淡定的说。
　　“不知道并不是理由，错就是错，对就是对，这世上总有因果，有因必有果。你们逼死他的妻子，是因你们身上就沾染了恶果，那么你们就必须要付出代价。”
　　听到这里，修女们全都脸色剧变。
　　“可是她才死了一个人，我们这里已经死了一千多号人了。”
　　“那又怎么样？你们以为生命是可以用数量来衡量的吗？你们以为一千个恶人，和一个善良的人，就对等了吗？”
　　“生命不能用数量来衡量，这世上能衡量的只有因果，有因必有果，你们现在身上所有人都有恶果，所以你们就必须付出代价。”
　　就在这时，修女们终于忍不住了，她们已经猜到陈阳想做什么了，随后对着陈阳大喊。
　　“你们是圣剑学院的，你们是来保护我们的！”
　　“我们接到的任务，是来解决问题的源头。而我个人的任务则是公平、公正、公道。我觉得这两件事情完全不冲突，解决问题的源头，也不一定要解决德古拉公爵，我完全可以解决你们。解决了你们，德古拉公爵报了仇，这里的问题也算是解决了。”
　　“同时我也维持了公平、公正、公道，所以为了这世间的善良，请各位升天吧！”
　　说着陈阳抬起了手，下一刻天空出现了一个黑洞，最后一把像陨石一样大的桃木剑，缓缓从里面伸出。
　　看着这一幕，连一旁的德古拉公爵都吓了一跳。不过还没等他反应呢，桃木剑已经落在了教堂之上，教堂里仅剩的人一个都没逃走，有一个算一个，全部变成了灰烬。

