　　第三百零三章
　　听到陈阳这么一说，一旁的小黄忽然开口道。
　　“人都有命，也许这些人命中都有这一劫吧。”
　　陈阳看了一眼小黄，眼神有些深邃。小黄是阴间的代理人，所以他的思维模式和陈阳是有些区别的。
　　其实道教和佛教不同。
　　佛教讲究的是因果，一切顺其自然，不去争不去抢。
　　真正信佛的人，其实并不会同情别人。
　　在信佛的人眼中，如果你生病了或者你穷困潦倒，那就是你上辈子做了坏事，这辈子受到了惩罚。
　　所以你去帮他反而是破坏这种惩罚，这些因果就会转到你自己的身上。
　　但道教并不是如此。
　　很多人说道教现在的这个社会已经很少了，但实际并不是如此，理论上你没有任何信仰的情况下，那么你就是道教的人。
　　因为道教讲述的是人定胜天。
　　如果有人了解过道教协会官网上的签名的话，你就会发现上面写着的是爱信信，不信滚。
　　为什么会是这样无理的话呢？
　　主要是道教的人都不希望太多人信道教。
　　毕竟本来蓝星就灵气稀薄，修炼已经很困难了，再多一个人分一杯羹，是完全没有必要的事。
　　儒教对你说拿起，佛教对你说放下，而道教会对你说拿下吧！
　　而这就是陈阳的生活理念。
　　所以现在的当权者很少会推行道教。
　　毕竟道教讲述的就是哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　你说就这样的，叫当权者怎么宣传？难道告诉别人你过得不好就造反吗？
　　所以陈阳是一种人定胜天的生活态度。
　　而小黄是阴间代理人，他看到太多在这里受苦的人了，所以他认为这些人也是做了错事，在这里受罚呢，这是命无法改变。
　　也不能说小黄的想法就是错的，只不过这种生活态度陈阳不喜欢而已。
　　“算了，赶紧先把那些镇魂棺给烧了吧，只要把这些镇魂棺给烧了，这个世界应该就清静了！”
　　很快，这三十多具镇魂棺就被丢到了火中。
　　而这镇魂棺似乎有独特的魔力，普通的火焰好像对它们不是很有用。
　　于是很快陈阳抽出了五帝剑，直接使了用了天火咒。
　　随着天火降临，燃烧的进度明显变快，几乎眨眼之间这三十多具镇魂棺就全部被燃烧殆尽了。
　　做完这一切这样本来以为自己工作圆满应该要通关，结果直到镇魂棺全部被烧成灰烬，他身上也没有亮起蓝光。
　　“奇怪，怎么没反应啊？我没通关吗？”
　　陈阳这么一说，众人也都纷纷看向了他。
　　是啊，你为啥会没反应？
　　这个镇子的人都给你杀绝了，镇魂棺也给你烧了，怎么可能还不通关呢？这个怪谈也不是什么大的怪谈，这个世界就那么点地方！
　　想到这里，陈阳的眼神落在了兽耳小萝莉的身上。
　　“难道你才是这个怪谈的boss，我要把你们这一族也给灭了？”
　　小萝莉吓得面目全非，差点当场尿裤子。
　　然而还没等小萝莉说点什么的时候，这个怪谈世界忽然莫名其妙的地震起来。
　　与此同时，乌云笼罩了整个怪谈世界。
　　就在陈阳不解的时候，突然间他感觉到了一股极其强大，强大到让他都感觉到心悸的气息。
　　而长海，小黄甚至在场的所有人都感觉到了。
　　“怎么回事？”
　　“不知道啊！我只觉得这股气息好阴冷好邪恶，我从来没有感觉到过如此可怕如此，邪恶的气息，”
　　“不应该呀，这些作恶的源头已经被我全宰了，镇魂棺都被我烧了，没有道理会出现这样的气息啊！”
　　陈阳说完，忽然间他就愣了一下，因为这一刻他想起了一件事儿。
　　下一刻，他目光惊惧的看向了众人，而长海几人，似乎也意识到了什么，纷纷望向陈阳。
　　“难道是……”
　　“应该没错！不是所有的镇魂棺都被烧了，还有一副镇魂棺！”
　　“唯一一副三魂镇魂棺！”
　　“该死，所以当初是那个方士给这个小镇下了套。他根本没有离开小镇，他还在这个怪谈世界，甚至借由这些居民提高自己的力量。”
　　小黄大惊失色的说着，但此时陈阳却冷静了下来，最后远远的看向了禁地。
　　“到底是怎么回事？过去看了就知道了。”
　　“嗯！”
　　虽然这股气息很可怕，但是陈阳等人倒也不害怕，毕竟现在他们人多势众。
　　而且怪谈世界力量有限，长海就已经是天花板了。
　　另外陈阳现在功德爆表，以他现在的功德，完全可以以一人之力直接使出万物之上，这种情况下就算有一个和长海差不多的对手，他也能解决掉。
　　于是很快一行人就赶到了禁地。
　　来到禁地，众人发现禁地的中间多出了一副巨大并且漆黑的棺材。
　　似乎是察觉陈阳等人来了，棺材忽然间打开了盖子，随后慢慢的竖了起来。
　　下一刻所有人都见到一个穿着黑色道袍，年约四十，看着仙风道骨的男子躺在其中。
　　男子虽然躺在棺材里，但不是什么干尸，也不是什么骷髅，而是看着和活人无异。
　　陈阳盯了一会儿，发现气息就是从男子身上出来的，那么很明显他并没有死，他一直都活着。
　　果不其然很快男子缓缓睁开了眼睛，看向陈阳等人时脸上露出了诡异的笑容。
　　“你就是当年那个方士？”
　　陈阳丝毫不惧，踏前一步厉声质问。
　　然而方士却没有开口，相反下一刻，镇魂棺里爆发出了强大的气势，强大的黑气冲向众人。
　　伊芙丽等人实力不够自然向后退了很多步，但陈阳，长海还有小黄，并没有退后继续站在原地。
　　“我就说呢，谁有那么大的本事可以毁掉那些镇魂棺。原来是我的同族！”
　　“同族？”
　　“没错，我和你来自同一个地方。”
　　只是一句话，让陈阳瞪大了眼睛。这是怎么回事？
　　与此同时，正在观看直播的观众们也傻眼了。眼前的方士居然不是怪谈世界的人，而是从现实世界过去的？
　　怪谈世界如此恐怖，为什么有人会没事干主动去往怪谈世界呢？
　　又不是每个人都和陈阳一样。跑怪谈世界里度假去的？

