　　第三百四十四章
　　“好，要打是吧？我们奉陪！我们长青藤还没有怕过谁呢！”
　　看到长海和苍蓝气势汹汹的冲过来，全长老的凶性也被激发了出来，面对两个女流之辈，他们还有人数上的优势，他们怕什么呀？
　　然而真打起来之后，全长老三人立刻发现眼前的长海和苍蓝不对劲啊，这两个女的不单单实力强劲，最关键的是，这两人似乎不要命啊。
　　两人一出手，几乎就是以伤换伤的在打，而两人的凶性远远超出了全长老的想象，明明是三打二，但是很快三人都被压制住了。
　　“这两个人怎么会那么强啊？蓝魔王也就算了，她在自己的领地，可这个长海是怎么回事？明明是跨界而来，怎么实力还那么强啊，她不是应该会被天道压制的吗？”
　　全长老百思不得其解。
　　而这时，长海和苍蓝已经分别干掉了自己的对手，随后两人汇合到一处，一人一手直接搭在了全长老的肩头。
　　抓住全长老之后，两人并没有看着全长老，而是互相对视了一眼，此时两人眼神的凶性全都爆发了出来。
　　“是我先抓住他的！”
　　“是我！”
　　“我才是，你赶紧把手撒开！”
　　“你才应该滚呢！”
　　看着眼前两个争风吃醋的女人，全长老终于明白了。
　　争风吃醋的女人战斗力会飙升好几个档次，此时长海和苍蓝才是最危险的。
　　这一刻，就算是全长老，也感觉汗流浃背了。
　　“二位啊，有话……啊！”
　　全长老话还没有说完呢，俩胳膊就被长海和苍蓝卸了下来。
　　鲜血直接从全长老的断肢处喷洒了出来，在半空中这画面极其诡异，极为血腥。
　　而俩女的似乎也害怕被全长老的血给弄脏，立刻退到了一旁，等到全长老的血喷的差不多了，两人又迅速返回。
　　不过这一次还没等两人抓住全长老呢，忽然间空间扭曲了一下，下一刻一个戴着银色面具的人一步踏出。
　　“好胆！”
　　来人声音低沉，却有不怒自威的威势。
　　来人直接出现在了全长老的面前，面对长海和苍蓝，他只是轻抬两只手，下一刻就挡住了长海和苍蓝的攻击。
　　看到这一幕现场所有人都震惊了，长海和苍蓝是什么实力大家都很清楚，二打三都不在话下。
　　而此时这个男子居然以一人之力接住了两人的攻击。看起来还轻描淡写的，这实力也太过惊人了吧？
　　长海和苍蓝也发现不对劲了，一边拼命的加大手上的力度，一边喊道。
　　“你是何人？”
　　“我便是长青藤的会长，初次和二位见面，没想到会是这样的场面，实在抱歉。不过相见就是有缘，既然来了，二位就随我一起去长青藤吧。我长青藤很欢迎二位小姐。”
　　一听这话苍蓝忽然冷笑一声，下一刻身上气势再次暴涨。
　　“想邀请我去，那得看你有没有这个本事了！”
　　看到苍蓝力量暴涨，长青藤的会长只是眼神微微一寒，下一刻左手的气势也提升了一个档次，再次将苍蓝的力量给压了回去。
　　看到这一幕，苍蓝脸色一变。
　　“居然还有余力压制我，这个人到底是什么实力啊？”
　　“二位女士，我可是诚心相邀啊，请不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“仅凭你们两个，是不可能打赢我的！”
　　就在长青藤会长信心满满的时候，忽然间传来了一个声音。
　　“那如果再加上我呢？”
　　话音刚落，一个巨大的十字架，直直的冲向了长青藤的会长，因为两只手被女帝和苍蓝缠住，他根本没有办法抽出力量，于是巨大的十字架直接撞在了他的身上，将长青藤的会长撞的倒飞了出去。
　　飞出去十几米之后，长青藤的会长才稳住了脚步，而这时众人看见了一个熟悉的身影。
　　“神父？”
　　陈阳一惊，这不是托马斯神父吗？
　　此时的托马斯神父已经突破了九级诡异，正式踏入了十级。他操纵着巨大的十字架，直接来到了长海以及苍蓝的身边。
　　看到是托马斯神父来了，长青藤会长眉头微微一皱。
　　虽然长海和苍蓝的实力非常的强，但是长青藤会长更担忧的还是托马斯神父，虽然托马斯神父刚刚踏入十级，可是要知道，托马斯神父在九级的时候就已经拥有和十级诡异相拼的能力，他的天赋几乎无与伦比。
　　现在托马斯神父已经踏入了十级，虽然刚刚踏入，但是也绝对达到了顶级诡异的层次。
　　“托马斯，你也要和我作对吗？”
　　“这不是当然的吗？我不是一两次告诉过你了，我是天师盟的人，我们的人你不能动。”
　　“不要那么狂，就算你实力很强，但你以为我就没办法对付你了吗？”
　　下一刻，又有几道传送门打开，随后六个诡异从传送门里走了出来。
　　看到这一幕，托马斯也是眉头一皱。
　　此时长青藤十二长老已经来了九个，再加上他们会长。
　　这场面不好解决啊。
　　“别以为只有你们有人，我们也有！”
　　就在这时小黄站了出来，手一扬下一刻也出现了两个传送门，随后张玉木和白灵便从传送门里走了出来。
　　看着张玉木和白灵，长青藤会长的嘴角不由得微微扬起。
　　“这两个只是九级诡异，还参与不了这场战斗？”
　　“是吗？那如果再加上这个呢？”
　　小黄冷笑着拿出了一张黄符，黄符上刻着陈阳都没见过的古怪咒语。然而看到黄符的那一刻，长青藤会长脸色巨变。
　　陈阳不认识，但他认识，当年就是这张符，把他的脸给毁了，以至于他到哪里都得戴着面具。
　　眼看局面僵持不下，到了这个时候，陈阳终于站了出来。
　　“虽然我也不知道眼前这些是什么情况，但是我看出了一点，你应该是我们天师盟的敌人吧，既然是敌人，而且人聚的那么齐，那就别走了！”
　　“区区一个七钱天师想留住我们，是不是有点天方夜谭呢？”
　　长青藤会长根本没有把陈阳放在眼里，但这时陈阳却微微一笑，随后慢慢的抬起了手。
　　“留住你的怎么可能是我呢？而是它！”
　　下一刻，巨大的桃木剑剑尖从空中出现。
　　这大到如同陨石一样的桃木剑，就算是长青藤会长看着也是脸色巨变。
　　“走！”
　　长青藤会长当机立断。没有丝毫犹豫，带着众人转身就走。

