　　第五百零二章
　　现在陈阳已经管不上伊芙丽了，二话不说，先把那些乱七八糟的尸体给处理掉了，全部丢进下水道之后陈阳盖上了井盖。然而陈阳前脚盖上井盖，后脚村子里负责巡逻的防卫队队员就走了过来。
　　看到防卫队队员走过来后，陈阳松了口气，还好，他已经把井盖给盖住了。
　　然而就在他想开口，打个马虎眼就过去的时候，忽然间他感觉井盖下面有人疯狂的在敲击，同时有一声声呼救声传了出来。
　　“什么声音啊？”
　　巡逻队员很快的就询问了起来，而陈阳一边顶着人畜无害的笑容，一边一只脚踩住了井盖。
　　“不知道啊，我也听到了，好像是那边传来的。”
　　陈阳随便指了个方向，在电视剧里一般这样指出方向后，肯定可以把追兵给引走，但这里的是怪谈世界，明显不按常理出牌。
　　只见那几个巡逻队员看着陈阳的脚下，立刻说道。
　　“不是不是，我感觉好像是你脚下的下水道里传来的，难道有人掉进去了？”
　　听到这里陈阳知道瞒不住了，于是往后退了两步，与此同时伊芙丽眼神唏嘘的看着陈阳，很明显这个法外狂徒又要开始做点不道德的事了。
　　很快两名巡防队员就打开了井盖，然后就见到了还剩一口气，没有死透的神婆。
　　只见神婆虚弱的看着两人。
　　“救……救命！”
　　“没事没事，我们很快就救你出来！”
　　说着两人就准备去拉神婆，结果一扭头就见到陈阳已经出现在了两人的身后，同时手上还聚集起了一股黑色的魔雷。
　　“他，他……”
　　神婆激动的指着陈阳想说些什么，但是一时半刻说不出来，两名巡防队员有些疑惑，结果刚一扭头，就见到陈阳一指点了出去。
　　“玄阴魔雷！”
　　下一个两具烧焦的尸体新鲜出炉。陈阳毫不犹豫的直接把俩人也踢进了下水道里。
　　“这下总行了吧，我没有用善檀功德了吧，这下总算不损功德了吧？”
　　“你说这话亏不亏心啊？你还记得我们今天晚上是要来干啥的吗？”
　　“哦，好像是来见见成年版的你。”
　　“结果呢，结果我们光在这里串钵钵鸡，把人烤焦，顺带处理尸体了好吗！”
　　“这也不能怪我，是他们一而再再而三的来人啊，我哪知道那么巧？”
　　陈阳骂骂咧咧的说着，结果就在这时，不远处传来了一声惊呼。
　　“你，你们……”
　　也不知道怎么回事，此时两人的面前又出现了一个人，好像也是村子里的，是一个年轻女性，然而看到这个年轻女性的时候，伊芙丽痛苦的闭上了双眼。
　　而陈阳也有些无奈，只能一抬手。
　　“善檀功德！”
　　“啊！”
　　新鲜钵钵鸡又出炉了，就在陈阳打算继续处理尸体的时候，不远处又出现一个人。
　　此刻这个村子展现出了葫芦娃救爷爷的精神，一会儿出现一个，一会儿出现一个。
　　到最后陈阳整宿都没有睡觉了，一宿的功夫都在处理尸体和杀人的路上。
　　等到了早上，陈阳强行把下水道盖子给盖住了，顺带还用脚在上面踩了两脚，以防被顶开。
　　因为忙了一宿的关系，陈阳刚准备回去休息一下，结果神婆的助理，也就是那个叫兰斯的女孩出现了。
　　“咦，陈师父你怎么在这里啊？话说你见到我师父了吗？今天早上我一醒过来，就发现我师父不见了。”
　　陈阳苦笑，他能不知道吗？不就在他脚下吗。
　　“不知道啊，神婆那么大岁数了，怎么可能消失呢？”
　　“可不是嘛，还有一点很奇怪啊，今天村子的下水道是不是堵了呀？怎么我抽马桶的时候水流那么慢？”
　　一听这话，一旁的伊芙丽不屑的撇了撇嘴，然后低头看了一眼陈阳的脚下，呵呵…一宿的功夫，这个村子至少少了十分之一的人，全部都被陈阳丢进了这下水道，你说这下水道能不堵吗？
　　“没事没事，回头让哥哥处理吧，他通下水道一绝！”
　　伊芙丽在陈阳身边阴阳怪气的说着，而陈阳则瞪了她一眼。他会通下水道，你不扯淡呢？
　　之后兰斯又在村子里找了一圈，发现村子里不仅仅少了神婆，还少了一堆人，这下村子都重视了起来，他们都觉得是昨天那个成年伊芙丽把恶魔带了回来，导致了村子里出现了异常。
　　也直接导致了成年伊芙丽很不受村子的待见，每个人都想处死她，但是直接处死伊芙丽也不行，因为她身上有恶魔，按照村子里的规矩，恶魔不处理掉，哪怕处死了，恶魔还是会找别的宿主的。
　　现在找不到神婆了，于是兰斯的目光落在了陈阳的身上。
　　“陈大师，看来只能请你帮忙了，我师父现在不在，你得亲自出手了。”
　　“我？？？”
　　陈阳一惊。
　　驱魔这一块的确和他专业对口，但他不是一个普通村民吗？怎么莫名其妙的要负责驱魔了呀？
　　结果很快陈阳就得知了，原来村子里有两个驱魔师，他才是那个法力强大的，而神婆只是打酱油的。
　　一般来说，遇到小恶魔是神婆来出手，而真正遇到难缠的则是由陈阳出手，根据村子里的记载，十年前有一个强大的恶魔就是陈阳击败的。
　　得知这一点后，陈阳也没有犹豫，当仁不让的就直接去见了成年伊芙丽。
　　虽然在村子里他属于驱魔师，但实际他的职业是道士，作为道士，驱魔也是该做的。
　　而且他现在就是想要见一见成年伊芙丽，去询问一些问题。
　　很快兰斯就打开了大门，随后陈阳带着伊芙丽走进去，一进去就见到了成年伊芙丽呆呆的坐在床上，看到陈阳走过来，对方满脸惊恐。
　　“你们、你们不会要杀我吧？”
　　“当然不会，不过今天过来是想询问你一些问题。”
　　说着，陈阳带着伊芙丽，两人坐在了成年伊芙丽的面前。伊芙丽看了看陈阳，又看了看陈阳身边的伊芙丽，突然觉得眼前的小伊芙丽很像自己。
　　不过伊芙丽却没有开口，只是静静的坐着，而这时陈阳开口了。
　　“你在洞里到底见到了什么？”

