　　第五百五十九章
　　此时小黄也不知道这算不算是违反规则，如果说是违反规则的话，好像有点说不过去，因为他们并没有停车，至于人怎么上来，那是直接跳进来的。
　　有破碎的挡风玻璃为证。
　　并且最关键的是，他们也没有被规则吞噬，那就说明他们应该没有破坏规则。
　　至于说话这一条就更简单了，后面这一位连牙都没了，现在还在昏迷中呢，基本上不太可能说话。
　　但是两人还是有些头疼。
　　“妈呀，这还没进山洞呢，挡风玻璃就破了，这要是进山洞的话，万一再有点什么事怎么办？”
　　“很好，你问的这个问题非常好啊！我是真没想到你的开车水平，可以烂到这个程度！话说回来了，我们这算违反规则吗？”
　　“又没有被规则吞噬，肯定不算啊！”
　　“但是规则里说，在山洞里才会遇到搭车的人，问题我们没进山洞啊！”
　　小黄这么一说，两人瞬间面面相觑了起来。
　　好吧，现在这事儿谁也分不清了，反正没情况的话就继续开吧，不开也不行了啊，路反正只有一条。
　　很快张扬又把油门踩到了油箱里，车子继续开了起来。
　　进入山洞的那一瞬间，大家都觉得眼睛有了瞬间的闪烁，毕竟从光明的地方一下子进入黑暗，总有点不习惯。
　　然而虽然眼睛不怎么习惯，可耳朵还是好的。
　　很快小黄就听到咚的一声，下一刻，小黄回头看向了后座，结果发现原本坐着的是一个人，现在坐的是两个人。
　　然后小黄就一脸懵圈的看向了张扬，而此时张扬刚刚恢复视力，继续淡定的开车。
　　“不是，你为什么能那么淡定，你知不知道你又撞人了？”
　　“撞人了吗？没有吧？”
　　“那你不如用倒车镜看一看，后面坐着是一个还是两个？”
　　听到这里，张扬抬头看了一眼倒车镜。
　　“妈呀，还真是两个人啊，什么时候撞的呀？”
　　“难怪你是僵尸呢，不仅瞎而且聋啊，刚才咚的那么大一声，你没听见吗？”
　　此时小黄都快哭了，此刻让张扬去开车，这件事是小黄做过最愚蠢的事了。
　　而一听这话张扬也觉得有些尴尬，于是看向了小黄想要解释一下，结果就在这时，小黄忽然发现前面又有一个人嗷嗷叫着，冲向了他们。
　　因为速度太快，以至于小黄连喊张扬的时间都没有，反正咚得一声之后，后座上又多了一个人。
　　“你……你真是……”
　　“师叔啊，你不要这样说嘛，至少我这验证一件事，这条规则是假的。”
　　“你凭什么这样说？”
　　“我车上现在都坐着三个人了，不就证明不能让人上车，这条规则是假的吗？”
　　一听这话，小黄冷笑了起来。
　　“规则里说的是，不要停车让人上车，你停车了吗？你是硬生生把人撞进来的好不好！停车上来的叫客人，你车上的叫伤员！”
　　说着小黄还回头看了一眼，后座上每一个上车的人，绝对不可能说出话来，因为每一个都头破血流人事不省。
　　其实这条道路也不是特别的长，估摸着开十来分钟就够了，可是当两人开出隧道的时候，小黄发现后座上已经满满当当塞了十来个人。
　　别问一辆车为什么能塞那么多人，主要是这些人也不是上车的呀，那是硬生生的从前挡风玻璃冲进来的。
　　甚至到最后一个人冲进来的时候，裤子还挂在挡风玻璃上呢。
　　以至于在张扬和小黄之间，还有一个露着下半身的人。
　　看着对方没穿裤衩就昏过去，小黄觉得这人活着也没多大意思了，死去吧。
　　反正肯定是社会性死亡了！
　　出了隧道，张扬再次踩下了刹车，随后又看向了后座上的十几个人
　　“这人太多了，甚至还有个没穿裤衩的，那么多人挤在车上不合适吧，要不我们把他们弄下去？”
　　小黄想了想，觉得规则里也没说不能把这些人丢下去啊，所以果断的点了点头。
　　很快两人就下了车，将后车门打开，不过就在小黄准备把人一个一个拖出来的时候，就见到张扬直接将整辆车举了起来，随后像是倒麻袋一样，把车里的人倒了出来。
　　看到这一幕，小黄直接就不说话了。
　　你挑大粪的呀，力气那么大？
　　把车里的人倒干净之后，两人才继续往前开。直到所有人都被倒出来时，这些人还一个个人事不省的，看来伤的挺重。
　　然而小黄可没有义务救他们，很快就和张扬继续开车向前走。
　　这门后的世界也有些不讲逻辑，明明车子一直在向左拐，可偏偏车子还一直在向前开着，并不是在原地打圈，这要是在现实世界连续向左拐，肯定早就回到原地了。
　　两人一连又拐了六十六个弯之后，终于车的前方没有路了。
　　见到没有路，两人果断的下车，因为小黄和张扬都听到前方，似乎有人说话的声音。
　　而且在不远处还有炊烟袅袅。
　　于是两人将车开到路边，用树木将车隐藏之后，悄咪咪的往树林里走了进去。
　　走了一会儿之后，两人发现这树林之中居然有一个巨大的山谷。
　　而山谷之中生活着很多人。
　　这些人都衣衫褴褛，看起来如同野人一般，而这群野人此时正围在一个个大锅前，似乎在煮着饭。
　　看到这一幕，小黄和张扬都有些惊讶。
　　“天哪，居然有那么多人，这门后的世界怎么会有这么多人类呢？”
　　“师叔你看，前面那个是什么？怎么感觉像是一面国旗啊？”
　　张扬指着前方，而小黄顺着张扬的手指看去，结果发现山壁上还真的就画着一个图案，这图案非常的巨大，哪怕两人离山谷非常的遥远，也能看得清清楚楚。
　　但是看清楚之后，小黄忍不住眉头一皱，他也不是没跟着陈阳回过现实世界，而此时这个图案在现实世界里，小黄看到过。
　　那正是小日子的国旗图案，所以张扬才觉得这图案像是一面国旗。
　　但他不理解的是，为什么这里会出现小日子的国旗图案？

