　　第五百七十一章
　　这一次的休息时间长达两个月。
　　这两个月里，陈阳带着长海几人在张扬的带领下，游遍了整个星球。
　　而以小黄为代表，没有达到十级的人，在吃了龙血丸之后就在那里努力的练功。
　　尤其是小黄，他被陈阳逼着硬是吃了五颗，总算突破了八钱天师，达到九钱了。
　　但只是这样还是不够啊，陈阳和小黄理论上是搭档，但两人的实力相差实在太大了。如果小黄想要达到十钱天师的话，就必须让自己的万物之下也进化。
　　然而小黄直到现在都没有想到自己的万物之下，到底怎么才能进化。
　　陈阳从召唤一把桃木剑，变成召唤自己的法相，并且同步使用，强的惊人，但小黄的是万物之下呀，它只是一种吸收法术。
　　这玩意儿有什么进化方向吗？难道扩大引力？
　　又或者制造一个黑洞，用来切割？
　　这个问题直接把小黄难倒了，可是没有办法，他们天师道，就得靠自己想明白这些事儿，然后才能够晋升。
　　与此同时，陈阳也在琢磨着自己接下来的路该怎么走。
　　按照现在的情况来看，他就只剩下超脱了，不过虽然他成为了十钱天师，而且相比毛爱国几人，他已经强大太多了，他的实力可以说已经达到了超脱之上。
　　可是暂时来说，他就是无法超脱。
　　连陈阳自己都感觉，自己的力量还没有达到极限，似乎还有进步的空间，而这一点就让长海等人感觉很害怕了。
　　你的天赋到底要强到什么样的程度，才能强到这样还没到极限？
　　同时因为不想被陈阳甩得太远，长海和苍蓝也开始了拼命的努力。
　　其实两人的天赋非常的强。
　　虽然暂时来说，比伊芙丽以及毛爱国稍微弱一些，但是她俩一旦超脱，一定比伊芙丽和毛爱国强，因为伊芙丽和毛爱国走的都是魔化路线。
　　这种情况就算超脱，也不可能前往上界，而是前往鬼界或者冥界。
　　可长海和苍蓝不一样，她俩走的是以武破道的路线。
　　一旦超脱，一定可以去上界，不过想要以武破道，难度挺高的。
　　看到众人实力提升的都非常快，这就让托马斯有点难受了，曾经他是战力天花板，但现在他好像掉队了，虽然已经达到十级诡异了，可是他现在好像是最弱的那一个。
　　哦，这样说的话也不对。
　　他只是相比陈阳、苍蓝、长海、这些人弱一些，而新晋升的白灵，张玉木，还是没有托马斯强的。
　　不过托马斯的危机感还是很强的，因为最近一段时间小胖和新来的进步神速，他俩已经达到了八级诡异，而且两人都有独特的天赋。新来可以瞬间移动，小胖可以将想象变为现实，这两个的能力简直逆天。
　　除此之外，还有一件事让托马斯有些崩溃，那就是张扬。
　　张扬也算是陈阳的徒弟，而且他和陈阳是有一定的关联的，毕竟他是陈阳创造出来的。
　　如今的张扬，已经是不化骨的存在了。
　　托马斯和张扬交过一次手，结果被对方揍的，连妈都不认识了。
　　虽然张扬的实力并不是特别强，但是力大无穷，金刚不坏，还能高速再生，就这三点加起来，基本上已经是物理系的顶级存在了。
　　这就让托马斯更加失落了，曾经的最高战力，现在都排不进前十了。
　　然而这些话吧，托马斯还没人可以说，只能每天暗暗的躲在角落里神伤。
　　“想当初别人都说我天赋异禀，结果我遇到陈阳之后，发现他身边的人全都天赋异禀！”
　　“这种感觉实在是太糟糕了，就像是万中无一的天才，结果一扭头发现，有一群怪物在自己的头顶，而天才只是见他们的门槛。”
　　托马斯越是嘀咕，越是感觉悲伤。
　　而就在托马斯感慨的时候，他的身上出现了蓝光。
　　托马斯一愣，然后他的眼前出现了提示。
　　“三百秒后即将传送进入怪谈世界，您为本轮的参赛诡异。”
　　“哎哟，这次终于轮到我了呀？所以我也可以作为参赛选手参加咯，太好了，我通过的话应该也会有不错的奖励吧！”
　　托马斯眼睛亮亮的，他似乎看到了提升功力的希望。
　　而这时陈阳等人的身上也出现了蓝光。
　　蓝光出现的那一刻，陈阳微笑着拍了拍张扬的肩膀。
　　“徒弟，这次离开应该就是永别了。”
　　“为啥？”
　　张扬愣了一下，他不明白为什么陈阳会说这样的话。
　　“因为我是个不祥的人，和我太过靠近，不会有好结果。好好活下去，一定要好好的活下去呀！”
　　陈阳说的时候眼神极其柔和，而看着陈阳的眼神，张扬不知道为什么，莫名的感觉到难过。
　　之前也不是没和陈阳分别过，但是他一直都知道陈阳还会回来，可这一次陈阳却和他说的是永别，也就代表陈阳不会回来了。这让他心里有些难受，不过就在这时，张扬忽然发现自己身上也出现了蓝光。
　　看到蓝光的那一刻，所有人都愣住了，随后张扬眼前也出现了提示。
　　“三百秒后，您将进入怪谈世界，您为本轮的参赛选手。”
　　“师父师父，这是什么东西啊？他说我是参赛选手，还让我进入怪谈世界，那怪谈世界是什么？”
　　听到张扬的话，陈阳没有立刻回答，而是抬头看向了天空，此时他眉头皱的能夹死好几只苍蝇。
　　“会不会太过分了呀？张扬你们也带上？”
　　天空中没有人回话，但陈阳知道，现在张扬就是和他绑定了，因为张扬是他创造出来的。
　　最终陈阳无奈的叹了口气，将怪谈世界的一些情况和张扬说了。而前脚刚说完，还没等张扬回话呢，众人就传送进了怪谈世界。
　　这一次众人没有被随机传送，而是进入怪谈世界后就聚集在了一起。
　　同一时间众人也发现，周围还有一群人在盯着他们，这群人每一个都衣衫褴褛，体型无比消瘦，脸上一点血色都没有，看着就像是营养不良的样子。
　　看到这群人，陈阳一愣。
　　这一次他又被传送到什么鬼地方来了？
　　就在陈阳疑惑的时候，突然一个七八岁的小孩子，跌跌撞撞的跑到了他的面前。
　　“村长，你回来啦，你找到吃的了吗？”

