　　第七百零一章
　　就在三人这样想的时候，杜孙强一抬头，忽然发现原本空无一物的房间墙上，突然间多出了一些东西。
　　“唉，等等。这房间好像有些不太一样了，你看这墙上，怎么有了一些像设计图纸一样的东西？”
　　杜孙强这么一说，毛九阳和王志浩也凑了上去，发现墙上果然多出了很多图纸，不过三人的学历都不高，就算拿着图纸也看不太懂啊。
　　“这啥东西啊？”
　　“不知道呀，这光有画，一个字儿也没有。”
　　“你们看看，这像不像什么高速公路的设计图纸？”
　　毛九阳这么一说，杜孙强和王志浩又往前凑了凑，结果一看，还真有点像是高速公路的设计图纸。
　　三人顺着轨道的方向看到了最后，结果看到的不是一个基地，而是一个巨大的空洞，边上还有一个类似钻头的东西。
　　“这啥东西啊？开采油井？钻探平台？”
　　“不知道啊，不过这设计图，很明显好像没有结束啊，这设计图画到这里，只是因为墙就这点宽。”
　　“那有没有可能，剩下的部分在隔壁的房间呢？”
　　三人一合计，觉得很有道理，但现在还有另外一个问题，那就是之前墙上并没有这些图纸啊，为什么他们出去一下，回来之后就有了，难道是那个蓝色的机器人给他们准备的？
　　三人你看看我，我看看你。最终三人决定，还是去隔壁看看吧，反正待在这里也不会有什么结果，还不如主动出击。
　　于是三人又打开了房门，这次三人没有莽莽撞撞的冲出去，而是先探头看了看那蓝色的机器人，和红色的女鬼到底在不在，结果环顾了一下，发现两头都没有工作人员。之后大家也放心了，三人就走出了房间。
　　“你们看，这桃木剑又出现了。这玩意儿，难道每一次开门，都会重新刷新吗？”
　　“刷新就刷新吧，但问题有什么用呢？你也看到了，这桃木剑砍什么都砍不过呀。”
　　“唉，当初陈大师靠着一把桃木剑，杀穿了整个怪谈世界，怎么这桃木剑落在我们手里，结果差点被敌人杀穿了。”
　　“所以事实证明，牛逼的是陈大师，而不是桃木剑！”
　　三人叹了口气，最后熟练的一人拿起了一把桃木剑，走向了隔壁的房间。
　　隔壁是四零四，而他们的房间是四零三，来到四零四门口，三人也没废话，直接尝试推门，结果门并没锁，一推就开了。
　　门推开之后，毛九阳就准备往里走，结果发现杜孙强和王志浩，此时居然退到了一米开外。
　　“二位，你们躲那么远干啥？”
　　“万一有危险呢，万一有什么陷阱呢，万一露头就秒了怎么办？没事，你安心的去吧，要是实在出事，我们会替你报仇的！”
　　“你们……”
　　这一刻，毛九阳气的鼻子都快歪了，但是他也明白，两人说的是对的。
　　毕竟是怪谈世界，一个人死，总好过三人一起被秒来的好，所以他还是缓缓的将门推开，想要看看里面的情况。
　　然而门前脚刚推开，后脚毛九阳就迅速的将门又关上了。
　　看到毛九阳把门关上，杜孙强和王志浩都有一些疑惑。
　　“你干啥呀？你看见什么了？”
　　“我感觉我好像看见蟑螂了！”
　　听到这话，王志浩直接就笑了出来。
　　喂喂喂，你一个吃的这么高，这么壮的大和尚，会看见一只蟑螂害怕？
　　“兄弟！你搞笑呢，一只蟑螂有什么好怕的，得得得，你要是害怕的话，那就我来吧！”
　　得知屋子里的是蟑螂之后，王志浩也不害怕了，一把推开毛九阳，就准备自己进去，然而他刚把门踢开，看见屋子里的场景之后，他立刻也和毛九阳一样，将门重新给关了起来。
　　看到王志浩这个反应，唯一没见过房间内部的杜孙强傻眼了。
　　“你有毛病啊，不就是蟑螂吗？你也怕蟑螂？”
　　“要不，您自己来看看？”
　　王志浩满脸尴尬的说着，杜孙强不明所以，于是走到了房间门口，也把门推开了，这次推开门之后，三人都傻眼了，现在很确定了，他们刚才没有看错。
　　里面的确是只蟑螂，不过这个蟑螂差不多有两米高……
　　除此之外，这蟑螂不是触手，而是真实的人类手脚，蟑螂的头部也是一个人类的脑袋。
　　一而再再而三的被人打扰，那巨大的蟑螂也愤怒了，直接从床上一跃而下，直直的冲向了三人，看着这人形蟑螂一下子冲过来，三人也是吓了一跳，而就在三人想要逃跑的时候，结果三人因为挤在一起的关系，左脚绊右脚，直接摔倒在地。
　　这一摔，三个人直接磕在了后头的通道上，而蟑螂的速度奇快，一下子就冲到了三人的面前。
　　看着面前巨大的蟑螂，三人只能拿手上的桃木剑去抵抗，然而桃木剑刚刺出去，就发现蟑螂脑袋直接被切了下来。
　　蟑螂人的脑袋被切下来后，鲜血喷涌而出，直接撒在了三人的脸上，而此时三人才发现，这蟑螂的血居然也是红的，而且还带着温热。
　　“什么情况？谁练出剑气了？”
　　“剑气什么呀？你没看到吗？是那个机器人放出来的激光啊！”
　　“啊？”
　　毛九阳和王志浩一愣，扭头看去，结果真的发现通道的尽头，那蓝色的机器人又出现了，同时眼睛还冒着红光。
　　“奇怪，他怎么忽然间出手了，而且这激光威力好大呀，和刚才打我们的完全不一样。”
　　“还用说吗？肯定是隐藏规则，所以跑出来没有关系，攻击工作人员也没有关系，但是病人和病人之间不能互相攻击，我们刚才虽然进入了对方房间，可是没有攻击他。而蟑螂人却要攻击我们，并且被我们引出了房间后，就遭遇了工作人员的攻击。”
　　杜孙强一番分析，让其余两人觉得很有道理，反正蟑螂人也被解决了，于是三人也不客气，直接走进了蟑螂人的房间，想看看它这里有没有图纸
　　结果一看，发现蟑螂人的房间里并没有图纸，但是墙上却挂着一些，有些发黄的照片，还有一些是报纸上的截图。
　　而这些照片截图，三人一看之后，顿时觉得毛骨悚然。
　　“这照片……看着怎么那么像月球表面呢？”

