　　第二百七十六章
　　“气死我了气死我了气死我了！”
　　一回到家柳如烟就气得七窍生烟，好不容易想气一下陈阳，搞一场世纪婚礼，结果被人淋了一头粑粑。
　　这种愤怒让她当天晚上就把小记给踢了，她觉得这个人和自己八字不合，天天在克自己。
　　而小记则一脸茫然，你被淋了一头粑粑，难道我就没有吗？有没有可能是你克我？
　　然而小记也没有那么喜欢柳如烟，他会跟着柳如烟，最大的原因还是因为柳如烟有钱。
　　不过被柳如烟这样踢走，小记还是心有不甘的，所以走之前对柳如烟放出了狠话。
　　“你以为你是什么东西，一个荡妇而已，你真以为陈阳还会喜欢你啊，他已经清醒了，他不会再要你了！你这辈子都不会找到那个真正爱你的人了！”
　　说完小记头也不回的走了，而这一句话就像是重锤一样砸在了柳如烟的脑袋上，让她整个人都昏沉了起来，最后她接受不了打击，从家里的楼梯上摔了下去。
　　再次醒来的时候，柳如烟已经出现在医院里。
　　而一醒过来，小记的话就不断的盘旋在自己的脑海之中。
　　随后她看向了自己的双手，这双双手依然白净无瑕，可是此刻她看着这双双手，却觉得无比肮脏。
　　“这些年我都做了些什么呀？”
　　“我亲手把一个疼爱我的人远远的推开。”
　　“我究竟为什么要这样做？”
　　“他明明没有对不起我，难道我只是不断的在试探，不断的在挑战他的底线吗？”
　　“那现在我该怎么办？”
　　柳如烟满脸都是迷茫之色，她不明白这一切为什么会变成现在这样，不过就在这时，警察来到了她的病房。
　　“柳总你好，根据我们的调查，我们已经发现了一些端倪。炸弹这个事儿吧，好像和您的前男友，陈阳陈先生好像有点关系。”
　　听到陈阳这两个字，柳如烟的眼睛突然间亮了，下一刻警察拿出了一份监控画面。
　　画面之中，柳如烟看到了陈阳在楼上飞速奔跑的身影。
　　在楼道里奔跑倒也没什么大事，主要是，陈阳的身后跟着粑粑海啸。
　　看到这一幕柳如烟如获至宝，一把就抓住了播放视频的平板。
　　“柳总，我们有理由怀疑，这场意外可能是你的前男友做的。”
　　“如果您需要的话，我们可以把人抓起来审问一下。”
　　警察尽量和颜悦色的说着，因为不想刺激到柳如烟。
　　毕竟在他看来被人淋了一头粑粑，确实挺难看的，但是他没想到的是，柳如烟非但没生气，反而脸上露出了癫狂的笑容。
　　“是他干的，是他破坏的太好了，太好了，太好了，他还爱我！”
　　看到柳如烟笑得越来越大声，警察都觉得柳如烟是不是疯了呀？被人淋了一头粑粑还那么开心，你有什么奇怪的癖好不成？
　　警察怎么会知道，他们的来到又给了柳如烟，全新的希望。
　　与此同时，正在房间里的陈阳，突然间接到了系统提示。
　　“柳如烟对您的好感度+1。”
　　“柳如烟对您的好感度+5。”
　　“柳如烟对您的好感度+2。”
　　“柳如烟对您的好感度+12。”
　　“……”
　　看着飞速增长的好感度，陈阳当场就傻眼了。
　　“这个女人干什么呀？怎么突然间开始疯狂加好感度了，啥情况呀？”
　　陈阳满脸不解。
　　现在他只觉得柳如烟真是个疯子，被人淋了一头粑粑，居然还能那么激动？
　　与此同时，夜幕之中，一道传送门被打开了，小黄骑着自行车身后跟着长海，总算来到了这个世界。
　　一来到这个世界，长海就眉头一皱。
　　“你是不是定位错地方了？为什么我们来到这里了？陈阳呢？”
　　小黄看了看四周也没有找到陈阳的身影，所以奇怪的挠了挠头。
　　“没错啊，我是根据大哥给的空间定位来的，就是这里啊！”
　　“不会是来的太晚，你大哥已经通关了吧？”
　　“那这一次就不能怪我了，这一次是你拖拖拉拉不是我的问题！”
　　“行行行，这次算我不好，但是我也没办法呀，这么多个世界要整合，本来就需要时间。”
　　就在长海说话的时候，一个女子捂着正在流血的手从一旁的拐角处狼狈的跑了出来。
　　女子此时脸色发白，身上多处受伤，最严重的就是她右手肩膀上不断流血的伤口。
　　女子身后还跟着一大堆穿黑色衣服的人，他们一个个凶神恶煞，似乎都要取女子的性命。
　　女子一抬头就见到了小黄和长海，
　　随后女子一慌，刚想开口提醒两人，结果就见到长海，眼神一冷。
　　下一刻一抬手，那些追杀女子的黑衣人直接就被打成了粉末。
　　这一抬手直接把女子吓傻了。
　　把长海则飘到了女子的身边。
　　“小姑娘，你没事吧？”
　　“没，没事……”
　　女子很明显也被长海这一手给吓到了。
　　“嫂子，我找到大哥了，就在边上。”
　　就在这时，小黄喊了一声，长海点了点头，又看向了白衣女子。
　　“你先跟我来吧，处理一下伤口。”
　　随后长海不等白衣女子说话呢，拽着她就和小黄走进了酒店之中。
　　……
　　“叮咚！”
　　“来了，哪位啊？”
　　听到门铃响了，蓝精灵立刻就去开门了啊，门这一打开就见到了长海和小黄。
　　长海还是和以前一样，永远是个恋爱脑，眼中除了陈阳不会有任何人。
　　一开门她就见到了坐在躺椅上的陈阳，于是二话不说直接飞身扑到了陈阳的怀中。
　　“老公！”
　　看着扑进自己怀里的女帝，陈阳苦笑一声，随后宠溺的揉揉她的头发。
　　“你可是女帝呀，怎么天天像个小女孩似的。”
　　“就是因为我是女帝，我才应该想怎么样就怎么样嘛！”
　　陈阳这么一想，觉得好像也有道理。
　　随后他又看向了门外，小黄就不必说了，但是陈阳没想到，两人还带了一个女孩过来。
　　女孩中等身材，相貌姣好，二十来岁，穿着不起眼的白色运动衫，手臂好像受伤了，不断在往下滴血。
　　看到女孩陈阳的第一反应就是。
　　“这是谁呀？”

