　　第五百五十二章
　　“那还用说吗？当然是因为我爱你啊！”
　　当弥莱雅笑嘻嘻的说出这个答案的时候，陈阳都傻眼了，你爱我？你爱我，就把我身边的所有人都杀光？
　　你管这叫爱？
　　看着陈阳满脸迷茫的样子，弥莱雅的眼神渐渐冰寒了起来，随后她继续说道。
　　“我就是无比的爱你，我要一个人独占你，你身边不能有任何人，只能有我一个。”
　　“你简直就是疯了！”
　　陈阳愤怒的嘶吼着，而弥莱雅这时却将目光落在了陈玲玲的身上。
　　感受到弥莱雅的目光，陈玲玲害怕的向后挪了两步，而陈阳也注意到了这目光，二话不说，直接冲到了陈玲玲的身前。
　　“不可以，算我求你了，不要！”
　　“我说了要独占你，就必须要独占你。不过你也不要那么伤心，这个小女孩本来就不是人类！”
　　说着，弥莱雅抬手直接一指。
　　最后一道激光直直的刺向了陈玲玲。
　　由于速度太快，陈阳想做任何防御都来不及了，所以只能翻身抱住了陈玲玲，而下一刻他就感觉自己肚子一痛。
　　低头一看，陈阳发现自己肚子已经被开了一个洞，与此同时，陈玲玲小小的胸口上也被开了个洞。
　　“爸爸！好痛！”
　　陈玲玲一边说，嘴角一边溢出了鲜血，而陈阳也是如此。
　　“玲玲，你不会有事的，爸爸一定会救你的。”
　　“爸爸，来不及了，我不可能活下去了，但是你可以。我想起来了，我知道为什么我是你的女儿了。”
　　突然间陈玲玲露出了一个微笑，下一刻她居然化作了一段树桩。
　　看着这段树桩，陈阳这才意识到，他当时从墙内世界出来的时候，有被一段树桩砸到了脑袋。
　　但是他做梦也没有想到，这树桩当时沾了他的血，所以化成了陈玲玲这样一个女孩。
　　而此时陈玲玲伤势太重，已经无法维持人形了，所以又变回了世界树的样子。
　　当陈玲玲在变回树桩之后，立刻融入了陈阳的身体。下一刻，陈阳感觉到一股强大的生命力量，充斥他的全身，肚子上的伤口眨眼之间就恢复了。
　　伤势恢复，本来是件开心的事，但因为失去了陈玲玲，陈阳一点都不开心，甚至整个人都陷入了癫狂。
　　“玲玲，玲玲！！！长海，苍蓝，伊芙丽！啊啊啊！”
　　终于，陈阳的悲伤达到了极致，整个人像发了疯一样，全身的力量都开始汹涌而出。
　　同一时间，星空深处的古神们也看到了这一幕。随后古神们脸上都露出了惊喜的表情。
　　“开始了，终于开始了！”
　　“虽然这力量在我们看来微小的如同蝼蚁，可是从同等的角度来看，这股力量简直强大至极。”
　　“你们看，他的境界开始提升了。”
　　“不仅仅如此，你再看，那把剑来到他的手上了！”
　　这一次陈阳没有说话，但是小世界里的那把剑，直接就出现在了他的手上，下一刻陈阳的气质完全改变，原本柔和的道力，化为了血红色，此时的陈阳一片猩红，看上去如同地狱里走出来的恶鬼。
　　而当陈阳拿起那把剑的时候，陈阳感觉身体里仿佛有什么东西正在破碎。下一刻他直接从八钱天师，一跃到了十钱天师。
　　“果然天赋惊人啊，居然可以一下子跳跃了两个等级。不过这样才值得我去爱！”
　　弥莱雅说着，开始放肆的狂笑，而陈阳看着弥莱雅，双眼血红之中，缓缓的说出了四个字。
　　“万物至上！”
　　这一次不是万物之上，而是万物至上。
　　没有收集功德，也没有使用功德，但天空中还是出现了一个黑洞，但黑洞之中出现的不是一把宝剑，而是一个人。
　　只见一个身穿紫色道袍的巨大人影，缓缓从黑洞中走出。
　　此人身形之大，简直就像是整个星球一样。
　　而他落在地面上后，发出了巨大的轰鸣声，与此同时，所有人都看见他的手上捏着一把桃木剑，光是这桃木剑就有数百公里的长度。
　　“死！”
　　陈阳没有说任何废话，只是凌空挥舞起了自己的剑，对着弥莱雅就是一斩。
　　就在陈阳挥舞剑的时候，那巨大的人影也做出了相同的姿势，下一刻数百公里长的桃木剑，直直的砸向了弥莱雅。
　　看到这一幕，弥莱雅非但没有害怕，反而露出了癫狂的笑容。
　　“厉害，太厉害了，没想到你居然可以突破万物之上，变成了万物至上，太强大了，这股力量太强大了！”
　　而就在弥莱雅大喊的时候，巨剑已经挥舞到了她的身上，弥莱雅下意识的拿出自己的剑去抵挡，结果这股巨力根本不是她能够抵挡的，仅仅只是一剑，弥莱雅直接被拍飞了出去。
　　此时此刻，现实世界里所有的蓝星观众们也被这一幕给震惊了。自从陈阳前往了墙外世界后，他的直播就被中断了。
　　但是其余的参赛选手的直播还是畅通的。
　　直到刚才，所有人都眼睁睁看着弥莱雅把整个墙内世界毁灭，将所有的参赛选手全部斩杀。
　　这疯狂的一幕，让所有人都无法想象，随后弥莱雅就来到了陈阳这里。
　　而陈阳这里的直播，此时也再次恢复。
　　如果弥莱雅的实力可以毁天，那么现在的陈阳，也足以灭地。
　　那和陈阳一样的巨大人影，那上百公里的桃木剑，每一样都可以毁灭一个星球。
　　陈阳挥出这一剑后，所有人都以为弥莱雅一定死定了，因为陈阳的万物之上，从来无往不利。
　　但是令所有人都没想到的是，很快弥莱雅的声音就在不远处响起。
　　下一刻弥莱雅又飞到了半空中，直直的看着陈阳，此时弥莱雅的状况并不是特别好，接下刚才那一剑。她手上的剑已经破损，连身上的铠甲也已经到处都是裂纹。
　　而她本人，嘴角还挂着鲜血。
　　可就算如此，她也没有丝毫害怕，反而更加疯狂的看着陈阳。
　　“厉害，太厉害了，不愧是我爱着的人。来吧，继续来！让我看看你还有多少力量！”
　　陈阳也没有惯着她，二话不说直接再次挥舞手上的剑，同时巨大的桃木剑再次斩向了弥莱雅。

