　　第三百九十一章
　　“有没有人能和我解释一下，这到底是怎么回事啊？”
　　“根据我的分析，他们使用的那个咒术，实际上是一种利用人的灵魂之力，催发的魔法阵。然而这些藏灵僧不知道的是，灵魂之力的强度是可以更改的。被强迫祭献的灵魂之力根本发挥不了多少用处，相反，如果自愿为你牺牲，有着强烈的执念，就会发出最可怕的力量。”
　　一旁的艾琳娜贴心的为陈阳解释了起来，而陈阳深深的看了她一眼后一时间都不知道该说什么了。
　　他说的是灵魂之力这个问题吗？他说的是整个场面，他都不知道为什么会变成现在这个样子？
　　他不就是占了块地盘，收了十万农奴吗？怎么莫名其妙的变成四百多万了。
　　还有怎么莫名其妙的就和对方打了起来，还有怎么莫名其妙的，就把这些农奴培养成这样了？
　　“不是，咱们还是把事情捋一捋。这些农奴不是自由了吗？不是解放了吗？这是什么情况？”
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战呀！”
　　艾琳娜再次说了这两句口号，随后陈阳当场傻眼，好好好，牛逼牛逼。
　　这直接从一个极端跳到另外一个极端了。
　　而最终这场战役也没有打起来。
　　藏灵族的主持后来也发现了，无论他怎么砍，都不可能赶得上陈阳这一边。
　　他是用刽子手砍人，而且效果极差，可陈阳这里就不一样了。一号一声令下，上去就是一百多人，甚至一千多人，二话不说就跑法阵里抹脖子，抹完脖子之后他们的灵魂还会得到升华。
　　法阵强度是根据光芒来分辨的。
　　所以只要你不是瞎子就能看出来，没有用的，无论你砍多少人都赶不上陈阳这里。
　　藏灵僧们本来以为自己已经够狠了，靠着这个法阵足以威慑十六族，而今天轮到他们被人威慑了，没想到自家的招数落在别人那里，威力远远超过他们。
　　也正因为如此，最终藏灵族的住持举着白旗宣布投降，然后被一号押着，来到了陈阳的面前。
　　“人王大人对不起，是我们有眼不识泰山。”
　　“现在我们已经知道错了，我们可以交出所有的钱财，所有的地盘，我们只有一个要求，那就是可以让我们活下去。”
　　主持说完之后，后面又有一个藏灵僧补充道。
　　“是要有质量的活下去！希望人王大人能给我们一些仆人，不用特别多，几百个就可以了，然后衣食无忧的过着，这就是我们唯一的要求！”
　　这个藏灵僧说完之后，藏灵族的住持深深的看了他一眼，这一刻他发现自己，真是跟着一群猪队友啊，都什么时候了，你还想这些事？
　　不过让他没想到的是，他的猪队友还相当的多。
　　有人开这个口，大家还在全力支持，这让他十分担心，害怕陈阳会因此暴怒，但是一扭头才发现，陈阳倒也没有生气，只是笑呵呵的看着众人。
　　“还在笑，还在笑就好！”
　　此时陈阳的笑容如同春风拂面，但说出来的话却如同寒冬凛冽。
　　“放过你们？没有问题啊？我和你们没有什么仇什么怨，所以我可以放过你们，但是外面的那些农奴可就未必这样想了！”
　　“啊？”
　　所有的藏灵僧一愣，而这时陈阳已经起身向外走去。
　　在陈阳离开营帐的那一刻，陈阳对一号下达了指令。
　　“一号！这里就交给你了，你看看这些人还有多少利用价值。”
　　“好的人王大人，一切交给我，为陈阳大人而战！”
　　一号用力的捶了捶自己的胸口，随后狞笑着走向了藏灵族的高层们。
　　……
　　虽说龙国传统不杀投降的人，但是也得分人啊。
　　当时小日子投降，国家这边也是大量清算。
　　但凡祖上有点问题的，是军人后代的，基本上都杀了个干净，而剩下的人保证确实没有问题的，国家也就放他们一马了。
　　而现在这里只要是个藏灵僧，就没有任何一个手上没血的，所以一号一个都不会放过。
　　有罪你就必须得还，哪怕你投降了，这些罪也不会消失，毕竟你还好好的活着，被你们残害的农奴们，可一个个连全尸都没有呢。
　　调查走访的工作，花费了足足一个月，在这一个月里，一号将剩下的农奴们全都编入了部队之中。
　　虽然人口众多，但是这些农奴们，早就丧失了自由意志，所以训练起来非常容易，给他们一口饭，一件衣服穿，给他们尊严，再加上喊喊口号、唱唱歌，一个月的时间，整个藏灵族已经全部被拿下，并且全民皆兵。
　　至于最后的藏灵僧高层，一个都没有落下，全部在众目睽睽之下进行了行刑，而行刑的过程，那些农奴们全都激动的热泪盈眶。
　　“老婆，人王大人为你们报仇了！”
　　“爹娘你看到了吗？那些恶魔终于死了！”
　　“为人族复兴而战！”
　　“为人王大人而战！”
　　行刑的过程，农奴们的声音一波接着一波，哪怕陈阳离得非常远，都被震得耳膜生疼。
　　“哇塞，一千万人齐齐喊口号，这股力量还真是够强的了。”
　　此刻陈阳并没有去看行刑，而是来到了一片青山绿水之中。他的面前是一大堆的坟包，而他就静静的坐在那里。
　　这些坟包，就是上次打仗的时候，那些自我牺牲的农奴们。
　　现在整个藏灵族都被解放了，那些葬灵僧也得到了应有的下场，但是这些农奴却牺牲在了光明前的最后一刻。
　　虽然那些农奴是自愿牺牲的，但是陈阳还是有些不忍心。
　　艾琳娜似乎看出了陈阳脸上的悲伤，于是走到了他的身边，坐在了他的边上，小声的说。
　　“放心吧，你已经替他们报仇了，而且他们的牺牲是有价值的，虽然他们付出了生命。但是吓退了藏灵族的主持，阻止了战争，减少了更大的牺牲。”
　　“道理我都懂，但是看到这一幕，心里总还是有些波动。”
　　“好的人王大人，如今的人族已经越发的强大了，有了这一千万的农奴，再加上祭献法阵。接下来的战争，我们将有绝对的优势。”
　　“不要再悲伤了，向前看，光明在前方！”

