　　第二百六十四章
　　“一道。”
　　“又一道！”
　　“又又一道？”
　　“还能撑得住吗？”
　　陈阳感觉大量的功德一道一道注入自己的身体，也注入了眼前的桃木剑之中。
　　这种级别的桃木剑连长海都觉得接不住，可是幽暗女帝却硬生生扛住了，现在只是膝盖弯曲，快要跪在地上了。
　　就在陈阳想着要是全部都注完了，幽暗女帝要是还没死该怎么办的时候，终于幽暗女帝撑不住了，桃木剑冲破了她的支撑，直接砸在了她的身上。
　　“我不甘心，凭什么凭什么！”
　　在生命的最后一刻，幽暗女帝疯狂大喊，身上的黑气乱涌，同时有无数的人脸浮现在她的身边。
　　看着幽暗女帝疯狂的样子，以及身边恐怖的人脸，陈阳都忍不住眉头紧锁。
　　“这怪谈世界的诡异，功法都如此怪吗？”
　　“不，并不是每个诡异的功法都像她那么可怕的。这种人已经彻底堕入邪道了。”
　　“啊？啥意思？”
　　陈阳不解，他对诡异的修炼体系不是很了解，而这时小黄走了上来对陈阳说。
　　“诡异世界由两种人构成，一种执念很强，或者有着极大怨恨的人，在死后进入这个世界。还有一种就是直接在这个世界出生的。”
　　“我和长海……不，我和大嫂，都是出生在这个世界的人，我们也可以正常修炼，只是使用的是这个世界的道力而已，但这个幽暗女帝不一样。”
　　“她是死亡后来到这个世界的，而且她原本就是一个变态杀人狂，整个人疯疯癫癫不正常，来到这个世界，她更是如鱼得水，疯狂吸取这个世界的负面力量增强自己的功力，所以她被这个世界所禁锢，就算很强也无法超脱。”
　　“她这种人超脱，必须要祭献大量的生灵，而她也是选择了这个办法，想要祭献整个怪谈世界所有的生命帮助她超脱，当然最关键的一环是你，你身上有着外界的气息，只有祭献你才可以欺骗天地。”
　　听到这里陈阳叹了口气，那如果这样说的话，怪谈世界还有不少变态盯上了他。
　　不过还好，现在他的实力比较强，也有对付世界诡异的办法，就算是怪谈世界的天花板，他也有手段和对方搏一搏。
　　就在这时，机械音响起。
　　“恭喜玩家通关怪谈：幽暗皇朝。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：五次怪谈豁免权。”
　　“通关单人奖：乾坤袋内置面积增加十平方米。”
　　“通关单人奖励：随机奖励一次。”
　　“您已积攒了三次随机奖励，是否选择使用？”
　　“使用，我选择抽取随机技能！”
　　“好！”
　　几秒钟的等待之后，机械音再次响起。
　　“恭喜你抽中技能，空间之力。”
　　听到空间之力这几个字，陈阳当时就是一愣。
　　这空间之力是啥意思啊？
　　“六百秒后您将离开怪谈。”
　　“599……598……”
　　陈阳身上冒起了蓝光，长海一看就恼怒了起来。
　　又是这样，刚一来就要分别，不过这一次陈阳倒没着急，而是看着众人问道。
　　“我抽中了一个技能叫做空间之力，你们有了解吗？”
　　“你有空间之力了？”
　　一听这话，小黄立刻震惊了起来，看到小黄这个表情，陈阳知道自己这个二弟应该是知道些什么，于是赶忙点头。
　　“对啊，我刚抽到了这啥玩意儿？”
　　“空间之力可是个好东西啊，只要有了空间之力，就算不到八级也可以自由的在怪谈世界里穿梭，我就是拥有这种能力，所以才能够自由的找你。”
　　“而现在你也有这个能力了，这就方便很多了，我本来每次定位你都需要很长时间，可现在我们俩都有空间之力，这种力量可以互相呼应，下次你来的时候放出你的空间之力，我就可以锁定你了。这样就可以节省很多时间。”
　　小黄解释完之后，陈阳恍然。
　　不过就在这时，陈阳似乎想到了什么连忙开口道。
　　“那这样说的话，我是不是现在也能在怪谈世界里自由穿梭了？”
　　“是！”
　　“那我现在能去别的怪谈世界吗？”
　　“可以，只要你知道另外一个怪谈世界的坐标我们就可以过去，不过定位坐标是需要一些时间的，除非你去过那个地方。”
　　“去过，我之前去过，我记得那个怪谈世界叫无法走出的宿舍。”
　　听到这个名字，长海女帝眼神渐渐的不善了起来，因为她知道那个怪谈世界里有一个姑娘叫白灵。
　　实力虽然不如她，但是陈阳忽然间提起，该不会和那个姑娘有一腿吧？
　　就在长海担心的时候，陈阳一脸严肃的说。
　　“上一次我通关无法走出宿舍的时候，我答应过他们，有一天我实力足够强大了，我会去找他们，我会把那些战犯带出那个世界，随后让那个世界解脱。”
　　“现在我觉得我有这个能力了，我可以过去把那些战犯带到这个世界，然后让那个世界得到解脱！”
　　听到陈阳这么一说，长海松了口气，只要不去找妹子，陈阳干啥她都没意见。
　　不过小黄听了这话后却犯难了。
　　“可以是可以，但是你传送时间只剩下十分钟了，现在过去恐怕定位的时间都不够啊。”
　　“没事，我改一改就行。”
　　说完之后，陈阳开始利用规则编制者修改倒计时时间。
　　果不其然和他猜测的一样，连传送倒计时也是规则，所以他也可以更改，他这一改，直接把时间改成了二百四十个小时，也就是说他有十天的时间。
　　陈阳这一改，身上的蓝光是立刻消失了，与此同时宇宙深处所有的古神们全都沉默了。
　　“我还是第一次见到有人神经病到去改传送时间的？这个人会不会太无法无天了？”
　　古神老大前脚说完，九号就默默的站了起来，随后退到了古神老大够不到的地方才悠悠的说。
　　“所以我就说了，他应该禁赛！”
　　九号邪神刚说完，就跑得跟风似的，一溜烟就不见了。
　　古神老大当时就傻眼了。
　　你汤姆！！！

