　　第三百零二章
　　不过陈阳虽然开心，但是却没有拿里面的钱。
　　看到陈阳一分钱没拿又走了出来，所有人都感觉很疑惑。
　　“你居然没有抢钱，这不符合你性格啊？”
　　爆缸无比的震惊，而陈阳却白了他一眼，淡淡的说。
　　“我是那种没有远见的人吗？我现在如果拿了最多就是拿一千来万的诡钞，那有什么意义吗？你看看这个村子，足有三十几家人呢，每一家人一千万就是三个亿啊，我能为了这一千万把那三个亿给丢了吗？”
　　“啥意思？”
　　众人还是有些不解，而陈阳看着他们恨铁不成钢。
　　“我现在拿钱了，不就让别人知道转换失败了吗？那挨家挨户就会生出警惕之心，那接下来的工作还怎么开展？我怎么去知道别人家的金库在什么地方？想要赚大钱，难道不应该是把所有的人家金库情况全部摸索一遍之后统一打劫吗？”
　　陈阳说完之后，众人齐齐翻了个白眼。
　　卧槽，你这人，还打劫打劫出经验来了。
　　与此同时，星空深处的古神们，听到这番话后都是呼吸一滞。
　　“当初到底是谁选这个道士来参加怪谈的，站出来我看看，哪个二百五选的选的，怎么选的那么好啊？”
　　“这玩意儿是随机抽取的，不是人为选择！”
　　“那随机抽取就不考验一下人品吗？怎么把这么一个缺德道士给放进来了？”
　　“现在说这些都晚了！最关键这个人头上还有人罩着，上次只是对他起了杀意，那盘古斧就横跨宇宙对准了我们。”
　　“是啊，主要是鸿钧他们也回来了，咱们真的扛不住啊。”
　　“不过也没关系，反正都是玩儿嘛，他这样的玩儿倒还挺有意思的，算是我们漫长生命中的乐子吧。”
　　古神们讨论的热烈，而就在这时其中一个古神却露出了阴恻恻的笑容。
　　“你们不必担心，这个怪谈没有你们想象中的那么容易，让他去做吧，去打劫吧，我真正留下的源头可不是那么容易解决的。”
　　听到这番话，众人一扭头，随后就见到了一位女性古神坐在那里。
　　“毗连，你安排好了？”
　　“当然，镇魂棺其实都是互相连接的，而高等级的镇魂棺是可以吸取低等级的镇魂棺的。所以他们要面对的，是一个吸取了上千年的超强怪物！”
　　“如果他愿意好好的根据剧情走，自然不会引起那人的注意，可是他为非作歹，屠杀小镇，很快源头便会苏醒。”
　　听到这番话，古神们脸上都露出了诡异的笑容。
　　果然相比九号，真正阴险的还得是毗连这种。
　　……
　　很快陈阳开始加快了进度。
　　直接把所有人都给放了出去，反正他身边的人都是有实力的，只靠镇魂棺换魂是不可能的。
　　现在陈阳这里足有九个人，一口气可以直接去九家应聘。
　　果然这个小镇还真是来者不拒，连伊芙丽这样的孩子也不放过。
　　所有人全部应聘成功，分别前往了九栋宅子。
　　当天晚上，仪式继续。
　　随后九个人都装作换魂成功的样子分别回家，去标记自家金库的位置了。
　　还魂仪式之后，因为身体的不适应性，所以一般来说换魂成功后会有几天的休息期。
　　而这也正好就给了陈阳等人借口。
　　陈阳直接用道术，给大家造出了一个替身在家休息，随后一行人又乔装打扮，重新出现在了村子门口，然后又去各家应聘了。
　　频繁出现外人，大家其实都觉得有些奇怪，但是这个村子恶名在外，现在来应聘的人越来越少了，各家各户现在都急着换魂，所以只能硬着头皮接了下来。
　　就这样，陈阳等人用了四天的时间把小镇里所有人家的金库全部标记完成。
　　第五天早上。
　　陈阳带着众人再次出现在了小镇的门口。
　　看到陈阳出现，各家各户又打开了门，随后又乐呵呵地欢迎起了陈阳几人。
　　虽然各家客户都换了一次魂，但是这还不够，一般来说每一家人都有两个老人，所以每一户人家都需要换两次。
　　不过这一次陈阳可不是来换魂的了。
　　……
　　“你好啊，小伙子，是来找工作的吗？”
　　看到陈阳等人出现，村民们开心的再次围了上来。
　　不过此刻的陈阳比村民们还要开心，笑呵呵的说。
　　“不是，我不是来找工作的，我是来打劫的，听说你们村很富有啊，所以我打算问大家借点钱花花！”
　　一听这话，所有的村民脸突然间就垮了下来。
　　“小伙子，你不要开玩笑啊！”
　　“谁和你们开玩笑了，你们这些年作恶多端，谋害了这么多条人命，只为了自己能够活下去那么久了。
　　现在钱也赚到了，命也赚到了，你们应该也算是够本了，是时候付出代价了！”
　　听到这里村民们全都变了脸色，他们也在这里待了上千年了，多多少少还是有点实力的，虽然修炼不得法，不会变得很强，但是人多势众嘛。
　　这上千年的时间里也有不少人会反抗，但终究都被他们镇子给镇压了。
　　上百个三级到四级的诡异还是很可怕的。
　　然而很可惜，这点实力现在在陈阳面前完全不够看。
　　陈阳一仰手，下一刻，女帝和小黄就站在了他的身边。
　　而爆缸则带着众多诡异，开着隆隆作响的坦克来到了陈阳的身后。
　　看着气势逼人的长海，在看着那隆隆作响的坦克，所有的小镇居民都脸色一变，下一刻不等他们开口呢，陈阳大喊一声。
　　“开火！”
　　“好嘞！”
　　说着爆缸开心的按下了按钮，随后一炮轰向了最近的宅子。
　　接下来就是单方面的屠杀了。
　　两小时之后，陈阳已经把小镇给杀了个干净，并且将每户人家的小金库里所有的钱都给取了出来。
　　本来以为拿到这些钱陈阳会非常开心，但是真的将钱拿完之后，陈阳却没有想象中那么开心。相反脸色阴沉着。
　　似乎看出了陈阳不开心，长海凑到了他的身边，轻轻的挽起了他的手。
　　“怎么了老公，为什么不开心呢？”
　　“只是觉得很荒诞，那些祭品都是些年轻人，他们来这里只是想赚点钱，结果没想到全把命葬送在了这里。”

