　　第三百四十八章
　　看到杰克慌乱的样子，陈阳呵呵一笑，随后拍了拍他的肩膀。
　　“没事儿没事儿，淡定淡定。我和你开玩笑呢，能让你干那么多活吗？而且我们这里也不缺人啊！”
　　说完，陈阳手一划拉，直接打开了传送门，下一刻，柳如烟就见到一群人，乌泱泱的出现在她的别墅之中。
　　看到众人出现，柳如烟傻眼了。
　　“我去，那么多人？”
　　柳如烟满脸懵圈，完全不知道为什么陈阳手一划拉，就从里面走出来那么多人，更关键的是还在自己家。
　　虽然自己住着别墅，但一来二十多个人，似乎也太多了些吧？
　　然而虽然柳如烟有埋怨，但她也不敢说，因为陈阳当着她面，把她家的所有人给都给弄死了，现在就剩下她一只独苗，她不知道再惹怒陈阳的话，会不会被陈阳也顺手给宰了。
　　很快这群人就忙活了起来。
　　现在大家已经越来越熟练地占据别人的房子了。
　　来到别墅，大家做的第一件事就是找各自的房间，然后搬运行李。
　　女仆一号，蓝精灵最近报了厨艺班，所以两人第一件事就去做饭，小胖和新来则会在边上搭把手。
　　爆缸不会烧菜，或者说爆缸只会烧黑暗料理，所以他每次一来就被陈阳赶出去打扫卫生。
　　等到大家都忙碌起来之后，杜师傅不知道什么时候走到了柳如烟的面前，看着瑟瑟发抖的柳如烟，杜师傅上下打量了一番，随后对柳如烟说。
　　“小姑娘，你是最近才残疾的吗？”
　　一听这话，柳如烟就算胆子再小，也不由得有些生气，你这属于伤口上撒盐呢。
　　“关你屁事。”
　　柳如烟恶狠狠的说着，要不是因为站不起来，高低给杜师傅两个嘴巴子，不过杜师傅也没有生气，又打量了一下之后说道。
　　“小姑娘你不要生气，我也没有恶意，我说这个话的意思不是嘲讽你，而是我想和你说，你的面相是大富大贵的面相，而且我观你面相，最近应该不会有重大的灾难，所以理论上你不应该会腿瘸，就算残疾了也一定有办法治愈，可是你现在却站不起来，让我觉得有些奇怪。”
　　杜师傅说完后，柳如烟愣了一下，而这时杜师傅招呼起了自己的师弟
　　“师弟啊，你来一下，你帮我瞅瞅，你看看这小姑娘的面相是不是大富大贵，万事顺利的面相？”
　　听到杜师傅一喊，王志浩立刻走了过去，只是瞅了一眼王志浩就点了点头。
　　“没错，她的面相平顺，绝对是大富大贵、一生顺遂的面相，不对呀，那她怎么会残疾呢？”
　　说到这里，王志浩凑到了柳如烟的面前，仔细的问道。
　　“小姑娘，你这腿医院说没救了吗？确定治不好吗？”
　　一连两个人询问，这让柳如烟自己都怀疑了起来。这时陈阳走了过来，看到陈阳走来，杜师傅和王师傅纷纷抱拳行礼。
　　“陈大师，你也看看她的面相吧，我们看她的面相很平顺，是大富大贵的面相，不应该会残疾啊。”
　　听到两位师傅这么一说，陈阳也看向了柳如烟。
　　而柳如烟看到陈阳看着自己，立刻整个人不由自主的哆嗦了起来，甚至还扒拉着轮椅想继续退到墙角。
　　不过很可惜她现在已经在墙角了，再退，只能卡墙里了。
　　天师道虽然没有太多观人面相的知识，但是只要是道术，多少会涉猎一些。
　　被王师傅杜师傅这么一说，陈阳也看了起来，而这一看他发现，没错，柳如烟的面相就和两人说的一样。
　　柳如烟是真正的大富大贵的命相，这样的人一生都会很平顺，就算遇到事情也一定会有贵人相助。
　　可是现在柳如烟，乌云盖顶，额头处有大量黑气，就是这黑气阻断了她的双腿。
　　“不对劲，有点不对劲。柳如烟，你最近有没有遇到过什么事情，或者遇到过一些什么特殊的人？”
　　“没有啊。”
　　柳如烟摇了摇头。
　　听到肯定的答案后，陈阳和杜师傅、王师傅三人面面相觑了好一会儿后，杜师傅忽然间抬起了手。
　　“那就只有一种可能了，你家的祖坟肯定被人动了。”
　　“对，一般来说，大富大贵之家都是因为祖坟风水好，而家里忽然间出现变故，大概率就是祖坟被人坏了风水。”
　　“不会啊，我父母的坟没什么问题。”
　　一听这话，柳如烟立刻摇了摇头，她没听说自己爸妈的坟有什么问题啊？
　　“你爸妈都没问题，那你爷爷奶奶的呢？”
　　“他们都埋在一起，也没有什么太大的问题。”
　　“那可能就是你家老祖或者先祖的坟了，你家老祖宗的坟知道在哪里吗？”
　　听到这话，柳如烟摇了摇头，老祖宗是谁？多少代以前的事，她哪能知道？
　　不过就在这时，柳如烟忽然间想起了什么，随后连忙说道。
　　“对了，我小时候爷爷和我说过，说我们家有一幅画，这幅画就是我们家的祖坟。”
　　“啊？”
　　随后，众人跟着柳如烟来到了别墅的走廊上。果然有一幅画，画的是一幅风景图，好像是群山深处。
　　但是画上并没有经纬度的标记，也没有说是哪个城市或者哪个地点，所以众人也不知道这是什么地方。
　　“我的天哪，谁家好人的祖坟就靠着一幅风景画呀？就算这世界不大，只靠一幅风景画，就想找到这地方也太难了吧？”
　　“可不是吗！而且这风景画并没有画出太多的特点，想要在一个世界里找到这么一个地点，太难了。”
　　听到陈阳等人的讨论，柳如烟面如死灰，刚刚才燃起的一点点希望，现在又破灭了。
　　不过就在这时，伊芙丽飘了过来，手上还拿着一本杂志。
　　“哥哥，你看这杂志的封面和这个地方是不是有点像。”
　　陈阳接过杂志，仔细的和画上一比对，发现哎哟，还真的有点像。
　　“我去，这还是个旅游景点呢？”
　　“柳如烟，别说我这个人不仗义啊，你不是说是我欠你的吗？我帮你解决你家祖坟的事情，恢复你的气运，届时你的双腿应该就能恢复了。”
　　“恢复你家祖坟之后，咱们就两清了，以后大路朝天各走一边。行不？”

