　　第三百零八章
　　这次的声音不是九号邪神的声音，因为九号邪神的声音他很熟悉，这明显是个女声。
　　与此同时，星空深处众人看到已经失控的毗连，全都脸色一变。
　　“毗连，你冷静点！”
　　古神老大刚想制止，但是毗连已经无法忍耐了。
　　“竟敢炼化我的世界！大逆不道！死吧！”
　　说着毗连，抬起了手，对着遥远的陈阳就是一指。
　　与此同时，陈阳也感觉到了一股强大的压迫感，好像有一个人透过了无数的空间看向了他。
　　这种大能仅仅只是一个目光，陈阳都无法忍耐。
　　不过还没等陈阳吐血呢，这股目光忽然消失了。
　　下一刻，古神殿里的所有古神都听到了一声怒吼。
　　“死！”
　　随着声音响起，一道寒光跨越无数星系直直的冲向了毗连。
　　看到这股寒光，毗连脸色巨变。
　　这股力量太强大了，哪怕是她都无法抵挡，说是迟那是快，古神老大一个瞬移直接来到了毗连的身前。
　　一抬手，这道斩击就被古神老大接了下来。
　　但是就在古神老大松了口气，以为自己救下毗连的时候。
　　又是一道寒光过来，这次速度更快，他甚至来不及出手，下一刻毗连抬起的右手直接就被连根斩下。
　　发现自己的手被斩，毗连整张脸都痛苦的扭曲了起来。
　　“这次只是个警告，再有下一次，我们就要回来了！”
　　星空深处传来了古朴且悠远的声音。
　　古神老大远远的看向星空，发现在不知道多远的地方出现了几道人影。
　　“盘古，鸿钧……”
　　不过很快这些人影又消失了，他们还有任务暂时无法归来，这一次只是一个威慑。
　　人影消失之后，古神老大看了毗连一眼。
　　“你好好去养伤吧，怪谈世界你不必再掌控了。”
　　“为什么？老大我们并不怕他们啊！”
　　毗连急切的解释，但古神老大只是冷冷的看了她一眼。
　　“你坏规矩了。”
　　说着古神老大扬手，下一刻毗连一下子消失在了原地。
　　毗连消失后，古神老大叹了口气。
　　“也罢，既然是我们率先破坏了规矩，这个小世界就当是弥补他吧。”
　　……
　　“刚才发生了什么事儿？我感觉我差点死了！”
　　“放心吧，你没那么容易死，有人罩着你呢！”
　　“罩着我？”
　　“嗯！”
　　全知全能没有过多的解释，只是大概的说了一下，对于陈阳，全知全能现在还是比较热情的，毕竟这是自己的大客户啊。
　　将这个小世界完全炼化之后，陈阳心里有了一种很奇怪的感觉，就仿佛他只要在这个世界里，他就是无所不能的。
　　和普通的皇帝不一样，这种感觉，就像是这个世界是他的手脚一样，一切尽在他的掌握之中。
　　而就在这时，陈阳身上也冒起了蓝光，他知道他的时间到了。
　　“如果我现在离开的话，这个小世界会跟我走吗？”
　　“你可以把它理解为这是藏在你身体里的乾坤袋，你到哪里它就会到哪里。”
　　“哦！原来如此！”
　　看到陈阳身上冒起了蓝光，长海知道时间又到了，于是依依不舍的抱着陈阳，将头埋在陈阳的胸口。
　　“老公你怎么又要走了？”
　　“放心吧，最多几天我就回来了。”
　　“可是我不想你走！”
　　长海玩命的撒娇，完全没有女帝的样子。
　　而看到这一幕，有龙国观众默默的打出了一条弹幕。
　　“在一起！”
　　这一条弹幕一时激起千层浪，于是无数的人开始疯狂的发弹幕。
　　“在一起，在一起，在一起，在一起！”
　　龙国的观众们群情激烈，当然陈阳是不知道的。
　　不过相比长海，陈阳此时更好奇这个世界还能做些什么，但是这些事情需要花时间慢慢了解。
　　在离开之前陈阳使用空间之力先把零零一给送了过去，零零一号守护的那个门他很好奇，这个门如果和丧尸世界的门是一样的，那后面也许有不得了的怪物。
　　零零一号守护这个门恐怕是为了防止里面的东西出来。
　　所以陈阳先把零零一号给送了回去，之后就是将长海以及小黄送走，最后他则带着这个小世界传送回了现实世界。
　　……
　　“恭喜你通关怪谈：深宅大院。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：怪谈豁免权二十次。”
　　“通关单人奖励：随机奖励一次。”
　　似乎是因为乾坤袋这个技能消失了，导致了单人奖励变少，所以国家奖励变高了，从原先的五次十次直接跳到了二十次。
　　当然龙国有陈阳也用不上这些次数，大概率都是卖给别的国家。
　　一回到现实世界，陈阳就迫不及待的往自己家跑，他想要回自己的房间，好好研究这个小世界。
　　不过令陈阳没想到的是他前脚刚回来，还没到自己房间呢，刚走到园子口，就见到毛九阳和王志浩死命的拉着杜孙强，而杜孙强的面前居然放着一坨粑粑。
　　“冷静啊，杜师傅，这个事情不能这样办啊！”
　　“不是你们放开我，我觉得很有可能啊，要不我们试一试吧！”
　　“试什么试啊，你神经病吧！”
　　看到这一幕，陈阳直接傻眼了。一旁的李向阳和龙将军也很傻眼，这三人是在干啥呀？
　　“三位师傅，你们干嘛呀？”
　　听到声音，王志浩和毛九阳，抬起了头。
　　随后看到陈阳回来了，立刻一脸兴奋的说。
　　“陈大师你可回来了？快快快快帮我们抓住杜师傅，杜师傅疯了，他非要吃粑粑！”
　　“不是，好好的吃粑粑干啥呀？”
　　“是这样的，最近呢，我们发现狗自带中医系统，要是有点什么头疼脑热会自己找药吃。”
　　“然后杜师傅也不知道怎么想的，他把这条狗和十条小母狗放在了一起，关了好多天。他想看看几天之后这狗出来会寻找什么吃，结果没想到那狗一出来就拼命的吃粑粑。”
　　“然后杜师傅就脑子一热，他觉得粑粑可能有壮阳的效果，所以怎么说都不听，非得试一试。”
　　毛九阳说完后，陈阳沉默了，龙将军沉默了，李向阳沉默了，随后三人默默的绕过了杜孙强，直接往屋子走去。
　　“他要吃就让他吃吧，神经病还有的治，但是脑残没得治！”

