　　第二百五十八章
　　看到陈阳如此行礼，再加上陈阳的话，皇帝的心里一片火热。
　　半晌之后，皇帝忽然间也跪在了床上，对着陈阳深深的行了一礼。
　　看见皇帝跟自己也拜了一拜，陈阳震惊了，你在干啥呀？夫妻对拜呀，啥意思？
　　“国相真乃本朝第一忠臣，居然能想出这样的办法，而且为了我，居然将所有的罪名给扛了下来。”
　　“所以这一拜，国相大人受得起！”
　　“陛下你更客气了，那啥那接下来我们就这么做？”
　　陈阳试探着问着，而胤龙点了点头。
　　“我觉得可以，不过详细的还得制定一些计划。比如说如何把你的天师道给推广出去，如何吸引教徒，如何让这些教徒能够举报那些贪官污吏，当然更重要的是要防止文武百官之间派系斗争。”
　　“陈阳你的天师道有两个好处，一来完成我的爱好，二来肃清整个皇朝的犯罪。但是绝对不可以让这件事失控，你必须是我手里的刀，而不是别人的嗯。”
　　胤龙这么一说，陈阳点了点头，他也是这样认为的，所以每一个举报人的真假都必须有所分辨，但是这件事对别人来说很难，对他来说就不难了。
　　“陛下这我就要说两句了，这就属于专业对口了呀，我有一个法术可以测人说话的真假！”
　　“真的？”
　　胤龙一惊，陈阳点点头，打开了全知全能。
　　随后陈阳说了几个胤龙一直想要的答案，这让胤龙很是震惊。
　　“怎么样胤龙，这个法术如何？”
　　“高，绝对的高，三五层楼那么高！有了这法术，我们岂不是强强联手！”
　　“必须哒！”
　　说着陈阳对着胤龙伸出了手，而胤龙也没客气，直接和他握了一起。
　　两个大男人在月下握手画面虽然有些奇怪，但是陈阳和胤龙都是心头一片火热。
　　“果然国相不一般啊，有了你的开解，我心情好多了好了，现在我就回去制定这次详细的计划，最多三天，我给你回复。”
　　“好！”
　　说完胤龙起身走出了陈阳的房间。
　　等到胤龙离开之后，陈阳突然间看了看自己的手掌，随后表情有些怪异。
　　“这一个大男生手那么小也就罢了，咋还那么柔软呢？难道真的是养尊处优？”
　　胤龙走了后多久，老管家就带着伊芙丽几人回来了，现在他们才知道皇帝是用他们中奖为借口，把他们给支出去的。
　　至于没叫陈阳，则是因为皇帝用此次兑奖时间紧迫，马上就要结束为借口。
　　所以众人回来的时候，手上还提着大包小包一脸得意的看着陈阳。
　　而陈阳则是笑了笑。老管家不知道他们走出去那会儿功夫，他已经和皇帝在这里密会了一会儿，并且决定了一件大事，一件足以改变整个皇朝的大事。
　　胤龙的速度极快，第二天上朝的时候就颁布了一系列的法律，并且将天师道整个推了出来。
　　随后皇上还把自己秘密培养的锦衣卫派给了陈阳。
　　这些锦衣卫成为了陈阳的第一批信徒，他们将前往皇朝的四面八方，一是修建道观，二就是收集各种贪官污吏的罪证。
　　为了可以快速传教，陈阳自己则一连三天，坐在皇城里最热闹的市口，天天用善檀功德把自己高高的举起，并且时不时的召唤一下土河车，表演一下飞龙在天。
　　效果绝佳，只是三天的功夫，大家就知道陈阳是有大能耐的了，于是有不少信徒加入了天师道。
　　感受到香火之力，陈阳非常的开心。
　　然而收集香火并不是最重要的，陈阳还需要完成最重要的一环，杀鸡儆猴。
　　等了三天，陈阳终于等到了第一位前来申冤的人。
　　这是一位看起来三十岁左右的中年汉子。
　　他一上来就向陈阳哭诉，他所在城镇的县令用手段抢走了他的妻子，并且鱼肉百姓大肆敛财。
　　用全知全能测试了一下，确定男子没有说谎之后，陈阳乐了，脸上露出了开心的笑容。
　　当天下午陈阳就杀到了那个城镇，然后直接来到了那县令面前，县令看到陈阳来了倒也不害怕。
　　在他看来自己做的天衣无缝，就算是陈阳，也绝对抓不住他的把柄，然而他没想到的是陈阳做事不用把柄。
　　只见陈阳看着县令，笑呵呵的走到了他的面前，随后直接开启了全知全能。
　　“帮我看看他犯了多少罪？”
　　“一万诡钞！”
　　“没问题！”
　　爽快的付了钱之后，全知全能就罗列了这个县令的所有罪证。
　　顺带还把他藏钱以及杀人埋尸的地方全都给提示了出来。
　　随后县令就看到陈阳一言不发，默默的走向了衙门的后院，在县令工作的地方，翻出了大量的金钱。
　　又从他家的后院里翻出了许许多多的尸体。
　　这一言不发就找出了自己所有的罪证，县令吓得直接瘫坐在了地上。
　　“这位县令，现在证据确凿，你应该无法狡辩了吧。”
　　“国相大人，我可以把所有的钱给你，只求你饶我一命！”
　　这县令也挺没骨气的，被揭发后，二话不说就趴到了陈阳的脚边。
　　而陈阳也没客气，直接一脚就把他踢开了，随后笑呵呵的说
　　“这位大人，此言差矣，什么叫我放过你，你把钱给我呀，我杀了你这些钱也是我的呀！”
　　‘噗嗤’一声，轿子里的胤龙听到这话之后直接笑出来了。
　　因为这是天师道执行的第一件案子，所以他特地跟过来看看，当然主要还是因为兴趣爱好，他就是喜欢看杀人的过程，当然你让他自己动手的话，他可能不乐意。
　　而一听这话县令感觉整个人都不好了，而陈阳也没给他多说话的机会。
　　“善檀功德！”
　　一棵大树出现，直接把县令串成了钵钵鸡。
　　县令被串成钵钵鸡之后，他的家眷，还有那些手下全都怕的哆嗦了起来，此时连反抗的心都升不起来了。
　　而此时陈阳则觉得全身舒坦，这时他才发现杀恶人也一样有功德回馈啊。
　　想到这里，陈阳忽然间看向了县令的家小，以及那些下属。
　　功德这不来了吗！

