　　第二十六章
　　眼前的高大男子战斗力之强，连陈阳都觉得棘手。
　　也正因为如此，陈阳现在很疑惑，他都觉得棘手的怪物，别的国家的参赛选手到底该怎么办？
　　他好歹还能反抗一下呢，别的国家的参赛选手连反抗的能力都没有！
　　而实际上，现在一百六十二名参赛选手里已经有一半被淘汰了。
　　虽然警报才堪堪响了两次，但是已经有超过一半的选手，死亡超过三次了。
　　虽然各国都已经传递了消息，让他们躲进最安全的掩体里了。
　　但是怪谈的时间流速过快，让他们很快就无比饥饿，必须要出去找吃的。
　　除了陈阳所在的杂货店，小镇里还有一些肉铺和蔬菜店。
　　速度快的拿完东西转身就回到了安全的掩体里，但速度慢的，等到警报响起后，诡异世界就再次降临，这些选手无一例外全都被斩杀。
　　看到自家选手被斩杀了，各国高层全都第一时间，向着自己的国民发出了警告，怪谈世界即将降临。
　　但是警告发出后，众人忽然发现没有想象中的怪谈世界降临，这一次参赛选手死亡之后，居然没有触发惩罚。
　　这让各国高层都很是疑惑。
　　“奇怪，这次的怪谈难道因为难度太大，所以没有惩罚机制？”
　　“有可能！”
　　“毕竟刚进去两个小时就有一半的人死了，这样的难度实在太可怕了。”
　　“不过也没有结算的提示啊！”
　　小日子，漂亮国，灯塔国，足球国等世界强国全都讨论了起来。
　　而龙国此时也得到了消息。
　　“难道这一次因为难度太大的关系，所以真的没有惩罚机制吗？”
　　“未必，如果完全没有惩罚机制的话，至少也会有提示，但是结算提示都没有说明怪谈可能没有结束。”
　　龙国高层商谈了一下后，全都看向了眼前的屏幕，而屏幕里陈阳还在和那个高大男子战斗着。
　　陈阳一连打出了三张天火咒，火焰将高大男子完全的包裹。
　　可偏偏他就像是没有受到半点伤害一样，继续疯狂的攻击着陈阳。
　　“也太奇怪了吧，我的天火咒可是天火啊，就算他能免疫伤害，他身上的衣服总该受点伤吧，好吧，就算衣服防火，他脑袋上的那个纸袋子总不会防火吧？”
　　陈阳满心疑惑，第一次对自己修炼的天火咒产生了怀疑。
　　这天火咒难道是假的？连一个普通的诡异也解决不了吗？
　　再次躲过高大男子的斧子后，陈阳绕到了对方的身后，而就在这时陈阳忽然看到女仆一号对着男子的后方指了指。
　　高大男子全身上下都是天火，所以蓝精灵和女仆一号都不敢上前帮忙，只能在边上辅助。
　　顺着女仆一号的手指看过去，陈阳忽然发现男子的后颈处似乎有一个印记。
　　印记的样子很奇怪，由一些图案和线条组成，外面又有一个圆圈，看起来就像是一个法阵一样。
　　眼见自己的天火没有效果，陈阳把心一横，决定死马当活马医。
　　“去！”
　　陈阳将桃木剑扔到了半空，随后一声指令，桃木剑就化作了一支利箭，直直的刺向了男子的后颈。
　　桃木剑之前也几次刺在了男子身上，但是只留下了浅浅的一道痕迹，但是此刻桃木剑就像是切入豆腐一样，轻轻松松的插入了男子的后颈之中。
　　只听高大男子发出了一声惨叫，下一刻整个身体变成了飞灰。
　　男子被击杀后，陈阳瘫坐在地上大口的喘起了气。
　　“太好了，陈大师活下来了，果然陈大师是最强的！”
　　“我从来都没有为陈大师担心过，陈大师可是我们龙国的希望啊！”
　　与此同时，那些已经被淘汰的国家看着陈阳的直播画面，一个个都不屑的撇起了嘴。
　　“才两个小时就遇到了这么强的诡异，接下来的诡异肯定越来越强，他早晚会扛不住的！”
　　“就是就是，有什么大不了的！”
　　“坐等这个陈阳被诡异弄死！”
　　……
　　五分钟一过，杂货铺又回复了原本的样子，货架上再次摆满了物品，甚至之前被陈阳吃过的苹果也已经补充完毕。
　　陈阳又吃了两个苹果，随后又用乾坤袋装了一些苹果和香蕉后走出了杂货铺。
　　这次在杂货铺里他得到了一个线索，那就是学校，接下来他就要去学校看一看。
　　学校并不难找，而且这个小镇似乎就只有一所学校，是一所小学和中学连读的学校。
　　刚走入学校，陈阳就见到了墙上，写着几条规则。
　　“学校规则”
　　“规则一：学校的上课时间为早上八点到下午六点。”
　　“规则二：非上学时间，要锁好办公室以及教室的门。”
　　“规则三：如遇到特殊情况，需要在非上学时间打开教室或者办公室的门，请去保安室拿钥匙。”
　　“规则四：请不要随意进入老师办公室。”
　　“规则五：绝对不要进入校长室。”
　　“规则六：学校没有地下室，如果看到地下室出现，请迅速远离。”
　　看完六条规则后，陈阳就在学校里逛了起来。
　　现在好像并非是上学时间，所以整个学校里没有任何人。
　　教室和办公室的门也都是关着的，陈阳尝试打开教室或者办公室的门，但都失败了。
　　这里的建筑物似乎受到了规则的保护，就算拿出了天火符也无法烧穿这些门。
　　教学楼一共有四楼，陈阳从一楼走到四楼，再从四楼走了下来。
　　他看到了各个年级的老师办公室，也在四楼见到了校长室，但唯独没有见到保安室。
　　这就让他很奇怪了，没有保安室，那他去哪里拿钥匙？
　　“奇怪，规则里说在非上学时间可以去保安室拿钥匙，那保安室在哪里呢？另外我在一楼逛了好几遍了，确实没有地下室。难道这两条规则都是假的？”
　　就在陈阳疑惑的时候，警报声再次响起，黑色的雪落下，红色的火焰吞噬了整个世界。
　　陈阳躲在教学楼里，静静的看着红色的火焰吞噬整个世界。
　　然而随着火焰的吞噬，陈阳忽然发现面前的操场有了一些变化，原本空无一物的操场上，忽然多出了一栋小屋子。
　　“卧槽！这不会就是保安室吧？这保安室，要在警报响起后才会出现？可问题是我怎么过去啊！”
　　陈阳看着操场上逐渐出现的诡异，满脸无奈。

