　　第四百八十五章
　　很快，陈阳就在全知全能的帮助下，找到了这辆车的位置。
　　然而真的找到车的时候，陈阳才惊讶的发现，这距离有点远啊，有二十几公里呢。
　　要不是这群人都会飞，跑二十几公里真得累死了。
　　很快陈阳就从一堆草垛里把车给拉了出来，而毛爱国此时边打边跑，也来到了这边。
　　“找到这车了？”
　　“找到了、找到了！”
　　“赶紧收进你的小世界，我们要撤了！”
　　毛爱国一脸兴奋的说着，而陈阳一仰手，尝试想要把这辆车收进小世界，结果惊讶的发现，居然收不进去。
　　陈阳一愣，随后又收了两次，还是收不进去。
　　“你在那里磨磨唧唧干什么呀？这玩意儿打不死，收完我们赶紧跑！”
　　“这个车好像因为是他本命物的关系，收不进我的小世界里啊！”
　　“啊？”
　　毛爱国一愣，他没想到会出现这样的情况，而此时一旁挨打的惊心食人族，则发出了憨厚的傻笑。
　　看到这个傻逼一样的笑容，毛爱国更气了，随后猛的一脚直接把他踹翻了。
　　食人族被踹翻之后，在地上趴了三秒才起来，而这时他发现毛爱国人不见了。
　　就在他满脸懵逼的时候，突然看到毛爱国四人已经出现在了他的小车边上。
　　看到四人还贼心不死，惊心食人族的脸上露出了不屑的表情，车你是收不进去的，毕竟是自己的本命物，你们四个人能奈他何呢？
　　然后就在他这样想的时候，就听到毛爱国一脸坚定的说道。
　　“既然没有办法收进你的小世界，那就只能硬来了。”
　　“怎么个硬来法？”
　　“把这车弄出去啊！”
　　“我们没有钥匙，再说这车好像是人家的本命物，这东西也不是靠钥匙能驱动的呀！”
　　听到这话，毛爱国脸上露出了诡异的微笑，这一刻陈阳、苍蓝、长海、都有一种不太好的预感。
　　“车不动，我们可以人动啊！”
　　说着毛爱国一抬脚，直接把车踢到了半空中，等车子下落的时候，居然稳稳定定的落在了四人的肩膀上。
　　当车子轮胎压在自己肩膀上的那一刻，陈阳都懵了，合着你偷车是这样偷的，扛着车跑啊？
　　问题这是小汽车啊，你扛辆自行车我也就认了，你扛个汽车跑？
　　然而毛爱国才不给大家反应的机会呢。二话不说就开始往前飞奔，而三人无奈之下，也只能跟着一起飞奔，很快现场只留下了惊心食人族，一脸懵逼的站在原地。
　　“哎哎哎，偷车啊，你咋还这样偷啊？给我停下！”
　　这时惊心食人族，终于反应过来，开始追赶起了四人，但是他的实力终究不如这四人。
　　虽然毛爱国四人扛着一辆车，但四个人里三个都是十级诡异，就算是陈阳，也会金源咒这种大幅度强化体能的法术。
　　所以就算四人扛着一辆车，惊心食人族也追不上。
　　四人跑得飞快，很快就从草垛跑到了高速公路上。
　　“小心前面有车！”
　　跑着跑着，毛爱国就叫了起来，因为他看到前面有辆车打着大灯就过来了，于是四人果断的纵身一跃，带着车跳过了开过来的这辆车。
　　四人跳过去之后继续奔跑。
　　然而坐在车里的原住民却傻眼了。
　　毛爱国因为跳的太快的关系，也没有看清楚那是什么车，如果看清楚的话就会发现，那其实是一辆警车，上面还坐着两个警察。
　　只见那两个警察一脸懵圈的对视了一眼。
　　“刚才什么东西过去了？”
　　“好像是辆车！”
　　“你家车能飞呀？”
　　“我家车不能飞，但人能飞呀，我刚才看清楚了，那不是车载人，是人载车，好像有四个人扛着一辆车跑，还跑的贼快，并且纵身一跃就跳了过去。”
　　“不是，你要不要听听你在说什么呀？你觉得这世上会有这样的人吗？”
　　两个警察一脸懵圈，而就在这时，一个黑影出现在他们的前方，因为是突然出现的，以至于两人都来不及踩刹车，下一刻好不容易追上来的惊心食人族，直接被撞翻到了天上。
　　落地在地上滚了几圈之后，惊心食人族看着警车骂骂咧咧了起来。
　　“你们这些警察吃干饭的呀，有人偷我的车，你们不抓他们，倒来撞我？”
　　此时惊心食人族气的鼻子都歪了，而两个警察停下车探头看了一眼，发现是惊心食人族之后，又对照了一下通缉令，下一刻一脚油门又冲了过来。
　　“撞的就是你，我们已经收到通缉令了，我们是来抓你的！”
　　“你们有病啊，我的车被偷了，你们抓我干啥？”
　　“我们抓你又不是因为你的车被偷了，我们抓你是因为你吃了人。”
　　这一刻惊心食人族气的人都要冒烟了。
　　今天这一天也太倒霉了吧，自己的车被人偷了。还遇到两个不讲道理的警察，然后他看了看两个警察，又看了看前方已经快消失的车，随后一咬牙也不管这俩警察了，直接向着陈阳四人飞奔而去。
　　而俩警察看到这惊心食人族跑了起来，二话不说也将油门踩到了油箱里，疯狂的追了起来。
　　不过惊心食人族到底是六级诡异，速度肯定比车快。
　　于是高速路上就出现了很神奇的一幕。陈阳四个人扛着一辆车在前面飞奔，后面跟着一个长得似人似鬼的怪物，而怪物的身后，是油门踩进油箱里的警车，在那里呜哇呜的亮着灯。
　　可能是为了让观众们可以看得更加清晰吧，这里的画面已经从第三视角，直接变成了广角拍摄，而看到这样的场景，现实里的观众们都有些无语。
　　“陈大师的怪谈真的比电影还要扯淡，我估计就算是科幻电影里，都不太可能会出现这样的场面吧？”
　　“肯定啊，就是未来战士也不可能扛着车跑啊。”
　　“可不是吗？就算在终结者里， T800也是坐着摩托车的。哪有出现机器人扛着摩托车跑的情况啊。”
　　“楼上的，瞧你这话说的，谁家正常人会偷车，而且用这种方式偷啊？”
　　就在观众们讨论热烈的时候，一个人影出现在了陈阳四人的面前。

