　　第六百三十四章
　　这一年的时间，大家相处的也挺融洽的，不愁吃的情况下，在这个末世里，过得还是挺舒服的。
　　不过随着陈家村越来越壮大，虽然大家也没有征战的意思，但多少还是会吸引到别的村子的人。
　　所以如今陈家村，也比以前规模壮大了很多，人数也多了不少。
　　人口一多，就要面对一个全新的问题，那就是抱脸虫好像有点不够用了。
　　“伊芙丽，你们看看能不能去把抱脸虫的王，给抓过来？”
　　这一天，村长陈悦终于提出了自己的想法。
　　不过听了陈悦的话，伊芙丽三人都有些懵，这抱脸虫还有王吗？
　　“这羊蝎子有王？难道是头羊？”
　　“它终究是抱脸虫，不要真的把它当成羊蝎子，其实你说食物不够倒也不至于，只不过一年多了，抱脸虫无论和别的所有生物，结合出来的味道都几乎大差不差。”
　　“随着人口变多，甚至我们现在还创造出了热武器，所以我们觉得，可以去找一找实验室里，最初抓到的那只异形王。”
　　“要知道抱脸虫只是提取它的基因，结合出来的生物。如果能找到那只异形王，也许可以再做别的研究，提取出别的生物，对了，异形王肯定是死翘翘了，所以只是一具尸体。”
　　陈悦说完后，伊芙丽三人都面面相觑，其实这一年里，他们去实验室也不是第一次了，但是去了好多次也没有见到尸体啊。
　　哦，这样说也许也不太对，不是没见到尸体，只不过没有见到异形的尸体，只是见到那些被孵化的人类尸体。
　　就在这时，陈九也过来了。
　　“如果这异形王的尸体真的还在的话，那我想应该只在一个地方。”
　　“在哪里？”
　　“地下停车场！”
　　陈九说完，三人忽然想起了，他们刚来这个世界的时候，就出现在地下室里，当时他们还死了好几次呢。
　　“那地下停车场我们也去过，当时我们逛了很大一圈，也没有见到什么尸体啊。”
　　“据我所知，那个地下停车场根本就没有车，现在是末世时代，哪来的车子啊？但是建了那么大一个空间，肯定是有用的，我当时的推测就是做停尸房，又或者就是放置异形王的尸体。”
　　“你们没找到的原因，恐怕是因为太暗了，这一次我们带火光下去的话，可能可以找到，反正现在实验室也没有危险了，要不我们多几个人一起下去吧！”
　　陈九这么一说，三人也觉得有道理，这时陈悦也从一旁，拿起了一把枪。
　　“隔壁李家村合并过来的时候，他那里也发现一个实验室，不过那个实验室里有很多热武器，我们就一块儿拿过来了，现在我们兵强马壮的，一起下去找一找吧，要是能找到的话，可能我们就有新的突破了！”
　　听到陈九这么说，最终三人点了点头，正好在这里待了一年，待的实在无聊了，那就去探个险吧，就当生活中的调剂。
　　第二天，陈九就招呼了二十个青壮的青年，带着武器跟着伊芙丽三人，重新回到了实验室。
　　经过了一年的清理，实验室的人类尸体，已经全部被拉出去掩埋了。
　　而这实验室似乎被规则所保护，有自我修复的能力，所以这些年虽然看着破败，倒也没有什么怪味。
　　三楼和二楼已经探寻了很多次，基本上没什么问题，于是众人习惯性的来到了一楼，确定没有找到可疑东西后，众人来到了地下停车场。
　　这一年来，大家倒也不是没有来过地下停车场，不过基本上就是简单看一看就走了，毕竟地下停车场还是受到规则限制的。
　　而且伊芙丽到现在还记得，地下停车场里很奇怪，好像是有某种生物在这里，不然当时张玉木也不会被一个钩爪，直接刺穿了。
　　但这一次来了二十几个人，加上大家手上都有热武器，也算是兵强马壮了。
　　“诸位，这里有些特别，所以大家一定要两两相靠，背靠背的走！随时注意自己的身后！”
　　伊芙丽说完后，众人纷纷按照伊芙丽的话，全都开始背靠背，这些年伊芙丽三人就是村子里的战斗先锋，只要涉及到战斗探险这一块，他们就是真正意义上的权威。
　　很快，一群人背靠着背，一手拿着枪，一手拿着手电筒，开始四处搜寻了起来。
　　停车场的面积很大，但是终究有二十几个人呢，搜索了一个多小时，愣是什么都没有发现。
　　“奇怪，这异形王的尸体还能被藏起来吗？”
　　张玉木此时感觉到了奇怪，而靠在他背后的陈九开口道。
　　“不应该呀，这个实验室就是专门研究异形的，没有这具尸体，他们研究个屁啊，总不可能研究出抱脸虫之后，就把异形本体给扔了吧？”
　　陈九说话期间，伊芙丽和白灵也靠了过来，很快四人又碰头了。
　　“老张，有什么发现吗？”
　　“没有，什么发现都没有，但是理论上不应该呀。”
　　“是啊，是有点奇怪。”
　　就在这时，张玉木忽然灵光一闪，下一刻他脑袋里出现了一个很恐怖的念头。
　　“等一下，我有一个很大胆的想法，你们说有没有一种可能，这个异形王没有死，它还活着？”
　　张玉木前脚刚说完，后脚陈九的脑袋，就摇的和拨浪鼓一样了。
　　“不可能，在这里不吃不喝那么多年，怎么可能还活着，再说了，就算活着它为什么不攻击我们呢？”
　　“有没有一种可能，它不攻击的原因，是因为我们并没有违反规则，它可能也受到了某种限制，只有我们违反规则后，它才能攻击我们。”
　　张玉木这么一说，伊芙丽和白灵瞬间明白了他的意思。
　　“所以你的意思是，当初用钩爪攻击我们的，就是这个异形王。它可能有一些特殊的能力，正常情况下我们是看不见它的，除非它攻击我们，我们才能找到它。”
　　“对！”
　　张玉木很果断的点了点头，但如果是这样的话，事情可就有些麻烦了。
　　难道要故意违反规则，引对方出来吗？

