　　第四百章
　　上位三大种族，天龙族，神族，魔族。他们正是对抗陈阳的主力军，所以会议室里，三大种族的族长直接在面谈。
　　然而三位族长还没有谈出个所以然来，忽然间就听到一阵奇怪的声响，下一刻三大族长就见到陈阳，出现在了三人的面前。
　　陈阳的忽然出现，把三人都吓了一跳，随后他就见到陈阳的身后，跟着长海、苍蓝、还有托马斯。
　　“你们、你们怎么来了？”
　　“你先别管我是怎么来的，反正来都来了，至少得跟你们打声招呼！”
　　陈阳也没客气，直接拉开了椅子，坐在了三人的对面，而长海三人没有坐着，只是站在陈阳的身后，仿佛护卫一样。
　　陈阳坐下后不久就看向了三人，说道。
　　“我知道你们最近对我们人族很有意见。”
　　“那是当然的，你们人族太过分了！”
　　神王拍案而起十分的愤怒，然而陈阳却摆了摆手，也不生气，淡淡的说。
　　“冷静冷静，我今天会过来，就是想和你们三位好好的谈一谈，可能你们会觉得我们人族最近做的事情非常的过分，但是我可以告诉你们，我也是无奈之举。”
　　“首先我告诉你们，我现在可能是这个世界唯一对你们带有善意的人，我打这场仗并不是为了消灭你们，而是希望带领你们所有人一起活下去。”
　　“那些下位种族、中位种族、我之所以要开战，是为了向你们三位展现我的实力！这样我们才能够好好的洽谈，接下来的事情。”
　　陈阳说完后，魔王和神王依然十分不乐意，不过这时白龙王却摆了摆手，淡淡开口道。
　　“二位先冷静一些，人王大人最近的所作所为，我也觉得别有一番深意，不然的话以他们的实力，完全灭绝就可以了，不可能只取财，所以不妨先听一听，人王大人到底有什么样的想法。”
　　对于别的种族，陈阳并没有说出一些计划，原因就是那些种族是中位种族，并不是特别强，告诉他们计划也帮不上什么忙。
　　与其等他们乖乖的送钱，还不如直接打劫，但是面前的是三大上位种族，战斗力很强，陈阳实在是不想造成无用的伤亡，而且他觉得这三个人应该也不是傻子，所以最终陈阳将事情和盘托出。
　　陈阳说完后，出乎预料的是三位族长都没有开口，只是面面相觑。
　　这种反应让陈阳很疑惑，你不相信也好，相信也好，多少说句话呀，怎么沉默了？
　　好一会儿后，终于神王开口了。
　　“看来人王大人终于触碰到真相了，其实很早之前我就猜测可能是如此，这场战争我们没有人想打，我们本来也不在这个世界，可是忽然间就被拉到这个世界，并且强行互相斗争。”
　　“没错，其实我也是这样想的，之前我就觉得十六族里，应该只有一族能够存活。但是我们也不想造太大的杀孽，所以一直都是徐徐图之。”
　　此刻神王和魔王都表态了，随后众人把视线落在了白龙王的身上。
　　而白龙王看了看众人思考良久之后，才缓缓开口。
　　“你们能察觉的事儿，我自然也能察觉，但是这个方案风险实在是太高了。我们再强也只是生活在对方身上的蝼蚁而已，一群蝼蚁想要杀死准圣，太难了吧？”
　　“这个我自然知道，所以我需要大量的钱财，因为我有一个技能，可以沟通天地，寻找出最佳方案。”
　　听到这里众人终于明白了，为什么陈阳只抢劫不杀人。
　　“原来如此，人王大人不好意思，我们真的是误会你了！”
　　说着，三位族长齐齐起身，对着陈阳躬身行礼。
　　而陈阳也起身，用子午诀还了一礼。
　　“那人王大人，你现在还缺多少钱？”
　　“不是缺多少钱，而是根本就没有收集到多少钱，这个答案需要上万亿的诡钞，目前为止我也只凑齐了一千亿左右，还有巨大的缺口，接下来我可能需要掘地三尺的凑钱啊。虽然这事情干的有点缺德，但是没办法，只是为了活下去。”
　　“所以我希望你们用一些强硬的手段，尽可能的将钱凑齐，如果你们实在下不了手，没关系，我可以佯装进攻，帮你们筹钱！”
　　一听这话，三位族长都面面相觑，其实这一招还真是需要，因为每一族都会有些大家族，想让那些大家族将所有的钱贡献出来，几乎是不可能的。
　　而他们也不好意思翻脸，这种情况下还真的就只能依靠陈阳佯装进攻。
　　思考良久后，三人再次对陈阳躬身行礼。
　　“那就麻烦了！”
　　三天后，陈阳的大军同时向三个上位种族开战了。
　　因为之前的计划，三大族长略微象征性的抵抗了一下后就佯装战败，带着大部队逃跑了，只留下了那些世家大族，惨遭陈阳的洗劫。
　　一晃一周的时间就过去了，这一周陈阳没干啥，就是天天在自己的宫殿里点钱。
　　“都已经掘地三尺了，能凑齐的钱也就只有六千亿，剩下的四千亿我上哪去找啊！”
　　陈阳一边说一边叹气，而一旁的众人也很无语，大家都已经尽力了。
　　六千亿诡钞，说句实话，普通的世界根本拿不出那么多，也就是这个世界特别的大，人特别的多，才能够有那么多钱。
　　因为凑不够钱，陈阳无奈之下只能询问起了全知全能。
　　“全知全能，这次能打折吗？打六折就行？”
　　“说句实话吧，你要是一亿左右的小生意，我给你打折就打折吧，但这次是一万亿的生意，我怎么给你打折啊？”
　　“也是，那我再问问，有没有什么办法能凑到一万亿呢？”
　　“这个办法倒是有，而且我可以免费提供给你。”
　　“啥办法？”
　　陈阳一愣，随后就听到全知全能说。
　　“你要明白诡钞是怎么出来的，它是消耗这个世界的元气、功德、灵气、等诸多因素产生的，也就是说只要时间够久，这个世界会源源不断地产出诡钞。”
　　“你这不是废话吗？有时间我还要和你说，我在这里待个五十年，肯定能凑齐钱！”
　　“你先别着急啊，你听我把话说完，其实还有个办法，就是古神的赐福啊，古神的赐福可以加快世界节奏，补充灵气，可以加快诡钞的孕育。”
　　全知全能这么一说，陈阳立刻抬头望向了天空，因为他知道，那些古神们此时应该正在盯着他。
　　与此同时，星空深处的古神们全都脸色一变。
　　不好，这汤姆冲我们来的！！！

