　　第六百二十八章
　　“九五二七，你不是说有很多人的吗？怎么我们走了一路，都没见到人？”
　　跟着九五二七走了一阵后，张玉木竟然有点担心了起来。
　　他怕眼前这位把他们带去某个陷阱，现在他们可不是那些十级诡异，不是无所不能的，他们现在的实力只剩下了三级，还是得小心为上。
　　而这时九五二七却大咧咧的说。
　　“放心放心，我不会害你们的，至于没有人，那是因为二楼的人不多，主要的人都在三楼。”
　　“都在三楼？那我们是不是要坐电梯上去？”
　　“不用啊，这里有楼梯。”
　　九五二七说完后，还指了指前方，众人顺着九五二七的手指看过去，结果发现，啥也看不见，一片漆黑……
　　然而九五二七大咧咧的样子，确实也不像在骗人，所以三人只能跟在他的身后，继续向前。
　　走着走着，三人就听到了一阵轮子滚动的声音。
　　三人往前一看，结果就发现，前面有一个护士正推着一辆小推车，向他们这里走来。
　　看到这个画面，伊芙丽眼睛一亮。
　　“这个画面我见过！”
　　“哦？那当时你们是怎么过关的？”
　　“我还记得是因为哥哥掏出了桃木剑，蓝精灵拿出了火箭筒，女仆一号拿出了加特林，我记得我当时好像操纵着二十几把冲锋枪！”
　　听完伊芙丽的话，白灵和张玉木都是两眼一翻，嗯，好办法，直接不战而屈人之兵，但现在的问题是，他们有这些东西吗？
　　就在这时，九五二七对这三个人做了一个嘘的手势。
　　“别说话，这个护士是脑子有点问题，被她盯上，她逮谁撞谁！”
　　“哦！但是下次你说这些事的时候，能不能稍微说的早一点，你看我们好像已经被盯上了！”
　　张玉木说完后，众人一扭头，结果就发现那护士已经推着手推车，发疯一样的向这里冲了过来。
　　而此时护士的脸也开始变得狰狞了起来，本来就没有血色的脸，再加上灰白一片的瞳孔。现在还长出了尖尖的耳朵以及獠牙，看上去甚是恐怖。
　　就在这时，张玉木觉得可以尝试一下伊芙丽的办法，于是果断的拿着针筒，站到了所有人的前方。
　　“别过来啊，不然我捅死你！”
　　然而针筒的威慑力确实不大，这小护士根本没在意，依然横冲直撞。
　　眼看这小护士已经快要撞到张玉木了，突然间白灵站了出来，然后一脚踹过去。
　　这一踹，可以说是势大力沉，一脚过去，直接把墙都踹破了。
　　看到自己的小推车被踹出墙之后，小护士想也没想，直接跟着也跳出了墙。
　　等到一车一诡异消失后，这墙又瞬间恢复如初，看到这一幕，现场四人全都傻眼了。
　　“啥情况呀？大力金刚腿啊，那么厉害，一脚连墙都踹碎了？”
　　张玉木说完后，一脸震惊的看着白灵，而白灵一脸震惊地看着自己的腿，她的腿什么时候那么厉害了？
　　就在大家惊讶的时候，只有伊芙丽走了上来，淡定的拍了拍白灵的肩膀。
　　“你看，你也学会了哥哥的那一套闯关方式了！”
　　白灵：“……”
　　“不知道为什么，我总觉得你这不是什么好话，但我又觉得，你是在夸我……”
　　解决了小护士之后，虽然又陆续遇到了几个人，不过实力都不是很强，张玉木三人非常轻松的就解决了他们。
　　随后三人在九五二七的带领下，找到了前往三楼的楼梯，便走了上去。
　　一来到三楼，众人立刻发现，三楼和一楼二楼完全不一样，这里的三楼十分的热闹，人来人往，灯火通明。
　　而且这里的工作人员，不像二楼和一楼那么恐怖，一个个都是正常人的模样，病人也很多。
　　有的躺在病房里，病房待不下的就躺在楼道里，还有不少人连床都没有，只能坐在地上。
　　“那么多人啊，你说的房间难道在这里？”
　　“当然啦！房间就在前面！”
　　说着张玉木指了指前方，众人顺着张玉木的手指看过去，结果就发现灯火通明的三楼里，果然有一条通道是阴暗的，不过透过一些光，还是能看出里面站着好几个人影。
　　除了这些人影之外，最深处有一扇形似大门的东西，但是因为太暗了，看的不是很清楚。
　　“话说现在不是晚上吗？”
　　“当然不是，这上面不是有时间吗？现在是下午三点，还得等几个小时才行！话说就算到了晚上，这些看守的人也不会走，仅凭我们几个，真的能闯过去吗？”
　　九五二七不说也就罢了，一说张玉木三人都是苦笑。
　　是啊，这才是问题的关键。
　　因为现在不能进去，于是三人随便找了个位置就坐了下来，因为这里的护士非常的忙碌，所以也没人管他们。
　　然而众人坐下没多久之后，伊芙丽忽然听到了一些声音。
　　伊芙丽一愣，下意识的扭头，结果就发现不远处有一个房间开着。
　　仅仅只是开着倒也没什么，主要是开着的房间里，有几个老头老太，正在向她招手。
　　而这些老头老太和一楼二楼的诡异完全不同，完全不是青面獠牙，只见他们满脸堆笑，看上去甚是慈祥和蔼。
　　也正因为如此，伊芙丽下意识的对他们点头微笑了一下。
　　然而就在伊芙丽点头微笑的那一刻，她忽然间眼前一黑，下一刻直接昏死在了原地。
　　等到伊芙丽再睁开眼的时候，她发现头上的负一标识已经变成了负二，同时自己左手的食指不见了。
　　“不是，刚才发生什么了？我怎么莫名其妙死了一次？”
　　这时张玉木和白灵才发现了伊芙丽的情况，随后也很古怪的看向了她。
　　“不知道啊，你自己发生的事，你自己不清楚吗？”
　　“我啥也没做啊，就是一群老头老太向我打了个招呼，我下意识的点头微笑了一下，然后就死翘翘了？”
　　“老头老太，哪里的老头老太？”
　　“那里！”
　　伊芙丽用手指了指方向，随后张玉木和白灵顺着伊芙丽的手指看去，结果这一看，两人瞬间转回了目光。
　　“老头老太，你开什么玩笑？那是一面镜子！”
　　“啊？”
　　伊芙丽震惊了，随后微微侧瞳，用余光看了过去。结果发现那真的是一面镜子，只不过镜子里有一群老头老太正向她招着手，表情依然看着和蔼慈祥。

