　　第八十三章
　　看到白衣女子缓缓走了，乔治总算松了口气。
　　“吓我一跳，还好没有扑上来，不然我定叫你知道我主的厉害！”
　　不过乔治说这话，也只是给自己壮壮胆，终究他还没和诡异交过手，天知道这主到底管不管用。
　　这个时候乔治也想到了规则，规则里说了，夜晚的医院是绝对安全的，如果这条规则是假的话，那相对来说就证明了白天的规则才是真的。
　　可现在女子并没有攻击乔治，那也许就证明了夜晚规则是真的，或者说这一条规则是真的。
　　迈克被替换了之后，他也没有彻底闲下来，而是被漂亮国的官方招进去做了顾问。
　　一来呢，是有工资，二来迈克虽然没有为漂亮国得到太多的奖励，但至少也没有啥惩罚，加上他活了那么多轮，经验还是有的。
　　新任总统川普凑到了迈克的身边，小声的问道
　　“迈克根据你的经验，你觉得到底该相信白天的规则还是晚上的规则？”
　　迈克苦笑一声，这他哪知道啊，他当时在怪谈里面的时候也不能那么快判断出真假。
　　“这种问题你问我没用，与其有闲工夫问我，你不如看看陈阳他做什么样的选择吧！”
　　听到迈克这么一说，川普顿时觉得很有道理。
　　很快大家就把陈阳的直播画面调到了正中间的大屏上，而看到陈阳的直播画面后，战略指挥室里的所有人全都沉默了。
　　而迈克更是有些无奈的抓了抓太阳穴。
　　“我还是第一次以旁观者的身份观看这个人的直播，没想到看完之后我感觉脑子都快炸了。”
　　“这个人真乃神人呢，永远都不走寻常路！”
　　只见此刻的陈阳已经放出了伊芙丽三人。
　　陈阳自己换上了道袍，元婴则在他的脑袋上打坐，他黄袍上还贴着数道黄符。
　　除此之外，陈阳右手拿着赤铜剑，左手拿着手枪。
　　而他的身边，女仆一号拿着一台加特林，身上还挂着两排弹夹。
　　也就是女仆一号是诡异，不能以常人来计算，但凡是个普通小姑娘，早就被加特林压死了。
　　而蓝精灵比女仆一号还要狠，身上扛着两发肩扛式火箭筒，戴着护目镜，身上穿着防弹衣。
　　而最后就是漂浮在半空的伊芙丽，此时的伊芙丽已经不能称之为诡异了，也不能称之为人。
　　她现在的称呼应该叫做未来战士。
　　只见伊芙丽漂浮在半空中，周围一米的范围里飘着二十多把冲锋枪。
　　大半夜的，在黑暗中遇到这样四个人，哪怕是诡异也得转身就跑，还得和博尔特一样的飞奔。
　　推着手推车的白衣女人，在别的参赛选手那里都是慢慢的推过去，然后吓唬一下。
　　而在陈阳这里，只是远远看了一眼之后，就如同F1启动一样，飞一样推着手推车跑了。
　　而看到白衣女子跑了之后，陈阳有一些不解的说。
　　“跑那么快干啥呀？我们是好人！”
　　伊芙丽三人也赞同的点了点头，他们看上去挺慈眉善目的呀，跑啥呀？
　　而听了陈阳的话，迈克用手捂住了脑袋。
　　“你家好人怪谈世界里用桃木剑啊？”
　　“你家好人拿加特林啊？”
　　“你家好人拿肩扛火式箭筒啊？”
　　“你家好人身边挂着二十多把冲锋枪啊？”
　　“知道的你是去参加怪谈世界的，不知道的还以为你是来参加反恐演习的呢！”
　　时至今日迈克才知道，原来他去参加怪谈世界的时候，漂亮国的高层们压力也不小啊，时时刻刻都得盯着一个神经病。
　　大家现在是又想让陈阳去破局，但又不敢让他去破局。
　　因为这个王八蛋破局之后的答案基本上都不能抄，这个人的答案根本不是正常人可以用的。
　　就在迈克吐槽的时候，陈阳已经在十七楼搜索了起来。
　　“施主，贫道路过此处，想要询问几句，若有打扰，请多多见谅！”
　　陈阳客客气气的用子午诀躬身行礼，行礼完后直接一脚踹在了门上，门应声而开。
　　门一打开陈阳就发现病床上躺着一个老头。
　　老头骨瘦如柴，看着跟干尸一样的，要不是嘴里一直发出呢喃声，他还真以为这老头已经挂了呢。
　　老头此时正戴着一个氧气面罩，看到陈阳走进来后缓缓的转过头来，眼神祈求的望着陈阳。
　　四目相对了一会儿后，陈阳忽然间恍然大悟。
　　“老先生，我明白你的意思了，放心，我这个人是很上道的！”
　　说着陈阳从乾坤袋里掏出了一根华子。
　　龙国的观众看到陈阳从乾坤袋里拿出香烟的那一刻，世界观都差点崩塌了。
　　“陈大师真的是正常人吗？”
　　“不知道，但我感觉不咋正常。”
　　“也没啥不正常的，我们龙国就讲究烟酒文化，第一次见面发根烟很正常。”
　　“给人发烟很正常，给诡异发烟就有点说不过去了吧，而且这个诡异都已经这个德行了，他能抽烟吗？”
　　就在大家这样想的时候，陈阳已经拿开了诡异脸上的面罩，随后将香烟塞在了他的嘴里。
　　看到陈阳拿开面罩，并且将香烟塞在自己的嘴里，老头眼神中有些惊慌，但是因为身体虚弱的关系也没有办法反抗。
　　随后这位诡异只能眼睁睁的看着陈阳拿着打火机默默的给他点了烟。
　　“老先生好好治病啊，我回头再来看你！”
　　说完陈阳也不管三七二十一，直接又把面罩给套回了老头的脸上。
　　做完了这一切，陈阳转身就要走，但就在这时他听到身后传来了一声巨响。
　　“砰！”
　　陈阳一惊一扭头，他发现老头的面部已经被炸的焦黑了，连头发都变成爆炸头了。
　　而给他输送氧气的氧气管，也燃起了熊熊大火。
　　“我没使用天火咒啊，这咋着火了呢？”
　　“有没有一种可能，他的氧气面罩里供的是氧气呢？”
　　伊芙丽这时来到了陈阳的身边，为他悉心的解释。
　　而陈阳听完了解释后二话不说按下了，呼叫铃，之后像风一样的离开了这间病房。
　　“不关我的事啊，我也不知道你这玩意儿里面真的有氧气啊！话说你不是诡异吗？你一诡异吸什么氧气啊！我啥也不知道，我只是一个路过的路人甲！”
　　陈阳一边笑，一边流下了苦涩的泪水。
　　没有好好读书，真的是害死人了！

