　　第四百二十七章
　　听到声音的那一刻，陈阳看到一个人影越飞越远，看了好一会儿之后，陈阳才反应过来，哎哟，他都忘了爆缸还在车上。
　　所以最终四大帮会的会长被解决掉了，而爆缸也因为屁股被炸烂了，请了病假，直接回小世界休息去了。
　　当然走的时候还骂骂咧咧的。
　　众人看着爆缸血肉模糊的屁股也是挺感慨的，这人怎么就和屁股过不去呢，每次受伤都是那里。
　　……
　　陈阳大杀四方，解决了一万名黑社会分子的新闻，不出两个小时就传遍了整个怪谈世界。
　　由于这次事件过于疯狂，以至于媒体都不知道该怎么报道了。
　　最终还是官媒定性陈阳是正当防卫。
　　毕竟劫狱这事可是大罪啊。
　　随后陈阳成为了以一人之力挡住了一万人的劫狱，顺带还把这一万人给送走的大英雄。
　　所以对上层来说，陈阳做的非常好。
　　于是事件发生两小时之后，官方决定把陈阳推出去做英雄。
　　然而这件事却得到了赵玉的反对。
　　听到警察局局长反对，高层们疑惑的问。
　　“赵局长，您是要抢功吗？”
　　“不抢不抢，谁要抢功啊。”
　　“那你为何要阻止？”
　　“单单只是把陈阳推出去做英雄，其实我没有多大意见，我还是很赞成的，可问题是你们如果推他出去，就必须要放出当时的画面。你们确定他当时的画面能放出去吗？”
　　一听这话，这个怪谈世界的高层都开始面面相觑了起来，为啥不能放出去？中间有什么问题吗？
　　赵玉知道大家不理解，直接切换了vcr，当大屏幕上出现陈阳镜头的那一刻，现场所有人都倒吸了口凉气。
　　“你确定他是警察？”
　　赵玉苦笑一声，她现在也不太确定了。
　　Vcr之中，陈阳站在车顶上，手持一把会喷蓝火的加特林，疯狂的对着底下的人扫射。
　　那癫狂的神色，那疯狂的笑容，让人一时间都分不清楚，到底谁来劫狱，到底谁是反派？
　　“所以我就说嘛，他是英雄我不反对，能挡住一万多人绝对是好汉，可问题是如果把这个画面放出去的话，民众们真的能把他当成英雄吗？”
　　一听这话，高层们忽然间沉默了，是啊，陈阳这个造型比疯子还疯子呢。
　　特别是他的表情，没抢过十间八间的银行，都露不出这样的笑。
　　于是最终高层还是把陈阳推出去了，不过只是单纯的报了个名字。
　　至于vcr就不放出去了，而面对记者的质疑，高层们统一口径，说是现场的监控都被打坏了。
　　幸好，选择劫狱的地点，那条路人烟稀少，周围也没有居民区，最关键偶尔有几个路人，听到前面的枪林弹雨也就躲起来了。
　　而现在所有见过陈阳发疯的，除了陈阳自己人之外，剩下的人已经被陈阳干掉了，连四位老大都没有留下。
　　这种情况下，只要那六个躲在车里的警察不出声，陈阳也不会有什么问题。
　　就这样，陈阳成为了城市英雄，还获得了一等荣誉奖章。
　　当然，这都不是让陈阳最开心，最让他开心的，还是把这一万多人解决掉之后，陈阳涨了不少功德，看来这一万人没少做坏事啊。
　　不过陈阳还是不太满意，虽然得到了一些功德，可是诡钞一毛钱都没有得到，他现在穷的叮当响，他还得想办法弄钱。
　　于是第二天，在拿到英雄徽章之后，陈阳做的第一件事，就是继续召开大会。
　　一来到会议室，杰克就被拉缸等人给围住了。
　　“陈大师又想干啥？”
　　“不知道啊。”
　　“你咋能不知道呢？你不是智商一百八，是顶级天才吗？”
　　一听这话，杰克直接翻了个白眼。
　　“我是顶级天才，不是顶级神经病好吧，我就算是天才，也不可能理解一个疯子的想法吧。”
　　“这话说的不对了，你没有听过天才在左，疯子在右吗？你俩很有可能只是一步之遥。”
　　伊丽莎白说完后，杰克差点一口老血喷出来。
　　就在这时众人听到一阵声响，下一刻陈阳打开了传送门，一脚踏进了会议室。
　　“哈哈哈，又见面了，感谢各位昨天的配合，这场戏演的非常不错！话说你们帮会怎么样了？是不是除了你们之外，已经没有什么合适的候选人了？”
　　陈阳说完后，众人面面相觑了一会儿，随后拉缸无奈的拿出了一份文件对陈阳说道。
　　“基本上大差不差了，不过还是有两个候选人没有过去。”
　　伊丽莎白此时也出声说道：“我这里也有一个！”
　　大伊万连忙说：“我这里也有。”
　　三个帮会都发声了，只剩下杰克这边，陈阳看了看杰克，随后杰克耸了耸肩膀淡淡的说。
　　“我这里解决的比较干净，我头顶上的所有候选者都已经解决了，现在我是代理会长，最多一个月，正式的任命就会下来。”
　　“好！那现在我做第二步的安排。这两天我会让长海、苍蓝、还有托马斯去帮助你们，帮你们把前面的几个候选人都宰了，让你们在这几天内当上代理人。”
　　“陈大师，我想问一下，为什么要让我们做帮主？有什么意义吗？”
　　伊丽莎白此时举起了手，疑惑的问道。
　　而陈阳一听这话，满脸都是震惊之色。
　　“你到底是不是我的队友啊？怎么到现在还不了解情况啊？”
　　“啥情况？”
　　众人不解。
　　“当然是我现在的情况了，我现在又缺功德又缺钱的，我让你们当帮主是为了让你们替我敛财，顺带让你们多做坏事，然后我去解决，以此收集功德啊！”
　　听到陈阳这么一说，现场的所有人都沉默了。
　　虽然早就猜到这个人丧心病狂，但是真没想到那么丧心病狂，你收集功德的方式是，黑白两道通吃吗？
　　“等你们当上帮主之后呢，尽快的熟悉帮会的运作结构，尽快的替我赚钱，还有帮会之前收集的那些钱财，赶紧都给我弄来。”
　　“还有你们帮会底下的那些财产，什么酒吧商k，还有一些什么青楼之类的，尽可能的给我压榨。我要在最短的时间内，把这个世界里的诡钞都掏空。”

