　　第六百五十三章
　　眼看爆缸已经跪下了，女仆一号和蓝精灵也纷纷跟了上去，立刻给陈阳磕起了头。
　　“唐大师，我们也想加入您，您就收下我们吧！”
　　“你们三位……又是混哪里的？”
　　陈阳一脸懵圈的看着这三个突然间冒出来的人。
　　此刻三人也都是面面相觑，他们还没有想好自己是从哪里来的，也没想过陈阳会问这个问题，之前那四个人陈阳就直接收下了，也没多问啊。
　　不过还是爆缸反应快，很快就说道。
　　“我们以前是种地的，但是这些年日子实在不好过，种地也挣不到钱，听说您在做大买卖，这里需要人手，所以我们三人就来投奔您了。”
　　“哦……大买卖，话说大买卖这个事儿，已经传遍整条西行路线了吗？我这刚出门半天，怎么人人都知道啊？”
　　陈阳都无语了，出来遇到的第一个人孙悟空他知道，后来遇到四个打架劫舍的土匪，他们也知道，现在又遇到了三个庄稼汉，他们还是知道。完了，这说好的秘密任务，直接变成人尽皆知了。
　　想到这里，陈阳也感觉有些头疼，但是很快孙悟空就凑上来，小声的在他耳边说。
　　“大哥，我看这三人看着还挺老实的，而且我能感觉到这三人不简单，有点本事。要不还是收下吧，毕竟这次路程长，总会需要人手的。”
　　“行吧，那你们也去给我探探路。把前面观音禅院和黑风山的情况摸清楚了，再回来！”
　　“好！”
　　蓝精灵第一时间答应了下来。
　　而爆缸又一脸懵圈的看着蓝精灵，不是你就那么快答应下来了？
　　我们三个是来矫正剧情的，不是真的过来当马仔的，还有这个探探路是什么鬼啊？你见过谁家西游记里，还有探子探路的？
　　然而就在爆缸，还想找拉缸两人帮帮忙的时候，结果一扭头，就发现拉缸拉着赵玉飞也似的消失了。
　　“这俩人也太没义气了吧！”
　　这一刻爆缸都快哭了，而蓝精灵又答应了下来，无奈之下三人只能硬着头皮，和前面两个一起去探路了。
　　……
　　“我们到底进了什么诡异的地方啊？我们不是在怪谈世界吗？这怪谈世界怎么这么奇怪，规则呢？规则去哪了？”
　　“你可别逼逼了，已经那么奇怪的剧情了，再有规则限制，我们还玩不玩了？”
　　听到爆缸在边上逼逼歪歪，女仆一号实在忍不住了。
　　“好好好，就算没有规则，那好歹也得有个任务提示吧，每次任务提示都没有，我也不知道该怎么走正常剧情。现在这个剧情已经彻底崩坏了，这还能叫做怪谈吗？”
　　“瞧你这话说的，这怎么能不叫怪谈呢？首先，陈阳不是一直找人谈吗？其次是这剧情不怪吗？”
　　“就是就是，又怪又在找人谈，这怎么就不叫怪谈了！”
　　听着蓝精灵和女仆一号一唱一和，爆缸彻底傻眼了，你家怪谈是这样理解的呀？
　　前面两个人已经走了很远了，而三个人又磨磨唧唧的在后面一边聊一边走，所以导致了脚步有点慢，等到三人走到观音禅院那里的时候，结果就发现，此时前面过去探路的两人，已经被十几个和尚给抓住了，正五花大绑的跪在观音禅院的门口。
　　看到这一幕，三人脸色一变，随后下意识的躲到了一旁的树丛之中。
　　“赶紧放开我们，我们的师父是唐三藏，要是你不放的话，他等会儿过来会弄死你们的！”
　　“唐三藏，就是那个大相国寺的主持，我知道，道上可有名了。可这里不是大唐，这里是观音禅院，在这儿，是龙得给我盘着，是虎得给我趴着，强龙不压地头蛇的道理，你不明白吗？”
　　说话的是一个看上去胖乎乎，有点年纪，穿着十分体面的一个和尚。
　　三人一看，顿时知道了，这人肯定就是金池长老。
　　“这金池长老看着要比陈阳正常很多呀，至少穿的还是袈裟呢！”
　　然而就在爆缸这样说的时候，突然见到金池长老一把扯下了身上的袈裟，露出了里面的中山装。
　　看到这一幕，三人忽然间沉默了，谁家好人袈裟下面穿的是中山装啊？
　　“既然你们俩在这儿了，看来他已经快到我们这个地头了，正好我也有点生意想和他谈，而你们就是我的筹码！”
　　“来，把他们俩人带下去，好生看管，千万别饿着他们。也别冻着他们，这俩人可是我们现在的宝贝啊！”
　　说着金池长老笑着，让手下把两人抬进了观音禅院。
　　看到这一幕，三人面面相觑了起来。
　　“他俩被抓了，那现在我们怎么办？是进去救人还是回去向陈阳汇报这个事儿？”
　　“应该先想办法救人吧，没听到这金池长老说要用这两个手下，威胁陈阳吗？”
　　“话说这到底有什么好威胁的呀？这西行之路每个人都想分一杯羹，是啥意思啊？这是什么好活吗？这活如果真的那么好，那为什么他们不自己去呢？”
　　女仆一号一头雾水，以她的脑容量，完全想不明白这事，不过说白了，也确实没有人能想明白，因为这是陈阳的一场梦啊，谁知道陈阳的梦那么奇怪呀，跟吃了菌子一样，剧情千回百转的。
　　很快三人就决定先去把人给救了，但是三人在观音禅院外蹲守了一个晚上，愣是没有找到机会潜进去，这就很尴尬了。
　　“天都亮了，这看守的连觉也不睡吗？头那么铁吗？”
　　因为蹲守了一个晚上，三人此时困的直打哈欠。
　　女仆一号顶着巨大的黑眼圈，无奈的说。
　　“是啊，我真没想到这观音禅院里的小弟那么尽忠职守，说让他们守一个晚上，就真的守一个晚上，一点不带打瞌睡的。”
　　“那现在该怎么办？”
　　蓝精灵说完后，三人互相看了看，最后无奈的叹了口气。不过就在这时，三人的身后突然间出现了几个人影。
　　“让你们去探个路，探了一个晚上都不回来，你们想干什么呀？”
　　陈阳这一开口，顿时把三人吓了一跳。

