　　第四百五十一章
　　而拉缸等人也不是吃素的，一个一个都做好了战斗的准备。此刻虽然他们身后的小动物都体型巨大，但小动物们毕竟只是小动物，一个一个对着枪口都在瑟瑟发抖。
　　而此时，拉缸等人都像是护崽的母鸡一样，个个凶神恶煞。
　　看到这一幕，陈阳瞥了一眼钱秘书，淡淡的说。
　　“你们这样是来找我们商量的？你们市政府就是这样和我们商量的？”
　　听到这话，钱秘书也不生气，反而继续笑眯眯的看着陈阳。
　　“我们也不想这样，都是迫于无奈，你们只是普通人，交出这些动物吧，也免得起冲突。”
　　“不过你们放心，我们也不让你们白白交出这些动物，这里是一千万。只要你们交出这些小动物，这些钱就是你们的。”
　　说着，钱秘书还打开了身边的手提箱，看到一千万诡钞，陈阳下意识地眼睛一亮。
　　虽然一千万对他来说并不是什么大钱，但现在他的小世界打不开呀，有这一千万的话，他至少可以潇洒的过日子，而不是每天吃十块钱的自助面条了。
　　不过这里毕竟那么多小动物呢，每只都有三四百斤，二三十只全部加起来，你就算是卖肉，一千万也太便宜了些。
　　所以陈阳断然拒绝。
　　“区区一千万太少了，我们这里二十五只呢，每只一个亿，你给我二十五个亿的话，我也许可以考虑一下！”
　　一听这话，钱秘书收起了手提箱，随后冷笑道。
　　“这也是我们最后的忠告，如果你们不听的话，我的人可就要动手了。”
　　钱秘书原本以为这番话可以吓住陈阳，因为他在楼下的时候，杰克等人都说陈阳是他们的老大。
　　然而见到陈阳之后，钱秘书却发现陈阳看着非常的普通，没有什么特别，没有什么高大威猛，也没有什么三头六臂，就是个普通人。
　　眼见于此，他也就放心了，但是他猜错了，陈阳还真不是一个普通人，他是一个道士。
　　看着微笑的钱秘书，陈阳忽然间大笑了起来。
　　“真有意思啊，你是不是以为我们都是普通人啊，可以被你们随便拿捏？”
　　“难道不是？”
　　陈阳也不废话，一抬手直接喊出了四个字。
　　“善檀功德！”
　　下一刻树林拔地而起，将一楼的所有武装分子全都串成了钵钵鸡。
　　看到这一幕，钱秘书当场傻眼了，他本来以为带那么多过来是碾压局，结果没想到陈阳一抬手，把他手下全给灭了。
　　“你竟敢杀人？”
　　钱秘书也被吓到了，一边向后退，一边用手指哆嗦着指着陈阳，满脸的不可置信。
　　可陈阳却一脸随意的走出了房间，淡淡的说道。
　　“看来你还是不了解我呀，我也就不藏着掖着了，我不是你们那个世界的人，只是因为一些原因来到这里，被我毁掉的世界也不是一个两个了，如果你们想要和平协商，那我也愿意和你们多聊几句。”
　　“但是如果你们想要用武力镇压，那我奉陪到底，反正多毁掉一个世界，少毁掉一个世界，对我来说也不是什么大事。”
　　“好了，今天死了那么多人了，也不差你这一个，而且你说话还挺客气的，今天就让你先回去吧，你和你身后的人好好说道说道。”
　　听到陈阳说要放自己回去，钱秘书顿时惊喜交加，随后二话不说转身就想走，不过就在这时，陈阳忽然喊住了他。
　　“等一等！”
　　“怎么了？难道你反悔了？”
　　钱秘书满脸惊恐的看着陈阳，而陈阳却指了指他手上的手提箱。
　　“人可以走，但见面礼得留下呀！你说说你们那么客气干啥？来都来了还带见面礼，还带一千万见面礼！太客气了！”
　　听到这话，钱秘书的嘴角抽搐了一下，他现在总算知道了陈阳的无耻，而楼下的众人似乎早就知道陈阳是这样的人，无奈的都翻了个白眼。
　　最终钱秘书还是被放走了，而一千万诡钞则被陈阳扣押了下来。目送着钱秘书走远之后，杰克走上来问道。
　　“为什么不把他也做掉？”
　　“你以为全部杀光就能杀人灭口了吗？不可能，这是政府行动。他们会来这里，就说明我们早就暴露了，所以杀不杀他并不重要，而且毕竟收人家一千万呢，多少还是要给点面子的！”
　　听到陈阳这么一说，杰克也能理解，其实放不放钱秘书都无所谓，这个人无关重要。所以陈阳收了一千万之后，一时开心就放对方离开了。
　　不过现在的问题，是这些小动物该怎么处理？接下来他们可能会被通缉，可能会有源源不断的人过来，届时有可能会闹得很僵，难道真的要大杀四方吗？
　　就在参赛选手们都很纠结的时候，忽然间一张纸条出现在了陈阳的手中。
　　“伊丽莎白遇到危险，地址xxxxx。”
　　看到纸条，陈阳脸色顿时一变。
　　“什么情况呀？伊丽莎白怎么又遇到危险了，她一直没有出现。不是因为她那里很安全吗？”
　　“不知道啊，那我们赶紧过去吧？”
　　众人毫不犹豫的，准备跟陈阳一起赶往伊丽莎白那里，但是陈阳思考了片刻后，最终摇了摇头。
　　“不用了，你们就守在这里，毕竟还有那么多小动物要保护呢，伊丽莎白那里我自己一个人过去，我如果处理不了，带上你们也没有什么用。”
　　陈阳这么一说，众人脸色都是一僵，被当着面说没用，确实有点伤人，可这又是事实，相比陈阳他们的战斗力真的太弱了。
　　最终陈阳开着园长的跑车，赶往了伊丽莎白的地址。
　　伊丽莎白是住在一个小区里的，然而陈阳刚到小区门口就发现，这里的区域已经一片混乱了，此时天空被乌云密布，时不时还有红色的闪电在乌云中闪烁。
　　与此同时，周围的建筑物已经变成了废墟。
　　惨叫声哭喊声，不绝于耳。
　　就在陈阳想着为什么会出现这情况的时候，半空中出现了一个全身被黑气笼罩的身影。
　　看到身影，陈阳当时就一愣。
　　“什么情况呀？这难道是世界之主吗？但这个世界之主的状况好像不对劲啊，这个世界之主好像疯了呀！”

