　　第四百九十六章
　　“大哥，你能不能不要逗我玩啊？那么小一把剑能干啥？”
　　看到陈阳黑洞里出现了一把桃木剑，小黄立刻不满了，平时你都是几公里大的桃木剑，今天弄一把那么小的有个屁用啊？
　　“你是不是傻？你不看看战场是什么情况吗？现在外面全是人，都已经混在一起了，到时候真的弄出那么大一把桃木剑，对方死不死我不知道，我们的人也得死一大半吧？”
　　陈阳这么一说，小黄才反应过来，是啊，好像平时都是陈阳一人对敌，边上也没有自己人，但现在不一样，战场混乱的一塌糊涂。
　　“而且就算是小的桃木剑，也是有用的！”
　　自从上一次毛爱国告诉他之后，陈阳就重新研究了万物至上，这桃木剑也不是越大越好的，有些时候可以将功德聚集其中，只要攻击力度够强就行了。
　　就像现在这把桃木剑，虽然小，但是陈阳却在其中汇聚了足足六千万的功德。
　　然而就在陈阳以为这一剑多多少少能伤着水的时候，只见水微微一抬手，桃木剑就直接四分五裂了。
　　看到这一幕陈阳眉头一皱，下一刻又举起了一把桃木剑，此时的桃木剑更加的细小，但是桃木剑上却露出了五颜六色的光芒。
　　“这可凝聚了我上亿功德呢，我不信你还能挡得住！”
　　说着陈阳再次射出了桃木剑。
　　而面对这一剑，水不躲不闪，直接任由桃木剑攻击到自己的身体。
　　“成了！”
　　看到这一幕，小黄无比激动，然而正当桃木剑击中水身体的那一刻，两人直接傻眼了，因为他们都见到凝聚上亿功德的桃木剑，在碰到水身体的那一刻，再次粉碎。
　　“怎么可能？上亿功德啊，长海都未必能接下来！”
　　要知道陈阳上一次和长海拼个两败俱伤的时候，就是召唤了一把上亿功德的桃木剑，而就是这一剑，把长海打成了失忆。
　　可此时水居然没有用任何招数，仅凭肉体就挡了下来，这让陈阳感觉简直不可思议。
　　“很难理解吗？是啊，对你们来说，也许是难以理解了一些，这样说吧，我活了上万年，虽然一直没有超脱，理论上我还是十级诡异，可是我的各方面都达到了诡异能达到的顶点。”
　　“像你身边的这些十级诡异们，他们只是提升自己的功力，而我的功力已经没有办法提升了，所以我将更多的力量转换在了肉体上，甚至在精神力上。”
　　“所以理论上我是十级诡异，但实际上我一个人吊打你们全部也不成问题！”
　　“玛德，你会不会太狂了呀？”
　　听到这话陈阳不乐意了，你一个人吊打我们所有人，你知道我这里有多少人吗？
　　然而又交手了几招之后，陈阳发现水说的是真的，水在精神、肉体、功力、所有方面全都完美无缺。
　　导致了这个人是没有任何的弱点，就算他和小黄两个人联手，也不可能对他造成伤害。
　　两人越打越心惊，越打越绝望。太完美了，也太强了，水到现在就根本没有认真过，只是和他们玩玩而已，可就算如此，他俩连招架都很困难。
　　如今万物之上用不出来，长海他们又被缠住了，陈阳此时的地盘真的不多了，要不然就得用小世界里的那把剑，可是那把剑陈阳现在不敢使用。
　　因为他不能完全掌握这把剑，握住剑的时候会出现一定的反抗。
　　到时和这把剑相持不下的时候，会有一段时间的停滞，而在这个时候停滞，他一定会被干掉的。
　　就在这个时候，万神殿的诸位也看出了情况的严重性，于是古神老大一拍桌子大喊道。
　　“谁的手下离那里比较近？”
　　一群古神交头接耳了一会儿后，一个古神站了起来。
　　“我的手下，有一个手下是大罗金仙，就在那里不远！”
　　“赶紧通知他去帮助陈阳！”
　　“大罗金仙不能出手啊！”
　　“不能出手，不代表不能借力量啊，他会请神咒啊！”
　　古神老大这么一说，众人才想起来，陈阳还有这个技能呢，只不过这个技能风险性太大，所以陈阳只用过一次。
　　很快这位古神就去联系了。
　　与此同时，陈阳和小黄已经被压制住了，两人合力和水形成了角力。
　　然而虽然陈阳和小黄全力施展，可是水只是伸出了一只手，就轻描淡写的压制住了陈阳和小黄。
　　就在两人快要无法抵抗的时候，陈阳的耳边忽然响起一个声音。
　　“不要怕，我来帮你了，快点施展请神咒。”
　　“啊？你哪位啊？”
　　“在下赛博神！”
　　“赛博神是什么神啊？”
　　“甭管那么多了，你再不使用，我下周就可以去你家吃席了！”
　　听到这话，陈阳一想也是，这个时候有人能帮忙就是最好的，至于帮忙的是谁，他也管不着那么多了，于是很快陈阳使用起了请神咒。
　　再次念起这古老的咒语，陈阳感觉到了一种和上一次完全不同的感觉，上一次是他随机请神，但这一次好像神已经在等着他了，只是刚一念咒就有一种被附体的感觉。
　　当咒语全部念完之后，只见陈阳大喊一声。
　　“吾乃赛博神！”
　　听到这一声大喊，眼前的水也震惊了，什么玩意儿？什么叫赛博神？赛博神是个什么鬼？
　　不过很快更令他震惊的事儿发生了。
　　只见虚空之中突然间出现了一大堆的铠甲，然后一块一块的搭在了陈阳的身上，随后以风雷之速，块块连接，只是眨眼之间，陈阳就变成了一个机器人。
　　看到这一幕，别说水了，连一旁的小黄，甚至在跟别人缠斗的长海等人都傻眼了。
　　“这什么东西啊？”
　　“不知道啊，不过跟我前一段时间看的动画有点像，好像叫什么宇宙骑士迪波威。”
　　“哎哟，你别说还真的挺像的，甚至还怪帅的嘞！”
　　一会的时间，陈阳就变身完毕了。此时的陈阳拿着一把四十米的大刀，身上穿着一身外骨骼机甲。
　　而这机甲并没有操控的感觉，反而和自己的身体紧密贴合，这一刻陈阳只觉得，自己的身体好像本来就是这个样子的。
　　感受到全身充满了力量，陈阳忍不住喊了一句。
　　“卧槽，爽！！！”

