　　第四百三十八章
　　听到小世界被封印，这就让陈阳很尴尬了。
　　帮手来不了，最关键他把所有的诡钞都放在小世界里了，这不是代表他连钱都拿不出来吗？
　　等等，也不是所有的人都不在，还有一个人在，那就是挂在他胸前的寂静。
　　就在陈阳想和寂静说两句话的时候，办公室的门打开了，随后外面匆匆忙忙走来了一个，穿着工作服的年轻人。
　　“陈阳，你还在这里干啥呀？园长开会了，你还不过去？”
　　“哦！现在来。”
　　很快陈阳就跟着年轻人，来到了一个大会场，会场里已经坐着一百多个工作人员了。
　　而最前方站着的则是一个身材短小，可是看着却很精干的中年人。
　　年轻人带着陈阳入座之后，最前方的中年人便打开了麦克风。
　　“好了，现在开始召开会议，会议的主题大家应该也是知道了。因为动物园最近的效益不太好，所以呢，我们接下来需要节省一些。”
　　“大家对于节省方面，有什么想法吗？”
　　就这两句话，陈阳已经知道了，这里是个动物园，其次是这里动物园的效益还不太好。
　　很快就有人举起手说。
　　“我觉得可以从伙食费入手。”
　　年轻人说完后，众人纷纷鼓掌表示赞同，而园长也满意的点了点头。
　　“很好，这条通过了，那我们就从伙食费入手。”
　　听到这里，陈阳不屑的撇了撇嘴，现在他已经觉得这里是个黑心的动物园了，连动物的伙食费都要省下来，这能省几个钱？
　　现在陈阳已经打定主意，要把这里的员工全干掉。
　　黑心的动物园饲养员，你们不配活在世界上！
　　很快又有人举起了手，提出了第二条意见。
　　“我们还可以招商！我们招来的商户第一点是要喜欢动物，第二点我们还可以配合他们，让那些动物在他们餐厅固定的时间转悠一下，拉一下客流，最关键的是，我们还可以开启投喂模式。”
　　这人说完后现场又是一片掌声，陈阳又不屑的撇了撇嘴，奸商啊。拿小动物出去做节目，还要做投喂。你们投喂的都是些垃圾食品，对动物的身体能好吗？
　　这些人的建议似乎再一次坚定了，陈阳要干掉这里所有人的决心。
　　之后又有人提出了几条，差不多都是大同小异。
　　会议召开了半个点后，园长拍了拍手对众人说。
　　“好，那今天的会议就到此为止，大家先去吃午餐吧，午餐吃完后，进行下午的工作！”
　　会议很快就解散了，解散之后陈阳跟着众人前往了食堂。
　　期间陈阳没有跟任何人说话，因为他没有和死人说话的习惯。
　　而且他现在是真的有点饿了，所以想看看今天的午餐怎么样，这个动物园那么坑，相比这里的伙食应该不错。
　　然而真的到了食堂之后，陈阳傻眼了，因为他见到每一个人都拿着餐盘前往了打饭口，结果每个人拿到的只有一根香蕉。
　　很快陈阳也拿到一根香蕉，随后端着餐盘一脸懵逼的回来了。
　　“那个，我们的午餐只有一根香蕉？”
　　陈阳坐下来后终于忍不住了，向身边的年轻人问道，而年轻人也很奇怪的看着陈阳说道。
　　“对啊，早上的会议不是说了吗？我们要节省开支，首先就从我们的伙食费开始节省，从今天开始我们的午餐只有一根香蕉？”
　　“不是，节省伙食费，指的是我们的伙食费啊？？？”
　　这一刻陈阳都快崩溃了，你这是什么动物园啊？谁家好人动物园给员工餐，是发一根香蕉的，他是猩猩啊，猩猩也不是一根香蕉就能打发的吧？
　　可能是因为陈阳的声音稍微大了一些，引得所有人都侧头看向了他。
　　而这时坐在陈阳身边的年轻人，也一脸诧异的看着陈阳说。
　　“不然你以为扣谁的伙食费，难道克扣动物们的吗？这怎么可以？”
　　这一刻，陈阳震惊了，同一时间观看直播的观众们也震惊了。
　　“这个动物园这么奇怪的吗？”
　　“是啊，我还是第一次见到，动物园克扣伙食费，居然是克扣饲养员的。”
　　“现在我有点好奇了，宁愿自己吃一根香蕉也不克扣动物的伙食费，那这家动物园的动物，到底养成了什么样子？”
　　此刻观众们的好奇，也是陈阳的好奇。
　　于是吃完了香蕉之后，陈阳没有直接回自己办公室，而是在动物园里溜达了起来，他想看看这个动物园里，到底有些什么动物。
　　首先陈阳来到大门口，看了下整个动物园的地图，看完了地图之后，陈阳惊讶的发现，这个动物园比他想象中的还要大呀。
　　“天哪，这么多个区域上百种动物，这动物园挺不错呀，话说门票多少钱来着？”
　　说着，陈阳往右下角的指示牌上看了过去，结果一看，发现门票……两块钱。
　　看到这个门票费，陈阳沉默了，观看直播的观众们也沉默了。
　　“两块钱的门票，那员工能吃得起香蕉，已经算是挺不错的了！”
　　“可不是嘛，话说这动物园也未免太好了吧，宁愿克扣自己的伙食，也绝对不克扣动物的。”
　　“话说就两块钱的门票费，这动物能吃饱吗？”
　　带着众人的疑惑，陈阳率先来到了食肉动物区。
　　结果刚来到食肉动物区，陈阳就见到了一只趴在地上哼哧哼哧的豹子。
　　看着这只豹子，陈阳再次沉默了。
　　“之前陪伊芙丽看动画片的时候，好像那个疯狂动物城里的豹警官就是这样的吧，我一直以为是抽象的，没想到是真的，这年头真的有豹子会胖成这个样子吗？”
　　陈阳无比震惊，而此时笼子里的豹子似乎察觉到陈阳的目光。随后咧嘴一笑，用力的跳向了桌子上，之后满脸期待的看着陈阳。
　　看到这豹子跳上桌，都已经呼哧呼哧的了，陈阳下意识的向后退了一步。
　　“虽然我是坚决抵制虐待动物的，但是这豹子我觉得饿它两顿，应该还是可以的。”
　　就在陈阳震惊的时候，一个饲养员提着一桶肉走了过来，看见陈阳之后，饲养员笑呵呵的说。
　　“你怎么过来了呀？哦，我懂了，是吃完饭之后消消食是不是？”
　　“亲！你要不要听听你在说什么？我中午就吃了一根香蕉，还要消食？我消个屁呀！！！”

