　　第六百三十六章
　　看到异形头盔之下是陈阳的脸时，张玉木三人彻底绝望了，而大伊万此时也是无奈的叹了口气，拍了拍三人的肩膀。
　　“罢了罢了，事已至此也没有办法了，不过还好你们是三个人，一共有三次机会。准备准备吧，去下面两个怪谈，哦，顺带一提，这三个怪谈是连续的，所以你们消失的部分是不会回来的！”
　　一听这话张玉木还没叫呢，一旁的白灵和伊芙丽就率先叫了起来。
　　“啊，你要我们顶着这两个光头出去啊？”
　　“你们才顶着个光头而已，陈阳连头都没了好不好！”
　　大伊万有一些无语，你们这三个人做事也太莽撞了吧，你们怎么会认为陈阳是那个小孩子呢？
　　说完大伊万一仰手，带着三人前往了下一个怪谈世界。
　　……
　　这一头，大伊万说着陈阳肯定不会变成小孩子，但另外一头，陈空、陈巴、以及陈白三人全都看着眼前的陈阳，陷入了沉默。
　　这三人就是陈阳在西游世界里收的三个徒弟，分别是孙悟空，猪八戒以及小白龙。
　　不过后来长海嫌三人的名字实在不好听，就让他们跟了陈阳的姓。而现在他们的身体也被替换了，所以已经变成彻头彻尾的人类了。
　　作为陈阳的徒弟，三人自然也算是亲近之人，于是三人一组进入了怪谈世界。
　　三人刚一出现，伊丽莎白就来到了三人的面前。
　　看到熟悉的人，三人都很开心，然后三人就被伊丽莎白带到了陈阳面前，但是看着眼前的陈阳，三人直接傻眼了。
　　“那个，姐，你不会弄错吧，这真的是师父吗？”
　　伊丽莎白坚定的点了点头。
　　“对啊，这里的陈阳，现在正好就是六岁。”
　　“六岁就来当兵啊，这哪家部队那么丧心病狂？”
　　陈空看着眼前娇小可爱的陈阳，忍不住吐槽了起来。
　　伊丽莎白无奈的耸了耸肩膀。
　　“没办法呀，这个世界多灾多难，两个帝国争斗不休，所以童子军也是有的，不过陈阳天赋异禀，他虽然是童子军，但他的战力实际上并不弱。”
　　“天赋异禀，一个六岁的孩子能有啥天赋？就他现在这个情况，连枪都拿不起来吧？”
　　小白龙满脸不屑的说着，但就在这时，他们却见到陈阳一抬手，轻松的将一把枪给举了起来。
　　看到这一幕，三人都傻眼了，这把枪至少长一米四啊，比陈阳的身高还高，那么轻松的就拿起来了？
　　“你们别小看这个世界的小孩，这个世界是有魔法的，孩子出生后都会进行测定，测定有魔法天赋的就会送去部队。”
　　“陈阳测试的时候，天赋几乎接近满值，所以是重点培养对象，早早的就进入部队了。”
　　“哦！原来是这样啊！那顺便问一下，我们是不是也有魔法天赋？”
　　陈巴问完后，伊丽莎白又点了点头。
　　“当然，我们的天赋也不低，不过也不算特别高，所以和现在的陈阳是战友，好了，我已经带你们找到陈阳了，后面的事儿就交给你们了！”
　　说完，伊丽莎白也不给三人说话的机会，转身就走了，没办法，她现在手下有上万个怪谈世界要管理，她可没有空在这里耗着。
　　伊丽莎白走后，三人很快走到了小陈阳的面前，而小陈阳看见三人后，脸上露出了天真无邪的笑容。
　　“我的天哪，师父小时候好可爱呀，这笑的像是三月春水，笑得我心上长草啊！”
　　说着，小白龙已经忍不住了一把将陈阳抱了起来，然后狠狠的在陈阳脸上亲了一口。
　　突然间被陌生人亲了一口，陈阳有些不适应，不过还好是小白龙，小白龙现在也就是个十六、七岁的小姑娘，样子特别长得还很好看，所以陈阳勉强忍下来了。
　　“姐姐!不要这样好不好？我们都是军人，你这样违反规则！”
　　“什么违反规则呀？哪来什么规则呀，亲你是正常的好不好？谁让你那么可爱，话说小朋友你叫什么名字啊？”
　　“我叫陈阳，是下士！”
　　陈阳乐呵呵的说着，说话之间露出了一口小白牙，左右两边还有两颗小小的虎牙，看上去更加可爱了。
　　“哥哥、姐姐，那你们呢？”
　　“我们也是下士，和你一样，不过没你厉害，你那么小年纪就和我们一个军衔了，看来你的魔法天赋，真的很优秀呢！”
　　“那是当然的！哥哥姐姐，你们看我都已经会飞了！”
　　说着陈阳身上出现了蓝光，下一刻他直接飞到了半空中，看到这一幕三人一愣，尴尬了，他们三人还不会飞呢。
　　不过很快三人又冷静了下来，连陈阳这么小的年纪都能学会飞行，那他们应该也不难吧？
　　就在这时，一个光头皮肤黝黑的壮汉，从不远处走了过来。
　　光头身高至少有一米九，全身肌肉如同钢铁一样爆炸。
　　光头戴着墨镜，等来到三人面前后，一拿下墨镜众人才发现，这人不但没有头发，连眉毛都没有，长得那叫一个狰狞啊。
　　而壮汉走过来后，对于飞在半空中的陈阳一点没客气，一把将他拽了下来，随后直接在他的屁股上拍了两下。
　　“让你擦枪，你又在这里得瑟了，赶紧去干活。”
　　“知道了教官！”
　　然后陈阳就撅着小嘴，端着枪去一旁擦拭了，看着陈阳那委屈巴巴的小样子，让小白龙这个女生的心都化了。
　　而这时教官拿出了三份档案，比对了一下小白龙三人后说。
　　“你们就是陈空、陈巴、和陈白是吧？你们是刚入伍的下士，我这里是新兵营，你们接下来要在我这里进行为期三个月的特训。特训之中，你们要学会重力术，远程侦察术，防卫术，以及一定水平的格斗技巧和枪械技巧。”
　　“是，教官！”
　　三人站住了身体，大声的回答，看到三人很有精神头，教官满意的点点头，随后拿出了三本本子递给了三人。
　　“这是新兵守则，你们一定要牢记。违反守则是很严重的过失，情节特别严重的是要上军事法庭的。”

