　　第六百章
　　等到陈阳再一睁开眼，他发现眼前依然一片黑。
　　不过这种黑很奇怪，他感觉黑里有光，怎么说呢，明明一片都是黑的，可是他偏偏感觉到这是一个巨大的空间。
　　你在这个空间里可以正常的行走，只不过没有别的东西罢了。
　　就在陈阳一脸疑惑的时候，一个声音传了过来。
　　“真是强啊，想要把你拉进来，真是费了不少功夫呢！”
　　“谁在说话？”
　　陈阳一边说，一边四处寻找。他感觉这声音很近，但是环顾四周却没看见人。
　　“不用找了，你太强了，我要是一出来，会被你直接捏死的，所以我绝对不会出现在你的面前。”
　　陈阳沉默了一会儿后，才缓缓开口道。
　　“你不会就是那个传说中的，永世教的教主吧？”
　　“你猜对了，可惜没有奖励。”
　　“哎哟，你有点东西啊，居然可以把我强行拉入另外一个空间，不过你这个空间能困住我多久呢？”
　　“其实并不能多久，你的强度太高，我把你拉入这个空间后，最多也就只能困住你一天，不过我这里的时间流速和外面是不一样的。”
　　“我这里的一万天，才等于外面的一天。所以我要跟你比一比，看看是你先疯了，还是我先支撑不住。”
　　说完后声音彻底消失，任凭陈阳再怎么喊都没有反应了。
　　“切，困住我一万天，我才不相信呢。”
　　看到声音消失，陈阳不屑的撇撇嘴。
　　很快陈阳用出了万物至上。
　　然而就算使出来万物至上后，他才发现，这个空间大的让人难以想象。
　　除了脚下的地面之外，前、后、左、右、甚至还有上方都没有任何的壁垒。
　　就是说，想要靠万物之上直接打破是不太可能的。
　　就算是脚下的地面，也非常的虚幻，虽然踩在上面感觉是结实的，但是一旦受到攻击，会直接穿透过去。
　　看到这一幕后，陈阳震惊了，这是啥古怪的能力啊，还能这样？
　　与此同时，万神殿里，众人看着一号，好奇的问道。
　　“老大，你从哪里找来这个活宝的？”
　　一号乐呵呵的说。
　　“怎么样？很奇特吧！说句实话，我可是找了好久才找到这样一个奇怪的存在，虽然实力不强，只有八级，但是他的能力真的很逆天，可以强行把人拉入自己的空间里，而且这个空间有足足一万倍的时间差。”
　　“你说他是幻境吧也可以，你说是实体吧也可以，我还查过，这个能力好像不是我们这个宇宙的，似乎来自别的宇宙，也是某位圣人陨落之后，自身的属性结合我们宇宙的规则后，产生的全新能力。”
　　“不过能力虽然强，但是限制性也极大，至少这个活宝，功力只能提升在八级，根本上不去。”
　　一号说完后，所有的古神都恍然大悟，这可真的挺有意思的。
　　“可如果是这样的话，陈阳能扛住吗？一万倍的时间流速就代表一万天，相当于三十年呢。他到现在也不过就只有二十岁，让他在里面熬三十年，他能熬得住吗？”
　　就在这时，零号忽然开口了。
　　“熬不住也得熬。我们这些圣人哪一个不是承受了，万千年的孤独才成为圣人的，他的实力进步太快了，根基实在虚浮。这样就算强行拔高，也是成不了圣人的，趁着这个机会，就让他好好磨练磨练吧。”
　　“但如果他发疯了呢？”
　　九号有些担忧的说道。
　　看到九号在担心陈阳，所有人都很震惊，早些时候最恨陈阳的就是这个九号。
　　现在这个小九，怎么还担心起陈阳了？
　　“你们这样看着我干什么？他的木系分身还是我提供的呢，再说了，他还练了我的魔染苍天。就这也算是有点香火情了，以后他要是成为圣人，弄不好我还能抱抱大腿呢。”
　　听到九号这么一说，众人都是苦笑，圣人是圣人，但是圣人之间也是有区别的，比如说像九号这样的圣人，他的战斗力就很弱，因为他主要就靠手下、靠魔化。
　　而盘古鸿钧这些人，那都是杀伐证道的，而万神殿里和盘古那群人的战斗力一样，也就只有零号了，不过零号的大腿不太好抱，这个人是个神经病。
　　“放心吧，这一点我也已经早做好了准备，如果陈阳真的撑不住了，我自有办法。”
　　听到自家老大都这么说了，所有的古神们也都不说话了。
　　这边陈阳经过了短暂的发疯之后，发现确确实实出不去时，倒也不急了。
　　不就是一万天吗？硬熬也能熬过去啊。
　　而且陈阳又发现，在这个空间好像不会有消耗，也就是说他不会饿，甚至于就算使用万物至上这样的法术，他的道力也不会有丝毫减少。
　　感受到这一点后，陈阳索性开始盘腿打坐，修炼了起来。
　　这两年来，他从一钱天师直接跳到了十钱天师。
　　虽然他一有时间就抓紧巩固，但是时间终究还是短了一些，根基还是浅薄了一些，现在有时间，他正好可以好好修炼修炼。
　　很快，头三年就过去了。
　　陈阳将天师道的功法，还有学习到的五行咒语，还有五雷法等，全都修炼到了完美无瑕的境界。
　　而修炼完成后，陈阳也明白了五行相生相克的道理。
　　此时他的五行法术彻底的融为一体，不再需要分开使用，只要一抬手，所有的法术都会根据他的心意孕育而生。
　　第二个三年过去。
　　陈阳将九号邪神的功法彻底融合，虽然得到这些功法的时候已是大成，但终究是借由外力，自己并没有修炼。
　　所以对这功法还是不甚了解，如今经过三年的打磨，终于将九号邪神的功法彻底融会贯通。
　　第三个三年过去。
　　陈阳将九号邪神的功法，与自己的五行道法融为了一体。
　　随后诞生了阴五行、阳五行、两种功法。
　　玄阴魔雷就属于阴五行，而五雷法就是阳五行。
　　陈阳将两种雷法融合到了一起，开发出了全新的混沌雷法，威力提升十倍不止。
　　而善檀功德、天火咒、碧水咒、等法术，也都达到了阴阳融合，混沌一片。
　　如今这些法术威力都有大幅度的提升。
　　很快又是三年过去了。
　　陈阳的万物之上，万物至上，打磨的越发成熟。
　　如今可以说不会有一丝一毫的道力浪费，每一份道力，都会用在关键点上。

