　　第六百八十七章
　　“真不愧是陈阳身边的人呢，脑回路就和常人不一样，不过这才是陈阳的做法。谁说医疗兵就非得做医疗。医疗兵也有可能是代号啊！”
　　正在观看直播的龙将军给自己沏了壶茶，他本来还在想苍蓝到底该怎么完成这次怪谈呢？没想到苍蓝强行扭转了局面。
　　但是龙将军依然不知道，接下来苍蓝想要怎么做。
　　就算陈阳变成一个合格的医疗兵，但是想要拯救整个国家，还是有些困难的。
　　而且就目前为止，龙将军都没有找到拯救人类的好办法，因为人类在魔族面前太弱了。再打下去人族真的要亡国了。
　　就算选出了几位勇者，可那又如何呢？剑之勇者实力也很有限，看到魔王也只能转身就跑，倒是陈阳能够单挑魔王，还是很可怕的。
　　接下来的训练，陈阳开始累的吐血了。
　　之前他给大家打猎，就算受伤了，他只要自己管自己就好了，但现在不一样，他要管整个队伍，足足两千人啊，就算他魔力非常非常的多，那也不是无穷无尽的呀。
　　何况他还晕血，所以必须在血出来之前就让大家复原。
　　而且两千人一起训练，这导致了他现在都不能使用单体法术，还必须得使用群体法术，而这样做的话，消耗就会变得越来越大了。
　　一整天下来，陈阳就已经受不了了。
　　“苍蓝教官！要不还是放弃吧，这样下去还没等大家练成呢，我就快累死了。”
　　“不会呀，你要是觉得累了，你给自己释放一个治愈法术，不就好了吗？再说了，你也不一定要使用全体法术，你就在那里自己练自己的，然后等伤员来找你不就行了？干嘛非得强行使用群体恢复呢？”
　　“我倒是想啊，问题是伤员拖着受伤的身体，血呼啦擦的来到我面前，还没使用法术呢，我就直接晕过去了。”
　　听到这话，苍蓝恍然的点了点头，有点道理啊！
　　但那又如何呢？
　　“那你现在是什么意思呢？你希望我为你做什么呢？”
　　“也不是希望你做什么，就是想说，你能不能放过我？”
　　陈阳祈求着，两眼放光的看着苍蓝。而苍蓝很果断的笑了笑，随后断然拒绝。
　　“不行！”
　　陈阳：“……”
　　“不是，那这样下去我真的会累死的。好，就当我精神上扛得住，我的魔力也扛不住了，我哪有那么多魔力啊。”
　　“你当我不知道啊，我检测过你的治疗术，你的治疗术是全面性治疗术，不单单可以恢复精神，恢复气力，恢复伤势，还能够一定程度上恢复你的魔力，所以你的魔力，每次才会越用越多。”
　　“而且我还发现了，你的治疗术随着你运用的熟练度越高，效果就越好。说白了，你以前的治疗力非常弱，是因为你用的太少了。那我现在就是要锻炼你的治疗术，最好把你治疗术的熟练度，练到变态的程度。可以一瞬间恢复你所有的伤势，并且大幅度增加你的肌肉。”
　　“按照这样下去，以后你就不用锻炼了，光给自己使用治疗术，你的肌肉就会像超人一般发展。”
　　苍蓝说完后，陈阳面色一僵，完了！他最大的秘密被人发现了。
　　可惜，就算如此使用法术，这种精神上的创伤是一时半刻恢复不了的，也就是说，他使用法术也是会累的。
　　“不行，就算是这样，你也得让我休息休息吧。要不这样，我每天上班八个小时总行了吧？”
　　陈阳又开始求饶了，但苍蓝依然微笑依然拒绝。
　　“当然不行。”
　　“十二小时？”
　　“不行。”
　　“我……你到底要我干几个小时？”
　　“二十四小时，三百六十五天全年无休。”
　　苍蓝很果断的说着，把陈阳直接翻了个白眼，他扛得住，大家能扛住吗？可苍蓝才不管那么多呢。眼看陈阳还想说些什么。结果苍蓝直接割开了自己的手掌，随后渗出了殷红的鲜血。
　　看到鲜血，陈阳几乎本能的就要晕过去，但随后苍蓝直接一巴掌呼在了他的脸上。
　　这一巴掌力量倒是不强，但是稳稳的将所有鲜血都涂在了陈阳的脸上，感受到脸上的鲜血。陈阳直接就疯了，连晕都不晕了，尖叫着就跑了出去。
　　“放心，我早就研究过了，你根本就不是晕血，晕血是生理性的，你实际上是害怕鲜血。这和你的童年阴影应该有关系，我不想知道你的童年是怎么过来的，但我知道怎么治疗。”
　　“你以后给我好好干活，服从命令，你要是不服从呢，我就把血抹在你的脸上！”
　　看着在外面呲哇乱叫的陈阳，苍蓝也不客气，直接悠悠地说道。
　　她知道，陈阳是听得见的，而陈阳跑了足足十几分钟后，才回到了苍蓝的面前，此时他看苍蓝的眼神就像是看恶魔。
　　“你、你、你才是魔族吧，魔族最多也就是心狠手辣，你才是真正的丧心病狂啊！！！”
　　“一般一般，世界第三，好好干活吧！”
　　说完苍蓝大笑着离去，只留下了如同小媳妇一样委屈巴巴的陈阳。
　　很快一个月的时间就过去了，这个军营的两千人，现在大家都放弃魔法了，全部都转成了肌肉猛男。
　　就这一个月的功夫，大家的肌肉全都壮的无与伦比。
　　然而就在苍蓝满意着自己的杰作时，王都那边的噩耗也传了过来。
　　“大消息，剑之勇者被第七、第六、两位魔王联手击杀，而且是在王都境内被击杀的。”
　　“大消息，魔族大举入侵，人族岌岌可危。”
　　“据可靠消息，国王震怒，原以为剑之勇者能击杀第八魔王。实力超凡，没想到在魔族面前，除了逃跑还是逃跑，根本不堪一击。”
　　“直到死之前剑之勇者才说出，自己是冒领功勋。第八魔王根本不是他杀的，将国王气的直接中风了。”
　　因为是后勤大队的关系，导致消息的传递慢了许多，等到大家收到消息的时候，实际上魔族已经将半个人族领地给蚕食了。
　　听到消息，苍蓝的第一反应就是，这动作也太快了吧，她虽然猜到魔族会报复，但真没想过对方的报复会来的如此之快。

