　　第六百五十四章
　　三人一扭头，就看到陈阳带着另外两个劫匪来了，不过并没有看到孙悟空的人影。
　　“师父，你怎么来了？”
　　“你们这五个人一去不回头，一宿都不见人，我能不来看看吗？”
　　“我们也不想啊，可是山鸡和细狗被抓了呀。”
　　蓝精灵说完后，陈阳长长的叹了口气，昨天晚上没见到五人回来，就知道肯定是出事了，本来他以为是五个人都被抓了，没想到只被抓了两个，还好。
　　至于山鸡和细狗，这两个名字都是他为这新收的徒弟们取的佛号。
　　拜码头就会得到新的外号。
　　这四个拦路的劫匪，陈阳给他们取的外号就是山鸡，细狗，大飞，蛋托。
　　本来陈阳还想帮蓝精灵三人也顺带取个名字的，但是三人听了这外号之后，死活不要。
　　虽然蓝精灵和女仆一号，这名字听起来已经很扯了，但总比什么山鸡细狗好吧，这一听就不正经啊！
　　很快，爆缸就把昨天的事儿和陈阳说了，而陈阳听了之后也没动怒，只是抬脚向着观音禅院走了进去。
　　……
　　“放人，当然没有问题，我也知道您的身份不简单，是大唐大相国寺的主持。”
　　“就算在大唐，您的大相国寺非常的厉害，但是这里是我的观音禅院，虽然观音禅院不起眼，但总算也在这里小有名气，正所谓强龙不压地头蛇。既然三藏法师想在我这里借个道，那出点血也是应该的吧？”
　　金老板说话的时候一直笑嘻嘻的，而爆缸三人则一直盯着陈阳的脸色，想看看他会不会变脸。
　　没想到一向脾气暴躁的陈阳，此时却异常的淡定，甚至还拿起了边上的茶盏，轻轻的喝了口茶。
　　“有道理，强龙不压地头蛇嘛，这句话是对的！而且我借道来这里，的确应该拜会一下，算是我昨天失礼了。”
　　“那这点就算是我的见面礼和一些敬意了。”
　　说着，陈阳拿出了一沓钱放在了桌上。
　　看到钱，金池长老的眼睛一亮，不过很快又压下了眼中的贪婪。
　　“三藏法师，我们观音禅院虽然是小门小户，但也不差那么点钱。其实这一次我们是想和你商量一下，我知道这一次您做的是大生意，这一单生意可以说是自古以来最大的一单。”
　　“我的意思也很简单，只是希望您可以在回来的时候，分一些经书给我们，不必特别多，我只要一成！”
　　说完金池长老咧嘴一笑。露出了一口大黄牙。
　　不过陈阳依然不为所动，只是淡淡的坐在那里，没有答应也没有拒绝，看到陈阳这个反应，金池长老眉头一皱，随后抬了抬手，很快就有两个和尚压着山鸡和细狗进来了。
　　“三藏法师，既然你来了，这件事你答应也得答应，你不答应也得答应，不然的话，你这两个手下我可不敢保证……”
　　金池长老话还没有说完呢，就见到两个和尚直接摁住了山鸡和细狗的头，将他们的脑袋往房间的两个大水缸里按。
　　很快，山鸡和细狗的惨叫声就传了过来，但陈阳依然淡定的坐在椅子上。
　　好一会儿后，陈阳才缓缓开口道。
　　“金老大，我和你无冤无仇，你这样做实在不是待客之道。你也是雄踞一方的霸主，应该也明白，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。”
　　“我只是问你借个道，你就抓了我的两个手下，逼迫我交出一成的经书。你可知道这条路到底有多长有多艰险吗？如果每个人都像你一样，问我要一成的经书，那我这次取经能拿到几成，能带回几本？你知道吗？”
　　听到陈阳开口了，金池长老咧嘴一笑。
　　“我知道我知道，我知道这要求过分了一些，但是正所谓漫天要价就地还钱嘛，相信您这一次一定可以带来很多经书的，其实我要的也不多，给个一两本也行啊！”
　　听到这番话，陈阳长长的叹了口气，不过依然没有开口。
　　看到陈阳在思考的样子，金池长老也没有逼陈阳，而是坐在一旁静静的等待着。
　　大约过了一炷香后，金池长老刚想问问陈阳考虑的怎么样了，突然间门外走进来了一个人。
　　爆缸几人一看，发现这不是孙悟空吗？只见孙悟空迅速的来到陈阳的身边。
　　陈阳看了一眼孙悟空，孙悟空连忙低头在陈阳的耳边说道。
　　“老大！已经办好了！”
　　“好！”
　　陈阳笑着点了点头，最后转头看向了金池长老。
　　看见陈阳起身了，金池长老不知道为什么，突然间心中有一种不好的预感。
　　“三藏大师……”
　　“金老大，你以为我在这里跟你唠嗑拖延时间，是因为我在思考吗？其实你这次的做法已经惹怒我了，所以我根本就没想和你谈。”
　　“你什么意思？”
　　一听这话，金池大怒，随后就想命令两个手下继续将山鸡和细狗往水缸里按，不过就在这时，陈阳和孙悟空同时掏出了两把枪，随后以迅雷之速，直接开枪击毙了两人。
　　看到这一幕，金池长老忍不住惊呼。
　　“广智！广谋！你竟敢如此？来人呀！”
　　金池长老刚想喊人，结果就听到门外传来了一个爽朗的笑声。
　　“老金头！别喊了，你的手下已经被我杀光了！现在你就是个光杆司令！”
　　声音落下，一个巨大的人影走进了房间。金池长老一看，顿时吓得面无血色。
　　“熊老大？你怎么会来？咱们不是说好了吗？咱们井水不犯河水，而且我每个月都有把四成的利润交给你啊！”
　　“知道知道，这些年你的确按照我们的协议办事儿，但是你千不该万不该，你不该把这条路当成是你的路啊！”
　　“你现在管的这条路是我们黑风山的，我是懒得管才交给你，而且只收了你四成的利润，你现在居然敢用这条路威胁三藏法师，还敢要一成的经书！这事儿你和我商量过了吗？”
　　听到这话，金池长老脸色一变，然而他刚想解释，却见到黑熊怪摆了摆手。
　　“不必多言，刚才我已经和三藏法师达成了协议，接下来我们黑风山会并入三藏法师的麾下，和他一起前往西天取经。”
　　“等我们到了西天后，就不是什么地头蛇，也不是什么山大王了，我们以后就是官方旗下的正规机构，我们黑风山也能彻底洗白了！”

