　　第四百七十三章
　　陈阳并不知道，旅游的过程中直播被停止了。
　　但他还是一个人踏上了旅途。
　　旅游的途中，陈阳忽然间有了一种很奇怪的感觉，那就是他似乎很久都没有享受过，这种孤独自由的感觉了。
　　自从参加怪谈世界后，他身边多了很多人，但几乎没有再次回到一个人的状态。
　　尤其是一个人去旅行，一个人去外面的世界看看，去欣赏沿途的风景，这种自由自在的感觉，他已经很久没有享受到了。
　　虽然有家人有朋友的感觉很好，但是偶尔一个人出去闲逛，也挺不错的。
　　很快四十五天的假期，陈阳就逛了三十三天。
　　“这些土特产会不会买的太多了？这点就算毛爱国这个大饭桶，估计都吃不完吧。”
　　“不过营区里那么多人呢，到时候大家分一分，这点倒也不算什么。”
　　旅游的时候，陈阳多出了一个新的习惯，那就是每到一个地方，就去买一些土特产。
　　当然最好是能够直接开袋即食的，不用加工，毕竟部队里加工食品是件很麻烦的事。
　　那么多土特产，陈阳想着一次性拿回去似乎有些不太方便，毕竟他的小世界现在打不开，所以他打算先寄一些回去。
　　然后就在陈阳盘算着，第二天就去寄土特产的时候，手机里突然跳出了一条新闻。
　　“xxx区域，发生重大火情！”
　　看着这个区域，陈阳又对了一下自己营区的地址，这一看陈阳当时就一惊。
　　“这不就是我们园区附近吗？那肯定是我们的消防站点负责灭火吧？等等，难道……”
　　这一刻，陈阳忽然间有了一种极其不好的预感。
　　按照规则，他把毛爱国带到合格就应该完成任务了，可是他并没有通关，还被困在怪谈世界里。
　　如此说来，就一定还有一个剧情没有触发。
　　而现在突然发生了火情，陈阳第一反应就是，必要的剧情应该是触发了，同时陈阳也有一些惊恐。
　　因为这场火一定不简单。
　　想到这里，陈阳想也没想，当天晚上就租了辆车，发了疯一样的冲向了部队。
　　也幸好陈阳这次旅游的地方离部队不是特别远，开车不过两个多小时就抵达了。
　　刚一来到营区，陈阳就发现整个营区都是暗的，仿佛整个营区都没人了一般。
　　看到这一幕，陈阳心里不安的感觉更强烈了，这时他见到了门岗的卫兵，正好巡逻过来。
　　“教导员，你不是休假了吗？”
　　巡逻的士兵一下子就认出了陈阳，而陈阳也立刻说道。
　　“我正在附近旅游呢，结果刚才看到新闻，说附近发生了重大火灾，我们部队的人是不是都过去了？”
　　“是啊！”
　　听到肯定的回答，陈阳想也没想，转身又上了车，一脚油门就冲向了目的地。
　　不一会儿的功夫，陈阳就来到了火灾地点。
　　而此时这里早已火光冲天，同时夹杂着叫喊声和哭泣声，并且周围全是伤员。
　　此刻这一幕配上火光，简直就像是地狱一样。
　　陈阳着急的看了一下四周，想看看有没有熟悉的人，结果不一会儿的功夫，他就见到了队长。
　　“队长！”
　　“陈阳，你怎么回来了？你不是在休假吗？”
　　“我看到新闻了，我怕你们有事，所以赶紧回来看看，能不能帮上什么忙？”
　　“帮忙应该是不需要了，眼前这火已经无法扑灭了，我们只是尽可能的在救人。你看他们回来了！”
　　就在这时，队长指向了前方，随后陈阳就见到了许多消防员，从快要倒塌的建筑物里冲了出来。
　　看到众人走了出来，陈阳长长的松了口气。
　　“出来就好，你们没事就好，里边应该没人了吧？”
　　“毛爱国还没出来，他殿后，说再看看还有没有幸存者！”
　　“什么？”
　　一听这话，陈阳和队长全都脸色一变，而同时面前的建筑物已经开始坍塌了。
　　看到这一幕，陈阳再也忍不住了，虽然他现在无法使用任何的法术，可是他的身体机能还在。
　　想也没想，陈阳直接从地上找了一套消防服，直接穿在了身上，然后二话不说冲进了建筑物之中。
　　冲进火灾现场时，陈阳内心的不安越发的严重，他已经感受到了这个剧情，一定是冲着毛爱国来的。
　　“爱国！死胖子！”
　　“压路机！”
　　“你在哪里？”
　　虽然建筑物已经快倒塌了，但是陈阳丝毫不惧，疯狂的在建筑物里寻找，而当他寻找到三楼的时候，终于听到了一个微弱的声音。
　　“教导员！我在这里！”
　　听到声音后，陈阳着急忙慌的冲了过去，结果就见到毛爱国倒在地上，而他的身上压着很多乱七八糟的东西。
　　陈阳想也没想，快速跑过去，一脚踢开了那些东西。
　　然而当陈阳踢开之后，他惊讶的发现，此时毛爱国身上的消防服已经损坏，此刻毛爱国的背后已经血肉模糊，而他自己也气若游丝。
　　看到这一幕，陈阳忽然间鼻子一酸，分别之前毛爱国还好好的，是个天真快乐的小胖子，结果现在居然变成了这个样子。
　　不过就在这时，毛爱国却忽然笑了。
　　毛爱国似乎吸入了很多浓烟，导致声音无比沙哑，可是他还是带着满脸的笑意对陈阳说道。
　　“教导员你知道吗？我今天救了三个人呢！我把他们背了出去！教导员，这是我第一场任务，我是不是很勇敢！”
　　“是！你先别说话，我带你出去。”
　　“不，你听我说，我怕我现在不说，这辈子就没有机会了，教导员，我身上的伤势我很清楚，我的下半身已经没有知觉了，我的脊椎可能被砸断了，而且我刚才已经感受到我的嘴角一直在流血，我可能真的快撑不住了。”
　　“教导员你知道吗？小时候每个人都说我是废物，又胖又懒又馋，读书还不好。就算来到这里，我也觉得我坚持不下去，可是我很幸运遇到你了。”
　　“如果不是你，我今天不会有机会去救别人的。”
　　“而现在我救了三个人，我以我自己换了三条人命，我应该是个合格的消防官兵了吧，我应该可以骄傲的去见我父亲了吧！”

