　　第四百三十章
　　陈阳本以为肥猫这件事只会是一个插曲，结果没想到他第二天刚来到警察局，就被记者们给围住了。
　　后来陈阳才知道，也不知道是怎么回事，昨天晚上他劝诫肥猫的事被人录下来了，还放到了网上。
　　陈阳前一段时间刚刚大杀四方，以一人之力挡住了一万人的劫狱，所以也算是社会名人。
　　而现在这位杀神，居然在下班期间用温柔的语气和大爱的心灵，拯救了一位无辜的青年。
　　这样的反差，让陈阳的知名度，再次提升了一个高度。
　　然而面对记者的聚光灯，陈阳却有些无语，他对这根本没有任何兴趣。
　　现在对他来说，感兴趣的就是赚钱和赚功德。
　　好不容易应付完了记者，陈阳刚想缓一缓的，赵玉却忽然来到了他的办公室。
　　“哟，陈副局长！最近春风得意啊！”
　　一听这话，陈阳立刻站了起来。
　　“哪有哪有！只是做了我应该做的事儿，至于这些虚名，我也不是很看重。”
　　“不错，没被名利给冲昏头脑，今天来找你，是下面遇到了一个棘手的问题，这个人的嘴太严重了，实在是撬不开，你想想看，能不能从他嘴里得到点线索。”
　　说着赵玉在陈阳的面前放下了一份文件，陈阳打开文件看了看，发现这是一个中年人，被抓是因为他涉嫌杀害了自己的债主。
　　中年人也挺惨的，他借钱是为了给孩子治病，结果他债主不但上门强奸了他的妻子，还屡次殴打他，甚至把他当狗一样的拴着。
　　之后他的债主莫名其妙的消失了，而调查社会关系的时候，这个中年人有绝对的杀人动机，而且也有一点证据，只不过还不够明确。
　　所以警察局把他抓了回来，想从他嘴里知道真相。
　　不过可能是出于某些原因吧，这个中年人被抓到现在，一直都没有开口过。
　　放下资料赵玉就走了，陈阳看着资料，看着看着他忽然间就一精神。
　　这个感觉现在他已经很熟悉了，这是自己的功德圣体在提醒他，这是一件功德。
　　很快陈阳就看完了资料，随后他来到了看守所，见到了这位中年人，中年人低着头，一副老实巴交的样子，陈阳看着这个样子，也很难想象他是杀人凶手。
　　看到陈阳进来，中年人微微抬头，但迅速又低了下来，眼神中满是茫然和无措。陈阳看着这一幕长长的叹了口气。
　　“我知道你是被逼的，我今天过来也是想帮你。”
　　陈阳说完后，中年人依然低着头默默不语，这样的说辞他又不是第一次听到了，可是现在的他，不相信任何人。
　　而中年人的反应也在陈阳的预料之内。
　　陈阳并没有生气，笑了笑之后打开了监狱的门。
　　把门打开之后，中年人看到了一个女子带着一个孩子，端着一个生日蛋糕走了进来。
　　看到两人时，中年人的表情终于有了变化。
　　“爸爸，生日快乐。陈阳哥哥是好人，是他带我们来给你过生日的。他还答应我们一定会尽全力帮你！”
　　小女孩说完后，中年人再次看向了陈阳，此时他的眼中有着感激，也有着惊讶。
　　然而陈阳却只是笑了笑，没有说话。很快一家三口加上陈阳，在这监狱里吃了一顿生日蛋糕，蛋糕吃完后，小女孩和她妈妈先走了，随后陈阳再次看向了中年人。
　　“一味的不说话也没有意义，你觉得自己不说话就不会被定罪，但根据我手头得到的证据，你被定罪的可能性非常大。”
　　“所以现在你交代你自己知道的所有一切，我来想办法，我相信你是个好人，我也答应你，我一定会竭尽全力的帮你。你的情况我看过，大概率属于正当防卫，只有你说出来我才能帮你。”
　　在陈阳的劝导之下，终于中年人开口了。
　　听完了中年人所有的话，陈阳点了点头，随后走出了拘留所。
　　“放心吧，我会想办法帮你的。”
　　说完陈阳便关上了大门。
　　离开看守所后，陈阳没有回警察局，而是再次来到了会议室，召开了会议。
　　看到所有的参赛选手都聚集了，陈阳将中年人的资料直接丢到了，杰克、大伊万、伊丽莎白、以及拉缸的面前。
　　“这个人是无辜的，想办法帮我找到他自卫杀人的证据，然后请最好的律师团队帮他，一定要让他脱罪。”
　　杰克翻了翻文件，随后有些震惊，就这点事儿，把他们召集过来开会？
　　“陈大师你认识这个人？”
　　“不认识，不过这人是无辜的，所以我必须要救他。”
　　陈阳说完，杰克等人又震惊了。你是这样的好人吗？
　　“好了，除了这件事之外，我找你们过来还有别的事儿，最近是怎么回事？业绩明显下滑呀，我每天收到的钱越来越少，你们就不能努努力吗？”
　　一听这话，众人无奈的叹了口气，果然这才是关键。
　　“我们也想尽可能的赚钱，但是没有办法呀，因为最近搞促销的关系，生意几乎已经饱和了，说句不好听的吧。
　　按摩店的技师，手都快抡冒烟了，酒吧里的调酒师，恨不得把脚都借上来用，商k的小姐姐们嗓子都已经唱哑了。”
　　一听这话，陈阳立刻不乐意了。
　　“你们是黑社会啊，黑社会赚钱的手段只有这些吗？咱们就不能走一点高端路线吗？”
　　“比如？”
　　“比如我们可以卖点白色的粉末啊！”
　　陈阳这一开口，现场所有人都震惊了。
　　“陈大师，卖白色的粉末的确能赚钱，但这样应该会损伤功德吧？”
　　“怎么会损伤功德呢？哦，我明白了，你们不要误会，我说的白色粉末是白糖，我的意思是，拿白糖当白色粉末卖，这样又可以卖到高价，又可以解救那些上瘾的人。我又能赚到钱，一举多得啊！”
　　陈阳说完后，别说会议室里的人了，连整个蓝星的观众们都沉默了。
　　拿白糖当白色的粉末卖？好像的确是不违法，甚至还能救人，并且能赚到钱，可是做这样的事儿真的合适吗？
　　不过说出这个计划后，陈阳顿时感受到了通体舒畅，当他有这个念头的时候，功德圣体就给了他反馈，这事儿不但不缺德，而且还能积德。

