　　第六百零四章
　　这些修真者速度还是挺快的，不到一小时，一百多个门派全部集中到了一起。
　　当然并没有全部来，基本上就是一个掌门带两个帮手。
　　不过就算如此，也有三四百人呢。
　　加上陈阳这里的人也不少，龙将军只能安排了个大点的会议室。
　　会议室里，这些修真者，看到陈阳等人后都有些疑惑。
　　陈阳几人看着太年轻了，怎么看也不像是国家的最高层啊，不过他们的目光一直在长海几人身上游走，眼神中虽然一本正经，但还是透着一些贪婪和垂涎。
　　不过最终他们的目光又落在了龙将军的身上，毕竟他是这里年纪最大的。
　　“龙将军是吧？是这样的，你也知道我们都是修真门派，已经存世上万年了。几千年前我们感受到了末法时代降临，所以将整个宗门封存在了地底下，进入了沉睡状态。”
　　“如今我们感觉到灵气有所波动，好像又能够修行了，所以我们纷纷才醒了过来，所以接下来我们打算恢复修真时代的往昔荣光。”
　　“只要你们愿意臣服在我们修真者脚下，我们是可以保护你们的。”
　　听到这话，龙将军又看了陈阳一眼，保护轮得着你们吗？
　　但是表面上他还是笑呵呵的说道。
　　“哦，原来是保护啊，那我想问问你们，打算怎么样保护呢？或者说你们想保护我们什么？”
　　“你们没看到天上的飞龙啊，那些飞龙都是来自西方国度的，都是妖怪，我们可以帮你们斩杀他们！”
　　说着，道虚子就指着窗外的飞龙大声的说着。
　　而听到这话的所有人都沉默了，这玩意儿需要你们保护，这玩意儿是我们的食谱好吗？
　　还没等龙将军开口呢，结果屋外就出来了一大堆的军人，手上还扛着三米多的合金大刀。
　　然后趁着飞龙飞下来的功夫，一刀一个，把这些飞龙全给斩了。
　　斩完了之后，龙将军摊了摊手，笑呵呵的示意，你们自个儿瞧一瞧。
　　看到这一幕后，那些修真门派的掌门人也都愣住了，什么情况呀？不是说末法时代了吗？这些人为什么能扛着三米长的锯刀，而且一跃十几米啊？
　　“几位，是这样的，灵气的确可能是复苏了一些，但是这灵气复苏，和大地变化没有关系，和你们也没关系，是因为一些特殊的情况，这个我们晚点再说。另外，因为可能是灵气复苏的关系吧，我们也得到了一些功法，现在人人都可以修炼了，两三级的人也蛮多的。话说不知道你们都是几级的实力啊？”
　　“你所说的几级我们也分不太清楚，我们各门各派都有自己的体系。不过按照一级一级划分的话，我们的门徒大部分都在三四级左右，我们掌门长老都在六七级。”
　　听到这里，龙将军恍然的点了点头，六七级啊，就你们这个实力，在陈阳这里打工的话，估计也就只能混口粥喝喝。
　　看着龙将军满脸不屑的样子，这些修真者们都有些不乐意了，随后他们的目光落在了陈阳等人的身上。
　　“敢问这几位是……”
　　“这几位，就是我们龙国的守护者。在你们来之前，就是他们一直守卫着龙国。”
　　一听这话，这几个修真者眼中都闪过一丝厌恶。
　　不过道虚子还是硬挤出了个笑容，带着虚伪说道。
　　“原来如此啊，那小友真是辛苦了，不过往后就不用辛苦了，交给我们就可以了！”
　　“哎呀，道虚子掌门客气了呀！正好我也挺累的，的确是想找个接班人了，不过我想问问，你们知道怪谈世界吗？”
　　听到怪谈世界这几个字，所有的修真者全都脸色一变，很明显他们是知道的，毕竟这个怪谈世界可不是现在才有的，很早很早以前就有了，只不过最近几年的怪谈世界，比较大规模的发生而已，而不是像以前那样偷偷摸摸。
　　“小友，你为什么要说到怪谈世界？”
　　“看来你们是知道的呀，那我就顺便问一问，前几年怪谈世界大面积的降临，不少国家，不少蓝星的子民都被怪谈世界给吞噬了，我请问那时候，你们在哪里？”
　　“那时候，我们……当然还在沉睡中咯。”
　　“哦，在睡觉呢。那我再问问，你们都说沉睡了几万年了，那几万年前怪谈世界不也降临过吗？那时候你们也没有站出来保护这颗星球吗？”
　　陈阳这么一问，所有的修真者们又突然间沉默了。他们封印，一方面是末法时代，另一方面就是想躲避怪谈世界，以假死欺骗。
　　事实上，他们并不知道，他们的假死，并不能欺骗古神，只是古神觉得这些人都需要用假死来躲避了，根本不是他们要选的人，所以压根没管他们。
　　似乎被陈阳问的有些尴尬，一个脾气暴躁，胡子拉碴的中年男人，站了出来。
　　“你别逼逼赖赖了，我们都说了，你可以退休了。”
　　“这位大叔，请问怎么称呼啊？”
　　“我是烈火宗宗主，你可以叫我烈火！”
　　“哦！看起来大叔你实力不弱呀。你是不是就是所有掌门里，功力最高的那个？”
　　听到这话，烈火得意的点了点头。
　　“那是当然。”
　　烈火说这话的时候，别的掌门虽然有些不甘心，但最终还是咬了咬牙认了，没错，烈火就是他们中唯一一个达到七级巅峰，离八级还差临门一脚的人。
　　“那不错，很好。不过既然你们要我退休，想要接手我的工作，没有问题啊，那总得向我证明一下你们的实力吧，这样，你只要打赢他，我就退休！”
　　说着，陈阳对着一旁的蓝精灵招了招手。
　　蓝精灵也心神领会，直接站了出来，蓝精灵一出来，所有的掌门人全都皱了皱眉头，因为他们忽然发现，蓝精灵身上并没有任何能量波动。
　　然而陈阳让蓝精灵出来肯定不是送死的，所以他们的第一反应就是，蓝精灵不是普通人，只是功力比他们更深，以至于他们看不穿对方的深浅。
　　而烈火打量了一下蓝精灵后，突然间冷笑一声。
　　“你一定是这里最强的吧？”

