　　第六百七十八章
　　看着那么多菜，小陈阳有些蒙圈。
　　“这些菜……是你做的？”
　　“当然不是，我不会做饭！”
　　长海非常爽快的说道。
　　长海前脚说完后脚陈阳就长长的松了口气。
　　看到陈阳这个反应，长海当时就蒙圈了，喂喂，你什么意思啊？
　　“你啥意思？你怕我下毒啊？”
　　“我不是怕你下毒，而是就你的厨艺，你可以把所有的菜都变成毒，以前你在我们家做饭的时候，我又不是没吃过。你做的东西虽然很有营养，但真的不好吃啊！”
　　长海瞬间无语了，作为一个干了六年女仆的人，硬生生的被人这样说。
　　“不过不是你做的那就可以了，我可以好好吃饭了。”
　　说着陈阳就坐了下来，准备开车了，而长海也没多说什么，只是默默的坐在了陈阳的身边，随后两人就开始吃起了饭。
　　三十二道菜两个人肯定都吃不完，所以都是浅尝即止。
　　吃了几筷子后，陈阳好奇的问道。
　　“最近外面的情况那么混乱，连我都听老师说了，你怎么还有空来我这里陪我吃饭？”
　　听到这个问题，长海没有看成阳依然在吃菜，吃了几口后，长海才缓缓开口道。
　　“阳阳，以后若是我不在了，你会怎么样？会想我吗？”
　　“如果你不在了，我想我可能很快也会死去吧，毕竟我这个岁数没有你的保护，我就是一块大肥肉，人人都会想要来吃了我！”
　　听到这个回答，长海愣了一下，随后扭过头，对陈阳说道。
　　“只是因为如此吗？”
　　“当然更重要的是我们俩一直都在一起，我们早就是家人了，你是我唯一的家人。如果没有你，我想我对这个世界已经没有什么留恋了吧。”
　　听到这个回答，长海笑了笑，这个回答就是她一直想听到的。
　　而这一刻，迈克忽然发现束缚在陈阳身上的一条一条的规则忽然消失了，同样的那些束缚，长海的规则也消失了。
　　此时此刻，迈克忽然明白长海做的事儿虽然很疯狂，但一直都是按照陈阳的处事方法在做事，而这种简单粗暴的方式是最容易破解规则的。
　　“陈阳，你觉得什么样是美好的生活？”
　　“我觉得有你在的生活就是美好的生活。”
　　说到这里，陈阳扭过头来，目光灼灼的看着长海。
　　这一刻，长海在陈阳的眼中看到了那个曾经的影子。
　　到了这个时候，很多话都已经不必再说了。
　　一切尽在不言中。
　　长海此刻放下了筷子，随后捧起了陈阳的小脸，一次一顿的说。
　　“那你一定要快快长大，那你要赶紧醒过来，那你要恢复到从前的你，那个我熟悉的你。你一定要醒过来啊！”
　　长海突如其来的话让陈阳感觉到了莫名。可是听到这些话，他心里隐隐的发颤，有一种很奇怪的感觉就仿佛他身体里某种东西正在苏醒。
　　说完长海不等陈阳有反应，直接站了起来。
　　“好了，我要去做最后一件事了。”
　　这一刻，陈阳忽然慌了，猛地拉住了长海的手。
　　“你要去做什么？”
　　“去创造一个真正美好的世界，一个属于你的美好世界，在那个世界里你不是通缉犯，你可以生活在阳光之下，你可以无忧无虑，你可以想做什么就做什么，你可以开开心心的长大，去完成自己的梦想，这一切的一切才是真正美好的生活！”
　　“那这样的生活还有你吗？”
　　面对这个问题，长海没有回答，只是轻轻的拨开了陈阳的手，下一刻他笑着走出了房间。
　　陈阳本想追出去，结果开门后发现门外有两个人正挡着他不让他出来，而长海面对陈阳的哭喊，却没有回头一步一步走向了屋外。
　　走出屋子，长海来到了训练场，此时训练场上足足有一万名。全副武装的士兵看着这些士兵长海忽然笑了。
　　“诸位，多余的话我也不多说了，你们只需要记住两件事，第一件事今日，这个国家将会真正的拨云见日。”
　　“第二件事，我与诸君同生共死，若是此次失败，我必将死于诸君之前。”
　　长海说完后，所有的士兵们都大受鼓舞，开始叫喊。
　　“女帝，女帝，女帝！”
　　这一刻，长海似乎恢复了往日的荣光，恢复了那个曾经的自己。
　　看着眼前的众人，长海最后穿上了迷彩服，背上了武器，带着所有人通过密道走向了皇宫。
　　这期间陈阳都很担心长海，一直吵着闹着想要走出房间，但是一直被人阻止了，他终究只有七岁想要在两个大男人面前逃走是很困难的。
　　无奈之下，陈阳只能在屋子里等屋子里有，电视也有电脑也有录音机，但是没有任何的信息，这让陈阳更加的焦躁了。
　　这样的等待一直持续到了深夜。
　　直到快到十二点了，陈阳才听到了敲门声，一听到敲门声，陈阳立刻激动的跑向了门口。一打开门，陈阳立刻笑了，因为他见到了那张他朝思暮想的脸。
　　“欢迎回家！老婆！”
　　“嗯！我回来了！”
　　长海抱起了陈阳，随后重重地给了他一吻。
　　而就在这一吻之中，客厅里的大钟响了十二点，到了就在这十二点之中，陈阳打开的电脑电视还有录音机里同时传来了长海的声音。
　　“皇室已经被彻底推翻，从今天起这个国家就由我长海接管，以后我们将更名为长阳国！”
　　听到声音，陈阳有些疑惑的看着长海。
　　眼前的人在自己的面前啊，那为什么电视电脑里会有长海的声音呢？
　　“别惊讶，那是录音其实早在两个小时前我们已经打下了皇宫接管了整个国家，之后队长和大飞是想让我做现场直播演讲的，但是我还是想第一时间见到你，所以我就录好了视频，然后回来了。”
　　“陈阳，这个国家就是我为你打下来的，这个国家就是我给你的聘礼。也是你美好的未来，从今天起你再也不用担心任何事，在这个国家里你可以自由快乐随意的生活，在这里你将拥有真正美好的生活！”

