　　第六百八十五章
　　宴会上大家都很开心，毕竟魔族被打跑了，大家就不用死也不用受伤了，而且苍蓝特批大家可以喝酒。
　　酒过三巡，有几个老兵嘴上没有把门的，开始在那里大喊着陈阳万岁，不是陈阳他们就死定了，甚至还有人说，陈阳比勇者还要厉害。
　　对于这些恭维话，陈阳倒也没有太大的感觉，只是腼腆的笑了笑。
　　可是这些话落在剑之勇者的耳中，却如同针扎一样刺耳。
　　很快剑之勇者就黑着脸离席了，而当他回到自己的休息处时，他的几个同伴也出现了。
　　“老大！现在该怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　剑之勇者听到同伴的话后，疑惑的扭过头去。
　　“就是这个胖子把第八魔王杀掉了，要是有人传到王都该怎么办？我们是勇者，我们不战而逃，结果这个第八魔王那么没用，被一个医疗兵硬生生的捏爆了脑袋，话说谁家医疗兵，像他那么勇猛啊？”
　　“是啊，他要是个勇者，我们的面子上还能过得去，可问题他不是勇者，就是个普通人啊。”
　　“你这话说的也不对，你看他那样子像普通人吗？我都觉得他像是魔族伪装的了。”
　　自己的同伴说着说着，就开始偏离主题，但是剑之勇者却是眉头紧锁，不断的思考着一个问题，那就是该怎么办？现在该怎么办？
　　第八魔王被杀死，而第八魔王的军团被击退，肯定是一件大事，王都一定会表彰嘉奖，这种时候要是被传出去，他一剑未斩，不战而退，那他勇者的身份应该就会被取消了。
　　这些年他仗着勇者的身份，也算是肆意妄为，如果一旦失去这个身份，他将不再高高在上，不再受人敬仰，他如何能受得了这种落差。
　　就在这时，勇者的其中一个同伴说道。
　　“其实也不必太担心，我们可以直接说是，我们和第八魔王先拼杀了一阵子，然后魔王重伤后才被部队击杀的，这样的话，功劳还是我们的。”
　　听到自己同伴这么一说，勇者眼睛一亮。也是，他过来的时候，也没人知道他没有和第八魔王交过手，直接不战而退呀。要是这样说的话，大家也能够理解，一切逻辑也说得过去。
　　“好，就这样定了，明天我们便启程回王都。”
　　……
　　宴会开了一天，第二天苍蓝也是醉醺醺的醒了过来，而且一醒过来就发现，她不知道什么时候已经回到了自己的房间，而且被子都盖好了。
　　就在苍蓝疑惑的时候，她走出房间，结果就见到了一个巨大的身影，坐在她的帐篷外。
　　而这巨大身影的身边，还有两座堆成小山一般的魔族尸体。
　　这人不是别人，正是陈阳，不过此时昨天苍蓝给他的新衣服，又已经是破破烂烂了。
　　“陈阳，这是什么情况？”
　　“也没啥，就是昨天晚上，好像第八魔王有一些亲信要过来报仇，当时大家都喝醉了，正好我喝的也不多，并且我的酒量也还行，我看见了之后就和他们打了起来，你看全都在这了，一个不少，就这点东西也够我们吃一段时间了！”
　　陈阳说的很淡定，仿佛在说什么鸡毛蒜皮的事情，而苍蓝则是倒吸了一口凉气，这两座小山，少说也有一千来人吧，就这一晚上，在没有任何人帮助的情况下，他硬生生宰了那么多魔族，你才是勇者啊。
　　“完了，这下全完了，他离合格的医疗兵是越来越远了。”
　　苍蓝无奈的叹了口气，甚至都快哭了，到时候就算拯救了这个世界，也没用了，因为他永远不可能成为医疗兵啊，谁家医疗兵像他那么勇猛啊！
　　就在这时，剑之勇者等人走了过来。
　　看到勇者几人，苍蓝愣了一下，因为她分明见到勇者的身后还站着几个，穿着十分华丽的人，这样的衣服苍蓝见过，好像是王都的衣服。
　　而此时剑之勇者的脸色也十分的不好看，很快王都的使者便走到了苍蓝的面前，笑呵呵的说。
　　“是苍蓝教官吧，很好，我们是王都的特使，昨天晚上王都就知道，你们已经杀死了第八魔王，干得非常的好，不过这样的巨大功劳，我们按照惯例得过来询问一下。”
　　“刚才我们已经和剑之勇者交谈过了，据说是剑之勇者小队和第八魔王拼了个你死我亡。随后第八魔王以重伤之躯袭击了你们，被你们集体斩杀，可是如此？”
　　听到这话，一旁的陈阳一脸懵圈。第八魔王昨天重伤了吗？没有啊，不是好好的过来的吗？至于剑之勇者交过手的事，他也不知道啊。另外什么集体斩杀呀，这还需要集体吗？他一只手不就捏死了吗？
　　不过对于这些东西，陈阳没有半点兴趣，也没有想要说话的意思，而是默默的拖着魔族的尸体去做饭了。而苍蓝看到陈阳离开后，又看了看剑之勇者几人的眼神，那几人的眼神非常的复杂，有威胁、有祈求。
　　看到这些眼神后，苍蓝忽然间咧嘴一笑，随后点了点头。
　　“没错，就是剑之勇者他们做的，实际上我们只是收了个尾而已，真正出力的还是剑之勇者几人。”
　　一听这话，剑之勇者几人眼睛亮亮的，都向着苍蓝投去了感激的目光，而王都的使者听到这话之后也微微点头。
　　不过就在这时，苍蓝忽然间又继续说道。
　　“然而我相信剑之勇者，对于没有能亲手斩杀第八魔王还是有遗憾的，所以我觉得，可以让剑之勇者继续去追击第八魔王军，甚至可以顺带解决第七魔王。”
　　苍蓝说完这番话后，剑之勇者几人全都脸色一僵，等等，你说什么呢？第八魔王我都打不过，还打第七魔王，还追击？你要不要听听你在说什么呀？你这是上赶着让我们去送死啊？
　　“另外我们开战至今，从来没有斩杀过魔王，哪怕是第八魔王也没有斩杀过，剑之勇者小队做出这么大的贡献，我觉得应该昭告四周，让全王都的人都知道，也要让魔族知道，让他们知道我们的剑之勇者是如此的强大。”
　　“啊，不是，这个事情吧……”
　　听到这事儿，剑之勇者小队直接就慌了，这事儿要是传出去，他们不得被魔族追杀至死啊。

