　　第六百十五章
　　“陈大师变成和尚了，这个事就先不说了，最关键的是，陈大师的脾气那么了好吗？”
　　“不知道啊，按照我认识的陈大师，这人的脾气好像一直都不是很好。”
　　“你们等等啊，让我看看剧本！”
　　想到这里，一旁的拉缸从口袋里拿出了一张纸，仔细看了看之后，很确定的说。
　　“没错啊，陈大师就是来扮演法海的呀。”
　　而爆缸仔细了一下，再比对了眼前的法海之后，忍不住问道。
　　“陈阳的脸也变了吗？这明显就不是陈阳啊！”
　　“应该是变了吧，毕竟你们也都不是原来的样子了，话说你们可别暴露身份啊，陈阳现在是没有记忆的，他担任法海，那就只有法海这个角色的记忆，别跟他扯以前的事情，小心这家伙杵你们！”
　　赵玉好意提醒，而爆缸几人却是面面相觑。好吧，陈阳这个人为非作歹多年，看上去是会做这种事情的人。
　　“行行行，我们先过去打声招呼吧，仔细看看再说。”
　　五个人一合计，然后就走向了面前这位陈阳，很快五人就走到了法海的身边，不过还没等五人开口呢，法海就率先回过头来，然后一脸疑惑的看着众人问道。
　　“诸位，是找贫僧有什么事儿吗？”
　　“我天天听你叫自己贫道，还是第一次听你叫贫僧呢。法海大师还真是有意思啊！”
　　爆缸笑呵呵的打趣着，但是没想到眼前的大和尚，听到法海两个字后无比震惊，随后拨开了爆缸的手说道。
　　“啊不不不，贫僧玄奘，来自东土大唐！”
　　只是一句话，让拉缸五人全都沉默了。
　　“你等一等啊，我现在脑子有点乱啊，你让我捋一捋，你说你叫什么？玄奘？唐玄奘，唐僧吗？”
　　大和尚连忙点头。
　　“对呀！”
　　“你再等一会儿啊，这位姑娘，您是白娘子吗？”
　　一旁容貌出众的白娘子，立刻点了点头。
　　“对呀！”
　　五人又是一惊，连忙又询问了边上的小青和许仙，结果都对得上号，唯一对不上号的就是眼前这个唐僧。
　　“那个拉缸大师啊，你要不再看看剧本。你确定，陈大师扮演的是法海吗？”
　　拉缸此时也被整的不自信了，赶忙又拿出了剧本，但是仔细看了看后，哭丧着脸坚定的点了点头。
　　“对呀，他扮演的真的是法海呀。”
　　随后爆缸猛的回头，一脸凝重的看着唐僧问道。
　　“唐长老啊，是不是什么地方不太对啊？你不是前往西天取经的吗？怎么莫名其妙的出现在这里，还有你这是在干什么呀？”
　　唐僧被这个问题问的也有些尴尬，随后挠了挠脑袋说道。
　　“说实话我也不知道啊，走着走着就走到这了，然后正好就遇到了眼前这位施主，这二位施主要喜结连理，我作为佛门中人，自然要送上祝贺。”
　　听完这话，所有人都是两眼一翻，唐僧来这里主持婚礼，这像话吗？
　　“那你的三位徒弟呢？”
　　“施主，你怎么知道我有三位徒弟？”
　　“你别管我是怎么知道的，你就说吧，这三位徒弟在什么地方？”
　　随后唐僧一指前方，五人顺着唐僧的手看去。
　　结果就见到不远处，有三个人，其中两个戴着头套。
　　三人，一个在拉二胡，一个在敲鼓，一个在吹唢呐。
　　而看着唯一那个没戴头套的，很明显那位就是沙和尚呀，至于那两个带头套的，一个非常的胖，毫无疑问，肯定是猪八戒，另外一个身形瘦小，手上还全是毛，毫无疑问肯定就是孙悟空。
　　天哪，唐僧带着三个徒弟来白娘子这里，恭喜他们结婚，三个徒弟还在边上助兴。
　　这是什么神奇的画风啊？
　　听到这里，一旁的白娘子都不乐意了，她好不容易结个婚，你们五个人突然间蹦出来问东问西的，到底想要干什么呀？
　　“五位！如果你们是想要来喝喜酒的话，我热烈欢迎，可是我们今天还没有结呢，这位大师正在祝福我们，给我们念经祈福呢，你们这样老是打扰他，不合适吧！”
　　“不好意思啊，不是我们想要打扰，我们其实只是想来打听一下，你们是否认识一个叫法海的人？”
　　一句话出来后，所有人都是齐齐摇头。
　　“不认识，这位法海是谁？”
　　“完了，一切都完蛋了，现在我终于能体会，当初那些和陈阳作对的诡异的想法了。”
　　爆缸说完后，一旁的女仆一号和蓝精灵也是哭丧着脸。
　　和陈阳一组的时候还没有感觉，现在和陈阳成了对立面之后，他们才发现，这日子过得好艰难啊，因为陈阳完全不按照剧本走。
　　除此之外，规则现在落到了他们身上，所以陈阳直接就变成无法无天的存在了。
　　这个时候，还是赵玉率先反应了过来，最后赶忙对白娘子几人说道。
　　“不好意思，打扰了，恭贺二位新婚快乐。那我们就先走了，不打扰了，哦对了，这位新娘，我还是要说一下啊，千万别去金山寺，千万别去那里做什么为非作歹的事，因为金山寺是大功德的地方，神圣不可侵犯！”
　　说完之后，赵玉也不管那么多了，拉着众人就往回赶。
　　眼看赵玉把自己拉走了，爆缸还有些不乐意。
　　“你把我们拽走是怎么一个回事儿啊？我还想再问问陈阳的下落呢。”
　　“得了吧，一看这情况就知道，陈阳肯定不在这，而且他们明显不知道，不过我猜测既然唐僧来到这里，那陈阳肯定是上西天去了呀，所以赶紧走吧，趁现在还没走远，估摸着还能够追上！”
　　听到赵玉这么一说，众人也觉得很有道理，于是开始疯狂的向西方赶去。
　　与此同时。
　　某座山头，某座观音禅院里，陈阳拿着一个紫金钵，恶狠狠的看着寺庙里的众多和尚。
　　“你们说什么？我好心好意的听说这里有妖怪，我来帮你们打妖怪，结果你们却说这里没妖怪，没妖怪你们主持能活两百多岁啊，最关键的是，我帮你们把主持解决掉了，你们连口饭都不给吃，太过分了吧？”

