　　第四百二十一章
　　等到奥特曼帮帮主再次醒过来的时候，发现自己的双手双脚已经被铐住，而他出现在一间审讯室里。
　　察觉到异样之后，他自然挣扎了起来，而这时前方传来了一个声音。
　　“别挣扎了，这里是审讯室。”
　　奥特曼帮的帮主抬头一看，结果就发现前面坐着一男一女，男的是陈阳，女的则是他们黑社会组织最大的敌人——警察局局长赵玉。
　　半小时前，陈阳把奥特曼帮帮主给拽回来的时候，发现整个楼里除了值班人员之外，就只剩下局长了，这局长也是有点什么大病，大晚上不回家住在局里。
　　看到陈阳把奥特曼帮帮主给拖回来，局长也很震惊。
　　天哪，才一天的功夫，你就抓了两个帮会的帮主啊，会不会有点太牛逼了呀？
　　而陈阳也丝毫不在意，乐呵呵的说奥特曼帮的帮主偷袭他，被他反杀了。
　　然后还乐呵呵的问局长，偷袭未遂能不能把他抓起来？
　　这一刻局长也有些震惊，能抓吗？当然能抓。
　　但是你这个抓人的手段有点怪异。
　　正常的反黑组，需要收集大量的证据，比如黑社会行为、比如走私、比如杀人放火、保证一击击中。
　　而陈阳就不一样了，基本上就是随便找个理由就把人给逮了，似乎在陈阳看来，关的时间短没关系，大不了再抓呗。
　　然后局长就觉得，好像这个方法也是不错。
　　于是很快陈阳就把奥特曼帮帮主拖到了审讯室里，然后两人就坐在那里等他醒来。
　　毕竟是警察嘛，得合规合法。
　　不然以陈阳的脾气，早就放把火，把对方逼醒了。
　　现在看到奥特曼帮帮主醒过来了，陈阳非常的乐呵，拿出一张纸对奥特曼帮帮主说。
　　“现在不是一定要你回答，但是你所说的所有回答都会变成呈堂证供，好，现在是第一个问题，你为什么要偷袭我。”
　　奥特曼帮帮主当时就懵了，谁偷袭谁呀，你要不要说说清楚，他刚跟过去才说了两句话，甚至第二句话都没说完，直接就被你一边腿踢晕了
　　你管这叫偷袭？
　　看到奥特曼帮帮主没有回答，陈阳笑了笑，随后又继续问道。
　　“你是不是认识死神帮帮主，是不是和他的关系非常好？你这次偷袭我，是不是因为我抓了死神帮帮主，所以你打击报复。”
　　一连串的问题，直接把奥特曼帮帮主给问懵圈了，这都什么跟什么呀，而且你问题问的那么快，咋滴，你很赶时间吗？
　　看到对方没有回答，陈阳笑了笑，随后淡淡的说。
　　“为什么不回答呢？是声带落家里了吗？还是因为不会说话？您不回答的意思是不是就是默认了？默认是不是就代表你承认了，所以你实际上就是想来偷袭我，对不对？”
　　此时坐在边上的赵玉，都觉得有些懵圈，你会不会讲的有点快呀？
　　另外，你这逻辑推演好像哪里有什么问题啊？
　　对方可一句话都没说呢，怎么就莫名其妙的定罪了？
　　而陈阳才不管那么多呢，写完这些东西之后，他再次抬头看向了奥特曼帮的帮主。
　　“很好，感谢您的配合，笔录已经做完了，现在我送您去看守所。”
　　到了这个时候，奥特曼帮的帮主终于坐不住了，你干啥呀？我啥也没说，你怎么就给我送看守所去了？
　　“等会儿、等会儿、我啥都没说呢，你别自说自话行不行啊？”
　　听到这话，陈阳重新坐了下来，最后目光灼灼的看着奥特曼帮帮主。
　　“好，那你说吧，还有啥想说的？”
　　看到陈阳这个样子，奥特曼帮帮主，不屑的撇了撇嘴，随后目光落在了赵玉的身上。
　　“赵局长，我要检举，就是你身边这个陈阳，他实际上是我们奥特曼帮派进你们警局的卧底。”
　　奥特曼帮帮主说完后一脸的洋洋得意，他觉得这一定是个重磅炸弹。
　　两人就算不吵起来，至少也会有些惊慌，但是令他没想到的是，赵玉和陈阳都歪着脑袋，一脸疑惑的看着他。
　　好一会儿后，赵玉才指着陈阳问道。
　　“他？你们奥特曼帮的卧底？”
　　“对啊！他上警校就是我送他去的。”
　　“哦！那他既然是卧底，为什么要抓你呢？”
　　一句话直接把奥特曼帮帮主给整懵圈了，对啊，他为什么要抓我？
　　“可能是因为他想摆脱我吧？”
　　“那既然都摆脱了，还有什么问题吗？出身不好就代表这个人不行吗？”
　　赵玉的反问，直接把奥特曼帮帮主给整懵了，好像也是这个道理啊。
　　然后就在这时，陈阳的神补刀出现了。
　　“局长，他这样算不算诽谤啊？诽谤公职人员，造成恶劣影响的，好像要处三年以上有期徒刑吧？”
　　“对，没错。”
　　本来只是偷袭未遂，因为没有受伤的关系，所以奥特曼帮帮主了不起就是被拘留十五天，但现在涉及到诽谤，可就不一样了。
　　听到陈阳这么一说，奥特曼帮帮主立刻就急了，连忙解释道。
　　“我没有诽谤他，他那个屋子里有很多我们帮会的东西，这些年都是我给他的资料，才能让他不断立功，那么快晋升到反黑组组长的，不信的话你们去他屋子里找，一定能找出来。”
　　听到这里，赵玉眉头一皱，她有点相信了，随后她立刻招呼值班人员进来，看住陈阳和奥特曼帮帮主，自己则带人前往了陈阳的住处。
　　而陈阳也没阻拦，甚至很大方的把钥匙给了赵玉，然后赵玉就出发了。
　　一小时后赵玉回来了，一回来就关掉了监视器，随后对着奥特曼帮帮主就是两个大逼兜。
　　这两个大逼兜，直接把奥特曼帮主给扇懵了。
　　“你打我干什么？”
　　“诽谤我的下属，恶意抹黑公职人员，扇你两个大嘴巴都是轻的。”
　　一听这话，奥特曼帮帮主，瞬间懵逼了。
　　“啥意思啊？”
　　赵玉没废话，直接拿出了自己的执法记录仪，随后把里面所有的画面都放了出来。当奥特曼帮主看到那干净整洁，甚至可以说是简陋的屋子时，整个人都懵了。
　　“他一定是转移了，他肯定租了别的房子。”
　　“查过了，他名下没有任何房产，也没有任何的租房，另外他是孤儿也没有家人，所以也不可能用亲戚的身份证租房。”

