　　第六百零八章
　　“好了，以后大家都在一个营区里，都是兄弟哥们儿，同吃同睡，摸爬打滚，有福一起享，有难你们吃！让我们一起愉快的度过接下来的时光。”
　　罗布泊新建的营地里，所有的修行者全都坐在马扎上，专心致志的听着陈阳的说话。
　　当然，也不是他们想要那么专心致志，主要是不专心不行啊，场面过于可怕了。
　　陈阳用出了万物至上，一个通天法相，站在最前方。
　　最后方，是毛爱国用出了十八层地狱，也弄出了个通天的法相，站在所有人的后方。
　　然后就是左边长海九百九十九条金龙，遍布天际，浮在半空中，恶狠狠的看着他们。
　　另外一边则是苍蓝，弄出了九百九十九条黑龙，也遮蔽了半边天际，恶狠狠的看着众人。
　　而伊芙丽则站在众人的头顶上，变出了三头六臂，拿着各种各样的皮鞭、蜡烛、滴油、等道具恶狠狠的看着众人。
　　除此之外，还有蓝精灵、小胖、新来、等等，反正都围成了一圈，恶狠狠的看着众人。
　　他们手里不仅仅拿着武器，还拿着火箭筒啊，坦克啊，装甲车啊，便携式导弹炮之类的。
　　反正就这个画面，实在让人看得过于惊悚。
　　而道虚子似乎也感受到了，场面实在过于可怕，忍不住举起了手。
　　“报告！”
　　“九五二七，你有什么事儿吗？”
　　陈阳笑嘻嘻的看着道虚子身上的编号，乐呵呵的说着。
　　来到营区之后，他们这些人原有的名字就没有了，剩下的全是编号，而道虚子低头看了看身上这黑白条纹的衣服，加上胸前大大的四个数字——九五二七，有些无语的说。
　　“陈大师！我想问问，我们这身衣服能换一换吗？这衣服紧身一些就算了，但是条纹看着怎么这么古怪，最关键还带着编号，我之前看过电视剧，好像只有监狱才……”
　　“你们不喜欢这衣服啊，没问题，明天就给你们换啊，我这里还有蓝白条纹的，黄白条纹的，有很多种，放心吧。衣服管够，至于编号这个事儿，只是暂时的，等我以后记住你们的名字了，就不需要用编号了，而且你也不要太过误会，这里哪是监狱啊，明明就是军营啊，你们看这个地方，难道不像吗？”
　　陈阳笑呵呵的说着，而所有人看着了四周凶神恶煞的众人，然后就沉默了。
　　你家军营是这个样子的，只有监狱才有这么多狱警好吗？
　　然而人在屋檐下，不得不低头，别说陈阳、毛爱国了，理论上就是一个小黄，都够把这里的所有人全给宰了。
　　此刻所有的修行者都后悔了，好好地在地底下待着不好吗？非要出来。
　　你看看，在地底下他们好歹还是一宗之主，好歹还有一些优越感，结果一上来直接关监狱里来了。
　　这跑出来非但没有征服世界，反而被这个世界好好教育了一顿。
　　“大家还有没有别的问题？如果没有别的问题，那么就散会，大家一起去吃饭。”
　　“没有！”
　　其实所有人还是有些话想说的，但是知道说了也没用，于是只能垂头丧气的说了一句，没有。
　　陈阳听到这句话之后，就打算让大家解散了，但一旁的长海却不乐意了，冷冷的看了众人一眼道。
　　“都是修行者，哪能如此没精打采？会不会好好说话？不会就不用吃饭了！”
　　一听这话，众人都是一个激灵，相比陈阳，眼前的长海更为可怕。
　　大家刚来的时候，都有些不服，就是长海以一人之力镇压了所有人，那九百九十九条金龙，实在是太猛了，打的所有人吐血不止，现在还有三千多人在医务室里挂着号呢。
　　“没有！”
　　下一刻，所有人都用尽所有力气大吼了一声。
　　看到大家都那么神采奕奕，陈阳满意的点了点头，随后就去食堂吃饭了。
　　食堂分成了好几种，第一种食堂是宗门的新人弟子，实力在四级以下的。
　　四到六级的就在二号食堂吃饭，相应的菜也会好一点。
　　而七级以上的可以和陈阳等人吃饭，这里的伙食当然特别好了。
　　而陈阳为了亲民，吃饭的时候，还刻意跟几位掌门坐在了一起。
　　“九五二七，我想问问来着，你们难道在地下的时候就一直沉睡吗？难道没有醒来过吗？”
　　“当然不是，其实我们蓝星的地下，比您想象中的要大。”
　　“是啊是啊，蓝星的地底下是一个巨大的空间，你看我们这么多个宗门，全部藏在底下都没有问题，只不过底下没有什么生命，有的就只是熔岩。”
　　“不过相比枯竭的地上世界，地下世界的灵气还稍微有一些，所以我们时不时也会清醒一些，然后吸收灵气巩固自身，然后再陷入沉睡。”
　　“哦！”
　　陈阳恍然的点了点头，不过就算这样说，蓝星的地下灵力应该也不是特别多，不然这些人也不会感受到地表上的灵力后，就一个个急着冒头。
　　其实蓝星的灵力本身还是枯竭状态，至于地表上的灵力，只不过是陈阳融合了怪谈世界过来，怪谈世界可是有充裕的灵力啊。
　　所以这些修行者感受到的灵力，实际上是怪谈世界的，而非蓝星自己的。
　　不过就在这时，九五二七忽然间想起了什么，立刻出声道。
　　“对了，陈大师！有一件事我得和您说，地心世界里其实也没有什么灵力了，因为整个蓝星都处于末法时代，灵气枯竭，不过我们之所以能吸取到灵力，是因为我们在地心世界里发现了一道门，我们就是通过这扇门，吸收到了大量的灵力，让我们存活了万年。”
　　“门？”
　　这个话题引起了陈阳的兴趣，所有人都凑了过来。
　　就在陈阳等人说到门，这个话题的同时，万神殿这里突然间感受到了一股巨大的压力。
　　此时所有的古神抬头看去，结果发现有一颗巨大的陨石，直直的向外神殿这里冲了过来。
　　看到这颗陨石，所有的古神都是一愣。
　　他们这里可是有结界防御的，根本不可能有陨石敢砸向他们啊。
　　更何况，谁家陨石上面光彩夺目啊。
　　实力最强的零号和一号仔细一看，随后两人同时惊呼了起来。
　　“我的天哪！这是多少东西啊！”

