　　第四百五十六章
　　看到自家老大手上多出了一团黑气，九号第一时间冲到了老大的身边。
　　“老大！你没事吧？”
　　古神老大冷冷的哼了一声，手上的黑气就消失了。
　　“一块碎片能奈我何？不过这群人是真的难缠。还好蓝星走出的那群人也是疯子。”
　　“是啊，通天和这位的大战我也见到了，这位通天圣人是真的可怕呀，一个诛仙剑阵让这些万法不侵、万兵不伤的圣人，都差点给斩死。也就是这个二货感知能力惊人，看到苗头不对转身就跑了，不然肯定就留那里了。”
　　九号说完后还满脸的羡慕，圣人和圣人之间还是有区别的，每一个圣人都有自己的道。
　　只有走出了自己的道，才能成为圣人，但是道的长度或强度都是不同的，和蓝星的这些圣人们比，他们万神殿的这些圣人的确有些不够看。
　　而这时，古神老大却摇了摇头。
　　“他能离开不是因为感知能力强，而是因为通天圣人的诛仙剑阵有了缺陷。”
　　“缺陷？”
　　一听这话，万神殿的古神们都是一惊，而这时古神老大耸了耸肩膀，有些无奈的说。
　　“诛仙剑阵，由四把剑组成，而斩杀这个古神的时候，诛仙剑阵是残缺的，有一把剑是新替换上去的。就好像通天圣人把自己的某把剑借了出去。”
　　“啊？”
　　众人一惊，而这时众人又立刻反应了过来。陈阳这一次技能和小世界全都被封印了，可他依然能够一剑开天，那这样说来……
　　这时，古神老大却瞪了众人一眼，随后冷冷的说
　　“把这件事给我烂在肚子里！”
　　“放心吧老大，我们没想出去乱说，只不过如果通天圣人的剑在陈阳这里的话，那我们原本的计划会不会被打乱？”
　　“不会的，这也是计划的一部分。现在计划已经进入了第二阶段，他身边的人已经越来越多了，这就代表他的弱点也越来越多了。”
　　想到这里，古神老大的脸上露出了一个得意的笑容，而诸位古神全面面相觑了起来，其实那么久以来，他们虽然没有直接见过陈阳，可打心里还是很喜欢陈阳的，尤其是陈阳的天赋惊人，现在每一个古神都想拉拢陈阳。
　　对于古神们来说，陈阳通关的这些游戏不过只是生活的调味，陈阳无论做什么都不会真正激怒他们。
　　就算是小九，也只是开开玩笑，没有想要真正的捏死陈阳。
　　“老大！其实有句话我不知道当讲不当讲。”
　　“你要觉得不该说就不要说。”
　　“那我还是说了吧，这次的计划太疯狂了。陈阳的爱越来越大，越来越广阔。这种爱一旦反转，那可是恐怖至极的恨意。何况他身上还有功德圣体，还有大功德存在，一旦全部反转，那他可不是入魔那么简单。”
　　“是啊，陈阳这个状态一旦反转，他不是普通的魔，他是疯，是真正意义上的疯魔！”
　　而听到这话，古神老大忽然间大笑了起来，笑的仿佛整个宇宙都在震动。
　　“可这就是我们原本的计划啊！疯好啊，变成魔也好啊，不疯魔不成活！这世间已经安宁太久了，就需要一个真正的疯子来打破一切。”
　　看着古神老大疯狂的笑容，万神殿的众人都面面相觑。
　　有多少人会知道，这怪谈世界不是现在才出现的，是一个千万年前就开始的布局，甚至在这百万年以来，无数的参赛选手前赴后继的进入其中。
　　陈阳所在的怪谈世界，只是很小很小的一部分，甚至只能算是上万个小世界中的其中一个。
　　而这小世界中又被分成了五百多个。
　　而这一切只是为了挑选一个最合适的参赛选手。
　　而现在大家找到了，毫无疑问陈阳就是其中最合适的。
　　……
　　当然此时的陈阳还不知道自己已经陷入了一场巨大的计算之中。
　　回到现实世界，他现在也跟着拉缸，在稳定自己的道心，同时也在大量的积攒功德，想要稳定道心，除了自己的意志坚定之外，还可以靠外在力量，也就是功德。
　　何况他现在功德上限高的吓死人，拯救了上千亿的生命，这都是功德，只可惜上次人族一战功德耗尽，不过上限值在那个地方。
　　所以只要继续做功德攒功德，早晚有一天会恢复的。
　　面对攒功德这个事儿，陈阳最近又有了新的想法。
　　“我决定了，我要统一全世界的法律体系，随后呢要改善一下新的法律文案。”
　　“你的想法真的是想一出是一出啊，现在世界的确被整合了很多，但还是有二十个国家呢，龙国也不能逼迫别的国家，全都接受你的方案吧？”
　　陈阳刚一开口，龙将军就直接反对了起来，陈阳的想法总是天马行空，陈阳动动嘴，他跑断腿。
　　“你先听我把话说完呀，是这样的，世界是有因果的。而我现在呢，就是可以看到一些因果，所以我打算用新的因果模式，来定义一些法律。”
　　“比如？”
　　“我们现在的法律太讲究人文情怀了，说句实话，这对龙国来说不是什么好事，我的因果体系里有因就有果，有什么样的因就该有什么样的果。并没有所谓的人文关怀。”
　　“再换句话说吧，如果因果不对等，那么这些多余的恶果就会由别人来承受。”
　　“所以呢？”
　　龙将军眉头一皱，还是不太明白。
　　“简单来说呢，我是想要把法律调整的相对对等一些，比如说防卫过当这个话题，其实不应该有防卫过当这个理论，防卫就是防卫，别人先动手伤害你，那么你打死他也是正常的。”
　　一听这话龙将军当时就懵逼了，我靠，你这会不会有点太过凶残了？
　　“我知道你在想什么，你觉得这可能太过分了。可事实上如果对方不动手的话，你为什么要还手呢？这就是因果，有什么样的因就有什么样的果。”
　　“你动手扇我一个嘴巴子，我还你一个嘴巴子就是应该的。为什么就变成了互殴呢？理论上这就是因果，所以这就是正当防卫。”
　　“同理，我被三个人围殴，我反抗不小心打死了一个人，难道我就成防卫过当了吗？三个人打我一个，难道非要我被打死才是对的吗？”
　　“这世间要讲究新的因果，只有这样才能消除这个世界大量的恶果。不过详细怎么做还得你们商量，但我还是希望你们尽可能的往这方面偏正。”

