　　第六百八十章
　　就在这时，终于有人发现了苍蓝，一看见苍蓝，所有人都站的笔直。
　　“教官好！”
　　这就是苍蓝现在的身份。
　　十万禁军的总教官。
　　听起来很像豹子头——林冲。
　　而她现在的外号，还真就是豹子头，只不过她是苍蓝。
　　没有管众人，很快苍蓝的目光便落在了陈阳的身上，而此时这个胖陈阳也无比的尴尬，手上还拿着锅呢。
　　“陈阳，我记得你。我看过你的资料，你好像是医疗兵吧？你一个医疗兵，不在医疗兵的训练场，却跑到这来烧饭？”
　　“我……不是……”
　　陈阳说的那叫一个心虚啊，而这时炊事班班长站了出来，说道。
　　“报告教官！是这样的，我们炊事班最近有些人手不足，所以把他接过来帮帮忙。放心吧，他们医疗队队长也同意了，而且陈阳的手艺非常好。”
　　“一个医疗兵，做饭的手艺非常好。这有什么好值得夸赞的？”
　　说着苍蓝走到了陈阳的面前，此时陈阳还端着锅呢，并且锅还热着，他正炒着菜呢，一时放也不是，不放也不是。
　　直到苍蓝走了过来，看着陈阳手里的锅，最终长长的叹了口气。
　　“先把这个菜炒完，炒完之后跟我来。”
　　说完，苍蓝转身便离开了临时的厨房。而听到苍蓝的话后，众人都是面面相觑，半晌后炊事班班长无奈的拍了拍陈阳的肩膀。
　　“看来你的好日子要一去不回头了，我就说嘛，你一个医疗兵，老是混在炊事班，早晚得出事。”
　　而陈阳也是哭丧着脸，有些无奈。
　　很快陈阳就炒完了这道菜，然后匆匆忙忙的走出了炊事班，随后就见到了等在外面的苍蓝。
　　“陈阳，你的事情我已经听说了。别人给你的评价是做啥啥不行，吃啥啥不剩。但我这个人是不会放弃的，我的兵每一个都必须是合格的兵。”
　　“所以我想看看，你的业务能力到底怎么样。来吧，展示给我看看，你作为医疗兵的水平。”
　　听到苍蓝这么一说，陈阳无奈地抬起了手，随后过了一会儿，苍蓝见到陈阳的手上出现了一道绿光，而随着绿光施展，苍蓝感觉到一股神清气爽的感觉。
　　“这就是你的治疗术？”
　　苍蓝好奇的问。
　　“是的，威力是稍微小了一点，治愈能力也弱了一些，但我其实一直有在努力的，只不过我有点晕血。”
　　“威力小了点，嗯，好像是有一点，不过你没有发现，你这治愈术好像有另外一种功能吗？”
　　听到这话，陈阳愣了一下，治愈术不就是治愈术吗？还有什么另外的功能？
　　看着陈阳的表情，苍蓝就明白了，陈阳并没有发现自己的特点。虽然陈阳的治愈术，治疗的能力稍微缓慢了一些，但是陈阳的治愈术里有一种特殊的能力，那就是可以恢复人的精神和气力。
　　这种治疗术应该叫做全面治疗术，只不过熟练度有点问题，所以导致了所有的威力都差了一些。
　　感受到这一点，苍蓝又走到了陈阳的身边，随后抓起了陈阳的手。
　　突然间被一个女孩子握住手，陈阳忍不住脸一红，他可是个二百五十斤的大胖子。别说女人缘了，连人缘都不好。
　　但是此时苍蓝可没有考虑这些东西的心思，握住陈阳的手，纯粹只是想测试一下他的魔力，而这一测试苍蓝忍不住倒吸了一口凉气。
　　“妈呀，胖子就是胖子，连魔力的储存都比别人多。看来你的问题是得克服战场恐惧啊。这样吧，明天跟着我上战场吧！”
　　“啊？？？”
　　一听这话，陈阳脸都绿了，上战场？这一上战场，到处都是尸体，到处都是残肢断臂，到处都是鲜血，他能扛得住吗？
　　“其实教官，我就和你说句实话吧，我当初来当兵只是因为家里养不起我，我想多吃一口饭而已，所以我其实并不是很想上战场，实在不行的话，你让我退伍得了，我回家种地，应该也不会饿死，但是我真的上不了战场啊，我看到鲜血就会晕的！”
　　“我不相信！刚才你在炊事班里做那些鸡鸭鱼的时候，那些肉上都带着血，我也没见你晕过去啊。”
　　苍蓝这么一说，陈阳自己都愣住了，好像也是啊，但是猪牛羊的血，和人的血是两件事吧。
　　“不是，我晕血只晕人血。”
　　“那就想象一下，把人血想象成猪牛羊的血好了，就这么决定了，别废话，东西收拾一下，明天早上跟着大部队一起出发！”
　　接下来苍蓝也不给陈阳拒绝的机会，转身就走了，只留下了陈阳满脸尴尬，第二天无奈的陈阳，以医疗兵的身份跟着大部队一起出发了。
　　出发不到半小时，大家就遭遇了阻击战，还好只是先头部队，冲突也不是很大，没有人死亡，只有两人受伤。
　　见到有人受伤后，苍蓝立刻把陈阳叫了过来，想让他施展治愈术，结果陈阳不负所望，刚一过来看见两个伤员身上的鲜血，直接就晕了过去。一个二百五十斤的胖子，直接倒在了众人的面前，把众人都给吓傻了。
　　“太扯淡了，医疗兵过来医疗别人，结果自己先晕了，还得让别人医疗他，这不扯犊子呢？”
　　此时的医疗队队长都觉得很丢人，所以他赶忙就想让大家把陈阳给拖走，结果来了两个人，想要拖走的时候才发现，陈阳真的太胖，太重了，根本拖不动，结果为了拖他，两个小伙子的腰也闪了。
　　这下好了，需要治疗的人数，直接变成五个人了。
　　看到这个画面众人都是很无语，只有苍蓝很淡定，果然，陈阳的怪谈永远都没有正常过。
　　“看来首先我要解决的是，他晕血这个毛病。让我来瞅瞅！”
　　苍蓝思考了一会儿后，最终决定去炊事班里，弄了一桶乱七八糟的血过来，只见苍蓝拿着这些血二话不说，直接泼在了陈阳的脸上。
　　突如其来的刺激，让陈阳从昏迷中醒了过来，结果一醒过来就闻到了一股腥味，低头一看，自己全身都是血，吓得差点又晕了过去。不过这次还没等他晕呢，苍蓝直接一脚踢在了他的脸上。
　　“别晕，这是猪血。”
　　“啊？”
　　一听是猪血，陈阳顿时回神。

