　　第四百三十六章
　　拉缸大师都发出邀请了，陈阳等人也不得不去，而且陈阳现在在这个世界，基本上就是无敌状态，陈阳自己很强，再加上长海在身边。
　　就算他俩挡不住，还有新来，新来的能力也是逆天的，可以带着人瞬间移动。
　　所以大家也不害怕，决定去参加拉缸大师的婚礼。
　　而到了现场之后，陈阳发现所有的参赛选手居然全部都来了。
　　“哇塞，都来了呀，我还以为你们会被国家严密保护起来，不肯来呢。”
　　“不至于不至于，现在我们这二十个人是全世界保护的对象，哪会有人对我们动手啊，我们一死，整个世界都得一起陪葬。”
　　杰克这么一说，陈阳想想倒也有道理。
　　现在大家已经不互相竞争了，并且还是互帮互助的小团队，这种情况下，各国之间的嫌隙也少了很多。
　　特别是如今世界第一霸主，已经不再是漂亮国，而是龙国，龙国可不像漂亮国那么喜欢管闲事。基本上喜欢以和为贵，也正因为如此，打了几百年的毛熊和漂亮国，总算也消停了。
　　众人闲聊了一会儿之后，就见到了拉缸大师，而拉缸大师出来的时候，众人不知道为什么总觉得很别扭，因为拉缸大师是苦行僧的关系，虽然个子还挺高，但是特别的瘦，而且皮肤非常的黑。
　　此时的他，穿着阿三国新郎装的华贵衣服，或许是化了妆的关系吧，整张脸被强行涂白了。
　　而他本来就皮肤黑，强行涂白之后，总觉得特别的别扭，脖子和脸完全不是一个色儿啊。
　　再加上这身衣服，和拉缸平时穿的乞丐装完全不同，实在是看着别扭。
　　而拉缸一眼就发现了众人的目光，此时他自己也觉得很尴尬，所以只能站在原地，也不知道该说什么好。还好这么尴尬的场面没有维持多久，因为众人就见到了新娘——赵玉。她年约四十了，虽然看着风韵犹存吧，但长相也就是平平。
　　不过今天穿上新娘服，再加上化了妆，倒也别有一番韵味，特别是她站在拉缸大师身边，众人居然觉得两人还挺登对的。
　　新郎新娘入场之后，酒店就被完全封闭了，大家关上门开始了此次的婚礼。
　　虽然说他们这二十人，现在是全世界保护的对象，但难保不会有神经病，所以为了防止意外。这场婚礼除了拉缸的一些师兄同门外，剩下的也就是参赛选手们了。
　　参与的人数虽然不多，但是规格却很高，吃的喝的应有尽有。
　　这一晚上，大家也都很开心。
　　当天大家都喝多了，所以就在这个庄园里休息了，而第二天一早，陈阳是被大伊万那疯狂的声音吵醒的。
　　“什么情况啊？昨晚发生什么事啊？有没有人知道啊？”
　　因为陈阳就在大伊万的隔壁，一听到声音骂骂咧咧的就起床了，随后打开了门。
　　“你干啥呀？大早上的！！！”
　　“陈大师你醒来就好了，我昨晚被坑了，你看看我昨晚莫名其妙的，账户里被扣了两百万美刀！”
　　看着大伊万举着手机在那里摇晃着，陈阳不屑的撇了撇嘴，而这时众人也纷纷醒了过来，走出了房间。
　　伊丽莎白听到这话后，率先走了上来，拍了拍大伊万的肩膀。
　　“不要乱喊了，不是莫名其妙被扣的，是你自己主动支付的。”
　　“我支付啥了？我昨天晚上买大象啦？两百万美刀，我要买多少头大象啊？”
　　“你不是买大象了，你是昨天晚上把我们的住宿费、顺带拉缸大师结婚用的费用，一口气全结了！”
　　这时陈阳也开口了，而一听这话，大伊万直接陷入了沉默之中。
　　好一会儿后，大伊万才再次开口道。
　　“你们会不会太过分了？趁我喝多了让我去结账，随份子也不是这样随的吧？”
　　知道和大伊万解释不通，昨晚这个人完全是喝断片了，于是陈阳直接打开了手机。
　　“来来来，请看vcr！”
　　随后大伊万就看向了陈阳拍摄的视频，视频之中，他跟杰克正在那里拼酒呢，拼着拼着他就上头了，也不知道怎么了。他看到视频里的自己，莫名其妙的翻了一百零八个后空翻。
　　翻完之后，自己应该是彻底上头了，酒精已经代替血液了，随后一拍胸脯说，拉缸大师这费用他来结，吵着闹着去酒店前台结了账。
　　当时在场的众人都死命的拽着他，想要阻拦他，可是喝了酒的大伊万，天生神力硬生生的甩开了众人。
　　甚至最后直接变身成狗熊了，径直冲向前台，硬是结了账。
　　看完了vcr，大伊万自己都觉得很尴尬。
　　“那个，我昨天晚上干了这么蠢的事吗？”
　　“是！”
　　此刻所有人异口同声的说着。
　　这一刻，大伊万自己也觉得很白痴，就这样他大早上大吵大闹的。
　　一想到自己刚才的样子，他都恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　但是很快，大伊万感觉自己找到了台阶。
　　“这一切都得怪杰克，都是杰克，昨天晚上跟我喝那么多，杰克人呢？杰克你给我站出来！”
　　“别喊了，杰克昨天晚上就去医院了。”
　　“去医院，他为什么去医院啊？”
　　听到这话，长海走了上来，满脸不屑的说。
　　“还不是你非要和他拼酒，你说你拼酒就拼酒吧，你自个儿喝伏特加，给他喝龙舌兰地精华液，那玩意儿我查过，叫生命之水，九十六度呢，杰克喝完之后当场就胃出血，直接就被救护车拉走了。”
　　“这要是杰克出什么事儿，那可真是大笑话了，怪谈世界里那么凶险都活着回来了，结果回来参加个婚礼，差点把人喝嗝屁。”
　　听到长海骂咧咧的说着，大伊万一缩脖子，他对于这位十级诡异也非常的害怕。
　　就在大家说话的功夫，拉缸大师和赵玉一起走出了屋子。
　　看到两人一起走出来，众人脸上都露出了姨母般的笑容。
　　不过陈阳和长海看着两人，全都脸色一变。
　　“我的天哪，拉缸大师，你们昨天晚上干啥了呀？你怎么直接从六级提升到七级了？”
　　陈阳说完后，拉缸这才发现，是啊，自己的功力居然提升了一级。

