　　第四百八十章
　　“这次的怪谈，好像又恢复以前的怪谈了。”
　　“是啊，等一下，这次怪谈有点不太对啊，我怎么觉得那么眼熟啊？”
　　“这不是怪谈世界降临的第一年里，第一次出现全灭的那个怪谈吗？”
　　很快就有观众发现了这次怪谈的异样，而此时龙国的智能团也查看了起来，翻找了资料之后，李向阳很快就说道。
　　“他们好像进入了编号三的怪谈世界，这怪谈只降临过一次，但是却造成了第一次参赛选手全灭的情况，就是传说中的温彻斯特神秘屋。”
　　“又是这个怪谈，这怪谈超级可怕呀！我还记得这个怪谈刚一降临，几乎所有的参赛选手都在一天之内全灭，而且遇到的妖魔鬼怪实在多得吓死人。”
　　“赶紧传信通知陈大师那边，让他们注意安全。顺带把上一次这个怪谈降临时，出现的怪物资料也传过去。”
　　很快智囊团就开始忙活了起来，大约一分钟后，十九位参赛选手全都得到了全新的资料。
　　“温彻斯特神秘屋？原来是这个怪谈的，难怪我觉得那么眼熟呢。”
　　“不过这还是第一次出现重复的怪谈呢。”
　　“这个怪谈好像是以人类的恐惧而创建的。上一次降临的时候，我看过那场直播，一百六十二个参赛选手，几乎遇到的怪物都不相同，是由一百六十二部恐怖电影的怪物组成。”
　　“何止啊，上次出现一百六十二个怪物，只是因为参赛选手只有一百六十二个，而你看看这个神秘屋，大的几乎覆盖了整个世界，我估计怪物的种类肯定不止一百六十二。”
　　众人讨论热烈，也都感觉这次的怪谈肯定很困难，只有陈阳在边上抠着鼻屎，满脸的无所谓。
　　“怪物就怪物呗，咱们现在又不像当初那样，一点自保能力都没有，而且这里的怪物也许很多，可是我们的人也不少啊！”
　　难得小世界都没被封印，所以陈阳立刻打开了自己的小世界。
　　随着小世界打开，长海、苍蓝等人走了出来。
　　而随着陈阳滑动手指，传送门也打开之后，毛爱国就从传送门里走了出来。
　　“你可算回来了，我等你等的，心都发慌了，快快快，赶紧把我的世界和你们的世界连在一起，不然长青藤再来两次，我就要被他们打死了。”
　　一听这话，众人都是脸色一变，尤其是陈阳，神色担忧的看着毛爱国。
　　“他们找过来了，那你没事吧？”
　　“暂时没事，不过我的世界快被他们打穿了，这些王八蛋动不动就破坏我的世界闯进来，奈何我一个人的力量也不够，所以得赶紧和你们的世界连接在一起，这样天道完整，他们就不敢打进来了。”
　　“好，没问题，小事而已。”
　　陈阳当即答应了下来，随后扭过头来，拍了拍小黄的肩膀，随后目光灼灼的看着小黄。
　　然后小黄当时就傻眼了。
　　“不是，你答应的事，为什么又是我干？”
　　“咱们不是搭档吗！再说了，上一次你也是托我的福，才得到了功德圣体。就凭这一点，你多干点活怎么了？”
　　一听这话，小黄瞬间无语，好吧好吧，也确确实实从你这里捞了很大的好处。
　　这活儿他干就是了。
　　为了不耽误时间，小黄拽着毛爱国单独去处理事情了，而剩下的众人则走向了这个温彻斯特神秘屋。
　　当然了，这实际上和真正的温彻斯特神秘屋没有太大关系，只是看着比较像。
　　关于温彻斯特神秘屋的资料，龙将军也传了过来。
　　现实世界里的温彻斯特神秘屋，又称为温彻斯特神秘大厦，是一座位于漂亮国加利福尼亚州圣何塞的维多利亚哥特式风格建筑。
　　这座房子以其奇特的设计和建造方式而闻名，包括许多没有实际用途的房间、楼梯和门。它最初由威廉·温彻斯特的妻子莎拉·温彻斯特建造，目的是为了安抚她丈夫的鬼魂。
　　威廉·温彻斯特是温彻斯特步枪公司的创始人之一，他在去世后留下了巨额遗产。
　　莎拉·温彻斯特相信，她丈夫的死是由于他制造的步枪而带来的诅咒。为了摆脱这个诅咒，她从1884年开始建造这座房子，并持续了38年，直到她在1922年去世。
　　这座房子有160个房间，包括40个楼梯、2000个门、10，000个窗户和多个隐藏通道。许多房间的设计似乎没有实际用途，例如楼梯通向天花板，门打开后是一堵墙。这些设计被认为是莎拉·温彻斯特试图迷惑鬼魂的方式。
　　当然，这炒作的可能更大一些。据陈阳所知，这个神秘屋已经变成了当地的一个景点，基本是旅游打卡必去的地方。
　　至于里面发生的那些乱七八糟的事，很有可能是人为的，当然也不排除真的有可能是超自然现象。
　　“这怪谈世界的构成又多了一种，我本来以为要么是人类的恐惧，要么这是死亡之人的怨恨所化。而这个好像是多人的集合体，也就是恐惧的源头。”
　　“不过要是这样说的话，你们说有没有可能在里面遇到什么贞子啊？楚人美之类的？”
　　面对陈阳这个问题，众人都是面面相觑。
　　此刻，大家忽然发现，陈阳似乎很期待遇到这些生物一样。
　　看到众人没说话，陈阳也没多言，笑了笑之后就推开了眼前的大门，带着众人走进了这神秘屋。
　　神秘屋从外围来看就像是一个迷宫，只不过这迷宫是由一栋一栋的房子组成，从上方看下去，这些房子又是互相连接，显得很是诡异。
　　一走进这神秘屋，就有一股阴暗潮湿的感觉，虽然有灯光，但灯光非常的暗淡。
　　众人稍微看了一会儿后，忽然一个低沉苍老，却似乎带着点讥笑的声音传了过来。
　　“欢迎光临！”
　　这突如其来的声音把众人吓了一跳，只有陈阳很淡定的看向了声音的方向。
　　只见黑暗之中，有一个驼背的老婆婆顶着皱巴巴的脸，拿着一盏小油灯走了出来。
　　老婆婆身上穿着黑色的斗篷，看着像是童话中的老巫婆。

