　　第四百二十九章
　　不过听到这里，陈阳感觉好像有什么地方不太对。
　　“你等一下，我感觉这个不太对吧，按照你所说的，你给她钱，她出轨，那么羞愧的不应该是她吗？那自杀的也应该是她呀，你跳什么河？”
　　陈阳这么一说，肥猫忽然间愣了一下，随后他也陷入了思考之中
　　“你这样说好像也对啊！”
　　还好此刻大桥上人烟稀少，不然有人听到这话之后，肯定也会像肥猫和陈阳一样陷入沉思。
　　不过半晌之后，肥猫率先反应了过来，疑惑的看着陈阳。
　　“不对呀，我也不是因为羞愧才自杀呀。”
　　“那你是为了啥呀？”
　　“我是因为……我付出了那么多，她依然不爱我。”
　　这个回答，连肥猫自己都感觉好像没什么底气，而陈阳听到这话之后，也觉得好像逻辑有什么地方不太对。
　　“那你等一下啊，我们把事情摊开，揉碎了，再说一下。那个女的收了你的钱，却没和你谈恋爱。”
　　“对！”
　　“但是她一直吊着你，同时和另外两个男的谈恋爱。”
　　“对！”
　　“那她道德有严重的问题。”
　　“对！”
　　“那你要为了一个道德严重有问题的人去自杀？”
　　“对……不太对吧！”
　　听到这里，肥猫感觉自己好像被陈阳绕进去了。
　　他突然感觉好像有什么地方不太对，但细细品味，好像陈阳说的又是对的。
　　这时陈阳趁机往前挪了挪屁股，靠近了一点肥猫。
　　“那你看，第一点，羞愧的应该是她，但她没有自杀。”
　　“第二点，如果你是因为得不到爱才自杀，那也要看这个人值不值得被你爱，一个道德沦丧的人，值得被你爱吗？”
　　陈阳一边说一边又往肥猫这里挪了挪，而肥猫似乎陷入了某些思考之中，一个人呆呆的看着夜空。有些茫然。
　　“值得吗？我又没做错什么事，为什么我要自杀？”
　　“而且我还为她这样的人自杀？这样道德败坏的人，值得我为她自杀吗？”
　　肥猫在思考，陈阳在悄悄的靠近。
　　就在陈阳靠近肥猫三米左右时，肥猫忽然反应了过来，随后猛地转过头来哭丧着脸说。
　　“不对，我也不是因为这样的理由自杀，我可能是因为人财两空吧。”
　　“你损失了多少钱？”
　　“差不多六十万左右，这些钱都是我省吃俭用省下来的，为了存下这些钱，我连外卖都不敢点。这三年我赚的所有钱都给了她，可她依然不喜欢我。”
　　“哦！可是你只靠三年的时间就赚到了六十万，我觉得在普通人的范畴里，你已经很厉害了！”
　　“根据数据显示，一年能赚二十万的人，全国占比也就是百分之一左右！”
　　“你一年能赚二十万，三年就赚了六十万。而你今年也就不到三十岁吧，那么接下来你还有至少三十年的时间去赚钱，这样来算的话，你至少还能赚六百万！”
　　“那你如果就这样跳下去的话，你损失的就不只是六十万了，而是六百万，甚至还没算上退休工资之类的。”
　　陈阳这么一说，肥猫再一次沉默了，好像有点道理。
　　而这时陈阳悄悄的又往肥猫这里靠近了一些。
　　而靠近肥猫之后，陈阳忽然在肥猫的身上看到了许许多多的因果。
　　此时陈阳才忽然明白，这个肥猫为什么有这么高的功德。
　　从肥猫的身上，陈阳看到了许多小动物，还有一些人影。
　　看来肥猫以前就是个很善良的人，经常有救助一些小动物，并且有捐款，得到帮助的人也有很多。
　　而这样善良的人，却是个恋爱脑，全心全意的爱上了一个女子，不顾一切的将自己所有的一切给对方，可最终也没有换来爱。
　　眼看肥猫一直在犹豫，陈阳此时忽然间站了起来，不过他没有扑向肥猫，而是缓步走向肥猫，一边走一边说。
　　“我知道你可能很爱这个小姑娘，但是话还是要说回来了，你在世间不会只遇到一个你所爱的人。”
　　“人生的路很长，你爱的人，和爱你的人还有很多，就像是你的亲人，就像是你的朋友。你难道真的想离他们而去吗？”
　　“你要明白一点，死是最简单的，大头朝下就解脱了，可是你却把悲伤留给了他们，为了一个不值得的人，值得你这样做吗？”
　　陈阳说完后，肥猫再次愣了愣神。
　　这时他的身体已经慢慢的从栏杆上退了下来。
　　看到这一幕，陈阳欣慰的笑了，他知道肥猫已经没有了想要轻生的念头。
　　“人一定要有从头再来的勇气，不过是一个不爱你的人而已，没事的，我相信以后你会遇到一个真心爱你的人。好了，今天的事就当一场梦吧，我请你吃顿饭，今晚想吃什么就吃什么，吃完之后晚上好好睡一觉，明天开始又是美好的一天！”
　　说到这里，陈阳勾住了肥猫的肩膀，而肥猫看着陈阳忽然间咧嘴笑了。
　　就在肥猫笑的那一刻，陈阳忽然感觉到有大量的功德汇聚到他的身上。
　　汇聚的功德远远超过了六百万，这让陈阳很疑惑。
　　这些功德是从哪里来的？
　　与此同时，现实世界里有那么一群人，他们手持着外卖，热泪盈眶的看着陈阳的直播。
　　“肥猫你听到了吗？你听到陈大师对你说的话了吗？你没有错，只是你没有在正确的时间遇到对的人。”
　　“不过幸好在那个时间你遇到了陈大师，现在你可以解脱了吧！”
　　无数的人在心里默默的想着，同时也有许多要死要活的恋爱脑，被陈阳这番话给点醒了。
　　而这一切的功德全都转到了陈阳的身体里，这也是为什么陈阳会感受到远超六百万的功德。
　　送肥猫回家之后，陈阳这才想起了一件事。
　　“全知全能，问一下，我刚才这是怎么了？怎么莫名其妙的就去开解人了？”
　　“那还不是因为你的功德圣体吗？功德圣体需要用功德滋养，所以功德圣体本能的会去寻找功德。而功德越大，功德圣体的反应也会越大。”
　　听完全知全能的解释，陈阳很震惊。这功德圣体真牛逼啊，还会自己寻找功德呢？

