　　第六十章
　　地瓜干和黄豆吃完之后，陈阳就觉得胃有点不舒服了。
　　不对，这不应该叫不舒服，应该叫子弹上膛。
　　下一刻，陈阳直接将车窗全部关上之后，开始痛痛快快的放了起来。
　　连续释放了三十几秒之后，后座的大叔都震惊了，抽都不会烟了，点都不着火了！
　　“你……”
　　过度的震惊，让他想开口说些什么，但是刚一开口一股恶臭就直钻鼻孔。
　　下一刻他直接又把话给憋了回去。
　　看到大叔这个样子，陈阳不屑冷笑。
　　“呵呵！跟我斗？”
　　然而这个大叔真的是杠精附体啊，面对这种情况居然丝毫不惧，相反还挑衅般的拿出了两根烟塞在了嘴里。
　　看到大叔如此挑衅的做法，陈阳也坐不住了。
　　“你挺牛啊！行！我从小就肠胃不好，看谁比得过谁！”
　　陈阳一声冷哼，机械般的拿出了炒黄豆，疯狂的塞向了嘴里。
　　接下来的一个小时，大叔玩命的抽烟，陈阳玩命的吃黄豆。
　　大叔想用烟熏死陈阳，陈阳想用屁熏死大叔，两个人还把车窗给摇上来。
　　烟味加屁味熏的两人眼睛都睁不开了。
　　“卧槽，玩的那么大，就这个样子也不肯下车吗？”
　　因为眼睛熏得生疼，陈阳无奈之下只能挥了挥手，把眼前的烟给拍散一些。
　　而烟散掉一些之后，陈阳又往后面看去想，看看这大叔怎么样了，没想到此时大叔已经躺在了车座上，整个人虚弱不堪，呼吸急促，脸色发紫。
　　看到大叔这个模样，陈阳都有些害怕了，我靠，不会在怪谈世界里把人给弄死了吧？
　　但就在陈阳想着得饶人处且饶人，准备打电话叫救护车的时候。
　　没想到这脸色发紫的大叔，非但没有求饶，反而从烟盒里抽出了最后一根烟塞进了嘴里。
　　随后他用颤抖的手，再一次点燃了打火机。
　　看到这一幕，连陈阳都服了，大哥你是真的够杠的呀！
　　面对可敬的对手，陈阳没有阻止大叔，就这么看着他不断的点着打火机。
　　点了几下之后，终于火苗点燃了。
　　然而还没等大叔把烟点着呢，陈阳就听到了‘轰’的一声。
　　下一刻，陈阳发现自己已经来到了车外，全身衣衫褴褛，不过背后的金刚咒生效了，没有受伤，只是看着狼狈了一些。
　　而那位大叔在离他十米左右的距离，全身冒火，衣衫褴褛，漆黑一片，可以说是惨的不能再惨了。
　　……
　　一小时后，陈阳的父母来到了他的面前，神色极为复杂。
　　“儿子，请问你是怎么办到的？开个网约车把自己开进医院来的？”
　　“我也不知道啊，我车辆压根没启动啊！”
　　“对，车辆没启动，但是车里的沼气却达到了临界点。请问你到底干了啥？”
　　听着老爸的问话，陈阳哭笑不得。他本来以为这是个段子，没想到密闭的空间里放屁放多了真的会产生沼气爆炸的呀！
　　同一时间，龙国战略指挥室里，李向阳看着被炸进医院的陈阳，忍不住对身边的一位将军说道。
　　“能不能给陈大师传个信？”
　　“你是发现什么了吗？要传达什么信息？”
　　“通知他，让他稍微正常一点！”
　　将军：“……”
　　这信还是不要传了，等他回来的时候提醒他吧。不过这话对他，估计没啥用。
　　……
　　做了一番检查，确定没有受伤之后陈阳就出院了。
　　跟爸妈回家的路上，陈阳接到了一个电话。
　　在怪探世界里接到电话陈阳还是很惊讶的，而打开来电显示才发现打电话的居然是伊芙丽。
　　“我的天哪，这也能打得通，这怪谈世界里是哪个服务商在维持信号啊？”
　　陈阳虽然疑惑，但还是按下了接通键，而一按下接通键，电话里就传来了伊芙里急切的声音。
　　“陈阳你赶紧回来呀，你们家多了个人！”
　　“多了个人？什么人？”
　　“看起来好像是个五十岁左右的中年妇女，身上穿的衣服好像是家政的衣服。”
　　“啊？这是啥鬼东西？”
　　“不知道啊，不过这东西不是人，但也不是诡异，我和她打过招呼，没有任何反应，看上去像是你们所说的那种魂！”
　　“你先盯着，我等会儿就回来了！”
　　很快陈阳跟着父母回到了家，而一回到家陈阳就见到伊芙里所说的那个妇女的身影，果然身体是半透明的，漂浮在半空中看起来很像是魂。
　　而且这个中年妇女的身影并没有在家里，而是出现在屋子外的院子里，手里还拿着个水壶，看上去是帮忙在浇水。
　　“老爸老妈，我们家有请过保姆吗？就是那种五十来岁的妇女？”
　　一听这话，老爸老妈脸上露出了惊讶的表情。
　　“咦，这你是怎么知道的呀？我们以前是请过了一个保姆阿姨，是在你刚出生的时候请来照顾你的，当时她可喜欢你了！”
　　“还记得这阿姨做饭挺好吃的，每天都会把家里收拾的井井有条，然后下午就会出来浇花。不过这个阿姨后来突发心脏病，已经去世好多年了！”
　　老妈说完之后，脸上还出现了感慨之色，而陈阳一听这话就很确定自己的爸妈是看不见这个魂儿的。
　　而这个灵魂，应该也就是当年照顾他的保姆。
　　与此同时，别国的参赛者也发现自己的家里多出了这样一个灵魂，而且这个灵魂只有他们能看得见。
　　对于突然出现的灵魂，大家都有一些紧张和防备，不过发现这个灵魂没有任何恶意，甚至都不会和他们对话后，他们也都放下了警惕。
　　但就在这时，所有人的耳边响起了声音。
　　“家中规则。”
　　“规则一：家里有时会多出一些人，请不要担心，他们对你并无恶意。”
　　“规则二：有时这些人会向你低语，请不要理会他。”
　　“规则三：当这些人身上散发出红色的时候，请迅速远离回到自己的房间，你的房间绝对安全。”
　　“规则四：有些人会引诱你去二楼的最后一间房间，切记不要进入。”
　　新增了四条规则，而且都是针对这多出来的灵魂的。
　　从规则来看，这灵魂本身应该是安全的，但是似乎会引诱人做出一些违反规则的事。
　　除此之外，新多出的规则再次提到了二楼的房间。
　　看来这个房间一定隐藏了真相，不过这个房间应该不是随便可以进去的，而是需要达成一些条件。

