　　第六十二章
　　敲门声不是来自于门外，而是来自于屋外。陈阳很好奇，于是起身向窗外看去。
　　这里的房子有点类似于美式的结构。
　　都是独栋的房子，而一排一排的房子又构建出了社区。
　　而敲门声就来自于不远处的一栋房子。
　　有一个光着脚身穿白衣，披头散发的女人，正在一户门前敲着门。
　　敲了好一会儿后，这个女的发现屋主没有开门，就扭头又走向了对面的屋子。
　　随后又重复刚才的动作，一次一次的敲门，速度不快也不慢，声音不轻也不响。
　　不过这户人家也像是没听见一样，依然没有开门，无奈之下那女人又走到了第三家。
　　看到这一幕，李向阳忽然间脊椎有些发寒，他终究只是个十三岁的少年，虽然智商很高，但是胆子没有那么大。
　　“我好像前一段时间看到过类似的故事。好像是大半夜，听到楼道里有人在敲门，于是便透过猫眼往外看。”
　　“直接楼道里站着一个白衣女人在不断的敲着邻居的门，一下一下，如果没有人给她开门，她就敲下一户，而随着时间的推移，这女人越发的接近。最终……女人忽然出现在了猫眼里，并且露出了惨白的脸！”
　　李向阳说完后，周围的军人都是一脸茫然，他们没有被吓到，都是成年人，哪那么容易被吓到。
　　也许真的看到这样的场面会害怕，但只靠着描述，还不至于让他们感觉到恐惧。
　　而陈阳脸上也没有露出丝毫的恐惧，相反饶有兴致的看着那个女的。
　　“看来很快就会敲到我们家了呀！”
　　陈阳嘀咕了一会儿后，果然白衣女子来到了陈阳的家门口。
　　很快陈阳就听到了敲门声，不过没有人去开门，看来这声音只有他自己听得见，父母听不见。
　　敲了一会儿，眼看没人开门，女子便转身走了。
　　看到女子走了，陈阳不屑的摇了摇头。
　　就这？
　　但就在这时，忽然间陈阳听到了窗户被敲响的声音。
　　陈阳一扭头，就见窗外站着一个穿着白衣服，披头散发的女人。
　　再仔细的一看，女人并没有眼睛，眼珠子那里是两个黑洞洞的洞，而洞的边缘是一圈一圈黑色，如同毛发一样的触手。
　　都是女子也没有耳朵，代替耳朵的是两只如同婴儿般的小手。
　　“妈妈呀，好恐怖啊！”
　　“这绝对是女鬼，这是我见过最丑的女鬼！”
　　“这是怪谈世界，这肯定不是鬼啊，这个应该就是诡异。话说这个诡异长得是真磕碜呢！”
　　看清楚女子长相之后，观看直播的观众们都发出了惊呼之声。
　　而这时白女子咧开了嘴，露出了自己森白的牙齿，对着陈阳发出了‘桀桀桀’的笑声。
　　而看着咧嘴笑的女鬼，陈阳当时就懵了。
　　“不是……你乐啥呀？带下去，打的她再也笑不出来，但不要打死，问一问她知道点什么事儿！”
　　陈阳说完后，女鬼一愣。
　　她还没有见过有人见到她是这样反应的，而就在她疑惑的时候，她忽然感觉自己的身后传来了一股杀气。
　　女鬼艰难回头，结果就看到伊芙丽漂浮在半空中身上燃起了黑色的火焰。
　　女仆一号站在右手边，嘴已经咧到了后脑勺，笑得比她还开心。
　　而左边则是全身漆黑一片，但偏偏能看见森白牙齿的蓝精灵。
　　看到这三只诡异，女子瞬间笑不出来了。
　　“卧槽？咋还遇到同行了呢？”
　　还没等女子在说些什么呢？伊芙丽三人已经一拥而上，拖向了院子的无人之处。
　　三分钟之后伊芙丽飘到了窗口，敲了敲窗户。
　　陈阳好奇地问：“搞定了？”
　　“当然！已经招了！”
　　“她说了些什么？”
　　“她说自己也是被召唤过来的，她不是本地鬼。”
　　“谁召唤她的？”
　　“她说她没见过，只知道是一个法力很高的大能。”
　　“法力很高的大能？”
　　这个回答让陈阳有些疑惑，怪谈世界里除了自己之外，还有人有法力吗？
　　白衣女子出现之后，整个夜晚就再也没有事了。
　　第二天一早，陈阳不是被闹钟吵醒的，而是被一张纸条给吵醒的。
　　陈阳拿起纸条一看，发现居然是龙国的传信。
　　“卧室是绝对安全的，这条规则是真的，只要在屋子里不违反规则，就一定不会受到伤害。昨晚有选手，去开二楼的房间，结果被诡异吞噬。”
　　看到纸条，陈阳叹了口气，他已经猜到了，二楼的房间如果直接打开的话，应该会被规则吞噬。
　　但是元神状态下也进不去，所以需要让父母打开房门再趁机进入。
　　可问题是该如何让他们乖乖打开这扇门呢？
　　就在陈阳思考这个问题的时候，外面传来了自己母亲的声音。
　　“阳阳出来吃饭了！”
　　“好！”
　　早餐有面包，鸡蛋，火腿，牛奶可以说是非常丰富。
　　面对这么丰盛的早餐，陈阳吃的很是开心。
　　最近陈阳发现，怪谈世界的食物好像要比现实世界的好吃。
　　但是怪谈世界很难找到食物。
　　就在吃饭的时候，陈阳忽然瞥见自己父母的手臂处有很多伤口。
　　这伤口不像是摔伤，也不像是抓伤，相反像是被一些利器割伤。
　　伤口不大，但是非常多，真想不出，什么样的情况会出现这样的伤口。
　　“爸妈你们手上……”
　　还没等陈阳把问题问出，就见到自己的父母，神色慌张的拉低袖口遮住了伤口。
　　“没什么没什么，都是一些旧伤而已。儿子你的车反正也报废了，兼职肯定是不行了，那你闲的没事就出去找找你哥。”
　　“哦，行！”
　　面对隐瞒，陈阳没有追问。
　　对于找自己的大哥，陈阳没有多少兴趣，要是他随便走走就能找到，那对方也太不专业了。
　　不过陈阳的确想出来走走，想看看这个怪谈世界。
　　这个怪谈世界和以前的怪谈世界不太一样，这个怪谈世界有点像是半开放式，地图出乎意料的大。
　　除了这个社区之外，还有医院，商场，酒吧等等。
　　“伊芙丽，你之前说每一个怪谈世界都是一个小世界，那如果我越过这个边界会有什么？是别的怪谈世界吗？还是堕入黑暗”

