　　第六百五十九章
　　打开啤酒后，陈阳猛地灌了一口，随后看着三人笑笑说。
　　“那么多人跟着我，但我就觉得你们三个不太一样，总觉得你们三个和我们这些人有些格格不入。所以我今天突然很想问一问你们，为什么要跟着我，到底是图什么？如果你们真的和我不是一路人，我可以放你们离开。”
　　面对这个问题，爆缸三人一下子都沉默了，为什么？是啊，为什么呢？他们跟着陈阳是想干什么呢？他们很想把剧情矫正回来，但这个剧情已经完全无法矫正了，那是偏到姥姥家去了。
　　不过就在这时，蓝精灵忽然间想到了什么，随后压低声音说。
　　“其实我们三个也没有什么太多的想法，就是想挣钱。我们知道跟着大哥你，一定能挣到钱的，我们的想法也不多，挣够三千万就收手。”
　　听到蓝精灵的话，陈阳眼睛一亮，似乎是终于听到了自己想听到的事。
　　“三千万？你们还很年轻，三千万不够，三个亿吧，三亿还差不多，三亿够你们吃喝了，不过够不够还是要看你们自己的。”
　　陈阳笑呵呵的说着，看着这熟悉的台词，女仆一号和爆缸都一脸懵圈的看着蓝精灵，但这时蓝精灵已经明白了一点。他们一直没有办法融入剧情，是因为他们一直都是以旁观者的形式在走。
　　他们是被动的站在陈阳的身边，没有主动的出过主意，只是陈阳让他们做什么就做什么，这样是无法推进剧情的。而陈阳现在来问他们，就是察觉到他们实在是过于被动，没有任何主动的想法。
　　一想到这一点，蓝精灵终于明白了，自己应该怎么做，于是才说出了这段经典台词。
　　果不其然，陈阳也根据台词回复了他。
　　“大哥，虽然我们三人平时不说话，但是其实我们一直在等一个机会！”
　　“什么机会？”
　　“为您冲锋陷阵的机会！我知道您今天说了这番话，肯定是有一些地方还没有彻底拿下，而这些地方成为了你的心病，这样吧，把一个地方交给我们，我们来解决！”
　　听蓝精灵这么一说，陈阳咧嘴一笑，眼神中透露着疯狂。
　　“很好！非常好！你们终于开窍了，好吧，那我就直说吧，五庄观我一直都没有拿下，因为里面的镇元子兵多将广，手段也狠，而且是个疯子，你们若是能拿下，以后那块区域我就交给你们来打理！”
　　“十日，十日必然拿下五庄观！”
　　蓝精灵拍着自己的胸口，满脸的坚定之色。但陈阳听到十日，眉头却微微一皱。
　　“社团无戏言！”
　　“三日！三日，我们必然拿下五庄观！”
　　“好！只要你们拿下，五庄观里所有的东西你们拿五成，以后人参果的生意也交给你们！”
　　“好！”
　　就这样蓝精灵和陈阳达成了合作，得到了自己想要的答案，陈阳转身便走了，而等到陈阳离开之后，女仆一号和爆缸一脸懵圈的看着蓝精灵。
　　“你在胡说八道些什么呀？什么拿下五庄观啊？镇元子是我们能对付的？”
　　“你俩到现在还没有搞明白吗？我们一直无法真正融入剧情，就是因为我们没按照剧情走啊。”
　　“我们一直都是以西游记的角度来走剧情，但实际上是不对的，这里本身就应该按照电影剧情以及港剧的剧情来走，西游记只是一个外壳而已。一直偏离剧情的不是陈阳，是我们呀，你们到现在还不明白吗？”
　　蓝精灵这么一说，爆缸的脑子还是转不过弯来，但是女仆一号已经明白了。
　　“原来是这样啊！我懂了，不过五庄观真的那么好拿吗。”
　　“既然陈阳能交给我们，那就说明那里没有想象中那么强，应该还是有办法的！明天我们就出发过去看看！”
　　……
　　第二天，蓝精灵三人骑着三辆电瓶车出发了。
　　今天只是来探探情况，所以三人并没有带更多的人，只是根据手机导航来到了五庄观，结果一来到五庄观。三人就见到一个脑满肠肥，剃着板寸满脸坑坑洼洼的胖子，坐在路边，而他面前的摊上，则放着一大堆的人参果。
　　“你们看，五庄观的镇元子不是什么大仙，说白了就是个卖水果的。我算是知道这个剧情是怎么走的，来来来你们退一下，看我表演吧。”
　　说着蓝精灵率先骑着电瓶车来到了水果摊前，看到蓝精灵过来，胖子带着两个小弟立刻起身，满脸欢喜的凑了上来。
　　“先生，要买人参果啊？”
　　“是啊，你这人参果多少钱一斤？”
　　“三块钱一斤，十块钱三斤。”
　　镇元子说完后，蓝精灵翻了个白眼，你家数学老师应该死的挺早的。
　　“你这是果皮是金粒子做的，还是果肉是金粒子做的呀。”
　　“兄弟！瞧你这话说的，你瞧瞧这天气，外面现在哪还有人参果呀。这都是我道观里的果子，你嫌贵我还嫌贵呢。”
　　镇元子说完后，他的两个小弟还不怀好意的笑了笑。
　　眼看两人已经呈现前后夹击的趋势，仿佛自己不买就走不了的样子后，蓝精灵也彻底丢掉了心里的顾虑。
　　“那你这人参果保熟吗？”
　　“瞧你这话说的，我开道观的，能卖你生瓜蛋子？”
　　到了这时，镇元子肥脸上的笑容已经消失了，取而代之的是恶狠狠的目光。
　　而蓝精灵丝毫不在意，继续说道。
　　“我就问你，这果保熟吗？”
　　“你汤姆是来找茬的是吧？你到底要不要买？”
　　镇元子重重的一拍桌子，猛的站了起来，然而蓝精灵丝毫不慌。
　　虽然镇元子看着凶，但是你还能凶过华强？
　　没看我今天骑的是电瓶车过来的吗？
　　今天我就让你看看，我蓝华强的牛逼！
　　“你这人参果要是保熟，我当然要，但如果不熟呢？”
　　“不熟，我把我庄子点了总行了吧？”
　　“痛快！拿吧！”
　　看到蓝精灵说要人参果了，镇元子的脸色总算好看了一些，最后低头开始装起了人参果。
　　然而就在他装人参果的时候，蓝精灵从背后掏出了西瓜刀，一刀就砍在了一个人参果上。
　　看到自己的人参果被砍，镇元子脸色一变，就在这时蓝精灵笑笑说。
　　“你看，这人参果不熟啊！”
　　“你劈我果，我跟你……”
　　镇元子刚想拿起西瓜刀和蓝精灵拼命，结果就见到蓝精灵，直接一刀捅进了他的身体里。
　　捅完之后，蓝精灵大笑着开着电瓶车就跑了。

