　　第四百二十四章
　　陈阳开完会之后就回警察局了，而另外十九名参赛选手则面面相觑了一会儿之后，也打算各自回自家的帮会去，不过在走之前拉缸一把拽住了杰克。
　　“杰克，我们真的要这样做吗？”
　　拉缸这一说话，让其余的参赛选手都停了下来，每一个人都目光灼灼的看着杰克，没办法，杰克号称智商超过一百八。
　　在李向阳不在的情况下，他就是智囊。
　　而杰克看了看众人，最终无奈的叹了口气，说道。
　　“讲句实话吧，我也不想这样做，因为我觉得这样做太疯狂了，但是退一万步来说，如果我们不做的话，诡异能不能弄死我们，我不知道，但是陈阳一定可以弄死我们！”
　　杰克说完后众人沉默了，呵呵…一语道破天机啊。
　　陈大师为什么可以一直为非作歹，也没有事情，还不是因为这家伙足够强。
　　虽然表面来看，众人和陈阳的实力相差不多，陈阳也只不过到达了八级左右的实力，而拉缸都已经到达六级了，杰克、伊丽莎白、大伊万三个人也是五级了，按照道理也不是没有一搏之力。
　　可问题是，这道理在陈阳身上是失效的。
　　要知道陈阳还没晋升八钱天师的时候，仅凭七钱天师，就能击退数个十级诡异。
　　更可怕的是，他前两天还斩圣了。
　　虽然只是一位准圣，但谁都知道，这已经不是一个维度的生物了，陈阳都能硬生生的把对方给斩了，就这么一个老妖怪，大家还是乖乖听话吧。
　　最终所有人都硬着头皮回去了，杰克说的是对的，陈阳已经下达命令，大家只能拼死完成，要是完不成的话，天知道这个老怪物会对他们做什么。
　　得罪诡异，了不起就是个死，得罪陈阳弄不好会生不如死。
　　庆幸现在大家也算是高层了，拿到一些犯罪资料不算特别困难，四个小时后，众人都把第一手资料传到了陈阳这里。
　　而陈阳的动作更加迅速，当天晚上就带人去抓人了。
　　经过一晚上的审讯，四大帮会的帮主全都在拘留所相见了。
　　四位帮主隔着四个笼子，面面相觑了好一会儿之后，最先被抓进来的死神帮帮主苦笑一声说。
　　“你们也进来了，你们是被陈阳抓进来的吗？”
　　“是啊！”
　　“那你们是因为啥被抓进来的？”
　　面对这个问题，另外三大帮会的帮主都有一些尴尬，好一会儿后，海贼帮帮主举起了手。
　　“我乱丢垃圾，随地吐痰，然后不小心吐到了警察的身上，就变成了寻衅滋事，于是我刚想解释时候，不小心又拍到一个人，最后变成了袭警，然后就在这了。”
　　海贼帮帮主说完后现场一片沉默，你这个套路有点神奇啊，钓鱼执法也不是这样钓鱼的吧，这属于硬钓啊。
　　海贼帮帮主说完后，火影帮帮主也开口了。
　　“我就更冤枉了，我正在那遛狗呢，狗忽然间就喊了一嗓子，边上一个老婆婆就摔倒了，我刚想去扶她，正好迎面开来一辆警车。就在我想把老婆婆交给对方的时候，对方却说是我推的。”
　　一听这话，众人眉头一皱，等一等，这和他们黑社会的套路有点像啊，这不属于碰瓷儿吗？
　　看着另外几位帮主疑惑的眼神，火影帮帮主有些尴尬的说。
　　“还没完呢，之后我就和老太太吵起来了，吵着吵着，也不知道是谁推了我一把，然后撞到了老太太，接着老太太就掉到了下水道里，于是我就变成了故意伤人。”
　　众人：“……”
　　海贼王帮主、火影帮帮主、说完之后，死神帮帮主也说了起来，他是因为家暴老婆，这个就没有办法解释了，当着面抓到的。
　　至于最后的奥特曼帮帮主。
　　当他说出陈阳是他的卧底，他去找陈阳接头，被陈阳踢晕，然后变成了偷袭未遂，加上诽谤他人，稀里糊涂进来的时候，另外三个帮的帮主全都沉默了。
　　“原来是你呀，你以前培养他的时候，就没感觉他是个丧心病狂的人吗？”
　　“可不是吗？别人抓人好歹有个正当理由，而且讲究的是一击必中，他倒好，没证据，创造证据也得抓我们，而且不管罪大、罪小，什么都抓，三年起步也可以，一年以上也行，甚至十五天拘留他也乐意关。这种神经病你为什么要培养他？”
　　奥特曼帮帮主哭笑不得，他哪知道陈阳那么不正常啊？
　　就在四大帮会的帮主全部被抓走之后，陈阳的第二步计划开始实行了。
　　只见以杰克为首的十九位卧底，开始拼了命的在帮会里宣传，必须要去劫狱。
　　而当杰克说要劫狱的时候，帮会里的其他叔父，都蒙了。
　　“不是，你等一下啊，你让我缓一缓，咱们先不说罪大罪小的事情，就说现在罪还没有判呢，好吧，退一万步就算判了，我查过了。区区诽谤而已，最多就是三年，再扣掉假期，最多两年半，就关两年半而已，不至于要劫狱吧？”
　　这位叔父说完之后，其实杰克也是觉得很尴尬，但还是硬着头皮在那里说道。
　　“炸鸡叔，我知道你的意思，但是你也要听听我的意思，首先咱们要搞清楚，这一次对方反黑组向我们动手绝对没有那么简单，你们想啊，这个陈阳担任反黑组组长以来四年了，什么行动都没有，但是现在突然间发难。”
　　“短短几天的功夫，四大帮会的所有帮主都被抓走了，你们觉得他是为了什么？”
　　杰克这么一说，众人忽然间沉默了，对呀，为了啥呢？
　　就在众人云里雾里的时候，杰克语重心长的说道。
　　“所以问题的关键不是在于抓人，也不是在于罪名，而是在于对方只是想把我们帮主骗进去，我大胆猜测，很有可能他们警方已经和另外三位帮会的帮主达成了约定。只要我们帮主进去，他们就会一起出手，我们帮主死定了！”
　　听到这里，现场的众人全都倒吸一口凉气。
　　而此时杰克心里也是慌的不行，主要是这个借口是他想了一天一夜之后现编的，他也不知道能不能成功，但目前为止，也就是这个推断可能比较合理。

