　　第六百三十一章
　　“这一堆是什么东西啊？”
　　“这个我好像见过！之前我在火锅店吃过这样的东西，好像叫羊蝎子！”
　　看着伊芙丽在一旁信誓旦旦的说着，张玉木直接翻了个白眼。
　　“神踏木的羊蝎子，你家羊蝎子满地爬呀？那叫抱脸虫，异形里的怪物！”
　　“异形？这里怎么会有异形里的怪物？”
　　“我怎么知道？等等，已经过来了，赶紧把它们先弄死！”
　　异形里的抱脸虫，从来都不是单独出动，一出动就是成百上千只。动作非常快，如同蟑螂一样，普通人看了肯定是无比紧张。
　　不过还好，伊芙丽等人都不是普通人。
　　虽然实力倒退，但好歹也有三级呢，对付这种连一级诡异都不算的抱脸虫，还是很快能解决的。
　　接下来，冲出来的一百多只抱脸虫，就在三人的疯狂踩踏下，全部被弄死了。
　　看到这些抱脸虫被打死之后，伊芙丽蹲了下来，随后低头看着脚下的抱脸虫。
　　“这些真的不是羊蝎子吗？我看着很像哎！”
　　“你别说，是有点像！”
　　白灵也蹲下来，看了看这些抱脸虫，不但长得很像羊蝎子，最关键还没有皮肤，只有肉和骨骼，看起来很像是火锅店用来做汤底的。
　　这时，伊芙丽抬头看向了张玉木。
　　“话说那些异形里的抱脸虫，最后都是怎么处理的？”
　　张玉木被这个问题问的一愣，随后满脸疑惑的说。
　　“什么叫怎么处理？”
　　“就是怎么吃啊，这些东西这么像羊蝎子，难道不用来涮个火锅，炖个汤之类的吗？”
　　伊芙丽说完之后，一旁的白灵还坚定的点了点头，然后张玉木就当场傻眼了。
　　当初他看异形的时候，觉得自己是男生，胆子还挺大的，现在遇到真的抱脸虫，他发现自己胆子一点都不大。
　　因为眼前两个女生，虽然没看过异形，却准备直接把抱脸虫当羊蝎子一样，涮火锅了。
　　“二位，异形是怪物片！谁家在怪物片里，把怪物打死之后，拿回去炖汤的呀？那些老外也不至于口味那么重吧？”
　　“瞧你这话说的，那肯定是这些老外不会吃啊，以前我就听哥哥说过，老外是不懂吃的，很多东西都是暴殄天物，不像他们龙国，什么东西都吃。甚至于有些东西实在是吃不掉了，他们还搞成了中药！”
　　张玉木再次翻了个白眼。
　　而就在这时，伊芙丽似乎想到了什么，直接前往了厨房，厨房还好有了墙壁的保护，加上刚才伊芙丽关门关的比较及时，厨房内部倒是没有受到太大的损伤，至少很多锅碗瓢盆还留了下来。
　　伊芙丽在里面左逛逛右看看，最终找到了一个电炒锅。
　　往电炒锅里加了点水，又拿了一些花椒、葱、姜、蒜、等大料之后，伊芙丽开开心心的拿着电炒锅走了出来。
　　看到伊芙丽拿出了电炒锅，张玉木再次陷入了沉默之中，他已经猜到伊芙丽要干啥了。
　　“不是，你听我说啊，这种东西是异形，那种恐怖片里的怪物，你确定要吃吗？万一有毒呢，我记得这种怪物的血液，好像是硫酸呢！”
　　“是吗？”
　　说着伊芙丽直接抬手，下一刻一只抱脸虫的尸体就被她抬了起来，随后伊芙丽使用念力，将怪物直接肢解，肢解完了之后还把血液倒在了地上，想看看会不会有后遗症。
　　结果掉在地上的血，并没有出现腐蚀的情况，这让张玉木也是一愣，看来这个抱脸虫，和异形里的抱脸虫还是有些区别的。
　　看到抱脸虫的鲜血没有问题。
　　伊芙丽直接就把抱脸虫丢到了锅里，煮了起来。
　　煮了差不多一个多小时后，三人都闻到了一股肉香。
　　而就在这时，之前逃回二楼的九五二七，此时居然又回来了，刚一回来就闻到了一股香味。
　　“好香啊，你们在吃什么？等等？三楼怎么变成现在这个样子了？”
　　九五二七刚回三楼，第一时间就被香味吸引了，但很快又发现，满地都是尸体，有大汉的，有医护人员的，也有病人的，最关键的是，除了这些尸体之外，还有一大堆类似于羊蝎子的东西。
　　他也没见过这种生物，所以不明白。
　　这时伊芙丽淡定的打开盖子，悠悠的说。
　　“哦，是这样的，我们刚才煮东西吃。因为锅只有一个，大家都想吃，然后就吵了起来，吵着吵着就打了起来，打着打着就全睡了。”
　　“啊？”
　　九五二七满脸透着不可思议，然而九五二七的到来，让三人脸上都浮现出了诡异的笑容。
　　毕竟是第一次吃这种奇奇怪怪的生物，大家也不知道有没有毒，所以很快伊芙丽就端着电炒锅，来到了九五二七的面前。
　　“好了开了，我们刚才已经吃了一锅，那这一锅就给你吧！”
　　“那么好啊？还是不要了，无功不受禄。”
　　九五二七连连推脱。
　　“你怎么没有功啊？你也有功啊，刚才逃的时候，你也算帮我们吸引了一波敌人的火力。”
　　“所以这一锅羊蝎子是你应得的，来尝一尝吧，估计你在这个地方呆了好多年，已经很久没有吃过好东西了吧，吃吃看，这一锅肯定很美味！”
　　九五二七本来还想推脱的，但这时他忽然发现张玉木已经眼神不善的看向了他。嘴角上虽然还在笑，但笑得很是阴恻恻。
　　“别敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　张玉木嘴唇微动，声音很轻，但是九五二七却听得很清楚。
　　看到张玉木这个样子，再看了看眼前香喷喷的羊蝎子，最终尴尬一笑，拿起了筷子尝了一口。
　　而这一吃，九五二七的眼睛瞬间一亮。
　　“哎哟，这什么肉啊？好好吃啊，我还是第一次吃那么好吃的肉呢！”
　　紧接着，九五二七开始一筷子一筷子的吃了起来，而伊芙丽三人也没有阻拦，吃吧，最好这一锅全吃了，反正地上羊蝎子那么多，到时候再煮就是了。
　　他们主要是想看看，九五二七吃完之后，会不会有什么反应。
　　九五二七可能真的是饿了很久，以至于这一锅抱脸虫，不到十五分钟就全部吃完了，吃完之后还把汤给喝了，然后满意的坐在了一旁。
　　而三人则在一旁死死的盯着九五二七，想看看他有什么事。
　　然而一直过了半小时，九五二七都好好的，这让三人确定了，这抱脸虫应该没毒。

