　　第六百六十九章
　　“那个，老婆大人，应该不是我想的那样吧……你应该不是要做什么为非作歹的事吧。你应该……”
　　陈阳话还没有说完呢，长海已经白了他一眼，随后扛着冲锋枪就向大楼里走去了。
　　这大楼果然不是一般大楼，普通的大楼用玻璃门，而这栋大楼用的是卷帘门，但长海才不惯着呢。她现在好歹有四级的实力，一脚踢过去，卷帘门瞬间被掀飞了。
　　大门突然间被砸开，大楼里的人顿时一个个都站了起来。
　　然后迎着阳光，他们见到了一个苗条的身影，身边还跟着一个矮小的身影。
　　就在他们疑惑的时候，长海已经不废话了，枪声直接响起。
　　……
　　“我叫大飞，道上的人都喜欢喊我一声飞哥，我用了二十年的时间，终于组建了我的帮派，虽然不说有多大吧，但至少在这块区域还是有点话语权的。”
　　“我本来以为自己这个帮派可以长治久安，我也可以安稳的混到退休，直到有一天，有一个女的带着一个小孩，一脚把门给踹开了。”
　　“当时我根本不在意，我想着一个小姑娘能怎么样？我可是有两百多个小弟呢，结果这小姑娘一进来就是一通扫射，随后把枪一扔，凭着一双铁拳，硬生生的从一楼打到了十八楼，一直打到了我的面前。”
　　“再然后，她当着我的面，一把将我面前的大理石桌拍的稀碎，然后摁着我的头，拿枪顶着我的太阳穴，对我说。”
　　“从今天起，这个帮会就是她的了。谁赞成谁反对。你赞不赞成，你要是不赞成的话，我不介意送你一程！”
　　“就在那一天我哭了，辛辛苦苦建立的帮会，当天就被夺走了呀，我的小弟们一个个也服从这个女的了。
　　没办法，这女的长得忒好看了，同时战斗力爆表，还有枪，就算带个娃又怎么样？
　　少妇更让人着迷呀！
　　而最终我也拜倒在她的皮裤之下，无奈的加入了她的帮派。
　　那女的给我的帮会，重新取了个名字，以后就叫长阳会。
　　至于为什么要叫这样的名字，我也不知道。”
　　“不过就在那一天，我知道了她的名字，叫长海，她身边跟着的男孩，居然是她的老公，今年六岁，叫陈阳。”
　　“此刻我才知道，这个长海不仅仅战斗力爆表，还是个变态！”
　　……
　　陈阳本来以为打打杀杀，至少也得有个一两天的功夫，结果没想到长海的战斗力太过爆表了，前前后后只用了一个半小时，就已经拿下了整个帮会。
　　现在这个帮会叫长阳会，取的是长海的长，以及陈阳的阳。
　　面对这一切，陈阳都无语了。
　　而拿下大楼之后，这些看似凶神恶煞的小弟们，可能是屈服于长海的淫威之下吧，一个个变得慈眉善目了起来，甚至众人还开始逗自己玩儿。
　　这一天天过的，陈阳都不知道该说什么好了。
　　拿下了大楼之后，长海坐在了十八层的办公室里，此时整个帮会，所有的头目都集中在那里。
　　“好，今天是我们长阳会成立的第一天，这是一个不错的日子，我决定了，今天晚上动用我们帮会的基金，请大家吃顿好的。大飞！有问题吗？”
　　被叫到大飞的光头，此时都有些无语，这钱又不是你的，是我的呀，你咋说的那么淡定呢？不过大飞想了想之后，还是点头答应了，毕竟长海说话的时候，手上拿着枪呢。
　　“好。”
　　“脑婆，我现在就有点饿，等不到晚上了，我从早上开始就没有吃东西了！”
　　听着陈阳奶声奶气的话，没等长海开口呢，一旁的帮会老大们，一个个心都化了。
　　“哎呀这孩子，陈阳实在太可爱了，话说会长啊，你怎么能不给陈阳吃饭呢？”
　　“什么叫我不给他吃饭，这不是没顾得上吗？行了，他既然饿了，那你们就找个人，给他做个饭吧！”
　　长海随意的吩咐着，然而长海说完之后，现场的所有人都沉默了，看着这古怪的气氛，长海眉头一皱，随后好奇的问。
　　“不会吧，不会吧，整栋楼上上下下两百多人呢，一个会做饭的都没有？”
　　“是啊，一个做饭的都没有，我们平时都是点外卖的，不过现在过点了，要是点外卖的话，估摸着等到的时候，也已经吃晚饭了！”
　　一个帮会领导说完之后，长海两眼一翻，她本来以为拿下这栋大楼后就吃喝不愁了，没想到还遇到这种扯淡的事情。
　　“行吧行吧，那我给他煮口面吧，煮口面我还是会的，你们这里有锅吗？”
　　“没有！”
　　“锅都没有啊，那煤气灶总有吧？”
　　“没有。”
　　“电磁炉？”
　　“没有。”
　　“那平时煮泡面的泡面锅，总有吧？”
　　“没有！”
　　此时几个帮会领导都觉得很尴尬，偌大一栋楼，什么做饭的东西都没有，长海听了这话之后，差点没撅过去。
　　“那这里有什么能做饭的家伙吗？”
　　“有！有一个，可能可以做点吃的。”
　　这是有一个首脑举起了手，长海很满意，立刻让他拿过来，然后在两百多人的围观之下，陈阳看到了一个老式爆米花的锅……盆……额。
　　这一刻，长海也不知道这个东西该叫什么。
　　“老大，你看这个东西行吗？”
　　“也没什么不行的，吃点爆米花垫吧垫吧也可以，问题是你们会用这个东西吗？”
　　一听这话，大飞站出来了，随后拍着自己的胸口，竖了个大拇指说道。
　　“老大！这你就小瞧我了，不妨告诉你，我有个绝活就是拿这个爆米花的机器，崩一只爆米花鸡。”
　　“啊？你在说啥？你说的什么玩意儿？为什么我每个字都听得懂，但连起来我听不懂啊，爆米花机能做鸡？”
　　“当然可以，这可是绝活，不相信的话我现场就给你们做一个！”
　　可能是怕众人不信吧，大飞不给众人反应的时间，二话不说就跑隔壁去，弄了一只鸡回来。
　　鸡弄回来之后，也没有做什么太多的事儿，就是随便搞了点生姜白酒，还有弄了点盐，然后就把这只鸡一股脑的塞进了爆米花机中。
　　做完这些事后，大飞开始生火，之后的操作还是比较专业的，众人就看着大飞转着爆米花机，让锅子均匀受热。

