　　第八十一章
　　“现在进行怪谈豁免权的拍卖！”
　　一周之后，龙国举办的‘世界级怪谈豁免权’的拍卖会正式开始了。
　　本次拍卖会大家欣欣向荣，团结一气，参与的国家都非常的开心。
　　唯一不太开心的应该就是小日子了，因为他们是唯一没有来参加拍卖会的。
　　龙国终究还是没有下死手，‘东风快递’只是花了三天三夜的时间，把小日子一千七百个武装点全部给端了。
　　而这一做法，把漂亮国等列国诸强都给吓到了。
　　毕竟漂亮国常年在小日子那里有驻军，就这种情况下他们都没有摸清楚小日子的所有武装点，结果没想到龙国摸得清清楚楚。
　　这让他们恐惧起了龙国的信息网。
　　但事实上是量子计算机太可怕了。
　　而解决了这些武装力量之后，小日子集体投降。
　　虽然这都是罪人的后代，但是龙国也觉得报复在他们身上似乎太过了，于是同意了他们成为龙国附属国的请求，虽然保留了小日子的名号，但是他们已经称不上一个国家了。
　　也正因为称不上一个国家了所以此次拍卖没有他们。
　　此次拍卖会是国家级别的，所以不是以金钱来衡量，当然你要是出得起钱也可以，不过更多的还是用技术装备来换。
　　最终日不落国用加国一个州的土地，加上多项技术，加上一个飞机编队，成功拍得了此次豁免权。
　　拍卖会结束之后，迈克找到了陈阳。
　　“陈大师又见面了。”
　　“这次拍完会你又来了呀，挺好的。话说你这次来找我有什么事吗？”
　　“想来送你一件东西。”
　　说着迈克从自己的脖子上将一串项链拿了下来。
　　“你这是干什么？”
　　陈阳有点惊讶，不太能理解迈克是想干什么？
　　而这时迈克解释道。
　　“这串项链是之前夜班货车时，那个神秘人送给我的，他说这是我第二名的奖励，它上面一共有一百零八颗珍珠，每一颗都可以替死一次，不过每一轮怪谈只能使用一次。”
　　“今天我把它送给你，是因为这一次怪谈世界给予我的奖励是怪谈豁免权，不过是单人的。也就是说我之后可以不再参加怪谈了，这个东西对我来说也就没用了。”
　　听到迈克这么一说，陈阳也是一惊，没想到迈克也得到了单人豁免权。
　　“可是你不用给我啊，你可以给你们国家接下来的选手。”
　　“的确可以，但是我思考良久之后，我觉得这东西对你来说更加重要，因为那个神秘人说过，你才是我们蓝星脱离怪谈世界的关键。所以相比我国的参赛选手，你更需要活下去。”
　　迈克说完后，陈阳很是震惊，他没有想到迈克会说出这样一番话。
　　思考了一会儿后，陈阳郑重的接过了项链。
　　“好的，我一定不负你所托，好好的拯救蓝星。”
　　“交给你了，我也放心了。”
　　摘下项链迈克就像是卸下了千斤负重一样，整个人心情也好了不少。
　　现在他拥有了怪谈豁免权，哪怕漂亮国输了，也不会波及到他，而他为漂亮国赢了那么多次怪谈，也没人会指责他，他依然是英雄。
　　这种情况下，迈克觉得自己可以好好的休息一下了。
　　然而就在迈克即将走出大门的时候，他突然停下了脚步，扭头看向了陈阳。
　　“对了，陈大师？还要和你说一个事。我使用了怪谈豁免权之后，我可以指定下一位参赛选手，这一次我指定的是我们漂亮国一位圣骑士。传说他也拥有非常神奇的力量！”
　　“圣骑士啊？这不是日不落国的吗？”
　　“日不落国的是圆桌骑士，两者之间还是有一些区别的。陈大师，他可是你接下来的劲敌，可别输给他了。”
　　说完这些话后，迈克笑着离开了。
　　看着迈克离开的背影，陈阳嘴角不由的微微一扬。
　　“这人还真的值得一交！”
　　……
　　“欢迎来到怪谈世界：我！”
　　“因为您是上一轮的获胜者，本轮不再抽取技能。”
　　“本轮怪谈传信机会：八次”
　　一进入怪谈，蓝星的居民就被这一次高达八次的传信机会给震惊了。
　　“能够传信八次，这次副本岂不是简单很多？”
　　“我觉得不可能，怪谈世界的难度在慢慢的提升，里面的诡异也越来越强了，所以我认为八次传信应该是此次怪谈非常的困难。”
　　“上面的能不能不要危言耸听啊！”
　　“楼上+1”
　　来到怪谈世界之后，陈阳本能的想睁眼，而就在这时，他发现自己的身体无法操控，眼前也是一片黑暗。
　　就在陈阳疑惑不解的时候，提示再次出现了。
　　这一次的提示不是从他耳边说出来的，但也不是直接显示在固定物体上的，而是以字幕的形式出现在陈阳的眼前。
　　“规则一：医院里有两种护士，一种穿白色衣服，一种穿蓝色衣服。白色衣服的护士可以相信，蓝色衣服的护士请不要相信。”
　　“规则二：如果你的夜晚醒来，请迅速按下呼叫铃，会由护士长来为您服务。”
　　“规则三：夜晚的医院非常的危险，所以请不要独自外出。”
　　“规则四：你可以绝对相信护士，如果遇到危险可以前往护士站。”
　　“规则五：停尸间在三楼，请务必远离，停尸间里非常危险。”
　　“规则六：有时你会受到一些折磨，如果感觉到疼痛，请迅速醒来。”
　　“规则七：本医院病人信息都是保密的，请不要擅自探查。”
　　看着这些规则，陈阳满脸疑惑，啥情况啊？而与此同时，全球的观众们看着直播画面也都傻眼了。
　　因为他们清晰的看到，所有的参赛选手出现后都躺在病床上，而且纹丝不动。
　　那些在参赛选手眼前的规则，观众们是看不到的，他们只能看到选手们默默躺着的画面，这让所有人都很疑惑。
　　而就在众人不解的时候，病房的门开了，一个穿着白衣服的护士走了进来。
　　“先生您好，您醒着吗？”
　　“先生？”
　　“先生！！！”
　　护士尝试的叫了几次，有些参赛选手想要应答，但是话到嘴边却发现自己完全操控不了自己的身体。
　　因为操控不了，所以只能没有任何回应，随后所有的观众就见到，白衣护士拿起了注射器，给所有的参赛选手注射了药水。

