　　第六百八十三章
　　“教官，我感觉这家伙看上去也不是很强啊。”
　　“你别胡扯了，这是第八魔团军的军团长，是魔族排名第八的魔王。”
　　“是吗？”
　　陈阳表示不太能理解，这两天他出去打猎，杀的好像都是这样的生物，有些身高还比眼前这位高呢。
　　而第八魔王见陈阳和苍蓝，看到自己不但不躲，还在那里喋喋不休，顿时愤怒了。随后抬起了右手，下一刻一道黑光直直地射了过来。
　　看到黑光，苍蓝第一时间就准备防御，结果还没等她动手呢，就见到陈阳将她一拽，下一刻，陈阳直接站到了苍蓝的面前，用肉身扛住了黑光。
　　“陈阳！”
　　看到这一幕，苍蓝大惊失色，然而黑光一闪而过后，她发现陈阳只是衣服上破了个洞，身体一点事都没有。
　　而陈阳低头看了看身上的伤口后，也是满脸懵圈。
　　“那个，教官！他真的是什么第八魔王吗？我感觉他好弱啊！”
　　陈阳的话让苍蓝陷入了沉默，而魔族大军进攻的事儿也引起了所有人的注意，很快众人就全副武装的来到了操场。
　　结果刚一到，就见的陈阳和苍蓝两人独自面对众多魔族，而魔王就站在两人的面前，此时也歪着脑袋，满脸的不可思议。
　　看到苍蓝没有回答，陈阳也不废话了，直接迈步走向了第八魔王，第八魔王也没废话，抬手就是一大堆的魔法，什么火焰啊，黑光啊，闪电啊，这些法术全部打在了陈阳的身上。
　　法术威力很强，陈阳身上冒出了大量的黑烟，但是没有用，黑烟散去后，所有人就见到陈阳依然迈着坚定的步子，向前走着。
　　而这些法术除了把陈阳打的一丝不挂之外，皮肤依然光滑无比。
　　看到这一幕，现场的老兵们都震惊了
　　“这还是我们认识的那个窝囊废陈阳吗？”
　　“卧槽，这兄弟那么厉害，你们让他做炊事班？”
　　“他不是炊事班，他是医疗兵！”
　　“可是我没有在医疗队里见过这个人啊。”
　　“因为他晕血！加上这货色的手艺还不错，吃的又多，所以教官就让他去做炊事班了，最近这半个月的菜，都是他一个人炒的。”
　　“这我知道，他一个人就能顶替整个炊事班，还能出去打猎，甚至大晚上的都不用睡觉。不过我还真不知道，这家伙连防御力都那么强，用肉身扛魔法，还是扛魔王级别的魔法，这是什么妖魔鬼怪啊？”
　　这一刻，老兵们都觉得有些崩溃了。
　　然而比老兵们更崩溃的是魔王，他已经用了十来个法术，结果陈阳依然稳步向前，丝毫不受影响，除了衣服被打没了，肉体是一点伤都没有。
　　很快陈阳就走到第八魔王的面前，看着眼前的魔王，陈阳笑笑说道。
　　“为了表示我的敬意，我可以不用武器！”
　　“你……”
　　这话一下子又激怒了第八魔王。
　　最后第八魔王二话不说，抬手就准备攻向陈阳，然而还没等他的手碰到陈阳呢，陈阳已经抬起手，一个嘴巴子呼了过去。
　　仅仅一个嘴巴子，第八魔王的脑袋直接被扇进了地里。
　　当脑袋扣进地里的那一刻，第八魔王自己都陷入了沉默之中。
　　“刚才发生了什么事？我被什么东西打了？为什么我脑袋晕乎乎的？”
　　这一巴掌，直接把第八魔王扇蒙圈了。
　　等到第八魔王缓过神来，发现陈阳就这样静静的看着他，甚至都没有补刀的意思，看到这一幕，第八魔王更火了，于是手上冒出了大量的黑光。
　　“小心！他在聚集魔力！”
　　苍蓝急的在后面大喊，但陈阳充耳不闻，等到第八魔王魔力聚集完毕，放出来的那一刻，他直接抬腿，一脚踩向了那团黑光。
　　下一刻，巨大的爆炸声响起，随后陈阳的鞋子不见了，直接光着脚，但是他身上却一点伤都没有，反观第八魔王，他的右手居然消失了。
　　“啊！”
　　第八魔王发出了撕心裂肺的怒吼声，他没想过自己的法术，居然把自己的手都炸没了。而这样强度的法术，陈阳连点擦伤都没有。
　　不过此时苍蓝倒是看清楚了，陈阳不是没受伤，而是因为伤的太轻，导致伤口在一瞬间就恢复了。
　　陈阳并不是没有使用法术，他走过来的每一步，都在对自己使用治愈法术，这些治愈法术不断的在他身上生效，所以第八魔王的法术前脚刚伤到他，后脚陈阳的伤口就恢复了。
　　“就你们这种货色，我们居然打了那么多年，也太扯淡了吧，算了算了，不和你玩了，今天晚上就拿你下酒吧。”
　　说着陈阳一把拽起了第八魔王，最后双手捏着对方的头
　　感受到陈阳手上传来的巨大力量，第八魔王瞬间就感到了痛苦，随后双手双脚不断乱挥，那尖锐的爪子也在陈阳的皮肤上，留下了一些伤口，但是没有用，眨眼之间这些伤口就全部恢复了。
　　看到自家老大被人提了起来，紧随而来的那些魔族也急了。一个法术，一个法术，跟不要钱一样，扔在了陈阳的身上，但是除了造出一些黑烟之外，也没有任何用处，黑烟过去，陈阳依然完好无损。
　　甚至这些伤害，都不能让陈阳松开手。
　　陈阳看着魔王，嘴上咧出了一条笑容，随后双手用力死死的捏着第八魔王的脑袋。
　　“啊啊啊！松手！松手！”
　　第八魔王疯狂的大叫着，然而叫声没有持续几秒，所有人就听到啪的一声，下一刻第八魔王的脑袋在陈阳的手中，硬生生的被捏爆了，鲜血直接喷洒了一片。
　　脑袋被捏爆后，陈阳将第八魔王的尸体丢在了地上，这一刻他全身上下都沾着血，看到这一幕，老兵们又震惊了
　　“你们不是说他晕血吗？现在他身上全是血，我也没见他晕啊？”
　　“陈阳晕的是人血，什么动物血、魔族血、他又不晕。”
　　“妈呀，晕血还挑人呢？”
　　就在大家嘀咕的时候，就见到陈阳突然咧嘴一笑，看向了其余的魔族，那些魔族看见陈阳后，一个个脸色巨变。
　　此时在他们的眼中，陈阳是一个身高两米二，体重三百五十斤，全身都是肌肉，光着膀子一丝不挂，身上还沾染着大量鲜血的怪物。
　　看到这一幕，终于有魔族顶不住了。

