　　第六百九十八章
　　“欢迎进入怪谈。”
　　“你们现在所在的是一间特殊的收容所，为了保证你们的安全，请遵守以下规则。”
　　“白天是安全的，请尽量白天出门。”
　　“夜晚也是安全的，整个建筑物里并没有任何陷阱，所以夜晚也可以出门。”
　　“危险的是你们的病友，所以请不要随便串门，不要进入他人房间。”
　　“本收容所里并没有工作人员，如果见到穿蓝色工作服的工作人员，请迅速远离。”
　　“红色工作服的工作人员是可以相信的，遇到紧急情况可向他们求救。”
　　“接下来请您度过美好的一天！”
　　看完这些文字，毛九阳一愣一愣的。
　　“这都什么跟什么呀？白天如果是安全的，那你还特地要说一声干嘛？夜晚如果是安全的，你也要特别说一声干什么，那还分什么白天和黑夜，你就直接说病友是有病的，千万别折腾不就行了。”
　　“而且不是说，没有工作人员吗？怎么一会儿又有红色制服的工作人员了？”
　　“这都什么乱七八糟的？”
　　毛九阳有些无语，随后开始查看起了四周，但这一扭头，他吓得直接蹦了起来。
　　“哎哟我去！”
　　毛九阳这一声惊呼，把他身边另外两个人也吓了一跳，随后三人原地退了两步后，互相警惕地看着。
　　“你们是……”
　　“咦，这声音好像没有变，你是杜师傅吧？”
　　“听这个声音，您是毛师傅吧？哦，不用说了，另一个肯定是王师傅。”
　　三人一合计，立刻确定了身份。也没办法，因为换了身体的关系，三人的样貌都有所改变。
　　之前见弥莱雅的时候，大家也就是匆匆一见，没有记住长相，等到大家再一睁眼，就已经来到怪谈世界了。
　　现在对上号了，三人全都比了个ok的手势。
　　“人齐了就好了！”
　　“是啊是啊，不过我们的怪谈好像有点恐怖啊。你们看着规则，互相之间都是冲突的，这种情况下应该都是坑吧？”
　　听到这话，三人叹了口气，是啊，最怕就是遇到这种真假规则的情况了，他们三个本身就不是以智慧见长的，想要去分析这件事很困难。
　　不过杜师傅好歹年纪大了一些，所以很快便说道。
　　“我们毕竟跟着陈大师通关了很多怪谈，很多东西还是可以研究一下的，你们看这几条规则，虽然互相之间是有冲突的，但有一点是确定的，我们的房间是安全的，也就代表，没有东西会来房间里弄死我们。”
　　“然后就是第二个问题，病友是危险的，反正基本上只要不去别的病友房间，应该也是安全的，而且看这条规则并有这两个字，也就代表了，我们这个收容所，很有可能是一家医院。”
　　杜师傅这么一说，王师傅和毛师傅都向他投去了钦佩的目光，没想到啊，你还有这能耐呢！
　　“杜师傅没想到啊，你居然还是智力担当啊。”
　　听着毛九阳的夸奖，杜孙强一时间有些无语，不是，在你们眼中，这点分析就算是智力担当了？
　　“这些事情都放在明面上了，还看不出来吗？”
　　“看得出看得出，话说这次我们过来的任务是什么？”
　　这时王师傅也开口了。
　　“弥莱雅大神不是说了吗？我们的任务就是让陈大师苏醒。陈大师应该也在这个怪谈之中，我们必须得找到他，我估计大概率是我们的病友。”
　　“既然外面有危险，咱们就从我们住的房间开始研究，看看还有什么线索！”
　　王师傅说完后，另外两位师傅也点了点头，随后三人就开始检查起了屋子。
　　不过这个屋子真的是小的可怕，除了三张床几乎啥都没有。
　　没有柜子，只是墙上有几个衣架。
　　有一个马桶，不过没有单独的隔间。
　　看到这一幕，三人都皱起了眉头，这感觉不像是医院，感觉更像是监狱，只有监狱的马桶，才会没有任何的阻挡。
　　三人翻了一圈，没有翻出任何东西，也没有任何线索，基本上这就是一间普通的屋子。
　　“好了，屋子里肯定是没有乱七八糟的东西了，那么接下来的任务，就是探索整间医院了。”
　　“是的，不过现在是早上还是晚上，我们现在出去会有危险吗？”
　　“应该不至于，规则上不是说了吗？只有病友才是危险的，直接出去是没啥事的！”
　　三人一番讨论，都觉得很有道理。
　　随后三人就尝试去开门了，本来以为这开门会很麻烦，可能会有锁啊之类的，结果没想到门轻轻一拉，就开了。
　　“这门压根就没锁呀？”
　　“是啊！那么轻松就出来了？”
　　面对那么轻松就打开的门，三人都有些震惊。
　　所以他们原本的任务就应该是，走出房间在医院里探索。走出房间之后，众人在通道里看了看，发现这通道阴暗无比，没有任何的窗户，所以也不知道外面的时间是白天还是夜晚，而建筑物内部，也没有任何计时的装置。
　　建筑物的材质，好像和铁门是一种材质，都是黑色的。
　　走出房间就会看到，这是一条长长的通道，边上有很多很多的铁门，不过没有任何的声响，也不知道里面关的是什么人，是不是在睡觉？
　　除此之外，这通道不但狭长，而且能见度低，并且高度还有点低，感觉天花板的高度最多只有两米，这种情况下，狭窄的通道会给人一种压抑的感觉。
　　三人只是站了一会儿，就觉得全身都不舒服。
　　“这地方看着就难受，陈大师没事干，为什么要在这种地方？”
　　“陈大师现在身份不一样了，他现在是多元世界之主，所有的怪谈世界都由他掌控，而这些怪谈世界又不是他创造的。他是掌控者，又不是创造者。话说你们看那里！”
　　杜师傅指了指前方，随后毛师傅和王师傅发现，就在他们房间的正前方墙上，居然挂着三把桃木剑。
　　“噢，我明白了，这一定是个妖怪横行的世界，这个收容所里，肯定关的都是妖怪，给我们三把桃木剑是让我们干老本行，斩妖除魔！”

