　　第六百七十三章
　　“大姐！没想到你老公小小年纪，手艺就那么好，话说你老公真的只有六岁吗？不会正好是什么侏儒吧？”
　　因为陈阳做的是大锅饭，所以吃饭的时候，一群糙老爷们只能坐在一起吃了，而陈阳自然坐在了长海的身边，长海本能的想给他喂饭吃呢，但是陈阳已经拿着小碗，自己用调羹在吃饭了。
　　而吃着吃着，可能是因为今天太过顺利的关系，大飞就口无遮拦，开起了陈阳的玩笑。
　　陈阳面对这群凶神恶煞的人，也不好意思说什么，但是长海只是微微的扭了扭头。
　　大飞可能是喝多了吧，一时半刻还没有想到，就在他想再说些什么的时候，下一刻长海已经出手了。
　　再然后，大飞发现自己用来拿筷子的右手已经不见了。
　　突如其来的变故，让现场的众人都没有反应过来，直到大飞的肩膀处喷出鲜血后，所有人才意识到，大飞的手居然被砍断了，但问题是，长海根本没有拿刀啊。
　　“这次只是一个小小的警告，以后说话过过脑子！”
　　长海说完后，大飞痛苦地倒在地上满地打滚。而此时现场的众人，却无一人敢上前救助，因为长海已经说得很明确了，这是警告，谁要是上去帮忙的话，很有可能会遭到长海的攻击。
　　同一时间众人也明白了，长海的强是真的强，一个人可以在一秒钟之内，不需要用任何的武器，徒手就可以把你手折断的女人，这种人谁惹得起啊。
　　与此同时，大家也莫名其妙的开始同情起了陈阳，这陈阳不会是长海收养的童养夫吧？
　　而这时陈阳放下了碗，随后走到一旁，拿出了一大堆乱七八糟的布，丢到了大飞的身上。
　　“自己止止血，放心吧，只是断了一只右手而已，对生活也造不成太大的损害，你还是拥有美好未来的！”
　　听到这番话，别说现场众人了，连疼痛不已的大飞都蒙圈了，我都被废了一只手了，你还告诉我，有美好的未来，你家美好的未来，是天残地缺是吧？
　　与此同时，正在观看直播的迈克也有点懵圈，这句话是用在这里的吗？
　　……
　　第二天，陈阳是在长海怀里醒来的。
　　陈阳醒来后，长海也跟着醒过来，结果一醒过来，她就看到了几条规则。
　　“规则一：陈阳不能有任何的危险，做任何事情前，请确保陈阳的安全。”
　　“规则二：陈阳是大少爷，请尽可能的提供富足的生活。”
　　“规则三：如果富足的生活无法满足条件的话，可以用爱去弥补。”
　　“规则四：爱有很多种，尽力而为。”
　　“规则五：你们都有美好的未来！”
　　看到规则的那一刻，迈克直接就把手里的泡面给砸地上了
　　“你这几条规则，是汤姆脑子有病吧，特别是最后一条，美好的生活？什么美好的生活啊？都这个样子了，还美好的生活，赶紧来警察把他们抓走吧，让他们去监狱里，才能有美好的生活！”
　　而就在迈克这样想的时候，看到规则的长海，却坚定地点了点头。
　　“小问题，放心吧，陈阳是我老公，我一定会保证他的安全的，至于富足的生活……没事，富足和爱我都会给陈阳的！”
　　说到这里，长海还摸了摸身边陈阳的脑袋。
　　“陈阳，你今天继续做饭，我要去处理一点事情！不过今天不会让你一个人忙了，我会留一些人在这里，你带着他们做，指挥他们就可以了！”
　　“好的脑婆！”
　　陈阳奶声奶气的说着。
　　看着这和谐的一幕，迈克想了想后，最终决定再去泡一桶泡面吧。
　　然后他打算一边吃泡面，一边看看这俩人会不会开始温馨的生活，然而这个想法刚冒出来不久。
　　迈克又把泡面砸地上了，因为他看到长海出门了。
　　而今天长海并没有去种植园，而是根据名单上的地点，又去了另外一个地方。
　　经过半小时的打打杀杀，长海又拿下了一个区域。
　　之后长海又马不停蹄的前往了，第三、第四、第五个地址。
　　经过一天的忙碌，长海的长阳会已经有两千多人的规模了，并且都有着武装。
　　做完这些事后，长海召集了所有的头目来到种植园，指着种植园里大片的土地，乐呵呵的说。
　　“我的存在，就是为了给大家带来美好的未来，而美好的未来首先就需要钱，所以只有赚够了足够的钱，才能得到美好的未来，那么问题就在这了，怎么才能快速的赚到，足够的钱呢？”
　　“经过我的一番研究，我决定了，我要种植一些特殊的植物，卖一些特殊的药品，放心吧，这种药品一般来说，只有医学上使用，会让人产生兴奋，麻醉。”
　　听到这里，长阳会的众人还没有反应过来，只是觉得自己家的老大，还是挺有商业头脑的。
　　但很快断了只手的大飞，举起了自己仅剩的左手。
　　昨天这一下后，他非但没有憎恨长海，反而更加听话了，毕竟一个随随便便，随手就把你手拧下来的女人，你还是不要得罪的好，不然下一次拧的就不是手，而是脑袋了。
　　“老大，我想问一下，光是医学用药，这个量也不是很大呀，很难发财吧！”
　　“噢，是这样的，这个药物能致幻，我呢就是想把这样的药，直接推广出去大量售卖，这样我们就可以过上美好的未来了！”
　　长海说完后，吃着泡面的迈克，泡面直接从鼻子里喷了出来。
　　“大姐啊，你是不是对什么美好的未来，有什么误解啊？你家美好的未来是卖这种东西的，这是违禁品好不好？你卖这种玩意儿，你的确有美好的未来了，那别人呢？别人有美好的未来吗？”
　　然而迈克不知道的是，长海才不管那么多呢，这只是怪谈世界，是陈阳的一个梦而已，她只管根据规则做事，反正规则里又没有说不能卖这些东西，最关键的是，有了足够的钱，直接就可以创造美好的未来呀。
　　所以单从规则上来看，这是没有问题的。

