　　第四百七十一章
　　再次走出厕所隔间的时候，陈阳双腿都开始打双闪了。
　　“毛爱国那家伙是怪物吗？我吃了一份就成了喷射战士，这家伙几乎每天都在吃，刚才还吃了三份，他怎么就一点事都没有呢？”
　　此时的陈阳，感觉整个人都不好了。
　　等到陈阳一瘸一拐的回到宿舍时才发现，毛爱国还在那里安稳的睡着呢，看到毛爱国睡得很安稳的样子，陈阳就气不打一处来。
　　“压路机！给我醒醒，凭什么呀？凭什么我吃了一份就拉了半宿，凭什么你啥事都没有啊？”
　　说着，陈阳还用力的摇了毛爱国两下。
　　而毛爱国很快也被摇醒了。
　　醒过来后，毛爱国眼神迷离的看了陈阳一眼。
　　“教导员你干啥呀？几点了还不赶紧睡？”
　　“我睡得着嘛我睡！我这光跑厕所，腿都蹲麻了！话说你真的是人类吗？你不会是什么哥斯拉伪装的吧，为什么你吃了那么多，一点事都没有。”
　　一听这话，毛爱国忽然笑了。
　　看到毛爱国的笑容，陈阳心里突然咯噔一声。
　　这一刻他有种不太好的预感。
　　“不是……你这样看着我干啥？”
　　“其实我就是想和你解释一下，并不是一点副作用都没有的！”
　　说着毛爱国直接掀开了自己的被子，而被子掀开的那一刻，陈阳感觉自己的双眼像是被人泼了辣椒油一样，直接疼的睁不开眼了。
　　“卧槽……等一会儿，大师，大师，我看不见了，大师你收了神通吧！”
　　此刻陈阳感觉整个人都无语了，他见过放屁臭的，但真的没见过放屁全窝在被窝里还发酵的。
　　当被窝被掀开的那一刻，陈阳感觉面前好像是有人在油锅里炸辣椒。
　　还炸的是地狱朝天椒的那种，甚至感觉像是一口气炸了几百个一样。
　　好一会儿陈阳总算迷迷瞪瞪的可以睁开眼了，结果刚一睁开眼还没开口呢，突然就听到了一连串的屁声。
　　当臭屁带着冲击波冲过来的那一刻，陈阳又痛苦地闭上了双眼，那种熟悉的火辣感又回来了。
　　不过这一次他刚想骂骂咧咧的骂两句，结果发现这新鲜的屁味道还挺浓，以至于刚一张嘴，那臭味直接涌入了眼耳口鼻，让他根本开不出口。
　　足足一分钟之后，陈阳这才缓了过来。
　　“不好意思啊，教导员！刚才没忍住，你没事吧？”
　　“你……你特么是不是人啊？你放的屁那叫屁吗？你是红薯成精了还是加特林成精了呀？你放个屁跟撒豆成兵似的，噗噗噗噗持续三十几秒？而且巨臭无比，你到底是不是修道之人啊？你这熏的我连口都开不了，眼睛都差点睁不开！你吃的真的是饭吗？你确定你吃的不是硫酸毒鼠强？或者什么地狱朝天椒吗？为什么你的肠子没有过滤功能？放出来的屁带火！你到底是不是消防员啊？为什么我感觉你菊花能喷火啊！你到底是想干啥？想让我变成炎头队长吗？”
　　陈阳此刻都被逼急了，一口气说了三十几秒的贯口，都不带停的。
　　而这一连串的贯口说完之后，陈阳忽然觉得这段话莫名其妙的有点耳熟，好像之前有谁跟他说过似的。
　　与此同时，龙国的观众们也感觉这段话有点耳熟。
　　“等一下，为什么我感觉我好像听过这段话，不对，好像还有点改良的感觉？”
　　“难道是在德云社听过？因为这听起来很像是相声啊！”
　　“你家相声说这种东西啊？”
　　“哦，我想起来了，我好像在之前的飞机怪谈里听过，只不过那时候是陈大师一连放了三十几秒的屁，把爆缸逼的，说了这么一大串的贯口。”
　　“那就是天道好轮回，苍天饶过谁了，没想到陈大师直接被制裁了。”
　　“所以这一次就是把陈大师折腾别人的招数，全用在他自己身上了吗？”
　　“果然，出来混都是要还的。”
　　而此刻陈阳也想起了这段话，好像就是爆缸说过的话，而现在他终于理解爆缸当时的心情了。
　　不过就算能理解，也不代表他会放过毛爱国。
　　因为毛爱国放屁放的太臭的关系，陈阳直接连被子带毛爱国，五花大绑，把他丢在了床上，保证他离不开这被子。
　　第二天陈阳因为拉了一宿的关系，体质有点虚，不过他现在很确定了，这炒饭绝对有问题，所以当天晚上他直接报警了。
　　很快警察叔叔就把这炒饭的小贩给抓了，抓完之后警察叔叔跟着他回家，结果发现了大量的地沟油，还有添加剂，甚至还发现了一些违禁物品。
　　得知这一切后，毛爱国和陈阳都有一些感慨，难怪毛爱国吃完之后跟上瘾了似的，一天到晚都想吃。
　　别人炒饭那是炒饭里加点添加剂，而这个老板就厉害了，那基本上是添加剂里加点炒饭。
　　把这个小贩给抓了之后，对社会是一份贡献，但是苦了陈阳了，他现在没有手段可以诱惑毛爱国了。
　　这种情况下，就只能再次请出炊事老祖了。
　　最后，大家经常能在操场上看见，炊事班班长拿着菜刀追杀着毛爱国。
　　日子就这样不紧不慢的过着，很快专业训练也持续了一个月了。
　　到了这时，整个新兵训练已经过去两个月。
　　两个月过后，新兵们将并入老兵的队伍，和老兵们一起训练，要尽快的熟悉队伍，毕竟十二月份老兵们就要退伍了，而新兵们此时就要顶上老兵们的岗位。
　　而想要加入老兵的队伍，最重要的事就是体能合格，专业考试合格。
　　专业考试陈阳并不担心，毛爱国的专业能力还是挺强的。
　　他唯一担心的就是毛爱国的体能，经过两个月的训练，毛爱国体重已经降到一百八十八了，配上他的身高，现在应该算是个煤气罐或者说是正方形。
　　而三千米的及格线，毛爱国也已经触碰到了，只不过不太稳定，有时候可以合格，有时候就不行。
　　不过不管怎么样吧，最终还是迎来了考核。
　　为了不辜负陈阳的苦心，此次考试毛爱国也是用尽了全力，但可能是太紧张的关系，才跑了一千五百米后他就感觉体力透支，身体有些不适。
　　“糟糕了，呼吸紊乱了，这样下去不行啊。”
　　就在毛爱国着急的时候，他忽然间感觉到一双手出现在他的背后。

