　　第六百九十四章
　　此时站在众人面前的，不是什么一米四五，娇滴滴、看上去香喷喷、软软糯糯的一群小孩子。
　　此时站在众人面前的是，身高统一全部超过两米，体重全部超过三百六十斤。一个个肌肉能撑爆衣服的肌肉猛男。
　　当然了，他们的脸还稍显稚嫩，皮肤白嫩。
　　一个一个都是八岁孩童该有的脸，只是脸下面那一坨，都不知道是什么玩意儿。
　　如果硬要说的话，有点像是十万个冷笑话里的哪吒。
　　只不过十万个冷笑话里的哪吒只有一个，而他们足足有上万个。
　　“大总统啊，请问这些孩子是？”
　　“还用说吗？这就是陈阳的子嗣啊，你看他们一个个都继承了陈阳的能力，在一岁之后，就进行了二十四小时不间断的疯狂修行，只要累了就给自己释放治愈术，短短九年时间，他们超速发展，一个一个都变成了现在这个模样。放心，我测试过，这样的人，一个人打一千多个魔族，不是什么大问题。”
　　听到这话，所有人都倒吸了一口凉气，一千多个魔族，这里有一万个孩子啊！
　　魔族全部加起来，有没有一千万士兵啊？
　　如果没有的话，难道要把魔族的平民也拉过来打吗？
　　就在众人震惊的同时，人群之中出现了一个更为高大的身影。
　　这个人的身高已经突破到了四米，体重差不多有接近一吨左右，以至于他走的每一步，都让人感觉像是在地震一样。
　　此人所过之处，所有的孩子都会纷纷避让，然后跪下行礼。
　　最终他走到了正前方，此时众人在一看，呵呵，这不是陈阳还能是谁？
　　“苍蓝，我的刑期是结束了吗？”
　　“当然，魔族打过来了，你的刑期也结束了。而且你的子嗣也足够多了，士兵也足够强大了，接下来你带着他们直接上战场吧。此战只许胜不许败，要是败了，呵呵，你以后仅剩的训练时间也没了，天天就给我造孩子去吧！”
　　苍蓝这一说，陈阳的头发都竖起来了，你知道这九年他是怎么过来的吗？他是怎么过来的吗？他现在的子嗣，可以说是遍布整个人族！
　　足足十几万的孩子啊！
　　这些孩子也都知道，陈阳就是自己的父亲，但是因为过多了，所以他们认识陈阳，陈阳却不可能全部都认识，甚至于苍蓝明令禁止他们叫爸爸，只能叫王。
　　苍蓝这一句威胁，让陈阳整个斗志都燃烧了起来，只要不让他再当种马，他愿意上战场，甚至他都愿意以一人之力打穿魔族。
　　“好了，孩子们跟爹一起上战场！都听到你们大总统的话了，此战只许胜不许败！当然了，一般来说也很难战败，毕竟我们现在实在是过于强大了，所有人不必害怕，勇往直前。”
　　“你们要相信自身的天赋，你们要相信我的基因是最强大的，你们也要相信我们是无敌的，没有任何人可以战胜我们。”
　　“而且我们没有任何退路，我们的身后便是人族的生死存亡！孩子们，出发！”
　　陈阳大喊一声，所有的孩子们也是一声高喊，随后陈阳开始奔跑了起来，而那些孩子们在跟着陈阳奔跑的同时，连带陈阳在内，所有人身上都散发出了蓝光和绿光，这就是陈阳独有的治疗术。
　　而现在蓝绿两种光芒，代表着治疗术是持续施展，可以稳定的恢复大家的气力，可以保证所有人都以极限的状态，开始赶往战场。
　　看到这一幕，苍蓝十分的满意。
　　“好了，诸位现在明白我为什么不担心了吧，放心！不用害怕了，有陈阳在，我们就是无敌的！”
　　“好了，我们也去战场观战吧，我们的勇士们都上了，我们好歹也得做下拉拉队啊。”
　　苍蓝说完，人族所有高层又沉默了。都生死存亡了，还需要拉拉队吗？不过好像也是，就这一个个肌肉狂魔，打个魔族还不是轻轻松松吗？
　　“好吧，拉拉队就拉拉队吧！”
　　众人都是苦笑，而这时苍蓝看向了雷霆。
　　“雷霆！去后勤那边，让第二军团和第三军团也做好准备，虽然他们现在平均年龄只有七岁和六岁，但是多少也是能帮上一些忙的，至于六岁之下的，让他们好好待着吧！”
　　雷霆听完之后点了点头，随后立刻前往了后勤，剩下的众人，开始使用传送魔法前往前线。
　　此时的前线，已经和魔族打起来了。
　　这些士兵也是苍蓝特地培养的，足足有三万人。一个个也都是肌肉猛男，不过很可惜，他们的治疗术有限，无法达到陈阳那种程度，肌肉密度也没有那么高，不过他们并不是主力军，只要抵挡一下就可以了。
　　双方交手三个半小时之后，魔王军这里也感觉到了压力。
　　“老七、老六，这就是你们所说的，放任人族肆意发展吗？你看看他们，这才九年的功夫，就创造出了这样一支恐怖的军队，还好人数不多。要是再多的话，我们岂不是全给他们吞了？”
　　而此刻第七魔王和第六魔王也很震惊，虽然他们知道人族的军队实力与日俱增，但是真没想到实力已经强到了这种程度，三万人的大军，硬生生的把他们三十万大军给打了回去。
　　然而打着打着，人族军队开始迅速的后退。
　　魔族们全都一愣，随后就见到这三万名，人族士兵全都拿起了大盾，组建出了一条防线。
　　“这是想干什么？人族的军队为什么撤退了？”
　　“哪里撤退了？不是在后方组建了一条防线吗？这是什么意思啊？拖延时间吗？”
　　一听这话，所有的魔王都感觉心里咯噔了一下，拖延时间？难道这样一支军队，都不是主力部队？
　　要知道这三万人，硬生生的打退了他们三十万人，以一挡十，还不够可怕吗？
　　就在这时，人族部队的将军拿出了一个大喇叭，对着魔族大喊。
　　“根据大总统的命令，毕竟我们相处多年，也算是有些感情了，我们也不想把事情做绝，只要你们现在撤军，并且归还人族的土地，并且保证永不再进犯人族，我们可以饶你们一命！”
　　“不然的话，我们人族的主力军可就要过来了！”

