　　第四百三十二章
　　眨眼之间，陈阳已经在这个世界待了足足一个月了。
　　不过时间虽然长，但陈阳却觉得时间还可以再长一点，甚至他觉得，可以在这个世界里再多待一个月，原因就是他每天有日进斗金的诡钞，还有大量的功德。
　　一个有着四十万黑帮成员的怪谈世界，就知道里面有多少黑暗的事情了，而陈阳用一个月的时间，硬生生的把这四十万黑帮成员变成了安保机构，锄强扶弱，以及稳定的黑色产业链。
　　黑色产业链肯定是需要的，因为可以有效的解决犯罪率的问题。
　　但黑色产业链需要监管。
　　而得到足够的监管之后，它就不是黑色产业链了。
　　并且这样的产业链可以大量的提供资金。
　　陈阳黑吃黑的行动还在继续，通过警方和黑社会两方齐心协力，现在这个怪谈世界几乎已经没有多少黑暗事件了。
　　如今陈阳虽然只是一位警察局的副局长，但实际上黑白两道，基本上都在他的掌握之内。
　　这个世界也开始变得稳定。
　　不过陈阳也没有放弃寻找通关的方法，他必须知道如何通关，不然这个世界再好，也不能待一辈子啊。
　　他把这个任务交给了大伊万，可惜进展非常缓慢。
　　随着这个世界逐渐稳定，陈阳发现自己的工作量也越来越少了，这天就在他百无聊赖的，不知道要干什么时，他的手机忽然响了。
　　按下接听键，陈阳就听到手机里传来杰克急切的喊声。
　　“陈大师！出事了！”
　　“出事儿？现在黑白两道都在我们的掌控之中，还能出啥事儿？话说你现在也是一个帮会的代理人，能不能淡定一点。”
　　“淡定不了啊，如果不是事态紧急，我是不可能来找你的，拉缸大师失踪了！”
　　“失踪？一位苦行僧又没有什么欲望，他能跑哪里去？你找过没有啊？”
　　“四大帮会，四十万人全部出去找了，还有长海、苍蓝、托马斯、三位大人带着人也找过了，可以说是把整个城市都翻了个底朝天，但是依然没有找到，并且已经过了三天了，不是实在找不到的话，我也不会打电话给你的。”
　　听到这里，陈阳眉头一皱，如果是这样的话，那事态真的有些紧急了。
　　很快陈阳又来到了会议室，而这时除了拉缸之外，所有的参赛选手，还有长海、伊芙丽、等陈阳的心腹也都来了。
　　一下子来了那么多人，原本还算空旷的会议室，一下子就变得紧凑起来。
　　见众人到齐后，陈阳连忙问道。
　　“是谁最先发现拉缸大师失踪的？”
　　“我！三天前我打电话给拉缸大师，就发现他的电话不接了。”
　　说话的是拉缸手下的一位参赛选手，他和拉缸在同一个帮会，现在属于拉缸的左膀右臂。
　　“确定整个城市都找过了吗？”
　　“嗯！”
　　众人纷纷点头。
　　“人命关天，陈大师你要不使用全知全能，问一下拉缸大师现在在哪里吧，我估计他应该没死，不然的话你这里会有提示的！”
　　杰克一语说到了重点，没错，作为队长的陈阳，任何一个小队成员死亡，他这里都会有提示，但这三天陈阳居然什么都不知道，说明拉缸大师肯定没有死。
　　既然没有死，那大概率就是被抓了，而抓他的应该是这个世界的世界之主吧，但是令陈阳不太能理解的是，抓也抓他呀，抓拉缸大师干什么？
　　不过事已至此，陈阳也懒得去想这些事了，直接启动了全知全能。
　　“全知全能，帮我查一下拉缸大师在哪里？”
　　“好！两亿诡钞！”
　　“好……好个屁啊！你等一等，多少钱？两亿诡钞？就拉缸那个模样，他值两个亿吗？”
　　陈阳本以为花不了多少钱，所以满口就准备答应下来，结果话还没说完呢，他就反应过来了，两个亿，这不是要他的命吗？他一天的收入才两千万。
　　而全知全能也没客气，直接说道。
　　“对方是被世界之主抓走的，我这边要帮你探查详细位置的话，就要花费那么多钱。”
　　“你滚蛋吧，上次一万亿不肯打折，现在两个亿也不肯打折，你是人啊？”
　　“我不是人啊，我是系统！”
　　全知全能的话，让陈阳气得差点一口老血喷出来。
　　“得得得，我算你牛逼。”
　　“那你要不要查？”
　　“我查个屁啊，两个亿，你不如要我的命算了？”
　　陈阳很果断的拒绝了全知全能，而此时众人还看着陈阳，等待着他的回答，而陈阳也没客气，直接伸出了两根手指。
　　“查询一下要两个亿，这不是要我命吗？算了吧，我拒绝，我宁愿慢慢的在这个城市里寻找！”
　　陈阳说完后，众人都沉默了，而现实世界里，拉缸大师的阿三国，突然间就蹦达了起来。
　　“过分了呀，两个亿都不愿意出，你每天捞那么多钱，不愿意保一下我们拉缸大师的命吗？”
　　“龙国必须给我们个交代，这样对待盟友不合适吧？”
　　“就是就是，拉缸大师是除了陈阳大师之外最厉害的，不能牺牲啊！”
　　阿三国群情激愤。而龙国这边也得到消息，可是有些东西也不能强迫啊，毕竟钱在陈阳手里。
　　不过就在这时，陈阳忽然间想了起来，于是迅速写了一张纸条，然后高高举起。
　　“拉缸大师是参赛选手，有直播画面啊，你们看不到吗？”
　　很快龙将军也给了回复。
　　“拉缸当时是被蒙面人抓走的，抓走之后他的直播就断了，不过目前为止，也没有得到拉缸大师被淘汰的提示。”
　　看这纸条，陈阳摸了摸下巴，这事儿现在有点难办啊，对方抓走拉缸又不杀他，这是想干啥呀？
　　就在陈阳这里疑惑着，拉缸到底去哪的时候。
　　城市的一处偏僻小楼的地下室里，拉缸双手双脚都被绑在十字架上，而他身前则站着一个人，拿着皮鞭不断的往拉缸身上招呼。
　　“你还是不说嘛？”
　　拉缸闭目养神，沉默不语。
　　拉缸的行为让眼前的人更气愤了，于是更加拼命的甩动起了鞭子。
　　此时的拉缸身上已经没有一块好肉了，只是看着就让人胆寒，可就算如此，拉缸脸上却没有任何痛苦之色。

