　　第六百二十三章
　　众人想想拉缸说的也有道理。但是西天取经那么多难，到处乱跑也不一定逮得着陈阳，而灵山肯定是陈阳的最终目的，所以大家决定在灵山脚下直接安营扎寨吧，等着陈阳自投罗网。
　　不过安营扎寨的同时，大家也想到了一个全新的问题，那就是陈阳真的来了，他们又有什么办法阻止陈阳呢？
　　想到这一点，五个人是五个头十个大。
　　就在五人在灵山脚下安营扎寨，坐等陈阳自投罗网的时候。
　　他们做梦也不会想到，陈阳此刻已经在女儿国登基称帝了……
　　“很好，从今天开始，女儿国就在我的麾下了，那现在我们要往西方逐步出发，攻城拔寨拿下一个一个小国！各位有意见吗？”
　　听到陈阳的话，女儿国的所有女人全都跪地磕头，没有任何人有任何意见。
　　想到这里，陈阳又看了一眼坐在自己身边，全身颤抖的女儿国国王。
　　“爱妃，你呢？”
　　“陛下，一切自然以你为主！”
　　“好，避免不必要的伤亡，所以接下来呢，我只挑选最精锐的几支护卫队，随我西行。”
　　“挑人选人的事儿就由爱妃你来选择吧，挑选好了就让她们出发，我先行一步，去办点事！”
　　“好，恭送陛下！”
　　听到陈阳要走，女儿国国王激动的眼泪都快流下来了。可算把这个恶魔送走了，虽然只是暂时的，但是能少见一天就少见一天呗。
　　然而陈阳却毫不在意，没事儿，他有的是时间，大不了以后慢慢调教呗。
　　离开女儿国后，陈阳直奔这次目的地，这次目的地其实离拉缸五人并不远，因为这次陈阳的目的地是狮驼岭。
　　来到狮驼岭的上方，陈阳向下一看就是眉头一皱。
　　“尸山血海呀，真有意思，谁能想到灵山脚下居然有那么可怕的世界。”
　　“取什么经，度化什么世人，连自己的脚下都度化不了，还指望着能度化世界？愚蠢至极，恶心至极。”
　　“世人皆向往成佛成仙，无非图的就是长生不老。然而谁又能知道，长生不老本身就是一种束缚。本身就是一种罪恶。”
　　“也罢，今日就让我清洗这些罪恶吧！”
　　说着陈阳抬手指向天空，下一刻一把巨大的桃木剑出现在了狮驼岭的上方。
　　三位妖王很快感受到了压力，一个一个跑了出来，结果已经来不及了，巨大的桃木剑直接就轰向了狮驼岭。
　　一击之后，整个狮驼岭全部灰飞烟灭，唯一留下的就是狮驼岭的三位妖王。
　　这时陈阳才缓缓落在了三人的面前，看见陈阳，三位妖王吓得直接跪在了地上。
　　“大师，大师，我们应该没惹你吧？为何要这样？我们只是狮驼岭的小妖，我们受佛门庇护！”
　　“我知道啊，就是因为你们受到了佛门庇护，所以我才会出现。大鹏！我知道你，你是如来的舅舅。青狮，你是文殊菩萨的坐骑，白象，你是普贤菩萨的坐骑。”
　　“我也知道你们为什么会在这里，来到这里只是不想受到束缚，想要自由自在的过日子，所以我给你们个选择。”
　　“什么选择？”
　　三位大妖一愣，而这时陈阳却笑呵呵的说道。
　　“我叫法海，本来是金山寺的主持，但是一不小心，一位叫唐僧的和尚和我走错了路，他现在成了主持，而我被迫得上灵山。”
　　“按照道理呢，我应该有三个徒弟，可惜这三个徒弟跟着唐僧走了，搞得我现在没有徒弟，所以三位愿意做我的弟子吗？”
　　陈阳说完后，狮驼岭的三位妖王直接愣在了原地。
　　“等一等，我现在脑子有点乱，您的意思是说，您想收我们做徒弟？您确定不是想收我们做坐骑吗？”
　　“我不需要坐骑，我只需要徒弟，你们就说吧，愿不愿意！放心吧，我是个好人，绝对不强迫别人，就算你们不愿意，我也最多只请你们吃顿饭！”
　　说着陈阳拿出了紫金钵。
　　而此时三位大妖看着已经变形，甚至上面还有斑斑血迹的紫金钵，全都倒吸了一口凉气。
　　“这口饭……不会是白饭吧？就是祭奠亡者用的饭吧？”
　　眼看陈阳笑得越来越开怀，但眼神中的杀意越来越浓。
　　三位妖王一对视，下一刻直接跪在地上。
　　“拜见师父！”
　　“嗯，孺子可教！”
　　看到三位妖王臣服了，陈阳满意的点了点头，他之所以先来这里，是因为这三位妖王的法力最强，所以优先选择。
　　当然他还有第二个方案，那就是如果这三位不听话，他就只能跑车迟国，去收那三位了。
　　除了徒弟之后，陈阳带着三人直接前往了车迟国，虽然不能收三人为徒了，但不代表他不能收小弟啊。
　　……
　　“这都一个半月了，以陈阳的脚力跑得那么慢吗？”
　　在灵山脚下安营扎寨了一个半月后，依然没有见到陈阳的身影，这搞得爆缸五人都快崩溃了。
　　灵山这里的规矩超级多，不能杀生，一旦发生就会被驱逐。
　　于是每天能吃的，除了野菜、青菜、白菜、豆腐、和白饭之外，几乎啥都没有，除此之外，灵山上天天还有人在那里撞钟念经，声音吵的不行不行的。
　　更可气的是，他们早上五点半就开始了！
　　搞得一群人想睡个懒觉都不行。
　　本来他们以为陈阳很快就会打过来，结果没想到一个半月了，陈阳都没有出现。
　　“实在不行要不咱们再去找找吧，在这里待着我实在也扛不住了！”
　　“行吧行吧，我的嘴里也快淡出个鸟来了，还是找个地方吃顿好的吧！”
　　因为怕错过陈阳，导致五个人一直都不敢离开，但五人实在是扛不住了，决定跑别的地方去溜达溜达。
　　随后五人一拍即合，当时就打算收拾东西走人，就在五人准备离开的时候，突然见到空中有一只巨大的大鹏鸟，遮天蔽日的飞来。
　　“如来，我的好外甥！舅舅，我给你送邀请函来了。三日后我师父法海，会在小雷音寺开启讲佛大会，希望灵山的诸位神佛可以参加！”
　　大鹏鸟一边飞一边声如洪钟，声音传彻四方，而听到这句话后，爆缸五人全都愣在了原地。
　　“小雷音寺，师父，法海，讲佛法会！陈阳，终于疯啦！！！”

