　　第四百九十八章
　　赛博神终究是远超这个世界极限的存在。
　　而且这个人的战斗方式，实在是有点超出陈阳的想象，他这一套铠甲上什么都能放出来，什么激光啊，导弹，枪械啊，打的水已经快要生活不能自理了。
　　最后赛博抓到了一个机会，扬起手上的四十米大砍刀，一刀就把水拦腰给斩了。
　　“搞定！”
　　砍完这一刀，真男人从不回头，只见赛博神直接转过了身，淡定的对陈阳说着。
　　然而虽然赛博神不转头，可是他这个机甲是全方面三百六十五度没死角的，所以陈阳很快就见到了水，落在地上后不久，马上又重新站了起来。
　　再次站起来的水虽然很狼狈，可他确确实实还活着呢。
　　“赛博大人啊，回个头回个头啊，没解决呢，没解决呢，别得瑟了！”
　　“啊？”
　　赛博神转过头来，结果就看到恢复如初的水。
　　“强大又怎么样？在这个地方我是不会死的！”
　　“咦，不会死啊？你这小子有点意思！”
　　想到这里，赛博神又一个箭步冲上前，以迅雷之势再次把水给砍了。
　　而这次的水被砍了之后，忽然发现他的身体上出现了很多类似于触手的东西，而这些触手很快又把他的身体给连接了回去。
　　看到这些触手，赛博神眉头一皱。
　　“这是什么鬼东西？”
　　“这是黑山羊之足。”
　　就在这时，赛博神的脑海里传来了一个声音，听到声音，赛博神就知道这是自己的师父。
　　“域外古神的力量，难怪呢，可如果是这样的话，我们该怎么解决他？”
　　“你解决不了，如果你的本体在这里可以解决，但你现在解决不了，整个现场能解决的只有陈阳一个人，和陈阳说，除非一剑开天，把这个规则给破坏了，不然无法斩断连接。”
　　听到自己师父的解释，赛博神连忙对陈阳说道。
　　“这个人已经被域外古神的力量所侵染了，想要杀死他，除了斩断他和这里的连接，没有别的办法。你是不是有什么办法，可以破坏这里的规则？”
　　“破坏规则的意思，是不是开天辟地啊？”
　　“差不多就是这样，把这里的天道规则全部破坏掉。我本体并不在这里，只用借给你的力量办不到这一点，你能做得到吗？”
　　“可以是可以啊，只不过我要动用这个招数的话，可能需要一点点时间。”
　　“这个简单！”
　　说着陈阳忽然感觉自己的身体，被铠甲给弹了出去。
　　而陈阳身体被弹出去之后，原本身上的铠甲居然自己动了起来。
　　“我的天哪，还有自动挡呢？”
　　“别废话了，赶紧做你的事！”
　　说着赛博神又和水战斗到了一起，一个战斗力超群，一个打不死，两个人一时间也斗了个平分秋色。
　　而这时陈阳对着虚空微微一拜。
　　“请道友助我开天！”
　　说完小世界里寒光一闪，下一刻，一把古朴的剑就出现在了陈阳的面前。
　　看着面前的剑，陈阳吞了吞口水，上一次他第一次使用这把剑，差点把他给撑死了，他知道这种恐怖的感觉，所以有点害怕。
　　可此时他已经没得选择了。
　　很快他就握住了这把剑，下一刻他又感觉自己置身在尸山血海之中，不过相比上一次恐怖的感觉，这一次恐怖的感觉之下，还隐隐有一种熟悉感，就仿佛回家了一样。
　　“开天！”
　　陈阳死死的握着剑高高的举起，此时现场的所有人都听到天空中降下了梵音。
　　“开天、开天、开天！”
　　梵音不断的重复着这两个字。而在这梵音之中，陈阳猛地挥出这一剑，下一刻水有了一种很奇特的感觉，那就是他和古神的连接被斩断了，而这个空间里所有的规则也被斩灭了。
　　“这怎么可能？你说过会帮我的，会帮我的！我不想死，我不想死啊！我还没有超脱！”
　　然而此时说这一切已经来不及了。
　　当水身上不死的特性消失之后，赛博神大笑着直接又斩出了一剑。
　　这一剑下去，再次把水斩成了两半。
　　只不过这一次他身体里的触手已经不能将他的身体再次组合了，而生命的最后时刻，水拖着身体，不甘的爬向陈阳。
　　这画面说起来真的挺恐怖的，半具身体的人肠子都露出来了，可是却依旧没死，拼命的爬向自己，要不是陈阳心态好，一般人早就崩了。
　　“你超脱就超脱，关我啥事儿啊？”
　　“被古神侵染的我，根本没有办法超脱，可是没有古神的帮助，我的实力就会停在八级，永不前进，所以我恨你，你为什么天赋如此之好？为什么你随随便便都可以超脱！”
　　“我不服，所以我一直在等待你，等待你过来，我要夺走你的身体，只要我变成了你，我就可以超脱了！”
　　听到这里，陈阳只觉得眼前这人疯了，夺舍？他身具大功德，怎么可能有人夺舍得了他？
　　“所以这次的怪谈，是你把我引过来的？”
　　“那倒不是，我只是单纯的等待这里，因为我相信你早晚都会过来的！”
　　说完这番话，最终水不甘心的抬起手，想要再抓陈阳一把，但陈阳却没有让他抓到，最终水不甘的倒在了地上，化作了真正的一滩水。
　　水彻底消亡之后，整个世界似乎也开始崩塌了，但还好陈阳的身上也出现了蓝光。
　　“这里天道已毁，世界要崩塌了，而且这个世界无法诞生世界之主，你们赶紧离开吧。”
　　“好！那赛博大人您呢？”
　　“放心吧，这只是我的精神体，等会儿就消散了。”
　　赛博神说完之后身体也渐渐虚化，陈阳知道他的时间到了，与此同时，陈阳的身体也出现了蓝光。
　　于是在最后一刻，陈阳赶紧收拾现场。
　　将众人都传送走了之后，陈阳也进入了传送，离开了这个怪谈世界。
　　而陈阳前脚刚离开怪谈世界，后脚整个世界就天崩地裂了。
　　可是就在这天崩地裂之中，有一双眼睛却缓缓的睁开了。
　　……
　　“恭喜您通关怪谈。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关单人奖励：神光棒一个。”
　　“通关国家奖励：国运五百点。”
　　听到奖励陈阳很开心，但是他等了很久，发现他手上并没有出现神光棒啊，不过很快他就想起来了，这神光棒在小黄手里啊！
　　“我去！他拿到的奖励也算在我头上啊？？？”

