　　第四百四十一章
　　看着眼前小王真挚且热切的眼神，最终陈阳屈服了，抱着小猫回了家。
　　“你看这小猫和你很有缘吧，我跟你说，养宠物不单单是你挑宠物，宠物也是会挑人的，你看它在你怀里一点都不挣扎，说明它很喜欢你呢！”
　　这个说法陈阳是听过的，但是他真的没有养小猫小狗的经验，所以对于这些话还是比较不屑的。
　　“瞧你这话说的，就算你抱它，它也不会挣扎啊。”
　　说着陈阳就把小猫塞进了小王的怀中，结果小猫刚碰到小王，就开始拼命的挣扎，一溜烟的功夫直接又跳回了陈阳的怀中。
　　看到这一幕，小王两手一摊。此时无声胜有声，小王的沉默震耳欲聋。
　　“不会吧，真的那么神吗？”
　　陈阳低头看了看怀里的小猫，而此时小猫也仰着头看向了陈阳，那大大的眼睛明亮无比。看着看着陈阳不由自主的也微笑了起来。
　　“我的天哪，真的好治愈啊，难怪别人都说这世界破破烂烂，小猫小狗缝缝补补呢？”
　　……
　　同一时间，伊丽莎白也完成了一天的工作，回家了，她在这个世界的工作是程序员。
　　说实话，女孩子当程序员还是比较少的，毕竟女孩子要是秃头了像什么话。而且程序员果断的是要加班的，正常人是六点下班，她到九点才下班，回到家都快十点了
　　而她也是今天发工资，看着账户里的一万两千块，伊丽莎白还是很满意的。
　　她可不是一般的皇族，一般的皇族对金钱没有概念，但她是怪谈世界的参赛选手。
　　还是懂得一些常识的，就比如说她已经查看过物价了，一万两千块钱足够她舒舒服服的生活一个月了。
　　虽然伊丽莎白为了通关怪谈世界学会了煮饭，但是现在已经太晚了，实在是没有地方买菜了，所以果断的找了个超市，买了份盒饭。
　　为了防止自己的公寓有味道，伊丽莎白选择加热盒饭，然后直接在超市里把饭吃了。
　　没想到前脚她刚吃完饭，后脚走出超市，就见到一只黑色的小猫，走到她的身边，亲昵的蹭了蹭她的脚脖子。
　　看着黑猫，伊丽莎白皱了皱眉头。她本来想直接就走的，但是走了两步忽然发现，小猫就这样呆呆的站在原地，用一双楚楚可怜的大眼睛望着她。
　　看着这双眼睛，伊丽莎白不知道为什么，忽然间就走不动道了。
　　“你别这样看我了行不行？我的天哪，我是参赛选手啊，我不能养动物啊，啊啊啊啊啊受不了了、受不了了，你这个眼神也太犯规了吧！”
　　四目相对了一会儿之后，伊丽莎白最终忍不住了，重新回到了超市里，买了一根火腿肠以及一盒牛奶。
　　将牛奶和火腿肠放到小猫面前，小猫立刻开心的吃了起来，看到小猫开心的吃着，伊丽莎白满意的点了点头。
　　“好了，那你就好好吃吧，我先回家喽！”
　　此刻伊丽莎白觉得，自己已经喂过小猫吃东西了，应该也算仁至义尽了，而且她觉得流浪猫一般都很有自主性，不太可能跟着她，所以转身就想走，结果没想到看到她起身，小猫连饭都不吃了，直接就扑到了她的脚上。
　　“你干啥呀？”
　　“喵！”
　　小猫抬起头，用一双无辜的大眼睛望着伊丽莎白，还可怜兮兮的叫了一声，听到这声音，伊丽莎白再坚硬的心也软化了。
　　此时伊丽莎白环顾了一下四周，确定四周没有人，然后又查看了一下小猫，发现它脖子上也没有项圈，绝对不是什么走失的小猫，而是流浪猫之后，伊丽莎白无奈的将小猫抱在了怀里。
　　“好吧好吧，那我就先照顾你一段时间吧，等你什么时候想走了再离开吧！”
　　“喵！”
　　似乎听懂了伊丽莎白的话，小黑猫激动的叫了一声，随后伊丽莎白一边撸着猫，一边回了家。
　　此刻相同的画面，出现在各个参赛选手那里，每一个参赛选手似乎都遇到了小猫、小狗、或者特殊的动物。而每一个参赛选手，也被这些动物可爱的样子瞬间给俘获，最终无奈地抱回了家。
　　伊丽莎白今天一传送过来，就在公司里玩命的工作了，如今回到家，她才能好好看看自己这屋子是什么样的。
　　结果一开门她就差点晕过去，屋子里丢的全是垃圾，还有一大堆吃剩的盒饭和外卖。
　　看到这个画面，伊丽莎白都快崩溃了。
　　作为参赛选手，理论上她不能那么讲究吃喝，但是眼前的画面也实在是太糟糕了吧。这家是人住的吗？
　　伊丽莎白作为女孩子，多多少少还是有些洁癖的，无奈之下只能咬着牙，开始收拾起了屋子。
　　屋子虽然不大，只有四十平上下，但是收拾花了伊丽莎白足足两个多小时。
　　等到伊丽莎白将整个屋子都清出来之后，她忽然惊讶的发现，这屋子居然连个床都没有。
　　而在地上，伊丽莎白看到了一张很旧的床垫，她猜测这副身体的原主人，就是睡在这里的。
　　刚过来第一天，加上已经是晚上十二点多了，伊丽莎白也不好讲究那么多，直接洗了个澡就躺在了床垫上。
　　而就在伊丽莎白对这一切都十分不满的时候，忽然一只毛茸茸的东西靠在她的手边，伊丽莎白睁开眼后发现是她捡回的小猫，不知道什么时候已经钻到了她的被子里，就靠在她的身边，似乎在用它的身体给伊丽莎白取暖。
　　看着小猫慵懒的样子，伊丽莎白忽然间笑了。这一刻她突然觉得，虽然这屋子很破旧，却也异常的温暖。
　　……
　　陈阳给捡回来的小猫取名叫小白，早上它给小白安排好了食物之后，就和小王一起上班去了。
　　今天早餐还挺丰盛的，除了有一根香蕉之外，还多了一个苹果，看到这两个水果，陈阳感觉自己已经快变成大猩猩了。
　　然而看到众人都吃得很开心，陈阳也无奈的叹了口气，还好他在来的路上顺带买了两个肉包，不然他都不知道这一天怎么熬过去。
　　吃完了早餐，他和小王一起去喂熊猫了。
　　一来到熊猫的住处，小王就贴心地开始剥笋笋。
　　“花花、林颜、来吃笋笋了哟，今天的笋我都给你们剥皮了，保证都是最嫩的！”
　　看到这一幕，陈阳不屑的哼了一声。
　　“你到底知不知道熊猫的外号是食铁兽啊？人家连铁都能消化掉，还用你剥皮？切！”

