　　第四百四十二章
　　然而不管陈阳怎么想，小王依然在那里喂着熊猫吃笋笋。
　　小王在这一头剥，两只熊猫就在另一头疯狂炫着饭，看这架势，就像是这辈子没吃过饭一样。
　　然而陈阳不知道的是，如果查过熊猫特性的话就会知道，其实熊猫能从竹笋里摄取的营养非常少，所以它每天大部分时间都在进食，并且要吃的非常非常多，才能够维持身体机能。
　　然而剥着剥着，小王不知道被什么东西划了一下，手上多出了一道口子。
　　看到这一幕，陈阳不屑的撇了撇嘴，你看终于还是被割破手了吧。
　　就在陈阳准备去拿纱布和酒精，帮小王处理一下伤口的时候，他忽然见到两只熊猫，放下了手上的笋笋，然后飞快的爬到了小王的身边。
　　见两只熊猫爬过去后，陈阳一愣，下一刻他见到花花轻轻的伸出了舌头，舔了一下小王的手指，就仿佛在帮他清理伤口一般。
　　看到这一幕，观看直播的女性观众们，眼睛都快变成爱心了。
　　“哇塞，这两只小熊猫也太暖了吧？”
　　“可不是吗？我手受伤了，我男朋友就在边上打游戏，让我自己找创可贴！”
　　“我男朋友也是啊，你看这交个男朋友还不如养只熊猫呢，熊猫还知道关心我们！”
　　看着弹幕上小仙女们一条一条的发言，男性同胞们也都无语了。瞧你们这话说的？你能把男朋友当熊猫玩，但你能把熊猫当男朋友玩吗？
　　陈阳也被这一幕震惊到了，他也没想到这两只熊猫会那么乖。
　　看着陈阳震惊的目光，小王笑了笑说。
　　“小动物们只是不会说话，但它们其实什么都懂！”
　　其实陈阳很想吐槽一下这句话，什么都懂，你让它做一下高数呢。
　　但是想了想还是没有说出口，毕竟这话说出来就有点像抬杠了。
　　而且这两只小熊猫的行为确实非常的暖，就像是两个暖男一样。
　　就在这温馨的时刻，熊猫馆外忽然间冲进来一个人，陈阳一看，发现这是隔壁园区的饲养员，饲养员刚一进来就对着陈阳和小王大喊。
　　“不好了，不好了，隔壁的羊驼小小可能快不行了！院长让大家都过去看看，想想办法，能不能让它再多坚持一会儿！”
　　一听这话，陈阳本来不想管的，毕竟他又不是兽医，但是小王立刻放下了笋笋，摸了摸两只小熊，然后转身冲向了陈阳，一把拽住了陈阳的手。
　　“快快快，赶紧过去。”
　　“你又不是兽医，你急着过去干什么？”
　　“你懂什么？很多时候精神支柱也是很重要的！赶紧过去，给小小打气，我知道小小为什么还不肯闭眼的，它一定在等待它的奶妈过来！”
　　“奶妈？？？”
　　陈阳还想问些什么，结果已经被小王拽着离开了，很快三个人就跑到了隔壁的羊驼园区，此时有一只羊驼已经趴在了地上，双眼紧闭。
　　要不是鼻子那里还一张一合的，陈阳都感觉这羊驼应该没气了。
　　此时羊驼的身边围着许许多多的饲养员，甚至园长都来了，只见园长泪眼婆娑的蹲在羊驼的身边，不断的抚摸羊驼的脑袋。
　　“小小！再坚持一下，我知道你很痛苦，放心吧，王奶妈很快就要来了。”
　　听到这话，小小依然没有睁开眼睛，但是巨大的脑袋似乎稍微动了动，仿佛在回应园长的话。
　　此刻所有的饲养员都围了上去，有的帮羊驼梳毛，有的则是抚摸着身体安抚它，还有更多的人在给它加油打气。
　　此时羊驼小小，似乎真的已经到了油尽灯枯的时候，就算喂它水、喂它食物、它也吃不下去了，可是它就是硬挺在那里，硬是憋住了一口气。
　　时间一分一秒的过去，大约半小时之后，陈阳感觉小小的气息越来越弱了。
　　看到这一幕，陈阳心里也有些揪的慌。
　　就在他想着，要不要用自己的力量帮助一下小小的时候，门外出现了一个人影。
　　“小小！”
　　那人忽然间喊了一声，而羊驼小小听到声音之后，用力的睁开了眼睛，看向了前方。
　　顺着羊驼小小的目光看去，陈阳见到了一个五十多岁的中年妇女。
　　女子并没有穿着工作服，甚至脚上都没有穿鞋，手上则拎着一双高跟鞋，光着脚就跑了过来。
　　看到小小之后，女子激动的连脚上的伤都顾不上了，一下子就冲了过来，直接抱住了羊驼小小。
　　而足足半个多小时都没有睁眼的小小，看见女子之后，不但睁开了眼睛，甚至还用自己巨大的脑袋蹭了蹭女子。
　　蹭了一会儿之后，小小又缓缓闭上了眼睛。这一次它是再也支撑不住了，很快小小就脑袋一歪，彻底没了气息，随后女子开始放声大哭。
　　看到这一幕，现场的众人也都忍不住落泪，就算是陈阳，也觉得鼻子有些酸，而这时小王看着女子，对陈阳说道。
　　“小小出生的时候就是王奶妈接生的。可以说小小这一辈子都是王奶妈带大的，后来王奶妈退休了，就不能经常来看它了。”
　　“但没想到小小一直记得王奶妈，在生命的最后一刻，仍然强撑着一口气想要见见王奶妈。”
　　小王说完后，陈阳心里又是揪的慌，他从来没有想过，阴暗恐怖的怪谈世界，居然会如此充满温情。
　　“这一次的怪谈世界也太刀了吧！”
　　“是啊，我看着都流泪了。”
　　“话说陈大师是铁石心肠吗？这都居然不哭？”
　　“陈大师是修道之人，清心寡欲的，不过我觉得小小走的时候还是很开心的，你没发现它好像是笑着走的吗？”
　　“楼上的，你就不要再补刀了好不好？你这么一说我更难受了！”
　　就在弹幕众说纷纭的时候。
　　另一头的伊丽莎白，在迷迷糊糊中醒了过来。
　　一醒过来伊丽莎白就看向了厨房，因为她是被奇怪的声响吵醒的。
　　而当她往厨房看去的时候，就见到一个身高差不多有两米，体型巨大，如同熊一样的生物站在灶台边。

