　　第六百零七章
　　看到泰坦提丰的那一刻，拳王终于害怕了，一个五六米高，全身都是肌肉，还是传说中的泰坦生物，站在你面前是人也得害怕呀。
　　而那些神族来这里接受这场战斗，本身就是来炫耀自己的实力，顺带把人类当玩物一样逗弄。
　　不过可惜的是，这场逗弄注定持续不下去，因为陈阳来了。很快陈阳对拳王喊道。
　　“好了好了，你下来吧，这一场还是我来吧。”
　　拳王听到声音一扭头，结果就看到了陈阳，如今陈阳的脸没有人不认识，于是立即如蒙大赦般，跳下了擂台。
　　拳王下去之后，陈阳跳上擂台。
　　雷神看到突然间换人了，有点懵，但他也没有在意，笑呵呵的继续说道。
　　“果然是一位勇士啊，看到我们一族的泰坦，居然还能勇敢的站上来，大家给他点掌声！”
　　听到雷神这么一说，现场没有人鼓掌，反而都像看智障一般的看着他。
　　给他点掌声，他是勇士，呵呵，那你们是不了解陈大师的恐怖啊，面对陈大师你们还能那么淡定，你们才是勇士啊。
　　这时雷神似乎也感觉到，周围的气氛有点怪怪的，不过陈阳没有给他反应时间，直接对着泰坦招了招手。
　　“来来来，上来吧，上来吧！”
　　听到陈阳这么一说，雷神也有些恼怒，然后命人解开了泰坦身上的锁链。
　　然后这泰坦就跳到了陈阳的面前，然而他刚想捶着胸口仰天长啸，就见到陈阳幻化出了一只大手。一个大力金刚掌，直接就拍向了泰坦。
　　然后仅仅是一个嘴巴子，这位强大无比的泰坦，就被摁在了擂台上。
　　这突如其来的一幕，把雷神都看傻了。
　　“这怎么可能？”
　　“这为啥不可能？”
　　陈阳反问。
　　“你们只是弱小的人类，面对我们神族，你们怎么可能有还手之力？”
　　雷神满脸懵圈，而这时陈阳走到了泰坦面前，一个嘴巴子一个嘴巴子呼了上去。
　　“就你叫泰坦是吧，就你叫泰坦提丰是吧？就你是神族是吧？”
　　一开始泰坦还能够撑两下，但撑着撑着就顶不住了，然后两眼一黑晕死了过去。
　　泰坦倒下之后，一旁的雷神也开始恼羞成怒。
　　“小小人类，竟敢对我们神族不敬，你……”
　　“就你叫雷神是吧？就你骑着锤子到处飞是吧？你什么玩意儿啊？”
　　同样的，一开始雷神还能顶得住，但顶了两巴掌之后，剧痛让他清醒了过来，随后他想反抗，但依然被陈阳一个巴掌，一个巴掌呼在了地上。
　　最后，健壮无比的雷神，一个一米八五的大男人直接哭了起来。
　　“你等着，你别嚣张，我叫我叔来揍你！”
　　“好好好，我在这里等着，你去叫吧！”
　　陈阳也没客气，直接一仰手弄出了一个沙发，坐在沙发之上，顺带还变出了瓜子、花生、和肥宅快乐水。
　　而雷神一边哭，一边骑着自己的锤子又跑了，过了一会儿之后，雷神带回来了乌泱泱的一大帮人。
　　“叔，就是他揍的我！”
　　“谁敢打我老兄弟的儿子，让我来看看，就是你是吧？见到我神王宙斯为何不跪？”
　　这次一出场就威风凛凛的，但陈阳看着眼前的老头，总感觉和想象中的宙斯对不上号啊。
　　“罢了，虽然对不上号，但既然你叫宙斯，那我就找对人了。”
　　最后就在宙斯准备出手的时候，陈阳又是一个大力金刚掌，直接把他拍在地上，下一刻，巴掌跟不要钱一样，直接呼了上去。
　　“就你叫宙斯是吧？就你叫神王是吧？就你来找茬是吧？就你得瑟是吧？就你能耐了是吧？”
　　一连扇了五分钟，宙斯也哭了，看到这一幕，还飞在天上的众神们直接傻眼了。
　　然后他们乌泱泱的冲下来，就想要救自家的老大。
　　然而陈阳也不惯着他们。
　　随后陈阳一摆手，顿时四大分身，直接出现，而他们再分别使用法术，一下子出现了许许多多的陈阳。
　　再然后，这群陈阳直接一人逮着一个大嘴巴子，呼的跟不要钱一样，把所有的众神全摁在地上呼。
　　这一顿揍，持续了足足两个半小时，揍完之后陈阳依然坐在沙发上，看着那群脸肿的跟猪头一样的众神。
　　“几位啊？现在明白了吗？这个世界已经不是你们想象中的世界了，你们不是什么强者，在现在看来你们弱的不行。所以不要在我这里头铁，好好听话，我能饶你们一命！不听话的，我也不介意把你们弄死。”
　　“也别和我摆高高在上的架子，你们的情况其实我都已经听说了，怪谈世界降临，你们一群人假死避祸。别以为是你们假死逃过了一劫，实际上是怪谈世界的那些古神们，觉得你们连对抗的勇气都没有，直接被他们抛弃了。”
　　“所以你们这些孬种废物，现在只能编入军队，接受军事化管理，到时候为我征战，如果你们不愿意听话也没关系，我可以弄死你们！”
　　说完这些，陈阳就打算让这些神回去，把自家小弟全叫过来，然后统一去罗布泊那里接受军事化管制。
　　然后还没等陈阳说出这番话呢，天空立刻就黑了，随后陈阳又见到一批人乌泱泱的过来了。
　　“宙斯兄弟别慌，我奥丁来助你！”
　　说着奥丁拿出了自己的神枪冈尼尔。
　　然后还没等他动手呢，底下的宙斯等人就脸色巨变，手舞足蹈的想要阻止奥丁，他们倒也不是不想讲话，只是脸现在肿的跟猪头一样。就算讲出来的话，奥丁应该也听不清楚。
　　看到宙斯等人手舞足蹈，奥丁更来劲了，以为宙斯在给他加油打气呢，结果还没等他发出自己的神枪冈尼尔呢，就见到一个大巴掌又给他摁在了地上。
　　再然后，相同的画面又开始了。
　　同一时间，长海等人也让所有的十级诡异，都带着自家小弟去解决这些所谓的神族。
　　这些修真者刚一冒头，还以为能称霸世界呢，以为自己封印万年已经天下无敌，结果一出来直接傻眼了，比他们强的实在有太多太多了，他们在这里也就比普通人强一点罢了。
　　最终他们称霸世界的美梦，还没有持续一天呢，就全部乖乖的被抓到了罗布泊那里。

