　　第六百四十六章
　　眨眼之间已经过去了三个月，这三个月里，陈阳带着众人，几乎团灭了敌国百分之五十的军队。
　　当然大队也是有伤亡的，只是伤亡的比较小。
　　一开始小白龙觉得连续作战之后，大家的精神会崩溃，再加上伤亡，最终也会停下陈阳的脚步。
　　但是令所有人都没想到的是，在这支大队疲惫不堪时，后方的总部竟派来了，另外两支大队用来替换。
　　指挥官没有变，依然是陈阳，而新来的两支部队也很快被陈阳折服，最终他们也化为了嗜血的战争机器。
　　人员不断的调换，但是小白龙三人一直没有被更换，他们一直担负着陈阳的护卫工作。
　　一般来说，担任指挥官的护卫，都是指挥官最亲近的人，也会受到尊重，可是这三人一直都没有得到尊重，甚至受到了所有人的唾弃。
　　因为陈阳自己亲口所说，三人只是不想上战场，不想沦为战争机器，所以才把三人调到自己的身边。
　　要是在普通部队，这样的行为也没什么错，但是在陈阳这支疯狂的部队之中，这样的行为和逃兵没有任何区别。
　　于是三人遭受到了唾弃，可三人也不是很在意。
　　他们不是来这里打仗的，他们是来这里通关怪谈的，可如今的怪谈恐怖程度远超他们的想象。
　　而最可怕的是，他们什么都做不了，只能看着陈阳带着士兵们，将一处又一处变为地狱。
　　这一切到了三个月后，终于迎来了转机。
　　当陈阳灭掉对方前线最后一支部队时，帝国终于忍不住了，开始和高层协商，想要停战。
　　而陈阳也被强行召回了部队。
　　停战协商足足持续了一个月。
　　一个月后陈阳听到了消息。
　　“陈阳上校，你做得非常优秀，但是现在已经不需要了，敌国愿意割地赔款，请求停战，而高层们也同意了。”
　　“接下来的数年应该不会有战争了，我们终于迎来了和平！”
　　当一位将军出现在陈阳面前的时候，陈阳只是静静的听着这样的消息。
　　而听完这些消息后，陈阳并没有过多的反应，只是淡淡的问道。
　　“那我们这些人，该何去何从呢？”
　　“军队当然是需要的，我们还是要提防对方的，只不过可以很长一段时间，慢慢休养生息了。”
　　“当然，大部分的军人还是要被裁撤掉的，不过像您这样优秀的兵王，肯定不会离开部队，我们还需要你继续训练新兵。”
　　听到这番话，陈阳终于有了反应。
　　“训练新兵啊，哈哈，没想到我又走上了教官的老路。”
　　“您的职位并没有改变，您的功劳，帝国也会记得的。打了那么久的仗，你也会感觉很累吧，不如好好休息一段时间吧！”
　　将军此时已经察觉到陈阳的情绪，好像莫名其妙的有些问题。
　　他感觉到了一丝恐慌，所以不自觉的用上了尊称，而陈阳听完这些话后，也没有对将军发难，只是淡淡的看向了远方。
　　“也罢，既然如此，也该结束了！”
　　听到陈阳说出这段话，将军不知道为什么长长的松了口气，感觉像是卸下了千斤重担。
　　而一旁的小白龙三人，看到陈阳这样说，也稍稍的松了口气，但他们隐隐觉得，这事似乎没那么简单。
　　和平的喜讯传遍整个帝国。
　　很快百姓们都为接下来的和平，而感到欢呼雀跃，打了那么多年仗，终于可以休养生息了，大家也可以安全的过日子了。
　　然而喜讯仅仅持续了三天，三天后一个噩耗出现。
　　派来和帝国协商停战协议的使团全部被灭，与此同时，敌国军队高层，也几乎一夜之间全部被灭。
　　突发情况让两国高层都无比震惊，一番调查后，好像是使团和军队的高层，在当天晚上之后出现了矛盾，之后两边撕毁了停战协议，当天晚上进行了惨烈的对战，之后军队的高层被灭，使团也被灭。
　　自己家的军队高层全部被灭，自然让帝国的高层无比震怒。
　　而同一时间，敌国也因为自己的使团被灭，而陷入了震怒之中。
　　出现这种情况，最担心的自然是两国百姓，因为大家都害怕战争，因此重新死灰复燃。不过两国的高层最终还是克制住了战争的欲望。
　　对外两国都宣称，只是使团和军队高层的个人行为，停战协议依然有效。
　　然而就在帝国高层宣布这条消息的时候，陈阳却出现在了帝国首领的房间之中。
　　此时的帝国首领，没有了原本高高在上的样子，只见陈阳手上蓝光一闪，下一刻他就已经五体投地的趴在了地上。
　　“为什么你们永远如此的鼠目寸光？正所谓非我族类，其心必异。你们只看着眼前的利益停止了战争，难道你们忘了吗？是对方先挑起的战争。”
　　“你们现在这样停战，无非只是给对方休养生息的机会，当他的部队重新凝聚的时候，就是他们卷土重来的时候。”
　　“你们的停战并不是和平，只是放虎归山。”
　　听着陈阳冰冷的话语，帝国的至高首脑本想开口辩解，但是在巨大的重力之下，他连想张嘴都办不到。
　　而陈阳来到这里，本身也不是想要听他说话的。
　　“你的所作所为让我很不满，我是想为帝国带来真正的和平，可惜你太过鼠目寸光，所以我决定了，由我亲自来做帝国的王，而你就安心的去地狱吧！”
　　说吧，陈阳只是一抬手，下一刻，帝国的首脑直接变成了一团血雾。
　　就在这时，首领房间的门打开了，陈阳向外看去，发现外面站的是一群，穿着军装整齐划一的士兵们。
　　此时他们站在通道的两边，每一个都神情肃穆，仿佛在迎接自己的王。
　　看到这一幕，陈阳满意的点了点头，随后便向外走去。
　　“为陈阳大人而战！”
　　“为帝国之主而战！”
　　陈阳所过之处，所有的士兵都放声大喊，而这些士兵无一例外，全都是陈阳的手下。
　　如果说除了陈阳之外，谁不想战争结束，那就是他们。跟着陈阳三个月，他们变得疯狂和嗜血，让他们回归平静的生活，他们是无法接受的。
　　“诸位，随我一起回到我们的家！荣耀是我们的战歌，鲜血是我们的红毯，我们自己便是唯一的神！”

