　　第四百十八章
　　每一次传送进入怪谈世界的时候都非常快，但是传回来的时候，都会走过一段通道，似乎是为了呈现怪谈事件的原型。
　　这一次也不例外。
　　一眨眼的功夫，陈阳就发现自己来到了怪谈世界，但令他疑惑的是，他出现在了一间小屋里，这屋子不大，大约也就是二十多个平方米，不过有独立的卫生间和厨房。
　　很典型的单身公寓，但是令陈阳无法忍受的是，这个屋子也太脏了吧。
　　各种臭衣服、臭袜子丢在一堆，还有吃剩下的外卖和泡面。
　　陈阳只是稍微闻了闻，人都要晕了。
　　“哎哟，我的天哪，这什么鬼地方啊？”
　　陈阳十分不满的看着屋子，看了一会之后，陈阳忽然想起来一件事，那就是别的参赛选手呢？怎么就他一个人？
　　想到这里，陈阳打开了房间的门，向走廊看了看，结果还是没有看到人。
　　陈阳等了一阵子，在他想来，如果大家都在隔壁的房间里，看不到他的话，应该也会开门吧，
　　结果等了十分钟，门倒也不是完全没人开，但是开门的，都不是他的队友。
　　“看来这一次是难得的随机传送了。”
　　“应该也没啥关系吧，毕竟现在大家都不是手无缚鸡之力了，多多少少还是有点力量的。”
　　“应该一时半刻不用担心了，那接下来我是不是就可以放飞自我了？”
　　难得不用带着拖油瓶，陈阳又开始浪了，感觉自己又恢复到了以前通关怪谈的时候。
　　因为屋子太乱了，所以陈阳要做的第一件事就是打扫卫生，不过陈阳自己肯定不会打扫，所以很快他手一挥，一道传送门打开。
　　再次看到陈阳，长海和苍蓝都激动无比的扑了过来。
　　不过刚刚扑到陈阳面前，两人便闻到了一股巨大的臭味，随后两人又默默的退回了传送门的后面。
　　“哥哥！你这啥地方啊？这么臭！”
　　苍蓝捏着鼻子，她是很爱干净的，甚至有点洁癖，这地方也太脏了，而陈阳也无奈的怂了怂肩膀。
　　“这问题不能问我，我也是刚刚才过来，天知道这里那么脏。”
　　“那你叫我们来干啥？”
　　“还用说吗？肯定是打扫卫生啊？我现在那么多手下，总不见得还要我自己打扫吧？”
　　陈阳这么一说，长海和苍蓝都松了口气，还以为陈阳打算叫她俩打扫呢。
　　很快，当上大总统世界的那位柳如烟，像舔狗一样拿着锅碗瓢盆，带着自家的女仆就来到了屋子里。
　　这个柳如烟，现在已经完全变成了陈阳的舔狗，虽然陈阳见她的次数，还不到一只手。
　　不过对方乐意干，陈阳也没理由阻止，于是就让柳如烟带着女仆打扫了，而他就跟着长海和苍蓝去了灵山。
　　因为小日子上次被当作了祭品，所以灵山现在又缺了看门狗。
　　不过还好陈阳把如来给抓回来了。这个如来离开了这个蛋后，实力属实有些不够看，七级诡异的实力，陈阳一巴掌就能把他拍死。
　　而现在陈阳的几个徒弟，比如孙悟空、猪八戒等等实力也都晋升的飞快。
　　如今几人也变成了灵山的大管家，如来被几人安排守着蛋，而他们则每天监督着灵山，处理着各种事件。
　　如今陈阳突然回来，大家都很激动，而陈阳和众人打声招呼之后就来到了蛋的面前，查看蛋的情况。
　　“这都那么久了，吸了我那么多功德，咋还没有孵化呢？”
　　“我们也不太清楚，不过想来，应该也差不多了吧。”
　　“现在我还真好奇，这个蛋到底会孵化出什么样的神兽，它可是吸收了足足两百多亿的功德，这一出生到底得有多强啊？”
　　就在陈阳查看蛋情况的时候，柳如烟忽然一手拿着拖把，一手拿着一份证件，兴冲冲的跑到陈阳的面前。
　　“人王大人，这份证件应该是你的吧。”
　　自从上一次十六族之战之后，人王变成了陈阳全新的称呼。
　　而陈阳也没在意，直接伸手接过了证件，打开证件一看陈阳有些惊讶。证件上的照片的的确确是他的名字，也就是陈阳，但是证件中的他穿着一身警服。
　　“难道我这次的身份是警察？”
　　就在这时，传送门外又传来了声音。
　　“大小姐，屋子里的这些东西太脏了，洗也洗不干净，该怎么处理？”
　　听到声音，柳如烟看了一眼陈阳，陈阳随便摆了摆手，淡淡的说。
　　“洗不干净就扔了，那屋子我也不住啊，保持清爽就可以了。”
　　听了陈阳的话之后，柳如烟立刻大喊。
　　“人王大人说了，都可以扔了，反正只要足够干净就可以。”
　　“好的！”
　　三小时后，单身公寓被打扫的一尘不染污的，现在整洁多了，里面除了几身警服，一个手机一些证件，以及一些床单被褥之外，剩下的能扔的都扔了。
　　看到干净整洁的屋子，陈阳也十分的满意。
　　“好的，新一轮的怪谈又开始了，不过这次有些奇怪，那就是那些参赛选手虽然跟我一起传送过来了，但全都不见了。
　　而我呢，现在扮演的角色可能是个警察，所以我得去警局报到，你们再抓紧时间帮我去找找他们在哪里，虽然他们有自保能力了，但难保不会出意外。”
　　陈阳说完后，长海和苍蓝点了点头，随后两人留下了托马斯在这里守着世界，她俩则带着人跟着陈阳前往了所在的怪谈。
　　长海和苍蓝带着人去找了，而陈阳根据景观镇上的地址，找到了自己上班的警局。
　　进入警局之后，陈阳忽然发现，哎哟，自己还不是普通的警察，居然是个小领导。
　　因为他刚走进办公室，就有人称呼他为队长。
　　看着眼前向他打招呼的小伙子，陈阳脑海里看到了一段提示。
　　“张良，二十六岁，进入反黑组已经有四年，一直跟随着你，忠心耿耿。”
　　陈阳又看了看剩下的人，剩下的人也都跟陈阳打了招呼，不过反应并不是特别大，而且一个一个都在办公桌上，似乎很忙的样子。
　　陈阳没在意，很快找到了自己的办公桌，而他刚坐下，张良就端着咖啡走了过来。

