　　第六十一章
　　第二天的晚餐就不像第一天那么其乐融融了，毕竟哥哥被绑架了。
　　不过家里人数倒是没有少，甚至还多了一点。
　　这个房子仿佛打开了什么开关一样，总是在莫名其妙的加人。
　　刚回来的时候，陈阳看到了一个做家政的老太太。
　　过了一会儿之后，陈阳又见到了一个小孩子，光着脚丫在屋里到处窜。
　　现在陈阳吃饭的时候，又见到头顶上出现了一个倒着爬的骑行种老太太，你说你干什么不好，非要在这里扮演蜘蛛侠？
　　然而这些生物自己的父母都看不见，两人还是很沉默的吃饭。
　　吃完饭陈阳快速的洗了个澡，然后赶忙就回了自己房间。
　　现在客厅热闹的跟游乐园似的，有到处跑的，有做家务的，还有在天花板上乱窜的。
　　不过规则里说了，自己的房间是绝对安全的，所以陈阳决定回自己的房间。
　　很快九点的钟声响起，世界各国的参赛选手们都第一时间钻进了床。
　　漂亮国迈克。
　　“昨天是大哥被绑架了，那今天晚上会出什么事呢？”
　　“@（＆）＊￥＃！”
　　就在迈克装睡的时候，耳边忽然响起了声音。
　　这声音似乎是有人贴在自己耳边说话，但是语速非常的快，而且非常的清晰，导致迈克都听不清楚对方在说什么。
　　“难道是老妈或者老爸不对呀，说话的这个人一点气都没有喷出来！难道是那些不速之客，但也不对啊，规则里说这屋子是绝对安全的。”
　　“那这是谁在和我说话？”
　　与此同时，漂亮国的高层看着直播画面陷入了沉默。迈克猜的没错，说话的并不是他的老爸或者老妈，而是一个突然出现的魂。
　　相比别的魂，这个魂看上去更加可怕，全身白色，容貌干枯，分不清男女。稀疏的毛发零零散散的插脑门上，但是都是银白色的。
　　此时这个魂正凸着自己的快爆裂的眼睛凑，在迈克的耳边，悉悉索索的说着话。
　　迈克闭着眼睛不知道是谁还好，但是观看直播的观众们，却感觉心脏都要停顿了。
　　“迈克你千万顶住啊，千万别睁开眼睛，不然我怕你会当场吓死！”
　　“是啊是啊，千万不要好奇啊，话说规则里不是说屋子里是绝对安全的吗？为什么魂儿会出现在屋子里？”
　　“所以卧室也不是安全的，这条规则是假的吗？”
　　“也不是啊，这些魂并没有伤害迈克，只是在边上低语。所以有可能规则是对的，在卧室里一定是安全的，只不过会遭到这些魂的骚扰！”
　　而就在这时，迈克听到自己的卧室门被缓缓打开。
　　随后一个人影蹑手蹑脚的走到了迈克的身边。
　　人影和昨天一样，也掏出了把匕首在迈克的身上比划了几下，确定迈克没反应之后，点了点头缓步向外走去。
　　很快迈克就听到卧室门关闭的声音，听到声音后，迈克谨慎的没有立刻睁开眼睛，相反又装睡了一会儿。
　　大约一分钟后，确定屋子里没有动静了，只有耳边低语之后，迈克不耐烦的睁开眼睛，想看看到底是谁在他耳边啰里八嗦吵的不行。
　　迈克一睁开眼睛，立刻就见到了那个干瘦的人影。
　　这干枯的样子把迈克吓了一跳，然而更让迈克惊恐的是他惊讶的发现自己的母亲并没有走出他的房间，相反站在墙角那里阴森森的看着他。
　　而就在他睁开眼的那一刻，母亲脸上露出了诡异的笑容。
　　“你违规了！”
　　下一刻，迈克的直播画面变成了雪花。
　　一分钟之后直播画面恢复，迈克的母亲已经消失了，但是那个不断在迈克耳边说话的魂还在，而迈克此时颓然的坐在床。
　　只见他脖子上的珍珠项链，又暗淡了一颗。
　　“这次的怪谈可真够缺德的！”
　　迈克骂咧咧的说着。
　　与此同时，世界各国的参赛选手有三分之一全部被淘汰。
　　原因都和迈克一样，听到关门声后大家都放下了戒备心睁开了眼睛，想看看到底谁在耳边啰里八嗦。
　　结果一睁开眼，母亲瞬间化身诡异，把他击杀了。
　　而陈阳这里自始至终都没有出现任何问题，因为陈阳刚上床就使用了元神出窍，直接以透明的灵魂形态飘在屋子的半空中注视着一切。
　　母亲在墙角那里站了三分钟之后就离开了。
　　“原来只要再多装睡三分钟就可以了，时间虽然不长，不过耳边一直有一个人啰啰嗦嗦的说话，的确会让人烦躁，估计应该很多人会上当吧。”
　　母亲走后，陈阳也穿过了卧室来到了客厅，想看看母亲去干什么。
　　一来到客厅，陈阳就见到自己的父母，在黑暗中低声而语，说了一会儿之后两人走向了二楼。
　　看到两人上二楼后，陈阳立刻跟随了上去。
　　因为父母的卧室在一楼，所以去二楼肯定是去那个神秘的房间，果不其然很快父母就来到了这个房间，然后打开了门走了进去。
　　眼看二楼的房间被打开了，陈阳兴奋的想冲进去，结果刚碰到门就遇到了一股黑气，直接将他弹了回来。
　　“靠！有阵法！居然不让灵魂靠近！”
　　陈阳没想到，这个房间居然有阵法保护，以他元神出窍的状态是不能进去的。
　　进不去陈阳只能在外面守着，大概过了五分钟他的父母走了出来，随后直接下楼回到了自己的卧室。
　　看到没有什么发现，陈阳只能灵魂归位。
　　回到自己的肉身之后，陈阳又听到了耳边悉悉索索的声音。
　　本来陈阳倒也不想管这些声音，但是这声音语速快，而且不间断，听久了的确让人觉得烦躁。
　　所以陈阳忍耐了五分钟之后，猛的从床上坐了起来。
　　“你特么还没完了是吧？”
　　说着陈阳直接从乾坤袋里抽出了赤铜剑，然后一剑捅了过去。
　　那魂似乎没想到陈阳会攻击自己，所以没有做任何防备，一剑下去直接灰飞烟灭。
　　“太好了，世界终于清静了！”
　　魂消失，陈阳脸上露出了满意的微笑，然而就在他想要继续睡觉的时候，门外忽然传来了敲门声。

