　　第六百八十一章
　　看着面前这如同窝囊废的陈阳，苍蓝满脸不屑，她当年喜欢的可不是这个窝囊废啊。
　　“算了算了，医疗兵，我看你是没什么希望了，要不然这样吧，既然你那么喜欢做饭，你就去做炊事班吧！”
　　听到苍蓝这么一说，陈阳一下子就从地上蹦了起来。
　　“真的吗？”
　　“真的，不过因为你拒绝当医疗兵的原因，医疗队这里可能人手不够用，所以我打算把炊事班的众人带到这里来，让他们当医疗兵，而你以后一个人负责炊事班。”
　　“啊？”
　　苍蓝这么一说，陈阳忽然间愣住了，你等等，一个人的炊事班？？？
　　那还是班吗？虽然他块头是大了点，但也不至于让他一个人承担吧。
　　“哦，顺带一提，因为你不会火焰法术的关系，所以你要每天自己生火，记得去找柴火，还要劈柴哦！”
　　“啊？”
　　“另外一定要让大家吃饱、吃好，食材如果不够的话，记得自己去打猎，对了，我们急行军也不过只有两千人，两千人应该很容易的吧，也不用特别多，一日三餐再加夜宵就可以了。”
　　“啊？”
　　此时陈阳除了啊，什么都不会说了，这都什么跟什么呀？一个人的炊事班，还要负责两千人的伙食，还要负责三餐之外再加夜宵，还要自己劈柴自己打猎，神经病吧。
　　说完这些后，苍蓝诡异的一笑，随后拍了拍陈阳的肥脸说道。
　　“怎么样？就这样，你还要去炊事班吗？”
　　陈阳沉默了一会儿，看了看苍蓝，又看了看地上的血迹，思考了片刻后，陈阳一脸坚定的说。
　　“好！”
　　“所以你决定还是当医疗……”
　　“我一定做好炊事班的工作，让大家吃饱吃好。”
　　陈阳一脸坚定的说着。
　　苍蓝瞬间无语了，好好好你牛逼，两千人的伙食一个人负责，牛逼牛逼，来来来，她就想看看陈阳到底怎么解决。
　　当天晚上吃饭的时候，苍蓝就乖乖的在食堂里等着，她就想看看陈阳一个人，怎么解决两千人的伙食，结果不过一会儿，就看到几个士兵抬着好多个大桶走了进来。
　　“不是，这几个大桶是什么东西？”
　　“教官你不知道啊，今天炊事班的陈阳发飙了，以一人之力硬生生杀了六头熊！现在这里全是熊肉啊，足够我们两千人分了！”
　　当士兵说完后，苍蓝顿感不妙。陈阳只是个医疗兵啊，他哪有本事杀熊，于是她立刻冲了出去，想去炊事班看看陈阳怎么样了。
　　结果来到炊事班，发现陈阳的衣服确实是破破烂烂的，不过身体完好无损，皮肤还很细腻，看到这一幕苍蓝都懵了。
　　“陈阳，你……我听说你杀了六头熊？”
　　听到声音，陈阳转过头，结果发现是苍蓝之后，立刻露出了笑容。
　　“教官你来了呀，是啊，不是你让我去解决一下大家的伙食问题吗？今天的菜太少了不够吃，所以我就去杀了几头熊。”
　　“还不错，肉质炖久一点还挺烂乎的，我再把一大堆的蔬菜丢进去，足够两千人吃了。”
　　“那个，我说的不是这个问题啊，我说的是，你只是个医疗兵啊……”
　　一听这话，陈阳也有点懵圈。
　　“医疗兵怎么了？没有问题啊？”
　　“不是，在前线部队的战士，不是会火焰魔法就是会冰霜魔法，要不然会点雷电魔法也可以，你一个医疗兵只会治愈术，你告诉我，你怎么杀熊？”
　　此刻苍蓝都被他搞懵圈了，完全没明白这到底是怎么回事，结果这时陈阳活动了一下筋骨，舒展了一下自己的胳膊，此时苍蓝才发现，陈阳胳膊上全是肱二头肌。
　　“哦，可能是因为我天天掂锅的关系吧，你也知道我们部队那个锅有一百二十多斤，天天颠天天炒菜，所以我的手臂力气还是挺大的，杀熊的时候我直接肉搏呗。”
　　“而且我还不怕受伤，我一受伤就给自己使用治愈魔法，伤势就给治愈了，说到这里我今天才发现，我的治愈术还能够恢复气力，这熊和我打了三个多小时，最后那些熊都累死了，我却没事儿！”
　　苍蓝：“……”
　　“这汤姆的是什么剧情呢？我是想让你知道，一个人做炊事班很痛苦，扛不住的话就回去当医疗兵，结果你这倒好，当炊事兵当上瘾了是吧？而且你一个炊事兵，战斗力怎么会那么爆表。这是一个魔法时代，为什么会出现有一个肉搏的？”
　　苍蓝此时都不知道从哪里开始吐槽了，果然陈阳的怪谈，从来没有一次是正常的，这个人的脑回路实在是太奇葩了。
　　“行行行，我算你牛逼好吧，今天你可以杀熊，但明天我们还得急行军的，在行军路上我看你怎么办，这么多锅碗瓢盆，我就不信你一个人扛得住！”
　　苍蓝气的转身就走，她都已经不想说话了，面对这么一个神经病，你能和他说啥？
　　第二天一大早，大家继续向前线进发，苍蓝特地走到后面，想看看陈阳怎么解决，结果见到陈阳一个人弄了辆非常大的车，把锅碗瓢盆都放在了上面。
　　这个时代是个魔法时代，所以没有什么汽车之类的，只是一辆普通的板车而已。
　　而且部队里并没有养牲口的习惯，所以这种板车一般来说，要好几个人，才能拉得动。
　　然而就在苍蓝想要看笑话的时候，却见到陈阳将缰绳往自己身上一套，然后很轻松的就拉动了板车。
　　这一刻苍蓝再次沉默了，就板车压出来的车轴印来看，少说也有两吨重。
　　两吨的东西，陈阳不但可以拉着走，甚至能拉着跑，并且还能跟上大部队。
　　“你真是牛逼啊，我还真是第一次见到丧心病狂的牛逼，你这胖子还真不是虚胖，实打实的实心肉啊。可问题是，你要是这样的话，我还怎么通关呢？”
　　此时此刻苍蓝都快哭了，她觉得这次距离通关越来越远了，陈阳不但没有继续做医疗兵，反而在炊事班里如鱼得水。
　　从后方赶到前线，需要半个月的时间。
　　这半个月里，苍蓝一直在盯着陈阳，想看看他什么时候撑不住，结果半个月过去了，陈阳的体重飙到了三百斤。
　　看起来依然是个胖子，但是千万不要脱衣服，一脱衣服，苍蓝看着都头疼，因为陈阳全身的肌肉都快结块了。

