　　第四百二十八章
　　陈阳说话的时候，双眼喷火，全身亢奋，满脸都是癫狂之色，而别的参赛选手看到陈阳这个样子，全都是面色一僵。
　　“谁说缺钱不会把人逼疯？你看这不就疯了吗！”
　　而就在这时，陈阳忽然收起了笑容，随后面色阴冷的看着众人冷笑道。
　　“各位！过一段时间是很可怕的，你们也知道我在拼尽全力的保护你们。而保护你们是要消耗功德和诡钞的！”
　　“所以麻烦诸位把赚钱和做好事，这两件事情放在第一要位！这次的怪谈也没有时间限制，我们可以多停留一段时间，好好的赚钱，好好的赚功德！”
　　“你们要明白，钱和功德就是我们的保命符！懂了吗！”
　　陈阳说完后，众人面面相觑了，一会儿后由杰克带头举起了手。
　　“明白！”
　　“明白就好，那么赶紧抓紧时间去赚钱吧！”
　　陈阳乐呵呵的说着，随后打开传送门转身就走了，而众人面面相觑了一会儿之后，无奈的摇了摇头走出了会议室。
　　接下来的日子，四大帮会疯了。
　　首先就是各大ktv酒吧全都出现了大量的充值打折。
　　什么充一百送一千，充一千送一万的，这种神经病一样的活动居然会大量的举办。
　　再然后在陈阳的指挥下，大家把酒吧里的好酒全部换成了劣质假酒。
　　反正只要能挣钱，可以说是无所不用其极。
　　当然，陈阳这个人还是道义有道的。
　　虽然充卡有打折，但是陈阳还是恪守原则。
　　未成年人是不可以来酒吧和商k的。
　　于是神奇的一幕出现了，每到夜幕降临，酒吧和上k的门口就会有很多人排队，而排队的原因就是有保安要检查身份证。
　　这就是陈阳的原则，永远黑吃黑！
　　除此之外就是帮会会长的交替。
　　在长海、苍蓝、以及托马斯的努力下，很快剩余三大帮会的候选人也都被尽数干掉了。
　　于是接下来的四大帮会，就变成了杰克、拉缸、伊丽莎白、以及大伊万四位代理人。
　　而四位参赛选手前脚刚成为代理人，后脚就统一下达指令，四大帮会强强联手，开始共同赚钱。
　　再再然后，陈阳每天都能数钱数到手抽筋！
　　“又有两千万诡钞进账，没想到搞黑色产业还是挺赚钱的！”
　　现在陈阳已经不是反黑组组长了，因为他立了大功的关系，摇身成为了警察局的副局长，变成副局长之后非但工作量没有增加反而减少了。
　　现在陈阳才知道，原来当领导有那么多好处，所有的事情都会有下属替他办理，而他多余的时间就是每天检查账户，好好数钱。
　　其实这段时间他的功德也算是恢复了不少，毕竟他麾下现在有很多个怪谈世界，人口众多。
　　众人一起给他塑金身，供奉香火，每天也有不少的功德进账。
　　不过这些功德他也不能全部收入囊中，因为他这里还有个功德大户，那就是那颗蛋，到现在吃了那么多功德还没有破壳而出，这让陈阳想象不出，到时候会培养出一个什么样的存在。
　　点完钱之后，陈阳看了看时间，差不多可以下班了。
　　“今天又是收获满满的一天啊！”
　　“叮！”
　　下班路上，就在陈阳感慨着今天又是美好一天的时候，脑袋里忽然间响起了一个奇怪的声音。
　　不是说话声，只是纯粹乐器碰撞的声音，非常的清脆，而随着声音响起，陈阳的身体也不由自主的转动了起来。
　　等到陈阳的身体停止转动后，陈阳发现目光所及之处，是一个男生。
　　此时这个男生正站在桥上，目光则是盯着桥底下看。
　　看到男生的那一刻，陈阳非常清楚地看到，男孩头顶上出现了一串数字。
　　“功德值：六百万！”
　　“卧槽，六百万的功德啊！！！”
　　陈阳震惊了，之前他击毙那些劫狱的小弟，杀了一万人才积累了两千万左右的功德，而现在面前这一个男生，就有六百万的功德。
　　同时陈阳也疑惑起来，这男生做了什么事情啊，身上会有六百万的功德。
　　想到这里，陈阳缓缓靠近了男生。
　　而这时男生似乎也察觉到了陈阳靠近，连忙后退两步，身体紧紧的靠在大桥的栏杆上。
　　“你别过来！”
　　“你别紧张，我就是看你站在大桥边上有点危险，所以过来看看。”
　　听到这话后，男生上下打量了一下陈阳，忽然间他似乎认出了陈阳，有些激动的说。
　　“你就是那位黑暗克星？”
　　一听这个名字，陈阳的脸瞬间垮下来了，没错，这就是前两天官方给他取的称号，一个非常中二的外号。
　　“你认识我？那事情就好说了，你也知道我是个警察，所以我不会对你有恶意的。”
　　然而得知陈阳是警察之后，男子非但没有放下戒心反而更加紧张了。
　　“那你就更不能过来了！我知道你肯定是要阻止我，不可以，我不想活了，你不要阻止我。”
　　听到这话陈阳瞬间明白了，眼前的男生应该是个可怜人，但是他依然不明白，这个男生做过什么好事啊，以至于救了他，能得到足足六百万的功德？
　　“你先冷静，其实我不是想要阻止你，只是我想知道，什么事情让你想不开，要自杀呀？”
　　说着，陈阳直接席地而坐在了马路上，一副想要听故事的样子。
　　似乎因为陈阳是男子见到的最后一个人，他似乎也想要倾诉自己的故事，于是他停下了翻越栏杆的身体，开口说道。
　　“其实我是个小网红，我在网络上别人都叫我肥猫。前两年我喜欢上了一个女孩，我知道我配不上她，所以我拼了命的赚钱。”
　　“这两年我陆陆续续给她转了五六十万，我本以为我的真心可以打动她，但是没想到，她依然对我不理不睬。”
　　“不理不睬也不代表没机会嘛，也许精诚所至，金石为开呢？”
　　这时肥猫摇了摇头。
　　“不会了，因为前两天我发现，原来她不是真心想要和我交往，除我之外，她还有两个男朋友。”
　　“卧槽，渣女啊！”
　　虽然经常听到网络上有人说渣男渣女，但是陈阳还是第一次见到这种情况。

