　　第四百七十二章
　　突如其来多了一双手，推着自己向前走，让毛爱国有点疑惑。
　　就在他疑惑的想要扭头看看背后是谁的时候，声音传了过来。
　　“继续跑，把节奏找回来！”
　　听到这声音，毛爱国笑了，这是和他一个班的兄弟，而且在这时又有一双手出现在他的背后，随后越来越多的手，一双一双出现在他的背后，每一个人都把手搭在他的身上，用力的推着他。
　　这一刻毛爱国的眼睛有点湿润，鼻子也有点发酸。
　　因为住在陈阳这边的关系，所以毛爱国一直感觉自己和大家没有那么亲近，而且他一直都是个拖油瓶。
　　因为胖的关系，他的体能特别的差，而且走队列又因为体型上的差距，而显得和大家格格不入，经常会让大家扣形象分。
　　平时训练的时候还要拖累大家，让大家拖着他跑。
　　虽然他很努力的去融入大家，但他总觉得是自己拖累了大家，所以他不认为这些战友会帮他，但是令他没想到的是，在最后时刻这些战友将自己的手伸了过来，每一个人都只为了拉他一把。
　　想到这一点，毛爱国用尽全力开始奔跑了起来，这一次不是陈阳逼迫他的，而是他自己主动的想要用尽自己的全力。
　　当毛爱国超过终点线的时候，上面派下来的计时裁判看了一眼秒表，随后有些震惊的说。
　　“可以呀，上次我过来看的时候，这小伙子还很胖呢，没想到这才两个月的功夫，人也瘦下来了，考核都及格了，成绩还不错，十三分三十三秒！”
　　听到成绩之后，毛爱国第一次流下激动的泪水，两个月了，你知道这两个月他是怎么过来的吗？
　　很快，大队参谋就宣布了全员合格的消息，而每一个人都爆发出了欢呼。
　　就在所有人欢呼雀跃的时候，毛爱国却走到了所有人的面前，随后对着所有人眼睛红红的，深深的鞠了一躬。
　　“真的是谢谢各位了。谢谢，谢谢！”
　　说着说着，毛爱国的眼泪就流了下来。
　　而就在这时，三位班长加上陈阳还有所有的新兵，全都站直了身体，自动形成了队列。
　　“全体都有，敬礼！”
　　在陈阳的指挥下，所有人对着毛爱国敬了个礼。
　　看到这一幕，毛爱国也不顾自己泪流满面的脸，也对着众人回了个礼。
　　这就是部队，一份感情最纯粹的地方。
　　虽然平时打打闹闹，可是在战场上，大家能相信的能托付的只有这些战友。
　　看到这感人的一幕，连大队派下来的参谋都有些动容，而在这时，一个身影却出现在了所有人面前。
　　“哎哟，训练的不错呀。看来我可以退休了！”
　　听到这熟悉的声音，三位班长齐齐转身，下一刻三人发出了炸雷般的喊声。
　　“队长好！”
　　陈阳一惊，随后也看了过去，发现这是一个四十岁左右，身材不算高大，但肌肉匀称，皮肤黝黑的中年人。
　　大队长并没有看向这三位班长，而是将目光落在了陈阳以及毛爱国的身上。
　　看了一会儿之后，队长走到了陈阳的面前，对着陈阳敬了个礼。
　　“这段时间辛苦你了！”
　　“的确是辛苦了，话说队长你这休假的时间也太长了吧，新兵们训练结束了你才回来。”
　　“我也不想啊，可是也没办法，毛爱国应该和你说过我和他父亲的关系吧？他是烈士子女。”
　　听到这里现场所有人都愣了一下，而这时队长走到了毛爱国的身边，欣慰的拍了拍他的肩膀。
　　“他的父亲以前是我的领导，后来在一场山火中牺牲了。我能逃过一劫，是他的父亲安排我去叫救援。可以说我的命是他的父亲救下的。”
　　“我还记得我第一次见到毛爱国的时候，我真的很失望，我没有想过英雄子女会变成这个德行。而且他对自己的父亲没有丝毫的尊敬，所以我安排他去他父亲，生前工作的地方看了一看。”
　　“而最后他也主动要求来部队感受，所以我把他特招了进来，不过这还是不够的，以他当时的情况肯定会被退兵的，而我又实在是下不了狠心。”
　　“无奈之下，我选择了休假，把这里的事交给了教导员，我相信以陈教导员的能力，一定能办好这件事。”
　　“而事实证明我的决定是对的，陈阳教导员很成功的将他训练成了一个合格的士兵，当然更重要的是，我觉得他成了一个顶天立地的男人！”
　　听到这里，现场所有人都动容了，而陈阳则是长长的叹了口气，有些无奈的说。
　　“队长！你先别夸他了，以我对毛爱国的了解，这人一夸尾巴就翘起来了，而且他合格个屁呀，今天若不是众人推了他一把，他连三千米考核都不合格，专业技能虽然还可以，但是还有很多项目都是不行的，比如引体向上。接下来他还需要和老兵们好好学习，等到有一天他真的能独当一面再说吧。”
　　“嗯，那么接下来的训练就交给我吧，你也好好休息休息吧。”
　　队长说完后，陈阳的身上没有出现蓝光，而是突然间手上多了一张纸。
　　陈阳看了看纸，发现这是一张休假申请表。
　　看着这张纸陈阳有些疑惑，啥情况呀？
　　在怪谈世界里休假？
　　这算通关了还算没通关呢，按照规则来看的话，陈阳已经把毛爱国训练出来了，那应该就算是通关了，那通关他应该回去啊，而不是在这里让他休假呀？
　　就在陈阳疑惑的时候，休假单上出现了很多字眼，随后陈阳又看了一眼，发现他的休假期限为六十二天。
　　单子都来了，他也不想拒绝，于是果断的交了休假单，随后当天晚上他就离开了军营。
　　第一次在怪谈世界里无所事事，而且又不能动用能力，也没有长海等人的陪伴，这让陈阳一时间有些不知所措。
　　但很快陈阳发现，这个怪谈世界比他想象中的大，于是他最终决定了出去旅游，在这个怪谈世界里好好的闲逛一下。
　　而陈阳不知道的是，就在他做出旅游决定的那一刻，他和现实世界的直播就中断了。
　　直播突然中断，让众人很是疑惑。
　　这一轮没有传信机会，导致大家也无法和陈阳沟通，不过所有人也不担心，以陈阳的实力不会出现什么意外。

