　　第四百十四章
　　“李阳！你成绩出来了，全市第一！你是我们学校五十年来第一个中考状元！”
　　中考结束后，陈阳正躺在床上看小说呢，一个电话打到了宿舍的值班室。
　　陈阳接起电话后才知道是自己的班主任，而通知的消息就是他的中考成绩出来了，全市第一。
　　得知消息后，陈阳也不由得喜极而泣。
　　他来这个怪谈世界已经足足五年了，从进入初中之后他就拼了命的读书，没有耽误任何一点时间。
　　夏天时，田晶晶会为他扇扇子陪他睡觉，到了冬天则会一次次的帮他去打热水，虽然他没有太好的条件，但田晶晶已经把自己所有的都给了他。
　　而他这么拼命，就是不希望田晶晶失望。
　　终于，他还是做到了。
　　得知了成绩之后，陈阳疯了一样的冲向了工厂，想要去给田晶晶报喜，然而他刚到厂门口就发现，有一辆救护车停在了厂子门口。
　　陈阳愣了一下，心里忽然间有一种很不好的预感。下一刻果不其然，田晶晶被人用担架抬上了车。
　　“妈！”
　　陈阳激动地喊了起来，而这时非常照顾他们母子的厂长也走了出来。
　　“阳阳先不要急，医生正在抢救，你妈妈会没事的。”
　　“我能跟着去吗？”
　　厂长迟疑了一下，于是便和医院的医生沟通了起来，很快医生点了点头。
　　“可以！”
　　随后陈阳和厂长都爬上了车，救护车呼啸着前往了医院。
　　检查持续了好几个小时，而陈阳一直守在田晶晶的病床边。
　　田晶晶一直在那里沉睡。
　　陈阳守在田晶晶的身边，看着病床上的田晶晶，他忽然发现自己好像很多很多年，没有那么静静的看着田晶晶了。
　　在他的印象里，田晶晶一直和当年他第一次见到时一样，那么憨厚纯真。
　　可是今天再仔细一看，他才发现，田晶晶好像苍老了很多，眼角有了好多细纹，头上也有一些明显的白发。
　　虽然第一次见到田晶晶的时候，陈阳就觉得她的双手有些粗糙，但至少不会像现在这样。
　　现在田晶晶的手，简直就像是一个大汉的手，上面布满了老茧和伤口。
　　而这时厂长也和医生沟通好了，最后他走到了陈阳的身边，看着厂长的表情，陈阳心里咯噔了一声。
　　“厂长，我妈怎么了？”
　　“她……肝癌晚期。”
　　只是一句话，却如同晴天霹雳般，直接让陈阳眼前一黑。
　　就在陈阳要摔倒的时候，他却又恢复了意识，一脚定住了自己的身形。
　　他知道这个家就只剩下他和田晶晶了，所以他不能倒下。
　　“厂长，医生说还有办法救吗？”
　　“没了，就算去大医院恐怕也来不及了。”
　　厂长说完后，似乎自己也难以接受这个结果，直接转身就走了。
　　而陈阳则默默的拉着田晶晶的手。
　　“妈，中考成绩下来了，我全市第一。”
　　“妈，我记得你说你很怕痛，可是肝癌是很痛的，你是怎么忍了那么多年的。”
　　“妈，没有我的话，你是不是就不会过得那么的辛苦？”
　　“妈！”
　　一声一声的呼唤，并没有让田晶晶清醒。此刻陈阳将头靠在了田晶晶的手边，他想再感受一下，田晶晶这双大手。
　　第二天，陈阳是被楼道里的声音吵醒的。
　　陈阳一愣，直接走出了病房，结果发现外面是大量的记者，还有他学校的老师们。
　　看到这一幕，陈阳知道应该是来采访他的，毕竟他是全市第一。
　　采访的事，陈阳本来是想拒绝的，但是他看了一眼病房，忽然觉得这应该是个机会。
　　如果他得到捐款的话，田晶晶或许还有救。
　　所以最终他咬着牙，开始在镜头前讲述了他和田晶晶多年的故事。
　　陈阳讲的情真意切，虽然没有事先准备稿子，但这五年的经历实在是刻骨铭心，听了陈阳的讲述之后，采访的记者们也一个个落下了泪水，至于学校的老师们，他们一直知道陈阳的情况。
　　但就算知道，此刻听到陈阳自己诉说的经历，也是潸然泪下。
　　说完这一切后，陈阳自己也忍不住了，他真的有点憎恨，不知道为什么只有这一次他没有任何能力。
　　如果他的技能还在，如果他的力量还在，如果那些功德还在，他一定有办法救田晶晶的。
　　他说过要带田晶晶走，说过永不分离，可是最终他还是没有留住。
　　在采访的最后一刻，陈阳第一次跪了下来，对着镜头重重的磕了三个头。
　　“我不求别的，我只求有人可以救救我妈！要我付出什么都可以！我以后一定当牛做马的报答。”
　　陈阳的举动终究打动了在场所有人，当天晚上这条新闻就冲上了热搜。
　　不过陈阳和田晶晶都没有智能手机，所以两人并不知道这个情况。
　　第二天就有人送来了捐款，对于捐款的人，无论捐款多少，陈阳都以磕头回礼。
　　当陈阳额头一片鲜血的时候，他已经收到了不少钱，而且这些钱，医院也给了田晶晶，使用了最好的药，虽然治不好，但是至少可以控制病情。
　　七天的抢救，让田晶晶总算气色好了一些。
　　而这七天，陈阳一直陪伴着田晶晶，学校那里反正已经中考完了，也可以不用过去了，现在他也没有精力去管别的。
　　七天后，陈阳本以为田晶晶会醒过来，结果没想到在田晶晶醒来之前，两个都不愿意见到的人出现了。这两个人就是他的奶奶以及他的亲生父亲。
　　然而对于眼前的两人，陈阳连眼皮都没有抬一下，只是淡淡的请了二人出去。
　　而两人被请出去之后也有些尴尬，但是很快陈阳也走出了病房，看向了在楼道里的两人。
　　“奶奶、爸！有什么事吗？”
　　“哎呀，阳阳，我就知道你足够聪明，没想到你现在是全市的中考状元。奶奶今天过来是想和你说，反正你妈也没救了，你拿了很多捐款，而我们家的条件你也知道，现在你还有个妹妹，我希望你能把捐款交给我们。”
　　“另外你现在还是中考状元，你妹读书不咋地，你看能不能和校方通融一下，让她去你们一中读书。”

