　　第四百八十八章
　　“老大。干嘛非要让他去这个地方？太危险了吧，要真的不小心死了的话怎么办？”
　　此时九号对于杀陈阳这件事已经没什么兴趣了，陈阳练了自己的功法，在九号看来，可能和自己更为亲近一点。
　　弄不好，他比别人更容易得到陈阳呢？
　　“就是故意让他过去的，他也该是时候面对那群人了。”
　　“可是那群人并不简单啊，如果他已经达到了十钱天师，我肯定不会说什么，但现在他连九钱都达不到，这种情况下，去和那群人对战，搞不好真的会死的。”
　　“放心吧，他身具大气运，没那么容易死的。而且零号已经睡了那么久了，也是时候了。”
　　万神殿里都有编号，不过这编号并不是代号或者名字，而是席位，代表了实力的强弱。
　　像是古神的老大们就是一号，但是很少有人知道，万圣殿里最强的不是古神老大，而是这个零号。
　　不过他已经数万年没有清醒过了，一直在沉睡之中。
　　陈阳一直都以为这只是一个普通的怪谈，但他不会知道，这个怪谈里，正沉睡着一位真正的古神，一位圣人。
　　得到陈阳功法的毛爱国，很快就修炼了起来。
　　越是修炼，他越是觉得，圣人的功法果然不简单，这功法能大幅度提高他的实力不说，最关键的是这种功法有污染他人的特性，一旦被污染就会对他誓死服从。
　　想到这里，毛爱国不由的看向了长海和苍蓝。
　　“你俩这么掏心掏肺的喜欢他，不会是被他污染了吧？”
　　“放心吧，这个榆木疙瘩可不会做这样的事情。”
　　想到这里，长海和苍蓝都有一些哭笑不得，要是陈阳知道污染她们，这事情反而倒好解决了，可现在问题是，这人跟个榆木疙瘩一样，根本就不知道污染她们。
　　换句话说，陈阳想要污染她们，还需要用功法吗？
　　听到两人这么一说，毛爱国也点了点头，他知道陈阳确实就是这个个性，陈阳并没有把他们当成手下，而是真正的把他们当成朋友，也正是因为如此，这群人才愿意跟着陈阳。
　　“话说回来了，陈阳！你到底怎么得到这个功法的？”
　　“之前得到一次奖励，我得到了一种能力，叫做全知全能，只要付出足够的诡钞，我就可以获得任何东西。”
　　“全知全能啊，这个东西我好像听说过，但只有极少数的上仙才能得到。”
　　“不过虽然得到的人少，但一直都听说很鸡肋。也很少有人真的想要去获得这个东西。”
　　“为啥？”
　　陈阳满脸不解。
　　“你自己有全知全能，你不知道吗？这个东西讲究的是等价交换，你想要问问题是要付出钱的。”
　　“这种钱就是诡钞，而想要得到诡钞只有两种方法，要么你是地仙，有自己的世界可以创造出类似于诡钞的灵石，可以用来交换，要么就是怪谈世界里的世界之主。”
　　“不过世界之主毕竟实力比较弱，小世界能生产的诡钞也比较少，而且本身怪谈世界也需要诡钞稳定平衡。”
　　“除去必要的开支之外，其实能留下来的诡钞，一年估计也就是百来万。这种情况下想要问一个问题都很困难，话说你当时买这个功法花了多少钱？”
　　听到毛爱国这么一说，陈阳顿时尴尬了。
　　随后他缓缓伸出了一根手指。
　　“一百万？”
　　毛爱国看着这个手指，第一反应就是一百万。
　　陈阳摇了摇头，毛爱国眉头一皱，有些不敢相信的说
　　“不会是一千万吧？”
　　“他花了一个亿！”
　　这时长海开口了，听到这个答案，毛爱国当时就两眼一翻，差点晕过去。
　　“我的天哪，你到底把钱当钱用吗？一个亿是什么概念啊！就我那个世界，除了稳定世界必须的诡钞之外，能够结余下来的一年也就是一两百万。一个亿我少说也得存个五十年呢！”
　　陈阳也是第一次知道，原来这个诡钞那么难赚。
　　现在他总算明白了，他每打劫一个世界，那基本上是把这个世界上百年的积蓄一口气打劫干净了。
　　“好啦，没有什么好惊讶的，才一个亿而已，之前我们过了一次怪谈，打了一场十六族之战，你知道花了多少亿吗？足足一万亿呀！”
　　听到苍蓝这么一说，毛爱国当时傻眼了，一万亿？
　　把他切丝磨粉，都卖不出这点钱。
　　不过这对陈阳来说，已经是基本操作了，毛爱国也不想多说什么，现在得到了这一个亿买来的功法，于是他决定赶紧修炼。
　　毕竟是圣人的功法，想要掌握并没有那么简单，不过毛爱国只是粗略的修炼一下之后就掌握了一部分。
　　而这一部分就是如何用魔气污染别人。
　　就在他修炼的时候，众人开始研究起了惊心食人族的那辆车。
　　然而不管怎么研究，所有人都不知道这车到底怎么才能动起来。
　　毛爱国初步掌握之后，刚一醒过来，发现大家也没有研究出个什么结果，于是决定要不还是问问那个食人族吧。
　　很快毛爱国再次打开了门，而刚一打开门，惊心食人族就冲了出来。
　　不过这食人族刚一出来还没开口呢，就被一群人直接拳打脚踢摁在了地上。
　　“说，你这车到底怎么才能开？”
　　“这是我的本命物，你怎么可能开得了？”
　　“唉，果然是这样。那就没有办法了！”
　　听到毛爱国说没有办法，惊心食人族乐呵呵的咧嘴一笑，不过很快他就笑不出来了，因为他看到毛爱国手上运起了黑气，点在了他的眉心。
　　很快惊心食人族就感觉一些虚假的记忆，以及一些命令传入了他的大脑。
　　这些东西进入他的脑海之中时，让他陷入了一阵恍惚。
　　不过恍惚时间并没有持续太久，仅仅几秒钟之后惊心食人族就回过了神来，最后一把拍掉了毛爱国的手指。
　　“想要控制我，没门儿！”
　　“哎呀，污染都污染不了你啊？那没办法了，只能用最愚蠢的方法了！”
　　毛爱国无奈的叹了口气，而此时惊心食人族却大笑了起来。
　　“想要操控我？根本不可能！”
　　“呵呵，你对十大酷刑有了解吗？”
　　说着毛爱国一边搓着手，一边阴森森的凑近了惊心食人族。
　　惊心食人族：“……”

