　　第四百零九章
　　当陈阳拿着试卷回到家的时候，田晶晶立刻放下了手上的活，兴冲冲的跑了出来。
　　“阳阳！怎么样？考得如何？”
　　“必须是全班第一啊！”
　　“嘿嘿嘿！阳阳真棒！”
　　田晶晶憨厚的笑着，因为刚才在生火的关系，脸还有点黑乎乎的，她没有读过什么书，所以不会什么形容词，只会憨厚的笑着摸了摸陈阳的头。
　　然而就在这时，一旁坐在沙发，看着老旧电视机的父亲却冷笑一声，淡淡的说。
　　“一个男生考得再好又有什么用。”
　　“别理他，他就是家里那个最没用的。”
　　田晶晶不屑的撇了撇嘴，然后拉着陈阳前往了厨房，她打算给陈阳做个荷包蛋吃。
　　陈阳知道这个家已经穷得叮当响了，平时连顿肉都吃不起。比较好的也就是鸡蛋了。
　　不过就在田晶晶打算下厨煎荷包蛋的时候，陈阳的奶奶回来了，还拉着一个中年人。
　　“王医生，你帮我儿媳妇把把脉，你看看她什么毛病，为什么那么久了肚子都没有反应？”
　　说着，陈阳的奶奶就把田晶晶拉到了一旁，田晶晶也没有反抗，直接伸出了手。很快王医生就把了把脉，把完脉之后王医生眉头紧锁，有些无奈的说。
　　“你这体质很虚啊，再加上身体寒气很重，想要怀孕不太容易了。”
　　医生前脚刚说完，陈阳的奶奶就炸锅了，随后猛的就跳了起来，指着田晶晶大喊。
　　“你个天杀的，生不出女孩，你祸害我们家干什么？赶紧滚！”
　　说着奶奶就要推搡田晶晶，而田晶晶也没有惯着，她天天下地干活，再加上脑子又不太好使，抬手一个嘴巴子，就把奶奶呼的原地起飞了。
　　看到这一幕，陈阳默默给自己这位后妈点了个赞，牛逼啊，这大嘴巴子呼的太过瘾了。
　　而抽完了奶奶之后，田晶晶满脸不屑的说。
　　“当年还不是你们非要娶我的，你以为我很想嫁你们这个破家吗？也不看看你儿子什么德性，老东西我忍你很久了，自己孙子都不疼，天天就知道享受，下地干活都不会，这么大个家还要我操持，你有什么资格和我逼逼歪歪的？”
　　在原地转了几圈之后，奶奶吃痛的捂着自己的脸。虽然有些不甘心，但是田晶晶说的是实话，而且这个家战斗力最强的就是田晶晶。
　　此时田晶晶仿佛清醒了一般，直接看向了陈阳的父亲。
　　“你想再找一个没问题，但是我告诉你，接下来这个学期是阳阳小升初的关键，不允许你打扰他。等你找到了下家，我自会走的。”
　　听到这番话，陈阳的奶奶和父亲也算是认同了，毕竟这个家还需要田晶晶操持，而且就干活来说，田晶晶真的是一把好手。
　　然而此时陈阳却捏紧了手上的卷子。
　　这一刻他很愤怒。他愤怒为什么这次过来只是一个小孩子，而且没有任何能力，不然他高低帮田晶晶，把这不要脸的老东西以及他的父亲给串成钵钵鸡。
　　解决完奶奶和父亲之后，田晶晶又回到了陈阳面前，就仿佛没有发生过任何事一样，直接煎了两个荷包蛋给陈阳。
　　一眨眼就到了放寒假的日子。
　　刚放寒假没几天，就过年了。
　　这个家非常的穷，所以过年也没有太过喜庆，就是贴了几张对联而已。
　　不过伙食倒是改善了不少，至少能看见肉了，当然了，每次一大碗肉陈阳只能分到两筷子，剩下的都被奶奶和老爸自己吃了。
　　而陈阳的这两筷子还是田晶晶，从自己牙缝里省出来给陈阳的。
　　过年的时候陈阳也去村子里转了转，发现村子里的女孩都有新衣服穿，但男孩却没有，大部分男孩都跟他一样，穿着破旧的衣服，这一刻陈阳深刻的体会到了被轻视的感觉。
　　“真是想不到啊，人偏心可以偏到这个程度，男孩、女孩不都是生命吗？为什么要分三六九等？”
　　陈阳知道，这个世界就是重男轻女的现实世界里的一个镜像。
　　这次的怪谈，就是让他感受现实世界里被轻视的女孩们。
　　但他还是很幸运的，他遇到了田晶晶这样一个后妈，每天像老母鸡护仔一样护着他。
　　逛着逛着，陈阳来到了农田。
　　此时田晶晶还在地里干活。
　　天寒地冻的，让田晶晶的双手和脸颊都有一些红。
　　看到这一幕，陈阳心疼的走到了田里，拉着田晶晶上岸休息。
　　“妈，大过年的就不要那么拼命了吧。”
　　“没事，妈闲着也是闲着。”
　　看着田晶晶朴素的样子，陈阳刚想再说些什么，这时路边来了一群女孩，为首的女孩陈阳认识，这个女孩可调皮了，可以说是村里的一霸。
　　女孩看到陈阳和田晶晶之后，非但没有害怕，反而大声的嘲弄了起来。
　　“又是这个野小子，还有他那个智障的老妈。”
　　“说谁野小子！”
　　听到那些女孩说陈阳，田晶晶立刻坐不住了，站起身来护住了陈阳，而那些女孩丝毫也不怕，因为他们知道田晶晶是有些智障的，并且他们家在村里也不受待见。
　　为首的女孩最为调皮，很快就从地上捡了几块小石子扔向了陈阳。
　　“就是你、就是你，野小子、野小子。”
　　看到石块扔了过来，田晶晶二话不说直接抱起陈阳跑了起来，而那些女孩依然在后面不依不饶，继续在那里丢着石子。
　　然而田晶晶跑得飞快，很快就带着陈阳跑远了，那些女孩终究只是女孩，追了半天也没追上。
　　等到逃走之后，田晶晶这才放下陈阳，随后满脸憨厚的笑着。
　　“阳阳！没事了。”
　　看着笑的憨厚的田晶晶，陈阳又是鼻子一酸，因为他很清楚的看到，田晶晶的额头被石块砸中，现在一片通红。
　　“妈，你被砸中了，没事吧？”
　　“妈皮糙肉厚，不会有事的。”
　　田晶晶也不生气，依然笑呵呵的看到这一幕，陈阳轻轻的拉起田晶晶去了河边，然后用手帕蘸着清水，帮她清洗了一下伤口。
　　“妈，等我长大了，我一定好好照顾你。我会让你吃很多很多的鸡蛋，买很大很大的房子。”
　　“好，妈相信你。我们家阳阳一定是最棒的，你一定可以做到的！”

