　　第十八章
　　从观众的视角，少女一直没有出现，而陈阳也没有遭受攻击，不过陈阳一直都可以从电梯门的反光里见到少女。
　　很快电梯就来到了十九楼，电梯门打开后，陈阳走出了电梯。
　　走出电梯，陈阳此时就可以回头了。
　　此时回头不在电梯规则之内，然而当他回头的时候，他忽然发现电梯里的少女不见了。
　　“是真的不见了，还是只能从反光里看到那个少女？”
　　陈阳琢磨着，随后再次扭头看向了前方。
　　十九楼虽然是酒店的楼层，但是这十九楼没有客房，只有一段通道，而且通道很短，大概只有五六米的样子。
　　而五六米之后是一个小小的台阶，台阶上有一道门。
　　陈阳没有犹豫，直接走了过去。
　　“警告：前方是天台，无关人员不得进入”
　　“本天台年久失修，加上本酒店水管改造，天台上的水池已经废弃使用，为了安全，故天台不开放”
　　这一次不是规则了，直接就是警告了。
　　这还是陈阳第一次遇到不是规则的提示，不过他很确定这血红警告不是跟他开玩笑的。
　　规则也许有真有假，但警告一定是真的，如果强行进入天台的话，估计就会死。
　　不过很快陈阳在天台门的边上发现了一张表格。
　　“巡逻检查登记表，一月一日，晚上十二点，保安部经理检查。”
　　“二月一日晚上十二点，保安部经理检查。”
　　“三月一日……”
　　登记一共有八条，从一月一日一直到八月一日。
　　看着这表格，陈阳又觉得很疑惑，如果天台完全封锁的话，那根本就没有必要去检查。
　　这每个月一号都来这里检查一次，是为什么？
　　就在陈阳疑惑的时候，忽然间女仆一号蹦蹦跳跳的来到了他的身边。
　　陈阳一愣，随后就发现女仆一号手上拿着一张类似于工号卡的东西。
　　“工号零零三，保安部。”
　　卡片上没有照片，只有部门和号码，随后陈阳将工号卡翻转，看向了背面。
　　“保安部守则”
　　“规则一：每天晚上只有十点之后才能够进入地下室的值班室。”
　　“规则二：进入地下室时，必须身着保安服。”
　　“规则三：一旦进入值班室，必须到早上六点才能够离开。”
　　“规则四：地下室里经常会传来不同的声音，请不要理会，更不要走出值班室。”
　　“规则五：巡逻人员必须手持手电筒，手电筒必须是白光，如果是红光手电筒，请立刻回值班室调换。”
　　“规则六：在值班室里可以脱掉保安服，除值班室之外，必须身着保安服。”
　　“规则七：如果有不认识的同事让你跟着去巡逻，请不要跟随，如果在值班室里接到求救电话，请不要理会。”
　　看着保安部的七条规则，陈阳眉毛忍不住挑了挑。
　　“事情好像变得越来越复杂了，不过我好像找到了问题的关键，这个酒店一定有问题，而且问题出在天台，必须得想办法进入天台，才知道这里到底发生了什么事。”
　　“但现在如果想要进入这里，必须拿到钥匙，而这钥匙应该就在保安部经理那里。”
　　“虽然不知道保安部经理在什么地方，但是保安部在地下一楼，可是穿过地下一楼，无论去值班室也好，去经理室也好，必须要穿保安服。”
　　“那这保安服从哪里搞呢？”
　　这一刻，陈阳有些头疼，现在他很庆幸还好他刚才没有选择去地下室。
　　要是去地下室的话，估计一下子就被秒杀了。按照规则上的意思，地下室里应该有很多很多诡异。
　　那么多诡异，不是他能解决的。
　　就在陈阳好奇的时候，陈阳一抬头忽然发现电梯的门依然开着。
　　这时他才发现电梯好像一直没有自动关门，这种感觉就像是有人一直按着开门键，等待着他回来一样。
　　蓝白色的灯光让电梯在黑夜中看着非常的阴森。
　　不过这时陈阳忽然间想起了电梯规则。
　　“如果遇到紧急情况，可以呼叫保安。不过来的是不是保安得自行判断。”
　　“那如果我把保安叫过来，抢了他的衣服，这样我是不是就能去地下室了呢？”
　　想到这里陈阳将工号牌挂在了自己的脖子上，随后乐呵呵地走进了电梯。
　　进入电梯后，电梯门果然就合上了，透过电梯门的反光，陈阳又看到了身后的蓝衣少女。
　　蓝衣少女依然就这样呆呆的站立着，根本没有想要攻击的意思。
　　看着蓝衣少女陈阳思考了片刻后，忽然开口道。
　　“你也是被困在这里的吗？”
　　突如其来的问题，让蓝衣少女都愣了一下，不过好一会儿后，蓝衣少女点了点头。
　　“诡异们说是你把他们控制在了这里，是这样的吗？”
　　蓝衣少女摇了摇头，这个答案也在陈阳的预料之内，蓝衣少女看起来没有那么强，也没有那么凶恶，应该没有能力可以控制那么多诡异。
　　那么事情就很明了了，诡异的意思，关住他们的不是电梯，而是电梯通往的地方。
　　要么指的是天台，要么就是地下室，而地下室的可能性更大一些，因为保安部有很多人。
　　现在陈阳也明白了，为什么玩家不能够应聘保安，因为保安的职责并不是维护酒店的治安，而是看住酒店里的诡异。
　　弄明白这一切后，事情就好办了。
　　“陈大师在和谁说话呀？我怎么看过去电梯里就他和女仆一号呢？”
　　“是啊，我也发现了，所以陈大师能看见我们看不见的东西？”
　　“一个看不见的诡异？”
　　“妈呀，你们别说了，我害怕的都快尿裤子了。”
　　与此同时漂亮国的高层，看着陈阳的直播也是满脸疑惑。
　　“电梯还有规则，天台和地下室也有规则。这是迈克到现在为止都没有测出来的规则，而且看样子这几条规则才是关键。”
　　“那我们现在就传信给迈克，让他去电梯。”
　　“你是不是傻啊？龙国可以出去，是因为楼道里没有诡异，迈克那个楼层门口都是诡异，你让他怎么出去，一出去不就死了吗？”
　　“那怎么办呢？”
　　“先等等吧。”
　　此时漂亮国的高层很是无奈，这一次又被龙国领先了。

