　　第六百九十二章
　　“而且你知道吗？最关键的一点就是，你现在可是零差评啊！大家都对你很满意呢！”
　　苍蓝乐呵呵的说着，而陈阳听的则是满头黑线，你在说什么呢？你要不要听听你在说什么虎狼之词呢？而且就算是零差评也不行啊，一天一百二十个，三百六十五天，全年无休。他是人不是牲口啊，不对，就算是牲口也扛不住吧。
　　然而就在陈阳想解释什么的时候，苍蓝又继续说道。
　　“从你的零差评就可以知道，虽然你心理上有点抵触，但生理上没有什么抵触啊，而且最关键的是，你忍心放任她们不管吗？你要知道现在人族都已经不剩几个人了，她们都是孤儿寡母，多可怜，哪怕有需求都解决不了，所以你牺牲一下怎么了？牺牲你一人，幸福千万家，你懂吗！”
　　“我……”
　　“别你你我我了，你有时间在这里找我，还是赶紧回去上班吧。你要是真的很喜欢我这个地儿，行，那我把我的办公室留给你，做你的第二家好不好？我让她们来这里排队。”
　　“不是，我不是这个意思啊，我是说我想放个假！算我求你了，这年头只有累死的牛，没有耕坏的地呀，你就放我几天假好不好？你随便让我做什么都行，要不去我给大家做饭吧，不做饭的话我也可以上前线打魔族啊，好不好？我告诉你，我已经不晕血了，别说打魔族了，就是打人我都行了！”
　　陈阳此时真的快哭了，而苍蓝看到陈阳这个样子，想了想好像是可怜了一点。
　　“好好好，那这样吧，从明天开始，我每天早上放你四个小时的假！”
　　“啊？”
　　一听这话，陈阳的眼睛都亮了起来，但就在他以为每天有四小时休息的时间时，苍蓝又拍了拍他的肩膀说道。
　　“你每天早上六点到十点，这四个小时我放你假，不过你必须要去军营报到。最近我觉得大家的训练有些松散了，还是需要你的支持，每天早上你就过去操练士兵吧。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，什么情况啊？放假是这样放的吗？
　　看到陈阳震惊的表情，苍蓝不屑的撇了撇嘴。
　　“你不要吗？你不要那就每天二十四小时继续上班吧。”
　　“不不不，很好，我最喜欢训练了，好，明天开始我就去军营报到！”
　　陈阳最终无奈的点头答应了。有四小时的休息，总比没有的好。
　　把陈阳打发走了之后，看着陈阳的背影，苍蓝再次摇了摇头。
　　“这连陈阳的分身都算不上，可能就是陈阳某个幻想的碎片吧。陈阳是个逆来顺受的人吗？当然不是，这货色连陈阳的一根脚趾头都比不上。”
　　要是长海在这里会发现，苍蓝绝对是个清醒的恋爱脑。
　　她虽然喜欢陈阳，但喜欢的不是这个陈阳。所以苍蓝对于折腾这个陈阳，没有任何的心理负担，完全两个人，你非要说两个人是一个人，那就太过分了。
　　从那一天起，陈阳早上总算有休息的时间了。
　　不过说是休息，这四个小时也不见得有多轻松。
　　因为每个月都要给魔族送去士兵的关系，所以训练必须加大力度，而陈阳的归来，大幅度的增加了大家的体能。
　　不过也正因为如此，陈阳等于一直要释放群体法术，这一次次的释放，让陈阳很是崩溃，感觉身体都被掏空了。
　　就这样三年的时间过去了，三年之后陈阳的孩子可以说是遍布整个人族。
　　带着他去人族各个地方，都能见到自己的孩子。不过因为苍蓝的命令，这些孩子不能叫他爸爸，只能叫他一个字——王！
　　随着训练的增加，陈阳现在的训练时间高达八小时，他每天有八小时的时间在军营里，除了训练大家还训练自己。不过有了这八小时的训练，他现在的状态要比之前好多了，第一年的时候他几乎被压榨，整个人都虚脱了。
　　不过就算如此，这三年来他也是很痛苦啊。
　　有些事不能太过，太过了之后，好事儿也就变坏事了。
　　而这一日，陈阳刚去训练场，就见到一队人马出现在了训练场中，陈阳愣了一下，结果一扭头，发现这些全是熟人。
　　这支小队就是回来休假的苍蓝亲卫队，这支亲卫队经过了三年的打拼，终于有放假的时间了。
　　而亲卫队的队长，一眼就看到了陈阳，随后二话不说直接冲向了陈阳。
　　“陈教官！你怎么在这里啊？我听说你在当种马呢！”
　　“不说了，这个事就不要说了，你以为我想啊？好了，说说你吧，你这是什么情况？”
　　“还用说吗？三年了，我们这支小队完美的完成了任务，所以回来休假了。”
　　一听这话，陈阳很好奇，虽然他是人族的高层，但是有很多事情他都不知道，他的最主要作用就是工具人，当种马。
　　“你们完成什么任务，需要完成三年啊？”
　　“咦，你和苍蓝教官不是一对吗？这么重要的事情，她都不和你说？”
　　“一对？我和苍蓝是亲密无间的战友关系啊，和一对有什么关系啊？”
　　陈阳满脑子问号，完全在云里雾里，没明白这人在说什么。
　　“你和苍蓝教官的事，我就不参与了，至于我们的任务，现在任务完成了，也不是什么秘密了，实际上这三年，我们都在第七魔王那里，冒充魔王军。”
　　“啊？魔王军？”
　　陈阳震惊了，什么情况啊？这时亲卫队队长压低声音说道。
　　“苍蓝教官和魔族达成了一些协定，我们帮助第六第七魔王，蚕食别的魔王势力，他们就撤军。并且劝别的魔王一起撤军，给我们人族留下休养生息的机会。根据协定，我们人族有十年的时间，所以苍蓝教官对你那么狠，也是无奈的。”
　　“如果能给我们人族二十年的时间，凭你的资质再加上变态般的训练，相信我们人族翻盘并不是什么太难的事。现在的难点，还是时间啊！”
　　队长说完后，陈阳这才明白苍蓝所做的事情，同时也第一次感觉，自己做的事原来那么的重要。
　　“难怪呢……”
　　“话说在这里当种马，也没有什么危险，还挺快乐的，不是吗？”
　　队长乐呵呵的说着。而一听这话，陈阳的脸瞬间就黑了下来。
　　“来来来，那我们换一换，你留在这当种马，我上战场，求求你了，现在就换好吧，我一个人去打魔族好不好？求求你让我上战场吧，好吗！！！”

