　　第六百八十六章
　　虽然剑之勇者小队非常的着急，但是苍蓝才不管那么多呢，而且国王的特使们听了这话之后，觉得非常有道理啊，难得有一次可以把魔王给杀死，不得大肆宣传一下呀。
　　“剑之勇者，你就不要那么谦虚了嘛，能杀死第八魔王，你就能杀死第七魔王，毫无问题。这件事我一定会和国王说的，一定会好好嘉奖你，你们就等着受表彰吧。”
　　“不是……”
　　剑之勇者还想再说些什么，但这时苍蓝却打断了他，然后对特使说道。
　　“另外一点，请特使和国王说一声，我们集团军经过这次的战斗也是伤亡惨重，所以我们需要休养生息，请把我们调到后勤部队，让我们休养一段时间。”
　　“这没有问题，你们这次也是立了大功了，完全可以休假一段时间。好了，各位的功绩还有请求，我们都收到了，现在我们就返回王都，放心吧，最多两天就有信息传回来了！”
　　说完，特使转身就消失在了众人面前。王都特使虽然不一定很强，但一定是掌握了空间的传送能力，不然也没有办法到处传信。
　　等特使走了之后，剑之勇者小队直接就瘫坐在了地上，每一个都目瞪口呆，满身大汗。
　　这事要是传出去了，他们剑之勇者小队以后就不要出现在战场上了，不然魔王军还不是盯着他们杀啊？
　　然而看着瘫软在地的剑之勇者小队。苍蓝只是不屑的撇了撇嘴。
　　抢功？呵呵……不存在的，昨天晚上她就偷听到他们说话了。
　　既然你们那么爱抢，那就把这份功劳全给你们呗，而她现在要做的事，就是重新把剧情掰正回来，她已经想出来第二套方案了。
　　没有和剑之勇者小队掰扯，当天苍蓝就让大家开始收拾行李了，果然不到两天的功夫，特使就过来了，并且传达了苍蓝集团军可以前往后勤部队休养。
　　至于剑之勇者小队，他们得先回一次王都，因为上面决定，一定要给他们好好宣传，打造成人族英雄。
　　很快剑之勇者小队就前往了王都，踏上了拍广告的旅程，而苍蓝这边也带着大家，前往了后方的安全线。
　　然而抵达后方后，苍蓝召集了所有人，然后宣布了一条，所有人都看不懂的命令。
　　“从今天起，我们这支集团军就要改名了，以后我们集团军就改为医疗集团，我们所有人都是医疗兵，整个大队都是医疗大队。”
　　苍蓝说完后，所有人都目瞪口呆，你在说啥呀？我们怎么可能所有人都是医疗兵呢，我们也不会治愈魔法呀。
　　而对于这条命令，陈阳也是听得云里雾里的。啥意思？以后这部队不分部门了。
　　“我知道大家可能很疑惑，但是没有关系，以后‘医疗’这两个字，就是我们部队的番号。”
　　“以后问你们是什么兵，你们就说自己是医疗兵，这样就可以了，反正谁说医疗兵，一定要会治疗呢？”
　　说着苍蓝笑嘻嘻的看向了陈阳，而陈阳则满脸无语了，是啊，谁说医疗兵一定要会治疗呢？他这个医疗兵，不就是在这里做菜吗？
　　而这，就是苍蓝苦思冥想了好几天之后，得出的方案。
　　规则上说让陈阳成为合格的医疗兵，又没说一定要是医疗兵种。
　　只要她把整个大队的名字全部都改了，大家都变成医疗兵后，以普通士兵的标准来衡量陈阳，那陈阳现在就是个合格的医疗兵啊。
　　颁布完第一条命令之后，大家交头接耳，众说纷纭，而这时苍蓝拍了拍手，又继续说道。
　　“好，这是第一条，现在我说第二条，从今天开始大家要刻苦训练，而这刻苦训练不是训练你们的魔法能力，其实大家应该也看出来了吧，单纯的魔法想要超过魔族，几乎是不可能的。”
　　“所以现在有了二号方案，各位开始修炼肉体力量，好好的锻炼机体能力。不过不用慌，如果在训练中出现了损伤啊疲惫等情况，我们的二号教官也就是陈阳，他会给大家施展治愈魔法的。”
　　听到这话，陈阳又是一惊，甚至现场所有人都很震惊，每一个都目光灼灼的看向了陈阳。
　　“我？我不行的，我晕血！”
　　“训练受伤又不一定会流血，而且你的战斗力大家也都看到了，我仔细思考过，我觉得我们集团军才是真正打败魔族的希望，所以我特别向上面申请，让大家来到后方，有休养生息的时间。”
　　“另外就是争取训练的时间，我已经研究过陈阳你的治疗法术了，为什么你的肉体强度那么高，是因为你的治疗术太过特别了，除了能让人恢复精神恢复气力之外，还有一点很重要，你可以改变人的机体结构，让人身体里的蛋白质，精氨酸大幅度增加。”
　　“这些东西会加快肌肉的形成，这也是你为什么能在短短一个月的时间里，就已经壮成这个样子了，我觉得这种力量不应该浪费，所以接下来请把你的法术施展在大家的身上，反正你的魔力几乎是无限的，随便用呗。”
　　苍蓝说完后，所有人都是一愣一愣的，还能这样，但是仔细想想，又觉得苍蓝说的好像很有道理啊。如果法术打败不了，那就只能靠肉体了，而肉体想要短时间内强壮起来，就只能靠陈阳了。
　　他的治疗术可以让人快速形成肌肉。
　　陈阳本来还想再说些什么，但是苍蓝不给他说话的机会了。
　　“其实你也不必做什么，接下来呢，你带着他们去后勤，可以打猎，可以训练，反正做什么都可以，只要他们累了，你就给他们施展治愈魔法，连晚上睡觉也就不需要了，每天二十四小时训练，相信不用一个月，我们整个大队都会强的离谱。”
　　“另外放心吧，我也会身先士卒的，和大家一起训练！好了，这是命令，不是商量，接下来请大家执行吧！”
　　说完苍蓝也不废话了，直接脱掉自己的外套，露出了里面的训练服，看到苍蓝都已经准备好了，众人都无语了。本来以为来到后勤是休假，没想到来到后勤是直接转变态！

