　　第四百六十八章
　　“很好，今天是个大晴天，压路机出来干活了！”
　　自从那天叠被子之后，毛爱国喜提新称号——压路机。
　　而陈阳觉得这个称号非常有意思，动不动就喊他压路机。
　　而听到这个称呼，毛爱国黑着脸从宿舍楼里走了出来。
　　“教导员！跑就跑，别喊我这个称呼好不好？这称呼我听着别扭！”
　　“这有啥好别扭的，前两天压被的比赛，你不就凭着这特殊才能，带着你们班勇夺桂冠吗！”
　　叠被子是新兵营必须完成的一项任务。
　　为了激励大家，所以一般来说会搞个小比赛，而毛爱国变成了全班的压路机，把每个单元的被子都压得整整齐齐，最后凭一己之力勇夺桂冠。
　　而别的班当时就抗议了，说毛爱国这个班级赢的实在是不地道，因为他们这里有压路机。
　　可他们不知道的是，毛爱国也是付出了很多心血的。
　　三个班长带三个班级，每个班级十几个人。
　　为了抓紧时间，毛爱国睡觉，现在都跟玩乐高积木一样的，每次一睡觉都得垫五六床被子。
　　就是凭着敬业精神，他才把这些被子给压的那么薄。
　　当然，更关键的是大夏天的，大晚上垫那么多层被子，也的确是苦了毛爱国了。
　　而他为了不至于自己出汗，导致战友的被子被熏臭掉，他都把自己的被子垫在最上面。
　　而最终的结果就是，毛爱国的被子不能打开，你要是一打开就会看到一个人形，一个一圈盐渍造出来的人形。
　　跟柯南里的凶杀现场似的。
　　不过也正因为如此，毛爱国现在也变成了这个班的英雄，大家也不会喊他死胖子了，而是尊称他为压路机！
　　“也别这样说嘛，压路机也是大家对你的爱称。好了，赶紧来热热身吧，带你的师傅们要来了！”
　　毛爱国哭丧着脸，无奈地做起了热身运动，大约做了十分钟之后，八位好汉来到了毛爱国的面前，毛爱国现在很自觉的就拴上了武装带，顺带扣上了沟子，随后八个人就拖着王爱国开始了飞奔。
　　跑完一个三千米之后，八个人习惯性的上楼洗漱，而毛爱国习惯性的躺在床上当死人。
　　“今天我实在是累得不行了，你就是把拖把塞我嘴里，我都不会接着跑了！”
　　“今天我不用拖把，今天我用别的。来，你瞅瞅这个！”
　　突然间陈阳将一样东西放在了毛爱国的面前，而毛爱国原本虚脱的身体蹭了一下，就一个鲤鱼打挺跳了起来。
　　“这不是炒饭吗？是营区外摆摊的那个老板炒的吗？”
　　“鼻子还挺灵啊，没错，昨天晚上我去打包了一份。刚才你跑步的时候，我把这炒饭拿到炊事班那里回炉了一下，现在可是热气腾腾的，保证好吃。你应该听说过吧，隔夜饭炒出来的炒饭那是最香的。”
　　“再者说了，最近你和炊事班班长不对付，他给你的什么伙食你也很清楚，你是要吃我这手上的炒饭，还是等会儿去吃馒头，你自己考虑！”
　　这一次不再是毛爱国往前跑，陈阳在后面追了，现在倒过来了，是陈阳端着炒饭在前面跑，毛爱国在后面玩命的追。
　　因为上一次一不小心把炊事班班长撞成了兵马俑，这几天毛爱国也是饿惨了，所以看到炒饭那几乎是不顾一切呀。
　　不过就算毛爱国拼命，也不可能追上陈阳。
　　所以仅仅只是一千米，毛爱国就已经跑不动了。
　　而就在毛爱国大口喘着气的时候，突然间一个勺子塞进了毛爱国的嘴里。
　　这入口的感觉，毫无疑问就是炒饭啊，随后毛爱国又看向了前方，这拿着勺子拿着盒饭的，可不就是陈阳吗？
　　“怎么样？好吃吧，我跟你说，得加把劲儿啊，不然这盒炒饭可就凉了，就不那么好吃咯！”
　　说完陈阳转身又走了，最后毛爱国咬了咬牙，又开始追逐了起来，就这样跑一段路，陈阳就喂一口毛爱国，鼓励他一下。
　　于是，毛爱国这一早上硬生生的又多跑了五公里。
　　看到毛爱国实在是撑不住了，最终陈阳结束了早上的训练，随后把炒饭放到了毛爱国的手中，而毛爱国二话不说，开始狼吞虎咽的吃起了炒饭。
　　看着毛爱国吃饭的样子，陈阳不由得有些感慨，要是在怪谈世界里比吃饭速度，能超过毛爱国的估计不多。
　　陈阳掂量过这一盒炒饭，差不多得有半斤，毛爱国吃这一盒炒饭，前前后后就用了三十秒。
　　吃完之后，毛爱国眼睛亮亮的看着陈阳，陈阳却摆了摆手指。
　　“别想了，就这一盒。这种油是猪油，再加上这么多鸡蛋，还有这么多米饭，你不能吃那么多，所以给你一盒意思意思就行了，等会儿还有早饭，你再多吃点馒头吧！”
　　听到这番话，毛爱国满脸都是失望之色，不过很快毛爱国又开口道。
　　“教导员，我看着你，不是因为我没吃饱，我知道等会还有早餐呢，我是想说，你有没有觉得这炒饭很奇怪呀？这炒饭特别好吃好吃的，我吃完一碗还想吃第二碗，吃的上头啊。”
　　“是吗？”
　　“真的啊，难道教导员你不这样觉得？”
　　听到这里陈阳冷笑一声，随后悠悠的说。
　　“我当然没有这样的感觉，因为直到现在我一口炒饭都没有吃到过，前两天抓包你的时候，你一共买了四盒炒饭。其中一盒给了站岗的搭档，剩下三盒你有分给过我一口吗？”
　　“这……”
　　“好，我就不说前两天的事了，就说今天，这一盒炒饭你也没有想到留给我任何一口啊！而且你吃的多干净啊，恨不得把盘里的油都给喝了。说句实话，你不胖谁胖？”
　　这么一说，毛爱国觉得更尴尬了，好像也是啊，直到现在也没请教导员好好吃一顿，而教导员虽然对他严厉，可确确实实对他很关心。
　　当然更关键的是，他认识教导员才那么几天，就已经无数次伤害教导员了。现在的陈阳全身多处软组织挫伤，还没有完全好呢，下身还微微有点肿胀，走路还像只螃蟹。

