　　第四百六十二章
　　观看直播的龙国观众，看到陈阳吃瘪后，一个一个全都笑了出来。
　　“虽然看到陈大师这样很惨，但是不知道为什么，我真的很想笑！”
　　“陈大师实在太习惯当面锣对面鼓了，现在来了个隔着墙角敲破锣的，一下子扛不住了。”
　　“可不是吗？但你也不能怪毛爱国，这小胖子的身体就这个情况，只是规则上限制了必须让他合格。”
　　“本来还担心陈大师会像上一轮一样被感情所束缚，现在看来应该不会了，陈大师应该想杀了他的心都有了。”
　　“等等，要是这样说的话，弄死毛爱国算不算违规呢？”
　　这条弹幕一出，所有的弹幕都沉默了，这一刻大家都觉得，是啊，陈阳会不会气的直接一剑囊死毛爱国。
　　虽然大家都知道，陈阳看似无法无天，但内心还是正直的，不会乱杀无辜。
　　毛爱国确实也没什么恶意，只是一次又一次的巧合，并不是故意的。
　　但是做的事，实在是有点过分，天知道陈阳到底扛不扛得住，要是扛不住的话，也有可能理智崩溃，直接一剑囊死对方。
　　不过幸好大家的担忧都是多余的。
　　因为陈阳被拉上来的时候，已经眼神游离，半条命去掉了。
　　拽上来之后，众人直接就把陈阳放在了下水道的边上，让他缓上一缓。
　　而此时陈阳的凄惨，真的无法用言语来表达，全身都是下水道的污秽之物。
　　还好此刻陈阳的造型，没有被长海、苍蓝她们看到，不然一定会说一句，完了，陈阳脏了！
　　除了身上脏了点，陈阳此时的精神也不太稳定了，出现了大脑缺氧的情况。
　　而原因就是毛爱国刚才把井口堵住了，本来氧气就少，这种情况下，他还能放出一个三十秒的长屁。
　　那巨大的恶臭味，把陈阳熏的那叫一个死去活来呀。
　　其实以陈阳的体质，硬憋个半小时也不是什么大问题，但是不知道为什么，毛爱国的屁就像是有毒一般，他就算憋着气，那味道都能钻进他的鼻子里，到最后他也憋不住了。
　　猛吸一口之后，结果晕眩的感觉更严重了。
　　好不容易才上来，陈阳想死的心都有了。
　　而这时毛爱国也知道自己闯了大祸，二话不说，冲到了陈阳的身边关切地问。
　　“教导员你没事吧！”
　　陈阳伸手在自己的身后摸了一会儿。
　　看到这一幕，毛爱国继续问道。
　　“教导员你找什么？我帮你找！”
　　“我刀呢？谁去帮我拿把刀？”
　　听到这话，毛爱国顿时脸色一变。没想到教导员昏迷之际，还想要找刀砍死他。
　　不过还没得陈阳找到的呢，众人就听到了一声脆响。
　　就在这时维修下水道的工人来了，看到毛爱国站在陈阳的身边，立刻喊道。
　　“你们别站那个位置啊，那个地方地面有点裂开了！”
　　“啊？”
　　众人一惊，刚想去拉毛爱国和陈阳，结果地面已经彻底塌陷了。
　　下一刻刚刚上来的陈阳再次回到了下水道之中，更可怕的是，毛爱国还骑在他的身上。
　　最后陈阳是在医务室里醒来的，一醒过来军医就有一种看死人的表情看着他。
　　“医生！我咋了？”
　　“没什么，只是全身多处软组织挫伤，问题倒也不大，只是一天之内我见了你两次，我觉得要不你还是离这个死胖子远点吧，不然我怕你真的会死啊！”
　　说着，医生还看向了下方，此时毛爱国正满脸尴尬的坐在那里盯着陈阳，因为陈阳垫了一下，所以他还真没事，伤全都被陈阳承受下来了。
　　看着毛爱国，陈阳双眼都快冒火了，但就在这时，眼前忽然间出现了一条规则。
　　“规则八：不得伤害新兵！”
　　“不就是一条规则吗？我给他改了就是了！”
　　陈阳骂骂咧咧的就想改规则了，而这时第九条规则出现了。
　　“规则九：不得修改规则。”
　　随着这条规则出来，陈阳发现自己的身上仿佛多了一条锁似的，本身技能就被封印。
　　但没想到又把他的技能加了一层封印，现在规则编织者是彻底别想用了。
　　到了这个时候，陈阳想死的心都有了。
　　因为被逼到了这个份上，陈阳现在决定躲着毛爱国走，不躲不行了，他觉得再跟毛爱国待下去，他早晚都得死这儿。
　　作为一个道士，他现在很确定，他和毛爱国的八字不合！
　　因为不再出现在毛爱国的面前，毛爱国也松了口气，他现在也很害怕看到陈阳。
　　当天晚上看完新闻之后，毛爱国等新兵就被三位班长，安排在楼道里站军姿。
　　为什么要在楼道里站军姿，这里就要说一下了。
　　因为站军姿是不可以让脚踩实的，也就是说，你的后脚跟只能微微粘着地面，身体要往前行，将自己所有的重心压在前脚掌。
　　为了锻炼大家这种习惯，所以站军姿一般会选择在楼梯上训练，让你的后脚跟没有东西踩，逼着你身体前倾。
　　这种训练，陈阳感觉自己就不用参与了，他也乐得清闲。
　　然后就在陈阳，在楼道里闲逛的时候，忽然间就听到了一阵乒乒乓乓的声音。
　　陈阳一愣，抬头向上看去，结果就见到有一个人影。正从三楼楼梯迅速的滚了下来。
　　因为滚的太快，陈阳都没有看清楚这人是谁，而这时三楼传来了贾班长的声音。
　　“教导员，快躲开！”
　　“我躲开，他不就掉下去了吗！”
　　陈阳骂骂咧咧的说了一句，随后立刻站到了楼梯口，想要抱住这个摔下来的人。
　　然而抱，确实是抱住了，但又没有完全抱住。
　　为什么这么说呢？主要是身体的确被陈阳停下来了，可对方的脑袋却重重的砸在了陈阳的身上。而且好死不死砸在了屁股的正前方。
　　只是一瞬间，陈阳就感觉到了一股剧痛，痛到他两眼翻白的那种。
　　就在他昏迷前的最后一秒，看到的却是毛爱国，满头是血，又一脸惊慌的脸。
　　当陈阳彻底昏死过去后，毛爱国抱起了陈阳，如同哭坟一样仰天长啸。
　　“教导员，你不要死啊！！！”

