　　第十一章
　　“恭喜通关怪谈：荒宅”
　　“通关等级：五星”
　　“通关奖励：龙国所有子民寿命增加十年”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加一平方米”
　　“五星通关额外奖励：金刚咒”
　　“五分钟后将传送回现实世界”
　　这一次雪花画面并没有恢复，不过龙国百姓并不担心，因为他们已经听到了通关提示，所有人一片欢呼。
　　“陈大师真的通关了！而且我们龙国获得了最好的奖励，全国人民增加了十年寿命啊！”
　　“太好了，我爷爷已经被下病危通知书了，这下他又能延寿十年了！”
　　“我奶奶也是！”
　　“我外婆也是！”
　　“谢谢陈大师，陈大师威武，陈大师牛逼！”
　　一时间龙国举国沸腾，所有的人都高呼着陈阳的名字。
　　而与此同时，陈阳气喘吁吁的坐在沙发上，他身上也挺凄惨的，和猎人一战真的非常的艰难。
　　不过幸好他们人多势众，不，准确的说是鬼多势众。
　　硬是靠着人数和偷袭，将猎人给磨死了。
　　而在他通关之后，他见到面前的四个诡异，慢慢的化作了人形，变成了他们生前的样子。
　　“谢谢您！”
　　一家四口对着陈阳深深的鞠了一躬。
　　陈阳看着这幸福的一家四口，也露出了微笑。
　　向陈阳道谢之后，这一家四口就缓缓地消失了。
　　而这时陈阳看向了女仆一号和蓝精灵，两人都在一战中受到了不小的伤害，不过还好他们是诡异，身体正在慢慢复原。
　　这两位好像不是荒宅里的原住民，所以并没有因为杀了猎人之后就恢复人形，而看着这俩人，陈阳一时间也有些不舍。
　　思考了一会儿后，陈阳忽然问道。
　　“你们愿意和我前往我的世界吗？”
　　“我的世界比这里有趣多了，而且我手上有很多肉，可以包吃包住。”
　　听到陈阳这么一说，女仆一号和蓝精灵互相对视了一眼，下一刻两人点了点头。
　　看到两人点头，陈阳笑了。
　　想要把诡异带出去，只有一个办法，那就是利用他的乾坤袋。
　　然而陈阳除了想把这两个诡异带出去之外，他还得把这里所有的肉全带出去。
　　冰箱里差不多有三十斤左右的肉，再加上他打劫了那个假猎人，所以加起来差不多有二百三十斤的肉。
　　这些肉是诡异所需要的，所以后面的怪谈世界也许也能用得上。
　　将所有的肉和两个诡异塞进乾坤袋之后，陈阳选择了传送。
　　然后就在传送的过程中，陈阳眼前飘过了一幕幕的画面。
　　看着这些画面，陈阳知道这就是整个荒宅的来历。
　　“这是一个幸福的家庭，夫妻俩人厌倦了大城市的嘈杂，想要找一个偏远的山村在这里定居。”
　　“然而他们低估了人性的恶，漂亮的女主人和大女儿很快就被村里的人给盯上。”
　　“一开始村子里的人还不想做出头鸟，大家互相提防着，直到有一天，村子里的一名猎人提议，为什么不大家一起行动？这一家四口非常的有钱，他们可以抢他们的钱，还可以霸占他们的房子，甚至……”
　　“于是一场悲剧便诞生了，巨大的怨念，促成了荒宅。”
　　……
　　“什么龙国已经通关了，太好了，可以抄答案了，把我们刚才提供的那些情报都给我收回来，还有刚才的协议作废。”
　　“反正都已经通关了，我们直接抄答答案就可以了，根本不需要和他们和谈了！”
　　当各国知道陈阳通关之后，脸色立马变了，刚才还准备和龙国和谈，准备提供各种各样的东西。
　　一听龙国已经通关，有答案可以抄了，所有人都不在意了。
　　而之所以他们敢这样做，是因为虽然他们传递信息的机会已经没了，但是只是他们传递给参赛选手的。
　　至于参赛选手找他们就是另外一回事了。
　　这次泡菜国的选手，他抽中的是a级技能：远程通信。
　　发动技能之后不单单泡菜国可以和他沟通，他还可以沟通，在副本里别的国家的参赛选手。
　　而漂亮国的参赛选手约翰，他的技能是s级技能：扩音。
　　可以有一次机会将信息传递给所有参赛选手。
　　通过这两人的技能，大家只要把陈阳通关的方法告诉给对方，那样所有的人就都可以通关了。
　　而龙国高层听到刚才还要和自己结盟的各国又马上收回了各种条件，顿时陷入了无语之中。
　　“将军，他们太欺负人了！”
　　“没事没事，就这两天他们被坑的次数还少了吗？事情永远不会像他们想的那么简单的，既然他们想要收回，就让他们收回吧。我们当务之急还是去迎接陈阳，这可是我们国家的英雄啊！”
　　说着将军一摆手，决定全军出动，去迎接陈阳的回归。
　　与此同时，泡菜国这里已经和各国协商好了，将通关方法传递给了剩余的所有参赛选手。
　　而这些参赛选手知道这个情况之后，一个一个心领神会。
　　“原来是这样通关的，太简单了。”
　　“这也没什么大不了的！”
　　“这个陈阳实在是太愚蠢了，那么快通关，就是给我们做嫁衣呀！”
　　泡菜国、漂亮国、灯塔国的参赛选手得到消息后，都来到了客厅，随后一脚踢开了沙发，打开了地窖的大门。
　　但还没等他们诉说情况呢，地窖里的一家三口，一出来直接秒杀了这些人。
　　“漂亮国，泡菜国，灯塔国，足球国，战车国参赛选手被淘汰，十分钟后，怪谈世界即将降临。”
　　听到提示，各国领导都懵了。
　　而剩下的一些参赛选手，他们没有直接去打开地窖，而是先和陈阳一样尝试用肉，勾引床底下的小男孩出来。
　　但没想到小男孩出来之后并没有和他们好好说话，直接就把他们秒杀了。
　　这意想不到的结果，把全世界都给整懵了。
　　“这是怎么回事啊？我们不是按照陈阳的步骤来的吗？怎么会失败呢？”
　　“完了完了，我们不应该和龙国断交的，我们应该听听他们详细的攻略，我们太莽撞了。”
　　“龙国，我们错啦！救救我们啊！”

