　　第四百十二章
　　开学第一天，是田晶晶送陈阳去的学校。
　　不过快到门口的时候，田晶晶却提前下了车，让陈阳自己走过去，陈阳很疑惑，而田晶晶只说了一句厂里还有事儿，就急匆匆的走了。
　　陈阳也没多想，就这样踏进了校园。
　　一眨眼他来这个怪谈已经足足一年的时间了，这一年里陈阳完全不知道这次的怪谈想要玩什么套路，也不知道该怎么通关。
　　现在他只能把重点放在了这个初中上，也许初中的同学就是他通关的方向。
　　然而到了这个学校才发现，这个学校普通的不能再普通了，和他以前上学的地方几乎没有任何区别，班级里还是一样吵吵闹闹，虽然有些恶意吧，但终究都只是一些小朋友，陈阳也不在意，况且大部分人都是挺和善的。
　　玩怪谈世界这两年，陈阳也收服了不少手下，因为收服的多了，他自己身上也带着一些上位者的气质，所以很快就在班级里混熟了。
　　当然了，有的人看他顺眼，就肯定会有人看他不顺眼，以一些小太妹为首的小霸王，看他就很不顺眼，但他也不在意。
　　他一个十九岁的大人，还能跟这些孩子计较？
　　初中的课业，明显要比小学重很多。
　　而且大部分的知识点陈阳几乎全忘了，所以进入学校后他开始拼命的学习。
　　而这一切只是为了不让田晶晶失望。
　　开学一个月后的某天，陈阳看着外面天空乌云密布的，知道要下雨了，而此时他有些感慨，因为他好像没带伞。
　　很快就到了放学的时间。
　　就在陈阳想着要不顶着雨回家的时候，教学楼的拐角出现了一个人影。
　　只是看着影子，陈阳就知道，那就是他的母亲田晶晶。
　　陈阳笑呵呵的跑向了自己的母亲。而田晶晶此时看着陈阳高高兴兴的跑过来，顿时脸色一僵，因为他看到陈阳的身后还有很多他的同学。
　　所以田晶晶想着把伞塞给陈阳后就赶紧出去。但就在田晶晶转身想走的时候，陈阳一把却拽住了她，随后笑呵呵的说。
　　“妈，你走那么急干啥？”
　　“你同学都在。”
　　田晶晶有些窘迫的说出这句话，陈阳疑惑的看了看身后的同学，满脸懵圈，但下一刻他明白了，原来是田晶晶害怕自己是智障的事，被别人知道。
　　其实田晶晶要是自己的话倒也不怕，从小就被人说到大了有什么关系，可是陈阳不一样，陈阳刚来这个学校要面子的。
　　田晶晶害怕自己这个身份会让陈阳丢面子，但这时陈阳却笑着抓住了田晶晶的手，将她拽到了所有的同学们的面前。
　　“各位！给你们介绍一下，这是我妈！”
　　陈阳如此坦率地介绍自己，让田晶晶愣了一下，那些同学听到是陈阳的妈妈后，也二话不说，一个个笑着向田晶晶打招呼。
　　“阿姨好！”
　　“你们好！”
　　看到众人向自己打招呼，田晶晶尴尬的抬了抬手。
　　说完这些后，陈阳就拉着田晶晶向校门外走去，虽然今天乌云密布，雨下的很大，但是能和田晶晶走在回家的路上，陈阳就觉得很幸福了。
　　回到家收拾了一下之后，田晶晶要再次回去上班了，不过就在离开宿舍之前，田晶晶突然对陈阳问道。
　　“阳阳，你不怕我丢你的脸吗？”
　　“你是我妈，子不嫌母丑，何况我妈妈是全天下最漂亮的女人。你都没有嫌弃我是个拖油瓶，我又怎么会嫌弃你呢？”
　　听到这里，田晶晶再也忍不住了，猛地扑到了陈阳的面前，一把将他抱在了怀里，而陈阳也用力的将她紧紧抱着。
　　对于现在的陈阳来说，这就像是一场梦，他不知道为什么这次怪谈可以持续那么长的时间，但是如果是一场梦的话，他希望可以更长更长，他希望永远不要和田晶晶分开。
　　陈阳的拥抱让田晶晶就像是打了鸡血一样，干活的时候都能多扛两捆钢筋，吃饭的时候都多吃了三碗。
　　看着田晶晶狼吞虎咽吃饭的样子，陈阳笑了笑，然后轻轻的帮她擦去嘴边的饭粒。田晶晶不会用筷子，所以到哪里都是用调羹。
　　再加上狼吞虎咽，没有吃相的样子，看着的确有点不像正常人，可是在陈阳看来，这就是田晶晶的可爱之处。
　　本来陈阳以为这只会是一个生活中的插曲，结果没想到第二天刚回到学校，就见到班级里的小太妹，小霸王在和别人的窃窃私语。
　　说了几句之后，小霸王挑衅般的来到了陈阳的面前，笑呵呵的说。
　　“昨天来的就是你的母亲啊，听说她是个智障啊！那你还挺幸运的，居然不是智障！”
　　说着小霸王带着女生们大笑了起来。
　　而面对小霸王的嘲笑，陈阳却不生气，只是微微一笑。
　　此时要是有人能看到陈阳的表情，就会明白，当陈阳露出这样笑容的时候，那就是他杀意最重的时候。
　　当天下午体育课结束之后，小霸王正想去厕所释放一下，结果刚走进隔间，一只手就捂住了她的嘴。
　　还没等小霸王有任何反应呢，这只强而有力的手就按着她的后脑勺，直接将她的脸摁进了马桶之中。
　　“一二三……四十五、四十六、四十七……六十！”
　　足足一分钟，陈阳才松开了手，而小霸王头从马桶里出来后，开始剧烈的咳嗽了起来。
　　咳嗽了两下，小霸王刚刚缓和了一点，结果陈阳又把她摁回了马桶里。
　　反复持续了多次之后，小霸王再也没有了早上的气焰。
　　“求求你放过我，求求你放过我吧！”
　　“放心吧，我没想杀你，只是简单的给你个教训而已。说实话，你欺负我没有关系，但你不可以说我母亲的坏话，因为她是世界上对我最好的人。”
　　“今天我对你做的事，你可以去告老师，也可以去告诉你的父母，但是我先提醒你，这里没有监控，你身上也没有外伤。”
　　“而如果你告老师了或者告诉你父母了，那么不好意思，下一次我就不会留手了，我想在一个学校里无声无息的弄死一个人，也不是什么大事吧，毕竟没有人会怀疑是一个未成年的同龄人下的手。”

