　　第六百四十八章
　　陈阳去世后，三人并没有直接通关怪谈，而是成为了新一任的大总统，很快三人就实行了议会制。
　　接下来的所有事情，都由议会制投票选择，大大的减少了出错的概率，而就在三人成为大总统的那一天，他们见到了一张熟悉的脸。
　　“伊丽莎白？”
　　小白龙看着坐着龙椅的伊丽莎白，很是震惊。
　　“哎哟，想不到啊，你们居然成为第一个成功通关的，当然了，通关的并不完全，因为是陈阳有意放你们一马。”
　　“啊？啥意思？”
　　“简单来说，就是你们遇到的这个陈阳，心里还有一丝善念。而你们对他真的很好，他感念你们，所以最终放你们一马，通关了。”
　　“不过通关了，却也没有完全通关，你们这次仅仅只是通关，保全了你们自己的命，可你们并没有拯救陈阳，理论上你们不应该让陈阳遇到这些事情，也不应该让他走向这种末路。”
　　听到伊丽莎白这么一说，三人都有一些羞愧。
　　其实当陈阳安排人把自己杀死的那一刻，他们就已经知道陈阳的想法了，陈阳将这个世界托付给了他们三人，是因为相信他们，一定会让这个世界变得更美好。
　　可就算这个世界被拯救又如何？
　　陈阳才是这个世界的核心，如果陈阳不在了，那这个怪谈世界，还有什么存在的意义呢？
　　“好了，也不要那么绝望。你们没发现陈阳走后，这个怪谈世界并没有消失吗？那就代表着，这个怪谈世界可以一直存在下去。”
　　“你们先待在这里吧，陈阳不用多久会重新回来，你们是三个人，必须再通过两次考验。希望你们下一次遇到陈阳的时候，能够好好的保护他，别再让他走向绝路。”
　　交代完这些事后，伊丽莎白转身就走了，她现在也很忙，哪有那么多闲工夫待在这里。
　　而伊丽莎白走后，小白龙三人又重燃了希望。
　　“只要能再见到师父，无论等多少年，我们也愿意等下去！”
　　就这样，三人开始重新治理国家，他们希望当陈阳再次回来的时候，可以见到一个真正意义上和平又美丽的世界。
　　……
　　“又是西游？这一次是正经西游吗？”
　　第二轮开始，爆缸、蓝精灵、和女仆一号，三人又来到了全新的世界，结果看了看四周的情况，发现好像又是西游世界。
　　而拉缸和赵玉，又无奈地跟着三人，来到了全新的世界。
　　“你先别管这个西游正不正经，麻烦你们好好通关行不行？我们俩夫妻真的很忙啊，我们每个人都要管几万个怪谈世界。”
　　“你们知道那是什么概念吗？我把灵魂切丝磨粉才能够勉强管理，就这种情况下，每天传回来的信息，已经让我头疼欲裂，我现在止疼药都快当饭吃了！”
　　拉缸骂骂咧咧的说着，而赵玉倒是无所谓，反正现在她的世界，也是由拉缸在管理着。
　　现在辛苦的就是拉缸大师了，反正他也说了嘛，永恒的痛苦就是永恒的快乐。
　　那你就好好痛吧，反正不痛死就行！
　　听了这话，爆缸三人也很无语，他们也想好好过关啊，可问题是，陈阳的脑回路永远和常人不一样。
　　“行了行了，现在我们去找陈阳吧，话说这次他是谁啊？”
　　爆缸说完后，赵玉拿出了一份文件，看了看之后说道。
　　“这次他又是唐僧，不过这次你放心，没有白蛇传混在其中，应该可以走正常路线！”
　　听到赵玉这么一说，三人稍微松了口气，很快三人就在赵玉的带领下，来到了皇宫。
　　李世民的皇宫，就是西游一切路线的开始。
　　来到皇宫后，爆缸三人换了一下衣服，悄悄的潜了进去。
　　而就在三人以为，一进入皇宫，肯定会见到李世民与陈阳的交流。
　　结果刚一走进去，三人就惊讶的发现，交谈的确是在交谈，但却不是李世民和唐僧在交谈，而是李世民和观音在交谈。
　　“观音大师，我听说您没有取经人，我愿意做你的取经人，为你取经！”
　　看到这一幕，五个人全都愣住了，因为此时的李世民，穿着黑色的西装，头上还戴着一个安全头盔，还是黄色的那种。
　　这身装扮的李世民，对着观音磕了个头，而观音看到这样的李世民，也十分的满意，于是扭头对身边的童子说道。
　　“黄眉的案子怎么样了？”
　　“手续有些繁琐，但是最多十年，肯定能处理好。”
　　“很好，等黄眉的案子结束了，把他的小雷音寺买下来，送给他！”
　　观音满意的看着李世民，而李世民也十分的欣喜。
　　交代完这些事情后，观音给了李世民三件套，于是转身就离开了。
　　看见李世民手上的禅杖、袈裟、还有帽子，三人都陷入了沉默之中。
　　“有没有一种可能，是我们的打开方式有问题呢？”
　　“放心吧，不是可能，而是肯定，我们打开的方式肯定有问题，谁家正经西游记，穿的是西装啊，谁家正经西游记，头上戴着一个黄色安全头盔给人下跪磕头啊。这里是什么狂飙版西游记吗？所以他不是李世民，他叫李启强是吗？”
　　此时三人都快崩溃了，但很快蓝精灵发现了问题所在，于是扭头看向了赵玉。
　　“赵玉啊，你不是说陈阳是唐僧吗？怎么现在感觉是李世民自己要去取经了？”
　　赵玉也是一脸懵圈，她也不知道是怎么回事，资料上来看，陈阳的确是唐僧啊。
　　就在五人面面相觑的时候，突然间他们听到了一阵音乐。
　　这音乐很像是，周润发扮演的赌神，出场的音乐。
　　听到这音乐，五个人同时向音乐的方向看去。
　　就见到一个光头穿着黑色的西装，戴着黑色的墨镜，带着一群小弟，缓步走向了李世民。
　　“谁呀？这谁呀？最关键是，哪家正经西游记，出门是用赌神的音乐出场的？”
　　“不知道啊！”
　　就在五人面面相觑的时候，李世民已经走到了光头的面前，亲热的拉起了他的手。
　　“老弟，你可算是来了，我有件事要和你商量，是这样的，我这里有一条前往西天的路，风险是大了点，利润是小了点，但是没关系，只要你能拿下这条路线，以后你三我七！”

