　　第四十二章
　　第五次轮回，第六次轮回，第七次轮回……
　　随着一次次的轮回，观看直播的观众们已经失去了兴趣，剧情都是一样的，看那么多次已经腻了。
　　但是所有的观众都希望这些参赛选手能拖更长的时间，因为他们只要在里面继续轮回，那至少怪谈世界不会降临。
　　人终究是有私心的。
　　在面对生死的时候，谁都会自私。
　　这一次的怪谈世界是有史以来最长的一次，轮回每六小时一次，一天可以轮回四次。
　　很快一周的时间就过去了，此时陈阳等人已经轮回第二十八次了。
　　这个时候，大部分的参赛选手已经开始浑浑噩噩。
　　他们明明在睡觉，但不知道为什么越睡越困。
　　而陈阳比他们好一点，因为他有好几次都没有睡觉，选择直接撞塌小旅馆或者直接把小旅馆给烧了。
　　因为少睡了几次，他现在勉强能保持意识的清醒。
　　他现在还在寻找突破口，但目前为止依然没有找到。
　　然而很快转折点就来了。
　　阿三国的参赛选手在多次轮回之后，人突然陷入了迷茫之中，随后在面对杀人狂的追杀时，他居然没有反抗，也没有抵挡，直接被杀人狂给击杀了。
　　“阿三国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　突如其来的声音，让阿三国的民众们全都恐慌了起来。
　　“可恶的阿凡，为什么你不能再坚持坚持！”
　　“就是就是，牺牲你一个可以救我们那么多人，你为什么不牺牲！”
　　“可恶，我不想死！”
　　然而无论阿三国的国民如何的叫喊，怪谈世界依然降临了。
　　而随着怪谈世界降临，大家再次确定了一件事，那就是死亡并不能逃脱轮回，相反会直接被淘汰。
　　得知这一切后，龙国紧急传信给了陈阳。
　　“阿三国选手被杀人狂击杀，直接淘汰。死亡并不能逃脱轮回！”
　　看着到手的信息，陈阳眉头紧锁。
　　此时他的大脑也有些迟钝。
　　虽然他一直有休息，但不知道为什么越休息越累，反而出现了睡眠不足，大脑迟钝的情况。
　　不过他终究是个道士。
　　感觉到疲惫后，他停下了车，开始在车里打坐。
　　大约半小时后，陈阳缓缓地睁开了眼睛，眼神中带着一丝清明。
　　“伊芙丽我们已经轮回多少次了？”
　　“这一次已经是二十九次了！”
　　“看来单纯依靠轮回的话是无法离开这里的。”
　　“应该是的，不过怪谈世界不可能是必死的局，一定有办法破解！”
　　“那有什么办法是破解之道呢？”
　　面对陈阳的提问，伊芙丽摇了摇头，而女仆一号和蓝精灵这两个没脑子的就更别说了。
　　然后就在这个时候，陈阳忽然看向了车窗外。
　　“话说，我才发现这车怎么没有后视镜啊？”
　　这个时候陈阳忽然发现，这货车居然没有后视镜。
　　“要后视镜干什么？反正这里就你一辆车，也不会有人超车！”
　　“只有我一辆车就不需要后视镜了吗？”
　　面对伊芙丽的问题，陈阳反问了起来，而伊芙丽思考了一会儿之后，表情有些怪异，如果路上真的只有你一辆车的话，那的确不需要后视镜啊。
　　这一刻，陈阳忽然意识到了什么。
　　很快陈阳又来到了补给站，一来到补给站，陈阳没有去急着拿房卡，而是询问起了旅店老太太。
　　“请问你这里有镜子吗？”
　　“没有！”
　　老太太很干脆的回答了问题，不过回答问题的同时，老太太脸上露出了诡异的笑容。
　　得到回答后，陈阳没有停留，直接冲向了二楼。
　　踢开房门之后，陈阳冲进去开始四处寻找。
　　房间虽然是他卧室的样子，但是里面却没有镜子。
　　这让陈阳感觉自己找到了一个突破口。
　　“我感觉我找到问题所在了！也许这个世界本身就是一个镜子世界，镜子就是入口也是门，我们只有找到一面镜子才可以！”
　　“伊芙丽，麻烦你们三人去别的房间看看，帮我去找找看有没有房间有镜子！”
　　“好！”
　　伊芙丽点了点头，带着女仆一号和蓝精灵也开始搜寻了起来，但是搜寻了一番之后也没有找到镜子。
　　所有的房间都和陈阳的房间一样，可偏偏就没有镜子。
　　没有找到镜子，陈阳无奈只能回到了四零四房间。
　　现在四零四房间就是他唯一的希望了，陈阳在里面一番搜索，但是依然没有找到镜子，甚至连一块能够反射自己玻璃都没有。
　　“镜子没有就算了，连后视镜都没有，甚至连一块能反射样貌的东西都没有，这要是女孩子的话，岂不是天天看不到自己，那还怎么打扮？”
　　找了一大圈，没有找到任何一块镜子，连伊芙丽都感觉有些奇怪了。
　　虽然镜子不一定就是出口，但一面镜子都没有，肯定有问题。
　　不过就是这一番话，忽然间提醒了陈阳。
　　“对，镜子真正的用处是照射自己，所以这个世界也许是不想让我们看到自己的样子。”
　　想到这里，陈阳看向了浴室。
　　如果只是照自己的话，那么除了镜子之外，还可以用别的方法。
　　很快陈阳来到了浴室，将浴缸里放满水之后，陈阳将自己的脸凑了上去。
　　水面的反光自然不如镜子那么清晰，但勉强还能凑合看。
　　而就是这一看，陈阳当时就呆住了。
　　因为他发现水面里印出来的不是他的样子，而是一个满脸沧桑，胡子拉碴，四十来岁的中年人。
　　看到镜子里的中年人后，陈阳忽然感觉脑袋里‘轰’的一声。
　　下一刻他忽然眼前一黑，直接晕了过去。
　　与此同时，陈阳的直播画面也变成了黑屏。
　　这突如其来的变故，把所有人都吓了一跳。
　　“陈大师怎么了？”
　　“不知道啊，我只知道他在浴缸里放满了水，这还没跳进去洗呢，就突然间黑了？”
　　“所以这个怪谈世界的突破口是洗澡？”
　　这个网友说完之后，自己都觉得这个说法很扯淡。
　　不过他的话却被有心人发现了，很快别的国家的高层们都得到了消息，陈阳这边好像找到了突破口，而突破口好像就是泡澡。
　　于是各国都给自家的参赛选手传信，让他们去四零四房间泡个澡。
　　而就在各国传信的时候，陈阳发现自己已经来到了一个奇怪的空间。

