　　第六百七十一章
　　“老大！不用吧，一个种植园而已，那里面种的是什么呀？黄金吗？需要拿枪去搞定这事儿？”
　　大飞看着面前的冲锋枪，当时就无语了，你确定你这是去种植园？
　　而面对大飞的提问，长海也不知道该怎么解释。这事儿吧，有点说来话长，其实她在仓库里不仅仅找到了大批量的武器，还找到了一份地址和名单，这份地址和名单，是从国王弟弟身上找到的。
　　然而这光有地址和名单，却没有详细的记录，所以长海也不知道，这到底是干嘛用的，不过国王弟弟连逃难的时候，都没忘记把这份地址和名单带走，也就说明，这东西肯定很重要。
　　之前长海看过地图，这个种植园离这里很近，这种情况下长海肯定得去看一看，但是因为不知道对方的底细，所以做个万全之策，肯定是最保险的。
　　而且退一万步来说，一个种植园而已，为什么能上国王弟弟的名单呢？这明显就不对劲了。
　　“你别废话了，召集手下带好武器就行了，我们多考虑一点，总比不考虑的好，至于这武器，你带着不用，不就行了吗？要是没有危险那自然最好，要是有危险，你们也有自保的能力。”
　　长海说完后，大飞想了想，觉得似乎也有道理，于是很快开始召集人手，去发武器了。
　　一小时后，大家都拿到了心仪的武器，于是长海决定带着大家出发。
　　不过就在长海想带着众人出发的时候，她突然看见小陈阳头上，出现了好几条规则。
　　“规则一：陈阳的安全是绝对的。”
　　“规则二：绝对不能让陈阳涉及危险。”
　　“规则三：照顾好陈阳。”
　　“规则四：请尽量维持陈阳的生活水平。”
　　本来长海是打算带上陈阳的，毕竟陈阳只有在她身边才最安全，甚至她已经为陈阳准备了一把枪。
　　考虑到陈阳的年纪以及身材，长海为他准备的是一把，叫做口红枪的小枪，这种枪只有在五十米范围内才有杀伤力，但作为自保已经足够了。
　　然后还没等长海把这把枪交给陈阳呢，就看到了这几条规则，这几条规则一出，长海沉默了。
　　“看来规则是不想让我把陈阳卷入有危险的事件当中。可是看他这个跃跃欲试的样子，要是我们都走了不带他，他应该会生气吧。”
　　“不行，我得有一个正当理由，才能把他留下。”
　　长海思考了足足一分钟，最后他还是做出了决定，于是来到了陈阳的身边，双手搭在他的肩膀上，一脸凝重的说。
　　“陈阳，我现在有一个艰巨的任务交给你，你能不能完成！”
　　一听这话，陈阳眼睛一亮，平时他都是受长海的照顾，如今能帮上长海，他自然很乐意。
　　“保证完成任务。”
　　“好，是这样的，现在你老婆我，要带着大家出去办一件大事，可能要晚上才能回来，趁晚上回来之前，你就帮大家准备晚餐吧，也不用多，够两百多人吃就可以了！”
　　长海说的非常淡定，仿佛在说柴米油盐酱醋茶一样。
　　听完这番话的陈阳，直接傻眼了，你要不要听听你自己在说什么呀？他？做饭？做晚饭？还是做两百人的晚饭？
　　他今年才六岁呀，虽然在农村里，六岁的孩子已经下厨干活了，但问题是，他十指不沾阳春水啊，最关键的是，也没见哪个六岁的孩子，去工地的食堂里做工吧。
　　两百人的饭，除了工地的食堂，谁能一个人做那么多呀？
　　同时，和陈阳一样崩溃的还有迈克，迈克听到这番话都傻眼了。
　　他见过不要脸的，但真没见过谁能堂而皇之说出，那么不要脸的话。
　　不过迈克也是可以看见规则的，所以思考良久后，他明白了。
　　做不做饭并不重要，长海只是单纯的想要把陈阳留在这里。
　　果然，说完这些话后，长海也不顾陈阳的反对，直接往他手里塞了一沓钱，随后就带着众人，浩浩荡荡的出去了。
　　“留下这些钱应该够了吧，他要不会做，点外卖总行吧？只要留在这儿，应该就是安全的了。”
　　“好了兄弟们，我们出发去那个种植园，我倒要看看，这个种植园里到底种了什么东西！”
　　……
　　“原来如此，难怪这个种植园能在名单之上呢，原来这个种植园，其实是一条走私的通道！”
　　半天的功夫，长海已经带着众人拿下了种植园。
　　种植园刚拿下的时候，长海依然没有找到这个种植园的奇怪之处，不过她有的是时间和手段，于是很快她找到了种植园的老板，也就是名单上的人，在一番严刑拷打之后，她总算知道了，这种植园并不是普通的种植园，种植园只是一个伪装。
　　这个种植园最大的价值就是，它有一条隐秘的路，可以直接通往国外。
　　“我已经告诉你一切了，现在你能放过我了吧？”
　　种植园的老板，一脸惊恐的看着长海。
　　自从陈家倒台，国王的弟弟被抓后，最高兴的就是种植园的老板了。
　　因为这条走私通道非常的隐蔽，所以他并没有被牵扯其中，而且因为国王弟弟和陈家倒台之后，他反而成为这条线路的主人了。
　　不过还没等他开心两天呢，长海就杀了过来，然后用枪顶着他的头，让他说出了整条线路。
　　说出来后，种植园的老板并没有安心，因为他害怕长海会直接杀人灭口，但没想到长海只是淡定的拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧，我非但不会伤你，而且我还会继续运作这条走私线，这个庄园也依然由你来打理。”
　　“不过你赚的钱我得拿走七成，可能你会觉得苦的是你，为什么我要拿那么多？那我就要告诉你们，这世上没有那么多公平的事儿，这世上唯一的真理就是，谁的拳头大，谁就有道理！”
　　“我这里有两百多个小弟，而且每一个都荷枪实弹，甚至于我还有不少的重型武器，我能知道你这个地方，你就应该明白其中的门道了，不要试图和我反抗，乖乖听话，你好我也好！”
　　长海说完后，老板哭丧着脸，用力的点了点头。
　　人在枪口下，不得不低头啊。

