　　第四百零八章
　　吃下了两个鸡蛋后，田晶晶带着陈阳来到了田间，本来陈阳想下地干活的，结果却见到田晶晶从包里拿出了两本书，递给了陈阳。
　　“你马上就要小升初了，抓紧时间多看书，地里的活不用干，我来干！”
　　看到这两本教材书，陈阳愣住了。此时他看着田晶晶，心中涌现出了一种莫名的酸楚。
　　这田晶晶不是和他没有血缘关系吗？这田晶晶人人不都说她是轻微智障吗？可是这个没有血缘关系，没有任何人看得起的后妈，此时真的在用尽全力保护着他。
　　看到这一幕，陈阳不由自主地握住了教材书。
　　“妈，你一个人干活太累了。”
　　“妈这辈子就这样，没有机会了，但你不一样，你还有大好的未来，你以后会像天上的雄鹰一样展翅高飞，妈能做的不多，就只能为你做些力所能及的事了。”
　　“好了，你在这里好好看书，妈去干活了。”
　　说完，田晶晶就戴上了草帽，下地干活去了，看着在地里忙活的田晶晶，陈阳心里涌起了一股，已经很久没有拥有的熟悉感了。
　　他还记得小时候，他的妈妈也曾经这样保护着他，直到有一天他们都消失了，这世间只留下了他一个人。
　　对父母的样貌、情感，随着时间的久远已经慢慢淡忘了。若不是他意外地进入怪谈世界，得知了他父母的消息，或许他早已经忘记了这些人。
　　不过那么久了，他也没责怪过自己的父母，因为他知道，如果当时他的父母不站出来的话，那么像他这样的孩子，还会有成千上万。
　　所以陈阳不断的在怪谈世界里拼搏，就是希望有一天可以把他的父母救出来。
　　而这一次怪谈就更令他不解了。
　　这次怪谈只有他一个人，并且没有直播，没有任何的传信机会，让他还以为这次怪谈非常非常的困难。
　　而事实也的确如此，他失去了所有的技能，所有的力量，也叫不来帮手。
　　可是他却遇到了一位真心疼爱他的后妈，这个后妈就像是战神一样的保护着他。
　　这一切，都让他十分不解，却又倍感温暖。
　　这一天陈阳屡次三番悄悄地去帮忙，都被田晶晶赶了回来，陈阳无奈，只能翻起了课本。
　　这些课本虽然只是小学的，但是随着时间的久远，很多知识点他也忘记了，如果必须要小升初的话，还真的是要好好看看书。
　　当天晚上陈阳正打算睡觉呢，就听到了隔壁房间传来了叫骂声。
　　“一个男孩读什么书啊？小学毕业后就让他出去打工，你也给我好好努力的生个女儿！”
　　“你说的是人话吗？男孩怎么了，男孩就不能读书了？不读书他还有什么未来，一辈子像你一样，就知道打工吗？”
　　“你看不起我，可以离开这个家！”
　　“行啊，那你现在就和我离婚啊，但我告诉你，就算你跟我离婚，你也得让这小子上学。”
　　“你只是他的后妈！”
　　“啪！”
　　“够了，后妈也能打死你！”
　　紧接着陈阳听到了一阵噼里啪啦的声音。
　　这声音只是听着，陈阳都一阵后怕。
　　光听声音都知道，这嘴巴子应该非常痛。
　　果不其然，等到第二天陈阳看见自己父亲的时候，他的脸肿的老高了。
　　与此同时，田晶晶就像是斗胜的母鸡一样，雄赳赳气昂昂的拿着两个鸡蛋，来到了陈阳的面前。
　　“阳阳！吃吧，吃完了赶紧去上学。”
　　接过鸡蛋，陈阳担忧的看了看自己的父亲，又看了看田晶晶。
　　见自己的父亲没有出声，陈阳确定了，应该是被打怕了，所以他也毫不犹豫的吃了起来。
　　吃完了早餐，田晶晶送陈阳去了学校。
　　开的是一辆破电瓶车，这电瓶车基本上除了铃不响，哪都在响，但是总算比骑自行车和走路好。
　　把陈阳送到学校之后，田晶晶笑着对他说。
　　“在学校要好好吃饭，好好听老师的话，要好好读书，千万不要懈怠。你爸爸、妈妈就是这个样子了，这辈子也没什么希望了，但是你得好好读书，以后要成为一个有用的人。”
　　听到这番话，陈阳点了点头，而就在他背着书包，刚想走进学校的时候，田晶晶忽然又说道。
　　“晚上妈妈会来接你的，还会烧你最爱吃的韭菜炒鸡蛋。”
　　田晶晶没有说什么感人肺腑的话，但是这些话落在陈阳的耳中，还是让他心头一暖，随后他转过头，对田晶晶重重的点了点头。
　　“谢谢妈！”
　　走进教室，如今的陈阳只是一名小学五年级的学生。
　　他以为这具身体的主人只有七八岁，但实际上只是营养发育不良，真实年龄已经十一了。今年就要小升初了。
　　在陈阳的记忆里，他小升初的时候是读到了六年级，初中是三年，但这个世界是小学五年，初中四年，当然，现在有些地方也是这样的。
　　当初陈阳还是读完了九年制义务教育的，因为他的父母给他攒下了一些钱，足够他读完。
　　只是读完初中后他实在没钱读高中了，而且他还要活下去，所以只能去打工。
　　可是一个初中毕业的小道士，又有什么本事呢？
　　叹了口气之后，陈阳再次翻开教材。
　　虽然他知道，他在这个怪谈世界也不一定能待多久，但是闲着也是闲着，就好好读读书吧。
　　……
　　“这次过来也太奇怪了吧，我这都在这里待了两个月了，还没让我回去吗？”
　　一眨眼，陈阳已经在这里上了两个月的学了。
　　除了上一次十六族之战外，陈阳还从来没有经历过那么长时间的怪谈。
　　更让他疑惑不解的是，这次的怪谈，似乎没有任务目标，只是单纯的在读书，这让陈阳很疑惑，咋滴，难道只有小升初毕业考试才是通关方式吗？
　　可这样的话还是怪谈吗？
　　陈阳十分的疑惑不解。
　　不过陈阳倒也没有着急，因为虽然这个家很落后，可是这个怪谈还是让他过得挺舒服的，因为他有一位很伟大的母亲。
　　读了两个月，陈阳迎来了期末考试，等他拿着全班第一的卷子跑回家的时候，田晶晶正在家里烧饭。

