　　第四百六十三章
　　“要不你还是退伍吧，或者抓紧时间转业，不然我觉得你小命不保！”
　　一天内第三次见到军医的时候，军医语重心长的劝着陈阳。
　　而此时的陈阳，嘴角的泡沫都没有擦干净。
　　刚才那一下太狠了，而且直中要害，以至于陈阳直接口吐白沫了。
　　而陈阳得知这一切后，当场就哭了，你以为他不想回去吗？他太想回去了，才到两天，他都来了多少次卫生队了。
　　这么危险的地方，比他前面几十次的怪谈加起来都可怕。
　　更可怕的是，他还不能弄死毛爱国，甚至这个人……唉……他都不能算是坏人。
　　最终陈阳只能一瘸一拐，像只螃蟹一样顶着肿胀的某处，回到了自己的宿舍。
　　一回到宿舍，陈阳一开门就见到了毛爱国，此时他手上还拿着一个玻璃杯。
　　看到陈阳走进来后，毛爱国当时就定在了原地。
　　四目相对，半晌之后毛爱国猛地把玻璃杯往地上一摔。
　　玻璃碴子溅了一地板，把陈阳吓了一跳，你啥意思啊？还要给我来个下马威？
　　就在陈阳不解的时候，见到毛爱国‘咔’的一下就跪在了那些玻璃碴子上，随后重重的给陈阳磕了个头。
　　“求求你了教导员，你可千万别杀我呀！”
　　陈阳：“……”
　　你这道歉真的是挺走心的，可问题是你做出来的事，也实在是丧心病狂。
　　最终陈阳无奈的叹了口气，顶着自己肿胀的某处，像只螃蟹一样的上了床，他现在只想好好的休息一下。
　　……
　　一会儿功夫，毛爱国也收拾好了地上的玻璃碴子，并且仔仔细细的检查过了，保证没有任何一片遗漏。
　　收拾完了之后，毛爱国也爬上了上铺。
　　与此同时，熄灯号也响了，整幢宿舍楼都熄灯了。
　　就在毛爱国准备入睡的时候，陈阳忽然开口了。
　　“胖子，我求你个事儿，可以吗？”
　　“教导员你太客气了，我们俩什么关系啊！还需要用‘求’这个字吗？你就直接吩咐，我一定为你想方设法办到。”
　　一听这话，陈阳冷笑。
　　什么关系，把我三次送进卫生队的关系，让我丢尽人的关系，甚至让我要害受创颇重的关系，就你这种关系，生死大仇也不过如此了吧。
　　不过陈阳并没有说这些，而是开口道。
　　“胖子，算我求你了，你要不自己申请退伍吧，我感觉要想把你练成合格的消防官兵是不太可能的了，而且你在这里，我觉得我太危险了！连军医都说了，要是你不退伍，我的人生很有可能就要退场了！”
　　听到这里，毛爱国自己也觉得很尴尬，他也没想过，才来两天的功夫，就把陈阳折腾成这样啊！
　　“教导员！这一切都是误会，都是凑巧，我真的不是有意的！”
　　“这才是关键啊，我知道你不是有意的，所以我才觉得咱俩八字不合，咱俩总得有一个人生退场！算哥求你了，你走吧！”
　　此时陈阳就差给毛爱国跪下了，毛爱国此刻也觉得，他应该给陈阳跪下，什么都好说，但是退伍是真的不行啊。
　　很明显，现场成了一个死局。
　　好一会儿后陈阳叹了口气，他知道这里肯定是被规则限制的，毛爱国想走也不太可能。
　　但是规则也要讲逻辑啊，陈阳现在很疑惑，毛爱国为什么以这样的身躯能进入部队呢？
　　“我真的很想问问，你到底怎么进来的？”
　　听到这里，毛爱国微微侧了个身，随后巨大的脑袋从上铺延伸了出来，但是你说延伸就延伸吧，你从侧面延伸陈阳可以理解，但偏偏毛爱国因为身高过于巨大的关系，他脑袋不是从床的侧面出来的，而是从床的前面。
　　此时陈阳又是正对着床板的，以至于当毛爱国脸出现那一刻，陈阳看到的是一张倒过来的肥脸，只是一瞬间，陈阳就给吓得直接从床上坐了起来。
　　“哎哟我去，大哥你稍微注意一点好不好？不要在这里上演午夜凶铃！”
　　“不好意思啊，只是我想靠近一点说。”
　　“想说啥？”
　　“教导员你可要帮我保密啊，实际上我是队长特别招进来的！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，他以前就听说过有一些特殊人才会被部队特招。可是眼前这位明显不是特殊人才，那特别什么？特别胖？特别能吃？特别能闯祸？
　　这时，毛爱国再次缓缓开口道。
　　“是这样的，我的爸爸也是一位消防官兵，不过没有在城市里做，他是森林消防。说句实话吧，我有记忆以来，我都没有见过几次我爸，每年最多见一次。”
　　“我爸的休假还挺多的，每年有四十五天，这四十五天里，我爸会一直陪我玩，可是终究时间太短了，一年的大部分时间我都见不到他。”
　　“每次我的同学说，我没爸爸的时候，我都不知道该怎么反驳，所以就算我爸爸每次回来，会给我带很多东西，会陪我玩，可我心里到底还是有些怨气的。”
　　听到这里陈阳微微愣了一下，他没有想过毛爱国居然还有这样的过去。
　　很快毛爱国又继续说道。
　　“直到我十岁的那一天，我爸很开心的打电话回来和我说，以后他不会走了，可以留在我身边了，听到这个消息时我非常的开心，还有我妈妈也非常的开心，他俩终于不用两地分居了。”
　　“后来我才知道，原来那一年我爸要转业了，他要回来工作了。”
　　“为了迎接我爸回来，我妈和我特地亲手做了蛋糕，我还给他画了画，我们就这样等待着他回来。但是没想到，我没有等到我爸回来。”
　　“在说好的那天，敲响我们家门的不是我的父亲，而是他们单位的一位领导，那位领导一进来就给我妈跪了下来。”
　　听到这里，陈阳心里咯噔一下，与此同时观看直播的观众们，心里也有一种不太好的预感。
　　果不其然，很快毛爱国就继续说道。
　　“那位领导一边跪着一边哭一边说。在我爸爸退伍前的最后一天，森林发生了火灾，其实他可以走的，因为那时他已经订好了晚上的车票，可是他没有走，而是选择穿上了自己的防火服和他的战友们去灭火。”
　　“而就是那一天，他再也没有能回来。”

