　　第六百六十章
　　拿下五庄观后，蓝精灵开开心心的骑着电瓶车往回赶，而女仆一号和爆缸则一脸懵圈，那么简单就拿下来了？话说这好像是华强的剧情吧？
　　这一句人参果保不保熟，把爆缸的cpu都给干烧了。
　　而此时爆缸才终于明白，蓝精灵所说的，要按照剧情走是什么意思？合着这里的剧情不是西游记，是影视剧啊。
　　很快三人回到陈阳这边，正准备和陈阳汇报呢，结果刚走到门口，就听到了一阵嘈杂的声音。
　　“我警告你啊，在这里给我老实点，说话不要那么拽！”
　　“嘿嘿，说话拽犯法吗？你告诉我哪条法律规定了，人不能说话拽呢？”
　　“wc，在我们地盘还敢那么拽，你信不信我们砍死你啊？”
　　迎着声音三人走了进去，结果发现此时猪八戒正带着一群人，围着一个人。
　　而一看这人，三人都是一惊，这人不是孙悟空吗？啥情况？自己人内斗了？
　　不过还没等三人开口询问呢，就见到陈阳带着孙悟空走出来了，此时众人才发现，眼前这人和孙悟空长得一模一样。
　　“我的天哪，是六耳猕猴啊，可算出现了！”
　　“原著里六耳猕猴和孙悟空的本事基本差不多，连武器的硬度都差不多，不过在陈阳的西游里，六耳猕猴没什么用武之地，大家都用枪，枪的口径相同有什么了不起的。”
　　看见六耳猕猴后，陈阳倒也不惊讶，直接坐了下去，而孙悟空此时倒有些吃惊，他没想到这世上还有人和他长得一模一样，但是他并没开口询问。
　　陈阳坐下后先喝了一口茶，随后淡淡开口道。
　　“你是何人？找我有何事？”
　　“我叫加经猴，来找你就是听说你要上灵山取经，我是特地来加入你的。”
　　“但是丑话要说在前头，我这个人要价很高的。我认经书不认人，只要你找了我，不管事情成不成，经书一个字儿都不能少。”
　　听着这熟悉的话，三人面面相觑。
　　好像之前，陈阳就是这样和李世民说话的。
　　“话说回来了，这经书到底是什么玩意儿啊？连钱都不要，只要经书，这东西有啥用吗？”
　　“你问我，我也不知道啊。”
　　三人窃窃私语的同时，陈阳忽然大笑了起来，随后他走到六耳猕猴的面前，笑呵呵的说。
　　“不错不错，够贪心，我喜欢！经书绝对不是问题，只要你跟着我，经书有的是，不过我也不可能随随便便就让你进的，正好我最近遇到一个棘手的问题，前面有一个山寨，叫做狮驼岭。”
　　“打下狮驼岭，你以后你就是我的人，得到经书，绝对有你一份！”
　　听陈阳这么一说，六耳猕猴眼睛一亮，随后他拍着胸脯说道。
　　“没问题。”
　　“话不要说的那么满，狮驼岭可不是一个简单的地方，那里有三位寨主，实力强大，而且手下兄弟众多，据说有十万。”
　　“比人数我这里肯定比不了，不过我这里的武器精良，人员也优秀，每一个都是以一挡百的高手。”
　　“好，你给我人手，十日，十日我打下狮驼岭！”
　　六耳猕猴激动的说着，但是听到这番话后，现场所有人都大笑了起来，十日打下狮驼岭，口气太大了一些吧？
　　看到众人都在一旁大笑，六耳猕猴也明白那狮驼岭必是一个难啃的硬骨头，于是又连忙说道。
　　“再给我五日军粮，五日打下狮驼岭！”
　　听到这里陈阳脸色变了，最后他目光凝重的看着六耳猕猴，冷冷的说。
　　“君无戏言，你要是五日之内能打下来，你跟我去西天，要是打不下来，我送你上西天！”
　　“一言为定。”
　　当天下午陈阳就安排好了人手，这些人一部分是高老庄出的，一部分是黑熊怪出的，当然，女儿国这里也出了一千人的精英女子特种部队。
　　总共人数差不多有一万左右。
　　而六耳猕猴就带着这一万人，前往了狮驼岭。
　　目送六耳猕猴离开之后，蓝精灵三人凑到了陈阳的面前，看到蓝精灵后，陈阳率先开口道。
　　“你们那里怎么样了？”
　　“幸不辱命，已经拿下五庄观了，不过这五庄观也就是个果园而已，人手并不多，地盘也不大。”
　　“虽然五庄观的人手不多，地盘也不大，但你们不知道，这人参果只有他的果园能种得出来，人参果早些年，价格炒的可是非常高，一个硬生生被炒到了一千五百万一个，虽然这两年有些回落，但也得八百来万一个。”
　　“不是吧，刚才我们去的时候，他不是只卖三块钱一斤吗？”
　　爆缸听到这里，很疑惑的询问。
　　还没等陈阳回答呢，一旁的孙悟空就冷哼一声，淡淡的说。
　　“这还用说吗？那都是假的，就是拿一般的水果放上那个模具，硬生生做出人参果的形状，真正的人参果卖的可贵了。”
　　孙悟空这么一解释，爆缸三人恍然大悟。
　　因为是蓝精灵三人拿下的五庄观，所以五庄观那里就交给这三人打理了，当天晚上，三人就带着人去接手五庄观，顺带把果树也给接手了，他们是真没想到这小小的果树，居然每年有上亿的利润。
　　六耳猕猴攻打狮驼岭，果然没有想象中的那么顺利，狮驼岭的战斗力，远远超出了陈阳的想象。
　　不过陈阳对于六耳猕猴的表现还是很满意的，这六耳猕猴打起仗来不要命，是个不可多得的人才。
　　所以打了三天没有攻下狮驼岭后，陈阳就让孙悟空带着支援过去帮忙了，在两只猴头的努力之下，狮驼岭在五日之内被彻底拿下。
　　狮驼岭号称有十万兄弟，但实际上也不过就是两万出头。
　　这十万个小妖，陈阳一个没留全宰了，但是对于三位狮驼岭的寨主，他一个都没动，全部将他们绑了起来。
　　“大哥！为什么不杀这三人？”
　　孙悟空有些不解的询问。
　　“你没看狮驼岭在什么地方吗？狮驼岭就在灵山脚下，距离灵山如此之近，灵山却坐视不管，你觉得是灵山解决不了吗？”
　　陈阳这么一解释，孙悟空顿时恍然大悟。
　　“所以这狮驼岭……”
　　“嘘，心里知道就行了。”

