　　第四十六章
　　“别废话了，等会儿我拉开门，我们一拥而上把对方解决掉，但是不要打死，我还有些问题想问她！”
　　“行吧！”
　　伊芙丽双手抱胸飘在半空中，一脸傲娇的说道。
　　拿出赤铜剑，又在自己身上贴上了金刚符后，陈阳缓缓的拉开了仓库的大门。
　　然而当大门拉开后，没有想象中的变脸，也没有想象中的攻击，更没有想象中的鬼气森森。
　　相反，陈阳见到老师躺在一张垫子上撩起了自己的长裙，露出了黑丝，同时还眼神拉丝的看着他。
　　“你来啦！”
　　“划啦！”
　　一瞬间陈阳关上了门，然后他和伊芙丽三人全都沉默了。
　　“等一等，我有点混乱！为什么我拉开门之后看到是这个画面，这是正经怪谈吗？谁家正经怪谈里会出现这种画面？”
　　就在陈阳不知所措的时候，门里又传来了一个妖娆的声音。
　　“你来呀，你进来呀，都跟过来了，你为什么不进来？放心吧，没人会知道的，这里绝对保密！”
　　“不不不，这一点都不保密，先不说，我带了三个诡异过来，最关键这是现场直播啊，看到这画面的人也忒多了呀！”
　　此刻陈阳都快哭了，而现场外的龙国观众们也一个个眼神唏嘘，嘴角浮现出了姨母般的笑容。
　　“陈大师这次进的怪谈好像不太正经啊！”
　　“可不是嘛，不过我要是陈大师我肯定就上了！”
　　“是我我也上！老师啊，这难道不是上学时的梦想！”
　　“呸，下流！”
　　看到陈阳不进来，那老师开始拼命的扒门，而此时本来要进工作间的陈阳开始死命的堵门。
　　他现在真不知道该怎么面对这个老师，要是被拉开的话，他都不知道该怎么办了。
　　说实话，这画面看起来十分的荒诞。
　　而这个时候伊芙丽却笑了。
　　“我的天哪，你居然还会拒绝啊，我以为规则一直都是你的道德底线，规则里只要没提到的你都会去做呢！”
　　“你闭嘴吧，一个小丫头为什么会懂这种乱七八糟的东西！”
　　“瞧你这话说的，我会上网啊，我在网上搜索了很多很多东西，特别是我最近找到了一个叫俄罗搜索，我的天哪，这里面有好多……”
　　伊芙丽话还没说完呢，陈阳就用另外一只手捂住了她的嘴，你可别说了，再说下去就少儿不宜了。
　　“老师老师，你冷静一下！我是看到了你写在黑板上的字我才过来的，你别这样！”
　　“看到就是缘分，赶紧来呗！我都已经饥渴难耐，全身燥热的呢！”
　　“不是你啥玩意儿就饥渴难耐，全身燥热啊？上个课都给你上兴奋了？”
　　陈阳此刻都快哭了，你是不是有什么大病？
　　而就在这时，伊芙丽终于有点看不下去了，带着女仆一号和蓝精灵来到了陈阳的边上。
　　伊芙丽一脚丫直接把陈阳踹倒了一边。
　　随后没有陈阳死死拉住的门自然就开了，而门一开，女老师就冲了出来，不过她看到的却不是陈阳，而是鬼气森森的伊芙丽三人。
　　三分钟之后，女老师全身五花大绑，鼻青眼肿的坐在了工作间里。
　　而这时陈阳才走了进去，看着被五花大绑的女老师陈阳的第一反应就是，这是谁绑的？怎么绑的这么专业啊。
　　该凸的地方都凸着，该凹的地方都凹进去了！
　　“老师你冷静！我过来没有别的意思，就是想问问你写那句话把我叫过来到底是为了什么？”
　　面对陈阳的问题，女老师看了一眼伊芙丽，此时的伊芙丽依然漂浮在半空中。
　　刚才的经历让女老师知道，伊芙丽道行不浅，肯定不是她能对付的。
　　“我也没啥意思，就是想和你好一下，毕竟这个时间点是我们羊族的发情期。”
　　一听这话，陈阳愣住了。
　　因为女老师太像人类了，导致他都忘记了这里是个动物学校，每一个人实际上都是动物，要是这样说的话他就能理解了。
　　“那你这事也不能找我啊，我是猪族的！”
　　“没事没事，我们不讲究这些！”
　　说这女老师还舔了舔自己的嘴唇，眼神拉丝的看着陈阳。
　　陈阳无奈的叹了口气，这怪谈真的是太不正经了。
　　“好吧，我就先不说这些了。老师，我就想问问，你知道我们学校混入食肉动物了吗？”
　　“不知道啊！有这事吗？”
　　之后陈阳又问了几个问题，但是女老师是一问三不知，只会一个劲的发骚。
　　最终他也不想和这个随时随地都在发情的羊女待一起了，把她解绑之后就逃回了教室。
　　回到教室后，陈阳的同桌立刻凑了过来。
　　“这次考试，你考得怎么样啊？”
　　陈阳扭头看去，发现自己的同桌是一个又瘦又小，看上去非常不自信，连眼神都会躲闪的内向男孩。
　　“还行吧！请问你叫什么？”
　　“哦，我都忘了介绍自己了！你好，我叫张玉木。”
　　“你好你好，我叫陈阳！”
　　似乎是察觉陈阳和善的样子，张玉木脸上浮现出了笑容。
　　随后根据交谈，陈阳才知道原来今天是开学第一天，大家都是刚来这个班级的。
　　但这就很奇怪了，背景介绍里说他是新来的。
　　可是这班级明明是刚组建的啊。
　　“算了，这些事情先别去管了，当务之急还是要找到混在人群里的食肉动物。但问题该怎么找呢？”
　　就在陈阳思考的时候，忽然间教室里发出了一声惊呼声。
　　陈阳连忙起身，结果发现是前方有一个学生倒在了地上。
　　“有没有人啊？来帮个忙！大脸猫好像发烧了！”
　　“大脸猫？”
　　听到这三个字，陈阳第一反应就是猫好像就是吃肉的呀。
　　难道这个混在学校里的食肉动物那么快就暴露了？
　　为了查看对方的身份，陈阳最终决定和大家一起把这个晕倒的同学送去医务室。
　　来到医务室，校医一摸额头，立刻对众人说道。
　　“没什么，就是发烧了，我进去拿退烧贴，你们帮他量一下体温！体温计就在桌上！”
　　说着医务室的医生便起身，去工作间里拿退烧贴了。

