　　第四百九十五章
　　看到水洋洋得意的样子，陈阳和小黄对视了一眼。
　　下一刻两人忽然间同时出手。
　　而就在两人出手的同时，长海、苍兰、托马斯、毛爱国、也同时出手。。
　　六个顶级战力同时出手，哪怕是水也很难抵挡，他虽然实力很强，但终究没有超脱，所以目前的等级依然是十级诡异，只是根基比较雄厚罢了。
　　就在所有人以为这一击，一定可以拿下水的时候，结果水只是淡淡的看了一眼。
　　下一刻，四个堕落者直接出现在了他的身前，然后四人结起法阵，强行挡住了陈阳等人的攻击。
　　这一击被挡下，是陈阳等人始料未及的，而且看情况，这四个堕落者居然毫发无损，不过就在陈阳感慨四人实力的时候，下一刻四人直接变成了灰。
　　“哎哟这一击还真是够强的，居然直接把他们的生命力打空了。”
　　一听这话陈阳翻了个白眼，他还以为这四个人真的那么厉害呢，没想到这个法阵是要消耗生命力的，而且为了抵挡他们，四个人的生命力一瞬间就消耗殆尽了。
　　“罢了，既然你们已经出手了，那我也就不藏着掖着了。动手！”
　　水一仰手，顿时所有的堕落者带着那些巨人冲向了陈阳等人，不过陈阳此时也已经做好了准备。下一刻一道巨大的空间门在他的背后展开。
　　“养兵千日用在一时，所有的人都出来，打架了！”
　　陈阳一声号令，孙悟空拿着金箍棒率先登场。
　　“师父！有架打？”
　　“当然了，你不看看前面吗？有那么多人呢，不过身上冒着黑气的，你们不要打，那不是你们能对付的，去把边上那些巨人给我干掉。”
　　“是！”
　　说着孙悟空就带着几队人马，冲向了那些巨人。
　　虽然那些巨人没有太大的智慧，而且也没有什么特殊能力，可是仅仅只是凭着巨大的身体，至少也相当于六七级的诡异。
　　当然这不是最麻烦的，最麻烦的还是那些堕落者。
　　不过还好，大家也不是毫无还手之力，陈阳此地有大量的世界之主。
　　就比如说白灵他们，张玉木他们，就算没有达到十级，至少也有九级的实力，何况他们还有很多手下。
　　而长海、苍蓝、托马斯、以及毛爱国、作为十级的世界之主，帮手就更多了。
　　可就在这时，有一个穿着黑色龙袍，头戴皇冠坐着龙椅的姑娘，出现在了陈阳的身后。
　　看到这个女孩，所有的参赛选手们都很激动。
　　“伊丽莎白！你来了？”
　　“当然了，你们有困难我怎么能不来呢！”
　　“我也来了！”
　　此时拉缸的老婆赵玉也出现了。
　　虽然人数上陈阳这里占优势，但实力上还是不占优势的，毕竟堕落者实力最低的也有八级，甚至有超过一半的人，已经达到了九级，而十级至少占了五分之一。
　　不过陈阳也不慌。
　　下一刻他再次一仰手，顿时他收服的那些不死的诡异们全都冲了出来。
　　而跟在那些不死诡异们身后的是，刚刚在树林外围收复的，一群没有灵魂的诡异。
　　那些诡异也有不死属性，只是不会反抗，但是陈阳还是用魔功将他们魔化了，魔化之后哪怕是当炮灰也是很管用的。
　　果不其然，这些诡异虽然不懂得如何攻击，但是第一时间冲上去和堕落者们战斗到了一团。而他们身具不死特性，哪怕正面击中被打成灰烬，也能很快复活。
　　有了这些不死诡异们的牵扯，战局一下子就平衡了。
　　陈阳环顾四周，大家都已经打成了一团，而现在能空出来的人手，除了他、小黄、就是面前的水，现在战场中就他们三个没有动手。
　　六双眼睛对视了一会儿后，三人不约而同的齐齐动手。
　　“大哥尽力出手吧，他的攻击我能接下！”
　　小黄终究已经是八钱高阶的天师，再加上万物之下，实力堪比强大的九级诡异，虽然和十级诡异还有一段距离，但拼上个几招不是问题。
　　而此时陈阳忽然间有些感慨，小黄这个万物之下，看起来没他的万物之上厉害，可事实上他的万物之下限制少很多。
　　比如他的万物之下是不需要消耗功德的，而且这个万物之下，随手就可以打出，吸收了对方的攻击之后，只要你能承受得住，很快就能转换这种力量为己用。
　　无论是用来提升功力又或者反弹都是可以的，相比之下，他的万物之上必须要聚集功德才行。
　　陈阳主攻小黄主防，两人一起对付水，一时间三人竟打了个平分秋色。
　　不过战局只持续了五分钟不到，水就呵呵一笑，淡淡的开口。
　　“你们就这点实力啊，呵呵，看来我还是高估你们了呀？”
　　“你看不起我？你敢给我五分钟的时间吗？”
　　说着陈阳向后跳了几步，双手举向了天空，他要聚集功德使用万物之上。
　　不过就在他双手举过头顶的时候，他忽然发现此时出了一点小问题，天道好像没有反应，功德也没有聚集，就像是没有任何人回应他一样。
　　就在陈阳不解的时候，水缓缓开口道。
　　“你难道忘记了吗？这是一位圣人沉睡的地方，这里的天道既是这位圣人的意志，像你这种要横跨天道聚集功德的，在这里是不可能实现的，对了，如果我没猜错的话，你们的直播应该早就中断了。外界的人现在是看不到这里的情况的！”
　　一听这话，陈阳一惊。随后他赶忙看向了天空。
　　果不其然没有传信，那就代表了水说的是真的，直播已经中断了，不然龙将军一定会传信告知他一些情况。
　　这个时候陈阳有些慌张了，他现在最大的依靠就是万物之上，可如果万物之上无法使用的话，想要对付这个水，怕是没那么容易啊。
　　“你别得意，就算我聚集不了功德，我自身也是最大的功德库！万物之上！”
　　说着陈阳抬起了手，直接在手的面前出现了一个黑洞，这黑洞乍一看和小黄的一模一样，只不过小黄的黑洞是用来吸收的，而陈阳的黑洞中却出现了一把木剑。

