　　第四百六十一章
　　下午一般是体能训练，三点钟结束，午休之后一般会安排一个三千米的测试。
　　当然，老兵们也要安排，甚至更狠，他们要跑五千米，不过训练场并不在这儿，而是在隔壁。
　　真的来到这里之后，陈阳才知道，原来普通的体能训练，已经是消防队员最简单的训练了。
　　跑个五公里十公里的，对老兵们根本不是问题，能吓到他们的只有障碍训练。
　　而陈阳也看了一下障碍训练场，发现这个训练就算以他现在的体能，也有一点困难。
　　想到那些老兵以普通人的身体，能完成这样的训练，还有时限限制，真的挺可怕的。
　　但老话说的好啊，平时多流汗，战时少流血，消防员是最危险的兵种。平时训练的刻苦一点，也是为了保证他们的安全。
　　当然，这针对的只是那些老兵们，像新兵们他们是没资格去那种地方的。
　　新兵现在的合格成绩都已经放宽了不少，三千米的合格成绩是十三分四十秒。
　　这已经是部队的最低标准了，一般来说也就是新兵的标准。
　　可就算如此，三十三个新兵里，能够达到合格标准的也就只有八个人，剩下的所有人都还不达标，当然经过三个月的训练，达标应该问题都不大，只有一个人除外，那就是毛爱国。
　　对于这位，认识了两天就把他的床给弄坏，一屁股坐在他脸上，又把他裤子扒下来，甚至煮个饭，还把炒蛋扣在他脑门上的人，陈阳都已经无语了。
　　可偏偏规则上说的是，一定要让这个兄弟也合格，陈阳气的现在都想改规则了，他已经完全不想管毛爱国了。
　　按照道理，一米八八的身高、二百三十三斤、也不是很胖啊，可是这个人完全没有训练过，一身的肥肉。
　　陈阳极度怀疑这个人到底走了什么样的后门，才能进来呀？
　　然而陈阳暂时还不想放弃希望，毕竟才第二天，不至于改规则吧，所以他想了想，决定还是再逼一下毛爱国，也许能创造奇迹呢？
　　于是在三千米的起跑线上，毛爱国就见到了陈阳的身影，同时他还看到陈阳手里拿了把菜刀。
　　看到这把菜刀，毛爱国的呼吸都停滞了。
　　“那个教导员，我想问问你也要测试三千米吗？”
　　“我怎么可能需要测试，我只是单纯来陪你跑的。”
　　“那您这菜刀……”
　　“跑得好，这把菜刀就是晚上用来给你做饭的，跑的不好这把菜刀就是用来做你的！”
　　听到这里，毛爱国的呼吸再次停滞。
　　“正在被一个拿着菜刀的疯子追杀，请问我该怎么逃脱？在线等，挺急的！”
　　随着贾班长一声吹哨，众人纷纷跑了出去，而毫无意外，毛爱国直接就掉队了。
　　“这才刚开始你就喘上了，不至于吧！！！就你这个样子，我到底怎么样才能让你成为一个合格的消防官兵啊！”
　　看着气喘吁吁的毛爱国，陈阳快哭了。而就在这时，陈阳微微闪了一下手上的刀，刀光从毛爱国的眼前一闪而过，下一刻毛爱国瞬间就不喘了。
　　此刻他压榨出了自己全身的力量，拼命的奔跑了起来，很快就追上了先头部队。
　　看到毛爱国追了上来，一旁计时的三位班长都很震惊。
　　“看来人的潜力真的是无限的呀！”
　　“是啊，下次我们再遇到这样的新兵，我们也拿菜刀试试！”
　　“我的建议呢，还是不要拿菜刀了，我觉得菜刀这种东西实在太吓人了，咱们可以用文明的方法。”
　　“什么方法？”
　　“你们没有听说过这世界上最可怕的武器，是拖把沾屎吗？”
　　一班长说完后，剩下两位班长都满脸震惊的看着他，兄弟啊，你这不是好办法，你这叫丧心病狂好吗！
　　而在陈阳的逼迫下，毛爱国几乎压榨出了自己全部的潜力，在第一个一千米的情况下勉强没有掉队，但是第二个一千米他实在是有点不行了，甚至因为缺氧，大脑都有一些短路了。
　　看到毛爱国越跑越不对劲，身子骨也摇摇晃晃的，陈阳开始有些担心了起来。
　　很快陈阳就把菜刀丢到了一边，随后跑到了毛爱国的面前，对他说道。
　　“胖子，爱国，你还行不行？”
　　毛爱国抬了抬头看了陈阳一眼，但是没有说话，看来气息已经极度不稳了，话都说不出来了。
　　虽然这是怪谈世界，但毛爱国很明显不是诡异，他应该就是这个世界的土著。
　　这种情况下和普通的人类，几乎不会有什么区别。
　　害怕毛爱国会因此猝死，陈阳连忙说道。
　　“来！听我口令，张大嘴深呼吸，把气吸进去！”
　　随着陈阳喊了两声，毛爱国张开了嘴，凶猛的吸起了气，不过似乎氧气量还是不太够，整个人还是昏昏沉沉的。
　　无奈之下，陈阳只能在毛爱国的身前倒着跑，一边跑一边指挥着他吸气。
　　然而跑着跑着，身后就传来了贾班长的声音。
　　“教导员别跑了！看路、看路啊！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，马上转过身来，结果这一转他才发现，前面的下水道工人正在维修，甚至于刚刚把下水道的井盖给拿走了，现在还没封上呢。
　　看着没有井盖的下水道，陈阳连忙停下了脚步。
　　“哎哟，太好了，就差那么一点啊！”
　　因为及时挺住了，所以陈阳拍了拍胸口，有一种劫后余生的感觉。
　　但这种感觉还没有持续两秒呢，他的背后就被人凶猛的撞了一下。
　　下一刻，陈阳不可自制的一头栽进了下水道里。
　　“草！！！”
　　等到陈阳再次睁开眼的时候，感觉整个世界都崩塌了，要不要那么倒霉啊？
　　他来这个世界才第二天啊，至于吃那么多苦吗？然而就在陈阳这样想的时候，突然发现眼前一黑，当然不是他晕过去了，而是他发现有一个更为巨大的人影，也掉进了下水道。
　　这人不是别人，正是毛爱国。
　　看到毛爱国那巨大的体型，陈阳吓得‘花容失色’，脸都绿了。
　　不过还好，也就因为毛爱国体型巨大，所以他没有完全掉下去，而是身体卡在了下水道的井口。
　　毛爱国没有掉下来，总算是不幸中的万幸，也让陈阳稍微松了口气。
　　但是这口气松下来还没两秒呢，陈阳就听到了一声悠扬的……
　　“噗……”

