　　第六百十一章
　　就在所有人惊恐于弥莱雅的恐怖之时，陈阳出现在了众人的身后。
　　“别慌，有我在。”
　　听到陈阳声音的那一刻，所有人都惊喜的回过了头。
　　此时的陈阳已经和以往有所不同，曾经的陈阳，是一个二十岁的年轻人，但现在头发却微微的有些发白。
　　不过精气神却已经达到了巅峰，看见现在的陈阳，每个人又安心了一些。
　　“好了，你们在这里等我，我去对付她。”
　　说着陈阳一步跨出，下一刻他已经出现在了宇宙之中。
　　陈阳出现后二话不说，直接使出了万物至上，随后一个巨大的法相，出现在了陈阳的身后。
　　此时长海众人从蓝星看过去时发现，陈阳的法相一点都不比弥莱雅的小，两人几乎分庭抗礼。
　　看到这一幕，众人都是欢呼雀跃。
　　“陈阳终于走到这一步了！”
　　“是啊，大哥，这次一定可以赢的，你们放心吧。”
　　小黄坚定的说着，而众人也纷纷点头。
　　此时陈阳也信心十足，看着自己的头像一点都不比弥莱雅的差，他脸上浮现出了一丝微笑。
　　“弥莱雅！就让我们俩堂堂正正的一战吧，这一次我不会输了。”
　　“哦？是吗？”
　　弥莱雅绝美的脸上，露出了一丝古怪的笑容。
　　看到如此，陈阳也没废话，直接拔剑而起，挥向了弥莱雅。
　　而这一次弥莱雅也没有拖沓，再次穿上了那套黑色的战甲，同时拔出了一把四米长的巨刃。
　　巨刃挥动，两个法相撞在了一起。
　　只是一击，就让整个蓝星震动了一下。
　　看到这一幕众人都是一惊，随后所有的修行者都释放全力，在整个蓝星的上方创造出了一个保护罩。
　　与此同时，蓝星的居民们看到眼前这一幕，也是惊恐不已。
　　“我的天哪，对方比整个星球还要大啊？”
　　“太可怕了，太可怕了，我们这次不会要完蛋了吧？”
　　“没事的，你们没看到陈大师已经去了吗？陈大师一定能保护我们的！”
　　这一刻，整个蓝星的所有人都对陈阳充满了信心。
　　很快，陈阳就和弥莱雅对拼了数剑。
　　拼了几下之后，两人各退了两步，随后弥莱雅满意的看着陈阳，说道。
　　“不错不错，武器造诣不错。不知道别的如何？”
　　陈阳冷笑一声。
　　“那就如你所愿，给你看看。混沌雷法！”
　　说着陈阳以电为指，直接打出了一道雷霆，直直的射向弥莱雅，而弥莱雅也拿起自己的巨刃格挡。
　　然而这混沌雷霆似乎并没有那么简单，打到巨刃之后居然自己绕开了巨刃，从左右两方打向了弥莱雅的本体。
　　“厉害呀，击散之后还能重聚，但是不知道这攻击能维持几次？”
　　说着弥莱雅双手发力再次打散，没想到这两道雷霆又分散成了四道，再次攻向了弥莱雅的全身多处。
　　不过一而再，再而三的打散之后，威力也是大幅度下降，到最后弥莱雅不躲不闪，直接用盔甲硬扛也扛住了。
　　“有点意思，还有别的招数吗？”
　　“当然！”
　　陈阳大喊一声，随后各种五星法术全部使用了出来，这些法术，陈阳用九百年的时间，将它们分别打磨，现在都已经很强大了。
　　然而法术虽强，终究伤不到弥莱雅。使用的各种招数都被弥莱雅一一破解。
　　不过陈阳并没有气馁，很快便开始使用五种分身的力量。
　　金甲分身的剑气。
　　木系分身源源不断的寄生。
　　小老虎那可以无视肉体，直接伤害到元神的水刺。
　　小火人，那无边无际的黑暗囚笼。
　　陈阳每使出一种，古神们就拍手叫好，啧啧称奇。
　　“不枉我们栽培他那么久啊，天赋非常优秀啊，非常非常的好！”
　　听到这番话，一号抬头看了看天空。此时他发现宇宙之外，正有一双双的眼睛，正死死地盯着陈阳这场大战。
　　“这下你们应该满意了吧？”
　　“还不够，他还有最大的底牌没有出呢！”
　　听到苍老的声音，一号愣了一下。
　　下一刻陈阳就见到手上出现了一条金龙，随后五个分身，同一时间融合到了一起。
　　再然后陈阳身着金甲，背后生着羽翼，手上的古剑上缠绕着金龙。
　　“开天，一剑开天！”
　　这一剑是陈阳从古剑上学来的，似乎是古剑自带的技能，不过以前他无法自由控制，也无法正常使用。
　　甚至有四个分身的时候，他都无法正常使用，直到他收服了小金龙，小金龙的特殊能力可以将五个分身和他自己彻彻底底的融合，只有这个时候才是最完美的，也只有这个时候他才能真正掌握这一招。
　　随着陈阳喊出开天二字，宇宙中到处响起梵音。
　　“开天！开天！开天！”
　　当回响结束，陈阳猛的砍出这一剑，剑气直直的冲向了弥莱雅，看着这一箭向自己袭来，弥莱雅笑了笑，下一刻，她挥了挥手，直接散去了自己的法相。
　　看到这一幕，陈阳一愣，随后立刻收回了三分力道，因为他怕这一剑威力太强，直接把弥莱雅给斩了。
　　但是他终究是小看了弥莱雅，也高看了自己。只见弥莱雅只是微微抬起手，赤手空拳的就接住了陈阳这滔天的一击。
　　“还不错，不过很可惜，也不过就只有如此。”
　　下一刻，弥莱雅用手一捏，剑气瞬间消散。
　　同一时间，陈阳也受到了反噬，身后的法相瞬间消失，同时猛地吐出了一口鲜血，不过他身体里有世界之树，眨眼之间又恢复如常。
　　但是他无法理解的是，如此强大的一击，弥莱雅怎么就那么轻松的接下了？
　　“你到底是什么人？你到底有多强？”
　　“其实我并没有比你强多少，只是你太不中用了。虽然打磨了自己的所有功法，让自己暂时性的没有任何缺陷，可是你终究没有超脱啊。”
　　“想和我对决，你怎么样也得超脱吧，你怎么能到现在都还没有超脱呢，太让我失望了。”
　　弥莱雅的一番话让陈阳愣在了原地，其实这九百年来，他感觉自己精气神各方面都达到了顶点，但确确实实就是无法超脱。
　　而其原因，他自己也不清楚。
　　就在这时，飘在宇宙中的弥莱雅，缓缓地看了一眼蓝星。
　　“你无法超脱，是因为你的牵挂太多了。就让我为你了却牵挂吧！”

