　　第六百二十四章
　　陈阳的邀请遍布了整个西游世界，灵山这里大怒，所以带着整个灵山所有的佛陀，乌泱泱的一片去小雷音寺了。
　　而爆缸五人也趁机跟在后面想去看看，这世界还能颠成什么样子。
　　佛法大会在三天之后，但是灵山这里已经等不及了，当天下午，所有的神佛就已经出现在了小雷音寺。
　　然而刚到小雷音寺，他们就惊讶的发现，陈阳此时和如来一样，坐在道场的最前方。
　　而他的面前坐着的是一大堆的妖魔鬼怪，这些妖魔鬼怪，一个个都穿着朴素的僧袍，盘坐在蒲团之上。
　　同时他们的眼神中没有了杀意，有的只是平和。
　　看到这一幕，如来不知道为什么突然间无比生气。
　　“法海，你竟敢如此？”
　　听到如来的声音后，陈阳缓缓睁开了眼睛。
　　随后他抬头看着眼前的如来，微微一笑。
　　“你生气了？生气也是破戒，代表了你内心出现了心魔。”
　　如来不屑的哼了一声。
　　“你胡说什么？我怎么可能出现心魔？”
　　陈阳也没有计较，而是低头看向了面前众多的妖王。
　　“我给诸位说一下故事吧。”
　　“许多许多年前有一位少年，他心地善良，酷爱佛法。”
　　“他谨遵佛教的教义，不杀生，不沾荤腥，远离各种负面情绪，没有贪嗔痴爱。”
　　“然而就算如此，他依然无法超脱成道。”
　　“直到有一天，他在路上遇到了一只老虎，老虎要吃兔子，他便阻止老虎，而这时老虎突然开口了。他说他吃兔子是因果轮回，是自然之道，若是他阻止它吃兔子，看起来是保下了兔子的命，实际上却是害了它老虎的命。”
　　“这一刻，少年突然间悟到了，不改变他人因果，不改变因果流转，不改变自然之道。这便是佛法。”
　　“然而佛又不可见死不救，于是少年决定从自己身上割下一块和兔子同等的肉给老虎，换下兔子的命。”
　　“就是这次的行为，让他感动了天道，得到了升华，成为了佛祖。”
　　说到这里，陈阳再次抬头看向了如来，而端的在云端上的如来，脸色却是微微一变。
　　“很熟悉的故事对吗？我不知道你是不是还记得，当年的那个少年，拥有对抗全世界的勇气，也拥有怜悯众生的勇气。”
　　“然而身居高位之后，顾虑却变得很多。你要平衡各方势力，你要不得罪自己的同僚，也正因为这些顾虑，让你对普通人见死不救，让那些神佛的坐骑在下界作威作福。”
　　“更可怕的是，因为面子，因为顾虑，在你灵山脚下发生的事，你也视而不见，你永远端坐在自己的雷音寺里，扮演着高高在上的佛祖，而这真的是对的吗？你当初成为佛祖，就是为了创造这样的世界吗？”
　　听到陈阳的话，如来有那么一瞬间陷入迷茫之中。是的，他突然发现自己这些年做了好多错事。
　　但是很快如来又恢复了过来，最后怒气冲冲的看着陈阳说道。
　　“你懂什么？这是自然之道，这是万法归一，这是天地轮转的自然规律，这些因果是不可以改变的！”
　　“如果成为至高存在，只为了顺应因果，不为这世间做任何改变，那我们为何不选择只做一个普通的凡人，沉沦在这因果之中？”
　　“放弃你那高高在上的说法吧，其实你只是没有勇气罢了。你们这些神佛，既想长生，却又不想负担起自己应付的责任。在我看来，你们自私自利，又让人觉得恶心。”
　　听到陈阳这么一说，众佛忽然间大怒了起来，而随着众佛拿出了手上的武器，那些妖王也不甘示弱，拿出了武器，一时间两两相对，战争一触即发。
　　看到这一幕，拉缸五人都面露绝望，他们是真没想到，这个世界的崩坏如此之快。
　　不过就在这时，陈阳忽然笑了。
　　“战争？不必了，就在刚才的那一刻，我忽然明白了一点，原来这个世界只是我的幻想。”
　　下一刻，陈阳轻轻一挥手，随后无论是佛祖也好，妖王也好。甚至小雷音寺也好，甚至于整个世界都开始慢慢崩塌。
　　随着整个世界的慢慢消失，只有五人不受影响，那就是拉缸五人，但他们每一个人看向陈阳的眼神，都变得惊喜又惊讶。
　　“陈阳！你是不是醒过来了？你是不是不是法海了？”
　　爆缸惊喜的对着陈阳喊道，而陈阳只是看了爆缸一眼，随后嘴角扬起了一个微笑。
　　“辛苦你们找我了那么久，我是陈阳，但也是法海。现在的我并不是完整的我，我只是陈阳的一个念头，一份欲念，一份执着，或者说是一份梦想。”
　　“我在此地做着陈阳不敢做的事，我在此地体会陈阳没有体会过的人生。”
　　“然而就算如此，我在这个世界也是有任务的。我的任务是功德无量，我的任务是扭转内心的意念，而这些事本来，应该是你们做的，你们应该阻止我，但你们失败了。”
　　陈阳的声音越来越冷，越来越低沉，同时眼神中也开始变得冷漠起来。看到这个眼神，五人如坠冰窖。
　　“这一次的任务你们失败了，不过因为你们有三个人的关系，所以有三次机会，准备开始下一场游戏吧，下一场游戏，遵守规则走到最后。不要再失败了！”
　　陈阳说完后，手轻轻一挥，随后五人就感觉自己的身体慢慢的消散，最终完完全全消失在这个世界之中。
　　随着爆缸五人消失在这个世界里后，这个怪谈世界里没有任何一个生命体。整个世界都变成了一片虚无，看着这片虚无，陈阳微微一笑，下一刻他闭上了眼睛，缓缓落入这个世界之中，与世界融合。
　　……
　　“生存手册。”
　　“本次任务目标：寻找陈阳。”
　　“生存守则第一条：永远小心自己的身后。”
　　“生存守则第二条：不要随意触碰不知道的按钮。”
　　“生存守则第三条：脚步要放轻，呼吸要放缓，不要尖叫。”
　　“生存守则第四条：熟悉地图，尤其是逃生路线。”
　　“生存守则第五条：建筑物内有不少特殊设施，请开发这些特殊设施的使用方法。”

