　　第六百九十五章
　　听到将军说的话，第一魔王当时就慌了，但是他还是强装镇定的喊道。
　　“你们不要虚张声势了，你们人族是什么情况我很清楚。你们不可能有那么多人，也不可能有那么多的物资，培养那么强大的士兵。不过只有九年的时间，你们这些壮丁，最多也就是你们这种程度了！”
　　“那个魔王大人啊，我其实很想问一问，你们还记得当年那位超强勇者吗？那位超强勇者，可是轻轻松松地就捏死了第八魔王。”
　　一听这话，第一魔王忽然间沉默了，他一时间竟然不知道该怎么说，但是很快他找到了突破口，于是又喊道
　　“他不过就是一个人，一个人能怎么样？我们魔族可足足有十几亿人呢！”
　　“啊对对对，如果单只靠我们陈阳教官一人肯定是不够的啦，可是我们换了条赛道，这九年的时间呢，我们疯狂的让陈阳大人在那里播种，现在他的子嗣已经布满我们整个人族了。这些子嗣全都继承了他强大的魔法能力，以及身体强度！”
　　“我知道这样说你可能不太相信，不过没有关系，很快他们就要来了，到时你就能见到，所以我们只是在这里拖延时间而已，真正的主力军还是他们这些童子军。”
　　将军说完后，几位魔王你看看我，我看看你。九年时间，最大的孩子了不起也就八岁吧，八岁能怎么样？童子军而已啊。
　　就凭这群八岁的孩子，能把他们这些魔族给打倒？
　　几位魔王很想把这些话当成一句笑话，但是话到嘴边又给咽了回去，毕竟眼前这些士兵又不是傻子，他们宁愿拖延时间，而不进攻，很明显肯定是有些原因的。
　　“难道这陈阳的基因真的如此强大，短短九年的时间，就培养出了一支怪物军队？”
　　“不可能的，绝对不可能的，八岁？你家八岁还在玩泥巴呢！”
　　几位魔王议论纷纷，而此时观看直播的龙将军却是扯了扯嘴角，苦笑不堪。
　　“我劝你们还是赶紧投降吧，那群孩子跟陈阳一样，都是疯子，虽然只有八岁，但是除了脸是八岁之外，下面那一坨可不是八岁能长出来的。”
　　“一群平均身高在两米二左右，体重在三百五十斤朝上的肌肉猛男，就算只有八岁，也能锤得你们尿不湿都湿了！”
　　说着龙将军又喝了一杯茶，他在这里观看直播，主要是想在必要时帮助一下苍蓝，但真没想到苍蓝会用这样的方式来处理事件，导致了他完全没有出手帮助的机会。
　　“不愧是陈阳带出来的人啊，脑回路永远都不正常，话说前两天听迈克说，长海那边也已经通关了，并且是非常完美的通关。而长海的脑回路，搞得他也崩溃了好几次。”
　　“唉，我们这些世界之主，到底存在的意义是什么……”
　　龙将军前脚吐槽完，后脚战场上就出现了一片地动山摇。
　　几位魔王感受到地面震动后，一个个都看向了远方，结果就见到不远处掀起了一片尘烟，而且这片尘烟还在以高速向他们这里接近。
　　“我的天哪，那么快呀，真不愧是陈阳的种啊，一个一个都好猛啊，快快快，大家快让开，不要挡着路，我看他们这速度太快了，等会可能刹不了车！”
　　前线的将军连忙喊着，而所有的士兵全都让出了一条道。
　　陈阳带着众人，速度实在过快了，以至于大家前脚刚把路给让出来，后脚陈阳就抵达了，并且果不其然，陈阳这群人根本刹不住车，当然了，他好像也没有想要刹车的意思，直直的就冲过了人类的防线，向着魔族大军冲了过去。
　　当陈阳冲过人族防线的那一刻，第一魔王终于看清楚了眼前的怪物。当他发现陈阳身高四米，体重超过一吨时，整个人忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这是什么怪物？快快快，所有人组成防线，用防御法术，一定要阻止他们！”
　　魔族大军听到第一魔王的命令之后，迅速集结开始尝试抵挡，然而终究还是小看了陈阳等人。
　　看起来固若金汤的防线，陈阳等人居然直接一头就撞了上去，然后这防御屏障，就如同薯片一样彻底碎裂。
　　屏障碎裂之后，陈阳等人直接冲进了魔族大军之中，冲进去后，陈阳便开始撒欢了。
　　“终于回到战场了，我终于回来了，我憋了九年，终于可以重新战斗了！”
　　“爽啊，太爽了，再来更多的人啊，让我更开心些吧，孩子们给我杀，一个不留！”
　　陈阳欢快的喊着，而身后的孩子们也疯狂的大喊，下一刻，整支人族大军如同一群老虎，扑进了羊群之中，开始肆意的撒欢。
　　而陈阳更是化身成了人形坦克，杀普通的魔族，根本就不用动手，稍微撞一下，那些魔族就会粉身碎骨，所以他的目标只有那剩下的几位魔王了。
　　而几位魔王，看到陈阳就这样直直的冲了过来，吓得脸都绿了，全部化成了步惊云。
　　“你不要过来呀！”
　　几个魔大喊着，随后使出了所有的魔法，全部向着陈阳这里撞了过去，然而这些魔法和以往一样，根本伤不到陈阳，当年陈阳只有三百斤的时候都伤不到他，现在他都重达一吨了，能伤到他个鬼啊？
　　所以一阵法术之后，除了让陈阳一丝不挂之外，剩下什么作用都没有，皮肤依然光洁。
　　再然后，陈阳直接就冲到了几位魔王的面前。
　　最接近陈阳的就是第二魔王和第三魔王。
　　看到陈阳出现，两人立刻施展了防御法术，但是没有丝毫作用。
　　这屏障就仿佛是纸做的一般，轻松的就被陈阳破解了，而陈阳一伸手，直接抓住了两人的脑袋，随后轻轻一捏。第二第三两位魔王的脑袋，就像西瓜一样直接炸开了。
　　“太弱了，太弱了，这也太弱了吧，对了，你是第一魔王吧？一直没和你交一次手，来吧来吧，尽力出手吧，让我更开心些！”
　　陈阳狞笑着冲到了第一魔王的面前，而第一魔王也用尽了所有的法术，打向了陈阳，可惜连皮都没有擦破，下一刻陈阳只是轻松一摆手，第一魔王的脑袋就直接被炸开了。
　　不到一分钟的功夫，三位魔王就死亡了，这把第六第七两位魔王都吓傻了。
　　而这时陈阳看向了两人，脸上露出了癫狂的笑容。
　　“嘿嘿嘿！！！”

