　　第四百三十一章
　　“我现在才发现，陈大师才是真正游走在法律边缘的人。”
　　“可不是吗？现在才明白龙国安排陈大师远离人群，是多么正确的决定。”
　　“是啊，他要是混在人群之中，真不知道会发生怎样可怕的事。”
　　……
　　几天后的晚上。
　　拉缸带着自己家的几个参赛选手，正躲在草丛里，一边唠嗑一边看着前方。
　　自从白糖当白色粉末卖后，陈阳的敛财又达到了一个新的高度，并且成功的帮助不少人戒掉了瘾。
　　而因为少了这些瘾君子，社会的治安也安定了很多，陈阳可以说又赚到了钱，又赚到了功德。
　　但很快陈阳就不满足这些了，因为他发现这个世界还有很多阴暗面。
　　就比如说他今天给拉缸安排的工作。
　　因为陈阳现在在这个世界的名气很大，于是便开通了网上博客，然后也接到了不少人的私信向他求救，其中有一条引起了陈阳的注意。
　　那就是他知道了，这世界上有一种人叫做清收队。
　　一开始陈阳不明白什么叫清收队，还以为是扫垃圾的。
　　后来一番打听才知道，原来这世上有很多人欠钱之后，就会用自己的车辆抵押。
　　而被抵押的车辆有些人会贪便宜，直接买回去，几百万的豪车，只要十几、二十万就可以买走。
　　不过买走是没有意义的，因为这些车根本上不了牌，也无法过户，不受法律保护。
　　而卖你车的人会在车里，前前后后装大量的定位器。
　　你前脚刚把车买回去，后脚清收队就会上门，把这辆车偷偷摸摸的重新拖走。
　　对方就是反反复复靠这个赚钱。
　　但是清收队也是不受法律保护的。
　　看到不少人前脚买了车，后脚车就被拖走，陈阳就有了一个好主意。
　　正好拉缸帮会手底下有一个矿场，因为屡次出事故，现在都找不到人来开矿了，而废弃在那里又十分的浪费，所以陈阳大胆的想了一个主意，那就是让拉缸大量的收购这些抵押车。
　　之后就把车停在矿场，等待清收队上门。
　　当拉缸知道车辆计划的那一刻，拉缸感觉自己都快疯了。
　　要知道他可是个苦行僧，他有着坚韧不拔的意志，但是听到陈阳的想法后，依然三观尽碎。
　　然而因为打不过陈阳，拉缸也只能接受了这个提议。
　　“陈大师真的是把黑吃黑，这条路走到了极致！”
　　就在拉缸感慨的时候，有一大堆清收队的人冲过来了，而拉缸也没有任何废话，等到清收队的人全部进场之后，拉缸一扬手。
　　几万小弟直接就把他们围住了。
　　而清收队的人看到忽然间冲上来上万人，当时也震惊了，他们这次已经算是规模挺大了，来了足足几百号人。
　　但人数差距还是太大了！
　　“你们干什么？这是法治社会啊，你们不要乱来啊！”
　　清收队的队长说完后，拉缸翻了个白眼。
　　“鼻涕进嘴了，你知道甩了，孩子死了，你来奶了，大清都亡了，你知道上朝了，这还来得及吗？我也不怕告诉你，我们本身也是黑社会的，法律对我们意义不大，今天让你们过来有两件事，第一件事，抵押车我们要了，你们的车，我们也要了。第二件事，麻烦你们在我们这矿场干几年，放心，最多三年肯定放你们走！”
　　听到这话，清收队的众人都傻眼了。然而他们刚想反抗，就见到拉缸的小弟们手持棍棒，凶神恶煞的走了上来。
　　面对凶神恶煞的黑社会小弟，最终他们妥协了。
　　当然，法治社会工作是要签合同的，于是拉缸就和清收队的每个人，签了一份三年的合同。
　　时薪是每小时八块，交最低的五险一金，还有每人每天三块钱的保险费。
　　签完合同，拉缸心情也非常好，这下好了，有了那么多车，又有了额外的收入，最关键矿场也有人干活了。
　　几百人，足够开矿了，而且工资很低啊，一天干十二个小时也就一百块钱，一个月才三千，而且还能用三年！
　　实在物美价廉！
　　……
　　“又是一周总结的时候了，大家汇报一下情况吧？”
　　一眨眼，陈阳已经带着众人来这个怪谈足足一个月了，现在每周一次的总结大会是大家的惯例。
　　说句实话，警察给黑社会开会，本身就已经很奇怪了，黑社会还得向警察汇报情况，就更奇怪了。
　　但是不得不说，在陈阳的指挥下，这个怪谈世界的社会秩序，逐渐的安定了下来。
　　很快杰克就站了起来，汇报道。
　　“现在我们手底下的按摩场所、酒吧、商k、已经趋于稳定，每天差不多都有超过两千万的收入。”
　　“除此之外，白色粉末已经彻底在社会上绝迹，因为我们的阻止，外面的进不来，而本地的全部都是白糖，最终所有上瘾的瘾君子们都不再购买白色粉末，而是在想办法强行戒瘾。”
　　“嗯，不错，非常好。”
　　“拉缸大师，你那里怎么样？”
　　听到陈阳叫自己，拉缸连忙起身也拿着文件汇报道。
　　“我这里也不错，我又找了几个清收队，大概两千多人，全部都被我拿下了，然后编入了三个矿区，每个矿区现在每周都有一千万左右的盈利。另外那些抵押车，我已经全都送去了维修厂，车是不能用了，但是拆开之后，零件还是能用的。全部弄完之后，我估计有六千万左右的利润！”
　　“很好！伊丽莎白，你那里呢？”
　　伊丽莎白起身后说道。
　　“我这里的盈利并不大，不过转型的很成功，我手下的人几乎已经全部转成安保公司，他们和警方合作，会负责保护证人、上诉者、以及上访人员。”
　　听到伊丽莎白这么一说，陈阳满意的点了点头，虽然赚钱赚的少，但这都是功德，而这些功德最终也会汇聚到他的身上。
　　最后他则看向了大伊万，三个人里只有大伊万满脸尴尬的说。
　　“我这里的工作，开展的不是特别的顺利，目前为止我还是没有找到线索，也不知道怎么通关这次的怪谈。”
　　陈阳叹了口气，预料之内啊，可能是因为他上来把自己的身份给弄错的关系，导致了最关键的线索消失了，现在他还找不到通关这次怪谈的方案。

