　　第六百九十六章
　　眨眼之间，三大魔王就被陈阳虐死了，剩下的第六第七两位魔王，二话不说，直接就跪在地上大喊。
　　“太君，我们是自己人！！！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，结果就见到苍蓝开着传送门过来了。
　　“对，他们算是自己人，这些年的时间都是他们给我们争取的，所以我们还是不要卸磨杀驴了，之前我答应过他们，要让他们成为魔族的王，现在几个魔王都被你宰了，就剩他们俩了。”
　　“而现在魔族还是有很多人的，直接开打，对我们不利。所以让他们俩留下来，回魔族主持大局。”
　　“哦！”
　　陈阳恍然的点了点头，而此时一扭头才发现，战场已经变了，陈阳的孩子们跟超人似的大杀四方，自己一个损伤的都没有。魔族三十万大军，在眨眼之间已经损失大半。
　　这种变态的战斗力，让魔族都崩溃了。
　　“不打了，我们不打了，太恐怖了，人族太恐怖了！”
　　“我们到底在和什么怪物打啊，魔法根本就破不了他们，我的防御魔法在他们面前，就和纸一样！”
　　“啊啊啊！魔族完蛋了，魔族已经完蛋了，我们没有未来了！”
　　活下来的魔族直接就精神崩溃，在战场上大喊大叫，看着这样子，简直和疯了没有任何区别。
　　而看到这一幕，苍蓝走到了第六和第七，两位魔王的面前。
　　“第六第七，哦，算了，在你们头顶上的魔王都死绝了，以后就不用叫你们第六第七了，这样吧，以后你们就叫左魔王和右魔王，好不好？”
　　“好好好，你说啥都好！”
　　两位魔王磕头像捣蒜一样，现在这种情况，你说什么都可以，只要能让他们活下去就行了。
　　“魔族如果还想打的话也没有问题，人族这里还有六批军队没有过来呢，届时你们带个两三百万过来也可以。”
　　“但丑话要说在前头，如果你们决定开打的话，那我可就要把你们魔族直接灭族了。”
　　“不不不，不打了、不打了！”
　　两魔王害怕的全身都在颤抖。
　　“如果不想打的话，那就把你们魔族内部整顿一下，随后来王都和我们协商一下，该怎么处理后面的事。我给你们一周的时间，一周里不来的话，我们就会继续进攻。”
　　说着苍蓝还拍了拍陈阳，而陈阳也没客气，直接抬起了自己的手，露出了强壮的肱二头肌。
　　看到这一幕，两位魔王又倒吸一口凉气，最终只剩下了疯狂点头。
　　……
　　一周之后，准确的说，第六天的晚上，两位魔王就匆匆忙忙的赶过来了。
　　刚一抵达，苍蓝就接见了二人。
　　“你们种族内部的问题，解决了吗？”
　　左右魔王疯狂点头。
　　“解决了解决了，虽然第一、第二、第三，这三位魔王的手下有些不太乐意，但是形势比人强，最终他们还是屈服了。”
　　“嗯，很好。那么谈谈条件吧，首先第一点，人族的领地必须全部归还，另外你们魔族的领地，我要三分之一，毕竟你们魔族人多，要的太多的话，你们的生存可能会出现一些问题。”
　　听到这话，左右魔王互相对视一眼，来之前他们就猜到这个结果了。
　　已经比他们想象中的要好很多，毕竟最坏的是，有可能人族要拿走他们一半的地盘，现在只要三分之一已经不错了。
　　“没有问题。”
　　“好，另外一点，我们的陈阳教官，会去你们魔族的地盘进驻，而你们每天得为他提供一百位魔族美女。这些魔族美女怀孕之后，你们必须要好好抚养，生下的孩子也要好好对待。”
　　听到这话，两位魔王愣了一下，随后左魔王小心翼翼的问。
　　“每天都提供吗？就提供给陈阳大人一个人吗？”
　　“对。”
　　苍蓝笑着点了点头，而两位魔王左看看右看看，一脸的疑惑。苍蓝看出两人的疑惑，但她也不解释，陈阳的强大，你们根本不会知道。
　　陈阳的恐怖，不仅仅在于自己战斗力的恐怖，更在于他的基因和魔法，这种基因在人类中流传甚广。所以人类才如此强悍。
　　而现在苍蓝要做的，就是用这种基因同化魔族。
　　接下来，苍蓝又和两位魔王商量了一些不痛不痒的事务。
　　商量完后，两位魔王也没有久留，第二天一早就匆匆忙忙赶回去了，魔族刚刚战败，内乱不断，更关键的是，他们两个刚刚得到全新的指令，必须要赶紧执行。
　　而两位魔王前脚刚走，后脚苍蓝就来到了陈阳这里。
　　战争刚结束，苍蓝给陈阳放了几天假，现在陈阳正在享受自己美好的休假生活。
　　沉浸在其中的他，突然就看见苍蓝了，现在他对苍蓝有着本能的害怕，几乎一瞬间便从地上跳了起来。
　　“大总统，你怎么又来了呀？不是说好给我三天假期的吗？”
　　“别着急，三天假期说好给你，一定给你，而且以后不用喊我大总统了，我以后就是你的助理，以后你才是王，不仅仅是这个国家的王，还是这个世界的王。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，没明白是什么情况，而这时苍蓝坐在了他的身边，轻轻的抚摸起了他的手背。
　　“我已经和魔王商量过了，接下来你要去魔族的地盘入驻，不过你不是过去做人质的，你是过去监视他们，控制他们的。”
　　“哦，这没有问题，反正以我的能力，他们想伤到我，几乎也是不可能的事儿。”
　　陈阳对自己现在很是自信。
　　而苍蓝满意的点了点头，又继续说道。
　　“然后就是第二件事，我已经和他们商量过了，接下来你在那里入住期间，每天他们都会为你提供一百位魔族美女。”
　　“啊？？？”
　　听到这话陈阳震惊了，然而还没等他问呢，就听到苍蓝继续说道。
　　“首先第一点，魔族的美女还是可以的，虽然魔族的男人长得奇奇怪怪，但魔族的美女有魅魔之称，所以还是很好看的。”
　　“第二点就是，这些年我也做过实验了，其实魔族和人族的基因几乎类似，应该是进化的一种分支而已，两边并没有生殖隔离，所以并不妨碍繁衍。”

