　　第四十五章
　　考试开始后没多久，大家就开始各显本事了。
　　首先就是迈克，他已经很确定了这里的考试和学历没有半毛钱关系，所以他开始环顾四周，想看看大家都在做什么。
　　结果一看，他发现前台的老师已经开始打瞌睡了，而他边上有几个同学偷偷摸摸的将手放到了课桌底下，掏出了书本。
　　“作弊？？？我迈克堂堂正正，我就是考零分，我也绝对不作弊！”
　　咬了咬牙，迈克决定听天由命，虽然这卷子上的题目是一道都不会，但是卷子全是选择题，只要选择就可以了。
　　所以迈克开始奋笔疾书强行做题。
　　而毛熊国的伊万诺夫，果断选择了作弊，大家都作弊，他干嘛不作弊？何必要落后于人呢？
　　于是他也开始迅速的翻书抄书。
　　而小日子的大和抚子，利用自己的天生优势，开始抄同学的答案。
　　一场考试各显神通。
　　“面对这种题目，我真想知道陈阳会怎么做呀？”
　　作为唯一认识陈阳的参赛选手，做完考卷的迈克开始思考陈阳此刻会有什么样的选择呢？
　　与此同时，龙国的民众看着眼前的直播，一个个都陷入了沉默之中。
　　“陈大师……牛……”
　　“我都不知道该说什么好了！”
　　“在做题与作弊之间，陈大师居然毫不犹豫地选择了做法……”
　　没错，陈阳没有选择做题，也没有选择作弊，而是掏出了一张黄纸，摇头晃脑，嘴里还念念有词。
　　念了几句之后，陈阳似乎心有所感，赶忙奋笔疾书。后又重复这样的操作。
　　很快，一面卷子就被他答完了。
　　答完卷子后，陈阳没有立刻翻面做卷子，而是重新看起了上面的题目。
　　“等一等，这卷子上的题目，好像就是规则啊！”
　　陈阳稍微整理了一下，随后看到了几条规则。
　　“校园守则”
　　“规则二：学校没有食肉动物，所有同学都可以放心的在这里生存。”
　　“规则三：老师是绝对安全的，你无论何时何地都可以相信老师。”
　　“规则六：除教学期间，请勿踏入教室。”
　　“规则七：休息时间请待在宿舍里，不要出来。”
　　看完这几条规则之后，陈阳立刻翻到了反面继续开始做题。
　　将卷子两面全部做完之后，陈阳总算凑齐了一套完整的规则。
　　“规则一：请勿私自离校，任意的逃离行为都将被认为是挑衅学校。”
　　“规则四：勤俭节约是美德，吃饭的时候，一定不要浪费。”
　　“规则五：本学校为积分制，每个学生每个月都有三分，每违反校规一次将扣除一分。分数清零者将进入小黑屋。”
　　看着手上的规则，陈阳突然间哭笑不得。
　　这一次怪谈简直丧心病狂，居然是用题目的方式让你自己选择规则。
　　要是不知道正确答案的话，随便乱勾选，那得到的岂不都是假规则。
　　至于他则是使用了道家的天心通。
　　沟通天地大道，做出最正确的答案。
　　现在来看，他的答案应该都是对的，规则也是最正确的，不过也不能完全放心，也许有些规则本身就是假的。
　　而就在这时，原本正在打瞌睡的老师突然间站了起来，随后拿起了一支粉笔在黑板上写了一行字。
　　“新同学，请下课后来办公室找我。”
　　文字是用红色的粉笔写的，陈阳看了一眼之后就非常自然的低下头继续做卷子了。
　　“规则三：老师是绝对安全的，你可以随时随地的相信老师。可我一进来的背景介绍里说过一定要隐藏自己的身份。”
　　“这种情况就出现了矛盾，如果我去了，就暴露自己新同学的身份了，这应该是不对的，所以这一条应该是假消息，那么反过来应该证明了老师是不可信的！”
　　“不过也正是因为老师是不可信的，所以也许可以得到更多的线索！”
　　老师写完这句话之后，又迅速的把这句话擦掉，随后笑着坐在了椅子上。
　　此刻她一直看着陈阳，嘴角挂着若有若无的笑容。
　　看来在陈阳抬头那一刻，她已经猜到陈阳就是那个新同学了。
　　陈阳没有冒头，也没有第一个交卷子，而是和大部队一起交。
　　卷子交完卷子后不久，下课铃就响了，老师拿着卷子就离开了教室。
　　而这时陈阳没有和同学们交流，直接选择跟了上去。
　　离开教室的老师居然没有去办公室，而是一路前行离开了教学楼，随后走到了操场的后面。
　　而陈阳也选择一路跟随。
　　很快，老师拿着卷子，走进了操场后方的工具间里。
　　老师走进去后不久，陈阳也来到了门口，不过他没有立刻进去，而是率先召唤出了伊芙丽三人。
　　伊芙丽一出场，直接一拳踹了过来。
　　虽然陈阳被打了，但是直播前的不少观众依然化生了怪蜀黍。
　　因为此时，伊芙丽戴着一个遮阳帽，身上穿着一套超级卡哇伊的哥特萝莉裙。
　　另外因为她是漂浮的，所以根本不需要鞋子，现在伊芙丽的脚上穿着一双白丝袜。
　　所以当伊芙丽的一拳揣在陈阳脸上时，他们恨不得来替身。别问为什么是一拳，问审核去。
　　“陈大师，放开伊芙丽，让我来。”
　　“滚开，应该让我来。”
　　“陈大师，我给钱，说吧，多少钱才能让伊芙丽一拳踹过来。”
　　“咻咻咻咻。”（此处为口水声）
　　踢完陈阳，伊芙丽骂咧咧的说。
　　“不是说好了吗？一进来就把我们召唤出来，怎么又把我们关在乾坤袋里！”
　　“我也想啊，但是刚才是教室，我能直接把你们弄出来吗？”
　　陈阳也很无奈。
　　这时伊芙丽一脸不耐烦的说：“行了，别废话了，说吧，又把我们叫出来干啥？你这人满肚子坏水，肯定又有什么脏活累活要我们做了吧？”
　　一听这话陈阳有些无语，你这孩子怎么脾气越来越大了，你以为你是女王啊？就你这三寸钉，傲娇个什么劲啊？

