　　第十五章
　　“陈大师要做什么呀？他去前台干什么？”
　　“不知道啊，但是看陈大师的笑容，我感觉应该有人要倒霉了。”
　　“陈阳一笑，生死难料！”
　　看到陈阳起身走向了前台，全世界的观众们都无比好奇。
　　此时龙国的高层们也死死的盯着屏幕，不知道陈阳想做什么。
　　只见陈阳走到了前台，随后看着前台收银的小姐姐微笑着问。
　　“小姐姐我问一下啊，你们这个收银台，应该也算是酒店设施吧？”
　　陈阳这一开口，全世界的观众忽然间感觉到有点不太对劲。
　　这一刻大家心里都有一些不好的预感。
　　前台小姐姐很明显是不了解陈阳这个人，所以还带着甜甜的微笑点了点头。
　　“是啊，是啊，当然算酒店设施了。”
　　“哦哦，那就好，我身为这里的住客，应该可以随意使用酒店设施吧？”
　　“当然可以啦，您是我们尊贵的客户啊。”
　　“哦，既然是这样，那我就放心了！”
　　听到肯定的回复，陈阳笑着走到了前台内部，随后当着小姐姐的面打开了收银台，默默的取走了里面的钱。
　　整套流程非常的丝滑，没有半点的停顿和迟疑，以至于陈阳拿钱离开后，前台小姐姐还没有反应过来发生了什么事。
　　好一会儿后前台小姐姐终于反应了过来。
　　“先生先生，你等等。”
　　“咋啦？”
　　陈阳扭头笑眯眯的看着前台小姐姐。
　　“先生，这个钱……”
　　“收银台不是酒店设施吗？”
　　“是！”
　　“那我身为酒店的客人，我是否可以随意使用酒店任意设施？”
　　“是！”
　　“那我拿走收银台里的钱有问题吗？”
　　“好像……没有！”
　　这一刻，收银小姐姐都被陈阳搞懵了，道理上来说好像是没有错，可是不是这样理解的吧。
　　谁家住酒店可以把酒店里所有的钱给拿走的，这是一回事吗？
　　陈阳的操作就仿佛找到了 bug，以至于前台小姐姐直接就卡壳了，她都不知道该怎么处理这事了，于是决定去找自己经理。
　　很快穿着西装的经理就来到了陈阳的面前，满脸尴尬的说。
　　“尊贵的客人，您要是缺钱的话，可以在这里打工，但收银台里的钱不能拿走啊！”
　　“为什么呢？既然收银台是酒店设施，我又可以使用酒店设施，那我拿走你们的钱就没有问题啊！”
　　同样的回答，把餐厅的经理都给搞懵了。
　　好一会儿后，餐厅经理觉得道理可能是说不通了，所以他瞬间变脸，想要对陈阳动手。
　　不过还没触碰到陈阳，就见到陈阳身上冒出一阵金光，下一刻，餐厅经理只能悻悻地收回了手。
　　“哎哟，原来我不违反规则，对方就不能对我动手，原来我也是受规则保护的啊！”
　　这阵金光并不是陈阳的手段，而是规则对他的保护，事实上陈阳这种卡bug的行为不违反规则，所以餐厅的经理和服务员都不能因此攻击他。
　　“看来我的行为是受到规则允许，既然你们对付不了我，那我就先走了！”
　　说完陈阳擦了擦嘴，大步流星的离开了餐厅。
　　而餐厅的服务员和经理只能这样眼睁睁的看着陈阳离开。
　　不过离开餐厅的陈阳并没有直接回自己的房间，也没有去泡澡或者健身，而是直接来到了一楼大厅。
　　要说整个酒店哪里的钱最多，那肯定是一楼的服务台啊。
　　随后陈阳就在一楼服务员、工作人员、以及保安的注视下，一脸淡定的走到了收银台，取走了里面所有的钱。
　　保安还有大堂经理看到钱被拿了，急的当场就跳脚了，然而陈阳的行为受到了规则保护，他们刚冲上来就被金光给弹开了。
　　最后他们只能眼睁睁的看着陈阳席卷了整个一楼。
　　打劫了一楼和餐厅后，陈阳回到了登记处，对里面的工作人员笑眯眯的说。
　　“我还要继续入住，请问房费是多少？”
　　这一刻办理入住的工作人员，看着陈阳这不要脸的样子，整个鬼都不好了。
　　“我的天哪，陈大师也太牛了吧，当着面打劫？”
　　“打劫算什么呀？打劫完了之后，他还拿着苦主的钱，跟苦主说，我要继续入住！”
　　“何止啊，你没看到吗？钱刚刚收进去，他又给拿了回来，陈大师属于空手套白狼，无本套万利啊！”
　　“陈大师真牛啊，在打工和打人之间选择了打劫！我是第一次感觉诡异世界里的诡异居然那么可怜！”
　　就在龙国观众吐槽陈阳的同时，各国高层也陷入了深深的沉默之中。
　　此时战车国，足球国等国，都开始怀疑自己花了大价钱和龙国建立了友好的盟友关系，有没有一种可能，他们最后收到的通关攻略是一本打劫手册？
　　“总统，既然打劫是受规则保护的，那要不我们也通知我们的选手，让他们不要打工了，直接也去打劫？”
　　“你是不是疯了呀？他没事不代表我们的参赛选手没事啊！上一轮的教训还没有吸取呢？”
　　……
　　酒店里的钱，陈阳也是第一次见到。
　　这种钱很奇怪，上面并没有阿拉伯数字，所以他不知道面额是多少，至于付房费，他只是随便的把钱往那一拿，前台人员拿多少都不重要，反正他最后都会拿回来的。
　　解决了房费之后，陈阳看着手里的钞票，他忽然间想到了什么，随后匆匆忙忙的回到了自己的房间。
　　此时女仆一号和蓝精灵正在房间里看着电视，嘴里还咬着陈阳给他们的肉排。
　　看到陈阳回来了，两人迅速站起，恭恭敬敬的站在床边。
　　不过陈阳并没有管俩人，而是来到了客厅，打开了诡异昨天带来的手提箱。
　　打开手提箱一阵翻找之后，陈阳在里面找到了几张钞票。
　　这钞票和他打劫时候用的钞票不太一样，更加的大，颜色更加的红，看起来应该是更大面值的钞票。
　　搜刮完手提箱后，陈阳又去厕所开始搜刮那个被绑住的诡异。
　　几分钟的功夫，诡异口袋里的钞票也全都被陈阳搜了出来。
　　“果然有钱，哈哈，只要有钱，我在这个酒店里岂不就是无敌了！”
　　陈阳在厕所里发出了癫狂的笑声，而屋子外的蓝精灵和女仆一号，听着这笑声都忍不住一抖，心道。
　　“主人，果然很恐怖啊！”

