　　第八十章
　　“袭击你的人叫普济三郎，是小日子。他在我们龙国已经生活了十多年了，这一次突然间来袭击你，是因为在这一次的怪谈降临中他的家人全都死了。”
　　龙将军来和陈阳汇报袭击者的情况，而陈阳则闭着眼默默在床上打坐。
　　与此同时，陈阳的元婴也在他身边打坐。
　　自从有了元婴之后，陈阳的修炼速度快了不止一倍。
　　龙将军说完后，陈阳缓缓睁开了眼睛看向了他。
　　“你们决定好怎么处理了吗？”
　　“已经决定好了。”
　　陈阳微微点头，对于国家大事他没有想要插手的意思。
　　他相信国家的高层会做出最好的选择。
　　当天晚上，龙国外交部就向全世界宣布了陈阳遭受袭击，而且凶手是小日子的消息。
　　小日子的狗三首相在这次的怪谈降临中活了下来，但此刻听到这个消息后，他突然两眼一黑，他感觉这还不如别活下来呢。
　　“这哪个神经病啊，自说自话的去袭击陈阳干什么呀？你要是弄死了也就算了，偏偏还没有弄死，这下怎么办呢？”
　　狗三首相此刻非常的慌张。
　　此次怪谈结束之后，狗三首相感觉好像全世界的国家都对他们有些冷淡，看他们的目光也很异样。
　　而原因就是这次怪谈结束之后，不少人也去查了一下资料。
　　而查到了资料之后，所有人都知道了七三幺代表了什么，也明白了小日子当年做出了多么丧心病狂、违背伦理的事。
　　不过这些事情毕竟不是发生在自己的国家，所以只是冷淡了一些，谈不上仇恨。
　　但是这对龙国来说就不一样了。
　　这一次切实地看到了七三幺曾经的暴行，让龙国百姓对小日子的仇恨达到了一个巅峰。
　　这时狗三首相多年来在龙国的布局就起到了作用，许许多多收了钱的叛国贼，开始尝试带节奏安抚情绪。
　　不少人在网上喊了起来。
　　“这也不能全部怪小日子，他们也是无奈。”
　　“毕竟是他们先人犯的错误，我们不应该仇视现在的小日子。”
　　“抛开事实不谈，难道我们就一点错都没有吗？”
　　“落后就要挨打，我们当时是落后，所以挨打也是没有办法的事儿。”
　　一时间这种言论在网上如雪花般蜂拥而出，但这一次再无知的龙国百姓也不会被牵着鼻子走了。
　　龙将军看到这个情况之后，不但没有生气，反而还开心的笑了。
　　“李向阳，准备好了吧？”
　　李向阳点了点头，看向了面前的量子计算机。
　　可能大家对量子计算机不太理解。
　　这样说吧，国家级超级计算机已经超过家用计算机百倍以上的性能，而量子计算机的性能，超越国家级超级计算机万倍以上。
　　量子计算机是世界各国都在研究的项目，然而想要技术突破恐怕还需要三年五载，但是因为龙国有了国运的增加，加上各国送来的各种技术和财富，让量子计算机提前完成了。
　　完成量子计算机后，李向阳动用量子计算机迅速的寻找到了那些煽风点火的叛国贼。
　　随后龙国的军队、警察也雷霆出动，当天晚上就抓获了百分之九十的卧底间谍
　　剩下百分之十，因为拒捕，所以当场击毙。
　　龙国的雷霆行动，小日子当然也得到了消息。
　　就在狗三首相想着该怎么缓和和龙国关系的时候，第二天，龙国外交部向全世界宣布了两件事。
　　“因小日子对我国的参赛选手陈阳进行了恐怖袭击，所以接下来我们将对小日子进行军事行动。”
　　听到这条消息，狗三首相当场就坐不住了，直接一跃而起，跳到了会议桌上。
　　“八嘎，你们不能这样，你们怎么可以因为这个原因对我们出兵？大哥大姐们，你们也帮忙说说话呀！”
　　得知消息后，狗三首相做的第一件事就是在国家聊天群里疯狂求救。
　　而这些国家也觉得龙国似乎有些过分了，于是准备联合起来谴责龙国。
　　然而还没等他们开口呢，龙国外交部又宣布了第二件事。
　　“我国领导人经过协商决定，向全世界拍卖一次，怪谈世界豁免权。”
　　第二个消息一出，本来即将联合谴责龙国的世界各国，忽然沉默了。
　　相比去管小日子，豁免权明显更重要。
　　虽然不一定能拍得到，但是很明显，如果现在他们站在小日子这一边，那么很有可能连竞拍资格都没有。
　　看到各国没有任何声音，狗三首相着急了。
　　“你们不能见死不救啊，不就是一次豁免权吗？你们只要救我，接下来我们国家得到的豁免权我都送给你们！”
　　各国还是沉默，其实也不是不想沉默，主要是他们真的看不起小日子。
　　他们真不认为接下来的怪谈世界他们能赢，更别说得到豁免权了。
　　相比之下龙国得到豁免权几乎是板上钉钉的事。
　　“你们说话呀，你们别这样，我害怕。”
　　好一会儿之后漂亮国的总统开口道。
　　“是这样的，不是我们不想帮忙，但是你们做的实在是太过分了，这次怪谈大家也看到了你们以前犯下的罪实在是太大了，甚至可以说是罪大恶极，罪不容诛，该下十八层地狱。”
　　“而这一次你们又去袭击陈阳，你们知道袭击陈阳代表了什么吗？袭击了陈阳，不单单是把龙国拖向了地狱，更有可能把全世界拖向了地狱，他可是能得到无数次豁免权的人啊！”
　　“所以我觉得你也别找我们了，我们也不会帮你，你们当年的罪啊，就用你们的血来偿还吧。好了，我妈妈叫我回家吃饭，再见！”
　　说完漂亮国总统率先退出了群聊，然后各国也退出了群聊，眨眼之间，这个原本数十人的群聊就剩下了小日子的首相。
　　而就在这个时候，小日子的手上忽然看见半空中有一个闪光点。
　　小日子很好奇，这难道是天神下凡来救他了，于是走到了窗口仔细的看了看。
　　而这一看，他发现这不是来救他的，这是来弄死他的。
　　因为这闪光点上，刻着四个大字——东风快递。

