　　第四百八十九章
　　“太惨了，太惨了，实在是太惨了！”
　　“可不是嘛，刚才我进去的时候，那场面简直惨不忍睹啊！”
　　“果然，专业的事还得让专业的人来做！”
　　陈阳听着讨论的众人，一脸懵圈。
　　光听这些人说话，陈阳还以为这些人没有经过这个房间或者和这件事情没有关系呢，但实际上他们刚刚才进入房间，对着这位惊心食人族那是一顿抽啊。
　　这位惊心食人族也是够惨的了，被皮鞭抽了两万多下，又被火烧又被冰浇。而且他带有不死属性，所以哪怕被截肢被挖眼，过一会儿时间也会生长出来。
　　听着屋子里的惨叫，陈阳实在有些不忍心了，于是推开门走了进去，此时毛爱国还在对方脚底下放火呢。
　　“都那么久了，还没有打服他吗？”
　　“不知道啊，嘴咋那么硬呢？这玩意儿上辈子难道是受刑而死的？”
　　说着毛爱国和陈阳同时抬头看向了那惊心食人族，而此时才发现，被绑在柱子上的食人族正在疯狂的摇摆，但是因为嘴里塞着布，导致一句完整的话都说不出来。
　　“等一下，有没有一种可能，他其实早就服了，只是因为嘴里被塞着布团，所以才没有办法开口？”
　　“啊？好像也有道理啊！”
　　想到这里，毛爱国赶紧拿掉了惊心食人族嘴里的布条。
　　本来陈阳以为自己猜对了，对方可能真的已经服了，只是说不出口，结果没想到刚一拿掉嘴里的布。两个人就被喷了一脸口水。
　　说实话就这小嘴到底怎么喷出那么大排量的，这把陈阳都搞懵了，而毛爱国气的又开始了十大酷刑。
　　等到陈阳离开房间的时候，众人听到里面的惨叫声更大了。
　　“其实这种诡异到底有没有痛觉我们都不太清楚，毕竟都已经是不死的生物了。就算毛爱国玩命的抽打对方，也不一定管用。”
　　陈阳一走出门，长海就上来说道。
　　“这也是没有办法呀，毕竟毛爱国太喜欢那辆车了，要是不把对方打服，那辆车永远都不能归他。算了，随他去吧，我还是尝试继续污染剩余的诡异。”
　　很快一晃一天时间就过去了，陈阳把能够接触到的，比较弱的诡异，基本上全都收服了。
　　可惜实力全都在二三级不等，最强的也不过就是四级，没有一个能超过四级的。
　　同时陈阳又找到了几个不死属性的诡异，不过实力都在六级左右，对他的污染全部无视了。
　　然而陈阳真正的目标就是这种带有不死属性的诡异，可以成为自己世界的超级战士。
　　可惜污染无法成功。
　　不过就在陈阳准备放弃的时候，毛爱国兴冲冲的冲了过来。
　　“陈阳，陈阳！成功了，成功了，你看！”
　　听到毛爱国的声音，陈阳扭过头看去，结果就发现，惊心食人族正乖乖的跟在毛爱国的身后。
　　看到这一幕，别说陈阳了，就是其余众人也很震惊。
　　“我的天哪，真的把对方打服了呀？”
　　托马斯惊讶的喊道，而这时毛爱国却摇了摇头说道。
　　“没没没，这种生物打不服的，就算打服了他们早晚也会背叛你，不过你确实可以打到他们求饶。”
　　“昨天我就是在折腾他，后来求饶的时候我就想着，在他求饶的时候能不能污染他，结果真的成功了！”
　　“啊？还能这样？”
　　所有人都震惊了，尤其是陈阳，他没想过可以使用这种方法污染对方。
　　“这什么原理啊？”
　　“我也不清楚，但是我猜测他们只是获得了不死的属性，不代表他们臣服了古神，而且他们只是不死而已，不代表不会痛。只不过因为脑子不太好的关系，可能痛感不是特别敏锐，但是你反复折磨的话还是有效果的。”
　　“而我打入烙印的时候才发现，他们一个个就属于无主诡异，连世界之主都不是，也没有臣服在某个世界之主之下。是什么样的原因我也不清楚，反正可以污染他们，你看这就成功了！”
　　说着毛爱国一仰手，随后惊心食人族就心领神会直接召唤出了自己那辆车。
　　看到这一幕众人都在震惊，而陈阳的眼睛却逐渐明亮了起来。
　　“那个谁还记得，我昨天找到的那个杰森在哪个房间啊？”
　　杀人魔杰森也是一个不死的怪物，昨天陈阳尝试收服他，但是很可惜失败了，而且这家伙的智商似乎更低一些，连说话都不会说。
　　这可是陈阳心目中最强的牛马呀！
　　得知有机会收服对方，陈阳心里仿佛燃起了一团熊熊烈火。
　　很快，伊芙丽就开口道。
　　“我记得我记得，哥哥！我带你去！”
　　“还是我们家小伊芙丽乖，快，我们赶紧出发！其余的人也别傻站着了，赶紧去给我找，只要找到有不死属性的诡异，都给我把他们绑起来，给我死命的抽。”
　　“我们这次的目标就是把这个怪谈里，所有带有不死属性的诡异，不，不仅仅带有不死属性，还得把普通诡异也给收服了！”
　　陈阳一边说一边满脸的激动之色，眼神就像要喷火一样。
　　而看到陈阳如此激动的模样，观看直播的观众们都傻眼了。
　　“陈大师，这次还是去通关怪谈的吗？”
　　“看着不太像了。”
　　“上一次这个怪谈已经成为我的心理阴影了，一个人都没有办法通过，而且全部都是最可怕的恐怖片里的怪物，结果跑陈大师这里，它们这群怪物变成牛马了。”
　　“是啊，甚至于不死属性还变成了累赘，没有不死属性的话，你还能脱离魔掌，有了不死属性，陈大师非得打的你满脸桃花开，让你知道花儿为什么这样红。”
　　与此同时，万神殿的古神们也一个个沉默了，随后所有人的目光都落在了九号邪神身上。
　　“你看看你做的蠢事，你就不能不修炼这种古怪的功法吗？非要去搞什么污染，还要去迷惑别人的心智，好了，这下落到这个疯子的手里了！”
　　“老大说的对，本来想弄点不死的诡异过去，恶心恶心他们，这下好了，倒是给他送战力了。”
　　“别说了，别说了，你懂的！”
　　听到这句话，九号邪神哭丧着脸，随后摆出了抱头蹲防的姿势，下一刻大家熟练的开始对他拳打脚踢。

