　　第四百二十二章
　　赵玉说完之后，奥特曼帮帮主直接傻眼了。
　　他是真没想到陈阳做事那么绝。
　　“好，就算找不到任何证据，你查他账户啊，他账户有问题，我给了他不少钱呢，对了，还有金条，一定有金条的！”
　　“查了、都查了，你说的账户里面没有钱，就只有工资，你说的金条我们也没找到。”
　　赵玉说完后，还满意的对着陈阳点了点头，而陈阳则满脸尴尬，这个就要说一下了。
　　打扫卫生的时候是真的发现了钱，不过钱没有存在账户里，而是在床底下，全都是现金。
　　至于金条，打扫卫生的时候也打扫出来了，现在全都丢在他的小世界里了，这些金条可以通过长海，变为诡钞。
　　因为上一次十六族之战之后，他的功德还有身上的诡钞，可以说消耗的一干二净，现在他又恢复了，伊芙丽所说的缺德又缺钱的人。
　　听到陈阳啥都没有，奥特曼帮帮主直接懵圈了。
　　“不可能啊，你又没有亲人，但凡有亲人我也不可能培养你啊，你总不可能把金条给扔了吧？”
　　“就算金条可以扔，账户里的钱不会也扔了吧？你这个人做事，不会做的那么绝吧？”
　　现在赵玉已经为自己证明了，自己绝对是干净的，所以陈阳对着奥特曼帮帮主，微微一笑。
　　“好了，现在证明我是干干净净，没有任何问题了吧？那么您诽谤我，对我的声誉造成了恶劣影响，您也是承认的吧？”
　　奥特曼帮帮主：“……”
　　“您的沉默，我就当您是默认了，那么现在就请您移步前往拘留所吧，等到判决下来，安心的在里面踩缝纫机吧，哦对了，死神帮帮主好像也是三年起步，你俩可以做个伴。”
　　陈阳说完之后，一旁的赵局长用欣赏的眼神看着他，毫无疑问，陈阳这一手玩的太漂亮了。
　　一天之内放倒了两个帮会的帮主，并且全都判了三年以上徒刑。
　　反黑组不鸣则已，一鸣惊人，得到了警戒所有同仁的欣赏。
　　当然，陈阳的名声也一下子响彻整个黑帮界。
　　以前大家都觉得，这个反黑组形同虚设，四年了，颗粒无收，结果没想到一下子干了件这么大的事，一天之内抓走两个帮的帮主。
　　不过话还是要说回来，以前也不是没法处理，只是处理这件事情，的确会有一些后遗症，毕竟四大帮会有四十万的成员，要是抓了老大，肯定会有几个脑残，不顾一切的找上门来。
　　但是这对陈阳来说，反而是巴不得的好事。
　　陈阳最擅长的就是黑吃黑，对他来说要是能解决黑社会问题的话，这可是大笔大笔的功德。
　　所以陈阳现在非常急切的希望，那些黑社会成员能找上他，甚至于最好四十万人一起来找他，他一口气把对方全端了，这样他身上的功德，就能恢复一些了。
　　然而一连等了三天，陈阳也没有等到想象中的报复，而长海和苍蓝也发动人手找了好几圈，愣是没找到这十九位参赛选手，不过想想也是如此，毕竟那么大一个世界呢，想特定的找几个人还是挺难的。
　　更何况进入怪谈世界，你的身份、长相、都有可能改变，这种情况下找十九个人，确实如同大海捞针。
　　然而就在陈阳想着，这一次要耗费多久的时候。
　　这天下班，他刚走到家门口，就见到有一个人已经在门口等着他了。
　　陈阳仔细的端详了一下之后，突然发现，这不是杰克吗？
　　“咦，杰克！我都找你好几天了，没想到你自己找上我了。”
　　看到是陈阳，杰克也是满脸欣喜。
　　“陈大师！太好了，可算是见到你了。”
　　“好了，别在外面说话了，先回家我们慢慢说。”
　　“嗯！”
　　……
　　进入了陈阳的单身公寓。
　　聊了三十分钟后，陈阳目瞪口呆的看着杰克。
　　“你等一下啊，我现在有点乱，你的意思是说，你的身份是警方，然后派往奥特曼帮当卧底？”
　　“对！”
　　“然后你根据在奥特曼帮的一些情况，发现我还真的就是奥特曼帮派往警方的卧底？”
　　“对！”
　　“所以我真的把我老大给抓了？所以奥特曼帮帮主没有说谎，我真的是他派来的？”
　　“对！”
　　“你别对对对了，我想问一下，你们是怎么知道自己是卧底的呀？我翻房子的时候，只找到一份警官证啊，别的啥玩意儿都没找到？”
　　一听这话，杰克不屑的撇了撇嘴，随后满脸嫌弃的看着陈阳说。
　　“瞧你这话说的，你从床底下翻出了上百万，还有一大堆的金条，你就没有怀疑过，自己的身份有啥问题吗？什么警察有那么高的年薪啊？”
　　“我以为我是个贪财的警察呀，但我没想过我是黑社会派来的卧底。”
　　陈阳说完后，杰克又翻了个白眼。
　　“我们当时也出现在这么一间单身公寓里，单身公寓里有很多东西可以证明自己的身份，你就没有看过吗？”
　　“我是找柳如烟打扫的，他们问我东西要不要，我说都不要，除了钱、金条、警察的衣服和证件，剩下的东西全被他们给扔了。”
　　听到这里，杰克忍不住对着陈阳竖了个大拇指。
　　“陈大师您真是威武啊！”
　　“算了算了，没有东西证明我的身份，那样我就可以完完全全的做个好人了。”
　　“陈大师！你就别闹了，谁家好人在怪谈里用桃木剑的，谁家好人一言不合做钵钵鸡啊，谁家好人一言不合又抢劫又杀人放火的，你跟好人这两个字，根本没有关系好吗！”
　　一听这话，陈阳立刻打断道：“先别说这些了，说说下一步吧，这个怪谈有什么任务？”
　　杰克继续说：“在我了解身份之后，我就得到了提示，我的任务就是把组织给推翻。本来根据我的推测，我们二十个人应该都在四大帮会里当卧底，没想到，陈大师你是反向卧底。”
　　“不过你把自己的身份搞丢了，又把自己的老大给抓了，所以没有触发任务，但我猜测你的任务应该是，让四大帮会做大做强。”
　　虽然没有找到其余的几人，但是杰克还是推断出了大家的身份。
　　不过让他没想到的是，这一次陈阳站到了大家的对立面。
　　然而令他更没想到的是，陈阳的剧情永远跟脱缰的野狗似的，明明是对立面，却硬生生的让他掰正了。

