　　第六百四十一章
　　听到这话，小白龙三人组当时就傻眼了，最后二话不说直接冲向了门口，此时指挥官也坐不住了。
　　陈阳这个观测员，可是他们现在的王牌啊，他可千万不能有事儿。
　　很快上校就召集了人手，而小白龙三人可等不及了，直接就去找陈阳了。
　　“今天陈阳好像是探测c区。”
　　三人一边飞，小白龙一边拿出了工作安排，上面写着陈阳值班的区域。
　　陈空也没有废话，直接带着众人一个闪身，直直的冲向了c区，来到c区上空，三人并没有发现陈阳的踪迹，这让三人按道不好，随后三人又使出了探测术，寻找生命波动。
　　结果一番寻找之后，三人惊讶的发现，方圆十里范围内，只有一个生命波动。
　　感受到异样后，三人第一时间冲向了这有生命波动的人类，结果刚一抵达，三人就看到了惊讶的一幕。
　　只见路上全部都是尸体，每一个都是一枪爆头。
　　三人落下后，顺着尸体的方向一路向前，结果见到的是越来越多的尸体。
　　三人走了十来分钟后，终于来到了尸体的尽头，而尽头处他们见到了陈阳，此时的陈阳已经被鲜血沾染，稚嫩的小脸庞上也满是血滴。
　　此时陈阳跪坐在地上，而他的膝盖上躺着一个人。仔细一看，三人发现躺着的人居然是教官。
　　此时的教官看着十分凄惨，身上缺少了好几个部分，很明显这是被魔法枪给击穿的身体。
　　而陈阳似乎察觉到了三人组的到来，微微抬头，这一刻陈阳眼中的天真无邪彻底消失了。
　　取而代之的是那种如同万年寒冰一样，令人不寒而栗的眼神
　　这一刻，原本天真的如同小天使一样的陈阳，好像被污染了，化作了来自地狱的小鬼。
　　看到这一幕，三人缓步走向了陈阳。
　　来到陈阳的身边，陈阳依然没有任何反应，就这样抱着教官的尸体。而这时小白龙一脸心疼的搂住了陈阳。
　　“没事的，都过去了。”
　　陈阳依然一言不发。
　　很快上校的援军也抵达了，来到之后看到这惨烈的一幕也都吓了一跳。当他见到教官尸体的那一刻，无奈的叹了口气，上校和教官早就认识了。
　　教官是一名出色的老兵，可惜早些年受了一次重伤后，便被派到了新兵营带兵。
　　那么多年，因为没有战绩的关系，所以教官的军衔一直在原地踏步，但这并不能掩盖他出色的军事能力。
　　将陈阳救回来之后，陈阳从头到尾都没有说过话，只是抱着那本已经被鲜血浸染的大神论。
　　看到这一幕谁都知道，陈阳受的刺激很大。
　　其实大家都想从陈阳的嘴里了解一下，到底发生了什么，那些人是谁干掉的，但是因为陈阳一直不说话的关系，没有人知道真相。
　　不过也不难猜，大家都推测，应该是教官拼尽最后一丝力量，把所有的敌人都干掉，保下了陈阳，最终死在了陈阳的怀中。
　　也就是这一次，小白龙和上校发生了激烈的冲突。
　　小白龙把陈阳变成现在这个样子，都责怪于上校不遵守约定。其实只要上校遵守约定，陈阳应该就会被调到了后方，就不会见到眼前这一幕，更不会导致教官的死亡。
　　但站在高层的角度，上校的做法并没有错误。
　　不过这次争吵也不算完全没有意义。上校终于觉得自己，也许对陈阳过于残忍了，毕竟陈阳只是一个六岁的孩子。
　　于是在那一天之后，陈阳被调到了后方。
　　……
　　“陈阳，以后你去后方就可以了，在后方是安全的，你好好待在那里，等着我们回来知道吗？”
　　陈阳去后方的那一天，三人组都来送行了，而这一天陈阳终于抬起了头，看向了三人组。
　　他的眼神中多出了一丝柔情，可是和以前的天真相比，还是不一样的，那只是冰中带着一丝温柔。
　　这种眼神，根本不像是一个六岁孩子能有的眼神，太可怕了，实在太可怕了，这简直和以前的陈阳判若两人。
　　可是三人都知道这也是无奈，毕竟陈阳只有六岁。
　　而最终直到陈阳离开，他依然没有开口。最后小白龙三人只能看着陈阳抱着大神论，默默的飞向了战场的后方。
　　看到陈阳离开后，三人长长的叹了口气。
　　“这下应该可以保护好师父了。”
　　“希望如此吧，话说回来了，这次怪谈就是这样吗？把他调到后方就可以了吗？”
　　“我也不知道啊，但是这一次我们确实没有保护好。”
　　三人都有些无奈，他们是真没想到陈阳作为观测员都会被盯上，然后经历了如此惨烈的一幕。
　　就在陈阳离开后不久，三人眼前忽然出现了一排一排的文字。
　　“军人守则。”
　　“守则一：我们是勇敢的战士，宁死也不会后退。”
　　“守则二：我们是无情的杀戮机器，不会对敌人产生一丝一毫的同情。”
　　“守则三：我们也是独立的个体，如果有战友拖后腿或者违反规则，请立刻执行惩罚。”
　　“守则四：这里没有神，在战场上我们就是神，你唯一可以信仰的就是手上的枪。”
　　“守则五：保护好战友的后背。”
　　“守则六：敌国的平民不是平民，只是如同蝼蚁一般的存在。”
　　“守则七：当公约和规则起冲突的时候，以守则为第一优先。”
　　突然出现的这七条守则，让三人都是一愣，什么情况？为什么陈阳一走，反而出现守则了？
　　“难道这七条守则，就是我们保护陈阳必须遵守的规定吗？”
　　陈巴这么一说，三人都是愣了一下，但很快又赞同的点了点头。
　　“我觉得有可能，我想这次怪谈，不仅仅是要保护好师父，也要保护好我们自己，我们也不能死，所以这几条规则，都是针对我们保护自己的。”
　　“可是这几条守则也太过凶性了吧？你看手册里所说的，平民只是蝼蚁，这也太夸张了吧，战场上也有战场公约，不能对平民下手，为什么守则要这样说呢？”
　　“可能是有些军人会混在平民中，对我们展开偷袭，这守则可能也只是要保护我们而已。”

