　　第六十八章
　　“陈阳，各国领导人都来询问选择二之后会发生什么样的事情？打那具尸体是不是很容易？”
　　陈阳回来后不到两小时，龙国的高层就匆匆忙忙的来到了陈阳的面前。
　　本来他们并不想那么快就打扰陈阳，想让陈阳好好休息的，但是他们不得不来，因为龙国外交部的电话都快被打爆了。
　　这一次的奖励三次豁免权，对所有的国家来说，都太有吸引力了。
　　谁都想知道，是不是还有机会拿到这三次豁免权。
　　同时也想知道，通关是不是像他们想象中的那么难。
　　面对首长的问话，陈阳本来想直说的，但是话到嘴边忽然间又咽了回去。
　　思考了一会儿后，陈阳忽然咧嘴一笑。
　　“他们想知道答案，好啊，让他们亲自过来，我当面告诉他们答案！”
　　“啊？当面说？”
　　听到陈阳这么一说，龙国的首长们都很震惊，你是想干啥呀？但是陈阳却没有过多解释，只说传达他的意思就可以了。
　　三天之后，各国领导人根据陈阳的意思亲自来到了龙国。
　　在这个巨大的会议室里，众人总算亲眼见到了陈阳，虽然在直播画面里见过了很多次，但是亲眼所见还是第一次。
　　而此次漂亮国除了领导人来了之外，迈克也来了。
　　他和陈阳也算是有点交情，而且他也很好奇，如果选择了二，结果会是如何？
　　各国领导人入座之后，陈阳走到了台前，对着各国领导人微微一笑。
　　“各位首脑，我知道你们都很想知道，选择二会有什么样的结局。本来这件事情我在电话里就可以说，但是我思考良久还是决定当面和大家诉说答案，因为有些事情如果不让你们真实看见的话，可能你们很难有切身体会。”
　　陈阳这样一说，各国领导人都有些发懵，啥意思？
　　就在所有人疑惑的时候，陈阳忽然闭上了眼睛，下一刻他的身体开始散发光芒。
　　大约一分钟之后，一个小婴儿，出现在了陈阳的头顶。
　　看到婴儿出现现场，所有的首脑都坐不住了，全部站了起来，无比震惊。
　　“这是什么？难道是魔法？”
　　“看起来不像是魔法，看上去有点像妖法！”
　　“我们毛雄国以前就出现过妖僧，不过对方好像没有这个能力。”
　　“那这是什么？”
　　就在各国领导人交谈的时候，陈阳睁开眼睛，下一刻，他缓缓抬起了手。
　　而随着陈阳抬手，他头上的小婴儿也抬起了手。
　　就在小婴儿将手抬起的那一刻，桌子前的演讲桌直接漂浮到了半空中。
　　看到这一幕现场所有人都震惊了。
　　“妖法！这绝对是妖法！”
　　“胡说什么呀？什么妖法？这是佛法，我们阿三国流传的经文里就说过，凡修行大能者都可以达到意念移物！”
　　“这位阿三国的首脑请你闭嘴好不好？你看看他头顶是什么玩意儿再说话，那是意念移物吗？”
　　而这一刻龙国的高层们也都震惊了，他们没想过陈阳会当众表演这么一出。
　　而这时人群中的迈克忽然发现，陈阳头顶的婴儿莫名其妙的有点眼熟。
　　当然他眼熟的不是这个婴儿的样貌，而是这个婴儿的肤色，这种肤色很特别，他觉得他见到过。
　　就在众人好奇的时候，陈阳缓缓开口道。
　　“其实选择二并不会死亡，相反选择二之后，楼上的胎神便会转化为这么一个婴儿，然后和你的身体合而为一，这个婴儿，在我们龙国的传说里被称为元婴。”
　　“一旦拥有了元婴，我们就拥有了击杀诡异的能力。此次的怪谈世界，其实目的就是为了让我们拥有和诡异对抗的力量，但是很可惜你们都放弃了。”
　　“而今天我站在这里，就是为了告诉大家，希望未来各国的参赛选手在面对选择的时候可以更加的慎重。”
　　“蓝星还要经历五百多次的怪谈世界，如果没有力量对抗诡异，那我们最终的结局就是死亡。而怪谈世界是危险也是机遇，在里面会得到许许多多你们无法想象的好处。”
　　“一味的躲避，一味的自保，最终等待我们的也只有死亡。”
　　陈阳说完之后，双手呈子午诀，对着众人行了一礼，随后便唤回了元婴转身离开。
　　而陈阳离开后，各国的首脑全都呆坐在了原地。
　　迈克听了陈阳的话之后，心中无比懊悔。
　　“本来我可以拯救那一家人，本来我也可以拥有这么强大的力量，可是我居然放弃了！”
　　这一刻巨大的后悔充斥了迈克的内心，他死命的捏着拳头，哪怕指甲插入了肉里，他都没有感觉。
　　而此刻各国的领导人也都快后悔的心脏暴毙了。
　　现在他们终于明白了，上一次的怪谈世界根本就是福利局。
　　过程非常的简单，只要不违反规则，几乎不会死亡，而且最后不单单会奖励特殊力量，还会让国家得到豁免权。
　　但是最终因为胆小，他们放弃了这些奖励。
　　看到陈阳离开之后，龙国上将，龙将军走到了前台。
　　“好了各位，你们已经得到你们想要的答案了，接下来请大家用过午膳后便离开吧。”
　　虽然龙国是礼仪之邦，理论上不应该赶人。
　　但是那么多领导人在这里，万一发生什么事情，龙国也不好交代，所以只能尽快让大家离开。
　　但就在龙将军准备安排大家离开的时候，忽然日不落国的首脑站了起来。
　　“龙将军，请您留步。”
　　“你好首相大人，请问有什么事？”
　　这一刻日不落国的首相突然间局促了起来，只见他满脸尴尬的说。
　　“我知道我们两国之间以前有那么点误会，包括几百年前也发生过一些小矛盾，但终究是过去了。”
　　“你们现在拥有陈大师这样一位高端玩家，有他参与的怪谈世界，你们龙国基本上不会失败，这种情况下你们的三次豁免权其实是有些多余的。”
　　“所以我想请求你们能否转让一次豁免权给我们，只要你们愿意转让，你们让我们付出什么样的代价我们都愿意！”
　　为了表达自己的诚意，日不落国的首相说完后，甚至跪下来对着龙将军磕了个头。
　　面对死亡的恐惧，连日不落国的首相都无法避免，他已经是三年来的第六任首相了。
　　面对怪谈世界，哪怕是首相，也没有特权，想要活下去，只有拥有豁免权。
　　所以首相最终决定放下一切的尊严，祈求一次机会。

