　　第六百六十八章
　　“长海！我们不能就这么走了，我爸妈还没走呢！”
　　“你爸妈的话你是没听到吗？我就一个人，能把你救出来就已经很厉害了好不好？再说了，就一辆摩托车，还不是三轮的。三轮摩托车我还能带一带。现在两轮摩托车，我带个屁啊？”
　　“而且你没听你爸妈说吗？以后就听我的，我就是你最好的亲人，以后你只能爱我，以后你只能娶我，以后你休要跟别人去谈恋爱，也不能随便去认爸妈，你知道不！”
　　前面听着还挺对的，可后面陈阳听着越来越觉得不对味了，虽然他只有六岁，但也知道后面那些话，好像很不对劲啊。
　　与此同时，正在观察的迈克也无语了，你怎么聊着聊着，还夹带私货呢？这是陈阳爸妈说的吗？
　　“那就真的不管我爸妈了？”
　　“不是不管，是管不了啊，好了赶紧走吧，接下来你们全家都死绝了，就剩你一根独苗苗了，你只要好好活着，你陈家就还有希望！”
　　说完长海把油门踩到了油箱里，越开越快了起来。
　　而陈阳只能依依不舍的向来的方向看去，此时已经看不见人了。
　　也不知道跑了多久，一直跑到车里没油了，两人才确定来到了，一个安全的位置。
　　车停下来后，长海看了看四周，想看看有没有地方能加油。
　　而陈阳颠了这一路，屁股也有些难受，于是也下了车。
　　“长海！那接下来该怎么办？”
　　“你喊我啥？”
　　此时长海也不惯着了，直接暴露了自己最真实的一幕。只见长海恶狠狠地盯着陈阳，陈阳被长海盯得发毛，思考了片刻后，满脸为难，奶声奶气的说。
　　“脑婆？”
　　“对，这就是以后的称呼了，我告诉你啊，以后你就我一个老婆，再也没有别人了，好好的叫，知道没有？你要是敢不叫，我以后就一天打你八遍，还不让你吃饭！”
　　听到长海这样说，陈阳气的都快哭了。
　　“老婆，你也太过分了吧？”
　　“这就是我女帝家的驯夫之道，但你只要乖乖听话就不会有事了。”
　　陈阳又无奈的叹了口气，长海真的是太霸道了。
　　很快长海通过手机导航，知道在前方有一家加油站，于是两人就推着摩托车，前往了加油站。
　　两人一边走，陈阳就一边担忧的说。
　　“脑婆。接下来我们该怎么办啊？我们是从法场逃出来的，可能很快就要被通缉了。”
　　“通缉怕什么呀？首先我是带着面罩过去的，没有人认识我。至于你就更简单了，你今年才六岁，长几天相貌就会大变了。最近一段时间，我回头给你画点油彩，画两个伤疤，再让你戴个口罩，保管没人会认出你。”
　　“至于生计问题，其实我已经考虑清楚了，等加完油我就带你看看，接下来我的想法！”
　　长海看着还是挺乐观的，但是陈阳却不这样觉得。
　　对于陈阳来说，以往富裕的日子已经一去不回头了，他已经做好接下来吃糠咽菜，甚至可能要和长海一起做点小生意的日子了，反正接下来能吃饱就不错了，就不要太过讲究了。
　　从锦衣玉食变成粗茶淡饭，普通人可能会受不了，但还好陈阳前一段时间吃了几天的牢饭，有了牢饭的对比，粗茶淡饭也格外的香甜。
　　所以陈阳觉得，自己应该还是可以接受的。
　　与此同时，迈克看到陈阳落魄的样子，也有些无奈。
　　“这陈阳没事干，把自己的怪谈弄得这么乱七八糟的，干什么？”
　　迈克也不知道为什么，陈阳做的梦永远怪怪的，动不动就是一会儿天堂，一会儿地狱的。
　　很快长海就给摩托车加了油，随后一把将陈阳提溜到了自己的怀中，然后开着摩托车，前往了下一个地方。
　　这个国家只有五十万人口，所以就是个小国家，不过地方倒也不算特别的小，只是单纯的人口密集度有点低。
　　开了大约一小时，最终长海停了下来。
　　陈阳跟着长海下了车后，惊讶的发现，长海停车的地方是一家小的面馆，面馆上面还贴着告示——旺铺转让。
　　看到这一幕，陈阳就已经知道了自己的命运，看来长海接下来是想要盘下这个面馆，然后两人在面馆里相依为命。
　　看着这破破烂烂的面馆，陈阳觉得接下的日子应该会挺悲惨的。
　　而此时长海却依然是眼睛亮亮的，指着前方说道。
　　“陈阳，你觉得这里怎么样？”
　　陈阳犹豫了一下，从内心上来说，他觉得这里很不怎么样，相比他以前的家，连个厕所都比不上。
　　但是现在这种情况，有这么一个面馆就已经很不错了，要知道能盘下这个面馆，估计就得花光长海所有的积蓄。
　　几天的人情冷暖，让陈阳迅速成熟，于是他坚定的点了点头。
　　“挺好的，这个面馆看上去还不小呢，应该可以住人，也能做生意，如果再粉刷一下的话，一定会更好。”
　　“不过老婆，你真的会做面吗？就算不做面的话，我们也没有做过生意啊，真的盘下这里，能够养活我们俩吗？”
　　陈阳说完后，正在观看的迈克也点了点头。
　　一个只做过女仆的年轻女孩，一个啥也不会的六岁孩子，再加上两人的积蓄也有限，这种情况下直接去盘个小店，怕是无论做什么，都很难做起来吧？
　　然而就在迈克和陈阳这样想的时候，却见到长海一脸懵圈的看向了陈阳，随后满脸不解的说。
　　“面店？什么面店啊？噢，我知道了，你是不是误会了，你以为我要把这家小店给盘下来吗？不是不是，我不会做面，我也不会做生意。所以我没想拿下这个小店啊！”
　　一听这话，陈阳傻眼了，连带迈克也傻眼了。
　　“你不想盘下这家店，那你带我过来干什么？”
　　“我说的不是这家店，我说的是后面那栋大楼，我说那栋大楼，你看怎么样？我准备拿下那栋大楼！”
　　长海气势汹汹的说着，一旁的陈阳和迈克直接震惊了，你在说什么呀？就你现在这个情况，买得了后面那栋十八层的大楼吗？
　　“你开玩笑吧，那栋大楼那么高，我们买得起吗？”
　　陈阳说完，结果一扭头，他忽然看到长海已经默默的拿出了冲锋枪，正在那里装填子弹。

