　　第六百一十章
　　当陈阳推开门的那一刻，所有人都好奇的探头向里看去，结果只是一眼，所有人都惊呆了。
　　“这、这是……”
　　毛爱国惊讶的看着里面的生物。
　　而此时长海、苍蓝、也是表情震惊。
　　好一会儿后，最见多识广的长海开口了。
　　“这是真龙？”
　　“五爪，全身泛金，没错，这真的是真龙，可是真龙不是早就灭绝了吗？”
　　就在众人交头接耳的时候，陈阳看了看眼前巨大的生物，生物的体型之大至少有数千公里。
　　最关键这个生物此时好像在睡觉，就算陈阳把门推开了，它也没有任何反应。
　　很快陈阳便走了进去，只是两步陈阳就走到了金龙的身边。
　　“陈阳小心啊，龙的实力可不是你想象中的那么简单，它们只要成熟就是超脱般的存在。”
　　“我知道了。”
　　陈阳点了点头，但还是将手放了上去。
　　当陈阳的手触碰到金龙的那一刻，陈阳感觉到，金龙的身体是温热的，加上它微微喘息的躯体，这条金龙还活着。
　　看着眼前的金龙，陈阳忽然有一种很奇怪的感觉，他感觉自己和这条金龙好像本就是一体的。
　　刹那间陈阳忽然明白了。
　　“所有人关上门退出去！”
　　陈阳忽然间大喊了起来，而本来跟着陈阳走进去的众人，听到这话之后都是愣了一下，但下一刻全都退了出去。
　　待到所有人退出房间后，陈阳对着外面喊道。
　　“所有人回到地表，做好备战准备，我短时间内不会回去。但是等我回去，就代表战争要开始了。”
　　“战争？”
　　小黄一脸懵圈，不明所以，但陈阳却没有多做解释，只是一挥手，大门便关上了。
　　看到大门关上，众人全都哭笑一声，他们知道陈阳肯定是发现了什么，只不过有些事情不太好和他们说，他们也只能按照陈阳的吩咐，赶紧回去备战。
　　而等到门关上后，陈阳看着眼前的金龙，突然笑了。
　　“真龙，不，这不是所谓的真龙，而是蓝星的龙脉啊。”
　　传闻世间，所有朝代想要建立王朝，就必须要找到龙脉。
　　只有找到一条健康并且福泽深厚的龙脉，才能让朝代绵延。
　　明朝时期，传说朱元璋为了明朝可以稳固，便叫刘伯温斩尽了天下龙脉。
　　据说刘伯温斩了九十九条龙脉之后，觉得凡事不能过尽，于是在长白山那里，留下了最后一条龙脉。
　　然而没想到，这留下的一条龙脉，成就了清朝的诞生。
　　而现在沉睡着的金龙，不是普通的龙脉，而是整个星球的龙脉，甚至有可能是整个太阳系的龙脉。
　　因为最早，整个太阳系都是一个巨大的星球，直到盘古等人接连登圣，导致天道崩塌，才形成了整个太阳系。
　　而陈阳看见金龙感觉无比熟悉，就是因为他炼化了整个蓝星。
　　因为炼化，所以陈阳和金龙已经产生了连接，所以金龙才会允许他抚摸自己。
　　“看来这就是圣人们为我准备的最后一个分身。”
　　“一个星系的龙脉，多么大的手笔啊，既然如此，我也不辜负大家的好意了。”
　　本应该是件开心的事，但是陈阳越说，表情却越是阴冷，语气中也带着森森寒意。
　　因为陈阳知道，当他收服这条金龙的那一刻，他的五大分身就圆满了，接下来就是超脱。
　　而在他超脱的时候，弥莱雅一定会过来。
　　弥莱雅的身份应该是圣人们留给他的一个考题，如果不能打赢弥莱雅，那么弥莱雅就会默认为他考核失败，届时他身边的人一个都活不了。
　　所以陈阳决定了，暂时先不回去，一来要在这里炼化这个分身，二来他打算使用火之分身的能力，将自己重新关入那个时空，他要在里面将自己所有的功法全部打磨到完美无瑕。
　　想到这里，陈阳一挥手，下一刻他和金龙直接被拉进了那个奇异的空间之中。
　　……
　　“看来这小子很清楚我们的情况啊。”
　　“这样也挺不错的，让他好生修炼吧。”
　　“是啊，让他将自身的问题全部解决，哦对了，要不还是送一部分宝物过去吧，毕竟他现在长辈都不在身边，又没有师父引领，万一走岔了自己也不知道。”
　　“对对对，正好盘古他们送来的东西里有七大药，涅槃之星，这些东西都是可以修正修炼中岔子的。”
　　“而七大药也可以滋养身体，甚至可以加强灵魂，全部先给他送过去。”
　　说着，一群古神们手指一弹，顿时无数的宝物如同流星一样，直直的冲向陈阳的世界。
　　小世界里，陈阳正在专心练功，结果忽然间感觉自己的空间被打破了，就在陈阳疑惑的时候，空间又恢复了，随后就见到琳琅满目的宝物，出现在自己的面前。
　　“我的天哪，怎么那么多东西啊？”
　　陈阳一惊，结果下一刻就见到这些宝物上，放着一张纸条。
　　“你家长辈给你留的宝物，每件东西都是你现在所需要的。每一件宝物的使用方法和功能都已经注明，你好好修炼，等你出关之日便要接受考核。”
　　到了这个时候，古神们也已经不避人了，直接就把考核这件事说了出来。而陈阳看到古神们都那么实在也不废话了，直接将宝物挨个拿起来，查看该怎么使用。
　　眨眼之间一个月的时间就过去了，然而对普通人来说，这只是一个月，但是对陈阳来说，已经是足足九百年的时间了。
　　这九百年里，陈阳不单单将自己的功法打磨到了极限，还将所有的宝物炼化，如今他的精气神、肉体、分身，全都已经彻底融合，真正达到了完美合一。
　　加上彻底炼化了金龙，如今的陈阳已经真正成为了蓝星之主，这种抬手之间，就可以引发山洪海啸，呼吸之间就可以化风化雨的感觉，实在令人着迷。
　　一个月后，陈阳再次推开大门走了出来，而就在陈阳推开大门的那一刻。地表上的所有人都抬头看向了天空。
　　随后他们见到了一张脸的虚影，仅仅只是一个虚影，就大的仿佛要吞下整个地球一般。
　　看见虚影的那一刻，所有人的心里都放弃了，无边的恐惧和绝望顿时蔓延开来。

