　　第六百四十四章
　　得到这个答案的那一刻，小白龙三人一时间都不知道该说什么好了。
　　谁能想得到，当时只有六岁的陈阳，能如此疯狂的杀了一百多人啊。
　　这不仅仅只是疯狂，最关键他的实力也达到了这个程度。
　　要知道，以一人之力能屠杀一百多人的士兵，怎么说也应该在战场上，战斗了很多年，有了很多经验的老兵，可当时的陈阳，根本就没有上过战场啊。
　　“好了，你们已经得到了你们想要的答案，赶紧回去收拾一下吧，接下来的训练会很艰苦的。”
　　说完陈阳不再多言，继续转身离开，剩下三人面面相觑了一会儿之后，最终决定取消休假。
　　他们本来就是为了去看陈阳的，如今陈阳已经在这里了，他们还休什么假呀。
　　半小时之后，所有人都做好准备，回到了训练场。
　　然而出乎意料的是，陈阳并没有让他们在训练场里训练，而是直接带着他们奔赴了前线。
　　“队长为什么带我们来前线？”
　　“是啊，现在应该不是战争时间？”
　　众人都很吃惊，没有搞明白陈阳为什么把他们带到前线，但陈阳只是淡淡的看了他们一眼。
　　“就是因为有你们这样的想法，我们才会节节败退的，谁告诉你，我们只能被动防守，必须要对方先发起战争，我们才被动还手呢？”
　　“我们打仗是为了什么？为了名声吗？名声这种东西只有弱者才在意，真正的强者，是不需要名声之类的东西。”
　　“与其坐以待毙，不如主动出击。从今天开始，我们便不必回去了，我们要将这条战线推回去，要夺回属于我们的地盘。”
　　“放心，这一切都已经得到了上面的同意，所以现在出手吧。你们是勇敢无畏的战士，你们的死，将是你们最高的荣耀，鲜血将是你们的红毯，战场将是你们的舞台，在这里，你们将得到万众期待，无比光荣！”
　　说着，陈阳拿下了背在身后的枪，但是当陈阳的枪拿出来的那一刻，所有人都倒吸一口凉气。
　　普通的枪，就是大家所使用的，但陈阳的枪有点奇怪，陈阳的枪口特别的粗，而且整把枪特别的长，普通的枪最多也就是一米五的长度，但陈阳的枪足足有三米长。
　　之前看到陈阳背这把枪的时候，大家觉得很疑惑，并不知道是什么东西？
　　现在才知道，这是为陈阳特制的武器。
　　拿下枪后，陈阳直接瞄准了前方，下一刻便扣下了扳机。
　　随后所有人都见到了，如同惊雷般的攻击，直直的冲向了前方。
　　当惊雷落地的时候，所有人都见到了一场巨大的爆炸。
　　爆炸的光芒，连距离五公里外都能看得清清楚楚。
　　“五公里外，就能进行如此大规模的攻击？”
　　众人再次倒吸了一口凉气，普通的枪械距离有限，能够达到五百米外，就已经很不错了，八百米外就是超级翘楚了，而陈阳只是随手一击，就是五公里外。
　　这样的存在是大家难以想象的，也是从未见过的。
　　“好了，我已经开战了，相信他们已经受到了重创，接下来是你们收割的时候了。”
　　陈阳说完后，众人面面相觑了一会儿，随后有几个老兵突然间站出来，用力的拍打自己的胸口。
　　“是，大队长！我们现在就去！”
　　“去吧！”
　　有人带头之后，大家再也不迟疑，飞速的前往了敌军的阵地。
　　而陈阳则在最后方，不紧不慢的飞着，他没有跟所有人一起，但是他一边飞，一边拿着狙击枪一直在瞄准。
　　很快，两军部队便短兵相接了。
　　然而敌军因为被陈阳偷袭的关系，现在伤亡惨重，也没有形成有效的防护，这种情况下，陈阳的部下有了巨大的优势。
　　然而战场终究是危险的，还是会有人受到袭击，受到攻击。
　　不过陈阳在后方掩护。
　　超远距离的射击，不但能扩大战果，还尽力的保全了这些战士们的性命。
　　两支大队交手，一般来说需要打个至少一天以上才有结果。
　　但如今有陈阳在，不到半小时战争就已经结束了。
　　而最终的结果就是，陈阳这里损失了两人，而敌军则全部被歼灭。
　　当天晚上，表彰大会就开始了，陈阳没有站在最前方，而是坐在台下，他把所有的荣誉都让了出来，所有的士兵都得到了上方的嘉奖。
　　当士兵们获奖的那一刻，每一个人看陈阳的眼神都充满了炙热，这种巨大的荣誉感让他们无比兴奋。
　　但他们更清楚，如果没有陈阳，他们无法赢得那么轻松。
　　而陈阳将所有的荣誉让给了他们，更让他们对陈阳死心塌地，仅仅一天，陈阳就用自己强大的实力以及人格魅力，征服了所有的人。
　　然而就在整个大队沉浸在喜悦之中时，只有小白龙三人越发觉得恐惧。
　　“所以，当时的那几条规则不是在保护我们。”
　　“应该如此，当时那几条规则不是特地为我们创建的，而是当时的陈阳就是那样想的，现在应该可以确定了，那几条规则就是陈阳设立的。”
　　“那现在我们该怎么办？”
　　“不知道啊，不过任务应该没有变，我们应该继续保护陈阳。”
　　“保护陈阳肯定是必须的，可是我们要不要阻止现在的他，还是就跟着他这样走下去？”
　　因为没有明确的任务目标，导致三人都有一些茫然，不知道该不该阻止，又或者说，该怎么阻止。
　　现在的陈阳，受到了所有人的拥护，而且实力强劲，这种情况下他们该做什么？
　　然而还没等三人想出什么头绪，第二天陈阳就下达了新命令。
　　如今三人成为了陈阳的亲卫队，三人直接跟在陈阳的身边，专门保护他。
　　这算是陈阳对他们的一种优待，因为陈阳看出了三人不怎么想上战场，而且对战争本身并没有特别喜爱，这种情况下，陈阳就让他们保护自己就行了。
　　至于剩下的人，第二天陈阳就带着众人，继续向敌军的深处前进。
　　这样的行为也让大家有些懵圈，因为一般来说，就算是敢死队，一个星期最多也就出击一次到两次。
　　但陈阳就不一样了，他居然在连续出击。

