　　第四十三章
　　“我这是在什么地方？我不会是死了吧？”
　　等陈阳醒过来后，他发现自己在一片漆黑的空间里，这是一片纯粹的黑，可是黑中似乎又带着一些光芒。
　　这种感觉非常的奇怪。
　　明明黑暗中他应该看不到任何东西，可是他却可以看到自己周身三到四米左右的环境。
　　而在探寻的过程中，他发现这里似乎不是一个平面，似乎是有斜度的，但是不管陈阳怎么走，他自己的身体却可以牢牢的吸附在地面上。
　　这种感觉让他觉得自己好像不是身处在三维世界。
　　而就在这个时候，他的耳边响起了一个疯狂的声音。
　　“恭喜你，你是第一个通关的参赛选手！”
　　“谁？是谁？”
　　陈阳一惊连忙去摸赤铜剑，但是一摸才发现他的乾坤袋不见了。
　　“别费劲儿了，在这个空间里一切都由我主宰。”
　　听到这话，陈阳渐渐冷静了下来。
　　“你便是怪谈世界的主宰？”
　　“不是，我只是这个怪谈世界的主宰！”
　　“那我现在能见到你，是因为我通关了？”
　　“对，我刚才就说了，你是第一个通关的！”
　　面对这句话，陈阳沉默了一会儿，其实他并不知道自己怎么通关的，他只是在水缸的倒影里见到了一张不属于自己的脸。
　　“其实想要通关这场游戏非常简单，只要你能意识到自己不是自己，你只是在别人的梦魇里就可以了。然而就是那么简单的事，你们居然足足花了一周才发现！”
　　陈阳苦笑这个世界最难的往往就是认清自己。
　　“你们这个世界曾经有一个科学家提出了一个理论叫做缸中之脑。”
　　“我听说过，好像是我们永远无法分辨自己是活生生的人，还是一个放在器皿中的脑子。不过我觉得这个问题很愚蠢，因为当你能提出这个问题的时候，事实上你已经不是缸中之脑了，因为缸中之脑的一切都是虚假的，是别人操控的，你永远不可能知道自己的真实情况，也无法提出这样的理论！”
　　“很聪明，难怪你第一个通关！”
　　“既然我通关了，为什么我还要来到这里？”
　　“因为还有很多参赛选手没有通关！为了防止他们提前知晓答案，所以只能等待所有游戏结束后才能离开！”
　　“好，现在为了奖励你第一个通关，你可以向我提出三个问题！”
　　“三个问题？”
　　陈阳一喜连忙问道。
　　“怪谈世界什么时候会结束？”
　　“还有五百三十二次之后就会结束了！”
　　“你们创造怪谈世界究竟是为了什么？”
　　“当然是为了进食，在我们看来，你们只是食物而已。”
　　“既然你们都已经把我们当成食物了，那其实你们可以直接来吃我们，何必要折磨我们？”
　　“因为你们是被保护的。”
　　“是谁在保护我们？”
　　“这是第四个问题了。”
　　陈阳有些失望，最关键的问题没有得到回答，不过也已经在里面得到了非常多的信息了。
　　比如怪谈世界，它不是绵延不断的，还有五百多次就结束了。
　　其次神秘人用了‘我们’两个字，那就代表了人类的敌人，不是一个人，而是一群人。
　　“哎哟，你身上居然蕴含宇宙的力量。看来你有进步的空间，也许在某一天你会来到和我同样的世界。”
　　“宇宙的力量是什么意思？”
　　“呵呵？”
　　神秘人轻轻一笑，但是没有回答。
　　而就在这时，陈阳提出了最后一个问题。
　　“都聊了那么久了，你不让我见见你吗？一直不出现的话，会不会太没礼貌了呢？”
　　“我一直都在你的面前，只不过以你们的角度没有办法看清楚。也罢，我就用一个你们比较能接受的样子，让你看看吧。”
　　说着巨大的黑暗开始抽离，世界变成了一片白色。
　　把陈阳向前看去，在前面很远很远很远，远到就仿佛月亮太阳那般的距离时，陈阳看到有一个东西。
　　而只是一眼陈阳忽然感觉全身的气血不受控制，随后忍不住直接吐出了一口血，下一刻直接昏死了过去。
　　……
　　“恭喜你通关怪谈世界：夜班货车。”
　　“通关级别：五星”
　　“通关奖励：纳米再生技术，”
　　“通关单人奖励：乾坤袋增加两个平方米。”
　　“五星通关额外奖励：平安吊坠。”
　　“平安吊坠：这是一面镜子，你永远都可以通过这面镜子找到真实的你！”
　　这次陈阳没有通过那个流光溢彩的通道回到现实世界，而是睁开眼就直接已经回到现实世界了，同时系统声音响起，他的手中也多了一个吊坠。
　　打开吊坠，陈阳发现里面就是一面小小的镜子。
　　就在陈阳回来的同时，龙国的高层们得到了一份技术。
　　在科研团队查看后，每一个人都发出了欣喜的狂吼。
　　“有了这份技术！这世间将再也没有残疾人，无论是先天不足还是后期的损伤，都可以用纳米技术修复了！”
　　“太好了，这是真正造福人类的技术啊！”
　　“陈大师牛啊！”
　　……
　　一眨眼，陈阳已经回到现实世界三天了。
　　“陈大师，上面说漂亮国的参赛选手迈克来了，他想见你一面，你要和他见面吗？”
　　“迈克？”
　　陈阳有些不解，但思考了片刻后最终选择了同意。
　　一小时后，陈阳和迈克来到了一个秘密基地。
　　看着眼前二十多岁的金发帅哥春，陈阳友好的问道。
　　“迈克，初次见面！请问这次来找我是有什么事吗？”
　　“你是第一个通关的，你是不是也去到了那个神秘的空间？”
　　陈阳一愣，没想到迈克那么直接。
　　他思索了一会儿之后，他最终点了点头。
　　“是的。”
　　“那神秘人和我说，你问了三个问题，你问了什么？”
　　说到这里，麦克忍不住站了起来，目光中充满了急切。
　　看着迈克急切的样子，陈阳没有立刻回答，而是靠在了椅背上翘着二郎腿淡淡的说。
　　“想要情报的话，就得付出相应的代价。”
　　“好，我作为第二个通关的，他给了我询问一个问题的机会。我的问题是如何能够彻底解决怪谈世界！”
　　“而他给出的答案，就是你！”

