　　第四百八十四章
　　毛爱国的实力如此之强，都把这辆车打上天了，可偏偏掉下来之后毫发无损，甚至于车里坐着的那个非人非鬼的怪物，还挑衅般的对着众人笑了一下。
　　看到这个怪物，毛爱国更生气了，就在他气哼哼的想要冲出去的时候，怪物一脚油门直接开着车冲了出去，顺带还在地上留下了几个类似烟雾弹的东西。
　　看到烟雾弹，陈阳第一反应就是和长海以及苍蓝一起跑来。而毛爱国丝毫不在意，以他的实力这点东西能伤到他吗？
　　结果爆开之后，他发现这里面不是威力巨大的火药，而是一种奇怪的黑气。
　　再然后陈阳就惊讶的发现，毛爱国变成了非洲人。
　　“我的天哪，你这脸咋又变黑了呀？”
　　“啊？”
　　毛爱国一愣。直接幻化出了一面镜子，结果一看当时气的差点七窍生烟，不过他刚想去追，结果就发现那人已经跑的没影了。
　　这下肯定是追不上了，无奈之下陈阳只能带着毛爱国先回自己房间，赶紧洗洗脸。
　　擦了半小时脸都快秃噜皮了，但是脸上的黑也没有完全洗掉，真不知道那炸弹里放的到底是什么，虽然威力不大，但侮辱性极强。
　　而且因为一直擦不掉的关系，毛爱国的怒气值更甚了。
　　“等我抓到他，我非把他扒皮抽筋不可。”
　　“话说他怎么得罪你了，还有你怎么就遇到他了，他那车又是什么情况？”
　　“这不是已经将我的世界和你们的世界给融合到一起了嘛，解决完这些事。你二弟说还有一些后续的工作要做，就让我先赶过来了，那我就当仁不让的过来了呗。”
　　“结果刚来到门口就见到了这个家伙，这家伙长得特别难看，偏偏还挺得瑟，看见我之后以为我是普通人，上来就想跟我掰扯一下。”
　　“就我这小暴脾气，我能惯着他，上去就跟他一顿打，然后我就发现这生物强是不怎么强，但是他好像有一个不死的特性，我怎么打都打不死他。”
　　听到这里陈阳一惊。
　　“有诡异打不死？”
　　这时长海开口了。
　　“当然有了，其实诡异分很多种，有些诡异还有自己的特性，在怪谈世界里，有很多诡异都有不死的特性，不过不死特性是要付出代价的，首先就是相貌会变得丑陋。”
　　“其次智商会变低，甚至有可能变成像智障的程度，当然最关键的是，一旦选择了这种特性，你的实力将永远不会有提升。这样的不死，说句实话，和永堕地狱没有任何区别。”
　　长海这么一说，陈阳突然觉得这不死的特性也不是什么好事，而一旁的毛爱国的点点头说。
　　“没错，所以这样的生物多数只是邪神的实验品，或者是冲锋陷阵的炮灰。丢在战场上还挺有用，单独来看的话几乎没啥用。”
　　毛爱国说完后，一直不说话的苍蓝也开口了。
　　“这样来看的话，那辆车很有可能是这个生物的本命物，因为有了不死的特性，导致了这辆车也拥有了相同特性，无法被破坏。”
　　普通人要是听到这话肯定就放弃了，但毛爱国明显不是普通人。
　　很快他就眼睛一亮。
　　“永远不会损坏的车，那岂不是无敌了？不行，这车我一定要搞到手。”
　　毛爱国说完后，众人都对着他翻了个白眼，你多少是有点什么大病？
　　然而众人也阻止不了疯狂的毛爱国。
　　所以在毛爱国的死缠烂打之下，最终大家决定守株待兔。
　　通过龙将军这边大家查阅了资料才知道，这个生物就是惊心食人族。
　　而且应该是第四部的惊心食人族。
　　第四部和前几部最大的不同就是，因为有了这辆坚不可摧的车。
　　第四部的惊心食人族，一直都被大家称为烂片，其主要的原因就是前三部的惊心食人族。画出来的都很恐怖，像是怪物，而第四部有点像是小丑。
　　如果沿用电影里的设定的话，这生物并不是不死，而是重伤之后会陷入沉睡，然后二十一年后再次复活。
　　不过很明显这生物在怪谈世界里被加强了。
　　在这个怪谈里，这惊心食人族似乎不会沉睡，只是纯粹的不死。
　　不过他们终究还是被怪谈世界所限制，他们肯定要按照规则行事，根据陈阳的猜测，这些鬼怪们到了晚上都需要来吓唬一下陈阳等人。
　　基于这个设定，毛爱国的守株待兔策略应该是可以实现的。
　　然而想要抢车的是毛爱国，所以众人就不参与，都回去睡觉了，只留毛爱国一个人在门口守着。
　　在守了大半个晚上之后，毛爱国终于见到这食人族开门了。
　　这车似乎只能在门后的世界使用，在门外的世界，惊心食人族只能自己行动。
　　然而就在大门被打开的那一刻，毛爱国像子弹一样直接冲了进去，一把抱住了惊心食人族。
　　“兄弟们，上啊！”
　　随着毛爱国的大喊，陈阳三人挠着太阳穴，有些无奈的跟着走进了房间。
　　结果刚一走进房间，他就见到毛爱国已经和惊心食人族打了起来。
　　当然了，在毛爱国面前，这惊心食人族一点战斗力都没有，全程被碾压，但是凭着不死的特性也能跟毛爱国纠缠一会儿。
　　就在这时，三人环顾一圈，居然没有看到那辆小车车。
　　“喂，爱国，车呢？”
　　“我怎么知道车在什么地方啊？我缠住他，你们帮我找找，找到了赶紧收进你的小世界里？”
　　毛爱国一边随手把进行食人族拍成肉泥，一边对陈阳几人喊着。
　　陈阳三人翻了个白眼，真是无语。
　　大晚上不好好睡觉，跑到这里来偷车，还是明目张胆的偷！
　　很快三人就在门后的世界寻找了起来，随后三人就发现，门后的世界虽然不够完整，但也很大呀，少说上百公里。
　　那么大一个地方，天知道他把小车车藏到什么地方去了？
　　苍蓝这时说道：“哥哥，实在不行用全知全能问一下吧。”
　　“问全知全能，什么都要钱！你哥我现在穷的叮当响，问我要钱，不就等于要我命吗？”
　　就在陈阳打算继续带着长海和苍蓝两人寻找小车车的时候，只见毛爱国一仰手，直接丢过来了一沓钱。
　　“直接问，钱我出了！”
　　“好勒，老板！”

