　　第四百七十六章
　　当走过第十六层的时候，陈阳几乎已经全身都是血了，这一幕看的所有的观众都无比揪心。
　　每一个人之前都认为陈阳会放弃毛爱国，可直到现在陈阳依然没有放弃。
　　咬着牙，陈阳带着毛爱国又下了一层，这已经是第十七层了，来到这一层后，陈阳愣住了，因为他发现这一层非常非常的大，而除了大之外，还遍布着尸山血海。
　　这个场面连陈阳都有些震惊。
　　“呕，这一层好恶心啊。”
　　“这难道才是真正的地狱？”
　　“是有点像，我也感觉这里好像地狱。”
　　“可是这才第十七层呢，第十八层是什么样子呢？”
　　“十八层地狱并不可怕，可怕的是，到了第十八层真的能逃出去吗？”
　　此时众人的担心也是龙将军的担心，没有人说过十八层地狱的最后一层是出口啊，一般来说第一层才是出口。
　　而眼前的画面实在太可怕了，十六层是累累白骨也就罢了，可现在是如同河流一般的鲜血，还有漂浮在上面无数腐败的尸体。
　　然而陈阳只是震惊了一瞬间，随后就仿佛没看见一般，背着毛爱国又继续走了起来。
　　看着陈阳镇定自若的走着，众人都很震惊。
　　“陈大师，这是看见还是没看见呢？”
　　“不知道啊，但陈大师这也太淡定了吧。”
　　“修道之人就是牛逼，陈大师的道心也太坚定了，要是我早就昏过去了。”
　　其实众人不知道的是，倒不是陈阳道心坚定，主要是这样的场面有点小巫见大巫了。
　　上一轮怪谈一剑开天的时候，陈阳握住了那把怪异的剑，只是一瞬间陈阳就置身在一方天地之中，而那方天地才是真正的尸山血海。
　　陈阳还记得，那不仅仅河流是红的，连地面都被染红了，无数的尸体堆积如小山。
　　而这些小山还有分类，陈阳当时看到有白骨堆积的小山，有眼球堆积的小山，内脏肠子心脏堆积的山，都不知道死了多少人，才能堆积出这样的山。
　　回来后陈阳查询过，那个场面叫做筑京观。
　　这可能才是这世上最可怕的画面。
　　此刻陈阳已经确定了，一定是有东西在阻止他带回毛爱国，可是他又很确定，对方阻止的越是激烈，这条路就越是正确。
　　而且对方没有办法直接攻击他，只能用这种外物来折磨他。
　　此时虽然陈阳的身体已经快达到了极限，但是他却觉得这是一种历练，是一种锻炼道心的好机会。
　　所以陈阳对于眼前的一切充耳不闻，默默行走。
　　然而走着走，忽然间陈阳感受到水里出现了波动。
　　下一刻，血池里突然间冒出了许多头颅。
　　头颅一出来，众人就被吓了一跳。
　　随着观众们仔细查看，这种恐怖的感觉非但没有消退，反而更加严重了，因为他们看到的这些头颅，每一个头颅都比整个陈阳都要巨大。
　　这些头颅已经完全化成了白骨，支持他们跳出来的不是什么利刃，也不是什么支撑物，而是一根一根类似脊椎的东西。
　　此刻这些巨大的头颅，不断的从血池之中冒出。随后他们齐齐看向陈阳，嘴里不断发出奇怪的声音。
　　看到这一幕，所有人都担心起了陈阳，只有陈阳默默的抬起了右手，在自己的身体上点了一下。
　　之后陈阳就乐呵呵地继续走了起来，根本没有管那些头颅，头颅虽然越来越多，声音虽然越来越响，但陈阳充耳不闻。
　　又不知道过去了多久，陈阳终于再次看到了一口竖井。
　　不过这次的竖井特别的大，而且居然有楼梯，这让陈阳轻松了不少，很快就背着毛爱国走了下去。
　　看到陈阳走下去，所有人都提心吊胆了起来，因为接下来就是最后一层了，谁都不知道那里会有什么。
　　但是令陈阳和众人没想到的是。
　　当陈阳走下楼梯后，他发现他回到了那个火灾的现场。
　　只不过此地已经没有火焰了，有的只是一片废墟。
　　“没想到你真的把我带回来了。”
　　就在这时毛爱国开口了，但是毛爱国说话的时候，他发现陈阳就仿佛没听见一样，依然在那里环顾四周。
　　毛爱国愣了一下，随后拿手拍了拍陈阳，而陈阳这才反应了过来，随后扭头看向了毛爱国。
　　“怎么了？”
　　“我说话你听得见吗？”
　　看着毛爱国的口型，陈阳忽然间想起了什么，随后尴尬的笑了笑，拿手指点了身体的另外一个穴位。
　　“不好意思不好意思啊，刚才通关的时候实在太吵了，我就点了自己的穴位，封闭了听觉。”
　　毛爱国：“……”
　　就在这时，毛爱国全身的伤势忽然复原了，连那条被烧断的腿都复原了，随后毛爱国从陈阳的身上跳了下来，只是一指，陈阳全身的伤也瞬间痊愈。
　　看到这一幕，陈阳似乎意识到了什么，最后满脸震惊的看着毛爱国，哆哆嗦嗦的说道。
　　“你不会是这个世界的世界之主吧？”
　　“恭喜你猜对了，没错，这个世界是我的怨恨演化而出的。”
　　说着，毛爱国眼神唏嘘的看了看四周的废墟。
　　“能遇到你是我的荣幸，谢谢你，谢谢你帮我解脱了。”
　　就在陈阳一脸懵逼的时候，毛爱国一扬手，下一刻一段记忆涌入了陈阳的脑海。
　　在这段记忆中，陈阳看到了毛爱国来到了部队。可是因为太胖，体能太差，被大家排挤，没有人愿意帮他。
　　后来他靠着自己，好不容易得到了大家的尊重，结果第一次出任务就遇到了意外，被压在了火焰之中。
　　当时他拼命的挣扎，拼命的呼救，可是火太大了，没有人听到他的呼救声。
　　最终他被火焰活活烧死，那种被烧死的痛苦让他心生怨恨，最终演化出了这个世界。
　　而这十八层地狱，实际上就是毛爱国一层一层的心理防线，他不愿意相信有人真的愿意拯救他，直到陈阳的出现，陈阳做到了，将他从地狱的深渊重新带了回来，这一次他真正的解脱了。
　　“恭喜您通关怪谈。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关单人奖励：大力丸，上清紫玉冠。”
　　“通关国家奖励：国运两百点。”

