　　第六百六十七章
　　当天晚上，长海就带着国王弟弟的尸体去了皇宫，想要去见国王，然而在门口等了很久之后，他见到的不是国王，而是皇宫护卫队的队长。
　　“来人！将她拿下！”
　　队长一看见长海，立刻就准备将她拿下。
　　而看到这一幕，长海直接傻眼了。
　　“不是，你拿下我干什么？我帮国王除掉了他的弟弟，一个心腹大患，怎么都该奖励我呀？拿下我算怎么回事儿？”
　　“国王说了，那是他的亲弟弟，他有再大的错也不能杀他呀，所以你杀了他，他得给自己的弟弟报仇！”
　　听到这话，长海直接两眼一翻，下一刻她就在大内禁军的追杀之下，硬生生的逃出了皇宫。
　　等到长海返回仓库的时候，已经到了凌晨。
　　早上十点，小陈阳就要执行死刑了，这种情况下，长海已经没有多少时间了。
　　“陈阳啊，陈阳，你就不应该成为什么世界之主，你这人的脑回路和常人完全不一样，你说，都到这个时候了，我用什么办法救你啊！”
　　此时正在观察长海的迈克也很好奇，都这个时候了，该怎么救呢？其实如果长海没有手一抖，把国王的弟弟一枪给毙了的话，也许事情还有转机，但现在这个转机，怕是没有了。
　　就这样，长海在仓库里直接坐到早上。
　　到了即将执行死刑的时候，长海这才起身，随后走到了一辆摩托车的面前。
　　长海看着摩托车凝视了良久之后，最终决定坐了上去。
　　“这难道是放弃了？直接打算去送陈阳最后一程了？”
　　迈克有些好奇。
　　而就在这时，迈克忽然发现长海，拿起了两把冲锋枪，背在了自己的身后。
　　看到这一幕，迈克一愣，这时他心里有种不太好的预感，长海不会是要做什么违法乱纪的事吧？
　　此时长海背上冲锋枪后不久，又把两把冲锋枪给重新放了下来。
　　这让迈克松了口气，还好还好，你还算冷静，然而这口气还没有维持多久呢，他就见到长海放下枪之后，又往身上挂了两排弹药。
　　再然后，她弄了一把大号的加特林，背在了身后。
　　看到这一幕，迈克大喊不妙。
　　“不至于吧，这应该只是防身用的，对，应该只是防身用的而已，你肯定不会想做什么违法乱纪的事！我相信你长海，你冷静啊！”
　　然而最后长海又拿起了一把火箭筒，放在了摩托车上，看到这一幕迈克悬着的心，终于还是死了。
　　他基本上已经猜出，长海想要做什么了，随后长海一搓油门，直接开着摩托车冲出了仓库，直奔刑场。
　　与此同时，小陈阳也感觉到了害怕，虽然他不懂什么是死刑，但他总觉得情况肯定很糟糕了。
　　“爸爸、妈妈！我们是不是要死了？”
　　看着自己六岁的孩子，陈阳的父母无奈的叹了口气，是啊，这不死都不行了。
　　不过陈阳的母亲，还是留给了陈阳最后一丝的幻想。
　　“不会的，我们不会死的，你的长海姐姐一定会来救我们的！”
　　“对，长海姐姐一定会来的，长海姐姐无所不能，她一定会救我们的！”
　　小陈阳坚定的对所有人说着，但是陈阳的父母也只是苦笑。都这个时候了，长海能想到什么样的办法呢？
　　“别聊了，赶紧就位，放心吧，很快的，一下子就结束了。”
　　这时执行枪决的士兵对陈家人说着，而陈家人无奈，只能按照士兵说的话，走到了刑场的正中央，准备接受死刑。
　　然后就在众人躺在垫子上，等待着枪决的那一刻，突然间人群中出现了骚动。
　　听到骚动声，连执行死刑的士兵们都向外看去，结果就看到一个蒙着面的人，扛着一发火箭筒，背着一挺加特林，骑着摩托车直接冲过人群，直直的向着刑场这里冲来。
　　看到这一幕，所有人都按道不好，但是摩托车的速度太快了，还没等大家思考呢，那女人已经按下了扳机，一发火箭炮直接就把刑场的大门给轰开了。
　　“这是？”
　　执行死刑的士兵们都是一惊，而陈阳却是眼睛一亮。
　　“长海！是长海姐姐！”
　　“我的天哪，大姐！你能不能过过脑子啊？普通人会去求国王，要不收集线索，再不济找国王弟弟也可以啊，你这冲进法场是个什么鬼啊，你最终想出的办法就是劫法场吗？”
　　看到长海真的这样做了之后，迈克彻底绝望了。
　　“你牛逼，你牛逼，果然是能拿捏陈阳的人啊，脑回路和陈阳一样清奇。最关键的是，战斗力还爆表！”
　　“哟犼！”
　　长海冲进法场之后，非常开心的扛着火箭筒，又连按了三下，将三发火箭炮全部轰完之后，直接换上了加特林，二话不说下了摩托车，就开始对着现场进行了扫射。
　　加特林的火力强的惊人，一时之间连负责安保的士兵们，都不得不退避三舍。
　　就这样，长海硬生生的举着加特林，走到了陈阳一家的面前。
　　“老爷、夫人、还有小陈阳，我来救你们了，赶紧跟我走！”
　　“别管我们了，人太多你救不出去的，把陈阳带走，他是我们陈家最后的希望，只要把他带走，一切都还有可能！”
　　一听这话，小陈阳顿时红了眼圈，随后死死的拽着自己老爸的裤腿，哭丧着说。
　　“我不走，我要和爸爸妈妈你们在一起。”
　　“阳阳！没时间了，以后爸爸妈妈不在了，你一切都要听你长海姐姐的话，你要对长海姐姐好，她是这世界上除了我们，最爱你的人，赶紧跟她走，别废话了。”
　　小陈阳还想说些什么，但是长海没有给他机会，直接一个手刀，将他打晕了。
　　“老爷、夫人！那我就带小陈阳先走了，你们一路走好，我就不送了！”
　　长海这话从字面上听起来，好像没有什么错，不过不知道为什么。陈阳的父母听着这话，总觉得长海好像挺开心的。
　　而且还是真的来送了，不单单来送了他们最后一程，顺带还给负责安保的士兵，送他们去领了盒饭。
　　接到小陈阳之后，长海一边拿着加特林在边上突突突，一边抱着陈阳回到了摩托车上，最后长海将小陈阳夹在自己的双腿之间，一搓油门跑了。

