　　第四百九十三章
　　水说完后，陈阳又蒙圈了，这些话有点超乎他的认知了。
　　陈阳读书不多，不过这几年网络发达，能在上面找到了不少资料，并且他又挺喜欢看这种奇闻怪谈的，所以看的也相对多一些，但像是巨人是水做的这种说法，他还是第一次听说。
　　“你在胡说八道点什么呀？”
　　“你觉得我在胡说八道？那你觉得，那些古埃及人没事干，为什么要造金字塔？有没有一种可能他们得到了一些资料，知道这种东西真的可以长生呢？”
　　水说完后，陈阳等人又是一脸懵圈。他们到底来到了一个什么样的地方啊？眼前这人是谁呀？科学家吗？魔法师吗？历史学家吗？这人到底谁呀？
　　然而只有万圣殿的古神们面面相觑，他们当然知道这个水说的都是真的。
　　“古埃及人确实找到了长生的方式，而长生的方式的确就是这个金字塔，不过准确的说这不叫金字塔，这叫双灵塔，只有两个金字塔合二为一才是完整的。”
　　“古代人可能是找到了一些上个文明留下的遗迹，从里面得到了一些图纸，他们知道金字塔可以吸收能量。”
　　“而人只要生活在金字塔其中或者周围都可以得到这种能量，这种能量可以使你长寿，不过他们只得到了一半，也只弄明白了一半。”
　　“双灵塔需要在巨大的能量周围，而不是单纯的做个金字塔，从宇宙中吸取能量，不过宇宙能量虽然可以吸取，但非常非常的少，而且金字塔的形状也不对，顶尖吸收能量，结果到尾部的时候刚刚扩大就消散了。”
　　“实际则是应该两个金字塔叠加在一起，顶部吸收能量扩大之后，再重新浓缩散发到尾部，这样待在最底下的人，才能吸收到那无与伦比的力量。”
　　“可惜啊，他们只找到了巨人的制作方式，根本不知道，还有一种关键的职业就是精神念师，只有靠着精神力才能够组合金字塔。”
　　“而我在这里建造了大量的双灵塔，这些汇聚的能量最终会传递到我的身上，哦对了，那些堕落者也就是被我的力量所腐化，所以他们才变得那么强！”
　　水喋喋不休的说了一大堆，而陈阳听的云里雾里，但是仔细想想又好像有那么点道理。
　　好一会儿后，小黄站了出来，好奇的问。
　　“你说上个文明？上个文明是什么？”
　　似乎对自己的力量很有信心，所以水并没有急于动手，而是继续解释道。
　　“你们应该听说过，自己并不是第一代人类吧？”
　　陈阳点了点头。
　　这种说法他听说过，也有一些科学证明可以证明，曾几何时的蓝星上也出现过人类，只不过被灭绝了。
　　“听说过，我们好像是什么四代人类。”
　　“哎哟，想不到还是有点文化的，没错，你们就是第四代人类，你们这一代人被称为火，因为你们的文明起源就是火，所以你们是火之文明。”
　　“而我和你们不一样，我是上个世代留下来的人，所以我是水之文明的后代。”
　　“而在我之前的则是木之文明，第一代人类是传说中的金之文明。人类的文明生生不息，但也是根据五行而来，金木水火土，等你们灭绝之后，土之文明就将诞生。”
　　听到这里，陈阳感觉自己的脑子就快炸了。他是走入某个大学校堂，在那里研究古文明吗？
　　“行了行了，你说的这些东西搞得跟科幻小说一样。别扯淡了，要打就打，怎么那么啰嗦？”
　　说着陈阳召唤出了五帝剑，就打算动手了。
　　而就在这时，水轻轻的挥了挥手，下一刻双灵塔之中，一下子走出了许许多多的人，大概看了下人数至少超过百人，而这些人每个身上都冒着黑气，可是又维持着人形。
　　看到这些人，所有人都倒吸了一口凉气。
　　“堕落者，居然有那么多堕落者？”
　　陈阳等人很震惊，虽然他这里的战斗力并不弱，可一下子对付上百名堕落者，而且每一个实力都在八级以上。甚至有许多都达到了十级诡异的实力，这种情况，他也讨不到什么便宜。
　　“本想让你死个明白，但是你那么着急的话，要不就动手吧。”
　　一听这话，陈阳连忙站出来摆了摆手。
　　“啊，不用那么急，不用那么急，那啥我还是想听一听的，你说的嘛，要让我死的明白，还是就别让我带着疑问死了，你继续说你继续说，我保证不再打断你。”
　　一听这话，水不屑的撇了撇嘴，陈阳这人的脸皮真的比他想象中还要厚。
　　“也许我说的东西你们不太相信，不过我可以用一些实证来向你证明，这些事是发生过的。你们应该听说过山海经吧？”
　　陈阳点头，山海经只要是龙国人，不可能没听过。
　　“山海经里记载了很多异兽，而且从山海经的角度来说，整块大陆都是完整的，那你们觉得山海经记录的是你们现在社会的事吗？”
　　众人再次沉默，山海经一直是个未解之谜，不知道是谁写的，可是里面又有很多东西，又好像是真的。
　　但里面也有很多无法证实的东西，感觉上又像是一本小说。
　　“那么我现在就告诉你们，山海经是我们水之文明留下来的。那时候的蓝星和现在的蓝星是不一样的，那时候所有的大陆都是一整块，而地面上并没有水，水全部都漂浮在天上，就像是云一样。”
　　“此时的蓝星就像是被一层巨大的水膜包裹住一样，而这时的生物大部分都居住在这水膜之中。”
　　“你们龙国所信仰的神龙，当时只是我们的座驾，山海经中说龙又能飞在天上，又能够操控水，又能够在水里游，你们不觉得很奇怪吗？什么样的生物既能飞又能入水呢？”
　　“其实这件事在我们水之文明看来是很正常的，因为龙本身就飞在空中，并且在水膜之中穿梭。这样就满足了，又在水里游，又在天上飞的条件。”
　　听到这里，陈阳再次张大了嘴，满脸的不可置信，我的天哪，你还真是解开了一个千古之谜啊。

