　　第六百十六章
　　听到陈阳这不讲理的样子，观音禅院的和尚们都吓的哆嗦了。
　　“可是……可是我们是佛门中人，不能吃肉啊！”
　　“不能吃肉，有说不能吃丹药吗？你们就不能抓几只妖怪，直接把它炼成丹药，这样不就可以了吗？”
　　陈阳这么一说，现场所有人都沉默了，还能这样？不过想想好像也有道理啊，那些神仙们不吃肉但不代表不吃内丹啊，而且最关键的是，哪些神佛去参加宴会的时候，吃的不是龙肝凤髓啊？
　　咋滴，龙肝凤髓就不算肉了呀？
　　“奈奈的！”
　　突然间，陈阳猛的一拍边上的桌子，这个举动把和尚都吓了一跳，有一个和尚的手里正好拿着一卷经书，被这一吓，经书直接掉在了地上。
　　看到这一幕，陈阳怒目圆睁，恶狠狠的说道。
　　“把经书捡起来，把经书捡起来，你看看你们像什么样子，经书怎么能掉地上？”
　　和尚吓得赶忙跪地把经书捧了起来，然而此时众人都被这一幕给惊傻了。
　　说他是强盗吧，他是个大和尚。
　　可你说他不是强盗吧，他上来就把金池长老，一钵给拍死了。
　　话说那紫金钵是这么使用的吗？这玩意儿不是佛家用来乞讨饭食，吃饭用的吗？你拿个吃饭用的东西直接呼人家脑门上，硬生生把人给拍死了。
　　这合适吗？这事是和尚该干的活吗？
　　可你说他不是个和尚吧，经书掉地上，他却能勃然大怒。
　　这矛盾的人生啊，把众人都整不会了。
　　好一会儿后，陈阳无奈的叹了口气。
　　“罢了，你们的主持已经被我拍死了，但是他并不是人，他是妖怪，要知道普通人哪能活两百岁啊，所以我也是斩妖除魔。”
　　“而你们也不用太过感谢我，除妖本来就是我的本分，我来此也就是为了除妖的，我现在就问问你们，你们知不知道这四周有没有一条蛇妖，这蛇妖喜欢穿白衣服，喜欢变成人类蛊惑别人，我依稀还记得她身边好像跟着一个穿青色衣服的姑娘。哦，好像这青色衣服的姑娘还挺好看的，看着很嫩的样子，那身材很曼妙……嘶。”
　　陈阳一开始说的时候，大家还觉得挺正常，但说着说着就发现，陈阳的眼神越发的猥琐，同时口水不断的从嘴巴滴落，于是在那里不断的吸流着口水，看着更加变态了。
　　可惜和尚们并不知道，陈阳所说的一青一白，两条蛇是什么玩意儿，不过很快有一个和尚说道。
　　“我们这观音禅院的后面有一个黑风洞，里边住着一只妖怪，不过是什么妖怪我们也不太清楚，我们没见过，只有住持……哦不，就是那个妖怪见过。”
　　陈阳一听说后山有妖怪，立刻满意的点了点头。
　　“好，现在把好酒好菜都拿上来吧，酒足饭饱后，我就去解决这只妖怪，还你们观音禅院朗朗太平。”
　　听到陈阳这么一说，所有的和尚又很尴尬，好酒好菜？佛门禅院哪来的酒啊？至于好菜不是说了吗？只有野菜。
　　最终陈阳还是硬着头皮勉强吃了顿饭，而吃完之后陈阳顺手点了一把火，把禅院给烧了，至于为什么点火，他也不知道，反正冥冥中他记得，这个禅院好像是要重建一下了。
　　做完这些事后，陈阳开开心心的走向了后山。
　　“吃完饭就得活动活动筋骨，刚才那个金池长老太差了，一招都没有扛住，这两百多岁的妖怪，居然如此的弱，等等，他应该不会是真的人类吧？”
　　“不会，应该不会，毕竟普通人怎么可能活到两百多岁，但是打死他之后，也没有现出原形啊，哦，我懂了，他也许是白骨精！”
　　陈阳一边自言自语，一边上了黑风山。
　　……
　　“有人说看到陈阳来这边了，应该是到了吧？”
　　蓝精灵五人紧赶慢赶的，总算也来到了观音禅院，这一路走一路问，好不容易才确定了陈阳的位置，知道陈阳走了这条路。
　　话说现在他们才发现，西行之路并没有想象中那么简单啊，这地方没有导航没有地图，全是随便乱走的，根本就不知道陈阳走哪条路。
　　好不容易打听到了观音禅院的方向，五人立刻匆匆忙忙的赶了过来，结果一赶过来，这里哪里还有观音禅院，只有一片废墟，还有好几个和尚在那里痛哭流涕。
　　看到这一幕，蓝精灵立刻走上前躬身行礼。
　　“几位大师，我想问问，观音禅院在什么地方？”
　　大和尚一听这话，立刻拿出了一块牌匾，牌匾已被熏得发黑了，但是依稀还能看出四个字——观音禅院。
　　看到牌匾的那一刻，五个人都沉默了，发生什么事了？这剧情已经走起来了吗？观音禅院已经被烧了？
　　“大师啊，我想问问，这禅院怎么好好的，突然被烧了呢？”
　　一听这话，本来就在哭的和尚们，立刻哭得更大声了。
　　“我们也是没有办法呀，前两天来了个和尚，非要说我们的主持是妖怪，然后拿着个吃饭的盆儿，硬生生的把我们的主持给打死了。”
　　“打死也就算了，他还要我们给他准备好酒好菜，还抢了我们主持最好看的袈裟。我们的经书掉地上，他还让我们捡起来！”
　　“最后，我们这里实在是没有酒啊，至于吃的菜也都是斋菜，他吃完之后一脸不满，走之前就一把火，把我们的禅院给烧了。”
　　听完和尚们的哭诉，五个人面面相觑啊，这好像是陈阳会干出的事。
　　“那后来呢，这和尚去哪了？”
　　大和尚一边哭，一边指了指后山的方向，众人一看立刻知道了，肯定是陈阳上黑风山了。
　　于是五个人马不停蹄的，又往黑风山上赶，结果等到黑风山上的时候，就看到黑风山，上上上下下都挂着白旗，同时哭声不断，哀鸿遍野。
　　听到声音，五人小心翼翼的走进了黑风山的黑风洞，结果就见到一大堆的小妖怪，头上挂着白绫，正跪在地上哭呢。
　　就在五人一脸懵圈的时候，有一个小妖怪走上来对五人说道。
　　“几位客人，你们也是来吊唁大王的吗？”
　　“啊？啊！是！”
　　五人一时间也不知道该怎么说，只能顺着话茬说了过去。
　　随后五个人，就被小妖怪一人送上了一条白绫，绑在了脑门上。

