　　第六百三十二章
　　看到九五二七没事之后，三人也吃了起来，折腾一天多了，他们确实有些饿了。
　　只是一吃，众人忽然发现，这抱脸虫意外的好吃。
　　“这玩意儿好像真的像羊蝎子啊！”
　　“何止啊，羊蝎子终究还是有一股羊骚味的，但这个几乎没什么骚味啊，花椒大料实际上都不需要，而且你不觉得它的肉质更有嚼劲吗？我觉得煮久一点，软烂一些的话会更好吃！”
　　“真的不错，味道很好。”
　　“话说这实验室居然研究这样的东西，这该不会是个美食实验室吧？”
　　四人一边吃一边聊天，但是讨论是没有结果的，现在想要知道真相，等吃完之后，直接去实验室里看一看就行了，反正实验室里，该被炸死的人也炸死了，该被弄死的抱脸虫也都弄死了，现在已经安全了。
　　吃饱喝足之后，四人走向了实验室。
　　一进入实验室，四人立刻看到了，这里面还有许许多多的抱脸虫，只不过这些抱脸虫现在都被放在培养皿之中，好像还没有苏醒。
　　之后，伊芙丽看了看里面的一些数据研究，以及一些视频。
　　看完之后，伊芙丽满脸的不可置信。
　　“这个世界的人，是不是脑子有什么问题啊？”
　　“怎么说？”
　　听到伊芙丽的吐槽，张玉木和白灵也走了上来，两人看完视频之后也是眉头紧皱，视频里其实就是抱脸虫的孵化过程，这种抱脸虫会扒在人的脸上，往人的肺管子里杵一根触手。
　　大约只需要三十分钟左右吧，下一代的抱脸虫就会破体而出，而且这个抱脸虫成长的速度极快，从刚出生老鼠大小到成熟，大概只需要二十几分钟。
　　“这个研究是真变态呀，居然拿活人做实验。”
　　白灵眉头紧锁，现在他突然间觉得，刚刚把这些研究人员炸死，真的是太便宜他们了。
　　不过这时伊芙丽却指了指屏幕说。
　　“我不是说这些，我是说这个，你们看到没有？这些抱脸虫可以从老鼠的体内长出来，小小的老鼠也可以生长出一只这么大的抱脸虫。”
　　“你再看看，还有抱脸虫是可以通过蟑螂孵化的。你们仔细瞅瞅，那么小的生物，很快可以变成如同羊蝎子的大小，而且还不用吃东西，喝西北风就可以了。”
　　“就这种情况下，他们为什么非要研究抱脸虫和人类结合呢？直接研究怎么跟虫类结合，然后多胎结合，把它变成肉食供应不就行了！”
　　伊芙丽说完后，一旁的九五二七、张玉木、还有白灵都傻眼了，你的关注点是这个吗？
　　但仔细想想，还是有道理的。
　　众人又在实验室里研究了一阵，发现实验室里的抱脸虫还有很多。
　　不过这不是关键，关键是这里还有好多被开膛破肚，作为抱脸虫寄养身体的人类，看到这副惨状，四人都是直摇头。
　　而九五二七觉得他好幸运。
　　从情况上来看他很有可能就是下一个实验体。
　　看完整个实验室后，众人果然找到了去四楼的楼梯，可来到四楼后，众人惊讶的发现，四楼压根没有东西，只有一道门。
　　等到四人费尽力气，把门打开那一刻，众人见到的是一片荒芜的土地，以及一群衣衫褴褛，但是拿着武器，紧张的看着他们的人类。
　　“你们别过来啊，都在原地待着，你们到底是谁？”
　　不远处，一个女子拿着类似于粪叉的东西，警惕的对四人喊道。
　　这里的武器都是冷兵器，所以伊芙丽几人并不害怕。相反继续查看起了四周，发现这里简直就像是废土末世啊。
　　“你们别紧张，我们也是人。”
　　张玉木此时打起了圆场。
　　“我们知道你们是人，但是也许你们被寄生了，很快抱脸虫会从你们的身体里孵化而出，那是很可怕的东西。”
　　“哦，这一点就不用担心了，我们没有被寄生，话说这东西其实没有你们想象中那么强，甚至于这东西还挺好吃的，你们要不要尝尝？”
　　说着白灵从身后的背包里，取出了一只抱脸虫的尸体，看到白灵把抱脸虫拿在手里，眼前的众人吓得都快魂飞魄散了。
　　“快扔掉、快扔掉，这东西没那么简单。”
　　“放心吧，这东西已经被打死了。话说你们实在不放心，要不我在这里给你们煮一锅羊蝎子锅？”
　　白灵说完后，众人依然警惕的看着他，没有一个想要上前，看到这一幕，白灵几人也是无奈的叹了口气，看来只能用事实说话了。
　　一个小时后，羊蝎子锅又出来了，四人坐下来吃的津津有味，可能是这帮废土的居民们很久没吃肉了，看到白灵几人吃的津津有味，也是口水直吞。
　　“你们真的不来尝尝？”
　　“我……”
　　领头的女子还想说些什么？但是话到嘴边又咽了回去，因为她真的很饿，而且眼前的抱脸虫看起来，好像真的很好吃。
　　就在这时，有一个特别瘦小的孩子，再也支撑不住，直接昏倒在了地上。
　　女子看到孩子倒下后，立刻把他抱了起来。
　　“阿达，你没事吧？”
　　昏迷之中，孩子只轻声的说出两个字。
　　“我饿。”
　　女子看了看怀中的孩子，又看了看张玉木几人，最终还是决定尝一尝吧。
　　有了女子带头之后，众人纷纷都赶了过来，然后张玉木等人也没客气，把带上来的一背包抱脸虫全给煮了。
　　很快所有人都吃上了抱脸虫。
　　此时抱脸虫已经正式变成了羊蝎子，其实你不去考虑它能动的话，其实和羊蝎子真的没啥区别。
　　酒足饭饱之后，所有人都摸着自己滚圆的肚子，舒服的躺在地上。
　　这时，张玉木才开口问道。
　　“诸位，我想问问，这里是个什么样的情况？怎么看起来大家好像很久没吃饭的样子，另外这里是哪里？怎么感觉好荒凉啊？另外这个研究室又是怎么回事？”
　　听到张玉木的问题，女子看了看众人，面面相觑了一会儿后才缓缓开口道。
　　“其实我们也不知道，我们现在什么地方，因为文明已经断代了，我们只知道很久以前，地表发生了一场大战，之后地表几乎所有的土地都被污染了，能够种出食物的土地已经不多了。”

