　　第四百十六章
　　听到陈阳说不恨自己，陈阳的母亲笑了，最后她伸出手轻轻的抚摸一下陈阳的脸。
　　“你还是一如既往的乖，就像小时候一样，妈妈让你不哭不闹，你就真的不哭不闹。”
　　“其实爸爸妈妈当时真的算错了，我们没有想到，蓝星灵气的枯竭会如此之快，本来我们以为就算让你自行发展，也应该会实力增长很快，结果没想到我们一走，蓝星的灵气就彻底枯竭了。也难为了你那么多年，一直卡在一钱天师。”
　　听到这些陈阳心里也释怀了，原来如此。
　　原来自己的父母并不是什么都没有准备，只是出现了一些意外。
　　“没事的，妈妈！已经过去了，你看我现在不是活得很好吗？”
　　听到这里，陈阳的母亲又眼圈一红。
　　好吗？不，一定不好。
　　一个才八岁的孩子，你让他如何过得好，就算陈阳的父母给他留下了一些钱，但是这些钱还是不够的，更何况他一个人孤独的活在这个世界上，这本身就是最大的痛苦。
　　有时候陈阳的母亲都在想，换做是自己的话，或许自己根本扛不过去，可陈阳扛过来了。
　　像小草一样逆风生长，向阳而生。
　　看到自己母亲又要哭了，陈阳伸出手，擦了擦她眼角的泪痕。
　　“没事的妈真的没事儿，已经过去那么多年了，再说这次怪谈我和你相处了足足五年，我好开心，我真的好开心。”
　　就在陈阳说话之间，陈阳感觉自己身上散发出了蓝光，而他的母亲身上也出现了蓝光，陈阳知道分别的时候要到了。
　　“阳阳！回去之后要记得按时吃饭，不要老吃垃圾食品，另外锻炼不可以停。你现在拥有了功德圣体，这个圣体乃是我们天师道最契合的身体，可惜那么多年来都没有办法得到。”
　　“为什么？是没有修炼方法吗？”
　　陈阳有些疑惑，没明白这是什么情况，而这时陈阳的母亲一脸严肃的说。
　　“这就是我们天师道最大的秘密，其实我们天师道，晋升八钱的时候会自动得到一个圣体。”
　　“这些圣体有很多，比如纯阳之体，纯阴之体，癸水圣体、还有战神圣体，镇狱神体等等。”
　　“这也是我们天师道强大的秘密，我们得到了这样的身体，所以我们的实力会比同阶的修者强大。”
　　“而我们天师道最大的倚仗就是功德，所以我们天师道经常会惩奸除恶，这些都是功德，而这些功德会让我们变得强大，也会滋养我们的身体。”
　　“但是根据记载，我们最想要得到的，便是传说中的功德圣体，因为功德圣体与我们天师道最为契合，可惜没有人得到过，而后来根据研究，我们明白了，是我们得到的功德不够多，所以才一直无法得到这个圣体。”
　　“这一次，你做了一件前无古人甚至可能后无来者的事，你以下界之身，居然完成了斩圣。”
　　“而且你拯救了足足上千亿的生命，这功德简直无法估量，天地没有办法反馈于你，所以才给了你功德圣体。”
　　听到自己母亲满脸激动的样子，陈阳有些尴尬，说句实话吧，因为这一个月来他发现，这个圣体好像并没有想象中那么厉害呀。
　　“妈，我不瞒你说啊，直到现在我都不知道这个圣体到底有啥作用。”
　　“说句实话，你也别问我，妈也不知道，因为你是我们天师道唯一一个获得这个圣体的人。以前我们知道这个功德圣体，还是在传说里面得知的，目前为止我们还真没有找到一个鲜活的例子，得到过这个圣体的！”
　　“不过你放心，你现在感觉不出来是正常的，因为你太弱了，等到你能够飞升了，你便会知道这个圣体的强大之处。”
　　“另外好好的做功德吧，做的越多越好，到了上界也不是那么太平的，所以你要尽快的提升实力。”
　　“有了功德圣体，你的飞升绝对是板上钉钉，对了，我还听说你是不是已经有了小世界啊？小世界也是不得了的东西，这可是地仙才能拥有的，你提前拥有可以好好的孕养。”
　　说到这里，陈阳母亲的语速越来越快，没有办法，她的时间有限，已经快要被传送了。
　　随着自己的身体慢慢消散，陈阳的母亲不再说有关天师道的事，而是泪眼婆娑的摸着陈阳的脸。
　　“好好活下去，一定要好好活下去，你要健健康康的活下去，你的爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、外公、外婆、都已经在上界等着你了。”
　　“赶紧来找我们，记住，爸爸妈妈永远爱你。”
　　当说完最后一句话的时候，陈阳和自己的母亲同时进入了传送。
　　“恭喜玩家通关怪谈。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：随机奖励机会一次。”
　　以往陈阳听到提示都很开心，但今天真的开心不起来，因为他知道，他要和自己的母亲分别了，但是他心里又有了一些安慰，因为知道了自己的爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、都还在这个世上。
　　上界也只是一个地方而已，只要他们活着，陈阳相信自己一定能找到他们的。
　　传送的时候，陈阳又见到了那熟悉的传送通道。
　　这次走过通道的时候，陈阳看到的并不是这个怪谈世界所发生的事情，而是他母亲的一段影像。
　　只见影像之中，她的母亲跪在地上重重的磕着头，而她前方则是一团虚影。
　　“圣人，我们不要任何的赏赐，我只求能去见我儿子一面。”
　　“上界之人是不能够进入下界的，不过念在这一次你儿子立了大功，拯救了上千亿人。我们可以为你破例一次。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　听到古神们的回答，陈阳的母亲双眼满是激动，用力的磕向地面，很快额头就一片血红。
　　“不过规矩不可破，你无论如何都无法直接下去，但我们有一个办法，我们可以将你的魂魄送去，你儿子下一次要经历的怪谈世界。”
　　“但是那个世界的时间流速是不同的，我们无法干预。如果你要去的话，你会丧失所有的力量，随后在那里不断的等待，直到你儿子抵达。”
　　“至于你要等多久，会经过多少次轮回，我们都无法确定，就算是这样你也要去吗？”
　　“只要能再见我儿子一面，无论等多久我都愿意。”
　　“好！”
　　这段影像过后，陈阳就看到了自己的母亲一次次的轮回，看到这里陈阳眼圈又红了。
　　原来他母亲为了见他一面，在那个怪谈世界里足足转世了百次。
　　千百年的时光，支持她坚持下去的，就是见陈阳一面。

