　　第六百六十六章
　　听到这个消息，陈阳的母亲率先晕了过去，陈阳的父亲也瘫倒在地，只有小陈阳，他暂时还不太能理解什么是死亡，也不明白死刑是什么意思，但是看到现场的人都表情严重，他也猜测这肯定不是什么好事儿。
　　此时最冷静的就是长海了，只见长海站了起来，对三人喊道。
　　“老爷、夫人！不要慌，就算判了也不要紧，我们还可以上诉。”
　　长海不说也就罢了，这一说就见到法官开口道。
　　“本次判决为最终判决，所以不得上诉！”
　　长海两眼一翻，随后又大声喊道。
　　“没事的，判决下来也不可能这么快执行死刑的。接下来还有时间，我去找人，一定会救你们的。”
　　长海说完后，法官再次开口。
　　“明日就执行死刑。”
　　听到法官这么一说，长海彻底蒙圈了，你要不直接就把他们现场拉出去毙了好不好？你是不是有什么毛病啊？谁家判决是不能上诉的，还明天就执行死刑，最关键的是，陈阳才六岁啊。
　　“我反对，你们是疯了吧，你要杀那两夫妻我也就认了，可是这孩子才六岁啊，六岁也杀，你们还有没有人性啊？”
　　“女士，我能理解你的心情，我们也不想这样做，可是没有办法，陈家犯的是叛国之罪，这种罪责是我们国家的最大罪责，没有任何办法减缓。”
　　法官说完之后，似乎不想多说什么了，于是便转身宣布了案情解散，随后陈家的所有人，就被法警给重新押回监狱里了。
　　就在陈阳一家离开法庭之前，长海对着三人大喊。
　　“没事的，一定没事的，我会想办法救你们的，你们等我啊！”
　　陈阳父母听到长海这么一说，脸上勉强挤出了一个笑容，这种时候还有人愿意不离不弃，哪怕是骗他们的，他们也觉得很好了。
　　不过从内心上他们也是知道的，估摸着是没什么希望了。
　　但陈阳对长海还是很有信心的。
　　“长海老婆，我一定会等你的！”
　　陈阳捏着小拳头坚定的说着，而俩夫妻看着他都是苦笑，你才六岁啊，谈什么老婆？再说了，你知道长海比你大多少吗？
　　不过明天就要死了，所以俩夫妻也不想说话了，就这样三人被押回了监狱。
　　离开法院，长海就看到了一条一条的规则
　　“规则一：陈阳绝对不能死。”
　　“规则二：如果实在无法将三人救出，只救陈阳也可以。”
　　“规则三：国王的弟弟失踪了。”
　　“规则四：陈家有一处秘密仓库藏于郊外。”
　　看到这几条规则，长海有点无语，五年了，规则可算是出现了，结果一出现却是陈阳快死的时候。
　　从规则上来看，陈阳的父母怕是保不住了，能保住的只有陈阳。
　　同时从目前的情况来看，也许国王的弟弟是关键人物，但是这个国家虽然人口只有五十万，但一天之内想要找一个躲藏起来的人，怕也是太困难的。
　　至于最后一条规则，说的是陈家的仓库，长海倒是不认为，国王的弟弟会躲在仓库之中，但是她现在必须要去看一看，也许仓库里真的有破局的希望。
　　……
　　“可算开始闯关了，根据规则找线索，寻找破局的方法。”
　　此时迈克正在看着长海的一举一动，他想知道长海面临这样的局面，该怎么破。
　　长海的行动力还是很快的，走出法院后并没有回家，而是直接前往了郊外，寻找陈家的仓库。虽然长海没有自己来过，但是他听陈阳说过，陈阳的父亲陈海曾经带他来郊外的某处，这里面有很多东西。
　　根据陈阳当时的描述，长海大概的猜出了仓库的位置。
　　两小时后，长海找到了仓库。
　　“就是这里吧，可算找到了！”
　　看着这巨大的仓库，长海很激动。
　　不过就在推开仓库门的时候，她突然发现这仓库居然没锁，这让长海有些疑惑。
　　同一时间，通过上帝视角观察的迈克，一下子就发现了躲藏在仓库中的国王弟弟。
　　“没想到还真躲在这里面啊！找到国王的弟弟，陈阳这一家应该就有救了，不过话说回来，想要收服国王的弟弟，怕也是有些困难啊。”
　　此时国王的弟弟如同惊弓之鸟一样，听到大门被打开后，立刻找了个阴暗的角落躲藏了起来，而长海也根本没想过这里会有人，所以大摇大摆的就走了进来。
　　一进入仓库，长海都惊呆了，因为她发现这个仓库里居然放着一大堆的武器。
　　“我的天哪，陈家还真的是在做走私军火的生意啊，那么多武器，就这一个仓库，也够组建一支三千人的部队了！”
　　说着长海随便走到一个货架上，拿起了一把冲锋枪。
　　拉开冲锋枪的保险栓之后，长海惊讶的发现，这里面居然已经装填了子弹。
　　就在长海好奇着手上这把冲锋枪的时候，突然间一个人影从角落里窜了出来。
　　“你是……”
　　“啪！”
　　冲出来的人，毫无疑问肯定是国王的弟弟，然而他冲出来话还没有说清呢，受到惊吓的长海下意识的就扣下了扳机，随后这一枪正中靶心，直接就把国王的弟弟给击毙了。
　　看到国王弟弟倒下那一刻，长海都惊呆了，我靠，要找的人被她打死了？？？
　　“我的天哪，你真的躲在这里呀。你躲就躲吧，突然间出来干什么？我在这里面逛了半天了，我不拿武器你不出来，我一拿武器你就跑出来。你没看见我手上有枪吗？哎呀，这人打死了怎么办？我现在要不要幺二零啊？哎呀，眉心中弹了，已经凉的都不能再凉了！完了，这下最后的希望也没了。”
　　“等等，不要急。长海！你一定可以的，你一定可以救陈阳的，这点小事绝对没有问题，陈阳以前通关那么多次，每次都不按剧情走，结果不也活得好好的吗？这一次我也能渡过难关的，让我想想有没有一种可能，我拿着国王的弟弟尸体，向国王去邀功呢？”
　　“国王的弟弟才是罪魁祸首，我把他击毙了，应该可以换陈阳一条命吧？”

