　　第六百八十四章
　　“啊！怪物！”
　　有一个魔族扛不住了，看到这血腥的画面，忍不住尖叫了起来，尖叫完了之后，转身就往天空上飞去，有了第一个人带头，剩下的也都扛不住了，一个一个尖叫着跑了。
　　而看到那么多魔族跑了，陈阳当时就急了。
　　“哎哎哎，你们还看什么呀？把他们打下来呀，不然我们今天晚上吃什么呀？”
　　听到这话，众人全都目瞪口呆的看着陈阳，你在说什么呀？他们是魔族，他们是敌人，但他们不是食物啊。
　　最终这群魔族还是全跑了，而魔族前脚刚跑，后脚众人就听到了叫喊声。
　　“不要怕，大家不要怕，我来救你们了！”
　　随后乌泱泱的一群人，就落在了军营之中，落下后众人才发现，为首的居然是刚才逃跑的剑之勇者。
　　没想到此刻他带着大队人马又回来了，而且很是得意。
　　不过回来后，剑之勇者惊讶的发现，魔族呢，魔族去哪里了？而且这军营刚才不是受到魔族袭击了吗？现在不应该是哀鸿遍野，死伤惨重了吗？什么情况？怎么什么事都没有发生啊，地上连血迹都没有，等等，还有一个光着膀子，一丝不挂的怪物站在那里，是什么情况？他是人类还是魔族？
　　就在他一脸懵的时候，苍蓝走了过去，一脸不屑的说。
　　“勇者大人，你来晚了一些，魔族已经被打跑了。”
　　“打跑了，那可是第八魔王啊，你们凭什么打跑？”
　　“凭他，第八魔王的尸体还在那呢，脑袋已经被他生生捏爆了！”
　　苍蓝说完后，还指了指陈阳脚边的魔王尸体，而勇者看到这个画面后，则陷入了深深的沉默之中。被硬生生捏爆了？到底你是魔族，还是他是魔族啊？
　　……
　　“魔族这种生物，可以说是心狠手辣，十分的残忍！”
　　战斗结束后，军营里开始给新兵普及魔族的可怕，一个老兵正津津有味的说着。
　　而此时陈阳正举着第八魔王的尸体，在厨房里鼓捣。
　　“他们最擅长的就是用自己的魔法欺凌弱小，而且他们拥有锋利的爪子，可以轻而易举割开你的皮肤，挖出你的内脏。”
　　老兵说完后，陈阳用菜刀非常轻松的割开了第八魔王的尸体，随后将大部分的肉剔下来，丢到了锅中。
　　“据说这些魔族，还喜欢吃你的心肝！”
　　割完肉后，陈阳又把第八魔王的内脏给挖了出来，发现第八魔王的心脏还在跳动后，陈阳二话不说直接将心脏切片。然后丢到了一旁的料汁之中。
　　随后又找出了心肝脾肺肾等各个内脏洗干净后，全都丢到了特调的卤汁之中。
　　“这魔族的内脏居然意外的嫩，就是有一股膻味，不过还好我这调的料汁，还是很容易去腥的，腌制个三个小时后直接用大火炖煮！”
　　“话说我还真不知道这些居然是魔族，前两天我还以为遇到什么长相奇特的野兽呢！”
　　陈阳一边嘀咕，一边做饭。
　　等到陈阳做完饭了，老兵们也给新兵们上完课了，很快陈阳就端着一大锅的菜，来到了众人的面前。
　　看到陈阳走来，新兵们都很激动，因为刚才大家都听说了陈阳的勇武。
　　所以此刻看到陈阳，所有的新兵们都站了起来，对着陈阳投去了尊敬的目光。
　　“陈班长，你刚才太厉害了，我们都听说了，你居然把第八魔王生生的给捏爆了，你难道不害怕吗？”
　　“对啊，我也想问，你真的不怕吗？听说魔族都长得很丑啊，青面獠牙，身上还是灰白色的，最关键他们的魔法非常厉害，可以随意的烧掉我们的身体。”
　　“你们胡说八道什么呀？刚才我看到了，那第八魔王的法术，在陈班长的面前，啥也不是，烧的还没陈班长恢复的快呢！”
　　说完，给大家上课的老兵走到了陈阳的身边，好奇的问。
　　“晚饭做完了？话说你今天没有时间打猎啊，你做的什么东西啊？”
　　“没有打猎就不能做了吗？第八魔王不是送上门来了吗？”
　　陈阳这一说，现场的所有人忽然间沉默了，你等一等，你在说什么？所以眼前这个东西是……
　　这一刻，大家忽然间觉得有些反胃，而这时陈阳一脸呆萌的说。
　　“魔族而已呀，只是一种野兽，也是一种食物啊，再说了，前两天你们不都是吃的很开心吗？”
　　“啥玩意？前两天我们吃的是魔族？”
　　众人都震惊了，而陈阳坚定的点了点头。
　　“是啊，前两天我出去打猎的时候，本来以为那是一种野兽的，谁知道那就是魔族啊，然后这附近也没有别的野兽，我就把他们全给做了，你们不都吃的很开心吗？”
　　“至于这一锅就是第八魔王，放心吧，他的骨头我拿去炖汤了，肉拿去炒了，至于他的内脏我也都腌制过了，现在放在这里做卤煮。放心我尝过味道，肯定很好吃！”
　　陈阳微笑的说着，仿佛是在说，柴米油盐酱醋茶这种小事。
　　然而这话落在众人耳中，却直接让大家傻眼了。刚才那个老兵怎么说来着，魔族心狠手辣？
　　可是相比陈阳，这些魔族温顺的就像是家里养的动物一样，真正的丧心病狂，还得看陈阳啊！
　　不过最终大家还是接受了，反正都吃了好几天了，也不差这一天，而且用第八魔王做出来的菜，谁不想尝一尝呢？
　　当天的晚会开的还是很开心的，大家载歌载舞，因为大家不用死了，刚来前线第一天就把第八魔王给击退了，整个魔族大军也撤退了，他们的战斗已经结束了。
　　这次的晚会，剑之勇者也参加了，他好歹也算是带着人回来支援了，不过本来他的想法是，这里应该受到了重创，等他赶回来时，可以像英雄一样拯救大家。
　　届时他勇者的身份，再次被所有人肯定。晚会的时候所有人都应该围着他转，甚至作为教官的苍蓝，都应该投怀送抱。
　　然而这一切都变成了他的幻想，他做梦也没想到，他畏之如虎的第八魔王，被陈阳硬生生的给捏爆了。
　　本来他也是不相信的，但是说的人多了，他也不得不信了，而且就刚才那个情况，第八魔王总不可能是自己把自己的脑袋捏爆吧？

