　　第六百八十九章
　　“你是我的头号大将，这种时候我怎么能冲锋陷阵呢？当然是你先冲锋陷阵了，实际上你才是我们人族的战力天花板，别废话了，赶紧去吧！”
　　说着苍蓝抬脚就踢了陈阳一屁股，可惜，陈阳现在体重已经快超过六百斤了，身上的肌肉如同钢铁一样，所以陈阳没动，苍蓝反而往后退了两步。
　　一个月前，陈阳还是刀砍一条白线，枪扎一个白点。
　　到了这个月。
　　刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉，什么东西往他身上招呼，连个皮都不会破。
　　现在的陈阳才是真正的人形坦克，就算直接丢到魔族堆里去。一轮法术打下来，他连治疗法术都不需要用，对方也未必能破他的防。
　　不过陈阳也不是无敌的，他还是老样子，晕血的毛病至今没好。
　　所以此时他站在守城卫兵的面前，他也很尴尬呀，他晕血呀，怎么打人家？
　　结果就在这时，苍蓝走到他的面前，默默的帮他戴上了墨镜。
　　“为你特制的，放心，绝对看不到红色的东西，赶紧上把他们捏爆了，你要是不想有更多的伤亡，只能现在就震慑住他们！”
　　陈阳无奈，最终只能走了上去，看到陈阳走上来后，守城的士兵抬手就释放了大量的魔法，可惜啊，无论是冰锥还是火焰，连陈阳的皮都破不开，最多只能破开他身上的衣服。
　　再然后，陈阳又和平时一样，直接一丝不挂了。
　　只见陈阳走到了一个守城卫兵的面前，毫不费力的用两根手指提起了对方，然后轻轻一捏，对方的脑袋就跟西瓜一样爆开了。
　　“说实话呀，陈阳的治疗术真的是 bug呀，普通人的治疗术只能恢复伤势，他却能恢复精神气，还能增加肌肉形成，甚至还能拔高身高，如今的他，身高都已经快接近三米了。太恐怖了，实在太恐怖了！”
　　苍蓝忍不住感慨了起来，而众人看着陈阳如此轻易的捏碎一个人的头颅，也是感觉到一阵牙酸，太恐怖了，真的太恐怖了。
　　就这样，陈阳大杀四方，以一人之力带着所有人冲进了皇宫。
　　此时的国王，将仅剩的三位勇者都叫到了自己的面前，保护自己。然而没用，在陈阳这个怪物面前，轻轻松松的将三个勇者的头颅，全像西瓜一样爆开了。
　　不过国王陈阳并没有杀死，而是被苍蓝喊住了。
　　没有杀死国王，最大的原因就是苍蓝需要一个名正言顺的由头，随后国王就屈辱的签下了王位禅让诏书。
　　“好了，需要的东西已经搞到手了。接下来这世上就没有王族了，你们这些王族要是不想死的话，就赶紧滚，留在这里就等着被这个巨人给捏死吧！”
　　苍蓝满意地看着手上的诏书，而王族们则跑得飞快，毕竟现在的陈阳，看上去比魔族还像魔族呢。
　　“教官，我们已经拿下王宫了，接下来你要登基称帝吗？”
　　“不用了，以后我会把这个国家改成民主制的，会有议会制度。不过这并不是我们现在要着急做的，现在我们要解决的问题还是魔族，魔族已经入侵了，人族岌岌可危，所以我们首先要做的第一件事就是，将最靠近我们的第七魔王和第六魔王，两个魔王全部击溃。”
　　“留一部分人下来看着王都，整顿王宫内务，剩下的人跟我赶往前线，先把第六和第七魔王击溃，但是记住，只是击溃，千万不要杀这两个魔王。”
　　“不杀吗？这是为啥？”
　　听到这话陈阳有些疑惑，在他看来，魔族只是食物啊，有必要手下留情吗？
　　“你听我的就行了，别废话，赶紧走，你跑得快，先过去前线帮忙，尽可能减少人族的损伤。”
　　“哦！”
　　陈阳点了点头，随后迈着自己巨大的身躯，快速的奔向了前线。
　　看着陈阳巨大的背影，苍蓝忍不住皱起了眉头，无奈的摇了摇头。
　　“这哪是陈阳啊，性格不对，人格不对，现在连体型都不对了。不行不行，这样一个怪物，我实在喜欢不起来，我还是喜欢原先那个正常体型，香喷喷又有一些开朗的阳光大男孩。”
　　苍蓝一边吐槽，一边安排人手跟着陈阳赶往了前线。
　　在陈阳的全力奔跑之下，不到一天的功夫就已经赶到了前线，随后陈阳如同人形坦克一般，开始疯狂的击杀魔族士兵，甚至第六和第七两位魔王联手对战陈阳，都没有丝毫胜算。
　　只是一个照面，两位魔王就被陈阳拿下了，不过陈阳谨记苍蓝的命令，没有杀死两位魔王，而是将这两位魔王带到了苍蓝的面前。
　　两位魔王出现后，苍蓝单独将两位魔王带到了营帐之中，随后也不知道苍蓝和两人说了些什么。出来后两位魔王直接就撤军了。
　　随着两位魔王的撤军，剩余的魔王不知道出于什么原因，也迅速的撤军了。
　　随着魔族撤军，人族总算留下了火种，虽然人族所占的地盘已经不足十分之一，但好歹没被灭族。
　　“教官，你和两位魔王说了些什么呀？为什么他们会忽然撤军啊？”
　　回到王宫后，陈阳立刻好奇地凑到了苍蓝的身边。
　　而苍蓝只是淡淡的瞥了他一眼，却没有多言。
　　“你现在还有时间说这些废话吗？”
　　“啊？啥意思啊？魔族都撤军了，你还想让我干啥？做饭吗？”
　　“做你个头，你现在该做的是做饭吗？我需要你做的是另外一件事儿。”
　　“啥事？”
　　陈阳更疑惑了。
　　“你现在要做的，就是给我没日没夜的娶老婆造娃娃。”
　　“啊？”
　　一听这话，陈阳直接惊的跳了起来，你要不要听听你在说什么呀？刚打完仗做这种事情，就算你很想让人族的人口恢复，你也不能全指望我一个人吧？
　　“你惊讶什么呀？我研究过了，体质法术大概率都是会遗传的。”
　　“你的确很强，但是你一个人强是没有用的，魔族有多少人啊？你一个人能杀得完吗？”
　　“但是如果我们有一千个你，一万个你，那就不一样了！有一万个像你这样的怪物，那魔族早就被我们杀绝了好不好，所以为了人族的源远流长，请你从今天，开始好好的造小孩吧！”

