　　第四百八十一章
　　老太太这一出来把众人都吓了一跳，这长得也忒丑了呀，看着就像是鬼片。
　　但是陈阳却很淡定，好奇的凑到了对方的面前。
　　而老太太可能也是第一次遇到，陈阳这种敢凑上前看她的，也有些震惊。
　　“你靠我那么近干啥？”
　　“没啥，这就是仔细看看你是人是鬼，话说这是什么地方？您是这里管家的？”
　　老太太倒也没在意，点了点头说道。
　　“没错，我就是这座宅邸的管家。就你们几个住店啊？”
　　“就我们几个？我们这里人还不够多吗？”
　　说着陈阳拿出了一个六百三十万瓦的超强电灯泡，直接照亮了整个大厅。
　　当大厅被照亮的那一刻，老太太顿时就闭上了眼睛。
　　“太亮了，太亮了，你把这灯给我关了，话说你哪弄来的这么强的电灯泡？”
　　“这就是其中一个！整套装备弄起来超过八千万瓦呢！行了，你自己看看吧，这里有多少人，你看看能安排住宿吗？住得下吗？”
　　“怎么住不下了？我们这里多大地儿，你们能有多少人？大不了就……”
　　老太太一边说一边睁眼，结果一睁开眼当时就傻眼了，因为她发现陈阳身后密密麻麻，站着好多好多人。
　　陈阳是多抠门的人啊，能占便宜的时候肯定要占，很明显这个地方就是给他们住的，所以陈阳把能叫来的人都叫来了。
　　这些人要是在自己的世界里还得吃他的，用他的，要过来吃饭的话，既能当做团建旅游，又能省去一些生活开销，何乐不为呢？
　　“老太太！你说这里很大的，应该住得下吧，也不是很多人啊，大概也就两三百人。”
　　老太太：“……”
　　“论丧心病狂，还得是你，不过没有关系，我们这地儿比你想象中的还要大，一人一间房还是够的，来吧，跟我从这里走。”
　　虽然老太太脸上有些不满，但最终还是选择带大家前往房间。
　　很快众人就跟着老太太在狭长的走道里走了起来。
　　“住在这里有几条规则，你们一定要注意。”
　　“第一条规则晚上千万不要出门。”
　　“第二条规则要是出门了，听到有人在你身后叫你的名字，千万不要回头。”
　　“第三条规则，就算遇到的是熟人，也不要贸然上前搭讪，一定要确定后，再上前。”
　　“第四条规则，如果你忽然间发现自己出现在了陌生的地方，千万不要慌张，闭上眼默念自己的名字，不要管外界的声音，等一段时间后自然会回来的。”
　　“第五条规则，这里不仅仅只有你们这群住客，还有很多别的顾客，不要和他们起冲突。”
　　因为这几条规则很常规，所以陈阳没有在意。
　　而别的参赛选手也不是很在意，大家都通过那么多怪谈了，这几条规则也不算很苛刻，但就在这时陈阳忽然开口道。
　　“那个老太太，我问一下啊，我们住在这里要房租吗？”
　　一听这话，老太太忽然咧嘴一笑，随后阴森森的说。
　　“当然啦！”
　　“卧槽，要钱啊？”
　　“哈哈哈，我和你开……”
　　“善檀功德！”
　　“啊！”
　　老太太话还没有说完呢，陈阳一仰手直接就把老太太串成了钵钵鸡。
　　由于陈阳出手太快，以至于现场所有人都傻眼了。
　　老太太被穿成钵钵鸡之后很快就消散在了原地，消散之前脸上还带着难以置信的表情，这时长海走了上来，满脸震惊的问道。
　　“你干啥呀？怎么就突然间出手把人家怼死了？”
　　“你没听她说要钱吗？我们这里那么多人，一天得多少钱啊？还是赶紧干掉吧，这样就可以免费住了！”
　　一听这话众人都很无语，而此时长海捂着脸，有些无奈的说。
　　“你下手能不能不要那么快呀？你没发现老太太话没说完吗？人家后面那句话是，她在开玩笑呢？”
　　“是吗？哎呀，不好意思，我光听到她说要钱，后面什么的话我都听不进了，一时生气就顺手把她宰了。”
　　陈阳说完后，现场所有人都沉默了，与此同时蓝星的观众们也沉默了。
　　“陈大师真乃法外狂徒啊！”
　　“可不是吗，一提到钱，半点玩笑都开不得了。”
　　“以后这些诡异们都会了解，和陈大师说话，千万不要大喘气，尤其是谈钱的时候。不然肯定会变成钵钵鸡的。”
　　老太太走了之后，陈阳倒也不在意。
　　没了张屠夫他也不会吃带毛猪，直接捡起了老太太身上掉下的钥匙。
　　“没事没事，不就是管家没了吗？大不了以后我兼职做管家，来、来，跟我走，我带大家住店。”
　　说着陈阳乐呵呵的带着众人走到了第一把钥匙标记的房间，来到房间，陈阳想也没想直接打开了门。
　　陈阳开门的时候，一旁的杰克就有一些担忧的问道。
　　“你就这么直接开门啊，你也不问问里面有没有人？万一有人……”
　　杰克话还没说完呢，陈阳已经打开了，而不出意外里面真的有人，当然了，这可能说不上是人，因为普通的人应该不会四肢扭曲的趴在天花板上。
　　门一开，趴在天花板上的那位也愣住了。而陈阳等人也愣住了，就在四目相对，谁也不知道该怎么办的时候，陈阳再次扬起了手。
　　“善檀……”
　　“算我求你了，你别再善檀功德了好不好？你这功德都快掉光了行不行！”
　　此时爆缸终于看不下去了，每次都喊着善檀功德，结果做的都是缺德的事，你这会不会太过分了？
　　听到爆缸这么一说，陈阳想想也是啊，老是用这种功德性的法术去戳一个诡异，确实有些不合适。
　　就在陈阳这么一迟疑的功夫，趴在天花板上的诡异像疯了一样，直接冲向了陈阳。
　　当他靠近陈阳两三米的时候，直接纵身一跃扑向了陈阳，不过他注定不可能扑到陈阳。
　　见着诡异还在半空中的时候，陈阳就已经拿出了五帝剑，随后扣动了扳机。
　　下一刻诡异当场爆头，一具无头尸体新鲜出炉。
　　“好了，这下这间房间就没人住了，那啥，你们谁住啊？”
　　陈阳笑呵呵的说着，完全没有管脸上沾的黑色血迹，而众人看了看房间，又看了看地上的那摊血，全都陷入了沉默。
　　“你才是真正的恐怖片吧！”

