　　第六百三十八章
　　听到陈阳这么说，教官也没有继续追责，只是稍微说了几句，而那三个人也没有多说什么，眼神中也没有什么很大的仇视，默默吃完饭后就走了。
　　三人走后，小白龙三人坐到了陈阳的身边，和他一起吃了起来。
　　“陈阳，虽然你年纪小，但是你天赋高啊，刚才那三个人，你对付他们根本不是问题，我们都清楚这一点。”
　　小白龙吃了两口饭后，就开始教育起了陈阳，而陈阳听到这番教育后，只是微微一笑，随后奶声奶气的说。
　　“没关系的，他们只是在和我开开玩笑，其实在军营里很多人都喜欢和我开玩笑，可是并没有人真正欺负过我。”
　　听到陈阳这么一说，小白龙皱了皱眉头，随后她一脸严肃的看着陈阳说。
　　“不行，你必须要学会反抗，你也知道这个世界不太平，这是一个吃人的世界啊，你怎么可以像这样懦弱呢？”
　　一听这话，一旁的陈空和陈巴都愣住了。
　　“那个师妹啊，你注意点措辞啊，什么叫懦弱啊？你六岁的时候，肯定比陈阳还要懦弱。”
　　“就是就是，陈阳已经很厉害了好吧，你见过几个六岁的孩子，能在军营里混的风生水起的？”
　　听到俩人都没说，小白龙觉得好像也是啊。
　　陈阳毕竟年纪小，他这种样子不叫懦弱，叫天真，但是很快小白龙就下定决心，随后把自己碗里的肉，分给了陈阳一些。
　　“陈阳没事了，以后就会好了，有我们三个在，我们三个会保护你的！”
　　小白龙说完后，陈空和陈巴也一脸坚定的看着陈阳。看着三人的样子，陈阳心中一暖，随后就是鼻头一酸，眼睛开始红红的。
　　看到这一幕三人一惊，怎么好好的就哭了呢？就在这时，陈阳满脸悲伤的看了他们一眼。
　　“你们能这么说我很开心，但是保护我不是最重要的，真正重要的是，你们要保护好自己。这三年来我已经见到好多人，无论是对我友善的，还是对我有恶意的，他们都离开了这里，前往了前线，但最终他们没有任何人回来。”
　　“教官虽然一直和我说他们都没事儿，他们都活得好好的，只是前线的战事吃紧没时间回来。但我知道他们已经回不来了，因为我见到了他们的父母们，来收拾他们的衣物。”
　　“你们对我好，我很感动，但越是如此，你们越是要保护好自己，我不需要你们保护我，我可以好好的，我只希望你们能好好活着，永远永远的陪着我。”
　　这一番话陈阳说的真情实感，让小白龙三人也是鼻子一酸。
　　陈阳虽然年纪小，但是他什么都懂，他骨子里就刻着善良，可越是如此，三人就越是疼惜陈阳。
　　在原来的蓝星，六岁的孩子最多也就是刚上小学，还是家里的掌中宝。
　　而陈阳在这里，已经变成了一个成熟的小大人。
　　但是这种成熟却是时代造成的，也是被逼无奈。
　　“我们知道了，我们一定会好好活着的，我们会一直陪着你，以后我们就是你的靠山，你以后什么事都可以和我们说。”
　　“好！”
　　这一顿饭之后，陈阳就变成了三人的跟屁虫，四人经常形影不离，而陈阳也很喜欢这种感觉，因为小白龙三人对他真的很好，可以说是无微不至了。
　　然而这样的好日子，并没有持续太久。
　　大约一周后，新兵营里不断的有人被抽走，同时教官也加强了对他们的训练。
　　他们现在每天都非常劳累，一天有十二个小时都在训练，学习魔法、学习格斗、学习枪械、等等。而教官也对他们极其严厉，可是大家都知道教官这样做，实际上只是想让他们上战场后，能多一番生存的希望。
　　至于被抽走的人，再也没有回来过。
　　看着熟悉的人越来越少，陈阳一开始担心，他怕小白龙三人也会被抽走，然后从此以后就再也不会回来了。
　　一晃半个月过去了。
　　这半个月里，三人学习了不少的魔法，还学会了飞翔，也会创造防护盾。同时对枪械的使用有了了解，这里的枪械很奇怪，是不需要子弹的，只需要魔力。
　　而这个世界，只要有魔力的就会被抽调成为军人，如果没有魔力的就会变成平民百姓。但是别以为变成平民百姓，就会好过。
　　事实上，在这个世界，平民百姓是最苦的，他们没有反抗的能力，所以就算只是被波及，也会轻易要了他们的命。
　　这半个月里，三人发现陈阳的天赋不但高，而且实力很强。陈阳的反重力术、飞行术、防护术、每一样都是顶尖的。
　　他教官私下里也和他们说过，陈阳的实力其实非常非常强，只不过因为年纪太小，让这样的孩子上战场，他们实在于心不忍。
　　可是前线的战士，已经越来越糟糕了。
　　如果真到了那一天，陈阳不上也得上了，因为如果他不上，这个国家就要消失了。
　　半个月后，有关小白龙三人的调令也下来了，果然到了他们要上前线的日子。
　　看到调令，三人都是眉头紧锁，他们不害怕上战场，虽然是三级的实力，但比起普通新兵，那种一级诡异的实力要强的多。
　　只是他们放心不下陈阳。
　　而此时的陈阳，也看见三人手中的调令了，随后小小的脸上也出现了担忧之色。
　　“你们也要走了吗？你们还会回来的对吗？”
　　陈阳一边说，一边眼中就冒出了一片水气，看到陈阳这个样子，三人更不舍了，尤其是小白龙，她毕竟是个女孩子，二话不说，蹲下来直接抱住了陈阳。
　　“不会的，我们一定会回来的，你等我哦，我们解决完前线的事儿，一定一分钟都不耽误，马上回来。”
　　陈阳将头靠在小白龙的胸口蹭了蹭，感受这温暖的怀抱，陈阳觉得很安心，可是他知道，这种安心持续不了多久，之前也有很多人和他说过相同的话，可他们都没有回来。
　　就在这时，教官忽然间走了过来，同时手上还有两份调令。
　　“别整出这副生离死别的样子了，这一次陈阳会跟你们一起去，所以你们不会分开。”

