　　第六百五十五章
　　听到黑熊怪这么一说，现场的众人全都傻眼了，尤其是爆缸三人，开始面面相觑。
　　“你等一下，黑熊精不是被观音招安的吗？怎么现在还要自己竞争上岗了？”
　　“不知道，而且招安这个事儿真的那么好吗？也不过是去南海紫竹林做个保安而已，不至于那么夸张吧？”
　　“瞧你这话说的，这你就不懂了吧，所有带编制的岗位都是很难混进去的，你要知道，每年报考公务员的有多少人，尤其是那些热门的职业，几万人抢一个岗位都是很正常的！”
　　“而主人做的是什么？主人做的是将一个有案底，有黑社会背景的人洗白后，直接送去做编制，这种活真不是一般人能干的呀！”
　　三人面面相觑，喋喋不休，还好声音比较轻，不然陈阳肯定会很疑惑，你们在说什么乱七八糟的？
　　但是蓝精灵这么一解释，女仆一号也好，爆缸也好，都觉得说的很有道理，甚至正在观察这边动向的赵玉都默默的看向了拉缸。
　　“你们那个世界，公务员那么难考的吗？”
　　“当然了，你以为只是龙国难考吗？不。以前我们阿三国也超级难考，难考到什么程度呢？大概就是二十多万人抢一个位置，毕竟每天啥活不干，光拿空想，还能有点小权利，甚至于做大了，还能大贪特贪的岗位，谁不想干呢！”
　　拉缸这么一说，赵玉无奈的叹了口气。
　　“话说回来了，现在蓝星在哪里？真的被弥莱雅大人毁掉了吗？”
　　“怎么可能，蓝星现在还好好的呢，不过被上面接管了，据说蓝星是发源地，所以上面现在用了一些力量，让蓝星的灵气重新复苏了，等到陈阳回来的时候，蓝星就会变成他最强的战力，一个源源不断的兵工厂！”
　　拉缸说完后，赵玉再次点了点头，这样挺好，陈阳还是过于仁慈了，正所谓慈不掌兵。想要建立一个完整的兵工厂，确实需要上面的帮忙。
　　然而两人不知道的是，所谓的上面帮忙，其实就是天师道的众人。
　　此时陈阳的父母，突然感觉自己的儿子不超脱，其实也挺好的，这一超脱直接陷入了沉睡，然后忙的全是他们，整个天师道现在忙的脚不沾地，天师道就那么点人，整个蓝星有几十亿的人要管，能忙得过来吗？
　　“求求你了儿子，赶紧醒过来吧，你这往那一躺啥也不管，我们这里都快忙死了，我这一天就睡三个多小时，铁打的身子也扛不住啊！”
　　陈阳的老娘，现在忙的都快哭了。
　　但就在这时，一个秘书还是走了过来，告诉她接下来有会议要开，甚至今天的会议，一直要持续到凌晨两点半。
　　听到秘书的汇报，陈阳的老娘真想现在就自杀。
　　……
　　最终金池长老还是服从了他的命运，头被砍了，那广智广谋两个人，也被细狗和山鸡给砍了。
　　做完这件事后，黑熊怪一把火把观音禅院给烧了。
　　到这里，剧情发展还算是贴合原著，但是后面的发展就不对了，只见黑熊怪找了一个领班的，让他们继续在这条路上守着，然后自己带着少部分的精英兄弟，帮陈阳挑着行李上了路。
　　陈阳还是老样子，坐在越野车上。
　　但是让爆缸搞不懂的是，这里也没有加油站啊，这车不加油的话，岂不是也得报废。
　　但后来他才发现，这越野车开了两天，压根不需要加油。
　　对此爆缸也很无语，得了，反正这里是怪谈世界，想怎么样就怎么样吧。
　　……
　　“老黑啊，你能不能干点正经事儿啊？”
　　当天夜里，陈阳带着黑熊怪来到了一处空地。
　　陈阳把瓜果蔬菜全拿了出来，又拿出了一个打火机，结果却找不到烧的纸，所以他就看向了黑熊怪，黑熊怪也是一脸懵圈。
　　“不是，你也没说大半夜的来烧纸啊，话说你烧纸烧给谁呢？”
　　“瞧你这话说的，咱们早上刚做了杀孽，杀了那么多人，还烧了人家的观音禅院，到晚上得祭奠一下不是，我烧纸只是求个心安理得而已！”
　　听到这番话，黑熊怪原本就黑的脸，现在更黑了。
　　“杀人放火，你还求个心安理得，你是打算心安理得的杀人吧，行了行了我知道了，你在这等我一下，我回去拿一下纸钱。当时我就觉得挺奇怪，一下午你坐在车里，叠那金元宝要干啥？没想到是做这事儿，话说你叠金元宝，倒叠的挺专业的呀。”
　　吐槽两句后，黑熊怪就回头去拿纸钱和金元宝了，而陈阳就坐在空地前，把一大堆的瓜果蔬菜摆好，顺带还用打火机点了三支烟，放在前面。
　　然而就在陈阳等待的时候，一个老头正好路过。
　　老头看到陈阳一个人，大半夜的坐在空地上，并且空地前面还有一大堆的瓜果蔬菜，以及三支烟，顿时升起了好奇之心。
　　“小伙子！你蹲在这干啥？”
　　陈阳看了老头一眼，随后淡淡的说。
　　“我在等我朋友给我送钱呢！”
　　陈阳只是随口一说，但他没有注意到，老头脸上的血色正在迅速褪去，本来发黑的脸，现在变得惨白一片，甚至还有点发青。
　　老头看了看陈阳，又看了看他前面的瓜果蔬菜以及那三支烟，想也没想转身就往前走去。
　　老头走过来的时候还有点跛脚，一瘸一拐的，结果走的时候却异常的顺畅，迈着小碎步，差点就跑出了百米冲刺的速度。
　　看到老头突然间腿脚都利索了，陈阳才忽然意识到，自己刚才说的话好像有点问题，毕竟现在是大半夜，他前面又有乱七八糟的一大堆的东西，你要是说送钱的话，可能真的有点吓人。
　　于是陈阳连忙又解释道。
　　“施主你别误会啊，我说的钱是纸钱！”
　　只是一句话，老头脸上的血色彻底干净了，原本悬着的心，也算是彻底死了，这一刻他也不迈小碎步了，直接迈着自己70公分的小短腿，开始飞速狂奔。
　　陈阳一看这情况，也是吓了一跳，那么大岁数的老头，又是大半夜的，你要跑那么快，万一摔着怎么办？于是他立刻起身去追，结果这不追也就算了，一追可能是刚才坐久了脚有点麻，腿也不利索了，于是一头磕在了地上。
　　等到陈阳再次抬起头的时候，鼻血已经抹了他一脸，而这时老头正好回过头来，想看看后面是什么情况，结果这一看，老头一声尖叫，如同会轻功一样，眨眼之间就彻底消失不见了。

