　　第六百二十一章
　　金山寺外几百米高的巨浪，引起了金山寺内所有人的注意。
　　唐玄奘只是一个普通和尚，不会任何法术，看到这一幕自是惊恐万分。
　　然而青蛇，却此时挡在了玄奘大师的面前。
　　“此乃金山寺重地，你怎可在此放肆。”
　　此时陈阳已经飘到了半空中，看着愤怒至极指责自己的小青。陈阳只是微微一笑，下一刻他轻轻一抬手，一条水龙直接破浪而出，直直的冲向金山寺。
　　看见水龙，小青有些恐惧，但是刚退半步就发现自己身后坐着的唐僧。
　　随后小青双眼中充满了勇气，下一刻直接化身成了巨蟒，和水龙撞在了一起。
　　按照道理来说，水龙只是一个化形之术，而小青的巨蟒却是本体，两两相撞应该是小青更占优势。
　　但是所有人都没有想到，陈阳的实力强至如此，只是一条水龙，就轻松击败了小青，把她摁在了地上，满身是血。
　　“太弱太弱，金山寺怎么可以那么弱呢？弱成这个样子如何除魔卫道？弱成这个样子，如何还世间一个朗朗乾坤！”
　　“你闭嘴，你只要不来，这世间就是一个朗朗乾坤！”
　　就在这时，一只猴子跳了出来，身后还跟着一头猪以及一个大胡子，看见这三人，陈阳笑了。
　　“我原以为交换了道路，我也能走下去，但是走着走着，我就发现，他把好处都拿走了，只留下了无尽的灾祸给我。”
　　“这也叫公平？”
　　“你们这三个妖物，本应该除魔卫道斩杀妖物，洗去身上的罪孽，最后立地成佛。然而你们却陪着你们的师父在这里胡闹，在这里安逸的生活。”
　　“既然你们不愿意完成自己的使命，那我就送你们一程吧！”
　　说着，百米高的巨浪就准备拍向金山寺，而此时孙悟空站了起来，只见他轻轻一吐气，一团飓风就挡在了金山寺的前方。
　　“有点意思，竟能呼风唤雨，不过很可惜，这点力量在我面前不够看！”
　　说着陈阳从身后掏出了一颗头颅，而拉缸五人一看，立刻就发现，这不就是灵吉菩萨的脑袋吗？
　　而此时灵吉菩萨的脑袋睁开了眼睛，下一刻眼睛中放出了奇异的光芒，随后孙悟空召唤出来的飓风，就直接停在了原地，再也挡不住水流了。
　　“定风珠？我的天哪，我做梦也没想到定风珠会用在这个地方！”
　　听到拉缸的声音，爆缸急了，连忙说道。
　　“你还有心情在这里吐槽，赶紧想想办法阻止他啊，你可是世界之主啊！”
　　“我很想阻止，但是你要知道，我的身上也有规则。”
　　说着拉缸一仰手，众人就看到了拉缸身上密密麻麻的束缚着许许多多的规则。
　　众人只是粗略一看就发现了几条规则，其中一条是不能对陈阳出手，第二条是无法伤害陈阳，第三条是无法干涉陈阳的因果，第四条则是陈阳想做什么他都要协助。
　　看到这几条，爆缸两眼一抹黑。
　　“你是这个世界的世界之主，你一个世界之主都管不了他？”
　　“对，因为严格来说，我们只是帮他管理这个世界，世界真正的主人是他，如果说有谁能够阻止的话，那就是你们了！”
　　说着，赵玉和拉缸站到一起看着爆缸三人，然后爆缸三人就傻眼了。
　　“我们阻止？我们怎么阻止啊？我们现在的功力才三级！”
　　“弥莱雅大人不是说了吗？用爱去感化他，谁让你们硬碰硬的，快！用你们的爱去让他住手！”
　　听到拉缸这么一说，又看了看百米高的巨浪，还有已经快要被淹没金山寺，最终爆缸决定拼死一试，于是爆缸、蓝精灵、女仆一号、三人就往陈阳这里跑去，想要用声音吸引陈阳的注意，然后感化他。
　　然而很可惜，还没等三人跑到陈阳面前，一个浪就拍了过来，直接又把三人拍了回来。
　　看着三人狼狈至极的回来，拉缸当时就沉默了。
　　“不是，你们那么废物吗？”
　　“我们也不想啊，可能是我们的爱不太够吧！”
　　“我的天哪，现实版的所爱隔山海，山海不可平啊！”
　　爆缸三人是指望不上了，这让拉缸也无比头疼，不知道该怎么办，然后就在这时，天空中忽然间出现了一道佛光，直直的照在了陈阳的身上。
　　“大胆法海，竟敢水淹金山寺！”
　　听到这熟悉的声音，陈阳忽然笑了。
　　“有趣啊有趣！想不到我水淹金山寺，竟把如来大人您招来了！”
　　“多说无益，你就好好反省吧！”
　　只见天空的佛光之中，突然间出现了一只大手，大手很快化作了一座山，直直的向着陈阳身上拍来。
　　看到这一幕拉缸五人又惊呆了。
　　妈呀，五行山压的不是孙悟空居然是法海，你敢信吗？这剧情都已经颠成什么鬼样了？
　　然而看着这五行山，陈阳丝毫不慌，反而继续说道。
　　“是我创造这个金山寺的，是我在金山寺里供奉着你，我敬你，信你，供奉你，没想到今日你竟然要对我动手，那好吧，既然如此，从此以后，我便无法无天。”
　　“什么如来佛祖，还不如我自己来！”
　　说着陈阳忽然抬起了手，下一刻空中出现了一把巨剑，巨剑直直的撞向了五指山。两两相撞之后，五指山被轰成碎片，而巨剑依然停留在空中。
　　看到这一幕，现场所有人都惊呆了。
　　而如来可能也没想到，自己的五行山会被击碎，以至于瞬间就逃走了。
　　眼看如来逃走后，陈阳又看了一下脚下的金山寺，忽然间他咧嘴一笑，下一刻滔天巨浪被他自己打散。
　　“也罢，事已至此，淹了这金山寺好像也没什么意义，既然你要扮演我的角色，那就别怪我走你的路了。”
　　“不过届时这个世界会变成什么样子，我可就不保证了。”
　　说完陈阳大笑一声，随后一步踏出，走入了一扇传送门之中，消失无踪。
　　而众人看到这一幕后都是面面相觑。
　　尤其是唐僧几人更是无比恐惧，他们没想到法海居然如此之强，连如来都不放在眼中。
　　而爆缸五人也像是第一次认识陈阳一样，一脸懵圈。
　　“陈阳以前还算是彬彬有礼，怎么这里的陈阳变得如此疯狂，就算是法海也不至于这样啊。”

