　　第六百二十六章
　　听完了白灵和伊芙丽的解释，张玉木无奈的叹了口气。
　　“行行行，算你们说的有道理，的确，一个人受伤总比三个人一起死的好。”
　　“不过话还是说回来了，现在我们该怎么办？再按按钮吗？难道要按红色的按钮吗？”
　　张玉木这么一说，三人都陷入了沉默。
　　随后三人盯着电梯上的按钮，不知道该按还是不该按。
　　按照规则所说，所有不知道用处的按钮都不能按，张玉木刚才已经把实际情况展现给大家了。
　　可是他们在地下车库逛了好几圈，就找到这么一个出口，如果不按的话，到底该怎么出去呢？
　　就在三人纠结的时候，电梯忽然自己打开了。
　　三人一愣，随后对视一眼后，飞速的挤进了电梯之中。
　　电梯里没有任何按钮，三人上了电梯，电梯就关上了门，随后开始自动上行。
　　“我靠，这电梯还是全自动的呀，又被坑了！”
　　“话说这规则里已经说的很明显了，是我们没有注意而已。”
　　“什么叫没有注意，谁家好人往那电梯门口放两个按钮，结果这俩按钮都不是操纵电梯的？谁家好人电梯是全自动的，自己开自己关，还会自己上楼？”
　　不得不说，张玉木的吐槽还是有点道理的。
　　不过这里是怪谈世界，什么事情都有可能发生。
　　也不知道上了几层楼，电梯终于停了下来，随后打开了门。
　　然后张玉木三人又开始背靠背的，挤出了电梯。
　　一走出电梯，三人忍不住紧张了起来。虽然三人都是诡异，但是眼前的情况更加诡异。
　　他们现在所在的地方，看起来有点像是一间医院，因为他们看到了一些医用设施，还有一些破败的前台。
　　此时这间医院就像是废墟一样，看起来已经很久没人用了，天花板上掉下了不少线路。
　　医院里没有灯，但是应急出口的荧光指示牌还在亮着，不过森森的绿光，反而衬托的这里更加诡异。
　　就在这个时候，张玉木忽然发现，刚刚送他们上来的电梯已经消失了，而原先电梯的地方，出现了一排一排的字。
　　“医院规则。”
　　“规则一：如果听到电话响了，请立刻接起。”
　　“规则二：请不要盯着镜子看。”
　　“规则三：医院人来人往，所以走路时请小心不要撞到病人。”
　　这次规则只有三条，但这三条规则显得很是诡异，这已经是废弃的医院了，哪来的电话？最关键的是，哪来的病人啊？
　　就在三人琢磨不透的时候，突然间一阵电话铃声，惊吓到了三人。
　　黑灯瞎火的突然传出响声，把三人都吓得不轻。
　　不过张玉木终究是个男生，率先反应了过来，然后二话不说接起了电话。
　　“啊……”
　　接起电话后，张玉木就听到电话机里传来了一阵奇怪的声响，这种声音有点像是，一口浓痰堵在了喉咙里，想要吐又吐不出来，只能发出那种虚弱且难受的声音。
　　张玉木也没害怕，拿着电话静静的听着，直到声音结束，对方先挂断电话后，张玉木才松了口气，挂断了电话。
　　“还好没有发生什么事情。话说回来了，这医院现在还有病人吗？”
　　“应该不会有吧？”
　　“没病人，谁会打电话来护士台呢？”
　　说着张玉木指了指面前的电话，电话就在护士台上。
　　这时伊芙丽以及白灵也凑上去，结果三人检查了一下电话后，突然惊讶的发现，这电话压根就没插线呢……
　　确认这一点后，三人忍不住倒吸了一口凉气。
　　“时至今天我才发现，哥哥当年真的是勇冠三军啊，我们当时也来过类似这样的医院，也是阴森森的，但他从来没有害怕过。”
　　“以前跟着哥哥没有感觉，现在才明白哥哥的心态到底好到了什么程度，这种人说他胆大如斗，勇冠三军也不为过吧！”
　　听到伊芙丽这么一说，张玉木和白灵也是点点头。
　　他俩虽然没有跟着陈阳去闯关，但是也和陈阳算是并肩作战过，理解陈阳的行事风格。
　　“行了，陈阳胆子大不大的事儿先放一边，现在我比较疑惑的是，陈阳到底在什么地方，我们来这里的目标就是找陈阳。那陈阳去哪了？”
　　就在三人纠结着，陈阳到底在什么地方的时候，忽然间前方的走廊上，传来了一阵脚步声。
　　听到脚步声，三人立刻背靠背，随后同时扭头看向了脚步声传来的方向。
　　等到三人看去的时候，发现脚步声已经消失了。
　　就在三人纠结着，是不是自己幻听的时候，忽然间一个声音从走廊前方的，一间房间里传了出来。
　　“不好意思，我现在有点忙，请稍等一会儿。”
　　声音是一个年轻女孩的，而且听起来非常的温柔，这让三人松了口气。
　　不过这口气还没有松完呢，三人又是一愣，废弃的医院里，怎么会有年轻的女孩呢？
　　就在三人疑惑之际，声音又传了过来。
　　“不好意思，我现在有点忙走不开，请您稍等一会儿行吗？”
　　同样的一句话，三人又沉默了，没有人回答，也没有人向前走，而似乎就是因为没有得到回答，以至于声音第三次传了过来。
　　“不好意思，我现在有点忙走不开，请您稍等一会儿行吗？”
　　当声音第三次传过来的时候，三人对视了一眼，他们总觉得有点不太对劲。
　　刚开始说话的时候，声音是很柔和的，但是第二次就带着一些恼怒，到了第三次的时候，已经有很明显的怒意了。
　　看到三人没反应，声音第四次传来，而这一次的声音里，已经没有丝毫的温柔，有的只有满腔怒火。
　　而这一次，张玉木带着胆子，对着声音的来源大声喊道。
　　“没事没事，不用急，我们可以等。”
　　听到了回答后，声音再次柔和了起来。
　　“那就太好了！请你们在原地稍等，我马上就过来。”
　　“好！”
　　张玉木嘴上答应的好好的，下一秒立刻给两人做手势，随后三人二话不说，开始往反方向走去。
　　然而还没等三人走出两步呢，说话的房间里忽然间冲出了一个人影，人影全身缠着绷带，只露出一双猩红的眼睛。

