　　第四百十七章
　　这一次怪谈因为没有直播，没有人知道陈阳经历了什么，但所有人都知道陈阳回来的时候心情非常好，开心的不得了。
　　之后陈阳也把自己母亲来找自己，并且在怪谈世界里和母亲度过了五年的事，和盘托出。
　　得知这一切后，每个人也为陈阳感到开心。
　　陈阳虽然身边现在有了很多朋友，但终究亲人一个都没有，如今能见到自己的母亲自然很好。
　　但很快，诡异们就发现有点不对劲了。
　　因为大家忽然发现这次陈阳回来之后，脑子变得有点怪怪的。
　　根据陈阳自己的说法，他经历了五年艰苦读书的日子，他突然间理解了读书的好处，可以活化思维，增长见识。
　　再然后，陈阳家就变了……
　　紧接着，每天早上吃完了早餐之后，伊芙丽、蓝精灵、女仆一号、甚至爆缸、李向阳、新来小胖等人全部坐在了会议室里，而他们的面前则是龙将军请来的老师。
　　“好，今天我们先上一年级的课程，请大家把书翻到第一页。”
　　这要是平时，这些诡异们肯定不干，而这些老师也肯定因为害怕不敢来教。
　　但是现在不会了，主要是大家在上课的时候，陈阳则坐在了最后排，轻轻的擦着手上的五帝剑。
　　陈阳威胁的意思，不言而喻。
　　于是乎，众人只能硬着头皮在这里上课了。
　　此时众人突然间羡慕起了长海和苍蓝，这俩人干嘛不来呢？她俩要是来了……可能也得上课。
　　仅仅只是上课也就罢了，上完课众人没想到居然还有家庭作业，这才是最可怕的，这些诡异哪做过作业啊，哪知道作业怎么做呀？
　　不过在陈阳看来，其实这些作业也不难，毕竟只是一篇作文而已，随便写写不就行了？
　　又不是让你写小说，更不是让你写论文，也没有说这作文非要写的多好，反正就是一篇三百字的作文，随便写写就行了。
　　老师布置完作业之后，陈阳还叮嘱了一下大家，一定要好好写作文，明天他会和老师一起检查的。
　　说完这些，陈阳就率先离开了会议室，课程结束了，也可以出去逛逛了，这五帝剑擦了一上午都快擦秃噜皮了。
　　看到陈阳走后，诡异们忽然间面面相觑了起来，而这时爆缸却满脸不屑的撇了撇嘴。
　　“哎呀，放宽心吧，不就是一篇作文吗？很简单的，现在网络那么发达，回去你们随便网上去找一找写的比较好的文章，抄一下不就行了？”
　　爆缸说完，众人都是眼睛一亮，然后一个个都回去上网了。
　　到了第二天，当陈阳看到众人的作文时，气的整个人都发抖了起来。
　　“陈大师，要不您休息一下，我来骂他们？”
　　老师看到陈阳气的全身发抖，怕陈阳冲动，于是上来劝慰。
　　“不必！”
　　陈阳拒绝了老师的好意，随后目光灼灼的看向了蓝精灵。
　　“蓝精灵！你可以啊你！你这作文写的真不错！”
　　此刻陈阳脸上露出了笑容，而看着这笑容，蓝精灵还有些不明所以。还想着自己的作文是不是真的写的不错，然后就在蓝精灵得意的时候，陈阳拿着作文读了起来。
　　“我的主人乐观开朗，并且无比坚强，在身负重伤的情况下被捕，而他被枪决之前，还泪眼婆娑的叮嘱着我，蓝精灵你要坚强，”
　　“我？身负重伤的被捕？还被枪决？还泪眼婆娑的叮嘱你要坚强？？？大哥！你抄作文也麻烦抄一本和时代稍微匹配一点的好吧，你抄的是什么玩意儿？我是谁？我怎么就莫名其妙的被捕了，又怎么莫名奇妙的就被枪决了？”
　　陈阳骂咧咧的说完之后，蓝精灵自己也觉得有些尴尬。
　　其实他虽然认字，但是认的字没有那么多，文化水平有限。
　　昨天上网的时候也就是随便找了一篇网评最高的文章，于是他毫不犹豫的就抄了，除了改动一下主人公的名字，其余的一个字没动。
　　而他抄的时候也没发现，这文章讲述的是抗战英雄……
　　蓝精灵被点名批评之后，大家也是纷纷大笑。一个个想着蓝精灵简直就像个智障一样，抄也不多改一点。
　　看着狂笑的众人，陈阳冷笑一声，随后目光落在了爆缸身上。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，其实以你的年纪，你可以不参加学习，也可以不写，但你真的不用糊弄我。”
　　“你这文章一上来就莫名其妙的在北平住了三十年，亲，你今年几岁呀？你去怪谈世界几年，还在北平住了三十年，你知道北平是哪里吗？”
　　陈阳这么一说，爆缸的笑声戛然而止，好吧。你们抄的都是一个时代的作品，全都是伤痕文学。
　　之后陈阳又看到了伊芙丽的作文——从陈阳家到三味书屋。
　　女仆一号的作文——和闰土哥一起去地里。
　　看着这些文章，陈阳感觉自己快脑溢血了，你们抄就抄吧，不要抄的那么过分好吗？
　　最终，陈阳带诡异们读书的计划就这么流产了。
　　他本来是感觉自己在怪谈世界度过五年热衷学习，徜徉知识的海洋，是一件挺开心的事。
　　他想把这种快乐分享给诡异们，而诡异们却觉得，在家里上上网、吹吹空调、吃吃零食，才是更开心的事。
　　于是最终陈阳也不管了，你们爱咋地咋地吧。
　　……
　　“本次怪谈编号：077。”
　　“参加人数：20人。”
　　“本轮直播在所有选手聚齐之前，不开放。”
　　“传送倒计时开始：300，299，298……”
　　这次陈阳休息的时间非常长，足足休息了二十九天。陈阳也没想到，他在上一次怪谈待了五年，实际现实里只度过了一天。
　　所以这一个月他休息的非常充分，算是养精蓄锐了。
　　进入怪谈世界之前，各国的参赛选手都会赶来陈阳这里，而陈阳也检查了一下大家的修炼进度，现在实力最强的拉缸已经达到了六级。
　　而杰克、大伊万以及伊丽莎白，实力也都已经达到了五级，算是很有进步了。
　　相比之下，毛师傅那三人，他们并没有得到怪谈世界的奖励，只能依靠自身修炼，不过进步也挺快的，现在已经达到四级了。
　　其余的选手，大部分都已经达到了三级左右。
　　现在陈阳可以稍稍放心了，有了这点实力，虽然不至于在怪谈世界里大杀四方，但是自保应该问题不大。

