　　第六百五十六章
　　前脚老头被吓走了，后脚黑熊怪就来了，手上还拿着一大堆的纸钱，看到老头跑的飞快，于是一脸懵逼的问道。
　　“那老头什么情况？怎么跑那么快，见了鬼了？”
　　“我也不是很清楚啊！”
　　陈阳抬头说着，而这时黑熊怪的注意力才回到陈阳身上，结果这一扭头，黑熊怪看到陈阳满脸是血的样子，吓得差点眼珠子一翻抽过去。
　　等上完香，烧完纸，办完所有事情回去之后，黑熊怪一脸无语的抚着自己的额头。
　　“三藏大师，您下次要烧纸的话，麻烦你还是白天烧吧！好，退一万步来说，就算晚上烧，麻烦你看看路，不要随随便便的就把自己的鼻血弄得满脸都是，大半夜的，你这个造型真的会吓死人的！”
　　陈阳满脸尴尬的看着黑熊怪，好吧，他刚才的样子确实有点可怕，他自己照镜子的时候也发现了，然而众人却不知道刚才发生了什么，一个个疑惑的看着两人。
　　不过两人不想解释，大家也识趣的没有再问。
　　很快大家就来到了下一个目标地点——高家庄。
　　来到高家庄之前，陈阳还是有些担心的，因为高家庄是一种家族帮会。
　　进去之前，陈阳就担心很有可能会产生流血冲突，从人手上来看，他这里还是有些不足的，所以进入高家庄之前，陈阳人手发了一把枪。
　　看着手上的枪，爆缸三人陷入了深深的沉默之中。
　　“神啊，到底有没有人能告诉我，接下来这剧情该怎么掰回来呀？”
　　“只能说，主人的脑回路实在是太过丰富了，而且完全摸不着边。”
　　“先跟着走吧，总体剧情应该不会脱离西游记。”
　　“不是，你俩为什么能那么淡定，枪都发到手上了，等会万一流血血拼怎么办？”
　　此时女仆一号都着急了，枪都放到自己手上来了，这还能玩下去？
　　但是爆缸和蓝精灵，对此也显得很无奈，现在除了硬着头皮走，还有别的办法吗？
　　很快陈阳就带着众人来到了高家庄，然而等到高家庄的龙头走出来的那一刻，意想不到的情况发生了。
　　高家庄现在的龙头，是一个长着猪脸的男人。
　　这和西游记的脸是能对得上的，但是这个身材明显不对劲，因为所有人都发现，这个猪八戒的身高至少达到了三米多。
　　身形极为庞大，看着虽然胖，但是从衣服的痕迹上来看，这并不是胖，而是纯粹的壮啊。那肌肉跟钢铁一样，那么一个庞然大物，众人不由的犯怵，对付这种人，手上的枪能不能打死他都成问题啊。
　　然而就在众人紧张不已的时候，孙悟空忽然跳了出来。
　　“哎，这不是老朱吗？”
　　猪八戒凝神看了看，随后一拍大腿一脸激动的说。
　　“唉哟，这不是猴哥吗？”
　　“你怎么也下来了？你当时贪污的军饷不是都被我……”
　　孙悟空话还没有说完呢，就见到猪八戒一个箭步冲上来，捂住了他的嘴。
　　“冷静冷静，你别乱说话啊，我这次下来是因为作风问题，也没什么，就是强迫了一个广寒宫舞蹈团的女人。”
　　“你瞧瞧你，以你当时的身份，什么样的女人你弄不到啊，结果搞这一出。这下老实了吧？”
　　“其实下来也没什么不好的，你也知道那时候你帮我平了多少账，所以我有的是钱，被派下来之后，在这里建立了我自己的帮会，来来来，你们别在这站着了，猴哥当年可是我的恩人啊，我一定好好招待你们，来，大家进来坐坐，在这里歇歇脚，享受享受！”
　　说着，猪八戒就拉着孙悟空以及陈阳走进了高家庄，而众人在一脸懵圈之中，也跟了进去。
　　一小时之后，陈阳、孙悟空、还有猪八戒三人在一个大池子里泡着，而剩下的众人都在边上的小池子这里候着。
　　看着这画面，爆缸再次傻眼了。
　　“不是，我看到了什么，我在西游记里看到了会所，最关键的是，我还见到了唐三藏、孙悟空、猪八戒、三个人在会所的大澡堂子里泡澡？”
　　“这是正经西游记吗？”
　　爆缸说完后，蓝精灵和女仆一号都是苦笑，这个西游记已经从根上走偏了。
　　与此同时，猪八戒已经开始询问起了情况。
　　“我知道你们这次为什么要来，也知道你们遇到的情况，道上已经传遍了，说你们这次要做一次大单，而且是官方让你们走的，只要你们走成了，经书有的是就不说了，最关键的是，应该有大量招安的岗位。”
　　“差不多是这样的，那么朱老大，你怎么想？”
　　“还用说吗？高家庄现在虽然看起来发展的很不错，但终究只是一个小村庄。若是想和官方斗是不可能的，而且我本身也有一些官方背景。”
　　“我觉得如果我能跟你们一起去取经，再通过我的一些运作，回去问题不大，不过我不回天庭了，我打算就拿个官身，做个治安官回到高老庄，这样的话我就可以把高家庄给洗白了。”
　　猪八戒说完后，陈阳点了点头，而一旁的孙悟空则是笑了笑说道。
　　“你们这如意算盘打的是真不错啊，不过我是被上面点名的，我觉得我如果上了灵山，灵山可能会不放我下来，届时我这花果山想要洗白怕是有些困难啊。”
　　“也未必，你之前在花果山做的就是卖假蟠桃的生意，等你招安完了之后，倒是直接可以把它变成一个正常的桃子种植场。”
　　“以你孙大圣的名声，相信来捧场的人一定不少。虽然未必能赚得盆满钵满，但是让你的那些手下吃饱穿暖，还是没有问题的。”
　　猪八戒说完后，唐三藏赞同的点了点头，而孙悟空思考了一下后，觉得这的确是个好主意。现场一片其乐融融，只有爆缸三人继续沉默着。
　　“这聊天的内容，直接变成了商业大佬的会谈吗？”
　　“这样下去，这剧情到底该怎么走啊？”
　　就在三人实在猜不透，接下来该怎么办的时候，猪八戒又开口了。
　　“话说前面还有个沙家帮，他是做漕运的，做的是走私生意。里边也是老熟人，就是卷帘大将老沙。”
　　“这次你们来了，那就帮他一把吧，如果他的漕运能洗白的话，那以后咱们这条路线就算是打通了呀！”

