　　第四百二十三章
　　杰克这么一说，陈阳脑袋里忽然间灵光一闪。
　　“你等一下，我忽然间有一个非常好的主意啊！”
　　“啥主意？”
　　其实当陈阳说出自己有好主意的时候，杰克心里是有点慌张的，毕竟这个人的脑回路不太正常，基本上他说的好主意，不太可能真的好。
　　但杰克还是抱着最后一点幻想，询问了起来，而这时陈阳乐呵呵的说。
　　“你看啊，你们现在在四大帮会里，而我呢在警察局里。你们的任务是把四大帮会给端了，我的任务大概率应该是振兴四大帮会。”
　　“但是做这些没有时间限制啊！也没有说什么时候得端掉，也没说什么时候得振兴。正巧我现在又缺钱又缺功德，所以我觉得，我们可以直接拿下警察局和四大帮会，这样的话，这个世界不就是我们主宰了吗？”
　　陈阳说完后，杰克长长的叹了口气，你看、你看看、他就知道，肯定是这个样子，这个人的脑回路就没有一次正常过。
　　“陈大师，我理解你现在非常缺功德，也非常缺钱，但是你告诉我要怎么拿下？”
　　“很简单，首先呢第一点，你得找到剩下的参赛选手，确定他们是不是真的在别的组织里当卧底。”
　　“这个……奥特曼帮这里我可以找，别的帮会没那么好找啊。”
　　杰克现在的实力算是第二梯队的，差不多五钱天师，但是还没有到达可以在怪谈世界里横着走的程度。
　　要知道现在的怪谈和以前的怪谈可不一样了，世界之主最少也是八级诡异。
　　而且如果这个怪谈世界比较大的话，那么世界之主很有可能超过八级，到九级十级也是有可能的，而他的手下很有可能就是八九级。
　　这一次的怪谈很明显就非常大，光是四大帮会就四十万人呢。
　　再加上四大帮会面和心不和，杰克还真的是没什么把握，去到别的帮会里去找卧底。
　　“别慌，回头我让托马斯去配合你。话说回来了，你现在在奥特曼帮里算是什么级别？”
　　“大概……算是进入核心层了。”
　　“那有没有可能当上帮主呢？”
　　一听这话杰克暗道不好，陈大师好像又要为非作歹了。
　　但实话说，完全没机会吧，似乎也不是。
　　“如果是帮主候选人的话，我可能排在第六位或者第七位。”
　　“可以，那你明天开始先把奥特曼帮里几位卧底全找出来，找完之后带着托马斯想办法，去把另外三个帮会的卧底全找出来，等到人找齐了，把他们带到我面前来，我和你们开个会，再告诉你们下一步计划。”
　　陈阳说完后，杰克纠结了很久，他其实很想再说些什么，但是话到嘴边又说不出来了。
　　因为陈阳的一些方案虽然疯癫，但实际上每次都是最有效的。
　　至于成不成，这事儿谁也说不准，所以杰克决定今天晚上要不就开始办吧。
　　从陈阳家离开之后，陈阳就把托马斯派到了杰克这里。
　　通过一晚上的努力，杰克很快就找到了另外三位参赛选手。
　　奥特曼帮的卧底全部找全后，杰克马不停蹄的开始调查别的帮会，最终在杰克、托马斯、长海、苍蓝、几人不断的努力之下，花了三天找出了所有的参赛选手。
　　所有参赛选手找齐之后，陈阳把大家聚集到了一起，开了一个会议。
　　“好了，现在简单的给大家开个会，首先呢，恭喜各位卧底做的非常成功，大家已经在组织里算是比较高层的存在了，虽然不能立刻接手帮主，但是呢，也算是排得上号的了。”
　　“正因为如此，所以我得给大家开个会。”
　　陈阳乐呵呵的说着，而现场的众人看着陈阳的表情都有些古怪，这该怎么说呢？警察给黑社会开会？
　　不对，好像也不太对，因为这十九个人，现在的身份都是卧底警察，只有陈阳是黑社会卧底，所以应该算是一个黑社会给警察们开会？
　　众人在心里捋了很久，也是没理清这个关系，只能作罢了。
　　“好，今天会议的主要内容就是，我希望各位回去之后立刻调查火影帮帮主，还有海贼帮帮主，找到两人的犯罪证据。”
　　“至于是什么罪行没有关系，反正只要在一年以上的都可以。”
　　听到这里，杰克缓缓举起了手。
　　“陈大师，我其实并不想反驳你，但是我觉得罪责太轻的话，不会让组织里想要重新选帮主的。”
　　陈阳点了点头，的确如此，如果只是一年或者三年，一般来说不会重新选帮主，大家都会等待自家帮主从监狱里出来。
　　所以想要重新选帮主，要么关个十来年，要么直接死刑。
　　“放心，你想到的我也想到了，不过我的目标并不是依靠把他们关进去重新选帮主。而是打算把他们抓起来后，你们推波助澜，让帮会策划劫狱。”
　　陈阳说完后，现场一片安静，每一个人都用神奇的眼神看着陈阳。
　　这是碳基生物能想出来的计划吗？把人抓了也就算了，还要策划劫狱。
　　三年起步的刑罚，不至于要劫狱吧？
　　到了这时，杰克又再次举起了手，生无可恋的说。
　　“陈大师，我能问一问为什么要劫狱？”
　　“这还用说吗？劫狱的最大目的就是为了帮你们扫清障碍，你们可以让排在你们前面的帮会候选人，加上他们的手下一起参加劫狱。”
　　“而届时我会亲自看守牢车，保证让他们有来无回。”
　　陈阳乐呵呵的说着，而现场一片倒吸凉气的声音。
　　甚至于此时观看直播的观众们，也一个个感觉后脊发凉。
　　“虽然知道陈大师可能很缺功德，但是真没想到他已经丧心病狂到了这种程度。”
　　“可不是吗？他这是打算把对方一锅端了呀！”
　　“果然，跟陈大师一比，那些诡异都显得不那么诡异了。”
　　计划说完之后，陈阳看着众人乐呵呵的说。
　　“这个计划，谁赞同，谁反对？”
　　“我……”
　　拉缸刚举起手，结果就见到陈阳眼神一寒，下一刻五帝剑默默的从陈阳的身后飘了起来。
　　拉缸：“……”
　　“我赞同！”
　　“我们都赞同！”
　　陈阳满意的点了点头。
　　“好，全票通过，那么从今天开始，请大家严格执行计划！”

