　　第六十六章
　　当房门被打开后，陈阳看着房间里的东西陷入了沉默。
　　与此同时也有不少选手走到了陈阳这一步，而他们看着房间里的东西也陷入了沉默。
　　“这是……”
　　“这叫胎神。”
　　“胎神是啥？”
　　房间里几乎可以说是空无一物，什么家具都没有，但是地上却有一个诡异的阵法。
　　阵法的周围摆着许多的蜡烛。
　　而蜡烛的中间，有一个类似心脏的器官，并且这器官还在不断的跳动。
　　“这看着好恶心啊！”
　　“那老头说什么？这叫胎神，这难道就是胎盘？”
　　“不知道啊有点像心脏但也有点像肺又有点像没有成熟的婴儿。”
　　众多网友纷纷讨论，陈阳看着那奇怪的器官也觉得有点恶心。
　　就在这时，老头再次开口了。
　　“十八年前小镇里出现过一具只有一个眼睛但有八只手的奇怪尸体。”
　　“见过尸体的人都莫名其妙的发疯，也就造成了小镇十八年前的惨案。”
　　“这件事情因为非常的离奇，所以就找到了我，我是我们小镇里唯一一位神父。”
　　“然而当我真的去处理的时候，我才发现，其实我并没有解决这具尸体的能力。”
　　“这具尸体似乎来自更高的维度，就算死了也拥有强大的力量。”
　　听到这里陈阳不由得开口打断了神父。
　　“我看到过资料，最终不是你烧毁了那具尸体吗？”
　　神父点了点头。
　　“是，但也不全是。小镇里都以为是我超度了这具尸体，最终将它焚毁，而事实上并不是我超度了这具尸体，而是这具尸体杀够了人，自己陷入了沉睡之中，所以我才有机会将它烧毁。”
　　“而这具尸体杀的最后一个人就是你的母亲。”
　　陈阳一惊，自己的母亲不是好好的吗？
　　看到陈阳满脸疑惑，神父继续说道。
　　“一开始我也不太明白，后来查了资料才知道，这具尸体必须杀满六十六个人，才会陷入沉睡，可你的母亲并没有死，但是后来我知道了，原来你母亲当时怀着你，而那时候的你出现了胎死腹中的情况，也就是说你才是真正的第六十六个人。”
　　一听这话，陈阳更加疑惑了。
　　“那照你的话，我不是应该已经死了吗？为什么我还能活那么大？”
　　“那是因为你家人十分的爱你！”
　　在怪谈世界里听到‘爱’这个字，让陈阳有些懵逼。怪谈世界不都是由憎恨和恐惧组成的吗？怎么在这里还会出现‘爱’？
　　这时神父走进了小房间，蹲下来看着阵法中间的胎神，缓缓说道。
　　“他因为杀死了你，凑足了六十六人，所以才陷入了沉睡。所以那时你母亲其实是流产了，可是你全家都不愿意放弃你，你全家跪在我的面前，祈求我救救你。”
　　“我虽然是这个小镇的神父，但早些年我曾经遇到过一个奇人，他曾教过我一个道法就是这个名曰‘胎神’的道法。”
　　“这个道法就是取你的胎盘，加上你的影子，以特殊的阵法练成胎神，胎神不死你便不死，但胎神想要一直活下去，必须以至亲之人的血来喂养，而且每天都得喂养。”
　　这一刻，陈阳想起了他曾在自己的母亲和父亲的手上见到很多细小的伤口，伤口虽然不大，但是密密麻麻。
　　当时他就觉得这伤口很奇怪，应该是用利刃割开的。
　　而现在才知道，原来是他的家人不断的用鲜血喂养着胎神，才得以保全他的性命。
　　可是如果他的家人如此爱他，为什么晚上要来他的房间？为什么要拿刀试探他？甚至他违反规则后要杀死他？
　　“那为什么每天晚上他们都要拿着刀来我的房间？”
　　听到这个问题，神父扭头看了一眼陈阳。
　　“因为胎神终究是邪法，常年喂食心智也容易被其污染。不过被污染的不是他们，而是你。”
　　“我？”
　　“对！胎神。吸收了你的影子，它等于是你的阴暗面，长时间吸收至亲之人的血之后，会有一些污染返还在你的身上。他们每天晚上拿刀来你的身边，实际上是用刀驱离你身上的污染，吓退那些邪祟。”
　　“但是驱离也是有风险的，如果你在半途忽然间醒来，他们与你眼睛对视，那么你身上的邪祟就会进入他们的身体里。”
　　“而那么危险的事情，你的家人那么多年来都一直在做。所以我说你能活到现在，凭借的就是你家人对你的爱。”
　　听完了一切的真相，陈阳深吸了一口气，这一刻他看着屋子里的胎神，心中再也不感觉到反感。
　　与此同时观看直播的观众们，也都心中无比的感动。
　　他们真的没有想到在怪谈世界里，会听到那么一个感人的故事。
　　而就在所有人还在为陈阳这一家人感动的时候，神父突然画风一转，一脸严肃的对陈阳说。
　　“那现在就轮到你做决定了！你父母还有你的大哥，十八年来用尽一切手段维系了你的生命。”
　　“而现在他们因为强行留住了你，而得罪了那具古怪的尸体，那具尸体现在将他们抓走，准备用他们三人的命，抵偿你的命。”
　　“你是准备袖手旁观，还是拼死一搏去救自己的家人？”
　　神父说完之后，陈阳的眼前突然出现了两个选项。
　　“选择一：袖手旁观，不去救自己的家人。可直接通关！”
　　“选择二：去救自己的家人，哪怕是死，也要和自己的家人死在一起。”
　　“该选择至关重要，可以与各国首脑进行协商。”
　　提示结束后，陈阳耳边就响起了嘈杂的声音，这时陈阳发现自己居然已经跟龙国的高层接通了。
　　与此同时，别国的参赛选手也和自家的高层接通了联系。
　　面对眼前的选择，迈克当时就想选择二了。
　　听了这么感人的故事，他觉得自己无论如何都要试一试去救回自己的家人。
　　但就在迈克想要作出决定的时候，耳边却响起了漂亮国总统的声音。
　　“迈克你冷静啊，你不是陈阳那个疯子，你没有那么强的战斗力，你过去救家人的话，只是死路一条，求求你了，就当我们求求你了。想想我们漂亮国那么多国民，你还是稳妥一点，选一吧！”

