　　第四百七十五章
　　休息了没多久，陈阳再次背起毛爱国走了起来。
　　然而终究是滴水未进，滴米未食。
　　哪怕是陈阳也有些撑不住了，在一次从树井中下去的时候，陈阳一时不察，手一松脚一滑，顿时快速的向下滑去。
　　突如其来的这一下，把所有人都吓坏了。
　　而陈阳也是一个激灵，困意全消，随后双手用力的扒着墙壁。
　　如果是陈阳自己的话，倒也没有什么大不了的，但是背着一个毛爱国。陈阳属实有点力不从心，很快他的手指就被墙面摩擦的鲜血淋漓，两只手抓下来的路上留下了十道血痕。
　　看到这一幕，不少女性观众顿时吓得花容失色。
　　“好可怕！”
　　“太可怜了，算了吧，陈大师你自己逃吧。”
　　“是啊，你做到这个份上，毛爱国不会怪你的。”
　　然而这些声音注定传不到陈阳的耳中，就算传过去了，陈阳也会充耳不闻，因为如果不想救毛爱国的话，不过来不就行了吗？
　　他既然选择来了，就一定要把毛爱国带回去。
　　不过就算陈阳十根手指全部都是鲜血，也没有阻止住两人下坠的身形，最终陈阳和毛爱国还是掉了下去。但是最后那一刻，陈阳硬是翻转了身体，将自己的身体垫在了底下，毛爱国丝毫未损。
　　再次起来的时候，陈阳只觉得喉咙一甜，但是血没有喷出来，而是直接又被他咽了回去。
　　“爱国！你没事吧？”
　　陈阳掂了掂毛爱国，似乎是这次的冲击大了一些，毛爱国也迷迷糊糊的睁开了眼。
　　“教导员……”
　　“你醒了，没事，你再休息一会儿，我很快带你出去。”
　　“不用了，我知道我的情况，放弃我吧，你自己一个人一定能逃出去的。”
　　“不可能，我一定会带你回家的，不要胡思乱想。”
　　说着，陈阳掂了掂毛爱国，又向前走了起来。
　　到了这一层，原本空旷的隧道开始变得更加可怕，虽然依旧有光亮，但是能见度也只有三米左右。
　　除此之外，声音也越来越大。同时墙上时不时会伸出一些人形的阴影。
　　在这种隧道里，普通人走十米就得吓破胆，但陈阳却充耳不闻，依然背着毛爱国坚定的向前走着。
　　此时毛爱国的目光，落在陈阳的半边脸颊之上。此时陈阳已经满头大汗，脸颊上不断的滴着汗珠，同时他的身体摇晃，脚部虚浮很明显，体力已经不支了，可是陈阳的眼神依然坚定。
　　“为什么？为什么不愿意放弃我？我和你只接触了两个月，我们并没有太深的交情，何必为了我拼命呢？”
　　“因为你是我的兵，我是你的教导员，我的兵没有我的允许，绝对不允许在这里丢掉命，我一定会带你回家的，你放心，我一定可以带你回家！”
　　这一刻，陈阳的脑海里浮现出了很多身影。
　　他还记得李想那群卧底警员。
　　他们受到了残酷的刑罚，却依然没有出卖自己的祖国，甚至于人都死了，在最后一刻，哪怕魂飞魄散也要送他离开。
　　他很清楚那群人最后对他说的话，向前走别回头，光明在前方。
　　而且他也想起了，在最好的年华，却牺牲在冰天雪地之中的龙国战士们。
　　他们后悔过吗？
　　没有。
　　虽然有很多遗憾，但是为祖国牺牲，为战友牺牲，他们心甘情愿。
　　在这些人生前，陈阳没能为他们做些什么，这是陈阳的遗憾。
　　可是此时毛爱国就在他的身后，就算仅仅只是毛爱国一个人，他也愿意为毛爱国付出一切，他一定要将他背回去。
　　“毛爱国你听着，只有活下去你才能做更多的事，你已经是个合格的消防官兵了，你是一个合格的军人，我为你感到自豪。但是你不能放弃自己的生命，你自己也是很重要的，如果你是守护人民的，那我就是守护你们这些战士的。”
　　“军官守护士兵，士兵守护百姓，百姓建设国家，而国家就是我们这些军官的靠山。我们依依相生，循环不止。”
　　“所以你不要想着你拖累我了，保护你原本就是我的使命。一天是你的长官，一辈子就是你的长官，我一定救你出去。”
　　听到这些话，毛爱国动容了，眼圈发红，鼻子发酸，他本来想说些什么，但最终什么都没有说。
　　最后他闭上了眼睛，又再次睡着了，可这一次他睡得很安详，此刻他觉得自己就算是死了也值得了，因为他不仅救了人，还遇到了一个能为他豁出命去的战友长官。
　　虽然毛爱国睡着了，但是陈阳还是不断的在和他说话，他希望毛爱国还有一些意识，不要睡得太死，这种情况下，他真的怕毛爱国一睡过去，就真的完全醒不过来了。
　　又走了不知道多久，陈阳已经感觉自己的体力快要耗尽了，可就算如此，他还是咬着牙在坚持。
　　很快，陈阳又带着毛爱国下了一层竖井。
　　与此同时，龙将军也看向了李向阳。
　　“这已经是第几层了？”
　　“好像是第十六层。”
　　“这么说的话，应该还有两层就到最底下了，可如果最底下没有出口的话，该怎么办？”
　　此刻，龙将军很是担心，而李向阳则无奈的摇了摇头，此时此刻谁都帮不上陈阳。
　　然而第十六层再次出现了变化，只见地上铺满了累累白骨。看着这些白骨，陈阳都震惊了。
　　就算他是个修道之人，道心多么坚定，看到这种画面，多多少少还是有些心悸的。
　　可是他已经没有退路了，只能咬着牙走过去。
　　这些骨头虽然年代久远，有些甚至破碎了，可就是这些破碎的骨头，才显得格外的锐利。
　　陈阳只是走了一会儿，脚上已经鲜血淋漓。
　　但陈阳没有停下脚步，依然向前走着。越走，骨头越多，很快这些骨头已经淹没了半个陈阳，以至于这些骨头把陈阳身上割的鲜血淋漓。
　　陈阳毕竟也是个人类，剧烈的疼痛让他头上渗出了冷汗，但是他依然没有放弃毛爱国，掂了掂背后，咬着牙一步一步的向前。

