　　第八十九章
　　陈阳拼命的挣扎，但是最终的结果就是掉在了地上。
　　而感觉到陈阳有难，伊芙丽三人也赶忙从乾坤袋里跳了出来。
　　三人一出现，看到陈阳摔在地上，女仆一号立刻冲到了他的身边。
　　“主人你没事吧？”
　　“可能有点事！我现在居然只有一只右手可以动。”
　　此话一出，连伊芙丽都震惊了，只有一只右手可以动？那还玩个屁啊？
　　“这也太夸张了吧，昨天是两条腿，今天索性就变成了高位截瘫了。”
　　“还不算高位截瘫，毕竟还有一只右手呢，不过这种情况，我估计我连土河车都无法驾驶了。”
　　陈阳说完之后，所有的诡异都坐在了他的身边。
　　他们面对那么多次怪谈都没有绝望，但这次真的很绝望，因为陈阳自己本身出了问题，只有一只右手可以动的陈阳，还能怎么做？
　　平时都是陈阳冲在最前面，三只诡异紧随其后，最大的战力就是陈阳自己。
　　但现在这个情况陈阳已经不能称之为战力了，甚至已经算是拖油瓶了。
　　“要不我去引开护士长？”
　　思考了一阵后，伊芙丽做出了决定。
　　但是她刚一开口，陈阳就淡淡的摇头。
　　“你和她的能力其实相差不多，但是她在这个医院里受到了医院规则的庇护，她比你强的多，甚至比我们都强的多。这几天已经证明了她刀枪不入，速度又快，你根本不是她的对手。”
　　“那怎么办？还有什么别的办法吗？”
　　伊芙丽很是着急。
　　今天晚上应该是最后一晚了。
　　今天度过后，明天的陈阳绝对会变成植物人，全身上下没有一丝一毫可以动。
　　而陈阳也沉默了，现在他还能做什么呢？
　　而就在这时，陈阳又看向了夜晚的规则。
　　反复看了几遍之后，陈阳忽然问道。
　　“话说那么多天了，我们见到过穿蓝衣服的护士吗？”
　　突如其来的疑问把所有人都问懵了。
　　而直播前的李向阳，敏锐的抓到了问题的重点，随后立刻给陈阳传信。
　　“这几天你驾驶土河车游走整个医院，但是我们一直都没有见到蓝衣护士和护士站。”
　　得到传讯之后，陈阳有些疑惑，规则里说有蓝衣护士，还有护士站，可是这几天他上上下下把整个楼都都变了，怎么会没有见到这两样东西呢？
　　除此之外还有很关键的一点，那就是如果没有见到护士站，护士长又是从哪里蹦出来的？
　　就在这时，陈阳接到了第二条纸条。
　　“这些天你唯一没去过的就是一楼，也许护士站和蓝衣服的护士都在一楼，但是护士长也许也在一楼！”
　　李向阳提供了情报，但是他没有帮陈阳作出决定，这决定还得让陈阳自己做。
　　而陈阳思考良久之后，最终决定搏一搏。
　　在陈阳自己的念力再加上伊芙丽的念力帮助下，陈阳总算颤颤巍巍的走到了一楼。
　　来到一楼后，陈阳很快就发现了一个轮椅，坐上去后，他让伊芙丽三人躲到黑暗处，他要自己走向护士站。
　　一楼和别的楼层一样，晚上并没有开灯，只有莹莹的安全出口绿光。
　　陈阳用右手推了一会儿轮椅之后，他见到了一束白光，白光的地方写着三个大字——护士站。
　　陈阳往护士站里看去，没有见到那个令他害怕的身影，但他的确见到了好几个穿着蓝衣服的护士。
　　而这时蓝衣服的护士也发现了陈阳，一个护士快步走到了陈阳的面前。
　　“病人，你怎么自己下来的呀？”
　　“是这样的，我全身都出现了一些问题，目前为止能动的只有右手。”
　　“哦！”
　　蓝衣护士没有惊讶，还是继续微笑的看着陈阳。
　　“你能帮帮我吗？”
　　陈阳无助的开口祈求，蓝衣护士现在是他最后的希望了。
　　而蓝衣护士也没有拒绝，而是笑着说。
　　“可以，您需要我提供什么样的帮助？”
　　“我想要看看属于我自己的档案！”
　　陈阳直接说出了自己的终极目的，而面对这个请求。蓝衣护士没有拒绝，相反脸上露出了诡异的微笑。
　　“你要看档案啊，好啊，没有问题！不过有几件事情我必须要告诉你。”
　　“首先病人的档案都是机密，就算我们为您调动，也只能调动最多一分钟的时间。”
　　“第二点，调动档案会惊动护士长。”
　　“第三点，一旦你查看了档案，会对你接下来的行程造成不可预估的转变。您能否接受？”
　　“第四点也是最后一点，一旦选择观看档案，你将不能再待在医院之中。面对你的只有无尽的恐惧和死亡。这样您还要看吗？”
　　蓝衣护士的话已经很明显了，陈阳一旦做出了决定，那么整个怪谈世界就会变得无比危险。
　　而此时此刻只剩下一只右手的陈阳，几乎无力抵抗接下来的恐怖事件。
　　可是如果选择不看的话也是死路一条，今天就只剩下一只右手了，明天必然就像伊芙丽所说一样变成植物人。
　　进也是死，退也是死，面对这种情况，陈阳几乎毫不犹豫的选择了查看。
　　“我要看，我必须要看！”
　　“好的！”
　　说着蓝衣护士推着陈阳来到了护士站，而同一时间另外一个蓝衣护士在陈阳面前放了一份文件夹。
　　看到文件夹，陈阳迅速的翻找了起来。
　　与此同时，他的头顶上出现了倒数计时。
　　“60.59.58.57……”
　　陈阳手忙脚乱的翻找着，试图寻找自己的那一页，但是翻着翻着，陈阳忽然看到了很奇怪的一页。
　　“姓名：李想。”
　　“职业：警察。”
　　“警号：xxxxxxx”
　　除了名字职业以及警号之外，边上还贴着一张黑白照片。
　　陈阳看着照片，一眼就认出了，这就是这几天在停尸间里一直请他喝酒的老头。
　　虽然老头看着比照片里的人要老上一些，但是五官几乎没怎么变，所以陈阳一眼就认出来了。
　　发现这一点后，陈阳又迅速翻到了下一页，又是一张熟悉的脸，同样也有警号。陈阳又翻了好几页，直到文件夹的最后一页，陈阳见到了自己的名字。
　　“孙志浩，警察，警号xxxxxx”
　　看到这一幕，连观看直播画面的李向阳都大惊。
　　陈阳现在的身份居然是一名警察！！！

