　　第四百三十七章
　　拉缸是除了陈阳之外，参赛选手里功力最强的，所以别的参赛选手看不出来，只有陈阳可以看出来。
　　而陈阳看出来后，下意识的就看向了赵玉，在他看来，应该是赵玉将功力传给了拉缸，所以才会这样子。
　　结果发现赵玉的气息倒也没有降低，陈阳虽然只是八钱天师，可是他还是可以看得出，赵玉的实力还在九级。
　　自从得到了功德圣体，其实等级在陈阳这里已经不起作用了。
　　虽然理论上陈阳只是八钱天师，相当于八级诡异，可是他现在硬拼十级诡异也不会落下风，必须要长海、苍蓝、这种等级诡异才有可能压陈阳一头。
　　不过就算如此，想要拿下陈阳也是很难的。
　　而赵玉看到陈阳看着自己，脸色顿时一红，随后摇摇头说。
　　“这个我就不知道了，不过昨天晚上好像我们俩的力量在融合。所以一觉醒来，我的功力也有所长进，只不过没那么明显。”
　　“哦！”
　　陈阳恍然的点了点头，而就在这时他忽然间感受到自己身边有一道炙热的目光。陈阳一惊，随后扭动了自己僵硬的脖子。
　　之后他就看到长海的口水都快流下来了。
　　“不是，你干啥呀？”
　　“你说呢……”
　　长海咧嘴一笑，那眼神都快拉丝了。
　　看到这个画面，所有的参赛选手全都下意识的回避了。
　　最终陈阳也没让长海得逞，婚礼结束后，他果断的逃回了龙国。
　　不过虽然逃回龙国了，但是长海依然还是在这个庄园里。得知两人双修之后可以提升功力，长海无时无刻的盯着陈阳，每天都媚眼如丝。
　　看到这一幕，陈阳本能的想要向新来、小胖、还有爆缸求救。
　　但是三人看到这个场面后，都默契的转过头，又装聋又装瞎。
　　拉缸大师婚礼结束后的一周，终于长海忍不住了。
　　当天晚上，陈阳刚刷完牙正准备睡觉呢，结果一扭头就看到了长海站在洗漱间的门口。
　　看到这一幕，陈阳当时就愣住了，他记得他锁门了呀，那长海咋进来的？
　　“不是，老婆你要干啥？”
　　“你都喊我老婆了，你说要干啥呢？别废话了，赶紧抓紧时间吧，这是为你好，现在怪谈世界十分的凶险，还有长青藤在后面虎视眈眈，我得帮你提升实力啊！”
　　长海一边说，一边用舌头舔着自己干燥的嘴唇，眼中满是亢奋。
　　看到长海这个样子，陈阳本能的往后退去。
　　“冷静啊老婆，你真的冷静啊，有些事情不能着急啊，我跟你说啊，这是我家啊，我一喊有好多人会进来的啊，你别这样，你真的别这样，你再这样我会喊的！”
　　“喊吧，大声的喊！你越喊我越兴奋！”
　　说着，长海像饿狼一样直接扑向了陈阳。陈阳二话不说，转头就想走，结果这次长海早有准备，就在陈阳准备破墙而出的时候，长海直接甩出一条金龙，打在了陈阳的后脑勺上。
　　下一刻陈阳两眼一翻，直接晕在了地上。
　　见陈阳晕倒之后，长海也没在意，乐呵呵的拽着陈阳的腿，把他拖到了床上。
　　“虽然晕过去了，但是我想一些最基本的生理反应还是有的吧，嘿嘿嘿嘿，那我就不客气了哟！”
　　长海猥琐的笑着，顺带还关了灯，然而灯光一关，长海忽然感觉到有四道炙热的目光，死死的盯着她。
　　长海愣了一下，旋即又打开了灯，而这一开灯顿时把她吓了一跳，整个人直接从床上翻了下去。
　　“你，你们……”
　　“你要干啥？”
　　四个人异口同声的对长海说道。
　　看着眼前的四个人影，长海当时就哭了，这四个人还能是谁？必须是陈阳的父母、以及他的爷爷和外公啊，这四个人为了不让长海得手，居然跨界投影回到了现实世界，虽然做不了什么事，但是他们就这样死死的盯着长海。
　　这把长海看得心里都发毛了，她再怎么样强硬也不能当着别人长辈的面，对陈阳做些什么呀，而且就算她硬着头皮做了也不行啊。
　　大家早晚都得飞升，现在就得罪陈阳的长辈，那她飞升后这日子还能过吗？
　　想到这些，长海露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“叔叔、阿姨、爷爷、外公，你们不至于这样吧？”
　　“我告诉你，我们这里的家教是非常严格的，他现在是事业的上升期，你不要捣乱，以后等飞升了我再给你们做主！”
　　陈阳的爷爷发话了，而长海哭丧着脸，最终只能在四个长辈的目光下，默默的走出了陈阳的房间。
　　第二天陈阳一醒过来，做的第一件事就是检查自己的身体，看看昨天晚上有没有发生什么不该发生的事。
　　然而检查了一番之后，陈阳发现还好，自己的衣服很整齐，身体也没有任何的异常，道力也没有增加。
　　应该没有任何事情发生，不过这很快又让陈阳疑惑了，昨天他都晕了，为什么长海没有得手。
　　陈阳疑惑的思考了一会儿后，忽然脸色大变。
　　“卧槽，我不会真的憋了太久，直接变太监了吧？？？”
　　想到这里，陈阳立刻风风火火的冲出了房间，他想去找长海确定一下，到底是什么情况。
　　而当他见到长海的时候，他忽然发现长海身上的气势完全改变了，此时的长海全身都散发着阴郁的气息，就差头顶上多一块乌云了。
　　“那个老婆，昨晚发生啥了？你这是什么情况呀？”
　　“别问了，我以后不会对你动手了，唉，你们天师道还真是够恐怖的了！”
　　“啊？”
　　陈阳一头雾水，完全不知道发生了什么。
　　……
　　“本轮怪谈编号：482”
　　“参与人数：20人”
　　“本轮怪谈没有主线剧情，所有参赛选手独立过关，剧情互不兼容。”
　　听完提示音后，二十位参赛选手，身上全都亮起了蓝光，下一刻直接消失在了原地。
　　当陈阳再次睁眼，他发现自己好像是在一间类似办公室的地方，而这时他的脑海中又响起了声音。
　　“本轮怪谈，必须独立过关，不能借用外界力量。所以传送门无法使用，小世界无法打开。”
　　听到这里，陈阳脸色一变。
　　不能用传送门，不能打开小世界，那他的帮手岂不是都来不了了？

