　　第四百九十一章
　　外围扫荡干净之后，陈阳就带着众人尝试往中心区域走。
　　然而当所有人开始往中心区域走时才发现，建筑风格完全发生了变化，这里不再有建筑物，反而是一片片。被迷雾笼罩的枯树林。
　　因为画面过于诡异，陈阳第一时间把自己的狗腿子——楚人美，叫了过来。
　　“中心区域为什么是这个样子？”
　　“人王大人！这并不是中心区域，只是通往中心区域的一条通道而已。”
　　“你们来过吗？”
　　面对这个问题，所有的诡异全都摇起了头。
　　看到大家整齐划一的摇头，陈阳感觉更奇怪了。
　　“你们在这里生活那么久，就没尝试过往中心区域走吗？反正你们有不死属性，你们怕什么？”
　　“并不是害怕，而是没有意义，中心区域里有很多强大的生物，但他们好像和我们有所不同。”
　　听到这里，连毛爱国都有点听不下去了，好奇的问。
　　“怪谈世界里只有三种生物，第一种原住民，第二种诡异，第三种丧失理智的诡异。难道还有第四种吗？”
　　这一刻诡异们面面相觑，它们也不知道该怎么解释。
　　“反正就是很奇怪，而且好像和我们有些不同。”
　　“既然说到这里，那我再顺带问问，这个世界的世界之主是谁？”
　　面对这个问题，所有的诡异齐齐摇头。
　　很快小贞子开口了。
　　“我们没有见过这个世界的世界之主，不过根据这么多年我们对这个世界的了解，应该是没有世界之主的。”
　　“这不可能，没有世界之主的话，你们身上的不死属性是谁给你们的？”
　　此时长海和苍蓝，目光不善地走到那些诡异的面前，在她们看来，这些诡异们并没有说实话，就代表着没有完全臣服。
　　然而看到眼神不善的长海和苍蓝，所有的诡异都齐齐摇头。
　　“是真的，我们在这里一直感受不到这里有世界之主，那么多年也从来都没有出现过，至于我们的不死属性。其实我们都是在游荡的边缘中，突然间被拉进这个世界的，而我们一旦踏入这个世界，就会有一种类似于触须的东西，钻入我们的身体。”
　　“这种东西会大幅度加强我们的力量，而少部分诡异会得到传说中的不死属性。”
　　听到这个答案，众人又开始面面相觑，其实之前他们就已经感觉到，这个怪谈世界不太对劲了。
　　首先，想要赋予某个诡异不死的属性，那就不是世界之主可以办到的，准确的说，是更高维度的古神才有可能赋予。
　　而赋予这种不死的属性，其原因肯定是这个人的潜力已经用尽了，也就是说这辈子不可能超脱，实力也不可能晋升了。
　　这种情况下赋予他不死的属性，充当前线的炮灰战士是没有问题的。
　　但是一般来说，一位古神有一两个不死属性的诡异已经很不错了，毕竟他们想要的是更加强大的诡异，而非那种当炮灰的不死诡异。
　　但这个世界不一样，陈阳到现在为止，已经收服了二十二个带有不死属性的诡异了。
　　而毛爱国、长海、苍蓝、托马斯、也一人收了两个。
　　这样的话，全部加起来就足足有三十个不死诡异。
　　而且这三十个不死诡异，全都不是世界之主，这就很奇怪了，没有道理会出现这样的事儿。
　　同时因为事情非常的反常，以至于大家也都谨慎了起来，也许在中心区域里，有着不得了的东西。
　　“大家先当心脚下，不要被那奇怪的触手钻进身体里。我怀疑那些触手可能有问题。”
　　“我也这样觉得，所以大家还是小心点。”
　　毛爱国说完后，让惊心食人族召唤出了那辆车。
　　最后他坐上了车，在前方为大家开路，长海和苍蓝在队伍的最后方，至于陈阳，则被所有人围在中间保护着。
　　虽然以陈阳的实力，不太需要众人的保护，但是陈阳是所有人中潜力最强的，而且大家都认为，如果这是一个局的话，那他们的目标一定是陈阳。
　　众人在枯树林里行走的时候，很快就发现了一些奇怪的生物。
　　这些生物似乎已经完全丧失了理智，而且他们的造型也很奇怪，有的像是半兽人，有的像是一滩烂泥。
　　看到这些怪物，毛爱国第一时间展开了攻击，然而这些怪物每一个都拥有不死的属性，不过他们连防御或者反击的念头都没有，就仿佛行尸走肉一般，没有任何的反应。
　　可越是如此，大家就越是觉得奇怪。
　　“那么多不死属性的生物，可是又完全没有任何的思维，这种感觉就像是一群没有灵魂的生命体，难道有人在这里做实验，创造一种不死的躯体吗？”
　　很快陈阳说出了自己猜测，而众人都是面色一僵。怪谈世界里出现了疯狂的科学家，不至于吧？
　　与此同时，万神殿的古神们也感觉到了不对劲。
　　“怎么会有如此多不死属性的生物？而且这些生物的灵魂都被抽走了，只留下了躯体，并且每一具躯体都奇奇怪怪的。”
　　“是啊，可是零号一般不会做这种无聊的事情吧。”
　　“怎么可能会是零号呢？零号和域外一战之后，陷入沉睡已经足足数万年了，他要是醒过来，怎么可能还在那里沉睡，肯定第一时间来找我们了，哪有闲工夫创造这种无聊的东西。”
　　“也是，而且这种不死属性的东西，是我们赋予他们某种规则才是不死的，但是面对圣人，这种可以破坏规则的这种，不死属性根本不够看。”
　　一群人在这里行走，但这里似乎没有时间的概念，众人感觉走了很久，但是并没有疲惫和饥饿的感觉，只是一味的在走。
　　同一时间，在现实世界里观看直播的观众们也发现，这次的直播很奇怪，时间在直播显示中出现了异常。
　　简单来说，就是一种跳帧或者卡带的感觉，陈阳等人一会儿再往前，一会儿再往后，时间也是反反复复的横跳。
　　而越是如此，越让大家觉得，陈阳所在的世界很是诡异。
　　因为陈阳这边的时间没有办法计算，大家只能以现实时间观看。
　　而现实时间过去五分钟之后，陈阳等人走出了迷雾，然而走出迷雾后令人更震惊的画面出现了。

