　　第六百八十二章
　　此时的陈阳，不单单有余力给大家做饭，还有余力拉着整个厨房跑，并且有时间帮助大家搬东西、维修房屋。
　　甚至有时间，他还能健个身，锻炼一下身体。
　　而究其原因就是，因为他的治疗术太特别了。
　　别人的治疗术用来治疗伤口，他的治疗术不但能让自己心情愉悦，保持兴奋，还能够恢复精神。所以导致了他二十四小时，连觉都不用睡，每天都可以在充实的忙碌中度过。
　　现在的陈阳，每天大早上起来做饭，做完饭之后就帮助大家搬运弹药，中午继续做饭，下午别人休息的时候，他可以进行修缮维护，晚上他继续做饭，做完饭之后，别人都去睡觉了，他还跑山林里去打野。
　　别人打野是拿着魔法、而他是徒手作战，杀熊、杀豹子、抓野猪、全都不在话下。
　　甚至苍蓝还见到陈阳，只用了三个半小时的时间，硬生生把一头，一点二吨重的巨熊徒手杀死，就这熊的皮糙肉厚，苍蓝觉得以自己现在四级的实力，都不一定打得过，而陈阳居然徒手把对方捏爆了。
　　这看的苍蓝都心里一紧，这么一个怪物，他却是个医疗兵，还是一个爱做饭的医疗兵，这都什么跟什么呀？
　　因为运动过量加上吃的又多的关系，以至于陈阳的体重一路飙升，同时肌肉量大幅度的增加。
　　他这种体型，苍蓝以前在电视上见过，好像叫什么脂包肌，就这种体质放在古代，少说也得是个将军。
　　但是苍蓝怎么想都觉得不对劲，她一开始的初衷是让他扛不住，之后乖乖的去做医疗兵。
　　毕竟这是规则的要求啊，哪知道陈阳会做炊事兵，做的那么开心。
　　这一切都让苍蓝觉得心好累啊。
　　就在苍蓝一脸无奈的时候，一个庞大的身影突然间出现在了她的身边，由于身影过于庞大，以至于遮天蔽日，苍蓝本能的抬起了头。
　　结果就看见陈阳乐呵呵的望着她。
　　“教官你怎么了？怎么没有精神啊？要不我给你使个治疗法术？”
　　“你等一会儿啊，我还是想问问，治疗法术是你这样使用的吗？你去看看医疗队里，哪个医疗兵像你这个体型的，哪个医疗兵不是在救死扶伤的，哪个医疗兵像你这样，天天对着自己使用，然后再去跟野兽搏斗的。”
　　“教官！瞧你这话说的，不是你让我做炊事班的吗？我现在做的很开心啊，而且我觉得这个法术，开发的越发熟练了，我每天可以对自己使用二十多次，一点都不累，而且我觉得魔力也是越用越多了。你看现在我一个法术，一秒钟都不要，我的伤势就全部愈合了。”
　　说着陈阳就对自己使用了一个治愈法术，结果陈阳手上细小的口子，不到一秒钟的功夫就全部愈合了。看着这一幕，苍蓝哭笑不得。呵呵……你牛逼，你真牛啊。
　　而就在这时，天空中忽然出现了几个身影。
　　随后苍蓝刚一抬头，就见到几个身影凌空落下，直接就站在了苍蓝的身边。
　　苍蓝一看，发现这几个身影都穿着战甲，为首的是一个，一头金发，帅气无比的男子，男子的背后还拿着一把大剑。
　　“你就是苍蓝教官吧？久闻大名，没想到您竟是这样一位大美人啊，介绍一下我自己，我就是勇者。”
　　听到‘勇者’两个字，苍蓝忍不住站了起来。这个世界的敌人不是国与国之间，而是人族与魔族之间。魔族的法术强大，人族其实早就该被灭了。能一直撑到现在，原因就是因为人族中出现了几位勇者。
　　而苍蓝这次就是带着众人来前线，帮助这位剑之勇者的。
　　当勇者出现的那一刻，他们没有名字，只有代号。比如就像眼前这位，他的代号就是剑。
　　而勇者的身后站着两男三女，看来是他的同伴。
　　看着勇者的眼神，苍蓝忍不住眉头一皱。
　　虽然勇者的长相很帅气，但苍蓝不知道为什么，总觉得这个勇者给她一种很不舒服的感觉，似乎是察觉到了这种不舒服的感觉。陈阳忽然间站到了苍蓝的身后，感觉就像是在帮苍蓝撑腰一样。
　　而勇者看见陈阳的那一刻，忍不住向后倒退了一步。
　　“这位是……”
　　“哦，他是我们的……医疗兵，叫陈阳。”
　　苍蓝有点想说陈阳是炊事班的，但是觉得在勇者面前说这个话，似乎有点丢人，而且这个体型当炊事班，呵呵，真的有点说不过去。
　　但是话说回来，你就算说他是医疗兵，其实也有点说不过去，谁家医疗兵身高两米二，体重三百五十斤啊？
　　“他是医疗兵，我的天哪，这看着更像是魔族了呀。”
　　勇者忍不住说道。
　　而这一刻，苍蓝和陈阳自己都觉得有些尴尬，然而还没等几人再说些什么，忽然间军营里响起了号角声，随后就有一个老兵匆匆忙忙的赶了过来。
　　“不好了、不好了，魔族来了。”
　　听到声音，苍然脸色大变，随后她刚想和勇者说些什么，结果一扭头就见到勇者带着自己的队友，发了疯一样的往后方跑去，一边跑还一边说。
　　“我最近身受重伤，而且魔力消耗巨大，我需要休息一阵子，你们帮我抵挡一下。”
　　“啥？”
　　苍蓝震惊了，她没想到魔族来的那一刻，勇者居然逃了。
　　然后还没等苍蓝破口大骂，魔族的大军已经冲了过来，为首的是一位身形极为高大的魔王，魔王落地的那一刻，苍蓝的心里咯噔了一下，因为眼前的魔王实力在她之上，仅凭气势，苍蓝就知道，现在的自己是对付不了对方的。
　　要是平时，苍蓝可能就闪人了，毕竟保护自己是第一要务，但是她现在不能躲，因为陈阳在这个军营里。
　　“陈阳！你先……”
　　“教官，今晚要不加个菜吧。”
　　“啊？”
　　苍蓝一愣，结果就见到陈阳眼睛亮亮的看着前方的魔王。
　　“不是，这是魔族啊？”
　　陈阳大惊：“啊，这就是魔族啊，可是前两天我给大家加的菜……”
　　这一刻，苍蓝突然间觉得有些反胃。
　　难怪这两天吃的肉，总觉得味道怪怪的，没想到……

