　　第四百五十二章
　　就在陈阳疑惑的时候，脑海里忽然响起了寂静声音。
　　“什么世界之主啊？你看看清楚，这不就是伊丽莎白吗？”
　　说句实话，寂静平时几乎不爱说话，不像爆缸这些人特别爱唠嗑，陈阳没事跟他们唠嗑。
　　而寂静不同，很少会主动说话，让陈阳都忘记他的存在了。
　　不过现在听到寂静的声音后，陈阳这才反应过来。
　　随后他仔细的看了一下，半空中的人影，看了好半天后，他终于确定了，哎哟，这还真是伊丽莎白呀。
　　“不对啊，这小姑娘平时文文静静的，而且脸也很白皙，端庄的不得了，毕竟是皇室嘛。可现在她怎么披头散发，全身冒着黑气，什么鬼啊？”
　　就在这时，又一个声音闯了进来。
　　“这就是疯了呀！”
　　听到这个声音，陈阳又是一惊，这是全知全能的声音啊。
　　“什么叫疯了呀？”
　　“你到现在还不明白吗？你们来到这个世界是被刻意设计的，你们都是有天赋的人，也是被挑选的人。”
　　“而挑选你们，就是为了让你们变成诡异啊。你以为被规则吞噬后就是死了吗？不是，你们被规则吞噬后会变成那种全身都是黑气，丧失理智的诡异。而那些古神们就是拿你们，在填充他们的世界本源！”
　　听到这里陈阳震惊了，这事他还是第一次知道呢，话说人可以变成诡异吗？
　　“人和诡异不是两种物种吗？不是人只有死后才会变成诡异吗？”
　　“那只是其中的一种方法，而另外一种方法就是现在这个样子，完全丧失理智，整个人精神崩溃也会变成诡异。”
　　“那现在怎么办？伊丽莎白还能变回来吗？”
　　“不行了，她已经完完全全转化成诡异了，绝对变不成人了。”
　　“我当时被扣了上亿的功德，也不是没有完全变成诡异吗？按照道理，她应该也有回头的余地吧！”
　　“不一样的，你的功德当时的确被扣了，可是你的上限还在，或者说你身体里有天师道的强大底蕴为你做支撑。你可以理解为，你背后有个银行为你做了信誉贷款，你虽然欠了很多，但是有人为你做担保的情况下，你可以慢慢的偿还。”
　　“伊丽莎白可没有这样的底蕴啊，她现在彻底已经变成诡异，回不了头了。”
　　全知全能说完后，陈阳也着急了，立刻冲进了小区，对着半空中的伊丽莎白大喊。
　　“伊丽莎白！冷静下来，一定要恢复理智啊，你快要变成诡异了！”
　　似乎是听到陈阳的声音，伊丽莎白停止了手上的破坏，随后飘在空中，慢慢低头看了一眼陈阳。
　　下一刻，伊丽莎白突然双目血红，眼角渗出了血泪。
　　“他们杀了小黑！”
　　短短一句话，让陈阳眉头一皱，下一刻果然在废墟中，见到了一只黑色小猫的尸体。
　　看到这一幕，陈阳又是揪心，又是无奈。
　　之前杰克也丧失过一次理智，当时杰克身上也出现了淡淡的黑气，不过别人没注意到，陈阳还以为自己看错了呢。
　　现在看来不是的。
　　当时如果杰克再进一步，一定会变得和伊丽莎白一样，彻底陷入疯狂的。
　　“我知道你现在很难受，但是你赶紧冷静下来，不然就回不了头了。”
　　“她已经回不了头了，不要再劝了，没有用的。”
　　这时寂静的声音也传了过来，作为在怪谈世界的元老，他对怪谈世界的了解也很透彻，他知道伊丽莎白变成这个样子，已经没救了。
　　然而陈阳并不想放弃，不过他刚想再说些什么，全知全能的声音又传了出来。
　　“你怎么还有空管她呀？你知不知道你们一共有二十个参赛选手？除了她和你之外，还有十八个人呢，他们身边也都有小动物。要是他们身边的小动物一个一个被斩杀，你知道会有什么样的后果吗？也许除了你之外，剩下所有的参赛选手都会变成伊丽莎白这个样子！”
　　一听这话，陈阳脸色巨变。
　　“不至于吧，我们通关了那么多怪谈都没事。”
　　“正是因为你们通关了那么多怪谈，所以才成了香饽饽，每一个古神现在都想争抢你们，只要有你们的加入，打底也是一个世界之主，如果能超脱的话，你们甚至有可能变成天仙，金仙，大罗金仙！”
　　全知全能说完后，寂静也开口道。
　　“没错，就是这样，现在他们已经转变思路了，他们之前尝试用恐惧和愤怒还有憎恨让你们失去理智，但是都失败了，现在他们用的是爱，谁说爱不能让人失去理智呢？极端的爱会让你们彻底转化成疯狂！”
　　听到这里，陈阳第一次感觉手脚冰凉，这种恐惧的感觉蔓延心头。他一直觉得自己的胆子很大，所以不害怕那些恐怖的事以及那些憎恨。
　　可是如果对方用爱呢，先给你爱再夺去爱？
　　陈阳难以想象，如果长海、苍蓝、伊芙丽、她们都不在了，他会不会陷入彻底的疯狂？
　　“那现在该怎么办？”
　　“只有一个办法，让那些小动物身上的生物离开这个世界，他们本就是外来物种，只要能破开这个世界天道。他们就能离开这里，那些小动物也会恢复。”
　　“只要那些小动物恢复了，他们就不会被屠杀了。”
　　听完这个方案，陈阳点了点头，说得很好，可问题是怎么破开天道呢？他现在小世界打不开，帮手都过不来。
　　凭他一己之力，能干啥？
　　“你难道想让我用万物之上，破开这里的天道吗？”
　　“万物之上是无法破开天道的，因为万物之上用的是功德，而功德本就是天道的一部分，你拿天道的一部分去破解天道，怎么可能破得开？”
　　“那你说了不等于白说吗？”
　　陈阳翻了个白眼，破不开，那你说什么呀？这时全知全能又想说些什么，但是还没等他开口呢，天空中又出现了一个黑影。
　　“小姑娘！敢在我的世界为非作歹，你也太不把我放在眼里了吧？”
　　听到声音，陈阳抬起头，结果就看到半空中出现了一个穿着西装，戴着金丝眼镜的中年人，这造型看着和钱秘书很像，不过明显更有上位者的气息。

