　　第六百六十四章
　　“阳阳，赶紧过来吃饭，别乱跑了，你要再乱跑我可就要亲你喽！”
　　一栋别墅之内，长海女帝居然穿上了一袭可爱又漂亮的女仆服。此时她一手拿着碗，一手拿着勺子，正在追着一个小屁孩。
　　而那小屁孩如果被小白龙三人看见的话，会立刻发现这小屁孩就是陈阳六岁的模样。
　　而此时的陈阳一脸的不乐意，还在往前跑着。
　　“我不吃了，我不吃了，我说了只吃半碗饭，你非要每次都打一碗！”
　　“你懂什么呀？只有多吃才能长得快快的，长得壮壮的，长得胖胖的，智商才能高知道不？而且你知道这米多少钱一斤吗？八百二啊，这是特供的大米，我再说说，这烧米的水。”
　　“烧米用的都不是水，那是汤啊，汤里我放了燕窝，放了海参，放了一些人参，放了一些黄芪，还放了许多珍贵的食材，是既鲜美，又有营养，就这样的汤，外面都得卖二十多万一锅呢，就这样一锅拿来给你煮饭，你还嫌弃。”
　　“我不管我不管，我不管这一碗饭多贵，我就只能吃下半碗饭，你非得给我塞一碗吗？再说了，那玩意儿你自己看一看呢，那碗儿都快赶上我的洗脸盆了好吗！”
　　在别人的怪谈那里，都是众人被陈阳搞得头晕目眩，只有在长海这里，长海依然把陈阳治得服服帖帖，就如同她第一次见到陈阳一样。
　　和普通的参赛选手不一样，长海是独立的怪谈副本。
　　她就一个人，并没有三人小组，但她却很开心，刚过来的时候，她还担心自己不能够融入这里的怪谈呢，没想到一进入怪谈之后，她顿时觉得如鱼得水，过来的身份是一个女仆，一个陈阳的贴身女仆，专门照顾陈阳的。
　　怪谈事件的时间流速是不一样的，不同的怪谈有不一样的流速，而此时的长海，已经在这个怪谈里待了五年了，这五年里她是眼睁睁看着陈阳从一岁长到现在这个样子。
　　可能因为知道对方是陈阳吧，反正长海是越看陈阳越喜欢，甚至喜欢的天天都忍不住想要抱着陈阳亲，无时无刻不看着陈阳。
　　以前在陈阳身边的时候，长海天天都在幻想着为陈阳生个孩子，现在看到了小时候的陈阳，这感觉就像是她和陈阳的孩子一样。
　　而更关键的是，这孩子就是陈阳本人，这让长海内心里奇怪的癖好，突然间就爆发了，养成系老公，天哪，想想都流鼻血啊。
　　所以陈阳再怎么胡闹，在长海看来，依然没有任何问题，别人会嫌孩子烦，但长海绝对不会。
　　甚至于长海对于陈阳的照顾，都超过陈阳在这个怪谈世界里的亲妈了。
　　以至于好多人都觉得，这陈阳是不是长海生的蛋，长海丝毫不在意，她现在只希望好好的把陈阳拉扯大，然后把他拿下，和自己结婚。
　　小陈阳跑得再快，也不可能跑过长海女帝，虽然实力倒退了，但是就这五年的时间，长海成功的把自己的功力回到了四级，想抓一个小屁孩还不容易。
　　于是很快长海就逮到了陈阳，随后直接把陈阳滴溜了起来，然后猛猛的在他脸上乱亲。
　　“说了啊，被我抓到，我可要好好的亲一亲！”
　　“女流氓，你真的是个女流氓，我还那么小，你居然就这样对我，你真的是饿了呀！”
　　“这什么呀？以后我就是你老婆，以后你得娶我的，这是你前两年说过的！”
　　看着长海理直气壮的样子，陈阳都快哭了，三岁的时候他是被骗的说出来的，你这个女流氓真的是不要脸啊。
　　“你别胡说八道了，我是被骗的！”
　　“那我不管，反正我有当时的录音，还有合同的。”
　　说着，长海把陈阳放了下来。随后一只手端着碗，另外一只手从怀里掏出了手机，里面果然有视频和合同。
　　“看到没有？白纸黑字你当时的签名，还有你当时的指纹，甚至你当时的脚掌印都在上面，你说的，等你满二十二岁了就要娶我，而且你说了，你最爱的就是我长海。”
　　看着这些证据，陈阳小小的内心都快崩塌了，流氓，太流氓了！
　　不过实际上这些东西也就是长海图一乐，娶不娶的还能用合同来约束别人吗，就算是结婚证，也只是一张纸而已，两人若是没心，结了婚也能离呢。
　　收起手机，长海继续喂饭，而陈阳也知道逃不过长海的魔爪，只能乖乖吃饭，好不容易把最后半碗饭吃了之后，长海坐在了躺椅上，而陈阳则被她抱在了怀里，她轻轻的顺着陈阳的肚子，帮助他消化，同时两人就这样坐在窗口照着太阳。
　　午后的阳光不会特别的剧烈，但也一样温暖。
　　很快两人就舒服的睡着了，但就算睡着了，长海还是本能的在抚摸着陈阳的小肚子。这画面任谁看了都会感觉到母慈子孝。
　　然而这五年来，这样的午后画面，迈克已经看了无数次了，看的他现在都觉得烦了。
　　“我是真没想到啊，我居然也会成为世界之主。不就是当时送了你一条复活项链吗？没想到被你抓壮丁了，早知道我就不送了，现在要是在蓝星的话，正常练功也是可以的，哪像现在忙的手忙脚乱的。”
　　迈克无奈的叹了口气。当初他离开怪谈世界后，将自己的复活道具送给了陈阳，不过这复活道具只是个初期道具，到了后期几乎没有什么用。
　　这种道具，在维度比较高的怪谈里完全不会生效。
　　不过也因为这一次的行为，弥莱雅觉得他是可造之材，于是在人手不足的情况下，把他也拉了过来，成为了怪谈之主。
　　现在迈克也要管一万多个怪谈世界呢。
　　而当他得知长海来到自己管辖的怪谈时，他就一直在时时刻刻的盯着，因为长海只有一个人，只有一次复活机会，所以要是不通关的话，或者被陈阳某一个恶念整死的话，就不好交代了。
　　但是他真没想到，长海就算重生了，依然把陈阳拿捏的死死的。

