　　第四百五十九章
　　“你冷静点啊，你要干什么？”
　　“别慌教导员，我就是试一试不用梯子，看看我能不能直接飞上上铺。”
　　陈阳刚想大喊住手，结果就见到这个死胖子，一个箭步就冲了过来。
　　而且果不其然的失败了，这个死胖子根本没有一下子翻到上铺去，但是身体却扒拉在了上铺，脚却还在半空中荡悠着。
　　看到这个画面，陈阳二话不说，拉开被子就想滚下床。
　　可他终究还是慢了一步，还没等他下床呢，床已经被拉倒了下来。
　　其实陈阳很疑惑，这床就不能焊死在地上吗？非要弄个活动式的？
　　好，退一万步来说，就算是活动的，麻烦你们床的质量也好一点，至少重量重一点吧，你看这死胖子一拉，床直接就倒了下来。
　　陈阳因为是睡在床上的，所以倒地的时候脸先着地了。
　　不过还好，只是单纯的磕了一下，陈阳也感觉没什么事，就在他的心里暗暗松一口气的时候，天空上出现了一个黑影。
　　下一刻，毛爱国的大屁股用神兵天降的方式，重重的砸在了他的身上。
　　“啊！！！”
　　这个晚上不用熄灯号了，陈阳的惨叫声响彻了整个消防站点。
　　两分钟之后，几乎站点里的所有的人全都穿着大裤衩，踩着拖鞋出现在了陈阳的宿舍门口，而此时陈阳七荤八素，毛爱国也是七荤八素，以至于打开门的时候，大家就看到毛爱国的大屁股，坐在陈阳的身上，而陈阳则一脸的生无可恋。
　　“教导员！你没事吧！”
　　三分钟后，陈阳被拯救了出来，看着自己一片废墟的床，再看着一旁满脸尴尬，却毫发无损的毛爱国，再看了看凄惨的自己，陈阳想死的心都有了。
　　“那啥，有烟吗？”
　　虽然部队不允许抽烟，但是陈阳知道有些老兵还是有的，很快甲班长就拿出了一根烟。
　　陈阳哆嗦的接过烟抽了一口，目光灼灼的看着毛爱国，生无可恋的说。
　　“胖子啊，就算我求你了，你真的没有那么好的身手，你就好好的给我踩梯子上床，别再折腾了行吗！”
　　“行……”
　　毛爱国是哭丧着脸说的。
　　因为这场意外，陈阳当天晚上是十一点才睡的，而原因就是他和毛爱国不得不从一公里外的仓库里，又搬一张高低床回来。
　　第二天一早，陈阳迷迷糊糊的醒来。按照道理作为教导员，他是可以不参加早上的训练的，但是规则里说了，他身为教导员不能落后于人。
　　无奈之下，陈阳还是得爬起来和大家一起训练。
　　早上的训练其实很简单，大家先跑个步，也不用跑太多，随随便便跑个三公里就可以了，跑完之后就开始搞营区卫生。
　　然而这三公里对于新兵来说，已经是要了老命了，普通的新兵很少大早上起来会跑三公里。就更别说毛爱国这货色了。
　　不过早上只是热热身，也没有积食，所以大家跑得慢一点也没关系，可就算如此，毛爱国在一公里之后就开始迅速掉队了。
　　无奈之下，陈阳只能跑到了毛爱国的身边。
　　“胖子！才一公里就不行了吗？话说这也没什么速度啊，比走也快不了多少啊？”
　　毛爱国没有说话，甚至有点摇头晃脑，感觉随时随地会晕倒一般，陈阳叹了口气又问道。
　　“胖子，你来部队前不做运动的吗？你平时跑三公里要多久？”
　　听到这个问题，胖子总算有了一些反应，随后开口道。
　　“大概需要六天吧！”
　　听到这个回答，陈阳沉默了，六天跑三公里？
　　你就是只乌龟，应该也跑完了吧。
　　“请问这个数字，你是怎么测算出来的？”
　　“哦，我楼下有个早餐店，每天早上我会去买两个鸡蛋饼，两个葱油饼，两个韭菜饼，从我家到早餐店，一共六个路灯，每个路灯间距五十米，所以正好二百五十米，来回五百米，三公里的话正好是六天。”
　　这一刻陈阳莫名其妙的沉默了，这话题该怎么说呢？虽然这货的脑子看上去有点不正常，但计算没啥问题。
　　想到这里陈阳也不多说了，直接跑到了毛爱国的前面，对他说道。
　　“行了行了，你拽着我的肩膀我拉你一下，但是你还得自己使劲啊！”
　　要不是规则上说，不能让新兵掉队，陈阳真不想管毛爱国。而看到陈阳愿意帮自己，毛爱国很是兴奋。
　　然而他刚伸出手，还没有抓到陈阳的肩膀呢，就忽然感觉眼前一黑，下一刻整个人就大头朝下，栽了下去。
　　而这一摔，顿时引起了已经套圈跑回来的众人的关注。
　　已经跑回来的众人，第一时间看向了这边。
　　结果映入眼帘的是毛爱国巨大的身躯倒在了地上，同时更辣眼睛的是，他们看到陈阳穿着一条海绵宝宝的大裤衩，站在风中凌乱。
　　事情发生的太突然，以至于陈阳自己都没有反应过来。
　　半晌之后，陈阳看着自己的大裤衩，直接陷入了懵逼状态。
　　“我让你拽我肩膀，你拽我裤衩干啥？还有你拽就拽吧，你还能把我裤衩子给拽下来，你咋那么牛逼……我靠，兄弟啊！”
　　一扭头，陈阳又快哭了，毛爱国居然还昏过去了，他就算骂咧咧的，对方也听不到了。
　　这时陈阳也发现了众人已经套圈了，此时所有人都停在原地，目光灼灼的看着他那大裤衩。
　　这一刻陈阳想死的心都有了，这辈子都没有丢过那么大的人。
　　等到毛爱国醒过来的时候，已经是半小时后了。
　　一醒过来他就发现自己已经在卫生队了，而军医就站在他的身边。
　　“小伙子体质太差了啊，该多练练了！”
　　军医说完转身就想走，而这时毛爱国似乎想起了，昏倒之前他最后一个见到的是陈阳，于是连忙问道。
　　“军医啊，教导员呢？教导员在哪？”
　　军医也没废话，直接拉开了病床前的窗帘，一拉开之后，毛爱国就面色一惊，因为他见到陈阳正蹲在角落里，全身乌云密布。
　　“那个我刚才晕过去了，不知道发生了什么事，请问教导员这是咋回事？”
　　“你要是在众目睽睽之下被人拽掉了裤子，露出了里面海绵宝宝的内裤，你和他也差不多！”
　　毛爱国：“……”
　　“完了，这日子难熬了！！！”

