　　第四百六十四章
　　听到这里陈阳眼神黯淡了下去，他没有想到他认为的这位关系户，居然还有这样的过去，与此同时观看直播的观众们，也都是鼻子一酸。
　　退伍的最后一天，明明只要过了这一天，以后就是一家团聚其乐融融的生活，结果他再也没有能看见。
　　因为已经退伍了，按照道理对方就算不去也没人会说什么，可是毛爱国的父亲终究还是去了。
　　想到这一切，不少心地柔软的女观众不由得哭出了声。
　　这时毛爱国似乎想到了什么重新躺回了床上，悠悠的说。
　　“其实我没有那么伟大，我不太能理解我父亲的做法，我只知道他没有能回来，缺失了我整个童年。”
　　“其实在我成长的过程中，我经常会抱怨，我怪我爸为什么要多管闲事，做好分内的事还不够吗？明明都已经退伍了，还要逞英雄，结果把命给搭上了。”
　　“可能因为缺管少教，我变成了一个废物，吃的多变得很胖，没事就喜欢欺负人，读书又不好。”
　　“中专毕业之后，我几乎找不到工作。就在我准备在家啃老的时候，队长来我家了。”
　　陈阳一惊。
　　“队长？”
　　“对！后来我才知道，队长以前也是我爸的战友，甚至还是我爸手下的新兵。那时因为特殊的任务，他正好没有在消防站，所以最终他活了下来。”
　　“似乎他得知了这些事儿，知道了我的情况，于是便特地来我家看我，当看到我这个样子的时候，他也觉得痛心疾首。”
　　“我和他促膝长谈了一夜，他也知道了我心里的怨怼，最后他给了我一个地址，他说让我自己用自己的双眼，亲眼去看看我的父亲。”
　　“我考虑了很久，最终还是决定踏上这条路。”
　　“我还记得那里很偏僻，没有动车，我坐了三十二个小时的绿皮火车才到达那里，下来之后转了巴士又转了驴车，最终才来到了我爸当年驻守的那座山。”
　　“我本以为我的到来不会有任何的改变，但是没想到我刚一到，得知我的名字之后，那个山脚下的小山村所有的居民，都像是见到亲人一样出来迎接我。”
　　“我还记得那小山村非常的破落，山村里连车都没有几辆，甚至家家户户还靠着自行车，可是就算这样，他们依然拿出了自己平时不舍得吃的好东西，全都给了我。”
　　“当时我很不能理解，为什么他们对我那么热情，直到村长带着我来到了村子的正中央，广场上竖着一块巨大的石碑。”
　　“石碑上刻着一百三十二个名字，而我父亲的名字就在最上方。”
　　说到这里，毛爱国突然眼眼眶湿润了，他这一刻感觉到很惭愧，自己误解了父亲那么多年。
　　他的父亲是一位真正的英雄。
　　每一个人都有自私的一面，每一个人都怕死，可是他的父亲在国家与自己个人的选择中，最终选择了国家，选择了无辜的百姓。
　　听到这里陈阳也忽然很是感慨，好一会后他才缓缓开口道。
　　“那后来呢？”
　　“后来我才知道，是我父亲这些森林消防，用自己的命阻止了火势倒向山脚下的这个小山村。也因为如此，整个山村将我父亲奉为英雄，并且他们早早就知道了我的存在，他们一直在那里等着我，等着我过来，告诉我父亲的英勇事迹。”
　　“而从那一天后，我就想要来部队看看，可是我体重不达标，为了来部队，我就把自己关在家里足足一年，硬是瘦了下来，不过体检结束后，我实在憋不住了，可能是长时间没有摄入碳水化合物吧，我这一吃饭就开始疯狂的反弹。”
　　“教导员你可以折磨我，你也可以好好训练我，但求求你了，不要让我退伍好吗？我想在这里经历一下我父亲曾经的经历，我想要知道，到底是什么样的地方，可以让我父亲成为这么一位伟大的英雄。”
　　听到这里，陈阳心里最柔软的一面也被触动了。
　　“好，我答应你。我不会再赶你走了，但是接下来的训练肯定非常痛苦，你要自己忍耐啊。”
　　“嗯！我会的！”
　　说着毛爱国又伸出了自己的大脸。
　　而看到这张大脸的那一刻，陈阳忽然间有点后悔了，请问该怎么样才能把这么一个胖子给训练合格呀？这差距有点太大了吧。
　　……
　　第二天一早，起床铃还没响呢，陈阳就带着毛爱国来到楼下。
　　毛爱国这批新兵很奇怪，一般新兵都是冬天入伍的，可他们是夏天入伍。
　　不过不是盛夏，已经是八月底快九月的日子了，但是天气还是有些热的。
　　二人来到楼下，毛爱国的第一反应就是，教导员你要干啥呀？
　　“教导员，你这是要干啥呀？”
　　“昨天考虑了一晚上，我觉得你现在这个情况啊，练体能是没有用的，你首先得先减重。”
　　“减重我能理解，但是大夏天的，你让我穿棉袄加雨衣？”
　　此时毛爱国的造型非常的奇怪，身上穿着一件雨衣，雨衣外披着一件军大衣。在三十度的天穿这种衣服，真的非常非常的奇怪。
　　而陈阳却没有在意，随口说道。
　　“这也不能怪我呀，减重最好的方式就是增加体温，剧烈消耗你的脂肪，所以穿棉袄跑步是最好的方法，但是军大衣只有那一件，我也不希望你的汗水把军大衣弄得臭烘烘的，所以先让你穿了一套雨衣，这样的话汗就不会渗进去。”
　　陈阳说完后，毛爱国都快哭了，你想的还挺周到啊。
　　可问题是，这种造型他能跑得动吗？跑两步估计都昏迷了吧。
　　就在毛爱国无语的时候，宿舍楼里又走出了几个人。
　　这几个人全是毛爱国同班的新兵们，而且这几个新兵都是体能最好的，已经合格不需要训练的那几个。
　　看到这些人毛爱国本能的疑问，然而下一刻，一个新兵就走上来，在毛爱国的腰上扣上了武装带。
　　随后这几个新兵又在自己的身上扣上了武装带，做完这一切后，他们又拿出了一些绳索，将毛爱国和自己全部系在了一起。
　　看到这一幕，再傻也知道这群人想干啥了。
　　毛爱国：“冷静啊！几位大哥你们冷静啊！”

