　　第四十七章
　　校医走后，陈阳第一时间来到了校医的办公桌上。
　　一般来说，校医这里都会有一些学生档案，陈阳这次过来，就是想查看一下学生档案，看看有没有可疑的人。
　　而在寻找的时候，陈阳顺口问道。
　　“你们为什么喊他大脸猫啊？他难道是猫族的？”
　　“怎么可能？我们这是食草动物学院，只不过他脑袋特别大，我们才喜欢叫他大脸猫，实际上他是牛族的！”
　　“听起来你们好像互相认识？”
　　“是啊，我们都是牛族的，我们小学就在一起！”
　　陈阳连续问了几个问题，他们都回答了，不过这是有一个看起来特别精壮的男生，有些不耐烦的说。
　　“先不要问这些问题了，先测体温，你还没有找到温度计吗？”
　　“找到了，找到了！”
　　说着陈阳从玻璃罐里随手拿起了一根温度计递了过去。
　　而精壮男生也没客气，直接塞在了大脸猫的嘴里。
　　此刻大脸猫烧的有点糊涂了，但意识还是有的，温度计塞进嘴里后，他眼神忽然有些迷茫，他总觉得塞进嘴里的这个温度计有点怪怪的。
　　就在这个时候，校医回来了。
　　一回来校医就眉头紧皱，目光死死盯着自己的办公桌。
　　“不是让你们给他量体温吗？怎么温度计还在桌上？”
　　“没有啊，温度计已经塞他嘴里了呀！”
　　听到陈阳的回答，校医走到自己办公桌上，从上面拿起了一根温度计。
　　“你哪里塞他嘴里了，这不还在这吗？”
　　陈阳：“……”
　　“那他嘴里那个是啥？”
　　校医也是一愣。
　　“你这个温度计是从哪里拿的？”
　　“就你桌上那个玻璃瓶啊，我看到玻璃瓶里有一根！”
　　“哦！那根是肛温计！昨天晚上刚测过一个跑肚拉稀的！”
　　校医的话令陈阳等人开始反胃，而大脸猫一听这话，原本半死不活的身体开始精神百倍。
　　随后他发了疯一样的挣扎起身，然后开始呕吐了起来。
　　……
　　很快就到了中午，陈阳来到了食堂。
　　一来到食堂，陈阳就看到了一大堆的规则。
　　“食堂守则”
　　“规则一：请同学们按时吃饭。没有按时来到食堂的，无特殊理由将扣分。”
　　“规则二：食堂将根据个人的口味自行打菜，每人可以打三菜一汤。可以反复添加，但不可以浪费。”
　　“规则三：食堂里没有肉食，如果看到肉食了，请立刻休息，因为你出现了幻觉。”
　　“规则四：后厨绝对不可进入。”
　　“规则五：除了校庆日，本食堂不提供夜宵。”
　　就在陈阳驻足观看这些规则的时候，他忽然感觉自己的身后有一道锐利的目光，正恶狠狠的盯着自己。
　　感觉到目光，陈阳缓缓扭头，结果就看到是大脸猫。
　　“哟，大脸猫你来了呀！感觉好点了吗？”
　　“头是不痛了，但我现在胃很不舒服，时不时就反胃。”
　　“哦，这只是小事，喝口汤就没事了！来，我去给你打碗汤。”
　　陈阳也知道早上的事情稍微过分了一点，所以准备弥补自己的错误，而大脸猫也欣然接受了。
　　然而两分钟之后，当陈阳将一碗黄灿灿的南瓜汤放在大脸猫面前的时候，大脸猫的目光开始变得深邃而悠远。
　　“你……呕……”
　　“我不是故意的，中午只有南瓜汤，我倒是想换也没得换了！”
　　“呕呕呕……”
　　……
　　果然这里是食草动物的学校，所以真的一点肉都没有，全是菜。
　　陈阳随便打了三个菜，风卷残云都吃完之后就快速的离开了食堂。
　　没办法，边上大脸猫的目光已经快杀人了。
　　陈阳害怕自己要是再不走，大脸猫非得冲上来跟自己玩命不可。
　　来到宿舍，映入眼帘的又是一大堆的规则。
　　“宿舍规则”
　　“规则一：宿舍楼二十四小时不关闭大门学生们可任意进出。”
　　“规则二：宿舍楼里并不安排查寝，如果晚上有人敲门，说是查寝，请勿开门。”
　　“规则三：为了保证学校的良好风气，请不要斗殴。”
　　“规则四：同学之间要友爱互助，遇到了什么情况，请互相帮助。”
　　“规则五：晚上睡觉时请关好门窗。”
　　“规则六：请按照边上的宿舍安排进入房间。”
　　看完规则，陈阳觉得这个宿舍楼管的倒是挺松的呀。
　　他很少见到有宿舍楼二十四小时不关门的，而且还不安排查寝。
　　而规则边上，就是一张宿舍人员名单。
　　陈阳对着查看了一下，发现自己的宿舍在二楼二零四。
　　很快陈阳就来到了二零四宿舍。
　　一打开门，陈阳惊讶的发现，张玉木居然也在。
　　“小张，你也是这个宿舍的？”
　　“是！”
　　张玉木此时正看着书，看到陈阳进来之后他收起了书，然后低着头，怯生生的回答了陈阳的问题。
　　看到张玉木内向的样子，陈阳笑着走到他的身边，揉了揉他的头。
　　“真好，我们还挺有缘分的，是同桌又在同一个宿舍，话说我之前没问你，你是什么族的？”
　　“我是兔族的。”
　　“哦，原来如此！”
　　就在这时宿舍的门又开了，陈阳一回头，结果就见到外面走进来的是大脸猫。
　　此时大脸猫看到陈阳也无比震惊。
　　四目相对，大脸猫眼神中又燃起了怒火，而陈阳则是满脸尴尬。
　　“哈哈哈，大脸猫，咱们还真有缘呢，分在一个宿舍呢！”
　　“缘分个屁啊！”
　　……
　　十几分钟后，这个八人宿舍人满了。
　　可能是因为都不熟的关系吧，大家都是坐在床上互相打量着对方。
　　沉默持续了几分钟后，终于有一个小伙子率先站了起来说道。
　　“学校只安排了宿舍，没有安排床位，我们先互相介绍一下自己，然后说一下自己的种族，根据自己的种族来安排床位吧！”
　　“你们好，我叫李木子。鹿族的！”
　　“你好你好，我叫张玉木。”
　　“……”
　　“我叫陈阳，猪族……”
　　当说到自己是猪族的时候，陈阳总觉得很尴尬。
　　而众人听到陈阳是猪族的时候，一个一个也露出了震惊的表情。
　　“猪族的呀，这还挺少见的？”
　　“为啥？”
　　“因为这个种族比较懒，一般不会上学！”

