　　第六百九十九章
　　拿起三把桃木剑，三人顿时觉得信心爆增，有武器在手，安全感都爆棚了。
　　“好了，不用担心了，接下来就让我们快乐的斩妖除魔吧！”
　　拿起桃木剑，毛九阳乐呵呵的说着。
　　而杜孙强和王志浩也没有拒绝。
　　他们和陈阳一样，毕竟都是道士和尚，斩妖除魔是本分。
　　“好吧，那就让我们大杀四方吧，要知道陈大师当年就是靠着一把桃木剑，打穿整个怪谈世界的。”
　　“其实那么多年，我也在想，我们和陈大师缺的就是那一份，一往无前的勇气，从今天开始，我们要向陈大师学习，一往无前，斩妖除魔！”
　　“好！那我们就把关押在这座牢笼里的怪物，全给宰了吧！”
　　“好！”
　　三人下定决心，于是转身走向了隔壁，想要看看隔壁的房间。
　　来到隔壁房间，发现铁门上写着三个数字——四零四。
　　“看来这里是四楼！那就从这一层从上往下的解决吧！”
　　毛九阳大笑一声，然后抬起自己的大脚，就准备把四零四的门给踢开。
　　不过还没等他落脚呢，忽然间杜师傅一把拽住了他。
　　“你等一下，前面有人！”
　　“啊？”
　　毛九阳被拽住之后，顺着杜孙强的手指方向，看了过去，结果这一看才发现，不远处还真站着一个人，只不过那里没什么光，以至于只能看见，是个类似于人类的人影。
　　突然间冒出一个人，让原本信心满满的三人心里咯噔了一声。
　　“这人什么时候出现的？我没有听到脚步声啊！”
　　“别说你没听到了，我也没听到啊，话说他就这么站着吗？”
　　“你要不要听听你在说什么呀？那不然呢，他要向我们冲过来吗？”
　　这话不说也就罢了，杜师傅前脚刚说完，就发现前面的人影动了，而这人影就是直直的向他们这里冲了过来。
　　人影跑的速度极快，而且跑步姿势很是怪异。
　　普通人跑步，手肘都是弯曲的，而他是直直的放在自己的脚面，感觉就像是用走齐步的方式在跑步。
　　不过虽然姿势怪异，但速度却是极快，几乎眨眼之间就冲了过来，因为速度过快的关系，以至于三人都发出了惊呼声。
　　“卧槽，真的跑过来了！”
　　“那怎么办？怎么办？要跑吗？”
　　胆子最小的王志浩，立刻慌张了起来。
　　“跑什么呀？我们是道士，是和尚，是斩妖除魔的天师。面对一个小卡拉米就跑，像话吗？我就不信了，他是最终boss，你们都让开，看我一剑捅死他！”
　　说着毛九阳扒开了俩人，拿着桃木剑就对着前方的人影，直刺了过去。
　　这一剑，毛九阳信心满满，要知道当初陈阳可就是靠着这一剑，直接怼死了诡异。
　　然而理想很丰满，现实很骨感。
　　一剑怼过去之后，毛九阳没有听到对方的惨叫声，反而只觉得手一麻，下一刻他的桃木剑直接断了。
　　不过可能是因为突然间受到攻击的关系吧，眼前这生物居然停下了脚步，而停下来后，三人才看清楚眼前的生物。
　　眼前的生物……该怎么说呢……
　　人形的确是人形的，但他不是人，也不是三人想象中的妖魔鬼怪，而桃木剑会断掉也是很正常的，因为他们看到的是一个，全身被涂成蓝色的类似机器人的生物。
　　你拿桃木剑去捅铁疙瘩，那能不断吗？
　　看着眼前的机器人，三人都沉默了。
　　而这时机器人看了看自己的胸口，又抬头看了看三人。
　　随后机器人的眼睛开始慢慢的变红，变红的同时，三人还感觉到了一股热量。
　　“这不会……”
　　“还不会啥呀，赶紧跑吧！”
　　杜师傅最先反应过来，一声大吼之后自己转身就先跑了。
　　随后王志浩和毛九阳，二话不说也转身就跑，而就在三人开始跑的时候，机器人开始放激光了。
　　机器人的激光倒也没有那么强大，但是所过之处还是在地板和铁门上，留下了一道道的痕迹。
　　“刚才谁说要斩妖除魔的，去斩啊！”
　　“斩个头啊，对方是机器人啊，机器人啊！！！”
　　“你俩别说了，我的桃木剑都折断了，你俩还至少有完整的武器，你看看我，我现在只剩下一个把了！”
　　“面对这种怪物，整根桃木剑，和只有一个把的桃木剑，有什么区别？难道我拿桃木剑，能捅死一个机器人吗？”
　　“就是就是，话说当初陈大师拿桃木剑，剑斩诡异，怎么到我们这里来，诡异直接变成机器人了，还是会放激光的那种？”
　　听着两人的谈话，毛九阳都快哭了，都什么时候了，就别逼逼歪歪了好不好？
　　“有那个时间，你们不如讨论一下，到底该怎么逃啊，对方是个机器人，不会累的呀，可我们会累！”
　　“等一等，那机器人是全身蓝色的，那个不会就是蓝色的制服吧，所以这种工作人员是不能惹的是不是？这条规则是真的是不是？”
　　杜孙强这么一说，两人想想好像也有道理啊，那按照这个逻辑去推断……所以他们想要得救，就只有找穿红色制服的工作人员喽？
　　“你们看前面有一个人影，那人有头发，好像是个女的，你们看看她身上穿的衣服，是什么颜色？”
　　三人在通道里狂奔了一会儿后，又看见前方出现一个人影，这次三人学乖了，先凑上前，看看这穿的衣服是什么颜色的。
　　很快三人就靠近了对方，虽然脸还是模糊不清，但是依稀可以看到，对方的衣服是红颜色的。
　　看到对方的衣服是红颜色时，三人都松了口气，好了，这下得救了。
　　“小姐姐！救救我们，救救我们啊！”
　　杜孙强率先开口，而听到声响后，前方的女孩也慢慢转过了身子，随后缓步走向了三人。
　　看到女子走来，三人大喜过望，这很明显就是要来救他们的节奏啊，但是当女子走到灯光下，三人看清楚对方身上的衣服后，三人脸上的笑容同时消失了。
　　衣服的确是红色的，这没有错，但是衣服的下摆那里还是白色的。
　　甚至于衣服身上的红色，是非常的不均匀的，东一块西一块。
　　这种感觉就像是鲜血染红了衣服，导致了整件衣服看起来虽然是红色的，可是整体却不均匀。
　　看到这一幕，三人心里又是咯噔一下。

