　　第六百四十七章
　　军队高层全部死亡，国家的首领也死亡了。
　　于是陈阳成为了目前为止，军衔最高，能力最强的人。
　　然而他终究只有七岁，让他去领导帝国，还是有很多人不服的，但很可惜，陈阳带了三个大队，足足上万人，这上万人都是嗜血狂魔。
　　在他们的拥护下，最终陈阳还是走上了大总统的宝座。
　　而前脚陈阳刚刚成为大总统，后脚他就再次发动了战争。
　　此刻的陈阳，掌握了整个帝国的命脉，这一次的发动，才是真正意义上的大规模发动。
　　小白龙三人很想阻止，但是根本无法阻止，如今他们三人想靠近陈阳都做不到了。
　　只能眼睁睁的看着陈阳，带着所有的部队，再次进入了敌国境内。
　　这次的战斗持续了三个月，三个月后敌国彻底投降，军队全部灭亡，百姓也损失了近百分之七十。
　　三个月后，小白龙三人再次见到了陈阳，这一次是在饭桌上。
　　三人只见陈阳，平静的坐在桌上吃着早餐，而此时的陈阳，已经将身边所有的仆人全叫了出去，如今偌大的大厅里，只有他一个人。
　　“三位，过来吃一点吧！”
　　陈阳露出了微笑，这个笑容很是天真无邪，让三人都是一愣。
　　三人已经很久很久，都没有见到陈阳这样的笑容了。
　　“陈阳，你还想做什么？”
　　“没什么呀，昨天敌国已经彻底投降，整片大陆都被统一了。我的梦想已经实现，如今也没什么想做的了。”
　　听到陈阳的话，三人长长的叹了口气，随后走到了陈阳的身边，坐了下来。
　　曾经四人的关系如此之好，可是这一次陈阳回来后，他们连坐在一起吃饭都不曾有过。
　　今天是陈阳回来后，他们第一次聚在一起吃饭。
　　看着眼前琳琅满目的食物，小白龙夹了一块肉的塞进了嘴里。
　　“怎么样？味道很好吧？”
　　陈阳热切的询问着，但小白龙吃了几口，勉强咽下后说道。
　　“嗯，是很好吃，可是我觉得最好吃的，还是我们最初相识时，坐在一起啃的馒头。”
　　“那时我们虽然不富裕，可是我们以真心换真心，而且那个时候，我们真的很开心。”
　　“那你们现在不开心吗？”
　　陈阳疑惑的问着。
　　“开心，你让我们如何开心？我们认识的陈阳，不是这个样子的！”
　　这个时候，陈空坐不住了，猛的起身愤怒的看着陈阳。
　　但陈阳却毫不在意，悠悠的说道。
　　“做大事永远需要牺牲，这是没有办法的。但事实证明，我成功了，如今两个国家终于统一，我们将迎来永恒的和平。”
　　听到这番话，小白龙苦笑一声，最后有些无奈的说。
　　“也许你得到了和平，但和平的代价太大了，你知道敌国有多少人死亡吗？”
　　“我告诉你，根据不完全统计，敌国的军队全部阵亡，而平民百姓的死亡率超过百分之五十，可以说是哀鸿遍野。”
　　“同样，我们的帝国军一样损失惨重。这么多条人命换来的和平，真的是你想要的吗？”
　　陈阳笑着点了点头：“当然，伟大的目的总是需要牺牲的，而且我不认为，我做的事是错的，这才是正确的。”
　　“你们所说的牺牲，就算现在不牺牲，但是两国之间战争一直持续，早晚也会牺牲，无非只是快速和慢速的问题。”
　　听到这番话，三人看着陈阳，只觉得有些古怪，好一会儿后，一直没开口的陈阳缓缓问道。
　　“陈阳，你要的是和平，还是纯粹的嗜血？”
　　面对这个问题，陈阳迟疑了，好一会儿后才缓缓开口道。
　　“或许两者都有吧，其实不用你们说，我也知道有好多人在背地里，说我是恶魔转世。”
　　“也许他们说的是对的，我也许真的是恶魔吧。”
　　“不过就算如此，我也为这个世界带来了和平。而现在我只剩下最后一步了！”
　　说着陈阳缓缓地站了起来。
　　看到陈阳站起来，三人本能的警惕。
　　很快陈阳就走到了三人面前，随后露出了一个阳光灿烂的笑容。
　　“陈阳，你想做什么？”
　　小白龙紧张的问着。
　　而陈阳则开始放肆的大笑。
　　“没想做什么，只不过这个世界，可能不再需要我了。当这个世界陷入绝望和战争时，需要我这样的恶魔去创造和平，可是和平年代的我，是没有意义的。”
　　“我生于战争，死于战争，和平对我来说，只是多余的东西，而这个世界需要的是英雄，是像你们这样仁慈的英雄。”
　　说到这里，陈阳忽然笑了，让三人心里顿时有点发毛，他们有一种很不好的预感。
　　不过还没等三人说些什么，大殿的门忽然开了，随后就见到有好几个士兵冲了进来。
　　那些士兵们冲进来后，没有任何迟疑，直接对着陈阳就开枪了，而这一次陈阳没有做任何防护，任由子弹贯穿自己的身体。
　　被子弹贯穿后，陈阳抬起了手，下一刻他轻轻捏拳，那些开枪的士兵，便全都变为了血雾。
　　突如其来的变化，让小白龙三人一愣，而此时的陈阳已经回到了椅子上，微笑着看着三人。
　　“英雄！接下来是你们的时代了。”
　　说完这些，陈阳缓缓闭上眼睛，他很累，他已经好久没有休息了，这一次他可以真正意义上的好好休息休息了。
　　就在陈阳永远闭上眼睛的那一刻，大殿外又冲进来了许许多多的人，他们一进来看着陈阳，又看着小白龙三人，迟疑了一会儿后，他们冲到了小白龙三人的面前，开始欢呼雀跃。
　　“三位英雄，是你们杀了这个恶魔，你们是这个新时代的英雄！”
　　“不是，我们没有……”
　　三人还想说些什么，但是有一道力量，封住了他们的嘴，让他们无法说出事实的真相。
　　就这样，三人被欢呼雀跃的人们，高高举起，抛向空中。
　　在空中，他们看着微笑着死去的陈阳。心里莫名其妙的无比酸楚。
　　“这才是陈阳想做的吗？原来……他从未变过。”
　　“他期待的和平，终于来了。可他自己却没有一直看下去。”
　　“将一切的罪恶，聚集在自己身上，最后成就了他们三个，成为了英雄。”
　　“这一切值得吗？”

