　　第六百十八章
　　“到处都找不到，他到底跑哪里去了？”
　　五个人硬生生的追了陈阳十五天，愣是没找到这个人，此时的拉缸都开始火大了，他明明是世界之主啊。理论上整个世界都在他的掌握之中，
　　可偏偏他要追踪的是陈阳，而陈阳只是过来历劫的，并且他还属于陈阳的手下，所以根本无法搜寻陈阳的踪迹。
　　“没道理呀，真的没道理呀，不就是八十一难吗？我们已经按照路线全部走了一遍，怎么可能找不到呢？”
　　此时爆缸也开始疑惑了，他们仔细的翻阅了西游记，去了五庄观，去了狮驼岭，去了车池国，反正能去的地方基本都去了。
　　现在就差直接跑去灵山了。
　　就在这时，一旁的赵玉忽然开口道。
　　“有没有一种可能，他去盘丝洞或者女儿国了？”
　　“不可能不可能，你要清楚他就是个直男，以前伊芙丽、长海、苍蓝、都在他的身边，他动过这些人吗？所以有女妖精的地方，他基本不可能去！”
　　赵玉点了点头，其实她也是赞同这个想法的，理论上陈阳是这样的人。
　　但有一个问题，那就是他们能逛的地方都逛遍了，实在是找不到啊。
　　“可我们也实在没地方去了，要不就去那里看看吧，现在离我们最近的是盘丝洞，要不就去那里瞅一瞅？”
　　众人你看看我，我看看你，最终觉得赵玉说的好像也有点道理，于是点点头跟着赵玉前往了盘丝洞。
　　去的路上，大家都觉得，这里基本上不太可能找到陈阳的踪迹，毕竟陈阳一直都不近女色。
　　然而当几人来到盘丝洞的那一刻，还没进盘丝洞呢，就听到里面传来了哭哭啼啼的声音。
　　五人愣了一下，随后小心翼翼的走进了盘丝洞，结果刚一走进去，就见到七个貌美如花的女子，衣衫不整，青一块紫一块的趴在地上哭。
　　看到这一幕，五人都是愣了一下。
　　“几位姐姐，是发生什么事儿了吗？”
　　七只蜘蛛精此时也抬起了头，看见拉缸五人后也没有展开攻击，而是继续哭泣了起来。
　　“你们别光哭啊，你们是不是遇到什么事儿啊？要不你们和我们说说，我们帮你们报个警？”
　　爆缸说完后，其余四人都目光古怪的看着他。
　　报警，报什么警啊？西游记里有警察吗？
　　就在这时，有一只蜘蛛精，终于忍不住了开口道。
　　“报警也没有用的，那人太厉害了。”
　　“什么人厉害到连警察都管不了？”
　　蜘蛛精凄惨的抹了抹眼泪。
　　“我也不知道那人是谁，大约半个月前，我们七姐妹正在湖里洗澡呢，突然间就有一个大和尚，脱光衣服跳了进来。你说跳下来就跳下来吧，结果一上来就掐着我们脖子，对我们大声的喊，把头发盘起来，把头发盘起来。”
　　“再然后……再然后……再然后，他……他硬是折磨了我们七姐妹三天三夜。这和尚也太强壮了吧，我们想反抗都反抗不了。这都十多天了，我们一动就全身疼，现在实在扛不住了，才在这里哭着呢。”
　　蜘蛛精说完后，五人全都沉默了，半晌后爆缸才回过神，一脸震惊的说。
　　“你们说的那个和尚，不会叫法海吧？”
　　“啊，对对对，他说过他自己就叫法海！”
　　得到蜘蛛精肯定的答案后，爆缸五人全都痛苦的闭上眼睛。
　　“没想到啊，没想到，没想到他真的在盘丝洞啊！话说他不怕长海几人知道后打死他吗？”
　　“你这话说的也不对，现在这个状态下，他也不是陈阳啊，他就是纯粹的法海，只不过这个法海有点走偏了，怎么这么疯狂啊？”
　　想到这里，女仆一号从自己的怀里掏出了一瓶金创药，放在了蜘蛛精的手上。
　　“我知道你们受苦了，这金疮药你们涂一涂吧，可以缓解外伤。”
　　看到女仆一号给自己送药，七个蜘蛛精都露出了感激的神色。
　　“谢谢你啊，不过还是算了吧，我们伤的地方可能不太方便涂金疮药……”
　　“妈呀，不要开车好不好？这是什么虎狼之词啊？话说陈阳现在那么厉害吗？一个人挑战七个，硬生生还挑战了三天，结果他像个没事人一样跑了，留了七个伤患在这里？”
　　“那你们知道那和尚往哪里去了吗？”
　　“当时他实在是不想放过我们，我们也扛不住了，于是只能祸水东引，和他说往西走，那里有一个叫白骨洞的地方，里面有个白骨夫人长得贼好看。”
　　听到这话，女仆一号迅速收起了金疮药，你们七个也不是啥好人，你们七个都对付不了他一个，还让人家白骨夫人去对付？
　　得到陈阳踪迹后，五人迅速告别了七只蜘蛛精，飞速的往白骨洞跑了过去。
　　然而五人终究还是来晚了，赶到白骨洞的时候，白骨洞上连蜘蛛网都已经支起来了，白骨夫人的小弟们全跑了，而他们走进白骨洞，只留下了一具白骨。
　　看到白骨夫人残缺的尸体，五人都感觉一阵恶寒。
　　“又多了一名受害者。话说规则上说什么来着，让他功德无量，这怎么功德无量啊？”
　　“有一说一，好像这也是功德吧，毕竟他是杀妖啊，只要杀妖，对佛门来说应该都是功德。”
　　“行了，不考虑这个问题了，先把人找到再说吧，你们想想，他接下来还会去哪里呢？”
　　拉缸急切的说着，不过很快五人都反应了过来。
　　盘丝洞？
　　白骨洞？
　　按照这个规律，那他接下来去的地方，应该就是女儿国了。
　　想到这里所有人都倒吸了一口凉气，女儿国里的人好像不是妖精啊，那些只是普通人。
　　连白骨夫人都给玩死了，这要是面对一群普通人，岂不是……
　　想到这里，拉缸赶忙拿出了手机。
　　“缺德导航，导航去女儿国！”
　　“准备出发，全程三六百公里！”
　　拉缸抓起了爆缸，而赵玉直接提着女仆一号和蓝精灵，五人像发了疯一样，开始向着女儿国飞去。
　　在五人全力的加速之下，总算在女儿国的门前，截住了正准备进入女儿国的陈阳。

