　　第六百零一章
　　很快又过了三年，这三年陈阳没有在打磨功法，而是修炼，让自己的功力有所提升。
　　然而越是修炼，陈阳越是感觉自己的上限好像特别高，哪怕过去三年依然没有碰到头。
　　按照陈阳的估算，如果靠自己修炼的话，估计得有个一两百年，才能达到十钱天师的天花板。
　　不过陈阳可等不了那么久。
　　于是在下一个三年，陈阳召唤出了两个分身，三人一起修炼，并且将那把古剑拿了出来。
　　本体加上两个分身快速的吸收，随后又把力量汇聚到陈阳自己的身体里，这样的速度可谓一日千里。
　　不过越是吸收陈阳越是心惊胆战，这古剑的能量也太过浩瀚了吧，三个人一起猛吸，吸到现在都没有吸干净？
　　“这古剑到底是什么剑啊？那么牛逼？”
　　眨眼陈阳已经在小世界里待了二十一年了，算算日子，没有几天就要出去了，就在陈阳想着再好好巩固巩固的时候，突然间黑暗的空间里出现了一条裂缝。
　　下一刻，陈阳就见到一对巨大的虎爪，硬生生的撑开了裂缝，冲了进来。
　　“爹，我可算找到你了！”
　　听到声音的那一刻，陈阳当时就傻眼了，因为他见到的分明是个虎头啊。
　　但是这老虎的身体，一身腱子肉不说，还有着像人类一样身体。
　　最奇怪的是，在喊他爹？他应该没有这样的儿子吧，他是人类呀，怎么可能生出一只老虎呢？
　　“不是，你喊我啥？”
　　“我喊你爹呀！”
　　陈阳一头雾水。
　　眼看陈阳认不出自己，老虎连忙说道。
　　“爹，你咋还能不记得我呢？我就是那颗蛋啊，你给我吃了好多好多的诡钞，我还吸了你好多好多的功德。现在我孵化了，就来找你了！”
　　“哎哟我去，原来是你啊。不过等一下啊，你为什么会变成这个样子？”
　　“这样子不好吗？”
　　说着小老虎还在陈阳面前摆出了一个健美操的姿势。
　　看到这一幕，陈阳当时就沉默了，一只老虎肌肉发达，还像人类一样，特别是还挂着一根大香肠。
　　画面莫名其妙的觉得很猥琐啊！
　　“好了，爹，别说那么多了，我过来救你了。”
　　“救我？救我就不用了，我再过几天就出去了！我正在利用这里的时间流差练功呢。”
　　“啊？”
　　小老虎当时就傻了。
　　“话说你是怎么进来的？”
　　陈阳很疑惑，在这里他用尽一切办法都出不去，这小老虎却能够撕开空间进来，这啥能力啊？
　　“爹，这就是我的能力啊，我可以无视所有的空间，任意的撕裂，而且还可以破除幻境。爹，以后只要有我在，任何空间都关不住你，任何的幻境都无法迷惑你。”
　　陈阳惊讶的看着小老虎，这能力有点类似于上次遇到的不灭孽蜥。
　　那蜥蜴的能力就很奇怪，好像可以融于万物，无论什么东西都关不住它，不过这小老虎和它还有些区别的，小老虎可以硬生生的撕裂空间。
　　“爹，你赶紧将自己的灵魂分开，融到我的身体里，这样的话，我们父子俩就可以前往别的空间，去救别的人了！”
　　“啥玩意儿？你要我夺舍你吗？”
　　一听这话，小老虎立刻把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不不不，不是这样的，不是夺舍，而是让我成为您的一具保命分身，放心吧，不会有问题的。我的意识不会消失，你永远是我爹！”
　　“可是我为什么要这样做呢？”
　　陈阳不明白，好好活着不是挺好吗？干嘛非要成为自己的分身？
　　没想到小老虎叹了口气后，说道。
　　“我也不想啊，但是我的能力过于特殊了，所以我的身体介于实体和虚幻之间，这种状态不能持续太长时间，我需要有一个人帮我稳定，而爹你是最合适的，只要你把我炼化，成为你的分身，这样我就既有自己的意识，又可以和你共享力量，还可以稳定我的身体，不至于破损。”
　　小老虎一边说，陈阳一边就发现，小老虎的身体确实不太稳定，一会儿变得虚幻透明，一会儿又恢复成实体。看来因为自身特性的关系，身体好像是有点问题。
　　同时看着小老虎恳求的眼神，陈阳知道目前为止，只有自己能救他了，所以陈阳也没有废话，直接分出了一个分身。
　　分身很快和小老虎融合，融合之后小老虎的身体顿时凝实，同一时间，陈阳开始和小老虎开始共享一个视野。
　　“好了，爹。这下我就性命无忧了，爹，你既然不想出去的话，你就在这里多待一段时间，我先去把别人救出来。”
　　“好！去吧！”
　　陈阳点了点头，随后又开始打坐了。
　　而小老虎则撕裂空间，直接去救人了。
　　很快一万天的时间就到了，陈阳走出了空间。
　　而一走出空间，陈阳便见到一个小火人，正被所有人压着跪在地上。
　　“陈阳！你可算出来了呀！”
　　一看见陈阳，众人十分的欣喜，而陈阳目光全在小火人身上。
　　“白虎属水，而你全身冒火。看来这就是上面为我安排的火系分身啊。”
　　说着陈阳走到了小火人的面前，随后单手掐住了他的脖子。
　　小火人全身都是火，也看不出男女，但是打量了一下后，陈阳忍不住笑了起来。
　　“实力虽然不强，不过这特殊能力真的很厉害呀。我现在给你一个选择，如果你愿意成为我的分身，我可以保留你的意识。你可愿意？”
　　看着陈阳，小火人疯狂点头，之前他就说了，绝对不是陈阳的对手。
　　不然也不会把陈阳困在自己的空间，而不敢正面应对了。
　　看见小火人答应后，陈阳再次分裂出了一份灵魂，附在了他的身上。
　　如此，陈阳五大分身集齐了四个，金木水火都有了，只剩下最后的土系分身了。
　　随着小火人的炼化，陈阳也听到了通关提示。
　　知道自己通关之后，陈阳带着众人返回了蓝星。
　　然而前脚返回蓝星，后脚陈阳就震惊了，因为如今的蓝星，突然间翻天覆地了。
　　……
　　“最后一个土系分身了，谁贡献一下呀？”
　　“有是有，土系的宝贝倒是挺多的，但是好像配不上陈阳啊。”
　　“是啊，是啊。他的标准太高了，随便拿东西糊弄可不行。”
　　“等一下，你们等一下，蓝星怎么回事？”

