　　第六百七十章
　　手法虽然很专业，但是大家看着看着还是觉得不对劲，因为就算是爆米花，时间会不会也太长了一点呢？
　　想到这里，长海终于忍不住了，好奇的问。
　　“大飞啊，我想问问，一般爆米花是几个气压来着？”
　　“气压？什么气压？”
　　大飞被这个问题问懵了，而长海也傻了，谁家爆米花不看气压的，你就只管转啊？
　　这时所有人都凑到了爆米花机的前面，这不看不知道，一看所有人都吓了一跳。
　　“那个大飞哥啊，虽然我没有爆过爆米花，但是我看别人爆过，一般来说四个气压就顶天了，你这个刻度表都已经蹦到十一了，两位数的大气啊，你这打开之后，不会是个炮弹吧？”
　　听到自己的手下，哦，不，应该说是之前的手下这样说后，大飞自己也觉得有些尴尬，刚才装逼装的可像了，说自己有一手绝活就是用爆米花机做鸡，而现在连基本的气压都看不来，这就很尴尬了。
　　“不是，你不能拿爆米花和鸡比啊，鸡多大一只啊？想要弄熟，能和爆米花一样吗？”
　　“现在应该已经差不多了，你们去拿个盆，我来把鸡弄出来，放心，肯定让你们吃上！”
　　大飞说的信誓旦旦的，以至于众人都面面相觑，但最终大家还是相信了他，于是有人跑到后台，拿了个大的盆过来，这盆儿之大都足够陈阳在里面洗澡了。
　　很快，一群人就把大盆靠在了一楼的卷帘门上。
　　而大飞用手拽着爆米花机的把手，就准备开盖。
　　“你们都准备好啊，香喷喷的爆米花鸡就要来了！”
　　大飞乐呵呵地喊着，结果一扭头发现所有人都在一楼看着，离他的距离，至少有五米以上。
　　看到这一幕，大飞气的鼻子都歪了。
　　“至于吗？我们是黑社会呀！至于弄只鸡都跑那么远吗？”
　　“别闹了，普通的鸡我们当然不怕，但你这是鸡吗？你这是明显的炮弹。”
　　一听这话，大飞更气了，为了证明自己掌握的刚刚好，大飞一咬牙一跺脚，直接砸开了扳手。
　　下一刻，所有人就听到一声巨响，再然后天就亮了！
　　巨响过后，长海目瞪口呆的看着前方。此时虽然在一楼，但是因为有卷帘门的关系，里面除了灯光是没有任何阳光的，但此时天空大亮，而天空大亮的唯一原因就是，门呢？卷帘门呢？
　　同一时间大飞也懵了，他没有想到这一砸，眼前一片开阔啊，卷帘门也没了，那用来接鸡的大澡盆也没了，最关键的是，连鸡也没了。
　　“发生什么事了？我的鸡呢，我的鸡去哪了呀？”
　　大飞懵了，这一炮子下去，怎么什么都变了呀？
　　“那个大飞啊，今天晚上我们聚餐，你就留在这里修门吧，晚上回来我要是看不到你修好这门，今天晚上我要把你皮扒下来，明天挂在这里当门帘！”
　　长海淡淡的说完，大飞欲哭无泪，他也没想到这一砸，那么大威力啊。
　　……
　　“所以那么多年来，你们组织靠的就是收保护费为生？”
　　第二天，长海开始彻底接管长阳会了，她做的第一件事就是，把这些年的账目给理清楚。而大飞听到这话之后，也觉得有些尴尬。
　　“老大！基本是这样的，所以你别看我们组织，看上去好像很大的样子，但实际上也没有多少钱，我们组织最大的资产，也就是这栋大楼，另外这栋大楼，实际上也不值钱。”
　　“这大楼是个烂尾楼，我从政府的拍卖处，花了五百块钱买了下来，之后带着小弟们自己装修，才把这栋大楼修建起来的。”
　　“所以你别看这大楼外面看上去还不错，但实际上这里的线路老化问题，还有水管的老化问题都很严重，而且我们并非是专业的接线员，里面的线也是乱七八糟的，还经常断电。”
　　大飞说完后，长海想死的心都有了，与此同时，正在观看直播的迈克倒是很开心。
　　“这世间果然是一物降一物啊，长海降住了陈阳，结果没想到却被一群大老爷们给拿捏了。”
　　还好迈克说的话，长海没听到，不然高低和他玩个命。
　　“就这种情况来看，除了能给小弟们提供一个住宿的场所，每天提供一日三餐和免费的饮水之外，工资每个月，每人到手就两百多块钱，我的天哪。就这样还有一群人愿意跟着你，他们到底图啥？”
　　长海满脸不解，你就是每天跑一单外卖，一个月也不止两百块吧？
　　但这个时候大飞却叉着腰，满脸骄傲的说。
　　“老大！这你说的就不对了，我给他们包吃住就已经很好了。要知道他们原先都是家里蹲，还有的就是孤儿。我把他们收留在这里，给他们吃喝，每个月还给他们两百块零花钱，已经算是很不错了好不好！”
　　听大飞这么一说，长海忽然间觉得好像有点道理啊，可是这样下去，肯定不是长治久安之法。
　　“话虽然没错，但是这样下去肯定是不行的，就像昨天大家聚个餐，吃的已经很便宜了，结果还差点就掏空了积蓄，这哪行啊，我们还是得找一些正规的营生，单单只是靠收保护费，是没有意义的！”
　　“做生意啊，好像我们都不会呀！”
　　大飞无奈的叹了口气，之前他倒也不是没有考虑过，带着大家做正规生意，不过正规生意是那么好做的吗？再者说了，大家都是家里蹲或者是孤儿，也没什么一技之长，能做啥呢？
　　“没事没事，做生意嘛，简单的很！”
　　听到长海这么一说，别说是大飞了，连观看直播的迈克都是眼睛一亮，他没想到长海居然还是一个经商天才呀。
　　“真不愧是女帝大人呀，果然学识渊博，居然连做生意都会，话说你想做什么生意来着？”
　　就在迈克好奇的时候，长海从背后拿出了一把冲锋枪，随后放在了大飞的面前。
　　看着这枪械，大飞陷入了深深的沉默之中，很快大飞疑惑的问
　　“老大！贩卖军火好像是违法的吧？”
　　“你把我当什么人了，我怎么会贩卖军火呢？”
　　长海这么一说，迈克和大飞同时松了口气。
　　但很快长海又继续说道。
　　“我是想让你们拿着这些枪，将本市最大的种植园给抢回来！”

