　　第六百五十章
　　看着陈阳坐着车开开心心的走了，拉缸立刻对爆缸三人说。
　　“人都走了，你们还不出手？”
　　随后爆缸三人就满脸懵逼的看着拉缸。
　　“出手？出什么手？怎么出手？你见过谁家唐三丈开着越野车跑的，开车就开车吧，他还一边开一边拿着冲锋枪鸣枪示警，搞得跟放礼花炮似的？”
　　“就这样的唐僧，我们追上去有用吗？你就不怕他给我们来一梭子吗？”
　　爆缸这么一说，拉缸想了想好像也有道理啊。
　　“可是你们的任务，就是将剧情拉回正轨啊。”
　　“别闹了，怎么拉回来？你要是说走一半剧情偏了，我们还能想想办法，但这从一开始就偏了，我们还怎么拽？”
　　上一次陈阳是法海，走上了西游记的路也就算了，这次倒好，唐僧是唐僧，问题是，穿着西装拿着手枪的黑社会唐僧，你见过谁家西游记是搞社团的？
　　一想到这里，几人脑袋都疼了。
　　不过也没办法，剧情都已经这样了，他们现在首先要追上去，至于后面的事慢慢再说吧。
　　……
　　“该死的李世民，给我的什么破车，走半道居然就不走了，气死我了！”
　　几人跟了一路，发现陈阳的车好像抛锚了，这和原著贴合上了，原著里就是在这里，白马不想走了，以至于唐僧之后得徒步行进。
　　不过这里的唐僧明显不会按照正常剧情走，车坏了之后也没想着修，直接就提着一箱钱一箱枪下了车。
　　他在路边坐了好一会后，终于见到了一个居民，骑着辆摩托车过来了。
　　看着这居民，陈阳连站都没站起来，直接抬手就是一枪。
　　不得不说，陈阳的枪法还是不错的，只是一枪，开摩托车的居民就直接抱头逃窜，然后车子顺理成章的来到了陈阳的脚下。
　　看着陈阳很自然的坐上摩托车，继续前进后，五人又陷入了沉默之中。
　　“那个……他在玩暴力摩托吗？”
　　“什么暴力摩托，你见过暴力摩托里有手枪的吗？很明显他这玩的是侠盗猎车！”
　　蓝精灵和女仆一号说完后，拉缸和赵玉都已经无话可说了，他们真的不知道，陈阳的想象力到底有多丰富。
　　以至于他的怪谈世界永远都那么奇葩！
　　因为一路上陈阳不是开越野车就是骑摩托车，所以速度上比原著快了不少。
　　出大唐，还没过半天呢。
　　刚到下午，陈阳就已经来到了五指山。
　　来到五指山后，陈阳本来也没想停留的，这里既没有客栈，又没有饭店，也没有风景名胜，所以想要一溜烟的就骑走，不过还没等他骑走呢，一声嘹亮的喊声，就传了过来。
　　“别走，大哥！你别走！”
　　“啊？”
　　陈阳愣了一下，随后停下了摩托车，仔细的看了一下四周，这四周荒无人烟的，哪来的声音？
　　就在陈阳一脸懵圈的时候，他脑袋一撇，忽然看到有一块皮毛，混在杂草中。
　　就在他疑惑的时候，皮毛动了，然后陈阳就见到了一张猴脸。
　　“大哥，大哥！救我！”
　　“你……你怎么长的像只猴子？”
　　陈阳震惊的看着孙悟空，而孙悟空则满脸尴尬的说道。
　　“什么叫我长得像猴子，我本来就是只猴子好不好？大哥，观音和我说了，说今天会有个人来救我，你赶紧把我放出来，我们合伙一起打上灵山。”
　　“打上灵山，我为什么要打上灵山？我这次是去灵山接货的！”
　　“哦，不好意思，是我说错了，就是去灵山接货，观堂主说了，让我陪你一起去接货。”
　　“啊？李世民也没和我说，有人陪我一起去接货呀？”
　　陈阳走到孙悟空的面前，仔细的端详了一下后，觉得这个人似乎不是那么可信。
　　再说了，这次行动本身就是一次秘密行动，人越多口越杂越容易出意外。
　　“不好意思，没人和我说，有人和我一起去接货，所以我不会救你的！”
　　说着陈阳转身就要走，看到陈阳要走，孙悟空直接就慌了，什么情况啊？你怎么不按照剧情走啊？
　　“大哥大哥，你别走啊，听我说啊，是真的，我真的被安排和你一起去接货的，你相信我！”
　　“我不信，除非你说说你有什么本事，让别人安排你和我一起接货？”
　　“我本事可大了，花果山有限公司知道吗？我以前就是那里的董事长，那时候我生意做遍三界，地府、龙宫、还有天庭、都有我的客户！”
　　“花果山有限公司？没听过，话说这公司是干啥的？为什么三界都有你的客户？”
　　“哦是这样的，天庭集团那边有个卖桃子的生意，那桃子据说可以吃了年年益寿，但是三界那么多人呢，想买的人那么多，哪有这么多桃子可以卖？正好，我花果山那里有很多桃子。”
　　“于是我们就做了出口转外销，天天从我这里收桃子，然后打上天庭的标签，之后重新卖还给三界，这一倒手利润增加了一千多倍！”
　　听到这话，陈阳眼睛一亮，可以啊，一千倍的利润，这生意能做啊。
　　“既然照你这么说，你应该赚了很多啊，那你为什么会被关在这里？”
　　一听这话，孙悟空无奈的叹了口气，随后眼神暗淡的说。
　　“那还用说了吗？这样搞总是会东窗事发的，之后天庭为了面子只能拿我扛雷，不过我是有职业操守的，宁死也没有出卖任何人。”
　　“甚至还把三界大部分的烂账，都背在了我一个人身上，你难道没有听过我的外号吗？平账大圣！你是不知道啊，天庭总公司那里的烂账实在是太多了，就说王母娘娘那边的桃子吧。”
　　“就算以次充好，这桃子也足够亏空了五百多吨，最后我硬扛下来，说是我吃的！”
　　陈阳：“……”
　　爆缸：“……”
　　拉缸：“……”
　　赵玉：“……”
　　蓝精灵：“……”
　　女仆一号：“……”
　　此刻不仅仅是陈阳惊呆了，连在一旁偷听的爆缸五人都傻眼了，多少？五百多吨？你这猴子满打满算，有个两百斤顶天了吧。你能吃五百吨桃子，最关键大家也信吗？
　　而陈阳也傻眼了。
　　“你这扛的会不会太勉强了？”
　　“这算啥呀，这只是我平的一小部分账……”

