　　第六百零六章
　　看到这些掌门人还不太服的样子，毛爱国也没有废话，直接拉出了自己的本命物。
　　当所有的掌门被关进十八层地狱之后，他们看着那通天巨大的毛爱国法相，直接就傻眼了。
　　“不可能的，绝对不可能的，这都是假的，这一定都是假的！”
　　就算到了这个时候，有些掌门还不相信，毛爱国也没客气，直接伸出了自己的小拇指，将那些喊着不可能的掌门人，一个一个给碾死了。
　　一连解决了十几个掌门人后，剩下的掌门人顿时明白了，眼前的这一切都是真的。
　　“我们愿意臣服，求求你不要杀我们！”
　　“臣服的对象错了，不是臣服我，是臣服那位陈大师。顺带和你们一提，陈大师已经将整个星球炼化了，所以你们以后就不要胡思乱想了。”
　　毛爱国这番话，彻底让所有掌门人傻眼了。
　　“陈大师，不，陛下！是我们有眼不识泰山，请你饶了我们这一回吧！”
　　“算了，不知者无罪嘛，我本来可以第一时间让你们知道我的身份，但是看你们一个个都挺牛逼的样子，我还真想看看你们有什么实力呢，结果就那么一点点实力。”
　　“我也不妨直说吧，你们以为自己靠着假死躲过了怪谈世界的降临，实际上并不是。怪谈世界是一场选拔赛，只有被选中的人，才会有成为更高一级存在的可能，而现在我，成了那唯一的一个。”
　　“想要成为强者，第一步就是要勇往直前，不能害怕。而你们假死避祸这种行为，在那些圣人古神们看来，简直是愚蠢透顶。如同蝼蚁的想法，所以不是你们自己避开了怪谈世界，而是压根没有选中你们。”
　　“结果也显而易见，如今我强的可怕，而你们依然停留在七级，这就是差距。”
　　陈阳这一番话，让所有的掌门人彻底傻眼了，他们对怪谈世界也不太了解，只知道进入怪谈世界，就很难活着回来了。
　　但是没想到这是一场选拔赛，更没有想到怪谈世界会让人变得更强。
　　“好了，详细的事儿我也就不和你们多说了，这里都是我的同伴。除我之外，这里还有好多人都已经达到了十级的程度，甚至八级九级也占了绝大多数。”
　　“接下来，他们会跟着你们，回你们的宗门收编你们的弟子，你们这些宗门将全部解散，弟子会编入军队，接受军事化的管理。”
　　“而你们也会编入军队，成为军队的高层，以后我让你们做什么，你们就做什么，千万不要有乱七八糟的想法，不然我可不能保证，你们能完好无损的站在我的面前。”
　　为了防止这些掌门不相信自己的实力，陈阳说话的时候，慢慢的展开了自己身上的血气，而这血气如同尸山血海一样，直接让所有的掌门人呼吸都停滞了，他们从来没有见过，如此可怕的血气。
　　“这得杀多少人，才能有这样的血气啊？”
　　这些掌门人彻底傻眼了，太可怕了，实在太可怕了。
　　震慑住这些掌门人后，后面的事情就好办了。
　　陈阳这里别的不多，就人多。
　　很快在长海三女的调配下，大家跟着掌门人，回他们的宗门了。
　　顺利收编自然是好事，要是不肯收编的，那就只能使用雷霆手段了，到时候缺胳膊少腿，可别说没提醒过你们。
　　就在大家跟着掌门人回去的时候，陈阳也决定启程了。
　　毕竟整个蓝星现在都是他的，他现在可不能只管一个龙国，还有全世界要管呢。
　　“长海，龙国这边就交给你了，解决完了之后顺手去周边，把阿三国、泡菜国、小日子那边的修行者全给解决了。”
　　“我直接去大洋彼岸那边，看看漂亮国是什么个情况，看直播情况，那里好像不太乐观。”
　　长海点了点头，她知道陈阳要去干正事了，所以也没多言。
　　陈阳没有开通法相直接跨海而去，而是直接飞过去的。
　　而飞过去之后，他就见到了漂亮国这里正在展开一场世纪直播，好像是新进的拳王。
　　这个拳王实力不弱，短短时间已经达到了三级，看来是有点天赋的。而他现在就是代表芸芸众生，准备挑战新冒出来的那些神族。
　　很快这位拳王就登上了擂台，还在那里不断的活动着手脚，似乎在做热身运动。
　　而这时，之前被青松子打的抱头鼠窜的雷神，出现在了擂台上，随后他对着摄像机大喊着。
　　“好，蓝方选手已经就位，那么现在我们邀请红方参赛选手登场！”
　　说着，有一个人就从人群中走了出来，看到那人的时候，陈阳愣了一下，因为他看见的是泰森。
　　“不是……泰森拳王，你代表神族出战啊？”
　　听到这番话，泰森也愣了一下。
　　“不是不是，我就是来看比赛的，我没有出战呢，出战的人在我后面！”
　　说着泰森让出了一条道，下一刻，新晋拳王直接愣住了，因为他见到了一个巨人，迈着沉重的脚步走向了擂台。
　　这巨人的体型也不是特别大，也不过只有五六米高而已，单单只是这样的巨人，其实拳王也没什么好震惊的，主要他震惊的是，眼前的巨人居然是传说中的泰罗奥特曼。
　　看到这一幕，拳王又傻眼了，他今天非得跟个姓泰的打一场吗？
　　“不是，你们不是神族吗？神族和m78星云还是差很多的好不好？你们没事干把泰罗奥特曼叫过来干啥？”
　　一听这话，擂台上的雷神乐呵呵的说道。
　　“咦，亏你还是现代人呢，一点幽默感都没有，这不是玩梗吗？行吧，那现在我就宣布，你真正的对手不是泰森也不是泰罗，实际上是我们神族的饲养的巨人——泰坦提丰！”
　　下一刻，眼前的巨人一把扯掉了身上的皮套，直接露出了全身健壮的肌肉。
　　看到这一幕拳王彻底傻眼了，泰森就罢了，泰罗也罢了，现在还蹦出了泰坦提丰。
　　你们会不会太过分了？
　　然而此时正在下面观战的陈阳才发现，这泰坦提丰看起来好像很强，实际上也不过只有六级而已。就这种实力，他现在抠个鼻屎都能将对方弹飞。
　　而泰坦提丰一放出来，就疯狂的捶打自己的胸口，向众人展现自己的力量。

