　　第六百九十章
　　“不是，你……”
　　这一刻陈阳彻底蒙圈了，你要说他不喜欢这事儿吧，他还是有些喜欢的，但是怎么说呢。
　　这事不能这样理解的啊！
　　没有感情的呀！
　　“教官，我知道你想拯救人族，但你不能这样折腾我吧？好，就算我同意，生理上过得去，心理上过得去吗？”
　　看到陈阳急切的样子，苍蓝摸了摸自己的下巴，思考了一会儿后，坚定的点了点头。
　　“我懂你的意思了，不就是晕血吗？放心，肯定都是少妇，打了那么多年仗，现在孤儿寡母多的是，而且我是经过大家同意的，绝对不存在强买强卖，都是寡妇，你懂的。”
　　“懂你个头啊，闭嘴吧你，你在说什么呢？到底是什么样的脑子，才能想出这样一个提案的？”
　　陈阳此时真的快哭了，而苍蓝却是满脸不屑。
　　“早些年我看过一本书叫三国。三国里有一个最强的武将叫做吕布，据说身高达到了两米三，孔武有力。”
　　“此人不需要太过精湛的武力，光凭肉体条件就已经达到了天下无敌的程度，可惜最终就那么轻轻松松的被人宰了，所以我当时就觉得，这实在是太过浪费了。”
　　“你说要是把他留下来做种马，他的孩子以后开枝散叶，一个一个都像他那么强壮，岂不是无敌于天下？哦，对了，他好像有个外号，叫什么三家什么奴。”
　　听到这话，正在看直播的龙将军，一口茶水直接喷了出来。
　　“那叫三姓家奴，你在想什么呢，陈阳，你到底给他们灌输了什么乱七八糟的东西啊？”
　　因为三观过于炸裂，以至于龙将军都不由的呐喊了起来，而就在龙将军的呐喊之中，他忽然感觉到有一双眼睛似乎微微颤了一下，看了他一眼。
　　龙将军愣了一下，随后抬头看天空，好像啥也没发生啊，可是刚才他的确有那么一瞬间，好像被人盯上了。
　　“难道是陈阳醒了？就醒了一瞬间，难道他也觉得这三观过于炸裂了？”
　　其实三观炸不炸裂，陈阳并不是很在意，但陈阳在意的是，有人往他头上扣屎盆子。
　　那是苍蓝自己胡思乱想，跟他有什么关系？什么叫他教的？
　　陈阳最多也就是教教大家，怎么打家劫舍、敲诈勒索，何时有想出过那么骚包的提案？
　　然而陈阳再怎么说也没有用了，因为当他想逃出去的时候，刚一开门就见到外面已经排起了长队。
　　看到这一个个穿着粗布麻衣，甚至有些衣衫褴褛的妇女们，陈阳彻底懵了。
　　“放心吧，绝对不为难你啊。她们都是我挑选过的，长得也好，身材也不错，好了，你就在这里好好工作吧，这是你全新的工作，对了，千万不要想偷懒，我知道你的治愈术，连这种事儿都能帮你恢复。”
　　“但是话还是要说回来了，你的肌肉过于强大了，所以一定程度上，还是要对她们手下留情哦！”
　　说着苍蓝就笑呵呵的走开了。
　　再然后，陈阳就被一窝蜂的女人直接就给扑倒了。
　　大门关上那一刻，苍蓝无奈的叹了口气。
　　“唉，陈阳啊，你什么时候能醒过来呀？而且这个造型的陈阳，实在和你完全不是一个人呢。”
　　虽然苍蓝知道，面前这个的确是陈阳，但是苍蓝还是不太能接受，毕竟人格、性格、身材、全部都不一样，你非说他就是以前的陈阳吧，苍蓝是一百个无法接受。
　　所以此时的苍蓝，已经做好了心理建设。这个陈阳就是这个陈阳，和她爱着的那个陈阳，完全不是一个人，所以这个陈阳再怎么折腾，她也不在意。
　　解决了陈阳的问题，苍蓝叫上了亲卫队，她要去见第七魔王和第六魔王了。
　　与此同时，第六魔王和第七魔王已经组成联军，正在和其余的几位魔王开会。
　　“老六、老七、为什么不继续进攻人族，明明只差一点就能全部被拿下了。”
　　会议一开始，第四魔王就开口了，毒蛇老四是出了名的阴谋诡计，同时这个人也是魔界的第一怂包，反正有什么事儿他都不会正面上，必须要保证自己绝对优势的情况下，才会出击。
　　而听到这话之后，第六魔王立刻怒了。
　　“论实力你们每个都比我们强，结果打仗的时候却让我们冲在最前面，你们连帮个忙的都没有。你们到底是想要解决人族啊，还是想要解决我们呢。”
　　听到这话，第四魔王刚想开口，就见到第七魔王也开口道。
　　“是啊是啊，而且我和六哥的联军，已经因为多次征战，受到了不小的损伤。所以我们打不下去也是正常的，我们撤军是因为实力不足，但你们不一样，你们几乎没有什么损伤，为什么你们跟着我们一起撤军呢？难道真的和六哥说的一样，除了想要解决人族，还想要解决我们？”
　　一听这话，几个魔王都皱了皱眉头，好吧，这就是他们的真实想法。
　　但是明面上可不能说出来，于是很快第二魔王就笑着出来打圆场了。
　　“怎么会呢？我们都是兄弟，怎么会做这种无耻的事情呢？”
　　一听这话，老六和老七都是冷笑一声。
　　不就因为是兄弟，所以才知道你们到底无不无耻吗？
　　不过就目前来说，还不能撕破脸，于是两人笑了笑，对众人说道。
　　“其实不把人族完全拿下也是不错的，毕竟我们不仅仅是想要占领人族这块地，而需要把人族当成我们的食物，人族的繁殖能力是很强的，我们留下一些根源，既能控制他们，又可以不断的保证我们食物的来源，何乐而不为呢？”
　　第七魔王这么一说，剩余的魔王们都忍不住点了点头，其实这也是他们一直以来的目的，要是真的把人族打绝了，以后又会出现食物短缺的问题了。
　　“既然如此，那暂时就不要去动人族了，给他们一段时间休养生息吧，三年，三年应该差不多了吧？”
　　“我的建议是十年，反正我们已经拿下这么大一块地儿，十年里我们的食物来源应该是很充足的。给人族十年的时间，保管我们以后长治久安。”
　　第七魔王说完后，众人思考了一下，最终还是点了点头。看到另外几位魔王点头后，第六和第七魔王都很开心。

