　　第四百六十章
　　“我算是看出来了，这次的怪谈就是针对陈大师的！”
　　“可不是吗？要是面对汹涌的敌人，陈大师可以毫不留情，但面对一个闯祸精，偏偏又很有善意，陈大师也不好意思下手了吧！”
　　“善不善意我不知道，但我感觉这兄弟应该是个刺客！”
　　“陈大师也没受伤啊！”
　　“心理崩溃就不算受伤了吗？让你众目睽睽下，穿着海绵宝宝的内裤站在操场上，我觉得会比杀了你还难受。”
　　弹幕一条接着一条，也就是陈阳看不到，但凡看到了心里的阴影面积，肯定更大了。
　　毛爱国倒也不是傻子，早上出现了这一幕之后，他赶忙就寻找起了抢救方案。
　　很快他就找到了贾班长，非常急切的问道。
　　“班长，教导员的心胸如何？”
　　一听这话，贾班长爽快的笑了笑，随后拍了拍他的肩膀。
　　“这个话题你就问对人了，对于教导员，没有人比我更了解他了，就教导员这个心胸，我可以说全大队……”
　　说到这里，贾班长稍微顿了一下。
　　而毛爱国则两眼亮晶晶的，全大队？难道是全大队心胸最开阔的？想想也有道理，毕竟是教导员嘛，心胸怎么可能不开阔？
　　然而就在毛爱国这样想的时候，贾班长忽然脸色一变，随后满脸阴沉的说。
　　“教导员的心胸是全大队最小的！我还记得去年有一个新兵，走路的时候不小心绊倒了，将一点汤撒在了教导员的身上，我的天哪，接下来三个月的新兵训练里，这个新兵被折磨的好惨好惨哪，别人跑三千他就跑五千，别人跑五千他得跑一万！”
　　“除此之外，别人站岗，一班岗，二班岗，三班岗，三班轮着来！而那个新兵永远只站第二班岗，那基本是刚睡着了就被喊醒了，站完了刚睡着又到了起床点，三个月足足瘦了二十二斤啊！”
　　说到这里，贾班长又打量了一下毛爱国，随后乐呵呵的说。
　　“但也许挺适合你啊，你看你那么胖，能帮你减肥！”
　　毛爱国：“……”
　　我的确很想减肥，但我觉得我扛不住啊，这样搞可能会死啊！
　　想到这里，毛爱国发了疯一样的冲向了炊事班，看到毛爱国跑向炊事班，贾班长在后面大喊着。
　　“你干啥去啊？”
　　“去找弥补方案！”
　　……
　　很快就到了吃早餐的时间。
　　部队平时的早餐，特别是新兵营的早餐都是比较差的，一般也就是炒个鸡蛋，弄点榨菜、豆腐乳、一碗粥加上馒头，不会有别的花样。
　　虽然老兵们的伙食费比较高，但是一般早餐也不会有什么特别大的花样，也就和新兵们一起吃了。
　　因为早上发生了这么一出，所以陈阳坐在食堂里时，脸色阴沉的快要滴出水来了
　　与此同时，大家发现教导员面色不善后，都默默的撇过了头，生怕和陈阳对上了眼，被陈阳找麻烦。
　　但是明显大家是多虑了，陈阳是这种人吗？当然是，甚至于你都不用和他对上眼睛，陈阳该找麻烦还是找麻烦！
　　不过环视了一圈之后，陈阳刚想抓几个新兵出出气的时候，就见到毛爱国激动的端着一大碗炒蛋，从炊事班里走了出来。
　　“教导员！刚出锅的！还放了很多葱花，炒的贼好吃，一起来尝尝！”
　　看到那么大一碗金灿灿的炒蛋，陈阳的脸色稍微好一点了。
　　要知道，普通新兵八个人一桌也就那么一大碗，而他这一桌，加上三个班长也就四个人，所以一般来说炒鸡蛋都是用小碗装的。
　　而此刻毛爱国居然给他端了那么大一碗过来，甚至都冒尖儿了。
　　看来还是有些诚意的，然后就是在陈阳准备享受这顿早餐的时候，走着走着毛爱国忽然间感觉鼻子有点痒。
　　他本想忍一忍，把炒蛋放在桌上再打出来，结果走一半实在没忍住，直接一个巨大的喷嚏，喷了出来。
　　而打完喷嚏之后，毛爱国刚想继续去端炒蛋，结果发现炒蛋不见了。他的双手空空如也。
　　就在毛爱国环顾四周，想要找寻炒蛋的时候，结果就发现陈阳的头上顶着个大碗，全身都是炒鸡蛋。
　　更可怕的是，他脸上还有黏糊糊的东西……
　　想到这里，毛爱国不由的摸了摸自己的鼻子。
　　“教导员！那个那个那个，我说我不是故意的，你相信吗……”
　　此时陈阳的愤怒值可能已经达到了顶点，以至于他都没有发火，也没有说话，只是默默的站了起来，默默的走向了厨房。
　　就在毛爱国不知道什么情况的时候，就见到陈阳默默的走了出来，手上还拿着一把菜刀。
　　看到这一幕，贾班长三人立刻知道了，这是发飙发到极致了呀！
　　所以三人想也没想，直接冲过来抱住了陈阳。
　　“教导员冷静啊，毛爱国你还等什么呀？赶紧跑啊！”
　　一听这话，毛爱国瞬间反应过来，转身就往食堂外冲了出去，而陈阳此时的体力惊人，就算被三个人抱住，依然拿着菜刀疯狂的追杀着毛爱国。
　　“啊啊啊！我要杀了你！”
　　这一天的早晨，大家都在食堂里吃饭，只有陈阳和毛爱国硬生生的跑了个三公里。
　　……
　　最终毛爱国还是没吃上早餐，早上的训练就是饿着肚子的。
　　然而此时的饥饿感已经被恐惧感代替了。
　　虽然肚子在咕咕叫，但是毛爱国根本顾不上了。
　　“班长！我想问问啊，早上这事儿还有回旋的余地吗？”
　　“说句实话吧，单单只是把鸡蛋扣在教导员的脑袋上，我觉得还能够有回旋余地，但是你那么大的排量，将所有的大鼻涕甩在了他的脸上，我想就算教导员没有洁癖，也很难承受！”
　　“不至于吧，应该不至于吧？我都被他追杀了一个早上了，那菜刀可是真的呀！”
　　说到这里，贾班长没有多说什么，而是默默的转过头，而毛爱国顺着贾班长的目光看去，结果就见到陈阳正在不远处，用磨刀石磨着刀。
　　磨了几下后，陈阳还拿起来晃了晃，似乎在尝试手感。
　　看到这一幕，毛爱国已经彻底傻眼了。
　　而贾班长有些无奈的拍了拍他的肩膀。
　　“事到如今……”
　　“难道还有办法弥补？”
　　“不是，我是说事到如今，还是赶紧给自己找块风水好的墓地吧！”
　　毛爱国：“……”
　　你这还不如不说呢！

