　　第四百四十章
　　虽然工资低的令人发指，但是该过的日子还得过。
　　很快，陈阳就跟着年轻人去了熊猫馆。
　　第一次近距离观看熊猫，陈阳也是很兴奋的，然而这时他发现这些熊猫似乎不怎么想搭理他，懒洋洋的只是瞅了他一眼后，就撇过了脑袋。
　　但陈阳身边的年轻人丝毫不在意，依然继续喂食。
　　陈阳看着地上那些竹笋、窝头、还有水果，陈阳陷入了深深的沉默之中。
　　“那个……你们看啊，熊猫都已经撑的吃不下了，你们真的觉得这样好吗？我觉得可以给它一定程度的减少一些水果，至少让我们中午多吃一点也好啊！”
　　一听这话，年轻人仿佛受到了什么重击一样，满脸震惊的看着陈阳。
　　“你在说什么呀？熊猫的食物怎么可以减少呢？虽然他们一时半刻吃不下，可是他们一天要吃五顿呀，等一会儿饿了还得吃啊，我们只是多准备一些而已。”
　　年轻人说完后，陈阳痛苦的闭上了双眼。
　　之前他以为恋爱脑已经很可怕了，结果恋爱脑还有升级版，叫做毛茸茸动物脑。
　　自己午餐只吃一根香蕉，结果给动物们吃的那么好，你们简直丧心病狂啊！
　　这一下午，陈阳见到了动物园里的饲养员和动物们的互动，每一个看着自家养的动物，就像是看到自己的亲生儿子一样。
　　而那些动物似乎也能感受到人的情绪，一个一个都亲密的蹭着饲养人的手。
　　相比之下，似乎没有动物能感受到陈阳的情绪，所以也没有动物愿意亲近陈阳，而陈阳也不在意，反而乐得清静，他现在只想赶紧离开这个可怕的世界。
　　陈阳其实也不是那么不喜欢动物，但是不至于到这个程度。
　　以前他很穷的时候没有养过动物，现在虽然有钱了，但是一天到晚要进怪谈世界，他觉得把小动物放在家里也不太好。
　　猫猫狗狗，如果十几天见不到自己的主人也是会抑郁的。
　　因为这个原因，所以陈阳至今也没有养过什么小动物，而现在他养的也不是什么小动物，直接就改行养熊猫了。
　　中午一根香蕉，实在也顶不了多久，没有一个小时陈阳就饿的不行了，但就算如此还要熬到下班。
　　一直到五点半，终于到了下班时间。
　　陈阳二话不说，就打算拉着身边的年轻人下班，通过下午的了解，他也知道了年轻人叫小王。
　　本想拉着小王去吃点东西的，结果没想到拉他走的时候，小王还依依不舍的看着熊猫。
　　“花花，林颜，我今天就先下班了，你们要好好的！不要打架啊，明天早上我就回来了！”
　　说着说着，小王几乎都要哭出来了。
　　看到这一幕陈阳再次傻眼了，你是不是有什么大病啊？你就是正常下班而已，不至于这样吧？
　　……
　　“小王啊，我真的很想问一问，这一千八百九十块够干啥呀？父母生个病都没钱看啊！”
　　“我们园区早就想到这一点了，所以园区给我们全家都投了疾病保险，就算家里人生大病也可以报销百分之九十九。”
　　“那么好的动物园去哪里找呀？你看，把我们的后顾之忧都解决了，甚至于我们动物园还很喜欢招收员工的家属，你看门口扫大街的，不就是园长的母亲吗？”
　　小王说完后，陈阳再次沉默了，你们多少是有些大病在身上的。
　　“行了行了，我实在是饿的不行了，我们赶紧去吃点东西吧。”
　　“那我们就去吃前面那一家吧，那一家的自助面条十块钱一个人，绝对可以吃饱，我们经常在那里吃饭！”
　　此时陈阳已经饿得快虚脱了，也没有过多的选择，于是跟着小王去了这家面馆，果不其然，很快他就见到了很多熟脸。
　　这些人全都是动物园的饲养员，都是陈阳的同事，大家下班后也都统一来这里吃面了。
　　十块钱一碗的面，就不要讲究什么味道了，能吃饱就算不错了。
　　不过可能是真的饿惨了吧，这一顿饭陈阳觉得异常的美味。
　　吃完了面之后，陈阳跟着小王前往了宿舍，这点钱是不够在外面租房子的，不过园区有安排了员工宿舍，两人一间还算不错。
　　不过还没等陈阳上楼呢，他就被拦住了。
　　而拦住他的不是人，而是一只小猫，一只通体雪白，脑袋却有一点点黑的小猫。
　　看到小猫，陈阳本能的就想绕过去，结果没想到这只小猫似乎盯上了他，直接扑到了他的脚踝，抓住了他的裤腿。
　　看到这一幕，陈阳呆住了。
　　而这时一旁的小王，乐呵呵的说道。
　　“果然，陈阳大哥还是心地善良的人啊，虽然嘴上比较犟，可是小动物已经感受到了您的热情。你看这只小猫就喜欢上你了！”
　　“不是，我一个月就一千八百九十块钱，我养什么猫啊？我养自己都费劲儿啊！”
　　一听这话，小王再次震惊了，随后瞪大了眼珠子，看着陈阳说道
　　“一千八百九十块不少了，根本用不完呢，你看我们的早餐在园区里面吃，根本不用花钱，中午也在园区里面吃，晚上吃十块钱的面条，一个月能花三百块就不错了。”
　　“再者说，我们动物园是全年无休的，一天都不耽误！每天都能在食堂里吃到那些饭菜，也每天都能看到那些动物！”
　　“这么好的福利待遇，这么多的钱根本花不完，所以家里养只猫毫无问题啊。”
　　小王说完后，陈阳此刻都不知道该说什么好了，他感觉自己已经快脑残了，你是不是有什么大病啊？你说的这种是福利待遇吗？你们这种叫剥削好吗？
　　“真的是资本家看着都要流泪啊！！！你们这群人是被洗脑了吧？”
　　就在陈阳哭笑不得的时候，小王忽然间满脸严肃，双手搭在了陈阳的肩膀上说。
　　“陈阳大哥你要记住，在那些小动物的眼中，我们是巨大并且残暴的生物。它们主动走向我们的时候，就是将生死置之度外，抱着对人类的信任，才走向我们的！这样的信任，难道我们不应该给予回应吗！”

