　　第六百六十五章
　　迈克也没有结婚，本来他是打算这两年好好谈个女朋友的，结果还没谈呢，就被抓壮丁，拉到了怪谈世界做了世界之主。
　　而这次的怪谈刚一开始，迈克就感觉陈阳可能是想，让长海体会一下带孩子的苦恼。
　　带孩子真的会让人逼疯的，好多妈妈都是被自己的孩子逼疯的，什么产前抑郁症，产后抑郁症，产妇抑郁症，生产抑郁症，反正各种抑郁症吧。
　　不过现在看来，陈阳应该是失算了，可能陈阳自己都不知道，长海有多么多么的喜欢他，以至于看见小陈阳后，简直如同发疯一般的喜欢上了他。
　　五年过去了，长海对他的爱非但没有降低，反而越来越浓烈了，甚至都已经开始变得偏执变态。
　　看到如此，迈克也只能两手一摊，作为世界之主，他也不能干涉太多，只能静静的看着这次的怪谈，究竟该如何持续下去。
　　然而和谐美好的状态终于还是被打破了，剧情发生了反转。
　　只见别墅的大门被人一脚踹开，听到响声，长海当时就怒了。吵她可以，但是不能吵到陈阳，而陈阳此时在睡午觉呢，你们干啥呢？结果她刚想发飙，就见到冲进来的是一群警察。
　　看到是警察，长海脸色一变。
　　“你们来干什么？你们知道这里是陈家吗？就算是警察也不能随便闯进来吧？”
　　警察看了一眼长海，也没多说什么，直接从怀里掏出了一张搜查令，放在了长海的面前。长海看了一眼后，顿时眉头一皱。
　　“搜查陈家，封锁陈家，并且还要拘捕陈家所有直系人员。”
　　“搜查令、拘捕令、封锁令、三证合一，没有道理啊，夫人老爷做事一直很规矩。为什么要封锁陈家？”
　　长海还想再说些什么，但是警察却不想和她多言了。
　　“详细等开庭之后再说吧，现在把这个孩子交出来，他是陈家的嫡系，我必须要带走，至于你们这些工作人员，接下来会给你们做笔录，没有牵扯其中的，做完笔录后就可以自行离开。”
　　警察冷冷的说着。
　　而这时长海怀里的小陈阳也醒了，醒过来之后看到那么多人，吓得小陈阳完全蜷缩在了长海的怀中，虽然平时和长海打打闹闹的，但是在父母不在的情况下，长海就是他最亲的人。
　　看出了小陈阳的害怕，长海立刻抱住了小陈阳。
　　“这孩子只有六岁，陈家就算出什么事，也和他无关吧？”
　　“有没有关系，不是你说了算的，陈家这次犯的罪非常大，我们没有办法，也是奉命行事。”
　　说着警察对着长海招了招手，示意她把小陈阳交过去。而小陈阳此时死死的拽着长海，死不撒手。
　　场面一时间陷入了尴尬。
　　后来有几个警察，也上来尝试抱陈阳，但是陈阳死不撒手。如果硬掰的话，可能会伤害到小陈阳，毕竟只是个六岁的孩子，大家容忍率也是比较大的。
　　所以最终，长海只能跟着小陈阳一起前往了拘留所。
　　来到拘留所之后，陈阳见到了自己的父母。
　　一见到自己的父母，小陈阳立刻松开了长海，激动的跑了过去，而此时长海也追了上去，疑惑的问。
　　“夫人，老爷，发生什么事了？”
　　面对长海的问题，夫妻俩只是叹气，却没有一人解释。
　　而此时警察看到小陈阳从长海的身上下来后，立刻上来驱赶起了长海。
　　“长海女士！赶紧离开吧，接下来的事和你无关。”
　　听到这话，长海也有些无奈，而这时小陈阳发现长海要走，立刻委屈巴巴的跑了过来，不过还没等他走出监牢，铁门就已经被关上了。
　　“长海，你要去哪里？”
　　“阳阳不要急，事情有误会，我相信过几天你们应该就能被放出来了，放心吧，不会有事的，我在外面等你，等你们出来了，我一定第一时间去接你！”
　　听到长海的保证，小陈阳总算安心了一些。
　　随后长海被带到了审讯室，做了一份简单的笔录，长海只是家里的佣人，不涉及到生意，所以做完笔录后便被放了出来。
　　然而被放出来后的长海并没有走，而是去找了老爷的一些朋友，开始询问情况，结果令她没想到的是，平时和陈家关系很好的商业伙伴，此时一个个不是闭门不见，就是人去楼空，还有的也已经被抓进去了。
　　这一切的一切，都让长海感觉到不对劲。
　　“到底发生什么事了？怎么一下子巨大的陈家就倒台了呢？”
　　长海无法理解，但是以她现在的身份地位，想要去调查整件事情很困难，所以她只能静待开庭的日子，到时候她会去旁听，她要知道陈家到底发生了什么。
　　本来长海以为开庭的日子肯定会很慢，毕竟那么多人牵扯其中，结果没想到不到，三天的功夫，官方就宣布开庭了。
　　等到开庭的那一日，长海这才明白陈家到底遇到了什么样的事儿。
　　在这个怪谈世界足足五年，长海基本上也把这个怪谈世界给摸清楚了，这里是一个现代社会，不过是属于君主制的。
　　整个城市的人口差不多只有五十万上下，可以算是小国中的小国了。
　　而陈家可以算是除了皇亲国戚之外，最大的财阀了，究其原因是因为陈阳的父亲，和这个国家皇帝的弟弟关系不错，所以接了很多的皇家生意。
　　事情发展到这，其实都没有什么问题，出问题的是后半段，和皇家做生意没有关系，但是连陈父自己都没有想到，国王的弟弟居然密谋造反。
　　他们利用了陈家的渠道，一直在秘密地建立军队，甚至还倒卖武器等等。
　　虽然在法庭上，陈阳的父亲一直在辩驳，他对这些事情并是不知情，但理由实在是站不住脚，因为这支军队足足有两万余人，一万余人的武器装备，还有生活物资，并且培养了足足五年。
　　你说这种情况下，你要是啥都不知道，那也实在是有点说不过去。
　　所以开庭的最终结果就是，陈家被判了谋反之罪。
　　这是整个国家的第一大罪，所以整个陈家所有的直系亲属和涉案人员，都被判了死刑。
　　这样的话，就代表连陈阳这个六岁的孩子，都要执行死刑。

