　　第四百九十七章
　　当陈阳变成宇宙骑士的那一刻，边上的小黄直接就傻眼了。你俩一个逆天的战斗力，一个变成了宇宙骑士拿着四十米的大砍刀，那他呢？他干啥呀？
　　“不是，你俩战斗力能不能不要那么强啊？你们这样会显得我很呆唉！”
　　就在这时陈阳回过头来，此时陈阳的说话声音就像是双声道一般。
　　“这个给你，去边上把那些双灵塔全给砸了，不然能量会源源不断的汇聚过去。”
　　说着陈阳的盔甲上出现了一个小隔口，里边弄出了一根棒子。
　　陈阳一甩手，小棒子就落在了小黄的手中，与此同时，他拿着大砍刀又和水战斗了起来。
　　此时的水再也没有之前的淡然了，此时此刻的陈阳，战斗力强的惊人。
　　“什么玩意儿？怎么突然间变得那么强了，你居然还有这个能耐？”
　　“哈哈哈没想到吧！劳资会请神！”
　　“别得瑟了，别得瑟了，你得瑟啥呀？要不是我过来了，你随便请神，你能请到个屁啊。”
　　“赛博大人，你能不能不要这样唠嗑？当着敌人的面，你稍微给我点面子行吗？”
　　看到陈阳自言自语，水一脸懵圈，他对请神咒并不是很了解，他还是第一次听说这种事情，但面前人的战斗力是真的强。
　　“我不知道你们的什么请神咒，但是没有道理呀，这个世界能够容纳的上限就这点，你不可能有能够超越我的力量啊！”
　　“虽然你活了十几万年，但是你依然蠢得像头猪一样，当然了，也不怪你，毕竟没文化，还读不到书，也就是这样了，你没有办法走出怪谈世界，自然也没有放眼天下的能力。”
　　“你的眼界不够开阔，很多事情自然无法理解，没错。怪谈世界甚至下界都是有容纳力量的上限，但是这种容纳力量的上限，不是十级诡异而是更高的级别。”
　　“而限制你们的其实并不是怪谈世界本身，而是你们自己的身体，像你们这种身体情况，能够达到的力量极限也就是十级，再超脱也超脱不到哪里去。”
　　说到这里，赛博忽然间顿了顿，随后对陈阳说道。
　　“当然你除外，你的是圣体，这可是上界才有的身体，理论上你在怪谈世界就可以达到至少玄仙的水准。”
　　“玄仙是什么级别啊？”
　　“其实超脱分为了很多种，并不是只有一种方法，超脱前往的地方也不同，不过按照你的功法来看，应该会前往仙界，也就是所谓的上界。”
　　“根据资质不同，超脱之后有些人会成为最低等的人仙，往上一点就是散仙，之后就是玄仙了。当然你如果天赋更强一点的话，会直接变成灵仙。”
　　“跳的越快就代表你资质越强，暂时我也不知道你的资质强到什么样的程度，也许你可以成为万中无一的灵仙。”
　　“哦，这样啊！”
　　此时和陈阳战斗的水更加慌张了。
　　自从赛博接管战斗之后，他基本是被压着打，对方的攻势凌厉强大至极，可就算如此，对方似乎也没有用尽全力，还能一边战斗一边和陈阳唠嗑。
　　说句实话，他觉得这样很不尊重自己，所以他很想说一句，战斗就好好战斗，专心一点行不行？
　　但是话到嘴边又被他咽了下去，因为他真怕这个赛博神专心战斗之后，一刀就把他给斩了。
　　“不过话说你可不要行差踏错，也许前往上界不一定是最强的，但是一定是最快捷的，要是你转变路线走古神的路线，创造神国一点一点的提升，虽然你的世界会很强大，但是你自身会分散很多精力。”
　　“至于前往魔界、鬼界、冥界、这种地方我就不说了，这些地方估计和你无缘。”
　　而就在赛博和陈阳谈话之间，小黄的声音从远处传了过来。
　　“大哥啊，有没有人知道，这个东西该怎么用啊？”
　　“真是笨，喊一声迪迦呀，你没觉得那玩意儿是个神光棒吗？”
　　“啊？神光棒？迪迦？”
　　其实刚才小黄就觉得这东西很像神光棒了，但是他不敢喊迪迦呀，因为太羞耻了，好歹成年人了还拿着一根神光棒，喊迪迦变身，不觉得很蠢吗？
　　但现在赛博都开口了，他不喊也得喊，于是硬着头皮，喊了一声迪迦。
　　下一刻小黄变身了，不过并没有变成电视剧里那样的巨人只是单纯的套了一层皮套。
　　这层皮套套在身上之后，小黄有了一种特别的感受，那就是他好像无所不能。
　　“卧槽！爽啊！！！”
　　说着小黄忽然双手合十，随后一道斯派修姆光线直接打了出去。
　　这斯派修姆光线比想象中的还要强大，直接穿透了三座金字塔，而随着小黄的动作，这三座金字塔直接就给劈了。
　　倒了三座之后，小黄更加兴奋了，一边使用着激光，一边在战场中横扫。除了破坏双灵塔之外，还顺手解决了不少敌人。
　　感受到自己千万年来所搭建的双灵塔全部被毁，水气的七窍生烟，可是他完全突破不了赛博的攻击。
　　赛博的强大，远远超出了水的预料。
　　大约三分钟之后，双灵塔全部都被小黄毁灭了，随后小黄冲进了最中心的战场，准备释放激光击杀敌人。
　　不过那小黄没有想到的是，他前脚刚一落地，忽然就觉得身子一轻，下一刻他身上的皮套忽然间消失了。
　　此刻小黄站在人群之中，仿佛有一种没穿衣服的感觉。
　　就在这时，赛博忽然开口了。
　　“哦，对了，那个变身时间只有三分钟啊，跟奥特曼的设定一模一样，麻烦你注意点。”
　　这一刻小黄都快气哭了，你就不能早个二十秒说吗？现在他都已经被包围了，他该怎么办呢？
　　“哎哟，卧槽，我这也太坑了吧，来人啊，谁来管管我啊！”
　　说着小黄一边攻击一边尝试杀出一条血路，然而人群越来越多，很快就把他给围住了，就在危难之时。赛博抬手释放出了一道激光，这道激光可比小黄的激光强多了。
　　激光所到之处，所有的敌人灰飞烟灭，直接帮小黄杀出了一条路。
　　看到这一幕小黄激动的都哭了，他刚才被敌人淹没的时候，还以为死定了呢。
　　“谢谢啊！叔！”
　　“别客气！”

