　　第六百六十二章
　　“见过来哥！”
　　第二天，陈阳就带着蓝精灵三人来到了大雷音寺的大雄宝殿之中。
　　如来还是那个如来，和电视剧里相差不多，不过这屋子里整体的布局，都莫名的透着一股邪气。
　　而此时陈阳基本也不装了，虽然双手合十念的是佛号，但说出来的话却是吊儿郎当的。
　　听到陈阳喊自己来哥，如来的表情有些唏嘘，随后他的目光落在了蓝精灵三人的身上。
　　“这一路走来多有辛苦，我早就听说你有三位得力的干将，难道就是这三位？”
　　“是的，我这三名手下，每一个都有以一挡百的能力。”
　　陈阳不卑不亢，也没有想要隐瞒，直接就说了起来，而此时蓝精灵和女仆一号，一脸严肃的站在陈阳左右。
　　至于爆缸他永远和大家格格不入，外国人就是这点不太好，从小的认知和龙国人还是有些区别的。
　　“你们这是在忽悠我吧？虽然我知道西游记最后是师徒四人，觐见如来，可明显不会是我们四个呀！”
　　此时的爆缸很是崩溃，最关键的是，他身上还绑着一大堆的炸弹呢，真要是起什么冲突，他就得身先士卒了，所以他恐慌的不得了，现在他看大雄宝殿里的所有人，都觉得那是坏人。
　　“以一挡百呀，挺厉害的，不过话还是要说回来了，你的事儿我是听的最多的，我也一直在关注，你这一路的表现我看在眼里，的确可圈可点。但是……”
　　此时的如来正在夸赞陈阳，但是夸着夸着忽然画风一转，脸色也冷了下来。
　　“但是我最初找的是你们大唐的国君，结果他却把这个任务转包给了你，虽然你也很优秀，但是你并不是我们的第一人选。”
　　“这样层层转包，就是你们大唐的待客之道吗？你们大唐会不会，太不把我们灵山放在眼里了？”
　　“不会不会，其实这件事，我们大唐的陛下是有详细的说明的，对了，他还特地写了一封信给你们呢。蓝精灵，那封信呢？”
　　听到陈阳突然发问一旁的蓝精灵一脸懵逼。他什么时候拿过信了，结果就在这时，陈阳给了他一个眼色，下一刻蓝精灵瞬间明白，随后连忙道。
　　“大哥真对不起，我这早上走的匆忙，那封信留在山脚下了啊，不过没事，我现在就去拿。”
　　一听这话，陈阳佯装恼怒，连忙道。
　　“还不快去！”
　　于是蓝精灵就匆匆忙忙的往山脚下赶去了，陈阳则满脸歉意的看着如来，而如来看到陈阳这个样子也没多言，很快就让陈阳等人入座。最后端上了好酒好菜先招待着。
　　蓝精灵这一去，直接就是两个多小时后才回来。
　　让如来等了那么久，如来也是有些不乐意的，但是蓝精灵戏做的很足，刚一回来就往头上浇了很多水，看起来大汗淋漓的样子。
　　“大哥，不好意思不好意思，让大家久等了。”
　　“让我久等没关系，但是你让来哥久等就有些过分了，话说下一次山用那么久吗？你穿的是什么跑鞋？”
　　“马自达牌的。”
　　“你看看，就因为你穿马自达，所以你才慢，我们穿的都是奔驰，劳斯莱斯，差一点的至少也是宝马吧。你穿马自达岂不是来丢我的脸？”
　　说着陈阳就要过去揍蓝精灵，而蓝精灵也立刻躲闪了起来。
　　看到这一幕，如来也有点看不下去了，这里是威严的大雄宝殿，你们在这里打打闹闹像什么话，于是赶忙开口阻止道。
　　“三藏法师，这个时候就不要在意这些小事了，马自达也好，劳斯莱斯也好，都没关系，赶紧把信拿出来，我要知道你们大唐的国君说了些什么。”
　　一听这话，陈阳也有些尴尬，随后他探头往大雄宝殿看去，蓝精灵已经为他拖延两个多小时了。但是外面的安排似乎还没有准备好。
　　无奈之下，陈阳只能咬着牙，来到了蓝精灵的面前。
　　蓝精灵很果断的拿出了一封信，但是脸色有些尴尬，因为路上他已经看过了这封信了，里面哪有字啊，根本就是一张白纸。
　　接过信之后陈阳看了看如来，随后尴尬一笑。
　　“来哥，不要急啊，我先看看蓝经理有没有拿错，哎哟，好像拿错了呀，这是我准备寄回去的回应啊！”
　　陈阳拿出信的那一刻，如来就已经发现那信上就是白纸。而看到信是白纸的那一刻，如来再傻也知道了，肯定是被陈阳耍了呀，于是立刻愤怒了起来。
　　“敢在我大雷音寺放肆，三藏法师你太过了，这个玩笑可不好笑啊！”
　　“也罢，既然你们大唐的国主无心取经，那我也不给你们面子了，所有人都上，把他们给我拿下。”
　　如来一声令下，大雄宝殿里的一群武僧，就拿着砍刀准备上来捉拿陈阳等人，而就在这时，蓝精灵和女仆一号直接冲到了陈阳的两侧，甚至还把爆缸强行拉到了陈阳的背后。
　　“别过来啊，再过来我跟你们同归于尽！”
　　说着蓝精灵扯开了自己的上衣，露出了绑在身上的炸弹。
　　看到三人身上绑着的炸弹，别说那些小弟了，连如来自己都吓了一跳。
　　“别冲动啊，有话好说，你们这是想干什么？”
　　如来此时紧张的看着陈阳，看到那么多炸弹他也害怕呀，于是他第一时间就想外跑，可惜这大雄宝殿的门就一个，想要逃跑的话必然得路过陈阳身边。
　　他现在也不敢激怒陈阳，所以只能往后缩了缩，躲在了椅子后面。
　　看到如来害怕，陈阳也松了口气，他就怕如来来个鱼死网破，这样就拖延不了时间了。
　　不过事情已经闹成这个样子了，陈阳也只能尽力拖延，能拖延一分钟就拖延一分钟吧。
　　不过就在陈阳想着该和如来说些什么来拖延时间的时候，门外传来了两道爽朗的声音。
　　“三藏大师，不必慌张了，整个灵山已经被我们拿下，你安全了！”
　　说着两道身影带着众人走了进来，而如来看到这两道身影，立刻怒目圆睁了起来。
　　“弥勒，燃灯！你们两个混蛋，你们要干什么？要造反吗？”

