　　第四十九章
　　就在陈阳想着李木子肯定不会有问题的时候，李木子忽然间拽着陈阳，神秘兮兮的说。
　　“陈阳，你听说过我们学校的前身吗？”
　　“前身？”
　　陈阳一愣。
　　这时候他好像意识到，似乎每个学校背后都会有一些灵异传说。
　　“没听过，难道我们学校以前是乱葬岗？”
　　“不是！我刚才发呆，就是想起了一个传言。”
　　“据说我们学校在建立之前是一片湖泊，这片湖泊的风景非常的好，是一个观景圣地，后来有人在这里举办了一个赏灯的活动。”
　　“那一次活动有好多好多人来这里赏灯，而最佳的赏灯位置就是在湖中心的亭子里。”
　　“当时为了可以让更多的人赏灯，主办方从湖中心向四周建了四座桥，大家可以通过桥来到湖中心，同时也可以站在桥上赏灯。”
　　“不过到赏灯当天发生了恐怖的事故，因为当天人数实在太多了，湖中心的小亭居然发生了坍塌，而坍塌的时候连带四座桥也发生了坍塌。”
　　“桥梁坍塌时，好多人都开始拼命的从桥上撤离，而疯狂逃离的众人，又引起了踩踏事件。”
　　“据说当时有好多人，被活生生的踩在了底下，等发现的时候已经被踩的面目全非，开膛破肚，内脏都被挤出来了！”
　　听到这里，陈阳忍不住吞了口唾沫，你这个灵异故事说的还挺真实的呀。
　　“居然发生过这样的惨剧啊，那之后呢？”
　　“那一场惨剧发生之后死了两百多人，大家觉得晦气就把这个湖泊给填平了，之后就在这里建了这所学校，当然更灵异的是，据说有好多人在事故发生的当天，看到天空上出现了两个字。”
　　“哪两个字？”
　　“人死”
　　李木子说话的时候眼珠瞪得滚圆，表情十分的凝重，看起来莫名的骇人。
　　“所以你的意思是……”
　　“我觉得这可能是当年的恶灵在索命。”
　　就这一句话，让原本恐怖的气氛瞬间打破，陈阳满脸不屑的说。
　　“这怎么可能，这明显就是有食肉动物潜入我们学校了。所以你不要想太多了！”
　　一听这话，李木子忽然笑了，随后他拍了拍陈阳的肩膀说。
　　“你在胡说什么呢？食肉动物这种生物已经灭绝好多年了，我们这个世界除了食草动物就是杂食动物，根本没有食肉动物啊！”
　　李木子说完转身就去篮球场和大家打篮球了，只留下陈阳一个人目瞪口呆的呆在原地。
　　“食肉动物灭绝好多年了？那我找什么食肉动物啊？”
　　……
　　“规则里说不可以离开学校，但是没说不能离开宿舍，宿舍不存在查寝，大门也不会关闭。”
　　“这种情况也许晚上不待在宿舍里，才是最安全的。”
　　当天晚上迈克就开始思考要不要离开宿舍楼，如果真的有食肉动物混在人群之中的话，那么晚上在宿舍楼里非常的危险。
　　也许宿舍里的那些人在晚上就会变成食肉动物将他开膛破肚。
　　人在睡觉的时候，永远是最没有防备的时候。
　　而且如今学校已经停课了，所以就算晚上不睡，早上也可以补觉。
　　但是夜晚的学校，迈克也不能保证就一定是安全的，而且他不能彻夜都在操场上待着吧？
　　教学楼肯定是去不了的，而学校除了教学楼就是食堂和宿舍。
　　虽然规则上没有说不能去食堂，但是食堂的大门已经关闭了，这种情况下只有从厨房的后门翻进去，而规则里又说，厨房是绝对不能进入的。
　　面对抉择，迈克也有些纠结，现在的怪谈难度越来越高了，不仅仅需要顺应规则，还要有足够的判断。
　　而就在这时，迈克又不由的想起了陈阳，他很想知道面对这样的局面，陈阳会做出什么样的选择。
　　然而迈克不知道的是，此时的陈阳已经走出了宿舍楼。
　　“教学楼不能去，食堂恐怕也不能去。那就没有办法了，只能去工作间了！”
　　还好早上陈阳去找了女老师，所以得到了一个全新的安全地点，那就是操场后面的工作间。
　　从那个女老师在这里发情来看，这个工作间应该是安全的。
　　来到工作间，陈阳敲了两下门，随后门就打开了。
　　因为校园里人多口杂的关系，所以陈阳早就将伊芙丽，女仆一号还有蓝精灵安排在工作间里了。
　　一进入工作间，陈阳先从乾坤袋里拿出了一些吃的，递给了三人。
　　“简单说一下下午的事情吧，下午发生了命案，有一个学生被开膛破肚了。”
　　“然后我在寻找线索的时候找到了两条关键信息，一条是在这个世界里，食肉动物已经灭绝好多年了，第二条信息就是这个学校的前身发生过严重的踩踏事故，有很多学生相信这是当年的恶灵前来索命。”
　　“恶灵索命？怪谈世界里还有恶灵索命这种东西？如果真的有这种东西的话，那它们已经化成诡异了！”
　　伊芙丽说完，陈阳苦笑一声，是啊，在怪谈世界里听怪谈，感觉真的挺奇怪的。
　　“我也是这样想的，所以我觉得这条线索并不重要，重要的应该还是食肉动物这条线索，可能就有食肉动物潜藏在人群之中，而且我估计今天晚上对方就会下手。”
　　“我不知道对方会不会来找我，也不知道对方的实力有多强，所以我觉得暂时离开宿舍楼在外面盯哨，是最好的选择！所以我决定了，今天晚上我们四个人轮流值班！每两小时交换一轮，你们先睡觉，我来值第一班！”
　　虽然伊芙丽三人是诡异，但是也是需要休息的。
　　对于陈阳的话，三人也没有什么意见。
　　也还好陈阳的乾坤袋通过多次升级已经非常的大了，里面除了食物和武器之外，陈阳还放了很多生活设备，比如现在陈阳就从里面拿出了四个睡袋。
　　随后伊芙丽三人就钻到睡袋里睡觉去了。
　　而陈阳则通过工作间的窗口，死死的盯着宿舍楼。

