　　第四百七十章
　　“好，现在我们来理一下整件事情，首先呢，你这柴火实在是点不着，然后你就去找了助燃物。”
　　“小李本来的意思是让你找点纸之类的，可是你来问了我，我也没明白你在说什么，于是我就告诉你酒精是最好的，然后你就去了医务室，然后一口气拿了三瓶酒精过来，全部倒了进去。”
　　“哦，还有一瓶拿错了，拿成了乙醇。之后你直接拿着火柴往里面一点火，随后就发生了爆炸。”
　　十五分钟后，陈阳把整件事给弄清楚了。
　　此时炊事班的众人，发现脸上这灰头土脸一时半刻是洗不掉了，都已经擦脏了三条毛巾了，依然没有用。看来刚才这一阵火，把这些黑烟给烧进脸里了。
　　与此同时，整个炊事班因为太过接近爆炸源，以至于大家的耳朵都有暂时性的失聪，现在陈阳一边说话一边得用手比划。
　　将这一切打在手机上给毛爱国看了之后，毛爱国‘签字画押’确定了口供。
　　“好，这事儿吧，是一系列的凑巧造成的，我也就不多说什么了，现在当务之急是抓紧时间，看看大家中午吃什么！”
　　说着陈阳重新走回了厨房，这锅还在天花板上扣着呢，但问题在于他就算把这锅拿下来了，这灶头也没了呀，咋办呢？
　　就在陈阳琢磨着要不要让大家饿一顿的时候，贾班长匆匆忙忙的跑了过来。
　　“教导员，大队长刚才说了，中午要来我们这里吃饭。”
　　一听这话，陈阳脸都绿了，你早不来晚不来，现在过来？
　　然而家丑不可外扬，总不能和大队长说，这里刚才发生了爆炸吧。
　　就这种奇怪的蠢事儿，就是毛爱国有脸说，陈阳也没脸听啊。
　　“炊事班班长！赶紧想想办法吧，大队长等会就要来了，多少也整个四菜一汤吧！”
　　陈阳说完后，炊事班班长看了看还在天花板上的锅，再加上已经炸的四分五裂的灶台，陷入了深深的沉默之中，就这个情况你让我做四菜一汤，你不如把我直接做成刺身端上去吧。
　　……
　　然而到了中午，大队长还是来了。
　　大队长刚一入座，就发现桌上是一些惊喜，四个菜都扣在盘子，中间还有一碗汤也扣着盘子，搞得很神秘的样子。
　　“哎哟，还给我弄惊喜啊，行吧，那我看看你们给我准备了什么。”
　　很快大队长，掀开了第一个盘子——老干妈拌榨菜。
　　看着这盘菜大队长沉默了一会儿，随后才悠悠的说道。
　　“不错，下饭菜，挺好的。”
　　紧接着大队长又掀开了第二盘菜。
　　毫无例外，依然是老干妈拌榨菜。
　　然后大队长沉默了好一会儿后，大队长指着第三盘菜对陈阳问道。
　　“这不会又是老干妈拌榨菜吧？”
　　“不会不会，当然不会。”
　　大队长松了口气，打开了第三盘——榨菜，随后大队长立刻掀开了第四盘——老干妈。
　　“这汤姆有啥区别吗？”
　　众人满脸尴尬，这时大队长指着中间那碗汤说。
　　“这不会是老干妈拌榨菜汤吧？”
　　“不会不会，这是我给你准备的名菜，青龙出海！”
　　听到陈阳这么一说，大队长稍稍压住了一些火气，随后掀开了中间的汤碗，结果所谓的青龙出海，就是冲泡的紫菜蛋花汤上，飘着一根葱。
　　看到这一幕，大队长直接炸毛了。
　　“炊事班呢，你们就给新兵吃这个？”
　　说着大队长不顾陈阳的阻拦冲进了厨房，结果见到的就是一群黑人，以及天花板上扣着的铁锅，以及炸的四分五裂的灶台。
　　看到这一幕，大队长直接沉默了。
　　“你们这是干啥了？还有你们，刚从非洲回来的吗？”
　　“我要是说，我只是单纯做饭，只是不小心把灶台炸了，您信不？”
　　炊事班班长哭丧着脸说着，而大队长满脸震惊。
　　“你煮的是炸弹啊？”
　　……
　　当天晚上熄灯之后，毛爱国战战兢兢的伸出了自己的肥脸，对陈阳问道。
　　“教导员，今天我又闯祸了，你不怪我吗？”
　　“这事吧，我也有责任，我没有把事情问清楚就和你说去拿酒精，我也有一定的责任，当然啦，我觉得以你的体质，闯祸是正常的，只要降低闯祸的频率就可以了。”
　　“最近这半个月，你的表现我还是看得到的。仅仅半个月，瘦了足足三十六斤，可见你已经非常努力了，而且这半个月基本上也没闯什么祸，当然，除了今天之外。”
　　听到陈阳这么一说，王爱国的心里微微有些感动，但就在这时，陈阳咧嘴一笑，说道。
　　“当然更关键的是，我又没有受伤，受伤的是炊事班班长，所以从明天开始，折腾你的将不再是我，是他，顺带一提，我们炊事班班长，全大队跑步速度第二！至于为什么不是第一，主要是他跑的时候，背后还背着铁锅！”
　　陈阳说完后，毛爱国的脸色瞬间就绿了。
　　接下来的半个月，陈阳和炊事班班长开始轮流折腾毛爱国。
　　很快，他的体重就硬生生的降到了一百九以下，不过到了一百九以下，想要再瘦就有点困难了。
　　而此时新兵们也已经来了一个月了，现在要进入第二阶段，从队列训练转为专业训练。
　　于是除了消防官兵必需的专业训练之外，还有很多专业课程。
　　上课期间，陈阳发现毛爱国还是挺认真的，这让他很欣慰。
　　为了奖励毛爱国，陈阳特地去了营区外又买了四盒炒饭回来。
　　晚上熄灯之后，陈阳偷偷摸摸的拿出了这四盒炒饭，将三份炒饭给了毛爱国，最后一盒留给了自己。
　　“都一个月了，光给你买炒饭，我连尝都没有尝过。今天我也吃吃看，这炒饭怎么样。”
　　“教导员，要不你还是别吃了，你别光看我吃，好像很开心的样子，但我一直都觉得这份炒饭，香的有点过头了，非常上头，所以我认为他肯定用了一些乱七八糟的东西，我肠胃好没有事，你就不一定了。”
　　一听这话，陈阳满脸不屑。
　　你肠胃好，你肠胃好还能好过我呀，我这体质可是超人啊！
　　当天晚上，陈阳几乎整个晚上都泡在了厕所里，直接变成了喷射战士。
　　“真的有问题啊！！！”

