　　第六百五十一章
　　“你还扛了啥？”
　　“天庭技术研发部的老君，他是专门研究生物制药的。”
　　“他的药大家都是抢着买，这点你应该是知道的吧，他做人情打关系用了不少，到最后亏空了啊，两万六千多颗丹药，也是我一个人扛的。”
　　“另外天庭宝库里亏空了一大堆的兵器，我也无所谓了，反正都扛了那么多账了，也不差那么一点，我就顺带也给扛下来了，不多，从头至尾也就丢了两千多件武器吧。”
　　“对了，东海宝库那里，也是一大堆的亏空，我也就顺手认下了，不多，也就是五千六百多件，后面西海、北海、南海，他们说也有些账要扛，我想了想虱子多了不痒，所以顺手也就扛下来了。”
　　“当时地府和我的关系也好，地府的老阎王也上道，帮我花果山的猴子猴孙们，寿命都加了一百多年。所以我也顺手陪他演了场戏，大闹了一下地府，把之前他做顺水人情加的寿命，全算在了我头上。”
　　“另外天庭那里还有好多吃空饷的，这一次我也顺带演了场戏，就说是我把他们打伤的，基本上没有个两三百年好不了，这下那些吃空饷的，也可以名正言顺的吃两三百年的空饷了。”
　　孙悟空说完后，陈阳愣在了原地，好久好久没有缓过神来，他一直感觉自己已经够狠了，没想到眼前这位才是狠人啊！
　　“兄弟，辛苦你了！我看你才百来斤的身躯，居然能扛那么多账。话说就你这些账，死一百次都够了，你能活着看来也是上面出了不少力啊，话说你在这里被关了多少年？”
　　孙悟空伸出了自己仅剩的右手，比了个五。
　　“五十年啊？我的天哪……”
　　“不是不是，五百年！”
　　陈阳：“……”
　　“兄弟，够义气，我这辈子就喜欢你这样的人，兄弟报个名字吧，以后我们就以兄弟相称！”
　　“那太好了，我叫孙悟空。”
　　“我叫唐玄奘，是大唐相国寺的坐馆。道上都称我为唐僧唐长老，以后你就叫我一声大哥吧。”
　　“好的，大哥，大哥，您先帮我放出来吧！放心，我以后和你一条心，一定和你一起去接活，以后有枪来我替你挡，有刀来我也替你挡，经书我绝对不偷看一个字儿！”
　　“相信相信，你都那么仗义了，我还能不相信你？不过怎么才能放你出来呢？”
　　“其实很简单，把那上面的封条给扯了就可以了。”
　　陈阳抬头看了看，果然山上有一条封条，不过这封条贴的位置真的不太好，在半山腰上，上不上下不下的，陈阳感觉自己要是爬上去扯的话，应该会发生危险，弄不好容易从上面摔下来。
　　“老弟啊，不是大哥不仗义，只是这封条贴的位置真的有点怪怪的，这上不上下不下的，还没路走，虽然你大哥我身体还可以能够爬上去，但我终究不是玩攀岩的，容易发生危险！”
　　听到陈阳这么一说，孙悟空顿时愣在一旁，不过还没等他开口呢，陈阳又继续说道。
　　“如果你不用担心，我有别的办法，不就是一座山吗？放心，交给我，轻松就能解决！”
　　听到陈阳这么一说，孙悟空顿时松了口气。
　　只要唐僧不抛弃他就可以了，至于唐僧用什么办法，他也不在意，只要能把他救出来，都是好办法。
　　然而孙悟空还没开心一会儿呢，就见到陈阳乐呵呵的，从随身携带的包袱里掏出了几个东西。
　　当那东西被掏出来的那一刻，蓝精灵痛苦的闭上眼睛。
　　“我有时候真的不想说什么了，你说剧情走偏人设崩塌，我也就认了，但是你说救孙悟空用的是c4炸弹，这条路是不是走的太过狂野了呢？”
　　蓝精灵说完，剩下几人也是哭丧着点了点头，拿c4炸弹炸五行山的陈阳，可能是头一份了。
　　而看到陈阳手上的炸弹，被压在五行山下的孙悟空也是脸色巨变。
　　“大哥大哥，咱们有话好说，我是让你救我，不是想让你杀我，你拿炸弹干什么呀？”
　　“放心吧，炸不到你，我学过建筑学，我知道怎么炸一座山，才能轻而易举的把它炸塌，所以你放心吧，肯定是安全的！”
　　“可是万一……”
　　“没有万一，我唐僧做事全都是百分百成功，放心别说话了，马上就爆炸了啊，你赶紧闭上眼睛闭上嘴，别把自己的牙给炸飞了！”
　　此时陈阳已经安好了炸弹，然后拿着遥控器躲到了一公里开外的地方，按下了遥控器。
　　倒数一分钟后，五行山没了，同一时间，孙悟空也被炸飞到了，天上一千多米的高度。
　　当孙悟空在天空中翱翔半天，最后落地的那一刻，他脑海中只有一个念头。
　　“我一直活在那个叫唐僧的人的阴影之下。”
　　“我至今还记得，当年他来到了我的面前，说要救我。”
　　“明明只要爬上去，把封印给扯了就可以救我，结果他就选择在我的身边，安放了十几个定时炸弹。”
　　“那一天我被放了出来，关押我的监狱灰飞烟灭，至于我，也在天上飞了好几分钟才下来。”
　　“那一天，我觉得他应该不是想让我陪他去西天，我感觉他是想送我去西天啊。”
　　“后来的某一日我问过他，我说你为什么要这样做。他告诉我，像我这种坐过牢的人，最是桀骜不驯。他为了让我听话，决定展现一下自己的实力。”
　　“后来我才知道，他不叫什么唐玄奘，江湖人都称他为唐三葬，葬天葬地葬众生！”
　　……
　　“对方已经把孙悟空救出来了，离西天取经又近了一步。你们还不赶紧加入他？”
　　看着孙悟空坐在陈阳的后面，开着摩托车走了之后，拉缸有点着急了，这一次怪谈不会又颗粒无收吧？
　　爆缸三人此时都是面面相觑，你以为他们不想和陈阳相认吗？不想加入陈阳的取经大队吗？可问题怎么加进去？
　　这次的怪谈西游，比上一次的还要混乱呢！
　　“加是肯定要加进去的，但是让我缓一缓，让我想想到底该怎么去说这件事儿！”

