　　第四百五十三章
　　看到这个中年人，陈阳立刻就知道，他应该就是这个世界的世界之主了。
　　这中年人身上的能量波动，不比当初的托马斯差，应该是九阶诡异的顶点。
　　而看到中年人，伊丽莎白再也抑制不住内心的愤怒，声音冰冷的问。
　　“就是你派人杀了小黑？”
　　“小黑？什么小黑？哦，你说的是你那只宠物吧，区区一只畜生的命，有什么关系？”
　　中年人毫不在意。
　　然而这话落在伊丽莎白的耳中，却让她仅剩的一点理智也彻底崩溃，最后整个人直直的冲向了中年人。
　　“别冲动，你不是他的对手！”
　　看到伊丽莎白汹涌而上，陈阳立刻出声制止。
　　但是伊丽莎白被秒杀的场面并没有出现。
　　相反她居然硬生生的压制住了眼前的中年人。
　　看到这一幕，陈阳惊了。
　　“伊丽莎白最多也就是六级的实力，怎么可能压制一个九级的诡异？”
　　“所以我说了，你们这群人是所有古神都想抢的香饽饽，你们能活到现在，代表你们的资质非常优秀，而现在你们的资质就已经展现出来了。”
　　“你们是人类的情况下，的确只是六级的实力，但是一旦转化为诡异，执念越强力量越强，就像现在，伊丽莎白理论上也就是个八级诡异，可是爆发出的力量足以匹敌九级。”
　　听到这里，陈阳顿时觉得毛骨悚然。
　　伊丽莎白仅仅只是六级，就能爆发出力抗九级的实力，那他呢？
　　要知道他现在虽然只是个八钱天师，可是硬拼一个十级诡异根本不是问题，那他如果变成诡异，会变成什么样子？
　　直接达到上限或者直接超脱？
　　陈阳不敢想，但是不难猜测，所有的古神会盯着他是有道理的。
　　而这时，全知全能再次出声提醒道。
　　“好了，别废话了，趁着这个世界的世界之主被伊丽莎白缠住，你赶紧开天吧！只有你一剑开天，才能给这些小动物们留下一线生机，而这些小动物的生机也是你那些下属的生机，只要那些小动物还活着，他们就不至于完全丧失理智，变成诡异。”
　　“你说的轻巧，问题是怎么开天啊？”
　　这下又回到了之前的话题，陈阳现在最厉害的招数就是万物之上，可是万物之上利用的是功德，和天道是一体的，所以不可能利用万物之上直接开天。
　　可是除了万物之上，陈阳也没有什么特别的杀招了，难道得用玄阴魔雷？
　　“一千万诡钞！”
　　听到这句话，陈阳想要掐死全知全能的心都有了。
　　“来来来，你有本事站到我面前来，你看我掐不掐死你，我好不容易才赚了一千万诡钞，这还没有捂热乎呢，就要给你了，你又要钱干啥？”
　　“我这是在救你啊，你以为这一千万很多吗？一点都不多，我要在封印的情况下，为你打开一次小世界。”
　　听到这里，陈阳愣了一下，随后疑惑的问。
　　“打开小世界干什么？”
　　“还用说吗？当然是帮你把那把剑取出来！我也不知道你从哪里弄来的这把剑，但是这把剑的威力强到吓死人。根据我的计算，这把剑只要拿出来之后，你就可以开天辟地。”
　　“而想要拿出你这把剑，我必须破开层层封印，为你争取一分钟的时间，拿出这把剑。所以一千万根本就不多好吗？我已经算你是大客户，给你打折了！”
　　听到全知全能这么一说，陈阳也知道，现在耽误不得了，随后立刻掏钱给了全知全能。
　　付了钱之后，全知全能立刻帮助陈阳打开了小世界。而小世界打开的瞬间，陈阳就看到一道流光闪烁，下一刻，一把古朴的剑漂浮在了他的面前。
　　“赶紧！”
　　此时的全知全能仿佛很累一般，不断的喘着气。
　　不过陈阳却没有立刻拿剑，而是使用子午诀，对着这把剑，恭恭敬敬的行了一礼。
　　“请道友助我开天！”
　　陈阳说完后，原本古朴的剑，忽然间剧烈的震动了起来。陈阳知道这是给了他回应，这把剑同意了，随后他才伸出手，握住了剑柄。
　　就在握住剑柄的那一瞬间，陈阳的脑海里涌入了大量的画面。
　　“什么玩意？”
　　握住剑的那一瞬间，陈阳感觉自己从怪谈世界消失了，取而代之的是一片荒芜。
　　眼前是无数尸体堆积的山，地面已经被染成了猩红色，而河流也是鲜血的颜色。
　　这一刻，陈阳看到的是广阔无垠的天地，被尸山血海所覆盖。
　　只是一瞬间，陈阳就感觉大汗淋漓，精神世界就仿佛要被这一片尸山血海所掩盖一样。
　　就在陈阳支撑不下去，快要松开这把剑的时候，他的身上泛起了金光，下一刻，他突然间心神稳定了很多。
　　“果然是大功德之人啊，这把剑的杀气太重了，若不是你这样的大功德之人，普通人别说握住这把剑了，只是看一眼就被吓破胆了。”
　　随着陈阳身上的金光大盛，他终于双手握住了眼前这把剑。
　　不过就算陈阳费尽了全身力气，但是这把剑依然不能随心所欲的操控。
　　甚至于剑上散发出了大量的红气，正和陈阳身上的金光，进行着殊死的对抗。
　　就在这时，和伊丽莎白缠斗的世界之主也终于发现陈阳这里不对劲了。
　　“你想开天，送他们离开，别做梦了，费尽千辛万苦才把这些东西引过来，我不会让你得逞的！”
　　说着，中年人直接对着陈阳一仰手。
　　下一刻，黑气化成了一道一道的怨魂，直接冲向了陈阳。
　　若是平时，陈阳随手就能拍死这些怨魂，可现在他的所有力量都被手上的剑所牵制，面对这些攻击根本无能为力。
　　就在千钧一发的时候，伊丽莎白忽然间也抬起了手，下一刻一道黑色的龙卷风出现在了陈阳的身上。这龙卷风就仿佛屏障一样，直接将那些怨魂给弹开了。
　　看到这一幕，中年人愣住了。
　　而就在这个时候，陈阳总算控制住了手上的剑。
　　“啊啊啊啊！我要这天再也束缚不了我！开天！”
　　陈阳痛苦的大喊一声，随后挥动着剑，猛的向天空一劈。

