　　第六百十四章
　　“好了，解释就解释到这里了，接下来就看你们的了。”
　　说着弥莱雅挥挥手，就打算把他们送去各个怪谈世界，不过就在这时。长海突然间开口道。
　　“弥莱雅……大神，我还想再问问啊，为什么我感觉我的功力没了？”
　　“哦，功力不是没了，只是全部降到了三级。毕竟你们的躯体已经换了，原有的功力当然也就不在了，你们现在的功力是三级，都是重新给你们配备的身体里自带的。一出生就有三级的功力，比你们原先的身体好多了吧？”
　　“天赋是天赋，实力是实力，我们现在只剩下三级的实力，怎么去唤醒陈阳啊？”
　　长海说完后，所有人都疯狂点头，是啊，这功力差距也太大了吧。
　　但这时弥莱雅却疑惑的看着众人，说道。
　　“当初陈阳进怪谈世界的时候，才是一钱天师的实力，相当于一级诡异，可他不也把你们这些人救出来了吗？现在你们好歹有三级的实力，有啥问题吗？”
　　弥莱雅这么一说，众人忽然沉默了，好像说的也有道理啊。
　　最终大家只能捏着鼻子认了，然后在弥莱雅的传送下，前往了各个怪谈世界去拯救陈阳了。
　　很快，蓝精灵、女仆一号、还有爆缸，就发现自己出现在了一个全新的陌生世界之中。
　　三人刚一抵达就听到了提示音。
　　“规则一：想要找到法海，先要找到白素贞。”
　　“规则二：想要找到白素贞，就先要找到许仙。”
　　“规则三：不要和法海动手，这人不讲道理。”
　　“规则四：一定要保全金山寺。”
　　“规则五：一定要让法海功德无量。”
　　看到这几条规则，蓝精灵三人都是一愣一愣的。
　　“这都什么乱七八糟的呀，怎么又跑出来法海和白素贞了？”
　　“是啊，难道主人这一次变成了法海？”
　　“不一定呢，也许是白素贞或者许仙呢，又或者是金山寺的某个僧人也有可能。”
　　听到蓝精灵和女仆一号的讨论，一旁的爆缸不屑的撇了撇嘴。
　　“你们这俩孩子就是年纪轻，陈阳会是那种普通的角色吗？很明显这规则就是陈阳制定的，他一定是世界之主啊！”
　　“哦！”
　　爆缸这么一说，女仆一号和蓝精灵都是恍然大悟，很有道理，然而就在这时，他们的面前出现了一团黑气，等到黑气散去后，三人都是一惊。
　　因为他们见到的居然是拉缸，而站在拉缸身边的居然是他的老婆赵玉。
　　而拉缸见到蓝精灵三人，则是眉头一皱，他觉得三人的气息很熟悉，但是样貌完全不同。
　　“你们就是弥莱雅大人，要我来接待的人？话说三位啊，我和你们是不是见过呀？为什么觉得有点熟悉呢！”
　　“当然熟悉了，我是爆缸，那边那位是蓝精灵以及女仆一号，我们都被弥莱雅大人给弄死了，弄死完了之后，又硬生生把我们复活，还重新给我们配备了躯体，话说回来了，拉缸！你不是也死了吗？”
　　听到是爆缸几人，拉缸立刻乐了，在这里那么久总算见到熟悉的人了，于是他也赶忙解释了起来。
　　“是是是，当时我们的确是死了，不过没有死透，我们死亡之后就被带到了怪谈世界，然后按照弥莱雅大人的吩咐，成为了世界之主，帮陈阳打理这个怪谈世界。话说回来了，原本的工作量还挺轻松的，现在就不行了。”
　　“也不知道那些古神们是怎么想的，一下子给陈阳安排了许许多多的怪谈世界，搞得现在我们一个人都得管理一万多个怪谈世界，我这真的是分身乏术啊。话说你们现在见到的我，也不是完全的我，只是我的一缕神识。”
　　拉缸说完后，赵玉突然开口道。
　　“他是分身，但我是本体，现在我也是世界之主，帮忙管理中。”
　　听到赵玉这么一说，爆缸三人欣慰的点了点头，好歹总算来了一个本体，不然只是分身来见自己，是不是有些太不礼貌了？
　　这和你千里迢迢的来投奔朋友，到了火车站，结果朋友只是打了个视频，通过视频告诉你，你要打的到他家。
　　不过就在这时，爆缸发现了问题的关键。
　　“既然你们是世界之主，那陈阳呢？陈阳是啥？”
　　“哦，陈阳不是世界之主。如今陈阳的本体陷入了沉睡之中，但他的精神却分散开，进入了每一个怪谈世界，在这些怪谈世界里，他需要体会各种各样的人间百态。同时这些分身也会在怪谈世界里吸取力量，等到陈阳苏醒的那一刻，他的实力就会变得超强。”
　　“当然，这些事都是弥莱雅大人和我说的，也是古神们给陈阳安排的道路。而走这条道，有一个很大的问题，那就是如何让陈阳醒过来。”
　　“人间百态，炼心炼魂，虽然可以让功力快速提升，但是也很容易迷失自我。所以接下来就是你们的任务了！”
　　赵玉说完后，所有人都点了点头，原来如此。
　　“好了，不说废话了，我先带你们去找陈阳，哦，不对，应该是先去找法海。陈大师现在在我们这里，扮演的就是法海，而你们的任务呢，就是想办法让他功德圆满，最关键的是，调和他和白素贞之间的问题，另外就是千万不要出现，水淹金山寺这一劫。”
　　听到这里，爆缸三人都是点了点头，但同时嘴里也有些苦涩。
　　想要调和法海和白素贞之间的矛盾，好像挺困难的。
　　但是无论多么困难，都得去做一做，很快在赵玉的带领下，三人来到了一个小镇上。
　　刚来到小镇上，三人立刻就发现了目标人物，首先是许仙，那穿的跟电视剧里的一模一样，再然后是白娘子。天哪，在所有人粗布麻衣的时候，就她一个人穿着白色的衣服，生怕别人不知道她是白娘子似的。
　　而白娘子的身后，则站着一个穿青色衣服的姑娘。
　　当然这些都不是重点，重点是这三人的面前，还站着一个穿着僧袍的大和尚。
　　这应该就是法海、白素贞、许仙、和小青了。
　　不过四人一见面并没有喊打喊杀，相反这大和尚还非常和蔼可亲的，对着几人鞠躬行礼。

