　　第四百八十七章
　　关上门之后，门内发起了疯狂的撞击声，很明显这是惊心食人族在门后面撞门。
　　但是没有用，毛爱国正在那里堵着门呢。
　　一个战力天花板级别的诡异堵门，你区区一个六级诡异想把门撞开，也太看得起自己了吧。
　　不过问题的关键不在于堵门，在于该怎么处理接下来的事，毕竟毛爱国也不可能一直堵着门啊，其次是这个车该怎么办。
　　“谁来研究一下，这个车到底怎么才能开？”
　　毛爱国激动的看着面前的车，而陈阳则是满脸痛苦之色。
　　“抢车就算了，还拉着那么多人帮你抢，拉着那么多人帮你抢也就算了，抢回来了你还不会开，那你要这车有屁用啊？”
　　“抢回来再研究嘛！”
　　“都说了是本命物了，抢回来也没用，这玩意儿又不是电打火的。”
　　陈阳一边说，毛爱国身后的门还一边被撞。
　　“别撞了，别撞了，我是不会让你出来的！”
　　毛爱国堵着门，骂骂咧咧的说着。
　　“人家的本命物被你拿走了，人家能不跟你玩命吗？”
　　“你赶紧找人搬点东西把门给堵住啊，只要他出不来，这车不就是我的了吗？”
　　听到这话陈阳只觉得头疼，然后就在这时，有几个房间的门被打开了，随后众人就见到了一些长得稀奇古怪，但一个个非常恐怖的诡异，走到了陈阳的身边。
　　看到这些诡异，长海和苍蓝同时走上前护着陈阳。这些家伙只要敢动手，她们就不客气了，不过就在这时陈阳出手拦住了她们。
　　“没事、没事，他们不会伤害我的。”
　　“为啥？”
　　就在几人不解的时候，就看到几人用右手疯狂的捶着自己的胸口。
　　同时嘴里大喊。
　　“为人王大人而战！”
　　众人：“……”
　　“妈呀，这什么情况呀？藏灵族附身了呀，这些人成幽灵了？”
　　大家都是经历过十六族之战的人。
　　自然知道这代表了什么，而陈阳却是笑呵呵的走到了这几人的面前。
　　“放心吧，他们不是藏灵族，不过也和藏灵族差不了太多。你们还记得昨天晚上我在打坐吗？”
　　“记得。”
　　“昨天打坐之前，我使用了魔染苍天。”
　　“这功法我传给过你们，这是九号邪神的功法。我一直都没怎么用过，直到昨天我才发现，可以借用我小世界里那把剑的力量，将血气和魔气覆盖出去。”
　　“在别的怪谈世界里，这个招数可能不太好用，毕竟是原住民，我也不好意思用魔气污染他们。可这里不一样，这里都是群鬼怪，我觉得污染他们我心里没什么负担，而且我的小世界虽然和大家沟通连接了，但是战斗力还是差了一点，至少没有什么部队，而这个地方的鬼怪，我觉得是最好的士兵，所以就尝试了一下。”
　　“这几个就是我昨天污染的诡异，不过实力好像弱了一点，最高的才四级，最低的甚至才二级。”
　　陈阳这么一说，所有人震惊了，原来还可以这样啊。
　　想到这里，长海和苍蓝几乎同时对了一眼。
　　这一刻不用多说，两人都知道互相在想什么。这魔染苍天的功法陈阳早就传给她们了，不过因为她们走的是以武破道的路线，所以一直没怎么修炼。
　　但现在不一样了，如果能污染自己的整个世界，那她们的实力肯定会有质的飞跃。
　　不过就在这时，一旁的毛爱国忽然开口了。
　　“这功法我不建议你们俩使用，使用多了之后你们修炼的功法性质就会改变，到时候你们很有可能就会变成我这个样子。”
　　“别说我没提醒过你们，回头飞升后，陈阳一个人去了仙界，你俩跟着我去鬼界，咋滴，你俩准备跟我过呀？”
　　毛爱国说完，两人打量了一下毛爱国的身材，最后都嫌弃的摇了摇头。
　　而毛爱国则一边翻着白眼一边撇着嘴，你们这嫌弃的神色也太明显了吧。
　　很快陈阳就把这几个诡异放进了自己的小世界里，现在他的小世界里几乎没有什么战斗力，原住民是一群黄皮子。这群人只会种地看守做做仆人还可以，要论战斗力的话，是真的太差了。
　　而陈阳一直没有培训战斗人员的主要原因就是，因为有长海、苍蓝她们在。
　　但是现在情况不一样了，陈阳感觉自己还是得培养一下，毕竟有一天自己超脱之后，他的小世界就会单独分离开，届时没有战斗人员也是很麻烦的。
　　昨天使用魔染苍天，属于尝试。
　　效果有一点，但不是特别好，毕竟能够污染的只是四级和四级以下的诡异，四级以上比较强烈的诡异都没有办法污染。
　　而陈阳真正所要的是那些带有不死性质的诡异，就像是门后的惊心食人族，若是能把这些生物给污染了，那他岂不是有一批悍不畏死的士兵？
　　想到这里，陈阳立刻扭头对毛爱国问道。
　　“你说这些带有不死性质的诡异，能够污染他们吗？”
　　“不知道啊，我也没接触过你这种功法。”
　　“那我现在转给你吧，反正这本命车我估摸着你是用不了了，但是如果你能把惊心食人族给污染了，让他变成你的手下。这样的话这车是你的，你还多了个司机，何乐不为呢？”
　　一听这话毛爱国一惊，哎哟，兄弟，你这讲的还挺有道理啊！
　　“这个方法好啊，不过这魔染苍天可是圣人级别的功法，你舍得传给我？”
　　“你这不是废话吗？一本功法而已，我有啥舍不得的，来来来，我现在传给你。”
　　很快陈阳就一指点在了毛爱国的眉心，随后就把整套功法传给了对方，而得到这套功法之后，毛爱国满脸都是震惊之色。
　　“这功法真的好可怕呀，不过非常适合我，学会这功法，要是污染了我的整个世界，不单单我的实力会增强，连我世界居民们的实力也会增强许多。天哪，那么好的功法你哪里弄来的？难道你的师傅是这位九号古神？”
　　毛爱国说出这番话后，正在观看直播的万神殿里九号满脸都是无奈之色。
　　“我说是他偷的，你信不？”

