　　第六百零二章
　　刚回到蓝星，陈阳看着眼前的一切就傻眼了，因为他分明看到城市的上空飞着，一大堆长着翅膀的蜥蜴。
　　“不是，这是什么东西啊？我是不是走错地方了？我们蓝星有这样的生物吗？怎么有这么多会飞的蜥蜴啊？”
　　“你胡说什么呢？这是西方的龙，虽然看着是有点像蜥蜴……”
　　小黄前脚说完，后脚长海三人就赶忙飞了过来，刚一落地，三人就满脸不好意思地看向了陈阳。
　　“老公！不好意思啊，趁着你刚回来，和你说一个不太好的消息，灵山上的那颗蛋孵化了，然后忽然间就不见了，我们也不知道他去哪了。”
　　“哦，你说的是小老虎啊，他现在是我儿子，还是我的分身之一，来来来，见过你三位老妈。”
　　说着，陈阳对着后方招了招手，随后满脸肌肉，挂着大香肠的老虎就跑了过来。看着眼前身高三米多，还挂着大香肠的老虎，长海三人都愣住了。这老虎刚一出来就那么猥琐的吗？
　　似乎也看出了长海三人脸上的奇怪表情，于是赶忙对小老虎说。
　　“你先去找块布，用床单啊，窗帘啊之类的都可以，反正把你的下半身先给我遮一遮，回头我找人给你做点衣服，给我好好穿衣服，别天天露着跟大香肠到处跑。”
　　听到这话，小老虎不乐意了。
　　“爹，你这样说话就不合适了，你见过谁家老虎穿衣服的？”
　　“我陈家的老虎就得穿衣服，对了，从今天起你就跟我姓，以后就叫陈虎！”
　　“是，爹！”
　　小老虎激动的站直了身体，对着陈阳敬了个礼，随后又赶忙来到三位老妈面前挨个打招呼。
　　小老虎虽然个头大，但脾气温和，而且摸起来手感不错。
　　看到长海三人，摸着小老虎的头，陈阳欣慰的笑了笑。
　　但很快他就听到了，隆隆的炮声以及龙将军拿着大喇叭的喊声。
　　“对对，就是那条，也给我砸下来啊！”
　　听到龙将军的声音后，陈阳一个闪身直接出现在了龙将军的身边，因为突然间出现，龙将军顿时吓了一跳，手上的喇叭都飞了出去。
　　等到看清楚陈阳的脸后，龙将军顿时骂骂咧咧的说。
　　“陈大师！我都和你说了，我七十好几的人了，心脏没那么好，你不要老是突然间出现好不好。”
　　“都说了，现在平均年龄都在两百岁左右，七十好几还是年轻人呢，没那么夸张。而且你现在还活跃在战场之上，可见老当益壮啊，你先跟我说说，这些蜥蜴是怎么出来的？”
　　“我也不知道啊，就在昨天忽然间这些蜥蜴就稀里糊涂的飞了过来。”
　　“刚开始飞过来的时候，我们还没有见过这样的生物，大家都挺害怕的，后来用大炮之类的东西打了几条下来后，大家又觉得这些蜥蜴，好像没有想象中的那么强。”
　　“甚至后来又有人发现，这些蜥蜴真的挺弱的，普通人拿个菜刀，跳到半空中也能将它砍下来……”
　　听到这里，陈阳连忙摆手。
　　“不是，你先等一会儿，什么叫普通人跳到半空中啊？什么普通人能跳到半空中啊？”
　　听到陈阳这么一说，龙将军狐疑的看向他，随后纵身一跃，跳到了十米的高空，然后稳稳落地。
　　“你自己传给我们的功法，你自己不了解吗？”
　　陈阳：“……”
　　一瞬间陈阳觉得有些尴尬，自从这功法传出去之后，他就没怎么研究过了，都是让李向阳等人用电脑在那里研究，而他修炼的还是道法。
　　所以他真没想到，短短时间，蓝星众人的体质就增强了那么多，普通人也能随随便便的跳到十几米的高空。
　　“原来是这样啊，哈哈，不好意思啊，离开比较久，没想到你们的功力进步如此之快。那后来呢？”
　　“后来那就更简单了呀，这些蜥蜴感觉像是源源不断一样，非常非常的多，本来也不知道怎么处理这些被砍杀的蜥蜴。结果有一个厨子尝试用蜥蜴肉做菜，之后发现异常的美味。”
　　“再然后，我们就像是打开新世界一样，大家都在抓这些蜥蜴，因为数量比较多，价格也上不去，基本上这肉啊，也就是两三块一斤，挺便宜的。”
　　“于是我赶紧带部队过来，多打一些蜥蜴回去，也能减少一些部队的伙食费。”
　　龙将军说完后，又指挥着士兵们对天上的蜥蜴下手。
　　很快，又是砰砰几炮，撒出了好几张网，直接就罩住了那些蜥蜴，然后就有许多士兵，拿着合金砍刀蹦蹦跳跳的把这些蜥蜴全砍了下来。
　　看到这一幕陈阳有些无语，一时间都不知道说什么好了。
　　“得了得了，反正也没什么伤害，随你们折腾去吧。”
　　就在陈阳想着，不再管这些小事的时候，忽然间空中出现了一个人影。
　　“哈哈哈，终于出来了，我终于出来了，愚蠢的凡人们，匍匐在我雷神的脚下吧！”
　　听到声音，陈阳抬头一看，发现有一个人飞在半空中，这人穿着一件无袖背心，身形极为健壮，这个胸肌少说也得三十六D。
　　而此时他的右手拿着一个巨大的锤子，随着他的出现，空中乌云密布，有无数闪电在他头顶上聚集。
　　看到这一幕陈阳傻眼了，这是谁呀？
　　很快，空中的那雷神举起了锤子，随后一大堆的雷电，聚集在了他的锤子之上，眼看就要打下来。
　　见到这一幕，陈阳本能的就想出手。
　　虽然这雷神表面看上去挺唬人的，但陈阳看他的能量波动，才刚刚六级而已。
　　就这个能量波动，在他这里喝口粥都喝不上。
　　所以陈阳是想抠个鼻屎把它弹下来的，结果他的鼻屎还没弹出去呢，突然间大地震裂，一个人影从冲天而起。
　　“小小雷神敢在我华夏大地嚣张，看我清松子来破你！”
　　冲出来的人影，看起来二三十岁的样子，白白净净的，穿着一件紫色的道袍，手拿一把符剑。
　　冲天而起后直直的冲向了雷神，而雷神也丝毫不惧。聚集雷电直接就砸在了符剑之上，随后两人就在半空中交战了起来。
　　看到这一幕，陈阳觉得挺有意思的，虽然等级不高，但也算势均力敌，于是他也不打算出手了。

