　　第四百三十三章
　　看到拉缸一直沉默不语，眼前的人影更加生气了，而就在这时，拉缸突然间抬起了头，目光深邃的看着眼前的人。
　　“你应该是赵玉吧？”
　　这是三天来，拉缸第一次开口。
　　而这一开口，赵玉直接懵了，她把自己蒙的严严实实，自认拉缸，绝对认不出她，结果拉缸还是认出了，这让她难以理解。
　　“你怎么会知道？”
　　既然被认出来了，赵玉也就不隐瞒了。
　　拉缸又看了她一眼，随后无奈的摇了摇头。
　　“有些东西你看不见，但是我却能看见。你身上有一些影子，这些影子如影随形的跟随着你，我认出的不是你，而是你身上的这些影子。”
　　“什么影子，你在胡说八道些什么？”
　　赵玉愤怒的，一把掐住了拉缸的嘴。
　　但是拉缸眼神中却没有愤怒，反而用那种悲天悯人的眼神看着赵玉
　　被拉缸的眼神盯得有些发毛，赵玉缓缓松开了他。而这时拉缸才缓缓开口道。
　　“赵玉，你为什么要抓我？”
　　“我想对付的并不是你，我对付的是陈阳，可惜他太强了。我也知道，现在四大帮会都在他的手下，我原本是想抓住另外三个人逼迫他的，结果没想到那三个人身边居然分别都有强者，以至于我无法下手，最终无奈之下只能选择了你。”
　　“不过有你也够了，只要我不断的折磨你，把你弄得人不人鬼不鬼，再丢到他的面前。我相信一定能激发他内心的愤怒。只要他愤怒了，这个世界就会再次扭曲！”
　　这一刻，赵玉脸上露出了癫狂的笑容，可是拉缸看着她却是满脸的同情之色。
　　“所以你是这个世界的世界之主？”
　　“是！”
　　“既然是世界之主，那这个世界变得越来越好，不应该就是你所希望的吗？”
　　这一刻赵玉仿佛听到了极其可笑的笑话，狂笑了起来。
　　“我希望这个世界变得更好，我为什么希望这个世界变得更好？我会成为这个世界之主，是因为我曾经卧底到黑社会组织，然后我身份暴露了。你知道那三天里，我经历了什么样非人的摧残吗？”
　　“而就是那三天，我彻底堕入了黑暗！成为世界之主后，我要让这个世界所有的人，都经历像我一样的痛苦，只要你们每个人都经历了，我就不是那个唯一痛苦的人！”
　　说着赵玉疯狂的大笑了起来，然后笑了一会儿后，她忽然发现拉缸依然脸色平静的看着她，眼神中没有任何一丝害怕。
　　面对着拉缸过于平淡的眼神，赵玉反而有些害怕了。
　　“你到底是什么人？为什么受到这样的折磨，你依然能保持平静？”
　　听到这里，拉缸深吸一口气，最后才缓缓道。
　　“我能想象，你肯定经历了很多痛苦，可是你一样收获了无数的荣誉，无数人对你的称赞。难道这还不够吗？”
　　“称赞有什么用？荣誉有什么用？痛苦已经在我身上了，没有人能理解！”
　　说到这里，赵玉忽然间顿了顿，随后她又看向拉缸，此刻她心里有一种奇怪的感觉，那就是也许，也不是所有人都不能理解，或许眼前的拉缸是可以理解的，因为她第一次见到有人受到了这样的折磨，依然可以保持平静的。
　　“我再问你一次，你到底是什么人？”
　　“我叫拉缸，是一位苦行僧。”
　　“苦行僧？”
　　“对，你是不是很奇怪，为什么我不怕痛？其实我承受过数倍于现在的疼痛。”
　　一听这话，赵玉震惊了。
　　“你难道也被人折磨过？”
　　“不。我并不是被人折磨的，而是我自己在折磨自己。”
　　“为何要这样做？”
　　面对赵玉不解的眼神，拉缸笑了笑说道。
　　“你相信因果吗？”
　　“好人有好报，坏人有坏报，对不起，我不相信！”
　　“不相信就对了，因为善有善报，恶有恶报，本来就不是所谓的因果。真正的因果应该是随机的，种善因就会得到善果，但善果不一定在你的身上。也许你是无辜的，可是恶果有时候也会发生在你身上。”
　　“所以你的意思是，别人做了坏事，然后我被人抓住受折磨？”
　　赵玉不解，她不明白拉缸在说些什么。而这时拉缸却举了一个简单的例子。
　　“一颗苹果从树上掉在地上，地上的蚂蚁因此有了食物。苹果是因，蚂蚁是果。可两者之间有联系吗？”
　　这一次赵玉没有再反驳，相反她觉得拉缸所说的话似乎有些她不明白的道理，可是又好像是正确的。
　　想到这里，赵玉搬了张椅子，坐到了拉缸的面前。
　　看到赵玉这样，拉缸继续说。
　　“在我的教派之中，这世间的一切都是因果，你做了善事就有善果，你做了恶事就有恶果。而所谓的恶果，便是疼痛便是折磨。因果是无法被人力控制的，但是你却可以主动的去承受恶果，承受的恶果越多，那么留给这个世界的善果也会越多。”
　　“这就是我们苦行僧存在的意义，从小我就被培养，要承受这个世间更多的恶果。我也不知道我的做法是不是对的，但也许我承受了痛苦，就会把更多的美好留给人间。”
　　“随着时间的推移，我越发坚定于自己的这种想法。于是痛苦常伴吾身！无尽的痛苦对我来说，反而是无尽的快乐。”
　　“所以我不恨你，你对我的折磨，也许就是我应该承受的恶果，而相应的，只要我承受这些恶果，那就会有更多的人得到善果。”
　　这一番话听得赵玉云里雾里，她不太能理解拉缸的教派，所以也无法理解他口中这些理念。
　　但是他看着拉缸坚定的眼神，心中却有一种莫名其妙的悸动。
　　“难道你就不会感慨世间不公吗？为什么你生来就要承受这些恶果？”
　　“因为爱，我爱这个世界，我爱这个世界的一切，所以我愿意为众生承受这些。”
　　“而你曾经也经历过这些，可是你没有把这些恨转变成爱。相反，你把这些恨留了下来，甚至造成了更多的恶果，想要传达给别人。”
　　“可是这真的是你想要的吗？好好去询问一下自己内心吧，你最初为什么会想要当警察？为什么愿意去做卧底？难道不是对这个世间的爱吗？”

