　　第六百六十一章
　　“他俩在打什么哑谜呢？”
　　爆缸在不远处听到了声音，于是好奇的询问了起来，而蓝精灵只是淡淡的瞥了他一眼，随后幽幽的说。
　　“我真是服了你了，我怎么和你一队呀，那么简单的事，你还考虑不明白吗？”
　　“你啥意思啊？”
　　爆缸还是不明白，而这时女仆一号开口道。
　　“这狮驼岭就是灵山的白手套，灵山有很多不方便出手的事儿，就是由狮驼岭这边去的，而现在陈阳把狮驼岭断了，并把这里收入了麾下。其实这一路走来，基本上已经逼着灵山无路可走了。”
　　“没错，这条路到这里基本上已经完全打通了，等到上灵山的时候，陈阳也有资格和对方谈判了，以后得到灵山的首肯后，这条路应该就会归陈阳所有，到时他就真正的成了一方霸主。”
　　听完了蓝精灵和女仆一号的解释，爆缸只觉得无语，你俩倒是挺走剧情啊，已经彻彻底底的融入进来。只有他还是没有办法理解，一个西游记为什么玩成了现在这个德行。
　　当然，还有一个重要的点，就是他毕竟是外国人，看港剧之类的实在是太少了，所以很多的点，他实在get不到。
　　很快众人就来到了灵山，本来众人以为陈阳会迫切地上灵山，结果没想到陈阳最终带着众人在灵山的山脚下，安营扎寨了起来。
　　陈阳的做法让大家很疑惑，毕竟陈阳是个性情比较急躁的人，不应该会等待呀。但陈阳并没有解释，只是安排了下去，让大家就在灵山脚下驻扎。
　　此时蓝精灵和女仆一号，立刻察觉到了不对劲，所以一整个晚上都在观察陈阳。
　　果不其然，到了深夜，陈阳一个人走出了据点，前往了灵山外的一处小树林。
　　三人也跟着陈阳走了过去，结果不到一会儿功夫，就见到树林中又出现两个人影，不过这两个人影都蒙着面，加上黑灯瞎火的，三人实在的看不清楚。
　　“你们可算来了，我还以为那么多年，你们已经叛变了呢。”
　　陈阳看到两人来了之后，脸上露出了微笑。
　　而那两人虽然看不清楚面貌，但是从身形来看，似乎有些警惕。
　　两人一言不发，只是这样看着陈阳，似乎在等陈阳解释些什么。
　　而陈阳也没客气，直接拿出了一份文件，看到文件的那一刻，蓝精灵三人一愣，因为这文件他们见过，这不是通关文碟吗？
　　陈阳一路走来，倒也不是没有拿出过通关门碟，只不过大部分情况下，他都是使用暴力解决问题的。
　　不过从现在看来，这通关文碟似乎有别的用处，而两人见到通关文碟之后，立刻跪了下来。
　　“从今天起我就是你们的上级了，我也知道你们辛苦了，在灵山潜伏了十二年，的确为难你们了，不过从今天起，你们的任务就要结束了。”
　　“接下来需要做什么，通关门碟上都写的清清楚楚，你们拿回去吧，好好看看，之后做一个计划。我等你们的消息，你们准备好了，我这边就上灵山了，哦，对了，我抓了狮驼岭那三只大妖怪。我知道那是普贤文殊，还有如来的亲戚，这也许是你们谈判的筹码。”
　　“是。”
　　这时两人才第一次开口，而说完之后，两人转身又隐入了黑暗之中。
　　看到两个黑衣人走后，蓝精灵三人立刻也想走。
　　不过还没等三人转头呢，陈阳的声音就传了过来。
　　“三位看戏看了半天了，还要走吗？”
　　被陈阳发现之后，三人顿时觉得好尴尬，随后连忙又转过身来，恭恭敬敬的看向了陈阳。
　　“唐哥，我们不是故意的，我们只是凑巧路过。”
　　“我不管你们是不是路过的，反正刚才那一幕你们也看到了，这一路走来，我知道你们有些小心思，但是到了这个时候，你们就要作出决定了。”
　　“之后我会上灵山，你们考虑一下，要不要跟我一起上灵山，先说好，跟我上灵山的话会非常危险，甚至可能会死。当然，你们也可以选择留在山脚下，山脚下的大本营，肯定会安全一些。”
　　“不用急着给我答案，你们有几天的考虑时间，等我这边全部安排好了，我再来问你们。”
　　说完陈阳转身便离开了，只留下了蓝精灵三人面面相觑，剧情终于走到末尾了，但是这末尾的剧情，也实在是猜不透啊。
　　……
　　一晃三天就过去了，三天后陈阳似乎得到了消息，于是决定第二天上灵山。而当天晚上，陈阳直接出现在了蓝精灵三人的面前。
　　“三位！考虑好了吗？明天要陪我上灵山吗？”
　　听到这个问题，蓝精灵率先站了出来，拍了拍胸口说道。
　　“一日是大哥，一辈子是大哥，大哥，明天我们陪你上去。”
　　“不后悔？”
　　陈阳调笑着问道。
　　“不后悔！”
　　三人信誓旦旦的说着，看到三人已经作出决定，陈阳很满意，随后拍了拍手，下一刻六耳猕猴就拿着一个包袱走了进来。
　　“既然如此，那明天我们就同生共死吧。这三件背心炸弹，明天你们穿在衣服里面，然后跟我上去灵山。如果我遇到危险，你们就得用这些炸弹震慑住灵山众人。”
　　“放心，不到万不得已，这炸弹不会引爆的，而你们的任务就是保证我的安全，顺带拖延时间，不用特别久，拖延两个小时左右就可以了。”
　　陈阳淡定的说完后打开了包袱，将三件炸弹背心滴溜到了三人的面前，看着眼前的炸弹背心，三人全都傻眼了。
　　“不是……谁家正经人上灵山，身上绑炸弹的呀？”
　　爆缸最先崩溃了，他这辈子都没想到，有一天自己会穿着炸弹背心，上灵山取经。
　　“妈呀，当年唐僧这群人要是有这魄力，还用给钱吗？给个屁啊，你要么给我经书，要么我把整个灵山炸了，保管灵山众人麻溜的就把经书给他了，还能出现什么真假经书的事啊？”
　　不过就在爆缸，在内心吐槽的时候，蓝精灵和女仆一号已经麻溜地将背心穿在了身上，随后两人目光灼灼的看着陈阳，一脸坚定的说。
　　“放心吧，大哥，我们明天一定保你安全！”
　　“好兄弟，等明天过了，我再把小雷音寺买下来送给你们！”

