　　第四百三十五章
　　看到面前两人的时候，众人都惊讶了，这什么情况呀？
　　拉缸和赵玉，这不是八竿子打不着的两个人吗？
　　而此刻拉缸看着众人也有些尴尬，而一旁的赵玉则满脸娇羞的往拉缸身上靠了靠。
　　看到这一幕，众人全都倒吸一口凉气，不对劲，太不对劲了，这画风很不对劲啊。
　　“拉缸，你跑哪里去了呀？我们都找你找疯了？”
　　看见拉缸，杰克率先冲了上去，这话杰克说还是可以的，因为杰克真的是找拉缸快找疯了。
　　这时拉缸看了一眼身边的赵玉，此时陈阳也发现，拉缸的状态不是特别好。虽然衣服遮着，但是领口袖口，多处还是能看到血肉模糊的伤口。
　　看到这些伤口，陈阳皱了皱眉头。随后默默的在背后召唤出了五帝剑。
　　“没什么事，就是发生了一点小意外。”
　　“什么小意外？话说拉缸大师，你是不是受伤了呀？”
　　陈阳一边说一边缓慢的靠近了拉缸和赵玉，与此同时，长海、苍蓝、还有托马斯也都默契的走了上来。
　　虽然大家的动作都不大，看起来都像是小心翼翼的样子，但是拉缸还是注意到了几人，于是连忙挡在赵玉面前，急切的说。
　　“你们别紧张，别误会，没错，我的确是被赵玉给抓走了，而她也的确是这个世界的世界之主，但是现在我们已经把事情解释清楚了，她现在并不是敌人。”
　　“啊？”
　　众人又是一愣，这时大家身上的蓝光也越来越强了，这是倒计时快结束了，眼看事情一时半刻解释不完，拉缸连忙说道。
　　“这事说来话长，要不我们回去后再说吧，对了，陈大师，能不能将赵玉带到我们的现实世界？”
　　“可以是可以，但是有些事情必须在这里说完。”
　　“可是时间不太够了。”
　　“没事！”
　　说着，陈阳抬起手，直接使用了规则编织者，一下子就把传送时间改长到了两小时。
　　“好了，现在有两个小时的时间了，可以慢慢解释了。”
　　看到这一幕，拉缸长长的叹了口气，随后开始讲述这几天的经历。
　　而听完拉缸和赵玉的经历之后，众人一时间都不知道该做何感想，每个人都面面相觑。
　　“这是什么情况？”
　　“不知道啊？”
　　“我好像听说过，这是不是什么斯德哥尔摩综合症啊？”
　　“如果是斯德哥尔摩综合症的话，那应该是拉缸大师被赵玉所收服了。但现在很明显，是赵玉被拉缸大师给收服了呀！”
　　“所以这是传说中的反斯德哥尔摩综合症，看守人员臣服于被看守人员？”
　　这一刻，全世界的智囊团都陷入了迷茫之中，而观众们更是云里雾里。
　　沉默了好一会儿后，陈阳默默的竖起了一根大拇指。
　　“拉缸大师，我感觉很快就要有新的电视剧或者电影剧情了！您这剧情啊，写小说都不敢这样写！话说局长大人，您是怎么想的呀？”
　　到这时赵玉终于开口了，有些不好意思的说。
　　“可能我内心真的有些扭曲了吧，我的确喜欢折磨人，而拉缸大师为了这世间能够安宁和谐，而且也为了他得到快乐，所以他让我来折磨他。”
　　“说句实话吧，折磨他我也觉得很快乐，他也觉得很快乐，所以我感觉我们俩好像是天生一对。”
　　赵玉说完后，现场又是一片沉默。这样神奇的剧情发展，大家一时间都不知道说什么好了。
　　“所以您二位这是要结婚吗？”
　　“结婚？”
　　听到这话，赵玉率先惊呼一声，但很快又平静了下来。其实她在说出两个人在一起很合适的时候，她就觉得，两人真的结婚，好像也没什么不好，倒是拉缸大师此时有点云里雾里。
　　受折磨可以，你说结婚的话，好像不太合适吧？
　　他可是苦行僧啊，苦行僧能结婚吗？
　　就在这时，杰克站了出来。
　　“拉缸大师，你不是说愿意为这个世界承受恶果吗？那我觉得和赵局长结婚，本身也是一种恶果，你和她结婚应该也是一种善行。另外谁说结婚就不是折磨了呢，我见过好多结婚后的夫妻一点都不幸福，互相折磨，所以我觉得最好的绑定方式，就是你们俩结婚！”
　　杰克说的很合情合理，但是众人听的是云里雾里，甚至陈阳的白眼都快翻到天际来了。
　　这都叫什么事儿啊？
　　两小时后传送，再次开启这次传送。
　　如今陈阳这边的人，分成了两批。
　　现在陈阳已经有不少手下了，除了托马斯需要在怪谈世界常驻之外，长海和苍蓝可以轮流跟着陈阳回到现实世界。
　　而他们下属各有一批人。
　　长海这边是新来、小胖、和爆缸。
　　而苍蓝这里则是伊芙丽、蓝精灵、和女仆一号。
　　因为是第一次执行这样的安排，所以这一次就由长海跟随陈阳回去，而赵玉也被陈阳放进了小世界，一起带回了现实世界。
　　一回到现实世界，陈阳率先将赵玉放了出来，随后让她跟着拉缸回了阿三国，至于他们要怎么处理，陈阳也不知道，让他们自己讨论去吧。
　　而拉缸也没废话，果断的带着赵玉回了阿三国。
　　……
　　回到现实世界不到一周的时间，陈阳这里也就收到了请帖。
　　看到请帖的那一刻，庄园里所有人都震惊了。
　　“拉缸大师真的要和赵玉结婚了，这人和诡异真的能结婚吗？”
　　说着陈阳看向了长海，而长海也是不知所措的摇了摇头。
　　“这种事情从来都没有发生过，我也不清楚，不过他们也算是开了个好头，让他们先去试试，要是没什么事的话，那不就代表我可以……”
　　说着说着，长海脸上露出了猥琐的笑容。
　　看到这个笑容，陈阳本能的身子一抖。
　　“你别乱来啊，我妈和我说过，有些事情得等我飞升了之后再说，不然会影响的！”
　　“飞升、飞升、什么都是飞升！我真怀疑你实际上就是个太监！”
　　此刻长海也不由的骂骂咧咧的起来，身边的女人是越来越多，但是陈阳就仿佛看不见一样。
　　那么能憋，长海真的怀疑陈阳就是个太监。
　　然而陈阳也是很无奈呀，他是天师道的道士，有很多事情确实有着限制。

