　　第四百零六章
　　任务完成，陈阳等人身上也出现了蓝光，他可以回家了。
　　在回家之前，他把长海等人先送回了小世界，他的小世界还是需要人打理的。
　　看到陈阳等人要回去了，十六族的首脑忽然都有一些异样的感觉。
　　最终在陈阳传送前的那一刻，所有的族长全都走了出来，随后双手抱拳做中式抱拳礼。
　　“恭送人王陛下！”
　　“恭送！人王陛下！”
　　现场所有人齐声高喊。
　　看着这些人，陈阳微微一笑，随后也用子午诀躬身行礼。
　　“多谢各位！”
　　……
　　“恭喜选手完成怪谈十六族之战。”
　　“恭喜选手斩杀准圣一名。”
　　“恭喜选手拯救上千亿生命。”
　　“通关奖励：随机奖励十次。”
　　“通关奖励：功德圣体。”
　　“通关奖励：所有等级不到六级的参赛选手，可自动提升一级。”
　　“通关奖励：选手的亲属好友，可获得修炼加成。”
　　看着这些提示陈阳还是很震惊的，他感觉好像提示从来没有说过那么多话，也没有给过那么多奖励，看来这一次不但时间长，而且奖励是真的很丰盛。
　　这一下算是真的大丰收了。
　　不过到了现在这个程度，普通的抽取技能或者随机奖励对陈阳已经意义不大了，想到这里陈阳开口问道。
　　“可以用奖励升级我的小世界吗？”
　　“可以，不过最多只能升级四次，因为选手您的实力有限，再升级四次，便是目前为止的小世界上限。”
　　“可以，那另外两次帮我升级一下我刚得到的功德圣体吧。”
　　“可以！”
　　金光闪烁之后，陈阳看向了自己的手。这一刻他感觉自己的身体机能大幅度提高了，而且他身体好像可以容纳更多的功德了。
　　功德这种东西是很玄妙的，只要有人心存感激，只要有人愿意信奉于你，这些功德便会自动转入他的身体。
　　然而平时身体能够储存的功德很有限，大部分功德还是会随着时间的推移慢慢消散。现在功德圣体出现了，它可以容纳更多的功德，最关键的是，还可以利用这些功德强化自身。
　　当然实际有多少用途，还得慢慢研究，毕竟刚刚得到，他还不太了解这些东西。
　　很快陈阳就回到了现实世界，刚回到现实世界就见到龙将军等人。
　　看见陈阳，龙将军等人无比兴奋，因为谁都知道这次的难度非常大，没想到陈阳可以逆风翻盘，最关键的是，这一次陈阳几乎完成了一个无法完成的任务。
　　当陈阳喊出‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’的时候，所有人都感觉热血沸腾。
　　而看到龙将军陈阳也很开心，不过此时他突然间觉得好累好累。
　　这种感觉就像是连续好几个月都没有好好睡觉，每天提心吊胆，而现在一下子轻松下来后，陈阳忽然觉得自己有些撑不住了。
　　而一旁的众人也感觉到了陈阳身形有些不稳，随后爆缸几人连忙上来扶住了陈阳。
　　而这一刻龙将军也看出来了，陈阳好像真的真的很累，一下子吸收那么多功德，又一下子释放出那么强的攻击，对他自己本身也是一种伤害。
　　所以陈阳得好好休息了。
　　……
　　“本轮怪谈，参加选手一人。”
　　“本轮怪谈，无直播。”
　　“本轮怪谈，无传信机会。”
　　“参加选手：陈阳。”
　　“十分钟后进入怪谈世界，请参赛选手做好准备。”
　　这一个月陈阳不是吃就是睡，连练功都不练了，就觉得好累好累，所以打算好好休息休息。
　　不过现在有了功德圣体，而且他这次做出了大功德，太多人的感谢，太多的功德，让他就算不用主动修炼，功力也在增长。
　　而且最关键的是，陈阳发现这次突破八钱天师之后，他的实力有了一种质的飞跃。
　　这种感觉很奇怪。
　　以往突破并没有那么大的提升，而这次的突破却有很大的提升，好像这次的提升和他这次做的大功德有关系。
　　陈阳隐隐有一种感觉，那就是通过小功德跨越七钱，和他这样突破七钱是不一样的。
　　但详细是怎么样，他也没人可以问，所以也没有多管。
　　而一个月后当新的怪谈降临时，陈阳无比震惊，因为他不知道为什么，这次怪谈和以往都不同，平时的怪谈都是有直播的，但这次却没有直播也不能传信，甚至参赛选手都只有他一个人。
　　这种情况是好是坏就没人知道了，而就在大家不解的时候，陈阳已经进入了传送。
　　等陈阳再次睁开眼睛的时候，他看到的是一个男人，骂骂咧咧的向他这里冲了过来。
　　“还睡还睡，都几点了，家里那么多活不干，还在这里睡觉！”
　　眼前的男人看起来三十多岁，胡子拉碴的，看着有些憔悴，而他愤怒的表情看起来更是狰狞。
　　看到这男的向自己冲过来，陈阳的第一反应就是，你神经病啊，我认识你吗？你就在这里和我逼逼？
　　同时他也发现，这次怪谈世界居然没有背景介绍，也没有规则显示，这让他很奇怪，啥情况啊？
　　眼看男子就要冲到自己的面前了，陈阳二话不说就打算抬手一嘴巴子呼过去，让他知道一下，什么叫做天高地厚，什么叫做花儿为什么这样红？
　　然而还没等他抬手呢，忽然间一个女子就冲了过来，一把将男子推到在一边。
　　“喊什么喊，孩子才几岁啊？让他多睡一会儿怎么了？”
　　女子把男子推到一边之后，回过头来柔和的对陈阳笑了笑。
　　女子其实长相不算特别惊艳，很是平凡，可是这个笑容却很有感染力。
　　只是一瞬间就让陈阳觉得心里暖暖的，仿佛看到了世间最美的花朵。
　　而这时被推倒的男子愤怒的站了起来，恶狠狠的对女人说道。
　　“男孩子都是赔钱货，以后早晚都是要嫁人的。还不如趁他现在，在家里的时候多干点活！”
　　这一句话直接把陈阳搞懵了，男孩子都是赔钱货，你是不是说反了呀？男孩子嫁什么人啊？
　　但只是一瞬间，陈阳明白了，这次怪谈是一个重女轻男的世界。

