　　第四章
　　小日子的参赛选手，虽然牺牲了一次机会，但是他带来的效果是巨大的，所有的国家现在都知道了，第二条规则是真的。
　　同时众人也知道了，床底下确确实实是有诡异的，不过不知道出于什么样的原因，这个诡异并不会伤人。
　　这条消息非常的重要，所以各国都开始给自家的参赛选手报信。
　　很快陈阳就收到了纸条。
　　“第二条规则是真的，注意床底有诡异。”
　　“床底？”
　　陈阳坐在客厅的沙发上探头向卧室里看了看。
　　床底一片漆黑，所以陈阳也看不出什么，他现在知道床底有问题，但暂时应该没有攻击性。
　　所以陈阳暂时没有去管床底的事，而是拿起了遥控器，打开了电视。
　　“新闻台，新闻台……”
　　电视打开后，陈阳一边调着频道，一边嘴里嘟囔着。
　　很快电视就调到了新闻台。
　　电视里是一个女主播，坐在桌子前报告新闻。
　　然后还没说两句，那个女主播忽然间裂开了大嘴。
　　那嘴没耳朵挡着，几乎就裂到后脑勺上去了。
　　当女主播恐怖的那一面出来的时候，所有在屏幕前的观众们全都吓得脸色一变。
　　“我的天哪，这女的好恐怖啊！”
　　“是啊是啊，我都尿裤子了。”
　　“你还好，我直接拉了。”
　　“这也是诡异吗？”
　　“这诡异看起来有实体啊，这不会很厉害吧？”
　　此刻在屏幕前的龙国观众都为陈阳担心了起来，只有陈阳依然一脸淡定。
　　此时屏幕里的女主播露出了‘桀桀桀’的笑声，随后化身贞子姐姐开始往屏幕外爬。
　　“这位女施主，贫道路过此处，借住几日。贫道没有恶意，只想安安静静的度过七日。请女施主……哎呀，你们这些人怎么都听不懂人话呢！”
　　陈阳话还没说完呢，那女主播已经完全爬出了电视，四肢并用的朝着陈阳冲了过来。
　　“虽然女施主听不懂道理，不过还好，贫道也略懂一些兵器！”
　　说着陈阳直接抽出了桃木剑，下一刻屏幕又变成了雪花。
　　今天一天屏幕已经多次变成雪花了，现在大家也比较淡定了，变成雪花基本上不代表陈阳有危险，一般来说都是陈阳对面的诡异有危险。
　　这次雪花的时间比较长，足足三分钟。
　　三分钟之后，当屏幕再次恢复的时候，陈阳依然淡定的坐在沙发上，而他的身边站着一个满头是血的女主播，手里还捧着一些水果，低着头显得非常恭敬。
　　看到这一幕，整个龙国全都安静了。
　　“陈大师真乃神人呀！”
　　“可不是吗？斩杀诡异我们还能接受，把诡异打服了让它变成清洁工，我们也勉强能接受，但眼前这个事情就有点过分了，诡异被他从电视里勾了出来之后，硬生生的被打破头，还逼对方变成了女仆。”
　　“等等，我忽然发现，这个女仆小姐姐不看脸的话还是不错的呀，你看那大长腿，你看那职业装。”
　　“等等，刚才有三分钟的时间雪花，这次花的时间特别长，会不会成大师……”
　　“嘿嘿嘿！”
　　此时龙国上下一片姨母笑，而龙国的高层次时也是哭笑不得。
　　“算了算了，只要能通关，问题都不大，不过这一次我们龙国还真是选到了一个诡异克星啊！”
　　“可不是嘛，天知道居然会选中一个道士，更厉害的是这个道士还能够克制这些诡异，看来我们这次赢定了。”
　　与此同时，别的国家看到了龙国转播后，也都陷入了沉默之中。
　　“这下真的给龙国装到了，做梦都没有想到这个人居然那么厉害。”
　　“有没有人知道这个人到底抽到了什么技能，为什么他那么厉害？”
　　“不知道啊，只知道他到现在做出来的事情，一直都让人匪夷所思。”
　　……
　　看了一会儿电视后，陈阳也觉得有些无聊，新闻台在小姐姐出来之后，就开始正常播报新闻了，不过画面很诡异，明明没有主播，却有声音在播报新闻，而新闻只有一条。
　　那就是播报某地一家三口失踪的新闻。
　　新闻极其模糊，完全没有说地点也没有说失踪的一家三口到底是怎么回事，也没有什么调查进度，反正只有这一条信息。
　　陈阳琢磨了一会儿之后就调到了别的台，开始看起了喜羊羊。
　　看了一会儿后，所有人就听到了一阵打雷的声音。
　　众人都是一愣，这好好的，在屋子里怎么会有打雷呢？
　　不过很快就有人发现，这不是打雷，而是陈阳肚子饿了。
　　陈阳从早上到现在一直都没有吃东西，饿了也正常。
　　不过陈阳没有起身，而是转头看向了一旁的女仆小姐姐。
　　女仆小姐姐被陈阳那么一瞪，突然间仿佛明白了什么，随后赶忙将水果放在了茶几上，自己匆匆忙忙的赶向了厨房。
　　十五分钟后，女仆小姐姐端来了一盘肉排。
　　“你给我做的是肉啊，所以这个肉是能吃的？”
　　面前的肉排色香味俱全，但是陈阳却没有动筷子，而是扭头看向了女仆。
　　只见女仆眼神，贪婪的看着那肉排疯狂点头。
　　“那这样说的话，这个规则应该是真实的，这些肉应该是这些诡异爱吃的，而蔬菜才是给我吃的，不过这个肉看起来非常的美味，我要不要尝一尝试试呢？”
　　此刻陈阳有点好奇，诡异吃的东西，如果人吃了会怎么样？
　　虽然陈阳整个一天都顺风顺水，但是他知道这个世界遍布危险。
　　他能对付这几只诡异，是因为这几只诡异真的不强，但是不代表这个屋子里就没有更强大的诡异，而且如果他被诡异围攻的话，他也会无法招架。
　　不过眼前的终究只是一盘肉而已，吃肉应该不至于被攻击吧？
　　“我要不要尝试一下？毕竟我很想知道诡异吃的东西到底和我们有什么区别。”
　　“只尝一点点的话，应该不会有事吧！”
　　理智告诉陈阳不要去吃这盘肉，但是不知道为什么，当他看到这盘肉的时候，就觉得气血翻涌，身体有一种本能告诉他，这盘肉非常的好吃，是他所需要的。
　　就是因为这种奇怪的冲动，最终促使着陈阳缓缓拿起了刀叉，切下了一小片肉。
　　看到陈阳要吃肉了，龙国所有的观众全都心提到了嗓子眼。
　　“陈大师，冷静啊！”
　　“陈大师不要吃啊，你要是嘴馋的话你出来，你出来，我请你吃世界上最好的牛排！”
　　“完了，陈大师是不是被蛊惑了呀！”
　　“完蛋了！”
　　同一时间，世界各国的首脑看着陈阳的直播，全都露出了惊喜的笑容。
　　“吃啊！快吃吧！可好吃呢！”

