　　第十七章
　　看到诡异撞墙，陈阳当时就愣住了，同时在看直播的观众们也愣住了，这墙上啥也没有，你撞墙干啥？
　　很快，陈阳就把那个诡异给拦了下来。
　　“你是指这面墙里面？”
　　诡异摇头。
　　“不是墙的话，那就是隔壁？”
　　诡异点了点头。
　　“隔壁？隔壁房间就是源头？我的房间隔壁是啥？”
　　突如其来的答案，让陈阳回想起了隔壁房间。
　　不过回想了一下之后，他发现他隔壁根本没有房间啊。
　　他的房间是九零二，因为酒店格局是单双号分开的关系，他的隔壁直接就是电梯啊。
　　这一刻，陈阳瞬间明白了。
　　“你们说的是电梯？”
　　听到‘电梯’两个字，所有的诡异疯狂点头。
　　虽然得到了肯定的回答，但是陈阳没有立刻走出门。
　　因为规则里有一条，十点以后不能走出房间，平时他猎杀诡异，也是让这些诡异自己走进来。
　　而现在他如果要去看电梯的话必须要走出房间。
　　并且他现在非常确定，诡异门所指的电梯就是晚上的电梯，白天他乘电梯是不会有任何问题的，也不会找到任何的真相。
　　所以想要知道这一切就必须走出去。
　　思考了片刻后，陈阳最终决定还是出去看一看。
　　“蓝精灵，你在这里看着这些诡异，女仆一号跟我去外面看看。”
　　很快陈阳带着女仆一号走出了房间。
　　刚来到走廊，陈阳就感到一阵阴风飘过，让他身体不由地打了个摆子。
　　此时的走廊里并没有像白天的白色灯光，而是一盏一盏红色灯光。
　　加上诡异阴森又悠长的走廊，给人一种非常强的压迫感。
　　“兄弟们我先撤了，这场面我实在压抑的不行，我都快尿裤子了，有什么情况你们等会告诉我！”
　　“你只是差点要尿裤子而已，我是真的已经尿了，我去洗个裤头，兄弟们发生什么事情晚点告诉我。”
　　“哥哥们别走啊，别留下妹妹我呀，我一个人看直播害怕！”
　　“妹妹太好了，妹妹你的地址在哪里？哥哥我过去陪你！哥哥我没什么特长，就是胆子特大。”
　　直播间的弹幕飘了一大片，但是陈阳可看不到这些。
　　环顾了一下四周，确定四周没有诡异之后，陈阳缓缓走到了自己房间的隔壁，也就是电梯。
　　当陈阳来到电梯前，还没有按下任何按键，电梯门就自动打开了。
　　看到这一幕，陈阳有些震惊。
　　此致电梯里不是白光，也不是红光，而是一种散发着诡异气息的蓝光。
　　没等陈阳踏入电梯的，电梯的墙上忽然间出现了一行一行的血字。
　　“夜间电梯规则”
　　“规则一：夜间电梯只在晚上十点到早上五点之间运行”
　　“规则二：夜间电梯只能前往负一楼和十九楼。”
　　看到第二条规则的时候，陈阳顿感疑惑，最近他把楼上楼下逛了个遍，但是这个赛西维尔酒店只有十八楼，根本没有负一楼和第十九楼啊。
　　所以这个夜间电梯带他前往了不存在的楼层？
　　“规则三：乘坐电梯时请面向电梯门，无论听到任何声音，请不要回头。”
　　“规则四：电梯里有时会多出一个人，请不要惊慌”
　　“规则五：电梯有可能带你前往不同的空间，如果该空间里出现了你不熟悉的场景，请不要踏出”
　　“规则六：如果被困在电梯里，请按下求救铃，保安部会派人来救你”
　　“规则七：开门的未必一定是保安，请自行判断来人是否是酒店安保人员”
　　看完七条规则，直播间的观众们全都忍不住背脊一寒。
　　“这简直就像是鬼片里的场景啊！”
　　“深夜，电梯，昏暗的光芒，血字，妈妈我今天晚上跟你睡！”
　　“不行了，我有点顶不住了，我有密闭恐惧症。”
　　“陈大师，要不然还是别进去了，太恐怖了！”
　　与此同时，龙国的高层看着这七条规则也是眉头紧锁。
　　“我感觉陈阳应该又找到了这次通关的关键。”
　　“是的，无论是餐厅规则还是厨房规则，又或者是清洁规则，实际上都是无关痛痒的打工人守则。”
　　“想要找到问题的源头，这夜间电梯一定是最重要的！”
　　“可是这场面看起来实在是渗人，要是陈阳真的走进电梯了，不知道会发生什么事儿。”
　　“那要不要传信陈大师让他不要进去呢？”
　　这时会议室里有人提出了意见，但最终还是被老将军否认定了。
　　“按照现在的情况来看，也许在酒店里待满七天，这条规则是错误的，如果真的待满七天，恐怕就死定了。”
　　“而想要破局，唯一的办法就是走进这个夜间电梯。”
　　就在龙国的高层议论纷纷的时候，陈阳已经走入了电梯中。
　　随着电梯门缓缓的合上，陈阳和女仆一号全都正对着电梯门。
　　“要不去地下室看看？”
　　这句话陈阳说的很大声。
　　这让大家都有些奇怪，电梯里这么密闭的空间，再说了，女仆一号，基本上是你指哪打哪，所以没有必要说那么大声。
　　就在众人疑惑的时候，陈阳已经伸出了手，准备去按下地下室的按键。
　　然而就在陈阳即将按下按键的那一刻，忽然间陈阳抬起了手，然后迅速按下了19楼。
　　陈阳这忽然间的反转，让所有人都是一愣。
　　按下十九楼后，电梯开始的运行，而陈阳则是眼神冰寒的看着电梯门。
　　“居然没有动手，看来这条规则是真的，两个地方都可以去。无论选择19楼，还是地下一层，都是对的。或者这两个地方，都是死路，我选择哪个都是错的？”
　　陈阳一边思考，一边死死的看着电梯门。
　　从观众视角来看，他们只能看到陈阳的整体，属于上帝视角。
　　然而你如果用陈阳的视角看去的话，就会惊讶的发现电梯门的倒影中。
　　在陈阳和女仆一号的身后，站着一个穿着蓝衣服，戴着眼镜的少女。
　　“规则四，电梯里也许会多出一个人。看来这个少女就是多出来的那个人，可是仅凭这样一个少女就能够关住整栋楼的诡异吗？”

