　　第六百三十五章
　　听着三人的谈话，靠在张玉木身后的陈九，忽然间脸色开始不对了，现在四个人里，三个人是一个团体，就他一个人是例外，所以不会要拿他做诱饵吧？
　　“等等，你们在说什么呢？我跟你们说，你们冷静点啊，这种行为是不行的啊，最关键你们就算要诱饵，也别拿我做诱饵啊，我就一条命！”
　　陈九突然间开口，让三人都是一愣。
　　“谁想让你做诱饵了？你别自作多情行不行？就你的实力，能做诱饵吗？”
　　白灵不屑的说着，而陈九直接陷入了沉默，现在他连做诱饵都没资格了是吗？
　　最终，还是张玉木站了出来。
　　那么多人里，就他们三人可以不断的死亡，虽然头上会出现计数表，但至少目前来看，这个计数好像没有多大意义。
　　“好了，你们做好准备啊，对方一出来，赶紧把对方拿下！”
　　“知道！”
　　此时伊芙丽、白灵、还有陈九三人背靠在了一起，同时举起来手上的枪。
　　咬了咬牙后，张玉木开始倒退着，往黑暗深处走。
　　“一步、两步、三步。”
　　当张玉木走到第三步的时候，他听到了身后的响动，紧接着还没等他转身呢，一只钩爪再次刺穿了他的身体。
　　不过这次张玉木早有打算，所以钩爪刺穿他身体的那一刻，他二话不说，伸出手直接抓住了钩爪，导致身后刺穿他身体的生物，无法离开。
　　“快！”
　　张玉木纯爷们儿，就算吐着血也死死的抓着钩爪，同时提醒大家赶紧开枪，而众人也不负所望，二话不说就对着张玉木身后的生物，开始凶猛的射击。
　　枪声很快吸引了周围的人。
　　陈悦带着众人冲了过来，一过来众人就见到了，已经被打出隐形状态，趴在张玉木身后的巨大怪物。
　　“我的天哪，这什么玩意儿啊？”
　　有一个村民喊了起来。
　　而陈悦连忙说道。
　　“之前我见过，实验室里的那具尸体就长这个样子，头非常的大，就像是一个大的木桶一样，身体巨大，但是没有什么赘肉，就像是骨骼长在了身体外面。”
　　“身高也差不多，可是我见到的时候，它的身体已经四分五裂，完全死透了，为什么又出现了？”
　　“有没有一种可能，对方生命的极其强悍，就算当时那种情况，它可能也不是死了，只是进入假死状态，经过那么多年的修复，早已慢慢的复活了？”
　　村民们一边说，一边疯狂开枪。
　　单独只是一把枪的话，说实话对异性的杀伤力并不大，不过还好这里有二十几个人，一起开枪的话，很快就打伤了异形。
　　吃痛的异形转身就想走，但此时张玉木用尽自己所有的力量，死死的抓着钩爪，甚至为了不让钩爪离开自己的身体，他直接对着钩爪一口咬了下去。
　　看着如同疯子一样的张玉木，连异形都懵逼了，你那么勇的吗？
　　终于在持续射击了十几分钟之后，异形倒在了地上。
　　而在异形倒下之前，张玉木已经眼前一黑，死翘翘了，不过他死了之后能够复活，所以很快又重新走了回来。
　　不过此时他的整只右手都不见了。
　　“死一次少一样东西，这下好了，整只右手都没了。”
　　张玉木看着自己空荡荡的右手，有些无奈。
　　“没事，抓到异形应该就算通关了，只要离开这个怪谈，你差不多应该就能恢复了。”
　　“希望如此吧！”
　　此时的异形已经倒在地上奄奄一息，再也动不了了，而这时众人全都围了上来。
　　陈悦看着倒下的异形，皱了皱眉后说道。
　　“不行，这个生物太过残暴，不像抱脸虫那样好控制，反正我们只是要它的细胞，这个生物还是别留着了，直接弄死吧！”
　　“我觉得也是，太危险了，而且还会隐身，战斗力又非常强，生命力还强悍，还是弄死吧。不过话还说回来，该怎么弄死它呢？”
　　就在这时，陈九从自己的背后，抽出了一把西瓜刀。
　　“就算生命力强悍，我也不相信哪个生物没有脑袋，还能活着的。来，你们都让开，我把它头给砍了，这下肯定没问题了。”
　　听到陈九的话，众人纷纷点头，于是陈九走到了怪物的身边，一刀就砍了下去。
　　然而这西瓜刀虽然很锋利，但想象中一刀斩首还是没那么容易的，陈九砍了足足五分钟，才把异形的脑袋彻底砍断。
　　随着脑袋被砍掉，这异形总算是彻底死去了。
　　这也让众人松了口气。
　　下一刻，空间出现了扭曲，陈家村的所有人全都停在了原地，一动不动。
　　这一刻所有的东西就仿佛时间暂停了一样，连水滴都停在了空中。
　　看到这一幕，伊芙丽三人很疑惑，时间被暂停了？可他们三个的时间好像没被暂停，就在这时扭曲的空间中，走出了一个人。
　　看到这人的时候三人都很欣喜，这可是个老朋友了。
　　“大伊万！你还活着？”
　　来人就是曾经的毛熊国参赛选手——大伊万。
　　而大伊万刚一过来，完全没有想要和三人叙旧的意思，反而是紧张的走到了异形的面前，看到异形的脑袋已经被砍了，他目瞪口呆的看着三人。
　　“三位……你们来这里，到底是干啥的？”
　　“啊？你啥意思啊？我们来这里当然是通关怪谈的呀，我们已经找到陈阳了，准备把他抚养长大！”
　　听到这话，大伊万忽然间笑了起来，而且笑得很苦涩。
　　“你们找到陈阳了，还准备把他抚养长大，那请问这是谁呢？”
　　说着，大伊万拍了拍异形被砍掉的脑袋。
　　脑袋打开后，里边露出了一张人脸，三人凑上去一看，呵呵，不是陈阳还能是谁？
　　看到这一幕，三人直接傻眼了。
　　“这是啥情况呀？”
　　“还用说吗？这次怪谈，陈阳就是这位异形，你们要拯救的是这位异形，不是上面那群人！”
　　“因为这一次的怪谈难度比较低，所以我不能出现帮助你们，唉，你们下手也太狠了吧，把目标人物直接给砍了？”
　　听到这话，三人直接哭了。
　　陈阳是异形，这谁能想到啊？
　　“名声在外，有好有坏，以前是以前，现在是变态！陈阳啊陈阳，我们是真猜不透你啊！！！”

