　　第四十章
　　看到人影的那一刻，陈阳皱起了眉头。
　　而这时，杀人狂缓步走向了陈阳，同时从怀里掏出了一把匕首，嘴里不断发出桀桀桀的笑声。
　　“你终究还是发现我了！所以我不能让你活着走出这里！”
　　随着杀人狂的接近，陈阳总算看清了杀人狂的脸，这是一张二十几岁的年轻人的脸，身上穿着黑色的连体雨衣，手上拿着一把匕首。
　　看着这个会说人话的杀人狂，陈阳莫名其妙的感觉有点眼熟，他总觉得这张脸似乎在什么地方见过？
　　“你会说人话？”
　　“你这不是废话吗？我为什么不会说人话？”
　　“哦？？？那你要杀我？”
　　“废话，我不杀你我来这里干什么？”
　　“那你稍微等一等行吗？”
　　“干啥？”
　　虽然不知道陈阳要做什么，但是杀人狂居然真的听话的停了下来，随后陈阳打开了自己的蛇皮袋，然后开始从里面掏东西。
　　很快杀人狂就看到陈阳从蛇皮袋里掏出了一个安全头盔戴在了头上，随后又掏出了一副电工手套，然后是非常厚的衣服和裤子。
　　全部穿完之后，陈阳又从蛇皮袋里掏出了一把长约一米五的消防斧。
　　“好了，现在你可以上了！”
　　杀人狂：“……”
　　“我上你个头啊，上你哪来那么多东西啊？”
　　“噢，是这样的，这不给我一小时收集线索吗？线索我是没收集到，但是我发现这个旅馆里有很多不用的工具，我就全收集起来了，你看现在不就用上了吗！”
　　陈阳淡定的说完之后，所有观看陈阳直播的观众们都沉默了。
　　“我就说吧，陈大师玩游戏永远玩的不是一个游戏。”
　　“可不是嘛，别人看到杀人狂都躲地下室了，就陈大师决定选择正面硬刚。”
　　“而且就算硬刚，陈大师还很有胜算的，全副武装，手上还拿着一把破伤风之斧，这一斧子下去，不死也破伤风了。”
　　“等等，你们看陈大师追着杀人狂在砍啊，我的天哪，到底谁是杀人狂啊？”
　　因为陈阳全副武装的关系，杀人狂转身就跑了，而陈阳依然不依不饶地拿着消防斧在后面狂追。
　　这一刻大家都已经分不清楚到底谁是杀人狂了。
　　追了一阵子后，两人来到了楼下，杀人狂非常迅速的拉开了地下室的门，钻了进去。
　　而陈阳没有跟着进去，只是站在了门外。
　　“就猜到这地下室不是什么安全的地方！话说那个老太太呢，她不是老板吗？难道也在地下室里？”
　　这个小旅馆顶楼就是四楼，陈阳追着杀人狂从四楼走回了一楼，居然都没有见到老板，那唯一的可能就在这个地下室里。
　　然而陈阳却没有进入地下室的打算。
　　他不是什么圣母，不会在这种怪谈世界里舍命去救一个不认识的老板。
　　而且在他看来，这个老板大概率和杀人狂是认识的。
　　想到这里，陈阳丢掉了手上的消防斧，转身走出了旅馆。
　　旅馆之外，他的货车还停在那里，而那个诡异乖乖的坐在副驾驶上，像一条狗一样忠诚的帮他看着车。
　　看到陈阳回来那诡异乖乖的坐到车顶上，而伊芙丽三人也乖乖的坐在了副驾驶上。
　　看了一眼补给站后，陈阳一脚油门，继续上路了。
　　……
　　“这次的怪谈怎么感觉那么简单啊？”
　　“是啊，我也觉得。”
　　“别的国家的参赛选手如何了？”
　　“基本上都打倒了杀人狂！这杀人狂战斗力真的不强，唯一有点伤害的就是一把小匕首，这也杀不了什么人啊！”
　　陈阳上路后，龙国的会议室里也展开了讨论。
　　这一次不是陈阳一个人打倒了杀人狂，是所有的参赛选手都打倒了杀人狂。
　　哪怕是大和抚子这样的女流之辈，依然借助地下室的地形，用棍子敲晕了杀人狂。
　　全世界一百六十二个国家，一百六十二个参赛选手，居然没有一个被杀人狂杀死的，这让龙国高层也觉得很奇怪。
　　“另外还有一个奇怪的地方，那就是杀人狂居然不一样。”
　　“的确，虽然杀人狂穿着打扮是一样的，但是高矮胖瘦男女老少什么都有。这不对劲啊，怪谈世界里出现的怪物和剧情应该是一样的，为什么这一次会有所不同呢？”
　　“难道真和别人所说的一样，上一次的怪谈世界太难了，这一次补偿我们给了一个非常简单的怪谈？”
　　就在众人讨论的时候，一位老将军抬起了头，目光灼灼，声音低沉的说。
　　“这一次的怪谈事件，如果不是最简单的话，那就有可能是有史以来最难的怪谈了！”
　　老将军一说话，众人全都不语了。
　　……
　　睡了一觉之后，陈阳的精神也好了不少，开车上路也不困了，不过令他疑惑的是，他睡了一觉应该是早上了，可偏偏一路看过去依然是黑夜。
　　这感觉就像是这这条路上，不会有白天。
　　“这一切会不会太顺畅了？我怎么感觉这一次怪谈好简单啊？”
　　“简单还不好吗？”
　　听到陈阳的话后，伊芙丽歪着头反问道。
　　“也不是说不好，但是我总是心里有一点慌。总觉得这个怪谈事件没那么简单！”
　　“比如说？”
　　“比如我在这里没有找到任何线索，也没有推测出有关于这个世界任何的剧情。”
　　“在这个怪谈世界里出现的所有的剧情，好像都是一些传说，没有切实的根据。”
　　“就像是老太太在高速公路上奔跑，路边搭讪的陌生人，副驾驶上突然出现的人等等。这些都只是一些灵异怪谈。”
　　“这样奇怪的剧情，是别的怪谈世界里从来没有出现过的！”
　　陈阳说完后，伊芙丽也有一些沉默，她也有这种感觉。
　　就在这时，车外忽然间传来了一阵桀桀桀的笑声。
　　陈阳扭头看去，发现右边窗户那里出现了一个奔跑的老太太。
　　看着老太太熟悉的面容，陈阳愣住了，这不就是之前被他挤到万丈悬崖下的老太太吗？
　　这咋又出现了？
　　而就是这一刻，陈阳忽然间意识到了这个世界的恐怖。
　　“轮回？难道这次的怪谈，无法离开？？？”

