　　第四百七十七章
　　听到通关提示的那一刻，陈阳很震惊，而就在这时他再次看向了毛爱国，只见毛爱国只是挥了挥手。他身上顿时有一种枷锁被解开的感觉。
　　“现在你的法术，你的技能都可以使用了。”
　　“啊？”
　　陈阳一惊，随后一仰手，果然空间技能打开，他的小世界也能打开了，再然后所有的人都被他放了出来。
　　当众人走出小世界的时候也很震惊。
　　“这里不是现实世界吧，像是怪谈世界，你的技能不是被封印了吗？小世界怎么打开的？”
　　“是我帮他打开的！”
　　毛爱国笑了笑对众人说着，而众人看到毛爱国全都眉头紧锁，不知道这个死胖子到底是谁。
　　然而实力最强的长海，苍蓝还有托马斯看到毛爱国时，却全都脸色一变。
　　“你是……”
　　“好久不见了呀，托马斯。你的大名我早有耳闻，重新介绍一下我自己，我叫毛爱国，长青藤十二长老之一，或者说，我是除了会长之外最强大的存在。”
　　此时的毛爱国可没有平时的嬉皮笑脸，眼神锐利又深邃，不过却没有任何敌意。而听到长青藤三个字，连陈阳都震惊了，他没有想过毛爱国居然会是长青藤的长老。
　　那如果这样说的话，毛爱国就不是普通的世界之主，他是最顶级的那一批，至少也是十级实力。
　　很快他的目光又落在了长海和苍蓝两人身上。
　　“二位女帝，你们的消息我也听说过，长青藤的头号大敌，实力非常强，据说你们还和会长交过手了。会长很强吧？”
　　“嗯！非常强，合我们二人之力也很难赢。”
　　“那以后你们就不必怕了，我和他的实力在伯仲之间，他几乎赢不了我。”
　　说这话时，毛爱国的身上散发着强大的自信。
　　随后毛爱国随意的挥了挥手，下一刻毛爱国的服装就变了。
　　只见毛爱国头上多出了一个王冠，同时身上也出现了一件黑色的龙袍，身下还出现了一张龙椅。
　　看到这三件套，众人脸色都是一变，而托马斯此时也终于认出了毛爱国，一脸震惊的说。
　　“你就是十二位长青藤长老之首的帝龙长老。”
　　“没错，我的真名叫毛爱国，这就是我演化的世界，因为过于痛苦，所以我演化的世界特别的强大，同时我自己也特别的强。”
　　说到这里，毛爱国扭头看了看陈阳。
　　“我和会长最大的区别，那就是我没有办法超脱，因为我解脱不了，我的憎恨之心太重，霉运太强。导致了我身上的锁足足有十八道，但是很感谢你。是你硬生生的将我从地狱深渊拖了出来，如今我解脱了，距离超脱也只剩临门一脚了。”
　　“为了感谢你，在我超脱之前，我就是你最大的助力。”
　　听到这里，陈阳一时间百感交集，这几个月的经历都历历在目。
　　他和毛爱国也算是相爱相杀，他一直保护着毛爱国，也一直以为他只是个普通人，直到今天他才知道，毛爱国强的可怕，甚至比他更强。
　　“对了，我有些事情还要提醒你一下，首先第一点，你那万物之上虽然很厉害，可不是无敌的。就像在我的世界里，你就算使用万物之上，也不见得能杀死我，因为这个世界非常非常的大，是我用那么多年苦心经营的。”
　　“而你通过现实世界摄取的功德，在我这里会大打折扣，相反，我也可以在我的世界里摄取怨恨，怨恨与功德相抵，你未必能占得了便宜。”
　　一听这话，陈阳一惊，他还是第一次知道这件事呢。
　　要知道，自从他创造出万物之上这个咒语之后，直到现在都没有吃瘪过。
　　“可是上一次我就用万物之上，吓退了你们会长啊！”
　　“我知道那件事儿，但之所以你能把他吓退，不是因为你在万物之上很强，而是因为他当时在苍蓝女帝的领域里，在那个地方他摄取不了怨恨，只凭自己的实力，自然不是你的对手。”
　　“但我不一样，我现在就在我的世界里。我可以汲取这个世界的怨恨，足以和你的万物之上对抗，当然了，这也是功法上的不同，比如长海女帝。她走的就是自身路线，不需要功德，不需要怨恨，以力破天。”
　　“这种路线有点类似于以武破道，一旦成功，未来不可限量。不过她想要超脱，有点困难，毕竟以武破道，必须要找到属于她的道。”
　　说着毛爱国看了一眼长海。而从来天不怕地不怕的长海，听了这番话后却没有反驳，因为她知道毛爱国的实力，的确是他们这群能力最强的，甚至于她和苍蓝两个人联手，都未必能赢，也许加上托马斯三打一，才有胜算。
　　当然，也仅仅只是有胜算而已，并不能保证一定会赢，何况这里还是对方的怪谈，在这个世界里，毛爱国几乎就是无敌的。
　　“这是第一件事，第二件事，我还是第一次见到下界里出现了功德圣体。你这身体可不得了啊，你们天师道靠的就是功德，据我所知，功德圣体有一种特殊性，那就是你只要摄取过的功德，永远都会留在你的身体里，也许短时间内会消耗，可是随着时间的久远它会慢慢恢复，哪怕这些功德已经消散了，可最终还是会回归到你身体里。”
　　“当然，也许过程非常的慢，甚至慢到需要成百上千年才能够彻底恢复，但是这种恢复也会根据你的实力增长，慢慢的加快速度的。”
　　听到这里陈阳顿时恍然，难怪他妈妈和他说，功德圣体是他们天师道最强圣体。
　　这要是以后等他实力足够了，恢复速度变快了，那他岂不是相当于法师无限蓝？
　　“好了，这一次就这样吧，你该回去了，下一次你再回来的时候，可以召唤我过来帮忙。说句实话，我这个世界呆的也有些无聊了，我也想通过你去别的世界看看。”
　　“那正好啊，我现在就要回去，你要不直接跟着我回现实世界？”
　　“那就不用了，我毕竟是个死人，长时间待在你们的世界里，我的功力会倒退。不过长海和苍蓝没关系，她俩是原住民。”

