　　第六百十七章
　　五个人头上绑上白绫之后，就被小妖带到了前方，来到前方众人看见了，一副巨大的棺材，棺材的宽度挺大的，唯一的问题是长度好像有点短，感觉像是正方形的棺材。
　　看到如此规格的棺材，大家都有一些奇怪，咋滴，这个人虽然矮，但是非常胖嘛。难道是个汽油桶？
　　想到这里，几人踮起了脚往棺材里看了看，结果只是一看，五人都沉默了，棺材里躺着的一只一头黑熊。
　　其实仅仅只是黑熊倒也没什么，最关键是这黑熊的双手双脚都不见了。
　　看到这一幕，五人心里都咯噔一声。
　　基本上能在西行路上干出这种事的人，好像也只有陈阳了。
　　“那个我想问一下啊，到底发生什么事了？”
　　爆缸怯深深地询问起了身边的小妖，而那小妖则一脸义愤填膺的说。
　　“就在几天前，有一个东土来的和尚，那和尚肌肉爆炸，凶神恶煞的，不过穿的袈裟倒是挺好看的。”
　　“而我家大王自幼行善，喜爱佛法，看到对方是个和尚就热情的招呼他，谁知道他打量了一下我们大王之后，非说我们大王不给他好脸色，黑着脸对他。”
　　“天地良心啊，我们家大王是黑熊精啊，什么是黑熊精他不知道吗？那脸本来就是黑的呀！”
　　听到小妖这么一说，爆缸痛苦的捂住了自己的脸，
　　“完了完了，现在谁还能管得住陈阳啊，规则都是限制我们的，根本不限制他呀。”
　　“可不是吗？你说你走错路就走错路吧，非说一头黑熊精，黑着脸对他，这就过分了吧，等等，有没有可能他是在找借口呢？你看看黑熊精的手脚都被砍下来了，所以他实际上是想……”
　　这一刻，五人瞬间明白了。
　　黑熊精脸黑只是一个由头，其实真正的原因就是陈阳在金池长老那里没有吃到肉，看到黑熊精后就眼睛一亮，想要吃熊掌，然后才有了这一出。
　　走出黑风洞，五人面面相觑。
　　“怎么办呢？现在该怎么办啊？”
　　“还用说吗？赶紧去追呀，再不追上去西行路这边也乱了，另外一头白蛇传也乱了！”
　　拉缸急的直跳脚。
　　最近本来就事情多，原先管一个怪谈世界也就罢了，现在要管一万多个，谁能受得了啊，就这种情况下陈阳还在捣乱。
　　这是练陈阳呢，还是练他们啊？
　　更何况拉缸现在又不是一个人，他还带着自己老婆呢，谁不想老婆孩子热炕头的，结果就因为陈阳的事，造孩子都没时间了。
　　就在拉缸气的不行的时候，天空上忽然有一个穿着白衣服，同时手上还拿着一个玻璃瓶的女子，腾云驾雾地跑到了黑风洞。
　　“大圣，大圣！请手下留情，这黑风洞的黑熊怪颇有慧根，我已关注许久。”
　　听到这句话，五人都是苦笑一声，按照剧情观音大士来了，可惜你来晚了，而且你叫大圣也没用，你应该叫法海。
　　不过五人也没有说话，他们就想看看陈阳破坏了剧情之后，接下来的剧情会怎么样走。
　　只见观音大士落在了黑风洞前，然后就有几个小妖怪站了出来，给了她一条白绫。
　　然后观音大士就傻眼了。
　　自己要收的黑熊精被打死了？打死也就算了，手脚都被砍了，这就是强行救活也是个残废啊。
　　然而就在观音大士准备迁怒大圣的时候，一打听才知道，打死黑熊精的是唐僧，然后观音大士就陷入了长长的沉默之中，五人看到观音大士愣在原地，顿时哭笑不得。
　　“呵呵，做梦也没想到吧，唐僧一拳打死了黑熊怪！”
　　“行了行了，别废话了，赶紧去找陈阳吧，看看他现在到什么位置了，按照剧情，下一站是什么地方？”
　　赵玉说完之后，拉缸赶忙变出了一本西游记，迅速的翻看了起来。
　　“下一段剧情，好像是收服猪八戒，不对啊，猪八戒已经被收服了，所以高老庄没人，那再下一个剧情就是黄风怪。好像会去找灵吉菩萨借定风珠！等等，灵吉菩萨？借定风珠？”
　　这一刻，一群人忽然有一种不太好的预感。
　　同一时间。
　　陈阳踏着黄风怪的尸体，单手掐着灵吉菩萨的脖子。
　　“什么？你说你的定风珠可以克制他？你为什么可以克制他？你还不承认他就是你的手下，你放他出来祸害人间，你也配当菩萨？”
　　“现在给你个机会，交出定风珠，给我磕三个响头，这事儿就过去了。”
　　“什么玩意儿？你说不会向我臣服，呵呵，那就对不起了。”
　　“啥玩意儿？你说你只要不愿意交出来，我是拿不到的，你已经把定风珠藏在了眉心之中了。哦，这事儿就方便了！”
　　等到拉缸五人赶到黄蜂岭的时候，就见到黄风怪已经被打死了。
　　黄风怪的边上躺着一具无头尸体，这具无头尸体身上还穿着袈裟，看来应该是一位和尚。
　　“这个不会就是传说中的灵吉菩萨吧？”
　　“我猜应该就是，但我不太能理解的是，为什么头被割了，他的头去哪了？”
　　“不知道啊，但我觉得这有可能是陈大师干的！”
　　听到这里，五人又开始觉得头疼。
　　“陈阳现在已经杀红眼了，这样下去他不会直接杀到雷音寺去吧？他这是取经吗？他这是去当如来的吧？”
　　“我也是这样觉得的，为了防止世界崩坏，还是赶紧找到他吧，不过他下一步到底会去哪里呢？按照剧情应该去流沙河的，但是沙悟净，已经被真正的唐僧带走了，那他接下来会去什么地方？”
　　众人仔细一琢磨，流沙河结束之后好像就是菩萨显化，点化唐僧几人，再然后可能就是五庄观。几人想了想之后决定直接去五庄观。
　　估摸着此时能够阻止陈阳的，也就只剩下镇元子了。所以五人匆匆忙忙的赶了过去。
　　然而拉缸五人并不知道，就在他们赶往五庄观的同时，陈阳却走了另外一条路，随后他就在河边见到了，正在洗澡的七个美女。
　　“善哉善哉，正所谓非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，但是贫僧我匆匆赶路，身上实在是污秽不堪。佛说不可染尘埃，所以也没有办法了，几位女施主，给我把头发盘起来！！！”

