　　第四百一十章
　　回去的路上，田晶晶拉着陈阳的手，两人开心的走着。
　　田晶晶的手很粗糙，也很大，一点不像是城市里女孩的手，可是这双手却给了陈阳极大的温暖，有一种安心的感觉。
　　看着田晶晶，陈阳笑了。
　　“妈，等我长大了，我就背着你走。”
　　“好啊，那你要快快的长大哦！”
　　“那我想问你，我不是你的亲生儿子，为什么你要对我那么好？”
　　面对这个问题，田晶晶几乎没有任何思考，脱口而出。
　　“可我就是觉得，你是我的亲生儿子。”
　　只是一句话，让陈阳的眼眶红了。
　　这种温暖的感觉，陈阳已经很多年都没有感受到了。
　　新年就这样如期而至，虽然自己的父亲和奶奶依然不喜欢自己，但是有田晶晶的陪伴，陈阳依然感受到了家的温暖。
　　等到新学期开学，陈阳已经在这里待了足足半年了，陈阳也不知道为什么这次怪谈，可以持续那么长的时间。
　　不过虽然他没有任何力量，但是有田晶晶的陪伴，陈阳还是很开心的，甚至内心深处有一种恋恋不舍的感觉，他希望这个怪谈可以再长一点，时间再久一点。
　　甚至于陈阳完全不想和田晶晶分开。
　　这个憨厚的后妈，给他的感觉就像是亲妈一样。
　　然而变故很快还是出现了，没等到陈阳小升初呢，自己的父亲就从外面又找了个女人回来。
　　女人和田晶晶的憨厚不一样，她的眼睛滴溜溜的转着，看上去很是精明，一脸的尖酸刻薄
　　不过女子的屁股非常大，根据陈阳奶奶的说法，屁股大好生养，而且容易生女儿。
　　女子一来，奶奶和爸爸就打算把田晶晶赶走，而田晶晶只是淡淡的看了两人一眼，随后悠悠的说。
　　“不用你们赶，我自己会走。”
　　听到这番话，陈阳全身一颤，田晶晶要走了，陈阳无法想象自己接下的日子，如果没有田晶晶会是什么样的，不是他害怕被打。而是他好不容易感受到的母爱，实在是不想放弃。
　　自己的爸爸和奶奶听到田晶晶愿意走也很开心。
　　但这时，田晶晶走到了陈阳的身边，拉着陈阳的手一脸坚定的说。
　　“不过走的时候，我要带阳阳一起走！”
　　陈阳本以为自己的父亲或者奶奶好歹会挽留一下，到底是自己的血脉呀，然后没想到两人突然间开怀大笑了起来。
　　“你愿意带这个赔钱货走，那可真是太好了，带走吧，带走吧，绝对不和你抢，你要是想带他走，我立刻就去村委会给你办理收养手续。”
　　“好，那你现在就跟我去办理，另外还有件事，现在是阳阳小升初的关键时刻，最多也就两个月了，我希望能让阳阳好好在家里待着，不要再苛待他，等他考完，我立刻带他走。”
　　田晶晶要带陈阳走，老爸和奶奶没有任何的阻拦，但是听到还要再在家里待两个月，两人都有一些不满。
　　不过这时，田晶晶忽然嘴角微微一扬，随后瞥了一眼那女人，淡淡的说。
　　“如果你们不同意的话，那我就不签字离婚，只要我不签字离婚，相信这个女人就无法登记，届时就算生了个女儿也是野种。”
　　这句话果然把陈阳的老爸和奶奶吓到了，而那女子也是眉头紧锁。她之前听说田晶晶是个轻微智障，但没想到，田晶晶的思路还挺清晰的。
　　在田晶晶的尽力帮衬之下，终于陈阳获得了留在家里的机会。
　　而相对的，田晶晶每天干的活更多了，除了要下地干活之外，还得顺带伺候那个新来的女人。
　　此时的陈阳，这是一个未成年的少年，什么技能都没有，无奈之下他唯一能做的就是好好读书，这次小升初，他要为自己这位母亲争一次脸。
　　两个月的时间到了，陈阳如愿的成为了全校第一。
　　他被市里的一中给录取了，但是陈阳却不怎么想去，因为他听说市里的一中，学费挺高的。
　　然后田晶晶却没有管那么多，陈阳考完后的第二天，她就收拾好了东西，带着陈阳离开了家里。
　　田晶晶并没有多少钱，为了省钱，田晶晶恳求镇上的一户农户，用牛车送两人去了市里。
　　来到市里，陈阳看了看四周，果然这市里就和小山村不一样，这里还是比较有现代化气息的。
　　不过比起现实世界还是差了很多，然而此时陈阳最担心的是，他俩可能会露宿街头，因为他知道田晶晶身上并没有多少钱，而他们初来乍到也没有房子，这种情况下要是住旅馆的话，没几天就会把钱花光。
　　就在陈阳盘算着该怎么办的时候，田晶晶却笑着拉着陈阳来到了一间工厂的门口。
　　到了工厂门口，田晶晶和保安室的大爷打了一声招呼后，保安室大爷就热情地打开了门，随后将两人带到了一间宿舍之中。
　　宿舍不是很大，但是却住了八个人。
　　此时大家似乎都在上班，所以宿舍里并没有别人，而田晶晶看到唯一的一张空床之后，开始收拾起了东西。
　　“阳阳！从今天起，这里就是我们的家了，以后你就睡床，妈在地上守着你。”
　　“妈，你不是开玩笑吗？怎么可以让你睡地上呢？没事，我睡床底下就行了。”
　　“不行不行，你在长身体的阶段千万不能受凉，受凉了会长不高的，妈没事，妈岁数大了再加上天天干农活身体棒棒的。”
　　说着田晶晶还用力的捶了捶自己的胸口，看到这一幕陈阳又是眼圈一红。
　　田晶晶的身体真的很棒吗？
　　未必，因为田晶晶的身高并不高，而且长期没有吃特别有营养的东西，所以身体偏瘦弱，至于她力气大，纯粹是干农活干的。
　　就在陈阳还想再说两句的时候，宿舍外忽然出现了一个人影。
　　“你就是田晶晶是吧？”
　　“是！”
　　“好的，你先收拾一下自己的床铺，下午就要开工了，最近工作比较紧，你要抓紧时间干活。哎，你怎么还有一个孩子啊？”
　　女人一眼就看到了陈阳，而陈阳此时站了起来，随后恭敬的走到女人面前，鞠躬行礼。
　　“你好，我叫陈阳。”
　　“还挺乖，好吧，那你别闯祸哦。”

