　　第十章
　　“我呸，龙国的人真的不要脸！都这个样子了，还说自己是好人？谁家好人进怪谈世界里带着桃木剑的？”
　　“就是就是，还说这种话太恶心了，和他们龙国一样就是虚伪。”
　　小日子和漂亮国高层，一边看着陈阳的直播，一边怒骂。
　　而其他参加会议的各大国纷纷沉默不语，但有的已经开始暗暗盘算，要结交龙国了。
　　之前龙国，因为连续失败了五次，几乎被全世界的国家给拉黑，断绝了盟友关系。
　　可是此刻因为陈阳的出现，有些大国已经做出了决定，他们必须跟龙国交好。
　　“把我们最近得到的消息，还有一些副本的通关方法，全部整理成档案送往龙国，我们要的不多，只要他们将这一次的细节以及一些通关的方法告诉我们就可以。”
　　足球国的高层偷偷的向手下传递了消息，而手下也立刻心领神会，转身就去整理资料了。
　　同一时间战车国的高层，也作出了决定。
　　“只要龙国愿意和我们成为盟友，并且将这一次通关的细节告诉我们，我们愿意提供光刻机的制作方法。”
　　“光刻机的制作方法？这个会不会太过了？”
　　“龙国有句老话，舍不得孩子套不住狼。之前他多次向我们求救，我们都置之不理，还冷言冷语，现在如果不出点血，对方怎么会和我们交好呢？”
　　说着战车国的高层，也是无奈的叹了口气。
　　他相信别的国家应该也已经做出了决定，准备暗暗和龙国做交易了。
　　果不其然，在接下来的几分钟里，龙国接到了数个国家的橄榄枝，有的愿意提供粮食，有的愿意提供物资，有的愿意提供战舰等各种武器装备，还有的就是提供一些精密的仪器。
　　看着各国的讨好，龙国的高层也是心情大好。
　　而与此同时，陈阳看着面前头都快顶到天花板的诡异，心里有一些悸动。
　　“这个诡异看起来不简单啊，我要是和他交手，估摸着也就是五五开，就算能赢应该也是惨胜了，还好他对我好像没什么恶意。”
　　诡异出现之后，他坐在了自己的床上，然后就这样看着陈阳。
　　看到对方如此模样，陈阳起身手持子午诀行了一礼。
　　“施主你好，我叫陈阳，是一位好人。”
　　听到‘好人’两个字坐在床上的诡异，身上的黑气都闪烁了起来。
　　“你是好人？你当我看不见外面的血吗？你当我看不见那个女仆小姐姐吗？你当我看不见厕所里那个正在帮你勤勤恳恳打扫卫生的蓝精灵吗？”
　　“谁家好人，说话的时候边上放着把桃木剑的？”
　　也就是他不会说话，不然高低得吐槽两句。
　　行完礼之后，陈阳坐回了椅子上，然后一脸严肃的问。
　　“我知道你不会说话，所以你只需要点头和摇头。请问你是不是这家人？”
　　诡异点头。
　　“好，晚上是不是你的家人会在客厅里出现。”
　　诡异点头。
　　“那是不是你杀了你的家人？”
　　陈阳突然间的问题，让龙国的观众们全都吓了一跳，你这个问题会不会太敏感了？这诡异听了之后不会暴起吧？
　　就在众人担心的时候，却见到诡异拼命的摇起了头。
　　“不是你杀的？那你的家人为何会失踪？”
　　对于这个问题诡异，似乎不知道怎么回答，没有点头也没有摇头。
　　好一会儿后他突然间钻回了床底下，随后拿出了一本本子。
　　陈阳接过本子，发现这本子有点像是日记本，不过似乎是被什么东西给打湿了，所以里面的内容几乎都看不清了。
　　不过最后一页上的文字还比较清晰。
　　“七月十六日，好多人闯入了我们家里，爸爸妈妈把我藏在了床底下，让我不要出声。我听到爸爸的怒吼似乎在和人打架，而妈妈和姐姐发出了凄厉的惨叫声。”
　　看到这段消息，陈阳心里猛的一抽，这一刻他脑海里闪过了一个可怕的想法。
　　“他们……该死！”
　　忽然间陈阳愤怒了起来。
　　随后陈阳起身拿着桃木剑，气势汹汹的走到了诡异的面前。
　　“最后一个问题，你的父母是否还在这里？”
　　诡异点了点头，随后望向了客厅的沙发，看到沙发，陈阳仿佛想到了什么。
　　直接回到了客厅，然后一脚踢开了沙发。
　　沙发被踢开后，陈阳看到沙发底下居然有一个小小的门，看起来是个地窖。
　　此刻陈阳基本上已经把所有的事情理清楚了，也终于明白，新闻里说的消失的一家三口到底在什么地方。
　　门外猎人急切的敲门声依然敲着，而且他的声音越发的疯狂，不过陈阳没有理会，而是缓缓打开了地窖。
　　地窖打开后，三团黑气从里面冒了出来。
　　很快，三团黑气就化成了人形。
　　而原本坐在卧室床上的诡异看到客厅里的三个人形诡异后，突然间激动了起来，随后呜呜咦咦的就跑了出来。
　　而三团诡异，刚想攻击陈阳，结果就见到了卧室里的诡异冲了出来。
　　随后三人也不再攻击，四人直接抱在了一起。
　　看到这一幕，陈阳心里莫名的酸楚，那么多年了，这一家四口总算是团聚了。
　　不过现在不是感动的时候。
　　“四位，我知道你们现在非常激动，但是请你们先冷静一下，我们还有眼前的问题要解决。”
　　“你们的情况我已经大致猜测出来了，而现在门外就站着杀你们的凶手，如果你们愿意，我愿意提供帮助。”
　　陈阳说完后，四个诡异全都松开了手，随后站起身，面对着陈阳缓缓的点了点头。
　　得到了肯定的回答，陈阳满意的笑了笑。
　　“女仆一号，蓝精灵，干活了！”
　　陈阳一声令下，蓝精灵和女仆一号立刻站到了陈阳的身后，随后陈阳就带着六只诡异走向了大门。
　　看到这一幕，观看直播的所有观众全都震惊了。
　　以前所有参加怪谈世界的参赛选手，都是尽可能的躲避诡异，尽力存活下来。
　　然而没想到，此刻陈阳居然统领了诡异。
　　只见一人六诡异，来到了门前。
　　陈阳深吸一口气后，打开了大门。
　　而就在大门打开的瞬间，直播画面瞬间变成了雪花。

