　　第四十一章
　　这次陈阳没有把老太太挤到悬崖之下，而是选择刹车休息。
　　待到老太太消失之后，陈阳再次踩下了油门。
　　一会儿之后，副驾驶又出现了人影，这时陈阳抬头看向了车顶。
　　车顶之前被他打穿了一个洞，之前他一直可以透过这个洞，看到车顶上坐着的诡异，但现在那个诡异却消失了。
　　这次陈阳没有把诡异逼到车顶上，而是让伊芙丽三人回到乾坤袋里，他和那个诡异一路前行。
　　坐在副驾驶的诡异待了一会儿之后，也缓缓消失了，而这时又出现了那个穿着登山服的探险者。
　　陈阳停下了车并且邀请对方上车。
　　当对方上车之后，陈阳看了看，发现这一次他能看清楚对方的面容了，而那面容赫然就是杀人狂的样子。
　　再次看到熟悉的面容，陈阳觉得这一切都变得极其诡异，这一次连他都觉得害怕了。
　　面对诡异，面对怪物他都不怕，但是面对这种无穷无尽的轮回，他开始害怕自己能否活着离开这里了。
　　开了一阵之后登山客要求停车，随后他下了车，而就在登山客下车后不久，陈阳又看到了那装着黄皮耗子的货车。
　　这次陈阳没有破坏规则，关掉灯之后默默的跟随着。
　　很快三小时就过去了，陈阳再次回到了补给站。
　　补给站还是那个小旅馆的样子，没有丝毫的改变，一楼还是那个和善的老太太。
　　拿到房卡后，陈阳没有立刻去自己的房间，反而敲响了二楼，二零一房间的大门。
　　门内没有任何回应，陈阳敲了几下之后，一脚踹开了门。
　　门被踹开了，陈阳走进了房间。
　　但这次走进去后陈阳感觉到了惊恐，因为他发现房间里的布置居然和他的卧室一模一样。
　　这突如其来的改变，让陈阳整个人都快崩溃了，很快他冲出了房间来到了二零二号房间。
　　一脚踹开之后他发现屋子里依然没人，但是屋子的装修依然和他的卧室一模一样。
　　很快陈阳将二楼所有的房间全部踹开但无一例外，全都是他卧室的造型。
　　随后陈阳从二楼一直踹到了四楼，直到踹开了四零四号房间的大门。
　　所有房间布置都和他的卧室一模一样，只有四零四号房间，还是酒店原来的样子。
　　看着这熟悉又陌生的一切，陈阳似乎想到了什么，迅速回到了一楼。
　　此时一楼的老太太已经不见了，陈阳来到了柜台后的地下室，一脚踹开了地下室的大门。
　　“怎么可能？这里居然是个停车场？”
　　陈阳看着面前巨大的停车场陷入了深深的恐惧之中。
　　……
　　同一时间，别的国家的选手也已经陷入了轮回之中。
　　漂亮国的迈克，很快也来到了补给站，他和陈阳做出了一样的决定，打开别的房门看看里面的情况。
　　然而当他将那些房间门打开之后，漂亮的国的高层也震惊了，因为每一间房间的布置，居然都和陈阳所见到的不一样。
　　迈克这里的房间，每一间房都是美式的装修风格。
　　之后是毛熊国的选手伊万诺斯。
　　他打开的房间里居然下着雪，而别的房间，有的烤着火，有的里则堆满了伏特加。
　　这莫名其妙的场景让伊万诺斯也满脸懵圈。
　　很快更多的选手都做出了相同的决定。
　　而他们发现旅馆的房间里都是他们熟悉的场景，之后一个个也都陷入了沉默和恐惧之中。
　　最终，所有人不约而同的回到了四零四房间，而当他们躺在床上的那一刻，所有的直播画面又变成了黑屏。
　　……
　　“这已经是第三次轮回了？陈大师还能逃出来吗？”
　　再次击败了杀人狂，陈阳又回到了车上。
　　而此时观看直播的观众们则陷入了绝望之中。
　　这种一次又一次的轮回，看不到任何逃出去的希望，让他们感觉，这个怪谈也许是一个没有结局的怪谈，所有人都会死在这个怪谈之中。
　　而怪谈世界也一定会降临到现实里。
　　与此同时正在开车的陈阳，却感觉越发的虚弱。
　　“你要不要休息一下？”
　　第三次轮回，陈阳又把伊芙丽三人给放了出来。因为他已经感觉到自己的身体很虚弱，为了防止意外，他需要伊芙丽三人的帮助。
　　“我休息的时间挺长的，但不知道为什么越休息就越困。”
　　“你们是诡异，你们遇到过这样诡异的事件吗？为什么我会一遍遍的在轮回？”
　　终于陈阳问出了内心的疑问，但是回答他的却是三只诡异的摇头。
　　“不知道，理论上每一个怪谈世界都会有自己的源头。可是目前来看这个世界似乎没有源头，它就像是一个完整的圆，在那里不断的旋转。”
　　“不断的旋转？”
　　正在陈阳嘀咕的时候，老太太又出现了。
　　再次看到这个讨厌的老太太，陈阳再也按捺不住内心的怒火。
　　“还敢出来吓人！”
　　陈阳松开了油门，不过他没有休息，反而抽出了赤铜剑，随后摇下了车窗，探出半个身子，疯狂的拿赤铜剑敲着老太太的头。
　　这暴力的一幕，不单单把老太太给吓傻了，连观众们都吓傻了。
　　“陈大师真狠啊！”
　　“看来陈大师也忍不住了，这一遍遍的轮回同一件事情，谁不发疯啊？”
　　“反正也是一遍遍轮回，反正违反规则也不会有惩罚，是我，我也想干啥就干啥呗！”
　　“也是！”
　　和大家猜想的一样，陈阳这一次一个诡异都不放过了，只要遇到一个诡异，就是上去一顿暴打。
　　而违反所有的规则都没有惩罚，但也无法离开轮回。
　　当第三次来到旅店之后，这一次陈阳不入住了，直接在旅馆外面贴了一大堆的天火符。
　　在陈阳的驱动之下，很快小旅馆就着起了火，而面对火焰。旅馆老太太却没有走出来，而是在火焰中笑着看着陈阳。
　　当旅馆完全被烧毁后，陈阳直接上了车。
　　但是他依然没有逃离轮回，开出去不多久后他又见到了那飞奔在货车边上的老太太。
　　“神经病吧，还来！这个怪谈世界到底是怎么回事啊？我到底遗漏了什么？为什么我会被困在这个世界里？”
　　这一刻陈阳感觉自己都快疯了！

