　　第六百四十五章
　　第二场战斗，依然是大胜而归。
　　打赢了应该很开心，而事实上大家真的很开心，只有小白龙三人莫名其妙的觉得有些担忧，因为所有人都开心的很不正常。
　　“赢了赢了，在大队长的带领下，我们以碾压的局势，轻而易举的击杀了对方，他们根本连还手之力都没有，太爽了，这种感觉实在太爽了！”
　　“何止啊，我们回来之后，还得到了大量的奖赏！我给家里人寄钱回去了，他们还是第一次见到那么多钱呢，平时我给点工资很正常，但这次奖金厉害了，抵得上我两年的工资呢！”
　　“你们说的都是屁话，最最关键的问题在于安全。只要跟着大队长，我们只要勇敢无前，根本不用考虑自己后背的事，不会有任何人敢对我们放冷枪，甚至连爆炸，都会有大队长替我们抵挡下来，太爽了，这种感觉太爽了！”
　　所有人洋溢的喜悦之中，带着丝丝癫狂。
　　而感觉到这一点的小白龙三人，都莫名其妙的慌张。这样下去，他们觉得大家的精神状态早晚会出问题的。
　　不过就在这时，陈阳却悄然的飘到了三人的身边，随后悠悠的说。
　　“是不是有些不甘心啊，你们比他们还要强，理论上你们应该在战场上大放光彩，可是你们却躲在了我的身边。如果你们想回到战场，我可以允许。”
　　听到这番话，三人非但没有开心，反而警惕的看着陈阳，如今的陈阳已经不再是那个六岁的孩子了，现在的他，冷漠的让人觉得可怕，疯狂的让人觉得恐怖。
　　“不，我们并没有想回战场杀敌的意思，我只是不能理解，你到底怎么了？”
　　小白龙是最关心陈阳的，她看着陈阳，似乎想从他的脸上看出曾经，那个天真无邪的陈阳。
　　然而陈阳却只是微微一笑，最后轻轻的拨开了她的手。
　　“那只能说明你不够了解我，现在的我才是真正的我，而且这种感觉好开心好愉悦，并且所有人都很开心，你们没有发现吗？大家已经沉迷在此了，他们和当初的我一样，鲜血与荣耀才是我们的归宿！”
　　说着陈阳从怀中又掏出了，那一本沾着血的大神论。这是教官最后的遗物，可是陈阳拿出大神论后，却一把将它捏的粉碎。
　　看着书页在空中飞舞，小白龙三人顿时明白了，陈阳已经变了，他已经不是原先那个陈阳了。
　　“教官会死只有一个原因，那就是他不够强，而他不够强，就是因为这种虚无缥缈的信仰，在战场上，哪有神明？如果说真的有，那我们就是唯一的神！”
　　“我们是荣誉的神，我们是嗜血的神，我们是唯一的神明，我们将带领这个国家走向胜利！”
　　陈阳说着，全身上下都散发着恐怖的杀意，那眼神中的癫狂，根本不是一个七岁孩子能拥有的。
　　这一刻小白龙三人彻底麻木了，他们已经不知道，这个世界的走向，会变成什么样子了。
　　陈阳只来了两天，就已经打赢了两场胜仗，而此时他们已经脱离了后方部队，彻底进入了敌方边境。
　　第三天没等陈阳召集呢，早上吃完饭，所有人就已经自觉地集合。
　　当看见陈阳走来的时候，每一个人的眼中都充满了崇拜。
　　“看来大家精神都不错呀，都吃饱了没有？都睡醒了没有？”
　　“吃饱了，睡醒了！”
　　所有人冲天怒吼，只有小白龙三人保持了沉默。
　　“很好，那么今天我们要继续维持原先的荣誉。出发吧，前往下一个大队！放心，在我这双眼中，没有人能偷袭得了你们，也没有任何一支部队，能够在我眼皮底下逃掉！”
　　经过了一年，陈阳的实力比以前更强大了，原先他的观测数最大距离为一百五十公里。
　　但现在的他，已经能看到三百公里外的景象了。
　　所以陈阳没有胡说，三百公里的距离，代表了他已经可以监视敌军所有的行动。
　　很快第三场战争就开始了，依然是碾压局。
　　有陈阳的指挥，加上他的辅助，众人几乎如砍瓜切菜一样，轻易地攻破了敌方。
　　不过这次攻破之后，陈阳并没有像往常一样直接让大家休息，而是直接来到了敌方基地的上空，开始查看起了四周。
　　观察了一会儿后，陈阳缓缓开口道。
　　“我们多日作战，加上深入敌军腹地，后勤保障会有所不足，同时为了安全，防止被偷袭，以及防止会有敌军，混在周围的平民百姓之中，所以接下来，你们要将附近的村落彻底摧毁，抢走他们的钱和他们的粮食。”
　　听到这番话，小白龙三人彻底傻眼了。
　　之前的陈阳已经很疯狂了，但是此刻的陈阳却更加疯狂，他已经连最基本的道德底线都突破了。
　　“不可以，不可以这样，两国交战，不能牵扯平民百姓，这是公约！”
　　“放心吧，全死了，不就没人知道这些事了吗？而且两国如果真的在意这个公约，那为什么还会有平民死于战争的波及？”
　　“归根结底，上层根本不在乎平民的死活，他们在意的只有自己的利益。”
　　“而我在意的是你们的生命，那些终究是敌人。也许你现在可以不杀，但是弄不好他们的孩子就会有魔法天赋，等几年之后就会成长起来，成为我们的敌人，我这样的做法，只是在扼杀摇篮里的威胁而已。”
　　“另外最重要的一点就是，你不知道会不会有敌军隐藏在这些小村里，也许等我们睡着后，他们就会来偷袭，战场上没有仁慈，仁慈只会让你白白丢了性命。”
　　“所有人都按照我的说法去做吧，不要留任何活口，真的出了事儿我替你们担着！”
　　说着，陈阳已经开始率先动手。
　　一道惊雷闪过，前方出现了巨大的爆炸，一个村落，只在一瞬间就灰飞烟灭了。
　　此时老兵们虽然渴望鲜血，渴望荣誉，可眼前的事的确有点超乎了道德底线，他们有些犹豫了。
　　但是最终对于陈阳的崇拜，超过了道德底线，他们蜂拥而至，如同蝗虫一样开始攻击周围的村子。
　　一瞬间，这一处彻底沦为了炼狱。

