　　第六百七十四章
　　“从今天起，我们长阳会的口号就是，为了美好的生活！”
　　“我们为什么赚钱？”
　　长海说完后，看向了手底下的两千多号人，而站在她身边的陈阳则满脸蒙圈，他今年才六岁啊，现在已经要负责两千人的伙食了。
　　另外，前两天他刚才从刑场上被人劫法场劫下来，本以为再也回不到大少爷的生活了，结果没想到短短几天的功夫，长海硬生生的，收了两千多号小弟，十几处房产，还有数以百计的莫名其妙的窝点。
　　现在她把这些小弟们都聚齐了，随后开始给他们洗脑。
　　而洗脑洗的还是非常的顺利的，断了一只手的大飞站在最前面，高举着自己仅剩的左手，大喊。
　　“为了美好的生活！”
　　“你们为了什么而努力？”
　　“为了美好的生活！”
　　“你们为了什么而奋斗？”
　　“为了美好的生活！”
　　两千多个光头，齐声的大喊着，声音弄得震天响。也就是这处庄园比较隐秘，但凡在市区里，警察都应该来了，以寻衅滋事，聚众闹事的罪名，把他们全抓了。
　　听着大家很有气势的回答，长海也十分满意。
　　“很好，现在让我们一起唱歌！”
　　“如果感到美好，你就拍拍手！”
　　“啪啪啪！”
　　长海唱完第一句后，底下的所有人开始拍手。
　　“如果感到幸福，你就拍拍手！”
　　“啪啪啪！”
　　“如果感到幸福美好，你就跺跺脚！”
　　“跺跺跺！”
　　此刻陈阳看着长海的表情，越发的古怪。这种感觉有点像是在训狗，不过长海比较眼尖，很快她就从人群中发现了一个，拍手拍的很敷衍，跺脚跺的很敷衍的小伙子。
　　“第三排中间第二个，你干什么呀？你不幸福，你不快乐吗？”
　　一听这话，那小伙子顿时满脸尴尬，随后赶忙说道。
　　“我这刚进组织，也没有感觉到幸福快乐呀！”
　　小伙子前脚刚说完，后脚他身边的所有人都掏出了枪，下一刻二十多把枪，就抵在了他的额头上。这时长海继续拿着麦克风，乐呵呵的问道。
　　“现在呢，现在你还幸福吗？现在你快乐吗？现在你觉得美好了吗？”
　　小伙子：“……”
　　看着黑洞洞的枪口，小伙子最终坚定地点了点头。
　　“我感到无比幸福，无比快乐，无比美好！”
　　“嗯！”
　　这一刻所有人都开心的点了点头，满意的看着小伙子，而小伙子则欲哭无泪，你们这属于强买强卖呀！
　　早会结束后，陈阳牵起了长海的手，小声的问。
　　“老婆！干嘛要做这样的早会呢？”
　　“我前两天买了一本书，书里就是这样写的。说一个团队要有凝聚力，就必须要开早会，还要鼓动大家的士气，最好就是唱歌、跳舞、喊口号！”
　　“这次本来我还选了好几支舞蹈呢，有跳街舞的、古典舞的，甚至还有芭蕾舞天鹅湖的，但是我想想，两千多个光头大汉，身上还带着纹身，然后一起跳天鹅湖，这画面会不会太美了？”
　　长海说完后，陈阳一脸懵圈，两千多个光头纹身的大汉，一起跳天鹅湖？这比行为艺术还行为艺术了，想想都觉得恶心
　　而此刻迈克也坚定的点了点头。
　　“还好长海没有付诸行动，不然这画面我得恶心到，去年的隔夜饭都得吐出来了！”
　　“话说你这是什么书啊？什么书教你这样的组织管理？”
　　陈阳还是很好奇，他想看看类似的书，而长海也没客气，直接从身后拿出了书，递到了陈阳的手中，陈阳虽然只有六岁，但是他的学前教育教的还不错，至少大部分文字，他都能看得懂。
　　而陈阳这一看，倒也没有太大的感觉，但是光看直播的迈克，却是两眼一抹黑，因为他分明看到了四个大字。
　　传……那个什么管理。
　　“我也是醉了，先不说正常人，会去学这种传什么管理的模式吗？最关键的是，你不觉得这是违法的吗？等等，他现在做的事，有一件事是合法的吗？”
　　迈克思考了一下后，觉得好像也是啊，从一开始就没有合法过的组织，似乎学点不合法的管理方式，也很正常。
　　看到陈阳在那里翻书，长海忽然间意识到了一个问题，那就是陈阳毕竟只是个六岁的孩子，六岁的孩子理论上刚应该上小学了。而陈阳因为遇到一些情况，所以没有去上学。
　　而她现在看到陈阳看书的样子，觉得陈阳应该是个很好学的孩子，于是便开口道。
　　“阳阳！你想上学吗？”
　　“有点想上，可是没有办法呀，我现在是通缉犯，也不能正常上学啊！”
　　“你就说，你想不想吧，只要你说想，我来想办法！”
　　长海一如既往的霸道，而陈阳思考了片刻后，最终点了点头。
　　于是第二天，陈阳没有再去厨房。
　　而是吃完早餐之后，被长海带到了一栋大楼里，大楼是一栋豪华教室，桌、椅、板、凳、黑板、空调、电扇、啥都有。
　　甚至连教室后面的黑板报，以及贴的好好努力、奋发向上，几个大字都有。
　　“怎么样？是不是很惊喜！”
　　看到心心念念的教室，陈阳确实挺开心的。
　　“是挺不错的，挺有教室的氛围的，不过没有用啊，这教室里就我一个人，也没有老师啊！”
　　“怎么会呢？老师不是很简单的事吗！”
　　说着长海拍了拍手，下一刻，陈阳的脸就黑了下来，与此同时，观看直播的迈克，脸也黑了下来，因为在长海拍了拍手之后，大飞带着六个手下，押着六个五花大绑的中年人，走了进来。
　　“这就是我给你安排的老师，一共六个，天文、地理、语、数、外、什么都能学！”
　　长海说的很开心，但是那六个老师就不是那么开心了，要不是嘴巴被堵住，只能发出呜呜呜的声音，他们应该已经骂娘了。
　　看到这六个老师不断的在那挣扎，陈阳有些尴尬。
　　“老婆大人，他们好像不太乐意啊？要不还是算了吧，强扭的瓜不甜！”
　　“你管瓜甜不甜呢？能解渴不就行了吗？再说了，让他们过来教学，是给他们面子，让他们为了美好的生活做贡献。”
　　“可是我觉得他们，可能并不觉得生活那么美好啊！”
　　“谁说让他们的生活美好了，我说的是，他们为你的美好生活做贡献，至于他们美不美好，并不在我的考虑范围内！”
　　长海理直气壮的说着。
　　陈阳：“……”
　　迈克：“……”
　　你牛！

