　　第四百十五章
　　奶奶说话的同时，爸爸就在边上默默的待着，没有反对，也没有帮腔。
　　看着两人的嘴脸，陈阳心中一阵恶心，但脸上却依然保持着平静
　　“二位还记得吗？我已经被田晶晶收养，我们之间再无关系。”
　　“另外你们知道这份钱是我妈的救命钱吗？你们是怎么有胆子过来要的呢？”
　　“反正你妈又不是你亲妈，现在她也没得救了，这些钱还不如留给你妹妹。”
　　奶奶恬不知耻的说着，但陈阳却笑了笑，他知道这家人的嘴脸。
　　陈阳早就猜到了，田晶晶一旦病倒，他一旦出名，对方肯定会找过来，而且大概率会惦记他手上的钱。所以面对两人，陈阳没有拒绝，也没有同意，只是淡淡一笑。
　　“先回去吧，这些事晚点再说。”
　　说着陈阳就想回病房，这时奶奶一把就拽着他，但陈阳想也没想，直接甩开。
　　陈阳自顾自的回病房之后，奶奶气的就想破口大骂，而这时爸爸上来一把摁住了奶奶。
　　“妈，我们先走吧，这个地方不适合大吵大闹。”
　　爸爸的一番话让奶奶瞬间清醒了过来，也是，至少陈阳没有反对，这种情况下，还不适合与陈阳翻脸。
　　然而两人不知道的是，陈阳回到病房后，从口袋里拿出了一个手机，这个手机是他前两天刚买的。
　　他需要一台智能机，需要上网，需要发很多东西。当然最重要的是他猜到自己的父亲和奶奶会过来，所以他需要一个能摄像的东西。
　　那么多年你们一直欺负我妈，当时的我年纪太小，没有机会为她报仇，现在有机会了，我要你们一个个身败名裂。
　　……
　　“我有一位全天下最好的母亲，虽然每个人都说她并不聪明，傻乎乎的。但在我眼里她不是傻，她只是憨厚天真，她拥有着世界上最纯洁的心灵。”
　　“她和我没有血缘关系，可是无论多么辛苦，她都愿意把我带在身边，她早上在工厂里上班，晚上出去给人刷盘子，寒冬腊月全年无休，只为了可以过年的时候给我买一套新衣服。”
　　“有一次我想吃西瓜，她就带着我去买，结果一个急刹车，西瓜掉在了路边。她很坚强，生活没有把她压垮过，没有让她哭泣过，可是西瓜掉地上的时候她却哭了，她说她没用，连一个西瓜都保护不好。”
　　“那一天我和她就蹲在路边，把摔碎的西瓜吃掉了。西瓜虽然碎了，但那却是我吃过最好的西瓜，因为那西瓜里是我妈对我满满的爱。”
　　中考之后十天，田晶晶依然没有醒来，她已经做了两次手术了，而陈阳每天就在她身边守着。
　　二十天之后，陈阳的热度也达到了顶峰，这时陈阳受到邀请回到了学校，在所有的记者面前念出了自己的作文，这篇作文是得到了满分的，接下来也会收录在中考作文选集之中，届时会有稿费。
　　场面非常隆重，所以陈阳把自己奶奶和老爸也喊了过来。
　　两人被陈阳邀请的时候还特别的开心，想着陈阳可能以后没有依靠了，所以又想和他们亲近了。
　　陈阳的作文说哭了在场的所有人，但是很可惜没有打动他的父亲和奶奶，看着两人无动于衷的表情，陈阳再次一笑，随后念完作文后，陈阳拿出了手机播放了那段奶奶和爸爸要捐款的画面。
　　当手机画面播放出来的那一刻，奶奶和爸爸的脸都直接绿了，奶奶像个泼妇一样直接冲过来想要夺手机。
　　但还没等她冲上舞台呢，就被保安给拦下了。
　　见自己的一切暴露在众人面前，那丑恶的嘴脸被现场所有的记者们看得清清楚楚，这让奶奶颜面尽失身败名裂，随后她也顾不上那么多了，直接对着陈阳破口大骂
　　然而随着奶奶的破口大骂，现场的记者们拍她拍的更欢喜了，丑恶老人的嘴脸实在是最好的素材。
　　此时爸爸总算反应了过来，冲到奶奶面前，拉着她就往外走。
　　等到这两个跳梁小丑离开之后，陈阳对着镜头深深的鞠了一躬，他感谢这些记者朋友们为他撑腰，也感谢自己做的那些安排，而现在他要回医院了。
　　一回到医院，医生就传来了好消息，那就是田晶晶醒了。
　　陈阳一听这话也顾不上那么多了，二话不说就冲进了病房，随后就见到田晶晶，靠在床上笑呵呵的看着他。
　　“阳阳，我就知道你是最棒的！”
　　“其实我并不是最棒的，相反你才是最棒的，我的优秀都是因为有你在我身边。”
　　听到这番话，田晶晶又红了眼眶。
　　随后田晶晶牵起了陈阳的手，脸上挂满了慈爱的微笑。
　　“但是妈妈只能陪你到这里了，以后的路你得自己走了。”
　　“不过你放心，无论你走到什么地方，妈妈都会看着你的。还记得妈妈和你说的吗？星星就是那些爱你的人变的，以后你想妈妈了，就抬头看看星空，那颗最大最亮的星一定是我，我在天上看着你。”
　　“不会的，你不会死的，有好多好心人给我们捐款，我们有钱了，妈，你不会有事的。”
　　听着这如同遗言般的话，陈阳感觉自己从来没有如此恐惧过。
　　但此刻田晶晶却满脸的平淡，随后她轻轻抚摸过陈阳的脸颊，当抚摸过陈阳脸庞的那一刻，田晶晶的眼泪也控制不住，直接淌了下来。
　　“儿子没事的，这只是一个梦。梦醒了，你就通关了。”
　　听到‘通关了’三个字，陈阳愣了一下，下一刻他忽然发现田晶晶的相貌改变了。
　　这一刻，田晶晶再也不是以前的样貌，而眼前的田晶晶和陈阳十二年前的记忆渐渐重合。
　　看着眼前这张熟悉的脸，陈阳愣了一下，最后颤抖着喊出了两个字。
　　“妈妈！”
　　“哎！”
　　这声妈妈，让陈阳的母亲笑出了声，虽然这五年里她听了无数次，但是之前的妈妈喊的都是田晶晶，而这一次喊的却是自己。
　　“阳阳，你会恨爸爸、妈妈吗？毕竟十二年前是我们突然间消失，独留了你一个人。”
　　陈阳摇了摇头。
　　“不恨，因为我知道，如果不是因为你们当时出手阻拦，怪谈世界十二年前就会降临，那样的话，像我这样的孩子会有更多。”

