　　第六百六十三章
　　“不不不，真正造反，背叛组织的是你！”
　　只见弥勒一步踏出，指向了坐在前方的如来。
　　灵山三大话事人，掌控未来的弥勒，掌控过去的燃灯，而掌控现在的则是如来。
　　不过如来是个称呼，理论上弥勒也是如来，燃灯也是如来，而如来现在的名字应该叫药师。
　　灵山一直由三位如来掌握，但是现在永远就是现在，过去的不会来到现在，没有现在也永远不会抵达未来。
　　所以虽然听起来三位的地位是相同的，但是人只能见到现在，所以药师永远坐在现在如来的位置上。
　　“你们有意见可以和我说，再说了这个灵山谁不给你们面子，谁不听你们的话，你们的建议我也一直都很尊重，为什么要走到这一步？”
　　“很简单，因为他们本来就不是你们灵山的，这二位是我们大唐派过来的。”
　　陈阳开口解释道，而这解释让灵山剩余的众人全都震惊了。这时燃灯和弥勒才笑呵呵的说。
　　“三年又三年，一眨眼我们来这里待了十二年了，我们都已经做到了二把手和三把手的位置，终于让我们等到了这个机会。灵山以为可以独立在大唐和天庭之外，不存在的，我们很早就已经和天庭达成协议了，灵山归他们，这条路归我们。”
　　区区一个灵山，大唐根本看不上，但是这条路很重要。
　　这是一条贸易商路，价值远远大于灵山。但如果不给天庭点好处，他们也不会偃旗息鼓。
　　所以这一次由陈阳牵头打下灵山，届时灵山会由天庭接管，而最终这条路则会由陈阳接管。
　　这个答案是如来没有料到的，他做梦也没想到弥勒还有燃灯，灵山的两大掌舵人会同时反叛。
　　“好了，夜长梦多，以防事变，还是先把他拿下吧，拿下之后我们再慢慢聊。”
　　“好。”
　　米勒点了点头，下一刻陈阳的三位徒弟冲了进来，加上一大堆的手下，直接将大雄宝殿所有人都镇压了。
　　镇压过程一切都还算顺利，只不过有一个人出乎了陈阳的预料。那就是观音，观音没想到才是真正灵山的安保大队队长，她的战斗力真的是超乎了陈阳的想象。
　　本以为只是个普通的弱女子，能爬到这个位置靠的就是如来，没想到她真正靠的是自己的实力。关键时刻她居然变出了一千多只手，拿着一大堆的武器，每只手上还各长眼睛，可以各打各的。
　　观音的突然爆起，险些就让她带着如来杀出重围了，但是很可惜，最终还是被孙悟空和六耳猕猴两根棒子硬生生的给捅倒了。
　　“把她带下去，这可是个强大战力，好好洗洗脑，要是能为我们所用，以后灵山更稳定。”
　　观音被击倒之后，燃灯让人把观音拿下了，而如来自己的战斗力则很有限，不一会儿的功夫就已经被五花大绑，丢到了燃灯和弥勒的面前。
　　“你以为这样对我，你就有好处了吗？我告诉你，就和忌惮我一样，以后大唐也会忌惮你的，这条路你走不了多久，很快你也会被大唐灭掉的。”
　　如来放肆的说着，但是陈阳知道，这已经是最后的垂死挣扎了。
　　这时陈阳凑到了如来的耳边，用只能他听到的声音小声的说。
　　“我和我们大唐的陛下，是亲兄弟！”
　　听到这句话，如来瞪大了双眼，随后开始了愤怒的咆哮嘶吼，目眦欲裂，但是已经没有意义了，成王败寇。他输了。
　　拿下灵山之后，取经的任务就算是彻底完成了，天庭的人在半个月后赶往这里，接管了灵山。
　　而陈阳则赶回了大唐，和李世民一番商量后，开始由官方出部队，加上收服的各大妖王，在这条路上打造了各种各样的关口，彻底掌握了这条丝绸之路。
　　最后几日，蓝精灵三人过得还是很轻松的，因为剧情全部走完了，陈阳又在忙自己的事儿，根本就无暇顾及他们。直到有一天，三人正在吃早饭呢，突然间蓝精灵听到了通关提示。
　　“恭喜您通关怪谈！”
　　“通关等级：三星。”
　　“通关奖励：百年功力。”
　　听到声音的那一刻，蓝精灵顿觉全身舒畅，下一刻她的功力从三级直接蹦到了五级。
　　“我的天哪，我通关了耶，咦！女仆一号你也通关了？”
　　就在蓝精灵惊讶的时候，她发现女仆一号身上也亮起了光，最后女仆一号也从三级变成了五级，同时兴奋的点了点头。
　　“是啊。”
　　看到同桌吃饭的两人，吃着吃着功力就提升了，随后爆缸彻底傻眼了，你俩通关了，那我呢？为啥我没听到提示呢？
　　“不是，你俩做啥了呀？为啥你俩通关我没有啊？什么情况啊？凭什么你们俩功力提升了，我什么好处都没有？”
　　就在爆缸不解的时候，忽然间三人感觉到一阵天旋地转，四周的景物开始快速的改变，等到三人再次缓过神来的时候，发现他们已经不在灵山了，四周变得一片漆黑，不过桌子上的早餐倒是没变，他们是连人带桌子和椅子，一块传送过来的。
　　就在这时，他们见到了陈阳，此时的陈阳已经不是唐三藏的打扮了，而是平时身穿道袍的打扮。
　　“她们能通关，是因为她们一直跟着剧情走，而你一直都不能融入这个世界，所以你没有通关。爆缸啊，你的机会已经不多了，三次机会你已经用去了两次，下一次如果你还是无法正确的找到通关方法，你可就要彻底沉睡了。”
　　听到陈阳的声音，蓝精灵和女仆一号都顾不上吃饭了，二话不说，直接一个滑跪，来到了他的面前。
　　“主人，你醒了？”
　　“这个世界的我算是醒了，你俩做的很不错，不过很可惜，我不能代表陈阳，我只是陈阳梦里的一个碎片。”
　　“然而你们却让我玩得很开心，你们真正让我体会到了这段神奇的剧情。”
　　“那主人什么时候能真正醒来？”
　　蓝精灵急切的问着，而陈阳却只是笑了笑。
　　“崇圣心诀，我即是神，我即是圣。这是一元复始的一种进化体，梦中的我，便是一切的主宰。你们好好加油吧，总有一天我会真正醒来的！”
　　说完陈阳笑了笑，最后一仰手，让三人消失在了这个空间。

