　　第四百九十二章
　　“这是什么画面啊？这什么东西啊？”
　　“真的是怪谈世界吗？怪谈世界里怎么会出现这样的场面？”
　　“那些是不是传说中的巨人啊？你们看好像有的是一只眼睛！这难道是传说中的独眼巨人？”
　　“不仅仅是独眼巨人，好像还有黄金力士，还有身上长着树木的，是不是什么山岭巨人啊？”
　　看着直播的画面，现实中的所有人都震惊了，而就在这时，直播的画面忽然间中断了。
　　直播画面的突然中断，让现实中的众人都很疑惑，龙将军此时第一时间就想要传信看看情况，结果发现信息已经传不过去了。
　　“这是怎么回事儿？”
　　龙将军看向了李向阳，而李向阳则耸了耸肩膀后摇了摇头，就算他是神童，也不可能知道这种事情啊。
　　然而虽然现实世界的直播断了，可是万神殿这里还是看得很清楚。
　　此时万神殿的古神们看着眼前的画面也都震惊了。
　　“怪谈世界里怎么会出现这么一块地方？”
　　“出现这么一块地方，没什么好惊讶的，我们都可以创造出类似的地方，可问题在于，这块地方是零号的沉眠之地啊。”
　　“对啊，零号早就沉睡了，那怎么会出现这些黄金力士、独眼巨人？而且他们在干什么？他们居然在搭建双灵塔。”
　　此时进入核心的陈阳众人，也发现了不一样的地方。外围是温彻斯特神秘屋，中间穿过的树林有点像是那种克苏鲁神话的阴暗区域。
　　到达最核心的地方，眼前这块地头顶是一片星空，星空之上还有薄薄的类似于水幕的东西。
　　而星空之下，到处点着火把。
　　火把之中有无数的巨人扛着，巨大的石块站在那里搭建金字塔。
　　这金字塔就是现实世界里的金字塔，完全一模一样。
　　就在所有人都不解的时候，突然一个声音传了过来。
　　“等了你那么久，你终究还是来了。”
　　听到声音，所有人都向声音传来的方向看去，结果就见到一个穿着蓝色长袍，样貌俊美的男子，从半空中飘然而下。
　　落地之后，男子目光灼灼的盯着陈阳，仿佛早已认识他。
　　不过男子虽然认识陈阳，可陈阳却不认识他，满脸的疑惑。
　　“你是在和我说话吗？”
　　“当然，天师道唯二的独苗，而且天赋更强，是天师道有史以来第一天才，陈阳，陈大师！”
　　听到对方将自己的底细说了出来，陈阳更疑惑了，他见过这人吗？怎么就知道自己了？
　　这时，一旁的毛爱国忽然脸色一变，随后下意识地挡在了陈阳的面前。
　　“你难道就是那个神秘的堕落者首领？”
　　“不愧是传说中的帝龙长老啊，一眼就认出了我。没错，我就是你们长青藤一直在寻找的堕落者的首领。自我介绍一下吧，我叫水。”
　　名字很奇怪，只有一个字。这让陈阳很疑惑，谁家好人取名字用一个字的？
　　而且还叫什么水？
　　听到水这样介绍自己，毛爱国更加紧张了。
　　因为他没有从水身上感受到任何的力量，这就很可怕了，以他的实力都无法看穿对方，那这实力得强到什么程度？
　　不过又仔细盯了一会儿之后，毛爱国又很确定，此人的实力应该还是十级诡异，绝对没有超脱。
　　那就很奇怪了。
　　同为十级诡异，能强过毛爱国那么多，这已经不正常了。
　　而这时水的目光落在了小黄的身上。
　　“黄霸天，听说你找我很久了呀？可惜啊，你的实力不够，你和你哥比起来实在差太多了，所以我根本就没有兴趣去对付你。”
　　听到这话，小黄倒也没有生气，这是事实，陈阳的实力的确比他强很多。
　　但是小黄却第一时间站了出来，冷冷的看着对方说道。
　　“当年那些大能都是被你抓去了，对吗？”
　　“当然了，不过我当时的第一目标是陈阳的父母，还有他的爷爷和外公，可惜这四个人太强了，刚一进入怪谈世界，就直接脱离了我的掌控，无奈之下，我才转变目标，对那些人下手。”
　　“而事实证明，我的眼光的确是对的，进入怪谈世界没多久，你们天师道的长辈们就全部超脱了。你们天师道还真是天赋惊人啊！”
　　水说的很淡然，而一旁的巨人们也没有停下手上的工作，在那里快速的搭建金字塔，其中有一个金字塔已经快成型了，当巨人将最后一块石砖放在顶上后，一个穿着类似于萨满祭师一样的人走了出来。
　　很快这个萨满嘴里念着众人听不懂的咒语，随着他的咒语，这座刚搭建好的金字塔缓缓的从地上飞了起来。
　　而这时另外一面又有一座金字塔飞了起来，两座金字塔一正一倒，底部相连，随后再以一个塔尖缓缓插入了地面。
　　看到这神奇的一幕，连陈阳都不由得啧啧称奇。
　　似乎是看出了陈阳很好奇眼前的画面，水笑呵呵的解释道。
　　“是不是觉得很有意思？是不是和你们现代社会的金字塔很像。我从你们世界那些大能身上听说过，好像你们称金字塔为世界最大的谜团，因为你们不知道这些金字塔是怎么搭建的。”
　　“其实你们眼前的就是答案，当年的金字塔不是普通人搭建的，而是这些巨人搭建的。”
　　“巨人？以前的埃及有巨人？”
　　这一句话直接把陈阳的cpu干烧了。
　　这个答案实在是有点超出他的想象。
　　“对啊，不然你以为那些普通人可以搭建金字塔吗？事实上就是这些巨人搬运巨石，搭建起的金字塔。”
　　“不可能，如果真的有巨人的话，一定会有蛛丝马迹，就算这些巨人死了，也一定有骸骨啊。”
　　一听这话，水忽然间大笑了起来。
　　“人类就是这样一种生物，只会相信自己认知中的事情，无法想象那些认知以外的事。你们为什么非要认为巨人就和你们人类一样，死亡后就会留下尸骸呢？有没有一种可能，这些巨人是有水做的，死亡之后，只会化作一滩水，不会留下任何痕迹呢？”

