　　第四百二十章
　　陈阳说完之后，赵玉的脸上没有任何表情，但是眼神中却隐隐有欣赏之意，半晌之后她点了点头，然后什么都没有说，转身便走了。
　　而等到局长走了之后，小王、张良几人才凑了过来。
　　“队长，我以前怎么没发现你那么牛逼啊？”
　　“咋啦？”
　　陈阳一脸不解。
　　“那可是局长啊，我们这儿出了名的铁娘子，你难道忘记了吗？当年她可是当过卧底的。”
　　“可不是嘛，当年局长可是被毒贩抓后，折磨了三天三夜，愣是一声没吭，最后硬生生挺到了大部队赶来。”
　　“因为受过折磨，所以性格有点变态，但是意志坚强，对人严厉，对自己更严厉，我几乎没有见到她笑过。”
　　“局里每个人都害怕她。队长！你可能是第一个敢这样和她说话的人。”
　　众人七嘴八舌的说完后，陈阳才发现，一开始众人眼神中的不屑全消失了，取而代之的是崇拜。
　　而陈阳却不在意，区区一个局长而已。
　　有什么关系？逼急了让你知道什么叫善檀功德，什么叫玄阴魔雷！
　　死神帮的帮主挨了一顿毒打之后，又被陈阳直接关进了拘留所。
　　根据女子的伤情鉴定来看，已经达到轻伤级别，所以陈阳直接就把他关到了拘留所，等到审判下来再把他关进监狱，轻伤足够判刑了。
　　当然，关住死神帮帮主最主要的原因，还是怕他出去找女子的麻烦，要是女子主动撤诉，或者因为某些原因和解的话，很多事情就不好办了。
　　所以只有把他关在拘留所里，让他用不了任何电子设备，无法在外面操控局势才是最稳妥的。
　　而死神帮的帮主也没想到，陈阳居然真的敢关他。
　　直到自己被关进拘留所里，隔着铁窗他还在对着陈阳叫喊。
　　“你等着，我不会放过你的，我有十万小弟，一人一口唾沫都能把你淹死。”
　　“我告诉你，我是死神帮帮主，我可不是好惹的，你一个小警察，你……”
　　死神帮帮主话还没说完呢，就见到陈阳又走了回来，看到陈阳走回来，此时死神帮帮主本能的向后退了两步。
　　此时他心里还是对陈阳有畏惧的，毕竟陈阳刚才的一脚，差点把他全身骨头都踢断了。
　　而走回来的陈阳，抬起了左右手，各出了一根手指，把着铁栏杆，往两边轻轻一用力。
　　下一刻，死神帮帮主就看到铁栏杆往两边分开。
　　要知道，这里的监狱可是现代化的。
　　并不是古代的生铁监狱，这里用的是不锈钢，而且这铁栏杆被分成了三段，长度大大的缩减。
　　就这铁栏杆，你拿切割机过来都得切半小时。
　　结果陈阳只用了两根手指，就将铁栏杆给掰弯曲了，这把死神帮帮主都给吓坏了。
　　“你你你你你你别乱来啊，现在是法治社会！”
　　“我之前也没有发现你是个结巴呀？你你你你什么你呀？”
　　看到死神帮帮主吓成这个样子，陈阳又把那两根铁栏杆重新给拧了回去，拧完之后陈阳转身便走了。
　　等到确定陈阳离开之后，死神帮帮主赶紧凑到了铁栅栏前，然后用手拧了拧刚才陈阳掰开的两根铁栏杆。
　　“这是真的呀，不是假的呀，我的天哪，只用两根手指，就能把这铁栏杆拧变形，这人是怪物吧？”
　　想到这里，死神帮帮主不由得后怕了起来，这要是刚才陈阳踢他的时候再使点劲儿，他弄不好都不能活到现在啊。
　　……
　　把死神帮帮主关了之后，陈阳顿时就在局里面出名了。
　　反黑组四年没有抓捕任何一名黑社会成员，结果没想到不鸣则已，一鸣惊人，今天居然把四大帮派之一的死神帮帮主给抓了。
　　更牛的是，以家暴轻伤这样的借口，硬是把对方关进了拘留所，完全不怕对方小弟的报复。
　　这让局里的所有人都感到了敬佩。
　　于是当天陈阳不管出现在局里的任何地方，都会有人笑着向他打招呼。
　　这让陈阳有些惊讶，根据他的记忆，以前所有的人看他只有鄙视啊。
　　这一天陈阳还是挺忙的，虽然案子不多，但是有很多档案要看，等到陈阳看完档案后，发现已经是晚上九点多了，期间长海、苍蓝等人都没有找他，看来还没有找到别的参赛选手。
　　眼看时间差不多了，陈阳也打算下班回家。
　　然而陈阳刚刚走出警察局，他忽然间就感觉到有一道目光直直的看着他。
　　感受到目光后，陈阳愣了一下。
　　“不会被这个死神帮帮主说中了吧，难道他小弟真的来找我麻烦了？但是也不对啊，我只感受到一道目光，一个人就敢来找我，这个人对自己的实力很有自信吗？”
　　想到这里，陈阳产生了好奇，想看看对方究竟是什么人，于是很快他走到了一个无人的小巷之中。
　　和陈阳猜测的一样，他走进小巷后，那盯着他的人也走了进来。
　　感觉到对方就在自己身后，陈阳停下了脚步，随后转过了身看向了对方。
　　陈阳本以为他发现对方后，对方可能会惊慌，可能会逃跑又或者进攻，但没想到的是对方啥也没做，反而只是静静的站在那里看着他。
　　看到对方的反应，陈阳一愣。
　　“你……”
　　“陈阳！可算找到你了。”
　　“找我？你找我干啥？”
　　陈阳懵了，他认识对方吗？但是没有提示啊。
　　就在这时，那人又往前走了两步。
　　靠近一点之后，陈阳看清楚了对方的脸，而看清楚之后，陈阳眼睛一亮，哎哟，这不是奥特曼帮的帮主吗？
　　看到陈阳脸上起了变化，奥特曼帮的帮主以为陈阳认出了自己，于是立刻开口道。
　　“下一次行动……”
　　奥特曼帮的帮主话还没说完呢，忽然就见到陈阳身形一闪，下一刻直接出现在了他的面前，然后一个高抬腿，直接踢在了他的脑袋上。
　　再然后，奥特曼帮的帮主，就感觉自己的脸和边上的墙有了亲密的接触，再再然后直接两眼一黑，失去了意识。
　　一脚把对方踢翻了之后，陈阳开心的拽着奥特曼帮帮主的头发走向了警察局。

