　　第六百九十一章
　　第六第七两位魔王开完会之后，并没有回到自己的营地，而是使用了魔法进行了空间转移，下一刻便出现在了一个山顶之上，此时山顶上搭建了一个帐篷。
　　察觉到两位魔王的到来，苍蓝便走了出来。
　　“二位来了，会议开的如何？”
　　“为你们人族争取到了十年的时间。”
　　“十年？”
　　苍蓝眉头一皱。
　　人族想要成长起来，不说十八岁成年吧，至少也得有个十四五岁吧，仅仅只有十年，再加上怀孕的时间也不够啊。
　　看到苍蓝的表情，二人魔王也知道苍蓝对这个结果不是特别满意，于是两人接着说道。
　　“十年不错了，要不是我们极力的调和，对方最多就给三年的时间。如果再多的话，恐怕另外那些魔王也会对我们起疑的。”
　　“也罢，能有十年的时间，也算是不错了。”
　　“好了，我们答应你的事情，我们已经做到了，那么接下来，该完成你们的承诺了。”
　　“放心，人我已经带来了！”
　　说着，苍蓝拍了拍手，下一刻帐篷的后面走出来了一队肌肉猛男。
　　“这是我的亲卫队，放心，他们都是绝对忠诚的。接下来这一百人我会交给你们，你们可以随意的使用，他们的战斗力毋庸置疑，虽然赶不上陈阳，但也是以一挡百的好汉，只要有了他们，你们就可以对另外几位魔王进行蚕食了。”
　　“到时候就没有什么七位魔王了，以后就只有二位魔王。”
　　这就是苍蓝说服第六、第七、两位魔王的原因，两位魔王其实也不傻，知道被人当枪使了，所以苍蓝说服他们，并没有花多少力气，而且苍蓝还答应他们，只要给人族一些休养生息的时间，就可以培养士兵给他们。
　　见识过陈阳那种怪物之后，现在第六第七两位魔王，都十分眼红这样的士兵。
　　这样的超级士兵只要加入他们的麾下，到时候伪装成魔族，他们就有资格和别的魔王对战了。
　　不过区区一百人，还是入不了两人的眼。
　　“只给一百人吗？这也太少了吧，而且陈阳呢，我们最需要的是陈阳那个怪物啊！”
　　“他是我的教官，我要是少了陈阳，后面我就无法源源不断的培育了，放心吧，这只是第一批，之后每三个月，我会再给你们送上一支小队。”
　　“如果你们遇到什么危险，也可以找我们求援，我会紧急给你们调一些人手，放心，我们人族一定会支持你们拿下别的魔王的。”
　　苍蓝说完后，两位魔王思考片刻后，最终点了点头，如今三个人已经是一条船上的人了，想反悔也来不及了。
　　很快二位魔王就带着小队离开了，那等到魔王离开后，苍蓝也立刻返回了王都，现在她的身份也很特殊，要是不小心被发现的话，事情会变得非常麻烦。
　　很快一年的时间就过去了，这一年里，人族和魔族相安无事。
　　如今人族几乎是全民皆兵，连女生也不例外，都在疯狂的进行各种各样的锻炼。
　　同时为了增加人族的战斗力，苍蓝弄了很多兵工厂，开始加工近身武器。
　　有了盔甲和近身作战的武器，相信肉搏能力会大幅的增加。
　　一切都紧锣密鼓的进行着，基本上没什么意外，这让苍蓝还是比较满意的。
　　然而苍蓝满意了，陈阳却已经快崩溃了。
　　当他第五十五次来找苍蓝的时候，苍蓝无奈的走出了房间，见了陈阳。
　　“干啥呀？你这个月都来找我五十五次了，有必要吗？你该不会是喜欢上我了吧，你该不会是想来睡我吧，根本不是想来找我谈事情的是不是？”
　　“呕……”
　　“你闭嘴，别说那个字儿，我扛不住了，我跟你说，这一年来啊，我晕血的毛病都治好了，我现在晕奶，晕吻，晕睡，呕……”
　　陈阳说着说着，自己就开始反胃了。
　　看到陈阳这个样子，苍蓝倒也不在意，笑呵呵的蹲下来，看着陈阳说道。
　　“嘴上说的好听，但实际上不还是很开心的吗？我懂你们男人，都喜欢这一套，你现在多厉害啊，每天至少能睡上百个……”
　　“你闭嘴吧，三百六十五天，全年无休，二十四小时无休，还上百个。我告诉你，我早就受不了了，有必要这样吗？”
　　“有啊，当然有，你不知道你有多厉害。平均一天一百二十个，三百六十五天，这都将近五千个了。”
　　“而这五千个几乎每个都中标，最关键的是，还有大量的是双胞胎和三胞胎，你仅仅一年就为人族添丁上万。而且我都检测过了，每一个都拥有和你一模一样的天赋，强大的治疗能力和强大的肉体强度。”
　　“并且我看过了，那些孩子的成长速度比一般的孩子都快。我相信不用多久，这些孩子就会变得像你一样的强大。”
　　“你……”
　　这一刻，陈阳想死的心都有了。你听听苍蓝说的都是什么虎狼之词。
　　“你就没有听过，没有耕坏的地，只有累死的牛吗？你没发现，原来我的体重都在六百斤左右，现在掉到只剩二百四十多斤了吗？再这样下去，我都快要变成人干了！”
　　“是，虽然我的治疗术是可以全面救治，但是有些东西还是要遵从，最基本的生物定律啊，营养这种东西，哪能扛得住啊！”
　　陈阳说着说着，就流下了委屈的眼泪，他第一次知道，这种事情居然如此痛苦。
　　而陈阳这么一说，苍蓝仔细一看才发现，是啊，陈阳现在虽然还是个胖子，但是比以前要瘦很多了。
　　“哎哟，原来你的治疗法术，不能够恢复营养啊，不过没事儿，营养这个东西好办。这些年我也研究了很多，可供单兵使用的粮食丸，里面热量爆炸，营养充分，我现在就给你拿一下，你回去之后把它当饭吃，保管你不用多久，立刻恢复身体。”
　　听到这话，陈阳一愣一愣的，他是过来诉苦的，不是过来找补药的，你在说什么呢？
　　“不是，我不是来说这些的……”
　　就在陈阳想要再说下去的时候，忽然间苍蓝双手搭在了他的胸口，一脸严肃的说。
　　“你知不知道……”

