　　第十二章
　　“本次怪谈世界降临结算。”
　　“龙国参赛选手，为唯一获胜选手，副本死亡率99.5%！”
　　陈阳完成副本之后不久，各国也完成了副本。
　　只不过陈阳是活着出来的，而全世界都是以死亡为终结。
　　随着各国参赛选手纷纷的死亡，怪谈世界也纷纷降临。
　　此次死亡人数，约为整个蓝星的百分之十。
　　遭受打击的各国，很快发生了声明，一个一个声讨龙国，说龙国给他们下套，说龙国不顾江湖道义，说龙国无耻，反正谩骂声不断。
　　但是龙国却对此笑而不语。
　　因为虽然国际论坛上骂龙国的很多，但私下里各国现在都在讨好龙国。
　　而且因为出尔反尔的关系，这些国家现在不得不拿出双倍的资本。
　　甚至于一直跟在漂亮国身后的小日子，也第一时间向龙国示好。
　　小日子的首相作出了承诺，只要龙国愿意和他们交好，并且给予此次通关的详细攻略，那么他们不仅仅会付出各种物资，并且可以拆了靖国神厕。
　　面对各国的示好，龙国高层没有丝毫回应，只是沉默不语，而各国也知道龙国这是在待价而沽。
　　陈阳的出现已经逆转了所有的局面，此次副本就已经证明了陈阳的价值，陈阳是此次怪谈世界里唯一一个活下来的。
　　以陈阳的能力，在接下来的怪谈世界里，他一定会继续发光发热。
　　所以想要提高存活率，就必须讨好龙国。
　　而龙国不可能和所有人都成为盟友，所以这时候就要看谁的诚意更大了。
　　……
　　陈阳回来之后，几乎整个龙国的高层全部都来了。
　　龙国高层一挥手就给陈阳安排了占地平方米足足三千公顷的巨大庄园。
　　庄园里有上千名军人的保护，还有两千多位女仆。
　　并且高层说了，这两千名女仆陈阳可以任意驱使，做任何事情。
　　不过对此陈阳却只是笑笑，他可不敢做为非作歹的事。
　　毕竟现在他的童子身可是非常有价值的，要是失去了童子身，他的法力至少减少一半。
　　而且这休息的一个月里，他还有件大事要做，那就是修炼刚刚获得的金刚咒。
　　“金刚咒，传说中的五行咒之一，早在四百年前就已失传，没想到居然在怪谈世界里获得了。”
　　“金刚咒是金系咒法，传说一旦修炼成功，使用该咒法后可以万法不侵，万邪不伤，万兵难破。”
　　“所以我必须要抓紧修炼，只要学会了金刚咒，在接下来的怪谈世界里，我的存活率就会大大提升。”
　　于是这一个月里，陈阳都在自己的房间里，埋头苦练。
　　……
　　经过一个月的休整，终于，陈阳再次踏上了征程。
　　“欢迎来到怪谈世界：塞西威尔酒店”
　　“因为您是上轮游戏的获胜者，所以本轮不再重新抽取技能”
　　“赛西威尔酒店，是世界上最好的五星级豪华酒店。在这里您可以享受到最好的美食，最优秀的服务。”
　　“您需要在本酒店居住七天，七天后可自行离开酒店。”
　　“现已为选手支付了一天的房租，剩下六天的房租，选手要自行解决。”
　　“温馨提示，如果没有足够的金钱支付房租，可以选择在本酒店打工。”
　　“那么希望您在接下来的旅途中，玩得开心！”
　　声音结束，陈阳看了看四周，发现自己在一个非常豪华的酒店房间里。
　　房间非常的大，至少有四十五平米。
　　书桌，电视，电脑，甚至冰箱，一应俱全。
　　不过令陈阳不太能理解的是，这个房间居然是两张单人床，而不是一张双人床，这就让他有些好奇了。
　　就在这时，陈阳听到了一声异响。
　　随后他就见到最前方一百寸的大电视，自己亮了起来。
　　“欢迎入住塞西威尔酒店，本酒店将竭诚为您服务。”
　　“为了保证您在本酒店的安全以及舒适的居住环境，请您遵守以下规定。”
　　“规定一：请确保在酒店入住七天，提前离开的，本酒店将不保证您的人身安全。”
　　“规定二：早餐为五点到九点，午餐为十一点到下午两点，晚餐为六点到晚上九点。本酒店不提供夜宵。”
　　“规定三：晚上十点后请不要走出房间，如果听到走廊里有异响，请不要好奇。”
　　“规定四：睡觉时请打开床头灯。”
　　“规定五：房间里有白色灯光，但是没有红色灯光，如果发现红色灯光，请立刻打开白色灯光。”
　　“规定六：您可以使用酒店里的所有设施。”
　　“规定七：早上十点和晚上九点是酒店客人入住和退房的高峰期，请尽量避免与他们接触。”
　　和第一次的副本一样，还是七条规定。
　　陈阳看了看时间，现在正好是中午十二点，也就是吃午饭的时候。
　　既然来了，自然应该品尝一下这里的食物，于是陈阳转身前往了餐厅。
　　一来到餐厅，陈阳就被眼前的画面给震惊了，最近这一个月他过得很好，想吃什么几乎都有什么，但是餐类的品种真的赶不上这里。
　　餐厅占地面积至少两千平方米，而这两千平方米里基本上已经成为了食物的博物馆。
　　三排近百米的餐桌上放着琳琅满目，各种各样的食物，只是一看就让人食指大动。
　　“不愧是五星级酒店的，待遇的确不错，不过我这人胃口小，也吃不了太多。”
　　说着陈阳走到了海鲜柜台，随后在一只帝王蟹上掰下了两条腿。
　　“陈大师真乃高人啊，这种时候居然也克制得住，面对一整只帝王蟹，居然只掰两只蟹腿。”
　　“陈大师乃修道之人，肯定清心寡欲。哪像我们这些凡夫俗子啊！”
　　“就是就是，陈大师这种人才是见财不动心，见色不动心，见各种各样的诱惑不动心！”
　　就在龙国百姓为陈阳的自制力而感到惊叹的时候，只见陈阳将两只蟹腿放在了自己的盘子上，随后将自己的盘子放在了桌上，端着那只缺了两条腿的帝王蟹，默默的走了。
　　众人：“……”
　　还能这样啊？？？

