　　第六百零三章
　　看到陈阳一副吃瓜的样子，一旁的龙将军，疑惑的问。
　　“你不上去阻止一下？”
　　“阻止啥呀？我也不知道谁是好人，谁是坏人，你让我打谁呢？行了，看戏吧！”
　　说着陈阳直接往龙将军手上，放了一把花生。
　　看着花生，龙将军又有些疑惑。
　　“你哪里弄来的花生？”
　　“现炒的呗。”
　　“你怎么炒的？”
　　听到龙将军这么一说，陈阳就像是献宝一样，直接用善檀功德种出了一把花生，然后又用天火咒把花生给炒熟了。
　　看到这一幕龙将军直接傻眼了，这什么技能啊？你这技能怎么越来越歪了呀？
　　别人的技能都是杀伤力越来越强，你的技能怎么变成炒花生了？然而龙将军不知道的是，这只是对法术的一种控制。
　　事实上能达到这种控制，就代表你的威力远远超过以往。
　　陈阳也不解释，继续乐呵呵的吃着花生。看到陈阳没有动作，跟着陈阳回来的众人，也都蹲在那里吃着花生，磕着瓜子，喝着肥宅快乐水，看着天上两个人打架。
　　头顶上的两位一开始还用法术呢，打着打着可能是法力不够了，就改成了近身肉搏，一个拿锤子一个拿剑，那打的叫一个昏天黑地呀。
　　而底下吃瓜的人，都在纷纷叫好。
　　“你看看，这就是真实的打架，绝对就没有假赛的可能！”
　　“可不是吗？谁打输谁死，怎么可能打假赛呢？”
　　“要不以后我们体育竞技也这样安排，谁踢输了谁死！这样保证就没有假赛了。”
　　“你这方案也太吓人了，大部分当运动员的，也就是为了那三瓜俩枣，不至于把命搭上吧？”
　　“瞧你这话说的，这可不是三瓜两枣啊，我记得国足好像都能拿海参当饭吃呢，一年少说也能赚个一千多万。这种情况下，踢输了光荣赴死，我觉得也是应该的！”
　　就在众人叽叽喳喳的讨论时，上面也终于分出了胜负，准确的说应该也不算是分出胜负，因为是两败俱伤，谁也奈何不了谁。
　　最终，雷神骂骂咧咧的喊了两句后，就骑着自己的锤子消失了，而打完了雷神之后，青松子则落在了地面上。
　　虽然现在他的脸，肿的跟猪头一样，身上的衣服也都破损的像乞丐装，可还是挺直了腰杆，装作一副风仙道骨的模样。
　　“各位不必担心，他已经被我打跑了，以后你们国家的安全就包在我身上吧！”
　　听到这番话，所有人都看向了陈阳，而陈阳一脸懵圈的看着眼前的青松子。
　　哥们儿，你口气太大了点吧，你保护我？
　　凭什么呀？就凭你六级的实力？
　　似乎从众人的目光中看出了疑惑，青松子干咳两声后说道。
　　“我只是我们门派中的弟子，我上面还有掌门还有长老，他们都比我强，放心，一定可以保护好诸位的。啊，对了，我的门派叫藏海月轮宗！”
　　就在青松子说话的时候，地面又裂开了一个大口子，随后所有人都感到了地面上的震动，再然后一座巨大的宗门，就从地底下冒了出来。
　　看着这占地平方米差不多有五亩地，如同一个大型体育场一样的建筑物。
　　陈阳傻眼了，这龙国地底下还有这种玩意儿呢？
　　就在这时，一旁的龙将军打开了手机，放在了陈阳的面前。
　　陈阳一看，发现是各地的直播，画面都是各个地方从地下冒出了巨大的建筑物。
　　随着这些建筑物的冒出，还有不少狂人站出来，说自己是某某宗的修士，以后这里就归他们管了。
　　看着这一幕幕，陈阳一脸懵圈。
　　因为他就算透过直播画面，都能看出来这些人的实力，了不起也就是个六级左右，大部分还不到六级，怎么口气那么大呀？
　　就在陈阳震惊的时候，一个风仙道骨，留着长胡子的老头，从眼前的建筑物里走了出来。
　　一走出来，青松子就连忙拱手行礼。
　　“参见掌门！”
　　“青松子！派你出来打先锋，让你拿下那个域外的修者，你怎么没有拿下呀？”
　　“弟子办事不力，请掌门责罚。”
　　“算了，现在是用人之际就先不罚你了。在下藏海月轮宗的宗主——道虚子。请问现在是何年代？这里是何处？此地的皇帝又是谁？”
　　说完这些话之后，道虚子看向了龙将军，在他看来对方年纪比较高，而且又被众人簇拥着，应该是此地地位最高的人。
　　而龙将军果断的避开了他的目光，随后看向了身边的陈阳，而陈阳依然像个吃瓜群众一样，在边上嗑着花生米。这道虚子在他看来，也就是个弱鸡，刚刚七级的实力而已。
　　看到陈阳不想参与，于是龙将军回过了头，笑呵呵的说。
　　“这里叫龙国，现在这个时代已经没有皇帝了，我们国家的最高层是主席。哦，对了，还有更高层啊，那个就先不说了吧。我就问问您，找我们国家的管理者有什么事吗？”
　　“那还用说吗？我们是修行者，有移山填海之能，如今我们再次回到世间，自然是要掌握现在的一切，所以我们想先和管理者打声招呼，方便我们以后的管理和统治。”
　　“哦……”
　　听了道虚子的话，众人倒也没生气，反而一副恍然大悟的样子，哦了一嗓子之后，所有人又看向了陈阳，想看看陈阳，现在要不要一巴掌把他拍死？
　　而陈阳只是笑了笑，并没有想要立刻拍死道虚子的意思。
　　一旁的龙将军，瞥了一眼陈阳那古怪的笑容之后，立刻就猜到了陈阳的心思，于是他笑呵呵的说道。
　　“我刚刚得到消息，我们龙国这里冒出了上百个像您这样的宗门。所以您说，您想要统治这个国家，就算我同意，估计别的宗门可能也不会同意。”
　　“要不然这样吧，您受累，先把您所谓的那些宗门全都聚集起来，我们大家集中在一起，再讨论有关国家管理的事宜，您看如何？”
　　听到龙将军这么一说，道虚子想想似乎也有道理，于是转头便吩咐青松子，带着门人去通知别的宗门了。

