　　第六百八十八章
　　“看来规则说的没错啊，国家已经岌岌可危了，可是那又如何呢？这一切都在我的计算之中，只要有陈阳，这一切我都可以翻盘！”
　　苍蓝忍不住露出了诡异的笑容。这些天，她已经把接下来的计划考虑清楚了，其实这个世界想要拯救也并不难。
　　要是她没有发现陈阳的特殊能力的话，人类基本上不可能赢过魔族，对方的魔法是人类强度的十来倍，这怎么可能打得过。
　　但是陈阳这个变数出现了，陈阳的治愈术虽然治疗能力一般，但是它是可成长性的，最关键的是，它可以使人的肉体强壮。
　　而上一次陈阳轻松的击杀第八魔王的时，苍蓝就发现，魔族的肉身其实挺弱的。
　　甚至可能连普通人类都不如。
　　这种情况下，陈阳的物理大队就可以轻而易举的击破对方的防线。
　　而且苍蓝很仔细的研究过了。
　　魔族的法术比起热武器都有所不如，最顶级的法术杀伤力，最多也就是手枪子弹那种程度，而在陈阳这种千锤百炼的肌肉面前，手枪子弹的威力实在有些不够看。
　　所以只要利用好陈阳，通关这次的怪谈完全没有问题。
　　前线的消息很快大家都知道了，随后陈阳就匆匆忙忙的来到了苍蓝的面前。
　　“教官！前线已经失守了，我们要不要出去帮忙啊？”
　　“帮忙？你很想帮忙吗？”
　　突然听到这个问题，苍蓝反问起了陈阳，而陈阳的第一反应就是，如果不帮忙的话，那我们在这里训练个屁啊？
　　“教官！我有点没明白你是啥意思，你天天让我带着大家训练，不就是想要让我们变成一支奇兵，去阻止魔族吗？”
　　“没错，我们是要去阻止魔族，但是你要弄清楚，我们是为了谁而阻止，为什么要去阻止？”
　　听到这个问题，陈阳陷入了深深的沉默之中。这叫什么问题啊？当然是为了王国呗，不然为了啥？
　　看到陈阳满脸疑惑的表情，苍蓝忽然笑了。
　　“也罢，我觉得大家经过了这一个多月的训练，应该也是跃跃欲试了吧，很好，让所有人集合起来，对了，记得拿上新打造的武器。”
　　“哦，好！”
　　此时的陈阳已经不是一个普通的医疗兵，也不是炊事班了，他现在是整支大队的二把手。
　　既然苍蓝下了命令，他就立刻去传达了，很快整支部队就集结了，当部队集结的那一刻，陈阳都觉得这支部队怪怪的。
　　要知道这是个魔法的世界，平时部队都是穿着魔法袍，拿着法杖就冲出去了，结果今天这支部队，一个一个膘肥体壮，全身都是肌肉，还穿着战甲，手上不是拿着大镰刀，就是拿着大宝剑，还有长枪之类的。
　　这样的部队，放在陈阳以前的世界是很正常的，但是放在这个世界，是非常非常不正常的。不过苍蓝并不在意，这样的部队她看到过很多次了。于是走到了最前方，对众人说道。
　　“魔族已经打上门来了，我们人族现在岌岌可危，开始避无可避了。”
　　“所以此时你们都应该清楚自己要做什么吧，没错，我们要打跑魔族。现在就是你们展现这一个月训练成果的时候了！各位，有没有信心？”
　　面对苍蓝的问话，所有人都摆出了健美骑士的造型，同时大声的吼道。
　　“有！”
　　“好，那现在所有人跟我一起，出发！”
　　“是！”
　　很快两千人就开始飞速的奔跑了起来，这个世界可没有什么交通工具，要是飞行的话，一般用的都是飞行法术。
　　但此时两千人的行动，并没有使用飞行法术，大家都在全力奔跑。
　　然而虽然是用脚在跑，但行军的速度却一点不比飞行法速慢。
　　此时此刻每一个人都在全力奔跑，而陈阳就跟在大部队的后面，看到有人体力不支了，就赶紧使出治愈法术。
　　就这样，一群人跟着苍蓝飞速奔跑了半天的功夫，众人便抵达了目的地，然而抵达目的地以后，所有人都是一愣，因为苍蓝带领大家来的并不是前线，而是王都。
　　看到王都后，众人都是一愣。
　　“教官！为什么要带我们来王都啊？”
　　“不知道呀。”
　　“这还不明白吗？肯定是教官把我们带过来保护国王的呗！”
　　“有道理有道理，要是王都被毁了，那人族就没有希望了。来到这里，教官肯定是想要保护王都，留下人类最后的火种！”
　　“对对对！”
　　众人议论纷纷，但陈阳听着总觉得什么地方好像不太对。
　　很快苍蓝就带着大家来到了城门口，城门口的守兵看到苍蓝之后，一个个也很疑惑。
　　“苍蓝教官，你带着那么多人来王都干什么？难道你是接到了什么命令，来保护王都的吗？”
　　“我保护个鸟！我今天过来就是灭王族的！”
　　苍蓝豪气干云的说着，而这一番话，让现场所有人都傻眼了，不单单守城的卫兵傻眼了，连跟着苍蓝的众人也傻眼了，什么情况啊？苍蓝这是想干啥？
　　“我靠，教官说了什么呀？教官这是带我们过来造反的呀？”
　　“这能行吗？这怎么行啊，我们怎么能造反呢？”
　　“等一等，为什么不能造反呢？这皇族啥也没干，都把人族弄成现在这个德行了，你说说这时候，我们不造反还能干点啥？”
　　“你这样说，感觉好像很有道理呀！”
　　此刻苍蓝扯开了嗓子，用尽全身的力气大吼道。
　　“王族无能，国王废物，守护不了人族。将所有的希望全部都压在几个所谓的勇者身上，这几个所谓的勇者，不过只是魔法能力稍稍强一些，甚至都比不过一般的魔族。”
　　“这样的王族还有什么存在的必要？我是苍蓝，是第三集团军的军团长！我也想要拯救王国，但绝对不是拯救这样的王国，想要拯救人族，拯救这个国家，首先做的第一步，就是灭了王族。”
　　“国王，还有王族，想必你们已经听到了吧，你们应该集结了大量的兵力，囤积在皇宫之中，只为了保护你们自己吧？”
　　“不必白费力气了，既然我已经来了，今天你们死也得死，不死也得死！”
　　“陈阳！给我冲！”
　　陈阳：“……”
　　“啊？？？我冲？！！这种时候不应该你带队冲吗？？？”

