　　第四百八十六章
　　“哎哟我去，这是什么造型啊？”
　　听到声音，陈阳四人抬起了头，结果就见到是骑着十字架，飘在半空中的托马斯。
　　托马斯原本只是想嘲笑一下这几人，毕竟这几人他一个都打不过，连最弱的陈阳都能召唤出大宝剑。
　　现在他也只能在这里找找存在感了。
　　其实在认识陈阳几人之前，他可是真正意义上的天之骄子，天赋异常。仅仅只是在九级的时候，长青藤就特地过来招揽过他。
　　如果他当时答应的话，一定会直接成为第十三位长老，而且是唯一一位九级长老。
　　然而很可惜他拒绝了，之后他遇到了陈阳几人，结果发现，woc，你们这群人天赋也太好了吧。
　　长海、苍蓝也就算了，他是打不过了，现在又出现个毛爱国，最关键的是连陈阳也打不过。
　　陈阳才是他们这群人里最强的，动不动就召唤什么万物之上，现在还有什么功德圣体，想要追上陈阳，基本上已经没有希望了。
　　所以趁着这个机会，他本想奚落一下四人，结果他忘记了这四人是什么德性。
　　要是以前长海和苍蓝可能还有点底线，但现在跟着陈阳久了，半点底线都不可能有。
　　只见四人看着托马斯，顿时眼睛一亮，下一刻四人同时发力。
　　随后，托马斯就见到一辆小轿车从天而降。
　　发现头上的阴影之后，托马斯想也没想直接纵身一跃跳下了十字架，结果这小车车就稳稳的落在了十字架之上。
　　“你们神经病啊！我可是自己人，你们要砸死我啊？”
　　“想要砸死你哪那么容易啊，了不起就是个重伤，主要是我们四个人扛着这车实在太累了，这不你正好过来了嘛，就用你的十字架帮忙抬一下车呗！”
　　“抬个屁啊，那十字架载我一个人还差不多，载一辆车，你想什么呢？”
　　说着四人就见到托马斯的十字架落在了地上，上面还压着一辆车。
　　一瞬间四人都无语了，我靠，还以为你御剑飞行是可以无视重量的，结果没想到原来是有上限的！
　　就在这时，后面的惊心食人族已经追了上来，面对一个打不死的敌人，大家实在也不想纠缠，无奈之下只能拉上了托马斯。
　　“算了算了，那就一起出发吧！”
　　“什么乱七八糟的就出发了，出发什么呀？”
　　托马斯在一脸懵逼之中，就见到了四个人扛起了十字架，十字架上还放着一辆车。然后四人还目光灼灼的看着他。
　　此时此刻不用他们四个开口，托马斯就知道他们是什么想法了，于是接下来的画风更加奇怪了，五个人扛着一个十字架，十字架上放着一个巨大的车。
　　而这五人跑出了跑车的速度，疯了一样在高速公路上飞奔，而在他们五人后面是疯了一样，在追自己车的惊心食人族。
　　更可笑的是，惊心食人族的身后还有一辆警车在那里亮着警笛，疯狂的追击。
　　“妈呀，这画风简直太可怕了！”
　　“用错词儿了吧，这不叫可怕，这叫狂野，果然，陈大师的怪谈永远都如此狂野！”
　　“可不是吗？又狂又野，狂的飞起来，野的飞起来。不过我很想知道他们接下来想怎么办，难道就扛着这辆车冲出去吗？”
　　“可是这辆车如果能冲出去的话，那惊心食人族不是早就开着这辆车冲出去了吗？”
　　“有道理！”
　　很快就有观众点中了关键，大家也很好奇陈阳等人到底想怎么办？跑了二十几公里之后，陈阳几人最终看到了一扇门。
　　“好了，只要冲出去就没事了！”
　　看到门之后，毛爱国咧嘴一笑，这车很快就是他的了。
　　但就在这时，陈阳发现了关键点。
　　“你乐啥呀你乐，那么小的门，这么大辆车，能冲得出去吗？话说如果真的能冲得出去，那惊心食人族不直接开着车就冲出去了吗？还等你说？”
　　“你这话说的有道理啊，不过没有关系，他出不去不代表我们出不去，我们可以把门拆了！”
　　毛爱国说完后众人都看向了他，结果却看到他一脸严肃，这时所有人都无语了，你不要一脸严肃说着，这么扯淡的事好不好？
　　不过毛爱国的说法的确是目前为止最优的解决方案，最终五人停在了门口，然后想办法拆门。
　　只是很可惜，这门似乎受到了规则的限制，一时半刻想要拆开还有点困难。
　　就在五人拆门的时候，惊心食人族冲过来了。
　　“我看你们能跑哪里去，把我的车还过来！”
　　说着长相丑陋的惊心食人族，就气狠狠的冲向了五人，结果他还没有冲过来呢，毛爱国直接反身，一个李小龙飞踢踢在了惊心食人族的胸口。
　　下一刻所有人都见到，这惊心食人族少说飞出去一公里。
　　一脚把对方踢开之后，毛爱国又把目光落在了众人的身上。
　　“没事，你们继续拆这门，要是拆不掉的话就拆墙吧，把墙砸开也可以，反正只要能把这车弄出去就行。至于这货色，你们就不用担心了，他敢过来我就敢把他当皮球踹！”
　　听到这里，陈阳倒吸了一口凉气。
　　“我突然感觉你比我丧心病狂多了，当着面抢人家的车也就算了，还这样对车的主人？”
　　“弱肉强食，天经地义！”
　　看着毛爱国那无耻的嘴脸，陈阳也不说话了，直接开始拆墙。
　　当毛爱国第三次把惊心食人族踢飞的时候，终于警车也追上来了。
　　而毛爱国一脚就把惊心食人族踢到了警车之上。
　　然而很可惜，警车上的人只是普通人，根本无法阻拦惊心食人族。
　　但是庆幸的是，现在惊心食人族也管不上这两人，当务之急对他来说，把车抢回来才是关键。
　　不过他注定是抢不回来车了，因为很快陈阳几人就把墙给拆了。
　　惊心食人族其实也尝试过拆掉这个门或者拆掉这面墙，但是他的实力不足，根本不足以破坏这里的建筑物，但陈阳等人不一样，他们实力强劲，强行破坏了规则，破坏了墙。
　　墙壁破坏之后，陈阳二话不说，就带着众人把车搬到了门外。
　　而前脚车被搬到门外之后，后脚墙又恢复了，不过车已经出来了，墙恢不恢复已经不重要了。
　　就在这时，毛爱国又给了惊心食人族来了一脚，随后乐呵呵的走出了房间，然后啪的一下牢牢的关上了大门。

