　　第四百五十七章
　　陈阳的要求说实话有点多，但龙将军最终还是答应下来，毕竟先答应也没有关系，详细怎么安排，这是后面的事。
　　以前龙国的立法以人性为主，主要是因为人文关怀，偏向于欧洲这一方面。
　　但是现在龙国是老大，大家应该偏向于龙国才对，所以一定程度上需要立法严明。
　　而且立法严明的同时，还可以帮助陈阳收集功德，无论怎么算都是件好事儿。
　　当然，有些东西不能一蹴而就，所以龙将军打算向上汇报一下，最后由立法院那里好好考虑一下，究竟该如何制定新的法律。
　　这一个月，大家都在陈阳这里。
　　新一轮怪谈开启的前一天，所有的参赛选手得到了新一轮怪谈的提示。
　　“本轮怪谈：参与人数一人。”
　　“本轮怪谈：无传信次数。”
　　“本轮怪谈：参赛选手陈阳。”
　　看到提示，陈阳眉头一皱，又是单人怪谈。自从开始小组赛之后，一般来说要么是群体出动，要么就是五人小组，像这种单人怪谈一般都是比较少的。
　　不过想到这里陈阳还有一些期待的，因为上一轮单人怪谈的时候，他见到了自己的妈妈，弄不好这一次他还能见到自己的母亲或者父亲呢？
　　想到这里，陈阳非但不害怕，反而期待了起来，很快就到了第二天，陈阳在大家的目送下进入了怪谈世界。
　　而前脚进入怪谈事件，后脚陈阳又得到了一大堆的提示和限制。
　　“怪谈世界编号：235。”
　　“本轮怪谈：无法使用技能，无法使用小世界，无法使用道术。”
　　看到这三条限制，陈阳眉头一皱，又是这样，他已经好几次都不能叫帮手了，也不让他随意的打开传送门，更关键的是这一次更可恶，连道术都不让他使用了。
　　而不使用道术的情况下，陈阳能够动用的就是自己的身体能力，还好他现在的身体机能也不是普通人可以比拟的。
　　陈阳测试过，其实现在他有了功德圣体，单比肉体强度也不输于他的任何一种道法。
　　当然，万物之上除外，这门道法是逆天的。
　　“您是消防站点的教导员，今天你们消防站点来了一批新兵，您将负责引导他们成为一名合格的消防战士。”
　　“引导期间您要遵守以下规则。”
　　“规则一：教导员必须以身作则，任何训练都不弱于后。”
　　“规则二：请务必保证每一名新兵最终都成为合格的消防员。”
　　“规则三：训练体能的同时请时刻注意新兵的心理状态。”
　　“规则四：战友情是非常重要的，只有互相之间的信任，才能在一次次的任务中顺利存活下来。”
　　“规则五：老兵们是完全可信的，但是老兵们很爱开玩笑，如何让老兵们臣服，是您的课题。”
　　“规则六：大部分情况下，队长才是消防站的一把手，您必须听从队长的指示。但是队长不在的情况下，您将成为最高指挥官。”
　　“规则七：请熟读安全守则，关键时刻也许能救你的性命。”
　　看到几条规则，陈阳莫名其妙的有点兴奋，话说已经好久没有见到规则了。
　　上一轮虽然也出现了规则，但是与其说是规则，还不如说是通缉令呢。
　　而通过这几条规则，陈阳也知道了自己的身份，现在他在一个消防站点里，并且是消防站点的教导员。而他的职责是将新来的新兵们培训到位，让他们成为合格的消防战士。
　　得知这一切后，陈阳开始打量四周，发现自己好像在一个宿舍里。抬头向窗外看去，外面天朗气清。
　　“看来这一轮不是什么恐怖的怪谈，相反是爱的怪谈。话说回来，也是，战友情是一种非常浓重的情感，也很容易使人崩溃。”
　　“看来我真的被盯上了！”
　　上一轮怪谈之后，陈阳就知道，他现在的身份很敏感，这些古神们已经不会想要弄死他了，但是这些古神们一定都想要得到他，如果他转变成了世界之主，那一定强的可怕，甚至远超长海、苍蓝等人。
　　就在这时，陈阳听到大楼外传来了声音。
　　陈阳把头探出窗户往下一看，结果就见到了三十几位新兵，而站在他们面前的是一个二十五六岁的男子，男子身材干练，面容坚毅。
　　看到男子的那一瞬间，陈阳发现男子的头顶上还出现了一排字。
　　“贾弘，三班班长。”
　　看完名字后陈阳倒也没有在意，很快又看见了这些新兵，乍一看这些新兵好像也没什么大问题。很快贾班长就让这些新兵拿着东西去了宿舍。
　　不过并不是所有的新兵都进去了，贾班长还留下了一个新兵。
　　看着贾班长留下的这个新兵，陈阳眉头一皱。
　　“这个新兵不太对劲吧，这真的是新兵吗？这真的是部队的新兵吗？这个人的体检是怎么过的呀？”
　　此刻陈阳很是震惊，因为他发现这个新兵的体型好像和别的新兵不太一样，甚至于这个新兵好像一个就能顶俩。
　　与此同时，贾班长也很震惊，一脸迷茫的看着眼前的新兵问道。
　　“你叫啥名字？”
　　“毛爱国！”
　　“名字挺不错的，但你这个造型……请问你咋进入部队的？”
　　“我可没有走后门啊，成为一名消防员是我的梦想，所以在消防选拔的时候，我吃了一年的黄瓜、西红柿、和苹果，硬生生的将体重瘦到了标准之下。”
　　听到这里贾班长更加震惊了，随后又问道。
　　“那既然都降到了标准之下，那你现在这个是……”
　　“哦，是这样的，体检到入伍，中间有一个月的时间，我这不饿了一年了嘛，这一个月就比较疯狂。”
　　“你住在自助餐店了？”
　　“我吃垮了六家自助餐店！”
　　听到这里别说贾班长了，连在二楼的陈阳都忍不住倒吸了一口凉气，我的天呐，你到底吃了多少呀？
　　“算了，我也不绕弯子了，就直接问吧，你现在体重是多少。”
　　毛爱国有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“也没有胖太多了，体检的时候我是一百七十七斤，现在我二百三十三。”
　　“亲，你去的应该是猪饲料自助餐店吧！”

