　　第十六章
　　“果然杀人放火金腰带啊，想要挣大钱还得作奸犯科！”
　　“你也别这样说陈大师啊，他也是逼不得已的。”
　　“这话你和那些前台服务人员说去。”
　　自从陈阳有了钱之后，他和别的参赛选手的生活彻底割裂开了。
　　早上在别国参赛选手选择在餐厅里做服务员的时候，陈阳正在四楼的露天泳池旁喝着果汁，吃着服务员为他特制的早点。
　　中午当别国参赛选手选择在后厨帮厨的时候，陈阳躺在五楼的spa会所里，享受着四个女仆小姐姐的按摩和喂食服务。
　　晚上当别国参赛选手继续打工的时候，陈阳则和蓝精灵以及女仆一号，笑呵呵的站在门后。
　　所有提着包入住的诡异，都在进入房间的那一刻，被三人放倒了。
　　现在三人已经配合得非常默契了，基本上属于流水线作业。
　　陈阳负责偷袭，蓝精灵负责重锤，女仆一号负责搜身，一气呵成，不出三分钟保管诡异身上所有的钱都被收走。
　　而打倒诡异之后，这三人还会打开门，尝试勾引下一位‘顾客’。
　　只是两天的功夫，陈阳的屋子已经被诡异塞满了。
　　也就是五星级酒店的客房比较大，但凡小一点都装不下三十多个诡异。
　　直播前的观众们，看着陈阳房间里那些被五花大绑的诡异，都觉得没眼看了，太惨了，太可怜了！
　　“要不我们提醒他一下，不要太过了？”
　　龙国高层终于有些看不住了，有将军提议，要不还是传递个信息提醒一下陈阳吧，他们也发现了，陈阳这边基本上没有传递信息的必要。
　　所以仅剩的三次传递信息的机会，基本上就是提醒他，还是做个人吧。
　　然而老将军思考了一下之后，最终还是决定不要浪费传递信息的机会。
　　“我和陈阳交流过，他不是那种做事没有度的人，我想他那么做，应该有自己的一些道理。”
　　“作为天师道唯一的传人，应该不会无法无天！”
　　而事实上，陈阳此刻完全没有接下来的计划，现在他已经被酒店的服务给震惊了。
　　这里真的是只要有钱，就可以为所欲为啊。
　　客房服务，按摩服务，喂食服务等等，因为没有前台的关系，所以这钱花出去就是真的花出去了，想要拿回来是不太可能的。
　　不过还好他每天有餐厅和一楼大厅两个ATM机。
　　勉强可以保证他的生活。
　　……
　　一眨眼已经来到了第四天。
　　这四天里已经有超过半数的选手被淘汰了，而淘汰的方式几乎都不太相同。
　　工作只能保证你不被踢出酒店，但是工作期间并不会保证你的安全，而且每一样工作都有不同的规则。
　　比如小日子的大和抚子，她就受到了餐厅服务员规则的限制。
　　而且同样是服务员，早中班和晚班的规则都不同。
　　早中班的规则相对比较少，而且比较安全，但是晚班的规则就有所不同了。
　　根据直播显示，晚上餐厅里都是一群诡异进食，晚上的餐厅里并没有熟食，有的只有生肉。
　　同时晚上的餐厅里是亮着红色灯光的。
　　有几个参赛选手，因为害怕晚上屋子里会有诡异进入，所以他们选择在餐厅里上晚班，结果两天里全部死亡。
　　所以无论是待在屋子里和诡异同眠，还是选择在餐厅里服务诡异都是极其危险的。
　　而迈克选择了后厨帮厨，也不是什么简单的事儿。
　　后厨的规则非常的多，而且掺杂了好几条假规则，要不是迈克抽中了s级技能：真假探知，他早已死了。
　　至于清洁工也有一些玩家选择，但是做清洁工的玩家已经全部死亡，没有任何一个存活。
　　虽然清洁工不需要上晚班，但是他们要进入诡异的屋子里打扫卫生。
　　卫生规则足有四十二条，只要有一条没有满足，他们就会被诡异吞噬，可以说是最危险的工作。
　　然而这一切陈阳都不在意，因为没有打工，所以他看不到这些守则。
　　第四天的晚上，陈阳没有再打劫过路的诡异。
　　一来是屋子里真的放不下了，二来是过路的诡异已经越来越少了，现在陈阳住的楼层，晚上走廊里静悄悄的，根本没有诡异的声响。
　　“看来这层楼的诡异都被我抓了，所以这栋楼的诡异应该也是有限的。”
　　“上一次副本结束后，我发现了一个很关键的地方，那就是怪谈世界是真实世界扭曲而成的。”
　　“如果是这样的话，那这个赛西维尔酒店发生过什么样的事情？为什么会变成怪谈世界？真相是什么？”
　　在别的参赛选手还想着如何在怪谈世界里存活下去的时候，陈阳已经在考虑这怪谈世界诞生的原因。
　　陈阳不会完全相信规则，所以他不相信，在这里真的住满七天后就可以离开。
　　就算住满七天后可以离开，就算这条规则是真的，但是陈阳也觉得这样通关的方式不会获得特别高的星级。
　　只有像上次一样解决问题的源头，才能够获得五星通关。
　　想到这里陈阳拿起了桃木剑，随后搬着椅子走到了那群被五花大绑的诡异面前。
　　“我们无法交流，也知道你们不会说人话，但是我知道你们听得懂我的话。”
　　“现在我问你们几个问题，你们只需要点头或者摇头。如果你们不配合，那贫道就不好意思了，既然你们听不懂道理，那贫道也略懂一些兵器！”
　　说着陈阳擦了擦手上的桃木剑，那些诡异看到陈阳这个样子，吓得身上的黑气忽明忽暗的。
　　“好，现在是第一个问题！你们是不是都死在了这个酒店？”
　　陈阳问完后，几乎所有的诡异都选择了点头。
　　而就是这一点头，让全世界的观众忽然间背脊发凉全身起了一身鸡皮疙瘩。
　　“这些诡异居然都是被困死在这个酒店里的人！！！”
　　看到诡异点头，陈阳叹了口气，他基本上已经猜出了答案。
　　“那么好，第二个问题，你们是否无法离开酒店。”
　　又是一阵点头。
　　“第三个问题，是谁在阻止你们？”
　　这个问题没有办法用点头和摇头表示，但是有一个诡异跳了起来，拼命的用头撞向了墙面。

