　　第八十五章
　　老头都盛情邀请了，而且房间外面就是虎视眈眈的护士长。
　　所以陈阳没得选，只能坐到老头面前端起了那杯酒。
　　“谢谢！”
　　陈阳没有任何犹豫，一饮而尽。
　　“陈大师也太干脆了吧。”
　　“就是就是，也不怕酒里有毒。”
　　李向阳看到这些弹幕一脸不屑。
　　“一个女护士长就把陈大师打的抱头鼠窜，而那么厉害的护士长都不敢冲进去，可见老头有多么厉害。那么厉害的老头，要弄死陈大师，何必还要用毒酒这种低劣的手段呢？”
　　而李向阳的想法也是陈阳的想法，所以他才安心的喝了这杯酒
　　看到陈阳没有犹豫的喝下酒，老头欣慰的点了点头。
　　“嗯，不错。话说护士长干嘛要追你？”
　　陈阳不好意思的把刚才的事说了一遍，而说完之后，房间里所有的老头都大笑了起来。
　　“你可真能折腾呀，人家吸氧的你往里面塞根香烟，你咋不往里面塞根地雷呢？”
　　几个老头笑的眼泪都飙出来了，而陈阳听着大家笑声也是满脸尴尬。
　　他哪知道那氧气管里真有氧气，他还以为做做样子的呢。
　　不过听完了陈阳的话之后，老头们也只是笑笑，没有丝毫责怪的意思。
　　就这样几个老头和陈阳几人一边吃喝一边聊天，不知不觉一夜就过去了。
　　“好了，时间也不早了，喝了这杯酒之后，你就赶紧回去吧。”
　　“好。”
　　陈阳笑呵呵的接过了酒，一饮而尽后转身便向门外走去。
　　但就在陈阳即将走出房间的时候，他的耳边响起了老头的低语。
　　“别让他们知道你已经醒了，别让他们知道你能听得见，别让他们知道你能动，反正所有的一切都别让他们知道。”
　　陈阳扭过头，结果发现老头还坐在桌上自斟自饮，可是刚才的声音分明是老头的。
　　“怎么了？还有事？”
　　老头笑着问道。
　　陈阳摇了摇头：“没有。”
　　走出房间后，陈阳这才发现，房间最上方写着三个大字——停尸间。
　　“卧槽？停尸间里有活人？”
　　陈阳看着这三个字，满脸震惊。
　　……
　　几分钟后，回到病房陈阳开始装睡，不过才一会儿，陈阳就觉得光是装睡也不行。
　　白天规则里有说过，可能会感觉到疼痛，他虽然是个修道之人，但是要是对方对他进行长时间折磨的话，他也未必扛得住。
　　所以最稳妥的办法还是进行元神出窍。
　　很快陈阳就掐动法诀。
　　然而法决虽然掐动了，但是陈阳发现自己并没有成功元神出窍，反而还困在这具身体里。
　　“这是啥情况？为什么我没有出去？怎么感觉身体像是被一座牢笼关住了一样，灵魂怎么都出不去？”
　　陈阳满心疑惑。
　　就在这时病房的门开了。
　　从观众视角里是可以看到走进来的是白衣护士，同时她们的身后还跟着护士长。
　　护士长还和昨天晚上一样，顶着爆炸头满脸漆黑，身上的衣服也是破破烂烂的。
　　走到陈阳面前，护士长就像是没见过陈阳一样，开口道：“昨天他依然没醒，今天可以加大剂量。”
　　“好的！”
　　说着一位白衣护士就开始整理药剂。
　　与此同时，还有一个护士蹲到了陈阳的耳边，小声的说。
　　“我知道你已经醒了，赶紧睁开眼吧。你的家人们正在等着你呢！放心，我们是护士，不会害你的！”
　　护士的声音很轻柔，也很温暖，但是陈阳并没有理会。
　　很快，另外一个护士已经准备好了针筒，这一次针筒比昨天的针筒明显大了一倍。
　　而随着药剂注射到自己的身体里，陈阳只觉得身上好像有一万只蚂蚁在爬一样，十分的痒。
　　但是陈阳只是咬紧牙关，默默的忍受，也不知道过去多久，麻痒的感觉慢慢的消失。
　　不过虽然麻痒的感觉消失了，但紧接而来的就是疼痛。
　　这种疼痛还不是皮肤上的疼痛，而是仿佛有千万根针在自己身体里，随时要破体而出的感觉。
　　但面对针扎般的疼痛，陈阳也只是在心里默念道德经，分散注意力。
　　疼痛结束后，陈阳又感觉到身体无比燥热，很热很热的那种，很快他就满头大汗。
　　满头大汗结束后就是刺骨的阴冷，之后又是循环往复。
　　……
　　“顶不住了！”
　　所有的参赛选手都和陈阳一样，一开始选择了硬顶，但是这种疼痛并不是每一个人都能承受的。
　　有很多人顶着顶着就顶不住了，直接睁开了眼睛。
　　但就在他们睁开眼睛以为自己死定的时候，就见到白衣护士满脸激动的冲向了他们。
　　“你醒了你可算醒了，这简直就是医学奇迹啊，太好了！”
　　看着护士姐姐激动的样子，漂亮国的乔治有些懵逼，他本来还以为自己醒过来会有一场大战。
　　结果没想到对方还挺客气，眼神也特别的真诚，好像真心为他醒过来而感到激动。
　　“所以白天的规则才是真的，早上醒过来并没有危险？”
　　就在乔治疑惑的时候，一旁的护士长已经笑盈盈的走了上来。
　　“醒了就好，你变成植物人已经有三年了，这三年里我们用尽了各种方法，总算皇天不负有心人，你可算醒了。”
　　“你大病初愈，刚刚才醒，身体一定很虚弱，我现在就为你准备吃食，你多吃一些好好的恢复身体。”
　　说着护士长就走出了病房，十五分钟后护士长推着一辆餐车走了回来。
　　餐车上的食物，一看就令人食指大动，最好的地帝皇蟹，最好的三文鱼，最顶尖的牛排等都在其中。
　　看着热情的护士们，再看着眼前的食物，乔治长长松了口气。
　　“这些人看上去都很和善，眼神也很真诚，看来白天的规则才是真的。”
　　这一刻，乔治选择相信白天的规则，于是开心的吃了起来。
　　世界各国看到乔治醒过来，并且吃了很多东西依然没事，顿时决定给自家的选手传信，让他们相信白天规则。
　　与此同时，龙将军也打算给陈阳传信，但还没等他作出决定呢，李向阳却一把抓住了他。
　　“将军你先不要着急，我觉得可以再多观察一阵子。”

