　　第四百四十五章
　　给小猫打了针，做了全面检查之后，又给小狗包扎了伤口后，兽医将两只小动物交在了杰克的手中。
　　杰克本来想说，这两只是流浪猫、流浪狗，他不想收的时候，结果两只宠物都眼巴巴的看向了他。
　　就是这个眼神，让杰克的心当时就被萌化了，半个拒绝的字儿都吐不出来，最终无奈的把两只宠物带了回去。
　　这个晚上，所有的参赛选手都得到了自己的宠物，就算杰克这样铁石心肠，也被强行塞了两只宠物。
　　而当天晚上，就在所有人抱着自己的宠物安稳入睡的时候。
　　一切开始悄然变化了。
　　第二天醒过来，唯一没变化的是伊丽莎白，因为她的宠物猫提前所有人变的巨大化。
　　而别的参赛选手，都在第二天醒过来的时候，看到自己养的宠物，突然间变得比自己还要高大了。
　　不过陈阳和别人不一样，因为他的宿舍是双人的，所以当陈阳和小王见到那巨大的小白猫时，陈阳陷入了深深的沉默之中。
　　“我见过动物成精的，但我还是第一次见到成精后只是单纯的变大，没有变成人形的，但凡是个猫娘我也能接受啊！结果你变成了那么大一坨熊，你这让我如何接受啊？”
　　看着面前的小白，陈阳是崩溃的，单纯的猫变大他能理解，大不了就是只东北虎。
　　可现在，变得有点像人形，可又没有完全变。
　　眼前的小白，像人一样可以直立行走，手也可以握菜刀。
　　但偏偏还是一只猫的样子，猫的脸、猫的身体、全身毛茸茸的。
　　讲句实话，这个造型其实没有太多的可爱感觉，相反只有惊悚。
　　当然这都不是关键，关键问题在于陈阳的工资，才一千八百九十块钱，养活自己都困难，还要养这么大一只猫。要知道猫可是食肉动物啊，如果按东北虎的食量来说，它少说一天要吃十斤肉。
　　要是换成罐头的话，最少也得是二百个罐头。
　　就算买零期罐头，一个罐头七块钱，一天也得一千四啊，他就一千八百九十块钱，哪够养活这只大猫啊？
　　然而小白对此却没有丝毫的自觉，还一如既往的扑上来，在陈阳的身上蹭来蹭去。
　　以前是小猫的时候，蹭来蹭去也就算了，现在这只猫少说有三百斤，身高两米，这一蹭，陈阳就像一只春卷一样，在地上被推着滚来滚去。
　　滚了两圈之后，陈阳感觉自己都快疯了，赶忙喊起了小王。
　　“你就这样看着，不救我一下吗？”
　　“救什么救呀？你没觉得它和你很亲近吗？我的天哪，我做梦都想有这样一只大猫。话说大猫一晚上就变成这样，那我养的滚滚，会不会也变成这样？”
　　一听这话，陈阳直接翻了个白眼，小王口中的滚滚就是他俩养的两只熊猫，私下里他俩都喜欢叫熊猫为滚滚。
　　想到这里，小王也顾不上陈阳了，二话不说就冲出了门，他现在急切的想回动物园看看，自己养的两只滚滚。
　　而小白拱着陈阳，在地上滚了三四圈之后，终于放过了陈阳。
　　“喵！”
　　小白亲昵地喊了一声，随后用巨大的身体压向了陈阳，就像平时一样依偎在陈阳身边。
　　但此刻这个体重陈阳可受不了，所以陈阳一个伏地挺身，直接站了起来。
　　“别别别，你冷静点，你现在多大体型你不知道吗，三百斤的个头，你要是压过来我可能就暴毙了。”
　　“喵？”
　　听到陈阳的话，小白疑惑的歪着脑袋看着陈阳，陈阳却不管那么多，摆了摆手说。
　　“我问你，你为什么会变得那么大？”
　　“喵？”
　　“你到底是不是小白？”
　　“喵？”
　　“你能不能不要喵喵喵，你会写字吗？”
　　“喵？”
　　这一刻陈阳感觉自己要疯了，自己在和一个只会喵喵叫的猫咪讨论问题。
　　想到这里，陈阳做的第一件事就是拿出了纸和笔，随后飞快的写了一行字，然后高举过头顶。
　　很快龙将军和李向阳也看到了这行字，于是赶忙传信。
　　“你们二十个参赛选手，身边的宠物全都变得巨大化。这些宠物已经不是单纯的宠物了，他们有一定的智商，只是不会说话也不会写字。不过他们会洗衣做饭！”
　　看着这张纸条，陈阳懵圈了。
　　不会吧，不会吧？
　　动物成精了，还能当保姆，就是不会说话和写字儿？
　　问题是，就他现在这个经济条件，就算不发工资，也养不起一只三百斤的猫啊。
　　而就在这时，陈阳忽然发现家里的电视机被强制开机了。
　　“现在插播一条紧急新闻。”
　　“近几日，本市发生了多起，宠物巨大化。”
　　“据调查研究，这些巨大化的宠物拥有人类的智商，拥有人类的思考方式，只是不会说话和写字，但是能听得懂人话，同时还能做一些简单的体力工作。”
　　“有研究表明，此次宠物巨大化，很有可能和前一段时间的流星雨有关。”
　　“同时有专家表明，这些宠物就算巨大化之后依然是野兽，虽然拥有人类的智商，可是难掩野性有可能会发生危险。”
　　“所以本市紧急制定以下几条规则。”
　　“规则一：发现巨大化的宠物需要立即上报。”
　　“规则二：发现巨大化的宠物需要立即远离。”
　　“规则三：不要尝试饲养巨大化的宠物。”
　　“规则四：巨大化的宠物，已经和原本的宠物完全不同，需要立刻消杀。”
　　“规则五：私自饲养，窝藏巨大化宠物。如果被发现，将和宠物一起被消杀。”
　　“规则六：举报饲养窝藏巨大化宠物的可以获得奖金。”
　　“规则七：试图阻止工作人员消杀巨大化宠物的，一律判处死刑。”
　　看到这几条规则后，陈阳直接倒吸一口凉气。我的天哪，这不是把宠物往死路上赶吗？
　　想到这里，陈阳看向了小白。
　　而小白很明显也看到了这几条新闻，整个身体不住的抖了起来，话说回来，一只身高两米，体重三百斤，全身都是肥肉的猫，抖动的身体看起来真的有点搞笑，这身体的肉像波浪一样，一层一层的颤动着，让陈阳都忍不住笑了出来。

