　　第四百四十九章
　　看到三花猫在那里跳舞，陈阳有些疑惑，这是干啥呀？
　　“杰克，你家的猫怎么了？在那里学迈克尔杰克逊？”
　　这时杰克也抬起了头，看到自家猫这个样子，忽然间就泪流不止了。
　　“小汪是不是你回来了？你是不是回来了？”
　　杰克站起来，激动的走到了三花的前面，随后他仿佛在跟空气说话一样，四处的打量，看到这一幕，四周的人也被吸引了目光，一个个都疑惑的看了过来。
　　好一会儿后，三花的眼神也浸满了泪水。随后恋恋不舍的喊了几声后，才彻底恢复了正常。
　　看到三花恢复正常后，杰克猛的一下抱住了三花。
　　“是不是小汪回来了，你看到了对吗？”
　　三花不会说话，但是却点了点头，得到答案后，杰克的眼泪更加汹涌了。
　　而陈阳看的是一头雾水，到底是怎么回事？而这时杰克终于开口了。
　　“小花是小汪救回来的，所以它俩的感情非常非常的好，平时小汪会逗小花玩，而小花则会站起来，就和刚才一模一样。”
　　听到这里，陈阳忽然间心里咯噔一声，这样说的话，刚才三花是看到了他们看不到的虚影，那死去的小汪是真的放不下杰克和三花，所以特地回来看了一眼吗？
　　想到这里，陈阳长长的叹了口气，这场面的确是有点让人心酸。
　　而就在这个时候，观看直播的观众们率先绷不住了。
　　“啊啊啊啊啊啊放我进去，我要和那些人玩命！”
　　“杀我可以，但是能不能不要用小猫小狗来杀我呀！”
　　“不行了，我已经哭得泣不成声了。”
　　“可不是吗？我们全家都哭了，就我弟不哭，我上去两个大耳刮子，今天我不抽的他桃花满天开，他不知道世界为什么这样惨！”
　　“这个世界的悲伤已经挺多了，不需要再多一个弟弟了吧，话说你弟弟几岁呀？”
　　“刚满月！”
　　“……”
　　“你这做姐姐的是心真狠！”
　　经过这一茬之后，晚上吃饭的时候大家胃口都不是特别好。
　　吃完饭后，大家都跟着各自的宠物回了房间。
　　而陈阳摸了摸小白之后却没有留在房间，他打算在外面闲逛一下，因为别墅里的气氛实在太沉重了。
　　结果没想到他刚走到别墅外，就见到园长坐在别墅外的草坪上，而面前有一朵狗尾巴花在风中摇曳着。
　　园长就这样痴痴的看着这朵狗尾巴花，嘴里还不断的念叨着。
　　“狗儿要唱狗儿歌。”
　　“啥乱七八糟的，园长，你干啥呀？”
　　看到陈阳走了过来园长呵呵一笑，最后他拽了拽陈阳，示意他坐在自己的身边。
　　陈阳坐下来后，园长指着前方的狗尾巴花说。
　　“我小时候，第一个朋友就是一只小狗，虽然那只是一只小土狗，可是它很聪明，每次我放学它都会在这里等我。”
　　“而我每次跟它一起回家的时候，我都会指着我们的家和它说，这就是我们的家，你可不要走错了，然后我们一边走，我就一边给它唱狗儿歌，狗儿要唱狗儿歌。”
　　“但是后来小狗生病了，我们费尽一切手段去救它，可是终究也没有救回来，之后我就把它埋在了这里。”
　　“每当我心情烦躁的时候就会坐在这里，然后对它说家就在那里，千万不要走错了。”
　　听到这里，陈阳的心又莫名其妙的咯噔了一下，最近心烦的事情也太多了吧，你们能不能不要再说了，再说他都要哭出来了。
　　屋子里那么沉重，跑到屋外还是那么沉重，听到这里他都觉得待不下去了，打算扭头就走。但这时园长又补了一刀。
　　“很神奇的是，不知道为什么，第二年这小土堆上就长出了这么一朵狗尾巴花，之后的每一年都会有这样一朵，我每次一看到这狗尾巴的花，在风中摇曳的时候，我就感觉，是我最亲爱的汪汪回来了，它正在对我摇尾巴。”
　　听到这里陈阳痛苦的闭上眼睛，行了，你们不要再说了，这会影响道心的。
　　与此同时，观看直播的观众们又开始崩溃了。
　　“别这样，真的别这样，这次的怪谈也太可怕了吧！”
　　“上个月，我养了十年的小狗也走了，我好不容易才缓过劲来，结果看了这个怪谈，我又要忍不住了，我好想和我的狗一起走！”
　　“楼上的你稍微冷静一点，别这样，日子还得过下去！”
　　“小猫小狗不会说话，但是它们什么都懂，而越是如此，越是惹人心疼。”
　　就在陈阳听着园长这心酸往事的时候，突然他的手机响了，拿起手机一接才发现是小王的电话。
　　“陈阳！你赶紧回动物园，林颜好像不行了！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，滚滚怎么也出事了呀？
　　就在陈阳想着该不该去的时候，一旁的园长猛的起身，随后拽着陈阳就往外跑。
　　“快快快，林颜的最后一面你必须要去见！”
　　“园长不用那么激动吧？”
　　“赶紧的！”
　　园长一改平时的好脾气对着陈阳狂吼，无奈之下陈阳只能和园长坐上了车，赶往了动物园。
　　很快园长和陈阳就来到了熊猫馆，随后见到了在地上奄奄一息的林颜。
　　说句实话，陈阳来这里没有几天，也没有和两只滚滚有太深的感情，但是看到林颜此刻的样子，陈阳莫名其妙的心里一揪，随后几乎是下意识的走向了林颜。
　　似乎是察觉到陈阳来了，林颜强行睁开了自己的眼睛。随后陈阳就见到了一个如同天使般的微笑。
　　“陈阳你看到了没有？它笑了林颜笑了，它笑的就好像天使一样。”
　　“嗯。”
　　“其实林颜的身体一直不好，今天突然间就成了这样。我已经找兽医看过了，兽医说林颜能坚持到现在，全凭着一口气，随后我想它可能是想见你，毕竟它小时候就是你照顾的。”
　　听到这里，陈阳忍不住用手抓住了林颜的爪子。
　　这一刻陈阳终于明白了，小王一直挂在嘴边的那句，小动物们不会说话，但它们其实什么都懂。
　　而最终林颜也没有扛过这个晚上，见了陈阳最后一面后没多久，就彻底闭上了眼睛。
　　看到这一幕，陈阳也是眼圈一红。但就在这时，陈阳忽然间听到了一个声音。
　　“想救它吗？”

