　　第六十五章
　　听到自家选手被淘汰，怪谈世界即将降临，这些国家的高层都懵了。
　　“怎么会淘汰了呢？陈阳不是好好的走出来了吗？”
　　与此同时，陈阳已经快速回到了自己的房间，从书桌上拿了张纸出来，在上面快速的写了一排字。
　　“帮我看一下，别的国家打开小房间后有没有被诡异吞噬！”
　　当陈阳高举纸条的那一刻，全世界的观众都呆住了。
　　而很快龙国高层也传递了信息。
　　“直接打开小房间的参赛选手已经全部被淘汰！”
　　看到纸条，陈阳忍不住说道。
　　“我就知道这绝对是个坑！”
　　就在陈阳感慨着小房间是个坑，同时庆幸着自己英明伟大的时候，各国高层坐不住了。
　　小日子、漂亮国、毛熊国等国虽然没有淘汰，但是也受其影响，给自家选手传递了信息，只是他们的选手比较慎重，一时半刻没有去开门。
　　所以现在他们利用仅剩的机会给自家选手传信，告诉他们前面是假的，不要去开门。
　　同一时间他们又在翻看前面陈阳直播的录像，想看看到底是怎么回事，而一翻看他们才发现，原来二楼的楼道比较昏暗，陈阳刚才找了个死角躲在了墙角里，不过确确实实有一个人去开门了。
　　这就很奇怪了，怎么突然间二楼多出来一个人。
　　这时漂亮国的一个高层，开口说道。
　　“好像陈阳在上一轮的时候用出过一种法术，用黄纸可以召唤出一个人，你们说有没有可能，他自己躲在黑暗处，然后用黄纸招了个人去开门？”
　　谜团揭晓，所有人气的肺都快炸了。
　　“这个混蛋又给我们下套！”
　　“不行，这一次龙国必须给我们解释。”
　　“就是就是。”
　　“可要是龙国不给我们解释呢？”
　　“那我们就……打？？？”
　　各国高层说到这里的时候，突然有些底气不足。
　　不是不能发动战争，但是龙国这几次赚的盆满钵满，甚至把漂亮国所有的战略储备金全部给抽走了。
　　现在和龙国交战，哪怕就是和以前一样，八国联军怕也是很难战胜。
　　更何况现在很多国家都倒向了龙国，万一打一半，有人做叛徒岂不是腹背受敌？
　　就在各国沉默的时候，泡菜国的领导人站出来了。
　　“你们老说我说话不中听，但我现在还是得说，真和龙国交手，你们有这个实力吗？人家上一次抽取了我们全世界的资源，甚至你们上赶着给他们送技术送装备，现在人家兵强马壮的。”
　　“所以照我的意思，做不到的事还是别逼逼了。”
　　泡菜国说完后，漂亮国的领导人眼神唏嘘，神色复杂。
　　“我怎么身边净是这种盟友啊！”
　　……
　　“开门肯定是不能直接开了，可是不能直接开门的话，我该做什么呢？出去找我爸妈又或者在这里待着？但待着的话应该无法推动剧情发展。”
　　“等等，还有一个线索，那就是那个老头，如果能找到那个老头的话，也许就能知道一些事情了！”
　　想到这里陈阳决定了去找老头。
　　不过晚上出门太过危险，还是明天早上再出去吧，反正那个老头昨天早上也出现过，早上的话应该也可以找得到。
　　想到这里，陈阳安心的睡起了觉。
　　而睡觉之前还没忘记打开窗户把伊芙丽三人放进来，反正自己的父母都不在了，房间就剩他一个人，大家可以安心睡觉了。
　　而睡觉的时候，蓝精灵很自觉的蹲到了墙角，女仆一号很自觉的打地铺。
　　而伊芙丽则很自觉地钻进了陈阳的被子里，虽然嘴里骂咧咧的，但是每到睡觉的时候，伊芙丽还是很喜欢抓着陈阳的。
　　而看着伊芙丽靠在陈阳的肩膀上甜甜睡去的样子，龙国的怪蜀黍们再一次疯狂了。
　　“太可爱了，萌死了！”
　　“不行了不行了，我得去擦擦鼻血，不知道为什么鼻血怎么止都止不住！”
　　“反差呀，极致反差。白天傲娇又女王，晚上柔弱又可爱！我宣布伊芙丽，从今天开始就是我一辈子的梦！”
　　说实话，这些言论陈阳也不是第一次看到了，甚至伊芙丽自己也看到过。
　　不过对于这些言论，伊芙丽并不讨厌。
　　她终究是个缺爱的女孩，在自己的世界里，她只有恨，没有爱。
　　而现实世界，却让她感觉到了爱意。
　　只是伊芙丽可能不知道，这些喜欢她的，大概率都是变态。
　　一夜很快就过去了。
　　第二天陈阳自己随便弄了点吃的，就准备带伊芙丽三人出去找那个老头。
　　但刚一开门，陈阳就见到那老头居然自己送上门来了。
　　看着门外的老头，陈阳很震惊，而老头也被吓了一跳，表情很惊讶。
　　“大早上你要干啥去？”
　　“我正想去找你呢老先生，我们家的人全都跑丢了，我想去找你问问，你知不知道我家人去哪里了？”
　　听到这番话，老头笑了笑，随后走进了客厅。
　　来到客厅老头环顾四周，立刻就看到了一堆蹲在墙角抱团取暖的灵魂。
　　随后他目光诡异的看了一眼陈阳。
　　“你知道你家里很热闹吗？”
　　“知道啊，就是因为太热闹了，我就让他们到墙角边蹲着了！”
　　“你能驱使灵魂？”
　　“不能，不过有人送了我这么一把东西！”
　　说着陈阳抽出了赤铜剑。
　　看着赤铜剑，老头先是一愣，随后有些无奈的笑了起来。
　　“原来是武力镇压，厉害厉害。”
　　夸了两句后，老头忽然画风一转。
　　“你家里人都不在了，那你有没有去过二楼？有没有打开那个小房间？”
　　“没有？”
　　陈阳如实说道。
　　而就在这时，老头神秘一笑。
　　“那你想知道房间里是什么吗？”
　　陈阳点了点头：“当然啦！”
　　“好，那我现在就带你去看看。”
　　说这老头一挥手，下一刻原本早上应该消失的二楼忽然间再次出现。
　　老头就这样带着陈阳来到小房间门口。
　　来到门口后，老头从口袋里拿出了一把钥匙插了进去。
　　看到老头手上的钥匙，陈阳苦笑，果不其然，昨晚的钥匙就是坑。
　　老头手上的钥匙，和昨晚的钥匙，形状完全不一样啊！
　　当房门被打开，陈阳终于见到了这小房间里的东西。

