　　第六百九十三章
　　“这么多妹子，和你天天玩耍，你不开心吗？干嘛这样说？不至于那么抵触吧，要知道我们在前线连个女人都见不到的，甚至这三年，我见的都是魔族！”
　　“我倒是见的多，每天至少打底一百个，三年来一万来个呢，天天不重样啊！你们理解什么叫累死的牛吗？”
　　说着说着，陈阳就流下了晶莹的眼泪，而听到这话后，队长也震惊了，一天一百个，还连续不断的工作了三年，大哥！你身体是真好啊！
　　“勇猛无比啊，没想到你的治疗术，连这种事儿都难恢复，太厉害了！不过这也没办法，这是教官的大计，哦，现在不应该称之为教官了，应该称呼苍蓝教官为大总统大人！”
　　听到这个称呼，陈阳无奈的叹了口气，天知道他居然是苍蓝计划中，最重要的一环。
　　本来陈阳还想再聊聊天的，但这时一个人已经来到了他的身后，陈阳一看，顿时头发都竖起来了。
　　“雷霆助理，你怎么来了呀？”
　　来人也是个女孩，肤白貌美大长腿。这是苍蓝特地给陈阳配的助理。
　　这位助理的最大作用，不是被陈阳耕耘，而是时时刻刻提醒陈阳该回去了，该工作了。
　　“我都来了，你还不知道是为什么吗？当然是时间到了呗，好了，跟我回家吧，那边已经排好队了，今天还有一百零三个呢！”
　　说着雷霆开开心心的拖着陈阳往外走，而陈阳像条死狗一样，一点都不带动，只见他的身体在地上留下了好几道划痕。
　　看着陈阳像死狗一样的被拖走，队长也忍不住打了个寒颤。
　　“天哪，一百零三个！果然当种马的，都没有好下场……”
　　……
　　“九年了，你们知道这九年我是怎么过来的吗？这是什么情况呀？九年了，我们七大魔王就剩下了五个？可问题是，人族没有打过来呀，你们到底在玩什么呀？”
　　一眨眼，离停战协议签订，已经过去了九年，这九年里，第一魔王一直坐镇魔界，不过一直闭关，提升自己的魔法实力，结果到了第九年，刚一出关，整个人都不好了，感觉天都要塌了，人族没有进攻，可是七大魔王就剩五个了。
　　而听到这句话，剩余的四位魔王都面面相觑。
　　死掉的是第五魔王和第四魔王。
　　两个魔王去世时，对外宣传是因为疾病，但实际上是被人刺杀的。
　　刺杀第五魔王的是第七魔王的人族小队，但是刺杀第四魔王的则是第二魔王。
　　第二魔王的领地和第四魔王的领地，一直都是相交的，第二魔王早就想要吞并对方了，但是一直没有好的借口。
　　而当第五魔王死的时候。第二魔王觉得自己找到了借口，于是偷偷摸摸的把第四魔王也解决了。
　　此刻第二魔王还想解决第三魔王，其原因就是只要把第三魔王解决了，那么它就是除了第一魔王之外，最强大的存在，只要再找机会解决第一魔王，那魔族就在他的掌控之下了，毕竟第六第七两位魔王的实力远远不够看。
　　不过这个计划还没有实行呢，第一魔王就出关了，这让他的计划搁浅了。
　　“老四和老五的情况我们也不知道啊，好像突然间就被刺杀了。”
　　第三魔王尴尬的笑着，他是个真正不动脑子的人。
　　要不是本身实力强劲，他才是最容易被灭的那一个。
　　听到老三这么一说，第一魔王第一反应就是看向第二魔王，而第二魔王因为心虚，本能地躲避了目光。看到这一幕，第一魔王已经猜出了情况。
　　然而他却没有做什么，只是长长的叹了口气，毕竟八大魔王，现在就剩下五个了，要是他再把第二魔王给杀了，那就只剩下四个了，尤其是老六和老七，这两个人的实力非常弱，加起来也就等于一个魔王，所以第一魔王也不敢动手了。
　　“罢了罢了，天命如此，我也不多说什么了。老六老七，人族那边一直都是你们在监管，现在人族发展的怎么样了？是不是人口已经达到可以食用的程度了？”
　　一听这话，第六和第七两位魔王都有些尴尬，这些年他们光顾着斗心斗角了，哪里管过人族啊？
　　但第一魔王都问了，他们也不得不回答，于是点了点头说道。
　　“是的，人族发展的非常好，相信再过一年就可以食用了。”
　　“发展的好，那还要等什么呀？给他们十年的时间，本身就过长了，择日不如撞日，正好我现在也出关了，走，我们就去人族进行大清洗吧！”
　　说着第一魔王站了起来。
　　看到这一幕，第六第七两位魔王都是一惊，这可就破坏协定了呀。然而两人刚想再说些什么，就见到第一魔王身上的魔力，已经开始强力翻涌。
　　感受着这巨大的魔力，两位魔王全都噤若寒蝉，不敢再发声。
　　很快，魔族就在第一魔王的带领下，前往了人类的王都。
　　而就在魔族进发的那一刻，苍蓝这里已经收到了消息，毕竟她一直有往魔族派人，魔族有什么动向，她比谁都清楚。
　　消息传来后，人族高层不少人都慌了起来。
　　“大总统大人，对方打过来了，这该怎么办！”
　　“是啊，他们怎么破坏协定啊？不是说有十年的时间吗？”
　　“这些卑鄙无耻的魔族！”
　　众人议论纷纷，但苍蓝只是微微一笑。
　　“十年前我们是战败方，既然是战败方，我们有什么资格去谈条件，这本身就是不平等的，所以对方撕毁协议我们也无可奈何，不过大家不必担心，为了这一战，我已准备了九年，现在也是时候展现一下我们人族的强大了！”
　　苍蓝说完后，高层们都有些疑惑。
　　这九年，人族经历了大的变革，实力上确实有所提升，但是也仅仅只是如此吧。想要面对如此众多的魔族，应该没有办法吧？
　　而就在众人疑惑的时候，苍蓝已经站了起来，带着众人向外走去。
　　走出皇宫，众人见到的是一支足有上万人的军队。
　　“这，这些是……”
　　“这就是陈阳第一年诞下的子嗣，现在都已经八岁了，也可以上战场了！”
　　苍蓝说完后，现场所有人都沉默了，好一会儿后才有人说道。
　　“这，这，这汤姆是八岁？？？”

