　　第四百四十八章
　　杰克终究是自己的手下，陈阳还是第一时间赶了过去，赶过去之后现场一片腥风血雨。
　　杰克养的小狗已经倒在了血泊之中，而倒下后的小狗却恢复成了常态。只不过这巨大的出血量，还是能看得出端倪的。
　　而坐在小狗边上的是，双眼无神的杰克以及那只巨大的猫。
　　这只猫的体型和陈阳的那只小白差不多，要不是这只猫是三花，陈阳几乎以为是同一只了。
　　而除了这两只生物之外，地上还横七竖八的倒着六具尸体。
　　尸体几乎没有一具是完整的，场面十分血腥，可见杰克下手的时候是多么的愤怒。
　　看到这一幕，观看直播的观众们有些忍不住了，有些承受力差的直接就呕吐了出来。
　　“太恶心了吧，这下手也太狠了吧。”
　　“楼上的，你说这句话的时候，一定要摸着良心，我告诉你吧，小时候我养过一条大狼狗，那条大狼狗就被邻家的小孩子把眼睛给打瞎了。当时气的我，不是对方父母及时拉住我，我恐怕已经把那孩子杀掉了。”
　　“楼上加一，有些时候不是我们冲动，而是理智是有上限的，自己养了十几年的小动物一下子被人杀害。任谁都受不了啊！”
　　杰克此时也看到了陈阳，于是连忙问道。
　　“陈大师现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？先跟着走吧，去园长家，至于这里已经这样了，大不了就是受通缉呗！”
　　听到这话，杰克点了点头，随后就带着仅剩的小猫，准备跟陈阳一起出门，结果两人一猫刚走到楼下，还没上车呢，就见到小区已经被堵死了，随后七八辆警车以及荷枪实弹的警察就冲了过来。
　　看到这个画面，杰克慌张了，几乎下意识的躲到了陈阳的身后。
　　“陈大师现在该怎么办？”
　　“你认识我那么久了，还问我这个问题？既然我都来了，解决方法就只有一个呀！”
　　“啥办法？”
　　“善檀功德！”
　　上次陈阳拯救了上千亿的生命，虽然功德已经全部耗尽了，可是有些功德还是进入了陈阳的身体，最终被功德圣体给吸收了。
　　如果要举个例子说的话，那就是虽然你的法力都用光了，但是你的法力值还是在的，只要时间足够长，也是会慢慢恢复的，陈阳的功德也是差不多的情况。
　　因为救了上千亿人，所以他的功德上限现在高的吓死人，加上功德圣体只要时间足够，他身体还是可以容纳许许多多的功德的。
　　而善檀功德这个法术，就是根据你的功德上限来提升威力的。
　　所以陈阳这一挥手，出来的不是一棵树，而是一片树林。
　　这一片树林里全都是尖刺儿，这些警察们还没有下车呢，直接全部被挂在了树上，连车都被顶翻了。
　　看到这一幕杰克忽然间沉默了，所以又是钵钵鸡是吗？
　　“陈大师，你还真是够牛逼的呀！”
　　“你这属于废话，我不牛逼能活到现在吗？行了，别废话了，赶紧带你家宝宝走吧。”
　　说着陈阳看了一眼，已经被吓得尿裤子的三花猫。
　　三花猫现在的智商可是高了很多，但也就是因为智商高，所以看到陈阳一下子就把上百人做成了钵钵鸡，直接把它吓坏了。
　　不过现在也管不了那么多了，很快陈阳就带着杰克以及三花猫上了面包车，随后由园长的司机开着赶往了别墅。
　　全部抵达之后，陈阳点了个名，发现伊丽莎白居然没出现。
　　“话说你们有谁遇到伊丽莎白的吗？”
　　“没有遇到，伊丽莎白并没有和我们在一起，不过我们已经接到通知了，伊丽莎白的宠物好像是最先变化的。”
　　“那她会不会有危险？”
　　“这次直播并没有中断，想要寻找的话也不难，她没来找我们，大概率是因为她那里没有危险。”
　　听杰克说完后，陈阳点了点头，有点道理，不过他还是写了一张纸条高举过头。
　　很快龙将军，就把伊丽莎白的地址传给了陈阳。
　　拿到地址后，陈阳没有去贸然寻找伊丽莎白，如果伊丽莎白是安全的话，那暂时也不需要去找她，如果真的有危险，到时候再去也来得及。
　　当天晚上，大家就在园长的家里过夜了，而园长的全家看见这些毛绒绒的动物后，简直快要乐疯了。
　　大晚上，园长刚下班，就直接猛的跳到了一只小猫的肚皮上，感受着小猫肚皮上的茸毛。
　　“我的天哪，这么大的猫呀，这还不得撸个爽啊！”
　　“你能不能不要像痴汉一样？园长！矜持一点行不行？你好歹也是我的园长啊！”
　　“我开动物园，就是为了可以撸这些毛茸茸的宠物！如今这里有那么多，我怎么可能忍得住。”
　　“阿姨啊，你能不能管管园长啊！”
　　说着，陈阳看向了园长的妈妈，希望对方可以管一管，结果没想到一扭头，发现园长的妈妈还有园长的爸爸，两个人也扑在两只毛茸茸的猫身上，激动地吸着。
　　看到这一幕，陈阳顿时无语，世界破破烂烂，小猫小狗缝缝补补，能够理解，但是这种吸猫的样子完全就是变态好吗？
　　似乎是被园长全家给感染了，大家也跳到了自家的宠物身上，玩命的吸了起来，而这些宠物虽然变得巨大化了，但是性情还是和小猫小狗一样，非常的温顺。
　　这时陈阳撇了眼小白，只见小白用巨大的眼睛亮亮的看着陈阳，似乎满脸期待。
　　而陈阳看着小白当时就无语了，你就不要这样看着我了吧，我是一个道士，我还能像他们一样如同变态般的扑在你身上乱吸啊？
　　所以陈阳本能的撇过了头，看到陈阳没有扑上来，小白脸上露出了失望的神色。
　　就在这时，陈阳忽然发现人群中有一个人是不一样的，那就是杰克。
　　此时杰克满脸悲伤，似乎还没有从小狗被消杀的痛苦中缓过劲儿来。
　　就在陈阳想上前安慰一下杰克的时候，结果就见到杰克的那只三花，莫名其妙的站了起来，随后对着半空中开始挥舞起了双手。

