　　第四百七十九章
　　看到毛爱国那张巨大的脸，长青藤的众人想也没想直接大喊一声。
　　“逃！”
　　最后七个人合力直接打开了一道传送门，飞也似的逃离了现场，而等到七人逃跑之后，毛爱国也收起了法相。
　　“跑的还挺快呀，不过还好，把他们吓跑了，要是七个人真和我玩命，我还真挡不住。”
　　说着毛爱国又看了看天空上那个巨大的裂缝，这是他们七个人闯进来的时候打碎的。
　　“只凭我一个人的世界，还是薄弱了一些，看来得早点和陈阳那里的世界融合，天道强了，他们也无法闯进来了。”
　　其实对于陈阳那边的情况，毛爱国是很清楚的。
　　他知道陈阳那里有许多个世界之主，所以那里的世界也特别的庞大，而世界的庞大就代表了天道的完善，再加上陈阳自己似乎有个小世界。
　　那是超越怪谈世界的存在，完完全全构建成功的话，这样的世界就是一个完美的世界，根本不是现在这样单一的怪谈世界可以比拟的。
　　不过毛爱国刚才没有把世界连接在一起，其实主要的原因就是，他早就知道长青藤的会长已经在外面等着他了，而他就是想和对方碰一碰，毕竟刚刚才拿到本命之物，多少也得知道一下力量。
　　而事实证明，效果不错，这七个人跑的比兔子还快。
　　“陈阳的崛起就代表了长青藤的没落，一个因为利益而聚在一起的组织，能有什么凝聚力。”
　　想到这里毛爱国又是苦笑一声，其实合他们七人之力一定能杀得了他。
　　可是为什么不杀呢？为什么他们选择逃跑呢？
　　很简单。
　　他们怕毛爱国玩命。
　　就算是长青藤的会长，也怕毛爱国拉着自己同归于尽，而剩下六人就更别说了。
　　他们怕到时候会长把他们当炮灰。
　　毛爱国真要是玩命的话，他们七个人至少得留下一半。
　　套用现代世界的一句话，一个月几百块钱，玩什么命啊。
　　他们加入长青藤就是为了利益，如今好处没捞着，还得搭上命，谁会乐意呢？
　　……
　　“龙将军！你新搞的智能家电，我觉得还是挺不错的，但是你能不能考虑一下，我们这里有些人他有点口音。”
　　“瞧你这话说的，我当然考虑到有口音这个问题了，所以我已经输入了龙国各地的口音，但就算我输入了龙国各地的口音，也不可能把全世界的口音都录进去吧！”
　　回到现实世界，大家开始了短暂的休息。
　　该玩的玩，该吃的吃，该乐的乐。而陈阳这边刚一回来就发现，自己的家被重新翻修了一下，好多的家具都换成了智能款。
　　这智能家居陈阳用的还是觉得挺方便的，想喝水立刻就有机器人把水送过来，想吃饭也有专门的机器人送餐，甚至于一句话就能开灯、开窗、开电视、开电脑。
　　而且这种智能家居并不是外面的那种廉价货，那可是最顶级的货，反应快，误差小，识别精准。
　　不过虽然陈阳这里用的很开心，可有的人就苦了，就比如说爆缸。
　　他可不是龙国人啊，他是冰地国的人，所以口音一时半刻肯定是改不过来的，然而就是因为有口音的关系，导致了智能家居在他这里，好像全都失效了。
　　就比如现在，爆缸好像吃坏肚子了，正准备窜稀呢，结果一走到马桶，发现马桶紧紧的闭着。
　　因为比较着急的关系，爆缸就开始大喊。
　　“打开马桶！”
　　然后智能家居在他这里，就变成了智障家居。
　　“请您再说一遍！”
　　“打开马桶！”
　　“对不起，我没有此功能！我只能打开马桶盖，无法打开马桶！”
　　“tmd就是打开马桶盖啊！”
　　“那请你说，请打开马桶盖！”
　　“请打开马桶盖！！！”
　　这个时候，爆缸几乎是吼出来的，满脸都是青筋，结果吼完之后马桶依然没有反应。
　　随后他就求助似的看向了陈阳，而陈阳求助似的看向了龙将军。
　　随后就出现了以上对话，爆缸的口音确实是有点重，导致了智能家居在他这里失效了，无法识别他的口音。
　　“好了好了，你不要急嘛，你好好说就行了，你吼什么吼啊，你把人家智能马桶都吓坏了，盖子都打不开了！”
　　“不急？我能不急吗？我都快拉裤兜里了！”
　　想到这里，爆缸气哼哼的又对着马桶喊。
　　“小美同学！”
　　“你好我在！”
　　“我求求你了，打开马桶盖，你把马桶盖给我打开，快快快！”
　　“请问是否要切换成英语服务？”
　　爆缸：“……”
　　“行行行，切换成英语！”
　　“打开马桶盖！”
　　在切换成英语服务之后，爆缸又用英语说了一声，然后智能马桶愣了好长一段时间后又开口道。
　　“请问是否要切换成中文服务？”
　　看到这一幕，龙将军终于看不下去了，于是站在门外大喊一声。
　　“打开马桶盖！”
　　“滴！”
　　这一嗓子马桶盖总算是打开了，本来陈阳和龙将军以为爆缸会急匆匆的坐上去，结果这时爆缸反而不急了，只是用生无可恋的目光看向了两人。
　　看到爆缸这受委屈的表情，两人忽然间有了一种不太好的预感。
　　“爆缸，你不会……”
　　“那啥，你们能帮我去拿条裤子吗？”
　　陈阳：“……”
　　龙将军：“……”
　　当天爆缸拉一裤兜的事就传遍了整个庄园，接下来谁看到他都用同情并且鄙视的目光。
　　甚至到了晚上，爆缸都没有出现在餐桌上，而是偷偷的躲在屋子里吃饭。
　　吃着吃着，爆缸忽然就哭了。
　　都一把年纪的人了，居然还拉一裤兜，最关键的是和他没有关系啊，马桶盖打不开，怪他吗？
　　第二天龙将军就帮爆缸重新换回了普通的马桶。
　　看来短时间智能家居这个事儿，爆缸是用不上了。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：006。”
　　“本次怪谈参与人数：19人。”
　　“本次怪谈无传信限制。”
　　休息了一个月后，新一轮的怪谈开始了。
　　现在大家对于怪谈也不是很害怕了，因为最近的怪谈都没有什么恐怖的场面，相反还挺搞笑。
　　然后就在所有人带着轻松的心情前往怪谈时，刚一落地，所有人的脸色就垮了下来。

