　　第八十八章
　　“奇怪，陈大师好像没想去二楼啊，啥情况呢？”
　　“是啊，陈大师好像就单纯带着护士长在那里绕圈呢。”
　　“你别说今天护士长的速度还真的是挺快的，好几次都快追上了。”
　　“还好陈大师自己战斗力也很爆表，这一个个火团打过去还是挺厉害的！”
　　如今陈阳的直播吸引了蓝星大半的观众。
　　原因就是，看别的国家参赛选手直播，纯粹就是生存游戏，但是看陈阳这里跟星球大战似的，是颇有看头科幻片。
　　然而他们不知道的是陈阳此刻心里也苦啊。
　　一边驾着土河车玩命的狂奔，一边还要丢天火咒。
　　就这么一会儿功夫，他积攒的道力都快见底了。
　　不过眼看时间也差不多了，陈阳不再磨蹭了，直接冲向了三楼，然后在护士长即将追上那一刻，一个前滚翻滚进了停尸间。
　　“阳哥哥就是厉害，前滚翻的姿势都那么帅，我要是裁判的话，我非得给你这个动作，打十分不可！”
　　滚了两圈之后，陈阳正好滚在了伊芙丽的脚下，而伊芙丽毫不吝啬地给陈阳点了个赞。
　　不过陈阳听到这赞美的话一点都不开心，并且还翻了个白眼。
　　“别扯犊子了，东西拿好了吗？”
　　“拿好了，不过袋子有点小，我们全部装进去也就装了两个柜子！”
　　说着伊芙丽指挥女仆一号和蓝精灵拎上来两个麻袋，将麻袋里的东西倒出来之后，全是蓝色的记录本。
　　看到这一幕，所有人终于明白为什么陈阳带着护士长绕圈子了。
　　今天陈阳打了个调虎离山、声东击西。
　　自己带着护士长到处转圈，派伊芙丽三人去办公室拿文件了。
　　而这一手配合让老头们也是不断叫好，没想到还能这样玩儿。
　　当然只限于陈阳可以，毕竟别的人根本没有同伙。
　　经过一晚上的寻找，陈阳又没有找到自己的信息。
　　无奈的叹了口气后，陈阳知道明天还得再来。
　　……
　　“乔治这两天就是在混日子吗？明明也没有人看着他，他就每天这样傻傻的坐在床上，他还想不想通关了，虽然护士对他没有恶意，那也不能啥也不做吧？”
　　第五天的早上，陈阳那边还在受刑呢，而乔治已经在护士们的精心伺候下吃好了早餐。
　　随后他就这样坐在床上，傻傻的看着墙壁。
　　漂亮国的高层看到这一幕之后都有一些不解，他们不知道为什么乔治看着不太正常，嘴歪眼斜就不说了，嘴角还有口水流下来。
　　这种感觉有点像是……智障？
　　感觉到不正常之后，漂亮国立刻查看起了别的国家的直播，果不其然，所有选择相信白衣护士的参赛选手此刻都变成痴痴傻傻的样子。
　　看到这一幕，各国高层震惊了，不会吧？
　　“不是已经没打药剂了吗？怎么还会变成这样？”
　　“虽然没有进行注射，可是他们每天要吃很多的药啊！难道这个药吃完之后会让人痴痴傻傻？”
　　各国一惊，赶忙传信提醒，但是没想到信息传到这些参赛选手手里后，他们只是微微瞥了一眼，就直接把纸条丢进垃圾桶。
　　看到这一幕众人全都惊呆了，完了，这下完了。
　　虽然没有死亡，但是直接变智障了，这和等死有什么区别？
　　很快又到了夜晚。
　　陈阳从睡梦中醒来，随后第一件事就是想要翻身下床，结果刚一翻身，他就‘啪’的一下摔在地上。
　　“啥情况？我怎么两条腿没有知觉了？”
　　陈阳摸着自己两条腿满脸震惊。
　　前几天只是四肢僵硬，但今天没想到下半身直接没知觉了。
　　陈阳努力的掐了掐自己的大腿，一点痛感都没有，甚至连第三条腿都没有丝毫感觉，这让陈阳脸色巨变。
　　“不会吧，我这还没结婚生子，就已经变太监了？”
　　就在陈阳惊恐万分的时候，伊芙丽从乾坤袋里钻了出来。
　　“放心吧，怪谈世界里你变成什么样都和你现实世界没有关系的，不过你确实得抓紧时间了，他们每天的药会对你的身体造成影响，前两天只是僵硬，今天下半身就瘫痪了，要是再这样下去的。话不出三天你就得一命呜呼！”
　　伊芙丽这么一说，陈阳也觉得很有道理。
　　随后陈阳爬出了病房，再次召唤出了土河车。
　　虽然双腿没有知觉，但是陈阳还是可以坐在土龙头上的。
　　随后他一只手拽着土龙的角，另外一只手掐动法决。
　　“办公室里的资料柜一共只有六个，今天把最后的档案全部拿出来。时间已经不多了，要是再折腾下去的话，我就死定了！”
　　“知道了！”
　　伊芙丽、女仆一号还有蓝精灵同时点头，随后四人一起前往了二楼。
　　很快追逐战又开始了，今天的陈阳状态非常不好，土河车的控制也不是特别的灵敏，而与之相比护士长的速度好像又有所提升。
　　今天可以说是险象环生，好几次护士长都已经攻击到了陈阳，还好陈阳的后背纹着金刚咒，靠着金光挡了下来。
　　不过陈阳知道，面对护士长这种级别的诡异，金刚咒也就只能抵挡那么几下，多了肯定是不行的。
　　靠着极限催动自己的道力，陈阳总算撑过了三十分钟，并且在最后一刻冲进了停尸间。
　　回到停尸间，伊芙丽三人也已经在里面等着了，他们拿出最后的档案开始翻找了起来。
　　“这本不是。”
　　“这也没有。”
　　“不是，不是，不是……”
　　“怎么都不是啊！”
　　找完了最后的档案，陈阳崩溃了。
　　他今天都已经下半身瘫痪了，明天都不知道会怎么样呢。
　　这种情况下依然没有找到档案，这不完犊子了吗？
　　“如果不在主任办公室的话，那就应该在院长室了。”
　　“院长室？我都这个样子了，如果再重复这样的操作，我根本扛不过呀。”
　　陈阳哭丧着脸，无奈的看着老头们，老头们也很无奈，他们也受规则限制，根本走不出停尸间。
　　“那也没办法了只能赌运气了。”
　　“唉，行吧！”
　　……
　　第六天晚上，陈阳醒来后刚想坐起来，忽然就发现不对劲了。
　　陈阳抬起自己的右手，一番查看之后，他惊讶的发现。
　　他全身居然只剩一只右手可以动了！！！

