　　第六百三十九章
　　听到教官这么一说，小白龙三人直接傻眼了，不过还没等他们开口呢，教官又从口袋里，拿出了一份调令。
　　“别紧张，不是针对陈阳，这一次我们整个新兵营都被调往了前线，不过你们放心吧，陈阳毕竟是个孩子，他不能和你们一样，直接去前线打打杀杀的，所以上面给他安排了一个后勤的职位，做个观测员就可以了。”
　　说着教官拍了拍陈阳的肩膀，淡淡的说。
　　“观测员这个工作其实还是挺重要的，不过对你来说应该不难，首先你的飞行术学得非常好。其次就是你的观测术也很强，你的观测距离，目前为止好像是全军队最远的。话说我都不知道，为什么你的眼睛能如此之好。我能观测十五公里就算是极限了，你居然能观测一百五十公里。”
　　听到这个数据的时候，小白龙三人都傻眼了。
　　远距离的观测术，他们也学会了，这是一种远程发现敌人的手段，而且这种观测术十分的牛逼，哪怕你做了伪装，也是可以探测出来的，探测靠的不是热能，而是一种生命能量。
　　也就是说，你只要是活着的，他就能看见你。
　　但是这种观测术一般都有限制，像他们刚学，能观测五公里到七公里的范围已经很远了，教官能观测十五公里就算是顶级了。
　　而陈阳的观测术简直逆天，一百五十公里是个什么鬼啊。
　　那基本上，可以从这个城市看到另外一个城市了。
　　不过教官这么一说，大家也都放心了，陈阳就算再强，终究也只有六岁而已。
　　这种情况下，既能让他有参与感，又能够保证他的安全，大家也很满意。
　　“既然如此，那陈阳你以后就好好观察，你要是看到敌人了就告诉我们，我们去把他们打下来！”
　　“是啊是啊，你的观测距离如此之远，可以让我们有更多的准备时间，这样的话，我们的胜率就会大大的提高了。”
　　听到小白龙和陈空这么一说，陈阳不好意思的挠了挠头，能够帮到大家，他也很开心。
　　调令下达后的第二天，大家就收拾好了所有行李，前往了前线。
　　前往前线的路上，陈阳看到了一大片被炮火攻击烧毁的村庄，路上还有许多河流，已经被染成了红色，尸体枯骨遍布地面。
　　小白龙因为害怕给陈阳留下阴影，一直跟在他的身边，时不时的就说说话逗逗他，引开他的注意力，可就算如此，陈阳还是看到了，这一幕幕惨烈的情况。
　　甚至在靠近前线，十公里的范围，这里几乎就没有一块好地方了，全部都是一片片的焦土，地上除了墓碑就是枯骨。
　　如此惨烈的画面，让所有人都胆战心惊，与此同时，小白龙三人也开始担心起来了，他们来到这里，可不是来管战争的，他们三个来这里就是保护陈阳的。
　　虽然不知道该如何通关，但是肯定先要保护陈阳，其次应该是好好照顾陈阳。
　　然而现在他们全部都来了前线，这让三人也不由得担心了起来。
　　前线不比后防，他们能不能保护好自己都不知道，就更别说保护好陈阳了。
　　这种情况下，任务难度有点高，所以三人还是想看看，有没有机会将陈阳送回后方，毕竟就算做观测员也是有危险的。
　　很快新兵营的所有人，就都来到了前线，看到新兵营的人来了，前线的指挥官自然十分开心。
　　现在这种情况下，是不是老兵已经不重要了，反正只要有增援就已经很不错了。
　　所以前线的指挥官非常热情的，给新兵营的众人安排了帐篷，让他们先去休息，战争不比后方训练，训练每天可以按时，但是战争就不行了。
　　战场上只能抓紧时间休息，因为战斗随时一触即发。
　　于是，小白龙三人前脚刚放下自己的行李，后脚就去找了指挥官。
　　而这一去，陈阳直到晚上吃完晚饭，都没有见到这三人，平时跟着这三人习惯了，难得没见到这三人，再加上陌生的环境，陈阳有些不适应。
　　似乎是看出了陈阳的不适应。教官这时来到了陈阳的身边，随后拿了一本书，放在了陈阳的手上。
　　“紧张的话就看看这本书吧，挺好的，我最初当新兵的时候也很紧张，直到有一个老兵给了我这本书后，确实让我的心情平缓了很多。”
　　六岁的陈阳识字虽然不多，但常用字还是认识的。
　　低头看了看书之后，陈阳的第一反应就是，这啥书啊。
　　“这本书叫大神论，讲述的是各种各样的神仙的故事，我以前觉得这样的书没有什么意义，但是后来我觉得，这些东西有点意思，特别是在战场上。”
　　“在战场上，你的个人实力其实并不是特别重要，能不能活下来，很多时候都是看你的运气，哪怕你是一个孬种，哪怕你是一个非常差的士兵，也有可能活下来，甚至活的可能比那些兵王都要久。”
　　“所以后来时间久了，我就会看这本书，我觉得信仰可以大大增强你活下来的机会。陈阳你有信仰吗？如果没有的话，那就挑一个神去信仰吧！也许这种极端的信仰，会在你身体支撑不住的时候，带你走出困境。”
　　以陈阳现在的年纪，不是特别能听得懂教官所说的话，所以他感觉云里雾里，不过还是似懂非懂的点了点头，随后翻看起了这本大神论。
　　而就在陈阳看书的时候，小白龙三人总算还是回来了，三人一回来教官就发现，三人满脸堆笑，很是开心的样子。
　　“你们回来了，啥事那么开心呀，这都上前线了，还能像你们那么乐呵，真是挺少见的！”
　　听到教官这么一说，小白龙三人咧开了嘴，尤其是小白龙，笑的和一朵花似的。
　　“我们和前线的指挥官讨论了足足一下午，总算达成了一个约定，我们三个明天会编入最前线的敢死队，会去执行最艰巨的任务。”
　　听到这里，陈阳忽然间抬起了头，满脸的惊恐之色。
　　“敢死队？那怎么可以！进入敢死队的，几乎没有活下来的！”
　　“我们当然知道很危险，但是指挥官答应我们了，只要我们能完成三次任务，就可以把你调回后勤岗，从此以后，再也不让你上前线了！”
　　只是这一句话，陈阳直接愣住了。

