　　第六百四十二章
　　新出现的几条规则让三人有些犹豫，这几条规则看起来很是疯狂，但他们不知道自己做了什么，莫名其妙就出现这几条规则了。
　　陈阳刚一走，这几条规则就出现了这种感觉，就像是他们保护了陈阳，陈阳也设定了几条规则在保护他们。
　　因为想不明白，三个人也就不多想了。
　　反正现在陈阳去了后方，只要陈阳是安全的，应该就没事了。
　　一晃一年的时间就过去了。
　　这一年里三人也没有接到陈阳的任何信息，他们也给后方写过几封信，但是都石沉大海也不知道是什么情况。
　　不过通过指挥官那里还是得知了，陈阳在后方过的还可以，只是教官的死对他产生了很大的打击，到现在都不肯说话。
　　对此三人也有些无奈。
　　他们其实想要去后方照顾陈阳，但是很可惜前线战事吃紧，三人又是中流砥柱，根本不会让他们去后方。
　　好处也有，那就是这一年里他们不断的完成任务，所以三人现在都已经成了小队长了。
　　“感谢三位的付出，已经一年了，上面特地给你们几天的假期，你们看看想去什么地方？”
　　终于连续作战一年后，指挥官给他们安排了假期。
　　而三人也很兴奋，这假期他们可不想浪费，当然是去后方看陈阳了。
　　而指挥官似乎早就猜到他们会这样选择，也没有任何废话，直接帮他们办好的手续。
　　第二天，三人就收拾好的行李，准备前往后方去看陈阳。
　　“忙了一年了，可算能见到师父了。”
　　“是啊，是啊，这一年里我到什么地方都会去买点小东西，攒了一年，总算能给师父送过去了。”
　　“一年不见，不知道师父有没有长高，不知道在新的单位有没有受到欺负。”
　　三人喋喋不休的说着，满满的都是对陈阳的期待。
　　然而就在三人准备走出军营的时候，突然间有几个士兵，一边聊天一边在他们身边走过。
　　“你听说了吗？”
　　“听说啥了？”
　　“刚刚传来的消息，大概几天前吧，后方有一个部队遭受了偷袭，而且是正面遭遇战遇到了一支三千人的大队。”
　　“是来前线的支援部队吗？”
　　“不是，是后方的后勤部队，所以可以算是运气非常非常不好了，一支后勤部队没什么作战能力的情况下，居然遇到了一支大队。”
　　“我的天哪，那不就是等于单方面的屠杀吗？”
　　“本来的确是如此，但是你知道吗？后勤部队里出了一个战神啊，以一人之力对抗整支大队。灭杀两千二百人，打跑了八百人，这简直如同怪物一样。”
　　听到这个消息，小白龙三人都愣了一下，他们不知道为什么，总觉得这个消息好像和陈阳有关系。
　　想到这里三人直接来到了这两个士兵的面前。
　　“你们等一等。”
　　两个士兵见到小白龙三人后立刻站直了身体敬了个礼。
　　“队长好！”
　　“我问你们，你们的消息是从哪里来的？这个消息可靠吗？另外是哪支后勤部队？遇到了遭遇战？”
　　“其实我们也不是特别清楚，我也是刚刚得到消息，这消息从后方传过来好像花了三天的时间了。”
　　“如果你们想问详细情况的话，可能要去问问指挥官，不过他可能也是刚得到消息，也不知道详细情况。”
　　士兵说完后，三人面面相觑，心中越发不安，他们总觉得这事肯定和陈阳有关系。
　　如今的怪谈世界都是以陈阳为中心展开的，也就是说发生的任何大事肯定都和陈阳有关。
　　就是为了确定心里的想法，三人放下行李，直接往指挥官的办公室走了过去。
　　而此指挥官似乎在和上级打电话见到三人后，电话也没有挂掉，而是继续对话。
　　“啊，对对对，是是是，好好好感谢感谢，再见！”
　　挂了电话，指挥官才看向了三人。
　　似乎早就猜到三人的来意，指挥官的脸上有点僵硬。
　　“你们三位是不是听到什么消息了？”
　　“不会是真的吧？遇到遭遇战的后勤部队就是陈阳的部队吗？”
　　指挥官苦笑，但是没有否认。
　　“是啊，本来想着把陈阳调到了后方应该就不会有事了，结果没想到他的后勤部队居然正面遇到了敌军的大队。”
　　“那陈阳……”
　　“陈阳的消息现在还不是很清楚，不过应该是没事，因为整个大队几乎没有伤亡。原因你们应该也听说了吧，后勤大队里出来了一个战神强的不行，以一人之力灭杀了对方的大队。”
　　“我刚才上机打电话过来就是发现了有这么一个强大的存在，打算将这个优秀的士兵调到前线来做大队指挥官，由他带领前线部队进行反击。个人能力再加上出众的领导能力，上级相信他可以扭转战局。”
　　听到这里，三人稍稍松了口气。
　　陈阳很强，但应该不至于强成这个样的，所以三人不认为这位战神是陈阳，毕竟他才七岁，而且个性很软弱。
　　“既然对方是大队长，那我们还是在这里等一等看一看吧，休假的时候往后拖一拖。”
　　“好，那你们就先等候一段时间吧。”
　　指挥官也明白了三人的意思，于是同意三人留下。
　　三人留下的第二天，这位号称战神的士兵就来到了大队。
　　然而当那个熟悉的身影走到前方的时候，小白龙三人全都两眼一黑。
　　“你们好，从今天开始我就是你们的大队长了，我叫陈阳，今年七岁。”
　　当陈阳微笑着做完自我介绍的时候，所有人都呼吸一滞。
　　他们想过这位战神可能长得很凶恶，甚至有可能长得和通缉犯一样。
　　也有可能长得斯斯文文，表面很和蔼，内心很腹黑。
　　但是无论怎么想，至少也应该是个成年人吧，谁都没有想过，这个战神居然只是个七岁的孩子。
　　“这也太疯狂了吧，一个七岁的孩子是战神还变成了我们的大队长？”
　　底下众说纷纭，只有小白龙三人知道陈阳的实力真的很强。
　　只不过陈阳因为年纪太小，承受能力有限，所以几乎没怎么出过手。

