　　第四百三十四章
　　拉缸说完后，赵玉忽然陷入了沉默。是啊，这么多年来，她似乎已经忘记了自己当初为什么做警察。
　　“你还记得你自己为什么做警察吗？是什么时候你有了做警察这个想法？”
　　这时拉缸又再次询问了一次。
　　就是这句话，将赵玉的思绪拉到了许多年前，回忆了好一会儿后，赵玉才缓缓开口。
　　“我家很穷，我爸很早以前就生病去世了，是我妈把我养大的。”
　　“那时候我妈在菜市场里卖菜，因为交不起房租，被人赶出了菜市场，于是我妈妈就带着我在菜市场外的马路上摆摊。”
　　“那时候我妈年轻漂亮，所以生意也不错，于是就有人眼红，我还记得那一天有几个小混混来我们摊上，把那些菜都给踩坏了，甚至还对我妈妈动手动脚。”
　　“就在我们家最无助的时候，是一个警察叔叔站了出来，他毫不犹豫的就把那几个小混混给撂倒，随后带回了警察局。之后他还经常来我们摊位买菜，因为他经常过来，那些小混混，也不敢再来找我们麻烦。”
　　“我还记得他在阳光下的背影，高大又温暖，我觉得他好帅好帅，好像就是那一天，我坚定的想要成为一名警察。”
　　听到这里，拉缸微微一笑，随后淡淡的说。
　　“那名警察是你的引路人，阳光下的身影高大伟岸，而他也没有要求任何的补偿，也没有向你们收取报酬，因为他是真正的阳光，是正道的光，他的存在只是为了保护你们。”
　　“那么我再问你，他在出手相助的时候，他认识你们了吗？他和你们有因果吗？没有吧，但是他依然决定出手了，不为别的，只因为正义，因为正道，因为这件事是他想做的，而这都源于爱！”
　　“很多人不明白，其实这世间只有两种力量，一种是爱，一种是怕。面对爱，很多人却将它随意的抛弃，可面对怕，却又唯唯诺诺甘于服从。”
　　“你不是因为怕才去做警察的，你是因为向往，是因为爱才去做警察的。既然如此，又何必将爱转变成怕，将这份害怕施加在他人身上？”
　　这时赵玉抬起了头，目光冷冽的看着拉缸。
　　“难道我受到的折磨，就白受了吗？”
　　“从来都没有，也许不一定有人记得你，但是这世间的因果会记得你，因为你的努力，所以你击溃了犯罪组织，救出了很多人，也拯救了未来会受伤害的人。这就是巨大的善果！”
　　“我不要这些善果！”
　　突然间赵玉暴起，无比的愤怒，像是一头狮子一样，然而拉缸却丝毫不震惊，反而继续说道。
　　“如果你不想要善果，那你又想要什么呢？你想要的尊重给你了，你想要升职加薪也给你了，难道你想要的是，随意伤害别人的权利吗？”
　　“那我就要说了，你最初当卧底的时候，如果你和上级说，当卧底的条件就是随意伤害别人，你觉得高层的人会让你去做卧底吗？没有人会给你做这个交易，这都是你的一厢情愿。”
　　“你觉得这世界亏欠你，可这个世界无时无刻不在回报你，只是你自己感觉不到罢了。”
　　听着这番话，赵玉再次陷入了沉默。
　　虽然她表面上不想承认，但内心的确有点被说动了，做卧底是她当时的选择。做卧底的那一刻，她本来就没有想要得到任何的好处。
　　甚至也已经做好了，为国赴死的准备，可是受到折磨之后，在极端的痛苦中，她似乎忘了这些事儿。
　　而且那么多年她都无法走出来，以至于她只想一味的将这种痛苦转嫁在别人身上，似乎只有越多的人感受这种痛苦，她才能感觉到快乐。
　　可如今拉缸的话，触动了她内心最脆弱的那一部分，让她想起了很多忘记的事。
　　就在赵玉纠结、犹豫、内心挣扎的时候，拉缸再次开口了。
　　“正所谓我不入地狱谁入地狱，如果你真的只想要以折磨人为乐，那么就请折磨我吧，我愿意一辈子跟在您的身边，随时随地受到你的折磨，只求你可以放过这个世界，将所有的恨聚集在我一人身上！”
　　听到这番话，赵玉再次震惊了，随后她看向了拉缸的眼神，那眼神中，没有仇恨，没有愤怒，有的只有慈爱和怜悯，面对这眼神，赵玉心里猛的揪了一下。这一刻，她有一种莫名其妙豁然开朗的感觉。
　　……
　　“恭喜您通关七十七号怪谈。”
　　“通关等级：三星。”
　　“通关奖励：随机奖励一次，或功德一千万，或丹药一颗可增长一年功力。”
　　“通关世界奖励：龙国国运增加一百点。”
　　“传送倒计时三百秒！”
　　看到这里陈阳一愣，以前一般都只有一种奖励，可这一次居然给了三种选择。
　　随机奖励已经用处不大了，要么就是兑换技能，要么就是用来升级技能，可是他的小世界已经升满了，而功德圣体就算再怎么升级，飞升之前，估计也很难展现出威力。
　　至于一千万功德，这个就没必要了，功德这东西陈阳可以自己赚，那唯一可以选择的就是增长功力的丹药了。给一颗可增长一年的功力，还是挺不错的，可以省不少事儿。
　　于是陈阳毫不犹豫的选择了丹药。
　　拿到丹药之后，他面前出现了倒数计时，而这时陈阳也看向了众人，满眼都是疑惑之色。
　　“大家都通关了，什么情况啊？怎么就莫名其妙的通关了？”
　　众人也是一脸懵圈。
　　“话说你们也是三星通关吗？你们都选择了什么奖励？”
　　很快众人就说了起来，有的选择了随机奖励，有的选择了丹药。
　　至于功德，大家都不会使用，所以没有人选择。
　　而根据大家的说法，的确每一个人都是三星通关，这就让陈阳更疑惑了，什么情况呀？平时都是五星通关，这次怎么是三星通关，而就在陈阳不解的时候，两道人影忽然出现在他的面前。
　　看着眼前的两人，陈阳不由自主的揉了揉眼睛。
　　好了一会儿之后，陈阳再次看去，发现没有看错，就是这两人。
　　这还能是谁？
　　必须是赵玉和拉缸大师啊！

