　　第四百十一章
　　虽然这是宿舍，但是田晶晶弄了一块很大的帘子。
　　帘子一拉，这就是属于田晶晶和陈阳的小天地了。
　　下午田晶晶去干活，陈阳就在宿舍里继续看书，厂子里的人似乎都很忙，直到吃晚饭的时候，陈阳才再次看到众人。
　　厂子里是管饭的，而陈阳又是个小孩子，也没有人在意，不过吃饭的时候，田晶晶一直都把自己的菜往陈阳的饭盒里夹。
　　厂子里的菜以素的居多，但多少还是有些肉食的，而田晶晶几乎把所有的肉食都给了陈阳。这让陈阳更加感动。
　　等到田晶晶回来已经是晚上十点了。
　　看着田晶晶疲惫的身躯，陈阳赶忙上去，为她倒了杯水。
　　“妈！是不是很累啊？”
　　“没有，你妈我身体好的很，根本不累。”
　　田晶晶笑的笑得一如既往的憨厚，这一刻，陈阳看着这片小世界，突然觉得这个小世界很幸福很温馨。
　　虽然田晶晶和他没有血缘关系，他俩也没什么钱，但他一样觉得很开心。
　　只是陈阳想起了，以前听来的一句话。
　　其实人开不开心，真的和钱没有关系，没有钱的人也可以开心，开心对每个人来说都是平等的。
　　就这样，陈阳和田晶晶在厂子里住了下来。
　　离开学还有两个月，本来陈阳是想趁着暑假帮田晶晶干点活，打打工的，但是田晶晶一直阻止他，只是让他好好看书就行了。
　　拗不过田晶晶，陈阳最终也没去厂子里帮忙，不过在宿舍的时候他发现，原来宿舍里像他这样的情况，并不少见，有很多家庭都是拖家带口的。
　　因此陈阳也认识了不少人。
　　相比疯玩的小朋友，陈阳就显得稳重多了，他毕竟是个成年人，和小朋友天天在那里玩像什么话？
　　所以陈阳闲来无事就做两件事，一件是看书，另外一件就时不时捡一捡瓶子。
　　这些瓶子也能卖钱，虽然卖的不多，但蚊子再小也是肉啊。
　　日子一天天的过去，很快离开学的日子也不远了。
　　田晶晶还是老样子，每天卖力的干活，干完活回来后虽然很疲惫，但永远挂着憨厚的笑容。
　　暑假是很热的，田晶晶每天晚上都给陈阳扇着扇子，让他先睡，然而这一天陈阳迷迷糊糊快睡着的时候，他忽然听到田晶晶在一旁叹气。
　　陈阳一愣，但是没有睁开眼睛，而是竖起耳朵侧耳倾听。
　　很快他就发现田晶晶似乎在数钱，一边数一边还在嘀咕。
　　“还是差一些呢。”
　　虽然没睁开眼睛，但陈阳也知道，田晶晶说的是他的学费，这一刻陈阳不由自主的握紧了拳头，如今这副身躯什么都做不了。
　　其实他不止一次和田晶晶说，他可以不去一中上学，可以选择差一点的学校，以他的成绩有很多学校愿意免学费录取的。
　　但是田晶晶不乐意，坚持说只要去了一中，那就算是半只脚踏进985，211的大门了。
　　第二天陈阳就见到田晶晶跟着一群男工人在那里扛钢筋。
　　看到这一幕，陈阳又是鼻子一酸。
　　田晶晶是女工，理论上只要在流水线上工作就可以了，工作轻松但工资会低一些。
　　而田晶晶为了他，现在把自己当成了一个男人，居然和一群男工去扛钢筋，这让陈阳心里有些难受。
　　不过陈阳并没有阻止，也没有说话，因为他知道，他无论如何都阻止不了田晶晶，虽然田晶晶和他没有血缘关系，可是她却是真的把陈阳当成了亲生儿子。
　　一晃两个月过去了。
　　发工资的那一天，田晶晶激动的拿着钱，来到了陈阳的面前。
　　“阳阳，走，今天妈妈发了工资，我们去吃点好吃的。”
　　“不用了，厂子里的饭就挺好吃的，而且管饱呢。”
　　田晶晶想了想也是，于是点点头笑着说。
　　“那你之前不是老说要吃西瓜吗？那我们今天就去买个西瓜吧。”
　　“好。”
　　这次陈阳没有拒绝，因为他知道田晶晶今天真的很开心，看来钱是凑足了，所以他不想驳了田晶晶的面子。
　　很快田晶晶就问厂子里的人借了辆电瓶车，带着陈阳去了水果店。
　　这几年水果也是水涨船高，西瓜也买不到几毛钱、一块钱的了，最便宜的也得两块五一斤。
　　田晶晶想挑一个大的，但陈阳怕花钱，所以选了一个小的。
　　回去的路上，田晶晶问道。
　　“阳阳！那么小的西瓜够吃吗？”
　　“够了，我的胃口又没那么大，再说宿舍里也没有冰箱，买的太大吃不掉，还不得分给别人？”
　　“也是，还是阳阳想的周到。”
　　正说着突然间前面出来一辆车，陈阳看到连忙尖叫一声，而田晶晶也顺势捏住了刹车。
　　车子上坐了两个人，所以车子并没有飞起来，两人倒也没事，但是塑料袋里的西瓜却飞了出去，直接落在了地上，当场开了瓢。
　　看到西瓜掉地上，田晶晶顿时眼睛一红。
　　“刚买的西瓜呀！”
　　“妈，妈没事的啊，不哭啊。”
　　听到田晶晶声音不对，陈阳连忙下车安慰，果不其然。田晶晶无论做工有多苦，受了多少委屈，都不会红眼睛。但此刻却因为没有保护好陈阳想吃的西瓜而哭了出来。
　　这一刻，陈阳也是鼻子一酸。
　　他连忙出手擦掉了田晶晶脸上的眼泪，随后笑呵呵的捡起了西瓜。
　　“没事的妈，这还省得我们用刀切了，你看大部分都没有脏，我们要不就在这直接吃了吧，吃完再回去。”
　　说着，陈阳挑了一块最大的最干净的递给了田晶晶，而自己吃起了小的几块。
　　田晶晶接过西瓜之后，眼睛亮亮的，突然间破涕而笑。
　　“阳阳！你对妈妈真好。”
　　“妈，你对我才是真的好，我拖累你了，其实如果没有我的话，你可能有更好的生活。”
　　一听这话，田晶晶立刻把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不是的不是的，能跟阳阳在一起，妈妈很幸福。”
　　看到田晶晶憨厚的笑容，陈阳笑了。
　　也许田晶晶没有那么漂亮，也许她也没那么聪明，可她真的是全天下最好的妈妈。

