　　第四百五十章
　　听到声音，陈阳愣了一下。
　　“你是谁？”
　　“我也不知道我是谁，准确的说我并不是我，应该是我们，我们像是某位很强大存在的一角，或者说是一块碎片。”
　　听到这里，陈阳瞬间明白了。
　　“那些小动物身上的变异是你们造成的？”
　　“是的，我们的力量过于庞大，让它们加速进化，渐渐的变得像你们人类一样。”
　　听到这里，陈阳翻了个白眼。
　　你对人类是不是有什么误解？你见过谁家人类身高两米，体重三百斤啊，还全身毛茸茸的，你以为大猩猩啊？
　　“我先不和你掰扯这个，你说你们这样做是为什么？”
　　“我们也是没有办法，我们脱离了本体，来到这个世界，如果不寄生到这些动物身上，我们无法存活，而且我们过来也不是主动过来的，是被这个世界的生物召唤过来的。”
　　听到这里，陈阳又是眉头一皱，不过他刚想再问些什么，那生物又说道。
　　“它没有时间了，现在只有我能救它，你如果想要救这只熊猫的话，就立刻让我附到它的身上去，不过它因此也会变得巨大。”
　　“最后一个问题，你附到它们身上去之后，为什么它们反而不能说话了，可你现在明明可以和我对话呀？”
　　“我附在它们身上会消耗我们很大的力量，一旦进入它们的身体，我们也将进入沉睡。所以还是那些动物在和你们交流，并不是我们。”
　　“好！救它吧！”
　　陈阳说完后，一道流光就射入了林颜的身体，很快林颜就产生了异变。
　　滚滚原本的身高在一米六左右，体重差不多三百斤上下，而现在就不一样了，被这种神秘生物附身之后，林颜瞬间长到了四米多。同时这体重估摸着已经超过一吨了，只是坐在那里地面就开裂了。
　　然而此时园长和小王并没有被林颜吓到，相反看到林颜死而复生，甚至变得更加巨大之后，两人都无比兴奋。
　　“林颜，太好了，你终于又活过来了，果然老天爷听到了我的祷告，开眼了呀！”
　　此时的林颜也很疑惑自己为什么又苏醒了过来，它记得自己刚才好像是死了。不过它现在的体型开始变得不太对劲，原本还要仰着头看小王，现在必须俯视了。
　　而此时另外一只滚滚——花花，看到林颜变得如此巨大，吓得直接缩在了墙角。
　　“好了好了，先别激动了，林颜的确死而复生了，但是它也被附身了，现在在这里太危险了，得把它运到园长家！”
　　听到这话，小王坚定的点了点头，而这时园长却显得有些尴尬，林颜这个体型可不是一辆面包车可以解决的。
　　不过还好，最终因为园长家大业大，搞了一辆集装箱过来才把林颜连夜运走了。
　　林颜被运到院长家之后，所有的小猫小狗都震惊了，它们本以为自己的体型已经很大了，但是相比林颜还是小了不少。
　　不过还好，林颜是一只很温顺的滚滚，没有任何攻击性，甚至连破坏都做不到，只是呆呆的坐在院子里吃着笋笋。
　　说实话吧，要不是因为体型太过巨大的话，这画面还是挺可爱的，但是一只四五米高的滚滚，在你面前像吃小熊饼干一样的吃着笋笋，这画面多少是有点可怕的。
　　林颜这个体型住在家里肯定是不行的，不过还好园长连夜在他的院子里搭了一个棚子，也算遮风挡雨了。
　　看着别墅里闹腾的众人，陈阳也觉得头疼无比，这次的怪谈和以往的怪谈都有些不同，这次怪谈有点疯癫了。
　　而最关键的是，目前为止，陈阳也不知道该怎么通关。
　　这一次他的小世界被封印了，也就是说这些生物是无法被带走的。
　　可是看到参赛选手和自家动物的关系都如此的好，陈阳不知道让他们分别，他们能不能接受。
　　更关键的是，陈阳到现在为止，都不知道这陨石是什么，为什么被召唤过来？也不知道这个世界的世界之主在想什么。
　　就在陈阳头疼不已的时候，他忽然发现一个毛茸茸的手已经抱住了他。
　　陈阳一愣，一扭头就见到巨大化的小白，已经把他抱在了怀里，甚至于用力的将陈阳贴在了自己的胸口。
　　贴在小白的胸口时，陈阳听到了小白的心跳声，而这心跳声不知道为什么，瞬间让陈阳平静了下来。
　　就这样听着听着，陈阳慢慢闭上眼睛进入了梦乡。
　　……
　　“昨晚睡得真好，话说以前还真是听到过类似的传闻，说猫的心跳声能让人平静。没想到居然是真的！”
　　一觉起来，陈阳发现小白还在睡觉，似乎体型变大的关系，它的睡眠也变得长了一些。
　　看着小白憨憨的睡姿，陈阳忍不住发笑。
　　在龙国，很多有小孩的家庭都觉得，最好不要养动物，因为容易细菌感染，也容易猫毛过敏，但事实上如果你家的孩子非常的闹腾，养一只猫来陪伴他，会让小孩安静，而且猫对小孩几乎没有攻击性。甚至于猫会把小孩当做自己的孩子，精心呵护。
　　当然，各个家庭有各个家庭的情况，如果是过敏体质的话，的确也不适合养猫。
　　就在陈阳还想多看一会儿，小白睡姿的时候，房门忽然被敲响了，突如其来的敲门声让小白惊醒，而陈阳也下意识的看向了房门。
　　“谁啊？”
　　“不好意思陈阳先生，我想和您谈一谈！”
　　声音非常的陌生，陈阳没有听过，所以陈阳果断的打开了门，结果一开门就见到一个年约三十，穿着西装，戴着金丝眼镜，看上去斯斯文文白白净净的男子。
　　看到这陌生的男子，陈阳愣了一下，最后就见到男子从自己的口袋里掏出了一张名片。
　　“钱亮，市政府秘书厅秘书长。”
　　“原来是钱秘书啊，请问您来找我有什么事吗？”
　　“准确的说，我不是来找您的，而是来找你身后这只动物的！”
　　说着，钱秘书向后退了一步，而这时陈阳总算可以看清楚钱秘书的身后了，此时钱秘书的身后有着上百位武装人员，每一个都荷枪实弹。而枪口对着的正是拉缸等人。

