　　第六百七十七章
　　听了这话，队长思考了片刻后，一脸严肃的说。
　　“有了钱，我就要扩建自己的部队，我要挖地道前往皇宫，然后将所有的皇族杀死，最后揭竿起义，拿下这个国家，只有这样才能真正让这个国家浴火重生，让这个国家所有的人，过上美好的生活！”
　　队长说完后，长海满脸震惊。
　　“没想到啊，你一个游击队的居然有那么大的野心，很好，不错，我决定了，你这个项目我投了！”
　　长海说完后，游击队长一脸懵圈的看着长海，你说啥呢？你投啥呢？你以为我在这里拉投资呢。
　　而这个梗，只有在天上的迈克才知道。
　　“这里就不要玩西红柿首富的梗了吧，还投资呢，造反也能投资吗？”
　　长海拍了拍胸脯，一脸得意的说。
　　“以后请叫我天使投资人！我要投资梦想，特别是像你这样有意义的梦想，我决定了，就投资你的梦想。很好。钱我有的是，这些钱我都给你，我还有武器装备，你去招兵买马，顺便安排挖地道。从今天起，为了我们美好的生活，为了这个国家的未来，让我们愉快的造反吧！”
　　长海说完后，游击队队长一愣一愣的，他本来都以为自己要死了，没想到一扭头，对方居然给钱又给人？
　　“你不是在开玩笑吧？”
　　“当然不是，其实不妨直言吧，当初我也是一个有钱人家的女仆，我还很喜欢这一家的小少爷，我做梦都想和他结婚，没想到有一天这个家倒了，那小少爷也被株连。”
　　“哦，原来你是为了复仇啊？”
　　“那倒不是，我对小少爷的家人没有太多的感情，甚至我觉得公公婆婆死了之后，对婆媳关系也比较良好，至于小少爷本身，放心，我那次劫法场，把他劫出来了，现在他还在我家里养着呢，只可惜他今年才七岁，想要结婚的话，还得过十三年。”
　　长海说完后，游击队长眼神嘘嘘的看向了她，原本他以为长海是个坏人，后来发现她是个疯子，现在发现她不但是个坏人，也不但是个疯子，还汤姆是个变态。
　　谁家养成系是从出生就开始养的，你会不会有点过分啊？
　　不过长海话都说到这个份上了，游击队队长要是再拎不清的话，眼前这个变态，很有可能一枪就把他崩了，所以最终他决定跟着长海干了。
　　当天晚上游击队就被收编，加入了长海的麾下。
　　而晚上在总部吃饭的时候，游击队队长也见到了陈阳，当他见到这个真的只有七岁的孩子时，游击队队长觉得，这孩子真的太可怜了。
　　小小年纪，遭遇了这么多波折，好不容易逃出虎口，又落入了一个变态之手。
　　不过长海对陈阳是真的好，都七岁了，还没事干，喜欢喂他吃东西，虽然陈阳很不乐意，但还是一勺接着一勺的，被强行塞进了嘴里。
　　“女帝大人！其实我一直很想问问，你想要建立的世界，是什么样的世界，你为什么要造反呢？你现在过得不是挺好的吗？”
　　听到这话，长海暂时性的放过了陈阳，随后扭过头对游击队队长说。
　　“其实我对自己的生活没有太大的要求，我过成什么样都可以，但是陈阳就不一样了，他是我的老公，我得让他过上美好的生活，像现在这样躲躲藏藏，又被通缉的日子是不行的，而他又是犯了绝对不会被赦免的罪，所以我觉得你的做法是正确的，到时候把整个国家推翻了，他就可以生活在阳光之下了呀！”
　　长海说完后，游击队队长忍不住竖起了大拇指，牛逼，为爱推翻一个国家，你也是好汉了！
　　此时正在观看直播的迈克，无奈的叹了口气。
　　“求求你了，算我求求你了，你就不要打着为了美好生活的旗号，做这种为非作歹的事情了，好吗？什么为了陈阳未来美好的生活，你要推翻这个国家，你说的这话太疯狂了吧？你这算不算让陈阳背锅啊？”
　　想到这里，迈克不由的看了看陈阳的表情，结果发现陈阳很淡定的在吃饭，就这一年来，大部分的锅已经扣在他头上了，他都已经背习惯了。
　　有了游击队队长的加入后，长海的势力变得更大了。
　　而逐步的扩张，终于让上层注意到了长海这边，虽然长海已经用钱收买了很多的官员，但是事情传到国王耳中后，还是决定对她动手了。
　　不过此时长海已经成气候了。
　　前脚皇室对长海的组织发布了通缉令，后脚长海就对皇室也发出了通缉令。
　　皇室的通缉令比较简单，只要抓到长海就给一千万，但长海就不一样了，只要弄死一个皇室成员，直接奖励一千万，如果活捉的话，赏金翻倍。长海现在是穷的只剩下钱了，所以比钱的话，连皇室也比不过她。
　　就这样，针锋相对的两方，开始了斗争。
　　国家陷入了一片混乱之中，每天都会见到有长阳会的成员被警方逮捕，但同时也会见到，警察或者皇室成员的尸体，被挂在某些高楼上。
　　长海和皇室的争斗持续了足足一年。
　　这一年里，原本只有五十万人口的小国家，现在人口又锐减了三分之一，只剩下了三十多万。
　　这些人有的是死于两方争斗，有的则直接逃出了这个国家。
　　一年之后，陈阳刚放学回到家，就见到长海慵懒的躺在沙发上。
　　这一年花钱如流水，所以陈阳屋子里的黄金和钞票都已经不见了，取而代之的是普通的高档沙发和地砖。
　　而这一年里，因为长海非常的忙碌，所以陈阳也不是经常能见到，今天长海的出现，让陈阳有些惊讶。
　　而听到陈阳回来的声音后，长海睁开了眼睛，随后二话不说，直接扑到了陈阳的面前，一把将他抱了起来。
　　“你回来了呀！”
　　“是啊，你今天怎么有空过来？”
　　“只是想你了，所以过来看看你。对了，我订了晚餐，我们晚上好好吃一顿吧。”
　　说着长海拉着陈阳走到了餐厅，打开桌上的盖子后，桌上满满当当的放着三十二道菜。

