　　第六百五十八章
　　“这次过来，我还有件事情想和你说。”
　　吃饭的时候，众人欢聚一堂，而女儿国国王就坐在陈阳的身边。
　　不过陈阳没有动筷子，反而和女儿国国王说了起来，而女儿国国王看着陈阳一本正经的样子，有些疑惑。
　　“什么事情，不能等吃完饭之后再说？”
　　“也可以，不过这毕竟不是什么大事儿，想和你说一下，并且顺带说说我的设想，你看看行不行！”
　　就在女儿国国王不解的时候，陈阳掏出了手机，当陈阳将手机掏出来的那一刻，爆缸的呼吸都停滞了。
　　“我靠，我跟着你走了一个多月，都不知道你有手机啊？”
　　“淡定淡定，现在怪谈世界里出现什么东西，我都不会惊讶了。”
　　蓝精灵倒是很淡定，这一路过来，反正就没有一件事是正常的，所以他也无所谓了。
　　而女儿国国王看到陈阳掏出手机，依然很是不解。
　　“你拿手机干什么？手机我也有啊，不需要你送我新的。”
　　“我不是要送你新的，我是这样想的，你看这个叫网络，这个叫短视频，这是一个未来的趋势，以后直播带货这条路，我觉得会非常好。”
　　“说到直播带货，就要说到主播这个话题了，想要成为带货的大主播，想要卖的好，基本上逃不开两点，一呢是有活，二呢是长的盘亮条顺。”
　　“这一点你们女儿国绝对没问题，但是我在路上遇到了几个投奔我的女孩子，我看她们长得还不错，主要是还有一些特殊的背景在身上，所以我想把她们介绍给你，以后也别跟着我了，就跟着你打工吧。”
　　陈阳说完招了招手，随后众人就见到白骨精，还有七个蜘蛛精走到了他的身后。
　　女儿国国王看到这八个女孩子的时候，脸色微微一变，毕竟是自己老公向自己介绍的女孩子，不过想想陈阳还算老实，把八个人直接塞到了她的旗下，这样确实也省了一些麻烦。
　　“嗯，的确长得不错，你真舍得把她们交给我？”
　　“当然！”
　　陈阳毫不在意，他要不舍得就不说这个事儿了。
　　“这一路走来，我打通了方方面面的关隘，和大相国寺那边也联系过了，之后两边都会开通驿站。”
　　“届时我们可以打通周边国家的一些特产，然后由你带货直播，快递这方面就由我来安排。”
　　陈阳说完后，女儿国国王恍然的点了点头，这倒不错，有商品，有带货主播，还有打通了各种关隘的快递和驿站。
　　“不愧是我老公，做的太好了，看来你这些年没有白混，有了这条路线，有了这些主播，还有这些特产之后，我们就可以把那些偏远地区的货，卖到别的地方，大家互通有无。而我们既可以做中间商收钱，还可以收快递费。以后躺在家里就有数不完的钱了！”
　　说完这些后，陈阳再次点了点头，而跟着陈阳的众人，其实都不是特别明白，他们是做社团的，没有走过正经的商业路线，不过听起来，觉得陈阳的计划好像挺不错的。
　　“不过这条路还没有完全走完，我还需要继续向前，将所有的关隘全部打通，当然最关键的是，我需要得到灵山那边的首肯，只要灵山和大唐两个官方机构全部同意了，这样这条路线才算是彻底打通。”
　　说完这些话，陈阳忽然端起了酒杯站了起来，最后他看向了众人。
　　“各位和我一路走来，我也知道大家有些辛苦，所以第一杯酒我先敬大家，算是感谢大家为我的付出。”
　　说完陈阳一饮而定，而就在众人打算跟一杯的时候，陈阳又为自己倒了一杯酒，继续说道。
　　“随后就是第二杯，这第二杯酒呢，我是想和大家说说我的计划，大家跟着我，一方面是想要得到正规的编制，另一方面大家也是一方霸主，手下有无数的小弟要养。”
　　“正所谓穷山恶水出刁民，其实对于比较偏僻的地方，你和他们好好说，基本上不太可能说得通。所以我觉得最简单的方式还是用暴力镇压，而这应该也是大家的强项。”
　　“等这条路完全打通之后，各个节点我希望由各部门坐镇。以后有钱大家一起赚，发财一起发。”
　　陈阳说完后又喝了一杯酒，而这一次大家都动容了，没想到陈阳想的那么长远。
　　其实他们作为黑恶势力也已经有些厌烦了，毕竟光靠收保护费能收几个钱，可是陈阳现在的想法就不一样了。
　　整个西行之路全部打通之后，所有的快递，所有的商品，那绝对可以赚的盆满钵满。
　　而陈阳的话也没错，他需要众人，因为这条路上艰险万分，若是没人保护肯定是不行的。
　　“三藏法师，我这辈子没有佩服过谁，就佩服你，你这样的人有魄力又聪明，还有宏伟的目标和野心！能认识你，跟着你这样的老大，我服！”
　　孙悟空不愧是陈阳的第一号狗腿子，二话不说就站起来，直接表明了自己的心意。
　　而孙悟空说完之后，众人也纷纷起身，一个一个的表忠心。
　　而此时爆缸三人，已经不知道该从什么地方吐槽了。
　　“谁敢相信啊，唐僧取经，不是单纯为了运送经书，而是为了走通这条路，打通各方面的关隘，最终走起直播带货，顺带建立庞大的快递帝国！”
　　此时爆缸三人已经彻底崩溃了，但是他们也没有什么好办法，于是站起来跟着众人附和了一番。这顿饭三人吃的如同嚼蜡，整个人都浑浑噩噩的，现在三人已经觉得，恐怕这一次的怪谈又无法通过了，因为他们连通关的方法都没找到。
　　把这顿饭吃完之后，浑浑噩噩刚准备回去休息的三人，突然见到陈阳居然出现在他们的面前。
　　“爆缸，蓝精灵，女仆一号。你们先别走，我有事了想和你们聊聊！”
　　看到陈阳找上来，三人眼睛一亮，随后立刻点了点头，跟着陈阳走到了一旁。
　　三人随便找了个地方，坐下后陈阳掏出了一袋啤酒，然后一人递了一罐。

