　　第四百四十四章
　　在大伊万一声声的呼唤之下，那被兽医判死刑的小猫，缓缓地睁开了眼睛。
　　看到这一幕，大伊万激动的直接流下了眼泪。
　　“咪咪，咪咪，你醒了！”
　　此时的小猫虽然很虚弱，但还是轻轻的叫唤了一声，这给大伊万激动的。
　　看到小猫醒了之后，兽医立刻跑过来开始给小猫检查身体，一番检查后，兽医忍不住说道。
　　“天哪，这简直就是生命的奇迹呀。这种情况下能救回来的几率不到万分之一啊，看来这只小猫有很强的求生意志。”
　　听到这话大伊万很开心，不过很快医生又泼了盆冷水。
　　“如果它依然没有度过危险期，全身上下还是紫色的，除非身体血液流畅，身体恢复红色，体温恢复，不然很难存活。”
　　听到这里，大伊万又满脸惊慌了起来，医生这边也没有办法帮忙了，所以大伊万将咪咪带回了家。
　　接下来足足三天，大伊万走哪里都抱着咪咪。
　　也许真的是大伊万的爱，感动了上天吧。三天后小猫身体的紫色完全褪去，体温也恢复了正常，甚至已经可以恢复行动了。
　　当看到小猫摇头晃脑的走向自己时，大伊万不由的老泪纵横。
　　“太好了，太好了，你终于活下来了，真的太好了哟！”
　　大伊万激动的将咪咪高举过头顶，咪咪似乎也很开心，在那里不断的喵喵叫，看到这一幕后。
　　全世界的观众都被感动了。
　　“果然，爱会使人疯狂长出血肉啊！”
　　“是啊！这一次爱比死神先抵达。”
　　“这一次，真的是被大伊万给感动到了。”
　　而这时龙国的战略指挥室里，看着这一幕后，一旁的龙将军转头看向了李向阳。
　　自从十六族之战回来之后，李向阳可能受的刺激太大了吧。
　　现在都不想管陈阳的事情了，每天不是吃了睡，就是睡了吃，连平时最喜欢的游戏都不打了。
　　相比参赛选手，他可就是个普通人啊，见识了那么恐怖的一场战斗，他幼小的心灵恐怕是受到极大的创伤，以至于现在对什么都提不起精神，好好活着才是硬道理。
　　不过该做的工作还得做，毕竟这是有工资的，于是当龙将军看向自己的时候，李向阳几乎下意识的就把头撇到了另外一边。
　　“你转什么头啊？李向阳，你有看出什么情况了吗？”
　　“没！”
　　李向阳一边说一边把头摇的和拨浪鼓一样，看到这一幕，龙将军不屑的撇了撇嘴。
　　“你要再这样下去，我得炒你鱿鱼了！”
　　听到‘炒鱿鱼’三个字，最终李向阳没有办法了，硬着头皮说道。
　　“你别拿这种事情威胁我，行不行？上一次十六族之战，我是冒着生命危险过去……”
　　“你先等一会儿，不是你冒着生命危险过去，而是你不得不过去，毕竟你是被打晕绑过去的呀！”
　　听到这话，李向阳翻了个白眼，你还好意思说啊，你也是知情人好不好？
　　他不过才十四岁，就被强行绑到了怪谈世界，你不觉得缺德吗？
　　“你知道就行，好了好了，先不说这些事了，其实我也看出来了，这次的怪谈世界似乎没有什么太大的危险。不过越是如此越是怪异，这次怪谈世界似乎太有爱了，就仿佛有人刻意地将小猫小狗放在参赛选手的身边。”
　　“可为什么要这样做呢？”
　　“不知道，有没有一种可能，或许在你放松警惕的时候，那些小猫小狗就会攻向你。毕竟伊丽莎白的那只猫已经成精了，变成了一头像狗熊一样的存在，我估计不用多久，别的参赛选手身边的宠物也会变成那个样子。”
　　听李向阳这么一说，龙将军顿时眉头紧锁，要是这样的话就危险了，你会提防人，但真的很少有人会提防小猫小狗的。
　　就在这时候，李向阳似乎想到了什么，赶忙切换了直播画面。
　　“好像所有人里就杰克没有宠物吧，那他这边是怎么回事？”
　　李向阳说完后，众人全都把目光落在了杰克的直播画面，而此时画面中的杰克，正在被一只小狗死命的拽着裤腿。
　　看到这一幕，众人本来以为是这只小狗看上杰克了，但是很快大家才发现，这小狗并没有看上杰克，而是死命的拽着裤腿，把他往某个地方拉。
　　因为这狗实在不松口的关系，以至于就算铁石心肠的杰克也无可奈何，只能跟着小狗走了。
　　很快杰克就跟着小狗，来到了一片砖墙废墟之下，杰克愣了一下。
　　“你把我带这里来干什么？你不会要和我分享狗粮吧？”
　　杰克满脸疑惑，这时小狗走到了墙角的一处，开始疯狂的用爪子扒地，而这时杰克才惊讶的发现，小狗的爪子上居然全是血。
　　“你到底要干啥呀？是不是这下面有什么东西？”
　　小狗没有回应，依然疯狂的扒着，哪怕鲜血已经浸染地面，它也没有放弃，看到这一幕，杰克终于忍不住了，随后抓起小狗将它放到了一边，自己用手扒拉起了地面。
　　虽然杰克没有爪子，但他是人类啊，会使用工具，于是找了两块铁片，扒拉了一阵之后，杰克听到了一声非常非常轻的猫叫。
　　听到猫叫那一刻，杰克震惊了。
　　随后他加快了动作，又花了五分钟后，杰克在土堆里挖出了一只小猫。
　　小猫被挖出来后还有气息，只是非常的微弱。杰克也顾不上那么多了，抱着小猫就冲往了宠物医院，而那只小狗则一路在后面跟随。
　　来到医院一番检查之后，医生再次啧啧称奇。
　　“这小猫受伤不轻啊，好像是被什么东西压了一下缺氧了，不过抢救挺及时的，像这样的流浪猫。要是没人救的话，百分百死定了。”
　　“话说这样的奇迹，这几天居然接连发生，就三天前也有一只小猫，因心脏供血不足已经快死了呢，结果没想到，硬是挺了过来。”
　　此时的杰克，根本顾不上听这些乱七八糟的东西，而是抱着小猫问道。
　　“先不说这些了，医生！你看看这只小猫怎么治疗。”
　　“我先给它吊个水吧，话说这只小狗也是你的吗？这爪子可受伤不轻啊，要处理一下！”

