　　第八十六章
　　被李向阳叫住之后，龙将军思考了一下，也觉得李向阳说的有道理。
　　虽然别的国家看到这一幕之后，都第一时间传信了，但是龙国这里还是决定再看看。
　　陈阳被折磨了几小时之后，护士又拿出了一根和昨天一模一样的药剂，打下去之后，陈阳再次陷入了沉睡。
　　而乔治选择清醒之后，他的日子过得就很开心了。
　　除了有非常好吃的东西之外，还有不少小护士陪他玩。
　　这让他觉得这医院还挺闲啊，他一个人居然可以得到六个漂亮护士照顾。
　　不过六个护士在照顾他的时候，时不时会问他一些很奇怪的问题，比如说他叫什么名字，家住什么地方？
　　还有一个很特别的问题，有一个护士问他，他来这里的目的是什么？
　　面对这个问题，乔治满脸懵圈。
　　他来这里不是为了看病吗？还能有别的原因吗？
　　至于他的名字，他的年龄家庭住址啥的，乔治实在是想不出来，总不能报他现实里的名字吧？
　　而这几个问题很快就被李向阳敏锐的察觉了。
　　“这六个护士好像有别的目的啊。”
　　……
　　等陈阳再次醒过来的时候，已经到了夜晚。
　　这一次醒过来，陈阳感觉自己的身体比昨天还要重，手脚极为不协调。
　　这导致陈阳直接在原地做了两套广播体操，才缓了过来。
　　“真是要命，难道受折磨会对这个身体造成损害，等等，我好像漏掉了什么。”
　　“我记得这次的怪谈世界的名字叫做‘我’。这是啥意思？寻找自我吗？”
　　想到这里，陈阳从乾坤袋里拿出了平安吊坠。
　　迈克的替死项链必须要戴在身上才能发动作用，所以陈阳只能把平安吊坠给收了起来。
　　拿出平安吊坠，陈阳照了一下，发现这就是他自己的脸啊。
　　“没有任何变化呀……”
　　“不对！”
　　一瞬间陈阳反应了过来，也许早上的他和晚上的他是两张面孔，不然的话护士长不就把他认出来了吗？
　　这样来说的话，他晚上是以陈阳的身份在自由行动，而早上则是以病人的身份躺在这里。
　　所以想要通关这个怪谈，就得去寻找躺在病床上的这人的身份。
　　找到方向了，陈阳立刻决定行动。
　　昨天晚上他已经知道了护士长有多么可怕，刀枪不入，水火不侵。
　　面对这种怪物，陈阳决定还是避而远之吧，所以走出病房后，他做的第一件事就是查看一下这楼里面有没有档案室。
　　一般的医院，病人的身份都会放在床头，不过陈阳检查过，这床上并没有病人的身份，而除了病床就是护士站和档案室了。
　　护士站就暂时不要想了，规则里说遇到危险也不能去，何况还有可能遇到护士长，就那个开了疾跑的奇型种。
　　光是看着就吓死了。
　　至于档案室就比较简单了，护士长总不可能天天住在档案室里吧？
　　所以陈阳查看起了医院地图，想看看有没有档案室的消息。
　　很快陈阳查看了十八楼，没有，他就只能前往了十七楼，十七楼看了一下之后，还是没有，他就继续往下。
　　很快陈阳就来到了二楼。
　　来到二楼之后，陈阳惊讶的发现这一层居然是行政楼，没有病人。
　　而且这里虽然没有显示有档案室，可是却显示有院长房间，还有主任医生办公室。
　　一般来说档案是有的，这两个房间里应该也有，想到这里，陈阳便想去主任医生办公室看一看。
　　黑暗空荡的楼道里，陈阳的脚步声显得非常的明显。
　　很快陈阳就看到了主任医师办公室。
　　然而还没等陈阳靠近呢，黑暗中一阵清脆的脚步声传了过来。
　　这脚步声特别奇怪。
　　就像是有两种脚步，一种是光着脚在大理石地面走，一种则是高跟鞋在地上走，而且两种脚步，交相呼应。
　　要是别人可能还不知道这脚步是什么，但是陈阳知道啊，昨天那个开了疾跑的奇型种护士长，就是这种脚步声的。
　　果不其然，陈阳一扭头就见到护士长四肢着地，像科莫多巨蜥一样的向他冲了过来。
　　“卧槽！！！！”
　　现在陈阳熟了，一扭身直接召出了土河车，然后直接冲向了三楼，现在能救他的除了三楼的停尸房没有别的地方了。
　　护士长的速度陈阳已经有所体会，她速度虽然快，但是比他的土河车还是慢了一些的。
　　所以陈阳非常游刃有余的冲入了停尸间。
　　陈阳冲入停尸间几秒后，护士长也来了，不过和昨天一样，只能在外面咬牙切齿，根本不敢冲进来。
　　而老头们还在停尸间里载歌载舞，谈笑风生。
　　昨天的老头看到陈阳来了，很开心笑着说。
　　“又来了，来，过来喝一杯吧！”
　　陈阳尴尬的笑了笑，这搞得他像是每天过来蹭饭一样，但他还是走了过去喝了起来。
　　这一晚上肯定是离不开停尸间了。
　　不过虽然离不开停尸间，但是陈阳觉得眼前这些老头也是医院里的人，向他们打听点消息应该也是可以的。
　　于是很快陈阳便开口问道。
　　“老先生，你叫什么名字啊？”
　　“这间医院比较特别，所有的人都不能互报姓名。”
　　“还有这种事？”
　　“如果你想知道我们的名字，你可以去二楼的主任办公室里查资料。”
　　陈阳：“……”
　　听君一席话，浪费三十秒。
　　他刚才还没有接触主任办公室的大门，护士长就手脚并用开疾跑跑过来了。
　　不过老头的话也提醒了陈阳，看来他已经找到了问题的关键了，必须要去主任办公室。
　　想到这里，陈阳又问道。
　　“话说你们知道这护士长的休息时间吗？她会不会有哪一天是休息的？或者每天有什么时间段是休息的吗？”
　　老头饶有兴致的看着陈阳说。
　　“当然有休息啊，可她晚上从来不休息，只有白天休息。”
　　陈阳又无奈的叹了口气，白天休息那也没用啊。
　　他白天都被注射了药剂，直接睡过去了。
　　而就在这时，老头笑呵呵的说。
　　“你想去主任档案室啊？其实也不是完全没办法。”
　　陈阳一听，顿时一喜。
　　“啥办法？”
　　“跑赢护士长！”

