　　第六百四十章
　　听到三人的话，陈阳忍不住全身发抖，这一刻他再也忍耐不住了。
　　虽然陈阳也遇到过，很多对他有善意的人，但是像面前这三人，能为他去敢死队拼了命只是为他换取一个，留在后方机会的人，他还从来没有见过。
　　可越是如此，陈阳越是不忍，他怎么可以害死这样三个，真心实意为他好的人呢？
　　但陈阳刚想开口拒绝，就见到陈空已经走到他的身边，轻轻的揉了揉他的头。
　　“那么感动干什么呀！你不是都叫我们哥哥姐姐的吗？身为哥哥姐姐，保护我自己的弟弟，不是应该做的吗！”
　　“放心吧，我们很强的，不会有事的，而且不是还有你吗？虽然敢死队和观察组是两个部门，但是每次都得你先去观察，确定了敌人的方位后，我们敢死队才会出击。”
　　“只要你能努力观察，只要你能更好的找到敌人的方位，这样我们的偷袭就会大大成功，只要你观察准确，我们就一定能好好活着！”
　　听到这番话，陈阳眼睛一亮，仔细想想好像也是这样，只要他好好观察，只要他不出错，那么敢死队的生存几率，就会大大提高。
　　想到这里，陈阳捏紧了小拳头，做出了一副加油努力的模样。
　　“好的，我一定会加油的！”
　　看到四个人这个模样，一旁的教官，也十分满意。
　　而且眼前这三人组，战斗力真的不弱。
　　小白龙三人天天在一起，所以默契程度也远超常规小组。
　　其中陈巴擅长的便是防护之术。
　　之前他测试过陈巴的防护盾，就算被十几个士兵连续射击，也得超过五分钟才能攻破。
　　而陈空擅长的则是飞行术，并且极其擅长集体飞行。
　　至于陈白，她的射击非常精准，而且很擅长动态射击，并且极擅长攻击类的魔法。
　　陈白全力一击，甚至可以一次性，穿透两层魔法防护盾。
　　这种情况下，再加上陈阳的观测能力，这支小队在战场上应该大有作为。
　　不过话虽如此，教官却也不太看好整场战争，毕竟战争不是一个人的战争，是需要集体作战的。
　　陈阳这样的四人小组，就算再厉害，但也很难改变大局。
　　“希望有一天，战争能真的结束吧。”
　　想到这里，教官握了握自己胸口的项链，那项链的下方不是宝石也不是钻石，而是放着一张相片，相片里记录着他的妻子和女儿。
　　那么多年了，他也会想家，他希望战争可以早点结束，这样他就可以一家团聚了。
　　接下来的情况，和教官预测的差不多。
　　很快前线的战争又开始了，在敌军悄然前进的时候，飞在半空中的陈阳，第一时间发现了他们，随后立刻通知了小白龙几人，他们也立刻上报，随后敢死队。就在敌方的必经之路上进行了埋伏。
　　因为情报准确，加上距离特别远，以至于大家有充足的时间做充分的准备，所以这场小规模的战役打得十分轻松。
　　特别是小白龙三人，他们在战场上发挥出了超强的默契，三人几乎以一己之力，灭掉了敌方近三分之一的兵力。
　　此战结束后，陈阳还有小白龙三人声名鹊起。
　　一个观察距离，高达一百五十公里，并且只有六岁的天才士兵。
　　加上三个可以三人之力，硬生生歼灭三百余人的小队。
　　这样的人，无论放在哪支部队都会受到重用。
　　很快一个月的时间就过去了。
　　这一个月里，小白龙三人出击了至少五次任务，而且每次都漂亮的完成了。
　　但是令他们很不满的是，虽然他们连续完成了五次任务，但是上面却食言了。
　　本来按照最先答应三人的条件，只要三人完成三次任务，就可以将陈阳调到后方，可是现在三人已经完成了五次，上面却依然不把陈阳调去后方。
　　原因也很简单，那就是能够观测一百五十公里的观测员，目前为止部队里就陈阳一个，如果不是陈阳的话，这一个月的战斗不可能如此轻松。
　　所以上面最终决定，将陈阳留在了前线，也正因为如此，三人组很是不满。
　　当三人组第六次完成任务的时候，小白龙终于忍不住了，直接冲到了指挥官的办公室之中，开始大吵大闹了起来。
　　“当时说好的，只要我们完成三次任务，你们就可以把陈阳调到后方。现在怎么回事，都六次了你们知不知道，陈阳只有六岁啊？”
　　“让一个六岁的孩子做观测员，在战场上你们还是人吗？”
　　小白龙喋喋不休的说了十几分钟，一开始指挥官还能忍一下，因为这事他确实不在理。
　　但是听到后来他也忍不住了，于是重重的敲了一下桌子，恶狠狠的说。
　　“你以为我想啊，你以为我想用童子军啊，这不是没有办法了吗？国家已经达到这个程度了，如果我们输了，国家都没了，到时候敌军的铁骑将踏破整个国家，就算陈阳在后方有什么用，不是一样要死吗？”
　　“你们给我听清楚，你们是军人，军人以服从命令为天职！这里不是给你们讨价还价的地方，一切都要以国家利益为重！”
　　一听这话，小白龙也立刻不乐意了。
　　“条例上写的是，以服从一切合法合规的命令为天职，而且身为军人，本身就是应该保护弱小，陈阳仅仅只有六岁啊，他就是弱小。”
　　这番话让指挥官气得目眦欲裂，可又哑口无言，没错，陈阳确实只有六岁，他的确属于弱小。但是陈阳的天赋，现在上级又不想放手，他也很无奈啊。
　　然后就在三人和指挥官争吵的时候，办公室的门忽然间被敲响了。
　　“上校不好了，出事了！”
　　“啥事？”
　　办公室里的所有人，都扭过头来看向了传令兵。
　　传令兵很年轻，是个十六七岁，唇红齿白的帅小伙，但是此时帅小伙的脸上满是惊慌之色，急匆匆的说。
　　“刚才上面传来通知，据可靠情报，敌军已经知道了陈阳的存在，并且将他定为了a级危险人物，现在他们已经派出了一支特种小队，前去暗杀陈阳。”

