　　第六百十三章
　　当陈阳抬起剑的那一刻，弥莱雅感觉到了一股异样的恐惧感。
　　到她这个级别，已经能看到未来了，她有一种感觉，这一剑就算不杀了她也能把她重伤。
　　可越是这样，弥莱雅就越发的兴奋。因为这具身体对她来说并不重要，死了一具分身而已，届时还会有别的分身。
　　但是这一剑的威力能伤到她，让她很是兴奋。
　　“来，全力斩下吧，让我看看你的实力到达什么程度了！”
　　此时陈阳看这弥莱雅，眼神中依然没有丝毫的情绪波动，不过听到弥莱雅这么一说后，陈阳轻轻地哼了一声，下一刻他的身形变得无比巨大。
　　“法天相地！”
　　这一次的不是虚影而是实体，这个实体变得巨大无比。同时陈阳手中的无始剑也变得无比的大。
　　“无始无终！”
　　随着陈阳说出这四个字，手中的巨剑也凌空斩下，下一刻一道斩碎时间斩碎空间，斩碎一切的剑光，直直的冲到了弥莱雅的身上。
　　弥莱雅此时也用出了法天相地，随后用自己的巨剑强行抵挡，可惜抵挡还没有持续一秒，她的法相也好，她的巨剑也好，甚至身上的铠甲，全部碎裂，下一刻弥莱雅直接就被一刀砍成了两半。
　　然而被砍死的弥莱雅丝毫没有怨恨陈阳，反而对他露出了笑容。
　　“真棒啊，不愧是我爱着的男人！”
　　说完这句话，弥莱雅的身躯就渐渐的消散，彻底化为了虚无，而斩出这一剑后。
　　陈阳看着周身飘散着的蓝星碎片，以及众多的尸体，最终慢慢闭上了眼睛。
　　不过陈阳的法天相地并没有解除，他身形巨大的如同整个星系一般，而就在他平躺在宇宙之中时，无数的世界如同碎片一样，直接将他的身体包裹了起来，最终形成了一个巨大的球体。
　　看到这一幕，万神殿的古神们全都无比兴奋，终于成功了，至少计划的前半段终于成功了。
　　而就在这时，一个虚影出现在了万神殿众神面前。
　　“感谢诸位的付出，辛苦了！”
　　说着虚影对着万神殿的众神鞠躬行礼，而万神殿的众神也全都回礼。
　　就在这时零号一步踏出，面对虚影笑呵呵的说。
　　“盘古圣人，您客气了，您也是为了我们整个宇宙着想，但计划还没有完全成功，只完成了一半而已，接下来还得靠陈阳那些亲朋好友们呢！”
　　“那就麻烦诸位再多多费心了。”
　　“嗯！”
　　零号点了点头，随后和一号一步踏出，直接前往了陈阳的身边。
　　……
　　“好痛啊，我们这是在哪里啊？我的头怎么那么疼啊？”
　　“谁在说话？头疼的不只是你，我也疼，我是全身疼的那种啊，奇怪，为啥那么疼呢？”
　　“你们谁还记得，最后发生了什么事啊？”
　　“我只记得好像有一把很大的剑，直直的捅了下来，我们这群人在这把剑面前，简直像蝼蚁一样，一秒钟都没有挡住，下一刻我就不知道了，话说我们不会是死了吧？”
　　说话之间，这人跳了起来，然后开始检查自己的身体，一番检查之后，发现身体好好的非常完整，只不过这个身体不太对劲啊，这个身体好像不像是他原有的身体。
　　疑惑之间，一个人影也出现在了众人的面前。
　　“你们都醒来了呀，那就太好了！”
　　众人听到声音齐齐看过去，结果这一看，每个人都吓得冷汗直流，因为走来的人不是别人，正是弥莱雅。
　　“你……陈阳呢？你把陈阳怎么样了？”
　　此时一个十六七岁看上去无比漂亮，脸庞还特别清秀的女子，直接冲向了弥莱雅。
　　而弥莱雅看到女子向自己走来，上下打量了一番后，伸出手捏了捏女孩的脸。
　　“长海啊，这副身体很适合你呀，比以前还要漂亮了。”
　　听到弥莱雅这么一说，长海愣了一下。
　　这话每个字她都能听懂，但连起来她怎么有点不懂呢。
　　看着长海一脸迷茫，弥莱雅也没废话，直接做出了一面巨大的落地镜，然后长海就在镜子里，看到了全新的自己。
　　“我，这是？？？”
　　“没事儿，你们这些人呢，实际上全都死了，不过这样说也许不太准确，死亡的定义是代表灵魂也消散了，只要灵魂还在，肉体也是无所谓的东西，所以当时我只是摧毁了你们的肉体，而所有的灵魂，全都被我扣留了下来。”
　　“你为啥要这样做？”
　　小黄满脸不解的冲了上来，随后弥莱雅上下打量了一下小黄后，说。
　　“那还不是因为陈阳的天赋太高了？你们知道蓝星的圣人给了他多少宝贝吗？他的未来简直不可限量。”
　　“凭借你们原先的身体，能达到地仙或者天仙，基本就差不多了，毕竟每一个种族都是有自己的上限，你们的根性就在那里。”
　　“所以以你们当时那种状态，是不可能跟着陈阳一起征战下去的，所以我们只能毁掉了你们的肉体，并且重新为你们塑造了躯体，放心，就你们现在这个躯体，成为金仙绝对不是问题，至于大罗金仙，那就得看你们自己的悟性了。”
　　弥莱雅说完后，现场所有人都是一愣一愣的。这说的都是些什么玩意儿？
　　什么修炼方式，还得把人的身体给打碎了之后，再重新弄一个呀？
　　这时伊芙丽和苍蓝也走了上来，随后二女急切的说。
　　“先不说我们了，哥哥呢，哥哥现在怎么样了？”
　　“放心吧，陈阳现在好的很，准确的说，你们现在站的地方就是陈阳的身上，他不得了啊，刚刚超脱直接就蹦到了天仙的程度。不过吃了太多的补品，再加上气血攻心，导致灵魂扭曲，已经陷入了沉睡之中，当然，这也在我们的计划之中。”
　　“现在你们的任务即将开始，陈阳超脱之后，万神殿的所有人，都把手上的怪谈世界丢到了陈阳这边，陈阳掌控的怪谈世界，已经不知凡几了。”
　　“而他陷入了沉睡后，他的灵魂会全面覆盖所有的怪谈世界，所以接下来，你们的任务就是进入这些怪谈世界，然后找到陈阳的灵魂，之后用爱感化他，让他从无情道重新走回有情道。”
　　“等你们做完这一切，陈阳就会苏醒，届时你们的任务就完成了！”

