　　第六百二十章
　　“最大的药店？”
　　家丁说完后，众人第一时间被这几个字吸引了。
　　按照剧情，许仙的确是开了一家药店，但远远称不上是最大呀，只是一家小药店而已。
　　“看来陈阳跑了之后，剧情又发生了偏移。”
　　“是啊，可现在该怎么办呢？难道要把对方搞破产吗？那会不会莫名其妙的变成一个商战游戏了？”
　　五人窃窃私语，而陈阳却不管不顾，既然如此，那就去药店看看吧。
　　很快陈阳就到了镇子上，然后就见到了一栋六层的高楼，上面写着许白医馆。
　　“这医馆的生意也太好了吧，门口排队都已经排到第二条街上去了？话说许仙有这能耐？”
　　就在几人不解的时候，结果见到医馆里走出了一堆僧人。
　　“各位，我们是金山寺的僧人，大家也看到了，我们身形强壮！”
　　随着僧人的话，其中一个僧人脱下了自己半边的僧袍，露出了里面健壮的肌肉。
　　“而这一切都是因为许大夫给我们金山寺特供的大力丸，吃了大力丸，身体健康，吃了大力丸，百病不生，最关键的是，吃了大力丸，还能让你的肌肉更容易成型，是居家必备的好药！”
　　“诸位，别的卖艺人卖这种东西，可能是骗你们的，但是我们金山寺不一样，我们来自金山寺，金山寺就是我们最大的信誉保证，所以大家可以放心购买！”
　　和尚说完后，立刻有民众被煽动了。
　　很明显，金山寺在此块区域的确有非常好的名声。所以大家不疑有他，全都开始疯狂抢购。
　　要看到这一幕，陈阳六人又呆在了原地。
　　“那个，我记得原著里许仙是个老实人啊，也不会搞什么营销，他现在居然还会请金山寺的僧人，来这里做推广？”
　　“我的天哪，谁教的呀？”
　　“不知道，不过我闻了闻，发现这个药好像真的不错，是真药不是假药，而且里面有不少名贵的中药，吃下去应该是有强身健体的作用。”
　　“那你能闻得出，这是啥药吗？”
　　“好像和龙国的六味地黄丸有点像。”
　　五人在那里讨论着，而陈阳看到这一幕，内心莫名其妙的有一种愤怒的感觉，有一种活被人抢了，鸠占鹊巢的愤怒。
　　随后陈阳只是轻轻的在自己眼前一划，然后就看清楚了医馆里面的情况，此时的许仙还在那里兢兢业业的看病开药，而且好像还收了好多个徒弟，一共有十几个医生在里面坐诊。
　　白娘子也的确贤惠，正在一旁，给大家煮水烧茶，甚至还帮忙抓药。
　　然而看了一会儿之后，陈阳发现居然没有见到小青的身影，这让陈阳很是疑惑。
　　“你们不是说有两条蛇妖吗？还有一条青蛇去哪里了？”
　　听到陈阳的问话，五人一愣，随后拉缸疑惑的问道。
　　“难道不在医馆里面？”
　　“没有。”
　　“那有没有可能还在家里？”
　　“不可能，她是妖会有妖气，刚才去她家的时候，我并没有感受到妖气。”
　　“那会去什么地方？”
　　六人面面相觑，半晌之后，陈阳一挥身上的袈裟，转身往小镇外走去。
　　看到陈阳转身要走，爆缸立刻追了上去。
　　“法海大师，你要去哪里啊？”
　　“去金山寺，我倒要看看那个唐朝和尚，把我的金山寺弄成什么德行了？”
　　很快陈阳六人就来到了金山寺。
　　结果刚到门口，陈阳又傻眼了，因为此时此刻的金山寺，连外墙都贴满了金箔，整个金山寺金碧辉煌的，特别是里面那尊大佛，不知道是不是纯金的关系，就连站在金山寺门口，都能被金光晃到眼。
　　而陈阳刚一回来，立刻就想往金山寺里走，结果还没走两步呢，就被两个和尚给拦住了。
　　“大师，您是来我们金山寺挂单的吗？如果是挂单的话，不能走正门哦，要去偏门那里做登记！”
　　看着眼前的两个小和尚，陈阳气的鼻子都歪了，最后指着自己说道。
　　“你看清楚，我是法海，金山寺的主持！”
　　“啊，您就是法海主持啊，哎呀原来您回来了呀，不过就算如此，你也要从侧门走，记得登记一下，因为现在我们的主持是玄奘大师，对了，他今天就在给大家讲经念法呢，你要不要去听一听！”
　　小和尚说完后，陈阳差点两眼一黑，晕死过去。
　　自己只是迷路的时间稍微久了点，但不过也就一个多月的功夫，结果回来之后，连自己的老巢都给人端了，连主持的身份也被人扒了？
　　过分，会不会太过分了？
　　眼看陈阳额头青筋暴起，身上的肌肉疯狂的膨胀，拉缸几人顿觉不妙，于是赶忙冲上去摁住了陈阳。
　　“法海大师！冷静点，咱们有话好说！”
　　“好说个屁啊，我都看到了，你没看到金山寺的上空有妖气吗？小青在这里呀。这个玄奘他居然软禁了小青。可恶，这个好事本来应该是我的呀！”
　　拉缸：“……”
　　爆缸：“……”
　　赵玉：“……”
　　蓝精灵：“……”
　　女仆一号：“……”
　　合着你生气的点，不是因为自己的主持地位被抢了，而是因为小青被抢了是吗？
　　愤怒之下的陈阳，一把推开了两个小和尚，直接走进了金山寺之中。
　　而此时金山寺的大殿里，玄藏和尚就坐在最前方，穿的人模狗样的在那里讲经，而金山寺所有的和尚此时都在底下静静聆听。当然这不是关键，关键是陈阳一眼就发现小青跟童女似的，正站在玄奘大师身边伺候着。
　　看着珠圆玉润，身材曼妙的小青，陈阳眼皮狂跳。
　　而此时玄奘也发现了法海。
　　然而却没有任何表示，只是微微一笑点了点头，他还以为法海是来听经的。而此时也有不少和尚认出了法海，但也只是微微一笑，并没有任何人招呼他。
　　看到所有人都无视他，陈阳直接笑出来了。
　　“呵呵，你们行啊！当看不见我啊？”
　　“好好好！看来我今天得来点真本事了呀！”
　　陈阳怒极反笑，一把扯掉了自己的袈裟，随后露出了背后的金龙纹身。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　随着陈阳咒语念出，金山寺外突然间涨起了上百米高的巨浪。
　　看到这一幕，拉缸五人全部傻眼了。
　　“难道这就是传说中的法海水淹金山寺？？？”

