　　第四十四章
　　“我？”
　　陈阳指着自己，满脸的不可置信。
　　而看到陈阳这个表情，迈克也觉得很无语，他的确得到了这样的回答，但他也不知道为什么。
　　不过从目前来看，陈阳可能是唯一一个可以一直活下去的人。
　　“也许那个神秘人指的就是这个意思，那你呢？你又问了什么问题？”
　　很快陈阳把自己的三个问题都告诉给了迈克，而迈克听完之后，若有所思。
　　“也就是说怪谈世界不是无穷无尽的，只要再熬过五百多次，我们就能彻底通关？”
　　“是的！”
　　“另外，虽然他们的力量远超我们，可以直接把我们当成食物，可是我们也是受到保护的，所以他们只能靠怪谈降临？”
　　“是的！”
　　“感谢你陈阳，你的这些答案非常的有用。这件事情我觉得应该公布出去，让全世界的人民都有一个希望！”
　　迈克说完后，陈阳赞同了点点头，他也是这样想的，而且他也和龙国的高层商量过，不过龙国的高层说这样重大的决定还是应该和各国首脑商讨一下。
　　交流完之后，迈克转身走向了大门，然而就在他开门想要出去的时候，他忽然扭过头来好奇的问。
　　“你见到那神秘人的样子了吗？”
　　迈克简单的一句话，瞬间勾起了陈阳的回忆。
　　而只是这一个念头，陈阳顿觉头晕眼花，全身气血翻涌。
　　“不要想，不要问，这样的生命不可思，不可念，不可提！”
　　看到陈阳痛苦的样子，迈克似乎明白了，点了点头便转身离开了。
　　……
　　在陈阳小的时候，陈阳听到过一个故事。
　　虽然蓝星是三维世界，在三维世界里也生活着二维的生物，比如说蚂蚁它们就是二维生物。
　　如果你抓着一只蚂蚁带着它飞向万米高空，然后又将蚂蚁放回原来的地方，那蚂蚁会和别人说什么？
　　它会说它见到了天堂！
　　而现在陈阳也是如此。
　　也许在那一刻他也见到了神。
　　而神，也许就是超越维度无法想象的生命体。
　　……
　　通过各国首脑的商讨，最终决定向全人类公布怪谈世界是有尽头的，五百三十二次之后就会彻底结束。
　　虽然五百多次相当于四、五十年，但总算有了一个盼头。
　　至于陈阳救世主的身份，迈克似乎没有禀报这件事情，所以没有任何人说起这件事。
　　这似乎就是迈克的回报，回报之前陈阳在怪谈世界里的救命之恩。
　　……
　　很快一个月的时间又过去了，新的怪谈再次降临。
　　这一次有了不同，以前怪谈降临，参赛选手们都无比恐慌，害怕自己会死亡。
　　但现在有了盼头，大家眼神中也多出了一丝希望。
　　上一轮怪谈最终的死亡率只有百分之六十七。
　　有三分之一的参赛选手存活了下来。
　　除了陈阳出手的那次怪谈之外，这已经是有史以来存活率最高的怪谈了，而这一次怪谈也给了大家莫大的信心。
　　“欢迎来到怪谈世界：动物学院！”
　　“因为您是上一轮的幸存者，故本轮怪谈不再重新抽取技能。”
　　“这是一个和谐宁静的校园，校园里生活的都是食草动物。”
　　“然而有一天，一只食肉动物混入了校园之中。”
　　“你要想办法，抓到这只食肉动物，同时要隐瞒自己的身份，不被它找到。”
　　背景介绍完了之后，陈阳发现自己已经出现在了一个教室里。
　　来到教室，陈阳的第一反应就是查看四周，刚才背景介绍里说这里都是动物。
　　那他一个人类混在这里，到底怎么样才能不被人发现？
　　“咦？不是动物吗？怎么看起来和普通人也没啥区别？”
　　看了一眼四周，陈阳惊讶的发现，四周的同学不都是普通人的样子吗？
　　想到这里，陈阳突然间摸向了自己脖子处的项链。
　　这项链是那个神秘的邪神送的，说是无论何时都能让他找到自我。
　　所以陈阳打开了小镜子查看了起来。
　　而这一看，陈阳当时就无语了，脸还是那张脸，但是他的耳朵变成了一对猪耳朵。
　　“所以我……是猪？？？”
　　只是一瞬间，陈阳感觉自己都快崩溃了，没想到这个怪谈玩的那么大，让他不当人了，直接当猪了，不准确的说应该是猪人。
　　等等，猪人？八戒？
　　就在陈阳脑袋里天人大战的时候，教室门开了。
　　一个看起来四十岁左右，身材略有臃肿，戴着黑色眼镜，一看就非常刻板严肃的中年妇女走了进来。
　　“今天开始摸底考试，所有人都准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　同学们异口同声，而陈阳当时就蒙圈了，上来就考试？
　　这还怎么隐藏身份啊？
　　他都毕业那么多年了，知识都还给老师了，这不妥妥暴露了吗？
　　就在陈阳崩溃的时候，迈克却笑了起来。
　　“上来就摸底考，以为这样就能让我暴露身份了嘛，太愚蠢了，我可是真正的高材生！来吧，放马过来吧！”
　　此刻全世界的参赛选手，全都陷入了两极分化。
　　一类学历比较高的都对自己很自信，觉得可以轻松通过摸底考试，而另外一类则像陈阳一样无比慌张，想着该怎么糊弄过去。
　　很快讲台上的老师便发起了试卷。
　　“考试时间四十五分钟，大家抓紧时间！”
　　说完后，老师便坐了下来。
　　“完了，陈大师遇到了他人生以来最大的困难！”
　　“可不是吗？像陈大师这种修道之人，肯定没有通过九年制义务教育，估摸着是答不出来了！”
　　“我猜也是完了，没想到陈大师通过了那么多艰难的关卡，最终栽在了文化课上。”
　　就在龙国民众呜呼哀哉的时候，陈阳拿到了试卷，而拿到试卷的那一刻，陈阳长长的舒了口气。
　　与此同时，迈克也拿到了试卷。
　　而拿到试卷后，迈克眼睛当场就直了。
　　“卧槽，这什么鬼题目啊！”
　　同一时间，全世界的参赛选手都开始骂娘了。
　　无论是学历高的还是学历低的，拿到卷子后都震惊了，这破卷子跟学历有什么关系？这上面都是什么奇怪的题目啊？
　　“这什么破问题啊，数学老师的姓名是什么？我怎么知道？”
　　“我校校训第四条是什么？我校今年是建成第几周年？你家学校摸底考试考这种东西？你丫的是什么破学校啊？”

