　　第六十九章
　　所有的首脑看着日不落国的首相跪下来后都震惊了，这三次的豁免权没有谁不想要的，但是他们真的觉得自己做不到这种程度。
　　毕竟除了龙国之外，蓝星的国家首脑都把国家当成了自己的财产，把国民当成了自己的仆人，作为主人怎么可以为仆人和财产下跪呢？
　　但是对日不落国的首相来说，他是真的害怕了，三年里连续换了六人，他不知道自己会不会扛过下一轮。而且日不落国本身人丁稀少，也许在这样下去，随时会灭国。
　　不过龙将军也没有因为对方首相下跪，就豪气的送出了一次豁免权，反而因为对方的下跪，让龙将军有了一个大胆的想法。
　　“首相请起吧，这件事情不是我可以做决定的，我得和总书记商量之后再说，不过如果有消息的话，我们一定会第一时间通知各国的。”
　　龙将军说完之后也转身离开了，而日不落国的首相看到龙将军离开后，无奈地摇了摇头站了起来。
　　“你看看你至于做到这种程度吗？就算你跪下又能如何，你以为龙国会因为你这一跪而同情你？”
　　漂亮国小布总统第一时间来到了日不落首相的身边，满嘴的嘲讽。
　　而首相也没有争辩，只是淡淡的看了他一眼。
　　……
　　龙将军很快就和上层开始讨论三次豁免权的问题，经过一番讨论，龙国高层决定，如果陈阳之后又还能拿到豁免权，并且豁免权超过五次后，他们愿意拍卖一次豁免权。
　　至于拍多少钱，如何去拍，这就要等陈阳再次得到豁免权后再说了。
　　……
　　很快一个月又要过去了，不过这一次在怪谈世界降临之前，龙将军亲自来到了陈阳的别墅。
　　龙将军没有立刻进入别墅，相反拉住了女仆长李菲儿。
　　“李小姐，陈大师这一个月在做什么？”
　　“这一个月这一个月他几乎都没有出过门，每天都是我们把饭菜送进去的。”
　　“他不出门的话是在做什么？是在修炼吗？”
　　“我们也不懂，不过陈大师的气色越来越好了，好几次我见他打坐都能浮在半空中呢，另外他头顶上还有一个婴儿，他称那个婴儿叫元婴。”
　　听到李菲儿的描述，龙将军越发的觉得陈阳这是迈入修仙之境了。
　　然而一个元婴期的修士在怪谈世界里都不能大杀特杀，那怪谈世界得多可怕呀。
　　而且这时陈阳的声音飘到了别墅外。
　　“龙将军您来了，我要的东西是不是带来了？”
　　“带来了，带来了！”
　　“好！”
　　话落，陈阳卧室的窗户打开了，随后陈阳就在众人惊讶的目光中负手而下。
　　陈阳下来后身上还有气息流转，看上去很是风仙道骨。
　　看到这一幕，龙将军忍不住问道。
　　“陈大师，您是否又有突破？”
　　陈阳点点头。
　　“有。”
　　“那这一次的怪谈事件，您就更有把握了吧。”
　　陈阳嘴角抽搐了一下，有些无奈的说。
　　“我的确变强了，但是距离怪谈世界里的那些至高存在还远远不如。这样说吧，要是怪谈世界背后的那些大能想要出手，只是一个念头，我们蓝星所有的人都将在一瞬间变成齑粉。”
　　陈阳这一说，让龙将军心中一阵惶恐。
　　“不过还好，我们蓝星也是受到保护的，他们暂时出不了手，而我能做的就是尽可能的保护大家。好了，把东西给我吧，我要准备进入下一次的怪谈世界。”
　　“好。”
　　……
　　“欢迎来到怪谈世界：无法离开的宿舍。”
　　“因为您是上一轮怪谈的获胜者，所以本轮不抽取技能。”
　　“请注意，本次怪谈，传信机会仅一次。”
　　看完背景介绍，小日子的参赛选手大熊满脸惊慌。
　　“只有一次传信机会呀，那不是容错率很低？”
　　毛熊国的伊万诺夫，深吸了一口气。
　　他已经存活了两轮了，可以算是幸运至极了，但是看到这次仅有一次的传信，让他觉得也许这一次的好运要到头了，这次的怪谈应该非常的可怕。
　　相同的想法萦绕在所有的参赛选手脑中，除了陈阳。
　　陈阳摸了摸自己的下巴，一脸淡定。
　　“一次传信？我好像好多次都没有用过传信啊，上一次也就用了两次传信。这一次只让传信一次，难道这个怪谈世界特别的简单？”
　　别人觉得这是提高难度，只有在陈阳看来这是降低难度。
　　背景介绍看完之后，陈阳就眼前一黑，下一刻他就发现自己出现在了一张床上。
　　陈阳起身打量了一下四周，发现这是一个类似大学宿舍的地方。
　　宿舍里有八张床，除了他之外还睡着七个人。
　　此时七人都乖乖的躺在床上，没有人说话，甚至都听不到呼吸声，感觉这七个人就像死人一样。
　　舍友们都没有搭话，陈阳也没有主动开口。
　　而就在这时，他的耳边又响起了声音。
　　“规则一：你们被困在了宿舍之中，无法离开。”
　　“规则二：门窗都是无法打开的，如果可以打开，请不要出去。”
　　“规则三：如果晚上醒来，发现舍友不在，请立刻敲击墙门，通知隔壁寝室。”
　　“规则四：厕所墙上会出现神秘的洞，请不要钻过去。”
　　“规则五：如果见到白衣女子，请立刻远离，不要靠近。”
　　“规则六：如果见到自己的舍友有危险，请立刻拯救他们。”
　　“规则七：想尽一切办法活下去。”
　　听完了七条规则后，陈阳做的第一件事就是去尝试打开宿舍的窗户。
　　“咦，真奇怪，这窗户看着挺正常的呀，咋推不开呢？就像是有东西在外面顶着一样，可是玻璃外面分明没有东西啊？”
　　看到窗户打不开，陈阳又尝试去开门，而且门也是如此，就像是外面有东西顶着一样，门把手可以转动，可偏偏就是打不开。
　　而陈阳的做法引起了宿舍众人的注意，七个人全都坐了起来，死死的盯着陈阳，但偏偏没有一个人开口。
　　黑暗中，陈阳看着这七人的眼睛，就像是看到猫眼一样，全都反射着奇异的光芒。

