　　第四百九十章
　　很快陈阳就找到了杰森，杰森看到陈阳的时候还有些不服，拿着刀就冲上来了，结果一个大逼兜就给呼地上了。
　　然后陈阳就对杰森展开了惨无人道的殴打，然后打完之后他发现这个杰森，好像脑子真的有点不太好使。一点反应都没有，连说话也说不利索。
　　想到这里，陈阳觉得一味的殴打对他好像没有什么效果，甚至他好像还有点乐在其中的样子，于是思考了一会儿后，陈阳决定把他绑在一个柱子上。
　　“陈大师，这是想干啥呀？”
　　“不知道啊，这绑的也太严实了，严实到想要抽皮鞭都不太可能！”
　　“可不是嘛，要是想用皮鞭抽的话，一般来说都是绑住手脚露出身体，但陈大师不一样，他拿铁链都快把杰森捆成木乃伊了。”
　　而陈阳这个做法，搞得大家也不明白他是想要做什么，就在毛爱国等人疑惑的时候，就见到陈阳在杰森面前放了一台电视机。
　　随后又在杰森身边弄了好几个大音响。
　　再然后，陈阳就开始播放起了影片，而这影片就是当初，那群藏灵族不断的拍着胸口，呼喊为陈阳大人而战，为人族复兴而战那段影像。
　　影像反复播放就不说了，还弄了立体环绕声喇叭，在杰森的耳边反复播放，做完这一切后陈阳就默默的退出了房间，顺带关上了门。
　　还好这里的房间比较特别，一旦关上门，那基本就是隔绝了世界，不然所有人都得被吵死。
　　见到陈阳那么狠之后，一群人都忍不住竖起了大拇指。
　　“论丧心病狂还得是你啊！”
　　“一般一般，宇宙第三。”
　　陈阳说完后，万神殿的众人开始面面相觑，你排第三，那谁排第一第二？
　　这时，大家不由的把目光落在了鼻青眼肿的九号邪神身上，他刚刚被打了一顿，现在正坐在那里疗伤呢。
　　“你们都看我干啥呀？他的功法又不是我传的，他说第一可能是全知全能吧！”
　　“也是！不过话还是要说回来了，那个世界真的是有点古怪啊，核心部位到底发生什么了？为什么会出现那么多不死属性的诡异？”
　　此时古神老大也觉得有些不太对了，其实他们都可以赋予一些生物不死的属性，但是一般来说，只会赋予一到两个，因为这是违反天道的，做这种事情太过伤天害理。
　　一旦创造这样的生物过多，他们很有可能掉下圣人位阶。
　　可现在不一样了，这个世界不死属性的生物也未免太多了。
　　“是啊，我也觉得很奇怪，不过也正是因为如此，我们这次才把陈阳放进去，想要看看核心部位，因为零号在那里沉睡，导致了这个世界是没有世界之主的，也不知道中心区域到底发生了什么。”
　　“的确如此，不过没关系，等到陈阳去到中心位置的时候，我们就可以跟随他的视角，看到中心区域的情况了。”
　　就在万神殿这边讨论的时候，很快杰克匆匆忙忙的从房间里跑了出来，随后慌慌张张的来到陈阳的面前，一边手舞足蹈，一边语无伦次。
　　“房间，我房间，我房间的电视好像出问题了！”
　　“电视能出啥问题啊？冷静点冷静点，好歹你也有六级的实力了，遇到点事情不要那么慌张行吗？”
　　“不是啊，主要是我的童年阴影，电视剧里出现了一口井，井里爬出了一个穿白衣服的女人，好像是小日子的贞子，我小时候看过这个片子，被吓得一个多星期晚上没敢去厕所，宁愿撒在床上。”
　　听到‘贞子’两个字，陈阳眼睛一亮，这可是恐怖片里大名鼎鼎的鬼怪啊，大部分的恐怖片启蒙都是从贞子这里开始的。
　　现在陈阳也发现了一个规律，一般来说名气比较大的鬼怪都有不死属性，而且实力还比较强，像贞子这种启蒙式的鬼怪，保守估计也得有个七级左右的实力。
　　于是很快陈阳就兴冲冲的来到了杰克的房间，果不其然，贞子已经在往电视机外爬呢。
　　面对这个场面，陈阳做的第一件事，先去把电视的电源给拔了。
　　电源拔了之后，电视机就黑屏了，不过这似乎没有影响到贞子，她还是向往外爬，不过动作好像是慢了点。
　　就在众人不解陈阳想做什么的时候，只见陈阳走到贞子的面前，骂骂咧咧的说道。
　　“就你叫贞子啊！”
　　贞子也一点都不怂，抬手就伸出了爪子，往陈阳这里抓去，结果爪子还没碰到陈阳呢，就见到陈阳拿出了一把冒蓝火的加特林。
　　看到加特林的那一刻，贞子沉默了，现场的众人也沉默了，连带观看直播的观众们也沉默了。
　　“谁家好人加特林怼脸开呀？”
　　“唉哟，我现在都开始同情起这个怪谈里的诡异了！”
　　“可怜的贞子小姐姐哟！”
　　然而不管大家怎么说，陈阳二话不说直接就开火了，随后贞子就被打的遍体鳞伤。
　　把贞子打趴下之后，陈阳先是尝试收服了一下她，发现还是不能污染她之后，用了相同的方法，把她绑在了一根柱子上，用铁链缠成了一个木乃伊。
　　不过这一次陈阳放的不是为陈阳而战了，而是赫赫有名的搞笑片——人民的贞子！
　　做完这一切后，陈阳默默的关上了门，前往了下一个房间。
　　一连三天，陈阳把外围几乎所有带有不死属性的鬼怪全都找了出来，随后对症下药，用了各种各样的方案，不是毒打，就是洗脑。
　　不得不说，效果还是很不错的，首先就是杰森，经过了一天一夜的洗礼之后，当陈阳将他放开的时候，他几乎是本能的捶着胸口，大喊为陈阳大人而战。
　　虽然有些口齿不清，听起来声音怪怪的。
　　不过并没有关系，洗脑还是成功的，因为陈阳污染他的时候，几乎没有任何的抵制，一下子就将他收服了。
　　收完杰森后，陈阳又收服了贞子，楚人美，猛鬼街的弗莱迪，招魂里的鬼修女，还有安娜贝尔等诸多诡异。
　　拿下这群诡异之后，陈阳小世界的实力提升了一大截，这群带有不死属性的诡异到战场上，那一个个可都是大杀器啊！

