　　第六百二十九章
　　这一次只是看了一眼，伊芙丽赶忙就转过头来。
　　“你们真的看不见里面的老头老太？”
　　“看不到啊，我们看到的就是一面普通的镜子。”
　　“看来这玩意儿只有我能看得到，那就是针对我的，可恶，太坑了，谁知道那个地方会放那么大一面镜子，我还以为是个门呢！”
　　为了确定那镜子里的不是反射，伊芙丽还专门往另外一个方向看了看，结果很确定，根本没有见到老头老太。
　　看来这里的镜子也很特别，这镜子也许是通往另外一个世界的门。
　　接下来几人也不敢东张西望了，就这么垂着头，默默的坐着。
　　就这样一直坐到了晚上，直到病人都回了病房，工作人员们也回去休息了，从头至尾也没有人来管他们。
　　等到人走的都差不多了，九五二七站了出来。
　　“差不多，可以行动了！”
　　听了九五二七的话，三人探头往里面看去，果然，里面守着门的人，一个都没有走。
　　“这个地方好像是有点问题啊！但为什么我感觉这不像是出口，毕竟谁家出口放在三楼啊？”
　　“我知道啊，可是整栋医院我都去过了，一楼、二楼、停车场、都没有出口，目前为止，三楼也就这么一个地方，我去不了，我估摸着就算不是出口，也肯定是关键点。”
　　“那这栋楼有四楼吗？”
　　“传说中是有的，但我没有找到过上四楼的办法，如果有的话，那肯定也是在这个门后面。”
　　九五二七说完后，三人无奈的叹了口气，现在也没有别的办法了，只能尝试进入这间房间。
　　“真怀念自己功力还在的时候，那时候我们就是世界之主，整个世界都是我们说了算，现在倒好，实力弱成这个样子，到底该怎么办呢？”
　　“可不是吗？这门口站着四个人，好像也不弱啊！”
　　看着门口的四个人，伊芙丽三人感觉很头疼，不知道该如何是好，正面对抗的话，可能没有多少胜算。
　　不过就在这时，白灵忽然举起了手说道。
　　“其实我们可以套用一下陈阳的思维啊，你们觉得陈阳在这个时候，会怎么做？”
　　“陈阳的话……对了，规则里是不是说，可以利用这里的设施吗？我觉得可以利用一下！”
　　张玉木一开口，伊芙丽和白灵都疑惑的看向了他，利用设施，的确有这一条规则，但是怎么利用呢？
　　结果三分钟之后，伊芙丽和白灵满脸痛苦的看着张玉木。
　　“那个，我想问问啊，你确定这个办法可以吗？”
　　此时的张玉木正拿着一个大号的针筒站在厕所里，兴致勃勃的看着那根粗大的污水管。
　　而白灵和伊芙丽则从边上，一人搞了一根消防龙头。
　　这个造型，就是傻子也能一眼看出张玉木的计划，肯定是要把污水管搞破，搞破坏之后再用消防龙头把这些污水，冲向那些看守的人。
　　“放心吧，肯定可以的，陈阳经常这么干的！”
　　“是，哥哥以前的确喜欢玩这种屎到临头的把戏，但是我们真的要学他吗？”
　　伊芙丽此刻感觉都快哭了，要是这样下去的话，这个地方真的还能待吗？
　　站在一旁的九五二七很明显就是傻子，所以还没明白，眼前这场面到底是怎么回事，但他也有一种很不好的预感。
　　不过还没等九五二七说些什么呢，张玉木已经兴冲冲的拿着针头，一下子捅进了厕所的肺管子，也就是污水管里。
　　又因为怕破洞不太大的关系，戳进去之后，张玉木还搅拌了几下，等他再次拔出针头的时候，污水管里的‘咖喱’直接就喷涌而出，张玉木像发了疯一样的冲出了厕所，随后满脸兴奋的说。
　　“好了，赶紧干活！”
　　伊芙丽和白灵苦笑着拧开了开关，随后两段消防龙头就喷涌着污水，冲向了房间的看守。
　　这些看守有点像是机器人的感觉，只会执行死命令傻傻的站在房间门口，一动也不动，不过当这些污水冲向他们的时候，他们终于动了。
　　不过不是慌张，也不是逃避，而是惊讶。
　　最后，在伊芙丽几人惊讶的目光中，就见到这四个看守唰的一下就躺在了门前，用自己的身体硬生生的挡住了‘咖喱’水。
　　看到那些‘咖喱’直直的往他们脸上冲，伊芙丽三人直接惊呆了。
　　“不是，这些人的脑子不太好吗？这种事都干得出来？”
　　“看看，这才叫尽忠职守啊！”
　　“这也太有职业道德了吧！”
　　就在伊芙丽三人震惊的时候，一旁的九五二七忽然脸色一变，随后指着前方缓缓打开的大门，说道。
　　“你们还有时间唠嗑呢，你们不看看里面又有人出来了吗？等等，他们好像冲着我们来了！”
　　房间大门打开，众人还是看不清楚房间里的情况，但是看到房间里走出了十来个，类似于施瓦辛格终结者一样的壮汉。
　　虽然已经到了晚上，但是他们一个个还戴着墨镜，走出来之后，他们也完全没有管地上的问题，甚至没有管躺在地上的那四名守卫，直接跨过他们，向着伊芙丽几人冲了过来。
　　看到这一幕，九五二七最没义气，二话不说转身就跑，他觉得自己现在还是回二楼吧，不回二楼很有可能等会被抓住，就是一顿锤啊。
　　而九五二七跑了之后，伊芙丽三人也开始逃跑了起来。
　　“我们要不分开跑吧，毕竟人太多了！”
　　“好主意，能逃走一个是一个！”
　　“好！”
　　说完，三人立刻开始分头行动。
　　然而不过五分钟，白灵就率先被这群黑衣人堵到了一间房间之中。
　　看到步步紧逼的黑衣人，白灵连连后退。
　　“各位啊，有话好说，咱们有话好说，都是文明人，都是上过九年制义务教育的！咱们不要动手动脚，有话好好说，行吗？”
　　就在这时，为首的黑衣人忽然开口了。
　　“你们也能算文明人，谁家文明人刚一见面，拿屎泼人家的呀？”
　　白灵：“……”
　　你要这样说，我还真不知道该说什么好。
　　就在白灵被逼的步步后退的时候，她的身子突然间撞到了后面的架子。
　　随后白灵扭头一看，发现架子上有好多瓶瓶罐罐。
　　下一刻，白灵眼睛一亮。
　　设施，这不就来了吗！

