　　第八十七章
　　“咱就说有没有别的办法？”
　　陈阳震惊的看着老头。
　　跑过护士长？
　　他是过来参加怪谈世界的，不是来参加长跑马拉松的。
　　再说你这是办法吗？跑过她我也知道啊！
　　而老头倒是很淡定，一脸随意的说。
　　“别想了，目前为止就这一个办法，能跑赢她就可以了，她只要在医院里几乎就是无敌状态，还开了疾跑到处跑，至于她为什么不来我们这，就是因为她只要进了我们这里，她身上的无敌就会消失。”
　　“哦？”
　　老头这么一说，陈阳又有了个主意，如果跑不过的话，也许可以忽悠她进来停尸间。
　　不过陈阳正在琢磨的时候，老头就已经打断了他。
　　“别想了，你要有本事把护士长推进这里来，那基本上你也不需要我们了！”
　　老头说完，陈阳想想好像也是这个道理，这就像是屠龙刀在谢逊手上几十年，就算逃到海外一样有人觊觎。
　　而倚天剑插在真武大殿上七年都没有人打倚天剑的主意。
　　原因就是你如果能从真武大殿上拿走倚天剑，那你为什么还需要倚天剑？
　　同理，陈立阳要是有本事把护士长给推到停尸间来，那他干嘛还需要停尸间？
　　琢磨了一晚上，看来就剩下一条路了——赛跑。
　　虽然不想用那么蠢的办法，但是陈阳也无路可走啊。
　　很快就到了白天，陈阳又回到了病房，这一次受折磨的时间延长到了四小时。
　　到了晚上，陈阳一起来做的第一件事就是广播体操，昨天做了两遍，今天得做第三遍了，不然身体僵硬的不行。
　　与此同时，乔治站在自己的病床上美美的睡着。
　　这种非人的折磨，大多数人都受不了，如今和陈阳一样硬顶的参赛选手好像就剩下了三个。
　　这三个人，一个是陈阳，两个是变态狂，以受折磨为乐。
　　此次怪谈世界有一点非常特别的地方，那就是目前为止还没有任何一个参赛选手淘汰，无论选择清醒与否，都没有任何的惩罚。
　　要说最危险的，那还得是陈阳。
　　目前为止就他一个招惹的护士长，让大家看到了一个开了疾跑的奇行种。
　　当天晚上，陈阳又来到了二楼。
　　和昨天一样，陈阳刚想触碰主任办公室大门，护士长就迈着矫健的步伐来了。
　　而陈阳也没有犹豫，直接召唤出了土河车，二话不说直接就往楼上跑去。
　　很快陈阳又回到了十八楼。
　　在十八楼的楼梯口等了一会儿之后，陈阳就看到护士长风风火火冲过来了。
　　看着护士长恐怖的样子，陈阳深吸一口气。
　　“按照计划形式，你们疯狂攻击，我驾驶土河车冲回去，务必多拖延一会儿。”
　　“ok！”
　　伊芙丽萌萌哒的对着陈阳比了一个ok的手势。
　　这一次陈阳全力驾驶土河车，从十八楼的另外一边迅速的冲向二楼。
　　土河车的末尾站着伊芙丽三人，三人疯狂的拿武器，尽可能的拖延护士长的脚步。
　　但是就和老头说的一样，护士长在这医院里是无敌的，根本不怕子弹，枪林弹雨仅仅只能拖延一下。
　　但就是这一拖延，给陈阳争取了一点点的时间，很快他回到了二楼，打开了办公室。
　　办公室就是一个普普通通的办公室，没啥特别的，办公室里有好几个资料柜，资料柜里，放着满满当当的蓝色文件夹。
　　这种时候也来不及看了，陈阳打开乾坤袋，一股脑的就把这些东西给倒了进去。
　　但这样的柜子有好多个，陈阳只来得及倒进去一个，外面的伊芙丽就已经喊了起来。
　　“赶紧出来，这王八蛋又来了！”
　　“那就再来一次！”
　　陈阳跳出办公室，驾驶着土龙又向十八楼冲去，但这一次护士长学乖了。
　　她居然没有跟上去，反而站在了主任办公室的门口，而陈阳上了几层，发现没有护士长脚步声后，又重新回到了二楼。
　　随后他就看到守在门口的护士长。
　　“我的天哪，还挺聪明啊！行！”
　　和护士长对峙了十分钟，看到护士长没有想要离开的意思，陈阳无奈，只能驾着土河车又回到了三楼停尸间。
　　此时老头们对陈阳已经很熟了，看到陈阳又回来，一个个都开怀大笑，就仿佛陈阳是个很有意思的乐子。
　　而陈阳也没客气，回到停车间的第一件事就是把取来的那些文件夹全倒在了老头们的面前。
　　“各位帮我看看，有没有我的档案！”
　　“好啊！”
　　老头们笑了笑，开始和陈阳一起翻找起了档案。
　　很快又到了天亮，这些档案果然是病人档案，不过是往年的就病人档案，和老头还有陈阳等人没有任何关系，陈阳无奈只能再次回到了病房。
　　这一天的折磨达到了五个小时，起来之后陈阳不但四肢僵硬，还觉得两眼冒金星。
　　“下手越来越狠了，要是再这样下去，我会不会命搭在这里？”
　　虽然这具身体的主人并不是陈阳，但是一次又一次的折磨还是对陈阳的精神造成了一定的损害。
　　缓了好一会儿后，陈阳再次架起了土河车来到了二楼。
　　一来到二楼，陈阳又听到了啪嗒啪嗒的脚步声。
　　“奇怪，我怎么感觉这声音变快了呢？”
　　陈阳一扭头就发现护士长飞快的向他这里奔来，速度明显比前两天要快。
　　看到这一幕，他本想先冲进去拿点什么的，但也来不及了，只能架着土河车往楼上跑去。
　　今天的护士长似乎对自己速度很有自信，所以并没有停在二楼办公室那里。
　　很快，陈阳再次回到了十八楼，而护士长的脚步几乎紧随其后。
　　看到这一幕，龙国的观众都为陈阳担心了起来。
　　“这方法好像失效了！”
　　“是啊，这个护士长的速度变快了！”
　　“那怎么办？如果甩不掉的话，根本就没有办法去办公室里拿资料？”
　　就在大家为陈阳担心的时候，陈阳却是邪魅的一笑，下一刻他驾驶着土河车，开始在楼层里蜿蜒曲折的跑了起来。

