　　第四百四十六章
　　看到小白那么害怕，陈阳心里反而倒平静了，最近几次怪谈都没有规则，他还以为怪谈世界变了呢。
　　不过这次的规则，与其说是规则，不如说更像是通缉令。
　　走到小白身边，陈阳摸了摸小白的脑袋。
　　“好了，不要害怕，你主人我非常的牛逼，不就是一些警察军队之类的嘛，他们敢过来，来一个我杀一个，来一对我杀一双。”
　　“放心，既然收养你了，我就不会随便让别人抓走你。”
　　听到陈阳这么一说，小白似乎也冷静了下来，随后再次亲昵地蹭了蹭陈阳，只不过身体比较巨大，这一蹭又把陈阳滚到了地板上。
　　“别蹭了，别蹭了，你不知道自己三百来斤啊，先去边上待着，不要发出声音，我出去看看，到底这个世界是怎么个回事。”
　　随后，陈阳就匆匆忙忙的赶到了动物园，其实要隐藏小白那么巨大的身体，最好的方法就是把它丢到动物园去。
　　但是小白毕竟是只猫，把一只猫丢到狗熊的笼子里去，应该也会出现问题，而且放在动物园也不太行，动物园里虽然饲养员还不错，但终究是个公共场合，人多嘴杂。
　　真的待在这里，曝光的几率比较大，所以他想找小王商量一下，毕竟是两个人一起收养的小白，真要出问题，小王也得负责任。
　　很快陈阳就赶到了动物园，结果还没等他去找小王呢，就被另外一位饲养员，给拽到了他的工作区域里。
　　一来到工作区域，陈阳就见到了一只硕大的北极熊。
　　而此时，园长正隔着玻璃上的一个小孔，在给北极熊喂烧烤，喂卷饼，喂面条。
　　洞不是特别大，但是这北极熊却非常熟练的，从洞口吃着食物。
　　看到这一幕，陈阳当时就惊呆了。
　　“我的天哪，那么熟练吗？”
　　“你这不是废话吗？每年我们都给它过生日，今年的东西算是比较差的了，我记得去年还给它弄了只烤鸡和蛋糕，不过今年我们动物园的盈利比较差，所以买不起蛋糕和烤鸡了。”
　　听到这话，陈阳直接翻了个白眼，我们动物园能有盈利？
　　就两块钱一个人，能赚啥钱？大部分钱还得靠国家补贴呢。
　　甚至于连清洁工都招不到人，还得园长母亲退休返聘，一个月才给一千五。
　　这时园长走过来，拉着陈阳汇聚到了人群中，随后陈阳无可奈何地对着一只北极熊，唱了一首生日歌。
　　唱完生日歌，将所有的食物丢进笼子里后，这时园长才看向了陈阳，好奇的问。
　　“咦，你没事干吗？怎么来这里了？”
　　“你说这话亏不亏心啊？我是走到一半，莫名其妙被拉过来，给一只北极熊过生日的好不好？”
　　“哦！对了，你来的也正好，早上我看新闻了，据说有些动物成精了，会变得巨大化，我的天哪，巨大化的动物，你们能想象吗！”
　　听到这里，陈阳莫名其妙的一慌，难道表面热爱动物的园长，是不能接受这种事情的吗？但很快园长画风一转，满脸爱心的说。
　　“你们能想象吗？原本小小的动物变得那么大一只，这撸起来多爽啊！所以我已经决定了，我要抗争到底，如果我们动物园，真的有小动物发生了异变，甚至大动物变得更加巨大化的话，我们也要尽力保下它们！”
　　园长说的时候双眼冒火，全身散发着斗志。
　　而身边的员工也被园长感染，一个一个咬紧牙关，双手握拳，满脸亢奋的说。
　　“必须的，支持园长。”
　　“如果你们家有小动物变得巨大化，那么就送到我们动物园来吧，放心，我们一定会好好照顾的！”
　　园长说完后，目光还落在了陈阳身上，就仿佛知道陈阳家有一只成精的猫一样。
　　不过陈阳没有立刻和园长说这件事，他觉得这事不着急，他打算先跟小王商量一下。
　　然而他刚走出北极熊馆，就见到一个熟悉的人，不，准确的说，是见到了三个熟悉的人。
　　这三个人分别是杰克、拉缸、以及大伊万、只不过大伊万和平时不一样，此时的大伊万弓腰驼背，看起来已经人到老年了。
　　“咦，你们怎么来了？这次剧情不是说分开实行的吗？你们来找我干啥？”
　　“我们不是来找你的，只是凑巧想来动物园，结果没想到在职员表上见到了你，所以就先过来找你了，话说我们的剧情应该一样吧，你们那里的动物是不是也成精了？”
　　杰克率先发问，而拉缸和大伊万毫不犹豫的点了点头。
　　最后三人齐齐看向了陈阳，而陈阳苦笑一声后，也点了点头。
　　“没错，我这里的动物也成精了，就前两天收养了一只小白猫，现在已经变得两米多高，三百多斤了。不过我们这个动物园的园长，非常的喜欢动物，所以他说了，可以把巨大化的动物送到他这里来，但是不是真的，我就不能保证了。”
　　陈阳这么一说，三人也开始面面相觑了起来，如果能有地方照顾这些小动物，他们自然是最乐意的，不然的话，被政府人员抓住，可是要消杀的。
　　可这里毕竟只是个动物园，而且是个门票只要两块钱的动物园，这里的饲养员大部分也都是年龄偏大的爷爷奶奶们，就这种情况能对抗政府吗？
　　要是他们对抗不了的话，又把动物集中在这里，岂不是被一网打尽？
　　就在大家愁眉不展的时候，越来越多的参赛选手聚了过来，眨眼之间，二十名参赛选手除了伊丽莎白之外，全部都出现在了动物园这里，而大家的想法都差不多。想看看这里能不能收养巨大化的动物。
　　看到再次齐聚的众人，陈阳无奈的叹了口气。
　　“我都开始怀疑你们的动机了，你们到底是奔着动物园来的，还是奔着我来的？你们不会又指望着我，来对抗整个世界吧？”
　　“那是，瞧你这话说的，我们肯定指望着你对抗整个世界啊，毕竟你手下的小世界比这里大多了，随便拉一队人马，也不是这个世界能对付的。”
　　“啊对对对，可是问题在于，这一次我的小世界打不开，传送门也无法使用，我叫不来帮手，硬要对抗的话，那就只能我亲自上手了！”

