　　第四百五十五章
　　看到这一幕一幕，陈阳知道了伊丽莎白对小黑的感情，这完完全全就是家人啊，而且在这孤独的世界里，伊莎白似乎只有小黑这么一位家人。
　　所以当小黑死的时候，陈阳能够理解伊丽莎白为什么会完全失控。
　　这种感觉就像是他的父母好不容易回来了，可是有人当着他面又杀了他的父母，陈阳估计自己也会陷入疯狂的。
　　回到现实世界，众人的情绪都有些低落，伊丽莎白是大家的战友，并且还是五大战力之一，就这样留在了怪谈世界里，大家都有些难受。
　　不过伊丽莎白终究不是死了，这还是让大家稍微好受一些的。而陈阳做的第一件事不是伤感，而是赶紧把长海几人放了出来。
　　然而打开小世界之后，陈阳愣了一下。
　　因为他见到的不是长海几人，而是苍蓝。
　　看到苍蓝，陈阳很是不解，这一次他的技能都被封印了，那他小世界里的长海几人怎么被替换的？
　　“怎么回事？怎么会是你们几个？”
　　一听这话，苍蓝立刻不乐意了。
　　“哥哥！咋滴，你很讨厌我们吗？不是说好了一个月轮换一次吗？这一次就轮到我了呀？”
　　“不是讨厌你，而是有点不解，我这一次小世界被封印了，传送技能也不能使用，你们是怎么在我的小世界里直接替换的？”
　　“哦，你说的是这个呀？看来你对你的小世界还是不太了解，实际上你的小世界早就和各大怪谈世界接壤了，基本上只有你回到现实世界的时候，才会单独脱离出来。”
　　苍蓝这么一说，陈阳也震惊了，是这样的吗？他一直都没有注意到这一点，主要是他现在的小世界本来就已经非常大了，所以再连接几个区域，他根本就没有注意过。
　　“行了，你们能替换就可以了，这一次的怪谈虽然不危险，但是从某种角度来说，是有史以来最难的一次怪谈。”
　　想到这里，陈阳看向了杰克等人。
　　此时杰克等人的脸上也有些无奈，有些东西不用说大家都知道是怎么回事，其实都是要坚定自己的道心。
　　可是这种事说起来容易，做起来很难。
　　生活在这花花世界里，谁能真正的无情呢？
　　而陈阳希望的是，大家伤心可以，但不要失去理智，更不要生出寻死的念头。
　　只有这样才不会变成诡异。
　　而众多人里，拉缸应该是情绪最稳定的，就算是陈阳也有些不如，所以陈阳希望拉缸可以给大家上上课，训练一下大家的道心。
　　而拉缸大师也没有拒绝，决定接下的时间就住在陈阳这里给大家上课。
　　他也希望伊丽莎白的惨剧不要再出现。
　　……
　　而另外一边怪谈世界里，小黄已经出现在了伊丽莎白的身边。
　　“世界的接壤已经完成了，不过我是真没想到你会变成诡异。”
　　小黄说完后，伊丽莎白也是苦笑一声。
　　“是啊，我自己也没想到，不过我并不后悔，一来我终究还是没有死，二来我的确也可以照顾他们的小动物，虽然牺牲了我一个人，可是保全了大家。不然如果那些小动物都死了，也不知道有多少人会变成我这个样子。”
　　“话说你一直翻资料干什么？你到底要找什么？”
　　伊丽莎白没有回答，而是继续翻着资料。翻了好一会儿之后，伊丽莎白忽然间停下了手上动作，随后仔细的阅读了起来。
　　阅读了一阵后，伊丽莎白眉头紧锁的将手上的资料递给了小黄。
　　小黄不明所以，不过还是接过资料看了起来，这一看他才发现这并不是什么资料，这是原本世界之主的日记本。
　　其中就描述了这个世界之主是怎么感应到这天外来物的，同时一定程度上记载了这天外来物的存在。
　　“根据他的推测，这个天外来物不是来自于怪谈世界，甚至不是来自于这个宇宙，也正是因为如此，他吸引这个天外来物到此，想利用他的力量突破怪谈世界，甚至从这个宇宙超脱出去。”
　　“不仅仅如此，根据这个世界之主的推测，他说这个生物好像是某个域外圣人的碎片。话说到底是什么人能伤到圣人啊？所有的圣人不都是万法不侵，万兵不伤的吗？就算两个圣人交战，也很难斩杀对方，都是慢慢消磨。到底这个域外古神被什么东西才能伤到身体，甚至掉出来这么一角？”
　　伊丽莎白说完后，小黄耸了耸肩膀，你问他，他也不知道啊。
　　然而两人并不知道的是，此时这块天外来物，正被一群古神们所包围着。
　　这时的天外来物已经不是流光了，而是化成了一团，形态十分古怪的生物，这个生物从任何一个角度看过去，都会看到不一样的状态，甚至于他每分每秒都在变换自己的形态。
　　看着眼前的生物，古神老大走了出来，笑呵呵的说。
　　“没想到能在这里见到您，真是荣幸之至啊。”
　　此时这个生物虽然只是一块碎片，但是他依然不怂，死死的盯着眼前的古神老大。
　　“万神殿？没想到我一世英名，最后会死在你们这些，只敢龟缩在这个宇宙里的胆小鬼手里。”
　　听到这句话，古神们全都脸色一变，尤其是古神老大，脸色变得异常铁青。
　　看到万神殿的众人没有说话，那生物再次开口道。
　　“你们老是说我们是疯子，那你们怎么不看看你们这个宇宙走出去的那些圣人，那些人才是真正的疯子。”
　　说到这里，那生物咬牙切齿了起来，而古神老大，此时却是微微一笑。
　　“通天很可怕吧，你应该也没有想到，一个诛仙剑阵就差点斩杀于你。不过最终了还是被你逃了，只留下了这么一块碎片。”
　　“虽然按照规则，圣人不得出手，但你是来自这个宇宙外的生物，所以不在这个规则之内，既然来了就不要想走了！”
　　说着，古神老大伸出手将这生物捏在了手中。
　　下一刻，他轻轻一用力，这生物就彻底变成了一片血雾。
　　不过将这生物捏死之后，古神老大摊开了手掌心，发现自己的手掌心中多了一丝黑气。
　　看到这丝黑气，古神老大忍不住皱起了眉头。
　　“这群域外古神还真是难缠啊。”

