　　第六百五十二章
　　“你说有没有一种可能，他俩实际上没什么战斗力啊？”
　　盯着陈阳和孙悟空开着摩托车走了后，爆缸几人开始面面相觑的询问着。
　　“有可能，可能他们没什么战斗力吧，这个世界比较奇怪，也许他们只是普通人。”
　　“你见过谁家普通人长得跟猴子一样？而且什么叫没有战斗力啊，他俩带着枪带着炸弹呢，这叫没有战斗力？”
　　女仆一号说完后，所有人都痛苦的闭上眼睛，好像也是啊，就算本身没有什么战斗力，但他们带着枪呢。
　　“区区几把冲锋枪，还是奈何不了我们的！要不我们就仗着自己的武力值，硬生生的加入他的团队吧！”
　　爆缸说完后，几人点点头，觉得这是一个好主意。
　　很快几人就追了上去，之前一段时间几人恶补了一下西游记，知道接下来会遇到几个劫匪。
　　现在五人的打算就是，等会儿遇到劫匪的时候，爆缸三人冲上去展现一下自己的实力，最后加入陈阳的社团。
　　然而就在五人追上去，准备展现自己的武力值秀肌肉的时候，突然发现那四个劫匪已经跪倒在陈阳的面前了。
　　“三藏大人！我们听说您没有小弟，我们想给您做小弟，为您养老送终！”
　　爆缸：“……”
　　拉缸：“……”
　　赵玉：“……”
　　蓝精灵：“……”
　　女仆一号：“……”
　　“请问这又是发生了什么事啊？这五个小弟要给陈阳养老送终，是个什么鬼啊？所以你们这里全都是狂飙是吧，你们全都是高启强是吧？”
　　这一刻五人都快崩溃了，原以为这几个劫匪一出来，就会打的你死我活，结果没想到这五个人上来就拜码头！
　　而陈阳听了这四人的话之后，并没有说话，倒是一旁的孙悟空冷冷的看着四人问道。
　　“你们是如何知道我们要来这的，另外你们是如何知道我师父就是唐三藏的？”
　　“三藏大人威名在外，其实他走出长安的时候，道上就已经传遍了！”
　　“其实我们都知道，这一次三藏大人接了个大单子，这个单子可能是有史以来最大的单子，甚至连官方都牵扯其中。”
　　“现在谁不知道，只要加入三藏大人的团队，届时多少都能分一杯羹。所以我们四兄弟早早就在这里等候了，就是想要加入三藏大人的团队，三藏大人，您看此去西行路途遥远。”
　　“孙大哥实力强劲，做保镖非常合适，但是您在外生活上总需要有人照顾吧，要是不嫌弃的话，我们四人愿意做您的手下。给您洗衣做饭，做点闲杂事，打打杂之类的！而且我们四个人略懂拳脚，相信一定能帮上忙的。”
　　四人说完之后，陈阳依然没有开口，而是看了看远方，好一会儿后才缓缓道。
　　“悟空，你有什么想法吗？”
　　“我看这四人也算是诚心，一上来就说了，想要分一杯羹。而我们这次西行确确实实人手不足，只有我们两个人，所以他们愿意加入的话倒也可以。”
　　“行吧，既然悟空你都这么说了，这四个人就暂时归你管。”
　　“好！”
　　孙悟空点了点头。
　　这时陈阳才看向了四人说道。
　　“我暂时先收下你们，不过只是记名弟子，没有正式加入我的大相国寺，不过此去路途遥远，只要你们好好表现，转正是没有问题的，想要分一杯羹也是没有问题的。”
　　“现在我让你们做第一件事，如果我没有记差的话，前面是观音禅院，那里的金老大，和前面的黑峰山那里达成了某种协议，现在开辟了一条边水生意。”
　　“如果我们要直接过去的话，恐怕就得借他的边水路，这个金老大出了名的无利不起早，所以我让你们去帮我探听一下，若是能好好谈呢，我也不建议花点钱，但若是他还有别的想法，那就有可能要起冲突了。”
　　陈阳说完后四人疯狂点头，最后决定，派两个人先去前方探路，剩下的四人在原地休整。
　　而听完了这番话之后，拉缸几人再次满眼冒金星。
　　“不是，这剧情越来越偏了吧？之前是社团，后来是狂飙，现在是怎样，边水往事吗？怎么还跑出边水来了呀？”
　　“我也不知道，但是剧情上好像是对的。”
　　“对啥呀？谁家正经怪谈，黑风山和观音禅院联起手来做走私生意的？”
　　此时爆缸都无语了，他实在是不知道该怎么牵扯进去，不过就在这时，一旁的赵玉，一边拿着一个小风扇吹着自己的脸，一边淡淡的说。
　　“你们能不能别在这里光讨论，啥事也不做啊，你看看人家四个，主动出击都已经加入组织了，你们要不赶紧进去吧，你们只要加入了，我和我老公就能走了！”
　　“就是就是，我们夫妻俩还有很多事儿的，不能天天围着你们转，你们就直接去拜码头吧，就和他们一样，跑上去直接对陈阳说，我准备给你养老送终不就行了吗？”
　　赵玉和拉缸，随意的说着，仿佛在说一件吃饭喝水的小事。
　　但是对爆缸来说，这事就很尴尬了。
　　理论上，爆缸还属于陈阳的长辈呢。当年还和陈阳的父母一起战斗过，结果现在要给陈阳磕个头，说给陈阳养老送终，这合适吗？这像话吗？
　　不过没等爆缸同意，女仆一号和蓝精灵就已经眼睛亮亮的，决定就这样加入团队了，于是两人二话不说直接冲向了陈阳。
　　看到两人冲过去了，爆缸还在犹豫，而拉缸可不惯着他，直接上去就是一脚。
　　这一脚势大力沉，把爆缸踹出了一个炮弹的速度，硬生生的超过了女仆一号和蓝精灵，然后一个滑跪，跪在了陈阳的面前。
　　突如其来出现的几人，把陈阳吓了一跳，然后他刚想拿枪，就见到一个人用滑跪的姿势，跪在了他的面前，并且一脸懵逼的看着他。
　　而他也一脸懵逼的看着眼前的人，完全不明白这是啥情况。
　　眼看场面气氛都显得无比尴尬。
　　最终爆缸只能哭丧着脸，重重的给陈阳磕了个头。
　　“唐长老，我也想给你养老送终，您就收下我吧！”

