　　第四百零七章
　　男子恶狠狠的说完之后，女人抬手过去就是一个嘴巴子，这个嘴巴子抽的是又响又痛。
　　男子被抽的直接就嘴歪眼斜了，人都差点原地起飞。
　　而这一巴掌，响的天花板上的灰都给震下来了，这直接导致陈阳愣在了当场。
　　天哪，不愧是劳动人民的手啊，这也太粗壮有力了吧。
　　问题是，这女子看起来也不像特别强壮的样子啊，怎么这手就那么有力呢？
　　男子被这一巴掌给抽懵了，而就在这时屋外大门开了，一个五六十岁的中年妇女冲了进来。
　　“你敢打我儿子，我打死你！”
　　“啪！”
　　女子没有任何犹豫，上去一个大嘴巴子，而且这一次抽的更加用力，因为陈阳看到这中年妇女，原地转了三圈后才直接倒下。
　　把两人全部抽倒之后，中年妇女恶狠狠的看着两人说。
　　“男孩子怎么了？男孩子就不是你们亲生的？”
　　“他又不是你亲生的，你这么护着干什么？”
　　“我嫁过来，他就是我儿子！”
　　“好！算你狠！”
　　老太婆和男子气哼哼的走了，而这时女子来到了陈阳的面前。
　　只见女子蹲在了陈阳的面前，柔和的一笑。
　　看着这个笑容，陈阳突然间觉得有些鼻酸，这个笑容太温暖了，就像是阳光一样沐浴在他的身上。
　　“阳阳，你没事吧？”
　　女子开口的时候，陈阳脑海里跳过了一段信息，在这里他的名字叫李阳。
　　“没事，妈，你刚才太神勇了，简直就像是战神一样！”
　　这句话是句实话，他没有想过眼前柔柔弱弱的女子，刚才如同战神一样，两个大嘴巴抽的，老太婆和男人都差点飞起来。
　　而听到陈阳喊自己妈，女子忽然间就眼圈红了。
　　陈阳一愣，就听到女子继续开口。
　　“这还是你第一次叫我妈呢，我太开心了。”
　　陈阳满脸问号，而这时他的脑海里又出现了一段信息，女子名叫田晶晶。
　　并不是陈阳的亲生母亲，而是他的继母。
　　而陈阳的亲生母亲，在生陈阳的时候就难产去世了，至于这位后妈，还是去年才嫁到这个家里来的。
　　不过虽然是后妈，但她从来没有虐待过陈阳，相反每次陈阳受欺负的时候，她就会像是护崽的老母鸡一样冲出来。
　　知道一切后，陈阳鼻子一酸，随后他握住了田晶晶的手，温柔的说。
　　“妈，你爱听，我就多叫几声！谢谢你，谢谢你一直以来保护着我！”
　　陈阳说完后，田晶晶再也忍不住了，一边放声大哭，一边将陈阳搂在了怀里。
　　很快，陈阳的脑海中又多出了一些信息，首先他知道了，他现在在一个小山村里，村子很落后很偏远，大部分村子里的人都选择外出打工。
　　第二点，这个世界是个重女轻男的世界，而这个家庭就是因为没有女孩，只有男孩，所以被村子里的人瞧不起。
　　和大部分言情狗血剧一样，刚才那个男子就是陈阳的亲生父亲，准确的说，是这副身体李阳的亲生父亲。
　　至于那个老太婆，毫无疑问就是李阳的奶奶了。
　　两人一直都很讨厌陈阳，觉得他是个男孩没啥用。而娶了这位后妈后，就是希望这位后妈能给他们生个女孩，但很可惜后妈到现在肚子也没有反应。
　　另外这位后妈之所以会嫁进这么偏远的小山村，是因为这后妈的智力有点问题。
　　乍一看似乎没什么问题，但是聊多了就会发现，她有一点点轻微的智障，不过总体来说，还算是能生活自理。
　　了解到所有背景之后，陈阳哭笑不得，自己怎么进了这么一个奇怪的怪谈世界，但很快陈阳又发现了一个更恐怖的问题，因为他发现自己的身体，居然变成了七八岁的模样。
　　除了这一点之外，陈阳还发现自己所有的技能都消失了，连他最基础的功法都使不出来。
　　陈阳尝试着呼唤全知全能，但是连全知全能都没有反应了，这一次的怪谈，他没有任何的外挂。
　　想到这里陈阳有些无助，他还是第一次遇到这种情况呢。
　　就在陈阳想着这一次该怎么通关这个怪谈的时候，田晶晶的声音传了过来。
　　“阳阳！开饭了！”
　　“来了！”
　　很快陈阳就来到了饭桌上，饭桌上除了他的父母还有他的奶奶之外，还多了一个小女孩。
　　小女孩的出现让奶奶很是开心，不断的给小女孩夹菜。
　　而看到陈阳上桌后，奶奶只是轻蔑的瞥了他一眼，随后又开始喂小女孩吃饭了。
　　“暖暖乖啊，多吃点，长得壮壮的，我家暖暖一定最有出息了。”
　　奶奶说完后，陈阳的脑海里又多出一条信息，这暖暖根本就不是他们家的，而是他老爸弟弟家的，也就是说，这暖暖正是李阳的堂妹。
　　然而在这个重女轻男的世界，陈阳这样的男孩是不讨喜的，相反暖暖这样的女孩，受到了家族里所有长辈的青睐。
　　不过陈阳也没在意，他是过来通关怪谈的，至于这种家庭伦理剧他并不想管，很快陈阳就想夹菜吃。
　　桌上除了两碟咸菜之外，就是一份炒鸡蛋，陈阳当然就去夹炒鸡蛋了，但还没夹到鸡蛋呢，手就被边上的筷子打了一下。
　　“一个男孩也配吃鸡蛋？”
　　他的父亲骂咧咧的说着，而陈阳傻眼了，一个鸡蛋而已，不至于吧？
　　而这一次田晶晶没有多言，只是低头吃饭。
　　很快早餐就结束了，吃完了早饭本来陈阳的父亲想让他干点家务的，但是田晶晶把他拽走了，说地里更需要人。
　　听到这番话，陈阳的父亲也没办法，于是只能眼睁睁让田晶晶拉走了陈阳。
　　很快陈阳就跟着田晶晶来到了田里，就在陈阳打算跟着田晶晶一起下地干活的时候，田晶晶忽然放开他的手。
　　“早上你一定没吃饱吧，给你煮了两个鸡蛋，你赶紧吃吧！”
　　说着田晶晶从自己的口袋里掏出了两个鸡蛋，塞在了陈阳的手中。
　　此时的田晶晶笑得依然很甜，双手就像是献宝似的，眼神中充满了天真。
　　看着田晶晶的笑容，再看了看手上的两个鸡蛋，陈阳心里莫名的一暖。
　　“谢谢妈！”
　　虽然只是小小的两个鸡蛋，但是陈阳知道，在这个不富裕的家庭里，鸡蛋是很贵重的。
　　田晶晶偷这两个鸡蛋，要是被抓住的话，也是会挨一顿毒打的。

