　　第六百三十七章
　　“训练规则，队列规则，饮食规则，内务规则，出操规则，作息规则……”
　　“我的天哪，等我把这些规则全背出来，估摸着我头发都白了吧？”
　　看着那么多规则，三人都有些无语，而就在这时，在一旁擦枪的小陈阳，屁颠屁颠的走了过来。
　　“你们刚过来不习惯，你觉得规则很多，实际上你们并不需要背，反正正常的生活就可以了。这些规则慢慢的就学会了。”
　　小陈阳的话奶声奶气的，听的三人都是心里一暖，最后小白龙笑呵呵的蹲了下来，看着陈阳说道。
　　“你来军营多少年了？”
　　“我有记忆的时候就已经在这里了，好像有三年了吧！”
　　听了小陈阳的话，小白龙母性一下子被唤醒了，一个那么小的孩子，背井离乡，远离父母，被丢在军营里一个人生活，甚至六岁的他，都要擦枪，做杂务。
　　这实在是太惨了，想到这里小白龙不由得鼻子一酸，下一刻直接又抱起了小陈阳。
　　“太可怜了，实在是太可怜了，以后我就是你的妈妈，哦不，姐姐，就由我来保护你吧！”
　　说着小白龙的嘴唇，就如同花朵一样，印在了陈阳的脸上，弄得陈阳很不自在。
　　不过他也看出来了，小白龙绝对是好意，同时小白龙身后的，陈空和陈巴也是满脸心疼的望着陈阳。
　　现在他们只恨自己来的太晚了，让自己的师父在这里受了三年的苦，不过他们总算是来了，只要在这里就没人能欺负自己师父。
　　很快三人就把东西先拿到了宿舍，简单的收拾了一下后，三人直接返回，帮助陈阳开始擦枪。
　　一开始陈阳还是拒绝的，但是架不住三人的好意。
　　四个人一起干活不但速度快，而且有说有笑，也不会那么无聊，这让小陈阳感觉到了一丝温暖。而就在这时，小白龙忽然开口道。
　　“陈阳，教官没事就打你屁股，你不会恨他吗？”
　　“怎么会呢？教官其实人很好的，而且他只是轻轻的打，根本就不痛，另外教官一直很照顾我，可能在部队里待了很多年，所以脾气有些暴躁，你们相处久了就知道，教官真的真的是一个很好的人！”
　　听到陈阳这么一说，三人点点头，其实他们刚才也看出来了，教官根本就没有真打，只是轻轻拍了两下。
　　很快擦枪的工作就全部做完了，陈阳也带着三人去了食堂，准备开饭。
　　两国的战争已经持续了很多年，所以军营的人员更替也非常的快，到了这个时候，其实也不用太过于死板，就像是吃饭，不至于要全体集合，统一时间，而是可以根据自己的情况去吃饭。
　　三人跟着陈阳来到了食堂。
　　一看见陈阳，打饭的士兵就眉开眼笑的给陈阳打了满满一份肉。
　　而陈阳也非常礼貌的向对方道谢。
　　看到这一幕，小白龙三人满意的点了点头，看来陈阳倒也没有受到虐待，不过就在陈阳端着餐盘，往桌子那里走的时候，打饭的士兵在后面补了一句。
　　“今天可别被抢了哟，要是实在被抢了没吃饱的话，就再来我这里！”
　　“好的，谢谢磊哥哥！”
　　陈阳甜甜的一笑，端着餐盘迈着自己的小短腿去了餐桌一旁，听到这话，小白龙三人顿时都是愣了一下，不过也没明白是什么意思，于是先纷纷打菜去了。
　　等三人打完菜，准备坐到陈阳身边的时候，结果就发现此时的陈阳身边，已经坐着三个人了，而这三个人不但吃着自己的饭菜，还不断的夹着陈阳餐盘里的肉，陈阳看到这一幕之后急的都快哭了，但是撅着小嘴硬是没有说出来。
　　看到这一幕，三人终于明白了，为什么那个士兵要这样说。
　　而坐在陈阳身边的人，似乎已经司空见惯这一幕了，也都没说什么。
　　但是小白龙三人可不乐意，很快就走到了陈阳身边，一把推开了这三人。
　　“你们还要不要脸啊？身为大人抢小孩子吃的？”
　　听到这话，这三个老兵也顿时不乐意了。于是纷纷站起来，疑惑地打量着小白龙三人。
　　“你们是谁啊？要你们多管闲事，我们和陈阳的关系好，吃他点东西怎么了？”
　　“就是就是，他一个六岁的孩子，要吃那么多干什么？我们是帮他分担一点，以免他浪费粮食，按照规定，浪费粮食也是要受到处罚的！”
　　听着三人恬不知耻的话，小白龙三人都给气笑了。
　　“话说的还挺好听啊，按照这样的说法，陈阳岂不是还要感谢你们？”
　　“那是自然，我们平时可没少照顾他。”
　　说罢，其中一个士兵还看向了陈阳。
　　“陈阳，你说是不是，我们平时都很照顾你？”
　　而陈阳看着眼前的士兵，最终低下了头，没有说话，不过还是轻轻点了点头，看到陈阳这个样子，士兵更加得意了。
　　“你看，他自己都承认了吧？”
　　“承认个屁啊，我就见到三个不要脸的大人，在欺负一个小孩子，你说你们做这样的事，你们真的不羞愧吗？上了战场就对敌人唯唯诺诺，结果在这里欺负一个小孩子，还欺负出成就感了。像你们这样的人啊，要是在我们家，一天得打你八遍！”
　　小白龙不客气的言语，顿时让三个老兵愤怒至极。
　　随后三个老兵的手上，出现了光线组成的法阵。
　　看到这一幕小白龙三人眉头一皱，他们刚过来还没有开始学法术呢，不过他们本身也会不少法术，虽然实力已经掉到了三级，但他们觉得对付眼前的这三位应该不是什么大问题。
　　眼看六人就要打起来，小陈阳急的都快哭了，他在军营里待了那么久，当然知道在军营里打架，可是很严重的违反规则行为。
　　不过六人终究没有打起来，因为就在剑拔弩张的时候，餐厅门口出现了一个魁梧的人影。
　　“哎哟，精神头不错呀，不过有这样的精神不如留在战场上，你们的拳头和魔力不是用来对付战友的。”
　　听到声音，小陈阳顿时一喜，随后赶忙跑到了教官的身边。
　　“教官没事的，大家只是在开玩笑！”
　　听着小陈阳奶声奶气的声音，教官笑了笑，随后伸手摸了摸他的头。

