　　第六百九十七章
　　“问题是这个吗？问题是，为什么我到魔族还得干这种事儿？？”
　　陈阳满脸震惊的看着苍蓝，完全不知道这是什么情况，而苍蓝却是满脸不在意的说道。
　　“这也是没有办法的，你在人族有多少子嗣，你自己很清楚，你的基因虽然很好，但不能如此大规模的繁衍，不然会出现近亲结合的情况。”
　　“但是你的基因又必须要流传，而且要尽可能的去污染种族，那么最好的办法就是你去魔族繁衍，让魔族大量为你繁衍出你的孩子，然后再由你的孩子继续繁衍，你的基因最终将整个魔族同化。”
　　“这个计划可能长达百年，百年之后，两个种族，应该都是你的孩子，大家也都是兄弟姐妹，这样争斗就会减少。最终会实现整个世界的大一统。”
　　苍蓝说完后陈阳一愣一愣的，好计划，的确不错，但他是什么？他是药渣吗？他是种马吗？所以整个世界大家都得到了美好，就他一个人在牺牲是吗？
　　“你的计划没有任何问题，但是你知不知道这样做我可能真的会死啊，一天一百个。我还得干多少年啊？”
　　“顶不住了，顶不住那你就醒过来呗？”
　　苍蓝毫不客气的说道，而陈阳却云里雾里，什么情况？他不是一直在醒着吗？
　　不过就在这时，他感觉身体里好像有什么东西，有了一点点变化。就仿佛他身体里好像有什么人正在苏醒，但只是醒了一瞬间。
　　与此同时，观看直播的龙将军，忍不住竖起了大拇指。
　　“牛逼牛逼，论变态还得是你啊。别的人都是尝试打动陈阳，让他苏醒，只有你一个尝试让陈阳受尽折磨，强行让他苏醒。”
　　“不过不得不说，这一招应该挺有用的，我感觉陈阳好像屡次三番的，快要被你逼醒了。”
　　而这一刻苍蓝似乎也感觉到了异样，她感觉到了陈阳，刚才好像有苏醒的征兆。
　　“还是那句话，所有事情你自己扛，扛不住就醒过来，扛得住那你就继续玩儿吧！”
　　“在你过去之前，我会为你举行盛大的登基大典，以后你就是新王了，你会住在人族和魔族的交界处。”
　　“随着你的孩子慢慢长大，我会安排他们接管整个人族，以后你在魔族的子孙长大后，我会安排他们和你人族的子孙见面，让他们知道，他们共有一个父亲，最终，你会成为全天下的王，真正意义上的王，每一个人见到你，都会喊你一声王，而他们内心也知道，你是他们最崇拜的父亲。”
　　说完这一切后，苍蓝向后退了两步，随后对着陈阳深深拜了下去。
　　看着苍蓝，陈阳无奈的叹了口气，他知道苍蓝的计划是正确的，只有这样才能真正实现大一统，不然两个种族时间久了，也一定会出现矛盾，只有大家都是兄弟姐妹，才能达到长治久安。
　　不过陈阳不知道的是，这个计划中还有更重要的一环，那就是陈阳必须一直在，陈阳才是这个世界最恐怖的战力天花板。
　　只要有他在，他的孩子们也不会造反。
　　至于他去世后，这个世界会怎么样，那就不是苍蓝要管的事了。
　　苍蓝来这里只做三件事。
　　让陈阳成为合格的医疗兵。
　　让这个人族的世界得到拯救。
　　以及最重要的，好好折磨陈阳，让他苏醒。
　　而现在看来，这三件事都完成了。
　　并且这些年，规则一直都没有再出现，看来也应该已经完成了。
　　三天后，陈阳的登基大典在魔族和人族的交界中心举行，魔族和人族都前来观礼了。
　　对于陈阳，所有人都不陌生，对魔族来说，陈阳是个怪物，对人族来说，陈阳是保护神，但是对陈阳最终成为王，大家都有些不解，因为所有人都觉得，成为王的应该是苍蓝。
　　不过对此苍蓝并没有解释什么，因为很快大家都会知道，王只是一个象征性的称呼，它的象征意义大于实际意义。实际处理政务的还是苍蓝，至于陈阳……
　　他会继续当他的种马。
　　登基大典结束之后，苍蓝听到了通关提示。
　　“恭喜您通关怪谈。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关固定奖励：两百年功力。”
　　“通关自选奖励……”
　　一瞬间，苍蓝感觉到全身舒畅，她的功力从四级诡异直接飙到了七级。
　　除此之外，她的眼前还出现了许许多多的技能和道具，这就是完美通关之后的选择。
　　然而在众多的技能和道具之中，苍蓝最终选择了陈阳以前的技能——规则编织者。
　　“三百秒后您将离开本怪谈。”
　　当苍蓝做出选择之后，就有一股力量准备拉扯苍蓝离开了，但苍蓝只是笑了笑，随后用手一挥。
　　“陈阳死亡后，您将离开本怪谈。”
　　苍蓝随手将眼前的规则给改掉了，这一手直接把龙将军看的水都喷出来了。
　　“我的天哪，你这是要玩死陈阳啊，你就是在逼他苏醒是不是？他不死你不走，你是想干什么呀？”
　　“话说怪谈世界里的陈阳，到底有多少年的寿命啊？不会永生吧，永生的情况下，他要做几百年的种马，我的天哪！”
　　龙将军倒吸一口凉气，太可怕了，这实在太可怕了，这苍蓝也太恐怖了吧。而苍蓝修改完规则后，身上的蓝光也消失了，她再也没有那种要被传送的感觉了。
　　而此时，陈阳似乎意识到了这边的情况，抬头看了一眼苍蓝，而苍蓝就当什么事没发生过一样，对着他笑了笑。
　　这一刻，陈阳感觉好像有什么事情变了，但是又感觉好像什么都没变。
　　登基大典完成之后，苍蓝在人族和魔族的交界处，为陈阳修建了一座巨大且豪华的行宫。
　　再然后，就是左右魔王每天为陈阳送来，一百位魔族美女。
　　之后的每一天，陈阳都生活在水深火热之中。
　　但是人族这边，却一切都欣欣向荣，越发的好。
　　随着陈阳的孩子越来越多，魔族这里也开始渐渐的被同化。
　　三十年后，魔族正式并入人族，以后就再也没有魔族了。
　　六十年后，陈阳终于退休了。
　　辛苦了六十年，他的孩子已经遍布整个世界，如今说是陈阳王朝，也没有任何问题了。
　　然而就在陈阳退休的第二天，他出现在了苍蓝的面前。
　　此时的苍蓝也开始坐轮椅了，毕竟她已经很老很老了。
　　不过看见陈阳，苍蓝还是很开心的。
　　“好不容易退休，你怎么来找我了呀？不好意思，我可生不了孩子咯！”
　　“别跟我提这事儿，我的孩子还不够多吗？就想着好不容易退休了，该去见见祖国的大好河山啊，不过一个人去有些无聊，所以就打算带上你。怎么样？赏脸和我一起旅行吗？”
　　说着，陈阳单膝跪地向苍蓝伸出了手，经过六十年，陈阳的身体已经渐渐恢复到常人的形态，看到陈阳的模样，苍蓝笑着点了点头。
　　“荣幸之至！”

