　　第六百二十二章
　　陈阳忽然消失了，让拉缸几人都很着急。
　　“他又跑什么地方去了呀？”
　　“不知道啊。”
　　“不过他走之前不是说了吗？唐僧抢了他的活，那他只能抢唐僧的活了。”
　　“他刚才是不是把五行山给打爆了？五行山都给打爆了，之后他不会想要做如来去了吧？”
　　听到这话，所有人都是倒吸一口凉气。
　　“你等一等，这事儿现在有点乱。他要是做如来的话，那这任务算不算失败啊？”
　　爆缸这么一说，众人面面相觑。
　　不过仔细思考一下后，大家又觉得任务好像也没有失败，毕竟五条规则里，也没说不能做如来呀。
　　“是这样的啊，咱们退一万步来说，有没有一种可能，他当上如来反而算是功德无量呢？”
　　蓝精灵这么一说，众人一时间也不知道该怎么回答。
　　“算了，咱们先去那里看一看吧，我也不知道剧情已经偏成什么鬼样了。但是有一说一，如果杀妖怪会获得功德的话，那杀佛应该肯定获不得功德。”
　　想到这里，五人同时叹了口气，这次怪谈除了腾云驾雾在那里赶路之外，他们基本上一件正事都没做过。
　　就在五人决定前往灵山的时候，他们不知道陈阳此时正在一个山头上喝着酒，慢悠悠的休息。
　　休息了没一会儿后，天上出现了一个白胡子老道。
　　老道一边飞，一边喊。
　　“大圣啊，大圣手下留情啊，大圣，那几个是我徒儿，唉！你哪位啊？”
　　等到白胡子的老道看清楚之后，第一反应就是，谁呀？你谁呀？
　　此时的陈阳，身上的袈裟也没好好穿，露着半个肩膀，并且这半个身子的肩膀无比健壮。
　　这人不是陈阳还能是谁？只见陈阳抬头看了一眼面前的老道，悠悠的说道。
　　“你可来了呀，老君！”
　　“请问大师，您是？”
　　“哦，是这样的，我在路上遇到一个叫唐僧的和尚，他非要跟我换了工作，他现在去我的金山寺当住持了，我叫法海，替他去去灵山。”
　　“啊？法海？”
　　老君有些震惊，而这时他惊讶的发现，陈阳手上喝酒的葫芦，正是他用来装水的银葫芦。
　　而金葫芦此时正挂在陈阳的腰间。
　　除此之外，陈阳的腰间还束着一条金色的带子，看到这条带子，老君心里嘎嘣一声，这带子好像是他的裤腰带，而正确的名字叫捆仙索。
　　“我那几个徒弟……”
　　“我先来问一问啊，你兜率宫一共有几个活人啊？”
　　面对这个问题，老君尴尬一笑，随后不好意思的说。
　　“连贫道在内，就两个童子，还有一头青牛，一共四个人！”
　　陈阳点了点头：“哦！一共就四个人呀，那你这两个童子，一头牛下界，你不知道？”
　　“我……不知道啊！”
　　老君说话的时候底气都有些不足，一共就四个人，跑了仨，能不知道吗？但是他不能说啊。
　　而听到这回答，陈阳都给气笑了，随后晃了晃手上的葫芦。
　　“你看你，装水的葫芦在我手上，你装丹药的葫芦在我的腰间，你那裤腰带现在系在我的身上，哦，对了，还有放牛的金刚镯，现在正在我手上套着呢。”
　　“老君啊，你是不是逗我玩儿啊？一共四个人跑了仨，装丹药的葫芦没了，装水的葫芦没了，炉子翻了，金刚镯丢了，裤腰带都给抽走了，合着你光屁股一个人坐在兜率宫等拆迁呢？”
　　陈阳说完，老君脸一阵青一阵白。而就在这时，陈阳忽然间丢出了三具尸体。
　　“算了，你办事不利的事儿，应该也不想让大家知道吧，所以我帮你绝了后患，你那两个道童已经被我宰了，这头牛我也帮你处理了。至于这两个葫芦和裤腰带还有金刚镯，就当是我替你清理门户的费用吧。”
　　说罢，陈阳转身就要走，看到自己的两个道童以及青牛惨死在陈阳的手里，老君的眼睛瞬间就红了。
　　“法海，你……你竟敢如此？”
　　听到老君的声音，陈阳也不生气。扭过头来微微一笑，下一刻他开口道。
　　“老君，你想杀我？”
　　“当……”
　　老君刚说了一个字，下一刻身体就不受控制的飞向了陈阳。
　　这时老君才发现，陈阳不知道什么时候已经打开了金葫芦，而自己中招了。
　　把老君吸进了葫芦之中后，陈阳盖上了葫芦盖子。他知道以老君的实力，这个葫芦奈何不了他，不过这个家伙很麻烦，所以暂时困他一段时间吧。
　　解决了老君之后，陈阳拿出了手机。
　　“缺德导航，导航前往火焰山！”
　　“准备出发，行程一百二十公里！”
　　……
　　“大力王，你说说你们俩夫妻，早听话不就好了吗？弄成现在这个样子多尴尬呀！”
　　半天功夫后，牛魔王满身是血的倒在地上，而铁扇公主衣衫破碎，全身青一块紫一块的，躲在墙角瑟瑟发抖。
　　半天之前陈阳来到了这里，然后一套劈空掌，直接把牛魔王的两个角给劈断了，然后一脚把他踩在地上。
　　铁扇公主前来救自己老公，硬生生的拿着芭蕉扇扇了半个点。
　　结果连陈阳的衣服都没有吹起来，之后她才知道，陈阳身上有定风珠。
　　再然后，牛魔王只能屈辱的流下了眼泪。
　　“本来我这次的目标，是带着你们夫妻陪我上灵山过好日子的，顺带拿你们手上的芭蕉扇，然而现在事情弄成这样，芭蕉扇也到手了，你也废了，你老婆精神也不正常了，那接下来你就在这里好好陪你老婆吧，我去下一个地点了。”
　　说着陈阳扛着芭蕉扇，乐呵呵的往下一个目的地走去，等到陈阳走后，牛魔王夫妇只能抱头痛哭，土匪、强盗，这简直就是个杀千刀的。
　　就在陈阳这边乐呵呵的一关一关通过时。
　　爆缸五人已经来到了灵山，然而看到灵山脚下什么都还好好的，他们便知道，陈阳肯定还没过来。想到这里，他们不由的松了口气。
　　“还好还好，他还没来。”
　　“好啥呀？没过来，问题大着呢！他没有过来，就代表他现在不知道跑什么地方去了！天知道他能做出多少为非作歹的事儿！”

