　　第四百四十三章
　　看到这头熊的时候，伊丽莎白还有一些疑惑，但很快就发现，这头熊缓缓转过了头看向了她，同时熊的手上还捏着一把菜刀。
　　黑色的、两米多高的巨熊，手上还拿着菜刀，看到这个画面的那一刻，伊丽莎白终于扛不住了，两眼一翻再次晕了过去。
　　不过伊丽莎白这次没有晕多久，不到两分钟的功夫，她就感觉到了徐徐清风，随后便醒了过来，缓缓地睁开眼，她看到了一张猫脸。
　　“小黑？”
　　迷迷糊糊之间，伊丽莎白还想去摸一摸这张脸，结果一摸她才发现，这张脸的宽度好像有点不太对啊。
　　等她完全清醒过来后，才发现眼前的生物，就是她昏迷之前看到的巨熊，不过实际上这不是一只熊，而是一只猫，只是稍微胖了一点，大了一点。
　　而此时这只猫非常拟人的，躺在伊丽莎白的身边，还顺带用扇子帮伊丽莎白扇着风。
　　看到伊丽莎白醒过来之后，巨猫很开心，快步来到了厨房，随后端着餐盘来到了伊丽莎白的面前。
　　“三明治，牛奶，还有半个橙子？这是你做的？”
　　巨猫疯狂的点头，看着这一幕，伊丽莎白又仔细的打量了一下这巨猫的毛发，随后才有些不可置信的问。
　　“你不会是昨天的小黑吧？”
　　小黑疯狂点头，很明显它就是小黑。
　　看到对方点头了，伊丽莎白倒吸了一口凉气。这不太正常吧，谁家的猫能长到两米多？而且你这体型也太过庞大了吧，明显就是头熊的体型啊？
　　不过此时伊丽莎白也来不及吐槽了，因为这个槽点实在是太多了，就比如说这只巨猫居然会做饭。
　　居然还可以用爪子拿着菜刀切菜，这一切都显得那么不寻常。
　　而就在这时巨猫小黑拿来了一个闹钟，伊丽莎白一看，完了，时间已经有点不够了，于是她赶忙吃起了碗里的三明治。
　　吃完之后，伊丽莎白匆匆忙忙的背起了自己的包，就往门外走。
　　然而走了两步，她才意识到，自己现在穿的是睡衣啊，结果一扭头就见到小黑，已经拿着衣服来到了她的面前。
　　很快伊丽莎白就换上了职业装，冲出了家门，离开家的时候，她还见到小黑站在门口对着她招手。
　　要不是体型过于巨大的话，伊丽莎白觉得这一幕还是挺温暖的。
　　……
　　就在伊丽莎白去上班，陈阳这边给羊驼小小做着葬礼的同时，拉缸大师也遇到了自己命中注定的宠物。
　　拉缸在这个世界，是一位普通的上班族，好像是跑业务的，而拉缸也没有在意，他是苦行僧，哪怕工资低一点，他也能活得下去。
　　然而就在上班路上，他忽然间看到有一只流浪狗，蹲在小区的垃圾桶边上，垃圾桶边上，是一个别人扔掉的脏兮兮的玩偶，而流浪狗看到玩偶似乎就像是捡到宝贝一样，非常兴奋的冲到玩具边上，又蹭又舔。
　　看到这一幕，拉缸大师的眉头不禁皱了皱。
　　“缘起缘灭啊，你随手丢弃的东西，没想到却是某些人的心头挚爱。”
　　不过拉缸大师也没有太过在意，转身便离开了。
　　在他们的教派里，人的一生中会有无数次的巧遇，他不可能为每一次的巧遇驻足。
　　然而就在拉缸这样想的时候，那小狗忽然间放下了手上的玩具，然后拼了命的向他这里冲了过来，并且一口咬住了他的裤脚管。
　　拉缸一愣，正在他疑惑的时候，忽然一个花盆落在了他的前方。
　　看着花盆，拉缸有些震惊，这他要是再往前多走一步的话，这花盆就会落在他的头顶上啊。
　　而这小狗，居然在关键时候救了他一命。
　　这让拉缸忽然觉得，可能这次并不是巧合，而是命中注定的缘分。
　　想到这里，拉缸也不管小狗有多脏了，直接将它抱了起来。
　　“你救我一命，我养你一辈子好吗？”
　　“汪汪汪！”
　　小狗兴奋地喊着，随后拉缸打算先把小狗带回家再说，等安顿好了小狗他再出门，然而就在他准备抱着小狗回家的时候，小狗忽然间从他的怀里跳了下来。
　　随后拉缸就见到小狗，叼着之前的那个洋娃娃，重新回到了他的身边。
　　看到这温暖的一幕，拉缸笑了。
　　“你想带着你的朋友一起回家是吗？好吧，那就一起回家！”
　　说着拉缸再次抱起了小狗和洋娃娃，重新走回了自己的宿舍。
　　……
　　另一头。此刻的大伊万，正着急忙慌的抱着自己的小猫冲向了宠物医院。
　　“医生！救救它，赶紧救救它呀！”
　　宠物医院的医生当即立刻接过了小猫，开始为它做检查，检查完了之后，医生无奈的摇了摇头。
　　“很难救啊，这小猫是先天的心脏发育不全，你看它现在全身发紫，这就属于心脏供血不足，这一关靠外力很难熬，只能靠它自己。”
　　“靠它自己，怎么靠它自己啊？”
　　“靠它自己的求生意志啊！”
　　医生说完后，大伊万全身发抖，随后直接将小猫抱在了怀里。
　　在这个世界，大伊万是一个退休的老年人。
　　他刚一来到这个世界，脑海里就全是和这只小猫的点点滴滴。
　　所以他一过来，就对这小猫拥有很深的情感，而今天早上他发现小猫一动不动，全身发紫后，就像发了疯一样的冲向了宠物医院。
　　得到这个噩耗后，大伊万险些站不住了。
　　在这个世界他是个孤寡老人，没有亲人，要说生活中有什么温暖，那就是这只小猫了。
　　所以大伊万死死的抱着小猫，不断的对小猫说。
　　“你一定要坚持住啊！爷爷在这里，爷爷养你一辈子，你不要丢下爷爷自己一个人走啊！”
　　大伊万拼命的呼喊着，但是小猫却没有多少反应，而大伊万就这样抱着小猫，坐在宠物医院的走廊上，用自己的身体温暖着小猫。
　　看到这一幕，毛雄国的观众们也都是眼眶一酸。
　　“没想到大伊万那么粗犷的一个人，内心却如此柔软。”
　　“是啊，从来没想过大伊万会那么温柔的抱着一只猫。”
　　“这就是所谓的心有猛虎，细嗅蔷薇吧！大伊万真的是个很温柔的男人！”

