　　第六章
　　丢完肉排，陈阳看了看时间，已经是晚上十点半了。
　　这个时间点他也有点困了，他进入怪谈世界之前作息是很稳定的，每天早上六点一定起来，十点半一定要睡觉。
　　所以犯困的陈阳打了个哈欠，然后走到了女仆身边。
　　“也不知道你叫什么名字，这样吧，我就给你取个名字，你从今天起就叫做女仆一号。”
　　“厕所里那一位就取名叫蓝精灵。”
　　“现在我去睡觉了，你们俩呢就给我好好守门，你们要是干的好，明天早上我给你们早餐里加一块肉排！”
　　听到有肉排女仆一号和蓝精灵拼命点头，陈阳也不担心两人私自去冰箱里拿肉排煎着吃。
　　因为他已经发现了，这里面的东西都是受规则保护的，而女仆一号和蓝精灵似乎也受到规则限制，不能擅自的去打开冰箱。
　　回到卧室，陈阳反锁了房门，然而他没有第一时间回到床上，而是拿出了桃木剑直接插在了床边。
　　“床底下的那位，我不知道你是谁啊，但是今天晚上我睡觉，你千万别冒头，别把我弄醒，不然的话我就让你尝尝什么叫大威天龙。”
　　说完这些，陈阳爬到了床上就开始睡觉了。
　　看到陈阳上床后，龙国的观众们一个个震惊的都说不出来话了。
　　好一会儿后才有弹幕飘出。
　　“我们看到诡异都害怕的要尿裤子了，怎么诡异到陈大师这里变成看门狗了？”
　　“可不是嘛，还被训得服服帖帖的，这里面的道具还能这样使用的吗？”
　　“不过仔细想想，好像也没问题啊？”
　　“也是啊，好像虽然违反了一些规则，但好像也都在规则之内啊。”
　　“好了好了，今天才第一天，等明天再看看陈大师有什么惊人之举吧。”
　　看了一天的直播，大家也累了，除了少数夜猫子之外，大部分龙国观众都选择了睡觉。
　　一夜相安无事，第二天陈阳是被窗台外的阳光给照醒的。
　　“昨晚睡得还不错，这床还挺舒服的，有没有可能把这床给搬回去呢？”
　　睡醒之后，陈阳一边慵懒的伸着懒腰，一边在嘴里嘟囔着。
　　而此时龙国的观众们也发现陈阳醒了，不过陈阳嘟囔的太小声，大家都不知道，他居然还想把诡异世界里的床给搬回去。
　　陈阳睡醒这件事情本来并没有什么大不了的，但是有观看国外直播的观众们很快就发现了不对劲。
　　陈阳醒来时，墙上的闹钟显示是六点。
　　而与此同时，国外的参赛选手们大部分都没有醒，而他们的时钟显示居然还是晚上八点。
　　看到这一幕所有人都发现了不对劲。
　　“怎么回事？为什么时间没有流动？”
　　“是啊是啊，怎么会时间没有流动呢？”
　　“难道第一条规则是假的，必须要把窗帘拉开，让阳光透进来，时间才会流动吗？”
　　“可是龙国参赛选手已经尝试过了，一旦拉开窗帘就会被攻击的！”
　　“有没有一种可能我们被他忽悠了，他是装的？”
　　这一刻全世界的各国高层都陷入了迟疑之中，以前都是看别人去测试规则，是真是假一目了然。
　　结果到陈阳这里，这办法不起作用了。
　　事实证明，就算陈阳以身试法，他们依然担心是假的。
　　此刻最着急的是小日子的高层们，他们已经失去了传递信息的机会，这要是传递不回去，那他的选手岂不是永远醒不过来。
　　在怪谈世界失去了对时间的掌控，那基本上与死无异呀。
　　就在全世界，各国着急的时候，陈阳已经拿起了桃木剑，走出了房间。
　　一来到房间就看到女仆小姐姐乖乖的站在门口，而蓝精灵则像一条小狗一样趴在厕所门口，两人死死的盯着客厅，一副要和别人拼命的样子。
　　看到尽职尽责的两人，陈阳满意的点儿点头。
　　“很好，做得很好，昨天晚上我睡得非常不错，好，我现在去给你们两个做肉，你们好好吃！”
　　听到有肉吃，女仆一号和蓝精灵口水都流下来了，对着陈阳疯狂点头。
　　很快陈阳就来到了厨房，煎了两块肉排，当然了他还从肉排上，切下来一小部分给自己吃。
　　将两块肉排丢向俩人，女仆一号和蓝精灵就像两条狗一样趴在地上疯狂的啃食着。
　　而就在女仆一号和蓝精灵吃着肉排的时候，陈阳忽然发现房间客厅里多了个楼梯，陈阳顺着楼梯往上看，这才发现，这个荒宅里居然多出了一个二楼。
　　与此同时，楼梯旁的墙上还写着全新的规则。
　　“规则一：我们是幸福的一家三口。”
　　“规则二：猎人会来敲门，你可以用肉和他交换蔬菜。”
　　“规则三：来的不一定是猎人，你需要自行辨别真假。”
　　“规则四：你可以走出荒宅，但不能走太远。”
　　看到新出现的四条规则，陈阳眉头皱了皱，这一次他没有选择把规则抠下来，而是直接顺着楼梯走向了二楼。
　　二楼非常的黑暗，所以陈阳打开了在墙上的灯灯光大亮后，陈阳发现二楼只有两个房间。
　　看这两个房间，陈阳迟疑了一下。
　　“新出现的规则，好像没有针对二楼的规则，那就是说这房间里面有自己的规则咯？”
　　思考了一会儿后，陈阳最终决定先打开左手边的房间看看。
　　房间里很整洁，有一张双人床，一个大电视，还有一个书桌以及一个书架。
　　陈阳仔细查看了一下，并没有找到什么异常。
　　走出房间，陈阳又去了右手边的房间，这个房间和所有的房间都不太一样，这里的房间床单被套甚至墙面都是粉红色的，一看就是一个女孩子的房间。
　　在女孩的房间床头，陈阳还找到了一家全家福，照片上有三个人，不过头都被挖掉了，并不知道对方长得什么样子，但看体型可以发现，应该是一对夫妻带着一个女儿。
　　但是看着看着陈阳忽然发现有点不对劲，他忽然发现相框的最右侧似乎有被撕掉的痕迹。
　　“规则一：我们是幸福的一家三口？”
　　“昨天新闻台里说过，有一家三口失踪。”
　　“这两个结合起来，应该指的就是荒宅里的一家人吧，但是好像有什么地方不太对？”
　　说着陈阳缓缓的打开了相框，将照片从相框里取了出来。

