　　第四百三十九章
　　“行了，先不说香蕉的事了。我就问问，这位豹警官都已经胖成这样了，你还需要喂它一桶肉吗？我觉得省下来的钱，给我们买点大米饭也是可以的呀！”
　　陈阳看着饲养员手上的那一桶肉，眼睛都直了，恨不得把豹警官抱出来，自己钻里面去。
　　然而这饲养员一听这话，脸色顿时就变了。
　　“那怎么行啊，这可是我们的乖宝宝啊，宝宝就应该多吃点，吃的壮壮的。”
　　说着，饲养员还乐呵呵的摸了摸豹警官，而豹警官也特别的享受，一点攻击性都没有，反而十分亲密的蹭了蹭饲养员的手。
　　“完了，这哪是豹子，已经彻底养成猫了！”
　　“你管这叫猫啊？谁家猫跟煤气罐似的，这明显就是头猪！”
　　“楼上加一，我也觉得这头猪，豹里豹气的！”
　　此时陈阳终于也忍不住了，看着豹警官说道。
　　“你不觉得它需要减肥吗？你看它这身皮毛都已经撑的变什么样了？”
　　“唉，你不知道，它在我们这里已经住了好多年了，现在属于步入老年了，所以皮肤有些松弛！它这不是胖，就是纯粹的老了而已，再说了，也是我们亏待它，你看看这动物园，给它的活动场地就那么一点点，在那么狭窄的地方呆着，他都快得抑郁症了，所以多吃一点也正常！”
　　饲养员说完后，陈阳再次沉默了，这地方很狭窄吗？这个差不多得有一百平方米了吧，他住单人宿舍的时候才十五个平方米，他都没得抑郁症，这豹子懂得什么叫抑郁？
　　而且退一万步来说，陈阳就肉眼看过去，这小屋子里的玩具都已经超过二十件了。
　　只是这豹警官已经胖的连玩玩具都没有心情了，不是吃就是睡的样子。
　　想到这里，陈阳长长的叹了口气。
　　“你们是宁愿说它老了，也不肯说它胖是吗？话说它今年到底几岁了？”
　　“三岁半！”
　　饲养员叉着腰一脸得意的说道，而陈阳直接翻了个白眼。
　　你家豹子三岁就算是步入老年期啊，一岁顶七岁，它现在顶多也就是青年好不好？属于刚大学毕业的那种。
　　不过陈阳也知道，和自我洗脑的饲养员没什么好说的，只能摇摇头比了个大拇指。
　　“牛逼！我还是别在你这里待着了，我怕时间久了我会脑残！”
　　很快陈阳就前往了下一个区域，随后他就见到了一只黑熊，这只月轮熊的胸口有一个月牙，但是因为胖成猪的关系，月牙硬生生的变成了耐克的标志——一个勾。
　　与此同时，一个饲养员正这拎着一桶肉，亲自喂给这头熊吃。
　　这熊也没有任何的凶性，饲养员一边喂还一边给它擦嘴，它一点反感的意思都没有。
　　看完了豹警官和耐克熊之后，陈阳又往前走了走，结果又看到了一只，非常小的鸵鸟。
　　不对，这样的形容好像有点问题，因为这鸵鸟的体型看着虽然差很多，可是身体却特别的壮，感觉就像是鸵鸟的身体，加上缩短的脖子以及脚。
　　感觉到这异样的违和感，陈阳很好奇这到底是什么，结果很快他就从边上的告示牌上，看到了两个字——秃鹫。
　　“我的天哪，你家秃鹫胖成这样了，还有秃鹫的脑袋不是秃的吗？那这只秃鹫的脑袋上怎么有毛啊？”
　　就在陈阳震惊的时候，秃鹫的饲养员来了，看到陈阳也乐呵呵的打起了招呼。
　　“你好啊，吃完饭消食呢？”
　　“我就吃了一根香蕉，我消什么食啊，话说回来了，这秃鹫为什么不秃呢？”
　　“它每天吃五斤肉，再加上没有天敌，心情开朗，所以脑袋上的毛就长出来了呗！”
　　饲养员说完后，龙国的观众们又沉默了。
　　“所以我活的还不如一只秃鹫？”
　　“我总算知道我秃头的原因了，每天吃的都是素的，还要加班、熬夜、最关键心情还郁闷，看见老板就想死。这样想想，我不秃头谁秃头？”
　　“秃鹫都能长头发，我都长不出头发，这日子没法过了，大家不要拦着我，我要跳楼！”
　　此时直播间的弹幕刷的飞起，崩溃的人比比皆是，好好的看个怪谈，结果在现实世界里找到了缩影。
　　转了一圈之后，陈阳忍不住苦笑了起来。
　　“难怪这个动物园的门票只收两块钱，那养的全是猪，有什么好看的？耐克猪！豹子猪！鸵鸟猪！呵呵。”
　　就在陈阳嘀咕的时候，早上叫他开会的那个青年又来了。
　　“陈阳大哥！你消食呢？”
　　“别再跟我提消食了行吗？我消什么食啊，就吃了一根香蕉！”
　　陈阳骂骂咧咧的说着，就在这时，陈阳疑惑的看着眼前的青年。
　　“话说你们中午就吃了一根香蕉，怎么都精神那么好啊？”
　　“那还用说吗？我们有精神支柱啊，每天一想到可以撸那些毛茸茸的动物，我们就觉得很开心啊，再说了，中午我随便吃吃就行了，到了晚上我们再多吃一些呗。”
　　听到这话，陈阳眼睛一亮。
　　“我们动物园还包我们晚餐啊？”
　　“陈阳大哥，你想什么呢？我们动物园什么时候提供给晚餐了？我是说我们回家之后自己做饭，可以吃的好一些，话说马上就要发工资了。那么多钱我也用不完，我打算给我们养的熊猫再添置一些玩具。”
　　此时陈阳才知道，原来他是熊猫的饲养员，一想到能看到熊猫，陈阳还是很激动的。
　　作为龙国人，自然最喜欢的肯定是熊猫啦，不过每次在动物园里看到熊猫，都是远远的看着，不能上前摸一摸。
　　陈阳早就想直接摸摸熊猫了。
　　与此同时，他看着眼前的小伙子，激动的要给熊猫买玩具，陈阳想着那看来工资应该挺高的吧？
　　就在陈阳这样想的时候，手机响了，随后陈阳从口袋里拿出了手机。
　　“卡号0335：收入工资：1890。”
　　看到这串数字，陈阳陷入了深深的沉默之中。
　　“那个，我想问问，我们这里的物价很低吗？一斤米多少钱来着？”
　　“一斤米买的差一点的话，一块五就够了！”
　　小伙子很果断的说道。
　　然后陈阳又沉默了，一块五一斤米，这和现实世界也没有差多少呀。
　　那这一千八百九十块，够干啥呀？

