　　第六百四十九章
　　听着这些台词儿，五人全都陷入了沉默之中。
　　“不是，他们在说什么呀，为什么每个字我都听得懂，但是连起来，我就听不懂了呢？”
　　“那还不是因为场景不对吗？你见过谁家李世民穿的是西装啊。你见过谁家唐僧，穿的不是袈裟而是西装啊？”
　　“就是，他们这台词，你要是放在港剧里，我都能理解，但这里是西游记啊。串台了吧，陈阳的脑回路到底正不正常？合着他现在做梦，是把港剧和西游记混在一起吗？”
　　听着三人的吐槽，赵玉和拉缸也很无语，这个世界是怎么样形成的，他们也很难说，但是估摸着就是陈阳的想象。
　　如果硬要说是陈阳的梦境，倒也可以，但是真没想到，陈阳的梦境会那么奇怪。
　　而李世民说完之后，扮演唐僧的陈阳却满脸不屑的撇了撇嘴。
　　“大哥，别来这一套。当初你说要送我一套经书，我巴巴的等了两个月，结果一个字都没见到，一问你，你不是说刮风就是下雨，不是腰疼就是腿疼，两个多月了，一套经书都运不过来，你以为你是在旅游啊？你耍我啊？”
　　听到这话，李世民顿时满脸尴尬，但还是强行挤出一个微笑，拍了拍陈阳的胳膊。
　　“刮风下雨，头疼脑热是常有的事，而且之前你说要来讲经传道，结果三个月，愣是一场都没办成，我钱都花出去了，广告也打了，结果你却没有来，我还没有怪你呢！”
　　“你别给我来这一套，让我讲经传道，你也得把定金给付了呀，没付定金，经书不到，你让我怎么讲？我讲个屁呀？”
　　说着陈阳一把甩开了李世民的手，而李世民也不恼怒，悠悠的说。
　　“好了，之前的事已经过去了，这次咱们兄弟俩共谋大事！我和你说实话，这条路我真的打通了，西天那边已经愿意把经书给我们了，只要你过去，把经书拿回来以后，我们大唐第一国师就是你，以后你就在这里办一个新雷音寺，和西天的老雷音寺打对台，相信没人敢不服你！”
　　陈阳冷笑一声。
　　“你别给我画大饼了，雷音寺是什么地方，我比你更清楚，那里有三千佛陀，八千罗汉兵！每一个都有以一挡百的实力，就凭你这点人，对付得了他们吗？”
　　“我不看未来，以后我就看现在，想让我取经没有问题。我这人只认经书不认人，既然你找了我，做不做都得给经书，少一个字儿，我都不放过你！”
　　看到陈阳不上套，李世民也有些恼怒。
　　“你怎么如此鼠目寸光？我让你入股，结果你就看到这么点蝇头小利？你以为我为什么找你，你以为我没有本事做吗？你以为我手下没人吗？我只是顾念我们的兄弟情，当你是兄弟，才特地来找你的！”
　　“你别扯那些有的没的，你以为我不知道啊，是你自己主动和西天说，你要做取经人的，结果你自己没本事上路，才找到了我。看在你牵线搭桥的份上，这次经书九一开，我要九成！”
　　“你！”
　　李世民大怒，然而他刚想喊人，结果就见到陈阳，默默的从身后抽出了两把冲锋枪。
　　与此同时，陈阳带来的几个手下，全都扯开了衣服，当衣服扯开的那一瞬间，李世民都慌了，因为他分明看到陈阳的手下，一个个身上都绑着炸弹。
　　“好，算你狠！既然你都这样说了，那我也没理由阻止你，好，九一分就九一分。”
　　听到李世民答应下来后，陈阳满意的笑了笑，随后双手合十，躬身行礼。
　　“大哥就是大哥，依然那么爽快，阿弥陀佛，善哉善哉，那这事儿就这么定了！”
　　“那你打算何时出发？”
　　“明日就走！”
　　“好，明日午时我在城门口，为二弟您送行！”
　　……
　　第二天中午，城门口万人空巷，无数的人都聚集在此，就想看看陈阳的风采，而此时的陈阳，开着一辆越野车，穿着西装，站在越野车上，一边向着众人打招呼，一边缓缓驶来。
　　来到门口时，李世民已经在门口等待着了，一看见陈阳，就招了招手，下一刻，一旁的手下便拿来了两瓶啤酒。
　　“二弟，今日这罐酒，就算是为兄为你践行了！”
　　“大哥，你别整这虚的，你难道忘了吗？我是个和尚，不能喝酒！”
　　“我当然知道，这酒是素酒，不会有问题的，就和我昨天送去你房间的那两个美妞一样，都是素人，素的就不破戒了！”
　　听到李世民这么一说，陈阳满意的点了点头，随后接过了酒一饮而尽。
　　喝完酒之后，李世民又一招手，下一刻又来了两个人，拿着两个手提箱走了上来。
　　“小小心意，二弟赏脸收下吧。”
　　说着，两个手下打开了箱子。
　　与此同时，在人群中的爆缸几人，看着箱子里的东西，也都陷入了沉默之中。
　　“等一下啊，你们让我缓一缓。那个西游记里，李世民送唐僧的时候，是送了一沓子钱，还有一箱子的枪？”
　　“你扯淡呢，谁家好人西游记里用枪啊，而且你没看到，这钱是美刀吗？”
　　此时此刻，五人都开始佩服起了陈阳的脑回路了，你做个梦，但凡做点正常点，他们也不至于那么被动。了，现在都整的他们不知道该干啥了。
　　面对送上来的钱和枪，陈阳也没客气，摆了摆手。就让自己的手下收了起来，不过收完后陈阳没有走，还是继续看着李世民。
　　“大哥，如果我没记错的话，观音应该还送了你三件宝物吧，这三件宝物都是信物，没有这三件宝物，只凭这些钱和枪，怕是我刚到西天，就得和他们起冲突，所以你还是不要吝啬了，将三件宝物也交给我吧。”
　　听到这话，李世民的脸色一僵，他没想到陈阳连三件宝物的事都知道，于是很快他就笑笑着说。
　　“你看你看，为兄这个脑子，年纪大了就是记忆不好，我怎么忘记把这三件信物给你了呢？好的，现在我就派人拿过来！”
　　约摸过了一炷香。袈裟、禅杖、还有帽子，就被李世民的手下带了过来，而陈阳也没客气，直接收了起来。
　　做完这些事后，陈阳直接上了车。

