　　第六十七章
　　“请立刻作出选择，倒数计时十，九……”
　　这次的选择是有时间限制的，而且只有十秒。
　　这让所有的参赛选手和国家高层都大为震惊。
　　而龙国这里李向阳带着专家组也是吵得不可开交，在李向阳看来，选二基本上等于死路一条，因为选二根本没有提到奖励，看来应该没有生存下去的机会。
　　就算是陈阳，选了二估计都得死翘翘。
　　但还没等李向阳把讨论的结果告诉陈阳，陈阳已经毫不犹豫地选择了二。
　　看到陈阳选择了二，李向阳的眼珠子都差点炸了。
　　“不，陈大师，你冷静啊！”
　　但无论李向阳怎么喊，陈阳已经做好了选择。
　　“倒计时五……四……”
　　随着倒计时，各国参赛选手最终还是叹了口气无奈地选择了一，哪怕是迈克也是如此。
　　虽然内心上迈克很想选二，想要去拯救这一家。
　　但是他知道自己只是个普通人。
　　所以为了漂亮国的百姓，最终迈克还是选择了一。
　　而随着参赛选手纷纷选择以后，他们都得到了通关提醒。
　　各国参赛选手全部通关，让各国的高层都松了口气，而这时他们又看向了陈阳的直播画面。
　　他们很想知道，陈阳选择了二之后会有什么样的结果。
　　“这八只手的尸体一看就非常的厉害，这一次你还不死？”
　　“死定了肯定死定了，就算他会一点道术也一定死定了！”
　　“让他装逼，怪谈世界里还敢装逼！”
　　国外的网友疯狂在弹幕里宣泄着不满，自从陈阳出现后这半年来，他们已经被陈阳压得喘不过气来了。
　　然而就在他们想着陈阳肯定死定了的时候，老头却突然笑了。
　　“很好，我就知道你会做出这样的选择！现在也是时候了，今年你正好十八岁，是时候该让你和胎神合二为一了。带着你全家的爱去战斗吧！”
　　老头一挥手，顿时那本来像器官一般的胎神，就长出了四肢和脑袋，很快就变成了一个小婴儿的模样，而这个小婴儿快速的冲向了陈阳。
　　就在陈阳诧异之中，那小婴儿‘嗖’的一声直接进入了陈阳的身体。
　　“这是……”
　　小婴儿进入自己身体之后，陈阳发现自己得到了一个能力——内窥。
　　本来以他的道行还不能做到看透自己身体内部，可小婴儿进入之后他看到了，而且他很清晰的看到在自己丹田处，那个小婴儿就在里面打坐。
　　“这难道是传说中的元婴？”
　　就在陈阳震惊的时候，耳边响起了胎神的声音。
　　“去战斗吧，我将和你同在！”
　　这声音并不是婴儿的声音，相反是个成年人，好像是个青春期的男孩子的声音。
　　听到声音的那一刻，陈阳明白了，这胎神并不是他的胎神，而是这具身体原主人的胎神。
　　而现在，胎神、原主人还有他三位合一。这一刻，陈阳感觉到自己的身体充满了道力。
　　虽然不像是青云老道那种无所不能力量，但是充沛的力量也让他充满了信心。
　　“既然如此，那就好好干一场吧！”
　　说着陈阳抽出了赤铜剑，在神父的带领下来到了那一具尸骸停放的地方。
　　来到地方后，陈阳就见到那有着八手独目的尸骸，静静的坐在地上，还摆出了一个打坐的姿势，身后的手臂如同莲花盛开一般。
　　但是因为全身漆黑，非但没有圣洁之感，反而觉得非常的渗人。
　　同时陈阳见到他的身后有一棵树，树上吊着他的父母以及大哥。
　　三人被吊在了树上，不过陈阳还是能感觉出三人还是有气息的，所以这具尸骸最终的目的是他，不是他的家人。
　　“来战！”
　　陈阳一声大吼后便冲向了尸骸，而与此同时，直播画面也变成了雪花。
　　……
　　“恭喜通关怪谈世界：幸福一家人”
　　“通关等级：五星”
　　“通关奖励：怪谈世界豁免权。”
　　击败尸骸之后，怪谈世界没有给陈阳说话的机会，直接就将他传送了。
　　传送的同时，陈阳看见了系统提示，但这一次的奖励很特别。
　　“什么是怪谈世界豁免权？”
　　“选择怪谈世界豁免权，您可以不再参加怪谈世界。同时如果怪谈世界在现实中降临，你也同样可以豁免，不必进入。”
　　看着这个奖励，陈阳心动了，这不就是一张免死金牌吗？从此以后世界无论再怎么变都和他没关系了。
　　但就在陈阳兴奋的时候，又出现了一个提示。
　　“此次奖励为选择性奖励，如果您放弃怪谈世界豁免权，下一轮怪谈世界您将继续参加。不过您的国家将得到三次豁免机会，就算您失败了，您的国家也有三次机会不会遭遇怪谈世界降临。”
　　“除此之外，您也可以得到一条线索。”
　　“线索？什么线索？”
　　陈阳疑惑的问。
　　“您父母的线索。”
　　当看到这条提示的时候，陈阳整个人呆住了，他的父母已经失踪近十年了。
　　期间他报过警，也自己寻找了很久，但是都没有任何线索，而现在怪谈世界居然有他父母的线索，这让陈阳有些难以置信。
　　“怪谈世界为什么会有我父母的消息？你们对我父母做了什么？”
　　然后这一次提示没有回应陈阳的话，而是催促他开始做选择。
　　再次看到提示，陈阳无奈的叹了口气，怪谈世界豁免权当然是最好的。这样的话他就可以不用再进入怪谈世界了。
　　但是他更想知道他父母的消息。
　　“我选择我父母的消息。”
　　“好！您的父母陈天昊，溧阳，是最早察觉怪谈世界降临的，在十年前怪谈世界还未降临之时，他们就已经开始了抵抗。但最终他们失败了，他们被困在了怪谈世界。”
　　“然而你的父母道力非常的强，直到现在还活着。”
　　“那我如何能救出他们？”
　　“不断参加怪谈世界，直到找到他们，想办法将他们带出！”
　　看到这条提示后，陈阳眼前一黑，下一刻他发现自己已经回到了现实世界。
　　与此同时，当现实世界的众人听到此次奖励后，整个蓝星都炸锅了。
　　“三次怪谈豁免权？”
　　“这不就是三张免死金牌吗？”
　　“我的天哪，这次居然给这样的奖励！！！”

