　　第四百七十八章
　　不能将毛爱国带回家，让他看看自己的世界，还是让陈阳觉得有些可惜的。
　　不过也没有办法，毛爱国如果自己不想走的话，他也是无可奈何的。
　　“好了，是时候该离开这里了。下次回来的时候叫上我，我的世界虽然很大，但是比起你们多个世界，还是小了一些，是时候连接到一起了。”
　　毛爱国一边说一边抬头看着天空，眼神有些锐利。但陈阳总觉得毛爱国有什么话，似乎没说清楚。
　　他刚想再询问一下，就见到毛爱国抬了抬手，随后陈阳就已经进入传送之中。
　　陈阳这边进入传送了，后脚毛爱国就让小黄打开传送门，将剩余的人，带离他的怪谈。
　　做完这一切之后，毛爱国长长的松了口气。
　　“可算都走了，会长大人该出来了吧。”
　　听到毛爱国的喊声，天空忽然出现了一个裂缝，随后长青藤的会长，戴着面具一脚踏出。
　　不过不仅仅是长青藤的会长，他的身后还跟着六位长老。
　　看着他们全都出现，毛爱国笑了笑，随后龙椅慢慢的升空，毛爱国饶有兴致的看着他们。
　　“会长大人！好久不见了，怎么感觉胆子变小了呢？只是来见我一下，居然还要带六个手下，怎么，怕被我留在这里吗？”
　　而长青藤的会长才不管这些呢，看了毛爱国一眼后，用低沉的声音说道。
　　“你真的要背叛长青藤？”
　　“何来的背叛？你难道忘记了吗？我刚加入的时候就是来找解脱的方式，但是很可惜，你们没有帮我解脱出来，我们只是互惠互利，我从来都没有加入过你们长青藤。”
　　“可就算如此，你也不应该加入陈阳的阵营，你不知道他的父母，是我的死敌吗？”
　　说着会长开始咬牙切齿了起来。同时伸手摸了摸自己脸上的面具，仿佛在隔着面具，感受脸上的痛苦。
　　“我加入谁是我的自由，应该和你们没有关系吧？加入你们长青藤那么久，你们没有帮我解脱，但我依然还是为你们做了很多事，震慑了很多人，我也算仁至义尽了吧？”
　　毛爱国说的很平淡，特别是他坐在龙椅上说这些话的时候，显得格外的优雅和霸气。
　　“看来你心意已决，也罢。那我就送你一程，我们长青藤是不会把你这样一个潜在的敌人留在这里的。”
　　“想动手？好啊，我奉陪到底。”
　　说着毛爱国脸上的笑容渐渐消失，只留下了锐利冰寒的眼神。
　　看到这个眼神，会长也知道毛爱国要动真格的了，但他有点不理解，于是开口询问道。
　　“刚才陈阳那些手下都在这里，为什么你不让他们帮你？你不是很早就知道，我们在你怪谈世界的外围了吗？”
　　“呵呵，你猜！”
　　说着，毛爱国一仰手，忽然间整个世界聚集起了一股黑色的能量，直直的冲向会长七人。
　　然而长青藤终究不是吃素的。虽然六位长老没有会长那么强，但绝对也是十级诡异中的佼佼者，于是很快七人就一起使用力量筑建起了屏障，硬生生的挡住了这股力量。
　　而此时此刻，长青藤的会长也有些慌张，因为他忽然发现毛爱国的力量似乎超过他了。
　　“再提醒你们一下，从今天开始我叫毛爱国，不要再叫我什么龙帝长老了，我和你们长青藤没有关系，这才是我真正的名字。”
　　“没有以后了，今天你必死。”
　　说着，长青藤的会长一下子破开了这些黑色的力量，然后像一把剑一样，锐利的刺向了毛爱国。
　　而毛爱国就这样坐在龙椅上，伸出手掌和对方硬碰硬。
　　一拳过后，毛爱国倒退数百米。
　　而长青藤的会长一步未退，不过他却感觉到了气血翻涌。
　　“不愧是会长啊，很厉害呀，一拳把我打退了数百米，居然自己一步未退，不过你不用逞强，还是把血吐出来吧。”
　　毛爱国笑呵呵的说着，而长青藤的会长的脸色却越来越僵。
　　“一起上，他留不得！”
　　会长一仰手，随后六位长老一起冲向了毛爱国。而面对七人冲过来，毛爱国反而笑了。
　　“会长大人，你刚才问我为什么不要陈阳手下的帮助？我现在告诉你答案吧。”
　　“我们诡异解脱和不解脱最大的区别就在于，解脱之后会出现本命之物。这是力量上的一种集中体现，也是自身的一种弱点。”
　　“然而我一直没有解脱，所以一直没有出现我的本命之物，但这一次我解脱了，所以我的本命之物出现了，我不让他们帮助我，就是想看看我的本命之物到底有多强。”
　　说完这些话，毛爱国的脸色一变，下一刻他抬起手，一片尸山血海，忽然间笼罩了会长以及六位长老。
　　场面突然的改变，让会长七人都很震惊。而这时毛爱国的声音从四面八方传了过来，此时他们已经看不见毛爱国了，他们能看到的，只有这片尸山血海。
　　“那么久了，我一直不知道自己的本命物到底是什么，直到陈阳把我从这十八层地狱中救出来后，我才知道，这十八层地狱便是我的怨恨所创建的。”
　　“因为太过怨恨，太过愤怒，我被这十八层地狱牢牢锁住，永世不得翻身。如果不是陈阳，我这辈子都不可能出得来。”
　　“不过我的确没有想到，这层层锁住我内心的十八层地狱，居然就是我真正的本命之物，这本命之物之强远超我的想象，所以我只能拿你们来试试，看看它到底有多厉害！”
　　随着毛爱国的话音落下，血海之中忽然出现了无数的生灵和怪物。
　　这些怪物有的是一个个巨大的头颅，由脊椎骨撑着，有的是如同祭司一样，手拉手围成圈的人，可是他们口中却被利剑捅穿，只能发出无尽哀嚎。
　　还有许许多多只有一只眼睛的生物，以及没有头颅只靠躯体行动的生物。
　　这些生物就算是会长等人，看着都有些胆战心惊，然后就在他们震惊的时候，一个遮天蔽日的身影出现了。
　　这个声音巨大的，如同整个星球一样，以至于会长等人，只能仰天看去。
　　“毛爱国！”
　　当七人看清楚后，每一个都发出了惊呼，那巨大的身影不是别人正是毛爱国。

