　　第六十三章
　　伊芙丽摇了摇头。
　　“不知道，我们诡异不能离开自己的怪谈世界，不过青云老道不就是从别的世界过来的吗？所以应该怪谈世界外还有怪谈世界吧，不过想要在怪谈世界里游走，实力恐怕得非常非常的强。”
　　提到青云老道，陈阳顿时就不知声了。
　　他现在已经是五钱天师了，都可以御剑飞行了，但是就算如此，他连九字箴言里的‘临’字他都使用不出来。
　　而青云被封印了几百年，虚弱不堪的情况下，把力量借给他，还硬生生的使用了三四个小时的九字箴言。
　　现在想来，这人比怪谈里的那些诡异恐怖多了。
　　“算了，任重而道远啊！”
　　陈阳无奈的叹了口气。
　　就在陈阳带着伊芙丽在小镇里闲逛的时候，忽然间有一个白头发的老头出现在他的面前。
　　老头虽然年纪有六七十了，但身材异常的魁梧，而且精神面貌极好，穿着一身新中式的唐装，看起来风仙道骨的。
　　老头因为和小镇的居民有些格格不入，所以陈阳多看了几眼，而就在陈阳看着他的时候，老头忽然对着他笑了。
　　“哎哟，想不到已经长那么大了？”
　　“啥？”
　　陈阳停下了脚步，有些震惊的看着老头。
　　“我说你居然已经长那么大了，不容易啊！”
　　“老先生你认识我？”
　　“当然，你还没出生我就见过你了，为了你能活下来，当年我也帮了点小忙，不过更多的还是依靠你的家人。”
　　听到这里陈阳脑海开始飞速旋转，他开始怀疑老头的身份。
　　“难道是他绑架了老哥？”
　　“可看上去他也不像诡异啊，但他是怪谈世界里的人，怪谈世界里的人，理论上都是诡异。”
　　思考了一阵后，陈阳觉得眼前的老头应该是关键人物，所以已经准备抽出赤铜剑，同时伊芙丽也跟在他身后，手上燃起了火焰。
　　两人准备偷袭老头一举拿下。
　　你身上有没有线索，把你抓起来一顿毒打不就知道了吗？
　　而龙国战略指挥室里，李向阳看到陈阳那不怀好意的眼神，当时就猜出了陈阳的想法。
　　“陈大师能不能稍微正常一点，不要什么事情都像个莽夫一样冲上去啊，可以用一点话术套话啊！这要是一不小心触发了什么斩杀剧情，不就死定了吗？”
　　而就在陈阳逼近的时候，老头忽然间抬起了手，淡淡的说。
　　“想知道这些事儿，去图书馆查查旧资料吧，找找十八年前小镇发生的事情你就知道了！”
　　说完老头转身便离开了，这一次陈阳没有追上去，因为老头已经给了线索了，这要是再追上去好像就有点过分了。
　　不过这时又有一个问题了。
　　图书馆在哪？
　　……
　　“卧槽，玩我呢？这图书馆那么大？这么小的小镇，哪来这么大的图书馆？”
　　找了一个多小时，陈阳总算是找到小镇的图书馆了，而是到图书馆后。陈阳都震惊了，这是图书馆还是博物馆呢？你搞那么大干啥？
　　而就在陈阳烦恼该怎么找资料的时候，身后忽然响起了一个惊喜的声音。
　　“哎哟，大哥你来了呀！”
　　听到声音，陈阳疑惑回头，结果就看到自己的二弟小黄居然在图书馆里。
　　此时黄霸天身上穿着制服，手上还拿着一大堆的图书，看来是在这里做图书管理员。
　　“你怎么又跑这里来了？”
　　“没钱可不得打工吗！话说大哥你过来干啥？”
　　“我来找十八年前的档案。”
　　“哦，档案在这里。”
　　有了黄霸天的帮助，陈阳很快就拿到了小镇的档案。
　　档案里记载了小镇里发生的各种各样的事情。
　　不过十八年前小镇就只发生了一件事，准确的说是一件特别惨烈的事，以至于把别的事件都盖过了。
　　“十八年前，小镇中出现了一群杀人狂，在小镇里大肆屠杀。小镇居民全力反抗，最终造成六十五人死亡。”
　　“在寻找杀人狂的时候，小镇居民发现小镇里出现了一具尸骸，该尸骸独目，且有八只手。”
　　“因其不祥，故小镇请来大师予以焚烧。”
　　看到这里陈阳见到了新闻下最后的一张图，图片里是一具尸骸在火里焚烧，不过因为年代久远的关系已经看不太清楚了，勉勉强强可以看到那尸骸是人形。
　　而组织焚烧的好像就是刚才他遇到的那个老头，不过那时候他的头发还是黑色的。
　　在围观的人群里，陈阳看到了自己的父母，此时的母亲大着肚子，身边跟着个小男孩，看来就是他的大哥。
　　“我爸妈也在现场啊！小黄，谢谢你了！”
　　一把把书塞回了黄霸天手里之后，陈阳就匆匆忙忙的冲出了图书馆。
　　黄霸天看着陈阳匆忙离开的背影，突然间咧嘴一笑。
　　“大哥呀，大哥，你还真是挺会惹事儿的呀。果然跟着你走就肯定不会无聊！”
　　陈阳冲出图书馆后，伊芙丽跟在他的身后大声的问。
　　“你跑什么呀？你这是要去哪里？”
　　“当然是去询问我父母当年的事情，我觉得现在应该可以询问了，问完之后也许就有机会打开二楼房间的门。”
　　使用灵魂出窍的方式进不了二楼的房间，直接去询问或者直接去打开，也会受到规则的抹杀。
　　所以要打开二楼的房间，必须要完成某些条件，而陈阳觉得现在他应该完成了条件，就是找到十八年前在小镇发生的事件。
　　但还没等陈阳跑回家呢，刚跑到门口，就见到自己的父亲也匆匆忙忙的跑了出来。
　　父子二人在街道上相遇，两人都有些震惊。
　　“老爸，你干啥？”
　　“儿子遇到你真好，快快和老爸去外面找一找，你妈不见了？”
　　“啥？”
　　陈阳此刻思绪都被打断了，他刚想开口再询问一下，就见他老爸说。
　　“我去左边，你去右边，抓紧时间赶紧好好寻找一下！”
　　说完之后没给陈阳反应的时间，老爸就匆忙的跑开了，看着老爸离开的背影，陈阳当时就无语了。
　　“这是时机未到还是怪谈世界在整我，怎么每次我要做点什么的时候就得出点事儿啊？”

