　　第六百三十三章
　　“哎哟，还真是个废土世界，可是这些抱脸虫又是怎么回事？”
　　听了这话，女子无奈的说。
　　“还不是因为后面掉落了一颗陨石，陨石里发现了一具尸体，那个尸体好像是抱脸虫的王，一具非常可怕的东西，不过那具尸体牛逼就牛逼在，它到的时候还没有死。
　　你们也能理解吧，跟着陨石一块坠落，还被陨石砸在了地上，身体都四分五裂了，硬生生的还挺着。”
　　“当时仅剩的科学家，觉得这也许是一种突破，如果提取他们的基因，和人类的基因结合，人类也许就能在这种废土的情况下活下去，所以他们就创建了这个研究所，进行了实验。”
　　“然而很可惜，我们创造不出当时的异形，但是将异形的细胞提取出来和活物融合之后，会出现抱脸虫这样的生物。对了，这种生物也很奇怪，它不仅仅可以和人类细胞融合，也可以和老鼠、蟑螂、等细胞融合。”
　　“当时那具尸体，估摸着身高在三米左右，非常的巨大，不过抱脸虫就没那么大了，差不多也就是三十五公分上下，可就算如此也已经很厉害了，因为它们从幼体到成熟只需要半个多小时。而且不需要吃任何东西，完全是反生物的。”
　　女子说完那么多之后，忽然间觉得她好像还没介绍自己，于是赶忙指着自己说。
　　“你们好，我叫陈悦，这些人都是我们村子的人。我们村子叫陈家村，所以每个人都姓陈。”
　　听到对方姓陈，伊芙丽几人全都一愣。
　　“那你们村，有没有一个叫陈阳的？”
　　“有啊！”
　　陈悦还没说话，一个村民就举起了手，随后伊芙丽三人就看到这个村民，抱着一个小孩走了过来。
　　“我孩子就叫陈阳！”
　　看着女子怀中的小宝宝，三人都沉默了，他们做梦都没想到啊，陈阳来到这个世界后，居然变成了个小婴儿。
　　“我的天哪，那现在怎么办呢？陈阳都变成这样了？”
　　“可是我们的任务，也不是把陈阳带回来呀，话说我们来怪谈的任务到底是啥？”
　　“弥莱雅说的是，我们要唤醒陈阳，可现在陈阳别说唤醒了，他连眼睛都没睁开呢。”
　　听到这里，众人全都叹了口气，好家伙，别人去怪谈世界，短则一星期，长则一个月，而他们就厉害了，他们很有可能要等到陈阳长大呀。
　　好一会儿后，白灵耸了耸肩膀说道。
　　“罢了，事已至此，我们还是解决当前的问题吧，现在这是废土世界，你看看这一个个衣衫褴褛，吃都吃不饱的样子，我们先得把陈阳给养大再说。”
　　听到这话，三人同时坚定点头。现在他们已经决定了，一定要加入陈家村，随后帮忙把陈阳养大。
　　而陈阳的母亲，此时则是满脸疑惑。
　　她带着自己孩子过来后，三人就开始喋喋不休，窃窃私语，也不知道在说些什么。这让她很是疑惑，难道他们是要抢自己的孩子？
　　就在陈家村等人，不知道三人想干啥的时候，白灵三人同时回头。
　　“哦，是这样的，我们已经大致了解了，这个废土世界，物资非常的匮乏，大家可能都吃不饱饭。”
　　“而我觉得那些科学研究呢，也不是完全没有用处，其实还是有点用的，只是研究的方向可能出了点问题。”
　　“我们觉得那些科学家，想要把抱脸虫和人类结合，这个想法很愚蠢，既然这些东西这么容易成长，而且味道又非常可口，我们完全可以捕捉一些蟑螂啊老鼠啊之类的，让这些抱脸虫寄生。”
　　“甚至我们可以捕捉更多的，我们吃不了的东西，我们吃不了，不代表抱脸虫不能寄生啊，寄生完了之后，我们不就有充足的肉了吗？只要有肉，大家的日子就会好过了。”
　　当伊芙丽说完提案的时候，所有人都是眼睛一亮。
　　“对啊，好有道理啊。可是具体该怎么做呢？”
　　“捕捉抱脸虫的事儿就交给我们，我们对实验室比较熟，可以继续去处理，不过我们也有相应的条件，首先你们必须让我们加入陈家村，其次第二点，我们想要抚养陈阳。”
　　一听这话，陈阳的母亲顿时脸色一变，但这时张玉木开口解释。
　　“放心，我们没打算抢你孩子，我们只是帮你一起抚养！我们也不知道为什么，一看到这孩子就觉得特别有缘，所以决定了，把陈阳当我们的干儿子养。”
　　一开始陈阳的母亲还是有一些犹豫的，但是在陈悦的眼神示意下，最终她还是点了点头，反正陈家村那么多人呢，只靠张玉木三人，应该也翻不起什么浪花。
　　很快事情就这么愉快的决定了，三人决定加入陈家村，然后一起抚养陈阳长大，等到所有人都皆大欢喜的时候，站在一旁的九五二七尴尬的举起了手。
　　“那个，你们都决定了，那我呢？我现在也回不去了，有没有地方能收留我呀？”
　　这一说话，所有人都看向了九五二七，思考了片刻后，最终决定把他也收了吧。
　　之后的日子就简单了，首先九五二七被改了个名字，现在他叫陈九。
　　伊芙丽三人倒是不用改名字，不过也顺利的加入了陈家村。
　　之后的日子就开始变得简单了，陈家村别的村民都去找，那种能在废土世界中活下来的虫子或者小动物，能吃不能吃都不重要，反正先抓回来就行。
　　而伊芙丽三人则是回到了实验室，时不时的抓一只抱脸虫回来，然后强迫它开始产卵成长。
　　这些抱脸虫可能做梦也不会想到，自己到最后居然变成了打工虫。
　　一眨眼，一年的时间就过去了。
　　此时的小陈阳已经学会走路，甚至会咿咿呀呀的说一些听不懂的语言了，而整个陈家村的人，日子也开始变好了。
　　虽然物资依然匮乏，想要穿好的不太可能，可是现在吃的已经很好了。
　　如今抱脸虫已经被开发出了，各种各样的吃法，而且吃了抱脸虫之后，大家还发现这种抱脸虫的肉能量极高，并且很富有营养。
　　就算只吃抱脸虫，不吃蔬菜也不会得败血症。

