　　第四百八十三章
　　一拳把那兄弟砸成肉饼之后，陈阳也安心了。
　　不过他没有躺在床上，而是继续打坐，最近他经常以打坐来代替睡眠。
　　很快一夜就过去了，第二天一早陈阳是最先醒过来的，准确的说，他这个状态也不是睡觉，而是入定。
　　不过入定对于恢复精神有着比睡眠还好的效果，入定的感觉有点类似于深度睡眠。
　　普通人一个晚上就算睡了很长时间，但是真正能进入深度睡眠的，也就是十分钟到二十分钟，而陈阳可以整晚保持深度睡眠的状态，这种感觉很玄妙也很神奇。
　　醒过来后，陈阳看了一眼，长海、苍蓝、伊芙丽，三人还在那里睡觉。
　　而她们三人的睡觉也有点类似于入定，只是不需要像陈阳一样保持打坐的姿势。
　　眼见如此，陈阳也不在意了，直接出了门，结果一打开门，陈阳就看到走廊上有几个人正在踢球。
　　再仔细一看，结果发现居然是爆缸、蓝精灵、小胖、还有大伊万，四个人在踢球。
　　看到四个人在踢球，踢得很开心的样子，陈阳也乐呵呵地走了过去，而爆缸一看到陈阳来了，二话不说，直接将球踢到了陈阳的面前。
　　而陈阳也没废话，直接颠了两下球，又把球给踢了回去。
　　“看来昨晚睡得不错啊，今天早上居然还有精神踢球。”
　　“大伊万，你昨天房间里有没有出现什么情况？”
　　“有啊，当然有，昨天晚上我睡着睡着忽然间就听到了一声响动，我一睁开眼结果就发现一个手提箱，出现在了我房间里。”
　　“手提箱？等等，这个恐怖片好像我见过，叫什么安娜贝尔里的箱子鬼。”
　　“不不不，我们国家的智能团给我传信了，说不是安娜贝尔的，是小日子的，好像叫什么咒怨之白老妇。”
　　“那是啥东西？”
　　“简单来说，就是有一个老太太，她那个脑袋被人砍了下来，放在了手提箱里，但是这家伙却没有死，手提箱会随机出现，然后一打开手提箱，里面就是一个人头。”
　　“对了，这老太太满脸皱纹，看着特别丑，可偏偏皮肤很白，很是诡异。”
　　一听这话，陈阳眉头一皱，满脸嫌弃，有时候他真的觉得小日子确实挺变态的。
　　“然后呢，你打开了手提箱没有被吓到吗？”
　　“我怎么可能被吓到呀，我现在胆子可比以前大多了。”
　　“那你一巴掌把那个脑袋给拍死了？”
　　陈阳笑呵呵的说着，这时小胖把球又踢了过来，陈阳颠了两下之后，又把球重新传给了爆缸。
　　而爆缸颠了两下之后，又把球踢给了大伊万。
　　不过大伊万却没有继续踢，而是一脚踩住了球。
　　“没有，我尝试把那个头给打爆掉，可是那个头异常坚硬，根本打不爆。然后我就发现仅凭一个脑袋也没有什么杀伤力，再说这脑袋还特别的圆，又特别的耐打，所以我就拿来踢球了！”
　　大伊万说完后，陈阳一愣，下一刻他看向了他脚上的球。这时他才发现，这哪是什么球啊，不就是一个老太太的脑袋吗？
　　“哎哟我去，你们怎么现在变得那么丧心病狂啊？”
　　“亲，你好意思问这个问题吗？还不是你带领大家变成这个样子的，现在跟着你，每个人的剧情都跟脱缰的野狗一样！”
　　爆缸骂咧咧的说着，而陈阳却不屑的撇了撇嘴。
　　“别胡说八道啊，我是大功德之人，我身上还有功德圣体，我这样的人属于绝世好人！”
　　“你别扯犊子了行吗？谁家好人动不动就把人串成钵钵鸡，善檀功德都快被你污染了好吗？”
　　爆缸说完后，现实世界的观众们，也纷纷表示赞同。
　　自从陈阳进入怪谈世界之后，他的怪谈世界就没有一次正常过，每一次都在为非作歹的路上越走越远。
　　本来大家以为陈阳知道真相之后会不再踢球，结果没想到陈阳踢得更起劲了。
　　而且还在尝试大力传球，想看看这个头到底能经受多大的攻击。
　　而这个白老妇不知道是被踢傻了还是被踢二百五了，话都说不来了，只会一边飞一边发出鹅鹅鹅的声音。
　　感觉就像是嘴里卡了一口脓痰一样。
　　如此恐怖的场面变成这个德行，观众们也是觉得很无语。
　　就在这时，一声大吼传了过来。
　　“赶紧赶紧！都过来！过来帮忙！”
　　一听这声音，陈阳就知道是毛爱国的，不过他很疑惑，毛爱国是这里实力最强的，按照道理，毛爱国不太可能会遇到危险啊。
　　这声响声非常的响，以至于长海和苍蓝很快也冲出了房间，两人刚醒过来，衣裳都没整理好，一边走一边还在扣扣子。
　　两人以为是陈阳，遇到什么麻烦了，二话不说就出现在了陈阳的身边。
　　“老公！怎么了？”
　　“不是我，是毛爱国，我也不知道他怎么了。”
　　一听这话，苍蓝立刻自告奋勇的说。
　　“那我过去看看。”
　　“别了，还是我们一起去吧，真的有什么事儿也好有个照应。”
　　很快三人就顺着声音的方向走入了一个房间，一走入房间，众人忽然发现这房间居然不是房间的布置，更像是郊外，而且看上去很大的样子。
　　看到这一幕，陈阳有些震惊。
　　“这是空间穿梭吗？连接了另外一块小世界？”
　　“应该是的，不过这片小世界比较小，这种世界的世界之主，一般实力不会超过六级。”
　　“六级的世界之主，至于让毛爱国那么激动吗？”
　　一时间陈阳有些无语，而就在这时陈阳听到了，一阵引擎发动的声音。
　　三人抬头望去，就见到一辆看上去很简陋，像面包车又有点像货车，又有点像是三蹦子的车，在前方疯狂的开着。
　　而车子的后面，跟着的则是毛爱国。
　　毛爱国拼命的追着这辆车，一边追还一边展开攻击。
　　然而这辆车不知道是什么构造，毛爱国的实力已经非常的强了，他的攻击连陈阳都很难挡下，可是这车却坚硬的一批，都被毛爱国打的窜到天上去了，结果落地后依然毫发未损。
　　“妈呀，这什么牌子的车啊？这么坚硬？”

