　　第四百零三章
　　“小黄没事，小黄真的挡下了。”
　　流光闪过后，众人发现小黄居然还站在原地，所有人都无比惊喜，虽然之前全知全能说，只有小黄可以挡下，但大家还是有一些担忧，毕竟小黄连八钱天师都不到，而对方却是位准圣，这不是开玩笑呢？
　　但是没想到全知全能说的是真的，小黄真的可以挡下。
　　此刻小黄自己也无比震惊，他刚才还以为自己要死了呢，没想到真的扛住了。
　　“妈呀，吓死我了！不过全知全能真的牛逼啊，他居然能算到我可以挡下！”
　　小黄在原地震惊的想着，而他面前的准圣也无比震惊，这位准圣根本就没想过，自己的攻击会被挡下。
　　在他看来，小黄这样的生命只是蝼蚁而已，他吹口气对方都不可能挡得住啊。
　　看着准圣惊讶的脸，小黄咧嘴一笑，随后装出一副不屑的样子，淡淡的说。
　　“就这？呵呵，难怪你无法成为圣人呢！”
　　“大胆！”
　　这一刻这位准圣终于怒了，他什么都不在意，最为在意的就是无法成为圣人，而且这辈子都没有成圣的希望。
　　而小黄居然当着面，说出了这番话，无疑是在打他的脸，这让他难以忍受。
　　“好好好，你们这些狂妄的蝼蚁，我就让你们看看，什么才是真正的圣人之威！”
　　说着面前的准圣，慢慢的飞向了半空中，随后抬起了自己的右手，一股强大恐怖的威能覆盖了整个天空。
　　“这就是圣人之威吗？”
　　“圣人个屁啊，先不说他自己只是个准圣，怎么可能会有圣人之威，最关键的是他被拉入下界了，他这种实力虽然远超世界之主，但是连上界的金仙都达不到。”
　　苍蓝在一旁不屑的说着，之前陈阳就和他们说过，对方的实力最多也就是个金仙。
　　甚至还有可能达不到，因为众多的古神在他身上施加了大量的压制。
　　并且这里是下界，圣人们已经巩固了这个世界的屏障，他的力量再强也会有一定的上限。
　　不过就算如此，对于众人来说，他已经很强很强了。
　　毕竟他们都是下界的生物，而对方拥有上界的实力。
　　而小黄此时站在原地吓得都快尿了，他已经感受到整个世界的天地都在发怒，那强大的压制力，压的他都快跪下了。
　　不过他还得强行顶着，他必须激怒对方，按照计划让对方使出自己的全力一击。
　　“蝼蚁，能死在我全力一击之下，也是你的荣幸，安心的走吧！”
　　男子冷冷的说着，随后挥下了手，到了这个时候，小黄终于忍不住了，大吼一声。
　　“动手啊！”
　　一瞬间所有的人都冲了出来，然后按照计划，有的人拉锁链，有的人使用魔法阵。
　　短短一瞬间，所有人都按照步骤，完成了自己应做的工作。
　　“蝼蚁再多又有什么意义呢？蝼蚁终究是蝼蚁。”
　　男子不屑，虽然他的实力被压制了，但他也不觉得自己的攻击，是现在这群蝼蚁可以挡得住的。
　　不过很快他就发现了异常，因为地面上不知道什么时候，多出了成百上千个奇怪的装置。
　　与此同时，他也发现隐藏在地面泥土之下的是一个个魔法阵，此时魔法阵全部亮起。在一瞬间组建成了一个超大的法阵。
　　而法阵的周围，围绕着十六条类似于锁链的东西。
　　就在男子不明白这是什么玩意的时候，他的攻击已经撞在了魔法阵上。
　　没有想象中的毁天灭地，也没有想象中的地动山摇，撞上去就只是撞上去了，男子发现自己的攻击就像是融化的冰淇淋一样，撞击法阵后不单单没有破坏法阵反而溶解了。
　　就在男子不解的时候，那法阵周围的十六条锁链亮起了金光，下一刻男子突然间感觉到了异常。
　　“你们做了什么？”
　　“还用说吗？蝼蚁也是会咬人的！”
　　小黄开心的说着。
　　下一刻，星球开始震动了起来，同时星球有十六处冒起了的冲天火光。
　　火光出现的那一刻，男子直接喷出了一口血。
　　“你们、你们做了什么？”
　　此时准圣再也无法保持平静了，他根本不明白这其中发生了什么事，而此时众人也是长长的松了口气，至少目前为止，第二步计划很成功。
　　按照全知全能给的计划，大战开始时，第一步就是由小黄出来挡住，准圣的第一击攻击。
　　准圣刚出现，肯定看不起他们这些蝼蚁，所以第一击绝对不会用全力，只是轻轻一挥手。
　　小黄聚集半个月的功德，使出的万物之下足以挡下。
　　挡下第一击之后，这位准圣一定会陷入暴怒，然后为了展现自己的实力，一定会全力出手，而计划的第二步就在等待他全力出手。
　　这个世界太大了，而且又是他的本体。
　　众人想要直接破坏几乎是不可能的，但是这个准圣的力量非常强大，所以第二步的计划就是利用准圣自己的力量攻击自己。
　　十六族花费半个月的时间，创造了能量转移装置，再加上全知全能给的能量转移法阵，以及打造的转移锁链，会将这位准圣的能量，全部转移到事先设定的十六个坐标。
　　而这十六个坐标，也是全知全能给的，这十六个坐标便是这个星球最薄弱的十六个点。
　　利用准圣自己的能量击破这十六个点，就会让他重伤。
　　果不其然，计划成功了，这位准圣可能从未想过自己刚一醒来就会身受重伤，并且还是被这些自己最看不起的蝼蚁所陷害的。
　　重伤吐血之后，这位准圣双眼冒火的看着众人。
　　“好好好，胆子真大呀，你们以为用这种小聪明伤了我，就有用了吗？”
　　“你们做梦，蝼蚁就是蝼蚁，我就算身受重伤也能把你们全灭了！”
　　说着这位准圣又打算出手，这次他是真的愤怒了，就是拼着重伤也要杀了众人，不过就在这时所有人都退到了一旁。
　　这时不远处的一个营帐之中，有一个人缓缓地从里面走了出来。
　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

