　　第六百三十章
　　“啊啊啊！”
　　发现自己身后有很多瓶瓶罐罐之后，白灵像发了疯一样，直接拿起这些瓶瓶罐罐，就疯狂的丢向了眼前这些大汉。
　　丢完之后发现还不过瘾，白灵又用意念操控周围，让更多的罐子向眼前的大汉砸了过去，因为砸的过于凶猛，以至于大汉们都直接被砸出了屋外。
　　砸了五六分钟之后，满地都是液体，什么红的绿的黄的橙的，什么颜色都有。
　　看着满地乱七八糟的液体，白灵眉头一皱，她也不知道这些液体是什么玩意儿，但是有些液体奇臭无比，感觉好像是有毒的。
　　与此同时，伊芙丽也被众人追着跑进了厨房之中，一来到厨房，她就开始学习起了白灵，什么锅碗瓢盆啊，什么刀啊，反正什么东西就扔什么。
　　那些大汉被砸退之后，看到伊芙丽手上没有东西了，于是又走了回来。
　　而这时伊芙丽也很尴尬，手上所有的东西都给丢完了，那还有啥，于是左右看了看之后，发现好像还有几个像布袋子一样的东西。
　　不过这东西有点重，仅凭肉体力量的话是丢不出去的，于是伊芙丽果断的使用念力。
　　伊芙丽以前就是精神力大师，现在实力虽然衰退了，但是三级的精神力，丢几袋沙包还是够的。
　　把沙包丢过去之后，眼前几个大汉也抽出了西瓜刀，直接对着沙包砍了过去。
　　几下一砍，沙包里的东西全露出来了，这一露所有人都是一阵咳嗽，因为这些沙包里的不是别的东西，而是面粉。
　　“别扔了，别扔了，唉哟，我的天哪！”
　　大汉们一边咳嗽一边退出了房间，而伊芙丽还在那里啊啊啊的，一边喊着一边扔东西。
　　随着大汉们退出房间，那些面粉形成的雾气也飘了出来。
　　这时大汉们一扭头发现，唉哟，另外一拨同事也出来了。
　　随着他们走出房间，地上还有一摊奇怪的液体也流了出来，这液体啥颜色都有，单单只是五颜六色也就罢了，最关键还有一股很浓重的臭味。
　　“这俩娘们疯了呀，不能好好说话吗？”
　　“先不说好好说话的事了，一个扔面粉，一个往地上丢了一大堆的奇怪液体，这液体闻着就很臭，肯定有毒，不知道可不可燃呢？”
　　“没事，就算可燃也没事，毕竟这里没有火！”
　　一个壮汉刚说完，就听到另一头传来了张玉木的声音。
　　“啊啊啊！都给我滚开，给我滚开！”
　　下一刻，一群壮汉就看到自己的同事，从另外一个房间走了出来。
　　当然，走出来并不可怕，可怕的是张玉木后脚也跟了出来，跟出来其实也没什么关系，最关键的是，张玉木的手里还拿着一个火把。
　　看见火把的那一刹，大汉们门暗道不好，不过很快想想也没事，毕竟这火把离液体还很远呢。
　　就在众人那么想的时候，刚刚被伊芙丽丢出来的面粉，慢慢的飘向了张玉木的火把。
　　再然后……
　　“啊啊啊！”
　　这一次不是张玉木他们丢东西的声音，而是一群人被炸上天的声音。
　　一群壮汉被炸飞出去的时候，嘴里还不断的‘啊啊啊’的喊着。
　　因为爆炸的声音太响，以至于所有医院的工作人员，什么医生啊，护士啊，甚至病人，都匆匆忙忙的跑了出来。
　　“发生什么了？发生什么了？”
　　“啊啊啊！”
　　病人护士开开心心的打开门，还没看清楚事情呢，就已经被炸飞了。
　　单单只是炸飞也就算了，粉尘爆炸引发的爆炸虽然可怕，但是最多也就是一波，可怕就可怕在粉尘爆炸后，很快又引燃了白灵扔在地上的那些乱七八糟的液体。
　　瞬间医院变得满地火海。
　　而聪明的白灵，伊芙丽还有张玉木，发现这个情况之后，二话不说直接躲进房间中，并且立刻趴在了地上。
　　而就是他们这样熟练的躲避行为，让他们逃过了灾祸。
　　外面噼里啪啦了一阵，他们总算全身而退。
　　“啊啊啊！”
　　然而不久后，他们又听到了一阵尖叫声。
　　这让三人有些疑惑，按理说粉尘爆炸结束了，地上的液体也已经引燃了，那应该就不会有爆炸了吧，那他们还叫啥？
　　结果就在三人这样想的时候，一个大汉的声音传了过来。
　　“快点把氧气管拔了，氧气拔了，完蛋啦！”
　　“轰！”
　　也不知道过去了多久，听到外面已经没什么声音后，白灵、张玉木、还有伊芙丽，小心翼翼的走出了房间。
　　外面的场面，可以说是惨不忍睹啊，这栋建筑物的建筑材料还是很特别的，就跟二楼一样，就算墙壁破了也会瞬间恢复。
　　所以总体来说，建筑物并没有什么太大的改变，只是建筑物里面的情况非常糟糕。
　　那些穿黑衣服的大汉，现在已经全部都在地上躺着了，同时还有一大堆的病人护士也在地上躺着，另外到处都是火光，并且空气中弥漫着呛人的味道。
　　“我的天哪，这么惨烈啊？”
　　“是啊，话说回来了，这事是我们干的？我们把这个医院弄成这个德性了？我的天哪，那我们跟陈阳有什么区别！”
　　张玉木说完，白灵和伊芙丽都神色古怪的看了他一眼。
　　这一刻，两人心里也有一些很古怪的感觉，按照道理，不应该学陈阳，可是按照现场的惨状，明显就是陈阳的风格。
　　就在这时，一个没有死透的大汉，一把抓住了张玉木的脚。
　　“你们这群疯子，你们知道你们做了什么吗？”
　　“我们做啥了？不是你们在追我们吗？这一切都是意外好吗？话说回来了，你们看守的房间，是不是就是出口啊？我们是不是能从这里出去？”
　　“出去你个头啊，出不去的，这栋建筑物并不是医院，而是实验室，你们这群蠢货，我们在这里看守的是病原体，完了，这下全完了，那里面的东西要出来了！”
　　壮汉说完之后直接就咽气了，而这时张玉木三人，才觉得大事不好。
　　随后就在三人惊讶的目光之中，那一间一直没有被打开的房间，缓缓地打开了。
　　而就在房间打开的瞬间，三人看到一大堆奇怪的生物从里面爬了出来。

