　　第六百零九章
　　陨石抵达万神殿之后迅速减速，然后就像是装了导航一样，准确的落在了众人的面前
　　此时万神殿的古神们才发现，这哪是什么陨石啊，这就是一包行李，然而这包行李打开之后，所有人都愣了。
　　“你等一等，这什么东西啊？这不是九色玄光吗？我记得宇宙之初好像出现过，就那么几缕光，这里边有几缕啊，三缕？？？一共有多少缕来着？”
　　“九色玄光算个屁啊，你看看这个，这个叫做天地玄黄血，开玩笑，这只有小宇宙爆炸才有可能会产生的玩意儿，每次也就产生那么几滴，你看看这里有多少，二十几滴啊。”
　　“别大惊小怪的，你看看这是什么玩意儿？浩宇云心啊！这玩意儿我记得，好像两百万年前，皓云星系有个疯子，祭献了整个星系才出现这么一个玩意儿，我们都去抢了，不知道怎么就消失了，没想到在盘古这群人手里！”
　　“你们看看还有这个呢，这是五色神桃，人参果和蟠桃树的全新结合，好像种了三千六百万年，刚刚就出现那么一颗，你看这桃子就在这！”
　　“何止啊，还有这个不灭金项，暖灵金刚琢，对了，还有这个九天玄水化的灵晶。天哪，先天灵宝都能成精了。但成精了还被炼成丹药，说句实话，我都没这能耐，这可是不得了的宝贝啊。”
　　古神们看着看着哈喇子都流下来了，这些东西就是放在他们万神殿里，也是不可多得的宝贝啊。
　　看着自己手下没出息的样子，零号和一号都有些无语，不过也没办法。
　　老话说的好，宝物有能者居之。
　　而这个宇宙里最有能耐的就是盘古这群人了，基本上如果你找不到某件宝贝了，那一定就在他们手里。
　　“老大！这一下子送过来那么多宝贝，这是干什么呀？用来补偿我们的吗？”
　　九号一边说，一边贪婪的看着这些宝贝，而一号听完这句话后，疑惑的歪着头问道。
　　“我问问啊，为什么要补偿我们？”
　　“我们陪伴陈阳那么久，写了那么多剧情，是死了多少脑细胞才创造出来的，又把他培养的那么强。那么一个好苗子，给我们点补偿也是很正常的吧，我觉得这些东西，应该就是给我们的！”
　　说着九号身边就有不少古神开始起哄了，他们已经口水都快流下来了，准备分这些宝贝呢。
　　而就在这时，一旁的零号喝了口手上的咖啡，淡淡的说。
　　“好好好，想拿你们就拿，我绝对不拦你们，不过拿完之后，他们要砍你们，你们可千万别来找我们，那么多人，我和一号也打不过。”
　　“啊？为什么砍我们？”
　　众人疑惑，而这时一号开口道。
　　“你这不废话吗？这是人家长辈给自家晚辈留着的，我们要是贪墨了，他们不砍我们砍谁呀？这些东西毫无疑问，肯定是等着陈阳超脱的时候，让我们送给陈阳的。”
　　听到这番话，所有人都沉默了，好一会儿后，九号瞪大眼睛指着桌上满满的宝物说。
　　“你逗我玩儿是吧？那么多宝贝啊，我们这些圣人看着都得红眼睛，把那么多宝贝放在陈阳一个人身上，你也不怕撑死他？”
　　“撑死也不归我们管，这些东西可都是人家祖宗们给小辈留的，就算陈阳吃不下，也得送到陈阳手里，我们要是敢撂爪子，呵呵。”
　　一号表情淡然的说着，虽然这么多宝贝，他也动心的，但终究是圣人了，也看不上太多身外之物，就像盘古这群人，哪个不是就拿这把看家的武器就冲出去找人拼命。
　　身外之物终究只是身外之物。
　　而零号看着这些没出息的同事，无奈的叹了口气，所以说你们永远不可能赶上盘古这群人，你们这群人就是守着自家的一亩三分地，哪像人家呀，能跑到别的宇宙打劫去。
　　终于有一个古神受不了了，拿起了其中一件宝贝。
　　“要不我就拿一件吧？这个天地玄黄血，我实在是太馋了，我就拿一滴，一滴总行吧？”
　　就在这古神准备把这一滴天地玄黄血收起来的时候，忽然间发现头顶上，出现了一把巨大的斧头。
　　斧头只出现没有砍下去，就仿佛在盯着他一样。
　　很快斧头边上又出现了一把巨大的剑，剑的边上又出现了一个鼎，鼎的边上出现了一个钟，还有一幅巨大的画。
　　看到这些虚影，这位古神慢慢的又将天地玄黄血放了回去。
　　“盘古斧，轩辕剑，东皇钟，神农鼎，山河图……行了行了行了，我放回去了，我放回去了，别这么看着我了，我没有想拿，哎呀，你们这群人啊，真是护犊子的不得了啊！”
　　此时这位古神都想哭了，作为圣人，这些宝贝都拿不到。
　　陈阳一个连超脱都没有超脱的人，居然可以得到那么多宝物，现在他们终于能明白，有祖宗长辈护着是多么好的事了。
　　而就在这时零号忽然抬头，远远的发出了声音。
　　“你们这些东西是不是准备的太早了，他最后一个分身还没有着落呢？”
　　许久，一个苍老的声音响起。
　　“已经为他准备好了。”
　　“准备好了？”
　　“你们静静的看着就行！”
　　说完后这声音就彻底消失了，随后众多的古神们又看向了眼前的直播。
　　很快，陈阳因为对地心世界的门很好奇，所以在所有修行者的带领下，来到了这扇门的面前。
　　而来到门面前的那一刻，陈阳傻眼了，他以为的门了不起就是三五米高，结果这扇门大的也太夸张了吧。
　　“我的天哪，这扇门得有一千多公里大了吧？”
　　听到陈阳的话，九五二七走了上来。
　　“我们当时花了很长时间去测量这扇门，最终得到的数据是长一千二百公里，宽六百公里。而且这门上面有很强的力量，我们别说推门了，连靠近都无法靠近。”
　　听到这番话，陈阳眼睛一亮。
　　这扇门如此巨大，感觉上就像是为他的万物至上而做准备的。
　　想到这里，陈阳直接使用了万物至上。
　　随后上千公里的法相直接出现。
　　“好，今日我就以蓝星之主的身份打开这扇门，看看这后面到底有什么！”

