　　第六百七十九章
　　“啪！”
　　就在这时窗外响起了声音。陈阳向窗外看去，结果发现这不是爆炸声，而是烟花。
　　紧接着长海也没多说什么，只是拉着陈阳走到了楼下，在操场上看着樱花。
　　就这样，长海搂着陈阳，陈阳靠着长海，画面温馨又美好。
　　但陈阳并没有注意到长海的嘴唇在发白，脸上的血色也在快速退去。
　　此时，只有一直用上帝视角查看剧情的迈克才发现了这点异样。
　　“长海终究还是受伤了呀，这腰腹部的血流的也太厉害了吧，看来她是知道自己快不行了，撑着最后一口气过来看陈阳的。”
　　迈克叹了口气，不过也不是很担心，因为长海永远不会真正死去。
　　在怪谈世界里死去的人只是和这个世界融为一体而已，而长海甚至都不会融为一体，因为她应该是通关了。
　　此时陈阳也发现了异样他感到长海的手正在逐渐变得冰凉，等他抬头看去时发现长海已经面无血色，原本红润的红唇也已经变得一片惨白，这时陈阳才注意到长海另外一边的身体已经被鲜血浸染。
　　“长海长海，你怎么了？医生快叫医生啊！”
　　“不必了，我的伤势我很清楚，这一枪击中的是要害，没有救了。”
　　“我不许你死，不行，必须要叫医生。”
　　陈阳想要跑开去叫医生，但是长海却一把将他拽住。
　　“没事的，我是不会真正死亡的。看到你能关心我，我很开心，不过我需要的不是现在的你，是那个真正的你。我的宝贝，赶紧醒过来吧，我等了你好久了。”
　　看着陈阳，长海微微一笑，随后慢慢的合上了眼睛。
　　长海闭上眼的那一刻，烟花还在不断的绽放。
　　在最绚丽的地方，静静的死去，长海用自己的生命，让陈阳知道了什么是刹那芳华。
　　而就在长海闭上眼的那一刻，陈阳忽然感觉一阵心痛，那种揪心的痛让他感觉什么东西好像觉醒。
　　下一刻陈阳忽然间喷出了一口血，直接跪倒在了地上。
　　“长海……”
　　陈阳最后喊了长海一声，随后拽住了她的手。
　　下一刻陈阳也闭上了眼睛，随着陈阳眼睛的闭上。整个怪谈世界开始不断的收拢收拢，最后化为一颗如同种子一样的东西。
　　把这颗种子则落在了迈克的手中，迈克知道这个怪谈世界已经彻底被净化了。
　　“不愧是长海呀，一次通关就有如此好的效果，看来不用多久陈阳应该就能醒了。”
　　长海这里愉快的通关了。
　　而另外一边苍蓝，这里却过得有些痛苦。
　　“这什么乱七八糟的呀，我这一醒过来就有那么多条规则？”
　　苍蓝刚来这个怪谈世界第一天什么规则都没有。
　　但是睡了一晚上，第二天开始她就发现密密麻麻的规则出现了。
　　“规则一：医疗兵陈阳是一个懦弱的人。”
　　“规则二：医疗兵陈阳胆子非常小。”
　　“规则三：陈阳有晕血的毛病。”
　　“规则四：众人是不友好的。”
　　“规则五：国家已经岌岌可危。”
　　“规则六：以目前军队的情况，在经受一次打击后，这个国家就将彻底覆灭。”
　　“规则七：你需要拯救国家。”
　　“规则八：你需要让陈阳成为一个合格的医疗兵。”
　　“规则九：你可以在炊事班见到陈阳。”
　　下面还有一大堆乱七八糟的规则，基本上涵盖了各方各面。
　　比如陈阳的性格，陈阳正在从事的职位，还有陈阳遇到的问题以及苍蓝要解决的问题。
　　然而这就让苍蓝很头疼了，这问题也太多了吧，而且这个国家看上去随时随地都会倒台呀，就这种情况下还要拯救这个国家还要拯救陈阳，她到底要先拯救陈阳还是拯救国家呢？
　　想到这，苍蓝只觉得脑仁疼。
　　与此同时，这个怪谈的掌控者龙将军看着这些规则也是眉头紧锁。
　　“这个怪谈好像不怎么好解决呀，至少眼前这情况不好弄啊。看来苍蓝这次要失败了呀！”
　　苍蓝和长海一样，都是单人怪谈。
　　如今龙将军也很是无语啊，他本来都已经到了退休的年纪了。
　　本来应该在蓝星安享退休生活，结果没想到因为人手不足的关系，他被拉了壮丁，来这里管理怪谈世界了。
　　不过还好他有不少手下，而且还有很多擅长程序的，做了一个比较完善的系统，帮他管理多个怪谈世界
　　而在得知苍蓝来了之后，他便跑过来观察了起来，如果有需要帮助的地方，他可以适当的帮助一下。
　　但目前这个情况来看，龙将军也不知道到底该怎么帮助苍蓝，因为这些规则实在太多了，而且混乱不堪。
　　在床上醒了醒之后，苍蓝决定先去炊事班找陈阳吧，看看陈阳到底在干什么，很快她就在炊事班里见到了陈阳。
　　而看见陈阳的那一刻，苍蓝陷入了深深的沉默之中。
　　“这个是陈阳，这个真的是陈阳吗？你确定这个不是毛爱国？？？”
　　看见陈阳那一刻，苍蓝差点一口血喷出来，眼前的陈阳少说二百五十斤吧。
　　胖也就算了，现在的陈阳还拿着一个大炒锅在那里疯狂炒菜，看着娴熟的动作，你应该不是医疗兵，你应该是炊事兵吧。
　　而就在陈阳炒菜的时候，一旁一个大厨模样的士兵走了过来，嘴里还嚼着一根黄瓜。
　　“陈阳啊，我也不知道该怎么说你，你一个医疗兵，做饭手艺为什么那么好呢？你是不是一开始就分错队伍了，你应该直接来我们炊事班啊！”
　　“其实我也是这样想的，我这个人胆子又小，又不敢拿刀，还晕血。为什么他们非要我做医疗兵呢？”
　　这样无奈的说着，然后就在这时又一个老兵走了过来说道。
　　“你这不是废话吗？还不是因为你的天赋就是治愈系啊！退一万步说也没人让你拿刀啊，你也不用见血啊，你就远程释放治愈术就可以了呀，为什么这点事做不好？而且为什么非要来我们这里做饭呢？还做的比我们好吃，这搞得我们很呆呀。”
　　简单的对话，让苍蓝瞬间明白了眼前的情况。
　　随后苍蓝忍不住叹了口气。
　　不爱做炊事兵的医疗兵不是一个好士兵，这是什么鬼剧情啊？

