　　第四百五十八章
　　本来陈阳以为这只是个插曲，和他不会有多大关系，结果一转头的功夫，他就见到贾班长带着这个胖子，来到了自己的宿舍门口。
　　看着毛爱国，陈阳有些疑惑。
　　“贾班长，你带他来我这干嘛？”
　　“哦，是这样的，刚才不和他多聊了一会儿天嘛，导致了他的床铺没分到，正好你这里不是缺一个传令兵吗？我就把他送到你这里来吧，让他跟着你住，还能伺候一下你。”
　　说着贾班长还把毛爱国往前推了推，而毛爱国还乖乖的点了点头，真的就往前走了两步。
　　看着眼前高自己一个头，身形比自己庞大两倍的生物。陈阳沉默了。
　　刚才从楼上看楼下还不太仔细，现在真的看了才发现，毛爱国这个体型真的好像有点不对劲啊。
　　“你叫毛爱国吧，我想问问你身高多少啊？”
　　“还好，才一米八八。”
　　“哦，身高还是挺高的，那你这体重……”
　　“二百三十三。”
　　听到这里，陈阳的第一反应是，感觉这个胖子应该谎报了年龄，因为按照道理身高一米八十八，体重二百三十三的人，并没有那么胖啊，可是他看着真的胖的很夸张。
　　随后陈阳下意识的去捏了捏毛爱国的身体，结果发现，我的天哪，这种捏起来也太舒服的吧。
　　简直就像是捏棉花一样，一点肌肉都没有啊。
　　想到这里，陈阳再次苦笑。
　　“就你这样也能进来，也不知道该说什么好了。好了好了，贾班长你先去看着别的新兵吧，他就交给我吧。”
　　“好勒，那就麻烦教导员了！”
　　陈阳也没有在意，对于毛爱国还是十分冷淡的，因为他现在已经知道古神们的操作了。
　　那些古神们肯定是想让他培养什么战友情，随后再反过来刀他一下。
　　所以陈阳决定，这次和每一个新兵都保持一定的距离。
　　看到陈阳没有搭理自己，毛爱国也就在那里乖乖的整理床铺。
　　陈阳这里就一张高低床，陈阳睡在下铺，那毛爱国就只能睡在上铺了，不过话说一个两百三十三斤，身高一米八八的壮汉睡在自己的上铺。特别还是个单人床铺，陈阳怎么想怎么别扭。
　　但是陈阳也不可能把下铺给让出来。
　　如果毛爱国睡不习惯的话，那就只有打地铺了。
　　不过陈阳真的是不建议打地铺。
　　要知道地面是水泥地面，这种地面通常都比较凉，就算铺了好几层垫子，寒气也容易进入身体。
　　现在大家所有的床都是悬空的木板，和地面有一定高度，其实就是怕寒气进入人的身体，长时间摄入寒气的话。轻则风湿，重则瘫痪。
　　别觉得陈阳是危言耸听，这些还都是龙将军告诉他的，有一些士兵就是仗着年轻天天睡地板，最后出现了严重的后果。
　　上车饺子下车面，军营的第一顿饭一定是吃面条的。
　　于是很快新兵们就吃到了第一顿面条。
　　而看着这面条陈阳都沉默了，这炊事班真的是把人当猪养了，这面条除了放点盐，啥味道都没有。
　　新兵们看到这面条之后也很是感慨，就在这时贾班长带着另外两位班长，出来发榨菜和辣酱了。
　　“第一顿饭就不要讲究了，毕竟是来部队的，来部队就是要吃苦的，不过呢怕大家吃不下，我们自费去小卖部给大家买了一些榨菜，还有辣椒酱，大家对付着吃一点。”
　　“是啊，部队不比家里，一定要艰苦朴素。”
　　听到这话，新兵们都点了点头，同时也有些感动，没想到他们刚一过来，老班长们就自费请他们吃了榨菜和辣椒酱。
　　发完辣椒酱，本来陈阳想坐下来跟他们一起吃的，结果就在这时，三位班长走到了他的身边。
　　“教导员，我们去厨房吃吧。”
　　“好。”
　　陈阳刚想说这有啥区别，结果就看到三个班长对他使了个眼色，然后陈阳就答应了下来，很快陈阳就跟着三个班长以及炊事班，来到了厨房。
　　进入厨房后，三位班长带着他来到了一个小房间，关上门之后，陈阳就见到炊事班熟练的从一边的橱子里端出了锅，还有很多的食材。
　　看着这架势，陈阳一惊。
　　“外面的新兵们就吃面条，你们却在这里吃火锅？”
　　“新兵们的伙食标准，一天才十二块钱，能吃面条就不错了，我们的伙食标准是三十六，能和他们一样吗？他们吃苦，没必要我们一起跟着吃苦吧，再说了，这里很多食材还是我们自费买的。好了教导员就别废话了，赶紧吃吧。”
　　看到陈阳还有些犹豫，炊事班班长忽然说道。
　　“教导员你要是想减肥的话，你可以跟新兵们一起去吃面条，放心面条管够。”
　　“算了吧，我还是吃火锅吧，我觉得火锅挺好！”
　　……
　　“教导员，我怎么总感觉你身上有一股火锅的味道呢？”
　　“没有，只是你的错觉。”
　　陈阳释放技能：装傻！
　　“不会的，我的鼻子很灵敏的，你绝对是吃火锅了！”
　　“我是你们的教导员，我还能骗你不成！我是谁？你出去打听打听，诚实可靠小郎君，整个大队就我最正直了！”
　　陈阳释放技能：扯淡。
　　看到陈阳信誓旦旦的样子，毛爱国虽然有一些狐疑，但最终还是接受了。
　　新兵们刚来，晚上并没有安排什么工作，大家看完了电影之后就各自收拾内务，该休息休息。
　　眼看已经快到熄灯的时候了，陈阳躺在床上，拿起一本书看了起来。
　　而就在这时，陈阳忽然发现毛爱国居然没有上床，反而在那里用奇怪的眼光，上下打量着这张高低床。
　　“你干啥呀？快熄灯了，赶紧上床啊！”
　　“是这样的教导员，这不你们每个人都觉得我胖吗？所以我觉得我应该证明一下自己，虽然我胖，但是我是个灵活的胖子，身手非常好。”
　　听到这里，陈阳心里忽然间有了一种不太好的预感，同时他看到毛爱国向后退了两步。
　　看到这一幕，陈阳猛的从床上坐了起来。
　　“你冷静点啊，你想干啥？”
　　“教导员您瞧好吧！”

