　　第六百零五章
　　蓝精灵听到烈火这么一说，整个人都感觉不好了，就他这个实力，在这里勉强能吃口饭的程度。
　　烈火是怎么才能从嘴里说出，他是这里最强的，你没有觉得他身后那群人，一个个看着都很诡异吗？
　　不过蓝精灵现在也算是明事理了，知道你永远叫不醒一个装睡的人。
　　所以直接摆摆手，淡淡的说。
　　“不用扯这些，赶紧动手！”
　　“你还挺狂啊，我就不相信你真的能达到八级，你应该是用了一些秘法，隐藏了自己的实力吧，我告诉你，七级已经是人类的巅峰了，而我手上这把烈火刀更是千年火星石所铸，又在地心世界吸纳了万年的熔火。”
　　“你赤手空拳，是不可能有任何胜算的，念你修行不易，现在磕头认错，拜入我的门下，我可以饶你一命。”
　　“你tmd是真啰嗦呀！烦死人了！”
　　听着听着，蓝精灵都来气了，你这番言语就是佛都得有火了，所以他不再管烈火，直接大喊一声。
　　“你要不动手，那我就先出手了。看掌！”
　　说着蓝精灵直接一个跃起，一个大嘴巴子就呼向了烈火，看着蓝精灵就这样冲过来，烈火满脸不屑。
　　此时他还想着不要伤着蓝精灵，毕竟对方实力也不弱，能收归己用自然是最好，所以他只是象征性的想要用刀背挡一下。
　　结果当蓝精灵这一巴掌下来的时候，烈火当时就傻了，因为他吹嘘的宝刀，一下子就被蓝精灵给拍断了，拍断宝刀也就算了，随后蓝精灵的巴掌跟不要钱一样，直接糊在了他的脸上。
　　这一巴掌威力之强，以至于烈火的脑袋直接撞在了地面上。
　　还没完，撞完地面后，烈火又身体三百六十度的翻转了一圈，硬生生的又从地面上转了回来，然后稳稳的站在了地上。
　　这一切发生的太快，以至于所有人都没有反应过来，蓝精灵则站在烈火的面前，淡淡的说。
　　“什么宝刀啊？也不行啊，一巴掌就给拍断了呀！”
　　“你！你竟敢偷袭我，你胜之不武！”
　　烈火看到自己的神兵断了，气的胡子都飘起来了，而蓝精灵则满脸不屑。
　　谁偷袭你了？
　　刚才不是开口提醒过你了吗？谁让你在那里装逼呢？
　　“好好好，那我再给你一次机会，让你去换把武器好吧，我就站在这里等你，你准备好了，你先向我动手，总行了吧！”
　　“当真？”
　　似乎没想到蓝精灵会这样说，烈火也很震惊，而蓝精灵却满脸不屑的，像赶苍蝇一样的对他挥了挥手。
　　很快烈火就去换了把武器，随后又往嘴里磕了一把丹药，再然后他把全身的气势，提升到了顶点，然后猛的一跃，像蓝精灵刚才那样，直接一个跳斩，斩了过去。
　　就在烈火这一次觉得会拿下蓝精灵的时候，就见到蓝精灵，又是一个嘴巴子呼了过去，然后相同的画面再次出现，烈火的神兵再次被拍断，然后嘴巴子又糊在他的脸上，只不过这一次他不是原地打转，而是在空中七百二十度回旋。
　　回旋落地之后，这一次烈火没有站稳，而是在地上滚了好几圈，看到这一幕，蓝精灵笑笑着说。
　　“哎哟，难度系数还是挺高的，我给你打个六分，不过落地不太好，得再扣一分，综合评断不及格！”
　　听到这番话，烈火气的直接开始吹胡子瞪眼，但蓝精灵现在可不惯着他了。
　　直接走过去，一个大嘴巴子把他的脸，又糊进了地板里。
　　“给你机会，你也不中用啊！”
　　“你说我偷袭你，那我也让你打回来了，可是你不行啊，你那什么神兵啊，一拍就断，这也叫神兵？”
　　“就你这样还掌门，就你这样还叫烈火，就你这样还想统治龙国，统治世界，你别闹了行不行？”
　　蓝精灵一边说一边打，前三巴掌下去，烈火还能硬着头皮接着，但是第四巴掌后，他就扛不住了，很快就两眼一黑，晕死了过去。
　　而打了好一会儿后，确定烈火已经起不来了，蓝精灵这才收了手。
　　然后看向了其余诸位掌门，而诸位掌门被蓝精灵这样一看，全都心里咯噔一声。
　　“天哪，什么情况啊？我们闭关修炼万年出来，应该举世无敌啊，怎么刚一出来就碰到这么一个怪物？”
　　“是啊，是啊，以前在地心世界的时候，不是已经确定了吗？人类的极限就是七级啊，怎么可能会蹦出一个八级高手啊？”
　　“不要怕，区区一个八级而已，我们那么多人呢，大不了我们一拥而上把他解决了，只要把这个最强的解决了，相信后面就不会有什么问题了！”
　　所有掌门传音入密之后，一咬牙一跺脚，眼神坚定的如同要入党一样！
　　下一刻，这些人齐齐出手，全部向着蓝精灵而去。
　　那么多掌门一起出手，而且都是七级高手，以蓝精灵现在的实力肯定是不够的。不过没等陈阳动手呢，一旁的毛爱国就轻轻地抬起了手指。
　　“来来去去，因果轮回，时空逆转！”
　　随着毛爱国出手，所有的掌门全部被定在了原地。
　　此时他们无比震惊的看着自己，全都一个个定在半空中，他们想不明白这是怎么回事，而这时毛爱国走上前，笑道。
　　“本来呢，我是想把你们所有的时间彻底停止的，但是想想全部停止了，你们就什么都不知道了，所以我只是放缓了一下你们的时间。”
　　“蓝精灵不是我们这里最强的，相反，他差不多属于最弱的那一批。”
　　“而你们的想法，我差不多也猜到了，但是很可惜，闭关万年你们也没有那么强，甚至于你们已经被这个时代淘汰了。诸位掌门，时代变了。”
　　“诸位如果不想死的话，我建议诸位好好听话，不要生出什么非分之想。”
　　说着毛爱国猛的一仰手，下一刻几位掌门身上的时间全部解除，随后一股掌风将他们卷起，全部打倒在了地上。
　　落地之后，所有的掌门还满脸的不可置信。
　　“不可能的，这肯定是障眼法，这怎么可能呢？我们闭关万年，肯定是世间绝顶啊，你们怎么会那么强，不可能的，这肯定是假的，我不相信！”

