　　第四百十三章
　　自始至终，小霸王都没有看到陈阳的脸，但是陈阳在她耳边说的话，却让她吓得浑身颤抖，最后陈阳都闻到了一股骚味。
　　“就这样还想做小太妹？太差劲了。”
　　陈阳轻轻的拍了几下小姑娘的脸，随后转身走出了厕所。果不其然，和陈阳猜想的一样，小姑娘根本就没有胆量告老师。
　　因为就和陈阳说的一样，这里没有监控，只凭孩子的几句话，管用吗？
　　而且小太妹真的怕了，刚才她切切实实的感觉到了死亡，她怕自己说了，陈阳下一次真的会杀了她。
　　放学后陈阳回到工厂，此时田晶晶还没有下班，所以陈阳乖乖的在寝室里做作业。
　　很快陈阳就听到了铃声，随后陈阳出门正好赶上了下班的田晶晶，然后两人手拉着手去食堂吃饭了。
　　陈阳在这个工厂还是挺有名的，因为谁都知道陈阳非常的乖，而田晶晶也十分的努力，这样一对母子，无论谁看了都会惹人心疼。
　　吃完饭之后，陈阳继续在那里看书，他现在学习非常拼命，不想浪费任何一点时间。
　　到他这个年纪，学习已经不是为了自己了，纯粹就是不想让田晶晶失望。
　　而令他没想到的是田晶晶晚上并没有回宿舍，而是和陈阳说她得加班，于是又出门了。
　　陈阳没有在意，安心的继续看书，等着田晶晶回来。
　　时间一天天的过去，很快六年级的第一个学期也快到头了。
　　到了这个时候，已经是陈阳来怪谈世界的第二年了，这一次又赶上了新年。
　　不过和去年不同，今年过年前，田晶晶就拉着陈阳去了商场。
　　虽然之前也来过几次，但是陈阳和田晶晶从来都没有往楼上走，只是在地下室的小摊那里买些便宜的衣服。
　　而今天田晶晶带着陈阳上楼了，随后献宝似的对陈阳说。
　　“阳阳！去挑一件你喜欢的衣服，放心妈赚钱了！可以给你买一件好一点的衣服了。”
　　一听这话，陈阳立刻把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“妈！你别闹了，我们这点钱，生活和付我的学费已经很难了，就不要买什么新衣服了，还是像以往一样，去地下一层买点便宜的就行了。”
　　本来陈阳以为田晶晶会拒绝，又或者拍着胸脯说没事。
　　但是没想到这一次田晶晶说出来的话，和以往不同，只见田晶晶神秘的一笑对陈阳说道。
　　“放心吧，钱管够。”
　　“妈，我之前就想问你了，工厂里没有说晚上有加班的，你这几个月天天晚上出去，到底干啥去了。”
　　田晶晶憨厚的一笑，随后一些不好意思的挠挠头。
　　“就知道我们家阳阳那么聪明骗不过你，好吧，实际上我是在隔壁小餐馆里又找了一份兼职，晚上刷盘子一个月也有一千多块呢。”
　　听到田晶晶这么一说，陈阳瞬间红了眼眶。
　　难怪最近他觉得田晶晶的手更加粗糙了，原来是晚上长时间泡在水里，又接触洗洁精，所以皮肤越发的差。
　　想到这里，陈阳拉着田晶晶的手，走向了一个小商品的商铺。
　　“老板就是这个，我要一盒这个。”
　　付了钱之后，陈阳打开了盒子，随后用里面的药膏轻轻的涂在了田晶晶的手上，看到这一幕田晶晶也是眼圈一红。
　　“儿子！你哪来的钱？”
　　“你给我的零花钱，我从来都没有用过，本来是想给你买条围巾之类的，但是我觉得你现在可能更需要护手霜。”
　　听到这里，田晶晶终于忍不住了，眼泪哗哗的一下就流了出来，最后用力的抱着陈阳。而这突如其来的拥抱，也让陈阳心中一暖。
　　“妈，那么多人呢，先放开我吧。”
　　“儿子，这可是你第一次给我送礼物呢，妈太感动了。”
　　“啊，这都是我应该做的，你每天不但辛苦的上班养我，晚上还去给别人刷盘子，让我新年有一件好衣服穿。”
　　“妈，我答应你，我一定会好好读书的，等我长大了，我一定买世界上最好的衣服给你，你上次看中的大金镯子，大金链子，我一定都买给你。”
　　说着说着，陈阳自己眼泪也流下来了，这没有血缘关系的母爱，让他无比感动。
　　最终陈阳还拗不过田晶晶，买了一身衣服，这套衣服陈阳尽可能的挑便宜了，但是高层的衣服都是名牌，最少也得五百打底。
　　五百块，田晶晶要刷十来天的盘子呢，所以让陈阳很是心疼。
　　回到宿舍，此时宿舍里人并不多，很多都要回老家过年，但陈阳和田晶晶不需要，这里就是他们的家。
　　过年嘛，总得做两份好菜，田晶晶去了食堂借了炉子给陈阳炖了只鸡，然后又弄了两碟小菜。
　　而就在两人准备就在食堂里简单的过个年时，有一群人走进了食堂。
　　“哎呀，有好吃的也不叫我们呀，田晶晶你也太不够意思了吧！”
　　听到声音，陈阳一回头发现都是熟人，这些女工都是田晶晶的同事。
　　而此刻他们手里有人拿着饭盒，有人提着煮菜，还有的拿了一些饮料啤酒之类的。
　　这些人全部都聚到了陈阳和田晶晶的身边，最后将自己的所有的菜都摆在了台面上。
　　看到这一幕，田晶晶也有些感动，但同时也有些疑惑。
　　“李姐、王姐，你们不是说要回家吗？还有赵姐，你不是说小孩生病了吗？”
　　“去了火车站发现票买不到了，然后又发现旁边还有不少卖卤菜的，就买了一些。”
　　“我孩子的病已经好了，我老公决定不要让我跑来跑去了，他们买了票今天就过来，估计等会就到了，所以我也去买了一些菜，今天我们就在工厂里好好过个年。”
　　说着，这些阿姨全都看向了陈阳。
　　“阳阳现在可是我们全工厂所有孩子的榜样，我从来没见过那么乖，读书那么好的孩子，阳阳你以后要好好的努力，给你妈买大房子，买漂亮衣服，你可千万不能亏待她呀。”
　　“嗯！”
　　陈阳用力的点了点头。
　　很快所有人都齐聚了，连赵姐的老公孩子也来了，最后工厂足足二十多个人，就在食堂里办了一个大型的年夜饭。
　　陈阳本以为今年会是个冷清的年，就他和田晶晶两个人过，却没想到，在这个怪谈世界里，他感受到了许多善意，感受到了温暖。

