　　第四百八十二章
　　“钥匙那么多呢，房间还有那么多呢，至于那么多人挤一间房间吗？”
　　因为陈阳跟个疯子似的，长海很快剥夺了他分配房子的权利，开始自己安排。
　　而根据长海的安排，每间房间至少睡五个人，能睡床的睡床，不能睡床的打地铺。一来呢是为了安全考虑，二来是为了这边的诡异考虑。
　　而这样的安排，很快就引起了不满。
　　和长海对不对付的苍蓝，立刻开口责问了起来。
　　而长海则是瞥了她一眼，不咸不淡的说。
　　“说句实话吧，我也不想那么挤，可是也没有办法了。陈阳是什么样的人你们不清楚吗？你们想要一人一间没有问题，他今天晚上就能帮你们解决，但是我估摸着，这座建筑物里就不剩几个活人，不，活诡异了。”
　　长海说完后，众人想了想好像也有道理，此时的陈阳还被长海五花大绑的丢在墙角呢，要是把他放开的话，这人一定一人一个善檀功德，把所有人串成钵钵鸡。
　　最终在长海的安排下，大家五个人睡一间房。
　　而陈阳这里睡四个人，长海、苍蓝、还有伊芙丽。
　　一想到今天晚上能和陈阳同床共枕。苍蓝很是激动，然而这时长海又不咸不淡的说道。
　　“你可千万别想乱来啊，上一次我已经受到过教训了，就在我想对陈阳做些什么的时候，刷的一下出来了四双眼睛，死死的盯着我。”
　　“四双眼睛，哪来的四双眼睛？”
　　苍蓝有些不明白，而长海则指了指上方。
　　“他和小黄是天师道唯一的两个传人，那是上面心尖尖的宝贝疙瘩，他俩身上能没有点什么手段吗？上一次我刚把他迷晕了，刷了一下四个人就出现了。”
　　“我要是一意孤行的话，弄不好一道紫霄神雷，直接就把我劈成渣渣了。”
　　一想到小黄上一次跨界施法，召唤出如同半个操场那么粗的紫霄神雷，连长海都有一些害怕。
　　以前长海还以为自己在怪谈世界，基本可以横着走了，天下无敌。
　　但最近她屡次吃瘪，长青藤她打不过，和苍蓝也就是五五开，最近还出现了一个毛爱国也是强的可怕。
　　然而以她现在的实力想要更进一步，没有一些特殊的感悟，基本上已经很难了，就像毛爱国所说的，她不是怨恨载体，她是以武破道。
　　这样的好处就是一旦超脱，她就可以前往仙界，而毛爱国就不行了，他这样的属于鬼修，就算超脱了也不可能前往仙界，而是会前往冥界或者魔界。
　　但是就目前的情况来看，毛爱国实在比她强不少。
　　就在两人斗嘴的时候，一扭头两人突然发现，伊芙丽已经抢占了先机，钻到了陈阳的怀里。
　　伊芙丽最近的实力提升的也很快，虽然只是八级巅峰的实力，但是力拼一个九级诡异根本不是问题。
　　而伊芙丽可怕就可怕在，她的本命物居然是个洋娃娃，这种洋娃娃有附身的能力，只要被她的洋娃娃控制，那个人就会变成提线木偶。
　　也就是伊芙丽现在的实力不足，等她实力够了，她完全可以操纵一支木偶大军去攻击别人。
　　不过虽然伊芙丽钻到了陈阳的怀中，但此时的陈阳却没有躺在床上，而是坐在床上打坐。
　　“老公！不用那么考虑我们，我们四个就是一起睡，这张床也是够的。你不需要特地打坐，空出这些位置给我们。”
　　看到陈阳在床尾打坐，长海还以为是陈阳想要空出这张床呢。
　　然而面对长海的问题，陈阳却没有回答，而是继续静静的打坐。大约又过了五分钟后，陈阳闭着眼睛缓缓念出了四个字。
　　“魔染苍天。”
　　一瞬间，从陈阳身上冒出了大量的黑气。黑气很快笼罩了整个屋子，随后向整座宅邸慢慢的覆盖而出。
　　看到这一幕，长海和苍蓝都很震惊。
　　“这是魔气啊！哥哥，你身上怎么会有这么重的魔气。”
　　“放心吧，这些魔气也不是我修炼出来的，而是我小世界里那把剑身上的。说的再准确一点，那不是什么魔气，而是一种杀气或者说是血气，那把剑太可怕了，要不是我身具如此多的功德，我都握不住它。”
　　“我和你们说，我的小世界虽然你们可以随意进出，但是那把高悬在半空的剑，千万别去惹它。那把剑不一般，目前为止，我这边最强的战力不是毛爱国，而是那把剑。”
　　陈阳说完后，长海和苍蓝同时对视一眼，其实那把剑的可怕，她们早就发现了，只不过那把剑太过特别了，特别到了所有的杀气血气都内敛其中。
　　可就算这把剑将所有的气息全部内敛，但依然强到令所有人无法直视。
　　就这样四人开始休息了，三个妹子就躺在床上，而陈阳则坐在床尾静静的打坐。
　　“铛铛铛！”
　　大约到了十二点时，建筑物里忽然响起一阵敲钟声。
　　这声音就像是老式闹钟一样的声音。
　　而随着这声音的响起，建筑物理似乎也出现了一些异常。
　　陈阳的房间地面忽然间化作了湖水。
　　不知道是这湖水原本的颜色有问题，还是因为是夜晚，反正这湖水的颜色漆黑如墨。
　　就在这漆黑如墨的湖水之中，一个生物缓缓的站了起来。
　　“桀桀桀！”
　　很快这怪物就化作了人形，只不过全身依然被黑气包裹，看着很是阴森恐怖。
　　它嘴里一边发出桀桀桀的笑声，一边看向了陈阳。
　　然而这一看，怪物的笑声戛然而止。
　　因为它忽然发现此时的陈阳双手长满了黑色的毛，体型也变得无比巨大。
　　此时此刻的陈阳，看着比这个怪物的压迫感强多了。
　　“是你自己走还是我送你一程？”
　　陈阳冷冷的说着。而怪物站在原地，忽然有些不知所措，它的职责是过来吓唬陈阳等人，但没想到看到了一个比自己更恐怖的怪物。
　　看到这个怪物没有反应，陈阳冷哼一声，抬起自己的右手。
　　“兽魔化，局部倍化。”
　　陈阳此时使用的法术便是九号邪神的法术。而且最近通过修炼，陈阳已经可以熟练掌握兽魔化，并且可以加以增强。
　　比如这个局部倍化就很好用。
　　眨眼之间陈阳的拳头就变得无比巨大。
　　还没等怪物有任何反应呢，陈阳已经一拳直接把怪物砸成了一块肉饼。

