　　第八章
　　陈阳这里正在攻略剧情，但是别的国家就没有那么好运了。
　　现在他们还在想，怎么叫醒自家选手。
　　昨天因为被坑的关系，已经浪费两次传信了，这是最后一次传信，如果单单只是用来叫醒的话，那实在是太浪费了，所以肯定得传达一些别的信息。
　　但目前别的信息来源只有陈阳一个，但是他的信息大家是真的不敢传递了。
　　比如说陈阳打开门迎接的猎人，这猎人到底是真猎人还是假猎人，谁都不知道，只知道他把对方弄死了。
　　现在全世界都觉得，这陈阳完全就是个变态呀。
　　“可恶，这个诡异怪谈世界就没有一个投诉渠道吗？这不明显有人开挂吗？我们就不能投诉一下吗？”
　　小日子的首相急的都从椅子上跳了起来，奈何身高不够，硬是没跳到桌子上，直接摔了一跟头。
　　“报告首相，别的国家已经动用了最后一次传信机会，把自己的选手给弄醒了，接下来我们该怎么办？”
　　“你问我？我问谁？我还能闯进去吗？”
　　此时小日子的高层只能无能狂怒，因为他们已经失去最后一次传信的机会了。如今他们只能眼睁睁的看着自家选手，这样安详的睡着。
　　眼看各国选手都纷纷醒来，只剩下自家选手还在那里安详睡着，小日子的高层们是又急又恼。
　　“冷静冷静，咱们先深呼吸，没事的，毕竟才是第二天，不至于那么危险，而且我们的大村也是成功存活两轮的选手，相信他一定有办法醒过来的，我们要相信他！”
　　首相说完后，剩余的高层也纷纷点头表示赞同。
　　然而就在他们等待着自家选手醒来的时候，大村床底下忽然间露出了一只惨白手。
　　看到手的那一刻，整个小日子所有的国民，心里全都一颤。
　　“没事的，一定没事的，这个手也不是第一次出来了，好像没有攻击性。”
　　“是的是的，一定没事的，绝对不会有问题的！”
　　就在小日子的国民们在自我安慰的时候，第二只手冒了出来。
　　“不会的，这只是对方想要伸伸懒腰而已，虽然伸出了两只手，不代表他会爬出来。”
　　“楼上说的对，我也这么认为。”
　　“就是就是，谁家在床底下趴久了都会想要伸伸懒腰的！”
　　小日子的民众继续自我安慰，但很快又被打脸了，只见一个光秃秃的人影从床底下慢慢探出了身子。
　　这个人也虽然有着人类的肤色，但是全身上下没有一点脂肪，就是皮包着骨头，而且这个体型超乎想象的长。
　　很快，一个身高快要顶到天花板的白色怪人，出现在了大村的床边。
　　“不会的，不会的，这个诡异一定不会攻击的！”
　　“对，绝对不会，他肯定是提供起床服务的！”
　　“对对对，龙国那边都有女仆呢，我们这边有个叫醒服务也很正常！”
　　就在小日子的国民们还在嘴硬的时候，白色人影已经抬起了自己的手，下一刻，小日子的直播画面瞬间黑屏。
　　“小日子参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　当声音飘扬的小日子上空的那一刻，小日子的国民们全都崩溃了。
　　“怪谈事件要来了，所有人做好准备！”
　　“这个该死的大村为什么你醒不过来？不对，不能怪他，应该怪首相，怪内阁，这些愚蠢的人为什么要用掉三次提示机会，害死大村！”
　　“这一次我要是能活下来，我一定要推翻内阁！”
　　“我支持你！”
　　然而不管小日子的民众多么的愤慨，他们都得面对怪谈世界的降临。
　　至少有百分之一的国民将死在这场降临之中。
　　……
　　与此同时，漂亮国，灯塔国，毛熊国等国的参赛选手总算在提示下，醒了过来。
　　然而醒过来后，他们也面对了一个非常尴尬的问题，那就是要不要拉开窗帘。
　　陈阳是唯一一个拉开窗帘的，随后他就遭受了诡异攻击，那么理论上来说，第一条规则就是真的。
　　但是也因为拉开了窗帘，所以陈阳晚上的时间并没有紊乱。
　　如果第一条是真的，那么夜晚的时间为什么会紊乱呢？
　　如果第一条是假的，那大家如果遭受诡异攻击该怎么办？
　　如此难题，让所有的参赛选手都无比头疼，不过很快他们发现了转机。
　　那就是他们发现二楼出现了。
　　“第一天的规则说的是一楼的卧室窗帘不能拉开，但没说不能拉开二楼的，所以我只要在二楼休息，拉开二楼的窗帘，时间就应该不会紊乱了。”
　　漂亮国的参赛选手约翰很快得出了这个结论，但是他还是有些害怕，不知道拉开二楼的窗帘会不会有影响。
　　但是如今所有人的三次传递信息的机会都已经用完了，已经不会有信息传达了，所以他只能赌一赌。
　　很快，约翰来到了二楼父母的房间。
　　在窗台前思考了一会儿后，最终一咬牙，约翰决定拉开了窗帘。
　　约翰拉开窗帘的那一刻，所有漂亮国的民众都忍不住捂住了自己的眼睛。
　　然而等了几秒，没听到任何异响之后，有人缓缓睁开眼睛。
　　随后漂亮国的国民就惊喜的发现，约翰居然还活着，看来二楼的窗帘的确可以拉开。
　　看到这一幕，所有人也都松了口气。
　　“不愧是我们漂亮国的勇士，就是勇敢。”
　　“约翰厉害，不比龙国的那个陈阳差。”
　　“就是就是，相信我们的约翰一定可以活到最后的！”
　　漂亮国举国沸腾，所有人都对约翰充满了信心。
　　但是这些夸奖在龙国的百姓看来却是如此的无聊。
　　“不过就是拉开窗帘，有什么好开心的？”
　　“就是就是，我们陈大师都已经把诡异当狗养了，我们骄傲了吗？我们自豪了吗？”
　　“好吧，我承认我们骄傲了，我们自豪了！”
　　“陈大师就是我们的神！”
　　“陈大师威武，陈大师加油，陈大师世界第一！”
　　一时间直播画面被无数的弹幕所覆盖。
　　而与此同时，陈阳却坐在客厅的沙发上发起了呆。

