　　第六百七十二章
　　种植园很快就被拿下了，毕竟种植园只是一群小混混而已，可在长海带领下的长阳会可就不一样了，他们可是荷枪实弹的，就那个仓库里的轻型武器加重型武器，足够武装一支三千人的重甲部队了。
　　所以虽然长阳会的小混混们没有经过专业的军事训练，但是在武器的加持下，还是很轻松的拿下了整个种植园。
　　而种植园被拿下之后，长海开始观察起了种植园，想看看为什么这个种植园可以进入名单之中。
　　“奇怪，这种水果我吃过呀，不就是六块钱一斤吗？就算这个种植园可以种一百亩，这六块钱一斤也卖不了多少钱吧？”
　　“没道理呀，到底为什么呢？”
　　长海左晃晃右晃晃，愣是没看出来这，种植园到底为什么会有价值，至于被国王的弟弟写在名单之上。
　　看了一圈，没有看出端倪的长海，最终又拿着枪回到了种植园园长的身边。
　　“其实我一直都知道，你和国王的弟弟在做着一些违法的勾当。”
　　听到这番话，种植园的园长脸色巨变，但是他没有开口。
　　看到对方脸色变了，长海微微一笑，随后又轻声说道。
　　“你不说也没有关系，但你看到了吧，这些武器可都是军方的制式武器，我的身份你应该也知道了吧？”
　　说着长海将自己手上的枪，放在园长的面前晃了晃，而园长果然是个人精，只是看了一眼就明白这些武器的来历了。随后他脸色一变，刚想说些什么就听到长海继续说道。
　　“好了，你也是聪明人，很多话我想我也不必多言。如果你想活下去，并且还想保持现在的生活，就加入我的麾下，然后把你和国王弟弟所有的事情，原原本本的告诉我，如果我觉得合适的话，生意可以继续做，事情可以继续办，钱继续赚，命也可以继续留，你看如何？”
　　长海都说到这个份上了，园长就算头再铁，也知道瞒不下去了，更何况国王的弟弟他已经收到线报，这人已经死了，而长海拿着制式武器过来，很有可能就是国王的人。
　　当然，也有可能是国王弟弟留下的后手，不然对方绝对不可能知道这里，所以思考良久后，园长乖乖的带着长海，前往了种植园的一处，当园长将地下通道的门打开的那一刻，长海都震惊了。
　　“其实这个种植园没什么，只不过这里有一条密道。它可以直接通往这个国家之外。我们就是通过这条通道，和邻国做买卖的。”
　　“卧槽，原来这是一条运输通道啊，难怪国王的弟弟可以神不知鬼不觉的把东西弄进来。难怪这个种植园种的水果，一个个都看着蔫巴巴的，原来就没想着卖钱啊，合着这个种植园主要的经济来源是这条通道。”
　　“这下好了，拿下这条通道后，我也可以做这种生意了，这还不是客似云来，家财万贯，日进斗金！”
　　想着想着，长海就兴奋了起来
　　与此同时，正在观看直播的迈克，一时间都不知道说什么好了。
　　“难怪你是陈阳的老婆呢，合着脑回路都和他一样，话说陈阳现在在干什么呢？”
　　想到这里，迈克想看看陈阳的情况，一个六岁的孩子自己留在基地里能干啥呢？
　　结果这一看，迈克两眼一抹黑。
　　只见此时的陈阳，身上穿着一件围裙，头上戴着一顶白色的厨师帽，站在凳子上，用电炒锅在那里疯狂的炒菜。
　　看到一个六岁的娃娃这样炒菜，画面不知道为什么很是惊悚啊，这火苗窜的都比他人高了，可是就算如此，他还是非常娴熟的把菜给炒完了。
　　菜炒完之后，陈阳熟练地将大锅菜，放进了保温盒之中，而放过去的时候，迈克才惊讶地发现，陈阳不仅仅只炒了一个菜，而是已经炒了六七个菜了，天哪，就这半天的功夫，你这点菜也够喂饱六七十号人了吧？
　　“让你做饭，你还真的做啊？你知不知道你才六岁啊？”
　　“罢了罢了，还有一个做女仆的，莫名其妙就开始做起走私生意了呢。”
　　“这啥破怪谈，都是啥脑回路啊，我现在终于明白龙将军为什么老是掉头发了。跟着你们这群人，不掉头发才奇怪呢！”
　　拿下种植园之后，长海做了全新的调整安排，种植园的园长必须要留在这，不过他身边的人都被换了，换成了长海的手下。
　　而原本在种植园的人，则被长海带回了长阳会。
　　这些人还需要调教一段时间，调教完了后这些人就是自己人了。
　　当长海带着众人回到长阳会的时候，陈阳正好也已经做完饭了，推开门。当长海看着面前那么多菜的时候，陷入了沉默之中。同一时间，陈阳看着长海带着一群凶神恶煞的人回来后，他也是眉头紧锁。
　　“陈阳！我只是说说的，没让你真的做饭啊，而且我不是留钱给你了吗？你订个外卖不就行了吗？”
　　“订外卖多不健康啊，大家靠身体打拼，靠力气过活，这要是一不小心食物中毒了，岂不是很麻烦？”
　　“所以你就自己做饭去了？话说你才六岁呀，你能做两百人的饭？”
　　长海看着眼前的六大桶菜，陷入了深深的沉默之中。
　　“行了，你先别说我了，你又是什么情况呀？你不是去种植园了吗？你不是去倒卖水果了吗？怎么又带回来那么多人啊？而且这些人也不像是种水果的呀？”
　　“这个……说来话长，简单来说，我也不是去种植园，我只是拿到了一份名单，据说这个种植园的里面呢，有点什么猫腻。所以我果断的就去看看，没想到还真有猫腻，那里面居然是一条秘密通道，可以直接通往邻国，以后我们就可以不交关税了，直接免税！”
　　听长海这么一说，陈阳无奈的叹了口气。好吧，他们俩本来就是通缉犯，做点违法的事，也很正常，所以最终两人都觉得对方做得非常好，想不到陈阳一个六岁的孩子，居然能肩负起，为两百个人做饭的职责
　　而陈阳也没想到，长海居然重新打开了一条，新的走私路线。
　　而迈克此时是两眼冒金星，现在他只想到了一句话，你俩是在这里拍新版边水往事吗？

