　　第四百零四章
　　陈阳一边说一边走了出来，而众人看到陈阳后，每一个都让出了一条道。
　　陈阳就这样平静的走着，一步又一步缓缓靠近那位准圣。
　　这位疯了的准圣，对于小黄等人没有丝毫的忌惮。每一个眼神中都带着轻蔑，但此刻当他看见陈阳的时候，心里却有一种莫名的恐慌。
　　作为准圣，他也有预知未来、探知祸福的能力，而看到陈阳的那一刻，他有一种感觉，他好像看到了自己的死期。
　　“不可能，我怎么可能会死，我怎么可能被这群蝼蚁杀死，不可能的，绝对不可能。”
　　然而就算他在心里不断的安慰自己，可他还是感到无比的恐惧，这种被死亡笼罩的感觉，让他很确信他即将大难临头。
　　就在这时，陈阳举起了自己的右手，看到陈阳举起右手，准圣毫不犹豫的就释放了一道攻击，然而流光还没靠近陈阳，就被陈阳身上的金光打散了。
　　“怎么可能？”
　　准圣难以相信，就算他现在实力爆减，也不可能是陈阳这样一个蝼蚁可以挡住的。
　　然而陈阳却是轻蔑的一笑，淡淡开口。
　　“今日我来此，便是为苍天行道。为众生请命，为冤魂复仇，为世间正道！”
　　“你一罪，为自己一介私欲，妄动干戈，将众人拉入这个世界，任其互相残杀，以鲜血提升实力。”
　　“二罪，玩弄人心，你觉得众生皆为蝼蚁，皆要为你付出，然而你却忘了众生平等，哪怕你是准圣，依然和我们没有任何区别。”
　　“三罪，傲慢至极，不顾苍生。你既是这世间的主宰，看到这么多不公却放任为之，将其作为自己的游戏。圣人无法干预世间，可你身为准圣乃世间至高。该平世间一切不平事，该为天地而正，然而你却尸位素餐，罔顾苍天。”
　　“今日我便替天行道，斩圣！”
　　随着陈阳的大喊，虚空之中，一个庞然大物缓缓出现。
　　看到庞然大物出现的那一刻，连那位准圣都傻眼了，此时他忽然发现，原来他一直以为的苍天并不是苍天，从他睡醒的那一刻开始，他头顶便不是蓝天，而是一个巨大的黑洞，只是这个黑洞太过庞大了，哪怕以他的视觉都看不到头，如此庞大的黑洞，让他感觉这是黑夜。
　　而此时，黑洞之中出现了一个巨大的物体，物体实在过于庞大了，他一时间都没有看出这是什么。
　　直到桃木剑的剑尖完全闪现后，他才终于看清楚。
　　随后，这位准圣发出了惊恐的尖叫声。
　　“这是什么东西？怎么可能？你怎么可能召唤出这样恐怖的东西？”
　　“凭我一人之力当然不行，但你知道这些是多少功德，是多少人的心愿吗？我告诉你，这把桃木剑是十六个星球，加上这个怪谈世界里上千亿的生命。用自己的信念穿越无数星海，最终汇聚到我身上召唤出来的。”
　　“而这些生命就是你口中那些最为低贱，如同灰尘一样的蝼蚁，现在我便告诉你，我们不是蝼蚁，我们每一个人都有名有姓，我们都有权利活在这个世界上。”
　　“你要是觉得不服，那就挡下来看看啊！”
　　随着陈阳的怒吼，桃木剑以极快的速度落下。
　　此时这位准圣终于害怕了，他终于后悔了，他不该如此狂妄，不该玩弄生命，没想到此刻他被自己最看不起的蝼蚁们反噬了。
　　“我不服，我不服，我的终点不在这里，我会活下去的，我会最终成为圣人，你们只是蝼蚁。我不服，你们杀不死我的，你们不可能杀死我的！”
　　到了这时，这位准圣终于发狂了，汇聚自己身上所有的力量，直直的冲向了桃木剑，然而很可惜这把桃木剑实在太大了。
　　而且桃木剑上汇聚了大量的功德，这种功德是天道的产物，哪怕他是准圣，都无法破解，这也是为什么他刚才的攻击对陈阳不起效。
　　准圣冲向桃木剑，试图抵挡桃木剑下落，但是任凭他费尽一切力量，也无法阻止，只能眼睁睁的让桃木剑抵着他的身体，直直的冲向了地面。
　　当桃木剑和地面撞击的那一刻，没有想象中的巨响。相反，桃木剑就像是插入了一块豆腐中一样，轻轻松松的就将整个星球给切开了。
　　“成功了，他真的成功了！”
　　“果然，天道没有欺骗我们，他果然是破局的关键，不过是真没想到啊，真的有下界之人可以逆天斩圣。”
　　“这可是从来没有过的壮举啊，你说大罗金仙斩圣。我能够理解，甚至几个准圣可以斩杀一名圣人，我都听说过。”
　　“但是像陈阳这种下界之人，居然可以斩杀准圣。别说前无古人了，相信绝对也是后无来者。”
　　“是啊是啊，虽然中间我们也帮了很多忙，但是他们自己的努力也很重要啊！”
　　宇宙深处，众多的古神们看着这一幕，都是热血沸腾。
　　而那位准圣在生命的最后一刻，发出了怨毒的怒吼。
　　“我不会让你们好过的，你们所有人都得和我陪葬！”
　　说着，那位准圣用尽最后的力量直接打向了半空。
　　准圣的力量就如同烟花一样，照亮了整个天空，但是并没有击中任何一个人，这也让陈阳没有在意。
　　当务之急不是管这个准圣，而是赶紧把大家送走，这个星球马上就要爆炸了，如果不走的话，大家还是得死在这里。
　　“所有人按照事先计划，赶紧进入传送阵。”
　　全知全能给的计划还是比较完整的，包括逃生计划。最初全知全能就教陈阳用一些办法，将陈阳所拥有的那些怪谈世界全部切割开。
　　而切割开的这些怪谈世界，最终就会变成大家逃生的通道，并且全知全能还贴心的附赠了传送阵。
　　不过就在众人打算传送的时候，全知全能的声音响了，这一次全知全能没有了以往的平静，反而十分的慌张。
　　“糟糕了，这个准圣疯了，他的生命的最后一刻居然摧毁了这个世界的天道，完蛋了，传送阵无法使用了！”
　　“啥！！！”
　　全知全能说完，众人全都傻眼了，这一次全知全能的声音，所有人都听到了。
　　而听到声音后每个人都震惊了。这不完蛋了吗？虽然杀了准圣，但他们也得一起陪葬吗？

