　　第六百二十五章
　　看完规则之后，伊芙丽开始查看四周，结果一扭头见到两张熟悉的脸。
　　“白灵，张玉木？”
　　听到伊芙丽的声音后，两人也反应了过来，随后都很诧异的看着伊芙丽。
　　“咦，这怪谈不是单人通关吗？”
　　“好像不是，看情况应该是三人一组，而我们三个人被分在了一组。”
　　白灵，无法走出的宿舍怪谈中的世界之主，原本也已经达到十级了，不过现在硬生生的被重塑了，身体回到了三级。
　　张玉木，食肉动物怪谈中的世界之主，天赋比白灵更好，早就达到十级了，当时已经算是陈阳势力中的中坚力量。
　　然而现在也回到了三级。
　　伊芙丽就不用说了。
　　自从三位一体之后，伊芙丽可以算是顶尖战斗力了，可惜没有用，现在她的实力也不过只有三级。
　　但幸运的是，重塑完了之后，只要他们再次修炼，就可以没有瓶颈，自然而然的可以达到超脱之境。
　　不过这应该又是一个漫长的过程。
　　“规则你们都看到了吧？”
　　“看到了，好像我们进入了一个比较恐怖的怪谈，应该会有乱七八糟的东西直接出现。”
　　“嗯，所以我们要小心一点！”
　　三人说完，捏紧拳头，做出了加油打气的姿势。
　　然而就在三人面对面加油打气的一瞬间，三人一抬头，瞬间三人眼中都充满了惊恐，因为他们忽然发现，从他们的视角看过去，站在自己对面的两人身后，出现了鬼影。
　　然后三人同时大惊失色，刚想提醒对方，结果三人同时伸出手指后，又沉默了。
　　“所以是……”
　　“啊！”
　　当三人明白的瞬间，已经来不及了，随后三人同时眼前一黑。
　　五分钟后，三人再次见面了。
　　等到再次见面时，三人互相看了看后，忍不住捧腹大笑了起来。
　　不过笑着笑着，三人同时转身，随后背靠背在了一起。
　　“不是，什么情况啊，为什么你们俩头发都没了？”
　　“哈哈哈哈，你好意思说我吗？你的头发也没了呀？”
　　“啊？”
　　一听这话，伊芙丽赶忙摸了摸自己的脑袋，结果就发现，自己柔顺的头发现在一根都没了，脑袋光溜溜的。
　　与此同时，白灵也摸了摸自己的脑袋，然后瞬间就哭了。
　　“当初我被那样折磨，都没掉一根头发，现在直接把我的头发给弄没了，话说谁干的呀？”
　　“我估计是因为我们三人刚刚死翘翘了，你没看见我们头上有个减一的标识吗？”
　　随后伊芙丽和白灵一抬头，发现自己的脑袋上，的确顶着一个负一的标识。
　　“所以这次怪谈可以死亡，但是死亡会计数，而且每一次死亡，就会被夺走一些东西，这次还算比较轻的，只夺走了我们的头发？”
　　想到这里，三人不由的紧张了起来，只是掉头发，应该算是比较轻的了，但问题是掉了头发之后，你也不知道这玩意会不会长出来，其次是，这要是被拿走别的器官，那事情可就麻烦了。
　　“好了，这次怪谈应该非常的危险，我们现在实力有限，一定要注意不要违反规则，刚才我们就违反了规则。这个世界的诡异，好像会从你的背后袭击你，所以我们必须背靠背，时刻守护彼此的后背。”
　　“嗯！”
　　伊芙丽说完后，白灵和张玉木同时点头。随后三人就维持背靠背的姿势，开始缓慢的向前走。
　　三人一边走一边观察四周，很快三人就发现，他们身处在一个停车场里，虽然这里没有停着的车，不过格局和停车场几乎一模一样，甚至还有车位上的划分。
　　逛了一圈之后，三人也没有找到地面出口。
　　“奇怪，就算这停车场没有出口，好歹也得有个进口吧，不然车怎么停进来？”
　　张玉木觉得很奇怪，于是询问了起来。而听了这话后，白灵一脸不屑的说。
　　“不就是因为没有进口没有出口，所以这里才没有车吗？”
　　“你这话说的很有道理啊！”
　　“那现在我们怎么办？该怎么出去呢？总不能被困在这里吧，我们这次任务是来找陈阳的。”
　　就在张玉木不知该如何是好的时候，忽然间伊芙丽指着前方说道。
　　“你们看那里，那里有光，好像是个电梯。”
　　白灵和张玉木侧头，向着伊芙丽指的方向看去，结果真的看到了一些光亮，并且从光亮的形状来看，确实像是电梯。
　　看到出口，三人乐呵呵的跑了过去。
　　来到电梯口三人都很兴奋，看来是可以出去的，但是很快三人又发现了，一个奇怪的地方。
　　那就是这电梯居然有两个按钮，并不是上下箭头的，而是蓝色和红色。
　　“不对吧，我们都在地下停车库了，难道地下停车库的下面还有楼层啊？”
　　伊芙丽看着两个按钮，询问了起来，而张玉木和白灵都是耸耸肩膀，他们也不知道啊。
　　“这里是怪谈世界，什么事都有可能出现，再说了就算在现实世界，有些地方不也有两三层的停车场吗？很正常，行了，那直接按钮吧，我们按蓝色的，蓝色一般来说是安全的，红色才是危险的，再说我们去楼上，按蓝色肯定没问题！”
　　说完张玉木二话不说，直接按下了蓝色按钮。
　　然而张玉木前脚按下按钮，下一刻他就发现，伊芙丽以及白灵已经远离了他，在一旁两人背靠背的看着他。
　　这让张玉木一愣，你俩啥意思啊？
　　结果下一刻，张玉木就眼前一黑。
　　而就在张玉木倒下，白灵和伊芙丽同时面容扭曲了起来。
　　因为就在刚才，她们总算看清楚了是什么东西弄死了他们。
　　只见张玉木按下按钮后，黑暗中突然间出现了一个类似于钩爪的东西，一下子就刺穿了张玉木的胸膛。
　　而那东西来的快走的也快，一瞬间钩爪又消失不见。
　　而倒下的张玉木，不到一分钟又重新站了起来，同时胸口的伤口也复原了，不过此时张玉木发现自己右手的小手指不见了。
　　“我靠，我来这里才几分钟啊，莫名其妙又死一回？”
　　“话说你俩就这么看着我死？”
　　伊芙丽和白灵无奈地耸了耸肩膀。
　　“我们也想救你啊，问题是刚才那东西，我们好像对抗不了啊？”

