　　第四百六十七章
　　在部队，大门口的站岗有专门的警卫连，而新兵们的站岗，一般都是在弹药库或者宿舍楼门口。
　　站岗一般是两个人。
　　而今天毛爱国是负责弹药库的，不过还没有来到弹药库呢，只是远远看着陈阳就发现不对劲了，因为弹药库的门口，居然只有一个新兵在站岗。
　　毛爱国居然不见了。
　　不过陈阳没有直接上去询问，而是在周围寻找了起来。
　　毕竟以毛爱国的胆子，你要说他跑出军营是不太可能的，估摸着也就是上厕所或者在附近走走。
　　而事实和陈阳猜测的一样，很快陈阳就找到了毛爱国。
　　只不过当他找到的时候，陈阳很震惊，因为他发现毛爱国正做着一个冲刺的准备，和下午撞墙的时候动作几乎一模一样。
　　“卧槽，他这时候干啥呀？想把墙撞破吗？”
　　陈阳无比震惊，然而这一次毛爱国并不是想撞墙。
　　只见他以非常快的速度迅速的冲向了墙，然后脚踩墙壁一个箭步，两只手扒拉到了墙沿上，随后一个鹞子翻身，直接翻了出去。
　　看到这一幕，陈阳震惊了。
　　与此同时蓝星的观众们也震惊。
　　这是一个二百三十三斤，全身肥肉的大胖子，能做出来的动作？
　　不过此时陈阳也有些慌张。
　　“不会是我把他逼狠了，大半夜的直接逃出去了吧？”
　　想到这里陈阳有些急了，于是也想翻墙出去看看，不过他还没有翻出去呢，刚把头探出墙壁就发现毛爱国压根就没走远，他就在墙角外面。
　　而翻出去的原因是因为，墙角外有一个炒饭的小摊子。
　　此时毛爱国正蹲在小摊子前面，哈喇子都快流下来了。
　　“好的，谢谢啊！”
　　老板的动作非常快，不到十分钟的时间就已经炒完了四份炒饭。
　　至于为什么炒的那么快，主要是四份炒饭一起炒的。
　　看到老板炒完了盒饭，陈阳迅速的从墙上下来了，最后他死死的盯着另一头的墙壁，不到两分钟的功夫，他就见到毛爱国，像是会轻功一样，直接翻身回到了军营里。
　　毛爱国一落地，就乐呵呵的准备端着炒饭去找自己的搭档，但是还没等他看见搭档呢，就先看见了陈阳。
　　看见陈阳的那一刻，毛爱国直接呆住了。
　　“教导员……”
　　“你可以啊，早上在那里减肥，晚上给自己加餐，难怪我说你怎么瘦不下来呢？不过话说回来了，你小子真的是功夫熊猫啊。”
　　听到这话，毛爱国也看出来了，教导员其实没有那么生气，但是对陈阳所说的功夫熊猫，他不太能理解。
　　“来来来，你再翻出去我看看。”
　　“不了，不了。教导员你就饶了我这一回吧，我真的是饿惨了！”
　　“我不是在讽刺你，我就是想看看你怎么翻出去的，这墙的高度得有两米五吧。就是普通的老兵翻出去都有点吃力，你这个死胖子居然那么轻松的翻出去，还能够拿着四盒炒饭又翻回来，你有这能耐？”
　　陈阳很是震惊，而毛爱国这时才意识到了这个问题，对啊，他怎么翻进来的？
　　他记得他左手拿着这四盒炒饭，刚才是用右手单手翻进来的，可是咋翻的呢？
　　这一下子把毛爱国自己都搞懵圈了，而这时陈阳让他再展示一次，他无论如何都展示不出来了。
　　“这小子，看来除了逼他之外，还能引诱他呀！”
　　这个晚上，陈阳发现自己好像又有了新的收获。
　　现在对于调教毛爱国，他也是越发的有信心了。
　　……
　　来到怪谈世界第三天，终于陈阳遇到下雨了，下雨新兵们就不能训练了。
　　一般遇到下雨天，大家就是看电影，做政治教育，不过新兵们还有新的活。
　　室内也可以搞体能训练，就算不能跑步也可以搞搞仰卧起坐以及俯卧撑之类的，当然，除此之外新兵们还有一个新的活，那就是叠豆腐块。
　　这方面陈阳也不太会，于是找来了三位班长，让他们带着新兵们练。那三位班长们一上来，不是让大家学习叠被子，而是让大家先学习压被子。
　　“叠被子这个东西啊，三分叠七分修，剩下九十分全靠压被子，被子压的好，压的像豆腐块一样，你叠起来就方便！”
　　“今天正好下雨，大家就在室内压被子，一定要把棉花给压实了，不让它蓬松，这样叠出来的被子才会变成豆腐块。”
　　贾班长安排好之后，新兵们就来到了走廊宿舍以及会议室里，开始压被子。
　　看到众人压被子压的热火朝天，陈阳还是满意的。
　　不过这满意还没有持续一分钟呢，有一张脸就出现在了陈阳的面前，随后陈阳整张脸都垮了下来。
　　“毛爱国……别人都在压被子，咋就你一个人躺着呀！”
　　当看到毛爱国躺在被子上的那一刻，陈阳想死的心都有了，今天还没体能训练呢，这人就睡着了。
　　甚至于陈阳都在毛爱国身边站了半天了，毛爱国都没有反应。
　　气得陈阳抬手就给了毛爱国一个大逼兜。
　　毛爱国醒过来看到是陈阳，顿时脸色一僵，然后赶忙从被子上坐了起来说。
　　“教导员!你咋来的呀？”
　　“看来我来的不是时候啊，打扰你睡回笼觉了。”
　　“不是不是，我是在压被子没有睡觉。”
　　这时毛爱国身边的一个新兵，站起来大声的说。
　　“你胡说，我都听到你打呼噜了！”
　　这一刻，毛爱国气的双眼都快喷火了。
　　而这时陈阳默默的从毛爱国身上捡起了一块墙皮。
　　“好了，别解释了，你看看，墙皮都被你震下来了，我就说嘛，你压根就不是打呼噜，你那叫打雷！”
　　“不是的，真的不是的，我真的只是在压被子。”
　　毛爱国还是极力的辩解，而这时贾班长都看不下去了，走上来说。
　　“行行行，为了让你死的心甘情愿，既然你说你是压被子，那就和大家比一比吧，所有人把被子拿过来看看谁压的比较薄。”
　　很快所有的新兵就把被子拿了过来。
　　然而所有被子放在一起之后，众人惊讶的发现，没错，毛爱国的被子是最薄的。
　　这一下贾班长的脸上也挂不住了，于是大手一挥，把自己的被子也拿了过来。
　　然后他就惊讶的发现，自己的被子居然也没有毛爱国的薄。
　　当天贾班长是哭着离开的。
　　而陈阳看了看毛爱国，又看了看他的被子，最后竖起了大拇指。
　　“你上辈子一定是一台压路机！”
　　毛爱国：“……”

