　　第四百六十五章
　　“教导员，你别这样，你这样我害怕啊啊啊啊！”
　　毛爱国话还没有说完呢，那八个新兵已经拉着他直接奔跑了起来，无奈之下毛爱国只能死命的跟随。
　　看到这九个人跑得很开心，陈阳满意的点了点头，非常不错。
　　而毛爱国的惨叫声响彻整个宿舍楼，以至于三位班长都被吵醒了，很快三位班长来到楼下，就见到了这诡异的画风。
　　“教导员，这个训练方式会不会有点疯狂啊？”
　　“不会啊，这样可以有效的提高成绩！”
　　陈阳说完后，贾班长不屑的撇了撇嘴。
　　“提高啥呀？他这属于硬被拖着跑的，根本提高不了成绩！”
　　“谁说提高的是胖子的成绩，我说的是那八个新兵的成绩。我要是天天拖着毛爱国跑步，我相信我也会有提升啊。”
　　“那毛爱国算啥？”
　　“算配重啊！”
　　陈阳毫不犹豫的说道，而三位班长瞬间面色一僵，配重？
　　呵呵。
　　这直接变成了负重道具了，还好毛爱国不知道，要是知道的话不知道给哭成什么样。
　　很快八人就拖着毛爱国转了一圈，回到了四人的面前。
　　此时毛爱国被八人拖着，想不跑也很难，只能死命的跟随，不然他就要在地上被拖行了。
　　而陈阳给八位新兵的命令，是超越自己，尽力去奔跑，这样才有助提高成绩，所以八个人也没有废话，那是玩命的在往前跑着。
　　这要是正常跑步的话，八个人多少也会有些速度上的差距，但是现在身后有了毛爱国这位兄弟。
　　他以一己之力，硬生生的拖平了八个人的速度。
　　这时二班班长，突然觉得眼前的画风，有点莫名其妙的很眼熟。
　　“等一下啊，真的等一下，你们不觉得毛爱国经过我们面前的时候，那个画面很像吗？”
　　“很像啥？”
　　陈阳疑惑的询问。
　　“我不知道你们有没有见过，好像有一只狗头从车里伸出来，然后吹的整张脸都变形了，我觉得刚才毛爱国那个造型就很像。”
　　二班长这么一说，陈阳再一看发现，唉哟，还是真的呢。
　　只不过毛爱国不太像狗头，有点像猪头。
　　第一天训练就不要太过变态了，随随便便跑个三千米就可以了。
　　三千米结束，新兵们先回去洗漱了，而毛爱国像条死狗一样趴在地上，不过他仅仅只是躺在地上，裤脚管那里就流下了好多好多水。
　　“我的天哪，你这个流水的量也太大了吧，看来教导员的方法真的有用啊！”
　　“有用个屁啊，你们有没有科学常识啊？光流汗是没有用的，脂肪的燃烧是要流汗超过三十分钟后才有用，三十分钟后真正消耗的才是脂肪。”
　　毛爱国骂咧咧的说着，然后说完之后他忽然间面色一僵，下一刻他见到了陈阳，那猥琐的脸。
　　“这可不是我说的，这是你自个说的！你都说了三十分钟后才真正消耗脂肪，现在才跑了一个三千米，刚刚过十五分钟，要不接下来你再自己跑三十分钟？”
　　“教导员你饶了我吧，我真的扛不住了，我都快热晕过去了！”
　　听到毛爱国这一说，陈阳也有些无奈，是啊，他的体力已经到达极限了。不过越是如此，此时才是高质量臭汗味，一分钟顶一小时呢。
　　然而如何逼迫毛爱国，压榨出自己的潜能也是个问题，思考良久之后，陈阳默默的走回了宿舍楼。
　　五分钟后，众人就见到陈阳拿着一把拖把，手上提着一个铁桶走了出来。
　　看到这一幕众人都是一愣，而这时陈阳打开了铁桶的盖子，随后众人就闻到了一股恶臭味。
　　“教导员。你要干啥呀？”
　　“拿菜刀实在有些不像话，都是战友，怎么可以动刀动枪的呢？但是我觉得拖把沾屎就很不错！小胖子，我先让你跑两百米之后我开始追你，你要是被我追上了，小心我用这拖把塞进你嘴里啊！”
　　听到这丧心病狂的话，毛爱国吓得直接一个鲤鱼打挺，就从地上蹦了起来。
　　看到这一幕众人啧啧称奇，这么胖的一个胖子，能办到鲤鱼打挺，真的是潜力无限啊！
　　再然后毛爱国就拼命的奔跑了起来，而陈阳也说到做到，两百米以后才开始追杀毛爱国。
　　就这样，在陈阳的追杀下，毛爱国压榨出了自己最后一点力气，硬是又跑了三十分钟。
　　……
　　“胖子吃慢一点，没人跟你抢！”
　　吃早餐的时候，众人看着疯狂炫馒头的毛爱国都有些无语，倒也不是心疼馒头，就是怕毛爱国这样吃，可能会噎死。
　　按照道理想要减肥的人是不能吃主食的，摄入过多的葡萄糖会发胖。而相比米饭，面食就更容易发胖了。
　　但是部队的面食还可以，就比如说眼前的馒头，里面的发酵粉放的真的很少，以至于这馒头有些发黄并且非常的硬。
　　硬到什么程度呢？硬到一般来说，这馒头的皮不扒下来泡一下水，你都咬不动。
　　甚至于这馒头，只要放在桌上过一晚上，第二天拿馒头去砸人，都很有可能被砸进医院。
　　也正因为如此，一般人也吃不了太多馒头，能吃两个都顶天了，但今天毛爱国可能是运动量过大了。
　　作为一个南方人，他最爱吃的还是米饭，馒头基本上吃不下太多，但今天一顿早饭，硬是炫了四个馒头。
　　这馒头又实诚又大，跟保龄球似的，普通人炫一个都算胃口大的了，大部分新兵都是吃一半。
　　所以看到毛爱国炫了四个，众人都有点害怕，怕这个胖子饿急眼了，把大家也给吃了。
　　一连吃了四个馒头，又喝了一大碗之后，毛爱国长长的打了一个饱嗝。
　　“我也不想啊，但真的饿的太惨了！不过教导员的方法确实真的有用，我刚才称了一下体重，你们知道仅仅是一个早上，我瘦了多少斤吗？”
　　众人齐齐摇头。
　　毛爱国伸出了三根手指。
　　“三斤啊，仅仅一个早上我硬是瘦了三斤，当然了，这大概率还是因为身体的水分被逼了出来。但是我估计至少消耗了一斤的脂肪！”
　　“一天瘦一斤，那还挺快的！”
　　贾班长感慨的说着。

