　　第四百零五章
　　全知全能说完后所有人都震惊了，你现在才跟我们说计算错误，那怎么办？大家在这等死吗？
　　这时陈阳也抬头看向了天空，如果说这时候还有人能救他们，那就只有那些古神们了，而此时星空深处的古神们也慌了。
　　“我的天哪，还有我们的事儿呢？”
　　“赶紧去救啊，这要是不救，上千亿人一起陪葬，我们可背不得那么大的罪恶。”
　　“是啊，上千亿条生命呢，这很有可能会从圣人之位掉下去的！”
　　几个古神还在说话呢，古神老大已经消失在了原地，他一步踏出，跨越数个星海，以最快的速度冲向陈阳这里。
　　圣人不能干预宇宙里的事，但现在也顾不上那么多了，陈阳还有参赛选手都在里面。
　　要是一起死的话，那十六个星球都得一块陪葬，他还真背不动那么大的罪恶。
　　不过就在古神老大飞奔的时候，一道流光从他身边闪过，这个人的速度明显比他还要快，每一步踏出都是数十个星海。
　　看着对方的背影，古神老大停下了脚步，随后嘴里呢喃道。
　　“盘古！”
　　一会儿之后，众人看到古神老大回来了，于是其余古神都是一愣。
　　“老大！你怎么回来了？”
　　“人家自有长辈去救，关我们啥事。”
　　古神老大随意的摆了摆手，而这时众人才看到，那个飞速冲向陈阳的身影。
　　此时陈阳什么都没做，反而找了个地方坐了下去，现在他们能做的事儿已经不多了，但是他相信古神们一定会想办法救他的。
　　众人看到陈阳那么淡定的样子，最终叹了口气，也纷纷坐到了陈阳的身边。
　　这次作战还是很成功的，所有的伤亡只有一个人，那就是被放在转换器里的那个小日子。
　　最近为了提升对方的实力，不单单让他在西天灵山吸取蛋里的恶能，还给他吃了不少大力丸，总算让他升到了九级诡异，然后才丢进转换器里的。
　　至于那些法阵吸取的生命和元气以及功德，说实话也不是很多，了不起，也就是十年的寿命。
　　牺牲那么一点寿命，能够活下来已经是最小的代价了。
　　不过现在的问题是，陈阳等人不知道自己该怎么活下来，星球已经被一切为二了，大家只能眼睁睁的看着星球，慢慢的向两边倒去。
　　而随着星球的内核被切断了，岩浆也开始不断喷发，还伴随着阵阵爆炸声。
　　如今就算全知全能有任何办法，也来不及了。
　　任何的办法都需要时间，但现在没有时间给他们了。
　　不过就在所有人绝望的时候，忽然间大家发现原本向两边倒去的星球，居然慢慢的在聚拢，而内核也慢慢的恢复了平静。
　　此刻星球就像是被两只手托了起来。
　　看到这一幕，陈阳松了口气，还好古神们总算出手了。
　　很快星球裂缝就被完全弥补，星球也恢复了平静，整个星球又恢复到了原本的样子。
　　看到星球恢复，所有人都露出了劫后余生般的笑容。
　　而这时陈阳和小黄的身上亮出了光芒。
　　下一刻两人感觉束缚着他们身体的锁链，根根断裂，一种无比畅快的感觉出现在两人的心中。
　　“晋升了，总算晋升了，这次拯救了那么多人，天地功德足够多了，总算让我们晋升八钱了！”
　　陈阳和小黄两人对视一眼，脸上都露出了喜色，不过就在这时，陈阳忽然间消失在了原地，所有人都是一愣。
　　“陈阳呢？”
　　“不知道呀，怎么突然间就在众目睽睽下消失了？”
　　“是他自己开了传送门吗？”
　　“没听到声音啊。”
　　“那他跑哪里去了？”
　　这一刻所有人都一脸茫然，没明白陈阳是怎么消失的。而此刻陈阳自己也很疑惑，因为他发现自己出现在了一个纯白的空间之中。
　　就在他疑惑的时候，一个巨大的人影出现在他的面前，声音如同浩瀚星海一般庞大，让他根本看不清楚对方的长相。
　　但这一刻他有一种奇怪的感觉，那就是他和以往见到的古神有些不太一样。
　　“你是……”
　　陈阳刚一开口，就见到脑海中闪过了一丝波动，这不是声音，而是一种情绪上的直接传递。
　　“别说话，你开口了会被人盯上的。”
　　一听这话，陈阳瞬间闭嘴，随后疯狂点头。
　　随后巨大的身影缓缓抬起了右手，用手指凌空一点，下一刻陈阳脑海里多出了一段信息。
　　“盘古，十二顺位，盘古之足？是盘古，却也不是完整的盘古。”
　　“感谢我，在他们离开这个宇宙之后，依然守护着蓝星。”
　　“因为一些特殊情况，他们在寻找突破圣人的契机，只能离开这个宇宙。”
　　“他很快也得离开，不能在这里久待，并且不能让人知道，他现在是不完整的状态，不然很多人会觊觎。”
　　“最后，五帝剑已经不适合我了，为我带来了一把全新的武器。”
　　这些信息都是直接灌输在陈阳脑海里的，对方并未开口。
　　而这时陈阳感觉自己的小世界里，忽然间多出了一把剑。
　　这把剑并不是落在某个地方，而是悬浮在空中，剑身非常的古朴，看不出材质，并且这把剑居然不需要任何操作，就会自己浮在空中。陈阳只是一眼就感觉这剑十分的不凡。
　　“这把剑，想要使用的时候必须恭敬的行礼，并且说出自己的请求。比如请道友，助我一臂之力，或者请道友，助我斩杀强敌。”
　　看到这段信息，陈阳明白了，这剑恐怕是有自我意识的，属于超级灵宝，肯定不是现在的蓝星可以孕育而出的武器。
　　陈阳早就听说了，在上古时期有一些神奇的法宝，孕育出自我意识之后，就必须恭敬行礼，平等对待。
　　比如传说中的斩仙葫芦，就需要使用前说一句，请宝贝转身。
　　这武器既然是盘古大人送来的，肯定是好东西。
　　说完这些后，盘古之足对着陈阳笑了笑，下一刻陈阳重新出现在了原地，而盘古之足已经彻底消失在了这个宇宙之中。
　　看到陈阳消失片刻又重新出现，众人都是一愣。
　　“老公！你刚才去哪了？”
　　“处理了一点事，现在已经处理完成了。”
　　说着陈阳笑了笑，看向了星海。他终于确定，他也是被庇护的。

