　　第六十四章
　　老爸都这么说了，陈阳也只能先照着做了。
　　与此同时，世界各国的参赛选手也都得到了自家高层的传信，去图书馆找了资料触发剧情。
　　随后参赛选手们都出去寻找老妈了，不过大家都知道这是徒劳的。
　　这要是随随便便就能找到，那就不是怪谈世界了。
　　到了八点多，所有参赛选手都回家了，因为按照规则九点钟必须上床，这时候不回家，在外面游荡的话可能会发生危险。
　　陈阳也是如此，八点半的时候他就回家了，结果发现自己老爸还没回来。
　　在客厅里又等了一会儿后，他老爸还是没回来，无奈之下，眼看已经快到九点了，陈阳只能按照规则赶紧上床，而陈阳前脚上了床，后脚大门就开了。
　　一阵脚步声后，陈阳感觉有人来到了他的屋外。
　　“阳阳，你睡了吗？”
　　声音是他父亲的，不过陈阳却不知道该不该回答。
　　按照规则，他九点钟上床后就要装睡，任何叫喊声他都不能应答。
　　思考了良久之后，最终陈阳还是决定遵守规则，没有开口。
　　喊了好几声后，发现陈阳没有反应，陈阳的父亲缓缓将门开出了一条缝，探头进来看了看。
　　确定陈阳在床上之后，他又关上了门。
　　又过了一会儿之后，陈阳再次听到了大门被打开的声音。
　　因为看不见外面的情况，陈阳也不敢妄动，只能躺在床上装睡。
　　大概过去了五分钟后，他的窗户被敲响了，窗户外传来了伊芙丽的声音。
　　“陈阳你醒醒，你爸拿着把斧头出去了！”
　　“啥？”
　　陈阳赶忙从床上坐了起来，他爸又出门了，而且拿了把斧头，这是为啥呀？
　　“我爸又出门了，还拿了把斧头？”
　　“对！但你不用急，我已经派蓝精灵跟上去了。”
　　伊芙丽虽然是个萝莉，但是智商很高，极为聪明，现在已经是陈阳的大管家了。
　　听到已经派蓝精灵跟上去后，陈阳也松了口气。
　　然而还没等陈阳这口气吐完呢，他就见到蓝精灵从外面跑了进来，看到蓝精灵跑回来后，伊芙丽很是疑惑。
　　一番交谈之后，伊芙丽哭丧着脸对陈阳说。
　　“蓝精灵说你爸走出门后速度奇快，一会儿就跟丢了。”
　　“这样啊，等等，那这样说的话，家里是不是只剩我一个了？”
　　陈阳瞬间反应了过来，随后直接起身走出了卧室。
　　客厅里已经没有人了，不过魂非常的多，有在天上爬的，有在地上跑的，还有的做家务，甚至还多了两个在沙发上蹦哒的中年人，真不知道这么大岁数了没事还要在沙发上蹦哒是为什么？
　　看到陈阳出来，那些蹦达的灵魂都看了过来，不过没有停止自己的动作。
　　看着这些魂，陈阳缓缓的抽出了赤铜剑。
　　“我现在有正事要办，没功夫理你们，你们给我安静一点，别打扰我！”
　　陈阳说完后，那些灵魂表情呆滞的看着他，依然做着自己的动作，似乎完全没有听懂陈阳的话。
　　看到大家没理他，陈阳无奈的叹了口气，随后一剑捅向了离他最近的灵魂。
　　那灵魂连惨叫都没有发出来，直接就灰飞烟灭了。
　　“桀桀桀！”
　　看到陈阳动手了，而且抬手就把一个灵魂给弄死了，这些灵魂都脸色大变，下一刻集体抱团，躲到了墙角边。
　　“嗯，很好！”
　　看到灵魂们的反应，陈阳满意的点了点头，家里现在没人了，所以他要做的第一件事，就是去二楼查看那个房间。
　　很快陈阳就穿过楼梯来到了房间门口，不过陈阳没有立刻打开房门，而是试探的触碰了一下门把手。
　　在陈阳触碰门把手的那一刻，龙国观众全都把心提到了嗓子眼。
　　“终于要揭秘了吗？陈大师终于要开门了吗？”
　　“那里面会有什么东西吗？”
　　“我猜可能是诡异，也许陈大师开门的那一刻就会变成一团雪花！”
　　就在观众们猜测的时候，陈阳忽然发现，这门居然是被锁死的。
　　“看来还需要钥匙啊！这钥匙在什么地方？”
　　屋子就那么点大，自己的房间肯定不可能有，那么不是在自己父母的房间，就是在大哥的房间。
　　本来陈阳以为找钥匙可能是一个大工程，需要花费很久的时间，结果没想到他刚来到自己父母的房间，就见到钥匙，静静的躺在床上。
　　“所以……今天能开门了？”
　　陈阳拿起了钥匙，满脸的纠结。
　　按照道理他拿到了钥匙就应该可以开门，可是规则里两次提到了小黑屋不要进去，所以理论上拿到钥匙也不应该去开门。
　　然而思考良久之后，最终陈阳还是决定拿着钥匙走上了二楼。
　　与此同时，蓝星的所有观众都死死的盯着陈阳的直播。此刻每个人都想知道，到底能不能打开二楼的房间。
　　二楼楼道里没有灯，所以整个走道非常的昏暗。
　　在这昏暗之中，陈阳的脚步声显得格外的清晰。
　　伴随着陈阳的脚步声，所有的人都摒弃凝神，神情凝重的看着面前的直播。
　　小日子：“门要开了！终于要开了！”
　　漂亮国：“快开，快开啊！”
　　足球国，灯塔国，战车国等国的高层，也激动无比的盯着眼前的直播画面。
　　随着陈阳转动钥匙，终于眼前的屋子缓缓打开了。
　　然而屋子打开之后，并没有大家想象中的黑屏，也没有想象中的雪花，甚至大家都看不清房间里的东西，打开房间后依然是一片漆黑。
　　很快众人就看到一个人影走进了房间。
　　大约过了三分钟之后，众人见到陈阳快速的走下了楼。
　　看到陈阳下楼之后，小日子高层立刻乐了起来。
　　“那个陈阳活着走出来了，看来他已经得到了关键信息，赶紧传信让大雄进入这个房间。”
　　“是！”
　　与此同时，世界各国看到陈阳走出来后，都立刻给自家选手传信。
　　而各国的参赛选手得到信息后也二话不说，直接拿起钥匙冲向了房间。
　　然而打开房间后，等待他们的不是通关的提示，而是一声声惨叫。
　　“灯塔国，足球国，战车国……参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”

