　　第六百二十七章
　　看着眼前这个缠满绷带，看起来如同木乃伊一样，甚至眼睛周围的皮肤，还是一片焦黑的存在，这怎么看也不像是护士吧。
　　虽然不是护士，偏偏却拿了个超大的针筒，这针头有多大呢？大的和一个人差不多大小。
　　连这个护士都得双手抱着，那抱着哪是一个针筒啊，分明就是个火箭炮！
　　眼看着护士抱着针筒，发了疯一样的向三人冲来，三人吓得脸色大变，转身就要跑，但就在这个关键时候，一旁的电话又响了。
　　于是一瞬间，三人陷入了为难之中。
　　跑吗？当然要跑，眼前这人明显不像正常人啊。
　　可是电话也得接呀，因为按照规则，电话响起就要接，如果违反规则的话，弄不好也得死啊。
　　这一刻三人都有些无语，前面的护士要冲过来，那边的电话又响起，三人最终一咬牙一跺脚，于是做出了一个大胆的决定。
　　“喂，哪位啊？我们现在有点事儿啊，你晚点再打过来行不行啊？”
　　电光火石之间，最终张玉木抱起了电话，反正这电话也没有插线，抱着走也可以啊，然后三人开始疯狂的逃跑，而后面像木乃伊一样的护士，开始疯狂的追杀。
　　这一次电话和以往不同，这次的电话里并不是发出那种奇怪的声响，而是断断续续的话，传了过来。
　　“我，我在二楼，需要，需要帮助！”
　　对方说完后，就挂了电话。
　　“喂，有人说在二楼，需要帮助，我们要去吗？”
　　“我们又不是护士，我们去二楼干什么呀？再说了，我们身后不是有一个护士吗？”
　　“有点道理啊，那个护士小姐啊，二楼有人需要你的帮助，你别追我们了，你去二楼行不行啊？”
　　想到这里，三人同时对着追他们的木乃伊护士大喊，但是木乃伊护士好像听不见，还在那里疯狂追杀。
　　无奈，三人只能在医院的一楼里兜起了圈子，希望可以找到通往二楼的楼梯，或者有别的出路。
　　然而转了一圈后，啥也没找到，这让三人都有些无语。
　　跑了十来分钟后，三人终于有一些累了，哪能这样跑啊！
　　“罢了，跑不过就不跑了，我们是陈阳的兄弟，难道不应该用陈阳式的闯关方法吗？”
　　“请问，什么叫陈阳式的闯关方法？”
　　“那还用说吗？当然是这样了！”
　　说着张玉木直接停住，转身面对着木乃伊护士，木乃伊护士看到张玉木停了下来，也是大喜过望，拿着针头就戳了上来。
　　然而令小护士没想到的是，张玉木居然一把接住了针头，随后再一发力，直接从护士手里把针头给抢了过来。
　　发现自己手上针头消失的那一刻，木乃伊护士都傻眼了，什么情况啊？我不是护士吗？我东西呢？
　　接下来，在她一脸懵圈之中，张玉木一脚把小护士给踹翻了，再然后拿起针头，一下子就扎在了她的屁股上。
　　“啊！！！！”
　　一声尖锐的女声响起，下一刻小护士直接化成了黑气，灰飞烟灭。
　　“你看，这不就是陈阳式的解决方案吗？”
　　白灵：“……”
　　伊芙丽：“……”
　　还能这样啊？
　　不过虽然方法有点莽撞，但总算解决了目前的危机。
　　而且张玉木也得到了小护士的针头，这个针头好像也是件法器。
　　虽然不怎么顺手，但总比赤手空拳要好。
　　就在这时，电话又响了。
　　因为张玉木拿着针头呢，所以拿电话的工作就落在了白灵的身上，白灵二话不说接起电话，随后看向了张玉木。
　　“还是刚才那个患者，他要我们去二楼！”
　　“去二楼没有问题，可问题是该怎么去呢？我们逛了一大圈了，也没有找到楼梯啊！”
　　张玉木说完后，三人都是苦笑，是啊，实在没找到楼梯。
　　不过就在这时，三人忽然发现自己已经跑回刚才来的地方了，因为他们又看到墙上的规则。
　　看了一会儿之后，墙忽然间打开了。
　　然后三人又见到了那个电梯，原来这电梯不是消失了，而是隐藏在墙后。
　　如今再次出现，看来是在招呼他们进去。
　　于是很快三人走进了电梯之中，随着电梯的上行，三人很快来到了二楼。
　　其实说是来到二楼，实际情况和一楼也差不了多少，格局大差不差。
　　随后三人依然保持背靠背的姿势，在二楼探索了起来。
　　期间电话还响过两次，指引三人方向。
　　根据电话指引，三人走了几分钟之后，就来到了一间房间。
　　三人一开门，一个人影就纵身一跃，向着三人扑了过来。
　　情况因为比较突然，所以张玉木想也没想，直接拿起针筒，就往前捅了过去，下一刻眼前的人影，直接被捅了个对穿。
　　“啊！好痛啊！你们太过分了吧，刚一见面就直接捅我？”
　　人影倒在地上不断的抽搐着，这时三人才发现，这是一个穿着病号服的男子。
　　男子虽然被大号针头捅了个对穿，倒也没有血流出来，也没有当场死翘翘，只是痛苦的捂着肚子在地上翻滚，看着男子痛苦的样子，三人苦笑一声。
　　“我们也不想捅你啊，谁让你突然间冲过来的？话说这家医院不是倒闭了吗？你怎么还在这里？”
　　“谁说医院倒闭了，这家医院里还有好多人呢！”
　　“谁家没倒闭的医院，装修风格是这个样子的，咋的，叙利亚风格吗？”
　　“反正就是没倒闭，至于我为什么没出去，主要是医疗费没结清，他们把我扣在这里了。”
　　男子说话的时候满脸的颓废，随后三人直接陷入了沉默，你看看，交医保的重要性就体现出来了吧。
　　“你叫什么名字？”
　　这时张玉木询问起了男子的名字。
　　“我没有名字，在医院里只有代号，我叫九五二七。”
　　“妈呀，又是九五二七。行吧，九五二七，我问问你，如何才能离开这家医院？”
　　“不知道，我在这里待了好几年了，也没有找到出口，不过有一间房间可能会是出口，因为那间房间一直有人看守，我进不去！”
　　“带我们去！”
　　张玉木毫不犹豫的发号施令，而男子看了看张玉木，又看了看他手上的大号针筒，最终还是点了点头。
　　“好吧！”

