　　第四百五十四章
　　随着天空被破开，小动物身上也出现了白光，随后这些白光变成了一道一道的流光，从地面回到了天空，最终汇聚成一团，以光速消失在了这个世界。
　　看到这团光芒离开，这个世界的世界之主，立刻暴怒了起来。
　　“怎么可以？怎么可以离开，费尽千辛万苦才把他们引过来，他们是我超脱的希望，你们怎么可以让他们走！”
　　世界之主愤怒的吼着，然而这时伊丽莎白身影一闪，下一刻直接出现在了世界之主的面前。
　　此刻世界之主才意识到，他还在战斗呢，他的面前还有一个棘手的敌人。
　　不过世界之主是这个世界的本源之力，陈阳这一剑开天，顿时伤到了他的本源，以至于他刚想反抗却有些力不从心。
　　然而就是这一停顿，伊丽莎白的手直接穿透了他的身体。
　　“下去给小黑陪葬吧！”
　　伊丽莎白冷冷的说了一声后，世界之主就带着满眼的不甘，消失在了这个世界上。
　　世界之主消失，原本破开的天空也慢慢恢复，下一刻乌云散开，一切又变得天朗气清。
　　而此时伊丽莎白身上的黑气也渐渐的褪去，看到伊丽莎白恢复平常，陈阳很是高兴。
　　“伊丽莎白！你是不是恢复了？你是不是能跟我们一起回去了？”
　　听到这话，伊丽莎白微微一笑，但是很快又摇了摇头。
　　“陈大师谢谢你，谢谢你一直带着我们闯关，保护了我们很多次。真的十分的感谢你。但是这一次不行了，我已经彻底被困在了这个世界，回不去了。”
　　“不可能的，一定有办法的，我都可以一剑开天了，大不了我再为你开一次天。”
　　说着，陈阳打算再使用一次手上的剑，但就在这时忽然间天空上出现了一道金光，打在了伊丽莎白的身上。
　　下一刻，伊丽莎白的背后忽然间出现了一件黑袍。
　　而随着黑袍出现，天空中慢慢的降下了一个黑色的王冠，而王冠不偏不倚就落在了伊丽莎白的头上。
　　看到这一幕，陈阳愣住了，这啥情况啊？
　　这时，杰克等人也终于赶了过来。
　　“陈大师，小动物们都恢复正常了，到底发生什么事了？咦，伊丽莎白这是什么情况？她怎么飘在半空中啊？还有这套衣服是什么情况？你在加冕啊？”
　　杰克一语道破的真相。没错，伊丽莎白这个造型看起来，真的很像是在加冕王位。
　　戴上王冠之后，伊丽莎白缓缓的落在了地上，随后对着众人躬身行礼。
　　“各位，伊丽莎白再也不能陪着你们闯关了。”
　　“不会的，一定有办法带你出去的，长海、苍蓝、不都是世界之主吗？不都被我带出来了吗？”
　　“她们可以跟着你离开，但是她们终究是被怪谈世界所困，早晚都得回来的，就像我一样，如今我已经获得了这个世界的认可，成为了这个世界新任的世界之主。如今我已经被这个世界绑定，除非超脱，不然绝无可能离开。”
　　听到这话，众人全都目瞪口呆。
　　伊丽莎白居然真的被加冕了，而且加冕成了怪谈世界的世界之主。
　　而伊丽莎白却没有丝毫的悲伤，反而开心的对众人说。
　　“我留在此处也挺好，虽然我的小黑不在了，可是我至少可以照顾你们的宠物，我会善待它们，你们随时都可以来看它们。”
　　听到这里，众人脸上都难掩悲伤。
　　这时拉缸向前踏了一步，问道。
　　“真的没有办法离开吗？”
　　“我回不去了，只希望你们未来一切安好，前途顺利。好了，时间到了，我该送你们离开了。”
　　说着伊丽莎白一扬手，下一刻所有人的身上都出现了蓝光，同时所有人都听到了提示音。
　　“恭喜选手通关怪谈。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关单人奖励：上清紫金袍一件。”
　　“通关国家奖励：国运增加一百点。”
　　“传送倒计时三百秒。”
　　随着系统奖励的颁发，陈阳身上多出了一件紫色的道袍。看到这件道袍，陈阳也是满脸欣喜，黄袍道士毕竟是最低等的道士。
　　而最高等级的便是这件上清紫金袍。
　　这可是紫衣天师啊！
　　按照道理，不应该由系统来颁发这个奖，陈阳已经是八钱天师了，实力堪比十级诡异，算是世界顶尖了，理论上应该由天师道里的师祖们，来颁发这件紫金道袍。
　　不过很可惜，天师道集体消失了，不得已之下，还得靠怪谈世界的奖励，才得到这件道袍。
　　然而这一次只有一件道袍，配套的应该还有个上清紫御冠。
　　看来只能等下一轮奖励了。
　　“咦，陈大师，你为什么有衣服啊？”
　　“对，这次我的奖励就是这件道袍，你们呢？你们是什么奖励？”
　　“这次好像我们都是五星通关的，有三种奖励，一个是随机抽奖奖励，另外是随机道具，第三件则是功德，我还在纠结到底要随机奖励还是随机物品。”
　　听到这里，陈阳忽然想到了伊丽莎白，于是连忙喊道。
　　“所有人都选择功德。”
　　“功德？功德有什么用啊？”
　　众人都不解，而这时伊丽莎白开口了，她已经成为了世界之主，脑海里多出了很多怪谈世界的信息。
　　“有了功德，你们下一次发狂的时候就会率先扣除功德，不会直接变成诡异，陈大师是为了让你们保全性命，不要变成我这个样子。”
　　“啊？”
　　众人一惊，但也瞬间明白了陈阳的意思，于是连忙选择了功德，虽然少了一次奖励，但是多了一件保命符。
　　所有人选择完毕后，众人展开了传送，在离开的最后一刻，伊丽莎白就站在原地，遥遥地对着众人挥了挥手。
　　“再见了，朋友们，希望你们一辈子能健健康康，平平安安！”
　　这一次的传送是十九个人一起走过的，大家在走过传送长廊的时候，见到了伊丽莎白和小黑的点点滴滴。
　　小黑是最早巨大化的生物，对伊丽莎白的感情也很深。
　　伊丽莎白很忙碌，而小黑每天就在家里打扫卫生，然后在伊丽莎白下班前做好饭菜。
　　有时伊丽莎白会因为聚餐而喝醉。
　　这时小黑就会给伊丽莎白吃汽水糖，帮她按摩活血，最后把她抱到床上。
　　正因为小黑做的这些事，伊丽莎白第二天从来都不会宿醉。

