　　第四百十九章
　　抬头看了一眼张良，陈阳淡淡的说。
　　“今天大家都在忙什么？”
　　“也没有忙什么，就是和往常一样，整理一下那些帮会的资料。”
　　“那整理完了吗？”
　　“整理完了，小王！把资料拿过来。”
　　张良喊了一声，最后被称为小王的小伙子就拿着一叠资料，来到了陈阳的面前。陈阳看了看资料，一共有四本。
　　每本资料上还分别写着帮会的名字，但这名字陈阳一看就眉头紧锁啊。
　　“奥特曼帮、海贼帮、火影帮、死神帮。”
　　“这个世界的帮会老大都是动漫迷吗？取那么中二的名字，真的有人会加入吗？”
　　看到这四个帮会的名字，陈阳忍不住吐槽了起来，而一旁的众人很奇怪的看着陈阳，随后坚定的点了点头。
　　“当然有人了，四个帮会的加起来，一共有四十万人呢。”
　　听到这话，陈阳都忍不住笑了，这世界绝对是有什么大病。
　　之后的时间陈阳也算是搞明白了，为什么除了张良之外，大家都对自己很冷淡，原来他们的反黑组那么多年来一件正事都没有干过，一个帮会没有端掉过。
　　但是陈阳也能理解。
　　小组连他在内一共只有六个人，对方有四十万，你打哪个呢？
　　你就是把弹夹清空了，也不够啊。
　　而这个小组的人还是挺有正义感的。
　　可惜在原本的队长带领下，几年毫无收成，更别说立功了，没有犯错误就算不错了。
　　这种情况下升职无望，前途渺茫，难怪大家都对陈阳提不起兴趣。
　　不过现在不会了，毕竟陈阳不是这个身体的原主人，他可是一个有抱负的社会青年。
　　然而就在陈阳想着，带大家去那些帮会转一转的时候，突然间外面有人敲了敲门。
　　“陈队长，死神帮的帮主被抓回来了，好像涉及到一起家暴的案子，局长让你去处理一下。”
　　“好！感谢。”
　　陈阳没有废话直接起身，不过就在他准备走出办公室的时候，他突然回头看了众人一眼，随后使了个眼神，对众人说。
　　“局长都开口了，走吧，跟我一起去看看吧。”
　　陈阳这么一说，众人都是眼睛一亮，陈阳今天的反应有点出乎大家的预料，但是所有人却有一点跃跃欲试的感觉，虽然只是一起家暴的案子，但好歹也是死神帮的帮主啊。
　　很快陈阳就带着众人来到了审讯室，审讯室里有两个人，一个是鼻青眼肿、哭哭啼啼的女人，另外一个。是在边上破口大骂的死神帮帮主。
　　看到陈阳等人进来，死神帮的帮主根本毫不在意，依然对这女的破口大骂，甚至骂到最激动的地方，毫不犹豫的对着女人就是一脚。
　　陈阳要是没来，这一脚肯定就踹到女人身上了，而这一脚势大力沉，踢到的话保守估计也得断上一根肋骨，但现在不会了，陈阳在这里。
　　在死神帮帮主出脚的那一瞬间，陈阳同时出脚。
　　不过不是阻止，而是直接踢在了死神帮帮主的肋骨上。
　　陈阳这一脚这才叫势大力沉，死神帮帮主人直接倒飞出去撞在墙上，还反弹了一圈之后才停下来。
　　“你……”
　　“你tmd，本来是想审讯一下你，结果没想到一上来就见到你在这里打女人，我告诉你，我这辈子最恨的就是打女人的人！”
　　听到这里，蓝星的观众们忽然间沉默了。
　　“等一下啊，大家让我先捋一捋，陈大师之前没有和长海女帝交过手吗？”
　　“当然交过手了，一上来见面就交手了，还弄了一把几十公里长的大宝剑去插对方。”
　　“可不是吗？也就是女帝大人功力深厚才没得逞！”
　　“所以他自己打就可以吗？”
　　“行了行了，你们不要在乎那些细节，陈大师当时出手也是没有办法，陈大师不出手咱们都得完蛋，再说了。结果不是好的吗？女帝大人的恋爱脑都被陈大师打出来了。”
　　这位观众说完之后，大家忽然间都露出了姨母般的笑容，有点道理啊。如果不是陈大师打了女帝大人一顿，女帝怎么会有恋爱脑呢？
　　而这一脚过去之后，陈阳很明显的感觉自己身后的手下，一个个目光变得炙热了起来。
　　这目光中透着深深的崇拜。
　　很快陈阳就走到了死神帮帮主的面前，这位帮主也不是什么好汉，刚才被踢了一脚之后，乖的跟鹌鹑一样，陈阳也没在意，直接抓着他的头发，把他拖到了椅子上。
　　“现在简单给你做个笔录，你老老实实交代，为什么打这个女人，你是怎么打的，还有没有同伙，接下来你还要做什么？”
　　说完之后，陈阳退到了后面，这种事情不需要他做，很快张良就带着小王上来审讯了。
　　可能是陈阳这一脚威力真的很大吧，死神帮的帮主，老老实实交代了所有的事情，得知真的是家暴之后，陈阳满意的点点头。
　　笔录做完之后，陈阳笑着让张良等人带着女人先走。
　　而等到人走完之后，陈阳对着死神帮的帮主又笑了笑，随后啪嗒一声把门关上了，顺带反锁。
　　看到这一幕，死神帮的帮主脸色一僵。
　　“你要干什么？我告诉你别乱来啊，现在是法治社会！”
　　“哎哟，你一个黑社会分子跟我说法律？不过你说的对，我是警务人员，怎么可以无法无天呢？我的一举一动可都在监视器的监视下。”
　　一听这话，死神帮的帮主松了口气。
　　但下一刻。陈阳走到一旁，关掉了监视器。
　　当监视器被关闭的那一刻，死神帮帮主当时就傻眼了。
　　“好了，现在监视器没有了，法律管不着了吧？”
　　“卧槽？”
　　接下来审讯室里就响起了，死神帮帮主惨绝人寰的叫声。
　　打了三十分钟，陈阳神清气爽的走出了审讯室，而一走出来他就见到一个中年女人，站在他的面前冷若寒霜。
　　看到女人，陈阳脑袋里又跳出了个提示。
　　“赵玉，警察局局长。”
　　看到赵玉出现在这，陈阳也知道事情瞒不住了，不过他也不在意。
　　“局长不好意思，我没忍住，我最看不起欺负女人的人。我陈阳一人做事一人当，刚才我打的很开心，局长你要是觉得我做的不对，随时整死我。”

