　　第四百二十五章
　　杰克说完后，现场的所有叔叔们都开始面面相觑了起来。
　　其实最开始大家都没有觉得有什么不对的，但是杰克这么一说，大家都觉得有些不对了。
　　“是啊，那个反黑组不会那么神经病的，他们不可能因为什么家暴、吐痰、诽谤、就莫名其妙的抓人吧？”
　　“就是就是，这种抓人真的没有意义，而且一口气抓四个人，也明显不对劲。”
　　“可不是嘛，杰克分析的非常有道理，我也觉得警察局不会那么神经病，他们肯定是有高瞻远瞩的布局。”
　　“那这样说的话，的确得把帮主给救出来呀，不然的话会出大事！”
　　听到叔叔们这样一说，杰克长长的松了口气。
　　“很好，你们出不出大事已经和我没关系了，但是只要你们觉得这是对的，那么我就不会出大事了！”
　　杰克暗暗的在心里想着，与此同时，漂亮国那里观看杰克直播的川普总统，也陷入了沉默之中。
　　“我有点想问问，这怪谈世界都不讲逻辑性吗？”
　　“总统啊，这不是很讲逻辑性吗？逻辑清晰，步骤顺畅。推论合理，有理有据！”
　　听到自家的副总统这么一说，川总统开始怀疑他的智商了。
　　“你哪里看出合理了？”
　　“总统啊，最近我在学龙国的文化，里面有一句话，我觉得很有道理，就叫做事出反常必有妖！”
　　“在这些怪谈世界的诡异眼中，眼前的情况绝对是不正常的。而且按照他们的推论也是正确的！”
　　“毕竟如果不是这样推论的话，那么做出这种事情的一定就个神经病。只不过他们没想到的是，怪谈世界里真的混进去了一个神经病。”
　　副总统说完后，川总统翻了个白眼，好吧。那个神经病毫无意外，必须是陈阳啊。
　　而事实，众多的观众们也看出了中间的逻辑性，撇开陈阳这个神经病不谈。单单只看杰克说的，用普通人的思维去想，的确是正常的。
　　更何况四大帮会不和，不可能互相沟通，于是就造成了这样一个信息差。
　　与此同时，别的参赛选手也在别的帮会那里，说着相同的情况，拉缸大师就在死神帮。说的是另外三个帮会，要和警方串通暗杀死神帮帮主。
　　伊丽莎白在火影帮说的也是，另外三个帮会要杀火影帮帮主，而大伊万正好就在海贼帮，一模一样的说词。
　　因为信息差，四大帮会的叔父全都相信了这个情况，于是最终决定，劫狱！
　　与此同时，陈阳也出现在了赵玉的办公室里。
　　当赵玉听到陈阳说要加派人手，护送四大帮的帮主前往法庭，因为路上会有人劫狱的时候，赵玉的眼珠子都快掉出来了。
　　“你等一下啊，我脑子有点混乱。你有这样的想法非常好，高瞻远瞩，可是你有没有考虑过，区区三年的刑罚，他们不至于要劫狱吧？”
　　一般来说，电视剧电影里要涉及到劫狱的，不是死刑，也至少是个无期徒刑吧？
　　结果现在倒好，因为啥劫狱？
　　因为在街上吐了口痰？
　　因为家暴自己老婆？
　　因为诽谤公务人员？
　　因为不小心推倒了一个老太太？
　　你这劫狱的门槛会不会太低了点？
　　听到赵玉这么一说，陈阳自己也觉得有些尴尬，是啊，好像这个理由说服不了大家呀，可是他真的知道会有人劫狱啊，毕竟是他策划的。
　　谁敢信啊，黑社会老大的劫狱，是一个警察策划的？
　　等等，好像也不太对，陈阳是卧底警察呀，理论上他也是个黑社会啊。
　　一想到这里，陈阳自己都觉得大脑一片混乱，现在立场、身份、都已经乱套了，他也不知道该怎么说，但是劫狱这件事一定会发生，他相信杰克。
　　而最终赵玉拗不过陈阳，还是决定给他增派人手。
　　“行吧，我给你派一支小队，六个人应该够了吧，两人一辆车，有三辆车呢。”
　　“你跟我开玩笑呢，六个人管什么用啊？到时候冲过来十几万，一人一刀，这六个人也变成肉沫茄子了！”
　　而赵玉一听这话又蒙圈了，十几万人过来劫狱，你家这样劫狱的？
　　你这叫攻城拔寨好吧。
　　最终赵玉没好气的把陈阳赶了出去，神经病啊，真的有十几万人，她还能派十几万警察给你，整个市的警察加起来才三万多，她哪里派得出十几万？
　　于是陈阳也没办法，不过好在就算赵玉不给他人手，他自己人手也多的是，他的小世界一打开，那边有好几亿人呢。
　　当天晚上从赵玉这里出来，陈阳就接到了杰克的短信，已经说服了叔父们。
　　与此同时，伊丽莎白、大伊万、还有拉缸大师的短信也接踵而来，都已经确定大家会参与劫狱了。
　　同时为了信息对等，陈阳把四个帮会帮主上庭的时间给了大家，直接去监狱里劫狱，动静闹得太大，所以最好的方式就是去上庭的路上，直接把人劫了。
　　陈阳给了详细的路线以及时间。
　　而四个人收到消息之后也立刻上报了。
　　就这样又过了三天，终于开庭了。
　　因为需要开庭，所以陈阳把四个帮会的帮主从拘留所里带了出来。
　　人员安排是陈阳跟四位帮主一辆车，不过他不负责开车，开车的事交给了爆缸。
　　另外三辆车，陈阳让他们在前面开道就可以了。
　　一切准备就绪后，陈阳带着四位帮主，踏上了一条不归路。
　　路上，爆缸乖乖的开着车，而陈阳就坐在后车厢里看着四位帮主。
　　“哎呀，我还真羡慕你们呀！”
　　陈阳乐呵呵的说着，而死神帮的帮主瞥了陈阳一眼，一脸不解的说。
　　“你羡慕我们啥？”
　　“我当然是羡慕你们有很多好兄弟，好手下啦！他们为了你们奋不顾身，今天必来救你们。”
　　陈阳说完后，死神帮帮主都傻了，你要不要听听？你在说什么？
　　他们只是去开个庭，还没有判刑呢，就算是判刑最多也就三年而已，手下的兄弟们不至于为了这么点点时间来劫狱吧？
　　“你今天是发烧了吗？还是有什么地方不对劲啊？你要不要听听你自己在说什么？”
　　“嘿嘿，你们别不相信，我不妨告诉你们，我是个道士，我很会算的。我今天掐指一算，就知道有人会来救你们，同时我还看出了你们今天会有血光之灾！”

