　　第六百七十五章
　　“可是……可是就算你把老师绑过来了，但这空荡荡的教室里，也不能我一个人对他们六个吧，好歹也要有点同学吧！”
　　陈阳说完后，长海想了想，觉得很有道理啊。
　　于是很果断的对大飞说。
　　“出去帮我绑几个孩子过来，跟陈阳差不多的年纪就可以！”
　　“你给我停一下，谁家学校老师是绑过来的，连同学都是绑过来的，这合适吗？”
　　陈阳都无语了，你做事那么疯狂，那么简单粗暴的吗？而长海看着陈阳也很疑惑，你以前做事，不一直那么简单粗暴吗？
　　“为了你的美好生活，有一些牺牲也是很正常的，再说，我们只是帮他们绑过来上课而已，这有什么大不了的。”
　　“咱们就不能用一些，稍微和平一点的方法吗？”
　　陈阳都快急哭了，你这做事太恐怖了吧。
　　长海想了想，也是，确实不能天天打打杀杀的，咱们也可以用一些更加和平的方法。
　　于是很快长海又对着大飞喊道。
　　“去买几个孩子回来……”
　　“你等一会儿，我让你不要绑架，你也不能做人口买卖呀，这合适吗？”
　　此时连迈克都快看不下去了，甚至想冲下去，抓着长海的衣领，对她大喊，你能不能干点正常人干的事儿啊？
　　不过说句实话，长海本身就是诡异啊，虽然现在换了身体，已经成为了更高维度的生物，但是她本质上还是一个诡异啊，所以做事比较疯狂也很正常，毕竟这个人的三观，是诡异的三观呢。
　　长海听到陈阳这样说，有些不乐意了，不让我绑过来，又不让我买过来，那你到底想怎么样呢？
　　最终这个班级还是坐满了人，只不过坐进去的除了陈阳之外，剩下的全都是组织里的那些文盲。
　　毕竟现在的长阳会里，除了总部的两千多人之外，各个地方还有近上万的小弟。这些天天只知道打家劫舍的黑社会分子，很多都没有读过书，于是长海召集了一批文盲，让他们陪在这里，和陈阳一起念书。
　　顺带还能保护陈阳，只不过那六位被绑过来的老师，看着面前那群凶神恶煞的大汉，一时间竟然不知道该怎么教学了。
　　“老师！你一定要好好教哦，不好好教的话，我们可是真的会砍死你的哟！”
　　一个大汉拿着一把西瓜刀，想要卖萌，于是对着前方的老师笑了笑，而老师看着这个满脸横肉的笑脸，吓得差点就尿了。
　　……
　　很快一年的时间就过去了。
　　陈阳成功的从一年级，升到了二年级。
　　而他身边的同学们也换了一批又一批，毕竟长阳会的文盲还是比较多的，为了让大家能够有一些基础的学历，长海只能让大家分批过来学习。
　　就在陈阳过着美好的生活时，长海这里也过上了美好的生活。组织现在越来越庞大，产业也越来越多，钱也越来越多了。
　　这一天陈阳刚刚放学回家，打开了一扇用纯黄金制作的房门，又走进了用纯黄金铺的地面。
　　坐上了用纯黄金制作的沙发，以及上面铺着的两千多万纸币。
　　坐下后陈阳感觉有些热，于是又打开了空调，空调打开了一瞬间，先喷出了一万多的纸币。看着那么多钱，陈阳都有些无语了。
　　“那么多钱，什么时候能用得完啊！话说那么多钱，为什么不放在银行里呢？全放在我的屋子里干什么呀？”
　　陈阳也不是没过过好日子，曾经他也是大少爷，但是也不至于豪横到这个程度，至少这个屋子，不可能全部用黄金制作吧。
　　就在陈阳吐槽的时候，长海走了过来，一过来就抱起了陈阳，又亲又啃。
　　“老公老公！你又大了一岁了哟，这样的话，你只要再过十三年，咱们就能结婚了！”
　　一年多无力反抗的日子，陈阳已经渐渐开始麻木了，等到长海发疯完了之后，陈阳坐在了沙发上，指着沙发上那么多钱，对长海说道。
　　“那么多钱，你就不能放到银行里去吗？非得放在我的沙发上？”
　　“你疯了吗？我们这个钱能放银行吗？放银行不就没了吗？再说了，我们现在钱多的，都能自己开银行了！”
　　“话说坐的不舒服吗？如果你觉得不舒服的话，要不然我再多弄点钱，铺在上面吧，这样的话就应该比较舒服了，要是实在觉得不舒服，那不然就烧点钱玩玩吧！”
　　听到长海的话，陈阳一时间都有些无语了。
　　这一年来，虽然陈阳没有涉及到组织里的生意，但是他知道长海莫名其妙的是一个犯罪天才。
　　这个人赚钱的速度，比他想象中的快得多。
　　当然了，这疯狂的行为，也是会有一些后遗症的。
　　陈阳现在很担心长海，随时随地会被抓，所以他忍不住劝诫道。
　　“老婆老婆！要不我们就做点正经生意吧，或者不赚钱也行，我们到别的国家生活也行，反正现在赚的钱，别说一辈子了，十辈子也花不完了！”
　　“而且今天老师上课的时候，老师也说了，君子爱财，应取之有道！”
　　一听这话，长海眼睛一亮，随后拍了拍胸脯，一脸得意的说。
　　“对呀，所以我才做走私生意嘛，我就在道上取财呀。”
　　陈阳：“……”
　　“不是，这句话的翻译是这样翻译的吗？君子爱财，取之有道，所以君子爱财，就应该做走私生意，在一条道上取财？？？”
　　陈阳此刻都被长海的脑回路给弄懵了。
　　但是长海一点都不觉得。甚至还觉得，难道不是这样翻译的吗？因为长海过于淡定了，以至于陈阳都开始自我怀疑了。
　　与此同时，迈克都开始想着，要不要去找龙国的手下去翻译一下，这句话的原本含义了，他感觉自己也被带歪了。君子爱财也不应该做打家劫舍，走私吧？
　　就在这时，大飞忽然间从外面匆匆忙忙的跑了进来，一年不见，大飞现在和以前完全不一样了，因为中了头发，所以现在也不是光头了，脸上的纹身也清洗了，甚至还装了一只机械的假肢，战斗力爆表，同时出门也不是穿着老汉衫了，而是穿着正经的西装。
　　只见大飞匆匆忙忙的走进来后，说道。
　　“老大不好了，我们的合伙人家眷被绑了！”

