　　第八十二章
　　这一针注射下去之后，所有的选手都脑袋一歪，直接晕了过去，等到众人再次醒过来的时候，天已经黑了。
　　睁开眼睛，陈阳发现这个病床里只有他一个人，护士医生都没有，也没有别的病友。
　　陈阳用手撑着自己的身体坐了起来，而一坐起来，他就感觉头晕目眩，手脚发麻无力。
　　“咋回事？我躺多了吗？怎么那么难受啊？”
　　这刚一坐起来，陈阳就浑身不得劲儿，让他很疑惑，睡了一天，啥也没干也会这样？
　　而就在这时，他忽然发现病床前面的墙上写着几条规则。
　　“规则一：医院里有两种护士，一种穿白色衣服，一种穿蓝色衣服，白色衣服的护士不可以相信，蓝色衣服的护士可以相信。”
　　“规则二：如果你夜晚醒来，绝对不要惊扰任何人，绝对不要按下呼叫铃，千万要避开护士长。”
　　“规则三：夜晚的医院非常的安全，可以独自外出。”
　　“规则四：不要绝对相信护士，遇到危险不要前往护士站。”
　　“规则五：停尸间在三楼，里面绝对安全，遇到危险可躲进其中。”
　　“规则六：就算受到折磨，也不要醒来，不要让他们知道你是清醒的。”
　　“规则七：去探查病人资料。”
　　看到这七条规则，陈阳傻眼了。
　　与此同时，别国参赛选手看到这些规则后，也都陷入了迷茫。
　　普通的观众看到这七条规则并没有感觉太多，但是参赛选手不一样，他们刚过来的时候很清晰地看到了七条规则。
　　而那七条规则和现在的七条规则正好完全相反。
　　白天的规则是让大家相信白色衣服的护士，可晚上的规则是让大家相信蓝色衣服的护士。
　　白天的规则是醒过来之后要按呼叫铃，而晚上的规则则是不要按呼叫铃，并且要避开护士长。
　　所有的规则全都相反，让大家陷入了迟疑之中，不知道该如何决断？
　　而陈阳只是略加思考，立刻就从乾坤袋里抽出了笔和纸，然后迅速的将早上的七条规则全写了下来。
　　很快李向阳就见到了规则，还有陈阳写的话。
　　“医院有白天和晚上两套规则，而且完全相反，另外陈大师还说他手脚发麻，头昏脑胀。”
　　因为刚进入怪谈，所以李向阳也立刻没有给出决断。
　　他也无法判断到底哪一套规则是正确的。
　　又或者两套规则都是假的，或者都是半真半假。
　　陈阳写完后等了一会儿，确定没有纸条后，他起身向病房外走去。
　　“没有传信，看来李向阳都不确定哪套规则是真，哪套规则是假。所以现在我得给他们提供更多的线索，看来只能去病房外面看看了。”
　　……
　　“我主护佑。哈利路亚！”
　　漂亮国新一任的参赛选手是圣骑士乔治。
　　乔治和陈阳做出了相同的选择，准备在医院里看一看，为自己的后援团提供更多的线索。
　　但走出病房之前，他先念了一句咒，随后一道洁白的光笼罩在自己的身上。
　　做完这一切之后，乔治信心满满的走出了病房。
　　“相比我主的圣光，东方道术简直不值一提，也就是我一直没有被选中，才让那个陈阳如此嚣张，如今我被选中了，看我如何碾压他！”
　　走出病房，乔治向楼道里看去，发现楼道里一片漆黑，只有安全通道指示牌发绿莹莹的灯光。
　　但是乔治现在被圣光护体，所以他丝毫不慌，大步流星的就在里面走了起来。
　　很快他就来到了楼层的中间，楼层的中间有一个巨大的数字标识。
　　十八。
　　本层只有一个楼梯，没有向上，只有向下。
　　确定了这层楼里没有问题后，乔治开始向下走去。
　　很快乔治来到了十七层，十七层和十八层几乎没有任何的区别，房间、墙壁、颜色、灯光都一模一样。
　　就在乔治不以为意的时候，寂静的走廊里忽然传出了一阵吱吱呀呀的声音。
　　听到声音后，乔治愣了一下，随后扭头向声音的来源看去。
　　黑暗中有一辆运送药物的手推车正缓缓的向他这里推来。
　　“啥情况啊？手推车后面也没人啊，那这手推车怎么自己动起来了？”
　　“这速度不快也不慢，还稳稳定定的，怎么感觉像是有人在后面推车呀，这不会就是鬼吧？”
　　这一刻乔治心里是有一点点发毛的，不过很快他就想到自己得到了主的庇佑，所以立刻又冷静了下来。
　　“我倒要看看你能做啥妖！”
　　乔治也没有逃，但也没有靠近，只是淡定的站在原地，想看看这辆手推车会对他做什么。
　　很快手推车就来到了乔治的面前。
　　和乔治推测的一样，手推车没有撞向他，也没有加快速度，就仿佛没他这个人一样，还是在那里不紧不慢的往前推着。
　　不过就在手推车即将穿过乔治的时候，手推车忽然间停了下来。
　　乔治当时就是一愣，下一刻，一个人形突然间出现在了手推车的身后。
　　这个人形似乎是个女子，头发非常长，身着一身白衣，光着脚，身上还滴着水。
　　女子出现后，猛的转过了头看向了乔治，而乔治看到女子之后，当时就头皮炸了。
　　“fukk！”
　　看清楚女子脸后，乔治都忍不住爆了一句粗口。
　　女子双眼发白，一点眼仁都没有，皮肤苍白不说，还有好几块地方没有皮肉，露出了里面的白骨。
　　这样子要有多渗人就有多渗人。
　　因为是突如其来的一下，乔治也没有心理反应，当时就被吓了一跳。
　　而漂亮国的观众也被吓了一跳，一个个喊了起来。
　　“该死，突然出现，吓死人了。”
　　“就是就是，我本来就憋着尿呢，这下直接尿了。”
　　“楼上的你还好，我直接拉了呢。”
　　乔治心理素质还算比较好，只是爆了一句粗口，随后他向后退了一步，抬起手一脸严肃的看向女子。
　　“你别乱来呀，我告诉你，我可是练过的，三五个人不近身啊！”
　　说着乔治还打了一套类似降龙十八掌一样的军体拳。
　　而女子用关爱智障的眼神看了一眼乔治后，就满脸嫌弃的推着手推车走了。

