　　第四百六十六章
　　“不行了，我真的不行了，教导员!你还是放过我吧。”
　　当天中午别人都在午休呢，毛爱国又被陈阳拎出去跑步了，不过为了不耽误新兵们的午休，所以只有他和毛爱国两个人。
　　早上一个三千米跑完之后，又进行了一上午的队列训练，到了中午,刚吃完午餐没多久，又出来跑步。
　　以毛爱国的意志力来说，的确可能是有些撑不住了。
　　就在陈阳考虑着，到底该怎么逼迫毛爱国的时候。
　　忽然间陈阳见到一个人影，鬼鬼祟祟的绕到了菜地的后面。
　　同时陈阳看了看菜地，发现这菜地好像是自己砌的墙，不是很牢的样子。
　　想到这里陈阳乐了，之前这样的事好像发生过一次，那个画面他还记忆深刻，那个时候是龙将军被砸了，砸完之后的龙将军,那愤怒至极的样子，他到现在还记得。
　　想到这里，陈阳走到了毛爱国的身边，亲切的拍了拍他的肩膀。
　　“行，那咱们就休息一会儿，对了，你知不知道？其实我是练过武的！”
　　一听这话，毛爱国立刻把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不知道，教导员！难道你是什么少林寺出身？”
　　“必须的！这样吧，休息的时候呢，我教你两招，保证你受用终生！”
　　听到陈阳要亲自教自己功夫，毛爱国还是有些兴奋的，只不过毛爱国还是有点不太相信陈阳练过武，毕竟一个练过武的人，会一而再再而三的被他伤到吗？
　　但是他也拗不过陈阳，于是很快，他就被陈阳带到了一堵墙前。
　　来到墙的面前，陈阳率先做了个动作。
　　“你看着啊，就是这个姿势——铁山靠！”
　　说着，陈阳还扭动了几下。
　　“姿势很简单吧，但是威力非常强！现在你就学习一下这个动作，对了，这个动作其实还有个加强版，那就是可以后退两步，加一点冲击力，保证一下子就能让敌人废掉。”
　　“最关键的是，你是消防官兵，很有可能会遇到被堵在某个建筑物里的情况，学会了这一招，就算门被堵住，你也能破墙而出。”
　　“来，现在你先尝试一下后退几步，然后猛的冲向这堵墙，看看威力到底如何。要是威力非常大的话，弄不好你就不需要减肥了，毕竟一个胖子撞墙和一个瘦子撞墙，完全是两个概念。”
　　本来毛爱国还是兴致缺缺的，但是一听陈阳说可以不用减肥，顿时眼睛一亮，随后用力的点了点头。
　　“好！”
　　随后毛爱国倒退了好几步，然后猛的一个加速冲刺，如同野猪突进一样狠狠的砸在了那堵墙上。
　　本来陈阳以为以毛爱国的实力，可能会把整堵墙给撞塌下来，但是事实证明了，毛爱国此时过于亢奋，以至于力道用的真的有点大。
　　墙呢没有被撞塌下来，但是墙直接就被撞破了一个洞，而好死不死，洞的后面就是躲在后面偷偷抽烟的炊事班班长。
　　毛爱国撞破墙后并没有停下来，一直撞到了炊事班班长的后背才停了下来。
　　一停下来毛爱国就重心不稳的摔了一下。
　　与此同时，陈阳看到炊事班班长以一个优美的弧线，飞出去了三米多。
　　看到这一幕陈阳满脸震惊，我的天哪，小伙子真能撞啊。
　　墙破了也就算了，人都飞出去三米多，这要是没墙挡着，就这一下，炊事班班长估摸着就直接能送火葬场了。
　　不过庆幸的是，虽然炊事班班长被撞飞了，但落地是一块泥潭。
　　伤可能没有那么重，但是侮辱性有点强，只见他起来的时候，跟个兵马俑似的。
　　下一刻他捂了一把脸，看向了罪魁祸首毛爱国。
　　与此同时，陈阳默默的退到了阴暗处，保证让炊事班班长看不到自己。
　　“毛爱国，你tm是不是疯了呀？”
　　“不是、不是这样的班长，你听我解释，是教导员，教导员……”
　　毛爱国刚想甩锅，结果一扭头看到陈阳已经跑远了。
　　看到这一幕毛爱国当场傻眼了，你还是人啊，甩锅甩的那么彻底？
　　再然后，在宿舍的阳台上，陈阳看到了如同功夫熊猫一样的毛爱国，以及拿着菜刀发了疯一样的兵马俑版炊事班班长。
　　“小伙子还是挺有潜力的嘛，我还真以为他跑不动了，没想到此刻跑的还挺快！这一千米最多三分钟吧！”
　　……
　　“教导员，你觉得你这样卖队友，合适吗？”
　　“撞墙的不是我，撞飞的也不是我，我也不算卖队友啊。再说了，我也不知道炊事班班长正好就在那块墙后面抽烟啊！”
　　一听这话，毛爱国想死的心都有了。
　　本来毛爱国还以为这件事就此会过去，但是令他没想到的是。
　　当天晚上吃晚餐的时候，毛爱国看着碗里仅有的五片肉，陷入了深深的沉默之中。
　　“那个班长啊，我这菜是不是有点不太对劲啊！为什么别人都是整块的肉，而我是一片一片的？”
　　一听这话，炊事班班长抬起了头，目光灼灼的看着他，脸色青的跟尸鳖一样。
　　“你有意见？”
　　“我……没意见……”
　　在生命的威胁下，最终毛爱国选择了屈服，而陈阳非常满意的在一旁点了点头。
　　很好，这下折腾毛爱国的队伍又壮大了一分。
　　正所谓好事成双，当天晚上陈阳又得到一个好消息，那就是毛爱国今晚站岗，等他回来都十二点了，陈阳可以安心入睡了。
　　倒也不是陈阳歧视毛爱国，主要是这胖子的血黏度可能有点高，所以睡觉老打呼噜，而且这呼噜打的震天响，几乎和打雷一样。
　　好吧，单单只是打呼噜也就罢了，最关键他还能一边打雷一边放屁。
　　就这几天，陈阳都快被折腾死了。
　　难得今晚毛爱国站岗，他总算可以安稳的睡个觉了。
　　然而在床上翻来覆去了一会儿之后，陈阳忽然感觉哪里不太对劲。
　　随后他忍不住从床上坐了起来。
　　“不会吧、不会吧，我不会已经习惯听着呼噜声了吧，今天难得没有呼噜声，我居然觉得有点安静？”
　　此时陈阳心里无比惊恐，这种坏习惯怎么就莫名其妙的养成了。然而辗转反侧了一会儿还是睡不着，最终陈阳决定，去营区里巡逻一下，顺便看看毛爱国。

