　　第四百九十九章
　　一晃从怪谈世界回来已经一周了。
　　这次怪谈世界是陈阳最接近死亡的一次，面对堕落者的首领，陈阳第一次感受到了古神的可怕。
　　虽然打过很多强大的对手，但还是第一次见到这种打不死的存在，甚至使用了请神咒，来了一位上神都没有打死，最后还是靠着小世界里的那把剑才解决的。
　　不过话又说回来了，他现在越发的觉得，他小世界里的那把剑很不一样，连规则、天道都能斩开的剑，到底是什么样的存在？
　　就在陈阳躺着晒太阳的时候，一个人忽然出现在了陈阳的身边。
　　陈阳没有睁开眼，只是闭着眼他也知道，来人是长海，只是长海也没有打扰陈阳，而是绕到了陈阳的身后，伸出了自己纤芊玉手为陈阳捏起了肩。
　　“堂堂女帝大人为我捏肩，我何其荣幸啊？”
　　“暂时我还是女帝，但是未来可就不是了，如果能超脱的话，我可是孤独一个人就上去了，而你不同。你的天赋太强了，在未来你一定走得比我更远，所以我要现在抓紧时间讨好你啊。”
　　听到女帝这么一说，陈阳睁开了眼睛，随后就见到了笑盈盈的女帝。
　　“突然间跑过来给我捏肩，是有什么事吗？”
　　“是有一点事儿，你没有感觉到，最近伊芙丽有点不对劲吗？”
　　“你也感觉到了？其实我也感觉到了，我还以为我的感觉错了呢，平时伊芙丽都是很黏人的，可最近她老是一个人待着，时不时还会发呆，也不怎么亲近我了，总觉得她好像很有心事的样子。”
　　“对，不过除此之外，我觉得更奇怪的一点就是，你没有感觉伊芙丽的实力好像停止了？”
　　听到这话，陈阳扭过头来疑惑的说。
　　“停止？这我倒没有感觉到，不过你不是说了吗？她们的力量受制于我，像蓝精灵、女仆一号、实力都是如此啊。”
　　“可是伊芙丽不应该啊，伊芙丽属于世界之主，而且你的实力也不仅仅是八级诡异的实力，它是根据能量强度来的，以你现在的能量强度，伊芙丽突破八级轻轻松松，可她很长一段时间都停留在八级诡异的程度，这就让我觉得很奇怪了。”
　　长海这样一分析，陈阳也感觉有些怪异了。没错，伊芙丽好像很早以前就达到了八级诡异的程度，可是直到现在依然是八级。
　　要知道陈阳没有晋升八钱天师的时候，伊芙丽已经是八级了。
　　所以理论上他晋升之后，伊芙丽至少也能成为九级诡异。
　　“是有点奇怪，不过话说回来了，伊芙丽好像也不是世界之主，我记得在她那个怪谈里，比她强的有两个，一个是青云老道，另外一个是一个折磨他的邪神。”
　　“从我现在的角度来看，青云老道的实力差不多就是超脱级别的，实力也有限，打完那一仗他就彻底超脱了，所以也就是勉勉强强达到了超脱的下限。”
　　“至于当时被斩掉的邪神，他应该都达不到超脱的水准，也就是十级诡异，现在来看的话，对方的实力可能还没有你和苍蓝强。”
　　长海还是第一次听陈阳说到这些事儿，听完之后长海眉头紧锁，心里隐隐约约有些奇怪的感觉。
　　“那就不对了，按照你所说，那世界之主应该是那位邪神或者青云老道。所以伊芙丽不应该是世界之主。”
　　“算了，在这里讨论也没什么意思，我去问问伊芙丽吧。”
　　这一次长海没有阻止，随后陈阳便转身走向了伊芙丽的房间。
　　那么久以来，伊芙丽还是一个六岁小女孩的样子，平时都喜欢拱在陈阳的身边睡觉，但这次回来之后，伊芙丽每天都会回到自己的房间。
　　如今伊芙丽的房间也是关着门的，陈阳出于礼貌敲了敲门。
　　“请进。”
　　陈阳推门走了进去，见到伊芙丽乖乖的坐在书桌前，不过此时她穿的不是平时穿的哥特萝莉服，而是一套休闲服。
　　并且此时伊芙丽脸上露出来的表情，根本不像是一个六岁女孩的表情，脸上所有的稚气都消失了，取而代之的是一种异样的成熟。
　　看到伊芙丽这个样子，陈阳终于感觉不对劲了，他走到了伊芙丽的面前，轻轻的捧起了她的脸。
　　“最近你怎么啦？伊芙丽？”
　　伊芙丽抬起头，深深的看着陈阳，足足一分多钟之后才缓缓开口道。
　　“哥哥，我感觉现在的我并不是完整的我。我现在很矛盾，我感觉我好像想起了不得了的东西。”
　　“比如呢？”
　　“比如我感觉自己现在应该是一个十八岁左右的女孩，比如我感觉到，现在的我好像是残缺的，我感觉还有别的人是我。”
　　“啊？”
　　陈阳一脸懵圈，什么叫别的人是我？
　　“你是不是形容用错了？别的人是我这个词儿，我咋有点听不懂呢？”
　　伊芙丽摇了摇头，随后挣脱了陈阳的手。
　　“哥哥是真的，上次在温彻斯特神秘屋里，我看到了一些东西。还记得你当时让我去找那些带有不死属性的诡异吗？”
　　“其实我当时进入了一个房间，那房间很奇怪，没有诡异在其中，可是我却在里面见到了一面很大很大的镜子。”
　　“当我站在镜子前的时候，我发现我并不是现在这个样子，而是一个十八九岁的少女。”
　　“当时我很不解，可就在这时镜子里的少女拼命的拍着镜子，然后告诉我，我要回去，我要去救她。”
　　“而看到少女的那一刻，我就有一种很奇怪的感觉，我感觉我好像就是她，她也是我，我俩本该在一起！”
　　听到这里陈阳忍不住倒吸了一口凉气，这是什么神奇的操作啊？按照道理，伊芙丽是怪谈世界的诡异，她不会被一些幻象，或者恐怖的传说被吓到，所以伊芙丽应该是真真切切的感受到了什么？
　　就在陈阳想再帮伊芙丽分析一下的时候，忽然间整个蓝星响起了一个声音。
　　“下一轮怪谈参赛人数：一人。
　　参赛选手：陈阳。
　　参赛诡异：伊芙丽。”

