　　第四百零一章
　　“加油努力，赐福要用力！”
　　不到五分钟，古神们的声音就出现在了自家道统弟子的耳中。
　　能做圣人的弟子，打底也是个大罗金仙。
　　不少还是准圣。
　　这些人放在上界，那也是高高在上的权威存在，不说驰骋江湖吧，也是一方霸主。
　　结果现在这群高高在上的霸主们，像发了疯一样的横跨千万星海，将自己的赐福送到了陈阳这里。
　　而此刻陈阳带着众人，就看着面前的世界之井里冒出大量的诡钞。
　　这个世界之井是陈阳专门选取的，可以说是这个世界的中心，也是灵气最浓郁的地方。
　　这种地方赐福的效果一定最好，而且当场赐福，当场见效，肯定能变很多钱。
　　看着源源不断冒出来的钱，陈阳等人无比开心，但却苦了那些大罗金仙了。
　　准圣或者大罗金仙的赐福固然很有效，但是毕竟横跨亿万星海，能传输过去的神力真的不多，假设他们使用了一万点的神力，那到陈阳这里最多也就一点。
　　而一点神力明显就不够看了，所以所有的大罗金仙还有准圣们都在玩命的赐福，而那群古神们看到这个画面也觉得很好笑，于是在后面玩命的喊加油。
　　喊了一会儿之后，一个大罗金仙率先忍不住了，直接趴在了地上。
　　“我真的扛不住了呀，平时我一两千年能赐福一次就算不错了，而现在短短的一小时里，我就赐福了二百多回。”
　　“别放弃啊，加油啊！”
　　听到这话，大罗金仙神色复杂的盯着远处的星海看了一眼。
　　“师父！你别站着说话不腰疼，不行你自己来试一试，一小时直接赐福两百多回，看你受得了吗？”
　　“瞧你这话说的，我倒是想赐福啊，但是不行啊，我是圣人，我要是赐福，这不就乱套了吗？”
　　“那也不能这样搞啊！”
　　“别慌别慌，别的人也已经去叫了，放心吧！”
　　这位古神安慰了一会儿后，很快就见到黑压压的一群人来到了这位大罗金仙的身边。
　　这一来众人才发现，天哪，整个上界几乎所有的大罗金仙和准圣都被喊过来了，看这数量足足破千了。
　　上千位大罗金仙和准圣玩命的做赐福，这种画面别说前无古人了，绝对也是后无来者。
　　“这么多钱呢！要是给我用的话，我这几辈子都吃喝不愁了！”
　　看到那么多钱，龙族贪婪的本性暴露了，白龙王哈喇子都要流一地了，而一旁的神王满脸嫌弃的看了他一眼。
　　“命都没了，要钱有个屁用？”
　　“对啊，还是神王大人的觉悟高，话说多少钱了？”
　　随着陈阳的问话，后方的李向阳喊道。
　　“已经有八千亿了，还差两千亿就够了！”
　　陈阳无奈的叹了口气，又抬头看向了星空，而古神们立刻知道了陈阳的意思，于是继续逼迫自己的弟子玩命的赐福。
　　此时上千位大罗金仙和准圣们都快虚脱了，你见过谁家赐福跟不要钱似的，一小时赐福几百次的？
　　终于在折腾了三个半小时之后，陈阳要的一万亿诡钞总算是全部凑齐了。
　　看到诡钞凑齐，陈阳热泪盈眶，好啊，这下总算有活下去的希望了。
　　与此同时，圣人们也热泪盈眶，好啊，总算凑够了钱，他们不用再加油了，喊了三个半小时，嗓子都要冒烟了。
　　而最重要的是，那些大罗金仙和准圣们一个个倒在了地上，泪流满面。
　　“好啊，总算凑够钱了，请你们不要再来折腾我了，我要闭关，我要好好休息个两万年！”
　　看着眼前那么多钱，说实话陈阳真有点舍不得交给全知全能，所以这个时候，他还是想要和全知全能讨价还价一下。
　　“全知全能，真的不能打折吗？”
　　“你就别磨叽了行吗？都什么时候了，再说这么大的数额，真的打不了折！”
　　“可是我不太能明白呀，你要这些诡钞干什么？”
　　“你懂个屁呀，天道理论上就是一台超级计算机，只不过这台计算机将整个宇宙全囊括其中，所有的规则，未来过去都在计算之内。”
　　“也就是通过计算，我才能得出你们想要的答案，而既然是计算，那就有消耗，就和你们的电脑要消耗电能是一样的道理。”
　　“而诡钞就是支持我运算的能量，别废话了，赶紧给我，我帮你现在就运算答案。”
　　听完了全知全能的解释，陈阳心不甘情不愿地交出了这一万亿诡钞。
　　全知全能的运算速度，一如既往的快，不到两分钟就给予了陈阳答案。
　　只不过这次答案和以往不同，它拥有非常详细的步骤，甚至还包含了各种各样的法术、法阵、地点、坐标、等等，反正非常的繁琐。
　　而害怕陈阳不能完全记下，全知全能居然还贴心的做成了一本手册，将所有的过程，详细的记载其中。
　　拿到手册，陈阳第一时间将手册复制了多份，传给了各族族长，还有李向阳等人。
　　众人翻看了一下之后就发现，这个想法虽然天方夜谭，但是计划却是环环相扣，逻辑严谨，一看就知道绝对是真的，只要按照计划做，虽然繁琐虽然危险，但一定可以完成弑神的壮举。
　　众人花费了三个小时，将所有的资料全部看完，看完之后众人第一个看的就是李向阳，第二个看的则是机械族的族长。
　　“李军师！你来安排吧，至于计算等工作就交由机械族的族长了。”
　　李向阳和机械族的族长相视一眼，最终齐齐点头。
　　“好！那么从现在开始，我们将集中整个星球的所有力量，弑神！”
　　当李向阳说出来的时候，现场所有人族，都用右手垂向了胸口，大喊。
　　“为生命而战！”
　　“为自由而战！”
　　这两句是陈阳新制定的口号。
　　因为接下来，大家都是为了能够活下去，能够自由自在的活下去而奋斗。
　　当天下午，各族就在李向阳和机械族族长的安排下开始分工，每一族几乎都有自己的工作，没有一族可以坐享其成。
　　与此同时，陈阳和小黄来到了一间密室里，他俩也有属于自己的工作，而他们俩的工作就是需要闭关。

