　　第六百五十七章
　　“漕运啊，可以啊，漕运这条线路是很重要的，行，晚一点就把漕运给收了吧！”
　　就这样，陈阳和猪八戒在会所的大澡堂子里，成功的定下了合同。
　　转过天，在猪八戒的带领下，一群人浩浩荡荡的前往了流沙河。
　　随后在流沙河边上的小会所里，众人又泡在了池子里。
　　再然后，取经四人组算是彻底齐了。
　　别问最后的小白龙，小白龙本身就是一匹马，而陈阳开的是一辆悍马。
　　不过小白龙还是登场了一下，沙和尚加入团队之后，他很快就带众人找了小白龙，而这里的小白龙是一家四s店的老板。
　　很果断的送了众人好几辆车，只求等陈阳取到经之后，可以和灵山那边商量一下，在灵山脚下也开一家四s店。
　　陈阳果断的答应了，随后原本应该取经的四人组，硬生生的变成了取经的车队。
　　到这种时候，爆缸三人已经彻底碎了。
　　“随便吧，爱怎么样就怎么样吧！反正已经乱成这样了，我就不信这个剧情还能继续乱下去！”
　　听到拉缸这么一说，女仆一号和蓝精灵也很无语，不要那么快就放弃好吗？不过话还是要说回来，就算不放弃又能怎么办呢？
　　这次的怪谈真的是怪到极致，谈都谈不拢的那种。
　　……
　　“咦，大哥！怎么这一路这么沉默呀？”
　　看到陈阳开了一路都没有说话，在前方开车的黑熊怪忍不住问了起来。
　　平时陈阳就是个话唠，没事就喜欢在这里瞎逼逼，大家都听烦了，结果今天早上从出发开始到现在，居然一句话都没说。
　　听到这话后，陈阳依然没有开口，只是默默的看向了窗外，看到陈阳似乎是有心事的样子，黑熊怪忍不住又问道。
　　“大哥，现在我们兵强马壮，我们每到一个地方就收一些小弟，车队也有上百辆了。就这种情况你慌什么呀？什么地方会让你慌张啊？”
　　“你在胡说什么呀？你看我的样子像是慌的样子吗？”
　　“像！”
　　黑熊怪毫不犹豫的说着，而陈阳则翻了个白眼。
　　犹豫了一会儿之后，陈阳还是开口了。
　　“按照地图显示，前方就是女儿国了。那里我早些年来过……”
　　“哦，我懂了，你是不是欠了很多风流债呀？没事，其实这里我也来过，我和女儿国国王还见过面呢！到时候我给你说说，帮你求个情，看在我的面子上，她肯定不会和你计较的！”
　　黑熊怪说完后，陈阳虚着眼，神色古怪的看向了他。
　　黑熊怪从后视镜里看到了陈阳的眼神后也很奇怪，你啥意思啊？为啥是这个眼神？鄙视中带着点轻蔑，我有什么话说错了吗？
　　接下来两人一路都没有开口，一直到中午的时候，大家总算来到了女儿国。
　　众人刚一来到女儿国，女儿国就被眼前的阵仗给吓到了。
　　随后女儿国大门打开，从里面冲出了一千多号人，这一千多人全是女子不说，还一个个身穿迷彩服，脸上也画着迷彩，手上一个个都拿着枪，看起来像是女特种兵。
　　看到这个画风，爆缸三人想死的心都有了，你家女儿国是女特种兵组成的呀？
　　而众人见到这个阵仗，也一个个都皱起了眉，无论是黑熊怪带的人，还是猪八戒带来的人，又或者是沙和尚的漕帮，这些人都是地皮混合组成的，哪一个脾气好，看到被女人用枪指着，一个一个也都怒目圆睁。
　　双方僵持不下，谁也没开口，场面一度陷入了尴尬之中。而就在爆缸想着，要不要出来打个圆场的时候，突然间女特种兵们让出了一条道。
　　再然后，一条长长的红毯一直延伸到了门口。
　　在众目睽睽下，一个婀娜多姿身材风韵，美貌的女子，缓步走了出来。
　　女子相貌极美，把众人都看迷糊了，甚至于爆缸都忍不住说。
　　“以前只在书里看到过步步生莲，没想到今天算是见到真人了呀。原来美的冒泡，就会给人一种步步生莲的感觉。”
　　女子一登场，所有人都知道了，这肯定是女儿国国王。而黑熊怪来过这里，所以认出了女儿国国王。他刚想上来打个圆场，结果就见到女儿国国王直接走到了陈阳的面前。
　　“取经回来了？”
　　“还没有到呢，只是路过。”
　　女儿国国王倒也没在意，笑了笑摸了摸陈阳的脸。
　　“你好像胖了。”
　　“一点点。”
　　说完陈阳也轻轻抚过女儿国国王的脸，笑了笑说。
　　“你好像瘦了。”
　　女儿国国王没有回答这个问题，只是微微一笑。不过很快女儿国国王又开口道。
　　“这次待多久？”
　　“无所谓。”
　　两人的对话不但没有营养，而且听着很是奇怪，就在众人不明白这到底是什么情况的时候，突然间一首bgm响了起来。
　　当bgm响起的那一刻，蓝精灵立刻开口道。
　　“这首歌我听过，我在网上刷到过这首歌。”
　　“啥歌？”
　　“什么歌我不知道，但是我知道，这首歌好像经常会出现在旺角卡门的剧情里！”
　　“好家伙，这俩人在这里演旺角卡门呢，你们俩哪是旺角卡门啊，你俩是旺脚卡僧好吗！”
　　就在这时，女儿国国王忽然脸色一变，随后冷冷的看着陈阳说。
　　“为什么到现在才来找我？”
　　“因为我很了解我自己，我知道那时的我，不能对你承诺什么。”
　　“那你现在为什么又来找我？”
　　“因为我心里有你，若不是心里有你，我绝对不会来找你，这也是我对你的承诺。这条路我很快就会走完，走完之后我会回来，带你去大唐，以后我们就不分开了！”
　　听到陈阳这么一说，女儿国国王忽然间眼圈一红，随后大颗大颗的泪珠就流了下来，可是她不是伤心，因为她嘴角带着笑。
　　“这可是你说的，不能骗我啊！”
　　“当然！”
　　然后两人就在众目睽睽之下吻了起来。
　　看到这一幕，有的年纪比较小的小弟，默默的扭过了头，有的老流氓则一直死死的盯着。
　　只有一个人，此时是看也不对，不看也不对，那就是黑熊怪。
　　“你这个人是真过分啊，女儿国国王是你老相好，你不早说，害得我早上还在那装逼。你这个人啊……”

