　　第四百七十四章
　　“别说那么多了，我带你回家。”
　　说着，陈阳就打算背起毛爱国。
　　但是当陈阳将毛爱国拽起来的那一刻，他忽然发现毛爱国的一条右腿留在了原地。
　　这一刻两人都沉默了，半晌之后毛爱国忽然呵呵一笑淡淡的说，
　　“幸好我瘫痪了，下半身没有感觉，不然这条腿被烧断的时候一定很痛吧。”
　　听到这话，陈阳又是鼻子一酸。
　　而看到陈阳眼圈红红的，毛爱国笑了笑说道。
　　“没事的，教导员。我和你说吧，刚才我很痛的时候，我真的很后悔来这里，可是有一股信念让我坚持下来，你知道是什么信念吗？”
　　“什么？”
　　“我觉得你一定会来救我，而你真的来了，你来的那一刻我就觉得，我来部队没有白来，能认识你是我的荣幸。”
　　听到这里陈阳再也忍不住了，他要赶紧带毛爱国离开。
　　“别说了，别整的跟遗言一样，你还好好的活着呢，虽然伤重了一点，但是没关系的，现在医疗那么发达，你……”
　　就在陈阳说话之间，陈阳忽然间感到了一股巨力。
　　下一刻，陈阳背后的毛爱国一下子就被拽走了，连带陈阳都被拉倒在了地上。
　　看到这一幕，陈阳傻眼了，一扭头，他就见到火场中央出现了一道类似于传送门的东西。
　　传送门中有许许多多的触手，这些触手正拽着毛爱国，把他拖进传送门里。
　　陈阳反应过来后，尝试去抓毛爱国，可是已经来不及了，毛爱国被彻底拖进了传送门。
　　“恭喜选手通关怪谈。”
　　就在这时，陈阳脑海里响起了提示音，可是看着消失的毛爱国，陈阳此时哪里还顾得上通关不通关的？
　　“什么通关不通关的，我哪里通关了呀？毛爱国被拽走了呀！”
　　“选择一：通关可以立刻回到现实世界，选择二：救毛爱国，后果未知。”
　　没有任何犹豫，陈阳直接选择了救毛爱国。
　　当陈阳做出选择后，陈阳身上的蓝光消失了。随后陈阳不顾一切的一头栽进了传送门之中。
　　一进入传送门，陈阳就眉头一皱，此时他感觉自己好像出现在一个类似洞穴的地方。
　　洞穴不是很黑暗，明明没有任何的灯光，可偏偏陈阳就是可以看清楚洞穴的一切。
　　而环视一周后，陈阳看到了毛爱国。
　　“爱国，爱国，你没事吧？”
　　陈阳呼唤起了毛爱国，但是没有任何用处，此时的毛爱国像是已经彻底陷入昏迷了，除了还有些微弱的呼吸，别的任何意识都已经没有了。
　　看到这一幕，陈阳想也没想，脱去了身上的消防服，随后将衣服编织成了几根绳子，然后背起毛爱国，又将衣服编起的绳子，牢牢的将他和毛爱国绑在一起。
　　做完这一切后，陈阳向着洞穴的前方走去。既然是怪谈世界，就一定有通关的机会。
　　山洞很安静，陈阳就这样背着毛爱国不断的走着。
　　期间陈阳一直尝试着和毛爱国说话，可惜没有任何用处，毛爱国就像是完全昏迷一样，没有任何回应。
　　走了几小时后，陈阳见到了一口类似于井的物体。
　　陈阳又抬头看了看前方，前面已经没路了，那也就说明这口井是唯一的出路，所以陈阳也没有任何犹豫，背着毛爱国就往下爬。
　　……
　　“陈阳走了多久了？”
　　“已经超过二十六个小时了。”
　　“二十六个小时不吃不喝，不眠不休也就算了，但问题这条路也太奇怪了吧，走一段路爬下去，又走一段路爬下去，他现在已经爬了多少层了？”
　　“根据记录，他已经爬了六层了。其实这里我有一种感觉，他不断的往下爬，很像是我们所说的十八层地狱。”
　　李向阳说完龙将军脸色一变，地狱？对啊，好像是有这种感觉。陈阳走一段路就爬下去一层，就像是从第一层爬向十八层地狱一样。
　　“可是地狱的出口难道不是向上吗？如果不断的向下……真的能通关吗？”
　　“不知道，这一切只能看陈大师的意志了。”
　　此时全世界的观众也关注着陈阳的直播，每一个都神情紧绷，在心里暗暗为陈阳祈祷。
　　不眠不休，走了二十六个小时，陈阳都感觉有些扛不住了，于是他决定在原地休息一下。
　　将毛爱国放在地上，陈阳又检查了一下他的伤势，发现王爱国似乎因为失血过多，体温在不断的下降。
　　看到这一幕，陈阳神情巨变，虽然他之前已经做了急救，并且用一些绳子绑住了毛爱国的伤口，尽可能的为他止血，但是之前伤势太过严重，以至于现在他的气息已经越发微弱了。
　　陈阳又看了看这山洞，山洞里没有任何东西，没有水、没有食物，他毕竟也只是个普通人，长时间不吃、不喝、不睡觉、也是扛不住的。
　　但是陈阳却没有多说什么，休息了大约五分钟后，他再次将毛爱国背了起来，爬向了下一层。
　　来到第七层后，山洞里的情况有了变化。
　　这一层不再静悄悄的，陈阳在走的时候发现，这一层的山洞前方一直有传来奇怪的声音，声音有点像是哭声，又有点像是惨叫声。
　　这种声音极其骇人，以至于观看直播的观众都有些受不了了，可是陈阳却丝毫不在意，背着毛爱国继续向前走着。
　　“好痛、好痛、好痛！”
　　“我好痛啊！”
　　“你看看我呀，看看我！”
　　越往洞穴的深处走，陈阳耳边的声响就越发清晰。虽然看不见人，但是耳边的话语就像是有人贴在他耳边说一样。
　　然而陈阳依然充耳不闻，继续向前。
　　又走了一阵之后，有观众发现陈阳的状态似乎有些不太对，陈阳的体力似乎也达到极限了，此时的陈阳走路有点摇摇晃晃，似乎随时都会倒下来一样。
　　“陈大师好像有些体力不支了，不过也没办法，他已经不吃不喝，走了三十多个小时了。”
　　“陈大师!一定要撑住啊！”
　　“还是别硬撑了，我感觉只要背着毛爱国，陈大师就不可能逃出去，要不还是放弃毛爱国吧。”
　　“楼上加一，其实我也有这种感觉，虽然我不太想放弃毛爱国，可是眼前的情况，如果背着毛爱国继续走的话，只有死路一条啊。”

