　　第十九章
　　“等会儿如果我叫保安过来的话，你不会趁乱偷袭我吧？”
　　蓝衣少女对这个问题似乎有所保留，思考了好一会儿后才摇了摇头。
　　“很好，我没有办法给你做太多的保证，但是我可以告诉你，我可能是唯一一个能够拯救你们的人，如果你们想要从这里解脱，就只有相信我，而我一定会尽力而为！”
　　陈阳说完之后，蓝衣少女思虑良久后，终于点了点头。
　　“好，从今天起我就叫你小兰，现在我要按求救铃了，等会儿如果是假保安过来的话，会有一场恶战，我不指望你帮我，但至少不要在后面偷袭我！”
　　说完这些话后，陈阳按下了求救铃。
　　按下求救铃后，整个电梯里陷入了一片安静。
　　这一刻不仅仅陈阳很安静，连直播画面前的观众们也很安静，全世界的观众，此时都紧张的看着屏幕，想要看看后面会发生什么。
　　时间一分一秒的过去了，很快五分钟就过去了，但是电梯门依然没有打开，也没有任何声音和动静。
　　“陈大师真乃神人啊，那么紧张的环境，我想想都要胃抽筋了，他居然一点反应都没有！”
　　“可不是吗，我都觉得我自己胆子很大了，但是这种恐怖的环境下，我肯定站不住。陈大师依然能够这么淡定的站着，我真的是佩服他。”
　　“你胆子大吗？我告诉你我的胆子才大呢，我去鬼屋我不单单不躲，还和那些鬼屋里的鬼打招呼呢！”
　　“我当年……”
　　一时间弹幕的画风直接跑偏了。
　　不过就在这个时候，门外传来了脚步声。
　　“不要急啊，我现在就开门救你！”
　　听到声音，陈阳一愣。
　　来救他的难道是人？
　　很快电梯门就打开了，随后陈阳就见到了一个穿着保安服的年轻人。
　　“不好意思啊，我们这里电梯年久失修，老是出故障！你先出来，我带你走安全通道！”
　　说着保安转身就要走，但这时陈阳却没有跟着走出去，而是默默掏出了桃木剑。
　　“你先等一会儿，我有点事情想和你说一下！”
　　“啥事？”
　　保安扭过头来，结果就看到陈阳拿着桃木剑，眼神冰寒的看着他。
　　看到陈阳这个眼神，保安下意识的向后退了一步，随后抽出了腰间的警棍。
　　“你冷静一点啊，不要乱来啊！”
　　“你居然会说人话，你难道不是诡异？”
　　“什么诡异啊？我不知道啊，我是外面聘来的保安，我在这里已经做了三个月了！”
　　“外聘的？”
　　听到这个词儿，陈阳收起了桃木剑。
　　“你并不是酒店的住客？”
　　“当然不是啊，我是保安，是我们保安部对外招聘进来的！”
　　看到陈阳收起了桃木剑，保安也收起了警棍，两人就隔着电梯开始交谈了起来。
　　“那你可以离开酒店？”
　　“可以啊！我们的工作制度是做一休一，连续工作一周，然后放一周的假。就像上周我就是休假的，我还记得我离开了酒店，之后……”
　　说到这里，保安忽然间卡壳了。
　　“之后怎么了？”
　　“之后我怎么记不清楚了，我怎么记得我离开酒店之后就脑袋里一片空白了呢？我上周在家里干了啥呀？”
　　保安的回答让陈阳猜出了答案。
　　“有没有一种可能，你从来都没有走出过酒店，你以为走出酒店了只是被洗脑了，其实你一直都没有走出酒店，从你踏进这个酒店那一刻，你就被关在这里了。”
　　陈阳一提醒，保安开始努力回想起了自己回家的经历，但是不论他怎么回想，离开酒店后的记忆一点都没有。
　　看到保安想的非常痛苦的样子，陈阳走出了电梯，随后拍了拍他的肩膀。
　　“如果没猜错的话，你和这些酒店的住客一样，都被困在这个酒店里了。而我可能是唯一可以带你们走出酒店的人，所以我希望你能回答我几个问题。”
　　“你问吧！”
　　“第一个问题，你们经理是不是在地下一层？”
　　保安点了点头。
　　“没错，我们经理早上会待在值班室里，晚上就会回隔壁的办公室。”
　　“第二个问题，天台的钥匙除了你们经理之外还有人有吗？”
　　“没有，这把钥匙只有我们经理有。”
　　“第三个问题，你们有没有人跟着经理上过天台？”
　　“没有，经理每次检查天台都是一个人去的，从来没带过别人。”
　　几个问题已经让陈阳确定了，恐怕天台才是真正离开酒店的办法，然而想要离开酒店，必须要从保安经理那里拿到钥匙。
　　“有什么办法能从你们经理那里拿到天台钥匙呢？”
　　保安思索了片刻后，最终摇了摇头。
　　“这要是经理随身携带，除非把他控制住，不然不可能拿到钥匙的。”
　　“好，最后一个问题，你愿意帮我吗！”
　　当陈阳问出这个问题后，所有直播前的观众全都屏住了呼吸，等待着保安的回答。
　　此刻如果保安回答愿意帮助的话，那事情就好办多了，相反如果不愿意的话，可能就坏菜了。
　　然而果不其然的是保安思考都没有思考，直接摇了摇头说。
　　“当然不愿意了，我是酒店请来的保安，怎么可能帮你呢？”
　　这个答案基本上在陈阳的预料之中，所以陈阳也不是很失望，但是直播前的观众们就有些失望了。
　　“陈大师问这个问题真的有点多余，而且我感觉有点打草惊蛇了！”
　　“可不是吗？诡异世界里的人怎么可能会帮助我们？”
　　与此同时国外的高层们看了这段话之后，也忍不住大笑了起来。
　　“这个陈阳也太幼稚了吧，这样问谁会帮他？”
　　“可不是吗？这个陈阳实在是太愚蠢了。”
　　“果然就是个莽夫，除了打打杀杀，啥也不会。”
　　然而就在所有人都以为陈阳失败的时候，只见陈阳默默地将手放进了口袋，随后拿出了一张钱。
　　“如果我付钱呢？”
　　看到那张钱，保安的眼睛都直了，但是可能是出于矜持的关系，他还是硬着头皮说。
　　“你这是在侮辱我！”
　　“那这样呢？”
　　说着陈阳又掏出了一沓钱。
　　看到一沓钱后，保安如同会轻功一样，直接瞬移到了陈阳的面前，随后激动地抓着他拿着钱的手。
　　“没问题，从现在起你就是我的老板！”
　　龙国百姓：“……”
　　龙国高层：“……”
　　各国高层：“……”
　　蓝星所有观众：“……”
　　还能这样？

