　　第十四章
　　十点之后，走廊里传来了嘈杂的脚步声。
　　听着脚步声不像是人类的，反倒像是什么猛兽的脚步声，同时还夹杂着剧烈的喘息，就像是有一群猛兽在那里低吼。
　　这杂乱无章的声音，让陈阳也听不出门外到底有多少人，这让他有些紧张，不会一下子进来很多人吧？
　　虽说他现在有女仆一号和蓝精灵的帮助，但是最多也就是对付三四个诡异，一下子来五六个他也对付不了。
　　而就在陈阳担心会有多少人进来的时候，房门发出了‘滴’的一声。
　　这门居然不是被撞开的，也不是穿门而过，而是用房卡刷开了门。
　　“这诡异还挺礼貌啊！”
　　陈阳有些惊讶，随后他就见到一个好像有很多触手的黑影，提着一个手提箱从外面走了进来。
　　黑影就像是一个普通人一样，走进房间先关上了房门，又把自己的房卡插进了取电处，随后走到了卧室。
　　这个黑影恐怕也不是第一次住旅店了，所以一套流程非常的熟悉。
　　只不过这次他也没想到的是，当他走到卧室的时候，看到两个诡异，和一个拿着桃木剑的人。
　　看到陈阳三人的时候，诡异明显愣住了。
　　“等等，我是不是拿错剧本了，我房间里为什么有其他的诡异？还有个穿着黄袍，拿着桃木剑的人？”
　　“他们为什么这样看着我啊？”
　　“这眼神看着有点不太对劲啊！人类不是我的食物吗？不是应该看见我之后很慌张的吗？怎么看起来我好像是他的食物啊？”
　　“不好！我得走！”
　　只是一瞬间这个诡异就感觉画面不对了，不过他刚想转身就走，忽然就见到蓝精灵和女仆一号已经挡住了他的去路。
　　诡异一惊，随后就听到身后的陈阳一边发出诡异的笑容，一边提着桃木剑向他走来。
　　“嘿嘿嘿，你别怕，我是好人……”
　　“你骗人，谁家好人会带桃木剑的！！！”
　　三分钟后，这个诡异被五花大绑丢在了厕所里。
　　因为这个人也是住客，为了防止不必要的情况，陈阳也不敢随便囊死他。
　　幸好这个诡异有实体，所以可以绑住他，而且从战斗力来看，这个诡异几乎就没什么战斗力。
　　对付一下普通人还可以，对付他这样的天师是不行的。
　　与此同时，直播间外的观众们一个个也都陷入了沉默之中。
　　“陈大师现在是越来越不当人了呀！”
　　“可不是吗？之前一见囊死诡异也就罢了，现在居然直接把诡异给绑起来了！”
　　“以前我觉得诡异世界里的诡异都很恐怖，现在我估计诡异世界里的诡异觉得陈大师很恐怖！”
　　“诡异们做梦也不会想到，陈大师是我们现实世界里的诡异！”
　　一时间众人讨论纷纷，而与此同时，国外的高层们也看到了这一幕，然后也陷入了沉默。
　　作为全球直播抄答案，基本上是大家的共识。
　　有一个正确答案，谁不抄呢？
　　但问题是陈阳的答案谁敢抄呢？
　　谁家好汉像他那么勇啊？居然把诡异给抓了，还绑起来了？
　　所以你不是天师，你是土匪是吧？
　　更可气的是，这人居然还带了俩帮手，是从上个诡异世界里带出来的？
　　你那么勇，诡异世界知道吗？
　　“总统，这个事情要不要和我们的选手说一下！”
　　“说个屁啊，这有任何的参考价值吗？就算是说了，迈克能抓得住诡异吗？”
　　“好像也是啊！”
　　“算了，先静观其变吧，只是第一天应该没那么危险。”
　　各国领导人叹了口气之后，决定继续观看直播。
　　把诡异抓了之后，事情就变得简单了，陈阳睡一张床，另外两个诡异睡在另外一张床上。而被抓起来诡异直接丢到了厕所。
　　就这样，陈阳一觉睡到了第二天。
　　第二天早上七点，陈阳是被酒店的电话给吵醒的。
　　诡异世界里又不能带手机，也没有闹钟，所以他使用了酒店的叫醒服务，早上七点酒店的电话会把他吵醒的。
　　醒来之后陈阳就去了餐厅，早上五点到九点是吃早餐的时候，他得先补充一天的能量。
　　早餐很丰盛，蛋糕早点，肉食烧烤，还有三文鱼都有。
　　陈阳还是老样子，能吃一斤绝不吃八两，而且只吃最好的部分。
　　而陈阳吃饭的时候发现早餐的餐厅里还有不少人，这些人也看着都和他一样是人类，不过是不是真的人类那就不一定了。
　　一会儿之后，他就听到他邻桌的一个男生说道。
　　“今天十二点之后就要付房租了，如果没有房租的话，我们只能在这里打工，你们打算打什么工？”
　　“我昨天已经问过了，这里可以当服务员，在餐厅里端盘子，也可以去后厨做厨工，也可以做清洁工。”
　　“我们不能当保安吗？我看保安是最闲的？”
　　“保安好像不行，这里的保安是特聘的。”
　　听到这里，陈阳发现了一个关键点：保安，这里的保安是特别的。
　　“我还问过了，无论是清洁工还是服务员，又或者是后厨帮厨都分成了早中晚三班，早班是早上六点到下午两点，中班是下午两点到晚上十点，晚班是晚上十点到早上六点。”
　　一听这话陈阳又觉得哪里不太对，不是说这里没有夜宵吗？那为什么有晚班？
　　说着陈阳看向了餐厅的前台，想要看看这里有没有什么特殊的规矩，不过很可惜，他并没有看到规则。
　　但就在这时，陈阳似乎被什么东西吸引了，眼睛瞬间聚焦了！
　　……
　　同一时间小日子的参赛选手，大和抚子已经决定担任餐厅的服务员。
　　大和抚子选择了最安全的时间段，也就是早上六点到下午两点的早班。
　　决定完后，大和抚子当时就换上了女仆装，开始工作了。
　　当大和抚子换上女仆装的那一刻，小日子的百姓们全都沸腾了，不是因为大和抚子做出了什么惊人之事，主要是大和抚子的身材非常的好，把女仆装撑的满满的，看的那些宅男们都要喷鼻血了。
　　与此同时，漂亮国的迈克选择了去后厨帮厨。
　　灯塔国的选手则选择了去做清洁工。
　　大早上除了陈阳之外，基本所有人都做出了选择。
　　而就在众人想着陈阳会选择什么工作的时候，就见到陈阳起身走向了前台。

