　　第六百十二章
　　当听到弥莱雅说出这句话的时候，陈阳已经感觉到不对劲了，随后他用尽所有的力量想要阻止弥莱雅。
　　而此时虚空之中，忽然间有许许多多奇怪的气息正在涌入弥莱雅的身体，陈阳看过去，这些气息就像是灵魂一样，一个个都顶着弥莱雅的脸。
　　此时他突然想起了弥莱雅以前说过的话，现在的她只是极小的一部分。
　　“你……”
　　“嘿嘿！”
　　弥莱雅俏皮一笑，下一刻一抬手，直接就把陈阳送进了一个奇怪的空间。
　　这空间和陈阳的分身非常的像，这种空间困不住陈阳，因为他身上有小老虎。
　　小老虎可以破除一切的禁制和幻术，所以没有空间可以锁住他。
　　但是破除是需要时间的，而此时陈阳哪有那么多时间，所以拼了命的开始破除空间，然而等他走出空间的那一刻，他看到的是一片虚无。
　　陈阳愣住了，他们刚才不是在蓝星外围打架吗？那现在蓝星呢，蓝星跑哪里去了？
　　就在陈阳满脸不解的时候，他看到了很多碎片在他身边飘然而过。
　　同一时间他见到了许多具尸体。
　　“你看，我对你好吧？明明我连星球都打得碎，可偏偏我就不破坏他们的尸体，你看整个蓝星六十亿人都在这里飘着呢！哦，对了，还有你最熟悉的这些人，他们的尸体我可是替你好好保管了！”
　　说着，弥莱雅一伸手，下一刻一大堆的浮尸飘到了陈阳的面前，围着陈阳飘了一圈。陈阳一眼看过去，全部都是熟悉的脸。
　　“小黄、爆缸、蓝精灵、女仆一号……”
　　“毛九阳、毛爱国、老杜、老孙……”
　　陈阳一路看去，整个身体不住的颤抖。
　　最终陈阳的目光落在三个人的身上，那三人正是长海、苍蓝、以及伊芙丽。
　　这是陈阳第二次见到她们死在自己的面前了，他费尽一切手段，甚至把自己关在空间里九百年，只为了保护她们。
　　然而这一切在此刻是显得如此无力，如此没有任何意义，他终究还是没有护住。
　　然而和上一次不同的是，这一次的陈阳身体里，早已被那把古剑里的血气所侵染。
　　所以此时此刻陈阳没有哭，没有闹，也没有愤怒，他只是微微的抬头，眼神冷漠的看着弥莱雅。
　　看到陈阳这个表情，弥莱雅忍不住癫狂的笑了起来。
　　“很好很好，我太喜欢这个表情了，这个表情才是我想看到的，不愧是我爱着的男人，真棒啊，来吧，超脱吧，你现在已经没有牵挂了，释放你内心里最大的恶意，将一切吞没吧！”
　　当弥莱雅说话的同时，陈阳听到了一个古老的声音。
　　“现在你可以知道我的名字了，我的名字叫无始。”
　　随着声音的出现，陈阳手中的古剑慢慢的变化了模样，古剑的剑身上就出现了无始二字。
　　看到这一幕，万神殿里的所有古神都愣住了。
　　“咦，那把剑不应该是诛仙剑吗？”
　　“不是，其实诛仙剑被元始圣人借走了，而元始圣人之所以借诛仙剑，是因为他把自己的剑给陈阳了。”
　　“为啥元始圣人要把自己的剑借给陈阳？”
　　“每一个圣人走什么样的道，成为圣人，都是自己的秘密。所以几乎没什么人知道。
　　很多人以为通天圣人走的是无情道，但实际上通天圣人走的是杀道，真正走无情道的是元始圣人。”
　　“所以通天圣人的道，和陈阳的道，是两条路。陈阳走的是有情道，和他与之相反的就是元始圣人的无情道。所以盘古问元始圣人借了剑，希望用元始圣人的剑，来影响陈阳的道。”
　　“而现在一切就绪，有情道即将转换为无情道，陈阳身上的大功德也将污染整个宇宙，好了，所有人都准备一下吧，该是时候把东西全给他了！”
　　一号一声令下，万神殿立刻忙了起来，万神殿里三千多位古神，每个人手下都有成百上千个怪谈世界。而这些怪谈世界就是为了选拔参赛选手而准备的，如今有了陈阳，这些世界已经无用了，所以这些世界统一将融入陈阳的世界之中。
　　而陈阳现在的状态就和一号猜的一样，身上那巨大的功德，一下子全部颠倒了过来，然后陈阳身上的黑气开始向宇宙中蔓延。
　　几乎眨眼之间，大半个宇宙已经被陈阳污染，看到这一幕，弥莱雅心头不由的一惊。
　　“妈呀，还好提前做了准备，不然就这一下，整个宇宙都别想待了。喂喂喂，你们都准备好了没有啊？”
　　弥莱雅抬头看着万神殿，声音远远的飘荡了过来，很快一号就给了她回应。
　　“准备好了。”
　　“好，那么就准备让陈阳超脱吧，让我们看看他超脱之后，到底有多强！”
　　很快无数的怪谈世界，就形成了一个巨大的球体，而陈阳就在球体的正中间。
　　与此同时，盘古等人送来的所有天材地宝，全都被古神们一股脑的，丢进了球体之中。
　　也不知道陈阳到底能不能吸收这些东西，或者说能吸收多少，反正他们也不敢拿，所以就全部丢了过来。
　　陈阳的超脱和以往人的超脱都不太一样，正常的超脱，会有天道来考验，进行雷劫。
　　但陈阳居然没有天道考验，其实也能理解，他是大功德之人，大功德之人硬生生的被逼成了反功德，这是天道有亏，所以他的超脱无比顺畅。
　　等到陈阳再次睁开眼的时候，他只是轻轻的挥了挥手，下一刻整个球体消失在了原地。
　　随后，陈阳一袭黑色的长袍飘荡在宇宙中，冷冷的盯着弥莱雅。
　　“哎哟，超脱完成了呀，真厉害真厉害！自古以来所有超脱的人，哪怕天赋异禀，最多也就是个灵仙级别。”
　　“你就厉害了呀，居然越过了地仙，直接达到了天仙的程度！看来给你的宝贝，真的太多了呀！”
　　弥莱雅很清楚，一般人正常去超脱，怎么可能会变成地仙呢，就更别说天仙了。
　　但陈阳不同，地仙是创造自己的世界，理论上刚创造出的世界，能有一个蓝星的大小就不错了。
　　但陈阳现在的小世界，融合了十几万个怪谈世界。
　　因为小世界过大的关系，早就超过了地仙的容纳量，加上这么多天材地宝，直接把他硬生生的撑到了天仙。
　　不过陈阳此刻可不管这些，他死死的盯着弥莱雅，缓缓地举起了手上的无始剑。

