　　第四百二十六章
　　陈阳说完后，四大帮会的会长全都傻眼了，不至于吧？你在说什么呀？上个庭搞得像是，要押赴他们上刑场一样。
　　还血光之灾？
　　啥血光之灾呀，就因为他们吐了口痰？因为他们不小心把老太太推下了下水道？还是因为他们说了真话，暴露了你的身份？
　　等等，最后一条好像比较严重。
　　以陈阳的尿性，很有可能为了隐藏身份直接干掉他们。
　　不过陈阳没有再多解释什么，直接让爆缸开车上路了。
　　一路上可以说是非常的安稳，路上连个颠簸都没有。
　　眼看已经走了一半的路程了，再有半小时就到法庭了。四个帮会的帮主都有些不屑了。
　　“陈警官！陈组长！看来你的预测出错了，我们好像没有血光之灾！”
　　奥特曼帮帮主满脸不屑的对陈阳说着，而陈阳也没生气，笑呵呵的说。
　　“话不要说太早，让子弹先飞一会儿。”
　　“切。”
　　奥特曼帮帮主不屑的撇了撇嘴，而就在这时，陈阳听到了呼啸声。
　　随后，陈阳拉开了车上的窗户，往外一看，发现有大量的车从后面追了上来。
　　与此同时，爆缸一脚刹车，直接把车停住了。
　　突如其来的刹车，让四大帮会的帮主全都摔在了地上。
　　“会不会开车啊？不要突然间刹车啊！”
　　四个帮会的老大哪遇到过这种事情啊，当时就破口大骂了起来。
　　而爆缸丝毫不在意，直接敲了敲后面的后车窗，对陈阳喊道。
　　“陈阳！好像他们来了！”
　　“可算来了，再不来都要到法庭了。”
　　听到陈阳的话，四大帮会的帮主全都眉头一皱，什么意思啊？啥情况啊？于是他们也起身往外看了看。
　　而这一看才发现，车队已经被逼停了，与此同时四面八方窜出了许许多多的人，冲向了押运车。
　　冲过来的这些人，四位帮主一下子就认出来，这是自己的手下呀，并且全都是心腹。
　　“不是，这啥情况？”
　　这一刻四大帮会的帮主都傻眼了，本来他们被抓也没啥事，都是小问题，最多判个一年半载，但现在自己的手下忽然间冲出来，那就是劫狱，这事情可就搞大了。
　　就在四位帮主搞不清是啥状况的时候，陈阳用力一跃，直接撞破了车顶，跳到了车顶上。
　　看到陈阳出现，立刻有帮会的小弟大喊。
　　“你就是陈阳是吧？赶紧把我们老大放出来，不然我弄死你。”
　　有一个小弟带头喊了，剩下的小弟也七嘴八舌的大喊起来，而人群之中陈阳看到了杰克等人。
　　此时杰克虽然也在奋力的大喊，但是脚步迅速的在往后退。
　　“兄弟们救出老大，兄弟们上啊！”
　　杰克的口号喊得震天响，但这时他已经退到了人群的最后方，随后头也不回的，转身就跑。
　　而这些小弟们很明显也没有注意到杰克的动向，只是听到声音之后，就群情激愤的冲向了陈阳。
　　与此同时，另外三辆车上赵玉派来帮助陈阳的警察们都吓坏了，他们哪见过这种阵仗啊？这可是几千上万人呢。
　　此时他们的车已经被围住了，看着那么多人，他们哆哆嗦嗦的不敢下车，只能在车里死死的握着手枪。
　　而这时有警察发现了站在车顶上的陈阳。
　　“陈组长跑到车顶上去干什么？他不会是想要以一人之力挡住那么多人吧？”
　　“别胡说八道了，陈组长也是人类，就算是反黑组的组长，也不可能那么厉害。”
　　“就是就是，陈组长最多也就是把手枪，就算他有冲锋枪，那也不可能……”
　　小警察话还没有说完，忽然间他们就脸色变了。
　　因为他们看到陈阳不知道从哪里掏出了一管长约两米，有十六个枪管的加特林。
　　握紧加特林，随后陈阳仰天狂笑。
　　“兄弟们，时代变了！我信奉的是南无加特林菩萨！狂欢开始！”
　　说完陈阳一边大喊，一边展开了进攻。
　　加特林的枪管飞速的转动，上面还冒出了蓝色的火苗，而随着枪管的所到之处，黑帮小弟们也一个接着一个倒在了地上。
　　这一刻，惨叫声，枪声，爆炸声，伴随鲜血和残肢断臂。
　　一把加特林的子弹，差不多只能维持五分钟。
　　但还不到五分钟，所有的劫狱小弟都被陈阳这疯狂的操作给震惊了，随后也不劫狱了，一个一个开始疯狂的逃跑。
　　“别打了，别打了，救命啊！”
　　“老大！不是我不想救你啊，但是真的打不过啊！”
　　“这个人绝对是疯了，警察局疯了，谁家警察出门带加特林的！”
　　还能动的小弟们一边嘶吼一边狂奔，然而就在他们快要跑出街道的时候，忽然发现黑影中走出了几个人。
　　看到这几个人的时候，那些小弟立刻停下了脚步，随后满头大汗的看着前方。
　　劫狱地点选择在一条人迹罕见的街道上，这条街道没什么人，两旁也没有什么小路，能走的地方要么往前要么往后。
　　所以这些小弟逃跑的路线也就是往前或者往后，然而往后逃的，就见到了扛着榴弹发射器的蓝精灵，和扛着火箭筒的女仆一号。
　　以及扛着和陈阳同款加特林的新来。
　　而往前跑的小弟们很快就见到了，操纵着二十几把冲锋枪的伊芙丽，以及举着两挺重机枪的小胖。
　　小弟们看了看眼前的人，又看了看还站在车顶上，拿着加特林的陈阳，这一刻他们感觉到了深深的绝望。
　　“所以这次的目标根本不是劫狱，也不是我们的老大，你们的目标不会是我们吧？”
　　此刻有黑帮小弟反应过来了，看着满地的尸体，他们已经明白了，陈阳就没打算放他们走啊。
　　今天他们只要来了，横竖都是一个死。
　　而这时陈阳对着众人微微一笑，随后淡淡的吐出了俩个字。
　　“开火！”
　　下一刻，伊芙丽五人开始疯狂的扫射，仅存的那些小弟也全都倒在了血泊之中。
　　轰轰烈烈的劫狱案件，不到十分钟就全部解决了，现场无一活口。
　　而做完这些事后，陈阳收起了加特林，但又从小世界里拿出了两颗手榴弹，然后想也没想直接拉开了引线丢进了车里。
　　下一刻，陈阳就听到轰的一声，整辆车都被炸翻了。
　　“你汤姆是不是有病啊？我还在车上啊！我还没下车呢！！！”

