　　第六百四十三章
　　听着大家议论纷纷满满的都是对自己的质疑，陈阳脸上的笑容渐渐消失了，取而代之是阴冷的眼神。
　　看着这个眼神，三人心里陡然一惊，这个眼神他们见过。
　　那一天陈阳抱着教官尸体的时候就是这个眼神。
　　“看来大家对我的实力有所怀疑，没关系，我也能理解，毕竟在你们看来我只是个七岁的孩子，但是事实就是虽然我只有七岁，可我比你们所有人都要强。”
　　听到这话立刻有老兵油子不乐意了。
　　“小家伙太狂了吧，你只是一时运气好，你还真以为是你一人之力直接解决了两千两百人吗？你肯定是利用了后勤的一些设备或者是做了一些陷阱。”
　　“上面的人能被你欺骗，我们可不会被你欺骗。”
　　老兵油子前脚刚说完，就见到陈阳缓缓抬起了手。
　　下一刻，陈阳手上蓝光一闪，随后这位老兵直接就被摁在了地上。
　　“重力术！”
　　众人一惊，这个世界的飞行术其实就是反重力术，操控重力让自己飞起来。
　　但是重力术会的人还是比较少的，因为重力术是加强重力，在战场上很难用上，而且这种重力术一般来说都是群体魔法，杀伤力低，效果差，很难集中。
　　但此刻所有人都见到陈阳这一抬手，所有的重力只施加在老兵一人身上，而且只是一个重力术，就将老兵压的直接抬不起来了。
　　而老兵也没想到自己会被碾压到这个程度，整个人都是懵的。
　　“混蛋，放开我，放开我！”
　　因为愤怒老兵不断的嘶吼了起来，但陈阳非但没有解开重力术，反而手上的力量更加增强了，随后所有人都听到老兵骨头碎裂的声音。
　　“大队长不好意思，我们知道错了，我们知道你的强大了，放开他吧，他只是一时无礼。”
　　看到这一幕小白龙也忍不住了，直接劝道。
　　但陈阳只是淡淡的看了他一眼随后手上的蓝光更甚。
　　下一刻所有人就见到老兵如同被几吨重的东西压在身上，只是一瞬间，一个活生生的人就被压成了一张纸，鲜血四溅周围。
　　看到这一幕所有的老兵们都震惊了，他们是敢死队，上过战场，也见过无比惨烈的现状，所以并不至于像新兵一样呕吐之类的。
　　可是眼前这个画面还是让大家深深震惊。
　　很快就有人想要出头为老兵说话，但是陈阳只是给了他一个淡漠的眼神，就把对方吓退了。
　　“稍微和你们说两句，我来这里做大队长是上级的命令，说句实话，我并不想带你们这些人，你们这些人虽然看起来好像都很厉害，但在我看来实际上都是不合格的存在。”
　　“如今我们面对的是战场，战场是什么你们应该很清楚，不是你死就是我亡。”
　　“你们是不是以为上战场就是保家卫国不？你们必须要真心的去喜爱战场，真心的喜爱鲜血，真心的喜欢剥夺别人的生命，这才是你们该做的，只有这样的疯狂才能够解决这场战争，只有这样的疯狂才能够真正带来和平。”
　　陈阳的话阴冷的，如同地狱里爬上来的恶鬼，听的所有人毛骨悚然，脊椎发寒。
　　甚至不少人的表情就如同镜子一样，碎的四分五裂。
　　陈阳这样的话，大家只在电影里见过，或者在少数的疯子身上见过。
　　所有人都很难想象，说出这番话的，是一个长相可爱天真无邪的七岁孩子。
　　更可怕的是他拥有随手碾杀人命的力量。
　　“我来这里做大队长，之前上级已经赋予了我特殊的权利。整支部队里除了最顶级的几个高层能够命令我之外，剩下的所有高层都无法命令我。”
　　“而我对你们有足够大的生杀权力，就像刚才那个一样，质疑我便是死。”
　　“刚才那个老兵是哪位中队长的手下？站出来，给他发阵亡抚恤金，你写条子我签字。”
　　陈阳说完后有一个中队长，颤抖着走了出来，他现在也不敢反驳陈阳的话。
　　刚才那个重力术，他自问他没有这个能耐，他也不是没见过重力术，但这么鸡肋的重力术居然能被陈阳变成杀人技。
　　而且轻而易举就碾死一个老兵，这是难以想象的。
　　同时所有人也明白了眼前的陈阳，不是普通的孩子，他应该是个纯粹的变态。
　　“好了，我说的话大家应该听明白了，现在我给你们半小时的时间回去整理一下自己的内务，做一下心理准备，接下来我们的训练就要开始了。”
　　陈阳说完后不给任何人回话的机会，转身便飘然离去。
　　而剩下的众人全都面面相觑，迟疑了几秒之后，大家纷纷赶回自己的宿舍，去整理自己的内务，顺带做一下准备，等一会儿的训练恐怕非常可怕。
　　而所有人都去做准备的时候，小白龙三人却向着陈阳离开的方向追了过去。
　　不过一会儿三人就追上了陈阳，而陈阳见到三人后，还是露出了一个微笑。
　　“你们终究还是来了。”
　　“陈阳，你怎么会变成现在这个样子？到底发生什么事了？”
　　小白龙紧张的来到陈阳的面前，她最害怕的事还是发生了。
　　陈阳性格扭曲成了这样变得十分可怕，让她感觉很陌生。
　　而陈阳却是微微一笑，随后伸出手摸了摸小白龙的脸。
　　“其实你们对我并不了解。你们以为一年前那些人是教官杀的吗？其实并不是，教官并没有你们想象中的那么强，他来到战场的时候连三十秒都没有撑过去就已经死了。”
　　“不过他的死亡却引起了我的兴趣，鲜血粘在我脸上的那一刻，我感觉到了莫名其妙的兴奋，当你们来到战场时，你们见到的那一百具尸体并不是教官杀的，而是我！”
　　听到这里小白龙三人全都脸色巨变，意想不到的事出现了。
　　其实最初大家有所怀疑，可是看到陈阳只有六岁，又打消了这个念头，一个六岁的孩子怎么可能有这样的战斗力？

