　　第四百零二章
　　“本次斩圣计划定在半个月后，半个月里要把所有的事情都解决掉。”
　　“精灵族、兽人族、半兽族、根据指定位置去寻找坐标，之后魔族、神族、天龙族、会跟随你们进行法阵的布置。”
　　“矮人族、地精族、机械族、抓紧时间打造能量转移装置，另外还要打造十六根传输带。”
　　“剩下各族，去寻找到所有的参赛选手，让他们将这两个法阵全部刻到自己的星球上去！他们可以不刻，但是不刻的话所有人都得死！”
　　李向阳布置着所有的任务，而各族的族长听完之后，也立刻将指令传达了下去。
　　现在整个星球的所有人都忙碌了起来。
　　与此同时，李向阳也把新得到的两个阵法传递给了龙将军，龙将军依样画葫芦，将所有的精准数据全都记载了下来。
　　不过画完之后，龙将军还是不太知道这是什么，毕竟他们只能传纸条，不能直接和李向阳他们通信，甚至李向阳他们都没有办法反过来通信。
　　所以李向阳只能向龙将军传递了，更好的聚集功德以及元气的法阵。
　　事实上也的确如此，这个法阵是全知全能经过改良后给的。
　　但有一点，这个法阵实际上并不是聚集功德和元气的，而是在机械族之前破解了藏灵族的祭献法阵后，再次改良的这个法阵，是用来抽取生命力的。
　　不过这件事李向阳并没有告诉龙将军，因为他怕龙将军会有心理负担。
　　而事实上就算李向阳不说，龙将军这边也猜到了，这肯定不是啥好事儿。
　　不过他还是硬着头皮去建立魔法阵了。
　　当然，肯定不可能在龙国本土建立，他们收服的小日子，不就是在这个时候用上了吗？
　　很快，龙将军就派人前往了樱花省、还有泡菜省、等各省去建立这种魔法阵，至于龙国本土，当然也建立了，毕竟不能厚此薄彼嘛。
　　只不过建立的地方都是监狱。
　　这个时候就别说什么人不人权的事了，活都活不下来了，还说个屁呀。
　　与此同时，之前陈阳收服的那个小日子，从西天灵山被喊了回来，他本来是去看神兽蛋，但现在李向阳把他招了回来，并且好吃好喝的供着。
　　这个小日子，本来苦哈哈的待在灵山上天天看着神兽，突然间被喊了过来，还好吃好喝的供着，让他很是惊喜。
　　而李向阳也没有多言，只是告诉他，他是接下来大战的重要战力。
　　然后这个小日子就真的相信了，事实上他的确也是重要战力，不过不是打仗的战力，而是到时候能量转移法阵，需要一个高强度的生物作为媒介，这个媒介就是他。
　　至于他能不能扛住，活不活得下来，就不是李向阳要考虑的事了。
　　很快所有的参赛选手都被找回来了，目前为止还没有任何一组的参赛选手全灭，二十个参赛选手至少有一两个活下来。
　　而李向阳也把计划对他们和盘托出。
　　之后就让他们将法阵全部传输回自己的国家，哪些国家如果不愿意刻的话也没有关系，大不了一起死呗。
　　而这种说法比强迫还要可怕，那些参赛选手二话不说就传递了，也明确的告诉那些国家，要是这场战役输了，所有人都得死，所以千万不要耍小聪明。
　　那些参赛选手的星球，也明白了这件事的重要性，最终也都选择了答应。
　　至此所有的前期工作全部完成，接下来按部就班的继续走就行了。
　　……
　　很快半个月的时间就过去了。
　　此时所有人都来到了指定的集合点，不过大家都围在外围，站在中间的只有一个人，那就是小黄。
　　此次计划有两个人最为重要，一个就是小黄，另外一个就是陈阳。
　　而此时小黄也无比紧张，他没有想过自己有一天需要直面准圣。
　　“小黄别紧张，我们相信你！”
　　远处，长海等人在给小黄加油打气。
　　大家倒也不是不想上前，只不过不能上前，因为按照计划，第一步就得让小黄来执行。
　　小黄看着众人，脸上露出了一个凄惨的笑容，今天这一步要是走不好的话，他弄不好会死啊！
　　就在小黄无比紧张的时候，无数星星点点的光芒，从地面聚集，很快这些光芒就组成了一个人形。
　　等光芒散去，一个年约二十，身材修长，长相俊美，但脸上透着妖异的男子出现在了小黄的面前。
　　“真是睡了好久啊！咦，你是谁？难道是这次的获胜者？”
　　男子看向了小黄。
　　而小黄却一改刚才的害怕，反而一脸的轻松随意。邪笑的看着眼前的男子。
　　“原来是准圣大人啊，听说你很久以前就疯了呀！现在看来的确是疯了，毕竟不是疯子的话，谁会玩这样的游戏呢？”
　　“不过要令你失望了，我最终决定，不顺着你的游戏规则玩下去了。”
　　听了这话，男子倒也不生气，而是继续开口。
　　“那你想怎么玩呢？”
　　“我想杀了你！”
　　一听这话，男子忽然间大笑了起来，而仅仅只是这笑声，就引得天空风云雷动。
　　而看着男子大笑，小黄也笑了起来，不过笑得非常紧张，此时他的双手不断在背后结印。
　　两人的笑声持续了三十秒左右，男子的笑声突然间戛然而止，下一刻他目光阴冷的看着小黄。
　　“蝼蚁！胆子真大！”
　　随着男子说完，他微微抬起手，而这一刻所有人的心都提到了嗓子眼。
　　“要来了，准圣的攻击！”
　　“小黄真的能挡住吗？”
　　“我也不知道啊，但全知全能说小黄一定能挡住，也只有他可以挡得住。”
　　看到男子抬手，小黄二话不说也抬起了手，下一刻一个巨大的黑洞出现在了他的面前，与此同时准圣的手中，也闪出了一道流光，这道流光直直的打进了小黄的黑洞之中。
　　黑洞便是小黄的法术——万物之下，这法术和陈阳的万物之上有所不同，不是硬碰硬，而是吸收转换。
　　按照道理，小黄是不可能挡下准圣的攻击，哪怕是准圣的随手一击，他也不可能挡下。
　　但是全知全能说了，只要他聚集半个月的功德就可以挡下。

