　　第六百七十六章
　　听了大飞的报告，陈阳本以为长海会发飙，结果没想到长海并没有发飙，反而一脸淡定的点了点头。
　　“看来最近钱赚的太多了，我们还是被盯上了！”
　　“是啊，现在都已经上富豪排行榜了，这实在是太过分了，我们做的毕竟不是正经生意啊。”
　　听到这里，陈阳忽然间举起了手，问道。
　　“那如果真的是这样的话，为什么这个国家不对付我们呢？他们有军队啊！”
　　长海瞥了陈阳一眼，最后指着沙发上的一堆钱，说道。
　　“这个国家已经从根部腐烂了，你看我只是花了很少的钱，他们就已经愿意帮我隐瞒一切，让我这个生意越做越大。”
　　听到这话，陈阳总觉得有什么地方不对，这国家的腐烂，难道不是因为你造成的吗？
　　似乎是察觉出了陈阳在想什么，长海微微一笑，随后摸了摸他的头。
　　“这个国家变成这个样子，不是我造成的，是因为它原本就是这样。你忘了你父母是怎么死的吗？他们是叛国，当时国王的弟弟和国王争夺国家的权力，已经把这个国家伤得千疮百孔了。”
　　“而国王一意孤行，连你这样无辜的孩子都要杀死。这样的国家还有什么存在的必要吗？你可能觉得我这是托词，但是你要清楚，我的违禁品从来没有出现过在这个国家里，我都是直接通过秘密通道，卖到了别的国家，这种情况下，你真的觉得一切，都只是我造成的吗？”
　　长海的解释让陈阳沉默了，其实这些事情他也是知道的，有些东西你真的不能够细细去看，一旦看了，那么一切的阴暗都会暴露在阳光之下。
　　“好了，既然对方出招了，那么我就和对方去谈一谈吧，敢绑架我的合伙人，这伙人的胆子还是挺大的！”
　　说着长海起身向屋外走去，陈阳本想跟上去看看的，但是大飞却拦住了他。最后陈阳只能乖乖的待在了屋子里，他现在毕竟只有七岁，很多事情还是不能处理的。
　　很快长海就召集了一批人手。
　　这批人手是长海调教的精英部队，一共有两百余人，当这两百余人被聚集起来后，大飞有些不解的问。
　　“老大！你不是说要和他们去谈一谈吗？怎么招集人手了呢？”
　　“你不把他们打痛、打残了，他们能心平气和的和我谈吗？所以必要的手段还是需要的。”
　　“可是这样的手段，会不会逼得他们狗急跳墙？万一伤到我们合伙人的家眷就不好了吧？”
　　一听这话，长海又笑了。
　　“他们只是绑架却没有杀死，说明他们都是聪明人，这些家眷就是他们的护身符，要是他们把这些家眷都杀了，那我们就无所顾忌了，所以放心吧，他们只要不傻，都不会做这种鱼死网破的事，那我们下手也不用太狠，只要给他们个教训就可以了。”
　　长海说完后，大飞瞬间懂了，最后长海开始给大家安排任务，去寻找这支游击队。
　　虽然这支游击队藏的很隐蔽，但是没有用，如今长海已经是这个国家的黑暗女王了。
　　国家的半壁江山，全部都在长海的掌控之中。手下小弟无数。
　　这种情况下想要找一支游击队，还是容易的很。
　　不用两天的时间，这支游击队的踪迹就已经被找到了，随后长海也没客气，直接让自己的小队开始了攻击。
　　不到两个小时，这支游击小队就被打的分崩离析，很快小队中就有成员，押着长海合作伙伴的家眷，来到了她的面前。
　　“女帝大人！不好意思，是我们不懂事，请你大人大量，饶了我们这一次吧。”
　　虽然成为了黑道女王，但是长海还是喜欢别人称呼她为女帝。
　　所以除了大飞几个亲信之外，大部分人见到长海，都是喊女帝的。
　　长海看着这些人没有理会，只是让大飞将这些家眷带下去，还好家眷没有受到任何伤害，只是受到了一些惊吓，调养一阵子就好了。
　　等到家眷被带走后，长海才继续看着这些人，说道。
　　“你们老大呢？”
　　“我们老大……他……他……”
　　“都这个时候了，他不会宁死不从吧？”
　　不用对方多言，长海也猜出情况了。
　　游击队的队员们都是苦笑，没错，他们的队长可是个硬骨头，都到了这个时候，也没想着投降，所以他们把老大给绑了起来，带着家眷出来投降长海了。
　　对于硬汉，长海还是很有兴趣的，于是最终她决定，跟着游击队队员去看看对方的老大。
　　见到对方老大的那一刻，长海有些惊讶，因为长海发现，那老大居然是一个四十几岁，看上去文质彬彬的中年人。
　　从对方的穿着来看，对方应该接受过良好的教育，这种情况下，怎么可能会做游击队，还做绑架这种事呢？
　　想到这里，长海突然有了好奇心，于是走到游击队老大的面前，一把将他嘴里的破布给拿了出来。
　　“接下来我问，你回答。”
　　长海平静地说着，而游击队的老大也没有破口大骂，似乎和长海猜测的一样，他有着良好的教养。
　　此时对方也知道自己的形势，于是点了点头，很快长海便开口问道。
　　“你为什么要绑架我合作伙伴的家眷？”
　　“为了钱。”
　　“你们要那么多钱干什么？是为了逃出这个国家，出去过逍遥日子吗？”
　　“不是，我是为了美好的生活！”
　　听到这几个字儿，长海愣了一下。
　　“美好的生活？”
　　“不过，不是为了我自己美好的生活，而是为了这个国家的未来，为了这个国家的人民，有美好的生活！”
　　“这个国家已经腐朽了，当然，不是因为你，你只是一个诱因，在你出现之前，这个国家就已经腐朽腐烂了。”
　　“我原本是个历史老师，熟读这个国家的历史之后，我觉得想要这个国家有美好的未来，就只有一个办法，那就是推翻它，而推翻它，就需要很多很多的钱。”
　　“所以我才组建了这支游击队，我们这支游击队就是专门绑架有钱人，收取赎金。”
　　听到这里，长海顿是觉得眼前这人有点意思。
　　“那你如果有了足够的钱，你想做什么呢？”

