　　第十三章
　　就在陈阳在餐厅里胡吃海塞的时候，世界各国的参赛选手都躲在屋子里瑟瑟发抖。
　　在他们看来去吃饭是很危险的事，基本上能少吃一顿就少吃一顿。
　　不过也不怪别的国家的参赛选手这样想。
　　毕竟他们全部都是新手，上一轮除了陈阳之外，所有的参赛选手全部失败了，死亡率高达百分之九十九点五。
　　而这一轮来的全是新手，虽然看过直播，但是轮到自己依然恐慌，所以他们还是选择了谨慎，能不出门就不出门，能不吃饭就不吃饭。
　　而吃完了午餐之后，陈阳摸着自己滚圆的肚子，大摇大摆的走出了餐厅。
　　“还好陈大师是个道士，他要是是个和尚，那这么多美食还真吃不了几样。”
　　“你别扯了，我上过茅山，我看到过那些道士吃的也是清汤寡水的，像陈大师这样胃口好的真难得一见。”
　　“话说你们看到陈大师吃了多少东西吗？”
　　“看到了呀，帝皇蟹最好的蟹黄吃了，剩下的肉直接给扔了。”
　　“三文鱼只吃鱼腩部分，而且只吃最嫩的那个部分，烤乳猪也只吃背脊上那块皮，连肉都直接吐出来，就这样还能吃的肚子滚圆滚圆的，可见陈大师吃了多少。”
　　看着陈阳，龙国的观众都是哭笑不得。
　　要是放在以前肯定有圣母会跳出来，陈阳这样做是浪费食物，但现在不会有这样的傻叉跳出来的。
　　因为现在反对陈阳就是反对整个龙国，与整个龙国百姓为敌。
　　与此同时也有不少人看到了国外选手的直播，看到他们抠抠搜搜胆战心惊的样子，龙国百姓都忍不住发笑了。
　　“差距啊，这就是差距啊！”
　　“可不是嘛，就这个样子，怎么和陈大师一起玩儿？”
　　离开餐厅后，陈阳走到了楼道边，查看了一下整个酒店的布局。
　　“一楼是接待大厅边上有个咖啡馆，住客可以免费喝咖啡，下午三点还会有精致的点心，下午三点得过去尝尝。”
　　“二楼是餐厅，三楼有健身房游泳池，四楼有温泉池，还有露天游泳池。”
　　“五楼是行政楼，当然也有一些享受项目。”
　　看完了地图之后，陈阳决定去四楼泡个温泉，然后看看露天游泳池是什么样的。
　　泡了一下温泉后，陈阳来到了露天游泳池，这个露天游泳池，实际上是酒店搭建出来的一个平台，并不属于酒店之外。
　　从露天游泳池往外看，发现外围是一片森林，而且没有什么迷雾，反而小桥流水看起来非常的宁静和谐。
　　看着这一幕陈阳开始思考起了七条规则。
　　“不到七天不可以离开酒店，离开酒店后将不提供保护。看这情况的话，有点像是假的，毕竟森林看上去毫无危险。”
　　“不过规则怪谈的世界肯定不会那么简单，越是看起来像假的，反而越有可能是真的。而那些服务人员，看起来虽然是人样，谁知道这些人到晚上会不会变得比午夜凶铃里的贞子还恐怖。”
　　泡完温泉，游了会儿泳后，陈阳也感觉舒缓多了，随后他来到了健身房，开始锻炼身体。
　　做了两小时锻炼之后，陈阳又开始参观起了整个大楼，他现在基本确定早上整个酒店还是比较安全的。
　　当然有两个时间段比较危险，一个是早上十点的退房时间，一个就是晚上九点的入住时间。
　　这条规则在陈阳看来应该是真的，因为没有必要作假。
　　就算规则不说，陈阳也不可能主动去招惹那些退房或者入住的旅客。
　　而就在陈阳享受着五星级酒店豪华服务的同时，各国的选手们依然躲在屋子里瑟瑟发抖。
　　小日子这次的选手是一位职场女性，她也没什么本事，以前就是靠着身材好胸大，取得了一个中层管理的位置。
　　现在突然间被选中参加规则怪谈，这让她觉得整个世界都无比危险，做任何事都可能有生命危险。
　　为了可以活下去，这个叫大和抚子的女人选择躲在屋子里用被子蒙住自己。
　　看到女人害怕的模样，龙国的观众们都忍不住笑场了。
　　“这个大和抚子也太搞笑了吧，保持这个姿势都已经三个多小时了，就算不饿也喝口水上个厕所吧？”
　　“是啊，她也太能憋了，这样不会尿床上吧？”
　　“从陈大师的行为来看，这个酒店白天还是比较安全的，真正的恐怖来自夜晚，现在最安全的时候她都害怕成这样，要是到了晚上，诡异还没来，估计她就吓死了。”
　　看着这些弹幕，小日子的高层气的都快吐血了。
　　“混蛋，这些龙国的百姓实在太不把我们放在眼里了！”
　　怪谈世界降临，上任首相没有扛住直接过去了，所以现在是，新任首相安狗接任。
　　龙国观众的弹幕让他气的不行，但是更让他生气的还是自家选手这窝囊的样子。
　　“首相，要不我们重新提醒对方一下？”
　　“你是不是傻了？只有三次传递信息的机会，要把一次机会浪费在这种无聊的地方吗？”
　　安狗说完后，会议室里的高层也都是苦笑，好吧好吧，你是首相，你说了算。
　　下午三点陈阳去喝了咖啡和下午茶，晚上七点他又去餐厅里吃了晚餐。
　　之后，陈阳赶在十点之前回到了自己的房间。
　　不过虽然陈阳回到了自己的房间，可他没有上床睡觉，相反他关掉了所有的白灯，打开了一盏红灯。
　　同时陈阳还从乾坤袋里放出来了女仆一号和蓝精灵。
　　当龙国观众看到女仆一号和蓝精灵出现的时候，所有人都沸腾了。
　　“陈大师也太牛了吧，他居然把上一个副本的诡异给带出来了！”
　　“你别说，我还是很喜欢蓝精灵的！上一次副本结束，我还有点可惜呢，没想到居然又见到了。”
　　“可不是嘛，女仆一号，绝对也是一个好帮手啊。”
　　“不过陈大师这时候放出两个诡异干什么？”
　　众人看着陈阳都很疑惑，此事陈阳没有想要睡觉的样子。
　　相反盘腿坐在床上，身边还放着桃木剑，而蓝精灵和女仆一号就这样守在他的床边。
　　就这样一人两诡异，直勾勾的看着门口。

