　　第四百九十四章
　　“可是我不太能明白，如果是这样的话，就说明你们当时那个文明已经很强大了，但为何会莫名其妙的毁灭呢？”
　　其实这也是人族的千古之谜。
　　蓝星足足有四十六亿年，四十六亿年里孕育出生命也很正常，毕竟人类不就是这样诞生的吗？
　　所以现在人应该还没有狂妄自大到，以为人类就是唯一的产物。
　　但有一个问题，那就是如果之前也有生命，那么那些文明是如何被毁灭，仅仅只是战争的话，应该还是会有幸存者，然后建立新的家园，可是按照水的说法，是彻彻底底全部毁灭，然后新的文明诞生。
　　这种情况下，如果没有外力介入的话，一般很少会出现。
　　“文明的起源和文明的毁灭都是自然规律，很正常。你们的文明之后也会被毁灭。因为你们不毁灭，土之文明就无法诞生，而最终土之文明毁灭后，一个轮回就算是结束了，随后下一个轮回又会重新开始。”
　　“届时整个宇宙会重新崩塌毁灭，再重新孕育出新的生命。”
　　“这里我不太能理解啊，宇宙为什么要毁灭？”
　　面对这个问题，水摇了摇头。
　　“很抱歉，我不是什么圣人，无法知道这一切的秘密，不过根据我这么多年的了解，我有一种猜测，宇宙是不完善的，不断的毁灭是因为我们是不完善的存在，可是我们生活下来的印记是存在的，也就是说只要生活过，就会最终化为信息，留在这个宇宙中，宇宙崩塌重启之后，下一批的人就会更加的完善。”
　　听到这里，小黄有点忍不住了。
　　“按照你这个说法，宇宙的寿命，难道只有区区的百亿年吗？毕竟到现在为止，蓝星也不过才四十六亿年的生命，而我们可能再过个一两亿年就消失，土之文明再厉害，撑死也就十亿年的文明。难道整个宇宙会毁灭的如此之快？”
　　面对小黄的提问，水笑了笑说道。
　　“并不是如此，时间是一个很笼统的概念，其实你们在蓝星的时间和在怪谈世界的时间，甚至于在宇宙的时间都是不一样的，你感觉在蓝星可能只是区区的五十亿年、百亿年，可是这时整个宇宙的时间已经过了万亿年甚至十万亿年，百万亿年。”
　　“如果没有那么长的时间，你觉得宇宙中为什么会诞生那么多圣人？”
　　听到水这么一说，众人都有些哑然。
　　“好了，话题回到我的文明。既然说到了我的文明，那我就来说说我文明的末日吧。一个星球本身就会有衰变期，到了衰变期之后，文明自然就会消退，而衰变期就是全球变冷。”
　　“因为气温变冷之后，天空中的水汽就化成了雨水，之后圣经里提过的大洪水就开始了。”
　　“这是真实发生过的，曾经这个星球经历过两万年的大暴雨，其实就是漂浮在空中的水气不断的化成雨水降落而成，而这些大面积的雨水也将原本一整块大陆彻底砸的四分五裂，变成了你们如今的版图。”
　　“对了，我还从你们之前的一些人口中得知，你们把最早的大陆称为姆大陆，其实这个说法是错的，你们的读音错了，最早的大陆不是姆大陆，而是古大陆，盘古的古！”
　　“盘古其实是万神殿三千魔神之一，号称力之魔神。一斧可开天地。当然现在你们怪谈世界里遭遇的古神，其实都来自于万神殿，但不是最早的那一批人，最早的那一批，似乎宇宙建立初期就已经成为了圣人，应该是金之文明那一批人。”
　　“同时也只有成为圣人之后，宇宙重启时才不会消亡。但是就算成为圣人，也会被这个宇宙所囚禁，对于他们来说，这也是牢笼，所以最早的一批圣人。很多都离开了这个宇宙，他们在寻找解脱的方法。”
　　听到这里，陈阳不禁长长的叹了口气，其实他的愿望很简单，那就是自由自在的活着。然而看似简单的愿望却没有那么简单。
　　因为哪怕成为圣人也会被宇宙所囚，而这宇宙实际上就是天道。
　　现在他也能明白，当初盘古之足来救他，盘古之足是盘古的十二部分之一，他们离开宇宙也在寻求解脱的方案。
　　虽然这些真相很扯淡，但不得不说，其实结合历史来看的话，还真是丝丝入扣，有理有据。
　　不过就在这时，陈阳忽然间找到了一个bug，如果水之文明早已毁灭，那为什么眼前的水能活下来？
　　“不对啊，照你这么说，你也不可能活下来的，你是怎么活在这个世界的？”
　　“你们是不是以为怪谈世界，是你们这个时代才出现的，不，其实怪谈世界就是那些圣人挑选手下的一个测试，每一个圣人都会有无数的怪谈世界，他们分布在整个宇宙，只要诞生生灵，就会被拉入其中进行挑选。”
　　“而我是水之文明最后一批参赛选手，我进入怪谈世界之后就发现了这里。我得知水之文明即将消散，所以我选择不再回去，而是留在了这里。”
　　“我的天哪，那你在这里活了多少年了？”
　　“我也不知道，按照你们现代时间计算的话，也许已经有五十万年左右，可是在这里的时间计算方式是不一样的，可能只是过了几千年吧。”
　　“当然我的寿命也不可能那么长，我能活到现在，依赖就是这些双灵塔，它们提供给了我力量和生命，而最重要的是，这个怪谈世界和别的世界不一样，这个怪谈世界里沉睡着一位真正的圣人。”
　　说到这里，水忽然咧嘴一笑，随后手上出现了一根类似于触手的东西。
　　“这位圣人好像是和这个触手主人战斗了一场，随后陷入了重伤沉睡。不过不知道为什么，这种奇怪的触手和这位圣人的力量虽然格格不入，可偏偏两种力量又在融合。”
　　“这些年我一直在收集这些触手，并且将它投放在外围。结果创造出了一群不会死，但是完完全全失去灵魂的躯体。”
　　“不过经过这些实验，我发现能真正融合这种触手的只有我们这群参赛选手，你看这些堕落者就是我完美的实验品！”

