　　第八十四章
　　陈阳本以为躲到别的房间应该就没事儿了，毕竟那边都着火了，你们第一时间不灭火吗？
　　但是就在陈阳想要躲在一旁吃瓜的时候，却发现护士长手脚并用的，带着一群穿白衣服的护士疯狂的冲向了房间。
　　这奇形怪状的样子，把陈阳都吓了一跳。
　　“我操，这跑步的时候我还是第一次见到，今天真是长见识了呀！”
　　就在陈阳抱着吃瓜心情的时候，伊芙丽却来到他的身边，一脚丫子踹向了他。
　　“你先别吃瓜了，接下来咱们有危险了！”
　　“咋啦？”
　　陈阳还不明白。
　　就在这时，护士长已经来到了房间门口，然后一挥手一大堆的白衣护士就跑进去灭火了。
　　至于护士长自己则是缓缓扭过头来看向了陈阳。
　　此刻护士长还是手脚并用，身体匍匐在地上，这种姿势转头，看起来很像是蜥蜴缓缓扭头盯上猎物。
　　很快，护士长就锁定了陈阳的位置，下一刻她的眼睛翻白，同时吐出了一条长长的蛇信子。
　　“不好！”
　　看到这一幕，陈阳也是吓了一跳。
　　果不其然，护士长冲向了他这里，不过陈阳也没有怂的，这么多年他花了那么多钱、养了那么多人，不就是用在此处吗？
　　想到这里女仆一号第一个冲了出来。
　　“啪啪啪……”
　　六十秒三千六百转的超级加特林火力可以说是全面覆盖。
　　然而在现实里威力强大的加特林，此时在这里却显得有些不够看，一梭子弹下去，连周围的墙壁都没有被损坏，而打在护士长身上只是延缓了他的动作，根本没有受伤，甚至还硬顶着火力缓缓走向陈阳。
　　“那么猛？”
　　“是的，我感觉到这个护士长很不正常，准确的说是强的不正常！”
　　伊芙丽此时声音都有些颤抖。
　　刚才她已经第一时间，操纵冲锋枪和女仆一号一起攻击了，但是枪林弹雨之下，护士长根本没有受到伤害。
　　看到伊芙丽这番反应，陈阳也知道自己面对了一个很强的对手，于是立刻拿出了符纸。
　　“土河车！”
　　自从晋升六钱天师之后，陈阳已经达到了可以不需要黄纸也能施展咒语的程度，但是如果使用黄纸的话，威力还可以提高两成。
　　两成威力，说多不多说少不少，但是面对护士长这样可怕的诡异就显得尤为重要。
　　很快一条土龙就从地里钻了出来，随后迅速的缠住了护士长。
　　“蓝精灵！”
　　陈阳大喊一声，蓝精灵也不负众望地举起了两发肩扛式火箭头，对着土龙就打了过去。
　　火箭弹本来应该在土龙身上爆炸，但是火箭弹飞进去的时候，土龙居然张开了两个洞，直接让火箭弹冲了进去。
　　火箭弹进去之后，土龙迅速闭合，密闭的空间内，火箭筒爆炸应该会造成成倍的伤害，
　　而事实证明这一招的确有用，护士长挨了这一下之后挺惨的，全身都冒起了火焰，连脑袋都变得漆黑一片。
　　不过似乎也就是因为这样，护士长好像被激怒了。
　　只见护士长红着眼睛，吐着信子，加快速度的冲了上来。
　　“我勒个去啊，这么猛啊！”
　　现在陈阳确定了，想凭借物理手段把这个家伙解决掉，怕是不可能了。
　　所以他一扭头再次使用了土河车，一条土龙冲了出来载着陈阳等人就冲向了下一层。
　　一路上陈阳驾驶着土龙疯狂的在医院里疾驰，路过的所有诡异都被吓得退到了一旁。
　　而看到这惊险的一幕，蓝星所有的观众们都震惊了。
　　“护士长很牛逼，我们是知道了，但是陈大师我怎么感觉更牛逼了呀。”
　　“有人能说一下这是什么玩意儿吗？”
　　“陈大师自己不是说了吗？这叫土河车？”
　　“所以龙国的车都是龙型的？而且这车性能那么好啊，跑得那么快，还能在楼层上下窜来窜去？”
　　“明年复联六上映没有陈大师我不看！”
　　“楼上加一，灭霸来了，看到这道法都得跪下。”
　　画面过于震撼，以至于大家感觉就像是在看科幻片一样，不过这画面落在各国高层眼里就不一样了。
　　他们还没有见过陈阳吃瘪呢，没想到陈阳招惹了那么厉害的一个护士长。
　　“看来得给我们选手传个信，让他们千万不要去招惹护士长。这个家伙在怪谈世界里好像是无敌的。”
　　因为被追杀的东西，陈阳也没有仔细看自己来到了第几层，不过很快他发现自己来到了一个很特别的地方。
　　别的楼层都是没有灯的，只有应急灯莹莹的绿光，可眼前却出现了一个亮着灯的房间。
　　看到这一幕，陈阳也不管那么多了，直接一脑袋扎了进去。
　　陈阳进去之后，护士长也紧随其后，但是她并没有进入房间，而是停在了房间外面。
　　“桀桀桀！！！”
　　看到陈阳一头扎进房间不再出来，护士长气愤的怪叫了起来。
　　不过护士长也没有走，而是一直站在房间的外面，似乎在等待着陈阳出来。
　　“你看你天天为非作歹的，这一次总算招惹了一个惹不起的存在吧！”
　　此次如此狼狈，让伊芙丽也气得破口大骂。
　　陈阳也是无语，这一次是他唯一一次没有违反规则，只是点了这里的氧气设备而已啊，不用那么深仇大恨吧？
　　“好了好了，下次我一定低调点，话说要是真的被抓住会怎么样呢？”
　　“不知道。”
　　伊芙丽摇了摇头，他也不知道啊，就在这时几人耳边响起了一个声音。
　　“哟，大晚上来客人了，正好我们准备了酒菜，过来吃点喝点吧！”
　　一扭头，陈阳忽然发现房间里有好多人。
　　这些人都穿着病号服，年纪也普遍偏大，而其中有一个白发的老头，正坐在酒桌前，举着杯子向陈阳示意。
　　陈阳有些好奇，但是他明白走出去是个死路一条，而护士长不敢进来，看来就是因为这些人在这里面。
　　既然已经得罪了护士长了，陈阳也不敢得罪这些人，于是讪讪的跑了过去。
　　“老先生你好，不好意思，打扰了你们，躲到你们这里实属无奈，我被……”
　　“知道了知道了，已经看到了。行了，别多想了，喝一杯吧。”
　　说着老先生给陈阳倒了杯酒。

