　　第四十八章
　　“猪族是出了名的懒，别说上学了，打工的也不多，每天就是吃了睡睡了吃！所以我是真没想到会在学校里遇到猪族的人！”
　　听了这番话，陈阳苦笑，没想到这一次的怪谈他是这样一个人设。
　　“那我可能有些特别吧，我还是很有上进心的！”
　　“是啊，能在学校里见到你，说明你是一个有上进心的人。不过分配床铺还是按照种族来分的，你是猪族的，体重比较重，而且行动比较迟缓，你要不还是睡下铺吧。”
　　“对了，你好像跟小张是同桌是吧？要不就让他睡你上铺吧！”
　　李木子说完之后，陈阳看了看张玉木。
　　张玉木没有说话一副默认的样子。
　　从内心上来说，陈阳有点想睡在下铺，毕竟这样就省得麻烦了。
　　但是他觉得必须要给大家一个改观，不能每个人都觉得他是一只懒猪吧
　　虽然种族不能改变，但至少他能向大家证明，他是一只灵活的猪！
　　“不用，虽然我是猪族的，但是我绝对是个特例，我外号玉面小飞龙！我绝对行动不迟缓，而且身轻如燕，我还是睡上铺吧！”
　　“不是……”
　　李木子刚想说些什么，就见到陈阳已经扒在了床沿上。
　　“我知道你们不相信，我现在就为大家展示一下我灵活的身手！”
　　说着陈阳一使劲一个鹞子翻身，直接翻上了上铺。
　　然而陈阳翻身上铺后，没有等来掌声，相反听到了一声巨响。
　　下一刻，陈阳就出现在了床底。
　　而张玉木此时正在他身下，生无可恋的看着陈阳。
　　“刚才我就想和你说了，不是你身手灵不灵活的问题，而是我们这个学校上铺一直床板比较薄！像你猪族这样体重比较重的，根本不能睡呀！”
　　“那你不早说！”
　　陈阳此刻都快哭了，而这时张玉木侧过头来似乎想说点什么，但是尝试了几次之后愣是没发出声音，最后脑袋一歪晕了过去。
　　与此同时，观看陈阳直播的众人也沉默了。
　　“这是陈大师今天放倒的第二个同学了吧？”
　　“不，你要是把女老师算上的话，这已经是第三个了！”
　　“果然陈大师就是诡异克星啊，或说陈大师这样做是想做什么？”
　　“什么想做什么？很明显这是意外呀？”
　　“不可能，以陈大师的谋略以及高瞻远瞩，怎么会做无意义的事情呢？这些事情一定是陈大师的布局！”
　　“你能不能不要神化陈大师啊！”
　　因为陈阳做了一系列无法理解的事情，导致大家争论不休。很多人认为这是陈阳有意为之，但事实上真不是有意的，只是凑巧。
　　再然后，本来打算午休的校医不得已重新上岗。
　　“怎么又是你呀？”
　　“我……”
　　陈阳还没说话呢，一旁的大脸猫就冷笑一声说。
　　“可不是嘛，这人就是个灾星，我要申请换宿舍，跟这人在一起，我早晚得凉！”
　　陈阳：“……”
　　我要说我不是故意的，你们信吗？
　　……
　　把张玉木送去医务室之后陈阳就回去午休了。
　　午休会持续到下午一点，之后就是下午的课程。
　　不过还没到一点半呢，陈阳就被一声尖叫给吵醒了。
　　这一声尖叫是女生的尖叫，听到声音之后，陈阳第一反应就是下床冲到窗口。
　　透过窗口，陈阳看到此时一个女生正站在操场上，满脸惊恐地看着前方。
　　因为窗口有限，陈阳也不知道发生了什么，但他知道肯定出事了。
　　于是二话不说冲出了宿舍，想看看外面是什么情况。
　　很快，陈阳就来到了操场，顺着女同学的目光看去，陈阳惊讶的发现，教学楼前居然躺着一个人。
　　而这人已经被开膛破肚，死的不能再死了。
　　“第一个受害者……出现了？”
　　……
　　“本校出现了恶性的伤人事件！所以暂时暂停教学，并且学校暂时封闭，所有人不得离开学校。”
　　当天下午，陈阳一来到教室就听到了女老师宣布了学校封锁的命令。
　　而陈阳往校门外看去，发现原本开着的大门已经关闭，并且被放上了障碍物。
　　与此同时，明朗的学校渐渐被乌云密布，看上去极为阴沉。
　　“看来这个学校里是真的混进了食肉动物，只有食肉动物，才会用开膛破腹取走内脏的方式杀人。”
　　“但问题是谁是食肉动物呢？”
　　去宿舍楼的时候，陈阳看过名单，学生加起来有二百四十三个人。
　　而学校的老师加保安全部加起来也有二十人，那么总体来算这个学校应该有二百六十三个人。
　　而现在死了一个，就只有二百六十二个了。
　　“大脸猫还有张玉木，这两个人的嫌疑应该可以暂时先排除，毕竟我今天惹了这两个人，要是他们是食肉动物的话，应该会拿我先开刀。”
　　“可他们没有对我动手，那两人应该不是食肉动物！”
　　陈阳不是侦探，不擅长推理，所以只能用排除法。
　　而他看了一眼自己的班级，他班级里足足有三十二人，根据以往怪谈的惯例，大概率食肉动物会在他这个班级里。
　　现在除掉张玉木和大脸猫，再加上他自己还有二十九人，他只能想办法逐一排除。
　　至于女老师，他暂时也排除了，毕竟那只发情的羊女应该也不是食肉动物。
　　女老师宣布完了之后，大家就回了宿舍。
　　根据规则，非教学期间不可以待在教学楼里。
　　而一直待在宿舍楼也很无聊，所以大部分人都选择去操场上活动活动，反正操场上人多应该也不会出事。
　　陈阳打算从自己宿舍着手。
　　而第一个怀疑目标就是李木子。
　　毕竟李木子的身材魁梧，作为鹿来说，这似乎有点太壮了。
　　“老李，对于下午发生的事，你有什么头绪吗？”
　　李木子此时正在操场上坐着，陈阳这一开口，李木子顿时吓了一跳。
　　“我去，你怎么突然冒出来啊？”
　　“你胆子那么小吗？鹿族胆子都那么小？”
　　“鹿族也分好几种的，我是东方狍，本身胆子就小。”
　　一瞬间，陈阳排除了李木子。
　　东方狍，俗称傻袍子。就这种生物的智商，应该不可能是食肉动物。

