　　第四百六十九章
　　接下来的日子过得还相对平稳，陈阳和毛爱国的八字不合也渐渐变得合适了起来，至少没有再出现陈阳大面积受伤的情况。
　　然而就在陈阳快要放松警惕的时候，上面下发了命令，新活动开始了，为了纪念埋锅造饭，并且让广大消防官兵了解埋锅造饭的原理，所以搞了一个新时代埋锅造饭。
　　刚听到这个活动的时候，陈阳倒没有太大的感觉。
　　但是当他了解详情之后，陈阳本能的感觉有一点点危险，埋锅做饭，也就是以前的土炕做饭，说白了就是往灶头里添柴火。
　　说实话就以陈阳这个年纪，也就是在电视剧里有看到过，根本没有自己上手过。
　　而好死不死，抽签的时候，毛爱国居然是那个添柴的人，所以陈阳本能的认为，这小子一定会闯祸。
　　于是乎，陈阳果断的选择了卖队友，他不管这里的事了，他要去带别的新兵，至于做饭的事就交给炊事班了。
　　而当炊事班班长见到毛爱国的那一刻，整张脸都垮了下来。
　　“你还真敢来呀？”
　　毛爱国看见炊事班班长也哭丧着脸。
　　“我也不想来啊，但抽签抽的是我！”
　　“天意啊！其实不是抽签抽的是你，而是我想抽你！”
　　炊事班班长硬生生的看着毛爱国，而毛爱国想死的心都有了，这茬能过去了吗？
　　不过毕竟是上面搞的活动，炊事班班长也没有过多的为难毛爱国，直接就让他劈柴去了。
　　毛爱国虽然人胖，但是力气相对的也大一些，劈柴还是比较得心应手的。
　　而他一边劈柴，炊事班班长就蹲在他的边上洗菜。
　　一个洗菜，一个劈柴，互不干涉，但劈着劈着毛爱国忽然发现炊事班班长，背上停着一只蜜蜂。
　　“班长，你小心点啊，你背后有只蜜蜂。”
　　“那你帮我赶走不就行了！”
　　炊事班班长随口说道，而毛爱国当时就点了点头，随后高高的举起了手上的斧子。
　　还好斧子的寒光，正好反射到了炊事班班长的脸上。
　　炊事班班长一惊，一扭头就看到毛爱国的斧子已经高高举起，他想也没想，一个前滚翻躲了过去。
　　当斧子落下的时候，这斧子正好就在炊事班班长的双腿之间，看到这一幕毛爱国也反应了过来，随后满头大汗。
　　而炊事班班长看着两腿之间的斧子也是满头大汗。
　　“小犊子！你想杀了我就直说！”
　　炊事班班长那叫一个气啊，拿起菜刀就开始追杀毛爱国。
　　与此同时，陈阳正坐在一旁静静的喝茶呢，看到炊事班班长拿着菜刀追着毛爱国在那里疯跑，一旁的贾班长好奇的问。
　　“这大早上的，两个人那么有活力干什么？”
　　“不知道啊，不过这货就是个闯祸体质，估计又把炊事班班长惹毛了吧。还是我聪明啊，没有带毛爱国，而是把他丢给了炊事班班长。”
　　“不过话又说回来了，教导员！你最近对他的训练还是挺有用的，你看，炊事班班长一时半刻居然没追上这个死胖子。”
　　“都是战友，不要老是喊他死胖子，再者说了，练了半个多月，现在体重都已经掉到两百以下了。真的要喊外号的话，还是喊他压路机吧！”
　　陈阳一脸坚定的说着，而一旁的贾班长则翻了个白眼，你这外号也没见得有多好听。
　　被追杀了足足十五分钟之后，毛爱国才跟着炊事班班长回到了厨房。
　　一回到厨房，别的炊事班成员看到两人的造型都很奇怪，被追杀的是毛爱国，被打的也应该是他，结果回来时，炊事班班长气喘吁吁的，但毛爱国似乎神清气爽，仿佛做了个马杀鸡一样。
　　“你俩到底谁打谁呀？为啥我感觉班长你好像看着很累的样子？”
　　“那肯定是我打他呀，只是这王八蛋，实在是皮糙肉厚，下次我还是拿刀砍吧，拳脚估计真的破不了他的防。”
　　炊事班班长骂咧咧的说着，而毛爱国则整满脸尴尬，不用这样说我吧？
　　很快毛爱国就把所有的柴给劈完了，之后就是生火了。
　　然而因为第一次生火，毛爱国没有经验，怎么生这火都起不来。
　　看到这一幕，毛爱国就想询问一下炊事班班长，但是看到他那张臭脸，最终又把话憋了回去，环顾四周。他找到了一个看起来最为和善的炊事班成员。
　　“李班长，这个火为什么生不起来？”
　　“你不废话吗？你直接拿打火机点木头，能生得起来吗？你得找点引燃物和助燃物啊。”
　　“哦，原来如此，这和电视剧里的还真有点不太一样。那我出去找找，看看有什么东西可以引燃。”
　　说着毛爱国就屁颠屁颠的走出了厨房。
　　而刚一走出厨房，毛爱国就见到了陈阳，而陈阳见到毛爱国转身就走。
　　“教导员、教导员，你别走啊！教导员，我有事问你！”
　　“有事你直接就问，不用靠近我的啊，离我有个三米开外就行了！”
　　一听这话，毛爱国瞬间无语，我是瘟神啊，聊个天还得隔三米开外？
　　“我就想问问，有什么助燃物可以快速起火？”
　　“你逗我呢，就算是中专毕业，也不至于不懂得生活常识吧？想要快速起火，你直接去卫生队弄瓶酒精过来不就行了？”
　　一听这话，毛爱国顿时眼睛一亮。
　　“有道理啊，还是教导员你聪明！”
　　乐呵呵的说完之后，毛爱国就屁颠屁颠的冲向了卫生队。
　　而看到毛爱国离开之后，陈阳也松了口气，这瘟神总算是走了，这下他总不会受伤了吧？
　　又过了半小时，就在陈阳安安心心的坐在食堂里准备开饭的时候，他就听到了‘轰’的一声。
　　听到声音的那一刻，陈阳身子不住的颤抖了起来，一种不祥的预感萦绕在他的心头。
　　这一声巨响，如同炮弹爆炸，引起了营区里所有人的注意，众人全都走向了发生爆炸的地点——厨房。
　　而一走进厨房，所有人都震惊了，只见埋锅造饭用的锅已经扣在了天花板上。
　　炊事班的所有人，全都跟非洲来的一样。
　　而最惨的无疑是毛爱国和炊事班班长两个人，此时两人，不仅仅脸像是被烤焦的烤鸭一样，身上、头上、还冒着些许火星。
　　“谁能告诉我究竟发生了什么？”

