　　第六百十九章
　　看到五人突然间出现在自己的面前，还把路给拦住了，陈阳当时就有些疑惑。
　　“几位什么意思啊？为何拦住贫僧的路啊？”
　　陈阳一边说，一边从自己的身后，慢慢的拿出了一个紫金钵。
　　看到陈阳吃饭的家伙，五人都有一些沉默。
　　“不是，这紫金钵还真变成了法器啊，你真准备拿这个来锤我们吗？”
　　眼看陈阳眼神不善，拿着紫金钵的手，也开始青筋暴起，女仆一号赶忙踏前一步，说道。
　　“请问您是法海大师吗？”
　　听到对方叫出了自己的名字，陈阳的情绪稍微缓和了一下。
　　“对啊。”
　　“哦，是这样的，我们五人千里迢迢就是来寻你的。我们那里出现了一白一青两条蛇妖，希望大师您可以出手，帮忙去镇压他们。”
　　女仆一号说完后，身后的众人都默默给她点了个赞，很好，看来剧情可以正常转回来了。
　　当听到‘蛇妖’这两个字时，陈阳的眼神明显有些异动。
　　这一路走来就是为了找蛇妖，但此时的陈阳心态又有些变了，要是之前听到蛇妖的话，他一定会飞过去，直接把蛇妖一饭碗砸死。
　　可现在他已经在女儿国的门口了，这好不容易来到女儿国门口，就这样回去？
　　想到这里，陈阳迟疑的片刻后，转而露出了一个微笑。
　　“蛇妖是吧，没有问题，除魔卫道是我的本分，但是我现在有点急事，这个女儿国现在很需要我！你们给我点时间，我先把女儿国这里的事儿给处理了，然后再跟你们去降服蛇妖！”
　　说着陈阳就准备扒开众人，往女儿国里走。
　　看到这一幕五人全都傻眼了，什么情况？女儿国能有什么急事啊？西游记里也就女儿国这一关，没有任何妖怪好不好？
　　你是想干什么？你是想干什么？你住手啊，你是个和尚！
　　想到这里，爆缸还有拉缸以及蓝精灵，三人同时出手，一下子就拽住了陈阳。
　　突然被人拽住，陈阳当时就眉头一皱。
　　“几位施主，什么个意思啊？准备拦路打劫吗？”
　　“贫僧虽然是个出家人，平时以理服人，但是呢，各位要是听不懂道理，我也略懂一些拳脚，要是拳脚还不行的话，贫僧我还略懂一些法术！”
　　听到这句话，众人悬着的心终于彻底死透了。
　　以前陈阳最多也就是，你听不懂道理，我也懂一点物理，而现在除了懂一点物理之外，还会懂一点魔法了。
　　“大师！不是这个意思，只不过这女儿国，我看着歌舞升平的，肯定没有什么妖魔鬼怪，倒是我们那边可能比较急，要不你还是跟我们，先去处理我们那里的事吧！”
　　“哦不不不，你们误会了，你们只是普通人，看不出来而已，其实透过我的天眼会发现，女儿国上空飘散着大量的妖气，一看就有妖魔作祟，你们让我去处理一下。很快的，最多半个月！”
　　说着陈阳还想往女儿国里挤，但是三人死死不撒手。
　　能让你进去吗？你这一进去，女儿国以后就要多子多福了好吧，以后要改名叫婴儿国了好不好？
　　“大师！我们也略懂一些法术，真的，我们已经看过了，女儿国这里绝对没有任何的妖魔，您还是跟我们走吧！我们那里很需要你！”
　　眼看面前五个人就是死不撒手，陈阳也来气了。
　　“有没有妖怪，这事儿不得看一看才知道嘛，好好好，就算没有妖怪，听说这里的酒很有名，我就喝一口还不行吗？我正好口渴了！”
　　“不是啊大师，出家人怎么能喝酒呢？”
　　“素酒、素酒你懂吗？”
　　“素酒就能喝啊，那您的意思是，女儿国国王是素人喽？”
　　一听这话，陈阳眼睛一亮，很好，你给了一个非常专业的答案，没错，素酒不是酒，素人也不是人！
　　看着陈阳微微发光的眼睛，五人当时就愣住了。
　　你虽然扮演的是法海，但是你好像有些记忆莫名其妙的透露了出来，你明显就懂得素人是什么意思好不好？这是小日子片里的专业术语啊！
　　眼看五人都快摁不住陈阳了，而陈阳也已经无比亢奋，如同发情的牲口一般，就要冲进女儿国的时候，突然间赵玉开口了。
　　“大师！其实这两条蛇妖已经化作了人形，一条呢已经嫁人，现在是人妻！”
　　听到‘人妻’两个字，陈阳的身子一顿，随后缓缓扭头，脸上透露着贪婪的笑容。
　　“除了人妻之外，这青蛇还变成了一个少萝，好像还没嫁人，长得白白嫩嫩的。平时的爱好，就是光着脚在水里玩，那可是一副好风景啊！”
　　“反正女儿国在这里也跑不了，要不您先跟着我们去处理一下？”
　　“好！”
　　这一次陈阳没有任何犹豫，立刻就答应了下来。
　　听到陈阳答应了下来，剩余的四人都懵掉了，这个陈阳果然不是以前的陈阳了，以前的陈阳不近女色。
　　而现在这个陈阳，已经不是近不近女色的问题了，那完全就是疯了。
　　眼见陈阳答应了，拉缸也不废话，直接拽上了陈阳，往青蛇白蛇那里赶去。
　　再次回到任务的起点，五人总算松了口气，这一下剧情应该能掰正了吧？
　　不过就在几人这样想的时候，往前一看，六人的脸色顿时全变了，因为他们意外的发现，此时的许仙家已经不像以前一样，是个破败的小楼了。
　　现在的许仙家是一栋占地平方米，至少有两亩地的超级大庄园。
　　看到这一幕，五人都愣住了。
　　“这啥情况啊？许仙中彩票了？”
　　“不知道啊，不过按照剧情，他这辈子都很苦啊，怎么现在感觉变得很有钱呢？”
　　“会不会我们走错了，这有没有可能并不是许仙家？”
　　就在几人讨论的时候，陈阳走到了庄子前，抬头看着桩子上巨大的牌匾，牌匾上就写了三个字——许府。
　　“我觉得我们应该没走错，你看这不写着嘛……许府！”
　　短短一个月没见，许仙家就从一间茅草屋变成大庄园了？
　　就在五人还在云里雾里的时候，陈阳已经敲门了。
　　不一会儿门便打开了，一个家丁模样的男人走了出来。
　　“大师！你好请问您找谁？”
　　“我找许仙！”
　　“哦，我家主人现在不在家。您如果着急的话，可以去城里最大的药房！”

