## 第1561章 朝拜

　　江洱闭上双眸，仔细感知片刻，无奈的摇了摇头。

　　“不行……我的信号强度虽然增强了不少，但还是没法穿透这么厚的迷雾，也不知道纪念会长的像素对讲机，是怎么释放出那么强的信号的。”

　　江洱突破“克莱因”境后，各方面的能力都大幅度提升，若是她能将信号穿透迷雾连上大夏，那自然是最好，既然这条路走不通，就只能另寻他法了。

　　安卿鱼皱眉环顾四周，捡起一块碎石，在地面简单勾画起来。

　　他虽然能大致确定自己在地球的哪一块大陆，但非洲原本的城市并不少，想精确定位到所在地极其困难，至少在他没法动用【唯一正解】的情况下，根本没法做到这一点，只能凭借感觉与隐约的日光照射，大致确定大夏的方向。

　　“这个距离……回大夏已经不现实了。”安卿鱼放下石块，无奈的叹了口气。

　　他们毕竟没有筋斗云，安卿鱼现在坐着轮椅，江洱又没法长时间操控自己的棺材，想徒步走回大夏，不知要多少时间。

　　“那我们怎么办？”

　　安卿鱼思索片刻，“发现我们失踪后，大夏众神一定会倾尽全力在迷雾里搜寻我们……现在唯一的办法，就是想办法制造一些动静，如果有大夏神来到这附近，立刻就能吸引他们的注意。”

　　“江洱，我需要一些材料。”

　　“明白。”

　　江洱的身形向天空飘去，双手缓缓张开，一股恐怖的磁场急速扩散，下一刻，成千上万的物品从城市废墟中悬空飘起，生锈的钟表，交通工具残骸，封锁的金属箱，腐烂的布料残片……

　　在江洱的操控下，这些东西如同商品般琳琅满目的挂在半空，安卿鱼的目光搜过它们，迅速点了其中几件东西。

　　“要这几个就好？能做出来吗？”江洱将这些东西送到安卿鱼面前，疑惑问道。

　　安卿鱼点点头，“如果只是信号弹的话，只要配置出几种特定的氧化剂就行，我再掺入一些精神力，应该能起到不错的效果。”

　　即便安卿鱼没法动用【唯一正解】，不过几分钟的功夫，就制作出了数枚特制信号弹。

　　安卿鱼燃起其中一枚信号弹向天空射出，一抹璀璨的光芒闪耀迷雾上空，将云层染成刺目的炽白，数十秒之后，便黯淡跌落废墟。

　　“这样能有效吗？”

　　“不知道……但这是我们唯一能做的。”安卿鱼看了眼自己的双腿，无奈的叹了口气，“接下来，就只能听天由命了……”

　　……

　　迷雾。

　　“已经快两天了……还没有找到天庭的位置吗？”曹渊仰躺在筋斗云上，无奈的问道。

　　林七夜揉了揉疲惫的眼角，看着身前笼罩在金色领域中的树枝，眼眸中满是不解。

　　“奇怪，是‘奇迹’失效了？不应该啊……”林七夜喃喃自语，“也许是天庭在迷雾中的移动太快了，就算不断的推测出它的位置，很快又会变动，根本没法靠这种方式定位。”

　　“那怎么办？”

　　林七夜思索片刻，正欲说些什么，一阵狂风突然自远处吹来，将筋斗云前端的树枝吹动，在云层上翻滚几圈后，停在了某个方向。

　　看到这一幕，林七夜微微一愣。

　　“这是……”

　　“这风吹得，是不是有点太巧了？”曹渊同样看到树枝偏转，狐疑的开口。

　　林七夜看了眼自己身下的【凡尘神域】，双眸迅速亮起，“走！按照这个方向，再试一次！”

　　林七夜全力催动筋斗云，急速划破长空，消失在天际的尽头。

　　……

　　“已经过去多久了？”

　　废墟中的安卿鱼睁开双眸，沉声问道。

　　“三个小时。”江洱的声音在他耳畔响起。

　　安卿鱼双唇微抿，再度从手边取出一枚自制的信号弹，将其发射向天空。

　　信号弹在云层之上燃烧，散发出恐怖的光与热，短暂的几十秒后便陨落天空，最终归于平寂。

　　自从出现在这片废墟之后，安卿鱼每隔一个小时，便发射一只信号弹，可惜到目前为止都没有什么效果……

　　而随着时间的流逝，安卿鱼心中逐渐焦急。

　　距离上次米戈降临，已经过了好几个小时，以它们不断加快的降临频率来看，下一次降临不会太久……

　　“我们还剩下几只信号弹？”他问道。

　　“四只……需要再做一点吗？”

　　安卿鱼在原地纠结片刻，摇了摇头，“现在的问题已经不是信号弹了，我们能不能撑到那个时候还不好说……你把剩下的四只都给我，我提前做些准备。”

　　安卿鱼接过半空中的四只信号弹，正欲做些什么，瞳孔骤然收缩！

　　一股饱胀的痛感充斥他的脑海，他双手捂住头，大声喊道：“糟了，它们又来了！”

　　江洱的脸色一变，身形飘上天空，远处的废墟各处，一道道时空裂隙逐渐张开，米戈的嘶鸣声从四面八方响起！

　　“快走！”安卿鱼忍住头疼，一只手在轮椅扶手上一摸，两只细轮顿时以惊人的速度旋转起来，带着他的身体向某个方向弹射而出！

　　江洱伸手向下一招，那口厚重的黑棺漂浮起，呼啸着紧随安卿鱼身后。

　　连续经历了几次米戈降临，安卿鱼能察觉到每次的头疼症状正越来越轻，他的灵魂似乎正在适应米戈给他带来的影响。

　　安卿鱼的这只特制轮椅，速度极快，但他只全速前进了不到十秒，就被迫停下身形。

　　他前方的半空中，数以百计的米戈震动膜翼，密密麻麻的向他席卷而来。

　　“卿……卿鱼……”江洱指了指头顶，声音有些沙哑。

　　安卿鱼抬头望去，只见天空都已经化作一片粉色的海洋，一只只米戈涌动在一起，彻底封死了周围所有的去路，像是一张无法摆脱的大网，从天空缓缓降临……

　　“该死……这得有上千只了吧？”安卿鱼的脸色难看无比。

　　一只只米戈从空中降落，停在安卿鱼周围的废墟之中，它们震颤着薄薄的膜翼，无数嗡鸣声交织在一起，震耳欲聋。

　　狂风卷起地面的碎砂石，这上千只米戈环绕在他的身边，肉瘤表面的触手疯狂蠕动，缓缓贴在地面之上……

　　像是在朝拜它们的王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


