## 第1195章 我是预言家

　　场中众人的眼眸闪烁起来，像是一群盯上猎物的饿狼，动心不已。

　　看着在场众人的反应，林七夜心中冷笑。

　　在迷雾的这群代理人眼中，自己居然比吉尔伽美什的王之宝库还抢手？

　　仔细一想，也不奇怪，王之宝库不过是捕风捉影的消息，而且知道吉尔伽美什的人确实不多，但双神代理人林七夜，却是真实存在，且触手可及的。

　　想必在这些代理人的认知中，自己还是一个境界不过“海”境或者“无量”的大夏人，只要抓到自己，就任人拿捏，乖乖说出成为双神代理人的秘密……

　　可惜，究竟谁是猎物，还不好说。

　　“你应该只是刚成为代理人没多久的新人吧？你是怎么知道双神代理人从大夏离开，还准确知道他的下落的？”人群中，有人谨慎问道，

　　“难道，你还进入过大夏？”

　　这话一出，在场的众人眼中也浮现出猜忌之色，一个刚参与聚会的新人，就扬言是世界上唯一一个知道双神代理人下落的人，这件事本身就很古怪。

　　“我没去过大夏，但我知道他的下落……这和我的能力有关。”林七夜回答。

　　“什么能力？”

　　“禁止主动问询或者打探别人的身份。”01号的声音平静响起。

　　那人眉头一皱，默默地坐了回去。

　　“无妨。”林七夜见到众人的反应，心中升起一计，主动开口道，

　　“既然大家都不相信我，我可以主动表明身份，以表诚意……”

　　他伸出手，摘下宽大兜帽的帽檐，露出一张温雅深沉的年轻面孔，微卷的金发垂至耳畔，在朦胧的月光下散发着淡淡的光晕。

　　“我叫布朗·麦尔斯，预言与魔法之神梅林的代理人。”

　　见林七夜主动摘下帽子，露出真容，大厅内的代理人诧异的挑起眉头。

　　在聚会上主动表露身份，已经很多年没人这么做了。

　　“预言与魔法之神……预言？”有人似乎猜到了什么，“你能预言到双神代理人的行踪？”

　　“没错。”林七夜推了下单片眼镜，微笑着开口，“最近这段时间，我一直在用预言术推衍双神代理人的动向，大概五六天前，我就发觉他已经离开大夏境内，移动到了迷雾之中。

　　现在我已经在所有人面前，表露身份，如果信息有假，我这个新人自然逃不过在座各位前辈的追杀……

　　大家放心，魔法之神的代理人，绝对不骗人。

　　赞美魔法之神！”

　　林七夜双手捏住胸前的金色纽扣，虔诚吟诵。

　　“我交易。”短暂的停顿之后，人群中，一只手掌率先举起。

　　“我也交易。”

　　“交易。”

　　“……”

　　一只只手掌举起，不过十秒的功夫，在场的已经有21位代理人选择交易。

　　“预言之神……”坐在角落的27号，突然抬起头，打量林七夜许久，也缓缓抬起手：

　　“我交易。”

　　一共22枚银币，被迅速发放到所有举手的代理人手中。

　　林七夜原地坐下后，一旁的何林就忍不住开口：

　　“自己卖自己的行踪？你就不怕他们发现真相之后，气急败坏？”

　　“麦尔斯卖的消息，关我林七夜什么事，他们要追杀，就让他们去吧。”林七夜不在意的摆了摆手，“而且，我也需要一个机会，来搅浑这趟水……”

　　林七夜结束之后，后续几位代理人依次起身，不过十几分钟，提问环节就此结束。

　　“有交易需求的人，请上二楼，进入窄间一对一进行交易。”01号的声音再度响起。

　　林七夜站起身，身旁的何林开口道：“接下来，我就不能陪你上去了，你自己保重，我在这里等你。”

　　“好。”

　　林七夜点头，径直向二楼走去。

　　由于跟林七夜交易的人最多，01号特地给他选择了一个较大的房间，众多代理人手握银币侯在门口，依次进入，其他房间之内，也陆续开始交易。

　　按照顺序，最先进入房间的与林七夜交易的，是02号。

　　他在林七夜对面坐下，将写有“33”的银币摊在桌面。

　　林七夜打量他一眼，沉声开口：“你想用什么，来换取这条信息？”

　　02号沉默片刻，

　　“你想知道什么？”

　　“我听到你刚才在问印度天神庙的位置？”林七夜缓缓开口，“问到了吗？”

　　“嗯，在来这里之前，我刚在隔壁房间完成交易。”

　　“那就用这条信息来换吧。”

　　02号干脆的点头，“好，印度天神庙，在灵鹫山湖泊的倒影之中。”

　　灵鹫山湖泊倒影……林七夜暗自记下。

　　“双神代理人的行踪呢？”02号紧接着问道。

　　林七夜缓缓开口，“我前天预言的时候，他在印度洋，昨天在梵蒂冈，今天上午预言的时候，他已经到了法国境内。

　　从他的行动轨迹上看，他的目标似乎是……这里。”

　　“这里？”02号诧异开口，“你是说……他的目的，也是来参加代理人聚会？这怎么可能？

　　想进入聚会，必须要先验证神墟，如果真是炽天使神墟和黑夜女神的神墟，那他早在进入聚会场地的时候，就已经暴露了。”

　　“是吗？你为什么觉得，01号会出卖他的身份？”林七夜双眸微眯。

　　02号一愣，“什么意思？”

　　“双神代理人，也是代理人，有资格参加这次的聚会，而01号，是代理人聚会的举办者，他必须对每一位参会者的身份保密……01号一手操持了聚会三十多年，你觉得他会因为一个双神代理人，坏掉自己的规矩吗？

　　难不成你觉得，01号在发现双神代理人的身份后，会敲锣打鼓的向所有人举报双神代理人的身份，让你们去追杀，把聚会弄的混乱不堪？”

　　“你是说……01号认出了双神代理人，但是因为规则，并没有点破？”02号仔细一想，觉得林七夜说的很有道理，表情逐渐震惊，

　　“双神代理人，竟然藏在我们之中？！

　　那他……究竟是哪个？”

　　02号认真沉思起来。

　　林七夜嘴角闪过一抹笑意，悠悠开口：

　　“你知道的，我是个预言家。

　　虽然我没法准确的预言出双神代理人的编号，但我的直觉告诉我……

　　那个03号和04号，有问题。”

　　……

　　……

　　人气王最后一天，大家给点力啊~给三九点一个关注，拿到第一名之后，九月份月加更回馈大家~~~

　　另外，这次比赛过程中，只有阅读时常超过两小时点关注才有效，如果大家有人是先点的关注，再看的书，可以取消了重新点一次~

　　(✪ω✪)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


