## 第1097章 他死了

　　轮胎卷携着碎雪翻飞，荒芜的雪原之上，一辆越野车好似低吼的野兽，全速疾驰。

　　安卿鱼双手握着方向盘，将油门踩到了最底端，凌乱的黑发披散在白大褂上，双眸紧盯着地平线的尽头，眉头紧紧皱起。

　　短短的几天内，安卿鱼已经第二次利用分身重生，加上之前那几次，安卿鱼在沧南市地下准备了近两年的分身储备，已经几乎用完。

　　即便解剖获得了十切鬼童制造分身的力量，但安卿鱼毕竟不是“神秘”，制造分身对他而言，依然是一个极其耗费时间与精力的过程，即便全身心的投入制造，制造一具分身也至少要花费四个月的时间。

　　成为守夜人之后，安卿鱼便一直跟着林七夜满世界乱跑，根本没有充足的时间定下心来制作分身，这次重生之后，只剩下最后一具还躺在冰棺之中，作为他最后的底牌。

　　不过现在安卿鱼担心的，并不是这些。

　　他看了眼地图，从副驾上拿起一只对讲机，按下按钮：

　　“我是安卿鱼，听到请回答。”

　　他没有调频，甚至连音量都没有打开，他心里很清楚，就算不将信号调节至任何一个频道，只要他握着对讲机，江洱就能捕捉到他的信号源。

　　很快，江洱的声音便从对讲机中传来：

　　“收到。”

　　“现在神碑那的情况怎么样？”

　　安卿鱼话音落下，对讲机的那一头陷入沉默。

　　“江洱？”

　　“……卿鱼，我们现在带着新兵，已经要到停机场了，等到了再说吧。”

　　安卿鱼的眉头皱了皱，心中闪过某种不祥的预感，还是开口道：“好，我马上到。”

　　他猛地一转方向盘，车辆便呼啸着向停机场的方向疾驰，他踩着油门的脚越来越沉，脸色也越发的焦急起来。

　　没多久，他就到了停机场附近。

　　安卿鱼快步走下车，顾不得自己凌乱糟糕的形象，直接走上前，只见简陋的停机场中，新兵们一个个都低着头，沉默的登上机舱，眼圈有些泛红。

　　六百多个新兵，没有一个人说话，就像是一群机器，有序的列队前进。

　　整个停机场，死寂一片。

　　沈青竹独自坐在停机场的门口，满是血痕的手掌夹着一根烟，烟并没有被点燃，烟嘴却已经被两只苍白用力的手指夹的扭曲不堪。

　　江洱的棺材就摆在他的身边，一袭白裙的江洱飘在空中，见安卿鱼来了，双唇微微抿起，下意识的避开了他的目光，低下头去。

　　安卿鱼环顾四周，再也没有见到其他【夜幕】小队成员的身影。

　　他的心顿时沉了下去。

　　他迈步走到沈青竹与江洱身边：

　　“怎么回事？发生了什么？”

　　听到安卿鱼的声音，雕塑般的沈青竹似乎回过神来，通红的双眸缓缓闭起，夹着扭曲烟卷的右手微颤着将烟递到嘴边，一缕火苗燃起，点燃了烟头。

　　他深深的吸了一口，沙哑开口：

　　“七夜他……战死了。”

　　听到这句话，安卿鱼的脑海中仿佛闪过一道晴天霹雳！

　　他呆呆的在原地站了许久，像是失了魂，喃喃开口：“死了……怎么死的？”

　　“他为了守住镇国神碑，动用了鬼神引，一个人拦住了一位九柱神，拖到了人类天花板和大夏神赶来。”

　　“鬼神引……”

　　安卿鱼念叨着这三个字，身体微微颤抖起来。

　　“黑王没能拦住他们？曹渊，曹渊呢？”

　　“曹渊变成黑王，被西王母镇压，后来天庭从战场回归之后，他和七夜的尸体一起被大夏神带回了天庭，然后就消失了。”江洱补充说道。

　　“那胖胖呢？他不是没有参与战斗吗？他去哪了？”

　　“他……失踪了，在刚打起来的时候就失踪了。”

　　安卿鱼沉默着站在原地，斗篷下的双拳紧攥而起，密集的血丝攀上镜片后的眼眸，他的呼吸粗重无比。

　　片刻之后，他缓缓闭上了眼睛。

　　“我知道了。”他的声音平静了很多，“带着新兵们，先回上京吧……”

　　听到这句话，沈青竹的身体微微一震，他和江洱同时抬头看向安卿鱼。

　　“不用这么看我，七夜不在，就由我来指挥队伍。”安卿鱼的眼眸中，没有丝毫的波澜，就这么静静的与两人对视，“当务之急，是先将这些新兵安全的送回总部，天庭那边的事情，总部应该会给我们一个答复。”

　　“但是……这支队伍，现在只剩三个人了……”

　　江洱苦涩的开口。

　　“三个人怎么了？就算只剩下一个人，我们也是【夜幕】，该我们履行的职责，一样也不能落。”

　　安卿鱼背起地上的棺材，以一种不容置疑的语气，淡淡开口，

　　“听我的，回京。”

　　沈青竹沉默片刻，将烟丢到了雪地之中，转身向飞机走去。

　　“卿鱼……”江洱似乎还想说些什么，安卿鱼便打断了她。

　　“我没事，你去检查一下飞机的信号装置，看能不能在飞机上就先和总部那边联系。”

　　“……好。”

　　江洱乖乖的飘向飞机。

　　等到所有人都登上飞机，背着黑棺站在原地的安卿鱼，身形突然一晃，猛地一拳砸在了脚下的雪地之中！

　　雪花飞溅，密集的裂纹在大地之上蔓延，安卿鱼匀称的胳膊上青筋一根根暴起，表情扭曲而狰狞。

　　“该死……”

　　他紧咬着牙关，缕缕鲜血自牙缝间渗出，接连挥拳砸入大地，发泄着自己心中的怒火与悲愤。

　　他的拳尖一次又一次的破碎，愈合，等到他收回手掌，深吸一口气，走向飞机机舱的时候，神情又恢复了往日的平静。

　　他就这么在无数新兵们的注视中，穿过机舱，来到了驾驶室前。

　　就在他打开驾驶室的大门的时候，一个身影踉跄着从门后跌了出来，安卿鱼迅速抓住了他的手腕，看清他的面容之后，微微一愣。

　　“胖胖？”

　　百里胖胖向外张望一眼，确认没有别人注意到这里之后，拉着安卿鱼进入驾驶室，反手将门锁了起来。

　　“你怎么在这里？”安卿鱼不解的开口。

　　百里胖胖虚弱的躺在地上，苍白的脸上没有丝毫的血色，他轻轻撩开衣角，指了指自己腹部那道狰狞恐怖的血痕，无奈的笑了笑：

　　“这伤……我自己治不好，卿鱼，就看你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


