## 第14章 我有一个朋友

　　咚咚咚！

　　“请进。”

　　林七夜推开门，走进了诊室。

　　坐在桌子另一边的，是个中年男医生，披着一身白大褂，顶着一头稀疏无比的地中海，一看就是智慧的象征。

　　林七夜在椅子上坐下，医生悠悠开口：

　　“说说吧，有什么毛病啊？”

　　“我没什么毛病。”

　　“没什么毛病你来这干嘛？”

　　“我没毛病，但我有个朋友，有很严重的精神疾病。”

　　医生听到这，表情古怪的看着林七夜，笑着捋了捋头顶的几根头发：

　　“你说的那个朋友，不会就是你自己吧？”

　　林七夜正色回答：“不，真的是个朋友。”

　　“行，那你说说你有……不是，你那个朋友，有什么病？具体有什么症状？”

　　林七夜沉吟片刻，“这个可能有点不好描述……”

　　医生笑了，“那你就把你自己当成那个朋友，跟我实际的表现一下。”

　　林七夜古怪的看了医生几眼，纠结片刻之后，无奈的点了点头。

　　于是，林七夜缓缓从座位上站了起来，

　　在医生的注视下，径直走到他的面前。

　　他伸出手，

　　将中年医生的头埋进了自己的怀里，

　　另一只手轻轻抚摸着医生头顶那仅剩的几根秀发，

　　眼中满是慈祥，

　　轻声说道：

　　“我的好大儿，爸爸终于找到你了！”

　　医生：“…………”

　　在接下来的十分钟里，林七夜用上了毕生所学的议论文手法，唾沫横飞的向医生解释真的不是他自己有病，避免了被直接强制住院的命运。

　　“所以，你那个朋友看到什么东西都像看到自己的孩子？”

　　“对！”

　　“还哭了很久？”

　　“一直在哭。”

　　“喜欢坐在院子里给花瓶和凳子讲故事？”

　　“没错。”

　　“睡眠怎么样？”

　　“她不睡觉。”

　　“……”

　　医生皱着眉头，“你这个朋友，病的不轻啊！我强烈建议你把她带到我们医院来，住院治疗。”

　　“她的情况比较特殊，没有住院治疗的条件。”林七夜无奈的开口。

　　他自然不可能说实话，要是真告诉医生黑夜女神倪克斯就是患者，而且还住在自己脑海中的精神病院里，他马上也要接到住院通知单了。

　　医生为难的在那想了想，双手开始在键盘上打字，“不能住院的话，那就只能先靠药物治疗了，我给你开几副药，你回去给她吃上，如果病情没有好转的话一定要送到院里来。”

　　林七夜的表情有些为难。

　　现实中的药，能带到脑海中吗？

　　林七夜不知道，但他觉得就算带进去，凡人治病的药也未必能对神明有效果。

　　“医生，除了吃药，还有什么办法能治疗吗？”

　　医生沉思片刻，缓缓开口：“你朋友这个症状，属于重度妄想症，这种病人我见过不少，之前有个男人很爱他的老婆，后来老婆车祸死了，他就经常对着空气说话，想象着他老婆还在他的身边。”

　　“这种病多半是由于精神上遭受过巨大的创伤，潜意识里拒绝现实，从而给自己营造出‘她还在身边’的虚假意识。”

　　“如果能从发病原因的角度入手，从心理上给予一定的治疗，也是存在着好转的可能，但如果没有药物辅助，很难很难。”

　　“药物与心理治疗，这两者是相辅相成的关系，你懂我的意思吗？”

　　林七夜若有所思的点点头。

　　要从发病原因的角度入手么……可他对倪克斯的过去根本不了解，无从下手啊！

　　看来，要多做些准备工作。

　　林七夜接过医生开的取药单，却并没有选择去缴费取药，既然现实中的药物无法对脑海中的神明起效，他也没必要去花这钱。

　　而且……这些药太贵了！

　　从精神病院出来的林七夜，坐上了回程的公交。

　　这趟精神病院来的还是值得的，至少它给了林七夜一个突破口。

　　从心理角度去开导倪克斯，而想要做到这一点，就必须要足够了解她。

　　于是，林七夜在某一站下了车，走进了沧南市图书馆。

　　……

　　二中，校门口。

　　“诶你看，那个大叔是谁啊？”

　　“不认识，估计是哪个家长吧。”

　　“我早上七点多进校门的时候就看到他了。”

　　“我也看到了，他早上戴着副墨镜，穿着衬衫，手里拿着一杯咖啡靠在墙边上，当时还觉得他挺帅的。”

　　“那他现在怎么跟乞丐一样？眼睛都红了。”

　　“你们说，他不会一直从早上待到了现在吧？”

　　“不会吧，现在马上都十点了。”

　　“谁知道呢，哦对了，你们听没听说，昨晚放学回家的时候，有两个学生遇害了！”

　　“真的假的！”

　　“当然是真的，我听说……”

　　“……”

　　在校门口对面的路牙上，一个落寞的男人正孤零零的坐在那，旁边是满地的烟头，路灯下的背影说不出的哀伤。

　　赵空城弹了弹手中的烟，他怎么想也想不通，究竟是哪里出了问题。

　　他从早上六点一直蹲到晚上十点，人都被太阳晒傻了，愣是没看到那小子的人影。

　　明明昨晚看到的就是二中的校服啊！

　　难道这小子猜到自己要来堵他，直接不来了？

　　他奶奶的……屁股都坐痛了。

　　赵空城双手撑着地面，缓缓从路牙上坐起，假装不经意的拍了拍裤子上的灰尘，开始活动手脚。

　　就在这时，他眼角的余光突然看到，在马路的另一侧，一个穿着便服的少年正拎着几本书慢慢悠悠的散步……

　　那家伙，倒是和那小子的体型有点像啊……

　　有点……

　　嗯？

　　赵空城一愣，用力眨了眨眼。

　　卧槽！

　　嗖——！

　　赵空城二话不说，像是阵风直接向少年飞奔而去，两眼通红，一副凶神恶煞的模样！

　　然而，当他距离少年大概二十米时，那少年似乎察觉了什么，浑身一震，同样拔腿就跑！

　　两人就这么在街道上一前一后的狂奔！

　　林七夜此刻真想扇自己两个耳光，那么多路不走，为什么偏偏要挑这条路！？

　　现在倒好，昨天刚放了人家鸽子，现在人家又特么追过来了！

　　林七夜的速度虽然不慢，但和赵空城相比还是差了很多，没几秒的功夫便被赵空城追上。

　　赵空城恶狠狠的拽住林七夜的肩膀，冷笑了两声。

　　“小子诶，咱们又见面了！”

　　林七夜僵硬的转过头，歪了歪脑袋：

　　“你谁啊？”

　　作者有话说：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


