## 第1715章 宿命和尚

　　【距离东皇钟响起：620年】

　　明朝，永乐四年冬。

　　大雪。

　　昆仑山脉间，一个灰色的身影自无尽的白雪间缓缓走过，狂风卷起碎雪，将那两行清晰的脚印淹没无踪。

　　那身影穿过群山，最终在一间古老的破庙前停下脚步。

　　这座庙宇似乎已经是千年前的产物，外墙几乎全部坍塌，大雪覆盖庙宇残骸，根本看不清房屋的轮廓，半扇破旧的门户孤零零的挡在残骸之前，随着呼啸的狂风发出刺耳的吱嘎声响。

　　“已经快一千四百多年了么……”

　　那灰色的身影望着这座庙宇残骸，喃喃自语，“比我想象中的还要久。”

　　他伸手想推开那半扇破旧门户，只听一声脆响，门户直接断裂在雪地之中，刺耳的吱嘎声彻底消失，只余下无尽的风雪呜呜作响。

　　他叹了口气，迈步走入破庙的残骸之中。

　　他凭借着记忆，来到一座雪丘之前，脚步轻轻一踏，眼前的积雪便自动被震碎，哗啦啦的洒落满地，露出其中的那座泥胎佛像。

　　一千四百多年的时光，连外面的围墙都坍塌腐朽，这座泥塑的佛像，竟然依然维持着原本的模样！

　　而在这泥塑佛像的腹部位置，一道裂纹已经蔓延，几乎将这佛像的正面劈成两半，随着积雪的坍塌，这裂纹再度扩散，仿佛有什么东西即将从内部冲出！

　　那灰衣身影只是静静的站在废墟中，凝望着这一幕，丝毫没有出手的意思。

　　咔嚓——！！

　　只听一声闷响，眼前的泥胎佛像从中央的裂纹处裂成两半，一个身影保持着与原本佛像相同的姿势，静静的盘膝坐在石台之上。

　　那是个二十出头的年轻和尚，面容清秀俊朗，身上披着一件泥泞的袈裟，皮肤却白皙透亮，像是一只尊淤泥中诞生的圣洁佛陀。

　　他的面容，竟然与那灰衣身影，一模一样！

　　“你出来的晚了些。”披着灰衣的林七夜，望着眼前那与自己完全一样的面容，平静开口。

　　那和尚的双眸缓缓睁开，像是一汪深邃平静的秋水，虽然他与林七夜的面容完全一样，但气质却截然不同，一举一动之间，都蕴藏着禅意。

　　“塑造这具肉身并不容易，更何况，还要防止被【门之钥】发现。”

　　他自废墟中站起身，拍了拍袈裟上的泥泞，与林七夜在风雪间相对而立。

　　“我该怎么称呼你？既定之果？宿命佛陀？还是……林七夜？”林七夜问道。

　　和尚双手合十，对着林七夜微微行礼：

　　“叫我……【宿命】就好。”

　　“宿命？”林七夜打量着眼前的和尚，“这是你的法号？”

　　“名字，法号，谥号……都不过是虚妄，非佛非道，非神非人，我便是我。”

　　林七夜眉头微微上扬，“你看的倒是透彻。”

　　“人类总是喜欢通过所谓的‘个性’，‘情绪’，‘爱恨’，把简单的事情复杂化，我只是在做相反的事情罢了。”

　　宿命和尚双手合十，平静的诉说着，那丝毫不曾起伏的语气，不像是一个活生生的人，反而像是冰冷的机器。

　　这一点，并没有出乎林七夜的意外，纯粹的因果中诞生的意识，不会具备人类拥有的情绪，却拥有极端恐怖的运算力，这就是他想要的。

　　“这盘棋，你解的怎么样了？”林七夜问出了最关心的问题。

　　“一千五百二十五年内，我进行了六千四百二十兆次运算，从我们现有的棋子来看，胜率只有不到千分之二。”宿命和尚淡淡说道。

　　“千分之二……”

　　林七夜想过人类的胜算会很低，但没想到，就算他回到西汉布下这场隐秘的棋局，胜算依然只有这么点……看来之前【门之钥】说的，纵观历史长河，人类没有丝毫胜算不是个玩笑话。

　　克系，远比他们所知的要恐怖。

　　林七夜皱了皱眉，“所以，我们还需要多少棋子？”

　　“胜率的提高与否，不由棋子的数量来决定，而是棋子的质量，与他在因果中能够发挥的作用。”宿命和尚停顿片刻，“就算是再多三位玉皇大帝，在这场棋局中的作用，或许也不如一个李毅飞。”

　　“我明白。”林七夜点点头，“棋子的问题，我会处理……你现在获得了肉身，有什么打算？”

　　“对我而言，有无肉身，并没有太大的区别……我凝聚出这具肉身，只是为了替你去完成一段因果。”

　　“……周平？”

　　“我们需要周平，而周平，也需要一颗我这具肉身凝练的【转命珠】，唯有如此，才能完成这段因果悖论，将周平的存在彻底隐藏。”

　　“既然你已经都想好了，那就去吧……有事的话，直接用因果丝线联系我。”

　　林七夜来此，只是为了见这【既定之果】一面，看看他是否与自己预想的一样，有资格成为棋手……而宿命和尚的表现，甚至比他预想的更好。

　　“别忘了，还有一个人的因果，你没有藏。”宿命和尚开口提醒道。

　　“那个时代离过去我所在的时代太近了，为了避免两个我的因果纠缠，我会提前五十年封印自身因果，陷入沉睡……他，就交给你了。”

　　“好。”宿命和尚微微点头，“等我这具身体留给周平之后，再凝练出一具便是。”

　　见林七夜转身正欲离开，宿命和尚沉默片刻后，还是缓缓开口：

　　“因。”

　　林七夜停下脚步，回头望去。

　　“人类的这盘棋局，不能输，对吗？”宿命和尚双手合十，在风雪中问道。

　　“那是自然。”林七夜理所当然的开口，“若是连人类都不存在了，这盘棋还有什么走下去的必要？”

　　宿命和尚凝视林七夜许久，微微点头：

　　“如此便好。”

　　话音落下，他便转身向山的另一边走去，满是泥泞的袈裟隐没在风雪之中。

　　见宿命和尚突然问这么一句话，林七夜有些不解，但他还是摇了摇头，从另一侧下山走去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


