## 第1995章 阿撒托斯？

　　“王之……星币？”林七夜像是想起了什么，“对，我用过，我就是用它阻挡住了克系大军。”

　　“你具象了什么？”

　　“我……”

　　林七夜的眉头再度紧皱，一颗颗汗珠浸湿后背……

　　他是怎么阻挡住克系大军来着……他好像忘记了某个很重要的东西？

　　梅林也察觉到自己的问题有些不妥，摇了摇头，“【王之星币】能具象过往，但代价是永远的遗忘，以及致死的厄运……我不知道你是怎么从厄运的作用中活下来的，但你已经遗忘的东西……就不要再去想了，那是想不起来的。”

　　“……我真的想不起来了，但……我感觉那些东西对我很重要。”林七夜猛地抬起头，“梅林阁下……连你也没有让我恢复记忆的方法吗？”

　　“没有……魔法的力量虽然全能，但并非万能，【星币】已经将你灵魂中的记忆彻底抹去，是没法复原的。”

　　林七夜低垂着头，只觉得心中空落落的……

　　梅林无奈的抿了口茶水：“既然如此，就跳过被忘记的这一段……继续说吧。”

　　“……好。”林七夜调整了一下心绪，继续说道，“从高天原逃离之后，我就……”

　　“……”

　　时间一分一秒的流逝。

　　很快，林七夜就卡了第二下，第三下，第四下……

　　半个小时的时间，他几乎没能说出多少连贯的内容，很多事情他做到了，但他根本不记得是怎么做到的，比如培训新兵，比如地狱之旅，比如死守镇国神碑，比如晨南关之战……

　　林七夜越说，身上的汗水就越多，他磕磕绊绊的说完了月球之战，后面才慢慢连贯了起来……但依然有些地方会突然卡住。

　　而梅林只是静静的坐在他的对面，认真的聆听着。

　　终于，林七夜讲完了。

　　他脸色苍白的坐在桌旁，脸上满是憔悴……他知道自己一定是遗忘了某种极为重要的东西，每当他试图回忆的时候，灵魂就开始痛苦。

　　通过这段回忆，林七夜可以清晰的感觉到，自己遗忘了不止一个人……

　　“原来如此。”梅林抿了口茶水，神情有些复杂，“所以，你就孤身探索宇宙深处，想找到克系神话的真相，以及打败阿撒托斯的方法？”

　　林七夜将思绪拉回，点了点头，

　　“没错，但我沿着奇迹的指引前进了很久，还是没有任何收获……也许，这从一开始就只是我虚无的构想。地球的战争中，到现在也没出现跟阿撒托斯有关的事情。

　　也许，祂根本就不存在？”

　　“……不，祂存在。”梅林坚定的点头。

　　林七夜一愣。

　　梅林将茶缸放下，起身向休息室外走去，声音有些郑重，“院长阁下，你跟我来。”

　　林七夜随着梅林，将意识退出诸神精神病院，无垠的深空中，梅林的身形凭空浮现。

　　梅林的法杖在脚下一点，一道庞大的魔法阵包裹住两人的身形，像是一道白炽的流星，急速向宇宙的深处冲去，虽然速度跟融合天从云剑后直接穿梭空间的林七夜比慢了一些，但持续时间更久。

　　大片的星云在两人身边倒退，此刻他们前进的方向，与林七夜原本的路径基本吻合，林七夜见此，不解的问道：

　　“我们这是去哪？”

　　梅林一边操控着魔法，一边缓缓开口：“去见……阿撒托斯。”

　　“什么？？”

　　听到这个回答，林七夜脑海中闪过一道惊雷，“梅林阁下你已经见过阿撒托斯了？？”

　　“也许不算见过……总之，一会你就知道了。”

　　两人在宇宙深处不断前进，林七夜不知道他们移动了多远的距离，等到林七夜回过神来之际，原本星辰漫天的宇宙，似乎黯淡了下来，周围放眼望去，似乎已经看不到任何星辰。

　　他皱眉看着前方的漆黑，“我们这是……到了宇宙的尽头？”

　　“尽头？不，这可远远不是。”

　　梅林抬起手指，指着前方那道如渊如夜的漆黑，平静开口，“那就是阿撒托斯。”

　　林七夜怔在了原地。

　　那片黑暗就是……阿撒托斯？

　　“我离开地球之后，便独自前往宇宙深处，试图寻找这个世界的真相……最开始，我沿着一个方向不断前进，跨越了无数光年的距离，第一次见到了这片黑暗……”梅林同样皱着眉头，缓缓诉说着，

　　“看到祂的第一眼，我就感受到了前所未有的污染之力……现在你也许感知的不清楚，等我把防御禁咒解除，你就明白了。”

　　随着梅林法杖抬起，一道无形屏障在两人身旁消失，一股恐怖的压迫感瞬间施加在林七夜肩头！

　　他的瞳孔微微收缩……

　　那吞噬宇宙的黑暗中，散发着令人窒息的诡异气息，无尽的癫狂与混乱从中散发，与之相比，【黑山羊】的污染之力简直如同孩童的把戏……那远远凌驾于至高之上的压迫感，林七夜并不陌生。

　　当时他踏入诸神精神病院中，那几座已经被彻底污染的宇宙中时，感受过一模一样的气息……

　　“这就是……阿撒托斯？”他喃喃自语。

　　“是……也不是。”梅林继续说道，“第一次见到这黑暗的时候，我心中感受到了一股恐惧……我并没有踏入其中，而是换了个方向继续前进，而当我在另一个方向上前进到极限之后，又一次遇见了这抹黑暗……我察觉到不对，再一次换了方向，结果还是如此。

　　这抹黑暗，就像是一只无形的巨兽，在一点点的吞噬我们所在的这座宇宙……祂所过之处，星辰陨灭，万物都堕入癫狂无序的黑暗。

　　我试着用禁咒攻击过祂，却没法伤到那抹黑暗分毫……祂就像是一个更高维度的存在，在我们宇宙中投射下的影子，我们的任何攻击，都只是落在这片影子身上，无法对祂造成影响……

　　对于这个世界的一切而言，祂的存在无法被真正意义上的观测，无法被触碰，无法被定义……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


