## 第1464章 何人可挡？

　　先前与天神庙的神战中，元始天尊带着天庭直接前往印度，毗湿奴则被道德天尊带入太空进行战斗，所以众人一直都没能直接见到至高神出手……直到此刻，他们才真正的意识到，至高神究竟有多么恐怖。

　　“那是奥林匹斯的至高神器，【万象权杖】。”

　　哪吒望着天空中陨落的小行星，脸色凝重的开口，“传说中最大规模的杀伤神器……那东西可不是闹着玩的，要是宙斯不惜代价催动它，甚至能直接招来一片小行星群。”

　　“【万象权杖】……”林七夜喃喃自语。

　　就在两人说话之际，屹立在最上方的两道身影同时出手！

　　雄浑的神力自玉帝体内翻卷而出，一片璀璨的金芒宛若浩瀚之海淹没整片天空，帝冠之下，那双眼眸璀璨如星。

　　他抬起指尖，对着天穹陨落的火焰行星凌空一点，一股玄妙气息氤氲流出。

　　轰——！！

　　天空之上横压降临的小行星，骤然一滞！

　　密密麻麻的道纹浮现在交织的火焰外围，顷刻间将其全部吞没，一道宛若指肚的凹痕轻轻点在小行星表面，肉眼可见的冲击余波扫荡天穹，下一刻无数狰狞裂纹在表面扩散！

　　看到这一幕，手握黄金权杖的宙斯轻咦一声，脸上第一次出现了诧异之色。

　　玉帝的神情没有丝毫改变，由指化掌，凌空再按！

　　璀璨的帝威金芒自小行星表面的狰狞裂纹中喷涌而出，像是无数柄帝王之剑，将其斩成漫天碎块，无数山峰大小的陨石碎片陨落云霄，宛若一场火雨扑向大地。

　　这一掌按出，玉帝的手臂瞬间崩碎成一片血雾，他踏空后退半步，脸色苍白的没有一丝血色。

　　与此同时，在他身旁的西王母捏出剑指，无数剑气自鎏金紫纹长袍下倾泻而出，将一座座山峰大小的陨石斩成细密碎块，仿佛一张大网铺在天空之上。

　　但这些陨石的数量实在太多，即便是西王母，也无法完全拦截，几道陨石划过天际，向远处的大地与晨南关高墙砸去。

　　“你倒是有些实力。”宙斯望着身披帝袍的玉帝，缓缓开口，

　　“再给你几百年，说不定大夏真能再出一位至高……可惜，你们已经没机会了。”

　　粗壮的雷光在宙斯周围缭绕，尽数涌入黄金权杖之中，刺目的光芒遮蔽长空，待到光芒逐渐散去，三道交织着火光的巨影，再度在夜空之上隐隐出现。

　　这一次，宙斯直接招来了三座小行星，他的目标也从眼下的这个战场，直接扩大到整个大夏南境！

　　若这三座小行星陨落，造成的杀伤半径至少有一千多公里，晨南关，江诚市，甚至是周围数十座城市都将被覆盖在打击范围之中，造成的死伤将以亿计。

　　“这一次，你大夏还有何人能挡？”

　　宙斯的目光扫过混战中的大夏众神，低沉的声音在天空中回荡。

　　玉帝的瞳孔骤然收缩。

　　……

　　轰——！！

　　一道陨石碎片撞破晨南关外墙，轰然砸落在关隘内侧，将还支着补给帐篷的广场夷为平地。

　　好在此刻的晨南关已经进入警戒状态，广场上本就没什么人，并没有造成太大的人员损伤，但四溅的碎石与恐怖的冲击，却瞬间让大半个晨南关的电力系统进入瘫痪。

　　原本灯火通明的晨南关，顿时陷入一片漆黑，只有一片狼藉的广场上，还跳动着陨石降落烧起的余火。

　　嗖嗖——

　　又是两道燃烧的陨石划过，将关内的几片建筑群碾成粉末，震荡的余波冲飞了周围的身影，蒙蒙烟尘扫荡外墙之上。

　　“咳咳咳……”

　　莫莉捂着鼻子，剧烈的咳嗽着，双眸望着漆黑的天穹上，那三座逐渐逼近的小行星轮廓，脸色苍白无比。

　　“这下糟了……”一位守夜人苦涩开口，“就连玉帝与王母都只能勉强拦下一枚小行星，这三枚，恐怕真的拦不住了。”

　　“说什么丧气话！”红缨提着长枪，瞪了他一眼，“还没到最后一刻，怎么能认输？”

　　温祈墨望着远处的战场，长叹一口气。

　　这一战与印度天神庙的一战不同，是真正的神明之战，面对这种随手就能招来几枚小行星冲击地球的敌人，就算他们有心，也根本没地方使力。

　　胜负，生死，已经根本由不得他们决定。

　　就在这时，两道深红身影从远处飞来，温祈墨转头望去，正是不久前才见过的安卿鱼和曹渊。

　　“说得对，不到最后一刻，确实不能认输。”

　　曹渊抱着直刀，缓缓走到几人身前，那双眼眸之中浮现出一抹决然，“一会儿，你们尽量站在我身后。”

　　这句话一出，莫莉三人都是一愣，“你要做什么？”

　　曹渊没有说话，他只是转过头，看向身旁的安卿鱼。

　　现在这种情况，大夏已经走到了最危急的时候……唯一有可能出现的变数，便是“黑王”。

　　到目前为止，“黑王”的每一次出现，都能够颠覆战局。第一次，秒杀了“人圈”的诸多神谕使；第二次，徒手拦住了渔村的法则；第三次，在镇国神碑前以一敌二，碾压了两位主神级……

　　每一次“黑王”的出现，都在让曹渊体内的黑色锁链减少，但同样的，“黑王”的实力也在逐渐增强！

　　在天庭之时，大夏众神便提醒过曹渊，他体内的宿命锁只剩最后三根，下一次“黑王”出世，便会彻底摆脱曹渊这座“牢狱”的身体……但同样的，它的实力也将抵达一个超乎想象的层次。

　　曹渊不知道脱困而出的“黑王”，究竟能不能挡住这三枚陨石，但哪怕能挡住一枚，也能挽救下数以千万计的生灵。

　　安卿鱼背着黑棺，沉默的与曹渊对视，他当然知道曹渊的想法……但这一次，他做不到像在渔村时那么果断。

　　这次，一旦释放出“黑王”，曹渊就必死无疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


