## 第1576章 意外降临

　　这次的下界，并没有出现意外。

　　林七夜带着安卿鱼，在两个时辰之内回到了天庭，正如他们离开前所约定的那样。

　　太乙真人复杂的看着这个散发克苏鲁气息的男人，“你真的准备好了吗？”

　　“准备好了。”安卿鱼点头，“尽快开始吧，免得夜长梦多。”

　　“……跟我们来吧。”

　　在两位金仙的带领下，众人沿着南天门内的青石大道，径直向天庭的深处走去。

　　这一路之上，都没有人再说话，唯有偶尔响起的鹤唳之声自远处传来，随着众人的深入，灵气越发浓郁，不知过了多久，他们在一片没有宫殿坐落的空地之前，停下脚步。

　　这里是凌霄宝殿的后方，也是天庭最核心的部分，白玉般的砖石周围，众多神影已然聚集在一起，见两位金仙带着那三道深红身影走来，彼此交谈的声音顿时减弱。

　　他们的目光聚集在安卿鱼的身上，无奈，惋惜，平静……神情各有不同。

　　在空地的中央，一座宏伟的白色剑塔巍然耸立，上百台阶通往剑塔的顶端，此时，四柄古老的仙剑正悬浮在最顶层的半空之中，散发着肃杀恐怖的气息。

　　“那便是我天庭的杀伐仙阵之一，诛仙剑阵。”广成子缓缓开口，

　　“此剑阵能无视你的快速恢复，瞬间将肉身与灵魂抹杀……也不会给你带来任何的痛苦。”

　　感受到那四柄仙剑上传来的毁灭气息，林七夜与其他人脸色都是一变，即便他们距离诛仙剑阵还有百余米远，都仿佛被剑锋抵到了咽喉一般，有种生死一线的危机感，这种级别的杀伤力，用来秒杀主神级都绰绰有余。

　　安卿鱼抬着头，双眸倒映着四柄仙剑的威能，平静的点点头：

　　“我只要走进剑阵，就行了？”

　　广成子看到他如此平静的神情，微微一怔，许久之后，还是回答：

　　“……是。”

　　“好，那我去了。”

　　安卿鱼没有丝毫的犹豫，他径直走到那登上剑塔的台阶之前，迈步向上走去。

　　就在这时，一个手掌轻轻抓住了他的手腕。

　　安卿鱼回头望去，只见林七夜与曹渊正跟在他的身后，目光复杂无比。

　　“七夜，你说过会尊重我的选择。”安卿鱼无奈的开口。

　　“我知道，我不拦你。”林七夜指了指那座高耸的剑塔，“我们，陪你走这最后一程。”

　　曹渊眼圈通红，重重点头。

　　安卿鱼沉默许久，脸上浮现出一抹温柔的笑意，“也好。”

　　他回过头，继续迈步向上走去，这三道深红色的影子一步步踏过仙剑威压，面不改色的并肩走向死亡的终点。

　　“唉……”台阶之下，王面长叹了一口气，将头转到一边，不忍再看。

　　“也许，这就是特殊小队的宿命吧。”吴老狗戴着兜帽，站在王面的身边，轻声开口，“在这个时代，相伴在彼此身边的人……又有几个能走到最后呢？”

　　左青站在两人身后，凝望着那三个即将登顶的身影，斗篷下的双手紧紧攥起……

　　“就送到这里吧。”

　　安卿鱼踏上最后一节台阶，站在白色剑塔的顶端，深吸一口气，“接下来的路，该我自己走了……队长。”

　　林七夜站在他的身边，与他对视许久，才沉重的点了点头。

　　安卿鱼走进剑塔顶层，在那四柄杀气浩荡的仙剑之下，站定身形。

　　“安卿鱼，你可想好了？”屹立在诛仙剑阵之上的玉帝，沉声开口，“这剑阵一旦启动，你便再也没有回头之路了。”

　　安卿鱼平静点头：

　　“嗯。”

　　玉帝见此，也不再多言，随着他双掌抬起，一道道灵气纹路自四柄仙剑周身急速扩散，瞬间将整座剑塔笼罩其中！

　　无尽的剑芒在安卿鱼头顶汇聚，他的双眸缓缓闭起……

　　咚——！！

　　就在这时，一道沉闷巨响自剑塔内迸发，众人脚下的大地剧烈震颤起来！

　　一道混沌的黑光自塔底爆发，高大的剑塔塔身寸寸崩裂，那抹黑光宛若游龙般盘踞飞旋到安卿鱼身侧，化作一团模糊的诡异面孔。

　　这面孔暴露在空气中的瞬间，所有人的脸色都是一变！

　　“克系神明的气息？！”陈夫子惊讶开口，“剑塔之下，怎么会有一个克系神？”

　　“好强的气息波动……甚至不输于【黑山羊】？”左青喃喃自语，他紧盯着那张模糊混沌的面孔，像是想到了什么，双眸微微收缩，

　　“糟了，祂是奈亚拉托提普！”

　　“伏行之【混沌】？就是那个以玩弄人心为乐的克系三柱神？”林七夜的脸色骤然变化。

　　他清楚的记得，在【乌托邦】的档案馆时，纪念对这位三柱神的评价：【混沌】最重要的特性之一，便是热衷于欺骗，诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望到最终精神失常为最高喜悦。

　　但到目前为止，他们从未听说过任何有关【混沌】的情报，祂的存在感在所有人的认知中都是最低。

　　【混沌】的突然出现，出乎了所有人的意料！

　　随着剑塔的崩碎，那团模糊的面孔瞬间将安卿鱼吞没其中，悬立于剑阵之上的玉帝目光一凝，四柄古老仙剑同时爆发，剑阵即刻间将那团面孔笼罩其中！

　　恐怖的剑意疯狂撞在那面孔之上，却都只是轻飘飘的透体而过，仿佛一道根本不存在于世间的幻影。

　　看到这一幕，玉帝的眉头紧紧皱起：

　　“不对，祂不是【混沌】……这只是【混沌】的一部分身体。”

　　“一部分身体？”西王母手握昆仑镜，双眸微微眯起，“这是……祂的脸？”

　　“没有本体催动，这一张脸根本不可能独自行动……祂的本体一定就在这附近！”玉帝猛地抬头，那双璀璨的眼眸扫过四周，“可是……为什么我们连一丝气息都没有察觉？

　　祂究竟在哪？？”

　　噗——！！

　　就在两人说话之际，一道闷哼突然自台阶之上传来，

　　只见林七夜猛地喷出一口鲜血，双瞳瞬间涣散，像是具失去意识的皮囊般，无力的向下坠去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


