## 第1738章 兵仙斩神

　　雷霆长枪宛若雨点般覆盖天空，霍去病与那液体魔方一前一后，在深空中急速飞驰！

　　随着这只克系神被他吸引到远离地球的战场，霍去病的身形终于停滞下来，他转头看向那咆哮着接近的蛇形魔方，双眸微微眯起。

　　“这个距离……应该差不多了。”

　　他握着长枪的手掌骤然用力，一抹赤意在肌肤表面流淌！

　　【帝赤血】！

　　轰——！！

　　澎湃的神力成倍暴增，他本就站在主神顶端的战力，更是无限向至高境逼近，这是他成神之后第一次动用【帝赤血】……也将是最后一次。

　　只有十分钟的生命，让他可以肆意的解放【支配皇帝】的力量，这一刻，他便是万象的主宰！

　　霍去病将手中的长枪用力一掷，后者顿时化作一道流光，消失在地球与太空的边缘，他转身看着不断逼近的克系神明，翻卷的神力已然抵达巅峰！

　　宛若巨蛇的液态魔方急速分解扩散，仅用了半秒的时间，便化成一只足以吞星的狰狞巨嘴，霍去病毫不怀疑，以这只巨嘴的大小，一口可以直接将月球啃下三分之一。

　　当这只巨嘴笼罩星空的瞬间，霍去病就注定没有逃离的可能……

　　而他，也不打算逃。

　　一缕缕白烟自残破的甲胄下蒸腾而起，气息无限逼近至高的霍去病，赤手站在深空之中，双眸骤然一凝！

　　无形的主宰之力充斥四方空间，随着那液态魔方一口咬下，无穷无尽的颗粒便像是海洋般将他的身形笼罩，这些未知的物质彼此疯狂搅动摩擦，像是一只蠕动的胃袋。

　　“破。”

　　胃袋的最深处，霍去病双唇轻碰，却并非发出声音，

　　搅动的液态魔方猛地定格，一双无形的主宰之手轻易地从内部将这胃袋撕开，那身披甲胄的身影凌空踏出，

　　下一刻，上千柄雷霆长枪自天象之墙射出，彻底淹没他身后的液态魔方，刺目的爆炸宛若烈日般熊熊燃烧！

　　看着那团在火光中不断翻涌的液态魔方，霍去病的眉头微微皱起。

　　这些鬼东西……果然难杀。

　　两千年前，他还是人类天花板的时候，便在【帝赤血】的加成下勉强胜过库苏恩一线……如今成就万象兵仙，再加上【帝赤血】，能打出跟林七夜一样的碾压局势，

　　但想彻底击杀一只善战的克系神，依然没那么简单。

　　霍去病的余光瞥向地球，只见在地球外围轨道中，一道残影以惊人的速度飞掠而过，瞬间消失无踪……

　　是时候了。

　　霍去病的双眸闪过一道精芒，他空荡的双手抬起，对着那自火光中钻出的液态魔方，凌空合拢。

　　在主宰法则的支配下，那团涌动的不定式物质，被疯狂的向中央挤压，像是一团被不断揉搓的橡皮泥，越来越密集，越来越缩小……

　　在这个过程中，液态魔方疯狂的挣扎扭曲，想要强行挣脱霍去病的操控，但祂本身也是由物质组成，在无限逼近至高的主宰法则下，短时间内根本没法逃离。

　　祂的身形被压成一栋楼房大小的高密度球体，霍去病双手虚托这只克系神，不断向地球边缘的天象之墙靠近！

　　在地球外围轨道之上，一道肉眼无法捕捉的残影，还在不断加速，

　　此时长枪速度已经远超逃逸速度，但在地球重力与主宰法则的双重叠加下，依然不断在地球外围环绕，它就像是一个在加速器中不断被加速的粒子，沿着赤道上空疯狂旋转，现在每秒钟已经能够环绕地球三周半！

　　这个速度，已经逼近光速的一半，远超过人类目前能抵达的速度极限。

　　那是一柄缭绕着雷霆的长枪！

　　在这柄长枪的环绕下，地球上空被逐渐勾勒出一道深蓝色的极细圆环，而此刻的液态魔方，正在霍去病的禁锢下不断向这道圆环靠近。

　　似乎是察觉到这柄雷霆长枪上蕴藏的恐怖能量，液态魔方剧烈的挣扎起来，但在主宰之力的禁锢下，祂依然没法挣脱分毫！

　　霍去病屹立在地球上空，气息死死锁定这只克系神，双眸微眯，

　　“这一次……你逃不了了。”

　　砰砰砰砰砰——！

　　随着霍去病与液态魔方的身形，冲入那圆环轨迹之中，后者的身上瞬间崩裂出数道空洞缺口，密密麻麻的物质碎片飘零在地球轨道上空，

　　那柄长枪就像是一台高频的缝纫机，每秒在克系神的身上轰出三个缺口，而且还在不断加速，无论祂如何加固防御，都会被枪身上蕴藏的恐怖动能碾成碎片！

　　那庞大的液态身躯以肉眼可见的速度消弭，主宰法则疯狂切割祂的身体，灰蒙的星球上空，这只扭曲的克系神明发出无声嘶吼！

　　随着霍去病凌空一握，那在地球边缘已经被加速到三分之二光速的长枪，略微偏转方向，直接摆脱了地球重力，卷携着恐怖的能量轰在液态魔方的残躯之上！

　　雷光迸发，一团璀璨的深蓝烈阳，在地球上空轰然爆发！

　　……

　　感受到那恐怖的毁灭气息，灵胎林七夜转头望去，神情微微动容。

　　“不愧是侯爷啊……”他喃喃自语。

　　或许很多人都不会想到，这场神战中第一只克系神陨落……是被霍去病斩杀的。

　　但林七夜倒并不意外，第一线的神战场中，大夏众神面对克系神明的主力围攻，在数量与战力的差距下，他们也只能维持局势平衡，想在混战中找机会击杀一位克系神难如登天。

　　而这五只落单的克系神明，被林七夜等七人分割，各自为战。霍去病不仅晋升为万象兵仙，在【帝赤血】的加持下战力还成倍增长，最先击杀一只克系神也在情理之中。

　　霍去病击杀那只克系神后，直接冲向大夏众神的战场，去帮他们分担压力……而自己这里，也该加快速度了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


