## 第145章 勋章

　　叮铃铃铃——！！

　　尖锐刺耳的哨声响起，林七夜睁开眼睛，飞快的从床上下来，开始穿着军装。

　　对面，百里胖胖也从床上坐了起来，一边闭着眼睛，一边打着呼噜，手上穿衣服的动作却没有丝毫的停顿。

　　他穿好衣服，身形开始轻微的摇晃，仿佛下一刻又要睡过去了一般。

　　林七夜反手抄起拖鞋，甩到他的头上，他这才大梦初醒。

　　两人推门而出，朝着远处的训练场飞快跑去。

　　哈～～～欠～～

　　百里胖胖边打着哈欠，一边感慨道，在外面住了那么多天，发现还是营里的床睡的最安心……

　　紧接着，他似乎是想起了什么，诧异的开口：

　　不对啊，我们的体能训练部分不是结束了吗？怎么还要这么早起？！

　　林七夜翻了个白眼，体能训练结束，不代表集训结束，除了不用每天背着负重从早训练到晚，其他的还是和之前一样。

　　好吧～

　　很快，众人便在训练场上集合，动作迅速而整齐。

　　这一次，演武台上站着的不仅是洪教官，其他所有教官也都到齐，袁罡站在众教官之前，平静的望着下方的林七夜等人。

　　与之前不同的是，今天的诸位教官穿着都十分的整洁，而且很多教官的胸口都戴上了功勋章，有大有小，颜色也各不相同。

　　所有教官，只有袁罡身上的勋章最多，其还有三枚深蓝色勋章，做工最为精致，仔细望去，仿佛能从看到一枚瑰丽的星辰……

　　七夜，你有没有觉得……教官好像少了几个？百里胖胖目光扫过台上，眼浮现出疑惑，小声的问道。

　　林七夜微微点头，少了三个。

　　经过半年的相处，他对所有教官都有印象，此时教官队列少了三个人，林七夜一眼就能看出来，甚至他还能准确的说出少的三位教官是谁。

　　他们人呢？

　　不知道，但估计没什么好下场。

　　他可还清楚的记得，运送众新兵出营的时候，从天而降的那几枚导弹，对方能如此精确的掌握他们的行踪，要说营里没有内鬼，他是不信的。

　　如果不出意外的话，失踪的那三位教官，应该就是营里的内鬼，内鬼能有什么好下场？

　　袁罡似乎也没有解释失踪教官的意思，他目光扫过众人，沉声开口：

　　今天的晨训取消……

　　听到这句话，在场的众人都是微微一愣，紧接着，袁罡的下一句话则直接让他们的呼吸粗重了起来。

　　现在把你们聚集到这里，主要只有一件事情……就是为你们的部分人授勋。

　　授勋？

　　他们还只是没走出集训营的新兵，就有人拿到了功勋？

　　就在这时，新兵就已经有人想到了什么，转头看向林七夜。

　　当时和林七夜坐在一辆车里出营的人，都见到了那挡下所有弹片的黑光，就算当时有人没反应过来发生了什么，后来也猜出了个大概。

　　林七夜这时才想起来，当时在红缨家的宅子的时候，洪教官就说过，这次应该能给他授予一枚勋章……

　　考虑到有人或许还不清楚守夜人的功勋是如何划分，我就在这里先给你们简单的介绍一下……

　　我们守夜人的功勋和正常军队不同，功勋分为四种，获取程度由易到难分别是星火勋章，星辉勋章，星辰勋章以及星海勋章。

　　袁罡随手拿下了胸前一枚淡红色的徽章，这是星火勋章，也是最容易得到的一种勋章，一般在完成某些重要的神秘清剿任务，或者保护了大量群众生命安全之后，就能获得。

　　他将星火勋章挂回胸口，又取下了一枚浅蓝色的勋章。

　　这是星辉勋章，相比于星火勋章来说，它的获取难度就大很多，一般只有在击杀超高危级神秘，或者平息某种大型灾难之后，才能获得。

　　最后，他取下了那枚最为精致的，深蓝色的勋章，在朝阳的照射下，晶莹的徽章表面散发着淡淡的星光。

　　这是星辰勋章，只有在击杀无量级神秘之后，或者平息了足以造成社会局势动荡的大型事件之后才能获得，十分稀有，在整个守夜人组织，只有不到1%的人能获得这枚勋章。

　　袁罡郑重的将星辰勋章挂回胸前，继续说道：至于星海勋章，则是守夜人所能获取的最高级荣誉，整个大夏拥有这枚勋章的不超过十个人，对于如何才能获取这枚勋章，就连守夜人高层都无法给出一个具体的标准。

　　报告！

　　讲。

　　教官，无法给出标准，怎么判断能不能拿这枚勋章？

　　当所有人都觉得你应该拿的时候，他们自然会颁发给你。袁罡平静的说道，如果硬要一个标准的话，近五年，唯一一个取得过星海勋章的人，就是假面小队的王面。

　　五年前，神明序列040的岐大蛇登陆东海，王面以自身寿元为代价穿越时间，回到岐大蛇登陆前一小时，下令疏散周围数座沿海地区的民众，同时带领假面小队与岐大蛇殊死搏斗半小时，撑到了一位人类天花板降临，救下了数万万人……

　　你们以后若有谁觉得自己做出的贡献能比他还大，自然可以申请星海勋章。

　　台下的所有人都沉默了，林七夜也暗自吃惊，没想到在五年前，竟然还发生过神话登陆东海的事件，他隐约记得，五年前看过一篇关于东海超大规模海啸的新闻，没想到事情的背后，真相居然是这样……

　　他更没想到的是，那个温和寡言的男人，竟然有过如此壮举。

　　接下来，我来宣布第一个获得勋章的人……袁罡从身后的教官手接过一个小小的黑匣，目光落在人群，平静的开口，

　　林七夜，在导弹袭击过程，果决出手，救下五十余名新兵，保全守夜人未来的火种，之后重伤古神教会【蛇女】，并与136小队并肩作战，击杀【信徒】第十三席韩少云……

　　在此，授予星辰勋章！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


