## 第1943章 劝退

　　“什么守夜人？你认错人了，我是居委会的。”

　　他掉头就往身后走去。

　　赵正斌：“……”

　　撒谎也不能撒的这么假吧？现在整个大夏还有谁不知道守夜人啊？？

　　赵正斌正欲说些什么，拽住那人衣角的手被转身的力道一扯，一柄夹在裤腰带里面的直刀哐当一声掉落在地。

　　赵正斌和那人对视一眼，空气突然陷入一片死寂。

　　“不好意思，我的拐杖掉了。”

　　年轻人沉默片刻，弯腰从地上捡起直刀，将其当做拐杖一样探路，然而刀身根本不够长，只能晃晃悠悠的在半空中捅来捅去，诡异的画面莫名有些滑稽。

　　“……你们守夜人的脑回路，都像你这么清奇吗？”赵正斌忍不住吐槽。

　　“不，我是少数。”

　　年轻人刚说到一半，就意识到自己说错话了，环顾四周一圈，发现并没有人在关注他，微微松了口气。

　　赵正斌怔怔的看着眼前这个颇有意思的同龄人，嘴角忍不住上扬，他心中对于守夜人的神秘滤镜，也消散了不少……

　　“守夜人出现在避难所，一定会引起民众的围观，到时候秩序就乱套了……你放心，我不会告诉别人。”两人僵持片刻后，赵正斌主动伸出手，

　　“我叫赵正斌。”

　　“……苏哲。”苏哲打量了他许久，无奈的叹了口气，握住那只手掌，“抱歉，我这人不太能管住自己的嘴……有时候很容易坏事。”

　　“你看起来跟我差不多大。”

　　“我二十一。”

　　“那我小一点，我二十。”赵正斌好奇的看了眼他肩上的红袖箍，“所以，守夜人都已经混入普通人中，开始维持民众秩序了？”

　　“那倒不是，大部分只是便装之后在避难所随时待命……我是个例外。”

　　赵正斌正想问原因，思索片刻后，还是闭上了嘴巴。

　　一个守夜人，突然从前线撤离，回到后方维持民众秩序……明显就是被贬了啊，再问下去就不礼貌了。

　　苏哲盯着他许久，反问，“你不好奇我为什么是个例外吗？”

　　“……啊？”

　　“如果是我的话，肯定会忍不住继续问下去……‘你是不是当了逃兵啊’，‘还是实力太菜啦’，‘要不然怎么只能在这里维持秩序’之类的……”苏哲幽幽开口。

　　“……这样问，真的不会挨打吗？”

　　苏哲想了想，“会。”

　　赵正斌：……

　　“你是守夜人，应该知道外面现在是什么情况吧？”赵正斌压低了声音，问出自己现在最想知道的问题，“外面，打起来了吗？”

　　“这个，我不能说。”苏哲正经的回答。

　　“你稍微给我透露一点，我不会说出去的，真的。”

　　“抱歉，这个真不行。”

　　赵正斌叹了口气，“那你能告诉我，怎么样才能当上守夜人吗？”

　　听到这个问题，苏哲的表情有些微妙，他上下又打量了赵正斌一圈，疑惑问道，

　　“你……为什么想当守夜人？”

　　“守夜人多帅啊！又厉害，又能跟那些怪物和神明战斗，保家卫国。”赵正斌的眼眸中亮起微光。

　　“……”苏哲叹了口气，语重心长的说道，

　　“赵正斌弟弟……你也二十多岁了，应该早就过了喜欢青春幻想的年纪，守夜人很威风没错，但这威风不是什么人都能承受的……

　　守夜人又苦又累，光是转成正式守夜人的训练就能要人半条小命，运气不好呢，可能都活不到集训毕业……

　　毕业转正之后呢，每天又要跟那些吓人的东西厮杀，动不动就是血啊残肢啊什么的，搞不好还会碰到长的巨恶心巨恐怖的怪物，要不然就是被绝对碾压的神明，在他们的面前，人真的跟蝼蚁一样……可能今天还跟你一起吃饭喝酒的兄弟，第二天就变成坟头的土包了。

　　不仅如此，守夜人几乎没有假期，要时刻保持待命状态，你能想象自己正在家里舒服的泡着热水澡，然后那边电话过来，来不及穿衣服套个浴巾就往外冲吗？也正是因为这个，守夜人几乎不能结婚生孩子，你们普通人唾手可得的一切，对我们来说都是遥不可及……”

　　赵正斌的一句话，直接让苏哲打开心扉，像是破篓子一样倒出一堆话来，听的赵正斌都有些迷糊了。

　　这家伙……真是守夜人？

　　赵正斌想过苏哲可能会将他劝退，但没想到，他劝退的那么真诚……感觉都快把自己给劝退了。

　　苏哲一口气说完，中间都没有丝毫停歇，赵正斌呆了半晌，想反驳些什么，却又反驳不出口……

　　“但是我觉得……”

　　赵正斌话音未落，一旁的餐厅便传来骚乱声，似乎有人因为分菜起了争执。

　　苏哲往那个方向看了一眼，立刻将直刀插回裤腰带，用上衣盖住，严肃的将胳膊上鲜艳的红袖箍戴正。

　　“很高兴认识你，赵正斌兄弟。”苏哲拍了拍他的肩膀，不知是不是赵正斌的错觉，苏哲说完那一段话之后，整个人似乎开朗了很多，

　　“虽然这么说有点像某种不太好过审而且画风莫名奇怪的小说台词，但希望你能守住我们的秘密，下回见。”

　　说完，他便扭头往餐厅跑去！

　　“避难所治安管理员在此！别扎推！别闹事！放着我来……”

　　隐约的声音从远处传来，赵正斌愣愣的站在原地，过了许久，长叹一口气，转头向宿舍的方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


