## 第1423章 戾气

　　“大夏国运？”

　　看到手腕上的这一条小金龙，林七夜的眸中浮现出惊讶。

　　他原以为霍去病的这一枪，可能是想来拦他们……可他万万没想到，这一枪竟然带着一缕大夏国运，直接灌入了他们的身体！

　　曹渊盯着手腕的小金龙，疑惑开口：

　　“国运入体，境界好像没有显著的提升？”

　　“这些国运，应该不是这么用的。”安卿鱼的眼眸深处染上一抹灰芒，“虽然精神力境界没有提升，但你们没发现……动用禁墟的精神力消耗大幅度减少了吗？”

　　林七夜眉头一挑，仔细感知体内的精神力流动，脸上浮现出喜色，“没错，这些国运似乎在代替精神力，维持禁墟的运转。”

　　“这些国运的效果，应该和总司令们的一样，英灵本质上就是魂魄，不具备精神力，所以他们动用禁墟用的也是大夏国运。”安卿鱼嘴角浮现出笑意，“这些国运，足够我们肆无忌惮的使用能力，不用考虑精神力消耗了……跟刚才侯爷说的一样，至少能维持两天！”

　　“侯爷将这缕国运赠给我们，不会对大夏造成影响吗？”

　　“只是这么几缕的话，问题应该不大，不过再多估计就会伤及国运的根本了。”百里胖胖忍不住开口，“这可真是一份大礼啊……”

　　林七夜的脑海中浮现出那个坐镇在国运洪流之上的身影，心中升起一股暖意，他从筋斗云上站起身，转身对着海岛的方向，深深行礼：

　　“【夜幕】小队，多谢侯爷赠礼！”

　　其余人也纷纷起身行礼。

　　随着筋斗云逐渐离开海岛附近，林七夜转头问道：

　　“应该已经离开国运影响的范围了……江洱，有办法知道晨南关那边的情况吗？”

　　左青的手机已经报废，林七夜等人暂时也没有别的手段可以联系上那边，现在距离晨南关还有些距离，最好在抵达前线之前，摸清楚现在的战况。

　　“可以。”江洱点头，“守夜人有自己的加密通讯频道，我可以直接连进那个频道里，窃听他们的联络。”

　　“好。”

　　随着江洱的双眸缓缓闭起，一阵电磁扰动声从安卿鱼腰间的蓝牙音响传出……

　　……

　　斋戒所。

　　喧闹的食堂中，一个穿着囚服的少年，缓缓放下手中的筷子。

　　他站起身，托着餐盘，平静的穿过走道，将手中的餐盘与碗筷工整的放到回收处，转身向门外走去。

　　塑料门帘之外，一群高大魁梧的囚犯正嬉笑交谈着走入食堂，险些迎面与那位少年撞在一起，为首的凶恶男人眉头一皱，正欲骂一句什么，余光看到那少年的面容，到嘴边的话顿时咽了回去。

　　这群囚犯同时闭上嘴巴，恭恭敬敬的向两边退去，让开一条宽敞的通道，其中撞到少年的那位男人，更是几乎将头埋到胸口，连大气都不敢喘。

　　少年轻轻拂去被撞的肩膀处的灰尘，瞥了男人一眼，一言不发的向食堂外走去。

　　等他彻底走远，众囚犯才长舒一口气，紧绷的身体放松下来。

　　在众人身后，一个刚进斋戒所没多久的年轻囚犯，疑惑的看了那里去的身影一眼，不解的问道：“龙哥，那小矮子什么来头？不过是撞他一下，咱至于这么紧张吗？”

　　“你懂什么？！”为首的凶恶男人擦了擦额角的汗水，瞪了他一眼，“你进来的晚，有些事情你不了解。

　　我跟你说，这斋戒所里，你可以惹其他任何囚犯，可以惹狱警，甚至可以不怕死的去越狱……但唯有两个人是绝对不能惹，而且看到了都要绕着走的。

　　一个是穿着精神病服，蓬头垢面，整天疯癫自言自语的男人；另一个……就是那少年。”

　　“一个疯子，一个毛都没长齐的小屁孩儿？”年轻囚犯不解，“凭什么？”

　　听到这句话，凶恶男人脸色一变，一巴掌呼在年轻囚犯的头上，骂骂咧咧的开口：“凭什么？你说凭什么？你要是不想一觉睡醒只剩半截身子被挂在屋顶，就他娘的管好你的嘴巴！

　　你自己要找死，别带上我们，滚滚滚。”

　　众囚犯一把推开他，匆匆走进了食堂之中，似乎是在恐惧着什么。

　　露天活动区。

　　乌泉在角落一块石头上坐下，阳光照在身体表面，流淌着丝丝暖意，他轻轻闭上双眸，整个人都放松下来。

　　随着乌泉坐下，方圆五十米内，所有囚犯都不约而同的起身，像是在躲避瘟神般，默默的腾出了一片空地。

　　他就这么独自一人，在角落晒着太阳，开始午休。

　　不知过了多久，一阵窸窸窣窣的声音从耳畔传来，乌泉睁开双眸，只见在距离他不远处，一个穿着蓝白色条纹病号服的身影，正拿着一只玩具小铲子，专心致志的铲着地上的一株杂草。

　　看到那身影，乌泉犹豫片刻，还是起身走到他的身边。

　　“吴老狗，你在做什么？”

　　“我在帮小草儿搬家。”吴老狗指了指远处墙壁投射下的阴影，认真的说道，“这里晒不到太阳，再这么下去，它会长不高的。”

　　“……”

　　“听说，你前几天腰斩了十几个囚犯，还把他们挂在了屋顶？”吴老狗像是想起了什么，转头问道。

　　乌泉沉默片刻，“是他们先动手的，我本来没打算反抗，但他们骂完我之后，又开始骂我哥……”

　　“你哥？”吴老狗想了想，“就是你常说的那个，沈青竹？”

　　“嗯。”乌泉的眼眸中，闪烁起一抹寒芒，“没有人可以侮辱我哥……他们既然这么做了，就要付出代价。

　　不过，我一直用能力控制他们的血液流动，就算被腰斩也不会死，最多只是半身残疾。”

　　吴老头凝视乌泉许久，长叹一口气：

　　“你身上的戾气……太重了。”

　　“大不了，就是在这里被关到死而已。”乌泉停顿片刻，“反正，我也没几年可活……”

　　吴老狗没有说话，只是默默的铲起那株杂草，小心翼翼的将其捧在掌间。

　　“你呢？”乌泉突然开口，“你既然没有犯事，为什么要一直被关在这里？你什么时候能出去？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


