## 第1870章 母子之缘

　　南极洲上空。

　　几道身影从冰川接连掠出，随着他们的离开，那原本漂浮在水流表面的月影，也消失无踪。

　　“接下来，你有什么打算？”倪克斯望着身旁的林七夜，问道。

　　林七夜看了眼瑟瑟发抖的具比罗，“既然这次已经出来了，就不急着回去……先顺路把【神欲天堂】这个毒瘤拔除了再说。”

　　以林七夜如今的实力，一个人就能杀穿【神欲天堂】，回大夏的途中要是能顺手把这个隐患给灭了，当然是好事。

　　“好，那我们陪你一起。”倪克斯没有丝毫犹豫。

　　好不容易才跟林七夜重逢，倪克斯自然不会就这么离开，哪怕她知道以林七夜如今的实力，很少有人能对他造成威胁……但万一呢？

　　她最后一个女儿菲罗忒斯的死状还历历在目，现在她不想跟林七夜分开。

　　“那你呢？”林七夜转头看向丽娜。

　　丽娜犹豫片刻，还是说道：

　　“覆灭【神欲天堂】，你们去就够了，我想回趟【隐神】……”

　　“也好，你回去之后，也能盯着他们一些。”林七夜点点头，“要是遇上什么解决不了的麻烦，就去大夏找我，如果我不在，就找……”

　　“找大夏剑仙周平。”丽娜接着下半句话说道，“放心吧，我心里有数。”

　　跟林七夜等人告别之后，丽娜拍了拍身下魔狼芬里尔的头，随着一道狼啸响起，她的身形迅速消失在远方。

　　目送丽娜离开，林七夜像是想起了什么，手掌在虚无中一握，一团火炬便出现在掌间。

　　“对了母亲，这件东西还是交给你吧。”

　　当这团火炬出现的瞬间，倪克斯三人先是一怔，随后眸中浮现出震惊！

　　“奥林匹斯本源？？”雅典娜错愕的看向林七夜，“你是怎么弄到的？宙斯会把这东西给你？”

　　“他们当然不会给我。”林七夜笑了笑，

　　“不过，我把他们杀光之后，自然就能拿到了……”

　　“你把奥林匹斯给灭了？！”阿尔忒弥斯跟雅典娜对视一眼，似乎都有些难以置信。

　　她们当年被宙斯暗算之后，便前来南极洲养伤，无意间进入的时间迷宫……在那之后外界发生了什么，她们完全不清楚，甚至倪克斯还想着，等林七夜这边事情处理完，立刻就带着雅典娜二人杀回奥林匹斯！

　　可现在，林七夜居然拿着奥林匹斯的本源，跟她们说奥林匹斯已经亡了？

　　“这件事说来话长……不过，奥林匹斯确实是没了，宙斯也好，柯洛诺斯也罢，还是波塞冬那些主神，全部死了。”林七夜看着倪克斯的眼睛，认真的说道，

　　“我没有毁掉奥林匹斯的本源，就是担心你们会受到影响，既然现在你们是奥林匹斯仅剩的神明，由你们来保管才是最佳的选择。”

　　倪克斯怔怔的看着林七夜许久，神情有些复杂。

　　她对奥林匹斯有感情吗？

　　曾经或许有……但当宙斯连同其他神明一起猎杀她的孩子们之后，她对奥林匹斯只剩下无尽的恨意，她从出院的那一刻起，便打算灭了奥林匹斯给死去的孩子们报仇，可最终差了半步，没能如愿。

　　没想到，最终是林七夜帮她彻底了结了这段仇恨……

　　自己孩子们的仇，由自己的另一位孩子亲手了结，也许冥冥之中，真的有命运存在吧……

　　“谢谢……”沉默了许久，倪克斯还是说出了这两个字。

　　倪克斯不记得这是第几次向林七夜道谢，似乎从最开始他们在诸神精神病院相遇，她与林七夜的命运就紧密联系在了一起……林七夜帮她治病，帮她走出那段痛苦的回忆，重新带给她温暖与家的感觉，他们之间虽然没有血缘的纽带，但情感却丝毫不逊于真正的母子。

　　他们因病院而结缘，但缘却远不止于此。

　　“母子之间，还谈什么谢。”林七夜将奥林匹斯本源递到倪克斯手中，笑道。

　　倪克斯平复了心神，想到病院，不由得问道，“对了，梅林呢？他怎么样了？”

　　“梅林叔……”

　　林七夜叹了口气，“不知道。”

　　“不知道？”

　　“他出院之后，便离开了……说是要去探寻这个世界的本质，但这么多年来，也没什么他的消息，不知道他有没有找到他想要的答案。”

　　“哼，我就知道，这家伙根本不靠谱。”倪克斯冷哼一声，“其他人呢？”

　　“布拉基在独属于他的世界，找回了伊登，现在也不知道在哪……猴哥跟着天庭漂流去了宇宙的深处，吉尔伽美什……哦，吉尔伽美什就是第五间病房的病人，虽然脾气差了点，但人还是挺不错的。

　　当年我们联手覆灭了阿斯加德之后，他说想去找回遗落的乌鲁克王国，现在也不知道在哪里。

　　现在的第六位病人还在病房，不过没那么安分……”

　　林七夜将几人的情况说了一遍，倪克斯的脸色有些发青，她刚想说这些人都不靠谱，可转头想到自己也在真理之门残骸被困了这么多年，也没好意思说出口，只是默默的冷哼了一声。

　　“总之，你们不在的这几年，发生了不少事情……”林七夜回顾过往，心中有些感慨，“您要是想听的话，我们边走边说。”

　　“好。”

　　几人化作流光飞上云霄，在具比罗的引领下，径直向【神欲天堂】的方向飞去。

　　……

　　镜像海峡。

　　简易的床榻之上，安卿鱼缓缓睁开双眸……

　　他注视头顶熟悉的天花板片刻，起身从床边坐起，双手揉着太阳穴，

　　沉沉的睡了一觉之后，灵魂被撕裂的剧痛已经缓和了许多，至少不像之前一样随时可能会昏倒，不过这么看来，这灵魂转移的方法代价还是太大了……

　　安卿鱼看了眼房门，还是保持着自己进来时的状态，没有被打开过的痕迹。

　　“没趁机动手么……”

　　他喃喃念了一声，并不意外，起身推门而出，

　　火红的院落中没看到林七夜的身影，应该是回房中休息了，安卿鱼的目光扫过四周，停顿在了树下那只黑白交错的棋盘之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


