## 第1006章 齐天法相

　　两只“克莱因”境“神秘”！

　　陈涵缓缓将自己的目光，从那只诡异的不倒翁上挪开，表情波澜不惊。

　　但此刻，他的心情已经十分凝重。

　　现在上京市的这些“克莱因”境“神秘”，应该都在向他这里赶来，那个路灯下的影子，还有那只古怪的不倒翁，都是主动出现，想要颠覆这座城市秩序的“乱臣贼子”。

　　他想要立威，就必须跨过这两只“神秘”的尸体。

　　陈涵深吸一口气，眼眸中幽光一闪，身下的战马猛地飞驰而出，载着他向街道正前方的那道影子冲去。

　　他单手握刀，骑马在雪中呼啸前行，眼中杀机迸发而出。

　　在他动的那一瞬间，围堵在他一前一后的两只“克莱因”境“神秘”，同时动了。

　　路灯下的影子，轻轻抬起手掌，一道无形的气浪翻滚而出，凡是被这道气浪席卷的地方，无论是耸立的路灯亦或是数百米高的楼房，就像是被人硬生生压入了地面般，化作二维平面的扁平物质。

　　陈涵眼眸一凝，迅速的从战马上跃起，躲开了这道无形气浪，与此同时右手握刀轻轻一挥，两团雄浑的生命火焰，同时从影子与不倒翁的头顶显现，剧烈的跳动起来。

　　陈涵正欲出刀，他的余光中，突然又跳出了一团不逊于影子和不倒翁的生机火焰，而且这道火焰出现的位置，就在他身侧的虚无之中。

　　第三只“克莱因”境“神秘”！

　　……

　　高楼之上。

　　在积雪中沉睡的绍平歌睫毛微颤，轻轻睁开了一只眼睛。

　　一缕缕雪花从他身上飘落在地，绍平歌看了眼陈涵所在的方向，脸色凝重无比。

　　“竟然一口气去了三只？这下麻烦了……”

　　绍平歌心里很清楚，陈涵虽然是酆都大帝的代理人，但毕竟只是一个刚刚踏入“克莱因”境的新人，实力跟他这种半只脚踏进人类天花板层次的老牌强者，肯定有着不小的差距。

　　绍平歌可以轻松镇压所有“克莱因”，不代表陈涵也可以轻松做到。

　　面对这三只“克莱因”之前，陈涵已经斩杀了一只“克莱因”境的人形模特，本就有所损耗，此刻面对三道身影的同时进攻，他的处境便危险了起来。

　　绍平歌并不怀疑，在以命相搏的情况下，陈涵可以杀死这三只“克莱因”，但现在的局势并没有这么简单。

　　现在与陈涵交手的这三只“神秘”，都是攻击性较强，且十分大胆的“神秘”，它们敢冒着死亡的风险去挑衅陈涵，试探他的实力。

　　但与此同时，在暗中还有两三只“克莱因”默默观望，它们的行为更加谨慎。

　　如果陈涵真的战力爆表，杀了这三只主动跳出来的“神秘”，那在一旁观望的它们便能因没有出手而幸存下来，可如果陈涵表现的弱势，那这六只“神秘”便会一拥而上，到时候局势便彻底无法挽回。

　　这一战，陈涵不仅不能输，还要一直处于优势……这对他来说，难度未免太大了。

　　绍平歌凝望着远处的战场，长叹了一口气，心中已经做好了出手的准备。

　　……

　　诸神精神病院。

　　林七夜看着眼前漂浮的面板，陷入沉思。

　　“齐天法相（斗战神墟）：

　　灵魂脱离肉身，吸纳天地间游离的灵气，幻化出一尊妖魔法相，法相的存在不受肉身境界瓶颈限制，吸纳的灵气越多，法相战力便越强，但一旦法相吸纳力量超出的灵魂所能承受的极限，便会神魂俱灭。

　　施展妖魔法相期间，肉身处于不设防状态，一旦肉身受损，法相便会被中途打断。”

　　妖魔法相……

　　那是什么东西？

　　应该说不愧是大夏神的神格能力，光是从描述上，林七夜就能看出与倪克斯梅林布拉基等人不一样的地方，不过同样的，这种模糊的描述让他有些不明所以。

　　所以，这是一个类似于元神出窍，然后化身妖魔战斗的能力？应该就是变成某种强大的“神秘”？

　　林七夜指尖轻碰面板，一抹白光便涌入他的身体，消失无踪，隐约之间，他觉得自己的灵魂似乎发生了一些变化。

　　林七夜一边接受着能力，一边思索起来。

　　单从抽取出的这个【齐天法相】来看，将灵魂妖魔化，似乎与佛门并没有什么关联……甚至可以说是背道而驰。

　　那么现在在诸神精神病院中，披着袈裟的那位，究竟该算是斗战胜佛，还是披着斗战胜佛外衣的齐天大圣？

　　林七夜觉得是后者。

　　从某种意义上来说，神格能力，本就是一种另类的心灵映射，在孙悟空的心中，他依然是那位桀骜天地的妖魔大圣，而非普度众生的佛中大能。

　　接受完【齐天法相】之后，林七夜的目光，再度看向了身前与他对峙的笔仙。

　　那支铅笔悬浮在空中，似乎努力的想要将被斩落的那道伤口愈合，可惜在天丛云剑的特性之下，任凭它如何努力，都没有丝毫效果，只是源源不断的有鲜血渗出，将整个笔杆都染成了红色。

　　它几次想要攻击林七夜，却都犹豫的停在了半空中，这只“神秘”的胆子似乎并不大，即便自身占据境界优势，也不敢再随意进攻握着天丛云剑的林七夜，就这么在天空中盘旋。

　　轰——！！

　　接连几道轰鸣的爆炸声，从远处的街道传来，林七夜一怔，精神力感知迅速延伸了出去。

　　那条遍布“神秘”的主要干道上，披着军大衣的陈涵，正在疯狂抵御三只“克莱因”境“神秘”的联手进攻。

　　虽然从他的凌厉的招式与平静的表情上看来，这场战斗可以说是风轻云淡，但林七夜却能清晰的感知到，他握着刀的右手已经在控制不住的微微颤抖了。

　　“不能再这么下去了……”林七夜眉头紧皱。

　　再这么拖下去，暗中观察的那几只“克莱因”，也会出手，到那时事情就麻烦了。

　　突然间，林七夜像是想到了什么，低头看向自己的手掌，某个大胆的想法涌上他的心头。

　　妖魔化……

　　林七夜喃喃自语一声，转头看向了一旁的护工们。

　　“黑瞳，你来控制我的肉身。”

　　黑瞳微微一怔，似乎不明白林七夜为什么下这种命令，但还是化作一滩黑影，迅速的攀附上林七夜的身体，他的眉心处，一只猩红的赤目黑瞳，悄然睁开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


