## 第1860章 唯一至高？就凭你？

　　“门开了？”

　　看到那扇突然打开一角的庞大门户，毗湿奴与22号都是一愣，他们本来只是想在这里等待林七夜等人自投罗网，当这扇门打开的第一时间，他们都有些发懵。

　　“圣主，这是怎么回事？”主神见到这一幕，茫然开口。

　　22号凝视着眼前的门户，双眸顿时浮现出一抹火热，

　　“果然，那个消息是真的。”

　　“消息？什么消息？”

　　“据说，时间迷宫的深处沉睡着真理之门的残骸，只要付出代价，就能满足提出的任意条件……”22号的声音低沉无比，“我本来想等解决了林七夜，再来试着打开这扇门，没想到现在它竟然自己开了。”

　　主神像是想到了什么，“您这次来南极，就是为了这东西？您想交换什么条件？”

　　22号眯着眼睛，没有说话。

　　毗湿奴走到那扇门户前，朦胧的迷雾从门缝中飘出，他犹豫片刻，还是步入其中。

　　见毗湿奴先走进去，22号这才动身，另一位主神紧随其后。

　　踏过门后的迷雾，一方被光与暗分割的世界出现在众人身前，破碎的光团悬挂在半空，地面到处都是坑洼与令人作呕的尸体，仿佛刚经历过一场惨烈的大战。

　　“里面竟然有人？”毗湿奴的目光落在触手尸体之间，看到勉强从废墟中站起的雅典娜与阿尔忒弥斯，眼眸中浮现出诧异。

　　紧接着，他的目光落在那轮悬在半空的黑日之上，惊讶开口：

　　“黑暗法则……另一个是，奇迹法则？这是那个逃走的人类？”

　　纠缠在黑暗法则中的炽天使神力实在是太好认了，毗湿奴走到那轮黑日前，其中散发出的恐怖气息让他这位至高神都感到了一丝威胁，他的眉头微微皱起。

　　“竟然在尝试将两种截然相反的法则融入体内……真是找死。”

　　毗湿奴冷哼一声，至高神力释放而出，刺目的光辉在掌间的金刚杵末端绽放，他的眼眸深处闪过一抹杀意，

　　“既然这样，我就亲手送你一程！”

　　将两种截然不同的法则融入体内，跟自杀没什么区别，但想到这小子其中一道法则是“奇迹”，毗湿奴就有点拿捏不准了……万一他真的借助【凡尘神域】将两道法则融合，那事情就麻烦了。

　　一个【凡尘神域】，已经造就了一位堪称世间最强的米迦勒，而黑暗法则可是不弱于奇迹法则的古老存在，两者若是被同一人掌控，这世间就将诞生出一位前所未有的至强主神，甚至能威胁到至高神的存在。

　　所以，哪怕林七夜成功的几率再低，毗湿奴也不想赌，趁着他还没融合两道法则的时候将他就地格杀，才是最稳妥的做法。

　　毗湿奴手中的金刚杵正欲砸落，一柄长矛便呼啸着向他飞掠而来！

　　铛——！！

　　毗湿奴眉头一皱，金刚杵在手中微微偏转，轻松将那只飞掠的长矛弹飞，一道金发残影腾空接住长矛，双手握住其尾端呼啸劈向毗湿奴的面门！

　　与此同时，接连三道弓弦声响起，三支羽箭刹那洞穿虚无，只是眨眼的功夫，便从不同方向封锁了他的退路。

　　“两个半死不活的主神，也敢拦我？”

　　毗湿奴的脸上闪过一抹不屑，金刚杵重重砸落地面，震起的神力潮汐直接将三枚羽箭碾碎半空，随着他的身体一分为二，笑脸毗湿奴身形急速暴涨！

　　一只数十米宽的金色手掌卷起狂风，直接拍向飞掠而来的雅典娜，蛮横的力量硬生生将其拍落在大地之上，轰出一道手掌轮廓的巨坑。

　　飞扬的尘埃间，雅典娜双手握住长矛中段，在庞大手掌下死死支撑着身体，浑身都剧烈颤抖起来。

　　雅典娜的肉身再强，也只是主神级别，再加上之前的接连大战已经让体力几乎耗尽，面对毗湿奴的蛮力镇压，只能被迫一点点压弯身形，密密麻麻的裂纹在脚下蔓延。

　　“拼死也要保住这小子……你们两个跟他是什么关系？”毗湿奴望着在自己手下苦苦支撑的雅典娜，有些好奇的开口。

　　“没什么……关系……”

　　雅典娜咬牙开口，双眸已经因充血而通红。

　　“没关系还这么护着他？”22号从一旁走来，臃肿的身形俯瞰着几乎被压入大地的雅典娜，认真的开口，“奥林匹斯已经被他毁了，不如以后你们两个就跟着我……不，跟着我义父吧，【神欲天堂】需要像你们这样的强者。”

　　雅典娜冷笑一声，“做梦。”

　　毗湿奴的眼眸中浮现出一抹冷意，手掌中力量越发沉重。

　　22号见状，无奈的摇了摇头，“何必这么倔强？人死了就什么都没了……再说了，我义父是如今世间的唯一至高，跟着他，以后你们就有了保护伞，这不好吗？”

　　雅典娜眉头一挑，不屑的瞥了毗湿奴一眼，“至高，很了不起吗？”

　　听到这个回答，22号陷入沉默，他怜悯的俯瞰着雅典娜，知道她今天肯定是活不成了。

　　“不知好歹。”毗湿奴的杀意迸发，就当他准备直接一巴掌拍死这个女人之时，周围的一切突然暗了下来。

　　毗湿奴回头望去，不知何时，一抹夜色已经笼罩了整片天地，如墨的漆黑流淌过他们脚下，刹那间一切的声音仿佛都消失了。

　　刺啦——

　　轻微的破碎声从远处传来，在密密麻麻的触手尸体之间，一只白皙的手掌从满是裂纹的球体内部伸出，

　　那手掌握住天丛云剑的剑柄，用力一扯，直接将黑色的球体斩出一道狰狞缺口，破碎的星光在半空中飘散。一个身穿星纱罗裙的美妇人，正单手握剑，从黑夜中缓缓走来……

　　她的面孔有些苍白，但双眸却仿佛流转着无数星辰，深邃而威严，黑色的长发凌乱飘舞在空中，随着缕缕星辰微光自夜色中亮起，澎湃的杀意充斥着这片空间的每一个角落！

　　她脚踏星光与夜色，仿佛黑夜的主宰，低沉的声音在死寂中缓缓响起：

　　“唯一至高……就凭你？”

　　“我倒要看看，不知好歹的……究竟是谁。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


