## 第1578章 祂的局

　　轰——！

　　随着一阵巨响，林七夜的身形撞入病栋一层，拍碎了数面墙壁之后，倒在了弥漫的烟尘之中。

　　他一只手撑着身体，缓缓从废墟中站起身，看了眼自己身前的血迹，眼眸中浮现出震惊之色！

　　“这怎么可能……”

　　“对，对对……就是这种表情！迷茫，震惊，不解，惊恐……太美妙了！真是太美妙了！！”【混沌】的声音悠悠响起，他迈着步伐，一点点向林七夜靠近，那张“慈祥”的面孔之上，浮现出诡异的疯狂与狰狞！

　　“林七夜，你真的把自己当这里的主人了？”

　　林七夜愣在原地。

　　“这座病院本就不属于这个世界，它只是流落到这里的一件物品……你凭什么觉得，自己就是它的主人？

　　凭你在院长室里捡来的白大褂？凭你打开了这些病人的房门？凭你给自己封的‘院长’名号？还是凭你是第一个来到这里的人？哦不……严格来说，你也不是第一个来的吧？是那个叫纪念的小女孩？

　　你就不奇怪吗？

　　白大褂，那个女孩也披过；这里的病房，那个女孩也打开过；这里的病人，好几个也都与她交流过……为什么呢？是因为病院先认了她为主，然后又认了你为主吗？

　　别犯傻了，这座病院压根就没有任何主人！任何一个来到这里的人，都可以做到这一切！

　　你之所以能独占病院这么久，不过是因为它被那个女孩藏在了你的脑海里，根本就没有人能触碰到它，也没有人能进来这里！你不过是一个开荒者，一个将这座病院据为己有的幸运儿！”

　　【混沌】的话语钻入林七夜的脑海，宛若一道道惊雷，轰然作响。

　　确实……

　　自己与这座病院之间，并没有绝对的联系。

　　在失明的那些年里，这座病院在他脑海中存在了那么久，他甚至都没法打开这里的大门，直到精神力突破了“盏”境，他才进入其中，找到了院长室里的白大褂，发现了纪念留下的信纸。

　　他打开了一扇又一扇的病房门，自发的给其中的病人进行治疗，换取他们的能力……在这个过程中，没有任何迹象能表明，能够证明他就是这里的主人。

　　即便是地牢中拘禁的“神秘”魂魄，写的都是：

　　“作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它命运的权利……”而非“作为这座病院的主人，你拥有决定它命运的权利……”

　　若是用这个思路来想，那很多事情其实都能解释的通，比如，为什么治疗进度抵达95%之后，病人就能看到林七夜所看到的画面？

　　这并非是视野的共享，而是因为这座病院就在林七夜的脑海中，病人看到的病院外的画面，即是林七夜所看到的。而治疗进度抵达95%之后，他们也即将摆脱“病人”的身份，所以能看到自己头顶的进度条，甚至能与这座病院试着交流。

　　“不对……就算它不会认主，你应该也伤不了我！你是这里的精神病人！”林七夜皱眉开口。

　　林七夜清楚的记得，在这座病院之中，病人和护工都没法对他造成伤害，倪克斯，梅林，吉尔伽美什……都是如此，这应该是这座病院的保护机制。

　　【混沌】的嘴角微微上扬，祂伸手指了指面前满是黑子的棋盘，

　　“这座病院，确实有它的想法，你治疗了这么多病人，有时候它也确实会帮着你……不过别忘了，我跟你不一样！

　　它来自世界之外，我们也来自世界之外，更何况，我还是伏行之【混沌】，只要给我足够的时间，我就可以夺得它的一部分权能，甚至让它的意识陷入沉睡……

　　你难道没发现吗？最近，这座病院有什么不一样？”

　　林七夜像是想到了什么，“是你？是你一直在暗中阻止我吸纳新的护工？你在篡改这里的法则？那块棋盘……并不是代表着外界的变化，而是你对这座病院的掌控程度？！”

　　在国运海岛的时候，林七夜就发现自己没法再征收更多的护工，他原以为是这些“神秘”的灵魂本身有问题，现在看来并非如此。

　　“这盘棋很有意思，不是吗？”【混沌】尖锐笑道，“我就这么把我掌控这座病院的进度，摆在你们所有人面前，但你们却猜不到它的含义……每次看到你们露出疑惑的表情，都非常有趣！”

　　“既然你早就藏在第六扇病房门后面，为什么不在我还没踏入病院的那几年，就趁机掌控了它？”

　　听到这个问题，“耶兰得”脸上的表情一僵，随后冷笑不语。

　　林七夜的眼眸中闪过一道微芒，他看了眼病栋二层的房间，像是猜到了什么，

　　“我知道了……你是忌惮前面几间病房的病人，对不对？一旦你的动作被他们发现，倪克斯，梅林，布拉基，孙悟空，吉尔伽美什他们绝不会放过你，他们若是联手，你未必有胜算。

　　所以，你只敢暗中出手，甚至还差点被吉尔伽美什发现，直到他们全都离院了，你才敢正大光明的站在这里。”

　　想通了这一点，林七夜的脸色镇定下来，至少眼前的这个家伙，并非是算无遗策，毫无弱点。

　　而这个时候，林七夜也基本把事情的前因后果，全都串联起来了。

　　“伊登的事情，也是你搞的鬼？”

　　“呵呵……你知道在这里，想找一个满载着生命能量的灵魂有多难吗？我费了那么多手段才将她的灵魂神不知鬼不觉的吞入腹中，恢复实力，却又被你们用那个破杯子抢走……这笔账，我们还得好好算算。”【混沌】冷笑道。

　　跟林七夜的猜测差不多，布拉基的突然出院，确实是【混沌】做的手脚。

　　在那个时候，布拉基应该与伊登是一体的，不知道祂用了什么手段，直接将伊登的灵魂抽离，吞入自己的体内，而没了伊登这第二个灵魂，布拉基自然以100%的治疗进度离开病院。

　　当林七夜回到病院的时候，【混沌】为了避免被察觉，又改变了面板的信息，这才有了伊登的名字消失的那一幕……

　　后来布拉基对着【圣杯】许愿，让伊登归来，那出现在天空之上的怪物不是别人，就是【混沌】的本体！只不过那次之后，【圣杯】也受到了极强的反噬，当场爆裂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


