## 第1971章 【恶魔】凋零

　　四道紫色身影，四个不同的方向。

　　虽然这些方向各不相同，但都是在朝着祖神殿所在的大致位置挪动，其中，只有处在最右侧的苏元，是笔直的冲向正北，也就是祖神殿位置的。

　　其他的三人，则分别对应着西北，正西，西南三个不同的方位，随着他们的前进，与祖神殿的距离，可以说是越来越远。

　　对应这四道轨迹的，从右到左分别是苏元，李真真，柳俊，与韩闯。

　　这四道紫色身影飞射而出的瞬间，处在最左侧的韩闯速度略微慢了一截，导致在【混沌】的眼中，他是距离自己最近的猎物。

　　【混沌】见此，几乎没怎么犹豫，便一步向落在最后的韩闯追去。

　　暗红色的羽翼在海面上飞速舞动，韩闯的心早已提到了嗓子眼，从对【混沌】斩出那一刀后，他便疯狂的向前冲刺，

　　然而，那双暗红色的羽翼仅仅挥动了不到两下，一股前所未有的压迫感便从身后传来！

　　祂果然来了！！

　　韩闯的身体如坠冰窟，但速度却没有丝毫的滞缓，就在羽翼即将挥完第二下的时候，一根黑色的手指从天而降！

　　死亡的威胁瞬间充斥他的脑海。

　　他甚至没来得及看清那道从天而降的影子，眼前便骤然一黑！

　　下一刻，他的身体突然诡异的变成扁平，仿佛浑身的骨骼都被瞬间碾碎，像是一只被车轮滚过的蚂蚁，轻飘飘的坠落海面！

　　噗通——

　　一小缕水花溅起，猩红的鲜血晕染海面的一角，很快便被冲淡。

　　【恶魔】小队韩闯，死亡。

　　随着那具扁平的尸体沉入海洋，【混沌】甚至连看都没看他一眼，目光悠然的看向远处，仿佛自己刚刚只是随便往前迈了一步，不小心踩死了一只蝼蚁。

　　从韩闯转身逃跑到被一指点死，整个过程加起来，只是堪堪达到一秒……

　　紧接着，祂的身形再度消失在原地。

　　就在韩闯死亡的这一秒内，另外三道身影已经全速挪动了数公里，而此刻，距离【混沌】最近的目标，是处在左侧第二位的柳俊。

　　韩闯的死亡，实在太快，甚至连临死前的一道惨叫都没喊出来，柳俊脸色铁青，继续头都不回的向前冲刺！

　　他早就知道，自己会是下一个死的。

　　他们只有五个人，至少要保证【混沌】在杀死第四个人之前，第五个人回到祖神殿所在的位置，成为诱饵的最后一环。

　　所以，这个计划的根本逻辑，就是要延缓【混沌】杀人的速度，给最后一个人留下逃入祖神殿位置的时间……

　　从一开始，卢宝柚就制定好了众人的死亡顺序。

　　韩闯前进的方向，与真正祖神殿的位置相差很远，他的作用就是尽可能的将【混沌】引离苏元的前进方向，用自己的死给她拖延时间，最开始的那一下停顿，就是吸引【混沌】追杀他的破绽。

　　而韩闯死后，距离韩闯前进方向最相近的，就是柳俊……

　　感受到那恐怖的气息在自己身后出现，柳俊就知道自己的死期已经到了，他不甘心像韩闯一样无声的死去，一边飞驰的过程中，猛地拔出了腰间的直刀！

　　锵——！！

　　"大夏必胜！！【混沌】！！我*你妈！！！

　　柳俊握刀的手掌，飞速抬起一根中指，刚刚开口笑了一个"哈"字，一抹暗淡光辉便洞穿他的身体！

　　下一刻，他就像是被人撕裂的破袋，在半空中四分五裂！

　　那道黢黑的身影缓步走到他尸体上空的虚无，冰冷的瞥了眼海面上漂浮的残肢，

　　"蝼蚁……也敢试图激怒我？

　　【恶魔】小队柳俊，死亡。

　　相对于韩闯，柳俊坚持的时间要长了那么半秒……而这半秒主要是临死前那句脏话争取来的。

　　三秒不到的时间，连杀两人，【混沌】的目光再度锁定了下一位"地球之锚"的携带者。

　　祂的脚掌刚抬起半步，便穿过数公里的距离，来到了李真真的面前。

　　【混沌】的身躯就像是一堵墙，直接拦在她的前方，李真真只能被迫停下身形……

　　"爱神？"【混沌】饶有兴趣的打量了她一眼，

　　"有意思的能力……用你来编排一些爱情故事，应该会很不错？比如让林七夜爱上【黑山羊】……哦我的天，要是这种画面出现在直播中，或许会比纯粹用恐惧毁灭他们更精彩？哈哈哈哈……

　　"你做梦！！

　　李真真咬牙开口，手掌在虚无中一握，一枚爱心羽箭瞬间出现，毫不犹豫的向自己的心脏刺去！

　　就在这时，一只黢黑的手掌攥住了她的手腕。

　　"想死？你以为自己死的了吗？"【混沌】嗤笑道。

　　李真真一边挣扎着，一边将余光瞥向侧面，在她与【混沌】周旋之际，已经过了几秒的时间，直线距离上的苏元已经抵达了祖神殿的周围，很快便能踏入其中！

　　李真真眸中闪过一抹决然，在那恐怖的威压下，强行镇定开口：

　　"你想用我的力量去做事……是不是要先给我一些好处？

　　"好处？"【混沌】咧嘴一笑，"你是不是太高估自己了……只要我把你带回去，【黑山羊】自然会把你变成我们的傀儡。

　　蝼蚁，是没资格跟我们谈条件的。

　　话音落下，【混沌】直接一只手抓住李真真的咽喉，像是提着鸡崽般，缓缓抬起……

　　李真真知道，自己能拖延的时间已经到极限了，她最后看了眼祖神殿的方向，苏元已经来到了祖神殿外的位置，在这个距离下，她应该能完成最后一段的诱杀任务，并且活下来。

　　她在用这幅必死的残躯，给苏元换取活命的机会。

　　李真真被【混沌】掐住脖颈，苍白的嘴角微微上扬，像是在嘲讽。

　　"蝼蚁又如何？早晚……你也会死在所谓的蝼蚁手中。

　　下一刻，李真真的胸膛燃起一道粉色的微光，一枚爱心羽箭从体内破出，瞬间将躯体轰出一个血洞！

　　这枚爱心羽箭的出现，太过突然，就在【混沌】皱眉准备出手拦下这枚箭的时候，那枚羽箭竟然凭空消失……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


