## 第1966章 随我杀敌

　　葭临关内墙。

　　密集的火炮与禁咒光辉将天空照亮一角，克洛伊虚弱的躺在墙边，望着远处一片狼藉的战场，眸中浮现出一抹苦涩……

　　“赶上了么……这下子，差点把我的力量掏空了。”

　　“都跟你说了，给林七夜那家伙帮忙，就得做好被压榨的准备。”

　　褴褛的披风在血腥的微风中飞舞，纪念一边将自己的银发高高束起，一边无奈开口，“不说了，我也得上班去了……”

　　纪念的身形迅速飞出，不过并不是向前线，而是直接来到了那座破损的避难所前，

　　她将领口的胸针摘下，在掌间轻轻一搓，一缕像素云朵便自动飘出，以惊人的速度开始修复避难所的缺口，不过几秒的功夫，就将其恢复如初。

　　“还在这愣着干嘛？赶紧进去啊！”纪念对那帮在外面发呆的民众说道，“一会战火蔓延到这里，可没人能保证你们的安全。”

　　众多的民众顿时如梦初醒，在军方的指挥下，有序的向避难所中撤离。

　　而这一幕，也被屏幕前的众人看的清清楚楚。

　　【来了！！其他守夜人终于来了！！】

　　【卧槽！？那是战争关隘吗？凭空出现了三座？他们是直接把战争关隘搬到战场了啊！】

　　【这三座战争关隘的规模，都比沉龙关要大得多……上面好像还有魔法阵？好炫酷啊！！】

　　【不过关隘降临之后，拍摄的角度就被墙体挡住了，看不到战场的情况了啊？】

　　【看不看得到还重要吗？林司令一个人就能拖住敌人大军，现在援兵来了，肯定是稳了啊！】

　　【踏实了！这三座关隘被挪过来，瞬间就感觉心里踏实了……】

　　【吓死我了，我刚才真的以为大夏要失守了】

　　【我去，这个银发妹子好漂亮！！也是守夜人吗？？】

　　【她没有穿斗篷，不像是守夜人啊……不过，她怎么一下就修好了避难所？】

　　【大胆一点，避难所就是她造的】

　　【已截图，我有新老婆了诸位{#狗头}】

　　【……】

　　三座s级战争关隘的出现，像是给大夏众人吃下了一颗定心丸，弹幕都活跃起来，刚才还严肃无比的氛围顿时放松不少。

　　以这三座战争关隘的体量，哪怕什么都不做，只是往那里一摆，都能给予人们足够的安全感。

　　但事实上，这三座s级关隘可不是只用来摆设的花架子。

　　【阎炎覆天术】，【艾尔弗雷德的咏叹】，【地藏术】，【冰雪纪元】，【次元剥离界】……从近战禁咒，到中段禁咒，到远程禁咒，乃至超远程禁咒与控制禁咒！

　　上千座禁咒分散在三座关隘前，被精准的划分成不同的矩阵，完全将整片战场覆盖。

　　密密麻麻的禁咒光辉从战争关隘表面亮起，仿佛一片激射而出的禁咒森林，将源源不断的黑色浪潮烫出大量的缺口，此起彼伏的幼崽嘶嚎响彻云霄。

　　这三座s级关隘设立的初衷，便是为了抵挡数百万的黑山羊幼崽进攻，而如今林七夜一人便将克系大军屠戮大半，使得三座战争关隘的压力大减！

　　七道深红的身影从浪潮间飞出，林七夜踏空来到葭临关前，指挥官关在已经在墙边等候多时。

　　“你们来的很及时。”林七夜开口道，“再过一会，我就拖不住了……”

　　“抱歉，我们来迟了。”关在苦涩的笑了笑，目光看向远处的战场，凝重的开口，“我刚才听闵军亮说，黑山羊还操控了十八具神尸？还有两位克系神？他们在哪？”

　　“已经解决了。”

　　“……解决了？谁解决的？”

　　林七夜回头看了眼身后，其余六道深红的斗篷，正在半空中无声飞舞。

　　“我们。”

　　关在看到其余六人的瞬间，眼眸微微收缩，随后像是想到了什么，眸中浮现出复杂之色……

　　“……抱歉，如果我们能再来早一点，说不定……”

　　“没什么好抱歉的，我说过，我会等你们过来。”林七夜目光看向那奔涌不息的黑色浪潮，“我一共杀了大概两百多万只，还剩下的两百万只……能解决吗？”

　　“能。”关在坚定的点头，“你已经杀了过半的黑山羊幼崽，又解决了两只克系神与十八神尸，要是连剩下的这些我们都对付不了，那我们索性自杀算了。”

　　林七夜嗯了一声，“那就交给你们了……”

　　“你呢？”

　　林七夜转过头，目光看向天空中那团蠕动的血色乌云，澎湃的杀意从七道深红斗篷上散发而出！

　　“我们……去杀【黑山羊】！”

　　“杀【黑山羊】？能成功吗？”

　　“不知道，但总得有人去试试……帮我联系一下老师，告诉他，除非我们将【黑山羊】杀到重伤濒死状态，他有一剑必杀的把握，否则，一剑都不要出。”

　　关在一愣，随即点头，“明白。”

　　击杀【黑山羊】，绝没有字面上看起来那么容易，当年三位天尊与炽天使联手都让祂逃过一劫，要是这次他们动用浑身解数，再加上周平出了两剑，最终还让【黑山羊】逃过一劫，那大夏就同时失去了【夜幕】与大夏剑仙两个底牌！

　　【夜幕】早晚会随着星币的停转而消散，但两剑出完之后，大夏剑仙就真的没了……所以，不到有必杀把握的那一刻，周平都绝不能出手。

　　林七夜深吸一口气，提起体内最后的生命之力，无尽的信仰环绕在其身侧，源源不断的神力涌入体内。

　　他知道，这也许是他，是【夜幕】小队的最后一战了……

　　一金一黑两只瞳孔再度燃起，他一只手搭在腰间刀柄，昂扬战意混杂在声音中，宛若雷鸣作响：

　　“【夜幕】小队……随我杀敌！！”

　　下一刻，七道深红身影，冲天而起！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


