## 第1692章 你不会只是想玩玩吧？

　　西王母的身影彻底消失之后，迦蓝依然沉默的跪倒在地，久久不曾起身。

　　看着那被遗弃在丹殿之前的蓝衣身影，众人都有些无奈，迦蓝虽然跟他们相处的时间不长，但这少女确实很讨人喜欢。他们不知道事情的经过，只知道迦蓝似乎是因为林七夜才被驱逐出瑶池……

　　顿时，他们看向林七夜的目光就不善起来，都是一副看渣男的表情。

　　林七夜长叹一口气，走到迦蓝身前，一张哭得梨花带雨的面容，顿时映入眼帘。

　　“恨我吗？”林七夜轻声开口。

　　迦蓝狠狠的瞪了他一眼，一只白皙的拳头重重砸在林七夜的胸口，带着哭腔喊道：

　　“我让你别救我别救我……非要趁机把不朽丹塞我嘴里！现在好了，连娘娘都不要我了！你这个混蛋混蛋混蛋混蛋……”

　　迦蓝的拳头雨点般落在林七夜身上，林七夜也不躲，就硬是让迦蓝捶了半天，一声不吭。

　　半晌之后，迦蓝低头看了眼自己被震的通红的拳头，哭得越发悲伤起来。

　　“解气了吗？”林七夜问。

　　“没有！”迦蓝抹了把眼泪，又砸了林七夜一拳，默默的把抽搐的手背到身后，

　　“我知道你给我吃不朽丹是想救我……但我只是个珠魂啊，我的使命只是侍奉娘娘，除了偶尔陪娘娘射箭解闷，我连架都不怎么会打，哪里承受的起这么重要的东西……

　　现在好了，娘娘不要我了，瑶池也不要我……我彻底是孤零零一个人了。”

　　看着迦蓝通红的眼圈，林七夜突然有种负罪感……

　　现在的迦蓝，只是被西王母蕴养出的珠魂，严格意义上来说，西王母就是她的母亲，而她也只是个涉世未深的懵懂少女，随随便便就能被人骗去青楼卖掉的那种。

　　因为自己，西王母驱除迦蓝，这就跟自家女儿出去跟街溜子厮混还怀上了孩子被家长发现直接逐出家门断绝母女关系一个道理。

　　而最委屈的是迦蓝，她压根就没打算私奔啊！

　　但林七夜也没办法……他总不能眼睁睁的看着迦蓝死在自己面前吧？

　　他下意识的回答，“没事，他们不要你，我要你。”

　　这话一出，林七夜恨不得给自己一巴掌，越发觉得自己是个哄骗无知少女的渣男。

　　迦蓝没好气的瞪了他一眼，踉跄从地上站起，“还不都是你干的好事……你当然得负责！至少……至少帮我在人间找个活干，能吃饱饭的那种！”

　　听到这，林七夜的嘴角疯狂抽搐，强行按下了笑意，平静问道：

　　“还有别的要求吗？”

　　迦蓝仔细想了想，“有！那种穿一点点衣服在人群里跳舞的活我不干！”

　　“……好。”林七夜转过身，不断按摩着快要抽筋的脸颊肌肉，深吸两口气，才把心情平复下来。

　　林七夜迈步走向不远处的众人，正欲开口说些什么，却发现他们都表情古怪的看着自己。

　　“怎么了？”

　　“你打算什么时候娶人家？”詹玉武正色问道。

　　林七夜茫然，“什么？”

　　“怎么？还想狡辩？”克洛伊昂着头，一副已经看穿一切的表情，“之前第一次见你们两个在一起，我就感觉到你看那姑娘的眼神不对劲，你分明就是看上人家了！

　　说！你是不是故意下绊子让人家被瑶池驱逐，自己好趁虚而入的？”

　　“七夜兄啊，君子好逑这一点可以理解，但你都做到这份上了，若是不结婚很难收场啊。”颜仲苦口婆心的劝道，“你该不会，只是想玩玩吧？”

　　“人渣。”公羊婉冷冷的开口。

　　林七夜：……

　　“我，我也没说不娶啊……”林七夜瞥了眼远处抹眼泪的迦蓝，小声的说道，“总之，这件事先放一边，正事要紧……你们帮在这守着侯爷，我再去找一趟西王母。”

　　“做什么？”詹玉武问。

　　“你忘了，我们是来干嘛的吗？”林七夜指了指一旁的柳条，“现在大汉王朝境内，只剩下王母娘娘一位神明，若没有她相助，我们如何杀的死库苏恩？”

　　“也对……可你们刚气走她，现在又去找，合适吗？”

　　“放心吧。”林七夜转头看向远处，“她……可是西王母。”

　　……

　　瑶池，寝宫。

　　西王母站在废墟之上，目光缓缓扫过下方血色的大地，除了那些腐臭的柳条之外，一具具天兵尸体陈列地面，她的双手紧紧攥起，神情浮现出一抹愧疚。

　　就在这时，一个身影出现在她身后。

　　“何事？”西王母沉声开口。

　　“娘娘，如今瑶池之乱虽然解决，但那柳树的本体，依然还在昆仑山附近……”

　　“那怪物毁了本宫的瑶池，本宫必杀之。”凌厉的杀机自西王母眼眸中爆发，声音越发低沉起来，“此事乃神与神之间的恩怨，你等凡人，就不用插手了。”

　　“娘娘，这克系神来自世界之外，祂们的实力不可小觑，只凭娘娘一人，胜算极低。”林七夜郑重开口，“如今天庭在域外，若是娘娘身亡，这世间便再无人可杀那怪物，还请娘娘替天下众生着想，不可鲁莽行事啊！”

　　听到这，西王母眼眸中的杀意，迅速冷静下来，她皱眉沉思片刻，转头看向林七夜，

　　“你想怎么做？”

　　“追杀库苏恩，便交给我等，待我等将祂重创之后，娘娘再出手击杀，才是最稳妥之策。”

　　“你是要本宫躲在你们凡人身后？”

　　“凡人，不比神明弱小，娘娘若是不信，可敢与我一战？”林七夜的声音平静无比。

　　听见这句话，西王母的目光一凝，她皱眉注视林七夜许久，才缓缓摇头：

　　“本宫已经受够了同类相杀……既然你已有打算，本宫便依你。”

　　西王母伸出手，将昆仑镜递到林七夜身前，“你将此镜带在身上，关键时刻，本宫必会出手。”

　　“多谢娘娘相助。”

　　林七夜恭敬收起昆仑镜，正欲离开，西王母的声音再度响起：

　　“等等。”

　　林七夜疑惑回头望去。

　　西王母犹豫片刻，还是转身走入寝宫废墟，从中取出一柄淡黄色的硬木弓，

　　“你替本宫，将这弓箭转交给迦蓝吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


