## 第1952章 避难所破损

　　田合市。

　　蠕动的血肉云层遮蔽天空，昏暗的天地间，无数高大的【黑山羊】幼崽冲过城市，

　　这些幼崽的外表看起来像是树与羊的结合体，粗壮的树干足足有上百米高，猩红的眼球遍布全身，无数宛若触手的树枝疯狂飞舞，将周围的房屋鞭挞成碎片，十几只羊蹄支撑着一只幼崽的躯体，以惊人的速度向前奔袭！

　　高楼地基被撞穿，轰然坍塌的烟尘弥漫大地，密集的住宅区在这些怪物面前好似泡沫般脆弱不堪，此起彼伏的汽车警报响彻云霄，曾经喧闹繁华的城市中央，转瞬间便被践踏成废墟。

　　在漆黑的云层之间，一只猩红的巨眼，正凝视着下方发生的一切。

　　“破坏这些东西可没用。”半空中，一道黑色的身影一边刷着手机，一边踏空而行，悠悠开口，“他们都在地下的避难所里，得把他们挖出来才行。”

　　血肉乌云间，一只触手向某个方向挥动，下方汹涌的幼崽浪潮立刻分流，三道黑色溪流从中分裂而出，每一道溪流都由千只幼崽组成，径直向城中的三个方向冲去。

　　这些幼崽像在【黑山羊】的指引下，迅速找到了避难所的位置，几乎瞬间就将周围的建筑夷为平地。

　　它们在这片废墟上站定，数以万计的触手树枝向大地钻入，将坚实的混凝土与岩层刺穿，一个惊人的大洞正在急速成型！

　　随着这些【黑山羊】幼崽不断挖掘，坑洞越来越深，一座庞大的避难所顶部轮廓，逐渐暴露在空气中。

　　密集的触手缠绕在避难所表面，一点点将其从地底拔出，甚至有些触手直接在寻找这个建筑的弱点，试图破开外壳进入其中，但这像素风格的避难所就像是浑然一体的坚石，根本没有破绽可言。

　　就在这些幼崽苦苦寻找突破口之际，刺目的光辉突然从避难所上亮起，特殊的结构在光辉的铺展下，仿佛一座复杂而神秘的纹路，紧接着，一道空间波动自避难所周围荡起！

　　“咦？”远处的【混沌】像是察觉到了什么，诧异的看向这里。

　　颂——！

　　下一刻，被无数触手包裹的避难所，瞬间凭空消失。

　　上千只幼崽停留在幽深的坑洞中，猩红的眼球扫过四周，似乎有些茫然……

　　“竟然还留了一手？”【混沌】一步踏出，直接来到了那座坑洞上方，若有所思的摩擦着下巴，“定点传送，还有大地本源的气息……嘿嘿，那小子果然有趣。”

　　天空中，不断蠕动的血肉乌云中，突然吐出了一个破烂的身影，像是由尸体拼凑而成，浑身上下都长满了猩红眼球。

　　正是原先被大夏天庭覆灭的埃及太阳城主神，死亡之神“奈芙蒂斯”。

　　奈芙蒂斯腐烂的双唇微张，诡异的音调响起：

　　“你的计划落空了，【混沌】。”

　　“落空？不不不……”【混沌】耸了耸肩，“这些小把戏，对付你这些傻孩子还可以，对我可没什么作用……你随便派三个主神，照我说的做，我保证下一个绝对跑不了。”

　　天空中蠕动的乌云停顿片刻，再度吐出三道身影，同样是来自已经覆灭的太阳城的主神尸体，风神“休”，大地之神“盖布”，以及天空之神“奴特”。

　　三位主神在【黑山羊】的操控下，径直向南方飞去，主神的飞行速度远超幼崽浪潮，顷刻间便消失不见。

　　【混沌】不紧不慢的拿起手机看了一眼，果然，热搜上已经是关于北方大地震的讨论，不过似乎并没有人觉得这是敌袭……这让期盼着造成恐慌的【混沌】有些不爽。

　　“啧……没关系，盛大的节目，总是要讲究欲扬先抑的。”【混沌】咧嘴说道，“很快，好戏就上演了……”

　　被【黑山羊】操控的奈芙蒂斯看了眼还在刷手机的【混沌】，

　　“你这么喜欢上网，为什么不自己弄个直播？”

　　“我平台的实名认证没通过，开不了。”【混沌】无奈说道。

　　【黑山羊】：……

　　三位主神掠过天际，直接冲出了田合市的范围，越过无人的荒野与山脉，一路向南靠近，很快便在一处靠近郊区的避难所上空停下身形。

　　这里处在大部队前进方向的不远处，再往前几十公里，便是北滨市，也是目前距离克系大军最近的避难所。

　　随着大地之神盖布双手抬起，荒芜的大地剧烈震颤起来，一道狰狞的裂纹自地表张开，原本还需要众多幼崽挖掘的避难所轮廓，主动暴露在三位主神的面前。

　　天空之神奴特一步踏出，那深深嵌入地底的巨大阴影，便缓缓向上飘起，

　　这座容纳近百万人的超级建筑，足有数百米高，占地面积不亚于三座拼接而成的体育馆，外表由像素拼凑而成，造型复杂而神秘，随着这座避难所悬浮飞起，好似一座盘踞于地底的山峰被硬生生搬运而出！

　　即便是天空之神奴特，操控如此巨大的建筑飞起，也有些吃力，长满了猩红眼球的身体微微颤抖，仿佛很快便要散架。

　　还好另一边的风神休及时出手，操控风替他缓解一部分压力，这才稳稳的将其架在空中，没有晃动分毫。

　　但无论是盖布剥开地面，还是奴特操控避难所飞起，动作都极为小心，没有破坏避难所分毫，就连居住在其中的民众都几乎没有感觉，镌刻在避难所内的【未央】也未被触发。

　　“然后呢？”远处，奈芙蒂斯沙哑问道。

　　【混沌】站在半空，看了眼那座悬浮在地表的庞然大物，随意的抬起一根手指，隔空轻轻一点。

　　避难所上方的空间骤然扭曲，仿佛有一根无形的手指捅破虚无，重重点在避难所表面！

　　察觉到自身被攻击，刺目的光辉立刻从避难所表面亮起，可尚未等【未央】将避难所传送离开，破碎的空间便直接将那光辉闪烁的纹路点碎！

　　轰——！！

　　只听一声轰鸣巨响，一道巨大的缺口暴露在空气之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


