## 第1117章 进入天国的方法

　　“那是……”

　　沈青竹见到这道夸张的剑痕，眼眸逐渐亮起。

　　“是剑圣前辈的剑意！”林七夜笃定的开口，“快！把船开过去！”

　　安卿鱼立刻调整方向，探索船在迷雾中划过一个弧度，径直向着海岛驶去，最终停靠在了剑痕所在的岛屿边缘。

　　林七夜等人迅速下船，直到亲自踏上这座岛屿，他们才真正意识到这道剑痕究竟有多恐怖。

　　剑痕自东方而起，一直贯穿到海岛最西方的边缘，即便以林七夜目前的精神力感知，都无法窥探到这一剑的全貌，用肉眼在迷雾中更是无法看清。

　　林七夜粗略的估计了一下，这一剑至少有十公里长，剑痕深深没入海岛，如同天堑，随意踢一颗石子下去，都要数秒才能听到落地的声音。

　　“剑圣前辈的剑意，比之前在迷雾中的时候更恐怖了。”林七夜站在剑痕边，感知着内部逸散而出的剑意，忍不住开口道。

　　安卿鱼蹲下身，用手指扣了一部分泥土放在眼前，眸中闪过一抹灰芒：

　　“从泥土的痕迹上来看，这一剑应该是在一个月前留下的……”

　　“一个月前？”

　　林七夜一愣。

　　一个月前，全面神战尚未完全打响，大夏也还没有对埃及太阳城与阿斯加德动手，那周平究竟是跟谁战斗，才留下了这么恐怖的一道剑痕？

　　“有残余的神力波动。”

　　就在众人不解的时候，面无表情站在最后方的金发男人淡淡开口，“三个，都是主神级别，来自同一神系。”

　　听到这句话，林七夜等人的脸色微变。

　　“剑圣前辈和三位主神在这里战斗过？”

　　“应该只是战斗的时候路过。”安卿鱼推了推眼镜说道，“如果真是四位主神级别的战斗，那这座海岛早就灰飞烟灭了，应该是他们在空中飞掠着战斗，期间剑圣前辈斩出一剑，恰好落在了这座海岛之上。”

　　林七夜抬头看向天空，脑海中尽力的复原出一个月前的情景，从现有的线索来看，应该是周平被三位主神追杀，掠过了这一片海域……

　　可是，为什么会有三位来自同一神系的主神追杀他？他做了什么？

　　动手的，又是哪一个神系？

　　“既然是一个月前留下的痕迹，那现在剑圣前辈必然已经离开了。”安卿鱼背着黑棺，无奈的摇头，“以他的速度，这一个月足够让他出现在世界的任何一个角落，不太可能留在这里，我们沿着这条航线找，恐怕很难有所收获了。”

　　“……”林七夜叹了口气，“先走吧，剑圣前辈应该没有生命危险，我们先找到【约柜】，再做打算。”

　　众人回到探索船上，继续沿着原本的航线前行，林七夜坐在船舱中，时刻将精神力覆盖周围海域，虽然概率渺茫，但只要有一线可能，他还是想试着寻找一下。

　　可惜，直到探索船行驶到目的地附近，他还是一无所获。

　　此刻已是深夜，迷雾遮蔽天穹，看不到丝毫的星月光辉，伸手不见五指的黑暗之中，迷雾与大海仿佛连成了一体，让人根本分不清方位。

　　船舱随着海浪轻轻摇晃，桌上烛火的微光照亮了黑暗舱体的一角，安卿鱼掌舵，凭借着自身恐怖的记忆力以及对于磁场的解析，精准的在无尽黑暗中操控船身，一点点向着远处驶去。

　　“奇怪……”

　　林七夜站在窗边，半边脸颊被昏暗烛光映的泛黄，眉头微微皱起。

　　“怎么了？”江洱不解的问道

　　“自从我们进入这片海域之后，好像就没有‘神秘’出现过。”林七夜沉思着说道，“我们从大夏一路航行到这里，路上每隔一段时间就会有‘神秘’出现，想要毁掉这艘船，就算有些‘神秘’忍住了没有出手，也都藏身在深海之中，偷偷的盯着我们。

　　但从半个小时前开始，我的精神力感知范围内，这片海域的‘神秘’一个都没有出现，就像是集体消失了一样。”

　　“我们要到了。”

　　一直坐在一旁闭目养神的米迦勒，缓缓睁开双眸，开口道。

　　吱嘎——！

　　黑暗中，船体在一阵巨大海浪的拍击下，发出闷响，促狭的船舱内烛火摇晃，陷入短暂的安静。

　　“可是，周围除了海水，什么都没有。”林七夜闭眼仔细感知了片刻，没有察觉到任何陆地，岛屿的存在。

　　“我们要去的地方，不在地上。”

　　“在天上？”

　　米迦勒微微摇头。

　　“我们究竟要去哪里？现在已经到了目的地附近，应该可以说了吧？”沈青竹皱眉道。

　　米迦勒侧过头，那双熔炉般的金色眼眸，瞥了眼舷窗外的黑暗，缓缓吐出两个字：

　　“天国。”

　　“天国？”林七夜怔了片刻，“是你们《圣典》中记载的那个地方？”

　　“天国，是我圣教神系的神国，是无数亡魂梦寐以求的死后归宿，极乐净土，亦是世间一切光明与纯净的起始。”米迦勒沉默片刻，再度开口，“无尽岁月之前，我，其他天使，以及那位圣主，都住在那里，【约柜】也存放在其中。”

　　原来【约柜】就藏在西方圣教的神国之中，怪不得之前米迦勒说，大夏众神不能进入其中，只能让林七夜等凡人踏足……他国神明进入圣教天国，对他们眼中多半是一种亵渎。

　　“那它在哪里？”

　　“天国没有实质，在任何一座大地之上，或者天空与深海，都看不到它，它只存在于众生最深处的心灵净土之中。”

　　“什么意思？”安卿鱼诧异的开口，“天国在我们心里？那我们该怎么去？”

　　“在神迹眷顾的领域之上，虔诚咏诵圣主之名，叩问本心，寻得心中最纯净无暇的光明净土，便会自动进入天国之中。”米迦勒的目光扫过船下漆黑的海水，“这片海域，便是曾经的神眷领域所在地。”

　　“也就是说，我们要在这片海域之上，寻得各自心中的光明，才能进入天国之中？”林七夜喃喃自语，“头一次见进入神国要这么玄乎……”

　　“天国与世间其余神国，确实是不一样的。”米迦勒淡淡说道，“想进入天国，只有这一个方法。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


