## 第1968章 诱杀【混沌】！

　　这是【恶魔】小队第一次见到传说中的祖神殿，虽然之前在守夜人会议室屡次听闻祖神大名，但直到此刻他们亲眼看到这座来自史前的神话残骸，才发觉自己之前的想象有多狭隘与保守。

　　即便只是最简陋的石块堆叠在一起，却时刻散发着一种难以言喻的压迫感，站在这座宏伟的石城面前，历史与文化的沉淀仿佛洪水，冲刷着每一个具备思想的灵魂。

　　随着【恶魔】小队走下飞机，后面的十一位金仙代理人也紧随其后，众人汇聚在石城的入口，气氛都有些沉闷。

　　方沫回过头，跟栾烈等人对视一眼，后者微微点头。

　　“……我们进去吧。”

　　方沫率先迈步向祖神殿内走去，众人紧随其后。

　　他们刚踏上石城之内，一个威严低沉的声音便从远处传来：

　　“何人，踏足祖神殿？”

　　这短短的一句话，便将所有人都震慑在原地，前所未有的压迫感笼罩心头，无法再前进半步。

　　就在这时，方沫深吸一口气，平静开口：

　　“晚辈方沫，尊宿命和尚之命来此。”

　　听到这句话，祖神殿内沉默片刻，阻拦在众人前的石块缓缓挪开，露出一条进入深处的道路。

　　众人惊愕的对视一眼，跟在方沫身后，穿过一座座高大的石块，最终来到那座高耸的石台之上。

　　见到十二祖神像的瞬间，他们心中便忍不住升起顶礼膜拜的感觉。

　　“就是这了么……”栾烈长叹一口气。

　　“队长，宿命和尚说的送人任务，我们已经算完成了吧？”苏元不解的问道，“接下来呢？应该没这么简单？”

　　方沫微微点头，神情有些复杂。

　　“接下来，我将最后一次以【恶魔】队长的身份，下达下一个任务……”

　　听到“最后一次以【恶魔】队长的身份”这几个字，众人都是一愣，还没等他们想明白这句话的意思，方沫的声音便再度响起。

　　“下一个任务……诱杀伏行之【混沌】！”

　　诱杀【混沌】？！！

　　这四个字一出，【恶魔】小队的众人都是一愣，随后脸上浮现出难以置信之色！

　　“杀【混沌】？这怎么可能？”苏元第一个摇头，“我们连人类天花板都没到，怎么可能对抗【混沌】？？那可是连林司令都没法杀死的克系柱神啊！”

　　“我们当然没法杀死【混沌】，但这里，有能够杀死祂的方法。”方沫指了指脚下的大地，严肃开口。

　　“方法？什么方法？”

　　“……这个，你们暂时不需要知道。”方沫沉默片刻，回答道。ωω

　　众人对视一眼，脸上依旧写满了不解，一向游离在众人之外的卢宝柚突然开口：

　　“需要我们怎么做？”

　　方沫组织了一下语言，说道，“这座祖神殿中，有着能够抹杀【混沌】的方法……但这个方法想要实现，存在两个问题，一是如何在【混沌】来不及出手打断的前提下，稳定的激活；二是如何将【混沌】引诱至祖神殿中……

　　前者交给我们来解决，后者，则有可能需要你们的帮助。

　　几分钟后，祖神们会将祖神殿藏匿在虚无中，随后施展空间神通，强行将【混沌】拖入远程传送轨道，而传送的目的地就是这里……但【混沌】的力量很强，祂也许具备了中途打断空间传送的实力。

　　一旦祂做到了，就会强行从轨道中脱离，根据计算，祂脱离轨道后的落点将会在祖神殿周围五十公里范围内的任意点。

　　而你们的任务，就是完成这最后五十公里范围的引诱，将祂带到这里。”

　　方沫顿了顿，“当然，这只是最坏的情况……也许【混沌】无法挣脱空间传送的力量，被直接困入祖神殿中，那就不需要你们出手了。”

　　李真真沉思片刻，

　　“你的意思是……我们是类似于保险措施？”

　　“没错。”方沫点头，“这座祖神殿内，有一个名为‘地球之锚’的东西，对克系生物的气息有天然的压制效果，一旦短时间内承载过量的‘地球之锚’，散发的气息将会引起所有克系生命的极度厌恶。”

　　“算是对克系生命的挑衅？”

　　“对。”

　　“所以，如果【混沌】挣脱了空间传送束缚，降落在祖神殿之外，我们的任务就是用自身承载这种气息，然后成为最后五十公里中，用来诱杀【混沌】的饵？”卢宝柚理解了方沫的意思。

　　“……对。”

　　【恶魔】小队的众人陷入沉默。

　　以自身为饵，诱杀【混沌】……这才是宿命和尚交给【恶魔】小队的，真正的任务。

　　怪不得在出发前，宿命和尚才反复强调危险，死亡率极高……他们接下来要做的事情，完全就是在用自己的生命挑衅【混沌】！

　　双方悬殊的实力差距，注定了【恶魔】小队只能成为逃亡的一方，而剩余的六位成员中，又有几人能在惹怒【混沌】之后活下来？？

　　“由于我要与其余金仙代理人一起，在祖神殿中完成最后的准备……所以这最后的任务，将全权交给副队长卢宝柚指挥。”

　　方沫的目光，落在边缘的卢宝柚身上，后者的眉头微微皱起。

　　“卢宝柚，你不是一直想跟我争队长的位置吗？这次，【恶魔】就交给你了……能否将【混沌】引诱到这里，关系到整个大夏的存亡，无论用什么方法，你都要完成任务！”

　　最后的几个字，方沫的语气郑重无比，他凝视着卢宝柚的眼睛，像是想传达些什么。

　　卢宝柚淡淡的看了他一眼，沉默片刻后，点了点头：

　　“我明白了。”

　　话音落下，卢宝柚又看向剩余四位【恶魔】小队的成员，平静开口：“现在，由我来指挥【恶魔】小队，在开始执行任务前，如果有人不想执行这个任务的……可以向我提出申请，退出【恶魔】小队。”

　　听到这句话，方沫愣住了。

　　他看着卢宝柚那张平静的面孔，神情有些复杂……

　　卢宝柚的目光，一一扫过剩下的几人，最终在李真真的身上停留最久，似乎是在等待他们的答复。

　　而李真真则回头与方沫对视片刻，双唇微抿，坚定的开口：“我不退！”

　　“我也不退！”苏元紧接着开口。

　　“不退！”韩闯摇头。

　　“我也不退……要是赌上这条命，就能换死一个【混沌】，那这辈子也算是值了！”柳俊眸中光芒闪烁。

　　……

　　……

　　咳咳，本来是计划五月份完结的，但还是低估结尾的剧情量了……照目前的进度来看，正式完结大概率得拖到六月

　　剩下的剧情起伏很大，内容量较多，三九需要降速再整理一遍大纲，给这个故事画上完美的句号。再加上这两天要去杭州开会，最近几天大概率只能两更~~(〃'▽'〃

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


