## 第162章 错乱的空间

　　就在林七夜等人飞快的跑上二层的楼梯时，看到眼前的景象，他突然停下了脚步。

　　怎么了？怎么不走了？曹渊疑惑的问道。

　　林七夜怔怔的看着眼前的画面，半晌之后，侧身让开了一半的空间，让身后的众人清楚的看到前方……

　　这是……什么鬼？李少光瞪大了眼睛，难以置信的说道。

　　一般来说，楼梯都是以盘旋的形式，向着高层逐渐攀登，在跑完一层的楼梯后，就会来到二层，进入二层的楼道，若是转身，就能看到前往三层的楼梯……

　　但偏偏，在众人爬完了一层的楼梯之后，眼前出现的不是二层的楼道，而是……一间寝室。

　　是的，在爬完最后一阶楼梯之后，他们的面前是一间普普通通的，二人间寝室。

　　寝室干净整洁，床上被褥枕头也摆放的整整齐齐，从桌上摆放的一些护肤品和衣物来看，这两个女生应该在这里生活了很久，但偏偏在这干净的寝室里，一个人影也没有。

　　这诡异的一幕，就像是在修建的时候特地将楼梯修到了这间寝室的门口，只要一上楼，就要经过这个寝室。

　　难道女寝的设计本来就是这样？人群有人狐疑的问道。

　　他们都是男兵，也从来没进过三栋，自然不知道里面是什么模样。

　　不可能。林七夜蹲下身，手指轻轻摩擦着楼梯与寝室相接的地方，两种截然不同的瓷砖碰撞在一起，竟然完美的契合，接口太平整了，虽然集训营的基建狂魔们技艺超群，但是也不可能做到这个地步……

　　这简直就像是，有人将两个地方单独切了下来，拼接在一起。

　　也是和空间有关？曹渊皱眉。

　　没错，这栋楼里，一定有一个擅长空间转移的神秘存在。林七夜笃定的说道，如果我没猜错，这栋楼内部的布置已经完全乱套了，就像是一个被人打乱的魔方。

　　他站起身，径直走进了寝室，将另一头的房门推开……

　　门外，不是阳台，而是一条丁字型的走廊，之所以是丁字型，是因为这是由两截原本连接在一起的走廊，错位拼接而成。

　　就像是在玩家园建造类游戏时，一不小心调错了一截路面的方向，使其与前一截垂直，看起来十分别扭。

　　曹渊走到窗边，窗外看不到任何景色，依然是深蓝一片，他用力推了推窗户，纹丝不动。

　　这就是神秘的力量？也太诡异了一些……人群，有新兵忍不住感叹。

　　由于丁字路口的存在，前方出现了两个截然相反的路径，众人站在岔口，犹豫起来。

　　哪边才是上楼的路？李少光挠了挠头，要不，我们分头行动？

　　这栋楼里有神秘的存在，这时候分头绝对不是明智的选择。林七夜摇了摇头，继续说道，左边的这条路，通向另外一间宿舍，那间宿舍的后方是厕所，再后方是一截向下的楼梯。

　　而右边这条，穿过两个连续的宿舍之后，就出现了一截向上的楼梯。

　　你能感知到路径？李少光诧异的开口。

　　能，但是存在范围限制，感知不了几个房间。林七夜平静的说道。

　　那我们就该朝右边走？

　　不。林七夜摇了摇头，伸手指向眼前的这堵墙壁，缓缓开口，这扇墙的背后，是连续几段向上的台阶，能够让我们直达四层。

　　刚进入三栋的时候他就发现，自己的精神感知虽然无法从外面穿透入这楼，但是在这楼的内部，却可以正常使用。

　　这意味着，从外界来看，三栋是个被空间隔离的个体，而从内部来看，这里的每一个房间只是错位，并不存在空间的隔离。

　　这就说明……楼内的这些墙，都是可以被打破的！

　　打破这面墙？

　　嗯，但是要注意，不能伤到这里的建筑结构，空间虽然错乱了，但并不代表这里的承重支柱就没了作用，一旦对结构的损伤太大……这里有可能会塌。林七夜郑重的说道。

　　人群，一个年轻男人走上前，手掌浮现出一抹灰芒，交给我吧！

　　他用手掌重重的拍在墙体的表面，灰芒瞬间覆盖了墙体，片刻间就将其腐蚀出一个能容三人同时通过的圆形通道，丝毫没有伤到其他建筑结构。

　　众人按顺序进入圆形的通道，林七夜等人走在最前面，就在队伍刚刚穿过五分之一的时候，异变突生！

　　周围的房间与墙体突然自动移动了起来，丁字路的那条直路瞬间被挪走，取而代之的是一间寝室，而墙体后方的那几截向上的楼梯，纷纷错位，就像是旋转的魔方，被移到了其他不知道什么地方。

　　与此同时，刚刚进入第一截楼梯的林七夜和曹渊等人，只觉得周围环境一变，原本左右两侧的墙壁变成了两间空荡荡的寝室，前方的楼梯变成了墙体，而后方的走廊也变成了一截向下的楼梯……

　　怎么回事？李少光惊异开口。

　　空间再度错乱了。林七夜的眉头皱起，低头沉思起来，为什么？是我们破坏墙体的行为导致空间错乱，还是每隔一段时间就会变一次……

　　曹渊四下看了一圈，无奈的叹了口气，我们跟其他人分开了。

　　没办法，谁也不知道这里的布置还会再变……李少光耸了耸肩。

　　总之，接下来我们尽量走在一起，不要分开太远。林七夜平静的说道，如果藏身在三栋的那只神秘只能做到这个地步的话，虽然比较麻烦，但其实够不成太大的威胁，它的禁墟更侧重于困敌，并没有什么杀伤力。

　　没错，只要进入三栋的人足够多，突破这里也只是时间问题。曹渊也想明白了这一点，点头赞同。

　　现在的问题是……如果这个神秘只能做到这一步的话，那刚刚的尖叫又是怎么一回事？林七夜思索了片刻，摇了摇头，继续迈步向前方走去。

　　现在想再多也没有用，没有决定性的证据，推理也终究只是推理。

　　三人继续向前，穿过被拼接在一起的众多房间，大约走了五分钟，最终在一扇房门前停下了脚步。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


