## 第1988章 第三圣约

　　林七夜不记得自己融合了多少次天丛云剑，每当【王权之手】的时限达到，强行弹出之际，他都会毫不犹豫的再度催动，将其融入身体。

　　一道光影以惊人的速度在深空中闪烁，大片的星云在他身后退去，每一次闪烁之后，他都身处在不同的空间之中。

　　【王权之手】带来的副作用，让林七夜的意识逐渐模糊，即便是鸿蒙灵胎，也没法承受如此高强度的神器加持与空间跃迁。

　　他就像是一个背负着压力与希望，在绝望深渊中前行的探索者，赌上一切，执着的想要找到一个逆转一切的可能。

　　这个可能极其的渺茫，若是在以往，林七夜也许能找到，但现在不一样……

　　现在，他已经没有奇迹了。

　　在无数次的空间跃迁中，林七夜的意识逐渐陷入混沌，那抹幽闭的黑暗从宇宙中一点点侵蚀他的视野，最终，他的眼前彻底陷入漆黑。

　　失去意识的林七夜，沿着固定的方向，缓慢的向宇宙的深处漂浮，像是一具飘在海面上的尸体。

　　……

　　大夏。

　　“你说什么？【门之钥】消失了？”听到这条信息，关在的眉头紧紧皱起。

　　“对，剑仙斩杀【黑山羊】之后，祂就不见了。”一位守夜人认真的回答，“剩下的黑山羊幼崽我们已经清理完毕，正在打扫战场……但【门之钥】确实不见了。”

　　【门之钥】消失，本该是个好事，关在最担心的，就是周平归天之后，【门之钥】直接大开杀戒……

　　但现在听到祂失踪的消息，不知为何，关在心中反而更加警惕。

　　【门之钥】必然是要毁灭大夏的，但现在祂没有急着动手，也许是因为还有更重要的事情要做？

　　“其他避难所那边，有消息吗？”

　　“没有，所有避难所都很安全，没有受到敌袭……”

　　“奇怪……祂在这个时间点，能去哪里？”关在若有所思。

　　葭临关前，众多身影正在打扫那满目疮痍的战场，焚烧每一具黑山羊幼崽的尸体，防止造成污染，那些剿灭最后一部分幼崽的人类天花板与神明，也都逐渐向关隘这边汇聚。

　　柚梨泷白，吴通玄，雅典娜，王面，陈夫子……关在的目光接连扫过众人，突然，他像是想到了什么。

　　“沈青竹……沈青竹呢？”

　　“沈先生和乌泉先生去敲钟了。”

　　“敲钟？”

　　“林司令上战场前说过，要是发生什么意外，就敲响东皇钟……现在【黑山羊】和【混沌】都死了，但【门之钥】突然降临，这应该也算是林司令口中的‘意外’？

　　所以这边战争还没结束，沈先生就带人直接去祁连山敲钟了。”

　　东皇钟，第三圣约么……

　　关在思索片刻，“他们是什么时候出发的？”

　　“十几分钟前吧。”

　　“十几分钟……以沈青竹和乌泉的速度，应该早就到了才对。”关在双眸微眯，目光突然看向某个方位，神情凝重无比，

　　“可为什么到现在……我们都没听到钟声？”

　　……

　　祁连山。

　　两道身影迅速划过天际。

　　“到了。”沈青竹目光落在那片连绵的山脉上，灰色羽翼缓缓收拢，身形落在其中一座山峰之前。

　　“青竹哥，我们真的现在就要敲吗？”乌泉在他身旁问道，“七夜哥之前说，要等发生意外，情况紧迫的时候再敲响它……现在会不会太早了点？”

　　“不能再拖了。”沈青竹坚定的开口，

　　“林七夜的分身倒了，祖神殿和老师又全部消失，大夏没人能挡住【门之钥】……别忘了，【门之钥】是能预知未来的全知全视之神，能看到第三圣约启动后的未来，所以，祂一定会试着来阻止我们……我们要赶在祂脱离战场之前，敲响东皇钟！”

　　听到这，乌泉的脸色顿时凝重起来。

　　差点忘了【门之钥】这个棘手的能力……

　　他没有丝毫的犹豫，立刻抬起手掌，向山峰之上的庞大青铜钟按去，拥有【支配皇帝】的他可以在不用靠近的情况下，直接支配东皇钟震鸣，这也是目前最快的敲钟方法！

　　然而，就在他手掌即将按下的瞬间，那座屹立于山峰之上的青铜巨钟，突然模糊起来，仿佛周围的空间都被折叠！

　　在乌泉的感知中，东皇钟瞬间超出了自己的能力范围，最终只能按了个空。

　　看到那扭曲的空间，沈青竹的眉头紧紧皱起。

　　他们的速度已经很快了，但即便如此，还是没能赶上么……

　　扭曲的空间中，一扇虚无的门户勾勒而出，披着黑袍的【门之钥】不紧不慢的将其推开，站在东皇钟顶部的虚无之上，微笑的看着山下的沈青竹二人。

　　“不愧是你沈青竹……反应比其他人快很多，可惜，你的速度再快，也快不过时间。”【门之钥】悠悠开口，“东皇钟起，【圣约】应时，故往归来，绝地求生……

　　这第三圣约，林七夜立的真是不错！

　　故往归来，绝地求生……这八个字有太多的解读，它的意思越是模糊，就意味着有越多的可能，在我所见的未来中，已经有不亚于六种应验的方式，其中有好几种，都能对我造成威胁。

　　可惜……如今与她一同立下圣约的那位少女，已经油尽灯枯了，对我最具有威胁的几种应验方式，根本无法实现。比如，天庭回归；比如，周平复活……

　　当然，这两种应验方式太难，要是让耶兰得亲自来实施还有可能，她不过是一个人类天花板，就算拼上性命，也完不成了。”

　　【门之钥】的声音，在迷雾中回响，山下的沈青竹眉头越皱越紧。

　　周平是大夏剑仙，是人间独一无二的至高神明，想复活他自然难如登天……可天庭又没有覆灭，只是陷入沉睡后飘入了宇宙之中，为什么在【门之钥】口中，好像永远都回不来了一样？

　　“既然其他几种应验方式都没法对你造成威胁，你为什么还要特地来阻拦我们？”乌泉沉声开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


