## 第1201章 神龟

　　印度洋上空，一道驾云身影呼啸而过。

　　林七夜一边回忆着与27号的交易，一边用【筋斗云】全速前进。

　　两个小时前，当林七夜说出诡计之神洛基的名字后，27号没有多问一个字，只是沉默的点了点头，身形一晃就消失无踪。

　　他的干脆，甚至让林七夜开始怀疑，自己是不是遇到了骗子。

　　毕竟林七夜已经和洛基交过几次手，洛基有多难缠，他心里很清楚。

　　单凭正面战斗力，洛基在主神之中或许不是顶尖，但论逃命玩阴谋这块，几乎没有人能比他更强。

　　就算27号真的有击杀主神级别的力量，想杀死洛基，也没那么简单……不过，只要他能给洛基造成一些麻烦，也是好事。

　　此刻，林七夜已经接近22号地图上画下的海域，他收敛杂乱的心思，将注意力放在寻找王之宝库上。

　　他将精神力覆盖到最大范围，自海域上空一点点搜索过去。

　　据22号所说，王之宝库就在神龟的背上，既然如此，这只龟的体型就绝对不会小，应该是肉眼可以轻松辨别的程度。

　　十余分钟后，林七夜像是察觉到了什么，在一座巨大的海岛上空停下身形。

　　这一片海峡虽然有不少岛屿，但由于迷雾的腐蚀性，基本都寸草不生，只有眼前这座海岛，有部分区域覆盖着深青色的杂草。

　　林七夜散去【筋斗云】，身形落在一座高耸的灰褐色山峰顶端，目光扫过周围。

　　峰顶的巨石之间，几乎没有任何生机存在，只有一颗颗腐朽成渣的树苗残骸，而远处山峰底端的盆地之中，却青草丛生。

　　从高空向下望，这座岛屿就像是长满了深青色的斑点，越是贴近地底，就越是生机盎然。

　　林七夜身形一晃，来到了一片深青色绿地之上，伸手掐断几根青草，放在身前仔细端详。

　　“看来就是这了。”林七夜喃喃自语，“这龟……果然大的惊人。”

　　在迷雾的腐蚀下，一般的植物根本不可能生长，但这座岛屿的表面，却有少量植被的存在，而且越接近地底，生长的就越旺盛。

　　这也就说明，这座岛屿的下方，有某种存在正散发着极其雄浑的生命力，滋养这些植物生长。

　　从植被的覆盖面积来看，恐怕这整座岛屿，都是神龟身体的一部分。

　　“入口在哪里……”

　　林七夜站在峰顶，疑惑的环顾四周，犹豫片刻之后，身形跃到了其中一片深凹的青葱绿地上。

　　嗡嗡嗡——！！

　　他的双脚刚踏上绿地，脚下的大地就剧烈震颤起来！

　　一只只绿色的藤蔓，好似游蛇般破开地面，顷刻间向天空延伸数百米长，随后调转方向，以惊人的速度向林七夜飞掠而来。

　　这些弹回的藤蔓，蕴藏着极其恐怖的动能，其中一只藤蔓擦过灰褐色的山峰，瞬间将其从中央劈成两段，大量的碎石在空中飞溅，无数藤蔓残影轰然砸落。

　　林七夜的瞳孔微微收缩。

　　他的身形化作一抹夜色，急速在藤蔓间穿梭，但很快，他的脸色就难看起来。

　　它们的速度太快了，快到肉眼根本无法看到它们的存在，只能听到接连不断的刺耳音爆在空中响起。即便他的精神力能够模糊感知到这些藤蔓的移动轨迹，可他的身体速度，竟然完全跟不上这些藤蔓砸落的节奏。

　　他眼眸一凝，在几道藤蔓的夹缝之中，迅速的拔出腰间【斩白】！

　　他的身形瞬间遁入虚无之中。

　　黑白世界中，十数道藤蔓穿过林七夜的身体，宛若无物的砸落大地，将厚重的土层鞭挞的满目疮痍。

　　随着土层的消失，隐约之间，一片乌棕色的龟壳，裸露在空气之中。

　　这龟壳不知有多厚，表面散发着淡淡的乌光，那些藤蔓便是自龟壳的间隙延伸而出，它们急速的轰爆一座又一座山峰，砸落至龟壳表面，却没有留下丝毫印记。

　　林七夜藏身虚无之中，低头俯视着这一幕，正欲穿过藤蔓包围重新降落，一道低沉的嗡鸣声，自海面之下传来。

　　牟——！！

　　这道声音出现的瞬间，汹涌的海浪以岛屿为中心，呈现波纹状，急速扩散！

　　岛屿的正前方，海水像是沸腾般剧烈翻滚，一座体育馆大小的乌黑头颅，自海面缓缓探出。

　　一只幽绿色的眼球，滚过苍白的眼白，瞬间锁定了半空中藏身虚无的林七夜。

　　与此同时，周围失去目标的藤蔓像是嗅到了什么，开始迅速向林七夜所在的虚无靠拢。

　　林七夜手握【斩白】，一颗心顿时沉了下去。

　　这只神龟的眼睛，竟然能看穿他的位置？

　　林七夜来不及多想，身形遁出虚无，深吸一口气，接连动用【夜色闪烁】划过密集的藤蔓群，强行向外突围！

　　仅是三秒的功夫，林七夜已经在空中留下九道黑夜残影，闪烁出藤蔓的覆盖范围，站在云层下的高空中。

　　林七夜低头俯视着那只恐怖的藤蔓巨龟，额头渗出缕缕冷汗。

　　虽说以如今他的精神力，足以支撑这么多次【夜色闪烁】，但这毕竟不是真正的空间能力，使用间隙过短，也会给他的精神带来巨大的负担。

　　但他别无选择。

　　如果他刚刚的动作再慢一步，恐怕直接会被藤蔓从空中砸落地面，虽然这一下可能拍不死他，但其他成百上千的藤蔓不会给他喘息的机会，早晚会将他硬生生拍成肉泥。

　　好在林七夜离开藤蔓范围之后，那只神龟就放弃了追杀，而是默默地沉入海面，仿佛之前毁天灭地的一切，都从未发生过般。

　　“怪不得22号说，神明之下不可能赢得了这只神龟……”林七夜长叹一口气。

　　蛮力硬闯，肯定不行，化身虚无潜入也会被发现……既然如此，就只能找找别的办法了。

　　林七夜思索片刻，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


