## 第1527章 来自【夜幕】的助攻

　　“怎么了？”

　　曹渊从后面跟上，见鲁梦蕾神情奇怪，主动问道。

　　“这是五教楼……你没听过这里的传说吗？”

　　“传说？”

　　鲁梦蕾将五教609的故事说了一遍，越说自己的脸就越白，她往周围看了一圈，只觉得浑身凉飕飕的。

　　有时候说鬼故事的人，会比听故事的更加沉浸其中。甚至，她已经觉得周围有些阴冷了。

　　曹渊狐疑的往这栋上扫了一眼，“只是恐怖故事而已，没必要当真，我陪你去走一趟吧。”

　　“真要去吗……”鲁梦蕾有些犹豫，“但是这个传闻很真啊……上京大学基本都知道，这栋教学楼在晚上是禁忌。”

　　“禁忌？我倒要看看，它是什么禁忌。”

　　曹渊轻笑一声，迈着大步向昏暗的教学楼大门走去，路灯下的背影好似巨人般雄武。

　　鲁梦蕾见此，还是一咬牙，紧紧跟在曹渊的身后。记住网址

　　这栋教学楼虽然只有六层，但占地很大，曹渊走进空旷的一层大厅，抬头看去，一层层走廊向上叠起，在漆黑的环境下，宛若倒挂在空中的层叠深渊。

　　“灯在哪里开？”曹渊问道。

　　“我记得……好像在那个角落。”

　　鲁梦蕾紧跟在曹渊的身后，看着眼前幽暗死寂的教学楼内部，脑海中刚刚幻想的画面再度涌现而出，手心都开始紧张的出汗，她指了某个方向，压低声音说道，像是怕吵醒了黑暗中的什么东西。

　　曹渊顺着她指的方向，走到大厅某面墙边，指尖摸索了一会，终于找到了按钮的位置。

　　啪——！

　　按钮按下，灯光却并没有亮起，整个教学楼依然一片黑暗。

　　“嗯？”曹渊诧异的挑眉，“灯坏了？”

　　“不应该啊……我今晚七点多路过的时候，这里的灯都是亮的。”黑暗中，鲁梦蕾的脸色又煞白了几分，“要不……我们还是出去吧。”

　　“别担心，有我在不会出事。”曹渊平静开口，声音虽然不大，却有一种莫名的力量，让鲁梦蕾砰砰直跳的心脏缓和了些许。

　　曹渊伸手从口袋中掏出手机，打开电筒，白光照亮了两人身前一隅。

　　“你也把手机电筒打开。”

　　“我……我的手机在包里，被猫叼走了。”

　　曹渊叹了口气，“用这一个也够了……你看到那只猫去几层了吗？”

　　“六层。”鲁梦蕾顿了顿，“就是……传说中的那一层。”

　　“有直达电梯吗？”

　　“有。”

　　在鲁梦蕾的指引下，曹渊找到了直达电梯的位置，但和灯光一样，这座电梯似乎也断电了，没有任何反应。

　　“应该是这一片都断电了……记得跟紧我，我往哪里走，你就往哪里走。”

　　曹渊拿着手电筒，郑重的说道。

　　恐怖传说，莫名的断电，无尽的黑暗……这些东西不断的在蚕食鲁梦蕾的勇气，她性格虽然强势，但毕竟是个女孩，对这种东西有种天生的恐惧感，见曹渊迈步离开，下意识的伸出手，挽住了他的胳膊。

　　察觉到一股温软触感从手上传来，曹渊身体微不可查的一颤，随后佯装无事的继续前行，黑暗中，他的嘴角逐渐上扬……

　　……

　　“他在偷笑。”

　　大厅的某片黑暗中，林七夜三人的身形缓缓勾勒而出，他看了眼两人离去的方向，幽幽开口。

　　“果然，未知与恐惧是促进感情的催化剂。”安卿鱼微笑着开口，“七夜，你早就知道这栋教学楼的传说？”

　　“第一天来的时候，听朋友说过，没想到现在用上了。”

　　“你说，曹渊知道是我们在帮他吗？”

　　“应该多少会意识到一点，刚刚江洱附身黑猫去抢包的动作，实在是太巧了……”

　　“我已经把所有电力都切断了，接下来该怎么做？”江洱幽灵般的身影从墙面传出，声音自蓝牙耳机中响起。

　　“你把包放哪了？”

　　“609教室最后一排右手第二间课桌的抽屉。”

　　“很好。”林七夜像是想起了什么，“对了，你去那个教室，有发现什么奇怪的地方吗？”

　　江洱仔细想了想：“没有啊，就是普通的教室。”

　　林七夜点点头。

　　“其实，现在最有效的方法，是让江洱去吓唬鲁梦蕾一下……但我怕来这么直接，曹渊会反应不过来，而且鲁梦蕾也有当场昏厥的可能。”林七夜一边想一边说道。

　　“确实没必要搞这么大。”安卿鱼点头。

　　以江洱现在的模样，活脱脱就是白裙女鬼，她要是真的出现在鲁梦蕾面前，那现在这个还有点小暧昧的微恐氛围，恐怕真要变成午夜凶铃了。

　　“可惜，要是那609教室真有点灵异就好了。”江洱叹了口气，“就这么去拿完包回去，总感觉不够劲……”

　　“鲁梦蕾只是个普通人类女孩，现在的情况对她而言，已经快到极限了。”林七夜看了眼正在上楼梯的那两个身影，缓缓开口，“我们能做的都做了，接下来，就看曹渊了。”

　　……

　　苍白的手机光中，昏暗的台阶一节接着一节在两人脚下踏过，沉闷的脚步声在死寂的教学楼内回荡。

　　鲁梦蕾紧紧挽着曹渊的臂膀，目光根本不敢向周围多看，生怕突然跳出什么不得了的东西。

　　“我们……我们到几楼了？”

　　“三楼。”曹渊用手电筒照了下楼道的指示牌，回答道。

　　“可……可我怎么觉得，我们至少已经走了五六层台阶了？”鲁梦蕾的脸色越发苍白起来，“曹渊学弟……我们，不会是遇到鬼打墙了吧？！”

　　说道最后“鬼打墙”三个字，鲁梦蕾的声音都有些颤抖，她抱着曹渊的身体更紧了些，因为她确实记得，自己走了很多很多节台阶。

　　曹渊停顿片刻，再度开口：

　　“哦，不好意思，我把5看成3了，我们在五楼。”

　　“？？？”

　　鲁梦蕾气的直咬牙，她用手掐住曹渊手臂上的一块肉，拧了一百八十度，气恼的开口，“都什么时候了，你还跟我开玩笑！”

　　曹渊仿佛浑然感觉不到疼痛，轻笑了两声，嘴角的弧度更加上扬些许。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


