## 第1166章 李氏惨案

　　守夜人？

　　林七夜的脸上浮现出疑惑之色。

　　“怎么停下了？”百里胖胖揉着惺忪的睡眼，从椅子上坐了起来，看到车前站着的两个身影，先是一怔，诧异开口：

　　“那不是钱多多吗？”

　　拦在车前的这两个身影，其中有一个，正是之前林七夜等人培训的新兵中的一位，另一个则有些陌生，应该是之前就驻守在临江市的一位资历较老的守夜人。

　　陌生的守夜人走到车边，敲了敲窗户。

　　车窗摇下，那人目光扫过车内，神情十分严肃：

　　“请问，是【夜幕】小队吗？”

　　“对。”林七夜点头，“我是队长林七夜。”

　　“我叫石文轩，驻临江市守夜人小队的队长。”石文轩拿出自己的纹章，亮明身份。

　　“有什么事吗？”

　　“你们昨晚，是不是去过李氏集团的庄园？”

　　听到这个问题，车内的五人目光同时一凝，林七夜心中暗自叹了口气。

　　还是没能瞒过当地的守夜人队伍……看来那个李坚白，最后还是报警了。

　　只要事后李坚白报警，向当地警局描述过事情经过之后，由于一些超自然现象的出现，案件一定会被转移到当地守夜人小队的办公桌上，只要他们稍微一查，就能知道他们来到临江市的事情。

　　林七夜早就预料到会发生这种事，也早就做好了接受处分的心理准备。

　　林七夜沉默片刻，干脆的点头承认：

　　“对，我去过……不过，和他们没有关系。”

　　车内四人同时转头看向林七夜。

　　石文轩的神情越发凝重起来，他深吸一口气，缓缓开口：

　　“抱歉，请你们随我走一趟。”

　　……

　　临江市守夜人小队驻地。

　　促狭的单间内，石文轩拉出凳子，在林七夜的对面坐下，皱眉凝视着林七夜的眼睛。

　　“这件事，都是我一个人做的。”林七夜缓缓开口，“处分也好，批评也罢，都冲我一个人来，跟他们没有关系。”

　　“……”石文轩叹了口气，

　　“林队长，你怎么这么糊涂……我不知道你跟李氏集团有什么过节，但他们毕竟是普通人，而你则是一支特殊小队的队长，

　　灭门这种事，是不是太过分了些？”

　　林七夜张嘴正欲说些什么，突然一愣。

　　“灭门？”林七夜的眉头紧紧皱起，“什么灭门？”

　　石文轩掏出几张照片，依次摆在桌上，缓缓开口：

　　“今天凌晨六点多，李氏的管家开车回到庄园，发现了案发现场，向警方报案，这些是现场照片……你看看吧。”

　　林七夜的目光在桌上的照片上依次扫过，瞳孔骤然收缩。

　　只见那座金碧辉煌的豪宅之内，到处都是血腥狰狞的尸体，破碎的酒杯与华丽的珠宝，全部都被浸泡在猩红的血泊之中，一道道深刻的刀痕烙在墙体之内，宛若野兽的利爪，撕开了半座豪宅。

　　其中有一张照片，拍的是豪宅门外的水沟之中，一具尸体的脖颈被人切开，人首分离，那这人的面孔，林七夜再熟悉不过。

　　正是他昨晚才见过的李坚白！

　　林七夜一张张的翻过这些照片，脸色难看至极。

　　“参与酒会的五十多人，全部葬身在此，李氏集团的高管更是全灭，一个活口都没有留下……这是临江市数十年来，最大的一场命案。

　　墙上的那些痕迹，还有这些尸体上的伤痕，都不像是普通人能做到的，所以当地警局第一时间联系上我们，我们经过调查，发现近期来访临江市的，就只有你们【夜幕】小队。”

　　石文轩双眸复杂的看着林七夜，

　　“林队长……你这是何苦呢？做出这种性质极其恶劣的事件，要接受的就不仅是处分这么简单了……”

　　“不。”林七夜果断摇头，“不可能，我昨晚确实去过李氏庄园，但我只是单独警告了一下李坚白，这些事情不是我做的。”

　　石文轩一怔。

　　他皱眉思索片刻，缓缓开口道，

　　“林队长，之前我就经常从多多的口中听过你们的事情，他非常的崇敬你们，说实话，我也不相信这件事会是你们做的。

　　但是，我们临江市近几年来，一直安稳平静，就连一只‘神秘’都没有出现过，除你们之外，也没有别的超能者来过……”

　　“监控呢？”林七夜皱眉问道，“李氏庄园里，应该有监控设备吧？”

　　“庄园内的所有监控，昨晚都同时失效了，这也是我怀疑这次事件是人为的重要因素，毕竟就算出现了‘神秘’，它也不太可能用技术手段去黑监控……”

　　监控失效？

　　林七夜的脑海中，第一时间想到的就是江洱。

　　“林队长，如果不是你的话，你的那些队员中，有没有可能……”石文轩试探性的开口。

　　“绝不可能。”林七夜表情严肃至极，“我们确实和李氏有些恩怨，但他们绝对做不出灭门这种事情。”

　　石文轩的眉头越皱越紧。

　　“如果是这样，那这件事……”

　　叮叮叮——！！

　　石文轩话刚说到一半，林七夜的手机便响了起来。

　　林七夜掏出手机，看了眼上面的号码，当即按下接通键。

　　“喂？左司令？”

　　“李氏的事情，我也是刚刚才收到消息。”左青的声音从电话那头传来，“你们现在……”

　　“这件事不是我们做的。”林七夜沉声道。

　　“不要紧张，我当然知道不是你们做的，你们为大夏做的事情，所有人都看在眼里。”左青的声音平静无比，

　　“你们现在不用急着回京，先留在临江，把这件事查清楚，另外临江这个地方，确实有些蹊跷……正好你们可以一起查一下，具体的，石文轩会跟你说。”

　　林七夜听到这句话，悬着的心才放了下去。

　　不管怎么说，只要守夜人高层相信他们，那事情就会简单许多。

　　“明白了。”林七夜点头，“我会查清楚的。”

　　林七夜挂断电话。

　　“石队长。”林七夜看着眼前的石文轩，认真的说道，“这件事情，我可能需要你们本地守夜人小队的帮助……”

　　“没问题。”石文轩痛快答应。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


