## 第1985章 最后一剑

　　战场。

　　一袭黑衣站在涌动的灰雾之上，双眸微微眯起……

　　过去，现在，与未来同时映照在那双苍白的眼瞳中，祂像是一位洞悉一切的智者，漠然的俯瞰着飞来的七道身影。

　　“想靠周平强杀尼古拉斯么……”

　　【门之钥】叹了口气。

　　无数的星光触手蜂拥落下，将那七道身影淹没其中，下一刻一柄燃烧着煞气火焰的长刀从触手中斩出，硬生生带着几人在其中杀出一条血路！

　　黑暗再度笼罩世间，紧接着，一道法天象地自触手间拔地而起，一刀划破光影，径直砍向【门之钥】的面门！

　　【门之钥】手指轻抬，身前的空间瞬间坍塌，数千公里的长度浓缩成一面仅有纸张厚度的虚空裂纹，随着那柄划破光影的直刀斩落其上，却深深陷入裂纹内，根本无法伤到【门之钥】分毫。

　　颂颂颂——！

　　其余几道深红身影闪至【门之钥】的各个方位，同时发起进攻！

　　安卿鱼则直接踏上那座高大恢弘的真理之门上空，一只手掌重重拍在门户表面，同样的灰蒙雾气翻涌而出！

　　短短的半秒之内，众人就将【门之钥】围困在原地！

　　叮——！！！

　　与此同时，一道清脆的剑鸣从虚无中传出，远处的天空瞬间被斩开一道狰狞豁口，一个黑衫身影从中缓步走出……

　　这道黑衫身影出现的刹那，澎湃的剑意好似浪潮，席卷这片战场的每一个角落，

　　他只是站在这里，从身上裂纹中逸散出的剑意，就足以让一切生物感受恐惧，随着他身上的裂纹越来越密集，那充斥天地的剑意也越发浓郁！

　　当周平走出剑庐，站在这里的这一刻，地球上最锋利的剑，就已经出鞘了……

　　他，便是最后一剑。

　　那数十万的黑山羊幼崽，身形同时一滞，转头看向那黑衫身影的方位，猩红的眼瞳中浮现出前所未有的惊恐！

　　至于那自剑痕深渊中爬出，正在挣扎着逃离战场的【黑山羊】本体，更是慌乱了起来，祂能清晰的感受到那人身上散发出的恐怖气息，之前的那一剑已经让祂濒死，而如今的这一剑一旦斩落，祂便必死无疑！

　　残破的血肉躯体疯了般跌跌撞撞的向远处冲去，祂不断发出尖锐呼唤，似乎是让【门之钥】来救祂。

　　但此刻的【门之钥】，却在林七夜等人的包围中，注视着周平的身影，不知在想些什么……

　　“是大夏剑仙！”

　　看到那黑衫身影，三座s级关隘上的众人，同样一惊。

　　大夏的最后一剑已经出鞘……其剑所指，究竟是谁？是【黑山羊】，还是……【门之钥】？

　　这一刻，战场上所有的目光都汇聚在此，那个样貌平平，黑衫如剑的男人，就像是一枚现代战争中的核武，他的存在，也许会改变整个战局！

　　终于，在众人的注视之下，他动了。

　　周平先是瞥了【门之钥】一眼，随后一步踏出，向【黑山羊】所在的方向走去……

　　察觉到周平的杀意袭来，在剑痕深渊中艰难爬行的【黑山羊】，嘶吼声越发嘹亮，无数猩红的巨眼从体内睁开，瞪着半空中的【门之钥】，不知在说些什么。

　　片刻后，【门之钥】还是无奈的叹了口气，身形向祂的方向落去！

　　但祂刚迈出半步，一柄燃烧着煞气的刀刃便迎头劈落，摩天巨影如同山岳般拦在祂面前，其余几位【夜幕】小队的成员同时出手，不断地阻挠祂的前进。

　　在安卿鱼的力量下，那扇敞开的真理之门，竟然在以极为缓慢的速度关闭……那些星光触手的数量，也在迅速减少！

　　林七夜的战略非常简单，就算是拼上一切，也要阻拦【门之钥】救下【黑山羊】！

　　“林七夜，你的这些手段对别人而言，也许比较麻烦……但对我来说，根本不算什么。”【门之钥】淡淡开口，“这场回忆的闹剧，是时候该结束了。”

　　【门之钥】抬起右手，轻轻打了个响指。

　　啪——！

　　下一刻，这片战场的时间流速骤然加快！

　　以【门之钥】为中心，周围的一切都像是被人按下加速键，尘埃在空中狂舞，轰鸣的战场声交错凌乱，在虚无中那枚旋转的淡蓝色【星币】，也加速了停转的进程……

　　那枚本就濒临停转的【星币】，几乎是立刻定格在原地，随后开始向反方向徐徐转动。

　　林七夜的瞳孔微微收缩！

　　【门之钥】就是时空本身，加速或者停滞时间，对祂而言根本不是什么难事……而【星币】的回忆具象能力，是直接与时间挂钩的，祂加速了【星币】的时间流速，自然也决定了回忆具象的时间。

　　随着【星币】停转，环绕在【门之钥】周围的深红身影，开始以肉眼可见的速度淡去……

　　他们没有再去进攻【门之钥】，而是同时一震，眸中突然闪出异样的光彩！

　　他们转头看向林七夜，正准备说些什么，身形便彻底融化在现实之中……只有半句话语，隐约萦绕在林七夜耳边。

　　“七夜……坚持住……七夜……我们快找到你了……”

　　林七夜愣在了原地。

　　由于这声音太小，他听不清是谁在说这句话……但从声线上来看，应该是个男声。

　　但此刻林七夜已经来不及多想，失去了【夜幕】众人的围攻，【门之钥】的身前便只剩下他与倪克斯两人。

　　倪克斯眉头紧锁，正欲出手，那座宏伟的真理之门中，一只空洞的巨眼勾勒而出，仿佛是一位巨人匍匐在门户之后，直勾勾的凝视着她……下一刻，无数的真理蕴藏在这道目光中，隔空冲入倪克斯的脑海！

　　咚——！！

　　倪克斯只觉得精神仿佛被一柄大锤砸中，猛地喷出一口鲜血，身形踉跄的向一旁飞出！

　　随着【星币】的效果消失，林七夜的脑海陷入一片混沌，仿佛有什么重要的东西被他遗忘，在他的身前，【门之钥】那张陌生的面孔，正在逐渐靠近……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


