## 第1795章 拷打

　　……死了？

　　林七夜目光扫过这名单上的因果，握着纸张的手越攥越紧。

　　这世上，只有两个人能看到因果，一个是宿命和尚，另一个就是他……【无端之因】与【既定之果】同级，就算是宿命和尚，也没法骗过他的眼睛。

　　这些名字所代表的遇难者，确实都死了，剩下的二百人也到了濒死边缘，绝对撑不到他们赶到奥林匹斯。

　　“所以，他们的目的一开始就是杀普通人泄愤？”林七夜的眼眸中，一股怒火熊熊燃烧，“这群畜生……！！！”

　　森然杀意疯狂肆虐，宿命和尚开口正欲说些什么，林七夜对着一旁的虚无再度怒吼一声：

　　“闭嘴！”

　　宿命和尚一愣。

　　林七夜二话不说，先将意识沉入诸神精神病院，将始终在一旁碎嘴的【混沌】砍死，然后才回归现实，脸色阴沉的可以滴出水来。

　　宿命和尚也意识到，刚刚那句话不是对他说的，于是问道：

　　“你打算怎么做？”

　　林七夜脸上的怒意逐渐收敛，很快就恢复了往日的平静，只不过他的眼眸中，隐约能看到一缕缕寒芒闪烁。

　　林七夜想杀伤奥林匹斯，第一目的就是为了救人……可现在人已经死了，那他们与奥林匹斯之间就只剩下了无尽的仇恨。既然是报仇，若是没有碾压的把握，冲上奥林匹斯就是绝对的冒险，百害而无一利。

　　他沉思片刻，森然开口：

　　“那就再等三天……三天之后，血洗奥林匹斯！”

　　宿命和尚见此，神情终于放松些许，他微微点头，“既然你回来了，那这些工作就交给你了，三天后，我再来找你。”

　　宿命和尚走出办公室，将房门关闭，缓步向走廊的尽头走去。

　　昏黄的夕阳砸落在泥泞袈裟之上，他的影子行走在光与暗之间，修长的指尖探入怀中，缓缓从中抽出了另一份名单……

　　他扫了这份名单一眼，轻轻一弹，后者便化作漫天碎屑，随着微风飘零无踪。

　　“不要怪我……一切，为了最终的胜利。”

　　……

　　奥林匹斯。

　　低沉的乌云之下，一个庞大的“三”，像是一柄主宰命运的达摩克里斯之剑，悬挂在每一位希腊神明的头顶。

　　冥王哈迪斯披着一袭黑袍，走入一间阴暗的宫殿之内，猩红血迹溅满地砖，已经凝结成痂。

　　在宫殿的最深处，一个满是血污的身影正被悬挂在铁架之上，低垂着头颅，像是死了一般。

　　“怎么样？”哈迪斯的声音低沉响起。

　　“还是什么都没说。”一个披着盔甲的阴狠身影，手握满是荆棘的长鞭，恭敬开口。

　　“看来是个硬骨头。”

　　哈迪斯轻笑一声，走到那身影之前，一只手托住她的下巴，缓缓举起……

　　夏思萌的双眼被血污遮蔽，睫毛已经粘连在一起，她透过血色的缝隙看着眼前的男人，苍白的嘴角微微上扬。

　　“呵呵……这不是大名鼎鼎的冥王哈迪斯么……居然有空来拜访我啊……怎么没带点礼物？”

　　“礼物？你想要什么礼物？”

　　“比如，当年入侵大夏的时候，被打掉的门牙？哈哈哈哈……”

　　夏思萌的嚣张的笑声回荡在宫殿之内，冥王哈迪斯的目光瞬间冷了下来，他修长的指尖扼住夏思萌的咽喉，笑声戛然而止，一股阴寒之气顺着指尖渗入夏思萌体内，将她的脖子浸染出一抹紫意。

　　“我不想和你废话……你既然是雅典娜的代理人，她过去这几年有没有找过你？她跟着倪克斯去哪了？”哈迪斯的声音冰冷无比。

　　夏思萌的瞳孔逐渐涣散，她张了张嘴，沙哑的开口：

　　“没有……”

　　哈迪斯皱了皱眉，再度问道，“你既然是雅典娜的代理人，在大夏守夜人的职位不低……我问你，大夏最近有什么动作？你们除了那几个人类神明之外，还有哪些底牌？”

　　夏思萌的脸庞宛若死灰，她像是终于顶不住冥王的神力侵蚀，呢喃着说了些什么，却又听不真切。

　　哈迪斯松开手掌，身形靠近夏思萌些许，“你说什么？”

　　“我……说……大夏……最近……要……”

　　听到这含糊的几个字，哈迪斯的眼睛微微亮起。

　　“要……给我放假……放……十天……不……二十天……”

　　哈迪斯一怔，片刻后回过神来，死死盯着眼前的夏思萌，“你在耍我？！”

　　夏思萌哈哈大笑起来，丝毫没有刚才奄奄一息的样子，她的眼眸中满是讥讽。

　　哈迪斯的眸中怒火燃起，他一把从旁边的侍卫手中抢过长鞭，疯狂的鞭挞在夏思萌的身上，散发着寒气的荆棘割开皮肉，淋漓鲜血在宫殿中飞溅！

　　而夏思萌只是紧咬着牙关，像是一具紧绷的尸体，丝毫不知疼痛为何物。

　　足足鞭挞了半分钟，夏思萌的气息已经近乎消失，哈迪斯才缓缓停下手中的长鞭，起伏的胸膛逐渐平静，冷冷的瞥了她一眼，

　　“丢回囚笼去，别让她死了，明天再拖出来打！”

　　话音落下，哈迪斯的身形便化作一道阴影，消失在宫殿之中。

　　侍卫按照指示，将濒死的夏思萌从铁架上解开，只听噗通一声，就像是烂泥般瘫软在地面，他一只手抓着夏思萌的头发，像是拎垃圾一般将其拖入一座庞大的囚笼之前。

　　这座囚笼的造型十分怪异，远远望去，像是一只黄金打造的鸟笼，优雅而坚固，就连朦胧的灰雾都被抵挡在笼外，像是某只神鸟的住所。

　　但此刻，这黄金鸟笼之中，却黑压压的关满了人类。

　　这些人类蓬头垢面，相互依偎着蜷缩在鸟笼各处，粗略望去便有上千人。

　　此刻在鸟笼的边缘，几位满是是伤的少女正沉默的望着宫殿的方向，随着侍卫将夏思萌从血泊中拖出，他们的瞳孔骤然收缩，下意识的想站起身，但还是按捺住身形，装作无事的蜷缩在原地。

　　吱嘎——

　　侍卫打开鸟笼的门户，将夏思萌随手丢进去，厌恶的擦了擦手上的鲜血，关上门户便转身离开。

　　等确认他已经走远，那几位少女才猛地跑上前，将浑身是血的夏思萌抱起：

　　“队长？！你没事吧队长？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


