## 第1962章 在夜幕之下

　　他还有底牌。

　　即便他已经油灯尽枯，依然还剩下最后一张底牌……

　　那是一张他最不想动用的底牌，他宁可将自己的生命作为筹码换取了三分钟，这张底牌，他也不愿动用……但现在，他别无选择。

　　十七道浩荡的神威笼罩天地，将他苍老的身形包围其中，狂风扶起那凌乱的银白发丝，一双复杂的眼眸，正凝视着自己的掌心……

　　那是一枚泛着淡蓝色光泽的星币。

　　【王之星币】。

　　“……如果可以的话，我希望再也没有动用你们的机会，但，我一个人的力量，已经到极限了……”

　　林七夜满是皱纹的脸上，挤出一抹苦涩的笑容，他看着那枚掌心的星币，像是在和某位老友轻声说话。

　　“这些年，我无数次的幻想过这一幕，也许现实中我们再也没有汇聚的可能，但星币的力量，可以让曾经属于我们的过往再现……但在那之后，我将遗忘属于我们的一切。辉煌也好，落寞也好。

　　现在我要死了……

　　能在死前再跟你们并肩作战一次，似乎也不错？”

　　林七夜笑了，那笑容不再苦涩，反而充满了希望与期盼……他像是变回了那个十年前的少年，站在斋戒所的围墙之上，清澈的眼眸中倒映着远方的朝阳与大海，但他的身边，却空无一人……

　　林七夜知道，自己已经要死了。就算有再多的信仰之力，也无法挽回生命的枯萎，他的这具身体，即将迎来最终的落幕。

　　而距离大夏三座关隘转移，还剩下七分钟……在这最后的七分钟里，他需要燃尽这具身体的一切。

　　而且就算是死，也绝不能死在众人的注视下，有无数双眼睛在等待着他创造奇迹，他必须要将林司令的形象，维持到生命的最后一刻。

　　所以，他的最后一张底牌……是记忆。

　　过去近十年时光中，对他而言最宝贵，最无法忘却的记忆……只有那段记忆，有可能逆转战局，给他画下一个完美的句号。

　　深红的斗篷在绝望中飞舞，大地的哀鸣回响天空，那站在漫天帘帷碎片之前的老人，像是一位即将谢幕的演员，正饱含热泪的，亲吻着这座曾属于他们的舞台。

　　他手掌颤抖的托举着那枚闪烁星币，轻轻抵在血色的大地之上，

　　“让这世界最后记住我们的模样吧……”

　　“在这夜幕之下。”

　　叮——！！

　　淡蓝色的星币在血泊中飞旋，

　　记忆的残影随着星币舞动，在血泊中荡开道道涟漪，下一刻，林七夜周身的虚无迅速搅动起来。

　　一抹漆黑的夜色如墨晕染天穹，昏暗混乱的战场，刹那间宛若黑夜。

　　漫天飞舞的帘帷碎片间，一道道深红色的身影从虚无中走出，并肩站在林七夜的身侧！

　　雄浑的威压从那些深红身影上爆发，刹那间震碎了十七位神尸联手的神威，一道肉眼可见的气势波纹在虚无中扫荡，将他们同时震退数步！

　　“那，那是……”

　　此刻，大夏各地的避难所中，正在观看直播的守夜人，同时瞪大了眼睛，眼眸中满是难以置信！

　　“【夜幕】！！是【夜幕】！！！【夜幕】回来了！他们有救了！！”

　　只要是进入守夜人稍微有点年份的，基本都能认出那些深红色的斗篷，那是大夏曾经的传奇，也是大夏永远的遗憾……此刻见到【夜幕】重现，大部分人是又激动又茫然，不知道这是怎么回事。

　　队长成为第七任总司令留守大夏，副队长成为克系的三柱神之一，成员要么死，要么失踪，要么成为大夏天尊消失在宇宙……几乎没有人想过，【夜幕】还有重聚的一天。

　　唯独少数几个知道【王之星币】能力的守夜人高层，在见到这一幕之后，心中不但没有喜悦，反而有种浓浓的哀伤……

　　亲手将记忆中的过往重现，而代价却是永远的遗忘……林司令此刻，该是什么心情？

　　血色的大地之上，无数的黑山羊幼崽奔袭而来，

　　飞舞的帘帷碎片间，只见其中一个披着深红斗篷的身影，缓缓抬起手臂，对着前方凌空一按。

　　“——灭。”

　　话音落下，冲在最前方的近千只黑山羊幼崽，猛地一顿，轰然爆碎成漫天血雾！

　　这是来自同根同源的气息碾压，这是来自位阶上的绝对震慑，随着一缕灰雾从那斗篷下飘出，无数粉色的米戈从虚空中飞掠而出，铺天盖地的向奔涌的幼崽浪潮杀去！！

　　【夜幕】小队副队长，【门之钥】宿体，安卿鱼！

　　这是林七夜从记忆中重现的安卿鱼，时间节点，则是在离开上京大学后，被【混沌】教唆背叛天庭之前……在这个时间段，他已经拥有了操控米戈的力量，甚至对一部分克系生命存在绝对的压制之力。

　　这是在林七夜记忆中，安卿鱼还身处【夜幕】，同时实力最为强大的时间点……

　　看到这一幕，【混沌】的脸色顿时铁青，祂根本没想到，林七夜竟然还能召唤出那个时期的安卿鱼……虽然当时的安卿鱼实力没法与现在相比，但对这些黑山羊幼崽来说，依然是降维打击的大杀器！

　　十七道位被操控的神尸见此，再度联手镇压众人，各色的神光轰然爆发，如同瀑布般倾泻而下！

　　“混元无极，乾坤逆转。”

　　人群中，一道身影再度踏出，混元无极洞在虚无中张开，硬生生将十七位神尸的神力尽数吞入其中。

　　随着道诀连捏，阴阳二气在他脚下调转，那些被吞没的神力交织成道火，从混元无极洞中宣泄而出，瞬间将五位聚集在一起的神尸蒸发成灰，赤色的火焰映红半边天空！

　　至高神威席卷大地，这脚踏混元无极洞的身影，屹立于众多身影之间，单手迎战十七神尸，顷刻间灭绝其五！

　　【夜幕】小队队员，“真我轮回”灵宝天尊，百里胖胖！

　　牟——！！

　　与此同时，两只克系神明似乎是察觉到这些深红身影散发的恐怖气息，庞大的身躯急速涌动，像是两座雷电交加的山峰，横压向破碎的帘帷之前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


