## 第1970章 【混沌】降临

　　苏元愣在原地。

　　“他……”

　　苏元似乎想解释些什么，但她突然发现，自己刚才的回答，其实同样可以套用在苏哲身上……

　　自己这么做，确实是为了将苏哲留在大夏，让他有个更加安稳的生活……可他的心中，真的会对这一切感到庆幸吗？还是同样会感到自己是被遗弃呢？

　　苏元独自站在石城之前，像是雕塑般一动不动。

　　“副队，你说……祖神们的传送能成功吗？”

　　韩闯单独站在一旁，心中也有些紧张，犹豫片刻后，走到卢宝柚的身边，试着缓解气氛的问道。

　　卢宝柚没有回答，他目光看着大夏的方向，似乎和苏元一样在发呆。

　　“副队？”见卢宝柚没有回应，韩闯小心翼翼的再度开口。

　　卢宝柚回过神，面无表情的摇了摇头，“不知道。”

　　“……哦。”

　　韩闯在心中暗叹一口气……明知道卢宝柚的性子，早知道他就不来碰这个壁了。

　　不过话说回来，很少见到卢宝柚露出这种表情啊……他似乎在看大夏的方向？他在想些什么？

　　难道冷酷如卢宝柚，死前心中也会有牵挂的人吗？

　　韩闯有些好奇，但又不敢问，只能默默的蹲在一旁。

　　片刻后，李真真便从祖神殿内走出，虽然眼圈有些泛红，但目光却坚定无比，她踏出祖神殿大门之后，一道低沉的轰鸣便从殿内传出！

　　咚——！！

　　一道虚空旋涡在海面上张开，这座恢弘庞大的石城，缓缓沉入旋涡之中。

　　卢宝柚手掌轻挥，众人的身后便生出几只暗红翅膀，高高飞起……大约过了半分钟，那座屹立在海面上的祖神殿便彻底消失无踪，仿佛从未存在过一般。

　　众人飞在半空，等待着祖神完成最后的布置……

　　似乎是等待太过煎熬，韩闯直接掏出手机，打开了那道位于热搜顶部的直播间，随后震惊开口：

　　“【夜幕】小队回来了？”

　　这句话一出，在场的所有人都转头望去，韩闯将手机翻转，画面中，七道深红色的身影正在黑色浪潮中厮杀，硬生生挡住了克系大军。

　　“应该是【王之星币】的力量。”李真真捂住嘴巴，忍不住动容，“林司令他……”

　　【恶魔】小队的大部分成员，都是由林七夜一手提拔出来的，林七夜在他们心目中的地位，就和周平在【夜幕】小队众人心中的地位一样。

　　“林司令太苦了……”苏元轻声道，“先是沉龙关一战，又是连续三天的禁咒准备，最后独自一人抵挡克系大军，现在连记忆都赌上了……他是拼上了一切在战斗。”

　　“可只要【黑山羊】和【混沌】在一起，就算林司令重现了【夜幕】小队，也不会有胜算的……”

　　李真真的双拳紧紧攥起，深吸一口气道，“林司令对我们有大恩……无论如何，我们也要完成任务，诱杀【混沌】，只有这样才能替他缓解压力。”

　　柳俊点了点头，正欲说些什么，一道爆鸣突然自头顶的虚无中响起！

　　轰——！！

　　众人头顶的空间骤然坍塌，镌刻出一个神秘繁杂的纹路，

　　古老的气息从这纹路上飘散，与此同时，直播画面上【混沌】的头顶，也勾勒出一个相同的纹路，这两道纹路相隔着数千公里遥遥呼应，以同样的频率开始震颤！

　　画面中，【混沌】的头颅抬起，看着头顶颤动的空间，似乎有些诧异。

　　下一刻，祂的身影便被一道旋涡吞没无踪！

　　“要来了！！”

　　卢宝柚眼眸中闪出一抹精芒，低沉开口。

　　庞大的空间之力从虚空的纹路中传出，随着画面中【混沌】身形消失，这仅剩的一道纹路震动越发猛烈，仿佛承载着什么极为沉重的东西，摇摇欲坠！

　　此刻，所有人的心都随着那晃动的纹路，提到了嗓子眼……ωω

　　能不能一次性成功，就看这一步了！

　　就在那纹路摇晃到极致之时，一道冷哼从遥远的虚无中传出，紧接着一只手掌便直接凭空探出，一掌将上方的空间纹路砸成碎片！

　　空间爆裂的碎片溅射而出，一道嗡鸣响彻云霄，几乎同时，五道白色流光从海底飞出，融入了【恶魔】小队众人体内！

　　正是被分裂出的“地球之锚”！

　　“失败了！！”

　　卢宝柚当即开口，“行动！！”

　　没有丝毫的犹豫，其余四道身影同时挥动暗红色羽翼，如电般向那只手掌探出的方向冲去，而卢宝柚则在原地停顿片刻，然后再向前飞出！

　　【恶魔】小队最快的移动方式，便是他的堕落羽翼，所以不到最后一刻，卢宝柚必须保证自己活着。

　　一旦他死了，其余队员失去高速移动的羽翼加持，不但无法完成任务，最终的结果也只能是被【混沌】追上，逐个击杀！

　　好消息是，【混沌】的落点距离祖神殿所在的位置，只有三十多公里，以如今众人的速度，可以在六秒内跨越这个距离，海面被高速飞行的身影划出道道白浪，直至那道空间碎片的位置！

　　那只从空间碎片中伸出的手掌，用力一扯，直接将虚无震碎一大片，紧接着，【混沌】的身躯便从中缓缓浮现。

　　“这种程度的空间传送，也想困住我？”

　　【混沌】冷哼一声，半边的身体刚刚走出虚无，四道刀芒便从不同方向斩出，同一时间劈向祂的脖颈！

　　铛——！！

　　一团暗影闪过【混沌】黢黑的肌肤表面，四柄直刀被瞬间震飞！

　　“跑！！”李真真见此，大喊一声，四人同时向西南，正西，西北，正北方向分别冲刺，化作暗红的流光瞬间消失在原地。

　　这一切发生的太快，从四抹刀芒斩出，到急速逃离，最多也就一秒的时间。

　　“咦？”

　　刚走出虚无的【混沌】，诧异的轻咦一声，目光看向飞掠走的四道身影，双眸微微眯起。

　　"又是祖神的气息……

　　【混沌】摸了摸自己被直刀斩到的脖颈，眸中精芒闪过，随后一步踏出，向其中一人的方向挪移而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


