## 第1545章 吉他与歌

　　“什么忙？”

　　“我想吃个煎饼果子。”

　　“煎饼果子？”江洱一愣，但还是点点头道，“好！我来想办法，你在这里等我哦，我很快就回来。”

　　江洱的声音从蓝牙耳机中消失，那道虚影遁入地底，不知向哪个方向飞去。

　　确认江洱离开，安卿鱼推动轮椅，径直向着人群后方靠近。

　　“曹渊。”他对着人群中的两人喊了一声。

　　正在跟鲁梦蕾闲聊的曹渊见到他，诧异开口，“怎么就你一个？江洱呢？”

　　“她暂时不在这里。”安卿鱼深吸一口气，认真的开口，“我要你帮我。”

　　“你想做什么？”

　　安卿鱼缓缓开口说了些什么，鲁梦蕾的眼睛逐渐睁大，小嘴张成了“O”型，一旁曹渊的嘴角也开始上扬。

　　“你总算是开窍了。”曹渊没有丝毫犹豫，“没问题，这事包在我身上。”

　　“这……你们真要这么做吗？”鲁梦蕾不确定的开口。

　　“嗯，你可以在这里等我。”

　　“不行！难得遇到这种刺激的事情，我绝不能错过！”鲁梦蕾下定决心，对着安卿鱼认真说道，“这位学弟，你放心吧，这事我们管定了！”

　　安卿鱼腼腆的笑了笑，三人迅速消失在人群之中。

　　“你队员好像神神秘秘的往后台去了。”陈涵远远的看到这一幕，开口说道。

　　“随他们去吧，就当是最后的狂欢了……”

　　“最后的狂欢？”陈涵一愣，疑惑的看向林七夜，“什么意思？”

　　“等今晚结束，我们就得离开了。”林七夜叹了口气，“我……可能找到米戈的目标了。”

　　“你找到了？在哪？！”

　　林七夜望着安卿鱼离去的方向，神情有些复杂，他没有回答问题，只是摇了摇头，“我还不确定……希望，只是我多心了吧……”

　　……

　　“煎饼果子，煎饼果子……”

　　江洱的身形飘在上京大学侧门口的小摊附近，俏眉微微皱起，“这可怎么买呢……”

　　江洱毕竟只是个磁场状的幽灵，虽然可以暗自从小卖部里操控冰淇淋飞出来，但面对煎饼果子这种需要现做的食物，她总不能当着老板的面，把煎饼果子操控飞走吧？

　　思来想去，江洱只能暗自说一声抱歉，然后直接附身在一位独自从校门走出的学生身上。

　　她借着这学生的身体，径直走到煎饼果子的摊位前，可惜这个点正是小摊生意火热的时候，等她排队到自己，买完煎饼果子，已经过了快半个小时。

　　这个点，迎新晚会都快要结束了吧？

　　江洱飘离学生的身体，带着热气腾腾的煎饼果子迅速向会场飞去，心中有些焦急。

　　她飞进校园，看到会场依然在闪烁的绚烂灯光，就知道自己赶上了晚会的尾巴，微微松了口气，然后快速在会场中寻找起安卿鱼。

　　但她转了一整圈，都没有发现安卿鱼的身影，

　　无数学生拿着荧光棒在会场中兴奋的挥动着，为这场晚会的压轴节目欢呼喝彩，而此刻江洱根本没有看节目的兴致，她的注意全在寻找安卿鱼上，将会场周围也寻了一遍后，依然没有找到，心中越发焦急起来。

　　舞台之上，晚会的最后一个节目已经表演完毕，四位主持人穿着华丽的衣服，走上台中央，开始最后的致辞祝福。

　　江洱没找到安卿鱼，已经急的团团转，她立刻打开通讯器，用能力试着联系其他人，可安卿鱼，曹渊，李毅飞三人似乎都没有听见，最后还是林七夜慢悠悠的打开了通讯器：

　　“七夜？！卿鱼他不见了！”江洱急切的开口。

　　“我知道，我知道……”林七夜的声音丝毫不慌，甚至还带着一丝笑意，“你先别急……要不，你转头看看台上？”

　　江洱一愣，立刻转头向舞台望去。

　　“……在这里，我们祝愿所有2025届新生们，生活美……”

　　咔哒——！！

　　四位主持人的致辞尚未结束，舞台上的灯光与音响瞬间关闭，突然陷入黑暗死寂的舞台让下方开始陆续离场的学生们一愣，疑惑的指指点点起来。

　　下一刻，悬挂在舞台后支撑架上的十数道聚光灯，同时亮起，明亮的灯光转向舞台的中央，一个坐在轮椅上的身影，突然出现在所有人的视野之中。

　　看到那身影的瞬间，江洱的瞳孔微微放大，眼眸中浮现出震惊之色。

　　那是个样貌文气的男生，戴着一副黑框眼镜，坐在炽热的聚光灯下，怀中抱着一只不知从何而来的吉他，身前架着一只立起的麦克风，没有掩暇的妆容，没有华丽的衣衫，却有种无法言喻的纯粹与简单。

　　他注视着人群中的江洱，脸上浮现出淡淡的笑意，温柔且有些腼腆。

　　“这是晚会的彩蛋吗？”

　　“不知道啊……节目单上没写。”

　　“应该是散场音乐吧？”

　　“可是刚刚主持人话都没说完啊……对了，主持人呢？”

　　“我知道了，是晚会的节目顺序调动，你看这节目单上，不是有个单人弹唱吗？刚刚没见到，应该只轮换到最后了，演唱者叫李毅飞，应该就是他。”

　　“太好了，正好我也没看够！荧光棒摇起来！”

　　“……”

　　眼看着晚会即将结束，又多出了个弹唱节目，让众多观众眼前一亮，他们纷纷拿起已经放下的荧光棒，准备珍惜这晚会最后的精彩时光。

　　昏暗的观众席内，荧光棒晃动的微光与欢呼声越来越多，化作一片荧光之海，而安卿鱼的目光，却只停留在一个地方。

　　这一刻，他的眼中没有那为迎新晚会而来的上千观众，只有那个拿着热气腾腾的煎饼果子，为他而来的白裙少女。

　　他的目光之中，满是温柔。

　　他必须要承认，之前他的想法太谨慎，太小心，他像是珍宝般呵护着他们间的感情，却忘了，爱情本就该不顾一切，轰轰烈烈。

　　江洱对他的感情，安卿鱼体会到了无数次，但他却几乎没有给过回馈……哪怕现在他的伤依然没好，哪怕他们的未来依旧未知，但这一次，他想在这象征着青春与热烈的校园，大胆一回，

　　用她喜欢的方式。

　　“你说，你喜欢会唱歌的男生。”安卿鱼靠在麦克风前，微笑着缓缓开口，

　　“真巧，

　　但对我来说，学会吉他和唱歌，似乎……都很简单？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


