## 第1481章 离间

　　“未愈。”依旧是简短的回答。

　　“您已经在这里疗伤数日，还是未愈？”司小南伪装的次神状似不悦的开口，“神王大人对您恢复的进度不太满意，特地让我来催一下。”

　　听到这句话，梵天那张满是裂纹的佛面，微微低下，眼缝中的双眸逐渐凛冽。

　　“本源之伤……哪有那么容易愈合？他竟然还不满？”恐怖的至高神威从梵天体内涌出，整座山谷都剧烈震颤起来，“若非他违约在先，我天神庙又怎么可能被大夏毁灭？他怎么敢指使我？！”

　　感受到扑面而来的至高震怒，次神的脸上浮现出惶恐，他将头弯了下来，苦涩的开口：

　　“我只是替神王大人传话，您何苦要为难我？”

　　他顿了顿，继续说道，“不过，神王大人也说了，你们天神庙进攻大夏之前，他确实答应了会去支援，不过也没约定是什么时候去……神王大人担心两大神国联手未必能稳赢大夏，于是便冒着风险，只身前往克苏鲁遗迹去寻求必胜之法，说到底，他也是想让你我两座神国尽量少些伤亡。

　　但神王大人也没想到，等他赶到之时，天神庙已经被灭……这并非是神王大人食言，实在是，实在是……”

　　他沉默片刻，还是说出了下半句，“实在是他高看了你们天神庙啊……”

　　听到这后半句话，梵天的四张佛面同时睁眼，雷霆震怒充斥山谷！！

　　汹涌的神威挤压在次神周身，仿佛要将他硬生生撕成碎片，他装作痛苦的哀嚎起来，余光瞥向某座最高的山峰，眸中闪过一抹狡黠，随后双眸怒睁，对着梵天吼道：

　　“梵天！我敬你是印度至高，才对你礼让有加，说到底，你天神庙覆灭关我奥林匹斯什么事？！你在元始天尊那受了气，就来我奥林匹斯撒气？你真当我们是好欺负的吗？！”

　　在次神说话之际，一道粗壮的雷光划破云霄，瞬间挪移至她的身后！

　　宙斯冷哼一声，一脚踏在山峰之上，万雷陨落，直接将梵天的至高神威压了回去，脸色阴沉无比。

　　“你在我的地盘上，敢伤我的人？”宙斯沉声道。

　　“宙斯……！！”梵天震怒，八只手臂缓缓抬起，凌厉杀意倾泻而出，“是你违约在先，害我天神庙覆灭，如今还敢派人来羞辱我？！”

　　宙斯的双眸一眯，转头看向自己手下。

　　次神脸色苍白，惶恐的开口：“我从来没有羞辱他，我只是领了您的命令来询问他的伤势而已……他还是和之前一样，说话之间满是怨气，我实在是气不过，就替您辩解了两句……”

　　他简单的将两人的对话复述了一遍，言语之间，加了些润色，确实没有太多的羞辱之意，唯独那句“高看了天神庙”，虽然有羞辱的因素，但对宙斯来说，却说道他心坎里去了。

　　在宙斯的层面来看，他确实是在为自己与奥林匹斯辩解。

　　宙斯脸色阴沉的凝望着神力涌动的梵天，冷静的思索片刻后，还是按捺住心中的杀意，尽量镇定的开口道：

　　“这事我了解了，不过是个误会……他既然对你出言不逊，我回去责罚便是，你我现在毕竟是一条船的上的蚂蚱，若是闹翻了，对谁都不好……你觉得呢？”

　　听到这句话，气势汹汹的梵天也逐渐冷静下来，现在的他没有神国，也没有本源，想要抵御大夏天尊的追杀，奥林匹斯是最好的选择……在他利用完宙斯之前，就算心中有百般不愿，都只能按捺在心底。

　　梵天沉默许久，还是冷冷的瞥了眼次神，没有说话，身形逐渐消失在山谷的烟尘之中。

　　“走吧。”

　　宙斯见此，转身便向自己的山峰走去。

　　次神深深的看了眼梵天消失的方向，跟在宙斯身后。

　　“神王大人，梵天心有反骨，恐怕会对您不利啊……我们真的要继续忍让他吗？”次神忍不住问道。

　　“哼，丧家之犬而已，若不是奥林匹斯需要至高战力的威慑，我早就亲手杀了他。”宙斯冷声开口，“想不到我好心收留他，他竟然还这么不识好歹。”

　　次神思索片刻，小心翼翼的提醒：“可是神王大人，原本我们需要他，是因为只凭您和路西法，不足以抵挡大夏两位天尊和米迦勒联手，既然现在米迦勒已经回了月球，那我们……真的还需要他吗？”

　　听到这句话，宙斯眉头一挑，在心中暗自盘算起来。

　　“你说的……似乎也有些道理。”宙斯若有所思的说道。

　　只要米迦勒不在，就算大夏的两位天尊联手进攻奥林匹斯，他和路西法两人也有把握挡下来，这么一看，梵天的存在似乎也不是必须的？

　　“就算如此，现在这个节点杀梵天，也有些冒险了……我等再观望一下，确认米迦勒无法回归地球之后，再暗中动手杀了梵天也不迟。”宙斯说道。

　　“神王大人，梵天心中对您的恨意，您也看到了，他虽然卷进了与大夏的战争，但毕竟没有跟克系众神有染，真要到了最后一步，他会不会与我们一起站在大夏与米迦勒的对立面还不好说……

　　若是等他伤势完全恢复，直接翻脸不认人，像倪克斯一样遁隐消失，我们不仅失去了一个助力，还多了一个暗中的对手。再者说，要是他直接离开奥林匹斯反倒还好，就怕他在我们厮杀的关键时刻，临阵反水啊……”次神满心担忧的开口。

　　宙斯的脸色越发阴沉起来。

　　被这次神这么一说，他顿时觉得梵天这么一个心有反骨且实力超强的至高，留在奥林匹斯确实有些冒险……他的心思迅速转动。

　　“我再好好想想……”宙斯没有立刻下结论，而是陷入沉思。

　　司小南也没有再劝，到了这一步，怀疑的种子已经在宙斯心中深种，她相信自己做的这一切，能最大程度上影响宙斯的判断。

　　宙斯回到自己的山峰顶端，奥林匹斯的众多主神已经齐聚在此，准备开始今天的神议。

　　宙斯站在黄金圣座之前，正欲开口，余光之中，一道黑色的苍老身影便从山峰之下，带着汹涌神怒，缓缓走来……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


