## 第1145章 独一无二

　　咚咚咚——！

　　接连几道黑影从空中落下，碎石飞溅，一只只黑色羽翼舒展开，将重伤的沈青竹笼罩在无尽的阴影中。

　　猩红的虫眼锁定自大地蹒跚站起的沈青竹，这些四翼恶魔如高大凶恶的石像，低头俯视着他，宛若尖刺的黑色利爪缓缓抬起……

　　“切……”

　　沈青竹捂着伤口，勉强在四翼恶魔的包围下稳住身形，双眸微微眯起。

　　他吐掉了口中燃烧的烟卷，攥紧手中的直刀，一缕缕火焰被挤压在空气中，环绕刀尖周围。

　　他披着深红色的斗篷，像是一只被逼上绝境的野兽，双眸之中闪烁着前所未有的疯狂与嗜血。

　　他挥刀迎着恶魔的利爪斩去！

　　铛铛铛！！！

　　刺目的火焰在空中迸溅，沈青竹接连挡住了两只四翼恶魔的爪击，却被身后一只恶魔偷袭，一抓撕下了后背的大块血肉。

　　沈青竹闷哼一声，脚下一个踉跄，脸色煞白无比。

　　他低吼一声，反手斩下了那只恶魔的手掌，汹涌的火光自刀锋涌出，将它的身体彻底淹没其中。

　　可紧接着，又是几道锋锐的尖芒绽放，从不同方向刺向他的身体！

　　沈青竹满是血迹的手，紧握着刀柄，眼眸中浮现出无奈之色。

　　他沈青竹，只是“无量”，只有两只手，只有一柄刀。

　　如此多的四翼恶魔的围攻之下，他根本招架不了太久……他已经要到极限了。

　　“那就……一起死吧。”

　　沈青竹眼眸中，燃起两团熊熊怒火，周围的空气开始急速向他靠拢。

　　就在这时，一道深红色的身影瞬间从虚无中闪出，一柄锋锐剑芒接连切开数只恶魔手掌，替沈青竹解了一角之围。

　　但恶魔的数量实在太多，四翼恶魔的力量，也远比怨魂恶魔强大，即便天丛云剑卸下了一部分手臂，但还有更多的恶魔，蜂拥着将自己的手掌掏向前方。

　　噗——！

　　只听数声轻响，林七夜的身体便绽开道道血花，温热的血液溅射在沈青竹的苍白的脸颊上，他整个人愣在了原地。

　　林七夜紧咬着牙关，双眸中的金芒如熔炉般燃起，他一脚踏在地面，夜色便如同一条条巨蟒，瞬间缠绕在四翼恶魔的身上！

　　【裂星术】！

　　随着林七夜双手一撕，数道恶魔的躯体从中央瞬间撕开，一缕缕星芒挥洒而出，如纷扬的雪花飘落。

　　林七夜护在沈青竹身前，将刺入自己体内的几只恶魔断掌扯出，目光扫过天空中不断涌来的四翼恶魔，脸色阴沉无比。

　　他回头看向沈青竹：“拽哥，你没事吧？”

　　沈青竹坐倒在碎坑中，怔怔的看着身前浑身是血，脸色煞白的林七夜。

　　片刻后，他的双手用力攥起泥土，手臂上的青筋一根根暴起。

　　生死之间，被他压抑在心中最深处的自责，不甘与愤怒，如同火山般喷涌而出！

　　“林七夜！！”沈青竹瞪着他，在狂风中吼道，

　　“这是我们的最后一战！是赌上性命与荣耀的最后一战！！我沈青竹也是个男人！也是【夜幕】的队员！！到这个时候！老子不想再被当成拖油瓶，被你们护在身后！！”

　　“我知道我的天赋不如你们！有时候很难帮上什么忙！这些我都懂，我也从来不会多说什么！我只是做好我该做的事！！”

　　“但这一次！这是最后一次！我沈青竹想像个男人一样！堂堂正正的战死！！你连这个机会都不肯给我吗？！”

　　“你凭什么拦我？！！”

　　呜咽的狂风混杂着沈青竹的咆哮，涌入林七夜的耳中。

　　“就凭我是队长！！”林七夜张开嘴，同样在狂风中咆哮道，

　　“就凭我是【夜幕】的队长！只要我活着，我就不能眼睁睁的看着我的兄弟先死！不管是你，还是卿鱼，还是江洱！

　　你想堂堂正正的战死，当个英雄！

　　好啊！

　　等我战死之后，你想怎么死，我都不会拦你！

　　但我死之前，你们一个都不允许死！这是我做这个队长，该尽到的责任！”

　　沈青竹呆在了原地。

　　林七夜抬起右脚，猛地踢在沈青竹胸膛，将其踢的倒飞数米，直接落在了血池的冰层之上。

　　下一刻，两道细密的光束，便贯穿沈青竹原本的位置，在地上烫出两个深不见底的黑洞。

　　两只四翼的白色天使尸体，盯着猩红虫眼，自空无一物的环境中勾勒而出。

　　它们死死盯着林七夜，似乎对自己刚刚没能一击得手而感到意外。

　　浑身是血的林七夜手持天丛云剑，身披夜色，身形如惊鸿般掠出，如同一位暴怒的黑夜君王，与两只四翼天使战在一起。

　　片刻后，林七夜斩下了两只断裂的白翼，他的胸膛，也多了一道滚烫的血色伤口。

　　他踉跄的后退数步，靠【斩白】支撑着身体，双眸紧盯着两只天使，沙哑开口：

　　“拽哥，你给我听好了。”

　　“我从来没觉得你是拖油瓶，没有你，我们不可能活着走出‘人圈’，不可能灭掉【信徒】，甚至我根本不可能从津南山活下来……”

　　“没有你拽哥，根本就不可能有今天的【夜幕】！”

　　“一支队伍里，不需要全员都是能一打十的妖孽，我们需要的，是独一无二的每一个人。论战力，你确实不是最强，但论资历，论人格魅力，论独当一面的能力，整个【夜幕】没有人能比得上你！”

　　“没有天赋又怎么样？你沈青竹，永远都是【夜幕】小队独一无二的拽哥。”

　　林七夜将自己原本回到船上再跟沈青竹谈的话，一口气全部说了出来，虽然没来得及好好准备措辞，但他相信，沈青竹能明白他的意思。

　　话音落下，林七夜便提着剑，再度冲向那两只天使！

　　沈青竹怔怔的看着林七夜浴血搏杀的背影，整个人像是失了魂的雕像，坐在冰面之上。

　　许久之后，他双唇微抿，摇摇晃晃的从冰面上站起，嘴角浮现出苦涩。

　　“居然被教训了一顿……”

　　他摇了摇头，攥紧了手中的直刀，正欲冲上前与林七夜并肩战斗，余光突然瞥到了距离他不远处，那枚在血池中浮沉的黑晶身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


