## 第1344章 大夏撤离

　　这个想法涌现在索尔的脑海中，他血红的双眸，绽放出惊人的光芒！

　　在他的牵引下，幻海中沉浮的棱镜水晶，缓缓飘向索尔的身体，只留下一道紫色的水晶，独自悬浮在幻海之中。

　　那枚紫色的水晶，是伊登的灵魂。

　　索尔只是瞥了紫色水晶一眼，便将视线挪开，他看着飘向自己胸口的阿斯加德本源，双眸似乎要喷出火焰！

　　在现在的阿斯加德，他索尔便是最强大的主神，也是最有希望突破“至高”的那个，依靠神国本源强行突破虽然有极大的风险，但索尔别无选择……

　　在索尔的注视下，棱镜水晶刺破他的肌肤，像是一柄剑，缓缓扎入他的胸膛。

　　当本源的尖端触碰到他心脏的瞬间，索尔只觉得一股澎湃的能量疯狂涌入自己的身体，将他的大脑震的一片空白！

　　咚——！！！

　　一道璀璨的琉璃光柱，撞破神殿殿顶，冲入云霄！

　　……

　　另一边。

　　奥丁将染血的手掌，缓缓从乌尔德的尸体中拔出，他的目光从那双逐渐定格的暴怒眼眸上挪开，看向远处那道冲天的光柱。

　　那张古波不惊的脸上，终于浮现出一抹淡淡的笑意。

　　“这就对了，索尔。”奥丁低沉的声音响起，

　　“‘至高’境的你，比主神级的你，更有利用的价值……

　　这个世界不需要神王索尔，要的……只是一个听话的至高雷神索尔。”

　　奥丁的话音未落，一道刺目的枪芒便随着暴怒吼声，从后方刺入他的心脏！

　　暴走状态的薇儿丹蒂，余光扫过乌尔德死不瞑目的尸体，双眸通红一片，“我杀了你！！”

　　枪尖洞穿奥丁的血肉，将那颗心脏搅得粉碎，淋漓的鲜血从后背伤口涌出，奥丁眉头一皱，缓缓转头看向身后……

　　右眼之中，无数猩红的蠕虫迅速涌动，他的嘴角勾起一抹诡异的笑容，

　　“你……杀得了我吗？”

　　……

　　“那是什么东西？”

　　陈夫子皱眉看着远处冲霄的琉璃光柱，疑惑的开口。

　　“是神国本源！”林七夜笃定的开口，“阿斯加德的神国本源！”

　　在地狱之时，林七夜等人亲眼见过地狱本源，气息与这道冲天而起的琉璃光柱十分相似，不过区别在于，眼前这道琉璃光柱的气息强度要比地狱本源强大数倍。

　　仔细想来也不奇怪，地狱内的恶魔早在无数岁月前就死光了，地狱失落已久，本源能留存下来就已经十分难得，跟正处于鼎盛时期的北欧神国的本源相比，自然要差了不少。

　　“有人在借着阿斯加德的本源，强行冲击‘至高’。”

　　西王母感知到这其中的气息波动，沉声开口。

　　“……索尔？”林七夜想了想，说道。

　　在阿斯加德，有资格冲击至高的无非就是两个人，索尔与洛基……现在洛基已死，那神王殿中的，就只可能是索尔。

　　“他能成功吗？”安卿鱼忍不住问道。

　　“可能性极小。”西王母沉思片刻，“神国本源承载的，乃是一个神国的底蕴，阿斯加德乃是世间最顶级的神国，它的能量根本不是一个主神能够承受的，其中蕴含的力量与身体不契合，必然会引起反噬，

　　就算能短时间内突破‘至高’，最后还是会爆体而亡。”

　　听到这，众人微微松了口气。

　　索尔无法真正意义上踏入至高，无疑是一件好事，毕竟没有人希望现在的北欧，突然冒出第二个“至高”级的强者。

　　“那我们接下来怎么办？”王面问道。

　　西王母双眸微眯，思索片刻后，转头看向左青：

　　“你怎么看？”

　　“我觉得，我们该走了。”左青认真的说道，“现在奥丁已经回归，阿斯加德变成克系神的后花园，再加上索尔即将踏入‘至高’……局势已经超出了我们所能应对的范围。

　　继续在这里待下去，不但没法对阿斯加德造成更多的影响，还会将我们陷入极其被动的境地，甚至出现伤亡。”

　　在场的所有人，都是大夏的顶尖战斗力，要是他们真在这里出现什么意外，那对大夏而言绝对是毁灭性的打击，他们绝对不能冒险。

　　西王母微微点头，“你的看法和我一样……我们是时候撤退了。”

　　这次他们奇袭阿斯加德，不仅成功击杀了洛基，还一口气灭了大量的北欧神，这场突如其来的大灾更是将北欧重创，阿斯加德就算能从这次的灾难中挺过来，也至少需要百年的时间休养生息。

　　换个角度来说，他们已经替大夏彻底铲除了北欧这个威胁，是绝对的大丰收。

　　西王母发话，在场的所有人立刻掉头，向着彩虹桥的方向疾驰而去。

　　随着西王母屈指一弹，圣虹剑刺入彩虹桥边缘，彩虹连接断裂的桥体，延续出一条不见尽头的道路，一直垂下云端……桥的另一边，便是人间。

　　他们迅速的通过彩虹桥，离开阿斯加德，正当林七夜准备上桥之时，一旁的孙悟空突然停下了脚步。

　　他回过头，看向远处那座高耸的神山。

　　“猴哥，你怎么了？”林七夜不解的问道。

　　孙悟空那双灿金色的双眸微眯，似乎是在眺望着什么，他沉默片刻，指了指那座破碎的神王殿：

　　“我看到布拉基，冲进去了。”

　　听到这句话，林七夜的心中咯噔一声。

　　阿斯加德遭遇如此大的变故，布拉基必然会知晓……在这种情况下，他要是不放心伊登的灵魂，直接去找索尔，那岂不是撞在了对方的枪口上？

　　“糟了……”林七夜喃喃自语。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1344章大夏撤离免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


