## 第1815章 剑

　　就在陈夫子愣神的时候，乌泉的声音突然响起！

　　“你们看外面！”

　　众人转头望向窗外，先是一怔，随后震惊的逐渐张大嘴巴……

　　一滴划过半空的水珠，突然从中央断成了两截，断口光滑平整，像是被一柄无形之剑斩过，随后在极短的时间内，再度分裂！

　　两截，四截，八截，十六截……

　　众人只是一眨眼的功夫，一滴水珠便碎成了淡淡的水雾，

　　再一眨眼，

　　这片海域……已经消失不见。

　　这片海并没有消失，而是每一滴水珠，都在刹那间被斩成了水雾！

　　与此同时，距离马车不过数公里远处，三只庞大的克系神明，身形骤然一顿，随后便像这片海域一样，化作薄雾逐渐飘散……区别在于，海域化作的雾气是白色，而它们所化作的雾，是血色。

　　无声，无息，

　　三只足以碾压数位主神级别的克系神明，彻底从这个世界上抹去。

　　无穷无尽的白雾笼罩世界，马车踏空向某个方向沉默前进，车厢之外，仿佛只剩下无垠的空虚与死寂。

　　“发……发生了什么？？”

　　一位【凤凰】小队的队员，茫然的看着窗外的水雾世界，不解开口。

　　关在双眸死死盯着水雾的某处，许久之后，才喃喃开口：

　　“剑……是他？他出关了？”

　　“剑？剑在哪？”不光是那位队员，就连已经晋升人类天花板的陈涵，都皱眉问道。

　　关在指了指下方，神情复杂无比：

　　“我们，就在这剑中……”

　　……

　　“这是……”

　　炽天使林七夜挥动羽翼，在这片无尽的水雾中怔神许久，才猛地回过神来，转头看向大夏的方向！

　　“剑……是老师？！”

　　那三只追杀马车的克系神，已经化作血雾飘散无踪，剩余的六只克系神似乎受到了某种惊吓，迅速隐没在这片白雾之间，消失不见。

　　炽天使林七夜并没有去追杀它们，而是挥动羽翼，迅速向上飞去。

　　他的身形掠过大气层，却依然没有从这无尽的水雾中挣脱出，他的高度继续向上，直到摆脱了重力束缚，抵达太空，那飘散的水雾才消失不见。

　　炽天使林七夜低头望去，双眸微微收缩……

　　只见灰蒙的地球表面，一道剑痕已然深深的烙印在海洋之上，这一剑路径上的所有海水，都被斩成了水雾，这些雾气像是海洋受伤流出的鲜血，不断向太空流淌，

　　这剑痕的终点，是马车被追杀的那片战场，而起点……则是大夏的方向。

　　炽天使林七夜望着这斩伤“海洋”的剑痕，眼眸中浮现出前所未有的震惊，他至今为止，从未见过如此恐怖的场面，就算是当年米迦勒从月球斩落地球的那一剑，也不及眼前这一剑震撼！

　　一剑，从大夏刺出，贯穿数千公里的虚无，斩落海面。剑落之时，海域破碎成雾！

　　整片海域破碎成雾……那是什么概念？

　　一滴海水，要斩击多少次才会成雾？一片海域中，又有多少滴海水？

　　这一剑刺出，别说抹杀三只克系神明，就算是宙斯这个级别的至高神在此，恐怕也没有生还的可能。

　　炽天使林七夜怔怔看向大夏的方向，片刻后，眼眸逐渐亮起，

　　“老师……您已经强大到这种地步了吗？”

　　……

　　大夏。

　　孤寂荒芜的大漠边缘，一座剑庐屹立在虚无的大地之上。

　　这片土地上，没有风，没有生命，没有植被，只有凝结成实质的剑气，飘零在死寂的空气之中。

　　剑庐内，

　　一个黑衫身影，平静的盘膝坐在地面。

　　他的右手捏作剑指，指着虚无中的某个方向，那面对应的墙壁之上，一块两指粗细的小洞，正在散发着淡淡的烟气。

　　“怎么样？”宿命和尚站在他身侧，沉声问道。

　　“杀了三只。”

　　“他们安全了吗？”

　　“嗯。”

　　“那就好……多谢剑仙。”宿命和尚恭敬开口。

　　周平正欲说些什么，目光突然一凝，他低头看向自己的手掌，一道道细密的暗红裂纹浮现在手背之上，缓缓向衣袖中的手臂蔓延……

　　一缕殷红的鲜血，从他的嘴角流淌而下。

　　“您这是……”宿命和尚眉头紧锁，他望着那遍布周平手掌的裂纹，像是想到了什么。

　　周平摇了摇头：“没什么，你先走吧……等林七夜回来了，让他来见我一面。”

　　宿命和尚犹豫片刻，还是点头：

　　“好。”

　　随着宿命和尚的离开，剑庐再度陷入一片死寂。

　　周平望着他离去的背影，无奈的叹了口气……他的双眸缓缓闭起，独自坐在剑庐中央，像是入定般一动不动。

　　……

　　诸神精神病院。

　　安卿鱼站在这片完全陌生的土地，眉头微微皱起，

　　“原来如此……这就是你引我过来的目的？”

　　“你的手段太多，除了这里，我想不到还有什么手段能困住你。”林七夜轻轻挥手，两人身形一闪，已然来到了空旷的院落之中。

　　他抬起手，指了指病栋二楼的最后一间病房：“这最后一间空着的病房，是我特地为你留的。”

　　安卿鱼打量着周围，脸上并没有太多的情绪变化，只是若有所思的开口，

　　“诸神精神病院么……这就是当年属于你的秘密？你的诸神代理人身份，还有那些源源不断的召唤物，都是从这里来的？”

　　“没错。”

　　到这个地步，林七夜已经没必要隐瞒当年的秘密。

　　“你确定，这里能困住我？”安卿鱼反问。

　　林七夜皱眉望着他，似乎想从那双灰色的眸子中看到些情绪的波动，不屑也好，恐惧也好，担忧也好，愤怒也好……但他的眼眸中并没有这些。

　　安卿鱼给他的感觉，就像是一个无所不知，看破红尘的超脱者，像是梅林与宿命和尚的结合体。

　　这种状态下的安卿鱼，才是最可怕的。

　　林七夜正欲开口说些什么，一个轻佻的声音，突然从病栋中响起：

　　“呦~这不是我们的【门之钥】吗？怎么？你也来度假了？”

　　【混沌】双手搭在走廊的栏杆上，俯瞰着下方的院落，呲着一口雪白的大牙，吊儿郎当的笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


