## 第1950章 【未央】

　　除了真正处在那座避难所中的人，其他网友的评论几乎清一色的觉得他们大惊小怪了，一场地震而已，没什么大不了的。

　　再加上其他北方朋友的作证，这次的“敌袭”风波就这么悄然无声的被平息了，词条被“北方地震”所取代，热度也迅速下降。

　　但赵正斌却觉得，事情应该没这么简单。

　　倒不是他察觉到了什么不妥之处……只是他身边就有一位守夜人，而从苏哲刚才的反应来看，这事绝对有内幕！

　　“不是地震，对吗？”赵正斌压低了声音问道，“那个在天花板亮起来的，也不是什么应急灯吧？”

　　“这个，我不能……”

　　“我都把你妹妹的事情都告诉你了。”赵正斌四下环顾一圈，“你看，我知道的事情全部都没有瞒你，你的身份我也从来没有泄露，作为朋友，我连知道一点点内幕的机会都没有吗？”

　　“……”苏哲犹豫片刻，还是叹了口气，

　　“你说的没错，那不是地震。”

　　“克系打过来了？”

　　“……大概率是的。”

　　“那为什么避难所又恢复平静了？是他们撤军了吗？”赵正斌疑惑问道。

　　“不是。”苏哲摇了摇头，“是他们启动了【未央】。”

　　“【未央】？那是什么？”

　　“是守夜人的人造禁墟，一旦【未央】张开的禁墟受到外力破坏，就会立刻将禁墟内的生物转移到另一个标记点……这个人造禁墟通常是用来保护小部分普通人的，但是造价很昂贵，作用范围也不大，能用得起的人不多。”苏哲继续说道，

　　“林司令改良了这个禁墟，并将其加入到避难所的构造中，一旦避难所受到大规模攻击，避难所本身与其中的所有人，都会被传送到另一个标记点……”

　　“所以，刚才不是敌袭撤退了，而是避难所带着里面的民众，直接空间转移了？”赵正斌瞪大了眼睛，“那他们现在在哪里？”

　　“就算经过了改良，【未央】的移动范围也非常短，据说在测试环节避难所只能挪移两公里的距离……不过林司令用了某种东西，将这个距离再度扩张……”

　　“某种东西？”赵正斌好奇的问，“是什么？”

　　“说了你也不懂……”

　　“你先说嘛！”

　　“大地本源，知道是啥东西不？”

　　赵正斌一脸茫然。

　　“反正就是个很厉害的东西……林司令用因果丝线，将所有避难所中的【未央】与大地本源连接在一起，以此来实现地底超长距离传送。

　　目前大夏境内一共有东，南，西，北，中五处预设的传送印记，一旦某片区域内的避难所受到袭击，就会自动传送到对应区位的传送点，以此来保护民众的安全，如果发生意料之外的敌袭，可以拖延一会时间。

　　如果我没记错的话，北方的预设印记，应该是在北滨市……”

　　“也就是说，视频中的避难所其实已经被传送到北滨市的地下了？”赵正斌若有所思，“那如果，敌人冲到了北滨呢？不还是死路一条？”

　　“所以说，【未央】只能用来拖延，敌人从田合市杀到北滨市的这段时间，就是留给守夜人的黄金救命时间……如果没能在这段时间内阻挡住敌人，导致北滨市沦陷，那死伤将是极为恐怖的天文数字。”苏哲的表情严肃无比。

　　听到这，一股紧迫感涌现在赵正斌心头。

　　他本来只是想从苏哲口中听到些内幕，没想到直接知道了这种炸裂的信息……在周围其他民众若无其事的刷手机的时候，他是唯一一个知道，灾厄即将降临的普通人。

　　他咽了口唾沫，紧张地问道：

　　“那，他们从田合市杀到北滨市……大概要多久？”

　　“这个得看敌人是谁，田合市与北滨市的距离大概是一千一百公里，如果是一架高速行驶的列车，大概需要十几个小时，但如果是神明……那也就是几分钟的事情。”

　　“几分钟？这么快？！”

　　赵正斌第一次对神明的实力，有了些许概念，忍不住问道，

　　“不过，守夜人中也有神明，如果距离北滨市不算太远的话，其实也是来得及赶到的……吧？”

　　苏哲低着头，没有回答。

　　如果按照大夏原本的计划，现在所有顶级战力应该都在大夏最南侧的边境，能在几分钟内赶到北滨市的，只有可以直接传送自己的克洛伊，以及时间之神王面了。

　　但就算他们赶到了，然后呢？

　　就凭他们两个人，拿什么来抵挡克系大军？而且谁也不知道，现在葭临关那边情况如何，有没有遭遇敌袭？

　　如果克系大军真的从北方进攻，那这几天他们做的准备，基本都废了啊！

　　苏哲并不蠢，他清楚的知道如今大夏的局势，也正是因此，此刻他的心中充满了担忧与焦虑……这一仗，大夏该怎么打？？

　　就在苏哲挠头苦苦思索之际，他像是意识到了什么，神情有些复杂。

　　“能不能赶到，我也不知道。”他看了眼自己手臂上的红袖箍，缓缓开口，“以我的实力，就算知道一切也没法改变什么……再说了，我只是个管理避难所的后勤人员，瞎操心这么多干嘛？”

　　他的脑海中，闪过那道披着深红斗篷的男人身影，目光仿佛穿透无尽虚无，看向北方某处……

　　“就算天塌下来，也会有高个子顶着的……但那个高个子的，不会是我。”

　　不知是不是错觉，说这句话的时候，赵正斌从苏哲的脸上看到了落寞与无奈。

　　赵正斌眉头微皱，他对这句话有些本能的反感。

　　他的母亲和苏哲一样都说过这句话，但这并不符合他心中的道理，他从中感受更多的，是胆小者为自己的懦弱而寻找的借口……即便这个借口，夹杂了所谓的“现实”与“无奈”，显得那么冠冕堂皇，理所当然。

　　“但高个子也是会累的。”赵正斌认真的说道，“这个世界，总有些事情是我们能做的，不是吗？如果一切都让高个子来扛，那他该有多孤独，疲惫？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


