## 第1688章 藏魂术

　　“这就是神明么……”颜仲松了口气，依靠在墙边缓缓坐在地上，后背已经被汗水浸湿，“侯爷他们，是怎么跟那种存在战斗的？”

　　“七夜兄还是猛，一个人跟木神句芒打的不分上下，我要到什么时候，才能有那种实力？”詹玉武忍不住感慨。

　　“别做梦了，那个境界不是靠时间就能进的。”

　　公羊婉幽幽开口。

　　胡嘉的目光扫过四周，关闭殿门后，这片大殿内没有丝毫光芒，漆黑一片。

　　“我们进的，好像是法殿？”胡嘉不解的问道，“怎么一点光都没有？”

　　“有的。”

　　迦蓝抬起手，在墙上某处轻轻一抹，一抹光华闪过，一缕缕光亮便自殿内接连亮起，驱散了众人眼前的黑暗。

　　这座大殿的内部空间，远比外面看起来要大，密密麻麻的书卷漂浮在半空中，像是一片悬空的海洋，只要略微伸手，便能触碰到它们。

　　“《纯阳锻兵术》……”

　　胡嘉看着他头上最近的那道书卷，喃喃念出上面写的字符。

　　“这些都是法殿内收录的秘法，王母娘娘擅锻兵，所以大部分都和锻兵有关，也有其他的法门，不过凡人基本都用不了。”迦蓝开口解释道。

　　“我这的是《玄幽招魂》……讲的好像是奴鬼？产地是……酆都？酆都是什么地方？”詹玉武眨了眨眼睛。

　　“是鬼城。”

　　颜仲一边开口解释，一边穿行在这些秘法之间，他本就对书卷很感兴趣，更别说是神明藏书。

　　他的目光依次在这些秘法间扫过，突然停在了某个秘法之上，眉头微微上扬：

　　“《藏魂术》？”

　　他好奇的取下这秘法，翻阅起来，脸上的诧异与惊喜，逐渐演变为凝重，最后一对眉头都紧紧皱了起来。

　　“怎么？这秘法有什么特殊之处吗？”詹玉武问。

　　“确实特殊，这讲的是让人在濒死之际，将灵魂锻入兵器之内，用庞大的气运灌溉，最终实现藏魂永生的秘法……就是这过程太过痛苦，剥皮抽骨，剖心取血，这谁能挺的下来？”

　　颜仲摇了摇头，又将手中的秘法放了回去。

　　“外面情况怎么样了？”公羊婉走到大殿的门边问道。

　　迦蓝轻轻将门打开一条缝，正欲往外看，一道轰鸣的爆炸火光便淹没了她的身形，险些将身后的公羊婉也波及其中。

　　迦蓝立刻将殿门关闭，犹豫着开口：

　　“似乎……不太妙？”

　　……

　　殿外，

　　密密麻麻的树根缠绕在三座大殿顶端，婆娑树影摇曳在天穹之下，一道剑芒贯穿虚无，顷刻间将这颗参天大树劈成两半！

　　一道青衣身影落在残破的大地上，天丛云剑在空中飞旋片刻，稳稳的悬停在他身后。

　　被劈开的巨树底端，一个牧童身影缓缓走出，身上已然多出一道狰狞剑痕。

　　殷红的鲜血随着他的脚步印在地面，下一刻便生长出密集的青芽，他皱眉看着眼前的林七夜，沉声道：

　　“你究竟是什么人？天庭的鸿蒙灵胎，为什么会在你这里？”

　　“不如你先回答我，西王母在哪？”

　　“王母娘娘正在与赝品交手，只要杀了她，瑶池的赝品便彻底肃清……你若是天庭之人，为何不与我等联手对敌，而要与我在这里战斗？”

　　林七夜眉头一挑，“你有没有想过，你也是个赝品？”

　　牧童双眸微眯，“我的赝品已经被我与祝融联手斩杀，我二人亲眼看着他化作柳条，我又怎会是赝品？”

　　“你的认知被修改了。”

　　“无稽之谈。”

　　林七夜见此，无奈的摇了摇头，想靠言语让赝品意识到自己是赝品，难如登天，还是动手来的更直接一些。

　　就在林七夜准备再度出手之时，一抹亮光自头顶的天空中闪烁，他的身形瞬间被定格在原地。

　　而与他一同被定格的，还有木神句芒，以及一旁的祝融与霍去病等人。

　　霎时间，整个大三殿的前方陷入一片沉寂。

　　那是……

　　林七夜的瞳孔微微收缩，只见在天空之中，一道庞大的镜面浮现而出，镜面清晰的倒映着他们所有人的身形，一个穿着鎏金紫纹长袍的美妇人，从镜面中走出。

　　西王母？

　　林七夜一眼就认出了那面昆仑镜，可还未等他开口，第二道美妇人的身影便从中走出。

　　两个西王母并肩站在昆仑镜下，俯瞰着下方的丹殿与林七夜等人，两对美眸微微眯起……

　　“什么情况？她们两个怎么不打架？”克洛伊见此，诧异的开口。

　　霍去病皱眉看着上空的二人，不知在想些什么。

　　“王母娘娘！这些人冲撞丹殿，与我等大战，不知是何用意。”句芒虽然也分不清哪个是真西王母，但还是主动开口禀报。

　　两位西王母对视一眼，左侧那位缓缓开口：

　　“如何？”

　　“先杀了他们吧。”右侧那位回答。

　　“好。”

　　话音落下，两位西王母同时出手，两束刺目的青芒贯穿天地，瞬息洞穿了被昆仑镜禁锢的句芒与祝融二神眉心！

　　西王母突然出手攻击，是他们万万没想到的，他们还停留在原本被禁锢的姿势，一道狰狞血洞印在眉心，看向天空的眼眸中满是不解。

　　为何真假西王母会突然联手？

　　为何她们要杀他？

　　两位主神的生机迅速溃散，最终倒在林七夜等人的面前，化作两根各长着两只眼球的柳条。

　　“如何？”

　　“本宫看见的是柳条。”

　　“本宫看见的也是柳条。”

　　两位西王母对视一眼，美眸微凝，

　　“如今瑶池上下，已被血洗……只要本宫杀了你，一切便结束了。”

　　“同样的话，本宫也还给你。”右侧西王母停顿片刻，伸手指了指下方，“那他们呢？”

　　两位西王母，同时低头看向林七夜等人。

　　眼前的这一幕，完全超出了林七夜的预料，他们本还想着杀入瑶池之后，分辨出假西王母，然后帮真正的西王母将其击杀……可万万没想到，真假两位西王母竟然联手，如此和谐的出现在他们的面前。

　　“晚辈林七夜，见过西王母……们。”林七夜表情古怪的开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


