## 第1833章 冒险的机会

　　"你的因果能力很强，不过……我是不会让你有机会控制我的。"安卿鱼话音落下，身形顿时在半空中接连闪烁消失，速度奇快无比。

　　两位人造神死死缠斗在林七夜两侧，密集的雷光接连迸发，也不跟他正面战斗，都是打完一套就换另一个人上，进退默契，丝毫没有拖泥带水。

　　此刻的林七夜，就像是陷入一座泥潭，一举一动都艰难无比。

　　他当然看的出来，这两个人造神的目的就是消磨他的体力，如今他体内鲜血被抽干，这种战斗状态绝对持续不了太久，只要他最终体力不支倒下，那因果能力自然也就不会是麻烦。

　　林七夜一边应付着两位人造神的车轮战，大脑一边飞速运转，思考着有没有打破这僵局的办法。

　　就在这时，他身上的一缕因果丝线，突然颤动起来！

　　战斗中的林七夜余光瞥到这一幕，像是想到了什么，眼眸微微眯起……

　　是他？

　　另外一缕因果丝线，凭空自虚无中延伸而出，与林七夜的因果纠缠在一起，

　　与此同时，一个平静的声音回响在林七夜的耳畔：

　　"因。

　　林七夜在心中开口：

　　"你不去支援边境，来我这里做什么？

　　世界上，只有宿命和尚与他才能调动因果，此刻宿命的声音能通过因果丝线直接传入林七夜耳中，说明他距离这里也不远了。

　　"边境多我一个不多，少我一个也不少……而且跟边境被破造成的伤亡比起来，你的性命更加重要。"宿命和尚的语气依然没有丝毫情绪波动。

　　林七夜余光瞥过周围的两位人造神，以及在远处的安卿鱼，沉声回道：

　　"这里有两位主神级战力，还有一个深不可测的安卿鱼……就算你来了，也起不到什么作用。

　　"未必。"宿命和尚淡淡开口，"只要我死了，【无端之因】与【既定之果】重新融合，你就能成为因果之神，一步踏入半步至高境。

　　到时候，两个人造神再加上安卿鱼，都没法活着走出大夏境内。

　　林七夜果断摇头，

　　"没用的，安卿鱼能靠分身转移离开，他既然敢孤身进入大夏，一定在别的地方留下了一具分身作为后手，

　　就算我们在这里杀了他，他依然能完好的在别处重生，这么一来，你的死就将毫无意义。

　　用你的命，只换两位人造神，你觉得值吗？

　　宿命和尚沉默片刻，

　　"不值。

　　一道雷光长矛擦过林七夜的脸颊，留下一道猩红血痕，

　　林七夜手握双刀，脚下似乎有些虚浮，他皱眉看着眼前的两位人造神，视野已经逐渐模糊起来。

　　血液亏空，再加上高强度的战斗，他的身体已经濒临极限了。

　　他的余光瞥向远处的安卿鱼，双眸微微眯起，

　　许久后，他再度在心中开口：

　　"其实，还有另外一个方案。

　　林七夜并没有说这个方案的内容，但宿命和尚沉默片刻，有些抵触的开口：

　　"太冒险了。

　　"虽然冒险，但这无疑是一个机会……一个绝无仅有的机会。

　　宿命和尚没再回答，像是陷入了沉思，或者是在计算着某种成功的概率……但对林七夜而言，他已经没时间耐心等待结果了。

　　林七夜虚弱的用刀鞘支撑着身体，勉强站在大地之上，他的目光死死盯着身前，两位人造神依然在面无表情的望着他。

　　披着黑袍的安卿鱼，缓缓在不远处浮现，那双灰色的眼眸凝视着林七夜，像是在解析着什么。

　　片刻后，他平静开口：

　　"放弃挣扎吧，这具身体已经到极限了……现在的你，别说动用禁墟，连正常行动都做不到。

　　林七夜正欲说些什么，几道黑影突然自身后的浓雾中飞掠而出！

　　这些身影披着黑色的斗篷，面庞都笼罩在兜帽阴影中，身形奇快无比，他们迅速划破浓雾，像是一堵墙般挡在林七夜身前！

　　"报告总司令！【灵媒】小队，前来支援！

　　年轻的声音从其中一件黑斗篷下传出，几道精神力波动同时荡开，毫不畏惧的与三道主神级气息碰撞在一起。

　　林七夜见此，脸色一沉，

　　"袁文灵！你来凑什么热闹？！

　　说话的那个年轻人，是如今【灵媒】小队的代理队长，也是世间最后一位【灵媒】禁墟的拥有者，袁文灵。

　　四年前，吴老狗为抵挡克系众神，与胡嘉联手晋升心灵之神，在那之后，【灵媒】便由袁文灵代理，经历了四年的磨合，如今的【灵媒】虽然不及有人类天花板坐镇时那般强大，但作为特殊小队也足够了。

　　听到林七夜的质问，袁文灵微微一愣，解释道：

　　"我们原本是接到任务，来探查这座浓雾的，不过一直在这雾里迷路，转了好几圈之后，发现这里有战斗波动，才找到这里……

　　"走！"林七夜直接打断了他，"这里不是你们该来的地方。

　　在三位主神级战力面前，【灵媒】小队出现，跟送死有什么区别？

　　袁文灵张嘴正欲说些什么，一道雷光便骤然劈落【灵媒】身前，鱼贰的身形显现而出，恐怖的威压骤然砸在袁文灵肩头！

　　袁文灵的瞳孔骤然收缩，但即便如此，他还是咬牙坚挺着腰板，站在林七夜的前方。

　　"一眨眼，【灵媒】的队长都已经换了三代了。"安卿鱼的声音缓缓响起，"林司令……你想让这支小队的存在，彻底变成历史吗？

　　袁文灵听到这句话，顿时勃然大怒，几道身披黑色斗篷的身影同时出手，向鱼贰身上攻击，但后者的速度实在太快，漫天的攻击竟然没有一道能落在他的身上。

　　与此同时，浓雾之中，又是一道身影显现。

　　宿命和尚披着一件泥泞袈裟，看了眼正在与鱼贰战斗的【灵媒】小队，随后转头看向了不远处的林七夜。

　　林七夜也察觉到了他的到来，两人的目光迅速碰撞在一起，

　　无声中，宿命和尚微不可查的对他点了点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


