## 第1925章 污染的神骸

　　大夏，

　　沙漠无人区。

　　黄沙在天空中翻卷，一座剑庐孤零零的屹立于无人的死寂世界。

　　剑庐中，一个盘膝而坐的身影缓缓睁开双眸，目光透过剑庐的墙壁，望向虚无中的某个方向……

　　他的嘴角微微上扬，眸中闪过一抹追忆。

　　“这次，轮到你了……”

　　……

　　【好帅！！】

　　【林司令这么霸道吗？！{#舔}再多来点！】

　　【天，有没有看清他是怎么把尸体变成龙的啊？这条雷龙好帅啊！！】

　　【上个视频和这场直播里，林司令都只出了半刀啊……随手就唤出了一条雷龙，他的实力这么强吗？】

　　【不强能当司令吗？！关键是！他看着好年轻啊！也就二十五六岁？】

　　【他的眼睛是怎么做到的？戴了美瞳吗？】

　　【美瞳个屁……哪个美瞳能跟太阳似的？还有那只黑色的眼睛，我看了一眼就感觉要晕了……】

　　【实锤了，他就是六翼白天使！侧颜几乎一模一样……可他甚至连翅膀都没亮出来啊？】

　　【林司令威武！！干死他们！！大夏守夜人在此！前方，神明禁行！！】

　　【前方，神明禁行！！】

　　【……】

　　海量的弹幕淹没屏幕，绝大部分都在重复的刷那一句话，赵正斌握着手机的手微微颤抖，整个人都激动的说不出话来！

　　无数座避难所的屏幕前，一个个全神贯注看直播的身影，都忍不住站起身来，似乎想欢呼些什么，但看到周围那么多陌生人，还是默默的憋了回去。

　　但即便如此，所有人的眼睛都死死的盯着屏幕，眼眸中光芒闪烁，不自觉中指甲已经紧张的扣入掌心。

　　“太震撼了……太震撼了！”直播中，一道道苍白的雷霆划过沉龙关上空，廖记者扛着摄影机，喃喃自语，“想不到我廖晨涛有生之年，还能看到这种场景……”

　　他话音未落，天空中那只苍白的雷龙张开巨嘴，猛地咆哮一声，瞬间化作一道白影消失在原地，等到再度出现的时候，已然来到了混沌之龙利维坦的上空！

　　成千上万道雷霆好似从天而降的白色森林，刹那将利维坦的身形困入其中，一只硕大的龙头呼啸而落，咬向利维坦背后的众人！

　　“这家伙，从哪变出来的龙？？”毗湿奴见此，脸色一沉。

　　在如此近的距离下，他能清晰的感受到那条苍白雷龙的气息，这条献祭了十三位主神尸骸才暂时召唤出的异界生物，拥有不逊于至高境的战力，而且对方身上的雷光似乎对【黑山羊】的污染之力有极强的克制效果。

　　毗湿奴没有丝毫的犹豫，带着身后的十道身影瞬息消失在利维坦的背后。

　　雷龙凶悍的撕咬在利维坦的身上，粗壮的雷光好似处刑架，疯狂的刺入那庞大的身躯体内，将半边的天空都照亮的宛若白昼！

　　而被污染的利维坦似乎根本察觉不到疼痛，庞大的身躯逐渐翻转，将乌云与大海搅的天翻地覆，与盘踞在自己身上的雷龙撕咬在一起。

　　这两只庞然大物厮杀的余波，疯狂的在天地间蔓延，飓风混杂着雷光覆盖了周围上千里的海面，也扫过沉龙关那座巍然屹立的外墙！

　　咚——！

　　狂暴的飓风轻松的将外墙上的记者掀飞，廖晨涛只觉得自己像是被一柄无形巨锤砸中，身形直接向后倒飞数米，重重的撞在外墙顶部的护栏上！

　　他死死的抱住怀中的摄影机，闷哼一声，眼前突然一黑，差点直接翻入下方波涛汹涌的海底！

　　“老廖！！”

　　就在这时，一只手掌牢牢的抓住他的身体，随后就是一阵夹杂在呼啸风中的怒骂，

　　“这时候还抱着摄影机！你特娘的不要命了？！”

　　听到这声音，廖记者咧嘴笑了笑，几只手掌抓着他一起将其扶回，他只觉得手上一轻，摄影机已经被人接了过去。

　　“奶奶的，老子拼了！说什么也不能让你一个人当英雄！”摄影师咬紧牙关，两百多斤重的身体扛着机器，半蹲在地，在呼啸的飓风中巍然不动。

　　“老廖，你没事吧？”另一人急忙问道。

　　“没事……就是摔了一下。”廖记者缓缓从地上爬起，一只手死死攥着一旁的护栏，勉强在风中稳住身形。

　　他还欲说些什么，不远处的天空中，十道高大的身影悬浮在空中，随着毗湿奴手掌轻挥，急速向这里飞掠！

　　随着他们的接近，众人终于看清了他们的样貌……他们根本不像是活着的神明，反而像是一块块被拼凑而成的残肢碎片，肢体与肢体只见被密密麻麻的猩红小虫连接，像是被连接而成的傀儡，额角的两只猩红眼球疯狂蠕动，看起来诡异无比！

　　“跟未来王面说的一样……祂们收集了众多覆灭神国中残余的主神尸体，让【黑山羊】做成了傀儡。”沈青竹叼着烟，平静的在风中开口，双眸微眯，“地狱的场景重现了么……”

　　“【黑山羊】如果不除，终究是个祸害。”胡嘉皱眉说道。

　　“主要是，祂的能力太恶心了……可祂又始终和【混沌】待在一起，想杀也没那么容易。”王面摇了摇头，“总之，先把眼下这几个处理掉吧。”

　　“看他们的服饰，像是被拼凑起来的高天原主神。”沈青竹若有所思，“祂是把当年须佐之男身下的尸山搬回去了么……”

　　“沈青竹，你身上没有地球之锚的气息，小心别被祂们的气息污染。”王面在一旁提醒。

　　“放心，我有分寸。”

　　话音落下，一灰，一黑，一红三道主神级身影联袂踏出沉龙关，径直向那十道主神身影杀去！

　　沈青竹，王面，与胡嘉的神威毫无保留的释放，与十道被拼凑的高天原主神威压碰撞在一起，翻涌的海面瞬间一滞，像是被人撕裂般震出一道幽深裂缝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


