## 第1373章 悲惨呓语

　　林七夜话音落下，呓语便愣在原地。

　　“呓语？呓语是谁？”呓语神情中浮现出茫然。

　　“……？”林七夜狐疑的上下打量一番呓语，冷笑道，“不愧是古神教会最古老的三位‘神’之一，到现在还能表演的滴水不漏……可惜，你就算化成灰我也认得你。”

　　呓语眼中的茫然之色越发浓郁，不过“古神教会”四个字，让他的心头一紧，微微后退了半步，目光凌厉起来：

　　“你是007小队的人？他们竟然还隐藏了人手？”

　　林七夜笑了笑，没有说话。

　　“你是怎么发现我的？”呓语还是忍不住问出了这个问题。

　　这已经不是自己什么时候不小心暴露的问题了……自己从来没有出现在守夜人的视野中过，压根就不需要隐藏啊！

　　在这样的情况下，这个男人是怎么发现他的？未卜先知吗？！

　　林七夜耸了耸肩，“抱歉，我是个预言家。”

　　“？”

　　到如今这个地步，呓语已经没有隐藏的必要了，他目光一凝，“无量”境的精神力狂涌而出！

　　一抹昏暗的噩梦瞬间从他脚下绽放，将林七夜的身形笼罩其中！

　　这是呓语的神墟，序列018，【梦岐】。

　　天空迅速黯淡，周围的巷道消失不见，入目之处仅有一片猩红滚烫的岩浆之海翻滚涌动，而在这座岩浆之海的中央，一块足球场大小的干裂大地，正在岩浆之上飘零浮动，仿佛稍有不慎，便会被岩浆吞没。

　　林七夜与呓语，便站在这岩浆之海中唯一的地面之上。

　　进入噩梦空间之后，呓语原本还有些惊慌的神情，迅速镇定下来，

　　他注视着林七夜，淡淡开口，语气中蕴藏着无比的自信：

　　“不管你是怎么发现我的……总之这里，便是你的葬身之地。”

　　“是吗？”林七夜嘴角微微上扬。

　　岩浆中浮动的大地表面，林七夜猛地抬起右脚，重重踏下！

　　咚——！

　　一道无形涟漪扫过整个噩梦空间，翻腾的岩浆突然停滞，风中飘零的火焰余烬嵌入空中，这片世界仿佛被人按下了暂停键，瞬间定格！

　　【终焉王律】，神墟反制！

　　凭林七夜“克莱因”境的精神力，反制只有“无量”的呓语神墟，轻松无比，他在这片噩梦空间中，甚至可以短暂的获得全部控制权，只要心念一动，这噩梦中的任何事物，都无法伤到他分毫。

　　巍然不动的破碎大地上，穿着一身湖蓝色生产装的林七夜，缓缓迈开脚步，微笑着走向对面呆若木鸡的呓语。

　　“我倒要看看，你……要怎么让我葬身在这里？”

　　呓语错愕的环顾四周，眼神中满是难以置信：

　　“你，你干了什么？！”

　　看着林七夜微笑着走来，呓语的眼眸中浮现出焦急，他再度催动神墟，主动将这座定格的岩浆噩梦击碎，一个崭新的噩梦迅速重构！

　　岩浆散去，一座堆满尸骸的血色大地凭空出现，残月倒挂空中，苍白的月光下，一只只狰狞恐怖的恶魔，破土而出，疯狂的向不断逼近的林七夜冲去！

　　地狱噩梦！

　　林七夜目光扫过周围，有些遗憾的摇了摇头：

　　“你这个地狱，太假，让我来带你见识一下，什么是真正的地狱！”

　　林七夜话音落下的瞬间，灰白色的余烬自空中飘零，在血色大地上疾驰的恶魔，突然一顿，一块块硕大的肉瘤自它们背后隆起，从中间裂开，无数猩红小虫在肉瘤中蠕动，组成一只只猩红眼眸，同时看向不远处的呓语！

　　这些长满虫眼的怪物，让呓语控制不住的掀起一阵鸡皮疙瘩！

　　他惊恐的快步向后退去，突然身后碰到了什么硬物，猛地停下身形。

　　他僵硬的回头望去，只见一个浑身长满令人作呕的血肉器官，头顶睁着十几只蠕动虫眼的高大怨魂，正在灰烬中疯狂扭动，那双苍白空洞的眼睛，死死盯着下方的呓语，令人头皮发麻的诡异笑声突然响起：

　　“你看……我像天使吗？”

　　不过二十出头的呓语，何时见过这种阵仗，

　　他瞳孔骤然收缩，惊呼着抬手在空中乱挥，周围的噩梦如潮水般退去，两人重新回归巷道之中！

　　呓语踉跄的后退，后背重重撞在墙壁上，才勉强稳住身形，剧烈的喘息着。

　　“你，你……在操控我的神墟？这怎么可能？！”呓语那双惊魂未定的眸子，死死盯着面前微笑不语的林七夜，“我的神墟可是……”

　　“序列018的【梦岐】嘛。”林七夜不在意地挥了挥手，

　　“不是什么罕见的能力，我随便找条狗来，都能做到……你信不信？”

　　“不可能！”呓语奋力喊道，“这可是神墟！世界上除了那位大人，只有我这位代理人才有……”

　　呓语话音未落，林七夜便抬手在虚空中一按，绚烂的魔法光辉中，一只披着燕尾服的哈巴狗，吭哧吭哧的走了出来。

　　看到这只哈巴狗的瞬间，呓语突然愣在原地。

　　不知为何，他在这条狗的身上，感知到了一股非常熟悉的气息。

　　“这……”呓语嘴巴微微张大。

　　林七夜摸了摸旺财的头，看了眼呓语，“接下来，我问，你答，明白吗？”

　　“你做梦！”呓语果断开口。

　　听到呓语的回答，林七夜叹了口气，脸色浮现出果然如此的表情，

　　“既然这样，就别怪我无情了……”林七夜将手从旺财头上挪开，看向呓语的目光中，带上了一丝同情。

　　看着眼前逐渐双脚站立起的旺财，呓语的心中，突然升起一种极为不妙的预感。

　　“你……你要干什么？！”

　　“汪！”

　　同样的噩梦空间，从旺财体内翻卷而出，瞬间就将呓语的意识强行卷入其中！

　　旺财在很久之前，就已经是“克莱因”境，同样的【梦岐】，在只有“无量”的呓语面前，能做到绝对的碾压。

　　只见在旺财的噩梦中，呓语的双瞳逐渐涣散，像是看到了什么极其恐怖的事物，连身体都控制不住的颤抖起来，脸色煞白！

　　几十秒后，呓语的喉部一阵滚动，猛地弯下腰……

　　“呕！！！！”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1373章悲惨呓语免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


