## 第1550章 进击的疯魔曹渊

　　最开始出现的那只米戈，对着安卿鱼发出一声古怪的尖鸣，随后开始缓缓向他挪动。

　　站在安卿鱼前面的鲁梦蕾不断做着深呼吸，手臂的颤抖逐渐平息，她稳稳握住竹剑，轻叱一声，呼啸着将竹剑向米戈的头部挥去！

　　啪——！

　　竹剑砍在蠕动的触手上，像是砸中了钢铁，只听一道清脆声响，竹剑便断成了两半。

　　鲁梦蕾握着半截竹剑，几乎贴在了米戈肉瘤头颅的面前，那难以言喻的恶臭涌入鼻腔，她的脸色苍白无比。

　　她能感觉到，眼前的这只怪物，正在凝视她。

　　鲁梦蕾知道自己根本不是这怪物的对手，想要向后撤去，但不知为何，身体就像是磐石般长在地上，根本用不上力气，只能眼睁睁的看着那怪物抬起一截节肢，向她的身体刺去。

　　鲁梦蕾的眼眸中浮现出一抹绝望。

　　颂——！！

　　就在这时，一道身影闪电般从侧面冲出，抱住鲁梦蕾的身形，险之又险的避开了那道攻击，米戈的节肢刺破两人的残影，肉瘤头颅随着他们缓缓转动。

　　惊魂未定的鲁梦蕾躺在那对臂膀之间，茫然抬起头，那张熟悉的面孔映入眼帘。

　　“曹……曹渊学弟……”鲁梦蕾的声音有些颤抖。

　　曹渊抱着鲁梦蕾，将她轻轻放在地上，确认她没有受伤之后，目光缓缓看向那只飞在半空的米戈。

　　他的双眸微微眯起，与此同时，一股凶煞暴戾的气息，从他的体内席卷而出！

　　他迈开脚步，径直向米戈走去。

　　“曹渊学弟！别过去！！”鲁梦蕾见此，焦急喊道。

　　曹渊对这声音恍若未闻，他平静的走到那半截插入大地的竹剑之前，米戈膜翼震颤的寒风，将他的衣角微微吹拂而起，

　　他回过头，那张冷峻的面容之上，浮现出一抹淡淡的笑意：

　　“你不是一直想看我用刀剑吗？

　　这次……你可得看好了。”

　　米戈庞大的身形嘶鸣冲向曹渊，鼓动的劲风之中，曹渊手掌握住那半截竹剑，用力将其从大地拔出！

　　锵————！！

　　竹剑破土，竟然发出金铁交鸣之声，与此同时，汹涌的煞气火焰，瞬间覆盖曹渊全身！

　　漆黑的火焰将曹渊包裹其中，在夜色下疯狂涌动，他手握半截竹剑急速闪出，黑火被狂风吹拂向后，仿佛一件翻滚的火焰袍衣！

　　看到这一幕，鲁梦蕾直接愣在原地，眼眸中浮现出难以置信之色！

　　“曹渊学弟……”她喃喃自语。

　　半截竹剑的本体，在煞气火焰中被燃烧殆尽，但一柄黑色的火焰长刀，却稳稳的被曹渊攥在掌间。

　　在低沉森然的狞笑声中，疯魔曹渊瞬间闪到了飞驰的米戈身前！

　　煞气长刀斩在一截节肢之上，刀芒宛若火焰月牙倾泻而出，直接将米戈的节肢斩落，后者吃痛振翅飞起，顷刻间就与疯魔曹渊拉开了数十米的距离。

　　但曹渊并没有放过它的意思，他身形微蹲，随后像是炮弹般冲上云霄，精准的抓住米戈的一只膜翼根部，数道煞气刀芒将膜翼撕开狰狞裂痕，它的身躯带着疯魔曹渊摇晃着从天空急速下坠！

　　半空中，疯魔曹渊将煞气长刀，直接从脖颈处刺入米戈体内，后者的身躯挣扎扭动，在自由落体中发出痛苦嘶鸣。

　　疯魔曹渊放开握刀的双手，转而抓住那颗蠕动着触手的肉瘤头部，浑身的煞气火焰翻卷，低吼着用尽全力，硬生生将其向两边撕扯！

　　米戈的嘶鸣越发凄厉，疯魔曹渊狞笑着，骤然将其头部撕开一道血口，随后势如破竹，直接将其头部连带着身躯，手撕成两半！

　　散发着恶臭的血液从半空洒落，疯魔曹渊握住煞气长刀，向下一跃，反身又是一道夸张的煞气火焰刀芒斩向天际，黑色的火海瞬间覆盖整片天空！

　　曹渊披着黑火袍衣，手握长刀稳稳落在地面，被煞气火焰包裹的米戈轰然砸落在身后，很快便被吞没殆尽。

　　他的身形没有丝毫的停滞，双腿再度用力，化作一道黑线划向另外两只飞来的米戈。

　　“喵——！！”

　　与此同时，雷兽来福仰头喊了一声，一道粗壮的雷霆从云层劈落，深蓝色的雷光之间，它的体型飞速膨胀，化作一只百米高的雷兽，向前奔涌而去。

　　深色的雷霆与黑色的火焰，将这片战场分割，鲁梦蕾呆呆的站在原地，像是在做梦一样。

　　“这，就是这世界真实的模样。”脸色苍白的安卿鱼，望着远处的战场，缓缓开口道，“曹渊，我，七夜……我们注定不属于这里，也许今晚之后，我们就要离开了。”

　　听到这句话，鲁梦蕾的心头一颤，满是汗水的双手缓缓攥起，注视着那披着煞气火焰的身影，不知在想些什么。

　　在神境雷兽，与疯魔曹渊的联手围杀之下，两只米戈很快便化作灰烬。

　　疯魔曹渊的身形落在地面，转头看向鲁梦蕾的方向，犹豫片刻后，径直迈步向她走去。

　　黑色的煞气火焰在空中翻滚，曹渊握着煞气长刀，做了个收刀归鞘的动作，周身的火焰急速卷入指尖的虚无，只留几缕细小的火焰余烬，交织在他的身旁，逐渐消散。

　　曹渊在鲁梦蕾的身前站定，看着她的眼睛，缓缓开口：

　　“看清了吗？”

　　直到曹渊开口，鲁梦蕾才回过神，复杂的看着他的眼睛，点了点头：

　　“……嗯。”

　　“感觉怎么样？”

　　“有点吓人……但是很帅，很厉害。”

　　曹渊认真打量着鲁梦蕾的脸，在她的身上，没有看到丝毫的惧色，反而看向自己的目光更加火热……

　　“你不害怕吗？”

　　“怕？你是曹渊学弟，我为什么要怕？”鲁梦蕾看了眼曹渊的手掌，无奈笑道，“怪不得你不愿意在我面前用竹剑……你要是早点用，我恐怕要求你收我为徒了。”

　　曹渊：……

　　曹渊张了张嘴，正欲说些什么，林七夜的身形突然从上空的黑暗中勾勒而出。

　　“小心，它们要来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


