## 第1796章 鸟笼

　　“咳咳咳咳咳……”

　　虚弱的咳嗽声从夏思萌喉中传出，她苍白的嘴角勾起一抹艰难的笑容，“没事……我可是【凤凰】小队的队长……凤凰……哪有那么容易死的？”

　　“就算凤凰血脉再强，也顶不住他们天天拷打你啊！”一位少女眼眶通红，小心翼翼的检查着夏思萌身上的伤口，越看越是心惊。

　　“哎呀……没事，等我休息一个小时……马上又能活蹦乱跳了。”

　　“这群畜生……我去跟他们拼了！”另一位魁梧的少女猛地站起身，便要往那鸟笼门户撞去！

　　就在这时，一只手掌按住了她的肩膀。

　　“玲琳，你冷静一点。”副队长曹沙眼眸中满是血丝，但还是沉着气说道，“这扇门，神境之下根本不能打开……你现在闹出太大的动静，不光你自己会死，那些普通人也会跟着你遭殃。”

　　玲琳双拳紧攥，胸膛剧烈的起伏着，最终还是倚靠着鸟笼，失魂落魄的坐在地上。

　　“曹沙说的没错，你们一开始混在普通人当中，没被他们发现，现在他们眼里，只有我一个守夜人……要是你们也暴露了，他们拷打的对象就会变成我们全队。

　　你们身上的凤凰血脉比我稀薄，不可能从他们的拷打中下活下来的……无论你们看到，听到什么，都绝不能暴露自己。”

　　夏思萌的语气前所未有的严肃。

　　【凤凰】小队众人沉默不语。

　　许久之后，夏思萌的伤势恢复些许，凤凰血脉给予了她恐怖的造血与再生能力，虽然没有安卿鱼滴血重生那么变态，但修复一些非致命伤，还是可以的。

　　她强撑着身体，从血泊中坐起，看向身旁的曹沙：

　　“其他人的情况怎么样？”

　　曹沙张了张嘴，还是说道，“今天死了六百多人……比昨天和前天加起来都多，死的大部分都是年事较高的老人，有些是因为恐慌与外界因素刺激，导致基础病恶化死的，有些是饿死的。

　　这座鸟笼虽然临近溪流，勉强能让他们喝上水，但三天不吃东西，他们还是熬不住……再这样下去，饿死的人只会越来越多。”

　　夏思萌眉头紧皱，愠怒的开口：“这帮希腊神把他们关在这，就不能给点东西吃吗？”

　　“他们的目的，只是把我们当成最终决战时的要挟与炮灰……炮灰的死活，他们不会管的，他们只需要等决战来临之际，我们还有部分人活着就行。

　　照这个形势，再扛两天对青壮年也许没问题，但老人和孩子肯定撑不下去。”

　　夏思萌的目光扫过鸟笼，望着那些饿的蜷缩成一团的可怜身影，双唇微微抿起。

　　昏黄的日光逐渐黯淡，黑暗笼罩鸟笼。

　　微弱的群星光辉下，时不时有呻吟声从人群中传出，但绝大多数人都缩在鸟笼各处，凭借着仅剩的体温，对抗山间的寒风，一声不吭，像是一具具麻木的尸体。

　　鸟笼的角落，一位少女正抱着怀中冰冷的婴孩尸体，她的身体不断颤抖，发出压抑的呜呜哭声。

　　她不敢哭得太大声，一是担心吵到别人，二是担心哭声太大会惹来那群凶恶的侍卫，这几天她已经亲眼看到好多大喊大叫的人，被他们活生生撕成碎片。

　　哭着哭着，她的眼前就开始发黑，抱着怀中的弟弟尸体，下意识的就向后倒去。

　　就在这时，一只手掌稳稳的扶住了她的身体。

　　少女回过神，正欲看清眼前的情景，另一只手掌就遮住了她的眼睛。

　　“是谁？”少女有些惊慌的开口，但虚弱的她根本就没力气挣脱。

　　“别怕，把嘴张开。”

　　一个男人温和的声音从旁传出。

　　少女一怔，正欲说些什么，便觉得有什么东西滴到了自己的唇间，她下意识的轻轻一舔，一股带着铁锈味的腥咸，顺着喉咙滑入体内。

　　接连滴了几次，少女突然觉得自己好像不饿了，寒冷的身躯逐渐恢复温暖，虚脱的身体又有了一丝丝力量。

　　片刻后，那遮蔽在她眼前的手掌松开，一个男人对她做了个“嘘”的手势，由于天色太暗，她都看不清对方的容貌。

　　少女茫然的看着这一切，随后，那男人便趁着夜色，缓步穿过昏睡的人群，来到一位七八岁的小男孩身边，同样遮住他的眼睛，小声的说了些什么。

　　隐约间，少女看到他将自己血色的手掌抬到男孩唇前，一滴滴鲜血自掌心的狰狞伤痕流出，滴入男孩嘴中。

　　男人的身形不断在人群中穿梭，将自己的鲜血喂养给年纪较小的孩子，每过几分钟，他掌间的伤痕即将愈合，他便挥掏出小刀再度割伤伤口，确保不断有鲜血流出。

　　一小时后，他的脸色苍白无比……当喂养完第二百位孩子之后，便迈着蹒跚的步伐，回到了鸟笼门户边缘，扶着围栏小心翼翼的坐下，生怕惊扰了身旁之人。

　　“曹沙。”

　　一个声音突然自男人身旁响起。

　　刚刚坐下的曹沙瞳孔微缩，猛地转头望去，只见倚靠在鸟笼边的夏思萌，正虚弱的望着他，神情复杂无比。

　　“队长……”曹沙张了张嘴，却一个字也说不出口。

　　夏思萌注视着他，缓缓开口，“你……是从什么时候开始喂他们的？”

　　“……今天是第一天。”曹沙的目光望向黑压压的鸟笼，苦涩的开口，“队长，再这样下去，这群孩子坚持不到最后的……凤凰血脉蕴含着生生不息的能量，只要几滴，就能帮他们缓解一天的饥饿……所以我就想着……”

　　“蠢货！”夏思萌一只手抓住他的脖子，苍白的脸上浮现出怒意，“有了几分凤凰血脉，就真把自己当凤凰了？！别忘了，这血脉是人工引入你们体内的！你以为自己造凤凰血的速度很快吗？你以为放血是没有代价的吗？！

　　你现在放掉的这些凤凰血，都是你自己的命啊！！”

　　夏思萌已经将声音压到了极致，在那双满是血丝的眼眸怒视下，曹沙只是低着头，沉默不语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


