## 第1980章 混沌之死？

　　“一点都看不见吗？”

　　“能看到模糊的光，但其他的就看不清了……”

　　苏哲看着那双血色的眼睛，苦涩的开口，“那我的运气好一点……我还能看清东西。”

　　卢宝柚双手撑着地面，试图从碎片上坐起，但刚一用力，便剧烈的咳嗽起来，猩红的血块不断从喉中咳出。

　　“喂，你怎么咳得这么严重？？”听到卢宝柚那破风箱般的喘息声，苏哲皱眉开口。

　　他的手掌在卢宝柚身上摸了几下，目光微微一凝，

　　“你之前就受伤了？”

　　“嗯……跟【混沌】战斗的时候。”卢宝柚强忍着剧痛，从碎片上站起，那双涣散的眼眸环顾四周，有些急切的问道，“【混沌】呢？【混沌】死了吗？”

　　听到这，苏哲也猛地抬起头，眯着眼睛观察四周……

　　“不清楚……这里离得太远了，我们靠近点看看。”

　　苏哲的手掌再度探入海水，这块漂浮在海面的碎片像是一艘快艇，在音爆的推动下划过狼藉的海面，径直向原初祖阵的中央驶去。

　　凌乱的祖神殿废墟，漂浮在海面各个角落，即便是那座恢弘无比的石城，也没能从原初祖阵的冲击下幸存下来，这座最古老的神国在自我毁灭中，永远的沉沦在这片海域。

　　天空被白炽光辉灼烧出黑色大洞，太阳光映照其上，像是被一块极其庞大的圆盘遮挡，在废墟的海面上投射下黑色的巨影……

　　而在这黑色的圆形巨影中，一块碎片正缓缓向中央靠近。

　　“还没找到吗？”

　　卢宝柚的视觉受损，根本看不见周围，索性直接闭上眼问道。

　　“没有……祖神殿都被炸烂了，根本分辨不出哪里是哪里。”苏哲仔细的观察四周，突然间，目光停留在一块碎片之上。

　　他立刻推动海水往那里靠近，手掌向碎片上一伸，回来的时候，掌间已经多了一块血色的东西。

　　苏哲眯着眼睛，仔细打量这东西许久，眼眸微微收缩！

　　那是一块幽色眼球的碎片。

　　苏哲认得这只眼球，就在不久前，这只眼球还在【混沌】的眼眶中，饱含怒意的看着他……而现在，这只眼球中似乎依然残存着不甘与愤怒！

　　他的双手控制不住的颤抖……

　　“赢了……”

　　“什么？”卢宝柚立刻问道。

　　“我们赢了！！【混沌】死了！身体都被炸没了！！”苏哲抓着这块眼球碎片，两行泪水划过脸颊，又哭又笑的开口，“我们杀了祂！！我们杀了祂！！！”

　　卢宝柚身体猛地一震，“你确定吗？祂真的死了吗？？”

　　苏哲的手在碎片旁的海水中一捞，又捞出一块破碎的头盖骨，上面还残余着鲜血，他笃定的说道：

　　“死了！祂绝对是死了！”

　　听到这，卢宝柚苍白的嘴角，终于微微上扬……一向冷若冰山的他，第一次露出如释重负的表情。

　　“终于死了……我们的任务完成了，完成了……”

　　支撑着他身体的力量逐渐消失，他又重新倒在了碎片表面，那双涣散的眼眸，怔怔的看着被烧出黑色空洞的天空，模糊的光影映射着视网膜上，苏哲又哭又笑的声音从旁传来：

　　“方沫！你看到了吗？！我们杀了【混沌】……我们杀了【混沌】！还有真真，柳俊，韩闯……你们看到了吗？？”

　　“老妹……以后别再说你哥我是废物了，你哥我还是有点作用的吧？”

　　“克系领袖又怎么样？三柱神又怎么样？？还不是死在了我们这些蝼蚁手中？！”

　　“【恶魔】小队牛逼！大夏人仙牛逼！十二祖神牛逼！！”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　一旁苏哲的胡言乱语逐渐远去，卢宝柚的双眸缓缓闭起……

　　“喂，卢宝柚？！你怎么了？”苏哲似乎也察觉到了他的异样，立刻俯身问道。

　　早在与【混沌】的那一战中，卢宝柚的身体已经濒临极限，如今再度遭受重创，隐藏在体内的损伤再度爆发，他能清晰的感受到，自己的生命力正在不断流逝……他的时间，应该不多了。

　　不过，既然他们成功杀死了【混沌】，那这一切都是值得的。

　　“苏哲……也许，你只能一个人回大夏了。”卢宝柚缓缓开口，“我快不行了……我们杀了【混沌】，是这场战争中的大功臣……到时候，总该有一个人，替我们去接下那份荣耀。”

　　“我？你要让我一个人去承受这份荣耀？开什么玩笑？！”苏哲瞪大了眼睛，

　　“我就是个吊车尾的，一个没什么卵用只会打退堂鼓的懦夫，不，我现在甚至都不是【恶魔】小队的队员了，我凭什么……”

　　砰——

　　一道隐约的碰撞声从远处传来，像是有什么沉重的东西落在海面。

　　苏哲的声音戛然而止。

　　紧接着，就是一片死一般的寂静。

　　突如其来的安静，让卢宝柚濒临消失的意识，重新回归体内，他的汗毛倒立而起，

　　他试着抬头向声音传来的方向看去，却只能看到一片模糊的光影，他沙哑问道：

　　“苏哲，怎么了？那是什么声音？”

　　苏哲停顿许久，才缓缓开口：

　　“没……没什么。”

　　卢宝柚眉头微皱，正欲说些什么，苏哲的声音再度响起：“对了，我突然想起一件事情……”

　　“什么？”

　　“你还不能死……至少，不能死在这里。”苏哲认真的开口，“你不是还有个人，没见到吗？”

　　听到这句话，卢宝柚的身体微微一震，

　　“你怎么知道？”

　　“一个女孩，现在大概22岁，曾经是个乞丐，对吗？”苏哲说道，不知为何，他的语速很快，“我赶来之前，宿命和尚就把这件事告诉了我，让我转告你……他已经找到那个女孩了。”

　　卢宝柚的眼眸收缩，一张面孔闪过他的脑海！

　　他也不知是哪里来的力气，艰难的从碎片上爬起身，“你说什么？找到了？”

　　“对……她很想见你。你难道不想在死前，再见她一面吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


