## 第1789章 泷白的计划

　　体育馆内。

　　“命悬一线也好~气息在手中抓牢~~死局不值哂笑~断魂为谁出鞘

　　要向世界宣告

　　将军已凯旋归来~筑最坚实的堡~~”

　　艾美美一手握着麦克风，浅草色的裙摆在风中飘舞，热情激昂的歌声在会场上空盘旋。

　　“这是什么歌？”林七夜与沈青竹并肩站在台下，前者眉头一挑，疑惑问道。

　　“……不知道，但感觉还挺好听的。”

　　沈青竹摇了摇头。

　　“不管了……按照泷白设计的攻略走。”林七夜眼眸一凝，身形迅速自人群中跃起，稳稳站在舞台之上。

　　当林七夜踏上舞台的那一刻，满地的LED屏幕迅速变红，猩红的光芒自下而上照在不远处的艾美美脸上，原本娇俏可爱的面容，突然有种说不出的森然。

　　“演唱期间~不接受粉丝上台互动哦~~”

　　艾美美的声音响起，紧接着便是一个眨眼，林七夜早有准备，及时将目光挪到了别处。

　　——技能1判定中……判定失败。

　　到目前为止，一切的流程都和沈青竹最早上台一样，不远处的美少女就像是一个规律执行指令的BOSS程序，就连技能发动的时间间隔都完全一样。

　　林七夜迈步向艾美美冲去！

　　“不许伤害美美！”

　　“美美，我来保护你！！”

　　几道声音响起，长T型舞台的两侧，几位观众毫不犹豫的踏上舞台，一部分护在艾美美身侧，一部分顶着脑门就向林七夜的身体撞去！

　　但这一次，林七夜压根就没用任何武器，甚至连双手都举起，做出一副投降的手势。

　　几位观众好似围墙般，挤满了狭窄的舞台走道，林七夜正欲做些什么，一只暗金色好似磨盘的大手，便从后方一把抓住他的肩膀。

　　林七夜回头望去，只见光头保安已经来到了他的身后，面目狰狞无比。

　　林七夜二话不说，抡起拳头就砸向光头保安面门，却被后者双手防御下来，就在光头保安准备反击的时候，一个耳光精准的扇在了他的脸颊！

　　啪——！

　　这一巴掌几乎没有伤害，但侮辱性极强。

　　光头保安一愣，只觉得一边的脸都要肿了，他看着眼前满脸戏谑的林七夜，勃然大怒！

　　林七夜也不恋战，扭头就往舞台下方跳去，向室内场馆的方向冲去，光头保安紧随其后！

　　舞台另一侧，柚梨泷白的嘴角微微上扬。

　　计划的第一环，林七夜执行的非常完美，通过示威与进攻，让最难缠的光头保安离开艾美美身侧，削弱她身边的战力……用柚梨泷白的话说，这叫肉T先手开团，拉满仇恨，同时遛怪。

　　艾美美的演唱，并没有因这个小插曲而中断，随着舞台颜色回归正常，她的歌声继续回荡在场馆上空。

　　等观众也从舞台上下来，沈青竹与远处的柚梨泷白对视一眼，后者对他点了点头。

　　柚梨泷白的身形转身离开，迅速消失在人群中。

　　艾美美的歌声随着音乐结束，一首歌结束之后，她再度满头大汗，她笑着对台下的观众不断挥手，引起众多欢呼之声。

　　“这首《万万人前》，大家喜欢吗~”

　　“喜！！欢！！”

　　“大家跟着美美一起看镜头，记录下这宝贵的时光吧~”

　　话音落下，艾美美的身形与台下观众的身影，出现在超级大屏上，一个倒计时迅速跳动起来。

　　“三……二……”

　　艾美美与全场观众的呼喊声，即便是室内场馆，林七夜也能清晰的听见。

　　他一刀在光头保安的臂膀斩出血痕，一行小字自后者头顶飘出：

　　在光头保安的格挡下，这一刀的伤害并不理想，两道暗金磨盘般的拳影呼啸着砸向林七夜的面门，却被接连闪开。

　　林七夜看了眼会场倒计时的方向，双眸微眯，并没有冲进会场进行合照的意思。

　　“一！茄……”

　　就在【合照】倒计时归零的瞬间，整座场馆突然黑暗下来，超级大屏上的照相画面也消失不见。

　　室内总电闸旁，柚梨泷白放下手枪，十字星辰般的眼眸中光华闪烁！

　　他掉头就向会场狂奔！

　　第二步……打断BOSS技能读条！

　　几乎同时，一道身背灰色羽翼的身影从人群中腾空而起！

　　正在昏暗会场中迷茫的观众们，只觉得一阵狂风从头顶呼啸闪过，沈青竹已经跨过人群，来到了艾美美的正上空！

　　第一次试探的时候，由于不知道技能，沈青竹登台便在舞台边缘，与艾美美之间有一小段距离，这才导致观众们爬上舞台……但这次，沈青竹不会再犯同样的错误。

　　借助着飞行的能力，他可以直接飞过T型舞台，贴身降落在艾美美面前，在这种断电的时机，茫然的观众们就算反应过来，也根本来不及冲到艾美美面前保护她。

　　断电的这十秒，就是他们击杀艾美美的最好时机！

　　砰——！！

　　清脆的枪声响彻会场，火花自艾美美身后迸溅，一枚刻有赤红纹路的子弹直逼半空中的沈青竹面门！

　　就算林七夜引走了光头保安，台下的观众被甩在身后，还有一位枪手保安守护在艾美美附近，随着枪声响起，沈青竹立刻侧身闪避，一道红线掠过身畔，在他身后爆出一团炽热的火光！

　　枪手保安丝毫没有停手的意思，双枪接连射击，枪林弹雨铺天盖地的向空中的六翼沈青竹涌去。

　　沈青竹不是林七夜，不敢硬抗这些子弹，枪手保安的伤害数值是三位保安中最高的，就算是他也根本抗不了几枪……也正是因此，他的身形被硬生生阻挡在了半空。

　　若是给沈青竹时间，解决这位枪手保安自然不是问题，但断电状态能持续的，只有十秒。

　　沈青竹一来没法使用大规模杀伤技能，二来没法硬抗枪林弹雨，只能不断在空中飞旋闪避，八秒的时间已然被拖了过去。

　　但沈青竹心中却并不惊慌，因为他知道，拖住枪手保安，就是自己原本的任务。

　　砰砰砰——！！

　　又是三声枪响响起，但这次枪鸣的方向，却并非来自枪手保安。

　　只见在会场边缘，一个满头大汗的白衣身影，提着一只银白色的手枪，像是刚经历一场激烈的短跑，与此同时，一缕缕青烟从枪口飘出……

　　下一刻，三枚子弹分别洞穿了艾美美的太阳穴，心脏，与腹部！

　　艾美美的血槽瞬间清空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


