## 第1927章 神明

　　这一刻，就连屏幕前正在观看直播的众人，都忍不住闭了下眼睛。

　　随着画面中传出阵阵惊呼，众人终于睁开眼眸，只见那铺天盖地的海浪停在沉龙关，像是被一只无形大手扼住，崩碎成漫天水汽飘散至周围。

　　沉龙关外墙之上，一个披着暗红斗篷的少年，缓缓悬浮而起。

　　苍白雷龙与混沌之龙的神战，毗湿奴与林七夜的神战，以及十三位主神的混战，似乎要将天空与大海都彻底颠覆，恐怖的神力余波不断冲击着不远处的沉龙关，却都像被一道无形的屏障隔空拦下。

　　而那披着暗红斗篷的少年，则悬浮在沉龙关的正上空，双手凌空按在虚无，隔空打散了所有足以毁灭沉龙关的神战余波，仿佛这座关隘的守护神。

　　“是那个操控天象的守夜人！”探索队中，有人一眼就认出了乌泉的背影，激动的喊道，“他救了我们！”

　　就在众人说话之际，那单手镇压大海的笑脸巨人，手掌突然震颤起来，周围的海浪疯狂倒卷，一道阴影在海面下急速扩张，仿佛有尊庞然大物即将冲破而出！

　　轰——！！

　　一道金色的巨影撞开笑脸巨人的手掌，从深海旋涡间缓缓站起，六只洁白的羽翼在漫天碎雨中张开，轻轻一扇便将周围的海水扫荡退去，硬生生在大海中央制造了一片半球形的超大真空！

　　那是一尊顶天立地的金色法相，像是天使，又像是人间战神，他一手提着巨大的直刀虚影，一手提着神圣的金色权杖，六只巨大的羽翼在背后飞舞，俯瞰世间的双眸好似两轮燃烧的金色太阳！

　　【法天象地】！！

　　早在数年之前，林七夜便结合【齐天法相】与【清源法相】，凝结出了属于自身的法相，经过数年的沉淀与改良，如今的【法天象地】早已不可同日而语。

　　这尊法相出现的瞬间，远处的探索队与直播间内的众人，全部震惊的张大了嘴巴……

　　这尊法相巨影的视觉冲击，实在是太过震撼，其身上散发的金色光辉与那一刀一杖，甚至将远处苍白雷龙与混沌之龙的风头都夺了过来，

　　从某种意义上来说，现在的林七夜，比在场除了毗湿奴外的任何一个神明，都更像是“神明”！

　　林七夜法相手握直刀，呼啸着斩向身前的笑脸毗湿奴，刀影划过半空，被后者的一只庞大手掌硬生生抵挡下来，两者碰撞的余波横扫海面，甚至将天穹的乌云都崩出一道巨大的豁口。

　　波涛席卷，天地色变，林七夜并未就此停手，法相手握的【王之权杖】高高举起，向着脚下的海面用力一砸！

　　铛——！！

　　金色的涟漪横扫战场，远处正在与沈青竹三人交战的九位主神，身形同时一滞，神力如同缎带般从体内被迫抽出，径直向远处的金色法相飘去，就连正在与苍白雷龙搏杀的混沌之龙利维坦也同样如此。

　　他们的神力被抽取，让两处战场瞬间占据优势，苍白雷龙盘踞在利维坦的咽喉处，疯狂的撕咬着它腐烂的躯体，漫天雷光仿佛锁链般将那巨影穿透，将其禁锢在天穹之下。

　　与此同时，沈青竹三人抓住这短暂的机会，同时出手再度秒杀两位主神！

　　澎湃的神力涌入林七夜的法相体内，即便是毗湿奴也同样如此，但经历了一次神力抽取的毗湿奴，早就对【王之权杖】有所防范，金色涟漪荡起的瞬间，另外一具哭脸身体便浮出海面，双手急速结印，对法相凌空一按！

　　“无相密轮。”

　　十二重法印在他周围的虚无中凝结，仿佛一朵盛开的古朴之花，远处的林七夜法相骤然一震，握着【王之权杖】的手臂寸寸崩碎，仿佛被什么东西隔空搅烂一般，从四面八方涌入体内的神力缎带也被迫打断！

　　仅剩一臂的林七夜法相，毫不犹豫的抬起握着直刀的另一只手，刚才抽取来的神力进入灌入其中，对着笑脸毗湿奴的方向用力劈砍！

　　一道刀芒好似刺目的太阳，顷刻间将周围的一切淹没，白炽的光辉灼烧着天空的一角，逼得摄影师不得不闭眼将摄像机挪开，防止这光芒将机器烧坏。

　　过了足足十余秒，那白炽的光辉才逐渐消散，林七夜的法相在半空中崩解消散，而对面的笑脸毗湿奴巨影，已然被斩成血色，一道狰狞可怖的刀痕从脖颈贯穿到跨部，几乎将其一刀两断。

　　哭脸毗湿奴见此，脸色难看无比，瞬间化作一道黑影与笑脸身体融合，恢复成完整的毗湿奴落在海面，即便如此，他的半边身子已经血肉模糊。

　　“该死！这家伙明明只是个主神，怎么能这么强？？”毗湿奴疯狂的在心中怒骂。

　　以主神之躯撼动至高的妖孽，过往的数千年间倒是出现过不少，但眼下的林七夜已经不止是“撼动”这么简单了，他甚至可以跟自己打个平手，甚至略占上风！

　　主神与至高之间的差距，宛若天堑，而林七夜却硬是隔着这道天堑，与自己厮杀到这个地步……要是等他真的迈出那一步，登临至高境，那他的实力该有多恐怖？？

　　零碎的水汽漫天飞卷，朦胧中，林七夜手握直刀，一步步向他走来。

　　他随手抹去嘴角溢出的鲜血，随着深红的斗篷飘舞，一抹极致的黑暗，在脚下的海面疯狂扩散，

　　那对金黑双瞳凝视着毗湿奴，缓缓开口：

　　“至高……也不过如此。”

　　听到这句话，毗湿奴的双眸微凝，冷声说道：“别以为伤到我，就能代表什么……你就算再强也只是个主神，主神，永远也不可能战胜至高！！”

　　“是吗？”林七夜淡淡道，“那我倒偏要试一试！”

　　随着那抹极致的黑暗吞没天空与大海，林七夜与毗湿奴的身形，同时消失在黑暗中，那片战场仿佛化作寂灭的黑洞，深邃而遥不可及。

　　如果说刚才的法相巨影厮杀，威势震动天地，那如今那片黑暗的战场中，只余下未知的死寂……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


