## 第1996章 升维

　　听到梅林的描述，林七夜的眉头越皱越紧。

　　“更高维度……当时纪念也说过类似的话，好像还说，我们这个世界只是阿撒托斯的一个梦境？”

　　“也可以这么理解。”梅林点点头，“打个比方，当我们站在烈阳下，光线的照射我们的身体，会在地面投射出属于我们的影子，这个影子因我们而存在，一旦我们转身走到树荫下，这个影子就会随之消失……

　　而对于地面的蚂蚁而言，他们看到了这个影子，他们给这个影子起了一个名字，但他们所看到的，是真正的我们吗？

　　不是，那只是一个影子而已，他们无法通过这个影子，窥探到三维世界中我们的模样，也没法通过踩踏这个影子，让我们受到丝毫的伤害，对这些二维世界的蚂蚁而言，我们就是‘不可名状’。”

　　“你的意思是，这片吞噬宇宙的黑暗，就是阿撒托斯投射的影子……而我们，只是在地面观测祂的蝼蚁？”

　　“虽然听起来很绝望，但事实如此。”

　　“这么说，我们岂不是永远也战胜不了阿撒托斯？”

　　梅林沉默许久，“是的……理论上来说，这个维度中的任何存在，都不可能伤到阿撒托斯，自然也无法战胜祂……除非，有人能升维。”

　　“升维？”

　　“从我们所在的这个维度，升到阿撒托斯本体所在的维度，影子是永远也无法战胜人的，能战胜人的……只有人。”

　　林七夜的眼眸中，闪过一抹希望之火，

　　“怎样才能升维？”

　　“……难。”梅林摇了摇头，“升维的难度，就是让一个影子生出血肉，跨越维度的壁垒，成为真正的高维存在……至今为止，只有西方圣教的圣主耶兰得，勉强触碰到了这个门槛……”

　　耶兰得？

　　林七夜立刻问道，“他成功了吗？”

　　“他只是勉强触碰，距离成功还差得远，但即便只是半步‘升维’，已经足够让当年的他单挑克系众神，重伤三柱神，并将其余克系神明封印在月球之上了……”

　　“那他现在又去了哪里？”

　　林七夜很清楚，耶兰得并没有死，如果他死了，那克洛伊早就继承他的法则，成为新的圣主，而不会在人类天花板境被困两千年……可既然他没有死，月球封印破碎的时候他也不在，那他究竟在哪？

　　“……不知道。”梅林叹了口气，“半步‘升维’之后，他与这个世界应该产生了某种反应，就算是我，也没法找到他。”

　　林七夜陷入沉默。

　　耶兰得是如今距离升维最近的存在，他失踪之后，这个世界上还有谁有希望能在短时间内升维？

　　“不……还有他！”林七夜眼眸中绽放出一抹精芒，反手在虚无中扯出一根因果丝线。

　　除了耶兰得，这个世界上也许还有一个人，达到了半步“升维”的层次！

　　灵宝天尊！

　　林七夜清楚的记得，在天庭众神即将陷入沉眠之际，灵宝天尊说自己已经触碰到耶兰得那个境界的门槛……如果永恒天庭能够归来，也许灵宝天尊就踏入了半步“升维”的层次！

　　而这，也许是他们最后的希望。

　　林七夜的目光顺着那根因果丝线，延伸向虚无，下一刻，他的身体微微一震！

　　他手握着【无端之因】望着那片漆黑如渊的宇宙深处，张了张嘴，

　　“开什么玩笑……”

　　因果丝线所指向的位置，正是那片吞噬宇宙的黑暗！

　　一道惊雷在林七夜脑海中轰鸣作响，他愣在原地，眼眸中满是难以置信……

　　永恒天庭，怎么会在那里？？

　　那充斥着癫狂与无序的黑暗，宛若一只寂静巨兽，一点点的吞没着这片宇宙，放眼望去，根本看不到任何东西存在，更别说那座承载着沉眠中的大夏众神的永恒天庭！

　　林七夜不理解……大夏众神只是在沉睡，离开地球，也只是为了避难月球中镇压的克系众神再度对大夏造成威胁，以当时天庭的移动速度，想跨越如此漫长的距离进入那片黑暗，不知要多少岁月……

　　而如今只是过了四年，天庭是怎么跨越这段距离，进入那里的？

　　他们……还活着吗？

　　这个念头出现的瞬间，林七夜便给出了肯定的答案。

　　他们一定活着……否则这段因果丝线，早就破碎了才对，他们就在阿撒托斯的深处。至于是依旧在沉眠，还是已经被污染疯癫，就不得而知了。

　　耶兰得，灵宝天尊，这两位最有希望完成“升维”的存在，此刻都处于失踪状态，这也就意味着，没有人能正面对抗阿撒托斯。

　　“梅林阁下……以阿撒托斯的扩张速度，蔓延到地球还需要多久？”林七夜沙哑开口。

　　梅林思索片刻，“说来也奇怪，地球的位置，正好在阿撒托斯吞没宇宙的中心点……也就是说，地球将是最后一颗被阿撒托斯吞噬的星球，以如今这抹黑暗的速度，地球最多还有八天。”

　　“八天……”

　　林七夜的眼眸中，浮现出一抹绝望之色。

　　灵宝天尊从至高境，到触碰到半步“升维”的层次，在‘真我轮回’中度过了两千多年……耶兰得借着西方圣教海量的信仰之力，到突破半步“升维”，同样用了千余年的时间。

　　就算他林七夜此刻就踏入至高境，想在八天内触碰到半步“升维”门槛，根本不可能，更别说彻底完成“升维”，拥有与阿撒托斯正面一战的力量。

　　“除了升维……真的没有其他对抗阿撒托斯的方法了吗？”林七夜不死心的问道。

　　“……没有，至少在我的认知范围内没有。”梅林抚摸着修长的胡须，长叹一口气，“我在深空探索了这么多年，就是想替这座宇宙找到一丝出路，可惜……我至今还没有找到。”

　　林七夜的双拳紧紧攥起……

　　他跨越了如此漫长的距离来寻找解决阿撒托斯的方法，可没想到最终得到的，却是一个无解的困局。

　　这一刻他终于理解，为什么【混沌】那么确定人类没法赢下这场战争……有阿撒托斯在，就算地球上的三柱神与克系众神全灭，人类依然没法从那团癫狂的黑暗中存活下来，从一开始，人类的结局就是注定的……

　　等等！

　　林七夜突然抬起头，像是想到了什么，

　　“纪念说过，【混沌】是克系众神中，唯一能与阿撒托斯交流的存在……既然祂也在这座宇宙中，跟我们是同一个维度的存在，那祂是怎么与阿撒托斯交流的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


