## 第1948章 提醒

　　“别人或许不行，但对你林七夜而言，没有什么是不可能的……你向来都是这样。”安卿鱼淡淡开口。

　　“跨越时间长河出手，对你，对我，都不是一件好事，我站在这里，也不是来与你战斗的，我只是想提醒你一件事情。”

　　果然，这条早就埋伏下的时间会面的种子，是被安卿鱼主动激发的。

　　林七夜眉头微皱，

　　“什么？”

　　“你与我的棋局，还没有下完。”安卿鱼缓慢说道。

　　棋局？

　　林七夜像是想到了什么，回头看向身后的棋盘，一柄黑色的手术刀扎在棋盘的正中央，直接将其崩成了无数碎片，黑与白的棋子被震落在棋盘之外，一片狼藉。

　　棋盘上原本的棋子，是林七夜按照自己在克系老巢时，与安卿鱼的对弈原版复刻，如今安卿鱼的这一刀，直接将整盘棋子毁于一旦……

　　林七夜的目光，不断在破碎的棋盘，与散落在棋盘外的棋子上徘徊，眉头紧锁，像是在沉思着什么。

　　安卿鱼费这么大劲连接时间，跟他说这几句话，究竟是想表达什么？

　　棋局还没有下完，然后呢？

　　安卿鱼的表达太过隐晦，林七夜心中闪过好几种言外之意，却又不知哪个是他的真实意图……

　　说实话，林七夜并不清楚安卿鱼与【门之钥】之间，究竟是什么关系，不过从安卿鱼的举动来看，时间骗局应该不是他的手笔，如果安卿鱼才是要毁灭大夏的始作俑者，根本没必要现在出现在他的面前。

　　林七夜思索片刻，也没有明确的答案，他的余光瞥了眼墙上的时间，神情逐渐凝重起来。

　　不能在这里继续浪费时间了……

　　林七夜手掌轻挥，支撑着这两座时间长河的【终焉王律】，逐渐消散在他的脚下，眼前的地狱景象淡去，他隔着时间长河，凝视着对面的安卿鱼身影，平静开口：

　　“这里的残局，你处理起来应该比我方便。”

　　随着十字架上方的林七夜消失不见，安卿鱼的双眸微微眯起，他目光扫过下方的山谷与远处的六翼天使，将黑色的兜帽戴起，身形逐渐消失在迷雾中，手掌凌空一握。

　　“灭。”

　　砰——！！

　　乌列尔与所有山谷中的克系生物，同时崩碎成漫天血雾，两个被束缚在十字架上的少年挣扎着爬起身，互相搀扶着向山谷之外跑去……

　　……

　　沧南市，

　　007号避难所。

　　“妈，我出去走走。”

　　赵正斌叼着面包，一只手提着牛奶，不紧不慢的从宿舍走出，轻车熟路的往大厅的方向走去。

　　在避难所的日子，对大部分人而言都是清闲的，这里不需要工作，不需要应酬，官方会提供足够的食物与生活用品，再加上之前守夜人给予的强大信心，大部分人都将这当成是一次放松的国庆假期。

　　但对赵正斌这位大学生来说，这里的生活还是有些无聊……除了上网和去大厅看看直播，似乎没有别的什么娱乐项目。

　　他穿过走道，来到大厅边缘找地方坐下，一阵喧闹声从屏幕下方传来，看样子是又有人为了投屏看什么节目，而起了争执，这样的事情最近几天没少发生。

　　不出意外的，苏哲正戴着红袖箍，站在两人中央认真的说着些什么，像是在讲理。

　　距离太远，苏哲究竟是怎么讲理的，赵正斌听不清……不过看样子那原本就在争执的两人，经过苏哲的“调解”，脸色正在越来越难看，甚至两人都报以一种愤怒的目光在盯着苏哲，而苏哲本人却依旧滔滔不绝。

　　得，说话又得罪人了。

　　赵正斌默默的吃起面包，经过这两天的相处，他跟苏哲也熟悉了不少，后者管不住嘴的缺点他算是深有体会……

　　就在赵正斌默默看戏的时候，旁边的一个身影吸引了他的注意，那是个戴着口罩的黑发少女，双眸同样在认真的看着远处的苏哲，神情有些复杂。

　　赵正斌看不清她的全脸，但从眉宇的轮廓来看，竟然和苏哲有好几分相似……

　　赵正斌疑惑之际，清脆的手机铃声响起，一旁的少女立刻接通手机。

　　“喂？队长？”

　　“……”

　　“什么？提前了？？”少女一愣，语气顿时凝重起来，“我还在沧南避难所，马上就赶过去……”

　　“……”

　　“我哥的情况……还不错。”少女看了眼苏哲，“他似乎彻底适应了这里，我想，我们不用担心他了……他已经找到了适合他的生活。”

　　“……”

　　“嗯，我马上到。”

　　话音落下，少女挂断电话，最后深深的看了远处的苏哲一眼，转身便向避难所的出口走去。

　　看着少女离去的背影，赵正斌的脸上浮现出疑惑。

　　哥？

　　她是苏哲的妹妹吗？

　　而且看她说话的样子……苏哲的妹妹也是个守夜人？

　　短短几句话之间，赵正斌就嗅到了一丝异样的气息……他几乎可以确定，苏哲的身份绝不是普通守夜人那么简单，他该不会是某个隐藏大佬吧？能跟神明对着干的那种？

　　不过看她匆忙的表情，外面的情况似乎不太妙，究竟是什么东西提前了？

　　赵正斌沉思之际，前方的喧闹越发激烈，只见那两个原本正在争执的人，已经同时揪住了苏哲的衣领，似乎下一刻就要抬手揍到他的脸上，像是被气的不轻。

　　赵正斌见此，立刻上前去帮苏哲解围，好说歹说，终于平息了两人的怒火，将苏哲带离了这处是非之地。

　　“我说，你这治安管理员也不行啊？去劝架怎么把自己劝进去了？”

　　赵正斌将他拖到大厅边缘，忍不住问道。

　　苏哲讪讪的耸了耸肩膀，

　　“我也不知道……他们一个说要看喜剧片，一个说喜剧片看腻了要看悬疑片，然后两个人就掐起来了，开口就骂脏话啊。

　　你知道的小斌，我是个文明人，最讨厌这种骂脏话的……我就说，要不你们看幼儿教育片吧，有哄小朋友的快乐剧场，有十位数的加减运算悬疑，还能教教你们怎么说人话……然后他们就开始对我动手了。”

　　“……”

　　你这特么真是活该啊？！嘲讽能力点满是吧？

　　“他们两个都揍你了，你怎么不还手？”

　　“开玩笑，我可是守夜人。”苏哲揉了揉脸颊上的淤青，疼的直咧嘴，“守夜人，哪有跟普通人动手的道理……我才不跟他们一般见识。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


