## 第1295章 风暴前夕

　　“是他？”

　　安卿鱼同样诧异的开口。

　　“谁？是熟人吗？”百里胖胖不解的问道。

　　“对我来说是的，不过你们应该不认识。”安卿鱼伸出手，指向远处飞扬的黄沙之间，那身背沉重黑箱，缓步走来的身影。

　　“冷轩？”

　　骑士一愣。

　　“你也认识？”安卿鱼问道。

　　“认识，他之前一直和司小南一起行动，跟我们会长的私交很好。”骑士疑惑的摸了摸下巴，“不过这时候，他不应该在阿斯加德和司小南一起，准备干票大的吗？”

　　冷轩背着黑箱，走至众人身前，目光扫过上邪会众人，随后停留在安卿鱼的身上，眼眸中浮现出惊讶。

　　“你们怎么会在这里？”

　　“来救人。”

　　冷轩像是想到了什么，“你们是来救七夜和纪念的？”

　　听到这句话，在场的众人眼睛顿时亮了起来，百里胖胖快步走上前，忍不住问道：

　　“兄弟，你知道他们在哪？”

　　“知道，小南刚给我传递过情报。”冷轩点头，“七夜很好，已经成功打入北欧神内部，现在和小南在一起……纪念还关在深渊地牢，不过小南说，她暂时也没有生命危险。”

　　众人顿时松了口气。

　　“不愧是七夜啊！这都开始抢拽哥的饭碗了？”百里胖胖嘿嘿一笑。

　　“深渊地牢？”听到这个名字，骑士的脸色顿时有些凝重，“这地方可不太好救人啊……”

　　“就算你们想救，现在也没办法。”冷轩平静的开口，“洛基已经封锁了‘人圈’与阿斯加德的通道，我们上不去的。”

　　“通道被封闭了？为什么？”

　　“他想在这里布置一些东西，而且不能被任何人打扰……想救纪念，只能看小南和七夜那边了。”

　　冷轩沉默片刻，目光扫过众人，眼眸中浮现出一缕缕微光，

　　“你们来的正好，有些事情，我一个人可能忙不过来……

　　我需要你们的帮忙。”

　　……

　　阿斯加德。

　　林七夜回到自己的住处，反锁上房门，开始不断地在屋内沉思徘徊。

　　“布拉基，布拉基……你究竟是怎么从病院里出来的？你的病……究竟是什么？”

　　林七夜思索许久，依然毫无进展，索性坐在床上，将意识沉入脑海中的诸神精神病院中。

　　他披着白大褂，迅速穿过院落，向二楼的病房走去，就在这时，一个焦急的声音从远处传来：

　　“七夜！七夜！你可算是回来了！”

　　林七夜转过头，只见李毅飞急匆匆的跑了过来，“布拉基发现那些信了，而且失踪了……我找遍了整个病院，都没有找到他……他不会出什么事了吧？”

　　“……他没出事，只是出院了。”

　　“出院？”李毅飞一愣，“他的病好了吗？不像啊……”

　　“你说他发现了那些信？”林七夜脸色郑重无比，“那你知道的一切，全部都告诉我。”

　　李毅飞点了点头，当即把自己碰到布拉基站在仓库门口，随后疯了般回到房里拆开邮筒，又疯疯癫癫的跑出房间的事情说了一遍。

　　“你是说，他跑出房间之后，不知道怎么就失踪了？”林七夜的眉头紧锁，“有护工看到他去哪了吗？”

　　“没有啊！我已经集合所有人问了一圈，都没人看到布拉基去了哪里……他就像人间蒸发了一样！真是见鬼……”

　　“他是什么时候失踪的？”

　　“九点半左右？反正不超过九点四十。”

　　林七夜的眉头越皱越紧。

　　如果真如李毅飞所说，那布拉基从失踪，到治疗进度恢复100%离开病院，相差最多不超过三分钟。

　　这三分钟，究竟发生了什么，能让治疗进度还差得远的布拉基直接出院？

　　林七夜罗列出了两种可能：

　　第一种，这三分钟内，布拉基想通了或者受到了别的什么刺激，真的治好了自己的病，完美的离开病院；

　　第二种，病院在某些未知原因下，误判了布拉基的情况，莫名其妙的将他的进度拉到100%。

　　从布拉基之前的状态来看，第一种的可能性虽然有，但不太大……难道是第二种？

　　可自从林七夜得到这座病院为止，从未出现过类似的情况。

　　不知为何，林七夜的脑海中，再度浮现出之前回到病院后，亲眼看到面板上的“诗歌与音乐之神布拉基”变化成“诗歌与音乐之神-青春之神-布拉基”的画面。

　　这个过程在林七夜看来，太过怪异，如果这也是病院的失误的话，那布拉基的进度条突然拉满，是否也有可能是失误之一？

　　林七夜一边思索着，一边走进空荡的三号病房。

　　病房中，除了被摔的变形的红色邮筒之外，其余物品都工工整整的摆放在原地，好像这里的主人只是暂时外出，很快就会回来一样。

　　他仔细的翻遍了病房的每一个角落，都没有找到除了信件之外，可以证明“伊登”存在过的东西。

　　林七夜怔怔的坐在桌边，看着那张映照着他的面庞的镜面，恍惚之中，仿佛看到了这段时间，孤身一人的布拉基在每一个黑夜与白天，写信，塞入邮筒，又自己读信，回信的画面……

　　林七夜觉得自己的胸口像是堵了一块石头，让他难受的喘不上气。

　　不知过了多久，一道无奈的叹息声，自屋内传出。

　　即便依然心存疑惑，但布拉基的出院已经成为事实，现在他要做的事情太多了，“伊登”是否存在，他只能等一切风波过去之后，再想办法去弄清楚。

　　林七夜的意识回归现实世界，此刻外界的天空，已经彻底黑了下来。

　　昏暗的房间中，林七夜的眼眸闪烁着缕缕微光。

　　明天，便是洛基宣布冲击至高的日子，

　　也是他履行自己使命的最后一天。

　　在一片死寂的夜空之下，林七夜已经能嗅到一丝不同寻常的气息……

　　风暴，就要来了。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1295章风暴前夕免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


