## 第1779章 波塞冬的怒火

　　奥林匹斯。

　　波塞冬看着头顶那再度变幻的金色印痕，神情有些难看。

　　经过这两天的观察，已经可以基本确定，这悬挂在奥林匹斯上空的神秘纹路，一天就会变化一次，这种变化频率让波塞冬的心中，隐隐有种不祥的预感。

　　就在这时，一道流光自远处飞来，落在这座主峰之上。

　　那是位浑身是血的神明，气息已经虚弱无比，他一只手杵着一柄造型怪异的长杖，在黄金圣座前勉强稳住身形。

　　“狄俄尼索斯？”看到眼前那张面孔，波塞冬的双眸微眯，“就你一个人回来了？”

　　“我们在大夏的南侧边境，遭到了寂天使的伏击……该死，那家伙太强了，我和阿耳忒弥斯联手都不是他的对手，要不是我逃命的手段多，现在恐怕也葬身在海底了。”狄俄尼索斯脸色阴沉的开口。

　　波塞冬微微点头，没有说话。

　　阿瑞斯没能回来，这是在他和哈迪斯的预料之内的，但这两位去南侧边境的主神，只逃回了一个……连续损失两位主神，这对如今的奥林匹斯非常不利。

　　狄俄尼索斯抬头看了眼奥林匹斯上空，犹豫片刻后，还是开口问道：

　　“对了，这是什么东西？”

　　“两天前就有了，是从我们的本源里投射出来的，每天变化一次……不过具体预示着什么，还不清楚。”

　　“两天前？每天变化一次？”狄俄尼索斯一愣，表情顿时古怪起来。

　　“怎么？你认识？”

　　“……昨天和前天，它是什么样的？”

　　波塞冬伸手指向黄金圣座前的地面，两个印痕清晰无比，“这印痕是从本源中发出的，也许有某种隐秘的深意，所以我就把它们全部记录了下来，慢慢研究。”

　　狄俄尼索斯看到那两个印痕，嘴角微微一抽，“你们……没人懂汉语吗？”

　　“？？汉语？”

　　“是啊，上面那个是汉语中的‘八’，昨天的是‘九’，前天的是‘十’……这不是什么本源的预兆，这是一个倒计时啊！”

　　波塞冬听到狄俄尼索斯的回答，直接懵在了原地。

　　“汉语……可为什么本源中的，会是汉语？”波塞冬觉得这一切都有些不真实。

　　“能用汉语的，自然是大夏的人，你仔细想想这印痕是前天什么时候出现的？”

　　波塞冬仔细回忆了一番，脸色顿时铁青！

　　之前没注意，现在想来，本源发生异变的时间，和大夏狩神庆典的时间几乎重合，而本源中投射出的印痕，又恰好是汉语……所以，这一切都是大夏的手笔？！

　　“他们用我们的本源，给我们的神国，打上了倒计时？！”

　　一股雄浑的气息从波塞冬身上爆发，奥林匹斯群山周围的海面，顿时像是沸腾了一般，他紧紧攥着三叉戟，只觉得整个人都要被气炸了，“这群大夏人……究竟想做什么？！”

　　狄俄尼索斯咳嗽两声，一滩猩红的鲜血出现在掌心，他冷声开口，“大夏这次的狩神，明显是动了真格的……虽然不知道他们究竟用了什么手段，给奥林匹斯打上了倒计时，但意图应该非常明确……

　　他们要在十天内，毁灭奥林匹斯。”

　　“十天？他们以为自己是当年的道德天尊？！”波塞冬怒视着大夏的方向，“一群人类蝼蚁，竟然猖狂到这个地步……真是找死。”

　　狄俄尼索斯回想到自己被寂天使追杀的场景，还是犹豫着开口：

　　“但现在大夏的战力确实不容小觑，我们要想去大夏报复，恐怕很难占到便宜啊。”

　　波塞冬的气息微微一滞，他在原地沉默的伫立许久，眼眸中攀上森然寒意，“我倒不信了，大夏的领土那么广阔……就凭他们，能保护到每一个人？”

　　“你的意思是……”

　　“我出去一趟，要是有事，就先找哈迪斯那家伙。”

　　波塞冬话音落下，身形便直接化作一滩海水，消失在原地，下一刻，一道惊天动地的海啸，便疯狂的向迷雾深处涌去！

　　……

　　大夏。

　　“美少女偶像之吻？？”

　　看到眼前的这一行字，林七夜的嘴角忍不住一抽。

　　这算哪门子的游戏啊？

　　怎么听都是那种十八禁的游戏类型吧？用这种游戏让柚梨泷白来玩，真的能领悟出游戏法则吗？

　　不过仔细想想，关在这个老宅男有这种爱好，似乎也很合理……

　　林七夜在心中疯狂吐槽，但现在也不好直接说出来，但看一旁沈青竹精彩的表情，想必他跟自己的猜测是一样的……至于柚梨泷白，似乎依然十分兴奋，没有一点惊讶表情。

　　就在这时，几行小字再度浮现：

　　【任务背景：全球超人气美少女偶像艾美美，即将在亚洲最大的体育会场开展演唱会，数万狂热的粉丝即将为她疯狂，作为世界上为数不多的良心记者，你们决定在这里揭穿艾美美的假唱现场，将这个被公司包装的虚伪少女打入舆论的深渊……为此，你们愿意使用一切手段，哪怕是暴力】

　　【任务目标：打败艾美美】

　　【参与人数：3】

　　【任务要求：

　　1：单个玩家死亡可以计时重生，一旦所有玩家同时陷入死亡状态，则判定游戏失败；

　　2：任务期间，不可以对在场的普通观众造成伤害，否则造成伤害者将立即死亡；

　　3：除非任务完成或失败，否则游戏将一直进行，所有参与者无法离开；】

　　【注意：由于参与者中存在自身数值超过负荷极限的玩家，系统已自动将其数值进行调整。】

　　迅速扫完眼前的游戏介绍，林七夜微微松了口气……还好，不是他以为的黄油。

　　不过这规则，这背景，怎么看都不像是正经战斗游戏的样子？

　　就在林七夜疑惑之时，舞台中的超级大屏，突然明亮起来，硕大的数字倒计时开始在上面跳转，在场的所有粉丝立刻狂热激动起来，不要命的欢呼声仿佛要震碎他们的耳膜！

　　“3……2……1！”

　　在上万人的齐声大喊之下，屏幕表面的倒计时清零，下一刻，刺目的强光从体育馆各处骤然亮起！

　　颂颂颂颂——！！！

　　在浪潮般的欢呼声中，一枚枚导弹自体育馆周围向天空飞射，在夜空下轰然爆炸，汹涌的火光瞬间铺满天际，在场的粉丝不仅没有丝毫恐慌，呐喊声反而越发响亮！

　　……

　　动漫人物草稿投票已经在番茄主页上线（所有人物都是初稿，根据大家意见会进行修改或者回炉再造）（附一张合照在本章末），整活曲《欢迎守夜人莅临指导》在微博或者B站都有哦

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


