## 第1393章 你能救回来吧？

　　刀锋斩入唐雨生后背，像是撞上某种钢铁，发出轻微震鸣。

　　从虚无中显现而出的林七夜眉头一皱，身形化作一抹夜色，迅速向后退了数百米，避开方天画戟的横扫。

　　一道暗红色的斩痕，已然出现在唐雨生后背！

　　【斩白】的锋锐程度，虽然无法与天丛云剑相比，但绝对差不了太多，这一刀下去削掉小半座山峰不是问题，但砍在唐雨生身上，竟然只能斩出这么一道不深的伤痕，足以说明他的肉身强度究竟有多变态。

　　林七夜当然可以用天丛云剑，而非【斩白】，但这毕竟只是一次训练，用那柄剑来对付曾经的守夜人总司令，未免太过分了。

　　“嗯？”

　　唐雨生似乎没想到自己会受伤，神情微微诧异。

　　他用力拔出陷入安卿鱼体内的拳头，反手一记鞭腿，将其砸落天空，一道咆哮的水龙自海底冲出，一口将安卿鱼吞没，转而消失在翻腾的海面之中。

　　他缓缓回头，看向远处胸膛深陷，脸色苍白的林七夜。

　　到目前为止，唐雨生没有丝毫留手，他的每一拳每一脚，都是实打实的力道，最开始的那一拳虽然不会直接杀了林七夜，但让他重伤并不难，可他压根没想到，林七夜受了他这一拳，竟然还能自由行动。

　　吃过蟠桃，受过气运洗礼的林七夜肉身，远比他想象的要结实。

　　唐雨生手握方天画戟，在身前划出一道圆弧，恐怖的威压降临海面，

　　林七夜只觉得脚下的海水开始剧烈震颤翻滚，随后天空与大海，就像是旋转错位了般，澎湃厚重的水流从空中砸落，将其包裹其中，控制不住的向天空坠去！

　　水流像是活过来了般，疯狂挤压正中央的林七夜，一丝丝血色在他眸中攀附，仅是一秒的功夫，他皮肤表面的水压就足以压爆一艘大型潜水艇！

　　林七夜紧咬牙关，指尖推出鞘中的【斩白】，身形遁入虚无，试图掠出这团高压水流。

　　但无论他向哪个方向前进，唐雨生都像是看得到他般，将更多的水流覆盖周围，很快林七夜在虚无中活动的时间结束，身形被迫回归现实，一团高压水流精准的包裹住他的身体。

　　流淌的水流中，映出唐雨生的身影，那一席白衣在这片海域之上，就像是这里的王。

　　林七夜被困在无尽的海水中，无论往哪个方向，都无法逃脱，他正欲直接展开【终焉王律】，那白衣身影便直接挪移到了他身前的水流之中。

　　唐雨生平静的望着林七夜，缓缓抬起拳头……

　　密密麻麻的拳头雨点般砸在林七夜身上，碎裂的感觉从林七夜浑身上下传出，剧痛之中，一股许久不曾感受过的死亡威胁，涌上心头！

　　砰——！

　　随着唐雨生一脚踢出，林七夜猛地从空中海洋，落回真正的海水之中，

　　身形缓缓坠入深海，窒息感与浑身的剧痛，一点点侵蚀林七夜的意识，隐约之间，他听到曹渊的嘿嘿声，百里胖胖的万物缴械，安卿鱼的声音接连响起，但很快便消失在耳畔……

　　最终，他的意识陷入一片混沌，彻底昏了过去。

　　……

　　不知过了多久。

　　唐雨生一手提着方天画戟，一手拎着黑棺，踏着雪白的浪花，回到了海岛东侧。

　　随着他的脚掌踏上海岛大地，一道巨浪卷着四道昏迷不醒的身影，一起拍到了沙滩之上。

　　李铿锵坐在岸边，看了眼那四道重伤濒死的身影，忍不住咂了咂嘴：

　　“你下手是真狠啊……”

　　唐雨生眉头一挑，“不是你让我用全力，让他们感受到死亡的威胁的吗？”

　　“……”

　　“你能救活他们的……对吧？”唐雨生有些心虚。

　　“……”李铿锵目光扫过地上那四道身影，无奈的摆了摆手，“算了算了……交给我吧。”

　　李铿锵扛起黑棺，一只手拖两个人，缓缓向岛屿内部走去……

　　……

　　大夏海域。

　　距离国运龙眼百里外。

　　一望无际的海面之上，一个身影凌空而立，手中握着一张大夏地图，双眸微微眯起。

　　这是个年近七十的老人，虽然腰背佝偻，但那双深邃的眼眸却闪烁着微光，像是黑夜中的一对黯星，眯成长缝，不知在想些什么。

　　若是林七夜在此，便会发现，这老人的面容与不久前在【虚拟重构】的世界中，见到的月槐极为相似……他，便是淮海大灾过去四十多年后的，古神教会的缔造者，仅剩的最古老的“邪神”之一，月槐。

　　月槐手中的地图上，标注了大夏几乎所有龙脉的位置，用红色的笔触将其连接，仿佛一条条巨龙，匍匐在辽阔的大地之上……而在众多红线的尽头，一个圆圈重重画在空无一物的海域中，仿佛这里有着什么极为重要的东西。

　　“龙眼……就在这附近。”月槐喃喃自语。

　　“我们直接动手吗？”一个声音从他脚下传出，翻腾的海水之中，一道巨影轮廓若隐若现。

　　“不行。”月槐果断开口，“当年埃及众神妄图诅咒大夏龙脉，却被大夏反过来斩了三成国运，说明大夏的龙脉，是有人在镇守的……弄清楚镇守这里的究竟是什么人，才是我们的任务，不要打草惊蛇。”

　　“当年埃及众神诅咒大夏龙脉的时候，天庭尚未重建，所以镇守这里的应该不是大夏神……既然如此，我们还有什么好怕的？”另一道庞大巨影，自海水中浮现出，“月槐，作为那位大人的代理人，你的胆子太小了。”

　　“没错，我们在大夏境内潜伏了这么多年，为的就是出其不意，现在这么好的机会摆在面前，错过就太可惜了。”第三道巨影紧接着浮起。

　　月槐的眉头微微皱起，他冷哼一声，将地图收入怀中：

　　“我不管你们在大夏潜伏了多久，实力有多强……既然那位让我来指挥这次行动，你们就得听我的安排，大夏国运非同小可，没有一击必杀的把握，我们就决不能动手，明白吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


