## 第1959章 一人独挡百万军

　　“担心自己战死的画面会引起恐慌，所以主动封锁了这片战场么……”【混沌】的双眸似乎洞悉了林七夜的想法，哈哈大笑道，“你以为这种伎俩，能拖延多久？”

　　“你根本拦不住我们的……只要你一死，这道帘帷就会自动崩溃，你凄惨的死状还是会暴露在所有人眼前，紧接着，就是那些蝼蚁被践踏撕碎的一幕！

　　大夏守夜人总司令战死，再加上百万人口暴毙，这么一来，大夏十数亿人口就会彻底沉沦在恐慌与绝望中……你猜猜，我们覆灭整个人类，需要几个小时？”

　　随着黑色浪潮的靠近，密集的裂缝在大地之上蔓延，林七夜平静的抬头与【混沌】对视，淡淡道：

　　“你就这么确定，我挡不住你们？”

　　“挡？你拿什么挡？”【混沌】嗤笑道，“你要是想跑，我们未必能留住你……但你要是执着于将我们拦在这里，你信不信，就算我不出手，只凭这些黑山羊幼崽与那十八位主神，就能在三分钟内将你杀死？”

　　咚咚咚咚——

　　沉闷的地鸣从数公里外传来，林七夜脚下的大地已然碎裂成块，漫天的烟尘滚滚飞卷，无数庞大的黑色巨影从中勾勒而出！

　　“那你们来试试吧。”

　　林七夜在原地站定，狂风席卷着飞沙，将那深红的斗篷掀起一角，一具满目疮痍的身躯暴露在空气之中。

　　漆黑的帘帷在身后飘舞，他独自屹立在数百万克系大军之前，手中的直刀缓缓出鞘……

　　随后，刀芒调转，一点点刺入自己的胸膛。

　　猩红的鲜血顺着刀身，流淌在脚下的荒芜大地，勾勒出一座神秘而复杂的纹路，在他的脚下急速蔓延。

　　看到这一幕，半空中【混沌】的眉头微微皱起，祂凝视着林七夜脚下那座飞速成型的血色阵法，像是想到了什么，眸中闪过诧异微光。

　　“【冥荒低语】？你竟然将自己当成祭品？？”

　　林七夜没有回答，他平静的将直刀的刀锋向下划落，一道触目惊心的斩痕出现在身体表面，与此同时，一抹暗红色的微光从脚下的血色纹路中亮起，一座血色门户的轮廓在他身后凝聚而出！

　　召唤系禁咒，【冥荒低语】！

　　当年晨南关一战中，林七夜便动用过这唯一的召唤禁咒，当年仅有“克莱因”境的他，以数十只神兽的血肉为代价，召唤了那来自世界之外的神秘存在，瞬间就抹去了两位次神，几秒钟内，又抹杀了近百只神兽！

　　【冥荒低语】，是林七夜目前所掌握的，最强大，也是最擅长群攻的底牌……而这个底牌的极限究竟在哪里，即便是如今的林七夜，也无法窥探其全貌。

　　在如今的情形下，【冥荒低语】是他唯一有可能抵挡克系大军的手段！

　　但想要完成召唤，就需要以大量的血肉作为代价，林七夜的面前虽然有无尽的克系大军，但无论是黑山羊幼崽还是十八主神，身上都沾染了克系的气息，绝对不能用来当做献祭的材料。

　　所以，林七夜唯一的选择，便是以自身的血肉为媒介。

　　他掌握着奇迹法则与黑暗法则，又有海量的信仰之力灌体，血肉中蕴含着极为恐怖的能量，以自身的血肉作为祭品，效果根本不是当年晨南关一战中的神兽祭品能够比拟的。

　　随着林七夜的生命力疯狂流逝，一股难以言喻的气息从门后流露而出，即便没有丝毫的杀意，依然让人有种顶礼膜拜的冲动！仿佛常年居住在促狭地底的人突然踏上地面，亲眼目睹浩瀚无垠的星空！

　　这种庞大恢弘的感觉，即便是与真理之门相比，也不遑多让，甚至单论压迫感还更胜一筹！

　　单从这流露的一角气息来看，林七夜就可以笃定，门后的那来自世界之外的“冥荒”，实力绝对不在【门之钥】之下。

　　这气息出现的瞬间，那奔腾而来的数百万黑山羊幼崽都是一滞，仿佛感受到了某种极为恐怖的存在，速度减缓些许，就连那只血肉乌云间的猩红巨眼，都骤然收缩！

　　“门，又开了……”

　　一道轻微的低语从林七夜身后的门户中传出。

　　下一刻，一个人形轮廓从血肉之门的虚影中，缓步踏出，就像是有人在试图穿过一层模糊的薄膜，从门后降临到这个世界！

　　门户中的人形轮廓越来越清晰，林七夜甚至能看清那人隐约的五官，但即便如此，那人似乎依然没法真正跨过这道薄膜，尝试片刻后，无奈的叹了口气……

　　“算了，一只手也行……要是全过来，你小子赌上这条命也撑不了几秒。”

　　噗——！

　　随着那人往后退了半步，一只手臂猛地刺破薄膜，穿透至这方世界！

　　世界间的阻隔被这一只手臂硬生生撞破，一只手掌暴露在空气之中，那是一只看起来十分普通的手掌，上面有着与林七夜一样的厚厚老茧，那是常年握刀带来的后遗症。

　　林七夜看到这一幕，眼眸微微收缩。

　　他清楚的记得，当年梅林特意在禁咒秘典中留下的批注，【冥荒低语】本质上是以血肉为媒介，联系上世界之外的某个位置存在，从而吸引祂降临的阵法……而所谓的“冥荒”，极有可能来自于“真实世界”，动用【冥荒低语】的次数越多，会让祂的目光锁定施术者，并加速祂的降临……

　　上次林七夜动用【冥荒低语】的时候，虽然也听到了来自门后存在的低语，却并没法听清祂说的内容，但这一次，他不仅清晰的听到了对方的话语，甚至对方已经能将一只手臂穿透世界壁垒，降临在此！

　　这是不是意味着，“祂”与这个世界的距离，正在越来越近？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


