## 第1945章 时间骗局

　　从上飞机开始，林七夜就再度昏睡过去，除了下飞机坐车的时候醒了一下，再度恢复清醒的时候，已经来到了上京小院之前。

　　林七夜没有回守夜人总部，一是因为现在守夜人的重心都在边境的三座关隘，总部本来就没什么人，二则是因为办公室里毕竟没有床……论休息，还是这里来的更安静舒适。

　　林七夜推开小院的门户，暗黄的枯叶洒满院落，他扫了眼树下的棋盘，径直走入自己的房间。

　　定闹钟，脱衣，上床，半秒之后，林七夜便沉沉的陷入昏睡……

　　墙上的钟摆逐渐摇晃，时间一分一秒的流逝，

　　万籁俱寂。

　　……

　　咚——！！

　　沉闷的雷鸣，自大夏边境传出。

　　冰雪覆盖的山野猛地一震，无数飞鸟惊恐飞上云霄，

　　此刻，那座银白色的关隘外墙上，一位守夜人像是察觉到了什么，猛地看向大夏的边境之外！

　　低沉的乌云笼罩天穹，血色的雷光好似天空的血管，不断的交织跳动，遥远的地平线尽头，黑色的浪潮正像是海啸般掠过大地，向这里急速涌来！

　　随着那黑色浪潮的靠近，大地的震颤越发清晰，仿佛即将爆发的火山剧烈摇晃起来，

　　下一刻，刺耳的警报便响彻天穹！！

　　密集的呼喊声从关隘内传出，所有火炮同时锁定远方，就在这时，一只猩红的巨眼，仿佛血色的深渊在乌云中缓缓睁开……

　　巨眼之下，便是警报嗡鸣的战争关隘！

　　乌云涌动，一只硕大的羊蹄好似陨落山岳，轰然践踏在那座战争关隘之上，硬生生将高大的外墙碾碎，无数道猩红触手从眼球中伸出，疯狂涌入关隘内部，刺耳的惨叫声接连响起。

　　几道暗红的身影试图飞上云霄，却被第二只陨落的羊蹄踩落，随着关隘被踩踏成泥。

　　双蹄落地，巨眼如渊，蠕动的乌云之下仿佛有一只庞然大物屹立天地，疯狂的撕扯着这座关隘中的一切，那回响在天际的警报声只持续了不到一分钟，便彻底陷入死寂。

　　在这蠕动的怪物面前，战争关隘几乎没有丝毫的反抗之力，随着大地的颤动越发强烈，那铺天盖地的黑色浪潮，已然冲破大夏边境，越过关隘碎片，直冲冰雪荒原之后！

　　一头头高大的【黑山羊】幼崽踏碎丘陵与雪林，所到之处寸草不生，祂们就像是过境的蝗虫，将一切的地形与物质碾为虚无。

　　尖锐诡异的嘶吼此起彼伏，浩荡的黑色占据天空与大地，放眼望去，根本看不到尽头。

　　……

　　与此同时。

　　上京市，大夏守夜人总部。

　　轻微的余震从遥远的北方扫至这里，洁白的病房内，悬挂的点滴在透明袋中微微荡起几朵涟漪。

　　病床之上，一个满头银白发丝的老人，眼皮轻轻颤动，随后像是察觉到了什么，猛地睁大眼瞳！

　　他的余光看到透明袋中的涟漪，氧气面罩下的苍老面容，浮现出震惊之色！

　　“怎么可能……这怎么可能？？？”

　　老年王面颤抖的伸出手掌，勉强摘下了脸上的氧气面罩，沙哑而含糊的声音从喉中传出……

　　他的双手撑住苍老的躯干，似乎想从床上爬起，却只能无力的从床边摔倒在地，他仰视着苍白的天花板，呼吸控制不住的粗重起来，眼前的一切似乎都在被黑暗吞没……

　　滴——滴——滴滴——滴滴滴滴——

　　检测生命体征的装置发出警报，随着老年王面的手掌，艰难的向床边伸去，那里，一柄名为【弋鸢】的长刀与一件灰色的斗篷，正静静倚靠在墙角。

　　随着无力感侵占他的全身，体内残余的最后一丝生机，也在无声中消耗殆尽，

　　他的双眸控制不住的闭起，那只尚未触碰到刀柄的指尖，也松软的垂落在地……刺耳的警报回响在房内，床体在微微的震颤下吱呀作响。

　　他的心跳陷入沉寂。

　　滴————

　　……

　　睡梦中，林七夜猛地惊醒！

　　他闪电般从床上坐起，轻微的地震将床头的直刀顶的咯咯作响。

　　地震了？？

　　他眉头紧锁，目光立刻看向一旁的时钟。

　　倒计时：4小时20分钟。

　　他回到上京小院睡觉，才过了不到三个小时……距离克系发起总攻，也还有很长一段时间。可好端端的，怎么会地震？

　　不知为何，一股不祥的预感涌上林七夜心头。

　　“叮铃铃——”

　　手机铃声响起，林七夜立刻接起电话：

　　“喂？”

　　“司令！出事了。”说话的正是在葭临关主持局面的秘书闵军亮，他的声音焦急无比，“半分钟前，雪寒关传来紧急求救信息，【黑山羊】带着数百万幼崽，直接从北方冲进来了！”

　　“半分钟前？雪寒关？”林七夜心中咯噔一声。

　　“是啊司令，无论是时间，地点，都跟王面说的完全不一样！”电话那边的声音十分嘈杂，闵军亮不得不提高音量，再度开口，

　　“目前雪寒关与北崇关已经彻底失去了联系，不出意外的话，多半是……”

　　闵军亮话音未落，林七夜便紧接着开口：

　　“葭临关呢？葭临关那边怎么样？”

　　“目前葭临关这里没有看到……等等！好像来了！”

　　剧烈的震荡声从手机另一边传来，紧接着便是一只巨兽的咆哮，几秒过后，闵军亮的声音才再度响起：

　　“葭临关遭遇一只克系神明袭击，刚刚收到消息，般若关，山海关也是一样！”

　　“三座S级关隘，都同时受到一只克系神袭击？”

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　糟了……

　　目前事情的发展，已经完全超乎了大夏的预料。

　　老年王面看到的未来并没有发生，无论是时间，地点，还是入侵的目标，都完全不一样！而他们至今为止所有的安排与准备，都是建立在这个基础之上的！

　　可在没有外界因素的干预下，未来的战争走向，应该不会发生这么大的偏差才对……之前他们成功在沉龙关灭杀毗湿奴等人，早就已经证明了这一点！

　　老年王面是绝不可能欺骗他们的，这么一来，就只剩下一种可能……时间被人影响了。

　　老年王面从未来回溯到过去，自然是想靠自己已知的情报改变这个时间线的未来，但这些情报却没能兑现，说明见证了那个未来，并且回到这个时间线上的，并不止他一个！

　　正如老年王面告诉他们情报一样，有人将另一个时间线的未来，也告诉了【混沌】！

　　不……如果设想的再深入一点，也许老年王面越过时间长河回来，本来就是对方布局中的一部分？祂是故意让王面回来的？

　　祂的目的，就是为了让己方获得未来的情报，然后再亲手改变未来……如此一来，整个大夏都因为这一场骗局，白白耗费了大量的时间与精力！

　　而克系中有能力设下这个时间骗局的，只有一个……

　　【门之钥】，犹格·索托斯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


