## 第1992章 没有

　　“乌泉！！”

　　少年沈青竹被困在东皇钟内，双眸通红一片，他虽然不知道外面发生了什么，但乌泉独自处在倒流的时光中，只怕用不了几秒就会灰飞烟灭，更何况外面还有个【门之钥】！

　　他拼尽全力想要掀开东皇钟，但后者却像是山岳般纹丝不动……他深吸一口气，眼眸中闪过一抹决然。

　　他在宽大的斗篷下一摸，一枚纹章落入掌间，以他如今普通人的身体，直接动用“鬼神引”强行唤醒禁墟，说不定还有打开东皇钟的可能！

　　无论如何，他也不能让那孩子独自面对【门之钥】！

　　就在他准备将“鬼神引”刺入身体的瞬间，笼罩着他的青铜巨钟发出一阵嗡鸣，随后被硬生生掀起了一角！

　　光线从外界传来，让适应了黑暗的沈青竹下意识的眯眼，一个披着黑袍的身影正平静的站在东皇钟外，单手将这座巨钟抬了起来。

　　沈青竹眯起的眼眸，看不清那双背光的眼睛，少年的他毫不犹豫的拎起身旁的直刀，冲向那黑袍身影！

　　那黑袍身影平静的站在原地，并没有闪避的意思。

　　直刀停在了他的脖颈之前。

　　“你……是谁？！”沈青竹低吼着开口。

　　“你觉得呢？”黑袍身影看了眼那近在咫尺的刀锋，“把刀放下吧，这种程度的攻击，杀不死我。”

　　沈青竹看着那双灰色的眼瞳，沉默了许久，才缓缓吐出三个字：

　　“安卿鱼？”

　　黑袍下，那张疲惫的面孔没有否认，但也没有正面回答。

　　他的目光看向某个方向，沈青竹眉头一皱，像是想起了什么，同样转头望去，眼眸微微收缩。

　　东皇钟旁，一汪猩红的血泊浸染大地。

　　“乌泉！！”

　　沈青竹身体一震，疯了般向那个方向跑去，他的脚步践踏出几滴血珠，将那躺在血色中的死寂身影抱起。

　　然而，那身影早已没有了呼吸……稚嫩的面庞上，一缕苍白的笑意挂在嘴角，像是释然，像是满足。

　　“乌泉……”沈青竹抱着这具冰冷的尸体，瞳孔不断颤动，

　　他顺着那抹血色望去，只见在东皇钟的一角，一个用鲜血绘成的简笔画，歪歪扭扭……稚嫩的像是孩子的作品。ωω

　　那是一柄血色的伞。

　　沈青竹如同雕塑般呆在原地。

　　宽大的深红斗篷在风中飞舞，

　　少年的面庞上，愧疚与悲伤仿佛被揉碎进泪水中，埋葬于风。

　　“我不该带他来的……”沈青竹沙哑开口，“……是我害死了他。”

　　“这是他自己的梦想，也是属于他的归宿。”一个黑衣身影缓缓走来，“从孤儿院中无人问津的坏小孩，到敲响了东皇钟的大夏英雄……是你造就了他。”

　　“不，不是我造就了他……是他造就了我！”沈青竹眼眸中浮现出痛苦，“如果没有他，那场火灾之后……世间也不会再有我沈青竹。”

　　听到这句话，安卿鱼的眼眸微微眯起。

　　“所以……你早就知道？”

　　沈青竹沉默不语。

　　他在那血泊中雕塑般坐了许久，才缓缓将那具冰冷的尸体，小心翼翼的放下，深红的斗篷已经被鲜血浸染……

　　他回过头，那双满是血丝的眼眸，紧紧盯着安卿鱼。

　　“你……最好给我一个解释。”

　　“抱歉，我不能。”黑袍之下，安卿鱼闭上眼睛，“我现在所做的一切，所说的一切，都会被祂听到……虽然有些事情已经暴露，但还有更重要的事情，没有完成。”

　　沈青竹停顿片刻，

　　“那我换个问法……你，有没有背叛过我们？”

　　安卿鱼那双沉寂的灰色眼眸中，荡起一抹涟漪，他像是个站在黑暗中独自前行的负重者，低着头，沉默了许久……

　　“没有。”

　　听到这句话，沈青竹眼眸中的凝重与阴霾，骤然消散……

　　他叹了口气，苦笑着开口，

　　“要是林七夜能听到这个回答……他应该会很开心。”

　　安卿鱼抬起头，灰色的眼眸，凝视着天空的深处，“东皇钟已经响了……他快回来了。”

　　“对了，【门之钥】呢？”

　　“我借用第三圣约的力量，暂时将祂压制了……但我坚持不了太久。”

　　“第三圣约？”沈青竹眉头微皱，随后像是想到了什么，“‘故往归来’？你也是‘故往’的一部分……原来如此，你早就算到了这一步？？”

　　“【门之钥】想借我的身体降临这个时空，而我，也在同化祂的力量……祂能全知全视，我也能。”

　　“既然这样，你为什么不直接杀了祂？”

　　“【门之钥】是杀不死的，祂始终屹立在时间长河之上，就算你们将我这具身体磨灭，祂也能立刻在过去缔造一个新的‘我’……但同样，只要我不死，祂的一部分权柄就永远在我这里，无法再缔造一个‘我’来取代现在的‘我’……

　　总之，想杀【门之钥】没这么简单……单凭我一个人，做不到。”

　　沈青竹听着这十分绕口的解释，似乎一时之间无法理解，他也没打算多问，只是平静的点了点头，

　　“所以，需要我帮忙吗？”

　　“……需要。”

　　“怎么帮？”

　　安卿鱼注视着少年沈青竹，缓缓抬起手掌，一团灰雾在他的身后飘散，紧接着，那座庞大的真理之门凭空勾勒而出！

　　黑袍的安卿鱼站在那扇顶天立地的门户前，仿佛执掌一切的主宰，一股古老的压迫感散发而出！

　　他的眼眸中闪过一抹复杂，

　　“你……相信我吗？”

　　“相信。”沈青竹毫不犹豫的回答。

　　“好。”安卿鱼微微点头，“现在，我要杀了你。”

　　听到这个回答，沈青竹一愣，随后，他像是想起了什么，眸中突然闪过一抹精芒。

　　“就像，你杀曹渊那样？”

　　“嗯。”

　　沈青竹看了眼那座耸立在迷雾中的真理之门，片刻后，嘴角微微上扬……他张开双臂，宽大的深红斗篷，逐渐隐没在那涌动的灰雾之间！

　　“好啊。”沈青竹闭上了眼睛，平静回答，

　　“我的命就交给你了……副队长。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


