## 第1982章 再遇见

　　另一边。

　　海面。

　　一道紫色的流光划过天际，跌跌撞撞的向大夏的方向飞去。

　　模糊的光影在卢宝柚的眼前飞掠，剧痛从身体的各处传来，他像是破风箱般的喘息着，几乎所有的力量都用来维持身后的羽翼，艰难扇动。

　　他看不见周围的景象，只能靠感觉分辨方位，

　　也许他确实是在向大夏靠近，但具体是哪个沿海，距离还有多远，却不得而知……

　　卢宝柚此刻想不了这么多，他的意识在剧痛的冲击下，逐渐模糊，如果不是心中那一抹执念强撑着身体，恐怕他已经丧失最后一缕生机，坠入海底。

　　“快了……就快到了。”卢宝柚喃喃自语。

　　他紧咬着牙关，全力挥动身后的羽翼，就在这时，他的脸上再度浮现出一抹不健康的潮红，随后猛地喷出一口鲜血……破碎的内脏顺着鲜血流淌而下，浸红了他的衣襟。

　　他的眼前一黑，身形如同断了线的风筝，一头栽入海面。

　　随着一朵浪花迸发，他的意识陷入混沌，海水疯狂灌入他的口鼻，他却没有丝毫的挣扎，就像是一块巨石向海底沉去……

　　光影在他的眼前逐渐退去，他像是即将落入深渊，朦胧的黑暗中，一道道残影闪过他的脑海。

　　寒冬，桥洞，燃烧的篝火，裹着毛毯的少女……以及那铺满天空的焰火。

　　“新年快乐……我的英雄。”

　　恍惚的声音闪过卢宝柚的脑海，黑暗中，他的意识瞬间清醒！

　　不……他还不能死！

　　卢宝柚也不知是哪里来的力气，在海中奋力游动起来，就在这时，他的双脚触碰到了一抹松软……

　　他微微一愣，用力踩踏了两下，然后浑浊的眼眸中燃起一抹希望之火！

　　是沙滩……他已经到了大夏沿岸了！

　　卢宝柚奋力向前游了几下，果然从海水中站了起来，他踉跄的从海浪中走出，湿漉漉的向岸上走去……

　　她在哪？

　　卢宝柚沿着沙滩走了一阵，一股茫然闪过心头，模糊的光影在他的周围晃动，根本看不清任何东西……死寂的沙滩上，除了海水翻涌带来的沙沙声，再无其他。

　　卢宝柚呆呆的站在原地。

　　不知过了多久，他苍白的脸上，浮现出一抹苦涩……

　　是啊……自己就像无头苍蝇一样乱窜，怎么可能找到她？大夏沿海足足有上万公里，他又没有奇迹，凭什么能恰好找到对的位置？而且苏哲只说宿命和尚找到了她，也没说会在什么地方……

　　一切，不过都是他不甘的执念罢了。

　　他就像是一个生活在黑暗中的独行者，想要抓住生命中最后一缕光……但回应他的，只有海浪与沉寂。

　　卢宝柚像是雕塑般在原地伫立许久，兀的一笑，像是自嘲，像是告别，随后转过身，独自向那片大海跌跌撞撞的走去……

　　他不是方沫李真真，也不是苏哲苏元……孤独而沉默的死去，才是属于他的结局。

　　嗡嗡嗡——！！

　　就在这时，一道轰鸣的螺旋桨声从天空传来！

　　卢宝柚停下脚步，皱眉抬头望去，模糊的光影中，仿佛有一个庞然大物，正在他身旁的沙滩降落……

　　“【恶魔】小队副队长卢宝柚。”一个声音从远处传来，“我们代表大夏守夜人及十数亿同胞，恭迎英雄凯旋！！”

　　紧接着，就是十几道拳头锤击胸膛的声音，像是有人在远远的对他行礼。

　　卢宝柚愣在原地。

　　“卢宝柚，你看……这是谁？”宿命和尚的声音，平静传来。

　　一个身影踏过沙滩，径直向他走来……等到她走到面前，卢宝柚也看不清她的容貌，只能隐约看到一个影子，站在自己的身前。

　　听到宿命和尚的声音，卢宝柚的身体一颤，他回想起刚才苏哲和他说的话，浑浊空洞的眼眸中，泛起一抹光华！

　　“真的是你……我在直播上看到你的时候，还以为我认错人了……”

　　温婉的声音传入卢宝柚耳中，他的瞳孔微微收缩！

　　是她……

　　哪怕已经过了这么多年，卢宝柚依然可以瞬间听出她的声音，现在站在他身前的，便是当年桥洞下的小乞丐！

　　“……你们是怎么找到我的？”卢宝柚不解的开口。

　　“我与你之间，存在因果，当你离开祖神殿向这里靠近的时候，我便顺着因果丝线来了。”宿命和尚停顿了一下，有些不解的开口，“但是，你为什么要一口气飞到济州岛？”

　　“济州岛？这里是韩国？”

　　卢宝柚这才发觉，自己凭感觉飞的方向有多离谱……要不是宿命和尚提前推演了他的因果，自己在这里能遇见他们就有鬼了。

　　宿命和尚摇了摇头，“总之，人我给你带来了……我们的约定已经达成，接下来的时间，就交给你们自己了。”

　　众人踩着沙滩，向远离卢宝柚二人的方向走去，

　　很快，他的眼前便只剩下那一道模糊的少女身影。

　　“你……还记得我吗？我是小乞丐，当年是你在桥洞下救了我。”小乞丐低着头，轻声说道。

　　“……嗯。”卢宝柚停顿片刻，千言万语涌到嘴边，却只变成了一句话，

　　“一直都记得。”

　　“那就好，这么多年过去了，我还怕你忘了我呢……你的眼睛怎么了？”她发现了异样，担忧的问道。

　　“我……看不见了。”

　　卢宝柚等待这一刻，等了四年，但到了真正与她再次相见的时候……却连她的样子都没法亲眼看到，这一刻，他也不知道自己是什么心情。

　　小乞丐怔了片刻，很快便接着说道：“嗯……不过，就算你看见了，也未必能认出来我啦……我长高了，头发也长了，然后……总之，我已经不是当年你看到的脏兮兮的小乞丐了。

　　多亏了你给我的那笔钱，我在城里租了房子，然后打了一份零工，攒了点钱继续去上学，现在已经是一家公司的实习生了……不过，几天前我们公司的大楼被一个怪物一拳打爆了，所以我现在也算是无业游民……”

　　也许是想活跃一下气氛的缘故，小乞丐说到最后笑了笑，卢宝柚??也想挤出笑容，但下一刻就忍不住的咳嗽起来……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


