## 第1987章 剑仙归天

　　话音落下的瞬间，一道璀璨的剑芒划破虚空，仿佛一轮灼灼燃烧的烈日，顷刻间将昏暗的天空映照如同白昼！

　　无尽的剑气扫过大地，将那剑痕深渊彻底泯灭，那挣扎着爬行的血肉残躯被笼罩其中，仅剩的躯体就像是火堆上方的冰雪，融化无踪……紧接着，便是大地，天空，以及天空之上。

　　这一抹剑芒，即便是身处地球之外的无垠深空，都看的一清二楚，仿佛是地球表面点缀的一枚微缩恒星，散发着恐怖的光与热！ωω

　　短暂的燃烧后，一道剑痕从亮点中破出，笔直的冲入宇宙，途径之上的众多陨石被瞬间碾为粉末，好似一柄势不可挡的宇宙之剑，深入无垠，宛若神迹！

　　而此刻的北方战场，根本就没有人能看清这一剑的全貌，众人只见一抹璀璨的剑芒划破天际，紧接着那恐怖的余波，就让他们不得不眯起眼睛全力抵御，才能勉强稳住身形。

　　与此同时，靠近这一剑的方位的黑色浪潮，更是直接被扫出一道弧形缺口，数以十万计的黑山羊幼崽瞬间蒸腾！

　　随着那翻涌的剑气余波逐渐消散，【黑山羊】的躯体彻底融化无踪，其所在的地方，甚至连土石都没有剩下，只有一个深不见底的巨型坑洞，一直延伸到地心深处……

　　“好强……这真的是人类能斩出的攻击吗？？”

　　一位守夜人抵御着剑气余波，眼眸中满是惊骇！

　　“你以为……”另一位守夜人神情有些复杂，“那可是大夏剑仙周平……至今以来，人类中的最强者，他生命中的最后一剑，必将成为人类历史上的绝响。”

　　那位守夜人望着远处直冲宇宙的剑气，只见在那炽热的剑芒之间，一道黑衫身影正背对众生，身形一点点消失无踪……

　　望着那逐渐消失的身影，一股酸楚与怅然涌上众人心头……从人类天花板，到人类至高神，那个柄庇护了大夏十余年的最强之剑，终究还是到了永归天地的时候。

　　“恭送大夏剑仙归天。”不知是谁率先喊了一句，紧接着，越来越多的声音从三座关隘中传出！

　　“恭送大夏剑仙归天！”

　　“恭送大夏剑仙归天！！！”

　　“……”

　　众多守夜人的呼唤声响彻云霄，葭临关的外墙之上，关在的眼眸中，浮现出一抹苦涩。

　　他与周平，十几年前便已经相熟，当年周平化道的时候，他便已经失落过一次，但这次他很清楚……周平，再也回不来了。

　　“他还是走了……”路无为从墙边走来，长叹了一口气。

　　“不。”关在缓缓开口，“这座纷乱嘈杂的人间，永远也关不住一颗琉璃赤子心……他只是离开我们的人间，去寻找属于他的红尘了。”

　　似是听到了人间传来的声音，那剑芒中的黑衫身影，微微回头……再度看了眼这座人间。

　　随后，他的身影彻底消失在光辉之中。

　　也许无数年后的未来，会有人继承那一缕剑法则，成为新的大夏剑仙……但红尘剑仙周平，却已成绝响。

　　【门之钥】不知何时，已经躲到了数十里的范围之外，祂远远望着那道恐怖的坑洞，双眸微眯。

　　“若是他全力杀我，动用真理之门的力量，也并非挡不下来……可惜，他不上当。”

　　祂挥了挥沾满尘埃的衣袖，将目光从那消散的剑芒上挪开，重新看向了这座广袤无垠的天地……祂轻笑一声，

　　“不过，此间大夏，再无人能挡我。”

　　“林七夜……你最好快一点回来，否则，等你归来之时，大夏已成人间炼狱……”

　　“我在炼狱等你。”

　　……

　　无垠深空中。

　　如同石塑般漂浮在虚空的林七夜，猛地睁开双眸！

　　他的心脏以惊人的速度跳动，双眸一片血红，他的手掌猛地向前，像是握刀想斩向某人，最终却只定格在半空……

　　他看着眼前的虚无，起伏的胸膛逐渐恢复平静，

　　不知过了多久，他长叹一口气。

　　“分身还是死了么……也不知道，老师有没有杀了【黑山羊】？”林七夜独自漂浮在宇宙中，喃喃自语。

　　现在分身陨落，他与大夏唯一的联系就此切断，他再也无从得知任何信息，【混沌】有没有死？老师有没有得手？就算这两者都被消灭了，那突然跳出的【门之钥】，又该怎么处理？

　　在此之前，大夏根本没有预料到【门之钥】会突然降临，在他们原本的计划中，只要能杀了【混沌】与【黑山羊】，就能迅速调动人手，去击杀安卿鱼，杜绝【门之钥】唯一的降临途径……

　　可没想到，【门之钥】竟然降临的这么快！

　　“就算宿命和尚和老师都得手了，大夏如今也没人能对付【门之钥】……该死！”

　　林七夜环顾着周身的宇宙，心急如焚，他现在早就离开了太阳系附近，说实话，他现在在什么位置，距离地球有多远，他自己都不知道，哪怕他想回头去地球跟【门之钥】一战，也根本来不及！

　　以【门之钥】的手段，彻底击杀所有人类神明与天花板，摧毁守夜人防线，灭绝大夏……需要多久？

　　对一位柱神而言，这太轻松了。

　　明知道大夏现在的局势极差，林七夜也做不了什么，他唯一能做的，就是沿着这个方向继续前进……但前面究竟有什么，他也不得而知。

　　林七夜深吸一口气，眼眸中闪过一抹决然，他也不顾自己的身体能不能再次承受天丛云剑，便再度催动【王权之手】与其融为一体，身形接连破开虚空，向前方横渡！

　　快一些……再快一些！

　　现在整个人类的未来都在他的手中，现在每浪费一秒，都会将地球推向毁灭更近一分……他疯了般接连破空，等到【王权之手】时限结束，被迫分离，他的脸色已经苍白如纸。

　　“……不够，再来！”

　　林七夜深吸一口气，再度张开【王权之手】，强行将天丛云剑融入身体，急速闪烁离去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


