## 第1345章 再奉献一次吧

　　孙悟空望着神山的方向，眉头紧锁，片刻后还是转头其他人说道：

　　“你们先走，我还有点事要处理，去去就回。”

　　听到这话，还没通过彩虹桥的众人脚步一顿。

　　“现在？”杨戬回头，看了眼逐渐被血色染红的天空，“很重要吗？”

　　“算是吧。”孙悟空平静说道，“有个朋友遇上点麻烦，我去帮他一把。”

　　一缕缕云气自孙悟空脚下汇聚，筋斗云逐渐成型，林七夜见此，没有丝毫的犹豫，紧跟着孙悟空踏了上去。

　　“七夜？”百里胖胖疑惑开口。

　　“我跟猴哥一起走一趟，你们跟着大家先走。”林七夜坚定的开口。

　　百里胖胖张口，正欲再劝些什么，安卿鱼轻拍一下他的肩膀，摇了摇头。

　　安卿鱼对林七夜说道：

　　“我知道了，我会带着他们在迷雾里等你……注意安全。”

　　“嗯。”

　　话音落下，安卿鱼便带着百里胖胖与曹渊二人，径直踏上了彩虹桥，化作一道虹光消失在天际。

　　“哥，你也去？”杨戬见林七夜也上了筋斗云，立刻开口，“我跟你们一起吧，要是遇上什么意外，我也能出点力。”

　　“不用了。”孙悟空指了指脚下的筋斗云，

　　“去的人越多越麻烦，我们俩都会筋斗云，关键时候可以直接逃走……

　　放心吧，有我在，林七夜不会出事的。”

　　听到孙悟空话语中的坚定，杨戬的神色缓和些许，他无奈的看了林七夜一眼，

　　“好……那我也在迷雾里等你们，快去快回。”

　　随着杨戬的身影消失在天边，彩虹桥上，便只剩下了林七夜与孙悟空二人。

　　“走吧。”孙悟空驾起筋斗云，径直向着神王殿的方向飞去，

　　“路上顺便再跟我说说，布拉基究竟出什么事了。”

　　……

　　神王殿。

　　琉璃般的光柱逐渐散去，汹涌的神力自索尔的体内迸发而出！

　　粗壮的雷霆缭绕在索尔的周身，仿佛一座万千鸟鸣的雷池，深蓝光芒从那双怒睁的眼眸中涌出，他双手死死攥住胸前的永恒之枪，身体表面的肌肉爆炸般隆起！

　　索尔的怒吼声，在破碎的大殿内回荡，随着神力的不断攀升，那柄长枪在他掌间略微松动，随后一点点的向外挪出……

　　此刻的他，已经借着阿斯加德本源，强行将一只脚迈入了“至高”的层次。

　　刺啦——！

　　鲜血顺着枪尖流淌滴落，很快便被雷光吞噬，在索尔的努力下，这柄长枪彻底从他的血肉中拔出，在无数雷光缭绕之中，猛地嵌入了对面的断墙之上！

　　索尔的身形从空中掉落，一个踉跄半跪倒在地，他一只手放在胸前的大洞前，表情狰狞痛苦。

　　焦黑的血肉之间，棱镜水晶已经刺入他的心脏，梦幻的光芒好似奔涌的江河灌入他的体内，强行将他的境界继续提升！

　　索尔连续吐出数口鲜血，脸色苍白无比，他摇摇晃晃的站起身，看着自己的双手，嘴角一抹诡异的笑容。

　　“这就是‘至高’……洛基，看来最终踏入‘至高’境的，是我！”

　　“我这就去杀了奥丁，这么一来，阿斯加德就得救了！”

　　“杀不了他？你在说什么？我怎么可能杀不了他……他是‘至高’，我也是‘至高’，我为什么杀不了他！”

　　“闭嘴！！这是拯救阿斯加德的最后希望！我一定能杀了他！！”

　　“阿斯加德……只能有一位神王！！”

　　“……”

　　一颗颗恶心的肉瘤，从索尔的血肉中接连爆出，猩红的虫眼蠕动，

　　索尔站在神座的残骸之下，双眸血红一片，他紧攥着狂舞的雷霆，疯了般对着自己身前的空气说着什么。

　　惊天的杀意从他的体内迸发，索尔正欲离开神殿，一团血雾便从他的左侧腰部爆出，本源的幻光疯狂的从中涌出，像是长堤上破开的缺口，不断宣泄着体内的神力。

　　索尔的脚步顿时停了下来。

　　“你说什么？我的身体承受不住本源的力量？”索尔看着自己腰上的血口，睚眦欲裂，“不可能！我是阿斯加德最后的主神，除了我，没人能驾驭的了这个本源！我一定可以……”

　　砰——！

　　他的话音未落，后背又是一团血雾爆开！

　　索尔的身体，就像是被吹的膨胀到极限的气球，远远望去诡异无比。

　　“不……就算是死！我也不会把身体与灵魂交给你的！”索尔像是听到了什么，暴怒的对着身前吼道，“我不是奥丁！你们这群脏东西，别想借机玷污我！”

　　砰砰砰——！

　　接连几道血雾从他身上爆开，索尔站在一片猩红血泊中，不断的喃喃自语：

　　“还有别的办法……一定还有别的办法！”

　　“有什么东西……能够修复我的身体，阻止爆开？”

　　索尔那双猩红的双眸环顾四周，突然间，定格在了殿顶那颗在幻海中浮沉的紫色水晶之上……

　　他的双眸逐渐亮起！

　　“伊登！”索尔忍不住笑了起来，“青春女神伊登！我怎么忘了你？！

　　掌管着生命果实的青春女神，你是生命与活力的象征！百年前你能让我们从迷雾中活下来，现在自然也能救活我！

　　为了阿斯加德的延续与未来，你……再奉献一次吧？”

　　青春女神伊登种下的果实，帮助百年前的北欧神挺过了迷雾侵蚀，而现在这枚水晶中，就蕴藏着她的灵魂与法则！只要能吸收了她的灵魂，其中蕴含的海量生命力，就能帮他稳住自己的肉身，避免被本源撑爆！

　　到那时，他便能彻底踏入“至高”境，成为阿斯加德名副其实的神王！

　　索尔的身形化作一道雷光，猛地闪至殿顶流淌的幻海中央！

　　他伸手握住那枚漂浮的紫色水晶，放至自己的嘴边……

　　一口咬的粉碎！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1345章再奉献一次吧免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


