## 第1382章 真与假

　　林七夜的声音传至安卿鱼的耳中，后者的目光落在那片鲜红的江水上，眉头紧紧皱起。

　　“处理江水……这该怎么处理？”

　　三管暴戾之血，早已与这片江水融为一体，据安卿鱼推算，它的浓度足以让白泽分娩失败的的同时，在情绪与血液的影响下，陷入绝对的暴走状态，到那时，估计半个淮海都要被夷为平地。

　　安卿鱼双眸紧盯着下方翻腾的江水，大脑急速运转！

　　片刻后，他的眼眸中闪过一丝果决！

　　“不管了……”安卿鱼深吸一口气，摘下黑框眼镜，将身后的黑棺放在甲板上，整个人凌空一跃，直接向血色的江水扑去！

　　翻腾的江水中，他后背的肌肉隆起，上半身的衣物爆开，一颗硕大的蟒头与一颗凶恶的牛头自两肩生长而出，与安卿鱼同时张开嘴，三道恐怖的旋涡在江水中卷起！

　　血色的江水疯狂灌入安卿鱼的体内，他就像一只贪婪的噬水怪兽，以惊人的速度吞没这片血色的江流！

　　安卿鱼的想法很简单，很粗暴……

　　没法将暴戾之血与水流分开，那就将它们全部吞掉！

　　“我去？”远处的百里胖胖看到这一幕，震惊的瞪大了眼睛，“还能这样？！”

　　“卿鱼……”

　　幽灵江洱从一位古神教会成员体内飘出，看向血色江水中那三道恐怖旋涡，眼眸中满是担忧。

　　……

　　黄浦江底。

　　血色江流逐渐淹没匍匐在河床上的白泽，守在白泽身前的唐明轩，脸色阴沉无比！

　　“白泽！”唐明轩猛地挥动方天画戟，周围的血色水流急速压缩，形成一道屏障，试图将白泽周身的水流与血色水流分离。

　　可即便如此，依然有一道道血色丝线，从血色江流中分离而出，像是闻到了血腥味的蟒蛇，疯狂的钻入白泽表面闪烁的淡金色纹路之中！

　　这些血仿佛凝聚了生前那些死刑犯的怨念与贪婪，白泽体内的瑞兽气息，就是它们最渴望的东西。

　　吼——！！！

　　随着这些血色丝线的涌入，白泽本就痛苦不堪的神情，越发狰狞，低沉的嘶吼声在江底回荡，

　　它不断摇晃着自己的脑袋，似乎想将那些怨念与暴戾驱除脑海，那对雪白的双角在江水中搅动，水流便像是沸腾了般，猛地向天空奔涌而去！

　　白泽的控水之术，已经近乎本能，这种狂暴状态下无意识释放出的力量，已经超出了“克莱因”境的层次，

　　套在它上方的水流枷锁，被瞬间冲破，唐明轩猛地喷出一口鲜血，身形在河床上踉跄后退数步……

　　他压制不住趋近暴走的黄浦江了。

　　……

　　轰——！！！

　　震耳欲聋的轰鸣声，从黄浦江底爆发，大片的水流猛地冲入云霄，在空中失去支撑，化作瓢泼大雨，倒灌向整座淮海市！

　　带着淡淡腥味的雨水划过林七夜的脸颊，他双眸紧盯着不远处的月槐，神情凝重无比。

　　无法使用精神力感知，林七夜不知道黄浦江那边情况如何，但现在他只能选择相信其他【夜幕】小队的成员。

　　经过简单的交手，林七夜可以确定，月槐的实力绝对是他至今接触的众多“克莱因”中，实力最棘手的之一……从某种意义上来说，就算是迷雾中【十御前】排名第二的比非图，也未必是他的对手。

　　月槐的精神力境界同样在“克莱因”境巅峰，甚至已经极度接近人类天花板，但最关键的是……他的神墟太诡异了！

　　他似乎能将一切真实存在的事物变成虚假的影子，无论是穿过海兽的玻璃管，飞出的直刀，子弹，还有刚刚脱手而出的【斩白】，都是如此。

　　将“真”与“假”玩弄在股掌之中的神墟……月槐身后所代理的，究竟是哪位神明？

　　雨水浸湿月槐嘴角燃烧的烟卷，他的眉头微皱，将烟吐出，重重踩在脚底。

　　“我知道，你不是李铿锵。”月槐平静的开口，

　　“半个月前，我就和他交过手，他没你这么强……

　　所以，同样的问题，我也要问你一遍，

　　你……究竟是谁？”

　　“你不需要知道。”

　　林七夜伸手一招，倒插在大地之上的【斩白】，自动飞回了他的手中。

　　感受到掌心传来的实物感，林七夜心中微定，看来，月槐将真实化作虚假的能力并不是永恒的……不过想来也是，要是他能一挥手就把【斩白】永远变成影子，那未免也太逆天了。

　　林七夜左手握着【斩白】，右手将天丛云剑召唤而出，身形化作一抹夜色再度飞掠！

　　月槐双眸微眯，身形迎着林七夜冲去，眸中闪过一抹乌光，丝毫没有闪避那两柄武器的意思。

　　咚——！

　　就在两道身影交错的瞬间，林七夜一脚重重踩在雨水塘中，密集水珠四下溅起。

　　一道无形领域张开，瞬间将月槐的身形笼罩其中！

　　【终焉王律】！

　　既然是神墟，不管究竟是什么能力，【终焉王律】总能起到奇效，事实证明确实如此。

　　在这道无形领域张开的瞬间，月槐眼眸中的乌光崩碎，他双瞳骤然收缩，不过就算神墟被反制，月槐的反应也极快，手掌急速抬起，两道黑影从掌心激射而出！

　　铛铛——！

　　两团黑影分别撞向近在咫尺的【斩白】与天丛云剑，其中一道黑影触碰到天丛云剑的剑尖，瞬间被从中切开，另一道黑影用力荡开了【斩白】刀锋，硬生生撕扯出一道破绽。

　　月槐脚下踏出一种诡异步伐，身形好似一道幽灵，顷刻间飘出数百米，避开了林七夜的奇袭杀招！

　　不过即便如此，【斩白】的刀芒依然无视空间，在他后背留下一道血色斩痕。

　　月槐的身形在雨中站定，双眸惊疑的望着林七夜，原本轻松随意的神情彻底消失不见，沉声道：

　　“你做了什么？”

　　林七夜没有回答，他的目光落在脚下，那团被天丛云剑斩落一半的黑影上，

　　之前这黑影的速度太快，林七夜根本看不清它是什么东西，现在他总算是看清了这东西的全貌……

　　这是半截黑色的莲花瓣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


