## 第1806章 游戏之神

　　“助我一臂之力吧，泷白。”

　　林七夜将这枚卡带往虚无中轻轻一送。

　　咔哒——！

　　一道清脆的弹簧机扩声从虚无中传出，

　　仿佛有一台无形的游戏机器，插入了这张卡带，紧接着，就是一阵轻微的启动嗡鸣声！

　　【——读取中……】

　　随着这行小字在半空浮现，密密麻麻的光点在空中汇聚，凝结成一扇门户。

　　这扇门的造型不断变化，像是由各种不同的游戏拼接而成，时而是卡通七彩的像素风格，时而是残破血红的末世门户，时而是挂着一块“营业中”招牌的小吃店大门，时而是被贴上了炸药的金属重门……

　　【——读取完毕！】

　　当这行小字跳出的瞬间，门把手被突然拧动！

　　一个白衣白发的少年，微笑着从门后走出，无数的游戏数据仿佛旋涡般在门后旋转，当他身体迈出那扇游戏之门的瞬间，数据便定格为肉身，稳稳的踩在地面之上，那对十字星辰般的眼眸明亮如星。

　　“我来了，七夜哥。”柚梨泷白轻声说道。

　　林七夜怔怔的看着散发着神境气息的柚梨泷白，以及他身后那扇打通游戏与现实世界的门户，一时之间有些错愕。

　　这个出场方式，实在是有些出乎他的意料。

　　“你感觉怎么样？”林七夜问。

　　“很好。”柚梨泷白深吸一口气，浑身上下都散发着自信，“从来都没有这么好过。”

　　“太阳神阿波罗，与他所主持的神话杀阵，你能应付吗？”

　　“没问题。”

　　柚梨泷白笃定点头。

　　林七夜嗯了一声，将腰间的【神祸】摘下，递到柚梨泷白面前，“我替你保管了一路，现在，是时候取回它了。”

　　柚梨泷白看着这柄黑金长刀，摇了摇头，“七夜哥，我只是个游戏中走出的角色，就算拿了这柄刀，它也没法跟我一起回游戏世界，从今往后，还是由你来带着它吧。”

　　林七夜见他的眼眸中满是认真，犹豫片刻后，还是将【神祸】收了回来。

　　“好吧……那你注意安全。”

　　柚梨泷白笑了笑，抬头看向那座与赤色星辰相接的神山，垂直脚踝的白发纷飞，迈步便向登山石阶上走去。

　　林七夜望着他离去的背影，转身向海神山走去，

　　一白一红两道身影，逐渐消失在星光之中。

　　……

　　阳神山。

　　九座通天的石柱屹立山巅，

　　中央石柱之上，一架庞大的神圣马车悬停半空，阿波罗坐在马车前沿，双眸漠然的注视着登山石阶的方向。

　　片刻后，他像是察觉到了什么，轻咦一声。

　　“他竟然没去波塞冬那里？”

　　一道人影自星光中走来，阿波罗的眼眸中，浮现出诧异之色。

　　大夏这次来的主神只有三位，按照他们原本的计划，四座神山必然有一座是空缺的，只要等最后的林七夜选定登山的神山，那剩余的一座神山立刻就能将所有人类天花板转移至此，用神话杀阵进行抹杀！

　　人类天花板毕竟不是神明，战力远不如人类神，而且不具备斩神之力，只要将他们引入神话杀阵，就必死无疑。

　　如今寂天使与心灵之神分别上了幽神山与酒神山，按照阿波罗原本的猜测，最后的林七夜应该会去海神山才对，毕竟他和林七夜无冤无仇，但波塞冬可是仇恨拉满。

　　他已经做好了抹杀人类天花板的准备，可没想到，现在山上居然又来了一个人。

　　那身影自星光中走出，踏上阳神山巅，看到那身材高挑的白发少年，阿波罗一怔，眼眸中的疑惑之色更浓了。

　　这是谁？

　　打入奥林匹斯的八人中，好像没有他的存在？

　　“太阳神阿波罗？”柚梨泷白直视着石柱上空的身影，平静开口，“你的面板，也不怎么样。”

　　听到这句话，阿波罗一怔。

　　“什么面板？”

　　下一刻，他头顶的虚无突然晃动起来，一根红色的血量条与一根蓝色的神力条同时浮现，两根长条的下方，甚至还有密密麻麻的一串图标。

　　“【阳神之躯】，【信仰加持】，【杀阵阵眼】，【元阳亏虚】……”

　　阿波罗的目光茫然的在这些图标上扫过，每当他看向一个图标，眼前就会自动浮现出一块介绍面板，将他的状态与增益描述的一清二楚。

　　短暂的茫然后，阿波罗的脸上突然浮现出难以置信之色！

　　这些面板上描述的东西，实在是太详细了，有些甚至连他自己都没有意识到……但现在，却以这种匪夷所思的形式出现在自己眼前！

　　“你做了什么？？”阿波罗愤怒开口。

　　他看向柚梨泷白，这才发现对方的上方也有同样的面板，但与他的区别在于，柚梨泷白的血条，神力条与所有增益状态，都是【未知】，当他的目光注视其中一个状态，就会跳出一行被加密的面板。

　　——无权限。

　　“我只是把游戏世界的规则，代入了这个战场。”柚梨泷白平静开口，“你的所有能力，都会以数据的形式展现在我的面前，在我的面前，你没有秘密。”

　　“游戏世界？”阿波罗脸上浮现出不解，“那你呢？我为什么看不到你的？”

　　柚梨泷白微微一笑，“BOSS的面板，总是更加神秘……不是吗？”

　　阿波罗听不懂柚梨泷白的话，但这并不妨碍他直接出手，随着一道道神秘纹路自九座石柱表面亮起，他所坐的马车之后，一轮璀璨的太阳凭空燃起！

　　与此同时，其余八座石柱之上，也有装载着太阳的黄金马车浮现，九轮烈阳熊熊燃烧，仿佛要将山巅的一切灼烧殆尽！

　　“——阿波罗使用技能【神话杀阵·九日灼天】”

　　“——【点击此处查看技能详情】”

　　“——未知插件程序载入中……插件载入完成”

　　“——【技能预警】功能开启，【自动闪避】功能开启，【全局视野】功能开启，【自动索敌】功能开启；”

　　随着一行行小字在柚梨泷白面前飘出，那双十字星辰般的眼眸中，清晰的倒映出这座神话杀阵的影子，

　　他的嘴角微微上扬，

　　“原来如此……看来，这个禁制也没我想的那么强。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


