## 第1801章 他们打进来了！！

　　金色剑芒落在奥林匹斯群山上空，数道神级禁制被迫浮现，这些繁杂古老的禁制重叠在一起，像是一面厚重的半球形护罩，将群山笼罩其中！

　　碰撞的余波让众多山峰剧烈震动，余波扫荡，大量的碎石从山体滚落，连带着几座神殿坍塌成废墟！

　　黄金鸟笼也随着大地震荡起来，其中的众人扑倒在地才勉强稳住身形，他们错愕的望着神力涌动的天空，眼眸中是前所未有的惊骇与恐惧。

　　“他们怎么来这么快？今天不是才刚开始吗？”

　　哈迪斯站在黄金鸟笼前，脸色一沉，也不再管曹沙与夏思萌二人，反手锁死了鸟笼的门户，化作一道黑影掠向最中央的神峰！

　　仅剩的一位侍卫，此刻也被那从天而降的一剑吓傻了，茫然了片刻之后，还是老老实实的守在鸟笼前。

　　他望着天空中的金色海洋，一个念头突然不可遏制的蹦出脑海，

　　“他们……该不会真能打进来吧？”

　　……

　　群山之巅。

　　波塞冬手握三叉戟，站在黄金圣座之前，双眸紧紧凝视着天空中的金色海洋，脸色难看无比。

　　“炽天使……该死，米迦勒不是死了吗？！哪来的第二个炽天使？？”

　　“应该是林七夜。”哈迪斯的身影迅速从身旁闪出，沉声说道，“他原来就是米迦勒的代理人，米迦勒死了，他应该继承了完整的【凡尘神域】……可他在大夏那边，不是只有人类天花板境界吗？怎么又到太空去了？”

　　“现在已经不是说这些时候了。”

　　波塞冬手掌一翻，奥林匹斯的本源出现在他的掌间，一道道微光从中飘出，与笼罩在奥林匹斯周围的禁制连接在一起。

　　“以炽天使之力，破开这些禁制是早晚的事情，我们必须调动所有神明，准备迎战了……”

　　“早晚是多久？”

　　“最多四个小时。”

　　“众神那边，已经在向这里调动了，四个小时绝对……”

　　哈迪斯话音未落，一个身背六翼炽天使的青年身影，瞬间闪烁至云层之下！

　　炽天使林七夜面无表情的低头下，风暴中的奥林匹斯映入那对燃金的眼眸之中，祂手掌轻轻一抬，一柄断剑出现在掌间。

　　绚烂的召唤法阵在虚无中亮起，下一刻，一截断裂的剑尖被召唤而出。

　　那是当年【混沌】在诸神精神病院中，打断的天丛云剑的剑身。

　　炽天使林七夜手握断剑，缓缓刺入金色海浪之中，奇迹倒卷，等到再度拔出时，一柄完整的天丛云剑伴随着尖锐的嗡鸣，响彻云霄！

　　凌厉的剑芒切开金色的奇迹之海，一股极端恐怖的气息，自天空蔓延！

　　那是一柄完整的，认主的，高天原第一杀伐神器！

　　感受到天丛云剑的恐怖力量，哈迪斯的脸色越发阴沉，他紧紧盯着天空，沙哑开口：

　　“现在……还要多久？”

　　“……一小时。”波塞冬咬牙开口。

　　天穹之下，

　　炽天使林七夜手握天丛云剑，脚掌在虚无中用力一踏，一道庞大的紫色领域骤然张开！

　　在这领域覆盖奥林匹斯全境的瞬间，那层层叠叠的四五座神战禁制，同时颤抖起来，像是失去了控制一般，密密麻麻的裂纹在其表面疯狂扩散！

　　——神墟，【终焉王律】！

　　“这怎么可能？！！”

　　感受到禁制与本源的联系被强行切断，波塞冬忍不住惊呼。

　　下一刻，一抹剑芒轻易地洞穿的所有禁制，金色的浪潮顺着那一抹剑痕缝隙，疯狂的涌入奥林匹斯之内，眨眼间化作一柄遮天蔽日的奇迹巨剑，斩在群山之间！！

　　轰——！！！

　　众神只见一道金芒自东向西，贯穿了整座奥林匹斯，紧接着脚下的大地轰然震响！

　　此刻，若是有人站在天穹向下望去，便会看到整座禁制以及其中的奥林匹斯群山，都被一剑斩成两半，翻涌的海水疯狂灌入两座山脉的中央，形成一条海峡。

　　一剑斩出之后，乌云下方的炽天使林七夜，眼眸中的神力火焰迅速黯淡，像是一尊漂浮在空中的石像，陷入沉睡。

　　“破……破破开了？”

　　黄金鸟笼之前，仅剩的侍卫狼狈的从地面爬起，他看着眼前被一分为二的神国，眼睛瞪的快要掉出来了！

　　怎么可能……那可是最高级别的神战禁制啊！

　　不是说用一整天都破不开吗？

　　可人家明明只是出了一剑，别说禁制，就连群山都被一分为二，好好的神国，硬是给斩成了海峡……他呆呆的看着眼前的一幕，像是在做梦一样。

　　他顺着这海峡的方向，向远处望去。

　　群山之外。

　　几艘庞大的探索船轮廓，自迷雾中缓缓勾勒而出！

　　明亮的探照灯撕开灰雾的一角，这些探索船自禁制的裂口驶入海峡之间，透过朦胧的雾影，能看到一位位身影，正巍然屹立在船上。

　　“来了……来了！！”侍卫看着那些迷雾中的人影，不知为何，一股前所未有的恐惧涌上心头！

　　“大夏的人来了！！他们打进来了！！！”

　　这一声大喊混杂在嗡鸣的号角声中，回荡在群山的每一个角落，一道道神影自奥林匹斯各处飞起，蜂拥着向这里赶来！

　　禁制破的太快了，以至于奥林匹斯众神原本准备的计划，几乎一个都没用上，若非这一声大喊，他们甚至连这群人类从哪里进入奥林匹斯都不清楚。

　　他们曾设想过一万种大夏人攻入奥林匹斯的可能，但打死他们也不会想到，会有一尊炽天使从天而降，一剑斩开所有的禁制！

　　波塞冬脸色难看无比，他一步踏出，身形直接闪至海峡上空。

　　“明知我在这里，还敢坐船进来……真是找死！”

　　波塞冬的三叉戟凌空一震，整片海域的海水瞬间咆哮起来，探索船下方的水流直接化作无数狰狞的怪物形状，抓向那些雾影中的人类！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


