## 第177章 消失的仓库

　　眼前的这一幕实在太过诡异，而且不知道是不是林七夜的错觉，小木乃伊吞掉了一支ak47后，好像……长高了一点？

　　吞掉一柄枪，小木乃伊还不满足，左手抓起一支榴弹炮，右手抓起一柄制式星辰刀，又开始往嘴里塞。

　　等林七夜回过神来的时候，他已经连续吃了五柄自动步枪，两柄冲锋枪，三颗手雷，一支榴弹炮以及星辰刀若干……

　　而他的个头，也肉眼可见的长高了两厘米。

　　等等！林七夜一把拽住正准备生吞rpg火箭筒的木乃伊，有些头疼的开口：你把这里的武器吃了，到时候教官发现了怎么办？

　　小木乃伊疑惑的歪了歪脑袋，似乎无法理解林七夜在说什么。

　　林七夜叹了口气，虽然对方是他的召唤物，但是不代表对方的智慧也和自己是一个层次，眼前的这个小木乃伊……似乎不大聪明的样子。

　　你能不能先给我看看，你吃下这些武器，能做什么？林七夜好奇的问道。

　　小木乃伊点点头，往后退了两步，然后浑身的绷带诡异的舒张起来，一杆杆漆黑的枪管从它体内伸出，有长有短，错落的遍布全身。

　　与此同时，两柄星辰刀从他的手掌伸出，腰间的绷带卷着一枚枚手榴弹，像是裙子般环绕在一起，肩头的绷带涌动，一根榴弹炮突然架在他的肩膀上，随时准备发射。

　　眨眼间，人畜无害的小木乃伊就变成了肩扛大炮，腰缠手雷，浑身上下遍布枪口的战争堡垒！

　　林七夜震惊的张大了嘴巴。

　　能力是将吃下的武器变成自己的力量……难怪，难怪叫做战争木乃伊。林七夜喃喃自语。

　　只要让它吃下足够多的武器，在战场上就能化身为不死的战争堡垒，一个人就能对一整支装备热武器的军队进行火力压制，解决一切由火力不足产生的困扰。

　　而且这还都吃的是普通武器，如果让他吃下一枚核弹……那岂不是变成核弹木乃伊了？！

　　林七夜已经能幻想到，小木乃伊吃了核弹之后蹦蹦跳跳的跑到地方基地，然后一朵蘑菇云冉冉升起……

　　等等！

　　林七夜突然想到，自己找到小木乃伊的那个荒漠，不远处好像就是一座巨型爆炸产生的大坑，该不会那就是他炸的吧？！

　　不过，他的生存能力有那么强吗？

　　林七夜从木乃伊脑海的信息得知，他的生存能力极其强悍，但具体强悍到什么地步还不知道，不过既然是只木乃伊，应该没那么容易死吧？

　　怪不得召唤魔法的天赋直接将他指引到了木乃伊的面前，从某种角度上来说，他确实是那个位面的最强生物！

　　林七夜短暂的犹豫之后，眼浮现出精光，拍了拍小木乃伊的肩膀，指着全仓库的武器说道：

　　放开肚皮吃吧！

　　小木乃伊一愣，歪着脑袋，有些难以置信的用手画了个圈，仿佛在说：这些，我真的都能吃吗？

　　林七夜笑了笑，都能吃，今晚给它全部吃光！这是我送给你的见面礼。

　　小木乃伊激动的做了个哇的姿势，然后飞快的拎起刚刚放下的rpg火箭筒，一口吞了下去，然后抱起旁边一车的炸药包，像是吃薯片一样往嘴里狂塞！

　　枪械，弹药，火药，刀具……小木乃伊以惊人的速度横扫整个仓库，像是过境的蝗虫，所到之处，一个武器都不会被剩下。

　　大约半个小时之后，原本装满武器的仓库，已经完全空了，就连货架上尖一点的螺丝钉都没剩下，比被贼洗劫的都干净。

　　此时，小木乃伊的身高已经近三米，几乎顶到了仓库的天花板，像是个巨人。

　　好像有点太大了，这样一来室内作战就有些麻烦了……林七夜皱眉看着三米高的木乃伊，有些头疼的说道。

　　木乃伊似乎是听懂了他的话，身上的绷带收缩起来，整个人就像是泄了气的皮球瘪了下来，眨眼间就恢复了原本的大小。

　　林七夜看着这神奇的一幕，嘴角微微上扬。

　　看来这次……是捡到宝了啊。

　　……

　　第二天清晨。

　　洪教官和往常一样，早早的来到仓库门口，例行检查集训营内的武器储备情况，这本该是顾教官的工作，但在他得了精神病不得不回家调养之后，这些活只能落在洪教官的头上。

　　唉，这门也太简陋了，不知道后勤部那帮人什么时候把新门安上来，不然万一有人进来偷东西怎么办……

　　洪教官一边推开简易折叠门，一边摇了摇头，不过，这毕竟是训练营里，谁能有那么大的胆子进来偷……嗯？

　　洪教官站在推开的折叠门后，看着眼前空空荡荡的仓库，直接愣在了原地。

　　嗯……看来昨天睡太晚了，都累出幻觉了，呵呵，呵呵呵……他揉了揉自己的眼睛，再度看向前方。

　　五秒的沉寂之后，一声洪亮的卧槽声回荡在整个集训营的上空。

　　……

　　什么？武器仓库空了？袁罡诧异的开口，查了吗？

　　查了，全都查了！洪教官郑重的开口，不过因为仓库里没有监控，看不到发生了什么，但是从仓库外的监控情况来看，没有人接近过仓库，集训营门口的监控也看了，最近十天都没有可疑人等进出。

　　不是外部人员干的？袁罡的眉头微微皱起，难道是内鬼？

　　可如果是内鬼的话，那武器去哪了？洪教官瞪大了眼睛，那可是整整一仓库的武器！如果没有送出集训营的话，它们能藏在哪？

　　下水道，宿舍楼，教室这些都找过了？

　　都找过了，训练场那块地都快刨开了！没有啊！见鬼……洪教官控制不住要骂娘了。

　　袁罡沉吟片刻，不，还有一个东西，能容纳这整个仓库的武器……

　　洪教官似乎是想到了什么，你是说，百里涂明的【自在空间】？可他为什么要这么做？

　　不知道，既然没有外人进入集训营，又不可能是其他人藏起来，排除无量境以上强者来偷武器的情况的话，就只有那小胖子一个人能做到了。

　　但他们百里家族想要军火的话，又哪里用得着这种手段……

　　袁罡沉吟片刻，一会，让他来见我。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


