## 第1575章 对拜

　　“只靠目光就能改变生理结构？”江洱惊讶的开口，“这么厉害吗？”

　　“嗯，这就是真理之门的力量……除此之外，我还能做到更多。”

　　安卿鱼俯身从浅滩边捡起一块碎石，在手中轻轻晃动，眨眼间便化作一块土壤，一截嫩芽自土壤中钻出，数秒之间，就生长成了一朵盛开的白色蔷薇。

　　看着这离奇的画面，江洱的嘴巴微微张大。

　　安卿鱼拿起这支白色的蔷薇，下意识的想将其戴到江洱头上，但指尖却只能穿过一片虚无。

　　他的手停顿在空中，眼眸中泛起一抹苦涩，

　　“纵是能点石成金，又能怎么样呢……我还是救不了你。”

　　江洱见此，双唇微微抿起，她轻轻摸着安卿鱼的头，温柔道：“我们不是说好要快乐的过完这最后的时光的吗？你说话不算话哦……”

　　安卿鱼深吸一口气，用力抹去眼角的泪痕，嘴角挤出笑意，

　　“没事，我们继续吧……这条路还有很长，你继续跟我说说，你小时候都在这里玩了些什么。”

　　安卿鱼转身便沿着洱海边大步走出，当他接连走了数步，发现江洱并没有跟上来，疑惑的转头：

　　“江洱？”

　　江洱沉默的悬浮在半空，她半透明的眼眸注视着安卿鱼，张了张嘴：

　　“卿鱼……我们的路，也许只能走到这里了。”

　　安卿鱼的瞳孔微微收缩。

　　“你……”

　　“我的时间，快到了。”江洱缓缓抬起双手，她的身体已经模糊的像是一面磨砂的镜子，即便是安卿鱼，也没法看清她的神情。

　　安卿鱼攥着白色蔷薇的手不断颤抖，他的胸膛剧烈起伏，他不断强迫自己冷静下来，但那双眼眶依然泛起一抹红意。

　　“这样啊……”他喃喃自语，沉默片刻之后，迈步径直向江洱走去。

　　他深吸一口气，用力在白色的蔷薇上一搓，花瓣蜷缩成一团，眨眼间便化作了一枚晶莹洁白的戒指。

　　安卿鱼缓缓下蹲，一只腿跪在地上，他望着眼前逐渐消散的少女，庄重的将那枚戒指捧在掌心，一字一顿的开口：

　　“我知道这句话，我早就该说了，但也许在苍山与洱海的见证前，还不算太晚……

　　江洱，你可以嫁给我吗？”

　　温柔的暖风拂过苍山的云海与洱海的湖畔，这风拂不起少女幽灵的裙摆，却将她的心拂的扰动不已。

　　江洱模糊的面孔微微变幻，不知是在哭，还是在笑，她的指尖轻勾，那枚洁白的戒指艰难的飘起，虚无的套在她的指尖。

　　“好啊。”她轻声道，“那婚礼在什么时候啊？我的新郎。”

　　“就现在吧。”

　　安卿鱼从地上站起，他笑着挽起江洱的手，两人转过身，面对远处高耸缥缈的苍山，与纯净温柔的洱海，两行泪水划过他的脸颊，他轻声道：

　　“苍山为证，洱海为媒……今日我安卿鱼与江洱结为夫妻，无论生死，心永相随……

　　一拜，天地……”

　　在苍山洱海的见证下，这两道身影缓缓鞠躬。

　　片刻后，两人抬起身，安卿鱼看着那近乎完全透明的江洱，沙哑的开口：“高堂呢……我刚刚已经拜过了，我们直接进行下一步，夫妻对拜，好不好？”

　　“好啊。”江洱的声音传入安卿鱼的耳中，有些飘忽不定，但从语调上听，她似乎在笑，

　　“你听过那个传闻吗？”

　　“什么传闻？”

　　“夫妻对拜的时候，哪一方腰弯的更低，就代表哪一方爱的更深哦。”

　　安卿鱼一愣，轻笑道：“那我一定弯的比你要低。”

　　“那可不一定，我现在可是幽灵，没有韧带的！”江洱吐了吐舌头。

　　安卿鱼深吸一口气，一字一顿的开口：“夫妻……对拜。”

　　安卿鱼与江洱面对而立，他看着眼前的少女，一点点向下弯腰，直到额头几乎贴到膝盖，他才缓缓起身。

　　“我……”安卿鱼正欲说些什么，突然愣在了原地。

　　蓝天下，洱海边，他的身前已然空荡一片。

　　一枚洁白的戒指掉在浅滩上，轻悄悄的，没有发出声音……与她的离开一样。

　　安卿鱼伫立在原地，陷入沉默。

　　哗——！

　　一道浪潮轻卷过浅滩，将那枚戒指漂浮起，像是一只手掌，戴着她回到了清澈的洱海之中……正如他们之间的爱情，与白色蔷薇的花语

　　——纯净的爱情。

　　满面泪痕的安卿鱼怔怔的看着这一幕，不知过了多久，喃喃自语：

　　“我就当你收下了……江洱。”

　　昏黄的夕阳在苍山下沉，昏暗的夜色浸染大地，孤独的沉寂之中，安卿鱼沉默的转过身，向远处走去。

　　……

　　天庭。

　　“他们离开多久了？”

　　南天门前，广成子看了眼昏暗的天色，转头问道。

　　“一个半时辰了。”太乙真人回答。

　　“那边没发生什么意外吧？”

　　“派去暗中保护他们的人定时回应，应该是一切正常。”太乙真人望着远处的云海，长叹了一口气，神情有些复杂，“看来，我们真是错怪那孩子了。”

　　“事关大夏上亿生灵，我们只是在尽我们应尽的职责。”

　　“还有半个时辰，他们也该回来了。”太乙真人顿了顿，“我们真的要动用那东西吗？”

　　“他受了真理之门的增幅，极难被杀死，想彻底抹去【门之钥】复苏的可能，让他神魂俱灭，就只有动用诛仙剑阵……好在，这个过程不会有什么痛苦。”

　　广成子回头望了一眼天庭中央，还欲说些什么，太乙真人的双眸便微微眯起：

　　“他们回来了。”

　　南天门外，昏暗的云海翻卷划开，一只筋斗云载着众多身影，缓缓停在了南天门上空。

　　三道深红色的身影接连落下，安卿鱼缓步走到大夏众神之前，那双泛红的眼眸，平静的好似深邃湖泊。

　　“【夜幕】副队长安卿鱼，如约前来赴死……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


