## 第183章 噩梦

　　袁罡看到那张笑眯眯的面孔，脸色更加阴沉。

　　“所以，这次地震和泥石流，并不是自然灾害。”袁罡沉声开口，“我还在奇怪，同样是在沧南市，为什么津南山的震级和市中心的震级相差那么多……看来，这些都是你缔造的‘噩梦’。”

　　呓语轻轻鼓掌，笑着开口：“不愧是袁首长，一下就猜中了。”

　　“你的目标是林七夜？”袁罡皱了皱眉，“一个‘池’境的新人而已，竟然能让你这位古老的‘神’亲自出手？”

　　“亲自出手谈不上，毕竟站在这里的‘我’只是一个噩梦投影而已，我的本体还在被【灵媒】小队的那群疯子追杀。”呓语无奈的叹了口气，“不愧是编号002的特殊小队，自从我踏入‘克莱因’以来，已经很久没有这么狼狈过了。”

　　“所以，对林七夜出手的另有其人？是你手下的【信徒】？”袁罡敏锐的听出了这句话里的重点。

　　呓语只是保持微笑，没有说话。

　　“看来我说中了。”袁罡平静的说道，“你派这么一具‘噩梦投影’来，就是为了拖住我，这说明你派出的那些信徒并没超过‘海’境，你担心我出手会打乱你的计划，对不对？”

　　“都说你这位上京副队长有勇无谋，现在看来，倒是并非如此。”呓语感慨道，“就算你猜中了也没用，现在你这位沧南境内最强者被困住，而136小队又奉了高层的命令驻守市区，根本不会过来，对付一群乳臭未干的新兵，‘海’境已经是大材小用了。”

　　听到这句话，袁罡的瞳孔骤然收缩，“你怎么知道守夜人高层下达的命令？”

　　呓语笑而不语。

　　“你们果然在高层里安插了【信徒】。”

　　“这不重要。”呓语伸出手，像是位身姿笔挺的乐队指挥家，在空气中轻轻一挥。

　　天空，大地，山峰，雨水……一切的一切就像是有了自己的生命般，剧烈的颤抖起来，与此同时，袁罡只觉得前所未有的寒意笼罩在他的心头。

　　“沦陷在我的‘噩梦’之中吧。”呓语轻声呢喃。

　　……

　　“首长，首长？”

　　一位教官走出帐篷，四下张望了一圈，并没有看到袁罡的身影。

　　“奇怪，首长去哪了，刚刚还在的……”他疑惑地挠了挠头。

　　“难道是去某个村庄救援了？”另一位教官开口。

　　“不知道。”教官摇了摇头，沉吟片刻之后，说道，“先等一会，然后联系各个救援队问一下，按理来说，这种关键的时候首长是不会无缘无故消失的……”

　　“嗯。”

　　……

　　津南山。

　　大雨滂沱中，一辆军用篷车快速地在山路上前行，明晃晃的灯光穿透朦胧雨幕，只能勉强看到前方数十米外的情景。

　　林七夜等人坐在车中，看着手中复杂的地图，不断地记录着自身的位置，同时寻找着一会前往村庄最合适的路线。

　　刺啦——！！

　　突然间，篷车猛地一个急刹，险些将后面的众人直接甩飞出去，车辆在泥泞的道路上飙出一个半弧，稳稳地停了下来。

　　“前面的山体滑坡将路封死了，车只能开到这。”驾驶车辆的教官喊道。

　　林七夜等人对视一眼，迅速的收起地图，转身下车，洪教官敲了敲车篷前的玻璃，说道：“就到这吧，下面的路，我们自己走。”

　　哗啦啦啦啦……

　　密集的雨滴从高空坠落，寂静的山谷之中，仿佛只剩下连绵不绝的雨声，几名披着黑色军大衣的身影接连从车后跳下，溅起些许泥泞，身背装有星辰刀的黑匣，飞速的朝着山林深处奔跑而去。

　　既然没了车，就没必要走大路浪费时间，他们在车上就制定好了一条最快前往1号村庄的路线，虽然在常人眼里看来，以现在的天气走这条路跟找死没什么区别，但对他们来说，却并不是什么难事。

　　一行九人，并列成一条长队，在密集的树林中飞速的穿梭。

　　跑在最前面并不是洪教官，而是林七夜，现在乌云蔽日，树林中的光线极其昏暗，再加上雨水遮蔽视线，平常人连两米开外的树可能都看不清，这样恶劣的环境无疑会大大减慢前进的速度。

　　而林七夜拥有【凡尘神域】，能完美的规避所有的障碍物，由他跑在前面，身后的众人只要跟着他的步伐，全速前进就好。

　　而在队列最后的，则是洪教官，他是队伍中唯一的“川”境强者，而且经验极其老道，他缀在最后无疑给所有人带来了极大的安全感。

　　没有人说话，没有人喊累，就连平日里最闲不住的百里胖胖都一言不发，沉默着向前飞奔。

　　现在不是聊天吐槽的时候，人命……是开不起玩笑的。

　　他们每快一秒抵达村庄，可能就能多救下一个人的生命，他们必须全神贯注的前进，节省每一丝的体力！

　　他们穿过了两片树林，沿着山谷间的溪流向前飞驰，原本温和潺潺的小溪在雨水的汇集下，已经成了一条汹涌的河流，向着反方向涌去。

　　轰隆隆——！

　　雷声在乌云间翻滚，山谷一侧的土石被雨水冲泡松软，向着下方滚去，带动更多的土石，像是一道褐色的浪潮，隆隆声混杂着雷声，卷向狭窄的山谷！

　　林七夜最快察觉到这一幕，猛地转过头，大声喊道：“左边！！滑坡！！”

　　莫莉飞快的抬起手，正准备用禁墟将卷来的土石震碎，前面的百里胖胖猛地抓住她的手腕，严肃至极的开口：

　　“不行！现在山体的结构太脆弱了，你动用【万象频动】只会加快它们崩溃的速度，让我来！”

　　他向前一步，胸前的【瑶光】金光闪耀，金影汇聚在九人左侧的空地上，组成一道厚重的金色墙体，大量的土石卷携着庞大的动能撞在金色墙体的表面，金光明暗闪烁，最终还是挡下了来势汹汹的滑坡土石。

　　黑色军大衣下的百里胖胖再度伸手，璀璨的金芒重新回归到他胸口的项链中，这次他没有像往常一样拽拽的炫耀一番，而是快速地回归到队伍中，一言不发的向前行进。

　　在他身后的莫莉怔怔的看着他沉默的背影，似乎是第一次看到这样的百里胖胖，心中浮现出一种异样的感觉……

　　这样的他……似乎还挺帅的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


