## 第1949章 北方异变

　　赵正斌扫了眼苏哲身上的各种淤青，无奈的叹口气。

　　从苏哲到这里当治安管理员不过两三天，避难所的治安可以说是越来越差……其中有一大部分，都是苏哲去给人调解矛盾后，引发的一系列矛盾……

　　被质疑打饭不公平的大妈撒泼揪头发，被满地乱跑的五六岁孩子用橡胶枪打眼眶，教训一顿孩子之后，父母又来讨公道，嘲讽人父母教育素质太差，又被一顿胖揍……

　　“要不，你还是回去当守夜人吧。”赵正斌忍不住劝道。

　　“不用！”苏哲眼睛一瞪，随后抻着脖子，像是高傲的大鹅般嘴硬道，“我就喜欢调解邻里矛盾，每天也没啥事，无非就是挨两顿揍而已……揍完我，他们不就没事了吗？说实在的，我感觉我有这方面的天赋，只不过经验还欠缺一些。”

　　赵正斌：……

　　赵正斌不愿在这个话题上继续浪费时间，转而说道：

　　“对了，刚才你在那挨揍……额，调解矛盾的时候，有个和你长的很像的女孩就坐在我旁边……你是不是有个妹妹什么的？”

　　苏哲愣住了。

　　他猛地扭过头，目光扫过周围，像是在努力寻找着什么。

　　“她在哪？？人呢？”

　　“……已经走了。”

　　“走了？”

　　“她接了个电话，电话那边好像是她队长……说什么提前了，要立刻赶过去。”赵正斌停顿片刻，还是继续说道，“她还说，你在这适应的不错，你已经找到了自己的生活，不用担心。”

　　苏哲呆呆的站在原地，大脑一片空白。

　　他望着避难所出口的方向，不知过了多久，才回过神来，浑浑噩噩的哦了一声。

　　“……你还好吗？”赵正斌见苏哲神情不太对，问道。

　　“我？我没事啊！”苏哲嘴角扯出一抹笑容，“我很好，不是吗？她也觉得这里的生活很适合我……这就是她想要的，这就是他们想要的……”

　　不知为何，赵正斌看着苏哲脸上的笑容，有些变扭……

　　“其实，你的身份也不是普通守夜人，对不对？”赵正斌好奇的问道，“她说的提前了，是什么提前了？外面是发生什么事了吗？”

　　苏哲脸色有些发白，他正欲说些什么，人群中突然传出一阵骚乱。

　　“你们快看网上！北边大地震了！是不是敌人打过来了？？”

　　这句话落在苏哲耳中，如同惊雷般嗡嗡作响。

　　“北边？？？”苏哲猛地回过神，“北边？？怎么会是北边……时间也不对啊！”

　　苏哲突然的开口，将赵正斌吓了一跳，他当即打开手机，果然，网络上几条相关的信息已经挤到了最上方。

　　苏哲抢过手机，直接点开了最上的那条视频。

　　跟先驱探索队的专业设备不同，这条视频明显就是人为用手机录的，从画面上看，录视频的也身处一座避难所中，远处的墙壁上几个鲜明的大字清晰可见。

　　“128—002？”赵正斌疑惑开口，“这是哪……”

　　“田合市。”苏哲目不转睛的盯着屏幕，“大夏最北侧的城市之一，一共设置了五座避难所，这个002号，应该在整个田合市的最北侧位置……”

　　画面中，避难所正在疯狂的震动，像是有什么东西在地表不断践踏，天花板的灯光忽明忽暗，其中的民众发出惊恐呼声，即便有军方成员在疏散大厅民众回到宿舍，整个场面依然乱成一团。

　　“这是怎么回事？敌人真打过来了吗？”赵正斌见此，心情和网上的其他人一样，满是担忧，“他们会有危险吗？”

　　苏哲注视屏幕片刻，平静回答，“不急……继续看吧。”

　　在一阵阵震动中，众人头顶的天花板不断发出吱嘎嘶鸣，像是有什么东西在抓咬，啃食，践踏着这座深埋在地底的避难所，画面中众人脸上的惊恐之色越发浓郁。

　　几乎同时，一道流光自避难所的天花板闪过，整个地下建筑的顶部都被点亮，刺目的光辉沿着交错神秘的建筑结构，化作一个庞大的图案，无形的涟漪顷刻间笼罩整个避难所！

　　画面中的众人，像是被什么东西敲了一下，身形微微一晃，踉跄的后退了数步，就连正在录制视频的手机都滑落在地。

　　咚——！！

　　一阵闷响从避难所下传出，这座建筑像是重新被栽入了地底，很快便恢复平静。

　　众人茫然的摸着头，环顾四周，原本还忽明忽暗的灯光重新恢复，没有地震，没有践踏，刚才的一切仿佛都是一场噩梦，而现在，这场梦醒了……所有人都毫发无损的站在原地，眼眸中只剩下深深的茫然。

　　“各位民众不要惊慌，避难所刚才经受一些地质结构影响，发生震颤，如今已经恢复稳定。如果您在刚才的摇晃中感受到头晕，属于正常现象，休息一到两分钟便能恢复。

　　如果您的晕眩感极为强烈，请立刻举手示意，工作人员会带领你们前往医务室进行休息……”

　　浑厚的语音播报声在避难所的每一个角落响起，平静的语气让众人的心绪稍稍缓和，他们确认没有再出现刚才的情况之后，有些后怕的拍了拍胸脯，彼此交流起来。

　　到这里，这段视频才算是结束。

　　“什么嘛……不就是一场地震，哪有什么外敌入侵？不要散布恐慌谣言好吧！”人群中，有人无奈开口。

　　同样的言论，也占据了这几条热榜的大部分评论区。

　　【一个地震就给你们吓成这样……这避难所在地底，地震的话震感强烈些也很合理吧？】

　　【这是田合市吗？好像确实在大陆板块交接的地方，平时的地震也不少】

　　【你们别在这站着说话不腰疼了！我就在现场！当时外面传来的声音实在是太恐怖了！真的跟有什么东西在啃避难所一样！】

　　【应该是地质变动造成的，只是听起来像啃食声而已】

　　【就是，要真是有敌人打过来了，怎么现在又停手了？良心发现？】

　　【哪怕是守夜人出手，也该有战斗的声音吧？就这么戛然而止，确实不像是敌袭……应该是你们太敏感了】

　　【但刚刚天花板上的光是怎么回事？应急灯吗？】

　　【放轻松，别紧张，有时间可以做一下瑜伽，长时间待在地下确实会有些不适应的】

　　【我们避难所也在北方，刚才确实有地震的感觉，不过没视频中那么强，应该只是余震过来了】

　　【……】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


