## 第1742章 后手

　　元始天尊感知到体内的神力下滑，脸色难看无比，他与道德天尊化作两道流光，迅速向天庭残骸落去。

　　“怎么样？”

　　灵宝天尊手握天庭本源，摇头道：

　　“本源的损伤不大，只要花点时间，可以重新修复……但下面的那帮东西，恐怕是镇不住了。”

　　灵宝天尊坐镇天庭，本就是为了堵住月球封印的缺口，如今天庭本源受损，本体也支离破碎，根本没法再压制住下方暴动的克系神明。

　　一只又一只克系神从缺口内，疯狂的撞击天庭残骸，裂纹在各个角落蔓延，天庭的碎片正不断向四面八方飞溅。

　　“你的伤势如何？”元始天尊问。

　　“还行，比你们轻一些。”灵宝天尊操控混元洞，在天庭之下不断压制着暴动的克系众神，但这也只能勉强拖延祂们破出的速度，毕竟他的神力是有限的，但下面的十几只克系神却不会疲惫，更何况现在他还带了伤。

　　“这样是压制不住祂们的……该死，就没有什么别的办法吗？！”

　　道德天尊的双拳紧攥起。

　　灵宝天尊一边强行抵御着克系神的围攻，一边将目光扫过下方残破的天庭，他张了张嘴，似乎想说些什么，但最后还是陷入沉默。

　　他转头看向远处的战场，神情中满是复杂……

　　……

　　“宿命。”

　　林七夜与迦蓝闪至宿命和尚身边，脸色无比的凝重，“你早就算到【门之钥】会出手，对吗？”

　　宿命和尚双手合十，平静开口：“我们之前的每一步棋都走对了，所以给祂们造成了足够威胁……【混沌】被封印，【黑山羊】陷入沉睡，如今月球封印都要被重新镇压，【门之钥】自然不可能坐视不理。

　　若是如此简单就能扳倒三柱神，那从一开始，我们的胜算就不会如此渺茫。

　　我们的先手已经走完……现在，轮到祂们落子了。”

　　“一定得让祂们落子吗？又不真的是回合制的对弈……能不能找个方法，直接阻止祂？”迦蓝见局势反转，心中也焦急无比。

　　“【门之钥】身处时空的最上方，我们连摸都摸不到祂，拿什么阻止？”

　　这句话一出，迦蓝哑口无言。

　　“不过，【门之钥】跨越时空出手，是需要付出巨大代价的……也就是说，这步棋祂只能走一次。”宿命和尚转头看向远处的天庭，“只要能渡过这一关，祂便无计可施了。”

　　“只是一步，就损毁天庭，将我们费尽心思营造的优势扭转么……”林七夜眉头紧锁，“所以，你既然猜到【门之钥】会出手，一定准备了反制祂的后手，对吗？”

　　宿命和尚沉默片刻，点了点头，

　　“对。”

　　“什么后手？？”迦蓝的眸中浮现出喜色。

　　宿命和尚缓缓抬起手掌，指向身前的迦蓝，

　　“你。”

　　……

　　奥林匹斯。

　　宫殿禁地内，司小南抬头看向头顶的天空，

　　一道道燃烧的微光自天穹闪烁，但在明亮的日光下看不真切，隐约间，一道朦胧的月影悬挂在天边，似乎缺失了一角。

　　她的眉头微微皱起。

　　“你也发现了么……”苍老的声音自殿内传出，干枯瘦弱的宙斯正坐在王座之上，那对浑浊的眼眸同样凝视着天空。

　　“神王大人，天上究竟发生了什么？”

　　虽然司小南心中已经有了答案，但还是装作不知情的问道。

　　“通过神战，决定这颗星球的归属。”

　　“是大夏神和克系神？”司小南疑惑开口，“神王大人，我们为何不出手？万一这星球可能是我们的呢？”

　　宙斯摇了摇头，“我们没有胜算……大夏神同样如此，那个来自世界之外的神话太过强大，没有任何一个神国是祂们的对手，就算我们与大夏联手都不行。

　　我们之前就向克苏鲁神话示好，祂们若是最终胜利，我们还有一线生机，可若是我们现在翻脸与祂们敌对，就必死无疑。

　　更何况……我如今的身体，已经没法再战斗了。”

　　司小南若有所思的点点头。

　　“神王大人，我先退下了。”她恭敬行礼。

　　宙斯全神贯注的凝视着天空，随意摆了摆手，司小南便径直走出宫殿禁地，向山下走去。

　　等到离开宫殿足够远，司小南才停下脚步，从怀中取出一枚白色的棋子。

　　现在，这枚棋子表面，正散发着淡淡的微光。

　　司小南将这枚棋子捏在掌心，像是在认真的倾听着什么，片刻后，她的微微一怔。

　　“原来如此……”司小南看了眼棋子，神情有些复杂。

　　她像是雕塑般在原地伫立，不知过了多久，无奈的叹了一口气。

　　“也是，这一天，早该来了。”

　　她将棋子收进怀中，回头看了眼身后的奥林匹斯，双眸微微眯起，“不过，这里的事情，也得先做个了结。”

　　司小南从袖中取出一枚造型奇异的羽箭，对着天空用力一掷，随着一道刺耳的尖啸响彻奥林匹斯，那枚羽箭在半空爆开，赤红的光芒笼罩在群山上空！

　　看到这赤红光芒的瞬间，坐落在奥林匹斯群山间的各个主神，眼眸中同时爆发出精芒！

　　“是比亚的信号？！”

　　“哈哈哈哈！！那个老东西终于死了！神王的位置一定是我的！”

　　“恐怕那老东西到死都没想到，他最信任的属下，其实是我们安插过去的探子！”

　　“我们好不容易才买通这小子，终于发挥了点作用。”

　　“现在谁能抢到神王的信物，就各凭本事了！！”

　　“……”

　　数道主神级的气息轰然爆发，接连的流光呼啸着冲向奥林匹斯中央的禁地宫殿，森然杀意顿时席卷整座神国！

　　随着神光迸发，宙斯所在的宫殿被直接轰成碎片，那几道身影冲入其中，

　　下一刻，一道暴怒的至高神威冲天而起，翻滚的雷云漆黑如墨，在一阵阵错愕与惊恐声中，众主神心中咯噔一声，知道自己是被比亚给坑了，但事已至此，他们除了拼死一搏，别无他法！

　　众多主神的神力，疯狂的围剿那好似风中残烛的至高神威，一场前所未有的混战，自奥林匹斯内部爆发。

　　与此同时，已经变回原本模样的诡计之神司小南，嘴角微微上扬，

　　她就像是一道鬼魅，悄然消失在虚无之中。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


