## 第1805章 今日狩神，不留全尸

　　林七夜一怔，“为什么？”

　　“说你是林扒皮……还真是啊？我都要死了……还想我住别人脑子里给你打工？你想得美！”夏思萌虚弱的咧嘴一笑，可随后又猛地咳出几口鲜血。ωω

　　她的目光从林七夜身上移开，望向头顶的星空，眼眸中浮现出憧憬：

　　“我啊……最想要的就是自由，这辈子碰巧当了守夜人……自由肯定是没了……我想给自己放一个很长很长的假……下辈子，宁可当个自由的鸟儿……想去哪就去哪。”

　　林七夜望着那双逐渐黯淡的眼眸，张了张嘴：

　　“抱歉……”

　　“哎呀，我就是发个牢骚……你只是做了你该做的……说实话，这几年你给我放的假……比叶司令和左司令加起来都多，已经是我心里最好的司令了！”夏思萌艰难的抬起手，似乎想给林七夜比个大拇指，可还是软绵绵的落在了地上。

　　她的生机迅速流逝，双眸闭起，一抹淡淡的笑意在嘴角浮现。

　　“拜拜……林司令。”

　　金色的余火在空中飘零消散，暗红色的天穹之下，只剩下无尽的浪潮声，嗡嗡作响。

　　林七夜怀抱着夏思萌的尸体，像是尊石塑半跪在沙滩上，一动不动。

　　“林司令……”

　　【凤凰】小队的众人围在一旁，双眸已经哭的通红。

　　林七夜的胸膛剧烈起伏，片刻后，他将夏思萌的尸体轻轻放下，

　　“她身上的伤……是谁弄的？”

　　“是一个侍卫，已经死了。”曹沙停顿片刻，满是血丝的双眼抬起，“不过，是波塞冬和哈迪斯让他们拷打队长的，说是要问出大夏的情报，但队长一个字都没有说！”

　　曹沙将这两天的经历，全部说了一遍，林七夜的脸色越来越阴沉，眉宇间的寒意让其余【凤凰】成员都忍不住颤抖。

　　“……我知道了。”

　　林七夜缓缓站起身，目光看向身侧，除了夏思萌外，那躺在海岸边的黑压压人影中，也有近两千人变成了冰冷的尸体……他们是在鸟笼中，被奥林匹斯众神冻死饿死的普通人。

　　林七夜搭在腰间刀柄的手掌，骤然用力！

　　锵——！！

　　刀鸣在天穹下回响，

　　林七夜将直刀刺入众尸体前的大地，刀刃所向，便是四座神山！

　　金色的“七”字印痕在昏暗中闪闪发光。

　　林七夜迈步走出，深红色的斗篷在风暴中狂舞，近乎实质的杀机肆虐而出！

　　他深吸一口气，声音回荡在四座神山上空！

　　“——大夏守夜人及众人类天花板听令！”

　　“——今日狩神，不留全尸！务必要抽其心骨，血染神山！！”

　　……

　　幽神山之上。

　　一个深红的身影，缓缓推开沉重宫殿的大门，阴森寒气自殿内涌出，将地面都铺上一层白霜。

　　沈青竹低头叼起一根烟，轻搓手指将其点燃，微弱的火苗点亮黑暗的一角，

　　他深吸一口，吐出朦胧烟雾飘散入殿中。

　　“你也听到了，我们司令今天铁了心要放血……是你自己把脖子送过来，还是我亲自去砍？”沈青竹淡淡开口。

　　咚咚咚——！！

　　幽绿色的火焰自大殿内接连亮起，无数灰黑色的鬼魂残影，在殿内疯狂游窜，凄厉的嘶嚎声震得人头皮发麻。

　　一道道诡异的纹路自大殿各处亮起，仿佛来自冥界的目光，正死死注视着门前的沈青竹。

　　“自不量力。”冥王哈迪斯的声音冰冷响起，“由我主持这座幽冥杀阵，就算是大夏金仙来了，也必死无疑！今天你要是能活着走出这座神山，我就自己把头割下来送给你！”

　　听到这句话，沈青竹的眉头一挑，

　　“这可是你说的……”

　　六只灰色的羽翼在沈青竹背后张开，他的目光瞬间阴冷，身形刹那化作一道灰色闪电，撞入这座神话杀阵之中！

　　下一刻，灰色的余烬仿佛咆哮的海浪，自殿门狂涌而出！！

　　……

　　酒神山。

　　林七夜的声音回荡在神山之上，许久才缓缓消散。

　　漆黑的斗篷在风中飘舞，那身影抬起头，一只手握着石埙，微微一笑，

　　“胡嘉……领命。”

　　他沿着石阶缓步向上，脚掌刚一踏上山巅，大地就像是融化了一般，化作暗红色的酒液向下坠去！

　　胡嘉脚步一顿，却并未随之坠落，漫天的暗红酒雨环绕着他在空中席卷，一张张狰狞凶恶的面容，自酒雨中浮现而出，像是酒后癫狂失智的酩酊之徒。

　　看到这些面孔的瞬间，胡嘉的脸颊也浮现出一抹红晕，整个人像是喝醉了般，大脑逐渐滞缓。

　　但这醉酒的晕眩只持续了一瞬，他便回过神来，神秘的微光在眼眸间流转。

　　“也是精神类的神话杀阵么……正合我意。”

　　石埙轻轻放至唇间，下一刻，悠扬的埙声回荡在神山上空。

　　……

　　林七夜在两座神山之间，缓缓停下脚步。

　　他抬头看向天空，那与四颗星辰相连的神山之上，因果丝线从中垂落……通过这些因果，他能清晰的知道，哪座神山之上有哪些人存在。

　　胡嘉在酒神山，拽哥在幽神山，他们两人一个是拥有【不朽】的心灵之神，一个是拥有地狱本源的寂天使，迎战神话杀阵林七夜并不担心。其余的人类天花板迎战次神，问题也不大。

　　但除了这两座神山之外，阿波罗坐镇的阳神山，与波塞冬所在的海神山都无人来战。

　　林七夜当然可以一分为二，让本体去迎战阿波罗，炽天使分身迎战波塞冬，但这么一来本体就缺乏了斩神的能力，而且以炽天使如今神力干涸的状态，恐怕很难发挥出有效的战力。

　　犹豫片刻后，林七夜像是想到了什么，从怀中掏出了一件东西，放在掌间。

　　那是一张贴着空白标签的游戏卡带。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


