## 第1173章 「支配皇帝」

　　临江市。

　　守夜人驻地。

　　百里胖胖曹渊等人透过单向玻璃，望着沉默坐在审讯室中的少年，神情震惊无比：

　　“是他？七夜，你没搞错吧？”

　　“不会错的，我已经和他交过手了。”林七夜摇头道，“他的能力非常难缠，不仅可以控制‘神秘’，还能控制天象，金属，甚至是人体。”

　　“还有这种能力？我怎么从来没听说过。”

　　“我也没听说过……不过回来的路上，我已经把事情上报给总部，应该很快就会有结果。”

　　林七夜看了眼时间，转头对百里胖胖说道：

　　“对了，一会去门口接一下刘院长。”

　　“刘院长？”百里胖胖一愣，像是想到了什么，压低声音开口，“七夜，你不会把这小子犯的事，告诉刘院长了吧？”

　　“……没有。”

　　林七夜看了眼审讯室中低头不语的乌泉，“是这小子说，走之前要见刘院长一面，把他从审讯室提出来，找家茶馆，让他们俩聊一会。”

　　“行。”

　　就在百里胖胖去放出乌泉之际，电话铃声响起，林七夜迅速接通：

　　“左司令。”

　　“嗯。”电话那头，左青的声音有些郑重，“林七夜，你发给我的那些资料，我都看过了……这次，我们算是捡到了个不得了的孩子。”

　　林七夜一愣，“什么？”

　　“根据你的描述，能够与这孩子的能力相对应的，只有一个……第四王墟，【支配皇帝】。”

　　“王墟？”林七夜的眼眸微缩，诧异的开口，“难怪这么难缠……”

　　“这个王墟，来头可不小。”左青认真说道，“你知道，历史上记载的，上一个拥有这个能力的是谁吗？”

　　“是谁？”

　　“大夏守夜人前身，镇邪司初代主司，第一天花板，冠军侯霍去病。”

　　林七夜震惊的张大了嘴巴。

　　“【支配皇帝】，具备支配一切有形物质的能力，包括但不仅限于人体，动物，火焰，水流……【支配皇帝】的情绪，能够直接影响到天象，愤怒时会雷电交加，悲伤时会大雨倾盆，悠闲时会风和日丽，诸如此类。

　　不仅如此，它针对于‘神秘’的操控性，远在对其他物质的操控性之上，也就是说，【支配皇帝】对一切‘神秘’都有天生的克制作用。

　　从理论上来说，只要拥有者的精神力足够强大，它能够做到针对于‘神秘’的‘无限支配’。

　　当年的霍去病将军，就是凭借着这个能力，一手创建了镇邪司，一人收押上千‘神秘’，据说当年他的宏愿，便是将大夏境内所有‘神秘’支配，如此一来，便可做到天下太平，再无妖邪。”

　　“支配大夏境内所有‘神秘’？这么强？”林七夜震惊的开口。

　　如果真的能做到这一点，也就是意味着大夏将永不再受‘神秘’困扰，对于人类而言，这太重要了。

　　单从这一点上来说，【支配皇帝】对于人类的重要程度，甚至还在第三王墟【不朽】，以及第二王墟【宿命佛陀】之上。

　　“当然，我说的只是理想情况，但事实是，就连当年的人类第一天花板都无法做到这一点，这就说明【支配皇帝】也是存在极限的……至少对人类来说是这样。”左青停顿了片刻，继续说道，

　　“而且，这个王墟的弊端也非常多……其中最主要的体现就是，寿命上限极低。”

　　林七夜一愣，“什么意思？命短？”

　　“可以这么理解，你知道当年，冠军侯是多大年纪离世的吗？”不等林七夜回答，左青便紧接着开口：“虚岁二十四……这还是在他成为第一天花板，触摸到成神门槛的条件下。

　　冠军侯的死因，一直是历史上最大的谜团之一，只有极少部分人知道，他是因王墟自身的弊端导致寿命抵达极限，才无奈离世的。

　　经过我们的推测，他们的寿命就像是普通人寿命的微缩版，他们的一年，可以近似于普通人的四年。

　　如果不走到人类天花板那一步，第四王墟的拥有者也只能活到十八到二十岁。

　　但也因为这一点，第四王墟的拥有者实力进境会极快！据说当年的冠军侯，从觉醒【支配皇帝】，到成为人类天花板，一共才用了三年。”

　　林七夜转过头，看了正在离开审讯室的乌泉一眼，眼中浮现出了然之色。

　　难怪乌泉不过十四五岁，就能拥有“克莱因”级别的精神力，甚至能和他打的有来有回……不过这也说明，这孩子只剩下三四年的寿命了？

　　“【支配皇帝】的第二个弊端就是，无论精神实力如何增长，拥有者自身的身体素质都不会提升，即便走到了人类天花板那一步，也只是个一颗子弹就能杀死的普通人。”左青缓缓说道，

　　“他们能够支配世间万物，但自身却无比脆弱，除非像当年的冠军侯一样，通过训练和厮杀将自身体魄锤炼到人类极限，否则这永远是致命的弊端。”

　　“最后一个弊端，则是支配范围。”

　　“【支配皇帝】只能支配自身周围三公里内的物体，即便到了人类天花板那个层次，也只能支配不超过五公里的范围，也就是说在战斗时，自身本就脆弱无比的【支配皇帝】，必须时刻处在战斗中心附近，很容易被人斩首。”

　　听完这三大弊端，林七夜长叹了一口气。

　　这么看来，【支配皇帝】的能力虽然变态，但缺陷也太多了，难怪最终只能位列第四王墟。

　　不过从“无限支配”这一点上来看，它绝对是对人类最重要的王墟。

　　“那这孩子……该怎么处理？”林七夜问道。

　　电话那头沉默片刻：

　　“该怎么处理，就怎么处理，他虽然身负【支配皇帝】，但性格太过极端，还大肆屠杀平民……要是不能解决好心性这一点，他或许非但不会成为人类的助力，反而会成为祸害。

　　把他押到斋戒所去，让李阳光管教吧。”

　　李阳光？

　　听到这个名字，林七夜先是一愣，随后脑海中便浮现出阳光精神病院的李医生的模样。

　　……

　　……

　　在章节的末尾，三九想抱歉的宣布一件事情，从今天开始，每日的三更会调整为两更~

　　我知道这么做会让很多读者失望，但再三考虑之后，还是做出了这个选择……其实如果可以的话，我真的很想维持每天三更。

　　或许有人又要说，三九这是有了点名气，开始飘了，有人说是要开始糊弄读者，在这里我想说的是，这纯属扯淡。

　　自从2021年7月22号开书至今，已经过了一整年的时间，期间三九只有在腿部骨折被送医院的一天请假断更，以及有三天因为家里出了急事，每天一更之外，其他就算卡文，出差，就算再忙，也至少会保证两更。

　　作者也是人，会在生活中遇到各种各样的事情，在这种情况下一整年都维持这样的更新频率，是一件非常需要毅力与热情的事情。

　　除此之外，三九可以摸着良心说，这本书到现在为止，没有一章是渣更，更谈不上“糊弄”，正如三九的签名一样，我想做的，是用心写好每一个故事。

　　或许有人会说我短……但其实字数和绝大多数作者都是一样的，每天6000字，只会多不会少，觉得短的原因只是三九喜欢抠细节，以及立体性的描绘，但这是为了更好的场景感与代入感，是三九的写作风格，确实改不掉。

　　看过我直播码字的读者都知道，三九的码字速度极慢……6000字会耗费很久的时间，所以我每天有近乎一半的时间都在码字，而另外一大部分时间，都在电脑面前发呆构思。

　　这本书不是烂大街的套路文，这就意味着每一个剧情都要花费大量的脑力来构思，再加上三九一直在试着将所有剧情环环相扣，要在确保故事本身发展的同时，暗中布下能让人眼前一亮的大局，确实很耗费心神。

　　到目前为止，这本书已经进入了中后期，连续不断的写了两百多万字，对一部长篇小说来讲，越往后写越难，因为灵感会枯竭，状态也会下滑。

　　或许有人会说，后面的剧情没有第一卷那么精彩，让人眼前一亮，但第一卷的布局与构思，是三九在开书前准备了一个月才写出来的，这需要时间与灵感的沉淀。

　　每天6000字的更新，以及连续不断的故事进展节奏，让人很难分心去构思一个更加精妙的故事，所以三九最终还是决定，牺牲一部分的日常更新字数，去构思，去捕捉灵感。

　　《斩神》是三九的心血，它到目前为止口碑还算不错，三九是追求完美的处女座，绝不可能让它烂尾，越是到后期，我就越是要让这个故事震撼起来，给人留下深刻的印象，给它一个完美的结局。

　　诚心已经表露过了，原因也解释完了，之前欠大家的十几章，会在三九渡过这段过渡期之后，加更还给大家。

　　望谅解~

　　(╯︵╰)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


