## 第1960章 冥荒再现

　　“冥荒”，快要被自己吸引过来了？

　　林七夜早就知道，【冥荒低语】不会对施术者造成影响，只会对世界造成影响……不过到现在这个地步，造成什么影响都无所谓了。

　　林七夜甚至巴不得让这个所谓的“冥荒”赶紧降临世界，大不了就把什么牛鬼蛇神都拉到这个宇宙里，大家来个大乱斗……这么一来，至少大夏的处境能缓和一些。

　　“第二终焉，《法则板擦》。”

　　随着那只手掌平缓摊开，一道神秘的纹路自动勾勒在虚无中，外形像是一块板擦，随着指尖轻勾，急速向浩荡而来的克系大军飚射而去！

　　林七夜记得这块板擦，上次动用【冥荒低语】的时候，就是这块板擦，瞬间擦去了两位神明，抹杀了近百只神兽。

　　不过，当他在如此近距离的看到这块板擦之后，突然有种莫名的熟悉……

　　这东西的质地……怎么感觉跟纪念手上的那个差不多？

　　那枚板擦急速掠过大地，在虚空中略微一抹，已经奔袭至林七夜不到百米处的上千只黑山羊幼崽，瞬息消失无踪……仿佛是被擦去的粉笔画，一抹便了然无痕。

　　一道巨大的缺口，出现在黑色浪潮之中！

　　上千只黑山羊幼崽凭空消失，让周围的其他幼崽一愣，祂们似乎根本无法理解发生了什么，紧接着，那道板擦又在祂们上空轻轻一擦……

　　祂们的意识瞬间中断，践踏着大地的庞大躯体仿佛从未存在过一般，只留下蒙蒙烟尘在半空中飞舞。

　　短短的几秒之内，近万只黑山羊幼崽被强行抹杀，那奔涌而来的黑色浪潮像是被人硬生生掐掉了头部，但后浪依然迅速涌上前端，与那足足数百万的规模相比，这被抹杀的黑山羊幼崽，只不过是冰山一角。

　　“太慢了……”林七夜站在血泊中，生命力迅速流逝，脸色苍白的开口，“再这么下去，祂们还是能越过黑帘……能不能再杀快一点？”

　　“还慢？”一个声音从门后传出，“你真不要命了？我现在出手消耗的可都是你的生命……要杀的快当然可以，但你离死也就不远了。”

　　林七夜凝视着片翻涌的黑色浪潮，沙哑开口：

　　“杀！”

　　“……”

　　那声音沉默片刻，手掌再度抬起，

　　“第七终焉，《泯灭》。”

　　第二枚纹路在他掌间飘出，一抹灰色的丝线如绸缎般飘向前方，极致的毁灭之力从中散发而出！

　　林七夜从未见过如此强大的毁灭气息，这一缕纹路飘过百米，甚至连空间都被撕开一道狰狞裂纹，途径上的大地轰然坍塌，其中涌动的毁灭之力仿佛是一杯满溢的水，稍稍摇晃，便将一切碾碎成灰……

　　林七夜甚至可以猜测，若是这一整杯水的力量都倾泻而出，可以轻松的毁灭一颗星球。

　　随着这缕灰色丝线飘至克系大军前方，又是上千只黑山羊幼崽被崩碎成血雾，不仅如此，随着那手掌轻轻一抹，丝线直接洞穿空间首尾相连，一枚被缩小了无数倍的黑洞骤然成型！

　　恐怖的吸力从黑洞中释放，数以万计的黑山羊幼崽被硬生生卷入其中，再加上那块不断飞舞的神秘板擦，数百万的黑山羊大军开始以肉眼可见的速度缩水！

　　两枚纹路的力量之下，每秒钟都有上万只黑山羊幼崽消失，仿佛有一道无法逾越的雷池横栏在林七夜身前百米，任凭克系大军如何冲杀，都没法跨过半分！

　　与此同时，屹立在那雷池之后的林七夜，开始迅速的衰老……

　　他的生命力源源不断的涌入脚下的禁咒中，用来维持【冥荒低语】的巨量消耗，他的肌肤逐渐干瘪无光，身形也开始佝偻起来，一根根黑发染成银白，每一秒钟他都在以“年”为单位老去。

　　即便如此，他依然没有停下的意思，数以万计的黑山羊幼崽崩碎在他的身前，腥臭的鲜血浸染大地，

　　他就像是一尊深红的雕塑，沉默伫立在那飘舞的黑帘之前，坐看天崩地裂。

　　涌动的血肉乌云中，那只猩红巨眼浮现出愤怒之色，祂死死的盯着那门后伸出的手臂，无数触手在空中狂舞！

　　如此巨量的幼崽被杀，【黑山羊】自然不可能善罢甘休，随着一道凄厉嘶吼从云层中传出，两只山岳般的粗壮羊蹄踏破云层，轰然向林七夜所在的方位踢落！

　　“哼，找死。”那声音再度响起，“第五终焉，《空间》。”

　　一抹银色的光辉闪过手掌，下一刻，林七夜上方的空间被直接折叠，那急速坠落的两只羊蹄瞬间被分割成上百段，在半空中诡异的拐过一道弯转，轰然践踏在奔涌的黑山羊幼崽中！

　　刹那间，又有近千只黑山羊幼崽，死在了祂的践踏之下。

　　【黑山羊】暴怒的嘶吼响彻云霄！！

　　林七夜见此，眼眸中爆发出一团精芒，沙哑的声音响起：

　　“你，能杀了祂吗？或者祂旁边那个黑人也行。”

　　“要杀当然可以。”那声音停顿片刻，“不过，杀祂们的消耗可不小，你的生命力根本不够。”

　　“那算了，还是尽可能的杀幼崽吧……我的时间不多了。”

　　林七夜的声音越发的虚弱，短短的几十秒，他已经从一个二十多岁的年轻人，变成了迟暮之年的老者……银白的发丝在风中飘舞，血色的刀柄之上，那只手掌已经满是皱纹。

　　“门要关了……接下来，你只能靠自己。我能做的，已经到极限了。”两枚纹路从半空中飞回门后那人的手掌，他的声音再度响起，

　　“你的坎坷，也许才刚刚开始，不要感到绝望，也不要忘记自己……林七夜，早晚有一天，我们还会再见的……”

　　随着话音落下，那道屹立在林七夜身后的血色门户，也逐渐消失，那打通两个世界的壁垒恢复原状。

　　满地的猩红纹路同时碎裂，林七夜的身形一晃，险些栽倒在地。

　　他喘息着抬头看向身前，满地的残骸之上，那浪潮般的数百万黑山羊幼崽，已被屠杀近半……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


