## 第1104章 天使敲门

　　听到这个声音的瞬间，在场的众人心头一颤，同时转头望去。

　　当他们看清那张面孔之后，先是愣了片刻，随后脸上浮现出前所未有的狂喜。

　　“七夜！！”

　　“七夜？！你醒了？”

　　杨晋推着林七夜，进入八角亭之中，后者脸上带着笑意，说道，“多亏炽天使的‘奇迹’，救了我一条命。”

　　林七夜将事情的经过简单跟众人说了一遍。

　　“幸好……这么一来，我们小队还是全员幸存。”百里胖胖笑呵呵的拍了拍曹渊的肩膀，“现在，就看老曹的了。”

　　“嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

　　“这位小友想要恢复清醒，恐怕还要些时日，正好林小友身体也尚未恢复，诸位还请在天庭暂住几日，你们的住处，老夫已经安排好了。”太白金星轻挥拂尘，含笑说道。

　　林七夜坐在轮椅上，对着太白金星拱了拱手，“那就多谢星君了。”

　　……

　　“哥，我就先送你到这里了，你好好休息。”

　　杨晋站在林七夜住处前，抬手拍了一下狗皮轮椅，“我把哮天……我把小黑癞留在这里，有什么事情的话，它会第一时间通知我的。”

　　“放心吧，我知道了。”林七夜对着他笑了笑。

　　杨晋再三叮嘱了一番，才转身离开。

　　目送杨晋的背影离去，林七夜拍了拍身下狗皮轮椅的把手，笑道：

　　“走吧，进屋，没想到有生之年，你小黑癞还能驮着我到处跑……”

　　狗皮轮椅自动转身，缓缓驶进了屋中，隐约之间，林七夜还能听见小黑癞的呜呜声自后背传来。

　　天庭的住处看起来与瑶池的并没有什么不同，林七夜简单的转了一圈，回到了院落中，双手撑着轮椅把手，想要试着站起来，简单的复健一下身体。

　　似乎是察觉到了林七夜的意图，狗皮轮椅摇身一变，直接化作康复医院内常见的两道低矮横杠，方便林七夜稳住身体。在横杠之下甚至还有一个体脂称，适时监控他的身体变化。

　　林七夜一怔，笑骂道：“现代社会的这些东西，真是被你们这些转世神给玩明白了……”

　　就在林七夜大汗淋漓的锻炼身体的时候，一阵敲门声从院落前端传来。

　　林七夜转头望去，眼眸中浮现出疑惑之色，转身坐在小黑癞变作的狗皮轮椅之上，迅速的向院门驶去。

　　吱嘎——！

　　林七夜打开院门，门后却空空如也。

　　没人？

　　那刚刚是什么东西在敲门？

　　林七夜狐疑的张望了一圈，反手关上院门，正欲转身，余光便在身后瞥到了一个身影。

　　他的心脏猛地漏了一拍。

　　那是一个十数米高的，身背六翼的炽天使。

　　祂就这么静静地站在院中，像是一尊高大神圣的巨人，正低着头，沉默的俯视着这个坐在轮椅上的凡人。

　　米迦勒？！

　　“是你？”

　　“是我。”米迦勒淡淡的瞥了眼院中林七夜刚刚训练的痕迹，“看来，你的身体恢复的不错。”

　　林七夜努力平复了被惊吓到的心情，无奈的看了祂一眼，说道：

　　“还好……所以，你既然可以直接闪现进来，为什么还要敲门？”

　　“我听说，进门之前要先敲门，是大夏的礼节。”

　　林七夜的嘴角微微抽搐，“……谢谢你的礼节。”

　　死寂的院落内，一尊高大神圣的天使，与一个坐在狗皮轮椅上的凡人，面面相觑，空气陷入了沉默。

　　“一定要站在这里说话吗？我这么仰头看你，颈椎有点疼。”

　　林七夜揉了揉尚未恢复的脖子，伸手指向屋内，“方便的话，我们进屋坐下来聊？”

　　“好。”

　　米迦勒简略的应了一句，转身便向屋内走去，十数米高的身形迅速的缩小，很快便成了一米八左右的普通身影，迈步走入屋中坐下。

　　林七夜坐着轮椅回到屋中，用桌上的材料泡了一壶茶，递到米迦勒的面前。

　　米迦勒低头看着身前杯盏中漂浮的茶叶，一动不动，像是在沉思，这个东西该如何使用。

　　林七夜坐在米迦勒的对面，沉默许久，还是主动打破了沉寂，由衷的说道：“谢谢你救了我。”

　　“嗯。”

　　米迦勒点了一下头。

　　“……”林七夜嘴角微不可查的一抽，“你是为了我，特地从月球上下来的？”

　　“你想多了。”米迦勒平静说道，“我下来，是有别的事情要做，包括拜访天庭，也是为了见大夏的灵宝天尊……如果不是元始天尊告诉我，我都不知道你也在这里，而且已经半死不活。

　　救你，只是顺手。”

　　林七夜：……

　　林七夜还以为，米迦勒出现在天庭，是单纯的为了救自己……现在看来，终究还是错付了。

　　不过也是，沧南大劫的时候，米迦勒就说过，他将【凡尘神域】交给林七夜，也只是因为一场交易，说到底，祂跟林七夜之间并没有什么关系，要说特地大老远的跑过来，只为了救下自己，也不太可能。

　　林七夜端起茶杯，轻轻抿了一口茶水，“无论如何，你还是救下了我的性命，我欠你一条命。”

　　“你可以还给我。”

　　“？”

　　林七夜杯中的茶水一晃，险些洒出来，“你说什么？”

　　“过几天，等你身体恢复之后，你可能要跟我走一趟。”米迦勒缓缓说道，“你也说了，这是你欠我的，而且这也是我与你们大夏天尊之间，交易的一部分。”

　　“你与元始天尊，进行了什么交易？”

　　“我从月球下来，就是为了追查五十年前，揭开月球封印的真凶，这件事单靠我一个人，很难做到，我需要大夏神的帮助。”

　　“为什么偏偏是大夏神？”林七夜不解的问道，“因为你跟大夏的关系好？”

　　“这只是一部分原因。”

　　米迦勒学着林七夜的动作，品了一口茶水，眉头皱了皱，默默放下了杯盏，

　　“更重要的是，现在世间的所有神国中……只有大夏，是绝对没有受到克苏鲁神话污染，最安全可信的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


