## 第144章 回归

　　这么说……

　　不过，这当然没有那么容易。陈牧野继续说道，这种能够直接从灵魂层次绑定，并直接作用于思维的契约珍贵无比，即便是古神教会收藏的数量也不多，每一张都只会用于他们觉得有价值有潜力的人身上。

　　而且，古神教会发展【信徒】的主要目的，就是为了弥补人数不足的问题，如果在发展了【信徒】之后选择将其作为卧底安插在守夜人内部，从某种意义上来说反而是浪费。

　　再者，这种契约也不是绝对控制，在某些情况下，被控制者也可以通过暗示来提醒别人，就像是刚刚韩少云说的从根本解决问题，也属于这个方面，所以说，放任【信徒】卧底在守夜人，还是具备一定风险的。

　　听到这，红缨终于松了口气。

　　林七夜的心也微微点头，确实，如果这样来分析的话，在守夜人安插【信徒】，确实是得不偿失。

　　不过，如果被控制的一方身居高位的话，那就另当别论了……

　　这倒不是林七夜阴谋论，他只是下意识的会去考虑到最坏的情况，得不偿失不代表不会做，数量极少不代表完全没有。

　　凡事多留一个心眼总是好的。

　　不管怎么说，新年第一战算是打完了，这位【信徒】第十三席，加上袁罡那边解决的一位海境，应该就是这次刺杀的全部顶尖力量，这次的风波应该算是过去了。温祈墨伸了个懒腰。

　　说起来，七夜弟弟明天晚上就该回营了。红缨叹了口气，下次再见到你，就该是半年之后了。

　　那时候，他可就是真正的守夜人了。吴湘南笑道。

　　林七夜笑了笑，其实……半年，也挺快的。

　　在集训营里的时光，似乎过的很慢，但又似乎一眨眼就过去了，他到现在还清晰的记得，自己拎着粉粉的行李箱，第一个抵达集训营门口的情形。

　　对了。陈牧野似乎想到了什么，停下了脚步，明天，喊你那几个朋友来家里吃饭吧。

　　林七夜一愣。

　　之前因为你们两个都是对方的目标，不方便聚在一起，所以没喊他们，现在事情已经平息，怎么说你也是沧南的东道主，来家里吃顿饭也是应该的。

　　不过，事务所是守夜人的据点，除了136小队的人，别人不太好进……吴湘南沉吟着开口。

　　来我家！红缨拍了拍胸脯，我家够大！

　　林七夜犹豫片刻，点了点头，我问问他们吧……

　　……

　　第二天下午。

　　林七夜带着百里胖胖，曹渊，和一脸不情愿的沈青竹站在了别墅的门前。

　　百里胖胖看了看眼前的别墅，又打量了林七夜几眼，诧异的开口：好家伙，七夜，你这住宿条件不错啊！

　　这是一个朋友的房子，我只是暂住而已。林七夜耸了耸肩。

　　曹渊嗅了嗅，咽了口唾沫，我闻到了肉香……

　　他这两天跟百里胖胖和沈青竹两人蜗居在情人酒店里，吃饭也都是靠外卖和泡面解决，再加上这半年在营里的伙食也就那样，已经快把他给憋坏了。

　　你不是个和尚吗？

　　不是，我只是心有佛。

　　……

　　沈青竹看着眼前的别墅，皱了皱眉，不是说让你请朋友来吃饭吗？为什么还要叫上我？

　　林七夜三人转过头，古怪的看着他。

　　百里胖胖无奈的扶额，走上前拍了拍他的肩膀，傲娇也要有个限度吧？叫你来当然是说明……

　　我们觉得你这两天工具人当的很不错啊！

　　沈青竹嘴角一抽，拍掉了百里胖胖在他肩膀上的手，没好气的开口：

　　死胖子，你跟谁俩呢？

　　？？？百里胖胖撸起了袖子，露出两条白花花的大胳膊，上面密密麻麻绑满了手表，

　　好哇！好你个沈青竹，今天刚给你把工钱结完，开始嚣张了是不是？

　　林七夜无奈的叹了口气，闹够了没？闹够了先进去吃饭。

　　百里胖胖和沈青竹小眼瞪大眼，同时哼了一声，随后便跟着林七夜走进了别墅。

　　介绍一下，这位是陈牧野队长……

　　这位是副队长吴湘南……

　　这是红缨姐，这座宅子也是她的……

　　这是温祈墨……

　　司小南……

　　冷轩……

　　林七夜相互介绍起来，每当他介绍完一个人之后，百里胖胖都要从胳膊上解下一只表，笑呵呵地送到别人手里。

　　陈牧野队长！果然是气质不凡，我找了很久，只有这只劳力士能勉强配得上您的气质，请您笑纳……

　　哎呀，湘南哥，这次出门我没带什么好东西，这只绿水鬼还请你务必收下……

　　哇，红缨姐姐，你长得也太漂亮了吧？就是手腕有点空空的，这只梵克雅宝正符合你的气质……

　　……

　　看着百里胖胖疯狂的给大家送表，一旁两手空空的曹渊和沈青竹眼皮直跳，恨不得找个地缝钻进去，要多尴尬有多尴尬。

　　拿着一只劳力士的温祈墨表情古怪的凑到林七夜耳边，这是……地主家的傻儿子？

　　林七夜犹豫片刻，嗯！

　　哎……看出来了，人还不错，就是这脑子好像不太好……

　　……

　　有了百里胖胖这个活宝，整个晚餐的氛围顿时活跃了起来，而曹渊则化身为没有感情的吃饭机器，低头疯狂干饭。

　　至于沈青竹……则一直拘谨的坐在那里，若是有人问起他，就微笑着回几句，平日营里的嚣张跋扈已然消失不见，反倒像是个腼腆的大男孩。

　　饱餐一顿之后，林七夜便拿起行李，与136小队的众人告别，和其他三人一起前往之前约定好的上车地点。

　　那里，几辆熟悉的黑色大巴车已经等候多时。

　　将从营里带出来的制式星辰刀上交，林七夜便上了大巴车，坐在最后一排。

　　他的目光望向窗外，漆黑的夜色，远处城市的轮廓若隐若现，在远处的楼宇顶端，他似乎看到了一个抱着狙击枪的人影，独自坐在那里，默默目送林七夜离开……

　　不久之后，大巴车缓缓启动，披着星光与夜色，整齐驶向集训营……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


