## 第1834章 差点坏了大事

　　就在袁文灵带领【灵媒】小队，与鱼贰苦苦厮杀之际，一个虚弱的声音突然响起。

　　"我跟你走。

　　鱼贰缭绕着雷光的手掌骤然一滞。

　　安卿鱼转头，只见林七夜已然将两柄长刀都收回鞘中，拍了拍深红斗篷上的灰尘，神情平静无比。

　　"有我跟着，这一路上都不会有人阻拦你们……我来当你们的人质。

　　听到这个回答，安卿鱼双眸微眯，这下他又并不急着答应下来，目光反倒看向了一旁的宿命和尚。

　　宿命和尚面无表情的开口：

　　"林七夜，你在说什么蠢话？你是大夏守夜人的总司令，绝对不能以身犯险！

　　别说是一支特殊小队，就算是这三座城市的千万人口全部死绝，你都不能去冒险！谁能保证他们脱离危险之后，不会第一个杀了你？

　　"我当然不会杀他。"安卿鱼理所当然的开口，"鸿蒙灵胎世间仅此一具，若是杀了他，哪还有这么好的研究标本？

　　宿命和尚瞥了他一眼，"一个背叛种族与家国的小人，做出什么事情都不足为奇。

　　"是吗？"安卿鱼淡淡开口，

　　"既然如此，只要我把你们这群无关紧要的虫子全部杀光，再把他当人质强行掳走，结果也是一样的。

　　安卿鱼与宿命和尚说话的语气几乎一模一样，都是在以近乎聊天的口吻，说出最狠的话。

　　轰——！

　　安卿鱼话音落下，鱼贰和鱼肆的神力再度爆发，一道恐怖的雷云在天空之上汇聚，压的【灵媒】小队的众人与宿命和尚喘不过气。

　　"够了。

　　林七夜的声音再度响起。

　　"你管的太多了，宿命……我的事情，不用你来插手。"林七夜刻意让自己声音冷硬无比，就像是当时在沙漠暴揍宿命和尚那样。

　　他缓步走过【灵媒】小队众人身侧，又穿过了两位人造神身畔，他们对视一眼，在安卿鱼的授意下并未阻拦，

　　林七夜在安卿鱼的身畔停下脚步。

　　"走吧。"他平静说道。

　　安卿鱼看了他一眼，目光又扫过身前的宿命和尚众人，微微点头。

　　轰——！！

　　一道粗壮的雷光从云层间击落，像是根贯穿天地的深蓝巨柱，直接将林七夜，安卿鱼与两位人造神的身形淹没其中。

　　璀璨的光华瞬闪大地，让袁文灵忍不住闭上眼睛，等再度睁开之时，四道身影已然消失无踪。

　　他在原地怔了片刻，猛地回头看向宿命和尚，焦急开口：

　　"和尚！！还等什么呢？快去救司令啊？！

　　"救什么救。

　　宿命和尚看了眼林七夜等人消失的方向，片刻后，语重心长的开口，"你们啊……差点坏了大事。

　　袁文灵愣在原地。

　　宿命和尚像是想起了什么，转头就向某个方向走去。

　　"和尚……你去哪？

　　"去拦红尘剑仙。"宿命和尚身形一晃，已经消失在原地，只留下声音回荡在袁文灵耳中，

　　"不提前说清楚，天知道那位发疯，会闹出多大的动静。

　　……

　　大夏，北侧边境。

　　虽是白昼，但此刻雪寒关已经一片漆黑。

　　一团庞大无比的乌云笼罩在边境上空，没有一丝光亮能够透过这云层间隙落入尘世，借助雪寒关内亮起的灯光，能勉强看到无数诡异的触手，正在云间翻腾蠕动。

　　而在这血肉乌云之中，一场血雨正随着凛冽寒风，在天地间席卷。

　　"雪寒关……听到……请回复，雪……寒关听……回复！

　　随着几滴血雨浸润外置的扩音设备，原本严肃的声音，突然变得诡异森然起来，不仅语句断断续续，就连声线都尖锐无比，像是个陷入癫狂的女人。

　　"坏了，彻底联系不上总部了。

　　雪寒关的总控室内，一个身影无奈的放下通讯器，看着被血雨不断洗刷的窗户，脸上浮现出苦涩。

　　猩红的警示灯在总控室闪烁，透过朦胧的窗户，能看到无数宛若丧尸般的身影，正在这场血雨中狂欢。

　　窗内，众多身影拥挤在一起，恐惧的气息在死寂中蔓延。

　　从【黑山羊】入侵的那一刻起，雪寒关就开启了最高警戒状态，所有人第一时间向总控室避难，但天空中突然落下的血雨，还是淋到了大部分人。

　　这些被血雨触碰到的身影，没过一会便发生了异变，彻底丧失了所有理智，开始无差别攻击周围的所有存在。

　　在这座偌大的战争关隘中，他们便是仅剩的幸存者。

　　"【黑山羊】怎么样了？

　　"本体还停在外墙那边，没有越过来……

　　"这世上，估计也只有红尘剑仙的剑意，才能让那恶心的东西心生忌惮了。

　　"也不知道这剑意能拖住祂多久……要是【黑山羊】真的和红尘剑仙打起来，这座关隘恐怕瞬间就会被蒸发。

　　"是啊……

　　刺啦——！！

　　一道雷光撕破漫天血雨，顷刻间掠过天际。血肉乌云的下方，四道身影凭空勾勒而出。

　　电弧弥散，安卿鱼从中一步踏出，他看了眼头顶的【黑山羊】，平静开口：

　　"得手了，撤退吧。

　　蠕动的云层之间，一只红色的巨眼突然睁开，无数细小的蠕虫在其中扭动，诡异的瞳孔死死盯住一旁的林七夜。

　　隐约的呢喃声从云层间传出。

　　"不可能。"安卿鱼果断开口，"他是我的实验品，不会让给你……而且他灵魂深处留下了地球之锚，连那几座癫狂宇宙都拿他没办法，你更没法污染他。

　　红色的巨眼倒映着林七夜的面庞，微光从眼眸深处泛起，无数触手翻卷蠕动，看起来十分兴奋。

　　安卿鱼的眉头紧紧皱起，

　　"我说了，我不会让给你……如果想满足你那恶心的趣味，就去把路西法的尸体复活吧。

　　话音落下，他也不管【黑山羊】再说些什么，带着周围众人化作一道流光，直接便向大夏边境掠去。

　　反观【黑山羊】，还是停留在雪寒关上空，似乎并没有离开的意思。

　　安卿鱼回头望了祂一眼，"还不走……你是想找死吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


