## 第1915章 就叫我们……守夜人吧

　　“小斌啊……他们这是怎么了？是不是出什么事了？”

　　女人见前面几辆车都空了，心中也有些不安，开口问道。

　　赵正斌张了张嘴，一时之间也不知该怎么跟她解释……告诉她马上要有神明来打大夏了？这特么听着也太离谱了！简直就像是脑洞大开的小说情节！

　　但偏偏……这还就是现在的真实情况！

　　“妈，咱别急，其实现在情况没那么严重……”

　　“但是路被他们堵死了，我们怎么走？”

　　“……”

　　现在前后车里的人都弃车跑路了，他们也被困在了最中央，确实是想走都没法走。

　　“我们也下去吧，在这里也不是办法。”女人看周围人都空了，还是有些不安的说道。

　　赵正斌也没阻止，毕竟他们总不能就这么傻傻的待在车里……虽然他对大夏有信心，但这种时候确实还是回家更安全一些。

　　就在两人开门下车的时候，原本还明亮的日光，突然黯淡下来。

　　赵正斌疑惑的抬头望去，瞳孔骤然收缩！

　　蔚蓝色的天空之上，一张庞大的面孔缓缓勾勒而出……与之前在直播中看到的，那张哭笑融合的面容几乎一模一样！

　　奇怪的是，这张面孔分明距离他们极远，看起来就像是漂浮在大气层外一样，但却又极其的巨大，只是一只眼睑微垂的眼眸，就已经遮蔽了半座城市。

　　这张脸映在天穹之上，微垂的眼眸平静的扫过整座城市，像是一位巨人正匍匐在洞穴上，扫视着下方密密麻麻的蝼蚁……一股恐怖的威压瞬间降临大地！

　　赵正斌的身形猛地僵硬！

　　他呆呆的看着这一幕，下一刻，惊恐的尖叫声从城市的每一个角落传出！

　　沧南市的每一个人，都看到了这匪夷所思的画面……不，以这只眼睛的大小来看，搞不好大半个大夏都看到了这张脸，这张哭笑缝合，却又漠然俯瞰众生的脸！

　　“神……”赵正斌仰着头，喃喃自语，“这就是……神？”

　　这是他第一次直面神明，

　　也是大夏的绝大部分人……第一次直面神明。

　　这张面孔出现的瞬间，周围的一切仿佛都消失了，那漠然目光仿佛蕴藏着某种力量，不经意间便将他们的理智与勇气撕得粉碎，

　　一股前所未有的恐惧从灵魂深处涌出，他们的瞳孔在颤抖，想要挪动身体，却又根本无法动弹……到最后，他们甚至忘记了呼吸！

　　赵正斌只觉得自己的意识在逐渐模糊，双腿控制不住的瘫软，身形向后仰去……

　　就在这时，一只手掌轻轻托住了他的后背。

　　这手掌触碰到他身体的瞬间，赵正斌模糊的意识瞬间清醒，一股力量涌入身体，他迅速站稳脚步，愣神中回头望去。

　　一个披着黑色斗篷的身影，不知何时已经来到他的身后。

　　那是个头发蓬乱，胡渣丛生的男人，看起来有些邋遢，但那双眼睛却好似星辰般明亮，他抬头看了眼天空，对着赵正斌微微一笑。

　　“没事吧？”

　　“没……没事……”赵正斌回过神来，迅速转头望去，想找母亲的身影，可整条街道都空空荡荡的，并没有第三个人存在、

　　“妈？我妈呢？！！”

　　“别急，现实里，她就在车的另一边。”

　　“什么意思？现实？”赵正斌有些茫然。

　　“这里，是毗湿奴创造的梦魇世界，你所看到的一切都不是真实的……他也是。”胡嘉伸手指了指头顶那张遮蔽天穹的面孔，平静说道，

　　“十秒钟前，毗湿奴在大气层外对大夏施展了大梦瞳界，通过阳光折射，将三亿六千五百万人口拖入梦魇世界中，想在这里将你们全部抹杀。”

　　“毗湿奴？大梦瞳界？”赵正斌震惊的张大了嘴巴，他隐隐觉得这个名字有些熟悉，应该是曾经某个神话中的神明尊号，随后他便反应过来，

　　“三亿六千五百万？？那，那你是不是得赶去就别人？还有那么多人……”

　　“不必了。”胡嘉淡淡道，

　　“三亿六千五百万梦境，吾皆存在其中……他毗湿奴虽是至高神，心灵一术却远不及我。

　　有我在，今日这三亿六千五百万人，必完璧而归。”

　　赵正斌愣了许久，才略微听懂了胡嘉的意思，“你是说，其他三亿多人的梦境里，你已经在了？跟我说话的，只是你的三亿六千五百万分之一？”

　　胡嘉眉头微微上扬，笑道，“不错，你理解的很快。”

　　“可，可你是怎么做到跟三亿六千五百万人同时交流的？就算是计算机也没有这么恐怖的处理速度吧？”

　　即便赵正斌觉得自己的接受能力已经十分强大，但听到这个回答，他还是有些摸不着头脑……在他的认知中，哪有什么人能一口气跟三亿多人进行不同的对话，而且跟自己对话的这位，根本看不出丝毫的滞缓与异样。

　　“心之所在，皆为吾身。”胡嘉看了眼天色，缓缓开口，

　　“时候差不多了，你们该回去了……接下来，你们就跟着军方的指引，往避难所去就好。

　　不要恐慌，不要紧张，无论发生什么，你都可以无条件的信任周围披着斗篷的人……无论斗篷是什么颜色。”

　　话音落下，胡嘉抬起手掌，对着天空中庞大的毗湿奴面孔轻轻一握。

　　砰——！！

　　毗湿奴那张遮天蔽日的面孔，就像是投影在镜子上的影像，瞬间破碎出密密麻麻的裂纹，在一阵轰鸣声中崩碎消散！

　　光影的碎片雨点般从天空洒落，无人的街道之上，一袭黑色的斗篷随风轻摆，

　　胡嘉平静的转过身，像是城市的幽灵，无声的向虚无中走去。

　　“等等！”赵正斌心中一个念头迅速升起，他忍不住大喊道，“披着斗篷的人……你们就是一直以来守护大夏的神秘组织，是吗？我，我该怎么称呼你们？”

　　黑色的斗篷在风中逐渐淡化透明，隐约间，一个声音悠悠传入他的耳中：

　　“就叫我们……守夜人吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


