## 第1605章 病院的声音

　　黑暗中，李毅飞的双眸骤然睁开！

　　他躺在地牢的地面，胸膛剧烈起伏着，他挣扎着坐起身，确认自己又活过来之后，长舒一口气……

　　自己还活着，意味着外面那个克系神还没彻底掌控这座病院。

　　“是梦吗？还是……”李毅飞回想起刚刚濒死时遇到的青年，眼眸中浮现出不解之色。

　　就在这时，他撑着地面的手像是触碰到什么硬物，抬起手掌，只见一枚白色的棋子正静静落在地面。

　　李毅飞眼眸微微收缩，他将这枚棋子捡起，放在掌心仔细端详起来……这枚棋子和普通围棋并没有什么两样，硬要说的话，也许是入手的触感更加温润，即便在这潮湿的地牢，也没有丝毫的凉意。

　　这枚棋子是真的，也就是说……那并不是一场梦？

　　可自己为什么无缘无故梦到一个古人？

　　【圣约】是什么？自己似乎也没答应过什么人，哪里来的使命？

　　李毅飞疑惑之际，掌间的棋子突然裂开一道缝隙，一滴鲜血自棋内流淌而出，与他手上的血迹融为一体，滑落在牢房的地面。

　　一道呢喃声自李毅飞耳畔闪过。

　　谁？！

　　李毅飞猛地转头，两侧的牢房没有丝毫声音传出，但那声音依然回荡在他的耳畔。

　　李毅飞像是意识到了什么，低头看向脚下的地板……

　　“是你……”他喃喃自语。

　　李毅飞早就知道，这座病院是有自己意识的，无论是倪克斯还是梅林，都在出院前跟这座病院的意识交流过，只不过也许是他的灵魂太弱，也许是缺了些什么，他虽然管理了这座病院这么久，依然没有跟它交流过。

　　现在，他竟然听到了这座病院的声音？

　　一道道呢喃传入李毅飞耳畔，他努力的想要听清那些声音背后的意思，不知过了多久，他的眼眸中逐渐浮现出震惊之色。

　　他双唇开合，却没有发出任何声音：

　　——你是说，其实七夜是……

　　李毅飞眼眸中的震惊逐渐褪去，他继续无声的说了些什么，像是在和这座病院对话，随后重重点了点头。

　　他将手掌贴在地牢的地面上，一道道好似血管的纹路自地牢下延伸出，钻入李毅飞体内，他闷哼了一声，眼眸中流淌出一抹奇异光芒。

　　这一刻，无数的思绪涌现在他的脑海中，梅林曾经与他的对话，再度回响在他的脑海中。

　　“你早就预见了么……梅林阁下？”李毅飞喃喃自语。

　　他缓缓低下头，看着掌间那枚碎裂的白色棋子，

　　“【圣约】……”

　　……

　　十日后。

　　大夏，长锡市。

　　轰——！！

　　惊天动地的爆鸣自一座摩天大楼中央响起，一道百余米长的巨影自天空砸落，重重摔在无人的街道之上，滚滚浓烟瞬间弥漫大地。

　　一个披着深红斗篷的身影，瞬间自大楼中弹跳而起，化作一道红芒掠过虚无，一拳砸在那巨影表面！

　　沉闷巨响再度响起，周围的地面骤然塌陷，无形气浪席卷数公里，将远处几个披着暗红色斗篷的身影吹的东倒西歪。

　　“我去，这真是人类能打出来的力量吗？”

　　“怎么感觉这‘克莱因’‘神秘’的实力这么弱……队长，你不会是上报错等级了吧？”

　　“放屁，‘无量’跟‘克莱因’老子还分不清了？！那东西绝对是‘克莱因’，否则我们也不至于向总部求援……”

　　“那位是守夜人的高层吧？我以为来的会是某个特殊小队。”

　　“据说是因为【凤凰】小队的行程太满，这位林处亲自过来帮忙……对了，你知道【夜幕】小队吗？这位可是曾经【夜幕】小队的队长！”

　　“怪不得强的离谱……”

　　沈青竹站在这些守夜人身边，不紧不慢的在狂风中点起一支烟，望着远处那徒手暴揍“克莱因”的身影，一言不发。

　　等远处再度传来两声轰鸣，他便轻轻吐出一口白雾，转身向楼下走去：

　　“结束了，让后勤部来扫尾吧。”

　　“结……结束了？”

　　驻长锡市守夜人小队，脸上同时浮现出错愕之色，他们回头看向战场，果然已经陷入一片死寂。

　　那才几秒钟，就徒手锤死了一只“克莱因”？！

　　众人向战场的方向赶去，林七夜已经从烟尘中走出，浑身上下干净整洁，丝毫没有大战一场的痕迹。

　　“林处，已经解决了？”驻长锡市队长赵柏平问道。

　　“嗯。”林七夜微微点头，“让后勤部的去收尾吧，这次‘神秘’降临的地点在市区，记得做好建筑修复工作。”

　　“是！”赵柏平顿了顿，“林处，您要不要去我们驻地休息会？天色已经不早了。”

　　“不用了，我还得赶回去处理公务，你们忙吧。”

　　林七夜摆了摆手，径直向军用机场的方向走去，沈青竹掐灭烟头，紧随其后。

　　“另一只处理完了？”林七夜问。

　　“我让乌泉去处理了，也已经结束，现在去飞机汇合。”

　　“唉……”等到走远，林七夜才伸展双臂，面露疲惫之色，“这差事还真不好做……相当于在干特殊小队的活的基础上，又加了一堆文职。”

　　“徒手揍‘克莱因’不爽吗？”

　　“爽是挺爽……我已经基本上掌握这具身体的力量了，不过不能用禁墟，还是有些不习惯。”林七夜叹了口气。

　　沈青竹微微点头，“上飞机后先休息休息吧，那些文书工作，我可以替你分担点。”

　　林七夜笑了笑，正欲说些什么，突然抬头看向头顶。

　　“怎么了？”沈青竹问道。

　　“拽哥，你刚刚有没有看到，我头上好像飘过去什么东西？”

　　“没有。”

　　“奇怪，难道是我眼花了？”

　　林七夜仔细凝视头顶虚无片刻，确实没有别的东西，便继续跟沈青竹向前走去。

　　“对了，刚刚路先生来电话了。”

　　“嗯？”林七夜脚步一顿，“他找到克洛伊了？”

　　“找到了，不过，她的情况有些复杂……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


