## 第1788章 岸上人影

　　柚梨泷白怔了许久，才回过神来，抬头看向虚无，不知在想些什么。

　　这个游戏的背景是由关在设定的，他为什么要特地选择"人造神"与"净土"的概念？他究竟想做什么？

　　"总之，现在可以知道的信息是，艾美美其实和泷白一样，都是人造神的试验品？"沈青竹思索着开口。

　　"没错。"林七夜点头，"她的能力，应该是和情绪的能量化有关，不过既然设定上是'第二净土'，应该比我们曾面对的【净土】更加先进，不知道他们对于人造神的改良，已经到了哪一步。

　　"不管到了哪一步……从现在的情况来看，他们应该是失败了。

　　沈青竹缓缓开口，"实验室被废弃在地下，到现在为止，一个'第二净土'的人都没看到，艾美美更是恢复了自由之身，搞不好外面的这些废墟，都是因她而起。

　　"我觉得，也许恰恰相反。"林七夜认真说道，"如果艾美美真的独自毁掉了'第二净土'，从中脱身，那说明她的力量已经超出了研究人员的想象……从某种意义上来说，她的实验已经成功了。

　　沈青竹思索片刻，赞同了林七夜的说法。

　　"不过这些终究只是背景，现在最重要的，还是想想如何打败她。

　　就在这时，一直在一旁沉默的柚梨泷白突然抬起头，眸中浮现出一抹微光，"我有一个方案……

　　……

　　大夏。

　　总司令办公室。

　　"司令！！"秘书闵军亮急匆匆的推开办公室的大门。

　　看到坐在办公桌后正认真批阅文件的宿命和尚，闵军亮迅速反应过来，想起如今林司令不在总部，一切事务由宿命和尚代理。

　　"何事？"宿命和尚平静开口。

　　"黄金海岸遭遇袭击，上千位游客全部失踪了！

　　"黄金海岸？"宿命和尚眉头微皱，"是'神秘'做的？

　　"不……当时在海域监测到了神力波动，应该是某位神明。"闵军亮犹豫片刻，还是开口道，"如今在世的，能够大规模操控海水的神明……应该只有波塞冬。

　　他动手的速度太快了，我们察觉到的时候，已经卷着所有人退出了大夏境外，现在吴通玄，陈夫子，和陈涵已经追至迷雾围墙，随时准备追击。

　　闵军亮焦急的看着宿命和尚，"要不要立刻下令追击？

　　"波塞冬……

　　宿命和尚沉思片刻，摇了摇头，"不必，让吴通玄他们全部回来。

　　闵军亮一怔，"回来？可那上千个普通人，现在还未必遇害……现在追上去的话，吴通玄与两位天花板联手，大概率是可以杀死波塞冬，将他们救回来的。

　　"我说了，让他们回来。"宿命和尚的声音没有丝毫的情绪波动，"林七夜不在，我就是守夜人的总司令，执行命令。

　　闵军亮张了张嘴，似乎还想劝些什么，但看到那双沉寂无波的眼眸，还是无奈的叹了口气，转头离开。

　　就在这时，一个声音突然从身后传出。

　　"【凤凰】小队，是不是也被卷走了？"宿命和尚问道。

　　"【凤凰】小队？"闵军亮愣了片刻，"事发地点在海岸线，没有设置监控，所以段时间内无法辨别受害者的身份……但之前【凤凰】小队的行动轨迹，确实是在海岸线附近……

　　我这就去试着联系一下她们。

　　闵军亮立刻在走廊上打了几个电话，大约三分钟后，脸色凝重的回到办公室中。

　　"【凤凰】小队失联，大概率也被波塞冬波及了……可以夏思萌的实力，就算挡不住波塞冬，逃出来应该不成问题才对……

　　宿命和尚的双眸微眯，指尖的因果轻轻摆动，像是在计算着什么。

　　"知道了。"他点了点头，

　　"接下来一段时间，禁止任何人离开大夏边境……如今还有哪支队伍在迷雾中执行任务？

　　"具备探索迷雾职能的，只有【骑士】与【恶魔】两支小队，但如今【恶魔】小队还在假期，只有【骑士】在迷雾中活动，不过不在奥林匹斯附近。"ωω

　　"好。

　　宿命和尚独自望着指尖，不再说话。

　　……

　　迷雾。

　　奥林匹斯。

　　云气翻涌的群山之下，一座滔天巨浪自迷雾的海岸卷起，轰然拍在礁石之上。

　　密密麻麻的身影从海水中卷出，像是尸体般堆积在一起，一个高大的身影手握黄金三叉戟，缓步从海水走上岸边。

　　波塞冬的目光扫过岸上众人，平静的向奥林匹斯山内走去。

　　就在这时，一道身影拖着漆黑曳光，从天空飞落。

　　冥王哈迪斯稳稳的站在他身前，望着这满岸的昏迷人影，皱眉开口：

　　"你这是做什么？

　　波塞冬看了眼奥林匹斯山上空，那庞大的"六"字，缓缓说道：

　　"大夏既然用这种方式向我们宣战，我们自然也要展现一些'诚意'……

　　"抓来这帮普通人作为筹码……你是想激怒他们？

　　波塞冬冷笑一声，"人类的感情，远比神更加丰富，也更加脆弱……他们要是因此被激怒，就会自乱阵脚。

　　可惜，我和狄俄尼索斯在迷雾中埋伏了很久，也没看到有大夏的强者追出来……不过这也无所谓，等到六天后，他们踏上奥林匹斯山的那一刻起，这些就是我们送出的'礼物'。

　　波塞冬看着那满岸的人类，眼眸中浮现出一抹寒芒。

　　"找人把他们先关起来，每天随便丢点食物，保证等六天之后，他们活着的人还有一半以上就行。

　　哈迪斯注视波塞冬许久，忍不住轻笑：

　　"他们都说我邪恶歹毒，没想到，你的心比我还脏。

　　波塞冬瞥了他一眼，没有说话，径直向奥林匹斯最中央的那座山峰走去。

　　哈迪斯目光随意的扫过这些人类，突然在其中一个昏迷的泳装少女身上停顿，他微微皱眉，疑惑的注视她片刻，惊讶的开口：

　　"咦？竟然有个雅典娜的代理人？还真是意外之喜……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


