## 第1939章 驱逐

　　听到这句话，整个办公室都安静了下来。

　　【恶魔】小队的众人茫然的看着宿命和尚，表情都有些微妙……

　　从宿命和尚召集他们全员来这个房间开始，他们就隐隐觉得事情有些不太对了……现在宿命和尚的语气，让他们更加害怕。

　　哪有任务开始前就问人有没有什么未了的心愿的？！

　　宿命和尚发布任务，一向这么硬核吗？？

　　“额……”苏哲明显被宿命和尚的气势震到了，有些心慌的问道，“那个……我能不能问个问题？”

　　“问。”

　　“这个任务，我们可不可以不去？”

　　苏哲话音刚落，其余几人就猛地转头瞪向他，尤其是苏元和卢宝柚，前者的表情像是要吃了他，后者的表情像是在看一具已经臭了半个月的尸体……

　　苏哲缩了缩脖子，没有说话。

　　“这个任务，只有【恶魔】小队才能完成。”宿命和尚并未因苏哲的懦弱而出现丝毫的情绪波动，平静的回答，“如果你不愿意去，可以退出【恶魔】小队。”

　　“让他退吧。”苏元淡淡开口，“反正他留下，也起不到什么作用。”

　　“同意。”卢宝柚的声音同样响起。

　　“诶，不是，我就是好奇的想问一下，又没说真要……”

　　苏哲讪讪的正欲解释什么，方沫便看着宿命和尚，郑重开口：

　　“宿命先生……我作为【恶魔】小队的队长，应该有决定队员去留的权利吧？”

　　宿命和尚停顿片刻，

　　“按照守夜人特殊小队管理条例，特殊小队的队长有预驱逐队员的权利，不过队员退队是否生效，还需要在至少一位守夜人高层的见证下，队伍中除队长与被驱逐人外所有队员举手表决，半数以上的队员同意，则驱逐生效。”

　　方沫微微点头，“既然如此，我提议将苏哲永久驱逐【恶魔】小队……同意的，请举手。”

　　话音落下，苏元，卢宝柚同时举手，李真真眼眸中闪过一抹疑惑，与方沫对视一眼后，也缓缓举起了手掌……剩余两位队员则完全是茫然状态，他们看了眼苏哲，又看了眼神情坚定的方沫，一时之间不知该如何是好。

　　不过，他们的选择已经不重要了。

　　【恶魔】作为一支七人小队，除去发起驱逐令的队长与被驱逐的苏哲，只剩下五位成员，如今场上的票数已经足以决定苏哲的命运。

　　苏哲呆呆的看着眼前的几人，愣了几秒，才猛地回过神来。

　　“你们疯了？！！我就是问了一个问题……你们就要驱逐我？？方沫，你在搞什么？？”

　　苏哲的不解而愤怒的声音在办公室内回响，但这并不能改变什么，方沫平静的望了他一眼，便将目光挪到宿命和尚身上……

　　“表决生效。”宿命和尚不紧不慢的宣布，“守夜人苏哲，被正式逐出【恶魔】小队，档案稍后我会手动撤销……苏哲，你可以离开了。”

　　苏哲如同雕塑般站在原地，他难以置信的目光依次扫过苏元，李真真，卢宝柚，方沫四人，脸色有些发白。

　　“老妹……苏元！你还是在生我刚才的气，对不对？我刚才真的只是开个玩笑想活跃一下气氛，我……”

　　“我没有跟你开玩笑。”苏元直视他的眼睛，面无表情的说道，“你当初加入守夜人，不就是为了陪我吗？现在我比你更强，能保护好自己，你跟着也是累赘……与其如此，你不如回到你该在的地方，你本来就不属于这里。

　　【恶魔】不需要懦夫，也不需要动摇人心的墙头草。”

　　苏哲身体猛地一震，宛若雷击。

　　“你该走了，苏哲。”方沫背对着他，缓缓开口，“这里是【恶魔】小队的内部会议……别让我亲自赶你出去。”

　　苏哲呆滞的目光逐渐凝聚，他看着眼前那六个披着紫色斗篷的身影，双拳紧攥，脖颈的青筋一根根暴起……他就像是一头愤怒的狮子，在压抑着心中燃烧的怒火。

　　但最终，他还是一个字都没多说，独自转头向后走去，骨节发白的双手用力砸开办公室的大门，身形消失在众人的视线中。

　　随着他的离开，办公室内近乎凝固的空气，终于放松些许……

　　宿命和尚看了眼面前沉默不语的六人，像是什么都没发生般，继续开口：

　　“那么，回归我们刚刚的话题……在执行任务之前，你们还有什么心愿吗？”

　　“……我没有。”方沫此刻的注意力，已经根本不在宿命和尚的问题上，有些机械的摇头。

　　李真真有些担忧的看了他一眼，“我也没有。”

　　“没有。”

　　“……”苏元沉默片刻，“我想问一下，我哥他被逐出【恶魔】后，会被调去哪里？”

　　“苏哲只是被驱逐出【恶魔】小队，按照流程，他离开小队后档案会自动回归原本的队伍，暨驻沧南市136小队，继续履行自己的职责。”

　　“……可以让他不用上战场吗？就，就给他安排一个后勤之类的工作就好。”苏元的声音带上一丝恳求。

　　“如果这是你的心愿，可以。”

　　宿命和尚的目光，最后落在角落沉默不语的卢宝柚身上，“你呢？卢宝柚，你的心愿是什么？”

　　卢宝柚低垂着头，眼眸中浮现出一抹追忆之色……他抬头看到其他人都在望向这里，张了张嘴，还是开口道：

　　“……我没有。”

　　宿命和尚看了他一眼，微微点头，

　　“好，等到该出发的时候，我会通知你们……如果在这期间，你们有人想到了自己的心愿，可以单独过来找我。

　　其他人可以走了，方沫留下。”

　　众人对视一眼，纷纷向办公室外走去，只有方沫独自站在原地。﻿

　　随着办公室的房门关闭，整个房间陷入一片死寂。

　　“方沫。”宿命和尚缓缓从座位上站起，双眸注视着他的眼睛，严肃的开口，

　　“接下来，我说的每一个字，你都要听好了。

　　这不光关乎你们所有人的性命，而且，还直接关系到大夏乃至整个人类的未来……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


