## 第1190章 布朗·麦尔斯

　　“我们大概多久能到？”林七夜问道。

　　“潜艇航行的路程，大概要五个小时，后面还有两百多公里的距离，只能徒步走过去了。”何林无奈笑道，

　　“不管是潜艇，还是上邪会的其他像素载具，都不能接近代理人聚会的范围，否则会被围攻。”

　　“为什么？”

　　“额……这主要跟上邪会在迷雾中做的事情有关。”何林轻咳两声，

　　“你也知道，上邪会最常活动的场所，就是各大神国的‘人圈’，我们总是会不停的想办法渗透进去，给各大神国制造麻烦；除此之外，我们还经常挖掘各大神国的遗迹与隐秘；

　　如果路上遇到一些其他神国的神明代理人，还会顺路给他们一个教训，留点过路费，但如果遇到的是作恶多端的代理人，则会直接替天行道……”

　　林七夜迟疑片刻：

　　“偷家，掘墓，劫道，杀人越货？”

　　“……可以这么理解。”何林讪讪一笑，“所以，我们在各大神国势力的眼中，都是过街喊打的老鼠。

　　不过，我们做的事情虽然不少，但几乎都不可能撼动一座神国的底蕴，最多就只能恶心他们一下，所以真正强大的主神甚至至高那个层次，根本就不会把我们放在心上，而弱小的代理人或者一些次神，又拿我们没办法。

　　上邪会，就是在这种不上不下的夹缝中，慢慢生长起来的。”

　　“这么说吧，今天你去的这个代理人聚会，要是有四十位代理人参加，那其中有近三十个都被我们打劫过，你说他们要是看到上邪会的像素载具，会怎么做？”

　　“……我明白了。”

　　林七夜迅速接受了现实。

　　随着潜水艇的前进，陆地的轮廓浮现在蒙蒙迷雾之中。

　　“差不多了，接下来的路，只能我们自己走。”何林操控像素潜艇，藏在一片海域中，随后踏上了陆地。

　　“能不能用禁墟飞过去？”林七夜问道。

　　两百公里，对他们而言虽然不算长，但步行过去确实有些浪费时间，用【筋斗云】的话，很快就能抵达。

　　“这就是我准备提醒你的事情。”何林郑重的开口，“在这次的聚会上，你尽量不要暴露自己的身份，尤其是炽天使和倪克斯的神墟，绝对不能动用。

　　你是双神代理人的消息已经从大夏传到了迷雾，现在有很多人都在找你，想得到成为双神代理人的秘密。

　　再加上大夏最近的处境特殊，如果有大夏的神明代理人出现在迷雾中，立刻会成为其他代理人的目标，毕竟只要能从你口中打听到一点点关于大夏神动向的消息，他们回到各自神国之后，都能得到大量的好处。

　　你同时具备了这两个条件，一旦身份暴露，你就会成为众矢之的。

　　会长的意思是，你可以用其他神明代理人的身份，混进聚会。”

　　林七夜的眉头微微上扬。

　　双神代理人？

　　看来迷雾中这些代理人的消息，确实不太灵通啊……

　　双神的代理人的事情，还是在他在集训营的时候传出去的，不过这也不能怪他们，在那之后，林七夜的其他能力都没有被登记在案，对外也一直宣称是双神代理人。

　　迷雾中的这些代理人，能得到这个消息已经很不错了。

　　“这简单。”

　　林七夜随手一挥，绚烂的魔法阵在他脚下绽放，身形淹没在魔法光辉之中。

　　等到光芒散去，林七夜的模样已经消失不见，取而代之的，是一个身穿黑色礼服，头戴绅士帽，鼻梁上还架着古朴单片眼镜的年轻西方人。

　　微卷的金发从帽檐凌乱延伸，勾勒出优雅的脸部轮廓，深蓝色的眼眸好似汪洋般神秘，他微笑着推了一下单片眼镜，浑身上下都散发着渊博而随和的气息。

　　“这样还行吗？”林七夜微笑道。

　　“你这是……”

　　“预言与魔法之神梅林的代理人。”林七夜顿了顿，“我叫……麦尔斯，布朗·麦尔斯。”

　　在迷雾中各位神明代理人的眼中，林七夜是炽天使和黑夜女神倪克斯的双神代理人，并不知晓他代理的其他神明身份，而梅林又隶属于英格兰神话，很早之前就逐渐没落，就算有人想追查他的底细，也难如登天。

　　梅林的代理人，是林七夜伪装的最佳人选。

　　既然是魔法之神的代理人，那随手召唤出一条巨龙，也很合理吧？

　　林七夜反手按在虚空中，一道召唤魔法绽放，巨大的炎脉地龙从魔法阵中飞出，承载着他与何林的身体，双翅一震，在空中疾驰而去。

　　“这样出场，会不会太高调了？”何林站在龙背上，话音刚落，便自顾自摇头，“不过……高调对我们来说，确实是一种有效的伪装，我们越是高调，越是没有人敢怀疑我们。”

　　“既然要扮演魔法之神的代理人，就要演全套。”林七夜推了一下单片眼镜，嘴角勾起一抹笑意，

　　“从现在起，我就是布朗·麦尔斯……沉迷于魔法研究的，骄傲的布朗·麦尔斯。

　　赞美魔法之神！”

　　林七夜将双手放在胸口，指尖捏住绣着星辰与皎月的金边纽扣，低声吟诵，像是一位虔诚的信徒。

　　何林上下打量了他一眼，点头感慨道：“人设已经给自己立好了……看来，你很有做卧底的天赋。”

　　“过奖。”林七夜谦逊一笑。

　　狂风在林七夜耳边呼啸，随着炎脉地龙全速前进，残破荒芜的大地之上，一座座古老的废弃建筑掠过两人的视线。

　　“这里的建筑，倒是挺特别。”林七夜诧异开口。

　　“迷雾降临之前，这一片都属于欧洲大陆，跟大夏的文化差异很大，可惜现在都只能看到残骸。”

　　何林伸出手，指着远处一座屹立在迷雾中的宏伟建筑说道，“你们这次聚会的地址，在迷雾降临之前，也是一座非常有名的建筑，好像叫什么……巴黎圣母院？”

　　林七夜觉得这个名字有些耳熟，也不知是在哪本书上见过。

　　就在林七夜二人骑着炎脉地龙，高调的从天空中俯冲下来时，荒芜的巴黎圣母院内，几道身影同时抬头，透过琉璃般的窗户，望向迷雾中咆哮的龙影。

　　“那是什么鬼东西……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


