## 第1787章 第二净土计划

　　柚梨泷白凭借着记忆，迅速在室内场馆中游走，很快便找到了通往地下的阶梯。

　　与此同时，一道无形的杀机穿过墙壁，紧随在他身后，当柚梨泷白刚刚踏上最后一截台阶，一道寒芒便从虚无中斩出，削向他的后脑！

　　柚梨泷白一咬牙，手中的长刀迅速挡在身后，但他看不清隐杀出手的方向，身体又虚弱无比，等到刀锋擦过他的脸颊，整个人已经踉跄的倒退到地下空洞的中央。

　　柚梨泷白抬头看了眼自己的血条，【1430/1600】

　　原本他的血条上限是2100点，但随着本体的器官衰竭逐渐严重，他的生机迅速流逝，现在只剩下了1600点。

　　隐杀这一刀虽然被他挡下，但还是损失了不少血量，现在他的身体状态，已经没法支撑激烈的正面战斗。

　　柚梨泷白吐出一口鲜血，在地下空间中央稳住身形，看了眼走下台阶的隐杀保安一眼，一咬牙，掉头就往林七夜所在的地牢冲去！

　　"泷白，你没事吧？

　　刚刚从死亡中回归的林七夜看到这一幕，表情凝重无比。

　　柚梨泷白双唇苍白，没有时间回答，他不顾身后接近的隐杀，直接开启锁头的开锁游戏，随着三道滚轮的图案定格，一块木板在他的身下浮现。

　　"目标：三十秒内完成'华容道'游戏，通过移动二十块大小各异的木块，帮助被围困其中的'曹操'离开困局。

　　看到这行提示，柚梨泷白的神情没有丝毫变化，他全神贯注的望着面前复杂的木板，片刻后，直接用指尖飞速挪动起木块！

　　一道隐形杀机自背后极速靠近！

　　一秒，两秒，三秒……当计时刚刚定格在第五秒时，柚梨泷白完成了最后一块木板的移动给你，地牢的大门自动弹开！

　　柚梨泷白想也不想，猛地向侧方扑去，与此同时一抹刀芒自地牢中极速闪出，劈向柚梨泷白身后的虚无！

　　铛——！

　　铛——！！

　　在【绝对隐身】的能力下，林七夜看不到隐杀的身形，也看不到刀的走势，这一刀盲挥，砍在了武士刀的刀柄，与此同时，武士刀的刀锋也在他身上留下了一道狰狞血痕。

　　随着一道伤害提示从林七夜头顶飘出，林七夜的血条瞬间空了三分之一，在【真实伤害】的技能下，隐杀的每一刀都能够无视血条总量，按百分比造成伤害。

　　隐杀的身形也勾勒而出，林七夜想也不想，反手一刀再度斩出！

　　当第二道嗡鸣响起之时，隐杀已经溅血倒飞而出！

　　隐杀的血条瞬间清空。

　　不到两秒的时间，林七夜与隐杀各自换了一刀，区别在于，隐杀的一刀没砍死林七夜，而林七夜的一刀，直接砍死了脆的像纸一样的隐杀。

　　"七夜哥，你没事吧？"柚梨泷白当即问道。

　　"没事……这家伙的技能有些克制我，不过单对单的情况下，他杀不了我。"林七夜摆了摆手说道。

　　为了应付下一次的【合照】与【应援】，两人迅速回到了会场之内，与此同时沈青竹也从空中落了下来。

　　"那两个都解决了？

　　"没有。"沈青竹摇了摇头，

　　"我按照你说的，在会场中转了一圈，没有发现暴露在地表的音响设备与线路，但是找到了总电闸，我把总电闸压成了碎片，不过没过多久，它又自己恢复了。

　　"后来那两个保安找上来，那个光头的无敌技能很难缠，我怕你们两个中途出现意外，就没跟他们生死相搏，用飞的暂时把他们甩开了。

　　沈青竹停顿片刻，继续说道："还有，有个东西我觉得你们最好看一下。

　　"什么？

　　沈青竹带着二人飞上了体育馆的顶端，看到周围的城市废墟，林七夜和柚梨泷白的眉头同时皱了起来。

　　"这游戏的背景……果然没表面上那么简单。"柚梨泷白若有所思的开口。

　　"从地面的痕迹来看，这座城市应该是经受过一场地毯式的导弹轰炸。"林七夜的目光仔细打量周围，缓缓开口，

　　"废墟中没有普通人的尸体，应该是被提前撤离了，这些坦克和战斗机的残骸基本都在体育馆外围，目标应该就是这里。

　　沈青竹点点头，"我向更高的地方飞过，除了这座城，附近的城市也基本都被毁了，不过跟这里不太一样，看起来像是遭遇了核打击。

　　"又是导弹洗地，又是核打击……难道是世界大战？"柚梨泷白诧异开口。

　　"如果是世界大战，那些坦克和飞机包围这里做什么？"林七夜沉思片刻，继续说道，"我在地下的实验室废墟里，也找到了一些东西。

　　林七夜将一份档案从怀中取出，档案表面满是裂纹，在它的右上角，一张少女的照片率先映入众人眼帘。

　　"这是……艾美美？"沈青竹一眼就认出了这个少女，虽然比如今看起来要小不少，但眉宇还是十分相似的。

　　林七夜点了点头，"这座体育馆的地下，曾经是一座隐秘的研究机构，专门负责进行人类情绪能量化的研究，而艾美美曾经就是其中的试验品之一。

　　从这份档案的记录上来看，艾美美在实验中的表现非常不错，由于其出色的药剂适应能力与情绪调动能力，这个机构甚至以她为基础，开展了一个全新的计划……

　　计划的具体内容，这份档案没有明确记录，但可以确定的是，这个计划名为……'第二净土'。

　　听到这四个字，沈青竹突然一愣，转头看向身旁的柚梨泷白。

　　柚梨泷白茫然的站在原地。

　　"第二……净土？

　　"没错。"林七夜神情有些复杂，"实验室，药剂，净土……这些东西，你应该很熟悉才对。

　　这个游戏真正的背景，并非只是一场简单的狂热演唱会，从本质上来说，这是'人圈'【净土】的延续……也是你这位从【净土】中逃脱的，第一位人造神的延续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


