## 第1794章 骗

　　守夜人总部。

　　会议室。

　　“距离黄金海岸袭击，已经过了三天……现在外界的舆论形势非常不妙。”公关部部长钟宪直沉声开口，“数千人的失踪，这种规模的灾难是没法压下来的，失踪者的亲属纷纷报警，已经酿成了一阵风波。

　　虽然我们对外声称的理由是海啸，但当天同片海域的其他地方，都是风平浪静，只有两三公里的海岸线附近发生海啸，却能一口气卷走那么多人，这根本就说不通。

　　现在人们的舆论已经趋向于阴谋化，虽然我们已经在网上不断控评，但那些受害者家属自主聚集，游行示威，要求官方立刻组织相关队伍出海，给他们一个交代。”

　　“当地的守夜人小队也上报过，有不少民间组织越过黄金海岸的封锁线，私自开启调查，不过都没查出什么。”陈涵点头说道。

　　后勤部部长岳久林紧接着开口，“有关波塞冬的痕迹，我们早就提前处理掉了，他们肯定查不到什么。”

　　“我的意思是，他们对这件事的态度很重视……”

　　宿命和尚坐在会议桌的中央，眉宇微低，平静的聆听着其余七位高层的发言。

　　等到其他人的发言全部结束，宿命和尚才缓缓开口：

　　“继续压制这件事的社会影响。”

　　宿命和尚惜字如金，说完这句话后，再也没有开口的意思，众多高层对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

　　“我们真的不对奥林匹斯采取措施吗？”陈涵忍不住问道。

　　“要采取，但不是现在。”

　　“可那些普通人在奥林匹斯，谁知道会发生什么？早一天出动去救他们，也许就能避免更多的伤亡。”

　　“我同意陈涵的观点。”绍平歌点头说道，“大夏已经不是曾经的大夏，奥林匹斯也不是当年的奥林匹斯，论战力，我们不比他们差……早点将那些普通人救回来，以免夜长梦多。”

　　“我说了，现在还不是时候。”宿命和尚站起身，目光平静的扫过众人，“如果没别的事情，就散会吧。”

　　他拿起桌上的文件，便要向门外走去，留下七位高层面面相觑。

　　吱嘎——

　　就在这时，会议室的门被推开，一个深红色的身影站在门外。

　　“林司令？！”看到那身影，陈涵的眼前一亮。

　　宿命和尚看着门外的林七夜，淡淡开口：“结束了？柚梨泷白成功了吗？”

　　“他还没结束……我接到闵军亮的电话，第一时间就赶过来了。”林七夜看了眼会议室中的众人，对宿命和尚开口，“去办公室说。”

　　两人回到办公室，林七夜关上房门，当即开口：

　　“为什么不去救他们？”

　　“风险太大。”宿命和尚也不绕弯子，如实说道，“虽然我们现在战力方面不逊色于奥林匹斯，但他们毕竟在迷雾中，而且还是他们自己的主场。”

　　林七夜若有所思，“你想按照原计划，等老师出关，再讨伐奥林匹斯？”

　　“等周平成就至高，大夏就多了一层保险，自然是最稳妥的。”

　　“但距离他出关，应该还有三天……”林七夜沉声开口，“三天的时间，对普通人来说太漫长了，他们真的能在奥林匹斯坚持到我们过去吗？”

　　宿命和尚注视他片刻，“所以呢？你打算为了这几千个人，让所有大夏顶级战力去冒险吗？”

　　“为了保全羽翼而牺牲普通民众，这不是守夜人的初衷。”林七夜坚决的开口，“当年大夏只有五位人类天花板的时候，遇到外神入侵，他们不照样拼死冲在最前线？他们有担心过自己的生死吗？

　　如今的大夏，比当年强大了数倍，难道现在你要我们为了保全羽翼，眼看着普通民众被外神折磨致死？

　　既然如此，我们这么拼了命的要变强大，又是为了什么？”

　　宿命和尚丝毫没有被林七夜打动，冷漠的开口：

　　“正因为这份强大来之不易，才更要保住现有的战力……我们的敌人，不止是奥林匹斯。”

　　两人站在办公室中凝视着彼此，一时间僵持在原地。

　　不知过了多久，林七夜从怀中取出一枚纹章，放在桌面，沉声开口：

　　“若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹……我林七夜若是连这誓词上的内容都做不到，也就不配当这个总司令。”

　　话音落下，林七夜一只手搭在腰间的直刀上，转身便向办公室外走去。

　　宿命和尚看着那离去的深红背影，眉头微微皱起……

　　“等等。”他突然开口。

　　林七夜脚步一顿。

　　“你一定要去吗？”

　　“嗯。”林七夜没有丝毫犹豫，“若是出了什么事情……后果我一人承担。”

　　宿命和尚的神情有些复杂，他沉默片刻后，还是开口道：

　　“抱歉。”

　　林七夜眉头一皱，疑惑的转头望去，“为什么抱歉？”

　　“我骗了你们。”宿命和尚缓缓开口，“我跟守夜人的那些高层说，那些普通民众还活着，是想稳定军心……其实昨天晚上，那六千四百多人，就已经死的只剩下两百多个了。

　　剩下的那些，也活不过一个小时，就算你现在赶去奥林匹斯，也根本救不了他们。”

　　听到这句话，林七夜的脑海中宛若闪过一道惊雷，整个人怔在原地。

　　“不信的话，你自己看吧。”

　　宿命和尚将办公桌前的名单，递到林七夜手中，在那密密麻麻的受害者名单上，一道道因果丝线延伸至远处的虚无……顺着那些因果找去，另一端已然没有丝毫生机，只剩下寥寥两百人，也微末如烛火。

　　宿命和尚注视着脸色难看的林七夜，一字一顿的开口：

　　“现在……你还要为了这些尸体，去让活人冒险吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


