## 第1835章 【黑山羊】撤退

　　蠕动的血肉云层之间，阵阵呢喃声再度响起。

　　这些声音不像任何语言，没有任何的语法或者规律，但是在林七夜听到它的时候，却能隐约从中领会到意思。

　　——现在这群蝼蚁挡不住我们的进攻，我们为什么要走？

　　如今大夏遭遇六只克系神围剿，有人类神明驻守的地方还好说，但剩余两座关隘只凭人类天花板是坚持不了太久的，只要再拖一段时间，祂们必然能占据绝对的上风。

　　【黑山羊】并不理解，为什么要在这种时候撤退。

　　"蠢货。"安卿鱼冷声开口，"尼古拉斯，你自己要找死的话，我不拦你……不过我的人，我是必须带走的。

　　随着安卿鱼手掌轻挥，此刻包围在大夏各个战争关隘的克系神明，像是收到了某种信号，同时放弃了眼前的战斗，转而向迷雾中退去。

　　这些克系神是四年前安卿鱼从月球大战中救下的，这些克系神四年来始终都听他的调遣，此刻安卿鱼让祂们撤退，自然没有丝毫犹豫。

　　见安卿鱼直接撤走了所有人，【黑山羊】的身躯顿时剧烈翻滚起来，无数只猩红的眼眸自云层间睁开，愤怒的瞪着安卿鱼，尖锐刺耳的咆哮声从中响起。

　　看得出来，【黑山羊】对安卿鱼的举动非常的不满。

　　但安卿鱼直接忽视了这一点，转身便向迷雾中走去，几道身影迅速消失无踪。

　　正在【黑山羊】在原地犹豫的时候，一个声音混杂在剑意中，突然飘过无垠的空间，传至迷雾中急速撤离的安卿鱼耳畔：

　　"你……想带林七夜去哪里？

　　听到这声音的瞬间，安卿鱼的瞳孔微微收缩。

　　下一刻，一股熟悉的锁定感涌上他的心头，就算没有了情感，不知恐惧为何物，但他的身体在这剑意之下，依然在控制不住的流汗……仿佛这是他刻在骨子里的本能。

　　不光是他，在他身旁的鱼贰和鱼肆，也是身体猛地一震，拼命往前方飞驰！

　　有林七夜在，周平不会轻易向这里出剑，即便他们知道这一点，面对那仿佛已经抵上咽喉的剑意，也不敢有丝毫的侥幸。

　　剑庐中。

　　周平眉头紧皱的看着安卿鱼等人离去的方向，眼眸中满是愤怒与杀意，

　　他手中的剑指抬起又放下，想直接一剑砍了这个恶徒，又怕误伤到林七夜，毕竟在这个距离下，想将毁灭性放大容易，想精确到控制剑的走向反而更难。

　　片刻后，他饱含怒意的目光，缓缓落在了一旁的【黑山羊】身上。

　　安卿鱼带着林七夜，不太好出剑，但这个【黑山羊】就不一样了……

　　又是三柱神，又对大夏充满了恶意，又有前科，对祂出手不仅能替大夏解除一个心头大患，还能警告安卿鱼，可谓是一举多得。

　　人家安卿鱼知道带着林七夜当保命符光速飞遁，就你【黑山羊】硬着头皮原地找死是吧？

　　找到了一个完美的怒火发泄点，周平澎湃的剑意开始在指尖汇聚，

　　霎时间，天地色变！

　　此时，远在大夏边境的【黑山羊】像是意识到了什么，所有猩红眼球猛地看向大夏某处，眼球深处蠕动的小虫，像是疯了般向体内散去！

　　祂能感觉到，有一道极为恐怖的攻击即将到来，而且与之前警告的那一缕剑意不一样，这一剑……是认真的。

　　祂一只眼睛凝视着大夏，身体的另一边又长出一只眼睛，看了眼安卿鱼离去的方向，片刻后庞大的身躯开始移动，迅速向迷雾中隐去。

　　【黑山羊】，退了。

　　但这并不能平息周平的怒火，别说只是躲到了迷雾，就算祂躲到天涯海角，这一剑也能找到祂！

　　随着【黑山羊】的撤离，从空气中飘散出的剑意越发浓郁，天地间的剑法则开始向这片海域靠拢，甚至已经有一滴滴细小的水珠，在无声中被切割成两半……

　　【黑山羊】身上的虫子与触手，似乎也察觉到了这一点，不安的迅速蠕动，移动的速度也越来越快。但无论如何，祂庞大的体型都在那里，就算再怎么快，也赶不上早就跑远了的安卿鱼等人。

　　突然间，飘散在天地间的所有剑意骤然一滞，随后便迅速淡化消失。

　　本来已经被剑抵在咽喉的【黑山羊】见此，眼球中浮现出疑惑之色，但祂的速度并没有丝毫减缓，身形迅速隐没在迷雾深处。

　　……

　　大夏，剑庐。

　　满头大汗的宿命和尚，见周平缓缓放下了剑指，终于长舒了一口气。

　　"多谢红尘剑仙理解……

　　"这没什么。"周平看了眼安卿鱼等人离去的方向，说道，

　　"我剑斩【黑山羊】，也是想杀鸡儆猴，提醒安卿鱼别对林七夜做什么过分的事……你要早说这是林七夜计划的一部分，我也就不出剑了。

　　"我们也没预料到安卿鱼的目标是洱海，时间太赶，我们也是临时起意。

　　周平点了点头，思索片刻后，还是开口：

　　"我还是觉得，他这么做有点冒险了。

　　"冒险也没办法。"宿命和尚摇头，"我们现在面临的困境之一，就是不知道克系神的巢穴在哪里，虽然之前的敲山震虎，让祂们从暗转明，但这次安卿鱼逃离后，势必又会带着所有克系神回归暗中，伺机而动。

　　这虽然是一步险棋，但却是我们唯一能接触到克系最核心机密的机会……而且除了林七夜，没人能做到这一点。

　　"但是我们不能保证，他们把林七夜带回去后，不会对他下手。

　　"所以我说，除了林七夜没人能做到……毕竟这个世界上，几乎再也没有比鸿蒙灵胎更珍惜的东西了。"宿命和尚缓缓开口，

　　"我了解安卿鱼，先不说他还在不在乎情谊，单凭'鸿蒙灵胎'这四个字，他就绝不会让任何人伤到林七夜，在他彻底弄清楚鸿蒙灵胎的原理之前，林七夜都是安全的。

　　"也是……

　　周平正欲再说些什么，一个身影推门而入。

　　炽天使林七夜步入剑庐之内，目光看向身旁的宿命和尚，微微点头：

　　"计划顺利进行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


