## 第1965章 【混沌】消失

　　既然下面那帮废物没法杀了林七夜，完成祂的剧本，那祂就自己出手！

　　无论如何，祂也不会放任林七夜继续下去，虽然克系有必胜的把握，但祂看到林七夜再度超出了祂的掌控，就是感到非常不爽！

　　如果不能让祂愉悦，那一切就没有存在的必要了。

　　然而，就在祂抬手即将碾向那七道身影的瞬间，一缕古老的气息穿过无垠虚空，骤然锁定在祂的上空！

　　【混沌】眉头一皱，抬头望去，

　　“……祖神？”

　　祂头顶的虚无中，一道神秘的纹路瞬间成型，周围的空间同时向【混沌】挤压扭曲，像是一只旋涡般的巨口，将【混沌】周围五百米内的所有物质吞入其中！

　　【混沌】的身形顿时消失在原地。

　　见【混沌】失踪，蠕动的血肉乌云表面，那只猩红的巨眼微微收缩。

　　【黑山羊】能清晰的感觉到，有一股极其强大的空间传送力锁定了刚才【混沌】的位置，强行将其移动到某个地方……那群祖神，早就盯上了【混沌】？

　　可他们应该远远没有恢复战力才对……

　　此刻的战场上空，两位柱神级战力被突如其来的空间之力强行拆分，【黑山羊】独自操控着下方的克系大军，几只粗壮的羊蹄从云层轰然坠落，砸向那黑色浪潮间的深红身影！

　　【黑山羊】对于【混沌】的失踪，没有丝毫的担忧，毕竟这个星球上几乎没有人能杀死【混沌】，相信祂回来也只是时间问题……

　　既然如此，那就由祂【黑山羊】，亲自抹杀下面那些烦人的苍蝇！

　　呼啸的狂风席卷大地，那几只羊蹄好似擎天巨柱轰然坍塌，径直向人群中的林七夜砸去，恐怖的威压将周围的一片黑山羊幼崽碾成血雾！

　　就在这时，一道深红身影踏空闪至林七夜上方，道诀连捏，一道巨大的太极八卦图在虚无中张开，正面挡住了那几只羊蹄的冲击！

　　远处的战场上，十七道神尸已经被道火燃尽，消弭在半空中……

　　“想伤他……先过了贫道这关。”

　　百里胖胖负手屹立在太极八卦图上，平静开口。

　　吼——！！！

　　一道响彻天地的嘶吼从旁传出，摩天巨影踏过两只克系神明的躯体，手中的黑火刀刃呼啸着横斩，径直砸向被太极八卦图拦截的羊蹄！

　　翻涌的煞气火海像是海啸般暴起，竟然硬生生将那几只羊蹄从中斩断！

　　【黑山羊】的怒吼宛若雷鸣！

　　【黑山羊】明显是动了真怒了，无论是大量的子嗣被屠杀，还是自己受伤产生的痛感，都将祂的杀意提升到极致。之前是【混沌】非要走剧本看戏，现在【混沌】都已经被拖走了，祂索性亲自出手，清除下面的这些蝼蚁。

　　数以千计的触手从血肉乌云中砸落，远远望去，像是整片天穹都活过来了一般，几只猩红的巨眼从云层间同时张开，每一只眼睛盯死一个深红身影，下方涌动的幼崽浪潮也随之分流，开始围剿【夜幕】众人！

　　上百万的黑山羊幼崽从原本的无脑进攻，变成了分割战场的利器，每数十万只幼崽就像是旋涡般将不同的身影困在其中，每一道旋涡直径都达到数公里以上，像是七只巨大的磨盘。

　　黑山羊幼崽以量困敌，数以千计的触手精准向他们鞭挞而去，宛若血色的雷光劈落云霄！

　　林七夜一刀斩出，将蜂拥而来的数十万黑山羊幼崽劈出一道缺口，身后的羽翼接连震颤，在接连劈落的触手间穿梭，触手鞭挞地面，每一道都轰出深不见底的缺口，广袤的荒原瞬间化作破碎的峡谷。

　　“【法天象地】！”

　　涌动的黑色浪潮中，一道法相巨人的身形拔地而起，一脚踏碎大量的黑山羊幼崽，手中的直刀斩向天穹，与众多血色触手碰撞在一起。

　　他的余光扫过周围，神情有些凝重……

　　【夜幕】小队的众人中，他，百里胖胖，黑王曹渊三人都拥有抗衡黑山羊的战力，但这个时间段的安卿鱼迦蓝等人尚未抵达那个层次，在【黑山羊】的压迫之下还有些吃力。

　　林七夜将手中的刀影掷出，在黑色浪潮间杀出一条血色长路，替远处的迦蓝，沈青竹，江洱三人减轻压力，正当他准备继续上前之时，两只硕大的羊蹄径直踏向他的头顶！

　　“时间不多了……”

　　林七夜的感知中，星币的旋转逐渐滞缓，他体内最后的生命力也将消耗殆尽……

　　照这个形势下去，其余六位【夜幕】队员很快便要消散，仅凭他一人，是不可能抵挡住【黑山羊】与汹涌的幼崽浪潮的。

　　数十万的黑山羊幼崽死死的拖住他的脚步，让他寸步难行，正当他准备硬抗这一击时，一股熟悉的黑暗骤然降临！

　　一位披着星纱罗裙的美妇人踏空而来，双手抬起，无数星光交织成剑雨，铺天盖地的向那两只砸落的羊蹄涌去，将其崩碎成猩红血雾消弭于空中！

　　“母亲？”林七夜看到那熟悉的身影，眼眸中亮起一抹微光。

　　倪克斯的黑裙在血雾中飘舞，她的目光落在浪潮中的林七夜身上，眼眸骤然收缩，

　　那双星辰般的眸子仿佛穿透了他的魔法伪装，看到那满目疮痍的苍老身躯……

　　“孩子……”

　　倪克斯的身体微微颤抖，脸色都有些苍白。

　　她的手掌用力一挥，直接将脚下的一批黑山羊幼崽碾碎，匆匆来到他的身前，“孩子……你这是怎么了？”

　　“我没事。”林七夜疲惫的笑了笑，“母亲，只有你来了吗？”

　　倪克斯摇头，目光看向后方的虚无，

　　“不……还有他们。”

　　咚——！！！

　　一道惊天动地的轰鸣从身后传来，仿佛有某种极其庞大的物体轰然坠地，汹涌的气浪翻卷而起！

　　林七夜转头望去，只见三座超级关隘已然屹立于大地之上，漫天的守夜人旗帜在半空翻卷，几道流光从关隘中飞射而出！

　　“林司令！！我们来了！！！”

　　刺目的禁咒光辉从关隘前亮起，十数道光柱同时爆发，刺穿了那七座旋转的黑色旋涡，替【夜幕】小队的众人打开一条通往外界之路！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


