## 第1997章 送上门

　　听到林七夜的疑惑，梅林思索片刻，摇了摇头：

　　“这……我也不清楚，我虽然了解的比其他人多一些，但毕竟不是无所不知，至少对于克系的三柱神，我的了解十分有限，也许祂们有某种特别的方法？”

　　“无所不知……对，还有一个全知全视的【门之钥】！”林七夜眼眸中的光芒越来越亮，“我们作为这个宇宙的生灵，也许找不到解决阿撒托斯的方法……但【混沌】与【门之钥】，他们是来自宇宙之外的存在，是阿撒托斯制造的生灵，也许祂们还知道更多的信息？

　　也许……祂们还有快速升维的方法！”

　　梅林看着眼前仿佛抓住救命稻草的林七夜，似乎想劝些什么，但最终还是没有开口……

　　林七夜的压力，梅林可以想象……他的身上承载着人类存亡的使命，就算是面对再绝望的困境，他也绝不能当那个最先失去斗志的人，他要榨干每一丝可能性，去替人类搏出一条渺茫的生路。

　　林七夜寻到了希望，眼眸中的阴霾立刻散去，认真的思索起如何从祂们的身上问出这些信息……

　　不，当务之急应该是尽快回到大夏才对！

　　这里距离地球实在太远，若是原路飞回去，至少需要几天的时间……到那时，【门之钥】估计已经将人类彻底覆灭了。

　　“如果你要回去面对【门之钥】的话，我可以陪你。”梅林突然开口，“我虽然赢不过【门之钥】，但毕竟也是顶级至高的实力，再加几道时间禁咒，也许能帮上一些忙。”

　　林七夜眼前一亮，“那就最好……梅林阁下，你有快速回到地球的方法吗？”

　　梅林一愣，犹豫片刻，用手摸了摸大风帽下稀疏无比的头发……

　　“你，想要多快？”

　　“当然是越快越好！”

　　“……唉。”梅林露出一副果然如此的表情，长叹一口气，“我知道了……交给我吧。”

　　他手中的法杖缓缓抬起，无垠深空中，澎湃的魔法元素奔涌而出，上万道纹路虚空在两人脚下虚空勾勒，一座繁复到极点的庞大阵法，正在逐渐成型……

　　林七夜也是拥有【梅林的禁咒秘典】的人，认识几乎所有的禁咒纹路，但眼下的这座超级魔法阵，却比他了解的任何禁咒都要复杂，完全是见都没见过！

　　“梅林阁下……这是什么魔法？”林七夜站在魔法阵中央，不解的问道。

　　“空间系超级禁咒，《次元折叠》。”

　　“……《次元折叠》？”林七夜翻遍了【禁咒秘典】，还是没有这个名字，茫然开口，“没有啊……”

　　梅林手握璀璨如星辰的魔法杖，站在急速折叠的空间之间，一袭深蓝色的魔法长袍无风自动！

　　他单手压着飞舞的帽檐，看着林七夜，微微一笑，

　　“院长阁下……你要学的东西，还多着呢。”

　　颂——！！！

　　随着那道繁复到极点的魔法阵明亮如恒星，无数的空间折叠在一点，下一刻，两人的身影同时消失在原地！！

　　……

　　大夏。

　　“民众们的情绪怎么样？”

　　守夜人总部会议室内，宿命和尚坐在主位上，沉声问道。

　　“……不太妙。”一位守夜人高层摇了摇头，“大部分人对北方那一战的结果，都十分好奇，至少在他们看来我们是获得了压倒性的胜利，很多人都在问什么时候能回归正常的生活……他们认为既然我们打赢了，就不该再继续把他们留在避难所。

　　关键是，我们也没法向他们解释，这场战争还没有结束……还有一个【门之钥】，根本没法处理。”

　　“网络上的舆论也是如此。”对外公关部的部长叹了口气，“民众们进入避难所，已经有很长一段时间，就算补给足够，有网络消遣，他们还是产生了消极的情绪，再拖下去，恐怕会造成一定规模的动乱……”

　　“守夜人出面也不行吗？”

　　“现在就是靠守夜人在稳定民心，不过就算守夜人在民众眼中的光环再大，也只是一种精神寄托而已，他们的耐心终究会有消磨殆尽的那一天。”

　　会议室内，陷入一片死寂。

　　“不会等到那时候。”宿命和尚平静开口，“现在的局势已经很明朗了，要么【门之钥】杀光人类，要么我们挡住【门之钥】……最终人类能否存活，就在这两天了。”ωω

　　“话说回来，我们明知道【门之钥】要对大夏动手，还是什么都不做吗？至少在前线准备一点人手吧……”

　　“没用的，【门之钥】能洞悉未来，在祂的面前，一切的布置与准备都形同虚设，与其将人手分散到各个边境，不如汇聚在一起，等祂主动出击。”

　　“所有战力汇聚在一起，那其他地方怎么办？【门之钥】要是开始屠杀民众，我们赶过去也需要时间。”

　　宿命和尚抬起头，平静的看了他一眼，

　　“战争，总是会出现牺牲的……不是吗？”

　　那人张了张嘴，最终还是陷入沉默……确实，要是像之前一样，把所有战力分散到各个边境，就算能阻挡【门之钥】几秒钟，也毫无意义，现在大夏的顶级战力加起来都不是【门之钥】的对手，要是再分散开来，跟找死没什么区别。

　　只不过，这种陷入极度被动的局面，让所有人心中都升起一种无力感……

　　就在这时，一个身影突然闯入办公室中。

　　“出事了！出事了！！”

　　所有人目光一凝，猛地转头望去，“【门之钥】打过来了？”

　　“额……应该不算。”那人的表情有些古怪，“是【门之钥】……祂主动找上门来了，说要大夏出动所有顶级战力，将祂困住。”

　　众人愣在原地。

　　【门之钥】主动找上门来……要他们把祂自己困住？？

　　这是什么操作？？

　　宿命和尚像是想到了什么，眸中闪出一抹精芒，当即从座位上站起，“祂现在在哪？”

　　“在沉龙关的边境，祂说祂在那等你们过去。”

　　“走！”

　　宿命和尚直接召集了所有大夏人类天花板及以上的战力，急速向边境冲去！

　　人群中，王面正欲跟上众人，突然觉得胸口一痛！

　　他突然停下身形，伸手将衣领撕开一角，只见一枚白色的棋子，正缓缓从他的血肉中渗透而出……

　　“这是……”王面的眼眸微微眯起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


