## 第1073章 仇

　　“道德天尊……”

　　索尔看着一路杀穿北欧战部，却丝血不染的站在神殿之前的道德天尊，心中升起一股无力感。

　　他知道至高神与神明之间，存在着无法逾越的天堑，但直到亲自站在一位天尊前，他才真正意识到，至高神所带来的压迫感究竟有多恐怖。

　　但即便如此，他身为北欧神系的诸位主神之一，在此时也绝不能后退。

　　他虽然不了解北欧与大夏之间的恩怨，也不知道为什么大夏天尊要带着如此恐怖的杀意，杀上阿斯加德，这些事情固然重要，但真正左右索尔行动的，只有他的立场。

　　他是阿斯加德的神，这里是他的家，无论出于什么样的原因，大夏神想要毁掉这里，他绝不能坐视不管。

　　红色的长袍下，索尔的掌间已经涌动出刺目的雷光，他警惕的望着门前的道德天尊，神殿的上空，黑压压的雷云已经汇聚成一道漩涡，徐徐旋转起来。

　　毁天灭地的雷光，在云间密集的跃动。

　　道德天尊站在神殿门口，就像是根本没看到这一切般，平静的望着神座之上的独眼老人，缓缓开口：

　　“贫道都已经杀到了这里，你还是不准备出手吗？你真以为靠这几个后辈主神，可以拦住贫道？

　　还是说……你已经不敢出手了？”

　　道德天尊的眼眸微眯，目光似乎要洞悉那独眼老人的一切，就在这时，他背后神殿大门的暗角，一个双眸紧闭的西方神，诡异的从黑暗中勾勒而出。

　　他轻轻抬起双手，就像是幽灵般般，手掌穿过虚无，悄然无声的从后脑向着道德天尊的双眸遮去。

　　看到那身影的瞬间，索尔的心头一跳。

　　北欧主神之一，黑暗与盲目之神，霍德尔。

　　霍德尔与那些拦在石阶上的无名小神不一样，他与索尔，洛基，提尔等神，都是构建了北欧神系的重要主神，就像是大夏神话中金仙与土地山神之间的区别，实力根本不在一个层面上。

　　他是什么时候藏在那里的？

　　就在那双手掌即将触碰到道德天尊身体的瞬间，天尊的眼眸微凝，黑白道袍之下，一股强横的灵气轰然爆出，潜藏在黑暗中的盲神霍德尔直接被震退了十数步，那双紧闭的眼眸角落，流淌下丝丝缕缕的血珠。

　　轰——！！

　　霍德尔的出手，就像是一个信号，索尔猛地从原地呼啸飞出，手掌向着天空一招，狰狞的雷霆瞬间洞穿神殿屋顶，带着一只银色的锤子，精准的砸向天尊的头顶！

　　道德天尊一只手凌空抓向后退的盲神霍德尔，一手握着木剑，剑尖点向那卷携着雷霆轰然砸落的银锤。

　　只听一声轰鸣巨响，无尽的雷光在道袍上空狂舞，整座神殿都剧烈的震颤起来，就在天尊两手分别应对两位主神之时，一道诡异的黑影突然掠至他的身前。

　　洛基的右手径直掏向道德天尊的心脏，与此同时，一缕缕黑色的丝线，在他的周身急速交织。

　　道德天尊站在雷光与黑暗之间，平静的俯视着洛基，目光没有丝毫的情绪波动，他张开嘴，轻轻吐出一口清气。

　　这披着黑白道袍的道人体内，竟然踏出了第二个道人的身形，他伸出手，随意的捏住了洛基探出的手腕，黑白二气瞬间席卷，将洛基的身形死死定格在原地。

　　“贫道想起来了。”第二位道人凝视着他的面庞，“贫道听闻，十数年前，北欧有一位诡计之神侵入大夏，毁掉一城，灭绝了百万性命……这位诡计之神，可是你？”

　　洛基的心头突然一跳。

　　他眸中猛地闪过一抹精芒，周身的黑色丝线已然交织完毕，“诡计”触发，他的身形竟然自天尊的手中凭空消失，下一刻又出现在了天尊的后方！

　　一抹杀意自洛基眼中迸发而出。

　　可就在这时，第三位道人身形从天尊后背走出，两指并拢作剑状，轻飘飘的凌空划过了洛基的脖颈。

　　噗——！

　　只听一声轻响，洛基的头颅便重重落在地面，鲜血喷溅而出。

　　凝视着那只死不瞑目的头颅，道德天尊像是发现了什么，轻咦一声，眉头微微皱起。

　　他双手一震，盲神霍德尔猛地喷出一口鲜血，倒飞而出。木剑剑锋之上的银锤，剧烈的震颤起来，连接着天空的那道粗壮雷霆被寸寸崩裂，一股灵气顺着冲上天空，将漫天乌云直接撞散。

　　索尔的身形重重落在地面，嘴角溢出缕缕鲜血，握着银锤的右手也在控制不住的颤抖。

　　“道德天尊……”索尔站在神座之下，沙哑开口，“我知道阿斯加德主动挑起战火，针对大夏，确实是有罪在先，但这并非是阿斯加德众神本意，你我两国向来没有什么宿怨，我看……”

　　“闭嘴。”

　　一个低沉的声音自神座之上传来，打断了索尔的话语。

　　他错愕的抬起头，只见独眼老人不知何时，已经站了起来，奥丁冷冷的瞥了他一眼，一股寒意瞬间笼罩了索尔的身体。

　　道德天尊听到这句话，轻轻一笑，“看来，阿斯加德众神并不了解情况……你隐瞒的很好，奥丁。”

　　索尔愣在了原地，眼眸之中满是茫然。

　　“阿斯加德与大夏，确实没有太多恩怨，但你奥丁……”道德天尊淡淡开口，双眸之间，浮现出一抹微芒。

　　砰——！！

　　道德天尊的话音未落，那高耸的洁白神座，便轰然爆碎开来。

　　汹涌的神威自奥丁的体内席卷，瞬间镇压在道德天尊肩头，只听一声嗡鸣，整座神山猛地被压的深陷入大地数米，一道尘土气浪以神山为中心急速的向四周蔓延而出。

　　那独眼老人缓缓站起，漠然的俯视着阶梯下的道德天尊，周围的空间都扭曲了起来，仿佛一层又一层的枷锁，死死扣在道德天尊上空。

　　道德天尊脚下的草鞋，被撕扯成条，黑白道袍在狂风中舞动，他的目光却没有丝毫的动摇，他轻启双唇，说出了下一句话：

　　“但你奥丁……亲手从南极洲释放出无名之雾，涂炭世间，使得我大夏众神自毁天庭，自崩修为，以此来换取亿万百姓的一线生机……此血海深仇，又该如何清算？”

　　被禁锢的道德天尊缓慢抬起手，木剑挣脱了空间枷锁，直刺奥丁面门！

　　奥丁眉头一皱，那柄木剑便猛地被定格在他身前，像是有一道无形墙壁阻挡，剧烈震颤嗡鸣，却始终无法再入半分。

　　就在这时，那木剑竟然自动爆裂开来，无数剑气呼啸飞出，其中一缕撞破无形之墙，划破奥丁的眉角，同时将他遮挡右眼的那只黑色眼罩，瞬间割落。

　　道德天尊双眸微眯，缓缓说道：

　　“阿斯加德众神，你们睁开眼睛仔细看看。

　　坐在那神座之上的……

　　还是你们熟悉的北欧神王吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


