## 第1736章 心灵之神

　　【混沌】在病房之中，透过林七夜双眼见到这一幕，脸色难看无比。

　　这群家伙……是从哪冒出来的？？

　　祂本以为大夏众神尽出之后，地球再无人可挡这五只克系神，除非大夏再凭空变出一座神国，可祂万万没想到，林七夜反手又给祂变出了三个人类晋升的神明！

　　当然，凭这三位“仙”，想拦住五只克系神，无异于痴心妄想。

　　天象之墙前，霍去病与公羊婉率先动身，朝着迎面的两位克系神杀去。

　　克系神明的形象都非常特殊，霍去病面对的是一团不停旋转的不定式物质，大约山峰大小，在地球边缘不断分解与变色，像是一块有着上千亿面的液体魔方。

　　随着霍去病手掌一挥，上万支雷光长枪自天象之墙的表面析出，像是雨点般扑向眼前的诡异神明，

　　短暂的沉寂之后，一团团炽热的火光自祂的表面燃起，点亮宇宙的一角！

　　狰狞的巨嘴从液体魔方的表面张开，祂的身躯顷刻间化作一只扭曲的蛇怪，张口便遮蔽天空，

　　霍去病脚踏雷光在地球边缘游走，不断躲避着这只神明的撕咬进攻，与此同时主宰之力疯狂催动，无尽的雷光长枪宛若炮台般覆盖这片战场，将两人的身形笼罩其中。

　　公羊婉面对的，则是一团深蓝色的薄雾，一只巨眼宛若火焰般在薄雾上空跳动，释放的气息浩瀚无比，即便是已经成神的千颜人仙，在祂面前也渺小如蝼蚁一般。

　　宿命和尚双眸微眯，缠绕着因果丝线的指尖轻颤，像是在计算着什么，片刻后腾空而起，

　　“我去帮公羊婉。”

　　霍去病，公羊婉，宿命和尚三人直接牵制住两只克系神明，但另外三只克系神明，并没有就此停下的意思，同时动身向剩余的四人冲去！

　　而四人中，李医生，吴老狗，林七夜三人都未成神，只凭迦蓝一人根本不可能挡住三只克系神明的进攻。

　　迦蓝转头看向林七夜。

　　“去做力所能及的事情吧……剩下的，交给我。”林七夜笑了笑。

　　“好。”迦蓝正欲出手，随后像是想起了什么，转头看向林七夜，脸颊浮现出一抹红晕，“两千年前你说的话，还算数吧？”

　　“当然算数。”

　　“那就好！洒家去也！”

　　迦蓝身形的化作一道深蓝色的流光，一头撞入赤红色的微缩星辰之中，这颗星辰与两千多年前撞向地球的那只克系神不太一样，祂的体型只有后者的千万分之一，只是一枚陨石大小，

　　但这微缩星辰的表面，却灌满了赤红的岩浆，祂就像是一只燃烧的星核，时刻都在向外界释放恐怖的热量！

　　这热量将星核周围的时空都扭曲起来，即便是至高境也没法轻易近身，但迦蓝却像是浑然未觉般，一头撞进了这颗星核的熔岩之内！

　　下一刻，整颗星核都微微颤动起来，仿佛有什么东西正在疯狂搅动祂的身躯！

　　“成功了吗？”李医生问道。

　　吴老狗缓缓收回自己的手掌，“嗯。”

　　就在刚才，吴老狗的指尖触碰到迦蓝的发梢，第七王墟【无相】发动，直接从迦蓝的身上完美复制走了【不朽】，单论防御力，在恒星中洗澡都不是问题。

　　“可就算我有了【不朽】，想与那东西一战，也几乎没有胜算……”吴老狗看了眼不断逼近的克系神明，沉声问道，“接下来怎么做？”

　　李医生没有说话，他指尖捏住金丝眼镜的镜腿，将其轻轻摘下，一对眼眸中绽放出璀璨的白光！

　　他的境界，也开始自人类天花板，不断向更高的层次冲击！

　　“你也要成神了？！”见到这一幕，吴老狗震惊开口。

　　“我踏入人类天花板，也已经百余年了……成神不是很正常吗？”李医生耸了耸肩，“不过，我没有侯爷和公羊大人那么高的天赋，没法自创法则，好在这个时代的神明已经陨落的差不多了，有足够的法则给我选择。”

　　他的手掌凌空一握，一缕法则便从虚无中凝练而出，这枚法则是本就存在于世间的法则之一，自从它的主人随着神国覆灭之日起，李医生便盯上了它。

　　那是最适合他的……心灵法则！

　　法则融入体内的瞬间，李医生的气息节节攀升，硬生生撞破了人类的壁垒，迈入神境之中！

　　浩荡的神威自他的体内翻卷而出，他的气质立刻神秘莫测起来，像是存在于真实与虚幻间的鬼魅，让人看一眼便会忘却，仿佛就连他的存在，都只是由人心幻想而出的错觉。

　　砰——！

　　一道血色自他的膝盖迸发，缕缕白色的法则丝线飘散，消融至天地之间。

　　他开始化道了。

　　与霍去病和公羊婉不一样，他们如今的肉身，是由大夏国运凝聚而成，只能存在十分钟，自然不会有化道的危机，但李医生这具身体毕竟是**凡胎，根本没法承载法则之力，在他踏入神境的那一刻起，就已经开始自我毁灭……

　　就像当初的周平一样。

　　但李医生却并不慌张，他迈开脚步，缓缓站在了吴老狗身前，白色的法则丝线飘散周身，仿佛很快便要烟消云散。

　　“你的身体要承受不住了。”吴老狗自然知道化道的存在，皱眉提醒道。

　　“我知道……所以，我要舍弃这具肉身。”李医生注视着吴老狗，严肃的开口，“接下来，我会将我的精神世界，搬入你的身体之中，如此一来，我们便可成为双态叠加的心灵之神！

　　我不会干涉你的日常生活，其他的几位邻居也不会，你依旧是吴通玄……只有你需要我的时候，我才会出现。

　　这样，你能接受吧？”

　　吴老狗不知道【他心游】的能力，自然也听不太懂李医生的意思，但这并不妨碍他做出判断。

　　“好！”

　　吴老狗在斋戒所关押的那些年，是李医生一直陪伴着他，虽然他不知道胡嘉是谁，但他绝对的相信李医生的为人……如今大敌当前，既然有方法能解决这一切，就算要他直接贡献出肉身，他也不会有丝毫的犹豫。

　　李医生点点头，化道的丝线逐渐飘散，身体也逐渐模糊起来……

　　他抬起指尖，轻轻碰在吴老狗的眉心之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


