## 第1331章 播撒未来

　　阿斯加德。

　　永恒花园。

　　一个披着灰袄的身影，踏过泥泞的花园，清澈的泉水顺着指尖，宛若细雨般挥洒在园中的每一个角落。

　　微风渐起，将杂乱的金发吹拂，布拉基站在枯寂的土壤之上，回头看向远方。

　　低沉的云层之下，一阵阵隐约的轰鸣声，自远处传来，腐朽的木屋随着大地的颤动，发出轻微的吱嘎声，仿佛很快便要坍塌。

　　布拉基收回目光，扫了眼面前这座木屋，叹了口气：

　　“这座屋子也该翻新一下了……”

　　“外面都闹成这样了，你还在这种花浇水？你就不好奇吗？”青色石板路上，“过去”女神乌尔德，疑惑的开口。

　　“好奇什么？”

　　“阿斯加德的情况。”

　　“我没兴趣。”布拉基摇了摇头，指尖继续凌空轻点，每一次指尖挥动，便有一道泉水化雨，滋润土壤的所有角落。

　　他穿着一身朴素的灰袄，站在那，像是一位安静的指挥家，将生命的种子，播洒在死寂的大地之上。

　　“洛基也好，索尔也罢，他们谁赢都和我没关系，

　　我只希望我妻子回来的时候，这座花园能恢复原貌……要是看到我们一起建造的的花园，最后变成了现在这幅惨状，她会很伤心的。”

　　布拉基的眼中满是温柔。

　　“过去”女神乌尔德看着专心浇水的布拉基，神情有些复杂。

　　“布拉基哥哥！我能和你一起种花吗？”扎着两条彩辫的“未来”女神诗寇蒂，不知从哪里捧来了一包鳞托菊的种子，跑到布拉基身边，歪头问道。

　　布拉基微微一笑，伸手摸了摸她的头：“当然可以。”

　　诗寇蒂欢呼一声，抱着鳞托菊种子兴奋的在土地上奔跑，小手抓起一把花种，时不时的挥洒向天空，充满活力。

　　布拉基引导水流，依次灌溉在诗寇蒂洒下的种子土壤上，一道若隐若现的彩虹，飘荡在木屋上空。

　　簌簌簌——

　　细微的声响从土壤中传出，一只只绿芽破开土壤表面，像是破土而出的希望，在废墟之中接连生长……

　　布拉基一愣，随后难以置信的瞪大了眼睛。

　　“这就发芽了？怎么可能……”

　　“这孩子掌管的，可是加速时间的法则。”“过去”女神乌尔德看着诗寇蒂欢笑奔跑的场景，嘴角也浮现出宠溺的笑意，“有她在，你的这片花园，恐怕不用一个小时，就能完全绽放了。”

　　“太好了，太好了！！”布拉基连连拍手，欢喜之色溢于言表。

　　他像是想到了什么，又转头看向乌尔德，“对了，薇儿丹蒂呢？”

　　“她在眺望阿斯加德。”乌尔德平静开口，“好像有大夏神闯进来了……北欧的内战，我们三女神从不插手，但如果有外敌入侵，她是不会坐视不管的。”

　　大夏神？

　　听到这三个字，布拉基脑海中，顿时浮现出了孙悟空的身影。

　　也不知道，那猴子有没有来这？

　　“那你呢？你怎么不去？”

　　“我要在这里……保护你。”乌尔德平静说道。

　　说是保护，其实就是贴身监视，诗寇蒂预言了布拉基会成为诸神黄昏的源头，即便她们已经采取行动，试图延缓诸神黄昏的到来，可即便如此，依然不是万全。

　　所以，乌尔德便主动留下来看着布拉基，防止他做出一些计划外的举动……至于诗寇蒂，她本身就是个没什么战斗力的孩子，自然要跟在乌尔德身边。

　　布拉基点了点头，没有再多说什么，只是紧跟在诗寇蒂的身后，不断的浇灌着土壤内的种子。

　　在诗寇蒂银铃般的笑声中，这片死寂的大地，逐渐焕发新生。

　　……

　　砰——！

　　芬里尔猛地撕咬虚无，瞬间将迎面一位矮人神明的肩膀，扯成漫天血雾。

　　轰鸣的神力相互碰撞，将周围的神殿震得接连坍塌，尘埃混杂着鲜红的血雾飞扬而起，一个披着染血黑风衣的少女站在魔狼背脊，疾驰而出。

　　她的身后，数道身影接连紧随，这支十余人组成的队伍，像是一支利剑，直指阿斯加德的正中央！

　　即便不断有神明前来阻挡，但散落在阿斯加德的众神主力早已在彩虹桥一战中，被打的溃不成军，这些从其他地方赶来的神明无人带领，就像是一盘散沙，面对这一帮穷凶极恶的重犯，根本无法造成太大的威胁。

　　“胖胖，你的伤没事吧？”

　　林七夜驾着筋斗云，看向身后捂着腰呻吟的百里胖胖，担忧问道。

　　“没事，只是被那柄枪擦到一点。”不等百里胖胖回答，正在替他包扎的安卿鱼便开口道，“我新掌握了几个治疗类的禁墟，能够治好他……就是可能会有点疼。”

　　话音刚落，百里胖胖便发出一声惨叫。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”曹渊的傻笑适时响起。

　　林七夜正欲再说些什么，余光瞥到上空，瞳孔骤然收缩！

　　他想也不想，一脚踹开了正在傻笑的曹渊，同时散开脚下的筋斗云，整个人在半空中拧过半圈，以一种诡异的姿势向侧后方退去！

　　几乎在林七夜动的同时，安卿鱼的眼眸中也闪过一抹灰意，他一把抓住百里胖胖的肩膀，身形如惊鸿般向侧面飞掠出数百米，只留下道道残影停滞在空中，被一柄从天而降的棕色枪影撕的粉碎！

　　棕色枪影自林七夜身形十米外掠过，卷起的神芒瞬间将他的后背划出一道深刻见骨的伤口，若是他的速度再慢上些许，只怕整个人都已经被撕成碎片。

　　千钧一发之间，林七夜也看到了这柄棕色枪影的全貌。

　　这是一柄用树枝雕刻成的长枪。

　　树枝长枪雷霆般掠过天空，将下方的神殿轰成一片废墟，一个披着青色神袍的身影凭空显现在大地之上，缓缓拔出了那柄树枝长枪。

　　他的双眸微眯，凝视着天空中的林七夜，似乎有些诧异。

　　林七夜认得这个男人，就在今早，他们还一起行动……

　　森林之神，维拉。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1331章播撒未来免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


