## 第1146章 沈青竹的选择

　　另一边。

　　安卿鱼背着黑棺，目光扫过身前的两只四翼天使与三只四翼恶魔，脸色难看无比。

　　密集的怨魂恶魔如同潮水般将其围困在空中，尖锐刺耳的诡异笑声接连不断，他就像是被困死在牢笼中的猎物，而牢笼中，还同时关着五只猛虎。

　　一抹白影急速从远处飞来，撞入其中一只黑翼恶魔体内，突然拧身，漆黑的羽翼仿佛化作刀锋，斩向身侧天使的脖颈。

　　那天使的反应速度极快，身形一侧便避开了这道攻击，也是这短暂的分神，给包围圈制造了一个细小的缺口。

　　安卿鱼眼眸一眯，抓住机会飞掠而出，但另外两只恶魔四翼一振，便以近乎瞬间移动的速度，拦在了他的身前。

　　江洱正欲故技重施，一道璀璨的洁白光柱从高空坠落，精准的照在了她的头顶！

　　磁场形态的江洱宛若无物般避开了几只恶魔攻击，却被这光柱圈禁在半空中，她就像是被困在鱼缸里的鱼，无论向哪个方向飘动，都无法离开光柱分毫！

　　“江洱！”

　　安卿鱼眼眸一缩，猛地抬头看向天空。

　　只见其中一只六翼炽天使，正一指点在江洱的上空，那道洁白光柱，便是从祂的指尖释放。

　　安卿鱼背着黑棺，迅速冲向光柱的方向，几只四翼恶魔却瞬息来到了他的身前，同时出手，在安卿鱼的身体上留下道道狰狞伤口。

　　安卿鱼猛地吐出一口鲜血，身形倒飞而出。

　　重伤安卿鱼之后，这些四翼恶魔便静静的悬停空中，并没有继续出手，紧接着源源不断的怨魂恶魔从四面八方涌来，如肉山般堆叠在安卿鱼的身上，像是一座肉笼将其彻底镇压。

　　“江……洱……”

　　安卿鱼死死盯着光柱内的江洱，声音越发微弱起来。

　　……

　　轰——！

　　天空中的爆鸣将沈青竹的意识拉回现实，他猛地将目光从地狱本源上挪开，后背已经被汗水浸湿。

　　他顺着声音传来的方向，看向天空，亲眼目睹江洱被炽天使困在光柱中，而安卿鱼又被一座座恐怖的肉山镇压。

　　几尊庞大的六翼炽天使，与六翼堕天使，如神明般俯视着这一幕，祂们双眸紧闭，只有眉心的虫眼在微微蠕动，其中一位堕天使抬起手掌，轻轻按向被困在光柱中的江洱，似乎要将其彻底抹杀在此。

　　“糟了……”

　　血池边缘，林七夜手握一刀一剑，在四翼恶魔的围攻下节节败退。

　　他也看到了天空中的这一幕，但此时的他，已经战至重伤濒死，而且彻底被四翼恶魔封锁去路，即便想要去救江洱和安卿鱼，也是有心无力。

　　沈青竹的双拳控制不住的攥起。

　　潺潺鲜血自他的体内流出，腹部的伤口正在不断剥夺着他的生机，就连意识都开始模糊起来。

　　他一手捂着伤口，隐约之间，在意识逐渐混沌之际，一个念头如同闪电般掠过他的脑海！

　　他像是想到了什么，再度将目光落在了身旁在血池中浮沉的黑晶之上。

　　“……神系本源是承载着神国的基础，也是控制神国的中枢……”

　　林七夜说过的话语，再度在沈青竹的心头回荡，他双眸紧盯着地狱本源，内心最深处的渴望，如同被恶魔勾起了一般，不断驱使着他，一步步的向地狱本源走去。

　　这东西是地狱的中枢，破坏它，整个神国都会被摧毁……

　　那如果，自己试着去控制它呢？

　　手握神国中枢，是不是意味着，他拥有了打开离开的“门”的资格？

　　沈青竹一边抵抗着地狱本源的诱惑，一边试着在心中思考，到最后，他都快分不清这个念头究竟是他自己想到的，还是这枚本源诱惑他想到的。

　　他凝视着地狱本源，隐约之间，一个声音在他的耳边回响：

　　“你不是想让他们活下去吗？”

　　“你不是想要力量吗？”

　　“你不是不想再当拖油瓶了吗？”

　　“……触碰我……与我融为一体……你就能获得所有你想要的。”

　　“接受我，我……就能满足你所有的愿望。”

　　沈青竹的双眸逐渐空洞起来，他踏着寒冰，一步步走到那枚黑晶的前方，像是一只被人吊起的木偶，动作僵硬无比。

　　随着沈青竹的靠近，那枚在血池中浮沉的黑晶表面，竟然流淌出闪耀的黑芒，它不停在血池中震颤，将血池中蠕动的红色小虫震荡开来，像是迫切的想要离开这里。

　　沈青竹停下了脚步。

　　黑晶表面的黑芒越发的闪耀，像是在阳光下晶莹剔透的黑宝石，一股神秘的力量涌入沈青竹的心神。

　　他双眸空洞的站在黑晶前，缓缓抬起右手，握向那块黑晶……

　　就在这时，正在远处鏖战的林七夜像是察觉到了什么，猛地转过头，大吼道：

　　“拽哥！！”

　　听到林七夜声音的瞬间，沈青竹瞬间从空洞中苏醒，那只即将触碰到黑晶的手掌悬停在空中。

　　豆大的冷汗自他的额头渗出，顺着苍白的脸颊滴落在冰结的血池表面。

　　“拽哥！别碰它！”林七夜再度吼道，

　　“那是承载着整个地狱的堕落之力的本源！就算它不排斥你！你的肉身也承受不住的！”

　　“而且，它内部蕴藏的恶念太强了！即便你能扛住它的力量！它也会一步步蚕食你的思想！让你成为它的傀儡！”

　　“它会将你变成第二个路西法！！”

　　林七夜接连的吼声传入沈青竹的耳中，他眼眸微缩，下意识的就想要收回自己的手掌。

　　但下一刻，他的动作又停下了。

　　沈青竹站在那枚黑晶之前，微微转头，双眸复杂的扫过周围。

　　林七夜被数只四翼恶魔围攻，身体已经遍布血洞，摇摇欲坠。天空中，被困在光柱中的江洱，与被镇压在肉山下的安卿鱼，正在竭尽全力的靠近彼此，那尊俯瞰人间的六翼堕天使，正在缓缓落下手掌……

　　他缓缓闭上眼睛，长叹一口气。

　　“拽哥！！”林七夜的吼声再度传来。

　　沈青竹睁开双眸，这一次，他的眼中再也没有丝毫的挣扎，取而代之的，是前所未有的平静。

　　“抱歉，队长。”他缓缓开口，“承受不住力量崩溃也好，变成堕天使也罢……只要能换我兄弟活命，怎么样都无所谓。”

　　“林七夜，你听好了……”

　　“我沈青竹，不会永远都是拖油瓶。”

　　话音落下，呼啸的狂风中，沈青竹主动伸出手……

　　握住了那枚闪烁的黑晶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


