## 第1974章 双足行走的微笑黑色癞皮狗

　　卢宝柚沾满鲜血的双手微微颤抖，他想救苏元，但面对这种程度的伤势，他又能做些什么呢？

　　现在立刻飞回大夏找人去救她？以苏元如今的状态，估计也就剩下几十秒的生命了……怎么可能支撑到大夏？

　　看着生命力迅速流逝的苏元，一股前所未有的无力感，涌上卢宝柚心头。

　　与韩闯他们死的时候一样……他除了在一旁看着，什么也做不了。

　　"我……

　　卢宝柚张了张嘴，似乎想说些什么，却又一个字都说不出来。

　　咚——！！！

　　就在这时，一道刺耳的音爆声从远处传来！

　　苏元像是察觉到了什么，逐渐昏沉的脑海，突然转头看向远处，一个披着深紫色斗篷的身影，正以惊人的速度向这里接近！

　　"苏哲？

　　"哥……？

　　看到那件深紫色的斗篷，卢宝柚与苏元同时愣在原地，后者本已经暗淡的眼眸，突然再度燃起一抹微光，神情有些难以置信！

　　他不应该在沧南市的避难所吗？

　　为什么会出现在这里？！

　　"苏元！！"高速移动中的苏哲，一眼便看到了重伤濒死的苏元，惊呼起来。

　　他的身形迅速停在苏元身前，目光落在那血色的残破躯体上，脸色难看无比！

　　"卢宝柚！这里到底发生了什么？？我妹妹为什么会变成这样？还有……其他人呢？"苏哲猛地抬头问道。

　　卢宝柚低着头，沉默不语……

　　苏哲顾不得继续质问卢宝柚，他的注意力此刻全部都在濒死的苏元身上……他手忙脚乱的想帮苏元处理伤口，但这种程度的伤势，根本不是他们能够处理的，很快便浸满双手鲜血。

　　"苏元……苏元！老妹！！你别闭眼……你看着我，你看着我！我一定会想办法救你的……"苏哲抱着妹妹的残躯，急切的开口。

　　苏元安静的待在他的怀中，像是当年那个被哥哥如若珍宝般抱在怀里的小女孩……她怔怔的看着苏哲焦急的侧脸，苍白的嘴角，微微勾起一抹笑意。

　　回光返照的奇迹即将消散，那最后一缕生命力，宛若风中残烛，随时都要熄灭……

　　她浸染鲜血的手掌，缓缓抬起，轻抚着苏哲的脸颊。

　　"哥……

　　苏哲一愣，他立刻握住那只冰冷的手掌，大声的回答，

　　"我在，苏元，我在！

　　"……对不起。

　　苏元深深的望着苏哲的眼睛，似乎什么都没说，但似乎什么都表达了出来……她的内疚，她的自责，她对苏哲那份纯粹的情感与感激，都凝聚在了这一个眼神之中。

　　下一刻，苏哲手中的那只细柔手掌，无力的垂落……

　　呜咽的狂风卷过海面，

　　苏哲抱着那具冰冷的尸体，像是失去了整个世界。

　　【恶魔】小队苏元，死亡。

　　苏哲在原地站了很久，直到狂风将他湿润的眼角吹的生疼，那双通红的眼眸才重新恢复一丝生气……

　　他没有说话，没有哭泣，只是平静的抽出了腰间的皮带，将苏元的尸体牢牢绑在背上……就像是小时候背着她一样。ωω

　　这里没有大地，没有墓碑，没有棺椁……他不能让自己的妹妹沉溺在海里，如果可以的话，他想带她回家。

　　卢宝柚站在一旁，沉默片刻，低着头开口：

　　"抱歉……这一切都怪我。

　　"没什么好抱歉的。"苏哲深吸一口气，声音前所未有的平静，"宿命和尚早就说了，这次的任务，九死一生……也许，这就是我妹妹所追求的归宿。

　　"那你呢？你又为什么回来？你已经找到了自己的归宿了……不是吗？

　　苏哲摇了摇头，

　　"那不是我的归宿……她才是。

　　卢宝柚看了眼他背上的那具尸体，神情有些复杂。

　　"现在，我的归宿死了。"苏哲转头看向卢宝柚，那双通红的眼眸中似乎多了些什么，缓缓开口，"告诉我……是谁做的？

　　他的语气太平静了……平静的仿佛与平时跳脱欠揍咚苏哲判若两人，那平静的语调，好似暴风雨来临前的死寂。

　　卢宝柚停顿片刻，"【混沌】……

　　卢宝柚简要的将事情的经过说了一遍，苏哲的眉头紧紧皱起……

　　"伏行之【混沌】……"他看了眼头顶的虚无，"让祂踏入这里，就能杀了祂……对吗？

　　卢宝柚点了点头。

　　苏哲的眼眸中闪过一抹决然，他立刻掏出手机，拨通了某个电话，说了两句之后，便将其挂断。

　　"你打给了谁？

　　"守夜人对外公关部。

　　"公关部？这时候找他们能有什么用？

　　"他们操控着大夏的网络系统，有些事情，只有他们能做到。"苏哲手指迅速在屏幕上连点，

　　"【恶魔】小队，还有三位成员……诱杀【混沌】的任务，还没有完全失败！

　　……

　　沧南市，避难所。

　　巨大的屏幕前，大量的民众拥挤在大厅，实时观看着直播画面。

　　随着大部分北方居民回归避难所，那些拿着手机开启的直播间，也接连关闭，即便外面还有人在拍摄，但由于三座s级关隘的存在，几乎拍不到什么有价值的画面，只能看到几道身影依然在空中混战。

　　就在众人纷纷议论之际，屏幕上的直播画面，瞬间跳转！

　　"嗯？屏幕坏了？

　　"不是，好像是串线了……直播也能串线的吗？

　　"是谁投屏了？怎么好像从一个直播间，进入了另一个直播间？

　　"画面加载出来了！

　　"……

　　就在众人疑惑之际，一个年轻的身影，出现在直播画面的正中央。

　　他的身后，似乎背着什么，但在这个角度众人看不真切，但那件深紫色的斗篷，却在大海上空随风飘舞！

　　看到这个身影的瞬间，赵正斌的瞳孔骤然收缩！

　　"我是大夏守夜人【恶魔】小队队员苏哲。"那年轻人面对镜头，平静开口，"【混沌】，我知道你能看得见……除此之外，我大夏十数亿民众，也能看得见。

　　我站在这里，开启这场全国直播，就是为了在大家面前，跟你说几句心里话……

　　画面中，那年轻人缓缓抬起一只中指，

　　"你好，双足行走的微笑黑色癞皮狗，伏行之【混沌】先生，希望您能迅速赶到这里，因为您的妈妈正在这里等您……

　　紧接着，他用那根中指，掏了掏耳朵，掏出一小块黄色不明固体，随着指尖轻轻一搓，便消散在空中……

　　"噢，真是抱歉……

　　"你妈没了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


