## 第1330章 前往汇合

　　杨戬手握染血的三尖两刃刀，从天空缓缓降落，目光扫过孙悟空，平静开口：

　　“都杀了两位主神，四位次神……看来这一次，我们是平手。”

　　杨戬与孙悟空，分别在红砖迷宫中独自厮杀，即便经历了数场鏖战，伤痕累累，但

　　西王母没有立刻回答左青的问题，只是沉默的注视远处错落的神殿，以及那高耸如云的神山，似乎是在思索。

　　轰——！！！

　　就在这时，一团刺目的火光从地平线的尽头爆开，轰鸣的爆炸声让阿斯加德的大地微微震颤，

　　无数向彩虹桥赶来的北欧神，突然折转，向火光涌现的地方飞驰，仿佛一场恐怖的神力暴动，正从阿斯加德最深处爆发！

　　“什么情况？”

　　陈夫子摸了摸胡子，诧异开口，“阿斯加德在这时候内乱了？”

　　“这不像是内乱……”左青的双眸微微眯起，隐约看到，有几个身影正在火光中厮杀掠出。

　　突然，左青一愣，伸手从怀中摸出那只满是裂纹的像素对讲机。

　　在众目睽睽之下，这只对讲机化作漫天像素，自动分散开，随后拼接成一个个零件，迅速地在他手中重组，不过五六秒，便恢复了原本的模样。

　　“纪念？”左青眼前一亮。

　　沙沙沙沙……

　　嘈杂的扰动声后，少女的声音从对讲机的另一头传出：

　　“喂？在吗在吗在吗？”

　　纪念这熟悉而又充满活力的声音，顿时吸引了在场所有人的注意力，左青当即按下对讲机按钮：

　　“我是左青，纪念，你听得到吗？”

　　半秒后，对面的声音再度传出：“听得到，看来确实修好了……卧槽！！有老六偷袭！！我……”

　　轰轰轰——！！

　　接连的爆炸声从对讲机的另一侧传出，隐约间，还夹杂着北欧神的怒吼，与纪念逐渐被火炮齐射轰鸣淹没的谩骂声。

　　众人类天花板脸色一变。

　　“什么情况？她这是在哪？”关在皱眉问道。

　　“听起来像是在一片混乱的战场……”周平若有所思的摸了摸下巴，抬头看向远处阿斯加德核心的暴动区域，眉头微微上扬，“她该不会……”

　　“她在那？”

　　左青手掌紧攥着对讲机，正欲再说些什么，又有一个声音从对讲机另一端传来：

　　“奶奶的，这玩意怎么用？喂？喂？能听见小爷说话吗？”

　　“是百里胖胖！”

　　周平一下就认出了自己学生的声音，眼前一亮，将对讲机握在手中：“听得见，我是周平。”

　　“剑圣前辈！真的是你！”对讲机那头，百里胖胖的声音满是欣喜，“剑圣前辈，你知不知道我们找你找的多辛苦！天堂地狱我们都走了一遭，还有……”

　　“先不说这个，你们那现在什么情况？”

　　“哦，司小南带着十几个深渊地牢里救出来的重犯神明，一路杀向神山，说是要去复仇。”百里胖胖顿了顿，“刚刚是纪念拿着对讲机，不过她被一个闯破封锁的北欧神偷袭了，现在正在打架，我正好捡到了这只对讲机……”

　　“司小南？”周平对这个名字有些陌生。

　　左青接过对讲机，“那林七夜呢？他也跟你们在一起吗？”

　　“他也……”

　　咚——！

　　对讲机的另一边，百里胖胖话音未落，便听到一震刺耳的音爆传出，随后便是无尽的呼啸风声。

　　“喂？百里胖胖！你听得见吗？”左青焦急问道。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“是曹渊。”周平笃定的说道，“他又发疯了。”

　　左青：……

　　又是一阵风声呼啸，随后一个熟悉的声音，再度传出：“左司令，我是林七夜。”

　　听到这个声音，左青终于松了口气，“林七夜，刚刚那又是什么情况？”

　　“有个次神丢了件神器，造成了些麻烦……不过胖胖没受太重的伤，曹渊把对讲机丢到我这来了。”林七夜的声音严肃的说道，

　　“左司令，现在形势有些不妙，巨人国，矮人国，还有冥界的神明都陆续赶过来了，只凭司小南拉起的临时叛军，可能抵挡不了太久……”

　　林七夜迅速的将情况跟众人梳理了一遍，左青表情凝重的抬头，看向身旁的西王母。

　　虽然他是大夏守夜人的总司令，但在对付神国这件事上，明显还是大夏天庭的王母娘娘更有发言权。

　　西王母皱眉思索片刻，点头说道：“现在圣虹剑也在我们手上，阿斯加德没有至高坐镇，就算局势再危险，我们应该也能全身而退……机会难得，我们便冒险一次，

　　如果能伤到阿斯加德的神国本源或者国运，那北欧诸神，便再也无法对大夏造成威胁。”

　　左青立刻就听懂了西王母的意思，当即向林七夜说道：

　　“林七夜，你们再坚持一会……我们从另一边杀过去，与你们汇合！”

　　“好。”

　　孙悟空听到这，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，雄浑神力卷携着昂扬战意，从那双如炬眼眸中迸发出，

　　“事情越来越有意思了……”

　　“算上纪念，我们人类天花板算是在阿斯加德聚齐了。”左青转头，看向阿斯加德暴动的方向，握着腰间刀柄的右手，越攥越紧，“七位人类天花板联手，还是历史上第一遭，再加上一支特殊小队……也不知道这一次，能不能给大夏带回一个惊喜。”

　　“尽力而为就好。”周平捏起剑指，一席黑色衬衫在风中摇曳，“诸位，我急着去救学生，就先行一步。”

　　叮——！！

　　一抹清脆剑鸣响彻云霄，周平的身影化作一道剑芒，顷刻间飞掠而出。

　　“小黑赖。”杨戬轻吟一声，一只庞大的黑色巨犬，便凌空踏出，他翻身站至狰狞巨犬背后，与驾着筋斗云的孙悟空一前一后，紧随着向暴动方向疾驰！

　　诸多人类天花板，紧随其后。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


