## 第1243章 脱身

　　吉尔伽美什瞥了眼月神南纳的尸体，转头看向另一处战场。

　　只见一道鎏金红棍好似闪电般砸落在地，无数黄沙飞扬而起，待到尘埃散去，火神比吉尔的尸体已经血肉模糊的躺在深陷的地缝之中。

　　孙悟空手握金箍棒，缓缓从尘埃中走出，神情似乎有些不爽。

　　“这一次……”吉尔伽美什平静开口。

　　“是你赢了。”孙悟空扫了眼南纳的尸体，淡淡开口，“看来你全盛时期，确实很厉害……早点康复，我们正面比一场。”

　　说完，他便将金箍棒扛在肩头，转身向另一个方向走去。

　　吉尔伽美什注视着孙悟空离去的背影，突然开口：

　　“孙悟空。”

　　孙悟空停下脚步，回头看他：

　　“说。”

　　吉尔伽美什沉默片刻，“谢谢。”

　　孙悟空没有说话，双眸微微眯起。

　　“要不是你，本王的子民已经被屠尽了。”吉尔伽美什停顿片刻，“谢谢你救了本王的乌鲁克，也救了本王。”

　　“切。”孙悟空扛着金箍棒，转头继续向远处走去，

　　“举手之劳罢了，谢什么。”

　　刚走了两步，他像是察觉到了什么，抬头看向天空中那道宝库缺口。

　　“神力波动……外面还有神？”吉尔伽美什也敏锐的察觉到外界的异样，眉头微微皱起，“还不止一个。”

　　“一共六道神力气息。”孙悟空眼眸中闪过一抹金芒，“看来，有人想当黄雀。”

　　“六道？”

　　刚走来的林七夜听到这句话，疑惑的皱眉，“03号与04号，应该只有两个人才对，另外四个又是哪里冒出来的？”

　　孙悟空握着金箍棒，灿金的眼眸微眯，他转头看向林七夜：

　　“林七夜，你怎么看？是要打，还是走？”

　　林七夜目光看了眼一旁转速即将停滞的【星币】，沉吟起来。

　　如果孙悟空和吉尔伽美什都处于全盛时期，他们杀出重围应该并不困难，但现在不一样，即便吉尔伽美什再了解过去的自己，能重现记忆的时间再长，等到【星币】停转，依然会被迫回归灵魂体状态。

　　而就算孙悟空再强，也不可能以一敌六。

　　打，肯定是不能打，就连该怎么逃离这里，都要好好谋划一下。

　　林七夜思索片刻，开口道：“我有一个想法……”

　　……

　　迷雾。

　　翻腾的神力逐渐平息，密集的水珠从空中洒落，一柄长剑已经抵在03号的脖颈。

　　独臂的战神提尔，眯眼看着眼前脸色难看的03号，在他身旁的04号，也已经被盲神霍德尔直接捏住咽喉。

　　以二对四，03号与04号根本毫无胜算，只能被北欧众神轻松拿捏，成为阶下囚。

　　“龟壳内有异动，应该是王之宝库要出世了。”森林之神维达凝视着不断震颤的王龟，沉声道。

　　索尔走到22号身前，那双深蓝色的眼睛似乎想要看穿他的想法，“你刚才说，里面有苏美尔系的神明？”

　　“没错。”亲眼目睹北欧众神实力的22号，此刻根本没有反抗的想法，点头说道，“他们复活了吉尔伽美什，来控制这座宝库。”

　　22号逃离战场之时，三位苏美尔神明才刚刚将吉尔伽美什的尸体复活，后续孙悟空的出世，以及第二位英雄王的出现，他都一无所知，只知道有数道恐怖的神力对撞，似乎有一场大战发生。

　　吉尔伽美什？

　　听到这个名字，索尔的眼中浮现出诧异。

　　就在这时，王龟再度一震，庞大的身躯在海面上掀起海啸，周围的海水像是沸腾般剧烈翻滚。

　　四位北欧神的目光同时看向王龟龟壳的缝隙。

　　只见一道紫色流光飞上天空，化作一个身披灰金色王袍，头戴王冠的身影。

　　恐怖的【君王】法则降临世间，在他的手中，一只缩小了无数倍的残破宝库，正无声旋转。

　　“王之宝库？”

　　“吉尔伽美什？”

　　四位北欧神，以及两位被俘的奥林匹斯神明，见到这一幕同时惊讶开口。

　　“古老的英雄王，竟然真的被复活了？”索尔感知着【君王】法则的气息，眉头紧紧皱起。

　　王之宝库，本就是当年英雄王的神器，如今英雄王吉尔伽美什复活，那件宝库中自然落回了他的手中，且只有【君王】法则能够催动。

　　吉尔伽美什手握王之宝库，转头看了眼六位神明，紫色的眼眸微微眯起：

　　“你们……想做什么？”

　　索尔沉默片刻，主动开口：

　　“请问，阁下可是英雄王吉尔伽美什？”

　　“正是本王。”

　　吉尔伽美什低沉的声音在空中回荡。

　　“我听说，有三位苏美尔神明，想要抢夺王之宝库？”索尔继续开口试探，“他们在哪里？”

　　“死了。”吉尔伽美什淡淡开口，“他们竟然试图操控本王的躯体……被本王动用宝库，全部击杀。”

　　战神提尔听到这句话，眉头一挑，看了眼他掌间损坏的王之宝库，转头给了索尔一个眼神。

　　大概意思是，吉尔伽美什只有一个人，他们索性直接出手，从他手中抢过宝库。

　　索尔并未给他回应，他沉思许久，还是对吉尔伽美什点头说道：

　　“我们四人只是路过，打扰了。”

　　这话让其余三位北欧神一愣，不等他们反应过来，索尔便转身化作一道雷霆，迅速向远方飞去。

　　他们怔了半晌，还是带着俘虏的03号与04号，紧跟过去。

　　看着这几道身影消失在天际，吉尔伽美什的脸上浮现出诧异之色。

　　“他们竟然就这么走了？”从王龟另一边，悄然遁入海水的林七夜疑惑开口。

　　在他的预想中，吉尔伽美什一出现，那几位神明就会出手抢夺王之宝库，与此同时，他与孙悟空可以暗中遁走，等到【星币】的维持时间结束，吉尔伽美什正好可以通过灵体化从战斗中脱身，回归诸神精神病院。

　　可他万万没想到，那几位北欧神只是和吉尔伽美什打了个照面，直接就走了。

　　吉尔伽美什的威慑力，有这么强？

　　还是说……他们有别的想法？

　　就在林七夜疑惑不解之际，逆时针旋转的【星币】缓缓停滞，开始以顺时针方向继续转动。

　　记忆重现的时间结束，天空中的吉尔伽美什，化作点点微光消失无踪，一道灵魂体飘过空间，直接回归了林七夜脑海中的诸神精神病院中。

　　林七夜最后往四位北欧神离开的方向看了一眼，直接驾起筋斗云，与孙悟空一起向反方向疾驰！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1243章脱身免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


