## 第1254章 囚笼脱身

　　索尔死死的盯着洛基的眼睛，低吼道：

　　“你把希芙藏到了哪里？”

　　“我听不懂你在说些什么，索尔。”洛基笑眯眯的看着下方的索尔以及提尔，幽幽开口，“希芙在哪里……我怎么知道？她不是你的妻子吗？”

　　轰——！！

　　一道雷霆光球瞬间从神殿中央弹射而出，撞向坐在王座上的洛基，恐怖的神力波动混杂着雷光，好似一团深蓝色的火球，在空气中熊熊燃烧。

　　索尔半边的身体已经化作涌动的雷霆，单手掐住洛基的脖子，一字一顿的开口：

　　“你要当神王，这是我们两个之间的事情……你不该牵扯上其他人！

　　希芙在哪？！”

　　洛基站在满地的碎石之间，眉头微微一挑，下一刻身形就从索尔掌间消失，满地的王座碎片诡异的重新拼接在一起，仿佛从未碎裂过一般。

　　“你太天真了。”洛基随意的坐在王座上，淡淡开口，

　　“想争神王，就必须做好舍弃一切的准备。

　　我和你不一样，索尔，只要能赢，无论什么手段，我都能用的出来……而你，你虚伪的善良，只会成为束缚你行动的桎梏，等到我成为神王之后，你就会知道，你现在的坚持有多么的可笑。

　　你是赢不了我的，索尔。”

　　洛基指尖轻抬，身形化作漫天的乌鸦，消散在王座之上。

　　索尔眼眸一缩，无数雷光自他体内射出，想将这些乌鸦留在神殿之内，可它们就好似虚无的幻象，轻易穿透了神殿的墙壁，消失在众人的视野中。

　　索尔的脸色难看至极。

　　他怒吼一声，一拳砸落在地，将洛基的王座连同下方的地面轰成碎块。

　　正当他准备转身离开之际，余光看到神殿角落的那道身影，突然停下了脚步。

　　索尔的眼眸微微眯起。

　　他迈步走上前，将虚弱无比的司小南拎到半空，冷声道：

　　“洛基只顾着自己逃走，居然就这么把你丢下……看来，他是真不在乎你。

　　说！洛基将希芙藏在了哪里？”

　　司小南苍白的脸上浮现出苦涩，“我……不知道。”

　　索尔的胸膛剧烈起伏，刚刚被洛基戏耍了一番的他，此刻只觉得胸膛中无尽的怒火喷涌而出。

　　密集的雷光在他的臂膀周围缭绕，通过手掌，灌入司小南的身体，司小南的瞳孔骤缩，痛苦的哀嚎起来。

　　“我……不知道……我真的不知道……

　　我如果……知道……洛基大人……就不敢……丢下我。”

　　她的身体随着雷电，不停地抽搐，原本白皙的皮肤以肉眼可见的速度变得焦黑，双眸迅速涣散。

　　索尔瞪着双眸，怒吼一声，将半死不活的司小南甩出，后者好似炮弹般砸穿一面墙体，倒在满地碎石之中，一动不动。

　　索尔深吸一口气，周身的雷光逐渐收敛，狼藉的大厅再度陷入一片沉寂。

　　站在索尔身后，见证了整个过程的战神提尔沉默片刻，正欲开口说些什么，一个身影就快步跑进大殿。

　　“索尔大人，索尔大人！”那是一个跟随在索尔身边许久的侍从。

　　“说！”索尔的声音冰冷无比。

　　“您带回来的那个预言家要见你。”侍从顿了顿，“他说，他能找到希芙的下落。”

　　索尔的身体一震，猛地回头看向侍从：

　　“什么？”

　　……

　　囚笼。

　　“你确定就这么一句话，能让索尔主动来找你？”

　　隔壁的22号看着原地盘坐，闭目养神的林七夜，有些不确定的开口。

　　“八成的把握。”林七夜淡淡说道，“现在阿斯加德的局势比较特殊，洛基与索尔争夺神王之位，就在这种关键时候，索尔带着三位主神离开阿斯加德去找王之宝库，以洛基的性格，不可能放过这个宝贵的机会。

　　他的妻子希芙失踪，极有可能就是洛基趁他不在阿斯加德，用某种方法掳走了她，想以此来限制索尔……

　　既然如此，索尔想找到希芙，肯定没有这么容易。

　　这种时候，任何能够找到她的机会，他都不会错过的。”

　　22号听完，凝视林七夜许久，笑道，

　　“不愧是能把我们玩弄在股掌间的预言家麦尔斯，把你带回阿斯加德，果然是个正确的选择。”

　　林七夜没有说话，只是沉默的坐在原地，闭目养神。

　　不知过了多久，囚笼之外，喧闹之声越来越近。

　　来了。

　　林七夜睁开双眸，便看到索尔带着几位北欧神明，脸色阴沉的走到囚笼之前。

　　索尔眉头紧锁，低头俯视着林七夜，开门见山的说道：

　　“听说，你能找到希芙？”

　　“可以。”林七夜推了推鼻梁上的单片眼镜，微笑着说道，

　　“在下的招牌之一，就是靠预言术寻人寻物，虽然想找到神明的具体位置对我而言还有些困难，但模糊的感应一下方位，还是可以做到的。”

　　听到这句话，索尔的脸色明显好了很多，“放他出来。”

　　周围的侍从立刻打开赤色牢门，林七夜拍了拍身上的灰尘，昂首挺胸，迈步从中走出。

　　“需要什么东西？”索尔沉声道。

　　“一间无人打扰的静室，一张阿斯加德的详细地图，还有三件与希芙有关联的物品。”林七夜平静开口，“其中，静室周围一公里范围内，不能存在任何神力波动，否则会干扰我的预言。”

　　索尔点头，“去，按他说的做。”

　　几位侍从立刻离开，不一会，就给林七夜准备好了一间距离囚笼不远的静室。

　　说是静室，实际上就是一间相对幽闭的废弃神殿，按照林七夜的要求，撤去了所有蕴含神力的物品与结界，就连索尔等人都侯在一公里之外，不靠近他半步。

　　林七夜双手插在兜中，踏入神殿，只见地上已经摆好了三件物品，一身衣物，一件首饰，以及几根掉落的发丝。

　　在一旁，静静摆放着几张叠在一起的地图。

　　林七夜的精神力扫过周围，确认殿内没有其他布置后，反身将神殿大门紧闭。

　　“呼……”

　　林七夜长叹一口气。

　　总算是到了个相对安全的地方，没有眼线，没有神力布置，在这里，他可以放心的做出一些布置。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1254章囚笼脱身免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


