## 第1975章 苏哲的诱杀！

　　这一刻，大夏所有避难所的大厅，都陷入一片死寂……

　　不知过了多久，他们才彼此对视起来，眼眸中浮现出茫然之色。

　　这是……什么情况？？

　　与此同时，海量的弹幕淹没直播间！

　　【那个，我想认真的请问一下……他是在骂人吗？】

　　【不是吧，听这语气，感觉不像啊？】

　　【我也觉得不像，哪有人骂人这么骂的？一个脏字都不带吗？他这一开口，我感觉就已经坐在西餐厅里优雅的吃牛排了】

　　【不是……他说'你妈没了'啊！这还不算骂人吗？！】

　　【话说，双足行走的微笑黑色癞皮狗是什么鬼？应该说的不是人吧？】

　　【肯定不是啊，人类哪能用这种形容……是小狗跟狗妈妈走失了？】

　　【但他后面又说了什么……‘混沌先生'？是狗主人？】

　　【我真是服了，什么狗主人！伏行之【混沌】是克系神话中的三柱神之一啊！传说中是个黑人，前面那个什么癞皮狗应该是在骂他吧！】

　　【真的假的？那岂不是大boss？】

　　【但他是守夜人诶！还是特殊小队的队员，也是会骂人的吗？】

　　【楼上的怎么回事，守夜人骂人也不犯法吧……更何况，他骂的根本不是人啊！】

　　【等会再跟你们争辩……我也忍不住掏了下耳*】

　　【不确定……我再看看】

　　【……】

　　就在整个互联网都被苏哲短短几句话点燃的时候，茫茫海面之上，一道黑色的身影骤然停顿下身形！

　　【混沌】一边晃着脑袋，一边疑惑的拿起直播中的手机，表情有些奇怪……

　　怎么回事？

　　好像出现幻听了？

　　怎么听到有人喊双足行走的微笑黑色癞皮狗？还说什么妈没了的……关键是，好像还听到了自己的名字……幻觉，一定是幻觉。

　　【混沌】的目光落在画面上，只见一个两个披着紫色斗篷的身影，正站在海面上，其中一个浑身是血的身影，正是刚才被自己放过的卢宝柚！

　　祂的余光瞥到满屏的弹幕上，突然愣在原地。

　　就在这时，屏幕中的苏哲不紧不慢的再度开口：

　　"对，不用怀疑，我说的就是你，来自古老葡萄庄园的奈亚拉托提普阁下……说实话，你的全名真的很拗口，如果可以的话，还是‘那个黑奴'或者‘那个长得像人的搞笑癞皮狗'这些称呼更适合你。

　　听着苏哲的平静诉说，【混沌】的双眸缓缓睁大，眼眸中罕见的浮现出难以置信之色……

　　这个人类……在嘲讽祂？

　　在十数亿的蝼蚁面前，开着直播，嘲讽祂？？

　　这个瞬间，【混沌】甚至忘了愤怒，祂看着画面中那张平静的面孔，与满屏飘动的弹幕，突然有种莫名的荒诞感……

　　这是【混沌】自降临这片世界以来，第一次出现这种感觉，就连四年前林七夜在病院里绝地翻盘的时候，祂都没有这么震惊过！

　　"如果我的称呼冒犯到了你，那我在这里提前说几声抱歉……我这个人，一向不太会说话。

　　苏哲掰着手指，认真的数道：

　　"抱歉，抱歉，抱歉，抱歉……”

　　“……？”【混沌】又愣了一下。

　　屏幕前的观众也愣了一下。

　　直播的这个守夜人……在搞什么名堂？

　　“那么，癞皮狗先生。”苏哲深吸一口气，“您这位可笑，丑陋，没有教养，没有母亲的可怜人，我在这里对您母亲的消散表示诚挚的哀悼与深切的同情……

　　其实，你母亲也曾陪伴我好几天的时光，作为她的主人，我每天早晨都会用手指与它进行友好亲切的交流……但很可惜，今天我交流的力度有点大了。”

　　苏哲搓了搓指尖剩余的一缕黄色固体，很快便随着微风飘入海中，他的神情满是惋惜，

　　“如果可以的话，癞皮狗先生，我希望你能过来送你母亲最后一程……看在你刚失去母亲的份上，我作为你母亲的前主人，可以勉为其难的给予你一个宝贵的机会……一个子承母业的机会。

　　因为我常年不在家，所以需要你来替我每天守在家门口，看到有人从门口走过去，就叫两声，不用担心有人把你抢走，因为我会给你拴上坚固的绳索，如果闲着无聊，你也可以去我家后院的棉花田里干点活……你应该很擅长这方面。

　　当然，我也会时常给你一些奖励……”

　　在所有人的目光下，苏哲又抬起手掌，指了指自己的屁股，

　　他开心的笑道：

　　“就奖励你每天一坨新鲜的母亲，癞皮狗先生，你觉得怎么样？”

　　屏幕前的众人彻底傻在了原地。

　　【现在我敢肯定了……他在骂人】

　　【长见识了，长这么大头一次看见这么骂人的，关键还一个脏字都不带，真是服了！】

　　【不行，这几句话中的要素太多了……反应不过来，有人能给讲讲吗？】

　　【关键词：没妈，耳屎，看门狗，以及黑……额，最后这个就不说了，懂的都懂】

　　【太贴心了，骂人一个脏字不带，这么多人看直播，就算有小朋友就算听了也听不懂，他真的……我哭死！】

　　【他怎么敢这么骂【混沌】？那不是敌人的大boss吗？这也太勇了吧！】

　　【守夜人第一勇士？】

　　【他这么骂，真的不会有事吗？】

　　【哈哈哈哈，说真的，我代入了一下，我要是那个什么【混沌】，我已经连肺都要气炸了！】

　　【……】

　　随着海量的拱火弹幕扫过屏幕，【混沌】的胸膛开始剧烈起伏！

　　祂死死的盯着屏幕中指着屁股，笑容灿烂的苏哲，前所未有的耻辱感与愤怒涌上心头！！

　　很不巧，聪明的祂听懂了苏哲话语中的每一个要素，这一刻，祂就像是一个即将爆炸的火药桶，愤怒中飘散出的一缕气息，直接将下方的大海卷出一道数十公里的漩涡！

　　区区一个蝼蚁……他怎么敢的？？

　　“总之，这场直播，我会始终保持开启状态，我与大夏所有民众，都会在这里等着你的到来，”苏哲双眸微眯，幽幽的开口，

　　“你不会不敢来吧……癞皮狗先生？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


