## 第1704章 藏魂

　　“藏魂……”

　　听完颜仲的话语，血泊中霍去病的双眸逐渐亮起。

　　不仅能够保留魂魄不死，还能将毕生实力蕴藏入兵器之中，唯一的缺陷就是，过程太过痛苦……若是没能坚持下来，就是魂飞魄散的结局，就算胡嘉及时赶到，也没法挽回他的精神。

　　但痛苦对霍去病来说并不算什么，只要可以尽可能的保留自己的力量，就算再痛苦也值得。

　　“就用此法。”霍去病坚定的开口。

　　“侯爷，那可是剥皮抽骨，剖心取血啊！”詹玉武的双手控制不住的颤抖起来，似乎有些不忍。

　　“剥皮抽骨，又有何惧？”霍去病沙哑开口，“本侯的骨头已经碎了，心脏同样如此……你们只要剥皮与取血即可，这点痛苦，本侯能挺住。”

　　詹玉武，颜仲，克洛伊三人对视一眼，都看到了彼此眼中的不忍……这可是霍去病吧！天下百姓的冠军侯霍去病……剥皮抽骨，剖心取血……谁忍心来下这个手？

　　“我来吧。”

　　就在这时，一个声音从身后传出，公羊婉正穿着一袭襦裙，向这里平静走来。

　　“你？”

　　“你们都下不了手，自然只能我来。”公羊婉淡淡道，“我折磨过那么多人，剥皮抽骨什么的也有经验，你们的手若是抖了，只会让他更痛苦……放心，我出手很快的。”

　　看到公羊婉现身，霍去病的表情反而放松下来，他像是想起了什么，血泊中的右手缓缓抬起。

　　“公羊婉……这个你拿去。”

　　“这是什么？”公羊婉看着霍去病手中那颗心脏，皱眉问道。

　　“那柳树怪物能够复制所有生灵，完美的凭空制造出相应的肉身……你不是缺一个既能承载你弟弟灵魂，又无主的肉身吗？这东西应该能帮你。”

　　看着那自血泊中递出的手掌，公羊婉整个人宛若雷击，呆在原地。

　　他……在帮我？

　　他不惜杀穿库苏恩的本体，一人一枪深入到树干的最核心部位，就是为了替公羊拙取下这颗心脏？？

　　“为什么！？”公羊婉不解的开口，“我只是一个吃人的女魔头，你为什么屡次三番的帮我？这么做，对你有什么好处？？”

　　“这世间，若是做什么都得计较得失，未免太无情了些。”霍去病缓缓开口，“不过，本侯确实希望，今后你能替本侯执掌镇邪司……本侯始终相信，你本性不坏，只是戾气太重，若是能适当化解，凭你的果决与魄力，应当能保镇邪司千年不衰。

　　事实证明，本侯没有看错人。”

　　公羊婉的瞳孔微微收缩，她注视霍去病许久，神情复杂无比。

　　最终，她还是颤巍巍的伸出双手，接过了那颗满是血迹的心脏……随后双膝弯曲，整个人跪倒在血泊之中。

　　“公羊婉，携弟弟公羊拙，跪谢侯爷救命之恩！”

　　她的额头重重磕在血污中，发出沉闷声响，这一声“侯爷”，她叫的真心实意，心服口服。

　　“动手吧。”霍去病沙哑开口，“本侯死后，【回心蛊】便会失效，从今往后，便再无人束缚你了……

　　还有，把本侯的容颜取走，本侯战死的消息，尽量晚些让世人知晓……”

　　公羊婉缓缓站起身，那件青色襦裙已经被晕染成血色，她捡起一旁断裂的长枪，走到霍去病的身前，苍白的骨节紧攥起。

　　“侯爷，请忍耐一下……”

　　她抬起手中的枪尖，猛地向血泊中的那具身体刺去！

　　……

　　砰——！

　　一只手掌从树干中破开，轻易的撕开一道缺口，林七夜的身形从中闪出。

　　他转头看向身后，在他的视野中，这庞大的柳树已经被无数的因果丝线缠绕成茧，像是古老的标本矗立在大地之上，一动不动。

　　林七夜揉了揉太阳穴，一阵眩晕感涌上心头，险些直接从空中跌落。

　　一口气缔造如此多的【无端之因】，几乎透支了他全部的精神力，若非霍去病提前重伤了库苏恩，想用这种方式将其封印，简直难如登天。

　　不过如此一来，库苏恩就彻底失去了行动力，等到天庭众神回归，轻易的就能将其斩杀。

　　林七夜目光扫过四周，开始寻找其他人的身影，终于，他的视线看向某处，身躯猛地一震。

　　“那是……”

　　林七夜瞳孔微缩，身形迅速从库苏恩表面跃出，向某个方向冲去。

　　“七夜兄？！”看到林七夜从天而降，脸色煞白的詹玉武，紧咬着牙关，“侯爷他……”

　　林七夜穿过詹玉武颜仲等人，在那血泊前停下脚步，看到眼前鲜血淋漓的一幕，神情微微动容。

　　“七夜兄，侯爷他等不到【他心游】了，所以……”颜仲背对着霍去病的方向，声音都有些颤抖，就算他知道霍去病不会真正的死亡，而是会藏魂于兵，也依然没有勇气去直视那自己跟随了数年的年轻将领，被处刑般活剐的一幕。

　　林七夜缓缓闭上眼睛，无奈的叹了口气……

　　果然，这一切还是发生了。

　　林七夜在后世见过化身英灵的霍去病，也听说过将濒死之人转化为英灵的痛苦过程，他知道这一天早晚会来，但没想到来的这么快……

　　“……侯爷不会死的。”林七夜轻声安慰二人，“他会化作这片大地上最强的英灵，替我们镇守国运，早晚有一天，他会回来的。”

　　随着公羊婉按照颜仲的指引，将骨血熔炼于兵，霍去病的身形已经彻底在这个世界上消失。昏黄的残阳透过飞扬的尘埃，只有一柄断裂的长枪，伫立于血染的大地之上。

　　锵——！！

　　公羊婉拔出那柄长枪，一道嗡鸣自枪身中传出，仿佛蕴藏着不屈的战意在风中怒吼。

　　“接下来，便是将熔炼的兵器置于气运洪流之中，蕴养两年后，魂魄便可复苏……”颜仲沙哑的背出了《藏魂术》中最后的话语。

　　“这个时代，气运最盛之处，在何方？”林七夜问道。

　　颜仲与詹玉武对视一眼，同时说道：

　　“长安！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


