## 第1291章 不存在的灵魂？

　　听到这句话，林七夜的脑海中，仿佛有无数雷霆轰然坠落！

　　他的大脑一片空白。

　　“什么意思？！”林七夜眉头紧紧皱起，“他的身体里，怎么会只有一个灵魂？！”

　　“就是字面上的意思。”诗寇蒂小声的说道，“百年以前，伊登姐姐确实将自己的心脏给了布拉基哥哥……但那只是一具心脏啊！心脏只是一个器官，和灵魂完全是两种不同的东西！

　　在你们来之前，两位姐姐已经检查过好几遍了，他的身体中，自始至终就只有他自己的灵魂！

　　伊登姐姐的灵魂，根本从未存在过，怎么可能会被分离出来呢？”

　　林七夜像是雕塑般愣在原地。

　　伊登的灵魂……根本就不存在？？

　　“大哥哥，你刚刚说这么多年，他一直在和自己的妻子写信……世界上确实不可能有第二个伊登姐姐知道他们那么多的过往，但你别忘了，知道他们过去一切的，除了伊登姐姐，还有一个人……

　　就是他自己啊……”

　　诗寇蒂无奈的闭上眼睛，缓缓说道，“也许他这么多年，一直都是自己在和自己写信，只不过，连他自己都没有注意到。”

　　林七夜的脸色，顿时煞白无比！

　　恍惚之间，林七夜的脑海中迅速闪过与伊登的每一次对话。

　　【我……我叫伊登。】

　　【……我低估了迷雾的力量，我和布拉基都不是位格特别强大的神明，我掌管着青春的权柄，凭借强大的生命力还可以勉强抵御迷雾，但布拉基不行……】

　　【我把自己的心脏，给了他……】

　　【当时我把自己的心脏给他的时候，他已经昏迷了，而且我每次都是在他睡着之后才出来……他根本没有意识到我的存在。】

　　他的脑海中，迅速回忆起在病院内，那个深夜从床上爬起，在镜前梳妆打扮的“伊登”，那个温柔的注视着镜中的布拉基的“伊登”，那个含笑与布拉基书写着曾经往事的“伊登”……

　　他穿着一袭白色轻纱，坐在黄铜的镜子前，昏黄的烛光之下，他的目光是如此的凄婉与思念。

　　如果那不是伊登……那是谁？

　　隐藏在布拉基体内的，第二人格？

　　如果真是如此的话，那布拉基的病，从一开始就不是相思病……而是某种极端的人格分裂？！

　　林七夜像是想到了什么，猛地从巨石上站起来，

　　“不对……不可能……这怎么可能呢？！我明明从他的身上看到了伊登的青春能力……”

　　林七夜清晰的记得，自己在病院中，看到的布拉基的治疗面板的括号中，也写着“伊登”的名字，自己在抽取能力时，甚至还抽到了伊登的【永恒的秘密花园】！

　　如果伊登是假的，那这些能力，究竟从何而来？

　　“这很难理解吗？”诗寇蒂眨了眨眼睛，

　　“青春女神伊登将自己的心脏给了布拉基哥哥，这枚心脏在他的体内跳动数百年，早就与他融为一体了。

　　现在的他，已经不仅是北欧的诗歌与音乐之神，同时，他也是新的青春之神！

　　他的身上，同时承载着音乐与青春两道法则，

　　他……是真正的双神一体。”

　　林七夜呆若木鸡。

　　双神一体……？

　　林七夜回过神，立刻将意识沉入脑海中的诸神精神病院中！

　　他的身形刚出现在院落内，一道虚幻的面板，就漂浮在他的面前：

　　“布拉基治疗进度：100%”

　　“诗歌与音乐之神布拉基治疗完成，请即刻离院。”

　　“已满足奖励抽取条件，开始随机抽取布拉基神格能力……”

　　在这几行字的下方，两道能力转盘，静静地悬浮在虚无之中。

　　一个，属于诗歌与音乐之神，另一个……属于青春之神。

　　林七夜反复看了那道面板几次，眼眸中浮现出难以置信之色。

　　括号后“伊登”的名字……消失了？

　　为什么？！

　　难道这座病院的三号病房中，自始至终，真的都只有布拉基一个人？

　　可是如果是这样，为什么只写了“诗歌与音乐之神”的前缀？“青春之神”呢？

　　似乎是因为迎合林七夜的想法，他眼前的虚拟面板突然一晃，其中的一行重新出现在他的面前：

　　“诗歌与音乐之神-青春之神-布拉基治疗完成，请即刻离院。”

　　亲眼目睹了这个面板的变化，林七夜彻底愣在原地。

　　它……竟然自己变了？

　　这怎么可能？！！

　　病院的提示出现变动，这还是头一次，彻底颠覆了林七夜的认知……他觉得这件事不太对，但问题究竟出在哪里，他自己也搞不清楚。

　　是病院本身出现了问题？还是他自己出现了问题？

　　林七夜只觉得自己的脑子已经乱成了一滩浆糊，根本无法思考，就在这时，一道沉闷的声响自外界传来。

　　林七夜回过神，向昏暗的山洞看去。

　　薇儿丹蒂施展的结界，已经消失，她手中托着一枚紫意混沌的神秘水晶，缓缓从山洞中走出，布拉基像是喝醉了般，摇摇晃晃的跟在她的身后。

　　“薇儿丹蒂……你……你等等我！”布拉基踉跄的拦在他的身前，尽力瞪大眼睛，眼眸中燃烧着希冀的光芒，“我妻子呢？我们成功了吗？！”

　　“……成功了。”薇儿丹蒂的神情温和无比，她将手中的紫色水晶，递到布拉基怀中，

　　“伊登的灵魂，已经被存放在这枚水晶中，只要将它送到阿斯加德本源内蕴养，就能替她慢慢重塑肉身……

　　你们很快就能相见了。”

　　听到这句话，布拉基的眼中浮现出狂喜，他如获至宝般捧着那枚水晶，轻声开口：

　　“伊登……伊登？你能听见我说话吗？”

　　“她的灵魂在这枚水晶中，彻底与外界隔绝，无论你说什么，她都听不见的。”薇儿丹蒂开口说道，“一会我们陪你去找索尔，让他将水晶存入本源之中，然后你只需要安心的留在这里，等待她的归来就好。”

　　“好！”布拉基转过身，郑重的开口，“多谢三位女神！”

　　“薇儿丹蒂阁下！”

　　林七夜突然向前一步，看着高大的薇儿丹蒂，严肃无比的说道，“我想和你单独聊两句。”

　　薇儿丹蒂双眸微眯，她看了眼旁边低着头，一副做错事模样的诗寇蒂，点了点头，“好，这边请。”

　　林七夜跟着薇儿丹蒂，走入一旁森林的深处，直到彻底远离布拉基等人，林七夜才忍不住开口：

　　“布拉基的身上，真的只有他一个人的灵魂吗？”

　　薇儿丹蒂复杂的看了他一眼，“看来诗寇蒂已经跟你说了……没错，他的体内，根本就不存在伊登的灵魂。

　　我不知道你和他，为什么都觉得他的体内还有伊登的存在，但我可以肯定的告诉你……这是假的，那一切，不过是他的幻想，是他心底最深处的扮演与赎罪。

　　也许在百年之前，伊登在将自己的心脏给他的时候，他其实就感知到了一切，只不过他无法接受这个事实，所以缔造了另外一个‘伊登’来欺骗自己……

　　他把自己，和你，都骗了。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1291章不存在的灵魂？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


