## 第1012章 新年与离开

　　绍平歌怔怔的看了林七夜许久，嘴角浮现出一抹笑意，他看了眼林七夜身后。

　　“他们，没跟过来吧？”

　　“我没告诉他们。”

　　“那就好。”

　　绍平歌放松的舒了一口气，“最后一个团圆年，要是因为我的离开破坏了氛围，那我的罪过可就大了。”

　　绍平歌倾听着门后传来的欢声笑语，眼眸中流露出温柔之色。

　　“不能过了年再走？”林七夜忍不住问道。

　　“我去前线，就是为了让大夏的所有人，都能无忧无虑的过好这个年。”绍平歌笑了笑，他转过身，向着远处走去，脚步比之前轻盈了些许。

　　他摆了摆手，说道：

　　“下次见面，应该就是在前线了，无论如何，谢谢你的祝福，七夜。

　　新年快乐。”

　　目送绍平歌离开，林七夜叹了口气，转身回到了院落之中。

　　“七夜，你去哪了？”百里胖胖将一盘红烧鱼头放在桌上，搓了搓手掌，看向远处走回的林七夜。

　　“没什么，送个朋友。”

　　“朋友？”百里胖胖想了想，没有多问。

　　“对了，卢宝柚呢？怎么没看到他？”

　　“刚给他包扎好伤口，他就自己离开了，应该是不习惯这里的氛围。”

　　“哦……”

　　“七夜，把他们都叫上吧，咱该吃年夜饭了。”

　　“好。”

　　在一片欢笑声中，众人落座，陈涵紧靠着林七夜坐在侧面，看着桌上丰盛的菜肴，忍不住咽了口唾沫。

　　他已经很久没有吃过这么丰盛的饭菜了。

　　再旁边，便是嘻嘻哈哈的挨个给006小队成员送劳力士当新年礼物的百里胖胖，默默磕着瓜子的曹渊，飘在空中与006小队女成员谈笑的江洱，还有拿着一罐啤酒，咕咚咕咚往下咽的沈青竹。

　　安卿鱼蹲在院子中央，认真的摆弄着一块黑色的铁盒，不知是什么东西。

　　桌子的对面，便是热闹嬉笑的006小队。

　　李真真抱着白猫方沫，心不在焉的看了眼最中心那张空缺的位置，眼眸中浮现出担忧之色。

　　“真真，放心吧，绍队长应该很快就回来了。”张正霆拍了拍她的肩膀，“来，吃菜！”

　　铛——铛——铛！！

　　新年的钟声响起，所有人都停下了手中的事情，侧头看向钟声传来的方向。

　　安卿鱼眉头一挑，轻轻拍了一下手中的铁盒，在尖锐的呼啸声中，十数道焰火同时从盒中飞上天空，消失在漆黑的夜色之下。

　　轰——！！！

　　惊天动地的爆鸣声响起，绚丽的七彩焰火，如飞舞的流星火雨，急速的向着周围展开，呼吸之间就覆盖了整个上京市的天空。

　　刹那间，夜空被整个的照亮，如梦幻般瑰丽绚烂。

　　“卧槽！这特么是烟花？”陆虎瞪大了眼睛，“这……这要是往地上放，都可以炸平上京了吧？”

　　“不要在意这些细节。”

　　袁罡端着酒杯，从桌旁站起，含笑着扫过众人，举起了手中的酒杯：

　　“为了新的一年，干杯！”

　　“干杯！”

　　……

　　绚烂的焰火在空中绽放。

　　七彩的光影交错，投射到上京市郊区的桥洞之下，小乞丐抱着双腿裹在破烂的毯子中，看着头顶瑰丽的焰火，眼瞳中满是痴迷。

　　随后，她的目光落在桥洞前的杂草荒地之上，只见一个裹着绷带，步履踉跄的身影，正在焰火的光芒下缓缓走来。

　　那是一个独眼的黑发少年。

　　小乞丐的眼睛亮了起来。

　　她飞快的从地上爬起，看着走进桥洞，缓缓在对面的墙壁边倚靠着坐下的卢宝柚，忍不住开口：

　　“我还以为，你不会回来了。”

　　“我说了，今天会回来吃晚饭。”卢宝柚淡淡开口。

　　小乞丐的目光落在他身上染血的绷带上，双唇微抿。

　　“你身上的伤……”

　　“小伤而已。”卢宝柚摸了摸饥肠辘辘的肚子，沉默了片刻，“泡面，买了吗？”

　　“买了！”

　　小乞丐从桥洞的毛毯下取出两盒泡面，像是抱着宝贝般，轻轻放在了篝火边的地上。

　　跳动的篝火之上，架着一只被人丢弃的老干部茶缸，一壶热水正在咕噜噜冒着气泡，小乞丐用毛毯裹着手指，小心翼翼的将其取下，倒入了泡面之中。

　　卢宝柚坐在墙边，静静的看着这一幕。

　　几分钟后，泡面的香气在桥洞下蔓延，卢宝柚咽了口唾沫，正欲伸手去拿自己那盒泡面，小乞丐便突然开口：

　　“等一下！”

　　“嗯？”

　　卢宝柚不解的看向她，只见小乞丐又一路跑回了毛毯底下，小心翼翼的拿出了一根带有包装的火腿肠，笑容灿烂的走到了卢宝柚的面前。

　　她用力将火腿肠掰成两截，一截大的，一截小的。

　　她将大的那一截火腿，递给了卢宝柚。

　　“喏，给你的。”

　　“我不记得有让你买火腿肠。”

　　“这是我用自己的钱买哒！”

　　卢宝柚接过火腿肠，犹豫了片刻，“这是你自己买的，为什么把大的给我？”

　　“你保护我，我照顾你，这不是很公平吗？”

　　小乞丐微微一笑，在绚烂的焰火下，那双眼睛闪亮如星辰，她举起手中的泡面，轻轻与卢宝柚手中的一碰：

　　“新年快乐，我的英雄。”

　　卢宝柚愣在原地。

　　……

　　除夕已过，崭新的一年，已经来临。

　　在绝大多数人都还沉浸在新年的喜悦中时，忙碌的新兵们，已经开始收拾行李，准备回归集训营。

　　“方沫，你东西收完了吗？”

　　“嗯，差不多了，走吧。”

　　已经变回人形的方沫背着战术包，提着黑匣，从四合院的厢房中走出，与李真真一起向着门外走去。

　　“我走啦！再过七天，我应该就能回来了！”李真真一边走，一边回头对着006小队的众人挥手。

　　张正霆等人含笑挥手送别。

　　“啧，怎么突然有种，自家的闺女被别人拐走的感觉？”一旁的陆虎小声地嘀咕一句，“我看那个猫小子，是越来越不顺眼了……”

　　“我复议。”张正霆默默举手。

　　方沫与李真真刚走出四合院的大门，就愣在了原地。

　　满是积雪的门旁，坐着一个他们无论如何也想不到的身影。

　　“卢宝柚？你怎么在这里？来了怎么不进去啊？”李真真诧异的开口。

　　卢宝柚抬头看了他们一眼，沉默的站起身，纠结片刻之后，还是一咬牙，对着两人伸出手……

　　“借……借我点钱。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


