## 第1063章 灭世之雾

　　林七夜驾着筋斗云，紧跟在那披着袈裟的金色身影之后。

　　袈裟，筋斗云……同时符合这两项的，除了修成斗战胜佛之后的孙悟空，林七夜想不到别人。

　　对于孙悟空的病情，林七夜一直不是很了解，现在有机会直接接触到百年前的孙悟空本人，自然是一个了解病情的好机会，他想看看当年的孙悟空身上，究竟发生了些什么。

　　似乎察觉到了林七夜的气息，那驾着筋斗云远远飞在前方的身影，突然悬停在了空中。

　　他回过头，一只披着袈裟的古猿正皱眉凝视着林七夜，那双灿金色的眼眸中，闪过疑惑之色。

　　果然是孙悟空。

　　林七夜看到他的真容，更是笃定了心中的想法。

　　与病院内的孙悟空相比，眼前的孙悟空看起来更加神圣一些，没有那若隐若现的妖魔之气，更没有凌厉森然的眼神，金色的猴毛散发着淡淡的光晕，那双眼眸就好似秋日的湖水，古波不惊。

　　他站在那，像是一尊真正的斗战胜佛……而非齐天大圣。

　　“你是何人？为何也会筋斗云？”斗战胜佛皱眉打量着林七夜，开口问道。

　　林七夜沉默片刻，正欲开口说些什么，斗战胜佛又紧接着说道：“你也是老祖的弟子？”

　　林七夜一愣，很快便反应了过来，点头应道：

　　“正是。”

　　孙悟空的师傅，乃是斜月三星洞的菩提老祖，他的一身神通，基本都是老祖教授，而筋斗云也同样在此列。

　　在孙悟空看来，他会筋斗云，除了是菩提老祖的弟子之外，似乎没有别的可能。

　　林七夜正愁不知如何解释自己的身份，孙悟空主动抛出了这个答案，他自然要应下来。

　　斗战胜佛微微点头，没有再多问什么，那双眼眸重新看向远处席卷而来的迷雾，眉头紧皱了起来，再度驾云飞驰而去。

　　林七夜紧跟在他的身后。

　　越是接近边境，林七夜的心中，就越升起一种难以言喻的恐怖感，就好像有什么东西，正从迷雾中盯着他。

　　林七夜望着远处漆黑如墨的迷雾，陷入沉思。

　　他原本以为，百年前入侵大夏的迷雾，与他所见到的迷雾并无区别，现在看来并非如此。

　　之前他还奇怪，传说中百年前降临的迷雾，能够使得众神凋零，万物泯灭，但通过他自身几次进入迷雾的亲身经历来看，迷雾的杀伤力似乎并没有传说中的那么恐怖。

　　不说别的，两年前埃及众神带着大夏的酆都，在迷雾中飞行了那么久，也没见他们神力凋零多少，而像周平这样的人类天花板，也可以在没有任何防护措施的情况下，在迷雾中短暂的行走。

　　现在看来，百年前降临的灭世迷雾，与林七夜所曾见到的迷雾，根本不是一个层级的存在。

　　林七夜见过的迷雾，是灰白色的，而眼前通过时光剪影重现的灭世迷雾，则是如墨的漆黑，即便自身没有进入迷雾之中，也能感受到其中散发出的死寂之意。

　　他有预感，如果自己进入了眼前这团黑色迷雾，只怕连一分钟都活不过。

　　随着他和斗战胜佛不断接近迷雾，周围的大夏众神越来越多。

　　雷公与电母用雷霆轰击迷雾许久，也没能拦住其分毫，脸色难看无比，他们飞到高空中屹立的西王母分身前，苦涩行礼：

　　“回禀娘娘，属下无能……”

　　“这不怪你们。”西王母温和的轻声开口，“去一旁休息吧。”

　　看着二人垂头丧气的退至一边，西王母的眼眸中闪过一抹无奈，她的余光扫过四周，见林七夜驾云而来，向其传音道：

　　“林七夜，来本宫的身边。”

　　林七夜听到西王母的传音，先是一怔，随后快速驾着筋斗云，飞到了高空中西王母的身边。

　　林七夜抬手行礼，目光环顾四周，见其他大夏神都在专注的寻找迷雾的弱点，没有注意这里，这才压低了声音不解的问道：

　　“娘娘，您这是……”

　　“本宫知道你想问什么。”西王母缓缓闭上眼眸，“本宫用昆仑镜重映此景，自有用意。”

　　林七夜思索片刻，试探性的问道：“与昆仑虚内，那连绵的剑山有关？”

　　西王母眉头一挑，似乎没想到林七夜能猜到这一点，索性点头应道：“不错，本宫铸剑百年，打造昆仑剑墟，如今只差这最后一步……这一步，至关重要。”

　　“铸剑，与重映历史，有什么关系？”林七夜不解。

　　“天下万物，皆有灵性，剑乃万兵之首，灵性更甚。”西王母淡淡说道，“凡间铸剑，只铸其身，不锻其魂，唯有以意锻魂，令其观情，情与剑鸣，铸剑开锋，方能灵性通神。”

　　听完西王母这句话，林七夜似懂非懂。

　　大概的意思是，只锻了剑体还不够，要给剑灌入“意”，让剑生“情”，才能真正做到灵性通神？

　　可是……要如何灌入“意”，让剑生“情”？

　　就在林七夜沉思的时候，迷雾前的大夏众神，已经焦头烂额。

　　几道神影自漆黑的迷雾中冲出，周身的神力光芒黯淡无比，他们如断了翅的飞鸟，踉跄的落在地面，附身剧烈的咳嗽起来，每咳一下，都有大量的黑雾自体内涌出，面色憔悴无比。

　　“黄龙真人，赤精子，惧留孙！”

　　一个肥头大耳的僧人披着僧袍，飞速的冲到他们身边，一团佛光从他掌间涌入三人体内，试图替他们逼出体内的黑雾，却根本无法撼动它们分毫。

　　“不用白费力气了，天蓬……不，净坛使者。”黄龙真人咳嗽了两声，面色苍白的笑了笑，“你修成正果后，这么称呼你倒是有些不习惯。”

　　“三位金仙，迷雾中情况如何？”

　　“……不妙。”黄龙真人摇了摇头，“我等只是在雾中飞了数里，便遭遇了七八波怪异妖物的袭击，它们的数量远比我们想象的要恐怖，若非我们回来的快，只怕神力彻底凋零之后，便要被它们围剿致死了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


