## 第1866章 铆钉

　　察觉到权杖的手感不对，安卿鱼当即想将其从黑暗泥潭中拔出，但就在这一瞬间，一抹剑芒竖劈向他的头顶！

　　安卿鱼当即向侧面闪避，但原本握住权杖的手掌还是慢了一步，被剑芒应声斩落，他眉头一皱，另一只手上的【王之宝剑】扫向身后，一抹寒气瞬间将半边的天空都冻结成块！

　　极寒的冰雪之间，一道漆黑的人形轮廓飞掠而出，顷刻间化作林七夜的身形，一只手抓向【王之权杖】！

　　【王之权杖】的能力非常棘手，谁能通过它先一步抽取走对方的神力，就相当于提前锁定了胜利。

　　安卿鱼同样知晓这一点，他的肋骨下方猛地爆出一团血光，一只狰狞的血手从体内爬出，同样伸向权杖末端。

　　两只手掌同时抓住权杖两侧！

　　随着安卿鱼催动【王之权杖】的力量，一抹淡淡的金芒从权杖底部绽放，与此同时，林七夜的身上闪过一抹魔法光辉，再度变成本体，一根根因果丝线紧随着缠绕而上！

　　一时间，【王之权杖】表面的光芒迅速明暗交替，仿佛一只坏掉的灯泡。

　　林七夜双眸一眯，因果丝线直接越过【王之权杖】，向安卿鱼的身上延伸，后者的灰眸一凝，另一只手掌顿时爆发出一团深紫色的雷光，砸向权杖的表面！

　　轰——！！

　　硕大的球状闪电在半空中炸裂，【王之权杖】被余波震飞，直接倒插入破碎的大地之中。

　　林七夜的身形从黑暗中勾勒而出，稳稳的落在地面，安卿鱼断了一只臂膀，只有一臂与一只血手勉强支撑，有些狼狈的落在战场的另一侧。

　　“之前我就奇怪，这迷宫这么大，就算是上千人进来也会被直接拆散……【神域天堂】的那十几个人一个没遇到，怎么22号偏偏这么巧，正好撞上了毗湿奴？”林七夜缓缓开口，“现在看来，这都是你的安排？”

　　“是。”安卿鱼点头。

　　“你设计了22号与毗湿奴的相遇，这么一来，毗湿奴必然会出手拖住我，然后你就可以劫走【王之权杖】，同时策反毗湿奴，将他与被关在门后的倪克斯的神力挪为己用……但有一点，我还不明白。”

　　林七夜注视着他的眼睛，

　　“你是从什么时候开始尾随他的？还是说，你一直都藏在这座迷宫中？”

　　“真理之门的残骸对我而言至关重要，我当然得留些手段，防止它被人捷足先登。”安卿鱼淡淡开口。

　　“你想用祂的残骸做什么？”

　　安卿鱼停顿片刻，“唤醒【门之钥】，降临真正的真理之门。”

　　听到这，林七夜的眼眸中的寒意再度涌现，他伸出手掌，对着黑暗凌空一按。

　　下一刻，安卿鱼只觉得接连剧痛从身体各个部位传来，仿佛有一根根粗壮的铆钉，猛地凿入他的身体！

　　他低头望去，只见自己的双肩，膝盖，脚腕，手心已经被黑暗洞穿，整个人像是被钉死在一座十字架上，彻骨的冰寒从伤口处渗入体内，前所未有的虚弱感涌上心头。

　　林七夜手握天丛云剑，深邃与炽热两股气息分别从一黑一金两只瞳孔中散出，无限接近至高级的神力翻涌而出！

　　安卿鱼脸色凝重无比，试着催动体内的神力，却发现绝大部分神力都不断被凿入他体内的黑暗铆钉吞噬，最终能够汇聚在一起的神力少得可怜。

　　雪白的寒霜在安卿鱼的身上蔓延，他用力拧动身体，被冰霜冻结的左肩硬生生从钉死的铆钉上拔出，

　　正当他准备继续的时候，那双金与黑的眼瞳已然来到他的身前。

　　“【门之钥】不能复活，你的这具身体……我收下了。”

　　一抹剑芒闪过安卿鱼的眼前，无尽的黑暗中，金色的光辉从天空垂落，光与影仿佛被一根极细的边界切割，划过安卿鱼被钉死的躯体。

　　光影投射在那黑色的十字架上，安卿鱼尚在挣扎的身形一顿，一抹血线从光影交界处浮现，整个人在无声中被一分为二。

　　黑暗的火焰自血线内燃起，无情吞噬着周围的血肉，

　　安卿鱼的双眸逐渐涣散，那抹灰意消失无踪，重新变成了那鲜红的“壹”字瞳孔，漆黑的长袍化作灰色，其中的灵魂早已转移别处。

　　黑暗潮水般退至林七夜脚下，金色光辉好似羽翼，收拢回那六只洁白的羽翼之间。

　　林七夜看着眼前这具被黑暗吞没的身体，神情并没有太大的波动，他早就知道，安卿鱼不会随着这具身体一起死亡，想真正的杀死他，必须先杀光这些人造神分身才行。

　　林七夜将天丛云剑收起，向一旁的倪克斯走去。

　　倪克斯见到那张久违的面孔，眼眸顿时亮起，她提起裙摆快步上前，双手抱住林七夜的肩膀，关切的问道：

　　“怎么样？有没有受伤？”

　　“没事的，母亲。”林七夜笑了笑，“我已经不是当年的我了……现在就算是至高神出手，也未必能奈何的了我。”

　　倪克斯确认林七夜确实无碍之后，长叹一口气，“可惜，我没能拦住毗湿奴，让他跑了。”

　　“您被抽走了神力，没必要去冒险，下次再正面杀了他就是。”

　　林七夜像是想起了什么，从一旁的地上捡起【王之权杖】与【王之宝剑】，鱼壹被他格杀，这些神器自然也没法带走，最终还是都回到了他的手里。

　　雅典娜与阿尔忒弥斯从远处走来，两人身上都带着伤，神力同样干涸，见倪克斯完好无损的回来，都松了一口气。

　　在她们三人说话之际，林七夜目光落在了触手的尸体之间，双眸微微眯起……

　　他迈步走上前，只见被开膛破肚的22号，正困在厚重的寒冰之中，奋力的挣扎着。

　　眼看着林七夜走来，他的眼眸中浮现出一抹惊惧。

　　“看来，你的好义父对你也没那么上心。”林七夜不紧不慢的开口，“自己趁乱跑了，却把你留在这里……真是让人寒心。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


