## 第1153章 神奇的邮轮

　　清晨。

　　淡淡的阳光透过促狭的舷窗，落在林七夜的脸颊上。他的眼皮轻轻颤动，缓缓睁开眼眸。

　　昨晚与吉尔伽美什交谈完，离开诸神精神病院后，他很快便陷入沉睡，不知不觉间，竟然就这么靠着墙睡到了天亮。

　　林七夜看了眼时间，简单的洗漱一番，打开房门径直向船头走去。

　　虽然太阳才刚刚升起，但此刻的甲板上，已经有不少上邪会成员正在忙碌，林七夜目光扫过周围，果然没有看见纪念的身形。

　　昨天她说这三天有重要的事情要做，不会出现……也不知道具体是什么？

　　“七夜。”

　　一个声音自身后传来，只见安卿鱼带着飘在空中的江洱，穿过甲板来到他的身边。

　　“你怎么也起这么早？”林七夜眉头一挑。

　　“他昨晚根本就一晚没睡。”江洱忍不住吐槽，“他用一晚上的时间，把这艘邮轮，还有一些快艇，逃生船，中控室，还有这艘船上所有的配套设施，都研究了个遍。”

　　林七夜恍然大悟，“你半夜当贼去了？”

　　“我只是四处看看，不是当贼。”安卿鱼义正言辞，“而且我在解析的时候，还发现了几处系统缺陷，顺手帮他们修好了。”

　　“有发现什么吗？”

　　“……太神奇了。”安卿鱼忍不住开口，

　　“这艘船，还有这艘船上98%的东西，全部都是由大小不一的像素块构成的，我看不出这些像素块构成的原理，但是它们仿佛有一种神奇的力量，彼此间能够在无视宏观物理的条件下，完美的构建出任何东西……”

　　“所以，她的能力就是用像素拼积木？”

　　“……”

　　安卿鱼复杂的看了林七夜一眼，“你要是想这么理解，也没有问题……但它绝对没有你想的那么简单，反正这是目前为止，我见过的最神奇的能力！”

　　林七夜的眉头微微上扬。

　　纪念徒手拼迈凯伦和大炮的能力，他是亲自见识过的，不过从视觉角度看来，这个能力似乎也不算太强，至少应该没有抵达神墟的层次。

　　不过既然安卿鱼能给出这么高的评价，那就说明这个能力确实有些超常之处。

　　林七夜开口正欲说些什么，目光微微一凝，转头看向船头前进的方向，双眸眯起。

　　“怎么了？”

　　见林七夜表情变幻，安卿鱼不解的问道。

　　“二十公里外，有两只海中的‘神秘’盯上了这艘船，正在往这里赶过来。”林七夜平静的开口，“从境界上来看，一只是‘克莱因’，还有一只‘无量’。”

　　“有‘神秘’来袭？”安卿鱼点点头，“这也正常，这么大一艘邮轮在海中航行，肯定会引起其他‘神秘’关注……”

　　林七夜环顾四周，拉住了一位刚准备离开甲板的上邪会成员。

　　“你好，请问有什么事吗？”那是一位黑皮肤的高挑女人，看来是非裔，身材健硕，此刻被林七夜拦下，礼貌的开口问道。

　　“你们被‘神秘’盯上了。”林七夜开口提醒道。

　　“‘神秘’？”

　　“现在在十八公里外，照这个速度，很快就会撞上你们船体。”

　　那位非裔女子诧异的看着林七夜，“十八公里？”

　　非裔女子犹豫片刻，下意识的抬头看向邮轮顶端，话音落下不过五秒，刺目的红光便从船顶的警戒灯照射而出，与此同时低沉的嗡鸣声开始在船体每一个角落回荡。

　　“果然有东西来了。”非裔女子神情先是一惊，随后便恢复淡定，她转身道，

　　“多谢您的提醒，还请二位客人去客舱休息，甲板上可能会有些不安全。”

　　林七夜和安卿鱼对视一眼，点了点头。

　　“好。”

　　随着低沉的嗡鸣声越发清晰，非裔女子加快脚步，向着船舱内走去，其余在甲板上忙碌的上邪会成员也淡定的走回船舱，似乎对此已经见怪不怪。

　　“这艘船上，也有能够进行大范围探测的特殊设备。”安卿鱼一边向船舱走，一边开口解释道，

　　“由于是用像素搭建而成，所以探测范围和常规的雷达有所不同，应该只有十六公里，不过这种电子设备能在迷雾里使用，已经非常厉害了。

　　不仅如此，这里用来警戒的嗡鸣声，也是一种特殊频段的声音，这种声音人耳能够清楚的听见，但对于85%的‘神秘’而言，是无法听见的，否则在迷雾中释放出太响亮尖锐的噪音，恐怕很快就会引来更多的‘神秘’。”

　　二人走到船舱二楼的落地窗前站定，看着船头前方朦胧的迷雾，林七夜惊讶开口：

　　“这艘船，有这么厉害？”

　　“厉害的不是这艘船，是设计出这艘船的工程师们，以及制造出它的纪念会长。”安卿鱼指了指脚下，“能在迷雾中行驶的，如此庞大复杂的巨轮，不是谁都能设计出来的，上邪会的背后，一定有一支涵盖所有领域，极其顶尖的科研团队。”

　　就在两人说话之际，船体微微一晃，宽阔的甲板表面竟然开始下沉，很快，三只粗壮的灰色像素炮管便被高高架起。

　　这像素炮管的口径堪称变态，炮口都有一座两层洋房大小，其中两只炮管，开始对准朦胧的迷雾自动转向，似乎是在锁定着什么。

　　轰轰——！！

　　三秒之后，两道粗壮的赤色光柱瞬间闪入迷雾之中，消失不见。

　　林七夜像是感知到了什么，眉头微微上扬。

　　邮轮在海面缓缓前进，过了一会，船体两侧的海面之上，两只硕大的“神秘”尸体随着血色水域浮沉，一只“克莱因”，一只“无量”，竟然全部都被这像素大炮一击毙命。

　　确认死亡后，上邪会的成员们便不紧不慢的走上甲板，开始对那三只像素炮管进行保养，林七夜和安卿鱼也走出船舱。

　　“你好。”安卿鱼拦住了一位上邪会成员，腼腆的笑了笑。

　　他伸手指向船边漂浮的两只“神秘”尸体，

　　“不好意思……这两只‘神秘’的尸体，我可以打包吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


