## 第1668章 队列与标语

　　“这位先生，敢问前方可是长安？”

　　荒芜的大地之上，一位青年背着行囊，拦下一位挑着扁担的老者，恭敬问道。

　　“对，往前再走十余里，便是长安，不过你最好先从东南方绕行五里。”

　　听到这话，青年的脸上浮现出疑惑，“为何？”

　　“这前方有一处天渊，若是不提前绕行，就等在沟壑间沿着天渊边缘行走，那更加吃力。”老者摆了摆手，不再多说，径直向远方走去。

　　“天渊……”青年喃喃念道，“以前，从未听闻长安附近有什么天渊啊？”

　　虽然心中不解，但他还是按照老者所说，开始向东南方绕行。

　　这青年看起来大约二十四五，穿着一身满是尘土的绀青色深衣，远看上去像是个颇有气质的文人雅士，但若是靠近细看，便会发现他的袖口，衣摆处，都有缝补过的痕迹，虽然缝补者的技艺已经算是高超，但依然有些细微的色差。

　　他将沉重的行囊背的更上了些，擦了擦额角的汗水，迎着烈日一步步向前走去。

　　不知过了多久，他走上一座小土坡，转头望去，只见一座庞大的巨渊果然坐落在远处，内壁异常光滑，像是无尽的深洞，一眼望不到底。

　　“长安附近，竟有如此神迹……”青年的眼眸中浮现出震惊，他无法想象，这样一座庞大深邃的巨渊，究竟是如何形成的。

　　他歇息片刻，再度动身向长安走去，几个时辰之后，他终于来到了长安脚下。

　　令他奇怪的是，长安的城墙不知为何，竟然坍塌了一大片，众多劳工正忙碌的重建城墙，一群穿着甲胄的士兵正站在原本城门的位置，挨个排查入城之人。

　　“这位兄台，长安究竟有何事发生？”青年排在队列中，忍不住问排在前面的男人。

　　“我也不知，不过我来的路上听闻，长安遭到了某种强大邪祟的攻击，是冠军侯出手才免去了一场大劫。”男人四下环顾一圈，小声的说道，

　　“你在城外，看到那天渊了吗？据说那也是侯爷的手笔！”

　　“那天渊，竟然是人为的？！”青年眼中浮现出震惊。

　　“哼，那可是侯爷！有什么做不到的？”

　　“冠军侯……”青年念叨着这个名字，眼眸中浮现出憧憬之色。

　　男人见这青年对冠军侯感兴趣，嘴角微微上扬，他犹豫片刻后，神神秘秘的凑到青年耳边，有些得意的开口，“兄弟，实话告诉你，我这次来长安，就是来投奔侯爷的！”

　　“投奔侯爷？”青年一愣，“你也是去应试镇邪司的？”

　　“？你也是？？”

　　知晓彼此竟然是同路人之后，两人顿时热切起来，开始按照年纪，称兄道弟起来。

　　“我说胡老弟，你既然是来应试镇邪司的，怎么现在才来？若是我没记错的话，这已经是最后一日了吧？”男人不解的问道。

　　“我家离这里比较远，一路走过来费了些时间。”

　　“哦？你家何处？”

　　“崇临县。”

　　“嘶，那确实不近啊……你是一路走过来的？为何不买匹马？”

　　青年笑了笑，没有说话。

　　男人见青年不愿多说，识趣的没再问，两人闲聊几句之后，便轮到了兵士盘问。

　　“你是什么人？为何要进城。”兵士表情严肃的问道。

　　男人张嘴正欲说些什么，鬼鬼祟祟的四下环顾一圈，最后才贴到兵士的身侧，压低声音回答：

　　“我是去镇邪司的……”

　　兵士表情古怪的看了他一眼，“去镇邪司就去镇邪司，这么小声干嘛？走……后面那小子，你呢？”

　　“我和他一样，也是去……”

　　“哎走走走，进门直行二里右拐啊，一路上都有标识指引你们过去，记得取号排队。”

　　兵士不耐烦的摆摆手，似乎懒得多问，他们二人莫名其妙的通过了城门，隐约间，又听到那兵士不耐烦的声音传出：

　　“什么？你也是去镇邪司的？怎么不一起说？啧，走吧走吧……后面还有去镇邪司的，不用排队了，直接进去，别挡了别人的路。”

　　青年：……

　　“这天下……原来有这么多异士吗？”青年不解的挠头。

　　“有没有那么多异士我不知道，不过崇敬侯爷的人，绝对不少。”

　　“对了赵兄，我还没问你，你既然也是异士，你的能力是什么？”

　　“我啊，嘿嘿……”男人环顾四下无人，凑到青年的耳边，得意的开口，“我三拳能打死一头牛！”

　　“……”青年嘴角微微抽搐，最后硬挤出一抹笑容，礼貌的夸赞起来，“赵兄真是力大无穷啊……”

　　“哈哈哈，还好吧，对了，胡老弟你呢？”

　　“我……我不如赵兄，我连一头牛都打不死。”

　　男人怜悯的看了眼青年，拍了拍他的肩膀，露出一副“我懂的”的表情，意味深长的开口，

　　“胡老弟啊，是不是异士不重要，有这份心就好……”

　　“赵兄，我们还是赶紧过去吧，我看那排队应试的人都已经到街上了。”

　　“什么？！”

　　两人按照那兵士所说一路前行，路上果然看到了不少醒目的标语：

　　——异士应试由此向前二里。

　　——前方右转。

　　——此处距离应试地还有一里，排队人数约二百人，预计等待两个时辰。

　　——一寸光阴一寸金，诸位不要浪费自己与他人的时间，若非异士，请移步对面街道领取一碗绿豆汤，随后原路返回。

　　二人远远缀在队列的最后方，看到前面密密麻麻的身影，男人无奈的叹了口气，转头对青年说道：

　　“胡老弟，这人也太多了，要不你还是回去吧……你再多练练，等明年能打死一头牛的时候再来。”

　　“……”青年摇了摇头，“没事，我可以等。”

　　男人也不再多劝，两人就这么排在队列中，一点点向前挪动，明媚的日光逐渐西斜，他们与那座宅子的距离，也越来越近。

　　“胡老弟，这好像也没那么慢嘛……前面一直有人掉头回去，应该是放弃了。”眼看着就要轮到自己，赵男子的脸上浮现出喜色！

　　青年正欲说些什么，一个少年便冷着脸，从前面走了过来，腰间系着一枚玉牌，上书“镇邪”二字。

　　“你，是什么能力？”乌泉走到赵男子面前，面无表情的开口。

　　“您是镇邪司的人吧？”赵男子神秘的凑到他耳边，“我能三拳打死一头牛！”

　　乌泉瞥了他一眼，默默的伸出手，指着对面的街道：

　　“喝绿豆汤去，喝完了滚蛋！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


