## 第1954章 单手撑天

　　“打过来了！！？”

　　沧南市的避难所内，一声惊呼从人群中传出。

　　独自坐在大厅角落发呆的赵正斌，猛地回过神，立刻打开手机，只见几个直播间已经被顶到了话题的最前端。

　　他正准备点入直播间，一个身影已经冲到大屏幕前，直接将直播画面投到了屏幕中。

　　所有人都疑惑的转头望去。

　　画面中，一个身影正拿着手机狂奔，粗重的喘息声回荡在直播间内，远处的画面正在摇晃着倒退，昏暗的天空下，一座破损的避难所正孤零零的悬浮在地表，大量惊恐的身影从中蜂拥而出。

　　【怎么回事？？这个避难所坏了？】

　　【你们看远处的那片云，是不是在动？！好像还长着触手？】

　　【这是在北滨市北面的郊区吧？也是在大夏北方！】

　　【我早就说那不是什么地震，敌人真的打过来了！他们还打破了一座避难所！】

　　【不对啊，如果他们真是从北边打过来的，为什么田合市的那几个避难所都没事？】

　　【他们打破了这座避难所，是碰巧吗？】

　　【是不是碰巧很重要吗？！他们已经打过来了！我们现在都很危险！】

　　【北滨市离我们这还很远……守夜人呢？他们怎么没来挡住敌人？】

　　【他们不会已经阵亡了吧？】

　　【这群人是不是傻啊？一个劲的往外冲？他们跑的能有神快吗？？】

　　【就是，避难所至少坚固，能算个掩体，一群人自己找死跑出避难所，没有了东西掩护，不就是给敌人当靶子吗？】

　　【站着说话不嫌腰疼，人在害怕的时候是不会想那么多的，这就是本能……唉】

　　【完了，三位神明围过来了，这群人要团灭了】

　　【……】

　　随着直播间的热度不断提高，一股恐慌在所有人心中蔓延，越是在接近北方城市的避难所中，恐慌表现的就越严重，北滨市的几座避难所中，已经有人开始要求打开避难所，让他们出去逃难。

　　大厅的另一边，正紧盯着屏幕的苏哲，脸色难看无比。

　　守夜人最担心的情况，还是出现了……

　　比强大的敌人更可怕的，是来自后方的动乱……现在大夏面临的局势本来就非常严峻，要是避难所里再闹起来，就是腹背受敌。

　　守夜人的对外公关部这时候在干嘛？？

　　这种引发恐慌的直播，是怎么能拥有这么高的热度的？

　　他立刻拿出手机拨通电话，直接联系对外公关部的负责人，再怎么说他也是【恶魔】小队的成员，在守夜人中的等级地位还是比较高的。

　　苏哲足足等了十几秒，电话才被接通。

　　“喂？哪位？”电话那边是个男人，环境中满是忙碌的奔跑与键盘敲打声，说话的语气也有些急促。

　　苏哲一愣，张了张嘴，还是开口道：“【恶魔】小队，苏哲。”

　　“什么事？”

　　“是钱副部吗？你看到网上的直播了吗？”

　　“看到了。”

　　“既然看到了你们还不关停，再这么下去一切都要乱套了。”苏哲的语气严肃无比。

　　“苏先生，这事没有你想的那么简单。”男人无奈的开口，“大夏的布置被打乱，总部所有人手都被抽调了，我们公关部也没留下几个人。

　　现在有关守夜人的东西传播速度有多快你是知道的，而且在现场直播的人太多，又基本都是同时开启……每秒钟都有近一百万人涌入直播间，等我们想关停的时候，围观人数已经超过千万。

　　到这个量级，一旦我们将直播间强行关停，情况只会继续恶化……”

　　“那也比现在好啊！”苏哲皱眉说道，“难道你想让公众在大屏幕上，亲眼看到同胞被屠杀的惨状吗？那样造成的恐慌只会更恐怖！”

　　男人停顿片刻，还是说道：“除此之外，还有个原因……”

　　“什么原因？”

　　“闵秘书给我来过电话了……他说，让我们相信林司令。”

　　听到这句话，苏哲愣在原地。

　　还没等苏哲明白过来这句话是什么意思，大厅中便传来一阵惊呼！

　　只见跑出避难所的人群被三位神明堵死后，其中一位神明缓缓抬起双臂，那座破损的庞大避难所，便再度向天空飘起……缓慢的挪到地表人群的上空。

　　……

　　“对，对对对！”

　　北滨市郊区，【混沌】双眸紧盯着直播间，嘴角高兴的咧到耳根，“就是要这个效果！”

　　一旁的奈芙蒂斯看了祂一眼，冷声开口：“玩够了？玩够了我们该继续前进了，要不然，那些烦人的家伙该赶到了……”

　　“现在造成的反响还不够强烈……还是得要真正的见血，才能引发他们内心深处的恐惧。”【混沌】的不紧不慢的开口，“就用这庇护他们的避难所……来碾死这群可怜的蝼蚁吧。”

　　随着【混沌】的话音落下，天空之神奴特与风神休同时抬手，那座悬浮在地表的避难所继续上升，缓慢的向前挪动……

　　庞大的阴影遮蔽大地，在如此巨大的建筑面前，奔跑了不过一公里的人群渺小的就像是蝼蚁，他们的眼瞳中惊恐的倒映出那足以碾碎大地的避难所底座，双腿颤抖着瘫软在地。

　　“不要……我们好不容易才逃出来的……怎么能死在这里？？”中年女人紧紧抱着孩子，瞳孔都在颤抖。

　　“我不想死，我不想死啊！！”

　　人群中，有几人猛地大喊，然后掉头就往远处狂奔……但就算他们跑的再快，也不能逃出天空中摇摇欲坠的避难所范围。

　　随着两位神明手掌一松，半空中的避难所便轰然向大地坠落！！

　　避难所中，所有民众都感受到一股强大的失重感，佝偻在各个角落的人们抱住头部，惊呼与惨叫声同时响起！

　　直到此刻还在努力维持秩序的军方人员，眼眸中也无法遏制的闪过一抹绝望……

　　在这个高度坠落，不仅下面的那些人会死，这座避难所中的近百万人口会像是乘坐着一辆失控急坠的电梯，坠毁大地，几乎没有人能够幸存。

　　小男孩呆呆的躺在母亲的怀中，双手抱住她的脖颈，茫然而恐惧的眼瞳中，倒映出那急速放大的黑影。

　　此刻，观看直播的众人也惊呼一声，下意识的闭上了眼睛。

　　颂——！！

　　就在避难所坠落的瞬间，一道金色的流光瞬间划过天际！

　　雪白的羽翼振翅飞舞，一个披着深红斗篷的身影以近乎闪烁速度，悬停在避难所的下方，一只手掌按在山岳般的避难所底部，硬生生的将其撑在了距离地面不到百米的位置！

　　惊恐闭眼的众人小心翼翼的睁开眼眸……只见深红的斗篷在风中狂舞，一个身影单手抬起，撑起了一片天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


