## 第1819章 剑庐中的周平

　　笃笃笃——

　　林七夜站在这座剑庐前，指节轻叩庐门。

　　“请进。”

　　一个熟悉的声音从剑庐内响起。

　　林七夜眼眸浮现出笑意，他推开剑庐门，迈步走入其中。

　　简陋的剑庐之内，只有一张纸板铺成的小床，一张木桌，还有一行李箱的书籍，

　　在剑庐中央的空地上，周平正盘膝而坐，面带微笑的看着他。

　　“恭喜老师，再破人类极限，步入至高神境。”

　　林七夜恭敬开口。

　　“不用特地恭喜的……这个境界，好像也没那么难进。”周平笑了笑，“你这次去奥林匹斯，收获如何？”

　　“托老师的福，收获不错。”

　　“其实，这也不止是我的功劳……”

　　周平目光看向虚无中的某处，在那个方向的数百里外，一个半死不活的身影正躺在沙坑中，哼哼唧唧的被一群白衣人抬上飞机，

　　“你走之后，他就一直守在我的门口，我刚一突破那个境界，他就冲进来请我出手……当时还将我吓了一跳。”

　　林七夜张了张嘴，“老师，您刚才都看到了？”

　　“嗯。”周平停顿片刻，还是开口道，“说实话，我不喜欢那个和尚，他太冷漠，太无情，和书里所有的英雄都不一样……也和我不一样。

　　但不能否认，他比任何人都希望人类获得胜利，只是他用来接近胜利的方式，有些特殊。”

　　林七夜犹豫许久，还是问道：

　　“老师，如果当时面对选择的是您……您会怎么做？”

　　“如果是我，当然会直接提着剑杀上奥林匹斯，管他什么棋局，阴谋，布置……先把奥林匹斯的众神杀个精光，然后把我们大夏的子民带回来，一个不少。”周平理所当然的回答。

　　“那要是克系众神在途中拦截怎么办？”

　　“他们拦我，我就杀，杀不过他们，那我就只能死了。”

　　“……”林七夜嘴角一抽，“没了？”

　　“没了。”

　　“哪怕您明知道会有黄雀在后，而且这么做可能会导致大夏覆灭，还是要去救？”

　　“……你啊，太高看我了。”周平无奈开口，“我只是个喜欢看书练剑的呆子，哪里想的了这么深远？遇到不平事，出剑便是，我的所作所为，只遵循本心。”

　　周平伸出手，指了指自己心脏的位置，那里，一枚琉璃般剔透的心脏，正在缓缓跳动。

　　【琉璃赤子心】么……那就难怪。林七夜若有所思。

　　“怪不得您刚才明明看见我在揍他，却没出手拦我。”林七夜笑道，“原来，那也是您的本心？”

　　周平有些不好意思：

　　“那和尚的所作所为，确实让我心中有怒气，你要揍他，我当然不会拦……不过你若是要杀他，我就该出手了。”

　　话音落下，周平的表情逐渐严肃起来：

　　“我呢，最多只能算是个实力过得去的剑客，打架斩神还好，你要让我领导人类，不出几天估计人类就灭亡了……这也是为什么，你需要宿命和尚。

　　书上说，金无足赤，人无完人；尺有所短，寸有所长……就像我只会打架一样，你林七夜就算再厉害，也不是面面俱到的，你想替人类赢下这场战争，就必须要有人辅佐你。

　　就好像古时的皇帝，需要将与相的存在一样，没有他们，你就只是孤家寡人，步履维艰。

　　宿命和尚虽然手段残忍，但他的忠诚与能力毋庸置疑，你可以不听取他的部分意见，但他一定要存在。”

　　林七夜认真的点了点头：“嗯，我明白。”

　　接连说了一串大道理，周平也回过神来，无奈的自嘲道：

　　“抱歉……这几年，我一直在这剑庐里看书，书看多了，不知道怎么，张嘴就是训人的道理……你比我聪明，这些东西根本不需要我来提点才对。”

　　“老师教学生，有什么不对。”林七夜笑道，“不过，您已经在这个剑庐中待了这么多年，如今登临至高神境，也该出去活动活动了。

　　我一会给拽……给青竹打个电话，让他一起吃晚饭，最近总部楼下开了家新的川菜馆，味道还不错……哦对了，安卿鱼也被我抓来了，您要是想训他，我直接替您转达！”

　　周平面带微笑，安静的聆听着林七夜的话语，许久之后，才摇头开口：

　　“你们的好意，我心领了……不过，我已经离不开这座剑庐了。”

　　听到这句话，林七夜一愣，

　　“为什么？”

　　周平微微低头，看向自己的身体，眼眸有些复杂……

　　林七夜像是察觉到了什么，眉头紧锁，说了声抱歉之后，便轻轻卷起了周平的衣袖，看到那只布满裂纹的臂膀，眼眸骤然收缩！

　　“这是……”

　　“至高境的神力与法则，比我想象的要强……我的身体光是承载它们，就已经濒临极限了。”周平叹了口气说道。

　　林七夜在原地怔了半晌，随后又卷起了另一只衣袖，然后是裤脚管……直到这时他才发觉，从他进门到现在，周平始终都保持着盘膝坐地的姿势，除了双手，其他部位都没有移动过。

　　周平的肌肤显现出一种怪异的暗沉，像是灌了铅的佛像，沉重无比，就算是林七夜的力量都几乎没法将其挪动。

　　“肉身……极限？”

　　林七夜想起来了，周平的这具肉身，是当年叶梵用龙象剑铸造而成的，这龙象剑虽然厉害，足以承载主神级别的法则与神力，但面对如今已经步入至高的周平，就远远不够了。

　　现在的周平，就像是一个塑料盆里被强行塞进了一块几十公斤的巨石，脆弱无比，只要稍稍一动，立马就会支离破碎！

　　林七夜想通这一点，眼眸中闪烁出一抹精芒，他猛地抬头看向周平，张口就欲说些什么……

　　“不行！！”

　　不等林七夜开口，周平斩钉截铁的说道。

　　林七夜一愣，“老师……您知道我要说什么？”

　　“你想把鸿蒙灵胎给我，不行。”

　　“为什么？？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


