## 第1068章 最后的妖魔

　　净坛使者转头望去，只见最远处的那些迷雾，只差不到两三公里的距离，便要将远处聚集的毡房群落吞噬其中。

　　“走！先救人！”

　　净坛使者二话不说，拉着一旁的金身罗汉，便急速向着毡房群落的方向冲去。

　　当两人来到毡房群落之时，那翻滚的迷雾已经将过半的毡房吞没其中，沙悟净化作虹光急速的穿梭于剩下毡房中营救百姓，净坛使者站在翻滚的迷雾之前，眼中浮现出挣扎之色。

　　未曾修炼过的凡人堕入迷雾中，最多还能存活二十息……

　　这片迷雾中，应该还有不少百姓存活，留给他的时间不多了。

　　净坛使者紧咬着牙关，心一横，直接一头撞入了翻滚的迷雾之中。

　　充满死寂气息的雾气急速蚕食着他周身淡淡的佛光，不过三息的功夫，他的神力根基便松动起来，他的脸色难看无比。

　　果然如三位金仙所说，这片迷雾对神力有着天然的克制作用，再这么下去他跌落神境，也只是极短时间的事情。

　　他强忍着剧痛，探鼻在空中嗅了嗅，急速的冲进一座毡房中，将两个奄奄一息的牧民救起，动用妙法，将其直接送出了迷雾之外，随后再度向下一座毡房冲去。

　　就在这时，他像是察觉到了什么，身体猛地一震。

　　周围翻滚的迷雾中，几只身形庞大的诡异巨兽，正在向这里急速靠近。

　　他周身的佛光已经微弱至极，神力的运转也时断时续，就连催动妙法都有些困难起来，他屡次试图将百姓送出雾外，却都以失败而告终。

　　“去他娘的净坛使者！在这片迷雾里，一点用处都派不上！”

　　他低吼一声，先前的设想涌上心头，他眼中闪过一抹决然，猛地抬起右手，向着自己的天灵拍去！

　　砰——！

　　他喉间发出一声闷响，周围若隐若现的佛光自动崩溃开来，他的境界自神境崩碎而下，直接滑落到了“克莱因”境巅峰。

　　与此同时，一股妖风自他体内呼啸而出，他的身形急速膨胀起来，化作一只山岳大小的黑色野猪，发出一声洪亮的嘶吼，一双眼眸通红似血。

　　刹那间，浓郁的妖魔之力如井喷般狂泻而出。

　　生死危机的关头，他选择自废神境，化凡为妖！

　　从这一刻起，他不再是西天净坛使者，而是千载之前，叱咤人间的恐怖大妖。

　　猪八戒大嘴一张，一股邪风自虚无涌出，直接将地上十数座毡房连通房内昏迷的牧民，全部飞卷入那张巨大的猪嘴之间，随后猛地转身，急速向着迷雾之外奔袭而去！

　　当他化作妖魔那一刻开始，周遭翻滚的迷雾对他的威胁锐减，虽然依然在不断腐蚀着他的躯体，但与之前相比，已经好了很多。

　　这片迷雾，在针对神明？

　　就在猪八戒一边狂奔，一边思索之际，十数道黑色巨影自身后迷雾中浮现而出，联手向它杀来！

　　这里乃是迷雾之内，是“神秘”肆虐的天地，这样一道醒目的妖魔气息的出现，顿时吸引了周围大量“神秘”的注意。跌落境界的猪八戒，此刻嘴中含着大量的牧民，根本没有在迷雾中与其战斗的心思，仅是用妖魔之躯硬抗它们的攻击，不过片刻的功夫，身上就已经千疮百孔！

　　就在此时，一抹光明在他的眼前急速的放大。

　　那是一尊怒目的佛门金刚！

　　“二师兄！你快走！我替你拦住它们！”

　　金身罗汉沙悟净低吼一声，顶着周围的迷雾，硬生生与那十数只“克莱因”境巅峰“神秘”战在一起。

　　佛光在沙悟净的掌间涌动，他徒手撕开了数只“神秘”的身躯，但漆黑的迷雾却如一只弑神诡兽，不断的蚕食着他体内的神力根基，他周身的佛光越来越弱，神格也摇摇欲坠起来。

　　眼看着金身罗汉逐渐淹没于迷雾之中，巨大的猪妖双眸通红无比，它庞大的身躯冲出迷雾，踉跄的在雪原上奔袭数百米，随后一头栽倒在地，沉重的身躯将整个大地都震得微微颤鸣。

　　巨嘴一张，大量幸存的牧民随着妖风落在地面，猪妖的身躯急速缩小，化回了本身的模样。

　　猪八戒披着千疮百孔的佛衣，原本白白胖胖的肚皮，此刻已经满是血痕，腰腹一处狰狞的裂口血流成河，隐约之间，还能看到一根根胃肠搅动。

　　他瞪着通红的眼眸，艰难的站起身，单手握住一根银色的九齿钉耙，再度化作一道流光冲入迷雾之中。

　　“老沙！顶住！”

　　……

　　咚——！！

　　斗战胜佛又是一棍落下，将数只冲出迷雾的“神秘”碾成碎渣，就在这时，他的心头一跳，整个人愣在了原地。

　　西南方的边境处，那两道迟迟不曾出现的神力光柱，终于冲天而起，最后两座镇国神碑，已经完成。

　　神迹之墙相互交织连接，化作一个没有死角的巨型壁垒，彻底将翻滚的迷雾抵挡在了边境线外，几只“神秘”在迷雾间浮现，似乎还想冲入大夏境内，却被臻至圆满的神迹之墙，死死的拦截在外。

　　整个西侧边境，已然陷入一片死寂，无尽的风雪中，只剩下手握金箍棒的斗战胜佛，与一旁的林七夜静静站在原地。

　　“呆子，老沙……”

　　斗战胜佛呢喃一声，雄浑的神力自体内翻卷而出，他化作一抹流光，急速的向着西南侧的雪原飞驰而去。

　　林七夜见此，心中闪过一抹不妙的预感，驾着筋斗云紧跟其后。

　　很快，一角被隔绝在神迹之墙内部的迷雾，出现在两人的眼前。

　　中途完成的神迹之墙，将这片原本已经冲入大夏境内的迷雾分割开来，失去了后续迷雾的涌入，这一角迷雾如今就像是一团浑浊的雾气，在空中逐渐消散开来。

　　满地的“神秘”尸体，堆积在荒芜的雪原之上，粗略望去，有三四十只之多。

　　在那些尸体之前，一个满身血污的身影，正虚弱的跪倒在一具尸体之前，潺潺鲜血自他的肠间流淌而出，晕染出大片血红。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


