## 第1993章 时间长河再现

　　铛——铛——铛！！！

　　嘹亮的钟鸣自祁连山翻涌而出，传递到地球的每一个角落！

　　此刻，正在急速前往祁连山支援的大夏众人，突然一愣，身形停在半空中……

　　“东皇钟响了……沈先生那边成功了？？”

　　关在眉头紧锁，依然凝视着祁连山的方向，当即开口，“快，快去看看！”

　　几道流光划过天际，此刻来支援祁连山的，都是人类神明与人类天花板级别的强者，随着那片山脉在远处逐渐靠近，他们的心也悬了起来……

　　如果没猜错的话，他们极有可能正面对上【门之钥】，进行一场恶战。

　　然而，随着他们的身影落在山峰之上，却并没有看到任何人的身影……想象中的大战也没有出现，只留下了满地的疮痍。

　　“乌泉？”陈夫子看到一旁血泊中的身影，立刻上前，发现他已经没有了呼吸。

　　“我们还是来晚了。”他的脸上满是苦涩。

　　“……沈先生呢？”

　　众人分散着四下寻找起来。

　　“为什么没有他的身影？就算是战死了，也该有尸体留下吧？”

　　“还有，【门之钥】呢？”

　　众人翻遍了整个祁连山，也没有找到两人的身影……他们就像是人间蒸发了般，没有留下一丝痕迹。

　　“还是没有……接下来怎么办？”路无为试着用能力追寻两者的踪迹，但即便在订单上写下名字，还是没有丝毫反应……无奈之下，他只能转头看向关在。

　　关在沉默许久，还是开口，

　　“把乌泉带回去厚葬吧……然后所有避难所进入最高警戒状态，防止【门之钥】突袭。”

　　“……是。”

　　……

　　宇宙深处。

　　一个昏迷的身影，飘零在死寂的深空之中。

　　铛——铛——铛……

　　东皇钟的钟声，并没有传递到宇宙的这个角落，但恍惚中，林七夜仿佛听到了这个声音。

　　“东皇钟响了……是梦么……”

　　混沌的意识中，一个念头浮现而出，他尝试着将意识恢复清醒，半睡半醒间一点点的睁开眼眸……

　　就在这时，一道轻咦回响在他的耳畔。

　　周身的空间荡起一道涟漪，绚丽的光辉从中翻涌！

　　朦胧中，林七夜似乎看到了一个披着魔法长袍，戴着大风帽的身影，从虚无中勾勒而出！

　　“……院长阁下？”

　　……

　　地球，海岛。

　　迷雾笼罩的海域之中，一道黑影踏破空间，凭空出现。

　　披着黑袍的安卿鱼，目光扫过这座熟悉的岛屿，很快便锁定了一个方向，迈步走去。

　　不久前，他便是被【混沌】囚禁在此，而现在无论是【混沌】还是【黑山羊】，都已经不复存在……这座海岛沉默的被笼罩在灰雾之中。

　　随着他的前进，一座仓库的轮廓浮现在迷雾之中。

　　随着他推开仓库的大门，琳琅满目的仪器与器械陈列其中，被【门之钥】释放的迷雾彻底浸染之后，这里绝大多数的电子设备都已经失灵，整座仓库死寂一片。

　　而仓库另一边，原本存放着大量神明尸体的标本陈设舱，也被【混沌】彻底清空，用来给【黑山羊】污染操控。

　　安卿鱼的目光扫过仓库，很快便向某个角落走去，从满地的灰尘中，捡起了一只对讲机。

　　“江洱，你在吗？”他轻声开口。

　　沉寂的对讲机中，一道错乱的沙沙声突然响起。

　　“……我在，卿鱼，我在！”江洱有些失真的声音从传出，“你没事吧？外面怎么样了？”

　　“我没事……但是我的时间不多了。”安卿鱼严肃地开口，“我需要你帮我。”

　　“帮你？做什么？”

　　安卿鱼没有说话，他身后的虚无中，真理之门的轮廓再度出现，那扇宏伟的大门缓缓开启……

　　“卿鱼……”江洱不解的声音从对讲机中传出。

　　安卿鱼正欲开口解释什么，眼瞳便突然收缩，一股来自灵魂的冲击力让他差点当场晕厥……

　　“别怕，江洱。”安卿鱼脸色苍白无比，轻声说道，“我现在没法解释……但你相信我，我一定会去找你的……”

　　话音落下，他便将手中的对讲机，直接丢入了那扇敞开的门户中！

　　厚重的门户轰然关闭！

　　做完这一切之后，安卿鱼的手掌翻动，一枚被打磨的极为圆润的白色石子，凭空出现。

　　他看着这枚好似白棋的石子，喃喃自语：

　　“接下来，就是最后一步了……”

　　他将这枚棋子紧攥掌间，一步踏出，时间长河从虚无中流淌，他的身形瞬间消失在原地。

　　等到再度出现之时，已经来到了那奔涌不息的时间长河上空！

　　他披着一袭黑袍，平静的屹立于时间长河之上，目光顺着河流向远处望去，最终锁定了某片区域。

　　噗——

　　一个披着灰色斗篷的身影，从那处时间长河中勾勒而出。

　　那身影脚踏一艘独木舟，银白色的发丝在时间长河中无风自动，一柄雪白的长刀跨在腰间……正是过去的时间之神王面！

　　他驾驶着独木舟，在时间长河中逆流而上，似乎在寻找着什么。

　　就在这时，安卿鱼一步踏出，身形鬼魅般出现在他的身前，阻拦了他逆流而上的路径。

　　“是你？！”看到安卿鱼，王面眼眸微微收缩，“你不是刚刚的安卿鱼……”

　　安卿鱼低头看了眼脚下的时间长河，王面要前往的目标，正是四年多前，他刚被【混沌】带走，即将成为【门之钥】容器的时空……

　　他不能让王面改变这段历史，因为一旦过去的他没能成为【门之钥】的容器，而是让对方重新缔造一个新的“安卿鱼”，那他至今为止做的所有努力，都将白费。

　　“回去吧。”他淡淡道。

　　“什么？”

　　“我的时间线，你动不了。”

　　安卿鱼缓缓抬起手掌，脚下安静流逝的时间长河，突然湍急起来，一道道汹涌的浪花与旋涡，出现在王面的独木舟前！

　　王面脚下独木舟剧烈摇晃起来，他毕竟只是时间主神，实力与如今的安卿鱼天差地别，只能被迫的向原本的时间倒流而去……

　　“安卿鱼！你不想救江洱了吗？！”他大喊道。

　　“我会救她，但不是以这种形式……”安卿鱼的声音平静无比，

　　“我警告过你了，不要试图改变我的时间线，再有下一次，我会亲手将你埋葬在时间之中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


