## 第1507章 副队长

　　林七夜抬头看了眼吉尔伽美什头顶，眼眸中浮现出诧异之色。

　　从【王之宝库】回归之后，吉尔伽美什的病根被彻底治愈，进度条一直稳步上涨，这么久没见吉尔伽美什，治疗进度已经飙升了89%。

　　照这个进度，用不了多久吉尔伽美什就能出院了。

　　吉尔伽美什目光扫过林七夜，像是发现了什么，突然直勾勾的盯着他，神情有些疑惑。

　　“怎么了？”

　　“你也去过祖神殿了？”

　　“你怎么知道？”林七夜一愣。

　　“你的身上，有那些祖神的气息。”吉尔伽美什思索片刻，有些不确定的开口，“是暗祖？”

　　林七夜这才想起来，吉尔伽美什早在很久之前就去探索过祖神殿。

　　“你也见过他？”

　　“没有，我只是在那座石阵里，感受过他的气息。”吉尔伽美什打量着林七夜，像是在看什么稀罕的东西，“那些祖神，竟然会主动把自己的力量给你？为什么本王在石阵里转了一圈，就什么都没碰到？”

　　林七夜讪讪一笑，“对了，你是怎么找到祖神殿的？”

　　“本王当时四下搜寻神器充填宝库，便带领船队在海上航行数月，无意间发现了被冰封在南极的祖神殿……本王带着手下足足用了大半个月，才将冰封化开。

　　不过化开之后，并没有在里面找到什么东西，只有这枚星币在中央的神台上转动，本王便将它带了回去。

　　如此看来，必是当时那些祖神在防着本王。”

　　吉尔伽美什冷哼一声，神情有些不悦。

　　林七夜的嘴角微微抽搐。

　　在吉尔伽美什自己看来，这就是一次寻宝……可如果换到祖神视角，吉尔伽美什就像是个突然闯进家门的土匪，在家里每一个角落都转了一圈想找宝贝，没找到之后，就直接拆了家门扬长而去。

　　“南极……又是南极？”林七夜喃喃自语。

　　如果他没记错的话，迷雾的发源地便是南极，难道与祖神殿的存在有什么联系？

　　与吉尔伽美什聊了一会，林七夜便在病院内转了起来，阳光正好，护工们谈笑着穿行在院落之间，饭菜的香气逐渐散播在每一个角落。

　　整个病院在李毅飞的打理下井井有条，根本没有任何的异样，仿佛失效的只是处在地下的阴暗牢房。

　　林七夜就这么在院子里坐了一上午，才将意识脱离病院。

　　……

　　与昨天的绵绵秋雨不同，今天的上京天气十分不错。

　　林七夜趁着太阳又在院子里悠闲的散了会步，随后便去房里探望安卿鱼的情况。

　　不知是不是他的错觉，来到这里之后，安卿鱼昏睡的神情似乎放松了一些，只有眉头微微皱起，像是在思索着什么。

　　“我怎么觉得，他的气色好些了？”曹渊站在林七夜身边，不确定的开口。

　　“确实是好些了。”林七夜嘴角微微上扬，“看来，换个环境的效果不错……”

　　“今天的午饭呢？叫外卖吗？”

　　“你们看着办吧，我要再去趟006小队的驻地。”

　　“？”曹渊啧了一下，“老是去蹭饭，会不会不太好？”

　　“这次，不是去蹭饭的。”林七夜悠悠开口，“今天，006小队的驻地应该会相当热闹……”

　　与此同时。

　　四合院内。

　　啪嗒——！

　　一双筷子掉落在地，方沫呆呆的看着拎着大包小包从门外走进来的卢宝柚，整个人愣在原地。

　　“不对啊……我昨晚明明睡好了，怎么会有幻觉。”方沫揉了揉眼角，用力眨了两下，再度望去，一双冷漠的白眼正幽幽盯着他。

　　“卢宝柚？！”李真真震惊的开口，“你不是在淮海吗？怎么跑上京来了？”

　　卢宝柚张了张嘴，正欲说些什么，一个声音从后方传来。

　　“是左司令让他来的。”林七夜笑吟吟的拍了拍卢宝柚的肩膀，“介绍一下，这位是你们特殊小队预备队的临时副队长，卢宝柚。”

　　听到副队长三个字，卢宝柚的嘴角猛地一抽，神情越发不爽起来。

　　方沫和李真真在原地愣了半晌，才反应过来这句话内所蕴含的信息。

　　“左司令同意组建新的特殊小队了？”

　　“卢宝柚当副队长？！”

　　砰——！

　　卢宝柚将左手沉甸甸的行李丢在地上，沉声问道，“我住哪一间？”

　　“哦，左边的厢房是空着的，你去那吧。”林七夜对这里再熟悉不过，三言两语就让卢宝柚安顿了下来。

　　在方沫与李真真的注视下，他板着脸走进房间，踏入门槛之前，还瞥了方沫一眼，似乎有些不服。

　　“七夜大人，这是怎么回事？”等卢宝柚进去，方沫忍不住问道。

　　“在你们的情况报上去的时候，卢宝柚也正好提交了组建预备队的申请，所以左司令就让你们直接合并了。”林七夜缓缓解释道，“不过，因为你和卢宝柚都申请当队长，所以需要看转正前的表现，最后再决定队长的人选……现在你当队长只是临时的。”

　　“怪不得他的眼神像是要吃了我……”方沫喃喃自语。

　　卢宝柚收拾完东西，便走了出来，林七夜见三人已经到齐，便开口说道：

　　“基本的情况，我相信你们已经了解了，总之，现在上面已经同意了你们的建队申请，你们可以在目前大夏的守夜人名单中，优先挑选人来加入小队。

　　特殊小队对人数的要求比较严格，最少六人，最多九人，一旦队内人数小于三人，就会被强制解散。

　　至于转正的条件，也并不复杂，除了我刚刚说的人数要求之外，队长……也就是你方沫，境界必须要在‘海’境巅峰，其他成员也都必须跨过‘海’境门槛，目前你们三个应该都已经达成条件。

　　最后两项，便是要求你们必须要有一次越阶击杀‘无量’境敌人的经验，以及……获得过一次‘星辰’及以上的集体功勋。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


