## 第1804章 星罗战场

　　看着那悬浮在林七夜身前的三叉戟，波塞冬愣在原地。

　　他与这柄神器的联系还在，但这三叉戟也不知为何，与林七夜似乎更加亲近，仿佛两者在上万年前就已经相识，是一路走到今天的伙伴。

　　而他波塞冬，不过是三叉戟无聊之余，在外面找的野男人罢了。

　　见自己最心爱的武器被林七夜夺走，波塞冬气得肺都要炸了，可就在这时，一阵阵惨叫与惊呼声从海峡一侧传出。

　　在悠扬的埙声之下，奥林匹斯的众多次神已经乱成一团，这种范围性的心理攻击在群战中本就最为棘手，更何况这些次神的实力还不如吹埙的胡嘉，本来还占据人数优势的他们，骤然落入下风。

　　冥王哈迪斯与狄俄尼索斯想去击杀胡嘉，却被沈青竹一人拦下，寂天使以一敌二根本不落下风，反而越打越猛！

　　至高境之下，人类成神的战力绝对是主神中最顶尖的存在，无论是炽天使林七夜，寂天使沈青竹，还是心灵之神胡嘉，都不是善茬，再加上能够比肩主神的五位人类天花板，双方刚一交手，奥林匹斯就显露出溃败之势！

　　波塞冬看到这一幕，索性先不管自己的三叉戟，而是直接与林七夜拉开距离，手掌一翻，一枚火炬般的本源浮现而出。

　　波塞冬当然知道人类成神的威力，所以他从一开始，就没打算与大夏众人正面交锋……只是林七夜一剑破禁制，直接将他们的计划打乱了。

　　随着火炬本源的亮起，一缕缕星光从中逸散而出，流淌进周围的虚无。

　　一股神秘的力量从奥林匹斯众神体内涌现，笼罩在奥林匹斯上空的乌云散去，漫天星辰肉眼可见的璀璨起来，它们悬挂在高天之上，像是在熊熊燃烧！

　　奥林匹斯防守禁制，【星罗战场】！

　　与之前层叠在群山之外的禁制不同，这道禁制并没有实质，它连接的是每一寸奥林匹斯的领地，随着法则气息的荡漾，整座战场像是被切割成一片片不同的区域，消弭在星光之中。

　　林七夜眉头一皱，下一刻，奥林匹斯众神与大夏众人的身形同时消失！

　　奥林匹斯群山像是被人拨乱了一般，在这星光中交错扭曲，等到星光退去之时，这座神国已然模样大变！

　　原本被一分为二的奥林匹斯山脉，被分割成了四座不同的神山，每一座神山都与天空中最明亮的四枚星辰相接，颜色各不相同，但神山之巅所散发的气息，都恐怖至极！

　　“这是……”

　　林七夜在海面，距离海峡战场的距离最远，所以并未被这星光波及，除了他之外，便只有一个波塞冬手握本源，屹立在四座神山中央。

　　林七夜双眸微眯，他的视野中，可以清晰的看到一根根因果丝线从四颗星辰飘落。

　　“知道正面打不赢我们，就直接将我们分散，利用提前布置好的神话杀阵，逐个击破……布置这座禁制，耗费了你们不少时间吧？”林七夜很快便猜到了波塞冬的意图，冷笑开口。

　　四座与星辰相接的神山，四座散发着恐怖威压的神话杀阵，这就是奥林匹斯众神应对大夏的依仗！

　　“耗费时间又怎么样？别忘了，这里是奥林匹斯，是我们的主场！”波塞冬森然开口，“四座神话杀阵，每一座都拥有秒杀数位主神级的力量，有【星罗战场】在，就算天庭归来，都没法拿我们怎么样……你们以为自己是谁？”

　　林七夜的目光飘在波塞冬手中的火炬本源上，淡淡开口：

　　“是吗？那只要我把这枚本源毁掉……这【星罗战场】，是不是就不攻自破了？”

　　听到这句话，波塞冬脸色一变，反手便将奥林匹斯本源藏起，生怕林七夜又用刚刚夺走三叉戟的诡异手段，直接将它们的本源抢走！

　　虽然听起来很离谱，但波塞冬觉得他未必做不到……毕竟林七夜甚至可以通过本源，直接在他们的神国上空打上倒计时！

　　波塞冬冷笑道：“想毁掉本源？你自己来试试吧……我在最高的那座神山上等你。”

　　话音落下，波塞冬便化作一道流光，直接向最高的神山之巅冲去，消失在流淌的星光之中！

　　林七夜没有立刻追上，想毁掉一座底蕴深厚的神国，可没有那么简单……虽然他们始终处于优势，但正如奥林匹斯所说，这里毕竟是他们的主场，稍不注意，就会阴沟里翻船。

　　林七夜转头看向某个方向，动身飞掠而去。

　　海滩之上，点点金色的余火在空中消散，数千道身影躺在地面，一动不动。

　　夏思萌所化的火凤凰，将他们全部卷入体内，救出了黄金鸟笼，但其中蕴藏的恐怖精神力可不是一般人能受得了的，除了寥寥数位【凤凰】小队成员外，普通人全部被震晕了过去。

　　“队长！！”

　　曹沙挣扎着从地上爬起，冲到那浑身是血的身影面前，大喊道。

　　“别喊……吵死了……”夏思萌仰面躺倒在地，双眸注视着头顶的星空，虚弱开口，“想哭丧……不急在这一时……等我的葬礼上……哭得大声点……我更有面子。”

　　曹沙怔怔的看着她迅速灰暗的面容，正欲说些什么，一道深红身影便从远处飞来。

　　“夏思萌，你怎么样？”林七夜快步走到她身边，沉声问道。

　　看到夏思萌面色的那一瞬间，林七夜心中咯噔一声，使用“鬼神引”的后遗症他最清楚不过，眼前的夏思萌，应该已经到了药效的极限。

　　“嘿嘿……林扒皮……刚刚老娘变的凤凰大不大？！”

　　到这时，夏思萌彻底放开了，管他什么司令不司令的，怎么爽她就怎么说。

　　“少说两句。”林七夜也不跟她计较，确认了夏思萌的身体状况之后，起身便向其中一座神山走去，“你在这挺一会，我现在就去把胡嘉给你带出来！”

　　他刚走出一步，一只手掌便抓住了他的衣角。

　　林七夜回头望去，只见夏思萌躺在地上，一手抓着他，虚弱的笑了笑，

　　“精神永生……就算了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


