## 第1811章 情绪的味道

　　柚梨泷白看着眼前被染红的大地，挥手将斩首刀收了起来。

　　“差不多了……”

　　柚梨泷白正欲转身离开，脚步突然停顿在半空，

　　他疑惑的转头望去，只见一座门户已经屹立在血泊中，门户的造型接连变幻，正是现实与游戏世界的通道。

　　柚梨泷白像是听到了什么，无奈低语：“知道了知道了……我这就放你出来。”

　　他走到那扇门户之前，转动把手，只听一声轻响，大门便缓缓打开……

　　一位少女踏过门槛，从游戏世界中走出。

　　她深吸一口气，

　　“呼……好久没呼吸到真实的空气了，还是当人类更舒服啊。”艾美美忍不住感慨。

　　“你怎么现在就出来了？”

　　“我来帮你啊！”

　　“帮我？”柚梨泷白看了眼血泊中七零八落的阿波罗尸体，“可是我已经把他解决了。”

　　“不是他……这里还有别的东西。”

　　艾美美笃定的开口。

　　她的鼻子在空中嗅了嗅，很快便寻到一个方向，迅速走去，柚梨泷白虽然满心疑惑，但还是跟在她身后。

　　艾美美从阳神山巅向下走去，穿过几条杂乱的小路，来到了一座隐秘的山洞之前。

　　“就是这了。”

　　“这里面有什么？”柚梨泷白问道。

　　“悲哀，痛苦……与绝望。”

　　艾美美轻声开口，迈步走入其中。

　　柚梨泷白跟在她的身后，向下走了大约一分多钟，原本狭隘的地下通道，豁然开朗！

　　一座庞大的地穴出现在两人的眼前。

　　这座地穴处在山体底部，像是被人为挖空，与其他几座山峰的底部连接在一起，放眼望去不知有多少暗道连接，阴暗潮湿，即便是最高的地方，甚至都不超过柚梨泷白的身高，让他不得不在其中弯腰行走。

　　此刻，在这座昏暗的地穴中，一双双麻木茫然的眼睛正望着他们。

　　人……

　　这座地穴里，到处都是人！

　　“这里是……”柚梨泷白目光扫过这些瘦到皮包骨的佝偻身影，瞳孔微微收缩，“奥林匹斯的‘人圈’？”

　　柚梨泷白自己就是“人圈”出身，自然知道这是什么地方，可眼前这座地穴“人圈”，跟高天原的“人圈”简直差了不知多少级别，环境促狭恶劣不说，人口最多也就堪堪破万。

　　跟高天原的“人圈”相比，这里简直就是一处幽暗的地下猪圈！

　　“他们的情绪好压抑……光是闻到，我就已经要喘不过气了。”艾美美眉头紧皱的开口。

　　“得把他们救出来。”柚梨泷白转头看向艾美美，“你一定有办法的，对吗？”

　　“放心……我有个一箭双雕的办法。”艾美美微微一笑，

　　“不过，我需要你的帮助。”

　　……

　　神山脚下。

　　一架马车在混乱的战场中飞驰而过。

　　“四座神山都已经染血，看来奥林匹斯的所有主神，都已经解决了。”陈涵骑着幽灵马，跟在马车车厢旁，直刀的刀身已经浸满鲜血。

　　“再坚持一会吧……林七夜他们应该很快就回来了。”

　　陈夫子点头说道。

　　战场的边缘，关在，乌泉，绍平歌三人联手，硬生生镇压了五六位次神的围攻，但他们的攻势正在逐渐削弱，隐隐有镇压不住的趋势。

　　面对众多次神，他们几位人类天花板联手，确实能勉强压制，但问题在于他们几人都没有法则，无法造成真正意义上的伤亡，所以战场拖到现在，次神并没有减员，但他们的精神力已经快撑不住了。

　　“这些人类快不行了！一起上！！”

　　次神中，一个声音响起，众神的攻势越发的凌厉起来，像是疯了般围攻五位天花板！

　　就在这时，一块面板在他们所有人头顶跳出！

　　“——游戏加载进度：0%……19%……40%……76%……100%”

　　“——欢迎来到由g·z自主开发的噩梦级游戏”

　　“——游戏名：《美少女偶像之吻》（划掉）……游戏名：《干掉奥林匹斯！大夏万岁！》”

　　“——技能2判定中……判定成功！”

　　看到最后一行小字，奥林匹斯的众次神眼中都满是茫然。

　　什么东西？

　　游戏？干掉奥林匹斯？

　　技能2又是什么东西？？？

　　还没等他们回过神，一道道黑芒瞬间将他们的身形吞没，众多次神同时消失在原地。

　　“什么情况？他们去哪了？”正提着刀准备血战一场的绍平歌见此，茫然问道。

　　关在看着空中漂浮的面板，嘴角微微一抽。

　　“不用我们出手了……他们死定了。”

　　……

　　“艾美美！”

　　“艾美美！！”

　　“艾美美！！！”

　　浪潮般的声音从人群中传出，无数瘦弱佝偻的人类，从地穴中接连爬出，

　　他们站在开阔的地面，沐浴在日光之下，眼眸中再也没有刚才的绝望与麻木，反而充斥着希望的神采，他们聚集在一起，望着那站在巨石上的少女，大声欢呼！

　　“你是怎么做到的……他们应该是第一次见你吧？”柚梨泷白看着眼前这一幕，错愕的开口。

　　艾美美微笑道：“可不要小看情绪的力量，也别小看我。”

　　她在石块上站直身体，对着下方的众人轻眨右眼，用充满朝气的声音大喊道：

　　“大家不要害怕！大夏已经把奥林匹斯的那帮神明杀穿了！从今往后！大家再也不用住在地穴担惊受怕！”

　　“为了纪念我们在阳光下相遇，一起来一张合影吧~”

　　艾美美伸出双手的拇指与食指，在眼前比划出相机的模样，将所有“人圈”的居民框在其中，带着笑容开口：

　　“三……二……一！”

　　咔嚓——

　　话音落下，十数道黑芒在远处浮现！

　　众次神茫然的看着周围，一时之间根本不知道发生了什么……远处的欢呼声此起彼伏，一个少女站在巨石之上，微微侧头，对其中一位次神轻轻眨眼。

　　噗——

　　那次神只觉得心神一震，猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。

　　“是地下的那群人？他们怎么赶跑出来的？那女孩又是谁？”就在众神不解的开口之时，一道深红色的身影从天而降！

　　林七夜一只手握着火炬般的奥林匹斯本源，自碎裂的大地缓缓站起身……

　　他的另一只手上，提着一颗染血的头颅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


