## 第1808章 王权之手

　　那一天，

　　他被追杀的终于逃不动了。

　　那恶魔般的人类，用刀砍下了他的四肢，拖着他的身体来到了一座山山巅，将他钉死在金属的神架之上！

　　那人类割开了他所有血管，放任他的神血从山巅流淌，任凭他如何服软祈求，都丝毫没有放过他的意思，看向他的眼眸中只有无尽的冰冷。

　　他永远忘不了那一天的绝望，忘不了自身血液被一点点放干时，那种虚无与无力感……

　　等到他的鲜血染红山峰，濒死之际，那人类放过了他。

　　“这次就杀了你……太便宜你了。”

　　“以后，我会不定期的来找你，每次找到你，我都会放掉你所有的鲜血……从今往后，你永远只能活在对我的恐惧之中。”

　　“记住，波塞冬，在我的面前……你什么都不是。”

　　……

　　【双轮海】内，

　　波塞冬看着林七夜那张面孔，一股从数千年前就根植于他心中的恐惧，控制不住的从心底涌出！

　　“是你！是你？！！”波塞冬瞳孔骤然收缩。

　　这一短暂的停顿，让林七夜抓住时机，身形化作残影避开波塞冬的手掌，【神祸】的刀芒连闪，在巨人般庞大的胸膛表面，砍出一道猩红的“十”字印痕！

　　若是放在之前，这一刀可以砍掉他小半边身子，但如今波塞冬与林七夜的体型差距实在太大，这一刀砍出，也只能勉强覆盖他胸口的范围。

　　海神的法则被【神祸】驱散些许，波塞冬的气息迅速衰弱下来，这一刀的疼痛也砍醒了波塞冬，他死死瞪着林七夜，怒吼道：

　　“不对……那些根本没发生过！你在我的脑海中加入了什么？！！”

　　林七夜可以通过【无端之因】，强行与别人缔造一段不曾存在的因果，但这个能力需要两者原本就有因果作为媒介，如果原本的因果关系不够强，就只能通过造成伤口来强行制造“因果”，所以林七夜对对方造成的伤势越重，缔造的因果越强，也越稳固……

　　刚刚【斩白】擦伤波塞冬，造成的伤口太浅，导致缔造的因果有些飘忽，被波塞冬反应了过来。

　　但下一刀，就没这么好受了。

　　鲜血从巨人波塞冬胸膛的“十”字伤口疯狂涌出，密集的因果丝线与林七夜连接在一起，波塞冬像是察觉了什么，怒吼一声，一红一黑两条海鱼同时跃出！

　　黑色的大鱼一口吞没波塞冬的身形，体型再度迎风暴涨，而林七夜则依靠【斩白】遁入虚空，又避开了一击。

　　林七夜试着去追杀那条吞没了波塞冬的黑鱼，但任凭他如何努力，都没法抵达倒悬在空中的墨轮海，仿佛与他脚下的赤轮海，根本不在一个世界。

　　看着头顶遮天蔽日的黑鱼身形，林七夜脸色有些凝重。

　　照这个形势下去，只要他没法在短时间击杀波塞冬，或者破除禁制，波塞冬的体型就会越来越大……杀他的难度也会越来越高，而自己还必须时刻躲避赤色大鱼的袭击。

　　难道，真的要动用那些东西？

　　林七夜抬头看了眼头顶的虚无，片刻后，还是摇了摇头。

　　“不……还不是时候。”他喃喃自语。

　　黑鱼落回墨轮海，波塞冬从海面缓缓站起，他倒悬在天空，仅是头颅就与奥林匹斯群山一样大小，此刻他就像是一座漂浮在大气层上空的人形神国，漠然的俯视着海面上的林七夜。

　　嗡嗡嗡——

　　低沉的轰鸣自天空传来，日光骤然黯淡，

　　一只遮天蔽日的巨拳自墨轮海中挥出，空气被巨拳大面积挤压摩擦，迅速在其表面燃烧出一道炽热的火焰层，像是一颗彗星从天穹陨落！

　　但从这一拳的覆盖面积看，林七夜根本没可能避开，这一拳若是砸到现实世界，恐怕可以直接将大半个日本轰沉大海。

　　炽热的狂风将赤轮海吹的波涛汹涌，

　　林七夜抬头仰望着那陨落的巨拳，熟练的活动了一下浑身的关节，发出清脆的嘎嘣声，

　　“四年了……总算有机会用次那个能力，也不知道，实际效果怎么样。”

　　林七夜握着【斩白】的手腕，轻轻一转，

　　雪白的刀锋在身前划过一道圆弧，随着一道紫色光辉亮起，刀身分解为无数光点，融入林七夜的身体之中。

　　这一刻，林七夜的气息骤然锋利起来！

　　他的身形在真实与虚空中闪烁，无数赤鱼从海面跳出，却没有一只能触碰到他的衣角，整个人仿佛已经超脱空间之外，他只是站在那里，却又好像身处在这片海域的任何地方。

　　“

　　【王权之手】：

　　强行征用任意物品的能力与属性，并将转移至使用者自身，其中，物品必须与自身认主，且一次只能转移一件物品。持续时间一分钟。

　　”

　　这是林七夜在四年前，从吉尔伽美什身上抽到的最后一个能力。

　　当年吉尔伽美什刚出院，【混沌】便夺走了诸神精神病院，原本属于林七夜的能力抽取机会也滞留在病院之中，直到那场大战之后，林七夜重新收回病院，才进行了最后一次抽取。

　　由于当时病院已经在林七夜的本体内，所以抽取到的【王权之手】，也是他这具身体除了【无端之因】外的唯一一个禁墟。

　　陨石般的巨拳从空中砸落，炽热的火光映红了整片天空，林七夜单手握着【神祸】，身形闪过一抹白芒，瞬间消失！

　　融合了【斩白】的林七夜，拥有了它“无视空间”与“遁入虚空”的两大属性，在这短暂的一分钟内，空间对他而言，已经没有任何意义！

　　林七夜眨眼间横渡数百公里的虚空，轻松越过了那只燃烧的巨拳，来到宛若悬空山峰的波塞冬臂膀之上，一抹刀芒贯穿脚下的血肉，疯狂切割！

　　黑金色的刀芒闪烁，随着那道狂掠的深红身影，数秒之内就斩出一道长达四五公里的血色伤口！

　　波塞冬的怒吼宛若雷鸣般作响，另一只遮天蔽日的手掌轰然拍在林七夜所在的臂膀，震荡的余波将两座海洋都震的翻腾不息，

　　但随着一道空间白芒闪烁，那深红身影已然消失不见，下一刻，一抹刀芒猛地刺入了巨人波塞冬的眉心！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


