## 第1786章 断电

　　林七夜将地下空间彻底搜了一遍，确认没有遗漏之后，全速向来时的方向冲去。

　　但他刚迈出脚步，一行提示便在头顶飘起：

　　——技能2判定中……判定成功。

　　林七夜的眼眸微缩，还没等他反应过来，身形已经出现在原本困住柚梨泷白的地牢围栏之后。

　　看着昏暗死寂的地下空间，林七夜无奈的叹了口气。

　　他在地下消耗的时间太久，最终还是没有赶上艾美美的【比心大合照】，不过从地牢中没出现其他人来看，沈青竹和柚梨泷白都成功赶上了技能2的判定。

　　林七夜抬头注视着头顶的虚无，果然，又是一道提示飘出：

　　——技能6判定中……

　　来了！

　　和林七夜猜测的差不多，【合照】技能之后，便是【真爱应援】的判定，他当即靠着上次判定的记忆，独自在地牢中轻声念道口号与相应的动作。

　　虽然已经被关入了地牢，但林七夜毕竟是见过第一次应援的，要是能避免这次的判定死亡，无疑能减少很多麻烦。

　　在林七夜的注视中，又是一道提示飘出：

　　——技能6判定成功。

　　砰——！！

　　在林七夜错愕的眼神中，他的身体瞬间爆成一团血雾，消散在地牢之中。

　　与此同时，一块暗红色的倒计时面板浮现而出：

　　——

　　——

　　——……

　　……

　　会场。

　　"艾美美艾美美你最美！

　　"艾美美艾美美你最棒！！

　　"世界万物不如你！千般溯源只为你！！

　　舞台下方，沈青竹与柚梨泷白老老实实的做出剪刀手与比心的动作，表情僵硬无比。

　　"不对……"沈青竹皱眉开口。

　　"哪里不对？

　　"台词和手势都和七夜说的不一样。"沈青竹皱眉盯着台上的艾美美，"这家伙每次的应援方式都会改变？

　　柚梨泷白正欲说些什么，便看到林七夜的头像暗淡下去，

　　"应该会变，否则只要记住一次应援动作，以后随时随地都能应对技能6的判定，那这个技能就太鸡肋了。"柚梨泷白郑重开口，

　　"现在看来，技能2的【合照】与技能6的【应援】，都类似一种'点名'技能，每隔一段时间就要求玩家必须出现在会场内，

　　现在的问题是，她技能的释放是否是有规律的？还是随她的意愿？

　　如果是前者，那就好办多了，只要每间隔一首歌的时间回来接受'点名'，就能完美规避掉这两个技能的风险，但如果她可以随意打乱技能的释放顺序与时间，那就麻烦了……

　　"那现在要怎么做？

　　沈青竹和林七夜一样，对玩游戏并不擅长，柚梨泷白是三人中唯一游戏大师，自然要问他的意见。

　　"剩下的两个保安，你都解决了吗？

　　"解决了。

　　柚梨泷白点点头，"好，那接下来我们一起做个实验。

　　"实验？"沈青竹诧异开口，"不先去救七夜吗？

　　"他复活需要十分钟，现在去也没法救他出来，反正路线我已经记下了，从这里过去到救他出来，我最多只需要三分钟。"柚梨泷白自信的开口。

　　"好，你说该怎么做。

　　柚梨泷白俯身在沈青竹耳畔说了些什么，后者的表情有些古怪。

　　"你确定？

　　"嗯。

　　"……行，那你自己小心些。

　　沈青竹身形一晃，迅速沿着会场边缘移动，绕至舞台后方，像是在寻找着什么。

　　"多谢大家的支持！下一首歌曲送给大家～

　　艾美美似乎已经完全沉浸在演唱会中，因为持续的唱跳，脸颊已经满是汗水，俏美的容颜泛起潮红。

　　在观众的欢呼声中，欢快悠扬的曲调再度响起。

　　"当～我和世界不一样～那就让我不一样～坚持……咔！

　　就在艾美美与台下的观众陶醉之时，全场的灯光骤然暗了下来，绚丽的大屏强制关闭，满场的音乐声也戛然而止。

　　众多观众茫然的面面相觑，与此同时，人群中的柚梨泷白嘴角轻微上扬。

　　艾美美站在昏暗的舞台之上，皱眉看向场馆内总控室的方向，轻声呢喃了什么，三道身影便自舞台下极速掠出！

　　技能3，【保安队召唤】。

　　随着这个技能的发起，原本尽数死亡的三位光头，枪手，隐杀三位保安同时复活，其中两位无视地形迅速向某座围墙冲去，隐杀的身影则直接消失无踪。

　　柚梨泷白十字星辰般的眼眸微眯，手中的银白色手枪抬起，黑洞的枪口对准昏暗舞台上的艾美美。

　　扳机正欲扣动，一道惊呼声从身旁传出，几位挤在他身边的粉丝几乎同时将身躯向枪口挪动，而柚梨泷白似乎早就猜到了他们的动作，凭借着自己的身高优势，直接将枪口举过头顶。

　　没有瞄准，没有犹豫，瞬间扣动扳机！

　　砰——！

　　火花迸溅，一枚子弹从枪膛极速射出，在空中转过一个直角，射向舞台上的艾美美！

　　下一刻，一抹刀芒自艾美美身前斩出，精准的将那枚子弹在空中劈成两半。

　　隐杀保安的身形从虚无中浮现，武士刀寒芒森然闪动。艾美美站在他的身后，注视着柚梨泷白的眼眸，神情微变，目光时而愤怒，时而复杂。

　　"啧……"柚梨泷白见一击没能得手，毫不犹豫的将枪收起，扭头就往场室内场馆跑去！

　　与此同时，满场的灯光与屏幕再度亮起，戛然而止的歌声自动继续，舞台上的艾美美神情迅速变换，带上了一丝甜美的笑容，顺着录好的假唱音频继续对口型。

　　见演唱回归，粉丝们也直接从刚才的茫然中回过神，继续狂热的进行欢呼。

　　跑到会场边缘的柚梨泷白看到这一幕，微微松了口气。

　　跟他猜想的差不多，全场断电之后，艾美美录播的声音也会中断，就算电力恢复，她为了假唱的事实不暴露，依然会继续表演，不会立刻进入下一次的【合唱】与【应援】环节。

　　"电力中断之后，恢复的时间间隔是十秒……"柚梨泷白暗自将这个数字记在心底，向地牢的方向冲去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


