## 第1810章 血染神山

　　酒神山。

　　“该死！！该死！！！”

　　“谁能告诉我！你为什么死不掉？！”

　　“啊？！！！”

　　“你个人类！怎么可能比我还硬？！！”

　　“……”

　　虚幻的酩酊面孔在神山之巅飘舞，狄俄尼索斯抓狂的声音响彻云霄。

　　神话禁制的中央，披着黑斗篷的胡嘉盘膝而坐，悠扬的埙声在空中飘荡，漫天酩酊面孔接连出击，硬是没能伤到他分毫。

　　“怪物！你们这帮人类都是怪物！”

　　“那个长灰翅膀的家伙是怪物！一剑斩开禁制的家伙是怪物！你也是怪物！”

　　“精神世界打不过你，现实世界还拿你没办法……好啊，原来你带了这么多人？你耍赖是吧！耍赖？！！”

　　“够了……别再入侵我的精神世界了！真的够了……”

　　“该死！你们把什么奇怪的东西缝进了我的精神世界？！什么就v你50？疯狂星期四是什么鬼东西？！！”

　　“决定要跟大夏对着干的是波塞冬，抢人的也是波塞冬！你们有什么仇怨找他去啊？！别缝了……求你们了……我不想变成疯子！”

　　“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水……绿水……绿水青山就是金山银山，这里滴山路十八弯……”

　　随着悠扬的埙声回荡，越来越多的酩酊虚影陷入癫狂，半空中的狄俄尼索斯更是双手抱着头，时而痛苦低语，时而放声高歌，眼眸中的清明越发支离破碎。

　　胡嘉停止吹奏石埙，缓缓从地上站起……

　　“林大人说了，今日要血染神山……抱歉。”

　　胡嘉抽出腰间的直刀，骤然砍在彻底疯狂的狄俄尼索斯身上，猩红鲜血喷涌而出！

　　……

　　幽神山。

　　熊熊烈火自神殿内燃起，随着一阵沉闷轰鸣，最后一面围墙彻底坍塌。

　　笼罩天地的灰意如潮水般退去，沈青竹收起背后的羽翼，站在烈火之间，一只手已经扼住了冥王哈迪的咽喉。

　　“你刚才是不是说……要把头割下来送给我？”沈青竹淡淡开口，“你自己动手方便吗？不方便的话，需不需要我帮你？”

　　哈迪斯怒睁双目，森然开口：

　　“人类，你别太嚣张！！要不是你有地狱本源，怎么可能打破我的幽冥禁制？！”

　　沈青竹拥有地狱本源，从某种意义上来说，就是地狱之主，而哈迪斯充其量只是个奥林匹斯的冥王，两者从法则上就不在同一个层次，与幽冥有关的禁制，自然也不可能困住寂天使。

　　“所以，你是自己动手，还是我帮你？”沈青竹就像是没听到他的话语，又重复了一遍。

　　“就算你能侥幸赢我，其他人也必死无疑！就算你现在杀了我，依然走不出奥林……”

　　哈迪斯最后两个字没说完，余光瞥到远处，整个人突然愣在原地。

　　只见远处的海神山与酒神山上，对应的星辰已经破碎消散，殷红的鲜血就像是染料一般，从山巅向下流淌，将山峰染成血色。

　　“这怎么可能……”感受到两道法则的消散，哈迪斯的瞳孔微微收缩。

　　波塞冬和狄俄尼索斯死了？！

　　他们坐镇各自坐镇一座神话杀阵，单挑竟然还没能赢过一个人类？？

　　虽然他自己也是这种情况……可，可眼前这个拥有地狱本源的男人是特殊的啊！其他那几个人类凭什么能赢？

　　“看来，你是不打算自己动手了。”

　　沈青竹的声音悠然响起，还没等哈迪斯再说些什么，一道寒芒便从他的脖颈切过，一颗惊恐的头颅高高抛起！

　　淋漓的鲜血从哈迪斯体内涌出，沈青竹平静的从怀中掏出一根烟卷，在燃烧的神殿中轻轻一划，一缕火光点燃烟头，废墟的火海瞬间寂灭！

　　他低头轻轻吸了一口，吐出一缕朦胧烟雾，脚踏血泊，缓缓向山下走去。

　　……

　　阳神山。

　　“没有了吗？”

　　柚梨泷白站在一片狼藉的九座石柱中央，有些兴致阑珊的问道。

　　太阳神阿波罗驾着马车，俯瞰下方血条还剩五分之四的白发少年，表情像是吃了土般难看。

　　“不对吧……就算这座禁制被我破了，你应该还有别的技能啊？”柚梨泷白不解的开口，“你的【阳神念】为什么不用？是想留着当必杀的后手吗？

　　我觉得你的技能搭配有问题，如果一开始就用控制类的【烈焰锁】，再配合【阳神念】，应该能先手打出一波不错的aoe伤害，如果在我第一波少血的时候再抓住时机展开这座禁制，才是最优解……

　　还有，你的属性加点也不太对，过于注重法术伤害，但是硬控并不多，实在不行，你多学点能自动索敌的技能也好啊？

　　或者你再把防御力多加一些，也不至于现在就被我砍的只剩一丝血……”

　　虽然阿波罗听的一头雾水，但不知为何，却从中感受到了一股浓浓的嘲讽……可偏偏，柚梨泷白说话的表情又非常认真，好像是真的想帮他提升实力一样。

　　柚梨泷白有些无奈的叹了口气，似乎替阿波罗感到惋惜……就在这时，他的余光看到周围几座被鲜血染红的神山，这才回过神来。

　　糟了，光顾着跟这个技能树点歪的玩家讨论机制，忘了要尽快解决他了！

　　柚梨泷白的神情顿时认真起来。

　　“很抱歉，以你目前的实力，还没有办法打败我……下辈子把技能点对，再来挑战我吧。”

　　柚梨泷白伸手在虚无中一划，一柄巨大的斩首刀落在掌间，紧接着，一块面板从眼前跳出：

　　【——未知插件安装中……插件安装完成】

　　【——请选择你需要修改的武器属性】

　　【——【攻击力+99999】，【破甲+99999】，【出血+99999】……】

　　随着海量的信息从斩首刀的面板刷屏，柚梨泷白满意的点头，他掂了掂刀柄，身形化作一道残影，瞬间闪烁至阿波罗的身前！

　　一抹血光迸发，随着阿波罗头顶最后一丝血条清空，残破的躯体倒飞而出！

　　“玩家阿波罗挑战失败。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


