## 第1963章 【夜幕】再现

　　一个披着深红斗篷的身影，如电般掠过破碎大地，独身向两只克系神明冲去！

　　搭在刀柄的手掌微微用力，一道嘹亮的刀鸣响彻云霄！

　　锵——！！

　　下一刻，汹涌煞气火焰冲霄而起！

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　漆黑的煞气火焰仿佛与夜色连为一体，将这座战场烧成废墟，两座山岳般的克系神明之前，一位摩天巨影自火海中拔地而起！！

　　血与火的废墟中，那摩天巨影逐渐站直身体，高度竟然超过了两位克系神明，一块块圆形空洞错落在其关节之上，两道满是裂纹的漆黑锁链从虚无中延伸而出，将其身形束缚在原地，似乎很快便要支离破碎。

　　两位克系神明同时出手，诡异的力量淹没那屹立在火海间的摩天巨影，两道漆黑锁链剧烈震颤起来，很快便崩碎在虚无！

　　失去了黑色锁链束缚的黑王，身上的伤势迅速愈合，煞气火焰在摩天巨影脚下铺展，将周围海量的黑山羊幼崽灼烧成灰烬，

　　极端恐怖暴戾的气息与两位克系神明的诡异气息碰撞在一起，竟然返将两位克系神震的微微后退！

　　吼——！！！

　　雷鸣般的嘶吼响彻天地，那摩天巨影手掌在火海中一抓，一柄煞气火焰交织而成的巨刃便被握在掌间，呼啸着向两位克系神明斩去！

　　以一敌二！

　　夸张的煞气刀芒接连斩碎大地，一道深邃的火渊显露而出，三尊庞然大物的战斗余波瞬间清场，将周围数万的黑山羊幼崽碾成粉末，那摩天巨影手握煞气巨刃以一敌二，竟然丝毫不落下风！

　　【夜幕】小队队员，黑王，曹渊！

　　灰色的余烬越过奔涌而来的黑山羊幼崽浪潮，迅速组成一个身背六道羽翼的深红身影，

　　随着食指轻抵在唇间，燃烧的烟灰黯然跌落，一道灰色的领域瞬间覆盖另一侧涌来的黑色浪潮，他宛若无声世界的神明，屹立于众生之上。

　　“嘘——”

　　被这灰色领域覆盖的黑山羊幼崽，同时崩碎成漫天血雾，

　　一道熊熊燃烧的火焰从那人唇间奔腾而出，顷刻间在民众前方组成一座火墙，阻挡了其余漏网之鱼的冲锋。

　　【夜幕】小队队员，寂灭天使，沈青竹！

　　咚——！！

　　一口黑棺从天空坠落大地，卷起的余波将周围十数只黑山羊幼崽震翻在地！

　　幽灵般的少女从棺材中一步踏出，无形的磁场席卷后方所有民众手中的电子设备，信号穿过网络，刹那间覆盖整个大夏。

　　下一刻，大夏各地的导弹井自动开启，所有射程范围内的热武器像是被一只无形巨手操控，同时飞射而出！

　　上千枚导弹划过天际，如同划破夜色的钢铁之海，精准的向北方的战场汇聚，

　　随着少女的手指轻抬，上千枚导弹同时转向，仿佛被某种力量牵引般在少女身畔环绕，像是一道庞大的龙卷风，随后铺天盖地的落入黑山羊幼崽浪潮后方！

　　导弹在浪潮后方爆开，一团团火球接连迸发，虽然无法杀死这些诡异庞大的怪物，但席卷的冲击波却在浪潮中硬生生炸开一道道断层，

　　这些被精确计算的导弹落点，在三秒内就将源源不断的黑色浪潮，分割成十余个错落的模块，战线前方的安卿鱼和沈青竹压力锐减！

　　【夜幕】小队队员，幽灵磁场，江洱！

　　银白色的发丝被狂风吹拂而起，战场后方，独自站在血泊中的老人，沉默的注视着那些撼天动地的深红身影，眼眸中浮现出浓浓的追忆之色……

　　【王之星币】，能将记忆中的存在重现……而对重现的人越熟悉，重现后的威力就越接近本体。

　　这个世界上，没有人比身为队长的林七夜更熟悉这些人，【夜幕】小队，是他如今能够完美重现的最强战力……也是唯一能挡住克系大军七分钟，为人类绝境翻盘的手段。

　　但这个底牌，只能使用一次。

　　一旦星币停转，他便会彻底遗忘被重现的存在……那段被他珍视的回忆，那群被他永远镌刻在记忆中的人们，也将永远消失在他的脑海中。

　　对林七夜而言，这是比生命更重要的东西。

　　就在林七夜全神贯注的望着远处的战场时，一个身影从虚无中走出，在他的身旁停下脚步。

　　林七夜转头望去。

　　那是个披着深红斗篷的少女……

　　黑色的长发随着斗篷的衣摆在风中飞舞，那张曾在他梦中出现过无数次的面庞，正近在咫尺的望着他，双眸通红一片……

　　她颤抖着伸出手掌，纤细的指尖触碰到林七夜苍老干枯的脸颊，两行泪水控制不住的从眼角滚落。

　　“七夜……？”

　　迦蓝怔怔的看着他，声音有些沙哑，“你……你怎么了？”

　　她的眼前，那浑身触目惊心的伤口，与苍老疲惫的面庞，像是一柄锋利的刀子，在凌迟着她的心脏。

　　即便如今的林七夜，再也没有半分少年时的模样，但她依然一眼就能认出自己心爱之人……但她无法想象，一个二十多岁的年轻人，是经历了怎样的事情，才会变成这幅模样？

　　微风将几缕苍白的发丝拂起，林七夜站在血泊中，那双黯淡无光的眼眸，同样在看着眼前的迦蓝……哪怕他知道眼前的一切都是回忆重现的虚假画面，但这一刻，他还是忍不住的心神震荡！

　　他是大夏守夜人的总司令，他可以一声不吭的扛下所有敌人的明枪暗箭，可以若无其事的站在所有人的身前……却扛不住自己喜欢的女子，在回忆中的一句关心。

　　这几年来，他承受了太多的孤独与压力。看到迦蓝的一瞬间，他心中最柔软的角落便被融化，那被沉默掩埋在心底的痛苦，这一刻像是找到了宣泄口，无数的倾诉话语控制不住的想要涌出……

　　但最终，他还是摇了摇头。

　　那双注视着迦蓝的浑浊眼眸中，浮现出一抹温柔……他低头看了眼自己在血泊中的残破倒影，轻声道：

　　“我……只是有些累了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


