## 第1998章 围攻【门之钥】！

　　沉龙关，边境。

　　一个黑袍身影正平静的站在虚无中，目光眺望着远方，像是在等待着什么。

　　距离他不远处的沉龙关中，所有的武器都已经启动，齐刷刷的对准了他的方位，驻守在这里的守夜人与军方成员心已经提到了嗓子眼，如临大敌！

　　终于，十数道流光从远处疾驰而来。

　　“你们来的太慢了，宿命。”安卿鱼目光落在为首那人身上，淡淡开口。

　　“安卿鱼。”宿命和尚看到那张面孔，眼眸顿时一凝，“你压制住了【门之钥】？”

　　“对……不过祂已经快回来了。”安卿鱼兜帽下的面孔苍白无比，“我坚持不了太久，一旦祂回来，第一件事必然就是彻底摧毁我的灵魂……但我现在还不能死，所以，我需要你们来拖住祂。”

　　宿命和尚眉头微皱，几缕思绪闪过脑海，他几乎没怎么犹豫，便点头应了下来。

　　“好，没问题。”

　　见宿命和尚答应的如此干脆，安卿鱼不由得诧异的看了他一眼，微微点头，“跟聪明人说话，果然方便。”

　　“不，不是我聪明……而是我脑海中的记忆，下意识的选择相信你。”宿命和尚注视着他的眼睛，“说实话，我到现在还没法确定，你究竟是什么立场。”

　　“我是什么立场，现在已经不重要了……拖住【门之钥】，对现在的大夏而言百利而无一害。”

　　安卿鱼说的没错，大夏之所以陷入极度被动的局面，就是因为他们无法确定【门之钥】会从哪里进攻，而现在安卿鱼主动送上门来，相当于直接将先手送给了他们，让他们拥有绝对的主动权。

　　话音落下，安卿鱼便不管其他，直接闭上眼眸，专心的与那被镇压在身体底部的灵魂搏杀。

　　与此同时，胡嘉，柚梨泷白，纪念，雅典娜，阿尔忒弥斯五位主神级战力，分别坐镇在五个不同的方位，彻底封死了安卿鱼所有的退路；ωω

　　宿命和尚，关在，陈夫子，绍平歌，陈涵，路无为，丽娜七人，则围绕在外侧，眼眸中的戒备已经提升到极致。

　　五位主神，七位比肩主神级的人类天花板，除了被圣约掏空身体，无法参战的克洛伊之外，所有的大夏顶级战力都在这里……

　　“王面呢？”关在突然意识到了什么，疑惑开口。

　　“……不知道，刚才开会的时候还在。”陈涵环顾四周，也没有看到他的身影。

　　王面毕竟是一位主神，而且还是掌管时间的神明，也是众人中唯一有可能限制一下【门之钥】时空力量的存在，他的失踪，对众人而言意味着压力剧增。

　　但眼下这个时候，【门之钥】的回归已经近在咫尺，众人也没法再抽身去找他，只能试着拨通他的电话：

　　“您好，你所拨打的用户不在服务区……”

　　“……”

　　路无为正欲吐槽一句，一道闷哼便从不远处传来！

　　“祂要来了！！”安卿鱼的额头渗出密密麻麻的汗水，低吼着开口，与此同时，翻涌的灰雾从他身后的虚无中奔涌而出，一座庞大的门户降临世间！

　　古老而强大的柱神气息，骤然坠落！！

　　众人只觉的肩头一沉，前所未有的压迫感穿透那扇真理之门，让众人差点喘不过气，随着那扇庞大的门户打开一脚，那黑袍身影便剧烈挣扎起来！

　　“我说了……你压制不了我太久。”低沉的声音从安卿鱼喉中响起，他的双眸迅速的向针孔收缩！

　　“如今我已全意识降临，你拿什么拦我？！”

　　在【门之钥】的灵魂压迫下，安卿鱼的灵魂剧烈震荡起来，似乎很快便要被撕成碎片！

　　“动手！！”他大吼一声。

　　颂——！！

　　数道璀璨的神芒在空中绽放，雅典娜手握长枪毫不犹豫的刺向【门之钥】的咽喉，却被后者手掌一抬，轻松的锁在原地的空间中！

　　紧接着，一台超大规模的像素歼星炮，与一架酝酿着雷霆的激光炮，分别在纪念与柚梨泷白上空浮现，两束毁天灭地的光束轰然射向那屹立在虚无中的黑袍身影！

　　轰——！！！

　　两团炽热的蓝色火球在空中绽放，像是两轮炽热的太阳，灼热的余波将下方的海面蒸发殆尽！

　　一阵急促的埙声在空中响起，胡嘉的精神意志直接冲入【门之钥】的精神世界，替其中的安卿鱼分担【门之钥】带来的灵魂压力。他眉头紧锁，双眸紧闭，猩红的鲜血控制不住的从七窍流淌而出……

　　【门之钥】的完整灵魂，实在是太强了，就算是他这位心灵之神，在其中也坚持不了太久，但无论如何，安卿鱼的灵魂算是暂时保住了。

　　“你以为借这群人之手，就能拖住我？”

　　【门之钥】的冷哼声从两轮烈日中传出，下一刻，那两团火球便骤然停滞，一双手掌从中直接撕裂而出，无数道飞火溅洒天空！

　　几道人类天花板的身影蜂拥而至，各种禁墟同时张开，死死的将那黑袍身影拖延在原地。

　　丽娜手掌在虚无中一握，至高神器石中剑落在掌间，她低吼一声，亚瑟王的神力虚影与她的身形重叠在一起，短暂的获得了“至高”级别的战力，一道金灿的剑芒竖劈向【门之钥】头顶！

　　正在以一敌八的【门之钥】，眉头微皱，身形所在的空间与远处的虚无交换，瞬间消失在原地。

　　下一刻，众多人类天花板的围攻，与丽娜的这一剑，全部落空！

　　一袭黑袍在风中狂舞，【门之钥】指尖轻抬，那扇屹立于灰雾之上的庞大门户中，一片浩瀚的星穹中无数触手蜂拥而落，顷刻间淹没了数道身影！

　　“小心！”陈夫子眼瞳骤然收缩，“心景”张开到极致，将触手中的陈涵，路无为，绍平歌等人卷入马车之中。

　　咚——！！

　　那些触手轰然砸落在“心景”之上，一股巨力直接碾碎了陈夫子的禁墟，车厢中的他猛地喷出一口鲜血，紧接着，虚无中飞驰的车厢凭空炸裂！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


