## 第1809章 今日，允你死亡

　　感受到一股剧痛传来，波塞冬这才看到一道深红身影，竟然已经来到了自己头顶！

　　好在他的体型已经足够庞大，那一刀虽然刺入头骨，却并没能伤到他的要害。

　　波塞冬接连出手，想要抓住林七夜，可就算他攻击的范围再大，对拥有“无视空间”能力的林七夜来说，也根本是不可能的事情！

　　黑与红的海洋之间，一道身影手握长刀，像是鬼魅般不断在巨人周身飘动，

　　深红的斗篷在风中狂舞，凌厉的刀光闪烁，短短数十秒，就在巨人波塞冬的体表留下上百道血痕，虽然每一道都并不致命，但远远望去，那巨人已经化作血色！

　　密密麻麻的因果丝线，从林七夜的斗篷下卷出，钻入波塞冬的伤痕之中，

　　在林七夜双瞳的倒影中，这些丝线已经交织成一座巨茧，缓缓将巨人波塞冬包裹其中……他的嘴角微微上扬。

　　……

　　波塞冬想起来了。

　　数千年前，

　　在他第一次被那人类追杀放血之后，时隔不过十年，他又遇见了那深红身影。

　　那是个乌云翻卷的深夜，那身影还是手握双刀，就这么从自己的神殿门口，踏着鲜血一步步走来……

　　看到那张熟悉面孔的瞬间，他吓坏了，

　　他疯狂的大喊大叫，想让奥林匹斯的其他神明来帮他，但任凭他怎么喊，众神都像是消失了般，竟然没有一人回应。

　　“波塞冬，我来了。”深红身影淡淡说道，“我说过，我还会来找你的。”

　　他试着反抗，却还是被那深红身影一刀砍翻在地，那人的强大让他感到无与伦比的绝望。

　　他躺倒在地，不断的蹬腿向神殿的角落缩去，一边退一边向那深红身影求饶，可后者就像是听不见一般，将其一刀钉在了墙壁之上。

　　与十年前一样，深红身影割开了他的血肉，让神血铺满整座神殿，沿着山上古老的石阶，一点点向下流淌……

　　在不断的祈求声中，波塞冬逐渐失去意识，

　　在他即将濒死之时，那深红身影又放过了他，冷冷的说了一句：

　　“从今往后，每十年，我就来找你一次……”

　　在那之后，他便消失了。

　　……

　　波塞冬整夜整夜的开始做噩梦。

　　十年之约再度到来，他找到当时已经成就至高神的宙斯，祈求他的庇护，宙斯一口答应下来，并让他始终跟在自己身边。

　　但当那深红身影再度出现之时，宙斯又像是凭空消失了一样，根本不见踪影。

　　在绝望中……波塞冬再一次经历了凌迟。

　　后来，他又找了无数的方式，去不同的神国，躲在不同的地方，但无论如何，那深红身影都能精准的找到他，并且放干他的鲜血，将其折磨至濒死！

　　第七次的时候，波塞冬终于受不了了，他被长刀钉死在巨石表面，对着那深红身影苦苦哀求：

　　“你杀了我吧……杀了我吧！！！”

　　“我会杀你……但不是现在。”那身影淡淡道，

　　“千年之后，等天空变成血色，那时……才是你的死期。

　　不要试图自杀，否则，我会出现在你的面前。”

　　千年的时光，意味着他要再遭受百次的折磨，他无法接受这个事实，等他从濒死中恢复的第二天，就直接偷偷用神器试图自杀。

　　可还没等神器碰到自己，那深红身影凭空出现，一刀把他砍翻，随后又是一个凌迟放血大套餐。

　　他彻底绝望了。

　　那深红身影，就像是他波塞冬命运中挥之不去的梦魇……他的生命，他的一切，不过是对方的玩物罢了。

　　后续的千年中，波塞冬变得逐渐麻木，甚至适应了十年一次的折磨。他放弃了所有反抗，因为他知道，对那个人来说，反抗没有任何意义。

　　这千年内，他的梦中只剩下那深红身影，手持双刀，缓缓走来的情景……以及那噩梦般一次又一次响起的平静声音：

　　“波塞冬，我来了。”

　　“……”

　　“波塞冬，我来了。”

　　“……”

　　“波塞冬，我来了……”

　　“……”

　　……

　　双轮海。

　　一道道光点从林七夜体内飘出，重新组合成【斩白】的刀身，被他握在掌间。

　　他抬头看了眼半空中，那被因果丝线死死操控的巨人波塞冬，后者的眼眸中，已经再没有了原本的凌厉，只剩下无尽的呆滞与麻木。

　　他披着深红斗篷，手握双刀，缓缓开口：

　　“波塞冬……我来了。”

　　听到这恶魔般的低语，波塞冬呆滞的神情中，浮现出一抹本能的惊恐！

　　下一刻，这座神话禁制【双轮海】，一点点的破碎消散，赤色与墨色的海洋化作星光褪去，波塞冬那庞大的体型，也逐渐缩小回原状。

　　波塞冬下意识的解除了这座神话禁制，那是他在这千年内，被折磨出的痛苦本能。

　　环境扭转，两人重新回到了神山之巅，面对而立。

　　风暴呼啸过海神山的山巅，呜呜作响，

　　短暂的停顿后，林七夜迈步向波塞冬走去。

　　浑身是伤的波塞冬低垂着头，根本不敢看林七夜，他沉默的站在原地，双眸空洞，像是只任人宰割的羔羊。

　　林七夜在他面前站定，举起【神祸】，黑金色的刀尖抵在波塞冬的胸膛，一点点用力刺入其中……猩红的鲜血顺着刀身流淌，波塞冬的面容肉眼可见的苍白起来，但他还是低着头，一声不吭。

　　在这诡异的死寂中，波塞冬的身躯被【神祸】缓缓洞穿，法则之力在【神祸】的作用下不断消散。

　　他发出痛苦的闷哼，鲜血顺着刀身滴落在地，汇聚成血泊，向神山之下逐渐蔓延……

　　“跪下。”林七夜淡淡开口。

　　波塞冬没有丝毫犹豫，噗通一声跪倒在地，像是个麻木的机器。

　　“你看到了么……天空，是血色的。”

　　林七夜缓缓说道，奥林匹斯群山的上空，一座暗红色的“×”型标记，已经将天空浸染成血色。

　　听到这句话，波塞冬身体微微一怔，他抬头看向天空，整个人都颤抖起来……像是恐惧，又像是兴奋。

　　“终于……”他沙哑开口，眼眸中浮现出释然。

　　林七夜俯视着跪倒在身前的波塞冬，像是施舍，又像是命令的开口：

　　“奥林匹斯的新任神王，海神波塞冬……”

　　“今日，我允你死亡。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


