## 第1730章 把身体还给我

　　听到那熟悉又刺耳的话语，【混沌】的脸色难看无比。

　　祂转头看向庭院中央，那原本被黑子覆盖的棋盘，此刻已经有过半的棋子被浸染成白色……这意味，原本属于祂的一部分病院权柄，已经彻底落在林七夜手中！

　　自从祂夺得精神病院以来，就一直在试图掠夺病院的权柄，虽说一开始有些阻力，但后面越来越轻松……

　　祂本以为是病院的意识太弱，彻底失去了抵抗，可没想到，它竟然暗中将权柄全都转移给一个蝼蚁般的蛇人？？

　　【混沌】费尽心思才从林七夜手中夺走了病院，却又被他留下的护工，硬生生的抢了回去！

　　祂的胸膛剧烈起伏起来。

　　"你们……戏耍我？

　　"你两次布局，让我险些丧命……这一次，轮到我了。

　　林七夜轻推了一下鼻梁上的黑框眼镜，病院二层锁死的第三间病房，自动打开，一个披着黑白道袍的身影从中走出。

　　那是被【混沌】囚禁的道德天尊。

　　元始天尊的嘴角浮现出笑意，他与道德天尊分别站在林七夜两侧，两道至高神威轰然降临！

　　两位天尊，与一个在病院中无敌的林七夜，

　　权柄交替，身份变换……【混沌】原本必胜的局面，急转直下。

　　"剑起。

　　道德天尊指尖一点，背后的木剑便呼啸飞出，

　　刹那间，整座病院都剩下黑白二色，一柄木剑洞穿虚无，直指【混沌】的胸膛，

　　【混沌】脸色一变，一双黑暗巨手猛地从虚无中探出，将木剑攥在掌间，恐怖的克系神威与木剑疯狂摩擦，卷起的余波直接将那件神秘的黑袍搅成碎片，连带着胸膛鲜血淋漓。

　　【混沌】离开病院之时，并没有肉身，如今祂这具躯体，还是直接抢林七夜的，没有了病院的无敌庇护，这具**凡胎很难承受住至高神的攻击。

　　与此同时，一道身影闪至祂的身后，漫天的金花飞扬，元始天尊双手捏诀，一股恐怖的金光涟漪自脚下荡开！

　　【混沌】的瞳孔微缩，身形瞬间消失在原地，下一刻一道咒印在虚无中爆发，像是璀璨烈阳绽放在庭院上空。

　　焦黑的烫伤浮现在【混沌】的体表，又迅速治愈完全，祂皱眉望着眼前的两位天尊，表情难看无比。

　　"这是你们逼我的。

　　【混沌】的眸中浮现出一抹恨意，一道沉闷敲击声突然从身后传出。

　　只见一抹诡异的阴影从祂脚下张开，一座黑暗巨室的轮廓勾勒而出，四口黑棺悬挂在【混沌】的身后，阴寒癫狂的气息从中疯狂涌出！

　　看到这四口黑棺，元始天尊的脸色一变：

　　"小心，那棺材里装着被污染的宇宙，具备极强的污染之力。

　　道德天尊接回半空中的木剑，似乎也察觉到了黑棺中散发的诡异气息，身形瞬间紧绷。ωω

　　"交给我吧。

　　林七夜平静开口，他迈步径直向那黑暗巨室走去。

　　看到林七夜如此不怕死的主动走来，【混沌】的双眸闪过寒芒，祂冷声开口：

　　"不知死活……

　　【混沌】也曾拥有病院权柄，他很清楚就算林七夜手握权柄，也没法挡住四座宇宙的精神污染，只要将他逼至癫狂，自然就能重新夺回权柄。

　　咚——咚——咚——

　　沉闷的敲击声从四口黑棺内传出，林七夜却像是不曾听闻一般，迈着沉稳的脚步，向那四口黑棺走去。

　　敲击声的响起越发急促，那足以令至高境丧失理智的气息疯狂涌动，可林七夜头顶的治疗进度条却没有丝毫波动，他双眸望着远处的【混沌】，表情平静无比。

　　颂——！

　　那披着白大褂的身形瞬间消失，再度出现之时，已然来到了其中一座黑棺的面前，

　　他的手掌重重拍在黑棺的表面，发出一道沉闷声响，鸿蒙灵气自他的掌间溢出，恐怖的力量直接将那口黑棺从天空砸落，精准的冲向病栋二层的第一间病房！

　　与此同时，病房的房门自动弹开，深邃昏暗的房间吞没这第一口黑棺，等到房门反锁的瞬间，沉闷的敲击声便随之消失。

　　一号病房的门牌逐渐变化，最终定格成一座群星闪烁的深空图案。

　　黑棺中的宇宙，同样是一位陷入癫狂的“患者”。

　　见林七夜用一间病房封印了一口黑棺，【混沌】的瞳孔猛地一颤，难以置信的开口：“这怎么可能？！你为什么没被它污染？”

　　要知道，这四口黑棺中蕴藏的，是足以颠覆宇宙的污染之力，也是【混沌】最强大的底牌之一，就算是炽天使米迦勒与两位天尊都没法抵抗……林七夜一个人类，怎么可能无视这种污染？

　　就在这时，【混沌】像是联想到了什么，“是‘锚’？你灵魂深处的‘锚’，竟然可以抵挡它们的污染？”

　　早在将林七夜的灵魂逐出**的时候，【混沌】就看到了“锚”的存在，不过祂也没想到在那之后林七夜还能活下来，更没想到还有一天，他会以这种形式卷土重来……以至于祂都快忽略了这一点。

　　林七夜平静开口，“这个世界上，根本就没有什么命中注定……一切看似既定的事情背后，不过都是‘因果’的棋子。

　　时空之大，无穷无尽，若是没有因果在背后推动，当时的我们怎么可能那么巧的遇到了祖神殿所在？”

　　咚咚咚——！

　　林七夜身形连闪，将剩余几口黑棺，全部封入了剩余的病房之中，那急促的敲门声戛然而止，周围的黑暗巨室也急速消退起来！

　　黑暗巨室消失的瞬间，两位道人身影，一左一右的出现在【混沌】身侧，

　　至高级道韵轰然爆发，两位天尊联手定住【混沌】身躯，蒙蒙烟尘之中，一只披着白大褂的手臂，猛地攥住祂的衣领！

　　林七夜冰寒彻骨的目光之下，一缕缕因果丝线在其掌间缠绕！

　　“把我的身体……还给我！！！”

　　砰！

　　那缠满因果的手掌，重重按在祂的额头！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


