## 第1398章 战黑鳄

　　黑鳄并没有想到，竟然还有人在前面等着它。

　　它一咬牙，身形从地面的影子中重现，宛若一道黑色的闪电，撞向那道寒冰之墙，以它神兽级别的体魄，一道冰墙根本算不上什么障碍。

　　但就在它身形出现的瞬间，一阵狰狞笑声从侧翼急速逼近！

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　披着煞气外衣的曹渊，拖着黑焰翻滚的直刀，猛地一刀砍向黑鳄身躯！

　　煞气刀芒斩在坚硬的黑鳄外壳，发出金铁交鸣的声响，但这黑鳄的外壳实在太硬，即便疯魔曹渊已经动用全力，刀锋也只能勉强斩入些许，留下一道浅浅的血痕。

　　对黑鳄来说，这一刀虽然很刮痧……但架不住疯魔曹渊的刮痧速度极快。

　　在森然狞笑声中，黑色刀芒在空中斩出无数残影，疯狂的砍在黑鳄外壳上，密密麻麻的浅痕交织在一起，逐渐浸染出血色。

　　黑鳄吃痛，低吼一声，那只幽绿色的眼球浮现出怒意，一根尾部触手瞬间缠绕在曹渊握刀的手腕上，撼动山峰的巨力直接拽起疯魔曹渊的身形，不断的砸落在身侧的冰面上，将地面都震的轰隆作响。

　　接连砸了十几下，直到冰面被彻底砸开，黑鳄的触手再度一甩，直接将疯魔曹渊像是标枪般掷出，砸在了远处的山壁之上！

　　黑鳄的身形在碎冰中快出了残影，像是一架小山大小的超音速坦克，壮硕恐怖的巨嘴轻易撞碎冰墙，猛地张开血盆大口，瞬间将守在墙后的安卿鱼身体啃下一半！

　　淋漓的鲜血喷溅而出，安卿鱼眉头一皱，半边身体急速闪出，防止身后的黑棺受损。

　　一只虎爪从他断裂的腿部血口伸出，踏在地面，支撑住残缺的身形，伤口处的血肉组织迅速蠕动，似乎又有新的躯干要长出。

　　“卿鱼，你没事吧？”

　　后方赶来的林七夜落在他身侧，皱眉问道。

　　“没事，小伤而已。”安卿鱼摇了摇头，“听到你的喊声，我们立刻就过来了，看来还算及时。”

　　林七夜点点头，“一会再聊。”

　　他脚下一缕云气升起，承载着他的身体，迅速向黑鳄所在的方向离去。

　　此刻的黑鳄身前，一个庞大的黑白太极八卦图垂直悬在半空中，百里胖胖神情肃穆的站在旋转的太极图前，双手连掐道诀。

　　“坤地缚！”

　　黑鳄脚下的大地，像是活过来了一般，一根根黑绳甩出，将它的身形束缚在原地。

　　黑鳄低吼一声，庞大的身躯逐渐用力，密密麻麻的裂纹在地面蔓延，身上的黑绳开始颤动，似乎很快便要支撑不住。

　　与此同时，手握煞气直刀的疯魔曹渊，与提着天丛云剑的林七夜，一左一右闪电杀出！

　　……

　　距离战场数里之外。

　　王晴坐在一块巨石之上，眺望着远处的战场，轻叹一口气，神情有些无奈：

　　“可惜，今晚听不到小七夜偷偷摸摸的歌声了。虽然唱的是难听了点，但看他努力认真的想要练好歌的样子，真的很可爱啊……”

　　一旁的唐雨生嘴角微微抽搐：

　　“你可真是恶趣味。”

　　“没办法，在这岛上待了太久，人都要无聊疯了。”

　　“……”

　　“话说小唐唐，我们真的不用去帮忙吗？”王晴转头问道。

　　“不用。”唐雨生平静开口，“以他们的实力，联手对付一只摩伽罗，胜算还是很大的。

　　对方就派了三只摩伽罗上岛，应该是想借此摸清岛上的情况，确认一下大夏国运的镇守者究竟是什么人……现在我们出手的人越少，越能让对方放松警惕。

　　南面和西面，有聂前辈和李叔守着，出不了什么问题，我们只要隐藏自己就好。”

　　“敢在这打大夏国运的注意，真是找死。”王晴冷笑一声，“不过，也不知道这些摩伽罗，究竟是什么时候混进大夏的……”

　　“现在这些都不重要。”唐雨生微微转头，看了眼黑暗中的海平线，淡淡开口：

　　“鱼儿……已经上钩了。”

　　……

　　百里之外。

　　黑暗的海面上，月槐的眼眸散发着淡淡的绿芒，眉头紧皱。

　　“除了李铿锵，还有聂锦山？”他喃喃自语，

　　“他们两个都没死？不可能……聂锦山的尸体我亲眼见过，他绝对已经死了。”

　　“那不是人类。”就在这时，一个声音从海面下的巨影中传出，“之前他们没有出手，看不出破绽，现在你仔细看他们战斗的过程，动用的并不是你们人类所用的精神力，而是一种气运之力……他们早已不是人类之身，应该是某种依靠国运而生的游魂。”

　　听到这句话，月槐若有所思的开口：

　　“大夏国运龙眼，死而复生的守夜人总司令，神秘的镇守者……难道，坐镇这里的都是历代守夜人总司令的魂魄？”

　　他眯眼看着远处的岛屿，喃喃说道：“第一任总司令聂锦山，第二任总司令李铿锵……如果真是这样，那第三任总司令唐雨生，第四任总司令王晴，也很有可能在这座岛上。

　　至于叶梵……他为了救周平魂飞魄散，应该不在这里。

　　四位人类天花板么……”

　　月槐的眼眸中，微光闪烁，似乎已经猜透了海岛中的情况，嘴角微微上扬。

　　“用历代守夜人总司令的魂魄来镇守国运，真是大手笔啊……不过四位人类天花板的战力，也还在我们预估的范围内。”

　　“摸清楚岛上的情况了？”海面下的黑影沉声道，“我们什么时候动手？”

　　“这次的试探，应该让他们都警觉起来了，再拖下去对我们没有好处。”月槐思索片刻，苍老的眼睛眯起一个危险的弧度，

　　“趁着李铿锵和聂锦山被拖住，现在就发动总攻吧。”

　　“好。”

　　听到月槐的回答，巨影的身影明显带上了兴奋之意，平静的海域瞬间像是沸腾了般，剧烈的翻滚起来！

　　一道道黑鳄闪出海面，它们不再掩饰自己的身形，爆发出全部速度，像是黑色的闪电涌向远处的海岛，粗略望去，便有近二十只！

　　……

　　……

　　今天头疼，没能码字，最后两章存稿发出来，大家抱歉

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


