## 第137章 战蛇女

　　看你的眼睛？

　　我有病吗我看你的眼睛？

　　林七夜二话不说，直接闭上了眼睛。

　　美杜莎这么有名的神话生物，林七夜还是知道的，虽然不知道蛇女作为它的代理人，把那"瞪谁谁变石头"的能力继承了多少，但小心些总不会错。

　　只要避免与她对视，她就拿自己没办法。

　　闭着眼睛战斗，对其他人来说可能十分困难，但对林七夜来说却没有丝毫的难度，拥有【凡尘神域】的他早就不需要眼睛来替他获取信息。

　　蛇女：……

　　见自己的独门绝技之一就这么吃了闭门羹，蛇女不禁有些恼火，周身的黑发所化的黑蟒嘶吼一声，铺天盖地的咬向林七夜。

　　林七夜荡开蛇女的无柄之刃，身形快速后退，黑蟒在离开蛇女周身范围后便极速膨胀，每一只都有水桶粗细，仅是轻轻一磕便将旁边的大树拦腰截断。

　　面对蜂拥而至的巨大黑蟒，林七夜的身形如同风中飘零的落叶，每一次都能精准的避开蛇口，呼吸之间便退到了数十米之外。

　　他的表情越发凝重了起来。

　　蛇女的手段多而诡异，神出鬼没的瞬移，石化的蛇眼，作用不明的蛇牙禁物，还有满头的黑蟒……

　　好在她自身的境界并不高，从精神力的强度来看，应该和自己一样是在"池"境，只是同为"池"境，为什么她的禁墟覆盖范围能有整条街道这么大？

　　一般来说，禁墟的覆盖范围和自身的能力有关，威能越是强大，禁墟的范围就越小，在进入"池"境之后，林七夜的【凡尘神域】就有百米的范围，而【至暗神墟】就只有五十米。

　　而蛇女的这诡异禁墟，覆盖范围少说也有三百米，这片禁墟的作用究竟是什么？

　　就在林七夜思索的时候，蛇女的身影再度消散，刹那间便出现在了他身侧的老旧墙壁之上，双腿骤然用力，猛蹬墙体，整个人像是利箭般飞射向林七夜！

　　次啦——！！

　　直刀与蛇牙毫无花哨的碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声，林七夜紧闭的双眸中染上一层黑色，紧接着倒在旁边的半截大树便悬空而起，朝着蛇女射去！

　　尖锐的树干像是一杆杆长矛，在搅乱蛇女肩头蛇发的同时，将半空中的蛇女撞偏原来的轨迹，林七夜手中的第二柄直刀刹那挥出！

　　唰——！

　　刀芒闪过，蛇女的身躯如同水蛇般扭动，以一种诡异的姿态避开了这一刀，但肩头的蛇发却被这一刀斩下大片，化作一根根飘零的断发，徐徐落在地上。

　　蛇女借力再度跃起，稳稳的落在另一棵大树顶端，像是水蛇般盘踞在树干之上。

　　林七夜闭着眼睛，微微侧头，用精神力扫过刚刚蛇女凭空出现的地方，似乎是想到了什么，嘴角浮现出一抹笑意。

　　他明白了。

　　"找死！"

　　蛇女的指尖拂过被割断的黑发，眸中的杀意更甚，掌间的无柄之刃轻旋半圈，身形再度消散。

　　在她身形消散的瞬间，林七夜将手中的直刀反握，猛地朝自身身后的空气刺去！

　　下一刻，蛇女的身形自动出现在了刀锋前端！

　　叮——！

　　一声轻吟响起，蛇女的胸口处浮现出蛇鳞虚影，卸掉了直刀大半的力道，但刀尖最终还是破开了蛇鳞，浅浅的刺入了她的躯体！

　　蛇女的瞳孔骤然收缩。

　　她来不及多想，身形再度消散，眨眼间便出现在了数十米之外的矮房房顶。

　　她捂着胸口的刀伤，一双蛇眸死死的盯着林七夜，眼中充满了怒火。

　　"你……"

　　林七夜提着刀，双目紧闭，他带着周身的夜色，不紧不慢的朝蛇女走来。

　　"一开始，我以为街道上这些诡异的蛇眼，只是你用来唬人的手段……直到刚刚我才反应过来，它们就是你的能力本身。

　　地面上的蛇眼，雪水中的蛇眼，树枝组成的蛇眼，墙壁裂纹上的蛇眼……

　　你的瞬移，并不是随意指定落点，你只能出现在这些蛇眼所在的地方。

　　只要知道这一点，你带来的威胁便会大打折扣。"

　　林七夜走到蛇女所在的矮房下方，继续平静的说道：

　　"我猜，你的禁墟……不对，应该说是神墟，能力之一就是在覆盖范围内利用一切的'合理'制造出蛇眼图纹，然后利用这些蛇眼进行定点移动，造成'瞬移'的假象。

　　至少在你现在这个境界，这份神墟只能拥有这种层次的力量。

　　窥破了'瞬移'的秘密之后，仅凭借那头能化作黑蟒的长发，以及蹩脚的格斗技巧，你根本不会是我的对手。

　　至于你的石化蛇眼……"

　　林七夜的双眸缓缓睁开，左眼炽热如火，右眼漆黑如墨，两股截然不同的神圣威严从他的身上散发而出。

　　炽热与黑暗，两种神威在他的身上，达成了一种奇异的平衡。

　　"你可以试试，在我们对视之后，是我先石化，还是……你先死？"

　　一明一暗两只眸子对上了蛇女的目光，三位神明的神威，刹那间便隔空对撞在了一起！

　　噗——！

　　仅是一瞬间，蛇女的精神就像是被这两股神威硬生生撕开般，剧痛无比，她猛地吐出一口鲜血，脸色苍白如纸！

　　"啊啊啊啊！！"

　　她痛苦的弯下腰，双手捂着眼睛，两行血泪从她的指缝中流淌而出。

　　林七夜眼中的神威褪去，他低头看向自己的手臂，皮肤表面已经出现了些许灰斑，手指轻轻摩擦，已经没有了感觉。

　　这就是石化之眼么……

　　虽然恐怖，但是以蛇女现在的境界，想要将同为"池"境的林七夜彻底石化，至少要对视十秒，而在林七夜的双神神威下，她能坚持下五秒就已经很不错了。

　　趁着蛇女被他的神威震的神智不清，林七夜周身的黑暗越发浓郁，他脚尖在地面轻轻一点，整个人像是幽灵般飘起，落在了蛇女所在的屋顶。

　　他身形一晃，手中的直刀闪电般地斩向蛇女的脖颈！

　　此时，蛇女已然痛苦的跪倒在地，她的余光能看到林七夜的动作，但身体却已经跟不上了，蛇眸之中浮现出滔天的恨意！

　　铛——！

　　就在直刀即将斩下蛇女头颅的瞬间，一杆银色的长戟架住了林七夜的攻击。

　　林七夜皱眉望去，来的是个三十岁左右的男人。

　　那人长戟轻轻一震，便将林七夜震的后退数步，气血翻腾，嘴角渗出些许鲜血。

　　"你好。"男人站在蛇女身前，身背长戟，平静的注视着林七夜，礼貌的开口，

　　"我是韩少云，【信徒】第十三席。"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


