## 第1726章 二号与三号

　　沈青竹的身形自大气层内飞驰而出，黑暗的深空映入眼帘。

　　一道道恐怖的神力涟漪自虚无中绽放，他抬头看向上空，眉头顿时皱起。

　　只见地球与月球之间，几只庞大狰狞的克系神正与大夏众神疯狂厮杀，每一只克系神的身上，都散发着诡异凶悍的神力气息，三四位金仙联手，才能堪堪挡住一位克系神。

　　一只双首的山脉蠕虫，在虚无中疯狂扭动，灰暗的火焰自一只巨嘴中喷出，将上空笼罩的山河社稷图强行轰碎一角，另一只虫首一口咬在玉鼎真人的肩头，硬生生撕下了他半截身体！

　　玉鼎真人低吼一声，不顾身上的伤势，手中长剑化作惊鸿，直接从巨嘴刺入蠕虫体内，贯穿身躯，从另一侧的巨嘴中激射而出，淡黄色的恶臭脓液自蠕虫两只头颅中钻出，一道凄厉的嘶吼同时回荡在所有大夏神的精神世界中。

　　沈青竹距离战场还有数百公里，都被震得脑海仿佛被撕裂般，离蠕虫最近的几位金仙则大脑瞬间一片空白，身体僵直在深空之中。

　　双首蠕虫挣脱众金仙围堵，径直向地球的方向冲去，与此同时，一道灰色的领域自那六翼天使的脚下张开！

　　嘘——

　　沈青竹食指抵在唇前，无声的自寂灭中走来。

　　刹那间，漆黑的深空突然演变成灰色世界，无尽的灰意疯狂涌动在蠕虫周身，将祂的身形锁死在原地。

　　寂天使的神力顺着灰色，一点点渗透进蠕虫的身体之中，那山脉般庞大的身躯表面，开始有密集的裂缝蔓延，似乎很快便要干裂成渣。

　　就在这时，沈青竹的眉头一皱，那翻滚的克系神力再度从蠕虫体内涌出，将灰色世界撕开一角！

　　咔哒——咔哒——

　　原本已经被锁住的蠕虫身体，强行挣开沈青竹的束缚，满是裂纹的肌肤迅速干瘪，一只全新的蠕虫自这肌肤之下钻出，发出刺痛精神的尖锐嘶吼！

　　这虫子还会蜕皮？

　　沈青竹眉头一皱，强忍着脑海中的不适，手掌对那飞速靠近的小一号蠕虫用力一握。

　　真空的世界中，突然涌现出一团被压缩到极点的空气，像是一个圆珠大小的奇点，一抹赤红在这被压缩了千万倍的空气中亮起，下一刻无尽的火海便喷涌而出，在这方灰色世界中彻底淹没蠕虫的身形！

　　可即便如此，依然没法杀死那只蠕虫，那庞大的身躯不断在火焰中狂舞，一层又一层的皮肤脱落，嘶吼声仿佛要将众人的意识撕成碎片。

　　沈青竹的脸色难看无比。

　　人类成神与六翼天使的加成，让他的战力一跃成为主神的顶峰，可即便如此，单对单的情况下也只能勉强压制住一位克系神明，若是不付出一些代价，几乎没法将祂击杀。

　　而同样的一幕，也出现在其他的战场之中。

　　一道无形的声波轻松穿过乾坤圈与混天绫，勾勒出一个若隐若现的诡异生灵，祂没有实体，就像是幽灵般横渡宇宙，往地球的方向落去。

　　另外两位金仙同样出手，依然没能拦住祂分毫，众人只能隐约看到祂的存在，以及祂身上散发的气息，但无论如何攻击，都只能轻飘飘的穿过。

　　“该死，这是什么鬼东西！”哪吒焦急的喊道。

　　叮——！

　　一抹剑芒自大气层内冲上虚无，翻涌的剑气潮汐交织成墙，将那身形阻拦在地球之外。

　　一袭黑衫的周平从剑气潮汐中浮现出，他低头望着在其中沉浮的克系神明，脸色十分凝重。

　　“援兵来了？！”哪吒看到周平，眼眸中浮现出喜色。

　　与此同时，驾着马车横渡虚空的陈夫子，以及骑着电瓶车，头戴小黄鸭头盔的路无为也出现在战场之中，在他们之后，再也没有别的身影。

　　“只有你们几位吗？”哪吒见此，错愕的开口。

　　“人类天花板也是**凡胎，不是所有人能拥有在太空行走的能力的……而且这么紧急的情况下，能联系上的天花板就这几位。”陈夫子置身于马车的心景之中，无奈回答。

　　哪吒的心顿时坠入谷底。

　　如今从月球封印中挣脱的克系神，已经有九位之多，而且还在源源不断的向外涌……但如今天庭的主神级战力，一共也就十三四位，就算再加上沈青竹，周平与两位天花板，也根本挡不住如此多的克系神。

　　“完了……”哪吒望着这片混乱无序的战场，喃喃自语。

　　……

　　月球。

　　另一边。

　　两位道人穿过灰白大地，在虚无中拖出两道模糊的残影，最终在一座深坑之前停下脚步。

　　“在这。”元始天尊掐指计算天机，沉声开口。

　　道德天尊双眸眯起，将背后的木剑摘下，黑白道袍在死寂的虚空中微微飘动，他与元始天尊对视一眼，同时闪入了深坑之中！

　　漆黑的深坑底部，一道道神秘的封印纹路在其中闪烁，一个黑人正将双手按在封印之上，幽深的黑暗气息正在疯狂的破坏这些纹路，第二道缺口已然若隐若现。

　　下一刻，两道至高神威轰然淹没整座深坑！

　　凌厉的剑气与翻涌的金花撕开月球的大地，惊天动地的爆炸贯穿虚无，随着灰白色的尘埃逐渐散去，那本站在封印之上的黑人，已然消失无踪。

　　看到这一幕，元始天尊的眉头顿时皱起。

　　他们周围的场景，突然变化起来，原本漆黑幽深的巨坑彻底消失不见，取而代之的，是四面光秃洁白的墙壁，与一扇紧闭的房门。

　　陷阱？

　　感知到周围时空的变化，元始天尊的脸色有些难看。

　　在踏入这座深坑之前，他分明已经进行过数次的天机演算，在这个世界上，能够隐瞒过他的演算与感知的东西，几乎不存在，更别提是一座拥有时空转移能力的陷阱……

　　这究竟是什么地方？

　　这个念头在元始天尊脑海闪过的瞬间，那扇紧闭的房门，便被缓缓打开。

　　一个穿着白大褂的黑人，正微笑着站在门外，推了推那只斯文的黑框眼镜，不紧不慢的开口：

　　“看来，我们又迎来了两位新朋友……二号病人元始天尊，三号病人道德天尊。

　　我是你们的主治医师，你们可以叫我奈亚医生。”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


