## 第1969章 分别

　　事实上，从离开总司令办公室之后，剩余的【恶魔】小队众人就没有脱身的机会了。

　　没有守夜人高层在场见证，任何的退队行为都是无效的……但卢宝柚依然给了众人一个机会，一个活命的机会。

　　但显然，如今的【恶魔】小队，已经做好了必死的决心。

　　得到众人的回答，卢宝柚微微点头，“我已经给过你们机会了……既然你们都选择留下，接下来，无论我制定什么样的方案，希望你们无条件遵从。”

　　“归根到底，我们的实力还是太弱了……要是真的遇上【混沌】，在祂面前可能连一秒都撑不下来。”苏元皱眉开口，“就算我们身上带着诱饵，又该怎么把祂骗到这里？

　　最坏的情况下，我们可是要逃亡五十公里。”

　　“五十公里，说长也长，但说短也短……在堕落羽翼的加持下，我们的速度已经是所有特殊小队中最快的，全速前进之下，大概只要十秒就能飞完全程。”李真真若有所思。

　　“可就算【混沌】一秒杀一个，杀光我们也只需要五秒啊？”

　　“所以，我们不能聚集在一起。”卢宝柚平静开口，“我有一个计划……”

　　卢宝柚的声音在石台上响起，【恶魔】小队的众人听完之后，脸色都有些沉重，韩闯认真思索片刻，郑重道，

　　“这个方法……也许真的可行！”

　　“用我们几条命，换死一个【混沌】，怎么想都是值了。”柳俊一只手搭在直刀的刀柄上，“要是真杀死了【混沌】，那我们【恶魔】小队怎么也算是这场战争中的大功臣了吧？搞不好还能名垂青史。”

　　“什么时候动手？”

　　李真真的目光看向方沫，后者与十一金仙站在一起，对视一眼后，说道：

　　“我们这里的准备，还需要几分钟……等到祖神出手传送【混沌】失败的时候，天空中会有异象降临，届时我们会告诉你们方位的。”

　　“好。”卢宝柚点了点头。

　　方沫见【恶魔】小队的众人依然站在原地，张了张嘴，还是说道：

　　“一会我们布置的途中，祖神殿会沉入虚无，所以你们最好先离开这里。”

　　卢宝柚与方沫对视一眼，嗯了一声，便带着众人转身向祖神殿外走去……唯有李真真依然停留在原地，柳俊正准备开口叫她，却被一旁的苏元堵住嘴巴强行往外拖去。

　　“咳咳咳……”栾烈挠了挠头，“那什么，咱先开始准备吧……方沫哥，一会你完事来找我们哈。”

　　栾烈给了其余十位金仙代理人一个眼神，众人顿时灰意，齐刷刷的向石台下走去。

　　很快，石台上只剩下方沫与李真真两道身影。

　　李真真双唇微抿，认真的看着方沫的眼睛，后者微微低着头，似乎有些躲闪。

　　“所以，你们十二金仙代理人的任务，究竟是什么？”李真真认真的问道。

　　“……”

　　“……”见方沫没有回答，李真真的眼眶有些泛红，“之前我就觉得奇怪，为什么宿命和尚说这个任务只有【恶魔】小队能完成……速度快应该只是其中一个原因，但更重要的，应该是你吧？

　　这个世界上，只有你方沫，同时兼任十二金仙代理人，与【恶魔】小队队长的身份……这场针对【混沌】的杀局，核心就是十二金仙代理人，是吗？”

　　“……是。”

　　“你们……会死吗？”

　　方沫沉默许久，还是微微点头，“会。”

　　与【恶魔】小队不同，【恶魔】小队的引诱任务，至少不是必死，也许传送过程会非常顺利，根本不需要他们出手，也许即便他们诱杀【混沌】，也有一丝机会捡回一条命……但方沫的表情，却说明了一切。

　　十二金仙代理人的任务，不是“高风险”，而是必死！

　　李真真双眸泛红，却没有流泪，她轻轻抬起手掌，摩擦着方沫的脸颊，似乎要将他的样子刻在心中。

　　“你不用瞒着我……从我们决定在一起的那天起，就已经想到今天了，不是吗？”

　　方沫张了张嘴，苦涩开口，“你知道吗？真真……我知道这一切之后，第一反应就是要将你驱除出【恶魔】小队，虽然你会恨我一辈子，但至少你能和苏哲一样，好好的活下去……”

　　“但你还是没有这么做。”

　　“对……”方沫苦涩的笑了笑，“你说过，比死亡更可怕的，是在活着的时候就永远诀别……”

　　李真真顶着一对通红的眼眶，忍不住锤了方沫一下，“你最好庆幸自己没那么做，不然我下辈子也不理你了！”

　　方沫没有躲，而是顺着她的力道，轻飘飘的将她抱入怀中。

　　李真真将头埋入他的怀里，没有说话。

　　“我该走了……”方沫轻声开口。

　　“嗯。”

　　李真真抱紧他的身体，似乎要永远记住他身上的味道，随后缓缓松开手臂，抹去眼角的泪痕，

　　“只要心在一起，死亡就没法把我们分开……就算到了下辈子，我也会用丘比特之箭，再次找到你。”她认真的说道。

　　“好，一言为定。”

　　方沫笑了笑，最后在李真真唇间一吻，微风拂过古老恢弘的巨石殿堂，两道披着深紫色斗篷的身影，向两个截然不同的方向缓步走去。

　　等到他们的身形彻底消失，一声隐约的叹息，从周围的石像内传出……

　　……

　　祖神殿外。

　　“唉……也不知道队长怎么想的，让真真姐也参与到这次行动里来。”柳俊看了眼祖神殿的方向，“他难道不想让自己心爱的人活下去吗？”

　　“哪有这么简单？”苏元开口道，“对真真姐而言，她与队长间的感情是死亡都没法剥离的……她宁可跟着方沫去死，也绝不能忍受在爱人最艰难最绝望的时候，被强行驱除出他身边，这和被遗弃没有什么区别。

　　队长如果真的那么做了，那将比杀了真真姐还难受。”

　　柳俊怔了半晌，像是想到了什么，

　　“那……苏哲呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


