## 第1946章 地狱再现

　　想到这，林七夜的脑海中，自然的浮现出安卿鱼的身形。

　　他的双拳紧紧攥起……

　　这一场时间骗局，直接骗过了整个大夏，也许之前毗湿奴带人入侵沉龙关，也是对方提前设计好，用来骗取他们信任的弃子！

　　现在拼上整个守夜人与上邪会之力，打造的三座S级战争关隘，并没有迎来数百万的【黑山羊】幼崽，那上千座禁咒也毫无用武之地……而被抽调走所有高级战力的北方战争关隘，则被【黑山羊】轻易的撕开缺口。

　　没有了战争关隘，【黑山羊】以及数百万幼崽在大夏便如履平地，即便北方城市分散，距离边境较远，祂们找到各个避难所所在的位置也是迟早的事。

　　而且葭临，般若，山海三座关隘，都在大夏的最南方，就算所有战力想立刻奔赴北方，也需要一定的时间……✾o❊✫d✮tw.✧

　　更何况，没有了三座关隘以及其中的禁咒之森，他们拿什么来挡住那数百万的【黑山羊】幼崽？？

　　“司令！现在该怎么办？”

　　轰鸣的战斗声从电话另一头传出，应该是几位主神级的人类战力，已经和入侵的克系神厮杀在一起。

　　如果林七夜没猜错的话，那三只入侵三座关隘的克系神，便是【混沌】用来拖延大夏顶级战力的棋子，克系神强大又诡异，即便是沈青竹那个级别的强者，也未必能一对一击杀，就算可以，也需要大量的时间。

　　而如今的北方，已经没有时间了……

　　“不要慌乱！”林七夜迅速镇定下来，指挥道，“现在是谁在和克系神交战？”

　　“沈青竹，王面和胡嘉。”

　　“克洛伊在那里吗？”

　　“她在般若关。”

　　林七夜来不及穿上衣，直接冲到院落中，一张大夏地图被迅速用神力勾勒在虚无中，他凝视地图片刻，沉声道：

　　“马上联系克洛伊，让她想办法将三座战争关隘传送到北滨市。”

　　“北滨市？？”闵军亮一愣，“司令，你要做什么？”

　　“如果他们从雪寒关冲入，必然会一路南下，北滨市是北方所有避难所的应急定位点，启用【未央】之后，所有北方避难所都会被聚集到那里，人口将极为密集……我先去救下沿途的避难所，同时尽可能把他们拖在北滨市前，等你们过来。”

　　“那可是克系的全部战力，司令你一个人……”

　　“不要浪费时间，这是目前最好的方法。”林七夜继续说道，“三座战争关隘的面积太大，目标极多，克洛伊想集体传送估计并不容易……让柚梨泷白去替下王面，拦住那只克系神，让王面给克洛伊加快时间流速！

　　无论付出什么样的代价，一定要将三座战争关隘尽快转移过来……

　　我拖不了太久。”

　　“……是！”

　　闵军亮立刻应下，挂断电话去传递林七夜的命令。

　　如今的形势太过严峻，大夏几乎所有的顶级战力都被滞留在了南方边境，林七夜就算再厉害，也不可能一个人抵挡住数百万的【黑山羊】幼崽。

　　不是他打不赢，而是对方的数量实在太多，只要【黑山羊】不主动让那些幼崽去送死，祂们就能用十几万只幼崽拖住林七夜，剩余的数百万只继续前进。

　　更别说，还有两只克系神不曾出现，【黑山羊】有没有找到其他尸体污染也未可知……如果【混沌】也在那里，那加上两位柱神级战力，几乎是神挡杀神，佛挡杀佛的必死局面。

　　林七夜也想过，让王面回溯时间再度回到过去，提醒他们这一切，但这个念头升起的瞬间就被他否决。

　　王面是时间之神没错，但【门之钥】更是时空的主宰，原先在老年王面的描述中，根本就没有【门之钥】的任何信息，说明双方的差距太大，王面压根就没能察觉到对方的存在，也正是因为这一点，大夏众人都认为【门之钥】并没有苏醒，他们要面对的只是【黑山羊】与【混沌】。

　　但从现在的情况来看，【门之钥】已经苏醒了……祂既然布下了时间骗局，主动放老年王面回来，自然不可能再让王面回去逆转这一切……林七夜敢笃定，只要这次王面敢回溯这条时间线，立刻就会被时间长河上的【门之钥】出手击杀。

　　在时间层面，几乎没有人是【门之钥】的对手。

　　但无论如何，上京市本就在北方，他的速度又极快，他是唯一那个立刻最快抵达战场的人……

　　就在林七夜即将离开院落之际，一道时间波动突然从他脚下荡起！

　　冥冥中，林七夜能清晰的感觉到有一缕目光跨过时间长河，落在他的身上。

　　刚刚经历时间骗局，又意识到了【门之钥】的存在，林七夜对时间的波动最为敏感警惕，他猛地转头看向身后，一道好似磨砂般的时间屏障，出现在自己的面前。

　　那窥探他的目光，便来自这磨砂后的时间长河！

　　林七夜眉头紧锁，一只手握住腰间的直刀，沉声开口：

　　“……谁，在窥探我？！”

　　他抬起手掌，在眼前磨砂般的时间屏障上用力一敲！

　　刺啦——！！

　　只听一声爆响，眼前的时间屏障轰然爆碎！

　　林七夜能感觉到，操控这条时间法则的应该与自己一样，都是主神境界，既然都是主神，林七夜便拥有绝对的碾压实力，徒手敲碎这面时间屏障对他而言，并不是什么难事。

　　随着一块块时间碎片在眼前飞落，一个飘舞着漫天灰烬的世界，出现在他的身前，

　　那是个笼罩在无尽阴霾中的世界，脚下的山谷中，无数恶心丑陋的肉瘤正疯狂的蠕动，猩红的光芒从眼球中绽放，癫狂而邪恶的气息充斥世间！

　　而在这血肉蠕动的山谷之上，一个狰狞扭曲的天使，正悬停在空中。

　　两具高大的十字架，分别坐落在那天使之前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


