## 第1797章 他成功了

　　不知过了多久，曹沙才沙哑开口：

　　“我知道……但是队长，我不能眼睁睁的看着他们被活生生饿死……他们也是人啊，他们什么都没有做错！他们只是和我们一样，想在海边安静的享受假期……那些孩子，他们明明什么都不懂！

　　凤凰血能救这些孩子一命，我这条命豁出去又能怎样？”

　　夏思萌的眉头紧皱，“就算你想这么做，为什么不告诉我？在你眼里，我这个队长算什么？”

　　曹沙无奈的笑了笑，“队长，我还不了解你吗……我要是告诉你，放血这事还轮得到我？再怎么说，我曹沙也是【凤凰】小队唯一的男人，这种时候，我当然要挺身而出……就像当时的孔伤前辈一样。”

　　听到孔伤二字，夏思萌的瞳孔微微收缩。

　　“你们这帮男人……真是不知道哪来的使命感！怎么，觉得我们女人就该躲在你们男人身后？”夏思萌狠狠的掐了一下曹沙的肩膀，将后者疼的直咧嘴。

　　夏思萌出了气，身形再度坐直，她的目光扫过周围的地面，不知从哪里捡来一只沙滩上用来堆沙子的破烂塑料盆。

　　她撸起袖子，露出那满是狰狞伤痕的胳膊，指尖在手腕上用力一划！

　　猩红的鲜血瞬间涌出。

　　“队长！你……”

　　“喊什么？”夏思萌瞥了他一眼，“老娘是【凤凰】小队的队长，又是战争女神雅典娜的代理人，论造血能力，论凤凰血的浓度，老娘甩你们一百条街！

　　你好几滴血才能救一个人，老娘我一滴就能救，你要死要活才喂养了两百个孩子……老娘一口气能救下你的十倍！”

　　曹沙怔怔的看着涌入盆中的鲜血，半晌才回过神来，

　　“不……不行！队长你白天受的伤都没恢复，现在还放血，那你明天怎么办？”

　　“放心，我身子硬朗的很，这么点血不算什么。”夏思萌拍了拍胸脯，昂着头颅道，“懂不懂什么叫金刚不坏啊？”

　　随着鲜血的流逝，夏思萌本就苍白的面孔，越发的灰暗下来，曹沙当即替夏思萌止住鲜血，连连开口：

　　“够了！够了队长！不能再放了！”

　　“没事，再来点……”

　　“不能再来了！”

　　“啧，是不是不给面子？”

　　“你搁这倒酒呢队长？！”曹沙硬是按下了夏思萌的手，将装满鲜血的塑料盆拿起，脸色严肃无比。ωω

　　面色灰暗的夏思萌笑了笑，将手收了回来，对他扬了扬下巴说道：

　　“行了，快去给他们分了吧……先给孩子，再给老人，再给其他人。”

　　“放心队长，你就好好休息吧。”

　　看着曹沙逐渐远去的背影，夏思萌脸上的笑容逐渐收敛，她看了眼头顶跳动成“二”的金色字符，喃喃自语：

　　“还剩两天，你们可一定要来啊……”

　　话音落下，她的头便无力的低垂，像是睡着了一般。

　　一夜过去，随着日光自海面亮起，黄金鸟笼被从外侧打开，几个穿着盔甲的侍卫直接拎起边缘昏睡的夏思萌，就往宫殿深处走去……

　　不知过了多久，夏思萌隐约的大笑声从中传出，再之后，便是越发猛烈的鞭挞。

　　……

　　大夏。

　　办公桌后的林七夜，突然停下笔尖，抬头看向阴雨连绵的窗外。

　　他皱了皱眉，

　　“奇怪……为何我心中如此不安？”

　　林七夜缓缓站起身，在办公室中徘徊片刻，还是拿起电话，拨通了一个号码。

　　几分钟后，闵军亮便快步走了进来。

　　“怎么了司令？”

　　“老师那边，有消息了吗？”

　　“没有……不过剑庐附近的剑意更浓了，我们的人根本没法靠近，看这个架势，出关也就是这两天的事情。”

　　林七夜微微点头，“清掉边境的那些眼线，通知各位人类天花板以及人类神明，可以先往标记海域汇合了……”

　　闵军亮一愣，

　　“司令，这么早就动手啊？”

　　“已经不早了，从大夏到奥林匹斯，还需要一段时间……提前到奥林匹斯附近埋伏，也好以防万一。”

　　闵军亮点点头，“好，我这就去通知他们。”

　　随着闵军亮离开，林七夜也推门而出，直接向柚梨泷白所在的病房走去。

　　病房之外，沈青竹正站在窗边抽烟，见林七夜匆匆走来，眉头微挑：

　　“怎么？要出发了？”

　　“嗯，我总有种不祥的预感……”林七夜看了眼病房，“泷白怎么样了？”

　　“关在几分钟前刚进去，具体怎么样，我也不清楚。”

　　林七夜嗯了一声，轻敲了几下病房门，便推门步入其中。

　　寒风从敞开的窗口涌入病房内，将两侧的雪白窗帘拂动曼舞，原本悬浮在空中的代码球体已经消失，空荡的病房中，只剩下一个戴着鸭舌帽的身影，背对着两人，沉默不语。

　　滴——

　　刺耳的嗡鸣从体征检测仪器中传出，苍白病床上的柚梨泷白，双眸闭起，已然没了生机。

　　林七夜的心中咯噔一声。

　　“泷白？！”林七夜走到床边，抓起柚梨泷白的手腕，冰冷的触觉让他的眼眸微微收缩。

　　关在转过身，平静的开口：

　　“别喊他了，他醒不过来的……半个小时前，医生就已经判定死亡了。”

　　“死了……？”

　　林七夜和沈青竹怔怔的看着床上的白发少年尸体，眼眸中满是难以置信……对他们而言，不久前才与柚梨泷白进行了游戏，如今就这么死了？

　　“为什么会这样？他成神失败了？？”

　　“别急，别急……”看到林七夜二人的神情，关在无奈开口，“他这具身体先天有缺，当然撑不过去，更何况，他要成神，也不可能在这具身体里成神啊。”

　　听关在的语气，似乎并没有太多悲伤，林七夜不解的反问：

　　“那他，究竟是成功了，还是失败了？”

　　关在微微一笑，那张憔悴的面孔上，浮现出久违的得意……他从怀中掏出一张贴着空白标签的游戏卡带，塞入林七夜的手中。

　　“……他成功了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


