## 第1957章 【恶魔】小队苏哲

　　即便是再乐观，再自信的人，也说不出半句加油打气的话来……

　　在他们的心中，林司令虽然是无敌的象征，但双方的气势差距实在太大……在这排山倒海般的敌人面前，那道似乎能支撑起天穹的深红身影，也同样渺小如蝼蚁。

　　赵正斌死死的盯着画面，胸膛剧烈起伏，他的指甲深深陷入掌心肉中，仿佛根本察觉不到疼痛。

　　整个避难所大厅，都一片死寂……仿佛屏幕中那座黑暗大山已经压在所有人的心头。

　　【怎么这么多怪物？？至少有几十万了吧？】

　　【几十万？光是出现在画面里的，就至少有一百万了！总数估计远远不止！】

　　【天，那二十个都是神明吗？？数量差距这么大，这怎么打？！】

　　【其他守夜人呢？其他守夜人都去哪了？！】

　　【林司令一个人，怎么可能挡住这么多神明啊？】

　　【挡不住的，这个数量，根本不可能挡住……就算他能保全自身，那避难所里的百万人也必死无疑！】

　　【林司令再厉害，也不可能保住每一个人……】

　　【以这个阵仗，就算所有守夜人都来，也不可能打赢的吧？】

　　【我们，是不是要死了？】

　　【林司令看到这个画面……不会感到绝望吗？】

　　【绝不绝望我不知道，我只觉得他的背影好孤独……】

　　【……】

　　一条条弹幕划过屏幕，苏哲怔怔的看着那独自站在克系大军前的深红身影，一股绝望与辛酸涌上心头。

　　没救了……

　　别说林七夜只是一位主神，就算他成了至高，也根本不可能抵挡住这么多敌人，以及两位柱神联手……就算其他守夜人能赶到现场，在这个阵容面前，也只能是无谓的送死。

　　苏哲已经不忍再看下去，在他的心中，结局已经注定。

　　他转身沉默的向自己的宿舍走去……

　　就在这时，一个身影猛地冲过大厅，双手死死抓住苏哲的肩膀，正是赵正斌！

　　赵正斌怒睁着双眼，用力将他推到墙角，在苏哲错愕茫然的目光中，愤怒低吼：

　　“你……想去哪？？”

　　“回宿舍。”苏哲苦涩的开口，“已经无力回天了……我们赢不了的，就算所有守夜人都奔赴战场，也根本没有丝毫的胜算。”

　　“所以，你又要逃避了吗？！”赵正斌伸出手，指着屏幕上那独自屹立在天崩地裂前的身影，怒吼道，

　　“那他怎么办？让他一个人在那里孤军奋战到死吗？？”

　　赵正斌的额头几乎抵到苏哲的脸上，他的怒吼震得苏哲耳膜生疼。

　　苏哲心中的辛酸与无奈被赵正斌点燃，他一把挣开赵正斌的手，同样瞪着满是血丝的眼睛吼道：

　　“那你让我怎么办？你以为现在我们还有胜算吗？！

　　我就是个一无是处的废物，就算我现在冲出去，也什么都做不了！

　　你清醒一点吧赵正斌！！不是所有人都能像故事里的主角那样力挽狂澜！我就是个普通人！一个知道怕死，知道退缩的懦夫！！”

　　“好啊！你怕死！我不怕！！”

　　话音未落，赵正斌就猛地抽出苏哲腰间的直刀，扭头就往避难所出口冲去。

　　苏哲瞳孔微微收缩，立刻拦住他的身影，“你疯了？？！你想干什么？”

　　“我去陪他！”赵正斌试图甩开苏哲的手臂，但后者的手掌就像是老虎钳一样，死死的遏制住他的身体，“就算横竖都是死，也不该让他一个人孤独的死在战场上！你不想当这个守夜人！我来当！！”

　　“这是沧南！他在北滨市！你一个普通人，拿什么跨过这数千公里的距离？”

　　“去不了战场，我也总有能做的事情！万一北方失守让那些怪物冲到沧南，我也能砍那些怪物一刀再死！就算只能替林司令吸引一只怪物的注意力，我至少也拼死奋斗过！”

　　听到这句话，苏哲愣在了原地。

　　他的脑海中，瞬间闪过在总司令办公室时，宿命和尚给他们下达任务的那一幕……

　　“我要在祖神殿布置一些东西，而那些东西，需要有人护送过去……”

　　祖神殿……？

　　苏哲像是想到了什么，眼眸中闪过一抹微芒！

　　他一把拉回赵正斌，一向擅长体育自认为力量不错的赵正斌，在苏哲的手中就像是鸡仔般毫无反抗之力。

　　“你干什么？！”赵正斌愤怒开口。

　　苏哲直接从他手中夺过直刀，脸上闪过决然，

　　“都说了，天塌下来有高个子顶着……我的个子虽然比不上林司令，但总比你这个普通人要高，送死的事情，也轮不到你……我要出去一趟！”

　　话音落下，他的身形拖出一道残影，迅速来到避难所门前。

　　“让我出去。”

　　“抱歉，避难所禁止任何人进出。”负责看守这扇门的军方人员严肃开口。

　　苏哲一只手握着直刀，另一只手从裤脚管里用力一抽，一件紫色的斗篷暴露在空气中，被他披在身上，不容拒绝的说道：

　　“我是大夏守夜人【恶魔】小队的队员苏哲！我再说一遍！让我出去！”

　　这一幕顿时吸引了大厅中其他人的注意力，他们看到披着紫色斗篷的苏哲，脸色顿时一惊！

　　尤其是不久前刚揍了苏哲一顿的几人，更是直接在原地傻眼了……

　　守夜人？？

　　特殊小队？！

　　看到那柄直刀与紫色斗篷，军方人员一愣，立刻回过神来，替他打开了大门：

　　“抱歉，请吧……”

　　苏哲站在敞开的避难所大门前，回头看了一眼赵正斌，一道禁墟在脚下张开，周围的空气高频震颤起来，身形在原地轰出音爆，刹那间飚射而出！

　　……

　　葭临关。

　　闵军亮看了眼直播，神情中满是焦急。

　　“转移准备做好了吗？！”他对着远处天空中的王面与克洛伊大喊。

　　“还没有，哪有那么快？！”克洛伊咬牙开口，豆大的汗水从脸颊滑落，“目标太大，人数太多，还有上千座禁咒……我还需要时间！”

　　“还要多久？”

　　“十分钟……至少十分钟！”

　　闵军亮的脸色顿时难看无比！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


