## 第1636章 赤色流星

　　轰鸣声接连响起，林七夜的目光扫过四周，除了后翼之外，大军还有三个不同的方向遭受袭击。

　　好在霍去病这几年招揽的异士并不少，及时抵挡住了攻击，因此大军虽然有些骚乱，却并未产生大规模伤亡。

　　只见中军的位置，那身骑白马的年轻将军缓缓抬起手掌，一道道“神秘”的影子自他身后的虚无飞掠而出，哪里的战况较为焦灼，他便将这群“神秘”大军派去哪里，造成碾压的局面。

　　袭击大军的“神秘”不断被击杀，鲜血与尸骨铺满地面，如此数量的伤亡直接震慑住那些尚且躲藏在暗中的“神秘”，不敢轻举妄动。

　　经历了第一波攻势之后，后续敢对他们出手的“神秘”越来越少，也就给了众人喘息的机会，他们将速度提到极致，所有人都疯了般向长安的方向飞驰。

　　一路的厮杀，一路的飞驰，林七夜不知道他们前进了多远，他只知道自己手中的天丛云剑，已经斩下了数十只“神秘”的头颅。

　　时间一点点过去，远处东方的天空，终于泛起一抹鱼肚白。

　　在大军各处骚扰进攻的“神秘”逐渐减少，看到这黎明一角的瞬间，众人都是松了口气，一晚的狂奔已经让他们精疲力尽，等到白天，这些“神秘”就会安分很多，至少不会发生昨晚那么猛烈的围攻。

　　林七夜骑在马背上，抬头看了眼天空，那些赤色的星辰随着黎明的出现，逐渐暗淡下来，却并没有像昨晚一样完全消失，而是依然悬挂在天穹之上，散发着一缕缕赤色微光。

　　“咦？”一位将士疑惑的声音自一旁传来，“那颗星星……是不是生了个孩子？”

　　林七夜顺着他的目光看去，在逐渐亮起的天空一角，一颗赤色的星辰，诡异的分出一枚闪烁的红点，随后这红点在林七夜的视野中急速放大，在天空中拖出一道长长的焰痕。

　　林七夜先是一愣，随后瞳孔骤然收缩！

　　“糟了！！”

　　哪里是什么星星生孩子，那分明是一角赤色星辰的碎片变成流星，往地球砸过来了！

　　随着那颗流星越来越近，众人纷纷注意到了那枚划过天际的赤色星痕，他们好奇的伸手对那枚星辰指指点点，像是在讨论着什么。

　　林七夜虽然不精通物理和天文学，但一些常规基础知识他还是了解的，星星之所以看起来是星星，是因为恒星与地球的距离足够远，怎么可能前一秒分裂出碎片，下一秒就进入大气层摩擦产生火焰？

　　那些赤色的星辰，绝不是遥远的恒星，而地球附近漂浮的普通太空陨石之类，又怎么会散发出如此明亮的赤色星光？

　　那些赤星，究竟是什么鬼东西？！

　　“快走！那流星往我们这飞来了！”赤色流星的倒影在林七夜眼瞳中划过，他当即大喊。

　　“不会吧，它离我们分明很远啊？”一位兵士不解的抬头。

　　林七夜没时间跟他们解释，深吸一口气，炸雷般的声音在大地之上回荡：

　　“走！！”

　　听到林七夜的大吼，位处中军的霍去病抬头望了一眼，脸色顿时难看起来，他当即开口下令：“传令下去，全速前进！！”

　　在霍去病的命令下，刚刚经历一夜逃亡，精疲力尽的众将士又不得不提起精神，疯狂的向前行进。

　　林七夜一边策马前行，一边死死盯着那枚逐渐靠近的流星，眉头越皱越紧。

　　“七夜哥，那颗流星真是往我们这来的？”乌泉不解的开口，“那也太倒霉了吧……”

　　“倒霉……么？”

　　林七夜没有回答，他根本不认为这是一场巧合，寻常人被流星砸到的概率有多大？怎么那枚诡异裂开的赤色流星刚刚出现，就恰好冲着他们来了？

　　三万多人在大地之上急速狂奔，天空被那赤色星辰逐渐染红，狂风吹拂起地面的尘埃细沙，一股莫名的压力自头顶急速落下！

　　流星与大气层摩擦，散发出恐怖的光与热，直到此时，众人才惊觉那枚流星真的是冲他们来的，冷汗疯狂的渗出！

　　“该死！为什么我们跑了这么远，它还是在我们头顶？”副将詹玉武看到那不断放大的赤色流星，脸色难看无比。

　　霍去病抬头望着那枚流星，眉头紧锁，片刻之后，他猛地一拉缰绳，身形停在原地。

　　他面对那枚赤色的流星，缓缓伸出双手，恐怖的精神力疯狂涌出！

　　那枚赤色流星不简单，无论他们怎么跑，也逃不出它的目标范围，既然如此，他便只能用能力，阻止那枚流星的陨落！

　　随着霍去病的精神力狂涌而出，跟在林七夜身后的乌泉，也停了下来，同样向那枚流星伸出手臂。

　　虽然他的境界还远不及霍去病，但多少能帮上一点忙。

　　两道【支配皇帝】的气息冲天而起，同时锁定了急速下坠的赤色流星，支配之力充斥着流星表面，一道道细密的裂纹急速扩散！

　　与此同时，那流星陨落的速度也逐渐滞缓，但依然在以不可逆的趋势，砸向大地上的众人！

　　就在这枚赤色流星即将砸入大地的瞬间，一道身影猛地自地表弹射而起，澎湃的力量聚集在右拳之上，将周围的空气撕扯出尖锐爆鸣！

　　“七夜哥！”看到那身影，乌泉惊呼出声。

　　咚——！！！

　　肉眼可见的环形气浪席卷而出，将下方的众多将士震翻在地，满是裂纹的赤色流星顷刻间分崩离析，崩碎的巨石之间，五彩斑斓的颜色从中翻卷而出，瞬间吞没了林七夜以及下方的所有身影。

　　那颜色的载体像是雾气，又像是纯粹的光，它流淌在这片大地之上，颜色不断的变化，让人看一眼便有种目眩神迷之感。

　　林七夜的身形落在地面，他望着这淹没周围的神秘幻彩烟雾，从中嗅到了一丝熟悉的气息。

　　“克系生物的气息……这怎么可能？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


