## 第1572章 【夜幕】的星光之路

　　“真理之门的力量，不是你能抵挡的。”西王母当即摇头，“林七夜，你没法替他担保。”

　　“那再加上我。”

　　一个声音从众人身后传出，周平背着黑匣，缓缓走到林七夜和安卿鱼的身边。

　　“他们是我的学生，我会对他们负责。”周平认真的开口。

　　“还有我。”一个身影从一旁的宫殿顶端跃下，扛着鎏金红棍，稳稳的落在林七夜身边，“玉帝老儿，别人怕你，我可不怕……林七夜这小子，我是保定了！”

　　孙悟空抬头仰视着空中的玉帝，嘴角勾起一抹笑意。

　　“别忘了，还有本王。”吉尔伽美什的声音悠悠自林七夜身后响起。

　　与此同时，一缕烟霾自林七夜的影子中散出，带着宽大兜帽的黑影，悄然站在林七夜身侧……

　　短暂的沉默后，披着灰色斗篷的苍老身影，也缓缓走到林七夜这一侧，

　　“若是出现意外，我可以挽回。”王面与林七夜对视一眼，“你的心情，我可以理解……换作是我在你的位置，也会做出这个选择。”

　　一道雷光划过，刹那间，那几个披着黑色斗篷的死寂身影，也来到了林七夜身边。

　　王面，吴老狗，林七夜，都是特殊小队的队长，他们也是这个场上，真正能够体会林七夜心情的人。

　　周平，孙悟空，吉尔伽美什，27号，王面，【灵媒】……这一刻，那三道披着深红色斗篷身影的背后，不再是空空荡荡。

　　这是林七夜，是【夜幕】小队，这几年来积累的底蕴。

　　看到这一幕，左青无奈的叹口气……毫不夸张的说，这些人若是真的出手，就算是天庭来硬的也未必能拦得住他们。

　　安卿鱼和江洱怔怔的看着眼前的一幕，心中升起一股暖意，就在这时，站在最前面的林七夜突然开口：

　　“安副队。”

　　安卿鱼一愣，“在。”

　　“回家。”

　　林七夜迈开脚步，径直向南天门走去，曹渊紧跟其后，安卿鱼犹豫片刻后，还是一咬牙，跟上了他们的步伐。

　　随着他们逐渐靠近，拦在南天门外的大夏众神与其他人类天花板，一时之间也不知如何是好，彼此对视起来，玉帝沉默的注视着这一幕，不知在想些什么。

　　林七夜一边走向最前方的左青，一边将手伸入怀中，取出了一只黑盒。

　　指尖挑开盒盖，一道道闪烁着微光的勋章，暴露在空气之中。

　　三枚个人“星海”勋章，三枚集体“星海”勋章，四枚个人“星辰”勋章，七枚集体“星辰”勋章，以及数枚“星辉”勋章，好似饱含着无上荣耀的璀璨钻石，被林七夜捧在手中。

　　从最开始的风雪韩少云，到沧南大劫，到酆都之战，到支援姑苏，冥神祭坛，远寻安塔县，“人圈”破灭，守护新兵，击杀须佐之男，上京危机，死守镇国神碑，寻找【约柜】，覆灭阿斯加德，晨南关战役……

　　无数的过往与荣耀，随着林七夜手腕翻动，叮叮当当的落在雨中的石板路上，宛若一条星辰铺开的璀璨之路。

　　在这功勋之路的最前方，那个披着深红色斗篷的身影，缓缓开口：

　　“大夏第五特殊小队【夜幕】……请诸位让道！”

　　这是【夜幕】用数年的时间，用无数次死里逃生的经历，从血与火中换来的，由星光与荣耀铺就的道路，也是林七夜为江洱开辟的……归家之路。

　　低沉的声音在沉寂的南天门前回荡，众人看着那双眸坚定如铁的目光，纷纷为之动容。

　　随着最后一枚“星海”勋章落下，站在最前方的左青，无奈的叹了口气，侧身向后退了两步。

　　他是守夜人的总司令，这条路对【夜幕】意味着什么，他再清楚不过……林七夜已经做到这一步，他若是再拦在这里，恐怕良心再难安稳。

　　左青的后退，对其他天花板与大夏神而言，也是一种信号，随着林七夜等人的靠近，他们纷纷让开了一条道路，

　　直至南天门外。

　　在这个过程中，玉帝与西王母也没有开口，只是在沉默中，放任他们离开。

　　就在这时，走在最后方的安卿鱼，在南天门外，突然停下了脚步。

　　他回头，望着天庭的众神，平静开口：

　　“我知道你们在担心什么，从我主动触碰真理之门的那一刻起，我就知道，原本的封印将对我无效……我想，天庭应该有能让我神魂俱灭的方法吧？

　　待我送完她最后一程，便会回天庭赴死，

　　我安卿鱼，不是叛徒。”

　　说完最后一句，安卿鱼便踏上林七夜的筋斗云，呼啸着消失在天边。

　　南天门外，众多身影陷入沉默。

　　不知过了多久，左青才苦涩的摇了摇头，一边无奈叹息，一边弯腰捡起掉在地上的勋章，用自己的斗篷擦干净水渍，放回了口袋之中，

　　隐约间，能听到他嘀嘀咕咕的声音，自雨中传出：

　　“这群小家伙……走的是挺帅，还不是得要我来帮你们擦屁股，真是……”

　　……

　　筋斗云上。

　　“你真的想好了？”林七夜一边驾驶着筋斗云，一边皱眉看向安卿鱼。

　　“嗯。”从天庭出来之后，安卿鱼整个人都轻松了很多，他点了点头，“我是真理之门，也是唤醒【门之钥】的关键，只有我死了，大夏才真的安全。

　　而且，我现在的样子，你不也看到了吗？”

　　安卿鱼摸了摸自己灰色的眼球，“我……已经不能算是人类了，那个封印自然也没法彻底封住我，与其如此，不如让一切都简单一些。”

　　“也许，还有别的办法呢？”林七夜再度问道。

　　“不知道……但我已经没时间了。”安卿鱼看着林七夜的眼睛，“七夜，你会尊重我的选择的，对吗？”

　　林七夜张了张嘴，停顿许久之后，才神情复杂的开口：

　　“我知道了，我不会拦你。”

　　虽然安卿鱼没说，但林七夜心里很清楚，这个原因也许确实是让他做出这个决定的重要因素，但也并非全部……还有一部分原因，则是江洱。

　　若非是为了江洱，安卿鱼也未必会选择封印……他这么做，是为了履行与她之间的约定，关于很久很久之后的约定。

　　但现在，一切都失去了意义。

　　“对了，你在真理之门的后面，究竟看到了什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


