## 第1474章 未来的梦魇

　　“卿鱼？”林七夜一愣，“他怎么了？”

　　“来自未来的王面，穿越时间回到过现在，这件事你应该清楚。”

　　林七夜点头，“嗯……这跟他有什么关系？”

　　“在来到现在这个时间点之前，他还去过更遥远的过去，找到了元始天尊，并向他传递了一个警告……让我们小心【夜幕】小队的一个人，在未来，他将会成为这个世界的梦魇。

　　那个人，便是安卿鱼。”

　　听到这个回答，林七夜的眉头越皱越紧。

　　他的脑海中，突然浮现出当年在迷雾的海上，老年王面坐着一叶扁舟出现，拦在【夜幕】小队身前的画面……也是在那时，【夜幕】小队被他打散，漂流进入了日本“人圈”之中。

　　难道，那时候他的目标，便是安卿鱼？

　　“不可能。”林七夜摇头，“他是我的副队，我了解他，他怎么可能会成为那种人？”

　　“原本我也不信，但王面没有必要骗我们……更何况，未来的事情，谁能说的清楚？”

　　“就因为这个虚无缥缈的预言，天尊就把我们软禁在了海岛？”

　　“这其中的过程，远比你想象的复杂。”左青摇头，“天尊岂是那种听风便是雨的人？在很长一段时间里，他都在调查安卿鱼……天尊发现了什么，我不清楚，但他一定是找到了某种决定性的因素，才会采取这些行动。”

　　林七夜眉头紧锁，“我跟安卿鱼已经相识了数年，他要是有问题，根本瞒不过我。”

　　“真的没有吗？”左青注视着林七夜的眼睛，“那我问你，他的禁墟是什么？”

　　“当然是【唯一正解】……”

　　林七夜说道一半，突然停住了。

　　他的脑海中，突然回忆起在那座幽暗的下水道，与安卿鱼的那段对话：

　　……所以，你有去了解过自己的禁墟是什么吗？

　　了解过，但是……现有的禁墟序列中，似乎并没有我的禁墟存在，类似的只有一个序列315的【真视之眼】，但是也只是类似，功能完全不一样。

　　也就是说，这是一个从未出现过的，全新的禁墟？

　　应该是这样……我的禁墟不在禁墟序列之中，之前也没人拥有过，我将它命名为……【唯一正解】！

　　“……”

　　【唯一正解】，是安卿鱼自己给这个能力取的名字，这个能够解析并模仿一切的能力究竟是什么，不光是林七夜，就连安卿鱼自己也不清楚。

　　“林七夜，你的天赋已经是绝对的顶尖，但你自己想想，安卿鱼呢？”左青注视着他的眼睛，平静说道，“你加入守夜人，去执行难陀蛇妖任务之后，他才觉醒的禁墟……但他如今的境界，甚至比你更高。

　　他只要不断的解剖‘神秘’，就能无上限的提升自己的实力，你真的觉得他的存在合理吗？”

　　林七夜张了张嘴，还是说道，“这只能说明他的天赋比我更高？他的禁墟是前所未见？像这样没有被历史记载的禁墟，应该不止这一个吧？”

　　“你的意思，我能理解，但在有些事情上，我们不得不慎重。”

　　左青叹了口气，“总之，既然天尊给你们留了一线离开那座岛的机会，就说明他对安卿鱼也是心存期待的，我把这件事告诉你，也是希望你以后多注意一下他，你是【夜幕】的队长，你的人，你自己要管好。”

　　林七夜沉默许久，点了点头道：

　　“我知道了。”

　　……

　　大夏。

　　晨南关。

　　距离大夏众神失踪，已经过了两天。

　　“卿鱼……你说，七夜不会真的回不来了吧？”江洱的声音从音响中传出。

　　忙碌的外墙上，安卿鱼坐在瞭望台边，望着远处那座迷雾笼罩的边境，沉默不语。

　　邵平歌抵达后，便立即调动的大量的基建队伍前往晨南关，重建满目疮痍的外墙，此刻众多施工设备正在墙边作业，将周围震的隆隆作响，即便如此，依然有一大批身影守在外墙之上，眺望着远处的边境，像是在等待着什么。

　　大夏神与诸位人类天花板失踪的这两天，让所有人都忧心忡忡，即便晨南关已经从接连两轮的神战中获得胜利，关隘内却没有丝毫的庆祝氛围，反而压抑至极。

　　安卿鱼没有回答，他沉默的深吸一口气，起身便向墙下走去。

　　“你要去哪？”曹渊见安卿鱼离开，立刻问道。

　　“与其在这里干等着，不如想办法去找七夜他们的位置。”安卿鱼推了推眼镜，边走边说道，“不管是时间还是空间，既然发生的变动，就一定会留下痕迹……元始天尊在满世界的寻找他们，说不定，我也能贡献一部分力量。”

　　“你有办法了？”曹渊眼前一亮。

　　“……没有。”

　　“……”

　　“但办法是人想出来，不是吗？”安卿鱼看了眼远处的边境，“现在没有办法，不代表以后没有……我要在这关隘里找地方建个临时实验室，先从他们消失区域附近的土壤开始调查，说不定能有所发现。

　　只要他们回不来，我便一直留在这里研究，反正七夜不在，【夜幕】也没法进行其他任务。”

　　听到安卿鱼语气中的坚决，曹渊点头，“行，有什么需要我帮忙的说一声。”

　　要是打架，曹渊确实能帮得上忙，但调查研究这方面他实在是无能为力。

　　安卿鱼像是想到了什么，突然停下脚步，回头看向他，

　　“说起来，我可能还真要你去帮个忙……”

　　“你说。”

　　“我在上京市的临时驻地那边，留了一件东西，我需要你帮我把它取过来。”

　　“什么东西？”

　　安卿鱼简单的描述了一番，曹渊的眉头不由得微微皱起，“你确定……那东西能帮到你？”

　　“或许吧，现在我们不能放过任何一种可能。”

　　“……行吧，我这就去找趟绍队长，现在战争已经告一段落，我申请短暂离开应该不难。”曹渊点了点头，直接向总指挥室走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


