## 第1167章 无人生还

　　“李氏被灭门？！”

　　听到林七夜的转述，【夜幕】小队的众人同时愣在原地。

　　“没错。”林七夜微微点头，“昨晚，我确实去了一趟李氏庄园，但在我去的时候，这场灾难还没有发生……”

　　说到这，林七夜转头看向飘在半空中的江洱，“江洱，你昨晚也去了李氏？”

　　江洱一怔，微微低下头去，像是个做错事的孩子，“我……”

　　“是我让她黑进李氏集团内网的。”安卿鱼主动开口，“我想着，既然不能直接对李氏动手，那就删掉他们所有有关老城区项目的资料，顺便警告一下李坚白，就算被发现了，也不过是背个处分而已，不过昨晚我们动手的时候，李坚白还是好好的……

　　哦，就是心理防线有些脆弱，江洱刚说了两句，他就晕倒了。”

　　林七夜看着安卿鱼和江洱，无奈的叹了口气。

　　“你们这是何必呢。”

　　“那个……其实我俩也去了。”百里胖胖小心翼翼的伸出手。

　　“你跟曹渊？你们什么时候去的？”

　　百里胖胖和曹渊将他们昨晚的经过全部说了一遍。

　　林七夜听完，哭笑不得的开口，“所以，昨晚我们五个人分了三波，轮流警告了一遍李坚白？”

　　“从时间顺序上来看，我和江洱是最后动手的，那时候李氏庄园还是好好的。”安卿鱼接过林七夜递来的照片，交给江洱辨认，“我们两个，应该是最后见过他们的人。”

　　江洱目光扫过众多照片，指着躺在水沟中的李坚白说道：

　　“没错，昨晚他被我吓晕的时候，也是倒在这个水沟边上。”

　　安卿鱼若有所思：

　　“也就是说，昨晚李氏被灭门的时候，李坚白其实并没有从昏迷中醒来？

　　那这个灭李氏满门的人，动手的时间应该就在我们动手后不久，一般来说，受惊吓昏迷苏醒的时间不会太长，这么一来就可以大致推断出李氏被灭门的时间……也就是昨晚的凌晨两点到三点左右。”

　　“不用算的那么麻烦。”林七夜平静的开口，

　　“只要我去一趟现场，昨晚发生过什么，就全部知道了。”

　　……

　　李氏庄园。

　　林七夜五人在石文轩的引领下，穿过警戒线，走进庄园范围之内。

　　刚一进门，林七夜就闻到了浓郁的血腥味，偌大的庄园死寂一片，漆黑的乌鸦在空中盘旋，发出刺耳的鸣叫声。

　　“案子转到我们守夜人这边后，第一时间就封锁了现场，我也带钱多多来看过，可惜没有什么实质性的发现。”石文轩带着众人穿过院落，径直走到了满目疮痍的豪宅面前。

　　豪宅的顶部被砍碎了一角，碎石滚落在房屋附近的地面上，从断口痕迹来看，像是某种刀具切割后的情景，这种规模的破坏力，绝对不是普通人能做到的。

　　安卿鱼眯眼看着顶部的这道斩痕，一只手托着下巴，像是在沉思。

　　“你发现什么了？”江洱看到安卿鱼眼眸闪烁，就知道他一定有所发现，好奇问道。

　　“这一刀斩落的方向，有些奇怪……”

　　“哪里奇怪？”

　　“这一刀，是从上往下砍的。”安卿鱼伸出手掌，对着豪宅顶部的断口凌空横切了一刀，似乎是在模拟当时的情景，

　　“造成这样的断口，要么是有人提着刀跳起来砍，要么就是从天而降，一刀顺势斩下。”

　　“从天而降？”江洱眨了眨眼，“你是说，他是坐飞机来的？”

　　“……我是说，他可能不是人类。”安卿鱼耸了耸肩，目光落在已经走近豪宅中的林七夜身上，“看七夜那边怎么说吧。”

　　林七夜穿过狼藉的会客厅，在豪宅正中央停下脚步。

　　他的目光扫过周围四溅的血迹墙壁，淡淡开口：

　　“黑瞳。”

　　一道黑影瞬间爬上他的身体，下一颗，赤色的眼眸便在林七夜的眉心睁开！

　　林七夜的视野中，周围的一切迅速地倒流，过去的面纱在那只赤目凝视之下，缓缓揭开……

　　片刻的功夫，时间就被回溯到了酒会刚开始不久，豪宅，墙壁，吊顶，家具，全部完好如初，一道道脚印在地面迅速浮现，琉璃般的酒杯在空中悬浮飘动，像是有一只只无形的手，捏着他们在酒会中游走。

　　黑瞳的窥秘之眼，无法直接窥探到活物，昨晚江洱又黑掉了这附近所有的监控，无法回溯监控画面，所以林七夜只能根据这些物体的移动轨迹，来判断昨晚发生的事情。

　　很快，林七夜的目光就锁定了一只正在飘上楼的酒杯。

　　那只酒杯在二楼墙边飘了一会，突然落向地面，直接碎成了一地渣滓，一楼的脚印同时一顿，那些来客似乎是在疑惑，二楼发生了什么。

　　林七夜知道，那是自己通过【斩白】的能力，直接将李坚白拖到了地下酒窖。

　　过了不到十分钟，酒窖的入口打开，一个脚印踉跄的走上地面，正欲走近豪宅内，只见一根粗壮木棍在他的脑后飘起，狠狠砸在了空中后脑的位置。

　　随后泥泞的地面上，就被拖出了一道长印，那是百里胖胖和曹渊拖着李坚白走到树下，将其吊起，然后暴揍了一顿。

　　再之后，李坚白的鞋印艰难的回到了门前，随后手机飞出，整个人倒在了地上。

　　“来了……”林七夜见到这一幕，双眸微眯。

　　根据安卿鱼的推算，灭李氏满门的人，应该就是这段时间出现的，他的目光扫过四周，不放过任何一个细节。

　　他，或者它，会从哪里出现？

　　林七夜在原地等了十几分钟，突然一道光芒自头顶传出，豪宅的顶部被直接斩碎！

　　林七夜眼眸微缩，迅速地开门走进豪宅，只见在顶部缺口的正下方，一双巨大的三指脚印，正踏在破碎的瓷砖之上，将其深深压陷下去。

　　不是人类，脚掌只有三指，而且非常重，疑似有飞行能力。

　　林七夜迅速总结出有效信息。

　　这道影子落下后，周围漂浮的酒杯疯狂的向四面八方逃窜，紧接着几道斩痕撕裂墙体与地面，无数身影倒在瓷砖上，血迹也疯狂在砖面蔓延。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


