## 第1920章 风雨将至

　　大气层外。

　　“一个没死？”

　　正位于太阳光线中央的毗湿奴，缓缓睁开双眸，脸色有些难看。

　　混沌之龙利维坦无声的在蔚蓝色的星球表面游走，阴影投射在大夏境内，像是一只浮动的黑点，在这个高度下，毗湿奴可以完美的将自己的大梦瞳界融入阳光，无声的侵入小半个大夏。

　　这是他思索许久之后，想出的能最快速屠杀大夏人口的方式，

　　但没想到即便他做的已经这么隐秘，还是第一时间就被破解，毗湿奴耗费了大量的心力，愣是连一个普通人都能杀死。

　　他们的反应怎么这么快？？

　　偷袭没能成功，大夏的人口已经在以惊人的效率躲入避难所，想再讨巧屠杀大夏人口，已经是不可能了……除了正面突破大夏战力封锁，杀入大夏境内，他已经别无选择。

　　毗湿奴缓缓从利维坦的背上站起，目光凝视着地球上大夏的方位，许久之后，长叹一口气……

　　突破大夏战力封锁，闯入大夏境内，哪有那么容易？

　　虽然他现在手握一个神国的战力，但要是正面遇上大夏战力，胜算也极低……他唯一的途径，就是依仗大夏领土辽阔，大夏战力无法顾及每一处边境，以点破面，冲入大夏境内。

　　你大夏战力确实厉害，但必然不可能所有战力汇聚于一点，只要我挑个防守薄弱的位置进攻，用所有战力强冲关卡，等到你大夏其他战力抵达，大夏境内的死伤已经无法逆转……

　　毗湿奴的眼眸中，浮现出一抹杀意，他仔细的端详着大夏的轮廓，在他的眼中，每一座城市的繁华程度与人口数量都清晰可见。

　　“这里……似乎不错。”

　　毗湿奴的目光落在大夏的某个角落，双眸微微眯起。

　　……

　　咚——！！

　　一道雷光闪过黑压压的云层，低沉的雷鸣在空中作响。

　　“距离‘凛冬计划’第一阶段彻底完成，预计还剩三个小时。”

　　守夜人总部的天台上，闵军亮看了眼平板，郑重开口。

　　平板上是一张大夏地图的轮廓，上面密密麻麻的避难所被标记出，另一边则是每个避难所统计的进入数据，目前的进度条已经超过90%，这意味着除了部分偏远地区，其他的城市与乡镇中民众已经彻底疏散完成。

　　如果此时有人走上大夏的任意一条街道，都只剩下空空荡荡的建筑，短暂的九个小时之内，大夏民众已经基本从地表消失。

　　“各地的‘神秘’暴动都解决了吗？”林七夜平静开口。

　　“没有全部解决，暴动的‘神秘’数量太多，除了驻守当地的守夜人之外，特殊隐秘部，【凤凰】，【灵媒】，【恶魔】，【骑士】四支小队已经全部前往各地镇压‘神秘’，再加上几位人类天花板，这些‘神秘’翻不出太大的浪花。”

　　“很好。”

　　林七夜长舒一口气，“既然如此，这第一波攻势，就只剩最后一步了……”

　　“最后一步？是什么？”闵军亮茫然问道。

　　林七夜没有回答，他看了眼头顶的天空，转身向天台下走去：

　　“通知沈青竹，王面，胡嘉，前往沉龙关，其他主神与人类天花板战力继续坐镇原本岗位，确保‘凛冬计划’执行期间民众的安全。”

　　闵军亮微微一愣，“司令，要和克系正面对决的话，只带三位主神够吗？”

　　“够了。”林七夜淡淡开口，“这是我们与克系的第一战，也是我们第一次正式出现在公众的视野中……想要彻底打消他们的恐惧，这一战就必须赢的干净利落。

　　我们要以绝对碾压的姿态，告诉所有大夏民众……什么是守夜人。”

　　闵军亮恍然大悟，当即点头，“明白了！我这就去安排！”

　　随着闵军亮的离开，苍白的雷光再度划过天际，呼啸的风雨在无人的城市上空席卷，将那袭深红色的斗篷吹的猎猎作响。

　　“战争，开始了。”

　　林七夜站在守夜人总部的天台上，最后看了眼这座空荡的城市，转身向飘摇的风雨中走去……

　　……

　　沧南市，避难所。

　　赵正斌等人进入避难所后没多久，更多的人口便被输送进来，宿舍区也逐渐热闹起来。

　　好在这里的宿舍区有2人，3人，4人三种房型，以家庭为单位入住，虽然睡的地方比较小，而是上下床，但至少能跟陌生人隔开，而且隔音效果出乎意料的不错。

　　赵正斌和母亲进入一个2人间，占地大约只有四平米，除了上下床与几个小柜子之外，再也没有别的东西。

　　在这能够容纳百万人的地下避难所中，这里就像是蜂巢中角落的小隔间，每次从这里前往避难所大厅都需要走十几分钟，经过至少四十个转角，好在这里的地上和墙上都有房间号的指引，否则赵正斌根本记不住这么复杂的道路。

　　由于避难所的人流量太大，早中晚三餐与日常生活的用品，都是由专人定时送上门，餐厅是针对那些在特殊时段有进食需求的人提供的，这样能避免过量的人员拥堵。

　　赵正斌在避难所中摸索了一圈，但整整三个小时，他也只转了避难所的一小部分，从地图上看，整座避难所像是屹立于地底的高楼，一共有十层，五十个出入口，三十个大厅，每个大厅都可以容纳近千人。

　　大厅的中央挂着几块巨型的屏幕，正在循环播放喜剧电影，应该是为了缓解居住在避难所中的民众情绪。

　　不过，如今有人在调节着这些屏幕，似乎是在试图连接上网络，周围正有一大批人好奇围观。

　　“诶诶诶诶！你们看网上那些视频了吗？”

　　“看到了！我还以为就我们沧南遇到了那些怪物，原来全国各地都有啊！”

　　“是啊……守夜人好像也是各地都有，到处都拍到他们的身影了。”

　　“……”

　　听到周围众人的议论声，赵正斌像是想起了什么，立刻掏出手机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


