## 第1956章 悬殊

　　林七夜法天象地的全力一击，就连身为至高神的毗湿奴都没法轻易阻挡，这三位被【黑山羊】操控的主神尸体，在奇迹的作用下更是直接融化。

　　无数猩红小虫的惨叫刚响起一瞬，就直接被那金芒汽化，消失无踪。

　　一刀，斩杀三神！

　　看到这一幕，屏幕前的所有人都欢呼起来！

　　什么叫无敌？？

　　一手托着避难所，单挑三位神明，依然一刀斩尽！

　　就在所有人欢呼雀跃之时，大量的信仰之力穿过虚无，飘入战场上林七夜的体内……他手中的直刀虚影消散，身形艰难的迈步，向远处走去。

　　这一刀在其他所有人看来，都是极为充满视觉冲击力的反杀，但对林七夜而言，却不是那么的好受。

　　他的身体，真的快撑不住这座避难所了……

　　沉龙关一战后，林七夜的伤势根本就没有好转，又在葭临关不眠不休的刻画禁墟，以他如今满目疮痍的身体，要是再强撑着这座避难所，不超过半分钟就会力竭倒下。

　　若是不用撑着这座避难所，林七夜分分钟就能杀死这三个主神，但在这种情况下，他不得不动用法天象地这一消耗极大的能力，强行一刀抹杀所有敌人。ωω

　　林七夜四五步跨出数公里的距离，这才将避难所缓缓放在地面，尚在避难所中的众人通过缺口看到那尊法天象地的身影，顿时发出阵阵欢呼！

　　林七夜的灵魂疲惫无比，他直接散去了法天象地，身形落回地面，一直支撑着避难所的左臂微微颤抖……

　　他看了眼远处那蠕动的血肉乌云，与在半空中咧嘴微笑的黑人身影，将这只手藏进斗篷，平静的穿过人群，向前方走去。

　　散落在荒原上的众人，立刻给他让开一条道路，在无数火热崇拜的目光中，一个个声音接连响起：

　　“林司令牛逼！”

　　“打倒他们！！林司令无敌！！”

　　“谢谢林司令救命……”

　　“谢谢，多亏了您……真的谢谢……”

　　“……”

　　嗡嗡嗡——

　　就在众人感激之际，脚下的大地突然震颤起来！

　　沉闷的巨响从北方的天空下传来，仿佛有什么东西正在践踏大地，向这里急速靠近，脚下的震感越来越强！

　　众人错愕的环顾四周，只见北方的地平线处，无数黑色巨影正在以惊人的速度向这里奔袭，祂们覆盖了整个地平线，像是一道没有边际的黑色浪潮，根本望不到尽头。

　　“那……那是什么？？”

　　“长的好恶心！往我们这边过来了！！”

　　“天，这究竟有多少只？？！”

　　“别怕，有林司令在，他一定会保护好我们的……”

　　“就是，林司令那么强，一定有办法！”

　　“……”

　　众人的眼眸中再度浮现出惊恐，但这次并没有像上次一样，陷入暴乱的无序，散落在荒原上的人群立刻向林七夜身后靠拢，仿佛在那道深红身影的背后，就能获得足够的安全感。

　　林七夜没有阻止他们，他只是平静的迈着脚步，向数百万【黑山羊】幼崽奔袭而来的方向走去……

　　“哈哈哈哈哈……好久不见，林七夜！”【混沌】放下手机，在半空中俯瞰着林七夜，悠悠开口，

　　“我们的到来，是不是让你非常意外？嗯？被欺骗的感觉怎么样？

　　真是可惜了那些布置，你们守夜人辛辛苦苦准备了那么久，最后还不是只能你孤身一人面对我们数百万大军？？”

　　牟——！！

　　震颤的大地尽头，两只巨影拔地而起，除去在南方边境纠缠住其他顶级战力的克系神明，这两只便是仅剩的克系主神！

　　这两只克系主神，跟之前一刀杀死的三位尸体主神可完全不同，祂们中的任何一个都能轻松踩死那三具尸体，对普通主神而言，若是没有六七位主神联手，根本毫无胜算。

　　以林七夜如今的状态，单杀一位克系神还好，若是以一敌二，必将落入被动的局面。

　　不仅如此，随着天空中的血肉乌云不断蠕动，一道道黑色人影从中喷吐而出！

　　埃及黄沙之神赛特，埃及冥神奥西里斯，埃及生命之神伊西丝，日本火神迦具土，日本山神大山津见……一道道林七夜或熟悉或陌生的身影降临世间，恐怖的神威重叠在一起，宛若海啸般奔涌而来！

　　这些身影并肩站在半空，不多不少，正好十八位！

　　这十八主神，涵盖了埃及，日本，北欧，印度四大神国的主神，这是克系在世界各地搜索到的所有主神级尸体，也是由【黑山羊】操控的，克系大军的中坚战力！

　　单凭这十八主神，便相当于将两个完整的顶级神国齐聚于此！

　　与他们联手释放的气息相比，刚才的三位主神就像是个玩笑……在他们的气息浪潮下，林七夜的主神神威被无情的撕成碎片。

　　伏行之【混沌】，森之【黑山羊】，两只克系神明，十八主神，数百万黑山羊幼崽！

　　这个阵容，足以在地球各个神国的全盛时期，横推碾压所有神国……而现在，祂们的面前没有任何的神国存在。

　　祂们的前方，只有近百万手无寸铁的普通人……

　　与一个孤军奋战的林七夜。

　　黑压压的黑山羊幼崽在急速奔袭，众人已经可以看清那一个个诡异庞大的怪物躯体，十八位主神像是一道无法逾越的高墙，释放的神威将所有人都死死的震慑在原地，根本没法移动分毫！

　　蠕动的血肉乌云之下，【混沌】嘴角的笑意越发灿烂，祂缓缓张开双臂，悠然开口：

　　“回答我，伟大的林七夜司令……就凭你一个人，你拿什么来保住你身后的大夏？”

　　牟——！！

　　两只克系神的咆哮回荡在天际，刹那间，电闪雷鸣！！

　　苍白的雷光映照着那排山倒海的无数身影，这一刻，所有屏幕前的观众，都陷入了沉默……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


