## 第1150章 有人吗

　　望着那道逐渐消失在视野中的身影，纪念低头看了眼手中的丹壶，转身便向船舱内走去。

　　“会长，您要回去改车吗？”侯在一旁的骑士问道。

　　“不，这次有更重要的事情要办。”纪念摇头，“让人把舱里的移动【积木室】给我清理出来，我马上过去。”

　　“【积木室】？”

　　骑士一愣，“好，我知道了。”

　　骑士转身离开，纪念则回到屋中，把身上的皮外套靴子全部脱下，换成了白色的科研长袍，鼻梁上架着一只高倍率的单片镜，便向【积木室】走去。

　　纪念刚在桌边坐下，正欲开始做些什么，半掩的门外骑士又悄悄探出了脑袋。

　　“会长……”

　　“我不是说过，我在积木室的时候，不管发生什么都不要打扰我吗？”纪念眉头一皱，冷声说道。

　　“不是啊会长，我这不是还没关门呢吗？”骑士抱歉笑道，“而且，这次是真的有紧急的事情……”

　　“说。”

　　“迷雾里，又飞出了三个人……”

　　“怎么又来了三个人？这里不是迷雾吗？怎么搞得跟菜市场一样。”

　　纪念不爽的从座位上站起，“来的是什么人？哪个神国的？来干嘛？”

　　“会长，来的人您认识。”骑士认真的说道。

　　纪念疑惑的看向他。

　　……

　　甲板。

　　“林七夜？”

　　纪念披着白色长袍走到甲板，看到三人中的某张面孔，惊讶的开口。

　　“纪念？”林七夜也愣在了原地。

　　林七夜三人跟随着奇迹指引的方向，在迷雾里飞了许久，等到他的精神力都快被【筋斗云】抽干了，也没看到大夏的影子。

　　若非林七夜的精神力感知发现了这艘在迷雾中航行的像素邮轮，他们都打算降落到海面，召唤护工背着他们前进了。

　　“原来是你们上邪会的船，我说在这迷雾之中，哪来这么豪华的邮轮。”林七夜四下张望了一圈，忍不住感慨，“这么大的船，我在大夏都没见过……”

　　“之前就跟你说，有机会带你见识一下我的邮轮，没想到我不去请你，你自己找上门来了……这几位是？”

　　纪念的目光落在了安卿鱼和飘在空中的江洱身上，眼中写满了好奇。

　　“我的队友，安卿鱼，江洱。”林七夜简单的介绍了一下。

　　“上邪会长，久仰大名。”安卿鱼腼腆一笑，与纪念握手，江洱碰不到她，只能笑着挥了挥手。

　　纪念打完招呼，便看向林七夜，“你们是怎么找过来的？”

　　“这件事情，说来复杂……”

　　“没事，慢慢说，正好我也先带你们逛逛邮轮。”纪念转头对骑士吩咐道，“让人去餐厅准备一下，一会我带他们去吃饭。”

　　“是。”骑士恭敬回答。

　　林七夜三人跟着纪念，一边逛着邮轮，一边将这次天国之行的经过，简要的说了一遍。

　　听完之后，纪念的脸色明显难看起来。

　　“克系神国？”纪念看了他们一眼，感慨道，“也真难为你们能逃出来……”

　　“我们现在当务之急，就是赶回大夏，把情况汇报给守夜人与天庭，看他们能不能有办法，把拽哥救出来。”

　　纪念摇了摇头，“按你说的情况，就算是天庭众神去了，也救不了你兄弟，他与地狱本源正在融合，除非他彻底将其吸收，否则根本不可能从地狱离开，他的生死，只掌握在他自己手里。”

　　话音落下，纪念停顿了片刻，再度开口：

　　“不过，向大夏传信的事情，我现在就能帮，你们等我一下。”

　　纪念转头走近一间船舱中，片刻之后，手中便多了一只像素风格的对讲机。

　　“这是什么？”安卿鱼盯着对讲机，眼中浮现出好奇的目光。

　　“我的特制对讲机，世界上仅有两只。”纪念晃了晃对讲机，单手叉腰的介绍道，

　　“它用来传播信息的，不是传统意义上的波段信号，而是像素化的特殊信号，可以无视这片迷雾进行超远距离的交流，只不过每次使用，都会对我造成很大的精神负担……这对讲机一只在我手上，另一只，就在你们总司令叶梵手里。”

　　“只要我打开这只对讲机，就能跟你们叶总司令，进行跨海交流……牛不牛逼？”

　　林七夜三人对视一眼，同时愣在了原地。

　　见林七夜三人没有反应，纪念眉头一挑，“不厉害吗？”

　　“厉害是厉害，但是……”林七夜停顿片刻，“你应该联系不上叶司令了。”

　　“为什么？”纪念疑惑。

　　“他牺牲了，两年多之前就牺牲了。”

　　纪念的身体猛地一震。

　　她的神情有些恍惚，似乎是没能理解林七夜的意思，“牺牲了……？”

　　“嗯。”林七夜点头，复杂的看着她，“你……不知道吗？”

　　纪念呆呆的看着自己手中的像素对讲机，像是尊雕塑般站在原地。

　　这只对讲机虽然神奇，但每次使用，都会给她带来巨大的精神负担，上一次动用这枚对讲机，还是两年前大夏被埃及九柱神入侵，叶梵向她求助的时候。

　　恍惚间，纪念仿佛又想起了当年她即将离开大夏前，叶梵在走廊中跟她说的话：

　　“纪念，我最后再问一次……你能不能不走？”

　　“……”

　　“没什么……如果你真的不打算留下的话，你可以走了。”

　　当时纪念还没有察觉什么，只是觉得叶梵有些古怪，但现在想来，一切似乎早有预兆。

　　纪念握着对讲机的手，越攥越紧，手指的骨节都开始泛白。

　　她深吸一口气，对着三人说道，“你们应该记得，餐厅在哪吧？”

　　“记得。”

　　“我已经让人给你们准备好了晚餐，你们去吃吧……我有点事情，一会再来找你们。”

　　话音落下，纪念便抿着双唇，转身走向船舱深处，只留下林七夜三人沉默对视一眼，长叹一口气。

　　船舱内。

　　纪念迈着大步走近屋中，反手锁上房门，她在原地沉默的站了片刻，后背靠着房门，一点点的下滑，坐在了冰冷的像素地面上。

　　她倔强的双眸通红无比，却紧咬着双唇，连一滴泪水都不曾流下。

　　死寂黑暗的屋内，纪念抱着自己的双腿，缓缓抬起了那只像素风格的对讲机……

　　按下按钮。

　　“……有人吗？”纪念的声音很小，似乎怕打扰到谁，咬字也有些颤抖。

　　过了许久，一个声音从对讲机另一边传出：

　　“是纪念会长吗？”

　　“我是左青……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


