## 第1462章 宙斯降临

　　“那道红光是什么？”林七夜问道。

　　“是在迷雾外警戒的大夏神发出的信号。”孙悟空沉声开口，“这个信号出现，就说明奥林匹斯众神已经到达大夏附近海域了……而且进攻的方向，就在这里。”

　　“明知我们驻守在这个方向，还笔直的朝这里过来，看来，他们是铁了心要趁着我们受伤，一口气灭掉整座天庭。”哪吒脚踏风火轮，缓缓降落在林七夜身旁，

　　“你就是林七夜吧？我叫哪吒，早就听杨戬和猴子提起过你。”

　　“又见面了。”林七夜笑了笑。

　　“？”哪吒一愣，“我们以前见过吗？”

　　就在两人说话之际，笼罩在边境的迷雾之墙剧烈翻滚，数道澎湃的神力自远处席卷而来！

　　“他们要到了。”孙悟空提起金箍棒，眼眸中燃起一抹金芒，“你现在回晨南关已经来不及了……哪吒，一会要是打起来，你保护好林七夜。”

　　“好。”哪吒重重点头。

　　林七夜仰望着翻滚的迷雾之墙，一道道恐怖的神影轮廓中勾勒而出，与天神庙众神降临的恢弘霸道不同，奥林匹斯众神的出现，完全无声无息，就像是雷暴来临前夕。

　　刺啦——！！

　　粗壮的苍白雷霆瞬间将迷雾撕开一道大口，一个赤着上身，浑身充满爆炸性肌肉的老者踏在虚空之上，一只手握着缭绕着雷光的黄金权杖，整个人散发着无与伦比的威严。

　　一股至高神的威压，骤然降临！

　　在如此近的距离之下，这股至高神威镇压在林七夜的心头，让他有种说不出的压抑感，他望着这尊雷光中的身影，喃喃自语：

　　“奥林匹斯的众神之王……宙斯。”

　　在宙斯身后，接连七道神影从被雷光撕开的缺口中飞出，他们有人脚踏海浪，有人身背烈阳，有人化身火焰……传说中的奥林匹斯十二主神，在这一战中，直接出现了七位。

　　再之后，便是密密麻麻的次神，这些奥林匹斯神明的数量与不久前降临的天神庙众神相比，大约只有不到三分之二，但和现在的大夏相比，已经处于绝对的优势。

　　若非倪克斯带走了一部分神明，现在站在这里的奥林匹斯众神数量，只会更多。

　　迷雾前线，其他大夏众神纷纷腾空而起，在这浩荡的神威之下，神情没有丝毫的变化，一道道神力席卷而出，目光凌厉无比。

　　“竟然真的是奥林匹斯众神……”外墙之上，一位守夜人见此，脸色苍白无比，“这下糟了，大夏神剿灭天神庙众神，已经遭受重创，这该怎么打？”

　　“也不是没有希望，他们只有七位主神，我们大夏这里大概还有十位，再加上几位人类天花板……就算受了伤，人数上应该也能弥补一些不足。”

　　“那宙斯呢？两位天尊都不在此，谁能拦住那位至高？”

　　另一位守夜人张了张嘴，最终还是陷入沉默。

　　莫莉背着阔刀，站在晨南关外墙正前方，望着远处的一尊尊神影，还有些泛红的眼眸同样凝重无比。

　　迷雾边境。

　　宙斯站在奥林匹斯众神之前，威严的目光缓缓扫过身前的大夏众神，手中的黄金权杖缓缓抬起，向着下方虚无用力一震！

　　咚——！！！

　　一道沉闷巨响混杂着雷鸣响彻天际，脚下的大地被凌空震的寸寸崩碎，一道数公里粗的狰狞裂纹宛若咆哮巨兽，急速向着前方狂掠！

　　这黄金权杖的一震，仿佛是一个信号，后方的奥林匹斯众神神力同时奔涌而出，杀意冲霄！

　　“今日，覆灭天庭。”宙斯淡淡开口。

　　没有多余的废话，既然奥林匹斯众神站在这里，就不需要任何的理由，宙斯直接将神国间最后一丝回转的余地撕开，露出自己狰狞凶恶的野心。

　　话音落下的瞬间，七位奥林匹斯主神，与众多次神铺天盖地的冲出，他们的目标并非是远处的晨南关，而是面前的所有大夏神明！

　　与印度众神不同，希腊神从一开始就没打算进攻大夏国境，他们要的，只是全歼大夏神。

　　只要大夏神尽数陨落，天庭凋零，那奥林匹斯便是如今世上唯一神国！

　　颂——！

　　一道宝塔迎风暴涨，轰然砸落在那道不断延伸的裂缝之前，神器力量翻滚，硬生生撞碎了裂纹内蕴藏的力量，两者碰撞的余波顷刻间化作一条绵延数千里的沟壑，整座战场的地面被直接震荡抬高了数百米！

　　大夏众神上空，一个身披金色帝袍的威严身影，与一个披着鎏金紫纹长袍的美妇人联袂走出，

　　玉皇大帝手握昊天塔，西王母手握昆仑镜，两道最顶尖的主神气息与两件神器交织，强行抵住了宙斯的至高神威！

　　宙斯望着这二人，双眸微微眯起……

　　玉帝直面宙斯的目光，神情没有丝毫改变，他双唇轻启，威严的声音回荡在天地之间：

　　“天庭众神听令，迎战！”

　　大夏众神手握各自的法宝，直接向漫天的奥林匹斯众神冲杀而去，到如今这一步，他们没有半分退路，若是这一战输了，那大夏便将彻底沦为奥林匹斯的囊中之物。

　　与此同时，几道流光从远处的晨南关内冲出，向众神战场逼近。

　　身上还缠着绷带的左青，车厢破损的陈夫子，眼圈发黑的关在，白发憔悴的王面……几位人类天花板虽然也受了伤，也没有击杀神明的方法，但对现在的大夏而言，任何一个能参与神战的战力，都至关重要。

　　“一群手下败将……”孙悟空扛起金箍棒，目光扫过其中一位主神，冷笑着开口，“之前给你们留的教训，还不够吗？”

　　“上次入侵，不过是为了给洛基拖延时间，只不过我们没想到，他竟然那么不中用。”战争之神阿瑞斯淡淡回答，“这一次……胜利的天平，必然倾向于我们这边。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


