## 第1686章 木神句芒

　　昆仑山。

　　皑皑白雪之间，两架霜白的车厢自云层之上急速下降，最终缓缓停靠在雪地某处。

　　“就是这了。”林七夜走下马车，凭借着记忆找到昆仑虚的入口，微微点头。

　　他正欲回头说些什么，只见一个个脸色铁青的面孔冲下车厢，分散到各处剧烈干呕起来，根本无人在意林七夜的举动。

　　林七夜见此，无奈的叹了口气，自己动手将下方的积雪推开，一座古老而神秘的青铜纹路在风雪中勾勒而出。

　　“你以前来过瑶池？”

　　迦蓝脸色煞白的走到他身边，问道。

　　这进入瑶池的入口，只有极少数人知道，人间应该从未涉足才对，可林七夜偏偏一下就找到了这里，让她不由得有些疑惑。

　　“以前没有，以后来过。”林七夜耸了耸肩，“我来开的话，就只能用蛮力把它打碎……要不你来？”

　　迦蓝点了点头，将手掌搭在纹路之上，一点微光自眸中泛起，随后整座纹路都璀璨起来！

　　传送之力自纹路荡漾，瞬间将所有人都席卷其中，众人觉得自己还未吐完，就眼前一花，一股晕眩之力再度涌上心头！

　　“呕——！！！”

　　詹玉武吐到一半，眼前的景象突然清晰起来。

　　只见他身下的废墟之中，一具披着盔甲的尸体正倒在血泊中，直勾勾的看着他，浓烈的凶煞之气涌入詹玉武鼻腔，他瞳孔骤然收缩，硬是忍不住了眩晕，猛地向后退了数步。

　　一条断腿绊住他的脚后跟，整个人一个踉跄，迅速向后倒去。

　　就在此时，一只手掌稳稳的扶住他的肩膀。

　　詹玉武脸色煞白，他回头望去，只见林七夜正脸色凝重的环顾四周，不知在想些什么。

　　“多谢……”

　　詹玉武松了口气，当他平复心情重新看向刚刚那滩血泊，只见数十具尸体正凌乱的躺在地上，不知已经死了多久，刚刚跟他深情“对视”的，就是其中看起来像是将领的一位。

　　尸体之间，还混杂着大量的柳条，与林七夜等人在长安遇到的基本一样，从尸体与柳条的交错布局来看，它们之前应该是在彼此厮杀。

　　这浓烈的血腥气，瞬间冲散了众人晕车的后遗症，他们警惕的四下望去，只见周围除了断裂坍塌的宫殿之外，便是密密麻麻的尸体……入目之处，根本没有丝毫生机。

　　“这里，真是神仙住的地方？”胡嘉忍不住问道。

　　“应该是库苏恩入侵之后，彻底乱成了一团，这里以前不是这样。”林七夜走到其中一具尸体前蹲下，仔细打量起来，“一击致命……所有人都是一击致命，出手击杀他们的，应该是位神明，不过是真神还是赝品，就不得而知了。”

　　迦蓝见到这一幕，也忍不住捂住嘴巴……这些死者之中，很多都是她熟悉的面孔。

　　“话说回来，这里好像已经没有那种彩色的烟雾……不会那怪物的本体已经死了吧？”克洛伊疑惑问道。

　　“不好说，长安遭遇劫难的时候，那烟雾还在数里之外，复制完成之后，库苏恩的本体也是可以自由行动的。”

　　林七夜站起身，锁定了记忆中瑶池所在的方向，径直向那里走去，

　　“总之，还不能掉以轻心，先看看还有没有别的幸存者。”

　　众人跟在林七夜身后，一点点向瑶池移动，但入目之处除了尸体便是柳条，甚至还有些法宝的残片，已经被打的不成样子，根本看不出来是个什么东西。

　　如今的昆仑虚，已经彻底化作一片废墟，丝毫没有之前林七夜所见的仙气飘飘之感。

　　“这便是当年杨戬所说的，血洗瑶池的真相么……”林七夜回想起当年在瑶池中，杨戬残影所说的瑶池过往，喃喃自语。

　　“那边是什么地方？”颜仲指着不远处一片宫殿群问道，“为何别的地方都损毁的差不多了，那里还如此完整？”

　　“那是大三殿，除了蟠桃园外，便是瑶池最重要的地方……丹殿存放着瑶池灵丹，法殿记载着天庭千法，兵殿则用来摆放娘娘亲手锻造的神兵。”迦蓝看了那一眼，回答道，

　　“娘娘送我离开之前，在大三殿周围布下了结界，除非是主神级出手，其他人很难进去。”

　　“丹殿……”

　　林七夜的脑海中，浮现出那悬浮殿中的万千丹壶，而永生丹与不朽丹，原本也在这丹殿之中。

　　他注视着那三座宫殿，轻轻一嗅，像是察觉到了什么，眉头微微皱起。

　　“我们过去看看。”

　　林七夜走到大三殿附近，正欲迈步踏入其中，一道无形涟漪便自身前荡开，他双眸微眯，缓缓收回了脚步。

　　“不是说这里有结界吗？我们能进去？”克洛伊问道。

　　“可以。”

　　林七夜手掌一翻，一缕因果丝线自掌心飘出，与身前的这座结界纠缠在一起。

　　在【无端之因】的力量下，一道全新的因果线，在结界与林七夜之间诞生，正如林七夜操控天丛云剑一样，在这一瞬间，他获得了结界部分的掌控权。

　　随着林七夜手掌一挥，一道结界门户在众人身前打开，迦蓝的眼眸中浮现出震惊。

　　“不是蛮力破坏……你是怎么做到的？”

　　林七夜没有回答，他眉头微皱，一只手拦住身后众人，自己的脚步缓缓踏入结界之后，

　　下一刻，他脚下的大地突然撕裂，一只盘踞粗壮的木龙咆哮着自土壤中冲出，瞬间吞没他的身形，急速向天空飞去！

　　这突如其来的变故，将身后的众人吓了一跳，

　　霍去病双眸一眯，一道奔涌的雷光从天空劈落，锁在他的长枪枪尖之上，随着支配之力笼罩雷光长枪，它顿时化作一道咆哮的雷霆之龙，向那木龙撕咬而去！

　　双龙冲入云霄，还未等彼此厮杀，木龙的头部便轰然爆开，一道青色身影手握断剑，直接从内部劈开了木龙，闪电般贯穿天地，坠落在大三殿结界的中央！

　　飞扬的尘土笼罩林七夜的身形，他目光锁定了丹殿之前，

　　只见在石阶之上，一个头扎双簪的牧童，正骑着一头青牛，冷冷的看着眼前的林七夜，一股主神级的气息散发而出。

　　“本神奉西王母之命镇守在此……何人敢擅闯瑶池禁地？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


