## 第159章 魂体蛛网

　　直刀飞快的破开空气，发出轻微的嗡鸣，精准的刺入了……

　　距离蜘蛛半米开外的空白墙壁上。

　　林七夜：……

　　不光是林七夜身后的曹渊和沈青竹愣住了，就连那只蜘蛛也是一愣，它长这么，还从来没见过有人的准头能差到这种地步……

　　嗯？难道这个男人的目标……其实不是自己？

　　林七夜也是无语了，他的【至暗神墟】刚刚只展开了20米，20米内他能精准的指哪打哪，但20米开外……只能一切随缘了。

　　偏偏，这只蜘蛛跟他的距离目测都有近40米，他打不中……也可以理解。

　　就在林七夜的刀飞偏了的瞬间，他身后的沈青竹闪电般地抬起手，指节上的黑色戒指迸发出一缕火花，紧接着，清脆的响指声回荡在食堂之中。

　　轰——！！

　　剧烈的爆炸突然绽开，刺目的火光覆盖了那只蜘蛛所在的天花板，破碎的墙面像是雨点般砸落，整个食堂都震了一震。

　　滚滚黑烟之间，一只灰白色的蜘蛛闪电般地冲出，猩红的复眼散发出诡异的光辉。

　　川境的神秘……林七夜敏锐的感知到了蜘蛛身上散发的恐怖气息，眉头紧紧皱起。

　　林七夜紧握手中的另外一柄星辰刀，周围的夜色再度扩张，双眸紧盯着速度奇快的蜘蛛，绷紧了身上每一块肌肉。

　　曹渊也目光凝重的伸出手，准备握住背后的刀柄，解放【黑王斩滅】。

　　在所有人紧张的注视下，那只灰白色的蜘蛛突然在半空中来了个急转弯，猛地撞碎身侧的窗户，身形一晃，便消失在了众人的视野之中。

　　林七夜：？

　　众人：？？？

　　林七夜三人在原地呆了两秒，才缓缓回过神来……

　　那个杀气腾腾的川境大蜘蛛……

　　跑了？

　　嗯？！

　　林七夜狐疑的看了眼被吃的血肉模糊的王利尸体，又看了眼被蜘蛛逃跑撞碎的窗户，陷入了沉思。

　　奇怪……这只蜘蛛，不应该是个杀人不眨眼，以吃人为乐的凶悍怪物吗？

　　在双方实力差距如此巨大的情况下，它为什么要跑？

　　就在林七夜思考的时候，曹渊松了一口气，放下了准备握刀的手，似乎是在庆幸，今天不用被曹渊贞操锁再捆绑一次了……

　　它跑的太快了，我们根本追不上。

　　几个试图追杀蜘蛛的新兵跑了回来，喘着大气说道。

　　沈青竹皱眉看向林七夜，接下来怎么办？

　　奇怪……这不合常理。林七夜摇了摇头，暂时抛去了心中的疑惑，说道：那只蜘蛛速度又快，实力又强，我们不能再追下去了……

　　还是先按照原计划，回三栋解救里面的人，不过为了防止那只蜘蛛偷家，还是再多留一些人守着一栋，防止那些陷入沉睡的人毫无反抗能力的被屠杀。

　　沈青竹的目光一凝，脑海中浮现出沉睡的邓伟，李贾，李亮三人的身影，片刻之后，主动开口：我回去守着吧。

　　也好，你的实力很强，就算蜘蛛来了，应该也能拖延一阵。林七夜点点头。

　　决定了战略之后，三人便原路退回门口，带着其他新兵兵分两路，迅速的离开了食堂。

　　等到他们走远，寂静的食堂中，两个人影悄然出现在角落之中。

　　啧……这蛛童胆子怎么这么小？光是逃跑，怎么能给这群新兵蛋子施加压力？一人有些无奈的叹了口气。

　　好在我们把王利的尸体做的足够逼真，唬到了这群新兵，不然咱这氛围感的营造算是彻底失败了。另一人接着说道。

　　不过，那个林七夜的表现确实不错，行事谨慎周密，胆子也大，出手也果断，是个好苗子。

　　这还用你说？人家能被两位神明选作代理人，怎么可能没两把刷子？

　　也是……

　　对了，昏过去的那个王利，送走了吗？

　　已经在营外躺着了。

　　那就行，咱这已经没啥事了，就看三栋那边的气氛组，能不能把活干好……

　　……

　　某个无人的小道上。

　　一只灰白色的蜘蛛正在玩命的爬行，一道白光闪过，原本的蛛身变化成了一个男孩的模样。

　　这男孩看起来不过十一二岁大小，留着一头灰白色的头发，白嫩的小脸上浮现出淡淡的蛛纹，一双红色的瞳孔紧张的环顾四周，那表情委屈的像是要哭出来了一样。

　　啊啊啊啊啊！！

　　怎么办怎么办！那个扔刀子的家伙看起来好凶啊！还有那个打个响指就能爆炸的男人……看眼神像要把我剁成八段！

　　我明明已经很乖了啊！我，我……就想找地方睡个觉，他们干嘛要打我！

　　呜呜呜呜……

　　不行，这里太危险了，我要出去！

　　蜘蛛男孩调转方向，正准备跑出集训营，随后像是想到了什么，浑身打了个哆嗦。

　　不，不能跑出去……那群凶神恶煞的教官说了，要是敢偷偷溜走，就把我宰了吃红烧蛛手……

　　坏人！

　　都是坏人！

　　我该怎么办……他们让我干嘛来着？

　　对对对，主要先控制好那些睡觉的人的精神，然后找个地方藏起来……

　　蜘蛛男孩看了看四周，找了个看起来最不起眼的小仓库躲进去，用蛛丝将这里缔造成一片蛛网的世界之后，安详的躺在了最中央。

　　这里，他们应该找不到了吧？他躺在蛛网软床上，喃喃自语，先看看那群家伙，睡的怎么样吧……

　　说完，他红色的双瞳绽放出奇异的光芒，在它的视野中，一根根虚拟的精神蛛丝从他的指尖延伸出来，编织在整个集训营的上空，铺成一张大网。

　　而这张大网的末端，一根根蛛丝像是风筝线般连接着远处的新兵宿舍，连接在每一个昏睡的新兵身上。

　　这是一张只有他能看到的，遍布整个集训营的精神蛛网！

　　这张网在六点的时候，将所有睡梦中的新兵的魂体粘附在了蛛丝之上，即便他们的魂体醒来，也无法回到原本的身体之中，因此在外人看来，他们一直是沉睡的状态。

　　看着那些在蛛丝上挣扎的诸多魂体，蜘蛛男孩懒洋洋的打了个哈欠。

　　突然，他的目光落在了蛛网某个不起眼的角落，那里躺着一个还在睡梦中的，白白胖胖的魂体。

　　其他人的魂体都早就醒来，只是不能回到原本的身体中，但只有这个家伙的魂体，是真的一直睡到了现在……

　　睡的真香啊，羡慕你……蜘蛛男孩撑着脑袋，满脸羡慕的说道。

　　蛛网上，那胖子的魂体懒洋洋的翻了个身，双眸在朦胧之中缓缓睁开……

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


