## 第1147章 黑翼

　　在他的手掌触碰到黑晶表面的瞬间，一道漆黑光柱自冰结的血池之上，冲天而起！

　　无论是围攻林七夜的四翼恶魔，还是在天空中准备抹杀江洱和安卿鱼的炽天使，与堕落天使，同时停下了手中的动作，转头看向这座漆黑光柱。

　　恐怖的本源波动在光柱间狂卷，呼吸间便将沈青竹握着黑晶的右手血肉，全部灼烧殆尽，只剩下森然白骨，死死扣在黑晶表面。

　　沈青竹的身形被黑色光柱淹没，五官因剧痛狰狞扭曲起来。

　　这一刻，他已经完全失去了对自己身体的控制权，地狱本源疯狂灌入他的体内，那只白骨手掌攥住黑晶，如同焊上了去了一般，根本无法脱离。

　　沈青竹死死盯着那枚黑晶，一点点的融入他的骨骼之中，即便整个人都痛到几乎散架，也没有丝毫的后退。

　　他沈青竹能走到今天，靠的就是一股狠劲，他敢冒险，敢在刀尖上跳舞，敢在任何情况下去赌自己的命！

　　他既然决定了要用自己的一切，去赌其他人的一条生路，就绝不会后悔。

　　沈青竹紧咬着牙关，一颗颗豆大的汗珠自脸颊滑落，随着地狱本源的灌入，他的身体开始剧烈的颤抖！

　　闪烁的黑芒在他的肌肤表面涌动，他的脊椎不断下弯，身形逐渐佝偻，像是肩膀上扛了一座山峰，浑身的肌肉与骨骼都在痛苦哀鸣。

　　沈青竹双眸通红一片，沙哑低吼！

　　轰——！！

　　只听一声爆鸣，闪烁的黑芒彻底压碎了沈青竹的身体，他整个人在冰面上崩碎作漫天血雨。

　　“拽哥！！！”

　　林七夜见此，睚眦欲裂。

　　他回过头，看着眼前将其团团包围的四翼恶魔，眸中迸发出无尽的怒火与死志。

　　“猴哥！”

　　林七夜大吼一声，一道虚影自虚无中走出，静静地站在他的身后。

　　再一次承载孙悟空的灵魂，林七夜必死无疑，但现在既然已经被逼上如此绝境，无论是怎样的副作用，都无所谓了。

　　现在的林七夜心里只有一个念头，

　　杀！！

　　就在那道虚影即将附在林七夜身体上之时，一道清脆的声响自他的身后传来。

　　铛——！

　　一枚黑色的玉佩，坠落在满是血污的冰面上，轻轻弹起。

　　下一刻，黑色的道晕自玉佩中急速扩散，丝丝缕缕的血肉自虚空中凝聚，缠绕在悬浮空中的黑晶表面，逐渐勾勒出人形。

　　林七夜愣在了原地。

　　是百里胖胖的那枚黑色玉佩？

　　它在山洞里，不是已经被使用过了吗？它竟然还能复活？

　　在道晕的涟漪中，沈青竹的身体以惊人的速度恢复，那颗悬浮的黑晶则被包裹在他右侧的胸膛之内，与心脏完全对称。

　　沈青竹意识恢复的瞬间，剧痛再度降临。

　　即便他的肉身重塑，但地狱本源依然在源源不断的冲击着他的身体，不堪重负之下，他的血肉骨骼再度吱嘎作响起来，仿佛很快又要崩碎开来。

　　但这一次，沈青竹感觉有些不一样。

　　这次的痛感……似乎比上次减弱了几分？

　　沈青竹颤抖着伸出手，摸在自己的右侧胸膛之上。

　　在黑色玉佩的力量下，他的身体是在黑晶表面重生的，在这个过程中，他能感觉到，自己有一部分的身体已经和地狱本源融为一体。

　　虽然很少，但那确实是来自地狱的力量。

　　沈青竹已经没有办法再继续思考，剧痛再度如潮水般涌上他的脑海，十几秒后，整个人再度化作血雨爆开。

　　铛——！

　　随着玉佩掉落，道晕再度浮现。

　　闪烁的黑芒渗透进入新生的血肉之中，沈青竹的身体再度被勾勒而出，但这一次，他的后背开始微微鼓起，像是有什么东西即将破出……

　　刚刚恢复意识的沈青竹，痛苦低吼一声，背后顿时爆出一团血雾。

　　刺啦！

　　一对漆黑的羽翼，如同剔透而神秘的黑宝石，自漫天血雾中延伸而出。

　　沈青竹的眼眸中，一抹神秘的黑色神韵，开始缓缓流淌。

　　“你……想要力量吗……”

　　第二次重生之后，一个神秘而极具诱惑力的声音，自沈青竹的脑海中响起。

　　“谁？你是谁？！”沈青竹忍着身体中的剧痛，在寒冰上大吼。

　　“我是无尽岁月以来，蕴藏在这枚本源中恶念与堕落之力的化身。”那声音缓缓开口，“我，就是地狱……”

　　“滚！滚出我的思想！”

　　“你主动接受了我的力量，就是我的仆人……向我祈祷，献上灵魂，我会满足你的所有愿望。”

　　“老子不需要你来实现愿望！！”

　　血池边缘，林七夜看着血色寒冰之上，那个身背漆黑羽翼，半跪在地，一边剧痛低吼，一边狰狞咆哮的沈青竹，愣在了原地。

　　片刻后，他像是想到了什么，强忍着伤痛大喊道：

　　“拽哥！！稳住心神！绝对不能被那道本源中的堕落之力影响！”

　　“那道本源，本来是从天国本源中切下来的！它的内核其实并不邪恶，只是在无尽岁月中被堕天使的堕落之力腐蚀，才变成了地狱本源！！”

　　“无论发生什么！绝对不能与堕落之力妥协！不要让它操控你的心神，否则你就永远只能成为受它操控的堕天使傀儡！”

　　沈青竹背着漆黑双翼，周身不断逸散出邪恶气息，他听到林七夜的声音，眼眸中短暂的浮现出一抹清明。

　　他颤抖着伸出双手，肌肤表面流淌着闪烁的黑芒，缓缓在身前的虚空中撕扯……

　　被四翼恶魔包围的林七夜，被光柱封锁的江洱，以及被肉山镇压的安卿鱼，周身的空间同时扭曲，似乎有某种力量，在努力的将他们“挤出”地狱空间！

　　林七夜看着周围逐渐模糊的地狱，瞳孔微微收缩。

　　地狱，已经被克系神明的力量封锁，它们绝不可能主动送他们出去……能做到这一点的，只有掌控了少量地狱中枢的沈青竹。

　　他在与地狱本源争夺地狱的掌控权，来送他们离开。

　　沈青竹半跪在血色寒冰上，身体吱嘎作响，似乎很快又要爆碎，他那因剧痛而狰狞的神情，看到林七夜三人周围扭曲的空间，竟然浮现出一抹释然的笑意。

　　“林七夜！不要太小看我……我沈青竹，没有那么脆弱。”

　　林七夜一边抗拒着被传送出去，一边试着抓住沈青竹，将其一起带出，“我从来没有小看过你……但要走，还是我们一起走！”

　　沈青竹躲开了林七夜的手臂，踉跄的向后退了半步，脸色苍白的开口：

　　“在完全掌控这枚地狱本源之前，我离不开这里，你们就先走一步，就当……就当帮我一个忙，帮我回家看看，家里的亲人是否安好。”

　　听到这句话，林七夜的身形怔在原地。

　　鲜血自沈青竹的七窍流出，他缓缓抬起右手，对着林七夜微微一笑，

　　“走吧，不用管我……”

　　“这一次……轮到我救你们了。”

　　啪——！

　　清脆的响指声，在地狱内回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


