## 第141章 混战

　　你知道我？陈牧野的眉头微微上扬。

　　守夜人里，有几个人不知道你陈牧野的？韩少云笑道，十年前，上京市的黑白无常两位天骄，谁不知道？

　　我以为这么多年过去，认识我的人应该不多了。

　　嗯……年轻人里，知道你的确实不多了，不过我入加入守夜人的比较早，还是听过你的名号的。韩少云诧异的打量着眼前的陈牧野，眼浮现出些许的疑惑，

　　十年前，黑无常陈牧野突然从上京市消失，不知去向，有人说你死了，还有人说你是犯了错，被总司令押入斋戒所……没想到，你竟然来了这小小的沧南市，当起了队长？

　　为什么？

　　我乐意。

　　……韩少云的眉头再度皱起，

　　不对……我记得，你在失踪之前就是川境，现在十年过去，那位【白无常】都已经成了驻守上京市守夜人小队的队长，你怎么还停留在川境？

　　陈牧野沉默片刻，摇了摇头，这不重要。

　　他脚踏冥川河水，一步步向韩少云走去，手的双刀轻吟，像是一对勾魂铁锁，摄人心魄！

　　韩少云微微一愣，随即笑了笑，确实，对我来说，知不知道这些，都已经不重要了……

　　他挥动手的长戟，狂风混杂着雪花，将这片宛若冥府般的禁墟撕开一角，身形微微下躬，然后骤然飞射而出！

　　长戟尖端的风雪划过冥川之水，在其表面冻结出一片薄薄的冰层，韩少云身形如龙，刹那间便来到了陈牧野的面前！

　　风雪呼啸！

　　铛——！！

　　双刀与长戟碰撞在一起，陈牧野的身形被韩少云震的后退数步，眼闪过一抹幽芒，身形如同幽灵般化作虚无，竟然诡异的径直穿过了长戟，手的直刀闪电般斩出！

　　韩少云见陈牧野竟然能化身幽灵，突然一惊，身形快速后退，同时一股狂风从他的体内爆出，试图弹开陈牧野的刀。

　　他的反应虽快，但还是慢了一步。

　　在弹飞陈牧野的刀之前，刀锋已经在他的胸口留下了一道浅浅的伤痕。

　　韩少云长戟横扫，无形的风刃肆虐而出，擦着陈牧野的身体飞过，轻飘飘的斩在了后方林立的老旧楼房。

　　唰——！

　　风刃像是刀切豆腐般划过钢筋水泥墙壁，留下一道道平整的切口，数十座楼宇被拦腰截断，轰隆坠地，烟尘四起。

　　陈牧野的脸颊也被割开一道淡淡的血痕……

　　你很强，但论境界，你还是不及我，这是硬伤。韩少云有些遗憾的摇了摇头。

　　我知道。陈牧野神情不变，平静的开口：所以，我也没打算一个人打赢你……

　　话音未落，一杆长枪卷携着滔天火焰，旋转着从天空落下！

　　咚——！！

　　长枪落地，玫色的火焰宛若风暴卷起，将周围的白雪尽数融化于空，韩少云侧身站在长枪边，平静的望着陈牧野，说道：

　　凭借这种攻击，还是无法打败我……

　　砰——！

　　远处的楼房顶端，漆黑的枪口突然绽放出刺目的火光，一枚细长的子弹快到仿佛洞穿空间，眨眼间便来到了韩少云面前。

　　韩少云轻咦一声，突然向后仰头，子弹擦着他的额头划过，在皮肤的表面留下淡淡的灼痕。

　　特制狙击子弹？他轻抚着额头，有些惊讶的开口。

　　接连的狙击枪声响起，子弹就像是长了眼睛，每一枚都精准的向韩少云射去，逼得他不得不反复移动身形，避开子弹的射击。

　　与此同时，林七夜转头看向一动不动的吴湘南，疑惑问道：你不上吗？

　　我啊……吴湘南的嘴角泛起一阵苦涩，他缓缓抬起双手，掌间各有一道深红色的伤痕，现在我已经握不了刀了，而我的禁墟比较特殊，必须要在关键的时候用，现在贸然冲上去只会给队长他们拖后腿，所以……

　　林七夜沉默片刻，点了点头，那我先去了。

　　说完，一抹极致的黑暗便以他为心展开，身形飞快的向战场移动。

　　刚刚和蛇女的大战把他消耗的不轻，就连撑起至暗神墟都有些吃力，经过这短暂的休息，他已经恢复了部分精神力，终于可以重返战场。

　　远处，韩少云先后避开数枚子弹，又用长戟荡开了红缨的长枪，就在这时，陈牧野的身形如同鬼魅般凭空出现在他的身后，刀芒乍闪！

　　韩少云没想到陈牧野会突然出现，正欲有所动作，只觉得眼前一花，那些曾经逝去的人影再度浮现在他的面前……

　　在外人的眼看来，一根根的黑线从他的心脏延伸而出，像是包茧一般，要将韩少云束缚其。

　　这，就是【心魔缚法】！

　　韩少云知道情况不妙，再度用精神力强行冲开温祈墨的能力，远处的温祈墨身形一震，哇的吐出了一口鲜血，脸色苍白如纸。

　　以池境之力，影响海境的强者，这对他的精神力反噬是极其恐怖的。

　　但就在他争取的这一瞬，陈牧野的刀重重的斩在了韩少云的后背，留下狰狞的刀痕，同时一抹淡淡的幽芒涌入韩少云的身体。

　　韩少云反身横扫长戟，逼退陈牧野，下一刻意识就有些模糊，背后的刀口火辣辣的疼，力量似乎也减弱了不少……

　　他低头看向自己的手背，皮肤干枯粗糙，不知何时已经长出了几枚老年斑。

　　他错愕的抬头，看向陈牧野。

　　陈牧野似乎是看出了他心的疑惑，缓缓开口：无常刀下，肉体可斩，魂魄可斩，阳寿……亦可斩！

　　斩肉体，斩魂魄，斩阳寿！

　　这，就是【黑无常】么……韩少云喃喃自语，他的嘴角微微上扬，说不定，今天我真的能死在这里……

　　唰——！

　　一抹黑暗与陈牧野的禁墟叠加在一起，两柄直刀极速破空，飞旋着斩向韩少云的脖颈！

　　韩少云忍着后背的剧痛，挥手唤出一道狂风，将两柄直刀撞的倒飞出去。

　　与此同时，一个少年的身影在黑暗高高跃起，脚尖在其一柄直刀的刀身一点，伸手抓住另一柄直刀，灵动的在半空旋过半圈，一刀斩向韩少云！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


