## 第108章 夜色闪烁

　　竟然真的能带出来？

　　林七夜怔怔的看着眼前的倪克斯，在夜空下，倪克斯仿佛变了一个人，不像是病院内那个呆呆的病人……

　　现在，她像是一位真正的神明。

　　倪克斯绝美的容颜上浮现出一抹疑惑，她走到楼房的边缘，看着脚下寂静的集训营，和远方璀璨的灯火，缓缓开口：

　　这就是你的神国吗？达纳都斯？

　　林七夜摇了摇头，这不是神国，这是真实的世界。

　　世界？倪克斯歪了歪脑袋，伸手指着远方灯火通明的城市，可这……分明就是神国啊。

　　林七夜叹了口气，没有再和这个有精神问题并且思想古老的神继续纠结神国的问题，而是走到她的身边，说道：

　　出来的感觉怎么样？

　　这里很大，很漂亮，但是……没有家里温馨。倪克斯想了想，又补充道：不过既然是达纳都斯的神国，怎么样我都喜欢。

　　林七夜先是愣了半秒，然后反应过来倪克斯说的家，就是那座小小的精神病院。

　　可惜了，现在我还不能离开这座集训营，不然就能带你四处转转了，现代的城市里，还是有很多有意思的东西的。林七夜有些遗憾的摇了摇头。

　　这里是你的神国，为什么你不能离开？

　　嗯……这叫规矩。

　　那你想出去吗？

　　你能带我出去？

　　这片夜色之下，我可以带你去任何地方。倪克斯指着头顶的夜空说道。

　　你的神力恢复了？

　　并没有，但仅仅是普通的夜空闪烁，我还是能做到的。

　　林七夜的目光落在远方的城市，犹豫了片刻，似乎是下定了某种决心，开口道：

　　想，我想去一个地方，去了我就回来。

　　没问题，我的孩子。倪克斯微笑着伸出手，抓住林七夜的手腕，在心里想象那个地方的位置，我带你过去。

　　林七夜缓缓的闭上眼睛，脑海浮现出一座矮矮的老房子。

　　下一刻，一股浓郁的夜色从两人的位置荡开，

　　他们的身影骤然消失！

　　……

　　啪——！！

　　集训营内，正在端茶喝水的袁罡脸色骤变，手的茶杯直接滑落到地上，摔成了十数块碎片！

　　神的气息？！他猛地从座位上站起，转头看向宿舍楼的楼顶，眼睛瞪的浑圆，怎么可能……这里怎么可能出现神的气息！

　　他在原地纠结许久，还是拿上了床头的直刀，闪电般的冲出门去！

　　他在寂静的夜空下拖出道道残影，边跑边掏出手机，拨通了一个电话。

　　喂？

　　队长，出事了！

　　听到袁罡的声音如此郑重，电话那边的绍平歌也收敛了玩世不恭的态度，严肃开口：

　　怎么回事？

　　沧南市，集训营内刚刚出现了神明的力量波动。

　　什么？绍平歌脸色微变，是哪位神？

　　不知道，但是那股气息……似乎和现今知晓的任何一位神明都对不上，我猜测，这应该是一位从未被我们观测到的神。

　　我知道了，你不要轻举妄动，我去汇报给总司令，看看能不能调动一位人类天花板过去！

　　是。

　　袁罡挂掉电话，身形如风，直接冲到了宿舍楼下，然后没有丝毫的停滞，竟然顺着垂直的宿舍楼墙壁向上飞奔，没多久就到达了先前林七夜和倪克斯站立的位置。

　　他站在宿舍楼的楼顶，环顾四周，眉头微微皱起。

　　去哪了……

　　……

　　妈，剩下的碗就让我来洗吧。

　　不用，你去写作业吧。

　　没事的妈，我作业已经洗完了，你昨晚夜班上到那么晚，今天早点休息吧。杨晋伸手接过了姨妈手里的碗，说道。

　　姨妈双手空荡荡的站在那，无奈的摇头，你这孩子……跟你哥一样，就是太懂事了。

　　说到这，她顿了顿，抬头看向悬于黑夜之上的月亮，喃喃自语：

　　也不知道，那孩子现在怎么样了……

　　放心吧，哥不会有事的。

　　姨妈叹了口气，只能点点头。

　　杨晋笑了笑，好了妈，交给我吧，你去睡觉。

　　嗯，你一会也早点睡。

　　晚安。

　　晚安。

　　姨妈走进房间，反手关上了房门，促狭的客厅，只剩下杨晋独自洗碗的声音，小黑癞乖乖的躺在他的脚边，打了个哈欠。

　　隔壁楼房的房顶上，一抹夜色悄然降临。

　　啪——！！

　　汪汪汪汪——！！！

　　一个盘子从杨晋的手上滑落，重重的摔在地上，发出了刺耳的破碎声。

　　杨晋的眼寒光乍闪，可紧接着就消失无踪，他猛地一脚踩在小黑癞的身上，瞪了它一眼，后者立马闭上了嘴巴。

　　但它的双眸仍然死死的盯着远处的楼房，龇牙咧嘴，一副如临大敌的表情。

　　又是一个西方神……哥怎么会在它的身边……杨晋喃喃自语，又踹了小黑癞一脚，小黑癞吭哧了两声，乖乖的趴回了地上。

　　怎么了怎么了？姨妈匆匆从房里跑出来，看到满地的盘子碎片，连忙跑到杨晋的身边，怎么样？没伤着吧？

　　没事的妈，就是手滑了一下。杨晋不好意思的笑了笑，从旁边拿来了扫把簸箕，开始打扫地上的残片。

　　我来我来，碎片尖，别伤着你！

　　不用，我可以的。

　　……

　　远处的楼房上，林七夜默默的注视着这一幕，嘴角浮现出淡淡的笑容。

　　这个阿晋，我不在家，做事都笨手笨脚的……

　　他身旁的倪克斯眼浮现出些许疑惑，指了指杨晋，问道：他是你的朋友吗？

　　林七夜摇头，是亲人。

　　亲人？倪克斯的眼的疑惑更浓了。

　　嗯。

　　林七夜又看了一会，长舒了一口气，好了，我们回去吧。

　　这么快吗？

　　还是不要离开太久的好。

　　嗯，听你的。

　　倪克斯点点头，再度用手抓住林七夜的手腕，夜色闪烁，两人的身影消失在了原地。

　　矮房，刚刚扫完地上碎片的杨晋微微抬头，看向两人消失的方向，陷入了沉思……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


