## 第1991章 伞

　　被困在东皇钟内的沈青竹，突然愣在了原地。

　　这座东皇钟将他笼罩的瞬间，时间仿佛被彻底隔绝在外，身体也停止向更小的时候回溯。

　　“乌泉？！乌泉！！”少年沈青竹像是意识到了什么，用力锤击着东皇钟内壁，怒吼道，“你在干什么！？放我出去！！”

　　东皇钟的内部自成空间，即便从内部再用力的敲击钟壁，也无法撼动东皇钟丝毫，只能发出一道道沉闷声响。

　　在这场时光的大雨中，巍然屹立的东皇钟，宛若一柄巨伞，无声的替沈青竹挡下所有的危险与苦难……

　　东皇钟外，

　　处于【帝赤血】状态下的乌泉，浑身散发着恐怖的气息，仿佛世间万物都在他的支配之下！

　　“你……”【门之钥】正欲说些什么，眼眸再度震颤起来，祂不得不双手抱住头颅，与那疯狂反扑的灵魂厮杀！

　　乌泉踏入这片战场，也同样踏入了倒流的时间领域之中，他身上的【帝赤血】光芒倒退而去，境界也从人类天花板，飞速的向下跌落！

　　乌泉的年纪比沈青竹更小，天赋也更高，从普通人到人类天花板，也只用了六七年的时间……

　　这也意味着，在倒流的时光中，他的死亡会更快。

　　乌泉听到东皇钟内传来的声音，眸中浮现出一抹复杂之色。

　　“青竹哥……东皇钟的内部，拥有阻隔时间流速的效果，在这里面，你就能活下去……”

　　“其他的，就交给我吧。”

　　乌泉猛地抬起手掌，重重砸向身下的青铜钟面！

　　铛——！

　　铛——！！

　　铛——！！！

　　随着乌泉的境界疯狂下跌，他必须全力的敲砸东皇钟，才能将其震出钟声，第一次手掌落下，一道轰鸣钟声便横扫而开，响彻地球！

　　第二次手掌落下，青铜的钟面上便留下一道血红掌印，声音与第一次相比，只是略微大了几分；

　　第三次手掌落下，已经成为普通人的乌泉，手掌直接被东皇钟的反震之力崩成血雾，五脏六腑同样被震裂，猛地喷出一口鲜血，一头从东皇钟上栽了下来！

　　铛——铛——铛！！！

　　这三道钟鸣在天地间回响，当乌泉的身形掉落的时候，已经变回了那个七八岁的小男孩……

　　“乌泉！”沈青竹少年的嗓音自钟内不断传来，他的双手疯狂锤击着东皇钟的内壁，试图将其推翻或者扛起，但以他如今的体格与力量，根本无法撼动这座庞然大物。

　　男孩乌泉扶着东皇钟的外壁，挣扎着从血泊中站起身，潺潺鲜血从断裂的手臂流淌，他的脸色苍白如纸。

　　【门之钥】的怒吼从远处接连传来，然而，这声音却越来越弱，到最后，这座笼罩战场的时光领域，如同潮水般退到祂的脚下……远处陷入一片安静。

　　乌泉拖着一具血色的残躯，身形倚靠在东皇钟外壁，眸中的光芒逐渐黯淡，

　　恍惚中，他仿佛又回到了那片灰烬飞扬的火场……

　　【快把他们救出来……救护车马上就到了……弟弟妹妹们……一个都不能出事……】

　　【要是……你们能活过来多好。】

　　【青竹哥哥……】

　　【你救下了所有人呢……】

　　回忆中，他隐约听到钟内沈青竹呼唤着自己的名字，怔了许久，嘴角浮现出一抹笑意……

　　“东皇钟响了……青竹哥，你又一次救下了所有人。”

　　他喃喃自语。

　　随着鲜血的不断流逝，乌泉的意识逐渐模糊起来，他倚靠着东皇钟的边缘缓缓坐倒在地，

　　不知过了多久，他像是下定了什么决心，轻声说道：

　　“青竹哥……青竹哥？听得到我说话吗？”

　　沈青竹的声音不断从东皇钟内传来，依然只是重复着那几句话，乌泉无奈的叹了口气，“听不见么……”

　　明明他好不容易才鼓起勇气来着……

　　他坐倒在血泊中，余光瞥到东皇钟的边角，犹豫了许久，再度喃喃自语：

　　“那……总得留下些什么吧？”

　　他颤抖的将幼小的手指，蘸上几滴猩红的鲜血，一笔一画的在古老的青铜钟面上画着些什么……他的眼眸中满是认真。

　　随着时间一点点流逝，沈青竹依然在不断的锤击着东皇钟内壁，而东皇钟外，那汪猩红的血泊已经浸满大地，乌泉的意识控制不住的沉入黑暗……

　　当他咬着牙，勉强画完最后一笔，嘴角终于浮现出一抹笑意……

　　“这样，就对了……”

　　他欣赏着这幅粗糙的简笔画，眼眸中最后一抹光芒终于退去，苍白的手掌便无力的坠入血泊之中……

　　他的心脏停止跳动。

　　狂风在山顶呜咽，这死寂的世界中，仿佛只剩下沈青竹的敲击与呼喊声。

　　山峰的另一边，一个身影正踉踉跄跄的向前走去。

　　“该死……你的灵魂为什么突然这么强？竟然能冲破我的束缚？？”

　　“第三圣约，故往归来……原来如此……这也在你的计划之中么……”

　　“你与我融为一体……无论过去与未来……我看得见一切，却唯独看不见你……你一直在等着这一天吧？”

　　远处的大地之上，【门之钥】扶着石块，艰难的稳住身形，针孔般的眼眸控制不住的涣散，

　　祂虚弱的面庞，浮现出一抹狠色，

　　“这个圣约……压制不了我太久……很快……我就会回来的……”

　　“等我最后一丝意识降临……一切完整……便是你魂飞魄散之时……很快……很快……”

　　最后一句话尚未说完，那黑袍身影像是昏厥般，仰面栽倒在地。

　　数十秒后，

　　那身影缓缓坐起。

　　“呼……”他抬起手掌，轻轻揉搓着太阳穴，神情满是疲惫，“终于回来了……”

　　他双手支撑着身体，艰难的从地上站起，正欲迈步，那被斩成碎块的上身便像是破帘子般垂落……要是他有内脏，只怕已经流了一地，一命呜呼了。

　　他不得不停下脚步，指尖在那些裂口处一抹，无形的丝线顿时将破碎的身躯修复在一起，像是缝缝补补的衣服，恢复原状。

　　做完这一切，他用黑袍裹住身体，径直向东皇钟的方向走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


