## 第1983章 血战【黑山羊】

　　他捂着自己的嘴巴，似乎不想让身旁的小乞丐见血，但那抹猩红依然顺着指缝流淌而下，在沙滩上染出一抹红晕……

　　他踉跄的在沙滩上坐下，面对着大海与天空，像是个狼狈的血人。

　　一旁的小乞丐没有说话，像是愣住了。

　　“抱歉……你还是走吧。”卢宝柚虚弱的开口，“也许，我还是一个人比较好。”

　　卢宝柚话音未落，身旁的小乞丐便蹲下身来，一张纸巾便触碰到他的手背，轻轻擦拭起上面的血迹，他的手微微一颤。

　　“我不走。”小乞丐认真的说道，“当年你当着我的面杀那只怪物的时候，我都没怕过……你可是我们的英雄，我怎么会怕你？”

　　卢宝柚的脑海中，再度回想起当年的场景，眼皮却越发沉重……

　　“嗯……”他轻轻说道，“那……你就陪我在这坐一会吧……一会就好。”

　　小乞丐嗯了一声，并肩坐在他的身边，微风吹起几缕黑色发丝，拂过那满是鲜血的手掌……

　　昏黄的太阳将海平线镀成淡金，两人就这么坐在沙滩上，安静不语。

　　“我能问你一个问题吗？”

　　不知过了多久，小乞丐轻声道。

　　卢宝柚的眼睛已经控制不住的闭起，他低垂着头，嗯了一声。

　　“明明你是个那么善良的人……为什么要叫【恶魔】啊？”

　　卢宝柚没有回答。

　　他的最后一缕生机随着海风，逐渐消弭在空中，最后仅存的一丝意识，也没法再开口回答小乞丐的问题，仿佛整个人轻飘飘，向那海平线上的温暖晚霞靠近……

　　就在这时，一双臂膀轻轻的环绕住他的身体，像是被人抱在怀中……

　　小乞丐的声音，萦绕在他的耳畔：

　　“欢迎回家……我的英雄。”

　　残缺的心脏停止跳动。

　　淡金的夕阳下，那飞舞的紫色斗篷，被一位少女眼含泪水的拥入怀中，像是自孤独深渊中被救赎的火焰，徐徐跳动……

　　【恶魔】小队，全员死亡。

　　……

　　北滨市。

　　一道道绚丽的禁咒光辉，扫过翻涌的黑色浪潮，凄厉的嘶吼响彻云霄。

　　三座宏伟的s级关隘，如同无法撼动的山岳屹立于北方战场之上，一道道身形在黑色浪潮上空穿梭，将其死死的抵御在关隘之前！

　　“还剩多少？”葭临关外墙之上，总指挥官关在沉声问道。

　　“没有【黑山羊】和那些主神尸体坐镇，剩下的幼崽威胁有限……到目前为止，大概剩下四十万只。”一位守夜人回答，“按我们目前的速度，十分钟内就能全部抹杀！”

　　关在微微点头，目光越过涌动的黑色浪潮，看向远处轰鸣作响的天空……

　　“接下来，就看林司令那边了……”

　　咚——！！

　　翻卷的天空下方，一柄燃烧着煞气火焰的巨刃，轰然砸落在那团蠕动的血肉怪物表面！

　　一团焦黑瞬间蔓延，血肉表面被撕开一道破口，无数的猩红小虫喷涌而出！

　　这些猩红小虫冲刷到摩天巨影的表面，将其啃食出密密麻麻的细小缺口，摩天巨影怒吼一声，煞气火焰越发汹涌，【黑山羊】的嘶吼也响彻云霄！

　　几道深红身影交织在祂身旁，一道道伤口布满【黑山羊】的表面，经过一场惨烈厮杀的大战，如今的【黑山羊】已经被削成了一团断腿断触手的肉球！

　　无数猩红的巨眼覆盖在肉球表面，眸中流露出前所未有的愤怒！

　　紧接着，一团漆黑的夜色浸染每一只巨眼，在绝对的黑暗之下，【黑山羊】的视觉也被强行剥夺，披着星纱罗裙的倪克斯双手高高抬起，无数的星光长剑从天而降！

　　“祂快不行了……”林七夜维持着法天象地，一刀砍下一只硕大的羊蹄，双眸微微眯起。

　　在【夜幕】小队与倪克斯的围攻下，【黑山羊】已经被渐渐逼入绝境……事实证明，【黑山羊】的正面战力与【混沌】相比差了不止一个档次，除了那些无穷无尽的猩红小虫，还有体内长出的各种奇怪器官，几乎没有真正意义上的绝杀能力。

　　林七夜的余光瞥了眼一旁的【王之星币】，与刚才相比，速度已经滞缓了许多……距离具象的回忆彻底消散，应该也不远了。

　　能不能杀死【黑山羊】，就看这一次了！

　　“全力出手！”林七夜大喊一声，其余七道身影眸中同时闪过一抹杀意，各种攻击蜂拥着向【黑山羊】落去！

　　百里胖胖脚踏混元无极洞，道诀连掐，浑身神力急速消耗……他手指抬起，对着蠕动的【黑山羊】躯体凌空一点。

　　“【阴阳灭绝】。”

　　下一刻，【黑山羊】的肉球躯体猛地扭曲，一道狰狞血洞瞬间贯穿了整个身体，尚未等祂有所动作，一柄燃烧的黑刃便猛地捅入血洞中，在怒吼声中用力一斩，将伤口直接撕裂！

　　安卿鱼，迦蓝，沈青竹，江洱同时出手，将那道狰狞的裂口不断扩大，原本只覆盖了【黑山羊】不到三成的伤口，硬生生的被扩张到五成，几乎将整个肉球撕裂成两半！

　　【黑山羊】凄厉的嘶吼响彻天空，祂已经从眼前这几人身上感受到了威胁，再加上【混沌】失踪，与自己的幼崽濒临灭绝，祂下意识的挪动身躯，就要向远处逃亡而去！

　　就在这时，那重叠在云层之上的两层夜色，同时沸腾！

　　林七夜与倪克斯一人踏着一片夜色，两团黑暗从云端坠落，宛若囚笼般将被斩裂的血肉之球死死禁锢其中！

　　狰狞的血肉触手与残破的身躯冲撞着这座囚笼，将那片夜色震的嗡鸣作响，林七夜强忍着囚笼传来的反噬之力，猛地转头看向某个方向！

　　“老师！就是现在！！”

　　此刻，距离战场数千公里外的荒漠剑庐之中！

　　正在闭目养神的周平，双眸瞬间睁开，如剑般锋芒毕露的目光望向战场，迅速抬起手指，隔空一点……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


