## 第1524章 吉尔伽美什vs耶兰得

　　耶兰得静静的望着他，脸上的笑意依然没有丝毫退去，

　　“你做的很好，孩子。”

　　吉尔伽美什的双眸微眯，眉宇间的杀意更甚，他轻轻抬手，一股神力托着阿朱落在惊呼的众护工中间，一抹紫意开始在剑锋之上跳动！

　　“本王看你不爽已经很久了……今日，是你伤人在先，可怪不得本王！”

　　吉尔伽美什冷哼一声，下一刻，一道狰狞的紫色剑芒宛若月牙般横扫过病栋天台，天空都被染上了一层紫意，在一阵轰鸣爆响声中，滚滚烟尘淹没了整座病栋。

　　“发生了什么？”

　　“不知道啊……吉吉国王突然和复读机老头打起来了！”

　　“阿朱，阿朱！你没事吧？”

　　“快来人给他包扎！”

　　“……”

　　这惊天动地的轰鸣，将所有护工都吸引了过来，红颜抱着咳嗽不已的阿朱，脸色阴沉无比，

　　“谁知道发生了什么？”

　　在她身旁，黑瞳的眉心，一只赤目正紧紧凝视着战场中央，他缓缓开口，“阿朱想喂耶兰得喝药，后者的身上突然爆出一道白光，把阿朱打伤了……”

　　“白光？他是有意的还是无意的？”

　　“……不知道，也许是无意的，毕竟他是个精神病人。”

　　烟尘逐渐散去，众多护工紧张地望着那沦为废墟的病栋中央，眼眸中浮现出震惊之色。

　　吉尔伽美什手握长剑，浑身的神力翻滚席卷，满载着君王法则的长剑抵在耶兰得的脖颈，但后者即便硬吃了那惊天动地的一剑，却并没有留下任何伤痕，就连一丝灰尘都没沾在身上。

　　“你做的很好，孩子。”耶兰得慈祥的轻笑道。

　　吉尔伽美什眼眸中的怒火越发旺盛，无形领域瞬间笼罩整座病院，在他头顶的天空中，一座宝库的雏形若隐若现！

　　密密麻麻的神器像是浪潮般从中宝库中涌出，覆盖病院的天空，璀璨的神芒接连亮起，令所有护工感到窒息的气息横扫而出。

　　见到这一幕，耶兰得的表情终于有了些许变化，他眉头微皱，嘴角的笑意逐渐收敛。

　　“你做的很好，孩子。”

　　吉尔伽美什的瞳孔微微收缩，就在他即将动手的瞬间，一个声音突然从远处响起！

　　“住手！”

　　一抹黑暗急速冲上天空，化作一个披着白大褂的身影，看到林七夜来了，吉尔伽美什冷哼一声，犹豫片刻后，还是缓缓放下了抵在耶兰得脖颈上的长剑，天空中悬挂的漫天神器也逐渐消失无踪。

　　看着相对站立在废墟中的两人，林七夜的脸色凝重无比。

　　“你们是想把这座病院拆了吗？”

　　吉尔伽美什冷冷的看着耶兰得，没有多说，只是挥手将长剑散去，转身径直走向自己的病房。

　　耶兰得依然微笑着站在原地，一言不发。

　　“谁能告诉我，这里发生了什么？”林七夜沉声问道。

　　黑瞳恭敬的走上前，将刚刚的一切复述一遍，林七夜微微转头，看向一旁被带进治疗室的阿朱，眉头微微皱起。

　　“阿朱。”他走上前，精神力仔细查看起阿朱的伤势。

　　阿朱的伤并不重，除了胸口的骨头被震裂了一些外，就是肌肤上几道被碎片刮破的浅痕，这点伤对他一个“神秘”而言算不了什么，很快就能自我治愈。

　　“院长……”阿朱躺在床上，双唇微微抿起，眼圈有些泛红，“我……我没管好这座病院……李总管刚走没几天，病院里就出事了……我是不是很没用？”

　　林七夜轻轻抚摸着他的脑袋，说道：“事情的经过我已经清楚了，错不在你，这件事我会去处理，你就好好休息吧。”

　　阿朱乖巧的点头。

　　林七夜走出医疗室，脸色阴沉的径直向耶兰得走去。

　　耶兰得站在一片废墟前，和蔼的看着他，身上没有丝毫战斗的痕迹，似乎刚刚吉尔伽美什的那些攻击根本没发生过。

　　“你为什么要出手伤他？”林七夜沉声问道。

　　“你做的很……”

　　“我问你，为什么要出手伤他？！”

　　林七夜不等耶兰得说完，身形便闪至他的面前，一只手闪电般抓向后者的肩膀！

　　啪！

　　林七夜的手掌碰到耶兰得的身体，发出一声轻飘飘的响声，想象中的恐怖斥力并没有出现。

　　林七夜怔在原地，似乎是有些诧异。

　　他听完了黑瞳的描述，原以为那股斥力是耶兰得被动释放的，所以出手试探，可为什么现在他的手掌碰到耶兰得，却没有丝毫反应？

　　耶兰得静静的看着近在咫尺的林七夜，没有说话。

　　“你，是故意的？”林七夜像是想到了什么，双眸眯起一个危险的弧度，像是一只暴怒的雄狮，正在盯着入侵自己地盘的敌人。

　　“你做的很好，孩子。”耶兰得的脸上看不出丝毫的变化。

　　林七夜的胸膛微微起伏，他强迫自己镇定下来，大脑飞速运转。

　　许久之后，他松开了耶兰得的肩膀，缓缓开口：

　　“我知道你的精神有问题，但无论如何，伤人就要承担责任，这次你是初犯，我就不再深究……从今天开始，在病房里禁足三天吧。”

　　“你做的很好，孩子。”

　　林七夜没有接话，他将耶兰得带回自己的病房，缓缓将房门关起，后者不但没有丝毫的抗拒，反而直到门彻底关严，他都在对林七夜微笑。

　　只是，这微笑如今在林七夜看来，就像是一个解不开的谜团。

　　他……究竟在想什么？

　　或者说，他是在以正常的方式思考的吗？

　　刚刚的那股斥力，会不会是他病症的突破口？

　　林七夜在二楼的病房门口徘徊，不断的思索着，就在这时，他的余光瞥到了吉尔伽美什的病房，犹豫片刻后，还是推门走了进去。

　　“你还好吗？”林七夜见吉尔伽美什独自站在窗边，主动问道。

　　“嗯。”吉尔伽美什微微点头，“那家伙，根本就不还手……”

　　“这件事情，你怎么看？”

　　吉尔伽美什没有立刻回答，他在原地沉默许久，才缓缓开口：

　　“他不对劲。”

　　“哪里不对劲？”

　　“本王的攻击落在他身上，没有丝毫的效果。”吉尔伽美什不解的开口，“就算本王没用全力，但若是实战，连那猴子都无法轻易招架，他又是如何完全无视本王的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


