## 第1767章 司令来了

　　众守夜人：Σ(ﾟДﾟ;)？！

　　看到舞台上疯疯癫癫的夏思萌，台下的所有守夜人都愣在原地。

　　这特殊小队……似乎和他们想象中的，不太一样啊？

　　虽然开幕即是雷击，但这并不妨碍后续的剧情发展，那始终嚷嚷着“我爱工作，工作爱我”的僵尸，很快就被从天而降的【凤凰】小队打倒在地。

　　经过一番可歌可泣的英勇故事之后，【凤凰】小队终于打倒了“七魔王”，过上了向往的生活。

　　雷鸣般的掌声从台下传出。

　　“这大夏的节目，怎么感觉奇奇怪怪的。”图尔克忍不住吐槽。

　　“这不重要。”基拉的双眸，始终盯在夏思萌的身上，“这群人的实力不错，应该是守夜人的顶尖力量了……一会得重点关注他们。”

　　随着【凤凰】小队的节目结束，主持人微笑着走上台：

　　“接下来，请欣赏由驻上京市006小队带来的朗诵，《我和我的上京》！”

　　一听是朗诵节目，台下的众人顿时就失去了兴趣，不一会就散了大半，图尔克看了眼时间，沉声道：

　　“差不多可以传消息了。”

　　基拉眉头一皱，警惕的环顾四周：“不行，人类天花板和人类神明还没到全……等他们确认出现的时候再传。”

　　“也是……”

　　“这朗诵太难听了，我们去别的地方转转。”

　　“那边墙上有个瞭望塔，应该能观察到沉龙关全景，我们去那盯着。”

　　“好。”

　　……

　　另一边。

　　“沙沙哥，我们这都在里面转了一圈了，怎么还没找到林司令？”

　　甄小乙揉了揉眼睛，这满城的暗红斗篷都快给她看迷糊了，愣是没从中找到一件深红色的。

　　“有没有可能……林司令还没来？”贾沙沙若有所思。

　　“也是，大人物嘛，总得最后出现。”

　　甄小乙抱紧怀中的背包，长叹一口气，有种淡淡的失落。

　　“那边有座瞭望塔，我们去那看看吧。”贾沙沙抬头看向城墙上方，“要是林司令来了，我们也能第一个知道。”

　　“嗯。”

　　两人带着背包，在城墙内绕了一圈又一圈的楼梯，终于登上了这座沉龙关最高的瞭望塔。

　　从这里向远方眺望，能清晰的看到那座巍然屹立的迷雾围墙，将大海与天空都分割开来，在它的面前，这对少年少女第一次觉得，自己渺小的像是蝼蚁。

　　“好壮观……”甄小乙看着眼前涌动的迷雾围墙，喃喃自语。

　　“原来，这就是教官们说的神迹之墙么？”贾沙沙站在瞭望台边眺望边境，心神震撼无比，“我们什么时候才有资格站在这里，守护大夏边境啊……”

　　“首先，你要能看到‘神秘’不被吓跑。”

　　“……我知道！我现在不会那样了！”

　　就在两人说话之际，一架直升机迅速划过云霄，来到沉龙关的停机坪上空，缓缓降落。

　　一个披着深红色斗篷的身影，腰间挎着直刀，从飞机上缓缓走下，顿时引来一大群守夜人的注目。

　　“来了！林司令来了！”贾沙沙当即开口。

　　“走！”

　　甄小乙抱紧背包，两人迅速的向瞭望塔下走去。

　　……

　　“这瞭望塔的景色确实不错。”

　　图尔克扶着瞭望塔的边缘，眺望远方，“迷雾里，可看不到这样的情景。”

　　“要不然当年怎么那么多神国，想要将大夏至于死地？”基拉悠悠开口。

　　“嗯？他们好像来了。”

　　两人转头望去，只见一架直升机正嗡鸣着从天空降落，披着深红斗篷的身影从中走出，其后跟着几位守夜人的高层。

　　基拉的双眸微微眯起，仔细打量着走在最前方那穿深红斗篷的身影。

　　“没错，是林七夜。”

　　几架直升机紧随其后，接连在停机坪上降落，各个身影从中走出，径直向庆典会场走去。

　　“寂天使沈青竹，心灵之神吴通玄，人类天花板路无为，陈夫子，关在，柚梨泷白，绍平歌，陈涵，乌泉……除了正在闭关突破至高境的剑仙周平，还有一位人类天花板，大夏的顶级战力已经全部到齐了！”

　　“缺的是哪位天花板？”

　　“不太清楚……一直听说大夏现在除了林司令，还有八位天花板，最后一位好像一直都很神秘。”基拉沉吟片刻，摇了摇头，“不重要了，一位天花板翻不起什么浪花，赶紧传消息吧。”

　　“嗯。”

　　图尔克将手指在虚无中一划，一道隐秘的灰光洞穿虚无，径直向着迷雾之外掠去。

　　做完这一切，基拉和图尔克的神情都放松下来，他们望着下方逐渐汇聚的众多守夜人，眼眸中浮现出嘲讽：

　　“狩神庆典……哼，这帮大夏人，早晚要为自己的狂妄付出代价。”

　　……

　　庆典会场。

　　一道深红色的身影踏上红毯，噼里啪啦的礼炮声在两侧响起，飞扬的彩带之间，林司令的神情淡漠而平静。

　　“林司令，这边请。”沉龙关的工作人员带着众人，径直朝庆典的方向走去。

　　他点了点头，没有说话，

　　那对深沉的眼眸之间，一股难以言喻的强大气场，时刻横扫着四周。

　　那件深红色的斗篷飘过，一旁的贾沙沙和甄小乙，手心已经满是汗水。

　　“沙沙哥……林司令的气势好可怕。”甄小乙低着头，甚至都不敢抬头看他，小声说道。

　　贾沙沙咽了口唾沫，他的情况比甄小乙也好不到哪去，紧攥着背包的手掌已经用力到泛白，但还是一咬牙，坚决的开口：

　　“我们大老远跑过来，不就是为了这一刻吗？！不能让红缨姐他们失望，走！”

　　他拉起甄小乙的手，深吸一口气，大步走出人群，迎面向林司令走去。

　　“你好，有什么事吗？”

　　不等他们走到林司令面前，一位工作人员便将他们拦在红毯之外，严肃的问道。

　　“我……我找林司令！”

　　“找林司令的话，可以向总部预约，现在是庆典的入场阶段，您不能……”

　　贾沙沙看着那逐渐远去的深红色背影，一咬牙，直接大声喊道：

　　“林司令！！！”

　　那深红色的身影缓缓停下脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


