## 第1082章 破开的缺口

　　太阳城。

　　神柱坍塌，城墙碎裂。

　　满是星辰的天穹之下，无数神影闪烁在天空与大地之间，狂暴碰撞的神力如同一颗颗燃烧的彗星，充斥着太阳城的每一个角落。

　　在这片天崩地裂的战场之中，一个道人手托金花，悠然的踏空而行，周身的一切攻击与神力余波都无法触碰到他的身体，他明明就站在那，却仿佛置身于另一个世界。

　　“元始天尊！”太阳神柱之上，那道虚影死死盯着空中的道人，愠怒开口：

　　“你大夏众神当真要毁我太阳城？！”

　　“你埃及众神，欲毁我大夏根基在先，此番贫道碎你太阳城本源，有何不可？”元始天尊淡淡开口，一朵朵金花自他周身的虚无中绽开，

　　“百年前，你埃及众神便丧心病狂的将国民尽数献祭，如今神国无民，国运衰竭，不过是苟延残喘……我天庭此举，也算是替天行道了。”

　　元始天尊话音落下，周身千朵金花凌空旋转，无形道韵自盛开的金花内流淌而出，勾连身下的太阳城国运，每一朵金花凋零，太阳城便会骤然一震。

　　太阳神柱上的虚影见此，眸中闪过无穷怒意，他抬起手掌，重重的拍落在身下的神柱之上。

　　轰——！

　　一道轰鸣巨响传出，神柱表面顿时碎裂开密集的裂纹，等到第二掌拍落，整个神柱便轰然爆碎。

　　碎石飞溅之中，一轮散发着无尽白炽神光的烈日，自神柱残片之中冉冉升起，这轮烈日起初只有百余米宽，但随着白日缓缓升起，它的体型开始急速扩大！

　　等到它升至太阳城最高处的时候，已经化为一轮半径十数公里的白炽烈阳，灼热的神光散落在太阳城内的每一个角落，散发着毁天灭地的光与热，即便是神明，抬头看它一眼，都会觉得双目刺痛无比。

　　无穷无尽的神威混杂在惨白的阳光中，充斥着星辰天穹的每一个角落，随着这轮烈日的出现，星辰大阵都被炙烤的微微颤鸣起来。

　　这轮白日，便是埃及太阳城的至高神明，太阳神，拉。

　　“终于显露真身了么……”

　　元始天尊抬起头，那双平静的眼眸直视白炽烈阳的光辉，与此同时，他周身不断凋零的金花同时一颤，化作漫天的碎芒消弭在空中。

　　元始天尊微微皱眉，低头向下望去，只见在九座残破神柱之下的太阳广场中，无数的古老砖块自动爆碎开来，一轮微缩版的青色烈阳，自太阳城的最深处向着空中升起。

　　这轮青色烈阳虽然比白炽烈阳小了无数倍，但散发的气息，却比太阳神拉本身还要恐怖，它出现的瞬间，整个战场的温度都开始以惊人的速度飙升。

　　“主动引出太阳城本源，来镇压我等吗？”元始天尊摇了摇头，抬起手，对着天空中巍然屹立的天庭遥遥一指。

　　一缕金色的丝线自天庭的中央飘出，像是一条游蛇，虚无般划过整个战场，落在了元始天尊的指尖。

　　这缕金色丝线以某种神秘的轨迹，在元始天尊指尖交织，时而化作复杂的符文，时而化作翻卷的多重圆环，不过一颗乒乓球大小，却散发着比那轮青色烈阳更加恐怖的气息。

　　这根金色丝线，便是当时元始天尊一剑斩开高天原的……天庭本源。

　　元始天尊指尖缠着金色丝线，凌空一步踏出，直接来到了天空中两轮交相辉映的青白烈日之前，撞入无尽的神光之中。

　　两位至高神，带着两大神国的本源，接连交手。

　　下一刻，整个战场的神力都翻卷沸腾了起来。

　　轰——！

　　太阳城内的战场中，一道番天印宛若巨峰，重重的砸落在大地之上。

　　无尽的烟尘扬起，太阳城的边缘，直接被这陨落巨峰砸出一个巨大的缺口，数道神影猛地喷出鲜血，坠落在破碎的城墙边缘。

　　风神休紧咬牙关，身形摇摇晃晃的从地上站起，双眸紧盯着眼前翻腾的烟尘。

　　巨峰化作一道巴掌大小的宝印，飞入滚滚浓烟之内，数道身影从中走出，手持各异法宝，平静的注视着眼前重伤的几位柱神。

　　“放弃抵抗吧。”广成子穿着一袭红衣道袍，手握番天印，淡淡开口，

　　“至高神战，没那么容易分出胜负，更何况还带上了本源对决。

　　如今你埃及九柱神，只剩其五，而我大夏十二金仙尽数在此，即便你太阳城八元神以及其他诸多神明手段尽出，也非我大夏众神的对手，再加上这座大阵，你太阳城没有丝毫胜算。

　　等到至高神战结束，你埃及众神以及太阳城，都已经陨落殆尽了。”

　　风神休听到这句话，脸色越发难看起来，他抬头看了眼天空中不断轰鸣的至高神战场，又看了眼四周满目疮痍的太阳城，眸中攀上一抹疯狂之色。

　　“放弃？呵呵呵……同为古老神系，我埃及众神，怎么可能向你大夏屈膝？

　　神国之战，本来就是你死我活，想灭我太阳城，你大夏众神也要付出代价！我倒要看看，强行拼死我太阳城后，元气大伤的大夏，要怎么抵挡住其他几大神国的进攻？”

　　凌厉的飓风在休的周围汇聚，他的眼眸中，闪烁着前所未有的疯狂与狰狞。

　　广成子的眼眸微眯，脸色也逐渐凝重起来，他心中很清楚，这一场神国之战最艰难的部分，才刚刚开始。

　　被逼上绝路的埃及众神，现在就如同濒临死亡的凶猛野兽，即将开启不计后果的疯狂反扑，哪怕他们的人数已经锐减，但带来的威胁却连翻了数倍。

　　就在埃及众神即将不顾一切，杀向大夏神的时候，只听一声轰鸣巨响，几位柱神以及八元神正后方的星辰大阵，突然被硬生生的从外部撕开了一大块缺口！

　　一柄暗金色的长枪泯灭着漫天的星辰，随着大阵被撕开一角，那握枪的模糊身形一晃，便凭空消失无踪，只留下灰白色的迷雾，在缺口之外无声的翻腾。

　　正欲玉石俱焚的埃及众神，同时一怔。

　　而大夏众神，也短暂的愣了片刻，随后他们像是想到了什么，脸色骤变！

　　不知是不是巧合，这座大阵的缺口，所面对的方向……正是大夏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


