## 第1964章 他们叫【夜幕】

　　迦蓝的双唇微抿，一把抓起林七夜的手掌，一道微光瞬间从掌间渡入林七夜体内。

　　林七夜见此，神情有些复杂，他看着迦蓝的眼睛，缓缓说道：

　　“我生命力已经干枯了……就算你把【不朽】转移给我续命，等到【星币】的作用消失，生命力还是会消散……把你的力量用在战场上吧，只靠卿鱼，拽哥和江洱，可挡不住数百万的黑山羊幼崽。”

　　“可，可你怎么办？”迦蓝焦急的开口，“我不想看着你死……”

　　“我不会死的。”

　　林七夜的手掌抬起，轻轻摸了摸她的头发，“这也许是【夜幕】最后一次出现在世人眼前了……至少，给曾经的我们一个完美的结局，好吗？”

　　迦蓝怔怔的看着林七夜的眼睛，纠结了许久，紧攥着他的手掌，才缓缓松开……

　　“我们还会再见的，对吗？”迦蓝抹去眼角的泪痕，通红的双眼认真的看着林七夜，“不是在记忆中再见……是真的再见，在现实里。”

　　林七夜沉默了许久，嗯了一声。

　　“会的。”

　　迦蓝看了眼远处不断涌动的黑山羊幼崽，眸中闪过一抹决然，她回过头，踮起脚尖，在林七夜的唇间轻轻一吻。

　　“那我走了……你要说话算话！”

　　她最后深深的望了林七夜一眼，身形迅速踏过破碎大地，如同利箭般毫不犹豫的撞入黑色浪潮之间！

　　下一刻，一道肉眼可见的气浪从浪潮中爆开，大量的黑山羊幼崽被一拳轰成碎片，涌动的黑色浪潮中央瞬间被清出一块空地！

　　一道深红身影灵活的穿越其中，杀出一条又一条血路。

　　【夜幕】小队队员，不朽仙，迦蓝！

　　百里胖胖单挑十七神尸，曹渊独战两只克系神明，安卿鱼，迦蓝，沈青竹，江洱四人屹立在浩荡的黑色浪潮之间，硬生生将奔涌的百万黑山羊幼崽抵挡在这一条战线之上！

　　六件深红的斗篷在战场中飞舞，众人的视线彻底被吸引，他们怔怔的看着这一幕，震撼的同时又满是疑惑。

　　【六件深红色的斗篷？这是怎么回事？】

　　【对啊，不是说守夜人里只有两个人能披深红斗篷吗？】

　　【你们还记不记得，之前的守夜人说除了暗红色之外的斗篷，都是特殊小队的标志？有没有可能，林司令的深红斗篷，其实也代表了一个特殊小队？】

　　【林司令和沈先生曾经也是特殊小队的成员？那小队的其他人呢？为什么守夜人里只剩下两件斗篷了？】

　　【这支特殊小队，叫什么名字？】

　　【夜幕……他们叫夜幕】

　　【楼上是说真的吗？是守夜人的内部成员？？】

　　【夜幕……这个名字不错啊！话说从这几个人出现开始，天空就变成黑夜了】

　　【为什么其他的小队成员又突然出现了？他们是从哪里来的？】

　　【他们好强……每一个都好强啊！六个人就挡住了大军，尤其是那个脚踩黑洞的，还有浑身冒着黑火的巨影，感觉不比林司令弱……】

　　【话说，林司令呢？林司令去哪了？】

　　【……】

　　在所有人都在为那六件斗篷而兴奋不已之时，已经有人开始寻找林司令的身影……既然他们原本都是同一支小队的成员，那林司令怎么又没出现了？

　　在漫天帘帷碎片间，那道始终沉默注视着战场的苍老身影，终于动了。

　　他一步踏出，身形瞬间消失在众人的视野中，

　　还未等众人看清他去了哪里，黑色浪潮之中，一道绚烂的变形魔法光辉绽放，紧接着，一个手握直刀，黑发红衣的青年冲天而起！

　　六只雪白的羽翼在身后张开，原本苍老的林七夜已经消失不见，取而代之的，是一个年轻而气势磅礴的林七夜！

　　当那六只雪白羽翼张开的刹那，屏幕前的众人顿时欢呼起来！

　　林司令果然没死！！

　　而且他的身上几乎没有受伤，他一直隐藏在克系大军的深处，等到此刻才发出致命一击！

　　林司令不愧是林司令，之前一人独挡了克系大军，如今依然毫发无损，这还不是无敌，那什么才是？

　　澎湃的信仰之力从虚无灌入林七夜的身体，用之不竭的神力奔涌而出，数道金色的刀芒横斩，直接将克系大军砍出几道狰狞缺口，数以万计的黑山羊幼崽泯灭无踪。

　　黑色浪潮中，同样在拼命厮杀的迦蓝看到这一幕，眼眸中浮现出心疼……

　　她当然知道，如今林七夜的外貌完全是变形魔法带来的假象……在那魔法的光辉之下，依然是一具苍老濒死的身影，如今那破碎身躯中爆发出的强悍战力，已经可以算是回光返照了。

　　即便如此，林七夜依然将佝偻的胸膛挺的笔直，手中的刀芒疯狂的宣泄而出，宛若黑色浪潮中的一尊无敌战神！

　　哪怕走到生命的最后一刻，他的肩也必须替大夏扛起这片天空，他必须要让林司令的形象，继续存在于所有人的心中……那是他们最后的希望。

　　七道深红的身影，在无尽的浪潮中并肩作战，林七夜的余光扫过身旁的几道身影，嘴角微微上扬，

　　虽然他的身躯已经快支离破碎，但他心中却前所未有的痛快！

　　这是失而复得，这是梦想成真；

　　这是深红的舞台上，独属于他们的……最后的绚烂！

　　【夜幕】小队队长，大夏守夜人第七任总司令，林七夜！！

　　见克系大军被那七道身影完全拖住，【混沌】的脸色阴沉的可以滴出水来……祂撕开那道帘帷，本来是为了让那群可悲的蝼蚁们目睹林七夜这座支柱的坍塌，可祂万万没想到，林七夜竟然将原本的一根支柱，直接变成了七根！

　　预想中的恐慌并未出现，人们心中的信念反而越发坚固，祂的举动不仅没有成为压垮大夏的最后一根稻草，反而成全了林七夜！

　　祂死死的盯着在黑色浪潮间厮杀的林七夜，胸膛剧烈起伏，眼眸中再度燃起怒火！

　　“一群跳梁小丑……”

　　【混沌】冷哼一声，祂黢黑的手掌骤然抬起，便要向那七道身影按去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


