## 第1990章 倒流的时间

　　在这电光火石之间，那柄漆黑的地狱之剑已然斩落！

　　剑芒撕开【门之钥】的躯体，留下一道几乎贯穿身体的剑痕，猩红鲜血如箭般飚射而出，将一旁的灰雾都染出一抹红意……

　　沈青竹自己都没想到，这一剑竟然能完整的伤到【门之钥】，手腕顿时翻转，再度一剑刺向祂的脖颈！

　　刹那间，那道涣散的眼瞳再度凝聚成针，一道庞大的真理之门在灰雾中骤然降临！

　　铛——！！

　　灰白色的石门恰好阻拦在沈青竹与【门之钥】之间，地狱之剑斩在门户表面，没能留下丝毫的伤痕，反震之力通过剑身传入沈青竹手臂，让他控制不住的后退数步！

　　沈青竹不知道【门之钥】的身上发生了什么，但这无疑是他反杀的最佳时机，就在他试图绕过这扇门户继续追杀之时，那扇紧闭的巨型大门缓缓打开……

　　“就凭你一个人类的灵魂，也想压制我？？”

　　真理之门的另一侧，【门之钥】血色的身形在灰雾上勉强稳住身形，对着虚无低吼！

　　随着真理之门打开，一道遮天蔽日的苍白巨手，从门后探出，像是无数星辰的结合体，散发着令人窒息的压迫感，向门前渺小的沈青竹横压而下！

　　【门之钥】的这次攻击，无疑是起了杀心，这种级别的攻击对沈青竹而言，一旦被击中，根本不会有生还的可能！

　　而当门户打开，巨手探出的瞬间，沈青竹周身的时间也像是停滞一般，僵硬的站在那巨手下方。

　　他手握地狱之剑，身后的无数地狱虚影在他的意志下，蜂拥着冲向那只巨手，却反被碾为虚无，根本无法阻挡丝毫！

　　沈青竹死死的瞪着那只拍落的巨手，就当他即将被砸中之时，那只遮天蔽日的巨手连带着真理之门，同时一震，随后全部化作朦胧灰雾，四下飘散开来……

　　紧接着，一个声音从雾后传出！

　　“还等什么？！快敲钟！！”

　　这个声音沈青竹很熟悉，是【门之钥】刚才说话的声音……也可以是另一位“故往”的声音。

　　这声音响起的同时，那笼罩在东皇钟周围的空间扭曲，刹那消散，被困在其中的乌泉重新回到正常的空间，眼眸中浮现出一抹茫然……

　　听到这声音，他也没有丝毫的犹豫，一掌就向那近在咫尺的东皇钟拍去！

　　但就在他掌心触碰到东皇钟的瞬间，身形再度陷入空间的泥潭……

　　东皇钟，依然没有响。

　　“玩我呢？？！”乌泉在心中怒骂，一边拼命的试着将手穿过那层空间扭曲！

　　他的身体开始泛起一抹赤红的光泽，气息开始以惊人的速度攀升，瞬息间便短暂的突破了那层壁垒，拥有了主神级别的战斗力！

　　【帝赤血】！

　　在汉朝时期，霍去病曾将这【支配皇帝】的超级秘技，传授给乌泉，当年霍去病正是靠着【帝赤血】的力量，以人类天花板之躯，几乎单杀一位克系神明！

　　而与此同时，灰雾之上的那道黑袍身影，死死的抱着自己的头部，像是疯子般原地挣扎！

　　“你真以为自己能争的过我？！若非我的意识还剩一丝没有降临，早就将你彻底抹杀了！！”【门之钥】的瞳孔逐渐收缩，咬牙开口，“没有我，你什么都不是！”

　　噗——！！

　　一柄漆黑的长剑瞬息刺破祂的胸膛！

　　冰冷森然的地狱之力，沿着长剑疯狂钻入祂的躯体之中，【门之钥】猛地喷出几口鲜血，不知何时沈青竹已经来到祂的身前，双眸之中饱含杀意！

　　“喂，【门之钥】……”沈青竹握着剑柄，一字一顿的开口，“把我们的副队……还给我！！”

　　刺啦！

　　长剑从胸膛开始，直接剖开了那具黑袍下的躯体，与之前的那道剑痕连接在一起，将其彻底撕裂！

　　但看清那具身体的情形，沈青竹的瞳孔骤然收缩！

　　这具身体里……没有内脏！

　　人类所拥有的一切内脏，这具身体中都没有，这就像是一个由骨骼与血肉搭建起来的空壳，行走在人世之间。但这也意味着，眼前的这个人，根本没有所谓的要害。

　　【门之钥】抬起头，那双针孔般的眼眸中，一抹怒意急速蔓延！

　　“很好……那你们就一起死吧！！”

　　话音落下的瞬间，方圆百米内的时间被改写，时间开始以惊人的速度流淌！

　　但这个时间的流向，却是“过去”。

　　沈青竹手握地狱之剑，那只爆碎的手臂顷刻间回归，他还未来得及做些什么，自身的神力便开始衰减，短短的两秒之内，他竟然跌落到了人类天花板境界！

　　地狱本源被挤出他的身体，法则回归天地，神格仿佛从未存在过一般……就连那张残余着胡渣的面孔，都肉眼可见的年轻起来，重新向少年的方向生长！

　　沈青竹的心如坠冰窟！

　　时间逆转？！

　　短短的两秒，沈青竹便被逆转了四五年的时光，照这个速度下去，不超过十秒，他就会重新变成胚胎，最后归于虚无……到那时，他便像是从未出生一般，消失在这个世界上。

　　以沈青竹的寿命，想加速老化至死亡，需要数十秒的时间……但反向将其抹杀，却只需要几秒钟。

　　这是年轻的优势，也是年轻的劣势。

　　人类天花板，“克莱因”，“无量”，“海”，“川”……沈青竹的境界以惊人的速度跌落，那柄地狱之剑早已消失无踪，他就像是个失去力量的少年，除了一对赤手空拳，根本没有任何其他的攻击方式。

　　又是两秒后，沈青竹已经变成了一位十六七岁的少年。

　　他死死的盯着【门之钥】，一拳拳砸在祂的身上，即便他的样貌与身形都十分青涩，但眼眸中的那抹狠意与决然，却没有熄灭半分……只不过，他的拳头，已经无法再对【门之钥】造成伤害了。

　　“归于虚无吧……”【门之钥】冷笑一声，猩红鲜血再度喷出，身形虚弱无比。

　　就在沈青竹继续向幼态转化时，一道青色巨影从天而降！

　　咚——！！

　　一只庞大恢弘的青铜古钟，彻底将沈青竹罩入其中，浑身冒着红光的乌泉站在东皇钟上，眼眸中满是血丝！

　　“青竹哥别怕……只要我还活着，祂就杀不了你！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


