## 第1977章 十二

　　那道璀璨的光辉，仿佛是活物一般，直接将【混沌】的身形吞没其中！

　　下一刻，苏哲与卢宝柚只觉得身体一轻，自动从这光辉中漂浮而起，十二座巨大无比的石像从虚无中勾勒而出，地球之锚位于正中央，一股极其古老的气息骤然蔓延！

　　【原初祖阵】起！

　　十二座石像，彻底包围了其中的【混沌】，十二道古老的石锁从地球之锚中飞射而出，无视空间直接锁死了那道黢黑身影，后者根本来不及反应，便被祖神气息死死的镇压在石台之上！

　　【混沌】浑身攀附着石锁，身上散发的诡异气息被周围的祖神气息压制，只能在周围数百米内凝结成一片黑色鬼蜮，无数令人牙酸的抓挠与呓语声从中传出，仿佛一片癫狂的世界。

　　“又是这令人恶心的气息……”【混沌】冷笑开口。

　　祂试着挣脱身上这些石锁，却将其震彼此碰撞，发出沉闷而宛若雷鸣的巨响，不断冲刷着祂的意识，就连已经飞出【原初祖阵】外的卢宝柚苏哲二人听到这声音，都猛地捂住双耳，一缕缕鲜血从耳中渗出……

　　【混沌】尝试挣脱石锁无果，周身的黑暗鬼蜮便疯狂蠕动起来，一点点的向十二座石像的位置扩张，仿佛一只黑色的蠕动巨兽。

　　“原……”

　　就在黑暗鬼蜮蠕动之际，一道洪亮的声音响彻云霄。

　　十二道声音重叠在一起，仅仅一个音节，便好似汹涌的浪潮般横扫天地，天空之上的云层与周围翻涌的海水，都被强行挤开，一道半径百里的真空领域骤然张开！

　　茫茫虚无之中，这方世界的无数法则，都像是丝线般在祖神殿周围显化，分别连接在那十二座石像底部，仿佛是十二座奔流不息的河流源头一般。

　　这十二位祖神所代表的，便是世间法则的起源！

　　“初……”

　　第二个音节在天空回响，比上一个音节的气势更加庞大！

　　这声音出现的瞬间，一道道光团自石像底部亮起！

　　火焰祖神，雷霆祖神，大地祖神，黑暗祖神，狩猎祖神，生命祖神，空间祖神，海洋祖神，时间祖神，光明祖神，死亡祖神，飓风祖神……

　　有的祖神像脚下有本源，有的祖神脚下没有，但此刻随着这些法则融入底座，远古时期的古老力量强行复苏，交织成一座令人眼花缭乱的纹路，像被石锁镇压在中央的【混沌】延伸！ωω

　　这些纹路一点点的撕开【混沌】周围的黑暗鬼蜮，越是向中心，纹路的密度就越高，图案越发复杂，

　　也许是祖神尚未恢复实力的缘故，这些纹路在黑暗鬼蜮中的蔓延速度并不快，但依然在不断的向【混沌】周身挪动，像是无数柄来自周围的处刑之刃，即将割下被石锁禁锢的罪人头颅！

　　“无……”

　　随着第三个音节响起，十二座石像的气息已然催动到极致！

　　那些纹路的蔓延速度再度加快，距离【混沌】不过十数米远，但与此同时，那笼罩在【混沌】周围的黑暗鬼蜮，也疯了般挣扎起来！

　　铛——铛——铛！！！

　　十二根盘踞在【混沌】身上的石锁，被摇晃的接连碰撞，发出震耳欲聋的声响！

　　在那黑暗鬼蜮的中央，一个被震的血肉模糊的黑色面孔，猛地抬起头，对十二座石像狰狞怒吼：

　　“祖神！！要是在你们全盛时期，我必然不敢踏入这座阵中……但现在，你们一群又老又残的废物，凭什么以为自己能镇住我？！”

　　话音落下，【混沌】周围搅动的黑暗鬼蜮，已经扩张到极致，像是一只巨兽张开血盆大口，向上空那漂浮的地球之锚咬去！

　　黑暗鬼蜮将那地球之锚一口吞入其中，无尽的呢喃与嘶吼瞬间将其与外界隔绝，与此同时，阵中央的【混沌】抬起被缠满锁链的双手，用力向石台一砸！

　　咚——！！！

　　密密麻麻的裂纹在古老的石台表面扩散，十二道从地球之锚中延伸出的石锁，被瞬间砸成碎片！

　　石锁断裂的余波冲刷着【混沌】的身体，祂猛地喷出一口鲜血，身形急速冲天而起！

　　【混沌】心中很清楚，【原初祖阵】一旦成型，将会抹杀阵中的任何存在，即便是祂也不可能从中幸存，所以祂唯一的破解之法，就是在原初祖阵成型之前，杀死十二祖神！

　　如今的十二祖神早就不比从前，实力也就只有巅峰时的一两成，【混沌】有足够的把握，在原初祖阵成型之前将他们全部格杀！

　　在【门之钥】描述的那个未来中，祂也是这么做的，而且成功了。

　　这也是【混沌】敢接下苏哲的挑衅，主动入阵的原因。

　　【混沌】宛若一道黑色的雷霆，瞬间跨过石台来到其中一座石像之前，一抹幽暗汇聚在掌间，骤然拍在石像表面！

　　砰——！！

　　清脆巨响回荡在祖神殿内！

　　一掌拍落，【混沌】没有丝毫的停顿，再度冲向下一刻火焰祖神的身前，又是一掌精准拍落！

　　大地祖神，黑暗祖神，狩猎祖神，生命祖神……短短两秒的时间，【混沌】已经在十二祖神像的身上，全部拍落一掌，身形如电般回到石台之上。

　　接连十二掌拍出，掌掌都是必杀之术，以如今【混沌】的身体情况，也根本支撑不住这种消耗，鲜血疯狂的从七窍中流淌而出！

　　但祂脸上非但没有丝毫的痛苦，反而哈哈大笑起来！

　　紧接着，十二座祖神石像表面的幽色裂纹，突然急速蔓延，眨眼间便覆盖石像全身，轰然爆碎！

　　十二团血雾崩散而出。

　　“我早就说了！【原初祖阵】又怎么样？？你们费尽心机想要布下这个局来杀我，可惜，最后还是功亏一篑！！！”

　　【混沌】见十二座祖神石像爆碎，癫狂大笑起来，仿佛之前被苏哲嘲讽的所有怨气与怒意，都随着十二祖神的爆碎，消散无踪……

　　“极……”

　　当第四个音节响起的瞬间，【混沌】的笑容突然凝固在脸上。

　　“祖阵没有被打断？这怎么可能？？？”【混沌】站在已经彻底连接成片的纹路之上，难以置信的睁大眼睛，“十二组神都被我杀死，这阵法怎么可能还在继续？！”

　　祂错愕的回过头，看向那从石像中崩碎的十二片血雾……这才发现，那些血雾中，散发的根本不是祖神的气息！

　　血雾中，十二只大夏神兽的虚影，勾勒而出！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


