## 第161章 空间隔离

　　百里胖胖飞回宿舍楼，将浑身的禁物收起，大摇大摆的走到了沈青竹的面前。

　　"怎么样？"沈青竹问道。

　　"还能怎么样，当然是全部搞定了！"百里胖胖嘿嘿一笑，"而且，我还找到了那东西藏身的地方。

　　听到这句话，沈青竹的眼睛一亮，"它在哪？

　　"东边第二个仓库里，不过我怕死，所以准备等你们一起去。"百里胖胖很实诚的说道。

　　两人说话间，周围的房门纷纷打开，魂体回归肉身的其他新兵也从睡梦中醒来，茫然的走出了房间。

　　"沈哥，沈哥！"邓伟看到走廊上的沈青竹，急匆匆地跑了过来，"我跟你说，我刚刚做了一个噩梦！我梦到我被一只蜘蛛困在了天上，怎么挣扎都醒不过来！

　　"嗯？"百里胖胖嘴角上扬，笑着问道："那你还记不记得，自己是怎么脱困的？

　　邓伟一愣，沉吟片刻之后，有些不确定的开口："我好像记得……有只会发光的母猪飞上天，然后不知怎么的就回来了。

　　百里胖胖：……？

　　母猪上天？

　　小爷我脚踏瑶光，手执断魂刀，救你们于水火，结果在你们的视角看来就是母猪上天？！

　　就在百里胖胖气的咬牙切齿的时候，沈青竹冷哼一声，一巴掌拍在邓伟的后脑勺，冰冷的说道：

　　"一群废物，居然就这么被人勾走了魂体，以后还当个屁的守夜人，早点回老家种地去吧！

　　"沈哥，我……

　　邓伟委屈的正欲开口，紧接着沈青竹狠狠的瞪了他一眼，只能把话又憋了回去。

　　"现在所有新兵都醒过来了，能够动用的人大概有一百五十多个，堆也能堆死那只蜘蛛。"百里胖胖满意的说道。

　　沈青竹沉默片刻，缓缓开口："不是这么算的，那只蜘蛛……是真的会杀人的。

　　百里胖胖一愣，"你不是说是演习吗？

　　"但是确实有人牺牲了，而且死状很惨……"沈青竹的目光中满是凝重，"就算我们有一百五十多个人，但这些人里并不是所有人都会配合我们的行动，而且就算有这么人，面对一只强大的'川'境神秘，也必然会有所死伤……

　　要想一个办法，既能将蜘蛛干掉，又尽量减少伤亡。

　　沈青竹低头沉思起来。

　　百里胖胖诧异的看着沈青竹，在他的印象里，沈青竹一直属于那种无脑暴躁莽夫，没想到真遇上紧急情况，他反而比任何人都冷静……

　　不过也是，当时和【假面】对抗的时候，他可是成功的埋伏了整支【假面】小队，这样的人，又怎么可能是真的无脑？

　　"对了，七夜呢？"百里胖胖疑惑问道。

　　"带人去三栋了，他说那栋楼里有'神秘'。

　　"三栋？女寝？"百里胖胖先是一怔，然后瞪大了眼睛，"三栋有神秘？那岂不是说……莫莉有危险？

　　百里胖胖二话不说，掉头就往三栋的方向跑去。

　　"等等，你不去杀那只蜘蛛了？"沈青竹见百里胖胖就这么跑了，惊愕开口。

　　百里胖胖猛的一个刹车，犹豫片刻之后，将右手手指上的黑色戒指摘下，抛向沈青竹。

　　"你们这一百多号人，对付一只蜘蛛应该是够了，这是【断魂刀】，能斩魂体蛛丝，先借你用用，小爷我……要去英雄救美！！

　　沈青竹接住黑色戒指，眼看着百里胖胖的身影消失在走廊的尽头，无奈的摇了摇头。

　　……

　　三栋门前。

　　林七夜注视着眼前这座寂静的诡异的宿舍楼，眉头微微皱起。

　　明明他就站在宿舍门口，但【凡尘神域】的精神力感知却丝毫无法察觉到这栋楼的存在，就像是被人屏蔽了一般，这种情况他还是第一次遇见。

　　曹渊走上前，想要推开推宿舍的大门，但任凭他用多大的力气，那扇玻璃门都纹丝不动。

　　他皱了皱眉，从背后摘下星辰刀，用刀柄重重的砸在玻璃的表面，几声闷响传出，玻璃门依旧一动不动，就连裂纹都没有一丝。

　　曹渊无奈的将刀背回去，回头看向沉思的林七夜。

　　以他们现在的身体素质，按理说徒手就能打爆这里的玻璃门，现在这种诡异的情况，必然是这栋楼里的某个存在导致的。

　　"这里的空间被隔断了。"就在这时，人群中的李少光突然开口。

　　林七夜转头，疑惑的问道："空间隔断？

　　嗯。"李少光点了点头，"我的禁墟与空间有点关系，所以能感知到这栋楼的情况，虽然说它看似在我们的眼前，但从空间的角度来说，它并不在这里。

　　"那我们该怎么进去？

　　"我来试试吧。"李少光走上前，从背后取下一柄刀，这柄刀不是守夜人制式的星辰刀，而是好几十年前那种带着红穗的大砍刀，再加上李少光本来就有点头秃，远看上去跟凶神恶煞的菜刀队一样。

　　李少光在门前站定，深吸一口气，手中的砍刀骤然挥出！

　　一道刀芒混杂着淡淡的灰光，撞在玻璃门上，当那抹灰光绽开的瞬间，一声轻响传出，仿佛是有什么东西碎了一角。

　　玻璃门并没有丝毫的破碎，但李少光双手在其上轻轻一推，便将其打开，露出里面幽暗的走道来。

　　"快进去，我只能斩开这空间的一角，一会它就会自动复原。"李少光率先走进楼中，对着其他人说道。

　　林七夜等人迅速走进楼中，片刻之后，那扇玻璃门就诡异的自动关闭，从内部往外看，原本的道路迅速的消失，外界的环境全部暗淡了下去，最终变成了诡异的深蓝……

　　就仿佛置身于深海之底。

　　"这就是空间……"林七夜走到门边，推了推玻璃门，依然无法推动，这整栋楼就像是被挪移到了另外一个地方，禁锢在了这一方空间之中。

　　"先上去看看，现在这里究竟是什么情况。"林七夜转身走向楼梯，刚爬了半层，女生尖锐的尖叫声就突兀的从上方响起，回荡在整个楼宇之中。

　　林七夜等人的脸色一沉，相互对视一眼，飞快的朝楼上狂奔而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


