## 第179章 调令

　　淮海市。

　　披着灰色斗篷的天平快步穿过走廊，敲了敲某扇门，然后推门而入。

　　“队长，今年的集训营排名出来了。”天平走到王面的身前，说道。

　　王面眉头一挑，“怎么样？”

　　“果然如你所料，林七夜第一，得了95分，而且还拿了一枚星辰勋章。”

　　“95啊……跟我当年一样的分数，还好还好。”王面松了口气，还以为这小子能拿多高的分数，差点这脸就挂不住了。

　　“队长，他的射击考核只拿了6分。”

　　“……变态。”王面嘴角微微抽搐，整个人倒在躺椅上，长叹了一口气，“这么一来，估计抢他的人不会少啊……”

　　“队长，我们要不要也向上级申请，把林七夜调过来？”天平忍不住问道。

　　王面摇了摇头，“不用。”

　　天平一愣，“为什么？我们也是特殊小队，而且和林七夜的关系不错，如果我们发出邀请的话，他很可能会同意的。”

　　“林七夜这种罕见的天才，高层不会让他加入任何一个特殊小队的。”

　　天平似乎是想到了什么，“你是说……”

　　“他这种人，注定要自己组建起一支特殊小队，如果加入任何一个特殊小队，反而会限制他的成长，我听说第五支特殊小队的重建计划已经提上日程了。”王面平静的开口，

　　“不过，林七夜怎么说也只是个刚出集训营的新人，无论是实力，资历都有些不足，不会这么快就让他去组建特殊小队，高层很可能会将他调入某个城市的驻守小队磨练，等到时机成熟，再让他去组建新的小队。

　　所以说，我们申请让林七夜过来，高层是不可能同意的。”

　　天平无奈的叹了口气，似乎是有些遗憾。

　　“可惜了……”

　　“没什么可惜的。”王面站起身，笑着拍了拍天平的肩膀，“你难道不期待吗？”

　　“期待什么？”

　　“期待有一天，他带着一整支全新的特殊小队，与我们并肩而立。”王面抬头看向窗外，喃喃自语，“我可是很期待啊……”

　　……

　　阴沉的乌云逐渐笼罩大地，似火骄阳像是被黑暗放逐了般，逐渐消失在浓重的阴霾之后，燥热而沉闷的空气几乎压得人喘不过气来。

　　这个世界，在等待一场大雨。

　　“要下大雨了。”林七夜依靠在宿舍的走廊上，抬头看着越发暗淡的天空说道。

　　“下吧下吧，下了才好，这鬼天气真是热死个人了。”百里胖胖抹了把汗，无奈开口。

　　集训营里没有空调，这么燥热的环境下，几乎没人能在宿舍呆住，大半的新兵都跑到了走廊上，试图吹上一丝凉风。

　　没有了训练的束缚，大家似乎都放开了许多，开始在宿舍楼里组织起娱乐活动，打牌，下棋，打王者……

　　就在众人热并快乐着的时候，尖锐的哨声再度响起。

　　听到哨声的一瞬间，所有人下意识的放下了手的东西，飞快的朝训练场狂奔，在这一年的训练之，哨声，已经成为了他们本能的一部分。

　　三分钟后，所有人都抵达了训练场。

　　洪教官站在演武台上，喊了一会的稍息立正之后，从牛皮袋拿出一张件，开口道：

　　“现在叫你们来，是因为你们各自的调令都下来了，我在这里先宣布一下，你们好早做准备。”

　　听到调令下的瞬间，所有人的心都是一紧，有些紧张，又有些期待。

　　“郑钟，调往武东市117号守夜人小队！”

　　“杨梓，调往海兰市152号守夜人小队！”

　　“李少光，调往……”

　　“邓伟……”

　　“……”

　　随着一个又一个名字的报出，天色也越发的深沉，隐约雷鸣从乌云传出，回荡在天穹之上。有人松了口气，有人则依然提心吊胆。

　　“莫莉，调入姑苏市017号小队！”

　　“……”

　　“百里涂明，调往广深市010号小队！”

　　“……”

　　“曹渊，调入淮海市007号小队！”

　　“……”

　　“沈青竹，调往上京市006号小队！”

　　“林七夜……调往沧南市136号小队！”

　　听到这，所有人都是一愣，诧异的看向队列的林七夜，眼有不解，有震惊，有不忿……林七夜的表现，所有人都看在眼里，对于林七夜这个第一名，他们是完全心服口服的。

　　可万万没想到，就在所有人以为他会进入特殊小队，或者上京市小队的时候，高层却给他又安排回了沧南这个小小的城市……

　　这是有黑幕？！

　　反观林七夜，听到这个结果之后非但没有觉得气愤或者不公，恰恰相反，他对这个安排满意的不能再满意了。

　　而百里胖胖和曹渊皱眉对视一眼，似乎也觉得这个安排有些不妥，但想到林七夜自己对这个结果也十分满意，就默契的没有说话。

　　但他们不说，还是有人会说。

　　“报告！！”人群，沈青竹突然大声喊道。

　　“讲。”

　　“我不服！”

　　“你已经被调入上京市小队了，还有什么不服？”

　　“不是我。”沈青竹的双眼眯起，冷声开口，“林七夜明明是集训营第一名，没有进入特殊小队就算了，为什么还会被调到沧南？”

　　“哦？”洪教官扬了扬眉毛，“你沈青竹，什么时候跟林七夜关系这么好了？”

　　“这不是关系的问题。”沈青竹严肃说道，“他比我强，他比这座营里任何一个人都强！如果连他都只能留在沧南，那我……凭什么去上京？

　　我沈青竹，丢不起这个脸！”

　　沈青竹的话掷地有声，不仅听愣了林七夜，就连洪教官一时之间都不知该怎么回答。

　　“沈青竹，还有林七夜，我希望你们清楚……”洪教官深吸一口气，缓缓说道，“这个调令不是我们安排的，是守夜人的高层安排的，其实在得知这个消息的时候，我们比你们更加疑惑，愤怒，林七夜的表现我们都看在眼里，他才是最该被重用的那一个！

　　但是……我们是军人，军人，就是要执行命令！

　　我不知道是谁下达的这个命令，但我相信，他这么做一定有他的道理！

　　话我就说到这了，你们个人的调令件一会就会发下去，下面……各自解散吧。”

　　洪教官转身离开，只留下一众新兵们留在原地，茫然地互相对视。

　　——啪嗒。

　　一滴雨水落在了林七夜的肩头，紧接着，是第二滴，第三滴……

　　顷刻之间，大雨倾盆！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


