## 第1380章 分娩

　　扔包这个方法，太容易被拦截，尤其是在江边已经有人提防的情况下。

　　于是，暴露的两位古神教会成员，索性一不做二不休，直接整个人抱着手提包，飞跃而下！

　　砰砰——！！

　　两只体型硕大的海兽，突然从翻滚的江水中跳出，猛地张开狰狞巨口，精准的将跃下的古神教会成员分别咬入嘴中。

　　可怜的古神教会成员哪里会想到，这好好的江水里，还能冒出海兽来？！

　　不过再怎么说，这些神明代理人也不是吃素的，海兽的境界虽然不低，但他们也并非毫无反抗之力。

　　"无量"境的精神力爆开，数道神墟闪烁，海兽硕大的嘴部被硬生生撕开一道血口，他们的身形从中涌出……

　　但他们手中装着玻璃管的手提包，早就已经被啃成碎渣，其中的液体也彻底消失在海兽的食道之中。

　　曹渊与百里胖胖的身形，飞掠过江面，分别向着两位古神教会成员杀去！

　　"还剩三个……"林七夜喃喃自语。

　　又有两位古神教会成员暴露，这就意味着暗中的威胁被再度削弱，真正让林七夜等人头疼的，并不是这些古神教会成员的实力，说实话，现在【夜幕】小队的任何一个人拉出去，都能吊打古神教会95%的成员。

　　潜藏在暗中不知会在什么时候，用什么手段出手的敌人，才是林七夜等人真正要提防的。

　　随着古神教会与【夜幕】小队的正面交锋开启，下方的江水越发湍急起来，一道道漩涡在江面涌现，巨大的浪花不断拍击两岸，发出雷鸣般低沉巨响。

　　此刻江面上除了林七夜等人所在的这艘船，其他的船只已经全部离开，船体卷入流淌的漩涡边缘，剧烈的摇晃颤动。

　　安卿鱼低头望向江面，一道道隐约的嘶吼声，从江底传出。

　　"分娩开始了。"林七夜严肃开口。

　　……

　　黄浦江底。

　　唐明轩手握方天画戟，一袭中山装随着波流翻卷，他紧盯着身前蜷缩成一团痛苦哀鸣的白泽，眼眸中满是焦急。

　　"白泽，不要太慌张，慢慢来……深呼吸！

　　唐明轩一个大男人，对分娩本就了解不多，更何况是白泽这种只存在于传说中的神兽……一时之间，除了这几句话，也不知该如何安抚白泽。

　　微光自白泽肌肤表面的金色纹路浮现出，不断向腹部聚集，那顶着一对白角的头颅微微摇晃，将周围的水流搅的天翻地覆。

　　但每当这些水流即将涌上江面，都会被另一股稳定的水流冲击溃散，澎湃的精神力从唐明轩体内涌出，他的双眸染上深蓝：

　　"深呼吸，白泽！不要被外界所干扰……

　　"吼——！

　　一阵阵低吼从白泽喉中传出，它的躯体之下，一道笼罩在金芒中的光团，缓缓向外挪动……

　　……

　　“动手！”

　　一个声音从江边吼出，三道身影如同闪电迅速翻下围栏，同时冲向翻滚的江面！

　　安卿鱼冷哼一声，眼眸中染上一抹深邃的灰意，他右脚在甲板用力一踏！

　　咚——！

　　苍白的寒霜瞬间冰结整座轮船，连带着下方的江面冻成寒冰，翻滚的海浪定格在空中，那三位同时跃下的古神教会成员落在冰面上，脸色难看无比。

　　上一波同伙被海兽拦截后，这次三位古神教会成员学聪明了，他们将玻璃管护在怀中，避免被寒霜侵袭冻结成冰，用力踏向脚下的冰面，一道道密集的裂纹自冰面扩散。

　　安卿鱼只是在江水表层冻结出一块两米多厚的冰面，冰面之下，江水依然在疯狂涌动，此刻在三位古神教会的动作下，冰面迅速破碎崩散，很快便要支撑不住！

　　“万物缴械。”

　　百里胖胖站在岸边，一座庞大的黑白太极图在脚下旋转，衣抉翻飞，

　　他伸手凌空一招，其中两位古神教会成员的外衣连带着怀中的玻璃管，同时飞上天空，最后一位古神教会成员见到这一幕，眼眸中浮现出果决，同样凌空一抓，那三只径直向百里胖胖飞去的玻璃管，同时定格在空中。

　　三只玻璃管在空中不断颤动，仿佛有两只无形大手，在半空中不断角力！

　　百里胖胖轻咦一声，神情有些诧异。

　　嗖嗖嗖——！

　　三柄黑色的手术刀，精准的刺破玻璃管，浅红色的液体自半空倾倒而下，尚未接触到江面，便被冻成大量冰渣。

　　背着黑棺的安卿鱼手掌一挥，漂浮在江面的血色冰渣飞至他身前，压缩成一只拳头大小的红色雪球，稳稳落在白皙的手掌之上。

　　安卿鱼将这只雪球递到嘴边，面无表情的啃了一口，血色的冰渣在他齿间被硬生生嚼碎，吞入腹中。

　　这一幕，直接看傻了三位古神教会成员。

　　用来污染白泽的工具没了……而且没的很彻底。

　　“卿鱼……”林七夜错愕的站在原地，似乎想说些什么。

　　“没事，这些液体对分娩中的白泽来说是剧毒，但对我的身体，根本造成不了什么影响。”安卿鱼吃完了整块雪球，淡淡开口，“大不了，一会我再剖腹取出来就行。”

　　林七夜：……

　　一道幽灵白影掠过满是浮冰的江面，一头撞入一位古神教会成员体内，后者猛地拔出腰后短刀，砍向身旁的同伙。

　　林七夜与安卿鱼一左一右，从两翼飞掠而来，将最后这三位古神教会成员包围在江面，他们三人的境界并不高，在林安二人面前，几乎没有还手之力。

　　林七夜一边暴揍古神教会，一边在心中微微松了口气……如果说那串电话就是古神教会成员间用来通报位置的手段，那淮海市现有的八位古神教会成员，已经全部暴露，能够影响白泽的液体也全部毁灭。

　　如此一来，有唐明轩在江底坐镇，白泽分娩应该不会出现什么意外。

　　不过林七夜总觉得，这一切似乎有些太容易了，毕竟在李铿锵口中，他们当年为了阻止这场灾难，可是付出了一些代价……当然，也有可能是因为，现在【夜幕】小队的平均实力，要比当年的【黒龙】小队更高。

　　无论如何，白泽分娩尚未结束，一切还是小心为上。

　　就在林七夜分神暗自警觉四周的时候，一个穿着棕色中山装的身影，已然悄无声息的走到了黄浦江边……

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1380章分娩免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


