## 第1981章 恶魔荣耀

　　“我……”

　　“这里离陆地不远，以你的速度，最多两分钟就能回到大夏……为了她，你连两分钟都坚持不了吗？”

　　卢宝柚陷入沉默。

　　“快去吧……回去再见她一面。你先走，我随后就到。”

　　“你不回去？”

　　“我妹妹的遗体还在这片海域……我要先把她找到，然后再回去。”苏哲扶着他，缓缓从碎片上站起，“你的时间不多了，快走吧。”

　　听着苏哲有些催促的语气，卢宝柚觉得哪里有些不对劲……但随着他的生机迅速流逝，意识也逐渐模糊起来。

　　他的脑海中再度闪过那张面庞，

　　“好……我去见她。”

　　他深吸一口气，强行从背后撑起一双暗红色的羽翼，拖着这副残破的身躯，全速向大夏的方向飞去……

　　随着卢宝柚的身形消失在天际，苏哲的表情逐渐凝重起来，转头看向远处的海面……

　　一片灰蒙的迷雾，从废墟的另一边翻涌而来，正在缓慢的向这里靠近。

　　在林七夜启动第二圣约后，这个世界上再也没有迷雾存在……而眼下突然出现的这团迷雾，无论是浓度还是气息，都比曾经笼罩地球的迷雾强大的多，

　　而如今，能够制造出这种迷雾的存在……只有一个。

　　蒙蒙迷雾中，一个黑袍身影勾勒而出。

　　“真是个自以为是的蠢货……”祂低头看了眼狼藉的废墟，冷笑开口，“本来以我这副身躯，想杀你还有些困难……可谁让你自己蠢呢？

　　想必你在临死前，都看不透这个局吧？呵呵呵呵……”

　　巨大的圆形黑影投射在海面之上，无数祖神殿残骸混杂着【混沌】残躯，在浪潮间翻涌不息……

　　没有人能回应祂的低语。

　　“这小子说的没错，克系，不需要一个疯子作为领袖……征战了这么多宇宙，终于找到杀死你的机会了。”祂看了眼大夏的方向，淡淡道，

　　“而你，你能看透我的布局，借势杀了祂……倒也确实有做我对手的资格。”

　　祂隔着无垠虚空，仿佛在与海岸另一边的某个身影，遥遥对视。

　　很快，祂的目光便回到了这片海域，手掌抬起，轻轻一挥。

　　祂身后翻卷的灰雾中，一座恢弘的门户勾勒而出……这座门户已经不再是虚影，而是一个真正存在的实体，神秘门户降临的瞬间，一股威严浩大的气息向四面八方扩散！ωω

　　真理之门！

　　“你的假死确实完美，但骗不过我的眼睛……不过你放心，我不会彻底杀了你的。毕竟，你可是唯一能联系那位大人的存在。”

　　祂指尖一勾，身后的真理之门便缓缓打开，无数道神秘的星光触手从中延伸，向这片废墟的海面下钻去，

　　很快，一道道【混沌】残躯被触手拖出，骨节，残肢，器官碎片，还有已经化作灰尘的毛发……祂的每一个部位都被这些触手精准捡起，带到【门之钥】的面前，用力揉搓起来！

　　“不过，以什么样的方式活着……我说了算。”

　　祂轻笑着说道。

　　随着那些触手的揉搓，一团拳头大小的肉球出现在【门之钥】的眼前，像是一个皱皱巴巴的网球，被祂随意的在祖神殿残片上拍了几下，极具弹性的高高跳起……

　　【门之钥】把玩着这个死寂肉球，像是橡皮泥般拉长，揉搓，放在脚底踩成一块肉饼，然后又噗的一声变回了肉球。

　　祂乐此不疲的玩了一分多钟，才张开嘴巴将其吞入腹中，表情十分惬意。

　　随着星光触手收回门后，真理之门便缓缓消失在虚无中，祂转身正欲离开，随后像是想到了什么，转头往另一个方向看去，

　　“差点忘了……还有只小虫子没处理。”

　　那个方向上，苏哲正站在一块碎片表面，一只手握着直刀刀柄，脸色苍白无比。

　　“安副队……不对，你是【门之钥】？？”苏哲沉声开口，“你才是这一切的布局者？你是故意告诉【混沌】一半的真实情报，诱导祂来到这里的？！”

　　“你倒是聪明。”【门之钥】的心情似乎很不错，笑眯眯的开口，“我已经提醒了祂一次未来，至于之后的未来有没有发生改变……关我什么事？

　　要不是祂提前知道了一部分未来轨迹，有了盲目的自信，祂又怎么会这么轻易的被你们骗到这里？”

　　“想不到，你们克系之间也有内斗。”苏哲冷笑了一声，“不过……我们对此倒是喜闻乐见。”

　　“少了个【混沌】，这改变不了什么……这场棋局中，你们依然没有任何胜算。”【门之钥】停顿片刻，“不过我很好奇……你明明已经看到我来了，为什么不跑？

　　刚才我的心情不错，你要是跟你的队友一起跑的话，我说不定会放你们一马。”

　　苏哲没有回答。

　　他低头看了眼身下翻涌的海面，双眸有些复杂。

　　“跑了……然后呢？作为唯一的幸存者，一个最不配活下来的人，去享受他们用生命给我带来的荣耀吗？到时候，世人只会知我苏哲，没人会记得其他的牺牲者……”

　　“我已经被抛弃过一次了……这一次，我想和他们在一起。”

　　苏哲眸中闪过一抹决然，握着刀柄的手掌，逐渐用力，

　　一声清脆的刀鸣回荡在废墟的海面之上！

　　锵——！！

　　他一只手握着直刀，深紫色的斗篷在风中狂舞，宛若一只狰狞可怖的恶魔！

　　“【恶魔】小队的荣耀，属于【恶魔】全员，也许只有一支全员战死沙场的队伍，才配得上如此盛大的荣耀！”

　　苏哲大笑一声，轰鸣的音爆从身后炸响，身形如一道紫色的闪电，一刀斩向【门之钥】的脖颈！

　　“【恶魔】小队苏哲！请战克系柱神！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


