## 第1296章 孤

　　大夏。

　　沉龙关。

　　狂暴的飓风卷起沉重的海水，好似黑暗中咆哮的巨兽，撞在高大的沉龙关外墙之上。

　　浪花激射，隐约雷鸣，外墙的瞭望塔之上，两个披着暗红色斗篷的身影，宛若磐石般巍然屹立。

　　“今晚的风浪，怎么这么大？”

　　一个守夜人放下望远镜，在呜咽的风声中说道。

　　他的身旁，另一位守夜人眉头微皱，“确实不太正常，这么大的风浪，已经很久没出现过了……”

　　“各警戒小组，汇报当前情况。”

　　“1号小组一切正常。”

　　“2号小组一切正常。”

　　“3号小组……”

　　接连的声音从对讲机中传出，听到沉龙关各处都没有发现异样，男人点了点头：

　　“这么大的风浪里，就算是巡航僚机也无法起飞，都给我打起精神来，不能放过任何一丝异样！”

　　说完后，男人转过头，看了眼内墙之后灯火通明的沉龙关隘，即便已是深夜，依然有大量的军方人员与守夜人在忙碌的处理各项事务。

　　他正欲继续监视周围，刺耳的警报声突然回荡在寂静的天穹之下！

　　嗡——嗡——嗡！！

　　鲜红的警示灯，同时从外墙的每一座瞭望台亮起，将漆黑的海水染上一丝红意，男人脸色顿时骤变！

　　“S级战争警报？！这怎么可能？？？”

　　“怎么回事？我们明明什么都没发现啊？”

　　“是梦网……是雪寒关那位大人的梦网被撞破了！有东西正在从迷雾边境向我们这里接近！”

　　“该死！怎么偏偏在这个时候？！

　　全员备战！！”

　　刺耳的警报声回荡在沉龙关的每一个角落，内墙后沉寂的关隘，就像是一台正在迅速启动的战争机器，无数身影快速有序的向自己的位置冲去，低沉的轰鸣声自两道墙体之间传出，好似某种钢铁凶兽，正在逐渐苏醒。

　　“队长！你看那！”

　　呼啸的风浪声中，一旁的守夜人惊呼道。

　　男人猛地转头，抬起手中的望远镜，向漆黑的海平线尽头望去。

　　一道道庞大如山峰的黑影，正从视野的尽头缓缓挪动而来，与此同时，无数道璀璨的神光，正好似陨石般撞破厚重的云层，卷携着恐怖的威压急速逼近！

　　海浪疯狂倒卷，夜空被撕破长痕，男人隐约觉得脚下的海面与瞭望台，都轻微的震颤起来。

　　“这是……”他怔怔的看着这一幕，眼眸中浮现出惊恐与骇然！

　　“神战？！奥林匹斯那帮狗杂种！竟然在这时候掀起神战？！！”

　　嗡——嗡——嗡——！！

　　沉龙关，葭临关，山海关……刺耳的警报声与猩红的灯光，好似烽火般从大夏东部的每一座战争关隘接连燃起，将风暴中的夜色，撕出一道狰狞的裂痕。

　　……

　　阿斯加德。

　　漫天的星光之下，林七夜将房内所有的光芒都掐灭，他轻轻吐出一口气，烟霾翻卷，化作27号的身形。

　　“这附近，有人在监视我吗？”林七夜低沉的问道。

　　27号沉寂片刻，摇头道，“没有。”

　　“那就好。”

　　林七夜放心的在桌边坐下，伸手从怀中取出一枚扁平的像素片，往中央一按。

　　像素自动堆叠流转，顷刻间便化作一枚对讲机，落在林七夜的掌间。

　　他深吸一口气，按下对讲机上的某个按钮：

　　“我是林七夜，呼叫大夏守夜人总部，收到请回复。”

　　“沙沙沙沙……”

　　扰动的噪声从对讲机中传来，在死寂的房间内回荡。

　　林七夜手握对讲机，在原地等候了半分钟，对讲机的另一侧依然没有任何人声传出。

　　林七夜一怔，按下按钮，加大了些许音量再度开口：

　　“我是林七夜，呼叫大夏守夜人总部，收到请回复。”

　　“沙沙沙沙……”

　　“洛基将在明天冲击至高，我的行动已经准备就绪，明天可以打开彩虹桥，为大夏众神开路。”

　　“沙沙沙沙……”

　　“喂？左司令？听得见吗？”

　　“沙沙沙沙沙……”

　　林七夜拿着对讲机，接连呼叫了好几分钟，依然没有等到左青的回应。

　　林七夜的眉头顿时皱了起来，心中升起不祥的预感。

　　他与站在角落的27号对视一眼，坐直身体，神情凝重的继续呼叫：

　　“我是林七夜，呼叫大夏守夜人总部……”

　　“……”

　　时间一分一秒的过去，夜空中璀璨的星辰逐渐暗淡，林七夜已经不知道自己呼唤了多久，但对讲机中除了断断续续的沙沙扰动声，再也没有其他声音出现。

　　黑暗的房间中，林七夜的心彻底沉了下去。

　　正常来说，只要左青将对讲机带在身边，一旦听到自己的呼叫声，立刻就会回复……但他连续呼唤这么久，那边却丝毫的动静都没有出现。

　　要么，是左青把对讲机落在了办公室里，要么……就是大夏出事了。

　　以左青的细心程度，前者的出现的可能性几乎为零。

　　难道大夏……

　　在嘈杂的沙沙声中，林七夜只觉得手脚冰凉，一股未知与迷茫的恐惧涌上心头。

　　不，不会的……大夏有大夏众神坐镇，还有那么多人类天花板，怎么可能出事？

　　可是，如果大夏那边收不到自己的呼叫，那明天怎么办？

　　他还要按原定的计划，去打开彩虹桥吗？

　　如果大夏真的卷入某种麻烦之中，大夏神就不可能按原定计划过来跟阿斯加德众神决战，就算他打开了彩虹桥，也不会有援兵到来……

　　到那时，被阿斯加德众神察觉的他，可真就上天无路，入地无门了。

　　这一刻，林七夜觉得自己就像是彻底被隔绝在敌营内，孤军奋战的羔羊，本该前来接应的强大后盾渺无音讯，他的前路一片迷茫。

　　就在林七夜苦苦思索之际，站在角落的27号突然开口：

　　“有人来了。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1296章孤免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


