## 第1831章 黑商

　　听到这，安卿鱼陷入了沉默。

　　"就算如此，又能如何？"安卿鱼缓缓开口，"等价交换已经开始，就算现在停下，我已经付出的代价也没法回来了。

　　林七夜低头看了眼在真理之门表面消散的神兽血迹，片刻后，抬起指尖，在自己的手腕处轻轻一划。

　　锋锐的刀芒切开血管，大量的猩红鲜血喷溅而出！

　　"我是如今的大夏守夜人总司令，但与此同时，我也是【夜幕】小队的队长。

　　站在大夏守夜人总司令的立场上，我应该趁着你交换代价时，直接出手击杀你；但站在【夜幕】小队队长的立场，我更希望江洱能回归这个世界……"林七夜淡淡开口，

　　"阵营间的恩怨，就等救回江洱之后再继续吧……至少在这一刻，我还当你是【夜幕】的副队长。

　　淋漓鲜血溅洒在星光触手表面，立刻被后者贪婪吞噬，顺着神秘的微光流淌进那扇恢弘的门户之间。

　　安卿鱼望着这一幕，微微一怔，随后抬头看向上空的林七夜，在这浓雾之中，却看不清他的神情。

　　"鸿蒙灵胎的血，可比那些神兽血珍贵上百倍。"林七夜冷哼一声，

　　"要是夺走了你的情感，放干了我的血，它还不知足……我必亲手斩了这破门！

　　森然杀意被灌入血液之中，顺着这些星光触手一滴不剩的吞入真理之门，林七夜屹立在浓雾的湖面之上，任凭自身的血液涌动，脸色越发苍白起来。

　　林七夜割开的，本就是一条动脉，在没有任何止血措施的情况下，出血量极为恐怖，没多一会，他体内的鲜血就几乎被放干。

　　若是换了寻常人，自身鲜血如此恐怖的消耗，只怕早就当场毙命，但对鸿蒙灵胎而言，生命的坚韧程度远非寻常人能比。

　　林七夜不知道自己放了多少血，他只知道，自身的意识越来越模糊，一股前所未有的虚弱感涌上心头。

　　但看那扇半空中的真理之门虚影，还是在贪婪的吞噬着他的血，丝毫没有停下的意思。

　　在自身血液彻底流干之前，林七夜双眸一眯，直接止住了血管的伤口，一股恐怖的杀意从体内毫无保留的释放！

　　他一步步脚踏虚无，迈步向那真理之门的虚影走去，

　　斩门，他是认真的。

　　"这座真理之门只是虚影，你就算把它斩碎了，也伤不到本体的。"安卿鱼见林七夜真要去斩它，主动开口道。

　　林七夜停下脚步，片刻后，缓缓开口：

　　"虚影又怎么样……我就不信，虚影与本体之间，就没有因果的联系了？

　　就算毁不掉这座虚影，我也知道了它本体的位置，等这次事情结束，我便让老师剑斩南极，将时间迷宫和它的本体残骸全都毁了……

　　我倒要看看，到时候它还怎么坑人？

　　嗡——！！

　　似乎是听懂了林七夜的威胁，那座屹立在浓雾中的真理之门虚影，猛地一震！

　　延伸在外的所有星光触手，同时向门户内侧缩回，与此同时，一股神秘的光辉从门缝中绽放，覆盖了整座洱海区域！

　　看到这光辉绽放的瞬间，安卿鱼突然一愣。

　　还真有效啊？？！

　　若不是被真理之门抽走了情感，恐怕就算是安卿鱼，也要忍不住开始骂娘了。

　　随着那神秘光辉笼罩洱海，一道道曾经出现在洱海的磁场，从大地与湖水间飘起，像是无数美轮美奂的缎带，飘摇着连接天空。

　　安卿鱼站在这片湖水中央，怔怔的望着这一幕，随后回过神来，目光迅速的在这群磁场中寻找起来。

　　随着时间的流逝，各种截然不同的磁场频繁的出现与消失，看的人眼花缭乱。

　　不知过了多久，一个熟悉的身影从洱海中缓缓飘出。

　　那是一个身着白色长裙的少女，乌黑的长发飘散肩头，像是一位来自湖底的幽灵，

　　她双眸闭起，神情静谧，像是睡着了般。

　　"江洱……

　　看到那身影的瞬间，安卿鱼的眼眸微微收缩，但此刻，他却没法从心中感受到丝毫其他的情感波动。

　　他喃喃念着那个名字，像是在呼唤她，又像是在提醒自己……提醒自己不能忘了，她对自己究竟意味着什么。

　　随着江洱的身体飘至真理之门前，周围的其他磁场尽数消散，只剩下一道道弥散的光华流淌在湖面，让这一切宛若梦境。

　　安卿鱼正欲将手伸向那流光中的江洱残影，后者的身体便瞬间崩散，同样化作道道神秘的光华，向四面八方荡开！

　　安卿鱼伸至半空的手，突然顿在原地。

　　他的眼眸深处，闪过一抹茫然……但也仅此而已。

　　反倒是林七夜见此，瞳孔骤然收缩！

　　他猛地抬头看向那扇庞大的真理之门虚影，澎湃的杀意再度爆发：

　　"你在耍我们？？

　　随着真理之门的门户闭起，它的存在迅速淡化，直接消失在这片浓雾之中，偌大的洱海再度陷入一片死寂。

　　不等林七夜有所动作，安卿鱼平静的声音再度响起：

　　"原来如此么……

　　林七夜转头看向他，"什么？

　　"我们付出的代价，不够让神魂俱灭四年的江洱彻底复活……所以，真理之门吸纳了代价之后，只在最低限度上完成了我的要求……

　　安卿鱼抬起头，看着那向四面八方荡开的磁场涟漪，

　　"它……只带回了江洱的部分磁场，虽然没有生命，没有意识，没有记忆，但从某种程度上来说，她确实是回来了。

　　林七夜皱着眉头，"但她依然没有复活，不是吗？这有什么用？

　　"只要找回了她的部分磁场，总会有将她彻底复活的方法……而且你也说了，如今的我没有感情，江洱以这种方式回来，也许是最好的。

　　林七夜怔在了原地。

　　如今的江洱空有磁场，没有生命与意识，自然也不会醒来与安卿鱼对话，也不会知道，如今的安卿鱼是什么模样……这对她而言，也许确实是一种仁慈。

　　要是她真的彻底复活，看到自己最爱之人已经与克系神并肩，背叛了曾经的大夏，还失去了感情，成为一个彻彻底底的陌生人，对她的打击反而会更大。

　　林七夜支撑着这具虚弱的身体，半晌后，无奈的叹了口气。

　　十二神兽血，加上安卿鱼的情感，加上抽干鸿蒙灵胎之血……才勉强换回了一缕磁场。要是让安卿鱼自己承受代价，估计这条命搭上去，也没法复活完整的江洱。

　　真理之门虽然确实奉行"等价交换"，但在交易的模式上，却是个不折不扣的黑商。

　　林七夜正欲再说些什么，眼前突然一晃，两道身影已然出现在眼前。

　　鱼贰，鱼肆！

　　他们凝视着林七夜，眼眸中满是冰冷。

　　"私事处理结束……接下来，就该处理公事了。"安卿鱼没有丝毫情感的声音，从林七夜的身后缓缓响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


