## 第1396章 他们在演我们？

　　“他们在做什么？”

　　数百里的海域之外，月槐幽绿色的眼睛望着岛上那群凑在一起炸金花的身影，有些匪夷所思。

　　他原本以为，刚刚岛上的一幕只是李铿锵在训练守夜人，可画面一转，那些人又从缸里爬出来，原地坐下开始玩扑克？

　　这是什么操作？

　　“他们是不是发现我们了？”一个巨影从海底浮起，狐疑的开口。

　　“你是说，他们在演戏迷惑我们？”

　　“……不可能，我们的隐匿没这么容易被看破，更别说我们现在距离那座岛还有上百里远，他们怎么可能发现我们？”

　　“安静。”

　　月槐站在海面，双眸微微眯起，他思索片刻说道，“我们不要自乱阵脚……继续观察，我们有的是时间。”

　　……

　　海岛。

　　“开不开？”

　　“开！”

　　“我对子。”

　　“嘿，我是同花……七夜呢？”

　　林七夜默默的翻开手中的三张牌，“豹子。”

　　李铿锵：(｀?Д??)ゞ

　　“你怎么把把都能抽到豹子？”李铿锵匪夷所思的开口。

　　林七夜一边将地上的钱收起，一边人畜无害的笑了笑，旁边的百里胖胖等人默默的翻了个白眼。

　　“算了，今天也不早了，你们早点休息吧。”李铿锵看了眼昏暗的天色，从地上站起，“明早还要进行潜能训练，做好准备。”

　　回想到今天被唐雨生暴揍的情景，林七夜等人嘴角一抽，还是老实开口：

　　“是。”

　　虽然唐雨生确实会把他们往死里打，但只要在李铿锵的药水中一泡，肉身上的伤很快就能治愈，甚至还能精进精神力境界，这对他们而言是折磨，也是奇遇。

　　李铿锵转身走了几步，突然一怔，微微侧头，像是在倾听着什么。

　　“枪哥？”见李铿锵行为怪异，百里胖胖忍不住开口。

　　李铿锵听了一会，点了点头，转头对林七夜等人说道：“明天的潜能训练取消了。”

　　“取消了？为什么？”

　　“原因需要保密。”李铿锵的神情有些郑重，“不过，明天的‘心关’训练照常进行。”

　　话音落下，李铿锵身形一晃，便消失在原地，留下林七夜等人面面相觑。

　　“我怎么觉得……怪怪的？”百里胖胖挠了挠头，“连潜能训练也取消了，那我们在这岛上，就是纯玩儿啊？”

　　林七夜望着李铿锵离去的方向，沉吟片刻：

　　“就按枪哥说的做吧，也许他是另有打算。”

　　“也只能这样了。”

　　……

　　接下来的三天，林七夜等人真正体会了，什么叫荒岛度假。

　　虽然这岛上什么都没有，但李铿锵总能找到各种各样的事情，沙滩排球，手搓麻将，登山越野，无护具蹦极，草裙舞比赛……李铿锵用实际行动向他们证明，人一旦无聊到了极点，什么事情都做得出来。

　　林七夜等人心中万分疑惑，不过不得不说，他们这几天玩的相当开心。

　　但远在百里之外的月槐等人，心情就不是这么美妙了。

　　天知道他们这几天都看了些什么东西。

　　“这真的是镇守大夏国运的地方吗？”一个黑影忍不住开口，“这分明就是个人类的度假景区啊！”

　　“三天了，他们就这么在岛上玩了个遍，一点训练都没有啊？”

　　“岛上也没看到其他人……我们会不会真的找错了？”

　　不光是这些水下的黑影，就连手握地图的月槐，一时之间都有些动摇了。

　　“难道真不是这里？不对啊……李铿锵在这，怎么可能不是这里……”月槐狐疑的思索许久，眼眸中闪烁起微光，“再这么观察下去，也不是个办法，我们要主动出击。”

　　听到这句话，水下潜伏的黑色巨影，终于来了兴致。

　　“要动手了？”

　　“不用全上，当务之急，是先试探一下那座岛，究竟有没有其他人镇守，大夏国运究竟在不在下面。”月槐冷静开口，

　　“今晚等李铿锵和那些年轻人分开，就派三个人从不同的方向上岛，记住，不要弄出动静，一定要用最隐秘的方法潜入岛屿，能进去多深就进多深；一旦被发现，就动用全力往岛最核心的地方冲，不要恋战。”

　　安排好今晚的试探计划，月槐目光注视着那几个在沙滩上穿着草裙热舞的年轻人，双眸微微眯起：

　　“今晚，就揭开这座岛的真实面目……”

　　……

　　夜色渐浓。

　　林七夜等人聚在一起吃完晚饭，便各自回房休息。

　　接连三天肆无忌惮的疯玩，让林七夜久违的体会到了除生死搏杀之外的生活的喜悦，自从加入守夜人……不，自从他记事以来，从来没有玩的这么畅快过。

　　在这座与世隔绝的海岛上，林七夜短暂的忘记了迷雾，外神，克苏鲁，战争……在这里，他的身边只有最要好的兄弟，以及山林，天空与大海。

　　从某种意义上来说，这或许是【夜幕】小队的第一次团建。

　　林七夜在床上躺下，意识先是沉入脑海中的诸神精神病院中，与吉尔伽美什研究考证了他的过去，然后又找李毅飞要了这几天两人对弈的棋谱。

　　耶兰得的棋路，还是和之前一样清奇，每次只下一手，但这一手……是真正的一手，手掌间的棋子散落，就能占了小半个棋盘。

　　不过奇怪的是，这几天耶兰得与李毅飞对弈时抛下的黑棋，正在逐渐变多，虽然每次只多一到两颗，但可以看得出，棋盘正在一点点被黑棋占据。

　　在这几天内，林七夜也将这些棋子的位置在现实中画出来，给李铿锵和其他【夜幕】成员看了一眼，但都没有看出什么有价值的信息。

　　等在病院忙完回到现实，已是深夜。

　　林七夜用精神力感知扫过周围，确认其他人都已经入睡之后，蹑手蹑脚的离开了地下防空洞。

　　他还有别的事要做。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


