## 第1929章 生死战

　　“好……”毗湿奴脚下的梵文越发明亮，后背猛地鼓起，第二双手臂从中破出！

　　“那就让我看看，你拿什么来杀我？！”

　　毗湿奴的四支手臂同时捏起不同印诀，四道宝物虚影在掌间勾勒而出，其中一只无弦之弓对准林七夜所在的位置，轻轻一弹，一道好似深渊的裂缝便贯穿空间，将这黑暗震碎一角！

　　林七夜身形悄无声息的从另一侧黑暗中浮现，在这片黑暗的世界中，他仿佛彻底与黑暗融为一体，只要心念一动，便能出现在其中的任何一个角落。

　　他眉头微皱，手中的直刀再度横斩，一道金色的光影颜料撕开黑色画布，再度劈向毗湿奴的身躯！

　　毗湿奴另一只手掌抬起，紧握一根宝杵虚影，重重的迎着那金色光影砸落，将其崩碎成零星光点，溅洒在脚下的漆黑大地。

　　光影飞错，弓弦连弹，这片黑暗的世界在两人的交手中逐渐支离破碎，在外界看来，那团吞没天地的死寂黑洞正在不断的震颤摇晃，细密的裂纹开始在其表面蔓延！

　　“身怀两道法则，你的战斗力确实恐怖，但以你主神级别的神力储备，这样的攻势又能坚持多久？”

　　毗湿奴冷笑一声，手掌中的金轮虚影再度抬起，顷刻间一化十二，急速在这片黑暗世界飞旋！

　　林七夜没有说话，脚步用力向前一踏，璀璨的星光突然从黑暗中绽放，好似雷霆般精准的劈落金轮虚影，将其崩成画布中的一点金色墨渍，随后反手又是两道金影刀芒甩出！

　　林七夜当然知道，以自己主神的神力总量，跟至高神拼肯定是拼不过的，但要他瞬杀一位至高神也不可能，以如今毗湿奴拼命的架势，他再想占据绝对的上风，难如登天。

　　短时间内没法击杀毗湿奴，神力又在疯狂消耗，表面上两人还是厮杀的不相上下，但林七夜的处境却在无形中慢慢落入下风……

　　毗湿奴并不蠢，他知道林七夜的短板在哪里，自然不可能给林七夜发疯以命换命的机会，对他而言，只要压着林七夜继续拖下去，迟早能够获得胜利！

　　两道残影在这座黑暗的世界中打的天崩地裂，交手的余波透过黑洞表面的裂缝，不断涌出外界，将天空的乌云与下方的海面，同步搅出一道半径数公里的超级旋涡，狂风咆哮，雷鸣交加，宛若世界末日！

　　【还剩三个……还剩三个了！！】

　　【杀！！沈先生好帅！！还剩两个！】

　　【话说胡嘉的心灵能力好像一直没用？还是用了但是我们看不到？】

　　【都说是心灵能力，那肯定是在人家精神世界啊，怎么会让你看到！】

　　【先不说有没有用心灵能力，胡嘉光凭肉身就一人扛着两位神明打，我看根本没受伤啊？！】

　　【笑死，都以为心灵之神是个法师，没想到其实是个坦克】

　　【时间之神这一刀太猛了，又砍翻一个！我的眼睛根本跟不上他的速度啊……】

　　【不光是你的眼睛，是摄影机都跟不上他的速度……卧槽！沈先生又杀一个！对面团灭了！！】

　　【守夜人牛逼！！！】

　　【……】

　　直播的画面中，神明混战的场面逐渐平息，十位蠕动着虫躯的神明已经彻底被火光灼尽，只剩下三件斗篷屹立在海面之上，随着远处席卷的狂风飞舞。

　　“怎么样？胡嘉，你没事吧？”沈青竹看到胡嘉脸色一片苍白，沉声问道。

　　“咳咳……没事……我被【黑山羊】的精神意志反噬了。”胡嘉苦涩的摆了摆手，“幸好吴老狗的灵魂中有地球之锚……不然差点就回不来了。”

　　“你跟【黑山羊】交手了？”

　　“那根本不能算交手……我只是远远的跟祂对视一眼，祂的精神力量太强大了。”

　　沈青竹微微点头，随后像是想起了什么，“你看到祂在什么地方了吗？”

　　“看到了……距离大夏应该很远，而且祂的身下全部都是黑色的卵，看起来离彻底孵化已经不远了。”

　　沈青竹的表情凝重起来。

　　“利维坦也快不行了。”王面看了眼天空中被苍白雷霆轰的千疮百孔的混沌之龙，又将目光看向远处满是裂纹的巨型黑洞，“接下来，就看他了……”

　　“毗湿奴再怎么说，也是位至高神，司令能赢吗？”胡嘉有些担忧的问道。

　　“换作我们，也许赢不了。”沈青竹平静的开口，“但如果是林七夜……他一定会赢。”

　　其他战场的神战基本结束，所有人的目光都放在那天地旋涡中央的黑洞之上，黑洞中逸散出的神力余波越发恐怖，搅动的海水像是龙卷般被震起，与天空中飞旋的雷光云层交织。

　　光是从这交手的余波来看，黑洞内的那场战斗，与刚才的主神战完全不是一个级别，在这场席卷天地的风暴前，所有人的心都提了起来。

　　黑暗的世界中，金影刀芒与宝杵再度碰撞，林七夜的身形鬼魅般闪烁至毗湿奴身后，后者双眸怒睁，一道晦涩的音节再度从口中绽开！

　　咚——！！

　　林七夜再度喷出一口鲜血，被强行震落一旁的大地。

　　与此同时，一缕鲜血也从毗湿奴嘴角渗出，他看着眼前那摇摇欲坠的深红身影，忍不住大笑道：

　　“怎么样？你的神力已经快耗尽了吧？？接下来……轮到我了！”

　　一只虚幻的海螺被他托在手掌，诡异低沉的嗡鸣从中荡开，脸色苍白的林七夜，尚未来得及抹去嘴角的鲜血，意识就像是被一杆大锤重击，眼前的一切都模糊起来！

　　他闷哼一声，一股死亡的威胁涌上心头，他想也不想，手中的直刀呼啸着斩向身前，与一杆虚幻的宝杵摩擦出刺目的火花。

　　与此同时，毗湿奴另外两只手臂同时挥动，一柄无弦之弓骤然弹震，另一只手掌的金轮轰然拍向林七夜面门！

　　轰——！！

　　璀璨的神力自黑暗中爆发，那抹深红的身影好似断了线的风筝倒飞而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


