## 第1824章 残骸

　　"很难。"王面停顿片刻，"虽然不是完全无法操控，但难度至少是我在外界的二十倍，而且能够影响的范围很小。

　　"那你刚刚说的'门'，是怎么回事？

　　"我们两个误入那座时间迷宫后，下一刻就走散了……他往前走了一步，我站在原地，然后在我的视野中他就直接消失了。

　　他虽然只走了一步，但在这座时间迷宫，却引动了时间变化，他确实走出了一步，可这一步，却把他送到了一周前的那个位置。

　　当时我们还没弄清楚这时间迷宫是怎么回事，我见他突然消失，立刻就去找他，然后又被送到了另一个时间……

　　后来我发现了时间迷宫的概念，就想方设法的在不同时间中找他，等我找到他的时候，就已经昏迷着躺在地上，到处都是血。

　　在他的面前，有一扇巨大的门……

　　"什么样的门？

　　"材质像是某种石头，表面是灰色的，看起来非常古老……这扇门上有很多裂缝，右上角还有一个缺口。但是当我直视他的时候，就会觉得头脑发胀，像是要裂开一样。

　　听到这，林七夜的眼眸猛地收缩，

　　"真理之门？？

　　林七夜在跟安卿鱼战斗的时候，见过他召唤出的真理之门虚影，外观上和王面描述的一模一样。

　　如果他没记错的话，百年前的那场抹杀一切的迷雾，就是【门之钥】以永恒沉眠为代价弄出来的……而迷雾涌出的地点，也在南极洲。

　　所以，王面他们看到的那扇门，很有可能就是真理之门的本体，或者说是……遗骸？

　　"那是真理之门？"王面不解的问道，"可你不是说，【门之钥】在时间长河最上方，在注视着一切吗？

　　"【门之钥】是真理之门的看守者，是类似于器灵的存在，两者并不是同一个东西……而且，在时间长河最上方的【门之钥】，只是过去的祂。

　　祂可以看到整个时间长河，但是想隔着时间长河对现在出手很难，因为在我们这个时间，祂其实已经陷入沉眠了，并没有可用的本体。

　　王面微微点头。

　　"我找到路无为后，见他已经要不行了，就消耗生命寿命强行拨动那里的时间，试了很多次之后，才勉强从里面逃出来……

　　听到这，林七夜算是明白了事情的经过，随后问道：

　　"那你们找到倪克斯的踪迹了吗？

　　"没找到她，不过……

　　王面将手伸进怀中取出一件东西，递到了林七夜手中。

　　"不过，我在迷宫行走的时候，发现了这东西，不知道是不是和倪克斯有关。

　　林七夜低头望去，看清那东西的模样，心神微微一震！

　　那是一块黑色纱裙的碎片。

　　在林七夜的视野中，一根因果丝线从纱裙碎片飘出，与林七夜连接在一起，说明它的主人，与林七夜存在强因果关系。

　　这绝对是倪克斯的东西！

　　"果然……她的失踪，也跟时间迷宫和真理之门有关。"林七夜喃喃自语。

　　林七夜拍了拍王面的肩膀，"这次，辛苦你们了。

　　又跟王面说了两句之后，林七夜便推门进去探望路无为，和王面说的差不多，他的身体没有大碍，只是还在昏迷。

　　林七夜在病床边低着头，陷入沉思。

　　如果南极洲的深处，真的存在真理之门的残骸，那对人类而言无疑是一个机会……要是从中找到对付时间长河上方的【门之钥】的方法，就能从根源处解决这位三柱神的威胁。

　　但现在的问题是，如何处理那座时间迷宫？而且路无为必然不会无缘无故的重伤倒在门前，他在那扇门附近，究竟遇到了什么？

　　林七夜思考了很久，依然没有头绪，归根到底，他们对【门之钥】的了解还是太少。

　　不过……其实有一个人，或许知道一切的答案。

　　林七夜犹豫片刻后，还是将意识沉入诸神精神病院之中。

　　……

　　神农架。

　　"所以，外面跟我们进洞天之前也没差太多……唯一奇怪的地方，就是月亮不见了。"栾烈听完三人的汇报，若有所思。

　　"也未必是月亮不见了吧？万一只是昨晚是阴天，没看到月亮呢？

　　栾烈无奈抬手，"你先看看老十一再说话。

　　众人转头望去，只见一个白发赤瞳的少女，正缩成一团躲在角落，眼巴巴的看着头顶的方向，眼泪止不住的往下掉。

　　"玉兔落泪……看来月球是真出事了。

　　老三喃喃自语。

　　就在众人说话之际，几道深紫色的身影掠过天际，像是发现了他们的所在，迅速将落！

　　"谁？"众人眉头一皱，顿时警惕起来。

　　栾烈最先看清为首那人的容貌，先是疑惑的一愣，随后双眸瞬间亮起！

　　"是方沫大哥！！

　　听到这句话，众人顿时炸开了锅，他们对着天空又跳又摆手，像是一群兴奋无比的孩子。

　　【恶魔】小队众人落在山间，苏哲等人看着这群疯跑而来的"野人"，表情有些古怪。

　　"他们就是其余十一位金仙代理人吗？怎么感觉一个个都这么不着调？

　　"他们进洞天之前，都是一群没到十岁的孩子，在洞天十六七年，没跟外界接触过，当然还保持着当年的心态。

　　方沫一边解释，一边跟他们笑着挥手。

　　众人气势汹汹的冲上前，直接把方沫都包围在原地，鼻子不停的嗅着他身上的味道，你一言我一语的说道：

　　"方沫老大！！十二年没见了！你怎么还这么小啊？

　　"是啊方沫老大，老十二看着都比你成熟。

　　"嘿嘿，老大！你看我现在的胡子，帅不帅？

　　"老大……饿～

　　"……

　　方沫的嘴角微微抽搐，在这群人均二十五六岁的身影中央，他年轻的像是刚毕业的大学生，但散发出的成熟气质，却与众人格格不入。

　　方沫跟他们聊了许久，大手一挥，"走吧，我带你们先去吃饭。

　　随着方沫带他们离开山间，一只灰皮老鼠，悄然无声的从地底钻出，

　　那双灰色的眼眸中，清晰的倒影着众人离去的背影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


