## 第19章 星夜舞者

　　在倪克斯说出这句话的瞬间，一个虚拟面板便凭空出现在林七夜的眼中。

　　倪克斯治疗进度：

　　已满足奖励获取条件，开始随机抽取倪克斯神格能力……

　　紧接着，一个虚拟的抽奖转盘浮现而出，开始急速的旋转！

　　林七夜可以看到，在这个转盘上至少分割了二十多块区域，每块区域的面积基本都差不多，也就是说他抽取这些神格能力的概率都是一样的。

　　"夜空降临，黯淡之眼，陨落千星，裂星术，暗夜闪烁，黑夜眷属，超凡生育……

　　旋转的转盘上的能力看的林七夜眼花缭乱，但他总觉得，里面好像混进了奇怪的东西……

　　超凡生育是什么鬼？这也算神格能力？！

　　自己要是抽到了这个能力，是不是连老婆都不用找，自己就能生一堆神子？

　　嗯？听起来好像也不赖……

　　与此同时，林七夜注意到，在这转盘的某个角落，竟然还有一块和其他能力面积不一样的狭长黑色，大约占总面积的1%。

　　这个神格能力的名字，叫做"未知"。

　　未知？这是什么意思？

　　不过这不重要，林七夜相信以自己这操蛋的运气，让他抽一千次估计都抽不到那个"未知"。

　　林七夜深吸一口气，死死的盯着眼前的转盘，心念一动，转盘就开始减速！

　　指针在一个个能力上划过，最终停留在了一块能力区域之上。

　　"星夜舞者……"林七夜看到这几个字，无奈的叹了口气。

　　听名字，这个能力的档次比什么裂星术，陨落千星差了好多，不过还好……不是超凡生育。

　　这运气，不愧是我。

　　指针停下的瞬间，林七夜眼前的转盘逐渐消散，只有那"星夜舞者"四个字静静地悬停空中，颜色越发深邃。

　　林七夜伸出手，将其握住！

　　紧接着，那四个字便化作一道黑光，灌入了林七夜的身体！

　　林七夜只觉得一股神秘的能量正在飞速的改造自己的身体，整个人从灵魂到肉身仿佛都被洗涤了一般，异常的舒适！

　　这种感觉真的很奇妙。

　　这个状态大约持续了五秒，等到彻底消散之后，林七夜明显感觉到自己的身体不一样了。

　　在他的眼前，缓缓浮现出另外几行小字。

　　星夜舞者：

　　在黑夜中，你的速度，力量，耐久，恢复能力均为平时的五倍；

　　在黑夜中，你的存在不易被察觉；

　　在黑夜中，你对其他生物的威慑力更强；

　　你拥有了与其他夜行动物交流的能力。

　　林七夜看到这，不由得倒吸一口凉气！

　　这个看起来逼格不高的能力，似乎也异常的强悍的啊……别的不说，光是那速度，力量，耐久能力为平时的五倍，就已经堪称变态！

　　哪怕以他这普通的不能再普通的身体素质，只要在晚上去参加什么铁人三项之类，绝对是妥妥的吉尼斯世界纪录！

　　五倍的加成，能够让他的身体直接逼近人类极限！

　　这还只是在他自身素质普通的情况下，如果经过系统的训练，林七夜不敢想象自己会成长到什么样的地步。

　　更别说后面的潜行，以及与夜行动物交流的能力，这已经完全超出了人类的范畴。

　　林七夜按捺住内心的兴奋，深吸一口气。

　　他确实没有加入守夜人的想法，也不想与那些神话生物搏杀，但他再怎么说也只是个高中生，要说对于超自然力量没有憧憬，那是不可能的。

　　再说，只有自身变强了，才能更好的保护自己的家人。

　　林七夜终于定下心，将目光落在了眼前的倪克斯身上。

　　此时倪克斯正温柔的看着他，用手轻轻抚摸着他的头发，自顾自的呢喃："达纳都斯，这三千年你跑到哪去了？你知不知道我有多想你……

　　林七夜默默的坐在那，看向倪克斯的目光满是复杂。

　　和他猜的一样，对现在的倪克斯而言，她连自己的孩子和花瓶都分不清，又怎么可能认出林七夜不是她的孩子？

　　她因思念成疾，将身边的一切幻想为自己的孩子，但……那些瓶瓶罐罐毕竟不是真的人，不会对倪克斯作出响应。

　　所以，当林七夜这个会呼吸，会动，会喊母亲的人一出现，倪克斯就像是活过来了一般，终于找到了自己的精神寄托！

　　这，就是让她打开心扉的第一步，也是治疗进度直接跳到了3%的原因。

　　"达纳都斯，你知不知道你弟弟有多想你，快抱抱他。"倪克斯嘴角含笑，将手中的花瓶举到林七夜的面前。

　　林七夜：……

　　无奈之下，林七夜只能接过花瓶，装模作样的抚摸起来。

　　就在这时，他的余光瞄到了倪克斯的怀中，看到了自己那些其他的"弟弟妹妹"们……

　　浑身一震！

　　只见在倪克斯的怀里，抱着好几瓶贴着标签的瓶瓶罐罐，颜色也各不相同。

　　而在其中一瓶的标签上，林七夜清楚的看到了一行大字。

　　——氟哌啶醇（神用）。

　　林七夜死死的盯着它，嘴巴越张越大……

　　氟哌啶醇？这名字怎么这么眼熟？

　　这特么不是白天那个精神病医生给他列出来的药物清单里的药吗？而且后面还有两个字……神用？

　　在这瞬间，林七夜就像是想到了什么，整个人突然激动了起来！

　　他将手中的花瓶递给倪克斯，匆匆开口："我去去就回！

　　随后他便如同一阵风般爬上了精神病院的二层楼，找到了在楼梯尽头的一个房间。

　　药物储藏室。

　　房间的门是开着的，倪克斯之前应该进来过，不然也不会带走那么多的"弟弟妹妹"。

　　林七夜快步走入其中，搜索了一番，最后在一个巨大的金属柜面前停了下来，眼中的光芒越发明亮。

　　在他的眼前，是整整一面墙的药物！

　　这些药物的种类繁多，而且绝大多数都是用于精神病治疗，包括他刚刚看到的氟哌啶醇，氯丙嗪等，还有大量的镇定剂。

　　在这些药物的后面，都加有两个字，"神用"。

　　林七夜的嘴角浮现出笑意，他早该想到的！这里是给诸神治病的精神病院，既然是病院，自然有储藏药物的房间，而且里面的药物都是针对神明体质的特殊药物！

　　他无法将现实中的药物带来病院，但是可以在这里找到相对应的，作用于神的药物！

　　这么一来，事情似乎就变得简单了很多。

　　林七夜挑了几瓶白天医生列出的药物，跑下楼来到倪克斯的身边。

　　"这个，这个是每天一次，一次两粒……还有这个，这个是每天三次，一次一粒……要记得吃啊！

　　倪克斯专注的看着林七夜，好像他的脸上有朵花一样，似乎根本没有听见林七夜的话。

　　"唉……算了，每天到时候我来喂你吃吧。"林七夜看着倪克斯这反应，无奈的叹了口气。

　　指望一个重度精神病记着自己吃药，这确实有些难为她了。

　　听到林七夜的这句话，倪克斯的脸上顿时绽放出了笑容。

　　她笑的很开心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


