## 第1721章 天使之殇

　　一个虚拟转盘浮现在【混沌】眼前，开始急速旋转！

　　最终，那枚指针停在了转盘的某个位置：

　　“

　　天使亲和：

　　身为最纯净与神圣的炽天使，世间所有生灵会无意识的对你产生亲和，信任，与崇拜，光明将时常伴随你左右，幸运也将眷顾你的存在。

　　”

　　眼前悬浮的这一行小字化作白光，闪入【混沌】的身体中，祂的眉头微微上扬。

　　“不错的能力……不过，这不是我要的东西。”

　　【混沌】的手指轻勾，笼罩在米迦勒周身的黑暗逐渐褪去，那响彻巨石的敲门声也逐渐稀少起来，最终陷入一片死寂。

　　祂缓步走到米迦勒身前，微笑着俯身凑到耳边，双唇轻启，像是在呢喃着什么。

　　祂是奈亚拉托提普，最擅长玩弄人心的克系三柱神，也是最强大的存在……祂可以借助四座癫狂宇宙的力量，将一位至高神逼疯，自然也可以操纵他们的心神，让他们恢复清醒。

　　米迦勒的目光逐渐汇聚，头顶的进度条，也开始一点点的挪动：

　　“米迦勒治疗进度：3%……8%……14%……20%……”

　　“混……沌……”

　　米迦勒的身形被悬挂在黑暗巨室中央，虚弱的望着眼前的黑人医生，紧咬着牙关低吼道。

　　“你做的很好，孩子。”【混沌】咧嘴一笑，“不过，请叫我奈亚医生。”

　　“我不会……让你……得到【凡尘神域】的……”

　　米迦勒的眼眸中，突然爆发出一道璀璨金芒，紧接着整个人的身躯都骤然膨胀起来！

　　浩荡的炽天使神威疯狂的自体内宣泄，滚烫的神力直接将【混沌】震退数步，一抹黑暗笼罩身前，才抵挡住那浪潮般汹涌的【凡尘神域】。

　　“切。”

　　【混沌】冷哼一声，那四口悬浮的黑棺再度响起，“拼死挣扎……你又能坚持多久？”

　　咚咚咚咚——

　　杂乱的敲门声从四面八方涌向米迦勒，与此同时，后者那对燃金般的眼眸中，闪过一抹决然！

　　祂伸手反握住那柄金色圣剑，翻涌的金色浪潮在空中卷过一道圆弧，竟然调转方向，径直朝着祂自己的心脏刺去！

　　【混沌】的脸色顿时一变。

　　金色的圣剑轻易洞穿米迦勒的身躯，殷红的鲜血染红洁白的六翼，祂那双燃金的眼眸凝视着不远处的【混沌】，一抹璀璨的爆炸光芒自祂的心脏处迸发！

　　“神圣……不容玷污。”那染血的六翼身影，凝望着黑暗中的【混沌】，沙哑开口。

　　下一刻，一团炽热的金色太阳，便淹没了【混沌】的身形，紧接着整座黑暗巨室都在这轮神圣烈日的灼烧之下，硬生生被撕裂成两半！

　　……

　　无垠的深空之中，一只青色焰鸟无声的掠过黑暗，降落在灰白色的月表之上。

　　青色的羽翼逐渐收起，左青浑身缭绕着青芒，像是火苗般在体表轻微跳动……他毕竟只是人类身躯，若是没有【青鸾】护体，根本没法在月表行走。

　　“那病院的落点，应该就是在这附近。”左青环顾四周，眉头顿时皱了起来，“不对……”

　　左青的心中，突然有种不好的预感。

　　太安静了，

　　这安静，并非是指声音，在没有传音介质的太空，若是能听到什么那才是真见鬼了……左青所说的安静，指的是别的一些东西。

　　这颗灰白色的星球上，没有丝毫的神力气息流露，即便他已经来到了月球封印最核心的位置，依然没有看见米迦勒的身影。

　　而那座飞向月球的神秘病院，也像是消失了一般，悄无踪迹。

　　左青凭借着记忆，径直向月球封印所在的陨石坑飞掠，不过几十秒的时间，那座庞大的环形山便出现在他的视野之中。

　　就当他准备仔细观察之时，一道刺目的金色神力，直接撕裂了环形山上空的虚无，恐怖的神威从中倾泻而出！

　　左青的瞳孔收缩，青色光芒再度笼罩身体，替他抵挡那翻涌的神力冲击。

　　一个身影从虚无的裂缝中飞出，坠落在环形山的另一边，密集的碎石飞屑在无声中溅射而出。

　　左青望着那自烟尘中站起的身影，双眸微微眯起……

　　不对，

　　那不是米迦勒！

　　正当他定睛准备仔细看清那身影的容貌之时，那影子突然凭空消失，左青微微一愣，随后一股前所未有的生死危机感涌上心头！

　　他想也不想，身形化作青焰鸾鸟，刹那间飞掠而出，一只手掌几乎同时洞穿他原本位置的虚无，诧异的轻咦声从身后传出。

　　左青瞬息间飞出数里，才勉强停住身形，后背已然被冷汗浸湿。

　　他转头望去，只见一个披着白大褂的身影，正站在一片光明之中，温润神圣的光辉化作圆环，悬浮在祂的周身，像是一位自天堂降临的天使，神圣而不可侵犯。

　　“天使？不对……”左青看着那张熟悉的黑人面孔，一颗心坠入谷底！

　　【混沌】！！

　　“人类？”【混沌】嘴唇未动，熟悉的声音却直接回荡在虚无之中，“米迦勒自毁释放的所有神力，都被我用棺椁压制住了才对……没有丝毫气息泄露，你是怎么找到这来的？”

　　米迦勒自毁？！

　　这五个字落在左青耳中，他的心中狂震。

　　在月球封印上没见到米迦勒，左青就隐约猜到了这个最坏的结局……但当他真的面对这个事实的时候，依然难以置信！

　　那可是编号003的天使之王！坐镇月球漫长岁月的守门人，如今的地球最高战力！

　　米迦勒……竟然死了？

　　而且整个过程，竟然都没有引起地球神明的丝毫注意……祂究竟是怎么做到的？

　　越是细想，左青的冷汗就越多，米迦勒的死亡对地球已经是致命的消息，而如今地球的所有生灵，对月球上发生的这一重大变故，都一无所知。

　　那下一步……【混沌】要做什么？

　　左青握着刀柄的掌心，已经浸满汗水，他望着眼前那笼罩在光明中的身影，脸色苍白无比。

　　“我想起来了……你是左青，这一代的守夜人总司令，对吗？”【混沌】披着白大褂，挑眉开口，“不用这么惊讶，我虽然是神，但我最喜欢做的，就是观察人类的行为……

　　你们守夜人上上下下，我都认得，我甚至还扮作普通人，给你们楼下看门的李大爷发过一包烟，聊了一个下午……嘿，那老梆子的烟瘾可真不小。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


