## 第1978章 局中局中局

　　血色的雾气在涌动的狂风中飘散，那十二道碎裂的石像之间，十二道年轻的身影逐渐消融在虚无之中……

　　栾烈仅剩的头颅，在虚无中哈哈大笑，

　　“惊不惊喜，意不意外？？”

　　【混沌】看到这一幕，瞳孔微微收缩……

　　难道……

　　“果然跟宿命大人说的一样，祂就是个自以为是的蠢货……”老四的身体缓缓消散，同样嘲讽的开口道。

　　“傻眼了吧？谁告诉你在石像中的十二个人，就一定是祖神？哈哈哈哈……”

　　“我们可不是祖神哦，我们是大夏十二金仙代理人！”

　　“你要是觉得这个名字太长，我们也给自己起了另外一个名字……”

　　“杀你者，大夏十二人仙也！”

　　“我们这几条命，换死一个伏行之【混沌】，值了！”

　　“兄弟们，我们来世再见！”

　　“大黑傻子，你不是最看不起人类吗？栽在我们手里的感觉如何？？”

　　“……”

　　那些残破的身影，用尽最后的生机与精神力，在狂风中大笑。

　　他们的身躯随着血肉的雾化，逐渐消失，一道道大夏神兽的虚影，血雾中踏出……那是他们的金仙代理人信物，也是他们的灵魂！

　　随着脚下石台的剧烈震颤，整个祖神殿凭空翻转，在那十二座破碎祖神像的下方，十二座更加高大的石像缓缓升起！

　　这两组石像，就像是镜子的两面，此刻【混沌】所在的，便是镜子的“倒影”……而这两组在镜中对称的石像，都踩在同一块底座上，那些连接着法则的光团，都是从这底座中诞生！

　　从一开始，【混沌】眼前所看到的十二祖神像内，根本不是十二祖神……而是大夏的十二位金仙代理人。

　　相同的数量，同样被封在石像内的生机，让【混沌】彻底将他们误以为是祖神，拼着挣脱石锁后仅剩的力量，将他们全部格杀……但即便如此，镜面另一端的十二祖神，依然能完成这座【原初祖阵】！

　　毕竟谁又能想到，在祖神殿的十二祖神像内，竟然藏着的不是祖神，而是十二金仙代理人呢？

　　【混沌】看着这十二道破碎的血影，像是想到了什么，脸色难看无比！

　　祂明白了……

　　一开始，祂只以为这是一个粗糙无趣的陷阱……但现在看来，这根本就是一场被人精心设计的，针对祂的局中局中局！

　　从祂打破空间传送，落在祖神殿外的时候，就已经置身于这场局中！

　　【恶魔】小队的出手，那四个人的牺牲，那场在祂眼中看来拙劣至极的引诱……当祂站在祖神殿外，嘲讽着卢宝柚与祖神的时候，这场局的第一环，其实就已经完成了。

　　布局者的目的，就是为了通过这第一环，让自己对这场粗糙的布局放下戒心……就是为了让自己产生从【门之钥】那里听来的未来，是绝对可信的错觉！

　　当时的祂，完全沉浸在了虐杀【恶魔】小队与玩弄卢宝柚心灵的爽感之中，丝毫没有察觉到自己已经咬上了布局者的“饵”。

　　然后，布局者放任祂从祖神殿周围离开，产生一种“这个局到这就结束了”的错觉。

　　再然后，便是这场局的第二环，也就是真正的“诱杀”！

　　那场嘲讽拉满的直播，目的就是将已经放下戒备的祂，重新引诱回这里，当时的祂早就沉浸在盲目的自信中，祂相信【门之钥】跟祂描述的未来中，自己破局而出的结果。

　　祂就像是一个被激怒的赌徒，过度相信了自己的出千技术，却丝毫没有注意到，真正的庄家已经悄然更换了筛盅下的点数……

　　就当祂按照自己的思维逻辑，差点就破局而出之际，布局者真正的杀意，才浮现而出……

　　第三局，十二人仙替死局！

　　从一开始，这个布局者就已经猜到了自己可能从【门之钥】那里知道了未来，所以利用了这一点，布下了十二人仙替死局……如此一来，自己就没能如【门之钥】口中说的未来一样，在关键时刻打断原初祖阵，从而陷入真正的必死之局！

　　从第一环的【恶魔】陨落，到第二环的网络诱杀，到第三环的人仙替死……布局者的思维，始终要高了【混沌】一层，将祂彻底玩弄在股掌之间！

　　不……

　　也许，这场局开始的时间，比自己想的还要早！

　　既然布局者早就猜到了【门之钥】可能给自己传信，那也就是说……自己带着【黑山羊】与克系大军绕过南方，直接从北方进攻的“奇袭”，其实也是这个计划中的一环？

　　整个北方战场，都是他为了如今这个局面，而提前设下的诱饵？？

　　越是深思，【混沌】心中的震惊就越是浓郁，如果真是这样，那这位布局者的推衍布局能力也太过恐怖……

　　“宿命？！”【混沌】像是想到了什么，猛地抬头看向远处的虚无，血肉模糊的身躯愤怒吼道，“是你？是你布的局？！除了你，大夏没人能将我算计到这个地步……一定是你！！”

　　“你醒悟的太晚了，【混沌】。”

　　血雾中，一位残破的少年骑着白虎，缓缓开口，“原初祖阵已成……今日，你必死无疑！”

　　吼——！！

　　漫天血雾中，那十二只大夏神兽虚影，对着【混沌】同时发出一声咆哮！

　　下一刻，十二祖神的石像剧烈震颤起来，众祖神的生命力迅速凋零，那布满石台的纹路同时亮起！

　　【混沌】头顶的虚无中，一道拇指大小的白色空洞旋转而出！

　　仅是这一道小小的空洞，瞬间吞走了十二祖神所有的力量与生机，连带着周围的时空都轰然坍塌！

　　宇宙诞生之时的原初气息，通过这一道空洞，跨过时空穿越而来，像是一片苍白之海，瞬间吞没整座祖神大殿！！ωω

　　刺目的白炽吞没万物，那身骑白虎的少年虚影，看着迎面而来的白炽光芒，喃喃自语：

　　“我来了……真真。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


