## 第101章 异端们

　　呦呵，这不是刺头沈青竹吗？你也被淘汰了？

　　……是。

　　还敢打爆无人机，谁给你的胆子？

　　对不起，我膨胀了。

　　既然这样，那你的惩罚时间就加倍吧，我想想先从哪里问起……对了，刚刚李亮说的话，你都听到了？

　　听到了。

　　他说的是真的吗？

　　……是。

　　所以，你为什么要将自己包装成心狠手辣，无法无天，嚣张跋扈的模样？

　　因为人都是欺软怕硬的东西，软弱的人永远都只能挨欺负。

　　虽然我很好奇你曾经的故事，但考虑到现在情况特殊，就先不问了……说说你为什么想变成强者吧。

　　我不想别人看不起我。

　　就因为这个？

　　嗯。

　　伪装本心，外刺内柔，还这么在乎别人的看法……你是处女座？

　　……是。

　　哦，那我们来说说你的感情经历吧，到现在为止，一共写了多少情书？

　　一百一十四份。

　　这么多？详细说说吧。

　　我四岁那年，喜欢上了隔壁的大姐姐，然后……

　　林七夜三人一边在山间飞奔，一边竖起了耳朵听沈青竹的公开处刑。

　　好家伙，这次跩哥是彻底栽了。百里胖胖吭哧吭哧的喘着粗气，还时不时的笑两下。

　　林七夜看着逐渐黯淡的天空，缓缓开口：

　　距离我们进入津南山，已经过了快五个小时，已经有大半的人被淘汰了。

　　曹渊转头看向百里胖胖，有些诧异的说道：你不是刚进来的时候就不行了吗？怎么还能坚持到现在？

　　我就算是跑晕过去，也不想去接受那个惩罚。百里胖胖似乎是想到了什么，脸色煞白。

　　你这么说，我对你身上的秘密就更好奇了。

　　……滚！

　　越来越多的新兵被拖下山后，山上无人机的数量明显多了起来，一开始只有两三架无人机追着他们，现在动辄就出现十多架！

　　好在教官们还算有良心，没有让无人机从四面方包围，每次都会给他们一个可以冲出的缺口，让他们有机会逃脱。

　　无人机就这么追他们一阵，压榨他们的体力，然后消失一阵，给他们短暂的时间恢复体力，循环往复，让他们一次次在极限的边缘徘徊。

　　现在，林七夜终于明白这为什么叫极限训练了。

　　越是深入津南山，三人的速度就越慢，百里胖胖一直踉踉跄跄的跟在林七夜二人的身后，脸色越发苍白。

　　不行就坐下来歇会。林七夜敏锐的注意到了百里胖胖的状况，皱眉说道。

　　不……不行……我要跑……

　　百里胖胖双眸涣散，浑身的衣服已经被汗水浸湿，他一步步向前，眼满是执着。

　　他娘的……我怎么还没晕过去……

　　曹渊沉吟片刻，要不你一头撞树上去？

　　……我怕疼。

　　百里胖胖摆了摆手，你们先跑，我觉得我真的快不行了……一会我晕倒了，你们不用来救我。

　　其实我们本来也没想救你……

　　百里胖胖表情一抽，咳嗽了两声，扎心了，扎心……唔……

　　百里胖胖摸了摸自己胸口，话音未落，就两眼一翻晕了过去。

　　曹渊走上前查看了一下，对着林七夜点点头，没事，只是累晕过去了。

　　嗯，那走吧。

　　林七夜转过身，继续向林前行。

　　说实话，林七夜自己也快到极限了，连续五个小时的负重越野，虽然间休息了很多次，但他的身体毕竟没有那么强壮，现在两眼已经开始冒金星了。

　　你要不也休息会？曹渊看向林七夜。

　　林七夜深吸一口气，摇了摇头，我还能坚持。

　　你怎么也这么拼？

　　只有打破极限，才能变强。林七夜平静的开口，而只有变强，才能活下去，只有活着，以后才能回去……

　　回去？回哪里？

　　林七夜摇了摇头，没有回答。

　　如果你只是想以后我帮你洗清罪孽，其实没必要这么讨好我。林七夜突然开口。

　　嗯？

　　如果这是一场交易的话，你只需要给出足够的代价就好了。

　　交易么……原来你是这么看的？

　　不然呢？

　　……你是不是没什么朋友？

　　我从小就是个异端。

　　巧了，我也是。曹渊淡淡开口，但正因如此，我们才有可能成为朋友，不是吗？

　　上一个想跟我做朋友的，被我亲手砍掉了头，再上一个被我亲手送进了怪物的嘴里，现在坟头草该有半米高了。林七夜面无表情的说道。

　　……当你朋友风险这么高？

　　对。

　　其实我俩也差不多。曹渊耸了耸肩，我不仅亲手砍了十几个和我玩的好的小伙伴，还杀了全村的人，那天之后，我从小长大的村子里连狗都没剩下一条。

　　……别跟我相提并论，这么看起来，我比你差远了。

　　你很特别，即便抛开金蝉大法师的对你的预言，你依然很特别。曹渊注视着林七夜的眼睛，其实如果可以的话，我还是很希望我们这两个异端能成为朋友。

　　林七夜沉默片刻，指了指后面躺尸的百里胖胖，那他呢？

　　他？曹渊笑了笑，你不觉得……他从某种意义上来说，也是个异端吗？

　　也是，他异常的傻，还异常的有钱。

　　精辟。

　　……

　　不久之后，两位教官抬着担架到不省人事的百里胖胖身边，有些惊讶的开口：

　　这小胖子居然坚持到了现在，而且还是自己跑晕过去的。

　　另一位教官有些遗憾的摇头：可惜啊，还以为能听到一些百里家族的卦，我听说这些世家公子哥私生活都乱的很！

　　哎，算了算了，直接抬下去吧。

　　霍！好重！

　　两人将百里胖胖抬上担架，吭哧吭哧的跑下山去。

　　担架上，死猪般躺着的百里胖胖哼了两声，悄咪咪的睁开眼，嘴角浮现出一抹笑意……

　　山下。

　　已经七个小时过去了，还剩下多少人？洪教官走到战术帐篷里，开口问道。

　　紧盯着屏幕的几位教官数了数，回答道：

　　还有十个，他们绝大部分都是练家子，或者是特种兵，其他的……嘶，这个林七夜和曹渊居然还在场上，有些出乎意料啊。

　　他们虽然擅长战斗，但体能这块并不是强项，如果我没猜错的话，他们也快到极限了。

　　洪教官抬头看向陷入黑暗的津南山，缓缓说道。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


