## 第1437章 生日

　　轰——！

　　一道沉闷巨响从身后传出，逐渐远去的众多守夜人，同时一愣，回头望去。

　　只见远处的天空之中，一座遮天蔽日的黑影缓缓升起，远远望去，像是一座山，又像是一座船……细碎的土块从黑影边缘掉落，五道披着深红色的身影站在黑影的边缘，像是在忙碌着什么。

　　“是【夜幕】小队？”有人不解的开口，“他们这是在做什么？”

　　“……看不懂。”

　　“我怎么感觉，他们硬生生从地上拔了一座山？”

　　“是山吗？我看着像船啊……”

　　“林队长的心思，岂是我等能够猜透的？别想太多，安心做好我们该做的事情。”

　　“……”

　　在众人疑惑的交流中，那道天空中的黑影开始缓慢挪动，径直向着南方飞去……

　　……

　　许久之后。

　　诸神精神病院。

　　林七夜披着白大褂，在院落中央的摇椅上坐下，双手揉着眼角，眉宇之间满是疲惫。

　　“七夜？”一楼的廊道中，李毅飞的身影恰好走出，手中捧着半块没吃完的蛋糕，整个人愣在原地。

　　“你不是说要打仗吗？怎么还有空回来了？”

　　李毅飞走到林七夜身边，仔细打量他片刻，继续问道，“你的脸色有点差……”

　　“没什么，就是耗费太多心神，有些累了，回来歇一会。”林七夜苦涩的笑了笑，他看了眼墙上的时间，“过十几分钟，我就该走了。”

　　李毅飞拍了拍他的肩膀，安慰道：“你啊，别把自己逼的太紧，不管外面怎么样啊，只要你回病院，我保证都有大大小小几百号人伺候你，你想怎么休息就怎么休息……对了，饿不饿，要不吃口蛋糕？厨房里还留了一块呢！”

　　“算了，我没胃口。”

　　林七夜话音落下，随后突然意识到了什么，疑惑开口，“蛋糕？”

　　“对啊。”李毅飞挠着头，不好意思的笑了起来，“那什么……今天正好是我生日，我就想着让厨房弄了块特大号的蛋糕，给护工们还有吉吉国王跟复读机大叔都分了一些，你之前不是说外面要打仗了，太忙吗？我就没告诉你……”

　　林七夜望着李毅飞，神情有些复杂：

　　“抱歉，最近外面的事情确实有点多……你刚才说还剩点蛋糕？再给我分一块吧。”

　　听到这句话，李毅飞的眼前一亮，嘿嘿笑道：“好嘞，你在这等一会。”

　　李毅飞转头向厨房跑去，片刻后便捧着一大块蛋糕走了出来。

　　“这些‘神秘’都没怎么做过菜，正好我之前在蛋糕店打工的时候学了一点，还是我教他们一起做的……这病院里条件有限，只能做成这样了，你尝尝看。”

　　林七夜接过蛋糕，嘴角微微抽搐。

　　说是蛋糕，其实看起来更像是一块紧巴巴的面包，上面裹了一层暗黄色的奶油，有些地方还有些焦黑……属于是放在蛋糕店里都要被老板倒扣工资的水准。

　　林七夜也不挑剔，直接拿起勺子挖了一大口，塞进嘴里。

　　他眉头一挑，“味道还可以……”

　　这个卖相，味道能做到这个地步，已经非常不错了。

　　“是吧？我就说我还是有这方面的天赋的！”李毅飞咧嘴笑道。

　　林七夜一边吃，一边问道，“过生日，点蜡烛许愿了吗？”

　　“这里没有蜡烛，不过我让红颜给我喷了个火，勉强算许了吧。”

　　“什么愿望？”

　　李毅飞刚欲开口，像是想到了什么，有些为难的说道，“这个……我奶奶说，把愿望讲出来就不灵了。”

　　“那可说不准。”林七夜笑道，“万一你许的愿望，我正好能实现呢？”

　　李毅飞仔细想了想，眼前微微亮起，“确实啊，如果是你的话，搞不好还真能实现。

　　其实吧，我的愿望很简单，我就想以后有一天，能离开这里，过上普通人的生活……别的不说啊，我这高中还没上完呢！虽然最后就算参加了高考，也不一定能考上……但上个大专也好啊，我也想体会一下大学自由的生活，要是能谈个恋爱就更好了……

　　当然啊，我不是说不喜欢这里，在这里当个护工头头还是挺爽的，还能跟大圣说上话，跟圣教圣主下棋，嘿嘿，说出去人家都不会信……”

　　李毅飞半开玩笑的说着，林七夜手中的勺子，却停顿在空中。

　　他望着李毅飞神采飞扬的模样，心情有些复杂。

　　李毅飞是他最早招进病院的护工，也是他在这座病院里最信任的人，他帮自己打理了这座病院数年，从来没出过什么岔子……但对他而言，这里又何尝不是一座囚笼？

　　手下管着那么多护工又怎么样？能随时见到神话中大名鼎鼎的神明又怎么样？

　　要知道，李毅飞的人格，仅仅是个普通的高中生而已……来到这里之后，原本他触手可及的普通生活，突然变成了梦想。难道他就不想在蛋糕店里买一个像模像样的蛋糕，跟几个好友聚在一起，给自己过生日吗？

　　“李毅飞。”林七夜沉默许久，认真的开口道，“等我这边的事情结束，我就想办法让你彻底摆脱这里，恢复普通人的生活……”

　　“害，我就是随口一说，你别太当真啊。”李毅飞笑意更浓了，“再说了，我要是走了，谁给你管这座病院？交到那群笨蛋手里，我可不放心。”

　　“无论如何，祝你生日快乐。”林七夜拿起手中的蛋糕，跟李毅飞的轻轻一碰。

　　李毅飞像是想起了什么，从怀中取出几页纸，递到林七夜手里。

　　“对了七夜，这是这段时间我跟耶兰得的棋谱……这家伙作弊作的是越来越猖狂了啊，这一手棋下去，压根不给我多少落子的地方。”李毅飞忍不住吐槽道。

　　林七夜接过棋谱，仔细翻阅起来，每一次耶兰得下棋，落下的黑棋都会比上一次要多，到目前为止，棋子已经要占了近五分之四的棋盘，但棋子与棋子间的位置，却依然没有发生变化。

　　“他究竟想向我传递什么呢……”林七夜看着这些棋谱，眉头越皱越紧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


