## 第1353章 满溢的「圣杯」

　　满面泪痕的布拉基站在神山残骸中，闭目抚琴，

　　他的双唇轻轻启，吟诵着信中话语，无数声音重叠在一起，宛若一曲古老凄凉的诗歌。

　　这些诗歌化作一道道无形的涟漪荡开，所有与阿斯加德本源相关的北欧神，都停下了手中的动作，如同雕塑般站在原地，即便是他们身体内蠕动的红色小虫，此刻仿佛都被诗歌渲染，逐渐停滞。

　　在这琴声与诗歌之中，前所未有的悲伤，正洗涤着笼罩北欧神话血色……

　　林七夜伸手，抹去眼角控制不住流淌的泪水，喃喃自语，

　　“这就是……【天空的吟诗者】？”

　　就算布拉基已成至高，想要用音乐夹杂在本源信号中，传递到整个阿斯加德，也不是一件容易的事情。

　　他必须将琴声与自己心中最深刻的情感融合，才能发挥出【天空的吟诗者】的全部力量，而此刻对布拉基而言，心中最深刻的，便是思念与哀伤。

　　铛——！

　　随着布拉基轻拨琴弦，闪烁的幻光从他体内涌出，

　　与此同时，静立在阿斯加德每一个角落的北欧神，神格都裂开一道缝隙，他们与本源间的联系，正在疯狂的衰弱……与之一同衰弱的，还有他们的境界。

　　在布拉基的操控下，本源抽走了他们体内的信仰之力，主神级开始向次神跌落，次神的神力则开始不断凋零……

　　不过几十秒的时间，所有北欧神的力量都下降了一个大台阶！

　　紧接着，那凄凉哀婉的琴声，突然一转，肃杀凌冽之意，席卷北欧的每一个角落！

　　布拉基紧闭的双眸，缓缓睁开，那双包含着泪光的眼中，迸发出前所未有的决然与杀意！

　　铛铛铛——！！

　　竖琴的琴弦一根根断裂崩碎，刺耳的声音宛若雷鸣，在天穹下轰然回响！

　　琴弦共计48根琴弦，每一根琴弦断裂，便有数位被污染的北欧神，拦腰被斩成两段，仿佛有无形的刀刃跨过空间，疯狂掠夺着他们的生命。

　　一位，两位，三位……

　　淋漓的鲜血喷溅而出，化作一道道红光冲天飞起，精准的落在布拉基身后的暗金色高杯之中，

　　杯壁内的酒液不断上升摇晃，很快便要溢出！

　　琴声似刀，情诗为剑，

　　布拉基站在血雨中，宛若死神低语，疯狂收割着北欧神明的血肉与生命！

　　……三十六位，三十七位……四十一位。

　　随着无数红光从地平线的尽头飞掠而来，猩红的血液从【圣杯】杯口溢出，沿着杯壁流淌滑落，将整座高杯染成血色！

　　突然间，一道模糊的身影撞碎虚空，站在昏暗的天穹之下！

　　“布拉基……？”奥丁的眼眶中，猩红的小虫不断蠕动，锁定下方披着血色衣袍的布拉基，诧异的开口，

　　“竟然是你？”

　　“父……”布拉基目光一凝，随后摇了摇头，“奥丁。”

　　奥丁的出现，让守在一旁的孙悟空与吉尔伽美什，脸色一变，

　　他们迈步走到布拉基的身边，并肩望着空中的奥丁，三件衣袍随风飘舞，神力涌动，随时准备出手。

　　“……不该是你的，布拉基。”奥丁的眼眸中满是失望，他叹了口气，缓缓抬起手掌，“把阿斯加德的本源给我……还有【圣杯】。”

　　“做梦。”不等布拉基开口，孙悟空便冷哼一声，灿金色的双眸迸发出昂扬的战意。

　　就在他即将挥棍冲出的时候，一只手掌轻飘飘的落在他的肩头。

　　布拉基凝视着奥丁的身影，平静开口，“猴哥……还是我来吧。”

　　神王奥丁，乃是诸多神国公认的西方至强神，不到“至高”境，根本不可能是他的对手……在场的众人中，只有布拉基才有与之一战的资格。

　　布拉基将满溢的【圣杯】递到孙悟空手中，身形同样撞碎虚空，眨眼便来到了奥丁的身前！

　　音乐与青春两道截然不同的神力气息冲霄而起，布拉基低吼一声，一道道幻光从体内奔涌，双法则“至高”神的神威骤然降临！

　　感受到布拉基身上的两道法则，奥丁的眉头微微皱起，

　　他冷哼一声，周围的时空突然停滞，随后一道无形的领域张开，将他与布拉基的身形笼罩！

　　下一刻，两道身形同时消失在空中。

　　看着上方安静沉寂的天空，林七夜一怔，“他们去哪了？”

　　“奥丁把布拉基拖入虚空了。”孙悟空复杂的看了眼自己手中满溢的【圣杯】，“看来，他是怕布拉基发现自己不敌之后，直接动用满溢的【圣杯】……这么一来，就算是奥丁也几乎没有胜算，索性直接将战场转移，让他没有机会触碰【圣杯】。”

　　“可他并不知道，布拉基就算是战死……也不会把【圣杯】用在他身上的。”

　　灵体状态的吉尔伽美什叹了口气。

　　狼藉的废墟中，三人抬头望着头顶的虚无，心都提了起来。

　　战场在虚空之中，即便是他们，也无法知道战况如何，布拉基毕竟只是刚刚踏入“至高”，还不擅长战斗，面对传说中的西方至高神，胜算可以说是极低。

　　“我们没法帮忙吗？”吉尔伽美什转头问孙悟空。

　　“你能撕破虚空进入他们的战场？”

　　“……不行。”

　　“我也不行。”孙悟空看了眼掌间的【圣杯】，停顿片刻，“现在，除了在这里等待结果，我们什么也做不了。”

　　林七夜神情凝重无比，他正欲开口说些什么，一抹金芒便闪过他的眼眸。

　　他一愣，随后猛地转头看向远方！

　　“用不到我们了……”林七夜的嘴角勾起一抹笑意，

　　“援兵来了。”

　　孙悟空与吉尔伽美什同时看向远方，只见一道金色的流光正如陨石般向这里俯冲而来，一个身背六翼的神圣身影，缓缓勾勒而出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


