## 第1489章 王面成神

　　这突如其来的变故，让在场的众多大夏神同时惊醒，他们转头望着王面，眼眸中浮现出震惊！

　　“时间法则？！”灵宝天尊迅速从地上站起。

　　“怎么了？”

　　林七夜不解的问道。

　　灵宝天尊注视着王面，张了张嘴，随后缓缓说出了一句：

　　“他……要成神了。”

　　林七夜愣在原地。

　　此刻的王面同样有些茫然，他只是在吐纳吸收地球的“锚”，可一股时间法则突然降临在他的身上，推动着他的境界冲向那超越人类天花板的层次！

　　“柯洛诺斯……”王面迅速回过神，脑海中浮现出那个黑衣老者的形象。

　　这股时间法则，他再熟悉不过了，这就是延伸出【时序暴徒】的那段时间法则，它一直在柯洛诺斯的手中，可现在这法则凭空出现在自己这里，岂不是意味着……

　　他所代理的那位时间之神柯洛诺斯，死了？

　　对于柯洛诺斯，王面并没有什么恶感，相反，还有些感激，毕竟当年如果不是柯洛诺斯，他早就死在了车祸之中，而柯洛诺斯收他做代理人的条件，也只是帮他寻找一件物品，并没有再强迫他做别的任何事情。

　　像柯洛诺斯这样对待代理人的神明，确实是不多。

　　就在王面满脑子想着柯洛诺斯的时候，灵宝天尊的声音传来：

　　“王面，你尽管放心吸收时间法则，我们会替你护法。”

　　王面听到这句话，眼眸中闪过一抹决然，立刻原地盘坐下，一点点将飘零的时间法则融入体内。

　　他的寿元将尽，【时序暴徒】也没法再穿越时间，成神是他的目标，也是他拯救【假面】小队的唯一方法，无论如何他都不能错过这个机会！

　　可没过多久，那从时空裂隙中飘出的法则，突然像是被人攥住了尾巴，竟然又开始一点点抽离他的身体，一道道恐怖的神力波动从法则的另一侧传来！

　　王面的脸色顿时难看起来。

　　“有别的神要抢这道时间法则。”灵宝天尊见此，冷哼一声，一道混元无极洞在脚下迅速张开！

　　时间法则，本就是世间诸多法则中最为强大的法则之一，柯洛诺斯这位至高神一死，立刻就有神盯上了他残余的法则，虽然王面体内有与柯洛诺斯极为相近的气息，可以引来这道时间法则，但他毕竟只是个人类，在法则之力的争夺上，天生便比神明弱了一等。

　　可那与王面争夺法则的神明，万万不会想到，在王面的身边还有一整个大夏神系坐镇！

　　随着灵宝天尊与诸多大夏神明出手，那试图牵引走时间法则的神力，被硬生生的震碎，一道惊恐呼声穿过时间法则，落入了王面的耳中。

　　王面紧闭着双眸，对那惊呼宛若未闻，只是不断的将法则融入自己体内。

　　随着时间的流逝，王面的气息越来越强，当最后一缕时间法则被吸收的瞬间，王面的双眸骤然睁开，一对头尾衔接的时间圆环，在他的眼瞳中缓缓流淌，散发着神秘的气息。

　　与此同时，一道神威从他的体内轰然爆发！

　　感受到这个气息，林七夜终于松了口气，眼眸中浮现出喜色。

　　王面，成神了。

　　“别高兴的太早。”灵宝天尊缓缓开口，“最困难的一关，才刚刚开始……”

　　砰——！

　　灵宝天尊话音未落，一道血雾便自王面身上爆开，几缕白色丝线从他体内飘出，消散在虚无之中。

　　王面脸色一白，低头剧烈的咳嗽起来！

　　砰砰砰——！！

　　接连的血雾绽放，王面的后背顿时千疮百孔，就连身形都淡了一些。

　　“化道？”林七夜眉头紧锁。

　　周平看到这一幕，有些焦急的伸出手，却又无奈的放了下来。

　　化道的恐怖之处，他心中很清楚，但偏偏又没有任何办法，这一关，别人帮不了，只能在一旁干着急。

　　当年周平成神之时，就是因为肉身无法承载法则之力，才死了一次，若非后来叶梵用命将他换了回来，只怕世间再无剑仙；司小南成神，也是因为吃了【永生】丹，肉身不死，所以无恙……

　　可，王面怎么办？

　　“你知道他能渡过这一关的，对不对？”林七夜转头看向灵宝天尊，“我们第一次在海上遇见老年王面的时候，他就承受住化道了……”

　　灵宝天尊望着痛苦不堪的王面，没有说话。

　　承受着化道之力的王面，深吸一口气，强迫自己冷静下来，眼眸中的时间圆环缓缓逆转！

　　时间法则荡漾，他周围的时间开始倒流，那些已经化道消失的白色丝线，重新飘回到他的身边，凝聚成血雾，回归他的身体之内……

　　砰砰——！

　　当时间倒流消失的瞬间，又是一道血雾崩开，无奈之下，王面再度倒转时间，将血肉复原。

　　砰砰砰……

　　化道的进程并没有停止，王面只能一次又一次的动用时间法则，将时间逆转，可接连几次之后，他的脸色就有些发白。

　　“你时间倒流的范围太大了，而且持续时间太长，你必须精准的把握好化道的位置，同时将时间倒流的消耗缩减到最小，否则等你神力耗尽，就再也无力回天了。”灵宝天尊郑重开口。

　　王面听到这句话，紧咬住牙关，承受着化道痛苦之余，开始感受化道的位置变化，一点点缩小时间倒流的区域。

　　虽然听起来简单，但想要做到并没有那么容易，不仅要在痛苦中时刻保持清醒，还要自身消耗压缩到极致，但稍有不慎，便会有大量血肉化道，造成更大的消耗。

　　再加上王面刚刚才得到时间法则，想在如此短的时间内，将时间倒流熟练到这个地步，无疑是个极大的挑战。

　　这个过程，足足持续了二十多分钟。

　　在这段时间内，所有人都盯着王面，心中无比的紧张，但王面在时间法则上的天赋远超他们的想象，只见时间倒流的范围从原本周围一米，逐渐缩减到他的肌肤表面，又缩减到拳头大小的区域……

　　到最后，虽然没法保证每一次都精准的覆盖化道的区域，但王面已经能保证自己的消耗处在可接受的范围之内。

　　他虚弱的坐在地上，银白色的发丝以及被汗水浸湿，那张本就苍老的脸庞，显得尤为憔悴……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


