## 第189章 木乃伊也凶猛

　　寂静的丛林，一个带着鸭舌帽的男人走到一片荒芜的林子央，四下张望起来。

　　刚刚气息传来的地方应该就是这里……

　　他蹲下身，在周围的土壤上仔细寻找着林七夜的足迹，像是个经验老道的猎人。

　　他叫庄崎，事实上，他在成为信徒前确实是个猎人，只不过意外觉醒了禁墟，后来就被招揽进了【信徒】，成为狂热的恶神时代拥护者。

　　庄崎将自己的身体完全贴在地面上，轻轻嗅着什么，在下雨的过程，大部分的行踪线索都被洗刷，一般人根本无法再度追踪下去，不过他庄崎向来不是一般人，他的追踪能力可不是说着玩的。

　　很快，他就找到了林七夜离去的方向。

　　往深山里跑，哼……天真。庄崎似乎看透了林七夜的计划，冷笑了一声，沿着他离去的方向继续追踪下去。

　　他的动作十分敏捷，即便是在这样一座伸手不见五指的深山，他的速度依然没有丝毫的停滞，而且一双锐利的眼睛时刻观察着四周。

　　突然，他就像是发现了什么，猛地停下了脚步。

　　他的目光落在某棵树旁的土地之，只见一块树皮被插入泥土之，周围的土壤还很新，应该是刚插上不久，而且在树皮的表面隐约能看到字迹……

　　庄崎的心浮现出些许疑惑，在好奇心的驱使下，他快步走向树皮的地方，伸手想去拔出来看看上面到底写了什么……

　　咔哒！

　　庄崎一脚踩在树皮旁的草丛，只听一声清脆的机括声从脚下响起，他整个人一愣。

　　轰——！！！

　　刺目的火光猛烈的从他的脚下爆发，恐怖的爆炸声响起，爆炸的气流将他整个人直接掀飞到空，然后重重的摔到十数米外的地上……

　　空气隐约飘荡着一丝糊味。

　　噗咳咳咳咳咳……身上大片焦黑的庄崎剧烈的咳嗽起来，缓缓从地上爬起，整个人虽然正面被炸到，但似乎并没有伤的太严重。

　　他妈的，这深山老林里，怎么埋着反坦克地雷？！谁他么这么缺德？！庄崎一边触碰着血淋淋的右手，一边咧嘴骂道。

　　到了川境，澎湃的精神力就会不断的冲刷身体，加强体魄的强度，从而达到近乎超人的地步，即便硬吃下一枚反坦克地雷，也不致命。

　　这也是为什么池境和川境差距如此巨大的原因。

　　庄崎忍着痛走到被炸平的地方，原来那枚树皮早就轰成了飞灰，这就意味着他再也没机会知道那张树皮上写的是什么……想到这，他心里就像是吃了苍蝇一样恶心。

　　这种吊起人好奇心，又没有后续的感觉，让他十分的不爽！

　　远处，藏身在某根粗壮树枝上的林七夜嘴角微微抽搐，叹了一口气……

　　果然，川境的人没这么容易死，木木，看你的了。

　　林七夜拍了拍身边小木乃伊的脑袋，说道。

　　木木是林七夜给小木乃伊起的名字，毕竟一直叫木乃伊似乎也不太好，而林七夜本身又是个起名废物，于是就这么草率的定下了它的名字。

　　木木点点头，绑满绷带的肩膀突然鼓胀起来，一根巨大的火箭筒就这么出现在它幼小的肩膀上。

　　木木认真的调整角度，将火箭筒对准远处骂骂咧咧的庄崎……

　　嘿咻！

　　木木的咽喉发出轻吟，肩头的火箭筒猛地爆出一团火光，一枚拖着炎尾的火箭弹呼啸着朝着庄崎飙去！

　　见火箭筒发射完毕，林七夜二话不说，直接将木木扛在自己的肩膀上，掉头就跑！

　　庄崎刚从刚刚的反坦克地雷缓过神，只觉得眼前一花，又是一枚火箭弹飞射到他的面门！

　　卧槽你……

　　轰——！！

　　林七夜肩扛小木乃伊，身形如同鬼魅般向前飘荡，由于他的速度太快，小木乃伊只能像是沙袋一样被颠的上下飞舞。

　　紧接着，一道冒着黑烟的身影从火光飞出，手斑驳的猎刀倒映着跳动的火焰，呼啸着追向林七夜。

　　庄崎的速度远比林七夜更快，虽然有地形的遮挡，但也仅用了数十秒就几乎来到了林七夜的身后。

　　小贼，找死！！庄崎半边的脸庞已经鲜血淋漓，双眸之满是怒火，像是要将林七夜千刀万剐！

　　就在他的身影即将追上林七夜时，林七夜大喊一声：木木！

　　嘿咻！

　　木木浑身的绷带都膨胀起来，原本娇小的身躯顺便暴涨了两倍不止，像是一座小山般趴在林七夜的肩膀上，与此同时，一根根密集的黑色枪管从他的身体上探出，齐刷刷的对准了半空的庄崎。

　　什么鬼？！庄崎亲眼看到这一幕，直接懵了。

　　一个能变成武器的木乃伊？这是什么？某种神秘吗？

　　不等他多想，密集的子弹就从不同口径的枪械喷涌而出，冲锋枪，自动步枪，狙击枪，手枪，散弹枪……

　　闪亮的火光照亮了昏暗丛林的一角，上百根枪支同时开火的巨响甚至压下了天边的雷霆，在深山嗡嗡回荡！

　　叮叮叮叮叮叮……

　　庄崎手的猎刀刹那片片崩碎开来，残破的刀片如同旋风飞舞的落叶，将他整个人包裹在其，密集的子弹碰撞在猎刀残片上，擦出一圈刺目的火花。

　　猎刀的残片虽然挡住了蜂拥的子弹，但这么多子弹所蕴含着的动能却是实打实的，庄崎半空的身影在子弹瀑布的压制下直接坠落了下去，瞬间就被林七夜拉开了距离。

　　将刀分解为碎片控制……是禁物，还是他的禁墟？如果是禁墟的话，他是只能分解这柄刀，还是能分解一切金属？林七夜通过精神力清晰的感知到了全过程，一边向前飞奔，一边飞速的思考着。

　　挡下了所有子弹后，庄崎刚欲收回猎刀碎片，一道燃烧着火光的火箭弹又从前方飞射而来。

　　轰——！！

　　你奶奶的，有完没完？！！庄崎用猎刀碎片硬抗火箭弹的爆炸，随后愤怒吼道。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


