## 第1967章 抵达祖神殿

　　随着这几道流光划过天际，血肉乌云上的八只猩红巨眼同时收缩，如临大敌！

　　短短的十分钟内，局势已经变化数次，如今【混沌】被祖神传送消失，两位克系神明与众多神尸死伤殆尽，数百万的幼崽也被三座s级关隘牢牢牵制，如今的【黑山羊】，已经变成孤军奋战！

　　而眼前飞来的这几道身影，竟然有几人能清晰的让祂感知到威胁……

　　遮天蔽日的身躯急速蠕动，下一刻，数不清的猩红蠕虫从那八只巨眼中喷涌而出，如同一片赤潮向众人涌去！

　　“夜空降临。”

　　林七夜与倪克斯同时抬起双手，两重夜幕交叠在上空，像是一座巨大的磨盘，将铺天盖地涌来的赤潮尽数碾碎，硬生生的冲破防线，撞在蠕动的【黑山羊】本体之上！

　　两重夜幕将【黑山羊】的血肉躯体撕出一道血痕，紧接着，两重夜幕猛地张开一道缺口，一尊手握煞气长刀的摩天巨影从中飞出，咆哮着踩踏到【黑山羊】上方，抬起手中的巨刃，猛地砍向脚下！

　　支撑着黑王这样一座重量惊人的怪物，【黑山羊】悬浮在空中的躯体被迫下压了数百米，八只羊蹄从云层间探出，重重的踩在地面，这才稳住身形！

　　铛——！！

　　一只巨大的血肉手臂从云层中探出，死死抓住那只燃烧着煞气的刀身，发出金铁交鸣的刺耳声音。

　　百里胖胖，沈青竹，迦蓝，江洱四人同时飞出，从下方攻击【黑山羊】支撑身体的八只羊蹄，接连的火光与轰鸣响彻云霄。

　　随着四只羊蹄被瞬息斩落，【黑山羊】的身体开始向一侧倾斜，一道暴怒的嘶吼从云层内传出，又是八只手臂从中破出，分别向众人拍去！

　　这一刻，【黑山羊】已经从乌云的模样，变成了一只长满巨手与羊蹄，夹杂着无数触手的肉球怪物！

　　“真是恶心……”迦蓝皱眉开口。

　　八只猩红的眼球分别盯着不同的方位，硬生生抵挡住了众人的围攻，然而这平衡尚未维系多久，那笼罩天穹的夜色便轰然坍塌，一道好似北斗七星的光辉拉伸成剑，被一只修长的手掌盈盈握住。

　　黑夜女神倪克斯站在破碎的夜空下，一身星纱罗裙在风中狂舞，手中的星光长剑瞬息洞穿一只猩红巨眼！

　　与此同时，一尊顶天立地的法相同时握刀斩落，再度劈碎了一只巨眼！

　　被多人围攻的【黑山羊】狂怒不已，那蠕动的血肉躯体中不断生长出各种肢体与器官，从一开始的乌云形态，向诡异怪物的方向转变，才能与众人周旋……

　　围攻【黑山羊】的众人中，百里胖胖，黑王曹渊，开启法天象地的林七夜，与黑夜女神倪克斯都是至高神级别的战力，与多年前三大天尊围剿【黑山羊】比也相差不多，再加上安卿鱼沈青竹等无限接近至高的战力联手，最终还是在战斗中占据了上风！

　　七道深红的身影在混乱的战场中飞舞，周围的一切都被战斗余波泯灭无踪，仿佛是风暴的中心……

　　……

　　大夏边境。

　　十分钟前。

　　两架飞机迅速划过蔚蓝的海面。

　　螺旋桨的嗡鸣在机舱外回响，六道披着紫色斗篷的身影，面对着坐在座位上，一言不发。

　　方沫眉头紧皱的望着窗外，不知在担忧着什么，卢宝柚双手抱在胸前闭目养神，苏元抿着双唇，似乎也有自己的心事，另外两位成员柳俊与韩闯也各自低头不语……

　　没有人说话，世界上仿佛安静的只剩下螺旋桨的嗡鸣，气氛沉闷而压抑……

　　李真真张了张嘴，似乎想说些什么，犹豫片刻后，却又低下了头。

　　她觉得有些别扭……

　　出发之前，大家就知道这次的任务危险至极，所以心思会重一些也很正常……但对他们来说，以往这种危险的任务也不是没有过，但却从没有一次，像是这样安静。

　　越是安静，氛围就越是压抑，在这种氛围下，即便是自认为心态不错的李真真，都有种难以言喻的担忧与恐慌……

　　而这次与往常的区别在于，苏哲不在。

　　以往在这种时候，苏哲都会跳出来耍宝找揍，基本上不会让气氛陷入沉默，虽然这家伙有时候说话会让人牙痒痒，但每次揍完他之后，众人心中的恐慌似乎都消失了。

　　直到这时，李真真才意识到，没有了苏哲对这个队伍而言意味着什么……

　　苏元也像是想到了这一点，双唇微抿，目光看着窗外，像是在牵挂着那个还在避难所中的身影。

　　似乎是实在受不了这个沉默的氛围，李真真试图自己寻找话题，她掏出手机，刚翻阅片刻准备找点有意思的，就看到了霸榜第一的直播，震惊的开口：

　　“北边打起来了？！”

　　这句话一出，瞬间吸引了其他人的关注。

　　李真真迅速将音量调到最大，画面中，正是林七夜独自站在血泊中，抵挡克系大军的画面！

　　“怎么只有林司令一个人？他一个人怎么能挡住克系大军？？”苏元忍不住开口。

　　“转移三座战争关隘需要时间，他没有别的选择。”苏元立刻就想通了其中的缘由，神情中满是担忧，“前线已经打起来了……我们能赶上吗？”

　　众人再度陷入沉默。

　　“无论如何，我们都要相信林司令。”方沫深吸一口气，坚定的开口，“如果那三座关隘没法及时前往战场，能够替林司令分忧的，就只有我们了……”

　　“替他分忧？可我们离战场这么远，怎么替他分忧？”一位队员不解的问道。

　　“队长，到这里了，可以告诉我们任务究竟是什么了吧？”

　　方沫犹豫片刻，正准备开口说些什么，一旁的卢宝柚便淡淡道：“我们到了。”

　　众人转头望去，只见一座古老恢弘的石城正悬浮在海面之上，他们正在这座石城的入口前，缓缓下降。

　　“这就是……祖神殿？”李真真喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


