## 第1958章 黑帘之后

　　狰狞的雷光划过天际，那抹照亮天地的苍白，很快便被黑暗吞噬殆尽。

　　大地在颤抖，狂风在哀鸣，

　　数百万的怪物踏碎大地，十八神尸俯瞰世间……在那撕裂天空的两只克系神明上方，一个黢黑的身影咧开嘴角，放声狂笑！

　　神明与诡异排山倒海，从黑暗的尽头涌来，以摧枯拉朽之势，摧毁了近乎所有人的心理防线。

　　别说是普通人，就算是身经百战的守夜人，亦或者是神明，见到眼前的一幕都难免心生恐惧……他们无力的瘫软在地，双唇控制不住的打颤，这是他们第一次如此清晰的看到“死亡”在靠近。

　　“司令……距离三座关隘传送到北滨市，还有十分钟的时间……”

　　闵军亮苦涩的声音，从林七夜的无线耳麦中传来。

　　闵军亮也看见了克系总攻的画面，以如今北滨市遭遇的情形，就算是三座关隘转移过去，集合大夏所有顶级战力胜算都极低……更何况如今北滨市只有林司令独自一人。要让他一人拖住克系大军十分钟，简直是天方夜谭！

　　他们苦苦准备了那么久，此刻竟然只能让总司令孤军奋战……闵军亮的语气中满是愧疚与懊恼。

　　出乎意料的是，林七夜对这个消息并没有感到愤怒，或者失望，

　　他一只手藏在袖中，一只手握着刀柄，在万众瞩目下，穿过人群缓步向最前方走去……淡淡的嗯了一声。

　　“如果这次我失败了，通知沈青竹，不惜一切代价敲响东皇钟。”

　　“东皇钟？”

　　“对。一会打起来，我就没时间听耳麦了……我在这里等你们。”

　　话音落下，他将耳麦摘下，发出一声轻响落在地面。

　　大部分的人群，都已经躲到林七夜后方，但还有一部分人被众神气息震慑的直接瘫软在原地……在这逃出避难所的上千人中，一对母子被遗忘在最前方。

　　“小裕……小裕！”

　　中年女人看着那愣愣站在浪潮之前的男孩，挣扎着从地上爬起，似乎想将他抱回来，但随着数百万幼崽的靠近，脚下的大地大幅度晃动，她刚走了两步就被震倒在地！

　　“小裕！那里危险！！快回来！！”

　　小男孩脸色煞白的看着不远处那十八位屹立在天空的神尸，像是被吓傻了般，根本听不到后面母亲的喊叫，像是雕塑般呆在原地。

　　女人一咬牙，再度试着从地上站起，可随着急速避难的几只幼崽放声嘶吼，震荡的余波又将她掀翻在地，意识都有些模糊起来。

　　她瘫坐在地上，一只手伸出似乎想抓住那几十米外的幼小身影，却无法触碰到分毫……

　　就在这时，一个深红的身影，平静的走过她的身边。

　　“救救他……求你救救我的孩子！！”

　　女人像是看到了救命稻草，一把抓住那件斗篷的末端，将其拉在原地，歇斯底里的喊道。

　　那身影停下脚步。

　　“放心吧，他不会有事的。”

　　林七夜回头看了她一眼，轻轻将那只苍白的手掌松开，平静的声音仿佛有某种魔力，让女人心中的恐惧消散些许。

　　深红的斗篷在风中飘舞，他继续向前走去。

　　女人在原地呆了半晌，茫然的低头，只见刚才那抓住斗篷末端的手掌上，已经被沾满鲜血……

　　雷鸣般的践踏声从不远处传来，数百万黑山羊的嘶吼回荡在耳畔，让最前方的小男孩如坠冰窟……他的灵魂似乎都被震慑飘出，无尽的恐惧与绝望笼罩心头。

　　一只宽大的手掌从后方拍了拍他的肩膀。

　　小男孩猛地回过神，脸色煞白的回头望去，只见一个披着深红斗篷的身影，已经来到他的身边。

　　“别怕，孩子……别怕。”

　　林七夜温和的笑了笑，“只要我还活着，祂们就伤不了你。”

　　随着林七夜的手掌拍落在他的肩膀，那黑色浪潮带来的恐怖威压，瞬间消散在小男孩心头，他在原地怔了半晌，不知是从哪里来的力气，飞快的向身后的母亲怀中跑去！

　　林七夜回头看了眼相拥的母子二人，目光缓缓落在半空中的【混沌】身上，一金一黑两只眼眸深邃如渊。

　　“【黑帘】。”

　　一抹极致的黑暗从林七夜身后的虚无中晕染而出，像是舞台谢幕后荡下的漆黑帘帷，将他身后的上千人与避难所缓缓笼罩其中……

　　在他身后的众人眼中，那汹涌而来的数百万怪物被遮蔽不见，光影，声音，神威，没有丝毫能穿过那道黑色帘帷，他们像是被彻底与战场隔绝开来。

　　与此同时，那道屹立在众人身前的深红身影，也隐没在他们的视野之中……

　　名为小裕的男孩茫然的环顾四周，有些惶恐的问道，

　　“妈妈……林司令去哪了？”

　　女人抱着他，目光紧紧注视着那道黑色的帘帷，开口安慰道：

　　“他就在那……就在那黑色的后面，只是我们看不到他……”

　　随着众人的视野被遮蔽，那几台正在进行直播的手机，也失去了远处的画面，屏幕前的众人望着那分割战场与荒芜的黑色帘帷，顿时炸开了锅。

　　【那是什么？林司令的能力吗？】

　　【当然，林司令应该是怕战斗的余波伤到普通人，所以直接把他们从战场隔绝出去了】

　　【可这么一来我们也看不到了啊！】

　　【看不看得到已经没有意义了……那么多神明和怪物，林司令一个人怎么可能撑得住？估计北方失守也只是时间问题】

　　【林司令会死吗？】

　　【有没有可能……是林司令已经有了必死的觉悟，所以不忍心让我们看到那一幕？】

　　【楼上的能不能闭嘴！林司令是无敌的！他不会死！！】

　　【也许，他早就把答案告诉我们了……还有人记得守夜人信息中的最后一句话吗？】

　　【若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹……我好像明白这句话的意思了】

　　【如果可以的话，我愿意用我十年寿命，来换林司令活下去{祈祷}……】

　　【……】

　　这道笼罩天地的黑色帘帷，直接将所有人都遮在了身后，没有人知道帘帷的另一边发生了什么，但他们唯一可以确定的是，只要这道帘帷还在，他们就是安全的。

　　如果这道帘帷消失，也许就意味着那个屹立于万万人前的身影……已经不在了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


