## 第110章 危机

　　寒风渐起，凛冬将至。

　　集训营的训练场上，两百多位新兵穿着单薄的黑色短袖，正绕着训练场的周围，跑了一圈又一圈。

　　从集训开始到现在，已经过了五个月，严格意义上来说他们已经不再是新兵，但对于每年只有一届的集训营来说，只要没有踏出那扇门，他们永远都是新兵。

　　一月的天很冷，清晨的露水凝结成霜，丝丝寒气如同细小的游蛇，钻进皮肤，让人不由得打了个冷颤。

　　百里胖胖用手摩擦着脸颊，张开嘴吐出一口白雾，幽幽叹了口气：

　　这大冬天的，还要起这么早训练，真是折磨人……最近小爷我都瘦了十几斤了。

　　林七夜挺直腰板，一言不发的跑步，冰冷的空气将他裸露在外的皮肤冻的有些发红，但神色依然没有任何改变。

　　百里涂明！你边跑步还边揉脸？你很冷吗？！一旁的眼尖的教官看到这一幕，大声喊道。

　　百里胖胖脸色一变，硬着头皮喊道：

　　报告！我……有点冷！

　　冷就说明你跑的不够！等所有人跑完，你再留下来跑五圈！

　　是！

　　百里胖胖欲哭无泪的喊道。

　　经过这五个月的魔鬼训练，百里胖胖已经瘦了一大圈，如果说原来他的体型大概是个足球，那现在约莫着是个橄榄球。

　　不仅是他，这么长时间的体能训练，给所有人都带来了巨大的变化，不仅是身体素质，精神面貌上更是如此。

　　凛冬之，他们眼原本的懒散与浑浊已然消失不见，取而代之的是前所未有坚毅与清明，在这饱满旺盛的精气神，是肉眼可见的成长。

　　他们就像是被精细打磨的刀刃，从刚开始的粗糙不堪，到现在的锋芒毕露……现在的他们，已经有了军人的模样！

　　全体解散，去吃饭！教官的声音传来。

　　整齐的队列并没有瞬间轰然散开，而是以一种无声的默契，移动到了食堂的门口，才分割成一个个独立的团体，走进食堂。

　　遍布白霜的训练场上，只有百里胖胖一个人哭丧着脸，撒丫子狂奔！

　　要不要等他？曹渊看着拼命跑圈的百里胖胖，问道。

　　林七夜摇了摇头，不用，他看着我们吃的越香，就会跑的越快。

　　有道理。

　　自从入冬之后，食堂的伙食是越来越好，每次走进食堂，都能闻到满屋的肉香，令人食指大动。

　　随着众新兵的体能越来越好，胃口自然也越来越大，但食堂的饭菜就像是算准了一般，每次都能让他们吃饱，又不至于吃撑，可以说在食量这一块上，安排的恰到好处！

　　林七夜和曹渊吃了一阵，外头满头大汗的百里胖胖才匆匆跑进来，肉包，我的肉包呢？

　　林七夜将桌上的一笼蒸屉推出，还有四个，专门给你留的。

　　七夜，你可太懂我了。百里胖胖欣喜若狂，一手抓着一个肉包，大口的啃了起来。

　　一旁的曹渊默默翻了个白眼。

　　对了，马上要过年了，咱给不给放假？百里胖胖像是想到了什么，突然问道。

　　林七夜一怔。

　　自从来到集训营之后，他似乎就完全忘记了时间的概念，五个月一晃而过，如果不是百里胖胖提醒，他都没意识到这已经二月份了……

　　我们是封闭式集训，怎么可能放假，你想多了。曹渊摇了摇头。

　　百里胖胖沮丧的叹了口气，唉……还以为能放个几天假，说实话，离开这么久了，我还是有点想我家的大别墅，香软床，还有漂亮的管家姐姐们……

　　……曹渊默默的啃了一大口包子。

　　对了七夜，等集训结束之后，跟我回广深玩玩吧？怎么说我也是广深之王，到时候保准你玩的永远也不想回沧南！百里胖胖激动的说道。

　　曹渊眨了眨眼，我呢？

　　你？自己跟团去吧。

　　……

　　广深么……林七夜喃喃自语，我长这么大，还没出过沧南市，有机会的话去看看也不错。

　　啧，要是过年放假，我马上就能带你去！

　　算了吧，过年的话，我还是想回去吃顿年夜饭……林七夜的手微微一顿，摇了摇头，家回不去的话，跟队长他们一起吃也是好的。

　　驻沧南市守夜人小队吗？听说队长好像是叫……陈牧野？百里胖胖想了想，沧南市的神秘事件一直不少，也不知道他们现在在干嘛……

　　应该是在围剿神秘吧？

　　……

　　集训营，教官办公室。

　　陈牧野坐在袁罡对面，认真的开口：你们得放假。

　　……袁罡扶着额头，陈队长，我已经说过了，我们是封闭式训练，过年是不放假的……你也是从这里走出去的，应该知道才对。

　　那你就单独给林七夜批个假，让他跟我回去吃年夜饭。陈牧野毫不退让。

　　这不合规矩……

　　我不管。陈牧野缓缓靠在椅背上，不慌不忙的说道：说起来你可能不信，我们小队的两位队员正埋伏在你们集训营外面，要是你不答应的话，她们可就要开始抢人了。

　　……袁罡深吸一口气，陈队长……请不要让我难做。

　　这样吧，如果你们不愿意放他出来，过年的时候让我们进去送饭也行。

　　这……袁罡皱着眉头，

　　陈队长，能不能告诉我，你究竟想做什么？据我所知，你们136小队一向都很低调的，这次为什么……

　　陈牧野沉默片刻，缓缓开口：

　　这次不一样。

　　为什么？

　　……有人要对新兵们动手了。

　　听到这句话，袁罡的脸色微微一变，什么意思？

　　陈牧野注视着袁罡的眼睛，平静的说道：最近，沧南市里不太平……有很多老鼠混进来了。

　　老鼠？

　　我不知道他们是哪方势力的人，但我们追踪了这么久，基本可以确定……

　　陈牧野的眼神突然凌厉了起来，一字一顿的开口：

　　他们的目标，就是这座集训营。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


