## 第121章 三座雪人

　　七夜，你为什么要让拽哥来保护我？昏暗的街道中，百里胖胖凑到林七夜的耳边，小声问道。

　　现在这种关头，我和你都是众矢之的，所以我不能长期留在你旁边，这样反而更危险，而曹渊发起疯来又敌我不分……

　　总之，你身边要有一个正常人，而且得是高手。

　　百里胖胖听完，恍然大悟，还是你聪明！

　　缀在最后面的沈青竹双手插兜，抬头看着天上的星星，不知在想些什么。

　　突然，他停下了脚步。

　　喂，胖子。他突然喊道。

　　百里胖胖回过头，咧了咧嘴，怎么说我现在也是你的雇主，能不能换个称呼？

　　……百里涂明。沈青竹深吸一口气，缓缓开口，商量一下，先预支一天的工资给我。

　　百里胖胖眉头一挑，你要干嘛？

　　你先别管，就说能不能给吧。

　　百里胖胖转头看向林七夜，后者点了点头。

　　但是我现在身上没现金……百里胖胖挠了挠头。

　　我这还有三百块，够吗？一旁的曹渊突然开口。

　　够，先给我吧。沈青竹连连点头。

　　曹渊将钱包里仅剩的三百块递给沈青竹，后者又回头向面馆的方向走去，昏暗的灯光下，三人似乎看到他回到了那个破破的面馆里。

　　他先是跟老板说了什么，给三个跟班的碗里一人加了一块大排和一个鸡蛋，然后将所有的钱都交给了邓伟，嘱咐了几句，又快步跑出。

　　走吧。沈青竹平静的开口。

　　林七夜三人对视一眼，默契的保持了沉默，转身朝着巷道外走去。

　　酒店被炸了……那我们今晚住哪？百里胖胖边走边沮丧着说道。

　　曹渊抱着刀，要不，随便找个庙睡一晚？

　　……这是现代都市，大半夜的上哪去给你找庙？

　　也是。

　　林七夜沉思片刻，缓缓开口，我知道一个地方，跟我来吧。

　　三人跟在林七夜的身后，穿过几条无人小道，最后来到了一个偏僻又破旧的小旅馆门前。

　　粉红与紫色的房间灯光从窗户中透出，洒落在小矮门的前方，四人站在门口，抬头看向那个粉嫩嫩的破旧大字……

　　梦蝶乡……情人旅馆？！

　　百里胖胖看到这几个字，只觉得菊花一紧，七夜，你……你是认真的？

　　沧南市里能够不用身份证登记就能入住的地方不多，这里算是环境比较好的了。林七夜的眉头微微上扬，如果不愿意住的话，就只能去睡桥洞。

　　……那就这吧。

　　四人推门而入，果然如林七夜所说，不需要登记身份，而且房间也不少，正当百里胖胖准备直接开三间房时，沈青竹突然开口：

　　我和你住一间。

　　百里胖胖：啥？！

　　既然说好了是贴身保护，分开来住风险太大，你睡床，我可以睡地板。沈青竹认真的开口。

　　百里胖胖：……

　　既然这样，那我也住一起吧。曹渊平静的开口，三个人，正好能凑一桌斗地主。

　　这……

　　就这么决定了。

　　不等百里胖胖反驳，曹渊和沈青竹就替他选好了房间，几人顺着楼梯走上去，每一步踏在地板上，都会有剧烈的吱嘎声。

　　登上二楼，就有隐约的……不可描述的声音从周围的几个房间传来。

　　沈青竹一愣，脸上浮现出淡淡的红晕，但还是昂首挺胸，趾高气扬的向前走去。

　　曹渊则低下头，默念一声阿弥陀佛。

　　百里胖胖诧异的看着两人，脸上逐渐浮现出难以置信之色……

　　你们，该不会还都是……

　　你不是？

　　笑话，小爷我七岁那年，就已经……

　　到了。

　　沈青竹走到一个房间门口，用手中的钥匙打开房门，一股淡淡的霉味就扑面而来，他微微皱起眉头，迈步走了进去。

　　房间不大，一共两张床，头顶的灯也不知多久没人清洗过，满是污渍，粉红的灯光洒落整个房间，氛围顿时有些微妙。

　　两张床，你们睡床吧，我睡地板。沈青竹走到窗户旁边，认真的朝外面观察了许久，确定没有人监视后，拉上了窗帘。

　　百里胖胖点了点头，曹渊，你睡哪张……嗯？

　　百里胖胖看着身后空荡的走廊，轻咦一声。

　　一楼。

　　你好。

　　要什么东西？

　　请问你们这里有没有……那种，三个人一起玩的，很刺激，很有意思的东西？

　　嗯……倒也不是没有，具体要什么样的？

　　扑克牌。

　　……

　　……

　　将百里胖胖安顿好之后，林七夜就离开了旅馆，像是一只黑夜中的鬼魅，悄然向红缨的宅子移动。

　　不知不觉间，点点雪花从夜空中飘落，点缀着寂静的街道。

　　林七夜伸出手，轻轻接住一朵雪花，看着它融化在掌心……

　　沉默许久之后，他无奈的摇了摇头。

　　今年不能和你堆雪人了，阿晋……

　　十分钟后。

　　七夜，你怎么去这么久？红缨见林七夜回来，噌的一下从沙发上站起，气鼓鼓的说道，你要是再不回来，我就准备出去找你了！

　　懒洋洋躺在沙发上的温祈墨打了个哈欠，我可以作证，这半个小时，她已经念叨了你至少两百次。

　　林七夜有些不好意思的挠了挠头，出去吃了顿夜宵……抱歉，红缨姐。

　　红缨叹了口气，算了，早点睡觉吧……温祈墨，晚上你可得注意点，保护好七夜！

　　知道啦知道啦。温祈墨又打了个哈欠，有我在客厅，谁都别想混进来。

　　红缨看着门外，幽幽叹了口气，队长和湘南老狗也真是的，居然溜了回去……一点都不讲义气！哼！

　　说完，她便转身回了房间，林七夜无奈的笑了笑，也回了自己的房间。

　　啪！

　　一声轻响，别墅的灯光熄灭，陷入了黑暗……

　　屋外。

　　夜空浩渺，雪花飘摇。

　　阵阵寒风拂过沉睡的沧南，卷携着漫天的雪花，呼啸在城市之间。

　　距离别墅不过百米的教堂屋顶，冷轩静静地趴在那，手中握住狙击枪，像是一尊雕塑，守望着周围的一切。

　　吱嘎。

　　鞋子踩在雪地中的声音从他的身后传来，冷轩猛地回过头，下一刻愣在了原地。

　　这大冬天的，不冷吗？

　　陈牧野叼着烟，缓步走到他的身边，坐了下来。

　　不冷。冷轩淡淡的回答。

　　给你带了件大衣。身披黑色风衣的吴湘南同样坐在冷轩的身边，将手中的大衣披在了他的身上，目光落在远处的别墅上，嘴角浮现出淡淡的笑意。

　　你们不回去睡觉？冷轩问道。

　　睡觉？睡不着。

　　哦。

　　听说七夜今天去帮小胖子打架了？情况怎么样？

　　冷轩停顿了片刻，嘴角微微上扬，很不错，他变强了，现在连我都不一定打得赢他。

　　这样啊……陈牧野笑了笑，不错。

　　嗯。

　　你守了他一天，晚上换我们来吧。

　　不用，连这点毅力都没有，还当什么狙击手。

　　吴湘南和陈牧野对视一眼，苦笑了两声，都没有再劝。

　　教堂顶，陷入了沉默。

　　无言中，三个男人便静静地坐在那，守望着远处的别墅，一动不动。

　　飘扬的雪花洒落在他们的身上，

　　死寂的夜空之下，

　　他们身上的雪越堆越厚……

　　渐渐的，他们变成了三座雪人，

　　又像是这座城市的守护神。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


