## 第1303章 使命

　　许愿，核弹发射。

　　这是刚才，木木对【圣杯】的许愿。

　　木木是来自异次元的召唤生物，他无法理解林七夜等人的禁墟，神墟，神明等概念，在它的认知世界中，最强的杀伤性武器，只有一个：核。

　　随着两道残影飞掠上云霄，炽热的光团在空中无声爆开，瞬间将海拉的身形以及漫天死气淹没其中，像是有人用火把，将天空烫出了两个大洞。

　　下一刻，惊天动地的爆鸣声，响彻整个阿斯加德。

　　在各自神殿中，明哲保身的众多次神，脸色一变，不约而同的看向天空那两团炽热火球。

　　那是他们从未见过的爆炸，与神明或者神器引发的爆炸不同，他们没有从中感受到任何的神力波动……

　　那个东西，不属于神话的世界。

　　随着天空中的火光逐渐消散，林七夜的身体终于重塑完成，他对着木木喊了一声，后者顿时变回绷带小矮子，回到了他的身上。

　　林七夜凭借记忆中的地图，驾起筋斗云，径直向彩虹桥的方向飞去。

　　算算时间，22号应该已经偷到圣虹剑，即将打开彩虹桥的大门了。

　　就在林七夜远处不久，滚滚浓烟之中，一双略显焦黑的手掌从虚无中伸出，将空间猛地撕开。

　　汹涌的幽冥死气自空间缝隙流淌，海拉缓缓从中走出，黑色的王袍已然破烂不堪，但身上除了些许灼痕，再无其他伤口，那双漆黑的瞳孔看向林七夜离去的方向，脸色阴沉的可以滴出水来。

　　“找死……！”

　　海拉像是察觉到了什么，转头看向神迹广场。

　　撕裂天空的无数神力，此刻已经消失大半，脚下的阿斯加德震荡也逐渐消失，远处的天空中，数道身影化作流光，迅速地朝这个方向飞来，那些都是洛基方的神明。

　　“让索尔他们撤走了？一群废物。”海拉冷哼一声，停顿片刻后，重新看向彩虹桥的方向，眼眸微微眯起，

　　“这下……看你还能往哪逃？”

　　……

　　随着林七夜拼尽全力疾驰，地平线的尽头，已经隐约看到了彩虹桥的身影。

　　“麦尔斯！？不，林七夜？”22号的声音，突然从一旁传出。

　　林七夜转头望去，只见22号背着一只金色巨剑，正一脸诧异的看着他，“你怎么变回原来的样子了？”

　　“我的身份暴露了。”林七夜向后看了一眼，严肃开口，“快走！他们要追上来了！”

　　22号见此，也将速度提升到极致，向彩虹桥急速逼近。

　　随着彩虹桥与二人的距离越来越近，就在他们即将踏上桥梁之时，一道黑色的流光从天而降！

　　咚——！！

　　翻卷的幽冥死气险些将两人掀翻，冥界女王海拉脸色阴沉的站在彩虹桥头，冰冷的杀意瞬间锁定林七夜二人。

　　林七夜的心顿时沉了下去。

　　该死，她怎么来的这么快？

　　一旁22号的脸色也难看至极，他瞥了眼身后，昏暗的天穹之下，数道同样释放着恐怖神威的身影，正急速向这里靠近。

　　“糟了，他们全来了！”22号慌乱开口。

　　林七夜的双眸，死死盯着身前的海拉，一双拳头紧紧攥起。

　　他深吸一口气，再度从怀中，将那只像素对讲机拿起，按下了上面的按钮。

　　他沙哑的声音，缓缓响起：

　　“我是林七夜……呼叫大夏守夜人总部，收到请回复。”

　　“沙沙沙沙……”

　　对讲机的另一头，依然只剩下无尽的杂音。

　　海拉见此，忍不住讥笑道：

　　“你还想着那些大夏神能来救你？真是可笑……

　　你不知道吗？

　　就在昨晚，十二具灭城山尸，已经和奥林匹斯众神一起，向大夏发动总攻！

　　现在，大夏神都在忙着镇守大夏边境，哪有功夫来救你？难道你觉得，自己能比整个大夏更加重要吗？”

　　听到这句话，林七夜的心越发沉重起来。

　　果然……他的猜测是对的。

　　大夏，已经出事了。

　　林七夜紧紧将那只对讲机攥在手中，手背上的青筋一根根暴起，他缓缓闭上眼睛，心中升起一抹绝望……

　　援兵渺无音讯，自己身份暴露，暴怒的众神即将将他包围，现在的他，可谓是上天无路，入地无门。

　　但很快，他的心便平复下来，双眼睁开，眸中只剩下释然与平静。

　　绝望，又怎么样？

　　比这更绝望的情况，他也不是没遇见过，昆仑虚中孤身迎战埃及众神，地狱之中逃生无门，哪一次不比这更加惊险绝望？

　　现在的林七夜，早就不是那个刚加入守夜人的菜鸟，他的心性早已在无数次生死历练之间，被打磨的坚如磐石。

　　心生绝望，是人之常情；战胜绝望，才是真正的强者。

　　“他们能不能来，我不知道……”林七夜平静的开口，

　　“但，属于我的使命，我一定要完成。”

　　“22号，把剑给我！”

　　林七夜的声音在22号耳畔响起，他犹豫片刻，还是将背后的圣虹剑摘下，递到了林七夜手中。

　　22号的实力林七夜很清楚，用来趟雷还行，但在这种情况下根本发挥不出什么作用，只怕刚走到海拉面前就被剁成了碎肉，圣虹剑也将落在对方手中。

　　林七夜反手将圣虹剑背在身后，两道召唤魔法浮现出，他左手握着天丛云剑，右手握着【斩白】，看向海拉的目光，好似风暴中巍然不动的磐石，冰冷而坚强。

　　“今天，阿斯加德的这扇门……我开定了！”

　　林七夜心念沟通诸神精神病院，下一刻，一个身披灰袍的吉尔伽美什虚影，从虚无中勾勒而出，缓缓与他的身形重叠在一起。

　　灵魂承载！

　　吉尔伽美什的灵魂融入林七夜的身体后，林七夜的精神力急速飙升！

　　本就处在“克莱因”境巅峰的他，此刻气势再度迸发，一只脚踏入了人类天花板境界，但无论他如何努力，都无法前进半分。

　　与在镇国神碑前的那次一样，仿佛有一道无形的枷锁，套在林七夜的肩头，就算他承载了神明的灵魂，也无法轻易迈过人类天花板那道堪。

　　林七夜深吸一口气，再度开口：

　　“许愿！境界提升！”

　　木木的身体内光华流转，【圣杯】内壁激荡的猩红血液迅速消耗，与此同时，一道玄妙至极的能量凭空灌入林七夜的体内，仿佛在身后猛地推了他一下，强行迈入了那道门槛之后！

　　人类天花板级别的气息，从林七夜的身上轰然爆发！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1303章使命免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


