## 第1301章 绝地求生

　　人圈。

　　贫瘠的城市中央，高耸的教堂在阳光下反射着神圣耀眼的光辉。

　　原本聚集着众多主教与信徒的教堂大殿，今日却空荡死寂，昏黄的阳光透过斑斓的琉璃窗，将圣洁的大殿，映照的梦幻般瑰丽神秘。

　　沉寂之中，两团黑色的丝线自虚无中凝结，两道身影从中勾勒而出。

　　洛基伫立在教堂中央，华丽的教袍被光影切分成两半，下半边反射着美轮美奂的琉璃光辉，上半身笼罩在阴影之中，一双狭长的眼眸俯视着下方的司小南，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

　　“小南，你觉得这里怎么样？”他缓缓开口。

　　“洛基大人选的地方，自然是最好的。”司小南恭敬说道。

　　洛基轻笑一声，走到教堂中央的高大神座之前，掀起教袍，缓缓坐下……

　　“索尔那群蠢货，被拖在了神迹广场，那个叫麦尔斯的预言家，应该也被解决掉了，短时间内，他们根本找不到这里，而且阿斯加德与‘人圈’的通道，已经被我堵死……在这里，我们有大把的时间，不被打扰。”

　　听到这句话，教堂下方的司小南目光一凝，心神震颤。

　　她当然知道，洛基口中的麦尔斯，便是伪装之后的林七夜。

　　洛基竟然对他下手了？！

　　司小南微抿双唇，强行按捺住心中的不安与担忧，将情绪稳定下来。

　　在一只狡诈敏锐的狮子面前，任何的破绽，都有可能成为致命的弱点。

　　“我虽然已经一只脚踏入至高，但想真正突破那层境界，至少还需要十年……好在，有我们家小南从昆仑虚拿来的永生不朽丹……”

　　洛基倚靠在神座上，修长的指尖从怀中夹出两只丹壶，放在阳光下轻轻晃了晃，

　　丹药碰撞在丹壶内壁，发出清脆的声响，在空旷的大殿中回荡。

　　洛基随意的夹着这两只丹壶，目光悠悠飘在台阶下的司小南身上，嘴角的笑意越来越浓，

　　“有这两枚被奉为大夏秘宝的神丹，我很快就能突破至高，成为阿斯加德之主……

　　你说是吧？小南？”

　　司小南的心瞬间提了起来，她注视着洛基脚下的台阶，缓缓开口：

　　“是。洛基大人今日，必能问鼎至高。”

　　洛基坐在神座上，嘴角的笑意逐渐收敛。

　　“好。”

　　他手掌一挥，两只丹壶在空中抛出一道弧线，砰的一声摔落在地，咕噜噜的滚到了司小南的身前。

　　司小南的瞳孔微微收缩。

　　神座之上，

　　洛基眯着眼睛，不紧不慢的开口：

　　“那，你先吃。”

　　……

　　阿斯加德。

　　“麦尔斯！！！”

　　索尔被数位神明拖延在半空中，亲眼目睹了海拉洞穿林七夜心脏的画面，瞪大了眼睛，暴怒吼道！

　　林七夜，是他们找到洛基下落的依仗，也是他们如今阻止洛基登临至高的唯一方法，现在海拉击杀林七夜，意味着他们的所有计划，就此全部失败。

　　从一开始，洛基就提前预判到他们的所有行动，并掐断了一切的可能性。

　　林七夜呆滞的站在原地，缓缓低头，看向从自己胸膛刺出的那只苍白手掌，只觉得无尽的幽冥死气，正在疯狂的吞噬着他的生机。

　　他的脸色苍白如纸！

　　簇——！

　　冥界女王海拉，面无表情的抽出自己的手掌，鲜血顺着她的指尖滴落在地，迅速晕染成一片血泊。

　　林七夜只觉得自己浑身的力气，都被抽干，双腿一软跪倒在地，空洞的胸膛之中，心脏依然消失不见。

　　他痛苦的张开嘴，似乎想继续呼吸，但他的意识，却如同潮水般退去……

　　他要死了。

　　就算他的身体素质再好，在冥界女王海拉的致命一击下，依然没有丝毫生还的可能。

　　随着一声沉闷声响，林七夜的身体重重的倒在血泊中，已然停止呼吸。

　　生机泯灭，精神力消散，一直覆盖在林七夜身上的魔法伪装，以肉眼可见的速度消散，“麦尔斯”的外形褪去，他恢复了自身原本的模样。

　　海拉见到这一幕，诧异的挑起了眉毛。

　　她仔细打量林七夜片刻，冷笑道：

　　“有意思……被索尔信赖的预言家麦尔斯，竟然是个混进来的大夏人……

　　看来，洛基联合奥林匹斯众神夜袭大夏，提前牵制住天庭，果然是个正确的选择。”

　　天空中，正在与众神交战的索尔等人见到这一幕，瞳孔骤然收缩。

　　“他是大夏的奸细？”希芙惊讶的捂住嘴巴，眼眸中满是难以置信，“怎么会这样……”

　　“我就知道！这小子有问题！！”战神提尔恼火的说道，“索尔！我们都被他骗了！”

　　索尔紧盯着林七夜的尸体，脸色难看无比。

　　击杀林七夜之后，海拉转身便向混乱的神战走去，可她刚走出没多远，眉头突然一皱，猛地转头看向后方。

　　只见血泊之中，林七夜死寂的尸体，竟然再度焕发生机，一枚金色的心脏在他的胸膛浮现而出，强而有力的跳动起来！

　　他血色的手掌微微蜷曲，艰难的伸出，下一刻，一道鲜血勾勒而成的魔法阵迅速成型！

　　“这怎么可能？”海拉的脸上，罕见的浮现出震惊之色。

　　她十分确定，自己在捏碎了林七夜的心脏之后，对方的生机已经彻底泯灭，他只是一个人类，根本不可能从自己的手下逃脱才对……

　　她没有注意到的是，林七夜后脑的黑发之间，一根金色的猴毛，化作点点微光，消弭无踪。

　　那是林七夜从孙悟空的身上，抽出的最后一个能力。

　　【救命毫毛】！

　　海拉见林七夜真的在她眼皮底下复活，当即化作一抹黑色流光，冲向对方的身体。

　　可与此同时，一道璀璨的魔法光辉在林七夜身侧的血泊中绽放，一只浑身缠着绷带的矮小木乃伊，凭空出现。

　　林七夜一把抓住木木，满是血污的面庞抬起，用力吼道：

　　“木木！走！！”

　　【圣杯】的光辉自木木的腹部闪烁，一股空间传送之力，迅速荡漾开来，将它与林七夜全部笼罩其中！

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1301章绝地求生免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


