## 第1748章 沉眠

　　林七夜压制住心中的情绪，抬头看着这一幕，眉头紧锁。

　　“宿命，这也在你的计算之中吗？”他沙哑开口。

　　“我不是全知全视，更不能预知未来，哪能每一步都算到？”宿命和尚摇了摇头，“我让克洛伊给过他棋子，如果他能加入我们，背刺三柱神，那我们的优势绝对能再度扩大……

　　不过我没想到，他直接捏碎了棋子，根本不愿与我们联手，就连我也猜不透，他在想些什么。”

　　一口气收走九只克系神，安卿鱼似乎也不想再逗留，

　　他将兜帽重新戴起，最后扫了林七夜一眼，转身便步入真理之门，门户的轮廓逐渐飘散，最终消失无踪……

　　这一切发生的太快，等到众神反应过来之际，原本混乱厮杀的战场，已经陷入死一般的沉寂。

　　“还是让他们走了么……”姜子牙眯着眼睛，忍不住打了个哈欠。

　　“奇怪，为何我会觉得如此困倦？”

　　“我也是，似乎越来越困……”

　　失去了神战的刺激，一股浓浓的困倦涌上大夏众神的心头，他们能察觉到自己的神格似乎在发生变化，纷纷看向那颗远到几乎消失的月亮，眼眸中满是不解。

　　“发泄完了吗？发泄完了就走吧。”宿命和尚道。

　　“走？去哪？”

　　“天庭。”宿命和尚淡淡道，“永恒丹给天庭带来的裨益，远比镇压月球封印要大……擦掉泪痕，挺直胸膛，你该代表人类，去送他们一程了。”

　　……

　　永恒天庭。

　　“神力还在增长……这是怎么回事？”道德天尊看着自己的双手，眉宇间有些疑惑。

　　“永恒丹融入天庭本源，给它与这座神国本身，都带来了质的改变，我们大夏众神的神格都与本源紧密相连，自然也会受到永恒的反哺。”灵宝天尊的神情有些复杂，

　　“简单来说，我们整个大夏神系，都在向更高的层次晋升……这种晋升，不是简单的神力增长那么简单，我们的上限也会被同时提高，其中一些本就站在某个境界巅峰的存在，也可能借着这个机会，打破壁垒。”

　　“你是说，最顶级的那几位主神，有可能迈入至高？”道德天尊诧异的开口，随后像是想到了什么，“那你呢？”

　　“我历经真我轮回，境界已经臻至圆满，借着这个机会……我想试着冲击那个境界。”

　　听到这句话，元始天尊与道德天尊都是一惊。

　　“若是你踏入那个境界，再加上更多主神突破入至高，那即便不需要海量的信仰，天庭也将与天国并肩……甚至比他们更高！”元始天尊的双眸明亮无比。

　　“没错，这对整个天庭来说，都是前所未有的机遇。”灵宝天尊停顿片刻，“但整个神系的晋升，没法一蹴而就，我们也许要陷入沉眠……”

　　“沉眠？”道德天尊眉头微皱，“说起来，我现在确实有点困意……”

　　“沉眠，大概需要多久？”

　　“不好说，少则三五年，多则**年，这种机遇从未有过，我也没法下定论。”

　　元始天尊眉头紧皱，他思索片刻，还是摇了摇头，“不行，现在这个时间点太过特殊，安卿鱼带走了九只克系神，那九只克系神明拥有的战力，可是足以横推曾经地球上的任意一座神国，祂们由明转暗，谁也不知道，会在什么时候卷土重来。

　　我们陷入沉眠，地球怎么办？”

　　三位天尊同时陷入沉默。

　　“如此……就只能强行中断晋升。”灵宝天尊叹了口气，“虽然有些可惜，但也是没办法的事情……”

　　“不能中断晋升。”

　　就在这时，一个声音从远处传来。

　　三位天尊转身望去，只见三个一模一样的“林七夜”，正缓缓降落在永恒天庭的中央。

　　左边的林七夜背着六只洁白羽翼，气息灼热而神圣；右边的林七夜身披泥泞袈裟，神情漠然；中央的林七夜披着一袭深红的斗篷，双眸还有些泛红。

　　“你……”道德天尊看着眼前的三个林七夜，一时之间有些茫然。

　　“永恒天庭的晋升，是未来棋盘上至关重要的胜负手，若是现在中断，短期虽然降低了风险，但未来想彻底赢下这盘棋局，便难如登天。”宿命和尚平静的开口。

　　灵宝天尊看了眼宿命和尚，目光又落回中央的林七夜身上，担忧道：

　　“可若是天庭陷入沉眠，大夏怎么办？”

　　“大夏，早已今非昔比了。”林七夜指了指远处的地球，“从叶司令的时代开始，大夏便一直在坚持培养人类的强者，如今种子皆已成熟，就算没有天庭庇护，人类，也可独挡一面。”

　　三位天尊对视一眼，似乎还有些犹豫。

　　人类如今的战力并不弱，若是放在之前，甚至有能力单挑地球上任意一座神国，但如今他们要面对的可是九只隐藏在暗处的克系神，与【门之钥】和【黑山羊】，风险极大。

　　这是一场豪赌，赌赢了，地球将拥有一座超越天国的超级神国；赌输了，一切都将前功尽弃。

　　能不能将这方宇宙的命运，赌在人类身上……这是三位天尊担忧的。

　　“神明已经庇护众生太久，从今往后，我们当为自己的命运而战。”三位林七夜同时抱拳，对着三位天尊深深一拜，

　　“请大夏众神沉眠。”

　　灵宝天尊见此，终究还是叹了口气：“你敢主动提这个请求，应当是已有对策……既然如此，我们便与你赌这一把，希望这两千年的沉淀，让你能够带领整个人类，走到前所未有的高度。”

　　道德天尊诧异的看了灵宝天尊一眼，他没想到，灵宝竟然真的敢把这么重要的事情，赌在林七夜与人类的身上……他还只是个二十岁出头的年轻人。

　　而元始天尊，则是一副果然如此的表情，他的目光在灵宝与林七夜二人身上扫过，

　　“果然，两千年前与你密谈，还借走了东皇钟的人，便是林七夜……”

　　“什么？”道德天尊听到这，顿时一惊。

　　“既然如此，贫道也没有意见……林七夜，人类与这场棋局的未来，便交给你了。”元始天尊放松下来，缓缓开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


