## 第1973章 失败……？

　　"你既然已经看穿了陷阱，为什么还要追杀我们来这里？？"卢宝柚低吼道。

　　"因为有趣啊！"【混沌】摊开手掌，笑道，"你们自以为能把我引入陷阱，不惜赌上性命也要把我带到这里……那我当然要配合你们完成这场悲壮的演出！

　　怎么样？亲手设计自己队友的死亡，最后却功亏一篑的感觉？应该很爽吧？哈哈哈……

　　【混沌】看着双眸仿佛要喷出火焰的卢宝柚，再次忍不住大笑起来。

　　这一刻，卢宝柚只觉得自己的肺都要气炸了……

　　所有的布置，所有人的牺牲，都在【混沌】的嘲笑声中毁于一旦，他们的最后一丝希望，彻底破灭了。

　　他终于知道，为什么大夏始终将【混沌】列位三柱神中最恐怖的存在，除了祂强大的力量之外，祂的变态与对人心的玩弄，更是令人发指！

　　卢宝柚的胸膛剧烈起伏，那双血红的眼眸中，爆发出惊人的杀意！！

　　"混蛋！！

　　锵——！！

　　卢宝柚背后的暗红羽翼骤然挥动，一抹刀芒急速斩向【混沌】的身躯！

　　极端的愤怒之下，一道轻响从卢宝柚的体内爆开，仿佛某道瓶颈被强行冲破，雄浑暴戾的气息翻涌而出！

　　心关破！

　　亲眼目睹了三位队友的死亡，最终换来的，却是【混沌】无情的嘲笑，他内心深处仿佛某座火山轰然炸裂，前所未有的愤怒与杀意充斥脑海，成为推动他迈出那道人类巅峰壁垒的最后一步……

　　人类天花板级别的气息骤然爆发！

　　随着一抹暗红色的巨大刀芒斩向【混沌】的身体，后者的双眸微微眯起，祂冷哼一声，徒手将那抹刀芒捏爆在半空！

　　在【混沌】的面前，哪怕是毗湿奴这样的至高神，都几乎没有反手之力，更别说一位人类天花板……

　　卢宝柚的刀芒没能伤到【混沌】分毫，自身反而被余波震到在地，他脸色顿时一白，猛地喷出一口鲜血，身形在半空中摇摇欲坠……

　　该死……

　　该死！！

　　卢宝柚抬起头，再次见到【混沌】那张悠然嬉笑的面庞，握着直刀刀柄的手掌再度紧攥，面目狰狞的再度挥刀而出！

　　砰——砰——砰！

　　数道暗红刀芒不要命的从卢宝柚手中斩出，刚刚踏入人类天花板境的他，硬生生斩出了主神级的气势，但尚未等这些刀芒触碰到【混沌】的身体，便都崩碎在空中。

　　【混沌】手掌轻抬，两根手指精准的捏住了直刀的刀身，不紧不慢的开口道：

　　"想靠这种方式激我进入【原初祖阵】？你还差得远……我不会杀你，从今往后，你就永远活在无力与痛苦中吧……

　　铛——！

　　【混沌】手指一弹，卢宝柚手中的直刀应声断裂！

　　卢宝柚再度喷出一口鲜血，身形像是炮弹般倒飞而出，猛地坠入汹涌的大海之中！

　　虽然卢宝柚接连对【混沌】出手，但他始终保持自己的身体在【原初祖阵】的范围之内，试图以这种方式将【混沌】引入范围中……但他最终还是失败了。

　　在【混沌】的面前，一向披荆斩棘无往不利的【恶魔】小队败了，败得无比的彻底……

　　【混沌】看了眼血色的海面，与濒死的苏元，随后抬头看向上方的虚无，嘴角咧开一个灿烂的笑容，像是在打招呼，心情十分愉悦。

　　"好了，这场番外的小闹剧该结束了……虽然你们的表演让我很尽兴，但更让人激动的故事，还在另一边……

　　【混沌】低头看向手机，直播画面中，隐约能看到远处的天空下，八道身影正在那团蠕动的血肉旁飞舞。

　　随后，【混沌】头也不回的向北方一步踏出，身形消失在原地。

　　跟眼前这个拙劣无趣的陷阱比起来，明显还是林七夜所在战场的发展，更让祂感兴趣……

　　随着【混沌】的身形消失，血色的海面陷入死寂。

　　"卢宝柚……

　　苏元拖着一具残躯，勉强飞行在海面上，淋漓的鲜血从狰狞伤口涌出，流入那片翻涌的血色之中。

　　她的脸色越发苍白。

　　"卢宝柚！！"苏元又喊了一声，正当她准备去捞卢宝柚的时候，一道身影从海水中破出。

　　"咳咳咳咳……

　　卢宝柚身后的暗红羽翼似乎有些破碎，只能勉强稳住身形，他剧烈的咳嗽着，每咳嗽一声，都有一块猩红的内脏碎片从喉中掉出，带着一大片鲜血。

　　正面硬抗【混沌】数次出手的余波，卢宝柚的内脏早就被绞成一团，就算他能在这种状态中活下来，体内的暗疾也将永远折磨他的后半生。

　　"……祂人呢？"卢宝柚赤红的眼眸环顾四周，似乎还想再战。

　　苏元苦涩的开口："祂已经走了……我们失败了。

　　卢宝柚的眼眸微微收缩，身形如同石塑般定格在原地，一动不动。

　　失败了……

　　即便卢宝柚在【混沌】没有迈入陷阱时，就已经猜到了结果，但当这一刻真的来临，他才真正感受到什么是冰冷与绝望。

　　他握着半截断裂的直刀，那颗本承载着骄傲与自信的心，随着另外一截直刀碎片缓缓沉入深渊……

　　就连心中那始终憋着的一股狠劲，似乎也被【混沌】的几掌轻飘飘的打碎。

　　他呆呆的站在那，看着远处漂浮的几片血色海面，像是个失去了灵魂的躯壳。

　　就在这时，一道闷哼从身旁传来。

　　苏元身后的暗红羽翼凋零溃散，那残破身躯无力坠向海面，卢宝柚瞳孔骤然收缩，猛地冲到下方将其托住！

　　"苏元！"卢宝柚大喊。

　　苏元的伤口实在太大，就算短暂的从【混沌】手中逃了出来，但光凭这恐怖的出血量，就能在短时间内夺走她的生命……

　　在这片苍茫的大海上，当她被【混沌】的手掌擦中的那一刻，其实就已经注定了死亡。

　　"……我已经要不行了。"苏元苦涩的笑了笑，"看来，我还是没能逃过这一劫……下去看到真真姐，她也许会失望吧？

　　卢宝柚看着苏元逐渐苍白的面孔，恍惚间，眼前又出现了韩闯，柳俊，李真真战死时的画面……

　　现在，第四位队员也将死在他的怀中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


