## 第1188章 剑圣线索

　　“你们的速度是真快啊？”

　　林七夜看着沙发前呵呵傻笑的百里胖胖和曹渊，无奈笑道，“这才刚到【乌托邦】几个小时，就彻底融入进去了？”

　　被林七夜发现后，百里胖胖和曹渊就从a1包厢，直接串门来到这里，走之前还不忘把包厢里的酒水果盘一起顺了过来。

　　“这不是闲着无聊嘛！”百里胖胖挠了挠头，“是老曹要来的，我就是想跟在他身边，保护他一下……”

　　曹渊张开嘴，似乎想再狡辩几句，但犹豫片刻之后，还是放弃了这个想法。

　　在这种情况下，一切违心的解释都苍白无力。

　　“这不是第九席吗？老熟人啊！”百里胖胖一眼认出何林，诧异笑道。

　　“原来是你们。”何林也认出了百里胖胖两人，笑道，“既然来了，就一起喝几杯。”

　　百里胖胖和曹渊顺势坐下，四人围在桌边，举杯共饮。

　　“所以，你们这次来【乌托邦】，只是单纯来参观的？”寒暄片刻之后，何林好奇的问道。

　　林七夜摇头，“不，我们这次是来找人的。”

　　“找人？找谁？”

　　“周平。”

　　“大夏剑圣？”何林一愣，“不对，现在应该叫红尘剑仙了……他不是在奥林匹斯吗？”

　　听到这句话，林七夜三人同时来了精神，问道：

　　“你知道他的下落？”

　　“也不完全算是。”何林放下手中的酒杯，缓缓说道，“大概是半年前吧？我按照会长的命令，去奥林匹斯的‘人圈’内潜伏，我在那里执行任务的时候，碰巧见过他。

　　当时，他穿着一身脏兮兮的黑衬衫，背着一只剑匣，就这么走在大街上，无论是样貌还是装扮，都跟当地人格格不入。

　　说实话，我之前在大夏也没见过剑圣真容，所以没认出他来，为了防止身份暴露，也没主动上去打招呼。

　　后来正好有一伙强盗，当街抢了一个妇人，将她踢倒在地，还掳走了人家十三四岁的女儿……你们可能不清楚，奥林匹斯的‘人圈’非常混乱，这种事情可以说是司空见惯，在那种地方，是根本没有人权道德或者法律这些东西的，那是彻彻底底的犯罪天堂。

　　结果，这一幕被剑仙看到，他就轻轻用食指弹了一下剑匣，下一刻那几个强盗的头就飞了出去。”

　　何林看了眼专注聆听的林七夜等人，浅喝一口酒，眼眸中浮现出回忆之色，

　　“他的剑气太快了，别说是那些‘人圈’里的普通人，就连我，都没反应过来发生了什么。

　　不过，时刻监视着‘人圈’的奥林匹斯神明，不会察觉不到剑法则的波动。

　　剑仙杀人后，不过半分钟，就有一位神明降临，也就是负责监控‘人圈’的奥林匹斯河神，波塔摩斯。

　　这位河神一出手，就是万千河流倒卷天穹的壮观景象，不过还没等他走到剑仙的面前，剑仙一拍剑匣，一柄剑就瞬间斩出，把河神拦腰斩成了两段。”

　　嘶——！

　　林七夜众人倒吸一口凉气。

　　在别人的地盘，说斩神就斩神，也就只有周平能有这种底气。

　　“然后呢然后呢？”百里胖胖急切的问道。

　　“河神被斩之后，又有两位奥林匹斯神明降临，不过也都不是主神，剑仙执剑跟他们交战片刻之后，又把他们两个一起杀了……

　　我长这么大，还是第一次看到有人斩神，而且还这么轻松，来一个杀一个，来两个杀一双，到那时候我才意识到，这个样貌普通的男人就是大夏的红尘剑仙。”

　　何林将杯中的威士忌一饮而尽，长舒一口气，继续说道，

　　“连续三位神明被杀，奥林匹斯那边应该也是意识到了问题的严重性，就在几位主神即将降临的时候，不知怎么，天空突然就暗了下来。

　　一片夜色笼罩了整个‘人圈’，然后一道模糊的星光人影，从天边走出，跟剑仙交谈一会，剑仙就跟着她从‘人圈’离开了。

　　再后来发生了什么，我就不知道了。”

　　何林话音落下，整个包厢中，除了玻璃窗外轰鸣的音乐与欢呼声，陷入一片死寂。

　　不知过了多久，百里胖胖缓缓憋出了一句：

　　“剑圣前辈……真他娘的霸气！”

　　林七夜等人对视一眼，同时笑了起来。

　　“不过，你们来找剑仙，是有什么急事吗？”何林疑惑问道。

　　“现在迷雾中的局势有些不妙，我们想请剑圣前辈回去，坐镇大夏。”林七夜如实说道。

　　“确实，现在大夏的处境太危险了，只靠一个天庭，未必能护住大夏周全……但我所知道的，已经是半年前的事情，现在他究竟在哪还不好说。”

　　“纪念会长说，她有能够打探到剑圣前辈下落的渠道。”

　　“嗯？”何林眉头一挑，像是想到了什么，“难道是……也对，那里确实有希望。”

　　“那究竟是什么地方？”曹渊好奇问道。

　　“具体的，还是等会长来说吧，现在这个点，会长应该刚学习完准备睡觉，等她醒了，应该会主动找你。”何林叹了口气，“会长平日里，又要忙上邪会的事情，又要忙像素制造，又要学习……确实太辛苦了些。”

　　“是啊，她也挺不容易。”

　　四人一边聊天，一边在包厢内喝酒，等到酒吧开始散场，才就此离开。

　　他们刚一走出大门，便看到一个熟悉的身影，从对面的牛郎会所走出。

　　乌黑的长发间，透露着些许银白发丝，她披着一件披风，左手拎着一瓶酒，右手高举，正对着牛郎店门口簇拥的五六位牛郎兴奋挥手：

　　“再见……嗝……过两天，再来找你们喝酒！”

　　她摇摇晃晃的回过身，往嘴里灌了一口酒，微醺的脸庞定格在马路对面的酒吧门口，双眸微眯，似乎是在确认着什么。

　　酒吧门口的林七夜等人，看到那张熟悉的面孔，表情瞬间精彩起来。

　　何林默默的用手扶住额头。

　　纪念看清他们的身影，猛地瞪大了眼睛：

　　“卧槽！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


