## 第1821章 周平的威胁

　　安卿鱼平静开口：“目的？我和你一样，都是被关进来的。”

　　“呵呵，是吗？”

　　两人站在病房内外，注视着彼此，空气陷入一片死寂。

　　安卿鱼正欲再说些什么，目光突然一凝，转头看向走廊的尽头，一个披着白大褂的身影正从远处缓缓走来。

　　“你们在做什么？”林七夜问道。

　　安卿鱼看了眼【混沌】一眼，“没什么。”

　　“看来，我们的【门之钥】对我的不死之身也有些好奇……”【混沌】嘴角上扬，慢悠悠的开口，“其实你只要跟我一样，每天吃两百颗药片，也能不死不灭，要不要试试？”

　　林七夜的目光在【混沌】与安卿鱼身上扫过，眉头微微皱起。

　　他指尖一抬，

　　砰——！

　　五号病房的房门猛地关起，差点将站在门后的【混沌】直接撞飞。

　　只听咔哒一声轻响，病房房门再度反锁，在【混沌】愤怒的骂声中，林七夜看着安卿鱼，缓缓开口：

　　“不要跟他交流，明白吗？”

　　安卿鱼看了眼紧闭的房门，没有说话。

　　“跟我走吧。”林七夜转身离开。

　　“走？去哪？”

　　“去见老师。”

　　安卿鱼愣在原地。

　　……

　　嗡嗡嗡——

　　落日已经沉入大地，深邃的黑蓝已经蔓延整片天空，

　　一架直升机的轰鸣声从远处传来。

　　机舱门打开，沈青竹一只手提着外卖，一只手提着白酒，轻盈的落在沙漠之上。

　　他回头给了驾驶员一个信号，飞机便缓缓拉升，消失在天空边缘。

　　没有斗篷，没有直刀，今天的沈青竹只是穿了一身简单的便服，干净利落，像是一位千里迢迢赶来赴宴的客人。

　　他迈步走到剑庐门前，轻敲了两下，周平的声音从中传出：

　　“请进。”

　　沈青竹推门走入庐中，一只火炉在屋中散发着温暖的红光，周平与林七夜已经坐在火炉边，见他从外面走来，眼眸同时亮起。

　　“怎么样？买到了吗？”林七夜问。

　　“排了四十分钟，买到了。”

　　沈青竹将外卖袋子放下，一股醉人的饭菜香气氤氲而出，令人食欲大动。

　　周平舔了舔嘴唇，眼睛都看直了，这几年他一直都在这里闭关，吃的也都是些干粮之类的东西，这种充满了生活气息的菜香，已经很久没有品尝过了。

　　“对了，安卿鱼呢？”沈青竹疑惑问道，“不是说，你把他也带过来吗？”

　　林七夜转头看向周平，目光中有些询问的意味。

　　“嗯，让他一起吧。”周平点头道，“放心，有我在这里，他跑不了。”

　　“那就好。”

　　得到周平的肯定，林七夜身后的虚无顿时扭曲起来，一个黑衣身影的轮廓迅速勾勒而出。

　　看到这黑衣身影，沈青竹的双眸微眯，他继续低头拆外卖袋子，没有说话。

　　安卿鱼怔怔的站在火炉旁，看着盘膝坐在地上的周平与沈青竹，一时之间有些失神。

　　“这是……”

　　周平注视他片刻，拍了拍自己身边的地面，温柔开口：“坐下吧，陪我一起吃点。”

　　病人的治疗进度达到50%之后，林七夜可以将他们带出病院，既然周平已经发话，那自然就不用担心安卿鱼逃跑的风险，直接将他带了出来。

　　安卿鱼灰色的眼眸中，闪过一抹复杂，犹豫片刻后，还是老老实实的坐了下来。

　　安卿鱼的那些事情，周平当然是知道的，但他本就不太擅长言辞，此刻也不知该从哪里劝起……只能求助的看向林七夜。

　　而林七夜则始终注视着安卿鱼，生怕他有什么举动，直接从这里逃走。

　　安卿鱼则默默地低头看着火炉，一言不发。

　　四道身影围在火炉边，影子在墙上随着火光晃动，小小的剑庐之内，有些拥挤，又似乎有些疏远……

　　啪——

　　沈青竹放下手中的外卖，一个错综复杂的绳结依然死死固定在塑料袋表面，

　　短暂的沉默后，他缓缓开口：

　　“我拆不开。”

　　林七夜：……

　　“不能直接划开吗？”周平眨了眨眼睛，饥饿的咕噜声从肚子中传出。

　　“划开容易洒，而且一会不好放回去。”沈青竹认真的回答，然后扭头，“七夜，你会拆吗？”

　　“……不会。”林七夜果断回答。

　　周平也像是猜到了什么，“其实，我也不太会……”

　　剑庐之中，再度陷入一片死寂。

　　不知过了多久，安卿鱼才抬起头，张了张嘴：

　　“我……试试？”

　　沈青竹二话不说，直接将外卖推到了安卿鱼面前，后者指尖轻轻一挑，绳结便应声解开。

　　“厉害。”沈青竹淡淡开口。

　　“嗯。”林七夜迎合。

　　安卿鱼：……

　　“我记得我第一次给你们在仓库上课的时候，每天都是卿鱼拆的外卖。”周平顺势抛出一个话题。

　　“……我们当时不都是吃您做的饭菜吗？什么时候点过外卖？”

　　安卿鱼表情有些古怪。

　　“哦，那就是我记错了。”

　　“……”

　　林七夜忍不住扶额，本来商量的是打算看能不能把安卿鱼劝降，现在氛围却尴尬的他恨不得当场夺门而逃……不管怎么说，这开场算是烂透了。

　　周平似乎也意识到这一点，索性放弃找话题，一边拆筷子，一边状似随意的直接开口：

　　“卿鱼，放弃克苏鲁吧……留在大夏，不管出什么事情，我们跟你一起扛，不然……”

　　啪——

　　周平一不小心，将手中的筷子掰成了两截，

　　他沉默片刻，顺势说了一句，“不然，我就斩了你。”

　　安卿鱼刚准备去盛饭的手一抖，整个人僵硬在原地。

　　这么多年不见，周平威胁人的方式，依旧那么让人猝不及防……

　　一缕若有若无的剑意，自周平体内散发，坐在他身边的安卿鱼只觉得一股寒意始终缭绕在自己的脖颈，仿佛下一刻自己就会身首异处。

　　一时间，那只盛饭的手进也不是，退也不是，

　　小小的剑庐，再度陷入深邃的泥潭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


