## 第172章 演习结束

　　咦？

　　这只蜘蛛……

　　林七夜的眉头一挑，从他眼前晃到半空的蛛童心里咯噔一声！

　　完了！

　　这里居然还有埋伏！？

　　果然，人类都坏透了！！

　　你不要过来……蛛童的话刚说到一半，林七夜的双眸瞬间就变了。

　　左眼漆黑如墨，右眼璀璨如日，两种截然不同的神威以目光为媒介，疯狂的涌入蜘蛛的脑海之，剧痛无比，仿佛要将它本就被伤的魂体硬生生的撕裂开来！

　　啊啊啊啊啊啊啊！！！！

　　蛛童被突如其来的神威震伤精神，身形僵直在半空，无法再吐出蛛丝的它只能像是石头般向地面加速坠去！

　　林七夜闷哼一声，脸上浮现出一抹苍白，他的精神刚恢复了一些，就强行动用双神神威，这对他的精神也造成了不小的压力。

　　不过，现在可不是顾及这些的时候。

　　林七夜的双眸微缩，一抹极致的黑暗以他为心展开，手指轻轻一勾，摆在身旁的两柄直刀剧烈震颤起来！

　　锵——！！

　　双刀刹那出鞘，像是两条黑蛇，顺着坠落的蛛童身体狂飙而去！

　　在至暗神墟的加持下，两柄直刀极速逼近自然坠落的蛛童身体，在它即将落出50米范围的瞬间，刺入了它的身体！

　　两柄直刀深深的扎在了蜘蛛的躯体上，落出至暗神墟的范围，然后重重的摔落在地！

　　林七夜缓缓从屋顶站起身，低头向下看去，灰白色的蜘蛛已经一动不动的躺在地面上，鲜血逐渐染红了周围的地面……

　　与此同时，一股暖流从虚无淌进他的身体，那是被他亲手杀死的蛛童魂魄。

　　林七夜深吸一口气，整个人就像是虚脱了般坐在地上，揉了揉头，小声的嘀咕了一句：

　　奇怪，我刚刚居然听到蜘蛛说人话了……原来精神力透支的后遗症这么严重么？

　　沈青竹等人飞速的追到三栋的楼下，看到地上躺着的蜘蛛尸体，以及上面插着的两柄直刀，眼浮现出一抹震惊，纷纷抬头看向楼顶。

　　那少年坐在天台边缘，耸了耸肩，你们来晚了。

　　……沈青竹的表情有些无奈。

　　他们辛辛苦苦布置了这么久，又追着它跑了大半个集训营，最后竟然被林七夜给截胡了……不过这样也好，至少能避免正面战斗出现牺牲者。

　　你出来了，说明三栋的问题解决了？沈青竹问道。

　　解决了一个。

　　一个？难道还有一个？

　　对。

　　你不去帮忙？

　　林七夜摇了摇头，我累了，剩下的，就交给其他人吧……

　　既然知道这不过是一场演习，被神秘击杀也不会死，那他也没必要强撑着身体去找最后一只神秘的茬，毕竟总要给其他人留一些发挥的空间……

　　就在这时，莫莉浑身是血的从三栋走出，手拖着一只断裂的巨手，身后跟着阿梓等其他女兵，每个人的身上似乎都沾染了血迹，目光充满了英气。

　　莫莉将手的断臂丢在地上，平静的开口：最后一只在这里。

　　林七夜诧异的问道：怎么就剩一只手了？

　　没控制好震动的频率，其他地方都碎成渣子，糊在墙上了。莫莉面无表情的说道。

　　……

　　林七夜原本还打算收集这只神秘的尸体，用来准备召唤魔法的仪式，现在就剩这只手，计划算是彻底泡汤了。

　　好在，还有一只。

　　林七夜抓起地上散落的刀鞘，从楼顶一跃而下，脚尖在外壁上轻点，身形飘然落在地上。

　　他伸手拔出蛛童身上的两柄直刀，正准备拖走它的尸体，远处就传来了嗡鸣的车声。

　　所有新兵纷纷回头，看向远处的道路。

　　一辆辆迷彩吉普车飞速驶来，嗡鸣的发动机声像是野兽嘶吼，满天的尘土飞扬，隐约能看到坐在其的教官身影。

　　车辆缓缓停下，教官们依次从车上下来，总教官袁罡背着双手，不紧不慢的向众新兵走来。

　　见到这个阵仗，所有新兵不自觉的抬头挺胸，站起了军姿。

　　袁罡的目光在众人的身上扫过，嘴角微微上扬，很好，我宣布，这次的狂欢日演习到此结束！

　　听到演习两个字，大部分人都是一愣，尤其是被困在三栋的那些女兵，她们可都是亲眼目睹了同伴死在自己眼前的，同时，她们也是抱着必杀的决心去找【猎音者】复仇，她们从头到尾都没有想过，这是一场演习。

　　我知道你们在担心什么，放心，这次演习牺牲的人员，都没有生命危险。袁罡顿了顿，眼浮现出一抹赞赏，

　　我已经很久……没有见到这么精彩的狂欢日了。

　　他顿了顿，继续说道：在你们奋战的时候，我们所有教官都在为你们每一个人的表现打分，明天上午就会把你们各自的得分贴在公告墙上，到时候自己去看。

　　今天和明天的所有训练取消，好好休息一下。

　　解散！

　　听到这，众人纷纷欢呼起来，四下散开，唯独林七夜一言不发的站在最后面，拽着蛛童的尸体默默的向后退去……

　　咳咳。

　　听到袁罡的咳嗽声，林七夜的身形一顿。

　　你想干什么？袁罡走到林七夜面前，沉声开口。

　　林七夜沉吟片刻，我……想吃红烧蛛手。

　　所有在这次演习死亡的神秘尸体都需要回收，红烧蛛手你是吃不成了。袁罡摇了摇头。

　　林七夜听到这句话，只能放开蛛童的尸体，心满是遗憾。

　　就在这时，另一个教官表情古怪的走到袁罡旁边，附在他耳旁说了什么。

　　半晌之后，袁罡默默的转过头，注视着林七夜的眼睛……

　　把【魔方】的尸体交出来。

　　嗯？林七夜无辜的眨了眨眼，【魔方】？它没有尸体啊？

　　没有尸体？

　　对，它就是个魔方，我把它砍碎之后，它就像是沙子一样消散了，什么都没留下。林七夜的表情十分诚恳。

　　袁罡表情古怪的看着他，片刻之后，摇了摇头，没有再说些什么，转身离开。

　　没有……那就没有吧。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


