## 第1999章 苦战

　　也正是因为“心景”与马车削弱了大半的力量，陈涵等人也只是被震荡之力扫中，猛地喷出一口鲜血，算是捡回了一条性命！

　　“别跑！”

　　被亚瑟王附体的丽娜，此刻如同一位女战神，提剑便向【门之钥】的方向追去，

　　雅典娜，阿尔忒弥斯两人也同时出手，三道流光再度锁死中央的【门之钥】，澎湃的杀意倾泻而出！

　　三位主神巅峰的全力一击，将天空都撕开数道金色缺口，那一袭黑袍站在中央，冷哼一声，随着祂的双手抬起，那三道快到极致的身影，顿时滞缓下来，同时停在祂的周围，宛若乌龟般缓慢挪动……

　　“找死。”

　　【门之钥】反握住丽娜手中的石中剑，另一只手掌轻飘飘的在她胸膛一按，笼罩在她周围的亚瑟王虚影轰然爆碎，她整个人如同断了线的风筝倒飞而出！

　　而在【门之钥】夺下石中剑的瞬间，一股灼热从掌心烧起，这柄剑就像是有自己的意志一般，疯狂的反噬着【门之钥】的身体！

　　【门之钥】就这么握着剑柄，像是浑然感觉不到疼痛般，反手一剑将旁边的阿尔忒弥斯劈成两半。

　　一团血雾在空中爆开，在阿尔忒弥斯惊恐的目光中，她身影消融无踪……

　　雅典娜见此，一股怒火攀上眼眸，也不知是哪里来的力量，整个人在滞缓的时间中突然像是加快了数倍，浑身的神力凝聚在枪尖，骤然刺向那黑衣身影的身躯！

　　铛——！！

　　【门之钥】不紧不慢的一剑刺出，正面挡下了雅典娜的全力一击，随着祂掌心的剑身一震，雅典娜手中的神枪寸寸爆碎！

　　这一剑直接破开了她的武器，以惊人的速度穿破空间，深深的没入她的心脏！

　　随着掌心的滚烫越发强烈，【门之钥】没有再去拔这柄剑，而是任凭被一剑穿心的雅典娜与石中剑一起，无力的坠入海面。

　　短短的半秒内，三位主神级战力分崩离析！

　　与此同时，一个白衣白发的身影从天而降，他手掌在虚无中一按，一台遮天蔽日的巨型机甲凭空出现，密密麻麻的雷纹镌刻其上，随着八道超级炮管架起，八束雷光追踪那黑影轰然射出！

　　这八束雷光，每一束都有足以灭杀主神级的威力，这些光束以惊人的速度在空中横扫，却伤不到那黑衣身影分毫，【门之钥】就像是鬼魅般在众多雷光中游走，身形一晃便来到这座巨型机甲面前！

　　“小孩子的玩具罢了。”

　　那双针孔般的眼眸，漠然的扫过这座机甲，【门之钥】五指紧扣，一道道空间裂纹在掌间绽放，拍向机甲的躯体！

　　驾驶舱中的柚梨泷白目光一凝，刹那间，无数的buff与道具倾泻而出，“绝对格挡”，“无伤判定”，“无敌金身”，“神陨钟鸣”，“增伤药水”……

　　一重重光辉叠加在机甲表面，那只硕大的雷纹之拳急速抬起，上百道助推器超负荷运转，一拳迎着【门之钥】的手掌砸去，宛若雷石灭世！

　　轰——！！！

　　两者相撞的瞬间，空间裂缝吞没机甲的手臂，那庞大的身躯寸寸崩碎，迅速的泯灭在虚无中，

　　刹那间，那白衣白发的身影从驾驶舱弹射而出，单手握着一柄“sss”级“星河长枪”，毫不犹豫的刺向【门之钥】面门！

　　【门之钥】面无表情的抬手，周围的空间压缩成九道屏障，抵在那枪尖之前，一道道爆鸣响彻云霄，随着柚梨泷白枪破九重空间，他的脸色已经被反震的面无血色。

　　一道空间裂缝宛若长鞭闪过他的身体，直接将其从腰部劈开，密密麻麻的游戏数据在空中崩碎，柚梨泷白闷哼一声，身形像是断线的游戏角色，闪烁着坠落天空。

　　【门之钥】正欲迈步向前，像是察觉到了什么，身形向右方平移了数十米，一只像素巨兽下一刻便从天而降，将原本的位置撕咬吞没！

　　“让老娘来会会你！”

　　漫天的像素碎片飞舞，披着褴褛披风的纪念从中飞射而出，她的眼眸中隐隐有一道白色圆环流转，神秘而诡异！

　　她手掌一挥，一只像素构成的魔天巨足便踩向【门之钥】的头顶！

　　【门之钥】的身影淹没在像素之中，与此同时，纪念像是预知到了什么，毫不犹豫的向侧方闪出一步，一只手掌从身后的空间中探出，轻飘飘的按在那片虚无。

　　“咦？”见纪念竟然躲过了这一击，【门之钥】眸中浮现出诧异。

　　“搞偷袭？”

　　纪念冷哼一声，一拳砸向身后，九重空间屏障瞬息凝聚在【门之钥】身前，却在一瞬间被纪念的拳头轰然打穿，重重的砸在了【门之钥】的脸颊！

　　一股巨力从脸颊传来，【门之钥】身形再度消失，等到出现之际，已经在数百米外，脸颊还残余着一道拳印。

　　“你是怎么做到的？”【门之钥】双眸微眯，落在她手背的纹路之上，“不对……你也不是这座宇宙的存在，怪不得我看不透你。”

　　“少废话！”纪念脚踏像素海浪，银白色的长发如瀑般飞舞，急速冲向【门之钥】的位置！

　　【门之钥】见此，身形接连洞穿空间，但祂每次出现，纪念仿佛都能预判到祂的落点，精准的出手拦截，而预知了这一切的【门之钥】又稳稳的反制了她的攻击……

　　这两道身影在天空接连交手，【门之钥】见这女人竟然能跟自己缠斗这么久，眸中闪过一抹阴冷，祂指尖向着天空一点，那道敞开的真理之门中，一道古老的巨眼缓缓睁开……

　　“擦！你不讲武德！！”纪念瞪大了眼睛，正欲避开真理之门的范围，周围的时空就像是停滞般，将其死死锁在原地！

　　下一刻，浩瀚的真理灌入纪念的脑海，她猛地喷出一口鲜血，一头栽落海面。

　　接连解决众人，【门之钥】终于腾出手来处理自己灵魂的问题，祂的目光看向某个方位，一袭黑袍的胡嘉正吹响古埙，豆大的汗珠在其额角渗出……

　　【门之钥】深吸一口气，彻底调动自己的灵魂力量，将其融汇入这道目光中，一柄无形巨锤洞穿时空，重重的砸在胡嘉的心头！

　　胡嘉的脸色顿时一白，七窍的鲜血疯狂涌出，整个人失去意识，仰面倒在地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


