## 第1065章 舍身

　　这声音出现的瞬间，全力阻拦黑色迷雾前进的大夏众神，身体同时一震。

　　“事情已经严重到了这个地步？就连三位天尊，都拿这迷雾束手无策？”雷公震惊开口。

　　“不，抵御迷雾的办法有很多……”玉鼎真人单手掐着剑诀，回头望了眼身后的大夏领土，有些苦涩的笑了笑，“但在这过程中，凡人的死伤必将抵达一个极其恐怖的地步，就算我等拦住了迷雾，大夏国本也将凋零殆尽。”

　　“大夏可以没有我等大夏诸神，但不能没有亿万百姓。”

　　玉鼎真人这句话一出，附近众神都陷入了沉默。

　　“可若是我等堕入轮回，那大夏怎么办？那些外神不会趁机对大夏出手，灭国夺本吗？”

　　“不会，这迷雾的覆盖范围，不仅是我大夏一国，海外诸国此刻也遭受了迷雾袭击，那些外神若是也选择牺牲自我保全国土，那这方世界便将彻底进入无神时代。

　　退一步说，就算他们有部分神明残存，也必将元气大伤，无暇对大夏出手，而且有这片迷雾在，他们短时间内也无法随意的行走，不会对大夏造成太大的威胁。”

　　玉鼎真人话音落下，一道巨响自远方的天空传出。

　　林七夜转头望去，只见在远处云巅的虚无之中，一座宏伟圣洁的天上神国浮现而出，仙气缭绕，鹤影纷飞，氤氲的仙气自天门涌动而出，如同一道道瀑布，自灰蒙的天空垂入人间。

　　那便是大夏神国，天庭。

　　就在此时，一只巨大的手掌穿越空间，猛地轰击在天庭表面！

　　咔嚓——！！

　　一道道裂纹在天庭表面急速蔓延，轰鸣爆响如雷霆般回响在天空之上，氤氲的仙气崩溃散开，那笼罩在周身的金芒也以肉眼可见的速度淡去。

　　咚咚咚——！！

　　那手掌连续轰击着天庭，硬生生将其从中央震碎裂开，庞大的神国自云巅一点点解体，那象征着曾经的辉煌的大夏神国，就这么一点点在天尊的掌下，分崩离析。

　　迷雾前的大夏众神，沉默的望着眼前这一幕，双拳控制不住的攥起，眼眸中满是痛苦与不舍。

　　对他们而言，那不仅是一个神国这么简单……那是他们生活了数千载的家，是整个大夏神话的根基！

　　如今，他们却要将其亲手毁掉。

　　随着天尊最后一掌落下，整个天庭崩溃成漫天碎片，自云巅坠落人间，无数金色的丝线凝聚成球，在空中徐徐旋转，散发着无上玄妙之意。

　　林七夜认识那团金色小球。

　　在高天原的时候，天尊仅用了一根金色丝线，便将日本神国高天原斩落大海。

　　那是天庭本源！

　　在天尊手掌的分割下，那团本源一分为九，化作流光分别飞向大夏各处边境，其中一缕瞬间洞穿空间，飞掠至林七夜等人的上空。

　　那缕本源坠落大地，刹那间滚滚烟尘爆起，整个帕米尔高原的地面猛地一震，待到烟尘散去，一座存在于现实与虚幻间的黑色碑基，已然矗立在边境之上！

　　大夏众神立于迷雾之前，望着那块黑色碑基，神情复杂无比。

　　他们的眼中，有不舍，有无奈，有果决，有释然……他们中的部分人眼中没有丝毫的犹豫，正欲踏出脚步，一道青芒便自空中呼啸而落。

　　那是一个披着鎏金紫纹神袍，头戴凤翅金冠的美妇人，她的美眸凝视着脚下这块黑色碑基，缓缓开口：

　　“大劫已至，本宫身为天地王母，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安。”

　　见到这一幕，天空中的林七夜愣在了原地。

　　按理说，眼前的画面都是时光剪影，他和西王母都是剪影外的见证者……就算西王母此刻挺身而出，也不会对剪影造成丝毫的干预才对，她为什么还要这么做？

　　似乎是察觉到了林七夜的疑惑，西王母的目光扫了他一眼，紧接着一道声音自林七夜脑海响起：

　　“无需惊讶，本宫……只是重复了当年的选择，这具分身镇守昆仑虚百年，使命已经完成，让她随着众仙虚影再入神碑，也算是了却一段轮回。”

　　话音落下，无尽的神光自西王母的身上涌动而出，她仿佛一轮燃烧的青色太阳，毫不犹豫的，舍身撞向那黑色碑基。

　　轰——！！

　　刺目的神芒在天地间绽放，西王母的身形在空中溃散无踪，半息之后，一道道神力自碑基交织而出，迅速的勾勒起神碑的轮廓，苍茫宏大的威压，自石碑之上翻卷而出。

　　林七夜怔怔的在原地站了半晌，双拳紧紧攥起。

　　西王母自崩分身，不会对时光剪影中的黑色碑基造成任何影响，但在剪影中，那块石碑还是被勾勒了出来，这并不是现在的西王母分身导致的，而是百年前的那段历史中，西王母本体自崩修为，融入石碑，才导致了这一幕的出现。

　　只不过，昆仑镜无法重映出当年西王母的身形，只能记录下石碑的变化，但与这具分身的崩散相结合，便完整的重映了当年的情形。

　　林七夜深吸一口气，身形自空中落下，一道黑色身影自他的身旁飞掠而过。

　　无尽的幽冥之气席卷，酆都大帝脚踏虚空，帝袍随风飘舞，那双古波不惊的眼眸凝视着眼前逐渐勾勒的石碑，缓缓闭起。

　　他长叹一口气，喃喃自语：

　　“转世之后，本帝须得早些恢复才是……否则偌大的酆都无人掌管，幽冥将乱。”

　　他掌间飞旋的六道银色圆环突然一滞，一缕玄妙的缘丝自酆都大帝体内飘出，缠绕在其中一道圆环之上，他掌心一翻，这六道圆环便遁入虚无，回到了酆都之中。

　　做完这一切，他深吸一口气，周身爆发出浓郁的幽冥死气，径直向着那虚幻的石碑冲去！

　　“大夏北阴酆都大帝，应天尊诏令，愿自崩修为，佑我大夏众民，万世平安！”

　　话音落下，他的身形撞入黑色石碑之中，身体崩散作漫天神力，急速的勾勒起神碑虚影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


