## 第1290章 分离的方法？

　　“我……只看到过一角。”

　　诗寇蒂认真的说道，“大哥哥你和其他人不一样，你的过去和未来都缺了一角……不是那种被迷雾掩盖，是真的缺了一角，所以就算我看到了你的未来，也不一定会实现。”

　　缺了一角？

　　林七夜原本以为，乌尔德口中的“过去被隐去一角”，是单纯地因为诸神精神病院的存在，现在看来，似乎还有别的原因？

　　他身上还有什么特别，能导致过去与未来都缺了一角的？就连三女神都看不出？

　　林七夜思索许久，都没想出答案，索性暂且将这个问题抛在脑后，继续问道：“没关系，你可以跟我讲讲，你看到的那一角。”

　　“大哥哥……你真的要听吗？”

　　“我不能听吗？”

　　“可以是可以，就是……”诗寇蒂像是想起了什么，双唇微微抿起，“就是，不太好……”

　　“怎么不太好？”

　　“我看到你在哭。”

　　“哭？”

　　“嗯，在一个很大，很漂亮的宫殿里哭，宫殿里有好多红色的装饰，还有好多座位，不过那些座位上都没有人……你站在宫殿的门口，看着天空，哭得好伤心，好像连眼睛都哭瞎了……”

　　听完诗寇蒂的描述，林七夜陷入了深深的茫然。

　　自己在一个红色的宫殿里，哭瞎了眼睛？

　　这……

　　林七夜长这么大，很少哭，他记得近年来哭得最凶的一次，就是在赵空城死在自己怀里的时候……未来究竟发生了什么？能让他哭得那么伤心？还哭瞎了眼睛？

　　她口中说的，真的是自己吗？

　　林七夜跟在诗寇蒂的身后，只觉得心里沉甸甸的。

　　没过多久，林七夜便看到了诗寇蒂口中的圣泉，说是泉水，不如说是一汪自地下翻滚出的洁白溪流。

　　这泉水沿着修长的河道，激烈的向下流淌，在山的另一头与一条奔腾的大河交汇在一起，穿过整个阿斯加德。

　　林七夜认得那条奔腾的大河，那是北欧众神口中的圣河，也是众神生活中唯一的用水来源。

　　玲珑洁白的泉水边缘，布拉基正静静的躺在一块巨石之上，“过去”与“现在”两位女神分别站在两侧，目光凝重的打量着他。

　　泉水撞在沿岸的石块表面，无数零碎水珠迸溅而起，落在布拉基的周围，那挂着几滴雾气的睫毛轻颤，缓缓睁开了眼眸……

　　布拉基空洞的目光，看着头顶树叶缝隙中的昏沉天空，像是具尸体一动不动。

　　不知过了多久，他的喉间才沙哑的传出一声轻微的呢喃：

　　“伊登……”

　　林七夜见布拉基苏醒，迅速走到他的面前，“布拉基，你醒了？”

　　布拉基涣散的双瞳逐渐聚焦，他的脸上浮现出痛苦与挣扎，整个人缓缓的从石块上坐起，失魂落魄的开口：

　　“林七夜……伊登她……她真的死了……我亲眼看到她将自己的心脏剖出，放入了我的身体……她的鲜血流淌在地板上，滋养出了满屋的金苞花……”

　　“布拉基！她没有死！”林七夜认真的开口，“你忘了你跟她写的那些信了吗？如果她真的死了，那些信又是谁写的？世界上不可能有第二个伊登知道你们那么多的过往，她虽然失去了身体，但灵魂一直和你在一起。

　　你与她之间，只隔了半个心房。”

　　布拉基的眼神中，终于恢复了一些神采，他低下头，茫然的抚摸着自己右侧的胸膛，

　　“她……一直在我身边？”

　　“她一直在你身边！”林七夜笃定的说道。

　　“那我什么时候能再见到她？”

　　林七夜张开的嘴巴，突然停在空中。

　　伊登与布拉基的灵魂共用一具身体，确实近在咫尺，但这也意味着，除非将伊登的灵魂剥离，重新复活，否则他们两人永远无法再见……而想要做到这一点，几乎是不可能完成的。

　　“我们可以帮你。”

　　就在这时，一直在旁边沉默的薇儿丹蒂，突然开口，“我们有办法，能将伊登和你的灵魂分开，让你们重逢。”

　　听到这句话，林七夜和布拉基，同时猛地转头看向她。

　　“真的吗？！”布拉基枯寂的眼眸中，终于出现了光芒，他不顾一切的从石块上爬起，冲到薇儿丹蒂的身前，像是抓住了最后一根救命稻草，

　　“你真的能让我妻子活过来？！”

　　看着布拉基激动无比的神色，薇儿丹蒂沉默片刻，点了点头，“嗯，可以。

　　从理论上说，只要我们给伊登的灵魂，找一个暂时的容器，然后用乌尔德和我的法则将她和你的肉身剥离，将其存放其中，再用阿斯加德的本源给她重塑神躯，将灵魂引导进去，她就有可能重生。”

　　听到这，林七夜的眼眸中，也浮现出喜色。

　　他也没想到，困扰他与梅林许久的难题，竟然在命运三女神这里得到了解决。

　　如果她们能让伊登复活，与布拉基重聚，这自然是最好的结局！

　　“拜托了！真的拜托了！”布拉基的眼眸中，希望之火彻底重燃，“三位女神，你们要是帮我复活妻子，我什么事都可以答应……”

　　“伊登本就是我的朋友，不用你求，我们也会尽全力帮她。”薇儿丹蒂开口。

　　她转身从巨石上走下，沉思片刻后，还是说道，“不过，这么做的风险不小，即便是我们也没有太大的把握……你要先做好心理准备。

　　跟我来。”

　　薇儿丹蒂和乌尔德，带着欣喜若狂的布拉基，来到一片宽敞的山洞之中，只见她随手一挥，一道神辉结界便出现在山洞门口，彻底与外界阻绝。

　　正欲跟进去的林七夜和司小南，也被拦在了外面。

　　“抽离灵魂的过程十分危险，你们暂且在外面等候一会吧。”

　　薇儿丹蒂站在昏暗的洞口内，缓缓对着山洞外说道。

　　林七夜见此，眉头一挑，也不再强求，而是点了点头，身形退至山洞之外。

　　时间一分一秒的过去，

　　死寂的山洞之外，林七夜，司小南与诗寇蒂，沉默的等候着。

　　他从巨石上站起，有些焦虑的在洞口徘徊，目光时不时的瞥向洞内，依然静悄悄的，没有声音传出。

　　要是两位女神失败了，会对他体内的伊登造成影响吗？

　　应该不至于吧……

　　林七夜很想进山洞中看看，事情究竟发展到了哪一步，但有薇儿丹蒂的结界在，即便是他的精神力都无法延伸进去，只能在外面干着急。

　　林七夜纠结许久，还是暂时解除了身上的伪装魔法，一道金色的领域在他的脚下张开。

　　“七夜，你这是……”司小南看到这缕熟悉的金芒，疑惑问道。

　　“是‘奇迹’。”林七夜深吸一口气，“虽然我帮不上忙，但姑且能在这附近缔造一个‘奇迹’，万一真的出现什么无法挽回的糟糕局面，说不定‘奇迹’能有所帮助……”

　　这是目前的情况下，林七夜唯一能做的事情。

　　在巨石旁，抱着木木的诗寇蒂见到这一幕，张了张嘴，似乎想说些什么，又默默地低下了头……

　　“怎么了？诗寇蒂？”

　　林七夜发觉了诗寇蒂的异常，疑惑问道。

　　诗寇蒂看了眼山洞，纠结片刻，还是吞吞吐吐开口：

　　“其实……大哥哥不用这么紧张的，这次的灵魂分离，根本就不可能成功……”

　　听到这句话，林七夜心中咯噔一声！

　　“什么意思？”他快步走到诗寇蒂面前，紧张的问道。

　　诗寇蒂小声的开口：“不管两位姐姐怎么努力，她们都不可能将伊登姐姐的灵魂分离出来的……

　　因为那具身体里，自始至终，

　　都只有布拉基哥哥一个人的灵魂啊……”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1290章分离的方法？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


