## 第1798章 风暴将至

　　特殊隐秘部。

　　硕大的雨滴打在窗户上，发出沉闷的声响，昏暗的会议室内，九道身影正坐在圆桌周围。

　　除了最中央的乌泉与一位红发少女之外，其余的八道身影，都长的奇形怪状，有长着一只赤目的影子，有矮小苍白的蜘蛛男孩，有壮硕凶悍的白熊，甚至还有一枚旋转的银色魔方。

　　“……另外，姑苏市的‘神秘’暴动事件，我已经带人解决了，不过，本地的守夜人队伍似乎对我们的出现，还抱有很大的警惕性……”黑瞳不紧不慢的说道。

　　“他们何止是警惕性，星辰刀都要砍到我的头上来了。”虚空白熊哼了一声，整个办公桌都猛地一震。

　　“汪！”旺财表示赞同。

　　乌泉微微点头，“这一点，我会和姑苏市的守夜人小队反应，多谢各位相助。”

　　“毕竟是院长指派的任务，帮忙也是应该的，不用谢。”阿朱认真的开口。

　　“对了……最近，是不是要打仗了？”

　　黑瞳注视着乌泉，好奇的问道。

　　“嗯。”乌泉并没有隐瞒，“马上要跟奥林匹斯开战，应该就在这几天了。”

　　“这么说的话……我们也要上战场了？”

　　“想什么呢？人家是神战，我们只是‘神秘’，最能打的也就是来福了……你看它像是想参战的样子吗？”

　　趴在办公桌边缘的蓝猫，懒洋洋的打了个哈欠。

　　“也是，不过，白熊应该能上战场吧？”

　　“他应该可以，毕竟是院长的佩刀……之一。”

　　虚空白熊瞪了黑瞳一眼，“什么叫之一……就算院长有再多武器，我也是他的爱刀！独一无二的那种！”

　　“是吗？可是他已经好几年没带你杀敌了。”

　　“还不是因为之前【混沌】那个丧门星抢了他的身体，没法召唤我？再说了，老大他当上总司令后，也没怎么打过架啊？”虚空白熊瞪着眼睛，据理力争，似乎下一刻就要跟黑瞳掐起来。

　　黑瞳无奈的笑了笑，正欲说些什么，一道绚烂的魔法光辉，便自虚空白熊脚下亮起！

　　看到这抹熟悉光芒的瞬间，虚空白熊顿时激动了起来：

　　“你看！我说什么来着！院长召唤我了！！”

　　可他话音未落，同样的召唤法阵，也从其他的护工脚下展开，在座的除了乌泉身侧那两只受他支配的“神秘”之外，都被这魔法阵的光辉笼罩其中。

　　看到这一幕，红颜的双眸微微眯起。

　　“院长在召唤我们。”

　　“我们在外界行走，需要消耗炽天使分身大量的神力，现在院长要把我们全部召回去……说明他这次要动真格的了。”黑瞳舔了舔嘴唇，“很久没看到院长全力以赴了啊……”

　　随着在场的众护工一个接一个消失，满屋的魔法光辉终于消散，会议室再度陷入一片昏暗。

　　乌泉平静的从座椅上站起，挥手散去了两只支配的“神秘”，走到窗前，通过划过玻璃的雨水，能看到一股风暴正在云层间酝酿……

　　叮咚——

　　乌泉低头看了眼手机的信息，露出一副果然如此的表情。

　　“终于要开始了么……”乌泉的双眸亮起。

　　他指尖一挥，窗户自动弹开，下一刻整个人化作黑影飞掠而出，撞破雨幕消失在风暴之下。

　　……

　　与此同时。

　　太空。

　　那尊漂浮在地球上空的六翼身影，缓缓睁开眼眸。

　　一道道绚烂的魔法光辉自眼瞳中闪过，上百道召唤魔法瞬间解除，在地球上活动的所有护工，同时被送回了本体七夜的诸神精神病院内。

　　除了一柄雪白的长刀。

　　随着六翼天使屈指一弹，这柄雪白长刀便急速向地球某处坠去！

　　目送长刀离去，威严恐怖的光芒自祂的双瞳燃起，沉寂的神力再度翻涌，金色的涟漪在深空荡开！

　　在神力的灌注下，遮天蔽日的魔法阵光辉，自地球的某片大气层上空点亮，繁杂的魔法纹路相互交织，令人看一眼便眼花缭乱。

　　死寂的太空中，一座座古老的禁咒法阵，正在逐渐成型……

　　……

　　大夏边境，迷雾。

　　“距离奥林匹斯上空的那个倒计时，应该就剩不到两天了吧？这群大夏人，怎么还一点动静都没有？”

　　涌动的海面之下，一位来自奥林匹斯的次神疑惑开口。

　　“你也说了还有两天，他们这么快动身干嘛？”另一位次神悠悠回答道，“放心，他们既然用那种方式给我们下了战书，肯定会有所动作的……”

　　“大夏什么时候动手，不用我们操心，我们只要按照波塞冬大人的指示，时刻盯着他们就好。”第三位次神严肃开口，“这里是大夏前往奥林匹斯的必经之路，只要他们动身，我们一定能察觉……记住，不要跟他们正面交战，给奥林匹斯传递消息才是最重要的。”

　　“切……还波塞冬大人？他算个什么东西？不过是个抢到了黄金圣座的主神，真把自己当希腊神话之主了？”

　　“少说两句。”

　　“我凭什么……嗯？什么声音？”

　　“声音？哪来的声音？”

　　“你们没听到吗？好像是某种乐器？是从大夏境内传出来的。”

　　“应该是风声吧？”

　　三位次神认真聆听许久，确实从迷雾的另一边听到了某种悠扬的声音，而且那声音似乎与他们越来越近……

　　“糟了！应该是大夏的人来了！”一位次神脸色一变。

　　“先发信号！”

　　“好！”

　　其中一位次神立刻抬手，刚准备调动神力，一只手掌便猛地从他的心脏破出！

　　他错愕的回头望去，只见刚刚还站在自己身侧的另一位次神，神情已经狰狞无比，死死的瞪着自己，大笑道：

　　“哈哈！大夏神！去死吧！！”

　　他的手掌用力一扯，直接将这位同伴的身体撕得粉碎，下一刻，一抹寒芒便割开了他的咽喉！

　　第三位次神同样面目狰狞，“波塞冬，我杀了你，就能成为奥林匹斯之主了！哈哈哈……”

　　汹涌的海浪之间，三位次神疯了般厮杀在一起，短短的数十秒之后，三具破碎的神尸便从海底漂浮而起，猩红的鲜血浸染海面，

　　被神血染红的海域之上，几艘探索船的轮廓，缓缓自迷雾中勾勒出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


