## 第1817章 算账！

　　“陈涵，你再往后站点……对，就是那，站好别动！”

　　“乌泉你稳住这块地板啊，要是这地板塌了，我们都得掉海里。”

　　“玲琳，你们几个站的分散点，那块地方要散架了……”

　　一架破烂的马车驶过迷雾的海面，在风中摇摇晃晃，仿佛下一刻就要当场破碎，沉入海水之中。

　　陈夫子一边驾车，一边指挥着挤满车厢的众人，忙的满头大汗。

　　“三艘探索船全部被拍碎，幸好有陈夫子的马车……不然就麻烦了。”

　　凤凰小队的众人看着外面蒙蒙迷雾，有些后怕的开口。

　　“不过，这架马车能不能坚持到大夏……还不好说。”曹沙看着车厢内心惊胆战的众人，无奈的叹了口气。

　　就在这时，一个深红色的身影闪至车厢外，轻轻敲了敲外壁：

　　“这车坚持不了多久了，都出来吧。”

　　车厢内的众人有些茫然，但还是推开了那仅剩一扇的车厢门，只见茫茫海面之上，七八只飞行的“神秘”正跟随在车厢附近。

　　在林七夜的授意下，这些护工逐个背起不具备飞行能力的众人，羽翼一振，翱翔至海面上空。

　　随着最后一个身影走出车厢，这架马车终于抵达极限，砰的一声化作漫天碎片，飘零至翻涌的海面，陈夫子的身形被最后一位护工稳稳接住。

　　“有伤亡吗？”林七夜问道。

　　“没有。”

　　林七夜点点头，远处的海面上，沈青竹，胡嘉，柚梨泷白等人也回归队伍，虽然身上都带着伤，但并不严重。

　　“剩下的六只，全都跑了？”

　　“都跑了……它们数量太多了，我们根本留不住。”沈青竹无奈的开口。

　　“跑了就算了，反正，最重要的一环已经完成了。”

　　听到这句话，沈青竹眼前一亮，

　　“抓住他了？”

　　“嗯。”

　　“有问出来什么吗？”

　　“没有……不过以后有的是时间。”

　　“也是，不急在这一时，先回大夏再说。”

　　林七夜给了众护工一个信号，众多“神秘”振翼而起，载着几人径直向大夏的方向飞去。

　　……

　　大夏。

　　沉龙关。

　　“林司令不在，沈教官不在，其他人类天花板也不在……看来，他们是真的去找奥林匹斯的麻烦咯。”苏哲坐在围墙的边缘，背对大海，幽幽说道。

　　“大夏对奥林匹斯动手，不是早晚的吗？有什么好奇怪的。”

　　“但是，他们没带上我们啊。”苏哲一拍手，“我们建队这么久，什么功没立过？唯一缺少的一个战绩就是斩神……要是我们也去奥林匹斯，参与斩神，那才叫圆满！”

　　“对手是神明，还是主场作战，我们去也没什么作用，反而容易给林司令他们拖后腿。”李真真开口道。

　　“那【凤凰】小队呢？她们这几天也没个踪影，肯定也是跟林司令他们去奥林匹斯了，她们能去得，我们怎么就去不得？”

　　李真真张了张嘴，却不知如何该如何反驳。

　　“还有啊，上次从迷雾回来之后，我们就一直放假，也没个任务……咱该不会被雪藏了吧？”苏哲小心翼翼的开口，下一刻，面庞就因剧痛扭曲起来！

　　“疼疼疼！不说了，我不说了……我的好妹妹，你放开我。”

　　苏元一只手拧着苏哲胳膊上的肉，硬是转了一百八十度，疼的后者直咧嘴。

　　“【凤凰】是大夏的老牌队伍，这种大规模的行动，她们肯定更有经验，没什么好奇怪的……至于假期，这是林司令对我们小队的照顾，两三年才休一次假，就被雪藏了？”

　　方沫瞥了他一眼，悠悠开口，“那下次我们休假的时候，你就去给总部当义工吧……”

　　“别……我就是随口一说。”

　　苏哲咧了咧嘴，正欲再说些什么，几枚黑点便从迷雾边境飞来！

　　“‘神秘’入侵？！”卢宝柚双眸一眯，一只手就搭在了腰间的刀柄上，身旁的李真真刚准备拉响警报，方沫的声音便响起：

　　“不对，是林司令！他们回来了！”

　　【恶魔】小队的众人看向远方，只见那些“神秘”的背上，果然载着一个个熟悉的身影，向这里迅速靠近。

　　林七夜的身形落在沉龙关外墙上，方沫等人立刻围了上来：

　　“司令，奥林匹斯灭了吗？”

　　“灭了。”林七夜点点头。

　　听到这句话，【恶魔】小队的众人浮现出喜色。

　　随着【凤凰】小队的成员落下，苏哲看向他们目光有些羡慕，可很快他就发现了不对……这些人的情绪似乎十分低落，而且人群中，也没看到队长夏思萌的身影。

　　【凤凰】小队跟他们队伍的关系一向不错，夏思萌作为前辈，没少帮助过他们这群新人，他们对这位活泼开朗的队长很有好感。

　　“这是……”方沫也察觉到了氛围不对，疑惑的看向林七夜。

　　林七夜对身后一招，一口用碎木拼凑而成的棺材，漂浮到【恶魔】小队的面前，“【凤凰】小队的成员马上要集体进行换血手术……麻烦你们帮夏队长去打一口好棺材，等过两天，总部会召开夏队长的追悼会，到时候我亲自主持。”

　　听到这句话，一道雷鸣闪过众人的脑海！

　　夏思萌……死了？

　　刚刚还提到【凤凰】小队的众人，一时之间还没反应过来，等他们回过神的时候，林七夜已经重新踏上了一只“神秘”后背，准备腾空而起。

　　“您这是急着去哪？”方沫疑惑问道。

　　林七夜看了眼那口碎木拼凑的棺材，攥着刀柄的手有些发白，他眼眸中流露出杀机，缓缓开口：

　　“有一笔账……我还没算清楚。”

　　……

　　大夏，守夜人总部。

　　“林七夜他们回来了？”

　　办公桌后，刚整理完一沓文件的宿命和尚，将笔盖好放在桌边，憔悴的揉了揉眼角。

　　“是啊，沉龙关那边刚传回消息，应该已经在来上京的路上了。”闵军亮如实说道。

　　“……我知道了。”

　　宿命和尚叹了口气，从座位上站起，径直向门外走去。

　　“您要去哪？”闵军亮问。

　　“回昆仑山。”宿命和尚刚走出两步，就停下身形，犹豫片刻后，还是摇了摇头，“不行，不能去那……好不容易建起来的庙，毁了怪可惜的……”

　　“您说什么？”

　　“没什么……一会林七夜回来，你就跟他说，我在周平闭关的那片沙漠等他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


