## 第1463章 黄金权杖

　　孙悟空眯起双眸，啐了一口。

　　上一次奥林匹斯众神入侵大夏，还是在林七夜等人在阿斯加德的时候，不过当时的大夏众神都处在全盛时期，两位天尊都在境内，神明数量也远比被分裂的奥林匹斯众神要多，所以仅用了一晚，便将他们打退。

　　若非如今大夏与印度众神两败俱伤，奥林匹斯短时间内怎么敢入侵大夏？

　　“大圣，我来助你！”

　　一道铜铃声从后方传来，一架残破的马车疾驰到孙悟空的身后，微风拂过车厢的门帘，陈夫子手握杯盏坐在其中，目光如炬。

　　与此同时，周围的时间流速骤然加快，一个白发灰影瞬间出现在孙悟空的身侧，一只手搭在刀柄之上，凛然望着战争之神阿瑞斯。

　　如今重伤未愈的孙悟空，必然不是全盛时期的奥林匹斯主神对手，但两位人类天花板的加入，迅速平衡了局面，让战争之神阿瑞斯眉头微微皱起。

　　“我等神战，岂是凡人可以插手的？”

　　他冷哼一声，无数森然血气从甲胄之下涌出，径直向王面冲去，神战再度打响！

　　远处的迷雾边境，林七夜与哪吒穿过战场，落在了山河社稷图前，望着众多陷入混战的神明，神情有些凝重。

　　在奥林匹斯众神的冲击之下，玉帝与西王母联手勉强拖延住了宙斯的脚步，其他人类天花板与大夏神明抱团，与奥林匹斯主神战在一起，也算平衡住了局面。

　　但林七夜心中很清楚，这个平衡只是暂时的，大夏神与天花板们连战了三天三夜，只休息了不到四个小时，已经是强弩之末，若是再拖延下去，必然会陷入劣势……最重要的是，至高毕竟是至高，即便有玉帝与西王母这两个最顶尖的主神联手，也不可能拦住宙斯太久。

　　事实证明，林七夜的担忧是正确的。

　　漆黑的雷云之下，宙斯站在联袂而来的玉帝西王母前方，随着身上的肌肉逐渐隆起，一道道狰狞的雷霆龙影在云中游走，高大的身影宛若一尊战神，散发着令人心悸的威压。

　　昆仑镜从西王母掌间飘起，一抹刺目的光线从镜面直射宙斯面门，后者双眸怒睁，一道密集的雷光巨网瞬间将其周围笼罩，将那抹镜芒撕成碎片！

　　宙斯扫了眼天空中的昆仑镜，淡淡道，“这种东西，伤不了我。”

　　刺啦——！

　　他的身形化作一抹雷光，瞬间挪移至昆仑镜面前，刺目的镜光直射宙斯的身形，却被周围的雷光尽数撕碎。

　　就在这时，一道充满力量感的手掌猛地从雷光中探出，骤然攥紧成拳，无数雷霆从指尖缝隙狰狞游走，拳头宛若一座小山，轰然砸在昆仑镜表面！

　　这一拳，直接将射出的镜光轰的爆碎，毫无花哨的砸在镜面之上，恐怖的震荡之力在空中扫开，一道细密的裂纹在镜面崩开。

　　昆仑镜化作一道流光，瞬间砸入大地之中，无数碎石波纹般从地面炸起，眨眼间轰出了一道数十公里的陨石坑。

　　西王母脸色一凝，一缕殷红的鲜血从嘴角渗出。

　　宙斯屹立在雷云之下，将拳头缓缓收回，与此同时，他的身体突然开始缩小。

　　他眉头微皱，抬头看向天空，璀璨神芒荡开积压的雷云，一座遮天蔽日的宝塔已然盘旋在他的上空，玉帝披着金色帝袍，低头俯瞰着下方的宙斯，澎湃的神力在空中激荡！

　　“收。”玉帝伸出手掌，凌空一指。

　　笼罩在天空之上的昊天塔，迅速的旋转起来，一道神光笼罩不断缩小的宙斯身形，此刻的他已经从原本的山峰规模，变成了手掌大小，被迫向那座宏大的塔底飞去，而且还在不断的缩小。

　　宙斯见此，冷哼一声，身形不退反进，顺着那吸力直接冲到了昊天塔下，几道雷光瞬间划破天际引入他的体内，原本已经只剩手指大小的他，像是挣脱了某种枷锁，重新回长到普通人的高度。

　　他满是肌肉的双手，死死抓住昊天塔的底端，双眸中一抹苍白急速蔓延！

　　轰轰轰——

　　密集的雷光从周围的黑云中奔涌而出，一下又一下的砸在昊天塔表面，每一道雷光落下，昊天塔的身躯都骤然一震。

　　百道雷光急速劈落，昊天塔周身的神芒已然黯淡无比，他抓住塔底向地面用力一掷，将其在地面砸出了第二座陨石坑！

　　昊天塔遭受重创，玉帝的心神同样受到反噬，他闷哼一声，脸上浮现出一抹苍白。

　　“区区两个主神，也想拦我？”宙斯淡淡开口，“我便让你们看看……什么才是真正的‘神’。”

　　宙斯手中的黄金权杖缓缓抬起，澎湃的神力灌入其中！

　　毁天灭地的能量波动从黄金权杖内荡漾，就连周围的空间都扭曲起来，感受到这气息的瞬间，玉帝与西王母的脸色同时一变。

　　嗡嗡嗡——！！

　　低沉的轰鸣声从云霄之上传出，远望着神战场的林七夜眉头微皱，不解的开口：

　　“什么声音……”

　　随着宙斯手中黄金权杖的气息越发恐怖，那轰鸣声也越来越大，就在林七夜疑惑之际，一抹赤色突然染红了漆黑的雷云！

　　他望着那片逐渐逼近的赤色天空，像是想到了什么，眼眸中浮现出震惊之色！

　　游走的火焰撕破云雾，低沉的轰鸣声中，一片凹凸不平的“地面”，取代了原本的天空，正在急速向大地坠落，大气被它疯狂的摩擦挤压，无数流火交织在其表面，宛若一片望不到尽头的滚滚火球！

　　这是一枚高速撞向地球表面的小行星！

　　这不是用神力或者别的什么构建出的幻影……这是一枚真正存在于太空的小行星！

　　没有人知道这枚小行星是什么时候出现的，它像是瞬间跨越了无数光年，直接被挪移到了地球上空，卷携着恐怖的动能砸向众人所在的这片地域。

　　漆黑的夜空完全被染成赤红，狂风将远处的山林连根拔起，炽热的火焰烧灼大地，将所有驻守在晨南关上的守夜人脸庞映照的通红。

　　暗红色的斗篷疯狂舞动，他们怔怔的望着这世界末日般的画面，心中升起一股无力感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


