## 第127章 狂蝎

　　阿晋，这个福的位置好像有点偏下了。

　　啊？现在呢？

　　嗯……好像有点偏右。

　　现在呢？

　　诶，对了对了，这样就正好！

　　狭窄老旧的楼道，杨晋手里握着一卷红彤彤的福字，踩在小板凳上，认认真真的贴好门上的这张福，仔细的抹平每一处角落。

　　贴完这张之后，他轻轻跳下板凳，转身审视了一番，点了点头。

　　妈，还有哪里要贴吗？

　　还有房门，每一个房门都要贴！姨妈从一卷福字之，仔细的挑出了一个明显不太一样的福字，这个福更大，更红，而且带着金色纹边。

　　这个，这个贴到你哥的房门上，那孩子离家远，一般的福啊可能不太有用，这张福是我特地去店里要来的，还花了二十多块钱呢！

　　姨妈将那张福字拿在手的，手指轻轻摩擦着边缘，认真的说道。

　　杨晋轻轻一笑，妈，这福哪里还有近远之分。

　　啧，你这小孩子，你懂什么？这叫宁可信其有不可信其无。姨妈瞪了他一眼，你哥在外面日子过的肯定很苦，用这个福之后，希望那些什么神啊能关照一下他。

　　知道了。杨晋耸了耸肩。

　　杨晋接过福字和胶带，将大门打开，用脚踢了下在楼道趴着睡觉的小黑癞，后者晃晃悠悠的站起，打了个哈欠，懒洋洋的跟着两人走进了屋里。

　　杨晋一个个在房门上贴福，而姨妈则围上围裙，径直走到了厨房，开始准备年夜饭。

　　你说你哥这孩子，马上大过年的，也不打个电话回来。姨妈边切菜，边絮叨起来

　　部队里哪能经常打电话，说不定他现在正忙呢。

　　唉……算了，一会我给他打过去吧，大过年的，至少得问问他有没有年夜饭吃。

　　妈，今晚咱少做点菜吧，做多了我们两个人吃不完。

　　姨妈切菜的手微微一顿，没有说话。

　　杨晋看了眼厨房，微微叹了口气，再度用手抹平林七夜房门上的大福字，满意的点了点头。

　　这个福，贴的还不错。

　　……

　　矮楼外。

　　一辆黑色的面包车停在路边，皑皑白雪覆盖在车身上，仅留下几面玻璃露在外面，玻璃也经过了特殊处理，从外面看去，只有漆黑一片。

　　坐在驾驶位上的男人叼着烟，缓缓放下手的望远镜，举起了手边的对讲机。

　　蝎三汇报，目标附近未见异常，汇报完毕。

　　紧接着，另一个声音从对讲机传来。

　　蝎九汇报，目标女人在厨房切菜，未见异常，汇报完毕。在矮楼对面的楼顶，一个穿着白色作战服的男人匍匐在雪地，握着狙击枪，沉声说道。

　　蝎汇报，目标男孩在客厅活动，未见异常，汇报完毕。在那一栋楼的不同角度，另一一个潜伏在纱窗后的狙击手说道。

　　收到，继续原地待命。

　　听到这句话，坐在车的蝎三微微皱眉，打开了手的对讲机。

　　蝎一，我们已经在这里守了两天了，究竟要等到什么时候？

　　等目标出现。

　　要是他一直不出现呢？

　　对讲机那边的男人沉默片刻，继续说道：【蛇女】小姐说了，如果今晚之前目标还是没有来，就直接挟持那个女人和小孩，交给【蛇女】小姐处置。

　　【蛇女】，【蛇女】……哼，我们狂蝎，什么时候变成一个女人的走狗了？

　　蝎三，注意你的言辞。蝎一的声音明显严肃了起来，既然我们选择了成为古神教会的【信徒】，就要遵从教会诸神的意志！

　　不过是几个神明代理人而已，也好意思自称为诸神？蝎三冷笑。

　　蝎三。蝎一明显有些怒了，既然当年走投无路的我们选择信奉古神教会，就不能再违背与诸神的契约，否则你害死的不仅是自己，还有我们狂蝎雇佣兵的所有人！

　　蝎三握着对讲机，嗤笑一声，没有再说下去。

　　蝎一，我们的目标既然是那位双神代理人，要是他真的出现了，仅凭我们这些人，能对付得了他吗？另一个男人的声音从对讲机响起。

　　蝎七，你什么时候也变得这么畏首畏尾了？

　　就算我们处理不了，还有那位在，那可是【信徒】第十席，只差半步便踏入海境的强者，对付一个尚在池境的新人不成问题。

　　蝎一这句话一出，顿时压下了所有声音，没有人再敢对这次的行动有所质疑。

　　至于坐在车里的蝎三，也只是冷哼一声，不再多语。

　　信徒？一个声音从车外幽幽传来。

　　蝎三虎躯一震，猛地转头看去，只见在面包车外，不知何时站着一个拎着两个黑匣的少年，双眸漆黑如墨。

　　他站在门外，一抹黑暗以他为心极速扩张，刹那间便将整个面包车笼罩！

　　蝎三的瞳孔骤然收缩，飞速的伸手想去拿对讲机，但门外的少年目光一凝，他身边的对讲机便凭空被撕裂成数块，溅出刺目的火花。

　　少年静静的站在车外，指尖在车门上轻轻一划，整个车门便从央爆碎开来！

　　信徒……是什么？

　　少年低沉的声音在雪地回荡。

　　蝎三毕竟是久经沙场的战士，反手便从座椅下方掏出一柄短刀，低吼一声，迅速的刺向林七夜的咽喉！

　　林七夜仿佛早就预判了他的动作，轻轻向后退了半步，短刀的刀尖擦着他的皮肤划过，没有留下一丝伤痕，紧接着另一只手迅速击打在蝎三的手腕！

　　蝎三手腕一松，手的短刀脱手而出，但他的脸上不但没有丝毫的惊骇，反而闪过一抹狡猾的笑容。

　　一只漆黑的短柄冲锋枪，不知何时出现在他的左手，对准了林七夜。

　　他猛地扣动了扳机。

　　刺目的火花迸发，一枚枚子弹盘旋着从枪膛倾泻而出，卷携着恐怖的动能，直逼林七夜的面门！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


