## 第105章 路

　　哒哒哒哒！

　　训练场上，木刀接连碰撞，林七夜单手背在身后，右手握刀，一步步向前，步伐平稳。

　　在他的对面，百里胖胖慌慌张张的后退，手的木刀乱挥，只能勉强招架。

　　林七夜手腕一抖，轻松挑开了百里胖胖手的木刀，然后猛地一步向前，木刀悬停在百里胖胖的脖颈边。

　　你太强了，我打不过你！百里胖胖丢掉手的木刀，气喘吁吁的坐下来，懊恼开口。

　　不是我强，是你太弱了。林七夜说出实话。

　　不能碰刀的曹渊默默坐在旁边，托着腮帮子观看两人的战斗，听到林七夜这句话，点了点头，深表赞同。

　　百里胖胖：……

　　百里涂明，你的基础太差，先跟他们一样去旁边练基础吧。韩栗教官走上前，对着百里胖胖说道。

　　百里胖胖哭丧着脸，垂头丧气的加入了旁边的基础队伍。

　　林七夜……韩栗教官的眉头微微皱起，虽然你的基础很扎实，刀法也很熟练，但是……我总感觉缺了什么。

　　缺了什么？

　　你的刀，徒有其形，却无其魂。韩栗教官整理了一下语言，你的刀太刻板，用来对付一些身手普通的人还可以，但如果遇上真正的高手，就会很吃力。

　　这样吧，我们对练一下。

　　韩栗教官从旁边的架子上取下一柄木刀，双手自然下垂，有些随意的站在林七夜的面前。

　　林七夜点点头，认真的摆出战斗姿态，手的木刀骤然挥出！

　　哒哒哒——！

　　韩栗教官看似松散的站姿瞬间飘忽起来，手的木刀仿佛鬼魅般斩出，轻松的格挡住林七夜的攻势。

　　连续荡开三刀之后，韩栗教官眼睛一眯，手的木刀仿佛有了灵魂，游蛇般轻轻飘出，击打在林七夜的手腕。

　　只听一声轻响，林七夜的木刀便脱手而出，掉落在一旁。

　　林七夜怔住了。

　　和上次的刀法演练不同，上次韩栗教官与他对练，是为了教学新兵们固定的刀法，而且为了能让大家看清，特地放缓了一点速度，更何况这刀法林七夜从陈牧野那里学过，自然能轻松格挡下来。

　　可这次对练却完全不一样。

　　韩栗教官连出四刀，根本没有丝毫的规律可循，而且那柄木刀在他的手仿佛有了自己的生命，灵活的可怕。

　　相比之下，林七夜的刀法就尤其的死板。

　　感受到了吗？韩栗教官替他捡起木刀，问道。

　　嗯。林七夜皱眉思索起来，可是，我该怎么练习才能克服这种死板？

　　韩栗教官沉默片刻，其实，这种问题虽然严重，但并非不可弥补，只是要花费大量的时间，凡间很多武功高手都是如此，只要苦练个二三十年，也能抵达一个很高的境界。

　　听到二三十年这几个字，林七夜的脸色有些难看。

　　但是，我觉得最根本的原因不在这里。韩栗教官继续说道。

　　那是什么？

　　你有没有想过，你其实并不适合用刀？或者说，不适合用这种刀。韩栗教官看着他的眼睛。

　　林七夜一愣。

　　说实话，你在用刀上的天赋并不高，真正天赋极高的那群人，哪怕是第一次摸刀，哪怕他挥舞的再笨拙，都会有一种不可言喻的神韵……

　　很可惜，我在你的身上并没有看到。

　　韩栗教官紧接着说道，当然，我并不是说你没这个天赋，全天下这么多人，真正拥有得天独厚天赋的人并不多，只要勤加练习，你的刀法还是会有成就，但如果想要触碰到更高的境界，很难很难。

　　其实我说这么久，就是想提醒你，你或许能找到一条更加适合自己的路。

　　更加适合自己的路……林七夜喃喃自语。

　　韩栗教官拍了拍他的肩膀，你自己好好想想，我先去看看别人。

　　教官离开后，林七夜手里握着刀，独自站在那，似乎在思索着什么……

　　……

　　在第一天的炼狱之后，接下来的日子就好过了很多，不仅是食堂的饭菜良心发现了，而且没有动不动就出现的变态体罚。

　　即便如此，每天教官们变着花样的体能训练，依然让众新兵们痛不欲生。

　　结束了一天训练的林七夜缓缓爬上床，一闭上眼，思绪就纷乱了起来。

　　他的脑海不断的出现韩栗教官的那四刀，还有自身僵硬的格挡动作……

　　或许他说的没错，自己确实不适合用刀，但如果让他花费二十多年时间去练刀，他还是有些无法接受的。

　　如果放弃用刀的话，那……他的路究竟在哪？

　　浑浑噩噩之间，林七夜睡了过去。

　　梦，他再度回想起了被陈牧野支配的恐惧。

　　地下训练场，陈牧野拎着双刀，刀势如同狂风，将林七夜压的喘不上气，他只能勉强的挡住几式攻击，然后硬抗木刀打在身上的疼痛。

　　不过这一次，他没有选择逃避。

　　他瞪大了眼睛，用精神力仔细的捕捉着陈牧野的刀，它从何处起，又从何处落……

　　渐渐的，地下训练场逐渐消失，陈牧野的脸越发模糊，只有他手的两柄木刀，一招一式，深深的烙印在他的心底。

　　突然，林七夜猛地睁开了眼！

　　他从床上坐起，双眸如同窗外的月光般明亮，他犹豫片刻之后，穿好衣服，悄然推门而出。

　　在【星夜舞者】的加成下，林七夜即便走在路上依然没有丝毫的声音，他如同一只深夜幽灵，悄然飘过了大半个集训营，来到了空旷的训练场。

　　他走到演武台上，伸手从架上取下两柄木刀，缓缓闭上了双眼，陈牧野的刀势在他的脑海自动浮现……

　　他动了。

　　夜色下，月光里，

　　他手握双刀，像是一只飞舞的午夜蝴蝶，灵动而暗藏神韵。

　　他睁开眼，双眸璀璨如星！

　　……

　　阿欠！！

　　和平事务所，陈牧野猛地打了个喷嚏。

　　正在沙发上看电视的吴湘南歪了歪头，感冒了？

　　不像。

　　连打十几个喷嚏还不像？

　　我觉得，可能是有人想我了。陈牧野认真的开口。

　　吴湘南翻了个白眼，

　　扯淡。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


