## 第1953章 逃

　　随着避难所骤然震动，处在避难所最上层的民众只觉得头顶一晃，厚重的天花板已经消失不见！

　　腥咸的狂风从巨型缺口卷入避难所内，无数被震倒在地的民众惊愕的抬起头，只见漆黑的天空下，三道浑身长满了猩红虫眼的神明身影，正在漠然的俯瞰着他们。

　　下一刻，刺耳的警报声响彻整座避难所！

　　无数民众亲眼目睹了天空中的场景，短暂的呆滞后，惊恐尖叫声接连响起，他们试图从地上挣扎着爬起身，却发现自己在那三道神明的俯瞰之下，根本没有移动的力气，宛若一滩烂泥！

　　而下面几层避难所的民众，却根本不知道发生了什么，闪烁的红色警示灯笼罩所有楼层，映照着无数茫然又恐慌的面孔。

　　“什么情况！警报怎么响了？？”

　　“刚刚是不是震了一下？难道是地震又来了？”

　　“破了……避难所被破开了！！”

　　“什么？？怎么可能？？”

　　“我就知道！那根本不是什么地震！！”

　　“要死了……我们都要死了！！我还不想死啊啊啊！”

　　“放我出去！！放我出去！我不想被困死在这里！我要活着！我还有两个老人一个孩子要养！放我出去！！”

　　“妈妈！妈妈……”

　　“……”

　　最上层的民众通过头顶的缺口，看了眼那三位诡异而强大的神明，来自灵魂深处的颤栗驱使着他们，不断的想逃出这里！

　　红色警示灯下，恐慌的人群立刻乱成一团，众多身影从地上挣扎爬起，疯狂的挤过人群向出口的方向冲去，本就昏暗的灯光下几道幼小的身影被硬生生挤在人群中央。

　　“妈妈救我……妈妈？？”一个不过五六岁的孩童，已经要被两个高大的男子挤得喘不过气来，他惊恐的目光扫过四周，却发现周围的人群中根本看不到那熟悉的身影。

　　在这狭窄的环境中，被恐惧占据理智的人们根本注意不到这些，刻在骨子里的求生欲告诉他们，这里非常危险，只有逃出去，逃到外面，才能远离危险。

　　“不要慌乱！不要拥挤！！所有人站在原地不要动！！”

　　几位维持秩序的军方人员，用尽全部力气大吼，却根本无法阻止那些试图冲出避难所的人群。

　　一部分本就待在宿舍的人群，下意识的将自己藏在房间的角落。而待在大厅与餐厅这种人流量较大区域的人群，则立刻被周围人的情绪所影响，紧跟着往各个出口的方向挤去！

　　“不能出去！！出去就是送死！！！”其中一位守在门口的军方人员，猛地拔出枪支，对准天花板。

　　砰砰——！！

　　枪械的声音让最前方的民众恢复了一些理智，他们想停下身，可紧接着，后面浪潮般拥挤的人群就硬生生把他们向前推去！

　　后方传来的恐怖推力，将前方的人群与维护治安的军方人员，一起冲到了紧闭的大门表面，他们的身体像是肉饼般被挤在中间，身体较为较弱的女孩与幼小的孩童，肺部被挤的根本无法正常呼吸，脸色开始由青转紫。

　　他们的手掌艰难的抬起，不断拍打着四周的人群，可并没有能引起任何人的注意……在这恐慌的喧闹中，他们的生机无声的凋零……

　　“啧啧啧……看到了吗？这就是人类。”远处眺望着这里的【混沌】，嘴角微微上扬，

　　“哪怕我们什么都不用做，他们的恐惧，自私，盲目，就会将自身引领至毁灭……”

　　奈芙蒂斯平静的俯瞰着这一切，【黑山羊】的声音再度传出：

　　“这有什么好看的？我们为什么要在这里浪费时间？”

　　“别急嘛……难得有机会，当然得好好玩一玩。”【混沌】摆手，“既然他们想出来，那就让他们出来吧……”

　　下一刻，避难所的所有出口都被震碎，拥挤的人群顿时蜂拥而出，避难所外便是空旷的荒野，他们一边扭头惊恐的看着那三位飞在半空的诡异神明，一边向远离避难所的方向奔跑！

　　原本被挤在人群中的男孩，被连带着挤出了避难所，随着人群在外面分散，身形踉跄间跌倒在地，一双双腿脚从他眼前掠过，几乎窒息的他终于大口的呼吸起来。

　　“小裕，小裕！！”

　　人群中，一个中年女人疯了般冲出来，看到倒在地面的男孩，瞳孔骤然收缩，不顾一切的冲过去抱住他的身形！

　　“妈妈……”名为小裕的男孩脸色苍白，虚弱的沙哑开口，“他们为什么要……挤我？”

　　中年女人张了张嘴，一时之间不知该如何回答，只是心疼的抱住孩子，眼泪控制不住的流淌而出。

　　“小裕，妈妈带你走！”她将孩子抱起，跟着人群往远处冲去。

　　“……可刚才的兵大哥说，避难所才是最安全的……”

　　“安全什么？！那些怪物都打过来了，还不跑，待在那里不是给人家当靶子吗？”中年女人毫不犹豫的说道。

　　“可是……”男孩颤巍巍的伸出手，指了指空中的三位神明，“我们跑得过他们吗？”

　　中年女人愣在原地。

　　见那三位神明依然屹立在避难所上空，冲在最前面的众人心中升起一抹侥幸。

　　没追过来？看来提前一步跑出来果然是对的！

　　有几个胆子大的甚至掏出手机，打开了直播页面，一边飞奔一边对着身后的情景录制起来。

　　一部分观众进入直播间，看到画面中的情景，脸色顿时大变，反手将其挂在了网上，然后呼唤着周围的民众一起观看，几个直播间的热度开始以惊人的速度飞涨！！

　　就在他们狂奔出一公里外，那三道神明身影已经模糊不清的时候，他们一直悬着的心终于放了下来，正准备稍微喘口气休息一下，眼前突然一花，那远处的三道神明身影已经消失不见。

　　等他们再度回过头的时候，一个高大的神明身影，猛地出现在他们的前方！

　　腐烂的臭味充斥鼻腔，神威瞬间降临，那长满神明尸体的猩红眼球，同时裂开了一道细小的缺口，像是无数只诡异的嘴角上扬……他看着眼前这群错愕的人类，像是在嘲笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


