## 第1449章 冥荒低语

　　夜空之下，一抹黑暗托着悬空山峰，缓缓向前挪动。

　　山峰周围，密集的兽群向其靠拢，大量的双头鸟从兽潮最后方飞起，向那屹立在山峰顶端的深红身影飞去。

　　一只厚重的熊掌自虚无中探出，猛地拍在其中一只双头鸟的头顶，恐怖的力量硬生生将其拍成了肉泥，另一只鸟头嘶鸣一声，操控身体向熊掌伸出的方向冲去，但后者却已然没入虚空，消失无踪。

　　下一刻，一只灰色的鸟雀便如同闪电，瞬间洞穿了它的身躯，刹那消失在夜色之下。

　　一只双头鸟被击杀，又有数只双头鸟飞至山峰周围，鸟群聚集飞旋，宛若一片黑云笼罩在空中，数道穿着深青色护工服的身影在鸟群前搏杀，却逐渐被这恐怖的数量淹没。

　　“老大，它们的数量太多了，我们干不过。”

　　虚空白熊气喘吁吁的回到林七夜身边，甩了甩有些红肿的手掌，小声说道。

　　林七夜望着那片黑压压的双头鸟群，沉默片刻后，长叹一口气：

　　“我知道了，还是交给我吧。”

　　林七夜闭上双眸，在他的指引下，众多护工立刻飞回山峰之内，飞翔在山峰周围的双头鸟群见此，立刻向峰顶涌去，无数道“克莱因”级别的气息勾连成浪，扑面而来。

　　在这些双头鸟的后方，还有数道神兽级别的气息迅速接近。

　　林七夜站在峰顶，等待着这些鸟群与他的距离越来越近，等到为首的那只双头鸟已经靠近他不到五百米，紧闭的双眸瞬间睁开！

　　狂暴的暴君气息骤然降临，让天空中的鸟群同时一震，

　　在那双威严的金色瞳孔之下，所有双头鸟只觉得心神震颤，一抹恐惧从心底涌现而出，有种想要拜服在那深红身影之下的冲动。

　　就在这时，一个低沉诡异的声音，在空中回荡：

　　“大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看~天好看~地好看~还有一起快乐的小伙伴……”

　　这仿佛具备某种魔力的吟唱，让涌动的鸟群微微一滞，它们的瞳孔逐渐涣散，好似被歌声夺走了魂魄，灵魂被瞬间支配。

　　被【暴君之怒】与【灵魂支配曲】双重支配的双头鸟，有近二十只，在林七夜的操控下迅速调转方向飞出山峰，蜂拥着向着几只神兽冲去！

　　正在靠近林七夜的几只神兽见此，同时一愣，已经迈入神境的它们并不受林七夜【灵魂支配曲】的影响，只是单纯地觉得这声音很难听，但随着第一只双头鸟疯狂的啃向它们的头颅，喷出火焰与冰霜之际，它们终于意识到了事情不对。

　　这些双头鸟虽然是“克莱因”，但与神兽相比战力可谓是天壤之别，一只虎状神兽一口咬断双头鸟的脖颈，随后一爪子将另一只脑袋也拍烂，愤怒的对着这些临阵倒戈的鸟群咆哮起来。

　　黑压压的鸟群淹没数只神兽，凭借着数量优势将其短暂困住，林七夜抓紧时间，一边维持自己不跑调，一边继续操控悬空山峰向着另一片兽群冲去。

　　在林七夜的歌声下，越来越多的巨兽陷入灵魂支配状态，但同样的，这也引起了附近神兽的厌恶。

　　它们硬生生的从被控制的兽群中杀出血路，接连不断的向林七夜涌来，速度奇快无比！

　　林七夜见此，知道自己的时间已经拖到极限了，一手握住【斩白】，环绕在手腕的小金龙迅速游动，澎湃的精神力再度灌入山体的第二座禁咒之中！

　　诡异的歌声戛然而止，林七夜仅是低声吟唱了一个音节，山体侧面的一道深蓝色禁咒纹路便瞬间璀璨到极致！

　　一道肉眼可见的音浪以山峰为中心荡开，刹那间将近在咫尺的几只神兽震碎，远远望去，像是一个透明的球体瞬间爆发扩张，将周围的每一寸空间都覆盖，就连空气都被挤压而出！

　　在这道音浪之下，大片的兽群被震成血雾，连带着下方的地面碾成粉末，不过眨眼的功夫，山峰方圆两公里内，已然变成真空领域。

　　瞬发禁咒，【暴风圣响】！

　　作为顶尖的瞬发禁咒之一，【暴风圣响】拥有超越【所罗门之眼】的杀伤力，但覆盖范围却不到后者的三分之一。

　　然而，在林七夜的接连“挑衅”下，此刻山峰的存在已经成为兽群的眼中钉，大量的神兽与兽群向这里聚集，瞬间被【暴风圣响】一网打尽。

　　虽然这一次杀伤的巨兽不过二十多只，但单凭那被震碎的七八只神兽，就足以极大程度上减轻人类天花板们的压力，在林七夜刻意的吸引仇恨之下，这道禁咒的效果甚至比第一道更好。

　　连续释放两道禁咒，林七夜手腕的小金龙已经消散大半，但此刻他却没有丝毫的犹豫，直接将手掌向山岩上一按！

　　一道鲜血勾勒而出的魔法阵，瞬间覆盖了整片山峰！

　　随着这些鲜血魔法阵逐渐亮起，山峰周围被【暴风圣响】击杀的神兽与巨兽血雾，就像是被无形大手拽住，硬生生的扯入了阵法之中。

　　这座鲜血法阵，宛若一只嗜血的怪物，瞬间将所有血雾吞没无踪，法阵表面的纹路迅速扭动，与林七夜手背的血管连接在一起，一道血色门户的轮廓，在林七夜的上空逐渐凝聚而出！

　　这第三座禁咒，并非是常规意义上的杀伤禁咒……而是一种特殊的召唤系禁咒。

　　林七夜所会的三种常规召唤魔法，要么只能随机召唤，要么只能召唤指定物品，要么要付出相应祭品并根据自身境界进行对等召唤，而这被列入“禁咒”行列的召唤系魔法，则完全超脱于这三种召唤方法之外。

　　利用大量的血肉献祭，与海量的精神力消耗，吸引某个世界之外的未知存在的注意，从而让某种超出认知的异象降临……这是梅林的禁咒秘典中，对这个召唤禁咒的描述。

　　这，便是召唤系禁咒，【冥荒低语】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


