## 第1986章 别人间

　　“门之钥！！”

　　林七夜咬牙低吼！

　　林七夜凝视着那双针眼般的瞳孔，总觉得自己遗忘了什么，但至少他还记得【门之钥】这个敌人，也记得自己拼死也要拦住祂的使命。

　　即便他的身旁已经空无一人，他依然毫不犹豫的拔刀砍向【门之钥】的脖颈！

　　不……

　　他似乎一直都是孤身一人？

　　这个念头在林七夜脑海中一闪而过，脑海中开始隐隐作痛……但尚未等他的刀触碰到【门之钥】的身体，周身的时间流速再度加快！

　　他本就透支了所有的生命力，如今早已是强弩之末，【门之钥】加快了祂的时间流速，也是直接将他推向死亡的深渊。

　　林七夜能清晰的感觉到自身的神力流逝干涸，变形魔法被迫消散，重新从风华正茂的林司令，变成了白发苍苍的老者……就连手中的那柄直刀，似乎都无力再握紧。

　　“林七夜，我们还会再见的。”【门之钥】那双洞悉一切的眼眸，注视着林七夜，微微一笑，

　　“……我会在地球等你。”

　　砰——！！

　　一团血色自林七夜胸膛爆开，那苍老的躯体在半空中迅速肢解！

　　【门之钥】平静的站在那团血雾之间，周围再无一人可阻挡祂的脚步，在这里的时间被加速的情况下，相对于外界而言，祂扫清那八道身影只用了不过半秒！

　　在外界看来，【夜幕】小队的消散，倪克斯被重伤，林七夜之死，几乎是同时发生的！

　　等到众人反应过来之际，【门之钥】已经一步踏出，身形消失在原地……

　　……

　　剑痕深渊之上！

　　一袭黑衫屹立在虚无中，【黑山羊】残缺的身躯宛若爬虫，正跌跌撞撞的向远处离开。

　　周平没有去追，对他的剑而言，距离与空间已经没有任何意义，他的右手捏成剑指缓缓抬起，一缕毁天灭地的无形之剑，似乎已经悬挂在天穹之上！

　　刹那间，整片天地都黯然失色。

　　死亡的威胁涌上【黑山羊】心头，正当祂浑身的猩红巨眼都透露出绝望之际，一个身影轻飘飘的走到祂与周平之间。

　　披着黑袍的【门之钥】，就像是一座无形的天堑，拦在了那柄天穹之剑前，那双针孔般的眼瞳注视着不远处的周平，神情有些无奈。

　　“所以，你要替祂挡下我的剑？”周平平静开口。

　　“你的剑，我挡不住。”

　　【门之钥】叹了口气，“我的这具身体还没完全恢复，在我看到的所有未来中，你的剑都穿过我杀死了尼古拉斯……有几次我拼死去挡，结果下场竟然是跟尼古拉斯一起死……你的最后一剑，确实很强。”

　　【门之钥】诚恳的回答，让周平有些诧异，

　　他问道：

　　“既然这样，你为什么还要站在这里？”

　　“尼古拉斯很重要，我不能放任祂死在我的面前……但我又挡不住你的剑，所以唯一的办法，就是劝你别出这一剑。”【门之钥】不紧不慢的开口，

　　“祖神已死，林七夜已死，倪克斯重伤……现在，你手中的最后一剑，就是唯一能对我们造成威胁的存在。

　　就算你出完这一剑，杀死了尼古拉斯，那大夏对我们就再无威慑可言……而我，也将所向无敌。”

　　“你们？”周平眉头一挑，“数百万的黑山羊幼崽已经被清剿殆尽，四只仅剩的克系神也全部死亡，【混沌】也被抹杀……只要杀了【黑山羊】，你便是孤身一人，哪里来的‘我们’？”

　　“就算只有我一个……你们拿什么杀我？就凭那几个主神？我只要再制造一次灭世灰雾，整个大夏都将沦为一片死域。”

　　“不，就算我死了，大夏也还有人能杀你。”

　　“谁？”

　　“林七夜。”

　　说道“林七夜”三个字的时候，周平的眼眸中，浮现出前所未有的自信与坚定。

　　【门之钥】皱了皱眉，

　　“他？他的本体已经彻底遗失在宇宙深处了……就算他能回来，本体也不过是人类天花板级别，他能拿什么杀我？”

　　“他怎么杀你，我不知道，但我相信他一定能做到。”

　　“你就这么相信他？”

　　“当然，他是我的学生。”

　　【门之钥】陷入沉默。

　　周平没有再与【门之钥】废话的意思，他手捏剑指，脚踏虚无，向前走去……

　　无数的剑意在他周围翻滚，通天彻地的杀意像是一柄无形之剑，笔直的抵在【门之钥】的眉心，随着他缓步向前，【门之钥】的眉心竟然隐约渗出一丝血迹！

　　黑衫在风中飞舞，周平的目光仿佛越过了正前方【门之钥】，注视着那艰难逃生的血肉残躯……那才是他的目标。

　　“不想死，就让路。”周平淡淡说道。

　　【门之钥】的眉头紧紧皱起，一缕殷红的鲜血顺着眉心滚落，仿佛一道触目惊心的剑痕……祂眸中精芒连闪，思索许久之后，还是缓缓抬起了脚步……

　　祂退了。

　　祂退出了那抹剑意的路径，重新将【黑山羊】的身躯暴露在周平的视野中。

　　看到这一幕，战争关隘上的所有人，都忍不住倒吸一口凉气！

　　大夏剑仙一剑未出，就逼得一位柱神起身让道！

　　这是怎样的气势？！

　　对【门之钥】而言，这是无奈之举，也是最明智之举……祂挡不住周平的最后一剑，既然如此，不如就用一个【黑山羊】的命，去消耗掉这一剑……对克系而言，这是最好的办法。

　　而对周平而言，他不能冒险去用这一剑杀【门之钥】，毕竟对方自己也说了，在无数次的未来中，只是有“几次”成功将祂击杀，万一这一剑出了，却没能杀死对方，那一切就都白费了……更何况，他对【门之钥】的所言，根本不信任，也许祂说这一切，就是为了引诱周平将这一剑耗费在自己身上？

　　总之，周平谁也不信，只相信林七夜。

　　林七夜让他杀【黑山羊】，他就杀【黑山羊】！

　　在令人窒息的死寂中，黑衫与黑袍擦肩而过，周平面对着【黑山羊】逃亡的方向，剑指悠悠抬起……凌空一点。

　　“此剑，别人间。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


