## 第1793章 游戏结束

　　镜灾！

　　听到这两个字，柚梨泷白心头一跳。

　　作为曾经【净土】的几位掌控人之一，他自然是熟悉无比，可当年镜灾在沉龙关被追杀之后，竟然没死？

　　“柚梨泷白，我早就听过你的大名。”艾美美缓缓开口，“两年前，镜灾将我作为你的替代品，重启人造神计划的时候，我看过你的档案，药剂实验，压榨潜力，透支生命……那时候我就觉得，我们是一类人。”

　　“所以地下的那座实验室，其实是真实存在的？”柚梨泷白眉头紧皱，“那你是怎么逃出来的？”

　　艾美美摇了摇头，“我没有逃……实验的最后，我用能力把他杀了。

　　他自以为能通过药剂手段控制我，让我老老实实的成为他的试验品，可他还是太低估我了……对我来说，我宁可死在这座实验室里，也绝不要再成为他的玩物！

　　他让我注射药品，让我配合实验，我都照做了，为的就是变强！强大到可以一击必杀他！

　　两年，我从一个十四岁的孩子，长成了如今近二十多岁的外貌，终于让我等到了机会，在最后一次实验中我的精神力已经跨过了天花板的门槛，即将迈入神境，我趁着他兴奋狂喜之际，直接操控情绪抹杀了他！

　　他死了，我也没有药剂可以延续生命，但我不在乎……我只知道我自由了。

　　后来，在我即将病死在地下室的时候，一个骑着电瓶车的小黄人找到了我，等再次醒来的时候，我就已经在这个世界了。”

　　听完艾美美的话语，柚梨泷白怔怔的抬头仰望天空，如果艾美美说的是真的，那后续应该是路无为带着她找到关在，后者直接将她的意识演算为数据备份，上传到了这个游戏之中……

　　严格来说，艾美美早就死了，眼前的这个美少女只不过是保留了部分记忆与设定的游戏数据，但关在在这个时候将这份数据展现在他的面前，究竟想做什么？

　　“为什么要和我说这些？”柚梨泷白问。

　　艾美美深吸一口气，一字一顿的开口：“因为你……实在太窝囊了！！”

　　柚梨泷白愣在原地。

　　“你明明拥有篡改这个世界的力量！却根本不用！你是第一代的人造神，你能力的上限比我更高！另外两个玩家被关在削弱了也就罢了，在这场游戏中，你本来就是主角！只要你想，你明明可以用自己的规则来改变这个世界的规则，却还是拿着一个小破手枪想杀我！

　　你知道为什么关在要给我设计这么强的技能，还有对你们如此不利的游戏要求吗？！就是因为他想逼你舍弃你的游戏思路，使用自己真正的力量！

　　游戏之神，就该创造规则！篡改规则！一个只会老老实实遵守别人设计的规则的玩家，是永远也没法成为游戏之神的！！”

　　艾美美愤怒的声音在会场上空回荡。

　　柚梨泷白在人群中低垂着头，沉默许久，眼眸中浮现出一抹无奈。

　　他缓缓从人群中站起，摘下了伪装的帽子，瀑布般的白发随着他的脚步飘散，瞬间吸引了舞台上艾美美等人的注意力。

　　艾美美的目光落在他的身上，像是意识到了什么，立刻将自己的目光移开，但奇怪的是，柚梨泷白并未因那一瞬的凝视被秒杀，他的身形一晃，便穿过人群来到了舞台之上。

　　“所以……你是来帮我成神的？”柚梨泷白直视着她的眼睛。

　　“你为什么没死？”艾美美皱眉反问。

　　“技能1的判定条件是，抹杀敌对目标……现在，我并没有把自己当成你的敌人。”柚梨泷白轻声开口，“其实，你刚刚说错了一点……关叔设计这些规则，并不仅是想逼出我的潜力，他是一个游戏的设计者，对他来说，是不会设计一个完全无解的游戏的。

　　其实杀死你并不难，谜底，就藏在谜面上。”

　　柚梨泷白指了指舞台下方，满场茫然错愕的观众，不知何时，整个演唱会场已经死寂一片。

　　“从一开始，游戏背景中就说了，我们来这里的目标是打击假唱……这并不是一个玩笑话，因为你的能力全部都要基于粉丝的‘狂热’情绪，只要让他们的狂热消退，你的实力就会大打折扣。

　　刚才我与你的对话，不仅是在拖延时间……更是想让他们看清你的真实面目，其实在你杀青竹哥和七夜哥的时候，你的情绪就已经开始失控了，不是吗？你下意识的放弃了甜美可爱的伪装，因为你压根就没想到他们两个能在这种压倒性的规则下，给你造成这么大的麻烦。

　　作为一个偶像，情绪失控，就意味着人设崩塌……再加上你刚刚说的那些，他们对你的狂热已经开始消退了。

　　你没发现，自己已经退出了‘暴走’状态吗？”

　　听到最后一句话，艾美美一怔，她抬头看向自己的上空，“暴走”的状态标识已经暗了下去，她的所有数据回归正常，血量也仅剩下不到200点。

　　这时候，只要柚梨泷白再开一次枪，她就必死无疑。

　　但柚梨泷白并没有这么做。

　　他手中的银白色手枪淡化在空中，他在舞台中央站定，注视着眼前的艾美美，一字一顿的开口：

　　“你……想出去吗？”

　　“什么？”

　　“离开虚拟的游戏世界，回归现实世界。”

　　听到这句话，艾美美第一反应就是摇头，“怎么可能……这具身体只是一段设定好的数据程序而已，离开了代码，我什么都不是。”

　　“你不是说过吗，游戏之神，就是要创造规则，篡改规则。”

　　“你……”艾美美一怔，随后像是想到了什么，“你感悟到游戏法则了？！”

　　“世界上，根本就没有游戏法则。不过，我也许可以靠自己去创造它……不过调试的过程可能会很复杂，我也没有太大的把握。”柚梨泷白抬头看了眼虚无，微微一笑，“总之，多谢了……关叔。”

　　话音落下，一道道银白色的缎带，自他的体内飘散而出，若是仔细望去，便能发现那并非是缎带，而是如同潮水般的游戏设定，它们密密麻麻的堆叠在一起，像是浪潮般将柚梨泷白的身形包裹其中！

　　与此同时，艾美美的身形也明亮起来，一行提示在她的头顶飘起：

　　技能7：【神茧·法则编辑器】：当玩家柚梨泷白进入法则创造状态后，艾美美所有算力将致力于辅助修正，测试法则的诞生，直至最终试运行完毕。

　　看到这一行提示，艾美美的神情复杂无比。

　　“你最好说到做到……”

　　她望着那笼罩在游戏设定中的白发少年，许久之后，还是叹了口气，身形缓缓向他贴去……当她的双唇贴到柚梨泷白脸颊之时，她的身形瞬间化作无数道代码，夹杂着混入游戏设定之中。

　　下一刻，跳动的游戏设定彻底包裹了柚梨泷白的身体，像是一只庞大的巨茧，将他护在其中。

　　虚幻游戏场景，寸寸崩碎……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


