## 第1741章 天庭损

　　地球。

　　蒙蒙灰雾之中，一个身影猛地停下脚步。

　　一扇虚幻的门户在他身后的虚无中勾勒而出，安卿鱼错愕的抬头看向灰蒙天空，眼眸中浮现出不解：

　　“祂出手了？”

　　低沉的咆哮声自门户内传出，安卿鱼的脸色接连变幻，犹豫片刻后，还是扭头继续向迷雾中走去。

　　可还没等他走出几步，一阵剧烈的痛感自脑海中传出，一个声音跨过无垠时空，落入他的耳中。

　　“不得不去么……”脑海中的声音逐渐消退，安卿鱼扶着额头，喃喃自语。

　　他在迷雾中伫立许久，最终无奈的长叹一口气。

　　……

　　无垠的深空之中，一道时空旋涡已然覆盖整座战场！

　　“果然还是忍不住出手了……”宿命和尚凝望着这道旋涡，神情有些复杂。

　　只见那旋转的时空旋涡中，一团灰雾逸散而出，与地球上现有的雾气极为相似，区别在于，这雾气的浓度足有地球的上百倍，已经浓重的呈现灰黑之色！

　　在这灰黑的雾气之间，一道电弧闪过，

　　看到这一幕，林七夜的脑海中顿时浮现出曾经的画面，当即将神力注入声音中，对着远处大吼：

　　“小心！！！”

　　短暂的沉寂之后，漆黑的雷光自旋涡中央奔涌而出！！

　　那雷光的颜色几乎与深空的漆黑融为一体，肉眼根本没法分辨，但当那雷光出现的瞬间，所有人都能感觉到一股足以毁灭星辰的恐怖波动，席卷整座战场！

　　那雷光以惊人的速度掠过众神上空，笔直的向月球上的天庭落去！

　　林七夜最初得到【无端之因】与【既定之果】的时候，也引来了【门之钥】隔空击杀，但当时的毁灭雷霆与现在相比，简直是小儿科一般，眼下这贯穿宇宙的雷光，至少是当时他面对的百倍威力！ωω

　　【门之钥】虽然坐落在时间长河之上，但祂每次跨越时间出手，都要付出极大的代价……从眼下的攻击强度来看，这次【门之钥】是下了血本了，说是伤敌一千，自损一万也不为过。

　　可这也没有办法，林七夜带着这盘棋的出现，直接打乱了克系众神的布置，月球缺口被稳住，【混沌】被封印，就连释放出的十多位克系神都被尽数拦下，

　　若是现在祂还不出手，只怕胜利的天平，真的会向大夏这一方倾斜。

　　看到那漆黑雷光贯穿时空，灵宝天尊的瞳孔骤然收缩！

　　轰——！！！！

　　雷光坠落天庭，黑色的电弧爆炸顷刻间淹没大半座天庭，

　　肉眼可见的破碎余波自太空中荡开，连带着天庭底部的月球表面，都被震出一道道巨大到夸张的环形裂纹，原本被【混沌】撕扯开的封印缺口，更是被扩大了一倍！

　　翻涌的爆炸余波扫荡全场，飞溅的天庭碎片与月球残骸，自众神的周身擦过，

　　他们错愕的看着那淹没在黑色雷光中的天庭，刚刚看到胜利曙光的心，瞬间坠入谷底！

　　“糟了！！”

　　正在月球边缘稳固身体的两位天尊见此，脸色同时变幻，迅速飞至天庭上空，

　　只见在缭绕的电弧之间，一座残破的天庭正孤零零的屹立在月球缺口之上，密密麻麻的克系神在其下涌动，一道道森然诡异的气息疯狂涌出！

　　在天庭残骸的最中央，一个身影踉跄着自焦黑的大地站起，

　　“咳咳咳咳咳……”

　　灵宝天尊低头看向身下，那由几根金色丝线交织成的天庭本源，此刻已经破碎了近三分之一，

　　强行镇压月球封印，天庭本源本就处在超负荷运转的状态，就算他刚刚动作已经极快，那雷光爆炸的余波，依然震碎了本源一角……从一开始，【门之钥】的目标就是天庭的本源！

　　本源受损，对大夏众神来说是致命的打击，

　　但更致命的是，此刻天庭之下还镇压了近二十位克系神明……

　　若是祂们也脱离了封印，再加上现在战场上的那些，就算地球上曾经存在的所有神国全部绑在一起，都未必是祂们的对手。

　　黑色的电弧在太空中消散，那笼罩着战场的时空旋涡，也迅速淡化无踪……这并非是【门之钥】不想再来一击，而是这次跨越时空的全力出手，已经消耗了祂大部分的力量。

　　同样的攻击，祂没法再动用第二次。

　　但仅这一次，就足以颠覆这场战局。

　　随着天庭本源受损，在场的所有大夏神明，都察觉到自身的神力开始下降……虽然下降的程度并不多，但在与克系神明的混战中，整体实力下滑无疑是毁灭性的打击。

　　一只蠕虫头颅猛地撞在翻天印表面，恐怖的反震之力荡开，不远处的广成子脸色顿时一白，猛地喷出一口鲜血，连带着翻天印倒飞而出。

　　与此同时，其余几位金仙都被迫后撤，原本已经形成的围剿之势被瞬间打破，就连悬于空中的昆仑镜都摇摇欲坠起来。

　　“猴子小心！”

　　杨戬见那隐形巨狼再度消失，当即开口。

　　孙悟空双眸一眯，火眼金睛再度燃起，硬扛着神力衰竭带来的虚弱感，手中的金箍棒用力砸向身前的虚无！

　　可尚未等他的攻势落下，一道六翼身影抢先出现在他身前，金色的圣剑死死抵抗住隐形巨狼的啃咬，翻卷的神力向四下荡开。

　　“猴哥，感觉怎么样？”林七夜紧接着闪到他身边，皱眉问道。

　　“不过是神力弱了些罢了……无妨。”

　　孙悟空似乎并没有将这件事放在心上，眼眸中昂扬战意燃烧不熄，但林七夜却能清晰的感知到他的实力下滑，眉头紧皱起来……

　　虚无之中，两道身影从地球边缘迅速飞来，

　　公羊婉与吴老狗解决了各自的对手，迅速填补了大夏神现有的缺口，这才将局势暂时稳定下来，

　　还未等林七夜松口气，数道直击心灵的咆哮声，从远处的天庭残骸下传出！

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


