## 第1371章 熟人？

　　铛——！

　　安卿鱼手掌挥出一道残影，紧接着便是一阵金铁交鸣之声，那柄迎面而来的阔刀瞬间被弹飞，飞旋着刺入身后的白墙之中！

　　接连五道身影从办公室中闪出，顷刻间包围了中央的安卿鱼。

　　让安卿鱼出乎意料的是，这五道身影并没有穿着暗红色的斗篷，而是统一的棕色中山装，身形笔挺，看向中央安卿鱼的目光满是不善。

　　看来在这个时代，被称为守夜人三件套之一的斗篷，还没有出现啊……安卿鱼暗自想到。

　　其中一位光头大汉，转头看了眼自己被嵌入墙壁的阔刀，脸色难看无比。

　　人群中，一个高瘦男子扫了眼安卿鱼背后的棺材，双眸微眯：

　　“藏头露尾的家伙，一看就不是什么好人……你就是最近那个闹的沸沸扬扬的‘古神教会’的成员吧？我们还在到处搜你们，没想到你竟然敢直接闯到我们守夜人的驻地……简直是找死！”

　　数道精神力在楼道间激荡，战斗一触即发。

　　“等等！”安卿鱼立刻开口，“我不是古神教会的人，我也是守夜人。”

　　话音落下，安卿鱼从怀中摸出一枚纹章，向众人展示。

　　众人微微一愣，同时低头看向安卿鱼的掌心，其中一人捏起这枚纹章，仔细打量了一圈，不由得冷笑起来。

　　紧接着，他又从自己怀中掏出一枚比安卿鱼的小了一圈的纹章，对安卿鱼晃了晃，

　　“古神教会的这帮蠢货，连仿制都仿不像……小子，睁大你的眼睛看看，我们守夜人的纹章究竟长什么样！”

　　安卿鱼看着他手中那枚纹章，愣在了原地。

　　他手中的纹章，不仅比安卿鱼的要小一圈，而且看起来明显粗糙很多，就连纹章背面的“若黯夜终临……”几个字，都是用某种笔写上去的，而非激光雕刻。

　　“纹章样式不同的问题，一会我可以解释……不过里面的‘鬼神引’总能证明我身份了吧？”安卿鱼立刻冷静下来，继续说道。

　　“‘鬼神引’？那是什么东西？”

　　安卿鱼：……

　　不仅没有斗篷，这个年代，连“鬼神引”都没有出现吗？

　　守夜人的三件套，唯一有可能证明他身份的就是直刀，可安卿鱼在进入守夜人的时候，拿的并不是直刀，而是用同样材质定制的一整套手术刀……现在他真是有理也说不清了。

　　“你们队长在哪？我要见你们队长。”安卿鱼深吸一口气，平静开口。

　　“我们队长正在休假……”

　　“这种事情，回答他干嘛？”光头大汉用力拔下墙上的阔刀，眼眸中闪烁森然杀意，“先把他拿下，然后直接逼问其他古神教会成员的下落！”

　　“卿鱼……现在怎么办？”

　　江洱的声音从收音机中传出。

　　安卿鱼的目光扫过身前精神力激荡的五人，片刻后，无奈的叹了口气：

　　“友好的协商，看来是不可能了……先让他们冷静下来，再慢慢盘问吧。”

　　安卿鱼的眼眸中，一抹深邃的灰意迅速晕染荡开！

　　……

　　“沙沙沙沙……”

　　林七夜腰间挎着的收音机，突然传来一阵扰动声。

　　林七夜眉头一挑，立刻捏下刹车，将自行车停在路边，支起撑子，将收音机摆在自行车座椅之上。

　　他伸手拍了拍收音机，“江洱，是你吗？”

　　“沙沙沙沙……是我。”扰动声结束，江洱的声音从中传出。

　　“你们那怎么样？有什么发现吗？”

　　“……目前还没有太大的进展，不过除了还在休假的队长之外，卿鱼已经把这个时代的007小队都打趴下了。”

　　“？”林七夜不解的问道，“为什么要打趴他们？”

　　“卿鱼想问一些关于灾难的事情，不过没法自证身份，被当成了古神教会，所以决定先动用些武力……”

　　“古神教会？这个时候，就有古神教会存在的了么……”林七夜思索片刻，“现在怎么样了？”

　　“007小队的人还不松口，卿鱼直接去档案馆查档案了。”江洱停顿片刻，

　　“他让我转告你，淮海市内，疑似有古神教会的人活动。”

　　林七夜双眸微微眯起，

　　“……好，我知道了，随时联系。”

　　收音机的声音消失，江洱继续去通知百里胖胖与曹渊，林七夜独自站在街边，陷入沉思。

　　淮海市内有古神教会的人活动……难道这次的灾难，又是古神教会挑起来的？

　　片刻后，林七夜还是骑上自行车，继续去完成自己在淮海市内刻下的魔法纹路，不过此时他多了个心眼，目光沿着街道两侧，不断的搜索起来。

　　到目前为止，林七夜跟古神教会打的交道可不少，再见到其中一部分成员，必然能一眼认出他们……不过现在距离他们的时代，已经提早了四十多年，大部分与他交手的古神教会成员，应该都还没出生，或者还是孩子。

　　不过总有那么些存在，抵达一定境界后，寿命会悠长许多，也许在这个时代就已经出现了也说不定。

　　时间流逝，林七夜骑着自行车，已经几乎将淮海市内圈都绕了一遍，正当他准备离开这一片区，继续向外围搜索的时候，目光落在街道对面，整个人突然一震！

　　他猛地刹住自行车，用力眨了眨眼睛，确认自己没看花眼后，表情顿时微妙了起来。

　　林七夜思索片刻，带着自行车趟过马路，最后锁在了路边一座石桩上，迈步走进了一家破旧的小面馆。

　　“老板，来碗鸡蛋面。”

　　“好嘞。”

　　林七夜单手插兜，很自然的在靠门的一张桌旁坐下，目光不经意的扫过这间小小的店面。

　　在他对面的桌上，一个穿着西装，梳着油头的年轻人，正低头认真吃着一碗热气腾腾的肉丝面，

　　似乎是察觉到林七夜的目光，他抬头与林七夜对视一眼，后者很快便把视线挪开，年轻人眉头微皱，仔细打量了林七夜许久，才有些狐疑的低头继续吃面。

　　林七夜张开嘴，装作打哈欠，来掩饰自己控制不住上扬的嘴角。

　　想不到，你年轻时候看着还怪可爱的嘛……

　　【呓语】。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1371章熟人？免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


