## 第1035章 昆仑镜

　　“阿晋？！！”

　　林七夜呆呆的看着那张熟悉而又陌生的面孔，整个人如雕塑般站在原地。

　　太像了，实在是太像了……不，这已经不是像的问题，这完全就是长大之后的阿晋啊！

　　这一刻，林七夜的思绪仿佛又回到了沧南，那间狭小蹩促却陪伴了他十数年岁月的矮房。

　　初晨的阳光洒落地板，在饭菜的香气中，他推开门，便能看到姨妈端着热气腾腾的菜肴站在厨房门口，阿晋坐在餐桌旁，弯腰抚摸着懒洋洋打哈欠的小黑癞……

　　弟弟阿晋的面孔，与眼前这个银袍男人的面孔，在林七夜的眼中缓缓重叠。

　　唯一的区别在于，这个银袍男人的气质更加深邃，眼眸也要比阿晋更加凌厉，仿佛是一位久经沙场的将领，随便一眼，都能给人带来巨大的压迫感。

　　“阿晋？”银袍男人听到这两个字，眉头微皱，

　　“你认错人了……我乃清源妙道真君，杨戬。”

　　杨戬？

　　杨晋？

　　林七夜微微一愣，下一刻，他仿佛是意识到了什么，瞳孔骤然收缩。

　　当年沧南上空，自凡间踏空而来的银袍身影；虐杀北欧巨兽克拉肯的那只神似小黑癞的哮天犬；玉鼎真人口中的，劳烦他照顾的徒儿……该死，他早该想到的！

　　杨戬与哮天犬，阿晋与小黑癞。

　　戬字止戈，便是晋。

　　从始至终，陪伴了他十数年的表弟阿晋，与那只从马路边上捡来的黑色癞皮狗，就是自轮回中逐渐复苏的大夏二郎神与哮天犬。

　　事实上，只要林七夜冷静下来，好好的思考一下细节，或许有可能猜出这个真相……但他根本就没有往这方面去想，毕竟谁能想到，传说中的二郎真君杨戬，竟然转世成了自己的表弟？

　　林七夜怔怔的望着眼前的杨戬，眼眸中控制不住的流露出思念之色。

　　他张了张嘴，似乎想说些什么，但又什么都没能说出口，只是摇了摇头，苦涩的说道：

　　“……抱歉，是我认错人了。”

　　杨戬看着林七夜那双泛着微光的眼眸，一双似剑长眉，微微皱了起来。

　　林七夜在杨戬身旁的席位上坐下，陷入沉默。

　　热闹喧哗的宴会场上，两人就这么默默地坐在一起，一言不发，与周围的环境格格不入。

　　不知过了多久，杨戬主动打破了沉默。

　　“你是那只猴子的徒弟？”

　　“不是。”

　　林七夜没有丝毫的犹豫，平静的说道。

　　听到这两个字，杨戬伸向杯盏的手，突然停顿在了空中。

　　“但师尊说你是。”

　　“我骗他的。”

　　“那你现在为什么不骗我？”

　　“我觉得，我没必要对你撒谎。”林七夜注视着身前的桌子，伸出手指，试探性的触碰放在身前的杯盏，指尖却像是碰到了一片虚无，直接穿透了过去，

　　他顿了顿，平静说道：“如果连自己的弟弟都信不过，那世界上，就没有值得我信任的人了。”

　　杨戬的眉头皱的更紧了：“我不是你弟弟，我甚至根本不认识你。”

　　“以后会是的。”

　　林七夜的脑海中，接连闪过一道道令人怀念的画面，嘴角泛起温和的笑容。

　　“……莫名其妙。”杨戬凝视了林七夜许久，挪开了自己目光。

　　不知为何，看着林七夜的眼眸，他那平静似水的心境，竟然泛起了一缕涟漪。

　　奇怪……自己分明不认识他。

　　杨戬沉默片刻，继续问道：“你既然不是那只猴子的徒弟，为什么要假扮这个身份，混入蟠桃盛会？你为什么要出现在这里？”

　　“为什么出现在这里，我也不知道。”林七夜顿了顿，看了眼自己的双手，神情复杂无比：

　　“我明明在这里，却又不在这里……我就像是一个误入此地的旁观者，什么也改变不了，或许我存在的唯一意义，就是见证这段曾经存在过的历史。”

　　杨戬听完这句话，双眸微眯，正欲开口说些什么，却突然愣在原地。

　　“见证者……”他喃喃自语。

　　他像是想到了什么，突然抬起自己的右手，抓向身旁的林七夜。

　　他的指尖恍若无物般穿过了林七夜的身体，点点微光在两者交界处破碎开来，就像是触碰到禁忌的虚影，消失无踪。

　　杨戬的眼眸微微收缩。

　　“昆仑镜？”他诧异的开口，迅速的转过头，那双眼眸紧紧盯着瑶池的最中央，那块悬挂在西王母头顶的青铜古镜，

　　“原来如此……”

　　“怎么了？”

　　杨戬转过头，复杂的看了林七夜一眼，“看来，你确实不属于这个时间……”

　　林七夜听到这句话，心头微微一跳，“你发现了？”

　　“我虽然坐在你的身边，却碰不到你，这便说明，我们并非是真正意义上的面对面。”杨戬伸出手，指了指林七夜与他之间，“我们之间，已经隔着无尽的岁月与时间。”

　　见杨戬一语道破了真相，林七夜便更加好奇起来。

　　“可是，这究竟是怎么做到的？”

　　“是昆仑镜。”杨戬指了指远处那枚高悬的青铜古镜，说道，“昆仑镜本身就是一件拥有时光之力的法宝，是它将我们的样貌，法力，甚至是思维方式全部复刻下来，它主动截取了这段历史剪影，穿过无尽的时间，呈现在了你的眼前……”

　　“昆仑镜？”林七夜抬起头，看向昆仑镜，眼中浮现出震惊之色。

　　所以，这一切的时光剪影，都是来自那件神器？

　　可是为什么？

　　它为什么要特意记录下这段时光，在昆仑虚中将其重演？

　　“它连你们的思维方式都能记录下来？”林七夜环顾四周，“难怪你们虽然只是剪影，却能对我的出现做出不同的反应……”

　　“这便是昆仑镜的强大之处。”杨戬缓缓开口，“在它的照射下，世间万物都无所遁形，哪怕内心的思想藏的再隐秘，都会被它所洞悉，再逐渐推演模拟，就能将绝大部分存在完全复刻下来……

　　当然，也有例外。”

　　杨戬抬起头，看了眼西王母的座位上方，那三座高耸于瑶池顶端的空缺座位。

　　“有些至高存在，是连昆仑镜都无法记录的……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


