## 第1895章 宇宙意志

　　“暗祖前辈，实不相瞒……我这次就是受人指引，前来求问自己身份的。”林七夜的表情前所未有的严肃。

　　“受人指引？是谁？”

　　林七夜犹豫片刻，还是将小男孩的存在告知暗祖，听完之后，暗祖的眉头反而越皱越紧。

　　“所以，如果您知道关于我的事情，请您务必告知。”

　　“这……倒不是我不愿意告诉你，只是……您现在的情况，其实我们也不太清楚。”

　　听到这个回答，林七夜愣在原地。

　　暗祖思索片刻，反问道：“这么问吧……您对祖神，了解多少？”

　　“生灵诞生之后，众生对自然的恐惧与崇拜化作信仰，从中诞生了‘神’的存在，而这些最古老，最原始的神明，便被称为‘祖神’。”林七夜回忆着当年灵宝天尊的描述，回答道。

　　“没错。”暗祖微微点头，“那你知道，信仰，是如何诞生出‘神’的吗？”

　　林七夜摇头。

　　“信仰，虚无缥缈，而像我们这种神明，则是真实存在的……由虚到实，从无到有，这个被大部分人忽略的过程，才是所有神明真正的起源，我们祖神也不例外。”

　　“您的意思是，这个过程并非是自然衍化的？”

　　“当然不是。”暗祖停顿片刻，“这个过程中，有一个存在，起到了至关重要的作用。”

　　“什么？”

　　暗祖伸出手指，指了指头顶的天空。

　　“这个世界本身……或者说，是这座宇宙的意志。”

　　林七夜愣了许久，皱眉重复了一遍，“这座宇宙的意志？”

　　“神明的存在依托于法则，而法则，则是这座宇宙中的秩序……正是在这座宇宙的意志驱使下，我们才从信仰中诞生，以本源或者法则为依托，铸造出身躯与神力。

　　换句话说，这个世界之所以有神，是因为这座宇宙想要‘神’存在……”

　　无视了林七夜与纪念目瞪口呆的表情，暗祖伸出手，指了指高台的中央，那座空荡的神坛。

　　“还记得那个吗？”

　　“记得……当时我就是将【王之星币】放在了神坛的凹槽上，才打开了祖神石阵。”

　　“那座神坛上原本供奉的，就是这座宇宙的意志，而那枚星币，则是我们曾经用来具象那一缕宇宙意志的工具。”暗祖的眼眸中浮现出追忆之色，

　　“后来，我们便遇到了入侵这座宇宙的克系众神，他们试图污染这座宇宙，所以我们便用尽全力与它们厮杀……那一战之后，我们受了重创，陷入沉睡，祖神殿也废了大半，星币也被误入这里的探索者取走。”

　　听完了暗祖的叙述，林七夜许久才回过神来，问道：

　　“神明是因宇宙的意志而生，但克苏鲁神话不在此列？”

　　“它们本就不属于这座宇宙，也压根就不是什么神话，而是外来的入侵者。”

　　林七夜若有所思的点点头，这跟之前梅林的推论倒是一致……

　　“可是你说的这些，跟我的身份有什么关系？”林七夜还是问出了这个最关键的问题。

　　暗祖大有深意的看了他一眼，

　　“你，就是这座宇宙的意志。”

　　这句话落在林七夜的耳中，宛若一道惊雷轰鸣作响，

　　他在原地怔了许久，才难以置信的指着自己，“我？是这座宇宙的意志？这怎么可能？”

　　“世界上所有人都可能认错，但我们绝不会……我们曾供奉了你无数的岁月，没有人比我们更熟悉你的气息。”暗祖笃定的说道，“你就是这座宇宙的意志，或者说……是它的一部分。”

　　林七夜茫然的呆在原地。

　　他的脑海中，突然浮现出当年左青描述的，自己被夺走病院后，出手“暴揍”【混沌】的场面。

　　【……我也不太清楚那是怎么回事，你一掌就拍碎了足以泯灭整座天庭的攻击，徒手撕碎了【混沌】的眼球，随手召唤出无数白色的法则链条将祂洞穿，空间位面在你的手中像是玩物……】

　　随手召唤出无数法则……空间位面像是玩物……从左青的描述中，当时自己的这些能力，似乎也只有“宇宙意志”这个存在能够解释？

　　不对……当时掌控自己身体的，应该是那个小男孩才对！

　　这一刻，一个念头闪电般划过他的脑海！

　　“我不是这座宇宙的意志……他才是？”林七夜喃喃自语，“可如果是这样，他为什么说……这里能找到有关我身份的答案？还是说……他是这座宇宙的意志，而我是他的一部分？”

　　“如果我真是他的一部分，为什么会出现在病院中……又为什么突然到了地球？成为林七夜？”

　　“不对……他说他是林七夜……那我是谁？还是不对……他应该是宇宙的意志才说得通……”

　　繁乱的念头不断涌现在林七夜的脑海，他觉得自己的脑子很胀，一切似乎都混乱无比。

　　“你是这座宇宙的意志，我们能确定的，只有这一点。”暗祖缓缓开口，“至于你说的小男孩，和你之间的关系……我们并不清楚，你的存在本就不是我们能轻易理解的。”

　　“不对……这说不通啊？”林七夜皱眉开口，“你看……宇宙该有多浩瀚？地球在宇宙中，就连一粒尘埃都算不上，就算我真是这座宇宙的意志，为什么偏偏会出现在地球？

　　还有……如果按照这个逻辑，为什么只有地球上出现了神明？为什么克苏鲁神话入侵这座宇宙，会选择地球为最终目标？

　　地球又不是这座宇宙的中心……为什么会这样？”

　　越是往深处想，林七夜就越觉得一切是那么的荒谬，他对这个世界的认知，仿佛都被颠覆了。

　　暗祖抬头，与其他几位祖神石像对视一眼，还是开口道：

　　“这一点，也许只有等你亲自去宇宙深处走一趟，才能知道……”

　　林七夜眉头紧锁的站在原地，像是一尊沉思的雕塑，许久不曾移动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


