## 第1820章 三剑

　　“鸿蒙灵胎，在你手中的作用会更大，你要是把它给我，人类真的就没有胜算了。”周平的神情严肃无比。

　　林七夜皱眉正欲反驳些什么，突然觉得最后一句话的语调有些熟悉。

　　“是宿命和尚？是他让你拒绝鸿蒙灵胎的？他跟您说了什么？”

　　“他说了什么不重要……重要的是，你不能把鸿蒙灵胎给我，就算你真的割离了这具身体，我也不会收的。”周平停顿片刻，无奈的开口，

　　“更何况，你以为更换肉身就跟换衣服那么简单吗？

　　若是不先剥离灵魂，将精神世界逼至自我消散边缘，再重塑与新身体之间的联系，哪能换成身体？这个过程中的风险本就极大，以我如今的神力与法则规模，若是再强行更换身体，九成九的可能都是魂飞魄散。”

　　林七夜怔怔的看着盘膝而坐的周平，许久都说不出话来。

　　“好了，不用露出那种表情。”周平见林七夜一副失魂落魄的样子，温和笑道，“我只是不能随意走动，又不是马上就要死了……我就在这座剑庐里，只要你想，随时可以来看我。”

　　“老师，您还剩多少时间？”

　　“时间？”

　　周平摇了摇头，片刻后，缓缓吐出两个字：

　　“三剑。”

　　听到这两个字，林七夜先是一怔，随后便回过神来。

　　如今周平的问题在于，龙象剑无法承载至高神境的神力与剑法则，也就是说，只要周平不出剑，他就能继续活下去，而他若是出剑，龙象剑便会遭受反噬，破碎出裂纹……

　　而以周平如今的情况，最多只能再出三剑。三剑之后，龙象剑便将彻底崩碎，他也将身死道消。

　　换句话说……只要他不出这三剑，就能继续活下去。

　　“我虽然只能再出三剑，但每一剑，都还是有些威力的。”周平似乎看出了林七夜的想法，主动开口道，“我如今在这剑庐中无法外出，但我的剑可以抵达世间任意一处，若是需要我出剑，你尽管来找我，你让我斩谁，我便斩谁。

　　我希望，我能淋漓尽致的出完这三剑，而不是独自在这剑庐中，枯守着这些剑老死……你明白我的意思吗？”

　　林七夜的脑海中，再度浮现出那破碎海域的一剑……那一剑，隔着数千公里，抹杀了三只克系神，就算是寻常至高境的神明也未必扛的下来。

　　那种毁天灭地的剑，周平还能出三次……而这，或许是大夏目前拥有的，最强大的武器。也是不到万不得已，绝不能动用的底牌。

　　林七夜注视着周平的眼睛，深吸一口气：

　　“学生明白。”

　　听到这个回答，周平脸上的笑意，越发浓郁。

　　“宿命和尚也好，我也好，我们都在你的身后……好好下完这盘棋，人类的未来，都在你们的身上了。”

　　在周平那双纯粹的眼眸注视下，林七夜的心微微一痛，

　　“……嗯。”

　　……

　　诸神精神病院。

　　"丧门星！该吃药啦！

　　李毅飞提着一缸的药片，慢悠悠的走到第五间病房前，拍了拍门喊道。

　　数秒之后，无人回应。

　　李毅飞又喊了两遍，见无人应答，索性一脚踹开病房门，咧嘴笑着快步往里走去。

　　"别躲啊……来试试我今天的新配方，新给你加了四十片安眠药，看看能不能让你一口气睡到下辈子？

　　听到隔壁传来的声音，第六间病房内的安卿鱼，缓缓睁开双眸。

　　他犹豫了片刻，还是走出房间。

　　只见隔壁的房间内，两道身影已然厮打在一起，李毅飞一只手掰开【混沌】的嘴巴，一只手将缸中的药片不要钱般疯狂往里灌！

　　【混沌】脸色铁青，一拳轰在李毅飞脑门，将其整个人崩成血雾！

　　病房外的安卿鱼愣在原地。

　　"妈的……烦人的苍蝇！"【混沌】已经吞下了小半缸的药片，他骂骂咧咧的从地上站起，抬起脚，正欲将剩余的药片踩的粉碎。

　　就在这时，李毅飞的声音再度从走廊外传来：

　　"丧门星！今天长能耐了啊？想跟小爷玩儿是吧？你等着，看看咱俩谁先耗死谁？

　　听到这带有一丝兴奋的声音，【混沌】的表情就像吃了苍蝇般难看，没等李毅飞重新冲到门口，他就自己把地上剩余的药片一口吞尽！

　　李毅飞提着满满两缸药片，正兴致勃勃的准备跟【混沌】来一场"世纪大战"，看到他自己主动吃完了药，顿时有些扫兴。

　　"没意思……算了，还是省点药吧。

　　他正欲转身离开，随后像是想起了什么，对走廊上的安卿鱼笑了笑：

　　"那个……卿鱼同学，今晚吃菠萝炒饭怎么样？

　　听到这个古怪的称呼，安卿鱼有些不自在，但还是点头：

　　"我都行。

　　"好嘞，那一会我去你病房喊你哈～

　　看到这一幕，【混沌】嘴角猛地一抽，怨愤开口：

　　"等等，为什么他不用吃药？

　　"他？"李毅飞耸了耸肩，"院长交代的，他不用吃药，而且可以在这里自由行动。

　　【混沌】：(▼皿▼

　　在【混沌】饱含愤怒的注视下，李毅飞提着两缸药片，悠然的离开了病栋。

　　等他彻底远去，门外的安卿鱼沉默片刻后，迈步走到病房门口。

　　"怎么？想来嘲笑我？"【混沌】幽幽开口。

　　"你可是伏行之【混沌】，谁敢嘲笑你？"安卿鱼平静开口，"我只是比较好奇，你怎么还活着？你既然已经成了阶下囚，林七夜就没想过杀了你吗？

　　"杀我？他每天都在想杀我……可是他杀的死吗？"【混沌】冷笑。

　　安卿鱼没有说话，那双灰色的眼眸扫过【混沌】的身体，像是在解析着什么，眉头越皱越紧。

　　"你……是怎么做到的？

　　"年轻人，这个世界……比你想象的复杂的多。"【混沌】不紧不慢的说道，"别以为得到了一部分【门之钥】的力量，就能洞悉一切……在真正的恐怖面前，你什么都不是。"ωω

　　"不过，我倒是有些好奇……"【混沌】注视着安卿鱼，嘴角的笑意瞬间收敛，双眸微眯，

　　"你留在这里，究竟有什么目的？

　　……

　　……

　　这几天出差，只有两更～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


