## 第1560章 卿鱼失踪

　　“消失了？怎么可能？”

　　广成子紧随着来到这片庭院之中，目光凝视着中央那片废墟，脸色难看无比。

　　“是克系的人把他带走了？”一位大夏神从另一处天门方向赶来，沉声问道。

　　“你们那边有什么异样吗？”

　　“除了不断降临的米戈，没有别的东西闯进来过。”

　　“我们这边也是。”

　　“能在所有人毫不知情的情况下，越过天庭的防卫……就算是普通的至高也做不到吧？”

　　“未必是外敌入侵。”一位大夏神落在地面，闭目仔细感受起来，“这里残留着时空扰动的气息，跟米戈身上散发出的一样，应该是无意识间的时空扰动突然增强，将他们两个传送到别的地方去了。”

　　“他现在无意识引起的时空扰动有这么强？我记得今早还只有蟠桃大小吧？”

　　“那么多米戈将生命献祭给真理之门，谁知道它恢复到什么地步了。”

　　“那也不可能增长的这么快……”

　　“先别吵了。”广成子郑重的开口，“既然不是被克系带走，那他们应该还在地球某处，我们得赶在米戈之前将他们带回来。”

　　西王母一步从虚无中踏出，缓缓开口，“【门之钥】产生的时空扰动，只有它自己清楚连接到哪里，地球这么大，想找到他们两个需要大量的时间……”

　　“那万一在这段时间内，米戈突然降临在他身边怎么办？”

　　众神陷入沉默。

　　就在这时，一直皱眉沉思的玉帝，双唇轻启，洪亮的声音回荡在所有大夏神的脑海中：

　　“请众卿即刻动身，从周围海域向外搜寻，务必在安卿鱼被克系生物带走之前，将他们安全的带回来。”

　　“是！”

　　三清不在，玉帝便是天庭主导，他一声令下，大夏众神化作上百道流光，从天庭向不同方向疾驰而出，仿佛一场流星雨划过天际，将夜空照亮如昼。

　　“姜子牙。”

　　“在。”

　　“联系守夜人，让他们也出动人手寻找。”

　　“是。”

　　……

　　“安卿鱼失踪了？！”

　　总司令办公室内，左青猛地从座位上站起。

　　“大夏神是这么说的，疑似真理之门暴动，用时空裂缝将他们吞了进去……如今不知道传送到地球的哪个角落了。”秘书无奈的开口。

　　左青的眉头紧锁，开始在办公室中徘徊，

　　“真理之门暴动？怎么偏偏在这个时候……快，让路无为立刻动身去找安卿鱼！通知其他几位人类天花板也出海搜索！”

　　“明白。”

　　“还有……”左青顿了顿，“通知王面，让他准备时光回溯，如果这次安卿鱼出了意外，就让他回到过去通知天庭，直接在真理之门暴动的时候出手救下他。”

　　秘书闵军亮微微一愣，“既然这样，为什么不直接让王面出手回溯时间，还要动用这么大阵仗？”

　　“王面的寿元不多了，每一次改变历史，都会加速他的死亡……【时序暴徒】对大夏太过重要，必须要尽可能节省，如果能及时找到安卿鱼，他自然也就不必损耗寿元。”

　　“好，我这去。”

　　闵军亮匆匆离开办公室。

　　一分钟后，路无为挂断电话，坐上电瓶车，戴上头盔，看着手里的外卖订单，无奈的叹了口气：

　　“又是个海外订单……”

　　一抹剑光刹那间划破云霄，精准的落在路无为身边，穿着黑衫，身背剑匣的周平从中走出：“找到他，需要多久？”

　　“这个……不好说，你也知道的，我虽然能找人，但速度一向不快。”路无为拍了拍身下的电瓶车。

　　周平的嘴角微微抽搐，直接放弃了跟在路无为身后的念头，等他坐电瓶车颠到地方，估计这时间都够自己飞过半块大陆了。

　　一抹剑芒冲入云霄，看着周平离去的背影，路无为默默的将小黄鸭按在头盔上，一点点的向天空飘去……

　　与此同时，其他人类天花板也纷纷进入迷雾，开始搜索安卿鱼的下落。

　　若是以前，安卿鱼绝对不会想到，有一天自己的失踪能惊动整个天庭与大夏，让所有高阶战力倾巢而出的寻找……他也不会想到，这一次的失踪，将会颠覆他的一生。

　　……

　　一片灰蒙的雾气中，安卿鱼缓缓睁开了双眸。

　　他的眼前，还是那座熟悉的古亭，但古亭之外却不再是仙草氤氲的天庭庭院，而是一片荒芜的建筑废墟，像是一座百年多前沦陷在迷雾中的城市残骸。

　　古亭坐落在一片下凹的碎石坑中，边角像是被某种东西撕裂，在冷风中摇摇欲坠，翻滚的雾气之中，一口黑棺静静的躺在他的身边。

　　安卿鱼看到眼前的景象，直接怔在了原地。

　　“这是哪？”黑棺之中，幽灵态的江洱缓缓飘出，看到周围狼藉的废墟，有些发懵的问道，“天庭是被毁灭了吗？”

　　“……不，这里不是天庭。”

　　安卿鱼环顾四周，“从建筑风格和风化的程度来看，应该是迷雾中某座城市的废墟，而且大概率是在非洲附近……”

　　“我们怎么会在这？”

　　安卿鱼没有回答，他俯身观察了一下古亭边角，被时空裂隙撕碎的痕迹，眉头微微皱起……

　　“时空扰动……是我自己？”安卿鱼神情有些不解，“可之前扰动的幅度分明没这么大……难道是我在睡着的时候，无意识的将其增强了？”

　　在某一瞬间，安卿鱼也想过是别人主动带走自己的可能，可先不说什么样的存在才能越过天庭的防卫，既然对方的目标是自己，为什么不直接将自己掳走或者杀死，而是随便丢到荒郊野外的一个地方？

　　在安卿鱼思索的时候，江洱已经在附近飘了一圈，?回到安卿鱼的身边：

　　“附近都没有别的痕迹，这里已经荒废很久了。”

　　“当务之急，是赶紧跟大夏神取得联系，我们到了这么个荒僻的地方，要是米戈在这时候降临就糟了。”安卿鱼的头脑十分清醒，迅速开口道，

　　“江洱，你能连上大夏的信号吗？”

　　……

　　……

　　这几天家里人的症状已经逐渐好转了，三九还撑着没阳……虽然忙碌让人疲惫，但等阳的过程才是最煎熬(╥╯^╰╥

　　今天是2022年最后一天，三九不想顶着“二九”的名头进入2023年，尽量抓紧时间更出三章~三九祝大家在新的一年里万事如意，学习进步，当然，最重要的是身体健康！身体健康！身体健康！！

　　各位亲爱的读者，新年快乐

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


