## 第1090章 烈火焚躯

　　“你竟然还活着？”

　　艾西斯眯眼看着镇国神碑前的林七夜，像是感知到了什么，“你的身上，有生命与青春的气息……”

　　林七夜握剑的手掌逐渐被血肉包裹，初生的柔嫩皮肤泛着一抹粉红，他强忍着灵魂的剧痛，轻启双唇，古老而富有韵律的西式歌谣从他的喉中传出：

　　“……嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂，

　　一片破败景象，幽灵放荡歌唱，

　　黑色迷迭香绽放，藤蔓蜿蜒生长，

　　灵魂张望，信仰血色的月光……”

　　随着林七夜的嗓音，天空以肉眼可见的速度阴沉下来，两人脚下的大地突然剧烈颤动，一根根漆黑的藤蔓宛若触手自雪中爆出，急速的抓向披着青袄的艾西斯。

　　淡淡的红芒自天空洒落，灰黑色的阴风，仿佛来自幽冥，卷积在她的周身，一道道诡异苍白的面庞张开巨嘴，狰狞的撕咬向她的身体。

　　艾西斯微眯的眼眸中没有丝毫情绪波动，她指尖轻抬，一根根幼小的菜苗自她的脚下破土而出，瞬间遍布了那些漆黑藤蔓的表面，贪婪的摄取着其中的养分与精神力。

　　不过数秒的功夫，那些藤蔓便干裂崩碎开来，艾西斯随手一挥，阴风残魂便被一抹富有生机的春风搅成碎片。

　　“……嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂，

　　远处横陈的雕像，断臂隐藏在一旁，

　　那是女神的狂想，用中指指示方向

　　红色的小花开在她的身旁，那是天堂……”

　　不等艾西斯再有所动作，林七夜的嗓音再度响起。

　　轰——！

　　艾西斯眼眸微缩，身形瞬间闪离原地，只听一声沉闷巨响，一座巨大的血色女神石像便自虚无中勾勒而出，重重的砸在她曾站立的地方。

　　纷扬的雪花飞舞，那座石像俯视着雪地上的艾西斯，粗壮的右臂抬起，五指像是扣住了整片天穹，压向艾西斯的头顶！

　　“没完没了。”

　　艾西斯的眼眸中浮现出一抹怒意，青袄之下，一只青葱玉手伸出，与那血色女神像的手掌撞在一起！

　　两只手掌碰撞的刹那，一抹抹泛着绿芒的裂纹便瞬间遍布石像表面，艾西斯五指深扣，直接捏碎了石像的右臂，恐怖的生命气息直接将整座石像都碾的粉碎。

　　林七夜闷哼一声，一缕鲜血自鼻腔流淌而出，痛苦的弯下腰。

　　他深吸一口气，张开嘴，正欲再念些什么，一只手掌已经扣住了他的咽喉，将其整个人都砸落在雪地之中！

　　以他的背脊为中心，一道半径百米的巨型深坑，轰然爆开！

　　滚滚烟尘混杂着飞雪，洋洋洒洒的落下，一袭青袄的艾西斯单手扼住林七夜的咽喉，将其固定在深坑的中央，鲜血自林七夜的七窍流淌出，逐渐晕染了周围的地面。

　　“我知道了，你想凭着体内的青春神力，不惜一切用性命来拖住我，直到援兵赶过来。”

　　艾西斯冷冷的看着林七夜那张满是血污的面庞，“可惜，你太弱了……蟑螂的生命力就算再顽强，也不可能拖住神明的脚步。”

　　艾西斯话音落下，一根根菜苗便自她脚下的大地破土而出，沿着林七夜的右臂，不断的攀上他的身体，像是一片急速蔓延的绿色浪潮。

　　随着这些菜苗生长，林七夜的身体就像是化成了土壤，被死死固定在大地之上，根本无法移动半分，他死死盯着艾西斯的眼睛，视野却逐渐被菜苗所掩盖。

　　艾西斯缓缓收回了手掌，从深坑中站起身，最后瞥了那片青葱绿地，转身踏出深坑，向着镇国神碑走去。

　　随着她双手抬起，一根根菜苗顺着镇国神碑的底座，急速的向上蔓延，它们自毫无缝隙的碑体之上生长而出，贪婪的摄取着碑中的能量，越长越多，越长越密。

　　一抹绿意，缓缓蚕食着黑色石碑的表面。

　　“好恐怖的神力！”艾西斯眉头微皱，“这东西，根本不是一般神明能打破的……不，就算是至高神，想毁掉它也没那么容易。

　　不过幸好，我的生命之力可以一点点蚕食它的力量，等它的神力被植物吸收部分，就会脆弱很多……”

　　就在艾西斯喃喃自语之际，那座深坑之中，被菜苗所淹没的身形，缓缓攥紧了双拳。

　　林七夜能清晰的感知到，自己的力量与生机，正在被这些菜苗一点点抽走，如果不是他承载了伊登了灵魂，体内拥有大量的青春之力，此刻恐怕早就被抽成了干尸。

　　但即便如此，随着这些菜苗急速的生长，林七夜觉得自己的身体越来越沉重，它们就像是钉子一样，将自己牢牢的钉死在了地面。

　　随着大量精神力的流逝，他的意识都迅速的模糊起来。

　　就在此时，艾西斯的话语通过精神力感知，传递进了他的脑海之中，他猛地睁大了双眸，意识短暂的回归了清醒。

　　不行……他绝对不能就这么在这里等死。

　　要是真让艾西斯把神碑中的力量抽干，那一切都晚了。

　　林七夜的眼眸中，闪过一抹狠意，他艰难的张开了双唇，用只有自己能听见的声音，沙哑自语：

　　“野火烧不尽……春风……吹又生……”

　　簇——！！

　　熊熊烈火爆裂炸开，将那些禁锢着他的菜苗，连带着林七夜的本体，一同卷入其中。

　　随着林七夜的境界被提升到“克莱因”巅峰，【天空的吟诗者】的效果也被翻了数倍，这团火焰的威力，早已不是普通的凡火所能比拟的。

　　在炽热火焰的燃烧下，青葱的菜苗逐渐枯萎凋零，与之一同濒临死亡的，还有林七夜的肉体。

　　这些菜苗，全部都扎根于林七夜的血肉，也就是说想要彻底烧死它们，林七夜必须让火焰也焚烧自己的身体……随着火光越来越旺，林七夜的身体被迅速的碳化。

　　等到菜苗全部被焚烧殆尽，深坑再度陷入一片死寂，不知过了多久，一个浑身焦黑，血肉模糊的身影，缓缓从坑底爬出。

　　此刻的林七夜，早已面目全非，不仅衣物全部被焚烧化灰，全身上下再也没有一处完好的肌肤，如果不是身体受过信仰之力的洗礼，吃过蟠桃，此刻他已经死了不知道多少回。

　　这焦黑的身影，虚弱的站直身体，就在这时，一个东西从他的胸膛滑下，落在洁白的雪地之中。

　　他低头看去，整个人微微一怔。

　　那是一枚闪亮的纹章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


