## 第1803章 凤凰

　　波塞冬话音落下，一股劲风自林七夜脚下爆开！

　　探索船的甲板被瞬间撕成碎片，汹涌的海浪在他周身翻滚，那片狂舞的深红斗篷之下，一双满是血丝的眼眸，死死的盯着波塞冬！

　　“你……试试？？！”

　　天穹之上，陷入沉眠的六翼炽天使，猛地睁开双目！

　　刺目的金光再度从瞳中燃起，浩荡神威横压而下，镇压在所有奥林匹斯神明心头，让他们有种喘不上气的感觉。

　　波塞冬眉头一皱，他没想到炽天使在出完那一剑之后，竟然还有残余的力量……但他敢笃定，炽天使现在绝对出不了相同的第二剑，就算出了，他们四位主神联手，也能阻挡下来！

　　“怎么？看看是你的剑快……还是我杀了他们更快？”波塞冬狰狞开口。

　　随着他手掌凌空一抓，鸟笼附近的海浪顷刻间停滞，随后化作上千根细密的水针，悬浮在鸟笼周围，只要波塞冬一个念头，这些水针就能精准的射杀笼中的所有人类！

　　这剩余的几千人，就是林七夜的软肋，也是他波塞冬拿捏大夏众人的依仗！

　　“波塞冬这个混蛋！！”

　　黄金鸟笼内，【凤凰】小队众人脸色难看无比！

　　“要杀就杀！拿我们来要挟司令，算什么海神？？”

　　“不……他不像是要要挟，他就是想杀了我们，以此来振奋奥林匹斯众神的士气！”

　　“这下糟了……”

　　曹沙回头望去，只见在惊慌抱团的众人之外，一个浑身都是血痂的身影，正沉默的坐在门户之前，低垂着头，一动不动。

　　从昨天开始，夏思萌似乎就在那个位置，同样的姿势，没有动过。

　　“队长……？”曹沙轻声呼唤。

　　叮当——

　　金属掉落声响起，一枚纹章从夏思萌身上落下，滚落至一旁。

　　那身影单手撑着地面，缓缓从干涸的血泊中摇晃站起，苍白的手臂逐渐恢复血色，被血污纠缠在一起的金发撩起，露出一张虚弱却倔强的少女面庞。

　　“波塞冬……他懂个屁的守夜人？”夏思萌沙哑怒骂。

　　看到夏思萌身前滚落的纹章，曹沙怔了片刻，双眸微微收缩！

　　“队长，你……”

　　夏思萌赤着双足，一步一个血脚印，走到黄金鸟笼的边缘，暗红色的血痂布满全身，触目惊心。

　　风暴在海面上狂卷，将少女打结的长发吹成一团，一缕金色的火苗突然自血痂中燃起，直接点燃了这长发，像是一团金色的火焰，在风中飘摇！

　　夏思萌缓缓张开双臂，傲然俯瞰着远处的奥林匹斯众神，一字一顿的开口：

　　“今天……老娘就让这群没见识的外神看看……什么是‘大夏不灭，【凤凰】永生’！！”

　　颂——！！！

　　夏思萌全身的血痂同时爆开，鲜血化作金色火焰狂涌而出，顷刻间淹没了她的身形！

　　在【凤凰】小队众人惊愕的目光中，金色火海将鸟笼内的所有人卷入，炽热的火光自鸟笼的围栏缝中流淌，将下方的海面都尽数点燃！

　　看到这突如其来的异变，波塞冬心中猛地一沉！

　　他来不及多想，直接操控鸟笼周围的数千水针，全部激射而出，可不等它们触碰到那金色火海，便全部蒸腾殆尽！

　　在所有人的目光之中，一道嘹亮的凤鸣从海面响起，流淌的金火向两侧蔓延，像是一对张开的凤凰羽翼，遮天蔽日！

　　凤凰双翼一振，庞大的身躯直接撞在鸟笼内侧，发出轰鸣巨响！

　　这一撞，并没能冲破鸟笼，只是略微让门户附近的黄金围栏扭曲变形……但紧接着，第二次撞击接踵而至！

　　那只被困在黄金鸟笼中的火凤凰，像是疯了般撞击围栏，将下方铺满火焰的海水搅的天翻地覆。

　　下一刻，一道奇迹的剑芒从天而降，直接将鸟笼的表面撕开一道缺口，金色火焰顺势将其撕开，

　　嘹亮的凤鸣回响，一只庞大的火凤凰冲出黄金鸟笼，破开风暴翱翔天际，自由的羽翼在乌云之下闪闪发光！

　　凤凰破笼，直接看呆了在场的奥林匹斯众神，他们怎么没想到，这群人竟然在他们的布置之下，以这种匪夷所思的方式逃了出来！

　　波塞冬的胸膛剧烈起伏，他刚想借着这座鸟笼提升众神士气，转眼间鸟笼就被破了……这无疑是在打他们的脸！

　　他怒吼一声，掌间的三叉戟骤然甩出！

　　恐怖的神力驱动之下，三叉戟顿时化作一束流光掠过海面，海水疯狂向两侧翻涌，整片海域都被这一戟劈开！

　　在这流光即将击中凤凰的瞬间，一道深红色的残影掠过虚无，两柄长刀同时出鞘！

　　一柄雪白，一柄黑金，两柄刀刃死死的架住劈开海面的三叉戟，林七夜暴怒的双瞳像是有火焰熊熊燃烧，恐怖的巨力翻卷，硬生生将这一戟拦截在半空！

　　刺目的火花飞溅，一道雷鸣般的怒吼，回荡在天穹之下！

　　“杀——！！！”

　　林七夜的声音就像是信号，下一刻，探索船上的所有身影，同时腾跃而起！

　　灰色的羽翼在风暴中张开，沈青竹吐出唇间的烟卷，一缕火苗在他身前划过，顷刻间演变成一场席卷整座海峡的火焰龙卷，咆哮着肆虐在群山之间！

　　吴老狗眸中光华一闪，像是变了个人一般，石埙举起，悠扬的曲声顺着狂风，飘扬而出。

　　陈夫子，绍平歌，陈涵，关在，乌泉五人冲向海峡上空，径直向周围的次神冲去，漫天的神力光华闪动，整座战场陷入一片混乱。

　　嗡——！

　　被林七夜格挡下的三叉戟嗡鸣一声，自动倒飞而出，可尚未等它飞出多远，就猛地悬停在半空。

　　一根根无形丝线自林七夜指尖飘出，死死的缠绕在三叉戟表面，任凭波塞冬如何驱动，都没法将其再往回挪动半分！

　　汹涌的海面之上，林七夜手握双刀，森然开口，

　　“你以为……你还能拿回去吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


