## 第1979章 成败

　　大夏沿海。

　　腥咸的海风拂过空荡的城市，在沿岸的一座高楼顶端，一个披着泥泞袈裟的身影，正平静的望着远处的海面。

　　一架直升机停在身后，几道披着暗红斗篷的身影站在他身后，同样望着远处的海平线，紧张的双手都渗出汗水……

　　“宿命先生，真的能行吗？”一位守夜人忍不住开口，“那可是伏行之【混沌】啊……”

　　“伏行之【混沌】，又如何？”宿命和尚淡淡道，“只要理论上存在杀死祂的可能性，我就能将这个可能无限放大……就算是克系的领袖，也不例外。”

　　“那现在，我们能杀死【混沌】的概率有多大？”ωω

　　宿命和尚停顿片刻，

　　“八成。”

　　“八成？”几位守夜人吃了一惊，这个可能性已经相当高了，“【恶魔】小队，十二金仙代理人，与尚未恢复的祖神……这三者加在一起，竟然有八成的概率能杀死【混沌】吗？”

　　“【原初祖阵】，是我们目前唯一能杀死【混沌】的‘刀’；【恶魔】小队，是让祂放松警惕的‘饵’；十二金仙代理人，是用来藏‘刀’的‘鞘’……在这些环节中最重要的，则是拿‘刀’的苏哲。”

　　宿命和尚平静的说道，“现在，【恶魔】献祭了生命，苏哲握住了刀柄，刀鞘保住了刀锋……若是这样还杀不死【混沌】，那我们就只能认命了。”

　　一位守夜人犹豫片刻，还是说道：

　　“可我不明白……您明明可以直接让苏哲开直播引诱【混沌】，为什么还要大费周章的逼走苏哲？让【恶魔】小队去牺牲？这根本毫无意义啊……”

　　宿命和尚看了他一眼，缓缓开口：

　　“我问你……【混沌】最可怕的能力，是什么？”

　　那位守夜人一愣。

　　“是洞悉人心。”宿命和尚平静说道，

　　“【混沌】可以轻易的看穿一个人的情绪波动，撒谎也好，隐瞒也罢，逞强也罢……人类的情绪对祂而言，只是苍白粗浅的玩物，祂只靠一个眼神，就能猜到对方心中在想些什么。

　　苏哲很有才能，他与方沫，是这场计划中无人能替代的重要元素，而他与方沫的区别在于，方沫很清楚自己在追求什么，但苏哲并不清楚……

　　如果一开始就给苏哲单独发布诱杀【混沌】的任务，以他的性格，就算勉强战胜了心中的恐惧，硬着头皮去挑衅【混沌】，能发挥出几成效果？

　　而如果是一个刚刚丧失了队友与亲人的苏哲，自发的想要手刃仇敌，你觉得两者相比，【混沌】会更信任哪一个？

　　所以最好的方法，不是让他们去‘表演’，而是让他们真切的释放出自己的情绪……只有这样，才是能够让【混沌】放下戒心的，最好的‘饵’。

　　我们只有一次机会……所以，【恶魔】必须要冒险。”

　　众人望着远处的海面，陷入沉默。

　　在这场诱杀【混沌】的局中，最重要的并不是原初祖阵，也不是十二金仙替死……而是【恶魔】小队。

　　如果没法让【混沌】彻底放下戒备走入局中，那就算有再多的杀手锏也无用武之地，苏哲也好，卢宝柚也罢，【恶魔】小队的每一位成员，都是一点点将【混沌】推入无尽深渊的推手……

　　而推动这一切的代价，则是他们自己的生命。

　　“宿命先生，淮海市避难所那边，传回了一条消息……”就在这时，一个身影走到宿命和尚身边，低声说了些什么，后者的眼眸微微眯起。

　　“您看……还需要带过来吗？”那身影问道。

　　宿命和尚注视着远处的海面，点了点头，“带过来吧……能做的我们都做了，剩下的，就看他们的缘分了。”

　　“是。”

　　随着那身影离开，一道突然的亮光闪过天际！

　　轰——！！

　　突然间，一道白炽的光柱从天边升起，??冲破云霄，一直延伸到深空之中！

　　宿命和尚脸色一凝，沉声开口：

　　“成与败，就在此一举了。”

　　……

　　祖神殿。

　　白炽的光辉冲天而起，急速吞没那恢弘的石城与海面。

　　卢宝柚与苏哲如同两道电光划破虚无，飞速的想要逃离这白炽光辉的范围，乳白色的光晕余波在天地间扫荡，古老的威压从那道空洞中疯狂溢出！

　　但即便如此，他们速度与那急速扩张白炽光辉相比，还是宛若蝼蚁般缓慢，??一道余波扫过他们的身形，顿时宛若断了线的风筝一头向海水中栽去！

　　刺啦——！

　　与此同时，卢宝柚拿着的手机直接黑屏，紧接着一团火花从电池的位置绽放！

　　卢宝柚手掌一松，手机直接在半空中燃烧成一团火球，但他此刻根本无暇关注这些，一股剧痛从全身各处传来，眼前一黑便坠入大海之中。

　　那延伸到宇宙中的白炽光辉，足足燃烧了数十秒，才一点点散去，无数破碎的石渣从天空纷扬落下，??天空都被烫出一个黑色的大洞！

　　苏哲艰难的从海面探出头，七窍都被鲜血浸染，他双手扑棱着周围的海水，好不容易抓住一块漂浮的祖神殿碎片，将身躯爬到其上。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　他揉了揉被血污浸染的双眸，立刻环顾四周，大喊道：

　　“卢宝柚！卢宝柚！！你在哪？？”

　　被那道余波扫过之后，苏哲整个人就像是被丢入了滚筒洗衣机般，五脏六腑纷纷移位，剧痛从身体各处传来……除此之外，眼前的画面非常模糊，只有努力的眯起眼睛，才能看清一些东西??，应该是视觉也受损了。

　　他呼唤了半天，不远处的海面终于也传来一阵扑水声，苏哲立刻将手掌伸入海水，一道音爆从掌间释放，带着这块祖神殿碎片急速向那里靠近。

　　他一只手抓住卢宝柚的手掌，勉强将其拉到碎片上，眯着眼睛大喊道：

　　“怎么样？你还好吗？还活着吧？！”

　　“咳咳咳咳咳……”卢宝柚平躺在碎片上，已经变成了一尊血人，他虚弱的咳嗽着，那双血色的眼眸不断收缩，扩散，眉头越皱越紧……

　　不知过了多久，他才沙哑开口：

　　“我好像……看不见东西了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


