## 第1994章 故往归来

　　安卿鱼手掌一挥，恐怖的威压骤然降临，周围翻涌的时间好似海浪般拉扯着王面的躯体，卷着他急速向后冲去！

　　就在王面即将被吞入时间漩涡的瞬间，安卿鱼的手指轻弹，

　　一枚白色的棋子跨过时间长河，撞入王面体内，随着湍急的时间，消失无踪。

　　时间长河再度陷入一片死寂。

　　做完这一切之后，安卿鱼收回了目光，身形逐渐消失在时间长河之上……

　　……

　　“梅林阁下？！！”

　　无垠的深空中，林七夜猛地从睡梦中惊醒！

　　密密麻麻的汗水从额头渗出，他立刻疯了般四下寻找起来，浩大幽暗的宇宙中，除了无数的星辰无声闪烁，再也没有其他身影存在……

　　没有……？

　　林七夜愣在了原地，随后回过神，揉了揉满是血丝的眼角，神情中浮现出一抹苦涩。

　　“是梦么……”

　　林七夜心中燃起的那抹希望之火，无情熄灭……他做了一个梦，他梦到东皇钟被敲响了，然后梅林穿过无数的时空，来到了他的身边……他以为自己终于找到了那一线转机，没想到，终究只是梦幻泡影。

　　林七夜叹了口气，只能强行打起精神，准备继续用【王权之手】融合天丛云剑，向宇宙深处进发。

　　就在他刚准备张开禁墟的时候，整个人突然愣在原地。

　　“等等……”

　　林七夜像是意识到了什么，眸中爆出一抹精光，立刻闭上眼睛，将思绪沉入脑海中的诸神精神病院中……

　　诸神精神病院。

　　原本死寂空荡的病院，此刻已经热闹一片。

　　那些在出发前，被林七夜留在地球的护工，早就随着炽天使林七夜之死，被强行传送回了病院。

　　而此时，这数百道穿着深青色护工服的身影，正包围在院落周围，叽叽喳喳的对中央的那道身影倾诉着什么，吵闹声几乎将整座病院的屋顶都掀翻！

　　“哦？真的吗？”

　　“……”

　　“原来最后一间病房的病人，是【混沌】假扮的啊……那可真是个坏消息。”

　　“……”

　　“把你们全部囚禁在地下牢笼，还抢走了病院？这么过分吗？”

　　“……”

　　“李毅飞阁下，我果然没看错你，当年要不是你，只凭院长阁下一人恐怕很难翻盘啊……”

　　“……”

　　“数百万的黑山羊幼崽？地球的局势已经严峻到这个地步了？”

　　“……”

　　“噢，真是个坏消息……”

　　“……”

　　林七夜站在一楼的走廊中，呆呆的看着那被众护工包围的和蔼身影，如同雕塑般一动不动。

　　与此同时，那和蔼身影也看到了一旁的林七夜，他的嘴角上扬，一只手摘下了那只大风帽，露出发量稀少的额头，像是绅士般对着他微微鞠躬：

　　“好久不见，我的院长阁下。”

　　林七夜张了张嘴，在绝望的深空挣扎了漫长时光的他，眼眸中终于燃起一抹希望的火焰，声音都有些颤抖：

　　“梅林……阁下！”

　　诸神精神病院二号房，预言与魔法之神，梅林。

　　梅林是从林七夜还没当上守夜人的时候，就陪伴在他身旁的存在，如果说倪克斯是他的半个母亲，那梅林无疑扮演着博学多知，平和温雅的父亲角色……甚至可以说，梅林见证了林七夜最开始的成长。

　　倪克斯，梅林给林七夜的感觉，是与布拉基，孙悟空，吉尔伽美什三人完全不同的……后三者更像是坚实可靠的同辈兄弟，但倪克斯与梅林，永远都是他的长辈，只要他们两个在，林七夜就有种莫名的安全感。

　　而此刻随着梅林的出现，林七夜在宇宙深空中的孤独，焦急，绝望，都荡然无存……就像是漂泊在外的游子，找到了家的依靠。

　　众护工见此，立刻让开了一条宽敞的道路，梅林一只手提着法杖，一只手将大风帽重新戴起，微笑的走到林七夜身前。

　　“院长阁下，大致的情况我已经了解了……看来，我离开的这段时间，发生了很多事情。”

　　林七夜苦涩的笑了笑，他的目光扫过那六间紧闭的病房，

　　“……是啊，发生了很多。”

　　他重新看向眼前的梅林，由衷的开口，“你能回来……真的太好了。”

　　“我也没想到，我只是在回来的路上，突然看到有生命体飘在宇宙中，然后就驻足看了一眼，结果看到了你……这未免也太巧了。”

　　“不，这应该不是巧合。”林七夜认真的开口，“东皇钟起，圣约应时，故往归来，绝地求生……是第三圣约引领我们相见。”

　　“第三圣约？那是什么东西？”梅林眨了眨眼，笑道，“看来我不知道的东西还有很多，院长阁下，我们是时候找个地方好好聊聊了……”

　　“没问题。”

　　林七夜二人回到休息室中，关上房门，将护工们的喧嚣声隔绝在外……说实话，自从吉尔伽美什他们离院后，这座病院已经很久没有这么热闹过了。

　　梅林熟练的从柜子中掏出一只茶缸，给自己泡上一壶热茶，

　　“那么，我们该从哪里开始呢？”

　　“就从你离院之后开始吧。”林七夜顿了顿，“当时……对，当时在高天原，你离院后独自去杀须佐之男，我就坐着马车往高天原外逃亡，后来……后来……”

　　“后来，我费了很大的劲才逃了出来……然后还抢来了天丛云剑……”

　　“抢来了天丛云剑……”

　　林七夜说着说着，眼眸中突然出现一抹茫然，声音越来越小。

　　“天丛云剑……不对……我是怎么逃出来的？天丛云剑……又怎么到了我的手里……奇怪……我不记得了……”

　　林七夜觉得头脑开始发胀，他皱着眉头，努力的试着回想当初的场景，但无论如何也想不起来，仿佛那段记忆缺失了一部分很重要的东西……

　　此刻，正一边品着茶，一边等待林七夜叙述的梅林，像是发现了什么，深邃的眼眸微微眯起。

　　“我……我好像不记得了……”

　　“院长阁下……”

　　“你等等，我一定能想起来的，当时……”

　　“院长阁下！”梅林的声音罕见的严肃起来，他打断了林七夜的回忆，认真的开口：

　　“你最近是不是……用过【王之星币】？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


