## 第1814章 关押安卿鱼！

　　安卿鱼微微一笑，没有说话。

　　“又是克系神，又是人造神……这四年，你究竟藏了多少秘密？”

　　“你早晚都会知道的。”

　　“比如，今天吗？”林七夜回头看了眼身后，众多克系神已经彻底围住了三艘探索船，各种神力接连闪烁，轰鸣声响彻云霄，“把我们全部埋葬在这片海域，这就是你想要的？”

　　“不是你邀请我来的吗？”

　　林七夜沉默的注视他许久，缓缓开口：

　　“是，所以抱歉了……我必须要把你带回去。”

　　话音落下，林七夜的眼眸中，骤然爆发出一抹精芒！

　　两人脚下的冰层瞬间模糊，翻涌的海面也随之淡化，一座庞大的病院轮廓，在周围的虚无中勾勒而出！

　　察觉到空间的变动，安卿鱼双眸警觉的眯起，身形化作一道残影急速向后方退去！

　　“你走不了！”

　　一道反向召唤法阵在安卿鱼身后展开，六翼炽天使手握天丛云剑从中飞出，剑芒横空一扫，金色的神力潮汐顿时笼罩整片战场，将安卿鱼即将退出的身形，又硬生生逼了回去！

　　就是这短暂的阻碍，让周身的病院虚影彻底凝实，沉重的铁门在安卿鱼身后关起，发出一道沉闷巨响！

　　铁门旁边，一块银白色的牌匾，闪闪发光：

　　——诸神精神病院。

　　……

　　外界。

　　随着林七夜与安卿鱼身形凭空消失，炽天使林七夜执剑转身，化作一道金色流光，径直向战场的中央冲去！

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸声传出，汹涌的海面硬生生被荡开了一座半径上百公里的真空区域，三艘探索船全部被撕成碎片，

　　沈青竹身背灰色六翼，在克系众神间闪烁飞掠，与胡嘉，柚梨泷白两人联手拖住了四位克系神明。

　　他们的身后，众多人类天花板与【凤凰】小队的成员，全部被陈夫子的“心景”卷入，随着一架马车驶过海面，在割裂的战场急速奔逃！

　　众人中只有沈青竹，胡嘉与柚梨泷白三人，具备与克系神一战的实力，其余人面对克系神，基本没有生还的可能。

　　林七夜已经将安卿鱼带走，最重要的目的达成，在九只克系神的围剿下，他们第一时间便选择了撤退！

　　但这九只克系神明，根本没有放过他们的意思。

　　深色的海水中，突然涌现出无尽的淤泥，像是烧开的沸水在马车所在的海域疯狂冒泡，一颗颗头骨从淤泥中浮起，迅速交织成一只巨大的狰狞面孔，拦截在马车的正前方！

　　这些淤泥粘住马车的轮毂，他们的速度顿时减缓，下一刻，一道粗壮的青灰色巨尾轰然砸落！

　　金色的剑芒贯穿海面，死死抵住了砸落的巨尾，炽天使林七夜护在马车上空，神力震荡的余波险些将马车掀飞！

　　“你快点！前面又有两只冲过来了！！”

　　关在和其他人挤在马车，看着窗外疯狂靠近的另外两位克系神，急忙大喊！

　　“老夫已经很快了！！这是马车！！不是战斗机！！”陈夫子一边全神贯注的操控马车疾驰，一边忍不住反驳。

　　众人在马车内不断颠簸，仿佛在坐过山车一般，乌泉脸色铁青，这颠簸的马车车厢让他被迫回忆起某段过往，嘴角疯狂抽搐，似乎很快就要吐出来。其他人扶着车厢内壁，脸色也好不到哪里去。

　　咆哮的海浪中，一架马车从三只克系神的围剿下寻隙逃生，场面惊险至极！

　　“完了，前面的闪不过去了！”陈夫子看到前方，那宛若漏斗的紫色云层，咬牙开口。

　　就在这时，半空中的炽天使林七夜手掌一抬，

　　大气层上空，

　　一座深蓝色的禁咒骤然亮起！

　　禁咒——【阿尔弗雷德的咏叹】！

　　密集的雷光涌现在禁咒法阵前方，刹那间汇聚成一道灰蓝色的雷光之球，一道细窄的灰色雷击，瞬间洞穿蒙蒙灰雾，闪至那紫色的云层之前！

　　轰——！！

　　随着灰色雷击摩擦空气，酷似叹息的声音响彻云霄，惊天动地的雷暴在天空绽放，将那紫色云层硬生生轰出一道数百米宽的缺口！

　　马车在游走的电弧间飞掠，从缺口中央急速穿过！

　　林七夜既然设了这个局，自然预想过最糟糕的局面，为了降低众人面对克系神的死亡风险，他早早就让炽天使分身在大气层布置了数座禁咒，作为底牌之一。

　　在奥林匹斯之时，他也考虑过要不要提前激活这些禁咒，但很快便否定了这个想法，毕竟这些禁咒是他们对抗克系神埋伏的底牌，若是提前使用，后续的风险就将成倍增长！

　　随着【阿尔弗雷德的咏叹】激发，其余禁咒也接连亮起，各色的魔法从天而降，替众人在海面炸出一条逃生之路！

　　“跟毁灭奥林匹斯比起来，这可刺激多了。”

　　看着窗外轰鸣炸裂的魔法光辉，与众多克系神的怒吼，绍平歌忍不住开口道。

　　“那是当然。”关在注视着窗外，缓缓开口，“毕竟，这些才是我们真正意义上的劲敌……”

　　“该死，那群恶心的克系神追的太紧了……我甩不掉它们！”

　　陈夫子驾着马车，强行冲出了克系众神的包围圈，但那些庞大的怪物却丝毫没有放走他们的意思，扭曲咆哮着从后方急速追来！

　　看到这一幕，众人的脸色凝重无比。

　　“一会要是快被追上，我们就分开逃。”关在郑重开口，“我和陈夫子殿后，乌泉，绍平歌，陈涵，还有【凤凰】小队，你们几个年轻人往前逃，不要回头，无论如何也不能让它们一网打尽。”

　　“我也留下！”乌泉坚决的开口，“反正我的寿命也剩不了几年，死在这里总比死在医院好！”

　　陈涵紧接着开口，“我也留下……”

　　“现在不是逞能的时候！”

　　关在直接打断了他们的话语，他正欲再说些什么，一道清脆的破裂声从车厢内传出。

　　啪——！

　　“嗯？？”

　　众人一怔，疑惑的顺着声音传来的方向低头，只见那张茶桌上，紫砂壶表面已经破开一道细长的缺口，像是被什么东西划了一下。

　　“我的壶？！”陈夫子错愕开口，“不对啊……外面的战斗余波，怎么会波及到‘心景’之中？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


