## 第1830章 交换

　　随着安卿鱼话音落下，那残余在真理之门表面的剩余十二神兽血，顿时渗透入门户内侧，消失无踪。

　　下一刻，无数流淌着星光的触手，从真理之门的缝隙中延伸而出。

　　这些触手不知由什么东西组成，像是无垠宇宙的浓缩体，恢弘而浩大，它们穿过漫天浓雾，缓慢的向门下的安卿鱼伸去。

　　安卿鱼就这么静静的站在原地，丝毫没有闪躲的意思，任凭这些星光触手将其包裹。

　　这些触手环绕在他的周围，无尽的呢喃充斥天地，其中一只最细小的星光触手，从安卿鱼的头顶，缓缓向下扫过……

　　它先是在安卿鱼的眉心停顿片刻，随后挪到了那对灰色双眸之前，尖锐的触手末端抵在眼球表面，只要再存进丝毫，便能将那双眼睛硬生生挖出。

　　灰色的眼眸清晰倒映着触手的影子，没有流露出丝毫的恐惧，安卿鱼就像是石塑般，一动不动。

　　但那触手犹豫片刻，还是没有将那对眼睛挖出，而是继续向下……

　　双耳，鼻子，嘴巴，咽喉，

　　不知是觉得代价不够，还是别的什么原因，那触手在安卿鱼身上转了一圈，又回到了眉心处。

　　随着触手末端在眉心轻轻一点，一道虚无缥缈的魂体，便被其勾出，

　　当那魂体出现的瞬间，其余几根触手当即盘踞其上，安卿鱼的身体猛地一震，脸色苍白无比。

　　"代价是'情感'么……

　　安卿鱼的脸上终于出现了情绪的波动，他眉头紧锁，像是在犹豫。

　　但最终，他还是下定了决心，

　　"好，成交。

　　随着话音落下，那些盘踞在其魂体之上的触手，顿时用力的吮吸起来，仿佛有什么东西从魂体中被吸出，顺着触手流淌进那扇顶天立地的门户之中。ωω

　　安卿鱼的脸上浮现出痛苦之色。

　　林七夜见此，脸色微变，沉声道：

　　"真理之门本就不是这个世界的东西，你确定它给出的代价，是合理的吗？

　　"没有什么比真理之门更接近绝对的公平。"鱼贰回答。

　　"但就算献出情感能换回江洱……到那时，你也将不会感觉到爱的存在。你有没有想过，就算到时候她真的活了，看到你这副模样，又会怎么样？

　　鱼贰和鱼肆同时陷入沉默，不知过了多久，鱼肆才缓缓说道：

　　"这不是你需要操心的事情。

　　林七夜眉头一皱，正欲再说些什么，一道闷哼从半空传出。

　　只见包裹在魂体周围的星光触手基本散开，那半透明的魂体无力的落回了安卿鱼的身体，后者的眼眸睁开，浮现出前所未有的空虚与疲惫。

　　安卿鱼低头看着自己的双手，苍白的脸上满是陌生，仿佛是第一次看到自己的身体一般。

　　"失去情感……原来是这种感觉。"安卿鱼喃喃自语。

　　他抬头看向真理之门，此刻，那些吞噬了安卿鱼情感的星光触手，依然没有离开，反而持续的徘徊在他的身侧，

　　它们就像是在审视着安卿鱼，想看看他身上还有什么有价值的东西。

　　安卿鱼的眉头越皱越紧，

　　"拿走了情感，还不够？你还想要什么？

　　其中一只触手抬起，依次指了指安卿鱼的眼睛，双耳，鼻子，嘴巴……

　　安卿鱼的双眸微眯，直到这时，他才知道最开始这些触手在他脸上爬过的真实意图。

　　它们从一开始，就不是在思考该取走哪个部分作为代价，而是在衡量，所有的这些东西加起来，够不够支付这个代价。

　　在它们看来，想复活一个四年前就化作磁场魂飞魄散的江洱，只付出"情感"是远远不够的。

　　安卿鱼凝视着身前的星光触手，双拳攥起，片刻后，又缓缓松开。

　　如今的他，已经失去了所有的情感，也不知道如果还拥有情感，他会不会对眼前的触手感到愤怒！

　　这一次，他足足在原地沉默了数十秒，

　　最终，还是再度闭上了眼睛，

　　"其他的，你想要便拿去吧，只是记得把命留给我……我还有一些事情，没有做完。

　　得到了安卿鱼的允许，那些星光触手顿时再度活跃起来，蜂拥着向安卿鱼的身体卷去！

　　就在它们即将触碰到安卿鱼的瞬间，一道清脆的刀鸣响起！

　　锵——！！

　　一抹刀芒贯穿虚无，精准的斩在最前方的几只触手末端，硬生生将其斩下一大截！

　　神秘的星光从触手的伤口流淌，这一刀斩出之后，所有触手同时转向，锁定了洱海边缘那道深红的身影。

　　林七夜手握【斩白】，死死盯着半空中的触手，双眸之中满是愠怒。

　　鱼贰与鱼肆似乎没想到林七夜会突然出手，这时才反应过来，周身的雷光再度亮起，联手向执刀的林七夜冲去！

　　林七夜并没有跟他们纠缠的打算，一抹微光从【斩白】刀身闪过，后者顿时分解成神秘的紫芒，吸纳入他的身体之中。

　　【王权之手】！

　　还没等两位人造神触碰到林七夜，他便直接洞穿空间，消失在原地。

　　再度出现之时，他已经来到了安卿鱼的上空，恢弘庞大的真理之门在他的身前屹立，无数星光触手正愤怒攒聚在一起，似乎要对这个干扰"交换"的家伙一个教训。

　　安卿鱼抬头看了他一眼，淡淡开口：

　　"你为什么要打断我？

　　"你现在，和毡板上仍人宰割的鱼肉，有什么区别？"林七夜沉声开口，"它一开始要夺走你的情感，就是为了剥夺你愤怒的情绪，只有这样，它才能顺利的一步步蚕食你的一切……

　　"你不懂。"安卿鱼摇了摇头，"真理之门，是绝对公平中立的存在，它要的代价，都是与交换的目标等价的。

　　"那它有没有告诉你，这个代价的上限在哪里？

　　"……什么意思？

　　"它是在夺走了你的情感之后，才告诉你代价不够的，不是吗？"林七夜反问，"你现在要是把除了生命外的一切都给了它，然后它再告诉你代价不够……你该怎么办？

　　但那时，你已经失去了一切，要将仅剩的生命作为代价给它吗？万一还不够呢？你都死了，交换却没有完成，你猜最后的受益者是谁？

　　就算它要的代价绝对公平，但它换取代价的方式，和骗局有什么两样？

　　……

　　……

　　烧退到38度以下了……感觉没了半条命(??_??)，烧了快四天眼睛肿的不行，明天要是精神能好点就恢复两更～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


