## 第1908章 回来的他

　　“那怎么办？我们要帮忙吗？”

　　安卿鱼没有回答，他将对讲机收起，灰色的眼眸中微光闪烁，不知在思索着什么。

　　突然间，他猛地抬头看向远处，

　　灰蒙的迷雾中，一个身影双手插兜，不紧不慢的走来。

　　“呦，这段时间融合的怎么样？”【混沌】瞥了眼他的手臂，咧嘴笑道，“看来进度不错？”

　　安卿鱼冷冷的看着祂，

　　“你想做什么？”

　　“别这么凶嘛……我就是来找你商量个事。”

　　在安卿鱼的注视下，【混沌】直接坐在地上，不紧不慢的开口，“最近大夏的局势似乎很有意思，我想让剧情变得更刺激一点……”

　　“你要掀起决战了？”安卿鱼眉头一挑，“但是我的融合还需要一段时间，【黑山羊】应该也还没产下多少子孙吧？”

　　“这些都不重要。”【混沌】摆了摆手。

　　“那什么才重要？”

　　“我已经等不及了，这最重要。”

　　“……”

　　“毁灭一个文明，绝不能一蹴而就，得慢慢地折磨，让他们感受到绝望……然后将一切可笑的道德与理智踩在脚下，陷入原始的疯狂！这其中的过程才是最有乐趣的，要是只用蛮力一次清将他们覆灭，那跟随便踩碎一窝蚂蚁有什么区别？”【混沌】双眸放光的说道。

　　“既然你已经决定了，找我干什么？”安卿鱼淡淡道，“我现在只能留在这里，帮不了你。”

　　“我来找你借点东西。”

　　“什么？”

　　【混沌】伸出手，指了指迷雾中工厂的方向。

　　安卿鱼目光一凝。

　　“放心，我只是要你收藏的那些标本……你的小玩具，我是不会动的。”【混沌】的眼眸像是洞悉了安卿鱼的想法，悠悠开口。

　　安卿鱼与祂对视片刻，还是微微点头：

　　“好。”

　　“啧，可惜你只能留在这里，这么一场精彩的大戏你看不到，真是遗憾。”【混沌】像是想起了什么，随手从口袋里掏出第二只手机，丢到了安卿鱼面前，

　　“作为交换，这个给你吧……你应该有手段能连上大夏那边的信号吧？这么一来，你也能有点参与感。”

　　话音落下，【混沌】便头也不回的往工厂的方向走去。

　　安卿鱼看着地上的手机，伸手将其捡起，

　　“参与感么……”

　　……

　　大夏。

　　守夜人总部。

　　“这一天天的……真是累死人了。”一层的办公大厅中，几个披着紫色斗篷的身影缓缓走出，苏哲揉着自己的颈椎，无奈开口。

　　“有假期的时候说被冷落了，工作的时候又嫌累。”苏元翻了个白眼，“就你事多……”

　　“这能怪我吗？谁能想到我们现在的工作是对接【乌托邦】啊……那么多人，这几天给我忙的眼睛都花了。”

　　“本来我们的职责就是探索迷雾，处理迷雾中的事宜，对接上邪会也是工作的一部分啊，你看隔壁【骑士】，天天在那里忙后勤，我们已经很好了……”

　　“真真说的没错，现在迷雾也没了，各大神国都被清剿完毕，我们的工作已经轻松很多了。”方沫点头说道。

　　苏哲叹了口气，突然想到了什么，“对了，你那些金仙代理人的同伴呢？”

　　“……”方沫表情有些古怪，“上次那件事，对他们的打击似乎不小，他们一直以为自己的实力在大夏已经足够来着……现在信心有些受挫，自己找了个附近的地方，说是要去苦修。”

　　“苦修？修什么？”

　　“我也不知道。”

　　“……”

　　众人走出总部大楼，苏哲还欲说些什么，方沫的眼眸骤然一凝，猛地转头看向某个方向！

　　几乎同时，卢宝柚将手掌搭在腰间直刀的刀柄上，精神力瞬间催动，一对暗红色的羽翼虚影在背后张开，如临大敌！

　　“谁？怎么了？！”

　　随着两道“克莱因”巅峰的气息毫无保留的释放，其他人脸色也是一变，向着那个方向看去。

　　只见楼梯旁的虚无中，一道时间旋涡凭空出现，古老而神秘的气息骤然降临！

　　神？？

　　感知到那其中飘来的一缕神威，方沫的脸色凝重无比。

　　“我去……有没有搞错！这里可是守夜人总部啊！”苏哲瞪大了眼睛，“什么人这么大胆？”

　　他话音未落，一道身影便从时间旋涡中踉跄冲出！

　　那是个披着灰色斗篷的身影，腰间挂着一柄长刀，苍老的白发上满是血污，他以惊人的速度冲出旋涡，身形一闪便来到了方沫等人面前！

　　在他的速度下，卢宝柚甚至连拔刀都来不及。

　　“你是……”看到眼前那张苍老的面孔，正准备出手的方沫突然一愣。

　　“林司令……林司令在哪？？”

　　……

　　夜色渐浓，

　　当林七夜从棋盘边回过神来时，小院已经一片漆黑。

　　他看了眼时间，身形从座位上站起，径直向守夜人总部的方向走去。

　　叮铃铃——

　　黑暗中，清脆的手机铃声响起。

　　“喂？”

　　“……”

　　林七夜的脚步突然一顿，??“你说什么？”

　　挂断电话，林七夜眉头紧紧皱起，他没有丝毫的犹豫，身形瞬间化作一道暗影遁入黑暗，等到再度出现之时，已经来到了总部医疗处的门口。

　　“七夜大……林司令！”见林七夜凭空出现，方沫等人立刻站起身。

　　“人在里面吗？情况怎么样？”

　　“岳部长说他伤的不严重，就是……”

　　“就是什么？”

　　“就是寿命剩下不多了。”

　　林七夜的目光一凝，从病房的门口推门而入。

　　病房内，一个白发苍苍的老人正躺在病床上，身体连接着各种复杂的医疗器械，神情憔悴无比。

　　“你来了……”老人见林七夜走来，沙哑开口。

　　“王面。”林七夜走到床边，精神力迅速扫过他的身体，

　　“你……是从未来回来的？”

　　“是。”

　　“多久之后？”

　　“五天。”

　　“五天？”林七夜像是想到了什么，眉头微微皱起，“只是回溯了五天的时间，就已经耗费了这么多寿命……你回来，是想提醒我们什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


