## 第1783章 应援

　　技能6？

　　看到这行字的瞬间，林七夜的心再度紧绷起来。

　　在他们最开始探测的BOSS技能中，技能六【真爱应援】的介绍显示“未知”，现在突然跳出判定图标，让他有些错愕……要知道，现在三人组一个死亡一个被关，要是他也出点什么差错，那就直接结束了。

　　林七夜望着舞台上的艾美美，精神高度集中！

　　“

　　技能6【真爱应援】：当艾美美需要应援时，会场内所有目标必须同时准确的做出应援动作，并喊出相应口号，否则瞬间抹去100%的血量，进入死亡状态（每次应援前，观众会进行一次演示）；

　　”

　　看到这行浮现的技能介绍，林七夜愣在了原地。

　　做出动作，喊出口号？这是什么奇怪的技能？

　　就在林七夜愣神的时候，满场的观众高举荧光棒与粉丝灯牌，整齐的像是排练好了一般，迅速挥动起来！

　　“艾美美艾美美你最美！！”

　　“艾美美艾美美你最棒！！”

　　“十里春风不及你，iMi伴光永随行！”

　　随着口号的响起，所有粉丝有节奏的挥动着手中的荧光棒，中间还穿插一次比心动作，与一次竖大拇指的动作，看的林七夜一脸茫然。

　　虽然他从来没见过什么应援现场，但这并不妨碍他记下所有动作与口号……随着第二遍应援开始，林七夜强忍着心中的羞耻，轻声念了一遍应援词，同时重复了一遍应援动作。

　　这一刻，林七夜想杀了关在的心都有了。

　　这个家伙整天除了敲代码，都特么在研究些什么鬼东西？！

　　——技能6【真爱应援】判定中……判定失败。

　　当这一行字在林七夜头顶飘起之时，他总算是松了口气……但下一刻，他像是想到了什么，瞳孔微微收缩。

　　他猛地转头看向刚才柚梨泷白消失的方向，喃喃自语：

　　“完了……”

　　……

　　与此同时。

　　演唱会，地下。

　　幽暗促狭的地牢中，柚梨泷白揉了揉晕眩的头部，缓缓站起。

　　“这就是地牢么……”他环顾四周，若有所思。

　　这是一座大约有五平方米的牢房，五个平面都是石砖墙，只有正向外的一面是钢铁围栏，透过围栏的间隙，可以看到地牢外的景象。

　　柚梨泷白握紧手中的长刀，用力斩在一侧的围墙上，却没能留下丝毫印痕。

　　他又调转刀锋，猛地劈向钢铁围栏，反震之力直接将手中的长刀震飞。

　　“牢房中的一切不可破坏……想靠自己逃出去，看来是不行了。”柚梨泷白眯眼望向外侧，外面似乎是一座独立的地下空间，由于灯光太暗，看不清这片空间里有什么东西。

　　他叹了口气，在地牢中无奈坐下，“不能靠自己逃出，就只能让队友来救了……也不知道七夜哥现在怎么样了。”

　　话音刚落，一行小字从他的头顶飘过，他疑惑的抬头望去：

　　——技能6【真爱应援】判定中……

　　“技能6？”看到这几个字，柚梨泷白心一沉，但等了许久，这行提示也没有别的变化。

　　判定，需要这么久吗？

　　就在他疑惑之际，又是一行小字飘出：

　　——技能6【真爱应援】判定成功！

　　砰——！！

　　柚梨泷白的身体轰然爆开，猩红血光洒满地牢。

　　玩家柚梨泷白，死亡。

　　幽暗无光的围栏之后，一道暗红色的面板漂浮在虚无，无声的跳动着：

　　——

　　——

　　——……

　　……

　　大夏。

　　黄金海岸。

　　夏思萌穿着一身红白色的性感泳装，悠闲躺在金色的沙滩上，她一只手提着刚被凿开的椰果，轻轻摇晃，其中叮叮当当的冰块声悠扬清脆。

　　“队长，不下去游两圈吗？”副队长曹沙穿着泳裤，一身小麦色的匀称肌肉，无形中引来沙滩上无数美女的侧目。

　　“我又不会游泳，你们自己去玩吧。”夏思萌打了个哈欠，对正在海边玩水的其他队员挥了挥手。

　　“那好，我们先去了。”

　　曹沙点点头，径直朝海岸边走去，其余【凤凰】小队的五位成员已经踩在海水中，嬉笑着向彼此泼水，波光粼粼的海面映照着他们的笑颜。

　　【凤凰】小队除了副队长外，所有成员都是女性，这么一群身材高挑，没有一丝赘肉的美女穿着泳装在海边嬉戏，将小半个海滩的注意都聚集在了这里。

　　夏思萌对此似乎也习惯了，她独自躺在遮阳伞下，悠然的开始小憩。

　　轰——！！！

　　就在这时，一道惊天动地的轰鸣，自海水中传出！

　　原本波光粼粼的海面，毫无征兆的汹涌起来，炸雷般的声音响彻海岸，让所有人都是一惊，夏思萌猛地从沙滩上坐起，只见海面之上已然风云色变！

　　远处的海面之上，一只由海水凝聚成的庞大头颅升起，遮蔽了整片天空。

　　巨影在海岸线上疯狂蔓延，沙滩上所有人呆呆的看着这宛若神迹的一幕，一时之间都忘了逃离……

　　“快跑！！！”

　　夏思萌毫不犹豫的丢掉手中的椰子，猛地大喊一声，附近的人群这才回过神来，惊恐的向沙滩外逃去！

　　但，海水的速度更快。

　　那只遮天蔽日的海水头颅，没打算给任何人逃离的机会，尤其是踩在海水中的【凤凰】小队成员与其他游客，根本没有丝毫反应的机会，便被吞入浪涛之中。

　　夏思萌见此，愤怒的咆哮一声，赤脚在沙滩上用力一踏，整个人像是炮弹般腾跃而起，一拳向那海水头颅挥去！

　　“克莱因”巅峰级的精神力狂泻而出，这一拳直接将海水头颅砸出一个大洞，但只是略微的阻碍片刻，洞口又迅速被海水填补，黑压压的向海岸线压去！

　　轰——！！

　　海水头颅扑落沙滩，猛地张开巨嘴，狂涌的海水将岸上近千名游客吞入其中，随后急速向海水中退去，整个海岸瞬间死寂一片。

　　夏思萌那拳砸出了缺口，自己反跃到海水之上，所以没有被浪潮波及，她双眸却死死盯着那不断向边境移动的海水，胸膛剧烈起伏。

　　“哪里来的怪物？！把老娘的队员还给我！！”

　　夏思萌并没有趁机逃跑，反而一头扎进了涌动的海水中，随着海底的暗流，迅速消失无踪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


