## 第1826章 唤回她的机会

　　听到这，林七夜若有所思的点头，

　　“安全通道在哪？”

　　“不知道，它只是理论上会存在，但具体在迷宫中的位置，需要你自己去找。”

　　“……行吧。”

　　安卿鱼缓缓从石桌旁站起身，“接下来，轮到我了。”

　　“你想去什么地方？”

　　林七夜自然不会反悔，不过如果安卿鱼要去那种人流量密集，或者涉及守夜人机密的地方，他是肯定不会答应的。

　　但安卿鱼的回答，却让他愣在了原地。

　　“……洱海。”

　　……

　　山边县城。

　　路边的小餐馆中，数张餐桌被拼凑起，十余人围在桌边，一旁是高高叠起的上百份餐盘。

　　“方沫大哥，饿~”其中一个小胖子舔干净手中餐盘的最后一滴油渍，可怜巴巴的转头说道。

　　方沫：……

　　“老板，再来五盘红烧肉！六盘地锅鸡！鲍鱼再追加十七……不，十八份！”方沫硬着头皮喊道。

　　“？？？”ωω

　　老板围着围裙，满头大汗的从厨房中走出，一副见鬼的表情：

　　“还要？没了……这次真的一点都没了！”

　　“红烧肉还是地锅鸡？”

　　“都没了！”老板咬牙开口，“我这屯了好几天的肉，都卖给你们了，光是厨子就累坏三个！我这小店面真的没东西给你们吃了！求求你们走吧……我给你们打八折还不行吗？”

　　方沫回头看了眼小胖子，后者一只手摸着肚皮，一副还没吃饱的表情……无奈之下，他只能掏出手机结账。

　　【恶魔】小队的众人坐在一边，看着眼前堪称恐怖的空盘数量，惊的眼珠子都快掉出来了……人类，真的能在胃里塞下那么多食物吗？

　　反观其余金仙代理人，对此仿佛早就习惯了。

　　“各位别见怪哈……老五承载的灵魂是饕餮，一向都是这样的。”栾烈似乎看出来众人表情古怪，笑呵呵的解释道。

　　“你们每个人，都承载着不同的神兽吗？”李真真好奇的问道。

　　“对啊。”

　　“那……角落那个女孩承载的，是什么神兽？”

　　众人顺着李真真的目光看去，只见一个女人正好奇的趴在门外的角落，不知在做些什么。

　　“哦，那是小九，她承载的是貔貅……小九，你在那玩什么呢？”栾烈一边回答着李真真的问题，一边走到女人身边，疑惑看去。

　　只见一只灰皮老鼠被堵在墙角处，老九的影子将其彻底笼罩，丝毫不给它逃窜的空间，

　　可奇怪的是，即便被人类堵住，那只老鼠却没有丝毫的恐惧，反而抬着头，像是也在打量着他们。

　　“二哥！你看这只大老鼠，眼睛是红色的诶？”女人抬头兴奋的说道。

　　“还真是。”栾烈狐疑的开口，“而且，这老鼠居然没被你身上的貔貅气息吓跑……难道，它也有什么奇怪的血脉不成？”

　　就在两人说话之际，方沫已经结完账，带着众人从餐馆里走了出来。

　　听到栾烈的话语，他余光瞥过墙角的老鼠，并没有将其放在心上，正准备跟小胖子说些什么，整个人突然一愣！

　　老鼠？

　　他的脑海中，瞬间闪过在集训营时，安卿鱼教官的面孔。

　　方沫瞳孔骤然收缩，他像是想到了什么，猛地回头：

　　“离它远一……”

　　最后一个字尚未落下，一道低沉的雷鸣自天空轰然炸响！

　　蕴藏着恐怖神力的雷光刹那间划过空气，像是一根从天而降的狰狞长鞭，精准的轰落大地！

　　轰——！！！

　　……

　　洱海。

　　一辆黑色的商务车驶过公路，最终在某段路边缓缓停靠。

　　林七夜推门下车，秋风拂过蔚蓝的湖面，带上了一丝凉意，他挥手示意司机离开，独自向湖边走去。

　　这里是洱海相对边缘的位置，周围的住户并不多，与公路也有一段距离，除了岸边草木被吹动的声音，世界静谧无比。

　　林七夜在湖边某处停下脚步，下一刻，一个身影从他身旁的虚无勾勒而出。

　　安卿鱼目光扫过四周，神情有些复杂，

　　“洱海这么大，你怎么知道我要来这里？”

　　“当年你和江洱就是在这里分别的，不是吗？”林七夜平静开口，“别忘了，当时我们就坐着筋斗云，在天上看你们。”

　　“……我以为，你们会自觉的回避一下。”

　　“本来是想回避的，但是曹渊说，反正我们看了你们也不知道，所以……”

　　“……是曹渊说的，还是你说的？”

　　林七夜轻咳一声，神情有些尴尬。

　　安卿鱼：“……”

　　安卿鱼的目光看向另一侧，昏暗的日光下，波光粼粼的湖面，倒映着一片农村的自建房的影子。

　　“我想过去看看。”安卿鱼突然开口。

　　林七夜看了眼那个方向，眉头微皱，“你……确定吗？”

　　“嗯。”

　　安卿鱼迈步向那片自建房走去，林七夜紧跟身旁，没过多久，他们便在其中一间房屋的大门前停下脚步。

　　大门并没有关严，透过门缝，可以看到一个女人正在院中扫地，看起来不过四十多岁，脸上几乎没有皱纹，动作灵活而有力，气血十足。

　　她轻松的扫了半座院子，最终来到了一座墙角，一只满是灰尘的轮椅被折叠着摆在地上，像是已经废弃许久。

　　看到这只轮椅，女人像是想起了什么，落寞的长叹一口气。

　　“小洱这孩子……这么久都没发视频了，也不知道在山里怎么样。”

　　“唉，你操那么多心干嘛？孩子就是在山里，又不是去打仗，能有什么事？”一个男人的声音从房中传出。

　　“我想想女儿还不行吗？”女人往回瞪了一眼，“算算年纪，小洱也到了该谈婚论嫁的时候了……我前两天找人帮她说了个媒，找时间让她回来，一起见见。”

　　“小洱这么大了，还用你找人说媒？说不定人家已经有心仪的人了呢？”

　　“当年那个戴美瞳的小伙子？这么多年，人都不知道跑哪去了，你还惦记着人家呢？我想来想去，还是相亲更靠谱，都是知根知底的……”

　　院落之外，安卿鱼静静地聆听着屋内的对话，那双沉寂的眼眸中，浮现出一抹波澜。

　　片刻后，他沉默的向洱海边走去。

　　“其实，你要是留在大夏……是可以经常来看看二老的。”林七夜开口劝道，“毕竟，他们对你的……”

　　林七夜话音未落，安卿鱼便摇了摇头，

　　“……多谢了。”

　　“什么？”

　　安卿鱼在洱海边，缓缓停下脚步，

　　他的眼眸中泛起一抹灰意，下一刻，一股诡异的气息突然自体内蔓延而出！

　　“多谢你把我带到这里，让我有了这个机会……

　　这个……唤回她的机会。”

　　……

　　……

　　今晚到家，明天恢复三更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


