## 第1836章 京城小院

　　边境的战斗结束后，林七夜便第一时间控制炽天使分身，往剑庐这边汇合。

　　反正本体那边是"人质"的状态，根本不用他多操心，只要跟着安卿鱼走就可以，与之相比，还是拦住周平比较重要。

　　要是周平见自己被掳走，一时间【琉璃赤子心】发动，陷入愤怒状态，连出三剑救他……那可就亏大了。

　　见周平已经被宿命和尚稳住，林七夜便松了口气，众人聊了几句之后，他二人便走出了剑庐。

　　"这次遇袭，伤亡怎么样？"炽天使林七夜问道。

　　"普通人的伤亡几乎为零，不过顶级战力受损还是挺严重的。"宿命和尚缓缓开口，

　　"陈涵，乌泉，陈夫子，绍平歌，关在五位人类天花板，强行阻拦两只克系神，虽然拖住了祂们一会，但基本都受了重伤，短时间内很难恢复。

　　沉龙关那边遇到的泥潭克系神，实力应该是几只克系神中最强的，沈青竹大战之后神力近乎干涸，到现在还昏迷不醒……

　　算上刚从南极回来，还受着重伤的王面和路无为，现在大夏的顶级战力，几乎要休眠一半。

　　炽天使林七夜的眉头越皱越紧。

　　"这么下去不是办法……要是克系那边再发动一次进攻，大夏就危险了。

　　"没错，我们目前可动用的棋子太少了。"宿命和尚点头道，"而且照这个形势，就算你的本体找到了克系神所在，掌握了祂们的秘密，凭我们现在的人手，也很难攻破祂们的大本营。

　　两人沉思着行走片刻，林七夜还是停下脚步，

　　"看来，这趟南极……我是不得不去了。

　　"南极？"宿命和尚眉头一挑。

　　之前林七夜刚从奥林匹斯回来，就把他狠揍一顿丢上了昆仑山，对于南极与时间迷宫的存在并不了解。

　　听完林七夜的复述之后，宿命和尚微微点头，

　　"不错，现在大夏拥有至高战力的只有红尘剑仙，但他的剑只能出三次，不到万不得已不能使用……如果能破解时间迷宫，把黑夜女神倪克斯带回来，我们的压力就能减缓不少。

　　而且，据说当年倪克斯离开奥林匹斯的时候，还有几位主神追随她离开，他们若是能与我们联手，也能弥补主神级战力的不足，一箭双雕。

　　宿命和尚转头看向林七夜，"你打算带谁一起去？

　　"谁也不带。"炽天使林七夜平静说道，"现在顶级战力本就缺乏，我要是再带人走，谁来镇守大夏？

　　"你自己去？你的本体还在安卿鱼那边当人质，能忙的过来吗？

　　"能。"他果断开口。

　　话音落下，他沉默片刻，那双灿金色的眼眸看向宿命和尚，一股威严散发而出。

　　"这具分身要去南极，沈青竹又重伤昏迷……现在只有你能暂管守夜人。我不在的这段时间，不要做多余的事，明白吗？

　　宿命和尚直视着那威压的目光，没有说话，但他的眼神似乎已经说明了一切。

　　炽天使林七夜无奈的在心中叹了口气。

　　宿命和尚这个思维逻辑和方式，想改过来是不可能了，好在如今奥林匹斯已灭，克系神短期内又不会再来，就算祂们要来，自己本体应该也能提前知道信息，大不了到时候分身再全速赶回来就是。

　　林七夜又跟宿命和尚嘱咐了几句，身后的雪白羽翼便舒张开来，用力一震，身形化作一道金色流光消失天际。

　　……

　　迷雾。

　　安卿鱼见周平这一剑最终没有斩出，双眸微微眯起。

　　他转头看向身旁的林七夜，眼眸深处微光闪烁，片刻后，他抬起手掌，对着林七夜隔空一按。

　　林七夜周围的温度急速降低，灰色的冰雪从他的体表浮现，连行动都困难起来。

　　他眉头微皱，"怎么？利用我离开了大夏境内，就想把我除掉？

　　"我说了，我不会杀你……不过这一路上有些东西，你还是别看到比较好。"安卿鱼平静回答。

　　随着灰色的冰雪越盖越厚，沉重的冰层将林七夜的身体封入其中，林七夜犹豫了一瞬，也没有反抗，任凭这些冰层将自己淹没。

　　没多久，一口沉重的灰色冰棺，便出现在半空之中。

　　安卿鱼带着这口冰棺，来到了一座海峡之间，脚尖在海面轻轻一点，世界仿佛都在他周身翻转。

　　只是一眨眼，他们便来到这这座海峡的镜像之中。

　　到了这里，安卿鱼的神情微微放松，轻挥了挥手，鱼贰和鱼肆顿时化作两只灰皮老鼠，钻入地底消失不见。

　　他自己则带着这口冰棺，踏上了其中一侧的断崖，穿过浓郁的迷雾围墙，便是一座庞大的实验室与尸体收藏馆。

　　安卿鱼面无表情的继续向前，再度穿过了一座迷雾围墙，一座被枫树覆盖的小山，出现在他的面前……

　　……

　　寒气退去，冰霜融化。

　　林七夜再度睁开双眼的时候，已经置身于一张坚硬的床榻之上。

　　他看到头顶熟悉的天花板，先是一怔，随后猛地坐起身，目光迅速扫过四周。

　　他的瞳孔微微收缩！

　　这里是……

　　林七夜起身快步向外走去。

　　推开门，入目之处首先是一片火红，无数枫叶堆积在陈旧的院落地面，就连院中的鱼塘都被铺满，看起来已经很久没有打理过。

　　而他所在的这个屋子，就是院落南侧的一间客房，门前靠墙的位置有一颗枫树，在那枫树之下，一张素雅的石桌静静摆放。

　　眼前的一切都是那么的熟悉，一草一木都与记忆中分毫不差，仅是站在这，他仿佛就能听到曾经的声音：

　　"……这倒是，有江洱在，我们完全可以在学校里横着走。

　　"……

　　"哲学？为什么是哲学？

　　"……

　　"堂堂大夏【夜幕】小队，连外神都不怕，却怕数学？

　　"……

　　"老曹，你收拾下房子。

　　"……

　　"？？？又是我收拾？

　　"……

　　林七夜在原地怔了许久，他的目光继续向远处眺望，远处并非是记忆中的上京城，而是一座高耸的迷雾围墙……

　　这里不是大夏，也不是上京。

　　这是在克苏鲁巢穴中，被安卿鱼一比一复刻的，京城小院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


