## 第1837章 抵达南极

　　"这家伙……究竟在想些什么？

　　林七夜看着眼前熟悉的小院，许久之后才回过神来，皱眉喃喃自语。

　　他发现自己越来越看不懂安卿鱼了。

　　安卿鱼最开始背叛大夏的时候，他始终觉得对方是有什么苦衷，但心还是在大夏的，可后他又杀了曹渊……他对安卿鱼的信任不断的在底线徘徊，时高时低，有一段时间他甚至觉得，安卿鱼是真的背叛了。

　　但后来仔细想来，曹渊的死也充满了蹊跷，别的不说，既然曹渊这个“监狱”破了，那关在里面的黑王呢？本该回归自由的黑王并没有出现，甚至连曹渊的尸体都找不到……当时究竟发生了什么？

　　看到眼下这座京城小院，林七夜心中的疑惑再度爆发。一个下定了决心背叛大夏的人，又怎么会在迷雾中克苏鲁的大本营，偷偷复刻这么一座建筑？

　　他复刻京城小院的目的是什么？怀念？他怀念的是江洱，还是……【夜幕】？

　　沉思许久，林七夜只能暂且将疑惑放在一边，穿过满是枫叶的小院，向迷雾围墙走去。

　　可还没等他触碰到那座迷雾围墙，一道无形的屏障就将其拦截，密密麻麻的神秘纹路在虚无中浮现，仿佛是某种力场将其隔绝在内。

　　林七夜眉头微皱，就在他打算试着强闯力场之时，一个声音便从雾中传出：

　　"没用的，这座禁制，是我融合了阿斯加德与天神庙两大神国的防御禁制改良而成，要是被关在这里的是你的炽天使分身，那也许还有打开的可能……这具尚未成神的本体，是打不开的。

　　安卿鱼的身影从迷雾围墙中勾勒而出，他站在力场之外，与林七夜面对而立。

　　"这座院子，是怎么回事？"林七夜见安卿鱼来了，直接问出心中的疑惑。

　　安卿鱼看了眼院落，平静开口，"虽然我可以为了解剖不眠不休，但这并不代表我完全不需要休息……在这种地方建个住处，很奇怪吗？

　　"只是找个住处的话，有必要完全复刻一座院子吗？

　　"对我而言，复刻一座曾经出现过的建筑，比自己凭空造一座更简单。

　　"……这地方是你自己住的？

　　"是。

　　"那现在我住进来了，你住哪？

　　安卿鱼看了他一眼，转身便向迷雾围墙之外走去，

　　"你还是关心一下自己吧……不要试图强闯这里，就算你突破禁制出去了，外面就是【黑山羊】，你在这里祂不会动你，但你要是自己送上门，我也没法从祂手里把你救下来。

　　话音落下，安卿鱼的身形就彻底消失在迷雾围墙之间。

　　京城小院再度陷入一片沉寂。

　　林七夜独自站在原地，若有所思的摸了摸下巴……

　　"特地把我封入冰棺，不让我看到进入这里的过程，说明进入这里的方式并不算太难，只要看见大概率就能学会。

　　得想想办法，先确认这里的具体位置……

　　……

　　安卿鱼回到实验室中，指尖在墙面轻轻一划，熄灭的灯光接连亮起。

　　一尘不染的实验室被光明笼罩，与此同时，低沉的机器运转声响起，一台台不知名的设备启动，在实验室的外顶端，甚至还有一个微型的信号收集塔。

　　安卿鱼从桌面拿出一件白大褂披起，走到其中一台设备前，指尖连敲，

　　随着信号塔顶的光芒闪烁，一道道平稳的波纹便传递在屏幕之上。

　　安卿鱼双眸注视着这些波纹，神情平静无比。

　　一道灰色的身影从远处飞来，轻盈的落在他身后，鱼肆低着头，恭敬开口：

　　"您让我们办的事，已经完成了。

　　"消息都散出去了？

　　"嗯。

　　"【神欲天堂】和【隐神】那边有什么反应？

　　"听到消息之后，【神欲天堂】的圣主已经迅速组织人手，启程往南去了……至于【隐神】，他们的行动一向比较隐秘，不知道有没有采取行动，鱼贰还在打探。

　　安卿鱼双眸微眯，淡淡开口，

　　"这个世界上，不需要不听话的棋子，也不需要脱离掌控的棋子……

　　你带五只克系神去，把【隐神】灭了吧。

　　"是。

　　鱼肆点了点头，身形化作一道流光，迅速消失无踪。

　　鱼肆离开不久，安卿鱼身前原本平稳无比的波纹，突然剧烈的扰动起来！

　　这种波纹杂乱无章，看起来没有丝毫的规律可言，但与此同时，整个实验室的灯光断断续续的闪烁起来，细微的莎莎声从实验室边缘的播放器中传出。

　　闪烁的灯光之下，安卿鱼的目光死死凝视着眼前的设备屏幕，用只有自己能听到的声音，喃喃自语：

　　"找到你了……江洱。

　　……

　　迷雾。

　　一道金色的流光如电般划过天际。

　　虽然身在克系神的大本营，但林七夜此时已经将绝大部分的精力，都放在了炽天使分身上。

　　毕竟现在的当务之急，还是要找到破解时间迷宫的方法，救出黑夜女神倪克斯……

　　随着林七夜不断接近极南之地，周围的温度也迅速降低，茫茫大海之上，除了无尽的迷雾，再也看不到任何陆地存在。

　　片刻之后，零碎的冰层开始顺着洋流出现，地平线的尽头，一座座雪白的陆地出现在林七夜的视野中。

　　林七夜去过各种神国与大陆，但南极洲这种地方，他还是第一次来，看到那被冰川笼罩的一方世界，还是有些新奇。

　　直到亲自来了南极，林七夜才意识到这地方究竟有多大，放眼望去全是海洋与冰层，甚至比整个大夏的面积还要大。

　　按照王面所说，他们当时在南极洲的冰层上足足转了几天，才误入时间迷宫，所以根本没有一条可以进入迷宫的确切路线。想再进时间迷宫，只能看运气或者用足够的时间摸索。

　　好在如今来到这里的，是他的炽天使分身，实在找不到，就用"奇迹"多试几次就行。

　　林七夜在南极洲上空飞了许久，仔细勘查了一下大致的地形，就当他准备找到地方将落，扔剑赌一下方向的时候，目光却突然停留在下方某处。

　　只见皑皑冰层之上，十数道身影正聚集在一起，缓慢的行走着，他们抬着一口沉重的黑轿，一股莫名的香气，从那轿子中疯狂蔓延……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


