## 第1114章 再入沉龙关

　　沧南市。

　　“我说老妹，你怎么也被分配到这里来了？”苏哲看着黑着脸跟在自己身边的苏元，忍不住问道，“虽然最后综合考核的成绩咱俩差不多，但你平时成绩挺好啊，怎么跟我一起来了这个小地方？”

　　“不知道……管那么多干嘛？来都来了。”

　　苏元翻了个白眼。

　　苏哲挠了挠头，拖着行李箱在大桥的人行道上走了一会，低头看了眼手机地图，

　　“地图上说，就在前面了……”

　　“在那。”

　　苏元突然伸出手，指向了桥尽头的一间店铺。

　　“和平殡葬一条龙？！沧南市的守夜人小队驻地，阴气这么重的吗？”苏哲脸色大变。

　　“不是那个，在它隔壁。”

　　“哦，和平事务所？这名字挺普通的。”苏哲在事务所的门口站定，左右望了一圈，忍不住感慨，“左边一家婚庆店，右边一家殡葬店……大喜大悲之间，这地理位置还挺特别。”

　　苏元没有搭理苏哲的吐槽，径直走上前敲门，却无人应答。

　　犹豫片刻后，她伸手推开店面的玻璃门，迈步走了进去。

　　叮咚——！

　　欢迎光临！

　　清脆悦耳的电子音响起，将苏元吓了一跳，她定下心神，探头看向事务所的后门，高声喊道：

　　“请问，有人吗？”

　　片刻之后，两个拖着行李箱的身影，便从后门走了出来。

　　为首的是一个黑发红衣的女子，她扛着一只狭长的黑匣，像是装着长枪，双眸看向苏哲苏元二人，眉头微微上扬：

　　“你们是？”

　　“新兵苏哲，前来136小队报到！”

　　“新兵苏元，前来136小队报到！”

　　苏哲和苏元同时敬礼。

　　不用确认身份，这女人肩上扛着的黑匣，明显就是守夜人的东西，她应该就是驻沧南市守夜人小队的成员。

　　“哦~原来是新来的小菜鸟。”女人微微一笑，“你们好，我叫红缨，是136小队的队长，这位是副队长温祈墨。”

　　“红缨队长，你们这是……”苏元有些不解的开口。

　　“收到调令，准备去前线了。”红缨笑着拍了拍黑匣，环顾四周，那双清澈的眼眸中，流露出些许的怀念与感伤，“在我们回来之前，这里就先交给你们了……一定要把这里打理的干干净净，不然等本队长回来，会狠狠修理你们，听明白了吗？”

　　苏哲愣了片刻，站着笔直的回答：“放心吧红缨队长！打扫卫生我最擅长！”

　　“你们还有个前辈会留下来，他会带着你们保护这里，相应的手续也由他给你们办理。”红缨耸了耸肩，

　　“虽然说是你们的前辈，但对我们来说，也只是个来了不到两年的新人……不过能力还不错，遇到什么事情，就听他指挥。”

　　“是！”

　　“时间差不多了。”温祈墨轻声提醒，“再不走，飞机就不等我们了……”

　　“嗯。”红缨扛起黑匣，拖着行李箱，便迈步走出了事务所。

　　她正欲关门，像是想到了什么，又回头说道：

　　“喂，新人！”

　　“在！”

　　“看到墙上挂着的那张照片了吗？”

　　苏哲苏元微微一愣，同时转头看向墙壁，只见墙上挂着一张镶在相框中的照片。

　　“看到了。”

　　“如果有一天，那张照片上任何一个人回来，记得告诉他，我们在葭临关。”

　　“好，我知道了。”

　　听到这句话，红缨才彻底放下心来，转身离去，一红一黑两道身影，逐渐消失在了和平桥的尽头。

　　等到他们走远，苏哲和苏元才回过头，仔细的打量起这张相照片。

　　这张照片的布局很简单，背景就在这间事务所，一圈人围在餐桌旁，桌上摆满了丰盛的菜肴与酒水，窗外的天空中点缀着雪花与焰火，看样子是某一年的春节。

　　餐桌旁，一共坐着七个人，拿着相机对着自己和餐桌拍照的，正是刚刚离开的红缨队长，不过看起来要年轻很多，照片上所有人都在笑，有人笑的放肆夸张，有人笑的轻微淡然，当苏哲的目光落在其中一个年轻人身上时，他的瞳孔骤然收缩。

　　“卧槽！”苏哲用力眨了眨眼，脸上写满了难以置信。

　　“怎么了？”

　　“老妹！你看这是谁！”

　　苏元顺着苏哲的手指望去，看到了那张熟悉而有些陌生的面孔，震惊的张大了嘴巴……

　　“林教官？！！”

　　……

　　军用飞机卷携着低沉的轰鸣声，飞到了沉龙关上空。

　　林七夜透过舷窗，向下看了一眼，轻咦一声。

　　“怎么了？”沈青竹问道。

　　“沉龙关跟我们上次来的时候比，好像不太一样了……”

　　几人向下望去，只见波光粼粼的大海之上，一座高大宏伟的关隘，像是一座微缩版的城市，驻守在迷雾边境，面积比之前要大了一倍。

　　围墙分为内外两层，内层城墙圈住了整个关隘三分之一的区域，同时也是人口最多的区域，外侧城墙则在最边缘，两大城墙之间被分割出数十座被圈出的圆形海域，停靠着大量的船舰以及武器。

　　关隘之内，大量的人影攒动，再也没有了之前荒芜冷清的模样。

　　“随着大量守夜人的调动，这些关隘也逐渐启用，进入战争状态了。”安卿鱼推了推眼镜，俯瞰下方的眼眸中，闪过一道灰芒，忍不住感慨，“从总体布局上来看，几乎没有任何死角可言，这里完全就是一座战争堡垒……”

　　就在众人交流之际，飞机缓缓降落，舱门打开，五人迈步走了下去。

　　叮铃铃——！

　　刚踏上沉龙关的地面，一架马车便如幽灵般穿透数座建筑，向着这里飞驰而来，车厢前悬着的铜铃叮当作响。

　　马车在五人身前停下，一个灰衣身影打开厢门，走了出来。

　　“陈夫子？！”

　　见到这人，林七夜等人顿时惊讶的开口。

　　陈夫子捋了捋胡须，目光扫过众人，微微一笑：“老夫等了这么多天，你们终于来了……随老夫来吧，你们的船已经准备好了。”

　　林七夜等人对视一眼，迅速跟在陈夫子的身后，童子驾着马车，远远的缀在最后方。

　　“陈夫子，您怎么在这？”

　　“老夫是这座关隘的镇守者之一，当然在这。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


