## 第1369章 重返八十年代

　　林七夜像是想到了什么，“昆仑镜？”

　　重现过去的投影，而且投影还具备自我意识，这不就是昆仑镜吗？

　　“不一样不一样，我跟昆仑镜比还差远了。”李铿锵连连摇头，“昆仑镜之所以能让过去的投影拥有意识，是因为它完全扫描了镜中人的思想，并且能按照对方的思想与习惯进行还原……而我呢，只是通过我的潜意识，让这些人做出反应。

　　简单说就是，这些人并不具备自己的思想，只是我的潜意识在控制他们，这么说能明白吗？”

　　“明白了。”安卿鱼点点头。

　　“不过，我的禁墟有一点，要比昆仑镜厉害。”李铿锵嘴角微微上扬，“你们在重构世界中做出的举动，以及受到的影响，都是与现实世界联动的……比方说，你在这里上了一截台阶，那在现实世界的你们，也会做出迈步上楼的动作，而且真的可以上去，哪怕身前并没有台阶。

　　当然，你们在这里受到伤害，现实世界也会受伤，死亡也是一样。

　　这个世界是通过我的记忆构建出的虚假世界……但同时，它也是真实存在的。”

　　接连的解释，让曹渊等人有些头昏脑涨，似懂非懂的感觉。

　　“具体的，你们多感受几次就懂了。”

　　“枪哥……那我们究竟要做什么？”

　　李铿锵将手中抽完的生产烟丢在地上，用力踩灭，“这是上个世纪八十年代，发生在淮海市的真实事件，

　　一小时后，这片外滩将会爆发一场灾难，半个淮海市会灰飞烟灭，伤亡人数以百万计。

　　你们要做的，就是在这场灾难爆发之前阻止它，并将淮海市的伤亡人数控制在两个以内……灾难的源头在哪，如何阻止，你们自己看着办。”

　　李铿锵的目光扫过众人，缓缓开口，

　　“事先告诉你们，当年，有一支特殊小队与你们现在的处境一样，但他们最后成功阻止了这场灾难的发生……虽然付出了一些代价。

　　就让我看看，你们这个时代的特殊小队，是否真的担得起‘特殊小队’的名号。”

　　听到李铿锵的描述，众人的眸中闪烁起微光。

　　虽然知道周围的一切都是虚假的，但这个场景，曾真实存在于上世纪八十年代的淮海市，而且有一支那个时代的特殊小队，也曾站在这里。

　　一个小时，一场起源不明的大灾难，

　　在安卿鱼的理解中，这就像是一场真实的游戏，而这个游戏在几十年前，就出现了通关者，

　　现在他们要做的，就是与当年那支通关的特殊小队的“影子”，进行一场跨越时间与空间的竞技！

　　与上个世纪的特殊小队交手，这还是【夜幕】从未有过的体验。

　　想通了这一点之后，昂扬战意自每一个人的眼眸中燃起。

　　“我知道了。”林七夜重重点头，“我们随时可以开始！”

　　“最后提醒你们一点，我的回忆虚构出的世界并非是无穷无尽的，它存在边界，现在已经构建出的场景已经足够你们完成任务，所以不要去试着越过那条边界，明白吗？”李铿锵郑重的提醒道。

　　“明白。”

　　“那……祝你们好运~”

　　李铿锵笑着对林七夜等人挥了挥手，身形瞬间消失在原地。

　　林七夜四人一棺，站在路边，望着眼前这座对他们而言无比陌生的城市，陷入沉思。

　　【夜幕】小队的普遍年龄都不大，上个世纪八十年代的城市，对他们来说只存在于各种电视剧与电影之中，真正站在这个时代的街道之上，一股强烈的参差感涌上心头。

　　“没想到，这辈子还有机会看到八十年代的淮海。”曹渊苦笑着开口。

　　“现在是下午五点四十分，按枪哥所说，这场大灾难应该会在六点四十左右发生。”安卿鱼看了眼时间，“我们抓紧时间吧。”

　　林七夜闭目感知片刻，无奈开口，“可惜，我的精神力感知，似乎无法穿透枪哥构造的虚拟世界，不然只要一个念头，立刻就能感知到淮海的每一个角落了……卿鱼，你呢？”

　　安卿鱼眉头一挑，低头看向脚下，眼眸染上一抹灰意。

　　几秒后，路边的井盖之下，突然发出一阵轻微的簌簌声，仿佛有什么东西，正在他们下方迅速聚集。

　　“我的‘鱼种’可以正常使用，给我一点时间，就能让眼线遍布整个淮海。”他推了推眼镜说道。

　　“也不知道这所谓的大灾，是‘神秘’导致，还是认为导致……对了，你们有听闻过类似的档案吗？”林七夜一只手摩擦着下巴，像是想到了什么，问道。

　　既然现在淮海市所发生的一切，都是真实存在的，那足以造成如此恐怖伤亡的案件，必然会被记录在守夜人总部的档案馆中，如果能从历史档案中取得一些线索，事情就会方便很多。

　　众人纷纷摇头。

　　“既然如此，我们只能分头行动了。”林七夜目光扫过众人，“淮海市很大，卿鱼的‘鱼种’布置还需要一些时间，这段时间内大家先各自散开寻找线索，如果发现有什么不同寻常的地方，及时沟通。”

　　“怎么沟通？”百里胖胖挠了挠头，“我们自带的手机和无线电，在这地方都没信号……”

　　“……江洱，能处理吗？”

　　漂浮在空中的幽灵江洱，闭上双眸，片刻后皱眉摇头，

　　“不行，我们自带的设备，在这里没法进行信号传输，我只能操控本就存在这个世界的信号源。”

　　只能操控这里的信号么……

　　林七夜沉思片刻，目光扫过四周，最终在街边的一家电器店中，眼前一亮。

　　林七夜快步走上前，指着摆在柜台上的几台老式收音机，说道：“老板，来四台收音机。”

　　老板表情古怪的抬头，看了他们一眼，“260块一台，有票吗？”

　　“票？什么票？”

　　“没票买什么收音机？看你们穿的就不像正经人……走走走！别挡着我做生意！”老板翻了个白眼，极不情愿的挥手驱赶起来。

　　林七夜等人对视一眼，眼中满是茫然。

　　“七夜……我们怎么说？”百里胖胖小声问道。

　　林七夜的嘴角微微抽搐，看了眼几台收音机，幽幽开口道，“能怎么说？一切以群众的生命安全为上……我数到三，一人抢一台，抢了就跑！

　　一，二……三！！”

　　嗖嗖嗖嗖——！！

　　老板刚一低头，便看几道残影在身前一晃而过，等回过神来时，柜台已经空空荡荡。

　　老板：？？？？？

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1369章重返八十年代免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


