## 第1646章 长安劫

　　那现在的问题就是……当时被烟雾笼罩的三万大军，有多少人被顶替了？

　　林七夜的目光扫过四周，入目之处到处都是疯狂杀戮的远征军，他们踏过羽林军的尸体，冲入长安城中，在这座夜色笼罩下的城池内掀起一阵血色的浪潮。

　　他的心顿时沉了下去。

　　他的目光所及之处，所有的远征军都在长安的街道上烧杀百姓，这也就意味着，当时遭遇幻彩烟雾的所有普通人，都已经悄无声息的被掉包了。

　　而且在他们的认知中，虽然也有“被怪物顶替”的概念存在，但诡异的是，他们对于“怪物”的划分认知似乎遭到了人为的篡改。

　　在“怪物”的眼中，普通人才是被顶替的怪物……而他们看到彼此死后变成的柳枝，却将那认为是正常的象征。

　　就像是有一只无形的大手，在随意的操纵着他们的认知，如果林七夜没猜错的话，他们之所以会突然觉得城里的人都被怪物顶替，破城而入，也是受到了那神秘操纵者的指引。

　　林七夜抬头看向那枚闪耀无比的赤星，双眸微微眯起：

　　“是你……”

　　……

　　“外面发生了什么？”

　　克洛伊听到远处的嘈杂声，皱眉向向窗外看去。

　　“不知道……好像是有人造反？”一位传教士不确定的开口。

　　“估计又是政权争夺之类，汉人很喜欢玩这些权谋，不过应该和我们没有关系。”

　　就在几人说话之际，街道的尽头数道身影骑马飞奔而来，他们一手拿着火把，一手握着满是鲜血的长矛，双目中满是狰狞。

　　“烧！只有烧光了，那些怪物才会出来！”为首的那人一声令下，后方的众人便纷纷将火把丢在道路两侧，火光渐起，一道道惊呼声从屋中传出。

　　“着火了！着火了！”一个妇人匆匆开门出来，正欲打水灭火，一道寒芒挥落，头颅顷刻间滚落地面。

　　淋漓鲜血喷溅而出，那无头身躯晃了晃，栽倒在地，一个男人惊呼着从屋中跑出，不等他说些什么，又是一道寒芒闪过，原地暴毙。

　　看到这一幕，在二楼的克洛伊眉头一皱，脸色有些难看。

　　“这是政权争夺？这分明就是草菅人命！！”克洛伊眼看着这群人马手起刀落，接连击杀了数位逃出房屋的无辜百姓，双拳紧紧攥起。

　　“阿母！阿母！！”

　　几个幼童茫然的从屋中走出，看到地上堆积而起的尸体，与浑身是血的兵士，直接被吓傻在原地。

　　那兵士眯了眯眼，冷哼一声，正欲挥动长矛，一团炽热的火焰突然自二楼迸发，直接将其吞没！

　　刺耳的哀嚎声回荡在街道中，一个戴着斗笠的红发少女翻窗而下，双眸冷冷的看着眼前这群兵士，一股杀意弥漫在空气中。

　　克洛伊抬起手掌，凌空一挥，一道燃烧的风刃呼啸间掠过数百米长的街道，将这道路上所有兵士瞬息秒杀，一个个燃烧的残躯倒在地面，片刻后变化成焦黑的柳枝。

　　看到这些柳枝，克洛伊的双眸微微眯起……

　　“圣女大人，他……他们不是人啊？是邪祟？！”一位传教士捡起一截断柳，惊呼道。

　　另一位传教士在空中嗅了嗅，“不像是邪祟，这味道远比邪祟难闻。”

　　“那还能是什么？”

　　克洛伊的目光从柳枝上挪开，脚下的大地突然轰鸣震颤起来，仿佛有一头远古巨兽，正在疯狂践踏大地，远处的街道爆出一团无形的气浪，上百个兵士身影被冲飞上天空。

　　“是他？”克洛伊喃喃自语。

　　她当即向前一步踏出，一阵飓风托着她的身体飞上天空，一头火焰般的红发在夜空中狂舞，她低头对其他传教士说道：“事情有些不对劲……你们先回驿站，我过去看看。”

　　克洛伊话音落下，脚踏飓风，呼啸着向那爆鸣传来的方向飞去。

　　……

　　林七夜一拳轰杀上百位兵士，将长安的一角毁灭成废墟，漫天飞舞的尘埃中，他的身形缓缓走出。

　　“没有禁墟，真是麻烦……”林七夜看了眼自己的拳头，无奈的叹气。

　　以他如今的力量，若是在一片宽敞的空地中，一拳轰杀上千人也不是难事，可现在偏偏又是在长安城内……要是他真在这里动用全力，那可就是大规模无差别杀伤，一拳下去，不知道有多少长安百姓将流离失所。

　　强大的肉身固然能带来大幅度的战力提升，但没有能力配合，有时候还是会落得被动。

　　林七夜抬头看了眼上空，一道幽绿色的进度条一闪而过：

　　“林七夜治疗进度：48%”

　　还差2%么……

　　林七夜收回了目光，正欲继续击杀这些怪物，一道红发身影便自天空缓缓落下。

　　“你这是要拆了长安城吗？”克洛伊忍不住吐槽道。

　　“我也没办法……”林七夜耸了耸肩，“我的禁墟还没有觉醒，只能靠肉身的力量战斗。”

　　“这还没觉醒？”克洛伊指了指眼前这片大到夸张的废墟，“徒手打出了这种程度的伤害……你真的是人类吗？”

　　林七夜无奈一笑，没有说话。

　　“这些是什么东西？”

　　“具体的我也不清楚，不过应该是某个克系神的能力，跟之前的流星有关。”林七夜简单的讲了一下自己的发现，克洛伊的眉头紧紧皱起……

　　“总之，现在要杀光这些假冒的远征军？”

　　“是。”

　　“好，他们交给我。”克洛伊点点头，“除了他们，这座长安城里，还有别的人被顶替了吗？”

　　林七夜张了张嘴，犹豫片刻后，还是摇头：

　　“我不确定。”

　　那枚流星坠落之后，整座山涧都被笼罩在幻彩烟雾之中，除了现在这里的远征军，还有众多将领，已经进了皇宫之中……

　　想到这，林七夜转过身，看向远处的宫墙方向。

　　“糟了……”他喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


