## 第1976章 【混沌】入阵！

　　这一刻，【混沌】终于听懂了。

　　这是一场针对祂的挑衅……也是一封由网络送达的战书。

　　苏哲通过直播，直接隔空与【混沌】对话，以这种形式将祂推到大夏所有子民的视野中，寥寥几句话之后，大夏几乎所有人都知道有个长得像“双足行走的微笑黑色癞皮狗”的，名为【混沌】的敌人存在……

　　而现在，自己已经被强行架在了火上，被当成十几亿蝼蚁的笑柄。

　　这对其他任何一位神明而言，都毫无意义，他们根本不知道互联网的存在，也根本不会在乎这种虚无缥缈的东西……但【混沌】不一样。

　　【混沌】根本不在乎怎么赢下这场战争，用什么必胜的方式毁灭人类，祂真正在乎的，是享受这个“毁灭”的过程……祂就是要看到人心动乱，就是要目睹人类在恐惧与绝望中被灭绝，就是想看到所有蝼蚁拼尽一切之后，最终只能迎来失败结局时的痛苦与无力！

　　如果这个过程无法取悦祂，那整个克系的输赢，根本就不重要。

　　至于互联网，就是【混沌】用来散播恐惧的工具。

　　而现在，祂这位以玩弄人心为乐，目的是要把整个人类都带入绝望深渊的克苏鲁神话领袖……竟然反过来被人网暴了？！！

　　在守夜人苏哲的舆论指引下，所有人都把【混沌】代入了“双足行走的微笑黑色癞皮狗”的形象，别说营造绝望与痛苦的氛围了，现在祂完全沦为了这十几亿蝼蚁的笑柄！

　　所有人都在等着这位“癞皮狗先生”的出现，而如果祂不去，舆论的发酵就会更加恐怖，至少，祂就再也没机会将人类带入恐惧之中了，而是变成一个纯纯的乐子人。

　　“很好……”

　　冰冷的杀意自【混沌】眸中散发，一抹幽暗浸染海面，似乎要将空间都震成碎片！

　　祂缓缓抬起头，目光望着某处的虚无，森然开口，

　　“就凭【原初祖阵】？呵呵……这就是你们可笑的底气？”

　　祂随意的活动了一下脖子，脚步在虚无中用力一踏，身形瞬间消失在原地！

　　“那就让你们提前感受一下……绝望吧。”

　　……

　　沧南市避难所。

　　赵正斌紧张的看着直播的画面，一咬牙，从座位上站起。

　　“苏哲……你究竟想做什么？？”

　　跟其他人看戏吃瓜的态度不同，赵正斌知道苏哲的性格，画面中的苏哲看似淡定开口，嘲讽拉满，但他的眼眸中，明显流露着一丝决然的死意……

　　北方的战场上，光是那些黑色浪潮和血肉乌云，就差点将毁灭了大夏，而【混沌】作为克系神明的领袖，实力必然恐怖至极，恐怕就连那位林司令都不是对手！

　　而苏哲只是一个普通守夜人，几个小时前，还在避难所里挨别人的揍……他这么嘲讽，要是真引来了【混沌】，岂不是必死无疑？

　　他的身上……究竟发生了什么？

　　就在赵正斌思索之际，屏幕中，那两件紫色的斗篷上空，瞬间黯淡下来！

　　在众人的惊呼声中，昏暗的天空被硬生生震碎一道缺口，像是被某个巨人一脚踏破般，几乎将整片海域笼罩其中，一个浑身黢黑的高大身影，从中缓缓走出……

　　……

　　原初祖阵外。

　　苏哲与卢宝柚的瞳孔微缩，猛地抬头望去！

　　“竟然来的这么快？”卢宝柚喃喃自语。

　　从苏哲说完最后一句话到现在，不过几秒的时间，【混沌】便以如此方式降临……汹涌的诡异气息从那道裂缝中钻出，随着那黢黑身影踏空走来，无与伦比的压迫感降临海面！

　　卢宝柚的脸色顿时变了，【混沌】现在释放出的气息跟之前相比，简直是一个天一个地……毫无疑问，祂已经被苏哲彻底激怒了。

　　【混沌】一只手拿着手机，俯瞰着下方那两道蝼蚁般的紫色身影，双眸中怒火熊熊燃烧！

　　狂暴的飓风扫荡世间，海面顿时掀起无数巨浪，原本翻涌的海面像是被无形的气息压迫，竟然向中央缓缓凹陷，而这凹陷的中央，正是卢宝柚与苏哲所在的地方！

　　刚刚突破人类天花板的卢宝柚，还能勉强抵御【混沌】的气息，而只是“克莱因”境的苏哲，则身体都控制不住的颤抖起来！

　　他立刻将手机丢给卢宝柚，将自己藏在画面的死角，让众人看不到他苍白的面孔。

　　而此刻，观众也根本没注意他的消失，所有人的注意力都在那仿佛能毁天灭地的黑色身影上……直到这一刻，他们才意识到苏哲究竟挑衅了什么样的存在……【混沌】一人带来的压迫感，甚至比北方战场的所有敌人加起来都要强！

　　光是看到那双深邃的眼眸，众人就有种喘不过气的感觉。

　　双足行走的微笑黑色癞皮狗？？

　　这特么……

　　别说，还真有点像。ωω

　　隔着屏幕，众人倒也没法完全感受到【混沌】的强大，又联想到刚才苏哲的描述，也不知道为什么，突然就觉得这个boss也没那么可怕了……而那张黢黑的面孔，反而越看越滑稽。

　　“就凭你们……也敢挑衅我？”【混沌】俯视着下方的苏哲和卢宝柚，低沉的声音宛若雷鸣。

　　苏哲与卢宝柚对视一眼，同时回到了祖神殿所在的区域，只要【混沌】想对他们出手，就必然会落入祖神的陷阱之中！

　　诱杀【混沌】的成败……就在此一举了。

　　“你们不就是想把我引过来吗？很好，你们成功了。”【混沌】双眸微眯，缓步向两人的方向走去，

　　“不过，如果你们以为凭借【原初祖阵】就能杀死我，未免也太天真了……另一个时间的未来，我能打断它，现在也同样可以。

　　一群濒死的祖神废物……又能奈我何？！”

　　咚——！

　　祂的身形一步踏入祖神殿的范围内，下一刻，一道璀璨的光辉从脚下亮起！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


