## 第1940章 卢宝柚的心愿

　　办公室外，走廊。

　　“他走了吗？”

　　“……走了。”

　　苏元看着一片空荡的走廊，双唇微微抿起。

　　李真真叹了口气，将苏元的肩膀轻轻搂入自己怀中，温柔的开口：

　　“别难过……你做的是对的，你哥他虽然是个笨蛋，但早晚会明白你的用心……”

　　“他明不明白不重要。”一向高冷果敢的苏元，眼圈有些泛红，“要是可以的话，我倒希望他永远都不明白……”

　　“也是……”

　　苏元微微抬起头，倔强的将眼角泪水逼了回去，随后转头看向李真真。

　　“真真姐，那你和方沫队长的事……怎么办？”

　　“什么怎么办？”李真真笑了笑，“就这样呗……从一开始，我们就没奢望能像普通人一样，什么结婚啊，生孩子啊，对守夜人来说太遥不可及……你看林司令和迦蓝教官，还有江洱教官和安……

　　总之，他去哪我就去哪，他要死，我也陪着一起死，也许这就是独属于守夜人的，爱情的浪漫吧。”

　　李真真看着那扇紧闭的办公室大门，双眸明亮无比，她的脸上没有丝毫的迷茫，只有一股纯粹而简单的执着。

　　苏元像是想到了什么，神情有些复杂……

　　“追求的东西越多，得不到的时候就会越痛苦……还是真真姐你看的最透彻。”

　　李真真轻笑一声，

　　“拜托，我可是爱神代理人，谁能比我更懂爱情？”

　　卢宝柚倾听着一旁众人的聊天，独自靠墙站在角落，目光微微闪烁，不知在思索着什么……

　　许久之后，办公室的大门缓缓打开。

　　众人同时转头望去，只见披着紫色斗篷的方沫，正低着头，神情复杂的从中走出。

　　他反手关上房门，李真真等人便围了上来。

　　“怎么样？具体是什么任务？”

　　“……跟刚才说的一样，送人……”

　　“送谁？”

　　方沫的双拳紧紧攥起，他深吸一口气，转头看向某个方位……

　　“大家，先找个地方休息一下吧，我要先去见一下他们。”

　　话音落下，方沫径直走出人群，向总部外走去，留下茫然的众人在原地面面相觑。

　　“这任务，这么神秘吗？”柳俊不解的开口。

　　“……我感觉，队长的表情好像不太妙。”苏元转头看向李真真，后者正凝视着方沫离开的方向，眸中满是担忧。

　　方沫离开之后，副队长卢宝柚便是【恶魔】小队的负责人，他走到众人面前，淡淡开口，

　　“好了……自由行动吧。”

　　……

　　方沫离开后，【恶魔】小队的众人便暂时散开。

　　本就习惯独行的卢宝柚脱离其他人，在守夜人总部周围徘徊，等到太阳东升西落，又过去了一天之后，还是下定了决心，孤身一人回到了总司令办公室门前。

　　笃笃笃——

　　“进。”

　　卢宝柚推门走入其中，宿命和尚依然坐在那个位置，仿佛一夜没有动过。

　　“卢宝柚。”宿命和尚对卢宝柚的到来，似乎并不意外，“你找我，有什么事吗？”

　　“你说会满足我的愿望，还算数吗？”

　　“当然算数。”

　　“我想找一个人。”

　　“找谁？”

　　卢宝柚张了张嘴，一副欲言又止的表情……这在向来雷厉风行的他身上，可谓是极其罕见的情绪。

　　“我不知道她的名字……她是一个乞丐，不对……现在应该不是了，她大概这么高，然后……还是不对，过了这么多年，她应该也长高了……”

　　卢宝柚努力的想描述着什么，但却发现自己根本没法描述出想找的那个人的模样……他的眉头越皱越紧。

　　“不急，慢慢说。”宿命和尚看着他的眼睛，“你要找的人，是个女的？”

　　“是。”

　　“多大年纪？”

　　“五年前，她大概是十六七岁？现在应该二十左右。”

　　“你是在什么时候遇到她的？”

　　“五年前，除夕。”

　　“地点呢？”

　　“上京市，西郊的桥洞下面。”

　　“桥洞？没有她具体的住址吗？”

　　“……没有，后来她去了哪里，我也不知道。”

　　“她的脸上有什么特征吗？或者，你能画出她的样子吗？”

　　“我……我不会画画。”

　　办公室中陷入一片沉默。

　　宿命和尚双眸微眯，缓缓开口：

　　“所以，你想让我帮你找一个，不知道名字，不确定样貌，没有住址的二十岁左右的女乞丐？”

　　“不，当年她是一个乞丐，但现在应该不是了……”

　　这句话说完，卢宝柚自己都觉得这条件太过模糊，范围给的跟没有一样，大夏十几亿人口，去哪找这么一个什么都未知的女孩出来？

　　他眼眸中浮现出一抹苦涩，他摇了摇头，转身便向门外走去，

　　“抱歉……就当我没来过吧。”

　　“等等。”宿命和尚叫住了他。

　　卢宝柚疑惑的回头望去。

　　“你……找她有什么事？”

　　听到这个问题，卢宝柚微微一愣。

　　他的脑海中，突然浮现出五年前那个除夕，在焰火闪烁的桥洞下，将那根火腿塞入自己的泡面，笑吟吟的说出那句“新年快乐，我的英雄”的少女……

　　他不知道自己为什么忘不掉那一幕，也不知道自己为什么每一天晚上，都会梦到那个裹着厚厚毛毯的小乞丐……明明他们只是萍水相逢，但她的存在，就像是被刻进了自己的灵魂。

　　是爱情吗？还是……救赎？

　　在之后无数的黑夜里，卢宝柚曾辗转反侧的想过这个问题，却始终没有答案。

　　再说，五年时间过去，对方可能压根就忘了自己，就算自己找到了她……又能说什么呢？

　　“卢宝柚？”

　　见卢宝柚如同雕塑般愣在原地，宿命和尚再度开口。

　　卢宝柚回过神来，在原地沉默了许久，

　　“我不知道……但她也许是我在这个世界上，唯一的牵挂。”

　　宿命和尚注视他片刻，点点头，“你的心愿，我明白了……但说实话，按照你给的信息，想找到这个女孩并不容易，我也只能尽力。”

　　卢宝柚的双眸泛起一抹光芒，他看着宿命和尚，挺拔坚硬的背脊微微下弯，

　　“……谢谢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


