## 第1313章 狙

　　两分钟前。

　　人圈，北侧。

　　一个身影背着沉重的黑匣，在苍茫大漠之中疾驰。

　　豆大的汗水自冷轩的脸庞滑落，飞舞的黄沙粘在他的睫毛上，他的眼眸控制不住的眯起，但即便如此，他脚下的速度却没有丝毫的滞缓。

　　“这个老狐狸……”冷轩喃喃自语。

　　这段时间，冷轩一直在“人圈”搜索洛基布置的万人葬场的位置，但即便他几乎抓完了所有教堂主教，百般逼问之下，也只找到了两座万人葬场的位置。

　　而据冷轩清点，原本约有四万人口的城邦，现在只剩下零星的一万人苟活，也就是说，还有一万人口凭空消失。

　　冷轩可以猜到，多半是因为洛基不信任这些教堂主教，在让他们完成两座葬场之后，自己又偷偷带走了一万人口，暗中布置了第三座万人葬场！

　　冷轩搜遍了“人圈”近乎每一个角落，终于在北侧的荒漠边缘，找到了一些蛛丝马迹。

　　随着冷轩的不断前进，大漠的尽头，几道黑点若隐若现。

　　他举起望远镜，只见一座近乎被黄沙掩埋的石城残骸，巍然屹立在呼啸的风沙之中，死寂而壮丽。

　　“找到了……”

　　……

　　遗落石城。

　　漆黑的乌鸦在这座埋没于黄沙间的残骸上空盘旋，刺耳的叫声仿佛要撕碎人的耳膜。

　　无数腐烂的尸骨，好似小山般高高堆起，恶臭伴随着血腥气，遍布在石城的每一个角落。

　　在这座尸山的最上方，一个四五岁的小男孩尸体，已经被乌鸦啃食的面目全非，突然间，一股阴冷的寒风拂过，小男孩的尸体随风自尸山顶端翻滚而下，一道染血的诡异石台，暴露在空气之中。

　　神秘的漆黑丝线，在尸山顶端刻画出一道复杂的纹路，呜咽狂风中，这纹路逐渐亮起，一股森然诡异的气息，在整座石城内蔓延。

　　一道道黑色丝线自纹路上蔓延，疯狂掠夺着周围尸体上的血肉，这高高堆起的上万尸骸，以肉眼可见的速度干瘪下来，与此同时，一个男人的身形自尸山上方的虚无中，急速勾勒而出！

　　热浪翻滚，尸山呼吸之间便化作漫天烟尘，消散无踪，那自虚无中浮现的男人身影，已经修复了大半。

　　洛基苍白的面庞，满是阴冷与狠色，眸中杀意席卷，沉声低语：

　　“小南……呵呵……”

　　他的上半身修复完毕，无数丝线开始编织他的双腿，就在他即将飘落地面之时，异变突生！

　　一道刺目鲜红的信号弹，呼啸着飞上云霄，距离洛基数十公里外，一个身影扣动扳机。

　　砰——！！

　　石城残骸的边缘，一道炸雷声轰鸣响起！

　　一枚深邃黯淡的子弹，洞穿空间，从数十公里外瞬间闪烁至洛基面前，澎湃的神力自弹头狂卷而出。

　　以子弹为中心，方圆百米内的空间被撕扯，卷起一道极细极锋锐的旋涡，刹那间便将四周的黄沙与残骸碾成粉末……而旋涡的最尖端，便是洛基！

　　洛基的瞳孔骤然收缩！

　　这枚子弹的速度太快了，复活尚未完成的他，根本来不及调动神力，编织“诡计”。

　　只见这枚子弹撕扯空间，呼啸着掠过洛基尚未修复的身躯，硬生生将他修复到膝盖的身体，凿出一个大洞，脖子以下全部的血肉，被瞬间震成血沫，消散在半空中！

　　仅剩一颗头颅的洛基，双眸怒睁，看向黄沙席卷的石城某个方向。

　　“是你？！”他低吼道。

　　数十公里外，一架重达两百斤的暗红重狙，好似炮台般架设在最高的那座残骸顶端，表面的神力光泽正如潮水般退去。漆黑的枪口内，刺鼻炽热的红烟，冉冉升起。

　　咔嚓——！

　　枪栓拉动，一枚暗金色的弹壳，从炽热的枪管内高高抛起，

　　光滑的弹壳在阳光下，倒映出一张平静冷峻的面孔，埋在狙击镜后，宛若石塑般一动不动。

　　只听一声窸窣轻响，弹壳没入厚重沙地中，滚烫的表面燃起缕缕白烟。

　　“抓到你了……洛基。”

　　冷轩指尖勾住扳机，望着狙击镜内锁定的那道残缺身影，喃喃自语。

　　仅剩一颗头颅的洛基，悬浮在半空中，双眸死死盯着冷轩的方向，一缕缕血肉自虚无中凝聚而出，缓慢的重塑着身体。

　　那柄出自锻造之神的狙击枪，虽然射出的每一发子弹，都相当于一件主神级神器，但并不蕴含法则，即便能将洛基的身体打的崩碎飞溅，也不可能将他杀死。

　　洛基恢复，也只是时间问题。

　　“怪不得这么久都没有你的消息……原来，你竟然一直在‘人圈’里藏着？”洛基冷声开口，“你，也是司小南计划中的一部分？”

　　洛基的声音不大，却仿佛能穿透空间，清晰的落在冷轩的耳中。

　　冷轩没有回答，他眼眸微眯，再度扣动扳机！

　　砰——！！

　　雷鸣般的枪声炸响，下一刻，洛基刚恢复了一半的身体，再度爆碎开来，连带着他在身后暗自勾勒的“诡计”丝线，化作漫天碎渣，溅洒在黄沙之上。

　　见自己编织的“诡计”被冷轩识破，洛基的脸上浮现出怒意：

　　“冷轩，你真的以为，这么做能改变的了什么？

　　就凭那柄枪，你根本杀不死我……如果我没看错的话，你的手里，一共只有七枚子弹？

　　这些子弹打完之后，你还能拿什么来阻止我？”

　　冷轩拉动枪栓，再度弹出一枚炽热的弹壳，面无表情的将眼睛贴在狙击镜上，注视着洛基的一举一动。

　　他能看到洛基的身体，正在逐渐恢复原样，扣在扳机上的指尖缓缓发力，却始终没有射出第三枚子弹。

　　洛基说的没错，他的手上，一共只有七枚子弹，所以他必须合理的控制好每次射击的间隔，在保证洛基无法完全修复身体的同时，尽可能的拖延时间。

　　洛基的血肉，再度组成半张身体，他的眼眸中闪过一抹狠色，没有选择再度编织“诡计”，而是直接催动半具残躯，好似狰狞恶鬼般向着远处的冷轩扑去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


