## 第193章 地龙翻身

　　昏暗杂乱的丛林中，一个人影扛着一只小木乃伊，飞速的奔跑着。

　　在他身后不远处，一场银雾刀片风暴正在急速逼近，火力全开的庄崎就像是一个所向披靡的清道夫，所到之处寸草不生。

　　在这样一位顶尖的追踪者，同时还是川境强者的追杀下，林七夜几乎不可能逃出他的捕猎范围。

　　同时，在林七夜侧翼不远处的丛林中，树影正在快速的晃动，仿佛有什么东西正在逼近。

　　第二位川境强者！

　　林七夜感受到侧面那冲天的杀意，一颗心顿时沉了下来，如果仅有一位川境追踪，他还能依靠【星夜舞者】，【至暗神墟】和小木乃伊与对方周旋，但如果一次性出现两个……他几乎没有生还的可能。

　　木木！

　　林七夜喊了一声，小木乃伊瞬间心领神会，反手两记火箭弹飞射而出，朝着侧面袭来的敌人飞去。

　　轰——！！

　　火光在不远处绽放，刺目的光芒之中，一个通体银色的人影毫发无损的穿过了燃烧的火焰，像是野兽般在树木间跳跃，然后猛地跃起，十指延伸成十根尖锐的刀刃，抓向林七夜！

　　林七夜搭在腰间刀柄上的右手突然用力，眼中精芒乍闪！ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ

　　锵——！！

　　一柄直刀出鞘，他猛地回过身，一刀迎着银色野兽的利爪斩去！

　　与此同时，小木乃伊也没有闲着，身形迅速拔高一米，反过来将林七夜倒背在身后，沿着林七夜行进的方向继续向前跑去。

　　铛——！

　　小木乃伊的后背上，一刀一爪重重的碰撞在一起，银色野兽的动能直接通过爪子传递到林七夜和小木乃伊身上，将他们直接震飞！

　　小木乃伊双手慌乱的在空中乱抓，然后咚的一声脑袋着地，它茫然的爬起身，紧接着林七夜的身形就如同蝴蝶般在空中翻过半圈，稳稳的落在地面。

　　他一把拎起还在神游的小木乃伊，继续向前狂奔。

　　他握着直刀的手掌隐隐有些发麻，那个银色野兽的力量实在太强，即便有【星夜舞者】的加持，在力量上他也远不是对方的对手。

　　将身体转变为金属，然后随意改变形态的禁墟？林七夜脑海中回忆着刚刚金属野兽从撞破火箭弹，双手变化成刀刃的一幕，初步推理出这个结论。

　　如果对方能将自身转变为金属的话，那木木的火力压制几乎就没了作用，追在身后的这两人一个擅长刀雾绞杀，一个擅长单兵作战，相互配合起来几乎没有弱点可言。

　　正如之前洪教官所说，现在在他身后的可不是演习中那些被大幅度削弱了的川境神秘，而是实打实的川境强者！直到现在，林七夜才真正意识到池境和川境之间的差距有多大。

　　更何况对方还是两个人！

　　看来，只能向病院里的倪克斯求助了……

　　就在林七夜准备将意识探入精神病院的时候，大地突然剧烈的颤动起来，林七夜猛地停下了脚步，身后追着的庄崎和银色野兽同样如此。

　　地震？庄崎有些惊异的开口。

　　倒不是他没见过地震，这么大惊小怪，而是这次震动的幅度实在是太大了……

　　在三人错愕的眼神中，旁边的山峰竟然大幅度倾斜，像是要直接倒下般，巨大的石块从山体上落下，像是陨石般砸在周围的地面上。

　　不仅是这一座，周围的其他山峰，树林，溪流……全部都开始倾斜，幅度越来越大！

　　林七夜他们所在的这座山峰，同样如此。

　　什么鬼！？庄崎周身飞旋的刀片银雾重新汇聚成猎刀，他一只手抓住旁边的大树，惊愕的开口。

　　林七夜扛着小木乃伊，敏捷的跳到几乎垂直的树干之上，抬头看向天空，此时，一抹诡异的焰红色正在天空中蔓延……

　　眼前的这一幕，实在是太过匪夷所思，简直就像是……半座津南山，直接翻过来了一样！

　　这绝不是地震这么简单！

　　就在林七夜心中升起这个念头的时候，周围的环境突然一黑，原本垂直的重力就像是失灵了一般，在四面八方不停的移动。

　　紧接着，就是一阵强烈的失重感！

　　林七夜带着木木从树干上落下，在黑暗中急速的下坠，从某一刻开始，原本灼热的空气突然变得凉快起来，就像是来到了另一个不同的世界。

　　在一阵天旋地转中，失去的重力再度回归，林七夜迅速的在半空中调整身形，怀中的木木快速变大，反过来将林七夜护在怀中。

　　咚——！！

　　下坠了有十多秒的时间，他们终于接触到了地面，木木巨大的身形落在地上发出一声巨响，但其中的林七夜倒是毫发无伤。

　　木木的身体迅速缩小，在地上打了个滚，蹦蹦跳跳的爬了起来，两只手激动的在林七夜的面前比划着什么。

　　这又不是游乐园的过山车，哪能再给你玩一次……林七夜有些无奈的开口。

　　黑暗的环境中，林七夜将自身的精神力扩散到最远，开始细细的感知周围的环境。

　　这是……地下洞窟？林七夜感受到周围的环境，眉头微微皱起。

　　他将自身的精神力向上快速延伸，想要看看这里到底是不是地下，尽管精神力已经扩散到极限的一百米，感知到的也只有无穷无尽的土层……

　　这里距离地面不止一百米？怎么会这样？

　　林七夜清楚的记得，在坠落前那诡异的一幕，大地翻转，重力失常……可他又是怎么来到这诡异的地下洞窟之中的？

　　这里，还是津南山吗？

　　林七夜按捺下心中的疑惑，犹豫片刻之后，没有急着探索周围，而是先将意识探进了脑海中的精神病院中……

　　……

　　东风！

　　幺鸡。

　　三条。

　　碰……碰！

　　林七夜走进活动室，只见倪克斯，梅林，李毅飞和阿朱坐在一张方桌的四面，桌上摆满了麻将，而魔方则在一旁默默的洗着另一套麻将。

　　阿朱捏着手里的三条，怯生生的问道：我……我是不是能碰？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


