## 第1926章 三打十

　　【好家伙，三打十？？】

　　【他们都是神级吧？三打十真的能打赢吗？】

　　【从海面上那道被震出的沟壑来看，双方的威压好像并没有差距啊？三对十都能势均力敌？！守夜人的神明这么强吗？】

　　【那可是沈先生啊！你们忘了他在境外的时候，就独自面对过众神的威压了吗？】

　　【胡嘉也是能在毗湿奴手中救回三亿六千万人的存在，感觉实力应该不是普通神明能比的】

　　【这还用比吗？明显大夏这边的神明实力普遍要比神话中的神明强啊！】

　　【有一说一，那十个黑色的神明好恶心】

　　【我也是，感觉已经要吐了……】

　　【红斗篷和黑斗篷都强的一塌糊涂，所以那位灰斗篷的老人，究竟是何方神圣？】

　　【冲啊！！干死他们！！】

　　【……】

　　见画面中守夜人三人对抗十位主神，竟然丝毫不入下风，弹幕再度活跃起来，结合刚才林七夜的那一句“神明禁行”，绝大部分民众都振奋无比，越来越多的人站起身，言语中充满信心，原本因逃入避难所而产生的恐慌，也顷刻间荡然无存。

　　能够打败恐惧的，只有绝对的自信……而沉龙关的那几道身影，已然将他们对大夏的自信提升到极致！

　　而这也恰恰证明了，守夜人至今为止采取的方针与策略都是正确的，这就是林七夜预想中最佳的结果。

　　颂——！！

　　直播画面中，六只灰色的羽翼在沈青竹背后张开，轻轻一扇，羽翼化作无数灰烬，刹那间将整片天地浸染成灰色。

　　他随意的将嘴角燃尽的烟卷夹在指尖，轻抵在唇前，做了个噤声的手势。

　　“嘘——”

　　下一刻，万籁俱寂！

　　余烬即将褪去的烟卷，瞬间爆发出一团刺目的火光，汹汹火海铺满海面，将掠过海水深渊的十道神影吞没其中，

　　在这一道轻微的声音中，灰寂的世界就像是在火海中逐渐蜷曲焦黑的老照片，被滚烫的火焰灼烧出一个大洞！

　　似乎是感知到这一击的恐怖，十道身影迅速分散，但冲在最前方的那身影却没能逃过火海范围，灰色的身躯在烈焰中化作漫天飞灰，他体内密集的猩红小虫发出无声嘶鸣，最终归于平寂。

　　这一击直接将众多主神冲散，试图掠过他们三人，直接冲入沉龙关内，可尚未等他们飞出多远，身形就以肉眼可见的速度滞缓下来！

　　翻涌的海面之上，那个灰衣灰发的老人，缓缓拔出了腰间长刀。

　　这一刻，时间的轮盘被某种神秘的力量定格，汹涌浪花凝固在半空，以那灰衣老人为中心，方圆五里内的一切都像是按下了暂停键，就连席卷向沉龙关外墙的狂风，都被留在了虚无之中。

　　九位主神身影在这片领域中，就像陷入泥潭，以极为缓慢的速度向前方挪动，与此同时，他身侧那一红一黑两道身影却像是浑然不受影响般，再度出手！

　　【卧槽！！时间暂停？？！】

　　【时间……那个灰衣老人的能力是时间？】

　　【我去，时间之神？那可牛大了啊……竟然能一口气定住这么多神明！】

　　【既然是时间之神，他为什么没法让自己重返青春？看他的样子，已经八九十岁了吧？】

　　【不知道，但是以现在的情况来看，他的实力不比沈先生和心灵之神弱啊！】

　　【虽然脸有点老，但感觉年轻时候应该也是个大帅哥……】

　　【……】

　　就在弹幕疯狂刷屏之际，一袭黑色的斗篷已经闪至四位主神的中央，古老的石埙抵在胡嘉的嘴角，一股悠扬的乐声回荡在海面之上。

　　随着埙声起伏，胡嘉周围的环境逐渐扭曲，一步踏入众神的心灵世界之中！

　　虚无的心灵世界中，胡嘉像是察觉到了什么，那双眼眸清晰的映照出一团血肉乌云的倒影……他的眉头微微皱起。

　　这些被污染的尸体，本身就不是活物，自然也不存在心灵世界，他们的心灵深处指向的，只有操控他们身躯的森之【黑山羊】。

　　“这下麻烦了……”他喃喃自语。

　　……

　　苍白雷龙与混沌之龙的战场下方，毗湿奴正眯着眼睛，凝视着不远处的海面。

　　那里，一个披着深红斗篷的身影，同样平静注视着他。

　　“你竟然敢一个人来拦我？”毗湿奴冷笑道，“我以为，站在这里的会是倪克斯……”

　　“是吗？”林七夜淡淡道，“你不过是克系的一枚棋子，一个东躲西藏的至高神……未免也太看得起自己了。”

　　毗湿奴的脸色逐渐阴狠。之前在时间迷宫被抽干神力的时候，差点被林七夜偷袭致死，两人之间早就是不死不休的程度……再加上他的计划被莫名其妙的打乱，本就憋了一肚子火，

　　现在，见林七夜竟然敢孤身一人来迎战全盛状态的自己，毗湿奴怒火中烧，完不成【混沌】的任务，要是连这个林七夜还杀不死，那他索性一头撞死算了。

　　“既然你主动来找死，我就成全你！”

　　毗湿奴扭曲的面容一分为二，笑脸身躯化作一道惊鸿闪至林七夜身前，一只手掌在海面上急速放大，顷刻间化作一只闪烁着黑芒的海岛，轰然砸向他的面门！

　　林七夜腰间的直刀刹那出鞘，一抹金色刀芒横扫在毗湿奴的掌心，死死的抵住这一击。

　　笑脸毗湿奴的身形还在不断膨胀，短短几秒的功夫，已经化成了与上空利维坦和苍白雷龙一个体型的存在，那只遮天蔽日的手掌以千钧之势将林七夜镇压，轰然按入海面之下！

　　在这只硕大的手掌面前，无垠的大海就像是微风拂动的池塘，被巨人的一掌拍出千里高的海浪，伴随着呼啸的狂风向四面八方扩散！

　　正在沉龙关外墙上扛着摄影机的众人，脸色顿时大变，在这道海浪面前，他们的身形宛若蝼蚁般渺小，随便一缕浪花拍过来，都能将他们彻底卷入海底！

　　“小心！！”

　　廖记者大喊一声，一道汹涌的浪涛已经冲至他们身前！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


