## 第1951章 饵

　　苏哲怔怔的看着赵正斌。

　　“你知道吗？也许你真的很适合当守夜人。”许久后，他无奈的笑了笑，“你的勇气，你的执着，你的使命感……都要比我强太多太多，你简直是个天生的守夜人……而我，则是个又胆小又嘴欠的懦夫！”

　　他苏哲拥有守夜人的身份，却并没有相应的心气与勇敢；

　　而赵正斌没有那件守夜人的斗篷，却有一颗宝石般闪闪发光的内心……他与赵正斌，就像是命运跟他们开的玩笑，将彼此的灵魂放入了错误的身体。

　　“你不是个懦夫。”赵正斌看了眼苏哲鼓鼓囊囊的腰身，

　　“一个真正向现实屈服的懦夫，会拼了命的藏起自己的过往，假装忘掉一切，开始新的生活……而不是时刻将象征过往的直刀藏在裤腰带里。”

　　苏哲愣住了。

　　“我……”苏哲摸了下自己的腰，坚硬的直刀被裤腰带紧紧勒在身上，又冷又咯人。

　　他不知道自己为什么一直把这柄刀带在身上……在这避难所中，根本用不上武器这种东西，他带着这柄刀，只是下意识的念头。

　　他回过神，苦涩的摇了摇头，

　　“你太高看我了，我自己什么逼样，我最了解……”

　　“你了解吗？”赵正斌无奈开口，“你如果真的了解自己，这两天就不会挨揍挨的鼻青脸肿了……我说了，这地方不属于你。”

　　“不属于我又能怎样？”

　　苏哲眉头紧锁，声音拔高了些许，也不知是在对谁生气，

　　“我就这点破实力，现在出去又能怎样？我帮不上任何人！最终还是只能像是破皮球一样，被人满怀怜悯的留在这里！！

　　好啊！现在我留下了，我拼了命的融入了！又说这里不属于我？？开什么国际玩笑！！”

　　苏哲莫名的怒火，让赵正斌同样眉头皱起，他张了张嘴想劝些什么，后者扭头便向远处走去。

　　望着他离去的背影，赵正斌无奈的叹了口气……

　　……

　　“苏元还没到吗？”

　　停机坪边，方沫看了眼时间，沉声问道。

　　几架直升机的螺旋桨在空中搅动，发出嗡嗡闷响，狂风将几件紫色的斗篷吹拂而起，似乎随时在等待着起飞。

　　“她刚刚回信息说快了……在那！来了！”李真真眺望着远方，话音未落，便看到一架飞机在向这里急速靠近。

　　飞机在机场内降落，苏元迅速走到众人身前，【恶魔】小队现役的六位成员已经全部到齐。

　　“队长，敌袭提前了是什么意思？”苏元不解的问道，“距离预定的时间，不是还有好几个小时吗？”

　　方沫正欲解释什么，一个声音便从远处传来。

　　“【门之钥】苏醒了，我们从王面口中得知的所有未来，本来就都是错误的。”一个披着泥泞袈裟的身影，从远处缓步走来。

　　见宿命和尚亲自来此，众人眼眸中都浮现出惊讶，卢宝柚皱眉凝视着他，沉声开口，

　　“你似乎并不意外？”

　　“从老年王面回来的时候，我就猜到了有这种可能性。”

　　“那你为什么不提醒其他人？？现在大夏的所有布置，全都失效了。”

　　宿命和尚看了他一眼，“你知道，钓鱼最重要的是什么吗？”

　　“钓鱼？”卢宝柚眉头一挑，摇了摇头。

　　“是饵。”宿命和尚淡淡开口，“毗湿奴，是克系为了博取我们信任送出的饵，我们要让克系放松警惕，自然也得送出足够的饵……

　　前线的战争无非就是与【黑山羊】幼崽与那些污染神明的战争，战胜亦或战败，这根本都不重要，只有杀了【混沌】与【黑山羊】，才算真正的奠定胜负。”

　　“可没有人能挡住祂们，会死很多很多人，还会造成非常大的恐慌……”方沫皱眉道。

　　“祂们杀多少人，造成多大的恐慌都不重要，只要活下来的人数足够支持人类的繁衍就行。”宿命和尚平静回答，“战争开始前，我就暗中将一千对青年男女暗中送到了大夏境外，就算大夏境内的民众全部死绝，人类也依然能存在。

　　那些所谓的‘凛冬计划’也好，撤离方案也好，避难所也好，都是林七夜自己要设置的……从始至终，我就不赞同他的想法，完全是费时费力。”

　　宿命的这段话，直接震惊了【恶魔】小队的众人，他们看向宿命和尚的目光像是在看一个疯子！

　　大夏境内所有民众死绝了都无所谓？？

　　就连一向自认为冷血的卢宝柚，都被宿命和尚这句话震撼到了……

　　按照这个思路，在宿命和尚眼中所有民众也好，守夜人也好，人类神明也好，都只是弃子……他的目标非常明确且坚定，就是击杀三柱神！！

　　“不用这么看我……你们不用认同我的想法，你们只需要完成自己的任务。”宿命和尚的目光，落在方沫的身上，“知道你们的使命是什么了吗？方沫队长？”

　　“……知道了。”方沫复杂的点了点头。

　　宿命和尚转身，十一道身影便从远处走来，正是与【恶魔】小队有过几面之缘的十二金仙代理人！

　　“他们，便是你们要护送的目标……把他们送到祖神殿之后，方沫队长会告诉你们怎么做。”宿命和尚看了眼时间，“时间不多了，你们的动作要快。”

　　方沫的目光与其他十一位金仙代理人对视一眼，后者神情各不相同，但还是按照宿命和尚的指引分别上了两架飞机。

　　【恶魔】小队在队长方沫的示意下，也径直向另外一架飞机走去。

　　“卢宝柚。”

　　就在最后的卢宝柚即将登上飞机之时，宿命和尚突然开口。

　　卢宝柚停下脚步，回头望去。

　　“抱歉，时间太紧了，我们还没能找到她。”宿命和尚道。

　　“……”卢宝柚眼眸中，闪过一抹失落，很快便恢复如常，“我知道了。”

　　说完，他便一步踏入机舱。

　　几架飞机在嗡鸣声中迅速升起，向着海平线飞去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


