## 第1122章 至高战

　　地狱。

　　漆黑的天幕之下，深红色的熔岩自断裂的山崖间翻滚，压抑的红芒映照在黯淡的乌云之上，整片天空都浸染血色。

　　一道身影洞穿虚空，身背六翼站在最高的那座熔岩山峰顶端，米迦勒熔炉般的眼眸凝视着周围，金芒好似潮水以祂为中心散开，仿佛一轮金色烈阳高悬血色天空之下。

　　“你以为藏在这里，就能瞒得住我？”

　　米迦勒冷哼一声，伸手在头顶的天空虚握，一柄宽大的金色巨剑虚影被祂握在手中，朝着身前那座高耸熔岩山峰，凌空一斩！

　　一道金芒刹那间划过天地，深红色的山峰之上，一道细密的金丝浮现而出，紧接着无尽的金芒自山体内部奔涌而出，整座山峰都从中央轰然爆开！

　　咚——！！

　　沉闷的巨响卷携着黑色的烟尘，在空中飞舞，一个身穿残破神袍的老人自山峰之下走出，脸色阴沉的看着头顶悬浮的米迦勒。

　　老人的左眼深邃无比，右眼却只剩下一只空洞的眼眶，无数猩红蠕虫在其中扭动，组成一只诡异的红色眼球。

　　“奥丁？”米迦勒的目光落在那只红色眼球上，眉头微微皱起，“我说怎么感知到了一丝克系神明的气息……原来你已经臣服于它们了。”

　　奥丁的眼眸中闪过一抹冷意，淡淡开口，“它们是它们，我是我，这只是一种合作。”

　　奥丁摆脱道德天尊与毗湿奴之后，无法回归阿斯加德，便一直藏身在地狱遗址，却没想到米迦勒竟然降临地球，还回到了这里。

　　“合作？”米迦勒的目光似乎要看穿奥丁的心神，“当年我主登月封印克苏鲁的时候，你也参与了，你应该知道那群怪物有多可怕，和它们合作？你真的觉得它们会帮你？

　　你已经登临至高，战力堪称地球最强，为什么还要冒这个风险？”

　　奥丁缓缓闭上眼眸，摇头道：“你们不会懂的。”

　　米迦勒握着金色巨剑，周身的神力急速涌动，【凡尘神域】瞬间覆盖了地狱的每一个角落，如同即将开启裁决的神圣天使，以质问的语气说道：

　　“那我换个问题……盗取【约柜】，是克系众神指使你这么做的？它们怎么知道那里面有什么？”

　　奥丁眉头一挑，没有说话。

　　“五十年前，破坏月球封印的，也是你？”

　　奥丁依然沉默不语。

　　见奥丁丝毫没有开口的意思，米迦勒周身的神力越发的璀璨，祂手握金色巨剑，摇了摇头：

　　“算了，不管你的目的是什么，只要跟月亮上那些东西扯上关系，就必须死。”

　　米迦勒背后遮天蔽日的六只羽翼一震，身形瞬间消失在原地，一道金色的剑芒切开空间，直接斩向奥丁的脖颈！

　　奥丁披着残破的白色神袍，静静的站在原地，那张满是皱纹的脸庞上，猩红的虫眼缓缓转动，他淡淡开口：

　　“若是在月亮之上，你脚踏天国本源残片，我确实不是你的对手……但在地球，就算你有【凡尘神域】，想杀我也没那么容易。”

　　奥丁轻抬手掌，周围的时空急速扭曲。

　　璀璨的金色巨剑尚未触碰到奥丁的脖颈，便被一只满是皱纹与斑点的苍老手掌，死死的攥在掌间，好似隔着一道无法逾越的墙体，根本无法斩入半分。

　　米迦勒的眼眸微眯，一抹金芒刹那闪过剑身。

　　刺啦——！！

　　金色巨剑直接越过了那道无形墙体，直接将奥丁的手掌从中斩成两半，奥丁的瞳孔微缩，下一刻便闪现至数十里外的天空之下，他皱眉看着远处的六翼炽天使，缓缓放下了断裂的手掌。

　　无数红色小虫自他的血肉中爬出，扭曲着修复着那只断掌，呼吸之间便恢复了原样。

　　“这就是【奇迹】么……都说你米迦勒是天国第一战力，现在看来，果然名不虚传。”奥丁的声音在天空下回荡，那只深邃的左眼闪烁着森然杀机，“只要你还活着，月球的封印就几乎不可能被打破。”

　　“想帮那些怪物杀我？”米迦勒单手握着金色巨剑，洁白六翼在深红天幕下轻轻扇动，光明下的脸庞如冰山般冷峻，“就凭你，还做不到。”

　　祂六翼轻扇，身形再度消失在原地。

　　奥丁眼眸闪烁着精芒，似乎是在思索着什么，片刻后，他抬起指尖对着深红的天幕轻轻一划。

　　黯淡的天幕之中，一道白色的裂缝破碎开来，无数灰白色的灰烬如同倾倒而下的积雪，纷纷扬扬的洒落在地狱之间。

　　米迦勒飞至半空，便停下身形，祂伸手接住一片灰烬，眉头微微皱起：

　　“……这是什么东西？”

　　奥丁瞥了祂一眼，双手凌空一扯，硬生生将地狱撕开了一道缺口，身形一晃便消失无踪。

　　“你逃不掉的。”米迦勒见奥丁离去，当即化作一抹金芒紧跟其后。

　　从目前的情报来看，五十年前破坏月球封印的，以及夺走【约柜】的都是奥丁，米迦勒无论如何都不可能放任他离开。

　　两位至高神接连撞破地狱边境之后，这座曾经的恶神之国，再度陷入一片死寂，只剩下纷扬的灰烬自天空中那道裂缝洒落，如雪花般铺在深红色的大地之上。

　　不知过了多久，一道道黑影自地狱的各个角落走出，站在这片灰烬之雪下方，仿佛一群正在接受洗礼的虔诚信徒。

　　……

　　天国。

　　随着两位至高神气息的离去，地面终于停止摇晃，林七夜三人站在空无一物的木盒前对视一眼，都看到对方眼中的苦涩。

　　“也不知道，炽天使能不能把【约柜】追回来。”安卿鱼叹了口气。

　　“那个层次的事情，已经不是我们可以插手的了。”林七夜摇了摇头，“还是先回船上等消息吧，拽哥还在等我们。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　三人围站在高台边，看着彼此，空气突然陷入沉寂。

　　“祂有说，我们该怎么回去吗？”江洱试探性的开口。

　　“……好像没有。”林七夜表情古怪无比。

　　“祂只说了进来的方法，没有说离开的。”安卿鱼沉默片刻，“也许，流程是一样的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


