## 第1791章 林七夜的后手

　　见沈青竹瞬间暴毙，林七夜的双拳紧紧攥起。

　　无解……太无解了！

　　技能2【比心大合照】，要求目标必须与艾美美合影，但在这个过程中，若是移速太快就会变成残影，导致合照判定失效……但速度慢下来，又会被艾美美的回眸直接抹杀！

　　那要是不停呢？

　　不停固然可以躲过【wink】的秒杀，但【合照】判定失败后，会被强行关押至地牢，只要艾美美再来一轮【应援】，照样活不下去，而且会被一直关在地牢，必须要有一位队友去救援……

　　要知道，现在艾美美的技能释放可是没有冷却的，只要有人去救人，半途中她就可以再次释放【合照】+【应援】，将两个人同时关入地牢并杀死！

　　就在林七夜大脑急速运转之时，舞台上的艾美美微微一笑，一个庞大的倒计时再度从大屏浮现！

　　“刚才那张没有拍好呢~我们再来一张吧？”

　　“三……”

　　该死，她想故技重施？

　　林七夜一咬牙，眸中精芒闪过，身形不退反进，双脚猛踏地面，在恐怖的力量下身形像是炮弹般越过满是人群的会场，笔直的向舞台冲去！

　　“泷白！”

　　与此同时，柚梨泷白迅速反应过来，再度向总电闸的方向跑去！

　　“二……”

　　“一……”

　　锵——！

　　林七夜落在舞台之上，身形急速掠过虚无，一抹刀芒自腰间绽放！

　　“茄……”

　　艾美美最后一个字尚未说出，全场的电力再度中断，随着灯光与大屏陷入漆黑，一抹刀芒划过美少女的脖颈！

　　-49999！

　　刀芒切过，却只在艾美美的咽喉处留下一道淡淡血痕，若是之前，这一刀可以杀上百个艾美美，但如今对她二百万的血量来说，只不过是冰山一角。

　　随着柚梨泷白的断电，林七夜得到了十秒的喘息之机，至少在这段时间内，艾美美没法使用【合照】【wink】的必杀联合技，他还有反击的余地！

　　舞台之上，一抹刀芒以惊人的速度在黑暗中狂舞，艾美美的身形同样拖出道道残影，在刀芒中闪避后退。

　　“暴走”状态下的艾美美，拥有不弱于林七夜的速度与耐力，但她却根本不懂战斗，只能一味的被动防守闪避，而眼光狠辣的林七夜自然察觉到了这一点，抓住一个破绽，便疯狂输出！

　　……

　　密密麻麻的伤害提示从艾美美身上刷出，她的血量也肉眼可见的下降，短短的八秒钟内，就被林七夜硬生生削掉了近90万的血量！

　　就在这时，一个个观众身影从昏暗中爬上舞台，大叫着向林七夜冲去。

　　林七夜立刻收手，没有再出刀，而是直接绕着舞台边缘迅速移动，一方面保证自己不被艾美美锁定，一方面又要避免和这帮普通人产生肢体触碰。

　　咔哒——！

　　随着一声轻响，会场的电力回归，明亮的灯光尽数亮起，大屏幕也再度跳转至合照页面。

　　室内，柚梨泷白见总电闸自动复原，再度抬枪准备射击，但随着一道金光自电闸表面闪过，他的子弹被直接弹飞。

　　电闸不可被连续破坏，这是游戏的规则。

　　柚梨泷白虽然猜到了会有这个机制，但此刻依然焦急无比，毕竟断电是他们目前克制【合照】【wink】必杀的唯一方法……无法断电，林七夜该怎么活过下一次判定？

　　就算算上合照准备的那三秒，林七夜也绝不可能秒杀掉剩余110万点的血量。

　　柚梨泷白舍弃了总电闸，一边快步向会场边缘跑去，大脑一边飞速运转，

　　“关叔做的游戏，不可能是绝对无解的……一定有哪里是我忽视的地方……究竟是哪个机制存在漏洞？”

　　舞台上，艾美美的声音再度响起，

　　“大家不要急~我们再拍一次哦~”

　　“三……二……”

　　【合照】的倒计时再度启动，原本围在舞台上追逐的观众回到台下，超级大屏上清晰的映照出所有人的面孔，唯有一道残影在舞台上迅速闪过。

　　“一~茄子！！”

　　没有断电，这一次的【合照】毫无疑问的顺利进行，就在画面定格的那一刻，林七夜的身形猛地停在原地！

　　几乎同时，艾美美回头望去……

　　当林七夜的身形即将被她印入眼帘的那一刻，她的眼前突然漆黑一片！

　　艾美美只觉得一双手掌紧紧贴在她的眼眶前，像是铁钳般纹丝不动，她先是一怔，随后难以置信的开口：

　　“怎么可能？哪里来的第四个人？！”

　　从一开始，艾美美就知道敌人只有三个，沈青竹已经被她秒杀，尚在死亡读秒，林七夜和柚梨泷白都在合照，哪里来的人能伸手蒙住她的眼睛？

　　而且她竟然没有丝毫的察觉？！

　　当双眸陷入漆黑的瞬间，艾美美就察觉到一抹锋锐斩在了自己身上，随后那锋锐斩击的速度越来越快，她的血条开始断崖式下跌！

　　若是艾美美此刻能睁开眼睛，便会发现，捂住她眼睛的不是别人，正是光头保安！﻿

　　一根根因果丝线从光头保安的血痕中延伸，汇聚到林七夜的左手，光头保安的身体表面金芒闪烁，已然进入了【无敌】状态！

　　在刚刚的战斗中，林七夜便已经用自己的第二个技能，控制了光头保安，利用他无视地形的能力，悄然隐藏在艾美美的舞台正下方，等到第二次合照判定之后，直接捂住对方的眼睛，再进入【无敌】状态。

　　失去视野，没法使用【wink】技能，也没法闪避，短短的三秒之内，她就被林七夜砍了近二十刀！

　　三秒后，艾美美终于反应过来，再度发动技能【保安队召唤】。

　　她身后捂眼睛的光头保安瞬间消失，下一刻，完好无损的光头，枪手，隐杀三位保安再度出现，而且已经彻底摆脱了林七夜的控制。

　　在艾美美睁开的眼眸下，林七夜被迫收刀，化作一道残影掠过她的身前。

　　此时艾美美头顶的血量条已经几乎空了，只剩下一丝丝沉淀在最低端，她的脸色苍白无比。﻿

　　血量：【398/2000000】

　　“合照。”艾美美彻底放弃了甜美活力的伪装，冷冰冰的开口。

　　三秒的合照倒计时，再度从身后的大屏中闪出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


