## 第1216章 22号与她

　　乌城。

　　酒馆。

　　盏内燃烧的烛火，驱散街道上的黑暗，几桌人坐在酒馆窗边，一人提着一桶美酒，大声交谈笑骂。

　　"诶，你们听说了吗？老城主的女儿今天相亲又失败了！

　　"那不是很正常吗？她本来长的就丑，年轻时候眼光又高，相了二十多年的亲都没嫁出去，现在年纪已经快要四十……哪个男人会要她？

　　"我前几天还见过她，比半年前又胖了一圈，肥头大耳的，跟猪猡一样，疯了似的在外面找男人，不过就算是最精壮的汉子，在床上恐怕也会被她压死吧？

　　"听说她最近盯上了城南那边的壮汉老三，天天跟狗皮膏药一样贴着，啧啧……

　　"老三不是有老婆吗？而且他老婆还停漂亮的，估计现在烦得很。

　　"幸好老城主生了她之后，又生了一个小儿子，不然这血脉怕是要断喽。

　　"对了，我倒是挺久没见过城主的小儿子了。

　　"那当然，大女儿嫁不出去，这小儿子可是关系到整个乌城延续的重要血脉，老城主天天把他当宝贝一样藏起来，谁知道在哪……

　　听着男人们的交谈声，坐在角落的22号，默默的放下了手中的酒杯。

　　他站起身，推门而出，径直走入黑暗的石砖路中。

　　"血脉……"他双眸微眯，喃喃自语。

　　他接连转过几条街道来到城南侧，翻身上了一座还算高大的房屋顶端，目光扫过脚下这座黑暗中的古老城邦，像是在寻找什么。

　　终于，他的目光定格在某间低矮的石屋前。

　　他身形一晃，消失在原地。

　　……

　　咚咚咚——！！

　　沉重的敲门声如同急促的鼓点，在黑暗中回响。

　　砰！

　　一个男人赤着上身，猛地从屋内推开门，面目狰狞。

　　他看着眼前这个至少有四百斤，皮肤黝黑，肥头大耳的老女人，眼中满是厌烦与怒意！

　　"你烦不烦？！你这个死女人，不要纠缠我！

　　老女人也不恼，只是这么站在他家门口，嘿嘿一笑，浑身的肥肉都颤动起来：

　　"老三，跟我在一起吧，我是城主的女儿，我有很多钱，我们以后生了孩子，还能让他当城主……

　　"当城主？去你的城主！"男人骂道，"老子有老婆！你给我滚！

　　"有老婆怎么了？我们可以偷偷私通……要是被你老婆发现了，我就派人绑了她，把她扔井里献祭给三神。

　　这样，我们就能永远在一起了。

　　"疯子！疯子！！

　　男人怒火中烧，猛地抬脚，一下踹在了老女人的胸口，将其踢倒在地，圆滚的身躯像是皮球般翻了两圈。

　　"老子就是看不上你！给老子滚！下次再来，我就砍了你！

　　砰——！

　　男人重重的关上房门。

　　漆黑的石砖路上，肥胖的老女人一边喘着粗气，一边艰难的爬起。

　　她瞪了眼紧闭的房门，破口骂了几句脏话，将满是泥泞的油腻长发拨到背后，气喘吁吁的向道路的另一侧挪动。

　　不知过了多久，一缕烛火自前方，缓缓靠近。

　　老女人眉头一皱，定睛看去，那是一个长相有些陌生的男人，摇晃的烛火在黑暗中，映照出一张英俊异常的男人面孔。

　　老女人从来没见过长的这么好看的男人。

　　她的目光落在那张脸上，就像是被吸住了般无法挪动，那双眼眸与她对视的瞬间，只觉得一股莫名的邪火，从她的心底燃起。

　　老女人的呼吸突然粗重了起来，她盯着男人的肉体，皮肤表面泛起一抹粉红。

　　那男人托着油灯，走到她的面前，带着一抹邪异光芒的眼眸，凝视着老女人的眼睛，仿佛直接看到了她的心底。

　　"我看到了……你的欲望。"22号梦呓般的声音，回荡在老女人的耳边。

　　簇——！

　　22号吹灭了手中的油灯。

　　片刻后，漆黑的街道角落，发出了阵阵欢愉之声。

　　不知过了多久，

　　油灯的微光，再度燃起。

　　22号将灯放在一旁，披好衣服，低头看向自己的手掌，此刻他的手中，多出了一团蠕动的血肉。

　　隐约之间，能看到婴孩的雏形。

　　老女人已经宛若一滩烂泥躺在街角，一动不动，只剩下胸膛起伏，通体粉红。

　　22号将这婴儿雏形收起，看了眼老女人肉山般的躯体，似乎是回忆起了刚才的过程，嘴角微微抽搐。

　　他立刻迈出两步，扶住墙角，剧烈的干呕起来。

　　连续干呕了半分钟，22号才深吸一口气，走到老女人身前。

　　他的眼中，闪过一抹森然杀意。

　　他伸出手，猛地掐住老女人的咽喉，正享受着欢愉后余韵的她，突然瞪大了眼睛，庞大的身体剧烈挣扎起来。

　　但无论她如何挣扎，22的手都像是铁钳般，巍然不动。

　　她的动作逐渐缓慢，最终陷入一片死寂，彻底失去呼吸。

　　22号面无表情的收回手，提着油灯，平静走入黑暗的街道中。

　　只留下一具黝黑的庞大尸体，静静的躺在角落。

　　……

　　与此同时，

　　乌城另一边。

　　"这里就是22号说的古井？

　　克劳德等人趁着夜色，来到了城邦边缘，围在古井边低语。

　　"没错。"克劳德点头，"我闻到了血腥气。

　　"那我们该怎么做？

　　"下去看看，把【圣杯】带上来。

　　"不会有什么危险吧？

　　"不知道。

　　"……那，谁先下去？

　　众人围在古井边，陷入沉默。

　　不知过了多久，克劳德叹了口气，站起身说道：

　　"我先吧，我的雷霆能驱散黑暗，你们跟在我身后。

　　话音落下，克劳德双手一搓，一团球状闪电便出现在掌间，翻身向古井下坠去。

　　雷光照亮漆黑的古井边缘，极速下坠，围在井边的其他代理人对视一眼，接连向下跃去。

　　古井的深度，远超他们的想象。

　　下坠了大约十几秒，才听见最下方的克劳德重重落在地面的沉闷声响，紧接着，就是一声喜悦的惊呼：

　　"我找到【圣杯】了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


