## 第1813章 险棋

　　“来了！！”

　　灰雾在海面翻滚，林七夜站在船头，沉声开口。

　　咆哮声从远处的海面接连响起，有的尖锐刺耳，有的震天撼地，有的森然诡异……他放眼望去，迷雾中出现的克系神明轮廓，不多不少，正好九只！

　　这些恐怖的克系气息，与此起彼伏的咆哮，直接将林七夜身后的玲琳吓坏了，

　　她脸色苍白的开口：

　　“司令，我们是中圈套了吗？”

　　林七夜没有回答，而是直接开口，“带着【凤凰】小队的其他队员，躲到船舱里去！快！”

　　“司令，我们也可以战斗的！”

　　“这种规模的战斗，你们参与进来跟送死没区别……快去！这是命令！”

　　玲琳见此，也不再多说，她现在是【凤凰】小队的新任队长，必须要担起队长的职责，一咬牙直接冒着汹涌的浪花冲到探索船尾，将【凤凰】小队的成员全部带入船舱。

　　随着那九只克系神明的出现，整片海域都狂暴起来，巨浪将三艘探索船摇晃的几乎掀翻，带着腥味的海水像雨般拍落在甲板，发出叮叮当当的声响。

　　“看来，真正的恶战，才刚刚开始……”沈青竹走到林七夜身边，望着那些不断接近的克系神，缓缓开口。

　　“我还以为这次的计划失败了……没想到，安卿鱼还是给了我们一个惊喜。”

　　林七夜转头看向远方，朦胧的迷雾之间，一个戴着兜帽的黑衣身影，正鬼魅般屹立在冻结的冰层之上，沉默注视着他们的方向。

　　覆灭奥林匹斯，从来就不是林七夜的目的……或者说，不是主要的目的。

　　这座神国在林七夜与宿命和尚的棋盘上，充其量只是一枚棋子，一个用来吸引真正敌人的局！

　　林七夜之所以大费周章的在奥林匹斯上空投影倒计时，压根就不是为了激怒波塞冬等人，毕竟如果真的只是以毁灭奥林匹斯为目的，自然是怎么隐蔽怎么来，最好自己都打到人家家门口了，对方还没察觉，直接一口气全部歼灭，哪会给对方十天的准备时间？

　　那个倒计时从一开始，就是给迷雾中的安卿鱼看的。

　　这四年来，安卿鱼带领的克系众神，一直潜伏在迷雾中毫无动静，即便林七夜启动了“狩神”计划，大张旗鼓的让几位人类神明与特殊小队进入迷雾狩神，也没能引出任何一位克系神。

　　越是沉寂，就越是危险。

　　安卿鱼与众多克系神藏在暗处，始终占据着优势，而想打破这僵局，林七夜就必须逼他们主动现身。

　　如果说之前的“狩神”没能引出他们，是因为抛出去的“饵”太小，那这次给奥林匹斯打上汉语倒计时，无疑就是在告诉安卿鱼：

　　“十天后，我要灭了奥林匹斯，你敢不敢来？”

　　要灭掉奥林匹斯，大夏必然要出动绝大多数的顶级战力，甚至林七夜自己也会出手，数位人类神明，以及众多人类天花板，这已经是大夏目前能放出的最大的“饵”。

　　这是一步险棋……风险之一在于，打上倒计时后，必然会让奥林匹斯众神有所防备，让毁灭奥林匹斯的难度大幅度上升。风险之二在于，有安卿鱼这个黄雀在后，只要他在这里出手，团灭他们所有人，大夏离覆灭也就不远了。

　　但这步险棋，林七夜必须得走，他们本身就在明处，必须将棋局的主动权，掌握在自己手里！

　　从现在的情况来看，林七夜的计划无疑是奏效了。

　　众多人类天花板与人类神明，纷纷走到船头，他们环顾着周围咆哮靠近的克系众神，脸色凝重无比。

　　“你去吧，这里有我们。”沈青竹对林七夜说道。

　　“嗯。”

　　林七夜点了点头，身形从探索船上一跃而出，宛若惊鸿般冲向那屹立在冰层上的身影！

　　吼——！！！

　　在冰层的前方，两只庞大的巨影一左一右正向探索船的方向包围，见林七夜直接冲向冰层，顿时怒吼一声，一只粗壮的青黑色巨尾与一只猩红的长舌，同时向他砸去！

　　林七夜拇指一推，腰间的【斩白】顿时出鞘，身形遁入虚空避开这两击，黑与白的世界中，他踏浪闪过两只克系神守卫，稳稳的落在冰层表面。

　　灰蒙的迷雾中，一个深红身影手握长刀，凭空出现在黑衣安卿鱼身前。

　　“好久不见……安卿鱼。”

　　翻卷的海浪拍打冰层，狂风将宽大的黑色兜帽吹落，一张熟悉的面孔出现在他的视野中，额角的暗红伤痕之下，一对灰色的眼眸平静似渊。

　　“好久不见。”安卿鱼缓缓开口。

　　两人注视着彼此，同时陷入沉默。

　　“这四年，你的变化挺大。”安卿鱼的声音很平和，像是多年未见的老友，在火炉旁回忆着过往。

　　“嗯。”林七夜轻轻摩擦着下巴的胡渣，无奈开口，“毕竟，想当好一个总司令不容易……现在我的任期，可是比左司令都要长了。”

　　“这是好事。”

　　“或许吧，不过，你倒是一点没变。”

　　“我没那么多需要操心的事情，自然不会变太多。”

　　“是吗？你不用替克系神话谋划未来吗？还是说，在这场棋盘上下赢我们，对你来说实在是没有难度？”

　　面对林七夜的追问，安卿鱼停顿片刻，直接换了个话题：

　　“泷白那孩子还好吗？”

　　“他很好，成为游戏之神后，再也不用担心肉身的问题了，最近一直都跟一位美少女偶像混在一起。”

　　“艾美美？我刚才一直在解析她，她的能力很特殊，就算变成了游戏数据，也能发挥出很大的作用……但她的存在也侧面证明，【净土】对人造神的研究太过狭隘，他们的研究被淘汰也是必然的。”

　　林七夜眉头微皱，“听你的意思……你也在进行人造神研究？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


