## 第1827章 安卿鱼的人造神

　　抱歉兄弟们，本来说是今天恢复三更的，没想到出差回来直接阳了，躲过了第一波没躲过第二波……现在脑子像团浆糊，这几天大概率只能维持一更了，望谅解。

　　o(╥﹏╥

　　……

　　……

　　感受到安卿鱼身上散发的克系气息，林七夜的目光猛地一凝。

　　没有丝毫犹豫，林七夜抬手便要将其重新押送回病院之中，他不知道安卿鱼打算做什么，但以如今安卿鱼的身份与力量，绝不能放任他在这里出手。

　　病院强制召回生效，安卿鱼的身形瞬间消失在原地。

　　感受着那残余的克系波动，林七夜眉头紧锁，并没有就此松懈，就在他打算探查刚才究竟发生什么之时，一只灰皮老鼠突然从原本安卿鱼脚下的土地中钻出！

　　刺啦——！！

　　一道狰狞的雷光骤然从天空坠落！

　　雷光瞬间轰至老鼠的位置，一团深蓝色的电弧球体四下炸开，将林七夜的身形也笼罩其中，从这雷光之中，林七夜察觉到了一丝极为熟悉的气息！

　　宙斯？！

　　虽然这雷光的威力远不及至高神境，但法则气息绝对属于奥林匹斯的众神之王宙斯，雷光灼伤林七夜的肌肤表面，留下道道漆黑焦痕，与此同时，一个身影从雷光中缓缓站起……

　　看着那从雷光中站起的熟悉身影，林七夜的瞳孔微微收缩。

　　安卿鱼披着一身破旧灰袍，背对洱海，他的眸中泛着淡淡的暗红，密集的电弧在其身旁游走，从灰袍边缘钻入大地之中。

　　第二个安卿鱼？！

　　不，不对……

　　林七夜迅速洞悉了眼前这个“安卿鱼”的身份，他虽然与安卿鱼一模一样，但身上散发的气息却截然不同，眼前的这个安卿鱼，气息与宙斯相近。

　　而且若是定睛望去，可以看到他那暗红的眼眸中，仿佛刻着一个灰色的“叁”字。

　　“你是谁？分身？还是傀儡？”林七夜皱眉问道。

　　按理说，安卿鱼已经被他强制召回了诸神精神病院，与外界的一切联系都断了才对，无论是分身还是傀儡，都没法在病院内操控……那眼前这个安卿鱼，又是什么东西？

　　“安卿鱼”缓缓抬头，刻有“叁”字的眼眸，注视着眼前的林七夜，

　　“我是鱼叁。”

　　听到这个声音，林七夜的眼眸一凝。

　　林七夜也有分身，但他与炽天使分身之间，是靠因果联系，炽天使分身更像是一个没有灵魂的傀儡，就算林七夜可以无视空间距离操控他做任何事情，本质上也是他本体作为主导，炽天使本身没有自我意识。

　　而从眼前这个鱼叁的神态，目光，与语气来看，这无疑是一具拥有自我意识的分身。

　　他的行动并不受安卿鱼操控，所以就算安卿鱼被关入了诸神精神病院，他也可以依照自己的意识行动。

　　与此同时，诸神精神病院中。

　　刚被强制召回的安卿鱼，抬头看向头顶的虚无，平静开口：

　　“你之前不是问我，是否也在进行人造神的研究吗？现在……你有答案了。”

　　林七夜听到安卿鱼的声音，仔细打量着眼前的神境身影。确实，眼前的这个人造神比当初的柚梨泷白与艾美美先进的多，至少他是货真价实的“神”，而且拥有自己的法则，只不过这法则，怎么看怎么像从宙斯身上扒下来的。

　　“你是怎么解决化道的问题的？”林七夜不解的问道。

　　“【净土】的研究方向，始终被困在‘使用药剂开发人类极限’，从而成神的方向……人体承受不住法则，就算真的迈出了那一步，也是必死无疑。

　　但如果直接移植神明身上的血肉，培育出一具新的躯体，不仅能完美的承受住法则，而且与神明身前所适用的法则的适配度极高，唯一的局限性在于，想培育出新的主神级躯体，那神尸生前的境界必须是至高境。

　　用至高神的躯体，培育出主神级的神明，这才是真正可行的‘造神’之路。”

　　林七夜双眸微眯，他将手掌搭在腰间的【神祸】之上，一抹杀意从眸中散发。

　　“一个主神级的人造神而已……你觉得，他能做些什么？”

　　病院中，安卿鱼的本体微微一笑，

　　“你还记得【十切鬼童】吗？”

　　林七夜的手掌一顿，过往的回忆突然涌上心头。

　　下一刻，病院中的安卿鱼突然变化，一座庞大的门户虚影在身后浮现，在那门户中飘散的气息之下，黑色的衣袍逐渐演变成灰色，眼眸中的灰意也演化作暗红，一个微小的“叁”字从眼眸深处浮现而出……他正在迅速变化成外界鱼叁的模样！

　　而此时，站在洱海边的鱼叁身后同样浮现出真理之门的虚影，在以惊人的速度向安卿鱼的模样转变，

　　两道灵魂彼此穿过真理之门的两侧，在这一瞬间互换！

　　病院的安卿鱼变成了灰袍红目的鱼叁，而外界的鱼叁则彻底变成了安卿鱼，他披着黑袍，背对洱海，身后的真理之门虚影越发凝实！

　　林七夜知道安卿鱼之前解剖十切鬼童获得了分身能力，本体死亡后，意识可以在分身体内重生……但这个能力的前提是本体死亡才对，他特地将安卿鱼关在病院，就是为了防止他假死脱身。

　　可没想到，如今他的分身也拥有了自我意识，而且已经能依靠真理之门，在任意情况下与分身互换身体！

　　这四年的时间，安卿鱼获得的底牌，远比他想象的要多。

　　安卿鱼的身形从洱海边飘起，淡淡开口：

　　“你的先手棋已经下完……接下来，轮到我来落子了。”

　　林七夜见病院无法束缚住安卿鱼，果断的将【神祸】出鞘，凌厉的刀芒切开虚无，斩向安卿鱼的咽喉！

　　一道道狰狞雷光好似天降神剑，笔直的劈向林七夜的身前，随着【神祸】连斩，这些雷光都被驱散在半空。与此同时，一尊金色的六翼天使，在安卿鱼头顶的太空中缓缓张开羽翼……

　　一抹剑意从大漠飘出，精准的锁定了洱海边的安卿鱼，凌厉恐怖的剑意抵在他的眉心，似乎下一刻便有一柄无敌之剑，将其斩成漫天血雾。

　　“我劝你们最好不要轻举妄动。”安卿鱼知道自己被接连锁定，不紧不慢的开口，“不如，你先好好看看四周？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


