## 第1695章 与三柱神的对弈！

　　翻盘的方法？

　　听到这几个字，众人的脸上都是茫然。

　　“王母娘娘说的对，世上根本就没有什么必然之果，长安之乱，迦蓝吞丹，血洗瑶池……这一切都是一个循环。

　　正因为我让迦蓝吃下了不朽丹，后世才会出现迦蓝，正因为我在后世见过迦蓝，才会在回到这里之后，让迦蓝吃下不朽丹……长安之乱是如此，瑶池也是如此！

　　这一切都是一个因果的悖论，是一个头尾相接的圆环，而亲手缔造这些因果悖论的，就是未来某个时间段的我！

　　因为只有让因果衔接成圆环，才能彻底隐匿，才能摆脱【门之钥】的观测！

　　迦蓝吞丹不是注定的，镇邪司的建立也不是注定的……它们之所以看似无法改变，是因为在某个时间点，我用因果之力强行将这些事件搓成了圆环，因我而起，因我而终，就像是我自己将自己的因果藏匿一样，藏匿了这段历史。

　　只要将它们变成悖论的圆环，那无论【门之钥】如何改变历史，都不会对这些事件造成影响，这就是我种下的【既定之果】！”

　　想通了这一切之后，那纷乱错杂，贯穿两千年时光的因果，在林七夜眼中顿时清晰了起来！

　　在这段纷乱的因果之上，有一只无形的大手，正在操控着一切……而这只大手，便是未来某个时间点上，手握【无端之因】与【既定之果】的林七夜自己！

　　而他做这一切，所针对的，便是那高悬于时间长河之上的“眼”，克苏鲁三柱神之一，【门之钥】。

　　未来的他，在用“因果”对抗“全知全视”！

　　“我怎么听不懂？”颜仲茫然的看向霍去病，“侯爷，你听懂了吗？”

　　霍去病摇头，“没有……”

　　“人类在与克苏鲁的战争中，胜算是零，这是【门之钥】观测所有人类历史得出的结论，但这个结论，仅限于祂所观测到的历史……不是真正的历史。”林七夜转过头，看向一旁的克洛伊，

　　“想赢过‘全知全视’，必须要尽可能多的藏起对我们有利的历史，能做到这一点的，只有我……所以，未来的克洛伊用【第一圣约】将我送回这个时代，让我开始这一场贯穿人类两千年历史的棋局。

　　从我回到这个时代，觉醒【无端之因】与【既定之果】的那一刻起，人类的胜算，就不再是零……”

　　林七夜从一旁的棋篓中，取出一枚白子，替换了棋盘角落的一枚黑子。

　　这一刻，满盘黑子之中，终于出现了一抹希望的白子……尽管它与这整个棋局相比微不足道，却蕴藏着无限的可能。

　　“这翻盘的第一步棋，便是你的【第一圣约】，‘因果重逆，死境逢生’！”

　　克洛伊茫然的看着林七夜，虽然她不明白林七夜的意思，但好像……自己干了件非常牛逼，改变了人类命运的事情？

　　“所以，你回到这个时代，就是为了跟别人下棋？”颜仲算是听明白了一点，走到林七夜身边，“那棋盘的另一边，是谁？”

　　林七夜的目光，落在石台对面的虚无，恍惚之中，他看到了一扇门，一只羊，与一个咧嘴嬉笑的黑人。

　　他深吸一口气，缓缓开口：“三柱神。”

　　颜仲看着这仅有一枚白子的漆黑棋盘，忍不住开口：

　　“这么看，胜算还是非常渺茫啊……这第一步棋你已经下好了，接下来怎么办？”

　　“想翻盘，一枚棋子是不够的，我需要更多的棋子。”

　　林七夜伸手进棋篓中，用力一抓，一把白子落在他的掌间。

　　一根根因果丝线自他体内延伸，与这些白子联结在一起，【无端之因】与【既定之果】漂浮在林七夜身后，在这些棋子之中，绕出一个又一个因果圆环。

　　“这些棋子，需要满足三个条件：

　　第一，在两千年后的未来，他们存在。

　　第二，他们拥有正面与克苏鲁神话交战的潜力。

　　第三，他们与过去的我之间，要存在因果。

　　只有这样，未来我才能隔空隐去他们的因果丝线，让他们彻底从【门之钥】的观测中消失……这么一来，他们就将与我一样，超脱克系神话的掌控，在某个至关重要的时间点，下出属于他们的关键一棋。”

　　“隔空隐去他们的因果丝线？能做到吗？”

　　“只要与我有因果相关，再通过某种媒介，我就能做到。”

　　“什么媒介？”

　　“媒介，不就在这吗？”

　　林七夜摊开手掌，一把白色棋子哗啦啦落在桌面。

　　“因果为线，白棋为信……听起来有点意思啊。”颜仲无奈的叹了口气，“可惜，两千年后的情景，我是看不到咯。”

　　“为什么看不到？”林七夜嘴角勾起一抹笑意，他伸手指了指一旁的胡嘉，“你忘了，我们有【他心游】吗？”

　　“你是说……精神永生？！”

　　“在这座庙里的人，不光要看到，还要参与其中……人类的未来，只交给后人，你们放心吗？”林七夜从桌上的棋子中，取出几枚，摊开在自己的掌心。

　　他的目光扫过这座风雪呼啸的破庙，

　　霍去病，詹玉武，颜仲，公羊婉，乌泉，克洛伊，胡嘉，迦蓝……他们，是这个时代最顶尖的那批人，不该就此淹没在时间长河之中。

　　他们，是林七夜心目中，对抗克苏鲁神话的最初班底。

　　听到这句话，众人的眼中纷纷出现意动，那刻在骨子里的不甘与战意接连涌出，他们想到自己也许将参与到这事关人类命运，贯穿两千年历史的棋局中时，内心都有些火热。

　　霍去病率先站起身，黑金侯服被门缝中溢出的风吹拂而起，他平静的走到林七夜身前，从他手中接过一枚白子。

　　“无论前人后人，皆为炎黄子民，为这天下黎民，本侯愿战。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


