## 第1460章 她的声音

　　昏暗的走廊上，莫莉数着门牌，最终在一扇房门前停下脚步。

　　她低头在门口踌躇了许久，最后还是鼓起勇气，敲响了房门。

　　笃笃笃——

　　几声轻响回荡在走廊之间，随后周围便陷入一片死寂。

　　莫莉站在那，可以听见自己的心脏在黑暗中迅速跳动，她在心里不断组织着语言，手心有些出汗。

　　一秒，两秒，三秒……

　　莫莉在门口站了大约有半分钟，那扇房门还是没有打开。

　　她怔了片刻，再度敲响房门，声音更响亮一些。

　　门后，依旧没有丝毫的动静。

　　莫莉的双唇微抿，她深吸一口气，主动开口道：

　　“林七夜说你的身体有些不舒服，我给你把药箱带来了，还在广场上熬了一碗粥……你开下门吧。”

　　话音落下，莫莉又在门口站了许久。

　　除了远方广场传来的嘈杂声，走廊上还是一片死寂。

　　“百里胖胖？”莫莉试探性的喊了一声，“你要是不想见我，在里面说一声也行……你听得见吗？”

　　莫莉等了很久，见还是没动静，眼眸中浮现出担忧之色。

　　这么喊都没反应……他该不会是在里面昏过去了？

　　“我……我进去了？”莫莉将手搭在把手上，试着转了转，却发现从里面锁住了。

　　她一咬牙，正欲催动【万象频动】，直接摧毁门锁，一道阳雷猛地自把手上迸发，弹开了莫莉的手掌，反震之力让她接连后退了数步。

　　莫莉看了眼自己的手掌，怔在原地。

　　那道阳雷，她认得……百里胖胖是醒着的，他不想让自己进去。

　　她的双拳紧攥起，胸膛剧烈起来：

　　“百里胖胖，我知道你在里面！我不是来纠缠你的，我只是觉得，我们需要坐下来好好聊一聊。

　　当年约我去广深的是你，让我在雨里等了几个小时的人也是你，在平安符上让我等你回来的也是你……我等了啊，我等了你好几年，终于在这里见到你……

　　但现在，你连开门见我一面，说一句话都不敢了吗？你算什么男人？！”

　　莫莉深吸一口气，尽量平复了一下心情，继续说道：

　　“那天，你让我在雨里等了好几个小时，我承认当时是有点生气，不过我早就不在乎了，后来听说了你的事情，你知不知道，那段时间我有多担心你？

　　我向队里请了一个星期的假，一直留在广深，每天都在那附近找你……后来才听说，你已经成了特殊小队的队员。”

　　“说实话，我还挺替你高兴的。”

　　“你成了特殊小队的队员，以后一定会越来越厉害，你会走在所有人的前面……所以，我一直在努力的进步，希望等你回来找我的那天，不会成为你的累赘。

　　终于……今天我又见到你了。

　　你站在兽潮的最前面，救下了我，救下了很多人，那时候我还在心里想着，你什么时候会主动来找我……但你每次明明注意到了我，却刻意避开，甚至不愿意在我面前露面。

　　好啊，你不来找我，我就只能主动来找你了。”

　　莫莉从怀中取出一枚檀木平安符，轻轻的放在掌心，

　　她沉默片刻，缓缓说道，

　　“我来找你，不是为了讨要什么……从你一直躲着我开始，其实我心里已经有答案了。”

　　“不过……这也可以理解嘛。”莫莉自嘲的笑了笑，“毕竟咱俩的故事，已经过去了那么多年，你作为大名鼎鼎的【夜幕】成员，在这期间找到了更适合自己的女孩也很正常……

　　我，我本来想找你，面对面好好聊一聊，只是作为朋友的聊天也好。

　　不过既然你不愿意见我……那就算了吧。”

　　莫莉弯下腰，将手中的药箱和一碗热气腾腾的白粥，轻轻放在门口，

　　她的目光，复杂的望着掌间那枚温热的檀木平安符，长叹一口气，将它也放在了地上。

　　她站起身，面对那扇紧闭的房门，轻声开口：

　　“你送我的东西，我还给你……我们的故事，到这就结束吧。”

　　话音落下，她并没有直接转身离开，而是沉默的站在昏暗走廊上，几分钟后，才摇了摇头，身形消失在走廊的尽头。

　　白粥的热气，被冰寒的晚风一点点吹散，

　　门后，百里胖胖盘膝坐在床上，掌间捏着一枚玉如意，无数道纹自虚空中勾勒而出，不断的涌入他的身体，几乎将他整个人都淹没其中。

　　那宛若雕塑的身影眼角，两行清泪顺着脸颊，无声滑落……

　　……

　　迷雾。

　　希腊，奥林匹斯。

　　漆黑的雷云之间，高耸的群山交错坐落，粗壮的雷霆宛若巨蛇在山与云间游走，苍白的电光映照出山峰之上密集的宏伟宫殿。

　　群山之外，狂暴的海浪在迷雾中翻滚。

　　一道披着黑色教廷长袍的倩影，站在群浪之间，望着远处连绵的奥林匹斯山脉，眉头微皱。

　　刺啦——！

　　一束雷霆长痕划过天际，瞬间落在其中最高大的山峰之上，轰鸣巨响让海面都微微一震。

　　“司神，宙斯从那座遗迹里出来了。”一道暗影从司小南身后的水流中浮起，沉声开口。

　　司小南眯眼望着那座山峰，“就他一个人？”

　　“就他一个人，也没看到身上有什么变化，不像是被克苏鲁神系污染的样子。”

　　“我知道了。”她沉默片刻，“去大夏报信的人回来了吗？”

　　“回来了，就在不久之前，印度天神庙的本源被毁，这一战大夏应该是胜了。”

　　听到这句话，司小南微微松了口气。

　　“还有一件事。”那暗影停顿片刻，“之前您让我们去查的，黑夜女神倪克斯的下落，已经有进展了。”

　　“说。”

　　“倪克斯回归奥林匹斯之后，便带领着几位心腹主神，与宙斯系决裂，双方内战许久也没分出胜负，后来宙斯以不愿见希腊神内耗为理由，提出与倪克斯单挑，胜者为王。

　　倪克斯答应之后，他们便在奥林匹斯山巅一战，打了三天三夜也没分出胜负，可没料到宙斯竟然和印度天神庙勾结，梵天隔空出手偷袭，重伤了被宙斯消耗大半的黑夜女神。

　　倪克斯拖着重伤之躯杀出重围，带着几位心腹的主神，径直向着背面去了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


