## 第1972章 陷阱之外

　　"没了？去哪了？

　　即便是【混沌】，也没法看穿李真真的这最后一箭……祂诧异的环顾四周，眸中浮现出不解。

　　李真真残破的躯体在微风中拂动，她那双逐渐暗淡的眼眸，微微看向祖神殿的方向，神情浮现出温柔……

　　"说好了……中了我的箭，来世，我们依然要在一起……

　　她用生命射出的最后一箭，起于她的心动，终于他的心中……这一箭不存在于物质的世界，只存在于两个彼此相连的灵魂之间。

　　这是超越了时间，空间与物质的一箭……

　　这一箭，名为爱情。

　　【混沌】不懂爱情，更不懂人类间的灵魂羁绊，所以即便是祂，也没能看出这一箭究竟射向了哪里。

　　李真真的呢喃逐渐消散在风中，她最后一丝生机消散，身形坠入翻涌的大海之中。

　　【恶魔】小队李真真，死亡。

　　……

　　死寂的虚无中，一座恢弘的石城孤独耸立。

　　为了欺骗【混沌】的感知，这片虚无与外界的联系被彻底斩断，即便是他们也不知道外面的诱杀进行到了哪一步。

　　方沫双眸紧闭，心中满是焦急……

　　"方沫老大，他们能成功吗？"栾烈的声音从一旁传来，"要是【混沌】没能被引诱到这里，我们的一切准备不都白费了？

　　方沫沉默许久，用力点头。

　　"能。这个计划，是宿命和尚准备的，他的推衍博弈能力当世第一，如果没有绝对的把握，他又怎么会用这么大代价布下这个局？

　　他既然选【恶魔】作为诱杀【混沌】的诱饵，就一定有自己的道理……我虽然不喜欢他的行事作风，但我信任他的能力，也信任【恶魔】。

　　他们……一定能将【混沌】引诱过来。

　　栾烈若有所思的点点头，正欲再说些什么，一道粉色的虚影突然闪过方沫的胸膛！

　　方沫身形一颤，紧闭的双眸骤然睁开！

　　他呆呆的愣在原地，像是雕塑般一动不动，不知过了多久，两行泪水从眼角滑落，眼眸已然通红！

　　"方沫老大，你这是怎么了？"栾烈问道。

　　"……"方沫没有回答，他不断的深呼吸着，眼眸中满是痛苦与挣扎，"……我没事，时刻准备好迎击【混沌】……不能出丝毫的差错！

　　"是！

　　即便不处在同一个时空，方沫依然感受到了那连接灵魂的爱情之箭……那是独属于他与李真真的信物，也是李真真最后的告别。

　　这一刻，他心中闪过后悔，自责，痛苦与愤怒……但很快，一切都归于平静。

　　他注视着祖神殿上空的虚无，那双满是血丝的眼眸，仿佛一只即将搏命厮杀猎物的，濒死的狮子。

　　"放心吧，真真……"方沫喃喃自语，"很快，我就能去来世陪你……等我杀了【混沌】之后！

　　……

　　接连杀死【恶魔】小队的三位成员，【混沌】的目光不紧不慢的落在剩下的两人身上。

　　卢宝柚与苏元，分别站在距离祖神殿不过百米的位置，在这个距离下，他们只需要瞬息的时间就能踏入其中……

　　他们紧盯着【混沌】，胸膛因剧烈的飞行消耗而起伏，他们知道，诱杀【混沌】的任务已经来到了最后最关键的一环。

　　只要【混沌】再以他们两个中的任何一个为目标出手，就能一口气将其引入祖神殿陷阱之中，而凭他们与祖神殿不过百米的距离，有着很大的生还可能。

　　在他们紧张的目光中，【混沌】动了。

　　祂身形消失在原地的瞬间，卢宝柚与苏元同时挥动羽翼，毫不犹豫的向近在咫尺的祖神殿位置飞去！

　　苏元轻咬着牙关，注意力已经彻底集中在目标地点之上，常年极限运动与战斗带来的大心脏，让她拥有在高压环境下恐怖的自控力！

　　即便她已经清晰的感受到一只冰冷的手掌正在从身后接近自己，也没有挣扎着试图去躲开这只手掌，因为一旦她躲开了，就意味着无法及时冲入祖神殿预设位置，即便只是慢上0.1秒，【混沌】也能轻松的将她碾成碎片！

　　黢黑的手掌向苏元的后背按去，却只是轻飘飘的擦过一道表皮，下一刻，那只手掌就骤然停顿在半空！

　　但仅是这轻微的一擦，苏元半边的身体便崩碎成血雾，她强忍着剧痛与昏迷的冲击，踏入祖神殿预设范围内，半只暗红羽翼艰难的支撑着她的身形。

　　成功了吗？！

　　安全的瞬间，苏元想的不是自己身上的伤口，而是身后的【混沌】是否踏入陷阱，她忍痛回头望去，身形突然愣在原地。

　　只见在祖神殿预设范围的边缘，【混沌】正微笑着站在圈外，那双深邃的眼眸，饶有兴致的打量着身前的两人。

　　没进来？？

　　祂为什么没进来？

　　明明刚才都已经碰到自己，只差丝毫就要将自己全部碾碎……祂为什么中途停手了？

　　而且还正好在祖神殿预设的范围边缘？？

　　卢宝柚见此，脸色同样难看无比……

　　【混沌】嘴角的笑意逐渐夸张，最后忍不住哈哈大笑起来！

　　"藏在虚无中的祖神殿是吧？【原初杀阵】是吧？？你们不会真的以为，我会被你们这种拙劣的手法骗到陷阱里吧？？

　　难道你们忘了，我是怎么骗过林七夜，声东击西的？

　　好，就算不提我已经提前知道【原初杀阵】的存在……说真的，究竟是谁想出的这么个愚蠢的诱杀方法？

　　用祖神的气息试图把我传送过来，然后我刚一落地，就有几个带着令人厌恶的祖神气息蝼蚁不知死活的来砍我？砍完又分头逃跑，还根本不怕死？？

　　你们是生怕我不知道前面有陷阱吗？？

　　你们是不是觉得我很蠢，很好骗？

　　【混沌】的大笑在空中回荡，苏元和卢宝柚的心同时沉入谷底……

　　祂全都知道？！

　　同样从未来回来的【门之钥】，也提前向【混沌】预警了【原初杀阵】的存在？？

　　如果是这样……那无论是空间传送，还是"地球之锚"的仇恨吸引，在【混沌】的眼中简直就跟此刻无银三百两一样！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


