## 第1112章 失踪的周平

　　一道金芒自天空划落，落在乐谭山间，幻化成五人的身影。

　　“回来了……”安卿鱼背着黑棺环顾四周，叹了口气，看神情似乎有些惋惜。

　　“怎么，还没在天庭呆够？”林七夜笑道。

　　“再给我一点时间，我应该就能更快的建立灵气模型，现在回到凡间没有参照物，恐怕手动计算模型还得花不少时间。”

　　“……”

　　林七夜无视了安卿鱼的吐槽，辨别了一下方向，正欲离开，一阵清脆的电话铃便突然响起。

　　林七夜下意识的摸了摸身上，这才想起来自己的手机还在瑶池留着，他看向声音传来的方向，安卿鱼掏出了手机，接通电话：

　　“喂？”

　　“……”

　　“嗯，我是安卿鱼。”

　　“……”

　　“好的，我知道了。”

　　安卿鱼挂断了电话。

　　“是谁？”

　　“是总部那边。”安卿鱼如实回答，“他们说，走之前让我们去一趟总部，左司令有话要对我们说。”

　　“他知道我们要去哪？”

　　林七夜愣了一下，若有所思的点点头，严格意义上来说，【夜幕】小队隶属于凡间的守夜人势力，即便是天庭，也没权利直接调动他们，天尊既然直接让他们跟着米迦勒去取东西，多半是已经跟左司令那边接洽好了。

　　“行，那就去走一趟。”

　　在城际之中，林七夜等人都不好动用能力，而米迦勒的空间闪烁似乎有些太过招摇，犹豫之后，还是沈青竹伸出手，指向了不远处停在路边的出租车。

　　“我们可以开那个。”沈青竹道，“那辆车，现在已经姓百里了。”

　　听完安卿鱼等人的解释，林七夜一时间有些哭笑不得，他快步上车，坐在了驾驶座，安卿鱼，沈青竹同时坐在了后座，将棺材装进后备箱，只剩下一个副驾留给米迦勒。

　　此刻的米迦勒，独自站在出租车旁，凝视着眼前的车门，一动不动，似乎是在思索这个东西该怎么使用。

　　“上车吧。”林七夜见米迦勒站在门外，迟迟没有动作，又开口提醒了一句。

　　米迦勒沉吟片刻，学着林七夜等人的动作，抓住门把手，轻轻一扯。

　　刺啦——！

　　整扇车门被他撕开，攥在手中。

　　似乎是察觉到自己的流程跟林七夜等人不太一样，米迦勒眉头皱了皱，面无表情的坐进副驾，攥着车门的右手金芒一闪，车门便被修复的完整如初。

　　“走吧。”米迦勒淡淡说道。

　　山间的微风拂过敞开的车窗，车内的三人震惊的张大了嘴巴……

　　……

　　一个小时后，车辆便停靠在了守夜人总部的门口。

　　林七夜走下车，带着众人来到守夜人总司令办公室前，敲了敲房门。

　　“进。”

　　左青的声音从门后传来，林七夜推门而入。

　　看到进来的林七夜等人，正在批阅文件的左青眉头一挑，当他的目光落在最后那个金发身影之上，与那双熔炉般的眼眸对视之时，他的心神一颤，迅速的挪开了目光。

　　他沉吟片刻，看着米迦勒的眉心，微微点头：

　　“欢迎。”

　　林七夜等人心中清楚，这两个字绝不是对自己说的，便没有开口，过了一会，身后的米迦勒才轻飘飘的嗯了一声。

　　左青心中松了口气，将目光落在林七夜的身上，“恢复的怎么样？”

　　“没什么大碍了。”林七夜笑道。

　　左青点了点头，“镇国神碑的事情，多亏你了，幸好你没出事，否则我守夜人又将痛失一位大将……鉴于你这次的表现，一枚个人星海勋章是没跑了，相关的手续这边还在办理，应该很快就能有结果，不过现在时间紧迫，我们先说正事。”

　　左青从办公桌中掏出一份文件，摆在桌面，神情严肃起来：

　　“关于你们这次的任务，天庭那边已经跟总部接洽，接下来由我亲自向你们下发，不过任务的部分细节涉及到神话隐秘，就算是我和大夏众神也不清楚详情，具体的，你们可能得问那位。”

　　林七夜等人顺着左青的目光望去，同时看向了站在最后沉默不语的米迦勒。

　　“我先简要的说一下，你们这次的任务，是跟着这位去取回一件物品。”左青缓缓开口，“这件东西，名为【约柜】。”

　　“【约柜】？”听到这个名字，林七夜诧异的开口，“是个柜子？”

　　“或许吧，它的本体究竟长什么样，我们也不清楚。”左青又看了眼米迦勒，继续说道，“不过，这件东西承载着西方圣教的创世神耶兰得留下的秘宝，传闻藏在西方圣教的圣国之中，你们的目标，就是把它完好无损的带回来。”

　　耶兰得？

　　听到这三个字，林七夜瞳孔微缩，瞬间想到了自己刚刚放出的第六位病人。

　　这次的任务，居然是寻找他留下的秘宝？

　　“我明白了。”林七夜点了点头。

　　虽然不知道这所谓的【约柜】究竟长什么样，也不知道在哪里，不过既然是西方圣教的东西，米迦勒应该最清楚，有他带路，找到那件东西应该不难。

　　“除此之外，还有一件事情。”左青再度开口，“这件事情与大夏神无关，但是与大夏却有密切的关系……”

　　左青顿了顿，继续说道：“我希望，你们这次进入迷雾，可以顺便寻找一下周平的下落。”

　　“剑圣前辈？！”

　　在场的众人除了米迦勒，全部瞪大了眼睛。

　　“他怎么了？”

　　“之前你们从迷雾失踪后，周平就离开大夏去寻找你们的踪迹。”左青坐回办公椅，无奈的开口，

　　“一开始，他每年都会回来一次。第一年，他去了阿斯加德，没有找到你们；第二年去了埃及的太阳城，也没有找到你们……算算时间，距离今年回来的日子已经超过了快半年，你们自己都已经回来了，却还是没有见到他。

　　我推测，他应该是在迷雾里遇到了一些事情。

　　现在全面神战已经打响，迷雾中危机四伏，混乱无比，他再留在海外，恐怕会生变故……我们守夜人现在只有你们【夜幕】具备在迷雾中自由行走的能力，也只有你们，能找到他，把他带回来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


