## 第1476章 祖神

　　“原始神？”

　　听到这三个字，林七夜顿时回忆起在阿斯加德时，他与索尔的对话。

　　见林七夜有所反应，灵宝天尊诧异的看了他一眼，“你知道？”

　　“从别的地方听说过一点，但不多。”林七夜如实回答。

　　灵宝天尊点点头，在其他人类天花板的疑惑注视下，开口解释道，

　　“人类信仰的诞生，大致可以分为三个阶段，自然崇拜，祖先崇拜，以及宗教崇拜。

　　在最开始，人类尚未完全进化成人类之时，便会对大自然的万象更替产生最原始的恐惧与尊敬，也是这个世界上最早出现的‘信仰’，便是自然崇拜，随着时间的流逝，自然崇拜也逐渐演变，有了类似于灵魂崇拜，图腾崇拜等分支，但本质上都是对自然与未知的崇拜。

　　随着人类的意识逐渐完善，他们便会开始崇拜自己的先祖，希望通过向先祖祭祀，来获得他们的庇佑与福泽，这也意味着人类的崇拜对象首次从“自然”转化为“人类自身”，这便是祖先崇拜。

　　而在人类社会成型之后，随着原始信仰的积累与文化差异的涌现，便出现了诸多广受认同与流传的故事与崇拜的对象，西方圣教便是最经典的宗教崇拜之一，天庭，奥林匹斯，阿斯加德，高天原……当世的大部分‘神话’，则都是介于宗教崇拜与民间宗教的‘泛崇拜’之间。

　　一个神话体系越是贴近于‘宗教崇拜’，吸取的信仰之力便越多，实力也就越强。这也是为什么当年西方圣教的实力最为强大的原因，还有我大夏的‘道’，印度的‘佛’，也都基于最传统的‘宗教崇拜’，只不过近代信奉这些的人越来越少，所以我们的实力与西方圣教比有所差距，但与其他神话比，却高出一截。”

　　听到这，大夏的众多人类天花板，脸上才浮现出恍然大悟之色。

　　他们一直都对世间诸多神国的战力层次有所了解，但直到此刻，他们才明白更深的原因。

　　“但是，这跟这里有什么关系？”关在不解的问道。

　　“刚刚我所说的，越贴近‘宗教崇拜’，实力就越强的理论，仅限于近代的神话体系，但我们眼前的这个地方所代表的神话，则是个例外。

　　他们所代表的，并非是‘宗教崇拜’，而是最古老，最原始的‘自然崇拜’，也是这个世界上最早出现的‘信仰’。

　　他们是人类刚刚诞生之际，对自然本身的恐惧与尊敬的化身，信奉他们的，不仅是人类，还有生活在这个星球上的万千生命。

　　惧怕火焰的野兽，敬畏雷霆的飞鸟，生活在水中的鱼儿……它们虽然神智不高，但数量极其庞大，它们与最早期人类，便是最早的自然‘信徒’。

　　火焰，雷霆，太阳，黑夜，水流……这些自恐惧与尊敬中诞生的信仰之力，在某种力量之下，第一次催生出了‘神’的存在，这些最古老，最原始的神明，我们将其称为‘祖神’。

　　这里，便是无数岁月之前，亿万生命祭祀‘祖神’之地，也是世间最古老的神国发源地……祖神殿。”

　　“最古老的‘自然崇拜’……那要是这么说，它们岂不是比全盛时期的西方圣教更强？”关在问道。

　　“没错。”灵宝天尊顿了顿，“这个神话没有所谓的主神与次神之分，任何一位‘祖神’放到现在，都是能够镇压炽天使米迦勒的存在。”

　　众人震惊的张大了嘴巴。

　　他们的目光扫过周围，这座平台之上有十余位神像存在……若是按灵宝天尊的说法，这祖神殿若是出手，那即便是曾经世界上所有包括西方圣教在内的神话加起来，都未必是它的对手？

　　“当然，我说的是它们的全盛时期，也就是远古。”灵宝天尊继续说道，“随着时间的流逝，与其他‘宗教崇拜’与‘民间泛崇拜’的出现，已经几乎没有人会信仰祖神，迷雾降世之后，世间的动物植物数量又锐减，它们的信仰之力几乎断了。

　　如今，祖神神话只是一个传说，世间早已没有了祖神存在……就算有，其力量也微弱至极，轻易不会在世间现身。”

　　林七夜的脑海中，立刻浮现出了27号的样貌。

　　按照索尔所说，27号便是原始神话中的狩猎之神……不，或许应该称他为‘狩祖’，如今祖神没落，信仰消失，其只能以刺客之神的身份在世间活动，实力也仅有主神级别。

　　林七夜也没想到，若是放在远古，27号也是能单挑镇压炽天使的恐怖存在。

　　说起来，他在击杀洛基之后，一直没有消息，也没来找自己寻人，不知道是不是出了什么事情……

　　就在林七夜胡思乱想之际，左青开口问道：

　　“可这里既然是远古时期的祖神殿，应该在地球才对，怎么会出现在这里？”

　　“不清楚。”灵宝天尊摇头道，“祖神的时代太过遥远，即便是贫道，也没法演算……不过从这里的痕迹来看，应该是受到了一些外力影响，被迫挤压进入时空之中。”

　　“就跟我们差不多？”左青若有所思的点点头。

　　哪吒的目光在周围的神像上一一扫过，最终落在了平台中央，眉头微微一挑。

　　“这些祖神像的位置，都在平台的边缘，但他们的脸似乎都朝着中央的方向……那里是有什么东西吗？”

　　众人顺着祖神像面对的方向看去，只见在平台的中央，有一座微微的凸起的地方，不过因为距离太远，即便是林七夜也看不清，从轮廓是来看，像是一个盛放某种器物的桌子，又像是个实心的底座。

　　众人确认周围没有危险，穿过平台边缘，径直向着祖神像所面对的中央位置走去。

　　随着距离逐渐接近，林七夜终于看清了那东西的全貌。

　　那是一张空荡的神坛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


