## 第1348章 病友们

　　林七夜听到吉尔伽美什的声音，直接打开病院，一个幽灵般的身影从他体内走出。

　　“吉尔伽美什？”布拉基眼眸微缩。

　　灰色的长袍在风中飘舞，一双紫色眼眸散发着君王威压，吉尔伽美什平静迈步走到孙悟空身边，看了眼狼狈的布拉基，

　　“是谁……在欺辱本王的乐师？”

　　一道金色身影手握鎏金红棍，一道灰色身影掌托王之宝库，两道雄浑的神力波动好似黑夜中的烈阳，在这片猩红的天空下散发着炽热霸道的气息！

　　布拉基看着身前那两尊熟悉的身影，双唇微微颤抖，心中有种说不出来的酸涩。

　　“大夏神……英雄王？”

　　一团蠕动的肉瘤自山体裂缝中缓缓爬出，变化成一座二十多层楼高的猩红山峰，索尔的头颅自虫海中浮起，双眸死死盯着布拉基身前的两道身影！

　　“你们……为什么在……一起？”

　　索尔不理解。

　　一个是大夏最顶尖的主神级战力，一个是无数岁月前叱咤风云的古老英雄王，还有一个百年前就失踪的北欧音乐之神……这三个人根本没有任何共同点，也不应该有任何交际，可为什么现在却凑到了一起？

　　不光是索尔，世间任何一个其他神国的神明，看到眼前这奇怪的组合，都会觉得匪夷所思。

　　看着那三尊并肩而立的身影，林七夜的嘴角微微上扬，

　　自从开启病院后，三号房，四号房与五号房的病人在现实中会面，还是头一遭，这是布拉基的复仇之战……亦是诸神精神病院，第一次病友联手之战！

　　林七夜看着那尊庞大的猩红山峰，双唇微张，轻声低语：

　　“欢迎来到……诸神精神病院！”

　　咚——！！

　　孙悟空脚掌猛踏大地，将山石轰的粉碎，他的身形拖出一道残影，

　　下一刻，一道通天彻地的棍影，便径直向血肉山峰的那颗头颅砸去！

　　索尔见此，表情狰狞无比，血色的雷霆从无数蠕动的虫山中迸发而出，像是一道道撕裂天空的血色巨爪，与金箍棒碰撞在一起，钟鸣般的巨响瞬间回荡在阿斯加德的上空！

　　灵体状态的吉尔伽美什，双眸微微眯起，他回头望向林七夜：

　　“林七夜，本王现在是灵体，无法参与战斗……只能靠你了。”

　　“靠我？”

　　“用【星币】吧。”吉尔伽美什指了指自己，“用【星币】，将你记忆中的本王唤出，让他带着本王的宝库战斗。”

　　林七夜眉头微皱，“可我对你的了解并不多……恐怕支撑不了太久，而且我用完【星币】之后，忘了你怎么办？”

　　“无妨，有那猴子在，这场战斗不会持续太久。至于记忆……”吉尔伽美什顿了顿，

　　“就算你忘了本王，本王还是在病院中……无非遗忘之后，再认识本王一次罢了。”

　　林七夜见此，犹豫片刻后，还是点了点头，“好。”

　　他将【星币】握在掌间，缓缓闭上双眸，在脑海中回忆着从自己打开病房门，遇见吉尔伽美什那一刻起的所有记忆……他的眼前，再度浮现出在【王之宝库】中，那碾压全场的霸道君王！

　　林七夜猛地睁开双眼，指尖在【星币】表面用力一弹！

　　叮——！！

　　清脆的鸣声响起，深蓝色的【星币】在风中迅速旋转，

　　一道披着王袍的身影突然从虚无中飞掠而出！

　　林七夜回忆具象出的吉尔伽美什抬手一招，【王之宝库】便自动飞至他的掌间，他与灵体状态的吉尔伽美什对视一眼，随后像是利剑般径直向庞大的虫山冲去！

　　肆虐的君王威压降临阿斯加德，一抹紫意卷过血色天空，无数神器自宝库中飞掠而出，璀璨的神光将漫天血色雷霆尽数击碎！

　　一金一紫两道身影，硬生生将血色的山峰杀出两道缺口！

　　布拉基怔怔的看着这一幕，两行热泪从眼角滑落，

　　“七夜……”

　　“嗯？”

　　布拉基张了张嘴，似乎有千言万语想要诉说，但许久之后，却还是只说出了简单的两个字：

　　“……谢谢。”

　　“不用谢我，我只是个医生……一个不称职的医生。”林七夜苦涩的笑了笑，“布拉基，有些事情，我必须要告诉你……”

　　林七夜将薇儿丹蒂所做的一切说了一遍，布拉基的双眸微微收缩。

　　“所以，那水晶中根本就没有伊登的灵魂？”布拉基错愕的开口，“那，那她究竟在哪？”

　　“……我不知道。”林七夜叹了口气，“说实话，原本我一直相信，伊登是真实存在的，不过现在……我有些迷茫。

　　这件事我还没有彻底搞清楚，不过可以肯定的是，她将自己的心脏与法则给了你，

　　现在，你就是世界上唯一一个拥有两道法则的主神。”

　　林七夜伸出手，在虚空中一按，一道绚烂的魔法光辉闪过，木木的身形落在他的肩膀。

　　林七夜摸了摸木木的头，从它的体内取出【圣杯】，递到了布拉基的身前。

　　“这是‘至高’神器，王之【圣杯】，只要向它献祭足够多的祭品，就能满足持有者的愿望……

　　我不知道它能做到什么地步，但或许，你可以试一试。”

　　布拉基接过【圣杯】，眼眸中，突然燃起一缕希望之火，“你是说，我有可能用它来复活伊登？！”

　　“前提是，拥有足够的祭品，而且就算你得到了那么多的祭品，谁也不知道，它能否将一个或许早在百年前就消散的灵魂召唤回来……

　　但，这是最后的方法。”

　　……

　　……

　　咳咳，最近《斩神》入选了金熊猫网络文学奖的评选，大家有时间的话可以去给三九投个票，成功评选之后，三九一定爆更回馈大家！

　　ps：每人可重复投三票哦！

　　(✪ω✪

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1348章病友们免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


