## 第151章 顾教官的病

　　自由射击训练场。

　　戴着防爆眼镜和耳罩的百里胖胖举起手枪，双眸微微眯起，这张不那么正经的小胖脸上罕见的写满了严肃，连续扣动扳机。

　　砰砰砰！！

　　三声枪响接连传出，子弹几乎同时击中了两百米外的靶心，百里胖胖的嘴角微微上扬。

　　"十环，十环，十环！

　　电子音靶场内传出，百里胖胖很臭屁的吹了吹枪口，然后将耳罩取下，伸了个懒腰。

　　"唉……射击训练？不过如此～

　　他走到一旁的椅子上坐下，往嘴里猛灌几口水，悠闲的翘起了二郎腿。

　　经过两个月的磨合，他已经开始习惯了腕表带来的精神电流，至少不会无缘无故的开始后空翻，不过即便如此，刚开始那段日子也将他折磨的不轻，整个人都瘦了大半圈。

　　谁能受得了马上就要睡着的时候，身体控制不住的猛地来了个后空翻？

　　最关键的是，他后空翻影响的可不仅仅是自己，旁边安心睡觉的林七夜也会被这"哐铛"一声突然惊醒。

　　那是第二次，林七夜对百里胖胖起了杀心……

　　现在是自由射击时间，自由射击训练没有教官监管，纯粹是为了让新兵们熟悉枪支的使用，毕竟该教的都已经教过了，现在他们需要的是大量的练习，也算是理论课之后的自由活动时间。

　　而射击作为百里胖胖的强项，这自然也是他最为悠闲惬意的训练。

　　"对了，好像已经有两个月没看到顾教官了……他去哪了？"百里胖胖似乎是想到了什么，疑惑的问道。

　　隔壁的曹渊注视着远处的靶子，恍若未闻，接连扣动扳机。

　　砰砰砰！

　　"十环，九环，九环！

　　他叹了口气，将手枪放下，摇了摇头，

　　"不知道。

　　百里胖胖歪着脑袋想了想，仿佛明白了什么，"他是不是回老家结婚去了？！

　　"……我记得，他好像早就结婚了。

　　"二婚。

　　"……

　　曹渊懒得理会百里胖胖的脑洞，默默的翻了个白眼。

　　就在这时，又是三道枪声响起。

　　砰砰砰！

　　"脱靶，脱靶，脱靶！

　　林七夜：……

　　他若无其事的放下枪，回头走到椅子上坐下，看向靶场的目光充满了幽怨……

　　"嘿嘿嘿，七夜，你这枪法可得好好练练了，咱这两百多个新兵里，能连续三次脱靶的可真不多。"百里胖胖嬉皮笑脸的说道，然后自信满满的拍了拍自己的胸脯，

　　"要我说啊，索性你就直接拜我为师，我传授你一点我的射击绝学！

　　"就你？"林七夜瞥了他一眼，幽幽开口，"一会近战实训的时候，你来当我的对手吧……

　　"哥，我错了，我真的错了。"百里胖胖虎躯一震。

　　林七夜不慌不忙的喝了口水，眉头微微皱起，"不过，顾教官失踪两个月这件事，确实奇怪……

　　自从两个月前林七夜给顾教官抛出那个难题之后，没几天顾教官就失踪了，就连他的课都被别的教官暂代，本来林七夜还指望着他能给自己一个答案，结果一等就是两个月。

　　"林七夜！

　　这时，一个熟悉的声音从远处传来，林七夜转头看去，发现是洪教官在向他招手。

　　林七夜犹豫片刻之后，快步走了出去。

　　"洪教官，找我有什么事吗？"两人走到射击场外，林七夜疑惑的问道。

　　洪教官先是上下打量了他许久，然后幽幽说道："你自己干了什么事……自己心里没数吗？

　　林七夜一愣，"我？我干嘛了？

　　洪教官长长的叹了一口气，"你给人家顾教官出的什么鬼题目，把人家弄的精神错乱了……现在，人还在精神病院里接受治疗！

　　林七夜嘴巴越张越大，眼中写满了震惊！

　　什么玩意？

　　顾教官……得精神病了？

　　因为自己出的题？

　　"他……他具体什么症状？

　　"他整个人都魔怔了。"洪教官的脸色浮现出一抹苦涩，"前阵子，每天就盯着墙发呆，时不时的念叨什么'真的，假的，世界……我们算什么……无法证明……'之类，而且会突然自己就开始手舞足蹈，还说要去找什么真实的世界……

　　不过经过两个月的治疗，病情已经有所好转，已经能初步正常生活了。

　　林七夜人傻了。

　　这特么不就是梅林的翻版吗？！

　　嗯……仔细想想似乎也不奇怪，顾教官和梅林一样都是对世界充满了求知欲的人，而且似乎都喜欢钻牛角尖，被一个问题折磨久了之后，确实容易不正常。

　　等等！

　　这是不是意味着，顾教官在精神病院里接受的治疗方案，也可以适用于梅林？

　　林七夜的眼睛逐渐亮了起来。

　　"我来找你呢，也不是来兴师问罪的，毕竟说到底这事跟你没什么关系，是顾教官自己钻了牛角尖……

　　"那您是为了……

　　"你知道，我们守夜人不同于其他职业，关系到的秘密太多，不宜在外界的精神病院里长住，所以我们会申请让顾教官回家休养，过两天呢他可能得回集训营收拾东西回家，你要是碰到了，绝对，绝对，绝对……

　　绝对不要再跟他提起什么'真实世界'，不，你要是看见他，直接绕着走，别让他遇见你！

　　明白了吗？

　　林七夜眨了眨眼睛，乖巧的点头，"明白了。

　　"嗯，回去训练吧。"洪教官的心总算是放了下来，挥了挥手，转身离开。

　　只留下林七夜站在原地，待到洪教官走远，他的嘴角控制不住的上扬……

　　……

　　"我要拜托你们一件事情。

　　回到射击场后，林七夜看着百里胖胖和曹渊，认真的开口。

　　两人疑惑的对视一眼，"啥事？

　　"这两天，如果你们在营里看到了顾教官，一定要及时告诉我！

　　"为什么？"曹渊忍不住问道。

　　"我想找他问点事情。

　　百里胖胖沉吟片刻，"很重要吗？

　　"很重要。

　　"好，这事包在我身上。"百里胖胖拍了拍胸脯，从口袋里掏出三只劳力士，高高举起，然后深吸一口气，大声的对在射击场内训练的其他新兵说道：

　　"兄弟们！我想拜托大家一件事情……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


