## 第1812章 敲山震虎？

　　“波塞冬？！！”

　　看到那颗头颅的瞬间，在场的所有次神都瞪大了眼睛，眸中满是惊恐。

　　他们之前就看到了四座染血的神山，但当时他们只以为是人类的血……现在看到波塞冬的头颅，心神狂震！他们怎么也想不到，坐镇神话禁制的新任神王，竟然如此脆弱不堪。

　　林七夜将波塞冬的头颅丢到地上，咕噜噜的滚到众神脚下，众神当即后退。

　　“波塞冬已死，从今往后，奥林匹斯将在世间除名。”林七夜淡淡开口。

　　林七夜话音落下，两道流光接连从不同的神山山巅飞落，胡嘉，沈青竹，柚梨泷白三人分散站在林七夜身侧，恐怖的神威镇压在所有次神心头！

　　见这群人类毫发无损的从四座神山上下来，这群次神就知道，林七夜说的是真的……

　　一股生死危机感萦绕在所有次神心头，他们咽了口唾沫，很快便有人开口：

　　“我……我愿意投降大夏！”

　　“我也愿意！”

　　“我早就看波塞冬不爽了，不过是个主神，却硬要扯出神王的架势……从今往后，我愿为大夏驻守疆土！”

　　“还有我！还有我！”

　　“……”

　　众多次神纷纷投降，奥林匹斯这棵大树倒塌，他们也不愿为了一个波塞冬去送死，既然如今大夏强盛至此，投降纳入大夏麾下似乎也是个不错的选择……

　　更何况，如今的大夏只有四位神明，其他的都是一群没有法则的人类天花板，只要大夏接纳了他们，一下就能获得十几位拥有法则的强者！

　　他们相信，这群人类不会舍得放弃他们这么多神级战力……甚至从一开始，他们就做好了吸纳他们这些战力的准备。

　　否则，这人类为什么要提着波塞冬的头颅来见他们？

　　想到这，他们原本还有些恐慌的心，顿时安稳下来。

　　“你们似乎搞错了什么。”林七夜的目光扫过众多次神，双眸微微眯起，“我站在这里，是为了宣判奥林匹斯的死刑……而不是为了劝降。

　　更何况，我大夏的疆土……什么时候需要一群丧家之犬来守了？”

　　在众次神错愕的目光中，林七夜平静挥手：

　　“一个不留。”

　　下一刻，沈青竹，胡嘉，柚梨泷白三人同时出手！

　　汹涌的神光扫荡全场，一道道凄厉的惨叫声从众次神中传出，鲜血顿时染红了神山脚下。

　　林七夜平静的看着这一幕，没有丝毫的情绪波动，虽然这群次神确实是群不错的战力，但他不可能放任他们进入大夏，先不说他们与大夏的恩怨，就算是再理性的宿命和尚在这里，也绝不会纳降。

　　现在大夏与克系神之间的战争才刚刚开始，他们怎么可能会放任一群来自敌对神国的俘虏来镇守疆土？要是有一天大夏的顶级战力在战争中受损，这群来自奥林匹斯的次神绝对是第一时间跳出来造反的，说是定时炸弹也不为过。

　　随着惨叫声逐渐消失，在场的所有次神已经四分五裂，躺倒在血泊之中……

　　整座奥林匹斯，已然被屠杀完毕。

　　血色的大地之上，沈青竹转身看向林七夜，

　　“那枚本源，你不毁掉吗？”

　　林七夜看了眼手中燃烧的火炬本源，摇了摇头，“倪克斯的神格，也与这枚本源联系在一起，若是我现在毁了这座本源，她的实力会大幅度下滑，陷入危险。”

　　“也是……那我们现在回去？”

　　林七夜的目光扫过四周，奥林匹斯众神被屠杀完毕，世间再无希腊神国，他们这次出征可以说是大获全胜……但林七夜的眉头却依然紧皱。

　　“敲山震虎……这奥林匹斯山已经被我敲碎了，隐藏在黑暗中的虎竟然还不出现……他究竟在想什么？”

　　就在林七夜喃喃自语之际，绍平歌的声音从一旁传来：

　　“司令，我已经跟【乌托邦】的人联系上了，他们正在派船来的路上，这群‘人圈’里的居民他们可以接收，还有那些从海岸边掳来的普通人，他们也可以提供暂住。先让他们休养几天，等完成了记忆清洗，再派船把他们送回大夏。”

　　林七夜微微点头，“好。”

　　众人在奥林匹斯山等了一个多小时，【乌托邦】的像素船队终于抵达，一位上邪会的特使跟林七夜交谈过后，带领所有普通人上了船，缓缓消失在海面的尽头。

　　“我们也回去吧。”林七夜回头望了眼这座死寂的神国，将岸边刺入大地的直刀拔出，重新踏上了探索船的甲板。

　　随着刺目的探照灯亮起，三艘探索船缓缓离开海峡，向大夏的方向驶去……

　　接连的大战，让众人类天花板都有些疲惫，他们倚靠着船舱坐下，目光望着船尾逐渐消失在迷雾中的奥林匹斯，忍不住打了几个哈欠。

　　“林司令……”

　　一个声音从身后传来，林七夜转头望去。

　　说话的是一位十七八岁的少女，林七夜认得她，她叫玲琳，是【凤凰】小队的一员。

　　“怎么了？”

　　玲琳双唇微抿，“夏思萌队长战死了……我们剩余的队友刚刚开了个会，因为我对凤凰血的耐受度，是其他成员中最高的，所以大家决定由我来代替夏思萌队长，担任【凤凰】小队的新任队长一职……请您批准。”

　　【凤凰】小队的新队长？

　　林七夜看着眼前的青涩少女，神情有些复杂。

　　【凤凰】小队的传承模式，与其他小队都不一样，他们是通过人工在体内移植凤凰血脉，从而提升自己的战力，对凤凰血耐受度越高的人，就能驾驭浓度更高的凤凰血，理论上来说也最适合担任队长一职……

　　很多年前，夏思萌也是【凤凰】小队的一位普通队员，后来当时的队长战死，她被选为下一任队长，其余所有队员各自将自己体内血脉的七分之一灌输给她，再进行数次血脉提纯手术，这才有了她体内流淌的最高纯度的凤凰血。

　　【凤凰】小队也是众多特殊小队中，唯一能进行“人造队长”甚至“人造队员”的队伍，这也是数十年来，“凤凰不死”的真相。

　　“我知道了……回去之后，我就下发文件任命。”林七夜点了点头。

　　他正欲再嘱咐些什么，一道剧烈的轰鸣声，便自天空炸响！

　　林七夜瞳孔骤缩，他猛地转头望去，只见在灰蒙的迷雾之中，一只只庞大的克系神明从四面八方浮现，已然将他们包围！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


