## 第1056章 又见面了

　　“数十年前，有个男人找到了昆仑虚的入口，面见本宫之后，请求本宫为他锻造一种不会断裂的制式直刀。”

　　西王母回忆着说道，“我昆仑擅铸剑，却并不锻刀，本宫原先是拒绝的，但那男人跪在我瑶池门口七天七夜，本宫念其心诚，且心怀卫国之志，便答应在铸剑闲暇之余，替他锻刀。

　　自那之后每隔十年，本宫便会锻一批星辰刀，让珠魂送至昆仑虚外，截止如今，应当有数千柄了。”

　　听到这，林七夜忍不住问道：

　　“那男人是谁？”

　　“他的名字，叫聂锦山。”

　　聂锦山……

　　林七夜喃喃念叨着这个名字，总觉得有些耳熟。

　　聂锦山？！是那位大夏守夜人第一任总司令，聂锦山？

　　在守夜人总部的时候，他读过守夜人历代总司令的生平，这位聂锦山原本是大夏139特别生物应对小组的组长，后来迷雾降临没多久，他便在139特别生物应对小组的基础上，创立了守夜人。

　　早在守夜人刚创立的时候，聂司令就寻到了昆仑虚，并且亲自面见过西王母的分身，还求来了星辰刀？

　　难怪守夜人一直在强调，无论遇到什么情况，手中的星辰刀都是可以信赖的武器，就连当年的叶司令和现在的左司令，都一直在用这柄刀，甚至在与神明对战的过程中，都不曾断裂过……

　　西王母亲手锻造的刀，除非至高神亲自出手，否则怎么可能会轻易断裂？

　　林七夜的心中，充满了对聂总司令的敬佩与感激。

　　直到这一刻，他才真正意识到，挂在守夜人总部的那些历代司令的相片，所代表的不仅是一个职位那么简单，在各自的时代，他们都用自己的肩膀，撑起了整个大夏的天空。

　　林七夜的目光扫过凌乱的丹殿，有些无奈的开口：

　　“娘娘，永生丹……被他们抢走了。”

　　西王母平静说道，“他们带不走的。”

　　她指尖轻抬，凌乱倒在丹殿地面的众多丹壶，同时悬空而起，飞速的在空中穿梭，回归了自己原本所在的位置。

　　仅是片刻的功夫，丹殿便恢复了原样。

　　就在这时，西王母像是发现了什么，眉头一皱，目光落在了丹殿角落的幽绿色丹壶之上。

　　她伸手一招，那丹壶便落在她掌间，壶盖轻启，丹壶内空空荡荡，原本存放其中的毒魂噬魄丹，已然消失无踪。

　　西王母美眸微眯，凝视着空荡的丹壶，不知在想些什么。

　　“娘娘，为什么不朽丹的丹壶是空的？”林七夜在心中纠结许久，还是问出了这个问题。

　　西王母随手将空荡的幽绿色丹壶放回空中，淡淡说道：“不朽丹，早在两千年前，便不在瑶池了。”

　　听到这，林七夜的心中咯噔一声，脑海的某个猜测越发的清晰起来。

　　不朽丹，【不朽】，两千年前……

　　这个丹药的名字，和迦蓝的王墟一样，而且丹药被取走的时间，与迦蓝获得【不朽】的时间完美重合。

　　是巧合吗？

　　“当年，发生了什么？”林七夜试探性的问道。

　　西王母眉头微皱，没有回答他的问题，只是用手轻轻摩擦着那串玉珠，若是仔细观察，可以发现这六颗玉珠的间距有些奇怪，有两颗中间空了一截，似乎是缺了一枚。

　　林七夜知道自己问了不该问的，没有再继续深究，而是主动说道：

　　“我有一事，想请娘娘解惑。”

　　“说。”

　　“我有一个朋友，她叫迦蓝，现在……”

　　听到迦蓝二字，西王母的眼眸微微一颤，神情却没有丝毫变化，继续平静的聆听着林七夜的话语。

　　林七夜将迦蓝的能力，以及现在遇到的困境全部说了一遍，恳切的问道：

　　“……所以，我想知道提前唤醒她的方法，您的昆仑镜涉及到了时空之力，或许……”

　　林七夜话音未落，西王母便摇了摇头，“昆仑镜只能截取时光，使其重映，无法动用如此巨量的时间去加速她的苏醒。”

　　林七夜陷入沉默。

　　昆仑镜也不行么……

　　“那敢问娘娘，我该去哪里，才能找到唤醒她的方法？”

　　西王母长叹了一口气，那双美眸凝视了林七夜片刻，微微摇头，转身便向着丹殿外走去，鎏金紫纹神袍的衣摆拂过古老的门槛，下一刻她的身形就消失无踪。

　　偌大的丹殿之中，只剩下林七夜独自伫立，他怔了半晌，眼眸中浮现出不解之色。

　　西王母的反应，让他有些奇怪。

　　知道就说知道，不知道就不知道……一言不发的看了他一眼，然后就走了，这算怎么回事？

　　林七夜沉思许久，也没想出答案，索性摇了摇头，径直向着自己客房所在的山峰飞去。

　　……

　　帕米尔高原。

　　无尽的风雪中，一道黑芒自虚空中绽放，洛基的身形踉跄的从中走出，一袭黑衣已然满是鲜血。

　　他抹去了嘴角的血迹，回头看了眼虚无的身后，嘴角浮现出一抹冷笑。

　　“呵呵……我说了，就凭你一个分身，还杀不了我……如今你大夏众神倾巢而出，大夏境内，又有几人能阻拦我？”

　　他深吸一口气，迈开步子，径直向着大夏边境走去。

　　他刚走两步，远处的风雪中，一束明亮的车灯破开飘零的雪花，正自远处缓缓驶来。

　　滴滴滴——！

　　熟悉的喇叭声出现的瞬间，洛基的脑海中突然浮现出某段不太好的回忆，身体一僵。

　　他的脸上浮现出错愕之色。

　　只见风雪中，一辆黄色的电瓶车呼啸驶出！

　　一个戴着头盔，穿着制服的年轻人，正认真的驾驶着电瓶车，他身后的车座上，还坐着一个披着暗红色斗篷，腰间挎着直刀的身影。

　　“嗯？”

　　坐在后座的左青，见到满身是伤的洛基，眉头一挑。

　　“是他吗？”

　　“是他。”路无为笃定的说道，他从怀中掏出一张票据，票据底端收货人的名字那一栏，正工整的写着两个字：

　　——洛基。

　　左青平静的跳下车，右手搭在腰间的直刀上，眼眸微微眯起。

　　路无为一个急刹，将电瓶车横拦在洛基的身前，默默地打开了自己的头盔。

　　“诡计之神洛基。”路无为淡淡开口，“又见面了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


