## 第196章 魔方再现

　　七夜！见到来人，百里胖胖眼前一亮，激动的叫出声。

　　林七夜的目光落在眼前的两个敌人身上，平静的开口，你带着沈青竹先走，这里交给我。

　　沈青竹看着林七夜，又看了眼不远处的两个川境敌人，皱了皱眉正欲说些什么，身下的百里胖胖就果断的撒丫子飞奔了起来。

　　不一会，视野中就没了他们的身影。

　　喂，你不怕林七夜死在那吗？那可是两个川境的强者。沈青竹沉声问道。

　　不怕。百里胖胖嘴笃定的说道，如果是别人，肯定会死，但他是林七夜啊，他是不会死的。

　　你这是盲目崇拜。

　　不。百里胖胖摇头，认真的纠正，

　　这是信任。

　　沈青竹怔怔的看着百里胖胖，脑海中浮现出李亮的身影，默默的低下了头……

　　曾经，他也这么被人信任过。

　　但是信任他的那个人，却死在了他的面前。

　　不知不觉间，沈青竹的双拳紧紧攥起，微红的双眸中浮现出前所未有的坚定。

　　你怎么了？百里胖胖察觉到了沈青竹的异样，问道。

　　百里涂明。沈青竹深吸一口气，平静的开口，你记住我今天说的话，如果这次能活着从这里出去，我沈青竹此生……一定要亲手覆灭整个【信徒】，我要让他们所有人，给我的兄弟陪葬！

　　如果我没有做到，我死后，你就把我的骨灰封入罐中，不入陵，不入土，更不能进守夜人墓地，直接沉入海底……

　　为什么？百里胖胖一怔。

　　因为我没脸见他。沈青竹平静的说道。

　　百里胖胖沉默许久，重重的点了点头，我知道了。

　　……

　　另一边，洞窟中。

　　林七夜眯眼望着眼前的二人，独自挡在道路的中央，像是一座山峰巍然屹立。

　　刚刚还说可能找不到你，现在，你居然自己送上门来了。庄崎冷笑说道。

　　林七夜没有说话，只是默默的握紧了手中的直刀。

　　他在这座迷宫般复杂的洞窟中搜索了十几分钟，才发现了百里胖胖二人的踪迹，对于别人来说，这座迷宫可能会令他们头昏脑胀，但对于能够将精神力穿透百米范围感知的他来说，就像是开了透视挂一样简单。

　　他走在一条洞窟中，就能清晰的感知到上，下，左，右的通道分别通向何处，也正是因为这个能力，他才能精准的预判银色男人的攻击落点，从上方的洞窟直接打穿岩体，出其不意的降临。

　　银色男人微躬下身，双臂化作两柄长枪，腿部比之前膨胀了一圈，猛蹬地面，像是一道银色的闪电掠过黑暗，直奔林七夜的面门。

　　林七夜手中的直刀极速抬起，仿佛完全洞穿了银色男人的动作，精准的架住两柄长枪的枪尖，但对方身体中蕴藏的那股巨力，却轻松的将其向后弹飞！

　　林七夜在半空中翻过半圈，卸掉了一部分力量，黑色军大衣如同蝴蝶的双翅般飞舞，整个人轻轻落在洞窟的岩壁上，踏碎了壁面浮现出大量的裂纹。

　　严格上来说，这是林七夜第一次和银色男人正面交手。

　　像他这种纯粹靠自身属性与战斗技巧的敌人，林七夜是不怕的，就算差了一个大境界，他也能依靠自身的刀法与至暗神墟与对方周旋。

　　真正麻烦的，是能够控制猎刀碎片的庄崎。

　　庄崎缓缓抬起手中的猎刀刀柄，细密的刀片先是回归刀身，然后再度碎开，这一次碎片的大小更加细微，银色的刀片碎雾在他的周身翻滚，然后迅速的朝着林七夜涌去。

　　这种不讲道理的特殊攻击，除非禁墟特殊，能够对他进行克制，否则即便自身再能打也不敢正面与他抗衡。

　　你再能打，人家把刀片都塞你内脏里了，你还能活？

　　好在现在，林七夜已经有了对付他的手段。

　　林七夜的左手缓缓抬起，绚烂的魔法光辉从他的掌间绽放，一个庞大而瑰丽的深蓝色魔法阵在半空中勾勒而出，快速旋转！

　　庄崎和银色男人都是一愣。

　　这是什么？情报上没说双神代理人有这种能力啊！庄崎茫然自语。

　　银色男人紧盯着那个绚烂的法阵，心中隐隐有种不祥的预感……

　　深蓝色的魔法阵逐渐消散，一枚银色的三阶魔方缓缓飘浮在林七夜的掌间，神秘的空间波动以它为中心荡漾开来，在它左上角的小方块上，写着一串细小的数字。

　　——003。

　　诸神精神病院003号护工，混乱魔方。

　　林七夜看着掌间漂浮的魔方，嘴角浮现出一抹笑意。

　　他从梅林身上学到的召唤系魔法，一共分为三种类型，能随手变出一堆乱七八糟东西的随机召唤魔法，通过献祭祭品遨游其他次元，与别的生物签订契约的次元召唤魔法，以及……指定召唤魔法。

　　在本次元中，通过接触某种存在，并获取他们的同意之后，就可以在其他地方对其进行召唤，而召唤所耗费的精神力则与两者的距离，以及对方的生命强度有关，而且施展这种召唤术不需要材料作为媒介。

　　对指定召唤魔法，最棘手的就是召唤距离的限制，如果相距太远，则会消耗大量的精神力，得不偿失，而对林七夜而言根本不存在这个问题。

　　毕竟病院本就在他的身体里，病院里的护工跟他的距离，几乎可以视为0。

　　从自己身上召唤东西到自己手上，自然不会消耗太大，唯一的难点，就在于对方的生命强度。

　　林七夜现在只是池境，而他的护工基本都是川境，跨境界召唤会消耗他大量的精神力，所以林七夜现在一次性只能同时召唤一位护工。

　　不过，这对现在的林七夜而言，已经完全足够了！

　　林七夜左手托着混乱魔方，右手握着直刀，望着眼前蜂拥而至的银色刀片雾气，嘴角浮现出一抹笑意。

　　他掌间的混乱魔方飞快的旋转起来！

　　他周围的空间瞬间被分割为一块块不可见的小立方体，随着魔方的转动极速旋转，前方的空气，左侧的岩壁，上方的土石，后方的通道……

　　林七夜周身的空间，彻底陷入了混乱！

　　而那团被庄崎所操控的刀片银雾，就像是被丢进自动麻将机里的麻将，围绕着林七夜疯狂的旋转。

　　什么鬼东西？禁物？

　　庄崎紧咬牙关，试图操控银雾击杀林七夜，但每次银雾即将碰到林七夜身体的时候，都会被混乱魔方转移到其他空间，他们之间的距离明明那么近，却又仿佛隔了整个世界……

　　这，就是林七夜想到的，对付庄崎的办法。

　　混乱魔方，绝对是这个禁墟的克星！

　　银色男人眉头紧锁，身形再度闪出，就在他的身体即将触碰到混乱空间的边缘时，猛地停下脚步，右手化作一柄近十米长的刺刀，直取林七夜的咽喉。

　　他很聪明，并没有踏入林七夜周围的混乱空间，而是在外围刺出一刀，借助着刀身的长度破开混乱空间，从而攻击到其中的林七夜。

　　不得不说，他太谨慎了……但是，林七夜比他更阴险。

　　林七夜的嘴角上扬，掌间的混乱魔方银光大作，他周围的混乱空间范围突然暴涨了一倍，竟然直接将外面的银色男人卷了进去！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


