## 第1825章 对弈，对赌

　　诸神精神病院。

　　婆娑的树影随风摇曳，黑白交错的石桌棋盘边，一个身影宛若石塑般一动不动。

　　那双灰色的眸子倒映着每一颗棋子的位置，眼眸深处微光闪烁，时而疑惑，时而了然，不知在沉思着什么。

　　“看出什么了？”

　　一个声音从他身后传出，穿着白大褂的林七夜双手插兜，缓缓走到他的身边。

　　安卿鱼没有抬头，只是不解的问道：

　　“这盘棋，你是和谁下的？”

　　“【混沌】。”

　　“怪不得……”

　　林七夜的目光落在那只覆盖着灰尘的棋盘上，这棋盘是四年前，他跟【混沌】争夺病院掌控权的时候留下的，并没有什么特别的深意，后来【混沌】似乎懒得下棋，就一直放在这，也没动过。

　　“你看出什么了？”

　　“杂乱无章，什么也看不出来。”

　　林七夜在棋盘的另一边坐下，“我们上次下棋，是什么时候？”

　　“四年前吧。”安卿鱼眸中浮现出一抹追忆，“当年我们在上京大学，我还在试着恢复灵魂创伤的时候。”

　　“只过了四年么……总感觉，好像有十年那么久了。”

　　林七夜目光扫过棋盘，轻轻挥手，所有棋子自动飘回两只棋篓中，棋盘表面的尘埃瞬间消散，

　　“再下一局？”他问。

　　“可以。”

　　“只是下棋，倒是有些无趣……我们加点彩头，怎么样？”

　　安卿鱼看了他一眼，“原来，你是来找我套情报的。”

　　林七夜笑而不语。

　　“好。”安卿鱼没怎么犹豫，“你要是赢了，我可以回答你一个问题……但不是所有问题都行。”

　　“这个标准未免太模糊了，回不回答，还是你说了算。”

　　“那就不下。”

　　“……行，那如果你赢了呢？”

　　“如果我赢了，我想去个地方。”

　　“去个地方？”林七夜停顿片刻，“可以，但不是所有地方都行……而且，我要跟你一起去，如果你有多余的举动，我会直接把你收回来。”

　　“成交。”

　　不知是有意或是无意，这次林七夜身前的棋篓中，装的是黑子……他指尖捏起一枚黑子，率先落在了棋盘某处，安卿鱼紧随着将一枚白子落在黑子之旁。

　　看到这一幕，林七夜的眉头微微上扬，他在棋盘的另一个角落重新落下一枚黑子，第二枚白子紧随其后，依然落在它边上。

　　“你的棋路……似乎和四年前不太一样。”林七夜双眸微微眯起。

　　“人，总是会变的。”

　　微风拂过树影，发出清脆的沙沙声，两人就这么沉默的在院中对弈。一旁的李毅飞端着茶水正欲上前，看到两人的神情都专注无比，犹豫片刻后，还是默默的走到楼梯旁坐下。

　　不知不觉间，棋盘上的黑白二子，已经盘踞错落，令人眼花缭乱。

　　等李毅飞猛地从睡梦中惊醒时，棋盘旁的两人已经收回手掌，像是结束了棋局。

　　李毅飞立刻起身走了过去，好奇的问道：

　　“怎么样？结果如何？”

　　“平局。”

　　李毅飞耸了耸肩，无奈说道，“你们在这下了这么久，最后就是平局？真是没意思……”

　　林七夜与安卿鱼对视一眼，同时陷入沉默……

　　他们之前的赌注，都是以“赢”为基准判定的，现在既然是平局，那两个人都得不到想要的东西。

　　“……其实，平局也可以看作双方都赢。”林七夜犹豫着开口。

　　“同意。”安卿鱼立刻点头。

　　“既然如此，你先回答我的问题。”林七夜注视着他的眼睛，

　　“你为什么要背叛大夏？”

　　安卿鱼似乎早就猜到林七夜会问这个问题，没有丝毫的犹豫，“我拒绝回答。”

　　“克苏鲁神话打算怎么对付大夏？”

　　“我拒绝回答。”

　　“你们的底牌是什么？”

　　“我拒绝回答。”

　　“如何破解时间迷宫？”

　　听到最后一句话，安卿鱼的眼眸一凝，

　　他紧紧盯着林七夜，沉默许久之后，才沉声开口：

　　“你……找到真理之门了？”

　　“是我在问你。”

　　在林七夜的凝视下，安卿鱼最终还是开口道：

　　“时间迷宫，本质上是【门之钥】永恒沉眠后，在残骸周围留下的时间场……在那里，时间与空间的界限将会被打破，所以任何形式的空间移动，都会变成时间与空间的双态变化。

　　想破解时间迷宫，要么用比【门之钥】更强的力量直接击碎时间场，要么只能通过不断的试错，找到迷宫的规律，从中离开。”

　　听到这，林七夜的眉头紧紧皱起。

　　用比【门之钥】更强的力量击碎时间场，目前在这个世界上几乎没人能做到……【混沌】作为三柱神中的正面战力最强者，也许可以成功。除此之外，唯一有希望的，只有剑庐中的周平。

　　三柱神的战力远高于地球的至高神境，当年三位天尊与米迦勒联手才差点击杀【黑山羊】，之前周平破碎海域的那一剑，说明他的战力大概率高于米迦勒，但与三柱神相比却不好说……

　　就算周平能剑破时间迷宫，林七夜也不会让他这么做，毕竟这么做耗费的是他的生命，他的剑用在一座迷宫上实在浪费。

　　“你的回答，和没说有什么区别？”林七夜皱眉道。

　　“……”安卿鱼思索片刻，“大方向上，只有这两种方法没错，但其实第二种方法也有更简单的方式……”

　　“怎么简单？”

　　“这么说吧，时间迷宫本身并不是一个三维的存在，它是由无数来自不同时间的迷宫，上下堆叠而成，可以把它想象成一座摩天大楼，最初进去的楼层是‘现在’，楼下的所有楼层都是‘过去’，楼上则是‘未来’。

　　每在这个迷宫中迈出一步，都会被送到楼上任意楼层或者楼下任意楼层的对应位置，一般来说，进去的人是没法控制自己走出一步，会来到这摩天大楼的哪一个楼层，这完全是随机的。

　　但既然是楼层，就一定会有一个类似于‘安全通道’的东西，只要找到这个‘安全通道’，就能自由的选择去哪个楼层……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


