## 第1045章 陌生

　　o咬下蟠桃的瞬间，林七夜只觉得一股香甜清流涌入口腔，顺着他的食道，一点点滋润着身体。

　　没有想象中的能量大爆发，也没有在吞入的瞬间，顿悟大道，林七夜只觉得自己像是吃了一颗清凉的火炉，在体内缓慢而坚定的燃烧着。

　　源源不断的精纯能量一股一股的自胃中冲刷出，在提升林七夜精神力的同时，一点点的撼动着体内那沉重的境界瓶颈。

　　与此同时，杨戬的声音自他耳边传来：

　　"蟠桃乃是天地自然所诞生的奇物，拥有夺天地造化的伟力，可以在不造成任何副作用的情况下，提升你的实力，不过每五年只能吃一颗。

　　而且你并非神明，无法一口气消化掉整颗蟠桃的能量，所以它会在你的体内，一点点滋养你的身体，直至完全消融。

　　以你现在的境界，想要消化掉整颗蟠桃，大概需要一整天的时间。

　　这一天，你就安心在此吸收蟠桃，我为你护法。"

　　杨戬走进屋中，取出了一只蒲团，摆在距离林七夜不远的院落之中，盘膝坐下，缓缓闭上了眼眸。

　　两道身影就这么静坐在瑶池山巅，如两尊石雕，一动不动。

　　……

　　昆仑虚。

　　"我明白了。"

　　无缘纱下，安卿鱼听完司小南的话音，眼眸中浮现出复杂之色。

　　"你的身上，有洛基的灵魂契约，冷轩的身上则被迫移植了中庭之蛇耶梦加得的身体组织，时刻处于洛基的监控之下……

　　我还是第一次见到，神明与自己的代理人之间的关系，可以恶化到这个地步的。

　　这么一来，你们两个和牵线木偶又有什么区别？"

　　"他可不是一般的神明，他是诡计之神洛基。"司小南缓缓开口，"他的多疑与警惕，不会允许他放任任何超出自身掌控的事物，留在他的身边。

　　如果不是当年他需要有人替他混入大夏，夺回【湿婆怨】，他根本就不可能留下代理人这种东西。

　　从一开始，我就只是他的工具。"

　　"那你打算怎么办？就这么一直被洛基攥在手里吗？"安卿鱼犹豫片刻，"或许，我可以替你们向大夏神求援？"

　　"没用的。"司小南摇头，"他在我灵魂中种下的，是最恶毒的主仆生死契约，如果有人试图触碰这道灵魂契约，洛基便会心生感应，心念一动便能夺走我的生命……

　　除此之外，我的生命也完全与他的生命捆绑在一起，一旦洛基身亡，我也会立刻暴毙。

　　可如果我死了，对他却一点影响都不会有。

　　向大夏神求援，不仅无法解除这道灵魂契约，而且一旦大夏神有所动作，凭洛基多疑的性格，很可能直接将我抹杀。"

　　安卿鱼望着司小南那双平静的眼眸，无奈的叹了口气。

　　"那你现在的处境，岂不是完全无解？"

　　司小南的眼眸微眯，"世界上不存在完全无解的谜题，只看我们是否有足够的细心与胆量，去寻找那渺茫的一线可能……"

　　听到这句话，安卿鱼的眉头一挑。

　　"怎么了？"司小南问。

　　"没什么，我很喜欢这句话。"安卿鱼腼腆的笑了笑，"如果没有洛基从中干预，或许我们能成为挚友。"

　　司小南凝视了安卿鱼许久，同样笑了起来，片刻之后，她的笑容逐渐收敛，眼眸也幽深了起来。

　　"或许……会有那么一天吧。"

　　就在两人聊天的时候，冷轩从远处缓缓走了过来。

　　司小南挥手散去周围的无缘纱，看了眼冷轩空荡荡的双手，叹了口气道：

　　"看来，我们短时间内只能饿着肚子了。"

　　冷轩的目光扫过司小南的面孔，落在了安卿鱼的身上，一双眉头微微皱了一下，很快便恢复了正常。

　　他眼眸中的那抹幽深被掩藏起来，神情与平时的冷轩并无差异。

　　"抱歉，周围没有找到可以吃的东西。"他平静的开口，"你们找到离开这里的方法了吗？"

　　"没有，那扇门已经彻底消失了。"司小南摇了摇头。

　　"或许我们可以到别的地方找找，看有没有其他的出口。"冷轩再度开口。

　　"嗯，我也是这么想的。"

　　冷轩的神情，口音，语气都与之前一模一样，即便是司小南，也没有察觉出什么异样。

　　她环顾四周，很快便选择了一个远离瑶池的偏僻路线，迈步走去。

　　瑶池上有大夏众神坐镇，刚刚他们又坑了一把辛格，现在大夏神肯定在试着寻找有没有其他入侵者，即便他们披着无缘纱，行事也是谨慎一些的好。

　　或许连司小南自己都没注意到，当了这么多年的诡计之神代理人，她已经在潜移默化之中，沾上了一些洛基的习惯。

　　三人向着与瑶池相反的方向，在昆仑虚中行走许久，最终来到了一片青葱的山脉之前。

　　天色已晚，夜幕之上星辰璀璨，山间景象尽数归于黑暗，模糊不清。

　　司小南正欲迈步进入山脉，一道紫色流光划过天际，落在这附近，她的眉头一皱，立刻闪身进入一旁的岩壁之后，冷轩与安卿鱼紧随其后。

　　只见那紫色流光在山脉前停下，化作一位披着紫裙的侍女。

　　侍女四下张望了一圈，并没有察觉到岩壁之后的三人气息，片刻之后再度冲天而起，向着另一个方向飞去。

　　"她们果然在追踪我们。"司小南见此，低沉开口。

　　"或许，我们不用这么急着出去。"安卿鱼说道，"与其在这里冒险像无头苍蝇一样四处游走，不如安静的躲在一个地方。

　　既然有无缘纱在，只要我们小心些，他们应该发现不了我们，等到时机成熟，或许那扇门便自己回来了。"

　　"这个方法确实比较稳妥。"司小南嘴角浮现出一抹笑意，伸出手，在鼻子上一摸：

　　"只不过这么一来，我们回阿斯加德的时间也会推迟，会耽误不少事情……实在是有些遗憾。"

　　司小南含笑看了冷轩一眼。

　　"确实。"冷轩平静的点点头。

　　司小南转过头，正欲开口，随后像是想到了什么，身形突然一顿。

　　一股冷汗瞬间浸湿了她的后背。

　　她僵硬的将头转回去，只见那个熟悉的身影静静地站在黑暗里，那半张笼罩在阴影中的面孔，有种前所未有的陌生感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


