## 第1192章 扑朔迷离

　　随着孙悟空的金箍棒不断砸落，院落中的轰鸣声逐渐平息。

　　滚滚烟尘散去，吉尔伽美什浑身是伤的仰面躺倒在地，表情挣扎扭曲，过了许久，浑浊的眼眸才逐渐恢复清明。

　　他失神望着鼻尖悬停的金箍棒，缓缓闭上眼睛，整个人说不出的憔悴。

　　“清醒了？”孙悟空手握金箍棒，冷声开口。

　　“……嗯。”

　　吉尔伽美什虚弱回答。

　　孙悟空收起金箍棒，将他从地上拉起，此时，还穿着睡衣戴着睡帽的布拉基，才急匆匆赶来：

　　“发生什么事了？怎么大半夜打起来……而且还不叫我来伴奏啊？”

　　吉尔伽美什无视布拉基，伸手揉了揉鼻梁，沙哑开口，“所以，我刚刚抓的下毒人……”

　　“是护工。”

　　林七夜与李毅飞一起，走到吉尔伽美什的面前，双眸复杂的看着他，“要是我再来晚一点，恐怕这座病院里，真的要出现伤亡了。”

　　吉尔伽美什怔怔的看着李毅飞和小浣熊脖子上的抓痕，眼中浮现出愧疚：

　　“这次的事情，是本王……”

　　“没事。”李毅飞不在意的摆手，“病人嘛，可以理解。”

　　这次，吉尔伽美什罕见的没有拒绝“病人”这个头衔，只是低头沉默许久，看向孙悟空：

　　“能不能帮我个忙？”

　　“说。”

　　“捆住我。”

　　孙悟空眉头微皱，没有说话。

　　“我陷入幻觉的时间越来越久，再这样下去，早晚会彻底分不清现实与虚假。”吉尔伽美什缓缓开口，“捆住我，对所有人都好。”

　　孙悟空转头看向林七夜。

　　作为众人的主治医生，林七夜才是最有权利决定，如何处置吉尔伽美什的那个人。

　　看着吉尔伽美什疲惫的双眸，林七夜沉默片刻，点了点头，“好。”

　　骄傲如吉尔伽美什，都被折磨成这番模样，甚至主动提出捆住自己，足以证明那些虚假的记忆对他而言有多么难熬……

　　束缚住他的身体，或许能从一定程度上，减轻他的精神负担，也能够保证病院里其他护工的安全。

　　林七夜抬手一招，夜色便浸染周围的建筑墙体，特殊钢筋材料被抽出，迅速折叠成一张沉重的黑色王座，屹立于院落中央。

　　吉尔伽美什披着灰袍，凝视着那张黑色王座，嘴角浮现出苦涩：

　　“疯王……也配拥有王座的吗？”

　　他缓缓迈开脚步，在黑色王座上坐下，双手平静的摆在两侧。

　　随着林七夜指尖微动，十数根黑色锁链从椅背延伸出，将其牢牢束缚在王座之上，无法移动分毫。

　　这黑色王座，是用诸神精神病院的建筑材料构成，虽然并非坚不可摧，但用来暂时封住吉尔伽美什的行动，已经足够。

　　王座之上的吉尔伽美什，缓缓闭上眼眸，像是陷入沉睡。

　　院落外，林七夜长叹一口气。

　　“接下来，我会看好他的。”孙悟空双眸凝视黑色王座，说道。

　　“还有我！”布拉基紧接着举手，“以后，我就天天在他面前练琴，反正他也躲不开。”

　　林七夜无奈一笑，“那就拜托你们了。”

　　孙悟空点头，正欲离开，像是察觉到了什么，轻咦一声。

　　他抬起头，看向自己头顶，仿佛那里有什么东西。

　　“孙悟空治疗进度：95%”

　　林七夜站在一边，亲眼看到孙悟空的进度条，向前跳动了一格，当即惊喜开口：

　　“猴哥，你也能看到进度条了？”

　　“嗯。”孙悟空打量了自己头顶的进度条片刻，又环顾四周，“跟倪克斯和梅林老头一样，还能共享到你的视野。”

　　“你能看到我在哪？”

　　“在一座废弃宫殿的中央大厅，周围还有很多穿着黑色斗篷的人……都是神明代理人？”

　　孙悟空的目光，凝视着眼前某片虚无，眼眸深处闪烁着金色微光。

　　“我在参加代理人聚会。”林七夜点头，“马上就要开始了，我先出去一趟。”

　　话音落下，林七夜便欲转身离开。

　　“等等。”

　　孙悟空的声音突然传来。

　　林七夜一愣，回头望去。

　　只见孙悟空紧盯着那片虚无，眉头越皱越紧，眼眸深处的金芒越发强烈！

　　“不对，他们不全是代理人……”他双眸微眯，沉声开口，

　　“这群代理人里，混入了真正的神明。”

　　林七夜双眸骤然收缩。

　　……

　　中央大厅。

　　林七夜猛地睁开眼眸，后背瞬间被冷汗浸湿。

　　“怎么了？”坐在他身旁的何林，感受到林七夜的情绪变化，疑惑的问道。

　　“不对劲……这里有神明混进来了。”林七夜压低了声音开口，双眸扫过大厅，脸色凝重无比。

　　“什么？！”

　　何林一惊，“这怎么可能……”

　　“当然有可能。”林七夜的脑海中，回忆起刚刚进入这里的画面，“门口的那个01号，辨别代理人的方法，就只是检查是否拥有神墟……但拥有神墟的，并不一定是神明代理人，还有货真价实的神明。

　　不过，这也不能怪他们，毕竟谁又能想到，一个小小代理人的聚会，能引动真正的神明混进来？

　　他们的目的是什么？”

　　在离开病院之前，孙悟空就用火眼金睛，辨别出所有混入聚会的神明，一共有三位，帽檐的编号分别是03,04，与27。

　　林七夜目光一扫，就锁定了那三道身影，果然不出他所料，这就是之前发觉他使用精神力感知，并将其隔绝的几人。

　　他们都坐在大厅的最角落，像是不起眼的路人，低垂着头颅，兜帽将他们的容貌彻底掩盖。

　　“这次的聚会，似乎不太对劲。”何林低声道，“要不，我们先离开？”

　　“……不行。”

　　林七夜没有犹豫，直接拒绝了这个提议，“错过这次机会，下次就不知道是什么时候了。”

　　眼下无论是寻找周平，还是探寻有关吉尔伽美什病情的原因，都是迫在眉睫，如果现在离开，那想要在蒙蒙迷雾中找到这两件事情的线索，无异于大海捞针。

　　铛——铛——铛！

　　就在两人交谈之际，古老的钟摆发出沉闷的撞声，所有人都微微抬头，看向前方。

　　一直候在门外的01号，已然悄然无声的走进大厅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


