## 第1299章 冲击至高

　　林七夜跟着索尔等人，从阿斯加德的街道上穿过。

　　今天的街道格外冷清，平日里偶尔还能见到的一些次神，就像是销声匿迹了般，根本看不见踪影，就算偶尔见到几位侍女，她们看到自远处走来的索尔等人，立刻脸色一变，低着头匆匆前进，恨不得将自己埋在地里。

　　看来，阿斯加德的大部分神明，都不想参与进这趟浑水之中，毕竟无论是索尔还是洛基，他们都惹不起。

　　对他们而言，无论最后是哪一方获得胜利，都不会有太大的影响。

　　正如当时道德天尊问道北欧时所说的那样，阿斯加德的众神，不过是一盘散沙，在没有领袖的情况下，根本不会对大夏产生太大的威胁。

　　相比之下，就算是早早被灭掉的埃及太阳城，都比他们更有凝聚力。

　　随着索尔等人逐渐接近神迹广场，林七夜隐约能看到，一些身影已经包围在广场周围。

　　其中，就有之前在冥界跟索尔等人大打出手的冥界女王，海拉，还有一些气息同样恐怖，林七夜不认识的神明。

　　见索尔等人前来，其中一位金发白衣的神明，冷笑一声，阴阳怪气的说道：

　　“是什么风，把索尔大人给吹来了？”

　　索尔看了他一眼，平静开口：“听说洛基要在这里冲击至高神，我来看一看……”

　　“看一看？还是来捣乱的？”那位神明冷笑道，“堂堂雷神索尔，也会做趁人之危这种烂事？

　　收起你那副恶心的姿态吧，索尔！

　　你要是真为阿斯加德好，就应该清楚，现在的阿斯加德，需要的不是一个空有名望的主神神王……现在的阿斯加德，需要的是一个能够统领所有人的至高！

　　你自己突破不了至高，就来打扰洛基冲击至高？你这种行为，跟那些只知道争权夺位，内耗国力的愚蠢凡人有什么区别？”

　　索尔身旁的战神提尔，眉头一皱，“巴德尔，闭上你的臭嘴！让洛基掌管阿斯加德，北欧神系迟早要毁在他手里！”

　　“你懂什么？在这个时代，只有真正狠辣果决的王，才能带领阿斯加德走向辉煌！”

　　“够了！”

　　就在两人争吵之际，索尔怒吼一声，滚滚雷鸣混杂在声音之中，顷刻间压过了二人。

　　整座神迹广场，鸦雀无声。

　　林七夜站在索尔身后，好奇的打量着天空中那位金发白衣的神明。

　　光明之神巴德尔？

　　他就是那个拥有【灰白角斗场】的家伙，代理的主神？

　　索尔闪烁着雷光的眼眸扫过整座广场，缓缓开口：“洛基呢？他在哪里？”

　　“怎么？我亲爱的索尔？你莫非以为，我不敢来了？”

　　一个声音自广场的另一边，幽幽传来，众人同时转头望去，只见穿着华丽教袍的洛基，正眯着双眸，微笑着缓步走来。

　　司小南低着头，紧跟在他身后。

　　见洛基来了，围在广场周围的海拉巴德尔等人立刻让出一条路，洛基自人群中不紧不慢的穿过，在神迹广场的中央站定，双眸注视着不远处脸色凝重的索尔。

　　“洛基，你究竟想做什么？”索尔沉声开口。

　　“想做什么？”洛基轻笑一声，“不是说了吗？我要冲击至高……既然来了，你就和他们在一旁看着吧。

　　好好看着，我是怎么登临至高，然后登上属于我的神王之位的。”

　　索尔的脸色越发难看起来。

　　“索尔……”一旁的提尔将手握在剑柄上，看了眼索尔。

　　似乎只要他一声令下，众人便会直接冲上前，杀破洛基的党羽，将洛基擒拿。

　　索尔摇了摇头，“不急，先看看他究竟要干什么……我总觉得，这事没这么简单。”

　　在索尔说话之际，林七夜的目光穿过众人，与洛基身后的司小南对视在一起。

　　司小南半垂着头颅，微不可查的对他摇了摇头。

　　林七夜皱眉，若有所思。

　　洛基脚尖轻点地面，身形便自神迹广场中央，缓缓升起，一席华丽的教袍无风自动，他双手舒张开，眼眸微闭，仿佛要拥抱这片天空。

　　下一刻，恐怖的神力潮汐，自他的体内翻卷而出！

　　感受到这雄浑的神力波动的瞬间，索尔等人的目光一凝。

　　原本索尔一直认为，洛基的境界与自己在伯仲之间，只是堪堪触碰到至高境的门槛……但现在看来，这不过是洛基所展现出的假象。

　　洛基，可不是触碰到门槛这么简单，

　　他的一只脚，已经迈进去了。

　　他究竟是什么时候变的这么强的？

　　“索尔，他好像真的要冲击至高境。”一旁，森林之神维达脸色凝重的开口。

　　“我知道……再看看。”索尔犹豫片刻，依然选择观望。

　　洛基的身形在半空中越飞越高，身上所释放出的神力威压，也越来越强，随着一道道黑色丝线从他体内延伸，整片天空就像是染上了一滴漆黑的墨渍，迅速地晕染开来。

　　他闭着双眸，双手手掌抬起，在胸前轻轻一拍。

　　轰——！！

　　雄厚无比的神力骤然爆发，隔空将脚下的神迹广场震荡的裂纹四起，狂风将林七夜的金发吹的翻飞，眼眸控制不住的眯起。

　　他感受着从天而降的浩荡神威，身形都被压的微微蜷曲，他深吸一口气，靠着肉身之力强行挺起胸膛，蛛网般的裂纹在他的脚下逐渐蔓延。

　　与此同时，一道轻微的开裂声，从洛基的身体中传来。

　　“不好！他真的要突破至高了！”提尔的脸色骤变，他猛地转头看向索尔，“索尔！再不出手，就真的来不及了！”

　　索尔周身的雷光密集缭绕，他双拳紧攥，死死的盯着天空中那道身披教袍的身影，纠结片刻后，眼眸中闪过一抹狠色：

　　“动手！”

　　话音落下的一瞬间，等候多时的希芙，提尔，维拉等人眼眸中迸发出森然杀意，身后的北欧战部同时怒吼一声，化作无数道神光疾驰着飞上云霄！

　　一时之间，神光浩荡，仿佛要将天穹撕裂。

　　就在这时，天空中紧闭着双眸的洛基，嘴角突然勾起一抹戏谑的笑意……

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1299章冲击至高免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


