## 第1495章 路西法的敲打

　　迷雾。

　　废弃的北美都市残骸上空，一位道人凌空而立，在他的身后，一座庞大的仙宫巨影在迷雾中若隐若现。

　　氤氲的灵气翻卷流淌，金色丝线自天庭内延伸出，随着元始天尊的指尖，将周围的时空搅的翻滚不息，一道道时空涟漪席卷天空。

　　元始天尊皱眉望着涟漪的中心，似乎是在等待着什么。

　　突然间，那荡漾的时空涟漪突然一滞，随后剧烈的颤动起来，仿佛有什么东西即将冲出！

　　随着道舟的头部缓缓破开涟漪，垂直的从虚无中降临世间，混元无极意瞬间充斥了整片天空，元始天尊的心终于落了下来。

　　他知道，安卿鱼给的地点是对的。

　　混元道舟穿过时空之墙的裂隙，彻底降落在地球之上，密密麻麻的流光从舟上飞出，环绕在周围。

　　“回来了……”关在环顾四周，看到不远处的元始天尊，眼前一亮。

　　“多谢天尊出手相救！”

　　“多谢天尊出手相救！”众多大夏神与人类天花板，同时向元始天尊恭敬行礼。

　　“不用谢我，救你们的另有其人。”元始天尊笑了笑，转头看向从混元道舟上走下的灵宝天尊，神情有些感慨，“欢迎回来……灵宝。”

　　灵宝天尊挥手散去混元道舟，嘴角带着一抹笑意，拱手道：

　　“好久不见。”

　　“叙旧的话，以后再说……”元始天尊目光扫过众人，挥手将天庭的大门打开，表情逐渐严肃起来，“大夏有难，请诸位速回！”

　　……

　　奥林匹斯。

　　黑色的六翼降落在山峰顶端的圣座之前，羽翼收拢，一位样貌邪魅的天使目光扫过周围，淡淡道：

　　“你们奥林匹斯……还真是热闹啊。”

　　黄金圣座上，苍老的宙斯佝偻着身子，双眸微眯的望着祂，在圣座侧面，一位年轻的次神恭敬候立。

　　“梵天背叛我在先，我必须先杀了他。”宙斯苍老的声音在空中回荡，“你来我奥林匹斯，有什么事？”

　　“没什么，就来看看你老死了没有。”路西法嘴角微微上扬。

　　宙斯的眼神瞬间凛冽起来，至高神的威压骤然降临！

　　“开个玩笑而已，不要这么紧张，我们现在可是同盟，不是吗？”路西法悠悠开口。

　　宙斯冷哼一声，没有说话。

　　“柯洛诺斯的尸体，你找到了吗？”路西法进入了正题。

　　“……没有。”宙斯缓缓开口，“我已经派人在那片海域搜索了几遍，都没有看到那老东西的尸体……也许最后随着时间乱流卷到别的地方去了，也说不定。”

　　“可惜，他的尸体对那位大人来说，也是很好的养料……”

　　路西法叹了口气。

　　宙斯沉默片刻，还是沙哑开口，“有没有可能……他根本就没死？”

　　“你在想什么？这不可能。”路西法摇头，“他被那位大人亲手所杀，时间法则也回归了天地，他必死无疑……宙斯，你就这么怕他吗？”

　　“我只是有些担心。”

　　“看来，他给你留下的阴影不轻。”路西法轻笑一声，“对了，那位大人要对大夏出手了，虽然大夏人不信奉神明，给予的信仰之力很少，但留着那些人也是祸害……趁着大夏众神被放逐，一口气将大夏灭了，免得夜长梦多。”

　　宙斯似乎猜到了路西法的想法，摇头道：

　　“你也看到了，如今我这个状态，很难再去正面战斗，更何况我们还要对付梵天……奥林匹斯这次，没法出手了。”

　　“无所谓，现在大夏境内也就两个天尊，和一些弱的跟蝼蚁一样的人类坐镇而已，我与那位大人出手就够了。”路西法停顿片刻，“倒是梵天……他虽然受了伤，但毕竟是位至高，以你现在的状态，能杀得了他吗？”

　　“我自有办法。”宙斯冷淡说道。

　　路西法见此，也没再多问什么，身后的六只黑色羽翼张开，身形缓缓从地面升起。

　　祂俯视着坐在黄金圣座上的宙斯，淡淡说道，“宙斯，你是个聪明人，既然选择跟我们联手，应该知道如果背叛我们，会是什么下场……”

　　路西法双翅一震，身形瞬间消失无踪。

　　宙斯皱了皱眉，冷哼一声，正欲起身，无数密密麻麻的黑点蜂拥着涌过天空，一股无法言喻的邪恶气息宛若海啸般荡开！

　　宙斯的瞳孔微微收缩，站在黄金圣座旁的司小南，看到天空中的情景，脸色一变。

　　那是无数状似大树的血肉怪物，肉瘤触手，山羊黑蹄，猩红的眼球长在一双双诡异的翅膀上，宛若拼凑而成的恶魔，嘶鸣着掠过天际。

　　这些怪物的数量足有上千只，庞大的身躯挤在一起，仿佛一片蠕动的血肉浪潮！

　　若是米迦勒在这里，一眼就能认出，这些怪物便是之前入侵月球封印的【黑山羊】幼崽。

　　“那是什么东西？！”

　　“好恶心……”

　　“这是克苏鲁的大军？这么多的数量……它们是要去哪？”

　　“还能去哪？当然是大夏！”

　　“不是冲着我们来就好……”

　　“我们已经跟克系神联手，它们怎么会对我们下手？”

　　“呵呵，那可说不准……”

　　“……”

　　这涌过天际的血肉浪潮，让所有奥林匹斯的神明心中一惊，他们还是第一次接触到除了路西法之外的，真正的克系力量……那令人作呕的气息与恐怖的压迫感，让他们心神微颤。

　　这血肉浪潮在奥林匹斯上空，足足奔腾了近一分钟，才彻底消失在天际。

　　宙斯望着它们离去的身影，苍老的神情难看无比！

　　他心中很清楚，路西法多半是奉了【黑山羊】的命令，去毁灭大夏，期间特地从奥林匹斯绕这么一圈，就是想借此敲打一下他，让奥林匹斯知道那位大人的恐怖，也让希腊众神彻底丧失反抗的心思……

　　司小南也猜到了路西法的意图，她站在黄金圣座旁，眼眸中微光流转，似乎是在努力的想着对策。

　　“比亚，众神都准备好了吗？”宙斯沉默许久，突然对身旁的司小南开口。

　　司小南立刻点头，“准备好了，随时可以对梵天动手。”

　　“不能再拖下去了……”

　　宙斯用黑杖拄着身子，摇摇晃晃的从黄金圣座上站起，向山谷的方向缓缓走去，那双浑浊的眼眸中迸发出杀机！

　　“让他们动手。”

　　“是！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


