## 第1828章 后手棋

　　林七夜眉头一皱，他目光扫向远方。

　　距离他们所在位置的数十公里外，一只灰皮老鼠从地底钻出，随着一道雷光从天空劈落，另一个灰衣“安卿鱼”从电弧中缓缓站起……他的眼眸中，刻着一个暗红色的“肆”。

　　随着他的出现，一根根暗红色的纹路，在大地深处张开！

　　这位人造神的位置，恰好在人流量最密集的地方，那些暗红色的纹路隐藏在大地之下，不断向周围扩张，至少已经将附近的三座城市笼罩其中！

　　林七夜见此，脸色骤然一变！

　　“你想做什么？”

　　“这里是大夏，是你们的地盘……而且，那剑庐中还坐着一位能剑斩至高的红尘剑仙。我若是不提前做点准备，怎么能完成我的目的，再全身而退？”

　　安卿鱼面无表情的指了指脚下，“雾起。”

　　随着脚下的暗红色纹路亮起，朦胧迷雾从脚底翻卷而出，顷刻间化作一团笼罩三座城市的浓雾，像是一只大碗倒扣在大地之上。

　　这浓雾出现的太过突然，城市中的众多居民集体陷入茫然，在这极低的能见度下，别说是行车，就连看清眼前距离不过一米的面孔都极为困难。

　　这团浓雾出现的瞬间，三座城市同时陷入瘫痪。

　　与此同时，距离此处数千里外的剑庐之中，周平抬起的指尖骤然一顿。

　　他的眉头紧紧皱起……

　　"隐去了……他是怎么做到的？"周平喃喃自语。

　　洱海畔。

　　林七夜皱眉看着周围的浓雾，原本还在不远处的安卿鱼，已然消失不见。

　　他试着调动天穹之上的炽天使分身，用精神力感知搜索这片浓雾，但这团浓雾就像是某种神秘的力场，将所有的精神力与神力隔绝在外。

　　就在这时，安卿鱼的声音缓缓响起，

　　"还记得我们在姑苏市的时候，遇见的【贝尔·克兰德】吗？就是那团笼罩整座城市的紫色浓雾。

　　我在它的能力上做了些创新，眼下的这座迷雾，不仅拥有隔绝精神的效果，还能令其中的所有生灵迷失。

　　还有，不要试着把炽天使带入这里，相信我，有别的地方，更需要祂……

　　随着话音落下，安卿鱼的身形彻底消失不见。

　　……

　　与此同时。

　　神农架，边缘小镇。

　　轰——！！

　　一道雷光在半空中炸开，数道人影身上冒着滚滚浓烟，向一旁的群山之间坠去！

　　“老七！老九！老十一！！”

　　看到这一幕，遍体鳞伤的栾烈怒吼一声，朱红色的火焰自身体的每一处燃起，一对羽翼在背后张开，化作一道残影飞掠而出！

　　飞扬的尘埃之间，一个身影宛若山岳般巍然不动，他的眼眸深处，暗红色的“贰”字镌刻其中。

　　“青鸟血，貔貅血，玉兔血，收容完毕。”他平静开口。

　　鱼贰抬起手掌，一抹雷光好似火焰般在掌心跳动，不等栾烈的身形冲至身前，那雷光火焰便轰然爆发！

　　刺目的火光包裹栾烈，随着愤怒狂吼逼近，一个包裹在朱红色火焰中的拳头砸向鱼贰面门，鱼贰向侧面一步踏出，轻松避开了这一击，同时指尖在其肌肤表面一划，猩红的鲜血当即涌出！

　　这些鲜血暴露在空气中，像是火焰般燃烧跳动，一股异香散发而出，鱼贰从怀中取出一支试管，将这些血液全部收入其中。

　　“朱雀血，收容完毕。”他淡淡说道。

　　随着他一脚踢在栾烈胸膛，后者的身形当即如同炮弹般倒飞出，下一刻，数道深紫色的身影从天而降，包围在鱼贰的身边。

　　接连几道凌厉杀机，同时爆发！

　　鱼贰披着一身灰袍，在众多攻击间迅速闪烁，汹涌的雷光时而爆发，将【恶魔】小队的成员直接击飞。

　　【恶魔】小队虽然强悍，但鱼贰毕竟是承载着宙斯法则的人造神，对他们而言，如今想越阶斩神，难如登天。

　　随着鱼贰残影连动，片刻后只有方沫与卢宝柚二人还站在他的身侧，拼死搏杀。方沫的眼眸通红一片，怒吼声伴随着虎啸，响彻山间！

　　“安教官！你究竟想做什么？？”

　　数道雷光从天而降，缠绕在鱼贰身侧，随着他双手一震，这些雷光圆环同时爆开，恐怖的神力波动将两人震得同时喷血倒飞。

　　鱼贰身形一晃，化作雷光刹那来到方沫面前，指尖在其胸口轻轻一划，猩红鲜血便卷入试管之中。

　　“白虎血，收容完毕。”

　　鱼贰将试管握在手中，整个山谷陷入一片沉寂，【恶魔】小队与十一位金仙代理人近乎全灭，虽然没有人有性命之忧，但短时间内都丧失了行动能力。

　　鱼贰的目光漠然扫过众人，身形再度化作一只灰色老鼠，顷刻间消失在大地之下。

　　……

　　大夏边境。

　　嗡嗡嗡——

　　刺耳的警报声自沉龙关内响起，几架战机呼啸着掠过云霄！

　　"边境遭遇敌袭！重复！边境遭遇敌袭！！

　　"这里是守夜人总部，请汇报目标情况。

　　"那，那是……我不知道该怎么形容，祂像是一团流淌在海面的淤泥，时不时会变成奇怪的样子，应该是某只克系神明！

　　"只有一只吗？

　　"没错，祂前进的速度非常快，我们已经要拦不住它了……请求战力支……

　　频道中的声音尚未落下，一道刺耳的轰鸣声便从耳机中传出，守夜人总部中，一个身形迅速站起身：

　　"沉龙关方向遭遇克系神明攻击！请……

　　"嘉临关也传来消息，受到克系神明袭击！

　　"晨南关也受到了袭击！

　　"……

　　同一时间，六处战争关隘都传来求救信号，此刻正坐镇总部的沈青竹，脸色难看无比。

　　洱海那边刚传来浓雾飘起的消息，大夏边境就受到了袭击，这两件事必然有所关联……搞不好，是安卿鱼为了拖延大夏其他顶级战力，提前就准备好的手段。

　　但事已至此，他们肯定不能放任边境被破，沈青竹立刻下令，将所有人类神明与人类天花板都派遣到各个关隘。

　　可即便如此，人手依然不够。除非周平出手，六只克系神的战力，可不是现在的人类能对付的了的。

　　然而，这六只克系神入侵的位置都不相同，就算周平出手，一剑也只能杀一只克系神，为此动用这个底牌显然不够划算。

　　就在沈青竹即将赶往一座战争关隘之时，一个惊恐的声音响起：

　　"黑……黑山羊！！黑山羊从雪寒关的方向入侵了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


