## 第1356章 米迦勒的警告

　　迷雾。

　　翻腾的海浪上空，数道身影正望着远处的虚无，似乎是在等待着什么。

　　“七夜他们怎么还不出来？”

　　曹渊站在陈夫子的车厢前，看了眼时间，忍不住问道。

　　“……不知道，已经过了快半个小时了，不会出什么意外吧？”江洱的声音从安卿鱼腰间的音响传出，话语中满是担忧。

　　“会不会和之前隐约的琴声有关？”百里胖胖想了想，开口道，“你看啊，这地方鸟不拉屎的，怎么可能会有人弹琴……说不定，那琴声就是从阿斯加德里传出的，我估计里面应该出了什么变故。”

　　“要不我们进去看看？”

　　“可是……”百里胖胖挠了挠头，转头看向身后。

　　安卿鱼沉默的望着远方，一言不发，像是在纠结。

　　“我去看看。”一个声音突然从他们头顶传来。

　　披着银色战甲的杨戬，眉头紧锁，眼眸中闪烁着坚定之色。

　　他看向西王母，“王母娘娘，把圣虹剑给我吧，那猴子跟我哥在里面这么久没出来，肯定是遇上了什么事情……我一定要去看看。”

　　“我也去。”周平背着剑匣，突然开口。

　　西王母沉吟片刻，正欲开口，突然像是察觉到了什么，转头看向远处的虚无。

　　一道金色的剑芒从虚空中刺出，将朦胧的迷雾撕开一道缺口，翻滚的金色神威好似海啸般涌出，一个身背六翼的高大身影，从中缓缓走出……

　　神圣的战甲染成猩红血色，就连那六只洁白的羽翼，都浸了一抹殷红，远远望去，宛若从地狱中杀出的神圣天使，重归人间。

　　他的手中，提着一颗死寂的头颅。

　　“是米迦勒？”左青见到那身影，诧异的开口，他的目光落在那颗头颅之上，眼眸微微收缩，“那是……”

　　嗡——！

　　米迦勒双翅一震，身形瞬间闪出众人的视野，跨越无尽空间，一步来到了天空之上！

　　翻腾的海浪声，已然消失不见，祂的头顶是深邃的宇宙星空，脚下是一片朦胧的蔚蓝……这里没有云，没有海，也没有任何的生命，无尽的死寂是这里唯一的旋律。

　　米迦勒这一步，竟然直接跨过了对流层与平流层，来到了地球大气层外！

　　在海面的百里胖胖等人眼中，祂就像是一颗遥远的金色星辰，在昏暗的天空中熠熠生辉。

　　米迦勒提着那颗头颅，站在星穹之下，双唇轻启……

　　一个声音，回荡在世间所有的神国之上！

　　“奥丁已死……”

　　这简单的四个字，传到无数存在的耳中，像是一道惊天的霹雳，轰然炸响！

　　……

　　奥林匹斯。

　　坐在黄金神座之上的宙斯，眼眸猛地睁开，抬头仰望天空中那枚闪亮的金色星辰。

　　“奥丁……？”宙斯的眉头微微皱起。

　　紧接着，下半句话再度在他耳畔回响：

　　“……世间凡有与克系勾结者，杀无赦！”

　　听到这，宙斯的眼眸眯起，指尖轻叩黄金神座的扶手，似乎是在沉思。

　　奥丁已死，世间凡有与克系勾结者，杀无赦……这是一句警告，一句面向所有地球神国的警告！

　　被称为西方至强神的奥丁，在与克系神联手的情况下，绝对可以被称为地表最强……可即便如此，他还是死在了米迦勒的手中。

　　炽天使米迦勒，在用奥丁的死，告诉全世界，

　　祂……始终在盯着他们所有人。

　　克苏鲁，绝不该存在！

　　“有点意思。”宙斯轻笑一声，片刻后，神情逐渐严肃起来。

　　他缓缓从神座上站起，

　　“北欧已亡，太阳城被灭……这下，就剩大夏天庭了。”

　　……

　　印度。

　　天神庙。

　　门户紧闭的庙宇之中，仅有几缕微光洒落，昏暗沉寂。

　　厚重的尘埃覆盖在高大的神像之上，米迦勒的声音在庙中回旋，随后逐渐淡去……

　　满庙神像，宛若磐石，死寂无声。

　　……

　　大夏。

　　天庭。

　　一个道人抬起鱼竿，道道涟漪自湖中荡开，纷扰的鱼群迅速散去。

　　道人的双眸，倒映着深邃的湖泊，片刻后，缓缓闭上双眸……

　　“这……倒是意外之喜。”

　　……

　　“奥丁死了？”

　　关在诧异挑眉，“看来我们错过了不少好戏……”

　　“奥丁一死，确实少了一个心腹大患。”左青点了点头，“北欧，应该也元气大伤了。”

　　看到米迦勒出现，安卿鱼原本严肃无比的神情，突然舒展起来，似乎整个人都轻松了不少。

　　“放心吧，七夜没事。”安卿鱼笃定的开口，“毕竟，连米迦勒都来了……祂不会放任林七夜不管的。”

　　似乎是为了印证安卿鱼的话，一道彩虹从虚无中延伸而出，径直通向众人所在的这片海域，一团云气自彩虹的尽头飞掠俯冲，回到了众人的身边。

　　“七夜！”

　　见到坐在云上的孙悟空与林七夜，【夜幕】小队众人眼睛同时一亮，

　　安卿鱼的目光落在林七夜那双染血的耳朵上，微微一愣，“七夜，你的耳朵……”

　　林七夜自筋斗云上跳下，回到众人身边，指着自己的耳朵，有些苦涩的摇了摇头。

　　“他的耳朵被震聋了。”孙悟空开口解释道，“回大夏之后，我会亲自替他去求药，很快就能恢复。”

　　“你们在里面究竟遇到了什么？”周平疑惑的开口，“阿斯加德怎么样了？”

　　孙悟空沉默片刻，“阿斯加德……已经灭亡了，基本上没有神明存活。”

　　“亡了？！”

　　众人的眼中满是错愕。

　　他们离开阿斯加德的时候，北欧应该至少还有几十位神明，索尔也还活着……怎么一会的功夫，整个北欧就亡了？

　　“具体的，回大夏再细说。”西王母平静的开口，“我们走吧。”

　　西王母手掌一挥，掌间的昆仑镜急速放大，承载着所有人的身体，化作一抹流光消失在迷雾尽头。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1356章米迦勒的警告免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


