## 第1268章 上邪令

　　上邪会总部。

　　乌托邦。

　　研究所内，几道身影匆忙的经过走廊，骑士眉头紧皱，问道：

　　“……求救信号？怎么回事？”

　　“大概是在两天前，也就是您带着其他人去北美执行任务的时候，我们收到了一截来自会长的求救信号，但只维持了零点三秒就消失了。”身旁一位上邪会成员神情郑重的开口，将手中的像素平板电脑递给骑士。

　　骑士结果平板，脸色凝重的翻阅起来。

　　“只维持了零点三秒？”

　　“没错，我们推测，或许是因为迷雾了信号的传出，又或许……是有某种其他庞大的外力，干扰信号源的传递。”

　　“比如？”

　　“比如……神力。”

　　听到这两个字，骑士的眼眸一凝。

　　“会长有说是去干嘛的吗？”

　　“说了，她说是林七夜遇到了危险，要去救他，还让我们暂时保密，别告诉他的队友。”

　　“林七夜遇到危险？什么危险？”

　　那位上邪会成员，将何林带回来的消息重复了一遍。

　　“三位奥林匹斯神明？不应该啊……就算会长遭遇了他们，打不过应该也能跑的了才对。”骑士眉头越皱越紧，“这是怎么回事……”

　　“接下来怎么办？”

　　“不要慌，会长的命硬的很，没那么容易出事。”骑士沉吟片刻，冷静的开口：

　　“先派一队人，跟着何林去林七夜遭遇危险的地方搜索几遍，看有没有什么线索。

　　还有，立刻发出上邪令，让所有在迷雾中执行任务的特使，即刻返回乌托邦！”

　　“是！”

　　……

　　乌托邦。

　　另一边。

　　铛——！

　　两只像素酒杯碰撞在一起，金黄的酒液翻卷，散发出大麦的清香。

　　曹渊仰头将酒一饮而尽，他坐在黑色的沙发上，不紧不慢的将手中的杯子放回桌面，淡淡开口：

　　“小贾，这几天，我们待你如何？”

　　他的身旁，一位金发碧眼的高挑西方帅哥，突然一愣，用蹩脚的中文回答：“曹哥对我……当然是非常好！”

　　“那如果我有麻烦，你帮不帮？”

　　“帮！”他笃定的点头。

　　“既然这样，我也就不卖关子了。”曹渊顿了顿，那双凌厉的眼眸，平静的凝视着小贾，“你告诉我……最近，有没有出什么大事？”

　　“大事？”

　　“如果我没记错的话，林七夜跟着你们的人，出去参加什么会已经过了快一周，到现在还没回来，而且最近这两天你们会长似乎也没有出现过……”曹渊的眼睛逐渐眯起，“小贾，你们上邪会……不会有什么事情，在瞒着我们吧？”

　　听到这句话，小贾的心中咯噔一声。

　　他挠了挠头，“这个……”

　　“小贾，我相信你，也相信上邪会，如果真的出了什么事，我相信不是你们的问题……但如果你继续瞒我们，那这兄弟，我们恐怕就当不成了。”

　　随着曹渊的声音逐渐冰冷，小贾的额头开始渗出冷汗，他纠结许久，一咬牙，还是开口说道：

　　“……算了，这件事就算我现在不告诉你们，也瞒不了太久……

　　林七夜和我们的会长，一起失踪了。”

　　“失踪？”曹渊的眉头紧锁，“什么时候的事？”

　　“具体的情况我也是上午才知道的，事情是这样……”

　　小贾将事情的前因后果，详细的跟曹渊说了一遍，后者听完之后，陷入沉默。

　　“曹哥，这件事真的不是我不想告诉你，实在是会长有令在先，而且事关神明，你们就算去了也帮不上太大的忙，所以……”小贾努力的解释道。

　　“我知道了。”

　　不等小贾解释完，曹渊就原地站起，面色凝重的迅速走出包厢。

　　接连拐了几个弯后，他又敲开了另一个包厢的房门。

　　“你那边怎么样？”百里胖胖独自坐在包厢内，神情同样凝重无比。

　　“打探出来了。”

　　“我这边也是……”百里胖胖将自己从另一位上邪会成员那里得来的情报，跟曹渊对比，两者完全吻合。

　　“上邪会没必要骗我们，看来纪念和七夜确实遇到了麻烦……胖胖，你的直觉是对的。”

　　曹渊长叹一口气。

　　“走吧，我们先去找骑士。”

　　百里胖胖二人离开酒吧，刚走了几步，就停下身形。

　　百里胖胖看着远处逐渐靠近的几个黑点，无奈的笑了笑，“看来，不用我们去找他了……”

　　一道呼啸的狂风拂过街道，骑士带着几位上邪会成员，以惊人的速度飞至酒吧的门口，见到曹渊与百里胖胖二人，脸上浮现出歉意。

　　“实在抱歉，二位，之前的事情……”

　　“行了，我能理解纪会长的苦心，现在不是说这些的时候。”曹渊无奈开口，“你们找到他们的位置了吗？”

　　“我已经派了一支队伍去他们最后出现的地方寻找线索，不过目前还无法确定他们的具体位置。”骑士长叹一口气，“在迷雾中，除了会长的特制对讲机，所有电子元件的运行都受到干扰，科学手段是很难锁定他们的位置的……

　　不知你们二位，有没有别的方法？”

　　百里胖胖和曹渊对视一眼，都看到对方眼中的无奈。

　　“我们也没办法，不过……”

　　百里胖胖话锋一转，“也许有一个人，能够做到。”

　　“谁？”骑士当即问道。

　　百里胖胖没有说话，只是默默地转头，看向某一个方向。

　　……

　　乌托邦。

　　三号研究所，门口。

　　“你们想见安所长？”一位披着白大褂的研究人员，有些困扰的开口，“但是安所长现在正带着我们的研究人员进行解剖工作，恐怕……”

　　“麻烦帮我们带句话。”百里胖胖郑重的开口，“告诉他，七夜出事了。”

　　“这……”

　　“快去吧。”骑士紧接着开口，“事关重大，研究什么的暂时可以先放在一边。”

　　那位研究人员纠结片刻，还是点了点头，快步走回研究所内。

　　众人在门口等了不过一分钟，一个红白色的身影背着黑棺，猛地推开研究所的大门，从中走出。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1268章上邪令免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


