## 第1944章 休息

　　两天后。

　　海岛。

　　迷雾翻卷的岛屿之上，一座已经被基本修复的庞大门户，巍然屹立，古老而神秘的气息从海岛边缘向外渗透，一条条小鱼的尸体漂浮在水面之上。

　　方圆十里之内，已然形成一片死域。

　　安卿鱼盘膝坐在地面，宽大的黑披风下，大半边的身体已经被染成灰色，那对深邃的眼眸缓缓睁开，仿佛无垠的星空般令人望而生畏。

　　与十天前相比，他的气息已经彻底与上空的真理之门融为一体，跨过了主神级的壁垒，抵达至高境的层次。

　　随着真理之门的修复与【门之钥】的逐渐苏醒，人类的境界对他而言已经没有意义，他从生命层次而言，已经彻底摆脱了这个世界的束缚……但他的灵魂，依然被囚禁在这片灰色之中。

　　“下午好，我的老朋友。”一个声音从迷雾中悠悠传出，【混沌】的身形浮现。

　　祂背着双手，黢黑的脸庞上挂着灿烂的笑容，似乎心情极好。

　　安卿鱼看了祂一眼，没有说话。

　　“怎么？我不过是打晕了你一次，你就懒得理我了？”【混沌】眉头一挑。

　　“谁知道你是不是在和我说话？”

　　“别这么见外，从气息上来看，你和祂……已经没有区别了。”【混沌】无奈摊手，“放心，今天我不是来揍你的，我就是去你那拿点东西，顺路过来跟你打个招呼。”

　　拿点东西？

　　安卿鱼双眸微眯，那对深邃的眼眸似乎洞悉了【混沌】的想法，

　　“看来，就是今天了。”

　　“是啊，我等了这么久，这一天终于来了！噢真是令人兴奋！！我已经要等不及了！！”【混沌】像是想到了什么开心的事情，哈哈大笑起来，

　　“答应我，我的老朋友，虽然你没法亲自参加今天这场美妙的庆典，不过一定要观看它，好吗？我敢保证，今天的节目不会让你失望的！”

　　【混沌】指了指安卿鱼身前的手机，后者只是沉默的注视着他，一言不发。

　　【混沌】的笑声戛然而止。

　　祂像是想到了什么，拍了拍安卿鱼的肩膀，

　　“不过我想……你也不会就这么袖手旁观的，对吧？”

　　这突然没头没脑出现的一句话，让安卿鱼的眉头忍不住皱起，他正欲说些什么，【混沌】已经迈步走出，身形消失在迷雾之中。

　　安卿鱼凝视着【混沌】离去的方向，喃喃自语：

　　“时间不多了么……”

　　他轻轻抬起指尖，在虚无中迅速地划动起来，像是在推衍着什么，许久之后，他的目光落在身前最近的一块小石子上……

　　他眼眸中微光闪烁，伸手将这枚石子拿起，捏在掌间。

　　“最后一步，只能是你了。”

　　他的指尖揉搓着这枚石子的表面，原本粗糙的石皮肉眼可见的圆润起来，一抹灰意从掌间渗透，浸染入石块之中……

　　……

　　大夏边境。

　　昏黄的夕阳洒落大地，那座宛若堡垒的战争关隘前，众多身影就像是不知疲倦的机器，不断的忙碌着。

　　但是相比两天前，这座关隘的布置已经基本完成，被划分成无数格块的荒芜大地已经恢复成原本的模样，丝毫没有被改造的痕迹，天空中的直升机逐渐回归降落，只剩下寥寥几架在完成最后的工序。

　　林七夜手中的直刀，刻下最后一笔，再也忍受不住灵魂深处的疲惫，轻轻捏着自己的鼻尖，勉强打起精神问道：

　　“都刻完了吗？”

　　“刻完了，一共一千三百三十座禁咒，全部刻完了。”一旁负责计数的守夜人，连忙上前要扶住他的身形，却被林七夜摆手拒绝。

　　随着最后一个金属块被飞机拖走，林七夜直接就近找石头坐了下来，脸色苍白的开口：

　　“还剩多少时间？”

　　“七个小时十六分钟。”

　　“嗯……帮我请一下关在先生。”

　　“……好！”

　　林七夜独自坐在原地，只觉得眼皮和头部越来越重，即便他体内的神力在信仰加持下，在以极快的速度恢复，但精神上的疲惫却无法缓解。

　　禁咒，是魔法阵中最顶级的存在，每刻一座禁咒都需要耗费大量的心神，而林七夜连续三天多不眠不休的刻禁咒，身体早就濒临极限，全神贯注的刻画时还好，一旦卸下所有的负担，疲惫与困倦便如同潮水般涌来。

　　守夜人刚转头走出几步，林七夜便脑袋一沉，坐着陷入沉眠。

　　几分钟后，关在匆匆赶来，看到已经坐着睡着的林七夜，微微一愣，随后神情复杂无比。

　　他犹豫片刻，正准备走上前叫醒林七夜，后者便像是感知到了什么，猛地清醒抬头，一股雄浑的神威肆虐而出，将关在震的后退数步，那双满是血丝的眼眸中充满警惕。

　　看到来人，林七夜怔了半晌，嘴角挤出一丝苦笑，收回了神威，

　　“抱歉，我睡着了……”

　　虽然只是短暂的一眼，但关在的后背已经被汗水浸湿，如今林七夜举手投足间散发出的气势，早就不是人类天花板级别能够抗衡，他无奈的平复了一下心绪，继续向前走去。

　　“你的弦绷的太紧了……从沉龙关那一战到现在，你几乎没有休息过。”关在认真的开口，“现在三座关隘的禁咒都已经刻完了，你该回去好好睡一觉了。”

　　“三座关隘的工程进度怎么样了？”

　　“葭临关这边已经基本完成，只剩下一些后期的隐蔽工作，运送到山海关与般若关的禁咒也全部埋设完成，三座关隘的防线彻底连接在一起，形成一座长度接近八百公里的超长战线。

　　至于剩下的那些收尾工作，三个小时内就能完成，时间绰绰有余。”

　　听到关在的汇报，林七夜的神情终于放松些许，思索片刻后，点了点头，

　　“好，那我先回去休息一会……要是有什么突发状况，随时联系我。”

　　透支大量心神之后，林七夜确实是熬不住了，剩下的七个小时还够他睡一觉，要是以现在这个状态强行上战场，也不是什么好事。

　　葭临关迅速给林七夜准备了一架飞机，载着他向上京的方向驶去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


