## 第147章 杂技引爆器

　　听到这个问题，顾教官一愣。

　　对于生活在深海的鱼类而言……

　　对于二维生物而言……

　　那么，我们又凭什么确定，我们现在所在的这方世界，就是真实的呢？什么是真正的真实，什么是真正的世界？

　　在这方天地之外，是什么？在更高维度生物的观察之下，我们又是什么？

　　林七夜模仿着梅林的口吻，接连抛出一连串的问题，当他说完最后一个字之后，整个教室彻底陷入一片死寂……

　　林七夜注视着顾教官的眼睛，一字一顿地说道：

　　你有没有想过……我们有可能是一个更高维度的存在创造出来的？

　　顾教官呆在了原地。

　　半晌之后，他有些不确定的开口：应该，不会吧……

　　为什么？林七夜的眼中浮现出一抹喜色，你有没有什么证据，能够推翻我刚刚的理论？证明这个世界的真实性？

　　顾教官哑口无言。

　　林七夜从来没有忘记，他的精神病院内还养着一个整天叨叨世界是假的的疯子，梅林被放出来已经有一段时间了，可惜任凭林七夜怎么尝试，都无法推动他的治疗进度。

　　到现在为止，梅林头顶的治疗进度依然停留在0%。

　　虽然他在不念叨世界真实性的时候，还是个正常人，但只要他一个人安静下来，似乎总会不自觉的开始研究世界的真实性，研究着研究着……他就摇身一变，成了一颗粉色的海星，拿着渔网到处疯跑，李毅飞逮都逮不住。

　　这么比较起来，一直文文静静坐在院子里晒太阳，最多时不时念叨几个孩子的倪克斯，简直是三好学生中的三好学生。

　　抛开麻烦不谈，养着这么一个传奇大魔法师，却始终不能抽取他的力量，只能眼巴巴的看着……这让林七夜心里焦灼不已。

　　凭借他自己的力量，肯定是无法作出什么有用的治疗，只能将希望寄托在外界了，既然这位顾教官知识这么渊博，应该能推翻梅林的理论吧？

　　只要能迈出这第一步，后面事情就简单了。

　　顾教官低着头，眉头紧锁，似乎是在认真的思考林七夜的问题，他的眼神从沉着，到惊疑，到震撼，到迷茫……

　　就这么思考了大概五分钟，顾教官抬起头，深深的吸了一口气。

　　林七夜，你的这个问题……很好，但是现在我还无法给出答案，你等我回去研究研究，到时候给你答复。

　　紧接着，他又强调了一遍，求索与辩证，是每一个求学者都应该做到的事情，我也不例外，你放心，我不会回避这个问题，给我一段时间，我一定会给你一个答案！

　　顾教官的目光中满是坚决！

　　林七夜点了点头，便坐回了位置上。

　　后面的理论课程还是和往常一样进行，但一部分心思敏感的人已经能察觉到，今天的顾教官似乎有些心不在焉……

　　一下课，顾教官便收拾好东西，急匆匆地走出了教室，一边走，一边低头思考着什么。

　　呦，老顾，课上完了？走廊中，洪教官迎面走来，笑着伸手跟他打了个招呼。

　　啊？嗯，好。

　　顾教官看都没看洪教官一眼，敷衍的回了一句，便匆匆走过。

　　洪教官有些莫名其妙的站在原地，看着顾教官离去的背影，挠了挠头……

　　老顾这是怎么了？韩栗教官正好走来，看到这一幕，诧异的问道。

　　洪教官摇了摇头，不知道，感觉像着魔了……算了，管他呢。

　　……

　　训练场。

　　禁墟使用训练。

　　在我们使用禁墟的过程中，最为重要的评判指标可以分为三类！

　　第一类，就是禁墟的威能以及杀伤性，这项因素主要取决于禁墟本身，属于人为无法影响的既定因素。

　　第二类，是禁墟的使用过程中，人与禁墟本身是否契合，你是否真正了解自己的禁墟，是否知道应该要如何使用，才能发挥出最大的威力，这只能靠自己长时间与禁墟磨合，别人帮不了你。

　　第三类，就是禁墟的持续时间和覆盖范围，这两点说白了，其实就是一件事……精神力的精准控制！这，就是我们这项训练的目标！

　　演武台上，一位教官将身后的两个大纸箱打开，从中取出一个银色的腕表。

　　这个装置叫ace，有时候，我们也会亲切的称呼它为杂技引爆器，将它戴上手腕之后，将会二十四小时持续输出一种精神电流，这种精神电流不会致命致伤，但是会刺激你的肌肉，让你做出一些匪夷所思的动作……

　　你们的任务，就是24小时不间断的使用自身的精神力，来对抗这精神电流，让精神力与电流保持一种平衡，一旦精神力输出不够，电流就会流通你的身体，但如果精神力输出过强，ace就会做出应激反应，让更大的电流流过你的身体。

　　而且，它输出的电流大小是无规律变化的，这就意味着你必须时刻跟随电流变化输出不同总量的精神力，不能多，也不能少，哪怕是睡觉吃饭，也必须要做到这一点，否则……

　　教官的嘴角浮现出一抹笑容，总之，你们必须将精神力控制锻炼成一种本能，今后，ace将会一直陪伴你们……直到集训结束。

　　不要试图拆下它，不然会引发很严重的后果。

　　接下来，以队列为单位，一个个上来领腕表！

　　在众新兵新奇的目光中，每个人上台领了一只这种银色的腕表，然后就开始鼓捣起来。

　　这表真丑，跟劳力士比差远了。百里胖胖有些嫌弃的打量了一番手中的腕表，叹了口气。

　　林七夜：……

　　这时候，曹渊已经默默的将腕表戴在了手上。

　　唰——！！

　　当腕表上闭合的瞬间，曹渊的身体肉眼可见的一颤，然后……猛地向后来了一个标准的后空翻！

　　林七夜和百里胖胖张大了嘴巴，难以置信的看着曹渊！

　　曹渊站住身子，低头看了眼手腕的表带，沉默片刻之后，缓缓开口：别看我……你来，你也这样。

　　嘿嘿，你想多了。百里胖胖贱贱的笑了笑，缓缓将腕表戴在了手上，一边说道，就凭小爷我这体形，别说后空翻了，就连在地上打个滚都得挣扎半天，我怎么可能……

　　嗖——！！

　　百里胖胖话音未落，肥硕的身躯猛地从地上弹起，先是在半空中来了个720度自由转体，然后稳稳的落在地上，反手一个托马斯回旋，紧接着以无比敏捷的身手，在场地上开始后空翻……

　　一个，两个，三个，四个……

　　在众目睽睽之中，百里胖胖的身形渐翻渐远。

　　啊啊啊啊啊！！！救我！！七夜救我！！

　　林七夜沉默的看着一边后空翻，一边以奇快的速度向食堂移动的百里胖胖，陷入了沉思……

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


