## 第1955章 单手战三神

　　这一刻，所有人都愣在了原地。

　　距离地面不过百米的空中，那承载着近百万人的庞然大物，被一个身影死死的支撑住，横压而下的飓风扫过大地，肉眼可见的气浪像是圆环般扫荡而出！

　　避难所内，刚刚悬空而起的人们，重重的摔倒在地，他们发出一阵呻吟，随后惊恐的从地上爬起，不知道外面发生了什么。

　　这一只手，不仅救下了地面逃出来的数千人，也救下了避难所内近百万普通民众。

　　“是林司令……林司令来了！！”

　　不知是谁喊了一句，一缕希望之火突然从所有人心底燃起，原本笼罩在他们脸上的绝望被驱散，饱受着肉体与精神折磨的他们，一时间有种压力释放后想要哭出来的冲动！

　　沉龙关那一战中，林七夜在民众们心中埋下的信心的种子，成为了他们如今唯一的曙光……他们不知道什么主神至高，也不知道什么克系柱神与幼崽……

　　他们只知道，林司令很强，林司令几乎是无敌的！！

　　当林司令出现的那一刻，他们就安全了。

　　“林司令来了！！我们有救了！！”

　　“林司令！！！！杀光他们！杀光他们！”

　　“活下来了……我们真的活下来了……”

　　“守夜人！守夜人来了多少？！一定能把我们完好的带回去的对不对？！”

　　“……”

　　一道道压力释放的哭声与大吼，在这片漆黑的夜空下交织成浪潮，无论避难所内还是地表那些逃出的民众，数百万人的精神此刻都寄托在那一道深红身影之上……

　　他们求救，他们沉默，他们红着眼睛，歇斯底里的呼喊着林司令的名字……那是他们在绝境中唯一的希望。

　　蠕动的血色天穹下，

　　承载着百万生灵的超级避难所被支撑在空中，像是一座被折叠而起的城，近亿吨的重量汇聚在狭窄的掌心，将那只臂膀碾压的青筋暴起！

　　深红的斗篷之下，林七夜可以清晰的听见自己肌肉与骨骼被一点点碾碎的声音……

　　太重了。

　　这座避难所的重量，即便是风神休与天空之神奴特联手才能平稳抬起，而林七夜即便成神，也只是肉体凡胎……论肉身强度，根本比不上那些生而为神的神明们。

　　在那浪潮般的呼唤声中，没有人注意到斗篷下林七夜的臂膀已经一点点的扭曲变形，他紧咬着牙关，狰狞的青筋在脸上跳动！

　　“来了！来了！！”【混沌】看到林七夜出现，顿时兴奋的鼓起掌来，“真正的主角终于到场！精彩绝伦的演出，马上就要开始了！！”

　　此时，那只蠕动云层中的猩红巨眼微微眯起，随着几根触手挥舞，那三位环绕在战场周围的主神同时出手！

　　风神休，天空之神奴特，大地之神盖布。

　　三道神明威压急速向避难所下方的深红身影冲去，令人窒息的压迫感笼罩全场，下方正在呼喊的民众被震慑，声音戛然而止。

　　避难所下方，林七夜一只手撑着这座庞然大物，另一只手猛地拔出腰间直刀！

　　澎湃的杀意混杂在清脆刀鸣中，响彻云霄！

　　“来战！！！”

　　一金一黑两只瞳孔同时爆发出光辉，强横的神威横扫而出，他单手握刀，同时向三位主神斩去！！

　　数道绚烂的神辉淹没半空，三神从不同方向杀向林七夜，却被那霸道至极的刀芒与神威死死压制，而且在战斗的过程中，被林七夜托举而起的避难所，最多只是轻微震动，宏观上看，几乎是稳若泰山！

　　这一幕通过下方民众的手机，直接投影到所有避难所的屏幕上，无数人的心都提到了嗓子眼，双眸死死的盯着屏幕，大气都不敢喘一声。

　　【以三对一？真踏马不讲武德！！】

　　【林司令一手托着避难所，单手对抗三位神明，竟然反而处在上风……太强了，真的太强了！】

　　【为什么只有林司令孤军奋战啊？其他守夜人呢？】

　　【他为什么不先把避难所放下来？】

　　【放下来？放哪去？？下面全他妈是那帮逃出来的蠢货！手一松就得压死一堆！】

　　【避难所的面积实在太大了，他想把避难所放下来，不伤到那些民众，得远离至少几公里，你看那些神明像是会放任他离开的样子吗？他们巴不得就这么玩死林司令！】

　　【我真是服了，就知道闷头往外冲，妥妥的猪队友，不如压死算了！】

　　【都少说两句吧……那种情况下真是想不了那么多的，希望林司令能坚持住吧……】

　　【一只手托着百万人，下面又要护着几千人，只能在原地单手对战三位神明……林司令真的太难了……】

　　【……】

　　赵正斌的手心已经被汗水浸湿，他的目光全神贯注的盯着屏幕，恨不得冲进屏幕里帮林司令砍死那几个神明。

　　而苏哲则站在另一边，同样看着那在敌军中独自浴血奋战的身影，双拳紧紧攥起……那双满是血丝的眼眸中，不知在想些什么。

　　林七夜一刀斩退风神休，另外两位神明又同时出手，他支撑着上方的避难所，根本没法躲闪，只能用后背硬抗下两道攻击！ωω

　　满目疮痍的身躯再度被血色浸染，他双眸怒睁，反手一刀斩落大地之神的小半边身子，猩红的小虫爬出尸块碎片，又开始试图重组大地之神的身躯。

　　林七夜脚掌在虚无中用力一踏，【终焉王律】同时反制三神神墟，一抹金色的光辉自体内狂涌，顷刻间交织成一个身背六翼的高大巨人！

　　【法天象地】！

　　随着法相的升起，林七夜的体型增长的宛若山岳，但与避难所相比，还是只有一半的大小……他双脚落在地面，支撑着法相躯体，另一只手拔出一柄直刀虚影，呼啸着向那三道神明横斩！

　　无尽的金色神力宛若潮水般灌入刀中，毁天灭地的刀芒直接淹没虚无，来不及后撤的三神躯体也被淹没其中！

　　他们的身躯顿时分崩离析！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


