## 第1799章 一

　　其中一艘探索船的船头，披着黑色斗篷的胡嘉放下石埙，淡淡瞥了那三具神尸一眼，

　　“盯梢的次神，已经处理完毕。”

　　中央的探索船上，一个深红色的身影嗯了一声。

　　下一刻，他像是察觉到了什么，抬头看向天空，一道流星划过天际，正精准的向他所在的位置坠落！

　　林七夜双眸微眯，他一步未动，在船头对着那笔直坠落的流星，缓缓伸出手掌……

　　咚——！！！

　　流星砸落船头，却被那双手掌死死攥住，恐怖的动能被那只臂膀震散了大半，残余的动能传导脚下的探索船，将附近的海面震出数米高的浪花！

　　细碎的白色浪花在风暴间飘零，一柄雪白的长刀，已经被他握在掌心。

　　看着眼前这柄熟悉的长刀，林七夜的嘴角微微上扬，

　　“好久不见了……老朋友。”

　　【斩白】发出一道尖锐嗡鸣，像是在回应林七夜的呼唤，激动无比。

　　林七夜将它放至腰间，与另外一柄黑金色长刀，交错着悬挂在一起……那是柚梨泷白留下的至高祸津刀，【神祸】。

　　一柄雪白，一柄黑金，在狂舞的深红斗篷下散发着森然寒芒，

　　林七夜抬起双眸，望着迷雾中的某个方向，一股杀机随着风暴酝酿，轰隆作响。

　　“出发吧……世界上最后一个神国，该覆灭了。”

　　……

　　奥林匹斯。

　　似血的残阳下，两位高大的盔甲侍卫托着一具烂泥般的身体，从宫殿内走出。

　　“今天这女疯子，好像安静了不少啊……”其中一位侍卫瞥了眼手中的身影，诧异的开口，“前两天，她不是挺能折腾吗？”

　　“被连续拷打这么多天，估计是麻木了吧？”

　　“这人类也是真能扛啊……换成一般的次神，估计早就被打死了，她居然还活着。”

　　“哼，谁让她什么都不说，还一个劲的作死？惹恼了哈迪斯大人，就是这个下场。”

　　“看她也快不行了，要不明天下手轻点？”

　　“不用，反正从这女人身上也问不出什么信息，还剩一天大夏那帮人就过来了，到时候她还是得死，再怎么样一天的打总能熬过去吧？”

　　“也是。”

　　两人走到黄金鸟笼前，将一动不动的夏思萌丢入其中，反锁上门户，转身离开。

　　等他们走远，【凤凰】小队的众人立刻冲到夏思萌身旁，将她从地上抱起，看到她身上触目惊心的伤痕，焦急的呼唤起来：

　　“队长，队长？！！”

　　“喊什么，给我哭丧呢？”夏思萌的双眸睁开，没好气的开口。

　　见夏思萌醒了，众人终于松了口气。

　　“队长，你感觉怎么样？”曹沙皱眉问道。

　　“就那样呗，就他们那点力道，跟给我挠痒痒一样……行了行了，你们给我让个地方，我要先睡一会。”

　　夏思萌摇摇晃晃的想站起来，却虚弱的失去重心，一头往鸟笼上撞去，好在曹沙眼疾手快直接扶住她，将她慢慢的带到边缘。

　　“队长，你……”

　　“今天的死亡人数，有多少？”不等曹沙开口，夏思萌就直接打断了他的话语。

　　曹沙沉默半晌，还是如实说道，“大概……一千两百多人。”

　　“怎么这么多？？”

　　“昨晚我俩的血加起来，也就只能喂养两千人……今天风又大，气温骤降，剩下的四千多人已经几天没有进食，很难撑过去，估计今晚过后，这个数目还得再翻一倍。”

　　夏思萌低着头，面朝鸟笼外侧盘膝坐下，神情有些复杂。

　　“……我知道了，我先睡一会。”

　　夏思萌的双眸缓缓闭起，整个人就像是老僧入定般一动不动，随着日光消失在山间，她的面容也肉眼可见的陷入灰暗……

　　今夜乌云蔽日，天空无星。

　　呜呜的风声在山间作响，漆黑的鸟笼之中，无数身影颤抖着蜷缩在一起，生命在沉寂中悄无声息的逝去。

　　【凤凰】小队的众人坐在鸟笼边，双拳紧紧攥起，拥有【凤凰】血脉的他们，甚至能清晰的察觉到每一条生命的逝去……

　　等奥林匹斯群山的最后一抹光亮消失，曹沙从黑暗中站起，手中握着一柄短刀，沉默的向人群中走去。

　　“副队……算上我们吧。”

　　几位少女从黑暗中走出，坚定的开口。

　　“你们不睡觉，瞎凑什么热闹？”曹沙皱眉道，“让开！”

　　“副队！你一个人又能救多少人？我们一起帮忙，能多救一个是一个啊！”

　　“是啊……队长她睡着了，有我们帮你，也能快一些。”

　　“……”

　　【凤凰】小队众人不顾劝说，硬是要跟曹沙一起，曹沙见劝不动她们，无奈的回头看了眼鸟笼门前，那背对众人低头昏睡的身影，小声道：

　　“好吧……记住，不要失血过多，要是我们体内的凤凰血浓度同时下降太多，以后就没法再给新成员输血了，明白吗？”ωω

　　“是！”

　　众人立刻散开，沉默且迅速的在人群中穿梭，就在曹沙轻手轻脚的经过夏思萌背后的时候，一个声音沙哑响起。

　　“曹沙。”

　　曹沙一愣，猛地回头望去，“队长？你没睡？”

　　“……我睡醒了。”那背对着他的身影，缓缓伸手，将一个满盈着鲜血的塑料盆从身前推出，“拿去吧……”

　　看到那塑料盆的瞬间，曹沙瞳孔猛地收缩，他冲到夏思萌的面前，抓住她的肩膀！

　　“夏思萌！！你特娘的不要命了？！！”

　　曹沙的怒吼回荡在夏思萌耳畔，那身影却像是根本没听到一般，昏暗中他看不清夏思萌的表情，只听一个虚弱的声音响起：

　　“别喊……让我……睡会……”

　　夏思萌的头颅微垂，下一刻便没了动静，死寂之中，只剩下轻微的心跳声，隐约作响。

　　曹沙张了张嘴，他到了嘴边的大骂与质问，却一个字都说不出来，他呆呆的看着那昏睡的身影，许久之后，才颤抖着端起那满盈着凤凰血的盆，蹒跚着向人群走去……

　　无光的夜空下，烙印在奥林匹斯上空的金色字符，再度跳转。

　　——一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


