## 第1406章 三件套与禁药

　　接下来的这段日子，与林七夜等人前几天的经历没什么不同。

　　打牌，打麻将，唱歌，钢管舞，比赛谁能在倒立的情况下最快速绕岛一圈……以及一些没有十年脑血栓想不出来的娱乐活动。

　　唯一的变化就是，上午唐雨生的潜能训练恢复正常，也就是说，以上所有的活动，都是在经历一遍死亡暴揍，并泡了三个小时药浴之后进行的康复活动。

　　时光流转，大半个月转瞬即逝。

　　四口冒着热气与药香的大缸内，林七夜等人仰面漂浮，浑身的伤痛逐渐治愈，疲惫也一扫而空。

　　“呼……”百里胖胖像是五花肉般飘在番茄锅中，仰望着蔚蓝天空，舒服的呻吟出声，“别说，连泡了这么多天的药浴，感觉境界确实精进不少……枪哥这秘方厉害啊？”

　　灼烧着缸底的篝火前，唐雨生半蹲在地，一声不吭的给百里胖胖的锅下添柴。

　　连煮了林七夜等人大半个月，李铿锵似乎觉得有些无趣了，于是他主动将这个难得的经历让给唐雨生，现在唐雨生每天不仅要亲手把林七夜等人揍个半死，把他们拖上岸，还要负责将他们泡入药缸，定时添柴，保持火势不断。

　　唐雨生也没多说什么，只是默默的扮演着保姆的角色。

　　“那是当然。”唐雨生听到百里胖胖的话，平静开口，“李叔在开发人体潜能这方面，确实有自己独到的见解，否则也不会制造出‘鬼神引’这种逆天的东西。”

　　“‘鬼神引’是枪哥造的？”

　　唐雨生这番话，让锅中的四个人同时惊讶开口。

　　“你们不知道吗？”唐雨生反问，“历代总司令，对守夜人的贡献都是巨大的，

　　第一任总司令聂锦山前辈独闯昆仑虚，从王母娘娘的手中，求来了守夜人的立身之本，也就是你们手中的【星辰刀】；

　　第二任总司令李叔，造出了‘鬼神引’，将其装在守夜人的纹章中，给予所有守夜人‘尊严’与‘温柔’；

　　第四任总司令王晴，替守夜人织出了能够在任何极端环境下作战的斗篷，作为象征着荣耀与身份的‘盾’……”

　　林七夜等人怔在原地。

　　直刀，纹章，斗篷。

　　自踏入集训营的那一刻起，林七夜等人就知道了守夜人三件套的存在，但他们直到此刻才明白，这三件套的背后，隐藏了多少人的心血。

　　每一件物品的背后，都是一个时代的浓缩……而正是这百年的积累，才造就了如今大夏上千位守夜人。

　　片刻后，百里胖胖忍不住问道：“那……唐雨生前辈，你的功绩是什么？”

　　唐雨生沉默片刻，摇了摇头，“我做的，不提也罢。”

　　见唐雨生不愿多言，百里胖胖也识趣的没有再问，反倒是安卿鱼问出了一个积压在他心中许久的问题：

　　“之前我听枪哥说，只有在濒死之际，炼骨血入器，融体于兵，再辅以一些特殊手法与器物，才能缔造出英灵，附着在武器之上……可这所谓的‘濒死’状态，对守夜人而言是不是苛刻了？你们是怎么做到的？”

　　“什么意思？”曹渊有些没听懂。

　　“这么说吧，一旦总司令那个等级的存在出手，面对的极有可能是实力远超己身的神明，可这么一来，想要保证自己在绝境中脱身，吊着一口气回到守夜人总部，将神魂炼入兵器，未免有些不切实际……就算能绝境脱身，有可能根本没到濒死的状态，回去还能救活，如果脱身不了，那面对的就是战死的命运。”林七夜听懂了安卿鱼的意思，补充说道，

　　“归根到底，‘濒死’这个条件应该并非每次都能遇上。”

　　“你们说的没错。”唐雨生点头道，“想在每一位总司令生命结束时，恰好进入‘濒死’状态很难，所以我们有特殊的方法。”

　　“特殊方法？”

　　“你们知道，为什么只有大夏守夜人的总司令，才会成为英灵吗？”

　　林七夜等人纷纷摇头。

　　“其中的原因之一，便是从残魂变成英灵的过程，太过痛苦。炼骨血入器，可不止是说说这么简单……而且一旦成为英灵，再无法入轮回，只能在大夏国运中，承受永恒的煎熬，除了大夏守夜人总司令，没有人有义务去承受这种痛苦。

　　第二，便是你们说的‘濒死’状态……”

　　唐雨生缓缓开口，“在守夜人建立之初，便存在一种禁药，这种药物一旦吞入，就会像是沉淀般积攒在灵魂深处，当食用者战死之后，药力便会被激发，让食用者的灵魂进入‘假寐’状态。

　　这种状态一般可以维持72小时，虽然生机凋零，看上去已经死亡，但只要将尸体回收，用秘法激活灵魂深处的药渣，便会将残魂再度唤醒。

　　唤醒之后，残魂会强行延续10个小时生命，与此同时，他也会陷入‘濒死’状态……”

　　“所以说，历代总司令之所以能在死后成为英灵，是因为他们吃了这种禁药？”百里胖胖恍然大悟。

　　“没错，不过这种禁药的有效期，只有24小时，也就是说我们必须每天定时服用这种药物，才能保证在自己战死的时候，处在药效的持续范围内……聂前辈，李叔，我，王晴，包括你们认识的叶梵，生前每天都在吃这种药。”唐雨生像是想起了什么，嘴角浮现出苦涩，

　　“这药物吞下之后，半小时内会产生副作用，那种来自灵魂深处的折磨……也不是谁都能忍的了的。”

　　……

　　大夏。

　　守夜人总部。

　　叮铃铃——！

　　急促的闹铃声响起，坐在办公桌后认真批阅文件的左青回归神，伸手按停了闹铃，他看了眼时间，将桌角上锁的一间抽屉，缓缓拉开……

　　抽屉内，是一只厚重的药箱，箱内的凹槽之中，一颗颗灰色的药丸整齐摆放。

　　看着这些灰色的药丸，左青有些无奈的叹了口气。

　　他伸手取出一颗药丸，吞入腹中，仰面躺倒在办公椅上，似乎是在等待着什么……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


