## 第1355章 「永恒的秘密花园」

　　“伊登！？”

　　看到这光团的瞬间，布拉基的脸上浮现出狂喜。

　　他迅速放下手中的【圣杯】，身形冲天而起，径直向着那道光团飞去！

　　随着光芒逐渐散去，林七夜等人也看清了那光影中的身形，孙悟空眼眸深处一抹金芒闪过，点头说道：

　　“没错，确实是伊登……不过是灵魂状态。”

　　刚才布拉基许愿的时候，说的是“回到我身边”，而非完全复活，所以只出现一个灵魂也可以理解……要是真想连带着肉体一起复活，恐怕连【圣杯】都无法做到。

　　“能将灵魂唤回来，也不错。”吉尔伽美什双眸微眯，看着那在乌云旋涡中不断颤动的苍白眼球，沉声道，

　　“不过……那究竟是个什么东西？”

　　雷鸣震天，飞沙狂舞。

　　布拉基宛若血色闪电，自废墟大地冲上云霄，在他上空不远处，便是灵魂状态的伊登，再上方，便是那只自旋涡中睁开的苍白眼睛……

　　那只眼睛望着从自己体内坠落的伊登灵魂，剧烈的震颤起来，缭绕在乌云便的漆黑雷霆狂舞，仿佛一只从云端垂落的暴怒巨兽，滚滚向着下方的伊登灵魂压去，似乎想将她重新吞入腹中！

　　一道道细密狰狞的裂纹自眼球表面蔓延，顷刻间化作一只诡异的苍白巨嘴，咬向大地！

　　灰暗的世界中，渺小的布拉基与那只硕大的神秘眼睛，同时向中央的伊登逼近！

　　“滚！！”

　　布拉基见那只巨嘴即将吞没伊登的灵魂，眼眸中爆发出滔天的怒意，遍体鳞伤的他像是一只发了狂的猛兽，澎湃的神力翻滚而出！

　　他好不容易才走到这一步，好不容易才得到足够的祭品，好不容易才让伊登重现在他的眼前……

　　怎么可能就这么让怪物再把她吞回去？！！

　　布拉基的速度急剧飙升，身形撞破虚空，瞬间闪烁到伊登的灵魂上空！

　　那袭血色的衣袍在风中猎猎作响，他双手虚握在胸前，仿佛握住了一柄根本不存在的竖琴，用力猛地一拨！

　　铛铛——！！

　　两团血光自布拉基双掌间迸发，与此同时，那近在咫尺的苍白巨嘴表面，被切开了两道鲜红的血痕！

　　吤——！！！

　　旋涡中的巨嘴吃痛，一阵尖锐的声音回荡在天地之间，

　　林七夜只觉得双耳一紧，两行鲜血便自耳蜗中流淌而出，周围的一切仿佛都被蒙在鼓里，声音迅速衰弱……

　　他抹了一把耳畔的血痕，眼眸微微收缩。

　　这一道嘶吼，竟然瞬间震聋了他的耳朵？

　　一旁的孙悟空同样皱眉捂住双耳，眼眸死死盯着那只狰狞巨口，牙关紧咬；就连灵魂状态的吉尔伽美什也受到影响，身形骤然模糊之后，化作一道白光回归了诸神精神病院中。

　　但受伤最重的，还是离那只巨嘴最近的布拉基。

　　这一声嘶吼，瞬间撕裂了布拉基的身体，一团血雾自空中绽放，隐约闪烁的青葱神力，开始急速修复他的身体。

　　但下一刻，那只狰狞巨嘴便一口咬下，将渺小的布拉基与他身后的伊登灵魂，全部吞没其中。

　　天地之间，顿时陷入一片死寂。

　　林七夜的瞳孔微微收缩，他的视野中，身旁的孙悟空勃然大怒的吼了一声什么，随后提起金箍棒，便化作一道流光冲出！

　　天穹之下，旋涡流转，黑色的雷霆逐渐消散，

　　吞下布拉基与伊登的灵魂之后，那只旋涡中的巨嘴，便缓缓向着上方缩去，笼罩在阿斯加德上空的铅色乌云，开始肉眼可见的变淡。

　　不管这怪物究竟是什么……它已经要离开了。

　　即便孙悟空驾着筋斗云，全速冲向天空，也依然赶不上它淡化的速度。

　　铛——！！！

　　就在那只巨嘴即将遁入云中的时候，又是一道沉闷的琴声从云间传来！

　　一抹寒光从内侧斩破苍白的巨嘴，淋漓的血口之中，一个血肉模糊的身影抱着一道光团，如同利剑般穿出！

　　血色的衣袍染红天穹，仅剩下半颗头颅与半截上半身的布拉基，双眸好似燃金，怒吼着挣脱了巨嘴的束缚，从云端划落人间！

　　旋涡中的存在，似乎也没想到布拉基竟然还能逃出来，再度发出一道尖锐刺鸣，但身形已经逐渐淡化，缓缓消失在乌云之中……

　　咔哒！

　　摆在地上的暗金色【圣杯】，轰然爆碎，仿佛有一只无形大手，将其硬生生撕成碎片。

　　【圣杯】破碎溅出的残片，划伤林七夜的脸颊，留下一道深深的血痕，但他就像是浑然感觉不到疼痛般，全速向着坠落的布拉基与伊登冲去！

　　林七夜开口喊着布拉基的名字，但却听不到自己的声音，他驾起筋斗云掠过天际，稳稳的接住了布拉基的零碎残躯。

　　他从来没见过这样的布拉基……血腥，濒死，但那张残缺的英俊面庞，却在笑。

　　呼啸的狂风中，林七夜一遍又一遍，大喊着布拉基的名字，而后者的眼眸却紧紧注视着自己断掌之间，那被他从怪物口中夺回的伊登灵魂，眸中浮现出前所未有的温柔与喜悦，仿佛这便是他的全世界。

　　林七夜降落在废墟中，将残缺的布拉基轻轻放在地上，涌动的青春神力正在试着修复他的身体，但他伤的实在太重，肉身的修复速度，根本不足以弥补他生命力的流逝。

　　以现在布拉基所承受的伤势，就算是换作没有被克苏鲁污染的奥丁，也早就死的不能再死了。

　　他能活到现在，坚持到从那只旋涡巨嘴内部破出，已经是无限催发了青春法则的结果。

　　孙悟空驾着筋斗云紧接着降落，他看着血肉模糊的布拉基，双拳控制不住的紧紧攥起……

　　“布拉基，你坚持一下……我马上就带你回大夏疗伤！”孙悟空尽力按捺住心中的怒火，沉声开口。

　　“……不用了。”血泊中的布拉基，轻轻一笑，

　　他看着怀中的伊登灵魂，轻声开口，

　　“我，该走了。”

　　“走？你要去哪？”孙悟空冷声开口。

　　“伊登的灵魂太虚弱了，再这么下去，她很快就会消散……我要带她去一个地方，也许在那里，我能和她重逢。”

　　布拉基看了眼站在一旁的林七夜，双唇微张，声音直接回响在他的脑海中：

　　“我走了，院长……我们未来再见。”

　　布拉基话音落下，朦胧的绿色光辉从他体内涌出，包裹着阿斯加德的本源，如同一只轻柔的手掌，托起了伊登的灵魂。

　　在林七夜与孙悟空的注视下，这绿色的光辉越发璀璨，当它的光芒让林七夜忍不住遮眼的时候，便突然崩散，化作漫天的浅绿色光点，向着天空悠悠散去……

　　孙悟空呆呆的站在原地，看着这些绿色的光点逐渐消失，

　　许久之后，他喃喃自语：

　　“他们……究竟要去哪里？”

　　似乎是看懂了孙悟空的唇形，林七夜沉默片刻后，用鲜血在废墟中写下了几个大字：

　　——【永恒的秘密花园】

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1355章「永恒的秘密花园」免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


