## 第131章 都挺好

　　姨妈……林七夜看到来电显示的瞬间，身体微微一震。

　　下一刻，一记凌厉至极的鞭腿便甩到了他的面前！

　　林七夜闪电般地蹲下身，避开了这一击，反过来使出一记扫堂腿，重重的撞在了蝎一的脚踝……

　　蝎一只是身体微微一晃，稳若泰山。

　　真硬！林七夜暗骂一声，手中的星辰刀骤然格挡住折刀，但刀身传来的恐怖力量，依然将他直接掀飞出去！

　　在雪中勉强稳住身形，手机却被震的脱手而出，落在了旁边的雪地之中。

　　oh～可爱的蓝精灵～～oh～可爱的蓝精灵～～

　　蝎一瞟了眼雪中的手机，冷笑开口：

　　家人的电话？是那个女人？还是那个小孩？

　　林七夜缓缓站起身，抹去嘴角的血迹，漆黑的双眸中浮现出冰寒的杀意。

　　蝎一丝毫不惧林七夜的眼神，耸了耸肩，继续说道：

　　对啊……今天是除夕，应该是想问你在外面过的怎么样？有没有准备年夜饭？然后再告诉你他们一切安好……

　　嘿嘿……

　　蝎一话音未落，林七夜的身影就划过皑皑雪地，手中交错的刀影如同蝴蝶般绽开，淡蓝色的刀锋直逼他的脖颈！

　　蝎一接连挡住林七夜数刀，低吼一声，强横的气血奔涌而出，力量再度提升数倍，将林七夜震飞！

　　林七夜的身形在空中灵活的调整角度，重重的落在地上，单刀插入雪中稳住身形。

　　事实上，在林七夜恐怖的动态视觉下，两人的速度差距并非不可弥补，但力量上悬殊的差距却总是让林七夜被压一头。

　　再这样下去，是没法打赢蝎一的，一定还有别的办法……

　　林七夜注视着蝎一，思绪如电。

　　真是温馨的家庭啊……蝎一握着折刀，不慌不忙的走向林七夜，我猜，他们一定不知道你在做什么，不知道你近在咫尺，却又遥不可及……

　　沉醉于新年欢乐的他们，又怎么会想到，你就在离他们这么近的地方，殊死搏杀呢？

　　啊，对了……

　　杀了你之后，把你的脑袋挂在他们的阳台外面，当新年钟声响起的时候，他们看到一定会吓一跳吧？

　　蝎一的笑容越发的狰狞！

　　林七夜手紧紧攥住刀柄，他强忍住胸口翻腾的气血，摇晃着从雪地中站起，周围的黑暗若隐若现……

　　之前和狂蝎小队战斗那么久，至暗神墟的持续时间已经快到了，他的精神力也已经接近极限，短时间内再无法解决战斗的话，他必死无疑！

　　在山的那边海的那边有一群蓝精灵……

　　欢快的铃声依然在雪地中回响，这已经是第二轮音乐，电话那边的姨妈似乎依然没有挂断电话的打算。

　　林七夜深吸一口气，眸中的黑暗再度浮现，周围的至暗神墟也稳定了下来。

　　颂——！

　　他猛地拔出插在雪中的星辰刀，双刀斜指地面，身形如电般逼近蝎一！

　　强弩之末。蝎一嗤笑一声，再度摆出作战姿态。

　　林七夜的身影快速的接近蝎一，就在两人的身体即将碰撞在一起的时候，林七夜猛地一步踏出，深深的踩在了雪地之中。

　　碰——！

　　至暗神墟的作用下，两人脚下的雪突然暴起，像是雪地中埋了枚炸弹，直接炸出了一片白茫茫的雪团！

　　飘零的雪花顿时迷住了蝎一的双眼，他眉头微皱，凭借着多年的战斗经验，身体迅速的做出反应！

　　铛——！

　　折刀毫不犹豫的挥出，成功挡住了来自侧面的林七夜一刀，蝎一见林七夜的身形暴露，嘴角浮现出我早就知道你要这么玩的笑容。

　　可紧接着，他就笑不出来了。

　　飘零的雪花中，林七夜一刀斩在蝎一的折刀上，而另一只手……空空荡荡。

　　第二柄刀呢？

　　这个念头在蝎一的脑海中闪过，强烈的危机感涌上他的心头，他正欲有所动作，林七夜的眼中再度绽放出璀璨的金芒！

　　炽天使的神威跨过虚空，径直灌入蝎一的脑海，将他的精神搅了个天翻地覆，使得他的动作停滞了一秒。

　　透支精神力的林七夜闷哼一声，面如金纸，仰面向后倒去。

　　同时，他的左手轻轻一招……

　　赵空城的那柄星辰刀斩开漫天飘零的雪花，无声的没入了蝎一的后颈，轻飘飘的斩下一颗头颅……

　　鲜血似泉，喷涌而出！

　　林七夜踉跄的摔倒在雪地中，赵空城的刀落在他的身边，刀身清晰的映照出他的面孔，以及那微微上扬的嘴角。

　　赢了……林七夜看了眼死的透透的蝎一，仰面躺在雪地之中，大口大口的喘着粗气。

　　他的精神力已经一滴都没有了。

　　这次绝境反杀蝎一，实在是太过惊险，任凭林七夜算错哪一步，走错哪一步，都是万劫不复的下场。

　　好在，他赢了。

　　oh～可爱的蓝精灵～～oh～可爱的蓝精灵～～

　　沉寂许久的手机铃声再度响起，林七夜勉强站起身，用刀身支撑着身体，踉跄的走到雪地中，捡起了地上的手机。

　　然后伸手在蝎一的尸体上摸了一会，摘下那根银色的铭牌，放入口袋里。

　　喂，姨妈。

　　你这孩子！打你这么久的电话都不接！你在干嘛呢？啊？是不是在外面呆久了，不要姨妈了？

　　一连串熟悉的声音从电话那头传来，语气之中满是焦急。

　　林七夜的嘴角微微上扬，他拖着浸染鲜血的刀，蹒跚着从一具具尸体上方走过，每一步落在雪地中，都是一个猩红的脚印。

　　姨妈，我刚刚在跟战友聊天，没看到手机。他轻声说道。

　　你这孩子……大过年的，就不能主动给家里打个电话吗？

　　我本来打算晚上打的……

　　本来，本来……哼。姨妈顿了顿，声音逐渐温和了下来，你在部队里呆的怎么样？还好吗？

　　林七夜抹了把脸上的血迹，走到一间楼道的角落，从窗户遥望着那栋小矮楼，从这里，他能清晰的看到在阳台上打电话的姨妈。

　　他拿手机的手微微颤抖，半晌之后，温和开口：

　　好啊，我都挺好的。

　　马上过年了，你们部队里有年夜饭吃吗？

　　有的，我们队长已经在准备了，我回去就能吃。

　　回去？你在外面？

　　……不是，我是说，我们回食堂就能吃。

　　哦……姨妈的声音停顿了片刻，继续说道：那，那你得多吃点……

　　林七夜似乎察觉到姨妈的情绪不太对，主动开口道：

　　姨妈，今年我不在家，你们年夜饭也得丰盛点啊。

　　这肯定的，你放心吧，我这锅里正在炖鱼呢，味儿可香了，一会还有猪肉，就是……你不在家，我们不一定吃得完。

　　阿晋长身体，你得让他多吃一点。

　　嗯，对了，你要不要跟你弟说会话？

　　好啊。

　　阳台上，姨妈悄悄抹了把眼泪，转身走进屋里，将手机交给了杨晋。

　　喂，哥。

　　阿晋，我不在家的时候，你没有笨手笨脚的吧？

　　当然没有，哥，你怎么这么问？

　　……没，我就随口一提。

　　哥，你那里生活的怎么样？

　　挺好的，你放心吧。

　　要是太累的话，回来也没关系，天塌下来，总有高个子顶着。

　　林七夜沉默片刻，嗯了一声。

　　两兄弟就这么拿着手机，过了许久，谁也没有开口说话……

　　诶，你这孩子，跟你哥离开久了，还生分了不成？姨妈见两人不说话，索性直接将手机拿了过来，

　　小七啊，不跟你说了啊，我锅里的鱼好了，我要先去把它端出来。

　　好的，姨妈。

　　嗯……

　　姨妈。

　　嗯？

　　林七夜站在楼道的角落，注视着那个忙碌的身影，许久之后，微笑着开口：

　　新年快乐。

　　嗯，新年快乐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


