## 第136章 变态女

　　古神教会的人？林七夜注视着蛇女，皱眉开口。

　　蛇女仔细打量了他几眼，捂嘴轻笑，看来传闻中的双神代理人，不仅名头唬人，长得也是真俊俏……

　　林七夜没有理会她的调戏，只是默默的调动起自身的精神力，时刻准备张开至暗神墟。

　　如果他没猜错的话，自己沿着这条路向前走的时候，就已经在不知不觉中踏入了对方的禁墟，而结合这满地的蛇眼和那充满辨识度的形象，对方的身份已经呼之欲出。

　　她，就是之前袭击了导弹基地的古神教会成员，美杜莎代理人，代号【蛇女】。

　　看来这次，真的钓上来了一条大鱼啊……

　　你是来杀我的？林七夜的声音十分平静。

　　杀你？嘻嘻嘻……蛇女盈盈扭动着水蛇般纤细的腰肢，不紧不慢的向林七夜靠近，一颦一笑，千娇百媚，

　　其实呢，我本来没想招揽你，他们稀罕你这个前所未有的双神代理人，但我不在乎，对我来说，亲手将一个天才扼杀在摇篮里，才是真正能取悦我的事情……

　　但现在，我改主意了。

　　她走到林七夜的面前，猩红的舌尖舔过嘴唇，一双妖冶的蛇眸笑弯成了月牙，她轻轻伸出一只手，想抚摸林七夜的脸颊：

　　这么俊俏的一张脸，要是毁了就可惜了……

　　锵——！！

　　在她眼神迷离的瞬间，两声清脆的刀鸣同时响起！

　　林七夜握住从黑匣中弹出的直刀，眸中寒芒乍闪，淡蓝色的刀锋闪电般地斩向蛇女的咽喉！

　　林七夜能容忍这个女人调戏自己到现在，自然不是没有道理。

　　他对蛇女的禁墟并不了解，若是一开始就贸然出手，成功的概率很低，毕竟他远程攻击的手段并不多，没有必杀的把握，但现在蛇女自己凑到了他的面前，出手便可有奇效。

　　两道寒芒一左一右，同时斩出，就在刀锋即将划过蛇女咽喉的瞬间，她的身形骤然扭曲，竟然直接消散在原地。

　　砍了个寂寞的林七夜眉头一皱，下一刻飞速的转过身，抬头看向侧后方的大树。

　　如同荆棘般交错的深棕色树干上，蛇女正含笑坐在那，一双竖瞳之中不但没有丝毫的愤怒，反而充斥着异样的兴奋。

　　她手中握着一只无柄利刃，轻轻抛起，稳稳接住，姿态散漫而优雅。

　　真是粗鲁啊……她另一只手托着下巴，悠悠开口，你都不听我把话说完吗？

　　没兴趣。

　　高冷霸道总裁型么……嘻嘻嘻。蛇女舔了舔嘴唇，眼神中浮现出异样的光芒，来当我的奴隶，臣服在我的脚下吧，我会用我高贵而美丽的脚，狠狠的蹂躏你的肉体和尊严，让你得到无上的欢愉！

　　啊～

　　想想我就……好兴奋啊！

　　蛇女的目光越来越激动，她鲜红的双唇疯狂上扬，身体不自觉的扭捏起来，脸上浮现出异样的潮红。

　　林七夜的双眸微微眯起。

　　这女人……是个变态？

　　你还在犹豫什么？蛇女张开双臂，身形轻轻从树干上晃了下来，双腿像是蛇尾般勾住树干，脖子拧过了180度，妖冶的面孔出现在背侧，兴奋的看着颠倒的林七夜，

　　这是多少男人梦寐以求的事情！成为我的奴隶，不仅能拥有我，享尽无上的欢愉，还能顺势加入古神教会，成为未来黑暗时代万万人之上的神明！

　　林七夜，林七夜……

　　真是美妙的名字，我已经想象到，我脱光你的衣服，踩着你的脑袋，肆意呼喊你名字的情景！

　　来吧！

　　跪倒在我的脚下，轻吻我的脚尖，成为我的奴……

　　唰——！！

　　一道干脆利落的刀芒闪过，陷入疯癫的蛇女身形再度消散，刀锋斩过空气，发出轻微的嗡鸣。

　　林七夜沉着脸，手握直刀，转身看向自己的身后。

　　只见蛇女站在离他数米远的地方，脸上的潮红逐渐褪去，表情逐渐冰冷。

　　你……还是拒绝我？

　　我不仅要拒绝你……林七夜握着刀，淡淡的说道，我还要杀了你。

　　蛇女的脸色彻底阴沉下来，蛇眸竖瞳冷冷的看着林七夜，片刻之后，嘴角浮现出狰狞的笑容。

　　那，你就去死吧！！！

　　话音落下，整条街道上的蛇眼图案同时亮起红色的光芒，密密麻麻的覆盖了周围的一切，天空中的阳光已然消失不见，诡异的红光覆盖天地。

　　蛇女的双眸浮现出邪异的乌光，洒落肩头的黑发都像是活过来了一般，越来越粗，越来越长，像是一条条黑色的蟒蛇，在血色的世界中张狂扭动！

　　与此同时，一抹极致的黑暗以林七夜为中心，向周围晕染开来，逐渐蚕食着这条血色的蛇眼街道。

　　蛇女的禁墟太过诡异，林七夜此时若还不张开禁墟，在对方的主场中战斗，就会完全陷入被动，虽然至暗神墟的范围没有蛇眼街道这么大，但至少是属于林七夜的一方天地。

　　红色的街道中，一方黑色的世界嵌入其中，与之格格不入。

　　蛇女的身形一晃，凭空消散在了原地，林七夜仿佛未卜先知般侧过身，一柄无柄之刃擦身而过，只差分毫便要刺入他的心脏！

　　瞬移？

　　这两个字在林七夜心中闪过，蛇女已经连续三次毫无征兆的消失，又毫无征兆的出现，若非林七夜拥有精神力时刻感知周围的情况，再加上星夜舞者带来的速度加成，此刻只怕已经中了招。

　　两柄直刀交错，闪电般地斩出，蛇女手中的无柄之刃在她的掌间轻轻一转，死死的卡住了两柄直刀的攻击。

　　林七夜的眼中浮现出一抹夜色，紧接着，他的眉头就皱了起来。

　　他试图用至暗侵蚀来控制蛇女手中的那无柄之刃，却始终不得侵蚀半分，它就像是一个黑暗绝缘体，任凭林七夜如何努力也无法控制。

　　蛇牙？

　　林七夜的精神力仔细的扫过无柄之刃，终于辨别出了它的真面目。

　　这应该是一件禁物，一件只属于美杜莎代理人的禁物！

　　刀与牙碰撞在一起，两人的身形极度逼近，就在此时，蛇女的脖子扭过诡异的弧度，转到了林七夜的面前。

　　一抹乌光从她的双眸中绽放！

　　来……看着我的眼睛。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


