## 第1818章 哪个更重要？

　　半小时后。

　　大漠，无人区。

　　距离剑庐数百里外的沙丘之上，一个身影盘膝坐在风中，一身泥泞袈裟在沙尘间飘舞。

　　他低垂着头，双眸闭起，像是睡着了般。

　　咚——！！！

　　一道深红身影，宛若流星般从天而降，将漫天黄沙震的飞扬而起。

　　下一刻，一抹刀芒便贯穿虚无，森然杀机破开尘沙，笔直的朝着宿命和尚的眉心斩去！

　　而宿命和尚却只是沉默的坐在原地，双眸紧闭，对这一切宛若未闻。

　　刀尖在他的眉心前骤然停顿，锋锐的刀芒割开他的皮肤，一抹殷红从中渗出，顺着鼻梁向下流淌，滴落在大漠之上。

　　“你以为，你现在摆出这种任人宰割的架势，我就会心软吗？”

　　林七夜手握【神祸】刀柄，冷声开口。

　　“那我该怎么做？”宿命和尚缓缓说道，“反抗吗？我打不过你的……既然赢不了，又逃不掉，我为什么要反抗？”

　　“这就是你来这片沙漠的理由？”

　　“在这里，不管我们闹出多大的动静，都不会影响到外界，也不会被人看到……不是吗？”宿命和尚睁开双眸，注视着林七夜的眼睛，

　　“这盘棋还没下完，我们两个执棋者就先内讧厮杀起来，要是让敌人看到，只会觉得我们可笑且愚蠢。”

　　林七夜的双眸微眯，一缕杀意从刀锋飘散……

　　“也许，我们只需要一位执棋者就够了。”

　　“或许吧。”宿命和尚的神情平静无比，“在这里杀了我，取回【既定之果】，当我们的数千年的因果合二为一，因果法则也必将出世。

　　届时，你就将成为世间最强大的因果之神，距离突破至高，也就差半步……可在那之后呢？

　　大夏在这座棋盘上缺少的，真的是一位因果之神吗？”

　　“大夏不缺一个因果之神，但也不需要一个视人命为草芥的刽子手……你知道，因为你的一个谎言，有多少人无辜惨死吗？”

　　“两千一百六十二人……算上夏思萌，就是两千一百六十三。”宿命和尚淡淡道，“但是如果没有那个谎言，你带着所有战力提前攻上奥林匹斯，就算你们能把他们全救出来，可那时周平还未出关，你们后续遇到克系神又该怎么办？”

　　“我已经提前做好了准备！就算没有老师出手，我们也能逃脱！”

　　“你是说那些禁咒吗？你觉得凭那些东西，能拦住那么多只克系神？”宿命和尚的声音拔高，冷声开口，“光靠那些禁咒，就算你们能从克系神的围剿中逃脱！也至少会损失两位人类天花板！

　　别说只是两千多个普通人的性命，再加上一个夏思萌，就算是两万个，二十万个！他们加起来在这座棋盘上的重要性，也远不及两位人类天花板！！”

　　听到最后一句话，林七夜的双眸骤然收缩，他猛地将【神祸】刺入身旁的沙地，一拳重重的砸在宿命和尚面门！

　　咚——！！！

　　鲜血飚出，宿命和尚像是沙袋般倒飞出数百米！

　　不等宿命和尚身形落地，一道深红残影便急速掠至他身前，有力的手掌抓住他的衣领，将其整个人抓的悬在半空。

　　林七夜怒视着宿命和尚的眼睛，怒道：

　　“我问你……我是谁？”

　　宿命和尚嘴角已经满是鲜血，他看着林七夜，一言不发。

　　“我是守夜人！！”林七夜的双眸贴到宿命和尚面前，

　　“是，我们是要下赢这盘棋！

　　但如果我们一边为了保护人类的未来而战斗，一边又牺牲普通人的性命作为取得最终胜利的手段……那我们下这盘棋的意义，究竟是什么？

　　如果叶梵，左青，赵空城……如果他们看到我们在用普通人的命去堆砌胜利，他们会怎么想？那些人命，都是他们用自己的命一个个守下的！如果他们在这里，会允许你这么做吗？”

　　“战争，总是要有牺牲的……不是吗？”宿命和尚缓缓开口，“同样的道理，四年前我已经说过了，我不会再重复。”

　　林七夜的脑海中，瞬间闪出当年那并肩走向火海的两位少女，本就有满腔怒火的他，被再度点燃！

　　“对那两千多个人的死，难道你就没有一点愧疚吗？”林七夜紧咬牙关，低声吼道。

　　“没有。”宿命和尚毫不犹豫。

　　砰——！！

　　林七夜又是一拳轰出，力量穿透宿命和尚的身体，将下方的大漠轰出一座恐怖的深坑。

　　宿命和尚喷出一口鲜血，脸色苍白无比……

　　黄沙在风中狂舞，在这恐怖的沙坑中央，宿命和尚已经彻底变成一尊血人。

　　林七夜看着身下奄奄一息的宿命和尚，胸膛剧烈起伏，他如今的力量可不是开玩笑的，这几拳下去，就算是人类天花板级别的宿命和尚，也已经气若游丝，濒临死亡。

　　“咳……咳咳咳……”殷红的鲜血浸染沙地，宿命和尚张了张嘴，咳出数口血块。

　　林七夜血红的双拳微微颤抖，他看着身下的宿命和尚，许久之后，还是没落下最后一拳。

　　他深吸一口气，身形从宿命和尚身前站起，沉声开口：

　　“从今往后……你就待在你的庙里，没有我的命令，不能踏出半步。”

　　话音落下，林七夜转身离开。

　　沙哑的声音从血坑中传出，“去见……周平……”

　　林七夜回头看了他一眼，眸中浮现出不忍，又有些无奈，他摇了摇头，还是向剑庐的方向走去。

　　他掏出卫星手机，拨通了一个电话：

　　“喂？军亮？”

　　“……”

　　“对，一会我给你发个位置，让医疗队过来……嗯，救起来之后，就派人把他送回昆仑山的庙里去。”

　　“……”

　　“派两个人守在山下，别让他到处乱跑，明白吗？”

　　“……”

　　林七夜嘱咐完毕后，便挂断电话，不久之后，一座孤零零屹立在沙漠中的剑庐，出现在他的视野中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


