## 第1823章 时间迷宫

　　"你说什么？

　　总司令办公室，林七夜皱眉抬头，

　　"群山震荡，天降异彩……还有人自称看到了神鸟？

　　"是啊，就在神农架那附近，目睹的人不少。

　　"神农架……是'神秘'吗？

　　"看着不像啊……什么'神秘'能弄出这么大的阵仗？

　　林七夜靠在椅背上，一只手摩擦着下巴，像是想到了什么。

　　"方沫在哪？

　　"夏思萌的追悼会结束之后，【恶魔】小队就在上京市待命了。

　　"让他现在来见我。

　　"是。

　　半个小时后，方沫便急匆匆的赶到了办公室。

　　"司令，我们是有任务了吗？"方沫刚走进门，就迫不及待的问道。

　　"别急，我先问你几个问题。

　　林七夜等方沫坐下，再度开口，"你之前跟我说过，除了你之外，还有十一位大夏金仙的代理人，对吗？

　　"对啊。"方沫点头，"三年前，您不是让我去找过他们吗？但是那座洞天的封印还在，他们好像还没出来。

　　"那座洞天在哪里？

　　"就在神农架附近。

　　听到这个回答，林七夜的眼眸中浮现出了然，他缓缓从座位上站起，

　　"你之前说，洞天内的时间流速和外界不一样，那里过三天，外界才相当于一天……而且离开那座封印的条件，是代理人达到十七岁？

　　"没错……不过我上次去的时候，洞天的封印似乎被天尊修改了，具体出来的条件变成了什么，我也不知道。

　　方沫叹了口气，"那其余十一位师兄弟和我一样，不光是金仙代理人，体内还承载着神兽的灵魂……要是他们能出世，大夏的战力应该又能增长一大截。

　　林七夜停顿片刻，

　　"他们已经出来了。

　　方沫一愣，"什么？？

　　"就在昨晚，神农架附近群山震荡，天降异彩，应该就是洞天破封的情景……

　　方沫的双眸瞬间亮起，"太好了！我这就去找他们，把他们带回来！

　　他正欲转身，随后像是想到了什么，突然停顿在原地。

　　"等等……如果洞天里的时间流速没变的话，那他们岂不是已经在里面生活里十六七年？

　　"是的。"林七夜点点头，"理论上来说，他们现在的年纪，应该跟我差不多大了……

　　方沫的表情顿时有些微妙。

　　他还依稀记得，几年前他们一起被收入杨戬门下，一群孩子跟在他身后喊大哥的情景……当年他还是众人中最年长的一个，现在，他们中最小的估计都比自己要年长几岁。

　　一群跟林司令差不多年纪的人喊他大哥……总觉得有些别扭。

　　"当年你是他们的大师兄，由你去接他们回来，也最合适。"林七夜见方沫神情古怪，不由得问道，"怎么？有什么问题吗？

　　"……没，没有。

　　方沫摇了摇头，跟林七夜道别之后，便推门而出。

　　他前脚刚走，另一个身影便匆匆走了过来。

　　"司令，他们回来了！"闵军亮人还没走进屋中，声音已经从远处传来。

　　"谁？

　　"王面和路无为！

　　……

　　深红的斗篷在走廊间拂过，林七夜快步走到医务处的门前，停下脚步。

　　此刻门前的座椅上，一个白发的身影缓缓抬起头，苍老的面容上满是憔悴。

　　"他怎么样了？"林七夜皱眉问道。

　　"没有生命危险，就是失血有点多。"王面回答道，"这已经是我不断减缓他时间流速的结果了，否则以那个出血量，他根本挺不回大夏。

　　"那你呢？

　　"我就是神力有些透支，损失了一些寿命，其他的还好。

　　林七夜的双眸注视着王面，"所以，你们究竟遇到了什么？

　　有王面这位时间之神在，他们两人就算在迷雾中遇到危险，应该也能化险为夷才对，至高境之下根本没法对他们产生威胁。

　　而如今的迷雾，又几乎没有至高神的存在，谁能将他们伤成这样？

　　王面的眼眸中，浮现出一抹苦涩，

　　"门……

　　"门？

　　"我们从大夏出发之后，跟着路无为的能力，不断向南前进，最终来到了南极洲附近……

　　听到南极洲三个字，林七夜目光一凝。

　　又是南极洲？

　　百年前，迷雾的起源便是南极洲，再往前，英雄王吉尔伽美什也是在南极洲发现的被冰封的祖神殿。

　　当一个地方同时与迷雾和祖神有关，这里必将存在着某种庞大的未知谜团，林七夜也知道这一点……但他没想到，倪克斯竟然也在南极？

　　难道，这就是她始终没出现在世间，而且被断绝了一切因果的原因？

　　"到那里之后，路无为的能力似乎受到了干扰，我们不停的在南极绕圈……足足绕了几天之后，我们误入了一片神秘的空间。

　　在那里，时间似乎停止了，就算是我也没法随意回溯或者修改时间流速，不仅如此，时间甚至会随着我们的移动，发生未知的变化……

　　听着王面的描述，林七夜的眉头越皱越紧，他忍不住打断问道：

　　"什么叫随着你们的移动，发生未知的变化？

　　王面想了想，换了个方式说道："这么说吧，一般而言，时间和空间是同时存在的，它们两个可以通过一些特殊的方式，进行彼此的影响，比如超越光速的空间移动，能够穿越时间的长河；又或者说，通过极大程度上的折叠时间，可以抵达空间的任何一个地方……

　　但是时间与空间彼此影响，需要十分苛刻的条件，在外界是很难做到的，可是在那里，这个门槛似乎被降低了很多。ωω

　　当你向前走出一步的时候，你的时间可能会回溯到五秒钟前；当你向右边跨出一步的时候，你可能又到了两年之后……

　　总之，那里就像是一座时间的迷宫，只要你进行空间的移动，就必定会造成时间的影响。

　　"时间迷宫？

　　林七夜喃喃念着这四个字，"就连你这个时间之神，都没法打破那里的规则吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


