## 第1897章 会谈

　　守夜人总部。

　　笃笃笃——！

　　“进。”

　　总司令办公室的房门打开，闵军亮与一位戴着鸭舌帽的少女站在门口，

　　“司令，克洛伊小姐到了。”

　　办公室内，炽天使林七夜与宿命和尚同时转头，两张一模一样的面孔望向克洛伊，克洛伊下意识的后退一步，眼眸中满是错愕。

　　她正欲说些什么，一个熟悉的声音从身后传来：

　　“好久不见，我以为你要过几天才能到。”

　　克洛伊回头望去，又是一张林七夜的面孔映入眼帘，他身旁还跟着一位披着披风的银发少女，正好奇的打量着她。

　　克洛伊看了眼林七夜，又看了眼办公室中的炽天使林七夜，以及面无表情的宿命和尚……她揉了揉太阳穴，喃喃自语：

　　“完了完了……看来第二圣约的消耗太大，看人都出现重影了。”

　　林七夜：……

　　“不对，你身上有我的圣约，你是林七夜……那另外两个是谁？”克洛伊茫然的看向办公室内。

　　“左边那个是我的分身，右边那个是宿命……也就是【既定之果】。”林七夜介绍道。

　　“【既定之果】？”克洛伊打量着宿命和尚，诧异开口，“他是当年那个泥胎佛像？”

　　“是我。”

　　宿命和尚淡淡开口。

　　“啧啧啧……别说，三个你站在一起，确实挺壮观的。”纪念忍不住开口，“所以，是哪位即将接受我的炮轰？一个个分摊着来，还是逮着一个轰五炮？”

　　林七夜眉头一挑，毫不犹豫的指向宿命和尚：

　　“他一个人来。”

　　宿命和尚：？？？

　　“这位是上邪会的会长纪念，这位是西方圣教的传教者，克洛伊。”林七夜又相互介绍了一下二人，纪念主动伸手，与克洛伊握在一起。

　　“纪念会长，我倒是早就见过了。”克洛伊笑吟吟的开口。

　　纪念一愣，“我们见过吗？什么时候？”

　　“很多年前，你还是个小不点的时候，当时你一个人从大夏走进迷雾，看起来还没‘神秘’的膝盖高。”克洛伊的眼眸中闪过一抹追忆，

　　“我发现你之后，担心你出现意外，就一直暗中跟在你身后，后来看你一个人把一座‘人圈’搞的鸡飞狗跳，才知道你不简单，就自己离开了。”

　　克洛伊与林七夜一样，都是从两千年前活到现在的人物，区别在于，林七夜这两千年基本都在大夏境内，而克洛伊则是在各个国家行走，可以算是迷雾中的老古董了。

　　听到克洛伊的话语，纪念震惊的张大嘴巴。

　　“好了，我们进去说吧。”

　　众人走入办公室，一旁的炽天使分身自觉地走到角落，闭上双眸，像是尊雕塑般一动不动。

　　林七夜，宿命和尚，纪念，克洛伊四人围在办公桌周围，一张巨大的大夏地图正摆放在办公桌上，密密麻麻的记号勾勒其上，看的人头晕目眩。

　　“我过来的时候，一路上看到不少新闻。”克洛伊像是想到了什么，“我以为迷雾散去之后，你们就会立刻出面，将神明与守夜人的存在告知普通人……不过现在看来，他们似乎还不知道你们的存在？这也在你们的计划之中吗？”

　　林七夜嗯了一声，“从第二圣约发动，到迷雾散去，以及后续面向公众的应对，这几年我们已经推衍过很多次，目前为止，一切都在按我们的计划进行。”

　　“你们为什么不直接公布自己的存在，告诉他们真相？”纪念不解的问道，“大夏这么多人口，他们知道真相之后，应该能收获不少信仰之力吧？”

　　“没这么简单。”宿命和尚摇头，“信仰，可不是拉住一个人告诉他，你要信奉某个存在，立刻就能出现的东西……这一点，克洛伊应该最清楚。”

　　克洛伊若有所思的开口，

　　“没错，说实话，当年西方圣教的信徒极多，但能够产生信仰的人，其实只是很少一部分……信仰的出现，需要纯粹而虔诚的祈祷，而人只有在自身处于困境或者惘然，需要某种存在来寄托精神之时，才能做到这一点。

　　其实从某种程度上来说，你的【乌托邦】也是一种信仰的来源，生活在那里的居民有很大一部分，都是你亲手将他们从绝望中救出来的，你给了他们自由，给了他们希望，在危险的迷雾中庇护他们生存，对他们而言，你就是他们的信仰。

　　但对大夏而言，人们从来没有过信仰的存在，贸然说什么神明和守夜人，也许只会让他们好奇，要是过度的宣扬自身有多么伟大，恐怕反而会让人反感……”

　　纪念仔细想了想，好像确实是这个道理。

　　这就好比在大街上随便拉一个人，告诉他其实我是庇护了你百年的守护者，你能活着全靠我，你要信仰我……人家能信才有鬼了。

　　再加上现在网络技术发达，互联网上什么人都有，在这一瞬间，纪念已经可以脑补出数条迷惑言论：

　　【什么守夜人啊（#反感）？根本没听说过……】

　　【不会真的有人信吧？（#汗）（#汗）（#汗）以凡人之躯比肩神明？说真的，我不信有什么东西是一颗核弹下去解决不了。】

　　【张口就来是吧？他们要是当面给我砍个神，我直播倒立洗头！我的直播间是39666……】

　　【我之前在部队里待过，两年混到了军区总长，手下带着几支顶尖的特种部队，说真的，什么守夜人我从来没有听过，不要被人带了节奏】

　　【剧本的痕迹这么明显吗？（#尬笑）不知道又是哪个资本弄出来的概念炒作，我敢打赌，他们明天就要开始直播带货了……】

　　“那你们打算怎么做？”纪念忍不住反问。

　　“做好我们该做的准备，然后……顺其自然。”

　　林七夜转头看向窗外，“我们不需要刻意去宣扬，也不需要去追求信仰……既然这个世界早晚都要面对真相，我们只要做好分内的事，剩下的，自然会水到渠成。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


