## 第1792章 不是游戏？

　　失去了光头保安的控制，林七夜最终还是与沈青竹一样，被近乎无解的【合照】+【wink】击杀，化作血光消散在舞台之上。

　　游戏死亡后，林七夜的意识突然不断下坠，等再度睁眼之时，已经回到了病房床畔。

　　苍白的病房内，一团幽绿色的代码球体，在天花板下方缓缓旋转，一行代码像是缎带一样缠绕在病床上的柚梨泷白手腕，他闭着眼睛，像是睡过去一般。

　　林七夜疑惑转头，只见沈青竹站在走廊的窗户边，沉默的叼着一根烟，而关在则低垂着头坐在长椅上，双手迅速敲击虚无。

　　“怎么出来了？”林七夜疑惑问道，“不是还没结束吗？”

　　关在缓缓抬头，双眸中已经满是血丝：

　　“游戏是没有结束……不过，与你们已经没什么关系了……”

　　“为什么？”

　　关在伸出手，指了指病床。

　　“他的寿命，已经坚持不到你们复活了。”

　　林七夜像是想到了什么，猛地转头看向病床，只见病床上的柚梨泷白，脸色煞白，身上不知何时又挂起了点滴与检测线路，两位医生正围在他的身边，皱眉低语着什么。

　　“连十分钟都不剩了？我们才进去不到一个小时吧……不是说还能坚持几天吗？”

　　关在摇了摇头，“你们的意识在游戏中只过了一个小时，但外面，已经过了两天了。”

　　林七夜愣在了原地。

　　“而且，维持你们三个人的数据在游戏内，对我的负荷也很大……反正你们两个也撑不到下次复活，索性我就直接把你们退出来了。”

　　林七夜注视着眼前的关在，比起他们进入游戏之前，憔悴了不止一星半点，同时承载两位人类天花板与一位神明的意识进入游戏，对他来说透支太严重了。

　　看到关在这副模样，本打算狠揍他一顿的林七夜，一时之间也不好意思下手了。

　　“现在，他还有成神的可能吗？”林七夜沉声问道。

　　“……不好说。”关在叹了口气，“我设计这个游戏，只是为了逼他一把，让他主动去试着创造法则……不到最后一刻，谁也不知道他能不能找到那个契机。”

　　林七夜沉默片刻，点了点头。

　　“明白了，无论如何，我先让吴老狗过来……就算不成功，也能保住他的意识。”

　　林七夜拿起电话，这才发现上面已经有好几条未接的通话记录，都是这一两天内闵军亮打来的。

　　林七夜眉头一皱，心中有种不祥的预感，立刻拨了回去。

　　“喂？”

　　“喂，司令？你回来了？！”闵军亮的声音焦急无比。

　　“出什么事了？”

　　“……”

　　……

　　抹杀沈青竹与林七夜之后，艾美美的目光重新看向会场边缘的方向。

　　茫茫人群中，并没有看到柚梨泷白的身影。

　　艾美美冷哼一声，她的目光扫过四周，声音通过话筒在整个会场内回荡：

　　“柚梨泷白，出来见我！”

　　话音落下，台下的观众脸上浮现出茫然，他们疑惑的环顾四周，不知道为何艾美美突然说出这句话。

　　偌大的会场中，没有一丝异动传出，仿佛他根本就不在这里。

　　艾美美见此，双眸微眯，“好……既然如此，就别怪我了。”

　　下一刻，【合照】倒计时便从她身后的屏幕中闪出。

　　“三……二……一！茄子~！”

　　随着屏幕上的画面定格，会场中依然没有异动。

　　怎么会这样？

　　为什么技能2的判定没有成功？

　　艾美美收到一条判定失败的提示，眼眸中浮现出错愕，回头看向屏幕上的大合照，【合照】的判定失败，说明柚梨泷白一定出现在照片之中！

　　就在这时，一个平静的声音从音响中传出：

　　“别费劲了，你找不到我的。”

　　“其实，想破解你的这套连环抹杀并不难……只要在完成【合照】的同时，不被你看到就好。

　　七夜哥和青竹哥被你判定击杀，是因为他们当时都在战斗，让你一眼就能看到……现在我换了衣服，藏在这数万的观众之中，只要我不主动出手杀你，你就发现不了我。就算你从照片上找到了我的位置，我也可以迅速换位。

　　如此一来，无论你进行多少次【合照】或者【应援】，都拿我没办法。”

　　会场西南侧的看台边缘，一个穿着夹克，戴着鸭舌帽的少年低垂着头颅，用衣袖间塞入的麦克风缓缓说道，在这偌大的会场中，他的存在极不显眼。

　　艾美美的目光扫过会场，根本无法辨别柚梨泷白的身形，她眉头微皱，再度开口：

　　“你以为只要拖延时间等他们两个复活，你们就有胜算了吗？如果我没猜错的话……你现在的状态，根本撑不过十分钟了吧？”

　　一边说话，艾美美一边给了三位保安一个眼神，他们立刻冲入人群中，开始搜素柚梨泷白的位置。

　　柚梨泷白抬头看了眼自己的血条，眼眸中浮现出无奈之色。

　　【350/350】

　　随着时间的流逝，他血条下降的速度越来越快，现在一分钟就会掉近五十点血量，按这个速度，他最多只能再坚持七分钟……林七夜和沈青竹的复活，他应该是等不到了。

　　“我不明白，我与他们两个都是玩家，为什么你点名要找我？关叔在制作你的时候，是给你加入了什么奇怪的设定吗？”柚梨泷白疑惑问道。

　　“玩家？”艾美美轻笑一声，“你不会真的以为，这只是个游戏……而我是个游戏里的BOSS吧？”

　　听到这句话，柚梨泷白微微皱眉，并不明白艾美美在说什么。

　　这不是游戏……还能是什么？

　　艾美美的目光逐渐凌厉起来，她缓缓开口：“你去过地下室，应该看见了那些东西吧？第二净土，人造神，实验……看到这些，你不觉得很熟悉吗？”

　　“这些不都是设计出来的游戏背景吗？”柚梨泷白皱眉问道，“【净土】早就毁了，这世上根本不可能有第二个【净土】，也不会有第二位人造神。”

　　艾美美冷笑一声。

　　“你错了……这座体育会馆确实是游戏生成的没错，但你在地下看到的一切，还有我，全部都是真实的。”艾美美停顿片刻，“其中，也包括【第二净土】与人造神实验……而创造它们的人，叫大矢纲良。

　　这个名字也许你并不熟悉，但他的另外一个名字，你应该知道……”

　　“他叫【镜灾】。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


