## 第1790章 暴走

　　艾美美的身形应声倒地，一汪血泊浸染舞台。

　　台下顿时死寂一片。

　　沈青竹闪避着漫天的枪林弹雨，俯瞰下方，确认艾美美已经成为一具尸体，这才微微松了口气。

　　枪手保安的两只弹匣打空，以惊人的速度弹射重装了两只弹匣，换弹间隔甚至不到一秒，但就在这极短的时间内，沈青竹却羽翼一震，瞬间闪至其上空。

　　随着一只手掌按在枪手保安的头颅上，后者的血条瞬间清空，无力倒在舞台下方。

　　可这时，柚梨泷白的眉头却皱了起来……

　　“美美！！！”

　　“艾美美！！！你怎么了美美！”

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　“……”

　　短暂的沉寂之后，舞台下方的观众像是疯了般尖叫起来，他们的五官狰狞扭曲，双眸通红，仿佛死的不是一个美少女偶像，而是生命中最不可或缺的亲人。

　　数万人的尖叫声汇聚在一起，连保安与沈青竹战斗的枪声都被压了下去，震得林七夜耳膜生疼。

　　“该死！这群粉丝疯了吗？！”

　　沈青竹俯瞰着下方癫狂的粉丝，他们已经开始不断用指甲抠自己的脖子与胸口，眼眸中满是焦虑不安，歇斯底里的呼唤着艾美美的名字。

　　“美美回来！”

　　“美美回来！！”

　　“美美回来！！！”

　　尖锐的嘶吼声逐渐整齐，数万粉丝就这么开始以相同的节奏，呼唤着同一个名字，沈青竹皱着眉头，正欲趁机解决掉下方的枪手保安，眼眸扫到舞台某处，瞳孔骤然收缩！

　　只见那汪血泊之中，一个身形缓缓站起……

　　尚有余温的子弹被硬生生挤出太阳穴，黑洞的缺口自我愈合，满地的鲜血顺着裙摆倒流回体内，原本已经清空的血槽，竟然以肉眼可见的速度恢复！

　　与此同时，一行提示自她的头顶飘出：

　　“技能5：【元气偶像】：当艾美美死亡时，若三公里范围内存在一百位以上的狂热追求者，对其进行‘不死’应援，则艾美美判定重生，重生后刷新状态值，所有技能刷新冷却时间。”

　　——技能5判定中……判定成功！

　　看到这行小字，柚梨泷白的表情越发凝重起来。

　　果然……这个BOSS没这么简单。

　　“一百位以上？”沈青竹的眉头紧紧皱起。

　　要知道，如今这座演唱会场可是有着上万人，而且全部都是狂热追求者，也就是说他们想杀艾美美，就必须解决那些狂热粉丝……但任务要求中又规定不能对普通人造成伤害，这么算她岂不是永远也不会被杀死？

　　“亲爱的粉丝们！我又回来啦~~”艾美美在聚光灯下恢复身形，对着眼前的人山人海，元气满满的大喊道：

　　“让我听见你们的声音！！！”

　　“艾美美！！！！！”

　　震耳欲聋的应援声从会场内传出，见艾美美归来，所有人的声音都比之前再度拔高，几乎要将这座体育馆都震塌！

　　随着这声音响起，艾美美的身体表面，绽放出一道刺目的光华！

　　“技能4：【你们的呼唤是我的动力】：当应援声达到125分贝时，艾美美进入‘暴走’状态，血量上限提高1000000%，力量，移速，耐力提高100000%，技能释放无间隙。

　　‘暴走’状态下，技能1【美少女之wink】判定无需对视，被艾美美目光锁定的所有敌对生物，瞬间抹去100%血量，进入死亡状态。”

　　这两行小字飘出的刹那，艾美美原本的200点血条，急速延伸，数据飞窜之下，顷刻间便达到了恐怖的200万点！

　　要知道，就算是鸿蒙灵胎的林七夜，如今也只有一百一十万的血量上限，被隐杀保安砍了一刀之后，都只剩下了三分之二。如今林七夜三人的血量加在一起，都到不了她的一半。

　　三人的脸色难看无比。

　　就连不怎么会玩游戏的林七夜，都知道这技能4的存在过于强大了，不仅将艾美美的血量拉到一个恐怖的数值，而且对于【wink】能力的判定修改，让她直接从鸡肋技能，变成了“瞪谁谁死”的无敌技能。

　　“拽哥！能不能抽掉艾美美周围的空气，阻止应援声的传播？！”林七夜在会场边缘大喊。

　　“该死！关在没把我抽空气的能力带进来！不然我早用了！”沈青竹又瞥了眼自己的技能栏，看着上面孤零零的“飞行”技能与“火球”技能，气的差点直接开骂。

　　就在两人说话之际，艾美美抬头看向天空，沈青竹脸色一变，当即挥动羽翼在空中飞旋，只留下一道道残影。

　　如今的艾美美，具备一眼秒杀的能力，若是身形停下被她注视，则必死无疑。好在他的飞行技能还在，艾美美跟不上他的速度。

　　“基本上所有技能都被逼出来了……先撤退！”柚梨泷白当即开口。

　　沈青竹点了点头，正欲挥动羽翼离开，一个庞大的倒计时便从超级大屏上跳出！

　　“来合影咯~三……二……”

　　技能2，【比心大合照】。

　　听到这句话，三人的心顿时沉入谷底！

　　林七夜直接抛下了光头保安，全速向会场中冲去，在最边缘观望的柚梨泷白同样如此！

　　这短短的半秒，沈青竹大脑飞速运转，他一咬牙，还是转身回望向超级大屏的方向，开始比心合照判定！

　　“一~茄子~”

　　当合照定格的瞬间，在舞台中央的艾美美，却猛地转头，对着天空中停滞合影的沈青竹，轻眨右眼。

　　沈青竹的瞳孔骤然收缩！

　　——技能2判定……判定失败。

　　——技能1判定……判定成功！

　　砰——！！

　　随着两行小字接连在沈青竹头顶飘起，他的身形化作血光炸开，只留下一个倒计时面板悬浮空中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


