## 第1542章 什么叫情圣啊？

　　曹渊看着鲁梦蕾这快把“娇羞”两个字写脸上的神情，微微一愣，随后老脸也有些发红。

　　他尴尬的轻咳两声，作势沉思片刻，试探性的问道：

　　“那……我们走？”

　　“好！”鲁梦蕾激动的应了一声，随后似乎意识到自己有些太露骨了，收敛的撩了一下头发，“我先去换身衣服，你等一下好不好？”

　　“嗯。”

　　曹渊点头之后，鲁梦蕾迅速冲进训练场的更衣间，急匆匆的换起衣服。

　　曹渊正好独自在训练场中转了一圈，到处都搜查了一遍，没有发现什么异样，等他回过头时，鲁梦蕾已经穿着一身淡紫色的长裙，站在更衣间的门口。

　　以往曹渊每一次见鲁梦蕾，后者基本都是穿着宽松的剑道服，当亲眼看她穿着裙子走出的时候，曹渊整个人都愣在了原地。

　　长裙将鲁梦蕾窈窕的身材完美勾勒而出，光凭这丰满成熟的曲线，就不是学生能够比拟的，淡紫色的衣料贴合在白皙的皮肤之上，活泼的同时又极具风韵，即便是在昏黑的夜空之下，也足以令任何人眼前一亮。

　　曹渊呆呆的看着面前的鲁梦蕾，忍不住咽了口唾沫。

　　“不好看吗？”鲁梦蕾见曹渊没什么反应，有些担忧的问道。

　　“好看！”曹渊重重的点头，“真的很好看！”

　　“那就好……”

　　鲁梦蕾脸颊的红晕越发浓郁几分。

　　这裙子可是她为了今天的晚会，特地备在更衣室的，她本来还以为曹渊今晚不会来，她的准备也都要白费了，没想到竟然还有这么一个转折。

　　“晚会马上要开始了，我们走吧？”鲁梦蕾将竹剑一半插在书包中，正欲背在身后，却被曹渊拎了过去。

　　曹渊一只手拎着包，微微笑道，“包太重了，我带着就行。”

　　鲁梦蕾的脸颊闪过一抹红晕，

　　“那……我呢？”

　　“你，我也带着。”

　　曹渊另一只手伸出，抓住了鲁梦蕾的手掌，后者的手像是触电般微微一颤，却并没有挣脱，任凭他带着自己走出训练场，昏暗的夜空下，她的脸已经红成了苹果。

　　……

　　“好像要开始了。”

　　林七夜回头看了眼音乐轰鸣的迎新晚会现场，犹豫片刻后，还是迈步向那里走去。

　　就在他即将踏入晚会场地的时候，一个声音突然从身后传出：

　　“林队长。”

　　“陈涵？”林七夜转头望去，看到来人，有些诧异的开口。

　　只见上京大学校门的方向，穿着便服的陈涵，正带着006小队的队员徐辽，正微笑着向这里走来。

　　“你们怎么在这里？”

　　“我们刚在附近街道搜索完，听说这里有热闹可以看，就过来放松一下。”陈涵看了眼晚会的场地中闪烁的众多LED灯光，惊讶道，“这阵仗还真不小……不愧是上京大学啊。”

　　“正好我也要去，一起走吧。”

　　林七夜带着两人进入晚会场地，并没有往最前排去挤，而是站在众人的最后方，遥遥眺望着火热的舞台，与满场挥动的荧光棒和欢呼声相比，他们两人站在昏暗中，有些格格不入。

　　“对了，我有东西带给你们。”陈涵像是想起了什么，从怀中掏出两只黑盒，递到林七夜手上。

　　“这是什么？”

　　“守夜人的功勋，前几天都在忙着给战死的守夜人进行追封会，到现在总部那边才腾出手来授勋，一枚是【夜幕】集体星海勋章，是表彰你们全队在晨南关一役中的优异表现；另外一枚是个人星海勋章……你转交给安卿鱼吧。”

　　“安卿鱼的个人勋章？”林七夜点点头，对此并不意外，“没问题。”

　　凭【夜幕】小队在晨南关一役的表现，一枚星海勋章是毋庸置疑的，至于安卿鱼，他更是以一人之力挽救了整个大夏，绝对配得上一枚个人星海勋章。

　　林七夜将两枚勋章收好，继续观看迎新晚会的节目，不得不说，这场晚会绝对是林七夜在校园里看过最盛大的一场，光凭那些音响，LED屏，还有投射灯，都不亚于音乐节的水准。

　　晚会上表演的，基本都是在校的学生，或者擅长表演歌舞的杰出校友，他们中有人成了专业歌手，有的成立了自己的舞蹈工作室，可谓是八仙过海，各显神通。

　　就在林七夜专注的观看表演之际，一旁的入口处，曹渊牵着鲁梦蕾的手，从外面走了进来。

　　看到这一幕，林七夜的眉头一挑，表情顿时有些精彩。

　　什么叫情圣啊？

　　曹渊平时脑瓜子那么不灵光……看来是把智力都点在与少妇的相处情商上了？

　　“这几天，你的队员们似乎融入的很不错。”陈涵也看到了曹渊，忍不住轻笑道，“这个假期过的，倒是非常充实。”

　　“这是好事，他们也该休息休息了。”

　　“他们确实是休息了，可……你呢？”陈涵转头看向林七夜，“你来这里之后，好像就享受了一两天的大学生活？然后就跟我们一直到处奔波，你不累吗？”

　　“累啊，但有些事情，总是要有人做的。”林七夜耸了耸肩，“我是【夜幕】的队长，承担的自然要多一点。”

　　林七夜看着人群中的曹渊，安卿鱼，和江洱，双眸有些复杂：

　　“我们小队，从最开始的七个人一路走到现在，就剩下我们几个了……虽然没有人提过，但我很清楚，队友一个个离去的感觉，就像是大石般一直压在所有人心头，已经让我们快喘不过气了。

　　这次来上京大学，不仅是为了安卿鱼，也为了其他所有人，能够有个喘息的机会。

　　只要他们能好好放松一段时间，我这个当队长的累一点，又算得了什么？”

　　陈涵看了林七夜一眼，长叹一口气。

　　“话说，如果没有外神，没有战争，没有‘神秘’……你们现在经历的，才是你们这个年纪，本该拥有的生活。”

　　“也许吧。”林七夜复杂的看着人群中的安卿鱼，拇指轻轻在掌间一搓，那根用来寻物的粉笔顿时化作碎粉，飘零在风中，

　　他缓缓开口，

　　“可惜，这个世界上没有‘如果’。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


