## 第1579章 夺

　　怪不得耶兰得入院这么久，无论他如何努力，都没法推进对方的治疗进度到1%……

　　既然【混沌】与病院都来自世界之外，可以一点点蚕食病院的权能，自然不可能让林七夜治疗祂，并从祂的身上抽走一些属于克系神明的能力，

　　甚至连同为病人的吉尔伽美什，无论如何攻击，都无法伤到祂分毫！因为祂已在这座病院的庇护之下！

　　第六位病人，西方圣教教主耶兰得的存在，就是一场彻头彻尾的骗局！

　　【混沌】利用自己的能力，伪装成慈祥和善的耶兰得，就是为了更好的骗取他们的信任，就连复读机“你做的很好，孩子”，也不过是祂为了取悦自己，玩弄林七夜等人设计的谎言！

　　这一刻，林七夜终于深切的意识到，为什么【乌托邦】的古卷中会给出【混沌】那样的评价……

　　这根本就是一个疯癫的，热衷于玩弄人心的恶魔！

　　“你的目标是安卿鱼？”林七夜沉声开口。

　　林七夜联想到吉尔伽美什离院前所说的，“耶兰得”最近喜欢抬头看天，也并非是看天，而是在掌控了病院的部分权能之后，祂在窥探外界的景象！

　　祂早就通过林七夜的眼睛，看到了安卿鱼的存在，祂不可能放任这个能唤醒【门之钥】的关键人物，就这么在诛仙剑阵下魂飞魄散。

　　那他“失踪”的那几天，也许和安卿鱼的突然消失有关？

　　“那个小子，最多只能算是意外收获。”

　　“耶兰得”微笑着，一步步向林七夜走来，那双和蔼的眼眸仿佛能够洞穿人心，“我暗中蛰伏了这么多年，谋划的究竟是什么……你应该不难猜到吧？林院长？”

　　林七夜缓缓从废墟中站起，那件染血的白大褂满是尘埃，他紧盯着眼前的“耶兰得”，一字一顿的开口：

　　“你的目标……是这座病院？”

　　“你已经占据它太久了，林院长。”“耶兰得”的嘴角勾起一抹森然笑意，“这件东西，本就不该属于这个世界，更不该属于你……

　　从今天起，我奈亚拉托提普，便是它的新主人。”

　　林七夜抹去嘴角的血迹，握着天丛云剑的剑柄骤然攥紧，一抹夜色潮水般狂卷，瞬间将病院的天空与大地都染成漆黑，他的身形瞬间消失。

　　下一刻，“耶兰得”头顶的虚无扭曲，一抹金芒卷携着恐怖的威能，斩向他的头顶！

　　与此同时，一道无形的领域将两人笼罩其中！

　　【凡尘神域】，【黑暗本源】，【终焉王律】，林七夜没有丝毫的留手，同时祭出自己针对克系生物的三大杀招，这也是他目前所能动用的最强实力！

　　在祖神殿吸收【黑暗本源】之后，林七夜虽然还没跨过心关，但精神力已不在人类天花板级别之下，加上天丛云剑这柄杀伤神器，他的战力已经无限逼近神级。

　　感受到那迎面而来的汹涌杀机，“耶兰得”的双眸微眯，眼眸深处浮现出不屑之色。

　　铛——！！

　　金与黑两道光华自院落中央绽放，像是海浪般疯狂席卷，两人脚下的大地寸寸崩碎，就连病栋与护工宿舍，都在这一击的余波中化作碎片。

　　璀璨的光芒逐渐褪去，翻滚的尘埃遍布全境，一道旋风自院落中央荡开，幽深的沟壑之中，“耶兰得”身披白云长袍，依然纤尘不染。

　　他两根手指夹住天从云剑的剑锋，淡淡开口：

　　“看来，你还是不清楚我们之间的差距……就算我不用这座病院庇护，你以为，你有可能伤到我吗？”

　　他指尖轻弹，林七夜手中的天丛云剑瞬间剧烈颤动起来，随后在他的注视之下，从中央断成两截！

　　一股无法言喻的气息通过剑柄，刹那间将其手臂撕碎，整个人就像是断了线的风筝，轰然砸落到坑洼的大地之上，倒飞出十数米远。

　　天丛云剑，断了？！

　　林七夜咳嗽着站起身，看着手中的断剑，瞳孔剧烈收缩。

　　天丛云剑可是高天原第一杀伐神器，即便在“至高”神器中，也都是绝对顶尖的存在，竟然就这么被一指弹碎了？！

　　直到这一刻，林七夜才真正体会到……站在他面前的，不是什么主神，至高，而是与全盛时期的【黑山羊】，【门之钥】齐名的克苏鲁三柱神！

　　现在的林七夜即便已经站在人类的顶点，与祂相比，也根本不是一个层次的存在。

　　林七夜正欲有所动作，眼前突然一花，“耶兰得”已然变回了那个高瘦的无脸人，一只手死死的扼住林七夜的咽喉，将其缓缓提至空中。

　　一团团混沌的黑气涌入林七夜的体内，他就像是失去了所有力气，就连精神力都没法调动分毫。

　　“我在这座病院蛰伏了这么久，一共看上了两件东西，一件，就是这座病院，另一件……你猜是什么？”【混沌】尖锐的声音响起，祂将林七夜提到三米高的半空，冷笑着继续说道，

　　“还有一件……就是你啊。

　　病院里的病人只是魂体，没有肉身，所以即便离开这里，我的实力也会大打折扣……所以，我需要一具供我在外面行动的肉身。”

　　【混沌】上下打量着林七夜，不紧不慢的说道，

　　“虽然只是个蝼蚁般的人类躯体，但经过信仰的洗礼，吃过蟠桃，用起来也算是结实……再加上这座病院的部分权能，我就能发挥出七成的实力。

　　等到我出去彻底消化了这座病院，重获完美躯体，这世界便是我的囊中之物……

　　在此之前，你的躯体，我便征用了。”

　　【混沌】另一只修长的手臂抬起，一道神秘的黑光覆盖掌间，猛地重击在林七夜的眉心！

　　咚——！！

　　沉闷巨响回荡在天空之上，林七夜只觉得大脑骤然空白，随后便看到自己的后脑勺，正在不断远去……

　　“灵魂里竟然还种着‘锚’……既然如此，你便在我身体里自生自灭吧。”

　　一道模糊的灵体被震飞出【混沌】手里的躯体，像是风中的塑料袋，不断在半空中胡乱飘舞，随着【混沌】无脸的头部突然张开一道圆形空洞，恐怖的引力直接将那道灵体吞入腹中！

　　吞下林七夜的灵魂，【混沌】轻笑一声，那高大的身躯便像是鬼魅的黑焰，疯狂涌入那具呆滞的肉身之中，一股森然邪意的气息急速蔓延！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


