## 第1259章 极限拉扯

　　木木听到林七夜的话，疑惑歪头，仿佛无法理解林七夜的意思。

　　但下一刻，它瘦小的身体一震，被它吞入腹中的【圣杯】听到林七夜的许愿，一道道迷幻的光芒流转。

　　木木就像是吞了一个闪烁的霓虹灯，缠满绷带的肚皮闪烁片刻，背后的火焰喷射器不受控制的旋转，带着林七夜径直向着某个方向疾驰而去！

　　局势的发展，已经超出了林七夜的预料。

　　本以为找到希芙的大致位置，索尔就能轻松的将她救出来，这么一来就可以提升索尔对他的信任，换取后续行动的空间。

　　可他万万没想到，洛基竟然在冥界都留了后手，现在霍德尔半死不活，索尔和提尔又未必是海拉的对手，再这么拖下去，恐怕不仅救不出希芙，自己也会被那十二只山岳大小的怪物撕成碎片！

　　当下唯一的办法，就是以最快的速度找到希芙，然后离开这个鬼地方。

　　随着林七夜的方向调整，在不远处的22号一咬牙，也同时转头，紧随跟上！

　　身后追杀他的冥界骨龙双翅一震，同样转向。

　　三道身影在冥界，开始一场诡异的追逐。

　　22号心里很清楚，凭他自己绝不可能战胜冥界骨龙，这时候唯一的办法，就是把林七夜也捆绑上车！

　　作为一位淫神代理人，无论是正面战力还是神墟能力，22号都比不上绝大部分代理人，可他能一步步走到今天，硬生生从王之宝库存活下来，靠的就是一个狠字！

　　不光是对敌人狠，对林七夜这种便宜队友，甚至是对他自己，都心狠手辣！

　　不要脸也好，出卖身体也罢，只要能活下去，他什么事都能做！

　　亲眼看着22号与他身后的骨龙离自己越来越近，林七夜的脸色逐渐阴沉下来。

　　“木木，开炮！”

　　“嘿咻——！”

　　木木的背后像是山包般高高隆起，绷带散落之下，两门漆黑的大炮延伸而出，对准了身后的22号。

　　22号的瞳孔骤然收缩。

　　轰轰！！

　　两团火光划破天际，直逼22号的面门。

　　22号暗骂一声，用力咬断两根手指，猛地吐出，那两截手指迎风暴涨，迅速化作两颗庞大的肉球。

　　肉球蠕动，人类的五官与四肢在上面接连显现，但在22号的控制下，它们的双腿乃至头部都没有长出，反而两只手臂像是橡皮般被拉到数十米长，交织成网，兜住两枚炮弹用力掷向身后！

　　炮弹的轨迹被22号改动，径直砸向了冥界骨龙的躯干，两团刺目的火光轰然爆发。

　　林七夜见这攻击没能至22号于死地，诧异的轻咦一声。

　　“继续。”他对木木低语。

　　“嘿咻——！”

　　漆黑的火炮接连轰鸣，连续十数枚炮弹片刻不停的打出，从四面八方涌向22号的面门。

　　22号一边跑路，一边操控那两具欲望肉身甩开炮弹，将其全部丢到冥界骨龙身上，可这种普通的热武器攻击，根本无法伤到对方分毫，就连速度也没有丝毫的减缓。

　　冥界骨龙与22号的距离越来越近，22号脸色苍白无比，眼眸中浮现出怒火。

　　他张开嘴，正欲骂些什么，前方的林七夜却突然开口：

　　“22号兄！不好意思啊，我想着帮你拦一下那条龙，可没想到有几炮打偏了……没有误伤到你吧？”

　　听到这句话，22号先是一愣，随后只觉得肺都要被气炸了。

　　帮我拦一下？

　　有几炮打偏了？！

　　你特么炮弹都怼我脸上来了，还跟我说误伤？！！

　　你怎么说得出口的？！

　　22号毫不怀疑，林七夜此举就是想置他于死地，毕竟只要他死了，就没有人捏住麦尔斯这个把柄。

　　可他就算他怀疑，现在也不能戳破，毕竟自己还要靠对方逃离阿斯加德，要是现在把关系闹僵了，对两人都没有好处。

　　22号只能咬碎了牙往肚子里咽，硬着头皮笑道：

　　“没事！我好得很！”

　　“那就好，我继续了奥！”

　　“？？？”

　　这一次，木木的背上除了两台火炮，还伸出了十余柄机枪。

　　在漫天的枪弹火炮中，22号的速度被硬生生拖慢，但林七夜下手还是留了分寸，毕竟要是真在这里坑死22号，【权杖】内掠夺的神力就会回归洛基与海拉体内，到时他们的处境会更加危险。

　　“嘿咻——嘿咻——！”

　　木木疑惑的看向脚下光秃秃的地面。

　　“你是说，她就在这里？”林七夜看了眼脚下，双眸微微眯起。

　　就在这时，四只长条手臂抓住一旁的巨石，将22号的身形扯了过来，后者站在林七夜面前，大口大口的喘着粗气，一双眼睛都被气得满是血丝。

　　“麦尔斯！你……”

　　“22号兄小心！”

　　林七夜不等22号说完，一脚踹在他的胸口！

　　这一脚的力道极大，直接将他像是沙包般踢飞数百米，将一块巨石撞成碎片。

　　林七夜周身一道魔法光辉闪过，身形消失在原地，下一刻庞大的冥界骨龙就俯冲到两人原本站立的地方，尖锐的骨爪瞬间将大地撕开一道幽深的沟壑。

　　在破碎的土层之下，一座阴暗促狭的地牢，出现在林七夜的眼前。

　　在地牢的中央，一个穿着红白色长裙的女人，被无数锁链栓起，死死的禁锢在半空中，身上到处都是伤痕。

　　“找到了。”林七夜眼前一亮。

　　地牢破碎，巨大的动静让昏厥的希芙睁开眼眸，当她看到头顶的沟壑与飞舞的骨龙时，整个人愣在原地。

　　22号艰难的从碎石中站起身，看到被骨龙撕碎的大地，到嘴边的谩骂又憋了回去。

　　如果不是林七夜那一脚，现在他多半已经死了。

　　他趁着骨龙振翅飞天，倒转方向之际，迅速跑到那沟壑的边缘，向下望去。

　　只见林七夜不知何时已经跳了进去，解开封印希芙的锁链，单手放在胸前，彬彬有礼的对着希芙鞠了一躬，微笑开口：

　　“伟大的丰收女神您好，我是预言家麦尔斯，奉索尔大人的命令，将您救出此地。”

　　看着希芙眼中满溢的感激之色，22号石化在原地。

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第1259章极限拉扯免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


