## 第1941章 为自己而活

　　随着卢宝柚推门而出，宿命和尚沉默片刻，缓缓开口：

　　“出来吧。”

　　办公室的屏风后，一个身影沉默走出。

　　“我已经说的很清楚了。”宿命和尚平静道，“驱逐你，是【恶魔】小队的决定，就算你再怎么在这里浪费时间，我也没法让你回去……”

　　苏哲的双眸有些泛红，他苦涩的开口：

　　“宿命先生，我的妹妹我最了解，她虽然嘴巴毒了点，但其实心很软的……她说那些话，只是想把我逼出【恶魔】，不要跟他们去送死……方沫跟李真真估计跟她想的一样，不愿意让苏家的两颗独苗全都死在这个战场上。

　　至于卢宝柚……额……我说不清，搞不好他是真的觉得我碍事。

　　不过这不重要！我承认我当时被气的有点上头，但我现在真的已经想通了，他们这么做是想保护我，不是真的要把我驱逐出【恶魔】小队……您这么聪明，不可能看不出来，就请您收回命令吧！”

　　在苏哲恳求的语气下，宿命和尚丝毫不为所动，淡淡说道，

　　“你说的这些，和我有什么关系？

　　我只遵从守夜人的章程办事，如果你是想找人求情，那很抱歉，你选了个最错误的目标……”

　　听到这句话，苏哲忍不住挠了挠乱糟的头发，一咬牙向门外走去，

　　“好！那我去找林司令！他一定会帮我……”

　　“林司令现在在葭临关布置禁咒，你找不到他的。”

　　“那我去找沈先生……”

　　“其他守夜人高层，都在各地筹备三天后的大战，你就算跑遍整个守夜人总部，也找不到拥有权限的高层。”

　　“……”

　　苏哲走到门口的身形，又被迫回头。

　　“宿命先生……你玩我呢？？”苏哲近乎抓狂的问道。

　　宿命和尚瞥了他一眼，“其实最简单的办法，就是去找方沫，说服他让你重新归队……你为什么不去？”

　　“没用的，我太了解我那妹妹了。”苏哲无奈摇头，“她认定的事情，就算是十头牛来了也拉不回来……她既然放出那种狠话，就是做好了宁可决裂兄妹情谊，也要把我踢出局外，保住我的生命安全的准备。

　　有她在，就算我再怎么劝方沫都毫无意义，她不可能让我回去的，只会骂我骂的更凶，搞不好还会动手把我逼走……”

　　宿命和尚凝视他片刻，缓缓开口：

　　“既然你全都明白……为什么还要回去？”

　　“什么为什么？”

　　“苏元说的没错，你本来就不属于这里。”宿命和尚悠悠开口，“你的性格，本来就不适合当守夜人，你之所以站在这，也只是因为你妹妹……

　　你作为哥哥，愿意为了陪伴苏元而赌上性命，陪她在守夜人厮杀了这么多年，已经足够尽职尽责……那你有没有想过，苏元她愿不愿意？”

　　苏哲愣在原地。

　　“你的妹妹了解你，正如你了解她一样……她知道这里不属于你。如果有一天你死了，她该有多内疚？毕竟你会赌上性命留在守夜人，都是因为她……在她看来，就是她自己害死了你。

　　她把你驱逐出【恶魔】，是不想让她自己成为你的累赘，她想让你去拥有自己的生活……

　　你，就没想过要为自己而活吗？”

　　宿命和尚的眼睛，似乎洞察了一切，寥寥几语，便让苏哲哑口无言。

　　“为自己而活……么……”苏哲喃喃自语。

　　“所以，不要辜负你妹妹的良苦用心。”宿命和尚从办公桌上抽出一份档案，递到苏哲面前，

　　“你的档案，已经自动调整到后勤部了，现在你的任务，就是维护136-007号避难所的治安……放弃【恶魔】吧，也许未来的某一天，你会因你妹妹的选择而感到庆幸。”

　　话音落下，宿命和尚做了个“请”的手势。

　　苏哲浑浑噩噩的接过档案，身形刚走出办公室，一道闷响便从身后传出，昏黄的走廊陷入一片死寂。

　　……

　　葭临关。

　　一架架装载着物资的军用飞机，在停机坪上降落，无数身影忙碌的穿行于关隘的各个角落。

　　这座战争关隘与之前相比，已经有了翻天覆地的变化，不仅占地面积扩大了近一倍，周围的荒芜大地表面，大量好似军工厂般的巨型建筑拔地而起。

　　“距离战争来临，还剩70个小时……短短一天的时间，葭临关就从一座A级关隘，一跃成为大夏目前唯一一座S级战争关隘。”葭临关的总指挥室内，关在忍不住开口，

　　“守夜人的资源与人力，加上上邪会的工程技术，竟然能恐怖到这个地步……”

　　“S级……”一旁的陈涵沉思着开口，“S级的战争关隘，能挡住那么多【黑山羊】幼崽吗？”

　　“一座S级肯定不够，不过如果有三座的话，也许有机会。”

　　“照这个进度，时间应该还来得及。”

　　关在摇了摇头，

　　“未必……S级战争关隘的战力核心，便是林司令亲手布置的‘禁咒之森’，其他的那些只能算是辅助。不管怎么说，一个人的精力总是有限的，林司令已经不眠不休的刻画禁咒这么久，估计神力也快耗尽了……越到后面，需要的时间可能会越长。”

　　“林司令他还没休息吗？”陈涵惊讶开口。

　　“没有，工程队都换了四批了，他还在那里。”

　　陈涵错愕的看向远处的某个方向，一时之间不知该说些什么。

　　“……算了，你在这指挥一下，我去看看他吧。”关在看了眼时间，无奈的叹了口气，身形穿过忙碌的葭临关窄道，关隘之外走去。

　　穿过原本葭临关的外墙，便来到那好似军工厂的荒芜区域，这片区域如今已经像是围棋般被分割，化成一个个正方形区域，上百架重装直升机在总部的指挥下，悬吊起大量的银色金属块，驶过这些区域上空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


