## 第1838章 神欲天堂

　　"那是……

　　林七夜注意到下方的众人，金色的眼眸微眯。

　　这些人身上散发的气息，大部分都是次神，但还有几位主神级别，而那口黑轿中承载的东西，竟然连他的精神力都感知不清。

　　说是黑轿，但那东西更像是被扩高扩宽的棺材，下面用几根横梁延伸而出，由几位次神将其扛起，缓慢平稳的向南极洲的深处前进。

　　这些人的成份十分复杂，肯定不是来自某个神国，应该是迷雾中那几个最近出现的组织之一……是【隐神】？还是【神欲天堂】？

　　他们来这南极洲，是想做什么？

　　就在林七夜疑惑之际，那些身影突然停下，彼此间像是交流了什么，随后分散开来，像是在分头寻找着什么。

　　几位次神与主神纷纷离开，只留下实力最弱的几人在原地扛着黑轿，林七夜本想趁着这机会下去直接杀光这群家伙，毕竟以他这具分身的实力，至高之下几乎没有敌手。

　　但想到那黑轿中传来的诡异香气，还是放弃了这个想法……这里毕竟是地球最神秘的地方之一，还是小心为妙。ωω

　　思索片刻，林七夜目光锁定了其中一位次神离去的方向，双眸微眯，悄然跟随而去。

　　……

　　"什么鬼地方……找了这么久都找不到，不如回去算了。"哈伦独自走在冰层之上，看着周围无尽的白色，皱眉骂道，

　　"回去享受欢愉，不比在这浪费时间强？

　　也不知道圣主是抽了什么疯，非要来这个破地方……真是个无聊的蠢货！

　　哈伦边骂边走，虽然是一位次神，但他的体型并不高大，甚至可以说是干瘦，眼眸中满是怨愤与阴狠，像是个纵欲过度的瘾君子。

　　他在周围简单的转了一圈，便打算回去交差，反正他也对圣主要找的东西没兴趣，早点劝他打消这个想法，他们也好早点回去。

　　正当他转身准备离开之时，投射在冰层上的影子突然一晃，一个身影闪至他的身后，掌风缭绕金光，重击在其太阳穴上！

　　这一击来的太快，也太突然，哈伦只觉得头上被一道重击，整个人就陷入无尽的黑暗深渊之中。

　　林七夜稳稳接住了哈伦倒下的身体。

　　绚烂的魔法阵在他的脚下张开，直接吞没了这次神的身形，随后他的身形突然模糊起来，片刻后便化作了哈伦的模样。

　　"还是这具身体方便啊……"林七夜感受着久违的变形魔法，忍不住感慨了一声。

　　他简单熟悉了一下这具身体，便径直向黑轿的方向走去，这里距离他们的位置很远，再加上林七夜动手极快，没释放出神力，并没有被察觉。

　　当他回到黑轿旁的时候，那些往其他方向散开的人，也回来的七七八八了。

　　"找到入口了吗？

　　一个低沉的声音从黑轿中传出。

　　听到这声音，林七夜心中有些诧异，他本以为这黑轿中散发神秘香气的是件物品，没想到居然是个人……或者说，是个神？

　　而且不知是不是错觉，林七夜觉得这声音似乎有些耳熟……

　　众人纷纷摇头。

　　"圣主，我们已经在这里找了快一天了，还是没有找到入口……要不我们还是回去吧？"一个声音试探性的响起。

　　看来，和哈伦有相似想法的，并不止一个。

　　圣主？

　　这是哪门子的称呼？

　　林七夜看了眼说话那人，和哈伦一样，都是外形干瘦，眼中无光的类型，甚至他的情况比哈伦还严重，连说话都有些飘渺无力。

　　圣主的声音再度响起，"时间迷宫深处的那东西，可是比世间任何的宝物都要珍贵……别说一天，就算在这里找到死，都要继续找！

　　那声音中带着一股狠劲，他说要找到死的时候，所有人的脸色都是一白。

　　他们知道，圣主没开玩笑……要是找不到，他们根本别想离开这座冰雪的世界。

　　短暂的沉默后，圣主的声音再度响起：

　　"不过你们放心，这次要是找到了那东西，所有人回【神欲天堂】都有奖励……再品尝一次'禁果'如何？

　　"禁果？！

　　听到这两个次，众人灰暗的眼眸顿时亮起，他们舔了舔干裂的嘴唇，眼眸中浮现出贪婪之色。

　　原来是【神欲天堂】么……

　　林七夜迅速掩藏好自身，加入了周围的"激动"队列，两眼放光。

　　这个组织确实是最近这段时间才在迷雾中兴起的，有关他们的情报并不多，但是其出现后规模壮大的速度堪称恐怖，那些游离在迷雾中的神国幸存者，几乎全部加入了这个组织。

　　为了调查他们，林七夜还特地让【骑士】进入迷雾打探消息，不过一直没有回复。

　　如果他没猜错的话，眼前这个坐在黑轿中的，就是【神欲天堂】的最高统治者……但他们是怎么知道时间迷宫的存在的？

　　"继续向前走吧……据说在靠近时间迷宫入口的时候，会有时间的异象出现，都留意一下四周。

　　在圣主的命令下，众人再度往前行进，明亮的日光照在冰面上，晃的整个世界都一片苍白。

　　"小哈伦，你说……我们真的能有机会再尝一次'禁果'吗？

　　一个身影突然挤到林七夜身旁，小声的说道。

　　林七夜转头望去，说话的正是刚才提出离开的那个人，虽然看起来干瘦虚弱，但这家伙居然是个主神。

　　"圣主说可以，应该就可以？"林七夜一样压低了声音回答。

　　他不知道眼前这人究竟是谁，不过看起来自己这个原身似乎和他很熟的样子，这对林七夜而言无疑是个危险的信号，毕竟他可没有继承原身的记忆。

　　"啧啧，那可是'禁果'啊……"那人转头看了眼身后的黑轿，嘴角勾起一抹邪异的笑容，"虽然【神欲天堂】有不少欢愉可选，不过没有一个能比得上【禁果】的……要是能再尝一次，就算在这里待上百年也值了。

　　看到他眼眸中毫不掩饰的猥琐，林七夜的表情顿时有些古怪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


