## 第1416章 林间质问

　　在无数嗡鸣声中，左青的声音断断续续的响起，即便众人再怎么努力分辨，也只能勉强听到“毗湿奴”，“王面”几个字眼。

　　随着一道惊天动地的爆鸣传出，电话被瞬间切断，只留下沙沙沙的杂音在耳畔回响。

　　众人围在棺材旁，同时愣在原地。

　　“刚刚……那是左司令的声音吧？”

　　“没错，可那些背景音是怎么回事？左司令这是在哪？”

　　“你们听见了吗？他好像喊了‘毗湿奴’……”

　　众人对视一眼，神情顿时凝重无比。

　　虽然电话连通的时间，加起来不过五六秒，但从电话那头传出的声音来看，左青绝对是出事了！

　　“我去找枪哥！”林七夜二话不说，直接站起身，迅速向着海岛深处冲去。

　　百里胖胖望着林七夜离去的背影，长叹一口气……

　　……

　　深林。

　　“枪哥？”林七夜穿行在高耸的密林之间，不断呼唤着李铿锵。

　　“啧，年轻人不要这么急躁，有什么事慢慢说。”

　　在林七夜连续叫了数遍之后，一个声音从他身后的巨石传出，他回头望去，只见穿着花衬衫的李铿锵不知何时已经躺在了石头上，懒洋洋的晒着太阳。

　　“枪哥，左司令那边好像出事了。”林七夜郑重的开口。

　　“嗯？”李铿锵眉头一挑，“怎么说？”

　　林七夜迅速将刚刚打通电话后的情况复述一遍，李铿锵推了推蛤蟆镜，思索片刻。

　　“你是说，你打通电话之后，听到了一些爆炸和兽吼，还听到左青说‘毗湿奴’？”

　　“没错。”

　　“所以呢？”李铿锵反问。

　　林七夜一愣，“所以……”

　　“左青他是人类天花板，自然要担起天花板的职责，亲自出手参与一些战斗不是很正常吗？至于‘毗湿奴’……他只是说到了名字，这么紧张做什么？

　　退一万步说，就算毗湿奴真的来了，这里可是大夏，天尊自然会出手的。”

　　在李铿锵轻描淡写的语气中，林七夜怔在原地。

　　他摇了摇头，迅速说道：“不……这事情肯定没这么简单。

　　左司令确实是人类天花板，但他也是大夏守夜人的总司令，若非形势危急到了他不得不出手的时候，怎么会离开上京总部以身犯险？

　　他出现在战场，王面也在那里，说明大夏肯定是出了变故！”

　　林七夜深吸一口气，郑重的开口，“枪哥，我们真的不能继续在这浪费时间了，我们要离岛！”

　　“左青和王面同时出手，为什么一定是大夏出现了变故呢？也许他们是在迷雾中，或者去了印度也说不定。”李铿锵继续否认，“再说，这周围的信号已经被国运干扰，本来就无法沟通外界，你们强行接通信号，也许接错了也不一定。”

　　林七夜眉头紧锁，正欲继续反驳，突然意识到了什么，闭上嘴巴，神情前所未有的凝重。

　　“枪哥……你为什么不想让我们离开？”

　　“我说了，在‘心关’训练让我满意之前，你们不能离开。”李铿锵重新躺回巨石，淡淡开口。

　　林七夜凝视他许久，一字一顿的开口：

　　“我们，是被软禁了吗？”

　　“……这不是软禁，是训练。”

　　“不，这绝不是训练这么简单。”林七夜果断摇头，“左司令让我们来的时候，我就有些奇怪，大夏在迷雾中的局势虽然好了一些，但并没有绝对的安全，无论是各大战争关隘，还是大夏境内驻守的普通小队都紧缺人手，在这种关头，怎么会这么轻易的将一支特殊小队调到与世隔绝的小岛进行训练？

　　这大半个月以来，我们的实力确实有所增长，也学到了一些东西……可更多的时间，我们都在进行一些奇奇怪怪的娱乐。

　　枪哥你自己也说了，‘心关’本就虚无缥缈，既然这样，又怎么会存在训练的方法？又是哪里来的衡量是否合格的标准？

　　说到底，这只是一个能随时将我们留在岛上的借口而已……”

　　林七夜紧盯着李铿锵，双拳紧紧攥起，

　　“可是我不明白……我们做错了什么？

　　为什么要把我们软禁在这里？”

　　感受到林七夜的目光，李铿锵叹口气，缓缓从巨石上坐起，

　　“你们什么都没做错……只不过，留在这座岛上，对你们，对大夏都好。”

　　林七夜沉默片刻，“那如果，我们一定要走呢？”

　　“你们可以试试。”李铿锵淡淡说道。

　　林七夜目光一凝，张了张嘴，似乎还想说些什么，随后还是转身，向林外走去。

　　他刚迈出数步，李铿锵的声音，便从身后传来：

　　“林七夜，你真的以为，我这段时间带你们做的这些事情……只是在浪费时间吗？”

　　林七夜的脚步一顿。

　　漆黑的镜片之后，李铿锵的目光复杂无比，

　　“我也是从特殊小队的队长过来的，有些东西，我比你体会的更深。”

　　“我从来没有骗过你们，‘心关’的机遇是我们无法人为创造的，但唯有一点，是可以提前准备的……那就是痛苦。

　　越是美好的东西，在破碎的那一刻，产生的痛苦就会越强烈，我们无法预知痛苦是否会到来，但我们可以人为的提前积累‘美好’，如果这个准备最后用不上，那自然是皆大欢喜，如果它最后用上了……那它就能增加突破的几率。”

　　“你们为什么不能离开这座岛，我不能告诉你，我唯一能提醒你的是，如果你不想靠极致的痛苦与悲伤来突破那层‘心关’，如果你真的在为这支队伍着想……你就不要试着离开这座岛。”

　　“这里或许是一座囚笼，但也是一座能保你整支小队平安的囚笼！”

　　李铿锵的声音掷地有声，在林七夜的耳畔回荡，他像是雕塑般在原地怔了许久，才迈开脚步，一言不发的离开了这座密林。

　　等到他的身形彻底消失，几道身影才缓缓从虚无中勾勒而出。

　　王晴看着林七夜离去的方向，长叹一口气，“果然，他们还是发现了。”

　　“他们很聪明，这一天迟早会来的。”聂锦山收回目光，拍了拍李铿锵的肩膀，平静道，“铿锵，不用自责，你说的很好。”

　　“该说的，我已经都说了。”李铿锵顿了顿，“最后他会给出一个什么样的答案……就看他自己了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


