## 第1989章 不曾看见的未来

　　“我和【混沌】那个疯子不一样……祂为了满足自身的愉悦，甚至可以主动帮你们敲响东皇钟。”【门之钥】针孔般的双眸微微眯起，“但我不喜欢任何的风险，也不会给你们留一丝的机会……任何可能对我造成威胁的存在，我都会掐灭在摇篮之中。”

　　乌泉见此，压低了声音问道：

　　“青竹哥……现在怎么办？”

　　沈青竹注视着灰雾上那道黑衣身影，片刻后，平静开口：“我去拖住祂，你去敲钟。”

　　“你要一个人拖住祂？祂可是【门之钥】，就连倪克斯和七夜哥都败在祂的手下，一个人去太危险了！”乌泉当即摇头。

　　“第三圣约必须启动。”灰色的羽翼在沈青竹背后张开，他从怀中找出一枚烟卷点燃，深深吸了一口……

　　“就算启动不了，我们在这里拖住祂的时间越久，民众那边就越安全，要是让这家伙离开祁连山……人间将成炼狱。”

　　朦胧的烟雾从沈青竹嘴中吐出，话音落下，他便如同一道深红色的闪电，冲向那片涌动的灰雾！

　　见沈青竹已经动身，乌泉只能一咬牙，全速向山峰上的东皇钟冲去，他越早敲响东皇钟，沈青竹就能越早脱离危险，这一刻，他恨不得自己也像天使一样插上翅膀。

　　当然，乌泉的速度比沈青竹也慢不了多少，在支配之力的作用下，他脚下的大地直接被撕开，一块巨石托着他的身体冲天而起，一秒不到的时间便来到了山峰顶部！

　　就在他试图冲破那道扭曲空间，触碰东皇钟时，身形就像陷入泥潭般，在那扭曲空间中滞缓模糊起来……

　　这一刻，乌泉只觉得自己与东皇钟不过几米的距离，却如同数百公里般遥远，即便他已经全速向前行进，相对于东皇钟而言依然像是蚂蚁爬行，周围的空间被无限拉长。

　　“该死……”乌泉的眼眸中满是焦急。

　　与此同时，一道深红的身影已然来到灰雾之上！

　　沈青竹一步踏出，身后的灰色羽翼瞬间融化，一座灰白色的世界在他脚下张开，将整片山脉都笼罩其中。

　　一缕刺目的火焰从他嘴角的烟卷燃起，下一刻便化作汹涌的烛龙，凌驾于无数灰白之上，咆哮着向那黑袍身影撕咬而去！

　　【门之钥】只是淡淡的瞥了那条烛龙一眼，屈指一弹。

　　咆哮的烛龙瞬间定格在半空，随后就像是被某种无形利器贯穿，从头部开始寸寸爆碎，零星的烟火自灰色的天穹下陨落，根本没能触碰到【门之钥】分毫。

　　那柄无形利器撕开烛龙的身体，径直朝着后方的沈青竹飞去！

　　沈青竹瞳孔微微收缩，立刻向侧方闪避，就在这时他周身的时间流速陷入滞缓，尚未等他挪出半米，一条臂膀便轰然爆开！

　　沈青竹猛地喷出一口鲜血，灰色的世界如同海水般倒卷回他的体内，身形坠落大地！

　　咚——！！

　　漫天灰尘飞扬而起，

　　一片狼藉的碎石之间，沈青竹的身形艰难站起，猩红鲜血浸染大地。

　　太强了……

　　即便沈青竹已经是主神中的顶级，但面对【门之钥】依然只能被压着打，单凭他一人，甚至连近身都很难做到。

　　“放弃吧……在我所看到的所有未来中，你们都没有胜算。”【门之钥】站在灰雾之上，淡淡开口，“别说只有你们两人，就算是大夏现在所有的主神与人类天花板联手，也不是我的对手。”

　　沈青竹吐掉嘴中的血渣，眼眸中看不到一丝挫败，他再度冲天而起，地狱本源的气息疯狂扩散！

　　沈青竹很清楚，寻常的攻击方式根本没可能伤到【门之钥】，而他的身体也很难再接下几次攻击，所以，他只能直接动用自己最后的底牌……也就是被他所吸收的地狱本源！

　　只有这样，才有可能对【门之钥】造成一丝威胁！

　　随着地狱本源的气息疯狂扩散，沈青竹身后的灰色羽翼像是沾染了墨渍，开始转为漆黑，冰冷肃杀的黑气从虚无中飘散而出，隐约间，勾勒出一道道堕天使与恶魔的身影！

　　沈青竹的气息以惊人的速度飙升，那双眼眸也染成漆黑，随着他仅剩的手掌探入胸膛，一道黑影从那闪烁的地狱本源中拔出！

　　那是一柄造型狰狞的，漆黑之剑！

　　这柄剑暴露在空气中的瞬间，周围的温度骤然降低，地狱的虚影以沈青竹为中心荡起，那些堕落天使与恶魔的身形越发凝实，他们紧跟在那六翼黑天使的身后，宛若一支浩浩荡荡的地狱军团！

　　一席深红斗篷在风中狂舞，沈青竹黑翼连震，瞬息闪至【门之钥】上空，地狱之剑骤然斩落！

　　霎时间，天地色变！

　　【门之钥】见此，眉宇间浮现出一抹冷意，“不知死活，真当以为我杀不了你？”

　　祂站在涌动的灰雾之上，手掌再度抬起，向那柄漆黑之剑点去，就在这时，沈青竹身后的地狱军团中，一位堕落天使的虚影突然一震，一抹灰意浸染他的眼眸，神秘的神采从中绽放而出。

　　感受到地狱本源中发生的微妙变化，挥剑斩落的沈青竹微微一愣……

　　几乎同时，那堕落天使的虚影，猛地抬起双手，低沉的声音在天地间回响：

　　“罪孽审判……”

　　这位突然失控的堕落天使，不是别人，正是当年在地狱中，审判林七夜与安卿鱼的堕落天使，乌列尔！

　　就在几天前，他的“未来罪”还连通了时间长河，让安卿鱼与林七夜跨越时空进行了一次交谈……而现在，在无人操控的情况下，他再度出手了。

　　这四个字出现的瞬间，屹立于灰雾之上的【门之钥】骤然一震！

　　那双针孔般的瞳孔，控制不住的放大，抬起的手臂也定格在半空，就连周围的灰雾都疯狂搅动起来，仿佛有什么东西正在争夺着这具身体的使用权！

　　“你？？你竟然敢反噬我？？！”【门之钥】向来平静如渊的面孔，突然狰狞起来！

　　祂所预测的所有未来中，并没有出现这个变故！

　　下一刻，那双不断收缩扩张的瞳孔，逐渐向正常人的眼瞳靠近，一个被压抑在身体最深处的灵魂，突然暴起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


