## 第1947章 ……原来是你

　　林七夜的位置，正好在其中一座十字架的上方。

　　这里是……

　　林七夜的目光落在对面的十字架上，一个身影被牢牢捆绑在其上，像是即将被处刑的羔羊。

　　那是个披着深红斗篷，戴着眼镜的少年，在自己看到他的瞬间，他也看到了自己，镜片下的双眸浮现出错愕！

　　现在的林七夜刚从昏睡中苏醒，便急匆匆的赶到外面，斗篷尚未披起，浑身的血洞与伤疤暴露在空气中，触目惊心。那双满是血丝的眼眸，更是憔悴无比。

　　这里是……

　　“地狱？”过去的场景在眼前迅速闪过，林七夜像是想到了什么，双眸微微眯起，“原来如此……”??★

　　当年在地狱中，天使乌利尔曾动用处刑能力，唤出过他与安卿鱼的未来影像，想以此来推衍他们的罪责，原来当年自己和安卿鱼看到的彼此，就是来自于这个时间？

　　可这个时间，未免也太巧了！

　　乌列尔明明只是尝试着沟通了一下未来，为什么不早不晚，恰好连接上这个时候的自己？

　　要知道，现在可正是【黑山羊】大军冲破北方关隘，大举南下之时，自己是唯一能立刻赶往战场的顶级战力……现在这座时间屏障的出现，直接拖延了自己奔赴前线的步伐。

　　时间，时间……

　　难道，这也是【门之钥】布局中的一部分？祂想靠乌列尔之手拖住自己？

　　随着时间屏障被他敲碎，仿佛被拼接起来的扭曲天使，微微一愣，满身的猩红眼球浮现出疑惑之色……

　　似乎是从林七夜的身上，感受到那股强大的压迫感，乌利尔立刻选择解除这个能力，覆盖在整座山谷上的领域如同潮水般退去，流淌在两座十字架上空的时间长河，也开始逐渐淡化……

　　林七夜感知到，自己与这个时间的联系正在被削弱，仿佛有一股无形的力量，在试着将自己推出这个时间。

　　就在这时，林七夜像是想到了什么，眸中闪过一抹微光！

　　他不仅没有顺势退出，反而轻轻抬起脚掌，向脚下的时间长河一踏，一道紫色的领域瞬间张开！

　　【终焉王律】！

　　“这神墟既然张开了，能不能收起来，就由不得你了……”

　　在林七夜淡然的语气下，原本已经即将消散的乌利尔领域，被迫又强撑了起来，两道流淌在十字架上空的时间长河再度凝实！

　　这一刻，林七夜直接出手接管了乌利尔的神墟使用权！

　　这个反转超出了所有人的意料，乌列尔的身形瞬间僵直，变成了林七夜用来支撑这座时间长河的傀儡，对面的十字架上，少年安卿鱼怔怔的看着自己，脸上满是震惊。

　　林七夜的目光没有在他们两人身上停留，而是直接看向了脚下的十字架上，那被束缚住的，曾经的自己……

　　他的目光凝视着过去自己的精神世界，在那意识的最深处，一间病院正悄然悬浮。

　　诸神精神病院！

　　林七夜清楚的记得，在这个时间段，病院中的【混沌】尚未暴露身份，还在以耶兰得的皮囊存在于病院中。

　　在林七夜所在的“现在”，【混沌】已经成为大夏最大的敌人，而且他们基本没有杀死祂的方法……可如果他直接在过去，就抹杀了【混沌】的存在呢？

　　这个时期，【混沌】应该远远没到巅峰状态，否则也不会老老实实的躲在病院里，甚至不敢在孙悟空与吉尔伽美什之前暴露身份。

　　以如今自己的实力，并不是没有直接抹杀【混沌】的可能！

　　如果在这里杀了【混沌】，那一切的历史都将被改写，大夏也不会面临如此严峻的局势！

　　一股杀意自林七夜的体内释放，他手掌凌空一握，【斩白】被召唤至掌间，长刀划破虚无，刀芒直接贯穿空间向诸神精神病院中的第六间病房斩去！

　　对面十字架上的安卿鱼，脸色顿时大变！

　　就在这时，一柄黑色的手术刀从安卿鱼上空的时间长河中呼啸飞出，精准的撞在那抹刀芒之上，将其凌空击碎！

　　黑色手术刀在空中倒飞半圈，直冲向林七夜的脖颈，后者眉头一皱，轻飘飘的侧身闪过，那柄手术刀直接射入了院落之中。

　　林七夜抬头向对面的时间长河望去，只见朦胧的迷雾中，一个披着黑袍，带着兜帽的身影，正无声屹立。

　　正是安卿鱼……与林七夜同一个时间线的安卿鱼。

　　“林七夜，你想自杀？”安卿鱼看了眼林七夜下方的十字架，淡淡开口。

　　林七夜眯眼凝视着他的身影，联想到之前的时间骗局，以及这近乎卡点出现的时间长河，一抹冰冷攀上眼眸。

　　在背后玩弄时间的存在么……也是，如此精妙的布局，怎么可能是【混沌】那个疯子想出来的？

　　“……原来是你。”

　　林七夜停顿片刻，冷声道，“我做什么，与你有什么关系？”

　　听到这句话，被束缚在十字架上的过去林七夜与安卿鱼，都是一愣。

　　空气突然陷入一片死寂。

　　“我也没想到，我们再次见面，会是这种形式。”安卿鱼看了眼飞在空中的乌列尔，“看来，我还要好好感谢一下尼古拉斯。”

　　被安卿鱼盯上的瞬间，乌列尔的身体微微一震，那些生长在他身上的猩红眼球，似乎对如今安卿鱼的气息充满恐惧。

　　“你也没想到？”林七夜冷笑一声，“这个世界上……能超出你预料的事情，应该已经不存在了吧？这是你设下的另一个局？你的目的是什么？”

　　听到林七夜的话语，安卿鱼双眸微眯，沉默片刻后，缓缓开口，

　　“是，又怎么样？就算你绞尽脑汁的想要破局，最后不还是被我困在局中了吗？”

　　澎湃的杀意从林七夜心中涌现，他双手缓缓放下，金色的光辉笼罩掌间……虽然如今他与安卿鱼之间，隔着两条时间长河，但有“奇迹”在手，伤到安卿鱼并不是什么难事。

　　“你莫非以为，隔着时间长河，我就不能杀你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


