## 第1839章 司小南？？

　　接下来两天半的时间里，他们都在寻找时间迷宫的入口，不过就算他们几乎将冰层挖地三尺，也丝毫没有接近入口的迹象。

　　近乎无尽穷无尽的寒冰与白色，让这些外神集体萎靡，都低垂着头，一副对整个世界都毫无兴趣的样子。

　　"唉……"之前经常跟林七夜说话的那位主神，一边摇头一边开始叹气。

　　经过这两天的相处，林七夜也套出了他的身份，他叫具比罗，是当年印度天神庙幸存的财富之神，实力虽然没法和因陀罗这些顶级主神比，但毕竟是个正儿八经的主神级。

　　可林七夜不管怎么看，都没法从这家伙身上看出主神的样子……无论是神态还是气场，他都跟林七夜见过的大部分主神差了太多。

　　不说别的，前几天林七夜杀上奥林匹斯的时候，宙斯阿波罗这些主神好歹都是能坐镇一方神山的硬茬子，实力如何先不说，气场绝对是拉满的……再看眼前的具比罗，就跟纵欲过度的人类一样，丝毫没有所谓的"神威"。

　　不光是具比罗，其他的次神乃至主神都是如此，他们身上的神性是林七夜见过最稀薄的，像是被什么东西吸干了一样。

　　"继续散开找，这次走的远一点。"黑轿中的声音再度响起。

　　"……是。

　　虽然众人万分不愿，奈何圣主开口，他们还是只能老实照做，轻车熟路的向各个方向散开，转眼就消失无踪。

　　这两天多的时间里，他们已经分头寻找过无数次，但每次都没有收获，就连林七夜都快失去耐心了。

　　"还是让我来给你们指条明路吧……"林七夜轻声低语。

　　他确认与黑轿的距离足够远之后，随手从冰层上敲下一截细长的冰晶，在地上轻轻一拨，冰晶迅速像是指针般飞旋！

　　随着一抹金芒闪过，冰晶逐渐停转，锋锐的尖端指向西南的某个方向。

　　林七夜向那个方向看了一眼，一座召唤法阵在身旁勾勒而出，雷兽来福轻盈落在冰层之上，对着林七夜喵一声之后，便化作一道雷光向西南方疾驰！

　　来福并没有掩饰自己，这道雷光在空中一闪而逝，清脆的炸雷声随后响彻冰面，所有分头搜寻的身影都是一愣，猛地转头望去。

　　"什么东西？！"黑轿中的声音骤然响起，"追！

　　虽然不知道那东西是什么，但所有人都像是打了鸡血般飞驰而去，毕竟这是他们几天来唯一的收获，万一跟时间迷宫有关，那他们就能早日回去了。

　　众人顺着雷痕消散的方向疾驰许久，还是让那东西逃了。

　　来福怎么说也是雷兽，速度不是这些次神和体虚主神能比的，他们追了许久还是让对方跑的没影的，惹来了黑轿中的圣主一阵怒骂：

　　“一群废物！线索都送到脸上来了都抓不住！我要你们有什么用？！”

　　“圣主……这不能怪我们，那东西跑的实在是太快了啊！”

　　“是啊，而且这南极冰原上，哪来的雷霆神兽？”

　　“……”

　　就在众人交流之际，林七夜状似随意的踢了一下身旁的碎冰，碎冰在冰面转动片刻，最终停在了另一个方向。

　　“现在说这些有什么用？”圣主冷哼一声，“唯一的突破口已经跟我们擦肩而过了……难道它还会再回来不成？”

　　颂——！！

　　圣主话音未落，那道雷光长痕瞬间从另一侧的天空飞出，刹那间消失在西南方向的尽头！

　　看着那逐渐消散的雷弧，众人在原地同时愣了一下，随后圣主炸雷般的声音再度响起：“还愣着干嘛？！追啊！！”

　　林七夜望着这帮匆匆忙忙追赶雷兽的身影，嘴角微微抽搐，他怀疑以这群人的智商，是怎么被选中带来南极的……

　　不过，想破解时间迷宫，就需要大量的尝试与实践，进入其中的人越多对林七夜而言其实是好事，要是全靠他自己摸索，不知要浪费多少时间，这也为什么他愿意给这帮人指路的原因。

　　反正他的目的是救出倪克斯等人，跟这群家伙并不冲突，他们明显是来找某件东西的。

　　在林七夜的多次“指引”下，众人不断的修正路线，随着日光逐渐昏暗，他们来到了一片宽阔的冰原之上。

　　在这个季节，南极洲的日照时间极短，虽然此刻才下午两点左右，天空已经昏暗无光，无垠的冰原向黑暗的尽头延伸，只有朦胧的星光洒落大地。

　　“又不见了……那究竟是什么东西？”具比罗见又找不到雷兽踪迹，无奈的叹了口气。

　　林七夜目光扫过四周，没有说话。

　　他已经将雷兽送回了病院，不出意外的话，接下来用不到他出手了……毕竟以奇迹测算的结果来看，时间迷宫的入口就在这附近。

　　“你们看那！！”一个声音突然从人群中传出。

　　众人顺着他的手指望去，只见在不远处的冰面之上，一扇旋涡般的门户正在无声的散发着微光，在这片朦胧的星光下，好似梦境般美轮美奂。

　　“是时间迷宫的入口？！”

　　“之前怎么没发现在那里？是只有天黑了才会出来？？”

　　“找到了！终于找到了！！”

　　激动的声音从众人中响起，他们立刻向那扇旋涡的门户走去，可黑轿中却静悄悄的，那位一路上对时间迷宫非常执着圣主，此时却没有发出声音，像是在思索着什么。

　　林七夜没有跟着他们走向那扇旋涡之门，而是独自站在原地，皱眉凝视着他们离去的方向。

　　此时，众人已经来到了那扇旋涡门户之前，他们正欲穿过其中，黑轿中的声音突然响起！

　　“不对劲！！快离开这里！”

　　听到这声音的瞬间，众人都是一愣，但不等他们有所动作，那无声旋转的神秘旋涡，突然涌动起来，一股恐怖的神力波动混杂在光辉中，瞬间淹没了大部分人的身形！

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸声在冰原上回响！

　　“该死……是个陷阱！”泛着浓烟的黑轿从火光中飞掠而出，其中的目光看向星光下冰原的某处，只见一匹庞大的狼影正宛若山峰般巍然不动，

　　在那狼影的上方，一个少女戴着面具，正漠然的俯瞰着他们。

　　“【隐神】的首领，诡计之神司小南……果然是你！！”圣主愤怒低吼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


