## 第1424章 接风洗尘

　　听到这句话，吴老狗的身体微微一顿。

　　“我啊……”吴老狗咧嘴笑了笑，“我也想跟你一样……最好一辈子也别出去。”

　　他站起身，捧着手中的杂草与土壤走到病院角落的空地上，将它们放在早就挖好的土坑中，一点点将其埋上。

　　看着吴老狗忙碌的背影，乌泉微微摇头：

　　“怪人……”

　　他正欲起身，一道低沉的呼啸声从头顶飞掠而过，狂风将满地的落叶吹拂飞起。

　　与此同时，斋戒所内的所有囚犯，同时抬头望去，只见一架造型怪异的运输直升机划过几座建筑的上空，最终在不远处的停机坪上缓缓降落。

　　直升机来这座岛，并不是什么稀罕事，毕竟总有一些犯了事的新人要送过来，但这架直升机的造型实在是太过诡异，就像是有人硬生生将一架废铁拼凑在一起，怎么看怎么变扭。

　　不过，这小插曲还是没引起太多囚犯关注，就在乌泉准备起身回牢房之时，余光却看到一旁的吴老狗，已经从地上站了起来。

　　他站在那尚未埋好的小土坑边，望着飞机降落的方向，宛若雕塑般一动不动。

　　“你在看什么？”乌泉走到他身边，问道。

　　吴老狗没有说话，像是丢了魂魄。

　　乌泉还欲问些什么，一个身影便从远处径直走来。

　　李医生穿着一袭白大褂，在两人前方缓缓停下脚步，他双眸复杂的看着吴老狗，张了张嘴，有些沙哑的开口：

　　“吴通玄……你该离开了。”

　　……

　　轰隆隆……

　　厚重的金属门缓缓打开，穿过一条廊道，一座简易的停机坪，出现在视野之中。

　　乌泉跟着吴老狗与李医生，缓缓走到停机坪旁边，那被人拼接而成的螺旋桨正逐渐减速，但卷起的狂风依然将三人的衣抉吹的翻飞，几个身影正从运输机的机舱之中，井然有序的搬运着什么。

　　随着不断走近，乌泉看清了，那是一口口厚重的黑棺。

　　“这是出什么事了？”乌泉见到这一幕，眉头紧皱的问道。

　　李医生看他一眼，摇头道，“别多问，看着就好。”

　　吴老狗站在破损的机舱前，望着那一口口抬出的黑棺，背对着众人，看不清他的表情。

　　片刻之后，一切都已经安置完毕，这些黑棺一字排开摆在吴老狗身前，不多不少，一共七口。

　　“李医生，左司令让我们从前线送来的……都在这里了。”一位驾驶员郑重开口。

　　“我知道了，你们辛苦了。”李医生拍了拍他的肩膀，望着吴老狗的背影，长叹一口气。

　　穿着蓝白色条纹病号服的吴老狗，缓缓在每一口棺前走过，他的指尖摩擦着冰冷的棺椁，那双浑浊的眼眸中，浮现出前所未有的哀伤。

　　轰隆——！

　　晴空之中，一道沉闷的雷声乍响。

　　如墨的乌云不知从何处飘来，日光肉眼可见的黯淡，不过十数秒的时间，晴空万里便成了阴云密布，好似有一场风雨欲来。

　　乌泉抬头看着这天象变化，心中升起一阵疑惑……

　　这天变的，怎么跟他心情不好的时候一样？

　　吴老狗的身形，在最后一口棺材前停下，他指尖轻颤着收起，手掌紧攥成拳，用力在棺材板上一砸！

　　咚——！

　　七道爆鸣声同时响起，所有黑棺轰然爆碎，在那划破天际的苍白雷光映照之中，七具披着黑色斗篷的尸体，静静的躺在冰冷的地面之上。

　　他们，是【灵媒】小队。

　　吴老狗浑浊的目光，在他们的脸上依次扫过，最终停留在自己面前的卜离身上。

　　卜离的身体表面，到处都是狰狞的血口，那件漆黑的斗篷已然破碎不堪，苍白的嘴角勾着一抹淡淡的笑意，这是用过“鬼神引”之后的表现。

　　吴老狗看着他许久，干裂双唇轻启，沙哑的声音，在停机坪上回荡：

　　“他们……立功了吗？”

　　驾驶员一愣，重重点头，眼眸中充满了钦佩：

　　“那是当然，若非【灵媒】小队拼死阻拦，用生命拖住了神兽群，晨南关根本坚持不到大夏神和援兵抵达……他们是整个大夏的功臣！”

　　听到这个回答，吴老狗的神情浮现出一抹欣慰，他缓缓闭上眼睛，滴滴答答的雨水从空中坠落，在那件蓝白条纹的病号服上，浸出一片片水渍……

　　雨水越来越大，

　　不知过了多久，吴老狗终于开口：

　　“李医生……能请你最后帮我个忙吗？”

　　“你说。”李医生回答。

　　“让食堂帮我再做几个菜，再来几瓶好酒……”吴老狗站在雨中，缓缓说道，

　　“我要给我的兄弟们……接风洗尘。”

　　……

　　让斋戒所的食堂准备饭菜，不过是李医生一个电话的事情。

　　不过十几分钟，一盘盘热气腾腾的菜肴，便从食堂匆匆送了过来。

　　运输直升机已经飞走，空荡的停机坪上，迅速用篷布与铁架撑起了一个简易的营地，摆上一张大圆桌，八张凳子，随着一盘盘菜肴上桌，美酒开瓶，滂沱大雨之中，这场“接风宴”被李医生安排的井井有条。

　　吴老狗在卜离的尸体前缓缓蹲下身，握住他的手掌，一抹微光在吴老狗的眼眸深处闪过。

　　他俯身凑到卜离耳畔，轻声低语：

　　“大伙儿……该醒了。”

　　话音落下的瞬间，躺在地上的七具冰冷尸体，同时坐了起来！

　　这一幕，让一旁观望的乌泉吓了一跳，他震惊的回头看向李医生，“吴老狗……也有【支配皇帝】？”

　　“不，他那不是【支配皇帝】……至少现在不是。”李医生望着棚下那几道逐渐站起来的身影，缓缓开口，“吴老狗的，是第七王墟，【无相】。

　　【无相】能够完美复制最近一次接触到的任何禁墟，并将禁墟的等级提升到与自己相应的境界，除了禁墟之外，神墟也可以复制，不过复制后的完成度没有原版那么高……

　　你刚来的时候，他就从你身上复制走了【支配皇帝】，不过完成度不如你，毕竟你这个禁墟是直接跟寿命相连的。”

　　“他复制了我的【支配皇帝】？”乌泉喃喃自语，“怪不得，之前弄出那么大的天象变化。”

　　【支配皇帝】的情绪，会直接影响天象，当心情愉悦高兴的时候，便是晴空万里，当悲伤抑郁的时候……便是大雨连绵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


