## 第1093章 断锁

　　吼吼吼——！

　　远处的战场，煞气火海之中，那道摩天巨影拖动着身上的锁链，疯狂的敲砸着身前的大地。

　　一道道沟壑被鞭挞而出，那些崩碎的山体石块飞至空中，突然停滞，随后迅速的汇聚成数十柄压缩的岩石巨矛，随着大地之神盖布的手掌挥动，从四面八方刺向摩天巨影的身体！

　　晦涩的道诀在空中回响，一道白色道晕荡漾而开，瞬间将漫天岩石巨矛消融无踪。

　　一个披着红色道袍的胖道人，身形掩藏在光晕中，凌空站在摩天巨影的上方，一手握着玉如意，一手掐着印诀。

　　突然间，两道神影自他的身侧闪出，风神休与天空之神奴特一左一右，卷携着恐怖的神力，同时出手！

　　百里胖胖目光一凝，手中的玉如意轻挥，白色道晕消融了休释放出的罡风，另一只手迎着奴特的银色手掌按去。

　　咚！！

　　两掌相碰，汹涌的狂风席卷而出，百里胖胖与奴特同时后退数步，与此同时，休的身形诡异出现在他身后，数根手指从后方洞穿了百里胖胖的肩胛骨，将白色道晕都震散了些许。

　　百里胖胖闷哼一声，身形一晃消失在原地，下一刻便出现在数百米外的雪地上。

　　鲜血顺着指尖，一滴滴落下，百里胖胖低头看了眼肩头的几个血洞，脸色微沉，无奈的摇了摇头。

　　“境界太低，只靠如意迎战两位神明，还是太勉强了……”

　　接连的轰鸣声从远处传来，击退百里胖胖之后，三位九柱神便动用雷霆手段，直接开始围攻黑王。罡风，大地，天空，三种雄浑的神力接连不断的轰击在摩天巨影的身上，仅是片刻的功夫，就让其伤痕累累。

　　摩天巨影周身流淌的煞气火焰，肉眼可见的暗淡下来，动作逐渐滞缓，就连穿过它身体的那些锁链，都越发的模糊。

　　看到这一幕，百里胖胖眼神一凝。

　　“糟了……‘牢狱’快关不住它了。”

　　他单手捏了一个道诀，身形再度消失在原地。

　　满目疮痍的战场之上，那道摩天巨影被锁链束缚在原地，退无可退，只能深陷在三位神明的联手围攻之中。

　　恐怖的神力在摩天巨影的身上轰鸣，将其硬生生压的半跪在地，将大地震出交错的裂纹，那双没有瞳孔的黑色眼眶，死死的瞪着空中那三道神影，好似有无穷无尽的怒火熊熊燃烧！

　　漆黑的煞气火焰，在它的周身翻腾，它不甘的抬起头颅，对着天空愤怒嘶吼！

　　如同一位暴怒的君王。

　　“它快不行了。”风神休双眸微眯，“一口气杀了它。”

　　越发凌厉的神力攻击如瀑布般倾泻而下，将摩天巨影的身形震的摇摇欲坠。

　　就在这时，摩天巨影像是察觉到了什么，低头看向自己的身体。

　　熊熊煞气火焰之中，一具冰冷的尸体胸膛插着直刀，正跪倒在地，七根锁链自他体内延伸而出，穿过周围的虚无，连接在摩天巨影身上的七个孔洞之中。

　　随着那些神力的轰击，煞气火焰逐渐消退，那些锁链也暗淡模糊了起来。

　　摩天巨影没有瞳孔的眼眸，紧盯着头顶那三位包含杀意的神影，粗壮的双臂缓缓抬起，在漫天神力之中，攥住了穿过自己左肩的那一根黑色锁链！

　　它用后背硬扛着漫天神力，浑身的肌肉鼓胀起，奋力的撕扯着这根锁链的本体！

　　那根暗淡模糊的锁链剧烈的颤鸣起来！

　　砰——！

　　随着摩天巨影的怒吼声响起，它掌间的锁链轰然爆开，化作无数破碎的黑火，消散在空中。

　　周围已经近乎熄灭的煞气火海，再度燃烧起来，扯碎了一根锁链之后，摩天巨影身上的伤痕开始以惊人的速度愈合，气势也开始节节攀升！

　　熊熊黑色火柱冲天而起，将三位九柱神震退数步，脸色凝重起来。

　　一根锁链断裂之后，摩天巨影并没有收手，它继续攥住了自己右肩的锁链，再度暴吼一声，将其撕裂开来。

　　然后是左膝盖，右臂膀。

　　一口气扯断了四根黑色锁链，无穷无尽的煞气火海自摩天巨影体内翻卷而出，刹那间吞没了整片天空，三位九柱神脸色大变，身形狂退数里。

　　那尊摩天巨影身上传来的气息，甚至已经压制住了他们三者的神力波动，在那滔天的煞气冲刷之中，他们的心神都有些不稳。

　　“这究竟是什么怪物……”天空之神奴特喃喃自语。

　　破碎大地上的煞气旋涡之中，那尊摩天巨影缓缓站起身，原本身上的七个透明孔洞已经愈合了四个，只剩下三根铁索，还在束缚它的身形。

　　摩天巨影那双空洞的眼眸，凝视着身上最后三根锁链，正欲伸手将其全部扯碎，一道白芒闪过，披着红色道袍的百里胖胖便站在他的身前。

　　百里胖胖看着黑王身上仅剩的三根铁索，脸色有些难看，他当即放手让玉如意飘在身前，双手连掐道诀：

　　“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊……”

　　一道道金色神光自玉如意中荡漾而出，化作三张澄黄大符，飘在百里胖胖身前，散发着无上玄妙之气。

　　百里胖胖咬破食指指尖，用自己的鲜血分别在这三张大符上勾勒片刻，手掌轻挥，三张染血符箓便化作电芒，瞬间贴在了那三根暗淡模糊的锁链之上。

　　随着这三张符箓的出现，铁索迅速的稳固下来，摩天巨影见无法再扯开锁链，便不再尝试，微微抬起头，那双空洞的眼眸直勾勾的盯着不远处那三个围攻他许久的九柱神。

　　它缓缓站直身体，庞大的身躯屹立在火海中央，头部甚至已经触碰到厚重翻卷的雪云，低头俯视着那三位蝼蚁般的神明。

　　它伸出手，在脚下旋涡火海之中一握，无尽的煞气火焰瞬间交织成一柄山峰大小的黑刀，隐约之间，散发着暗红色的血光。

　　“离它远一些，虽然不知道那是什么东西，但他好像无法离开那些锁链所在的地方，只要我们与他保持……”

　　风神休话音未落，那道手持黑刀，顶天立地的摩天巨影，便凭空消失在他的视野之中。

　　下一刻，呼啸的刀风卷携着煞气火焰，便从天空斩向他的头顶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


