## 第1923章 让他们站在阳光下

　　“……覆灭奥林匹斯之后，迷雾中的诸多神国便被肃清完毕，虽然还有些残余的神明势力，但也被林司令一一拔除……后来林司令具体是怎么驱散迷雾的，我也不清楚。”

　　余乐话音落下，探索队的众人在原地怔了许久，长舒一口气……

　　“抱歉……你说的这些信息量太大了，我，我还需要好好消化一下。”记者听完余乐的描述，苦涩的揉了揉太阳穴。

　　余乐的话，他每个字都在认真倾听，但这样的后果就是，他觉得自己的世界观彻底崩塌了……大夏的处境，神国的覆灭，克系神话降临，这一切仿佛天方夜谭的事件，无时无刻不在冲刷着他身为普通人的认知。

　　不光是他，正在观看这场直播的数亿人同样如此。

　　余乐还欲说些什么，一道刺耳的警报声顿时回响在沉龙关内的每一个角落！

　　铃铃铃——！！！

　　这突然响起的警报，让探索队众人都吓了一跳，他们慌张的环顾四周，不知道发生了什么。

　　“敌袭？”余乐脸色立刻凝重起来。

　　“敌袭！”记者脸上闪过一抹惊慌，随后像是意识到了什么，立刻恢复镇定，“是你刚才说的，克系神话打过来了吗？”

　　“应该是，你们就待在这里好好休息，别乱跑，现在沉龙关内有数位人类神明镇守，不会出事的……”余乐简单安顿了一下众人，转身便冲出房间，毫不犹豫的向风雨中奔跑而去。

　　随着余乐的离开，房间顿时陷入一片死寂，只剩下刺耳的警报声在屋外回响，风雨淹没远处的关隘外墙。

　　“现在怎么办？”探索队中，有人问道。

　　“还能怎么办……不出意外的话，外面可是要爆发神战了，我们出去太危险，还是按照他说的，留在房里吧。”

　　“那可是神战啊！你们不好奇吗？”

　　“你也看到了，在境外随便一个怪物都差点杀了我们所有人，现在外面的可是正儿八经的神明！你们难道忘了那条飞在空中的巨龙吗？人家只要稍微扇扇翅膀，我们就死定了！”

　　“我们也觉得，这毕竟是我们自己的地盘，守夜人会保护好我们的……我们没必要冒险。”

　　连续经历了几次生死危机，探险队的众人已经开始对未知感到恐惧，出发前他们是签了生死状没错，但那并不代表他们完全将生死置之度外，他们在境外直面过神明，那种源自灵魂的恐惧感，足以摧毁绝大多数普通人的信心与勇气。

　　房间里的氛围顿时沉寂下来。

　　而此时，密密麻麻的弹幕飘过直播间，

　　【啊啊啊啊！！我想看神战！！】

　　【出去拍一段吧，算我求求你们了……真的，我给你们打赏了一万块，让我们看看沉龙关究竟发生了什么】

　　【我也打赏了，来个人拍一下外面吧，远远的看也行啊！！】

　　【你们都够了！探索队也是人，又不是专门取悦你们的工具！人家自己不要命的吗？】

　　【虽然我也很想看，但我不想逼他们去送死……】

　　【……】

　　虽然大部分的弹幕都是劝探索队外出拍摄，但还是有部分人保持着怜悯与同情，替探索队队员的生命着想，即便如此，依然不断有超大额的打赏疯狂飘出，短短十几秒的时间，直播间打赏额度便超过三千万！

　　“老廖，你看……”负责监视直播间的探索队成员，忍不住将这些给记者看了一眼。

　　记者瞥了眼弹幕，陷入沉默。

　　他抬起头，目光注视着窗外呼啸的风雨，玻璃都被拍的噼啪作响，那隐约可见的外墙上，一道道暗红色的身影逐渐聚集，他眼眸中闪过一抹决然！

　　“把打赏通道关了。”他平静开口。

　　“什么？”

　　“把打赏通道关了，然后把摄像机给我，我自己出去拍。”

　　“你疯了？！外面有多危险，你不知道吗？”

　　“危险？”记者抬起手，指着窗外风雨中的那些暗红身影，沉声开口道，“我们待在这，我们是安全了……可你们别忘了，这份安全是哪来的？要不是他们拿命在外面拼！你们能舒舒服服的坐在这里，享受这所谓的‘安全’？

　　刚才那个守夜人余乐，年纪也就跟我儿子差不多大，你们有人替他们觉得危险吗？？他们就不是爹妈生爹妈养的？”

　　廖晨涛越说越激动，脖子上的青筋一根根暴起，

　　“……还有，我问你们，我们是干嘛的？”

　　“我们是他娘的记者！”

　　“我们就是为了揭露真相，报道真相而存在的！”

　　“你们也听到了，迷雾降临的这百年，要不是他们在暗中保护，我们早就死了八百回了！这些人在暗中默默无闻的保护了我们百年，现在，还要让他们在黑暗中孤军奋战吗？”

　　记者的这一番话，让探索队的众人同时愣在原地，

　　不等他们回过神来，他直接扛起摄影机，没有丝毫的犹豫，转头便向门外走去，坚定的声音回荡在房间内：

　　“英雄的功绩……不该永远埋没在黑暗中，

　　我会赌上我的命，用手中的摄影机，让他们站在万众瞩目的阳光之下。”

　　他的话音落下，身形已然消失在飘摇的风雨之中，直到这时，探索队中才有人反应过来，攥紧双拳，一咬牙起身跟着冲了出去！

　　【廖记者说得好！！】

　　【卧槽！太特么帅了！第一次被一个记者震撼到了】

　　【廖记者真男人！你可千万不能死啊！（#附一张林七夜六翼天使照片）】

　　【他真的……他把打赏通道关了，真是将一切置之度外了啊？】

　　【一定要平安，一定要平安……】

　　【……】

　　大雨中，廖记者扛着摄影机在沉龙关内飞奔，直播间内能清晰的听到他粗重的喘息。

　　随着他的奔跑，镜头都被雨水覆盖，众人看不清直播的画面，只能凭借一些物体的轮廓，分辨出他是在爬楼梯，

　　刺耳的警报声在周围回响，咆哮的海浪拍打沉龙关外墙，发出阵阵轰鸣，即便只听声音，他们都能感觉到廖记者正在不断靠近沉龙关的外围。

　　终于，摇晃的画面稳定下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


