## 第1802章 前来斩神

　　“乌泉。”

　　最前方的探索船上，那披着深红斗篷的身影，淡淡开口。

　　暴风卷过群山之间的海峡，左侧探索船的船头，少年的黑发被吹拂而起，凌厉的眼眸顿时一凝！

　　下一刻，一股饱含着威严与霸气的气息急速荡开，即将拍碎船体的海水骤然停滞，漫天水珠就像是点缀海峡的剔透珠宝，稳稳的嵌在半空！

　　水珠浸润他的衣衫，执掌着支配权柄的少年，毫不畏惧的抬头注视着天空的波塞冬。那在漫天水珠中挺拔的背影，恍惚间，已经有了数千年前冠军侯的影子。

　　探索船无声的驶过海峡，支配之力与波塞冬的神力，正在肉眼无法看到的地方，疯狂角力！

　　波塞冬的目光落在乌泉身上，怒意自胸膛燃起，

　　一个人类少年，竟然也能与他掰一掰手腕？真当他是泥捏的不成？！

　　汹涌的神力自波塞冬体内狂卷，海峡间的海水再度震颤起来，乌泉的脖子暴起一根根青筋，继续与他角力，双眸中根本没有服输的意思！

　　此时，那深红身影再度开口：“陈涵。”

　　锵——！！

　　一道清脆的拔刀声响起，

　　厚重的军大衣在漫天水珠间飘起，一抹蕴藏着幽冥之气的刀芒刹那间扫荡全场，定格的海浪被一刀斩的轰然爆碎，化作漫天碎雨飘零在海峡之间！

　　陈涵的军靴稳稳落在右侧探索船的甲板之上，又听一声轻响，直刀归鞘。

　　碎雨飘零，

　　三艘探索船的轮廓，已经彻底出现在奥林匹斯众神的视野中，八道身影屹立其上，衣摆在风暴中狂舞。

　　林七夜，沈青竹，吴老狗，关在，陈夫子，绍平歌，陈涵，乌泉……除了坐镇总部的宿命和尚，与出海探寻倪克斯下落的路无为王面二人，大夏的顶级战力已然齐聚于此！

　　奥林匹斯的天空被庞大的“×”映照成血红，中央的探索船头，林七夜一只手搭着【神祸】刀柄，平静的抬头望向漫天神影；

　　“诸神黄昏已至……大夏守夜人，前来斩神！”

　　铛——！！

　　一道低沉的爆鸣自黑金长刀内荡出，无形涟漪顷刻间席卷奥林匹斯全境！

　　随着这无形涟漪扫过，希腊众神只觉得自身的法则之力骤然一晃，像是被狂风吹乱的池塘水面，不受控制的翻涌起来！

　　他们先是一怔，随后浮现出惊骇之色！

　　驱散法则？

　　这怎么可能？？

　　法则乃是神明的立身之本，这人类竟然拥有驱散法则之力，对任何神话而言，都是绝对的威胁与祸端！

　　一柄足以斩开万物的天丛云剑，一柄能够驱散法则的神祸长刀，

　　这个人类，究竟有多少针对神明的底牌？

　　“不过是几个人类，也敢自称诸神黄昏？”波塞冬冷笑着开口。

　　波塞冬并不愚蠢，他能看出林七夜这么做的意图，无论是刚才那斩开禁制与群山的一剑，还是那一声回荡奥林匹斯的【神祸】刀鸣，都是为了在战斗开始之前，碾碎众神的自信，让他们感受到恐惧！

　　奥林匹斯众神经过四年前的动荡，早就人心惶惶，只要他们对眼前的这帮人类产生恐惧，信了“诸神黄昏”这种鬼话，战斗力必将暴跌！

　　他作为如今奥林匹斯的众神之王，无论如何，必须先挫败这帮人类的气势，振奋众神！

　　波塞冬手掌一抬，远处群山间的黄金鸟笼，剧烈震颤起来，像是被一只无形大手拽住顶端，在轰鸣声中腾空而起！

　　“你们好好看看……这些是什么？”

　　林七夜等人顺着声音传来的方向看去，瞳孔骤然收缩！！

　　只见暗红色的云层之下，一座巨大的黄金鸟笼已然飞至汹涌的海面上空，恐怖的浪花像是巨兽般撕咬在鸟笼表面，发出金铁交鸣的声响，

　　鸟笼之内，密密麻麻的身影惊恐的从地上爬起，大叫着向鸟笼的中央挤去，惨叫声，惊恐声，哭嚎声混杂在一起，场面混乱无比！

　　看到这一幕，众人的眼中浮现出一抹错愕。

　　林七夜怔怔的看着海浪上的黄金鸟笼，数秒之后，才像是意识到了什么，刀柄上的手掌骤然紧攥！！

　　森然杀意刹那喷发，一根根青筋自林七夜的手背暴起，他双眸怒睁，整个人像是一座即将爆发的火山，胸膛剧烈起伏！

　　“宿命……！！！”

　　丝丝缕缕的鲜血自唇间溢出，他近乎咬碎了牙齿，愤怒的低吼着！

　　“哈哈哈哈哈！精彩！太精彩了！！！”

　　“那个和尚骗了你！！你最信任的人骗了你！！这群人根本就没死！！”

　　“哦~这群可怜的家伙，竟然一直被关在奥林匹斯，天知道这帮希腊神是怎么折磨他们的？你看看他们，在这寒风中穿的那么单薄，有三分之一都躺在地上不动了，估计都是被冻死和饿死的可怜虫……啧啧啧。”

　　“在这异国他乡，面对无法反抗的神明，只能蜷缩着取暖，眼睁睁的看着最亲的父母，孩子，朋友死在面前，这几天对他们来说，一定是炼狱！”

　　“林七夜，你说……他们这几天，有没有向上天祈祷过？”

　　“他们一定祈祷过的，对吗？这些无助的可怜虫，一定无数次的祈祷有人能来救救他们，他们也许在那鸟笼中哭瞎了眼，磕破了头，但是有人回应他们吗？没有！他们只能在绝望中死去！”

　　“而你……我亲爱的林司令，你本来可以救他们的。你要是来的早一点，一定可以救下所有人……但你为什么没来呢？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　【混沌】的声音在林七夜耳边疯狂输出，近乎凝成实质的杀意，在林七夜周身疯狂扩散！

　　“七夜……”似乎是察觉到林七夜在微微颤抖，沈青竹担忧的开口。

　　“看清楚了吗？这就是我给你们大夏准备的厚礼！”波塞冬也看到了林七夜的神情变化，只觉得心中大快，悠然开口，“你们不是很牛吗？一剑劈了我奥林匹斯，扬言要成为诸神黄昏……现在，还不是只能眼睁睁看着我杀光他们？

　　什么大夏守夜人……也不过如此。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


