## 第1984章 藏剑于庐

　　咚——咚——咚！！

　　被囚禁在黑暗牢笼中的【黑山羊】，似乎是察觉到了什么，庞大的身躯疯狂的撞击牢笼边缘，想要挣脱而出！

　　林七夜猛地喷出一口鲜血，本就濒临极限的身体再度摇摇欲坠起来，一旁的倪克斯脸色也有些苍白，一位半步至高与一位顶级至高加起来，也很难抵御住【黑山羊】的疯狂反扑！

　　关键时刻，百里胖胖再度出手，一道庞大的阴阳太极图在黑暗囚笼下张开，黑白的锁链延伸入笼中，短暂的束缚住了【黑山羊】的躯体！

　　吼——！！

　　【黑山羊】的怒吼响彻云霄。

　　在那血肉身躯的用力撞击下，黑白锁链只维持了不到三秒，便轰然爆碎，下方的百里胖胖同样闷哼一声，爆出一团鲜血倒飞而出，身形逐渐消失在空中……

　　下一刻，两道黑暗囚笼也随之坍塌，林七夜与倪克斯同时后退数步，正当【黑山羊】准备逃窜离开之际，一道清脆的剑鸣自众人上空响起！

　　叮——！！

　　那两重溃散的夜色被瞬间搅碎，一道庞大的剑芒轮廓自西南方勾勒而出，仿佛这方天地都被人一剑斩断！

　　无穷无尽的剑气如同浪潮般淹没战场，彻底封死了【黑山羊】所有退路，本就遍体鳞伤的血肉之球，恰好在这庞大剑芒的剑锋位置，瞬间被吞没其中！

　　凄厉的嘶吼声再度响起！

　　林七夜等人只觉得一股锋锐擦着鼻尖飞掠而过，随后厚重的大地像是被刹那蒸发，一道深不见底的巨渊出现在众人眼前，像是天神从云霄丢落了一柄巨剑，将大地都一分为二。

　　众人站在那翻涌的剑气之前，所有注意力都聚集在这一剑的剑锋位置，那团好似太阳般耀眼的剑气中，一道庞大的身躯正在逐渐消弭……

　　紧接着，一个破碎的血肉残影，从这抹剑气中艰难的爬行而出！

　　那团血肉就像是被丢入一个恐怖的绞肉机，原本还算是球体的身躯被硬生生撕成了无数碎段，远远望去，像是一只血肉淋漓的乌贼，挣扎着从巨渊中爬行而出！

　　“还没死！？”林七夜见此，苍白的脸色难看无比，当即开口，“绝不能让祂逃走！！”

　　【王之星币】也用了，禁咒之森也用了，现在周平的最后两剑也出了一剑，要是这样都让【黑山羊】逃走，那他们之前付出的一切都将白费！

　　仅剩的七道身影同时动身，再度向那艰难爬行的【黑山羊】冲去！

　　林七夜也想过，让周平再出一剑秒杀【黑山羊】，但这一剑刺出之后……周平便必死无疑。

　　而以如今【黑山羊】的状态，就算是逃也逃不了多远，他们还有希望将其抹杀在这里！

　　就当那七道身影冲到【黑山羊】上空的时候，一缕淡淡的灰雾，从虚无中飘散而出……林七夜，倪克斯，黑王曹渊与安卿鱼都像是察觉到了什么，同时转头看向某个方位！

　　虚无中，一扇门户虚影缓缓打开，一个披着黑袍的身影从中踏出，第二道柱神级别的威压骤然降临！

　　看到那身影的瞬间，林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　安卿鱼？

　　不……不对，

　　林七夜的双眸，死死的盯着那双针孔般的眼瞳，对方身上散发的气息，跟之前见过的安卿鱼截然不同！

　　祂是【门之钥】！！

　　林七夜的心瞬间坠入谷底！

　　【门之钥】站在虚空之上，一团灰雾在其周身环绕，祂的目光落在下方那挣扎爬行的【黑山羊】身上，【黑山羊】同样看到了祂的到来，发出阵阵嘶鸣，像是在求救。

　　那黑袍身影叹了口气：

　　“你太狼狈了，尼古拉斯……不过这也不能怪你，要不是【混沌】这家伙乱来，你也不至于沦落到这个地步……”

　　【门之钥】的目光落在其他几人身上，经历一场恶战之后，众人的身体状态本就濒临极限，他们彼此对视一眼，脸色凝重无比。

　　“游戏该结束了。”【门之钥】淡淡开口。

　　下一刻，一扇座古老的真理之门，便自涌动的灰雾中浮现而出，那扇庞大的门户缓缓打开，无数星光触手从中蜂拥而出，闪电般向众人抓去！

　　【黑山羊】的能力对克系而言至关重要，而且跟【混沌】相比，明显是个正常的神，【门之钥】不可能放任祂死在这里。

　　林七夜望着那屹立在灰雾之上的黑衣存在，双拳紧紧攥起……

　　他回过头，目光仿佛穿透虚无，看向大夏的某个方位，神情复杂无比。

　　“不惜一切代价……拖住【门之钥】！”林七夜低吼一声，几道身影同时向那黑衣存在杀去！

　　……

　　与此同时。

　　大漠，剑庐。

　　周平抬起的手指，微微放下，一道孔洞出现在墙壁之上，缕缕青烟从指尖飘起……

　　他望着北方，恍惚中，仿佛有一道目光从极远处穿越而来，与他对视在一起。

　　“一剑，不够么……”

　　周平喃喃自语，那双平静的眼眸中，荡起一抹涟漪，“【黑山羊】不死，迟早会带着更多的幼崽卷土重来，所以今日祂必须死……林七夜，你是对的。”

　　周平如同雕塑般盘起而坐的身躯，微微震颤起来，窸窸窣窣的灰尘从身上飘落，与此同时，他的身体就像是即将破碎的瓷器，一道道裂纹在体表蔓延。

　　剑庐周围，飞扬的黄沙像是像是被某种东西扫过，被瞬间碾为碎末……一股恐怖的剑意，骤然降临！

　　“以身为鞘，藏剑于庐……这最后一剑，也该问世了。”

　　那尊在剑庐中盘坐了漫长时光的身影，终于缓缓动了起来，随着大量的裂纹在周平体表蔓延，他的身形再度站直，满是灰尘的黑色衬衫无风自动！

　　当他站起的瞬间，这座屹立在荒漠中的剑庐，突然消失无踪……那黑衣身影屹立在大漠中央，像是一柄即将出鞘的斩神之剑，清脆剑鸣响彻云霄！

　　他向着北方一步踏出，身形瞬间消失在原地，呜咽的狂风中，一个声音随风而起：

　　“林七夜，为师来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


