## 第1472章 时空之墙

　　一片死寂的苍茫中，林七夜缓缓睁开了眼眸。

　　前所未有的眩晕感笼罩了他的心神，他控制不住的弯腰干呕起来，那种感觉就像是去游乐园连坐了数百次过山车，而且中间没有丝毫的歇息，整个人的意识都混沌一片。

　　一只手掌轻轻拍着他的后背，轻柔的声音从身旁传来：

　　“七夜哥哥，你还好吗？”

　　林七夜的意识逐渐回归，他晃了晃昏沉的脑袋，转头望去，只见柚梨泷白正蹲在自己身边，那双十字星辰般的眼眸中满是担忧。

　　“我没事……”

　　林七夜深吸一口气，目光扫过周围，入目之处都是无穷无尽的灰色，像是将他彻底包裹的茧房，又像是浩瀚无垠的灰色宇宙……在这里，肉眼根本分辨不出“距离”的概念，只有无尽的死寂，充斥着周围。

　　“这里是哪？”

　　“我也不清楚。”柚梨泷白摇了摇头，“灵宝天尊说，这里是时空的间隙，也是历史的废墟。”

　　“灵宝天尊……”

　　林七夜喃喃念着这个名字，意识彻底清醒过来，“其他人呢？”

　　“他们分散开去寻找离开的方法了。”柚梨泷白说道，“不过你醒的比较晚，天尊让我在这守着你，防止你乱跑……在这个地方，一旦跑散了，就几乎找不回来了。”

　　“既然这里这么危险，那大家分散出去不是更容易走丢？”

　　“那倒不会。”

　　柚梨泷白指了指自己身后的一杆黑色龙旗，“这是灵宝天尊留下的宝物，旗子分为子母，我们这里的是母旗，其他人手里各自有一杆子旗，只要手握子旗，随时能感应到母旗的位置。”

　　“原来如此。”林七夜点点头。

　　就在两人说话之际，一个身影逐渐从远处飞来。

　　“玉鼎真人。”林七夜看到那人，主动开口道。

　　“七夜小友，你醒了？”玉鼎真人手握一杆微缩版的黑龙旗帜，落在他的身旁。

　　“真人，我们怎么会在这？”

　　“宙斯那家伙用某种手段打通了时空，把我们全都放逐过来了。”玉鼎真人叹了口气，“如果我们没猜错的话，他应该勾结了克系众神，这是专门为我们设下的局。”

　　“放逐？那我们还能回去吗？”

　　“……不知道，我刚刚往一个方向飞了上千里的路程，还是什么都没发现，估计只有天尊才能有答案吧。”

　　随着玉鼎真人回归，其他大夏神和人类天花板，也纷纷从不同的方向飞了回来，他们彼此交流了一番，都无奈的摇了摇头。

　　混元之气划破空间，一个披着道袍的身影从中一步踏出，神情有些凝重。

　　“天尊。”大夏众神纷纷行礼。

　　“诸位可有所获？”灵宝天尊的目光扫过众人。

　　“……没有。”

　　众人的神情浮现出苦涩。

　　灵宝天尊似乎早就预料到了这一幕，微微点头，“此乃时空尽头的荒芜，除了我等，应当没有其他物质存在……方才让诸位四下搜寻，只是贫道心存侥幸，既无收获，诸位便不用放在心上。”

　　“天尊，既然如此，我们该如何回去？”西王母郑重的问道。

　　灵宝天尊沉思许久，缓缓开口道：

　　“依贫道所见，此处倘若幽海之极，天地未形，冯冯翼翼，与大夏……”

　　灵宝天尊说道一半，余光便看到一旁的柚梨泷白，路无为，关在等人一脸茫然，他沉默片刻，再度开口道：“我说白话文，你们应该都能听懂了吧？”

　　关在有些不好意思的咳嗽两声，“可以可以……您继续。”

　　灵宝天尊顿了顿，继续说道，“如果贫道没猜错的话，这里便是天地尚未诞生之前的混沌，也是时间与空间的尽头……”

　　灵宝天尊伸出手指，凌空一点，两枚光点便悬浮在众人面前，

　　“如果说这个点代表我们，另一个点代表大夏，那我们之间的距离，就不是肉眼可见的空间距离这么简单，它们之间还隔着无数岁月的屏障，像是一面无法逾越的高墙……如果想靠移动，从墙的这边到那边，即便是贫道，也至少需要万年的光阴。”

　　听到这句话，众人的神情一凝。

　　“万年？那等我们回去，岂不是……”太乙真人苦涩的开口。

　　“就没有别的方法吗？”左青皱眉问道。

　　“……有。”灵宝天尊点头，“寥兮独立而不改，寂兮周行而不殆……时空本一体，那宙斯所动用的【门之钥】碎片，虽然能将我们送到时间的墙外，但空间的挪移应该并不大，也就是说，我们现在的位置，还在无数岁月后的地球上。

　　以贫道之力，可以短暂的撼动那面时空之墙，但只能击穿一侧的时间，想离开这里，除非在墙的另一侧，也有一股力量与贫道同时击穿另一侧的墙壁……墙内与墙外的时空联动，或许还有回去的可能。”

　　尽管灵宝天尊的话语已经尽可能通俗，但众人还是有些不解，林七夜思索片刻，试探性的问道：

　　“类似于量子纠缠？”

　　“量子纠缠？那是什么？”灵宝天尊疑惑问道。

　　林七夜：……

　　差点忘了，现在灵宝天尊对现代的认知，有很大一部分来自百里胖胖，而那小胖子压根就不懂什么物理……这就导致，灵宝天尊对这个物理名词也一无所知。

　　“总而言之，我们需要地球上有人出手，替我们打开那一面的墙？”哪吒不解的问道，“那另外两位天尊不就可以吗？”

　　“没那么简单。”灵宝天尊摇头，“就像是要凿通一面墙壁，必须要在墙面两侧的同一位置凿才行，否则只能是无用功。

　　但他们并不知道我们所在的空间位置……除非，他们找遍大夏的所有时空，但那需要的时间也是要以百年为单位的。”

　　听到这句话，众人心中最后的希望之火，也随之消失。

　　“也就是说，我们基本没可能回去了？”孙悟空眉头紧锁的开口。

　　“不是没可能，只能看他们那边，能否出现一些预料之外的变数了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


