## 第1942章 九百三十二

　　这些方块的面积极大，平均都有五百米长，此刻在一块方形区域的边缘，两位守夜人正相对而立，双手按在地面，坚硬如磐石的地面便迅速融化，变成滚动的液体，像是一片正方形的泥泞泳池。

　　一架直升机悬挂着一块银色金属块，将其缓缓沉入泥泞中，直至完全淹没，随后两位守夜人再度出手，将融化的地面凝固成固态，从外观上来看，与之前没有丝毫的区别。

　　关在穿过这些方块区域，来到城墙之前，由无数银色金属块堆叠而成的巨塔顶端，一个披着深红色斗篷的身影，正独自在金属块表面镌刻纹路。

　　直刀作笔，金属为纸，他像是一位沉浸在自我世界中的艺术家，以惊人的速度与准度，在金属块的表面刻下复杂恢弘的纹路，令人看一眼便头皮发麻……

　　随着他落下最后一笔，便对着天空中的直升机摆了摆手，直升机的高度便骤然升起，通过绳索将那块已经被刻好的金属块运送到隔壁的般若关内。

　　“你该休息一下了。”直到这时，一直在旁观望的关在才忍不住开口，

　　“再这么下去，你的神力要干枯了。”

　　“不会。”林七夜平静提刀，继续在下一块金属上勾勒起来，“大夏民众的信仰之力越来越强，我的神力已经几乎无尽……就算不用来镌刻禁咒法阵，也是浪费。”

　　“就算神力是无尽的，你的精神也会疲惫……距离克系总攻还有七十个小时，我们还有足够的时间，没必要这么拼。”

　　“越早完成，边境就越早稳定。”林七夜抬起头，看了眼站在一旁的关在，缓缓说道，

　　“放心吧，我还顶得住……事关大夏十几亿民众的性命，这三座关隘不完成，我没心思休息。”

　　关在还想劝些什么，见林七夜又开始埋头镌刻禁咒，还是无奈的摇了摇头，向指挥部的方向走去。

　　林七夜丝毫没有注意到关在的离开，此刻他的心神，已经彻底聚集在身下的那座繁杂纹路之上，他的直刀一点点划过金属块表面，神力的微光灌入其中，一座顶级禁咒逐渐成型……

　　突然，林七夜的身形微微一晃，流淌在金属块上的神力凭空消散。

　　他的眉头一皱，直刀勉强支撑着身体，一颗颗豆大的汗珠从额角溢出，眼前的画面恍惚片刻，又缓缓恢复正常……

　　他深吸一口气，随手抹去脸颊的汗水，专注的继续将这座禁咒画完，对着天空挥了挥手，这座金属块便迅速升起，消失在天际……

　　“还剩多少块？”他转头问一旁计数的守夜人。

　　守夜人翻了几下表格，犹豫着开口，

　　“还有……九百三十二块。”

　　林七夜没有说话，沉默片刻后，再度抬起直刀，向身下的金属块刻去……

　　……

　　沧南市，避难所。

　　赵正斌坐在大厅，随意的划动着手机屏幕，大厅中央的大屏幕循环播放着近三十年来的所有喜剧电影，引得其他围观的身影时不时哄堂大笑。

　　赵正斌对喜剧电影没有丝毫兴趣，但自从两天前沉龙关一战结束后，先驱直播间就基本没有开过直播，1队2队都回到了各自的避难所，3队在沉龙关也基本上把能播的都播了一遍，实在没有什么新奇的东西可以看。

　　而大厅中大部分，都跟赵正斌一样，根本不看屏幕上的电影，而是自顾自的低头刷手机……他们之所以还在这里，只是因为不想错过外界的最新信息。

　　虽然直播暂时看不了，但万一呢？万一有新的直播跳出来呢？

　　赵正斌目光扫过各个平台的热搜，热点已经从两天前的那一战，逐渐变成了如何在避难所中更好的改善生活……虽然有关守夜人的爆料还是层出不穷，但大家已经将注意力转移到了自己的生活上，毕竟吃饱喝足才是王道。

　　赵正斌关掉手机，就这么躺在冰凉的地面，仰视着洁白的天花板，长叹一口气……

　　也不知道，这时候守夜人在外面干嘛？

　　又有新的战役了吗？

　　是赢了还是输了？

　　就在他胡思乱想之际，一个声音从头顶幽幽传来：

　　“请不要躺在行人过道上，你这样会影响别人走路。”

　　“哦哦，抱歉抱歉……”

　　赵正斌回过神，立刻从地上坐起来，说话的是个跟他差不多年纪的年轻人，神情有些憔悴，穿着一身工作服，腰间还戴着红色袖箍，看起来像极了管理社区的大妈。

　　奇怪……这避难所，不一向是军方在维持秩序吗？

　　这个套着红袖箍的年轻人，又是从哪来的？

　　就在赵正斌疑惑之际，一个声音喊住了那年轻人，他转头望去，只见一个穿着便服，头戴鸭舌帽的身影正在人群中向他招手。

　　年轻人眼前一亮，迅速向那里走去，两人远远的交谈起来。

　　在鸭舌帽的遮挡下，那人只露出半张面孔，赵正斌盯着他看了一会，总觉得有些眼熟……

　　随后，他像是想起了什么，眸中浮现出震惊。

　　招收的那人他前两天刚见过，正是当时撤入避难所途中，把他们从“神秘”手上救下来的守夜人之一！

　　那个戴着红袖箍的，也是守夜人？

　　人群中，似乎没人注意到角落中两人的存在，赵正斌按捺不住心中的好奇，向那个方向走去，可他刚走出几步，那位守夜人便跟年轻人告别，转身消失在人群中。

　　就在那戴着红袖箍的身影即将离开之际，赵正斌立刻走上前，拽住了他的衣角。

　　年轻人眉头一挑，疑惑的回头望去，打量了他一眼，

　　“怎么？刚才让你坐起来，不服吗？”

　　“……”赵正斌直接略过了这个话题，直截了当的问道，

　　“你，是守夜人吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


