## 第1816章 病人安卿鱼

　　看到【混沌】的身形，安卿鱼先是一怔，随后双眸微眯，不知在想些什么。

　　“滚。”林七夜现在看到【混沌】，就下意识的厌烦，冷冷开口。

　　“别这么凶嘛……难得看到除了那个烦人护工之外的面孔，既然要当病友，说会话怎么了？”【混沌】毫不在意的开口。

　　“我说【门之钥】啊……”

　　【混沌】话音未落，林七夜便轻抬手掌，一股恐怖的引力自【混沌】身后的房间内涌出，直接将他的身体强行拉回了房中。

　　砰——！

　　只听一声闷响，五号病房的房门自动反锁，

　　【混沌】再度被封入病房之中。

　　“怎么了怎么了？那个丧门星又跑出来了？”

　　李毅飞听到声音，急匆匆的从厨房跑出，看到院中的安卿鱼，手猛地一哆嗦，一根剥到一半的玉米掉在地上。

　　他呆呆的看着那张熟悉又陌生的面孔，嘴巴控制不住的张大……

　　“七七……七夜！他他他他是……”

　　即便已经过了这么多年，李毅飞对安卿鱼的心理阴影依然没有消失，再加上后来听说他背叛大夏成为【门之钥】，成为现在大夏最大的敌人，他在李毅飞心中的留下的阴影不减反增……

　　要知道，一个【混沌】就已经把他和林七夜搞的差点心态爆炸，现在又来一个同为三柱神级别的【门之钥】……谁知道这座病院能不能扛住两个三柱神？

　　李毅飞可不希望当年的惨剧再度发生。

　　“从今天起，他就是六号病房的病人。”林七夜对李毅飞说道，“以后，他就交给你看管了。”

　　安卿鱼沉默的注视着李毅飞，那双泛着灰意的眼眸深邃无比，不知为何，看到这对眼眸的瞬间，李毅飞整个人微微一颤。

　　他纠结片刻后，还是对林七夜挤眉弄眼起来，示意借一步说话。

　　林七夜跟他走到一旁，

　　“七夜，你确定他在这里没问题吗？”李毅飞小心翼翼的问道。

　　“你是说哪方面？”ωω

　　“他……他可是【门之钥】啊！这座病院能关的住他？”

　　“【混沌】都能被关住，他为什么不行？更何况，他现在还没完全变成【门之钥】。”林七夜看了眼安卿鱼，后者正站在院落中央的那棵大树下，平静的观察着树干上的纹路，

　　“而且……如果连这里都关不住他，那世上就没地方能关他了。”

　　这座诸神精神病院，可是能囚禁至高神的地方，就连【混沌】都被关在了第五间病房，说是天底下最坚固的牢笼也不为过，这里也是关押安卿鱼的唯一选择。

　　“好吧……”李毅飞停顿片刻，担忧的问道，“他不会在这里把我解剖了吧？”

　　“……”

　　林七夜看了他一眼，“放心，难陀蛇妖对他而言，已经没有解剖的价值了……你连【混沌】都能镇的住，还管不住他吗？”

　　“不是，他和【混沌】也不一样啊……哎，我试试吧。”李毅飞挠了挠头说道。

　　“不过，对他不用像对【混沌】那么严苛，平日他要散步，喝茶，看书什么的都随他，只要别让他做太过分的事就好。”

　　“那用药呢？跟【混沌】的剂量一样吗？”

　　林七夜沉思片刻，余光看了眼安卿鱼，还是开口道：

　　“他不用喂药。”

　　“哦，好。”

　　跟李毅飞交代完之后，林七夜便径直走向安卿鱼，后者此刻正抬着头，打量着那块悬浮在他头顶的面板：

　　“安卿鱼治疗进度：93%”

　　“看来你的精神状态，也没那么健康。”林七夜缓缓开口，“就连【混沌】的治疗进度都有95%。”

　　安卿鱼淡淡道：“是吗？你确定……你看到的就是真实的吗？”

　　林七夜眉头微皱：

　　“你想说什么？”

　　安卿鱼没有回答，而是换了个话题：

　　“就算你把我关在这里，就凭外面那些人手，也打不赢九只克系神的。”

　　“这个就不劳你费心了……老师已经出关，现在该担忧能不能打赢的，应该是你们。”

　　听到这句话，安卿鱼的眉头微微上扬：

　　“红尘剑仙登临至高境么……原来你们硬要拖十天，就是为了等他这个底牌？

　　以奥林匹斯为局，以所有人类顶级战力为饵，引出我与克系众神，用病院关押我，再依靠红尘剑仙逆转大局……这么一来，不仅让大夏占据了绝对的主动，而且还将我们从暗处逼了出来。

　　不愧是我认识的林七夜，这几步棋，你下的很不错。”

　　林七夜没有接话，他只是沉默的注视着安卿鱼的眼睛，缓缓开口：

　　“是吗……那你呢？你明知道奥林匹斯是我为你设下的陷阱，还敢过来……你的后手，又是什么？”

　　“你怎么知道我会有后手？九只克系神的战力已经足以横扫地球，难道这还不够吗？”

　　林七夜摇了摇头，

　　“对别人来说或许是够了，但你可是安卿鱼……我太了解你了，你的缜密与谨慎只会在我之上，你一定留下了后手。”

　　安卿鱼微微笑了笑，没有说话。

　　与曾经的他相比，这笑容再也没有了那份腼腆，只有一种难以言喻的神秘与平静。

　　“这段时间，你就在这病院里好好待着吧……等我有时间，会再来找你的。”

　　林七夜知道这么问下去也问不出什么，留下一句话之后，身形便消失在原地。

　　林七夜离开，【混沌】被封印，这偌大的病院中，就只剩下他与李毅飞二人。

　　微风拂过草坪，将那棵大树吹的沙沙作响。

　　短暂的沉默后，

　　李毅飞看了眼自己手中剥到一半的玉米，还是试探性的开口：

　　“你……吃玉米烙饼吗？”

　　安卿鱼深深看了他一眼，转身便向六号病房走去，平静的声音响起：

　　“随便。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


