## 第1822章 不会留情

　　在周平，沈青竹，林七夜三人的注视下，安卿鱼足足保持了那个姿势数秒，才缓缓收回手掌。

　　他将筷子摆在饭盒上，神情恢复一如既往的平静：

　　“那就动手吧。”

　　沉默。

　　大漠呼啸的寒风，好似咆哮的巨兽从剑庐周围掠过，在黑暗中狂卷，

　　摇晃的火炉边，四道身影如同泥塑，一言不发。

　　周平望着身旁的安卿鱼，在后者的脸上，他看不到丝毫的动摇，仿佛已经认命了一般。

　　林七夜和沈青竹坐在原地，心中有些失落，有些愤怒，又有些不解……但在这座剑庐，安卿鱼的死活轮不到他们两个来决定。

　　在这里，能定安卿鱼生死的，只有周平。

　　剑出，安卿鱼死；剑收，安卿鱼活……一切，都只看周平的本心。

　　周平看着安卿鱼的眼睛，那双如清水般纯粹的眸中，流露出前所未有的失望……这一刻，就连至高都能一剑抹杀的剑仙周平，突然间憔悴了许多。

　　他沉默的捡起两根长短不一的断木筷，往嘴中扒拉了两口大米饭，他一边的咀嚼着，那双眼眸周围控制不住的泛起红意，

　　不知过了多久，他才含糊不清的开口：

　　“……吃饭吧。”

　　那缕飘散在安卿鱼脖颈边的剑意，逐渐飘散。

　　此时安卿鱼的后背，已经被冷汗浸湿，绷紧的身体终于放松下来。

　　他重新拿起身前的筷子与空饭盒，指尖还在微微颤抖，他刚准备起身从火炉另一侧的电饭煲盛饭，一只手掌伸至他的面前。

　　“我帮你盛吧。”林七夜缓缓开口。

　　安卿鱼一怔，还是将饭盒递了过去，不久之后，一碗热气腾腾的白米饭送回了他手中。

　　“……谢谢。”

　　“不客气。”

　　“青竹，你是不是买酒了？”周平突然开口。

　　“对……不过老师，您的身体能喝吗？”

　　“至高法则我都能承受的住，酒还喝不了吗？”周平接过白酒瓶，直接灌满了身前的小杯，抬头便将其一饮而尽！

　　“噗咳咳咳……”火辣的酒液顺着食道流淌入胃中，呛的从未品过酒味的周平紧皱眉头，接连咳嗽起来。

　　“您慢点……这酒不是这么喝的。”

　　“老师，我们跟您一起喝……”

　　“卿鱼，把你的杯子递过来。”

　　“……”

　　夜色渐浓，呼啸的寒风中，火炉的光芒将四人的面庞映的通红。

　　酒杯与酒杯碰撞，发出叮当声响。四个男人也不聊天，只是这么面对着彼此，沉默的将一杯杯酒液饮尽……他们杯中之酒，承载着辛辣与苦楚，以及那段永远只能停留在记忆中的过往。

　　那一夜，红尘剑仙醉倒在了剑庐之中。

　　炉中火焰燃烧殆尽，

　　原本火热的氛围，逐渐陷入寒冷与昏暗。

　　余温尚存的炉边，林七夜的身形缓缓站起……他目光注视着安卿鱼，平静开口：

　　“该走了。”

　　安卿鱼沉默的从地上站起，跟在林七夜的身后。

　　除了周平之外，林七夜，安卿鱼，沈青竹三人都没有醉……或者说，他们没有让自己醉。

　　安卿鱼并没有什么多余的动作，也没有试着逃跑，他就这么跟在林七夜的身后，打开剑庐的门户，向外走去。

　　就在这时，周平醉醺醺的声音，从剑庐内响起：

　　“安卿鱼……”

　　安卿鱼猛地停下脚步。

　　“你曾是我的学生……今天……我不杀你……但下次……我的剑不会留情……”周平低垂着头，独自盘坐在剑庐中央，昏暗的星光下，看不清他的神情。

　　安卿鱼回头深深看了他一眼，没有回答，转身随着林七夜的身形，逐渐消失无踪。

　　……

　　大夏。

　　沉寂的夜色下，一座盘踞在无人山脉中的山峰，突然震颤起来！

　　大地震鸣，飞鸟群起，

　　轰——！！

　　一道惊天动地的巨响，突然响彻云霄。

　　山峰肉眼可见的从中央裂开，幻彩般的流光照亮了半边的天空，一道道虚影从山内冲天而起！

　　“哈哈哈哈！！出来了！终于出来了！！”

　　“十七年！！整整十七年！这山洞我是一天都待不下去了！”

　　“天空！大地！菠萝包！我回来了！！”

　　“闭关十七载，从初入‘盏’境到半步人类天花板……我们应该已经快天下无敌了吧？”

　　“方沫大哥呢？之前一直没打赢他，现在我觉得我又行了！”

　　“……”

　　这些人影又哭又笑的从空中落下，激动的拥抱着彼此，

　　他们看起来都二十五六岁，身形高大健壮，双眸明亮如星，凌乱的长发打结纠缠在一起，像是一群从神农架走出的野人。

　　这些身影不多不少，一共十一位。

　　“都别激动！听我说！”其中一个声音响起，顿时压下了所有声音，从外貌上来看，他是众人中最年长的那个，

　　“你们忘了十二年前天尊留下的话了吗？要我们勤修自身，尽快提升实力……如果我没猜错的话，外界应该发生了一些比较严重的变故，让天尊不得已延长了我们出关的时限，因为只有这样，我们才有能力保全自身，再去找七夜大人。

　　山内过了十七年，在外界也相当于五年多的时间，五年，可以发生很多事情……

　　现在我们不知道外面的情况，就不能轻举妄动，明白吗？”

　　众人对视一眼，纷纷点头：

　　“二哥，你说怎么做？”

　　栾烈在原地沉思片刻，开口道：“这样，老四，老七，老八，你们承载的是精卫，青鸟与毕方的灵魂，最为敏捷，你们先飞出这些山脉，到边缘的城市与农村打探一下情况，其他人原地待命。”

　　“明白！”

　　众人中，三道身影迈步走出，身形一晃便化作三只形态各异的神鸟，向不同的方向飞驰而去。

　　“二哥，我好饿……”一个浑圆的胖子挤到栾烈身边，可怜巴巴的说道。

　　“老五，你再忍一会……等我们找到七夜大人或者方沫大哥，他们一定会请我们吃饭的。”栾烈正色道。

　　“真的吗？我能吃饱吗？”

　　“……”栾烈嘴角一抽，“老五，等你吃饱了，估计整个大夏都要断粮了……”

　　“那好吧。”

　　栾烈正欲再说些什么，余光突然瞥到天空，整个人愣在原地。

　　“你怎么了，二哥？”

　　“奶奶的……我是不是在山洞待太久，眼睛花了？”栾烈看着头顶的星空，喃喃自语，“月亮呢？？？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


