## 第113章 生死时速

　　一团火球在半空中绽放，卷起的气浪险些直接将大巴车掀翻！支离破碎的导弹残片被剧烈的爆炸弹射而出，在半空中下起了一场金属碎雨！

　　大巴车内的众新兵死死捂住耳朵，这场近距离的爆炸让他们的耳膜差点被震破，车身剧烈晃动的时候，放在车顶部的行李也统统坠下，整个车厢混乱不堪。

　　此时，林七夜猛地睁大了眼睛！

　　下一刻，一抹极致的黑暗以他为中心爆发，飞速的浸染整个大巴车，然后继续扩散，在大巴车周围飞速的组成一个半球体。

　　唰唰唰——！！

　　无数的导弹残片弹出，速度不亚于子弹，一枚枚的嵌入这团夜色之中，在进入至暗神墟的瞬间就被定格在半空中。

　　就算有些漏网之鱼，速度也都被林七夜削减到最低，像是刀片般嵌在车顶的金属护层上，没有一枚真正刺入车内。

　　当所有的导弹残片都被挡下，林七夜才解除了至暗神墟，半跪在地上大口的喘着粗气，后背已经被冷汗浸湿。

　　没有人知道，在刚刚那短暂的几秒钟内，他经历了什么。

　　导弹在半空中爆炸后，碎片因爆炸产生的剧烈推动力，速度可达到200米/秒以上，也就是说从碎片爆开，到刺穿大巴内新兵的身体，最多就只有两秒。

　　就在这两秒，林七夜的思绪如电，先是意识到了必然存在碎片袭击的可能，然后不顾一切，全速张开至暗神墟，最后留给他的时间不超过一秒。

　　林七夜第一次展开至暗神墟，足足用了五秒才将神墟覆盖方圆十米，若非林七夜半分钟前刚刚晋升池境，他是绝对来不及的。

　　即便这次赶上了，他成功在碎片来临之前张开了至暗神墟，但导弹残片飞行的速度何其之快！它们从进入至暗神墟，到洞穿新兵的身体，最多只要0.1秒，再加上它们数量极多，想要全部将其拦截，依然是难如登天！

　　幸好中的幸好，进入池境的林七夜，精神感知的范围被扩大到了百米距离！

　　百米之外，导弹碎片在刚刚接触到林七夜的精神感知边界，到接触到大巴车，这短短的0.5秒的时间里，林七夜便依靠大脑恐怖的运转速度，加上变态的动态视觉，提前对它们的轨迹进行预测，从而，在至暗神墟内将它们全部禁锢！

　　导弹爆炸，张开至暗神墟，预测每一枚碎片的轨迹，将它们全部捕捉！

　　这，就是林七夜这两秒的经历。

　　就在这两秒，林七夜救下了整辆大巴车中，近五十位新兵的性命。

　　对其他人来说，这两秒也就是眨眨眼的功夫，而对林七夜来说，就像是经历了一个世纪那么漫长。

　　怎么回事？刚刚发生什么了？

　　对啊，我就觉得眼前一暗，然后……

　　碎片！导弹的碎片都掉下去了！

　　发生了什么？要是这些碎片爆射出来，这辆车的铁皮肯定是拦不住的！

　　我们是在鬼门关前走了一遭吗？

　　……

　　绝大部份人都不知道发生了什么，只有三个人除外。

　　离林七夜最近的百里胖胖，曹渊，还有坐在最前面的洪教官！

　　就在全车人惊疑不定的时候，严重透支心神的林七夜，脸色煞白，只觉得眼冒金星，眼前的一切似乎都在缓缓变暗……

　　七夜，七夜！林七夜！

　　洪教官跑到林七夜的面前，焦急开口，林七夜的意识一沉，直接昏了过去。

　　……

　　集训营。

　　一层淡金色的薄膜覆盖了半个集训营，保住了里面所有教官和后勤人员的性命，建筑也没有受到丝毫的损伤，但另外半边集训营，则彻底沦为了一片火海！

　　身穿军装的袁罡站在这片火海之前，身上的淡金缓缓褪去，一双怒眸倒映着眼前滔天的焰火！

　　他的双拳越攥越紧。

　　首长！一位教官匆匆从远处跑过来，手里拿着望远镜，另外两枚导弹落在了出营的道路上！

　　什么？袁罡猛地转过头，新兵们怎么样？

　　好像有一位136小队的队员，一枪插爆了导弹，还有一道黑色的东西闪过，反正最后所有大巴车都完好无损，没有人受伤！

　　袁罡松了口气，紧接着，他眼中的怒火越来越盛！

　　新兵们前脚刚出集训营，后脚就有导弹射过来……

　　我们之中……果然有叛徒！！

　　袁罡猛地一步向前，重重的踏在火场之中，璀璨的金芒爆发，下一刻半个集训营的火焰刹那熄灭！

　　残破的废墟中，袁罡戴正了头顶的军帽，目光望着头顶的天空，深邃无比。

　　可是我不明白……他们是怎么调动导弹的？

　　……

　　距离集训营数百公里远。

　　39号导弹发射基地。

　　刺耳的警报声在整座基地回响，红色的警戒灯忽明忽暗，这座隐秘至极的导弹发射基地，不知何时已然沦陷。

　　39号导弹发射基地，请立刻回答！

　　这里是总部，39号导弹发射基地，请立刻汇报你们的状况！

　　呼叫39号导弹发射基地！呼叫39号导弹发射基地！

　　听到请回答！

　　……

　　偌大的操控室中，仅剩下断断续续的传呼声传出，忽明忽暗的灯光下，是一汪汪猩红的血泊，以及痛苦哀嚎的残破石像。

　　在操控台的正中央，一个妖娆的女人正随意的坐在那，手里握着一柄染血的无柄之刃，轻轻抛起，接住，抛起，接住……

　　她抬起头，看着眼前的卫星监控屏幕，嘴角勾起一个诡异的弧度。

　　居然将新兵散出集训营……这群人比想象中的聪明。

　　那群蠢货在沧南的动静太大了，肯定走漏了风声，让他们察觉到了什么。另一个深沉的男声从手机中传来。

　　不过无所谓，这么一来，事情就更有意思了……

　　她咧开嘴，猩红修长的舌头伸出，如同一条游蛇，舔了舔嘴唇。

　　既然这样，我就亲自去一趟沧南，会一会那家伙吧。

　　她站起身，眼中浮现出病态的兴奋，随手敲碎了身边一尊佝偻的男人石像，残碎的血肉随着石渣洒落在地，令人作呕。

　　在偌大的操控室地面上，用大量鲜红的血液，画着一只狰狞的蛇眼！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


