## 第1758章 散了……

　　大夏。

　　几架直升机嗡鸣着飞过东海上空。

　　“那就是沉龙关么……好壮观。”一个新兵透过舷窗，看向海面上那座银色的城池，震惊的张大了嘴巴。

　　“嘿嘿，壮观吧？”他的身边，另一位三十岁左右的守夜人咧嘴一笑，“你要是有机会，可以去晨南关看看，那里更壮观，除了关隘之外，周围的地面都被神战打碎成沟壑，不知有过多少神血浇灌在城墙上……当时的场面，啧啧。”

　　“您也参与了当年那场决战？”另一位新兵惊讶的开口。

　　“是啊，不光是我，现在你们能见到的每一位资深的守夜人，当年基本都参加过……他们每一个人，都是从鬼门关边死里逃生的。”他顿了顿，继续说道，“那种惨烈的场面，你们这些小辈根本想象不到。”

　　直升机上的几位新兵点点头，忍不住陷入遐想。

　　“不过，现在这些关隘都基本没人驻扎了，就算有，也都是当做监视的哨站在用。”

　　“为什么？”

　　“因为当年我们赢了啊！”中年守夜人自豪开口，“曾经辉煌的各大神国，如今都支离破碎，就算还有些外神暗自抱团，也成不了太大的气候，

　　如今我们大夏有林司令，还有四位巅峰主神级强者，以及八位足以媲美主神的人类天花板，除非那群外神找死，否则谁敢来招惹我们？

　　人类被动挨打的时代已经过去了，现在，轮到我们来狩猎神明！”

　　听到这豪气万丈的话语，众新兵一时之间热血沸腾，可就在这时，其中一人小声问道：

　　“可我听说，不是还有克苏鲁神话的神明，隐藏在地球上吗？”

　　中年守夜人表情一僵，无奈开口，“那个层次的事情，就不是我们这些普通守夜人该担心的了……就算天塌下来，也会有人替我们顶着的。”

　　直升机掠过海面，很快便抵达了迷雾边境。

　　“他们应该要到了……”

　　“谁要到了？”一位新兵不解问道，“我们不是来参观沉龙关遗址的吗？”

　　“参观个屁。”中年守夜人都快被气笑了，“我们是临时接到通知，来跟【恶魔】小队交接神尸的，不然来这么多直升机干嘛？带上你们这群小辈，是为了带你们见见世面。”

　　“【恶魔】小队？！”众人一听这四个字，顿时激动起来，

　　“真的是他们吗？”

　　“【恶魔】小队是谁？”还有新兵满脸茫然。

　　“这你都不知道？大夏编号005的特殊小队，代号【恶魔】，成立四年时间战功无数，是现在守夜人风头最劲的年轻队伍！听说他们还是林司令的学生。”

　　“要是我结业以后有机会能进【恶魔】小队，真是做梦都要笑醒了。”

　　“别想了，跟【恶魔】小队相比，还是进【凤凰】更有希望一点，毕竟他们时常会有人员调动。”

　　听着这群新兵叽叽喳喳的讨论【恶魔】小队，中年守夜人笑了笑，忍不住感慨道，“时间过的真快啊……现在，居然已经是【恶魔】的时代了么？”

　　“队长，你们当年最厉害的特殊小队是哪个？”

　　中年守夜人神秘一笑，缓缓吐出了两个字：“【夜幕】。”

　　“【夜幕】？”

　　众新兵对视一眼，脸上满是茫然。

　　“好像在哪里听说过……他们比【恶魔】还厉害吗？”

　　“何止是比【恶魔】还厉害。”中年守夜人轻笑一声，“当年的【夜幕】，比如今的【恶魔】风头要再胜百倍。”

　　众新兵一愣，似乎有些不信：

　　“有这么厉害？”

　　“他们的功勋，能比【恶魔】还多吗？”

　　“功勋？”中年守夜人啧了一声，“你们知道，当年【夜幕】的队长，是谁吗？”

　　“谁？”

　　“如今的林司令。”

　　众新兵控制不住的张大嘴巴……

　　“【夜幕】小队这么厉害，那他们如今在哪？”

　　听到这个问题，中年守夜人陷入沉默，

　　过了许久之后，他苦涩的笑了笑，长叹一口气，“散啦……都散啦……那群人，再也没有重聚的可能了。”

　　新兵们似乎还想问些什么，一个声音同时回荡在他们通讯器中。

　　“他们回来了。”

　　众人转头望去，只见在迷雾之墙中，七道深紫色的身影飞掠而出，他们一人提着一张巨网的一角，一道庞大好似山峰的神明尸体，正被兜在这巨网之间。

　　“深紫色的斗篷……是【恶魔】小队！”新兵们的眼睛顿时亮了起来。

　　几架直升机迅速上前，将巨网的边角固定在飞机挂钩之上，替【恶魔】小队众人接过神尸。

　　“终于到了……累死了累死了。”苏哲擦了下额头的汗水，一副虚脱的模样。

　　“这翅膀是卢宝柚操控的，力也是他出的，你累什么？”李真真忍不住翻了个白眼。

　　“心累，心累。”苏哲干笑道。

　　“神尸他们会去处理，我们得赶紧回上京述职……”方沫看了眼天色，“不然，又得被那群骑士抢先了。”

　　众人脸色一变，卢宝柚二话不说，直接将所有人背后的翅膀催动到极致，化作七道流光扫过天际！

　　十分钟后。

　　上京市，守夜人总部。

　　咚咚咚——！！

　　急促沉重的敲门声响起。

　　“……进来。”

　　方沫急匆匆的正欲直接推门而入，脚步猛地一顿，

　　他擦了下额角的汗水，将被狂风吹的凌乱的头发简单整理一遍，清了清嗓子，这才不紧不慢的推开门。

　　“你敲的再急一点，我这扇门就该散架了。”一个声音幽幽从办公桌后传出。

　　方沫的嘴角微微抽搐，神情有些尴尬。

　　堆满文件的桌后，一个身影缓缓站起，那是个二十五六岁的男人，容貌虽然年轻，却没有丝毫稚嫩，反而有种深沉似海的气质。

　　“司令，我这不是急着回来跟你述职嘛……”方沫笑了笑，目光环顾四周，“【骑士】小队回来了吗？”

　　“比你们早到十分钟，不过因为晕船，现在还在码头那边吐，应该一会就到。”林七夜将手中的文件放到一边，指了指面前的椅子，“坐吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


