## 第1807章 双轮海

　　海神山。

　　林七夜腰间挎着两柄长刀，一只手握着三叉戟，缓步向山巅走去。

　　细密的海水宛若雨珠从空中坠落，将其深红斗篷打湿，林七夜浑然未觉，湿漉的发梢垂至眉间，一对眸子仿佛喷发前的火山般死寂。

　　当他踏上最后一道石阶，一个坐在黄金圣座上的高大身影，缓缓睁开双眸。

　　“竟然是本体……我以为，你会让炽天使来与我一战。”波塞冬感受到林七夜人类天花板级别的气息波动，有些诧异，随后又点了点头，

　　“也对……以主神之力，斩开禁制与群山，再斩了黄金鸟笼，那具身体的力量已经耗尽了吧？

　　你不会以为，靠这么一具没有踏入神境的身体，就能在神话杀阵中打败我？

　　真是愚……”

　　波塞冬最后一个“蠢”字尚未说完，一抹刀芒便自林七夜掌间迸发！！

　　波塞冬没想到林七夜出手的这么迅速，身形猛地便要向侧面闪去，但那刀芒仿佛能无视空间，直接掠过他的耳畔，将其脸颊划出一道血线！

　　直至这时，一道清脆刀鸣才在他耳畔响起！

　　【斩白】出鞘！

　　林七夜丝毫没有跟波塞冬多话的意思，手中刀芒连闪，接连洞穿波塞冬的身形残影，消失在虚无中。

　　接连避开数道刀芒，波塞冬才稳住身形，他手掌在脸颊一抹，看到掌心的殷红，脸色阴沉无比。

　　这一刀的伤口并不深，【斩白】毕竟不是神器，对他造成的伤害十分有限，但这猝不及防的攻击却让他异常恼火，咬牙森然开口：

　　“好……既然你找死，我就成全你！”

　　波塞冬低吼一声，一座庞大的禁制在神山之巅张开，林七夜只觉得周围的场景急速变幻，等星光闪烁之后，原本的神山已然消失不见。

　　林七夜低头望去，一片诡异的赤色汪洋，正在他脚下翻卷涌动，天空如墨般搅动，一直延伸到赤色汪洋的尽头。

　　这一刻，世界仿佛都只剩下黑红二色。

　　林七夜眉头微皱，只见在这黑红二色之间，波塞冬高大的身躯像是一位巨人，倒悬在如墨般搅动的天空之上……他脚踏如墨天空，仿佛也踏着一片海。

　　林七夜的目光在这黑红之间扫过，一时之间，竟然无法分辨哪个才是真正的海……又或者，两个都是？

　　“在这【双轮海】中，就连宙斯那老东西都得被我困上一会……你脚下的那座赤轮海，今天就是你的葬身之地！”波塞冬冷哼一声。

　　波塞冬话音落下，林七夜脚下的赤轮海顿时震颤起来！

　　林七夜双眸一眯，一股危机感涌上心头，他身形化作一道残影向身侧冲去，

　　轰——！！

　　一道巨影从赤轮海底轰鸣飞出，直接将林七夜所在的这片海域吞没！

　　那是一只由赤色海水凝聚而成的庞大巨兽，单是嘴部半径就有夸张的数百公里，若是算上赤轮海面下的部分，总体至少相当于一整座昆仑山脉！

　　这只巨兽吞入整片海域，以及林七夜的身形之后，身形肉眼可见的开始缩小……仅仅数秒的功夫，体积就缩水了三分之一，随后海面上的部分微微扭转，像是条海鱼一般，一头扎进赤轮海面之下。

　　可尚未等它的身躯完全没入海面，一道刀鸣便响彻云霄，黑金色的光束从天地间横扫而过，一道深红色的身影飞掠而出！

　　被斩碎的巨兽躯体化作赤色雨水，飘扬洒落在海面之上，林七夜的身形再度落回赤色海面，眉头紧锁。

　　那只从赤轮海中跳出的大鱼，似乎并没有什么攻击性，就算刚才一口吞了他，也几乎没造成伤害……但他总觉得，有什么地方不太对劲。

　　林七夜的余光看向倒悬在天空的漆黑之海，突然一愣。

　　波塞冬……好像比刚才更高大了一点？

　　就在林七夜思索的时候，他脚下的海面再度翻涌！

　　这次林七夜早就做好了准备，腰间的【斩白】出鞘，身形遁入虚无游走在海面之上，一条山脉大小的赤色大鱼从海水中跳出，吞没了他原本所在的海域，然后肉眼可见的缩小，再一头扎进海底……

　　与此同时，一条黑色海鱼从倒悬的墨轮海跳出，吞向海面的波塞冬。

　　这条海鱼的体型很小，跟刚刚吞下林七夜的赤色大鱼根本没法比，但它吞下波塞冬的身形后，体型却迎风暴涨！

　　短短几秒之间，黑色海鱼的体型就翻了三倍，它张嘴一吐，波塞冬的身形平稳落出，而他的身形也比刚才更庞大三倍！

　　看到这，林七夜的脸色微变……他大致明白这神话禁制的原理了。

　　赤轮海与墨轮海，分别有两种不同的“鱼”。赤轮海的鱼吞入生物后，会将其随着自身一起缩小，而墨轮海的鱼吞入生物后，则会将其随自身一起放大……

　　一方的体型不断缩小，一方的体型不断扩大，两者间的差距就会爆炸性的增大。

　　如果说之前波塞冬站在林七夜面前，还只是“高大”的话，那现在他在林七夜面前已经彻底变成了山岳般的“巨人”！

　　再这么下去，他变成如来佛祖掌间的孙猴子，也只是时间问题。

　　林七夜手握【斩白】，藏身虚无避开赤鱼吞咬，身形直接冲上云霄，等到再度出现时，已然来到了巨人波塞冬的身前！

　　波塞冬俯视着还没自己一根手指头大的林七夜，眸中浮现出戏谑，硕大的手掌横压而下，像是天穹陨落般砸向林七夜的面门！

　　林七夜手握双刀，一根根因果丝线从深红斗篷下飘出，钻入波塞冬脸颊的伤口之中！

　　波塞冬的身体猛地一震！

　　一段不曾存在过的因果凭空缔造……恍惚间，他又回到了数千年前的那个雨夜。

　　当年的奥林匹斯刚刚拥有本源，他波塞冬也还只是一个没多少信仰的次神，但不知为何，得罪了一个恐怖的人类强者。

　　那人类手握双刀，披着一件深红色的斗篷，一路追杀了他数十万公里，杀到整片海域都被染成血色……那段时间里，他只要一看到那张恶魔般的面孔，就本能的感受到恐惧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


