## 第112章 袭击

　　突然？百里胖胖挠了挠头，我觉得，这应该叫惊喜。

　　再说了，放假还有什么不好的，想那么多干嘛？

　　林七夜沉默片刻，点了点头，希望是我想多了吧……

　　林七夜回到宿舍，简单的收拾了一下行李，不过实际上他也没什么好收的，毕竟生活用品什么的红缨家里都有，这或许就是离家近的好处吧。

　　最后，林七夜只背了一个轻便的背包，就去训练场集合，而百里胖胖更是离谱，双手空荡荡的，什么东西都没带。

　　你就这么走？拖着行李箱的曹渊看到百里胖胖，诧异的开口。

　　对啊。

　　衣服呢？生活用品呢？

　　叫人给我再买几套就行。

　　……

　　该死的有钱人。

　　等众新兵抵达训练场的时候，已经有好几辆大巴车等着了，而在车旁边，则堆满了黑色的长匣。

　　林七夜看到这些匣子的瞬间，眼睛微微眯起。

　　他是知道这些匣子装着什么的，而在场的众多新兵，也能猜个大概。

　　这次的假期……应该不简单。曹渊的眉头皱起。

　　洪教官背着双手，站在新兵们面前，朗声开口：

　　这次离营放假，所有人带着星辰刀！不过非必要情况，绝对不能使用！

　　就算遇到了特殊情况，也要尽量避开大众的视线，不能给民众带来恐慌！

　　听明白了吗？！

　　听明白了！

　　取刀！

　　所有新兵排成一个长列，有序的从地上领取自己的黑匣，然后按顺序上车，整个过程有条不紊。

　　林七夜抱着匣子坐上车，精神力在匣扫过，长叹了口气。

　　怎么了？坐在后面的曹渊探出头。

　　刀上没刻名字，这应该是暂借出来的制式刀，回来还是要还的。

　　这是肯定的。曹渊点点头，只有从集训营结业之后，才会分发属于每个人的佩刀，斗篷和纹章，现在我们的星辰刀应该还在打造。

　　百里胖胖敲了敲手的黑匣子，感慨道：这刀的质量虽然不错，但和禁物比还是差了点。

　　……你闭嘴。

　　等人坐满，几辆大巴车才缓缓启动，径直朝着集训营外开去。

　　当他们逐渐驶出集训营的范围，突然之间，众人觉得身体一轻，似乎有某种一直压抑自己的重物消失，整个人的精神焕然一新。

　　在这份压力消失的瞬间，仿佛有某层桎梏被冲破，一股清凉顺着大脑流淌至全身，洗涤着每一寸肌肤。

　　林七夜身体一震，下一刻，只觉得整个人前所未有的清明！

　　这是……林七夜怔怔的看着自己的双手，眼浮现出一抹震惊。

　　突破了？我突破了！

　　我也是！

　　怎么回事？我也突破了！

　　卧槽！我终于到池境了，哈哈哈哈！

　　……

　　不仅是林七夜，同样的情况，在所有离开集训营的新兵身上发生。

　　就在这时，坐在副驾上的洪教官站起，嘿嘿一笑。

　　你们以为，我们动用那件宝贵的禁物，只是为了镇压你们的禁墟这么简单？在你们禁墟被镇压的同时，你们的精神力流动也会镇压！

　　那件禁物镇压了你们五个多月，现在突然解开，你们被遏制了这么久的精神力会发生剧烈的反弹，从而轻松冲破池境的枷锁，进入崭新的境界！

　　这，是我们集训营给每一位新兵的福利！也算是对你们成功度过五个月地狱训练的奖励！

　　洪教官话音刚落，整个大巴车的气氛都沸腾了起来。

　　林七夜细细的感知着精神力流动，无论是总量的大小，还是恢复的速度，都远非盏境可比。

　　这次，他的精神力真正的完成了从一盏到一池的蜕变。

　　在绝大部份人都在感知境界变化的时候，百里胖胖茫然的摸了摸自己的大脑门，疑惑的看向林七夜。

　　你也突破了？

　　嗯。

　　啧……我感知不到精神力境界，只能感觉到整个人轻快了不少。

　　那就说明你的精神力也受到了大幅度的增强。曹渊缓缓开口道，虽然你没有禁墟，无法具体感知到精神力，但它们依旧是客观存在的，精神力被提高之后，以后用禁物威力也会大一些。

　　唉，真羡慕你们这些有禁墟的人。

　　……你摸着你的良心，看着你那浑身的禁物，再说一遍刚刚的话？

　　这不能比啊，禁物终究只是外物，再强也不是自己的……

　　就在百里胖胖在那高谈阔论的时候，突然有人指着窗外大喊！

　　卧槽！！那些是什么？！

　　众人顿时安静了下来，顺着他的手指看去，同时一愣。

　　湛蓝的天空上，五个未知物体飞快的划过云层，拖出白色的曳尾，朝着他们的方向飞速落下。

　　那，那是……林七夜看到这一幕，瞳孔骤然收缩！

　　导弹！！！

　　那是导弹！！！

　　所有人趴下，抓住东西！！！

　　坐在副驾上的洪教官大声咆哮！

　　嗖——！！！

　　五枚导弹破开空气，其三枚擦着众人的头顶飞过，径直落向了……众人身后的集训营！

　　当那三枚导弹落入集训营的瞬间，璀璨的火光轰然爆发！！

　　轰——！！！

　　惊天动地的爆炸声，刺目的火焰如同狂龙肆虐，黑色的浓烟汇聚成一团庞大的蘑菇云冉冉升起！

　　半秒之后，一股恐怖的气浪从车后撞来，将整个大巴车吹的剧烈摇晃起来！

　　林七夜死死的抓住车座下固定架，回头朝集训营看去，只见汹涌的火光之，还有一抹金色若隐若现。

　　就在此时，另外两枚导弹同样落下。

　　一枚落在了他们刚刚驶过的军用关卡，在一阵震耳欲聋的爆炸声，整个关卡被夷为平地。

　　而另一枚……则正好从众人的头顶砸落！

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，只见洪教官猛地站起身，正欲做些什么，下一刻，一杆缭绕着玫红色火焰的长枪从远处爆射而出！

　　这杆长枪的速度惊人，肉眼几乎无法捕捉它的行动轨迹，它在天空划过一道红色长线，精准的拦截了半空的那枚导弹！

　　轰——！！！！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


