## 第1832章 人质

　　大夏边境。

　　一个身背灰色六翼的身影，如电般从云层俯冲飞落。

　　原本波光粼粼的海面，此刻已经沦为一片泥沼，无数黝黑的淤泥铺在水面，时不时的翻出几个泥泡，看起来恶心至极。

　　沈青竹眉头紧锁，目光向泥沼的另一侧望去，

　　那座原本屹立在海面之上的战争关隘，此刻已经被淤泥腐蚀了大半，密密麻麻的导弹火炮从外墙迸发，可触碰到那些无尽的淤泥，却都像是哑火了一般，悄然无声的陷入泥潭，消失无踪。

　　"沉龙关幸存者情况如何？"沈青竹沉声问道。

　　"这些淤泥虽然诡异，但蔓延的速度并不快，除了第一批外出抵挡的队伍，其他基本都撤离到了西侧内墙，基本没有伤亡……"一个声音从耳机中传出。

　　沈青竹微微点头，切换频道，再度问道：

　　"其他几个战争关隘呢？

　　"林司令的炽天使分身已经赶到晨南关了，游戏之神，心灵之神也奔赴战场，暂时稳住了局势，不过还剩两只克系神……很难处理。

　　虽然其余几位人类天花板已经分头赶过去，但人类天花板和克系神之间的差距还是太大了，很难靠数量弥补，恐怕坚持不了太久。

　　"【黑山羊】那边呢？

　　"雪寒关的话……刚才不知从哪里飞来了一柄剑，就这么悬挂在关隘外侧，目前【黑山羊】已经停下了身形，似乎十分忌惮这柄剑。

　　"……我知道了。"沈青竹停顿片刻，

　　"洱海有什么消息吗？

　　"目前还没有，浓雾遮蔽了一切电子信号，不过我们已经派了【灵媒】小队进去，应该很快能有回应。

　　沈青竹嗯了一声，思索片刻后，最后补充了一句：

　　"派人上昆仑山，把宿命和尚放出来吧。

　　"是。

　　话音落下，沈青竹直接关闭了通讯设备，不是他不想继续与总部保持联络，而是在他接近那泥沼海面之后，耳机里的声音已经开始断断续续了。

　　这只克系神明，似乎对现代的科技有很强的克制作用，之前的导弹与火炮也甚至连爆炸的机会都没有。

　　沈青竹挥动羽翼，不断向泥沼海面的深处靠近，这片泥沼至少覆盖了百公里的海面，灰蒙的天空与黝黑的泥泞，让这片世界仿佛沦为废土。

　　就在沈青竹双眸眯起，警惕的扫视下方泥泞海面的时候，灰蒙的天空之间，一只恐怖的淤泥头颅，已然悄然无声的探出云层……

　　面对这片泥沼海面，所有人都以为克系神必然藏在泥沼下的某处，谁又能想到，祂的本体竟在上空的云层之间？

　　等到沈青竹察觉到危险的时候，那张泥泞面孔，已然到了他上方！

　　咚！！

　　泥泞的狰狞头颅张开巨嘴，猛地咬合，直接将那身背灰翼的身影吞没，消失无踪！

　　……

　　洱海。

　　林七夜看到身前两位缭绕雷光的人造神，脸色顿时沉了下去。

　　他回头看向安卿鱼，后者正脚踏浓雾，缓步走来。

　　"看来，你倒是比我还急。"林七夜冷声开口。

　　"我只是先下手为强罢了……难道，你会就这么放我离开吗？"安卿鱼指了指身前的两位人造神，

　　"你刚放尽了浑身血液，正是虚弱的时候，我劝你还是不要轻举妄动。

　　刺啦——！！

　　狰狞的雷光掠过天际，精准的落在两位人造神身上，刺目的电弧蔓延天空，将林七夜围困其中。

　　林七夜站在雷光之间，皱眉扫过周围的三道身影。

　　若是平时，在一对一的情况下，林七夜自信能将安卿鱼留在大夏，但现在又多了两个主神级别的人造神，形势顿时有些严峻。

　　"就算你成功把我困在这里，你以为自己能安然无恙的走出大夏吗？"林七夜沉声开口。

　　"当然不能。"安卿鱼果断回答，"所以，我得带你一起走。

　　"如果有大夏守夜人总司令作为人质，就算是红尘剑仙……也不敢对我出剑吧？

　　林七夜目光一凝，重新看向身前的两位人造神，眼眸中浮现出了然：

　　"怪不得……从你被我关入诸神精神病院的那一刻起，就想好这一步了？还是说，在你第一次看到奥林匹斯山上的倒计时的时候，就提前准备好了后续的一切？

　　"现在讨论这些，重要吗？

　　林七夜沉默片刻，反手将从体内恢复原状的【斩白】握在掌间，缓缓开口，"也是，既然都走到了这一步……除了结果，别的都不重要。

　　安卿鱼的目光瞥向他手中的长刀，

　　"你还要反抗？你觉得自己还有胜算吗？

　　"守夜人的总司令，没有束手就擒的道理。"林七夜淡淡回答。

　　锵——！！

　　【斩白】与【神祸】同时出鞘！

　　两抹刀芒一先一后，径直向安卿鱼的脖颈处闪去，后者似乎对此已有防备，瞬间便在掌间凝结出一柄冰霜长剑，眼眸中灰意闪烁，精准的挡下了【斩白】的刀芒。

　　至于第二道刀芒，安卿鱼并没有再用剑阻挡，而是直接闪身避开，刀锋切开空气，只斩落一抹虚幻的残影。

　　看到这一幕，林七夜的眉头微微皱起。

　　毫无疑问，安卿鱼是这个世界上最了解他的人之一，无论是【斩白】还是【神祸】，有什么能力，如何破解，能不能硬抗，他都一清二楚。

　　正当林七夜准备挥刀追上的时候，鱼贰与鱼肆一左一右飞掠而来，璀璨的雷光刹那间淹没了林七夜的身形，惊天动地的爆炸回荡在洱海上空！

　　主神级的攻击余波在半空中消散，一道深红残影再度冲出，除了肌肤表面有些焦黑，并没有太严重的伤痕。

　　林七夜手握双刀，在密集的雷霆之间极速游走，一根根因果丝线从深红斗篷末端飘出，向那三道身影涌去。

　　就在这时，安卿鱼似乎察觉到了什么，那双灰色的眼眸扫过虚无某处，身形再度向远处退去！

　　几根因果丝线顿时扑了个空。

　　他能看到因果？

　　林七夜的视觉敏锐的捕捉到这一幕，心中暗自一惊。

　　但很快他就发现并不是这么回事……安卿鱼的目光不断在虚无中游走，并未精准的落在因果丝线的位置，反而像是在警惕着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


