## 第1510章 安卿鱼苏醒

　　“生命火焰……竟然是黑色的？”

　　陈涵握着直刀，凝视着这只怪物头顶跳动的黑色火焰，眉头紧紧皱起，“这究竟是什么东西……”

　　“是克系生物。”林七夜的身影在夜色下浮现出，平静的开口。

　　“克系？”陈涵不解的开口，“可这里是上京，怎么会有克系生物？”

　　“我也不清楚……先抓住它再说。”

　　林七夜抬起手掌，对着那飞在半空的怪物凌空一握，周围的黑暗仿佛活过来了一般，不断向它压缩，一道道漆黑的锁链缠绕在甲壳表面，试图锁死它的身形。

　　那怪物像是察觉到了危险，长在头颅肉瘤上的触手疯狂蠕动，那对膜翼器官开始以肉眼无法捕捉的频率震颤，只听一道宛若金铁交鸣的声音响起，它的身形诡异的直接穿过了黑暗束缚，出现在数十米外。

　　陈涵微微一愣，随后诧异的开口，“它竟然还能操控空间？”

　　“它不是能操控空间……”林七夜的双眸死死盯着那怪物周围不断扰动的时空，“它就是来自时空裂隙的生物。”

　　这时空变动对林七夜来说太熟悉了，就在不久前，他和其他大夏神就是被这种类似的时空波动，直接送到了时空之墙的另一边，眼下这只怪物的时空扰动能力虽然小的可怜，但确实与【门之钥】的碎片十分相似。

　　“我说怎么气息一会消失一会出现的，原来是遁入了时空裂隙。”林七夜冷声开口。

　　“它要逃了。”

　　陈涵看着在时空中逐渐淡去的怪物，双眸微微眯起，正欲握刀冲出，一道暗影已然闪到了它的上方！

　　“它逃不了。”林七夜淡淡开口，天丛云剑凭空落在掌间，剑锋精准的斩向怪物的头颅。

　　一道寒芒闪过夜空！

　　随着林七夜的身形落在地面，那只橄榄球状的肉瘤头颅应声掉下，咕噜噜的滚在一旁。

　　失去了头颅的怪物，被强行从时空间隙中挤出，摇摇欲坠的在空中晃动片刻，竟然没有死亡，而是震动膜翼，急速向夜空下的城市飞去！

　　“这都不死？”林七夜见那怪物宛若无头苍蝇一般乱飞，当即抬手向它离去的方向一指。

　　黑暗化作囚笼，瞬间将怪物的身形禁锢在高楼的侧面玻璃上空，失去了头颅的怪物似乎失去了扰动时空的能力，只能不停的用身体撞击囚笼边缘，试图逃出。

　　与此同时，陈涵吹了声口哨，随后身形从高楼顶端一跃而下！

　　一匹燃烧着幽绿色火焰的战马猛地从身后掠出，稳稳接住陈涵的身形，沿着垂直的高楼侧壁急速向黑暗囚笼冲去，

　　军大衣在夜空下猎猎作响，陈涵自战马背上跃起，手中的直刀染上一层幽冥之力，闪过一道圆弧斩向怪物头顶燃烧的黑色火焰！

　　刹那之间，几抹刀芒同时闪过，那宛若死神镰刀的锋芒切碎怪物的生命之火，正在黑暗囚笼中不断撞击挣扎的怪物，猛地一顿，彻底失去了生机。

　　簇——！

　　一团幽冥之火在陈涵的白手套中燃起，顷刻间将那具怪物烧成灰烬，这下就算它的生命力再顽强，也绝无生还可能。

　　林七夜脚踏黑暗，缓缓走来，俯瞰着那泯灭在虚无中的怪物残躯，神情放松了些许：

　　“还好，没造成什么伤亡。”

　　“是啊。”陈涵叹了口气，“不过，回去我可有的忙了，上京突然出现一只克系生物，光是报告我就得写一晚上……希望总部那边能鉴定出来，这究竟是个什么东西。”

　　“凡事只要牵扯到克系，就会非常棘手，求稳总不会错。”

　　林七夜指了指下方，已经有几辆警车到了办公楼下，那些昏迷在一楼楼道的人已经苏醒，开始疯狂的对警察描述着什么，神情惊恐无比，一大群人开始在周围围观，“善后的事情，就交给你了，我先撤了。”

　　“好，等总部那边有回复，我第一时间通知你。”陈涵点头道。

　　林七夜身形一晃，那抹深红便消失在夜幕之下。

　　……

　　克系生物的出现，虽然让林七夜有些担忧，不过好在那怪物的实力也就是一般“克莱因”水准，无论是对他还是对陈涵而言，都算不上太大的麻烦，既然危机已经解除，就只能算是一个不大不小的插曲。

　　林七夜的身形划过夜空，正欲回临时住所，像是想到了什么，速度放慢下来。

　　他低头看了眼时间，简单推算了一下……

　　嗯，吃饭的碗筷应该都被曹渊洗完了。

　　确认自己回家不用继续洗碗后，林七夜便直接推开了住所的大门，就在这时，一个身影猛地窜到了他的面前！

　　林七夜看着飞奔而出的曹渊，表情一僵，下意识的后退了半步。

　　“你干嘛？”

　　“七夜！卿鱼醒了！！！”

　　看到曹渊激动的神情，林七夜先是一愣，随后脸上浮现出狂喜，直接冲进了房间之中。

　　床榻之上，安卿鱼正背靠着枕头坐起，江洱站在床边，神情似乎有些恍惚，看到林七夜和曹渊从外面冲进来，并没有太多的喜悦，反而有种无法言喻的悲伤。

　　此刻的林七夜，注意力全在安卿鱼的身上，根本没有注意到江洱的神情异样。

　　“卿鱼？！”林七夜看安卿鱼果然醒了过来，嘴角不自觉的扬起。

　　安卿鱼的脸色有些苍白，整个人像是大病了一场，看到林七夜从外面冲进来，有些虚弱的笑了笑，“七夜……麻烦处理完了？”

　　“小麻烦而已，处理起来很快。”

　　林七夜的精神力扫过安卿鱼的身体，确认各项身体机能都还正常后，微微松了口气，迈步走到床边，轻声问道：

　　“你感觉怎么样？”

　　“感觉……像是做了一场很长很长的梦。”

　　“什么样的梦？”

　　“……我也说不清楚，但是那种感觉……就像是变成了没有重量的幽灵，一直在天上飘……很奇怪。”

　　“你昏睡了这么久，做些奇怪的梦也很正常。”林七夜微微点头，“身体没什么大碍吧？”

　　听到这句话，安卿鱼陷入了沉默。

　　片刻后，他还是缓缓张开干裂的双唇，嘴角挤出一抹苍白的微笑：

　　“七夜……我好像，感觉不到我的腿了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


