## 第1458章 敬酒

　　“喂喂，你看到了吗？就是那个披着斗篷坐在火锅边不停喝酒的那个！”

　　“看到了！真的是他！”

　　“虽然胖了点……但是仔细看的话，还是很帅的嘛。”

　　“那是当然！那可是【夜幕】小队的百里胖胖！今天那个救下了好多人的太极八卦图，就是他释放的。”

　　“我也看到了，他站在太极图上引雷的样子真的很帅！”

　　“emmm……我感觉也还好吧，他旁边的那两个好像都比他帅一点，尤其是左边那个。”

　　“那是【夜幕】的队长林七夜，旁边的是副队长安卿鱼，听说他们两个都有爱人了。”

　　“真是可惜……那个背对着我们的呢？”

　　“那个不行，长得太凶了，没有百里胖胖可爱。”

　　“百里胖胖好像一直是单身，要不一会去要个联系方式吧？”

　　“这不好吧？”

　　“有什么不好的，战争都已经结束了，要是不努力一下，等他们离开了这里，以后可能一辈子都见不到了。”

　　“那……那谁去？”

　　“石头剪刀布，谁输了……不，谁赢了谁去！”

　　“……”

　　在一群护士叽叽喳喳的讨论中，莫莉睡眼惺忪的推开了房门。

　　她站在走廊上，望着不远处热闹非凡的广场，听了半晌之后，表情顿时古怪起来。

　　“石头剪刀……布！！”

　　接连的划拳后，一位护士脸颊通红的跑下了楼梯，迅速向着广场中的那个身影跑去。

　　剩下的几个护推推嚷嚷，又接连跑出了两三个，牵着走紧跟其后。

　　莫莉站在原地，嘴角微微抽搐，下意识的想要跟过去……但还是控制住自己停下脚步。

　　“这冤家……桃花还不少嘛？”莫莉喃喃自语，语气带着一丝丝恼意。

　　她纠结片刻之后，像是下定了什么决心，猛地转身走进屋中，带着毛巾与梳子急匆匆的向卫生间走去。

　　……

　　“那……那个，我叫芮良莹……可以要个你的联系方式吗？”

　　热气腾腾的火锅旁，一个穿着白衣的少女脸蛋红扑扑的，低着头小声问道。

　　在她的面前，百里胖胖愣在原地。

　　桌边的其他人也同时呆若木鸡。

　　林七夜，安卿鱼，曹渊，江洱迅速的对视一眼，佯装淡定的吃了口菜，耳朵同时竖了起来。

　　百里胖胖张了张嘴，半天才反应过来，“你……我……我认识你吗？”

　　“没，没有。”少女一咬牙，从怀中取出一张纸条，直接塞进了百里胖胖怀里，“你不想给我也没关系……这是我的电话，微信也是这个号码！再，再见！”

　　少女的脸蛋已经红成了苹果，塞完纸条后，立刻捂着脸跑了回去。

　　“咳咳咳……”

　　林七夜轻咳两声，表情精彩的看了百里胖胖一眼，“魅力不错。”

　　百里胖胖：……

　　他拿着纸条，有些不知所措，犹豫片刻后，还是塞进了口袋里，一边嘀嘀咕咕的说道，“真是见鬼了……到这时候，小爷的桃花运终于来了？”

　　“小姑娘看着不错，可以试着交流一下。”温祈墨哈哈一笑。

　　红缨看着那少女离去的背影，仔细看了看百里胖胖，又端详了一会林七夜，眉宇中满是不解……

　　不应该啊！

　　我们家七夜这么一个大帅哥坐在这，那女孩怎么光给百里胖胖联系方式呢？

　　“七夜啊……你也该努力了。”温祈墨对着他眨了眨眼，“什么时候带个女孩回来，让我们瞧瞧？”

　　林七夜迟疑片刻，还是开口道，“我有喜欢的人了，过段时间就带她回去。”

　　听到这句话，红缨的双眸顿时亮了起来，激动的问道：“谁啊？叫什么名字？什么时候的事？怎么认识的？！”

　　“她叫迦蓝，认识了有段时间了……不过，现在身体出了点状况。”林七夜停顿片刻，将手中的筷子放下，认真的说道，“等她醒了，我就带她回去给你们看一眼……我想和她结婚。”

　　噗——！！！

　　安卿鱼猛地将嘴里的酒喷了出来。

　　一旁的百里胖胖，曹渊等人同时震惊的张大了嘴巴。

　　江洱坐在棺材板上，悠悠看了安卿鱼一眼，那眼神好像在说：你看，我说对了吧？

　　“结婚？”红缨愣了半晌，才反应过来，“进展这么快了吗？”

　　“不是马上就结，我只是有这个想法，还得看她。”

　　林七夜笑了笑。

　　百里胖胖看着林七夜脸上的笑意，不知为何，脑海中突然浮现出了莫莉的模样……

　　林七夜的感情已经要修成正果，安卿鱼和江洱也是迟早的，那，自己呢？

　　百里胖胖桌下的双拳攥起，心中浮现出一抹苦涩，他将杯中的酒倒满，对着林七夜举起，哈哈笑道：

　　“七夜，那我可提前祝你跟蓝姐新婚快乐啦！”

　　林七夜听到这句话，表情有些古怪，但还是举起酒杯和他一碰，“你提前祝什么？要是真的有那一天，你们都是要站在我身边当伴郎的。”

　　“这不是以防万一嘛，万一到时候我不在呢？”百里胖胖摇头道，“喝酒喝酒！”

　　他将杯中之酒一饮而尽。

　　热辣的酒液顺着食道滚入胃中，让百里胖胖的双眸有些酸涩，他又给自己倒满一杯，接着说道：

　　“七夜，这一杯敬我们之间的命运，要不是咱俩在集训营的时候分在一个宿舍，现在也未必能走到这一步，说不定我在广深市的时候，世间就再无百里胖胖了……没有你，就没有我百里胖胖的今天！”

　　百里胖胖话音落下，也不顾林七夜，直接仰头一饮而尽。

　　林七夜见此，正欲开口劝他少喝点，片刻后，还是默默的将杯中的酒喝完。

　　到了他们这个境界，酒精已经不可能再麻痹他们的大脑，醉酒醒酒，不过是一念之间，就算一会还有敌人到来，他们也能瞬间恢复作战状态。

　　“老曹，这杯敬你！”百里胖胖不紧不慢的给自己又满上一杯，开口道，“这队伍里，其他四个感情都要圆满了，就咱俩跟拽哥三个难兄难弟，小爷我也不说别的了，祝你别一辈子打光棍，最好能彻底降服黑王，你收刀压制煞气的样子，真的很帅！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


