## 第1800章 奥林匹斯，已经完了

　　随着铁锈味的腥咸，落入唇间，一位普通少女模糊的意识回归。

　　她躺倒在地，怔怔的望着从她身旁走过的身影，片刻后回过神，虚弱的伸手想抓住那人的脚踝，却只轻轻擦到些许。

　　但那人还是停下了脚步。

　　“你们……究竟……是谁？”

　　接连四天的饥饿与寒冷，让鸟笼中近乎所有的普通人都濒临极限，一滴血的味觉对他们来说，可能根本察觉不到，即便他们从死亡边缘苏醒，也不清楚究竟是谁救了他们，但还有极少部分的人意识到了这一点。

　　那人沉默片刻，在风中缓缓说出了两个字：

　　“凤凰。”

　　话音落下，他便转身离开，来到了下一个濒死的普通人身前，同样向他嘴中滴入一滴凤凰血。

　　少女喃喃念着这两个字，随着一股暖流自体内涌现，她再度昏沉睡去。

　　不觉间，

　　黎明已至；

　　这一夜，死神的镰刀没能收割走任何一条生命，

　　因为在这黄金的鸟笼中，一头燃烧的凤凰，正在对它狰狞咆哮！

　　朝阳自东方升起，金色的光辉透过乌云的缺口，映照山间的鸟笼……一个浑身是血的少女，盘膝而坐，面向神殿，背对众生。

　　她低垂着头，后背一层层狰狞血痂在朝阳中，仿佛披上了一件金色的斗篷。

　　吱嘎——

　　鸟笼的门户被两个侍卫打开。

　　“咦……居然还有这么多人活着？”其中一位侍卫目光随意的扫过鸟笼，诧异开口，“昨晚的风可不小，我还以为至少要再死掉一半，他们还挺坚强？”

　　“管这么多干嘛？今天那帮大夏人应该就要来了，他们早晚都得死。”

　　“也是，先把那女的拖出来吧。”

　　一位侍卫迈步走入鸟笼，伸手便向低垂着头的夏思萌抓去，就在这时，一只手掌闪电般抓住他的手腕！

　　“把你的脏手……从我们队长身上拿开！”

　　曹沙满是血丝的双眸，死死盯着眼前的侍卫，沙哑开口。

　　侍卫脸色一沉，他眯眼注视着眼前的男人，忍不住冷笑，“怎么，最后一天，胆子都变肥了？你们不会真以为，那帮大夏人能来救你们吧？”

　　侍卫的气势骤然爆发，用力想将手从曹沙的手中挣脱，但任凭他如何努力，曹沙的手都纹丝不动。

　　侍卫毕竟只是侍卫，并非神明，曹沙的境界甚至还要比他高一些，自然不会轻易让他松开，他这时才意识到，这帮人里还藏着几个人类的高手。

　　当然，在奥林匹斯，他们什么都不是。

　　另一个侍卫当即抬手，一道流光冲向天际，这是他们的求援信号……下一刻，一道神影便掠过远处的山峰，迅速向这里飞来。

　　曹沙对这一幕，丝毫不惧，他背后的手隐晦的一挥，让其他【凤凰】小队的成员不要轻举妄动，随后缓缓开口，

　　“他们当然会来……他们一定会来！”

　　“可笑。”那侍卫冷笑，“你知不知道，奥林匹斯的众神为这一天备战了多久？如今群山之外已经有四五道神级禁制重叠在一起，那可是最高级别的防御！

　　就算他们真的来了，想突破这四五道禁制，也至少需要一天的时间！

　　更别说这群山之间的布置！

　　他们不过是一群人类，只要敢踏入奥林匹斯，不出十分钟，必将全军覆没！

　　当然，这些你们都看不到了……因为在他们苦苦冲破禁制的时候，这座鸟笼就会当着他们的面，在海水间被碾成粉末！

　　他们不是狂妄到敢狩神吗？也不知道，他们眼睁睁的看着你们这些普通人被淹死在奥林匹斯，自己却连禁制都打不破的时候，无能狂舞的表情会有多精彩？！

　　人类神国……终究只是个笑话！”

　　听到侍卫的话语，鸟笼中的众人当即脸色煞白，曹沙手臂上的青筋一根根暴起，剧痛让冷笑的侍卫表情瞬间狰狞！

　　“居然还混进了一只老鼠……”

　　冥王哈迪斯的身形勾勒而出，目光轻轻瞥了眼曹沙，便移开目光，神情有些不悦，“我还以为出了什么事情……一个弱成这样的人类都解决不了，真是废物！”

　　哈迪斯手指轻勾，被曹沙抓住手腕的侍卫，身体瞬间拧成了麻花，猩红鲜血洒满曹沙一身，随后软绵绵的倒在地面。

　　曹沙皱眉看着走来的哈迪斯，深吸一口气，走到了鸟笼门户旁。

　　“我是曹沙，大夏守夜人高层之一，你不是想知道大夏的底牌吗？尽管用你的手段，看看能不能从我嘴里逼问出来。”

　　“你？高层？”哈迪斯嗤笑一声，“你的实力，甚至不如那个女人，更何况她还是雅典娜的代理人，连她都不是高层，你还能是高层？”

　　“守夜人高层的作用，是决定内部的重大事宜，而不是作战……除了总司令，实力对其他高层来说，并不重要。”曹沙淡淡回答。

　　哈迪斯的双眸微眯，他仔细注视曹沙片刻，森然开口：“也好，既然你主动送上门，那我当然不可能放过你……”

　　曹沙神情不变，迈步便要向鸟笼外走去，就在这时，一只苍白的手掌猛地抓住了他的手腕。

　　曹沙一怔，转头望去，只见夏思萌正盘膝坐在地上，低垂的头颅，缓缓抬起，

　　“你……不用去……”

　　“队……夏思萌！你做什么？！”

　　夏思萌的目光越过曹沙，看向头顶的天空，那没有一丝血色的嘴角，微微上扬。

　　“你……不用去……奥林匹斯……已经完了。”

　　曹沙不解的皱起眉头，顺着她的目光看去，瞳孔骤然收缩！

　　漆黑浓重的乌云之下，那原本投射在奥林匹斯上空的字符，突然剧烈的闪动起来，从原本的金色肉眼可见的变成暗红，原本的“一”字，也变成了一个庞大的“×”。

　　嗡嗡嗡——！！！

　　几乎同时，古老而低沉的号角，在奥林匹斯的上空回响！

　　一道璀璨的金色剑芒，自太空贯穿云霄，精准的斩向空中交错的暗红标记中央！！

　　轰——！！

　　惊天动地的爆炸将众人的耳膜震得嗡鸣作响，金色的奇迹宛若海洋，淹没天穹！

　　……

　　……

　　今晚【斩神守夜人报道季】的视频将在B站发布，标题暂定《活捉三九》……emmm……主要是突袭斩神动漫制作公司，然后展示斩神动漫制作流程，最后让我和动漫导演“自愿”接受采访的故事……大家可以去看看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


