## 第1785章 射击游戏

　　下一刻，地牢上空的灯光同时亮起，苍白的光线照亮整座空地，一具具人形的标靶从地面弹起，迅速的在地牢周围移动。

　　代码闪过林七夜的手掌，一柄黑色的手枪凭空勾勒而出。

　　“目标：三十秒内，射击击倒十九块标靶。

　　注意：规定时限内若未完成，本锁自动锁定五分钟，无法以任何形式打开。”

　　林七夜看到这块提示面板，嘴角微微一抽，一颗心已经沉入了谷底……这一刻，他严重怀疑关在是故意的，他设计这个关卡，就是为了为难自己，从而给整个队伍提高游戏难度！

　　“还好，只要射中十九块标靶，算是简易难度的小游戏。”地牢中的柚梨泷白，同样看到了这块面板，松了口气。

　　但当他看到脸色铁青的林七夜，突然觉得事情可能没这么简单……

　　他犹豫片刻，试探性的问道：

　　“七夜哥……你能射中的，对吧？”

　　林七夜张了张嘴，正欲说些什么，一道清脆铃声便从空地上空响起，倒计时正式开始。

　　林七夜也顾不得那么多了，当即举起手枪，对着那些高速移动的标靶接连射击，刺目的火光接连从枪口闪出，枪声回荡在空荡地下。

　　十一颗子弹，十五秒钟，

　　一块标靶应声倒地。

　　林七夜：……

　　柚梨泷白：……

　　看着剩余的十八块标靶，林七夜恨不得一把将手枪踩碎，然后拔刀把它们全部砍了！

　　这特么不是为难人么？

　　时间一分一秒的流逝，剩下的十几秒，想击中十八块标靶，对林七夜来说根本没有可能，除非出现奇迹……而奇迹如今并不在此。

　　柚梨泷白的表情，也从原本的错愕，逐渐转变为焦急。

　　一旦开锁游戏判定失败，他无法被救出地牢，那五分钟的强制锁定时间，足以让他再度因【应援】判定暴毙当场。

　　最终，他还是一咬牙，划动虚无中的道具面板，

　　下一刻，一柄银白色的手枪凭空落在他掌间。

　　他将这只手枪从围栏缝隙中塞出，丢到地面，随后大喊：“七夜哥！用这把枪！”

　　林七夜听到声音，立刻从地上捡起银白色手枪，想也不想，对着高速移动的剩余十八座标靶接连扣动扳机！

　　砰砰砰……

　　短短十秒之内，林七夜就射击了十八次，

　　而原本还在满场移动的十八块标靶，已然全部中弹倒地……

　　随着判定成功的提示飘起，柚梨泷白所在牢房的巨锁应声掉在地面，林七夜怔怔的看着眼前这一幕，眼眸中满是震惊。

　　他低头看向自己掌间，一块面板自银白手枪表面浮现而出：

　　“B级道具：【银白之枪】，一柄拥有自我意识的手枪，不需要任何人瞄准，自己就能射击八百米范围内的任意目标，所有手残党的福音。”

　　“你在这里也能将其他游戏的道具带进来？”林七夜诧异的开口。

　　“当然可以……不过平日玩关叔的游戏，我一般不会这么做。”柚梨泷白不好意思的笑了笑，

　　“游戏世界也好，真实世界也罢，其实都是基于一系列复杂规则运转，而玩游戏，本质上就是了解规则，适应规则，利用规则，掌控规则的过程……

　　我的能力比较特殊，能够将某个游戏世界的规则，带到其他任意世界中，但这么一来，就变成了规则与规则间的博弈，不再是‘玩游戏’的过程，反而更像是……作弊？”ωω

　　“在真实世界中，用游戏世界的规则，确实像是作弊……”林七夜停顿片刻，注视着他的眼睛，缓缓开口，

　　“但规则与规则间的博弈，不也是一种更大的游戏吗？”

　　听到这句话，柚梨泷白愣在了原地。

　　“更大的游戏……”

　　他喃喃念叨着这句话，有些出神。

　　“时间不多了，我们要尽快赶回会场！”林七夜看了眼时间，沉声开口道。

　　柚梨泷白嗯了一声，跟在林七夜身后。

　　就在这时，他的目光扫过地下空间的边缘，轻咦一声，停下了脚步。

　　"怎么了？"林七夜问道。

　　"那里有东西。

　　柚梨泷白望着一旁的大量废弃仪器，以满地的碎瓶罐，眼眸一亮，快步它们走去，仔细翻找起来。

　　"但这首歌已经要结束了，要是不及时赶回去进行【合照】与【应援】，我们两个都会被关起来。

　　"演唱会的地下，却有一座地牢，以及这些乱七八糟的东西，你不觉得奇怪吗？"柚梨泷白认真开口。

　　"你是说……这地方没这么简单？"林七夜眉头一挑，"但这不只是个游戏吗？我们的目标是打败艾美美，探寻这些东西会有帮助吗？

　　"七夜哥，你玩的游戏还是太少了。在游戏的地图中，很少会出现与主线任务完全不相关的事件，这些东西摆在这里，就一定有它们的作用……也许，能从中找到通关的关键也说不定。

　　林七夜看了眼时间，似乎还想劝些什么，犹豫片刻后，径直走到了柚梨泷白身边：

　　"我明白了，这里交给我吧，你赶紧去会场。

　　柚梨泷白一愣，"我自己去？

　　"我们两个不能同时被留下，你最擅长玩游戏，就算一会我没赶上【合照】被关押，你也能回来救我，但你要是被关了……下次我不保证能通过开锁游戏。

　　林七夜对柚梨泷白摆了摆手，示意他赶紧离开，

　　"放心，我只是不擅长玩游戏，整理线索与推理方面，我还是可以的。

　　柚梨泷白见此，也不再多言，重重的点头后便向会场的方向冲去。

　　林七夜看着柚梨泷白头顶不断缩减的血条，无奈的叹了口气，仔细的在这堆废弃物中翻找起来。

　　片刻后，他从倒塌金属柜的最底部，掏出了一堆泛黄的碎纸，从边缘的扯痕来看，像是被人硬生生撕碎的。

　　林七夜双眸微眯，将这些碎纸铺满地面，通过它们间连接的因果丝线，迅速复原起来。

　　大约过了半分钟，一份满是裂纹的档案展现在林七夜的面前，在档案的右上角，贴着一张幼小少女的正面照，与艾美美十分相似。

　　林七夜的目光扫过文件，表情逐渐凝重起来。

　　他思索片刻，抬头看了眼头顶的虚无，不知对着谁喃喃自语：

　　"人造神……你……是故意的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


