## 第2005章 对战【门之钥】！

　　在林七夜消失的瞬间，【门之钥】的手掌在虚无中一按，以祂为中心的球型空间轰然坍塌，无穷远的距离收缩在一层薄薄的灰片之间，仿佛触手可及，却又相隔遥远的时空。

　　但下一刻，一团如墨的夜色攀附在这灰片之上，紧接着一道光影的剑芒从中破开，与重叠的空间发出清脆爆响！

　　林七夜单手执剑，身形从那片如墨夜色中勾勒而出，那双眼眸微微眯起：

　　“时空，可挡不住我。”

　　一缕因果丝线从林七夜体内飘出，宛若无物般穿过层叠的空间，与【门之钥】的身形触碰在一起，那抹剑芒瞬间转移到层叠空间之内！

　　对于成就因果之神的林七夜而言，空间的存在毫无意义，只要他想，可以随时转移到任何一个与他有因果关联的人或物的身旁，就算他与某个人或物没有因果，只要见过一面，他便能用【无端之因】凭空缔造出一段因果。

　　换句话说，如今的林七夜，可以无视空间，随意抵达任何一个他曾见过的地方，哪怕只是扫一眼照片。

　　而林七夜与【门之钥】之间的因果，早已根深蒂固，即便是【门之钥】再怎么将空间折叠，也无法阻拦林七夜的到来。

　　【门之钥】的针孔般的眼眸一凝，一扇门户瞬间挪移至祂的身前！

　　铛——！！

　　金色的剑芒斩在真理之门的表面，发出一阵轰鸣巨响，

　　这一剑并没能对真理之门造成伤害，而后者却在【门之钥】的力量下打开，一只由浩瀚星空汇聚成的巨眼，从中勾勒而出！

　　不等林七夜有所动作，时间的涟漪便从【门之钥】身下荡开，他周围的时间被瞬间锁止，整个人如同雕像般伫立在那座星空巨眼的面前！

　　林七夜眉头微皱，几乎在那巨眼看向他的一瞬间，身形便通过因果丝线，凭空消失在原地。

　　等到他再度出现出现之时，已经来到了【门之钥】的上空！

　　但即便如此，那只巨眼也丝毫没有放过他的意思，浩瀚无垠的瞳孔扫过战场，精准的锁定着林七夜的身形，无尽的真理汇聚在这一道目光中，足以令任何一个拥有智慧的生物陷入癫狂！

　　林七夜能感受到这目光的恐怖，只能不断的进行因果挪移，瞬息间来到了宇宙深处，

　　但即便如此，他周围的虚无中，一道目光依然穿透时空而来！

　　“甩不掉么……”林七夜眸中闪过一抹狠色，索性不再闪避，而是深吸一口气，那双泛着微光的瞳孔迎着真理之门后的星空巨瞳，一眼瞪去！

　　这一刹那，林七夜再度感受到了自己与这座宇宙，无法言喻的联系，一缕莫名的气息攀上他的眼眸，与星空巨瞳的无尽真理轰然对撞！

　　轰——！！！

　　这两道目光交汇的瞬间，无形的涟漪横扫宇宙！

　　下一刻，被这目光对撞席卷的无数星辰同时炸开，宛若太阳的爆炸密密麻麻的点缀在漆黑深空，将黑暗都驱散一角！

　　随着小半片星云被炸成废墟，那道来自真理之门后的星空巨眼，骤然收缩，一股惊恐的情绪从中流露而出，蛛网般的裂纹顷刻间遍布其上！

　　即便宇宙中没有传出任何声音，林七夜的脑海中，依然回荡起一阵凄厉的嘶吼！

　　与此同时，尚在地球的【门之钥】脸色骤然一白，猛地喷出一口鲜血，灵魂迅速萎靡起来……

　　“这怎么可能？他竟然能一眼撼动真理？？”

　　【门之钥】针孔般的眼眸中，满是难以置信。

　　祂尚未从灵魂的萎靡中恢复过来，一缕因果丝线迅速收缩，祂的身形瞬息被拖过浩瀚宇宙，来到了林七夜所在的那片深空之中！

　　“地球太小了，施展不开……我们换个地方打。”林七夜双唇开合，低沉的声音在【门之钥】脑海中响起。

　　翻涌的鸿蒙灵气，在林七夜的身下爆开，一道行星大小的黑暗巨拳从虚无中勾勒而出，轰然砸向【门之钥】的面门，在这巨拳的对比下，【门之钥】的身形宛若蝼蚁！

　　但这只黑暗巨拳尚未砸到【门之钥】，便以肉眼可见的速度滞缓下来，那黑袍身影周围的时间近乎凝固，【门之钥】的脸上浮现出一抹疯狂。

　　“你能克制我的空间，那时间呢？？”

　　在这凝固的时间长河中，一只同样浩瀚的星空巨手，从真理之门后冲出，将那定格在原地的黑暗巨拳碾成碎片！

　　随着【门之钥】双手抬起，那只巨手便分化为无数粗壮的触手，包裹住同样被时间暂停的林七夜，随后周围的时间便开始以惊人的速度倒退！

　　一年，五年，十年，百年，千年……

　　这倒流的时光，曾在祁连山上将沈青竹与乌泉死死压制，但此刻被星光触手包裹的林七夜，在时间长河的冲刷下却没有丝毫的改变！

　　【门之钥】见到这一幕，双拳紧紧攥起……祂看到林七夜的肉体之上，一段凝成实质的因果丝线，像是打了个结，将他的灵魂死死的锁在那段循环往复的因果之中！

　　鸿蒙灵胎，寿与天齐，无论【门之钥】再怎么拨动时间，都不可能将林七夜的肉身淹没在时间长河中……而林七夜的灵魂，则自成一段因果，在这时光中不断巡回，抵御住了时光的倒流。

　　砰——！

　　终于，那深红身影在倒流的时光长河中，一步踏出，【终焉王律】瞬间张开，倒流的时光骤然一滞！

　　随后，那屹立在时间长河中的深红身影，一剑挥出，璀璨的金芒直接劈开了倒流的时间长河，身形瞬间闪烁至【门之钥】的身后！

　　“把安卿鱼的灵魂……还回来！！”

　　林七夜一掌拍在【门之钥】的额顶，澎湃的鸿蒙灵气狂涌而入，密密麻麻的因果丝线顺着指尖同样钻入祂的体内，像是巨茧般包裹住那强大的灵魂！

　　【门之钥】双眸怒睁，一道灵魂怒吼响彻宇宙，周身的时空急速扭曲，一黑一红两道身影如同流星般洞穿无垠空间，再度坠回地球之上！

　　……

　　……

　　高考加油！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


