## 第206章 亏大了

　　厚重的乌云仿佛将天地分成两层。

　　云下，是天昏地暗，大雨滂沱，是泥泞的山体，沦为废墟的村庄，冒雨救援的军人，以及远处霓虹璀璨的城市。

　　云上，

　　清冷的月光洒落在漆黑的乌云之上，宁静的天空中，只有一轮明月照耀着万物，像是出尘的仙境，像是超脱凡尘的另外一个世界。

　　凡间的喜乐悲痛，仿佛与这里无关。

　　但此刻，在这个世界中，还有一人一龙相互对峙。

　　吼吼吼——！！

　　咆哮的龙吟回荡在天穹之下，一抹刺目的火焰光柱洞穿空气，笔直的射向林七夜的位置！

　　林七夜的身影一闪，下一刻直接出现在地龙上方，黑色军大衣猎猎作响，手握直刀，向着地龙的背脊斩去！

　　离开了大地，你的力量果然大打折扣。林七夜淡淡开口。

　　他之所以要将战场转移到空中，除了避免他们战斗的余波将洪教官等人卷入其中之外，还有一个重要的原因……它在大地中太强了。

　　林七夜现在虽然承载着黑夜女神的灵魂，但这并不代表他就拥有神级的实力，在他自身境界的限制下，他所能发挥出来的黑夜神力连百分之一都不到。

　　虽然不知道自身现在具体是什么境界，但林七夜估计，应该在海境巅峰，或者初入无量，从某种意义上来说，他现在与炎脉地龙是同等境界。

　　当然，承载着神明灵魂的林七夜，现在可比所谓的同境界强太多了。

　　但这并不代表他能轻视对手，让地龙脱离地面，来到自己的主场，这才是最佳的战术。

　　黑夜之下，林七夜的身影如同幽灵一般出现在地龙背上，手中的直刀狠狠的刺入地龙的背脊！

　　一抹黑暗瞬间以伤口为中心，极速的向周围扩散！

　　剧痛让炎脉地龙咆哮起来，龙尾呼啸着拍向自己的背脊，但林七夜的身影已然消失无踪……与此同时，它能清晰的感觉到，体内有一股冰寒的力量在不断的蚕食它的身体！

　　【至暗侵蚀】！

　　在这抹黑暗的蚕食下，它浑身的火焰纹路有三分之一都迅速的暗淡了下来。

　　天空中，林七夜漠然俯视着痛苦的炎脉地龙，左手的手掌张开，缓缓低吟：

　　【夜主审判】。

　　黑色的军大衣仿佛与黑暗的天穹连为一体，下一刻十数根庞大的黑色巨刺从天空穿刺而下，闪电般洞穿了地龙的身躯！

　　龙翼，龙躯，龙爪，龙脊……在这一根根黑色的天穹之刺下，炎脉地龙的身形被彻底锁死在空中，像是个被钉在十字架上的罪人，等待着夜主的审判。

　　炎脉地龙挣扎着扭动自己的身体，潺潺鲜血从伤口中渗出，身形却依然一动不动。

　　林七夜脚踏黑夜，缓缓走到炎脉地龙的头顶，再度开口：

　　【陨落千星】。

　　夜空之上，那一枚枚闪烁的星辰突然光芒大作，上千枚星痕划过漆黑的天空，在大气层中擦出刺目的火焰，拖着长而闪亮的炎尾坠落人间！

　　像是一场震撼人心的流星火雨！

　　当然，这些只是星辰的虚影，而非真正的星辰，但林七夜能清晰的感觉到，这个能力原本召唤的是真正的星辰……

　　也就是说，如果是全盛时期的倪克斯，真的能牵引宇宙中的陨石坠落地面！

　　那才是真正属于神的力量。

　　即便只是虚幻的陨落星辰，对付炎脉地龙也是绰绰有余了。

　　燃烧的陨星卷携着恐怖的力量砸落在炎脉地龙的身上，冲击波纹以肉眼可见的形态炸开，碎裂的星辰碎片与呼啸的火焰崩碎在空中，火光彻底笼罩了地龙的身形！

　　空气都在为之颤动！

　　林七夜静静地站在空中，低头俯瞰着这一幕，双眸之中浮现出无上的威严。

　　待到火光与星辰散去，原本禁锢住地龙身体的黑夜巨刺已经消失，而炎脉地龙……也早已血肉模糊。

　　残破的双翼无法再支撑它飞翔在空中，破碎的躯体不断的渗出血液与碎肉，暗淡的双目死死的盯着林七夜，就像是看到了什么极端恐怖的存在，眼神中充满了惊恐！

　　濒死的炎脉地龙，无力的坠落雷光闪烁的云层，重新回归大雨滂沱的人间，落向地面。

　　雨水划过它满是伤痕的躯体，它的目光落在了逐渐逼近的大地之上，眼中重新出现一抹希冀……

　　只要能回归大地，它就能活下来！

　　它的脑海中刚闪出这个想法，一道刺目的白色刀光从云层之上落下，像是一道笔直的雷霆劈落，刹那间洞穿了它的头颅！

　　与此同时，远处的乌云之中，雷鸣滚滚。

　　这雷霆一刀从天空斩落地面，仿佛真的是一道天罚降落，一刀斩下一枚龙首！

　　炎脉地龙的生机彻底断绝。

　　轰——！！

　　炎脉地龙硕大的残躯坠落群山之间，发出沉闷的巨响，烟尘滚滚……

　　不远处的山巅之上，林七夜缓缓站起身，目光平静的落在炎脉地龙的尸体上，一滴滴鲜血顺着染红的直刀刀锋滴落。

　　一股熟悉的暖意从他的手掌流入全身，那是炎脉地龙的灵魂。

　　海境巅峰的地龙尸体，这可是上好的召唤材料，可不能浪费了……林七夜呢喃一声，身形一晃就要向龙尸跑去。

　　就在这时，他突然闷哼一声，双腿一软跌倒在地。

　　一股强的灵魂离开了他的身体，前所未有的虚弱与疲惫涌上他的灵魂，整个人就像是被抽空了般，空洞而虚无。

　　魂体倪克斯的身影逐渐淡化在空气中，她的声音在林七夜耳边轻声响起。

　　你的肉体和灵魂都到极限了，再继续下去会造成无法挽回的损伤，现在你需要静养一段时间，好好休息，半年之内，绝对不能再承载我的灵魂……

　　倪克斯的身形消散之后，林七夜的身体彻底放松了下来，他试图站起身，却再也用不上一丝力气。

　　他的头发回归了原本的大小，肤色也深了回去，整个人的模样完全变回了之前的林七夜。他身上的变化本就是承载了倪克斯的灵魂导致的，等到倪克斯离开，他自然会恢复原样。

　　周围的雨声越来越小，眼前的画面也逐渐黯淡，林七夜只觉得自己意识在飞快的脱离身体，即将陷入沉睡。

　　我的龙尸……这波亏大了。

　　林七夜最后呢喃着说出一句话，然后彻底失去意识，虚弱的躺在山林之间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


