## 第240章 全市封锁

　　听到这句话，林七夜没有丝毫的犹豫，点了点头。

　　没问题。

　　温祈墨有些疑惑的开口：上京小队邀请我们去观摩学习？为什么？我们和上京的小队根本不熟，而且也从来没有过交集……

　　守夜人的高层很久之前就在筹备观摩学习这件事，专门针对二线城市的守夜人，目的就是为了增强二线城市守夜人的专业素养，只不过之前一直在犹豫让哪支小队当第一个去观摩的，正好我在上京那边认识熟人，就让他选了我们136小队。

　　陈牧野认真的向众人解释道。

　　只不过，林七夜是前几天才加入的我们小队，所以在之前登记的时候，没有计入他的名额，所以这次观摩学习，参加的名单上只有吴湘南，红缨，温祈墨，冷轩和司小南五个人。

　　听完解释，众人才露出恍然大悟的表情。

　　只有吴湘南始终皱着眉头，不知在想些什么。

　　观摩学习多久啊？红缨好奇的问道。

　　短则三天，长则一周吧。陈牧野微笑着开口，这次观摩途中产生的一切费用，都由守夜人高层报销，这是高层下发的观摩通知，你们看下。

　　陈牧野递出一份文件，给众人传阅起来，在文件上清楚的写了观摩的流程，与各位观摩人的名单，在右下角有正式的守夜人签章与上京市小队签章。

　　吴湘南看到这份文件，心中的疑虑才完全打消，他转头看向陈牧野：

　　你和七夜两个人留守沧南，会不会有些吃力？要不我也留下来？

　　陈牧野摇了摇头，观摩队伍必须由副队长带队，这是高层的命令，你必须去。

　　吴湘南犹豫了片刻，只能无奈的点头。

　　陈牧野看了眼时间，站起身说道：

　　好了，都吃的差不多了，早点回去，你们赶紧收拾收拾东西，明早七点出发。

　　……

　　第二天一早，林七夜和陈牧野便将五人送到了机场。

　　红缨拖着两个大行李箱，戴着墨镜，兴冲冲的对着外面的二人挥了挥手，然后便推着温祈墨等人走进了安检。

　　林七夜目送几人离开，陈牧野转身拍了拍他的肩膀，走吧，我们回去。

　　林七夜点了点头，犹豫片刻之后，他还是开口：

　　队长，你为什么要骗他们去上京？

　　陈牧野身体一震，有些僵硬的转过头，你在说什么？

　　队长，你忘了我的禁墟了吗？林七夜苦笑着开口，今天早上，你在办公室里自己偷偷伪造文件的时候，正好在我的感知范围……

　　陈牧野：……

　　文件虽然是假的，但是他们去观摩学习却是真的。陈牧野无奈的开口，我在上京小队里认识人，他会带着他们在上京玩几天，等到一切结束，他们就会回来的。

　　一切结束？林七夜敏锐的捕捉到了关键点。

　　陈牧野沉默许久，看着林七夜的眼睛，认真的开口：

　　七夜，接下来的这几天，沧南可能会发生一些事情……只是可能，虽然这个可能性很小很小……但如果它真的发生了，则将会是一场灾难，所以……

　　所以你不想让他们卷入危险？

　　没错。陈牧野点头，你是不是在想，既然危险，我又为什么要把你留下来？

　　还没等林七夜回答，陈牧野又继续说道：

　　其实如果可以的话，我也想让你和他们一起离开，但出于某些原因，你不能离开沧南市……这是来自高层的命令。

　　林七夜一怔，心中的疑惑更浓了。

　　为什么不能让他离开沧南市？

　　但是你放心，留在沧南，你的安全同样会得到保障。陈牧野补充道。

　　林七夜虽然有满心的疑惑，但他知道即便问了也不会有结果，只能跟着陈牧野走出机场候机楼。

　　俯瞰着眼前这座平静而普通的小城，不知为何，林七夜的心中有些不安。

　　……

　　距离沧南市300公里。

　　一架漆黑的军用运输机掠过天空，低沉的引擎声嗡鸣，笔直的朝着沧南市的方向驶去。

　　机舱内，八个身披金色斗篷的人影坐在两侧，其中一个斯文的男人手中拿着一份文件，缓缓合起。

　　……以上，就是这次境外神秘【贝尔·克兰德】的详细案件信息，大家还有什么疑问吗？

　　我！

　　话音刚落下，就有一个身材火爆的金发女人伸出手，在空中挥了挥，一副跃跃欲试的样子。

　　斯文男人的目光直接忽略了她，落在其他人身上，再次重复：所以，大家还有什么疑问吗？

　　孔嬷嬷！女人狠狠的瞪了他一眼，队长的疑问你都敢忽略？你信不信老娘揍你！

　　孔伤无奈叹了口气，那么，队长大人，你还有什么疑问呢？

　　这次我们去清剿那个什么贝勒爷的时候，能不能把林七夜掳到我们【凤凰】小队来？金发女人兴冲冲的开口。

　　孔伤：……

　　队长，人家已经是136小队的队员了，是不可能加入我们的。孔伤耐住性子解释道。

　　金发女人沮丧的叹了口气。

　　突然，军用运输机开始倾斜，在空中转了个方向，沿着来时的方向飞了回去。

　　【凤凰】小队的众人都是一愣，看向窗外，在确认飞机开始往回飞了之后，眉头微微皱起。

　　怎么回事？金发女人解开安全带，从座位上站起身，眉头紧锁，不是去沧南清剿境外神秘吗？怎么回头了？

　　就在此时，一个穿着军装的男人从驾驶室走来，对着众人敬了个军礼，沉声开口道：

　　很抱歉，刚接到高层的消息，从现在开始，沧南市隔绝所有与外界的联系，飞机，火车，客车，私家车……一切来自外界的交通工具，都禁止进入沧南境内。

　　众队员对视一眼，眼中充满了疑惑，孔伤也从位子上站起，认真的开口：

　　我们是特殊小队。

　　指令中特别交代过……男人平静的开口，特殊小队，也不例外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


