## 第298章 相见

　　找你有什么事？韩老大冷笑一声，伸手抓住安卿鱼没吃完的餐盘，直接甩手将其砸到了旁边的墙壁上！

　　铛——！！

　　清脆的嗡鸣声回荡在空旷死寂的食堂，饭菜溅洒了一地，韩老大的双眸微微眯起，居高临下的看着安卿鱼。

　　独眼，还有刀疤脸，都是你杀的吧？他的声音冰冷彻骨。

　　安卿鱼没有回答他的问题，甚至没有正眼看他，他的目光全部都落在了那个刚刚走进食堂的身影上，直接从位置上站起身。

　　他刚站起来，周围的囚犯就集体上前半步，将他死死的围在间，眼满是警告之色。

　　让开，我要去找人。安卿鱼的眉头微微皱起。

　　找人？老子在和你说话！你看不起老子？！韩老大怒吼道。

　　就在这时，他身旁的小弟回头看了一眼，脸上浮现出异样的表情，凑到韩老大的耳边说了些什么。

　　韩老大一愣，回头看去，只见林七夜正旁若无人的走到窗前，准备打饭，连看都没有看这里一眼。

　　是那小子？韩老大念叨了一声，瞥了安卿鱼一眼，像是想到了什么，嘴角浮现出冷笑，你想找的，就是那小子？

　　没等安卿鱼回答，韩老大就继续说道：也好，机会难得，就把你们两个一起弄死，省的下次再麻烦。

　　说完，他给了旁边的小弟一个眼神，后者立刻带着十几个人，气势汹汹的向着林七夜那走去。

　　……

　　林七夜接过餐盘，便转过身去，准备找个远离韩老大等人的角落吃饭。

　　他一进来就看到韩老大带着一群小弟，好像在包围着什么人，不过挡在那人周围的囚犯太多了，具体是谁林七夜也没看清，反正也不关他的事就对了。

　　你们打你们的，我吃我的，你不主动招惹我，我也懒得去惹是生非。

　　然而下一刻，林七夜安静吃饭的想法就破灭了。

　　只见十几个囚犯凶狠的走到林七夜的周围，将他团团围住，为首的那人冷冷的看着林七夜，开口说道：

　　病号，我们老大找你有事！跟我们过去吧！？

　　林七夜的眉头微微皱起，找我有事？

　　他的目光越过身前的几人，看向聚集在食堂角落的那群人，这十几个囚犯走了之后，包围圈就缺了一角，林七夜也能清楚的看到被围在央的那个少年，突然一愣……

　　然后表情瞬间精彩了起来！

　　怎么？你不去？！为首的囚犯脸色阴冷了起来。

　　去。林七夜点头，当然去。

　　见林七夜的神情变化如此迅速，那囚犯也是一愣，犹豫片刻之后，便将林七夜带到了韩老大的面前。

　　小子，我们又见面了。韩老大看着林七夜，嘴角勾起一个凶残的笑容，这次那两个守夜人不在，老子倒要看看，谁能帮你？

　　林七夜走到包围圈，看都没看韩老大一眼，而是在安卿鱼对面的位置上坐下。

　　两个少年对视一眼，嘴角同时浮现出一抹淡淡的笑容。

　　没想到能在这里遇到你……我还以为，你和沧南市一起消失了。林七夜感慨道。

　　十年前，我正好在隔壁市读书，逃过了一劫。安卿鱼仔细打量了林七夜片刻，眉头微微上扬，你比我想象的要正常一些，不像有精神病。

　　我本来就没病。林七夜耸了耸肩，或者说，我已经好了。

　　那为什么不出去？

　　他们说我还需要观察，不让我出去。

　　观察多久？

　　一年。

　　有点久。

　　是啊……

　　两人就这么随意的聊了起来，仿佛现在不是在监狱里被一群囚犯围着，而是在某个环境优雅的咖啡厅，一边听着贝多芬的钢琴曲，一边谈笑风生。

　　韩老大的脸都绿了。

　　砰——！！

　　韩老大一拳砸在餐桌上，直接将餐桌从间砸的断裂开来，尖锐的破碎声回荡在食堂之，两人的聊天声戛然而止。

　　他盯着两人，恶狠狠的开口：你们当这里是哪？你们当老子是谁？服务员吗？

　　他一脚踩在断裂的半个桌子上，直接将其踩的粉碎，杀气森然的开口道：今天，你们一个都别活着回去！

　　林七夜平静的看了眼断裂的桌子，叹了口气，要不，把他们解决了再继续？

　　安卿鱼点头，我同意。

　　在这里禁墟没用，你能打几个？

　　我不会打架。安卿鱼摇了摇头，他的指尖渗出滴滴血珠，一根无形的丝线缓缓延伸而出……

　　但我会杀人。他淡淡说道。

　　林七夜感知到了【诡丝】，眼浮现出诧异之色，随后若有所思的点了点头，稍微收着点吧，他们这么多人，全杀了也挺麻烦的，让他们长长记性就好。

　　听你的。

　　韩老大见两人还如此轻松，只觉得怒火烧，他大手一挥，都给老子上！宰了他们！

　　轰——！！

　　围在两人周围的四五十个囚犯一拥而上，震耳欲聋的吼声响起，几乎将食堂的房顶都掀了起来！

　　林七夜和安卿鱼同时动了！

　　林七夜的背后就像是长了眼睛一般，身形微侧，精准的避开了所有的拳脚，然后单手撑在身下的长椅上，闪电般地向后扫过一记飞踢！

　　安卿鱼的情况更加诡异，所有即将触碰到他身体的拳头同时上扬，就像是有一根无形的丝线吊起了所有人的手臂，随着安卿鱼的手掌突然握拳，他背后每一个囚犯的身上都凭空出现了几道血淋淋的斩痕。

　　数位囚犯手捂着伤口，哀嚎着向后倒去。

　　林七夜的脚尖在长椅上一点，整个人轻飘飘的落到了人群之，手握着一根筷子，缓缓闭上了双眼。

　　他的双唇轻启，低沉的声音在空回荡：

　　满堂花醉三千客，一剑寒霜十四州。

　　叮——！！

　　一声清脆的剑鸣从他掌间传出，仿佛他手握着的不是一根筷子，而是一柄可斩千军的绝世神兵！

　　森然剑气，翻滚而出！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


