## 第223章 唯一正解

　　安卿鱼……怎么会是你？林七夜看到那张熟悉的面孔，皱眉开口。

　　刚刚交手的时候，他就用精神感知看到了那张脸，说实话，这个结果确实让他大吃一惊。

　　在他的记忆，难陀蛇妖事件后，安卿鱼这个天才应该已经忘记了所有与神秘有关的记忆，回归了正常的校园生活才对。

　　他是怎么避开消除记忆，又是怎么一步步变成沧南市的幽灵的？

　　安卿鱼笑了笑，很惊讶吗？

　　他转过身，迈步朝着下水道的深处走去，跟我来吧，你是这一年多以来，这里的第一个客人。

　　林七夜犹豫片刻，挥手散去了木木，迈步跟了上去。

　　难陀蛇妖事件之后，到底发生了什么？林七夜忍不住问道。

　　安卿鱼长叹一口气，眼浮现出追忆之色，平静的开口，那天，你们走后，我偷偷抱着难陀蛇妖的头躲进了下水道，然后……

　　安卿鱼简单的向林七夜讲述了一遍自己是如何觉醒，如何避开守夜人搜查，又是如何躲进这下水道系统，打造属于自己的地下实验室的。

　　你的禁墟能够复制神秘的能力？林七夜听完之后，诧异的开口。

　　不一样。安卿鱼摇了摇头，我的禁墟本质是解析，通过大量的解剖与实验，分析神秘的某项特性存在的原理，比如难陀蛇妖的蛇种，蜥蜴的再生，杀人鬼的战斗本能与精神攻击，还有冰霜藤蔓的冰结力量……

　　它和传统意义上的复制有本质的不同，从获取尸体，到解析出某项能力，需要大量的时间，能力越特殊，需要的时间越长，但好处在于，我在完全了解它们运行的原理之后，可以自己进行改良与增强。

　　除了解剖神秘之外，这个能力也能用来解析其他东西，比如某个精密仪器的构造，我只需要看一眼，就能熟练的运用，还有人体的结构状态，我也能清晰的感知到，诸如此类。

　　说完，安卿鱼转头看向林七夜，眼眸浮现出一抹灰色。

　　比如你……你现在的身体状态，相比于正常人类来说，简直就是奇迹，不过你的身上还笼罩着一股诡异的力量，我现在还无法解析。

　　林七夜的眉头一挑，没有说话。

　　现在他还在【星夜舞者】的加成之下，黑夜女神的力量，就凭现在的安卿鱼，当然是没办法解析的。

　　所以，你有去了解过自己的禁墟是什么吗？林七夜忍不住问道。

　　像这种能够解析万物，甚至能达到复制能力效果的禁墟，放在禁墟序列里，绝对是超高危那个级别，应该算是很有名气。

　　了解过，但是……现有的禁墟序列，似乎并没有我的禁墟存在，类似的只有一个序列315的【真视之眼】，但是也只是类似，功能完全不一样。

　　林七夜一怔，也就是说，这是一个从未出现过的，全新的禁墟？

　　应该是这样。安卿鱼点头，我的禁墟不在禁墟序列之，之前也没人拥有过，我将它命名为……【唯一正解】！

　　……这个名字，怎么这么奇怪？

　　这是一个理工男，对真理的追求。

　　好吧。林七夜松了口气，不管怎么说，他终于不是起名最烂的那一个了。

　　那这些老鼠？

　　都是我在控制。安卿鱼点了点头，我从难陀蛇妖的身上，解析出了类似于蛇种的能力，不过这个能力很复杂，到现在解析还没完全结束，一开始只能用在老鼠身上，现在已经能应用于所有非人生物，不过考虑到老鼠的隐蔽性最高，我就没有发展别的物种。

　　我将这种能力命名为鱼种。

　　……好名字。林七夜嘴角微微抽搐。

　　说话间，两人已经走到了一处地下空洞之，看到摆满整个空间的标本，器械，实验台，林七夜的眼浮现出震惊之色。

　　你在这里搭建了一个大型实验室？

　　没错，所有的设备都是被地表的医院和实验室所淘汰的，不过它们的构造并不复杂，我稍微把它们改造了一下，还能继续使用，甚至功效比最顶尖先进的设备还要好。

　　说到实验，安卿鱼的眼再度浮现出兴奋的光芒。

　　林七夜走到四座福尔马林标本前，看着其浸泡的神秘尸体，缓缓开口：

　　这些……就是你偷走的尸体？

　　首先，我不赞同你用偷这个字眼，或许可以说是借，这只是我为了接近真理而使用的必要手段。安卿鱼十分认真的说道，

　　其次，只有三具是借的，最后的杀人鬼，是我亲自出手击杀的战利品。最开始的时候，除了鱼种，我没有任何战斗的能力，所以蜥蜴的尸体我也只能靠借，不过我至少还给守夜人留下了一半的尸体。

　　获得了超速再生之后，我只是生存能力提高，依然不具备攻击力，所以我只能如法炮制借来了冰霜藤蔓的尸体，获得了冰结的能力后，我才算真正拥有了战斗力。

　　然后，我就亲自出手，击杀了杀人鬼。

　　从某种意义上来说，我这是替守夜人来冒生命危险，然后将功绩与奖励让给他们，自己只留下半具神秘的尸体。

　　这是真正意义上的互利共赢。

　　林七夜深深的看了他一眼，叹了口气。

　　虽然你说的确实有道理，但你要知道，任何不属于守夜人团体的民间超能者，都具备扰乱社会安定的风险，守夜人不会就这么放任你继续活动下去的。

　　一旦被抓到，留给你的只有两个选择，要么被强制招入守夜人，要么被关进斋戒所。

　　安卿鱼推了推鼻梁上的眼镜，认真的看着林七夜的眼睛，缓缓开口：

　　现在，你抓住我了……即便你知道我不会危害社会，还是想要将我上交，对吗？

　　林七夜一怔，犹豫片刻之后，开口道：我只是不明白，你明明拥有了这么独特的禁墟，为什么不愿意加入守夜人？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


