## 第235章 虔诚的羔羊

　　机舱内。

　　席卷的狂风涌入驾驶室，失去了一位飞行员，另一位被精神控制的飞行员也被风吹的无法正常操作，整个机身都颠簸了起来。

　　安卿鱼眉头微皱，手中的冰霜长剑荡开两只十切鬼童，后退到破碎的玻璃处，手掌贴上断裂的边缘，冰霜冻结了挡风玻璃的缺口，驾驶室内的狂风这才停了下来。

　　唰——！

　　就在这短暂的瞬间，三只十切鬼童扑到了他的身上，一边狰狞的笑着，一边将手中的短刀不断的捅入他的身体！

　　鲜血溅射到安卿鱼的眼镜上，那张白净的面庞不仅没有丝毫的痛楚，反而越发兴奋起来，手中的冰霜长剑闪电般挥出，直接斩下了一只十切鬼童的头颅！

　　弱点在脖颈和尾椎么……染血的镜片反射着白光，他眼底的灰意一闪而过，瞬间洞悉了十切鬼童的弱点。

　　剑光流转，寒气四溢，他的黑色风衣已经满是血口，但动作却没有丝毫的停滞，就像是一台不知疲倦的杀戮机器。

　　他的余光瞥了眼时间。

　　凌晨3:32。

　　现在酒馆老板还在飞机外与林七夜战斗，如果不出意外的话，仪式应该是无法继续了。

　　没有人注意到的是，滚到驾驶舱角落的水晶球内，那只拇指大小的虫子开始散发淡淡的红光……

　　与此同时，头等舱中。

　　被安卿鱼击昏的几位乘客缓缓睁开双眼，机械般的站起身子，同时向着头等舱的一面墙壁走去。

　　他们的眼中同样散发着淡淡的红光。

　　一个年轻人走到墙壁前，呆滞的抬起双手，另外几人分别按住他的四肢，将他的身体抬到半空中，双脚离开地面。

　　一个女人走到乘务员的工作区，从抽屉里取出一柄小刀，回到头等舱，蹲下身，用手中的小刀一点一点的切割年轻人的手指……

　　年轻人就这么被按在墙上，面无表情的看着前方，像是一只虔诚的羔羊。

　　没有痛呼，没有哀嚎，没有尖叫，整个头等舱内一片死寂。

　　……

　　地面。

　　黑色的厢车在小区的门口急刹，红缨从驾驶座上轻松跃下，而吴湘南和司小南则一副要死的表情，摇摇晃晃的向前走去。

　　吴湘南抬头看了眼在低空中不断盘旋的飞机，确认了一下时间，开口道：

　　3点33分，到了仪式开始的时间了。

　　红缨叹了口气，也不知道七夜那边怎么样了。

　　还好，他拖住了酒馆的老板。冷轩的声音从耳麦中传来。

　　红缨一愣，你怎么知道？

　　站在楼顶的冷轩缓缓放下了手中的望远镜，因为他们就在飞机上战斗。

　　我知道他们在飞机上啊。

　　……飞机，上。

　　红缨三人一愣，猛的抬头望去，低空飞翔的飞机嗡鸣着掠过他们的头顶，在那飞机的顶端，似乎有两个人影在风中战斗。

　　红缨张大了嘴巴，眼中满是震惊。

　　卧槽……这也太生猛了吧？！

　　……

　　漆黑的天穹下，两道人影站在飞机顶部，脚下的都市光芒璀璨，像是匍匐在大地之上的霓虹怪物，耳边，嗡鸣的飞机引擎声如同巨兽咆哮般震耳欲聋。

　　呼啸的狂风将暗红色的斗篷吹的猎猎作响，林七夜手持双刀，刀身已经浸满了鲜血，他随意的一挥，刀身上粘附的血液便随着狂风，坠入脚下死寂的都市之中。

　　在他的对面，酒馆老板脖子上的血口正在飞速愈合。

　　这是林七夜斩首的第六刀，在这之前，酒馆老板已经连续体会了五次人首分离的感觉，尽管他的心理素质一向不错，现在的脸色也苍白无比，看向林七夜的眼神已经充满了恐惧。

　　被同一个人斩首六次，眼前这少年平静的面庞，已经成为了酒馆老板的梦魇。

　　该死……该死！！酒馆老板见林七夜向前一步，下意识的后退了几步，眼神之中满是愤怒与惊恐，举起手枪，再度扣下扳机。

　　他已经不敢与林七夜近身战斗了，即便他拥有神出鬼没的【诡丝】，平时也自诩近战高手，但在林七夜面前，这一切就像是一个笑话。

　　咔哒——！

　　枪口并没有子弹射出，像是卡壳了般，发出怪异的声响。

　　林七夜的双眼微微眯起，身旁的黑暗更加浓郁了起来，酒馆老板手中的枪刹那间解体，就像是有一只无形的快手，瞬间拆分了它所有的零件。

　　只要进入了至暗神墟的范围，任何热武器对林七夜来说，都像是纸糊的一般，无法对他造成任何伤害。

　　艹！酒馆老板怒骂一声，丢掉了手中的枪柄。

　　林七夜在心中暗自摇头。

　　从精神强度上来说，酒馆老板应该是川境，但说到底，他只是个意外觉醒了禁墟，隐藏在民间的漏网之鱼罢了，玩儿阴的计谋还算厉害，无论是战斗技巧还是心态，都和正常的川境差了十万八千里。

　　如果不是他有【诡丝】，就是一个能无限恢复的活靶子，根本没有任何攻击性可言。

　　有了【诡丝】，从战斗层面危险性来说，他确实可以算是勉强踏入了川境，但偏偏这些肉眼无法辨别的丝线对林七夜而言，根本不存在任何威胁。

　　于是，他只能被比他足足低了一个境界的林七夜完虐。

　　完虐归完虐，想要杀死对方，可不是那么容易的。

　　在酒馆老板惊恐的目光中，林七夜将左手的直刀归入鞘中，在对方疑惑的目光下，伸手在虚空中一按，一道绚丽的召唤法阵凭空出现。

　　等到魔法的光芒退去，一只小个子木乃伊出现在林七夜的面前，刚一出现就差点被风给吹下飞机，幸好林七夜及时抓住了它。

　　小木乃伊看到自己居然在这么高空，身体有些发抖，飞快的趴在了林七夜的背后，两只手死死的搂住林七夜的脖子，一副打死也不放开的架势。

　　林七夜苦笑着摸了摸它的头，转头看向酒馆老板，脸上的笑容逐渐收敛。

　　你说……用多少公斤的炸药，才能把你炸的连渣都不剩呢？

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


