## 第229章 真正的仪式地点

　　说到这，林七夜又犹豫了起来。

　　可是，酒馆老板我在录像中见过，他是个又矮又秃的油腻中年男人，体型和录像中的人差太多了。

　　对于拥有超速再生的人来说，短时间内改变体型并不困难。安卿鱼的声音再度传出，隐约之间还带有回声。

　　林七夜听到这声音，诧异的开口：你不在酒馆里？你在哪？

　　安卿鱼没有回答，他在一条漆黑的狭窄石阶中一步步的向下走去，手机屏幕散发出的淡淡荧光，照亮了他平静的脸庞。

　　没多久，脚下的石阶就走到了尽头，一扇生了锈的铁门出现在他的眼前。

　　他推了推眼镜，将右手放在铁门的表面，下一刻极寒的冰霜就从掌间开始扩散，等到整个铁门都冻结之后，他手指轻轻一扣，铁门便应声而碎。

　　刚一打开门，就有一股难以描述的臭味扑面而来，陈旧的木头腐烂的味道，混杂着浓郁的血腥味，令他的眉头紧紧皱起。

　　安卿鱼走入门后，仔细的打量起周围，这似乎是一间废弃许久的储物室，里面结满了蛛网，而在对面的一座墙壁上，还有两道猩红的血痕。

　　安卿鱼的手指在血痕上轻轻一抹，指尖搓了搓，血是新的。

　　不仅如此，在墙壁壁面上，还有四个崭新的钉痕。

　　安卿鱼拿起手机，平静的开口：我在第一现场。

　　你找到了？林七夜被安卿鱼的高效震惊了。

　　安卿鱼扫了眼来时的石阶，我解析了这座酒馆的整体布局，发现和这条街的其他商业户型有些不一样，它的占地面积少了几平方米。

　　后来我发现，有一小片原本属于酒馆的地方，被隔壁的火锅店占了过去，应该是两家店的老板达成了一些协议，酒馆主动将这块地卖了过去，并在其间隔了一个围墙。

　　现在这块地被火锅店用来放置一下打造的杂物，所以，从格局上来看，这片地属于隔壁的火锅店，而不是酒馆，警方在搜索现场时也被这一手蒙骗了过去。

　　林七夜的双眼微微眯起，既然这样，就可以确定这座酒馆的老板，就是这一切的幕后主使，但是……他为什么要用钉墙，断指这样的诡异杀人手法，为什么要进行这样一场仪式，他是人类，冤鬼的晋升仪式对他是没有作用的。

　　难道……他进行仪式，并不是为了自己？

　　林七夜有理由相信，这场冤鬼晋升仪式是真的在进行的，否则一个能力者根本就没有必要用这种复杂的手段，去随机杀害几个无辜路人。

　　如果要给这一切找一个合理的解释，那只有一个，老板确实是要完成晋升仪式，但这并不是为了他自己，而是为了另外一只冤鬼类的神秘……

　　难道他被神秘控制了？

　　如果将一切都建立在完成仪式的基础上，那酒馆老板一定会来到这片区域，完成最后的仪式。

　　可他又为什么急匆匆的要离开沧南？

　　他这么大费周章的做下这一场局，难道就这么放弃了吗？

　　林七夜低头俯瞰着身下漆黑一片的小区，脑海中的思绪纷乱起来，他总觉得有什么地方被他忽略了……

　　仪式，区域，杀人，献祭……

　　就在林七夜苦苦思索的时候，一架飞机划过了天空，机翼上的红色灯光吸引了他的注意，他抬头看向天空，突然一怔。

　　一个大胆的想法突然出现在他的脑海！

　　他该不会……

　　林七夜猛的站起身，低头看了眼时间，凌晨3:11。

　　祈墨！酒馆老板买的机票是几点？！原本一片安静的频道中，林七夜的声音突然响起，将其他几人吓了一跳。

　　然而，温祈墨的声音并没有出现。

　　林七夜又呼唤了几次，温祈墨的频道依然是一片死寂。

　　这时候，陈牧野的眉头微微皱起，温祈墨，你听得到我们说话吗？

　　从上一次汇报情况到现在，已经过了11分钟，11分钟前温祈墨还正常发言，现在任凭他们如何呼唤，他都没有回应。

　　林七夜，你发现了什么？吴湘南见温祈墨没有回应，知道事情不对，开口问道。

　　副队长，你先问一下小黑，酒馆老板的飞机是几点？

　　好。

　　几十秒后，他的声音再度传出，3:20起飞，怎么了？

　　林七夜的心里咯噔一声，他没有丝毫的犹豫，转身就向黑暗中飞跃而去，同时大声的说道：

　　拦住那架飞机！不能让它起飞！根本就不存在什么未知的神秘，这一切都是那个酒馆老板搞的鬼！具体的过程一会再跟你们说。

　　他想完成仪式，他也确实会来这里，但是不是在地面，而是……

　　在天空！

　　林七夜抬头看向漆黑的夜空，其他人一愣。

　　仪式只要在规定的区域内进行就可以，酒馆老板知道现在我们都埋伏在这个小区，所以并没有选择在地面完成仪式，他乘坐飞机并不是要离开沧南，而是要等到飞机飞过这片区域的上空时，在飞机上完成仪式！

　　那架飞机上乘坐着200多个乘客，并不一定能满足献祭灵魂的条件，所以他利用小黑将温祈墨骗了过去，想要利用他的灵魂，来填补剩下的空缺。

　　听到林七夜的这番话，136小队的其他人心都凉了下来，陈牧野没有丝毫的犹豫，立刻下令：

　　立刻跟机场那边联系，无论如何也要阻止那架飞机起飞，湘南，红缨，七夜，小南，你们现在就去机场，抓住他。

　　冷轩，你和我继续守在这里，防止调虎离山。

　　他相信林七夜的推理，但作为队长，他必须要统筹全局，既然天空和地面都能完成仪式，也不排除酒馆老板虚晃一枪，趁其他人都去往机场的时候，从地面举行仪式的可能。

　　事关数千人的性命，他必须要小心。

　　吴湘南，红缨和司小南快速钻进车中，这时候林七夜早就已经跑的没踪影了，夜晚无人的城市中，他能够肆意的翻跃建筑，速度不会比汽车慢。

　　随着汽车的嗡鸣声响起，黑色的厢车急速消失在黑暗之中。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


