## 第2006章 时间之神，与时间之神

　　轰——！！

　　一道流星划破空间，轰然坠在无人的陆地中央，大地在巨大的冲击力下寸寸碎裂，无尽尘埃飞扬而起！

　　漫天尘埃之中，林七夜手掌死死抓住那颗头颅，将其按在破碎的大地之上。

　　“你赢不了我的。”林七夜的双瞳中，一金一黑两道神威宛若烈日，“若是【混沌】在这里，胜负也许还未可知……但你，还差了一些。”

　　【门之钥】针孔般的双眸，注视着神威无敌的林七夜，片刻后，嘴角浮现出一抹冷笑……

　　“没错，正面战斗，我确实不是你的对手……但我所能做的，远不止于此。”

　　“你林七夜就算再强，也只是在这个时空能与我一战，你已经藏起了自己的所有因果，我无法回溯时间去杀你……但大夏呢？”

　　听到这句话，林七夜的眼眸微微收缩，一股冰冷的杀意散发而出：

　　“你说什么？？”

　　“我拿你林七夜没办法，但我可以直接回溯时间，去往百余年前迷雾降世之际，若是我改变了历史，没有让迷雾分散到地球各处，而是只汇聚在大夏一国……你觉得大夏众神能挡得住吗？”

　　“你找死？？！”

　　林七夜从虚无中抓出天丛云剑，璀璨的金色剑芒好似一轮燃烧的火球，悬停在【门之钥】上空，灼热的气息将周围的天空与大地都烧灼融化！

　　“我说过，你杀不了我！”【门之钥】冷笑起来，“你就算毁掉这具身体，死的也只有安卿鱼一个人……我的灵魂根本不在任何的时空之中，而在真理之门上！只要真理不灭，我便是永存！

　　否则你以为，当年众祖神与耶兰得为什么都没能杀了我？最多只是让我陷入永恒沉眠？就算你在这里杀了我，再过几百年，我还是会回来！

　　不过在那之前……我会先回到百年之前毁了大夏，再让后续时间的【混沌】与【黑山羊】灭绝其他神国。

　　当地球的一切都被覆灭，只剩你林七夜孤身一人……那这盘棋，你究竟是赢了，还是输了？”

　　林七夜的杀意几乎凝成实质，他死死的盯着【门之钥】的眼睛，恨不得将其就地格杀……但他不能这么做。

　　如果【门之钥】说的是真的，祂根本就是不死不灭的存在，而他林七夜就算当世无敌，也没法做到时空穿梭，无法追着【门之钥】回溯时间到百余年前，酿成那场针对大夏的灾难！

　　看到林七夜愤怒的目光，【门之钥】脸上的笑意越发浓郁，祂躺在满目疮痍的大地中央，缓缓开口：

　　“林七夜……我们数百年后再见。”

　　话音落下，一道时间长河的虚影在两人上空勾勒而出，直接将【门之钥】的灵魂冲刷进入其中！

　　林七夜一剑挥出，试图阻拦祂的步伐，但他的攻击触碰到时间长河的瞬间，却只是轻飘飘的穿过，根本无法触及到时间分毫……

　　【门之钥】站在时间长河之上，俯瞰了一眼下方的林七夜，转身便向时间长河的上游走去。

　　“该死……”

　　林七夜紧攥着天从云剑的剑柄，心中的怒火熊熊燃烧……他知道绝不能放任【门之钥】回溯过去，但偏偏他又没法阻止，时间一道他可以说是一窍不通。

　　就在这时，一个沙哑的声音在他耳畔响起：

　　“放心吧……祂回不去的。”

　　林七夜的身体猛地一震，转头望去，只见那具倒在破碎大地中的黑袍肉身，不知何时又睁开了双眸，一双灰色的眸子平静的望着时间长河的方向。

　　“安卿鱼？！”林七夜心中一跳。

　　他正欲上前将他扶起，那奔涌的时间长河中，突然闪烁起一道光芒！

　　正沿着时间长河逆流而上的【门之钥】，轻咦一声，身形停在了原地。

　　只见在那奔涌的时间长河上游，一个灰袍身影正脚踏独木舟，浮现而出……他一手握着【弋鸢】刀柄，一手攥着一枚白棋，银白色的发丝无风自动。

　　“王面？！”看到那身影的瞬间，林七夜愣在了原地。

　　“嗯？”【门之钥】见到来人，眸中浮现出一抹错愕，“你是什么时候进入的时间长河？为什么我没有察觉？”

　　要知道，【门之钥】便是时间与空间主宰，任何与时间长河相关的事情，祂都能在第一时间感知到，就像当初王面试图改变安卿鱼的时间线时，也被未来安卿鱼瞬间感知一样。

　　但这一次，即便是【门之钥】也丝毫没有察觉到，在时间长河的上游，竟然还藏着一个人。

　　“……你当然察觉不到，因为他的身上，包裹着我的气息。”

　　废墟的大地中，满身灰尘的安卿鱼，艰难站起，“我与你都已是真理之门的一部分，你的一部分权柄，我也拥有……他带着我的气息踏入时间长河，你又怎么能提前感知到？”

　　【门之钥】回头看了眼安卿鱼，眉头微皱……祂的灵魂降临之后就一直在不停的战斗，这个人类的灵魂还没能完全抹杀。

　　“所以呢？就凭这个小小主神，你以为他能拦我？”【门之钥】嗤笑道。

　　“就凭我一个人，确实拦不住你……”王面缓缓开口，“但，这里可不止我一个人。”

　　王面话音落下，那只独木舟后，一个身影缓步走出……

　　那是一个黑衣老人，双手拄着拐杖，似乎行动都有些不便，但当他出现的瞬间，一股顶级至高神的威压骤然出现，就连两人脚下翻涌的时间长河，都自动让开了一条道路！

　　看到那身影的瞬间，【门之钥】与林七夜，都同时愣在原地。

　　时间之神，柯洛诺斯！！

　　“这怎么可能？柯洛诺斯不是早就死了吗？”林七夜不解的开口。

　　柯洛诺斯作为奥林匹斯神话中，最强大的时间至高神，实力在地球历史上都是最顶尖的那一批，甚至也是唯一一个被炽天使米迦勒信任，可以将月球封印全盘托付的存在……

　　可这位时间至高神，应该早就在宙斯，路西法与【黑山羊】的联手下战死了才对，否则王面也无法继承法则，成为时间之神。

　　“死了？”安卿鱼微微一笑，

　　“那你们……见到他的尸体了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


