## 第2007章 【门之钥】死亡

　　林七夜愣在了原地。

　　他们见过柯洛诺斯的尸体了吗？

　　答案当然是没有。

　　林七夜清楚的记得，大夏方面当时特地去找过柯洛诺斯的尸体，但并没有被找到，后来他以为尸体可能被【黑山羊】带走了，但后来也没见【黑山羊】污染控制他的身体出来作战……

　　柯洛诺斯究竟是怎么死的，对大夏而言一直是个谜题。

　　“是你让王面回溯时间，救下了当时的柯洛诺斯？”林七夜像是想到了什么，惊讶的开口，“你早就算到了这一步？？”

　　“算是吧……当年我在天庭，第一次被真理的力量洗礼时，就透过【门之钥】的全知全视，看到了祂的力量……我知道祂有多恐怖，从某种程度上来说，祂才是三柱神中最棘手的存在……”

　　“所以，你当时便答应了【混沌】，彻底投靠了克系阵营，就是为了杀死【门之钥】？”

　　“【门之钥】几乎是不死的……能杀死【门之钥】的，只有另一个【门之钥】。”安卿鱼拍了拍黑袍上的灰尘，平静的踏上那条时间长河，灰色的眼眸微微眯起，

　　“而我……便是最有机会，真正取代【门之钥】的人！”

　　随着安卿鱼话音落下，王面与柯洛诺斯两位时间之神同时出手，独木舟下的时间长河几乎被联手截断，如此一来，除非【门之钥】将他们瞬间杀死，否则便无法跨过这道沟壑，回溯过去！

　　与此同时，始终藏身于虚无的梅林一步踏出，一道庞大的白色阵法在时间长河上空张开！

　　“时间禁咒，【永恒之眼】。”

　　在那好似眼瞳的魔法阵注视下，【门之钥】的身形再度一顿，三重时间的力量加持其上，勉强压制着这座奔涌的时间长河！

　　而此刻缀在时间长河末端的安卿鱼，猛地抬起脚掌，用力一踏！

　　这一小段时间长河，就像是被人直接切断了头尾，硬生生消散在空中，处在时间长河上的【门之钥】也被迫回归现实世界，又惊又怒！

　　“你竟然算计我？！”灵魂状态的【门之钥】，猛地转身，手掌在虚无中一握，爆裂的空间便好似长枪般，刺向安卿鱼的身体！

　　一道深红身影瞬间来到他的身前，金色的剑芒直接抵御住这些空间碎片，完整的护住了身后的安卿鱼！

　　与此同时，在他身后的安卿鱼一步踏出，时空好似锁链般缠绕在【门之钥】的灵魂之上！

　　安卿鱼的灵魂，如今也被同化在真理之门中，拥有着与【门之钥】相同的权柄，只是他如今的力量与【门之钥】相比，还要逊色不少。

　　林七夜冷哼一声，手握天从云剑，瞬闪至【门之钥】身前，又是一剑劈出！

　　【门之钥】的眼眸中，第一次真正浮现出慌张，祂就像是被算计落入陷阱的猎物，已然深陷其中！

　　铛——！！

　　真理之门的巨影挪移至祂的身前，再度替自己挡下了这一剑，紧接着，真理之门的门户自动打开，灵魂状态的【门之钥】毫不犹豫的向其中冲去！

　　既然祂短时间内没法回溯时间，那便只能逃入真理之门！

　　林七夜双眸一眯，正欲追上前去，一只手掌按住了他的肩膀。

　　“让他走。”安卿鱼的灰瞳微眯，平静的注视着那即将冲入门后的身影！

　　林七夜见此，虽然心中依然疑惑，但还是停下了脚步。

　　就在【门之钥】即将冲入那扇深邃的真理之门的瞬间，安卿鱼的呼喊声，骤然响起！

　　“——曹渊！！！”

　　咚——！！

　　一道沉闷巨响传出，下一刻，无穷无尽的煞气火海从门内铺开！

　　一尊提刀的摩天巨影自门后浮现而出，暴怒的嘶吼声响彻云霄！！！

　　迎面冲到门前的【门之钥】，感知到那汹涌而出的恐怖气息，瞳孔骤然收缩！

　　一柄燃烧着煞气火焰的刀锋，好似流星轰然砸落，将【门之钥】的身形吞没其中，煞气的刀芒切开天地，直接将这片大陆一分为二，留下一道狰狞恐怖的煞气巨渊！

　　熊熊燃烧的煞气火海，充斥天地，即便是林七夜也从中感受到了威胁的气息……他呆呆的看着那门后手握巨刃的摩天巨影，身体微微颤抖起来。

　　曹渊……那是黑王曹渊！

　　如今的黑王，早已不是当年那个被锁链缠绕的黑王，在真理之门后的这段时间，他的身上似乎发生了些什么，这一道劈开大陆的刀芒之中，竟然拥有了一道恐怖的法则气息！

　　漆黑的煞气火焰在大地上跳动，那尊摩天巨影，逐渐消失在门户之后，仿佛从未出现过一般……

　　而【门之钥】的灵魂，则破碎成无数星光，一点点的渗入真理之门的门框之中。

　　“曹渊呢？他为什么不出来？”林七夜立刻问道。

　　“他出不来……进入那扇门，便不再属于这里的世界。”安卿鱼似乎还想说些什么，眼眸中的灰意突然席卷，他的灵魂自动飘出肉身，向那扇敞开的真理之门本体飞去……

　　“安卿鱼！”林七夜见此，当即开口。

　　他试着抓住安卿鱼的灵魂，却只是轻飘飘的穿透而过，整个人愣在原地。

　　“【门之钥】陷入永恒的沉眠，现在就是我吞掉祂的最好时机……但是，我需要一段时间。”安卿鱼似乎知道自己能留在这个世界的时间不多了，立刻开口。

　　“你能赢吗？”

　　“能。”安卿鱼笃定的点头，“我会在真理之门中，彻底杀掉【门之钥】，在那之后，我便将继承祂的一切……”

　　听到这个回答，林七夜顿时安心许多，无论如何，能完好的赢下来就好！

　　随后他像是想起了什么，再度问道：

　　“对了……告诉我如何打败阿撒托斯？我该怎么做，才能最快的‘升维’？？”

　　听到这个回答，安卿鱼的神情有些复杂，他的身形逐渐飘至真理之门的门框上，似乎很快便要消失……

　　“安卿鱼！？回答我！”林七夜的声音有些焦急。

　　“七夜……”安卿鱼的身形逐渐消失在门中，他的声音传入林七夜耳畔，

　　“无论发生什么，不要忘记自己……大胆的往前走吧，我们一定会找到你的……一定会……”

　　安卿鱼话音未落，身形便彻底消失无踪，那扇宏伟的真理之门迅速淡去，仿佛彻底从这个世界消失……整座战场陷入一片死寂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


