## 第2010章 阿撒托斯的回忆

　　阿撒托斯想起来了。

　　这几座宇宙，确实是祂亲自吞噬的。

　　自从祂破开壁垒，进入这座虚构世界之后，便一直在这里游荡……这是一个神秘而未知的世界，它浩瀚无垠，它空无一物，它拥挤不堪。

　　这里的每一片虚无，每一个主观或是客观存在的“东西”，都是低维世界时间与空间的浓缩，在这看似空荡无比的世界中，却蕴藏着低维世界永远也无法想象的能量与“不可言状”的生灵。

　　而自从祂降临这个世界之后，这里的一切“不可言状”，都被杀死了。

　　阿撒托斯用了漫长的时间……不，从客观意义上来说，这个世界根本没有“时间”存在，祂降临之后，便以绝对性压倒的力量，杀死了这个世界本土的所有存在于“过去”“现在”“未来”的生灵，成为了这方世界唯一的主宰。

　　清空了这座世界，阿撒托斯便陷入永恒的空虚之中，祂像是一个无声的游荡者，在这片世界中徘徊……

　　后来，祂割裂了自己的一小块无序的身躯，缔造了一个全新的生命，祂是阿撒托斯绝望与欺骗的化身，最初是一团处在错乱状态的能量团，于是祂被命名为：【混沌】。

　　伏行之【混沌】，奈亚拉托提普。

　　制造了一个生命之后，阿撒托斯的游荡之旅不再是死寂而沉闷，这个像是疯子一样的小生命，虽然低智且弱小，却能发出一些声音……让阿撒托斯知道，自己不是孤身一人。

　　而在这漫长的游荡中，阿撒托斯也一直在试着寻找打破壁垒，离开这座世界的方法，终于有一天，祂找到了。

　　那是一团低维的能量聚合体，也是这方世界中极为罕见的能量源，它漂浮在虚无中，通体漆黑，其中有数不清的光点缓缓运动。

　　阿撒托斯看到这种能量体的第一眼，就被其中蕴藏的能量所惊讶，身处这个世界的祂，可以一眼看穿这能量体最细微的构造，祂大致的算了一下打破壁垒所需的能量总量，相当于五个这种低维能量聚合体。

　　也就是说，如果祂能吞掉五个这种能量聚合体，也许就能再度打破壁垒，离开这个孤寂空荡的地方。

　　但就在祂试着吞噬这座能量聚合体时，发现这种能量竟然是拥有自我意识的，祂遭到了强烈的抵抗，也就是在这时，祂知道了这种能量聚合体的名字：

　　——宇宙。

　　以阿撒托斯压倒性的力量，祂可以直接压制住宇宙的意识，强行吞噬其中的能量，但这个过程太慢了，而且祂发现，这种低维宇宙中生活着一些低维生物，也会对自己的吞噬速度造成影响。

　　于是祂便将【混沌】直接分割出一部分意识，用神秘之力降维，塞入了这座宇宙中。【混沌】毕竟只是阿撒托斯随手造出来的玩物，实力弱小无比，但用来对付那些低维生物却是绰绰有余。

　　除此之外，阿撒托斯又割裂了一部分自身的力量，与这方空荡世界中游离的自然能量融合，缔造了一个全新的意识形态生命，像是无数泡泡悬浮空中，将其命名为【门之钥】，犹格·索托斯。

　　最后，祂又割裂了一部分自己的污染之力，从中孕育出一个像是肉球的母系生命，将其命名为【黑山羊】，莎布·尼古拉斯。

　　随着这三个生命进入宇宙，阿撒托斯又抖落了身上的一些碎屑，跟随在祂们的身后，同时自己全神贯注的从外围开始，吞噬宇宙的能量……很快，【混沌】三人杀光了这方宇宙中所有的低维生命，阿撒托斯也将宇宙意志折磨的痛苦不堪，彻底将其吞入体内，将其与自己同化。

　　吞噬完一座宇宙，阿撒托斯便开始寻找下一个能量聚合体……祂用这种方式，很快便吞掉了第二座，第三座，第四座……

　　四座宇宙被同化入体，阿撒托斯感受到自己对宇宙能量的测算可能出现了错误，吞噬四座宇宙后，祂依然没有感受到破开世界壁垒的契机，但此刻的祂已经别无他法，只能继续寻找宇宙吞噬，试图以量取胜……终于在漫长的寻找中，祂发现了第五座宇宙。

　　这座宇宙坐落在这方世界的最上方，体型比之前四座宇宙加起来还要大，蕴藏的能量更是惊人，即便是屠尽这座世界中所有生灵的阿撒托斯，都能从中感受到威胁……

　　如果说阿撒托斯是这方世界的物质主宰，那眼前的这座宇宙，极大可能便是这方世界中最大的能量主宰。

　　看到这座宇宙的第一眼，阿撒托斯就敢笃定，只要祂能吞掉这座宇宙，其中的能量必然能让自己打破世界壁垒，离开这里！

　　阿撒托斯按照以往的方法，继续让【混沌】等人进入宇宙，屠杀其中的低维生命，自己则从外围一点点吞噬宇宙的能量，可这座宇宙无论是宇宙意识，还是生活在其中的低维生物，都远比之前的强大。

　　【混沌】等人初次进入宇宙，便被十二位强大的低维生灵打败，那些生灵甚至已经快超脱出这方低维宇宙，成为阿撒托斯所在世界的生灵……

　　无奈之下，阿撒托斯便让【混沌】等人暂时在宇宙中休养，自己凭借着强大的力量，压制住宇宙的意识，强行吞噬其中的能量……随着祂不断将宇宙同化，宇宙的意识也越发衰弱，那十二位强大的低维生灵也随着低维宇宙的时间流逝，实力逐渐衰减。

　　那宇宙意识似乎是察觉到阿撒托斯的恐怖，竟然直接将自身割裂出一角，丢入宇宙的某个角落，而自身直接陷入沉睡，像是放弃抵抗般任由阿撒托斯吞噬。

　　宇宙意识陷入沉睡，阿撒托斯的吞噬速度顿时暴增，与此同时，【混沌】等人也休养完毕，此刻那曾经阻拦祂们的强大生灵也变的弱小不堪，于是再度发起了进攻。

　　但这一次，又有一个即将冲破低维宇宙的生灵出现，强行拖延了祂们的脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


