## 第2020章 这一刀

　　听完安卿鱼的描述，林七夜愣了半晌，才忍不住感慨：

　　“果然无论在哪个世界，你都是妖孽般的……咳咳咳咳咳……”

　　“好了，病号要少抽烟……精神病人也算病号。”安卿鱼抽走了林七夜嘴角的烟头，直接掐灭在空中，“先说正事，胖胖和迦蓝已经在外面压制阿撒托斯了，但他们坚持不了太久，一会我们也会去帮忙。

　　我们六位升维者的力量，应该能压制阿撒托斯一段时间，但就凭我们，战胜祂还是不可能……这个世界上，唯一能杀死阿撒托斯的，只有同化了祂力量的你。”

　　“嗯。”林七夜微微点头，他的身形缓缓站直，眼眸中浮现出一抹杀意，

　　“亿万次的轮回，我已经吞噬了祂太多的力量，等我的意识挣脱这座梦境宇宙，祂必定不会是我的对手……我需要一个机会，一个一击必杀的机会！”

　　安卿鱼与众人对视一眼，微微一笑，“制造机会的任务，就交给我们吧……”

　　“嗯。”林七夜抬手，与安卿鱼的手拍在一起。

　　“胜利，终将属于【夜幕】。”

　　“那是自然。”安卿鱼理所当然的开口，“别忘了，我们联手布的局，从来就没有输过。”

　　最初遇见难陀蛇妖是这样，姑苏市对付【贝尔·克兰德】的时候是这样，团灭克系众神的时候也是这样……阿撒托斯，便是最后一个‘受害者’。

　　安卿鱼再度打开真理之门，与曹渊，沈青竹，江洱三人迅速进入其中，消失在这座梦境的宇宙。

　　……

　　高维宇宙！

　　咚——咚——咚——咚！！

　　同样的敲门声，出现在诸神精神病院的上空，顿时吸引了正在苦苦压制阿撒托斯的迦蓝与灵宝天尊的注意。

　　随着真理之门凭空打开，安卿鱼四人同时飞出，四道强大的力量从天而降，将不断挣扎的阿撒托斯本体，压制禁锢在原地！

　　灵宝天尊见此，眼前一亮，“果然是你们！”

　　“好久不见，胖胖。”

　　安卿鱼脚踏灰雾，游离在高维世界中的能量迅速向这里汇聚，仿佛无数条锁链，缠绕在阿撒托斯的本体之上。

　　但随着阿撒托斯的扩张越发迅速，这些锁链凝聚没一会便逐个断裂，即便他们六人联手，也很难压制住原始本能下的阿撒托斯。

　　“还是不行……祂实在是太强了。”灵宝天尊沉声开口。

　　“阿撒托斯是这座高维世界的主宰，就算我们已经完成了‘升维’，也不会是祂的对手……能打败祂的，只有七夜。”

　　安卿鱼一边尽力压制阿撒托斯，一边转头看向病院的方向，

　　“我们已经尽最大的力量压制阿撒托斯了……接下来，就看他了。”

　　……

　　梦境世界。

　　随着安卿鱼六人联手，林七夜能感觉到，阿撒托斯用来锁死这座梦境宇宙的力量，明显削弱了很多。

　　他的目光扫过周围死寂无人的空城，犹豫片刻后，转头看向纪念与关在等人。

　　“把避难所都打开。”

　　“打开？现在吗？”

　　“嗯。”林七夜微微点头，“我需要调动整个人类的因果，来制作一柄刀……一柄能斩杀阿撒托斯的刀。”

　　纪念没再多问，直接操控大夏各处的避难所门户，缓缓打开。

　　此刻，正在避难所中的人们，只见屏幕上跳出提示离开的字样，随后各大门户随之开启，驻守在各个避难所中的守夜人与军方同时收到了消息，迅速维持秩序，让众人有序离开。

　　已经在避难所生活了许久的人们，见终于可以离开，纷纷欢呼庆祝起来，越来越多的人从地底回归城市，死寂的地表再度恢复生机！

　　“回家了，我们回家了！”

　　“大夏守夜人赢了？我们赢了？！”

　　“妈妈，我想吃棉花糖……”

　　“好好好，等小店开门了就给你买。”

　　“完了……又要重新开始上班了，救命，我突然觉得一直留在避难所里也不错。”

　　“不错什么，这么多天不见阳光都快给我憋坏了，这个周末一定要好好出去玩一趟！露营！烧烤！游泳！”

　　“今天也没阳光啊，天还是红色的……诶？这是火烧云吗？”

　　“终于能回归正常的生活了么……为什么我突然有种劫后余生的感觉？”

　　“一切都结束了，我们的婚礼终于可以提上日程了！我们这个月就结婚！好不好？”

　　“……”

　　随着大量的人群回归城市，林七夜的眼眸中，密密麻麻的因果丝线飘上天空，这十数亿条因果彼此交织，彼此连接，像是一张涵盖了人类命运的大网，覆盖整片天穹。

　　这座梦境世界，是林七夜创造的……但其中的每一个人，都被曾经的宇宙意志所记录，这里的每一个人，是林七夜回忆，也是曾经存在的真实之人。

　　林七夜迈开脚步，身形刹那来到高空，缓步向前，他的步子不大，却仿佛来到了大夏的每一个角落。

　　他手指轻抬，一根根因果丝线飞入林七夜的手中，逐渐凝聚成一柄刀的轮廓。

　　他就像是一个主宰命运的神明，手握因果，俯瞰人间。

　　随着那柄人类命运之刀，在他的手中迅速成型，林七夜突然像是察觉到了什么，目光顺着一缕因果丝线，看向某个方向。

　　“那是……”

　　他双眸微眯，身形瞬间消失在原地。

　　……

　　“终于出来了……避难所里的床，睡得还是没有家里的舒服。”一位中年妇女走出避难所，放松的伸了个懒腰。

　　赵正斌跟在她的身边，望着眼前熟悉的沧南市，脑海中，克制不住的浮现出那些披着暗红斗篷的身影……

　　他像是想到了什么，按捺不住的开口：

　　“妈，你先回去，我去有点事情！”

　　“诶？小斌？！”

　　母亲话音未落，赵正斌便扭头冲出，沿着一条街道迅速跑去。

　　赵正斌穿过回家的人流，全速狂奔，他的脑海中，再度浮现出那间神秘事务所的轮廓……他知道那是沧南市守夜人的据点，同时，那也是他加入守夜人的唯一机会！

　　想到自己有可能近距离的接触守夜人，甚至成为守夜人，赵正斌便觉得自己脚下生风，很快便来到了那间事务所的门口。

　　赵正斌在门口深吸一口气，再度推开了那扇玻璃门户。

　　“叮咚——欢迎光临！”

　　此刻的事务所中，空无一人，沧南市的守夜人应该还在避难所维持秩序。

　　赵正斌犹豫片刻，便决定在这里等他们回来，反正不管怎么说，今天这个守夜人，他是要当定了！

　　他打量着眼前这座无人的事务所，目光落在了其中一面墙上，那是一面满是相框的墙，赵正斌在其中看到了红缨等人的面孔……果然，这是驻沧南市守夜人的合照。

　　然而，就在赵正斌的目光扫到其中某张相片上时，整个人突然愣住了。

　　他死死的盯着照片上的某个男人，像是石塑般一动不动，随后用力揉了揉眼睛，再度瞪大……

　　“这是……”

　　赵正斌像是想到了什么，身体微微颤抖起来，眼眸中浮现出前所未有的震惊！

　　【而且，你爸当年的部队好像就在沧南……】

　　【……当年他神神秘秘的，那些战友把他遗体送回来的时候也是，没怎么提过具体哪个部队……】

　　【……未央是一种人造禁墟，通常是用来保护守夜人家属的……】

　　一道道脑海中的话语，此刻同时萦绕在赵正斌的耳边，他双拳控制不住的攥起，喃喃自语的声音都有些颤抖：

　　“守夜人……妈……爸他是守夜人啊……他是守夜人！！”

　　赵正斌像是一个如梦初醒的人，猛地回过神，将那张相片从墙上拿下，疯了般扭头向事务所外跑去！

　　他用力推开事务所的门户，迫切的想要回家，将这张照片展现在母亲的身前，他恨不得将这个消息告诉全世界！

　　狂风在赵正斌的耳畔呼啸，他死死抱住那张照片，泪水控制不住的飘零在空中，一股难以言喻的感觉涌上他的心头，像是自豪，像是热血，又像是拨云见日后的释然喜悦……

　　他的双腿沿着无人的大街，飞速狂奔，也许是太过激动的缘故，他只觉得脚下一绊，便一头向脚下的地面栽去！

　　赵正斌惊呼一声，下意识的将那张相片护在怀中，闭眼向地面坠落！

　　就在这时，一只手掌轻轻抓住了他的肩膀。

　　赵正斌觉得自己像是被一座大山给稳住，身形自动站稳，他疑惑的转头望去，只见一个披着深红斗篷的身影，正静静的站在他的身后。

　　看到那人的面孔，赵正斌突然一愣，只觉得十分眼熟……

　　“林司令？！！”赵正斌瞪大了眼睛，像是见鬼了般，“你……你是林司令？！”

　　在这之前，赵正斌已经在直播中，看到数次这张面孔，他绝不可能认错！

　　林七夜望着眼前这少年，同样有些失神。

　　像……太像了。

　　恍惚间，他仿佛又看到那个男人回来，站在他的身前。

　　“你的父亲……叫什么名字？”林七夜沙哑开口。

　　“我父亲？”赵正斌一愣，立刻将手中的相片举起，“林司令，这就是我父亲！赵空城！他也是个守夜人！怎么……难道你认识他吗？”

　　林七夜的神情有些复杂，他的目光落在赵正斌体内飘出的那根因果丝线上，眸中浮现出了然。

　　“原来如此……这就是最后的因果么。”

　　“因果？”赵正斌没听清林七夜的话语，但他看到了林七夜怀中那柄仿佛由无数丝线构成的直刀，疑惑的开口，“林司令，咱不是已经打赢了吗？难道……我们还有敌人？”

　　“……有，还有最后一个。”

　　“谁？厉害吗？”

　　在赵正斌好奇的目光中，林七夜抬起手，指了指那片红色的天穹。

　　“曾经祂很厉害……现在，未必了。”

　　天？

　　赵正斌似乎有些不解……他们的最后一个敌人，是天？

　　赵正斌正欲再问些什么，那道红色的天穹，再度摇晃起来，灭世的气息汇聚成一张狰狞的面孔，正在向这里靠近！

　　感受到那令人窒息的恐怖力量，赵正斌脸色一白，就在这时，一只手掌轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“这次……轮到我来守护你的全世界了。”

　　那道深红的身影，单手握住腰间刀柄，走到赵正斌的身前，肩膀宛若一座足以抵挡一切的大山……一缕因果从赵正斌的身上飘出，与林七夜的因果缔结成一道圆环，轻轻落在那柄直刀之上！

　　叮——！！

　　嘹亮的刀鸣响彻低维与高维的世界，人类的命运，都随着这柄刀巍然一颤！

　　林七夜的气息节节攀升，一缕比那灭世面孔更加恐怖的威压，从他的体内骤然释放……他缓缓抬起手掌，抓住了腰间的刀柄。

　　“小子。”林七夜突然开口。

　　赵正斌一怔，下意识的回答：

　　“嗯？”

　　“这一刀，你要看好了。”

　　“……为什么？”

　　林七夜的嘴角微微上扬，他仰望着那片红色的天穹，搭在腰间刀柄上的手掌，缓缓用力……

　　“这一刀……会很帅！”

　　锵——！！

　　人类的命运随着直刀出鞘的嗡鸣，迸发出前所未有的杀意！

　　下一刻，一道贯穿宇宙的刀芒，照亮天穹！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


