## 第244章 死劫

　　诸神精神病院。

　　"幺鸡。

　　"四筒。

　　"六条。

　　"胡啦！

　　李毅飞一把将身前的麻将推倒，笑呵呵的开口。

　　在座的阿朱哭丧着脸，把手中一张皱皱巴巴的纸条递给李毅飞，上面写着几个大字。

　　——阿朱扫地券。

　　倪克斯和梅林也笑着各自递出一张纸条，分别是"阿朱做饭券"和"阿朱暖床券"。

　　李毅飞将三张券捏在手里，笑眯眯的看着阿朱，挥了挥手中的票票："阿朱，明天的扫地，做饭都交给你了，另外，今晚来我房间暖床。

　　阿朱抿着嘴唇，委屈开口："明明是四个人打麻将，为什么三个人的筹码都是我的工作券啊？

　　"前辈总是要多给晚辈一些展示的机会，这可是我们的企业文化。"李毅飞黑心的笑了笑，伸手指着自己面前的另外几张纸条，"而且这不是也有我的工作券吗？有本事你把它们赢过去啊？

　　阿朱气鼓鼓的开口："你欺负人！红颜来的比我还晚，为什么她不用做这些？

　　"红颜现在还只会简单的工作，现在我们病院还是得靠你啊阿朱！"李毅飞悠闲的躺在靠背上，对着站在身后的红颜打了个响指。

　　"红颜，给奶奶上一杯卡布奇诺，再给梅林前辈上一杯上好的碧螺春。

　　红颜歪了歪头，似乎不明白李毅飞在说些什么。

　　李毅飞叹了口气，"给我们倒三杯水。

　　红颜这次听明白了，转头就往厨房走去，过了一会端了三杯水回来，放在三人的面前。

　　梅林端起杯子，摇了摇头，"小李啊，这水里怎么没有枸杞啊？这不养生。

　　李毅飞嘴角微微抽搐，"梅林前辈，咱这病院里……它也不产枸杞啊！

　　梅林叹了口气，表情似乎有些沮丧，顺手摸了张牌，丢了出去。

　　"二条。

　　"吃！"李毅飞眼前一亮！

　　当然，同样眼前一亮的，还有站在后面的红颜。

　　嗷呜——！！

　　红颜一口啃在圆桌上，银牙一咬，硬生生的啃下了半块桌子，上面的麻将也顺着滑进了她的嘴里，被她嚼出了清脆的嘎嘣声。

　　阿朱：……

　　李毅飞：……

　　梅林：……

　　倪克斯眉眼含笑的看着红颜，和蔼的说道："我这大孙女牙口真好！

　　李毅飞正欲说些什么，一个白衣身影突然出现在门口，他噌的一下站了起来，腰杆笔挺，对着林七夜鞠了一躬，和旁边的阿朱异口同声的喊道：

　　"院长好——！

　　说完，他给一旁的红颜使了个眼色。

　　正在嚼麻将的红颜："*……@#！

　　林七夜古怪的看了他们一眼，现在他没心情品鉴李毅飞精心打造的企业文化，而是直接走到梅林身边，开口道：

　　"梅林阁下，请借一步说话。

　　梅林眉头一挑，点了点头，跟着林七夜走进了书房。

　　"梅林阁下，我最近遇到了一些事情……"林七夜坐在椅子上，斟酌着开口。

　　"你想让我帮你预言？"梅林瞬间领会了林七夜的意图。

　　"没错。

　　梅林仔细端详着林七夜，片刻之后，他的眉头微微皱起，"即便不用预言，我也能隐约的看出来，你的近期的命运轨迹太黯淡了……

　　"黯淡代表着什么？

　　梅林犹豫片刻，缓缓说出两个字，"死兆。

　　林七夜的眉头皱起。

　　"用你们大夏的话来说，就是你命中的劫数来了。"梅林继续说道，"用'劫'这个字确实更加妥当，因为这从某种意义上来说，并不是必死的。

　　"梅林阁下，可有破劫之法？

　　梅林摇了摇头，"如果是别人，我确实能用预言术给出建议，但是我之前就说过，你的'未来'我看不清，你的命运本身就是被隐去的，如果不是我近期恢复了一些力量，恐怕连这一点点的征兆都看不出来。

　　林七夜听到这句话，脸上浮现出果然如此的表情，无奈的叹了口气。

　　就在这时，梅林的表情突然古怪了起来，他低头看向自己的身体，眼中满是疑惑。

　　"奇怪……

　　"怎么了？

　　"我虽然看不清你的命运轨迹，但是……我自己的命运轨迹，似乎即将和你有更加紧密的交集？"梅林沉吟许久，有些不确定的开口：

　　"或许……你破劫的关键，与我有关？

　　林七夜一愣，随后眼睛就亮了起来。

　　梅林作为诸神精神病院的第二位病人，除非离开这座精神病院，否则自身的命运是不会对外界造成影响的，也就是说……

　　在不久的将来，梅林会离开这座病院？

　　和病院中的护工不同，病人想要离开这里，就只有一个方法，那就是治疗进度达到50%。

　　林七夜抬头又看了眼梅林的治疗进度，还停留在41%，与50%还差了不少，最关键的是，他的治疗进度从两个月前开始就没有增加过。

　　想要在短时间内将进度条推到50%，谈何容易？

　　林七夜皱眉看着眼前的梅林，沉思起来。

　　既然药物对梅林已经失去了效果，那如果没有什么突破性的进展，很难在短时间内提升9%的进度，可究竟要怎么做，才能取得突破性的进展？

　　还是要从病的根源下手！

　　见林七夜已经陷入了思考，梅林没有打扰他，而是默默的站起身，走出了书房。

　　就这样，林七夜独自在书房里坐了一上午，得到精神病院到现在，他还是第一次在病院内逗留这么长的时间。

　　毕竟他在病院的时候，在外人的眼中，他就是在发呆，要是真的呆一上午，人家估计会以为这孩子傻了。

　　但现在，他即便是回到了现实世界，也只能焦虑的等待劫数的来临，与其如此，还不如在这里努力的找出一条生路。

　　书房外，李毅飞，阿朱，魔方，红颜四人悄悄的往里看了一眼，正准备说些什么，突然，书房的房门就被打开。

　　林七夜快步从书房内走出，无视了众护工，直接走到了正在院子里打盹的梅林面前。

　　他深吸一口气，一脚踩在椅子扶手上，严肃的开口：

　　"梅林，你找到真实世界的秘密了吗？还能睡得着觉？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


