## 第258章 得手

　　又来一只神话巨兽？！夏思萌的眼浮现出绝望之色，三只神话巨兽，这个世界究竟是怎么了？

　　孔伤的眉头微微皱起，可是……你不觉得有些奇怪吗？

　　奇怪？哪里奇怪？

　　孔伤注视着那只黑色巨犬来时的方向，缓缓开口：这只巨犬，是从城市来的。

　　或许……事情会有转机？

　　似乎是为了应证孔伤的话，那只黑色的恶犬脚踏虚空，就像是一道漆黑的闪电，直接略过了林七夜等人，径直冲向海妖克拉肯！

　　牟——！

　　吼——！！

　　两道恐怖的巨兽，瞬间撞在了一起！

　　黑色恶犬一脚将克拉肯的触手踩入大地，地面剧烈一颤，紧接着凶恶的獠牙张开，一口咬住克拉肯的侧颈！

　　牟——！！！

　　克拉肯吃痛，其他的触手疯了般的狂舞起来，死死的缠绕在黑色恶犬的身上，但下一刻密集的雷霆就从黑色巨犬的毛发间迸发，直接将触手烤的焦黑！

　　黑色恶犬死死的咬住克拉肯的侧颈，几度撕扯，竟然硬生生的啃下了一大块血肉，鲜血淋漓！

　　恶犬的残暴的咀嚼着那块碎肉，猩红的鲜血顺着它的牙缝流淌在地，它冷眼看着眼前剧痛嘶吼的克拉肯，眸充满了讥讽。

　　噗——！

　　它狗嘴一张，又将那块血肉吐了出来，低沉的声音从他的喉间发出，字正腔圆：

　　垃圾外神的血肉，狗都不吃！

　　林七夜：……？

　　凤凰小队：……？？

　　洛基：……？？？

　　这狗……特么的会说人话？

　　不对，它会说汉语？！！

　　就连克拉肯都一愣，那表情好像在说：大家都是神秘巨兽，凭什么你会说话？这么内卷吗？！

　　不过，黑色恶犬明显没有给它喘息机会的意思。

　　它掌间的利爪骤然挥出，瞬间斩落了克拉肯数根触手，随后周身的雷霆大作，在海妖的躯体间游走，麻痹了它的神经！

　　在这短暂的瞬间，恶犬再度张口，这一次直接咬在了它的头部！

　　雷光涌动，恶犬凶猛的低吼混杂着雷霆之声，在天空回荡，就连克拉肯凄厉的惨叫都被压制了下去，听的人头皮发麻。

　　随着一阵剧烈的纠缠，最后恶犬还是撕扯下了克拉肯的头部，鲜血如同巨柱般喷溅，洒满了黑色恶犬的全身。

　　一只即将成神的克莱因境巨兽，就这么轻易的死在了黑色恶犬的爪牙之下。

　　它傲然站在瘫软成泥的克拉肯尸体上，缓缓转头看向加姆。

　　虽然两者都是恶犬，但加姆的体型明显比这一只要小了一圈，而且光是从气势上，黑色恶犬就将其压制的死死的！

　　海妖的鲜血还在一滴滴的从黑色恶犬的毛发间滴落，它缓缓张开猩红的巨嘴，凶狠的目光死死的盯着加姆。

　　它就像是一只凶恶的暴君！

　　加姆怕了。

　　这只看守冥界的使者，警惕的看着黑色恶犬，下意识的向后退了两步，但黑色恶犬似乎没有放过它的意思，还在一步步的紧逼。

　　远处。

　　这只狗……怎么长得这么像小黑癞？林七夜看着这一幕，喃喃自语。

　　即便林七夜自己都知道这个事情有多荒诞，但事实就是如此。

　　黑色的毛发，脸上的褶皱，就连额角的那一道伤疤都一模一样，唯一有所区别的，是那双凶狠嗜血的双目，与凌厉无双的气质！

　　抛开外形，林七夜很难将这只凶暴的恶犬，与那只傻不拉几的癞皮狗联系起来。

　　他低头看了眼掌间的纹章，苦笑了一下，又将它收了起来。

　　看来，这次是用不上了。

　　……

　　洛基远望着那头莫名其妙出现的恶犬，眉头紧紧皱起。

　　那是什么东西？它是从哪里冒出来的？

　　路无为的嘴角微微上扬，你猜？

　　洛基瞥了路无为一眼，冷哼了一声，算了……这不重要，反正我要的东西已经得手了。

　　他抬头看向远处，只见有两道身影连续闪烁，下一刻便来到了他的身前。

　　司小南面无表情的站在那，将手的【湿婆怨】递了出去，缓缓开口：

　　你要的东西，我给你拿来了。

　　路无为见到那张羊皮卷，脸色瞬间一变，目光之满是凝重。

　　洛基嘴角微微上扬，他将羊皮卷接过，看向司小南的眼充满了赞许。

　　做的不错。

　　他俯下身，凑到司小南的耳边，微笑着说道：

　　不愧是我选的人……

　　司小南的眉头微皱，没有说话。

　　洛基的目光落在了司小南的身后，双眸眯起，像是一条警惕的毒蛇。

　　他是谁？

　　冷轩站在那，双眸满是平静。

　　我的信徒。司小南淡淡回答。

　　洛基仔细打量了冷轩几眼，在确认了他的身上确实有灵魂契约之后，放下了眼的警惕，走到司小南身边，幽幽说道：

　　找一个仆人可以，但不要太多，跟我们一起行动的人……越少越好。

　　司小南默默的点头。

　　洛基将手的羊皮卷放回胸口，转头看向脸色沉重的路无为，戏虐的开口：

　　我说过，【湿婆怨】一定是我的……

　　路无为眼闪过一抹光芒，整个人身形一晃，直接闪到了洛基的身前，指尖向洛基的身体摸去……

　　洛基的眉头一挑，身体诡异的扭曲起来，刹那间变化为一条条幽绿色的毒蛇，分散开来。

　　下一刻，洛基的身影便出现在百米之外。

　　你的能力很有意思，竟然能读取所触碰到任何东西的时间线，并将任意物体送回到过去的时间点……你就是用的这个能力，将炸药送回了我那几具分身刚刚诞生的时候，从过去抹杀了他们的存在。

　　洛基缓缓开口，追溯时间的骑手么……可惜，我不会让你触碰到我的。

　　路无为眉头一皱，起身骑上了自己的电瓶车，便要向洛基追去。

　　东西已经拿到了，我也该退场了。洛基转头看向远处，目光又落在了空那个少年的身上，嘴角浮现出冰冷的笑容，

　　不过，在走之前……还有一个有意思的小家伙要处理。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


