## 第28章 斩斩斩

　　咕噜噜。

　　鬼面王的人头落地。

　　赵空城身体一晃，直挺挺的倒了下去。

　　林七夜眼疾手快，稳稳的接住了赵空城的身体，直到这时，他才发现赵空城的身体状况有多糟糕。

　　抓伤，撞伤，摔伤……在林七夜的精神感知之中，他的身上密密麻麻的遍布伤口，潺潺鲜血从中流出，将身下的雨水泥潭都染红了大半。他身上至少断了五六根骨头，林七夜无法想象在这样严重的伤势之下，赵空城是怎么站起来的。

　　最要命的是，林七夜能清晰的感知到，赵空城的肉体在飞速的衰退，他的生机就像是灰烬中的余火，越来越弱小……

　　林七夜茫然无措的坐在赵空城身边，"你的身体……"

　　"咳咳咳……没事，强行爆发潜力的后遗症而已。"

　　"照这个形式下去，你会死的。"

　　"我知道。"

　　"会死也没事？"

　　"嘿嘿嘿嘿……"赵空城想笑，但他笑到一半，又咳起了血，"不亏，至少临死前体验了一把禁墟，而且……"

　　"而且什么？"

　　"而且我做到了，横刀向渊，血染天穹。"赵空城颤巍巍的伸手，摸了把身下的泥泞，摸出了一手血，"这出血量，就算染不了天穹，染一片大地应该是没问题。"

　　林七夜怔住了，"可是，你的身后没有万万人，除了我，没有人看见你的努力，这样也值得吗？"

　　赵空城笑了笑，没有回答。

　　"帮我个忙。"

　　"你说。"

　　"口袋里有包烟，帮我点上。"

　　林七夜在赵空城胸前的口袋里摸索了一会，摸出一根被雨水浸湿的香烟，又从裤子口袋里摸出了一个打火机。

　　把烟给赵空城叼起，林七夜伸手护住打火机，防止被雨淋到，连按了几下。

　　嚓，嚓……嚓！

　　一缕火苗燃起，点燃了赵空城嘴中的香烟。

　　他狠狠的吸了一口，长舒了一口气，仿佛整个人都舒坦了。

　　赵空城叼着烟，双眼望着灰蒙蒙的天空，雨水浇落在他的脸上，顺着脸颊滑落……

　　"林七夜。"

　　"嗯。"

　　"老子一刀砍了鬼面王，你看到了吗？"

　　"我看到了。"

　　赵空城的嘴角控制不住的上扬，他很开心。

　　林七夜点点头，正欲说些什么，突然，浑身微微一震。

　　他僵硬的转过头，只见在远处的泥泞中，一具魁梧的无头尸体正缓缓爬起……

　　在它的身体上，一张苍白诡异的鬼脸就像是寄生虫般，飞快的爬行，从双腿爬到后背，从那个后背爬到前胸……

　　最后，它长在了鬼面王的胸膛。

　　而一旁刚刚被斩下的头颅上，那张苍白的鬼脸已经消失无踪。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　鬼面王……还没死。

　　雨，还在下。

　　赵空城望着天空，还在回味着刚刚那一幕，并没有注意到林七夜的表情变化。

　　"他娘的，连队长都没能砍死的家伙，被老子砍死了……林七夜，你说我厉不厉害？"

　　林七夜沉默片刻，低头看向怀中的赵空城，重重的点头。

　　"嗯，厉害！"

　　"立下这么大的功，要是我能活下去，一定能混个将军吧？"

　　"一定可以。"林七夜的眼中满是笃定，"你要活下去！"

　　"嘿嘿。"

　　赵空城似乎是想象到了什么画面，脸上洋溢着满足。

　　可，他眼中的光，正在逐渐熄灭。

　　林七夜的双手微微颤抖，他晃了晃赵空城的身体，低声喝道：

　　"赵空城！你还没当上将军，你还不能死！"

　　赵空城似乎已经听不到林七夜的声音，双眼逐渐迷离……他张了张嘴，声音如同细蚊般响起：

　　"老子……刚刚帅不帅？"

　　"帅！"林七夜的嘴唇颤抖，他坚定的点头，

　　"非常帅！比我见过的任何人，都要帅！"

　　赵空城的嘴角勾起一个轻微的弧度，双眼缓缓闭上，身体松弛了下来。

　　赵空城，死了。

　　哗啦啦啦……

　　林七夜怔怔的坐在那，雨水迷离了他的眼睛，但他的目光依然没有从赵空城身上移开。

　　直到……那沉重的脚步声再度响起。

　　林七夜抿着嘴，深吸一口气，从地上缓缓坐起……

　　他转过身，目光落在远处那具无头的鬼面王尸体上，双眸之中仿佛有轮烈阳在熊熊燃烧！

　　他向前走了两步，

　　拔出斜插在地面的一柄直刀！

　　那是赵空城的刀。

　　林七夜握着刀，一步步的朝着鬼面王走去，雨水将他浇的湿透，但却浇不灭他心中的那份怒火！

　　和那双熊熊燃烧的黄金瞳！

　　鬼面王尸体上的鬼脸扭曲着，似乎在无声的嘶吼，它的步伐越来越快，最终就像是只踉跄的巨兽，朝着林七夜撞来！

　　已被赵空城斩去右臂的无头鬼面王，只能靠左手的利爪，发出狂风暴雨般的攻击！

　　林七夜握着刀，总是能未卜先知般猜到它的进攻轨迹，然后闪电般的错开身，避开攻击。

　　他就像是一只午夜的蝴蝶，在凛冽的狂风中飘摇，却又始终片叶不沾身。

　　恐怖的动态视觉加上星夜舞者的速度加成，使得这一刻的林七夜仿佛化身鬼魅。

　　林七夜连续闪过鬼面王十余次攻击，面无表情的抬起手，猛的挥刀！

　　这一次，他的目标不是任何一处身体要害，而是那寄居在鬼面王躯体胸口的苍白鬼脸！

　　如果他没猜错，这张鬼脸才是鬼面王的本体。

　　之前赵空城虽然斩下了鬼面王的头颅，却并没有伤到这张鬼脸，所以鬼面王还能死而复生！

　　林七夜的身体在鬼面王的攻击间隙中舞动，手中的直刀接连挥舞，一下又一下的斩在那张鬼脸之上。

　　他虽然有五倍的力量加成，但仍然无法给鬼面王带来实际性的伤害，只能留下一道不深不浅的血痕。

　　但这不重要。

　　一刀砍不死，就砍十刀，一百刀！

　　这次……他要将鬼面王砍到魂飞魄散！

　　一刀，两刀，三刀……

　　鬼面王碰不到林七夜，但林七夜却能砍到鬼面王，渐渐的，鬼面王胸前的鬼脸上伤口越来越多，越来越血腥，表情也越来越痛苦！

　　很快，鬼面王的攻势就缓慢了下来。

　　林七夜的眼中杀机爆闪，抓住机会，反手将直刀握在手中！

　　用尽全力，捅在鬼脸之上！

　　凄厉刺耳的嘶嚎响彻云霄！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


