## 第2016章 污染梦境

　　酆都。

　　幽暗无光的大殿之中，古老而厚重的门户，被缓缓打开。

　　一个披着暗红斗篷的身影，站在门外，片刻后，警惕的向殿内走去……

　　他穿过这列满甲胄的大殿，指尖轻抬，念了句诗，一缕火光便照亮大殿一角。

　　他皱眉打量着这些满是伤痕的甲胄，像是在疑惑什么，随后目光看向大殿深处，一口红底黑纹的古棺，正静静的躺在石台之上。

　　他走到这口棺前，仔细的观察起来，就在这时，一道闷响从棺材中传出！

　　咚——！

　　那暗红身影被吓了一跳，立刻握住刀柄，眸中满是警惕。

　　他试着远离这口棺材，但他离得越远，那口棺材中的声响便接连响起，仿佛里面有人在挽留他一样。

　　纠结许久，他眸中浮现出一抹决然，索性直接走到棺前，用力将这口棺材打开！

　　“力拔山兮气盖世！！”

　　随着一句诗歌响起，棺材板被硬生生的抬起，他隐约看到一个穿着蓝色汉袍的身影在其中，心中猛地一惊。

　　下一刻，三百青铜甲胄同时拔刀出鞘，向他杀去！

　　他的目光一凝，立刻拔刀便要与他们战斗，就在这时，那深蓝身影迅速冲出棺椁，用肉身挡在那暗红身影之前，所有青铜甲胄立刻停止了动作！

　　“……退！”

　　随着一道模糊的音节从中她喉中传出，所有青铜甲胄回归木架，仿佛之前的一切都是错觉。

　　“你是谁？”那暗红身影将直刀归鞘，望着深蓝身影，沉声问道。

　　蓝衣少女转过身，双眸凝视着那张熟悉的面庞，恍惚间，她仿佛又回到那满是红缎的世界之中，那一道道刻在回忆中的声音再度响起：

　　【迦蓝……我找到了！我找到了！！】

　　【我没有食言！我说我会来娶你，就一定会娶！】

　　【幽冥作堂又如何？棺材为媒又如何？！我走过半个城市，处处都是名利贪念，没找到半分爱情的影子……也许只有这幽冥，才是所有爱情的归宿！】

　　【阳婚也好，冥婚也罢……今日，我与你，便在这幽冥殿内……大婚！！】ωω

　　同样的地点，同样的棺椁，同样的他们……

　　只不过是，从头再来。

　　她张开双唇，似乎想要对眼前的身影说些什么，

　　最终却只是抓起了他的手掌，用指尖在他的手中，认真的一笔一画写下两个字：

　　——迦蓝。

　　……

　　“……毕竟是是象征我们小队形象的东西……这样，未免也太丑了。”

　　“……”

　　“去你娘的【斩白】！！第五预备队……全体拔刀！！！”

　　“……”

　　“如果我们没有回来，那就算了，如果我们回来了……那我们，就是大夏的第五支特殊小队。”

　　“……”

　　“我只要在这片夜幕之下，我所珍视之人，万事平安；我所敌对之人，神魂俱灭；我要我们命运由己，我要我们所向披靡……我们的名字是，【夜幕】。”

　　“……”

　　“各位神权的拥护者，你们好，我们……是‘渎神者’。”

　　“……”

　　“泷白，你看好了……纯粹的善，是拯救不了这个世界的，唯有恐惧，可止兵戈。”

　　“……”

　　“想毁这座碑……先杀我！！”

　　“……”

　　“我林七夜，在大夏众生前宣誓，若黯夜终临……”

　　“……”

　　“阿晋，你看到了吗……你们留给大夏的太平盛世……哥哥我守住了。”

　　“……”

　　昏暗的病房中，林七夜的话音落下，像是睡梦中的人在梦中下坠般，身体微微一震，片刻后，双眸缓缓睁开。

　　这一刻，始终守在房间边缘的小男孩，猛地睁开眼睛！

　　他脚踏那抹光明，在这漆黑的房间中来到林七夜的面前，那双眼眸注视着林七夜，似乎是在辨认如今这突然苏醒的灵魂，究竟是第五宇宙的意识……还是阿撒托斯。

　　“你是谁？”小男孩沉声开口。

　　半睡半醒间，林七夜像是梦游般坐起身子，一动不动。

　　“你是谁？”小男孩又问了一遍。

　　梦游中的林七夜，下意识的开口：“我是林七夜……”

　　听到这个回答，小男孩的神情放松些许，但他又像是想到了什么，摇了摇头。

　　“错了……”

　　“哪里错了？”

　　“你，不是我。”

　　小男孩话音落下，手掌在林七夜的眉心一按，后者直挺挺的倒在床上，再度昏睡……

　　在这之后，小男孩继续回到房间边缘。

　　时间一分一秒的过去，病床上，林七夜的呢喃接连不息……晨南关之战，月球之战，覆灭奥林匹斯，守夜人公布天下，北滨市死战，从宇宙深处归来……

　　这场梦境已经到了尾声，他似乎很快便要从中苏醒。

　　就在这时，那直挺挺躺在走廊，本该陷入昏迷的【混沌】，双眸缓缓睁开……

　　一抹诡异的猩红，占据了祂的瞳孔。

　　这一刻，小男孩像是察觉到了什么，眸中浮现出一抹震惊，他猛地冲出病房，此刻的【混沌】已经站在走廊中，诡异的红色几乎将整个走廊都铺满。

　　“阿撒托斯？？”小男孩感受到那汹涌的气息，瞳孔微微收缩，“这怎么可能？？”

　　按理说，【混沌】的意识随着林七夜一起进入梦境，外面的身体不可能运动起来才对……

　　【混沌】站在原地，红色的眼眸中并无神采，祂就像是一只行尸走肉，只有最原始纯粹的杀意，弥漫在病院之中。

　　小男孩一咬牙，身形急速向【混沌】冲去，一只拳头挥出残影，直逼祂的面门！

　　砰——！

　　【混沌】稳稳抓住了小男孩的拳头，空洞的眼眸中，一缕异样的光辉浮现而出……

　　下一刻，如同潮水般的诡异红芒，以惊人的速度攀上小男孩的躯体，后者顿时发出一道惨叫！

　　与此同时，躺在病床上沉睡的林七夜，下意识的颤动起来！

　　那团漂浮在他上空的梦境缩影，被一抹诡异的红芒一点点侵蚀，密密麻麻的裂纹遍布其上，隐约的怒吼从中传出，彻底陷入癫狂与无序之中

　　病床上的林七夜，猛地睁开眼眸，一股前所未有的剧痛充斥脑海！

　　“阿撒托斯！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


