## 第2003章 登临至高

　　大夏边境。

　　随着林七夜的手掌抬起，那五座门户的虚影屹立在海面之上，清一色的至高神威从门后宣泄而出！

　　感知到这五道至高神威的瞬间，一旁的众人难以置信的瞪大了眼睛！

　　“五位至高？？怎么又来了五位至高？！”陈夫子倒吸一口凉气。

　　“林司令这是从哪弄来的五位至高？就算是各大神国没有覆灭的时候，也没有这么多至高神站在大夏这边吧……”

　　“而且这五道至高气息非常的雄浑，跟【门之钥】召唤出的四位至高根本不是一个级别，应该不是那种人造的至高神……而是真正的至高！”

　　陈涵对于生命气息的波动十分敏感，但越是如此，他就越是震惊……这五道至高神威，甚至比对面四位至高神还活着的时候，更加强大！

　　五位至高，五位创世神，这完全是梦幻般的阵容！

　　见林七夜抬手召唤出五道门户虚影，【门之钥】的脸色一变，下一刻宙斯，奥丁，拉与梵天便同时出手，四道毁天灭地的攻击同时向林七夜攻去！

　　就在那四道身影即将触碰到林七夜的瞬间，几道清脆的开门声，从虚无中响起！

　　咔哒——！

　　五道门户同时打开，极具压迫感的五道至高神威终于显露出全貌，仿佛五柄大锤轰然砸落在这片海域，四神的气息骤然一滞，身形被迫砸入了涌动的海水之中！

　　一道几乎触碰到天空的巨浪，以这五扇门为中心，席卷天地！

　　一抹浓郁的夜色浸染天空，原本还明亮的日光瞬间暗淡下来，闪烁的星辰如剑般悬挂在天空，被一只白皙手掌随手摘落一柄，

　　星纱罗裙在夜色下拂动，一位美妇人单手提剑，澎湃杀意直卷宙斯！

　　“当年的账，我们还没有算清楚……如今，你又想伤害我的孩子？”

　　话音未落，她便提剑而起，璀璨的星光破开虚无，斩向刚从海水中升起，浑身缭绕着雷霆的宙斯！ωω

　　诸神精神病院一号病人，黑夜女神，倪克斯！

　　“好久不见啊，诸位。”

　　第三扇门户前，一袭白袍的布拉基环顾四周，微笑开口。

　　“好久不见。”

　　林七夜看着布拉基，才发现如今的布拉基，与当年在病院中的他相比，变化极大……这种变化不是外观上的，而是内在的气质，一袭白衣随风拂动，幽香飘散，眸如星辰，不卑不亢。

　　现在，布拉基终于有几分神王的样子了。

　　“你的老婆呢？”

　　“伊登和我一起来了。”布拉基抬起手，指了指自己的心脏，“她在这里。”

　　轰——！

　　布拉基话音未落，一杆充斥着毁灭之力的长枪便洞穿虚无，轰然砸向他的头顶！

　　他眉头一挑，一根琴弦从指尖弹出，精准的缠绕在那柄长枪之上，将其直接甩飞向另一侧的海面，砸出一道恐怖的巨大旋涡！

　　布拉基脸上的笑容逐渐消失，他平静的转头看向长枪袭来的方向。

　　“布拉基……你长大了。”奥丁抬手抓住自动飞回的长枪，那只独眼凝视着布拉基，缓缓开口。

　　“是啊父王，我长大了。”布拉基的声音温润如玉，

　　“您不该在这里的，死者不容亵渎……就让孩儿，再为您演奏一次神陨乐章吧。”

　　下一刻，布拉基的身影消失在原地，等到再度出现之时，已然来到奥丁的上空！

　　两股神王气息轰然对撞！

　　诸神精神病院三号病人，音乐与诗歌之神，生命之神，布拉基！

　　“还剩两个。”

　　第四扇门户之前，一个身披战甲，双眸如同炽阳的古猿缓缓开口。

　　“是啊……还有两个。”第五扇病房门前，一位披着紫色王袍的身影回答。

　　“怎么说？”

　　“老规矩，一人一个……看看谁杀的更快！”

　　听到这句话，古猿的嘴角微微上扬，那双燃烧的金瞳锁定太阳神拉，一尊庞大的法天象地，开始在身后凝聚！

　　“好！那便战！！”

　　咚——！！

　　那尊顶天立地的魔猿巨影，轰然跃起，一只好似擎天的巨柱被握在掌间，呼啸着向太阳神拉砸落！

　　诸神精神病院四号病人，齐天大圣，孙悟空！

　　几乎同时，那紫袍身影双手抬起，一座庞大的宝库虚影在身后勾勒而出，蛮横霸道的君王领域瞬间张开，将天神庙创世神梵天笼罩其中！

　　“本王……送你归去。”

　　紫色的暴君之意充斥天地，将那尊庞大的佛影死死镇在原地，漫天神器悬挂于半空，如同暴雨般陨落人间！

　　诸神精神病院五号病人，英雄王，吉尔伽美什！

　　八位至高神的混战，几乎将整片天地都碾为碎片，漫天飞舞的神力之间，站在那五扇门前的林七夜，缓缓抬起头，平静注视着灰雾之上的【门之钥】。

　　而【门之钥】，同样在注视着他。

　　无论是林七夜，还是【门之钥】，都很清楚，真正左右战局的关键点不在那四座战场中的任何一座……而是在这里。

　　只有战胜【门之钥】，才有可能逼问出升维的方法，从而替整个人类找到出路！

　　但在【门之钥】的威压下，只有主神境的林七夜，没有丝毫的震慑力，可【门之钥】的脸色却没有丝毫的缓和，依然是一副如临大敌的表情。

　　终于，林七夜动了。

　　他脚踏虚无，像是踩着一块块看不见的台阶，缓步向灰雾之上走去。

　　一根根因果丝线从林七夜体内飘出，像是无数只手掌，在虚无中寻找什么，随后他双手同时抬起，凌空用力一扯！

　　一金一黑两道法则，被他分别握在掌间！

　　奇迹法则，黑暗法则！

　　随着这两道法则的出现，另一个六翼天使“林七夜”的虚影，同样被因果丝线拖出，漂浮在林七夜本体的后方，随着那两道法则，逐渐与他融合在一起……

　　他踏着虚无，一步步向灰雾之上逼近……与此同时，他的气息开始以惊人的速度，再度攀升！！

　　他望着【门之钥】，三道法则的气息同时释放，平静开口：

　　“因果相依，故往归来，奇迹再现，黑夜同身……【门之钥】，你看到的未来中，可有这一幕？

　　今日，我林七夜便要在此……

　　登临至高！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


