## 第29章 十年

　　林七夜的刀刺穿了鬼脸，但那并不是鬼面王痛苦嘶吼的原因。

　　真正让鬼面王发出如此撕心裂肺的哀嚎的，是林七夜的那双眼睛，在那灼热的金光之下，鬼面就像是被火焰融化的蜡烛，极速的消融。

　　虽然这金光只出现了一瞬，但足以令本就濒死的鬼面王彻底丧失生机。

　　最终，在林七夜的注视下，那张鬼面彻底凝固成一团皱皱巴巴的半固态物体，再也不见鬼脸踪迹。

　　与此同时，林七夜只觉得一股暖流顺着握刀的手，缓缓流淌进他的体内。

　　他微微皱眉，抬脚踩住脚下的鬼面躯体，拔出直刀。

　　想了想，又弯腰把那苍白的鬼面团捡起，只觉得眼前一黑，险些栽倒在地。

　　虽然有星夜舞者的加持，但经过如此高强度的惊险战斗，林七夜自身的体力消耗也极大，最关键的是两次动用炽天使之眼，彻底榨干了他本就不多的精神力，现在走路都有些吃力。

　　正如赵空城所说，以他现在的境界，面对鬼面王只有死路一条。

　　如果不是守夜人先将鬼面王重伤，如果不是赵空城用命砍废了鬼面王，即便他有炽天使之眼和【星夜舞者】，依然不可能是鬼面王的对手。

　　这，就是降临在这个世界的神话生物。

　　这，就是"川境"。

　　雨水划落脸颊，他一步步的踩在血洼中，踉跄着朝着赵空城的尸体走去。

　　他走到尸体边，缓缓地坐了下来。

　　"早就跟你说了，英雄，不是这么好当的。"林七夜看着已经冰凉的赵空城，喃喃自语，"你在这里赌上性命打生打死，又有几个人知道呢？

　　你知道吗？现在，远在数里之外的市中心，依然是灯红酒绿。

　　他们在KTV唱歌，他们在火锅店享用美食，他们在酒店滚床单，他们在电影院吃着爆米花……

　　而你，而你！

　　却只能无声无息的死在这里。

　　他们不会知道，在这瓢泼大雨之中，有个男人提着刀干翻了一只神话生物！也不知道自己能没心没肺开开心心的玩乐……是因为有人替他们献出了生命。

　　你这样，真的值得吗？

　　林七夜注视着赵空城苍白的面孔，似乎是在等待着他的答案。

　　可惜，他注定无法再度开口。

　　林七夜继续说道："你是不是觉得我很怕死？

　　你错了，死，我一点也不怕。

　　你觉得一个从小见过天使，瞎掉双眼，被关进精神病院的孩子还会对死亡有所敬畏吗？

　　我曾在黑暗中无数次的试图了结自己的生命，但光明却一次又一次的把我救回来。

　　救我的光明，不是那些在都市里为欲望奔波，抱怨世道不公的所谓'众生'！

　　……是我的家人啊。

　　林七夜抬头，仰望着漆黑的夜空，缓缓开口：

　　"众生不曾渡我，我又为何要用自己的性命，去守护这'众生'？

　　所以，我不愿当守夜人。

　　林七夜转过头，目光落在那座大雨中的矮房上，双眸之中浮现出些许迷茫。

　　"但，我这个人，最欠不得别人人情。

　　你救下了我的全世界，

　　我……又能为你做什么？

　　林七夜顿了顿，继续说道："我知道你们守夜人福利好，即便你死了，家里的老婆孩子也能受到最好的待遇，后事就更不用说了，守夜人肯定给你安排的体体面面……

　　你也不缺钱，而且我也没钱。

　　那我，到底该怎么还你这天大的人情？

　　林七夜怔怔的坐在那，半晌之后，又转头看向远处的矮房……

　　雨中，他的双拳缓缓攥紧，

　　又无力的松开。

　　他像是下定了决心，用刀撑着地面，艰难的站起，喃喃自语：

　　"我林七夜这一生只对三个人有愧，为我奔波十载的姨妈，被我拖累十载的表弟……

　　还有救下了我们一家三口性命的你。

　　你救了我的全世界，

　　作为交换，

　　你的世界，我帮你守十年。

　　十年之后，无论是何光景，我与守夜人再无关系，我与'众生'再无关系，

　　我还是会回到这个家，继续我原本的生活。

　　这笔交易……可还算公平？

　　林七夜低头看向血泊中的赵空城，他只是静静的躺在那，像是睡着了般。

　　"既然你不反对，就这么定了。

　　林七夜将直刀插入地面，面对一个方向……跪了下去。

　　那里，雨中，是一间普普通通的矮房。

　　"姨妈，小七要走了，请原谅我的不辞而别，

　　因为我怕回去了……就再也不想离开。

　　听说守夜人的待遇不错，在我卖命的这十年里，给的补贴够你们母子二人好好生活了，等十年之后，小七会让你们过上最好的日子……

　　您的养育之恩，小七十年后再报。

　　林七夜跪在雨中，水珠顺着他的发梢落下，湿润了眼眶。

　　他俯下身，重重的磕了几个头，额头抵在地面许久，才缓缓抬起。

　　他缓缓站起身，最后看了矮房一眼，拔出地上的直刀……

　　转身离开。

　　……

　　"湘南！我已经到老住宅区了，老赵他在哪里？！

　　大雨中，一个披着暗红色斗篷，浑身湿透的女人站在街道中，身后背着一个黑色长匣，弯着腰大口大口的喘着粗气。

　　"在你前面两栋楼之外的空地上。"吴湘南的声音从耳麦中传出，他顿了顿，声音有些压抑，"红缨……你要做好准备。

　　"什么准备？

　　"我们在几分钟前就和他失去了联系，而且老赵的纹章定位，已经好几分钟没有动过了……

　　红缨的瞳孔骤然收缩，她的身体微微颤抖，随后就像是利箭般射出，朝着前方疾驰而去！

　　"你别瞎说！！也许，也许他只是累了……"红缨咬着牙，声音已经带上了哭腔。

　　"红缨……

　　"你别说话！！"红缨怒吼。

　　"红缨！老赵的纹章定位动了！

　　这句话一出，红缨的眼中顿时浮现出光芒！

　　"我就知道，我就知道……他没那么容易死！他在哪？

　　"他在缓慢的移动，他……离你越来越近了。

　　红缨一愣，下意识的停住脚步，目光落在不远处的拐角。

　　沉闷的雷声在远处的云层中回荡，雨水如同倾注的水幕，遮蔽了她的视线。

　　隐约中，一个身影从雨中缓缓走来。

　　那是一个少年，

　　他的身后背着一柄刀，

　　他的手中抱着一个男人的尸体，

　　他停下脚步，用尽全身的力气，咆哮开口！

　　像是在向全世界宣告！

　　"——晚辈林七夜，送赵空城将军凯旋！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


