## 第233章 纠正一下

　　嗯？你也对尸体感兴趣？安卿鱼顿时来了兴趣。

　　不要拿我跟你这种疯子相提并论。林七夜耸了耸肩，我只是另有用处。

　　好吧，还以为又多了一个知己……安卿鱼遗憾的摇了摇头，目光落在了缓缓站起的酒馆老板身上，不过，拥有超速再生的人可没这么容易死。

　　林七夜将手搭在腰间的刀柄上，我知道。

　　酒馆老板眉心的铁钉自动弹出，血洞以肉眼可见的速度愈合，他眯眼看着眼前这两个不速之客，表情有些难看。

　　有意思……你是怎么找到这里来的？

　　只要推理出你是凶手，再加上一点天马行空的想象，找到你似乎并不是什么难事。林七夜平静的开口。

　　酒馆老板眉头微微皱起，我应该没有留下任何马脚才对。

　　没有任何马脚？安卿鱼轻笑一声，说实在的，你布局想法还不错，但是在细节上的处理能力还不如一条蛇。

　　林七夜平静的说道：一开始，你确实成功骗过了所有人，让我们认为这一连串的杀人案都是一只冤鬼系的神秘想要晋升，而准备的仪式，从而下意识的忽略了人为作案的可能。

　　前三起杀人案，你只是将现场伪造成变态凶手的连环杀人案件，没有留下任何与神秘有关的信息，防止被守夜人提前发觉意图，在不到最后一次仪式的时候出手干涉，从而破坏你的计划。

　　等到第四次杀人，你意识到时机成熟了，便用录像与倒放制造出了一只根本不存在的未知神秘，顿时吸引了守夜人的注意，介入调查，你的目的就是为了在这个阶段，让守夜人意识到仪式的存在，从而推理出最后一个仪式的地点。

　　当然，你完全可以将第四次杀人也营造成变态杀人案，从而隐秘的去完成最后一个仪式，但你并没有这么做。

　　一方面你是担心最后一个阶段献祭的灵魂强度不够，需要禁墟拥有者的灵魂才能更好的恢复【贝尔·克兰德】，而这座城市里的禁墟拥有者就那么几位，都在守夜人之中，所以你便用一个巧妙的谎言，骗来了一位不强，但也不弱的守夜人。

　　第二个方面……则是因为，你想利用最后一次仪式，一口气杀死这座城市里所有的守夜人！

　　至于手段……或许就是货舱里躺着的600公斤炸药？

　　林七夜说到这，安卿鱼和温祈墨都是一愣，眼中浮现出一抹震惊，只有酒馆老板的脸色瞬间就沉了下去。

　　早在与阿朱攀附在机尾的时候，林七夜的精神力就探知到了货舱内的大量炸药，也瞬间就明白了对方的意图，至于对方是如何神不知鬼不觉的将这些炸药送上飞机的，这对一个带着精神类神秘的人来说并不困难。

　　从一开始，你就打算将这架飞机坠毁到守夜人驻守的小区中，造成大量的人员伤亡后，其他守夜人必然会第一时间赶来，然后你就可以……轰！

　　我不知道在这个仪式中，献祭足够多的强大灵魂，能不能提高进阶的幅度，如果可以的话，或许献祭所有的守夜人能够将【贝尔·克兰德】的实力拔高到一个恐怖的地步！

　　即便直接提升到无量应该也不是什么难事。

　　林七夜的神情十分平静，不得不说，你的局布的很不错，在完成仪式的同时，又能以一己之力团灭一座城市的守夜人，但可惜，你留下的破绽太多了。

　　酒会当天，你为了更好的将自己摘离这个案件，特地在录像机的面前喝了很多酒，营造出已经醉了的效果，但同样的，酒精也在一定程度上麻痹了你的大脑，让你犯下许多小错误。

　　比如，在地下室中完成杀害孙晓的仪式时，搞错了步骤，先让十切鬼童割下了他的手指，然后才发现还没有将他固定在墙面，再匆忙将其钉在了墙上，将其杀死。

　　当然，仪式中并没有规定先后顺序，而且在你的设想中，我们也根本不会发现这个地下室，所以这对你来说或许根本算不上错误，只是一个小插曲而已。

　　但你忽略了一点，由于在切掉他手指的时候，他整个人是躺在地面的，所以切指的方向与平时不一样，固定手掌时插入钉子的方向也是如此，而只要和录像中固定手掌的方向一对比，就能发现矛盾点。

　　有了这一点，就不难推理出，那个录像有问题。

　　林七夜看了安卿鱼一眼，继续说道，我承认，接下来的事件有运气的成分，或许打死你也不会想到，有一个同样拥有超速再生的变态，竟然疯狂到用自身为样板，模拟了一次录像的内容，从而发现了倒放的秘密……

　　如果换成是我，我根本不会想到这一点。

　　但只要知道了录像的秘密，又找到了第一现场，就能锁定凶手……也就是你。

　　林七夜的话音落下，整个机舱陷入了一片死寂，酒馆老板死死盯着林七夜，半晌之后，他缓缓开口：

　　我没想到，这座小小的沧南市，竟然还有这么一个妖孽……

　　纠正一下。安卿鱼默默推了下眼镜，伸出两根手指，是两个。

　　酒馆老板：……

　　他瞥了眼时间，脸色顿时有些难看，他恶狠狠的瞪了林七夜一眼，转头对十切鬼童开口：

　　杀了他们！我来继续仪式！

　　十切鬼童低吼一声，身体剧烈的蠕动起来，眨眼间变从身体内分裂出一只一模一样的自己，然后再度分裂，变成四只，再度分裂……

　　几秒钟后，驾驶室内挂满了十切鬼童，挥舞着手中的短刀，速度奇快无比，不多不少，正好十只。

　　狭小的驾驶室内挤着这么多十切鬼童，几乎没有留下空余的空间，林七夜三人瞬间被包围了起来！

　　林七夜搀扶着温祈墨，眉头微微皱起，反观安卿鱼，则像是看到了什么稀世珍宝一样，两眼放光！

　　这只交给我，你去处理那个老板。一抹冰霜在安卿鱼的掌间浮现，他舔了舔嘴唇，腼腆文静的脸上写满了兴奋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


