## 第204章 不会发生

　　空旷死寂的地下空洞中，所有人都将目光集中在呓语和林七夜的身上，百里胖胖的掌心都被指甲掐出血了，浑身的汗水如同雨点般落下，但仍然无法摆脱双"海"境的威压。

　　至于马逸添……则悠哉悠哉的站在一边，心神大定，丝毫不怀疑最后的结果。

　　笑话，呓语大人怎么可能会失手？

　　作为在【信徒】中拥有一席之地的他，最清楚这位恐怖的大人拥有何等的伟力，也打心底的对他感到敬佩，可以说如果没有呓语，古神教会根本不可能走到今天这个地步，【信徒】更加不可能存在。

　　在马逸添信心满满的等待中，林七夜的双眸缓缓睁开……

　　"哈哈，结束了，不愧是呓语大人，区区双神代理……嗯？！"马逸添准备的马屁刚刚说道一半，整个人突然一震，呆呆地看着没事人一样的林七夜，用力的眨了眨眼……

　　然后将目光落在他对面的呓语身上。

　　原本优雅高贵的呓语，此刻像是尊石雕屹立在那，双眼中的神采早已消失无踪，面色灰土，像是死人般没有了丝毫的生气。

　　这……这怎么可能？！

　　马逸添张大了嘴巴，眼神中满是难以置信！

　　与此同时，百里胖胖等人身上的黑色锁链同时解开，他们看着醒过来的林七夜，怔了片刻，随后欣喜若狂！

　　"七夜！你，你……你把他干掉了？！"百里胖胖最为激动，整个人几乎都要跳了起来。

　　沈青竹目光复杂的看着林七夜，当林七夜的目光也转过来之后，他身体微微一震，装作无事般将脸侧向另一边。

　　"七夜，你是怎么……"洪教官也震惊开口，似乎连他都没有想到，身为"海"境的呓语居然输在了林七夜的手上。

　　林七夜摇了摇头，目光落在不远处，平静的开口：

　　"这些事情一会再说，现在还有两个大麻烦。

　　马逸添终于从惊骇中回过神，眼含杀意的看向四人，恐怖的"海"境威压再度爆发！

　　虽然不知道林七夜是怎么做到的，但这并不重要，重要的是呓语大人本体知道这件事之后，一定会暴怒无比！

　　在损失一具投影的条件下，如果他还没能完成呓语下达的任务，必然不会有什么好下场。

　　无论如何，都不能让这个双神代理人活着离开！！

　　一旁的炎脉地龙似乎也感知到了呓语的死亡，在灵魂契约的操控下，思维完全被控制，暴怒的它仰天咆哮一声，周身的火焰纹路亮起，周围的岩浆猛烈的翻滚起来！

　　吼吼吼吼——！！

　　震耳欲聋的龙吟响彻整个地下世界，让人耳膜生疼，百里胖胖等人脸上的喜悦已然消失不见，取而代之的是前所未有的凝重。

　　呓语死了，眼前还有两个战力超纲的敌人，过不了这一关，他们依然是死路一条。

　　灼热的火焰几乎充斥了整个地下洞窟，周围的温度迅速上升，燃烧的余烬从岩浆中缓缓升起，满目的火红仿佛要将视网膜都灼烧殆尽。

　　炎脉地龙张开双翅，轻轻一震，庞大的身躯卷携着灼热的狂风从岩浆中升起，那双愤怒的双目蕴含着恐怖的龙威，仅是一眼就让人心神发颤。

　　它张开巨嘴，遍布鳞片的火纹仿佛燃烧了起来，一团半径约有二十米的火球在它的身前迅速凝结，恐怖的高温将周围的空气都炙烤的扭曲起来。

　　感受到这枚火球中蕴含的能量，洪教官的脸色苍白无比，这一击若是真的落下来，只怕整个地下空洞都得直接毁灭，连个渣都不带剩的。

　　马逸添此刻也察觉到了事情不对，整个人飞快的向岩壁的周边退去，一边退一边怒骂：

　　"这畜生是个疯子吗？几只蝼蚁而已，居然用这么大规模的攻击？它是想连带着把我一起杀死？！

　　没错，炎脉地龙确实是这么想的。

　　它可没有忘记，是谁在它沉睡的时候强行将它唤醒，还对它展开攻击……它确实和呓语签订了灵魂契约，无法违背呓语的命令，但这并不包含"信徒之间和谐共处"这一项。

　　呓语还在时，它自然不敢放肆，现在呓语没了，它就是整个地下世界的王者！

　　这几只蝼蚁要杀，惹了它的同伴也要杀，所以……全都毁灭吧！

　　恐怖的火球还在炎脉地龙的身前酝酿，它是铁了心要一击将所有人都毁灭，马逸添脸色煞白的跑到一块岩壁上，伸出手触碰岩壁表面，整个人化作一团黑光飞入了岩体之中。

　　洪教官紧咬牙关，上前半步，深吸一口气，郑重的从胸前掏出一枚纹章。

　　这是枚做工极其精致的纹章，正面的图案是两柄交错的直刀，刀身散发着淡蓝色微光，刀后则是点缀着无数星辰的夜空……

　　图案的下方，刻着两个小字。

　　——洪浩。

　　林七夜认识这种纹章，曾经他甚至还亲手把玩过一段时间，那枚纹章的主人，叫赵空城。

　　而沈青竹和百里胖胖……则完全不知道这是什么，此刻他们的注意力已经完全被天空中的炎脉地龙所吸引。

　　洪教官紧紧攥着这枚纹章，眼中闪过一抹决然。

　　"都听我说。"洪教官缓缓开口。

　　沈青竹和百里胖胖同时看向他。

　　"一会，我会强行突破到"海"境，然后用尽全力在岩体的表面打出一条通道，你们用最快的速度往里面跑，我不知道这能不能避开这一击……但这或许是你们最后的生路。"洪教官平静的说道。

　　"我们？"百里胖胖敏锐的察觉到了他话中的重点，"那教官你呢？还有……你要怎么强行突破？

　　"这不重要。"洪教官的声音有种不容拒绝的威严。

　　他低下头，将纹章翻过来，最后看了一眼上面镌刻的话语，嘴角浮现出淡淡的笑容。

　　"你们这群小辈，只要负责跑就好了，剩下的……是我们这群前辈们的事。

　　洪教官的手指在纹章表面轻轻一划，一枚极细的针头从纹章内弹出，他深吸一口气，挥手准备将这枚针头刺入自己的身体。

　　啪——！

　　一只手稳稳抓住了洪教官的手。

　　洪教官错愕的转过头，只见林七夜正静静地站在他的身边，另一只手摘下了洪教官手中的纹章，重新放回了他的胸口。

　　林七夜笑了笑，他笑的很温柔。

　　"若黯夜终临，

　　吾必立于万万人前，

　　横刀向渊，

　　血染天穹……是吧？

　　林七夜轻声说道，他转过身，抬头看向半空中的炎脉地龙，脸上的笑容逐渐收敛。

　　"我不会……再亲眼看着同样的惨剧发生了。

　　他喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


