## 第2017章 灭世之手

　　此时，梦境宇宙中。

　　“【门之钥】死了……”

　　血色的大海之上，关在等人亲眼目睹了【门之钥】的消失，眼眸中浮现出一抹喜色！

　　“【混沌】，【门之钥】，【黑山羊】都死了……我们赢了！”

　　“安副队布置了好大一个局！”

　　“想不到，最终拯救了世界的，还是【夜幕】……”

　　“总算，一切都尘埃落定了。”

　　就在众人彻底放松之际，战场中，林七夜抓住了【混沌】的肉球，正在逼问打败阿撒托斯的方法……

　　轰——！！

　　一道红色的诡异雷光，闪过天穹，几乎将整个世界都分割成两半！

　　紧接着，无穷无尽的红色从那道雷光裂缝中狂涌而出，癫狂暴戾的气息在这方世界蔓延，很快便吞没了所有星辰，就连远处的天空与大海，都被浸染同化。

　　“这是什么？？”

　　乘坐着漂浮像素板的众人，察觉到这红光中恐怖的气息，心神一震。

　　与此同时，林七夜眉头一皱，抬头望去，眼眸中浮现出疑惑与迷茫……仿佛有什么被压抑在心底的东西，即将破出。

　　“哈哈哈哈！！”【混沌】肉球突然大笑起来，“我说了！阿撒托斯大人是无敌的！！你以为这上亿次的循环能控制住祂多久？祂意识到了！祂要醒了！！而你……你要死啦！”

　　一股剧痛从林七夜的脑海中传出，仿佛要将他整个人撕成两半，他痛苦的抱住头部，【混沌】肉球顿时滚落在地！

　　林七夜双眸通红，他死死盯着这片被红光污染的世界，对着虚无怒吼：

　　“阿撒托斯！！！”

　　割裂的记忆回归林七夜的脑海，这是他第一次在梦境中遇到这种情况，他能感觉到，阿撒托斯的意识正在逐渐复苏，再度开始与自己的争夺与厮杀……而如今的这片梦境世界，已经快撑不住他们两者的交战了。

　　随着那红光渗透世界，遥远的星辰接连爆碎，整个宇宙都在向地球坍塌！

　　在脑海被割裂的痛苦中，林七夜的意识逐渐模糊……

　　“阿撒托斯大人！伟大的阿撒托斯大人！！你就是伟大的阿撒……”肉球【混沌】的尖笑声未落，一道身影便猛地冲出，一脚将它像是皮球般踢飞至天际。

　　“这里太危险了，快！把他抬上去，先回大夏！”

　　纪念披着褴褛的斗篷，二话不说便将痛苦挣扎的林七夜扛起，无尽的像素迅速组成一个像是公交车又像是飞机的载具，带着所有人呼啸着向大夏冲去！

　　“七夜！七夜！！”载具上，伤势较轻的关在摇晃着林七夜，后者的脸色却苍白无比，痛苦的抱住头颅，根本听不到他的呼唤。

　　“他这是怎么了？”

　　“不知道……感觉像是中邪了？”

　　几人说话之际，头顶的红色天空中，一只漆黑的巨手破开虚无，宛若由星穹锻造而成，以无法抵挡之势轰然砸向众人所在的载具！

　　这只巨手实在是太大了，即便是众人抬头望去，也只能看见这只手掌的一截指肚，若是放眼宇宙，这只手掌的大小几乎是地球整体的五倍不止！

　　载具内的众人脸色顿时一变，眸中浮现出惊恐之色……这一掌所散发的威压，已经完全超出了“至高”的范畴，即便只是逸散出的一缕气息，就将他们的神力与精神力，彻底压制！

　　随着那只灭世手掌破开天穹，众人甚至能看清其表面错落的纹理，就在这时，五道流光从远处冲天而起！

　　倪克斯，梅林，布拉基，孙悟空，吉尔伽美什五位至高联合出手，共同向那只灭世的手掌挡去，

　　浩荡的神威席卷天穹，即便当今的五大至高竭尽全力，却只能拖延那只手掌片刻，紧接着便猛地喷出一口鲜血，无力的从空中坠落。

　　“祂的目标是七夜！”关在感受到那股锁定了林七夜的杀意，当即开口。

　　纪念紧咬着牙关，将载具的速度催动到极致，却根本逃不出这只灭世手掌的范围……别说他们如今还在地球，哪怕他们冲出几个地球的距离，也依然会被波及其中。

　　就在众人即将绝望之际，上方的虚无剧烈的震颤起来，一道空间裂缝被强行打开，一座宏伟的建筑巍然屹立在地球上空，无尽灵气翻涌而出！

　　永恒天庭！

　　在那永恒天庭之上，三道身影同时出手！

　　灵宝天尊单手捏起道诀，一道直径比地球还大的法印急速在宇宙中急速勾勒，随着他的力量疯狂灌入其中，这道法印肉眼可见的凝实起来，但与那只灭世之手相比，依然差了太多。

　　“永恒。”

　　迦蓝双手抬起，一缕永恒之力从体内飘出，缠绕在法印表面，像是给其镀上了一层白玉般的薄膜。

　　耶兰得深吸一口气，圣约之力连接这方宇宙本身，神圣的光辉从体内荡漾，

　　下一刻，他缓缓开口：

　　“诸邪退却。”

　　又是一道雪白的圣约印痕自法印上方张开，圣约，永恒，法印三者重叠在一起，与那道压迫而下的灭世之手轰然对撞！

　　咚——！！！

　　恐怖的震荡余波在地球外的宇宙中席卷，将那片诡异的红色都震散出一道真空区域，无数星辰的残骸瞬间泯灭，只有被守护在后方的地球完好的保存了下来。

　　在灭世巨手的力量之下，那三道重叠的力量接连溃散，永恒天庭上的三人同时闷哼一声，脸色苍白如纸。

　　但与此同时，那只灭世巨手也崩碎于虚无，隐约间，可以听到阵阵怒吼从中传出。

　　“那条信息说的没错，这次的循环果然出现意外了……”灵宝天尊看着那在无尽的红色中，再度汇聚的灭世攻击，脸色难看无比。

　　“七夜……”迦蓝回头望去，急切的想要寻找某个身影，但此刻载具已经带着他们离开了这片区域，回归大夏。

　　“找到他也没用，这里的林七夜只是高维宇宙中，林七夜本体的投影而已，真正的战场不在这里……除非我们升维进入那个世界，否则很难帮上他什么忙。”耶兰得沉声开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


