## 第268章 战洛基

　　林七夜的双刀切开空气，发出刺耳的爆鸣，笔直的斩向洛基的脖颈！

　　凡间兵刃，也想伤我？洛基冷笑一声，伸出两根手指，迎着林七夜的两柄直刀刀刃挥去！

　　林七夜的双眸微眯，刀身之上一抹金芒闪过！

　　金色的刀芒宛若弯月般斩出，刹那间将昏暗的天地照亮了一角，在刀芒触碰到洛基指尖的瞬间，后者的脸色一变，身形诡异的消失在原地，仿佛从未存在过一样。

　　两道刀芒划过虚无，林七夜的眉头微皱，转身向后看去。

　　只见洛基脸色微沉，两根手指指尖已经多了一道血痕，他低头看着流淌而出的血液，看向林七夜的眼中充满了不解。

　　就凭那两柄破刀，竟然真的能伤我？洛基眉头紧锁，而且，刚刚我已经施展了诡计，改写了你伤到我的现实，为什么伤口还依然存在？

　　林七夜双手自然下垂，刀尖的鲜血一滴滴的落在地面，他面无表情的开口：

　　凡间兵刃不可能伤到你，所以我伤到了；

　　你改写了现实，那道伤口不可能存在，所以它存在了；

　　颠覆一切的不合理，这便是奇迹，这便是真正的【凡尘神域】。

　　我，便是一切不可能中，唯一的可能！

　　他缓缓举起手中的直刀，刀尖对准了洛基，他淡淡说道：现在，我这个凡人要斩神……你说，这可能吗？

　　洛基的双眸微眯，皱眉沉思了片刻，冷哼一声。

　　你的神墟确实很强，但你的神力毕竟不属于你自己，等到用完了所有的神力，你就是一个普通人。

　　放心吧。林七夜的指尖轻轻一抬，遍布天地之间的大型魔法阵同时亮起。

　　神力用尽之前，我必杀你！

　　轰——！！

　　十数道超位魔法同时释放，神雷，寒冰，怒焰交错的轰击在洛基所站立的地面，魔法元素仿佛沸腾了一般，直接淹没了洛基的身形。

　　阴冷黑暗的气息轰然爆发，肆虐在空气中的魔法元素瞬间熄灭，洛基缓步从中走出，身形一晃，便分成十二道相同的身影。

　　他们同时抬起手，每一个身影的掌中都闪出一道漆黑的诡蛇，极速向着林七夜冲去。

　　林七夜的眉头微皱，从这些诡蛇之中，他明显能感知到一股令他寒毛乍起的气息，若是被任何一只咬中，只怕都必死无疑！

　　他只是拥有了与神明匹敌的神墟与神力，并不代表他本身已经踏入了神明的境界，现在的他还只是处在承载着梅林灵魂的无量境而已。

　　林七夜的身影在漆黑的诡蛇之间急速闪避，好在在这【凡尘神域】之中，任何即将触碰到他身体的诡蛇，都会莫名其妙的迷失方向，错开林七夜的身体。

　　凭借它们的速度，本不可能被林七夜闪开，但在奇迹的作用下，这一切还是发生了。

　　现在的林七夜，每时每刻都需要制造奇迹来躲避诡蛇，一共十二只，这对他神力的消耗无疑是巨大的。

　　消耗林七夜的神力，在消耗完毕之前，尽量避免与之战斗，这便是诡计之神洛基的战术！

　　不能再这样下去了。

　　林七夜的眼中浮现出一抹决然，再这么拖下去，他真的可能被洛基活活耗死，他必须要主动出击！

　　林七夜侧身闪开两只诡蛇，左手抬起，随意对准十二个洛基中的任意一个，猛的将手中的直刀甩出！

　　金色的光芒刹那间掠过天空，直逼洛基的面门！

　　他不需要知道哪个才是洛基的本体，他只需要将一切交给奇迹。

　　在奇迹的作用下，林七夜的随意一挥，就选中了真正的洛基本体！

　　洛基冷哼一声，正欲出手打飞直刀，就在这时，直刀的刀柄上突然出现了一个小小的魔法阵！

　　逆向定点召唤术！

　　林七夜的身形被反向召唤，直接从诡蛇群中脱身，挪移到了直刀的身旁，一只手将其握在掌间，闪电般地向近在咫尺的洛基挥刀！

　　金色的刀芒乍闪，其他十一道洛基虚影同时消失，与此同时，洛基本体出现在了大地的另一侧，胸口已经多了两道狰狞的刀痕。

　　他紧盯着林七夜，眼中浮现出愤怒与不甘。

　　他可是诡计之神，就连现存的众神之中，能打破诡计伤到他的存在可不多，但偏偏林七夜的攻击在奇迹的加成下，是百分百命中！

　　无论他用什么样的诡计躲避攻击，改写现实，林七夜总能毫不费力的伤到他。

　　光是从神墟来说，他就被【凡尘神域】克制的死死的！

　　这……便是序列003的超强神墟吗？

　　照这个形势下去，他或许真的会死在林七夜的手上！

　　他深吸一口气，背后的空气突然扭曲起来，庞大的召唤之门再度张开，一条巨蛇的身影从中挪动而出，猩红的蛇信喷吐，恐怖的威压降临大地。

　　北欧神话中的中庭之蛇，耶梦加得！

　　半步神话。

　　这条数百米长的黑色巨蛇盘踞在洛基的身边，一双冰冷的蛇目注视着林七夜，身上的每一枚鳞片都微微颤动，仿佛都拥有生命一般。

　　洛基轻轻抚摸着耶梦加得的鳞片，眯眼看着林七夜，淡淡开口：杀了他，我的孩子。

　　嘶嘶嘶——！

　　耶梦加得收到命令，急速的向前爬行，庞大的蛇躯遮天蔽日，冰寒的杀意向林七夜涌来。

　　比召唤么……林七夜的眉头微微上扬，弯腰从脚下抓起一把泥沙，阵阵魔法的光辉从他的掌间闪烁。

　　随机召唤魔法！

　　以一粒粒砂石为代价，随机召唤诸多位面中的任何生物与物体。

　　扑克牌，草鞋，草履虫，蜘蛛，雨水，烂木头，树叶……一件件莫名其妙的东西从林七夜的掌间涌出，掉在他的周围。

　　洛基见到这一幕，直接一愣。

　　他想干嘛？

　　就在洛基疑惑的时候，一点金芒浮现在林七夜的掌间。

　　林七夜缓缓张开手掌，眼眸中的金色越发璀璨，一个又一个的奇迹被他制造而出，涌入手中的砂石之中。

　　随机召唤魔法+奇迹。

　　在一刻，一道恐怖的巨影缓缓浮现在林七夜的身后……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


