## 第2018章 约柜之中

　　“升维？”灵宝天尊摇了摇头，“我和迦蓝距离升维还差一点，就算离开了这里，也摆脱不了灰层……”

　　耶兰得凝视着那只再度汇聚的灭世之手，像是在沉思着什么。

　　片刻后，他像是下定了某种决心，缓缓开口：

　　“我能让你们升维。”

　　听到这句话，灵宝天尊与迦蓝同时一怔，转头看向他。

　　“在最初的第五宇宙中，我留了一个后手……而这个后手，就在这里。”耶兰得伸出手，指了指脚下这座天庭。

　　灵宝天尊像是想到了什么，眼眸逐渐亮起，他手掌在虚无中一招，一个状似柜子的物体，自动飞到了他的手中！

　　“你是说……【约柜】？？”

　　“最初的第五宇宙中，我晋升半步‘升维’后，就发现了宇宙的异样，于是我开始试着去接触高维世界，试图从中找到破局的方法……然后，我冒着风险，与高维世界缔结了一条【圣约】。”

　　“与高维世界缔结【圣约】？”迦蓝诧异的开口，“这是可行的吗？”

　　“不知道……虽然我最后成功的缔结了【圣约】，但高维世界的存在理论上已经超过了我的能力范畴，就算启用【圣约】，我也不知道它是否会回应我，也不知道在这个过程中会不会产生危险。”耶兰得的脸色严肃无比，

　　“本来，在最初的第五宇宙覆灭之后，我是打算强行动用这条【圣约】，试着直接从‘半步’升维，进入高维世界的……但在我动手之前，我发现了林七夜的存在。

　　他竟然凭一己之力，将阿撒托斯封入了病院之中，于是我改变了这个冒险的计划，试着去帮助他取得优势，通过无限梦境循环的方式，更稳妥的晋升高维。”

　　耶兰得的目光落在这只神秘的柜子身上，指尖轻轻一勾，那封印在柜子表面的纹路自动解开，一张羊皮纸从中飘出。

　　灵宝天尊见此，无奈一笑：

　　“怪不得我们拿到【约柜】后，始终没法打开……原来你在这上面也留了圣约？”

　　“这可是涉及到高维世界的重要东西，自然得妥善存放。”耶兰得取出那张羊皮纸，递到了灵宝天尊与迦蓝手上，“事先说好，我不能保证这个圣约有效，也不能保证你们在这个过程中的安全……要不要冒这个险，你们自己决定。”

　　“你不去吗？”

　　“我体内的力量，只够送你们过去……这还是在你们都只差一点就能主动晋升的情况下，要是再加上我，这圣约多半是要废了……更何况，去往高维世界的主要目的，是压制阿撒托斯，唤醒林七夜的意志，你们两个跟他的感情最深，由你们去唤醒他，成功几率更大。”

　　灵宝天尊与迦蓝对视一眼，毫不犹豫的点头。

　　“要！”

　　亿万次的梦境循环，林七夜都是孤身一人，如今他们终于找到了能去往他身边的方法，怎么可能退缩？

　　耶兰得点点头，一缕光晕从那羊皮纸上荡开，将灵宝天尊与迦蓝的身形包裹其中，与此同时，耶兰得体内的信仰之力开始以断崖式下跌！

　　“如果你们能见到林七夜，记得替我向他问好。”

　　话音落下，那道羊皮纸上的光晕璀璨到极致，直接撞破了这座宇宙的壁垒，消失无踪！

　　……

　　诸神精神病院。

　　咚——！！

　　病栋的走廊外，小男孩的身影被从二楼掷出，如陨石般重重的砸落在草地上！

　　“咳咳咳……”浑身是血的小男孩，艰难的想要从地上爬起，那笼罩在无尽红色中的【混沌】，便一跃至他的面前，将其再度打飞！

　　此刻的林七夜意识，在面对红光加成下的阿撒托斯意识时，几乎没有丝毫的还手之力，只能被动的防守。

　　小男孩躺在血泊中，看着那宛若野兽般缓步走来的身影，喃喃自语：

　　“最原始的杀戮意志么……怪不得一句话也不说了。”

　　砰——！！

　　【混沌】一脚踩向小男孩的头顶，死死的将其压制在地面，那双空洞的眼眸中，无尽的杀意倾泻而出。

　　就在这时，病栋的二层突然传来一阵门响，两道身影急速冲出！

　　“成功了？！”迦蓝抹去嘴角的鲜血，那双疲惫的眼眸中，终于浮现出一抹光芒。

　　在动用那道【圣约】之后，迦蓝与灵宝天尊便被卷入了一道恐怖的维度风暴之中，好在如今的两人都是只差分毫便能突破升维的强者，硬是凭借着自身的力量强闯了过来。

　　“我们闯过来了。”灵宝天尊果断的开口，“快找阿撒托斯的本体！”

　　两人迅速在诸神精神病院的头顶分散开，却都没看这座院落一眼，仿佛在他们的眼中，无论是【混沌】还是小男孩，都不存在一样。

　　灵宝天尊飞过那好似铅石的天空，目光看到病院附近的血肉巨核，眼眸一凝。

　　“在这！！”

　　如今的阿撒托斯，就像是一个陷入疯狂状态的血肉怪物，在无意识的向周围喷吐红光，这诡异的红芒中蕴藏着比【黑山羊】恐怖千百倍的污染之力，正在一点点的吞噬灰黑色的天穹。

　　迦蓝迅速赶来，看到这只疯癫的血肉巨核，皱眉开口：

　　“这就是阿撒托斯？”

　　“是，但只是祂的躯体，祂的意识应该还在与七夜战斗。”

　　“没有意识？那现在是谁在控制祂？”

　　灵宝天尊注视着阿撒托斯，沉声道，“应该是属于阿撒托斯的原始本能……这上亿次的循环中，七夜在一点点的同化祂的力量，当这种同化超过一定界限后，就引起了祂本能的抗拒与反扑……”

　　“原始本能都被逼出来了？”迦蓝若有所思，“那是不是意味着……七夜其实已经快成功了？”

　　“大概率是这样，但这种本能的反扑最为恐怖，不仅直接唤醒了阿撒托斯残余的意识，还反过来将七夜的意识困在了尚未结束的梦境循环……如果七夜不醒，不仅那些被同化的力量会逐渐回归阿撒托斯，他自己都有可能被直接抹杀在梦境世界中。”

　　灵宝天尊洞悉了一切，当即张开了混元无极洞，朝着狂暴的阿撒托斯冲去！

　　“无论如何，得先压制住阿撒托斯的力量……只有我们拖住阿撒托斯的一只拳头，七夜才有可能从梦境中苏醒！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


