## 第254章 我很开心

　　嗖——！

　　一杆燃烧着火焰的长枪洞穿了霜之巨人的头部，浑身染血的红缨将长枪抽出，勉强稳住身形，在原地大口的喘着粗气。

　　收费站前，霜之巨人的尸体已经堆满了地面，鲜血汇聚成一条洪流，流进下水道之中。

　　好在【凤凰】小队已经成功毁灭了霜之巨人的传送门，除了剩下的十几只外，其他的巨人已经全部葬身在此。

　　牟——！！

　　低沉的叫声从不远处传来，吴湘南抬头看去，只见高架桥下，一只摩天大楼般的巨型乌贼正在快速的挪动而来

　　队长，海妖来了。

　　陈牧野挥刀斩杀一只霜之巨人，握刀的手掌因脱力微微颤抖，他沉默着注视远方的乌贼，片刻之后，嘴角浮现出一抹苦涩。

　　它是冲我来的。

　　陈牧野的声音很平静，所有人一怔，同时回头看向他。

　　队长，你在说什么？温祈墨忍不住问道。

　　它的气机锁定了我，这一点……我还是能感觉到的。陈牧野的手轻轻在胸口摩擦，我的身上有它想要的东西。

　　红缨怔了半晌，弱弱的问道：是什么东西啊？给它不行吗……

　　不行，这件东西事关重大，绝对不能交出去。陈牧野深吸一口气，神情居然有些轻松，这样也好，只要我远离城市，城里的人也就不会有危险。

　　我们和你一起走。冷轩突然开口。

　　陈牧野摇了摇头，那是只克莱因境的神秘，你们跟着我，只会是送死。

　　那也总比你一个人去死好。红缨将长枪扛在肩上，看着陈牧野的目光前所未有的认真，一家人，就是要整整齐齐。

　　温祈墨的嘴角微微抽搐，虽然我觉得红缨的话有点怪怪的……但我也觉得，我们一起行动比较好，说不定能多拖一些时间。

　　陈牧野身躯一震，他的目光缓缓扫过其他人的面庞，眼中满是复杂。

　　你们……也愿意跟我去送死？

　　除了安卿鱼，其他人纷纷点头。

　　陈牧野长叹了口气，手中的双刀轻轻一挥，数根黑色的锁链从他身后的阎罗殿中延伸而出，刹那间将除了安卿鱼之外的所有人束缚在原地。

　　谢谢你们……但送死的任务，还是我一个人去就好了。陈牧野沉默片刻，毕竟，我早在十年前，就该是个死人了……

　　吴湘南奋力挣着身上的铁锁，皱眉看着陈牧野，你在说些什么！快放开我们！你想一个当英雄……这不可能！

　　红缨银牙紧咬，身上燃起玫色的火焰，熊熊烈火不断炙烤着铁锁，却没有丝毫的作用。

　　不用费力了，毕竟你们所有人加起来，也打不过我。陈牧野的脸色浮现出一抹笑意。

　　他走到安卿鱼的面前，缓缓开口：他们，就交给你了。

　　安卿鱼犹豫片刻，还是点了点头。

　　牟——！！

　　克拉肯低沉的嗡鸣越来越近，挥舞的吸盘宛若妖冶的蛇身，在漆黑的云层下扭动，它的阴影笼罩大地。

　　陈牧野深吸一口气，最后看了身后的众人一眼，嘴角浮现出笑容。

　　能当你们的队长……我很开心。

　　说完，他便头也不回的朝着远离城市的方向奔去！

　　然而，他刚跑出没两步，前方的空间突然扭曲了起来，白色的门户在虚空中勾勒，紧接着，一个熟悉的身影从中缓缓走出。

　　浓郁的魔法气息在空气中弥漫，一个身披深蓝色法袍的少年从中踏出，右手握刀，一头白发在空中飘零，双眸深邃如渊，仿佛能看透命运的轨迹。

　　他就像是黑夜中最为明亮的那颗星辰，照耀着所有人未卜的命运。

　　七……七夜？陈牧野看着眼前这个陌生而熟悉的身影，直接愣在了原地。

　　不仅是他，一旁的136小队其他人也懵了，眼前的这个林七夜，和他们所熟知的林七夜相比，无论是外形还是气质，都相差了太多。

　　安卿鱼看着林七夜，眼中浮现出前所未有的浓厚兴趣，眼底一抹灰光闪过。

　　下一刻，他双瞳一震，猛的闭上了眼睛。

　　两行血泪从他的眼角流了下来。

　　林七夜自然不会对他有什么恶意，只是他身上承载着一位神明的灵魂，安卿鱼想要将其解析，自然会受到反噬。

　　林七夜的双眸注视着陈牧野，嘴角微微上扬：

　　队长，能当你的队员，我也很开心……所以，你也和他们一起回去休息吧。

　　林七夜指尖在陈牧野身上轻轻一点，红色的封印魔法瞬间禁锢了后者的身体，与此同时，被陈牧野锁住的众人只觉得身体一轻，身上的铁锁碎裂开来。

　　还没等他们有所动作，陈牧野身上的同款封印便再度禁锢了他们的身体，而且比原来的更结实。

　　林七夜，你想做什么？陈牧野忍不住开口，我才是136小队的队长！引走克拉肯应该是我的任务！

　　我知道的，队长。但是那又怎么样呢？林七夜微笑着说道，

　　反正……你们加起来也打不过我。

　　陈牧野：……

　　剩下的，就交给我吧。林七夜伸出手指，在虚无中一点，一道庞大的白色群体空间传送法阵就在众人脚下张开！

　　唰！

　　一道白光闪过，所有人的身形都消失不见。

　　林七夜脸上的笑容逐渐收敛，他转头看向近在咫尺的巨型海妖，双眸浮现出冰冷的杀意。

　　我不会让你过去的……

　　……

　　沧南市。

　　和平事务所，地下。

　　白色的传送阵法突然展开，136小队众人的身影凭空出现，与此同时，他们身上的封印魔法都被解开。

　　陈牧野猛的从地上站起，几道不善的目光同时落在了他的身上。

　　……陈牧野的嘴角微微抽搐，你们听我解释……

　　陈牧野同志。吴湘南缓缓从地上站起，严肃的开口，对于你刚刚的所作所为，我们稍后再处理，现在，我更担心七夜。

　　其他几人点头表示赞同。

　　他们飞快的跑到了事务所的楼顶，向着远方望去。

　　只见在城市的边缘，一个深蓝色的身影漂浮在天空，三座超大型的黑色魔法阵漂浮在他的头顶，玄奥而神秘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


