## 第2013章 信

　　而这，只是一个开始。

　　林七夜望着这满墙的刀痕语句，神情有些复杂，

　　但最终，他还是提起手中的刀锋，坚定无比的在墙面上用力刻画起来！

　　刻完几个字之后，林七夜便将刀放回桌上，深吸一口气，转身推门离开了这间病房。

　　“小偷！渎神者！该死的爬虫！！”

　　刚一推开门，【混沌】便站在门外，恶毒的骂道！

　　林七夜完全无视了祂的存在，身形直接穿透而过，径直向下楼的阶梯走去，而【混沌】只能咬着牙，跟在他的身后。

　　“所以，你现在又要去做什么？给他寄信吗？”【混沌】走到他的身边，神情突然前所未有的凝重，“你放弃吧……他是不会回你的，就在你做梦的时候，我已经把他给杀了！！哈哈哈哈……”

　　【混沌】嚣张的笑声响彻楼道，林七夜就像是没听到一般，面无表情的穿过院子，来到诸神精神病院大门旁的绿色信箱前。

　　那是个平平无奇的信箱，林七夜刚得到这座病院的时候，它就已经存在了，当时林七夜只觉得这个设计十分鸡肋，毕竟根本没有人会向这座病院来信……更何况，如今这座病院已经置身于高维世界。

　　但这次，林七夜打开了信箱，一封羊皮信静静的躺在其中，鲜红的邮戳印在表面，

　　信封的右下角，则写着一串优美的中世纪英文字体：

　　——

　　看到这封信，【混沌】的脸色铁青。

　　在【混沌】骂骂咧咧的声音中，林七夜拿着信回到房间，反手锁上房门，将【混沌】拦在门外，随后在书桌前拆开这只信封。

　　“亲爱的林，也许，你已经完成了第112，290，017次梦境？”

　　“我已经回到‘灰层’之中了，想必你也已经从梦境中苏醒？这次，你是否还记得自己是谁？”

　　“我想你不会忘记的，你已经经历了这么多次的梦境循环，你的强大已经完全超出了我的想象，也许，你与阿撒托斯的差距已经很小了？”

　　“不用担心我，我的朋友，我在灰层很安全，如果你也同样平安，请给我回一封信……毕竟，这是我们在第一次梦境循环结束后，就立下的约定。”

　　“祝你平安的开始下一次梦境循环。”

　　“——你的朋友，耶兰得。”

　　看完这封信，林七夜的眼眸中，终于浮现出一抹轻松，他将这封信翻了过来，凭空捏出一只羽毛笔，在信的背面写道：

　　“亲爱的耶兰得……”

　　“如你所说，我已经完成了这次的梦境循环，而且顺利的记起了一切。”

　　“另外，我很安全，在这上亿次的梦境循环中，我与阿撒托斯都在不断的重复着我所经历的一切，在【教唆者】的力量下，我能感觉到，阿撒托斯的意志正在逐渐被我同化……祂开始认为自己就是我。”

　　“我不知道我已经同化了阿撒托斯多少的力量，总之，我每次记起自己是谁的时间都越来越短，这说明祂的意志已经被削弱很多了，但想战胜祂，应该还不够。”

　　“这场意志的战争还远远没有结束，我与阿撒托斯之间，注定只能有一位赢家……赢者，便将成为高维世界的唯一主宰。”

　　“我很快便会进行下一次梦境循环，既然一亿次的循环还无法战胜祂，那就等两亿次，三亿次……总有一天，我会重现第五宇宙。”

　　“期待我们的正式相遇。”

　　“你的朋友，林。”

　　林七夜写完最后一个字，将其重新塞入信封中，向门口的信箱走去。

　　在最开始的那一战中，林七夜将自己与阿撒托斯的意志关入第六间病房，当时在阿撒托斯的强大意志下，他真的遗忘了自己是谁，完全将自己当成了阿撒托斯，即便是阿撒托斯发现了第五宇宙失踪，脑海有些割裂，也没能唤醒他的记忆与人格。

　　于是，阿撒托斯就这样在病院中被关了很久……直到有一天，一封羊皮信从病院门口的信箱中飘出。

　　那封信上，写着一段优雅的英文，翻译过来便是：

　　“见此信时，诸邪退散。”

　　那是一道圣约。

　　一道由半步“升维”的强大存在，缔结的圣约……耶兰得。

　　这封信中的圣约，短暂的压制住了与林七夜意志厮杀的阿撒托斯意志，唤醒了林七夜的记忆，也是从这封信中，林七夜得知了“灰层”的存在。

　　所谓灰层，便是处于低维宇宙与这方高维世界之间的，类似于裂缝的存在。

　　而第五宇宙中，突破了半步“升维”的生灵，并不会随着宇宙的消亡而消失，而是会卡在低维与高维的裂缝之间，耶兰得便是如此。

　　耶兰得的灵魂在宇宙深处，目睹了林七夜与阿撒托斯的那场大战，于是耗尽了所有的神力，用圣约将这封信从灰层丢入了高维世界的信箱之中，第一次与林七夜建立了联系。

　　就是耶兰得的这封信，将林七夜从意志消亡的边缘救了回来。

　　恢复清醒的林七夜，想到了利用【教唆者】作为武器，同化阿撒托斯意志的方法，他强行调动那部分被阿撒托斯同化的力量，缔造了一个“梦境”，而对阿撒托斯而言，这便是创造一个全新的第五宇宙……

　　在这个被缔造的第五宇宙中，林七夜将记忆中的一切重演，将阿撒托斯的意志直接代入曾经的自己，完成一个绝对完美的“教唆”！

　　不止是阿撒托斯在试图同化林七夜……林七夜，也在试图同化阿撒托斯！

　　这是一场精神病院中，无声无形的战争。

　　林七夜将这封信投入信箱，目光透过那扇庞大的铁门，看向病院之外……

　　宛若铅石的灰黑天空之下，是一片空旷而死寂的世界，此刻的诸神精神病院，便在距离这片灰黑天空最近的位置。

　　而此时，在病院的正前方，一座几乎充斥整片空间的黑色巨核，正无声的悬浮着，以某种缓慢的频率扩张，收缩……像是在呼吸。

　　那，便是阿撒托斯的本体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


