## 第215章 诡异案件

　　黑色的厢车缓缓在别墅门前停靠，林七夜和红缨走下车，推门而入。

　　熟悉的客厅，熟悉的沙发，熟悉的卧室……一切都和离开时一样，没有丝毫的变化。

　　你把东西收拾一下吧，队长那边好像还没有完事。红缨看了眼时间，皱了皱眉说道，不是说就了解一下情况嘛……怎么一下午过去了，还一点动静都没有？队长不会是因为不想烧晚饭，故意拖延时间吧？

　　红缨姐，今天去事务所吃饭吗？

　　对啊，队长昨晚就把菜准备好了，说是要给你接风洗尘，庆祝你正式加入136小队，估计这晚饭要变成夜宵了。红缨无奈的叹口气。

　　林七夜点了点头，拖着行李箱回屋整理起来，大约又过了半个小时，红缨的声音就从楼下传来。

　　七夜，你收拾好了没？可以去干饭啦！

　　来了。

　　林七夜将直刀和斗篷放进屋中，纹章则贴身存放，然后快步走下楼梯，坐着车朝着事务所驶去。

　　几分钟后。

　　叮咚——！

　　欢迎光临！

　　林七夜推开事务所的大门，这才发现除了正在厨房忙碌的陈牧野，其他队员都已经坐在了桌边，此刻见林七夜走进来，嘴角浮现出一抹笑意。

　　林七夜在门口站定，深吸一口气，开口道：

　　守夜人136小队林七夜，前来报到！

　　众人对视一眼，嘴角的笑意更浓了，吴湘南侧过身，对着厨房喊道：陈队长，有新人来报到了。

　　厨房中的动静突然小了下来，陈牧野走出厨房，仔细打量了林七夜一阵，笑骂道：行了，我们136小队，哪有那么多规矩，去坐吧，饭一会就好。

　　林七夜走到座位上坐下，旁边的温祈墨拍了拍他的肩膀，温和开口：回来也好，那些个大城市的守夜人队伍，条条框框可多了，而且任务又重，牺牲率也高，哪里比得上我们沧南。

　　冷轩注视着林七夜的眼睛，平静的开口：一时的失利不重要，是金子，总会发光的。

　　林七夜一愣，有些哭笑不得。

　　现在136小队的众人还以为他集训营的成绩不理想，在变着法安慰他……果然还是跟他们解释一下吧。

　　就在林七夜准备开口的时候，红缨率先问道。

　　吴湘南，你们这折腾了一下午，都干嘛了？怎么到现在才结束？

　　这个问题一出，所有人的注意力都被吸引了过去，毕竟一位人类天花板降临沧南，可是一件大事。

　　吴湘南苦涩的摇了摇头，汇报工作十分钟就结束了，剩下来的那几个小时，他老人家一直在拉着我们聊天喝茶……真不知道他是怎么想的。

　　说完，吴湘南有意无意的看了厨房中的陈牧野一眼。

　　聊天的那最后十分钟，吴湘南被陈牧野有意支开了，他其实很怀疑，夫子和他们喝了一下午的茶，为的就是这十分钟。

　　只是……堂堂五位人类天花板之一，和一个普通小城市的守夜人队长，究竟有什么可聊的呢？

　　吴湘南虽然疑惑，但他没有说，更没有去问，如果这件事陈牧野可以说，他早就说了。

　　现在，他只能当作这件事没有发生过。

　　那他离开沧南了吗？红缨继续问道。

　　不知道，他老人家的行踪可不是我们能猜测的。吴湘南耸了耸肩。

　　饭桶。

　　……？

　　就在两人目光交锋之时，林七夜看着温祈墨，突然开口：

　　对了，听说城里又出现了神秘？

　　还不清楚。温祈墨叹了口气，今天早上有人报案，说在城东的一家酒馆后院，发现了一具尸体，死者的十指被切断，整个人被钉在墙面，死时的模样十分恐怖，像是看到了什么极端恐怖的画面。

　　林七夜沉思着点了点头，仅凭这一点，确实很难断定是不是神秘啊……

　　但问题是，这已经是这个月第四个死者了，前三个死者与这次的死者生活上完全没有交集，没有规律可言，但是死法完全一致，就连脸上的表情都是一样的。

　　警察调查了这件案子很久，但依然没有任何头绪，而真正让他们确定有超自然力量介入的，就是今早的这个案子。

　　温祈墨的眉头微皱，有些凝重的开口，从警察那边得到的线索来看，案发当晚，酒馆正好在举行酒会庆典，酒馆老板用摄像机记录完酒会之后，忘记关机就放在了吧台上，摄像机正好对准了通往后院的门，也就是死者被钉在墙上的位置。

　　过程被拍下来了？

　　问题就在这里，过程确实是被拍下来了，但……整个过程太诡异了！温祈墨喝了口茶，继续说道，

　　画面中，除了死者，并没有第二个人的存在，他就突然诡异的悬浮起来，地上的铁钉自动飞起，钉在了他的四肢和心脏上，然后十指就像是被什么东西啃食，几秒钟的功夫就消失了。

　　听完温祈墨的描述，司小南只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，小脸有些发白。

　　难怪……这确实不像是人类能做到的。吴湘南点了点头，你们今天去，有什么进展吗？

　　……并没有，这个事情太诡异了，我……不知道该从哪里下手。温祈墨有些尴尬的挠头，而且，我们还要时刻提防盗秘者。

　　盗秘者？林七夜一愣。

　　之前我不是跟你说过，每次我们清剿完神秘之后，神秘的尸体都会诡异的消失一部分吗？红缨开口解释道，到现在为止，他已经一共盗走了四只神秘的部分身体，所以我们暂且称他为盗秘者。

　　还没抓到他？林七夜诧异的开口。

　　没有，他的行踪太诡异了，半年前那只蜥蜴的尸体被盗走后，我们又清剿了一只川境的冰霜藤蔓，负责押送藤蔓尸体的处理部队半路上被袭击了，车上所有人都被打晕，等他们醒过来的时候，藤蔓的尸体已经消失了一半。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


