## 第277章 我该醒了

　　小七，医生怎么说啊？姨妈围着围裙，走进了房间。

　　说我恢复的不错。林七夜耸了耸肩，他犹豫了片刻，还是开口问道：姨妈，这个李医生……真是病院派来的吗？

　　对啊，怎么了？姨妈疑惑的问道。

　　林七夜摇了摇头，没什么，我就是觉得他有些奇怪。

　　姨妈像是想起了什么，开口道，对了，刚刚烧菜我才发现，家里的酱油用完了，我得赶紧出去买点酱油……

　　我去吧，姨妈。林七夜主动说道，你锅里还热着菜呢。

　　姨妈一怔，犹豫片刻之后，还是点了点头，那你小心点，注意安全。

　　林七夜嗯了一声，在门口换好鞋子，便推门而出。

　　沿着贴满了小广告的楼梯走到一楼，林七夜便沿着熟悉的巷道，向着主街走去。

　　身旁的矮墙上，灰白色的墙壁光秃秃的，零碎着贴着几张泛黄的广告，脚下的水泥路面坑坑洼洼，一不小心便会踩进浅坑之中。

　　他走进街边最近的一家小店，挑了最便宜的一瓶酱油，拎着塑料袋，随着零零散散的人群，向家的方向走去。

　　林七夜抬头望去，夕阳将天上的云彩烧成火红，远方的蝉鸣混杂着街角影音店的音乐，回荡在他的耳边。

　　我多想回到那个夏天，

　　我多想回到你的身边。

　　我好像还能再见一面，

　　刚开始有你的那些情节……

　　林七夜深吸了一口气，嘴角微微上扬。

　　是的，这就是他所喜欢的，简单而温馨的生活。

　　轰——！！

　　就在他刚刚经过一个红绿灯的时候，一声嗡鸣的巨响突然从远处传来，脚下的大地开始震颤！

　　地震了？林七夜错愕的稳住身形，抬头看去。

　　只见原本绝美的夕阳天空，已然消失不见，漆黑与深蓝将无垠的天空分割开来，周围的一切都黯淡下来。

　　林七夜低下头，突然怔在了原地。

　　不知何时，原本和他一起等着红绿灯的行人都已消失不见，整个街道空荡荡的，就连半个人影都没有。

　　双色的天空下，路上红色的信号灯闪烁，将少年的身影映成深红色。

　　这是……怎么回事？林七夜喃喃自语。

　　就在这时，一个灰袍道人突然出现在他的面前，注视着林七夜的双眸，平静的开口：

　　你该醒了……

　　话音落下，林七夜周围的街道片寸寸碎裂，就像是由镜像搭建起的世界，轰然倒塌，他周围的一切都化作虚无，消散在了灰色的迷雾之中。

　　林七夜就像是失重了一般，身形急速的下坠。

　　无数的流光涌现在林七夜的身边，那些是他曾经的记忆。

　　守夜人，136小队，集训营，洛基，消失的城市……

　　被他尘封的记忆在这一刻涌现出来，灌入了脑海之中，林七夜的双眸收缩，眉宇之间浮现出痛苦之色。

　　他想起来了。

　　随着记忆的恢复，那些深埋的痛苦，悲伤，遗憾就像是火药般轰然爆发，再度涌现在他的心头。

　　这些……都是假的吗？林七夜的身形急速下坠，他呆呆望着自己手中的酱油瓶，喃喃自语。

　　突然间，他似乎是想到了什么，猛的抬起头看向上方，眼中绽放出异样的神采。

　　我不能就这么离开。林七夜的眼眸之中爆发出刺目的金芒，他下坠的身形突然停滞！

　　真的也好，假的也罢……这是我与他们告别的……最后机会了。

　　林七夜的话音落下，坍塌入虚无的城市再度重组起来，点点的金芒恢复成原本街道的模样，他手中拎着酱油，站在空无一人的街道上。

　　头顶的信号灯红灯闪烁，林七夜猛的迈开脚步，朝着家的方向奔去。

　　每当他踏出一步，他身后的城市便化作金光消散开来，化作无穷无尽的迷雾。

　　他没有回头，只是目不转睛的看着前方，那里，有一座矮小的老房。

　　终于，他在矮房前停下了脚步。

　　整个幻想的世界已经消失不见，只有眼前的这一座矮房屹立在迷雾之中，金色的光点弥漫在它的四周，就像是一座大海中的孤岛。

　　林七夜深吸了一口气，推开房门，走了进去。

　　小七，酱油买回来了吗？姨妈从厨房中走出，看到门口满面泪痕的林七夜，突然愣在了原地。

　　姨妈。林七夜见到姨妈，嘴角浮现出一抹笑容。

　　姨妈急忙走上前，接过林七夜手中的酱油，用手擦去了林七夜眼角的泪痕，你这孩子，出去买个酱油的功夫，怎么变成这样了？

　　林七夜注视着姨妈的脸，心中的酸涩翻滚不息，张了张嘴似乎想说些什么，却又什么都没说出口。

　　没事……片刻之后，他摇了摇头。

　　是不是饿的啊？姨妈关心的问道，她回头看了眼厨房，开口道：你先去坐着吧，饭马上就好。

　　林七夜点头，走到餐桌旁的椅子上坐下，望着厨房中忙碌的身影怔怔出神。

　　一会功夫，姨妈便端着两盘热气腾腾的菜从厨房中走出，放在林七夜的面前，她双手在围裙上擦了擦，将筷子递给林七夜。

　　赶紧趁热吃吧。

　　林七夜接过筷子，注视着眼前的饭菜，沉默片刻之后，大口大口的吃了起来。

　　姨妈烧菜喜欢多放盐，毕竟那是他们家里最便宜的调味品，这就导致每次她做的饭菜都会偏咸，林七夜和杨晋无数次抗议无果之后，只能无奈的接受了这个现实。

　　这顿饭菜，也同样如此。

　　但林七夜却没有丝毫的浪费，大口吞咽着所有的饭菜，他从未觉得姨妈的饭菜居然会如此的美味，仿佛饭菜中加入的不是大量的盐，而是生活中点滴的甘甜。

　　慢点吃慢点吃，别噎着了。姨妈在一旁劝道，果然是饿坏了啊……

　　周围的墙体逐渐坍塌入虚无之中，这个世界最后残留的一角，也开始崩散开来，大门，卧室，厨房，卫生间……

　　一个接着一个的房间消失，最后，只剩下了餐桌旁的这一隅，悬停在迷雾之中。

　　在如此诡异的情景下，姨妈就像丝毫没有注意到一样，只是关切的看着吃饭的林七夜。

　　林七夜抬起头，吞咽下嘴中的食物，缓缓开口道：

　　姨妈。

　　怎么了？

　　以后，我还想吃你做的饭菜。

　　姨妈微微一愣，你这孩子说什么傻话，只要你想吃，姨妈什么时候不做给你吃啊？

　　嗯。林七夜点了点头，低头看向自己身前空荡荡的碗，连一粒米都没有剩下。

　　我一定……会让你们回来的。

　　他喃喃自语。

　　他放下了手中的筷子。

　　姨妈，餐桌，椅子，空荡荡的饭碗尽数消失，只留下林七夜一个人，孤零零的站在迷雾之中。

　　我该醒了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


