## 第2001章 空无一人？

　　血色的海面之上，无数的因果丝线从宿命和尚的身上延伸，顺着手掌涌入林七夜的身体。

　　随着宿命和尚的心脏彻底停止跳动，那具死寂的肉身分化成无数纷乱的因果，迅速收缩成一道光团，静静的飘在林七夜的掌心……

　　禁墟序列007，宿命佛陀，【既定之果】。

　　“……辛苦了。”

　　望着掌间的这道因果光团，林七夜喃喃自语。

　　虽然宿命和尚的一些行事方式，林七夜并不认可，甚至两人对此没少产生摩擦……但他毕竟是林七夜亲手缔造出来的，如果没有宿命和尚，单凭林七夜一人，根本不可能将这盘棋下到这一步。

　　他与宿命，就像是棋盘一侧的光与暗，像是一对并不认同彼此，却又始终坚定的将后背留给对方的战友，

　　现在，宿命的一切又回到了最初的模样，那个冷漠无情的棋手，仿佛从未存在过一般，

　　这座残破的棋盘上，终究还是只剩下林七夜，孤身一人。

　　随着林七夜的手掌缓缓握紧，【既定之果】彻底融入他的身体，因与果急速的融合，一段强大而神秘的法则，在他的体内迅速成型！

　　他的气息开始急速攀升！

　　如今林七夜的灵魂，早就不是当年那个无法同时承受“因”与“果”的时候，经历了奇迹法则，黑暗法则的洗礼，他的灵魂已然坚固无比，随着因果法则的诞生，他的境界瞬间冲破了人类天花板的壁垒，重归主神境！

　　与此同时，一段不曾存在于林七夜脑海中的记忆，也浮现而出……

　　那是宿命和尚的记忆。

　　迦蓝，安卿鱼，百里胖胖，沈青竹，江洱，曹渊……

　　那些被他彻底遗忘的名字，随着宿命和尚记忆的回归，再度出现在他的脑海……那些残缺的记忆碎片，瞬间贯通完整，他的眼眸中一道璀璨的光辉迅速亮起！

　　【王之星币】抹去了林七夜的记忆……但在这个世界上，还有一个人，拥有着与他相同的记忆！

　　宿命和尚。

　　宿命和尚的记忆，就像是当年在雪山之上，被林七夜拷贝下来的一段样本，此刻，这段样本完美的弥补了本体记忆的缺陷，一切都在这一刻臻至圆满！

　　他想起来了……

　　随着那些曾被他视若珍宝的记忆回归，两行清泪划过林七夜的脸颊，失而复得之间，他终于理解了刚才宿命和尚的那两句话。

　　安卿鱼不是叛徒！！

　　沈青竹失踪了，可能与安卿鱼有关……也就是，和曹渊一样？

　　林七夜猛地抬起头，那双满是血丝的眼眸，死死地盯着不远处掌控安卿鱼身体的【门之钥】，澎湃的杀意从体内席卷而出！

　　“……【门之钥】！！”

　　林七夜的低吼响彻云霄，似乎是察觉到危险，【门之钥】的眉头皱了皱，身后的真理之门再度打开！

　　“我说过，我会在地球等你。”【门之钥】缓缓开口，“你有你的准备……而我，同样如此。”

　　随着那扇真理之门彻底敞开，无尽的灰雾从中翻涌而出，隐约间，四道身影从中缓缓走出！

　　刹那间，四道至高神级别的威压，骤然降临！

　　“四个至高神？如今这个世界上，哪里还有这么多至高神？？”翻滚的血色海洋中，重伤的关在感受到这四道恐怖的气息，心中猛地一惊。

　　就在他说话之际，陈涵坐在一块漂浮的像素板上，用力将其拉出了海水。

　　此刻的像素板上，已经躺满了刚才一战中的身影，主神级别的战力伤的最重，被斩碎成游戏数据的柚梨泷白血槽已经空了，至今昏迷未醒，胡嘉躺在另一边，七窍流血，同样昏迷。

　　反倒是纪念，不仅没有昏迷，身上的伤也不算严重，此刻正不断驱使着像素，在海水中捕捞其他身影。

　　血肉模糊的陈夫子仰面倒在像素板上，看到那从迷雾中走出的四道身影，眼眸微微收缩……

　　“是他们……？”

　　翻涌的迷雾中，四道身影的轮廓终于清晰勾勒而出……正是曾经阵亡在地球各个角落的至高神，希腊神王宙斯，北欧神王奥丁，埃及太阳神拉，印度创世神梵天！

　　“这怎么可能？【黑山羊】不是死了吗？【门之钥】也能操控他们的尸体？？”

　　“不……那些不是尸体……他们是活着的。”陈涵目不转睛的盯着那四位至高神，沙哑开口，“你们还记得，之前安卿鱼弄出来的人造神吗？他们给我的感觉，跟人造神很像……只不过远比人造神更高级！”

　　“真理之门，竟然能做到这一步？这未免也太无解了！”绍平歌苦涩开口。

　　“林司令就算重回主神境……也没法一人单挑四位至高，更何况还有个更加恐怖的【门之钥】……”

　　随着那四位至高神的回归，众人的心都坠入谷底……

　　要知道，这四人可是十年来，大夏用尽各种方法才击杀的各个神国的顶级至高神，如今他们联手卷土重来，还站在了【门之钥】的那一侧，令人绝望无比。

　　那四道至高神身影并肩而立，恐怖的威压镇压整片海洋，雷霆，飓风，烈日，佛光，几乎将整个世界都撕成碎片，

　　在他们头顶翻卷的灰雾之上，一袭黑袍的【门之钥】，沉声开口：

　　“林七夜，你的身后已经空无一人……你拿什么战胜我？？”

　　雷霆震响，狂风呜咽。

　　在这五道至高级别的神威之下，主神级别的气息，就如同风中残烛，随时都将熄灭。

　　林七夜独自屹立在血色的海浪之间，深红的斗篷在风中狂舞，他手握因果法则，那双平静的眼眸，缓缓抬起……

　　“谁说我的身后……空无一人？”

　　他握着因果法则的手掌，在虚无中轻轻一握，

　　下一刻，五道诸神精神病院病房门的虚影，在他的身后刹那成型！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


