## 第2008章 伟大的，阿撒托斯大人

　　林七夜独自站在原地，看着眼前的一片荒芜，宛若石塑般一动不动。

　　迷茫与疑惑，充斥着他的脑海。

　　不要忘记自己……一定会找到我？

　　这不是林七夜第一次听到这两句话，但他依然无法解读其中的含义，现在虽然他们已经解决了【黑山羊】，【混沌】，与【门之钥】三位柱神，但若是不进行“升维”战胜阿撒托斯，人类依然会覆灭在癫狂的宇宙中。

　　为什么他不告诉自己战胜阿撒托斯的方法？

　　是因为他自己也不知道吗？

　　最大的希望落空，林七夜心中空落落的……随着【门之钥】的死亡与安卿鱼的消失，摆在他面前的唯一一条救世之路，也彻底断裂。

　　距离阿撒托斯的影子吞噬地球，只有七天的时间，

　　这七天，他们只能等死了吗？

　　一股浓浓的不甘涌上林七夜心头，他的指甲深深的刺痛肌肤，维持着自己的意识不陷入绝望……他必须要再找别的方法！

　　就在林七夜苦苦思索之际，一道轻响从身后传出！

　　林七夜猛地转头望去，发现声音是从安卿鱼那具倒地的肉身中传出的，随着【门之钥】与安卿鱼接连离开，这具肉身已经没有主人，像是尸体般瘫在地面。

　　噗——！

　　林七夜正准备上前探查，一个肉球便从那具肉身的嘴中喷出。

　　“哈哈哈哈……精彩！真是精彩！！”

　　“杀得好啊！！”

　　“在背地里暗算我，想当克系的老大？结果就这么点水准？？”

　　“想当幕后的黄雀，却被另一只黄雀算计了吧？你真的以为，我看不出安卿鱼那小子的心思吗？？我留着他，就是想看看你会被玩的多惨！没想到，他的节目准备的如此精彩！！哈哈哈哈……”

　　“你不是一向自诩全知全视吗？还不是落得这么个凄惨的下场？！”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　尖锐狰狞的骂声从肉球中传出，听到这声音的瞬间，林七夜的眼眸微微收缩！

　　【混沌】！！

　　祂果然还没死！

　　林七夜像是抓住了最后一根救命稻草，手掌凌空一握，一枚因果丝线直接把那只肉球甩到了手中！

　　他的五指紧紧扣住肉球的表面，冰冷的开口：

　　“【混沌】……我们又见面了。”

　　“是啊，又见面了！”肉球的表面，那道形似嘴巴的裂缝不断开合，“虽然这个收场已经看了无数次，但果然不管看几次，都看不够啊！看不够！！”

　　听到这莫名奇妙的话语，林七夜的眉头微皱，他扣在肉球表面的五指越发用力，森然开口：

　　“我问你……你是怎么跟阿撒托斯交流的？”

　　“就这么交流啊！”

　　“就这么交流是怎么交流？”

　　“就是像现在这样。”说着，那道肉球的裂缝中钻出一根猩红的舌头，迅速抖动起来，“略略略略……”

　　林七夜见此，一股怒意涌上心头，那五根手指缓缓蜷曲，巨力之下，那只丑陋的肉球直接像是橡胶玩具一样被撑开，从指缝中向外延伸。

　　“就凭你现在的状态，我一只手就能杀你十个，我劝你最好老实点。”林七夜的眼睛眯出一个危险的弧度，“我再问一遍……你是怎么跟阿撒托斯交流的？”

　　阵阵闷哼从【混沌】的肉球间传出，祂扭曲尖细的声音立刻响起：

　　“放手放手……你不就是想知道，该怎样才能见到阿撒托斯吗？我这就告诉你！”

　　听到这个回答，林七夜的指尖才微微松开……他当然信不过【混沌】，但就目前的情况而言，【混沌】也许是唯一的突破口。

　　“不要耍花招，你应该知道，你逃不了的。”林七夜拉住那根与【混沌】的因果丝线，平静开口。

　　“放心，我不跑，这可是我最喜欢的保留环节！”

　　【混沌】的肉球掉在地上，迅速蠕动成长，恢复了那个浑身黢黑的人形轮廓，祂对着林七夜灿烂一笑，露出一口洁白的牙齿。

　　祂面对着林七夜，清了清嗓子，又整理了一下凌乱的衣襟……神情庄重而又肃穆。

　　在林七夜的注视下，祂缓缓半跪在地……

　　林七夜看着眼前朝自己跪下的【混沌】，眉头越皱越紧，他根本搞不懂这家伙在做什么……他正欲开口，【混沌】的声音便恭敬响起：

　　“您的梦该醒了……伟大的阿撒托斯大人。”

　　听到这句话，林七夜整个人愣在原地。

　　“你又在搞什么……”

　　林七夜话音未落，眼前的一切便突然模糊起来，刹那间，他与宇宙那神秘的联系骤然清晰，他看到无数的黑色缎带从自己的体内延伸而出，钻入这个世界的每一个角落……

　　那是一种林七夜从未体会过的感觉，一股古老而庞大的意识从他的脑海中升起，逐渐占据他的身体，整个人像是失去了重量般飘起……

　　天空，大地，黑火跳动的巨渊，远处正在赶来的王面与梅林……就在林七夜与这座宇宙的联系感强烈到极致之时，周围的一切都像是镜像般寸寸碎裂！

　　刹那间，他的身体也跟着周围的环境，支离破碎……

　　一切的光与影，声音，气息全部消失，林七夜仿佛又回到了那每次濒死时都会陷入的黑暗深渊，意识在不断的下沉，下沉……失重感充斥着他的心神，但与以往的每一次不同的是，这次林七夜的意识是清醒的！

　　噗通——！！

　　他的意识像是坠入了某个东西之中，随后发出一阵重物落地的声音！

　　林七夜的意识在回归的瞬间，身形立刻从地上弹跳而起，警惕的环顾着周围的一切……但周围除了无尽的黑暗，什么也没有。

　　“又是这里？？”

　　林七夜当然认识这里，他的意识已经进入这个神秘空间数次，但奇怪的是，这次他已经醒了有一会，那个神秘的小男孩都没有出现。

　　“有人吗？”林七夜试探性的开口。

　　黑暗中，无人应答。

　　林七夜犹豫片刻，只能自己伸手在黑暗中摸索……他的手掌刚刚抬起，便触碰到一面坚实的墙壁。

　　他眼眸微眯，立刻顺着这座墙壁，向一个方向摸去，随后摸到了一个光滑的凸起，轻轻一按。

　　啪——！

　　清脆的开关声响起。

　　明亮的灯光顿时从头顶亮起，林七夜疑惑的环顾四周，下一刻，整个人宛若雕塑般呆在原地！

　　这个地方，并非是他猜想中的某种神秘之地，恰恰相反，这里的一切，他都熟悉的不能再熟悉了……这是一间病房。

　　一间，诸神精神病院的病房。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


