## 第2000章 宿命之死

　　至此，混乱的战场，终于恢复平寂。

　　【门之钥】屹立在虚无之上，缓缓向前走去……

　　腥咸的海风拂过战场，五位主神与七位人类天花板，几乎全部丧失战斗力，众多身影在血色的海面上浮沉，除了那披着泥泞袈裟屹立在海面的身影，【门之钥】的身前空无一人。

　　“所以说，你们根本挡不住我。”【门之钥】注视着那张面孔，缓缓开口，

　　“哪怕人类的顶级战力齐聚于此，连拖延我三分钟都没做到……人类，已经没有希望了。”

　　“是吗？这就是你看到的未来吗？”面对【门之钥】的威压，宿命和尚并没有丝毫退却，平静的回答，“如果人类真的没有希望……你又为什么这么着急的要杀了我们，毁掉安卿鱼的灵魂？

　　你这么着急……是在忌惮谁？”

　　【门之钥】的眉头微微皱起。

　　“人类并非没有希望，你早就看到了，那个有着一线可能的未来……你想将这个未来掐灭在摇篮中，因为越往后拖，你的胜算就越低。”宿命和尚停顿片刻，

　　“而在我说这些话的时候……你的胜算，又低了几成呢？”

　　“我承认，你很聪明，甚至可以窥探到我的想法……但这改变不了什么。”【门之钥】缓缓开口，“安卿鱼的灵魂，已经快被我彻底磨灭了，至于你……我不会在这里浪费时间杀你，你就在这里亲眼看着，我覆灭人类吧。”

　　“浪费时间杀我？”宿命和尚嗤笑一声，“你是怕浪费时间……还是不敢杀我？”

　　【门之钥】的瞳孔微微收缩，祂的脸色阴沉如水。

　　“你说什么？”

　　“你看到了未来，对吗？你知道杀了我之后会发生什么……你惧怕那个未来。”宿命和尚指了指眼前那片血色的海面，“所以，你可以对他们任何一个动手，却唯独不敢动我……”

　　话音未落，宿命和尚的眼眸中，爆出一团精芒，他闪电般从怀中掏出一柄短剑，毫不犹豫的刺向自己的心脏！

　　但短剑的剑锋只是刚触碰到肌肤，他的动作就定格在原地。

　　时间在这一刻，陷入停滞，整个海面都像是被按下了暂停键，【门之钥】看着眼前自杀进行到一半的宿命和尚，沉声开口：

　　“太聪明的人……是不会有好下场的。”

　　祂身后的真理之门缓缓打开，一只星空触手从中延伸而出，抓住被定格的宿命和尚身躯，便向门后拖去……

　　正如宿命和尚所说，【门之钥】不能杀了他，所以唯一的处理方法，就是将他拖到真理之门后，一旦他离开了这个世界，就算死了，【既定之果】也不会回归到这个世界的林七夜身上。

　　然而，就在宿命和尚即将被拖入门后的瞬间，那始终被【门之钥】压制的灵魂，再度暴起！

　　安卿鱼残破的灵魂强行冲撞祂的精神，刹那间获得了身体的使用权，与此同时，原本已经昏迷的胡嘉再度爬起，一只手对着这里遥遥一握，在空中抓住一阵爆鸣，精神再度冲入【门之钥】的身体！

　　【门之钥】无法预见有关安卿鱼的未来，也根本没想到，都快被磨灭的安卿鱼灵魂竟然还有反扑之力，猝不及防之下，那扇庞大的真理之门凭空消散！

　　星光触手消失之后，宿命和尚的身形坠落海面，他猛地挥动那只短剑，将其刺入自己的胸膛！

　　猩红的鲜血从嘴角流淌……

　　“该死！”【门之钥】几乎是瞬间就抢回了身体的控制权，一旁的胡嘉再度灵魂受创，身形倒飞而出，就在祂准备继续出手拖走宿命和尚之时，那双针孔般的眼眸骤然一凝……

　　“来了……”

　　宿命和尚半跪在海面，那柄短剑已经深深嵌入胸膛，他抬头看向头顶的虚无，视野中，一根粗壮的因果丝线正在急速收束！

　　下一刻，一座硕大的魔法阵，在战场的上空绽放！！

　　“院长阁下，你先过去，我马上到……”梅林的声音从魔法阵中隐约传出，

　　随着那抹魔法光辉璀璨到极致，一道深红身影迅速勾勒！

　　那身影从魔法阵中踏出，目光扫过这片血色的海面，眼眸微微收缩……他目光凝视着那独自站在另一侧虚无的黑袍身影，森然开口：

　　“【门之钥】……”

　　【门之钥】看到林七夜本体出现，脸色有些难看……祂知道，最坏的情况还是发生了。

　　“你终于回来了。”宿命和尚跪倒在血色海面之上，看着那站在身前的深红身影，紧绷的身体逐渐放松下来，随后满怀期待的问道，

　　“找到了吗？”

　　林七夜知道宿命的这个问题，指代的是什么，他沉默了许久，目光落在【门之钥】的身上……

　　“不知道……或许吧。”

　　听到这个回答，宿命和尚微微点头，他的脸色迅速苍白，但目光中依然保持着清晰的理智，虚弱说道，

　　“安卿鱼不是叛徒，他的灵魂被镇压在那具身体里……沈青竹失踪了，可能跟安卿鱼有关……【混沌】不知道有没有死透，但应该在【门之钥】的身体里……【黑山羊】已经确认死亡……其他的，就没有了。”

　　在最短的时间里，宿命和尚将重要的事情全部告诉了林七夜，他知道，这也许是他能做的最后一件事情……

　　“安卿鱼……沈青竹？”林七夜的眼眸中，浮现出一抹茫然，紧接着又有些痛苦。

　　看到林七夜的表情，宿命和尚像是想起了什么，

　　“对……差点忘了你用过星币……不过没关系……”

　　那张与林七夜一模一样的面孔，在血泊中抬起，他注视着眼前披着深红斗篷的林七夜，一只手缓缓伸出……

　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，但还是没能说出口……

　　只是沉默的伸出手，与宿命和尚的手掌握在一起。

　　“因……我的棋，只能走到这一步了……”

　　“接下来，能否赢下这场残局……”

　　“就看你了。”

　　……

　　……

　　临近完结，三九为了不拖太久，这几天会尽力加更……

　　总之，一周内，一定完结（认真）??('ω')??get！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


