## 第25章 鬼面相地

　　这张鬼脸出现的瞬间，赵空城只觉得天地都颠倒了，前所未有的眩晕感涌上心头。

　　他眉头紧锁，紧绷住身体，才勉强稳住身形。

　　在他的视野，眼前的一切就像是旋转的万花筒般，错乱零散，又无迹可寻。

　　糟了……它竟然还能动用禁墟，这下老子是栽了……赵空城喃喃自语，脑海再度浮现出作战前吴湘南说过的话。

　　……禁墟序列176，【鬼面相地】，在禁墟的范围内，能够欺骗境界小于等于自身的一切生物的感知，颠倒空间概念。

　　在鬼面相地，上下，左右，前后都会随着鬼面王的意志随时改变，虽然在一定程度上可以靠自身意识与经验抗衡，但毫无疑问的是，在这禁墟之自身的所有攻击手段都会受到影响，战力大打折扣。

　　所以，除了同为川境的队长，其他所有成员都不能与鬼面王正面战斗，否则只会是死路一条……

　　果然是个恶心至极的禁墟……赵空城作为亲身经历者，真正体会到了这个禁墟的变态之处。

　　所以，队长就是在这片禁墟之，硬生生把鬼面王砍成了重伤？

　　他也是个变态！

　　赵空城深吸一口气，缓缓闭上了双眼。

　　吼吼吼！！！

　　咆哮声从四面方传来，根本无法确定鬼面王的位置，大地微微震颤，赵空城能感觉到，鬼面王正在迅速的逼近！

　　它，会从哪里来？

　　现实之。

　　在那诡异狰狞的鬼面之上，赵空城闭着眼睛，就像是尊雕塑般站在那，双手握刀对准前方，眉头紧锁。

　　他丝毫没有察觉到，鬼面王已经悄然移动到了他的身后。

　　在赵空城的感知里，无论是视觉，听觉，嗅觉，触觉都在飞速的变换，就像是被塞进了一个超强力的滚筒洗衣机，错误的信息充斥了他的脑海，让他无法分辨现实世界的一切。

　　鬼面王的双眸盯着浑然不知的赵空城，惨白的鬼脸浮现出嗜血的笑容。

　　它微微俯身，然后像是一枚巨型炮弹般撞开雨幕，身型快到拖出残影，尖锐的利爪划出几道寒芒，斩向赵空城的脖颈！

　　它似乎已经能预感到，温热的鲜血喷涌而出，沾满它身体的畅快场景。

　　可就在它的利爪即将碰到赵空城身体的瞬间，异变突生！

　　赵空城的背后就像是长了眼睛般，猛的错开身，险之又险的避开了鬼面王这一爪！

　　紧接着，他手的直刀在雨划出一道长弧，直取鬼面王的首级！

　　铛——！

　　尖锐的碰撞声响起，鬼面王的手死死的攥住赵空城的刀锋，然后一脚踹出，直接将赵空城整个人像是沙袋般踢飞出去！

　　可即便如此，也掩盖不了它的眼满是震惊。

　　它想不明白，赵空城是怎么察觉到它的攻击的。

　　赵空城重重的摔在地上，痛呼一声，艰难的从地上爬起来，嘴角却控制不住的上扬。

　　惊不惊喜，意不意外？

　　赵空城用直刀撑着身体，笑了，他的笑容满是嘲讽。

　　你这个禁墟确实变态，要是平时，我肯定就着了你的道，死在了你手，可惜……

　　赵空城伸出一根手指，指了指天空，今天下雨。

　　你能欺骗生物的感知，却无法阻碍靠着重力下落的雨水，雨水落在我的皮肤表面，会给我带来触觉。

　　你可以改变我的触觉，让我觉得雨水是从四面方落在我的身上……而我，也可以借此反推出真正的方向！

　　只要知道一个标准方向，剩下的就简单了很多。

　　赵空城嘿嘿一笑，吐出一口血痰，很臭屁的举起手的直刀，刀锋指向鬼面王。

　　不是老子吹，要是老子也有禁墟，你他妈早死百回了！

　　吼吼吼！！

　　鬼面王成功的被赵空城激怒，疯狂的朝着他奔来，赵空城继续闭着双眼，预测着鬼面王来临的方向。

　　叮叮叮叮！！

　　赵空城与鬼面王混战在一起，凭借着自身恐怖的战斗直觉与经验，赵空城硬是和鬼面王对拼了数刀！

　　但也仅限于此了。

　　在鬼面王全力攻击下，肉体凡胎的赵空城很快便支撑不住，被它抓住机会重击胸口，直接打碎了两根肋骨，倒飞出去。

　　这一次，赵空城足足花了五秒才勉强站起来。

　　如果不是有直刀格挡了部分伤害，这一下就足够要了他的命。

　　咳咳咳……他接连咳出数口鲜血，脸色苍白无比。

　　鬼面王的身形屹立在雨，目光凛然，一步步的朝他靠近……

　　就在这时，一个声音突然从赵空城的身后传来！

　　赵空城！赵空城！！

　　——赵空城！！！

　　赵空城一愣，他隐约觉得……这个声音似乎有点耳熟。

　　等等，这他娘的不是……

　　他张了张嘴，似乎想说些什么，可犹豫了片刻之后，还是选择了沉默。

　　他的目光满是复杂。

　　……

　　此刻，【无戒空域】外。

　　林七夜站在那片空地附近，雨水浇湿了他的头发，他却恍若不知，扯着嗓子在那大喊大叫：

　　赵空城！你别躲了！我知道你就在这附近！

　　林七夜喊完，静下心听了一会，除了嘈杂的雨声还是什么都没有。

　　妈的，那蝙蝠明明看到一个斗篷男跟怪物在这突然消失，怎么会没有……难道真是看岔了？

　　林七夜皱着眉头，四下张望起来。

　　突然，他的目光一凝。

　　只见在离他十几米远的地方，三根古怪的告示牌正孤零零的立在那。

　　林七夜走上前，用手抹去了告示牌上的雨水，轻声念出上面的字。

　　前方禁行？这里什么时候立的这牌子？而且……这布置也太古怪了些。

　　林七夜低头沉思着，忽然间，他像是想起了什么，眼睛逐渐亮起。

　　他好像说过，他的禁墟是隐藏战场的辅助禁墟，好像叫什么……【无戒空域】？

　　林七夜仔细的端详着眼前的三块告示牌，嘴角浮现出笑容，再度扯着嗓子大喊：

　　赵空城！我知道你在无戒空域里！你快开开门，让我进去！！

　　一秒，两秒……

　　赵空城的声音从告示牌的后面幽幽传来：

　　你特么大晚上不吃饭，跑出来溜达个屁！给老子滚！！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


