## 第250章 我们的沧南

　　无尽的风雪，一个暗红色人影手持双刀，如同魅影般在诸多巨人之间闪现。

　　两根漆黑的锁链从阎罗殿延伸而出，连接在双刀的刀柄，陈牧野每一次挥动双刀，这对锁链都会发出诡异的乌光。

　　他的身影急速的掠至一位霜之巨人的身前，在对方挥动那只比他人还大的拳头之前，一刀斩在它的胸口，留下一个深刻的刀痕！

　　刀柄上的锁链乌光涌动，下一刻，那霜之巨人就像是被抽走了魂魄般，刹那间失去了生机！

　　一具又一具霜之巨人的躯体倒在陈牧野的刀下，那对双刀仿佛变成了黑白无常那对夺命的钩索，所到之处，一击必杀！

　　呼吸之间，秒杀数只同阶巨人，这是陈牧野从未在136小队其他人面前展露过的实力。

　　连杀数只霜之巨人，其他巨人终于开始正视眼前的这只蝼蚁，咆哮之下，无尽的冰霜从虚无凝练而出，它们手握着冰霜兵器，前赴后继的向陈牧野涌去！

　　大斧，阔刀，标枪，盾牌……

　　翻滚的寒气不断的蚕食陈牧野的身体，试图减缓他的速度，但在这片禁墟之，他仿佛完全没有实体，任凭寒意再甚，都不曾减缓半分！

　　他轻飘飘的躲开几道攻击，反手一刀夺走了一只巨人的魂魄，另一刀猛的挥出，格挡住另一只霜之巨人的斧头！

　　铛——！！

　　清脆的嗡鸣声传来，陈牧野的身体被震的向后荡去，紧接着又有三只霜之巨人涌上来，咆哮着挥出了手的兵器！

　　与此同时，一根根冰凌从地面破开，精准的刺向他的背脊！

　　陈牧野的脸色微变！

　　就在这时，一柄冰霜长剑呼啸而至，刹那间击碎了陈牧野身后的冰凌，陈牧野抓住时机，双刀架住几柄巨斧，借用对方的力量在半空旋转半圈，稳稳的落在地上。

　　他转头向收费站后看去。

　　一个披着黑色风衣，面容隐藏在兜帽之下的身影正向这里走来，他伸手在虚空一握，又是一柄冰霜长剑被他凝结在手。

　　一阵狂风拂过，吹下他头上的兜帽，露出了一张白皙静的少年面容。

　　陈牧野眉头微微皱起，你是什么人？

　　安卿鱼推了推眼镜，有些无奈的将兜帽又戴了回去，你们不是一直在找我吗？

　　盗秘者？陈牧野似乎是想到了什么，你为什么要帮我？

　　陈队长，你想多了，我并不是想帮你。安卿鱼走到他的身边，缓缓开口，我只是在履行一个沧南市民该尽的义务。

　　他眯眼看着前方来势汹汹的霜之巨人们，握紧了手的冰霜长剑，镜片的表面反射出白光。

　　毕竟……如果家被毁了，我就真的没地方可去了。

　　陈牧野认真的看着他，片刻之后，嘴角微微上扬，

　　你比我想象的年轻，年轻人……总是会有希望的，即便没有了奇迹……

　　奇迹？安卿鱼的眉头微皱，你在说什么？

　　没什么，或许，你以后会明白的。陈牧野摇了摇头，目光重新落在眼前的霜之巨人面前，再度冲了出去！

　　安卿鱼紧随其后！

　　一红一黑两道身影冲入巨人群，像是两柄长剑，瞬间切割出了两条通道，安卿鱼的身形敏捷的闪到一只巨人的头顶，高举起手的冰霜长剑，猛的从将一只巨人的头颅切开！

　　鲜血溅射在安卿鱼的镜片上，他紧盯着眼前暴露在空气的巨人大脑，眼底覆盖上一层灰光。

　　他在解析！

　　原来是这种构造……安卿鱼喃喃自语。

　　他抬起头，随手甩出了手的冰霜长剑，瞬间插入了一只巨人的眉心，在剑尖刺入眉心的瞬间，巨人痛苦的嚎叫一声，就重重的倒在地面，彻底没有了气息。

　　陈队长！安卿鱼转头对着在巨人群灵活杀戮的陈牧野喊道，致命点在眉心和第脊椎的位置！

　　陈牧野的眉头一挑，拔出了刺入巨人胸口的星辰刀，平静的说道：

　　无所谓，对我来说，都是一击必杀。

　　安卿鱼：……

　　还有个好消息。安卿鱼再度开口。

　　什么？

　　你的队友要到了。

　　听到这句话，陈牧野一愣，你说什么？

　　嗖——！！！

　　一柄长枪卷携着玫色的火焰，从天空划落，瞬间刺穿了一只霜之巨人的身体，轰击在地面上，卷起的火焰驱散了周围的大片寒冰！

　　一个窈窕的身影披着红色的斗篷，轻盈的落在了枪边，抽出地上的长枪，对着呆滞的陈牧野嘻嘻一笑。

　　队长，没想到叭！我们又回来啦！

　　一件轻薄的纱衣轻盈的覆盖在他们的身体上，陈牧野低头看着这件熟悉的纱衣，喃喃自语：

　　【无缘纱】……

　　他转头向身后看去，只见吴湘南，温祈墨，冷轩和司小南，不知何时已经走到了他的身边，神情都有些无奈。

　　队长，居然偷偷把我们支开，这可有点不地道了。温祈墨咧嘴笑道。

　　我就觉得他当时的神情有问题，没想到还是计了。吴湘南叹了口气。

　　你们不是已经到了上京了吗？是怎么回来的？陈牧野怔住了，难以置信的开口。

　　听到这句话，四个人的表情都有些尴尬。

　　温祈墨挠了挠头，忍不住问道：队长，你说……开坏一架波音737客机，大概要赔多少钱？

　　陈牧野：……

　　你们……偷了架飞机自己开了回来？！陈牧野张大了嘴巴。

　　四人点头。

　　队长，这钱应该给报销吧？温祈墨再度问道。

　　陈牧野嘴角疯狂抽搐，应该，或许……会给吧。

　　那就好。四人同时松了口气。

　　没想到，你陈牧野居然也会做这种蠢事。

　　吴湘南摇了摇头，走到了陈牧野的身边，身旁是温祈墨，冷轩，司小南，红缨以及戴着兜帽的安卿鱼。

　　一个逞英雄，算什么英雄？冷轩缓缓开口，回头看了眼远处的城市，继续说道，

　　沧南，是我们的沧南，要当英雄，我们136小队也该一起当……不是吗？

　　陈牧野张了张嘴，似乎想说些什么，还是一个字都没说出口，只能无奈的摇了摇头，苦笑着说道。

　　真是拿你们没办法……

　　那就，一起当英雄吧。

　　安卿鱼转过头，怔怔的看着并肩屹立在汹涌巨人之前的众人，片刻之后，嘴角微微上扬。

　　似乎……这样也不错？

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


