## 第2004章 夜天尊

　　拥有完成因果法则的林七夜，成为了世界上第一个能够彻底掌控因果的神明，

　　他既是万物之“因”，又是终焉之“果”，他既是起点，又是终点，而世间一切的运转，都在他的双手之间。

　　仅凭这一道因果法则，林七夜的战力便直接突破了炽天使分身曾经抵达的极限，刚刚迈入主神境的他，已经有了跨过那道门槛，晋升至高境的趋势！

　　林七夜的眼眸中，荡起一道神秘的微光，整个人的气质顿时玄妙高深起来，他就像是一个游离于世界之外的古老神明，在俯瞰众生。

　　而与此同时，在【门之钥】的眼中，林七夜周围的一切都虚无起来……

　　当年林七夜就是靠着【无端之因】，给自己造成因果闭环，躲开了【门之钥】的窥探，而如今林七夜更是以一己之力，将世界的因果攥于掌间，他的一举一动造成的影响，都将超脱于既定的时空之外。

　　从现在开始，【门之钥】再也无法预知与林七夜相关的一切……其中，也包括作为林七夜敌人的祂自身。

　　那道披着深红斗篷的身影，平静的踏过虚空阶梯，他与灰雾之上的距离，正在越来越近。

　　他的双手摊开，因与果，同时浮现在掌间，与身旁一金一黑两道法则相互呼应，那被因果丝线从虚无中拖出的炽天使林七夜虚影，也微微一震，缓缓睁开眼眸……

　　因果法则，奇迹法则，黑暗法则。

　　三道法则光源环绕在林七夜周身，这一刻，整片天地都颤抖起来，仿佛他手中的这三道法则，直接影响到了其他所有法则的存在！

　　本体林七夜与战死的炽天使林七夜之间，存在着极强的因果联系……而即便炽天使林七夜已经生死道消，但随着本体林七夜成就因果之神，硬是利用因果，将那些曾属于他的东西全部拖了回来！

　　一道道微光从炽天使林七夜的虚影中，勾勒而出！

　　【星夜舞者】，【召唤魔法】，【变形魔法】，【梅林的禁咒宝典】，【天空的吟诗者】，【永恒的秘密花园】，【法天象地】，【暴君之怒】，【终焉王律】，【灵魂支配曲】……

　　这些力量在因果丝线的牵引下，蜂拥着回到林七夜的本体之间，仿佛百川归海，万道归一！

　　与此同时，奇迹法则与黑暗法则，也被因果吞入身体之中！

　　轰——！！！

　　一道惊天动地的爆鸣从空中传出，肉眼可见的金色浪潮从那登天身影中荡起，刹那间席卷全球上空！

　　时间与空间在林七夜的周身一点点坍塌，仿佛被某种极重的气息压迫，雪白的羽翼在林七夜的后背缓缓张开，一抹如墨的漆黑吞噬苍穹！

　　这一刻，世界上第一位，也是唯一一位三法则神明，就此诞生！

　　这三道法则，每一道都强横无比，尤其是最先被林七夜吸收的因果法则，单从气息上来看，竟然比奇迹法则与黑暗法则加起来还要恐怖，几乎可以镇压世间任何一道法则，所向无敌！

　　但即便这三道法则的气息，已经让时空为之坍塌，但林七夜的身体却依然稳如磐石……

　　这个世界上，只有鸿蒙灵胎铸就而成的身体，能够承载这三道法则的气息！

　　随着三法则气息融汇一体，无尽的鸿蒙灵气从林七夜的体内翻涌而出，始终沉寂的鸿蒙灵胎像是被激活了一般，古老和强大的威压宛若复苏的远古凶兽，那充斥着天地的鸿蒙灵气，竟然比大夏天庭的灵气还要浓郁数倍不止！

　　要知道，鸿蒙灵胎从一开始，就是大夏灵气的源头……而如今这世间灵气源头，正在三法则的加持下以极高的功率运转！

　　砰——！

　　林七夜一步踏上最后一阶虚空台阶，清脆的声响从体内爆开，

　　他的气息宛若无匹长虹，瞬息震碎了至高神境的壁垒，而且还在以惊人的速度攀升，甚至超过了下方混战的任何一位至高神明！

　　至高神，林七夜！

　　从人类天花板，到至高神巅峰，林七夜只用了一段虚空台阶的距离。

　　两千多年的积累，众多机缘的叠加，都在这一刻被点燃，仿佛冥冥中宿命的轨迹，在这一个节点上交汇贯通……

　　踏入至高境的这一刻，林七夜心中突然升起一种奇怪的感觉……仿佛他与这片宇宙之间，产生了某种神秘的联系，但具体是什么联系，他还感知不清……现在，也还不是能静下心来探究宇宙奥秘的时候。

　　至此，林七夜已经走完了所有台阶，翻涌的鸿蒙灵气与灭世的灰雾将整片天空分割，那一袭深红斗篷站在灵气之上，气息已经丝毫不逊于【门之钥】，一黑一红两道身影凌空对立！

　　“至高境……他踏入至高境了？！”感受到那扑面而来的恐怖气息，绍平歌的眼眸中浮现出惊喜。

　　“人类历史上第二位至高神，终于诞生了。”关在也有些感慨。

　　“只是迈了几步，便从人类天花板，到至高神巅峰……真是恐怖啊，不愧是林司令。”

　　“红尘剑仙之后，我大夏又多了一位……至高神。”

　　“叫至高神太难听了，这毕竟是咱大夏的本土至高，跟外面的那些完全不是一个层次，看看红尘剑仙的名号多响亮。”陈涵忍不住吐槽。

　　“那该叫什么？”

　　一旁倒在血泊中的陈夫子，怔怔的看着那屹立在鸿蒙灵气之中的深红背影，喃喃自语：

　　“就叫……夜天尊吧。”

　　灰雾之上，灵气之间。

　　【门之钥】脸色凝重的看着眼前的林七夜，缓缓开口：

　　“相对于这个世界而言，你的存在确实是个变数……但就算你跟我站在了一个高度，也不可能战胜我。”

　　“是吗？”林七夜淡淡道，“你分明已经没有了‘全知全视’的加成，又凭什么这么笃定？”

　　【门之钥】站在那扇高大宏伟的真理之门前，针孔般的双眸微眯：

　　“你可以试试。”

　　林七夜没有多说，一抹极致的黑暗从深红斗篷下荡起，翻涌的鸿蒙灵气之间，他的身形瞬间消失在原地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


