## 第221章 找到幽灵

　　夜空下，熟悉的手机铃声响起。

　　副队。

　　七夜，那辆车的下落找到了。吴湘南的声音从电话的另一端传来，五分钟前，它从华山路的岔路口驶出，穿过朱方路，最后一个监控拍到他，是在二道巷的巷口。

　　二道巷？林七夜的眉头紧紧皱起。

　　那里的路那么窄，能驶过一辆面包车吗？

　　或许可以，但他去那里干嘛？那里除了早就废弃的老建筑楼，可什么都没有。

　　还有，我顺便去查了一下那辆车的车主信息，发现车主不是沧南本地人，而且这辆车本该是一辆红色的丰田，应该是套牌了。

　　我知道了。

　　林七夜挂断了电话，没有丝毫的犹豫，朝着二道巷的方向疾驰而去。

　　幸好他是个土生土长的沧南本地人，不然或许连二道巷在什么地方都不知道，作为几十年前就默默无闻的一条老巷道，它可以说是完美的淡出了所有人的视野，据大多数沧南本地人都不知道，在这座现代化的城市中，还有这么一条老巷的存在。

　　也就是说……那个盗走尸体的人，也是个沧南本地人？

　　可是他为什么盗那三具尸体呢？

　　他不是只盗神秘的尸体吗？但那三个只是普通人啊……难道说，他是想调查那只神秘，先守夜人一步找到它的所在？

　　就现在的情况来看，这似乎是最合理的一种解释。

　　知道了目的地之后，林七夜就在城里跳来跳去了，他径直穿到了老城区的外围，凭借脑海中记忆的路线，快速的向着二道巷奔去。

　　很快，他就到了二道巷的巷口。

　　偏僻的郊区马路上，一条破旧的巷道昏暗无光，两侧屹立的老厂房早就废弃了十数年，这地方根本没有丝毫的人气。

　　林七夜的双眸微眯，迈开脚步向着黑暗的巷道内走去。

　　他的精神力感知早就覆盖了最大范围，时刻关注着周围的风吹草动，在他方圆百米的范围，没有任何细节能脱离他的感知。

　　沿着巷道走了大概十多分钟，林七夜停下了脚步，脸色微变。

　　在他右侧方的老厂房中，停着一辆熟悉的黑色面包车，车牌已经被卸下来了，但林七夜毫不怀疑，这就是刚刚看到的那辆面包车。

　　因为它的后备箱中，还有着装尸的密封袋留下的痕迹。

　　林七夜蹲下身，手指轻轻摩擦着脚下的泥地，眼中浮现出一抹疑惑。

　　这里的老厂房没有使用水泥地面，而是就像以前的土工坊一样，就是普通的土地，在这样的地面上，拖拽装着尸体的密封袋的话，必然会留下痕迹。

　　如果是用板车，或者其他的工具，也应该留下车轮的痕迹，再退一步，如果说那人是亲自扛着尸体走，也会留下深深的脚印才对。

　　可现在的地面，别说脚印了，就连一点压痕都没有留下。

　　难道对方也像自己一样，有能够增强敏捷的禁墟？

　　紧接着，林七夜又搜寻了一下附近的老厂房，根本没有人类生活的痕迹，这辆面包车就这么突兀的出现在这里，根本就不合理。

　　无论是那个护工，还是那装有尸体的密封袋，都像是人间蒸发了一样。

　　此刻，林七夜再度想到红缨对盗秘者的评价，他就像是这座城市的幽灵，我们能感觉到他的存在，却始终无法接近。

　　幽灵……

　　林七夜的双眼微微眯起，他抬头看向天空中的月色，远处，几只蝙蝠正在飞快的向这里接近，大地之中，各种各样的昆虫钻出土壤，环绕在林七夜的四周。

　　越来越多的夜行生物围绕在林七夜的身边，紧接着，它们就像是受到了某种命令，整齐划一的四下散开。

　　即便是幽灵，只要你在这沧南市里，我也能把你抓出来。林七夜淡淡说道。

　　……

　　沧南市。

　　地下。

　　汹涌的鼠潮在下水道中涌动，它们井井有条的穿梭在各个通道之间，仔细的搜查着下水道的每一个角落。

　　而在其中的一座地下空洞，四座盛满福尔马林的玻璃缸中，浸泡着诡异的怪物残躯，有狰狞的蛇头，有半截蜥蜴，有一截黑色的手指，还有一团杂乱如草的藤蔓……

　　这些标本的后方，是几张工整的手术台，虽然看起来有些老旧，但各方面的功能都十分完善，一旁的不锈钢盘中，还整齐的摆放着手术刀具，纤尘不染。

　　此刻，三张手术台上，正躺着三具苍白的尸体。

　　一个穿着白衣的少年戴着黑框眼镜，手持手术刀，站在这三具尸体的前方，低头沉思着什么，眉宇之间充满了疑惑。

　　不对……这不一样……

　　就在他沉思的时候，一只蚯蚓落在了他的脚边，他淡淡的瞥了一眼，抬脚将它直接踩死。

　　下一刻，一只马陆掉在了空洞的另一边，茫然的四下移动一阵后，就被汹涌的鼠群撕成了碎片。

　　他又看了前方一眼，眉头微微皱起，今天的虫子，也太多了些……

　　此时，像这样的一幕，在整个下水道都在发生。

　　……

　　黑暗中，林七夜猛的睁开了眼，低头看向自己的脚下。

　　在下水道？他的眉头微微上扬。

　　他无法实时与夜行生物共享视野，但这并不代表他不能得知地下的情况，他放出的那么多夜行生物，只有进入下水道的那群死的最快，这本身就能说明一些问题。

　　下一刻，一只蝙蝠从就近的下水道飞起，在林七夜的身边盘旋了一阵。

　　鼠潮？林七夜一怔，很快就想到了今天在酒馆内见到的那只老鼠，双眸微微眯起。

　　看来，这次是真的找对地方了。

　　他走到一处下水道井盖旁，犹豫了片刻，伸手在虚空中一按，一个绚丽的魔法阵在他的掌间展开。

　　待到光芒退去，一只白色的小木乃伊飞快的跑到林七夜的面前，激动的环顾四周……

　　然后遗憾的摊手。

　　木木，这次还是没有吃的。林七夜有些不好意思的摸了摸它的头。

　　虽然知道自己短时间内无法再给木木提供武器，但每次看到对方那失望的小表情，林七夜心里总有些过意不去。

　　就先麻烦你，跟我到地下走一遭吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


