## 第232章 一人一个

　　原来如此。安卿鱼似乎是明白了什么，点了点头，那接下来，你准备怎么做？

　　林七夜沉吟片刻，我有一个计划，但是在这之前，得先把这头等舱里的人处理一下。

　　处理？安卿鱼挑眉，你们守夜人，还干这种事？

　　……我的意思是，让他们暂时闭上眼睛和嘴巴，以免弄出不必要的动静。林七夜无奈的说道。

　　哦，这就好办了。

　　安卿鱼转过身，双眸中染上一层诡异的光芒，下一刻头等舱中的乘客都微微一震，彻底昏了过去。

　　精神控制类禁墟？林七夜点了点头，你去偷那三具尸体的时候，也是这么迷惑法医的吧？

　　安卿鱼有些腼腆的笑了笑。

　　林七夜转头看向帘子，平静的开口，接下来轮到我了……

　　……

　　驾驶室内。

　　两位驾驶员正目光呆滞的坐在驾驶座上，机械的控制着手中的仪器，使得整个飞机在低空盘旋。

　　电台内，来自地面的呼叫声持续响起，但却始终没有回应。

　　呼叫XXXX，这里是地面指挥部，请立刻返航，重复，请立刻返航……

　　砰——！！

　　一道枪声响起，电台迸发出几缕火花，声音扭曲了几声，最终彻底消失。

　　酒馆老板随意摆弄着手中的枪，旁若无人的坐在驾驶室的地上，大大的打了个哈欠，在他的对面，是四肢被钉在驾驶室墙壁上的温祈墨。

　　很吵，不是吗？酒馆老板笑了笑。

　　温祈墨皱了皱眉，看了眼酒馆老板，又看了眼拿着一柄短刀站在自己面前狞笑的十切鬼童，平静的开口：

　　你这么做没有意义，这只是一架小型飞机，就算你献祭了我和整架飞机上的乘客，灵魂也不够完成仪式的。

　　没错，确实不够。酒馆老板点了点头，随手将弹匣从枪中退了出来，又重新装了回去，像是个闲着发慌的中年男人，但如果加上地面上的人呢？

　　温祈墨脸色微沉，你想让这架飞机坠落到居民区？你疯了吗？！

　　为了让伟大的【贝尔·克兰德】复苏，献祭他们的生命与灵魂，这是他们的荣幸。酒馆老板伸出手，轻轻摩擦着身边那颗手掌大小的水晶球，水晶球内封着一只拇指指甲盖大小的虫子，像是死了般一动不动。

　　酒馆老板看向那只虫子的眼神，充满了崇拜与狂热。

　　【贝尔·克兰德】？温祈墨听到这个名字，微微一怔，那只虫子？

　　温祈墨之所以如此吃惊，倒不是因为那只虫子本身，而是因为它的名字，贝尔·克兰德……这可是西方名，而西方诸国早就在百年前就被迷雾所吞噬。

　　虫子？酒馆老板脸色一变，他缓缓站起身，将枪口怼在了温祈墨的下巴上，严肃的开口，伟大的【贝尔·克兰德】可是来自西方迷雾的强大神秘！欲望与精神的主宰！若是在全盛时期，它十分钟内就能让整座城市的人自相残杀而死！

　　拥有如此伟力的存在，岂是你一个小小的守夜人能玷污的？

　　温祈墨平静的望着酒馆老板，从西方迷雾逃过来的濒死小虫而已，也配伟大二字？

　　酒馆老板的眼中爆发出无尽怒火，他脖子上的青筋暴起，枪口死死顶在温祈墨的下巴上，似乎下一刻就要扣动扳机。

　　片刻之后，他缓缓放下了枪，冷笑开口：很好，想用这种方式激怒我，从而破坏仪式……你有种。

　　酒馆老板走到两个飞行员旁边，低头向下看了一眼，确认飞机已经飞到了目标范围，嘴角浮现出冰冷的笑容。

　　凌晨3:29。

　　开始慢慢切断他的手指吧……过程慢一点，让他感受更多的痛苦！酒馆老板回头，对着站在温祈墨面前跃跃欲试的十切鬼童说道。

　　十切鬼童瞬间激动了起来，瘦小的手臂紧握着短刀，在温祈墨的手指上比划起来，眼中满是痴迷之色。

　　温祈墨缓缓闭上双眼，很遗憾，你的仪式，注定不会成功。

　　哦？酒馆老板挑眉，难道你想自杀？呵呵，现在你的四肢已经被完全封住，除非你的嘴里藏了毒药，否则根本不可能自杀成功，不要试图做咬舌自尽这种愚蠢的事情，那种方式，根本死不了的。

　　我没想过自杀。温祈墨摇了摇头，我只是相信我的队友。

　　队友？哈哈哈哈……酒馆老板忍不住笑出了声，那群蠢货，现在都还在地上傻傻的等着我去小区里杀人，谁会来救你啊？

　　是吗？温祈墨的嘴角浮现出一抹笑意。

　　下一刻，一抹极致的黑暗从他的背后的墙壁上蔓延出来，瞬间将他整个人的身体笼罩其中，穿透身体的四枚铁钉微微颤动起来，然后自动弹出！

　　四枚血钉在半空中调转方向，闪电般地向着酒馆老板射去！

　　酒馆老板见到眼前这诡异的一幕，瞳孔骤然收缩，飞快的侧开身形，但驾驶室的空间本就不大，还有大量的设备阻隔，他连续闪开三枚铁钉之后，还是被最后一枚铁钉刺入了眉心，猛的倒在了地上。

　　失去了铁钉支撑身体的温祈墨直接摔到了地上，手脚的鲜血潺潺流出，与此同时，他身边正准备切指的十切鬼童一愣，挥起短刀就要斩在他的手上。

　　滴滴滴，密码正确！

　　就在此时，驾驶室的密码锁被打开，一柄冰霜长剑从门后探出，稳稳的架住了十切鬼童的短刀。

　　戴着兜帽的安卿鱼将整张脸笼罩在阴影之中，手腕一甩，将瘦小的十切鬼童震的后退数步，后者警惕的盯着他，龇牙咧嘴。

　　林七夜走到温祈墨的身旁，精神力一扫，就完全探清楚了他的伤势，伤口比较深，但是并不致命，只是短时间内不具备移动能力。

　　我没事。温祈墨疼的直咧嘴，还咬牙笑着开口，目光落在了那个戴着兜帽的人影身上，那位是……

　　一个朋友，算是我请来的帮手。林七夜犹豫片刻说道。

　　安卿鱼扬了扬眉头，压低声音开口：既然是帮手，总得要报酬吧？

　　林七夜站起身，看了十切鬼童和水晶里的虫子一眼，平静的开口：

　　这两具尸体，一人一个。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


