## 第273章 等他们回来

　　高层的调令下来了。

　　夏思萌在手机上扫了一眼，眉头微微皱起。

　　怎么说？一旁的孔伤问道。

　　和预计的一样，林七夜需要立刻被转送到斋戒所进行治疗。夏思萌缓缓站起身，眼中浮现出复杂之色，他的转送任务，由……【凤凰】小队负责。

　　孔伤一愣，让我们来负责运送林七夜？这会不会……

　　太隆重了？夏思萌摇了摇头，不，一点也不隆重，林七夜的潜力太大了，现在他的精神失常，失去了自保能力，如果由后勤部队来运送的话，万一那些外神或者古神教会又来插一手，后果不堪设想。

　　这倒也是。孔伤点了点头，随即脸上浮现出一抹苦笑，说起来，我们费尽周章的劫机来沧南，就是为了带走林七夜……没想到居然真的带走了，虽然是以这种形式。

　　听到劫机两个字，夏思萌的表情明显一僵，她抽了抽嘴角，俯到孔伤耳边小声说道：

　　叶司令还说，虽然我们歪打正着的来了沧南，但是劫机这件事还是翻不过去……他让我们准备准备，过两天军事法庭上见。

　　孔伤：……

　　就在这时，坐在他们对面的吴湘南突然开口：

　　我有个问题。

　　【凤凰】小队的众人同时望去，夏思萌轻咳了两声，开口道：你说。

　　既然守夜人的高层一直知道沧南的秘密，也一开始就有招林七夜进入守夜人的打算，那……鬼面人，还有赵空城的死，也在计算之中吗？吴湘南的双眸眯起，声音逐渐冷了下来。

　　夏思萌的眉头微微皱起，虽然我不知道你说的鬼面人事件是什么，也不知道高层的那些想法，说实话，我们也才刚刚知道沧南事件的内幕，但是有一点我能确定……

　　夏思萌指了指吴湘南，你是谁？

　　吴湘南一愣，我是136小队副队长，吴湘南。

　　你是守夜人。夏思萌缓缓开口，你是守夜人，我也是守夜人，守夜人的高层……也是守夜人。

　　夏思萌注视着吴湘南的眼睛，认真的说道，守夜人，是不会把自己的同伴当作棋子的……所谓高层，只是比我们看的更加长远，思考的更加缜密的守夜人罢了。

　　吴湘南与夏思萌对视许久，缓缓点头，我明白了。

　　对了。夏思萌像是想起了什么，将手中的文件递了过去，接到调令的，不仅是林七夜……

　　吴湘南低头看向文件，突然一愣。

　　高层招我回总部？他抬头看向夏思萌，眼中满是不解，这是为什么？

　　谁知道呢，高层的目光看的太远了，我这种笨脑筋怎么理解的了？夏思萌无奈的摊手，或许，他们发现了什么……关于高天原的秘密？

　　听到高天原三个字，吴湘南的眼中闪过异样的光芒。

　　【蓝雨】小队的覆灭还有太多的疑点，想要解开这些谜题，找到日本的众神之乡……或许只有你能做到。夏思萌的声音逐渐严肃起来，

　　毕竟，你是唯一一个进入了高天原，还活着回来的人类。

　　吴湘南怔怔的看着手中的文件，那些被他尘封已久的记忆再度浮现在眼前，无穷无尽的迷雾，充满了谜团的高天原，手持天丛云剑的须佐之男，以及一个接着一个惨死在他身边的战友……

　　许久之后，他沙哑的开口，如果我走了，136小队就只剩下两个人了。

　　但是，你还是放不下【蓝雨】，不是吗？夏思萌抬头看了眼在门外偷偷哭泣的红缨，还有在她身旁照顾的温祈墨，长叹了一口气，

　　这次的事件之后，沧南想恢复元气需要很长的一段时间，神战遗留在这里的气息足以扼杀所有即将出现的神秘，未来三年之内，这里都会是一方净土……你不必担心。

　　吴湘南缓缓闭上了双眼，沉默许久之后，他点了点头。

　　我知道了。

　　……

　　一天后。

　　沧南市，郊区。

　　微风拂过寂寥的山野，曾经郁郁葱葱的树木都已消失不见，只有零星的几颗小树苗生长在土壤之上，稚嫩的绿叶随着风轻轻晃动。

　　错落的陵墓之前，一个身穿红衣的的少女驻足静立。

　　在她的身前，是两个被擦拭的干干净净的墓碑，一个是赵空城的，一个是陈牧野的。

　　少女低头望着这两座墓碑，怔怔出神。

　　温祈墨的身影从一旁缓缓走来。

　　没有找到副队长，但是……在他房里的桌上，找到了这封信。温祈墨将手中的信递出，眼眸中满是复杂，

　　他被高层调去上京，似乎是有什么重要的事情，他不忍心与我们告别，就写了这封信。

　　红缨接过信，从头到尾认真看了一遍，抬头看向远方的天空，长叹了一口气。

　　副队长也走了……136小队，就只剩下我们了。

　　温祈墨沉默片刻，你打算怎么办？

　　我要留下。红缨平静的开口，一双清澈的眸子看着温祈墨的眼睛，眸中满是坚毅，只要沧南还在，只要我还在，136小队就永远都在。

　　温祈墨一怔，哪怕只剩下两个人？

　　我相信队长，相信七夜。红缨深吸了一口气，136小队并没有解散，并没有消失，只是大家都分散开来，有一些自己的事情要处理……

　　等到尘埃落定，他们还会回来的。

　　即便只剩下我一个人，我也要守着这座城，只为了等他们回来的那一天，我能笑着和他们说……欢迎回来。

　　红缨从怀中取出那朵绿色的彼岸花，蹲下身，轻轻的将它埋在土壤之中。

　　她眼圈微红，紧抿着双唇，似乎是在克制着不让泪水流出来。

　　红缨站起身，抹去眼中的泪水，抬头看向远方，微风拂过少女的鬓角，露出一双坚毅的眼眸。

　　这一刻，那个天真烂漫的少女……突然，就长大了。

　　队长走了，那从今以后，我红缨，就是136小队的队长！红缨深吸一口气，对着远处连绵的山峰，大声的喊道。

　　她的声音在山谷间回荡。

　　温祈墨怔怔的看着少女的侧颜，片刻之后，笑着摇了摇头。

　　真是拿你没办法……既然这样，那我就勉为其难的当个副队长吧。

　　红缨轻笑一声，副队长温祈墨！

　　到！

　　走，我们回去！

　　红缨将一旁的长枪扛在肩上，黑色的长发飘荡在身后，火红的衣衫在风中猎猎作响，朝着远处走去。

　　温祈墨微笑着跟在她的身后。

　　队长。

　　怎么啦？

　　我们的工作是什么？

　　……等他们回来！

　　空旷的山谷之中，回荡着少女的声音，寂寥的墓碑之前，一束绿色的彼岸花，轻轻舞动……

　　……

　　……

　　第一卷，《凡尘神域》，完。

　　下一卷，《深红夜幕》。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


