## 第201章 欢迎来到我的精神病院

　　呓语：……

　　故弄玄虚。呓语沉声说道，紧接着双眸中绽放出刺目的幽光，强横的灵魂直接涌入了林七夜的脑海中。

　　他虽然只是呓语本体的一具噩梦投影，但依然拥有海境巅峰的实力，就连炎脉地龙都轻易的被他驯服为信徒，一个池境的代理人，能翻出什么浪花来？

　　更何况，无论是炽天使还是黑夜女神，都不具备灵魂方面的能力，而对呓语来说，这可是他的看家本领，别说林七夜只有池境，就算他跟自己一个境界，呓语也有把握在灵魂战斗中胜出。

　　这波，万无一失！

　　七夜！！

　　见呓语对林七夜出手，百里胖胖怒吼一声，反手就要从口袋中掏东西，就在这时马逸添一步上前，死死的扼住了他的手腕，海境的威压肆无忌惮的压制在剩下三人的身上。

　　不仅如此，周围的岩浆剧烈的翻滚起来，炎脉地龙俯视着他们，恐怖的龙威同样压下，在这双重压力下，即便是洪教官都无法有所动作。

　　混蛋！！百里胖胖咬紧牙关，脖子涨的通红。

　　不要急，会轮到你的。浑身是伤的马逸添嘿嘿一笑。

　　……ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ

　　林七夜的精神世界。

　　仿佛无穷无尽的迷雾之中，一袭燕尾服的呓语就像是个艺术家，缓缓地踱步其中，目光轻轻扫过周围的迷雾，诧异的开口：

　　怎么有这么多迷雾？你的身上……果然藏着很多秘密。

　　呓语试着伸手拨开周围的迷雾，一道幽光在他的掌间闪过，迷雾被幽光搅动的翻滚了片刻，很快又再度聚合，朦胧在这片世界之中。

　　呓语见自己竟然拨不开这些迷雾，眼中的惊讶之色更浓了，要知道他这具投影可是海境的强度，竟然都无法破解这些迷雾……

　　这说明，林七夜身上的秘密，就连海境都没有资格探知。

　　有意思，真有意思，你身上的秘密越多，越重要，对我的益处就越大。呓语的眼中浮现出兴奋之色，

　　我改变主意了，我现在先不抹杀你的灵魂，我要等我的本体来亲自揭开你的秘密，再将你抹杀……

　　呓语的话音落下，眼前的迷雾突然自动翻滚起来，片刻之后，一个古朴而神秘的建筑出现在他的身前。

　　呓语看到眼前的这座建筑，先是一愣，然后眼中浮现出浓浓的惊愕。

　　怎么可能？你的灵魂深处……怎么会有一个建筑？这到底是什么……他走上前，目光落在大门一侧的牌子上，一字一顿的念出声来：

　　——诸神精神病院？

　　吱嘎——！

　　病院的大门缓缓打开，沉闷的声响在这片虚无的迷雾中回荡，呓语怔怔的站在这座病院的门口，不知为何，心中竟然浮现出些许的寒意。

　　无尽的迷雾，神秘的病院，敞开的大门……它，希望自己进去？

　　呓语的眉头微微皱起，心中有些犹豫，他作为古神教会最古老的三位神之一，自然不是无脑之辈，眼前的这一切实在是太过诡异，他的直觉告诉他，不能轻易的进去。

　　此处太过古怪，还是等本体来了之后，再来探索吧……呓语最终还是做出了决定，摇了摇头，打消了进入其中的打算。

　　就在这时，他身后的迷雾再度翻滚起来，一个穿着白大褂的身影突然从中出现，猛地一脚踹在呓语的腰部！

　　进去吧你！！

　　灵魂状态下的呓语并没有外界那么强悍的实力，被这么突然踹了一脚，身体的重心顿时前倾，一个踉跄踏入了精神病院的门槛。

　　不好！

　　呓语的瞳孔骤然收缩，一股不祥的预感涌上他的心头，就在他准备回头离开这里的时候，只听一声巨响，精神病院的大门已然关闭……

　　呓语皱眉走上前，用力晃了晃铁门，纹丝不动。

　　果然有蹊跷……

　　他转过身，看向这座不大不小的精神病院，眼中光芒闪烁，最终还是迈步向前走去。

　　既然进来了，就没有什么好纠结的，反正这只是一具噩梦投影而已，损失了也就损失了，能借机探清楚这里的情况，似乎也不错。

　　穿过一条长长的室外长廊，呓语走到了病院楼的大厅，一双眼睛警惕的观察着四周，掌间泛着淡淡的幽光，似乎随时准备出手。

　　就在他选择了一个方向，准备走向活动区的时候，一个小小的身影抱着一大桶脏衣服，正哼着小曲迎面走来。

　　苏坡爱豆的笑容～都没你的甜～八月正午的阳光……咦？

　　这是一个看起来只有十一二岁的小男孩，留着一头灰白色的头发，白嫩的小脸上遍布蛛纹，此刻正疑惑的歪着脑袋，看着眼前这个陌生的男人。

　　呓语强行按捺住出手的冲动，皱眉打量着眼前的这个看起来人畜无害的小男孩。

　　这是……神秘？灵魂深处的诡异建筑里，居然住着神秘？呓语喃喃自语，似乎在思索着什么。

　　在他打量阿朱的时候，阿朱也在认真的打量着他。

　　我好像没见过他……这座病院里，除了我，飞哥，魔方，倪克斯奶奶，梅林叔叔之外的人吗？

　　沉吟片刻之后，阿朱像是想到了什么，恍然大悟的凑到浑身紧绷的呓语身边，小心的四下张望一番，小声说道：

　　你……也是被黑心院长骗过来的童工吗？

　　呓语：……？？

　　院长？童工？

　　他在说什么？

　　就在呓语一脸懵逼的时候，一个男人缓缓走来，宽松的白大褂随风轻轻摆动，鼻梁上戴着一副平光眼镜，整个人的气质有种无法言喻的神秘。

　　院……院长。阿朱看到来人，小脸一白，有些心虚的缩了缩脖子，我没说你坏话……真的！

　　林七夜走到他的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，温和的说道：

　　没事，你先去干活吧，这里交给我。

　　阿朱哦了一声，抱起地上的脏衣服桶，迈着小短腿飞快的向着魔方牌洗衣房跑去。

　　林七夜转头看向呓语，微微一笑，张开双手，站在院子前缓缓开口：

　　欢迎来到……我的精神病院。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


