## 第286章 另一位病人

　　韩老大的话音落下，周围陷入一片死寂。

　　林七夜静静地看着他，低垂的双手手掌之间，浮现出淡淡的金芒……

　　谁说他只有一个人？

　　低沉的声音从远处传来，众人转头望去，只见两个同样穿着囚服的男人不知何时已经站在了一旁，平静的开口。

　　韩老大见到他们，眉头微皱，冷声开口：你们两个也要管闲事？

　　他是我们守夜人的人，韩金龙，你还是收手吧。其中一个男人低沉的说道。

　　嘿嘿。韩老大冷笑起来，你们加起来也就三个人，你们觉得自己有胜算吗？

　　试试就知道了。

　　周围的那些囚犯相互对视一眼，眼中浮现出犹豫之色，在这斋戒所里，被押送进来的守夜人并不多，但他们都有一个共同的特点……

　　他们很能打！

　　一个守夜人，足以干翻七八个其他囚犯，全部都是硬茬子，这也是为什么韩老大他们一群人迟迟不对这几个守夜人动手的原因。

　　要是真打起来，就算韩老大他们这边能赢，也得损失惨重，现在又多了一个林七夜，那局势就更加麻烦了。

　　韩老大似乎被激起了怒火，他直勾勾的盯着那两个男人，周围的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

　　就在这时，数名持枪的狱警从远处跑来，见前面围了一大群人，便对着天空开了一枪！

　　砰——！！

　　枪声一响，众多囚犯便纷纷退开，韩老大脸色阴沉无比，他狠狠的瞪了林七夜一眼，便一步步的向后退去。

　　狱警走到倒地的阿猛哥面前，看到对方脸上那乌黑的两个拳印，抬头看向众人。

　　谁打的？

　　我打的。林七夜主动开口。

　　狱警看到他身上的病号服，眼中浮现出诧异之色，又看了看地上倒地不起的阿猛哥，有些犹豫起来。

　　按理说，监狱中出现斗殴行为，应该要惩罚所有的参与者才对，但偏偏打人的又不是个囚犯，而是隔壁精神病院跑出来的患者……

　　一个精神病院患者打了人，这谁能说得清！

　　思索片刻之后，他掏出对讲机，向着上级请示了什么，然后转头看向林七夜说道：

　　一会病院里有人来接你，你在这别乱跑，还有……下次别打人了。

　　说完，狱警还生怕林七夜听不懂，又比划了几下打人的动作，然后连连摆手，在胸前比了个X。

　　林七夜：……

　　他不由得寻思起来，自己是个精神病患者，又不是傻子……林七夜这一刻明显感觉到自己的智商受到了侮辱。

　　几分钟后，病院里就有几位护工过来带走了林七夜。

　　等林七夜等人走远，韩老大的脸色越发阴沉了下来，他回头看了眼像死狗般被狱警拖走的阿猛哥，向地上啐了一口，冷冷说道：

　　找机会，把刘猛那个废物做了。

　　背叛老子的，都不会有好下场……

　　……

　　我不是让你别跟那些囚犯离太近吗？你怎么还打起人来了呢？那位带着林七夜出来的护工忍不住问道。

　　这可不能怪我，是他们先动手的。林七夜耸耸肩，我只是正当防卫，不是精神病发作。

　　是不是精神病，还是李医生说了算。护工说道。

　　为什么你们都这么相信那个李医生？他是什么人？林七夜疑惑的问道。

　　李医生是大夏最顶尖的精神病医生，同时也是守夜人总部的心理顾问，所有被判定有精神问题的守夜人或者其他禁墟拥有者，都由他来治疗，可是说是精神病领域最权威的存在。

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　就在两人说话之际，林七夜再度穿过透明门，回到了阳光精神病院所在的建筑之中，刚一走进过道，迎面就有两个人走来。

　　一个人是护工，另一个则和林七夜一样，穿着病号的服装。

　　那是个看起来有些糟乱的中年男人，头发杂乱的像是鸡窝，双手抓在一起垂在身前，看起来身形有些佝偻，一双眼睛贼兮兮的打量着四周，不知在想些什么。

　　在林七夜打量他的时候，他也看到了林七夜，眼中浮现出异样的光彩，笑嘻嘻的对他挥了挥手。

　　林七夜一愣，礼貌的也挥了挥手，当两人擦肩而过之后，后者便随着护工打开了透明门，走到了屋外。

　　这里还有其他病人？林七夜疑惑的向身旁的护工问道。

　　对，他就住在你的隔壁，不过是另一个方向，所以出来的时候没有经过。护工点了点头，他来的时间最早，比之前出院离开的那个姓曹的小男孩还要早，而且他和你不一样。

　　不一样？哪里不一样？

　　他是真的有精神病，而且病的不轻。

　　这么说，你也觉得我没精神病？林七夜的眼中浮现出喜色。

　　只是和他比起来，你更像正常人。护工耸了耸肩。

　　好吧……他是什么来头？

　　这里的人都叫他吴老狗，至于他的本名叫什么……已经很少有人记得了，不过我听说他曾经是【灵媒】小队的一员。

　　编号002的那支特殊小队？林七夜眼中浮现出诧异之色，那他怎么到这来了？

　　具体的细节我也不清楚，毕竟我只是一个护工。护工将林七夜带到属于他的金属屋子门口，替他打开了房门，

　　今天你打了人，放风只能就此结束了，等明天同一时间，我会再带你出去。

　　好。

　　林七夜走进金属屋中，回到床上躺下，闭上了双眼，脑海中自动浮现出这次出去记录下的种种细节。

　　如果不是阿猛哥那群人主动来找麻烦，他还能更加详尽的收集这里的信息，从而找到越狱的方法，但被他们这么一打岔，今天只能到此为止了。

　　好在他还有机会再度出去放风，这里毕竟是整个大夏最顶尖的监狱，想要越狱离开，可不是一朝一夕就能准备妥当的。

　　就在林七夜沉思之时，他仿佛感应到了什么，意识迅速的沉入了脑海中的精神病院。

　　他披着白大褂，刚刚走进病院内，李毅飞就急急忙忙的迎面而来。

　　怎么了？这么急着找我，是出什么事了吗？林七夜疑惑的问道。

　　李毅飞四下张望一圈，确定周围没有别人，凑到林七夜耳边小声的开口：

　　七夜，我跟你说……那个布拉基，有问题啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


