## 第2019章 叩响星空！

　　梦境世界。

　　随着像素载具回归大夏，舱门弹开，纪念背着半昏迷状态的林七夜，便往守夜人的总部冲去！

　　“喂，林七夜！你再忍忍……马上就到了！”

　　“你可不能死啊！你还没把我送回家呢！”

　　纪念身形如电，一头银白色的发丝在风中飞舞，感受到身后林七夜的痛苦挣扎声变小，便急忙开口。

　　“放我……下来……”林七夜沙哑开口。

　　“下来？马上就到医疗部了！”

　　“放我下来……我的情况……他们治不好。”

　　见林七夜如此执着，纪念犹豫片刻，还是将他放在了地上。

　　林七夜倚靠着墙角，勉强站直身体，粗重的喘息着……他觉得自己脑海中来自阿撒托斯的反扑，似乎减弱了一些，这才给了他一丝喘息的机会。

　　“该死，竟然偷袭我……”

　　林七夜的目光，仿佛穿透了这座宇宙的壁垒，看向了更高的维度。

　　阿撒托斯的本能反扑，直接将祂的意识从“教唆”中唤醒，凭借着自身的力量，直接将林七夜的意识困在了这座濒临毁灭的梦境宇宙中……

　　如果他不能尽快离开这里，回到高维世界，那他的意识迟早会随着这个梦境世界的覆灭，彻底消失。

　　可如今他留在高维世界中的“林七夜”意识，也就是小男孩，完全处于被压制的状态，这就导致他很难摆脱这个梦境世界……

　　“还有什么办法……还有什么办法？？”

　　林七夜一边苦苦思索着离开这里的方法，一边试着用自己的意识强行冲破这个梦境世界，脑海中的剧痛再度升起！

　　看着浑身是汗，面目狰狞的林七夜，纪念想帮忙，却又不知从何处入手，只能急的直咬牙。

　　叮铃铃——

　　就在这时，一道清脆的手机铃声响起。

　　“手机……谁的手机？”纪念一愣，听这个声音，似乎是从自己身上传出的。

　　可她分明没带手机啊！

　　她摸了摸自己的口袋，确认不是自己的手机声响，于是将目光落在了胸前的那枚像素胸针上……

　　纪念愣了半晌，脑海中突然闪过一个荒诞的想法，一缕像素颗粒从那枚胸针中飘出，在她手中组成了一只玩具的像素手机。

　　叮铃铃——！

　　那只没有电池，没有电话卡的玩具手机，竟然亮了起来，发出与刚才同样的铃声！

　　“不是吧！要不要这么离谱？！”纪念瞪大了眼睛。

　　她随手造出来的玩具手机，不仅收到了信息，而且铃声还穿梭时间回到了五秒之前，在手机还没被造出来的时候响了？！！

　　眼前的这一幕，完全超出了纪念的认知，下一刻，她掌心的手机直接莫名的滑落，精准的摔到了林七夜的身前。

　　像素手机的屏幕上，一行信息清晰可见。

　　——我们来了。

　　看到这四个字的瞬间，林七夜愣在了原地。

　　咚——！！

　　一道沉闷巨响，突然从头顶传出，响彻地球的每一个角落。

　　避难所中的民众，城市中的守夜人，茫然的纪念，与在痛苦中挣扎的林七夜，同时抬头看向上方，只见那原本被无尽红光吞噬的星辰，正在以惊人的速度重现！

　　咚——！！！

　　第二道闷响传出，整座宇宙的星辰，都随之闪烁了一下，刺目的光芒充斥宇宙！

　　“这个声音……怎么感觉是有人在敲门？？”纪念诧异的喃喃自语。

　　敲门。

　　是的，敲门。

　　这来自星空深处的声音，就是敲门声！

　　咚——！！！

　　第三声敲门声响起，整座宇宙再度闪烁起来，仿佛……

　　有人在那世界之外，一下一下，叩响星空！！

　　咚——咚——咚——咚——！！

　　随着那敲门声越来越密集，天穹之上的无数星光开始高频的连闪，隐约交织成一个神秘的印记……那是一个由无数星光组成的巨大圆形，两道笔直的光辉交错其上，仿佛两道刀芒，将漆黑的宇宙切开！

　　看到这印记的瞬间，林七夜的身体控制不住的颤抖起来……

　　那是【夜幕】的印记！

　　在那虚无之上，一座庞大的门户凭空勾勒而出，

　　那是座恢弘高大的石门，随着它的出现，无尽的灰雾翻涌而出！

　　古老的门户在灰雾中，缓缓打开，四道深红的身影，从中走出……他们并不属于这里，和林七夜一样，他们也是从高维世界中投射到这个梦境世界的“影子”。

　　四道深红的斗篷，在狂风中飞舞，他们穿过这座支离破碎的世界，来到痛苦挣扎的林七夜身前……

　　为首的那人微微蹲下身，对着林七夜伸出手掌，温和的开口：

　　“我说过……我们会找到你的，队长。”

　　林七夜望着那张熟悉的面庞，被压抑在心底最深处的孤独与痛苦，终于遏制不住的爆发，他张了张嘴，最终还是只说出了几个字……

　　“好久不见……卿鱼。”

　　夜幕小队副队长，安卿鱼。

　　“你跟安副队哪能算是好久不见……我才算吧？”曹渊耸了耸肩，苦涩的开口，“我才是最早被卿鱼送到高维世界的那个。”

　　幽灵江洱飘在空中，吐了吐舌头，“要这么算，我还是最早死的那个呢！”

　　沈青竹注视着眼前饱经风霜的林七夜，沉默了片刻，从怀中掏出一根烟，递了过去。

　　“来一根吗？队长。”

　　林七夜的目光依次扫过众人，这次，他没有拒绝，苦笑着叼住了这根烟，沈青竹指尖一搓，便将其点燃……

　　“咳咳咳……”林七夜低头咳嗽了起来。

　　这烟的劲很大，呛的林七夜双眸中，满是泪水。

　　“你们是怎么……”

　　“【门之钥】，本来就是用高维世界的能量创造的，真理之门的后面，其实就连通着高维世界。”安卿鱼耐心的解释起来，“最初的宇宙中，我彻底掌控了真理之门，成为新的【门之钥】升维后，随后便带着这扇门在高维世界中游荡……

　　高维世界太大了，我独自在高维世界行走了无数岁月，研究了各种高维的能量形式，在这漫长的岁月中，曹渊他们也接连完成升维，于是我们便循着高维世界的踪迹在找你。

　　我观测了高维世界的天象，发现了阿撒托斯引动的维度风暴，就顺着方向找来了这里……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


