## 第2021章 欢迎光临（大结局）

　　高维世界！

　　“该死，快压制不住了！”曹渊感受着那逐渐疯狂的血肉巨核，咬牙开口！

　　六道气息在阿撒托斯力量的冲刷下，宛若风中残烛，时刻都可能熄灭，就在所有人都拼死坚持之际，一道清脆的刀鸣响彻天际！

　　叮——！！

　　一道几乎斩开高维世界的刀芒，从病院中迸发而出！

　　“闪开！”安卿鱼看到这刀芒的瞬间，眸中一亮，当即大吼。

　　在亿万道梦境循环中，林七夜所同化的阿撒托斯力量，几乎全部灌入这一刀中，气息刹那间压制住狂暴状态的阿撒托斯，随着这刀芒与阿撒托斯碰撞在一起，一道刺目的白炽宛若海洋般淹没高维世界！

　　病院院落中，那被按在血泊里的小男孩，气势突然节节攀升！

　　他怒吼一声，直接掀翻了踩在他身上的【混沌】，澎湃的气息将那红色身影震倒在地，后者空洞的眼眸中，浮现出一抹惊恐！

　　小男孩身形如电般冲到他的身前，一缕纯粹的杀意，从体内散发而出！

　　他手掌在虚无中一握，一柄由因果交织而成的直刀，瞬间被他攥在掌间，用尽全部的力气，砍向【混沌】的脖颈！

　　“我是……林七夜！！”

　　小男孩的声音响彻病院，随着那抹白炽的刀芒淹没一切，他手中的刀也骤然挥动，他与【混沌】的身影同时消失在刀芒之中！

　　……

　　不知过了多久，那灼灼燃烧的刀芒，终于在铅石般的天穹下，逐渐消散。

　　六道深红的身影站在虚无中，望着那彻底泯灭无踪的血肉巨核，长舒一口气：

　　“终于结束了么……”

　　吱嘎……

　　一道开门声从病院中传出。

　　病栋二层的第六间病房内，林七夜推门而出，他穿过空无一物的院落，头顶的虚无中，一根进度条飞速涨动。

　　“林七夜治疗进度：90%……94%……98%……100%”

　　“林七夜治疗完成，请即刻离院。”

　　“你已经拥有治疗目标的全部能力，本次抽取失效。”

　　林七夜走到那扇紧闭的铁门面前，将其推开，身形跨过虚无，来到那六道深红身影之前。

　　“迦蓝……？”林七夜看到那熟悉的身形，心神一震，“你……”

　　迦蓝双唇微抿，眼眸中已经泛起一抹红晕，她毫不犹豫的扑入林七夜的怀中，与他紧紧拥抱在一起！

　　“一亿一千两百多万次的循环……我终于等到你了。”迦蓝的声音自他耳畔响起。

　　林七夜感受到怀中的温暖，一时之间不知该说些什么，只是紧紧的与她拥抱在一起。

　　“意外吗？”灵宝天尊见此，嘴角微微上扬，“这其中，发生了很多事情……具体的，之后再跟你详细解释。”

　　林七夜的目光落在他的身上，下意识的想喊些什么，最终还是开口道：

　　“多谢……灵宝天尊。”

　　“灵宝天尊？这个名字未免有些太拗口了。”他笑了笑，“也许，你可以叫我……胖胖。”

　　林七夜愣在原地，像是想到了什么，眼眸中浮现出惊喜。

　　“……欢迎归队。”

　　他沙哑的开口。

　　“好了，现在阿撒托斯已经解决了，七夜成为了高维世界的唯一主宰。”安卿鱼微笑着开口，“那么，我们也许该考虑一下，如何重现真正的第五宇宙了。”

　　“话说回来，第五宇宙究竟在哪里？”曹渊不解的问道。

　　“……在这。”林七夜暂且松开了迦蓝，指了指自己的脑海，“在我的记忆里。”

　　“记忆？”

　　“别忘了，我本就是宇宙的意志……我记录着自宇宙诞生以来，最初的源数据与亿万年间的所有星辰轨迹，只要我重新创造一个宇宙，再将一切都按照最初第五宇宙的轨迹重演，一切便会回到最初的模样。”

　　沈青竹若有所思，“但这样创造出来的宇宙，不就是一个新宇宙了吗？”

　　“宇宙，也许是一个全新的宇宙，但人，还是原来宇宙中的人。”林七夜抬起手掌，一道由无数因果交织成的光团，出现在掌间，“所有第五宇宙的人，都被我送入了‘无端之因’中，我会将他们与新的宇宙连接在一起，如此一来，便是一切照旧。”

　　林七夜抬起手，对着病院的方向轻轻一招，第五间病房的房门自动打开，一道道干瘪的第五宇宙残骸，从中飞扬而出！

　　这上亿道宇宙残骸，环绕在七人身旁，随着林七夜双眸闭起，同时自燃！

　　这些曾被林七夜亲自制造出的梦境宇宙，开始在虚无中急速融合，当亿万次的梦境重叠在一起，众人身前的虚无中，一道象征着宇宙起源的小点，正在逐渐成型！

　　林七夜要创造的，不再是一个梦境……而是一个真正存在于高维世界的，第五宇宙！

　　上亿个燃烧的梦境，将整片天穹都映照的明亮无比，像是篝火旁飞扬的余烬，在那七道深红身影的注视下，一座宇宙正在虚无中迅速膨胀！

　　“你们可以进去了。”林七夜全神贯注的盯着这座成长的宇宙，突然开口。

　　“我们不一起吗？”迦蓝疑惑问道。

　　“你们也是升维者，如果我们一起进入，会把这个好不容易创造的新世界给挤爆的……所以，我们只能一个个进去。”林七夜笑了笑，“而且，我要在你们进去之后，继续稳定住这个宇宙，所以我只能是最后一个。”

　　众人对视一眼，曹渊率先点头：“好吧，那我第一个。”

　　曹渊一步踏入那宇宙中，身形消失不见，一道肉眼可见的涟漪自宇宙表面荡起，差点将其彻底搅乱，好在林七夜及时出手，才将其稳住。

　　“等都到了之后，我给你们发信息哦~”

　　“正好，烟快抽完了……回去得赶紧再买一点，我也走了。”

　　“回去之后记得聚餐啊，我记得我名下有家六星酒店，味道还不错……”

　　“七夜，我在新世界等你。”

　　“我也先走了，你别迟到。”

　　曹渊之后，便是江洱，沈青竹，百里胖胖，迦蓝……随着安卿鱼最后踏入其中，整座高维世界，只剩下了林七夜一人。

　　林七夜独自站在宇宙之前，望着那浩瀚宇宙中，某颗安静转动的星辰，像是在怀念着什么。

　　等到那颗星辰绕着太阳，转过了半圈，整座宇宙终于稳定下来，足以承载林七夜的力量。

　　他深吸一口气，身形缓缓踏入这座庞大的宇宙之中，一个声音从中传出：

　　“你好……新世界。”

　　……

　　林七夜缓缓睁开了眼眸。

　　看到头顶熟悉的天花板，林七夜先是一怔，随后，心中突然升起恍如隔世的感觉……

　　“我怎么回到了这里？”林七夜从床上坐起，老旧的床榻发出刺耳的吱嘎声，他环顾四周，眼眸有些疑惑。

　　这是他的家。

　　是他在沧南的家。

　　林七夜揉了揉疲惫的太阳穴，走下床，径直推开了房门。

　　当他推开门的刹那，熟悉的饭菜香气涌入鼻腔，锅铲划动的刺啦声在狭小的房屋中回荡，看到眼前这无比熟悉，无数次出现在他梦中的场景，林七夜愣在了原地。

　　“这是……”

　　似乎是听到林七夜的开门声，一个身影急匆匆的从厨房走了出来。

　　“七夜？你终于醒啦？”姨妈看到从房中走出的林七夜，眼眸中浮现出惊喜，她迅速将满是油污的双手在围裙上擦了擦，正欲上前，锅里的菜便传出一缕糊味……

　　她惊呼一声，连忙回到了厨房，急忙开口：

　　“等等啊……我菜要糊了！”

　　看着那在厨房中忙碌的身影，林七夜的瞳孔微微收缩……

　　姨妈？！！

　　“这怎么可能？”林七夜宛若石塑般呆在原地，喃喃自语。

　　他创造第五宇宙的时候，是完全按照既定轨迹运转的，否则在【无端之因】中的无数因果，根本没法回到正轨，按理说，一切应该会回到他们杀死【门之钥】之后的时间上才对……难道是在他回来的过程中，扰动了时间线，直接回溯到十年之前了？

　　林七夜不知道发生了什么，他望着那熟悉的身影，眼眸中升起一抹雾气……他索性放弃了思索，直接走到厨房中，紧紧抱住了那个日思夜想的身影！

　　“姨妈……”林七夜的声音有些颤抖，“我……我回来了。”

　　姨妈回头望着林七夜，眸中浮现出一抹温柔……她摸了摸林七夜的头发，轻声道，

　　“孩子，你这是做什么……姨妈的菜马上就做好了，你先出去休息一下。”

　　“……嗯。”

　　林七夜深吸一口气，走出厨房。

　　他的心思有些沉重……

　　姨妈的归来，当然是一件好事，但如果时间真的因他的归来，而回溯到十年前的话，那是不是意味着……这十年间的一切都没发生过？

　　那些本该认识他的朋友，战友……也会形同陌路。

　　一切的轨迹，都因他的降临而被打乱了。

　　那迦蓝他们呢？他们会受到影响吗？

　　就在林七夜胡思乱想之际，一个声音从阳台上响起。

　　“哥。”

　　林七夜回归神，转头望去，只见一个少年正坐在阳光下，怀中抱着一只吭哧吭哧喘气的癞皮狗，微笑的看着他。

　　“阿晋？？”林七夜看到那张面孔，心中越发的复杂起来。

　　如今的阿晋，还不曾复苏记忆，成为杨戬……也就意味着，大夏天庭也不曾出现？

　　“哥。”阿晋指了指楼下，“你的朋友们，在等你。”

　　林七夜一怔。

　　朋友？

　　在这个时间段，他哪来的朋友？

　　“去吧七夜，他们等你很久了。”姨妈从厨房中探出头，“一会记得带他们一起回来吃饭啊！”

　　林七夜心中有些迷茫，但他还是开门走了下去……穿过老旧而熟悉的楼道，阳光终于散落在林七夜的眼前，他看到那六道倚靠在车边等待的身影，身体猛地一震！

　　“七夜，你迟到了。”安卿鱼穿着一身休闲装，看了眼时间，无奈开口，“迟到了整整半年。”

　　“你知道这半年，我们是怎么过的吗？？”

　　曹渊忍不住开口，“胖胖这家伙，天天带着我们去吃海鲜生蚝，吃的我都快吐了……不行，今天七夜回来，说什么也得喝顿大白粥！”

　　“好你个曹贼！队长好不容易回来，你就请他喝大白粥？七夜！今晚满汉全席！！”

　　“满汉全席？”江洱眨了眨眼睛，“所以，你们不打算带我和迦蓝姐吗？”

　　“额……我说的不是这个意思。”

　　看着眼前嬉笑交谈的众人，林七夜眼中浮现出迷茫……

　　“迟到了半年？这里不是十年前吗？”

　　“十年前？”

　　百里胖胖眉头一挑，像是想起了什么，“哦我知道了，你已经见过姨妈和阿晋了对不对？不是你想的那样……你还记得之前天庭收集了沧南事件中所有遇难者的魂魄，要将他们复活吗？”

　　“跟克系的决战结束之后，我们就培育了大量的人造肉身，十年前沧南消失的那些人，如今已经全部回来了……至于杨戬那小子，他是后来主动离开天庭的，说是要来照看他的母亲。”

　　林七夜想起来了……

　　之前，天庭确实收集了沧南事件中所有消失的魂魄，准备将其复活，但后来便遇上了月球大战，随后整个神话都陷入沉睡……如今，他们已经回来了。

　　等等！！

　　一道念头猛地闪过林七夜的脑海，他转头看向这条街道的尽头！

　　如果当年沧南事件的受害者，已经全部回来……

　　那他呢？

　　“所以说，还是得吃点清淡的！”

　　“算了算了，这事让队长决定，我是无所谓……”

　　“七夜，你觉得呢？”

　　听到他们的呼唤，林七夜回过神来，当即开口：

　　“你们在这等我一会！”

　　话音落下，他的身形便消失在原地！

　　在众人疑惑的目光中，林七夜几乎瞬间便跨过数公里的距离，来到了和平桥旁的一间门店前。

　　这间门店不大，外面的装修有些老旧，左边是一家布置极为喜庆的婚庆公司，右边是一家挂满白缎的殡葬一条龙店，这家店面就这么安静的夹在“生”与“死”之间，毫不起眼。

　　它的上方，挂着一个大红的招牌，写道：

　　——和平事务所。

　　林七夜此刻便站在门前，眼眸中，满是感慨。

　　十年。

　　这里是一切的起点，是梦开始的地方。

　　这场十年的约定，他已经如约完成……而那亲手开启了一切因果的男人，是否归来？

　　如果归来，自己见到他，又该说些什么？

　　“你好，我是大夏守夜人第七任总司令，林七夜……抱歉，你没有我帅。”

　　“你的世界，我帮你守住了，我们算是扯平了。”

　　“好久不见……欢迎回家。”

　　“我……”

　　林七夜站在门前，试探性的想了几句，却都被自己一一否决……他就像是一个离家闯荡的游子，即将见到那许久不见的亲人，心中十分期待，却又有些忐忑紧张……

　　不知过了多久，他叹了口气，

　　他重新抬头望着事务所的门口，玻璃的门户中，清晰的倒影出他的影子……仿佛他本就在门后一样。

　　他笑了。

　　他像是卸下了所有的重担，变回那个最初的少年，

　　轻盈的走上前，手掌抓住门把手，用力一推……

　　“——叮咚！”

　　“——欢迎光临！！”

　　……

　　……

　　（本书完）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 完本感言~

　　完结啦！

　　从2021年的7月9号，到2023年的6月9号，这场持续了快两年的长跑，终于结束了。

　　完结之前，想了一堆要在完本感言里说的话，但现在提笔，却又什么都写不出来了……

　　总之，先向各位汇报一下这本书的成绩吧。

　　到目前为止，《斩神》在番茄端内的收藏已经有两千一百万，阅读人数超过三千万，这个成绩还算是不错了，至少比《复刻镜》要好了太多（笑）

　　记得在三九刚开始写《复刻镜》的时候，还是个苦巴巴的大学生，每天七点就从宿舍抱着电脑去找教室码字，冬天教室还不开空调，只能一边搓手一边敲键盘……开始的那几个月，每天稿费也就两三块钱，连个包子都买不起。

　　当时无数次的想放弃，最后还是咬牙坚持，后面越来越多的人来看我的书，成绩也越来越好，这才熬过了那段最艰难的时光。

　　完结《复刻镜》之后，正值大学毕业，三九就自己随便租了个房子，开始构思下一本书，因为《复刻镜》在番茄的反响还算不错，所以就将新书直接发布在这里，当时只是想着找点事做做，顺便赚点生活费，能取得如今的成绩，三九是万万没有想到的……

　　总之，感谢每一个追更至这里，每一个热爱这本书的读者！（双手合十）（虔诚）

　　第六卷的构思，是在很久前就想好的，不过当时觉得没多少内容，可能写个三十万字就结束了，没想到又一路写了快五十万字……

　　之前就说过，要给这本书一个完美的结局，也正是因此，屡次从三九变成二九……咳咳，不过结果应该是好的，这一卷的爆点，反转，伏笔要比前几卷多不少，对于这个收尾，至少三九自己还是比较满意的。

　　在此之前，三九没有写大长篇的经验，《复刻镜》全本也才一百五十万字，而《斩神》则足足是它的近三倍，这对三九而言是个巨大的挑战，好在最终还是熬了过来，而且经验值蹭蹭往上涨。

　　如果是追完了全本的读者朋友，应该能感受到，三九在一些方面还是有些成长的……比如，感情戏？（汗）

　　对了，在这里先预告一下，《斩神》动漫已经在火热制作中，预计明年寒假或者暑假就能与大家见面。实体书《夜幕之下》大概率在今年暑假也能与大家见面。

　　除此之外，除了上次的同人曲《万万人前》，这次的官方完结同人曲《夜幕之下》明天也将在b站，抖音跟微博发布。斩神官微还有专门的完结活动！ps：可以关注一下三九的抖音‘三九音域’或者微博b站‘三九音域w’，新书信息第一时间发布！还有大量的同人图或者视频哦

　　广告打完了，回归正题！

　　之前在《复刻镜》的结尾，三九就说过，如果把写书比作打怪练级，那只有完整的写完一本书，才是疯狂涨经验条加点技能的最好时机，而这本四百多万字的《斩神》，无疑已经给我积累了大量的经验。ωω

　　那现在，三九就要去玩耍（划掉）……升级了！

　　这次升级，应该要三个月左右，所以新书应该在九月和大家见面，题材暂时保密……总之，敬请期待！

　　正文完结之后，三九还会继续更新《后传》与《番外》，老读者都知道，《后传》的内容一般都非常的……神秘且离谱，所以大家看完之后可以不急着删书架，以免错过一些东西。

　　最后，再次感谢所有陪伴《斩神》的读者，

　　如果这本书曾在诸位的青春中留下一道印记，陪伴诸位经历过一段欢乐的，或是伤感的时光，三九将荣幸之至。ヾ

　　笔者三九音域，

　　以上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（一）时序之眼

　　“2016年，10月9日，阴。”

　　“今天我粗心把该给3号桌上的西红柿炒番茄送到了6号桌……我好没用啊。”

　　“虽然6号桌的客人没动筷，后来三舅也给3号桌的客人重新做了一份，但我真的不该犯这么低级的错误……三舅平时已经很忙了，我居然还给他添麻烦，唉……”

　　“三舅的生日马上就要到了，但是给他买礼物的钱还没有攒够，虽然最近我每天晚上都在偷偷做便利店的兼职，但感觉还是差了一点，也不知道孟祥愿不愿意借我？除了他，我真的没有别的朋友了。”

　　“借钱，借钱……我该怎么开口呢？”

　　笔锋轻轻点在泛黄的日记本上，墨渍在页面缓慢浸染，一个穿着围裙的年轻人呆坐在桌前，望着窗外的光秃昏暗的巷道，许久后，长叹一口气，

　　“为什么这个世界上的事情，不能都像刷盘子一样简单呢？”

　　叮铃铃——

　　就在他沉思之际，一阵响亮的闹铃从手边响起。

　　他如梦初醒般回过神，飞速关闭了闹钟，起身将笔与日记本都一丝不苟的放回原位，然后匆匆推门而出。

　　这栋楼一共有两层，上面是平时他与三舅居住的地方，下面就是三舅土菜馆。现在已经是晚上十点多钟，土菜馆早已关门歇业，只有三舅坐在电风扇前，拿着一份报纸打盹。

　　周平轻手轻脚的走下楼梯，见三舅还在楼下，似乎有些苦恼。

　　这个点了三舅还没回去睡觉……想走正门出去，估计是行不通了。

　　犹豫片刻后，他还是回到了二楼，反手锁上自己的房门，关掉灯光，熟练的在黑暗中打开窗户……

　　随后从二楼一跃而下。

　　黑暗中，他的身子很轻，像是燕子一样飘过无人的巷道，稳稳的落在地上，没有发出一丝声响。

　　他环顾了一圈周围，确认没别人看到自己后，迅速向远处的街道走去。

　　西津这个城市说大不大，说小也不小，和省内的其他城市一样，不存在“夜生活”这种东西，仿佛只要过了八点半，夜晚的街道就会有什么恐怖的东西一样……再加上老龄化比较严重，只要过了九点，街道上就几乎空荡一片。

　　周平独自行走在沉寂的街道上，路灯将他的影子不断拉长又缩短。他皱着眉头，似乎还在苦恼一会如何跟孟祥开口借钱……

　　如果有的选，他宁愿在土菜馆里怒刷十小时盘子，也不愿意进行这种社交，更何况借钱这事还是社交的难度天花板！

　　就在周平胡思乱想之际，他已经来到了便利店的门口。黑暗无人的街道上，这家唯一还亮着灯光的便利店就像是灯塔般耀眼，但此刻这光芒在周平眼中，简直如同地狱。

　　他站在便利店前，深吸一口气，仿佛进行了许久的心理斗争，这才推门而入。

　　“……早，孟祥。”

　　偌大的便利店中，只有一个穿着制服的店员在收银台后，他听到这句话，微微一愣，抬头看到走进便利店的那身影，眼眸中更是浮现出惊讶之色。

　　“严格来说，现在已经是深夜了……”孟祥正欲说下去，但看到周平那逐渐涨红的脸颊，立刻调转了语气，温和的开口，

　　“不过，我们的工作才刚刚开始……而且你又来早了，距离你上班还有整整半个小时。”

　　从周平来这里打工到现在，已经有一段时间了，这期间孟祥一次都没听到他主动跟自己说话……他每天就穿着制服站在收银台后面，印着便利店logo的墨绿色鸭舌帽恨不得挡住大半张脸，客人跟他说话，他也是惜字如金，像是个高冷无比的收银机器。

　　而每当客人结账离开后，孟祥能隐约看到……鸭舌帽下的那张青涩面孔，已经红到了耳根。

　　这小子，简直像是个青涩的不能再青涩的大学生！

　　“……抱歉。”

　　周平低着头，诚恳说道。

　　“？”孟祥看着眼前真的在认真道歉的周平，无奈的扶了下额头，“不需要道歉，你又没有做错……作为一个店长，我巴不得有更多你这样的临时工。先说好，多干的半个小时不算钱的。”

　　听到后半句话，周平身体微微一震，张了张嘴似乎想说些什么，整个脸涨得通红。

　　“不过小周啊，说真的，你这个性格要是上了社会，得吃不少苦头啊。”孟祥压根没注意到周平的表情变化，手中拿着一份进货单，便到一旁的货架上清点起来，一边苦口婆心的说道。

　　听到孟祥又开始自言自语，周平知道自己借钱的话是没法说出口了。

　　他默默走入仓库中，反手锁上房门，将身上的黑色衬衫脱下，仓库角落的狭窄更衣镜中，一具满是伤痕的身体暴露无遗……暗红色的疤痕分布在胳膊与后背之上，形状各不相同，有的像是烟头灼烧留下，有的像是皮带鞭挞血肉的血痂，有的像是裁纸刀割破手臂的细长红线……

　　周平没有去看镜中的自己，而是认真的将手中的衬衫工整折叠放在一边，拿起另一侧早已备好的便利店制服套上，确认着装整齐之后，便将鸭舌帽狠狠压到最低，开门而出。

　　“人啊，还是不能太老实，人善被人欺啊……这是在便利店里，你要是去了那些个公司工厂，又不会巴结人，又不会审时度势，就知道闷头苦干，人家还不把你吃的死死的？排挤你让你多干活那是小事，万一你傻乎乎的被人拉过去当替死鬼，那一辈子可就完了……

　　人性本恶，嫉妒并破坏美好的事物是他们的本能，进了社会这个大染缸还想干干净净的出来，那除非是圣人……”

　　孟祥的自言自语足足持续了半个小时，这倒不是他话多，而是常年的深夜经营让他养成了这种习惯，在过去的无数次长夜中，他只能靠这种方式独自驱赶孤独与困意。

　　但自从他招到了周平这个主动要求上夜班，手脚麻利，而且薪水要求极低的冤大……劳模之后，他终于可以在半夜放心的回家睡觉了。

　　孟祥抬头看了眼时间，敲了敲有些发酸的老腰，从地上站起，将进货单递给收银台后的周平。

　　“好了，我走了，剩下的你自己清点吧，别忘了仓库里还有一堆货物要上。”

　　周平接过清单，下意识的开口：

　　“哦。”

　　孟祥看了眼笔直站立的周平，无奈叹了口气，“不用这么严肃，虽然咱是24小时便利店，但大半夜几乎没有客人会来，放轻松，找点自己喜欢的事情做，漫漫长夜可是很难熬的……”

　　话音落下，他摆了摆手，径直走出便利店，身形消失在幽邃的夜色之中。

　　等到自动门缓缓关闭，周平才回过神来，纠结又苦涩的揉了揉眼角，“被一打岔，又忘了正事……只能等明天再开口了，唉。”

　　夜幕沉沉，

　　死寂昏暗的街道上，只有便利店依然释放着文明的光辉，连绵建筑的轮廓在夜色中宛若无数匍匐巨兽，正透过自动门的玻璃，注视着这黑暗世界中仅剩的灯塔。

　　便利店中，只剩下空调机箱的低沉嗡鸣，与时钟转动的滴答声。

　　“圣人么……”

　　不知为何，周平的脑海中，再度涌现出刚才孟祥的话语，他眸中浮现出一抹复杂。

　　周平看了眼墙上的时钟，他还需要在便利店中值班七个小时，犹豫片刻后，他从仓库里拎出一只小马扎，又从收银台的下面掏出了什么，捧在手中。

　　那是一本书，也是这漫漫长夜中，他唯一能用来消磨时间的东西。

　　——《三少爷的剑》。

　　“圣人，是跟大侠差不多吗？”周平的手掌摩挲着书封，喃喃自语，

　　“要是这个世界真的有大侠……就好了。”

　　……

　　轰隆隆——！！！

　　狰狞的雷霆划破蒙蒙迷雾，咆哮的血海之上，两道庞大的巨影正在漫天腥雨之间搏杀！

　　一只形似蜥蜴的庞然大物，被一只宛若黄金雕琢的磐石巨手死死扼住咽喉，轰然砸入汹涌海面，血污晕染的海水崩出数百米高的巨浪，灭世般倾覆天际！

　　无尽的海水淹没巨兽身躯，它凄厉的嘶鸣着，庞大的身躯疯狂扭动，试图挣开那只黄金巨手，但后者反而越抓越紧，几乎要将它的头颅直接捏爆！

　　巨兽的瞳孔控制不住的收缩，就在这时，腰腹位置的血肉急速扭动起来，第二只蜥蜴头颅诡异的破皮而出，那血肉模糊的巨嘴猛地张开，无数雷霆在其中汇聚，压缩，下一刻一道毁天灭地的粗壮雷柱冲天而起！

　　轰——！！

　　雷柱洞穿海水，笔直冲上云霄，弥散在世间的雾气被撕开一角，无数雷光跃动间，那尊黄金巨手的全貌终于浮现而出。

　　那是一尊顶天立地的金色巨人，脚踏海水，头顶苍穹，浩荡而极具压迫感的佛光几乎将巨兽的气息撕扯的粉碎，一双宛若烈日灼灼燃烧的黄金瞳孔，正漠然俯瞰着被淹溺在海水中的蜥蜴巨兽。

　　就在雷柱破开海面的刹那，那金色巨人的另一只手掌骤然握拳，呼啸着向第二只蜥蜴头颅砸去！

　　那金色巨拳以摧枯拉朽之力，直接将汹涌雷柱碾压的寸寸崩碎，随后轰然砸在第二颗蜥蜴头颅之上，硬生生将其砸成血泥，与此同时另一只手也硬生生捏碎了蜥蜴头颅，凄厉的嘶吼声戛然而止！

　　血污与肉泥在翻涌的海水中蔓延，庞大的巨兽身躯瞬间软绵无比，无力的向海底沉去……

　　血雨飘摇之间，那尊顶天立地的金色巨人逐渐消失，化作一个屹立在海面之上的人影。

　　那是个年轻的男人，身形高大修长，被战斗撕裂的褴褛衣衫之间，匀称结实的身躯宛若被精心雕琢过一般，有一种极具力量而不粗犷的美感，乍一眼望去，就像是不知名古庙中供奉的年轻佛陀。

　　他俯瞰着血色的海面，瞳孔中的黄金光辉逐渐散去，缓缓挪动身躯将飘在海面的暗红斗篷捞起，随意搭在肩头。

　　半晌后，他脚踏虚无，转身向另一侧的海面走去。

　　“尊者叶梵……你就是尊者叶梵？！”

　　另一侧的海面之上，一个金发碧瞳的身影像是想到了什么，惊恐的开口，他的身躯被一柄直刀死死钉在漂浮的船骸表面，脸色苍白无比。

　　“前方就是大夏境内，看来，你们的追杀只能到此为止了。”叶梵淡淡开口，“全程一千四百三十公里，你们都没能杀死我，反而被我逐个反杀……看来你们奥林匹斯的这帮代理人，实力也不过如此。”

　　听到这句话，金发身影的脸上浮现出怒意，他恶狠狠的开口，

　　“大夏境内又怎么样？你们大夏又没有神明坐镇，就凭那五位人类天花板，能坚持多久？！你等着吧，盖亚大人很快就会带人踏平大夏，到时候你们……”

　　噗——！！

　　刀芒一闪，金发身影的头颅咕噜噜的滚落在甲板之上。

　　飘零的血雨之间，叶梵随手甩去直刀表面的血迹，将其归入腰间鞘中，面无表情的开口，“神明圈养的走狗，除了狂吠，你们还能做什么？”

　　叶梵一手握着刀鞘，一手提着搭在肩头的暗红斗篷，目光看了眼远处的迷雾，缓步向那个方向走去。

　　不知过了多久，一座庞大的迷雾边境逐渐出现在他的视野，像是一只倒扣的巨碗，将所有的迷雾与战乱隔绝在外……看到这座边境的瞬间，叶梵那紧绷的身形，终于略微放松下来。

　　“终于回来了……”他喃喃自语。

　　就在这时，他像是察觉到了什么，轻咦一声，转头看向不远处。

　　蒙蒙迷雾中，一只乌篷船正缓缓划过翻涌的海面，从大夏边境内，穿过迷雾围墙，笔直的向他驶来。

　　看到这只乌篷船的瞬间，叶梵的眉头微微上扬，似乎是有些诧异。

　　“尚叔？您怎么来了？”

　　乌篷船内，一个有些年迈的声音和蔼传出：

　　“我今日窥探时间，正好看到了你会从这边回来，想着闲来无事，索性就来接你一程……上船吧。”

　　说话间，那乌篷船正好漂到叶梵身前，后者没有犹豫，直接踏入其上，走入了那低矮的乌篷之中。

　　这乌篷船，跟过去江南随处可见的乌篷船并没有什么区别，拱形的乌篷架在船体之上，篷前挂着一盏玻璃煤油灯，橘色的灯光晕开昏暗的一角，在那乌篷之下，一个渔民打扮的老人正坐在小方桌前，微笑的看着他。

　　“我没有老陈头那么方便的能力，地方有些窄，别介意。”

　　“尚叔能来接我，我已经十分感激了。”叶梵在小桌的另一边坐下，接过尚叔递来的热茶，一口饮尽，滚烫的茶水驱散了战后的疲惫与阴冷，整个人顿时精神了许多。

　　看着眼前伤痕累累的叶梵，尚叔的眼中闪过一抹复杂，忍不住开口道：

　　“王晴那丫头看到你这样，又该心疼了。”

　　“司令吗？她可不会。”叶梵笑道，“她向来都是认为‘多挨打才能变强’，否则也不会让我一个人去迷雾里厮杀历练……走之前她还说，回来的时候身上要是没有多出一百道伤口，她就亲自用皮鞭给我补上。”

　　“说是这么说，但她的性格你又不是不知道……”

　　尚叔说到一半，无奈的苦笑了一下，话锋一转问道，“你这次去迷雾里，有什么收获吗？”

　　“有！”

　　说到这，叶梵的神情立刻严肃起来，“这次我在迷雾里，探听到了极为重要的消息……据说，奥林匹斯的神王宙斯用秘法窥探命运，看到了未来将有一位极为强大的‘渎神者’出世，会威胁到众神国的根基。”

　　“渎神者？？”尚叔的脸色也是一沉，像是想到了什么，陷入沉思……

　　叶梵没有察觉到尚叔的表情变化，继续说道，

　　“其他几个神国对宙斯的预言抱有怀疑态度，暂时好像没什么动作，不过奥林匹斯众神已经彻底进入了备战状态，再过不久应该就会对我们采取大规模行动。

　　但是以大夏目前的情况……”

　　叶梵看着身前的尚叔，张了张嘴，没有继续说下去，但是神情已经凝重无比。

　　大夏无神，如今只有五位人类天花板，而这五位人类天花板中，又有一个尚叔这样几乎没有任何正面战力的天花板存在……以四位人类天花板对抗奥林匹斯众神？

　　可以说如今的大夏，正在面临数百年来最危险严峻的形势。

　　叶梵停顿片刻，抱有一丝希冀的再度开口：

　　“尚叔，您是人类历史上第一位拥有时间类禁墟的人，在您所窥探的未来中……我们的出路在哪里？”

　　摇晃的煤油灯将乌篷照的明暗不定，尚叔那张年迈的脸庞微微抬起，深邃的眼眸中闪过一抹微光，

　　“渎神者……莫非是他？”

　　“他？”叶梵一愣，随后像是想到了什么，“尚叔，你在时间中看到渎神者了？”

　　尚叔微微点头，“不久之前，我的目光曾偶然越过时间长河，看到未来的一角……在未来的时间中，我看到诸神大战，我看到邪祟降世，我看到有人类大能跨越时间长河厮杀战斗……但在那苍茫的时间之中，唯有两颗星辰最为耀眼。

　　这两颗星辰，一颗升起于四年之后，一颗升起于十年之后；

　　我从未见过如此闪耀的星辰，他们的存在照亮了人类的未来，尤其是十年后的那一颗，即便我竭尽全力，也没法看清他的半点身影……他的存在已经超出了我的认知。

　　这两颗闪耀星辰中，有一人应该就是你口中的渎神者，不过具体是哪一个，我不确定。”

　　“一颗在四年后，一颗在十年后？也就是2016年和2022年？”叶梵若有所思，“这么说……他们现在都还没出生啊？”

　　“不，应该都已经出生了，星辰升起的时间并非是他们出生的时间，而是他们命运的齿轮开始转动的那一天。”

　　“那这么说，我们也许可以在我们这个时代找到他们，然后提前让他们踏上这条路，来帮助我们渡过这个难关？？”叶梵的双眸顿时亮了起来。

　　尚叔眉头微皱，像是在认真的沉思着什么。

　　“理论上似乎是可以的，但……”许久后，尚叔苦涩的笑了笑，“说实话，我也不清楚我的禁墟能不能做到，【时序之眼】是人类历史上第一个涉及时间的禁墟，但它的功能似乎仅限于‘窥探’……

　　如果用它来窥探未来，并用这些信息改变现在，从某种程度上，这就是在篡改历史。

　　篡改历史是否能成功，代价是什么，我们还不清楚。”

　　叶梵听到这，沉默的点了点头。

　　他正欲说些什么，尚叔的声音便再度传来：“不过，我可以试试。”

　　叶梵一愣，“尚叔，既然篡改历史存在风险，那您又何必……”

　　“若是一切如你所言，那再过不久，大夏便将迎来一场大劫……我这朽木之肩若是连这点担当都没有，还有何脸面自称为人类天花板？”尚叔注视着面前的叶梵，释然一笑，那双浑浊的眼瞳中，倒映着橘色的微光，

　　“你们有你们的战场，而我……也有我的。”

　　叶梵怔怔的注视着那两鬓斑白的身影，许久之后才回过神来，一缕光明从乌篷外洒落，不知何时，这艘小船已经穿过了边境海域，碧蓝之海的尽头，一艘军舰正笔直向这里驶来。

　　“那好……尚叔，有什么需要我帮忙的，尽管联系我。”

　　叶梵知道自己该走了，他还需要将这个消息尽快传递给守夜人，对面的尚叔微笑着点了点头，叶梵便化作一道流光，迅速向那艘军舰飞去。

　　茫茫海域之上，只剩下一艘渺小的乌篷船，随波轻轻摇晃。

　　“心灵眼的视野范围有限，十年后的那颗星辰太遥远，实在是看不清……只能试着去看四年后的那一颗了么。”尚叔独自坐在船内，喃喃自语。

　　他缓缓抬起头，那双倒映着橘火的眼眸中，一抹奇异的银色光辉凭空燃起，人类天花板级别的威压骤然降临海面！

　　那双水银般的瞳孔凝视着虚无，仿佛要将时间与空间全部烫穿，周围的一切都不自觉的扭曲起来……两行黑色的血泪控制不住的从他的眼角流淌而下。

　　“独属于人类的璀璨星辰……就让我看一看，你在何方？”

　　一团模糊的光影从他的心灵深处涌出，随着那道烫穿时空的目光，骤然消失在虚无之中！

　　……

　　叮铃铃——

　　黎明的微光叩响便利店的门户，淡金色的晨曦透过玻璃门窗，在洁白的石砖上投下缓慢挪动的光影，

　　在一阵清脆而急促的铃声中，趴在桌上的周平一点点睁开双眸……

　　半睡半醒间，他望着那片朦胧的淡金地面，足足呆了数秒，才猛地回过神来！

　　“睡着了？！”

　　周平猛地从座位上站起，凌乱的发梢下，那双眼眸中满是错愕与愧疚，“完了完了，最后两个小时睡着了……果然我不该坐在凳子上的，坐下了就容易犯困……货单还没有清点完，后面的新货也没上……来不及了！”

　　周平急急忙忙的将桌上已经被翻完的《三少爷的剑》收起，正当他准备拿着清单赶紧去点货的时候，一缕微风拂过他的脸颊。

　　周平一愣。

　　不知为何，一股前所未有的预兆感涌上他的心头，他甚至来不及思考，就本能的扭头看向那扇紧闭的玻璃店门，

　　“谁？是谁在看我？”

　　说完这句话之后，他自己都愣了一下，眼眸中浮现出茫然之色……

　　与此同时，一缕模糊的光影从虚无中勾勒而出，在黎明的微光下看不清模样，只能隐约看到一个人形轮廓……他就这么穿过了紧闭的玻璃店门，即便是灵敏无比的感应自动门，似乎也不曾察觉到他的存在。

　　他轻飘飘的站在店门前，正对着周平所在的收银台，听到周平的声音，同样愣了一下。

　　“你……能看到我？”

　　尚叔心神震撼，那模糊光影之下，他的脸庞已经彻底被惊愕所占据。

　　要知道，他只是将自己的心灵之力通过【时序之眼】，跨过时间长河来此，严格意义上说，来到这里的只是他的一缕目光，无形无质……而眼前的这个年轻人，竟然能看到自己的存在？？

　　“我没有恶意……”尚叔下意识的开口，但他随即又想到，只剩下心灵之力的他根本没有实体，说话也不会发出声音。

　　正当他犹豫的时候，那收银台后的年轻人又一次开口了。

　　“没有恶意？”周平眉头微皱，鸭舌帽下的目光仔细打量着那团模糊的光影，在他的视野中，一个两鬓斑白的身影正在逐渐清晰起来……

　　“所以，你是谁？”他问道。

　　他，竟然还能听到自己说话？？

　　尚叔彻底震惊了，他愣了半晌，还是开口道：

　　“我……我叫王尚。”他停顿片刻，仔细打量着眼前这个超出常理的年轻人，“你呢？你叫什么名字？”

　　这句话问出的瞬间，整个便利店陷入一片死寂，淡金色的朝阳洒满地面，两道身影同时凝望着彼此，此刻的周平尚未意识到，冥冥之中，自己命运的齿轮已然开始缓慢转动……

　　他沉默了一会，还是开口：

　　“周平。”

　　……

　　……

　　周平番外来啦！

　　说是周平番外，但其实是以周平为主线的一段长故事，全篇大概有好几万字（其实本来还想写更长一点，但番茄的番外最多只能写十万字），所以最终决定以连载形式更新

　　更新时间不确定，大概每隔几天（或者十几天）更一章，每一章都比之前的长很多，在九月底开新书前肯定能全部更完。

　　另外，因为新书的金手指还没想好，所以后传部分（有关林七夜进入真实世界+与纪千明见面+纪念回家+剧透下本书金手指）会最后发，大家敬请期待

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（二）【窥秘者】

　　“你的意思，我大概明白了。”

　　明亮的便利店内，穿着制服的周平站在收银台后，认真听完了尚叔的解释，双眸微眯。

　　“……你确定你真的明白了？”尚叔不确定的开口。

　　“你来自2012年，用什么禁墟将自己的目光投射到这个时代，就是为了找我帮你打架。”

　　尚叔十分耐心的再度开口，“严格意义上来说，是通过现在的你锁定在2012年的你，提前帮你成长起来，然后……”

　　“然后帮你打架？”

　　“……对。”

　　周平压下鸭舌帽的帽檐，遮住自己大半张面孔，随后转身走进了仓库，只留下尚叔独自一人站在空荡的便利店中。

　　尚叔正思索着该怎么让周平相信这听起来扯淡的故事，见周平掉头就走，微微一愣，还没等他回过神，仓库门把手再度扭动，周平又扛着几个大箱子稳稳的从里面走了出来。

　　“你……”

　　尚叔眼中闪过一抹茫然，正欲说些什么，周平饱含歉意的声音便直接响起，

　　“实在抱歉，先停一下……我的货还没上完，一会老板来了看到我偷懒，会扣钱的。”

　　尚叔：……

　　“总之，你的意思我明白，但是你可能真的找错人了。”周平一边干活，一边认真的开口，“我没有你说的那种禁墟，也不擅长打架，我就是个普通人……”

　　“普通人可看不到我，不，应该说这个时代的一切存在，哪怕是神明，都未必能察觉到我才对，因为这里的我只是一道心灵的目光……但你不仅能看到我，甚至还能听见我的声音。”

　　周平歪着脑袋，认真的想了一会，

　　“这很厉害吗？”

　　“……”尚叔嘴角一抽，“当然。”

　　“但是我真的不会打架。”

　　“你一定有这方面的潜力，只不过你自己没有察觉到……我们会找到四年前的你，加以引导，让你更快的成长起来。”

　　“四年前……”周平正在整理货架的手，微微一顿，像是想起了什么，神情流露出复杂之色。

　　“当然，我们会将引导控制在梦境之中，等你醒来之后，基本不会记得那些事情，所以也不会干预到你原本的命运轨迹……”尚叔敏锐的捕捉到了周平的情绪变化，“如果你不愿意，那就当我没来过……”

　　“不。”

　　周平摇了摇头，身形缓缓从地上站起，鸭舌帽遮住了他大半张面孔，让人看不清他的表情。

　　“不用梦境这么麻烦……如果你们想干预我的人生也请随意。”周平停顿片刻，

　　“我的人生，早已是一片废墟了。”

　　尚叔愣在原地。

　　……

　　【2012】

　　波涛汹涌的海面中央，坐在乌篷船内的尚叔，眉头微微皱起。

　　黑色的鲜血从眼角不断滑落，他紧闭着双眸，从口袋中摸索着拿出手机，一键拨通了一个紧急号码。

　　短暂的铃声后，一个平静的女声响起：

　　“喂？”

　　“叶梵在你身边吗？让他帮我个忙……”

　　……

　　西津市。

　　咔哒——

　　出租车打表器自动弹起，一串小票从老旧的车载设备上缓慢挪出，发出刺耳的嗡嗡声。

　　“喏，到了。”老司机夹着即将燃尽的烟卷，伸出窗外弹了弹烟灰。

　　“多少钱？”

　　“二十块五，不要小票二十。”

　　一张崭新的钞票递到司机手中，随后修长的身影推门而出，他穿着一身黑色的大衣，站在老旧的居民楼前，低头看了眼手机上的短信。

　　“桃花坞小区……应该就是这了。”叶梵喃喃自语。

　　他看了眼逐渐昏暗的天色，径直向小区的内部走去。

　　这小区不大，看起来已经有一段历史了，原本刷着白漆的外墙泛着黯淡的黄意，路面也是坑坑洼洼，昏暗的天色下，也就只有零星几家住户亮起白炽灯光，一共应该也没多少住户。

　　但即便如此，小区门口依然有一个小小的保安亭，此刻一个穿着白背心的大爷正坐在门口，不慌不忙的摇着蒲扇，看到远处走来的叶梵，眼睛顿时眯成了一条缝。

　　“喂，你找谁？”大爷扯着嗓子喊道。

　　“我来找一个叫周平的孩子，他在家吗？”叶梵熟练的从口袋中掏出一根烟递过去。

　　“找周平？”大爷仔细的打量了他一会，有些警惕的开口，“你谁啊？找他啥事？”

　　“我是周平的班主任，这次是来做家访的。”

　　“老师？”

　　大爷神情放松了一些，可随后就想到了什么，疑惑开口，“周平这孩子成绩一向不错的呀，咋还要家访？他有啥问题吗？”

　　“周平平时的成绩是不错，但最近有点下滑，所以我来看看情况。”叶梵随便编了个理由。

　　听到这句话，大爷的脸色微变，目光看了眼小区中某户的灯光，长叹道：

　　“操蛋的……估计是他那畜生爹妈又回来了……”

　　“什么？”

　　“……没啥。”大爷似乎意识到自己失言了，摇了摇头，语气复杂的开口，“老师啊……周平是个好孩子，您要是有能力，一定要拉他一把。”

　　他抬起手，指向黑暗小区边缘一抹昏暗的灯光，“那就是他家，403，需要带路吗？”ωω

　　“不用。”

　　叶梵看了眼灯光的位置，双眸微眯，身形径直向小区深处走去。

　　这是整个小区最边缘的一栋楼，也是最安静的一栋，除了四层那一抹暗淡的灯光之外，其他楼层都空无一人，叶梵在漆黑的楼梯口跺了跺脚，年久失修的声控灯却并未亮起，无人的楼道好似通往深渊。

　　他皱了下眉头，无声的迈步登上阶梯，一道好似佛光的淡金涌现在眼眸深处。

　　对于“克莱因”巅峰的他而言，感知早已覆盖了楼底的每一个角落，别说只是楼道没光，即便隔着几面墙体，他都能清晰的看到403内的情景。

　　叶梵来到403的门口，正欲敲门，两道手电筒的光芒便从一楼的楼道亮起，紧接着便是一阵暴躁骂声。

　　“艹他妈的，这群物业是他妈吃灯泡的？？这楼道黑了多少天了还没人来修？！天天摸黑，怪不得老子手气一天比一天臭，艹！！”

　　“周平呢？他初中不是学物理了么？怎么连个灯泡都修不好？”

　　“他？他读书有个屁用，早就说了让他去给龙哥的场子当门童，一个月还能挣个百十块钱，要不是你这臭娘们拦着我……”

　　“你脾气那么大干嘛？他才十四岁，让他去当门童？这年头童工被发现了咱俩是要被问责的！再说了，这不是九年义务教育么，不上白不上。”

　　“义务教育？呵呵……那你倒是把学费退给我啊？败家娘们，一天天就会放屁！”

　　“他的学费不都是他自己去我三哥那求来的么，你掏钱了？”

　　“儿子的钱，就是老子的！这小子自己拿钱去交学费，问过老子的意见了么？！”

　　随着那公鸭嗓子般的声音逐渐向楼上靠近，一股令人作呕的酒气涌入叶梵的鼻腔，他皱眉瞥了眼楼下，犹豫片刻后，还是没有选择跟他们打照面，无声的沿着楼梯走到五层，隐没在黑暗之中。

　　昏暗的手电筒光辉中，一对烂醉的男女来到四层。

　　男的四十多岁，双臂纹满狰狞的纹身，脖子上垂着一串满是塑料感的大金链子，一只手拎着酒瓶，另一只手攥成拳头，哐哐哐的砸起门来。

　　他的身后跟着一个浓妆艳抹的女人，然而即便是厚厚的脂粉，也掩盖不住她皮肤上的岁月沟壑，黑紫色的眼影之下，那双刻薄的眼眸好似童话故事中的妖婆。

　　“你老子回来了！！还不开门！！”

　　咚咚咚咚咚——！

　　野蛮的敲门声好似炸雷在无人的楼道中回荡，

　　叶梵能看到，在这野蛮敲门声响起的瞬间，403室内的一个男孩身体猛地一颤，眼眸中浮现出惊恐。

　　正躲在狭窄卫生间中的小周平，身体控制不住的颤抖起来，但片刻后还是鼓起勇气，将洗脸池边的消毒水和绷带放回柜中，小脸煞白的往门口走去……

　　刚一打开门，一只沾满泥污的鞋底便狠狠踹在他的胸口，将其连着一只椅子踢倒在地。

　　“老子在门口敲那么久的门听不见？？你聋了？？”

　　男孩狼狈的双手撑着身体坐倒在地，低垂着头，一言不发。

　　男人瞥了眼空荡的餐桌，双眸眯起一个危险的弧度，“还有……晚饭呢？为什么没做？”

　　男孩依旧沉默。

　　“操你妈，老子问你话呢！装哑巴是吧？？”

　　见小周平压根不说话，一股邪火顿时从男人的胸膛燃起，他立刻动手解下那廉价的合成腰带，恶狠狠地向前走去。

　　“……我没有钱买米了。”

　　就在男人即将动手之时，小周平的声音沙哑的响起。

　　啪——！！

　　他的话音未落，一记皮带便呼啸着破开空气，甩在他暴露在外的小臂上，

　　“没钱？没钱去问你三舅要啊！他不是有钱么？？而且你有手有脚的，不能去街上讨吗？！”

　　男人破口大骂，恶臭的酒气熏满全屋，他浑然不顾五官都痛的扭曲的小周平，赌桌上一天的霉运与怨气似乎都随着皮带的疯狂鞭挞，宣泄而出！

　　而小周平只死死的咬住嘴唇，强忍着不叫出声，猩红的鲜血自他右臂的绷带下渗出，妖艳女人的目光落在其上，她眯了眯眼，伸手拦住了打红眼的男人。

　　男人猛地回头看向她，狰狞好似恶魔。

　　女人缓步走上前，弯腰揉着男孩的头发，缓慢而温柔的开口：

　　“我们家小周平又在学校跟人打架了？你知不知道爸爸妈妈为了送你去上学，费了多大的心血啊……你就是这么回报我们的吗？”

　　听到这句话，身上遍布血色鞭痕的小周平，瞳孔微微收缩。

　　与此同时，隐藏在五楼楼道中的叶梵，脸色也阴沉无比……那双燃烧着佛光的眼眸仿佛洞穿墙壁，注视着那对浑身酒臭的男女。

　　不知为何，屋内的那对男女猛地觉得后颈一凉，一股莫名的寒意涌上心头，手中正欲挥落的皮带，也定格在了半空中。

　　叶梵接到的任务是接触周平这个孩子，并观察他的身上究竟有何特别之处，按照尚叔的要求，尽量不要干预对方的生活轨迹，但如果情况特殊，可以直接将其带走。

　　刚才在楼下听到大爷的提醒，叶梵心中也对小周平的生活有了心理准备，但没想到这个家庭竟然畸形到了这个地步！

　　这哪里是什么父母，根本就是一对恶魔！！

　　即便是见过大风大浪的叶梵，见到一个不过十余岁的孩子被欺辱到这个地步，心中也难以遏制的升起愤怒……现在看来，他必须要把小周平带离这个地狱了。

　　正当叶梵准备直接强闯之际，五楼楼道的黑暗中，一只猩红的竖眼缓缓睁开！

　　“谁？！”

　　感知灵敏至极的叶梵，猛地转头看向头顶，几乎同时，一道融于黑暗的影子闪电般从窗户飞掠而出！

　　神秘？？

　　叶梵嗅到那黑影的气息，目光顿时凝重起来。

　　从散发的气息来看，那黑影“神秘”大概是“海”境……这种等级的“神秘”出现在西津市，算是极为罕见，属于本地守夜人小队无法处理，只能请特殊小队支援的严重情况。

　　虽然一只“海”境的“神秘”对叶梵而言毫无威胁，但若是细想，这样一只强大的“神秘”，却正好出现在小周平家的楼上……这真的是巧合吗？

　　叶梵的大脑飞速运转，他毫不犹豫的紧随那黑影，从窗户飞掠而出！

　　随着叶梵目光的挪开，屋内的男女突然有种如释重负的感觉，冷汗浸湿了他们的衣衫，男人茫然的环顾四周，却没发现任何异样，此刻酒也醒了七八分。

　　叮铃铃——

　　他正欲说些什么，一阵清脆的铃声突然响起。

　　男人看了眼来电人，脸色顿时一变，他立刻转过身接通电话，谄媚开口：

　　“喂，龙哥？诶，晚上好晚上好啊……”

　　“……”

　　“不是我不还……真的！龙哥你也知道，我最近手气一直不太好，你再给我宽限几天……”

　　“……”

　　“您看，我都把老婆送您那场子里去陪酒还钱了，但这利滚利实在是太……”

　　“……”

　　“不不不！我真的没这意思啊龙哥！！我求求你了，你再给我宽限一周……不，五天……三天！！三天我一定还！真的！！”

　　“……”

　　男人的表情越发的惊恐，刚才挥舞皮带的狰狞与凶悍彻底没了踪影，他两只手握着手机，卑微的像是摇尾乞怜的狗。

　　一旁女人的神情甚至更害怕，随着男人颤抖着挂断电话，她立刻小心翼翼的问道：

　　“龙哥怎么说？”

　　“艹你妈的臭娘们！”

　　啪——！！

　　一只巴掌呼啸着拍在女人的脸上，差点直接将她掀翻在地，男人死死攥着手机，恶狠狠地骂道：

　　“废物！！老子让你多接客多接客，你特娘的就知道偷懒！！自己长的跟他妈烂枣子一样，连点利息都还不上！生也只能生个没用的小畜生……你给老子生个女儿也好啊！女儿就是摇钱树啊！！”

　　女人似乎也没想到自己会被打，一只手捂着脸颊，惊恐的眼眸中倒影着男人无尽的暴戾与愤怒！

　　她一边踉跄着后退，眼珠子一边飞速的转动着，她知道自己今天要是想不出来什么好法子，被逼到绝路的男人能把她活生生打死！

　　她的目光落在一旁的小周平上，像是想到了什么，眼前一亮。

　　“等等！我有办法了！”

　　男人抬起的拳头停顿在空中。

　　女人拉着男人走进卧室之中，不知在说些什么。在旁边目睹了全过程的小周平踉跄着站起身，抿着双唇，脸上没有丝毫血色。

　　许久之后，房门推开，两道身影前后走出。

　　小周平孤零零的站在昏暗的灯光下，低垂着头，那双充斥着绝望的眼眸缓缓闭起……

　　然而，想象中的拳头并未落下，取而代之的，是一只轻飘飘的手掌。

　　这满是麻将老茧的手掌，揉着小周平那头凌乱的黑发，像是在摸一只无助茫然的小狗，虽然有些生疼，却并没有太浓烈的恶意。

　　小周平一愣，缓慢的抬起头，

　　苍白的灯光从头顶映射，在那张豺狼般的面庞上投下片片阴影……男人从未如此仔细的注视过自己的孩子，他看着小周平，像是在打量一件血肉雕琢而成的宝物。

　　他的嘴角微微上扬，温柔而和蔼的开口：

　　“周平啊，爸爸跟你商量个事情……”

　　……

　　黑色的大衣在夜空下飞舞，叶梵的身形降落在一片夜市的入口。

　　这是西津市最大的夜市，但其实也只有两条街道的长度，这个时代的人们没有那么大的生活压力，还是有不少人愿意来夜市逛一逛，吃一点夜宵，此刻交错复杂的步行街上挤满了人群，两侧都是挂着彩灯的摊位与灯火通明的店铺，烧烤与煎煮食物的香气充斥着整条街道。

　　叶梵目光扫过这片夜市，眉头微微皱起……

　　刚才的追击中，他有好几次都差点抓住了那只“海”境“神秘”，但对方就像能未卜先知一般，洞察了他所有的行动轨迹，每次都能逃之夭夭，最后一头扎进了这片夜市之中。

　　“实力不怎么样，逃跑的功夫倒是不错。”叶梵冷哼一声，径直向夜市深处走去，

　　“不过你以为躲到这里，我就找不到你了么……？”

　　叶梵的眼眸深处浮现出一抹佛光，身形灵巧的在人群中穿梭，他走过了半条街道，像是察觉到了什么，猛地转头看向身侧！

　　与此同时，一个戴着鸭舌帽的姑娘，从他身旁擦肩而过。

　　“你以为，【时序之眼】真的能改变历史吗？”﻿

　　姑娘的声音回荡在叶梵耳边，就在两人擦肩而过的瞬间，她将鸭舌帽抬起一角，一只猩红的竖瞳正微眯着注视叶梵。﻿

　　感受到对方身上传来的气息，叶梵立刻就认出这只“神秘”，对方似乎是直接俯身在路人的身上，借助着路人的身体与自己对话……也正是因此，叶梵没有直接动用禁墟。﻿

　　在这样一个人流湍急的夜市，他根本不能光明正大的对一个“普通人”出手，对方似乎也是吃准了这一点，竟敢大摇大摆的出现在他的面前。

　　人群中，叶梵的手掌闪电般伸出，不动声色的扼住了姑娘的手腕。

　　“你是谁？”叶梵的声音低沉无比，“你怎么会知道【时序之眼】？”

　　姑娘笑了笑，一道黑影瞬间从她体内窜出，一头扎进了街边正在烤羊肉串的大叔体内，这位大叔带着新疆的特色帽子，一边翻动着烤架上的羊肉串，一边微笑的开口：

　　“你可以称呼我为【窥秘者】……我来这里，不是为了与你为敌，我只是替某位无上存在给你们提个醒。”

　　叶梵皱着眉头，挤过人群来到烧烤摊前，“无上存在？谁？”

　　“你不需要知道。”

　　他说着，便将手中烤好的羊肉串递给叶梵，叶梵警惕的望着他，并没有接。

　　“【时序之眼】无法改变历史，是什么意思？”

　　一只稚嫩的手掌从叶梵身旁抬起，接过了新疆大叔手中羊肉串，用力咬了一口，一只猩红的竖瞳，从男孩的眉心张开，直勾勾的盯着叶梵：

　　“眼睛是用来看的，就算再怎么努力，仅凭目光也无法挪动任何东西……除了无所畏惧的暴徒，没有人能篡改历史。”

　　“你们想篡改历史，殊不知，自身早已成为了历史的一部分……”

　　“别太寄希望于那孩子，他的命运早已注定，而你们的命运，只能掌握在自己手中。”

　　接连的三句话，让叶梵的眉头越皱越紧，他正欲再问些什么，那黑影猛地窜出男孩体内，瞬间撞入不远处一个正在表演杂耍的艺人之中。

　　夜空下，他挥舞着燃烧火焰的长剑，引来围观群众阵阵欢呼，

　　就在叶梵穿过人群来到最前排时，艺人手掌一松，那柄燃烧着火焰的长剑划过一道轨迹，精准的落在了叶梵的身前。

　　酒精燃烧的火焰逐渐熄灭，朴素的长剑恢复原样，叶梵的目光从长剑上挪开，只见那艺人正面对着他，微微躬身，华丽的做了个谢幕的姿势。

　　掌声雷鸣。

　　“话我已经带到……再见。”

　　一抹黑影在人群中消失，叶梵并没有去追，他注视着身前那柄耸立的长剑，不知在思索着什么。

　　片刻后，他还是拔出了那柄剑，将其安放在自己风衣的夹层之中……他最后看了眼黑影离去的方向，转身向周平所在的桃花坞小区走去。

　　……

　　黑影掠过漫漫长夜，直指南方。

　　他好似隐藏在黑夜下的流星，跨过无数的距离，最终赶在黎明到来之前，在一座繁华的城市上空一闪而逝。

　　一抹鱼肚白从天边泛起，将恢弘奢华的走道照亮一角，这里是整个城市的最高处，透过落地窗，可以将芸芸众生尽收眼底……

　　光滑如镜的大理石地面之上，那抹黑影逐渐勾勒成人形，他一只手攥着手杖，戴着黑色毡帽，像是个黑夜中走来的优雅绅士。

　　昏暗中，那抹猩红的竖瞳好似宝石。

　　片刻后，一扇厚重大气的红木门户出现在他的眼前，门后似乎是一间卧室。整个楼层都死寂一片，唯有这扇门的后面，隐约有鼾声响起。

　　他放下手杖，恭恭敬敬的跪倒在这扇门户之前，轻声开口：

　　“您让我传的话，带到了。”

　　那双红宝石般的竖瞳中，清晰倒映着门后的景象，舒适柔软的床榻之上，一个小胖子正七扭八歪的呼呼大睡，而在他上空的虚无之中，一尊模糊的身影逐渐勾勒而出。

　　隐约间，能看到那身影似乎穿着一件道袍，他双唇开合，仿佛在说着什么，

　　紧接着，一封信从虚无中飘出，穿过门户，落在黑影身前。

　　“我明白了。”

　　黑影点了点头，单手放在胸前，恭敬开口，“谨遵您的旨意……”

　　他将那封信捡起，站起身，再度对那扇红木大门鞠了一躬，随后转身向走廊的尽头走去。

　　黎明的微光透过落地窗，仿佛一柄剑，将走廊的光与暗割裂，那黑影无声行走在暗影之中，轻轻拉下毡帽帽檐，遮住那只猩红的竖瞳。

　　“沧南市，纪念……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（三）绝望之剑

　　“喂？”

　　“尚叔，你确定我们这么做，能改变历史吗？”

　　橘色的灯火下，拿着手机的尚叔微微一愣，“怎么了？”

　　“我按照你给的地址去找那个叫周平的孩子，途中遇到了一个‘神秘’……”

　　电话的另一端，叶梵迅速将刚才发生的一切描述一遍，尚叔眉头紧锁，陷入沉思。

　　“替无上存在给我们提醒……是谁？”

　　“不知道。”

　　尚叔沉默片刻，那张残余着血痕的面孔似乎在沉思，许久后，他缓缓开口：

　　“我知道了……你先继续跟着周平，不过不要轻举妄动，先观察一下，我们的存在究竟会不会对历史产生影响。”

　　“好。”

　　随着叶梵挂断电话，尚叔独自坐在乌篷船内，意识随着那洞穿时间的眼眸，回归便利店中。

　　周平换回自己的衣服，从仓库推门而出，此刻店长孟祥正打着哈欠迎面走来，他目光扫过干净整洁的店面，点了点头，

　　“辛苦了，昨晚一切正常吗？”

　　周平的目光瞥到一旁漂浮在虚无中的尚叔，低着头，小声的嗯了一声。

　　经过这么久的相处，孟祥对周平的性格早已习惯，并未多想的挥挥手，“我来换班，你快回去休息吧。”

　　周平也不多说，拎着包走出便利店，看了眼时间，径直向家的方向走去。

　　刚走了两步，他便猛地停下身来，脸色有些难看。

　　“怎么了？”

　　见周平脸色突变，尚叔立刻警惕的问道。

　　周平回头看了眼便利店，表情接连变换，最终还是苦涩的叹了口气……

　　“忘了……又忘了借钱的事了。”

　　“……”附着在周平身上的尚叔不解问道，“怎么，你很缺钱吗？”

　　“还好吧，其实也没那么缺，只是……”

　　周平说了一半，似乎不知道该如何表述，索性摇了摇头，一言不发的向前走去。

　　“也许我们可以换个话题。”尚叔再度开口。

　　“什么？”

　　“你之前说，你的人生早已是一片废墟……”尚叔停顿了片刻，

　　“所以，四年前究竟发生了什么？”

　　……

　　【2012】

　　叶梵的身形划过昏暗的长空，重新落在桃花坞小区之中。

　　他注视着周平所在的房间，眼眸深处闪过一抹微光，紧接着发出一阵轻咦：

　　“人呢？”

　　在他的视野中，那间屋子只剩下满地的狼藉，空无一人。

　　叶梵的眉头顿时皱起。

　　他去追那只“海”境“神秘”，前后也就花了不到二十分钟，怎么一眨眼的功夫，这家人就不见了？

　　联想到自己离开前屋内的海面，叶梵心中升起不妙的预感，他直接从窗户翻入屋中，锐利的目光好似鹰瞳，扫过每一个角落。

　　除了客厅有小规模打斗迹象，其他房间都很正常，从门口鞋子的摆放来看，这家人应该不是被绑架，而是自己走的……

　　他们想去哪？

　　尚叔给他的任务就是看好周平，叶梵自然不可能就此作罢，他当即拨通了一个电话：

　　“我是叶梵，帮我联系一下驻守西津市的守夜人小队，用最快的速度调出道路监控，我要找人……”

　　……

　　西津市外。

　　一辆黑色的桑塔纳在无人车道上飞驰。

　　仅剩的一侧大灯勉强照亮昏暗道路，随着车辆不断远离市区，越来越多的蜿蜒转折出现在庞大的山影脚下，颠簸的令人头晕目眩。

　　“……妈妈已经跟你三舅说过了，你去他那待几天，等爸爸妈妈避过风头就回来接你。”

　　随着颠簸山路抖动的车厢内，浓妆艳抹的女人从副驾转过头，背光的面庞漆黑一片，除了那一双狭长的眼眸，小周平看不清她的神情，不过从语气上听，她像是在对自己微笑。

　　小周平独自坐在狭窄的车后座，劣质二手烟与老旧皮革的臭气让他控制不住的皱眉，黑暗中，他抬头看着女人，犹豫的开口：

　　“你……什么时候跟他说的？我没看到你打电话。”

　　女人的笑容似乎一僵，迅速回答，“妈妈发信息说的。”

　　“但是三舅家不是在城西吗？”

　　“你三舅买新房子了，你不知道吗？”女人转回了脑袋，挡风玻璃外，苍白的车灯照亮一条曲折的山路，“不过你三舅的钱不够，只能买到这种偏僻地方……你是第一个去他新家作客的孩子哦。”

　　“你跟他解释这么多干什么，他懂个屁！”正在开车的男人有些不耐烦。

　　女人斜瞪了他一眼，没有说话。

　　小周平看着眼前仿佛一直延伸到幽深地狱的山路，满是伤痕的手掌控制不住的攥紧，他小小的胸膛起伏着，突然开口：

　　“我今天去三舅家的话，学校那边怎么办？明天我不去上课，班主任会打电话的，说不定还会家访。”

　　这是近半年来，小周平说的最长的一段话。

　　听到这句话，男女同时一愣。

　　“那……那我给班主任先打个电话吧。”女人掏出手机。

　　“你知道他的电话号码吗？”小周平紧接着问道。

　　“……”

　　“把手机给我吧，我帮你拨。”

　　女人犹豫片刻，还是把手机递给了身后的小周平，后者接过手机连点几下，又还给了女人。

　　短暂的拨号声后，女人便夹起嗓子，对电话的另一头说道：“诶，陈老师啊~对，我是周平的妈妈，就是我想帮他请个假……”

　　砰——！！

　　女人话音未落，后座的车门便被手动解锁打开，一道幼小的身影一跃而出！

　　呼啸的狂风灌入车内，男人一惊，猛地踩下刹车，

　　轮胎摩擦地面的尖声划破死寂深林，一旁正在打电话的女人也惊呼一声，头差点砸在挡风玻璃上，手机脱手而出！

　　小周平的身子随着车身惯性，重重摔在山路上翻滚几圈，手臂与膝盖都被擦的血肉模糊，他硬是从地上爬了起来，踉踉跄跄的往山林中冲去！

　　猩红的车尾灯停在不远处的路边，男人迅速下车，一边破口大骂一边向小周平的方向狂奔！

　　此时，女人也脸色铁青的捡起手机，瞥了眼应用后台，双瞳微微收缩。

　　“这小比崽子，他给我三哥发了信息！！让我三哥报警！！！”

　　听到后方传来的女人尖啸，男人的脸色难看的可以滴出水来，他飞速的在林间穿梭，只靠手机自带的电筒勉强照亮前路，模糊的光影中，勉强能看到那个跌跌撞撞前行的幼小身影。

　　“妈的！别让老子逮到你！！”

　　小周平紧咬牙关，拼了命的在黑暗的林间狂奔，他没有手机手电，只能靠目力与直觉躲避林间的树木灌丛，即便如此，他的速度竟然不比身后的男人慢！

　　他的目光仿佛能洞悉黑暗，灵巧的避过了绝大部分障碍，即便身上各处都在传来痛感，但与他平日里承受的痛楚相比，区区这点程度根本不算什么。

　　“艹你******”

　　“你踏马还敢跑？！别忘了你是老子生的！”

　　“老子约的买方已经在山上等着了！你他妈今天要是跑了，老子跟你妈都得被追债的人打死！！”

　　“老子养你到这么大，你踏马就当白眼狼？！还敢报警抓老子？”

　　“真他娘的*****”

　　男人见自己竟然追不上一个孩子，又被树枝接连抽脸，无尽的怒火涌上心头，数不清的脏话与谩骂从他嘴中喷出，像是一根根箭穿过黑暗，刺入远处小周平柔软的心中。

　　小周平一边忍痛狂奔着，强烈的酸楚与悲伤涌上心头，这份心灵的痛苦压过了满身伤痕，一向因家暴沉默自闭的他，第一次控制不住的张开嘴巴，在黑暗中发出嘶嚎！

　　为什么？？

　　为什么会这样……他分明什么都没做错！为什么命运要这么对他？！

　　被打被骂他可以忍，毕竟那是他的父母，是生他的人……即便他们从来没有尽过父母之责，小周平也在认真的尽着子孙之孝，他以为总有一天自己可以像别人一样拥有正常的家庭，没想到最后换来的，却是被亲生父母拐卖……

　　小周平只觉得自己的心像是被揉碎了，践踏在土里，周围的一切似乎都逐渐远去，奔跑已经成为他的本能。

　　不知跑了多久，身后的男人声已经消失不见，小周平剧烈喘息着，身上的伤口在剧烈奔跑中也被撕扯流血，意识都有些模糊。

　　他顺着前方逐渐稀疏的林木一直走，终于穿过了这小片山林，来到了盘山公路的另一段。

　　就在这时，一对明晃晃的车灯骤然划破黑暗，呼啸的嗡鸣声中，一辆破旧面包车迎面撞向刚从林中走出的周平！

　　小周平的瞳孔骤然收缩！

　　砰——！！

　　一阵闷响传出，幼小的身影在半空中飞出一道弧线，重重摔落在地，一动不动。

　　明亮的车灯撕破黑暗，面包车两侧的车门打开，一个披着皮夹克，布满纹身的光头男走上前，抓着小周平的头发探了下鼻息，微微点头，

　　“没死。”

　　“死了也无所谓，反正我们要的是他身上的零件。”另一个男人点了个烟，淡淡回答。

　　“姓周的那个废物，连送个货都能给我们送丢……要不是我们熟悉这里，搞不好真让这小子逃了。”

　　“哼，能废到把自己儿子卖了抵债的废物，你指望他能干好什么事？”点烟的男人眯了眯眼，“把货装上，带回去吧……对了，跟那个周废物说一声，这货是我们自己捡回来的，价格嘛……得再砍五万。”

　　“好嘞。”

　　……

　　“进山了？”

　　叶梵坐在一辆高速行驶的警车上，眉头微微皱起。

　　“对，我们调取了整个西津市的道路监控，就在半个小时前，那辆车已经离开城区，进山了……山上没有安装监控，所以现在他们到了哪还不清楚。”一位警员认真的汇报，

　　“不过我们已经在进出山区的各个道路都设置了关卡，一旦发现他们的踪迹，第一时间就能知道。”

　　见叶梵的脸色有些凝重，警员犹豫片刻，再度开口，

　　“或者，我们也可以调动所有人手搜山……”

　　“不用，那样动静太大。”叶梵当即摇头，“你们辛苦了，就把我放在山路上吧，我自己去找。”

　　警车在荒僻的山路上缓缓停下，穿着黑色大衣的叶梵独自下车，随着车尾灯消失在道路尽头，他望向深山的目光也逐渐深邃起来。

　　“不对劲，这个味道……山里还藏着东西？”

　　……

　　浑浑噩噩之中，小周平的双眸缓缓睁开。

　　随着意识恢复清醒，痛感从身体各处传来，那张残余着血污的脸庞毫无血色，他艰难的抬起头，发现自己正躺在一张冰冷的金属台上。

　　刺目的光圈从头顶照射，他试着起身，却发现自己的手脚都被死死锁住，旁边的烂木桌表面摆着各种类似刀与剪子的工具，扑面而来的消毒水味让他胃部都抽搐起来。

　　这里是什么地方……手术台？？

　　小周平尚未回过神，便听到一阵隐约的争执声从门外传来。

　　“再减五万？！咱们当初说好的不是这个价啊！！”

　　“就是，我们都把儿子给你送过来了，你们怎么能出尔反尔呢？？”

　　“货是我们自己从山上捡回来的，跟你们有什么关系……你们能证明他就是你们送来的货吗？要是我们老大心善，你们一分钱都捞不到！赶紧拿了钱滚蛋！”

　　“这位兄弟，我们再商量商量……我这边被追债追的实在紧啊，就指望你们这的钱来填窟窿了，你们这少了五万……我，我可怎么办啊？”

　　“你怎么办关我屁事！”

　　“诶呦大哥，求您再涨点吧……我儿子他身体很好的，真的，从小到大都没生过病，您一定能卖个好价钱的……”

　　“……”

　　小周平呼吸急促起来，他死死盯着门的方向，紧攥的双手试图挣开镣铐，却只能发出坚硬的咔哒声。

　　许久之后，他还是绝望的闭上眼睛，平躺在手术台上，面如死灰。

　　刺啦——

　　小周平头顶的光圈骤然熄灭！

　　突然的黑暗，让小周平下意识的睁开眼眸，他望着头顶的天花板，眼瞳剧烈收缩！

　　不知何时，在这狭窄房间的天花板上，一张庞大的青灰色面孔缓缓勾勒而出，那双空洞的苍白眼眸直勾勾的注视着手术台上的小周平，一阵鬼魅的低语回荡响起：

　　“心……好极品的心……从未见过的心！！！”

　　这是小周平第一次见到超出认知的怪物，年幼的他瞪大了眼睛，与那张覆盖整个天花板的面孔对峙着，他能感觉到一股前所未有的怨念充斥屋内，周围的温度急速降低！

　　但很快，他便放松了下来。

　　他看了眼头顶的怪物，又看了眼手上的镣铐，与一旁的刀具……苦涩的笑了笑。

　　怪物长的确实很吓人……但也仅此而已了，被怪物吃掉与被别人拆成零件卖掉，似乎没有什么区别。

　　在这些年的痛苦与黑暗中，小周平的心智早已被绝望锤炼无数次，很少会有情绪的波动，更是丧失了“哭”的能力，对他而言，死亡也不失为一种解脱。

　　就在他缓慢的闭上双眸，平静的准备迎接死亡之际，一道刺耳的推门声传来。

　　“艹，那娘们真难缠！终于打发走了。”

　　“还在这跟我们讨价还价……他们要是再缠下去，老子两颗子弹直接崩了他们！”

　　“都说虎毒不食子，主动把自己儿子送过来的，我倒还真是第一次见。”

　　“行了，赶紧干活吧，这小子年轻，各种器官应该都能卖个好价钱……买家那边怎么样了？”

　　“放心吧虎哥，买家那边我都联系好了。”

　　随着房门被打开，接连四五个男人走了进来，其中有两人穿着手术服，看着像是专业的医护人员，他们的目光不停在小周平身上扫过，贪婪好似恶狼。

　　众人的视野都集中在小周平身上，以至于根本没人抬头，完全忽略了天花板上那张青灰色的面孔……

　　“小子，别怪我们啊……要怪就怪你那混账父母，我们只是收钱办事。”

　　一个戴着绿色医用口罩的男人，走到小周平身边，手中拿着一支注射器，轻轻挤出几滴液体，悠悠开口。

　　另一位医护人员则开始认真的检查手术器具，与专门用来存放新鲜器官的容器。

　　其余几人则随意的坐在角落的椅子上，被称为虎哥的男人看了眼时间，忍不住催促道：“行了，别磨蹭，赶紧动手吧。”

　　话音落下，他的余光似乎察觉到了什么，疑惑的抬头看向手术台的正上方，随后嘴巴控制不住的张大……

　　“卧槽！？什么鬼东西！！”

　　嗖——！！

　　还没等其他几人回过神，那张生长在天花板上的青灰色面孔骤然蠕动起来，几根好似血管的尖锐长矛从中射出，刹那间精准的洞穿了众人的身体，猩红鲜血喷涌而出！

　　“就凭你们……也敢觊觎我的美味？”那张面孔冷笑起来，“你们几个虽然味道差了点，但用来当做餐前小点，正合适。”

　　房间内的众人，根本没想到会有这种变故，那些血管长矛将除了小周平之外的所有人钉死在地面或者墙体上，随着血管蠕动，一颗颗跳动的心脏被硬生生扯出体内。

　　被称为虎哥的男人，痛苦的张大了嘴巴，面容以肉眼可见的速度干枯，眼中满是惊恐！

　　“怪……怪物……”

　　原本的冷笑与轻蔑，瞬间变成痛苦哀嚎响彻房间，失去了心脏的众人并没有立刻死亡，而是抓狂般的疯狂挥舞四肢，墙壁与大地逐渐被猩红浸染，宛若人间炼狱。

　　眼前这血腥无比的一幕，让小周平的瞳孔微微收缩，他对充满房间的血肉与哀嚎感到十分不适，只觉得胃中一阵翻江倒海，但没有丝毫的同情。

　　贩卖人口，蓄意杀人，买卖器官……在这群人的眼中，人体不过是他们用来牟利的工具，如今落得被剖心虐杀的下场，也是活该。

　　五颗跳动的心脏被血管捆绑，栓在天花板的面孔下方，仿佛一片猩红丛林，

　　随着血管蠕动，那张灰白色面孔上浮现出陶醉之色。

　　几秒之后，五颗心脏像是被抽干了一般，彻底黯淡无光，其余几根血管缓缓挪动到小周平上方，轻轻摩擦着他的脸颊与胸膛，仿佛在抚摸某种珍惜至宝。

　　“极恶的土壤中，竟然能生长出这样一颗纯净的心灵……真是奇迹。”

　　感受到胸膛的摩擦感，小周平的眉头微微皱起，他直视着头顶的面孔，一言不发。

　　“怎么，你不害怕吗？”面孔诧异的看着这稚嫩却平静的少年。

　　“要杀就杀。”小周平道，“我不怕你，也不怕死。”

　　看着小周平那双平静的眼眸，灰白色面孔有些不悦，它享受在掠夺心脏时人类的哀嚎与求饶，毕竟这才是他们的心脏跳跃的最欢，最有活力的时候……

　　而眼下小周平的冷静，让这盘美味的佳肴变的不那么新鲜火热，食欲顿时削减。

　　“不怕？”灰白色面孔冷笑起来，“那我就换个方式……”

　　话音落下，两根血管瞬间洞穿了手术台上周平的眼球，原本冷静好似宝石的眼眸顷刻间血红一片！

　　小周平只觉得一股前所未有的剧痛从眼眶传来，眼前的一切都化作血色，随后变为漆黑……这痛楚让他被镣铐锁住的身体剧烈扭曲，心脏开始以惊人的速度跳动！

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　听到小周平的嘶吼，灰白色面孔顿时大笑起来，一张巨口在天花板上张开，将手术台连带着痛苦嘶吼的小周平一起吞入其中！

　　随着灰白色面孔闭上嘴巴，惨叫声戛然而止。

　　轰——！！

　　吞下小周平之后，无数的血管从天花板上方破开，直接压塌了整座手术室！

　　黑暗死寂的山间深林中，这座废弃老楼剧烈震颤起来，一道十数米高的血红色身躯从中挣扎站起，将整座楼房碾压成碎片，无数飞鸟自尘埃间被惊飞而起！

　　“哈哈哈哈！没想到在这山上躲着，都能吃到这么香甜的心脏……等我彻底消化，就能轻松踏入‘海’境！不，也许直接‘无量’也说不定！！”

　　“西津市的守夜人……我迟早要把你们全部杀光！！！”

　　随着飞扬的尘埃逐渐散去，一只庞大的血色蜘蛛在月下勾勒出身形，灰白色的面孔生长在蜘蛛背上，无数好似血管的蛛丝从身体表面自然垂落，悬挂着数以百计的枯萎心脏。

　　与此同时，山路的另一边。

　　“嗯？”

　　听到远处传来的巨响，叶梵骤然转头，双眸眯起一个危险的弧度，“在那里么……”

　　他一步踏出，下一刻身形便化作金色流光闪过昏暗山体，急速向那只“神秘”冲去！

　　就在他即将抵达之时，余光像是瞥到了什么，犹豫片刻后，急速落向下方的地面，蜿蜒的山路上一对男女正狼狈的向山下狂奔！

　　叶梵当然认识这两个人，他们便是周平的父母。

　　“艹，什么鬼东西？！！”

　　“怪物……山里有一只怪物！！”

　　“那好像是虎哥他们的地方？出什么事了？！”

　　“管他们干嘛！他们扣了我们的车，还赖了五万块钱……我们拿了钱，跑就是了！”

　　两人没有车，靠步行在山路上也就走了不到一公里，此刻后方的动静自然吓他们一大跳，还没等他们回过神，一个披着黑色大衣的身影便从空中落下，拦截在他们身前。

　　“周平呢？”叶梵言简意赅的问道。

　　“你……你是什么人？”见叶梵从天而降，这对男女都被吓傻了，男人结巴了半天，还是强撑着恶狠狠开口，“艹你丫的，敢挡老子的路？赶紧滚蛋！！”

　　“……呵呵。”

　　叶梵懒得跟他们废话，双手直接抓住两人的衣领，化作一道流光急速向山上飞去！

　　不管这对男女对周平做了什么，他们必然知道周平的下落，就算现在情况再紧急，叶梵也不可能放他们离开。

　　当然，这个过程对男女来说就不是那么好受……他们被叶梵拎着衣领，以惊人的速度刹那掠过一公里，只觉得整个人都要散架了，叶梵刚一停下，两人就死狗般掉在地上，仿佛要把胆汁都吐出来。

　　“‘川’境的‘神秘’么……”

　　叶梵站在老楼废墟之前，冷哼一声。

　　那只血色蜘蛛也察觉到了他的气息，灰白色的面孔怒吼一声，无数血管般的蛛丝铺天盖地的涌来，锋锐的在空中撕开爆鸣！

　　来西津市找周平之前，叶梵也没想到要跟“神秘”交手，穿着便装，连直刀都没带，虽然对他来说赤手空拳打一只“川”境“神秘”轻而易举，但在这里变身搞出大动静也不太好……

　　叶梵像是想起了什么，伸手往大衣下一摸，一柄表演用的金属长剑落在掌间。

　　他看了眼铺天盖地的血色浪潮，一道璀璨佛光涌入剑身，随手一甩！

　　一缕金线刹那间贯穿虚空，浩荡佛光硬生生震碎了漫天血管蛛丝，仿佛电光乍闪，血色蜘蛛庞大的身躯便被轰然砸入后方的山体，凄厉的嘶吼声响彻夜空！

　　叶梵只是随手掷出一柄表演用剑，便破了这只“神秘”的禁墟，随着尘埃落定，那柄金属剑已经死死的将血色蜘蛛钉在山崖之上。

　　“克莱因”巅峰的威压，从飞扬的大衣下肆虐而出，将整片树林震的沙沙作响，一旁好不容易缓过神的男女，更是在超近距离下被正面冲击，直接双瞳呆滞的傻坐在原地。

　　叶梵的目光扫过老楼废墟，顷刻间便注意到了被剖开心脏而死的虎哥五人，却并没有看到周平的身影……

　　他的眼神逐渐冰冷。

　　“那孩子呢？”

　　他微微抬起头，那双燃烧着佛光的眼瞳，凝视着被钉死在山崖上的血色蜘蛛，恐怖的威压倾泻而出！

　　被金属剑限制了行动的血色蜘蛛，控制不住的颤抖起来，灰白色的面孔惊恐的看着叶梵，前所未有的生死危机感涌上它的心头……即便是之前面对西津市守夜人小队的时候，它也从未有过这种感受！

　　直觉告诉它，眼前的这个男人，绝对是个不折不扣的怪物！！

　　“他……他……”

　　血色蜘蛛正欲说些什么，身体猛地一震！

　　随着它的声音戛然而止，那张灰白色的面孔剧烈凸起，仿佛有什么东西即将从中钻出！

　　噗——！！

　　随着一声轻响，一只残留着镣铐碎片的血色手掌，破脸而出，瞬间握住那柄钉在血色蜘蛛身上的金属长剑！

　　这一刻，无论是血色蜘蛛自己，还是远处的叶梵，都是一愣。

　　叮——！！！

　　清脆的剑鸣凭空炸响，血色蜘蛛僵硬的身躯瞬间被竖直切开，断口光滑无比，

　　下一刻，血色蜘蛛被一分为二的身躯再度横拦切断，被均匀的斩成四块，然后便是八块，十六块，三十二块……无形的剑气在黑夜下疯狂切割，将这只吞食数百心脏的怪物，斩成碎片！

　　叶梵感受到血色蜘蛛体内的气息，瞳孔微微收缩，他的脸上第一次浮现出震惊之色！

　　无数碎肉掉落大地，腥臭血雾弥散夜空，

　　一个被戳瞎了双眼的少年，单手握着剑，一瘸一拐的从血色炼狱中走出……无数根扎入他胸膛的血管被拔出，连带着皮肉被撕下，

　　那裸露着森然白骨的胸腔之间，一颗好似琉璃般的心脏，正在强而有力的跳动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（四）我等你长大

　　森然剑气无情的切割蜘蛛的躯体，几乎瞬间就将其泯灭成无数血肉碎片，迸溅在幽深山林之间。

　　叶梵看着那持剑从血雨中走来的少年，瞳孔微微收缩。

　　“这怎么可能……”

　　叶梵早就感知过，小周平的身上没有丝毫神墟或者禁墟的痕迹，也没有精神力存在，完全就是个普通的少年，扪心自问他也怀疑过尚叔为什么这么看重这个孩子……这少年的身上，根本没有任何成为人类中最璀璨星辰的潜质。

　　但眼下的这一幕，无论是那颗跳动的琉璃心脏，还是瞬杀“川”的恐怖剑气，都彻底超出了他的认知！

　　那颗心……究竟是什么东西？

　　噗通——噗通——噗通！！

　　强而有力的心跳声好似战鼓，在死寂的夜空下回响，在少年步履蹒跚的脚步中，那颗被暴露在空气中的琉璃心脏逐渐被血肉掩盖，

　　等到少年走出十步之后，心脏已经回归体内，回荡的心跳声消失无踪。

　　但那充斥天地的森然剑气，依旧自少年的掌间倾泻而出！

　　“谁在那？”

　　小周平双眼紧闭，猩红鲜血从眼眶中流淌，他警惕的面对叶梵的方向，握剑的手指苍白颤动。

　　叶梵感受到迎面而来的凌厉剑气，神情微动，虽然这剑气对他而言几乎没有威胁，但如果这就是小周平的起点的话，那他的未来将恐怖到何等地步？

　　“我没有恶意。”叶梵看着他，“我是来帮你的。”

　　“来深山里帮我吗？”小周平握剑的手越发用力，他像是个受了无尽委屈的孩子，沉声开口，“还是说……你也是和他们一伙的？”

　　叶梵一怔，张嘴想说些什么，却又不知从何开始解释……

　　自己一路跟踪人家过来，要说没点歹意，叶梵自己都不信……但电话里尚叔又让他别干涉太多，以观察为主，现在总不能把所有目的都托盘而出吧？

　　算了，都这个时候了，不解释也说不过去。

　　纠结许久之后，叶梵深吸一口气，正欲说些什么，失去双眼的小周平脚下一个踉跄，笔直的向一块裸露好似尖刺的钢筋碎片栽去！

　　叶梵见此，瞳孔骤然收缩，身形好似一道金色闪电瞬间掠出！

　　就在小周平的脑袋即将被钢筋刺穿的瞬间，叶梵一把抓住他的肩膀，将其拉回了原地，

　　小周平虽然看不见，但刚才似乎也感知到了生死危险，后背顿时被冷汗浸湿。

　　“你的眼睛怎么回事？”叶梵看着那双鲜血淋漓的眼眸，问道。

　　“……被刺了。”

　　“多久之前？”

　　“大概两三分钟。”

　　叶梵点点头，“嗯，那还有救。”

　　不等小周平再开口，叶梵一只手便覆盖在后者的双眸之上，神圣的佛光顺着掌间流淌入小周平的眼眶，正欲挣扎的小周平只觉得一股暖意充斥脑海，浑身的痛苦顿时削减大半。

　　小周平的脸上浮现出错愕，但并没有反抗，他能感受到那佛光中没有丝毫恶意。

　　“你……”

　　小周平刚一张嘴，一口佛光就从嘴里飘出，逸散到空气中。

　　“别说话。”叶梵的声音从耳畔传来，“身体损伤到这个地步，竟然还活着……看来时序之眼果然没看错，你是个怪物。”

　　小周平一愣，虽然不懂叶梵在说些什么，但还是老老实实的闭上嘴巴。

　　数十秒后，叶梵缓缓放下手掌，此刻小周平满是鲜血的眼眶已经基本恢复，朦胧的微光出现在他的视野，世间的一切像是蒙上一层轻纱，模糊不清。

　　“眼睛我帮你治了一下，但想彻底恢复还要几天，好在治疗及时，应该不会留下后遗症。”叶梵不紧不慢的开口。

　　小周平惊讶的在眼前挥了挥手，确认自己真的能看到，然后抬头看向身旁，

　　他身旁的那个年轻男人比他高了一大截，身材匀称而结实，但无论小周平如何努力，都看不清他的五官，只能隐约感受到对方身上的凌厉与霸气。

　　“……谢谢你。”小周平轻声道。

　　“不客气。”

　　叶梵转头看向他，“对了，剑给我一下。”

　　小周平没有丝毫犹豫，便将手中的道具递给叶梵，就在长剑离手的瞬间，那凌冽的剑意也随之消散。

　　叶梵拿剑在手里掂了几下，发现确实就是把普通的金属道具剑，甚至都没开锋……而眼前这个少年，就是用这样一柄剑，瞬秒了一只“川”境的“神秘”？

　　是那只蜘蛛刺穿了他的心脏，导致禁墟觉醒么……但跟心脏有关的禁墟，叶梵从未听说过。

　　想到这，叶梵的脑海中再度浮现出那只赤瞳黑影的模样，他手中的这柄剑，就是从黑影那拿来的，难道对方背后那所谓的无上存在，连这一切都预知到了？

　　就在叶梵沉思之际，一阵窸窸窣窣声从不远处传来，他抬头看了一眼，双眸微微眯起。

　　他握着手中长剑，随手一抛！

　　嗖——！！

　　金属剑在半空中拖出残影，瞬间掠过数十米！

　　“啊啊啊！”

　　一阵尖叫声从前方传来，只见两道偷摸逃走的身影同时被吓的跌坐在地，一柄金属剑精准的刺在他们身前的土壤，震颤着发出嗡鸣，只差分毫便要将他们双腿斩断！

　　听到尖叫声，小周平的身体猛地一震。

　　他转头看向声音传来的方向，用力的眯起眼睛，能看到一男一女正哆哆嗦嗦的坐在地上，虽然看不清容貌，但小周平一眼就能认出他们。

　　“卖了儿子就想跑？跑哪去？”叶梵双手插兜，不紧不慢的向两人走去，冰冷的目光好似来自幽冥。

　　“你，你你你……你想干什么？？”

　　原本还咄咄逼人的男人此刻彻底怂了，他们亲眼目睹了叶梵一剑把怪物钉死在山上的情景，再加上刚才拎着他们嗖的一下飞出来，就算这两人再蠢也知道叶梵不是普通人，再也看不到之前的嚣张气焰。

　　一旁的女人也被吓的脸色煞白，脂粉又掉了大半，看起来好似斑驳的阴阳脸。

　　“干什么？”叶梵冷笑一声，“都说虎毒不食子，像你们这样丧尽天良的父母，跟那边的吞心蜘蛛有什么区别？我已经杀了一只怪物，现在，当然该轮到你们了……”

　　叶梵缓缓拔出插在两人身前的金属剑，剑身映射森然寒芒，恐怖的杀气直接将两人吓傻了！

　　不知是太过恐惧，还是被杀气冲击，男人的身躯猛地一颤，一股暖流自两腿间淌出，骚臭味弥散在空气中，让叶梵忍不住皱眉。

　　一旁的女人更是两眼一翻，差点直接昏厥。

　　“大哥……不，大侠！！我知道错了，你放过我吧……是她！卖儿子都是这贱女人的主意！我是被她给洗脑了！！”

　　男人猛地一巴掌抽到女人的脸上，直接将差点被吓晕的女人打的回过神来，她呆呆的看着男人，张大嘴巴，一个字都说不出来。

　　叶梵沉着脸，平静的看着这一幕，余光却始终注意着不远处的小周平。

　　片刻后，他突然开口：

　　“周平，被卖的人是你，被家暴的也是你……怎么处置他们，你说了算。”

　　听到这句话，疯狂求饶的男女同时一愣。

　　他们转过头，望向那个在废墟中独自站立的少年，少年的身上还残余着触目惊心的猩红，沉默不语。

　　“儿子，儿子！爸爸知道错了，爸爸真的知道错了……”

　　男人终于回过神来，像是抓住救命稻草般，跌跌撞撞的从地上爬起，噗通一声跪倒在距离小周平十米左右的地方。

　　他不敢离小周平太近，毕竟刚才小周平持剑瞬杀怪物的一幕太过血腥凶残，他不理解小周平的身上发生了什么，但在社会中摸爬滚打数十年的经验告诉他，眼前的少年已经不是那个可以被他随意蹂躏的受气包贱种了。

　　小周平依然站在那，一言不发，曾经在男人眼中代表着弱小的被害者沉默，此刻却宛若雷鸣，震耳欲聋。

　　他真的怕了……

　　回想起自己曾经对小周平做的一切，他真的怕小周平一剑把他也劈成两半，这一刻什么男人的尊严，父亲的权利，全都被他抛在脑后，恨不得当场给他磕几个响头，换取一条生路。

　　“小贱货！老娘是你妈！你还敢杀你妈不成？！”尖锐的女声从一旁传出，蓬头垢面的女人像是疯了一般，冲到小周平的面前，抓着他的肩膀恶狠狠的开口，

　　“你不是很能打吗？那个男的要杀了我！你去把他杀了！！帮妈把他杀了！！！听见没？！”

　　她死死攥着小周平的肩膀，一只手指着叶梵，眼眸中满是怨毒与疯狂！

　　小周平的眼眸中，终于荡起一抹涟漪，他看着那张近在咫尺的刻薄面庞，脸上难掩的浮现出悲哀……

　　“……放开我。”他喃喃自语。

　　“快啊！！杀了他！！小贱种，你怎么还不动手？！你忘了你是从谁的肚子里出来的？！你个忘恩负义的狗东西！老娘当初就不该生你，不该把你养这么……”

　　“放开我！！！！”

　　轰——！！

　　少年压抑在心中十数载的痛苦与愤怒，全都浓缩在这三个字中，宛若狮子的咆哮差点震聋女人的耳膜！

　　无形的威压从小周平的体内爆开，直接将女人掀飞数米，重重的栽倒在地，紧接着便是一阵痛苦的呻吟。

　　叶梵安静的看着这一切，目光没有丝毫怜悯的从女人身上挪开，重新看向小周平：

　　“需要我帮你杀了他们吗？放心，我不会留下痕迹的。”

　　小周平沉默许久，

　　“聚众赌博，故意伤害，贩卖儿童，买卖人体器官……这些罪名加起来，能判多少年？”

　　“至少二十年吧，也有可能无期。”

　　小周平深吸一口气，缓缓吐出，肩上的重担仿佛都被卸下，“我没有资格审判他们……交给律法吧。”

　　“……好。”

　　叶梵点了点头，看向小周平的目光更复杂了一些。

　　他一脚踹在跪倒的男人背后，冷声开口，“你儿子放了你们两条狗命，还不快滚？！”

　　男人被这一脚猝不及防的摔了个狗啃泥，却不敢有丝毫怒气，连滚带爬的从地上站起，头也不回的往下山路上狂奔，一旁的女人见此也撒腿就跑，紧随其后。

　　叶梵淡淡的扫了两人的背影一眼，转头看向小周平。

　　“除了你爸妈，你还有什么亲人吗？能当监护人的那种。”

　　“嗯，我还有三舅。”

　　“那就好。”

　　“所以，你究竟是谁？”小周平用力的眯着眼睛看向叶梵，疑惑的问道，“是警察吗？”

　　“我？我可不是警察，我……”

　　叮铃铃——

　　叶梵的第二次自我介绍，被再度打断，他皱了下眉头，从怀中掏出手机。

　　看到来电人，叶梵的脸上闪过一抹诧异。

　　“你等等，我接个电话。”

　　“好。”小周平乖巧点头。

　　叶梵走到一边，接通电话，

　　“喂，尚叔？”

　　“杀了那只蜘蛛‘神秘’了吗？”

　　“……？”叶梵一愣，“您怎么知道这有只蜘蛛‘神秘’？”

　　“周平告诉我的，四年后的周平。”尚叔叹了口气，“现在进行到哪一步了？”

　　“额……刚给他治了下眼睛，然后处理了一下他的父母，正准备带他回守夜人总部呢……”

　　“不用了，就到这吧。”

　　“什么意思？”

　　“你还不明白吗？时序之眼并没能让我们改变历史，你至今为止所做的一切，都是历史的一部分……是已经既定的‘事实’，一旦你试图做超出历史轨迹的事情，就会有各种各样的因素打断你……你没发现吗？”

　　叶梵怔了半晌，回头看向小周平所在的方向，陷入沉思。

　　“在周平的叙述里，他并不知道你是谁，他与你的交集，已经到此为止了……就算你再想做些什么，也会被冥冥中的命运给打断，所以我们的计划根本行不通。”

　　尚叔的声音有些苦涩，“我们面临的难题，只能靠我们自己解决，周平帮不上忙。”

　　“……我明白了。”

　　叶梵挂断电话，长叹一口气后，重新走向小周平。

　　小周平依然站在废墟中，一步未动，老老实实的等着叶梵回来。

　　“我是谁并不重要……你就把我当成路见不平，拔刀相助的大侠就好。”叶梵耸了耸肩，

　　“接下来，警方会让三舅成为你的新监护人，你的父母也不会再来打扰你的生活……你已经从地狱中解脱了，该享受属于你的生活，也许未来有一天，我们还会再见的。”

　　在小周平茫然的眼神中，叶梵走上前，轻轻拍了拍他的肩膀，

　　“小子，我等你长大。”

　　叶梵微微一笑，转身向山下走去。

　　小周平回过神来，正欲再问些什么，那披着黑色大衣的身影已然消失在蒙蒙朝霞之中。

　　“大侠……”

　　少年站在泛起的黎明之中，望着他离去的方向，怔怔出神。

　　……

　　山林之间。

　　“艹！！今晚真他妈邪门了！！”

　　灰头土脸的男人飞快在林中穿行，走几步他便回头看眼身后，确认已经远离那个怪物之后，忍不住骂道。

　　“那小贱种！我们辛辛苦苦养他到这么大，他竟然想把我们送进去坐牢？！”女人一把抓住男人的臂膀，“怎么办？你不是认识道上的人吗？能不能帮我们逃走？”

　　“逃？逃个屁！”

　　男人像是想起了什么，森然一笑，“那小贱种根本就不懂法，赌博？贩卖人口？买卖器官？嘿嘿……他有证据吗？”

　　“你是说……”

　　“没证据，他拿什么去报警？就凭他一个人空口白话吗？而且他还未成年，自己也没法打官司，我们又是他的父母，随便找个医院给他开个精神失常的单子，不是随便拿捏他？”

　　男人啐了一口，恶狠狠地说道，“一个毛都没长齐的小崽子，还想跟老子斗？给老子等着瞧！”

　　听到这，女人的双眸顿时亮了起来，尖声骂道：

　　“这小贱种就是个白眼狼！迟早要收拾他！”

　　“是吗？”

　　宛若来自幽冥的声音，从林间响起，男女的身形同时一顿！

　　他们猛地转过头，只见在背阴的黑暗林中，一个披着黑色风衣的身影缓缓走来，随着他的出现，周围的温度急速降低！

　　看到那人的样貌，男人的脸上再度浮现出惊恐之色！！

　　“你……你怎么在这里？！！”

　　叶梵并没有回答他的意思，只是平静的迈步向前，淡淡说道：

　　“按理说，守夜人的工作是处理‘神秘’案件，刑事案件不归我们管，用禁墟伤害甚至杀死普通人是严重的违纪行为……”

　　感受到叶梵那恐怖的气息，男女的双腿再度控制不住的颤抖起来，被恐惧支配的感觉再度充斥脑海，理智告诉他们要尽快离开这里，但身体却没法在叶梵的注视下挪动半步。

　　叮——

　　叶梵屈指一弹，一枚纹章自指尖被弹向天空，掉落在满地残叶之间，被掩埋无踪。

　　黑色的风衣在死寂的林中前行，叶梵单手松了松里面的衬衫领口，

　　“还好，我今天没穿斗篷……也没带直刀。”

　　血肉之拳在昏暗林中挥舞，魅影自血肉间闪过，一群飞鸟自林中被惊起，消失在天空的尽头。

　　……

　　【2016】

　　一个黑影轻盈的翻上二楼窗户，钻入卧室之中。

　　“现在是五点半，距离面馆开始营业还有四个小时，还能再睡一会。”周平仰面躺倒在床上，打了个哈欠。

　　“你还没说完呢，下山之后呢？”尚叔飘在他身边，问道。

　　“然后我在下山路上碰到了封锁道路的警察，三舅也收到了我的求救第一时间来接我，后来成为了我的监护人……至于我的父母，我本来已经报警了，但警察说他们也没找到人，应该是畏罪潜逃了，之后也一直没见过他们。”

　　周平扭头看向尚叔，纠结了许久，还是开口道，

　　“你……真的要看我睡觉吗？”

　　尚叔：……

　　“按照你说的，你在小时候就杀死了一只‘神秘’，现在怎么可能还是普通人？你的禁墟应该早就觉醒了才对。”

　　“不知道，但是我确实没有你所说的超能力。”

　　“那你有没有感觉到，脑海中有一种特别的能量？”

　　“什么样的能量？”

　　“就是……像水一样，是一盏茶水，一汪池水，一条川流，甚至是一汪大海？”

　　周平躺在床上，认真的思索片刻，

　　“好像……没有。”

　　尚叔眉头紧锁，喃喃自语道：“不应该啊……按理说你的天赋应该相当恐怖，四年的时间，不可能还感知不到精神力的存在……”

　　“也许是我感知的不仔细？”

　　“有可能，你再好好感知一下。”

　　“……好。”

　　周平的双眸缓缓闭起。

　　一分钟，十分钟，半小时……

　　直到轻微的喊声响起，尚叔的眼皮猛地一跳，他看着疲惫陷入沉睡的周平，无奈的叹了口气……

　　“这孩子……”

　　尚叔没有叫醒周平，毕竟他确实很累了……白天在面馆上班，晚上又偷偷去便利店打工，每天只能睡四个小时，作为一个普通人，周平真的有在很努力，很认真的活着。

　　尚叔在周平的小桌前坐下，窗外便是一条鸟语花香的巷道，早起的工人匆忙骑车远去，老头老太排着队在买菜，早餐店的包子香气逸散在空气中，在这条西津市的小路上，充满了市井与红尘的气息。

　　不知为何，尚叔突然有种感觉，此刻正躺在床上酣睡的周平，似乎本就该属于这里……

　　一个从地狱般的家庭中走出的孩子，竟然没有走上邪路，心中没有丝毫怨气，而是踏踏实实的继续过自己的人生，就像是从极恶土壤中盛开的纯净莲花，这本就是一个奇迹。

　　也许正因为他是这样的人，才能成为未来人类命运中，那颗冉冉升起的璀璨星辰……

　　“该回去了么……还是……”

　　尚叔转头看向酣睡的周平，神情有些犹豫。

　　事实证明，时序之眼无法改变历史，他原本想帮助周平提前崛起，从而抵挡众神入侵大夏的计划也彻底落空……2012年的大夏，只能依靠自身的力量去抗衡劫难，那他继续待在这个时代，似乎也没有任何意义。

　　维持目光停留在这个时代，是以他的眼睛与寿命为代价的，他的目光在这里留的越久，回去之后就会失去越多的视力，等到他彻底成为一个瞎子之后，【时序之眼】也将无法启用，而以他如今的寿命，也禁不起太多的折损了。

　　但是看着床上的周平，尚叔又有些不舍……这样一枚璞玉被埋没在市井巷道中，未免太过可惜。

　　尚叔爱才，虽然他自身并不具备战斗能力，但对于禁墟开发的研究却是当世第一，大夏守夜人的总司令王晴，和尊者叶梵都是他一手带出来的，他相信只要给他一些时间，绝对能让周平快速成长起来。

　　安静的卧室之中，尚叔独自坐在桌前，像是陷入沉思。

　　时间一分一秒的流逝。

　　终于，周平的睫毛微微颤动，片刻后挣扎的坐起身。

　　“抱歉……我好像睡着了。”周平小声说道。

　　“没关系。”尚叔回过头，对他微微一笑。

　　周平正欲说些什么，目光突然一凝，疑惑开口：“你的身体……怎么好像比刚才淡了一点？”

　　“因为我在这个时代滞留的时间是有限的。”尚叔站起身，目光直视着周平，认真说道，“这件事先放在一边……我问你，你想掌控自己的力量吗？”

　　“掌控自己的……力量？”

　　“就像是四年前，你杀死那只蜘蛛一样，但你还能做的更多，你的上限远不止于此，说实话，就连我也看不清你究竟能成长到什么地步……”尚叔深吸一口气，“但拥有更强大的力量，也意味着更大的责任，你……愿意吗？”

　　听到这句话，周平的脑海中，不自觉的浮现出四年前在山上，那个披着黑色大衣，面容模糊的神秘男人……

　　“就像是……大侠一样？”他的双眸亮起一抹微光。

　　“嗯。”

　　“想！”周平重重点头，“我也想成为大侠！”

　　听到周平的回答，尚叔的嘴角泛起笑意，“我在这个时代，最多还能滞留三天……三天内，我会帮你铺好你未来的路，终有一天，你能成为最顶级的强者。”

　　“首先，便从感知精神力开始。”

　　“我刚才算了一下，四年前你能杀死‘川’境‘神秘’，说明当时的精神力至少是‘川’境，四年的自然增长，按理说你已经能触碰到‘海’境的门槛，所以……”

　　听到这，周平像是想起了什么，想插嘴又不好意思，于是默默的举起一只手。

　　“嗯？怎么了？”

　　“老师，我刚刚做梦的时候，好像感知到了。”周平眨了眨眼，“不知道是不是错觉，我好像……看到了一个满溢的瓶子，那个瓶子的形状很奇怪，我好像在那本书上看见过……

　　好像叫什么，‘克莱因’？”

　　尚叔的笑容骤然石化。

　　……

　　【2012】

　　沧南市。

　　一个穿着破烂斗篷的少女，低头穿行在无人的巷道之中。

　　这件斗篷不知是从何处捡来的，比她的身体宽大了一倍，肥硕的帽子遮住少女的面庞，隐约能看到一根根银白色的发丝垂落。

　　“谁？！”

　　行走中的少女，像是察觉到了什么，猛地转头看向身后，眼眸中满是警惕。

　　她的手背之上，一枚造型复杂的纹路骤然亮起！

　　巷道的阴影之中，一道人形黑影勾勒而出，黑影的眉心处一只赤色的瞳孔缓缓睁开，好似一个置身于暗夜的优雅绅士。gòйЪ.ōΓ

　　“你好，纪念。”他抬手压了压帽檐，微笑开口，

　　“你可以叫我，【窥秘者】……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（五）剑与剑鞘

　　无人巷道，一位隐藏在黑暗中的赤瞳身影，在月下轻声低语。

　　“你说什么？！”

　　银发的少女眸中燃起希冀的光芒，“你知道我该怎么回去？”

　　“准确的说，是我背后的那位知道。”黑影平静回答，“他说，你的身上有真实世界的气息，只有彻底完成升维，打破世界的壁垒，才有可能找到回家的方向……”

　　“真实世界？什么意思？这个世界是假的？”

　　“具体的，我也不知道。”

　　“那我该怎么做才能升维？”

　　黑影没有说话，他的指尖轻弹，一封雪白的信纸飘入纪念手中，后者立刻拆开阅读起来。

　　她的眉头越皱越紧，许久之后，她重新看向黑影：

　　“这么做，真的能让我回家？”

　　“那位从不骗人。”

　　纪念反复又阅读了这封信件几次，陷入沉思……

　　“怎么样？这个交易，你接受吗？”黑影见少女依然犹豫不决，再度问道。

　　纪念没有说话，而是将双眸缓缓闭起，等到再度睁开之时，一对头尾相衔的圆环开始在瞳中缓缓转动，一股玄妙至极的气息从她体内逸散而出！

　　黑影见此，心中一震，眼前的少女仿佛换了个人一般，眸中的情感彻底消失，冰冷的像是一具洞悉万物的机械！

　　即便是见多识广的黑影，此刻也被震撼到了，一向自诩能窥探世间隐秘的他，竟然有种被人一眼看穿的感觉，而做到这一切的，竟然只是个看似人畜无害的女孩。

　　好在这气息只维持了几秒，便骤然散去，纪念的脸色瞬间煞白，像是被抽干了一般憔悴无比。

　　她一只手扶住身边的墙壁，看向信纸的眼眸中浮现出异彩，犹豫片刻后，她指尖轻轻一搓，这封信纸便崩碎成无数像素，消弭在空气之中。

　　“好……我接受这个交易。”纪念沙哑开口。

　　“……你，这是什么能力？”黑影忍不住问道。

　　“道神通。”纪念顿了顿，“我们家祖传的，说了你也不懂。”

　　黑影：……

　　身为窥秘者的他，竟然被一个小女孩鄙视了……

　　“信我已经带到了，告辞。”黑影拉下帽檐，对着少女微微躬身，下一刻便遁入夜空，消失无踪。

　　纪念深吸一口气，苍白的脸庞终于恢复一丝血色，她重新戴好兜帽，目光看向那轮皎洁的明月，

　　“林七夜么……”

　　……

　　【2016】

　　“老师，今天我们学点什么？”

　　看着周平那双坚定而满怀期待的眼神，尚叔突然有些心累。

　　“学怎么掌控你的力量。”他说，“虽然你的精神力总量已经不比我逊色多少，但在禁墟操控方面还需要加强，否则就算拥有这座无穷无尽的宝库，也没法拥有相应的战斗力。”

　　“哦。”周平坐在摇晃的中巴车上，似懂非懂的点了点头，“但我们为什么要去山里上课？”

　　“……因为你的精神力实在太强了，一旦掌控的过程中出现差错，半个西津市都会爆炸。”

　　周平微微张大嘴巴，一副难以置信的表情。

　　“我……这么厉害吗？”

　　“……”

　　要不是尚叔知道周平的性格，他真的会以为对方是在凡尔赛……毫不夸张的说，眼前这个看起来都没半个心眼子的年轻人，几乎拥有古往今来最为强大的天赋，跟他比起来，哪怕是王晴叶梵这两个妖孽都逊色了一些。

　　“老师，你为什么不说话？”周平小心翼翼的问道，“是我又说错什么了吗？”

　　“……没有，我只是累了。”

　　“哦。”

　　两人再度陷入沉寂。

　　司机回头看了眼自言自语的周平，表情古怪的嘀咕一句什么，随后打开了中巴车门。

　　“到站了。”

　　周平迅速下车，中巴车就像是怕他反悔，一脚油门疾驰而去，周平则顺着尚叔的指引，来到一片宽阔荒芜的空地之前。

　　“对于我们而言，掌控精神力其实就是最大限度开发禁墟力量的过程，如果把禁墟比作发动机，那精神力就是用来驱动发动机的燃料，只有提高燃料的转化效率，才能最大限度的发挥力量。”

　　尚叔漂浮在周平身边，认真说道，“你的禁墟在历史上从未出现过，所以首要的任务，就是先了解它。”

　　“嗯嗯。”

　　周平不知从哪里掏出一只笔记本，认真的记录起来。

　　“……”尚叔张嘴想劝些什么，但看周平如此认真，也不好多说，“从之前你的描述来看，你的禁墟应该跟‘心脏’和‘剑’有关……”

　　周平笔尖一顿。

　　他有些苦恼的思索片刻，小心翼翼的问道：

　　“所以……要再挖一次我的心脏吗？”

　　“？？？”

　　尚叔指了指地上的背包，脸上写满了无奈，“挖你心脏干嘛……我不是让你去玩具店买了把剑吗？先用这个试试。”

　　“哦。”

　　周平松了口气，迅速打开背包，从中掏出一只印有奥特曼图案的塑料包装。

　　看到包装表面清晰可见的“适合宝宝年龄3岁+”的标签，尚叔的嘴角剧烈抽搐，他指着那根长度不超过一只手臂的塑料玩具剑，憋了半天才憋出一句：

　　“你……就买了这？买个木头的也好啊！”

　　“木剑很贵的，我没钱。”

　　“……”

　　周平将塑料包装拆开，放在手里把玩起来，眼眸中满是好奇……毕竟这种东西，他小时候只在别的小朋友手上见过。

　　“这玩具剑，真的能用吗？”尚叔忍不住问道。

　　“我试试。”

　　周平握住玩具剑，正经肃穆的伸出大拇指，按下剑柄上那颗镶嵌的奥特曼脑袋，只听咔哒一声，塑料的剑身顿时闪烁起红黄色的光带！

　　“泰迦奥特曼！！变身！！”

　　“嘟~嘟嘟嘟~~嘟嘟嘟嘟嘟~~~~”

　　铿锵有力的电子声与热血沸腾的bgm从剑中传来，回荡在无人的荒野上空。

　　尚叔：……

　　尚叔正欲说些什么，下一刻，一股凌厉至极的剑气冲霄而起！

　　叮——！！！

　　浩荡如海的剑气宛若无形之柱刺入穹顶，恐怖的威压瞬间降临荒野，脚下的砂土尘埃在剑气席卷下微微颤动，止不住的被卷向天空！

　　真行？！！

　　尚叔看着站在剑气之中的周平，脸上的诧异逐渐转为平静，仿佛陷入沉思。

　　尚叔见过太多强大的禁墟乃至神墟，一般而言，无论禁墟的能力看起来多复杂，根本上还是只有一条特性，可眼前的周平却是个例外……无论是那琉璃色的心脏，还是恐怖的剑气，怎么看都没什么关系啊？

　　难道他拥有两种禁墟？

　　啪——！

　　就在尚叔沉思之际，一道清脆的爆响从前方传来。

　　只见森然剑气中，那柄塑料制成的玩具奥特剑已经爆成无数碎片，慷慨激昂的战斗bgm戛然而止，与此同时，那冲天的剑气也应声消散。

　　剑痕遍布的大地之上，周平怔怔看着手中的奥特玩具剑，眼眸中难掩的浮现出心疼与愧疚。

　　“老师……它炸了。”周平小声说道。

　　“……”尚叔一副早就猜到的表情，“一柄玩具剑，哪能承受住你‘克莱因’级别的剑气，能坚持这么一会说明这家玩具厂商已经相当良心了。”

　　“可是剑没了，接下来怎么上课？”

　　“你能不用剑释放出剑气吗？”

　　“啊？不可能吧？”

　　“为什么？”

　　“书里的剑侠都是拿剑的啊，不拿剑怎么用剑气？”周平理所当然的开口。

　　尚叔微微一愣，随后像是察觉到了什么，“书里？什么书？”

　　周平伸手在包里掏了一会，

　　“这个。”

　　尚叔接过周平手中的书本，低头一看，

　　——《笑傲江湖》。

　　尚叔在原地愣了半晌，表情古怪的看向周平。

　　“怎么了老师？”

　　“……没什么。”尚叔缓缓开口，“反正现在剑也没了，先休息一会吧……我去这附近的林子里转转，看有没有长的像剑的树枝，你就在这看书等我。”

　　“好。”

　　周平打开便携小马扎原地坐下，端起书认真阅读起来，尚叔看了他一眼，身形向远处的树林飘去。

　　当然，他并没有真的去找树枝，如今的他只是一道目光，就算找到了树枝也不可能带回来……尚叔站在一片茂密的丛林中间，远远的观察着荒地上的周平。

　　此刻虽然是下午，天空却不如往日的明亮，厚重的乌云逐渐在西津市上空聚集，昏暗的天穹之下，一场大雨仿佛正在酝酿。

　　大风自荒野间卷起，尘沙游走，周平对此却浑然不知，

　　他捧着书，坐着低矮的小马扎，仿佛已经彻底陷入书中的世界，哪怕狂风已经将他的衣角与书页吹的翻飞，他也宛若磐石般巍然不动。

　　在这昏暗贫瘠的世界中，他的双眸明亮如星。

　　“这是……”

　　尚叔双眸微微眯起，目光锁定了周平捧着书的右手，那根食指无意识的在虚无中划动着，像是在模拟着什么，一缕缕细微的剑意从中流淌。

　　滴答——滴答——

　　接连的雨珠从乌云坠落，浸湿大地，飞鸟纷纷躲至密林之下，

　　而此时的周平，像是正好读到精彩激烈的地方，眸中的光辉越发明亮，他陶醉的捧着书本，哪怕雨伞就在一旁的书包中，都没有丝毫去拿的意思……不如说，他压根就没注意已经下雨了。

　　随着书中的打斗越发激烈，周平那无意识挥动的手指更加迅速，一缕缕剑意自他的体内倾泻，仿佛有无数半透明的剑芒在虚无交织。

　　滴落的雨水尚未触碰到周平的衣衫，便被那剑意崩碎在半空，哪怕这雨越来越大，也没有一滴能触碰到他的衣角。

　　瓢泼大雨浇灌荒野，蒙蒙水汽自山间蒸腾，但周平附近的半米之地，却依然干燥如初！

　　此刻陶醉书中的周平，宛若神明。

　　密集的雨水穿透尚叔的身体，他怔怔的看着那雨中的周平，眼眸中浮现出震撼之色……

　　“原来如此，怪不得……”他看向周平的目光，复杂而欣慰。

　　山间云雨来的快，去的也快。

　　这场瓢泼大雨持续了十余分钟，便缓缓飘向远方，雨后初晴的天空之下，被洗礼的山林释放着泥土与青草的芬芳，阳光笼罩大地，一道虚幻的身影缓缓走来。

　　“周平。”

　　“老师？”听到尚叔的呼唤，周平如梦初醒。

　　他抱着书，余光看到周围潮湿的地面，茫然开口，

　　“咦……地上怎么是湿的？老师，刚才下雨了吗？”

　　尚叔看着阳光下的黑衫少年，嘴角浮现出欣慰的笑意，他虚无的拍了拍周平的肩膀，轻声道：

　　“人类有你，幸运之至。”

　　……

　　【2012】

　　九华山上。

　　叶梵沿着石阶，轻车熟路的向山巅走去。

　　随着云层与他越来越近，一间古老的佛寺出现在视野之中，明黄色的围墙在时光的洗礼下沾满尘埃与藤蔓，随着悠扬的钟声敲响，一缕阳光洒落寺门之前。

　　叶梵走完最后一节台阶，拍了拍衣角，迈步踏入门槛之后。

　　“小师叔，你回来了？”

　　一位正打扫落叶的小僧人看到叶梵，眼前顿时一亮，拎着比自己还高的扫把快步走上前。

　　“早啊慧明。”叶梵笑着摸了摸他的头，“师傅呢？”

　　“大法师在会客呢。”

　　“会客？谁啊？”

　　“一个大姐姐，长的可好看了，就是看起来有点凶凶的……对了，她还披着一件暗红色的斗篷，就跟小师叔你之前穿的一样。”

　　听到这，叶梵微微一愣，转头看向会客室所在的方向，不知在思索着什么。

　　犹豫片刻，他还是径直向会客室走去。

　　“小师叔，今天留下来一起吃斋饭不？”小僧人在后面问道。

　　“……可能不了。”

　　叶梵穿过寺庙的前殿，正一边想着事情一边快步向前，迎面就有一个身影撞了过来。

　　叶梵猛地回过神，身形迅速向一旁闪去，谁知对面那身影闪的比他还快，两人像是太极般在殿后划过一道圆弧，定下身来凝视着彼此。

　　“咦？”叶梵诧异的打量着眼前的陌生人，“你是谁？我怎么从来没见过你？”

　　那是一个同样穿着僧袍的少年……不，严格来说，那只是个七八岁的男孩子。跟刚才的慧明小和尚不同，眼前的这孩子没有剃度，但寸头的长度跟剃度也差不了多少，面容阴冷，明明年纪不大，却有种莫名的凶气。

　　少年冷冷的瞥了他一眼，头也不回的往大殿的另一端走去。

　　叶梵：……

　　被无视的叶梵表情有些微妙，他看着那离去的少年背影，心中充满了好奇。

　　他能感觉到，这孩子身上，有种异于常人的气息……

　　叶梵也没去追问，而是直接走入会客室，反正那孩子也是这座寺庙里的人，金蝉大法师应该能解答他心中的疑惑。

　　会客室是一间略微空旷的禅房，简陋的床榻之上，摆着几张座椅与木桌，此刻那木桌的两侧分别坐着两个人，一个便是披着袈裟的金蝉大法师，另一个则是披着暗红色斗篷的女人。

　　“呦，小叶梵回来了？”女人见叶梵走来，美眸顿时弯成了月牙，笑嘻嘻的开口，

　　“来来来，我这正好新到了一批宝贝，你也来尝尝！”

　　一边说着，她一边从屁股后面掏出一只银色酒壶，随着盖子被打开，浓郁的酒香顿时充斥整个会客室。

　　对面的金蝉大法师见此，无奈开口：

　　“王晴施主……注意一下，这里是佛门重地。”

　　“佛门重地怎么了？”

　　“佛门重地，不让饮酒。”

　　“你有什么证据说我这里面装的是酒？”王晴打了个酒嗝，咧嘴笑道，“我这里面装的，可是天然矿泉水。”

　　“……施主，这酒香连老衲都闻到了。”

　　“有吗？”王晴眨了眨眼，转头看向叶梵，“你闻到酒味了吗？”

　　叶梵：……

　　在两道目光的注视下，叶梵的身体顿时僵硬。

　　“……司令，您别玩了。”叶梵苦涩开口，“毕竟是我师傅的地盘，咱收敛点吧……”

　　“司令？你喊谁呢？”

　　“……王……王姐姐。”叶梵几乎是咬着牙喊出了三个字。

　　王晴哈哈一笑，随即便把酒壶拧了起来，一旁的金蝉大法师终于放松，深深吸了一口空气……

　　“可是……您怎么在这？”叶梵问出了心中的疑惑。

　　“哦，我来搬救兵。”

　　王晴偷偷看了眼对面的金蝉大法师，随后叹了口气，神情苦恼的开口，“小叶梵啊，你是不知道这次大夏有多难……我今天上午收到了消息，迷雾里的那些家伙已经往大夏来了，奥林匹斯那边除了盖亚，还有两三位主神一同出手，还有消息说诡计之神洛基也有所动作……这么一算，就是五六七八九位主神啊！

　　最迟明天他们就要抵达大夏，到时候又是一场生灵涂炭……就靠我们几个人类天花板，怎么挡这么多神明啊？”

　　听到这，叶梵的瞳孔微微收缩，

　　“神战要来了？这么快？”

　　“所以啊，我们需要找帮手。”王晴这次直接抬起头，眼巴巴的看着金蝉大法师，火热而又充满希冀，“现在就靠我们这些凡人的力量，很难支撑大夏渡过这场劫难……大师，您懂我的意思吧？”

　　叶梵的目光也随之看向金蝉大法师，心中升起疑惑……

　　帮手？凡人的力量？司令这是在暗指什么？

　　“不是老衲不想帮……是帮不了。”金蝉大法师摇了摇头，“老衲虽用秘法迅速转生，但一身修为尚未恢复完全……别说主神，即便是次神，老衲也赢不了。”

　　“那您什么时候才能恢复？”

　　“若要恢复到与神一战的程度……至少十年。”

　　听到这句话，王晴整个人就像是泄了气的皮球，直接趴倒在桌上，双眸空洞，喃喃念着什么“大夏完了”“g了”“这老梆子真帮不上忙”“要不把这庙拆了刺激一下他”之类的字眼，听的金蝉大法师眼皮直跳。

　　“师傅，司令……你们在说什么？”叶梵不解的开口。

　　王晴趴在桌上，摆了摆手，生无可恋的开口，“以后再跟你说……”

　　“王晴施主，该说的老衲已经说了……趁现在还有时间，与其在老衲这耗着，不如再去做一些准备。”金蝉大法师缓缓说道，“此劫虽然凶恶，但也未必是必死局面，也许，一切都有转机。”

　　“你这老梆子，一天天的帮不上忙，就知道当谜语人。”

　　王晴翻了个白眼，直接掏出酒壶当着金蝉大法师的面一饮而尽，随后径直向门外走去。

　　叶梵正欲跟上，身后的金蝉大法师突然开口：

　　“叶梵，你留一下。”

　　叶梵停下脚步。

　　“怎么了师傅？”

　　金蝉大法师的双眸凝视着叶梵，仿佛洞穿了什么，

　　“你最近是不是接触了什么人？”

　　“人？”

　　“你的身上，多了一道气运。”

　　“气运？”听到这，叶梵的脑海中顿时浮现出小周平的模样，“是，我遇到了一个孩子……一个不得了的孩子。”

　　“这孩子的命格，可不简单啊……”金蝉大法师双眸深邃，“此子乃人间至善之剑，若能在红尘历练完全，必将支撑世间生灵之命运……只可惜……”

　　“可惜？可惜什么？”叶梵心头一跳。

　　“可惜此子命中有一劫难，即便那声剑鸣响彻寰宇，也只是昙花一现，难逃剑毁人亡之宿命……”

　　叶梵愣在原地。

　　“怎么会这样？难道就没有渡劫的方法吗？”

　　抛开天赋不谈，虽然叶梵只与周平接触了很短的时间，但对方的心性之纯，实在是讨人喜欢……若非如此，他也不会冒着被处罚的风险，暗中替周平除掉那对狗男女。

　　此刻叶梵还没见周平崛起，在这世间大放异彩，便听说他要夭折……怎能甘心？

　　“渡劫之法……倒是有。”金蝉大法师大有深意的看了叶梵一眼，“宝剑易折，是因为没有剑鞘保护……那一劫他逃不过去，除非，有人替他扛下。”

　　“剑鞘？”

　　叶梵看到金蝉大法师的目光，微微一怔，随后像是意识到了什么，“您是说……”

　　剩下的半句话，叶梵没有说下去，作为金蝉大法师的弟子，他悟性自然不低。他脑海中再度浮现出那握剑的少年身形，他在那少年的身上看到了人类最美好的一面，也看到了人类的未来。

　　我等你长大。

　　叶梵想起自己曾说过的这句话，有些无奈，又有些恍然……也许当他说出那句话的时候，命运已然注定。

　　“既然如此，我来护他长大，当他的剑鞘便是。”叶梵平静开口。

　　“你……真的想好了吗？”

　　“叶梵自知天赋有限，此生恐怕也无法打破那道人与神的壁垒……若是牺牲小我，能为人类换来一位绝世之剑，又有何不可？”叶梵笑了笑，“更何况，他真的很好。”

　　金蝉大法师注视叶梵许久，长叹一口气，

　　“既然你心意已决，那为师便不再多说了……去帮王晴施主吧，接下来，大夏将迎来一场恶战。”

　　“是。”

　　叶梵转身正欲离开，随后像是想起了什么，转头问道：

　　“对了师傅，刚才我在殿后看到了一位从未见过的少年，他是谁？”

　　“他？”金蝉大法师微微一笑，

　　“他叫曹渊。”

　　……

　　“叮铃铃——”

　　清脆的手机铃声响起，正漂浮在海面的乌篷船内，尚叔眉头微微一皱。

　　他紧闭着双眸，摸索着将手机拿起，按下了拨通键。

　　“喂？王晴司令？”

　　“……”

　　电话那头的人说了什么，尚叔的眉头越皱越紧，他沉默片刻，声音有些沙哑：

　　“他们，终于要来了么……”

　　“我知道了，我现在就过去。”

　　尚叔挂断电话，昏黄的灯火在船上摇曳，他如同一尊石塑，一动不动。

　　……

　　【2016】

　　中巴车在崎岖的山路上颠簸摇晃，空荡的车内仅有寥寥两三位乘客，即便如此，依然有一个年轻人躲在最后排最边上的位置，把自己与其他人分隔开，藏得严严实实。

　　咚——咚——咚……

　　随着车身的颠簸，沉睡周平的脑袋一下又一下的撞在车窗上，却丝毫没有苏醒的意思，额角都有些发红。

　　看着身旁疲惫不堪的周平，尚叔长叹一口气。

　　自从弄明白周平的禁墟原理后，尚叔立刻针对禁墟特性进行了一系列实验，并为周平量身打造了一套训练方法，他口述，周平狂写，到太阳下山的时候，已经写了满满一本软抄本。

　　受尽“折磨”之后，即便是“克莱因”境的周平都有些招架不住，屁股一坐上中巴车，就睡了过去。

　　残阳透过沾有灰尘的车窗，倾洒在周平熟睡的脸颊上，随着他均匀稳定的呼吸，晚霞好似被洗涤般，干净好似淡金的艺术品。

　　尚叔坐在一旁，就这么安静的望着他，

　　周平是他的学生，是最特殊的学生，大概率也是最后一位学生。

　　他还想陪这位学生走过更长的路，亲眼见证他的成长，但可惜，他们的缘分似乎已经到头了。

　　“周平。”尚叔轻声开口。

　　周平依然沉睡，额头一下一下的敲着窗户。

　　“周平。”

　　“啊？”周平骤然惊醒，他揉着惺忪的睡眸，“怎么了老师？是该下车了吗？”

　　“……嗯。”尚叔看了眼即将到站的中巴车，“你该下车了……”

　　“哦……”

　　周平立刻开始拎包。

　　“周平，我教给你的那些东西，一定要认真练，只要按照上面的方法，你很快就能熟练的掌控自己的力量，一天也不能懈怠，明白吗？”

　　“当然。”周平重重点头，“老师布置的作业，一定完成。”

　　“也许过不了多久，就会有一群穿着暗红色斗篷的人来找你，你可以相信他们，用你的剑来保护他们，知道吗？”

　　周平似乎没听懂尚叔的意思，但还是点头：

　　“好，我会的。”

　　“还有，做人不能太单纯……也许你可以去看看《甄嬛传》，多长几个心眼。”

　　“啊？”周平挠了挠头，“老师，我怎么感觉……你像是要走了一样？”

　　“老师不走，是你该走了。”

　　尚叔指了指那敞开的车门，与铺满黄金残阳的大道，“你的路还远，记得要永远保持本心……”

　　周平还欲说些什么，尚叔便催促着开口：

　　“该走了，老师会在你身后。”

　　“……嗯。”

　　半睡半醒间，周平拎着包，迈步穿过拥挤的座椅，走下了满是泥泞的中巴车。

　　微风拂面，周平终于清醒了一些，他转头正欲跟尚叔说些什么，中巴车上却再也不见那两鬓斑白的身影……中巴车老旧的门户缓缓闭合，嗡鸣的引擎声响起，在周平还没来得及开口之际，向着太阳坠落的方向驶去。

　　他站在黄昏下，呆呆的看着车辆驶去的方向，宛若雕塑一动不动。

　　“老师……”

　　他喃喃自语。

　　……

　　乌篷船内。

　　那道跨越时间的目光，重新回归身体，满是血痂的双眸颤抖着睁开，眼前是一片模糊的血色世界。

　　“还保留着一些视力么……”尚叔眯着眼睛，四下环顾一圈，苦笑着开口。

　　他轻轻挥手，漂浮的乌篷船终于动了起来，划过平静的海面，向某个方向缓缓驶去……

　　就在这时，尚叔轻咦一声，他揉了揉眼睛，再度看向前方的海面。

　　不知何时，那海面上竟然有了一个人影！

　　在发现人影的刹那，一股前所未有的压迫感涌上尚叔心头，不等他瞳孔收缩，无垠的海面骤然停滞，仿佛有人按下世界的暂停键，水流定格，像是水泥般死死卡住前进的船只，无法前进丝毫！

　　神威？！！！

　　尚叔心神一震。

　　怎么来的这么快？！不是说明天吗？！

　　他用力眯着眼睛，看向那定格海面的身影，模糊中，只见一个黑衣老人拄着拐杖，缓缓向这里走来。

　　“不错的眼睛。”黑衣老人看着尚叔那双满是血痂的眼眸，平静开口，

　　“要不要与我做个交易？”

　　“你……是谁？！”尚叔顶着神威，咬牙开口。

　　那黑衣老人停下脚步，漆黑的双瞳中，仿佛有时光长河在其中流转，一股难以言喻的玄妙感充斥天地。

　　“我叫……柯洛诺斯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 周平篇（六）战盖亚

　　奥林匹斯至高神，时间之神，柯洛诺斯？！

　　听到这个名字，尚叔心脏都漏了一拍，神情凝重的可以滴出水来。

　　要知道，即将对大夏动手的神国就是奥林匹斯，而在这个关键节点，柯洛诺斯已经悄然无声的进入了大夏境内……如果连这位至高神都加入战场，那大夏连一丝胜算都不会有！

　　难道大夏真要就此灭绝吗？

　　柯洛诺斯似乎看穿了他的想法，淡淡道：

　　“早在无数岁月之前，我便不再插手奥林匹斯之事，对于大夏，我也不感兴趣……我来这里，只是为了与你做个交易。”

　　“……交易？”

　　柯洛诺斯注视着尚叔那双浑浊的眼睛，双眸微微眯起，“时间法则，是时间众多法则中最为玄奥与特殊的存在，即便是神明，有资格掌控其一角的也屈指可数……何况是人类。

　　至今为止的时间长河中，从未有人类获得过时间的力量，而你……是第一个。

　　即便你的力量是如此的弱小与无害，但那确实是时间之力，是遗落在人间的极为细碎的时间一角，不曾被世间任何一位时间之神掌握的一块碎片。”

　　听到这，尚叔大致明白了柯洛诺斯的意思，他眉头紧皱，

　　“所以……你想从我这获得这块碎片？”

　　柯洛诺斯没有否认。

　　尚叔看着眼前这个举手投足就能定格世界的黑衣老人，心中还是不解。

　　他不明白像柯洛诺斯这样几乎举世无敌的时间至高神，为什么要与他一个人类做交易……对他而言，只要定住自己，想挖走这双【时序之眼】简直轻而易举。

　　是因为即便挖走了自己的眼睛，他也没法得到【时序之眼】这个禁墟？还是因为他身为至高神的骄傲，不愿去抢夺一个渺小人类的东西？

　　尚叔不知道，也不敢问，他犹豫片刻，还是轻声开口道：

　　“既然是交易……那我能换到什么？”

　　柯洛诺斯站在夜色之下，流淌着时间长河的双眸，深邃如渊。

　　“……换一条命。”

　　“我这条命可不值钱。”两鬓发白的尚叔哑然失笑。

　　“不是你的命。”

　　尚叔一愣，似乎不能理解他的意思。

　　柯洛诺斯抬起手，指了指尚叔那双浑浊的眼眸，“你不是有这双眼睛吗？用它去看……然后，给我一个答案。”

　　尚叔眉头紧锁，他正欲说些什么，眼前骤然模糊，一缕来自未来的时间片段涌入他的视野，他不知道这段时间具体是什么时候，但凭感觉，应该就在这两天。

　　……

　　那是一间教室。

　　教室很干净，窗外淅淅沥沥的下着小雨，四十多位学生正坐在座位上，捧着书本认真朗读。在黑板的一角，一张硕大的高考倒计时鲜红刺目。

　　就在这时，一位老师急匆匆的走到门口，呼唤了一个名字。

　　一位学生茫然的从座位上站起，跟着老师来到走廊，后者说了些什么，那学生的瞳孔便剧烈收缩。

　　他在原地呆了三秒，然后不顾一切的冲下楼去，老师想阻止，却又收回了伸出的手掌……他站在二楼的走廊上，看着那穿着校服狂奔向校门外的身影，神情复杂无比。

　　那学生冲出校园，急匆匆的拦下了一辆出租，车辆载着他向一个方向疾驰，可刚驶出两个路口，大地便剧烈颤抖起来！

　　前所未有的地震席卷这座城市，仿佛有神明在用力锤击着大地，细密的裂纹顷刻间遍布道路，周围的楼房也随之摇晃！

　　就在这时，一辆重型卡车失去平衡，在雨中控制不住的冲过红绿灯，与那辆紧急刹停的出租车轰然对撞！

　　钢铁扭曲，血肉崩碎。

　　猩红的鲜血浸染大地，随着愈发密集的雨水冲刷大地，画面至此，便好似镜面般寸寸破碎。

　　……

　　被时间定格的海面之上，尚叔双瞳涣散，整个人就像是丢了魂般，呆呆的站在原地。

　　“这是……”

　　“不……不会的……”

　　那双浑浊的眼瞳不断轻颤，随后，他像是想到了什么，死死的盯住眼前的柯洛诺斯！

　　“这是你做的？？是你要杀了他，然后拿他来威胁我？？”

　　“不是我。”柯洛诺斯平静开口，“这只是一段既定的未来，与我无关。”

　　听到这，尚叔也恢复了一丝理智，如果柯洛诺斯的目的是自己的【时序之眼】，那他大可以直接挖掉自己的眼睛，或者掳走自己，何必大费周章的去做这些？

　　滴——滴——滴——

　　急促的电子音自尚叔的口袋中响起，那是王晴提前留下的紧急对讲频段，只有人类天花板级别的强者拥有，只有在极其紧急的情况下才会自动激活。毕竟要是真出了什么事，用手机打电话还是太慢了。

　　“我是王晴。”王晴的声音从对讲中传出，她的声音前所未有的凝重，

　　“正东的海上边境，出现两位主神级波动，三位次神级波动，正在向陆地急速靠近，从他们的路径来看，目标是……沧南市。”

　　“他们来了？”王晴声音落下后，陈夫子严肃的声音响起。

　　“来的比预想的快。”另一个声音紧随响起，应该也是一位人类天花板。

　　“我现在赶过去，应该能在半路截住他们。”

　　“王尚，能预知到交战地点吗？如果是在城市区域，就需要紧急疏散群众。”

　　“王尚呢？他怎么没有回应？”

　　“王尚？？”

　　接连的声音从对讲中传出，王尚终于回过神，脸色苍白无比。

　　“我在。”王尚打开对讲频段，“预知地点就交给我，不过需要一点时间。”

　　“好，各位尽快抵达战场……大夏的生死存亡，就看我们了。”

　　对讲陷入死寂，此刻所有人类天花板都玩了命的赶向东方边境，也没有人再有时间说话。

　　王尚沉默看向眼前的黑衣神明，神情复杂无比。

　　“我答应你。”他沙哑的开口，“不过，得等这一战结束。”

　　柯洛诺斯听到了刚才的所有对话，却没有丝毫的神情变化，他就像是屹立在停滞时光中的雕塑，仿佛除了王尚的那双眼睛，再没有让他关心的东西。

　　他看了王尚一会，身形逐渐淡化在幽深的夜色之中，只留下一句没有感情的话语，在空中回荡。

　　“我会亲自来取。”

　　……

　　“司令，尚叔把预知的地址发过来了。”

　　轰鸣的飞机掠过海面上空，机舱内，叶梵披着暗红色斗篷，指尖飞速的在平板上点击。

　　“叫我什么？”王晴凑着耳朵，一副没听清的样子。

　　“……司令，都这时候了，咱正经点吧！”

　　“什么这时候那时候的，我告诉嗷小叶梵，不管什么时候，姐姐是必须得叫的……就算老娘哪天死了，你也得一边喊着姐姐一边在老娘的墓碑前哭丧，明白了吗？”王晴拎起叶梵的耳朵，咧嘴笑道。

　　叶梵一愣，随后皱眉开口：

　　“司……王姐姐，马上要开战了，咱别说这些不吉利的，快呸呸呸。”

　　“呸呸呸。”

　　“这就对了。”

　　王晴看了眼地图上标记的地点，双眸微眯，“盖亚的地点是在海上么……这家伙应该是这群神里最棘手的，只要能解决了她，其他那几个翻不出什么风浪来。”

　　“可盖亚虽然不是至高神，但也是主神中很强的那一批，跟波塞冬和阿波罗算是一个级别……怎么才能解决她？”

　　“我让你带的那东西，带来了吗？”

　　“带了。”

　　叶梵指了指机舱边缘的一只金属箱，疑惑问道，“那是什么？”

　　“司令的事，下属少打听。”

　　“……”

　　“通知其他几位天花板，让他们去尚叔预知的其他地点拦截其他神明，盖亚交给我。”

　　“你要一个人去对战盖亚？”叶梵当即开口，“我跟你一起。”

　　“不行。”王晴坚决摇头，“你不能去。”

　　“我已经半只脚踏入人类天花板，不会拖你的后腿的。”

　　“不能去！”

　　“我……”

　　“我说了，你不能去！”王晴拽着叶梵的衣领，那双眼中再也没有丝毫玩闹神色，她看着叶梵，一字一句的开口，“还要我重复多少次？司令的话你听不懂吗？！！”

　　“神战结束前，你就给我在这架飞机上老老实实待着，这是命令！”

　　叶梵怔住了。

　　王晴看了眼平板上的地图，飞机已经快行驶到预定地点，她直接手动打开机舱门，狂风涌入运输机内，将她的斗篷与长发吹的翻飞。

　　话音落下，王晴扛起那口金属箱，走过叶梵的身边。

　　看着叶梵那茫然又失落的神情，她叹了口气，轻声道，“我向你保证，我们一定会再见的。”

　　听到这句话，叶梵的眼眸中恢复了一丝神采，他正欲说些什么，只见王晴从怀中掏出了一颗好似药丸的东西，塞入嘴中，随后头也不回的跃下机舱！

　　叶梵不知道那颗药丸是什么，但在王晴跃下机舱之时，他隐约看到对方的脸色苍白无比……似乎很痛苦。

　　叶梵走到舱门口，低头望去，只见那窈窕的身影已经变成了一个小点，直挺挺的坠入大海之中，在这个高度就连一缕水花都看不见。

　　这一刻，他的心都揪了一下……但他并没有跳下去，而是转身回到机舱内，关上舱门。

　　他是守夜人，他要服从命令。

　　飞机发动机的嗡鸣在空荡舱内回响，他默默的坐在椅子上，低垂着头，放在膝盖的双手控制不住的攥紧，骨节苍白无比……

　　叮铃铃——

　　就在这时，一道清脆的电话铃声响起。

　　叶梵如大梦初醒般回过神，接通电话：“喂？尚叔？”

　　“叶梵？王晴那小妮子呢？”

　　“司令去找盖亚单挑了，说要一个人处理掉她。”

　　电话另一头的王尚似乎早就猜到了这个回答，当即开口，“不行！快拦住她！她去了就是送死！”

　　“可是……”

　　“若是换一个机会，靠【雷藏术】她确实有可能封印盖亚，但这次的情况不一样！”

　　“为什么？”叶梵不解的开口，“尚叔，你是不是又看见了什么？”

　　王尚深吸一口气，一字一顿的说道：

　　“我看见了洛基。”

　　“诡计之神洛基？可是边境并没有观测到洛基的踪迹啊？”

　　“那家伙太擅长隐匿了，就连我都差点被他骗过去……也许盖亚自己都没察觉到，洛基早就已经藏在了她的身上！”王尚咬牙开口，

　　“所以王晴想独自封印盖亚是不可能的，因为从一开始她要面对的……就是两位主神级！”

　　叶梵瞳孔骤然收缩！

　　……

　　嗡嗡嗡嗡——

　　在人耳无法捕捉的频段内，低沉的嗡鸣在海水乃至更深的海底峡谷回响。

　　永恒了仿佛数千万年的海底沟壑与山崖，此刻就像是被某种力量唤醒，以同样的频率震颤，生活在深海的鱼类疯了般向四面八方逃窜，海水涌动，层层堆叠，

　　看似平静的海面之下，一场足以覆灭亿万生灵的海啸正在酝酿。

　　而海面之上，一个身影却赤着双足，缓缓走来。

　　那是一位肤色暗黄的女人，肌肤表面勾勒着淡淡的密纹，好似龙蛇的鳞甲，又好似某种古老文明的符号，她披着一层云母般柔亮的轻纱，上半张脸被黄金面具遮挡，神秘而危险。

　　“沧南……”黄金面具下的双眸微微眯起，她看向某个方位。

　　“在那里么……”

　　她像是找到了目标，脚下的步伐并未加快，但身影却能在每一次迈步间瞬息挪动数十里，好似鬼魅。

　　就在她接连迈出七八步之后，像是察觉到了什么，身形骤然停滞在原地。

　　刺啦——！！

　　一道苍白的雷光好似长鞭，精准的劈在她身前的海面，雷光洞穿幽邃海底，扭曲着不知延伸到何处。

　　“盖亚。”声音从前方传来，此刻一位披着暗红色斗篷的窈窕美女正手握皮鞭，随意的坐在一只金属箱的表面，悬浮在海面之上。

　　她仔细打量了盖亚几眼，目光最终停留在后者几乎扁平的胸口，轻笑道：

　　“还以为传闻中的大地母神能有多特别，现在看来，也是平平无奇。”

　　话音落下，王晴将双手环抱于胸前，挺起自己高耸的胸膛，傲然俯瞰盖亚。

　　盖亚黄金面具下的眉宇微皱，冷然开口：

　　“找死。”

　　下一刻，她的身形便消失在原地。

　　遮天蔽日的巨影瞬间将王晴的身形笼罩，一只暗黄色的拳头从虚无中砸落，电光石火间附近十公里的海域同时发出一阵爆响，巨大的白色水柱宛若海啸般震碎飞扬！

　　震荡而起细密水珠之间，一红一黄两道残影急速碰撞，粗壮的雷霆好似游蛇摆尾，精准的抽在盖亚双拳之上。

　　刺耳的音爆在半空炸响，将飞扬的水珠震出一个又一个真空区域，王晴人类天花板级别的气息完全释放，丝毫不惧盖亚撼天动地的神威。

　　“急了急了？”王晴手握雷霆，在无尽残影中轻笑，“小心气出结节啊，平平无奇女士。”

　　盖亚：？？？

　　轰——！！

　　暗黄色的神力宛若咆哮巨龙，一口咬碎漫天雷霆，将那道暗红身影轰然砸入海面，划破厚重的海水，急速向海底深处压去！

　　披着云母轻纱的盖亚落在翻涌的海浪之上，冰冷的目光透过黄金面具，无情俯瞰着雷光逐渐黯淡的海底。

　　就在她即将在心中审判王晴死刑之时，一团浩大苍白的雷霆巨球，在深海之底绽开！

　　刺啦——！！！

　　数以万计的雷光刺出海面，直冲云霄，将昏沉的天空照的通明透亮，

　　这些雷光好似荆棘之森将盖亚困入其中，她面具后的眉头再度皱起，就在这时，一个浑身湿透的窈窕身影，扛着一只被打开的金属箱，狼狈的从海底飞起。

　　“呵呵。”王晴干笑一声，“你以为我提前这么久到这，都是只是在凹造型吗？”

　　此刻王晴手中死死捏着一块不知名的宝杵，宝杵尖端刺入她掌心，仿佛与其融为一起，那无尽的雷光荆棘正是从中而来。

　　王尚提前预知了她与盖亚的交战地点，所以王晴来了，她在这里提前布下了【雷藏术】的准备，要跟盖亚极限一换一……她的举动看似因王尚的【时序之眼】而改变，实际上却也是既定未来的一环。

　　盖亚凝视着王晴手中的碎片，隐约能从中感受到一丝危险的气息，就在她思索着是暂避锋芒还是正面硬刚的时候，王晴又开口了：

　　“别想着逃，你逃不掉的……这可是当年我跟唐雨生一起从遗迹中找到的，那遗迹中一共就两件东西，一个转命珠能改写命运，一个雷藏宝杵能封印万物生灵……而这宝杵又正好跟我的禁墟极为契合，你说巧不巧？”

　　盖亚的目光越发冰冷，她目光扫过周围不断聚拢的雷光之森，汹涌的神力将海水搅得天翻地覆。

　　她是大地之母，只要接触到岩石与地面，就能立刻挪移离开，但偏偏这周围都是无尽的海水，此刻她才意识到，这或许也是王晴计划中的一部分。

　　既然海面冲不出去，那就从海底的地壳走！

　　而王晴自然不会给她这个机会，她一手提着宝杵，一手握着长鞭，化作一道雷光冲向盖亚，与之缠斗起来。

　　随着时间一分一秒的流逝，成千上万道雷光之森越发靠近，原本还覆盖了周围十公里的海域，此刻已经缩小到一公里左右，密集的雷光几乎充斥天地的每一个角落，宛若一只苍白的牢笼。

　　这些雷光越是密集，留给盖亚移动战斗的地方就越小，她的力量本强于王晴，但此刻在雷藏术的影响下，却大打折扣，陷入被动的境地。

　　“人类，你很强。”盖亚冷冷的看着全力厮杀的王晴，声音有些低沉，“告诉我……你叫什么名字？”

　　“我？我叫美女姐姐！”

　　“……？”

　　盖亚迟疑了一下，她常年都在奥林匹斯闭关，对人间并不了解，此刻听到“美女姐姐”这个“名字”，觉得有些奇怪……不过仔细想想，四个字的名字倒是能理解，毕竟据说有些人类国度有很多四字人名，神明的名字甚至更长。

　　盖亚冷笑一声，手掌伸入怀中，取出了一件东西。

　　那是一个造型古老的羊皮纸。

　　至高级神器——【湿婆怨】

　　“愚蠢的人类。”她抬起指尖，迅速在羊皮纸上写下了四个字。

　　下一刻，她愣在了原地。

　　从【湿婆怨】的反馈中，盖亚发现这四个字指向的并不是眼前的女人……或者说并不全指向她，除了她之外，还有大量的生灵也在这四个字的范围之内，甚至包括盖亚自己！

　　这四个字，指向的是一个极为广泛的概念，一个极为庞大的群体……想抹除这个概念，即便是抽干她所有的神力与生命也做不到。

　　“你耍我？？？”盖亚发现自己被骗了，看向王晴的目光愤怒无比。

　　“这是啥玩意？”王晴看到了盖亚刚才的全过程，狐疑的开口，“知道名字就能杀人……海外版紫金葫芦吗？还有这种东西？”

　　刚才的“美女姐姐”四个字，纯粹是王晴为了整活说出来的，现在看来，她的跳脱也正好救了她一命。

　　这突如其来的小插曲，直接导致盖亚又丧失了战斗时间，雷藏术的雷霆之森已经缩小到五百米的范围，彻底封死了盖亚所有的退路，照这个速度，她很快会被封印进无数雷光汇聚成的雷柱中，像是被浇灌进水泥柱的永生者，再也无法超脱！

　　就在这时，一道诡异的丝线攀上盖亚的肩头！

　　“谁？？”凭空出现的神力波动，让盖亚心中一紧，下一刻她便觉得天旋地转，瞬间来到了雷光之森的范围外！

　　等她回过神来时，一个身影已然出现在她的身后。

　　“啧啧，看的我厌蠢症都要犯了。”那人拍了拍衣角的烟尘，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，“连个人类都解决不了，还差点被彻底封印……你们奥林匹斯，已经弱到这个地步了吗？”

　　“洛基？”盖亚一眼就认出了那人，黄金面具下的双眸微微收缩，“你什么时候跟着的？”

　　“这重要吗？我可是你的救命恩人啊……”洛基看着盖亚手中的羊皮卷，猩红长舌舔了舔嘴唇，“作为答谢，把【湿婆怨】送给我怎么样？”

　　“妄想。”

　　“……”

　　“你的目的是什么？”盖亚淡淡开口。

　　“看看那所谓的渎神者，究竟是什么来历。”洛基耷拉着眼皮，“就目前来看，我们的目标是一致的。”

　　“不一致，我的任务只是杀了他。”

　　“想杀他，你也得先进入大夏境内，不是吗？”

　　盖亚皱了皱眉，陷入沉默。

　　两人说话间，王晴已经被迫中断了【雷藏术】，她看着那两道同时释放着主神巅峰级神威的身影，脸色难看无比。

　　“该死……怎么还有一个？？”

　　她喃喃自语。

　　她没看清洛基是怎么把盖亚从雷藏术中救出来的，雷藏术能短暂的封锁空间，按理说就算是空间法则应该也做不到才对……那家伙，究竟动了什么手脚？

　　与此同时，盖亚与洛基也同时将目光转向王晴，两道宛若山岳的神威同时砸落！

　　轰——！

　　只听一声轰鸣巨响，将缭绕在王晴周身的雷光同时崩碎，她踉跄的后退半步，一缕殷红的鲜血从嘴角渗出……

　　神威席卷，碎雨飘零。

　　两道通天彻地的神威之下，那道屹立在海浪中的暗红身影，好似狂风中最后一根稻草，渺小而倔强。

　　“这下难搞了……”王晴用手腕抹去嘴角血迹，苦涩一笑。

　　下一刻，那道披着云母轻纱的身影，几乎是瞬息挪移至她的身前，王晴瞳孔微缩，立即出手格挡下那只毁天灭地的拳头，汹涌的震荡余波将海面撕开一道裂口！

　　就在这时一道诡异丝线在半空中勾勒，王晴只觉得眼前一花，盖亚的拳头就直接错开了她的防御，轰然砸在她的胸膛！

　　咚——

　　王晴猛地喷出一口鲜血，身形好似破碎的风筝倒飞而出。

　　看不清……

　　单挑盖亚，王晴自认为还有几分胜算，可如今又多了个诡计之神，面对两位顶级主神的联手围攻，王晴甚至连他们的攻击都看不清！

　　再这么下去，她连一丝的胜算都不可能有。

　　剧痛从胸口处传来，王晴咬牙坚持清醒，她勉强用雷藏宝杵稳住身形，就在这时，一道黑色巨影嗡鸣的掠过天空！

　　盖亚与王晴同时抬头望去，只见一架庞大的运输机已然划过长空，机舱打开，一道暗红色的身影毫不犹豫的从高空一跃而下！

　　猎猎狂风将那身斗篷吹的翻飞，那坠落的黑点突然迎风暴涨，神圣炽热的佛光好似烈日燃烧，一尊顶天立地的巨影轰然砸落海面！

　　王晴呆呆的看着那从天而降的巨影，片刻后才猛地回过神，双唇抿起……

　　“你小子……”

　　咚——！！

　　金色烈日沉入海面，滔天巨浪席卷而起，在一阵暴怒吼声中，一只巨掌分开海浪，拍向洛基的身形！

　　“嗯？”洛基双眸微眯，一只手掌抬起，与那金色巨掌正面对撞！

　　肉眼可见的气浪扫荡天地，那金色巨掌微微一滞，却并未完全溃散，他再度怒吼一声，第二只巨掌紧攥成拳，向着洛基头顶再度垂落！

　　“有点意思。”洛基轻笑一声。

　　见叶梵硬生生拖住了洛基，王晴眸中爆发出一团精芒，她立刻锁定了身前的盖亚，血色手掌紧握住雷藏宝杵！

　　叶梵出现在这里，超出了王晴的意料，对于这小子的抗命行为，她感到愤怒且恼火……但现在并非是算账的时候，叶梵赌上性命替她短暂的牵扯住了洛基，如果他们还有翻盘的可能，那就是现在！

　　密集的雷光再度从宝杵中迸发，王晴深吸一口气，再度与盖亚战在一起！

　　与此同时。

　　数公里之外。

　　怒涛狂卷的海面上，一只乌篷船正缓缓靠近。

　　在这乌篷船的船头，王尚双眸死死的盯着远处的战场，一道道未来的碎片在他的眼前掠过，他的神情凝重无比。

　　“不行……还是不行。”王尚喃喃自语，“这样下去赢不了……”

　　即便叶梵已经降临战场，但在他强行催动【时序之眼】看到的未来一角中，尚未彻底步入人类天花板的叶梵，根本没法在洛基手下撑过三招，他甚至亲眼看到叶梵的身体被打成碎片，坠入大海。

　　而一旦叶梵战败，王晴也必然无法在双神联手下存活……这么下去，还是死路一条！

　　还有什么办法……还有什么办法能逆转大局？！

　　王尚心中焦急无比，可他虽是人类天花板，却没有丝毫战力，就算现在强行闯入战场，也只会被战斗的余波撕成碎片……他从没有一刻像现在这样，痛恨自己禁墟的无能。

　　就在这时，一个念头闪过王尚的脑海！

　　他像是个抓住救命稻草的溺水者，灰暗的眼眸中亮起一抹微光，他几乎没有丝毫的犹豫，从乌篷船上掏出一柄短刀，笔直的刺向自己的咽喉！

　　唰——！！

　　就在锋利的刀刃即将触碰到他肌肤的瞬间，世界骤然安静。

　　燃烧佛光的金色巨人，随意淡然的诡计之神，拼死厮杀的王晴司令与大地母神盖亚……混乱的战场瞬息停滞，纷扬的水花被定格在空中，仿佛进入时间之隙。

　　“你，想做什么？”乌篷船上，一个黑衣老人不知何时出现，他站在王尚背后，平静开口。

　　听到这个声音，王尚知道自己赌对了。

　　他跟柯洛诺斯立下约定，战后便将自己的【时序之眼】交给他，但如果自己现在身死，禁墟也将随着自己的生命消逝……柯洛诺斯不会坐视不理。

　　而在这个世界上，能够逆转如此劣势大局的，也许只有这位古老而强大的时间之神！

　　“我愿意现在就把我的眼睛给你。”王尚深吸一口气，“除此之外，你不是好奇我为什么能拥有时间的力量吗？我的肉体也好，我的生命也好，我的灵魂也好……你想要的话，就尽管拿去研究，我只有一个条件……除了我儿子的命，我还要大夏渡过此劫！”

　　王尚话音落下，静止的世界陷入死寂。

　　他看不清身后柯洛诺斯的神情，也没法猜到对方的心理，只能再度开口：

　　“对你而言，阻止几个主神入侵，不过是举手之劳不是吗？不……也许你只要阻止洛基就够了，我的一切换你一次出手，这个交易怎么样？”

　　身后的黑衣老人依旧没有回答，在这沉寂的世界中，他像是在思索。

　　几秒后，柯洛诺斯给出了答案。

　　“……我拒绝。”

　　王尚的瞳孔微微收缩，不等他再说些什么，一只苍老的手掌从后方遮住了他的眼睛。

　　那只手掌只是放了一下，便挪开了……但他的世界依然是一片漆黑。

　　他失去了【时序之眼】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外 周平篇（七）时间之剑

　　【2016】

　　漆黑的夜色下，周平拎着背包，与往常一样离开便利店，向家的方向走去。

　　他一边走，自然垂落的指尖一边虚无的轻划，像是在刻意的模仿着什么，一缕缕剑气在虚无中飞旋，泯灭，他若有所思。

　　距离王尚离开，已经有一段时日，这些天来周平每日每夜都在钻研王尚留下的笔记，不断地训练自己的力量，他不知道这几天自己究竟成长到了一个什么地步，但他对于世界的感知，似乎都不一样了……

　　“要是有人能让我试试剑就好了……”周平叹了口气。

　　他穿行在无人的街道之上，突然之间像是察觉到了什么，轻咦一声停下脚步。

　　他转头看向不远处朦胧的夜色，隐约间，似乎有某种低沉的咆哮声传来……

　　周平一愣，随后双眸逐渐亮起！

　　……

　　“糟了，它往城市逃了！！”

　　“拦住它！要是让这东西闯入市区就完了！”

　　“该死，西津市这种地方，怎么会出现一只‘海’境的‘神秘’？？总部那边回应了吗？增援什么时候到？”

　　“还没回应！”

　　“不能再拖了……不惜一切代价拦住它！！”

　　西津市郊区，几道披着暗红色斗篷的身影急速掠过天空，借助昏沉的月光，能看到一只近百米长的巨蟒正急速在荒芜大地上穿梭，笔直的向着市区前进。

　　几位守夜人见此，脸色苍白无比，他们彼此对视一眼，从怀中摸出几枚闪耀的纹章……

　　就在他们即将动用“鬼神引”之时，一道惊呼响起：

　　“那有个人！！”

　　众人同时转头望去，只见巨蟒的正前方，一个身影不知何时出现，他呆呆的看着巨蟒半晌，然后伸手开始在背包中掏着什么……

　　“小心！”

　　叮——！！

　　一道清脆的剑鸣响彻夜空。

　　无形的剑气冲霄而起，刹那间掠过巨蟒的身躯，后者庞大的身躯骤然一滞，随后一道猩红血线从身体中央缓缓浮现……

　　猩红血迹喷溅而出，硕大的巨蟒在众目睽睽之下，从中断成两截，轰然砸落在大地之上，那翻涌的“海”境气息也戛然而止。

　　已经准备拼命的守夜人见此，同时错愕的瞪大了眼睛，仿佛见鬼一般！

　　这可是一只“海”境的“神秘”啊！！

　　整个西津市小队，除了队长抵达“川”境之外，其余成员都只是“池”境，一只“海”境巨蟒足以将他们全灭，而就是这样噩梦般的存在，居然被人一下就秒了？？

　　众人呆了许久，这才顺着那剑气来临的方向看去……只见在剑气的尽头，一个年轻人手中握着一柄细长的大葱，此刻脸上也满是茫然。

　　啊？

　　就这？

　　周平很郁闷。

　　自己大老远的跑过来，就是为了那这巨蟒试试剑，可自己刚想随手出一剑试探一下巨蟒大致实力，它就被剁了……这根本就没有参考价值啊！

　　当然，他也注意到了远处那几个穿暗红斗篷的身影，王尚走之前说过，他们是同伴，可以用剑来保护他们。

　　想到这，周平鼓起勇气，勉为其难的冲着远处挥了挥手……算是打了招呼。

　　那些守夜人如梦初醒，其中一人立刻飞到周平身边，恭恭敬敬的开口：

　　“我是驻西津市守夜人小队队长黎标，请问您是哪位人类天花板？”

　　开玩笑，能这么随意秒杀“海”境“神秘”的，除了人类天花板级别，还能有谁？？

　　“人类天花板？”周平茫然摇头，“我不认识……”

　　“您不是吗？”黎标惊讶开口。

　　“不是……你认识王尚吗？我是他的学生。”

　　“王尚？”听到这个名字，黎标一愣，仔细回忆片刻，才茫然开口，“是当年那位人类天花板王尚吗……他不是在四年前的神战中战死了吗？”

　　周平的身体猛地一震，他扭头看着黎标，“你说什么？什么神战？？”

　　“就是东海的神战啊，那一战战死了好几位人类天花板，若不是上一任的王晴司令舍弃生命，强行封印盖亚，恐怕现在大夏都已经覆灭了……王尚前辈不是也在那场大战中牺牲了吗？”

　　周平大脑瞬间一片空白，宛若雷击！

　　……

　　【2012】

　　柯洛诺斯缓缓放下手掌。

　　他的眼眸中，两道头尾相衔的时间长河好似圆环，缓慢的旋转着，一股神秘而强大的气息逸散而出。

　　【时序之眼】被他彻底吸纳入身体，与自身的神墟结合在一起，像是发生了某种极为微妙的反应，两者正在一点点融合……与此同时，一段段残破的未来画面，疯狂涌入他的脑海。

　　此刻柯洛诺斯就像是一尊雕塑站在乌篷船上，不知看到了什么，脸色接连变化。

　　许久之后，那双眼眸终于恢复平静……他长舒一口气，看向王尚的目光有些复杂。

　　“柯洛诺斯！”王尚在黑暗中摸索着，抓住了克洛诺斯的衣领，怒吼道，“你做了什么？！”

　　“是你先试图自杀，以此逼我出手……既然你不遵守交易，我自然也没必要等到战争结束。”柯洛诺斯淡淡开口。

　　王尚一怔，双眸涣散的他沉默片刻，神情中满是苦涩与无奈。

　　“不过，多亏了你的眼睛……我看到了一些东西。”柯洛诺斯停顿片刻，“从长远来看，大夏不该在此刻覆灭。”

　　“你改变主意了？”听到后半句话，王尚再度恢复神采。

　　“大夏不能覆灭，而我也要遵守当年的约定，不能对奥林匹斯出手。”柯洛诺斯转过头，看向被定格在海浪中的大地母神盖亚，双眸微微眯起。

　　“但你不出手，谁来阻拦他们？”

　　“人类。”

　　王尚摇头，“人类所有顶级强者已经全体出动了，哪里还有人能出手。”

　　“还有一个。”柯洛诺斯的双瞳肉眼可见的深邃起来，那对头尾相衔的时间长河，竟然开始倒流，“你的这双眼睛上，还有一位人类的气息……”

　　听到这句话，王尚一愣。

　　“……周平？”

　　他立刻否决，“不可能，在这个时间，他只是个孩子，除非……”

　　还有后半句话，王尚没有说出口：除非是我所见过的他。

　　王尚的目光曾跨过四年的时间长河，与未来的周平有过一段紧密的联系，但那毕竟只是未来……他总不可能指望周平再反过来跨过四年，来到属于自己的时间拯救人类吧？周平又没法跨过时间长河！

　　再说了，自己离开的时候，周平也只是半步人类天花板境界，就算来了也未必能挡住洛基。

　　时间好似河流般在柯洛诺斯身后流淌，速度越来越快，他们在虚无中一点点的坍塌，引入虚无……好似一条幻光涌动的时光空洞。

　　柯洛诺斯站在炫光闪烁的空洞之前，深邃双眸仿佛能吞噬一切。

　　“对于暴徒而言，时间的秩序毫无意义。”

　　话音落下的瞬间，被定格的时间再度流淌！

　　……

　　【2016】

　　“老师……”

　　无人的街道上，周平失魂落魄的提着包，像是行尸走肉般挪动身躯。

　　王尚离开的时候，周平并未觉得太失落……因为他知道，王尚的时间是在四年之前，而四年的时光并不长，对很多人而言，这也许只是一场大学，一次工作。

　　也许他第二天走出门外，就能看到四年后的王尚微笑的站在他家门口，然后说出那句准备许久的“老师，好久不见”。

　　但周平并没有等到。

　　他觉得自己还可以再等一会……也许老师还在来找他的路上。所以他一丝不苟的完成王尚留下的任务，每天都在认真修行，等待再次遇到老师的那天，得到对方那句震惊无比的夸赞：

　　“啊？你怎么已经到这个地步了？？”

　　周平确实不知道自己的天赋有多高，也不在乎，但是当老师用看妖孽的眼神看着他，脸上写满了震惊与感慨的时候，他的心底真的很高兴……就像是学校里表现最好的孩子，被老师再三表扬的那种感觉。

　　但现在，他的幻想破灭了。

　　“老师……”周平的手掌轻轻放在胸口，只觉得那里从未有过的痛。

　　就在这时，他眼前的虚无中突然涌现出绚烂的光芒，在夜色下好似霓虹灯般刺目闪烁，一座时间的空洞被打开，宛若山岳般的神威混杂在古老时光法则中，压的周平快喘不过气来！

　　他的瞳孔微微收缩，浑身的肌肉瞬间绷紧！

　　他定睛看向空洞的深处，隐约间，能看到空洞的另一端是波涛汹涌的大海，恐怖的神光在海面上涌动，仿佛一场毁灭世界的天灾。

　　这是什么？

　　周平无法理解眼前的一切，但他的余光瞥到画面的一角，当他看到那熟悉的身影时，眼眸中爆发出难以置信的光芒！

　　“老师？！老师！！！”他站在流光涌动的通道之前，对着过去大喊。

　　似乎听到了周平的声音，王尚的身体微微一颤，他猛地回头望向时光空洞，但失去焦点的瞳孔再也没法看到那站在未来的身影。

　　“周平……？”王尚的脸上满是难以置信，他对着柯洛诺斯说道，“你真的打通了时间长河？？”

　　克洛诺斯的发间染上一抹岁月的苍白，平静说道，“在时间长河上驾起一座桥梁，对我而言并非难事……但其后造成的因果，却尽加于我身。

　　这座桥很窄，他的身躯无法过来……但他的剑可以。”

　　柯洛诺斯是奥林匹斯的创世神，也是世间独一无二的时间至高神，对他而言，也许完全可以做到直接将周平拽入这片时空，但这同样会给他带来相应的反噬。

　　他愿意出手帮助大夏已是难得，这座狭窄的时空桥梁，已经是他做出的最大让步。

　　柯洛诺斯的声音回荡在过去与未来，也清楚的落入周平的耳中，周平不知道那个黑衣老人是谁，却能清晰的感知到对方的压迫力……那是也许是他无论如何也无法触及的高度。

　　“你有三剑的机会。”柯洛诺斯看了眼周平，“结束这场神战的钥匙，已经在你手中。”

　　周平怔了一下，他望着空洞另一端闪烁的神战画面，掌心都渗出汗水。

　　周平不知道具体发生了什么，但他大致能猜到，这个空洞是过去的老师在向自己求援……这就够了。

　　老师在面对的敌人有多强？

　　周平站在未来，感知的并不清楚……但这并不重要，无论敌人如何，他都必须全力以赴！

　　“剑……我需要一把剑！”

　　周平的脸上满是急切，他目光迅速扫过周围，锁定了街边一家早已关门熄灯的店面，不顾一切的冲上前，一拳将锁住的玻璃门户打碎！

　　这是周平有生以来第一次干入室抢劫的勾当，在这之前，他甚至连同学桌上的餐巾纸都没抽过一张，他只觉得自己的心脏扑通狂跳，但现在已经不是愧疚自责的时候。

　　他闪电般冲入这家茶叶店，一把抓住玄关上镇压风水的宝剑，用力将其抽出！

　　这是一柄不曾开锋的剑，像是合金打造，是个纯粹的摆设品，但至少……这是一柄真正的剑！

　　周平握剑踏过满地玻璃碎渣，目光决然的望着光华涌动的时间空洞，深吸一口气，锋锐至极的剑气从体内翻涌而出，将黑色衬衫衣角震的猎猎作响！

　　“我来了……老师。”他喃喃自语。

　　……

　　咆哮的海浪向四面八方奔涌，遮天蔽日的金色巨影第二拳挥出，与洛基的手掌重重砸在一起，炽热的光辉好似太阳熊熊燃烧！

　　咚——！！

　　只听一声巨响，蛛网般的裂纹在金色巨人的手臂上蔓延，这尊庞然大物被洛基硬生生的震退数步，佛光摇晃不定，已经有了碎裂的迹象。

　　“力量不错，可惜身体强度太低。”洛基有些遗憾的耸了耸肩。

　　他正欲再度出手，彻底砸碎这尊不自量力的巨人，就在这时，一道清脆的剑鸣响彻云霄！

　　叮——！！

　　一抹雪白的剑芒好似贯穿天空的月牙，刹那间划过云层，笔直掠向屹立在虚无中的洛基！

　　洛基一怔，眼中刚浮现出一抹惊异，身形便被这缕剑芒吞没！

　　无尽的剑气好似浪潮洗刷天空，化作金色巨人的叶梵勉强稳住身形，看到天空中这一幕也愣住了……刚才闪过的那一剑，绝对已经有了人类天花板级别的战力，可如今其他天花板应该去拦截其他主神与次神才对，哪里还有人能来支援？

　　更何况，没听说哪位天花板是用剑啊？

　　在这一瞬间，叶梵脑海中不自觉的闪过一个少年的身影……但很快便被他否决。那孩子根本没有这种级别的力量。

　　恐怖的神力自海面暴起，将残余的剑气撕成碎片，身着黑衣的洛基缓缓从天边走来，衣角已经留下了几道缺口，他的脸色有些发青。

　　他目光环绕四周，试图找到隐藏在战场之外的偷袭者……可惜他失败了。

　　他根本找不到周平的位置。

　　“呵呵……暗算我？”洛基脸上的淡然逐渐消散，取而代之的是一股阴冷，“我倒要看看，你能藏头露尾到什么时候？”

　　此刻，时间空洞的另一头。

　　满头大汗的周平手握长剑，脸色有些发白。ΟиЪ.ōΓＧ

　　他手中的长剑已经布满裂纹，他的气息也有些紊乱……刚才那一剑，他早已全力以赴，但那黑衣身影竟然只是擦破了点衣角，就连轻伤都算不上。

　　那究竟是什么怪物？

　　即便如今的周平已经基本踏入人类天花板境界，但毕竟时日尚短，面对洛基这种主神中的顶级强者，实力还有些不够看。

　　周平死死盯着那人，满是青筋的手掌再度抬起长剑，他的脸上满是执着。

　　既然自己的极限一击无法对他造成伤害……那就突破极限！

　　他深吸一口气，双眸缓缓闭起，脑海中自然的浮现出王尚在笔记中留下的内容。

　　“你的强大并非来源于剑技或者剑气，而是来源于心……”

　　“感受自己的心跳，感受自己的情绪，你的力量并非是从虚构的故事中来的，归根结底，它们都来自你的赤子之心……”

　　“只要你想，你可以使用出超乎想象的力量，无论见过，或者不曾见过……”

　　周平的胸膛微微起伏，呼吸也变得有节奏起来，剑气翻滚着涌入他手中的长剑，一股股无形气浪以他为中心荡开，无人街道的路灯骤然闪烁，随后同时陷入黑暗。

　　黑暗中，周平璀璨的双眸再度睁开！

　　叮——！！！

　　第二道剑鸣响彻云霄！

　　洛基的身体瞬间紧绷，下意识的开始寻找周平的位置，他抬头望向天空，却发现这次落下的并非是一道剑气……而是宛若破碎流星般，成千上万道滑落流光的剑气！

　　长剑早已支撑不住周平的剑气，轰然爆碎，碎片卷携着森然的剑气划破天空，宛若一场针对洛基的剑气暴雨，将其淹没其中！

　　轰——

　　惊天动地的爆鸣在海面回响，洛基的身形再度被淹没。

　　他又出手了！

　　叶梵见此，短暂的犹豫之后，便径直调转方向冲向盖亚……他不知道出剑的人是谁，但他可以确定，对方有能力拖延住洛基，而他们必须抓住这宝贵的机会，封印盖亚！

　　与此同时，再度张开【雷藏术】的王晴，已经与盖亚交手到白热化的阶段。

　　就连叶梵都看不太清两人的动作，只听见一声声爆鸣从雷光之森的不同角落回响，缭绕着雷光的长鞭将盖亚逼退数百米，王晴握着宝杵的手臂几乎被彻底吸干，充斥天地的雷光再度加倍！

　　“奶奶的，老娘就不信弄不过你！”王晴死死盯着被困在雷光中的盖亚，整个人憔悴无比。

　　雷藏宝杵是一次性物品，而且使用时会大幅度抽取使用者的力量与生命，但到了这个地步，王晴早就没打算活下去，就算赌上一切，她也要将盖亚封印在这里。

　　万千雷鸣充斥苍穹，盖亚似乎也感受到王晴的拼死决心，怒吼一声后体内爆出厚重的暗黄神光，宛若陨石般硬生生撞开几道雷光，冲向王晴！

　　在盖亚的拼死反扑下，雷光之森竟然被强行撞开一道缺口，眼看那只撕破虚无的拳头即将砸落王晴身上，一尊浑身裂纹的金色巨人从天而降！

　　咚——！！

　　神光震荡，金色佛光刹那破碎！

　　在王晴错愕的目光中，顶天立地的金色巨人瞬间崩碎，其中叶梵的肉身也被打碎成大片血雾，像是烂泥般坠入大海！

　　“叶梵！！”王晴瞳孔骤缩，猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。

　　她的双眸愤怒的宛若即将喷涌的火山，她死死盯着被拦截在雷藏术范围内的盖亚身影，毫不犹豫的将宝杵抬起，用力刺入胸膛！

　　猩红的血液浸染斗篷，宝杵疯狂的吞噬着王晴的生机，刹那间，雷霆之森的数量再度翻倍，几乎汇聚成液体的雷霆好似从天空倾倒而下的水柱，将盖亚的身形淹没其中！

　　“糟了……”漫天的剑气余波中，一道黑影狼狈冲出，洛基看到这一幕，脸色难看无比。

　　他当即抬起手掌，一道道神秘的黑色纹路在虚无中交织，就在即将成型的瞬间，又是一道剑鸣响彻天地！

　　叮——！！！

　　“有完没完？？！”

　　在洛基的咒骂声中，一道比前两次更加庞大的剑气瞬闪至他的身前！

　　此刻若是洛基能望穿时空，便能看到在时间空洞之后的周平，正单手捏着剑指，平静的站在漆黑夜空之下，双眸闭起，像是老僧入定。

　　他的剑早在出第二剑的时候就碎了，所以这第三剑，他是徒手出的……

　　但即便如此，这一剑甚至比前两剑加起来更强！

　　他似乎已经彻底掌控自己的力量了。

　　出完这一剑之后，足足过了数秒，周平才如梦初醒的睁开眼眸。

　　通过时间空洞，他看到洛基被他的第三剑击落海面，看到万千雷霆交织成符，彻底包裹盖亚的身躯，但是在那之前，盖亚似乎知道自己在劫难逃，从怀中拿出了什么，飞速的在上面写下了一个名字……

　　再然后，光华璀璨的时间空洞便剧烈摇晃起来，以肉眼可见的速度坍塌崩坏，片刻便消弭在虚无之中。

　　夜空之下，万籁俱寂。

　　满头大汗的周平站在原地，整个人前所未有的虚弱，但此刻他却来不及休息，掉头就往某个方向跑去！

　　几分钟后，已经走远的西津市守夜人小队听到后方传来的呼唤，同时停下脚步。

　　“等等！”周平气喘吁吁的跑来，一把抓住队长的肩膀，将众人都吓了一跳。

　　“怎么了？”队长疑惑的开口，“今晚的事情我已经跟上级汇报了……就这两天，高层就会来人找你，你的住址也登记过了，可以回去休息了。”

　　“再跟我说说四年前的事情！”周平抬起头，眼眸中满是认真。

　　“我不是才跟你说过一遍吗……”

　　“再说一遍！”周平停顿片刻，“谢谢！”

　　“……”西津市小队的队员对视一眼，队长无奈的开口，“四年前的那场神战中，王司令拼死封印了大地母神盖亚，洛基失踪，其余奥林匹斯神明在这之后陆续撤退，还有叶司令遭受重创，足足休养了两年才缓过来……”

　　“王尚呢！？”

　　“战死了啊。”队长理所当然的说道。

　　周平身体微微一震，沉默许久之后，眼眸中还是浮现出苦涩……

　　“不对吧队长。”就在这时，另一位西津市小队队员开口，“王尚不是去年才病逝的吗？我记得当时叶司令还专门给他办了个葬礼，纪念他呢……”

　　“啊？”

　　“我也想起来了，当年神战的遇难者名单里好像没有他……他活下来了。”

　　“他当时得的是什么病来着？”

　　“具体的没听说啊，不过好像跟寿命折损有关……总之好像是在家里养老的时候病逝的，没啥痛苦，也算是善终吧。”

　　周平愣在原地。

　　……

　　“哪位是王免同学？”

　　朗朗读书声中，一位老师急匆匆的走到教室门口，大声问道。

　　话音落下，所有学生都转头看向教室的后方，一个样貌清秀的少年站起身，疑惑的往走廊走去。

　　老师将他拉到一边，犹豫片刻后，还是开口道：

　　“你家里来了电话，说你爸重伤住院了，情况……情况不容乐观，让你现在过去一趟。”

　　听到这，少年的身体猛地一震，在原地呆了一会后，拔腿就往校园外狂奔！

　　雨水打在少年的身上，浸湿衣衫，也湿润了少年的双眸。

　　他一路冲到校门口，伸手拦下一辆出租车，双唇轻颤的跟司机说了什么，后者目光一凝，随后汽车便在一阵轰鸣声中，急速向大雨中冲去。

　　大地震鸣，尖锐的刹车声在十字路口响起。

　　钢铁的车身在湿润地面接连翻滚，构架彻底变形，猩红的鲜血自车底流淌而出，逐渐晕染大地……

　　被挤压的车身内，王免已然血肉模糊，他迷离的意识透过破碎玻璃，望向那灰蒙蒙的天地，眼前的画面随着逐渐流逝的生机，一点点遁入黑暗。

　　两处要害被钢架贯穿，他必死无疑。

　　漫天的大雨突然悬停空中。

　　下一刻，

　　王免模糊的视野中，一个黑衣身影撑着伞，平静的走过卡车的残骸与跳动的火焰，在他的身前停下脚步。

　　那是个老人，他的双眸中有一对头尾相衔的圆环，缓缓流淌，古老而神秘。

　　“一命，换一命。”

　　呢喃声被雨水撞碎在虚无，那老人抬起手掌，轻轻握住王免扭曲变形的手掌，

　　“从今往后，你便是我在世间唯一的代理人。”

　　“你好……王免。”

　　……

　　“三件神器都已经到位，那小子应该活下来了吧？”

　　一辆像素风格的越野车轰鸣着翻过沙丘，在漫天尘沙间疾驰。

　　银发的少女披着一件不知从哪捡来的风衣，单手搭着方向盘，目光悠悠望向某个方向的天空。

　　“对了，他叫什么来着……”

　　“林……林……林七夜？好像是叫这个名字。”

　　“名字取的不咋样，长的还算清秀，长大后估计也是个帅哥吧？”

　　“病院我交给你了，记得发育的猥琐一点，别死了……我还指望着你送我回家呢。”

　　银发少女耸了耸肩，将褴褛风衣的兜帽盖住脑袋，一脚油门踩到最底端，越野车再度提速，宛若咆哮的雄狮驶向天边……

　　……

　　三舅土菜馆。

　　楼梯的吱嘎声响起，三舅一边打着哈欠，一边懒洋洋的走下楼梯，准备开始今日份的营业。

　　他刚走到一楼，便微微一愣，只见店门不知何时已经被打开，一个围着围裙的身影正坐在门前台阶上，认真的洗菜，阳光洒落在他的身上，明媚而干净。

　　“早，三舅。”

　　“你小子……今天怎么起这么早？”三舅揉了揉眼睛，“你平时不都赖床到下午的吗？”

　　“从今天起，我不用赖床了。”周平回过头，有些腼腆的笑了笑。

　　三舅眉头一挑，正准备再问些什么，余光落到了一旁的桌上……

　　一份包装精致的礼盒，正安静的躺在那里。

　　“还有……”

　　正在摘菜的周平，微微低下头，许久之后才鼓足勇气，小声的说了一句，

　　“三舅……生日快乐。”

　　三舅愣住了。

　　半晌之后，他的嘴角止不住的上扬，咧嘴轻笑一声，“你小子，我自己都忘了，你倒还记得。”

　　他拆开桌上的礼盒，里面是一双崭新的皮鞋，做工精美，像是个牌子货。

　　三舅眉头微皱，他在盒子里翻了一会，并没有找到价格标签，似乎是被人提前剪掉了。

　　“这东西老贵吧？快去退了，三舅我穿不上这么好的鞋……”

　　“不贵，就一百多块钱。”周平避开三舅的目光，低头说道，“而且我已经把标签减了，想退也退不了。”

　　自从昨晚入室抢劫之后，似乎连撒谎都顺畅了许多……至少不会脸红了。

　　“你……唉……”

　　三舅想说他几句，但纠结了半天，又说不出来，只能一边宝贝般的把鞋子装起来收好，一边念叨，“还想骗三舅，这鞋能只要一百多块钱？怎么的也得三百块吧！以后不许买这么贵的礼物……听到没有！”

　　“嗯。”周平脸颊有些发红。

　　三舅带着鞋子上楼，一楼又只剩下周平独自一人，他有些心虚的看了眼楼梯，确认三舅已经离开后，长长的舒了口气……

　　要是三舅知道这鞋的真实价格，估计免不了一顿狠揍。他心想。

　　不过，现在自己已经很厉害了，以后应该不会缺钱……给三舅买个好点的礼物也是应该的，他可是世界上唯一……不对，唯二……唯三对自己最好的人之一。

　　一个三舅，一个老师……这么算的话，那家伙应该也有一席之地。

　　周平的脑海中，不自觉的浮现出当年在郊区野山上，那个把他从炼狱中拯救出来的年轻身影……他也穿着暗红色的斗篷，拿着一柄直刀，可惜当时自己的眼睛被伤了，没能看清他的容貌。

　　那是周平第一次见到大侠，也正是因为那一次的相遇，他的人生随之改变。

　　就在周平胡思乱想之际，一个身影走上阶梯，坐在了他的身边。

　　那人的脚步很轻，再加上周平始终沉浸在思绪之中，以至于根本没察觉到他的来临。

　　“你叫周平？”

　　一个温和的声音响起，吓了周平一跳。

　　他猛地抬起头，只见一个披着暗红斗篷的年轻男人，正静静的坐在他的身边，男人仔细打量着他，眼眸中似乎有着一丝笑意。

　　“嗯。”周平点点头。

　　“我叫叶梵。”

　　“……哦。”

　　周平没听过这个名字，不过他也穿着斗篷……昨晚那个守夜人说过，今天会有高层来找他，应该就是这个男人？

　　“你想不想当人类天花板？”男人缓缓开口。

　　“什么是人类天花板？”

　　“就是，当天塌的时候，能够背着这片天空的人。”

　　“我听不懂。”

　　“就是守护这个国家，保护这些百姓的……人类最强者。”男人换了种通俗易懂的解释。

　　周平想了想，“类似于大侠？”

　　男人一愣，像是回忆起了什么，神情有些复杂，“对，类似于大侠。”

　　“当大侠，听起来不错……但我不喜欢‘人类天花板’这个名字，不够霸气。”

　　“那你想叫什么？”

　　周平低着头，甩了甩手上的水，目光看向台阶上那柄平日里自己用来训练的木剑。

　　“剑圣。”他停顿片刻，“你让我当大夏的剑圣，我就答应你。”

　　男人注视着他的眼睛，许久之后，他的嘴角微微上扬。

　　“……好。”

　　……

　　……

　　番外《周平篇》完结。

　　就剩一章后传啦！期待新书！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外 ——后传

　　【注意！】

　　【本后传为整活的彩蛋章节，仅供娱乐，内含新书设定】

　　……

　　“一拜天地~~”

　　陈夫子铿锵有力的声音，回荡在婚礼会场上空。

　　七彩祥光自云层划落，笼罩整片天穹，在那悠悠白云之上，隐约能看见一道道神影，俯瞰大地。

　　“普天祥光，众神赐福……啧啧，这个世界上，也只有七夜能有这种牌面了。”

　　曹渊穿着正装，坐在雪白座椅上，一边鼓掌一边忍不住开口。

　　“你这叫什么话，你结婚那天，我不也给你降祥光了吗？”一旁的百里胖胖当即反驳。

　　“但我没有众神赐福啊。”

　　“你有我的赐福。”

　　“……”

　　“都说了，你学学人家七夜，本来天庭众神对他好感度就高，他还动不动上去给人送礼，人家当然愿意来捧场……我想让他们来给你赐福，可人家跟你不熟啊。”

　　“没事，老曹，我结婚的时候也没有众神赐福。”安卿鱼安慰道。

　　“擦，你还好意思说！你不记得你干过啥事了？你把天庭捅出个大窟窿，还把大殿砸了个稀巴烂，人家愿意给你降祥光就不错了。”

　　百里胖胖疯狂吐槽，转过头后，发现江洱对着他做了个鬼脸。

　　“拽哥，我们都被祥瑞赐福过了……你呢？”

　　百里胖胖轻咳两声，突然转移了话题。

　　安卿鱼，曹渊，江洱三人同时看向这一排的最角落……

　　沈青竹眼观鼻鼻观心，像是没听见。

　　“二拜高堂~~~”

　　舞台中央，两道穿着正统中式婚礼的身影，对着天地再度一拜。

　　“陈夫子一把年纪了，难得看到他这么卖力。”

　　“是啊……连当三次证婚人兼司仪，他不会腻吗？”

　　“看他满面红光，中气十足，不像是会腻，可能老人家就是喜欢这种副业吧……”

　　“拽哥，你说有没有可能，让陈夫子再当一次司仪？”

　　众人再度看向角落。

　　沈青竹：……

　　“夫妻对拜~~~~”

　　陈夫子喊完这三个字，雷鸣般的掌声再度响起。

　　云层之上，杨戬轻挥手掌，福瑞化作万千花瓣飘落人间，青草生长，万物逢春。

　　林七夜轻侧过身，与迦蓝面对而立，他看着那双光华流转的美眸，嘴角浮现出一抹温柔笑意，下一刻，两人缓缓拜落……

　　“对了，你们给七夜随了多少的红包？”曹渊再度开口。

　　“五百。”安卿鱼答。

　　“我也是五百。”江洱答。

　　“巧了，我也是五百。”百里胖胖摊开双手，“不过是五百块劳力士……”

　　“……”

　　“那我也随五百吧。”曹渊摸了摸口袋，“正好，我结婚的时候，七夜也给我随了五百……约等于没亏。”

　　“巧了，我结婚的时候，七夜也给我随了五百，也没亏。”

　　“拽哥，你呢？”

　　沈青竹默默攥紧了拳头。

　　“入洞房~！！”

　　陈夫子深吸一口气，用最有中气的声音，喊出这三个字。

　　百里胖胖等人立刻鼓起掌来，拍的手都红了，在众多宾客的祝福下，林七夜二人暂且退下台去，准备换衣服来场内敬酒。

　　“拽哥啊……七夜今晚要洞房了，你……”

　　“你信不信我把烟头塞你嘴里？”沈青竹忍无可忍，骂骂咧咧的开口，“卿鱼和老曹有老婆，你又没有，有什么资格说我？”

　　“我是天尊，不娶老婆的。”百里胖胖正色道。

　　沈青竹：(#｀皿´

　　鲁梦蕾躲在曹渊身后，忍不住笑出声，曹渊表面严肃，嘴角也微微上扬。

　　“老曹，你笑什么笑，有本事来切个蛋糕。”

　　曹渊：……

　　“聊什么呢，不带我一个？”

　　林七夜挽着迦蓝，微笑着走到众人身边。

　　“我们在劝拽哥早点找个老婆。”

　　“哦……那没希望的。”林七夜耸了耸肩，“他这辈子不会结婚。”

　　这句话一出，所有人都惊讶的看着他，似乎有些不解……唯有沈青竹，看向林七夜的目光仿佛在看知己。

　　“七夜，你怎么这么确定？”

　　“因为有人跟我说了。”

　　“谁？”

　　林七夜抬起指尖，指了指头顶的虚无。

　　百里胖胖看向那里，认真思索片刻……“月老给你托梦了？”

　　“不是……”林七夜无奈开口，“你们还记得‘现实壁垒’吗？”

　　“就是阿撒托斯试图打破的那个东西？”

　　“对。”林七夜点头，“我吞掉阿撒托斯之后，就感知到了那层壁垒的存在……而且在壁垒的另一边，有人在试图与我交流。”

　　“壁垒的另一边，是什么？”

　　“不知道……也许，是‘真实’本身。”

　　“壁垒另一边的人，告诉你拽哥这辈子不会结婚？”曹渊挑眉，“他谁啊？很牛吗？”

　　“他说他原本是这个世界的缔造者，也是一切的起源，是所有人命运丝线的尽头……”

　　“听起来挺牛的。”百里胖胖反问，“那现在呢？”

　　“现在他不是了。”

　　“为什么？”

　　“因为现在，这个世界的主人是我……他说，我已经跳出了他的掌控。”

　　林七夜一边说着，远处几道身影端着酒杯走来。

　　“具体的，咱有空再说。”

　　“好。”

　　林七夜等人举杯相碰，七人对视一眼，不约而同的浮现出笑意。

　　“新郎官~怎么不来敬敬本小姐啊？”纪念带着上邪会的几位成员走上前，单手插着风衣口袋，另一只手提起酒杯，跟林七夜轻轻一碰。

　　“你不来敬我，我只能亲自来敬你了……毕竟，我还等着你送我回家呢。”

　　“我正准备去找你。”

　　林七夜将杯中的酒一饮而尽，“你收拾一下东西，明天我送你回家。”

　　听到这句话，纪念一愣。

　　“啊？”

　　“啊什么啊？你不是一直要我送你回家吗？”

　　“不是……你知道我家在哪了？”

　　“我知道你爸在哪了。”

　　“卧槽！”纪念顿时瞪大眼睛，“你联系上他了？你没告诉他我这些年的事情吧？就是牛郎啊，游艇啊，夜总会这些……”

　　“没告诉。”

　　“那就好……”

　　“不过，他说他这些年一直在看着你。”林七夜回忆片刻，“他还说，让你回家的时候，自己准备一条上好的皮鞭。”

　　纪念：……

　　这位天不怕地不怕的上邪会会长，此刻脸色煞白，嘴唇都开始哆嗦。

　　“我……我明天可以不回去吗？”

　　“他说你不回去，他就亲自来抓你。”

　　纪念：╥﹏╥

　　“长痛不如短痛！早死早超生！”纪念一咬牙，“既然躲不过去，那就不躲了！我们今天就走！”

　　“今天？今天不行。”

　　“为什么？？”

　　林七夜认真回答，“因为，今晚我要洞房。”

　　……

　　当晚省略十万字。

　　……

　　第二天。

　　“你……确定要这么回去？”

　　林七夜看着眼前的纪念，眼皮忍不住跳动。

　　“怎么了？有什么问题吗？”纪念将鬓角的头发捋至耳后，白了他一眼。

　　“……没问题。”林七夜停顿片刻，还是忍不住说道，“就是，不太像你。”

　　林七夜认识纪念这么多年，每次看到她，都是穿着一件破风衣，拿着锤头哐哐造机甲造摩托的刚猛太妹形象……现在，他看着眼前这位穿着碎花裙，脚踩小白鞋，认真编了七八条小辫子的少女，只觉得前所未有的陌生。

　　但他仔细一想，也很合理……

　　对纪念而言，她已经离家十多年，她走的时候还是个七八岁的小女孩，如今长大回家要是还穿着那件破风衣，让爸妈看到还不知道以为她在外面吃了多少苦……

　　无论她在外面受了怎样的委屈，吃了多少苦，回家的时候，都要展现出自己最好的一面。

　　“少废话！”纪念狠狠捶了他一拳，“不是说好上午八点集合吗？你看看现在都几点了！”

　　“不好意思，昨晚太累了，没起来。”林七夜诚恳道歉。

　　“……？”

　　“你等一下，他给我发消息了。”

　　林七夜像是察觉到了什么，掏出手机。

　　迦蓝的大头照聊天背景上，一个空白头像的对话框突然弹出，后面跟着一行字——

　　“跨过壁垒。”

　　看到这四个字，林七夜双眸微眯，他缓缓抬头看向上方的虚无，目光仿佛穿过这座宇宙，落在那阻隔在世界尽头的“壁垒”之上。

　　下一刻，无穷无尽的威压从他体内宣泄而出！

　　纪念站在林七夜身边，只觉得身体都快被压垮在地，如今成功升维并创造这座宇宙的林七夜，已经强大到无可想象的地步，哪怕已经刻意的收敛气势，也几乎撕裂这方宇宙。

　　密密麻麻的空间裂纹在他周围浮现，就在整个时空都摇摇欲坠的时候，一条信息再度弹出！

　　“让你跨过壁垒！没让你轰了它！！”

　　余光瞥到这行字，林七夜一愣，立刻收敛了气息。

　　“你这家伙……真是变态！！”满头大汗的纪念，看林七夜的目光就像是在看怪物。

　　林七夜来不及跟她扯皮，拿起手机继续发送。

　　“怎么跨过？”

　　“我教你一段密语，你照着念就行。”

　　“好。”

　　“我问你啊，小梅数她家的鸡与兔，数头有16个，数脚有44只，问：小梅家的鸡和兔各有多少只？”

　　“……？”

　　林七夜狐疑的看了这段话好几遍，直到一旁的纪念都凑上，她看了眼这题目，轻咦一声。

　　“这题……怎么这么眼熟？”

　　林七夜深吸一口气，还是打算相信他一次，缓缓将这段话念了出来……

　　可刚等他念到“数头有16个”的时候，一道白光便骤然从天穹坠落，下一刻，两人的身形同时消失无踪！

　　……

　　不知过了多久，林七夜缓缓睁开双眸。

　　首先引入眼帘的，是一片白色的天花板，紧接着，一个年轻人凑过脑袋，微笑着开口：

　　“呦，醒啦？”

　　他看起来比林七夜大一些，但是笑起来很显年轻，有种贱贱的感觉。

　　“你是……”林七夜缓缓坐起身，“空白头像？”

　　“我不是，我只是盗了他的号跟你聊天。”

　　“？”

　　“我对你呢，算是非常了解了，不过你可能还不认识我。”年轻人伸出手，熟络的开口，“正式认识一下，我叫纪千明，你也可以叫我……冥荒。”

　　“冥荒？”林七夜诧异的开口，“原来你就是冥荒？”

　　“哦，其实那两个字是‘明皇’，不过当年跨界的时候信号不好，梅林那家伙听岔了。”

　　“……你好，我是林七夜。”

　　林七夜握住他的手掌。

　　“对了，你也姓纪？”林七夜转头望去，只见纪念依然在地板上呼呼大睡，“那她……”

　　“她是我女儿。”

　　“女儿？可是你看起来不比她大几岁。”

　　“……是时间流速的问题。”纪千明认真回答，“现世与你的世界时间流速不一样，在你的世界里过了十年，但对这个世界而言，也就两年多。”

　　“原来如此。”

　　就在两人说话之际，纪念的睫毛轻颤，片刻后，有些茫然的睁开眼眸。

　　她睁开眼，第一个映入眼帘的便是纪千明，她在原地愣了几秒，然后猛地坐起身，冲入纪千明怀中！

　　“爸！！”

　　纪念死死的抱住他的身体，将头深埋怀中，她的声音有些颤抖。

　　这一刻，她仿佛又变成了那个刚刚离家时的小女孩，十多年的时光流转，仿佛只是一场梦境……一场艰难而曲折的梦境。

　　这是林七夜第一次看到纪念哭，哭的如此撕心裂肺。

　　纪千明稳稳的接住她，眸中浮现出温柔，一只手轻轻拍着她的后背。

　　“好了好了，我们家念念居然长这么大了……哭成这样让你妈看见，不得心疼死？”

　　林七夜看着这一幕，心中五味杂陈，就当他觉得自己该给这对父女留些私人空间的时候，书房的门被缓缓打开。

　　林七夜转头望去，只见一个端着老干部茶缸的年轻人，正在门口看着他。

　　“嘘——”

　　他对林七夜做了个噤声的动作，然后招了招手。

　　林七夜悄然退至书房外，将门关起，里面纪念的哭声虽然有所减弱，但还是很清楚。

　　“这隔音不太行啊……”林七夜忍不住吐槽。

　　“咳咳，家境不太好，能有地方住不错了。”年轻人有些尴尬的开口。

　　“你是……”

　　“哦，空白头像。”

　　“你就是世界的缔造者？”

　　“……这么中二的称呼，是纪千明跟你说的？”他表情有些古怪，“虽然那个世界是我写的，不过也仅此而已……你可以叫我三九，或者‘笔者’……当然，在一定情况下，我也会是‘二九’。”

　　林七夜眼中满是茫然。

　　“那么……笔者。”林七夜斟酌着问道，“我所在的世界，是你所创造的吗？”

　　“从某种程度上来说，是的，不过我只是一个最初的编织者，现在你才是它的主人……或者说，‘主角’。”

　　“我所在的世界，只是一个故事？”

　　“是。”

　　“那我为什么会来到这里？”

　　“因为你得到了读者的‘认可’。”年轻人指了指书房，“就像纪千明一样。”

　　“他也是‘主角’？”

　　“对啊，不过跟你不是一个世界。”

　　林七夜又问，“那读者在哪里？”

　　年轻人笑而不语。

　　“你为什么要创造我的世界？只是单纯的无聊？还是……”

　　“纪千明没跟你说过，有关于现世危机吗？”

　　“没有。”

　　“好吧。”年轻人清了清嗓子，缓缓开口，“在现世……也就是这个世界，曾经有过一枚赤色的流星，划过天空。

　　那颗流星划过之后，世界发生了一些变化……从那天起，人类的物质文明开始倒退，最开始是光刻机，是卫星，是航天器，是核反应堆……

　　这些人类物质文明的巅峰产物，突然再也无法被制造，就像是组成它们的‘原理’被瓦解，即便工程师们复刻出一个一模一样的光刻机，它也没法再正常运行。

　　随着时间的流逝，失落的东西越来越多，飞机，核弹，轮船，手机……那些被人类一砂一石堆砌而成的文明金字塔，正在以不可逆的趋势坍塌。”

　　林七夜的眉头越皱越紧，“然后呢？”

　　“然后，我需要你们……”

　　年轻人话音未落，书房内便传来噔噔噔的巨响。

　　两人一愣，同时打开房门，只见纪千明正提着一根不知从哪来的皮带，追着纪念在屋里狂奔！

　　“我让你泡男模！！我让你泡牛郎！！喜欢去夜总会是吧？喜欢找七八个帅哥围着你转是吧？你看我不抽你！！”

　　“七夜救我！！我要回去！我不要回家了呜呜呜……”

　　“好哇，连家都不回了是吧？”

　　“我错了爸，我真的错了！”

　　“你错哪了？”

　　“我错在……嘿，你个老登！让我搓出来了吧？吃老娘我一记歼星炮！！”

　　纪千明：？？？？？

　　眼看着两人就要在书房里掏出歼星炮对轰，年轻人脸色大变，立刻冲到两人中间，用肉身堵住炮口。

　　“别打！！！屋子打没了就没地方住了！！”

　　两人见此，才意犹未尽的收起各自的歼星炮。

　　林七夜在门口看到这一幕，眼皮疯狂抽搐，他很难想象，究竟是什么样的逆天基因，才能培养出这样一对奇葩父女……

　　“哼，等我回去再收拾你！”纪千明瞪了纪念一眼。

　　“好了，说点正事。”

　　年轻人见两人熄火，终于松了口气，“该帮我想想新书了。”

　　“你要创造一个新世界了吗？”林七夜问。

　　“对啊，你已经从故事里走出来了，而我要做的事情，还需要一位‘主角’……一位全新的‘主角’。”

　　“九！这你放心，我都给你准备好了！”

　　纪千明眼前一亮，立刻跑进卧室，片刻后掏出一只抽奖箱。

　　“这是什么？”

　　“下一个‘主角’，你不是没想好吗？”纪千明摇晃着抽奖箱，兴奋的开口，“那就交给命运吧……我在里面留了二十多种纸条，你连抽四个，作为下一个‘主角’的标签。”

　　“……这么草率的吗？”林七夜忍不住吐槽。

　　“也行。”

　　年轻人应了下来，径直走到抽奖箱前，突然看到纪千明那双闪亮的眼眸，心中有种不祥的预感……

　　“你没有在里面放什么奇怪的东西……对吧？”

　　“放心，我很靠谱的。”纪千明正色道。

　　年轻人半信半疑的伸出手，从抽奖箱中取出第一团纸条。

　　在林七夜，纪千明和纪念好奇的目光下，这张纸条被缓缓打开……

　　【反派】。

　　“反派？”年轻人微微点头，“这个可以。”

　　“等等，主角是反派吗？”纪念不解的开口，“反派的话……过审能过吗？”

　　“那就看怎么写了，我觉得问题不大。”

　　一边说着，他一边再度掏出一张纸条。

　　【疯批】。

　　年轻人：？

　　他转头看向纪千明，“疯批反派？？你是认真的吗？”

　　“怎么？你写不了？”

　　“……”

　　他一咬牙，“能写，下一个！”

　　纪千明嘴角微微上扬，放在纸箱底部的手一晃，一张纸条被凭空递到箱内。

　　年轻人掏出纸团，将其展开……

　　“是个0？！”

　　他猛地把这张纸条甩地上，破口大骂，“这什么破玩意？？这能过审？？！”

　　“笔者，你是不是想多了？”林七夜若有所思的开口，“我觉得，这个0不是那个意思……”

　　“嗯？”

　　“你看，他是‘千’，我是‘七’……如果名字中都要带数字的话，下一个是‘零’也很合理吧？”

　　年轻人恍然大悟，“原来是这样……有道理。”

　　纪千明愣了一下，默默把另一只手上的‘是个1’藏起，不敢说话。

　　“还剩最后一张。”

　　他将手伸入箱中，认真摸了许久，掏出一张纸条……

　　【无女主】。

　　“这个好。”他松了一口气。

　　“这就好了？之前是谁说，感情戏也是故事中不可或缺的一部分的？”纪千明吐槽。

　　“没说没有感情戏啊？”他解释，“没有女主，但是别的配角可以有感情戏嘛……疯癫的反派独自走上王座，这故事哪里需要女主了？”

　　“……行吧，那金手指呢？”

　　“去那边随便挑一个。”他走到乐高玩具小城边，认真的思索起来，“纪千明的是个镜子，林七夜的是座精神病院……下一个该是什么？”

　　“马桶搋子怎么样？”纪千明问。

　　“……金手指可以冷门，但不能邪门。”

　　林七夜跟着二人走到乐高边，目光扫过众多建筑，随后抬起手，指向其中一个。

　　“这个怎么样？”

　　“乐高大剧院？”

　　年轻人摸着下巴想了一会，“行，就它了。”

　　他随手将剧院取下，走到电脑桌旁，给自己的老干部茶杯倒上满满一杯热水。

　　“话说，世界观你编了吗？”

　　“编？”年轻人摇了摇头，“这次，不需要了……”

　　“为什么？”

　　“因为，这是个发生在现世的故事。”年轻人停顿片刻，“而我们，都在这个故事之中……”

　　林七夜与纪千明对视一眼，似乎都有些不解。

　　“不过在它彻底成型之前，我还需要一个人进去，稳定住这个混乱的世界。”他说，“这个人不能是‘主角’，但可以是你们世界中的其他角色，不过因为初生的世界无法承载太强的力量，所以进去之前，需要他或她大幅度的削弱境界……”

　　“上次是我女儿进去的，这次轮到你们世界了，七夜。”纪千明拍了拍林七夜的肩膀。

　　林七夜陷入沉思。

　　“胖胖怎么样？”

　　“他身为灵宝天尊，不太好离开天庭……换一个吧。”年轻人说。

　　“那就曹渊？”

　　“他走了，鲁梦蕾不会孤单吗？”

　　“那卿鱼？”

　　“他走了，江洱也会孤单吧？”

　　“那……”

　　林七夜表情古怪起来，他与年轻人对视一眼，默默点头……

　　“我懂了。”他说，

　　“我去给你把拽哥叫过来。”

　　……

　　……

　　（全书完）

　　10月2日，新书见～

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 番外 红缨的礼物

　　华灯初上。

　　哐当——！

　　“新年快乐！！！”

　　装满酒液的玻璃杯在灯光下碰撞，麦浪般在欢呼声中翻涌，六道身影环绕在桌边，叮当的杯壁碰撞声与窗外的烟花声交织，热闹非凡。

　　六人仰头，将杯中酒一饮而尽；

　　“要是拽哥也在就好了。”百里胖胖打了个酒嗝，一屁股坐回凳子上，微醺的开口，“咱们第一次聚在一起过年，没想到还是缺了个人……”

　　“拽哥在外面出差，回不来也没办法。”曹渊耸了耸肩。

　　“啧，七夜！大过年的，要不让拽哥回来休个假？休完了再给他丢回去就是了。”

　　长桌的主位上，林七夜无奈的笑了笑：

　　“他现在真回不来……就算是我，也没法把他从那个世界带回来。”

　　“行吧行吧。”

　　“……”

　　众人说话之际，另一边的安卿鱼回头看向身旁的少女。

　　“感觉怎么样？醉了吗？”

　　“还……还行。”穿着白色长裙的少女小脸通红，看起来有些迷糊，“我还能喝……一点点……小麦果汁而已！”

　　“……”

　　安卿鱼摸了摸下巴，“这具身体的抗酒精能力还是不太行啊……等过完年，我再给你造个新的。”

　　“好～”

　　“我还能喝！老板！再上一箱……一人一箱！！”

　　迦蓝脸颊同样通红，她坐在林七夜旁边，拍案而起，一副誓要喝倒所有人的样子。

　　“不是啊蓝姐，没必要这么上强度吧？”百里胖胖开始挠头。

　　“谁让曹渊那么狂！说自己是场上最能喝的……我不服！”

　　“拽哥不在的话，我确实是最能喝的。”曹渊面色淡定的开口。

　　“少废话！喝！！”

　　“……”

　　混乱的修罗场中，百里胖胖尽可能让自己抽身而出，他默默的从一旁摸过遥控器，对着桌对面的电视调控起来。

　　安卿鱼看他在这按了半天，忍不住问道：

　　“你想看哪个台？春晚吗？”

　　“春晚有什么好看的……斩神的动漫今天上线了，你不知道吗？”

　　“……你这广告打的好硬。”安卿鱼翻了个白眼，“而且，咱们处在第五宇宙，怎么可能收到现世的信号？”

　　“那咋办？”

　　“我来办咯。”

　　江洱径直走到电视机前，伸手拍了拍屏幕，升维后的【通灵场】瞬间冲破第五宇宙的封锁，与冥冥中的另一个世界交织在一起。

　　电视频道自动跳转，一帧帧流畅华丽的画面，出现在屏幕之上。

　　“来！再喝！！”

　　“喝就喝！”

　　小酒馆内，三道身影簇拥在电视前看着动漫，迦蓝和曹渊还在为了“拽哥之下第一人”的酒场称号而疯狂厮杀。

　　一道道绚烂的烟花在窗外绽放，将夜空映照的宛若白昼，

　　林七夜坐在迦蓝身边，看着窗外的热闹景象，却有些心不在焉……

　　“七夜，你怎么了？”迦蓝看出林七夜的异样，轻声问道。

　　“我……”

　　林七夜沉默片刻，“我想出门一趟。”

　　迦蓝深深的看着林七夜，像是猜到了他的心思，当即点头，“你去呗，那边也在等着你呢……”

　　“嗯……我一会就回。”

　　林七夜站起身，径直走到屋外。

　　纷扬的雪花从天空飘落，林七夜微微抬手，接住夜空中的一片雪花，像是想起了什么，眼眸中满是复杂……

　　他深吸一口气，一步踏出。

　　下一刻，他的身形便跨越了万里空间，消失在原地！

　　……

　　沧南市。

　　和平事务所。

　　暖色的灯光从事务所中晕开，好似黄金融化在门前的雪地上，透过残余着积雪的玻璃门，能看到其中有几道身影，正围在热气腾腾的火锅边，嘻嘻哈哈的热闹非凡。

　　簇——！

　　对面的屋顶上，打火机的微光在雪地中燃起。

　　烟头的橘色火光缓缓蔓延，一个身影深吸一口气后，缓缓吐出，一缕烟气飘散在昏暗的夜空之下……

　　他低头看着那些在屋中举杯同庆的年轻身影，像是回忆起了什么，嘴角微微上扬。

　　“老赵，既然来了，怎么不进去？”

　　一个声音从他身后响起。

　　他回头望去，只见陈牧野正披着一件暗红的斗篷，缓缓走到他的身边。

　　“嘿嘿，你不也没进去吗？”赵空城咧嘴一笑，“我还以为，你今年回不来了……毕竟上京离沧南，还是有些距离的。”

　　“上京的事情，都丢给绍平歌了……我想回来看看。”

　　“曾经的黑白无常联手坐镇，现在的上京，确实是固若金汤了。”

　　“那你呢？今天不用陪老婆孩子吗？”

　　“那当然是陪完再来的……”

　　陈牧野微微点头，两人就这么站在一起，低头望着对面事务所内的欢声笑语，在雪花纷飞的夜空下长叹一口气：

　　“真不进去？”

　　“不去了吧……”赵空城的眼眸中，浮现出怀念与欣慰，“现在的136小队，是年轻人的，我们这些老一辈加入，他们该放不开了。”

　　“也是，红缨也越来越有队长的样子了。”

　　“要是小南，冷轩，和老吴的在天之灵看到这一幕，也会很欣慰吧？”

　　“是啊……”

　　哐当——

　　两人说话之际，和平事务所内，众多身影已经共同举杯。

　　其他队员都安静下来，纷纷看着她，等待着队长做今年的总结……红缨的脸颊通红，她一只脚踩在椅子上，深吸一口气：

　　“这一年里，旧人逝去，新人加入，发生过很多事情……”

　　“但是，我们又一次成功的守护了这座城市，一整年。”

　　“作为136小队的队长，作为守夜人，我要替这沧南市里的无数生灵，向在座的各位致谢。”

　　在众多队员惶恐的目光中，红缨站好身形，对着他们深深鞠了一躬。

　　众人的掌声响起，红缨再度站直身子，她双唇轻启，似乎想说些什么，但眼眸已经通红……她看着眼前这些年轻的面孔，记忆中一个个过往的身影，仿佛与他们重叠。

　　她沉默了许久，嘴角挤出一丝笑容，再度开口：

　　“希望明年的现在，坐在这里的，还是我们……一个不少。”

　　“大家……”

　　“新年快乐。”

　　“——新年快乐！！”

　　在众人欢呼举杯的同时，没有人注意到红缨的声音有些哽咽，所有人都沉浸在对未来的美好向往，以及对当下情谊的庆祝之中……

　　唯有温祈墨，深深看了眼红缨通红的眼眶，沉默不语。

　　他只是自顾自的不断举杯，仰头将酒水一饮而尽……不知不觉间，苦涩的空瓶已经在他身旁堆积如山。

　　……

　　午夜。

　　一个又一个年轻的身影，互相搀扶着，从和平事务所的大门中走出。

　　他们嘻嘻哈哈的打闹着，约定了好了明天的活动，然后向彼此挥手告别，往不同的方向离开……和平事务所的门口，只剩下一道身影独自站立。

　　餐桌之上，酩酊大醉的温祈墨，已经沉睡的好似一具尸体，他的眉头时而紧皱，时而舒展，像是在做一场悲喜交加的梦。

　　脸颊通红的红缨，一只手拎着还没喝完的酒瓶，回头看了他一眼，嘴角不自觉的勾起：

　　“什么嘛……明明自己也不好受，非要装成没事人的样子……让你嘴硬。”

　　纷扬的雪花在红缨身前落下，她深吸一口气后，独自拎着酒瓶，摇摇晃晃的沿着雪地前行……

　　绚烂的烟火在她的身后接连绽放，她的影子在雪地上孤身行走，孤独而落寞。

　　“……骗子……都是一群骗子！”

　　“当年说的话……根本就不算数……”

　　她从怀中珍重的取出一张合照，独自蹲在雪地中，双手抱着膝盖，眼泪终于止不住的从眼角流淌，滴答滴答的落在雪地中……

　　在年轻一代的136队员眼中，顶天立地的红缨队长，此刻就像是一个受了委屈的普通少女，蜷缩成一团……

　　她指尖轻轻摩擦着上面的几道身影，喃喃自语：

　　“小南，冷轩，还有吴副队……我好想你们啊……”

　　酒精的醉意逐渐蚕食着她的理智，也麻痹了她的悲伤，她就这么默默的在街角缩成一团，眼皮越来越沉……最终昏睡过去。

　　不知过了多久，

　　两道身影踏过雪地，缓步来到她的身前。

　　“这小妮子……看来，也没表面上那么坚强啊。”赵空城叹了口气。

　　“她是什么样的性格，你又不是第一天知道。”陈牧野的神情有些复杂，“明明就是个小姑娘，非要装成顶天立地的红缨队长……这些年，她应该很累了。”

　　“要把她喊醒吗？咱一起哄哄她，会不会好一点？”

　　“再怎么哄，小南他们也回不来了……她看到我们，或许只会更加难过。”

　　“唉……”

　　在两人叹息之际，一道身影突然从夜空中显现，他们同时回头，便看到一个年轻人从空间裂缝中走出，径直往这里走来。

　　“呦，小子，你也来了？”赵空城嘴角微微上扬。

　　“除夕夜，肯定得回来看看。”林七夜走到两人身边，看到雪地中昏睡，还满面泪痕的红缨，神情有些复杂，“……又喝多了。”

　　陈牧野微微蹲下身，从红缨手中，轻轻将那张合照抽出，轻声道：

　　“她是太想小南他们了……他们不在，136小队就不再完整，一切，都回不到从前了。”

　　“小子，你现在不都是什么……第五宇宙的意志了吗？他们说你睁眼就能创造一个新世界，就真没法将他们复活？”

　　“虽然我能强行‘创造’出他们，但那到底不是真正的他们……我不想制造一些没有自我灵魂的傀儡。”林七夜无奈开口，“若非天庭提前收取了沧南市的灵魂，连你们都无法复活……小南三人都是在沧南市外战死的，所以……真的没有办法。”

　　赵空城和陈牧野的脸上满是惋惜。

　　“不过……”林七夜若有所思的开口，

　　“虽然现实世界里，我无法复活他们，但将过往的那段因果植入红缨姐体内，还是能做到的……至少，能让她做一场圆满的梦。”

　　“梦？”

　　陈牧野一怔，他看着满面泪痕入睡的红缨，还是开口，“哪怕是梦也好……除夕夜，让她再团聚一次吧……也算是没有食言。”

　　“这份礼物，或许她会喜欢的。”

　　林七夜抬起手掌，无端之因与既定之果同时出现，一根根因果丝线从他自己，陈牧野，与赵空城的体内飘出，一根与醉倒的温祈墨连接在一起，与此同时，还有三根因果线，跨越时间长河被林七夜融合……

　　林七夜在红缨身前蹲下，双手捧着那团因果，将其与睡梦中的红缨连接在一起。

　　“红缨姐……新年快乐。”

　　林七夜喃喃自语。

　　……

　　“红缨姐！红缨姐！！”

　　熟悉的呼唤声从身旁传来，红缨朦胧的睁开双眼。

　　“你怎么睡在这？”那人凑到红缨身前，“队长晚饭都已经做好上桌啦！大家都在等你呢！”

　　红缨茫然的看着那张熟悉的面孔，一时间呆在原地……不知过了多久，她才难以置信的开口：

　　“小……小南？？！”

　　可爱的圆框眼镜下，司小南的眼睛笑弯好似月牙，她伸手弹了下红缨的脑门，“睡傻啦？要不要我背你回去啊？”

　　“你……你……”红缨的脸上依旧满是震惊。

　　“哎呀，走啦！”

　　司小南拉起红缨的手，用力拽了一下，发现没有拽动……她忍不住啧了一声：

　　“红缨姐，这么久没见，你胖啦！”

　　“？？？”

　　“冷轩，帮我搭把手！”

　　司小南转头说道，只见一个高大的身影正倚靠在墙边，身后背着一只枪匣，无奈的扫了这里一眼。

　　他默不作声的伸出手，与司小南一起把红缨拉了起来，然后径直往街道尽头的和平事务所走去。

　　“……我在做梦？”红缨摸着额头刚才被司小南弹的地方，“但是……为什么会痛？”

　　司小南与冷轩对视一眼，笑了笑，都没有回答。

　　红缨被带着回到和平事务所，滚滚的热气正从桌上的火锅中升起，只见众多身影正围绕在桌边，打闹成一团。

　　“温祈墨，你小子这么多年，怎么一点长进都没有？”

　　吴湘南双手拿着菜盘子，看着桌边一脸懵逼的温祈墨，“队长在厨房铲子都要抡冒烟了，不知道去帮忙递个菜吗？”

　　温祈墨的嘴巴逐渐张大，一副见鬼的表情。

　　下一刻，一双筷子迅速的将一块红烧肉塞入他嘴里，吓的温祈墨差点没反应过来，一屁股坐倒在地。

　　只见赵空城拿着筷子，在一旁哈哈大笑，

　　“怎么样？队长的手艺有没有退步？”

　　“老赵，你别欺负他了……人家也是当副队长的人，要接我的班的。”吴湘南瞪了他一眼。

　　“好好好……诶，红缨队长也来了？快坐，快坐！”

　　赵空城拉开身旁的两个凳子，让红缨和温祈墨分别坐下，两人此刻似乎也意识到了什么，同时转头，看向坐在桌子另一侧，无声微笑的林七夜身上。

　　“七夜，你……”

　　“红缨姐。”林七夜轻声开口，“今天是除夕……我们，一个不少。”

　　红缨浑身一震，呆呆的坐在原地。

　　与此同时，陈牧野和吴湘南分别拿着几盘菜上桌，所有人都找位子坐下，目光汇聚到陈牧野身上。

　　陈牧野脱下围裙，目光扫过众人，微微一笑。

　　他举起桌上的酒杯，

　　“过去的几年里，发生了很多事情……有人离开，也有新人加入……”

　　“作为前任136小队的队长，作为守夜人，我要替大夏的所有人，向在座的各位致谢……”

　　林七夜，司小南，冷轩，吴湘南，赵空城，红缨，温祈墨……

　　陈牧野的目光接连扫过他们，然后弯下腰，对着众人深深鞠躬……与此同时，在座的所有人都站起身，鞠躬回礼。

　　“在这个世界上，没有什么是永恒不变的。”

　　“136小队，也迎来的新的队长，以及副队长……让我们一起举杯，敬一敬我们的红缨和祈墨，沧南市的未来，已经交托在你们身上了。

　　或许，我们很难再相聚一堂，但136小队永远都在……我们，一个不少。

　　大家，

　　新年快乐。”

　　所有人都站起身，对着红缨和温祈墨举起酒杯，他们的笑容仿佛冬日的暖阳，饱含着温暖的光……这一刻，红缨再也忍不住了，她一口将杯中酒吨吨灌下，然后哇的一声哭出来，猛的扑向众人！

　　她一把将司小南扑倒，然后跟她一起撞入众人堆里，拳头疯狂捶击着吴湘南等人的胸口！

　　“你们知不知道，我们有多想你们？！”

　　“你们知不知道，没有你们的136小队，有多冷清？！”

　　“呜呜呜呜……你们好狠的心，居然抛下我一个人……我跟你们没完！！”

　　红缨就像是醉酒的疯汉，追着吴湘南等人满场狂跑，整个和平事务所顿时乱成一团，打闹声，欢笑声此起彼伏。

　　长夜漫漫，

　　等到众人精疲力尽，天空的尽头，一抹鱼肚白缓缓升起。

　　……

　　红缨缓缓睁开双眼。

　　她看到了熟悉的天花板，与熟悉的事务所……她挣扎着从沙发上坐起，像是宿醉般头晕眼花，眼前只剩下一片狼藉的餐桌，以及餐桌旁酩酊大醉的温祈墨。

　　她回忆着昨晚的欢闹，一时之间分不清是现实还是梦境，就在这时，她的余光像是看到了什么，落在手边的合照之上。

　　她沉默许久后，兀的一笑。

　　红缨缓缓从沙发上站起，迎着积雪反射的黎明阳光，缓步走到事务所的大门前，将其缓缓打开……

　　叮咚——

　　欢迎光临！

　　红缨看着窗外银装素裹的世界，只见在街道的尽头，三道身影正逐渐远去……他们背对着红缨，摆了摆手，像是在道别。

　　“真是……”红缨微微撇嘴，小声嘀咕道，

　　“来都来了，招呼也不打一声……不会以为在梦里被我揍了一顿，就能了事吧？”

　　红缨深吸一口气，回头走到酩酊大醉的温祈墨身边，用力敲了敲他的脑袋！

　　“……啊？”

　　温祈墨茫然抬头。

　　“营业了，温副队。”红缨双手环抱在胸前，

　　“还有……新年快乐。”

　　……

　　……

　　斩神动画今日上线！每周三上午十点更新～～大家可以去看看哦！

　　追更日历见作者有话说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
