## 第293章 天空的吟诗者

　　林七夜注视了伊登许久，长叹了一口气。

　　他算是知道，布拉基的问题究竟出在哪了……伊登将属于青春女神的心脏给了布拉基，在迷雾的作用下，却无意将自己的灵魂也融入了布拉基的身体，这就造成了现在一体双魂的情况。

　　他的情况和梅林有些类似，但却有本质上的不同。

　　梅林是在探索真实世界的过程，误入某个神秘的世界，被粉色的海星侵占了精神，而且两者谁主持身体的主动权是不可控的，属于外魂入侵。

　　而布拉基和伊登则是一体双魂，布拉基的身体还跳动着伊登的心脏，伊登的灵魂潜藏在心脏之，等到布拉基陷入睡眠，她才会出来活动，两者之间没有敌对，属于共生关系。

　　林七夜固然可以用对付梅林的方法，直接将伊登的灵魂从布拉基的体内抽出来，但这么一来，伊登必然会落得魂飞魄散的下场，而在面板之，伊登也是病人的一部分，所以这么做肯定是无法满足治疗条件的。

　　既然如此，他该怎么治疗布拉基和伊登呢……

　　对了，布拉基知道这件事吗？林七夜指了指布拉基右侧的心脏。

　　伊登摇了摇头，他不知道，当时我把自己的心脏给他的时候，他已经昏迷了，而且我每次都是在他睡着了之后才出来，活动完之后会把一切都恢复原样，他根本没有意识到我的存在。

　　为什么不告诉他？

　　伊登抬头看向镜那张熟悉的面孔，脸上浮现出苦涩的笑容，摇了摇头，如果让他知道真相，他会疯的……我不想让他永远活在愧疚的阴影之，他这样阳光温柔的男人，不应该活成那样。

　　伊登看向林七夜的眼睛，眼写满了恳求，院长大人，我请求您……不要将这件事情告诉他，我不会影响到他的生活的，如果您要求的话，我以后可以再也不出现，我，我只要能静静地看着他就好……

　　林七夜看着伊登泛红的眼眸，犹豫片刻之后，点了点头。

　　放心吧，我不会说出你的存在，你也不需要消失，每到晚上布拉基睡去的时候，你依然可以出来溜达，但是一定要注意不要让别人发现你的存在，尤其是那个叫李毅飞的护工……

　　林七夜郑重的叮嘱道。

　　现在的李毅飞还以为布拉基只是单纯的精神分裂，或者梦游，如果让他知道了伊登的存在，指不定第二天就兴冲冲的跑到布拉基的面前，神秘兮兮的说：我告诉你个秘密……

　　林七夜答应伊登向布拉基保密她的存在，不仅是因为伊登的请求，更是为了布拉基的精神状态着想。

　　要是让布拉基知道自己的之所以能活下来，是因为他的妻子舍出了心脏，心理肯定要出问题，变成第二个倪克斯也不是没可能。

　　林七夜可不希望看到治疗进度变成负数……

　　不过布拉基和伊登的这个情况，到底该如何治疗，林七夜还要好好想想。

　　就在这时，熟悉面板再度出现在林七夜的眼前。

　　布拉基（伊登）治疗进度：1%

　　已满足奖励抽取条件，开始随机抽取布拉基（伊登）的神格能力……

　　林七夜一怔，眼浮现出惊喜之色，没想到他只是答应了伊登的请求，竟然就将治疗进度向前推进了1%。

　　仔细想来也不奇怪，这么多年来伊登一直悄然藏在布拉基的体内，从客观上来说，她也是一个入侵者，一个在夜晚占有布拉基身体的游魂。

　　但当林七夜同意她的请求的瞬间，她就从一个外来者的身份，变成了需要治疗的患者，简单来说，她得到了来自林七夜的认可。

　　一个简单的心态变化，也能对伊登的精神状态造成影响。

　　林七夜仔细观察起眼前悬浮的转盘，眼浮现出诧异之色。

　　和之前抽取能力的转盘不同，眼前的这个转盘面积足足大了一圈，而且整个转盘也被划分成金色和红色两个部分，能力的数量也多了一倍！

　　其，金色区域的能力全部来自于诗歌之神布拉基，包括神眷之音，艺术本源，末世歌者，毁灭之诗，超级英俊，灵魂支配曲……

　　而红色的部分，则全部来源于青春女神伊登，包括青春之心，永恒的秘密花园，不灭之躯，小祈愿术，万物有灵……

　　密密麻麻的能力转盘，几乎看花了林七夜的眼睛，虽然里面混着一些奇奇怪怪的能力，但是他已经快习惯了。

　　林七夜的心有些小小的遗憾，他原本还侥幸的以为三号病房的是两位神明，或许可以连续转两次不同的转盘，看来他还是想多了。

　　林七夜深吸了一口气，选择开始转动转盘，双色转盘便眼花缭乱的飞速旋转起来。

　　林七夜的目光紧盯着转盘，一颗心也悬了起来。

　　随着双色转盘缓缓停止，最终，指针落在了一块金色的区域之上。

　　——天空的吟诗者。

　　天空的吟诗者？林七夜看到这个名字，眼浮现出疑惑之色。

　　这个是个什么能力？

　　林七夜伸出手，悬浮在空的个字便化作一道白光，涌入了他的身体，下一刻几行小字就出现在他的眼前。

　　天空的吟诗者：

　　诗歌有灵，每当吟诵一句能够与内心达成共鸣的诗歌之后，便能对周围的环境造成相应的影响，诗歌与内心的共鸣越强大，对外界的影响便越大。

　　林七夜仔细的看完了每一个字，有些茫然的站在原地。

　　这是什么意思？诗歌版的言出法随？

　　林七夜暂且按捺住心的疑惑，和伊登告别之后，便回到了漆黑无人的庭院之。

　　他刚欲开口，就怔在了原地。

　　吟诵诗歌，诗歌……可是他对外国的诗歌一窍不通啊？学校里没教过，集训营里更不可能教这个，难道他还要特地去买本外国诗歌，去钻研一番？

　　也不知道这外国神的能力，能不能对大夏的诗歌用……

　　林七夜沉吟一番，还是决定试一试，他清了清嗓子，朗声开口：

　　飞流直下三千尺！疑是银河落……

　　哗——！！

　　刚说到一半，一道微光从林七夜的眼闪过，他的声音仿佛带上了某种奇特的魅力，下一刻，一团巨大的水流从天空轰然落下！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


