## 第2002章 回应

　　大夏。

　　某片黑色的深渊之中。

　　一位披着星纱罗裙的美妇人，正皱眉站在这片深渊世界中，无数的星辰在黑暗中闪烁，仿佛一片群星点缀的天穹。

　　她的眉头紧锁，脸色苍白无比，气息也犹如烛火般摇晃不定……此刻那漫天星光一点点的引入她的身体，缓慢的恢复着她的伤势。

　　在不久前与【门之钥】的那一战中，倪克斯正面受到了真理之门的攻击，陷入重伤。

　　真理之门造成的伤势，可不是那么轻易就能恢复的，即便倪克斯全力治疗自己，也只能抱住性命不失，至于再次参加战斗，几乎是不可能了。

　　就在那漫天星光流转之时，一道魔法的光辉突然从虚无中张开，倪克斯像是察觉到了什么，惊讶的睁开眼睛，看向魔法阵的方向。

　　“……梅林？”

　　“好久不见，倪克斯阁下。”梅林披着魔法袍，手握法杖，从光辉中缓步走出，微笑着开口。

　　“我还以为，你已经迷失在宇宙中了。”

　　“不……我只是在那里找一些东西。”

　　倪克斯脸色苍白的开口，“既然你回来了，就赶紧去帮外面吧……外面的局势可不太好。”

　　“凭我一个人，可打不赢【门之钥】。”梅林耸了耸肩，“我需要帮手。”

　　他手中的法杖再度抬起，三道魔法阵在倪克斯的身下迅速成型，一道浅绿，一道金黄，一道蔚蓝……随着这三道魔法阵出现，浓郁的生命力从中翻涌而出！

　　“这是……”倪克斯疑惑的看着身下。

　　“治疗系禁咒，一共三座。”梅林的魔法长袍无风自动，他压着大风帽的帽檐，认真开口，“你的伤很重……靠你自己想治好，大概要几十年的时光……”

　　“你能治好？”

　　“能。”

　　“多久？”倪克斯的眼眸微微亮起。

　　梅林沉默片刻，“大概，几百根头发吧……”

　　在倪克斯错愕的目光中，翻涌的生命力从阵法内直接灌入倪克斯的体内，她的伤势在魔法中迅速愈合，摇摆飘忽的气息也开始以惊人的速度趋于稳定！

　　这三座治疗禁咒，足足全负荷运转了数十秒，才逐渐黯淡……一只修长白皙的手掌撕开宛若巨茧的魔法纤维，从中走出。

　　倪克斯屹立在夜色之上，诧异的打量自己片刻，

　　“你的魔法确实神奇，梅林。”

　　“谢谢您的夸奖。”

　　梅林一只手压着帽檐，优雅的鞠躬行礼。

　　就在两人说话之际，两道因果丝线穿透虚无，悄然连接在他们的身上，与此同时，两座虚幻的病房门户，在虚空下迅速成型……像是在等待他们的到来。

　　“这是怎么回事？”倪克斯看了眼自己身上凝成实质的因果丝线，与那扇与之相连的门户，疑惑开口。

　　“是院长阁下在呼唤我们。”梅林微笑的开口，“看来，这次能见到一些久违的面孔了……”

　　“他已经回到大夏了？”倪克斯立刻迈步向那扇虚幻的病房门户走去，坚定的开口，

　　“我要去帮他。”

　　倪克斯与梅林，同时踏过璀璨的星光，走到那两扇与他们因果相连的门户之前，

　　他们握住那只熟悉的门把手，相互对视一眼，用力推开！

　　……

　　【永恒的秘密花园】。

　　纯木质打造的小屋之中，躺在床榻上悠然小憩的布拉基，轻咦了一声，突然睁开双眸。

　　他低头看向自己的身体，散发着淡淡花香的洁白长袍之内，一根细小的丝线，正从他的体内延伸而出，一直蔓延到屋外的虚无……

　　他疑惑的挠了挠头，穿好鞋子下床，推门而出。

　　微风拂过静谧的花园，无数盛开的鳞托菊在风中好似金色花浪，翻涌不息，

　　几枚花瓣飘过布拉基英俊的面庞，他微微抬头，看着头顶那片阴沉的天空，眉头不自觉的皱起。

　　“布拉基！”

　　一个声音从花园内传出。

　　只见花丛深处，正在认真编织着花篮的伊登，缓缓站起身，在她的身体内，同样有一根丝线飘出，延伸向远处……

　　“你看那！”她指着涌动的金色花海中央，说道。

　　布拉基转头望去，只见一扇虚幻的门户正屹立在花海中，正是当年诸神精神病院中的病房门。

　　布拉基走到那扇门户前，像是想到了什么，眸中散发出一抹微光。

　　“是林院长。”布拉基望着自己的因果丝线，轻声道，“伊登……林院长需要我们的帮助。”

　　“那还等什么？”

　　伊登牵起布拉基的手，两人站在花海的门户之前，洁白的长袍随风飞舞。

　　“快走吧……不然院长该等急了！”

　　“嗯。”

　　布拉基微微一笑，他一只手牵着伊登，一只手抓住门把手，轻轻转动……

　　“林院长……我们来了。”

　　……

　　太空。

　　距离地球不远的虚无中，一尊石像无声的漂浮……

　　这座石像通体漆黑，从外观上来看，像是一只盘膝而坐的古猿，他的身上没有丝毫的生命里波动，仿佛只是一具沉睡的尸体。

　　窸窸窣窣——

　　突然间，这尊石像微微颤动起来，石块的碎片从他的身上抖落，那双沉寂的眼眸缓缓睁开……

　　一股强横霸道的至高神威，降临星空！

　　“林七夜？”

　　孙悟空的身体逐渐站起，他望着体内延伸而出的因果丝线，与远处那扇屹立在太空中的病院门户，眼眸中，仿佛有两轮灼热的太阳熊熊燃烧！

　　他像是猜到了什么，一步踏出，身形瞬间闪烁至门户之前。

　　“林七夜……俺老孙来了！”

　　咔哒——

　　门户把手被瞬间转动！

　　……

　　地球。

　　地底废墟。

　　这座被深埋地底的巨石残骸中，一个披着紫色王袍的身影，自孤独的王座上站起。

　　吉尔伽美什目光扫过那座突然出现的病院门户，双眸微眯，

　　随着他指尖一勾，这座地底废墟顿时化作宝库的一部分，收缩至他的掌心，消失无踪。

　　“林七夜，是你在呼唤本王么……”

　　紫色的王袍无风自动，同为至高神级别的威压释放而出，君王的极意凝聚在那双紫色瞳孔中，无尽的威严与霸道充斥整个地底世界。

　　他的身形一步踏出，来到了那扇虚幻的门户之前。

　　“本王……回应你的召唤。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


