## 第2009章 癫狂宇宙的呼唤

　　苍白的墙壁，凌乱的桌椅，紧闭的窗帘……明晃晃的灯光映照在这片狭小的空间，死寂而沉闷。

　　林七夜在原地愣了许久，呆滞的眼眸中，终于恢复一丝清明！

　　“病院？我怎么会在这？？”

　　一股刺痛感从脑海中传出，他下意识的抱住自己的头，无数纷乱的思绪翻涌而出。

　　明明刚才他还在跟【混沌】说话，怎么突然就到了这里……等等，刚才【混沌】跟自己说了什么来着？

　　那句话语回荡在林七夜的脑海，他的眼眸微微收缩，下一刻，他猛地冲到病房的门前，拉动把手，只听咔嚓一声响……房门并没有打开。

　　这间房门从内部，被反锁上了。

　　林七夜愣了一下，随后立刻打开了反锁，拉动把手推门而出！

　　门外，是一条同样熟悉的走廊，灰黑色的天空笼罩在病院上方，不是云，而是一种像是铅的东西，看起来压抑而低沉，让人有些喘不过气。

　　林七夜没有在天空上浪费时间，他立刻抬头看了眼身后的门户，正是在这一层的最后一个房间。

　　第六间病房。

　　病房的门牌上一片漆黑，像是一团如墨的夜色。

　　真的是诸神精神病院……可自己为什么会出现在这里？

　　他扭头看向走廊之外，空荡的院落坐落在灰黑的天穹下，没有任何声音，原本喧闹的护工都不知去了哪里，整个世界仿佛只剩下了林七夜一人。

　　“李毅飞！”林七夜呼唤了一声，无人应答。

　　林七夜眉头微皱，闭上双眸试着将自己的意识脱离诸神精神病院，但自己与外界的联系像是被切断了一般，根本无法离开。

　　就在他疑惑之际，一个漆黑的身影猛地冲出一楼的护工间，像是狗一样在院落的草地上翻滚了一圈，随后兴奋的站起身，对着站在二楼的他拍手大笑：

　　“好玩！！真好玩！！！”

　　“阿撒托斯大人！再玩一次！再带我玩一次吧！！我还没玩够呢！！！”

　　看到那漆黑的身影，林七夜的瞳孔剧烈震颤起来……那穿着深青色护工服的不是别人，正是刚刚才见过的【混沌】！

　　林七夜的眼中攀上一抹怒意，他直接从二楼一跃而下，直接撞倒了【混沌】，将其骑在身下，一只拳头重重的砸向祂的面门！

　　“【混沌】！你做了什么？！”

　　砰——！

　　林七夜的拳头直接穿过了【混沌】的脸颊，锤落在草地上……看到眼前宛若幽灵的【混沌】，林七夜怔住了。

　　【混沌】的半边面孔被林七夜的拳头挡住，却丝毫不受影响，祂继续兴奋的开口：

　　“我什么都没做啊？是阿撒托斯大人你的梦醒了！”

　　“阿撒托斯大人？你在叫我？？”林七夜眉头紧皱，“你在说什么鬼话！我怎么可能是阿撒托斯？！！”

　　“您就是阿撒托斯大人啊！您吞噬了这座宇宙，占据了这座宇宙的意识与身体，这已经是您占据的第五座宇宙了！您马上就能彻底摆脱这个被文字虚构的世界，成为世间唯一的‘真实’！”

　　【混沌】注视着林七夜，突然像是想到了什么，双眸微眯的开口，“阿撒托斯大人……您不会在吞噬第五座宇宙的时候，被这座宇宙的意志影响了吧？”

　　第五座宇宙？

　　吞噬宇宙的意识与身体？

　　摆脱这个被文字虚构的世界，成为世间唯一的“真实”？？

　　听到这几句话，林七夜的脑海再度刺痛起来，一些不属于他的记忆接连浮现，整个人都有些恍惚。

　　“也不排除这个可能……您说过，第五座宇宙的意识十分强大，搞不好会对您产生影响……不过应该过一会就能恢复，毕竟您可是阿撒托斯大人！”

　　【混沌】的声音再度响起，但林七夜已经听不清了，错乱的记忆几乎将他割裂成两个人，陷入癫狂！

　　林七夜痛苦的佝偻着身躯，一点点将那些暴乱的记忆碎片压下，他粗重的呼吸着，双眸猩红的仿佛能滴出血来！

　　“不可能……这不可能！！”

　　林七夜猛地站起身，转身冲上楼梯，又一次回到病栋二层的走廊，

　　他冲到第一间病院的门口，毫不犹豫的将其打开！

　　咔嚓——！

　　随着房门被他推开，漆黑的狂风从中狂涌，无尽的咆哮与呢喃刹那间回荡在整个楼层之间！

　　门后的病房，已经彻底变化为一片混乱的宇宙，无数暗红色的星辰在其中无序飞舞，一张恐怖的面孔在虚无的最深处，对着林七夜愤怒咆哮着。

　　那是这座宇宙的意志……一座陷入癫狂的宇宙意志！

　　那张面孔看到林七夜，双眸一点点的睁大，扭曲病态的面孔，肉眼可见的狰狞起来，下一刻，一个狂暴的声音响彻宇宙！

　　“阿……阿……撒……托……斯……！！！”

　　听到这几个熟悉的音节，林七夜的身体一震，一段回忆涌入他的脑海……

　　林七夜听过这个声音……当年他曾试着打开第四座病房的房门，进入癫狂宇宙中寻找对抗克系的线索，那座宇宙同样喊出了“阿撒托斯”的名字，而也是从那时起，林七夜知道了阿撒托斯的存在……

　　但现在看来……那咆哮根本不是在回答他的问题，一座已经癫狂的宇宙，怎么可能正常理解他的问题并做出解答？

　　它是在针对自己？？

　　站在这扇病房门前，林七夜的身体控制不住的颤抖起来，他能感受到一段段记忆涌现在脑海中，那些不属于他的记忆……正是关于克苏鲁神话，与入侵宇宙的部分。

　　此刻林七夜甚至能从那些吞噬这座宇宙的黑暗中，找到一丝共鸣，那些黑暗简直就像是他身体的一部分，这座宇宙就像是被吞入自己腹中的食物，在源源不断的供给自己力量！

　　“我是阿撒托斯……我是阿撒托斯？？”林七夜的意识被疯狂的割裂，他不断的摇头，脸色苍白的冲到下一扇病房的门口，用力将其推开！

　　同样一座癫狂的宇宙，对着他愤怒咆哮：

　　“阿……撒……托斯！！”

　　紧接着，是第三座，第四座……等到四座病房的门户全部被打开，无序癫狂的黑暗好似缎带般从中钻出，连接在林七夜的身体之中……

　　他如同石塑般跪倒在地，双眸空洞无神……不知过了多久，他才僵硬的抬起头，那双迷茫的眼眸中，浮现出一抹异样的光辉。

　　“我是……阿撒托斯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


