## 第296章 一起

　　"下面是自由活动时间，需要活动的……

　　男人的声音在监狱内回荡，紧接着只听一声轻响，所有牢房门同时打开，众多囚犯纷纷走出牢房，排着队向外走去。

　　刚走出监狱，韩老大就带着四十几号人，沉着脸，快步的向着一处阴暗的角落走去。

　　那是阅读室所在楼层的最里端，背向阳光，昏暗一片，仅有走廊尽头的一处监控注视着这里，从某种意义上来说，这是除了厕所之外，整个斋戒所监控力量最薄弱的地方。

　　此刻，在走廊尽头的角落中，三个男人正坐在那里，见韩老大气势汹汹的带着一群人过来，双眸微微眯起。

　　为首的男人缓缓站起，面色不善的开口：

　　"韩金龙，你带这么多人过来，是想干什么？

　　韩老大的目光在三人身上扫过，冷声说道："我来干什么，你们自己心里清楚。

　　为首的男人一愣，微微侧过头，和身后的两个同伴交流了一下眼神，三者的眼中都是茫然之色。

　　他转头看向韩老大，眸中浮现出冷意，"你是来找茬的？

　　"嘿嘿……"韩老大拧了拧脖子，脸上满是狰狞之色，"找茬又怎么样？你们真当我韩老大是好欺负的？

　　"韩金龙。"为首的男人脸色微变，"你可知道我们是什么人？

　　"你们？不就是【信徒】吗？"韩老大伸出一根手指，分别指向三人，"【信徒】第十二席，第六席，还有第四席。

　　"你知道我们的身份，还敢来惹我们？你知不知道，像你这样的，在外面我一根手指头就能捏死十个！"为首的男人，也就是第四席微怒道。

　　"我管你是第几席，境界有多高，这里不是在外面，这里是斋戒所！"韩老大指了指自己，冷笑着开口，

　　"在这里，老子才是老大！

　　他大手一挥，"揍他们！

　　下一刻，韩老大身后的四十几号人一拥而上，直接涌到了促狭的楼道尽头，一场混乱的恶战就此展开。

　　十几分钟后。

　　韩老大看着眼前鼻青脸肿的躺在地上的【信徒】三人，拍了拍手上的灰尘，往他们身上吐了口唾沫。

　　"敢惹老子，真是活腻了……我们走！

　　他的身后，四十几个囚犯几乎人人带伤，但都挑衅的瞪了地上的三位信徒一眼，然后跟在韩老大的身后蹒跚离去。

　　三位信徒瞪大了眼睛，死死的盯着众人离去的身影，眼中充满了血丝，一副恨不得活剐了他们的模样。

　　他们是【信徒】的前几席，在外面可以说是灾难级别的存在，但是在这斋戒所中，他们也只是比较能打的普通人而已。

　　俗话说双拳难敌四手，大家都不能用禁墟的情况下，他们仨身手再好，也不可能直接干翻四十多个身手同样不错的囚犯，更何况还有韩老大这个肉身战力超标的存在。

　　所以，他们挨揍了……而且被揍的很惨。

　　第六席艰难的从地上爬起来，一双眼睛紧紧盯着韩老大等人离去的方向，伸手抹掉了脸上韩老大的口水，整个人都快气炸了。

　　"奶奶的，老子忍不了了！这个韩金龙居然敢这么对我们……今晚我就把他给做了！

　　"冷静。"第四席擦掉嘴角的血迹，深吸了一口气，"虽然不知道韩金龙是吃错了什么药，但是我们不能就此乱了阵脚，你们难道忘了【呓语】大人是怎么交代的吗？

　　听到【呓语】两个字，第六席和第十二席都沉默了下来。

　　"我们的任务已经差不多完成了，既然已经忍了这么多年，难道还差这几天吗？"第四席的目光扫过众人离开的楼道，眼中浮现出冰冷的杀意，

　　"等到破坏了镇墟碑，斋戒所暴动的时候，就凭他一个小小的韩金龙，还不是任我们蹂躏？

　　到时候，我们就让他知道，什么叫求生不得，求死不能……

　　……

　　"你就是新来的那个囚犯啊？

　　刚走出监狱，安卿鱼就被一个脸上带有狰狞刀疤的男人拦了下来，对方眯着眼睛打量着他，不知在想些什么。

　　安卿鱼仔细打量了他片刻，点了点头，"你找我有什么事吗？

　　"独眼你认识吧？就是原来在你牢房对面的那个。"刀疤脸直入主题。

　　"认识。"安卿鱼如实回答。

　　"他是你杀的吗？

　　"你在说什么？"安卿鱼的眼中浮现出疑惑之色，"这里是监狱，怎么能杀人呢？

　　刀疤脸眉头微皱，紧紧注视着安卿鱼的眼睛，想要从中找出说谎的痕迹，但安卿鱼的眼眸实在是太清澈了，就像是个青涩无知的邻家少年。

　　"他真不是你杀的？"刀疤脸挠了挠头。

　　"不是啊。

　　"你是犯了什么错进来的？

　　"偷东西。

　　"哦……"刀疤脸沉吟片刻，觉得可能真的是自己多心了，这样一个普普通通的少年，怎么可能悄无声息的干掉独眼，又把他如此熟练的分尸冲走呢……

　　"我可以走了吗？"安卿鱼眨了眨眼睛。

　　"哦，可以了。"刀疤脸点了点头，正当安卿鱼准备离开的时候，他像是想到了什么，"等一下！

　　安卿鱼停下了脚步。

　　"把头抬起来，我仔细看看。"刀疤脸走到安卿鱼的面前，认真端详着安卿鱼的脸，片刻之后，眼中浮现出异样的光芒。

　　"也是个极品啊……要是把你交给韩老大，好像也不错……

　　安卿鱼的嘴角微不可查的一抽。

　　"我可以走了吗……

　　"你走不了了。"刀疤脸搓了搓手，脸上浮现出笑容，"跟我回去见韩老大吧，你小子长的不错，虽然比不上那个病号，但也算是别有一番风味。

　　以后，你就是韩老大的人了。

　　安卿鱼沉默片刻，"你的意思是……让我配合配合？

　　刀疤脸眼睛一亮，接连点头，一副"你很懂啊？"的表情。

　　"对，就配合配合。

　　安卿鱼点了点头，他转头看了眼四周，看向刀疤脸，人畜无害的开口："在我去配合之前，我想先上个厕所。

　　刀疤脸一愣，"去吧去吧，我在外面等你。

　　安卿鱼沉吟片刻，"要不……我们一起？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


