## 第2012章 不能忘！！

　　【我不是阿撒托斯！！我是林七夜！！！】

　　【记住！我是林七夜！！】

　　【我是大夏守夜人第七任总司令林七夜！！我是人类！不是克系神明！！】

　　【拜托了……一定要记住，我是林七夜！！胖胖，曹渊，卿鱼，拽哥，江洱他们还在等我回去！！我不能忘！！】

　　【打死也不能忘！！！！】

　　【要是忘了，我就真的变成阿撒托斯了！！第五宇宙的一切都在我的脑海里，绝对不能被祂同化！！】

　　【与阿撒托斯的战争，早就已经开始了！！林七夜！你不能输！！】

　　【升维！！】ωω

　　【升维！！！！】

　　【只要我还记得，第五宇宙就永远存在！！】

　　【阿撒托斯想同化我！就要做好被我同化的准备！！】

　　【不要相信混沌！！真正的混沌早就已经死了！祂只是你幻想出来的！！祂是阿撒托斯意识的具象化！！不能相信祂说的一切！！】

　　【利用好‘教唆者’！！那是源自阿撒托斯的力量！！也是我战胜祂的唯一武器！！】

　　【这是我的第一千三百六十万次循环！我升维了！！】

　　【阿撒托斯的力量太强了！祂已经是这个高维世界的主宰……我战胜不了祂……】

　　【不能忘！打死也不能忘！！我是林七夜！！】

　　【有这座病院在，有‘教唆者’在！我还有赢的希望！！只要经历足够多的循环！也许还有更多的人能够升维！！】

　　【一定要坚持住！哪怕是永恒的孤独与挣扎！也绝对不能忘！！！】

　　【同化祂更多的力量！用祂的力量来打败祂！！！】

　　【……】

　　阿撒托斯呆呆的看着这满墙的刀痕话语，大大小小，充斥整个墙面，足足有数千万句！

　　祂的眼眸中，一缕微光浮现而出，祂像是想起了什么，手掌猛地又砸在其他的墙壁之上，随着更多的墙纸破碎飞扬，其余几面墙壁上被刻下的话语，同样映入祂的眼帘！

　　这座狭窄的病房各处，都被刻满了密密麻麻的文字，铺天盖地的淹没一切。

　　一座病房，上亿段被刀锋刻下的语句。

　　这里的每一个字，笔锋中都流露着不同的情绪，迷茫，决然，挣扎，但越到后面，反而越发锋芒毕露，阿撒托斯甚至能想象到那身影站在这些墙面之前，双眸血红的一刀刀刻下这些文字的情景。

　　看到这些文字的瞬间，那段被压抑的破碎记忆不断的浮现，一切似乎都清晰起来！

　　祂眼眸中的漆黑与深邃缓缓退去……取而代之的，是一双饱含泪水的通红眼眸。

　　“我不是阿撒托斯……我是……林七夜。”

　　林七夜喃喃自语。

　　他头顶的治疗进度条，像是失灵般突然跳了一下，“阿撒托斯”四个字逐渐隐去，取而代之的，是“林七夜”三个字符。

　　“林七夜治疗进度：85%”

　　与此同时，站在病房门外的【混沌】见到这一幕，表情逐渐冰冷阴狠。

　　“每次都骗不了你……要不是我没法干涉到实体，早就把这些碍眼的东西全都扒了！”

　　“就算你扒了它们，我也迟早会想起来的。”林七夜背对着祂，沙哑开口，“阿撒托斯没有成功吞掉第五宇宙的力量，始终是一个锚点，就算祂的意志占据我的身体，只要想到这方面，都会产生割裂感……我的记忆，便有趁虚而入的机会。”

　　“你这个讨厌的爬虫！令人憎恶的入侵者！！”【混沌】见自己被彻底戳穿，便也不再伪装，尖锐的声音响起，

　　“你竟然敢染指阿撒托斯大人的力量！试图同化祂的意志与身躯！！

　　你不过是个低维宇宙的意志！就算能靠这座病院给你带来的能力拖延一时，窃取阿撒托斯大人的力量，祂也早晚会将你彻底抹杀！然后吞掉第五宇宙！！”

　　“是阿撒托斯先入侵我们的宇宙的……我做这一切，只是正当防卫。”

　　林七夜瞥了祂一眼，“现在，滚出我的房间！”

　　随着林七夜话音落下，这间病房的门户骤然关闭，直接将【混沌】的身躯弹飞在外，那暴躁怒骂的声音也被隔绝在外。

　　林七夜的目光，重新落在眼前的墙壁之上，他揉了揉疲惫的眼角，将思绪再度梳理起来……

　　“这是第一亿一千两百二十九万零一十六次了么……不对，应该是一亿一千两百二十九万零一十七次。”

　　一切，还要从最初的那一次说起。

　　当时，他与安卿鱼等人联手击杀【门之钥】后，已经踏入至高神境巅峰的林七夜，发觉自己与宇宙的联系已经强烈到极致，下一刻，他的意识便从地球上飘出，径直落入了宇宙深处……

　　祖神们说的没错，他确实是宇宙意志的一部分，而这座宇宙之所以要将他分裂而出，就是希望能以林七夜的记忆与情绪作为锚点，来抵挡阿撒托斯对它的同化。

　　宇宙意志作为自然诞生的意识，千亿年的时光对它而言不过弹指一挥间，但它在阿撒托斯的污染下，却在逐渐的陷入癫狂无序的状态……凭借它自己，几乎是不可能与阿撒托斯的意志进行对抗，所以它只能将自己的一部分分离，试着去蕴养一个更加强大的意志。

　　而林七夜，以人类的生命形式出生，短短十载，便拥有了足以支撑这座宇宙存在的记忆之“锚”，随着他的回归，林七夜的记忆与情绪，便成为了这座宇宙的记忆与情绪……

　　换句话说，如今的第五宇宙的意志，便是林七夜本身。

　　无论是第五宇宙的力量，还是林七夜的力量，都无法战胜来自更高维度的阿撒托斯，第五宇宙几乎彻底被阿撒托斯吞没，但最后时机，宇宙意志林七夜没有坐以待毙，而是主动反扑，将自己的意志与阿撒托斯的意志纠缠在一起！

　　千钧一发之际，林七夜拼死动用诸神精神病院，将自己与阿撒托斯的意志，同时关入了第六间病房之中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


