## 第2011章 失踪的第五宇宙

　　阿撒托斯发现，第一次阻拦祂们的十二道低维生灵，与第二次阻拦祂们的低维生灵，都来自于这宇宙中的同一个星球。

　　祂知道，这里便是第五宇宙的意识碎片所在之处……若是没有宇宙意志的加成，这颗星球根本不可能接连诞生出两个这种层次的生命，也就是说，这个星球就是这方宇宙最难攻克的地方。

　　阿撒托斯并没有贸然的试图吞噬这颗星球，而是从宇宙的其他方位入手，一点点向这个星球靠近，又过了一段漫长的时间，【混沌】等人发起了第三次进攻。

　　这一次，那陷入沉睡的宇宙意识，不知为何，突然爆发出强大的意志力，不仅没有被阿撒托斯直接吞噬同化，竟然反过来试图攻击祂！

　　然而，那宇宙意识的力量再强，也根本不是身为这方世界主宰的阿撒托斯的对手，在一阵激烈的对战中，逐渐被压制到劣势。

　　就在两者的战斗白热化之际，一道流星突然撞破了阿撒托斯所在的世界壁垒！

　　那是一座奇怪的建筑，大门的牌匾上，写着“诸神精神病院”几个大字，当这座病院出现的瞬间，阿撒托斯被强行拖入了其中一座病房，其他四座被吞掉能量的宇宙残骸，也同时被吸进了第一，二，三，四座病房。

　　与此同时，因为被阿撒托斯割裂意识送入低维世界，而处于昏迷状态的【混沌】本体，也被吸纳入病院之中，成为了昏睡的护工。

　　然后……

　　然后呢？

　　回忆到这里，阿撒托斯的意识突然感受到一股刺痛，一股割裂感涌上祂的脑海，

　　祂不记得后面发生什么了？

　　阿撒托斯回忆了许久，也没想起后面的事情，反而脑海中的痛感越来越强烈，祂索性暂时按捺住这个念头，转头看向院中的【混沌】，缓缓开口：

　　“我醒来之前，发生了什么？”

　　“没发生什么啊？”【混沌】眨了眨眼睛，“我就看到您突然从那个房间里跑出来，神志不清的说了几句，然后又去开门……就没了。”

　　“神志不清……是宇宙意识的反噬么。”阿撒托斯深邃的眼眸微眯，隐隐作痛的意识有些混乱，再度问道，

　　“第五座宇宙，我吞噬成功了吗？”

　　听到这个问题，【混沌】的表情有些微妙，祂理所当然的开口：“成功了啊！您可是阿撒托斯大人，怎么可能有您做不到的事情？？”

　　听到这个回答，阿撒托斯的眼眸中，突然闪过一抹冰冷！

　　祂的身形瞬间跨过病院的二层，来到【混沌】的身前，那双漆黑的眼眸中，足以碾碎宇宙的威压宣泄而出！

　　“你……竟然敢骗我？”

　　“骗您？阿撒托斯大人！我怎么敢骗您啊！！”【混沌】惊恐的尖叫，“我是您亲手造出来的，我是您的孩子啊！我的意识都是由您诞生而来，怎么可能会骗您？”

　　“你说我已经吞噬了第五座宇宙……为什么我没有感受到力量的增长？”

　　阿撒托斯注视着【混沌】，一道漆黑的触手猛地从虚无中探出，呼啸着砸向【混沌】，却只是轻飘飘的穿透而过，将脚下的草地轰成碎渣！

　　“还有，为什么我碰不到你？你的身上已经没有了我的气息，你不是【混沌】……你究竟是谁？？”

　　“我……我……”【混沌】的身躯微微颤抖，像是被吓傻了，一句话也说不出来。

　　“第五宇宙，究竟在哪？”

　　阿撒托斯森然开口。

　　【混沌】低着头，没有回答。

　　阿撒托斯像是察觉到了什么，漆黑的双眸微眯，缓缓转头看向病栋二层的第五间病房。

　　如今的第一二三四间病房，是四座癫狂的宇宙残骸，第六间病房是祂所在的地方，那第五座病房呢？

　　“在那里么。”

　　阿撒托斯瞬间闪至第五座病房前，抓住这座病房的门把手，用力一拧！

　　“阿撒托斯大人，不要啊！”【混沌】的呼喊从身后传来。

　　但已经晚了。

　　阿撒托斯打开了第五扇病房门，看到里面的情景，突然怔在了原地。

　　这间病房内，没有想象中癫狂混乱的宇宙，只有一块块干瘪无光的宇宙躯壳，像是半透明的蛇蜕般，密密麻麻的堆叠在一起，仿佛无数堆积在废弃仓库的旧纸板，几乎将整个病房都全部塞满！

　　从这些宇宙躯壳的大小来看，这些全部都是第五宇宙。

　　不，不可能……

　　第五宇宙，从来就只有一个，那眼前这上亿个第五宇宙的躯壳，又是从何而来？

　　阿撒托斯呆呆的看着这满病房的宇宙躯壳，从这些宇宙的躯壳上，祂能感受到一股极其熟悉的气息……那是祂自己的气息。

　　这些宇宙，全部都是祂自己造出来的……

　　“怎么会这样……我什么时候……”强烈的刺痛再度从阿撒托斯的脑海中迸发，像是有无数根针在穿刺祂的意识，祂双手抱着自己的头，混乱的开口，

　　“不对……这些不是我做的……我为什么要复刻这么多的第五宇宙躯壳……不对……”

　　“这不是我！我……不是我……”

　　“我是谁？我不是阿撒托斯……？我是阿撒托斯！”

　　“不，我不是阿撒托斯……我不会做这些……那我是谁？我是谁……”

　　与此同时，阿撒托斯的头顶，一块虚无的面板浮现而出，在那面板之上，一根进度条正在疯狂跳动。

　　“阿撒托斯治疗进度：73%……61%……54%……47%……”

　　正蹲在地上痛苦挣扎的阿撒托斯，脑海中无数道记忆碎片急速闪过，除了祂自己的，还有另外一个人的……不，应该是属于另外一个宇宙的记忆。

　　“我是谁……我是谁……我是……”

　　无数纷乱的念头几乎将阿撒托斯的脑海挤爆，祂猛地抬起头，跌跌撞撞的冲入自己的第六间病房，翻遍了桌椅想寻找纸笔，以此来记录些什么，仓促间却并没有找到。

　　不得已之下，祂只能抓起桌边的一只餐刀，冲到一面洁白的墙壁之前，努力的想要刻下些什么。ωω

　　但是不知为何，这只餐刀的刀锋划过墙壁，却不下丝毫的痕迹，仿佛被人贴上了一层墙纸……阿撒托斯低吼一声，直接用手在这面墙上用力一拍！

　　砰——！！

　　洁白的墙纸宛若蝴蝶般纷扬落下，一面早已被无数刀痕刻满的墙壁，暴露在空气之中！

　　阿撒托斯愣在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


