## 第272章 他的世界

　　笼罩在沧南市顶端的阴云逐渐散去，斑驳的阳光从云隙间洒落，照射在空空荡荡的大地之上。

　　一天前，这里还有一座城市。

　　现在，除了几座孤独的高楼，与零碎的道路，只有无穷无尽的荒芜。

　　随意坐在一个三层楼高的建筑之上，就能将整个沧南市的范围尽收眼底，无助的孩童与外来的居民错落在城市的角落，相互依靠，相互安慰。

　　即便一天前他们都还是素不相识的陌生人，现在，他们都有了一个共同的名字……幸存者。

　　曾经热闹非凡的和平桥头，如今只剩下几家老门面依然存在，和平事务所孤零零的坐落在桥头，在它的顶端，还坐着一个人影。

　　吴湘南独自坐在楼顶，眺望着远方，在地平线的另一端，大量的军用车辆扬起漫天的烟尘，正在急速的驶来。

　　那些，是负责接收幸存者，并重建城市的守夜人后勤队伍。

　　吴湘南深吸了一口气，缓缓站起身子，迈步向着楼下走去。

　　事务所中，【凤凰】小队的众人正坐在桌旁，红缨和温祈墨魂不守舍的坐在沙发上，目光时不时的看向房间，似乎是在等待着什么。

　　不一会，一个披着白大褂的身影便从房间中走出。

　　医生，他怎么样了？红缨站起身，焦急的问道。

　　【凤凰】小队的众人也纷纷站起身，夏思萌往房中瞥了一眼，只见还有淡淡的金光从里面传出，眸中浮现出担忧之色。

　　不太妙。医生摇了摇头，在他灵魂遭受巨大损害的时候，他的情绪太过……极端，在那样的痛苦下，他的意识自动的排斥现已发生的一切现实，在自己的脑海中构筑了另外一个世界，将自己藏了进去。

　　现在身体与灵魂上的痛苦虽然消失了，但是他的心理还没有从中走出……

　　医生往房里看了一眼，长叹了一口气，即便从生理的角度来说，他已经苏醒，但是他的意识却并没有回归，而是滞留在了构建出的精神世界中，而且他的身体在下意识的催动【凡尘神域】，将周围的一切还原成自己精神世界的模样。

　　听完医生的话，温祈墨的脸色微变，所以……

　　基本可以确诊，他的精神已经失常，而且【凡尘神域】也在失控的边缘徘徊，如果他的情绪再发生些什么变数，很有可能会暴走。

　　医生满脸严肃的开口，按照守夜人条例，现在的林七夜已经成为了极度不稳定的危险人员，在精神恢复之前，他必须被押送到斋戒所进行看管。

　　斋戒所？吴湘南听到这三个字，皱眉开口道，那不是用来关押有罪的超能者的监狱吗？林七夜没有犯罪，为什么要送去斋戒所？！

　　吴副队长，这你就有所不知了。【凤凰】小队的孔伤适时开口，斋戒所并不是一座监狱，或者说……并不完全是一座监狱，它只是一个能有效压制禁墟的地方，主要用来收容可能会对外界造成大规模负面影响的禁墟拥有者，犯罪者只是其中的绝大部份而已。

　　除了监狱，它的深处也有专门用来治疗精神失常的禁墟拥有者的医院，代号阳光。

　　没错，林七夜是炽天使的代理人，他的【凡尘神域】太过强大，一旦暴走后果不堪设想，只有斋戒所才能压制住他的神墟，方便治疗。医生在一旁解释道，而且，那里有李医生坐镇，他可是整个大夏最顶尖的精神科医生了，他才是治疗林七夜的最佳人选。

　　听完这番话，吴湘南的脸色终于好转，他看了眼林七夜所在的房间，无奈的闭上了眼睛。

　　林七夜的情况，我已经向高层汇报了，很快就会有调离的命令下达。医生再度开口。

　　就在这时，红缨红着眼圈，怯生生的开口：我……我能进去看看他吗？

　　医生的眉头微皱，他现在没有意识，精神状态很不稳定，靠近他很危险。

　　我，我就看一眼……远远的看一眼。红缨用近乎祈求的口吻说道。

　　医生犹豫了片刻，长叹了一口气，好吧……但是千万不要做出可能会刺激他的事情，否则一旦【凡尘神域】暴走，就危险了。

　　红缨连连点头，她轻手轻脚的走到林七夜的房门口，小心翼翼的推门进去。

　　原本宽大明亮的地下房间已然消失不见，取而代之的，是一间狭小，老旧的卧室。

　　刚走进房间，一股淡淡的木头香气便扑面而来，红缨的脚掌踩在年代久远的木地板上，发出轻微的吱嘎声响。

　　一张硬板小床，一个发霉的书桌，干净整齐的床单上，坐着一个黑发的少年，他侧头看着身旁的小窗户，有些泛黄的窗帘随风轻轻摆动。

　　这个房间，原本是没有窗户的。

　　这不是事务所……这是林七夜的家。

　　红缨轻轻走到林七夜的身边，看着那双平静而浑浊的眼眸，微微抿起嘴唇，坐在了床的另一边。

　　七夜，七夜……红缨红唇轻启，小声的呼唤着林七夜的名字。

　　林七夜呆呆的看着窗外，浑然不觉。

　　老赵死了，队长没了，小南走了，冷轩也走了……现在你也要离开这里，离开我么……红缨的眼眸蒙上一层薄雾，她低头看着自己的脚尖，身躯轻轻的颤动起来，

　　你说，我们什么时候能再见啊……

　　如果这座城，这一切，都只是一场梦的话……那梦醒了，大家是不是都会回来？

　　我们可是约定好了，下次跨年的时候，还是要大家一起再醉一场……你们，不会骗人吧？

　　红缨转头看向床边的林七夜，泪水划过她的脸颊，滴落在身下的床单上，消失无踪。

　　林七夜望着窗外，像是雕塑般沉默不语。

　　突然间，一阵风从外面吹了进来，不知从何处吹入了一枝绿色的花朵，拂过了他的脸颊，落在了红缨的身前。

　　红缨怔怔的看着这一幕，伸出手，从床上拿起了那朵花。

　　那是一朵绿色的彼岸花。

　　恍惚间，红缨像是想起了什么，她抬头看向林七夜，满面泪痕的脸蛋上浮现出笑容。

　　不管未来变成什么样，我等你们……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


