## 第2014章 灰层之中

　　林七夜站在铁门后，一动不动的注视着那座巨核许久，一抹决然攀上眼眸。

　　一道道身影闪过他的眼前，胖胖，曹渊，卿鱼，拽哥，江洱，王面，柚梨泷白，吴老狗，关在，红缨，温祈墨……那些无数次出现在他梦境的人，仿佛延伸着无数根因果丝线，穿透虚无，与他心灵紧紧连接在一起。

　　“我一定会赢的……我要让你们回来。”

　　他攥紧双拳，正欲转身重新向病房走去，突然间，一声轰鸣巨响从远处传来！

　　轰——！！！

　　林七夜猛地转头望去，只见那宛若铅石的天穹中，一道道宛若雷霆的空间乱流绽放出刺目的光辉，一闪而逝。

　　林七夜眉头微皱，他注视那片天空许久，又看了眼呼吸稳定的巨核，最终还是转身离开。

　　在这座浩瀚神秘的高维宇宙中，有着太多的自然现象，在曾经无数次的梦境循环间隙中，林七夜也见过几次，不过无论是什么现象，都不会对病院本身造成影响。

　　随着他的离开，这片空间再度陷入一片死寂。

　　许久之后，那在病院外无声呼吸的巨核内部，突然涌现出一抹红光！

　　这抹红光中，一只挣扎的巨眼睁开，目光仿佛穿透病院的其他建筑，射入那虚无的【混沌】体内！

　　【混沌】的身体猛地一震，随后迅速恢复原状，仿佛什么都没发生一般，那只自巨核内部张开的巨眼，也再度陷入迷茫与挣扎……缓缓闭起。

　　看到林七夜径直走向房间，【混沌】咬牙开口：

　　“你又要继续做梦了？没用的……就算你再怎么努力，伟大的阿撒托斯大人也不会被你打倒！阿撒托斯大人是无敌的！！”

　　林七夜看都没看祂一眼，径直进入病房，反手将门锁起。

　　他目光扫过这满屋的刀痕墙壁，此刻大半的墙已经被病院自动生成墙纸贴起，但林七夜依然能清晰的感受到其中蕴藏的情绪锋芒。

　　在进入下一次梦境循环前，林七夜还有一件事要做。

　　进入梦境后，外面的【混沌】也会有一部分意识被拉入梦中，毕竟如今的祂，已经成为了林七夜脑海中阿撒托斯的意识具象，会随着他的意识不停循环。

　　而一旦阿撒托斯的意识具象在下一次梦境中搅局，做出不符合预定轨迹的事情，都会让代入其中的阿撒托斯察觉到异样，那不仅梦境会瞬间碎裂，林七夜自己也会陷入被动的局面。

　　所以，他必须要给自己也具象出一个意识，来制衡【混沌】意识。

　　林七夜的食指轻轻点在眉心，向外一拽，一道白光便从中被拖出，在他身前幻化出一个小男孩的模样。

　　这个小男孩与林七夜极为相似，或者说，他本就是林七夜，他的脚下踩着一道光明，眼眸中满是坚定与认真。

　　林七夜打量着眼前的小男孩，试探性的问道：

　　“你是谁？”

　　“我是……林七夜。”小男孩若有所思的开口。

　　“不要犹豫。”林七夜摇了摇头，抬起手指着那即将被墙纸吞没的墙壁，上面的几道刻痕依然清晰可见，“绝对不能忘……你就是林七夜！”

　　小男孩是林七夜的自主意识化身，要是在梦境中，连他都忘了自己是谁，那他的意志恐怕会被阿撒托斯意志瞬间吞没。

　　“我是林七夜！”小男孩坚定的回答。

　　见此，林七夜的心终于安定下来，他强忍着脑海被撕裂的痛楚，走到床边，身形平躺其上。

　　他的双眸缓缓闭起……

　　“我……回来了……”

　　随着林七夜的眼眸闭起，外面的【混沌】也突然昏倒在地，整个病院陷入一片死寂，只剩下小男孩一人，孤身守在逐渐昏暗的病房之中，一动不动。

　　在那最后被墙纸吞没的墙壁之上，一道崭新的刻痕，清晰可见。

　　【我要赢！！！】

　　……

　　灰层。

　　一位身穿白云长袍的老人，正独自站在翻涌的灰色世界中，仰望天穹，像是在等待着什么。

　　很快，他头顶的虚无中，一枚羊皮信突然飞出，轻飘飘的落入他的掌间。

　　老人眉头一挑，接下这封信阅读起来，片刻后，微微点头。

　　“还好……看来很顺利。”

　　就在老人说话之际，无尽的灰色中，一道庞大的巨影从中缓缓飘出……

　　那是一个通体笼罩在白玉光泽的庞大建筑，氤氲的灵气在其中翻卷，恢弘而大气，仿佛亘古便存在于世间。

　　若是林七夜在此，看到这座建筑，必然会震惊无比。

　　永恒天庭！

　　上一个梦境循环已经随着林七夜的苏醒而破灭，但这永恒天庭却没有随之消失，而是出现在灰层之间，向耶兰得的方向缓缓驶来……

　　而此刻在这永恒天庭之上，两道身影正并肩而立。

　　“又一个循环结束了么……”一个披着道袍，体型微胖的身影长叹一口气，“这已经是第多少次了？”

　　“一亿一千两百二十九万零一十七次。”

　　他的身旁，一个黑发如瀑，穿着蓝色汉服的女子回答。

　　“晋升到半步‘升维’之后，便不会随着梦境循环的结束而消失，而是会保留所有记忆，徘徊在灰层之中……”灵宝天尊看了眼空荡的永恒天庭，神情复杂的开口，

　　“每一次都以这种方式退场……连跟他最后道别的机会都没有。”

　　“我们不需要道别，因为，我们早晚会在下一次循环中再见。”迦蓝认真的回答。

　　“但下一次再见的时候，他就不认得我们了。”

　　“那就再认识一遍。”迦蓝转头看向灵宝天尊，“我们从最初的第五宇宙中活下来的时候就说好的，要陪他走过所有的循环……你现在后悔了？”

　　“我怎么可能会后悔。”

　　灵宝天尊停顿了片刻，眼眸中，闪过一抹愧疚，“只是，每一次的循环结束……他会知道曹渊没有死，会知道拽哥没有死，会知道安卿鱼没有背叛，会知道江洱还活着……却始终会以为，我还只是那个灵宝天尊。”

　　迦蓝沉默片刻，轻声安慰道，“早晚有一天，他会知道的。”

　　两人随着永恒天庭，来到耶兰得之前，后者微微一笑，一步来到他们的身前。

　　“两位，好久不见。”

　　“耶兰得先生，收到七夜的回信了吗？”迦蓝立刻问道。

　　“收到了。”耶兰得将信递给二人，他们认真的看完了这封信，微微松了口气。

　　耶兰得见此，忍不住问道：

　　“既然你们这么担心他，为什么又不让我在信中提及你们的存在？这个世界上，达到半步‘升维’徘徊于灰层中的，可就剩我们三个了。”

　　在最初的第五宇宙中，随着灵宝天尊的苏醒，已经彻底迈入了半步“升维”的境界，而迦蓝在【永生】【不朽】彻底融合之后，也成为了世间独一无二的永恒仙，虽然没有踏入半步“升维”，但凭借着【永恒】的性质，也从中存活了下来。

　　而在随后多次的梦境循环中，迦蓝也从原本的至高境，正式踏入了半步“升维”。

　　迦蓝与灵宝天尊对视一眼，苦涩的摇了摇头，

　　“在他的眼中，我们也许早就死了，与其现在通过信件让他知道，徒增负担，不如等一切尘埃落定之后，再当面相聚……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


