## 第265章 来自大夏的警告

　　茫茫深海之中。

　　波塞冬脚踏深海暗流，自由的穿行在海底，呼吸之间便纵横千里，向着大洋的另一边疾驰而去。

　　突然间，一支金色的羽箭从天而降，分开了厚重的海水，急速的向他逼近！

　　几乎在羽箭入海的瞬间，波塞冬就有所感应，察觉到这一箭内蕴含的恐怖力量之后，脸色微变。

　　他瞬间改变轨迹，在海底拐了个弯，向着另一个方向闪去。

　　但偏偏那枚羽箭像是锁定了他一般，任凭他如何辗转，箭尖都锁定了他的身体，紧随其后。

　　最关键的是，这枚羽箭完全无视了海水带来的压力，速度比海中的波塞冬还要快上一大截！

　　眼看着金色羽箭离他越来越近，波塞冬的脸色更加难看起来，在他意识到自己无法甩掉这根箭之后，索性停下身形，回头望去。

　　金色的羽箭呼啸而来！

　　波塞冬抬起手中的三叉戟，海水急速的飞旋起来，化作一道道重水玄墙，重叠在他的面前，同时身上荡漾出璀璨的神光，海神之威笼罩整片海洋！

　　咚咚咚——！！

　　那枚金色羽箭在水中卷起爆鸣，所蕴含的动能轻松击碎所有的水墙，呼吸之间便来到了波塞冬的面前。

　　波塞冬见此，怒哼一声，手中的三叉戟光芒大作，猛的迎着羽箭回去！

　　咚——！！

　　沉闷的巨响在深海响起，超大型的水浪向四周的海水扩散而去，波塞冬手中的三叉戟脱手而出，竟然直接被羽箭所蕴含的巨力所震飞！

　　下一刻，第二根金色的羽箭出现在波塞冬的面前。

　　波塞冬的瞳孔骤然收缩，努力的调整身形，才堪堪避开羽箭的箭尖，但其所蕴含的恐怖力量依然撕裂了波塞冬的身躯，硬生生的扯下了他的一只手臂！

　　海神的鲜血染红了深海之底。

　　波塞冬硬吃一箭，丢了一只手臂，疼痛让他的脸色苍白无比。他抓住海中漂浮的残肢，紧咬着牙关，表情阴晴不定。

　　他回头望去，第三只羽箭并未出现。

　　这是报复，也是警告。

　　他试图闯入大夏境内，就要付出代价，而这……就是大夏诸神对他的惩戒。

　　大夏……哼。波塞冬冷哼一声，这个仇，我记下了。

　　话音落下，他便脚踏暗流，以更快的速度向奥林匹斯赶去。

　　……

　　虚幻的幽冥地界之中。

　　一个身披僧袍的老者散发着淡淡的光晕，行走于冥土之上，所到之处，亡灵纷纷被白光度化，消失无踪。

　　哈迪斯皱眉看着眼前的老者，沉声开口：

　　你是什么人？居然敢拦我的去路？

　　那老者停在哈迪斯的身前，身上的白光荡开周围的死气，平静的开口：

　　阿弥陀佛，贫僧法号金蝉子，奉命前来度你冥界十万怨魂。

　　这幽冥死界乃是哈迪斯的立身之本，要在这里度化他的十万怨魂，无异于断他臂膀，斩其本源。

　　哈迪斯冷笑起来，要度我十万怨魂？你有这个本事吗？

　　金蝉子周身的佛光大作，像是这黑暗世界中的一抹骄阳，照亮了冥界半边的天空。

　　有没有，一试便知。

　　……

　　沧南市。

　　哮天犬驮着杨戬，向着远方缓缓走去。

　　天尊。杨戬看向身旁的道人，那北欧的那个诡计之神怎么办？

　　我已经锁住了附近的空间，他逃不了的。道人悠悠开口，至于剩下的……就看那孩子自己了。

　　我哥？杨戬的眉头微皱，他只是个不到川境的守夜人而已，如何对付那诡计之神？

　　别忘了，这座城比预计的幻灭时间，提早了半个月……道人抬头看了眼天空，这就意味着，那炽天使留下的足以支撑【凡尘神域】运转半个月的神力，都涌入了他的身体里，拥有神力，又拥有【凡尘神域】，他也将短时间内拥有弑神的力量。

　　杨戬的神情还是有些担忧。

　　杨戬。道人叹了口气，密不透风的保护，并不能促进他们的成长，只有历经磨难，才能修成正果……林七夜这孩子拥有极端恐怖的潜力，但他的路，还是要让他自己走。

　　他抬头看向满目疮痍的沧南，继续说道：

　　我们是大夏的神，但并不意味着，我们能永远的保护大夏，过多的干预这个国家的成长并不是好事，只有在压力之下，他们才能最快的提升自己。

　　这次我们宣告了自己的存在，足以震慑那些外神，短时间内不会有大的危机产生，这次回去，我们也该心无旁骛的开始重塑天庭了。

　　重塑天庭？杨戬一愣，天尊，天庭……真的能重塑吗？

　　很难，但并不是做不到。道人缓缓说道，如今，迷雾中的诸神都拥有着他们的神国，日本的高天原，北欧的阿斯加德，希腊的奥林匹斯……我们的大夏的神国，也该重现天日了。

　　杨戬的眼中浮现出期冀之色，那大概需要多久？

　　短则几年，长则十数年，速度的快慢与参与的神的数量有关，如果就靠我们这几个复苏的神明，至少也要十五年。道人长叹一口气，

　　百年期限已到，当年重入轮回的大夏诸神纷纷开始苏醒，只能希望在未来的几年里，会有更多的神能够复苏，助我们重塑天庭吧。

　　杨戬点点头，似乎是想到了什么，眼神一暗。

　　若是那只猴子还活着，我们或许也不会如此艰难了……可惜，它连轮回都未曾进入。

　　道人的眉头一扬，似笑非笑的看着杨戬，说道：

　　不入轮回，不代表彻底死亡，在这片迷雾的笼罩之中，什么都有可能发生……

　　天尊，这是何意啊？杨戬不解。

　　道人摇了摇头，天机，不可泄露。

　　……

　　沧南边境。

　　林七夜呆呆的站在那里，看着眼前消失的城市，仿佛化作一尊雕塑。

　　无穷无尽的神力从他的体内涌出，金色的光芒笼罩了他的身体，他的双眸之中，一抹刺目的金芒缓缓浮现……

　　恍惚中，他仿佛登临到月亮之上。

　　那尊守望着人间的炽天使，站在他的面前，缓缓睁开了双目。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


