## 第238章 电话

　　也就是说，每一支特殊小队的职能都有所区别？林七夜问道。

　　没错。温祈墨点头，001到004小队之所以被称为特殊小队，就是因为他们的职能和普通的驻守小队不一样。

　　比如004的假面小队，他们的职能就是猎杀那些出现在某些城市中，当地守夜人小队无法处理的强大神秘，从某种意义上来说，他们的任务是最重的。

　　而003的凤凰小队，则是优先处理与大夏境外迷雾中的神秘有关的案件，这类神秘通常极度危险，禁墟也极度诡异，在没有新的境外神秘出现的时候，他们也会帮助假面小队履行职能。

　　002的灵媒小队，专门负责追杀极度危险的非神秘目标，比如古神教会的那群神，还有【信徒】的前几席。

　　林七夜等了许久，温祈墨也没有继续说下去，不由得疑惑的开口：

　　那001号特殊小队呢？

　　不知道，这支小队很神秘，极少出现在守夜人的视野中，除了少数高层，几乎没有人知道他们在哪里，在做什么，只知道这支小队几乎不对外招人，上次招入新成员应该已经是十几年前了。

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　当然，这个所谓的职能划分并不是绝对的，而是一个优先级的区别，在自身负责的职能已经完成后，所有小队都需要去帮助假面小队，清剿大夏各地的强大神秘。

　　林七夜简单的和温祈墨聊了几句，就起身走进了客舱之中，精神力反复的扫过飞机的每一个角落，试图找到【贝尔·克兰德】的踪迹。

　　客舱，货舱，引擎，甚至连飞机储备的燃油里他都搜了一遍，但那只小虫子就像是人间蒸发了一样，没有丝毫的线索。

　　连续找了几遍之后，飞机开始缓缓降落，透过舷窗向外看去，地面已经有数十辆救护车停靠一旁，闪烁的灯光将昏暗的机场都照的明亮一片。

　　驾驶室内，安卿鱼像是个老牌飞行员，熟练的驾驶着飞机，平稳的落在地面。

　　飞机停稳后，小黑先是带着扫尾部队上了飞机，将头等舱内的尸体全部运回去，救走了温祈墨，然后才让乘客下飞机。

　　林七夜倚靠在驾驶室旁，看着乘客们一个接着一个的走下去，精神力还在仔细的搜索着眼前每一个人，寻找着【贝尔·克兰德】的踪迹。

　　就在这时，安卿鱼脱掉了满是血口的黑色风衣，穿着一件干净的白色衬衫，从驾驶室走了出来，搭配那副黑框眼镜，就像是一个普普通通的高中生。

　　真的不跟我回守夜人？这次你立下了大功，回去之后，高层不会追究你之前窃取尸体的事情的，到时候，你就不用生存在地下了。林七夜开口说道。

　　安卿鱼笑了笑，守夜人的环境不适合我，我只是一个喜欢解剖尸体的疯子。

　　其实守夜人里，疯子也不少。

　　我不信他们。安卿鱼摇头，不管怎么说，这次多谢你的不抓之恩，我欠你一个人情。

　　说完他对着林七夜挥了挥手，混在乘客之中，走下了飞机。

　　等到林七夜下飞机的时候，下面的救护车几乎已经全部离开，喧闹的人群远去，整个机场再度陷入了寂静。

　　飞机上的灯光关闭，林七夜独自走下无人的阶梯，黑暗中，天空的星辰格外的明亮。

　　他刚走出两步，熟悉的声音就从旁边传来。

　　七夜！

　　林七夜一怔，转头看去，只见六道身影站在不远处，红缨激动的挥舞着手臂，扯着嗓子大喊：

　　七夜牛逼！！

　　喊完，她伸出双手，弯曲着将指尖放在头顶，身体微微倾斜，笑嘻嘻的对林七夜比了个心。

　　林七夜笑了笑，迈步朝着那个方向走去，红缨姐，声音这么大，容易把工作人员引过来。

　　我才不管。红缨毫不在意的开口，双眼放光，七夜，你刚刚跳机秒杀酒馆老板的样子太帅了！这招我能学吗？

　　陈牧野无奈的将兴奋的红缨拉了回去，看着林七夜的眼睛，眼中满是赞许，

　　这次，我们136小队是捡到宝了……

　　林七夜有些不好意思的挠了挠头。

　　具体的细节，我们回去再慢慢汇总。陈牧野拽着红缨，转身朝着远方走去，走了，收队。

　　刚走两步，陈牧野的手机铃声突然响起。

　　他一愣，掏出手机看了眼，看到上面一连串的*字号码，目光微凝，松开了拽着红缨的手。

　　你们先上车，我接个电话。

　　陈牧野对着众人摆了摆手，然后转身向着黑暗中走去。

　　林七夜等人对视一眼，便迈步向车上走去，红缨再次没心没肺的搂住林七夜的脖子，死缠烂打的要让林七夜教她。

　　走远了的陈牧野看了眼嬉笑打闹的其他人，转过身，默默的接通了电话。

　　叶司令，我是陈牧野。

　　……

　　陈牧野站在昏暗的墙边，听电话对面的声音讲述了许久，双手越攥越紧……

　　他深吸了一口气，缓缓闭上双眼，有些沙哑的开口：

　　我知道了。

　　……

　　沧南市外。

　　一辆马车在高速公路上快速行驶，瞬间超过了一辆保时捷，坐在车前赶马的书童瞥了眼后面的保时捷，对着它做了个鬼脸。

　　在这个年代，一辆马车在高速公路上行驶，已经足以惊掉众人的眼球，但偏偏周围的车主就像是没看到般，自顾自的向前行驶。

　　这架马车就像是幽灵，化作半虚无的状态穿过了一辆卡车，在众人的眼皮底下飞驰，却没有人注意的到它，不仅如此，就连高速上的监控都无法记录下它的存在。

　　叮铃铃铃……

　　手机铃声响起，书童从怀里掏出手机，对着电话那头说了几声，表情有些古怪。

　　夫子，叶司令让我们回去。

　　回去？回哪？陈夫子的声音从车厢内传来。

　　回沧南。

　　刚从那出来，怎么又要回去？陈夫子的声音似乎有些不乐意，他伸出手，把手机给我，我跟他说。

　　书童将手机递给陈夫子，陈夫子在车厢与手机另一头的人说了些什么，随后陷入了沉默。

　　调头，回沧南。

　　陈夫子沉重的声音从车厢内传出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


