## 第266章 再见炽天使

　　灰白色的大地仿佛无穷无尽，破碎的陨石坑错落四周，漆黑的天穹笼罩天空，在那无垠的深空之，一颗颗恒星漫天闪烁。

　　林七夜站在一座庞大无比的陨石坑，仰望天穹，只见在地平线的另一端，一颗蔚蓝色的星球正在徐徐转动。

　　这个星球绝大部分都已经被灰色的迷雾笼罩，放眼望去，仅有大夏与北极圈依然存在，并没有被迷雾所吞噬。

　　这里是……月球？林七夜看着眼前的一幕，喃喃自语。

　　他收回目光，看向自己面前宛若雕塑般的身影。

　　十数米高的身躯，浑身散发着金色的光辉，在祂的背后，只巨大的翅膀洁白如雪，太阳的光辉从地平线的另一端投射而出，将祂的翅膀镶上了一层金边。

　　这一幕，与他十年前看到的情景，一模一样。

　　他来到了月球？

　　还是说……他又回到了记忆之，再一次看到了这一幕？

　　相对而言，林七夜更相信是后者，因为他低头看去，发现此时的自己并没有实体。

　　他只是意识在这里。

　　突然间，那尊宛若雕塑般的炽天使，缓缓睁开了双眸。

　　如同熔炉般灼热的眼眸出现，几乎掩盖住了身后太阳的光芒，无尽的神威从涌动而出，降临大地。

　　下意识的，林七夜闭上了双眼，毕竟他可不想再瞎一次……

　　你来了。古朴而宏大的声音回荡在林七夜的心头。

　　炽天使并没有张嘴，而是直接通过意念，与林七夜对话。

　　这是记忆？还是现实？林七夜同样在心回答。

　　这是潜藏在你内心深处的意识，但，也是现实。炽天使缓缓开口，睁开你的双眼，十年前，我是为了将【凡尘神域】与神力灌入你的体内，才灼伤了你的眼睛，现在不会再伤到你了。

　　林七夜闻言，便睁开了双眼，直视着眼前的炽天使，虽然璀璨的光辉让眼睛有些刺痛，但并没有再度失明。

　　我内心的意识？林七夜疑惑的皱眉。

　　只有你完整的继承了我的神墟，这份意识才会出现，解答你心的一些疑惑。炽天使的声音在林七夜耳回荡。

　　到底发生了什么？林七夜皱眉问道，为什么我离开了沧南，它就会消失？

　　因为它本就不该存在。炽天使平静的开口，十年前，整个沧南市都被【湿婆怨】抹杀，只有你被一个女孩设法救下，成了唯一的幸存者。

　　抹杀？林七夜一愣，你是说……沧南早就被毁灭了？可如果是这样，那现在的沧南市……

　　它还存在，是因为你……因为你的【凡尘神域】。炽天使缓缓说道，所谓【凡尘神域】，便是在凡世之间缔造的奇迹，死人复生，万物重启，一切的极度不合理，都属于奇迹的范畴。

　　这份奇迹，因我而起，因你而存在。

　　【凡尘神域】……林七夜喃喃自语，所以，是你制造了这一切？可是你为什么要做这些？

　　我只是个守望者，按理说，不该插手地球的事情。炽天使似乎是回想到了什么，眼浮现出淡淡的光晕，我之所以做这一切，只是一场交易。

　　交易？

　　百年之前，迷雾初生，我刚来到这月亮之上的时候，就有一个人找到了我……他自称为大夏的灵宝天尊。

　　炽天使缓缓说道，他与我做了项交易，让我在九十年之后，也就是沧南市被抹杀的时候，选择唯一的幸存者在没有任何附加条件的情况下，作为我的代理人，并将我的神力渡入他的身体，维持沧南市再续十年。

　　林七夜的心神一震。

　　灵宝天尊？

　　那不是大夏神话的三位天尊之一吗？

　　也就是说……大夏的诸神，确实是真实存在的？

　　他早在百年之前，就预言到了沧南毁灭，还知道自己会从幸存下来？

　　所以，我并不是想要帮你，我只是在履行我的诺言。炽天使淡淡说道，如今，你已经成了我的代理人，拥有了完整的【凡尘神域】，沧南市也在神域之维持了十年，我的任务已经完成了。

　　那既然是交易，灵宝天尊付出了什么？他答应了你的什么条件？林七夜问道。

　　炽天使没有回答。

　　林七夜见炽天使如此，便知这件事情根本不是他能知道的，索性也不再多问。

　　突然间，他似乎想到了什么，猛的抬起头。

　　你刚刚说……死者复生？林七夜瞪大了眼睛，所以，沧南市的那些居民……

　　【湿婆怨】抹去的，是概念。炽天使平静的说道，它抹去了沧南，自然会毁灭所有与沧南有关的东西……沧南的市民，也不例外。

　　在名字被写上的那一刻，所有在沧南境内的生命，都会被抹杀。

　　林七夜的心宛若雷击，脸色瞬间苍白了起来。

　　十年前……

　　姨妈和阿晋……

　　不，不……

　　林七夜张开嘴，似乎还想说些什么，炽天使的身影却开始缓缓淡去，周围的一切扭曲了起来。

　　这份留存于他脑海的意识，已经要散了。

　　你的体内，还剩余些许我的神力，在它消散之前，你还能做一些自己想做的事情……炽天使的声音回荡在林七夜的耳边。

　　林七夜的心神急速的下坠，恍惚之间，他便回到了自己的身体之。

　　时间仿佛根本就没有流逝，刚才的一切，像是一场梦。

　　林七夜呆呆的看着眼前消失的城市，微微摇头，脸色苍白无比，不，不会的……

　　他身上突然爆发出一道金芒，炽天使的神力涌动，他轻松的撕开了空间，回到了城市之。

　　他站在一片虚无的空地前，怔怔出神。

　　这里，本不该是这样的。

　　这里应该是一片老旧的矮房，应该是一条贴满了小广告的楼道，楼道的上面，应该是他的家……

　　家里，应该还有姨妈，和阿晋。

　　他僵硬的转动脖子，环顾四周，整个老城区都已经化作空地，一砖一瓦，一草一木……都没有剩下。

　　他的家，没了。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


