## 第2015章 你可以叫我……胖胖

　　听到两人的回答，耶兰得微微点头，

　　“也好……经历这上亿次的梦境循环，我们也该迈出那一步了，到时候在高维世界，自然会相聚。”

　　就在几人说话之际，那片灰蒙的世界中，一点微光突然亮起，随后迅速的在空中扩散，创世的气息波动骤然降临，在这光辉之间，三人能隐约看到一座宇宙的轮廓，正在逐渐成型！

　　“林七夜睡了……新的循环要开始了。”灵宝天尊的表情有些严肃。

　　“我知道你们想见林七夜的心情十分迫切，但一定要注意控制自己。”耶兰得正色说道，“虽然我们保留着原本的记忆，但每一次循环中，都要尽可能的遵守原本的轨迹，不能对世界线本身造成改变，尤其是在林七夜面前，一个动作，一句话都不能出错……

　　上亿次的循环已经深深烙印在阿撒托斯的意志中，一旦让祂发现偏差，就会瞬间惊醒。”

　　“放心，我们明白。”灵宝天尊点头。

　　三人站在那片逐渐成型的宇宙之前，等待着进入其中，就在这时，死寂的灰层中，突然响起一阵清脆的声响！

　　叮铃铃铃——

　　三位半步“升维”，同时一愣。

　　“什么声音？是从宇宙中传来的吗？”耶兰得不解的问道。

　　“不对……”灵宝天尊表情有些古怪，他手在怀中摸了片刻，掏出一只镶钻的黄金手机。

　　那响彻灰层的声音，便是这只手机的来信铃声。

　　“？？？”

　　迦蓝错愕的开口，“第五宇宙都已经覆灭了，我们都被困在灰层之中……谁还能给我们发信息？”

　　这只手机，是灵宝天尊还是百里胖胖时候的东西，后来成就天尊也一直放在身上，哪怕最初的宇宙覆灭，这只手机都跟在灵宝天尊身上，躲过一劫。

　　但现在，这只手机竟然还能收到信息？！

　　地球都没了啊！

　　“这东西现在收到信息……是正常的吗？”耶兰得不是现代人，也没怎么接触过手机，茫然开口。

　　“……不正常。”

　　灵宝天尊像是想到了什么，与迦蓝对视一眼，两人的眼眸中同时浮现出一抹光彩！

　　照理说，没有信号站，手机是不可能收到信息的……如今他们卡在高维与低维世界之间，收到信息更是天方夜谭……但也许有一个人，能做到这一切。

　　灵宝天尊立刻打开手机，查看这条信息，上面只有简单的两行字：

　　——小心下一次循环

　　——我们快到了

　　这两句毫无逻辑的话拼接在一起，令耶兰得有些摸不着头脑……但反观灵宝天尊与迦蓝，却若有所思。

　　耶兰得正欲问些什么，那扩展的梦境宇宙已经在灰层中急速膨胀，将他们三人的身形全部吞入其中……

　　……

　　诸神精神病院。

　　第六间病房。

　　昏暗死寂的病房中，林七夜独自躺在床上，一道梦境交织的光团在其头顶流转。

　　不知过了多久，林七夜的身体猛地一震，随后神情在睡梦中放松下来，嘴角微微上扬……

　　“嗯。”

　　“……”

　　“姨妈，政府给残疾人的补贴就是用来生活的，我用来买油是物尽其用。”ωω

　　“……”

　　“哦，路上碰到几个好心人，帮我带回来的。”

　　“……”

　　“谢过了，姨妈，阿晋呢？”

　　“……”

　　“……以前不都是韩医生来吗？”

　　“……”

　　“没……我从来没有改过名字，在我生下来之前，我父母就给我定下了林七夜这个名字。”

　　“……”

　　“不，我看到了一个天使。”林七夜停顿了片刻，“一个笼罩在金色光辉中的，长着六只白色羽翼的天使。”

　　“……”

　　小男孩站在房间的角落，认真的注视着病床上的林七夜，像是一个忠诚的守卫。

　　而在病房之外，昏迷的【混沌】突然身体一抖，同样发出一句梦呓：

　　“我又回来了……哈哈！这次我要玩把大的！阿撒托斯大人……等我……”

　　昏迷中的【混沌】话音未落，小男孩便直接飘出病房，面无表情的一巴掌扇在祂的脸上，一声脆响响彻病院。

　　护工【混沌】与小七夜，同为林七夜的意识具象，只不过一个代表着阿撒托斯人格，一个代表着林七夜人格，林七夜本体无法攻击意识具象，但是他分化出来的人格可以。

　　吃了小七夜一巴掌，护工【混沌】闷哼一声，直接陷入了昏迷……当阿撒托斯的意识陷入昏迷，那梦境循环中的三柱神【混沌】，便会回归最初的行动轨迹，不受护工【混沌】的影响。

　　整个病房中，安静的只剩下林七夜的梦呓回荡。

　　……

　　“新兵？”

　　“对。”

　　“叫什么名字？”

　　“林七夜。”

　　“你……就是林七夜？”

　　“是我，有什么问题吗？”

　　“没有。”教官摇了摇头，“你是今年第一个来的，进来吧……对了，我叫洪浩，是你们的教官。”

　　“洪教官好。”

　　林七夜提着两个行李箱，恭敬的开头，那双充满少年感的面庞上，一双明亮的眼眸正好奇的打量着眼前这座集训营。

　　他跟着洪教官在集训营中转了一圈，随后便径直向宿舍区走去。

　　集训营的宿舍是两人间，很干净，但也很简陋，好在林七夜对这些并不在乎，相比于这些，他更好奇自己的舍友是个什么样的人。

　　很快，他来到自己所在的宿舍门前，几道身影正围在门口。

　　“小太爷，我给您看了这么多地方，就这间环境最好，冬暖夏凉，阳光也最足！”

　　“唉，要说起来，这沧南是真的不比我们广深，经济又不好，环境还差，啧……小太爷，您看看这房子建的，哎呦喂，这都是什么呀？墙上一扣一层皮……小太爷，要不咱还是回去吧？咱没必要受这苦！”

　　一个小胖子被他们如若至宝般围在中间，当即否定了这个提议，其余几人对视一眼，便要走进房中替他把脏乱的家具给搬出来丢掉，全部换上新的。

　　林七夜见此，眸中闪过一抹寒芒，立刻上前，还未等他开口，那小胖子便一脚踹在其中一个保镖身上！

　　“叼你老母！这特么是二人间，这里面住的是小爷我的舍友！你给扑街仔敢动下小爷舍友的东西试试？”

　　“还脏？小爷最讨厌你这种仗势欺人的狗东西！给小爷有多远滚多远！！”

　　小胖子直接赶走了所有保镖，目光看向林七夜的方向，那双清澈的少年眼眸中，微不可查的闪过一抹复杂与愧疚……

　　他径直走到林七夜的面前。

　　“那个……”

　　“你好，我叫百里涂明。”小胖子深吸一口气，缓缓开口，

　　“我知道这名字有些拗口，你可以直接叫我涂明，或者……”

　　“叫我胖胖。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


