## 第269章 随机召唤术

　　随机召唤的特殊之处就在于，林七夜自己也不知道自己召唤出了个什么东西。

　　他转头看向自己身后浮现出的庞大巨影，先是一愣，随后眼眸中浮现出震惊之色。

　　百米高的身躯如同小山般屹立在大地之上，灰褐色的皮肤，双脚踏在大地之上，踩出两个巨大的深坑，如同剑脊般的后背上，深蓝色的光芒如同潮水般涌动。

　　它站在苍茫的大地之上，高昂起头颅，向着密布乌云的苍穹咆哮。

　　吼——！！

　　深蓝色的火焰光柱从它的喉间喷出，震耳欲聋的叫声回荡在天地之间，大地都为之颤抖。

　　哥……哥斯拉？

　　破碎的城市中，幸存下来的居民看着远方浮现出的熟悉身影，震惊的张大了嘴巴。

　　洛基皱眉看着林七夜身后的巨兽，虽然他不知道那究竟是什么，但从对方身上的气息来看，那绝不是什么弱小的生物。

　　耶梦加得停止了进攻，盘踞在哥斯拉的身前，蛇眸之中浮现出警惕之色。

　　哥斯拉注视着眼前盘踞的大蛇，一步又一步的向前踏去，剑脊上的深蓝色光芒越发璀璨。

　　嘶嘶——！！

　　耶梦加得盘踞的身体从大地之上飞跃而起，猩红巨口闪电般咬向哥斯拉的咽喉，与此同时蛇躯急速的缠绕上它的身体。

　　哥斯拉咆哮一声，扯开耶梦加得的头部，张开巨嘴，深蓝色的原子吐息喷涌而出！

　　在这毁天灭地的吐息之下，耶梦加得浑身的鳞片乍起，蛇眸骤然收缩，挣扎着脱开了哥斯拉的禁锢，擦着原子吐息的边抬起了头部。

　　深蓝色的火焰将耶梦加得的大片蛇鳞烤焦，后者因剧痛剧烈的挣扎起来，蛇尾紧紧的缠绕在哥斯拉的脖颈上，不断用力勒紧！

　　耶梦加得的体型和哥斯拉差的并不多，从力量上来说它远不是哥斯拉的对手，但若论灵活，它却又胜了哥斯拉一大筹。

　　哥斯拉的脖颈被耶梦加得锁住，行动都有些力不从心起来，它索性直接低下头，一口咬在脖颈间坚硬的蛇鳞上。

　　下一刻，深蓝色的原子吐息再度喷发！

　　眼看着这两只巨兽纠缠在一起，毁天灭地的景象，林七夜收回了目光，重新望向不远处的洛基。

　　使用奇迹强行召唤出足以匹敌神话的生物，同样消耗了林七夜大量的神力，能够支撑他继续与洛基战斗的神力……已经不多了。

　　而且，承载梅林灵魂的时间也早就到了极限，若非林七夜一直用奇迹维持，他的灵魂早就崩溃了。

　　如果在神力用完之前没能杀死洛基，那遭受灵魂反噬的他，在洛基的面前必死无疑！

　　林七夜没有再犹豫，再度将手中的一柄直刀甩向洛基！

　　现在他的【凡尘神域】确实有与神明一战的资本，但这并不意味着，他已经成为了神，他的肉身在梅林加持的情况下，也不过只有无量的水准，论速度，根本不是洛基的对手。

　　他只能依靠直刀的反向召唤法阵，瞬间移动到洛基的身前，好在在奇迹的加持下，林七夜原本百发不中的射击水准，已经变成了绝对命中。

　　他只要向洛基出刀，就一定能斩中他！

　　说到底，奇迹就是对极度不合理的逆转。

　　越是极度，奇迹相对而言就越容易产生，比如林七夜的射击水准是世间最烂，百米之外随手甩刀，能击中目标几乎是不可能的事情，若是击中了，就是奇迹。

　　如果换成一个具有射击天赋的人来，百米之外挥刀击中目标，那只能算是运气好，想要变成奇迹还差得远。

　　利用随机召唤魔法召唤出哥斯拉，也是这个道理，因为想要用这个魔法召唤出哥斯拉，本就是极度不合理。

　　林七夜可以使用奇迹，轻松的把百发不中逆转成绝对命中；可以把几乎不可能召唤出强大生物的随机召唤，变成召唤哥斯拉；可以把凡人几乎不可能斩神变成可与神明一战！

　　但他如果想要用奇迹将自身的刀法再提高一个层次，这就做不到，因为靠自身的努力将刀法提高对林七夜而言，是可能的，不具备极度不合理的特性。

　　总而言之，【凡尘神域】并非万能，而且其使用也是存在限制的，需要消耗大量的精神力甚至是神力。

　　见林七夜的直刀又来到了自己的面前，洛基的脸色微变，伸手在虚无中一握，便抽出一柄西式的银色长剑。

　　下一刻，林七夜的身影凭空出现，金色的刀芒斩向洛基的咽喉！

　　铛——！！

　　清脆的碰撞声传出，林七夜的身形被银色长剑挡下，洛基的力量直接掀飞了林七夜！

　　林七夜闷哼一声，左手的直刀脱手而出，与此同时，一抹夜色在他的周身急速的蔓延！

　　至暗神墟瞬间笼罩了洛基的身体。

　　林七夜左手在虚空中一扯，夜色便侵蚀了洛基手中的银色长剑，【凡尘神域】再度催动，竟然硬生生的将那长剑从中断开！

　　凭他现在的至暗神墟，根本不可能如此轻易的断裂一柄来自阿斯加德的兵器，但在【凡尘神域】的加持下，他做到了。

　　脱手而出的那柄直刀擦着洛基的肩头飞过，洛基的瞳孔骤然收缩。

　　电光石火之间，他的身影迅速消散在原地，就在此时，林七夜再度反向召唤至直刀的位置，看也不看一眼，反手便是一刀挥出！

　　即便洛基的身影已经消失，移动到了其他地方，但还是有一截刀刃猛的从他的胸口刺出！

　　洛基闷哼一声，低头看向自己的胸口，眼中浮现出一抹惊恐。

　　灼热而庞大的炽天使神力正在涌入他的身体，急速的灼烧着他体内的一切，直刀的刀身之上金芒璀璨，仿佛变成了一轮烈日，在洛基的体内熊熊燃烧。

　　这是一柄弑神之刃！

　　洛基是诡计之神，并不是擅长战斗的神明，论用刀剑，还真不是林七夜的对手。

　　但偏偏，在林七夜的【凡尘神域】中，他的一切诡计又都形同虚设。

　　林七夜用力拔出洛基胸口的那柄直刀，他体内的血液早就被炽天使神力灼烧殆尽，洛基的手捂着胸口，缓缓转过身，怨毒的看着林七夜的眼睛。

　　不要以为，你就这么赢了……他冷声开口，炽天使的神力耗尽之后，你也不过就是个蝼蚁……我，还会回来找你的……

　　林七夜面无表情的将另一柄直刀也捅进了洛基的心脏，后者的身体再度一颤。

　　哦。他淡淡说道，我等你。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


