## 第326章 你们过来啊

　　“是你？！”

　　几乎所有的囚犯都认识眼前的这个少年，就在一天之前，他们中的一部分人还称呼这个少年为“林老大”，前倨后恭的替他打饭递毛巾。

　　“病秧子，你也想拦我们？你以为自己现在还是这里的老大吗？！”其中一个囚犯冷笑着开口，“不想死的话，就赶紧让开！不然别怪老子把你剁成肉酱！”

　　“还跟他废话什么？一个小屁孩，还真把自己当回事了！直接杀了他！”

　　“杀！！”

　　众囚犯的脚步只是一滞，便以更快地速度向大门，也就是向林七夜涌去，面目狰狞，丝毫不掩饰脸上的杀意。

　　其中闹得最凶的那几个，林七夜对他们的印象很深，之前在斋戒所里的时候，就数他们几个奉承的最殷勤，现在变脸变得这么快，林七夜倒也并不意外。

　　这些人说到底，都是一群犯了罪的卑劣小人，最擅长的就是见风使舵，落井下石，你强大的时候，他们自然不敢对你有想法，收敛起爪牙，堆起笑容，伺候你就像伺候亲爹一样，但他们重新掌握了主动权后，便会露出凶恶的真面目。

　　从一开始，林七夜就没把这群人放在心上。

　　烟尘之中，林七夜的双眸微微眯起，左眼中原本璀璨的金色急速暗淡，取而代之的是如墨的漆黑，昏暗的天空下，一金一黑两种截然不同的颜色，同时在他的眼眶中浮现。

　　他平静的注视着眼前疯狂前冲的囚犯们，双眸骤然收缩！！

　　嗡——！！

　　无形的气场以林七夜为中心，急速的扩散开来！

　　两位神明的威压以林七夜的双眼为媒介，如同奔涌的江河，刹那涌出！

　　所有冲向林七夜的囚犯心脏骤缩，只觉得一股前所未有的恐怖气息锁定了他们，浑身的汗毛立起，巨大的压迫感让一些境界较低的囚犯直接一头栽倒在了地上！

　　所有人不约而同的停下了脚步，面色苍白的注视着林七夜，眼中充满了惊恐与不解。

　　林七夜眼眸中的光芒褪去，目光一一扫过众人，随后缓缓伸出双手……

　　两道绚烂的定向召唤法阵在他的掌间浮现。

　　下一刻，林七夜的双手中，便多了两柄入鞘的直刀！

　　林七夜握住刀柄，骤然用力！

　　叮——！

　　双刀出鞘。

　　深蓝色的刀锋在昏暗的天穹下划过，带起轻微的嗡鸣，林七夜手握双刀站在那扇厚重的黑色大门之前，一股强大的压迫感油然而生。

　　林七夜低头看着手中这两柄熟悉的直刀，嘴角微微上扬。

　　两柄直刀的刀身，都刻着名字，左手那柄刻着“林七夜”，右手那柄刻着“赵空城”……

　　他没有猜错，和那些囚犯不一样，他是以精神病人的身份进入斋戒所，所以随身的装备都暂时被收容在阳光精神病院的某处，这里距离阳光精神病院并不远，尚在定向召唤法阵的有效范围之内，所以才能将其召唤出来。

　　这两柄刀，在病院的仓库中尘封了一年，即便刀鞘表面已经布满了灰尘，但当它们出鞘的那一刻，锋芒却丝毫不减。

　　刀锋震颤，发出轻微的嗡鸣，仿佛是在雀跃！

　　林七夜抬起头，那双异色的瞳孔平静的扫过惊恐不已的众人，缓缓举起右手的直刀，淡淡开口：

　　“守夜人林七夜在此，何人……来战？”

　　同样的一句话，林七夜说的很平淡，不像王路那么霸气凛然，但就是这淡然的口吻，却令数十位囚犯胆寒！

　　没有人挑衅，没有人讥讽，没有人开口说话，甚至一时之间没有人敢上前半步。

　　刚刚那恐怖的神威在他们的心中留下了前所未有的阴影，以至于现在还没有人从中缓缓过神来，他们看着驻守在门前的林七夜，眼中浮现出迟疑之色。

　　就在这时，另一个穿着黑白色囚服的少年走到了林七夜的身边，推了推鼻梁上的眼镜，伸手在空中虚握，下一刻一柄冰霜长剑便凝结而出，被他握在手中。

　　他微笑着将目光扫过众人，缓缓开口，“谁伤他，我就杀谁！”

　　剑拔弩张之际，一道刺目的金光飞剑从远处飞射而来，在那金光之上，还有两道身影蹩促的挤在一起，笔直的冲向正门。

　　“哈哈哈哈哈！！！七夜，小爷我终于找到你了！！”

　　站在前面驾驭着金色飞剑的小胖子看到林七夜，顿时乐呵呵的笑了起来，激动地向他挥了挥手。

　　突然出现的怪异组合，瞬间吸引了所有人的眼球，在众人古怪的目光下，曹渊的嘴角微微抽搐，一脚踹在百里胖胖的屁股上，将他踹下了金色飞剑，随后自己抱着直刀，轻飘飘的从空中落了下来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　在一阵惨叫声中，百里胖胖一屁股跌在了地上，整个人像是皮球般弹了起来，连滚带爬的冲到了林七夜的面前。

　　“曹渊？胖胖？你们怎么在这里？”林七夜见到两人，错愕的开口。

　　百里胖胖在林七夜身前停下身形，拍了拍屁股上的灰尘，挺直了腰板，嘻嘻的笑了起来，“听说你的贞操有危险，小爷我立马就来救你了！怎么样？够意思吧？！”

　　林七夜：……？

　　我只是在这治个病而已，怎么贞操就有危险了？

　　曹渊抱着刀，默默地走到了林七夜的身边，对着百里胖胖翻了个白眼。

　　“怕你在斋戒所有危险，就想着来救你出去，你不在，这死胖子要闹翻天了。”曹渊缓缓开口。

　　林七夜怔怔的看着二人，又回头看了看安卿鱼，一时之间，竟然不知该说些什么。

　　因为担心他的安危，这三个人，一个不惜把自己送进监狱，两个不惜冒着生命危险来劫狱……这样的朋友，一般人一辈子能结交一个，也就值了。

　　而他，则有三个这样的朋友……或者，兄弟。

　　林七夜第一次觉得，自己是个幸运的人。

　　他的目光扫过三人，眼中浮现出感激，千言万语汇聚到嘴边，只是变成了两个字，“谢谢。”

　　安卿鱼笑了，曹渊笑了，百里胖胖也笑了。

　　百里胖胖转过头，看向眼前站立的四五十名囚犯，开口问道：“现在进行到哪一步了？”

　　林七夜沉吟片刻，“放狠话？”

　　“放狠话啊，那我擅长。”百里胖胖嘿嘿一笑，昂首挺胸的看着众多囚犯，大声喊道：

　　“百里胖爷在此，你们……过来啊！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


