## 第318章 一挑四

　　不知为何，韩金龙看到林七夜的目光，心中微微一颤，突然有种不祥的预感。

　　但事情已经到了这个地步，没有丝毫挽回的可能，而且韩金龙始终相信，在这镇墟碑的作用下，林七夜撑死了也就是个"川"境。

　　想要再高，那除非林七夜原本就是个"无量"或者"克莱因"，但结合他的年纪，这根本就是不可能的事情。

　　而他们这边的四个人，也都是清一色的"川"境，同境界下四打一，他想不到自己还能怎么输！

　　四人之中，最先出手的就是干瘦男人！

　　他随手从脚下抓起一把石子，用指尖将其高速弹射向林七夜，与此同时石子的表面浮现出一抹白光，在半空中体积急速放大，等到了林七夜身前的时候，每一枚石子都变成了半径四五米的巨石！

　　数块巨石卷携着恐怖的动能，宛若炮弹般轰击到了林七夜的面前！

　　而林七夜只是静静地站在那，丝毫没有闪避的意思，在巨石即将触碰到他身体的时候，他伸出手，轻轻打了个响指。

　　啪——！！

　　刺目的金光突兀的闪烁在每一块巨石之上，紧接着这些巨石顺着原本的移动轨迹恰好交合在一点，相互碰撞，然后相互弹开……

　　弹开之后，又恰好出现了一个细微的空隙。

　　而这处空隙，又恰好的出现在了林七夜的身前！

　　数枚四五米宽的巨石，只是相互之间轻轻一碰，竟然就完美的错过了林七夜的身体，连他的一根头发都没有碰到！

　　这一幕实在是太诡异了，就连扔石头的干瘦男人本人都愣在了原地，这种极小概率的事件，这长这么大从来没遇到过，现在居然就这么出现在他的眼前……

　　从理论上来说，这些巨石确实可能会碰撞在一起，碰撞之后也确实可能会出现缝隙，而这缝隙也确实可能错过林七夜的身体。

　　可能发生，但概率极小！

　　满足"奇迹"的触发条件。

　　而林七夜现在的精神力，也足以制造出这个小小的奇迹，于是，就有了刚刚那匪夷所思的一幕。

　　见干瘦男人失手，韩金龙暗骂一声废物，双脚猛踏地面，在恐怖力量的加持下，几乎是瞬间就飞跃到了林七夜的面前！

　　他紧握左拳，骤然挥出！

　　拳头卷携着恐怖的动能破开周围的空气，竟然发出了刺耳的音爆声！

　　事实证明，即便只是普通的力量增强类禁墟，在达到高境界之后，同样能发挥出强横的杀伤力！

　　他的拳很快，但在黑夜中，林七夜的速度更快！

　　林七夜的身形在空气中拖出一道模糊的残影，刹那间错开了韩金龙的拳头，随后身上爆发出绚烂的魔法光辉！

　　下一刻，林七夜的身体迅速膨胀，变成了一只通体绿色的高大巨人！

　　变形魔法！

　　绿巨人双手合握成拳，高高举起，像是一柄粗壮的大锤骤然从头顶向着韩金龙的脊背捶下！

　　几乎同时，一声轻吟从绿巨人的嘴中传出：

　　"天连五岭银锄落，地动三河铁臂摇！

　　咚——！！！

　　周围的大地猛的一颤，沉闷的巨响轰然爆发，韩金龙的身形像是鸡仔般被一锤砸入大地之中，身下的地面寸寸碎裂，砸出了一个庞大的圆形深坑！

　　翻滚的气浪将碎石拍打而出，高速溅射在目瞪口呆的另外三人身上。

　　刚刚……发生了什么？

　　此刻，韩金龙的背脊已经彻底凹陷下去，刚刚林七夜的那一锤直接击碎了他的脊椎，若非他的禁墟本就能大幅度的增强体魄，现在他已经归西了。

　　不过现在，他离死确实不远了。

　　扬起的滚滚烟尘之中，那道庞大的绿色身影逐渐缩小，变回了少年的模样，林七夜一脚踩在奄奄一息的韩金龙侧脸上，漠然的双眸浮现出淡淡的杀机。

　　"不能让那个废物死了！"老张大喝一声，身前迅速凝聚出数道屏障，汇聚成一双大手，一只手抓向林七夜，一只手抓向韩金龙。

　　另外两人也迅速反应了过来，一旦韩金龙死了，他们想从下水道离开这里的计划也就泡汤了。

　　老张和络腮胡子对视一眼，前者伸出手轻轻拍了络腮胡子一下，一抹白光闪过，络腮胡子的身体迅速变大，直到变成了身高近五米的巨人。

　　随后络腮胡子浑身散发着幽绿的光芒，刹那间分解成数以千万计的飞蚊，如同奔涌的浪潮般铺天盖地涌向林七夜！

　　说是飞蚊，但实际上每一只都有蚂蝗大小，通体由金属构成，目露红光，狰狞的口器像是粗壮的钢针，仿佛一口就可以吸干一个普通人。

　　林七夜用夜色撕开老张的屏障手臂，看到这恐怖的画面，眼中浮现出凝重之色。

　　将自身分解为其他生物的禁墟，他还是第一次见，光是从这些飞蚊的外形上来看，就知道它们的破坏力有多么恐怖，若是真的被吸上一口，即便不死也会元气大伤。

　　不过他相信这个能力原本并没有这么棘手，那个干瘦男人先将络腮胡子的身体放大，然后后者才分解成飞蚊，这就相当于给每一只飞蚊都放大了一遍，这才会有如此恐怖的效果。

　　眼看着这汹涌的钢铁飞蚊浪潮涌来，林七夜的眼中浮现出异样的光芒，他再度抬手，身前出现了一座召唤魔法阵，下一刻一只小小的木乃伊便从中走了出来。

　　小木乃伊看到林七夜，似乎异常的兴奋，浑然不顾眼前即将到来的危机，蹦蹦跳跳的在林七夜的身前挥手。

　　说起来，这小家伙已经一年多没有看到林七夜，这么长时间它独自在异世界中，也是无聊至极。

　　林七夜苦笑的摸了摸他的头，然后指了指涌来的飞蚊浪潮，木木瞬间领会了他的意思，身上的绷带迅速分开，一根根粗壮的炮管从中伸出……

　　与此同时，林七夜的身上再度散发出变形魔法的光辉，身形迅速缩小，眨眼间变成了第二只战争木乃伊！

　　木木看到身旁跟自己一模一样的林七夜，先是一愣，随后更加激动的鼓掌起来，兴奋的像是个找到了同类的孩子！

　　变成木木的林七夜无奈的和它进行了一番"眼神交流"，然后身上同样伸出一根根粗壮的炮管……

　　两只小木乃伊瞬间化作两座庞大的战争堡垒，同时抬起了手臂，刺目的火光从掌间喷涌而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


