## 第355章 清场

　　/

　　至暗神墟，本就是利用最原始的黑暗侵蚀所有被笼罩其的物体或者生物的能力，所有被夜色所侵染的存在，都会落入林七夜的掌控之。

　　原本这个能力因为境界原因，只能用来操控直刀，箭矢等相对轻便的物体，现在林七夜进入川境之后，无论是掌控力与杀伤力都比原先增长了一大截。

　　现在，他甚至可以用至暗侵蚀，徒手撕裂川境巅峰巨蚁的部分身躯！

　　等境界继续成长下去，拥有像吴老狗那样徒手撕裂天空，折叠钢铁王座的能力也是迟早的事。

　　第一只兵蚁暂时失去了移动能力，另外两只兵蚁身形却没有丝毫的停滞，瞬间来到了林七夜的面前，挥舞的甲刺触手骤然刺出！

　　悬浮在林七夜周围的两柄直刀划破空气，精准的迎上甲刺触手，刀锋与尖锐的甲刺表面剧烈摩擦，滋生出刺目的火花！

　　与此同时，变身魔法的光辉在林七夜的身上绽放，他整个人摇身一变，就化作了穿着青色护工服的红发护工，红颜！

　　红颜的双手浮现出密集的龙鳞，死死的握住其一只兵蚁镰刀似的口器，手臂的肌肉微微隆起，硬生生将这一对口器向两侧掰开……

　　刺啦——！！

　　在恐怖的力量加持下，一只兵蚁的口器就这么被红颜徒手撕裂！

　　这还没完，趁着兵蚁剧烈挣扎之际，红颜的双手直接塞进了兵蚁的嘴部，暴力的扯开食道，一抹刺目的火焰龙息在她的身前急速的酝酿。

　　轰——！！！

　　火红的龙息直接灌入了兵蚁的食道，凄厉的嘶嚎只出现了刹那，便戛然而止，片刻之后，几团焦黑的浓烟便从兵蚁的体内逸散而出……

　　这股龙息完美的消耗在兵蚁的体内，没有丝毫的火光外泄，兵蚁的身体就像是融入了一团火球，甲壳都滚烫无比。

　　红颜随意的将烤焦的兵蚁丢在地上，另一只被直刀缠住的兵蚁终于突破了防线，两根甲刺极其刁钻的向她的身躯刺去。

　　两道魔法的光辉同时从红颜的身上绽放，在甲刺触碰到红颜身体之前，她便已然消失无踪。

　　第一个魔法，是变回林七夜本体的变身魔法；第二个魔法，是反向召唤魔法！

　　就在兵蚁因红颜的消失而愣神的时候，林七夜握着两柄直刀，已然出现在了它的头顶！

　　雷车动地电火鸣！林七夜轻吟道。

　　刺啦——！！

　　两抹深蓝色的电光浮现在直刀的表面，发出密集的电鸣，锋锐的刀锋卷携着跃动的雷光，精准的刺入了兵蚁的触角沟之！

　　兵蚁的身躯剧烈的抽搐起来，即便触角沟已经被洞穿，却并没有立刻丧失性命，两根甲刺再度向着背上的林七夜刺去。

　　兵蚁的生存能力，要比工蚁强悍的多。

　　林七夜的眉头一挑，黑暗便侵蚀了两根甲刺的表面，使其在即将触碰到林七夜的瞬间悬停在空，无法再前进半步。

　　既然这样都杀不死你，那就只能……

　　林七夜紧握着刺入触角沟内的双刀，分别向两侧用力，密集的雷光在巨蚁的头部涌动，直接将它的头部撕开！

　　下一刻，这只黑色的兵蚁便彻底瘫在了地上，失去了生机。

　　林七夜将两柄直刀拔出，甩去了上面绿色的血液，迈步朝着最开始被他撕掉前肢的兵蚁走去。

　　那只兵蚁即便失去了移动能力，但触角上的甲刺依然可以挥动，但这种程度的攻击，根本无法对拥有感知能力与超强动态视觉的林七夜造成威胁。

　　林七夜一边躲避着甲刺的攻击，一边用至暗侵蚀腐蚀着两根甲刺，随后伸手轻轻一握，那两根已经被黑暗掌控的甲刺便反过来插入了兵蚁的身体！

　　林七夜的双刀接连挥动，飞速的斩断了这只兵蚁剩下的几根腿，又割掉了触角，彻底将它削成了和之前铁箱内的工蚁一样的蚁棍。

　　林七夜看着依然生龙活虎的在地上像蛇一样扭曲的兵蚁，满意的点了点头。

　　之前抓的那只工蚁太脆弱了，根本禁不住林七夜折腾，换这只兵蚁来领路，应该能多坚持一会。

　　此刻，其他的那些工蚁已经被其他人收拾的差不多了，林间已经被打出了一大片空地，地上满是巨蚁们的残肢与尸体。

　　出乎意料的是，这次的曹渊并没有让林七夜帮忙，而是自己在角落里挣扎了一会，身上的煞气便逐渐小了下去，身形也恢复了原样。

　　他虚弱的靠在树旁，面色苍白，仿佛是透支了一样。

　　你没事吧？林七夜走到他的身边，开口问道。

　　曹渊笑着摇了摇头，这次没有释放的那么彻底，还可以靠自己的意念压制下黑王的煞气，就是有点费力，不过也算是对精神力的锤炼，对境界有好处。

　　听到曹渊这么说，林七夜顿时安心了不少。

　　就在这时，浑身是血的木木一蹦，直接跳到了林七夜的背上，也不管自己身上有多脏，就开始兴奋的在林七夜的身上手舞足蹈起来。

　　对它来说，这些巨蚁身上的甲刺，也是一种武器，所以刚刚它就将所有的甲刺都吞了个精光，心情大好。

　　林七夜无奈的将它放下，看着满地的尸体，像是想到了什么，眼睛逐渐亮起。

　　此刻，正畏畏缩缩的躲在树后面，小心翼翼的打量着百里胖胖几人的阿朱惊叫一声，整个人都被林七夜提了起来。

　　你们两个，帮我把这些尸体都聚集起来，我有用处。林七夜对着木木和阿朱说道。

　　阿朱哭丧着脸，院长，为什么又是我来做啊？

　　因为你是我的护工嘛。林七夜拍了拍他的肩膀，和蔼的开口，不弄完，今晚回去不许吃饭。

　　阿朱：(???︿???)

　　林七夜放下两小只，便向着魂不守舍的李德阳走去，默默的将两柄带血的直刀藏在身后，沉吟着开口：

　　要是我现在说，我们真的是来拍纪录片的……你会信吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


