## 第301章 小狗儿

　　斋戒所外。

　　一辆马车踏着海浪，从岛屿外的海域急驰驶来，仿佛幽灵般穿过厚重的钢铁墙壁，闪烁而去，监狱内的所有狱警，囚犯就像是根本看不到它的存在，忙碌着自己手中的事情。

　　书童驾着马车，在一座钟楼前缓缓停下。直到此时，这辆马车才出现在众人的眼前。

　　一袭文人长衫的陈夫子推开车厢门，不慌不忙的从车上下来，向着钟楼内走去，很快一个穿着黑色风衣的男人便出现在他的眼前。

　　"夫子，您终于回来了。"他恭敬的开口。

　　"小谢，老夫不在的这段时间，狱里没出什么事吧？"陈夫子开口问道。

　　谢宇犹豫片刻，还是说道："今天之前……倒是没出什么事。

　　陈夫子眉头一挑，"那就是今天出事了？说说看。

　　"今天中午，有人在食堂里打群架，二十多个囚犯受了重伤，还有一个被人用筷子废掉了半边身子。"谢宇回答道。

　　陈夫子脸色一变，"在食堂里打群架？他们把这里当成什么地方了？简直是胆大包天！是什么人干的？必须严肃处置！

　　"夫子，打伤人的，是两个少年。

　　"少年怎么了？少年就不用讲规矩了吗？！谢宇，我不在的这段时间，可都是把事情全权交给你的，你看看你都是怎么管的？"陈夫子冷声道。

　　谢宇的脸上浮现出尴尬之色，"可是夫子，动手的两个少年里，有一个不是囚犯，是阳光精神病院里的病人。

　　"病人？是那个吴老狗？

　　"不，是个叫林七夜的少年。

　　"……

　　"夫子？

　　"嗯？哦，他打的，都是些什么人啊？"陈夫子回过神来。

　　"被他废掉的那个人叫韩金龙，就是我们之前怀疑的，几起囚犯失踪案的嫌疑人，只不过一直没找到证据，其他几个被打的，都是和他走的比较近的囚犯。

　　"囚犯失踪案……"陈夫子的眉头微皱，"你不是之前就跟我说，已经有眉目了吗？怎么到现在都没有证据？

　　谢宇张了张嘴，片刻之后，低头认错，"属下办事无能……

　　陈夫子瞥了他一眼，冷哼一声，迈步向着楼上走去。

　　"夫子，那两个打架的少年，该怎么处置？"谢宇开口问道。

　　"打架？谁打架了？"陈夫子淡淡开口，"一场误会而已，伤了几个本就不干不净的囚犯，不是什么大事，这件事就到此为止吧。

　　陈夫子迈步消失在楼梯之上，只留下谢宇独自站在原地，片刻之后，他的双眸微微眯起……

　　……

　　林七夜缓缓睁开了双眼。

　　坚硬的板床，空荡的天花板，旁边白色的墙壁上，挂着一件整齐的军装……军装？

　　林七夜从床上坐起，怔怔的看着眼前的一切，恍惚片刻之后，才回过神来。

　　这里是……集训营？

　　他又回来了？

　　林七夜低头看向自己的身体，他的身上还穿着蓝白色的病号服，眼中浮现出茫然之色，随后像是想到了什么，侧头看去。

　　隔壁床上空空荡荡的，并没有百里胖胖的身影。

　　"这是做梦？"林七夜喃喃自语，"我怎么梦到这里了……

　　他从床上站起身，穿上军靴，推开集训营的房门，向着外面走去。

　　昏沉的天空下，整个集训营寂静无比，所有房间的门都紧紧锁着，里面空无一人，只有徐徐的微风拂过空荡的走廊，传来隐约的呜咽声。

　　林七夜走到走廊边，低头向下看去，突然一愣。

　　只见宿舍楼下的空地中，吴老狗穿着一身蓝白色的条纹病号服，像是一尊雕塑般蹲在那，双眸无神的盯着身下的空地，怔怔发呆。

　　"是他……他怎么会在这里？"林七夜的双眼微微眯起，眼眸中浮现出疑惑之色，转身向着一旁的楼道走去。

　　半分钟后，林七夜来到了吴老狗的身边。

　　他站在那，瞥了眼空无一物的地面，沉默片刻之后，缓缓开口："是你，在指引我做梦？这是你的禁墟？

　　吴老狗看了林七夜一眼，摇了摇鸡窝般糟乱的头。

　　"做梦的是你自己，我只是一个旁观者。"他说道。

　　"旁观者？"林七夜的眉头微皱，"你想看什么？

　　吴老狗一愣，有些茫然的挠了挠头，犹豫许久之后，有些不确定的开口："想看看……你是个什么样的人？

　　他说完之后，又沉沉的低下头去，注视着自己的脚下开始发呆。

　　林七夜站在一旁，听到吴老狗的回答，眉头皱的更紧了。

　　这个吴老狗，太奇怪了。

　　奇怪不仅是指的他精神病的行为，更是指的对方这能够在别人梦境来去自如的能力，要知道这可是在斋戒所里，所有的禁墟都会被镇墟碑所镇压，而对方居然还能张开禁墟，进入他的梦境。

　　要知道他们之间，可是隔着不知道多少重墙壁，这么远的距离，他究竟是怎么做到的？

　　而且奇怪的是，他进来之后什么也不做，就这么蹲在那发呆……

　　片刻之后，林七夜像是想起了什么，再度开口道："你怎么会知道离开病院的暗语？

　　"暗语？"吴老狗疑惑的转头，"什么是暗语？

　　"香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。

　　"哦……"吴老头仿佛想起来了，"这是我在别人梦里的时候，人家告诉我的。

　　林七夜沉吟片刻，"那告诉你这个东西的人，有没有说他明天喜欢吃什么？

　　吴老狗歪了歪头，眉头紧锁，像是在竭力的回忆，几秒钟后再度开口："好像是……妙蛙种子吃了都说妙到家了的妙妙妙脆角。

　　林七夜暗中记下吴老狗的话，打算明天自由活动的时候，自行验证一下。

　　"所以，平时你没事的时候经常喜欢进入别人的梦境吗？"林七夜问道。

　　吴老狗想了想，认真的回答："无聊的时候会。

　　"下次别再进入我的梦境了。

　　"为什么？

　　"这是隐私，万一我哪天梦到了尴尬的事情，被你看到了怎么办？"林七夜无奈的摊手。

　　"看到了会怎么样？"吴老狗疑惑的问道，"我们不是朋友吗？

　　"朋友？"林七夜一怔。

　　"你陪我一起看过小花儿，小草儿，小石头……这还不是朋友吗？

　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，犹豫片刻之后还是摇了摇头，"那你是不是该告诉我，你究竟是什么人？

　　"我？"吴老狗认真的说道，"我是小狗儿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


