## 第375章 血脉献祭

　　蚁后明显从曹渊的身上感知到了威胁的气息，身躯微微下沉，随后身形如同利箭般飞射而出，庞大的身形在空气撞出呼啸的狂风，锋锐的前肢迎着曹渊的黑炎长刀斩去！

　　铛——！！

　　长刀与前肢碰撞，刺耳的嗡鸣回荡在空旷的大殿之间，浑身漆黑的曹渊被这一击击退十数步，才勉强停下身形。

　　而蚁后则更加凄惨，对撞的震荡之力直接撕扯开了它躯干的部分纸片，一只后腿被整个的撕裂下来，它痛苦的咆哮声响彻大殿。

　　倒不是说曹渊有多强，恰恰相反，如果两者都在正常情况下打出这一击，那曹渊肯定是被打飞的那个，可惜蚁后在纸人术法的侵蚀下，三分之一的身躯都变成了纸片，轻轻一动就要撕扯下部分的身体。

　　无论是力量，速度，还是身体的强度，它都被纸片身体拖累了一大截。

　　与此同时，又是两道身影接连从曹渊的身后闪出。

　　安卿鱼的眼眸紧紧注视着眼前的蚁后，时刻解析着它的身体构造，无形的丝线从他的掌间弹射而出，顷刻间缠绕在蚁后的所有关节之上。

　　蚁后剧烈的挣扎着，恐怖的的力量将安卿鱼拽着踉跄向前，他的眉头一皱，紧接着一抹极寒的冰霜顺着丝线蔓延而出，精准的凝结在蚁后的肢体活动区域之上！

　　冰霜延缓了蚁后的速度，它就像是一个关节失灵的残疾蚂蚁，僵硬的扭动着自己的身体，大量的冰渣从关节掉落，似乎很快就要挣脱开来。

　　就在这时，百里胖胖脚踏【瑶光】，飞行到半空之，从口袋掏出一个老式的彩色玩具风车，对着下方的蚁后轻轻吹了口气。

　　风车的风叶快速转动，熊熊烈火从风车之内席卷而出，像是一道灼热恐怖的火焰龙卷，从半空轰然坠下！

　　轰——！！

　　火焰龙卷瞬间淹没了蚁后的身形，凄厉的嘶吼声从火传出，蚁后身上那三分之一的纸片躯体，瞬间就被火焰燃烧殆尽！

　　蚁后的身躯从火焰闯出，半张面孔已经消失不见，后半截躯体正冒着黑烟，纸片已经完全碳化，随着它身体的晃动飘零在空气之。

　　这一把火下去，直接让本就重伤的蚁后雪上加霜。

　　残缺的蚁后勉强的稳住身子，一边对着林七夜几人咆哮，一边缓缓向宫殿的角落缩去，与此同时，一条条诡异的红色纹路在它的躯体表面浮现出来。

　　不仅是它的身体，它脚下的地面也开始有红色的纹路蔓延，像是一根根蠕动的血管，不断的蚕食周围的大地。

　　一股诡异的气息从蚁后的身上爆发！

　　与此同时，酆都之外的大地裂缝之。

　　一只只红色的工蚁正攀爬在绝壁之上，突然间，所有的工蚁表面都浮现出血红色的纹路，它们的身躯一震，躯体就像是气球一般，急速的膨胀起来！

　　砰——！！

　　其一只工蚁的躯体膨胀到了极致，突然爆开，绿色的血液与残肢飞溅，一抹诡异的红光遁入虚无，不知去向了何处。

　　随后，第二只工蚁的身体也轰然爆开，然后是第三只，第四只，第五只……

　　这遍布着密密麻麻工蚁的大地裂纹之上，一只又一只的工蚁如同烟花般爆开，大量的红光涌入虚无之，消失不见。

　　不仅是工蚁，那些黑色的兵蚁表面同样浮现出了这种纹路，但它们和那些惊恐慌张的工蚁不同，它们似乎明白即将发生什么，默默的将身体拜服在地，静静地等待着自己的身体爆开……

　　砰砰砰——！！

　　兵蚁的身体爆开后，凝聚出的红光足足是工蚁的三倍之多，瞬间遁入虚无，消失无踪。

　　酆都帝宫。

　　大量的红光从蚁后脚下的红纹地面涌出，顷刻间就将它的的躯体笼罩其，那些红光急速的融入进它的躯体，身形顿时暴涨，足足有原本的两倍之高，残躯的躯体也在急速的重生。

　　红色的甲壳在它的躯体表面凝聚，像是给它穿上了一层厚重的甲胄，黑色的镰刀般的利刃从甲胄缝隙延伸而出，一对修长的白色触角变成了诡异的彩色，粗壮而又灵活，就像是两只斑斓的巨蟒！

　　它的气息在以一种恐怖的速度攀升，从一开始的奄奄一息，到初步恢复海境，一直冲到了海境的巅峰，甚至有冲破那层桎梏，抵达无量的迹象！

　　安卿鱼看到这一幕，眉头紧紧皱起，似乎是想到了什么，沉声开口：

　　禁墟序列347，【血脉献祭】……

　　【血脉献祭】？百里胖胖疑惑问道。

　　通过献祭具有至亲血脉的生命，补足身体的亏空，提升自己的邪恶禁墟……不过这个禁墟对于一般人来说并没有什么用，因为至亲就那么几个，而且血脉所蕴含的力量少的可怜，就算真的全部献祭了，最多也只能让一个普通人突破到'盏'境，或者'池'境，所以序列极度靠后。

　　安卿鱼凝视着眼前的蚁后，脸色阴沉无比，但是对蚁后这种具备超强繁衍能力的生物来说，要是真的全部献祭了那几百个兵蚁工蚁，至少能突破到'无量'，就算是踏入'克莱因'境也不是没可能……

　　这么离谱？！百里胖胖大惊失色。

　　没有弱小的禁墟，只有不适合的禁墟……这个禁墟和蚁后搭配，简直是超乎常理的变态组合！

　　林七夜紧握着手的直刀，冷声开口：无论如何，一定要打断它，要是真的让它踏入了'无量'，我们就危险了。

　　安卿鱼皱眉摇头，血脉献祭的纹路才是它的力量来源，那并非是实体，我们的攻击或许根本……

　　嗖——！！

　　话音刚落，一枚箭矢呼啸着从林七夜的身旁飞射而过！

　　这枚箭矢的箭簇泛着白光，轻易的洞穿了蚁后周身缭绕的红光，刺入红色的厚重甲壳就像是捅破了一张纸片一样，轻松的没入了那密密麻麻的红色纹路之！

　　箭簇的白光瞬间截断献祭纹路，蚁后的身体突然一颤，不断攀升的气息戛然而止！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


