## 第308章 上岸

　　前面，就是斋戒所所在的岛屿了。

　　波涛汹涌的海浪之上，三个人影站在半空中，为首的那人缓缓放下望远镜，平静的说道。

　　沈青竹微微眯起眼睛，看着远处海平面上的那处黑点，犹豫片刻之后，开口问道：就凭我们三个，真的能突破这座大夏最顶尖的监狱防卫吗？

　　就凭我们，当然不行。第二席缓缓开口，不过呓语大人为了这斋戒所，已经布局了数年，我们绝对不是他唯一的手段……我们不需要多想，只要按照呓语大人吩咐的，把事情办妥了就好。

　　旁边的第五席转过头，看着沈青竹疑惑的开口：新人，你为什么要带着面具？我们【信徒】出任务向来都是以真面目示人，何必遮遮掩掩？

　　这是呓语大人交代的。沈青竹摸了摸脸上的白色狐狸面具，平静的回答，我太年轻，样貌看起来也不够狠，出一些特殊任务的时候，很容易让人看低，只有遮住自己的面容，才能让其他人看不出深浅。

　　原来如此，呓语大人对你可真是重视。第五席有些羡慕的开口。

　　言归正传。第二席淡淡开口，我们要在斋戒所引发骚乱，就必须先接近它，斋戒所的周围到处都是哨塔，从海上过去肯定会被发现，所以最好的办法，就是潜水游过去。

　　第二席的手轻轻一挥，不知从何处变出了三套潜水装置，丢到了两人手里。

　　游过去？第五席的眉头微皱，为什么不能用禁墟直接从海底挪移过去？

　　那座岛屿方圆三百米的海域，都在镇墟碑的辐射范围之内，靠近它之后禁墟就会失去作用，如果真按你说的这么做，那么我们挪移之后就一定会在三百米处被挤出空间，然后手无寸铁的被狙击手射杀。

　　好吧……

　　沈青竹接过潜水套装，微微一怔，仔细观察了潜水服许久，发现它的表面镶嵌着许多奇异的白点。

　　这潜水服和正常的似乎不太一样？

　　没错，这附近的海域都在斋戒所的特制声纳感知范围之内，无论潜水艇，鱼雷，甚至是一条普通的海鱼靠近，都会被发觉，然后用纳米鱼类直接击杀。

　　那个岛的附近，连鱼都不允许存在？这也太严密了吧？而且海里那么多鱼，他们杀得过来吗？第五席忍不住吐槽。

　　我只是举个例子，岛上的狱警会定期向附近的海域投射某种物质，来驱散鱼群，一般情况下根本不会有鱼进入那片范围。第二席看向手中的潜水服，再度开口，

　　你们手上的潜水服，都是在黑市花了大价钱买来的，用特制材料做成，能够躲避声纳的捕捉，让我们隐秘的穿过那三百米的海域。

　　沈青竹若有所思的点了点头。

　　对了，一会游到岛上之后，一定要记得隐藏好身形，要等到呓语大人所说的信号出现之后，才能行动！第二席认真的叮嘱道。

　　是！

　　……

　　岛屿某侧。

　　白色的浪花打在黑色的礁石上，发出嗡鸣的巨响，两个穿着潜水服的身影随着浪潮，被冲刷到了浅滩之上。

　　咳咳咳咳……累死小爷了！这三百米的距离，怎么这么远？！其中一个胖子瘫在浅滩上，脱下了氧气面罩，一副生无可恋的表情。

　　曹渊脱下面罩，四下张望了一圈，眉头微微皱起。

　　这里视野太空旷了，容易被巡逻的狱警发现，去那边的树林里。曹渊伸手指着不远处的树林。

　　百里胖胖叹了口气，艰难的站起身，随着曹渊快步跑到了树林之中，确认周围没有危险之后，便一屁股坐了下来。

　　小爷我这辈子，都没游过这么长距离泳。百里胖胖脱下潜水服，摸了摸干瘪的肚皮，像是想起了什么，转头看向曹渊，对了，压缩饼干给我几块，有点饿了。

　　曹渊看了他一眼，我们在海上漂了这么久，早就吃完了。

　　吃完了？！我都没吃几口！百里胖胖瞪大了眼睛，好你个曹渊，我帮你付了潜水服的钱，你居然还偷偷吃我的饼干！

　　曹渊翻了个白眼，你自己吃了多少，心里没点数吗？

　　百里胖胖一怔，仔细想了想，有点心虚的咳嗽了几声，嗯……也不是很饿，还可以忍忍。对了，我们已经成功进入了这座岛，下一步怎么办？

　　你问我？曹渊嘴角抽搐，你不是说，你已经有了一个成熟的计划吗？

　　百里胖胖挠了挠头，哦，我的计划就是……上岛，然后见机行事。

　　……

　　曹渊按捺住心中抽刀砍死这个不靠谱的小胖子的冲动，深吸一口气，缓缓开口，我们现在虽然上了岛，但并没有进入斋戒所的范围，看到那些高耸的钢铁墙壁了吗？那个里面才是真正的斋戒所。

　　而想要进入斋戒所，就只有正门的唯一一个通道，那里有大量军队驻守，森严至极，所以我们现在的当务之急，就是要想办法从那里进去……你在发什么呆！？

　　曹渊见百里胖胖始终心不在焉的看着海面，忍不住骂道。

　　不是……百里胖胖盯着眼前的浅滩，揉了揉眼睛，我怎么看到，又有三个人上了这个岛？是我的错觉吗？

　　曹渊一愣，转头看向他们刚刚上来的那处浅滩。

　　只见三个和他们穿着同款潜水服的身影，正鬼鬼祟祟的从浅滩上站起来，四下张望了一圈，交流了些什么，然后就径直向着两人藏身的这处树林走来。

　　不应该啊……曹渊呆呆的看着这一幕，除了我们，怎么还有人潜上了这座岛？难道是我太久没回来，这里已经被改造成自由潜水基地了？

　　就在曹渊疑惑的时候，对面那三人已经走进了树林之中，看到蹲在地上的两人，同时一愣。

　　五个人的目光相互碰撞在一起，空气瞬间沉寂了下来……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


