## 第314章 暴动序章

　　三位信徒的身手极佳，悄然无声的干翻了守在门口的几个狱警之后，便用钥匙打开了大门，快速了离开了牢房区域。

　　牢房中，借助那双眼睛目睹了全程的安卿鱼，轻轻摩擦着下巴，陷入了沉思……

　　事情，果然有意思了起来。

　　黑漆漆的露天活动场中，三道身影快速行进，这里所有的灯光都被熄灭，监控全部瘫痪，已经完全成为了一片黑暗的丛林。

　　他们先是去了一趟一层的厕所，取出了谢宇放在地砖下的砍刀，锤子等工具，绕过了几座建筑之后，在某片空地前停下了脚步。

　　"是这吗？"第六席低声开口。

　　第四席仔细的观察了一阵，笃定的点了点头，"没错，根据谢宇提供的信息，镇墟碑就在这里。

　　两人转过头，看向身后一言不发的第十二席，后者点了点头，脱掉上衣原地躺了下来，深吸一口气：

　　"来吧，我准备好了。

　　第六席将刀握在手中，缓缓开口："你还有什么遗言吗？

　　第十二席沉默片刻，"替我告诉【呓语】大人，能为他献出生命，是我的荣幸……

　　第四席点了点头，"我会转达的。

　　"对了。"第十二席突然想到了什么，"你们恢复力量之后，记得替我弄死那个韩金龙，我们【信徒】的脸……不能丢！

　　"放心吧。"第四席的双眼微微眯起，眼中散发出森然杀意，"我说过，我会让他求生不得，求死不能！

　　"动手吧……

　　第六席嗯了一声，闪电般地用手中的刀切断了第十二席的咽喉，瞬间了结了他的性命，让他几乎没有任何痛苦的死去。

　　随后，他便将刀锋抵在十二席的胸腔下侧，刺破皮肉，缓缓向下划去……

　　几分钟后，第六席缓缓站起身，他的手中多了一个沾满鲜血与胃液的球体，大约鹅蛋大小。

　　他将球体放在地上，第四席抡起锤子，重重的砸在了球体的表面！

　　咚——！

　　一声闷响传出，黑色的球体瞬间破裂开来，一柄四五厘米长的青铜刀片从中掉出，刀身青光流转，散发着神秘的气息。

　　第四席蹲下身，小心翼翼的将青铜刀片反握在手，走到那片空地前，狠狠的将刀片刺入虚无的空气之中！

　　叮！

　　刀锋划破空气，发出轻微的嗡鸣，突然像是碰到了什么，将空间刺破了一个小口。

　　漆黑的空气中，仿佛嵌入了一个拇指大小的缺口，第四席弯腰将眼睛移到缺口前，只见在那缺口之后，是一片座高耸的黑色的石碑。

　　"有效！这东西，真的能破开夫子的心'景'！"第六席见到这一幕，眼中浮现出激动之色。

　　"这可是序列035的【破妄之刃】，刀锋所指绝大部分禁墟都会被无效化，专破封印类禁墟，即便是夫子的心'景'，也不可能抵挡住它的攻击。"第四席平静的说道，"当然，这是在夫子本身不在的情况下，否则这种大小的缺口，他瞬间就能将其修复。

　　"还要多久才能凿开一个足以让我们通过的缺口？

　　"至少要两分钟。"第四席用手中的青铜刀片，一下又一下的凿击那处缺口，将心"景"一点一点的破碎开来。

　　好在青铜刀片凿击夫子的心"景"并不会发出声音，第四席奋力凿了许久，也没有人发现，最终还是将缺口成功扩大到了足以容纳一人通过的大小。

　　"接下来，就交给你了。"第四席转头对第六席说道。

　　第六席点了点头，将尚有余温的十二席的尸体背起，钻过了那处缺口，进入了隐藏镇墟碑的心"景"之中。

　　他割开十二席的血管，大量的血液喷溅在他手中的锤子上，只见锤子表面那层古老的血斑就像是活过来了一般，瞬间将所有的鲜血吞噬殆尽。

　　紧接着，这柄锤子的重量诡异的增加了数倍，第六席只觉得右手一沉，他只能双手握住锤柄，才能勉强将其提起。

　　他提着血色锤子站在高耸的镇墟碑前，深吸一口气，缓缓举起手中的锤柄……

　　轰然砸落！

　　咚——！！

　　镇墟碑的表面，出现了一道狰狞的裂痕！

　　……

　　斋戒所，监狱。

　　"嗯？"安卿鱼突然睁开了双眼，低头看着自己的身体，眸中浮现出疑惑之色。

　　他伸出手掌，周围的温度迅速降低，下一刻，一朵悬浮的冰晶凝结在他的指尖。

　　"镇墟碑的镇压……出现松动了？"安卿鱼的脸色瞬间凝重起来。

　　他能清晰的感觉到，原本镇压着一切禁墟的那股气息，此刻已经被削弱了小半，虽然镇压效果依然存在，但他已经可以将自身的禁墟外放！

　　不仅是他，其他的囚犯，同样发现了这一点！

　　黑暗的牢房中，囚犯们仔细的感知着现在可以动用的力量，眼中先是震惊，然后是狂喜，随后便开始细细思索……

　　凭借这种程度的力量，能够从这里越狱吗？

　　就在此时，一声闷响从活动场中传来，那压制着众人禁墟的气息，再度被削弱了一大截！

　　如果说之前他们所能发挥的，大概是相当于"盏"境的力量，那现在……这个限制就被提高到了"池"境巅峰！

　　众囚犯的眼睛逐渐亮起！

　　差一点，还差一点……

　　这外面，有大量的军队驻扎，光凭借"池"境的力量，还是无法从这里闯出去！

　　他们还需要更多的力量！

　　不过，已经有些囚犯开始按捺不住了，他们眯着眼睛，一点一点的向着牢房的铁门移动，眼中浮现出前所未有的兴奋与疯狂！

　　咚——！

　　第三道锤声响起，那股气息再度削弱，现在，他们力量的枷锁，已经被提高到了"川"境！而少数境界本就极高的囚犯，更是直接冲破枷锁，足以发挥出"海"境的实力！

　　"哈哈哈哈！！天助我也！！

　　一声吼叫声传出，紧接着，就是牢房铁门轰然破碎的声音，一个囚犯率先打破了沉寂，狂笑着向着牢房外冲去！

　　随后，嗡鸣的铁门破碎声从牢房各处传出，黑暗中，无数囚犯如同野兽出笼，显露出自己狰狞的爪牙！

　　暴动，就此开始！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


