## 第387章 进击的西游

　　鼠潮？

　　林七夜诧异的看着眼前的这一幕，瞬间联想到了在沧南市地下空洞中，他所见到了那些鼠群。

　　安卿鱼从难陀蛇妖的身上解析出了鱼种的能力，这一点他是知道的，但他没想到这一年的时间，安卿鱼居然能把鼠潮扩大到如此庞大的规模。

　　密密麻麻的灰色老鼠在安卿鱼的指引下，窜入了周围的街道建筑之中，像是一张逐渐铺开的地网，缓缓融入这团迷雾之中。

　　有鼠潮在，确实会简单很多……但这还不够。

　　林七夜的嘴角微微上扬，他抬头看向迷雾顶端，眼眸之中浮现出一抹黑暗。

　　夜空之下，一只只蝙蝠和猫头鹰从城市的边缘飞起，穿过紫色的迷雾，环绕在林七夜头顶的天空中，像是一片黑色的乌云。

　　林七夜凝视这团黑云片刻，轻轻挥手，那些飞旋在空中的蝙蝠和猫头鹰就像是收到了指令一般，飞速的四下散开，朝着不同的方向疾驰而去。

　　在林七夜晋升川境之后，【星夜舞者】带来的与夜行生物交流的能力也被大幅度增强，不仅能够做到像之前一样对于工蚁的强行精神读取，还能主动召唤周围的夜行生物来到他的身边。

　　百里胖胖怔怔的看着这一幕，不由得笑道：

　　又是鼠潮又是鸟的，这是天罗地网啊？

　　林七夜微微一笑，幸好这片精神污染只对人体有效，有这片天罗地网在，找到【贝尔·克兰德】并不是什么难事。

　　安卿鱼点了点头，继续说道，不过，我们还需要提防它的攻击，这片精神污染迷雾是它制造出来的，我们在进入其中的时候想必它就有所察觉，一年前就是我们两个破坏了它的晋升仪式，这一次它恢复了全部实力，估计会来找我们的麻烦。

　　它要是来了那才正好，直接清剿完毕收工。

　　百里胖胖自信的开口。没有这么简单。

　　安卿鱼摇头，别忘了，十几个小时之前，驻守这里的017小队已经进入迷雾，现在除了队长应该已经全体沦陷了。

　　所以我们要面对的不仅是一只海境的境外神秘，还有一整支被操控的姑苏市守夜人小队。

　　听到这句话，曹渊的脸色顿时凝重了起来。

　　这么说，确实有些棘手……

　　如果被这支队伍拖住，我们就会陷入十分被动的局面。

　　安卿鱼认真的说道，虽然5对5的情况下，我们应该不会输，但如果被拖住，它很可能会调动大量的无辜民众赶过来，用人海战术将我们拴在原地。

　　它知道我们不会对普通民众出手？这么聪明？！百里胖胖苦着脸说道，感觉本来挺简单的一个事情，怎么被你一说，就这么复杂呢……

　　那是一只在濒死状态都能策划一场危害到上万人生命的灾难的境外神秘，不能小瞧。

　　林七夜开口。

　　这本身就是一场心理博弈。

　　安卿鱼平静的说道，从我们进入这片迷雾开始，我和它这场暂停了一年的博弈，就已经开始了。

　　所以，你已经有对策了？林七夜挑眉。

　　有，但是相对而言风险较高。安卿鱼推了推眼镜，眼下最好的方法就是……分组行动。

　　我和七夜是一年前破坏了它晋升仪式的罪魁祸首，只要我们两个离开队伍，就能在很大程度上分散它的注意力，吸引仇恨。

　　我会在你们三个人身边留一只老鼠，当我的鼠潮找到【贝尔·克兰德】的位置之后，就会让它带领你们过去，执行清剿任务。

　　分组行动？可是这么一来，你们两个去吸引火力了，就凭我们三个人能杀的了那只海境的神秘吗？曹渊皱眉。

　　安卿鱼微微一笑，这个问题简单，七夜，你给他们留下一柄刀就行了。

　　林七夜听到这句话，先是一愣，随后眼中浮现出一抹光芒，彻底明白了安卿鱼的意思，嘴角上扬。

　　你的意思是，当他们找到【贝尔·克兰德】之后，我再反向召唤过去，加入他们那边的战场？林七夜点了点头，从分兵之计，变成了声东击西……这个方法很不错。

　　百里胖胖好不容易才听明白了整个计划，古怪的看着安卿鱼，眼中浮现出羡慕之色，这种方法你都能想的出来？你的脑袋究竟是怎么长的？

　　那你呢？曹渊看向安卿鱼，如果你们处在危险之中，七夜反向召唤过来了，你一个人怎么办？

　　安卿鱼摆了摆手，放心吧，我不会有事的，我有后手。

　　林七夜见安卿鱼如此笃定，便点了点头，既然这样，那就按卿鱼的计划，兵分两路，声东击西！

　　等等！百里胖胖似乎是想到了什么，突然举手。

　　众人纷纷看向他。

　　我有一个问题。百里胖胖严肃的开口，你们刚刚说，我们有可能跟017小队正面干起来，要是我们把他们胖揍一顿……他们出去之后记得我们的脸怎么办？

　　林七夜：……

　　这么匪夷所思的点，你究竟是怎么想到的？曹渊忍不住吐槽。

　　林七夜想了想，目光在周围的街道扫过，看到了某个店铺，眼睛微微一亮，这个也好解决，只要我们遮住脸就好了。

　　他迈开脚步，径直走到了街对面的儿童玩具店。

　　此刻，原本繁华无比的街道早已空空荡荡，两侧的店铺一个人也没有，也不知去往了何处。

　　林七夜走进玩具店，从门口的货架上取下几张塑料面具，一个个的分发给众人。

　　他首先给了百里胖胖一个猪八戒面具，然后给了曹渊一个沙和尚面具，又给了安卿鱼一个唐僧面具，自己手里留了一个孙悟空面具，最后将满是胡渣的黑脸李逵面具递给迦……

　　迦蓝：(`皿′)！

　　林七夜的手微微一顿，默默的将李逵面具放回了货架上。

　　沉吟片刻之后，他取下了一张红孩儿面具，递给了迦蓝，然后低下头将自己的面具戴起。

　　他的目光扫过化身成为西游众人的同伴，满意的点了点头。

　　嗯，完美。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


