## 第354章 战群蚁

　　"听到就……嗯？

　　李德阳一愣，还没等他回头，四道身影就如同闪电般从他的身旁掠出！

　　锵——！！

　　林七夜手中的双刀同时出鞘，一抹黑暗浸染刀身，两柄直刀便悬空而起，向密集的巨蚁群中飞射而去！

　　与此同时，两道召唤系魔法的光辉从他的手中绽放！

　　一只身材矮小的木乃伊出现在他的左侧，激动的对着林七夜挥了挥手之后，身上的绷带散开，一根根粗壮的炮管从体内伸出……

　　林七夜一把拽住他，严肃的开口：

　　"森林之中，不能用明火……给我换刀子！

　　木木：(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩

　　木木默默的将所有炮管又塞回身体，下一刻一根根明晃晃的直刀刀锋从他的体内刺出，它就像是只长满了刀子的刺猬，张牙舞爪的冲到了蚁群之中。

　　另一边，穿着护工服的阿朱茫然的站在地上，看到一只只比他都高的巨蚁气势汹汹的冲过来，小脸被吓的煞白！

　　"啊啊啊啊！！！好大的蚂蚁！！红颜姐姐救我！

　　阿朱带着一丝哭腔掉头就跑，刚嘱咐完木木的林七夜眼皮一跳，反手拎着阿朱的衣领，硬是把它拖在了原地。

　　"都是'川'境，你怕什么？你那么敏捷，它们根本碰不到你的身体，养蛛千日，用蛛一时，现在是你为组织做贡献的时候了！

　　林七夜拎着阿朱的手骤然用力，直接将它整个人甩进了蚁群之中！

　　"啊啊啊啊啊啊啊！！！我还不想死啊！！！

　　下一刻，在一阵惊恐哭喊的声音中，一只白色的大蜘蛛飞快的在群蚁之间爬行，任凭巨蚁们如何追赶，根本追不上它的速度。

　　时不时的还有一根根蛛丝从尾端喷射而出，将巨蚁的身躯缠在一起，被蛛丝所连接的巨蚁片刻之后便昏倒在了原地，灵魂被蛛丝所牵引，交织在了空中的无形魂网之中……

　　林七夜看着这两个不省心的活宝，无奈的叹了口气。

　　一口气面对数十只工蚁，已经比较有挑战性，现在又多了几只"川"境巅峰的兵蚁，他们四人未免会有些分身乏术，最稳妥的办法，就是拉来几个外援。

　　虽然这两个外援……都不是很靠谱的样子。

　　另一边，黑色的煞气火焰直冲天际，疯魔曹渊已经彻底放飞自我，提着直刀游走在工蚁群众，如同砍瓜切菜般收割起来。

　　好在煞气凝结成的火焰并非真正的火焰，不会引燃林间的草木，否则林七夜也只能忍痛出手，把曹渊给打晕了。

　　安卿鱼出手倒是安静的很，脚下的冰霜直接将四周的巨蚁冻结，然后无形的【诡丝】悄然划过空气，无声的将巨蚁切片……除了场景有些血腥诡异之外，倒也没有别的不妥。

　　百里胖胖出手算是最正常的一个，应该是之前被巨蚁偷袭怕了，现在正一手护着屁股，一手提着【风雷卷】扫把，贼兮兮的在外围游走，时不时的扇一下，狂暴的风雷便将几只巨蚁掀飞。

　　林七夜的目光从战场中扫过，最终落在了中央的那五只黑色兵蚁之上，他的眼眸中浮现出一抹夜色，两柄直刀环绕在他的身旁，一步步的向它们走去。

　　途中，三四只红色工蚁注意到了林七夜，便嘶鸣一声，快速的向他飞驰而来！

　　林七夜看都没有看它们一眼，只是缓缓闭上了眼睛……

　　再度睁开之时，双眸之中，两团刺目的金色火光熊熊燃烧！

　　神威降临！

　　炽天使的威压如同一杆大锤，重重的砸在了林七夜周围所有的红色工蚁之上，前所未有的压迫感涌入它们的精神，庞大的身躯瞬间被压的匍匐在地！

　　在这份威压下，它们短时间内失去了身体的控制权。

　　林七夜平静的从匍匐在地的红色工蚁前走过，手指轻轻一勾。

　　两柄飞旋的直刀瞬间刺穿了所有匍匐在地的工蚁触角沟，扼杀它们的生命，顷刻之间，林七夜的身旁便浸染出了一汪绿色的血泊……

　　后方。

　　李德阳呆呆的看着眼前这一幕，嘴巴越张越大……

　　这……什么情况？

　　我都准备好英勇就义了，你们就给我看这个？

　　李德阳当然认出了他们手上的直刀，守夜人的刀，他一辈子都不可能忘……但为什么，他们明明是守夜人，却偏要隐瞒自己的身份？

　　他们究竟是什么人？特殊小队？可如果是特殊小队，为什么只有四个人……

　　就在李德阳苦苦思索之际，林七夜已经走到了那五只兵蚁面前。

　　五只兵蚁同样被林七夜的威压所震慑，不敢随意上前，但在群族的生存压力之下，还是嘶鸣一声，快速的向林七夜冲去。

　　黑色兵蚁的速度明显比红色工蚁要快了一大截，头上的两根触手不再像工蚁那样软绵绵的，而是化作两根尖锐的甲刺，快速挥舞。

　　"嘿嘿嘿嘿……

　　就在此时，一道浑身冒着煞气火焰的身影从侧面呼啸而出，像是辆飞驰的火车直接撞飞了一只兵蚁，随后提着刀狂追不舍。

　　下一刻，无形的丝线从空气中显现，缠绕住另一只爬行的兵蚁，冰霜沿着丝线攀上兵蚁的甲壳，大幅度的减缓了它的移动速度。

　　握着冰霜长剑的安卿鱼从天而降，控制着指尖延伸出的丝线，急速收缩，彻底将这一只兵蚁禁锢在原地。

　　顷刻之间，冲向林七夜的五只兵蚁，便只剩下了三只。

　　林七夜周身的黑暗越发的浓郁了起来，他左眼的金芒迅速的褪去，取而代之的是一片如渊的漆黑，他伸出双手，对着第一只疾驰而来的兵蚁，凌空一撕！

　　咔——！！

　　黑暗浸染兵蚁的瞬间，第一只兵蚁的两只前足仿佛就被一只无形的双手握住，猛的向两侧拉扯而去，在一声凄厉的嘶嚎声中，连根断裂，绿色的鲜血喷涌而出！

　　失去了前肢的兵蚁瞬间失去了重心，像是一辆失去前轮的装甲车，头部的下颚率先摔落在地，紧接着整个庞大的身躯都在地上翻滚数圈，狼狈的倒在林七夜身前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


