## 第312章 你们怎么这么不小心啊？

　　你说什么？

　　办公室中，谢宇听到电话中的内容，整个人愣在了原地，有两个人想要劫狱，被你们抓了？

　　是的，代狱长。

　　有没有发生战斗？怎么抓的？为什么没有直接击毙？

　　这事儿……说来挺邪乎的，我在这守了这么多年了，从来没见过这种情况……电话那头的军官语气有些怪异，反正，没有发生战斗，而且他们都挺配合的，态度……额……很诚恳。

　　很诚恳？谢宇有些茫然。

　　对，一般来说，碰到这种试图劫狱的家伙，我们都是当场击杀的，但是……他们实在是太配合了，其中还有个小胖子，直接往我手里塞了几只劳力……不是，总之，他们说想要一次改过自新的机会。军官试探性的开口，

　　代狱长，这两个人，究竟怎么处置？是就地击毙，还是……

　　当然是就地击……不，等等！

　　谢宇原本打算直接就地击毙，反正这种自不量力的家伙，也不是第一次出现了，以往都是杀了直接沉到海底，可话刚说到一半，他立刻就意识到了什么！

　　不对啊！

　　今天，可不是平时啊！

　　谢宇的脸色一变，走到窗边，沉思了起来……

　　他记得呓语大人曾经说过，信号发出的当天，他就会派人在斋戒所周围埋伏，等到时机一成熟，立刻从外部攻击斋戒所，分散军方的注意力……

　　今天白天，呓语大人的信号刚刚发出，晚上就有两个想要劫狱的人被抓住，而且态度极好，并没有反抗……

　　这肯定不是巧合啊！

　　谢宇恍然大悟，已然看透了一切！

　　是了，这两个人，肯定就是呓语大人安排的【信徒】！

　　只不过不知道因为什么原因，被守卫的军方抓住了……难道是今天自己往外面布置的人手太多，给他们制造了太多压力了？

　　既然是自己人，那就好办了。

　　谢宇想通了一切，再度开口道：不用击毙，派人把他们押送到我这里来，让我看看到底是什么情况。

　　是！

　　挂断电话，谢宇看着窗外的夕阳，长叹了一口气。

　　这些【信徒】，可真不让人省心啊……

　　……

　　昏暗促狭的走廊中，十数位端着枪的狱警押送着两个少年，缓缓地向前走去。

　　百里胖胖戴着镣铐，转头看向身旁的曹渊，对他扬了扬眉毛，眼中满是得意之色，那表情好像在说：

　　怎么样？小爷我没猜错吧？

　　曹渊默默的叹了口气，只觉得心中的压力更大了，他看向百里胖胖，同样用眼神交流：

　　你别高兴的太早了，我的刀，你的【自在空间】，都被收走了，一会我们怎么去救七夜？

　　百里胖胖：不要慌！总会有办法的！一切都在小爷的计算之中。

　　曹渊：……

　　两人被带到了一扇房门前，身后的狱警向前走了两步，轻轻敲门。

　　百里胖胖疑惑的打量了一下四周，开口问道：兄弟，这是哪啊？咱不是该去监狱吗？

　　狱警瞥了他一眼，少废话，不该问的别问！

　　百里胖胖耸了耸肩，老实的闭上了嘴巴。

　　片刻之后，房门打开，披着一身黑色风衣的谢宇面无表情的站在门后，目光落在两人的身上，浮现出淡淡的冷意。

　　代狱长，人已经带到了。一位狱警开口说道。

　　谢宇点了点头，淡淡开口，知道了，你们回自己的岗位去吧。

　　狱警一愣，狱长，我们不能走啊，万一他们不老实怎么办？我们得保护您的安全啊！

　　谢宇的双眼眯起，注视着刚刚说话的狱警，声音逐渐阴寒了下来，你觉得，我需要你们保护？

　　狱警被这眼神震慑，连忙低下头去，是，代狱长，我们这就走……

　　说完，他便转过身，给了身后的众狱警一个眼色，快步的离开了这里。

　　谢宇冷哼一声，反手关上了房门。

　　百里胖胖和曹渊站在办公室中，相互对视了一眼，都觉得事情有些不妙……

　　斋戒所是进来了，但怎么没进牢房呢？还跑到了代理狱长的办公室……这是要出事儿啊！

　　就在两人心中忐忑之际，谢宇缓缓走到了他们的身前，目光注视着低头的百里胖胖，缓缓开口：

　　你们……怎么这么不小心啊？

　　实在是对不起，我们知道自己错……嗯？

　　正在诚恳道歉的百里胖胖听到谢宇的话，突然一愣，茫然的抬起头，与谢宇的眼睛对视了起来……

　　他的眼神中，充满了关心与信任。

　　仿佛站在他面前的，不是试图劫狱的犯人，而是自己失散多年的亲兄弟！

　　……啊？百里胖胖茫然开口。

　　唉，是我的错！谢宇叹了口气，我只想着尽可能的调走狱内的警力，却忘记考虑你们的处境……

　　他紧紧的握住百里胖胖的双手，晃了晃，内疚开口：给你们添麻烦了！

　　百里胖胖：？？？

　　曹渊：？？？

　　百里胖胖和曹渊再度对视一眼……都在对方的眼中看到了深深的茫然。

　　额……百里胖胖沉吟片刻，抬起戴着镣铐的双手，拍了拍谢宇的肩膀，没事，这不是你的错，是我们……大意了？

　　谢宇这才注意到百里胖胖还戴着镣铐，当即从口袋里掏出钥匙，一边帮两人解开，一边自责的说道：真是对不起，手下人不懂事，冲撞了二位……不过二位应该也能理解，我这也是形势所迫，毕竟想在这斋戒所中站稳脚跟，做事不得不谨慎些。

　　百里胖胖僵硬的点了点头，嗯，理解理解。

　　给二人解完镣铐之后，谢宇又走到办公桌后面，将曹渊的刀和百里胖胖的口袋都送到了他们的手上，认真的说道：

　　二位的武器，我都给你们拿来了，方便你们一会行动！

　　曹渊接过刀，呆呆的看了半晌，然后默默的掐了一下自己的大腿，确认这不是在做梦，然后缓缓抬起头，看向百里胖胖的眼睛……

　　这，也在你的计算之中吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


