## 第366章 罗酆六天

　　要不是断魂刀丢了，小爷也不至于这么狼狈。

　　百里胖胖一边跑，一边怀念着那枚随着沈青竹一起消失在大地深处的断魂刀，能对灵魂造成伤害的禁物太少了，即便是他也就只有那一个。

　　四人身后的鬼魂越聚越多，它们就像是疯了一般，向着曹渊涌去，呜咽的声音如同阴风般拂过四人的耳旁，像是有人在哭，在乞求，在……咆哮。

　　求求你，救救我们！

　　超度我，超度我！再这样下去，我也要变成厉鬼了！！

　　不要啊……我想超脱，我想再入一次轮回！

　　你明明可以做到，为什么不超度我？为什么？！

　　求求你了，就算不超度我，超度我的孩子也好，求求了……

　　……

　　曹渊以自身修行为代价的超脱经文，对鬼魂的诱惑太强了，尤其是这些因为鬼神消失，被困在这座鬼城中近百年的孤魂野鬼，他们对超脱与往生的渴望，已经成为了一种执念！

　　曹渊，是它们唯一的希望。

　　右拐！！

　　四人来到一处岔路口，李德阳再度喊道。

　　百里胖胖和他们一起扭头往右边跑，忍不住问道：李叔，还有多久才能到门口？再这样下去我们真的只能被耗死在这了！

　　李德阳一愣，什么门口？

　　狂奔中的四人虎躯一震。

　　什么？曹渊猛地回头，你不是在指挥回青铜巨门的路吗？

　　这黑灯瞎火的，我哪记得清路？

　　那你喊的那些……

　　我随便喊的啊。

　　……

　　妈的，这次死定了！

　　百里胖胖险些一口老血喷出来，他万万没想到，跟着李德阳跑了这么久，居然特么的是凭感觉！

　　不过这也不能怪李德阳，整个鬼城中都没有一丝光亮，他们只能靠手中的手电来辨别方向，被一群鬼魂狂追这么久，他们早就已经冲到了鬼城的深处，哪里还看得到回去的路？

　　前方，四人再度来到一处岔路口。

　　左拐！！李德阳再度开启瞎蒙模式。

　　呸，这次跟我，右拐！！

　　百里胖胖这句话刚说出口，整个人便要往右边拐去，只见右边的巷道中，一大批惨白的纸人像是白色的浪潮，蜂拥而来！

　　艹，听李叔的！

　　百里胖胖猛的一刹车，撒丫子便跟着四人往左手边的巷道冲去。

　　纸人阴兵的速度比百里胖胖等人更快，片刻间便超过了穷追不舍的众鬼魂，与四人间的距离开始急速缩小。

　　【瑶光】！！

　　百里胖胖伸手在胸前一抚，一缕金色的光芒便汇聚成闪耀的长剑，刹那间划过众人的身后，笔直的向追来的纸人阴兵斩去！

　　就在这时，所有的纸人瞬间折叠，化作一张张没有厚度的白纸，轻松的避开了【瑶光】的斩击，这巨大的剑芒扫过，竟然连一具纸人都没有伤到。

　　轰——！！

　　金色剑芒扫过周围的低矮房屋，直接将一座土屋轰塌，滚滚的烟尘弥漫在四人的身后，紧接着那些纸人的身影便又从烟尘中冲出，如同附骨之蛆，根本甩不掉。

　　就在四人即将被追上的时候，一座座宏伟的黑色殿群在前方道路的尽头，若隐若现。

　　这些黑色的大殿通体泛着乌黑的幽光，材质似乎和外面那些城墙一样，建筑风格阴森诡异，但远远看去，却又大气磅礴，给人一种强大的压迫感！

　　要被追上了！安卿鱼回头看了眼距离众人不过百米的纸人，皱眉开口道。

　　曹渊凝视着那些大殿，不知为何，心中竟然有些发怵，这些大殿的压迫感让他整个人都有些毛骨悚然。

　　但现在的情形，已经别无选择。

　　冲进去，把门关上！曹渊大声喊道。

　　四人用上全身的力气，一鼓作气冲到了其中一座大殿门前，百里胖胖伸出手，重重的推在朱红色的殿门之上！

　　红色的殿门轻飘飘的打开，仿佛没有重量一般，四人飞速的冲进门后，李德阳和曹渊一人顶住一扇门，用力的将其合上……

　　门外的纸人即将飘到门口的瞬间，朱红色的殿门便彻底关闭，没有留下丝毫的缝隙。

　　它们在门前停下，似乎是有些畏惧的向后退了几米，徘徊了片刻之后，便四下散开。

　　门后。

　　百里胖胖大口喘着粗气，豆大的汗珠从脸颊滑落，眼中还有一丝后怕：

　　奶奶的，那些纸人究竟是什么东西？怎么感觉跟我们在废弃林场里看到的，不太一样了？

　　安卿鱼点了点头，它们的五官更精致了，像是活过来了一般……而且我总觉得，那些脸好像在哪里看到过。

　　我也这么觉得。曹渊重重的点头。

　　李德阳长舒一口气，随后像是想到了什么，用手电在周围照了起来。

　　这个大殿内部的空间很大，手电的光束照在头顶，只能看清一小片区域，白色的灯光下，布满青灰色道文的黑色殿顶如同夜幕般深邃，两侧是一根又一根支撑着大殿的巨柱，每一根都有五六人合抱粗，同样遍布青灰色的道文。

　　这里……是什么地方？李德阳眉头微皱。

　　刚刚进来的时候，门口好像有一块匾，但是写着什么我没看清。曹渊无奈的开口。

　　宗灵七非天宫。安卿鱼突然开口，我看清了。

　　宗灵七非天宫？李德阳有些疑惑的挠了挠头，这名字好像有点耳熟……

　　是传说中，罗酆六天宫之一。曹渊若有所思的开口，在大夏道教神话中，阴府地狱由酆都大帝掌管，其下便是五方鬼帝，在酆都之中，还有六座鬼神宫殿，被称为罗酆六天，每一座天宫都有一位鬼神镇守……宗灵七非宫，就是其中一座天宫。

　　你是说，这里是酆都？百里胖胖瞪大了眼睛，难怪这么多鬼怪……那我们闯进了一座天宫，应该不会有危险吧？

　　不知道，但可以确定的是，早在百年之前所有的鬼神都已经消失，如今这些罗酆六天，已经只是一座座空殿。曹渊转头看向幽暗的大殿深处，缓缓开口道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


