## 第362章 鬼城

　　咚——！！

　　在沉闷的声响中，堆积在青铜巨门表面的灰尘缓缓落下，这扇古老而神秘的大门，最终向着四人彻底敞开！

　　烟尘拂过四人的身形，他们蹲在洞穴旁看着这一幕，眼眸之中满是震惊。

　　随着青铜巨门开到边际，整个空间再度陷入了死寂，四人相互对视一眼，沉入了沉默……

　　你们刚刚……有人敲门了？百里胖胖忍不住开口。

　　怎么可能？李德阳嘴角微微抽搐，那玩意一看就邪乎的很，谁没事去敲门？

　　那它怎么开了？

　　不知道。

　　百里胖胖沉吟片刻，犹豫着说道：那我们是钻洞……还是走正门？

　　走正门吧。

　　安卿鱼推了推眼镜，正门，至少能看清门后的情况，从洞穴里钻过去，根本不知道在洞口的另一头等待我们的是什么。

　　有道理！百里胖胖对着安卿鱼竖了个大拇指。

　　四人走到青铜巨门前，用手电的光束扫向门后，朦胧的烟尘之中，隐约勾勒出一座古老城市的轮廓。

　　曹渊握着刀柄，走在最前面，后面是李德阳，百里胖胖和安卿鱼。

　　想象中的危险并没有出现，他们顺利的的穿过青铜巨门，来到了黑色围墙的另一侧，在踏入其中的瞬间，阴森的冷气便钻入他们的肌肤，所有人同时打了个寒颤。

　　怎么这么冷？李德阳皱眉开口。是死气。

　　曹渊平静的开口，门后的空间，到处充斥着死气，对于活人的阳气有很大的压制作用。

　　老曹，你知道的还挺多啊。

　　百里胖胖开口道。

　　我师傅跟我提过。

　　你师傅？百里胖胖一愣，像是想起了什么，就是你说的那个……金蝉法师？

　　曹渊点了点头，用手电的光芒在身前仔细的扫过，他们的脚下是一条石子路，两侧空空荡荡，什么也没有，远处能看到一些低矮的土屋，参差错落，散发着森然诡异的气息。

　　像是座废弃的古代城镇。

　　李德阳的眉头紧锁，满是不解的开口，我在安塔县呆了这么久，怎么从来没听说过，这原始森林里以前还有座城？

　　安卿鱼看了他一眼，平静的开口，或许，你早就听说过。

　　李德阳一愣，像是想起了什么，你是说，那些稀奇古怪的传说？

　　存在于森林深处的，永恒的死人国度。

　　曹渊喃喃自语，确实很符合这里的环境。

　　听到这，百里胖胖忍不住咽了口唾沫，小心翼翼的四下打量起来……

　　死人国度，是不是会有鬼？他小声的问道。

　　不知道。

　　曹渊迟疑片刻，不过金蝉法师和我说过，死气阴郁，应该是游离的鬼魂聚集所致，不过一般它们不会靠近有活人气息的存在，而且肉眼是无法看到鬼魂的。

　　肉眼无法看到？

　　百里胖胖一愣，似乎是想到了什么，从口袋里掏出了一个单片眼镜。

　　他看着手中的单片眼镜，心中纠结了起来……

　　要不，带上看看？

　　万一真能看到鬼呢……他长这么大，还没见过鬼是什么样。

　　可是，万一很吓人怎么办？

　　索性不看？

　　但是真的很好奇啊！

　　恐惧与好奇心在百里胖胖的心中徘徊，就这么犹豫了许久，最终还是好奇心占据了上风，百里胖胖手握佛珠，小心翼翼的将单片眼镜戴在了鼻梁上……

　　在其他人的眼中，百里胖胖戴上单片眼镜之后，整个人突然一震，僵硬的转头，目光一点点的扫过周围。

　　脸色瞬间难看了起来。

　　怎么了？你看到了什么？曹渊疑惑的问道。

　　百里胖胖艰难的吞咽口水，缓缓张开嘴，脸色苍白的说道：鬼……到处都是鬼！

　　……

　　另一边。

　　林七夜的身形从地洞中闪出，飞快的转过身，趁着那些纸人还未穿过洞穴之际，一掌拍在了地面之上。

　　大地毗岚起，人天觉树摧。

　　嗡——！！

　　林七夜脚下的地面寸寸龟裂开来，蔓延至洞穴边缘，紧接着整个洞口轰然坍塌，将空洞的穴道彻底封死！

　　滚滚烟尘席卷，林七夜的身形没有丝毫的停滞，反身便向着远离坍塌洞穴的方向冲去。

　　他心里清楚，这点小手段最多只能延缓纸人上来的速度，想将它们彻底封死在地底，这种程度根本不够。

　　果不其然，就在林七夜身形消失的十秒钟后，坍塌的洞穴再度被破开，一具具纸人从中蜂拥而出，诡异的面孔四下张望，似乎是在搜索林七夜的踪迹。

　　片刻之后，它们便整齐的四下散开，向着周围一点点的搜索开来。

　　此时，林七夜的身形已经连续穿过了五条街道，在一间小小的昏暗宅院前停下了脚步。

　　甩掉了纸人之后，林七夜终于有机会好好的观察四周，他四下环顾一圈，发现自己已经身处一片古老的废弃城镇之中，眼眸中浮现出诧异之色。

　　他也猜想过青铜巨门之后究竟是什么，或许是一处更大的蚁穴，或许是某个恐怖存在的封印之所，或许是一处神秘的乐园……

　　但他从来没想过，门后……是一座城。

　　林七夜的目光落在眼前漆黑矮小的宅院之中，不知为何，总有种不对劲的感觉，但这种不对劲究竟来源于哪里，他一时之间也说不上来。就在这时，一道白色的纸人闯入了林七夜的精神感知范围之中，它正快速的在错综的石子路前飘荡，像是在寻找着什么，很快便要向这里搜索而来。

　　林七夜眉头微皱，他的目光在周围飞速扫过，最终还是落在了眼前的诡异宅院之中。

　　除了这里，好像也没有别的藏身之所了。

　　林七夜深吸一口气，缓缓推开了宅院的红漆大门，出乎意料的是，推门的过程十分顺畅，不像是一座废弃已久的门户，推的过程中连一丝一毫的声音都没有发出。

　　无声的推门，林七夜身形一晃便进入了门后，随后又将红漆大门缓缓关闭。

　　朱红色的大门前，空气再度陷入一片死寂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


