## 第365章 生者不出

　　林七夜不由得冷笑了起来。

　　这四个神明的名号，他都听说过，甚至可以说是如雷贯耳。

　　奥西里斯，是埃及神话中的九柱神之一，也是古埃及神话中的冥王。

　　哈迪斯，自然就是奥林匹斯十二神之一，古希腊神话中的冥界之王，波塞冬和宙斯的大哥。

　　阎摩，是印度神话中的冥王，又称阎罗王，被认为是死亡之神。

　　至于撒旦……则是《圣经》中记载的，掌管地狱的恶魔。

　　这四位神明都执掌着与死亡有关的权柄，在酆都大帝等大夏鬼神消失之后，将酆都打碎融合，对它们来说自然是有着极大的益处！

　　而这最后一块无人问津的碎片，则永远的掩藏在了大夏北境的地底。

　　既然现在没有酆都大帝，那这座城镇，由什么在管理？林七夜再度开口。

　　——没有人管理，鬼神们离开后，六道轮回的规则并没有改变，依然能够将所有生灵送入往生，但我们这些曾经滞留在酆都的灵魂，只能永远的被困在这里。

　　——我们存在的时间太久了，其中有些灵魂已经发生了异变，变成凶残的厉鬼，若是再这么下去，这座破碎的酆都，早晚会演变为一座厉鬼的城镇。

　　林七夜见到这句话，微微一愣，他没想到，在外面险些将它置于死地的纸人，竟然是守护这座鬼城的纸人阴兵。

　　想必是蚁后钻通了墙内和墙外之后，纸人便顺着通道来到了外侧，更有甚者机缘巧合之下从蚁后的洞穴离开，穿过裂缝进入了原始森林……

　　于是，便有了那些神秘的传说。

　　这也是为什么，林七夜等人在废弃林场发现了纸人，对方却没有主动进攻，而是专注逃离的原因，它们的职责是守护这座酆都，一切不会对酆都造成威胁的，都不是它们的目标。

　　而之前林七夜直接闯入了青铜巨门之前，算是外来的闯入者，自然会引得纸人阴兵们的围攻，若非林七夜有【凡尘神域】，只怕当场就要被纸人同化。

　　林七夜似乎是想到了什么，那你们有没有见过一只白色的，巨大的蚂蚁？

　　——见过，大概是两年之前，它突然出现在了酆都的某个角落，引得所有纸人阴兵的追杀，后来重伤逃离了这座城镇，不知去了哪里。

　　林七夜心中了然，事实和他猜测的差不多，蚁后就是从这酆都之中逃出来的，而通往这里的那些洞穴，就是它逃离时留下的路。

　　我明白了。林七夜点了点头，最后一个问题，我该怎么离开这个宅子？

　　死者可入，生者不出，林七夜活人的气息无法穿过那扇朱红色的大门，但他也不能一直被困在这里。

　　那鬼魂迟疑了片刻，小心翼翼的在纸钱上写道：

　　——门开不了，要不你跳墙出去？

　　林七夜：……

　　林七夜的嘴角微微抽搐，转身便向宅屋外走去。

　　好一个不能开门就翻墙，你们可真是太机智了！

　　事实证明，翻墙确实是可行的……林七夜的身形轻轻一跃，便翻过了那本就不高的围墙，瞬间回到了宅院的外面。

　　林七夜用精神力扫过四周，确认了周围没有纸人之后，便迅速向着来时的方向跑去。

　　有【凡尘神域】的精神感知在，林七夜总能在纸人来搜索之前，藏好自己的身形，一路有惊无险的回到了那座黑色的墙壁之前。

　　此时，来时的洞穴通道已经彻底坍塌，想要再将其打通，还需要很长一段时间，但这周围完全是一片空旷，根本没有任何藏身的地方，在打洞的过程中被任何一个纸人发现，那他必将面临恐怖的追杀。

　　沉吟了片刻之后，林七夜从洞口边离开，走到了那扇青铜巨门面前。

　　也不知道，这扇门从里面，能不能打开？

　　林七夜将手放在青铜巨门之上，逐渐用力，甚至还用上了【天空的吟诗者】的加持，却依然无法挪动它分毫。

　　尝试了一分钟后，林七夜无奈的叹了口气。

　　酆都之内任意门户，死者可入，生者不出。

　　他打不开这扇门。

　　而且这里又和那处宅院不一样，在宅院里开不了门，林七夜还能跳墙出来，这座黑色的城墙连一个拇指大的缺口都没有，根本翻不出去。

　　难道真的只能冒着风险，去挖通那条洞穴？

　　就在林七夜苦苦思索的时候，远处，一道刺目的金光突然在黑暗中绽放！

　　紧接着，就是一连串的轰隆声！

　　林七夜错愕的抬起头，向那个方向看了片刻，确认了那就是百里胖胖的【瑶光】之后，直接愣在了原地。

　　他们怎么也进来了？

　　林七夜回过神，没有丝毫的犹豫，立刻向着声音传来的方向疾驰而去！

　　……

　　酆都之内。

　　四个身影正沿着中央的破碎石子路，向着前方狂奔！

　　怎么样了？曹渊一边跑，一边开口问道。

　　百里胖胖扶了下单片眼镜，抽空往后看了一眼，空空荡荡的黑暗道路上，什么也没有，只有一股极致的阴冷气息正在急速的席卷而来！

　　百里胖胖的嘴角疯狂抽搐，脸色苍白的开口，又多了一批，现在至少有一百个多鬼魂了！而且里面还有几个长的不一样的，像是昆虫，又像是野兽，跑的特别快！

　　奶奶的！就不能想办法甩掉它们吗？李德阳忍不住说道。

　　这鬼地方到处都是鬼，怎么甩？百里胖胖回过头来看向前方，先是一愣，然后焦急开口，前面也来了一群！大概三十多个！

　　左边拐！！

　　李德阳往旁边瞥了一眼，想也不想，当即开口大喊，四人同时刹车，猛的向左边的空荡道路冲去。

　　他们的身后，两道阴冷气息汇聚在一起，如同浪潮般向着他们涌来！

　　这种程度的死气，随便沾染上一点，都至少要折寿十年！曹渊感受着背后袭来的寒风，开口提醒道。

　　靠！小爷我还不想死！！百里胖胖一听这话，当即像是打了鸡血一样，直接从队伍的最末端冲到了第一名。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


