## 第399章 越阶之战

　　叮——！

　　金铁交鸣的声音从迷雾中传来，林七夜想也不想，身形向着侧方一闪，紧接着【贝尔·克兰德】所化的金色电光便擦着他的肩膀飞过。

　　林七夜脸色微沉，伸手在虚空中一握，两侧楼房的玻璃同时被黑暗浸染，轰然爆碎开来。

　　破碎的玻璃渣汇聚成一道洪流，铺天盖地的向着半空中的【贝尔·克兰德】涌去，虽然这些玻璃碴并不一定能对它造成伤害，但可以略微减缓它移动的速度，否则林七夜的刀根本跟不上它。

　　现在的林七夜，虽说基本上已经是"海"境之下无敌手，但单挑一只"海"境的境外神秘，还是十分吃力的，更何况有周围的精神污染存在，他必须要尽快解决战斗，否则必死无疑！

　　可偏偏【贝尔·克兰德】的移速又快，身体强度又极高，再这么磨下去，肯定是林七夜先吃不消……

　　林七夜的大脑飞速运转，冷静的思考着破局的方法。

　　突然间，他的脑海中灵光一闪。

　　既然单挑打不过，那就搬救兵！

　　两道魔法的光辉同时从他的身旁绽放，一个银色的三阶魔方凭空出现，静静地悬浮在他的掌心，在魔方表面的角落上，镌刻着一串小小的数字。

　　——003。

　　与此同时，盘踞的粗大树根从林七夜身旁的大地中极速生长，顷刻之间便覆盖了整个道路，甚至已经开始向两侧的楼房中延伸。

　　粗壮无比的树干冲天而起，密集的树枝混杂着绿叶向四周扩散，仿佛一片绿色的云朵悬浮在半空之中。

　　这片紫色迷雾的精神污染，只对人类有效，所以无论是混乱魔方还是远古树妖，都不会受到丝毫的影响。

　　这两个召唤生物的出现，直接让【贝尔·克兰德】愣在了原地，还没等它有所动作，林七夜手中的混乱魔方便极速的转动起来。

　　【贝尔·克兰德】周围的空间顿时错乱，飞速的错位，拼接，扭转……它再度化作一道金色的电光想要冲出这片空间错乱的区域，却像是一只无头苍蝇般被困在其中。

　　它的速度很快，但混乱魔方的扭动速度更快，只见一道道刺目的银光从魔方的表面绽放，令人眼花缭乱。

　　为了困住【贝尔·克兰德】，混乱魔方可是直接用上了全力，不过它毕竟只是一个'川'境的神秘，这种全速的扭转状态也不可能持续多久，等到它的力量用尽，【贝尔·克兰德】便会脱困而出。

　　林七夜深吸一口气，将一柄直刀握在手中掂了掂，【凡尘神域】缓缓张开，开始在直刀的表面缔造"奇迹"。

　　点点金芒附着在直刀之上，直接抽走了林七夜三分之一的精神力。

　　"希望有点用处啊……"林七夜喃喃自语。

　　他闭上眼睛，放弃了视觉和精神两种感知手段，随手挑了个方向，用力将手中的直刀掷出！

　　他掌间混乱魔方的力量耗尽，银色光芒逐渐黯淡，【贝尔·克兰德】周围错乱的空间骤然停止，在混乱的方向感下，它随机选择了一个方向激射而出！

　　就在它飞出不到一米的时候，一柄直刀就像是长了眼睛般，呼啸着擦过了它的身体。

　　淡蓝色的刀锋精准的切开了仅有四毫米宽的薄翼，失去了平衡的【贝尔·克兰德】飞行轨迹顿时大幅度的偏移，像是一只无头苍蝇般在空中乱飞，并且飞行速度直线下降。

　　林七夜睁开双眼，看到这一幕，眼睛顿时亮了起来。

　　有用！

　　下一刻，大量的树枝编织而成的厚重木网从天空中盖下，将半空中的【贝尔·克兰德】直接砸在了地面上，那些树枝就像是一只只庞大的触手，疯狂的鞭挞它所在的路面。

　　砰砰砰——！！

　　树枝一次又一次的砸在【贝尔·克兰德】的身上，将其身下的道路砸的碎石飞溅，裂纹在沥青表面极速的扩散，硬生生的将这片路面向下砸了近半米。

　　噗！

　　一道金色的电光终于冲破了树枝的封锁，摇摇晃晃的飞上了天空，大量的紫色迷雾再度从它的躯体中席卷而出，向周围扩散开来。

　　深紫色的迷雾充斥在【蔚蓝守护】的周围，那道蓝色的光辉几乎被彻底磨灭，大量的精神污染涌入林七夜的精神，他的意识开始逐渐模糊了起来。

　　林七夜明显的感觉到，自己的精神感知范围正在逐渐缩小，而且动态视觉的能力也极速下降，虽然他无法准确知道自己周身的污染浓度，但可以确定的是，再这样拖一两分钟，他必然会和其他017小队的成员一样，丧失理智，成为【贝尔·克兰德】的操控品。

　　必须要有个了结了！

　　林七夜的眼眸中，金色的火焰再度燃起，身形如同闪电般向着【贝尔·克兰德】冲去。

　　【贝尔·克兰德】的身体在空中飘忽了许久，才勉强重新掌握平衡，它单翅一震，以一道诡异的弧线向着远处的飞驰。

　　它想逃！

　　林七夜的双眸微眯，将大量的精神力灌入周围的夜色之中，如墨的黑暗迅速的浸染了周围的环境，他单手握刀，另一只手伸出对着【贝尔·克兰德】远去的身形凌空一扯！

　　【贝尔·克兰德】仅剩的单翅突然扭曲了起来，它的身躯失去了双翅的支撑后，继续的向下坠去！

　　噗！

　　林七夜猛地喷出一口鲜血，脸色比之前更加苍白了许多，强行跨境界的施展【至暗神墟】，对他的精神力负荷太大了，更何况他之前使用【凡尘神域】就消耗了大量的精神力，此时精神力亏空之下，周围的精神污染疯狂的涌入他的脑海。

　　林七夜只觉得周围的一切都像是活过来了一般，诡异的摇晃起来，眼前的画面逐渐暗淡。他眉头紧皱，用力咬破舌尖，利用疼痛强行唤醒自己的理智，然后双脚骤然用力，像是利箭般冲向摇摇欲坠的【贝尔·克兰德】！

　　呼吸之间，林七夜已然向前飞驰了数十米！

　　他每迈出一步，眼前的画面都暗淡些许，等到他来到【贝尔·克兰德】面前的时候，他的眼中只剩下了那道金色的细小身影！

　　手起，刀落！

　　刀锋割开空气，径直斩在了【贝尔·克兰德】的身体之上，紧接着刀锋之上一抹淡金色的光芒闪过，直刀便轻易地切开了那细小的身躯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


