## 第329章 呓语降临

　　斋戒所，上空。

　　迷离的幻光凭空显现，在真实的世界中打开了一条间隙，一个穿着修长燕尾服的男人狼狈的从中走出，拍了拍身上的尘土，眼中浮现出一抹怒意。

　　"【灵媒】……这都是你们逼我的！

　　他低头望去，第一眼便看到了斋戒所活动场中，与吴老狗激烈战斗的几道身影，眉头微微皱起。

　　"居然还没有杀死他？这群蠢货到底在做什么？

　　他缓缓抬起双手，一抹幻光在他的掌间酝酿，现实与噩梦之间的墙壁在呓语的掌间熔断，头顶的虚空瞬间扭曲起来。

　　呓语的双眼微微眯起，像是一个演奏家，双手向下轻轻一挥。

　　轰——！！

　　数十块陨石打破了现实的壁障，从呓语的头顶呼啸而下，与大气摩擦逐渐产生耀眼的火焰，卷携的恐怖的动能，坠向斋戒所！

　　真实噩梦，星陨浩劫。

　　"全部毁灭吧……派大星！！！

　　呓语冷笑着开口，说到一半，脸色瞬间就变了，猛的堵住自己的嘴巴，四肢开始控制不住的颤动起来，像是在压制着什么，眼眸中浮现出痛苦之色。

　　与此同时，那坠向斋戒所的数十块陨石突然紊乱，像是天女散花般的分散坠落，绝大多数都呼啸着向着周围的海面落去，只有少数几块砸向了斋戒所。

　　但即便仅有这几块，也不是现在的斋戒所能够抵挡的。

　　整个斋戒所的防卫力量已经支离破碎，导弹拦截系统也早已在谢宇的入侵下瘫痪，凭借着现有的热武器，根本无法击落如此数量的陨石。

　　几枚陨石拖着燃烧的焰尾，笔直的向着斋戒所砸落！

　　……

　　活动场。

　　正在与第二席和第四席战斗的吴老狗突然抬起头，看向那急速坠落的陨石，脸色越发的凝重起来。

　　"呓语？他竟然也来了？"吴老狗喃喃自语。

　　突然间，第二席的身影穿过空间，凭空出现在了吴老狗的身后，手掌猛的向下切落，直接斩碎了附近的大片空间。

　　吴老狗的身形在黑暗中接连闪烁，避开了这一击，手指轻轻一勾，散落在周围的大量石块，钢铁表面同时浸染上一抹黑色，向着第二席的身影飞射而去。

　　逼退了第二席后，吴老狗整个人迅速的向高空飞去，周身的黑暗急速扩散，像是晕染在水中的一滴油墨，瞬间将整个斋戒所的上空遮蔽。

　　半空中，吴老狗伸出双手，眼眸中爆发出浓烈的黑暗，像是要撕开整片天空。

　　他不能让这座斋戒所，就这么被毁掉。

　　极致的黑暗攀附在急速下降的陨石表面，一道道裂纹开始在陨石上蔓延，随着吴老狗双手骤然用力，一个又一个的陨石在半空中解体！

　　轰——！！

　　刺目的火光在空中涌现，下一刻就被黑暗吞噬无踪，这场席卷整个斋戒所的浩劫，就这么被吴老狗用双手撕扯殆尽。

　　吴老狗闷哼一声，脸上浮现出苍白之色。

　　长时间的战斗加上这一次徒手撕陨石的消耗，使得他的精神力已经快见底了，毕竟他使用的不是普通的禁墟，而是货真价实的神墟！

　　一道空间裂缝在他的头顶突然打开！

　　第二席身形一闪，便从空间裂缝中落下，双手在胸前轻轻一拍，周围的空间瞬间便凝聚成六道巨大透明的锥体悬于胸前，向吴老狗砸落！

　　咚咚咚——！！

　　这六道锥体接连轰落，将吴老狗的身形直接从空中打入地面，整个斋戒所的地面都接连颤动，一道圆形巨坑在地面凿开，烟尘四起。

　　穿着蓝白色病号服的吴老狗咳嗽着从中站起，肩头，腹部都已经被鲜血染红，蓬松糟乱的头发之下，一道道血流缓缓流淌。

　　还没等他站稳身子，附近黑色的钢铁墙壁瞬间扒落了几块钢皮，扭曲成粗壮的钢柱，狠狠的拍向他的身体！

　　轰——！！

　　金属撞击的震荡声在空中剧烈回荡，缠绕在吴老狗周身的钢柱不停的收缩，锁死了吴老狗身上的每一个关节，像是一座钢铁囚笼般将其禁锢在内！

　　第四席冷笑着站起身子，往地上吐了口血痰，蹒跚着向着被锁死的吴老狗走去。

　　"奶奶的，你很强啊？

　　第四席走到吴老狗的面前，见锁在吴老狗身上的金属钢柱又开始被黑暗侵蚀，眉头一皱，紧接着又是一根根钢柱从远处飞来，不断的加固吴老狗身上的囚笼！

　　吴老狗的身体像是被钢铁包成了粽子，他抬起满是血痕的头，看着第四席的眼睛，平静的开口：

　　"三个打一个，居然还被我反杀一个，要不是呓语出手，你也得死在我的手里……【信徒】的前几席，也不过如此。

　　第四席的脸色顿时沉了下来。

　　早在战斗刚开始的时候，吴老狗便找机会秒杀了第六席，然后一边应付着第二席神出鬼没的攻击，一边追着第四席打，若不是呓语引发了真实的噩梦，现在第四席确实已经一命呜呼了。

　　"那又怎么样？现在你还不是落在了我的手……

　　次啦——！！

　　第四席话音未落，一道粗壮的雷霆便从昏暗的天空之中轰然坠落，电光石火之间，他身后的空间突然扭曲，第二席一把抓住第四席的衣领，将其拖入了另一处空间之中！

　　紧接着，那道雷霆便精准的落在了吴老狗的身前半米！

　　一道恐怖的雷击深坑出现在了第四席原本站立的地方，雷光迸溅，若是他没有被拖入空间，只怕已经被当场劈死。

　　距离吴老狗百米远处，第四席踉跄的从空间裂缝中跌出，险些直接栽倒在地，他看着那道恐怖的深坑，脸色苍白无比。

　　他的身旁，第二席微微抬头看向天空，眼眸浮现出凝重之色。

　　"看来今天，吴通玄是杀不了了……

　　七根银色的巨柱从云层中急速下坠，密集的雷光缭绕在银色巨柱的周围，像是七道天罚般降临人间！！

　　铛铛铛铛铛铛铛！！

　　这七道银色巨柱接连坠落斋戒所之中，柱身嵌入地面数米，将被钢铁囚禁的吴老狗围在中间，跃动的电弧交织成一片大网，将吴老狗保护其中。

　　巨柱之上，七道黑色的斗篷在风中猎猎作响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


