## 第331章 生命垂危？

　　一道空间裂缝在礁石边打开，第二席和第四席的身影从快速走出。

　　正坐在礁石上的沈青竹站起身，微微鞠躬，晚辈沈青竹，恭迎二位前辈凯旋而归。

　　第四席看到这戴着白狐狸面具的身影，有些疑惑的看向第二席，他是谁？

　　新来的第十五席，呓语大人最重视的心腹。第二席平静的解释道。

　　第四席仔细打量了沈青竹几眼，点了点头，并没有放在心上。

　　第五席呢？第二席四下张望了一圈，问道。

　　话音刚落，一个熟悉的身影便从一旁的树林走来，身上满是灰土与灼痕，不过基本没有什么伤口。

　　我在这。第五席缓缓开口，我刚刚一直在拖延外围的火力，你们里面怎么样了？杀掉吴通玄了吗？

　　第二席和第四席脸色一僵。

　　没杀掉？第五席一愣，不应该啊！

　　他比我们想象的更强，第席已经牺牲了。第四席开口说道，后来【灵媒】小队来了，根本没有杀死他的可能。

　　所以你们就跑了？第五席敏锐的抓住了重点，冷笑道，原来是逃兵啊……

　　要是你在场，估计连逃都逃不掉。第二席冷冷的开口。

　　不论怎么说，这次袭杀任务算是失败了……对了新人，我刚刚好像看到呓语大人落在你这附近了，他有下达撤退命令吗？第五席似乎想起了什么，转头问道。

　　第二席和第四席同时转头看去。

　　沈青竹点了点头，呓语大人说了，这次袭杀吴通玄的任务，已经结束……

　　就在三人松了一口气的时候，沈青竹再度开口，

　　不过，他又下达了一个新的任务。

　　听到这句话，另外三人都是一愣，还有任务？什么任务？

　　沈青竹深吸一口气，一字一顿的开口：伏杀……陈夫子！

　　什么？！！

　　听到最后三个字，三人顿时瞪大了眼睛，眼满是难以置信。

　　伏杀一位人类天花板？就凭我们？开什么玩笑？

　　沈青竹正色开口：呓语大人接到消息，人类天花板之一的陈夫子在魔都回来的路上遇到一位神明袭击，已然身受重伤，生命垂危，现在是他最虚弱的时候！

　　若不是呓语大人本体被【灵媒】小队追杀，他甚至已经亲自出手，现在陈夫子正在回归斋戒所疗伤的路上，能够有机会伏击他的……就只剩下我们了！

　　这是我们古神教会和【信徒】，击杀一位人类天花板的唯一机会！

　　听到沈青竹这一连串的话，三位信徒直接傻在了原地。

　　陈夫子在大夏境内，遭到了神明袭击？

　　身受重伤？

　　生命垂危？！

　　三人难以置信的开口，不管怎么想，这都太离谱了！

　　先不说有其他几位人类天花板坐镇，有没有外神能够进入大夏境内，光是一个神明专程伏击陈夫子这件事，就根本无法理解。

　　以陈夫子的能力，就算是对上了一位神明，也不至于被打到生命垂危的地步吧？

　　而且这么大的事情，为什么他们一点风声都没有收到？

　　要不，我们回去请示一下呓语大人？第五席犹豫着开口。

　　沈青竹摇了摇头，陈夫子已经即将抵达斋戒所，我们没有时间了，这将是整个【信徒】和古神教会唯一的机会……

　　第二席眯起了眼睛，你敢以呓语大人的灵魂契约发誓，你说的是真的吗？

　　沈青竹郑重的点了点头，伸出四根手指，一字一顿的开口：

　　我沈青竹，以呓语大人与我的灵魂契约发誓，我刚才所说，句句属实！其原委虽然我也无法理解，但是我相信呓语大人的判断！

　　话音落下，沈青竹身上没有丝毫的异动，三位信徒顿时陷入了沉思。

　　实际上，有灵魂契约存在，沈青竹基本不可能传递假消息，因为这灵魂契约是从思想上改变一个人的力量，沈青竹如果是假传情报，那与背叛呓语大人无异。

　　而所有的【信徒】在灵魂契约的作用下，都是不可能背叛的。

　　即便如此，第二席还是让他用灵魂契约立誓，这样一来，即便沈青竹用了什么讨巧的手段，都不可能避开灵魂契约，所以可以确定的是……沈青竹说的一定是真话！

　　陈夫子真的生命垂危了！！

　　想到这，三人的眼睛同时亮了起来。

　　如果真是这样，他们成功伏杀了一位人类天花板，绝对是大幅度的推动了黑暗时代来临的进程，即便放在古神教会之，也是一等一的大功！

　　到时候，他们三个人的奖赏都将到达一个恐怖的地步！

　　说不定，能就此摆脱灵魂契约的束缚，恢复自由之身……

　　越想，三人的内心就越发的火热，他们对视一眼，同时点了点头。

　　好，既然是呓语大人的命令，我们必将不负重托！第四席重重的点了点头。

　　随后，第五席像是想到了什么，转头看向沈青竹，对了，那你呢？

　　沈青竹沮丧的叹了口气，我的力量太微弱，伏击陈夫子这件事，我只会给各位前辈拖后腿，按呓语大人嘱咐，我还是像这次行动一样，主要任务就是在一旁学习观摩……

　　第二席点了点头，表示理解。

　　毕竟是伏击一位人类天花板，就算陈夫子再怎么身受重伤，也不是沈青竹一个川境的新人能伤到的，他在一旁观摩学习，也是在情理之。

　　好！第二席的眼浮现出坚定之色，既然这样，我们这就去准备，你就待在这里，不要乱跑。

　　沈青竹重重的点头。

　　第二席手掌一挥，便在身前扯开了一道空间裂缝，深吸了一口气之后，迈着坚定而沉重的步伐走进其。

　　第四席，第五席同样目光凝重，缓缓走入其，他们的肩上，仿佛承担着整个【信徒】和古神教会的期望！

　　一旁，沈青竹摘下面具，郑重而严肃的开口：

　　晚辈沈青竹，祝三位前辈……凯旋！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


