## 第361章 诡异的纸人

　　一，二，三，四……

　　林七夜的目光扫过前方，看着密密麻麻的惨白纸人，一颗心顿时沉了下去。

　　太多了，这些纸人的数量太多了！

　　他根本不知道这些纸人是从哪里出现的，他刚刚检查附近的时候，根本没有发现纸人存在的踪迹，就好像从某一个瞬间开始，它们就像是幽灵般凭空出现了一样！

　　林七夜的后背已经被汗水浸湿，但即便如此，他依然保持着镇静，他一只手握着手中的火焰，另一只手缓缓伸向背后的直刀……

　　从这些纸人的身上，他感觉不到丝毫的精神力波动，也不存在境界之分，仿佛一把火就能把它们全部烧尽，不过林七夜的直觉告诉他……这些纸人没有这么简单。

　　就在林七夜准备试着突围之时，令人头皮发麻的一幕发生了。

　　只见所有纸人的面部突然定格，然后脸上绘制的五官迅速的扭曲起来，像是变脸一般，时而痛哭，时而冷笑，时而愤怒，时而微笑……

　　诡异的气息从它们的身上延伸而出，像是一根根无形的丝线，与林七夜身上的人气混杂在一起。

　　林七夜看不见那些丝线，也同样无法感知，但就在这一瞬间，掌心燃烧的火焰骤然熄灭，他觉得自身的温度开始迅速的降低，就像是堕入了冰窖一般，身体诡异的轻盈了起来，一抹惨白在他的脸上浮现……

　　与此同时，围在林七夜周身的纸人脸部停止了变换，每一个五官都开始潜移默化的改变，空洞眼神开始凝聚，猩红的嘴唇逐渐淡化，鼻梁越发挺拔，一缕缕黑发从它们的头顶延伸而出……唯一不变的，是它们脸上那诡异的笑容。

　　它们正在变成林七夜。

　　而林七夜……正在变成它们。

　　冰冷的死气在林七夜的体内肆虐，他浑身的力气仿佛都被抽走，勉强支撑着身形，死死的看着一个个变成林七夜的纸人，意识都开始模糊了起来。

　　林七夜紧咬着牙关，深吸了一口气，下一刻一抹金芒从他的双眸中绽放！

　　一个奇迹，在他的体内轰然爆发！

　　奇迹的出现瞬间打断了林七夜身上的变化，力量再度涌回他的身体，即将被折叠为纸张的脸庞恢复原样，意识刹那回归！

　　而纸人的变化也同时中断，有的只变出了林七夜的鼻子，有的只变出了他的眼睛，有的只变出了他的头发……它们错愕的摸着自己的脸，猛的抬头看向林七夜，干瘪的表情同时变化成了极致的愤怒！它们无声的咆哮着，身形一晃，如同奔涌的白色洪流，急速的向林七夜扑来！

　　这些纸人并没有死心，原本被奇迹所切断的诡异气息再度凝聚，再度勾连在一起，想要连接上林七夜的活人气息。

　　在鬼门关外走了一圈的林七夜见到这一幕，脸色阴沉无比，刚刚用【凡尘神域】缔造出的那个奇迹，几乎直接抽空了他的精神力。

　　这也恰恰说明了，这群纸人的诡异攻击完全超出了他所能应付的范围，而且超出了很远！

　　若是再被它们的气息粘上，林七夜就再也没有摆脱的可能了。

　　他迅速的环顾四周，目光最终停留在了地上蚁后留下的洞口，只是迟疑了片刻，便下定了决心，纵身跃入其中！

　　虽然他不知道门后究竟是什么，不知道会有什么样的危险，但总比被这群纸人抽干了要强！

　　林七夜跃入洞口之后，那些纸人似乎并没有放过他的意思，而是一个接着一个紧随其后的飘入洞中，消失不见……

　　……

　　几分钟后。

　　一道金色的剑芒从青灰色墙壁上的蚁穴飞出，在黑暗的地下空洞中盘旋了起来。

　　咦？这里是什么地方？百里胖胖见周围的空间一下子宽阔了许多，诧异的开口。

　　曹渊拿着手电筒，一点点的照过四周，眼中浮现出疑惑之色。

　　人为建造的？我们下去看看。

　　四人从金色剑芒上跃下，百里胖胖伸手一挥，【瑶光】便化作项链回到了他的胸前，安卿鱼走到青灰色的砖墙面前，眼眸中浮现出一抹灰色。

　　半晌之后，他缓缓开口：是人造的，不过年代很久远，从砖石内部的风化情况来看，应该是两千多年前的产物。

　　两千多年前？曹渊一愣，算了算，那不是汉朝吗？

　　安卿鱼点了点头，没错。

　　汉朝的时候，有人在这么偏的地方，建了个地下的城墙？百里胖胖眉头微皱，是闲的发慌吗？

　　安卿鱼没有回答，而是默默的观察着周围的其他墙壁，不知在思索些什么。

　　不管了，找七夜要紧。

　　曹渊低头看向脚下的蚁后血迹，开口道：七夜肯定沿着蚁后的血迹向前追了，我们走！

　　四人顺着血迹走了一段，同样来到了那座黑色的墙壁，与古老的青铜巨门之前。

　　我去……百里胖胖张大了嘴巴，还有一个？古人是真够闲的啊！

　　安卿鱼打量了黑色的砖墙片刻，眉头微微皱起，不对。

　　什么不对？

　　这堵墙，和之前那个不一样。

　　安卿鱼的缓缓开口，这面墙的材质我解析不出来，那扇青铜巨门也是一样，这些东西的分子结构和现代材料学已知的任何材料都不一样……

　　不一样？百里胖胖歪头，所以呢？

　　这些，不是人类造出来的东西。

　　安卿鱼的这句话一出，其余三人都陷入了沉默，表情凝重了起来。

　　不是人造的，那只可能是神秘，或者……神明。

　　那边有个地洞。

　　李德阳发现了一旁林七夜钻进去的洞穴，开口说道。

　　百里胖胖等人过去仔细观察了一番，相互对视了一眼，都看到了眼中的诧异之色。

　　七夜追着蚁后，从这里面跑到门后去了？百里胖胖忍不住说道，这也太拼了吧？

　　周围没有他的踪迹，应该就是进去了。

　　安卿鱼点了点头。

　　那我们也进去吧。

　　好。

　　嗡——！！！

　　就在四人准备进入洞穴之时，只听一声嗡鸣的巨响在整个空间中回荡，他们抬头看去，眼中同时浮现出了错愕之色。

　　黑色的墙壁之间，那座顶天立地的青铜巨门，正在缓缓向外打开……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


