## 第372章 被追杀的蚁后

　　蚁后？！曹渊见到那只巨蚁，诧异的开口。

　　安卿鱼双眼微眯，看来，那些纸人是这座酆都的守护者，巨蚁被七夜追着进入了酆都之后，暴露了踪迹，引来了纸人的追杀。

　　既然这样，那七夜会不会也在附近？百里胖胖四下张望起来。

　　暂时没看到。安卿鱼沉吟着开口，不过纸人追杀蚁后这么大的动静，如果他在附近的话，一定会看到，然后往这边赶过来。

　　也就是说，我们只要偷偷跟在蚁后后面，就能找到七夜？

　　相比于无头苍蝇一样到处乱跑，这应该是最靠谱的办法了。安卿鱼点了点头，不过，一定要和蚁后与纸人保持距离，不然倒霉的就是我们。

　　四人点了点头，等到纸人群追着蚁后完全消失在悬空宫殿之上，他们才迈开脚步，沿着蜿蜒的小路向着悬空宫殿的方向跑去。

　　小路的尽头，是一连串悬浮的巨大石板，从地面一直延伸到天空的红色宫殿，像是阶梯一般。

　　百里胖胖三人径直踏上了第一块石板，这些石板也不知是如何悬浮的，承受着三个人的重量却没有丝毫的晃动，他们紧盯着头顶的悬空宫殿，飞快的向上冲去。

　　队伍的最后，李德阳同样一步踏上了第一块石板。

　　嗡——！

　　李德阳的脚掌踏上第一块石板之后，石板肉眼可见的震动了一下。

　　他的身体突然顿在了原地。

　　……

　　迦蓝……林七夜感受到手的字符，喃喃自语。

　　迦蓝抬头注视着林七夜的眼睛，听到他喊自己的名字，嘴角浮现出笑容，点了点头。

　　咚——！

　　一声闷响从大殿之外传来，仿佛一场恶战正在发生，林七夜猛的抬起头，看向殿门之外，脸色微变。

　　你是人类吗？

　　林七夜回头看向迦蓝，认真的问出了这个问题。

　　迦蓝一愣，迟疑了片刻之后，再度点头。

　　好。林七夜的目光落在大殿之外，我带你出去。

　　他抓住迦蓝的手腕，快步的穿过青铜甲胄阵列，向着大殿的门外冲去，然而刚跑了没两步，迦蓝的脚下便一个踉跄，险些跌倒在地。

　　林七夜回过头，似乎是想到了什么。

　　不好意思，忘了你在棺材里躺了这么久，不太会走路了。林七夜犹豫片刻之后，将背后的双刀摘下，背对着蓝衣少女微微下蹲。

　　上来吧，我背你。

　　迦蓝在原地愣了片刻，脸颊微微有些泛红，并没有扭捏，大大方方的爬到了林七夜的背上，搂住他的肩膀。

　　轻轻的呼吸声在林七夜的耳边拂过，隔着单薄的黑色衬衫，他能清晰的感觉到少女身上的体温，他的嘴角微微上扬，心只剩下一个想法……

　　嗯，确定了，活的！

　　他拎起地上的双刀便要离开，就在这时，他背后的迦蓝轻轻拍了拍他的肩膀，伸手指向大殿角落的木架。

　　那座木架之上，挂着一根淡黄色的硬木弓，和一个由竹叶编织而成的箭筒。

　　那是你的？林七夜转头问道。

　　他背后的迦蓝点了点头。

　　林七夜快步走上前，直接从木架上取出了硬木弓和箭筒，递给了迦蓝，后者注视着硬木弓，轻轻抚摸了许久，郑重的将其背在了背后。

　　林七夜背着迦蓝迅速的跑出了大殿，正百无聊赖守着殿门的李毅飞和阿朱见他背着一个女人出来，都震惊的张大了嘴巴。

　　七夜……你，你这是……从哪拐过来的？李毅飞不解的开口，一个人进去，怎么两个人出来？

　　林七夜摇了摇头，没时间解释了，我先出去，剩下的回病院再聊。

　　李毅飞见林七夜表情如此严肃，嗯了一声，那病院见。

　　两道魔法的光辉分别从阿朱和李毅飞的身上绽放，顷刻之间他们便消失不见，失去了支撑的殿门缓缓关闭，林七夜的身形一晃便回到了殿外。

　　他回头望去，只见在座天宫的央，那座庞大的朱红色悬空宫殿之上，几个人影正沿着悬空石板一步步的向上跑去，即将进入其。

　　林七夜没有丝毫的犹豫，同样向那座朱红色的宫殿疾驰而去。

　　他一路跑到悬空石板之前，只见李德阳正呆呆的站在第一块石板之上，抬头仰望着悬空宫殿，不知在想些什么。

　　李叔，你怎么在这发呆？林七夜跑到他的身边，疑惑的问道。

　　啊？哦……没什么。李德阳摇了摇头，伸手指向头顶的悬空宫殿，那三个已经进去了，蚁后也在里面，你赶紧去帮他们吧。

　　林七夜点了点头，随即意识到了什么，你不去？

　　去。李德阳低头看着自己脚下的石板，缓缓开口，只是……我可能还需要一些时间。

　　林七夜犹豫片刻之后，拍了拍他肩膀，李叔，你的境界太低，能走到这里已经很不错了，接下来的就交给我们吧，你还是别去冒险了。

　　李德阳嘴角微微抽搐，没好气的开口：去去去，别在这埋汰我！

　　他的余光瞥到林七夜背后的少女身上，突然一愣，眼浮现出诧异之色，这是……

　　从一个天宫里救出来的，具体的晚点再说，我先上去了。林七夜迈开脚步，身形在黑暗如同惊鸿般向头顶的宫殿掠去，顷刻之间便不见踪影。

　　李德阳怔怔地看着他们离去的背影，长叹了一口气。

　　他缓缓迈开脚步，踏在了第二块石板之上。

　　嗡——！

　　石板再度一震，这一次的震幅，比踏在第一块石板上的时候，还要大……

　　……

　　百里胖胖追着蚁后和纸人，踏上了最后一块石板，站在这座朱红色的帝宫之前。

　　帝宫的宫顶，一只白色的巨蚁正沿着红色的巨柱，急速的向上攀爬，大量的纸人漂浮在空，环绕在帝宫宫顶周围，像是一朵白色的纸云，但是它们就像是畏惧着这座宫殿一般，不敢进入宫殿的范围。

　　蚁后仿佛早就料到了这一幕，攀附在宫殿最顶端的壁面，对着天空的纸云无声咆哮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


