## 第343章 林间鬼事

　　这件事情，情报上也没有详细解释。林七夜回想了一下，缓缓开口道。

　　安卿鱼沉吟片刻，之前在田合市采购装备的时候，我倒是听到了一些传闻。

　　什么传闻？

　　在兴安岭这附近，有许多寻宝人。

　　寻宝人？这附近有宝藏？百里胖胖的眼睛顿时亮了起来。

　　倒也不是，这里的'宝'，所指的大多都是指上了年头的人参，或者其他生长在深山之间的名贵草药，虽然关于宝藏遗迹之类的传说也有，但并不多，而且与之有关的，大多都是一些恐怖传说。

　　原来是草药啊。百里胖胖有些遗憾的叹了口气。

　　恐怖传说？曹渊反倒是来了兴趣，详细说说。

　　百里胖胖一愣，转头看了眼周围，阴森黑暗的深林之中，死寂的令人头皮发麻，不由得咽了口唾沫，在这里听鬼故事？你确定吗？

　　可以听一听，很多'神秘'都是来源于这种乡野传闻，说不定以后碰得上。林七夜开口道。

　　百里胖胖咧了咧嘴，为什么听你的口气，好像很期待的样子？首发网址

　　安卿鱼清了清嗓子，缓缓开口道：关于兴安岭的恐怖传说很多，狐狸大仙，马猴传说，纸人抬轿……不过我所听闻那个，似乎更加诡异。

　　传说中，在原始森林的深处，有处林场……

　　等等！

　　百里胖胖打断了安卿鱼，忍不住问道，林场？我们现在要去的林场？你确定这不是为了烘托恐怖气氛，自己现编的故事？

　　当然不是，林场并不是这个故事的关键。安卿鱼摇了摇头，继续说道，传说在这座林场的旁边，有一片阴森的鬼林。有一天，一位在那里工作的伐木工人走进鬼林中，准备伐木，刚砍完第一棵树，就看到鬼林深处隐约出现了一道影子……

　　一开始，他以为那只是普通的林间野兽，但走进了看，才发现那个影子是人形的，而且身材矮小，身上穿着诡异的鲜红服饰，十分扎眼，不过最重要的是他看到了对方的脸……

　　那是张惨白的脸，五官模糊，看着像人……但更像是死人。

　　百里胖胖猛的打了个哆嗦。

　　后来，这件事情传了出去，有一队年轻人来这片鬼林探秘，想要寻找那神秘人影的踪迹，他们进入鬼林之后并没有觉得有什么不对，只是觉得环境有些阴森，后来他们只是在鬼林中转了一圈就出来了。

　　直到出来之后，他们才发现……队伍里少了一个人。

　　失踪的那个人，是他们在本地找的一个向导，他们又回鬼林附近找了许久，都没有找到他的踪影，后来他们遇到了那个遇见人影的伐木工人，向他展示了失踪那个人的照片，希望他发动周围的伐木工人一起找。

　　可就在伐木工人看到那张照片的时候，脸色瞬间就变了。

　　失踪的那个人的样貌，和他当初在林子里看到的那张死人脸……一模一样。

　　安卿鱼的话音落下，周围便陷入了一片死寂。

　　百里胖胖脸色煞白，从口袋里掏出佛珠，喃喃念叨起来，眼睛的余光不断的向两侧的黑暗瞥去，几乎把整个脸都缩进了领子里，生怕有什么东西从旁边跳出来。

　　林七夜听完这个故事，沉思着开口：所以，这个故事到底想说什么？

　　这个故事讲的其实是，在兴安岭深处的无人之地，有一处永恒的国度，死人可以在那里拥有新生，永恒的存在下去。而那个失踪的年轻人，其实就是死人国度里误闯出来的死人，他之所以要随着队伍探索鬼林，其实就是为了找到回家的路径。安卿鱼开口解释道。

　　原始森林中的死人国度么……倒是有点意思。曹渊若有所思的点点头。

　　就在此时，走在最前面的林七夜突然停下了脚步。

　　他们四个人在森林中，一直是以一字长蛇阵前进的，林七夜能够感知周围的环境，所以走在最前面，他的身后就是安卿鱼和百里胖胖，曹渊走在最后压阵。

　　林七夜一停下脚步，身后的三人也同时停了下来。

　　怎么了？距离废弃林场应该还有至少两个小时的路程……百里胖胖疑惑的问道。

　　林七夜站在最前方，眉头微微皱起，手电筒的光束缓缓在漆黑的深林中移动，双眸扫过周围。

　　他将手向身后的背包探去……

　　这附近……有东西。

　　这句话的声音很低，但他身后的三人都听的一清二楚，所有人都紧张了起来，警惕的看向四周。

　　这片黑暗的深林之中，死寂一片，除了他们呼吸的声音，再无其他。

　　他们的每一次呼吸，都在昏暗的灯光凝结成一团白雾，随着这团白雾的逸散，所有人的心都提到了嗓子眼。

　　突然间，林七夜的瞳孔骤然收缩！

　　叮——！！

　　一声轻吟划破了死寂的夜色，他手中的直刀瞬间出鞘，淡蓝色的刀锋划过黑暗中的树枝，笔直的向着众人身侧的林中飞去！

　　紧接着，一道刺耳的嘶嚎声便从林中传出！

　　那声音十分尖锐，根本不像是人类能发出的声音，下一刻，一道如同蛮牛的黑影从黑暗蹿出，闪电般地撞向四人！

　　来不及有多余的动作，四人的身手都极快，瞬间向着周围退散而开，那黑影从百里胖胖的身后掠过，直接撞在了一颗大树之上！

　　咚——！

　　沉闷的声响轰然传出，那颗大树竟然就这么被黑影拦腰撞断！

　　与此同时，四道手电光束同时汇聚，众人终于看清了那黑影的原貌。

　　那是一只血红色的巨蚁！

　　高约一米五，身长至少有两米，狰狞的口器如同一对锋锐的弯刀，六只粗壮的巨足支撑着庞大的身体，迅速的调转身形，面对林七夜四人。

　　诡异而刺耳的声音再度从它的口器中传出，它六条腿飞速的在林中爬行，笔直的冲向离它最近的百里胖胖！

　　奶奶的，怎么偏冲着我来？！百里胖胖怒骂一声，脖颈之间便有一道金芒乍闪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


