## 第394章 胖胖救美

　　莫莉看到这张憨笑的八戒面具，整个人愣在了原地。

　　那道金光，那柄剑，还有那的圆润体型……怎么感觉这么熟悉？

　　随后，又有两道身影从窗外翻了进来，那穿着蓝色汉袍的红孩儿正欲出手，一旁的沙和尚就按住了她的肩膀，摇了摇头。

　　这次，咱还是看着吧。曹渊低声说道。

　　迦蓝有些不解的歪头，但看到曹渊的目光中充满了认真，还是默默的将背后的硬木弓放了回去，看向了站在前方的百里胖胖。

　　百里胖胖迈步走到莫莉的身边，面具下那双小而有神的眼睛眨了眨，然后侧过头去，看向手握血色直刀，正欲出手的孙栾。

　　找死……

　　百里胖胖低吟一声，手中的银色长剑骤然挥出，无数道剑光从剑身上分裂而出，如同洪流般向着孙栾飞去！

　　孙栾空洞的双眸注视着前方，似乎是察觉到了危险逼近，身形顿时紧绷了起来，整个人化作一道血影穿梭在剑雨之间。

　　下一刻，他便来到了百里胖胖眼前！

　　血色的直刀如同电光般闪过，泛着寒芒的刀锋径直斩向百里胖胖的咽喉，后者手中的银色长剑快速抬起，便要拦下那柄直刀。

　　小心！！莫莉见到这一幕，当即大喊。

　　只见那柄血色的直刀仿佛化作了液体，轻易的穿过了百里胖胖的长剑，然后再度凝固，在空气中拖出一道红芒划过。

　　就在这刀锋即将碰到百里胖胖脖子的瞬间，一股炽热的火焰凭空燃起，交织成一道火网阻拦在血色直刀之前，将其拦截在了半空中。

　　孙栾空洞的眼神微微一颤，似乎是没想到会有这种情况出现。

　　但下一刻，一只硕大的拳头就重击在他的下颚，雄厚的力量直接将他的整个头部打的向上仰去，只听咔嚓一声，他的下巴就脱臼了。

　　百里胖胖这一记上勾拳直接将孙栾的身影打的腾空些许，然后重重的向后仰去，但他似乎并没有收手的意思，而是从口袋里又掏出了一柄扫把，向着他猛的一挥！

　　汹涌的狂风混杂着雷霆，将那道血色的身影直接卷飞，连续撞断了三面墙体之后，他身影被嵌在第四面墙体之上，狼狈至极。

　　百里胖胖哼了一声，从口袋里掏出【封禁之卷】，丢向了身后的曹渊和迦蓝。

　　你们两个，帮小爷去把他捆起来，动作要快！别给我磨磨蹭蹭的！百里胖胖昂着头，一副霸道总裁的架势，整个人浑身上下散发着自信的气息。

　　迦蓝接住胶带，听到这句话，双眸微眯，看向百里胖胖的目光有些不善……

　　百里胖胖暗自咽了口唾沫，开始对迦蓝挤眉弄眼起来。

　　迦蓝自然没看懂他的意思，就在这时，曹渊凑到了她的耳边说了些什么，后者的眼睛顿时亮了起来！

　　她看了看百里胖胖，又看了看莫莉，眼中浮现出恍然之色。

　　她二话不说，快步走到了孙栾的面前，一边低头用胶带捆绑着他的身体，一边偷摸用余光看向百里胖胖和莫莉二人，眼中写满了激动与好奇。曹渊面具下的嘴角微微抽搐，同样走到了迦蓝身边，蹲下身小声的问道：

　　迦蓝，你也喜欢磕CP？

　　迦蓝疑惑的歪头，似乎并不能理解CP是什么意思，但是这并不妨碍她继续兴致冲冲的看着远处的二人。

　　曹渊瞥了眼地上的孙栾，表情顿时古怪起来。

　　迦蓝，刚刚胖子好像没能彻底制服他，他好像还要反抗！

　　躺在地上的孙栾浑身浸满了血色，一只手撑着地面，就要将身子站起，另一只手紧握着旁边的血色直刀，摇摇晃晃的似乎要准备做些什么。

　　迦蓝的脸色一沉，唰的一下回过头，二话不说一拳重击在他的胸口，直接把他又打的躺回了地上，在一阵沉闷的声响中，他身下的地面都浮现出些许的裂纹……

　　孙栾吐出一口鲜血，双眼一翻晕了过去。

　　远处，戴着猪八戒面具的百里胖胖走到莫莉身边，帅气的挽了个剑花，清了清嗓子，正欲说些什么，就被这一声闷响打断了。

　　两人转头看去。

　　只见迦蓝正坐在地上，微微一愣，连连摆手做了个无事发生的手势，然后一只手掌前伸，又做了个请继续你的表演的手势。

　　咳咳……百里胖胖咳嗽两声，看向身前的莫莉，姑娘，你没事吧？

　　莫莉表情古怪的打量了他一眼，百里涂明，你不认得我？

　　谁是百里涂明？百里胖胖背着双手，目光遥遥落在窗外，平静的开口，我是天蓬元帅。

　　……

　　莫莉伸出手，直接就要掀下他的面具，百里胖胖突然抓住了她的手腕。

　　莫莉感受到手腕上传来的温热气息，愣在了原地。

　　月光中，那面具下，百里胖胖的双眸深情注视着莫莉，一字一顿的开口：

　　你希望我是天蓬，还是……百里涂明？

　　咔嚓！！

　　一声清脆的骨折声从远处传来。

　　迦蓝扭头望着百里胖胖二人，眼中充满了激动之色，她的手上缠了一根胶带，正紧紧的缠在晕厥的孙栾胳膊上。

　　一旁的曹渊嘴角疯狂抽搐，迦蓝，你轻一点，他的胳膊好像被你折断了……

　　迦蓝一怔，低头看向孙栾已经隐约有些变形的手臂，有些手忙脚乱的给他把绷带松了开来，然后又转头看向二人。

　　看我干嘛？继续啊！

　　百里胖胖：……

　　莫莉的脸颊有些泛红，她看向百里胖胖的眼睛，有些羞怒的开口：百里涂明，你唱的这是哪一出？你再不放开我，我就要震你了！

　　百里胖胖松开了她的手腕，低头轻轻摘下了自己脸上的面具，那张白白胖胖的脸上浮现出一抹笑容。

　　莫莉，好久不见啊？

　　看到那张熟悉的面孔，莫莉微微有些恍神，仿佛现在不是在一座危机四伏的污染迷雾之中，而是又回到了那个令人心安的集训营。

　　你怎么会在这里？她忍不住问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


