## 第393章 窗前的八戒

　　蓝姐，你饿不饿？我看那边的小卖店里有零食，要不我去给你买点？

　　蓝姐，你身上这件衣服真好看，配上你的气质，简直秒杀那些电视里的明星几十条街啊！

　　哎呦蓝姐，你的皮肤这么好啊？讲真的，我家里那些女仆姐姐跟你比可差远了！

　　蓝姐，你平时对劳力士有研究不？

　　……

　　百里胖胖凑在迦蓝的身边，从胳膊上的十几个劳力士取下一块，对着迦蓝的手腕比划了一下，连连摇头。

　　不行啊……这款劳力士也配不上你，咱再看看别的！

　　话音落下，百里胖胖随手把那块劳力士丢到旁边的湖里，溅起一朵水花，消失不见……

　　曹渊：……

　　百里胖胖余光瞥到曹渊在看他，当即叉腰，理直气壮的问道：老曹，你偷看我干嘛？

　　曹渊沉吟片刻，我在想，等你掌管了百里集团之后，把它败到破产大概要几天……

　　？

　　百里胖胖正欲反驳些什么，走在三人身前的灰色老鼠突然一颤，像是发现了什么一般，快速的向某个方向爬去。

　　三人对视一眼，脸上同时浮现出一抹喜色，快步的跟了上去。

　　……

　　姑苏心。

　　某大厦，二十三层。

　　这间大厦之，几乎全部都是小型企业的办公室，这座曾经坐满了白领和老板的写字楼，如今已经空空荡荡。

　　漆黑的夜色笼罩在天空，对面南方之门的霓虹灯光透过巨大的落地窗照进廊道，楼道间的灯光忽明忽暗，一间普通网络公司的办公室，一个浑身是血的男人正虚弱的躺在角落。

　　他的右腿已经完全石化，小腿以下的部分已经破碎不见，断口处混杂着淋漓的鲜血，已经凝固起来。

　　秦队长……

　　落地窗边，脸色苍白的莫莉将目光从外面的道路上移开，用太刀支撑着身体，一点一点的向秦凯移动而去。

　　我看到孙栾走进这座楼了。

　　一旁，倒在地上的秦凯无奈的笑了笑，那小子隔着老远都能闻到血腥味，就算被【贝尔·克兰德】控制了，本能还在，找过来是迟早的……

　　队长。莫莉走到他的身边，认真的开口，这里不能再呆了，我背着你离开这。

　　秦凯摇了摇头，不，只要我在，孙栾一定会找过来的……你自己走吧，有清心符护体，这片精神污染对你是无效的，你赶紧离开这片迷雾，出去告诉高层……绝对不能让【凤凰】小队进来！

　　【凤凰】小队全员的体内都流淌着一缕凤血，而那两个人的手上，有着针对这种血脉的诅咒类禁物，他们一旦进来，就真的危险了！

　　莫莉皱眉开口，可是我如果走了，孙栾会杀了你的！

　　她紧咬着牙关，像是下定了什么决心，用太刀撑着身体向办公室外走去。

　　我先去打晕孙栾，保住你的安全，再往迷雾外去！

　　你已经被筝筝用音波震伤了内脏，赢不了孙栾的。秦凯压低了声音，严肃的开口，听我的，不用管我……我只是一个普通的驻守小队的队长，和一整支特殊小队比，哪个比较重要，你自己心里不清楚吗！

　　莫莉一步步的向办公室外走去，听到秦凯的声音，双唇微抿，眼浮现出倔强之色。

　　那又怎么样？你是我们的队长，我是不可能让你就这么死在自己的队员手里的！否则等孙栾清醒过来，他也一定会自杀谢罪……

　　上一个姑苏市小队的队长已经付出了太多，这一次……我不能让你再重蹈覆辙！

　　听到这句话，秦凯的眼神微微一颤，像是想起了什么，脸上浮现出一抹悲哀。

　　韩少云队长……

　　头顶的灯光忽明忽暗，莫莉推开办公室的玻璃门，顺着长长的廊道向外走去，在她的身后，一只细小的灰色老鼠悄然向前跟去。

　　嘟，嘟，嘟……叮！

　　二十三层，到了。

　　没有感情的机械音从电梯井传来，莫莉的身躯突然一顿。

　　身侧的电梯门缓缓打开，一个穿着暗红色斗篷的年轻人正站在门后，手握着一柄血色的直刀，双眸无神的望着前方。

　　他嗅了嗅鼻子，从电梯走出，空洞的目光落在了电梯旁的莫莉身上，手的直刀缓缓抬起，一抹诡异的血红从脖颈开始向着周身蔓延。

　　古神教会……都……得死……他的喉发出阵阵低语。

　　孙栾！莫莉眉头紧皱，大声的开口，声音在空旷的室内回荡，你清醒一点！我们不是古神教会！我们是你的队友！！

　　已经化作一个血人的孙栾微微抬起头，注视着眼前的莫莉，缓缓开口：

　　……死！

　　嗖——！

　　孙栾的身形一晃，身影在空气拖出一道血色的残影，刹那间便来到了莫莉的身前，直刀如同闪电般斩向她的咽喉！

　　莫莉挥动手的太刀，刀身以一种神秘的频率剧烈震颤起来，迎着孙栾的直刀挥了过去！

　　轰——！！

　　恐怖的震荡波将莫莉周身的地砖全部崩碎，随着莫莉刀锋的方向，气浪狂涌，数米之外的落地窗被震的直接爆碎开来，尖锐的玻璃渣从高空掉落，消失无踪。

　　然而这条路径之上，却早已没了孙栾的身影。

　　下一刻，血色的孙栾悄然无声的在莫莉的背后出现。

　　莫莉似乎是猜到了他的动作，闪电般的转过身，将太刀横在胸前，同时快速的后退。

　　孙栾的血色直刀却像是化作了液体一般，诡异的穿过了太刀刀身，斩向莫莉的胸口！

　　但在内脏受损的情况下，莫莉的速度还是慢了一丝，那柄血色的直刀在穿过了太刀之后凝固刀身，轻飘飘的砍在了她的肩胛骨上，留下一道修长的血痕。

　　莫莉踉跄的后退数步，用太刀支撑住身体，脸色比之前更加苍白了些许，一抹殷红鲜血从嘴角渗出。

　　刚才的那一刀，又牵动了部分伤势，她能感觉到自己的身体已经开始逐渐虚脱……

　　孙栾……莫莉紧咬着牙关，双眸死死盯着孙栾，眼浮现出愤怒之色。

　　孙栾只是提着刀，如同僵尸一般，一步步的向前走去。

　　他手的血色直刀高高抬起。

　　砰——！！

　　一抹刺目的金芒从莫莉背后的破碎落地窗爆发，飞过了莫莉的身体，直接挡在了她的身前。

　　莫莉一愣，回头望去。

　　只见朦胧的夜色下，一个戴着猪戒面具的男人站在窗边，背对着席卷的狂风，手握着一柄长剑，缓缓走来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


