## 第352章 野生火锅

　　百里胖胖：……

　　咳咳，同时也是这次纪录片摄影工作的投资方。林七夜补充了一句。

　　李德阳的脸上写满了不信。

　　不过，让他猜这个几人的来历，倒还真的猜不出来。

　　刚刚短暂的交手，只有林七夜动了手，而且林七夜没有显露出丝毫的超自然力量，纯粹使用近身战斗的技巧，瞬间从他的手上夺去了猎枪。

　　至于李德阳身上的伤，确实就是因为被夺枪之后，一时激动，动作幅度过大扭了腰，然后就摔了一跤……

　　光是从这一点上来看，林七夜的实力确实让他捉摸不透。

　　说他很厉害吧，好像也就夺枪比较快，说他不厉害吧，却又从一个守夜人的手夺走了枪……

　　面对这四个年轻人，李德阳承认自己有些轻敌，而且一开始也没有动用禁墟的打算，毕竟谁又能想到，一个毛头小子能有这么厉害的身手？

　　李德阳仔细思索，推测出了三种可能。

　　第一种，这四个人确实如同他们自己所说，就是来拍纪录片的，一个富家公子带着一个身手好的年轻人当保镖，似乎也合情合理。

　　第二种，他们是【信徒】。不过这种可能性很小，如果他们是信徒，根本没必要救下李婷婷，而且现在自己是穿着守夜人斗篷的，信徒不可能不认识，又怎么会放过自己的性命，还仔细的给他伤口消毒？

　　第三种，他们也是守夜人。这个念头只是刚出现在李德阳的脑海，就被他否定了。

　　一般来说，守夜人都是有自己驻守的城市，非必要情况，不会到处乱跑，更何况是在这片原始森林？唯一具备机动性的就只有特殊小队，而具他所知，这四个年轻人不符合任何一个特殊小队的特征。

　　最关键是，如果他们真的是特殊小队，为什么要伪装身份？

　　思来想去，眼前这四个年轻人，好像确实只可能是第一种情况……

　　李德阳单手撑地，另一只手扶着腰，勉强的从地上站起，一旁的林七夜快步走上前想搀扶住他，却被李德阳挥手拒绝。

　　小子，我不管你们到底是什么人，总之……你们不能再前进了。

　　林七夜沉吟片刻，如果我们非要前进呢？

　　……李德阳张嘴想了半天，也没憋出一句话来。

　　对啊，他们非要前进……自己又能怎么样呢？

　　现在他自己走路都不利索，枪又被夺了，刀也被拿走了，禁墟倒是能用，但也不能真的把他们全杀了吧？

　　林七夜见李德阳一脸蛋疼的表情，嘴角微微上扬，给了曹渊和安卿鱼一个眼神，两人顿时会意，一左一右凑到李德阳身边，架着他往前走去。

　　李叔，慢点走，可别再扭着腰了。百里胖胖笑嘻嘻的开口。

　　对林七夜来说，带着李德阳反而是个累赘，但也不好就这么把他一个丢在林子里，毕竟随便冒出一只巨蚁都是川境，凭他现在的状态，根本不是对手，这么尽职尽责的一个守夜人，可不能让他就这么死了。

　　就这样，四人带着一个李德阳，不断的向森林深处前进。

　　大约走了两个多小时，被架着的李德阳的肚子便传来阵阵声响，林七夜回头看去，只见李德阳老脸一红，默默的扭过头去。

　　你们两个把我放一放，我吃点饼干。李德阳对着安卿鱼和曹渊说道。

　　林七夜看了眼时间，开口道：都在这休息休息吧，离目的地……应该不远了，好好调整一下状态。

　　听到这句话，安卿鱼三人的目光顿时认真了起来，他们当然知道目的地指的是什么，不出意外的话，马上就有一场恶战。

　　两人将李德阳放在树下，后者从衣服掏出那包皱皱巴巴的压缩饼干，揭开包装狠狠的啃了一口，谁知压缩饼干已经被冻的梆硬，这一口下去，只啃下一角不说，差点连牙都给崩掉。

　　李德阳只是皱了皱眉，继续将压缩饼干送到嘴边，更加用力的啃了起来。

　　他看到林七夜四人都在看他，微微一愣，犹豫片刻之后，从包装里取出了大半的饼干，递到身前。

　　你们食物吃完了吧？一起吃点吧，虽然难吃了些，但是还是能补充不少力气的。李德阳认真的说道。

　　百里胖胖张了张嘴，似乎想说些什么，此时林七夜走到他的耳边，低语片刻，百里胖胖顿时会意，点了点头，转身向林子深处走去。

　　见百里胖胖独自离开，李德阳有些疑惑的开口：他去干嘛？

　　哦，他去打猎了。林七夜回答。

　　打猎？李德阳摇了摇头，这个时候，在森林里打猎不是那么容易的……你还是把他叫回来吧，如果饼干不够的话，我少吃一点也没事。

　　不用。林七夜笑着回答。

　　过了不到三分钟，百里胖胖就回来了。

　　他左手拎着一袋牛肉卷，右手提着一沓毛肚，怀抱着还在咕噜咕噜冒着热气的鸳鸯火锅，下面自带一个便携式天然气灶台，兴冲冲的跑了过来。

　　看！我抓到了野生的鸳鸯火锅！！他自豪的开口。

　　林七夜：……

　　安卿鱼：……

　　曹渊：……

　　李德阳：？？？？！！

　　野生的鸳鸯火锅？！

　　你特么逗我呢？

　　林七夜一把拉住百里胖胖，有些头疼的开口：我让你去弄点合理的食物，你就给我弄这个？

　　百里胖胖一愣，火锅，很合理啊！

　　林七夜无奈的闭上了眼睛。

　　当热气腾腾的火锅放在李德阳面前的时候，他整个人已经石化了，林七夜四人默默的拿着筷子和酱料走到火锅旁坐下，一言不发的吃了起来。

　　等等……李德阳表情古怪的开口，这火锅……哪里来的？

　　林子里抓的啊。百里胖胖理所当然的说道。

　　林子里能抓到火锅？李德阳都被气笑了，他觉得自己的智商受到了侮辱，你有本事再去给我抓一个看看？

　　百里胖胖的筷子一顿，沉默片刻之后，缓缓站起了身……

　　三分钟后。

　　李德阳看着身前热气升腾的第二口番茄牛肉火锅，陷入了沉思……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


