## 第322章 盗版神墟

　　半空中，吴老狗的神情没有丝毫的慌乱，他平静的注视着即将刺穿他身体的钢铁巨柱，缓缓握紧了双手。

　　周身的黑暗瞬间沸腾！

　　一抹夜色攀附在了所有的金属之上，半秒钟后，金属就像是全部被涂抹了黑色的颜料一般，漆黑如墨。

　　随着吴老狗双手握拳，半空中的钢铁巨柱发出刺耳的吱嘎声，仿佛有一双无形的巨手，揉搓着每一块金属，将其直接拧成了麻花！

　　砰砰砰——！

　　一块又一块的金属被拧的断裂开来，定格在了空中，任凭第四席如何催动，都无法再掌控它们半分。

　　吴老狗嘴角微微上扬，漫天的漆黑钢铁便悬浮在他的四周，围绕成环。

　　当它们被黑暗侵蚀的那一刻，他们就只属于吴老狗。

　　吴老狗手指轻勾，缠绕在他身上的钢铁巨蟒便松了开来，急速的折叠旋转，瞬间变成了一道黑色的钢铁王座，悬浮在空中。

　　他坐在这钢铁王座之上，双眸微微眯起，俯视着身下的两位信徒，散发着无形的威压。

　　林七夜看着眼前这一幕，心中莫名的酸了起来。

　　什么叫逼格啊？

　　明明是个盗版神墟，但被提升到半步'克莱因'之后，居然能强悍到这个地步，别的不说，光是侵蚀所有的金属，折叠出钢铁王座那一幕，就超乎了林七夜的想象。

　　等自己到了那个境界，逼格一定会比现在的吴老狗更高！

　　林七夜默默的安慰自己。

　　第四席见吴老狗反过来控制了自己的金属，脸色更加难看了起来，就在这时，一道空间裂缝突然在战场中央打开！

　　那是……第六席见到这一幕，眼中浮现出一抹喜色。

　　空间裂缝中，【信徒】第二席双手插兜，缓缓从中走出，抬头看到悬浮空中的吴老狗，双眸眯起。

　　在外面感觉到这股气息，就觉得不对劲……看来还是出了变故啊。第二席长叹了口气。

　　又是一个无量！

　　不，从他身上散发的气息来看，他原本应该和吴老狗一样，都是克莱因境界，只不过在镇墟碑的压制之下，境界被限制在了无量境的巅峰。

　　吴老狗的眉头逐渐皱起。

　　现在场上已经有了三个无量境的敌人，其中还有一个与他平级，最关键的是，对方的禁墟似乎是涉及到了空间。

　　要是像第四席这样，以有形之物作为攻击手段的敌人还好，【至暗神墟】能够轻松的侵蚀一切物体，反过来得到控制权，但如果是空间这种无形之物，那他所能造成的影响就很小了。

　　第二席的出现，直接将原本一边倒的局势，拉回了平衡。

　　沉吟片刻之后，吴老狗转头看向林七夜，开口道：这里一会可能会有些危险，你先走吧，不然会把你卷进去。

　　林七夜犹豫片刻，便点了点头，你多保重。

　　吴老狗的嘴角微微上扬，他缓缓从黑色的钢铁王座上站起，周身的黑暗交织成一件长袍，与夜色融为一体。

　　走吧，离开这，最好别再回来……或许有一天，我们会在斋戒所外再见的。

　　吴老狗像是想到了什么，眼眸中浮现出淡淡的哀伤，用只有自己能听到的声音喃喃自语：希望那一天，永远都不要到来。

　　林七夜最后看了吴老狗一眼，身形一晃便消失在了夜色中，吴老狗用黑暗掩盖了林七夜的踪迹，即便信徒三人想要拦住他，也根本找不到他。

　　让那小子跑了。第四席眉头紧锁。

　　跑就跑了，只要他出了斋戒所，早晚会找到他的。第二席淡淡开口，现在，先处理吴通玄。

　　吴老狗平静的望着身前的三人，雄浑的气息轰然爆发，四道无量级的力量波动毫无花哨的对撞在一起。

　　想杀我，可没那么容易。

　　……

　　办公室。

　　百里胖胖站在窗前，看着不远处火光冲天的监狱区，暗自咽了口唾沫。

　　我爸这是花了多少钱，才能买到这样的效果……这个阵仗，是不是太夸张了？

　　曹渊翻了个白眼，没好气的说道：花钱？你没感觉到那边都已经有几个无量打起来了吗？整个斋戒所都快被拆了，这很明显是有人真的来劫狱了啊！

　　百里胖胖一愣，你是说……除了我们，还有人来劫狱了？

　　只可能是这样。曹渊思索着开口，你还记得我们在外面绑的那三个人吗？我怀疑，这个代理狱长就是他们的人，只不过错把我们两个当成了他们……

　　经过这么长时间的思考，曹渊终于察觉到了这其中的猫腻，成功的从百里胖胖的降智光环中摆脱，拥有了自己的思考。

　　能有这么巧？百里胖胖瞪大了眼睛。

　　不然为什么那个代理狱长说去完成他的任务之后，整个斋戒所就乱套了？而且行为上也鬼鬼祟祟，不像是个狱长。他很明显就是内鬼！曹渊笃定的说道，而且我猜测，另外一批来劫狱的人，他们的目标和我们一样，也是阳光精神病院！

　　他们的目标也是七夜？百里胖胖脸色一变，快步向着门外走去，那我们得赶紧去救他，可不能让别人抢先了。

　　他刚走到门口，办公室的房门就从外面被打开了，谢宇站在门口看到房里的二人，突然愣在了原地。

　　百里胖胖虎躯一震。

　　你们怎么还在这？谢宇的眉头微皱。

　　我们……正准备出发。百里胖胖挠了挠头，犹豫着回答道。

　　不对啊。谢宇的眉头皱的更紧了，你们两个在这里，那在斋戒所外面吸引火力的那两个人……是谁？

　　百里胖胖表情一僵，张了张嘴，却连半个字也说不出来……

　　身后曹渊眼眸微凝，缓缓将手掌伸向刀柄。

　　就在这时，谢宇像是察觉到了什么，猛的转头看去，只见在走廊的尽头，一个身披白大褂，带着眼镜的身影正缓缓走来。

　　是你？你怎么会在这里？谢宇见到来人，脸色有些难看起来。

　　李医生双手插兜，在谢宇的前方停下了脚步，遗憾的摇了摇头，没想到，你居然是内鬼……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


