## 第390章 迦蓝vs曹渊

　　另一边。

　　高耸的摩天大楼顶端，林七夜单手握刀，屹立在黑暗之中。

　　突然，远方一阵剧烈的爆炸声传来，他微微一愣，猛的转头看去。”那是……””他们和017小队正面遭遇了。”安卿鱼的身影从半空中飘落，轻盈的落在地上，站起身看向声音传来的方向，皱眉开口。”对方有几个人？”林七夜问道。

　　安卿鱼的眼睛微微闭起，利用鼠潮之间的精神链接，远程观看着那里的局势。”两个。”安卿鱼平静的开口，”但是他们的禁墟似乎都很克制百里胖胖和曹渊，而且实力很强，局势不太乐观。””驻守在姑苏市的守夜人队伍，实力自然不会弱……”林七夜沉吟片刻，转头看向安卿鱼，”你觉得，他们的赢面有多大？需要我现在过去支援吗？”

　　按照原本的计划，这一手反向召唤，声东击西本应该在最后迎战【贝尔·克兰德】的时候使用，如果现在林七夜就传送过去，原本的布局就会被打乱，他们也就从主动的一方，瞬间转化成了被动的一方。

　　而且这样，安卿鱼就要面临一个人行动的危险处境，很容易被【贝尔·克兰德】针对，所以不到万不得已的时刻，林七夜是不应该传送过去的。

　　安卿鱼犹豫片刻，开口说道：”如果没有迦蓝，他们的胜算不到三成。”

　　林七夜微微一愣，”那如果算上迦蓝呢？”

　　安卿鱼抬起头，嘴角微微上扬。”八成。”

　　……

　　银鸡湖畔。

　　曹渊的手掌缓缓握在直刀刀柄之上，一根根无形的丝线缠绕在他的身体关节，诡异的力量通过丝线涌入他的身体，操控着他的每一寸肌肉。

　　他紧咬着牙关，一颗颗豆大的汗珠从脸颊滑落，但他掌间的力量却越来越强。”你快走啊……七夜不在，你是摁不住我的！”曹渊看着迦蓝，咬牙说道。

　　迦蓝平静的望着他，从背后将淡黄色的硬木弓摘下，弯弓搭箭，对准了那个站在楼顶的身影。

　　她的余光看向曹渊，嘴唇轻启：”放……心……”

　　似乎是察觉到了迦蓝的杀意，那个楼顶的身影指尖突然一勾，曹渊的手掌上的力量顿时骤增数倍。

　　咔——！！

　　只听一声轻响，直刀从刀鞘中被拔出了半寸。

　　下一刻，黑色的火焰瞬间铺满了曹渊整个身体，冲天的煞气喷薄而出，他仿佛化身为狰狞的杀戮机器，提着手中的黑炎直刀，双眸之中再无半分清明之色。”嘿嘿嘿……”

　　他狞笑一声，猩红的双眸紧盯着眼前唯一一个生物，身形刹那间便向前冲去！

　　在曹渊禁墟解放的瞬间，楼顶的那道身影突然吐出一口鲜血，向后踉跄数步，十指指尖同时显现出一缕血液，那些缠绕在曹渊身上的丝线，都已经被瞬间崩断！

　　他被曹渊的煞气反噬了。

　　但这并不妨碍曹渊的暴走。

　　迦蓝感受到身旁传来的呼啸狂风，脸色微凝，迅速的将硬木弓背在身后，双手微微抬起，摆出了一种充满古韵的战斗架势。

　　曹渊手中缭绕着黑色煞气的刀锋，径直斩向迦蓝的咽喉，迦蓝没有丝毫的闪避的意思，看着那柄刀斩向自己的，眼睛都不眨一下。

　　叮——！！

　　刀锋斩在迦蓝的修长的脖颈上，发出一道轻吟，无论是煞气火焰还是锋锐的刀身都没能破开她的皮肉半分，就像是斩在了一块坚不可摧的钢铁上一般，无法存进丝毫！

　　与此同时，迦蓝的一只手如同闪电般扼住疯魔曹渊的咽喉，一只手拽住他的衣领，骤然用力！

　　疯魔曹渊，竟然被她硬生生提起，一个过肩摔砸在了脚下的地面之上！

　　砖石破碎飞溅！

　　疯魔曹渊怒吼一声，背部在接触到地面的瞬间，恐怖的巨力爆发，竟然直接从地上弹起，如同炮弹般撞在了迦蓝的身上，两人的残影贴地飞行而过，撞碎数道石墙之后，迦蓝的身形都被嵌入了最后一道石墙之中。

　　滚滚浓烟四起，疯魔曹渊反手握刀，对着迦蓝就是一顿疯狂劈砍，黑色的煞气火焰爆发，直接将周围的环境尽数淹没。”嘿嘿嘿嘿……”

　　咔——！！

　　突然间，一只白皙的手掌从烟尘中探出，死死的扼住了黑炎直刀的刀锋！

　　迦蓝的身体从破碎的石墙中踏出，猛的一击侧踢，直接将疯魔曹渊踢飞了十数米，后者在半空中将直刀刺入地面，拖出一道长长的裂痕才稳住身形。

　　身披蓝色汉袍的迦蓝身上纤尘不染，她一步步从烟尘中走出，黛眉微皱，看向曹渊的目光不善了起来，似乎是被打出了火气。

　　她伸出手掌，对着疯魔曹渊招了招，”……来！”

　　砰——！！

　　两人的双脚同时用力，踏碎了脚下的石板，身形快到在空气中拖出残影，轰然对撞在一起！

　　一旁，百里胖胖好不容易从湖面上探出头，大口大口的呼吸着新鲜空气。

　　突然，他的余光瞥到岸上两个人形猛兽厮杀的狂暴一幕，表情突然一僵。”亲娘嘞……这姑娘这么生猛吗？！”

　　哗啦啦……

　　一艘游船轻飘飘的划到了他的身边，百里胖胖错愕的抬起头，只见那位美女正站在船头，空洞的眼神注视着漂在湖面的百里胖胖。”都该死……古神教会都该死……如果不是你们……韩队长就不会走……”她的双唇微启，含糊不清的话语从她的喉间吐出。

　　她反手从背后掏出一只唢呐，缓缓放在嘴前……

　　百里胖胖：……妈的，这特么就离谱！！

　　幸好小爷早有准备！

　　百里胖胖猛的探出一只手，在半空中一握，一道沉闷的巨响就从水下传来，紧接着刺目的火光就从游船的中央爆开，直冲天际！

　　游船的船头剧烈晃动，那位美女的身形一晃，险些直接栽入水中，百里胖胖眼疾手快，【瑶光】瞬间击飞了她手上的唢呐！

　　随后，整个游船从中央断裂，湖水涌上船头，将那些乐器全部卷入湖底，那美女也控制不住的落入水中。”刚刚小爷在水里潜那么久，可不是什么也没干啊……”百里胖胖站在【瑶光】之上，将其从水里捞起。

　　然后从口袋掏出【封禁之卷】，一边堵上了美女的嘴巴，一边开始捆绑起她的身体……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


