## 第328章 都是杀胚

　　他们所面对的，是四五十名身怀禁墟的囚犯，这些禁墟五花八门，根本不可能完全避开，在战斗过程中冷不丁被人用诡异的禁墟所控制，也是不可避免的。

　　毕竟这是一场四战五十的战斗！

　　林七夜很快就锁定了目标，在距离他大约百米远的墙角，一个身高仅有一米的侏儒囚犯正躲在那，一边冷笑，一边用双手在虚空中比划着什么，掌间泛着淡淡的灰光。

　　每当他的手掌落下一次，林七夜的身体就被切断一截，与此同时，他对身体的掌控程度也在急速的减弱。

　　现在的林七夜，身体就像是被麻痹了一般，就连握刀都有些困难。

　　他眉头一紧，周围的两柄直刀瞬间飞出，径直向着角落的侏儒囚犯刺去！

　　既然是那个侏儒在搞鬼，那直接将他杀了，一切自然都能恢复原样，在这样一个混乱的战场之中，如果继续失去对身体的控制权，只能是死路一条。

　　但，盯上林七夜的，可不仅是侏儒一人。

　　两柄直刀尚未飞到侏儒的面前，便像是刺入了墙壁般嵌在半空中，无法前进半寸，林七夜转头看去，只见不远处一个独臂男人已然伸出手臂，在林七夜的周围布下了一个无形的牢笼。

　　就在这时，林七夜像是感应到了什么，挪动被切成十数片的身体，向前移动了些许，下一刻一道庞大的身影轰然坠落在他原本站立的地面！

　　咚——！！

　　碎石飞溅，蒙蒙烟尘之中，一个半人半狼的巨影缓缓站起，足有近三米高，深褐色的毛发宛若钢针般立起，冰冷的双眸注视着身前被切断的林七夜。

　　他低吼一声，抬起粗壮的双臂，尖锐的利爪散发着森然的寒光，猛的挥向林七夜的身体！

　　这一爪若是挨实了，可就不是被禁墟切断那么简单，整个人都会被瞬间撕成碎片！

　　这一场针对林七夜的杀局，终于到了绝杀的时刻！

　　就在所有人都觉得他死定了的时候，林七夜的眼眸中闪过一抹讥讽，周身爆发出刺目的魔法光芒，紧接着他被切成十几段的身体摇身一变，变成了一个穿着青色护工服的红发女人！

　　变形魔法——004号护工，炎脉地龙，红颜。

　　变成红颜的林七夜，彻底摆脱了被切成片的负面状态，在那狼爪挥落的瞬间，"红颜"白皙的双臂猛的向上抬起，化作一对赤红的龙爪，与狼爪拍在了一起！

　　砰——！！

　　强劲的旋风以两人为中心爆发，那狼人被"红颜"一击震的双手发麻，猛的后退了数步，还没等他回过神来，"红颜"张大了嘴巴，一股炽热的火焰龙息便在其身前酝酿！

　　狼人的瞳孔骤然收缩！

　　"这是什么怪……

　　轰——！！

　　火焰龙息彻底淹没了狼人的身形，甚至将周围几个囚犯都卷入了其中，即便现在的林七夜还无法完美的变形成为"海"境的红颜，发挥出龙息真正的力量，但对付这群"川"境的囚犯，也是绰绰有余了。

　　"红颜"身上再度绽放魔法的光芒，重新变回了被切成片的林七夜的模样。

　　虽然变成炎脉地龙确实很强，但问题在于，变身之后原本属于林七夜的禁墟都无法使用，也就是说想使用其他禁墟，就必须变回"林七夜"。

　　秒杀了狼人之后，林七夜的手掌一翻，魔法阵的光辉再度闪烁，一个银色的三阶魔方便凭空出现在了他的手中。

　　定向召唤魔法——003号护工，混乱魔方。

　　下一刻，林七夜掌间的魔方漂浮在空中，自动飞速的旋转起来！

　　空间扭转，坐落在林七夜周围的牢笼瞬间被拆解开来，他的双眼微眯，嵌入空中的两柄直刀再无束缚，瞬间取下了惊骇的侏儒头颅！

　　恢复原状的林七夜缓缓转过头，平静的看向那个给他施加牢笼的独臂男子……

　　见证了整个过程的独臂男子心神狂震，恐惧再度涌上心头！

　　从林七夜中了他们的阴招，到破局反杀，整个过程加起来也不超过十秒钟！对方那诸多诡异的能力，实在是太过匪夷所思！

　　这少年究竟是个什么样的怪物！

　　他转过身，迈开双腿飞快的想要远离林七夜，然而他刚跑了两步，只觉得一阵头晕目眩，等到他站稳身形的时候，才发现……

　　不知何时，自己已经到了林七夜的面前。

　　林七夜一手托着银色的混乱魔方，一手握着直刀，刀身上的鲜血一滴滴的落在地面，将他脚下的黑暗染成深红。

　　那双淡金色的眼眸眯起，他缓缓抬起了染血的直刀……

　　"不，不……不要杀……"独臂男人惊恐的开口！

　　噗——！

　　淡蓝色的刀锋划过独臂男人的脖颈，求饶声戛然而止，鲜血四溅。

　　林七夜的目光从倒在地上的尸体上挪开，平静的望着空无一物的身侧，幽幽开口：

　　"你以为你一直不出手，我就看不见你？

　　叮——！

　　第二柄直刀从远处飞射而来，径直刺穿了林七夜身侧的虚无，血色瞬间染红了空无一物的空间，一个瘦削的身形缓缓浮现而出。

　　他的胸口已然被直刀贯穿，手中紧握的断裂钢刺叮当一声掉在地上，看向林七夜的眼神满是恐惧与不解。

　　他直到死也想不明白，自己明明已经彻底掩去了踪影，为什么林七夜还能看见他……

　　"不好意思。"林七夜面无表情的拔出直刀，甩了甩刀身的血迹，淡淡开口，"我的禁墟有点多，你的隐身……对我无效。

　　林七夜的目光扫过周围横七竖八躺着的尸体，挥手将混乱魔方送回了精神病院，不紧不慢的继续向前走去。

　　他的周围，已经空无一人。

　　他脚下的黑暗，已经一片血红！

　　"杀疯了……七夜已经彻底杀疯了。"脚踏金色飞剑在空中观察全局的百里胖胖看到这一幕，不由得咽了口唾沫，喃喃自语。

　　说完，他转头又看向煞气冲霄的疯魔曹渊，还有远处一边微笑一边把人肢解的安卿鱼，嘴角微微抽搐……

　　"这一个个的，怎么都是杀胚？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


