## 第35章 我们是正规军

　　暖色的灯光下，长枪的枪尖散发着点点寒芒。

　　这特么的……她居然真的在自己房里藏了长枪？！

　　林七夜咽了口唾沫，急忙开口："不是，红缨姐……我就是想问一下……你这有纸和笔吗？

　　红缨一愣，"大晚上的，你要纸笔干嘛？

　　"写一封信。

　　"嗯……好像有，你在这等一下！"红缨将手中的长枪放在一旁，回到房里翻箱倒柜起来。

　　站在门口的林七夜，能清晰的看到红缨房里的情况。

　　出乎意料的，红缨的房间十分简单，甚至可以说是简陋。

　　在这个房间里，只有一张硬板床，一盏台灯，一个书桌，还有一个放在床边的毛绒玩偶。

　　没有任何多余的装饰，也没有昂贵的席梦思，没有沙发，没有空调……林七夜很难想象，在这样一个豪华的大别墅里，红缨的房间竟然能简陋到这个地步。

　　与其说是别墅主卧，不如说是苦行僧的草庐更加合适。

　　只有那个可爱的毛绒玩偶，是这个房间里唯一符合红缨年纪的东西。

　　"纸……纸，纸……找到了！"红缨眼睛一亮，拿着一根笔和几张纸走到门口，递给林七夜。

　　"红缨姐，你平时……都睡这啊？

　　红缨回头看了一眼，点了点头，"身为守夜人，不能太沉溺于物质的享受，要时刻磨练自己的意志……如果这间别墅不是我父母遗物，需要经常打理的话，我或许早就将它卖了，回去住宿舍。

　　林七夜沉默片刻，"我知道了，谢谢……晚安。

　　"晚安，你也早点睡。"红缨笑着对他挥了挥手，轻轻关上了房门。

　　林七夜走下楼，在客厅的椅子上坐下，打开头顶的一盏明灯。

　　桌上，是一张纸，一支笔。

　　寂寥的蝉鸣在窗外隐隐响起，夏夜的灼热在雨后一扫而空，树叶的剪影借着月光投射在桌上……

　　林七夜提着笔，坐在桌前，一动不动。

　　不知过了多久，他在轻轻落笔，

　　在纸上写下第一行字。

　　"至姨妈，杨晋……

　　……

　　"妈，妈！

　　杨晋摇了摇睡在餐桌上的姨妈，轻声喊道。

　　姨妈睁开朦胧的双眼，缓缓抬起头，一手揉着酸痛的脖子一边问道："怎么了？是不是你哥回来了？

　　杨晋摇了摇头，"不是，但是门缝下面有一封信。

　　"信？

　　"嗯！好像是哥写的。

　　"小七？快，快打开来看看！"姨妈焦急的说道，边看杨晋拆信边说道："这孩子，一晚上没回来，也不打个招呼，都到家门口了也不进来，

　　他……他塞个信是什么意思？

　　杨晋拆开信，姨妈接了过来，两人就凑在一起，仔仔细细的看了起来。

　　半晌，姨妈双手颤抖的放下信，呆呆的坐在那。

　　"妈，哥说他去参军了。"杨晋拿起信，转头看向姨妈。

　　"参军……参军？这怎么……突然就去参军了？"姨妈喃喃自语，"从来没听他说起过啊……

　　"不，哥说过的。"杨晋认真的点头。

　　"他说过？

　　"以前，他经常私下里跟我说，其实他最大的梦想就是去参军，只不过眼睛一直没好，就暂时放弃了这个梦想。"杨晋顿了顿，又指着信上的几个字说道，

　　"而且你看，哥在信里也说了，他眼睛好了之后，就偷偷报了参军，但是因为怕您阻拦就没告诉您，昨天晚上自己偷偷坐上了去琪琪哈尔的火车……

　　"不对啊。

　　"哪里不对？

　　"这封信是你今天早上才拿到的，按这信上说，他应该在火车上了啊！"姨妈的脑袋难得的灵光了起来！

　　"额……"杨晋挠了挠头，"其实，我是今早才发现的这封信，有可能它昨晚就在那了，我只是没看见而已。

　　"可，可这也太突然了！"姨妈无法接受这个事实，"而且七夜这孩子眼睛才刚好，万一去当兵的时候又复发了怎么办？

　　不……不行！我不放心！

　　我要去找政府，我要我侄子回来！

　　姨妈着急的站起身，也不顾自己穿着拖鞋，开门就急忙往外走。

　　突然，她停下了脚步。

　　只见在家门外，两个穿着军装的男人正尴尬的站在那，似乎正准备敲门。

　　如果林七夜在这的话，他马上就能认出，这两人正是陈牧野和温祈墨。

　　"你们是谁？"姨妈皱眉问道。

　　陈牧野和温祈墨对视一眼，温祈墨的脸上顿时浮现出温和的笑容，对着姨妈敬了个并不是那么标准的军礼。

　　"你好，请问是林七夜的监护人王芳女士吗？

　　"对，我是。

　　"我们是沧南军政办的，来给您送林七夜参军的一些手续和补贴。

　　"军政办？"姨妈狐疑的问道，"那是什么地方？

　　"就是……专门负责新兵入伍这块的。

　　"哦……那，那你们先进来坐。"姨妈后退几步，让两人进来，转身给他们沏茶，"我刚想去找你们，这事情不太对啊！

　　陈牧野和温祈墨刚坐下，后者听到这句话，冷汗就出来了。

　　温祈墨悄悄俯到陈牧野耳边，小声道："队长，咱这……真的能糊弄过去吗？

　　"怕什么，我们的手续都是从正规军里分发下来的，全是真的！

　　"可，可你昨天才提交林七夜的加入申请，文件没道理来的这么快吧？你确定……这些是真的？

　　"……"陈牧野的嘴角微微抽搐，"很快，它们就变成真的了。

　　"可是我不懂啊，咱明明可以等正式文件下来再上门的，为什么这么急？

　　"不是我们急，是林七夜这小子急。"陈牧野看了在厨房忙碌的姨妈一眼，小声说道，"他怕他姨妈不相信信里的内容，直接去政府那求证，可政府底层的那些干部并不知道我们的存在……你懂我的意思吧？

　　"懂了。

　　温祈墨点点头，坐直身子，露出标准的微笑。

　　"王芳女士，你放心吧，我们是正规军，林七夜去乌鲁牧奇参军入伍的事情也是经过批准的，不存在任何问题！

　　一旁的杨晋无奈的扶住额头。

　　正在沏茶的姨妈身体一颤，手里的茶杯直接翻到在桌上，她僵硬的转过身，瞪大了眼睛开口：

　　"他，他不是去的琪琪哈尔吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


