## 第360章 神秘的青铜巨门

　　昏暗的洞穴之中，林七夜身形急速的向前移动。

　　也不知是蚁后进入了回光返照的状态，还是已经初步修复好了伤势，她的爬行越来越快，而在林七夜的精神感知之中，他们之间的距离正在逐渐增加……

　　最终，蚁后还是摆脱了林七夜的感知。

　　不过林七夜并没有就此停下脚步，一是因为这洞穴只有一条通道，根本不存在被甩掉的可能。二是因为地上残留着蚁后的血液，只要顺着血迹向前找，总能找到她的所在。

　　林七夜大约在黑暗的洞穴中追击了几分钟，两侧促狭的岩壁突然消失，周围的空间豁然开朗。

　　林七夜一怔，逐渐放缓了身形。

　　这是一片漆黑空旷的地下空间，即便林七夜将精神感知延伸到极限，也无法探知到其边缘，也就是说，这片空间的直径至少在五百米以上。

　　林七夜回头望去，只见在他身后平整光滑的墙面上，一座数米高的圆形洞窟的正嵌在其中，他刚刚就是从这里走出来的。

　　他的眉头微皱，走到了墙体之前，伸手轻轻摩擦着墙壁的表面。

　　和洞窟内部的岩壁不一样，这片广阔的平整墙面，是由一块块青灰色的砖体搭建而成，与皮肤接触，传递出丝丝的凉意，砖块之间没有丝毫的缝隙，就像是长在了一起，做工精巧无比。

　　在墙体的前的地面上，还洒落着一些碎裂的砖块和泥土，应该是曾经工蚁挖洞时破坏了这面墙壁所致。

　　人工建造的？林七夜看着眼前这宏伟的青灰色墙壁，眼中浮现出震惊之色。

　　要知道，这里可不是别的地方，而是原始森林的最深处，距离地面近百米的地下空间，在这里，怎么会有这么一座人工建造的宏伟墙壁？

　　而且从砖块的质量和做工上来看，这似乎不是近代建筑的风格……

　　林七夜收回了手掌，思索片刻之后，继续顺着地面的血迹向着前方走去。

　　虽然这面墙壁的来历确实可疑，但眼下的当务之急，还是先追杀重伤的蚁后，不过林七夜并没有放松警惕，在这样一个诡异的环境下，他已经将感知能力发挥到了极致，随时准备应对可能出现的危险。

　　地面上，蚁后的血迹越来越少，线索也越发的模糊，看来蚁后并非是回光返照，而是她在快速的恢复着伤势。

　　毕竟是一只海境的神秘，哪怕是被炸掉了半个身子，也不是这么轻易就会死的。

　　林七夜顺着血迹向前追踪，突然像是感知到了什么，整个人愣在了原地。

　　他抬头看向前方幽深的黑暗，眼眸中浮现出浓浓的惊骇之色。

　　野火烧不尽，春风吹又生。

　　噗——！

　　一缕微弱的火光在林七夜的掌间绽放，借着这缕光芒，林七夜终于看清了眼前的景象。

　　在他的前方，再度出现了一面墙壁，但与之前的那面墙体不同，这座墙体通体黑色，散发着诡异的乌光，将落在墙体表面的光线尽数吸收。

　　而在这墙壁的中央，一座宏伟而古老的青铜巨门屹立在大地之上，高约三十多米，满是尘埃的大门表面遍布着斑驳的深绿色铜锈，在火光的照耀下呈现暗红色，若是注视久了，那么诡异的暗红便像是烙印在脑海中一般，挥之不去。

　　林七夜立刻转移了目光，抬头仰望门的顶端，掌间的火光并不能照出这扇青铜巨门的全貌，但即便如此，站在这扇青铜巨门之下，都能感受到一股莫名的压迫感笼罩在他的心头。

　　最关键的问题是，林七夜的精神感知，竟然无法穿过这扇青铜大门，不光是这扇门，它两侧的黑色的石砖墙壁同样无法穿过，仿佛有一股无形的力量在排斥林七夜的精神力，禁止一切存在进入其中。

　　这究竟是什么……林七夜的眉头紧锁，眼中的疑惑之色更浓了。

　　这里是大夏最北境，原始森林深处，大地之下……除了林七夜他们，根本不可能有任何人抵达过这里，但偏偏在这里，出现了这样一座诡异神秘的人造建筑。

　　它是什么时候出现的？是什么人打造的？它存在的目的是什么？

　　一连串的疑惑涌上了林七夜的心头，他站在这青铜巨门面前，陷入了沉思……

　　突然，他像是想到了什么，在青铜巨门的四周搜索了起来。

　　从门上的尘埃来看，这扇门应该很久很久没有打开过，既然如此，那就说明蚁后并没有通过这扇门，那么她去了哪里？

　　片刻之后，林七夜便找到了答案。

　　只见在距离青铜大门约五十米处的墙角，一道庞大的地洞倾斜着打入了地底，大约七八米宽，正好是蚁后的体型，从洞口倾斜的角度来看，应该是蚁后打洞从地底越过了那扇黑色的墙壁，直接去了墙的后方……

　　不，不对！

　　林七夜仔细观察着地上的碎土，眉头越皱越紧……

　　这个地洞的边缘土壤并非是向内侧蜷曲，而是向外侧龟裂，而且从土壤的触感来看，这些土应该已经被刨开很久了。

　　也就是说……这个洞，是从墙的里面向外打的，而且在很久之前就已经存在！

　　林七夜缓缓站起身，看向洞口的目光凝重起来。

　　他原本以为，蚁后只是只降临在地缝之中的神秘，而这条通往青铜巨门内侧的通道，应该也是她为了逃生留下的，但现在看来，并非如此。

　　蚁后，是从青铜巨门之后逃出来的生物！

　　林七夜注视着洞口残留的些许血迹，无奈的叹了口气。

　　眼前的一切都已经超出了他的预期，无论是这扇门本身，还是门后未知的风险，似乎都在警告着他不能再继续深入下去……

　　他确实想杀蚁后，但理智的分析现在的情况，已经不适合再继续追杀下去。

　　这次的任务，注定只能到此为止了。

　　林七夜转过头，便准备暂且离开这里，就在这时，他的身体又僵在了原地。

　　微弱的火光在漆黑的地下空间中跃动，昏暗的光芒之下，一具具惨白的纸人，不知何时已经围在了他的身后……

　　他们空洞的眼神直勾勾的盯着林七夜，猩红画笔绘制的嘴角勾起一个诡异的弧度，像是在笑。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


