## 第382章 燃烧的申请书

　　德阳啊。老大爷上下仔细的打量了李德阳一圈，你没事吧？

　　没事，我能有什么事？李德阳的咧了咧嘴，对了，要真说起来，还真有件好事。

　　什么事？

　　我升官了。李德阳乐呵呵的开口，上面来了调令，以后我就不在这里当护林人，要去军营里当班长。

　　去当班长？那感情好啊！这地方又冷又破，换个地方也好。老大爷一拍手，对了，你要去哪啊？

　　乌鲁牧奇。

　　……

　　老大爷瞪大了眼睛，乌鲁牧奇？那不是在西边吗？

　　对啊。李德阳点了点头，虽然离这远了点，但是环境还好，而且军营里面生活有保障，还是个小官，总比在这吃苦强。

　　这，这也太远了……老大爷眉头紧皱，随后像是想到了什么，不对啊，你不就是个守林子的吗？严格来说也不算军伍人员啊，怎么突然要把你调到乌鲁牧奇去当班长？

　　托了点关系，老爹你就别问了。李德阳含糊其辞。

　　那你，什么时候走啊？

　　把这里收拾收拾，这两天就走。

　　这么急？老大爷连忙开口，那我和婷婷多呆两天，到时候送送你。

　　我们是保密单位，不让送的。李德阳认真说道。

　　老大爷一愣，狐疑的开口，德阳啊，你老爹我读书少，可别骗我……哪有孩子去当兵还不让送的道理？

　　你看，正因为读书少，就不知道了吧？现在有的单位确实是这样的。李德阳好说歹说，一通忽悠，总算是把爷女两个哄的相信了。

　　爸爸，你要去很远的地方吗？婷婷歪着脑袋，有些不舍得问道，我可不可以去看你啊？

　　婷婷乖，爸爸是要去当戍边将士。李德阳摸了摸她的头，那个地方很远，婷婷可能去不了……不过你放心，等婷婷长大了，爸爸就回来了。

　　小姑娘想了想，那我什么时候算长大？

　　李德阳沉默了片刻，笑道，等有一天，轮到你来照顾爷爷的时候，就长大了。

　　小姑娘似懂非懂得点点头。

　　李德阳看了眼时间，将婷婷放下，站起身来，老爹，时间差不多了，我让他们送你们去车站吧？最近山里出了那些事情，我还得赶紧忙工作，向上头汇报。

　　老大爷本来不愿意走，听到李德阳说要忙工作，便纠结了许久，点了点头，那，那你忙，到了乌鲁牧奇有时间就赶紧给家里打电话，知道没？

　　知道了老爹，放心吧。

　　李德阳对他们挥了挥手，给了门外的四人一个眼神，百里胖胖顿时笑呵呵的走上前，抱着小姑娘晃晃悠悠的往外面走去。

　　等到老大爷和小姑娘被百里胖胖等人带走，整个屋子顿时安静了下来。

　　李德阳回过头，只见不知何时陈涵手已经多了一柄直刀，刀锋正笔直的对准李德阳的鼻尖，散发着森然寒芒。

　　你不是李德阳。陈涵笃定的说道，你究竟是谁？

　　李德阳平静的望着他的眼睛，下一刻一抹魔法的光辉绽放，整个人变回了林七夜的模样。

　　陈涵亲眼目睹了这一幕，脸色微沉，冷声开口，你们果然有问题，是你们杀了李叔？！

　　林七夜的双眸微眯，陈涵手的直刀突然被一抹黑暗浸染，剧烈的颤动起来，猛的摆脱了他的手掌，刺入了头顶的天花板！

　　守夜人驻安塔县332小队陈涵……林七夜从怀摸出了一枚纹章，缓缓开口，我是守夜人第五支特殊小队预备队队长林七夜，现在，我很遗憾的向你宣布……

　　332小队队长李德阳，在与红甲蚁后一战，英勇战死！

　　陈涵听到这句话，整个人愣在了原地，他盯着林七夜手里的纹章，许久之后，脸色逐渐苍白下来。

　　不可能，我不相信！陈涵瞪着林七夜，怒吼道，我从来没有听说过第五支特殊小队，更别说什么莫名其妙的预备队……你的纹章是假的，是你杀了李叔！

　　如果是我杀了他，为什么还要费劲心思，去替他做刚刚那一切？林七夜平静的开口。

　　陈涵怔住了。

　　林七夜摇了摇头，转身向屋外走去，打开房门，狂风从外面涌了进来。

　　李德阳临死前，让我替他捎句话。林七夜走到门口，平静的说道，以后332小队就交给你了……他柜子里的那些收藏，你就替他用了吧。

　　说完，他的身形一晃，便消失在了渐浓的夜色之。

　　寒风卷入屋，发出阵阵的呜咽声，陈涵呆呆的站在原地，手指微微松动，掌间的直刀刀鞘落在了地上。

　　李叔……

　　陈涵僵硬的转过身，走到屋内的办公桌旁，将办公室柜子下面的第二个抽屉打开……

　　里面整整齐齐的放着一抽屉的卷烟。

　　他看着抽屉里的卷烟，眼神有些恍惚，深吸一口气之后，弯腰从取出了一根卷烟，叼在嘴上，机械的一步步迎着寒风走到屋外。

　　他在门前的老台阶上坐下，看着远方逐渐堕入黑暗的天空，从口袋掏出一张折叠整齐的纸张，缓缓将其打开……

　　那是一封调离申请书。

　　一封调离332小队，前往另一个城市的调离申请，而申请人的名字……叫陈涵。

　　他低头一个字一个的看完了这封信，嘴角浮现出一抹自嘲的笑容，从口袋掏出打火机，放在纸张的角落。

　　次，次，次啦——！

　　寒风，他连续按动了好几次，才燃起了一缕细微的火苗。

　　这缕火苗点燃了纸张，越烧越旺，黑色的余烬随着风卷入空，消失无踪。

　　他平静的注视着这一幕，低头将自己嘴上的卷烟凑到纸张的火焰之上，将其点燃，一缕青烟从卷烟顶端冉冉升起……

　　他深吸了一口，剧烈的咳嗽起来。

　　咳咳咳咳……他叼着烟，长叹了一口气，抬头看向天空，用只有自己能听见的声音呢喃，

　　李叔，你的品味，有些太差劲了啊……

　　……

　　与此同时，黑暗的天空之上。

　　酆都大帝怔怔的站在空，目光望着脚下那座矮小的房屋，那双眼眸仿佛穿透了无尽的空间，注视着刚刚发生的一切。

　　他就像是一尊雕塑。

　　他的身旁，那道人轻轻一笑，

　　怎么样？我们选的人……还不错吧？

　　酆都大帝目送着那一对爷女离开，沉默了许久，转过身，向着远处的黑暗缓步走去。

　　那张冷峻的面容罕见浮现出一抹柔色，他的嘴角微微上扬。

　　我……欠这小子一个人情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


