## 第364章 破碎的酆都

　　鬼？李德阳眉头一皱，有些不信的开口，哪有鬼？

　　百里胖胖戴着单片眼镜，嘴皮子直哆嗦，伸手指着周围：

　　那边那颗树下面，有个没有脚的男鬼正盯着我们；左手边的那个老屋子门口，有一个女鬼探着脑袋，也在看着我们……

　　还有，李……李叔……你的背上……挂，挂着一个没有眼睛的小男孩……

　　李德阳虎躯一震，脸色顿时煞白，猛的拍打起自己的肩膀，想要将脏东西拍下去。

　　还有吗？李德阳焦急地问。

　　他……爬到你头上去了……他在薅你的头发！！

　　……

　　李德阳瞪大了眼睛，拼命的开始揉自己的头发，一根根黑发转变成银白色的发丝，从他的头顶落下，顷刻之间发量锐减！

　　曹渊眉头一紧，一把将佛珠从百里胖胖的手中抢过，对着李德阳念叨了起来。

　　李德阳只觉得自己的头顶一轻，整个人无与伦比的轻松了下来，发丝也终于不再掉落，不过黑发之间已然多了几缕银白。

　　曹渊见此，终于松了一口气，回头看去，只见百里胖胖正死死的盯着他。

　　好你个老曹，你还说自己不是和尚！

　　曹渊：……

　　我只是念了一段金蝉法师教我的经文。曹渊耸了耸肩，之前我控制不住体内的黑王的时候，都是靠这段经文来稳定心神的。

　　你不是说，鬼魂一般不会靠近活人吗？安卿鱼疑惑的问道。

　　曹渊一怔，有些犹豫着开口，一般来说，应该是不会的啊……难道是这里的阴气实在太重，所以这些鬼魂都失控了？

　　百里胖胖拍了拍他的肩膀，老曹，你的道行还是不够啊！

　　……曹渊翻了个白眼，你能看到鬼魂，刚刚我念经的时候，是什么情况？

　　百里胖胖想了想，你刚刚拿着佛珠念叨的时候，趴在李叔身上的那只小鬼身上就出现了点点的金光，然后身体就开始透明，最后就消失不见了……

　　曹渊低着头，若有所思。

　　就在这时，百里胖胖脸色微变，默默的向后退了半步。

　　不过，有个坏消息……

　　什么？

　　你念完经之后，刚刚观望的那两只鬼魂……都凑到你面前来了。

　　曹渊一愣，随后就觉得周围的温度急速的下降，一股刺骨的冰寒开始侵蚀他的身体，他的脸色微变，拿着佛珠再度念叨了起来。

　　等到那阴寒的气息彻底消失，曹渊便松了口气，只觉得有些口干舌燥。

　　没了吧？曹渊舔了舔嘴唇，开口道。

　　百里胖胖的表情更加古怪了，嗯……那两个是没了，不过，那边的街道上，好像有十几只鬼魂在向我们这冲过来……

　　曹渊脸色一白，只觉得后颈都开始发凉，猛的开口道：快跑！！

　　四人二话不说，反身就朝着那些与鬼魂相反的方向冲去！

　　一边跑，李德阳一边疑惑的开口：咱为什么要跑，你不是能念经念死它们吗？

　　不是念死，那是超度！曹渊无奈的开口，那段经文，应该是可以用自身的修行，去度化残存在世间的游魂，将它们送去极乐净土，对那些游离的鬼魂而言，算是梦幻中的最佳归宿……

　　那不是好事吗？安卿鱼疑惑的问道。

　　但是我没有那么深厚的修行，更何况我的身上，还缠着大量的杀孽，再这么给它们度化下去，我估计会直接业火焚身而死！曹渊叹了口气，要是我师傅在这，以他老人家的修为，将它们度化只是弹指一挥间而已……

　　所以啊。百里胖胖忍不住开口，老曹，你的道行还不够啊！

　　曹渊：……

　　有没有别的办法，能杀死它们？安卿鱼皱眉问道。

　　鬼魂无形无质，本质上只是一种特殊的磁场，除了我【黑王斩滅】的煞气火焰，你们的攻击对它们无效，但如果我在这里解放黑王，没有林七夜在……你们摁得住我吗？曹渊回头望去。

　　百里胖胖沉吟片刻，我们还是逃跑吧！

　　同意！

　　……

　　……

　　酆都？传说中的阴曹地府？林七夜看着这两个字，眼中浮现出惊讶之色。

　　林七夜作为土生土长的大夏人，阴曹地府的传闻自然是没少听，阎王殿，奈何桥，孟婆汤，黄泉水……全部都是来源于传闻中的鬼城，酆都。

　　他没有想到，穿过那扇青铜巨门之后，门后竟然就是大名鼎鼎的酆都？

　　可这里……和他想象中的也太不一样了。

　　奈何桥呢？黄泉水呢？阎王殿呢？就算没有这些，这里也不应该是一幅破败萧条的景象吧？

　　传说中的酆都，可是北方鬼国，山高两千六百里，周围三万里，还建造着属于鬼神的宫殿的庞大国度，这里怎么看……都只是一个破败的城镇而已。

　　想到这，林七夜便忍不住问道：

　　这里，本来就是这样吗？

　　很快，纸钱上便飞快的写下了一段话。

　　——并不是，很久以前的酆都，是一片独属于鬼界的死亡国度，范围极大，但从某一天开始，鬼神们突然消失无踪，酆都大帝也不见踪影，好在酆都的死亡法则不需要神明主持也能自动运行，所以当时并没有出现什么问题。

　　又过了很久，四个长相很奇怪的神明突然闯入了酆都，将整个酆都打成了五块碎片，各自取走了一片后，就只剩下这最小的一片，也就是这里。

　　林七夜听到这句话，脸色顿时就沉了下来。

　　酆都大帝，便是传说中的阴曹地府之主，是道教阴府的至高神明，可以和传说中的玉皇大帝硬碰硬的存在……

　　从现在所知的情况，林七夜大概能猜出当时发生了什么。

　　百年之前，大夏神明无故消失，而酆都大帝和诸多鬼神作为神明，自然也不见踪影，失去了神明的酆都被几位外神侵占，强行夺走了几块最大的酆都碎片。

　　林七夜忍不住问道，那些抢走酆都碎片的四个，都是什么神？

　　下一刻，一行黑色的小字在纸张上缓缓浮现：

　　——那四个外神，分别自称为奥西里斯，哈迪斯，阎摩以及……撒旦。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


