## 第385章 精神污染

　　【贝尔·克兰德】？

　　林七夜看到这五个字，脑海中顿时浮现出那卷倒放的录像带，被劫持的飞机，以及那完成了仪式之后，从水晶中逃离的小虫子。

　　这个事件，林七夜再熟悉不过了，毕竟他曾经参与其中。

　　当时，他们虽然阻止了飞机失事，斩杀了酒馆老板，但是【贝尔·克兰德】依然完成了仪式从水晶中逃出，后来还没等开始追踪，就迎来了沧南大劫。

　　他本以为这只境外神秘已经被【凤凰】小队清剿，没想到居然依旧活着，而且时隔一年之后，还出现在了沧南市隔壁的姑苏市。

　　一年的时间，应该足以让它恢复到巅峰状态了吧？

　　林七夜的目光继续向下看去，这份文件的前半部分，讲的都是【贝尔·克兰德】第一次出现在沧南市的资料，这些他根本不用再看，直接跳过，看向了姑苏市的部分。

　　……昨夜23:16分，一场突如其来的紫色迷雾从姑苏中心爆发，向着周围缓缓扩散，截止上午7:42分，紫色迷雾的半径已经扩大到了十公里。

　　据统计，目前被笼罩在紫色迷雾范围之内的人数，约为六千三百人，并且迷雾范围依然在不断扩大。

　　驻姑苏市守夜人017小队及时抵达迷雾周围区域，并动用【无戒空域】封锁迷雾周围三十公里的街道，对迷雾进行取样调查。

　　经过分析之后，判定该紫色迷雾具备极强的精神污染能力，所有被笼罩其中的人类精神都会被污染，失去自我意识，陷入痴呆，癫狂，或者错乱的状态之中，但其他生物似乎并不受影响，过程可逆，污染的严重程度与自身的精神力强度有关。

　　初步推测精神强度在池境及以下的人员，在迷雾中的清醒时间约为5个小时，川境清醒时间约为12个小时，海境的清醒时间约为30小时。

　　驻守夜人017小队了解迷雾特性之后，在外部留下一位队员接应，其余六人第一时间进入紫色迷雾之中，进行【贝尔·克兰德】清剿行动。

　　截止今日下午16:12分，守夜人017小队进入紫色迷雾时间超过16小时，迷雾并无消散迹象……

　　看完整份文件，林七夜的脸色凝重无比，他看了眼机舱内悬挂的时间，已经是晚上19:10分。

　　也就是说，017小队进入紫色迷雾，已经过了近19个小时。

　　文件中，还有一份详细的关于017小队的队员的资料，其中只有队长秦凯一人是海境，其余全员都只是川境。

　　如果不出意外的话，他们中除了队长之外的绝大部分人……都已经沦陷在精神污染之中了。就在林七夜翻到最后一个队员的资料时，手指一颤，眉头紧紧皱起。

　　他抬头看向百里胖胖，表情有些复杂。

　　怎么了？百里胖胖见林七夜的眼神有些奇怪，不由得疑惑的问道。

　　林七夜将手中的文件递出，交给众人传阅起来。

　　莫莉？！百里胖胖读完事件介绍，看到最后的一个队员的照片，整个人愣在了原地，对，没错，我记得她确实被调去了姑苏市守夜人小队……

　　那她岂不是？！

　　百里胖胖猛的从座位上站起，脸上罕见的浮现出焦急之色。

　　别急。

　　林七夜开口安慰道，文件上写了，他们留了一个队员在外面，莫莉只是刚进入这支小队一年，算是个新人，很可能没有进入迷雾之中。

　　听到这句话，百里胖胖的脸色略微缓和了下来，但紧皱的眉头依然没有松开的意思。

　　【贝尔·克兰德】？安卿鱼看完文件，有些疑惑的抬起头，不是说，境外的神秘都是交给【凤凰】小队处理吗？

　　叶司令说了，【凤凰】小队正在另一个城市执行任务，短时间内根本赶不过来，其他小队也是一样，现在这个时间，只有我们是能去姑苏的。

　　林七夜无奈的摇头，

　　守夜人特殊小队数量根本不够，要不然高层也不至于这么急着成立第五支特殊小队了。

　　林七夜的目光落到文件袋里，从中又取出两份文件，扫了一眼，分别将他们交到安卿鱼和曹渊的手上。你们两个的入队申请已经批下来了，卿鱼，那边那个匣子里装的，应该就是你的纹章，还有按你的要求用直刀材质打造的一整套手术刀。

　　林七夜伸手指向其中一个黑匣，

　　斗篷的话，因为在正式成为特殊小队之后还会定做，所以暂时就没有发放。

　　安卿鱼从座位上站起，打开了那个黑匣，里面果然整齐的躺着一枚闪亮的纹章，还有一小盒泛着幽光的轻薄手术刀。

　　安卿鱼低头捏起一枚手术刀，仔细观察了许久，眼眸中浮现出一抹灰色。

　　奇怪的材质……但似乎很好用。

　　安卿鱼满意的点了点头。

　　那我呢？我怎么没有文件？百里胖胖见两人都拿到了文件，不由得疑惑的问道。

　　林七夜摇了摇头，不知道，里面没有了……可能是时间太过紧急，你的文件暂时还没走好程序。

　　好吧……百里胖胖苦着脸，坐回了位置上。

　　林七夜的精神力扫过另外一只黑匣，眉头微微上扬，他走上前将其打开，里面正静静地躺着一枚项链。

　　【蔚蓝守护】？林七夜见到这枚项链，有些诧异的开口。

　　这枚项链，是当初他在集训营的时候，他用【献血沸腾】和袁总教官换来的精神保护类禁物，在进入精神病之后，身上的物品都被收缴，这枚项链自然也在其中。

　　现在，叶司令又派人把它送了回来。

　　总之，这次的任务就是进入那团紫色迷雾之中，救出迷失的驻姑苏市017小队成员，并清剿境外神秘【贝尔·克兰德】……还有什么疑问吗？林七夜将项链收起，把双刀放入黑匣中背在身后，目光在众人身上扫过。

　　众人纷纷摇头。林队长，马上就要到姑苏市上空了，你们准备好了吗？那位军官走到林七夜的身边，开口问道。

　　准备好了，找个机场降落吧。

　　林七夜点头。

　　降落？军官一愣，我们这架飞机，从来不会降落在别的机场的，其他特殊小队都是直接跳机下去……

　　你们，不会没有飞行手段吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


