## 第321章 无相

　　听到这句话，在场的所有人都是一愣。

　　不过这也不能怪你们，这个禁墟我用了这么多年，会被人误会也不奇怪，毕竟……它确实挺好用的。

　　吴老狗一边说，一边缓缓地走到了林七夜的身边，拍了一下他的肩膀。

　　林七夜茫然的看着吴老狗的动作，不知道他到底想做什么。

　　吴老狗拍完一下，突然一愣，表情有些古怪，犹豫片刻之后，又拍了一下，又是一愣，又拍了一下……随后陷入了沉思。

　　你究竟有多少个禁墟？吴老狗忍不住问道。

　　林七夜沉吟片刻，你等我数数……

　　吴老狗：……

　　算了，这个也行。吴老狗摆了摆手，转头看向一旁迷惑的信徒二人，就让你们看看，我真正的禁墟吧……

　　【无相】。

　　吴老狗的双眸被浸染成黑色，一抹极致的黑暗以他为中心扩散开来，瞬间吞噬了周围的一切光线，漆黑的夜空低垂下来，与他脚下的黑暗连接在一起，深邃如渊。

　　地面，天空，跳动的火焰，残破的建筑，还有远处混乱的一切都消失无踪，半个斋戒所都被笼罩在绝对的黑暗中，只有吴老狗的身上，依然保留着原有的色彩。

　　他站在那，像是一尊黑夜中的君王。

　　这是……【至暗神墟】？林七夜怔怔的看着脚下这熟悉的黑暗，确认了其中还蕴含着黑夜女神的气息之后，猛的抬头看向吴老狗，眼中浮现出震惊之色！

　　他复制了自己的神墟？！

　　不远处，第四席的脸色瞬间难看了起来，【无相】？！居然是【无相】……

　　【无相】是什么？他的禁墟不是【我梦】吗？这些黑暗是什么鬼？第六席忍不住问道。

　　所有的禁墟中，序列排名位列前30的禁墟都触碰到了神明的领域，其中有23个来自神明恩赐，被称为'神墟'，而除此之外，还有7个禁墟并非来自于神明，而是源于人类本身……第四席死死的盯着吴老狗，缓缓说道。

　　第六席像是想到了什么，难以置信的开口：他的禁墟，就是其中之一？

　　第四席点了点头，禁墟序列028，七大'王墟'之一，【无相】，能够完美复制最近一次接触到的任何禁墟，并将禁墟的等级提升到与自己相应的境界，不光是禁墟，就连神墟也能复制，只是复制的完成度并没有原版那么高。

　　'王墟'……这怎么可能？第六席看了眼旁边的林七夜，他刚刚碰了双神代理人林七夜，也就是说他现在使用的，就是……

　　黑夜女神的神墟，而且是半步'克莱因'级别的黑夜神墟！第四席凝重的开口。

　　第六席倒吸一口凉气！

　　吴老狗站在夜色中，瞥了眼旁边的林七夜，表情有些古怪。

　　原本，他是打算直接复制林七夜的【凡尘神域】的，毕竟那可是003级别的超强神墟，可谁知道他连续复制了几次，都是些奇奇怪怪的能力。

　　第一次摸出了个【星夜舞者】，虽然也有点厉害，但从效用来说未免有些太弱了……

　　第二次更离谱，摸出了个【天空的吟诗者】，本来吴老狗就没上过几天学，文化知识储备就那样，靠吟诗来战斗几乎是痴心妄想。

　　好在第三次摸出了【至暗神墟】，虽然比不上【凡尘神域】那么强，但至少也说得过去了，便将就的用一用，毕竟谁知道再一手下去，又会抽到什么奇奇怪怪的禁墟。

　　【无相】虽然能复制禁墟，但一次只能保留一个，如果再抽到一个新的禁墟，那刚刚摸到的【至暗神墟】就会消失，看那小子的模样，还不知道藏了多少个禁墟……

　　凭借着七大'王墟'之一的【无相】，以前吴老狗觉得自己也算是个妖孽了，可他今天遇到了林七夜，才真正知道了什么叫一山更比一山高。

　　你小子这么多禁墟，是菜市场批发来的吗？！

　　此刻的林七夜丝毫没有意识到，自己无形之间已经给吴老狗的心理造成了极大的打击，不过即便他知道了也没什么办法，谁让他身上的禁墟确实有点多……

　　【凡尘神域】，【星夜舞者】，【至暗神墟】，【召唤系魔法】，【变形魔法】，【天空的吟诗者】……足足六个禁墟，其中还有三个是神墟，吴老狗摸了三次才摸到一个神墟，这运气实在是一般。

　　吴老狗眯眼看着两位信徒，缓缓伸出了双手，凭空对着第六席一扯！

　　第六席的瞳孔骤然收缩，浑身的汗毛瞬间立起，死亡的威胁涌上心头，整个人迅速的侧面挪动了半步。

　　下一刻，一抹黑暗侵蚀了他的身体，刹那间便将他的手臂与躯干撕裂开来！

　　就像是有一只无形的大手，狠狠的扯碎了一个毛绒玩具，第六席根本没有丝毫的抵抗之力，整个人就被扯碎成两部分。

　　鲜血喷涌而出！

　　当然，被撕裂的不仅是他与他的手臂，还有他脚下的大地，身后的建筑，乃至天空之上的厚重云层！

　　轰——！！

　　被瞬间撕扯成碎片的钢铁建筑轰然崩塌，一道足有两三米宽的沟壑狰狞的出现在他身后的地面上，漆黑的夜空之下，厚重的云层不知何时已然被分割成了两块，蜿蜒的裂痕一直延伸到天空的尽头。

　　啊啊啊啊！！！第六席痛苦的惨叫起来，哀嚎声在夜空中回荡。

　　仅仅是一击，吴老狗便废掉了一个'无量'境的强者。

　　一旁的第四席见此，脸色铁青，迅速的伸出双手向身后破碎的建筑一抓，沉重的金属结构冲天而起，在空中被削成了一根根巨大的尖锐钢柱，宛若雨点般坠向吴老狗！

　　与此同时，吴老狗脚下的地面剧烈震颤起来，掩埋在土地中的金属管道猛的破土而出，像是蟒蛇般缠绕在吴老狗的身上，禁锢住他的身形。

　　被金属管道捆住身躯的吴老狗直接被拖离了地面，死死的悬挂在半空中，像是一个被钉在钢铁十字架上的囚徒，即将被命运审判。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


