## 第353章 听到了

　　五个人默默的涮着牛肉和毛肚，气氛透露着些许的诡异……

　　"咳咳。"林七夜率先打破了沉寂，"李叔，你当了这么久的护林人，有没有听说过这林子里……有什么怪事？

　　听到这句话，百里胖胖的脸色一白，似乎是想到了什么，转头看向李德阳。

　　李德阳的眉头微皱，"怪事？

　　"就是一些传说，比如狐狸大仙，马猴，纸人，或者……死人国度？

　　李德阳的表情古怪的看了四人一眼，缓缓放下了手中的筷子，眼中浮现出了然之色。

　　"我算是明白了，你们不是来拍什么《熊出没》的……"李德阳眯眼看着林七夜的眼睛，一字一顿的开口，"你们，是冲着那些传说中的遗迹宝藏来的。

　　林七夜等人对视一眼，默默低下头，没有回答。

　　"我说么，一般拍纪录片的，怎么可能有这么好的身手，你是专门干这一行的吧？"李德阳的表情仿佛洞悉了一切，冷笑着说道，

　　"你们救了婷婷，说明心眼也不坏，我好心提醒你们一句……传说只是传说，不是有传说的地方就有宝藏的，现在社会讲究的是科学，哪里有那么多神神鬼鬼的东西？

　　都是迷信！不要去相……你扯我斗篷干什么？

　　李德阳回过头，见他身旁的百里胖胖正低头拽着他身上暗红色的斗篷，脸色一青，一把将斗篷从百里胖胖的手中抢了过来，小心翼翼抚平表面的褶皱。

　　"没什么，就是觉得这斗篷挺好看的。"百里胖胖笑了笑，"对了，你刚刚说到哪了？哦对，没有多那么多神神鬼鬼的东西……

　　"你的意思是，这座林子里，没有纸人，也没有什么死人的国度？"林七夜沉吟着问道。

　　"当然没有。"李德阳坚定摇头。

　　林七夜陷入了沉思。

　　从李德阳的神情来看，不像是在骗他们，而是真的不觉得有纸人这种东西存在，他在这片林子前守了这么多年，对这片林子的情况应该是最了解的……

　　可偏偏，林七夜他们又亲眼看到了那具窗后的纸人，甚至还狂追了它许久。

　　这片林子里，到底发生了什么……

　　吃饱喝足之后，林七夜等人率先站起，安卿鱼和曹渊一左一右，又准备架着李德阳离开，后者对着他们摆了摆手。

　　"不用你们，我现在自己能走。"李德阳揉了揉腰，坚决的开口。

　　堂堂守夜人，扭了腰被两个毛头小子架着走了这么久，说出去简直丢死人了，李德阳现在坐了这么久也算是缓了过来，坚决的拒绝了两人的"好意"。

　　"你愿意跟我们继续往前走了？"林七夜诧异的开口。

　　李德阳果断的摇头，"不，我还是那句话，你们不能再往前走了，那些遗迹传说都是假的，你们不要为了这种不切实际的东西，赌上自己的性命。

　　林七夜开口，正欲说些什么，百里胖胖身后的铁箱突然剧烈震颤起来。

　　咚咚咚咚咚！！

　　林七夜走到铁箱旁，又是一巴掌拍在铁箱的表面，但这次巨蚁的动静并没有就此消失，反而更加急促的撞击了起来！

　　林七夜仿佛意识到了什么，脸色微凝，目光缓缓扫过周围的树林，苦笑着开口：

　　"恐怕，现在就算我们想走，也走不掉了……

　　李德阳一愣，转头看去，整个人的身体都僵在了原地。

　　只见林子的周围，一只只巨大的红色轮廓从阴影中爬行而出，逐渐将他们包围，十只，二十只，三十只……

　　其中，绝大部分都是林七夜等人遇见过的那种红色巨蚁，但还有五只，通体覆盖着黑色的甲壳，身躯比红色工蚁还要大一圈，散发的境界波动也明显比红色工蚁更强，已然是"川"境界巅峰！

　　它们修长的触角微微震颤，相互之间像是在交流着什么，一点点的向五人挪动……

　　林七夜眉头微皱，转头看向安卿鱼，压低了声音开口：

　　"红色的是我们之前见过的工蚁，黑色的是不是……

　　安卿鱼点了点头，"是兵蚁，相比于专门用来收集食物的工蚁，它们的攻击力更强。

　　"它们怎么会知道我们在这里？

　　"它们的触角，应该是某种特殊的交流手段，当相互之间进入一定范围之后，就能隔空交流……这里距离蚁巢已经很近了，想必是那只铁箱中的工蚁向它们发出了求救信号。"安卿鱼平静的说道。

　　林七夜四下张望一圈，有些遗憾的叹了口气，"可惜，蚁后没来……

　　"非必要情况，蚁后都是在巢穴之中，不会轻易出来的。

　　"也是。"林七夜点了点头，"现在这个情况已经很棘手了，要是再加上一个疑似'海'境的蚁后，恐怕我们也应付不了。

　　就在林七夜和安卿鱼交流的时候，一旁的李德阳已经面如死灰。

　　"这他娘的是捅了蚁窝了啊……"李德阳喃喃自语，深吸一口气，往地上啐了一口，骂骂咧咧的从百里胖胖手上抢过了直刀和枪支，

　　"奶奶的！让你们回去不听，非要走这么深入，这下好了！都他妈得死在这！

　　李德阳一边骂，一边拎着刀走到四个人的身前，将子弹按压进猎枪的枪膛，拉动枪栓。

　　咔嗒——！

　　李德阳的目光一一扫过周围的巨蚁，最终锁定了一个方向，那是整个包围圈中，最为薄弱的部分。

　　他伸手进斗篷之中，从衣服的夹层里，郑重的取出一枚闪亮的纹章，低头在纹章的表面哈上一口白汽，用拇指擦了擦……

　　嗯，亮多了。

　　这才配得上老子。

　　李德阳长舒了一口气，将这枚纹章紧紧攥在手中，眼眸中浮现出一抹坚定，缓缓开口：

　　"臭小子们，别被吓的腿软了，不是什么大场面，一会老子给你们打开一条路，你们就拼了命的往前跑……不要回头，听见没？

　　他的身后，林七夜默默掏出了包中的两柄直刀，点了点头。

　　"听到了……

　　杀光它们！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


