## 第379章 六道轮回

　　那是……

　　曹渊抬头注视着天空中漂浮的那道身影，脸色微变。

　　神。林七夜深吸一口气，那股气息，只可能是神。

　　没有人比林七夜更清楚神明的威压，早在沧南的时候，他就和因陀罗打过照面，甚至杀了洛基的一具分身。

　　可是酆都境内，怎么可能有外神？他是怎么进来的？曹渊眉头紧锁。

　　林七夜端详着那道身影，将线索和那宅院之内，鬼魂的描述相结合，得出了一个大胆的猜想。

　　或许，他本就在这，从未离开。

　　……

　　酆都大帝抬头看着天空中的那道身影，眼眸微微眯起。

　　阎摩。酆都大帝的声音在半空中回荡，你抢了我酆都的碎片还不够，居然还在这里留下了一具投影，你想做什么？

　　那道漂浮在半空中的纯黑神明俯视着脚下的酆都大帝，冷笑着开口：

　　当年我们打碎酆都的时候，我没抢过那三个混蛋，只拿了最小的那一块，自然只能偷偷留个后手，惦记上最后一块碎片了……可惜有你的帝威坐镇，过了这么多年我竟然依然无法撼动分毫。

　　阎摩的身形缓缓下落，飘到了酆都大帝的身前，有些戏虐的打量了他一眼，眼中浮现出邪异的光芒。

　　没想到，你居然又回来了，而且……还比之前弱了这么多。

　　他的嘴角控制不住的上扬，要是把你在这里杀死，你的帝威就将彻底抹消，到时候这最后一块酆都碎片，就彻底落入我的手中了。

　　酆都大帝淡淡开口，你连我的帝威都撼动不了，还想杀我？

　　若是你全胜时期，我当然是有多远跑多远。阎摩双眸微眯，但现在不一样，这两年我们已经摸清了你们的底细，你大夏诸神虽然出世，但都是轮回之身，实力比从前差的不是一星半点……

　　或许你还不知道吧？现在迷雾中的诸多神国，已经隐隐有联手之势，要在你们大夏神彻底复苏之前，直接将你们抹去。

　　到时候，就凭你们那几个转世神，能挡得住吗？

　　听到这句话，酆都大帝的眉头微微皱起，随后便又舒展开来，冷笑道：

　　你们这些外神，一个个的心思诡谲，敢将后背交给彼此吗？就算要联手进攻大夏，那你们这些神国……谁敢打头阵？

　　听到这句话，阎摩的目光一凝，神色有些难看。

　　酆都大帝，死到临头，就别妄图挣扎了，今天……你的尸体，和你的酆都鬼城，我都收下了。

　　阎摩盘坐在半空之中，双手在胸前掐了一个诡异的印诀，天空泛起的血色涟漪突然剧烈的涌动起来，一张由无数血色怨灵凝聚而成的鬼脸咆哮着从空中落下！

　　这张鬼脸几乎占据了酆都三分之一的天空，凄惨的哀嚎声在空中回荡，那鬼脸的嘴部张开，嘴角一直裂到了耳根，像是要一口将下方的酆都大帝吞入其中。

　　酆都大帝身上的帝袍猎猎作响，他抬头仰望着天空中不断逼近的鬼脸，面容平静无比。

　　我虽是一具转世身，但你也不过是一具投影，想杀我……你还不够格。

　　他抬起手臂，手掌对着天空轻轻一按，雄浑的幽冥死气凝聚而出，化作一只巨大的手掌，径直拍向空中的血色鬼脸！

　　黑色手掌与血色鬼脸相互碰撞，后者被直接镇散在空中，消弭的血色怨灵化作一朵浓厚的红云，被幽冥死气一点点点蚕食，消失无踪。

　　阎摩见到这一幕，脸色微沉，正欲有所动作，身体却突然一顿。

　　只见原本站在悬空石板上的酆都大帝，已然消失不见，阎摩似乎是察觉到了什么，猛的抬头看去。

　　黑色的穹顶之下，酆都大帝屹立在空中，黑底金纹的帝袍无风自动，他伸手轻轻一招，一座造型古朴的黑色王座从帝宫之中飞出，悬停在他的身后。

　　酆都大帝缓缓坐在神灵王座之上，俯视着身下的阎摩，缓缓开口：

　　阎摩，你别忘了，这里是酆都……是我的神国。

　　话音落下，王座前的虚无中，突然绽放出一道银色的光芒，一个庞大的银色球体悬浮在半空中，它的表面环绕着六道银色圆环，毫无规律的在半空中旋转，令人看一眼就头晕目眩。

　　当这银色球体出现的刹那，一股古朴而神秘的大道威压突然降临在酆都之内，就仿佛是某种法则发生了改变，玄妙之极。

　　阎摩看到那银色的球体，神情骤变！

　　酆都大帝端坐在王座之上，缓缓开口：你不是想要酆都吗？它的核心就在这里，六道轮回……给你，你承受的住吗？

　　他的手掌轻翻，一枚银环从球体的表面翻出，像是一道闪电划过天际，直逼阎魔的面门！

　　阎魔皱着眉头，像是下定了什么决心，反身便化作一道流光向着远处疾驰而去，但那银色的圆环只是轻轻一震，便无限的扩大起来，瞬间便笼罩了整个酆都！

　　这笼罩了整个酆都的银色圆环，自然也将阎魔套入其中，酆都大帝手指轻勾，那道圆环便开始以惊人的速度缩小！

　　阎魔在这银环之中，任凭他全速前进，但从整体来看，依然在随着这个圆环一起向中心收缩，快速的倒退回原本的位置。

　　酆都大帝！阎魔恼羞成怒的抬起头，大声的喊道，你居然动用大夏的法则之力，若是我本体在此，你别想这么轻易的困住我！

　　本帝自己缔造的法则，为何不能用？酆都大帝坐在王座之上，悠悠开口。

　　他指尖微弹，又是两道银色圆环从球体翻出，再度笼罩了阎摩的身体，从三个不同的角度向着中央急速收缩！

　　阎摩。酆都大帝的双眸微眯起，注视着下方狼狈的阎摩，声音之中充满了森然杀气，你告诉奥西里斯，哈迪斯和撒旦，他们从这里抢走的酆都碎片……

　　本帝会一个一个，连本带利的抢回来！

　　他指尖轻弹，那三道银环就像是三柄没有厚度的刀刃，瞬间割下了阎摩的头颅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


