## 第378章 酆都大帝

　　三分钟前。

　　酆都帝宫之外。

　　李德阳站在第五块悬空石板之上，他抬头看向头顶的宫殿，脸上浮现出无尽的沧桑，无数尘封的记忆从灵魂的深处涌出，眼眸充满了痛苦与纠结。

　　原来是你……

　　操控道轮回，让我出生在离这里最近的安塔县的是你；

　　每夜入睡之后，呼唤着我的名字，让我回到安塔县的是你；

　　将我带到废弃林场，亲眼目睹那只工蚁出现，向高层申请救援的也是你……

　　原始森林里，也是你在暗示着我和他们继续前进，甚至进入了酆都之后，你也在一路指引着我，来到这座宫殿之前……

　　我的人生，一直在你的影响之下。

　　他缓缓迈开脚步，踏上了第块石板。

　　嗡——！！

　　嗡鸣声在宫殿外的天空回荡。

　　李德阳的眼眸，沧桑之意又浓郁了些许。

　　一定要这样吗……他喃喃自语。

　　我只是想安安静静的守着边疆，给老爹买套房子养老，给女儿找个靠谱的女婿，给他们一份幸福美满的生活……然后像个战士一样在万万人前死去。

　　你的责任，你的大道，对我来说，实在是太沉重了。

　　成为了你……我还是李德阳吗？

　　他的声音很轻，像是在问自己，又像是在问别的什么人。

　　他迈开脚步，踏上了第块石板。

　　震颤声再度响起，像是一道沉闷的惊雷，回荡在酆都的上空。

　　那些零碎的，不属于他的记忆，从他灵魂的最深处涌出，灌入了他的脑海……

　　恍惚之间，他又听到了那些鬼魂的祈求之声。

　　求求你，救救我们！！

　　……在这样下去，我也要变成厉鬼了！

　　你明明可以做到，为什么？为什么？！

　　求求你了……哪怕只有我的孩子也好，求求了……

　　……

　　他错愕的睁开双眼，回头看向自己的身后，他站在悬浮空的石板之上，俯视着脚下的这座凄凉鬼城。

　　他的脚下，是一座容纳着无数鬼魂的城市。

　　它们已经在这里等了一百年。

　　原来如此，原来，你是这个意思……他俯视着脚下的鬼城，眼一抹光亮缓缓绽放，像是想通了什么，嘴角微微上扬。

　　他张开双臂，像是要拥抱这座鬼城。

　　它们……也是万万人啊！

　　李德阳从口袋摸出一枚闪闪发亮的勋章，用拇指仔细的在它的表面擦拭起来，看着那上面工整刻着的李德阳三个字，脸色浮现出不舍之色。

　　他拇指在勋章之下，轻轻一弹。

　　叮——！！

　　这枚陪伴了他二十年的，象征的荣耀与责任的勋章，被他弹至半空，飞快的旋转起来，勋章的表面清晰倒映着脚下的这座鬼城，和李德阳平静的面容……

　　随后坠入脚下的鬼城之，消失不见。

　　若黯夜终临，吾必立于万万人前……

　　李德阳目送着那枚勋章落下，喃喃自语，

　　今日，就算我李德阳为这万万人而死……又如何？

　　他转过身，迈步向着第七块石板踏去。

　　然后没有丝毫的犹豫，又踏上了第块，第九块，第十块！

　　咚咚咚咚——！！

　　连续的四道巨响如同雷鸣般在酆都上空炸开，瞬间吸引了所有鬼魂的注意力，它们同时抬头看向天空，看向那座它们守望了百年的宫殿……

　　宅院之，那曾与林七夜交流过的鬼魂怔怔的看着那道屹立在宫殿之前的身影，双唇控制不住的颤抖，它双腿一弯，整个人拜倒在地，热泪盈眶！

　　恭迎大帝回归！！

　　它的身后，它的妻子和女儿同样跪伏在地，对着那道身影重重的磕头。

　　整个酆都，所有尚存人性的鬼魂，全部拜倒在地，激动的看着那宫殿前的身影，无声的呐喊：

　　——恭迎大帝回归！！

　　这个声音，所有人都听不见，但李德阳可以。

　　他站在最后一块石板之上，俯视着脚下朝拜的众鬼魂，脸上的纠结，疑惑，犹豫全都消失不见，取而代之的，是前所未有的平静。

　　从今往后，世间再无守夜人李德阳……

　　我是，

　　酆都大帝！

　　砰——！！

　　他身后的宫殿大门突然打开，那件黑色的宽大帝袍从呼啸飞出，盘旋在李德阳的周围，像是在雀跃！

　　李德阳见到这熟悉的帝袍，嘴角微微上扬，伸手轻轻一招，帝袍便披在了他的身上，无风自动，金色的纹路闪烁着前所未有的光芒，一股强横的帝威骤然降临。

　　背后的帝宫之，林七夜四人站在门后，看着眼前的这一幕，震惊的张大了嘴巴……

　　李，李叔这是……百里胖胖感受着李德阳身上传来的气息，还有那件翻滚的帝袍，整个人连一句完整的话都说不出来。

　　林七夜注视着李德阳的背影，虽然同样惊讶，但相对其他两人来说要好一些。

　　他是酆都大帝的转世身。

　　林七夜缓缓开口，其实早该想到的，酆都是传说的死人国度，它的大门，怎么可能随随便便就对着你们打开？

　　可是，可是……他怎么会是酆都大帝呢？百里胖胖还是难以置信，他明明是个普通的好心大叔，哪里有大帝的气质？

　　在轮回的记忆苏醒之前，他就只是李德阳而已。曹渊长叹了一口气，有些感慨地说道，但是现在……不一定了。

　　宫殿之外。

　　李德阳身披帝袍，缓缓闭上双眼，境界急速的攀升。

　　池境，川境，海境，无量，克莱因……当克莱因最后的那道桎梏被轻松的冲开之后，他整个人的气质仿佛升华了一般，踏入了一个玄妙的境界。

　　随后，他的气息就停步原地。

　　他眉头微皱，低头看向自己的双手，有些无奈的摇了摇头，只能恢复到这个地步了么……

　　就在这时，他似乎察觉到了什么，突然抬起头看向酆都的天空，表情逐渐凝重了起来。

　　只见那道漆黑的穹顶，突然诡异的泛起鲜红的涟漪，一股阴森至极的气息突然降临在酆都之内，所有的鬼魂都在这道气息之下，身躯都控制不住的颤抖起来。

　　鲜红的涟漪之内，一只黑色的手掌突然伸出，然后是手臂，肩膀，头颅，躯体……

　　他从涟漪之浮现而出，静静地悬浮在空。

　　一个黑色的，赤着上身的神明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


