## 第302章 二位老大

　　林七夜，你的活动时间到了。护工推开林七夜的房门，对他喊道。

　　林七夜点了点头，跟着护工迈步走了出去。

　　你昨晚做梦了吗？一边走，林七夜一边开口问道。

　　护工一愣，有些犹豫的开口：额，做……做了，你问这个干嘛？

　　就是好奇。林七夜随意的开口，你梦到什么了？

　　护工的脸唰的一下红了，他的眼神开始躲闪，底气有些不足的说道：就是普通的梦……

　　林七夜看到他的表现，扬了扬眉毛，嘴角浮现出笑容，你确定，只是个普通的梦？

　　护工身体一僵，恼羞成怒的开口：你问这个干嘛？话说，我为什么要告诉你？

　　你没梦到吴老狗吧？

　　？？？我为什么要梦到他？

　　那没事了……林七夜想了想，一般，你隔多久梦见他一次？ｈｔｔｐs://ｍ．xingshuｂａｏ.ｎｅｔ

　　护工一怔，沉吟起来，说起来，好像还挺固定的，一般每隔六天，就会梦见他一次……

　　那你们这病院里，一共有多少个护工？

　　算上我，一共七个。

　　林七夜的眼中闪过一道微光，心中了然。

　　他算是弄清楚，吴老狗是怎么知道出院暗语的了。

　　两人走到透明门前，熟悉的声音再度从喇叭中传出：

　　工号39180，请回答今日的暗语：秉灯人今天最想吃的是什么？

　　妙蛙种子吃了都说妙到家了的妙妙妙脆角

　　暗语正确，请通行。

　　林七夜的嘴角微微上扬。

　　他穿过透明门，简单的活动了一下筋骨，便径直向着食堂的方向走去。

　　……

　　林老大！是林老大！

　　林老大来了！快快快！来人去替林老大打饭！

　　林老大，您的位置已经替你留好了，这边请！

　　奶奶的，是哪个不长眼的干的活？怎么这椅子还是凉的？快给林老大暖暖！

　　林老大，安老大已经等候您多时了！

　　林七夜刚走进食堂，一大批囚犯就面带笑容地涌了上来，前倨后恭的替林七夜张罗起来，仿佛来的不是林七夜，而是老佛爷！

　　林七夜看着这一切，呆立在食堂门口，陷入了深深的茫然。

　　这群人……怎么这么眼熟呢？

　　眼前忙前忙后的这群囚犯里，绝大多数身上都缠着绷带，或者手上打着石膏，眼看着走路都不利索，还是端着餐盘兴冲冲的给林七夜送到桌上。

　　尤其是那几个吆喝的最起劲的，身上的伤最重，浑身几乎都被绷带缠满了，就剩一对眼睛一对鼻孔在外面，还是扯着嗓子对着其他人破口大骂。

　　不是，你等等！林七夜拦住那个缠满绷带的囚犯，这是怎么回事？

　　他笑呵呵的开口：林老大，昨天你和安老大的身手我们都看到了，是我们这群家伙有眼不识泰山，不知道您的厉害，现在既然韩金龙那家伙已经废了，那您和安老大，就是我们所有人的新老大！

　　林七夜：……

　　他抬头看向不远处的餐桌，只见安卿鱼正坐在长椅上，看着餐盘里塞的满满的鱼肉，陷入了沉思……

　　林七夜走到他的对面，缓缓坐下。

　　这阵仗……是你搞出来的？林七夜哭笑不得的开口。

　　没有，我哪有闲心思做这种事？安卿鱼一边摇头，一边将自己餐盘里的鱼夹给林七夜，我刚刚从牢房出来的时候，也是和你现在一样的反应。

　　林七夜接过旁边一个囚犯双手呈递上来的筷子，耸了耸肩，总感觉有点别扭。

　　但不得不承认，这样省去了我们许多麻烦。安卿鱼瞥了忙碌的众囚犯一眼，淡淡开口，不管他们出于什么目的，有这么多人帮忙，我们的事情也能容易一些。

　　确实。林七夜点头。

　　你那边，有什么新发现吗？

　　还真有。林七夜将吴老狗的事情与安卿鱼说了一遍。

　　安卿鱼的眼中浮现出诧异的神色，你是说，住你隔壁的那个叫吴老狗的精神病人，在镇墟碑的压制下依然能展开禁墟，还能随意的进入别人的梦境，甚至还告诉了你暗语？

　　没错。林七夜点头，但是，他的精神状态并不是很稳定。

　　安卿鱼沉吟片刻，有些不确定的开口，他是不是穿着一身和你一样的病号服，头发乱糟糟的，双目无神，大概三十多岁？

　　林七夜一愣，你认识？

　　安卿鱼的嘴角微微抽搐，我来这里的第一个晚上，就梦到他了。

　　他能进入你的梦境？林七夜震惊的开口，监狱区和我们那里，相隔至少有五六百米远，他是怎么做到的？！

　　安卿鱼苦涩的摇了摇头，示意他也不清楚。

　　对了，梦里他做什么了？

　　我正在过桥，他突然从河里飘起来了，手里拿着两条鱼，问我丢的是这条鲫鱼，还是那条鲤鱼……

　　你说啥？

　　我说我不喜欢吃鱼，但是我对他比较感兴趣，问他能不能下来让我解剖一下。

　　……然后呢？

　　然后我就醒了。

　　林七夜注视了安卿鱼许久，微微叹了口气，他总觉得，该呆在精神病院里的不是自己，而应该是安卿鱼。

　　既然他拥有这么强的能力，或许……能让他加入我们？安卿鱼思索着开口。

　　你是说，带着他一起越狱？林七夜沉吟起来。

　　确实，凭借着吴老狗的能力，如果他也加入两人的越狱计划的话，无疑会提供巨大的帮助，但是……

　　但是，我们并不了解他。林七夜开口道，而且他的精神也不稳定，如果在越狱途中出现什么变数，反而会给我们带来麻烦。

　　这倒也是。

　　就在两人思索之际，王路和方阳晖二人走进食堂，看到林七夜像是老佛爷一样被众囚犯供着的时候，微微一愣。

　　这是什么情况……我还没睡醒？王路揉了揉眼睛。

　　你睡醒了。方阳晖看着远处林七夜的身影，似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，是这个斋戒所的天……变了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


