## 第398章 找到你了

　　姑苏市心。

　　某个宽阔无人的街道上，明亮的路灯突然黯淡了下来，沥青路面之上，一个影子如同利箭般划过诸多光影，高速的向着远处飞驰。

　　空，大量的蝙蝠盘旋，紧跟着那道影子向着远方飞去。

　　夜色之下，一只苍鹰快速的划过天际，鹰眸迅速的锁定了高速移动的影子，双翅微震，便开始向下俯冲。

　　这只苍鹰的速度快到惊人，身姿如同一道黑色的闪电，穿行于众多路灯之下，身躯几乎紧贴着地面，与影子之间的距离正在极速缩短。

　　突然间，一道蓝色的魔法光辉从苍鹰的身上爆发，变化成了一位黑发少年，双眸冷冽的看着那道影子，伸手从背后拔出了一柄直刀！

　　锵——！

　　那柄直刀一震，刹那间穿过空气，笔直的刺入了影子前方的路面上，刀身反射着一旁路灯的光影，在地面上投出一道亮斑。

　　那道影子突然凝实了起来，从平整的路面跃起，变成了一个披着暗红色斗篷的男人，脚尖轻盈的点在直刀的刀柄上，身影飘忽着向着前方跃去。

　　他的身体如墨般浸染开来，仿佛下一刻又要变成影子融入光影之。

　　林七夜的眉头一皱，开口轻吟：

　　闻说鸡鸣见日升。

　　话音落下，一道刺目的阳光从天空投射而下，顷刻间便将整个道路照的明亮无比，沥青路面在阳光下反射着灼灼阳光，再也没有丝毫的阴影存在。

　　那人身上的墨色瞬间消散，他的身形落在路面之上，并未像之前一样融入大地，缓缓站起身，回头看向林七夜。

　　林七夜认识这张脸，他叫钱浩然。

　　早在运输机上的时候，他们就将017小队众人的资料看了个遍，自然也了解他们的禁墟，所以当其他017小队队员都出现过之后，只剩下钱浩然一人从未露过面，联想到他的能力，并不难推测出【贝尔·克兰德】可能的藏身方法。

　　那就是借用钱浩然的能力，藏身于影子之，时刻保持移动，与林七夜他们小队时刻保持距离。

　　在天罗地网搜索的时候，他和安卿鱼特地关注了所有的阴影角落，没想到居然真的找到了钱浩然的位置。

　　【贝尔·克兰德】。林七夜从路面上拔出直刀，平静的向他走去，这次，你要往哪里跑？

　　钱浩然的双眸空洞的望着前方，下一刻，他的嘴巴微微张开，舌尖之上一只金色的小虫正趴在那里，一动不动。

　　你怎么会在这里？钱浩然的声带颤动，发出僵硬的声音，你应该在被那个该死的代理人追杀才对。

　　金蝉脱壳而已。林七夜淡淡的说道，你们把战场铺的太大了，大到连你们自己都无法完全掌控，而且他并没有见过我的样貌，只要在某个时间点让另外一个人戴上我的面具，我就能靠变身从你们所有人的监视遁走，由明转暗。

　　以前，你好像并没有变身这个能力。【贝尔·克兰德】操控着钱浩然的声音，继续说道。

　　林七夜的嘴角微微上扬，人，总是会变的。

　　钱浩然陷入了沉默，片刻之后，他再度开口，声音比之前森然许多。

　　你真的以为，凭你一个人，就能战胜我？只要把你操控了，这些弃子都无关紧要了……

　　钱浩然的舌尖上，那只金色的小虫突然张开一对薄薄的双翼，轻轻一震，身形如同一道细小的金色电光划过空气。

　　它的速度太快了，快到连林七夜的恐怖动态视觉都差点没有反应过来，他猛的侧过头去，那道金色电光刹那间擦破了他的脸颊，在脸颊表面留下了一道浅浅的伤痕。

　　林七夜没有时间庆幸自己躲过一击，因为下一刻，钱浩然已经拔出了他腰间的直刀，刀锋径直挥向他的脖颈！

　　铛——！

　　两柄直刀碰撞在一起，擦出刺目的火花，与此同时一抹黑暗浸染了钱浩然的刀身，在至暗侵蚀的操控下，他的刀直接脱手而出！

　　林七夜一脚踹在钱浩然的胸口，然后接住对方已经被至暗侵蚀操控的直刀，飞速的转过身，向着半空劈去。

　　【贝尔·克兰德】所化的金色电光撞在两柄直刀的刀锋之上，恐怖的力量直接将林七夜震飞，就连两柄直刀都差点脱手。

　　【贝尔·克兰德】毕竟是一只海境的境外神秘，即便对方擅长的是大范围的精神操控，但在其他相对薄弱的战斗方面，也要比林七夜强上些许。

　　林七夜的身形在半空调整角度，稳稳的落在了路面之上，紧接着一道紫色的迷雾龙卷直接向他冲来！

　　林七夜感知到这片紫色的迷雾，脸色微变，虽说他们本身就在精神污染的迷雾之，但是眼前的这团迷雾龙卷，所蕴含的精神污染浓度足足是周围迷雾的百倍。

　　如果说川境的精神强度在普通迷雾之能够坚持的时间大约是12小时，那在这团浓缩迷雾龙卷之，他最多只能坚持几分钟。

　　而且随着时间的流逝，他的精神越发的混乱之后，战斗力也会直线下降。

　　好在这团浓缩迷雾将林七夜笼罩其之后，他胸口的【蔚蓝守护】便散发出淡淡的蓝光，在他周身撑起了一个屏障，能够暂且抵挡住片刻迷雾的侵蚀。

　　可即便如此，【蔚蓝守护】的光芒也在以肉眼可见的速度黯淡下来，说到底这只是一件池境到川境适用的普通禁物，在海境的【贝尔·克兰德】全力腐蚀之下，根本不可能坚持太久的时间。

　　林七夜的双眸微微眯起，眼浮现出凝重之色。

　　在这片浓缩的紫色迷雾之，肉眼几乎无法辨别周围的环境，更别提找到一只细小的虫子，若是换成别人，估计只会硬生生的被磨死在这里，好在林七夜有精神感知的力量，可以时刻锁定【贝尔·克兰德】的位置。

　　他的双眸之燃起两团金色的光芒，如同熔炉般熊熊燃烧，手的两柄直刀轻颤一声，同时呼啸着向迷雾的角落飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


