## 第350章 野味

　　林七夜怔了片刻，无奈的笑了笑，还是接过了安卿鱼手中的衣服。

　　谢谢。

　　虽然在晋升到川境之后，林七夜的身体素质被大幅度加强，已经完全超出了普通人的范畴，但毕竟还是肉体凡胎，长时间在严寒的侵袭下，行动难免会有些僵硬。

　　更何况，黎明时候的林中极易结霜，只穿一件单薄的衬衫，很快就要被露水打湿，到时候反而更加麻烦。

　　没多久，百里胖胖就将整个营地都收回了口袋，又将原本用来装烧烤架的大铁箱改造了一下，将残疾的巨蚁塞了进去，方便携带。

　　四人收拾好行装，再度向原始森林的深处走去。

　　每过半个小时，林七夜就将铁箱打开一次，用黑暗侵蚀巨蚁的精神，从中读取前进的路线，不断的调整方向。

　　大约走了一个半小时，趴在曹渊背上的小姑娘身体突然一颤，仿佛是梦到了什么可怕的事情，猛的睁开了眼睛。

　　她惊叫一声，便下意识的惊恐挣扎起来。

　　四人同时停下了脚步，转头向曹渊的背上看去，百里胖胖快步走上前，开口安慰道：

　　小妹妹，别怕啊！怪物已经被哥哥们赶跑了！

　　小姑娘惊疑不定的环顾四周，没有看到巨蚁的踪迹，脸色逐渐缓和了起来，又仔细打量了几人一眼，有些疑惑的开口：

　　你们是……火车上的那几个哥哥？

　　是我们。百里胖胖嘻嘻一笑，小妹妹，你叫什么名字啊？

　　小姑娘犹豫了片刻，还是怯生生的开口：我叫李婷婷。

　　婷婷啊……百里胖胖凑到李婷婷身边，和蔼的开口，你别怕，哥哥们不是坏人，我们是进森林来拍纪录片的游客，等拍完了就带你回去。

　　李婷婷看着百里胖胖，有些将信将疑。

　　安塔县护林局的李德阳，是你的爸爸吧？林七夜微笑着开口。

　　听到李德阳三个字，李婷婷的眼睛顿时亮了起来，你们认识我爸爸？

　　我们是好朋友，你忘了，昨天我们还去护林局做客呢。

　　这句话一出，李婷婷的神情彻底放松了下来，看向林七夜几人的目光多了几分信任。

　　百里胖胖默默的对林七夜伸了个大拇指。

　　随后，他像是想到了什么，从背包里掏出保温盒中的披萨，递到了李婷婷的面前，笑着说道：给你留的早饭，吃点吧。

　　李婷婷嗅到披萨的香气，狠狠的咽了口唾沫，这一晚上的惊吓与严寒，她早就已经饥肠辘辘，此刻再也没有丝毫的顾虑，便接过披萨大口吃了起来。

　　诶，慢点吃慢点吃，没人跟你抢。百里胖胖嘿嘿笑道，又从背包里掏出两个保温杯。

　　咖啡，还是牛奶？

　　……

　　黎明的微光逐渐从山林的另一端，缓缓浮现。

　　李德阳披着斗篷，背着猎枪，快步的在森林之中穿行，沧桑的面孔之上满是疲惫与风霜。

　　陈涵紧跟在他身后，脸颊也被寒风吹的通红。

　　两人沿着地上的脚印，来到了一片还算是空旷的林地。

　　李德阳看着身前杂乱的脚印，眉头微皱，低下身仔细的观察起来。

　　李叔，这里有帐篷搭建的痕迹。陈涵四下走动一圈，开口说道，他们应该是在这里休息了一段时间。

　　李德阳从地上站起，点了点头。

　　这里的痕迹太乱了，看不出什么，不过走向林子的脚印都很新，他们应该才刚离开没多久，我们全速前进，应该很快就能追上。

　　陈涵嗯了一声，两人再度迈开脚步，飞快的沿着脚印的方向追去。

　　大约全速跑了一个多小时，四道身影隐约的出现在他们的视野之中。

　　仅看到他们的背影，李德阳就可以确定，这四个就是昨天下午来护林局要地图的那几个年轻人，不过当他的目光看到其中一个年轻人背上时，瞳孔骤然收缩！

　　婷婷！他张开干裂的嘴唇，大声喊道！

　　远处，百里胖胖等人同时看向林七夜，林七夜默默的点了点头，四人便停下了脚步。

　　爸爸！！

　　李婷婷猛的回头看去，看到来人立刻激动的从曹渊的背上跳了下来，快步朝着李德阳的方向跑去。

　　李德阳的双唇微微颤动，因寒风袭卷而僵硬的脸上逐渐浮现出笑容，一把将跑来的李婷婷抱起，坚实的臂膀紧紧的环绕住她的身体。

　　婷婷！你怎么样，没有受伤吧？那只巨蚁呢？李德阳迅速的检查了一下李婷婷的身体，确认连一道擦伤都没有之后，悬着的心顿时放了下来。

　　我没事啊，我醒过来的时候，就在曹哥哥背上了！李婷婷摇了摇头，两根长长的麻花辫晃来晃去。

　　李德阳抱着李婷婷，转头向不远处的四人看去。

　　林七夜的嘴角上扬，对着他挥了挥手，又见面了。

　　陈涵和李德阳对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑，李德阳走到四人的身边，忍不住问道：

　　是你们把婷婷救下来的？

　　对啊。百里胖胖点头。

　　那你们……有没有看到别的什么东西？李德阳眉头紧皱，比如，红色的蚂蚁？

　　林七夜等人对视一眼，迷茫的摇头，什么红色的蚂蚁？

　　听到这句话，李德阳眼中的疑惑之色更浓了，那你们是怎么找到婷婷的？

　　林子里捡到的。林七夜坚定的回答。

　　其余三人重重点头。

　　他们自然不可能直接跟李德阳说，那只红色的巨蚁已经被削成了棍子，现在正在百里胖胖背后的铁箱子里塞着……

　　这事要是被李德阳知道了，必然会对他们的身份起疑。

　　捡到的？李德阳懵了。

　　对啊，我们就这么走路，正好看到她在一棵树下躺着，然后就捡起来了。百里胖胖一边比划，一边开口道。

　　咚咚——！

　　他背后的铁箱突然发出沉闷的撞击声，仿佛有什么东西在里面扭动。

　　李德阳的目光顿时落在了铁箱身上。

　　林七夜默默的走到铁箱旁，一巴掌拍在铁箱的表面，里面沉闷的撞击声戛然而止，林七夜笑了笑，有些不好意思的开口：

　　路上顺便打的野味，有点不老实，呵呵呵……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


