## 第36章 笨蛋

　　陈牧野瞪了温祈墨一眼。

　　温祈墨正色道：女士，是这样，林七夜呢之前填报的志愿是去琪琪哈尔，但是后来又服从调配，去了乌鲁牧奇。

　　姨妈半信半疑，那他的件呢？

　　温祈墨从公包里拿出厚厚几沓件，依次放在桌上，推到了姨妈面前。

　　林七夜的手续都在这里，您收好吧。温祈墨想了想，继续说道：后续可能还会有一些件过来，到时候我们再登门拜访。

　　姨妈眯着眼睛，把件拿的老远，一字字的看过去，生怕错漏什么重要信息。

　　过了许久，她才将件放下，长叹一口气。

　　他这孩子，眼睛才刚刚好，我怕他当兵的这段日子再出什么岔子……

　　请放心，我们已经对林七夜的眼睛做了详细的检查，不会再有别的问题了，他很健康。温祈墨的声音逐渐柔和起来，而且，孩子大了，总要让他们脱离家庭的羽翼磨练磨练，不是吗？

　　姨妈张了张嘴，似乎想说些什么，最终只能无奈的叹了口气。

　　女士，这里是林七夜参军的补贴，请您收下。陈牧野取出一个厚厚的信封，推到了姨妈的面前。

　　姨妈掀起信封的一角，浑身一震，震惊的看向二人：

　　这……这也太多了吧？！

　　现在国家对军人的福利很好，而且林七夜所在的队伍比较特殊，补贴也相对会比其他地方多一点。温祈墨解释道。

　　特殊？不会有危险吧？姨妈的脸色一变。

　　不会的，这里的特殊指的是……他离得比较远。温祈墨一本正经的胡扯，毕竟从这里到乌鲁牧奇还要很久。

　　原来是这样。姨妈拿着手里的信封，坐立不安。

　　她还是第一次见到这么多钱。

　　同志，这些钱能不能帮我寄给他？姨妈担忧的开口，他一个人去那么远的地方，身上没钱怎么办？而且这么多钱放家里……我也不安心啊！

　　军队里用不到这么多钱，而且我们有规定，这些钱是给家属的，请您务必收下。温祈墨的眼睛微微眯起，声音逐渐严肃起来，

　　至于安全……您放心，只要我们还在，就没有人能动的了你们。

　　那他这一去，该什么时候回来？

　　十年。陈牧野突然开口，眼满是认真，十年之后，他一定会回来。

　　十年……姨妈念叨着这两个字，回头看了眼杨晋，喃喃自语：十年之后，阿晋应该上大学了吧……

　　温祈墨和陈牧野又陪着姨妈聊了一会，等到时间差不多了，便起身告别。

　　对了，你们那能打电话吗？姨妈突然想到了什么。

　　当然可以。温祈墨点头，一会我给您一个电话，只要不是训练时间，就能联系到他。

　　好，好好。

　　姨妈送两人离开，然后独自在门口站了一会，才缓缓回屋坐下，呆呆的望着属于林七夜的房间。

　　她的眼睛逐渐泛红。

　　妈……哥去当兵，这是好事啊。杨晋抱着小黑癞走上前，安慰道。

　　妈知道。姨妈抹了下眼角，孩子长大了，总是要出去见见世面的，去军队里磨练一下确实是好事。

　　等他回来，也算是退伍军人，到时候妈给他物色媳妇的时候，肯定有不少人抢着要！

　　杨晋：……

　　妈只是……放不下心啊。姨妈抬头望着窗外，怔怔出神。

　　……

　　该走了。

　　陈牧野走下楼，拍了拍偷偷盯着窗户看的林七夜，说道。

　　林七夜目不转睛的看着阳台上的姨妈，轻声开口，怎么样？

　　她信了。

　　那就好……钱给了吗？

　　给了。陈牧野顿了顿，那是你所有的补贴和透支的一年薪水，把这些都给他们了，你怎么办？

　　这些年我自己存了点钱，省着点用，过一年没问题。

　　陈牧野见此，沉默片刻，补充道：平时没事的话，可以来事务所吃饭。

　　林七夜错愕的问道：临时队员不是不包食宿吗？

　　临时队员不包食宿，但是……陈牧野拍了拍他的肩膀，朝着不远处的厢车走去，

　　我自己做的饭除外。

　　林七夜一怔，嘴角浮现出笑容。

　　叮玲玲——！

　　就在这时，林七夜口袋里新配备的手机响起。

　　喂？

　　小七？是小七吗？

　　是我，姨妈。

　　你这孩子，自己去当兵，怎么也不跟我说一声，你要是想去……我也不会拦着你啊！是不是不把我当姨妈了？嗯？

　　对不起姨妈……我，我错了。

　　唉……在火车上了？

　　嗯。

　　要多久才能到？

　　听说要两天时间，小绿皮有点慢。

　　去了军营以后，一定要多吃点，不能累垮了身子！

　　我知道了姨妈。

　　还有啊，你的这些补贴姨妈都收到了，姨妈把它先放起来，等你回来，给你娶媳妇用。

　　姨妈，我们部队待遇很好的，每年都有很多钱，那些钱你先用着吧。

　　你这孩子，一点都不知道节省，你那些钱自己收好了，一定要过得好一点，听到没有？

　　听到了，姨妈。

　　嗯，没什么事，姨妈就先挂了。

　　好，姨妈再见。

　　对了……到了琪琪哈尔之后，记得给姨妈报个平安。

　　一定会的，姨妈再见。

　　电话那头沉默了许久，姨妈那微微沙哑的声音才再度响起。

　　嗯，再见……

　　嘟，嘟，嘟……

　　电话的那头传来忙音，姨妈紧紧攥住手机，像是尊雕塑坐在那，一动不动。

　　紧接着，两行热泪从她的眼眶流出。

　　她缓缓趴在桌上，将脸埋进肩里，无声的哭泣……

　　一旁，杨晋轻叹了口气，

　　转头看向窗外，喃喃自语：

　　哥，你这个笨蛋……

　　……

　　老住宅区外。

　　七夜，该走了。陈牧野回过头，平静的说道。

　　林七夜将手机收起，最后看了一眼远处的矮房，嗯了一声。

　　大风渐起。

　　林七夜额前的黑发被微微吹起，他伸手紧了紧衣领，转身朝着风走去。

　　他们的衣抉猎猎作响！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


