## 第402章 意不意外？

　　迦蓝听到这句话，整个人先是愣了几秒，随后脸上突然浮现出红晕，伸出手想要推开林七夜。

　　谁知，她的手刚刚抬起，就被林七夜的手握在了掌心。

　　迦蓝：？？！！

　　林七夜抓着迦蓝的手，感受到温暖的同时，还有一片滑腻之感。

　　他低头看去，见到那鲜血淋漓的手掌，眉头顿时皱了起来。

　　“你受伤了？”林七夜的脸色阴沉下来，他抬起头，紧盯着迦蓝的眼睛，浑浊的双眸之强行浮现出一抹清明。

　　“谁伤的你？”

　　迦蓝双唇微抿，目光落在了林七夜的身后，表情古怪的蛇女身上。

　　林七夜转过身，冰冷的眼眸注视着那个熟悉的身影，一股强横的杀意从他的身上散发而出。

　　“是你啊……”

　　凌乱的黑发散落在林七夜的额头，他凝视了蛇女片刻，转过身，伸出双手将手足无措的迦蓝从墙边抱起……

　　然后摘下了她背后的那柄直刀。

　　“放心。”林七夜握着刀，认真的看着迦蓝的双眸，“谁伤你，我就杀谁。”

　　……

　　“啊欠！！”

　　沧南市边缘，正驾着一辆黑色面包车，油门加满向姑苏市疾驰的安卿鱼，突然打了个喷嚏。

　　他揉了揉鼻子，眼眸浮现出一抹疑惑之色。

　　“奇怪，难道是制造这具身体的时候，出了什么问题……怎么会感冒呢？”

　　他仔细回忆了一下制造分身的流程，确认没有出现什么差错之后，摇了摇头。

　　“算了，早点去姑苏和七夜他们汇合要紧。”

　　嗡——！

　　黑色的面包车发出一阵嗡鸣，急速消失在了高速公路之上。

　　……

　　迦蓝怔怔的看着林七夜的眼睛，脸颊已经通红一片。

　　林七夜转过身去，握着两柄直刀，缓缓向着吃瓜的蛇女挪动。

　　冰冷的杀意肆虐而出，他的眼眸之燃起两道金色的火焰，虽然他的身形还有些踉跄，但目光却坚定无比。

　　“没有人可以伤害我的队员……”林七夜眼帘低垂，喃喃自语。

　　直到他抬头向这里走来，蛇女才看到了他完整的面孔，眼浮现出震惊之色，“是你？”

　　“古神教会。”林七夜咬着牙，一字一顿的开口，“一年前的账，是时候算清了……”

　　他的身形一晃，快速地向着蛇女的方向冲去。

　　蛇女的眼眸微眯，冷笑着开口，“你的意识已经很模糊了吧？就凭你现在的状态，能赢的了我？”

　　林七夜的手，一柄直刀刀身染上黑暗，瞬间飞射而出，蛇女的身形一闪，便消失在了原地。

　　“你错了。”林七夜平静的站在原地，指尖轻勾，那柄直刀便飞旋回来，“我……不是一个人。”

　　轰——！！

　　蛇女的身形刚刚站稳，她身旁的楼梯间的安全门就轰然爆开，漆黑的煞气火焰从狂涌而出，刚刚怒爬二十二层楼梯的疯魔曹渊吼一声，挥刀便向蛇女的身形冲去！

　　煞气刀芒接连斩过数面墙壁，滚滚浓烟四起，但蛇女的身形却消失无踪。

　　与此同时，在某个墙角之上的蛇眸前，蛇女沉着脸显现而出。

　　“嘿嘿，撞在小爷手上了？”

　　她的身后，一个熟悉的胖子掏出了枯木扫把，冷笑一声，用力向着前方挥去！

　　狂暴的雷霆飓风席卷而过，蛇女猝不及防之下，身形被几道雷霆扫，肌肤顿时浮现出几片焦黑，身形被拍飞了十数米远才堪堪停了下来。

　　林七夜的掌间绽放出召唤魔法的光芒，一枚银色的三阶魔方出现在他的手，魔方的表面快速扭转，整个楼层的空间也随之变动起来。

　　从大楼外看去，这栋办公楼的二十二，二十三层已经完全和其他楼层剥离了开来，悬浮在半空之，开始令人眼花缭乱的换位。

　　布满蛇眼的墙壁，地面，以及天花板，全部在混乱魔方的操控下汇聚到了一起，组成一片全封闭的空洞区域，而没有被蛇眼覆盖的区域，则被全部移动到了空洞区域之外。

　　等到混乱魔方停止扭动的时候，蛇眼的覆盖局域已经完全控制在了肉眼可见的范围之内，而且有大半的蛇眼都被挪动到了天花板上倒垂，根本没有任何的立足点。

　　蛇女看到眼前的这一幕，脸色顿时难看至极。

　　“你的神墟很强，越是成长下去，就越是无解……”林七夜的脸色泛白，但依然平静的向蛇女的方向走去。

　　“所以，在那天与你交手之后，我就一直在思索破解这个神墟的办法，后来……我找到了。

　　只要将所有的蛇眼聚集在一起，你的机动性就会大幅度减弱，这些蛇眼就不再会是你换位的依仗，而会成为你的囚笼。”

　　蛇女的无柄之刃连续与疯魔曹渊的直刀碰撞数次，用力将其震飞，随后目光落在了林七夜身上，诡异的竖瞳微微收缩。

　　“林七夜，你真的以为限制了我的蛇眼，就赢定了吗？”蛇女将身后背着的黑色箱体取下，嘴角浮现出一抹冷笑，“我承认你们很厉害，但是今天……你们是不可能赢的了我的。

　　这是我们古神教会诸多邪神的底蕴之一，本是为其他特殊小队准备的，虽然你们不是特殊小队，但用这件东西杀一个双神代理人，应该也不算亏。”

　　听到这句话，百里胖胖的脸色微变，下意识的向后退了两步，目光看向了林七夜。

　　古神教会的底蕴，能够对特殊小队造成威胁的东西……可不是闹着玩的！

　　反观林七夜，表情倒是异常的平静，他静静看着蛇女手的箱子，嘴角微微上扬，像是在笑。

　　蛇女看到林七夜的表情，不知为何，心隐隐浮现出不祥的预感。

　　“故弄玄虚。”蛇女冷笑一声，将手的黑箱平放在地上，双手搭在箱子边缘，便要将其打开。

　　“好好见识一下，来自邪神的愤怒吧……”

　　啪——！

　　一个清脆的响指声响起。

　　林七夜的身边绽放出一团魔法的光辉，下一刻，一个熟悉的黑箱出现在他的面前……

　　蛇女微微一愣，低头看去，不知何时，自己手的箱子已经消失不见。

　　林七夜慢悠悠的依靠在黑箱边缘，手指轻轻摩擦着箱子的表面，似笑非笑的说道：“邪神的愤怒……原来是这么高危的东西啊？既然这样，那我就全部笑纳了。”

　　啪啪——！

　　连续的响指声响起，又是两个召唤阵法同时显现，紧接着三个黑箱整整齐齐的摆在林七夜的面前。

　　林七夜拍了拍箱子，笑着开口：“惊不惊喜，意不意外？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


