## 第47章 旗手

　　林七夜听到这句话，直接怔在了原地。

　　确实，他之前沿着楼层感知的时候，也发现了被怪物感染的大部分都是女生，被李毅飞这么一说，他也意识到了事情有些不对。

　　"难道那只神话生物是从女生宿舍出现的？"林七夜喃喃自语。

　　他打开耳麦，压低了声音说道：

　　"红缨姐，你们在哪？

　　"刚从办公楼出来，怎么了？

　　林七夜将自己的猜测说出来，另一边的红缨立马点头，"好，趁你们都去升旗，我们现在就去女生宿舍。

　　"嗯。

　　随着进行曲的播放，林七夜所在的班级也顺着楼道走了出来，缓缓朝着升旗台移动。

　　升旗仪式举行的地方是教学楼前面的一块空地，位置并不大，整个高中三个年级的学生挤在一起，相互之间基本没多大的空隙。

　　"后面的同学跟上！快！

　　"别挤我。

　　"哎呀你走快点啊！

　　"能走多快？排我前面的人都堵在那，我有什么办法？

　　"嗯？我前面的人呢？

　　"你前面是谁？

　　"林七夜啊，他去哪了？

　　"不知道，刚刚还在。

　　"咦？李毅飞也不见了！

　　就在几位同学疑惑的时候，林七夜和李毅飞已经早早的溜出了队伍，逆着混乱的人流飞速穿梭于各个班级之中。

　　林七夜的精神感知范围只有二十米，想要完整的覆盖住这两千多个学生，必须要时刻不停的移动。

　　"林七夜，林七夜！你探查完了吗？音乐结束了，要开始升旗了！"李毅飞艰难的拨开周围的同学，对着前方的林七夜说道。

　　"没有，还剩下一半。

　　"那怎么办？所有人站好队伍，音乐停下之后，我们会被发现的！

　　此刻，一直循环播放的进行曲声音越来越小，他们这两个穿梭在人群中的学生越来越显眼，已经有许多人对着他们指指点点起来。

　　林七夜的眉头微皱，李毅飞说的没错，如果在所有人站好之后他们还在穿梭，必然会引起注意，如果强行继续搜寻的话，还可能被老师截停。

　　可如果就此罢手，想要再完整的探知整个学校三个年级的学生和老师领导，就只能等到放学去堵门了。

　　时间太久，变数太多，他们等不起。

　　林七夜的大脑飞速转动，突然，他的余光看到了远处的旗手队，眼前一亮。

　　他改变方向，快速的拨开人群，走到了旗手队的面前。

　　"同学，你好。"林七夜走到为首的那个学生面前，礼貌开口。

　　那旗手一愣，"你好……

　　"你下岗了。

　　"……"那个同学疑惑的看着他，"你在说什么？

　　"校领导刚刚紧急通知，要优秀学生代表来升旗，并且在升旗之后要进行演讲，所以需要临时换掉旗手。"林七夜一本正经的说道，直接伸出手，抓住了那同学手里的旗杆。

　　"可是，这……

　　"我是高二的优秀学生代表李毅飞，请把你的旗给我，如果有任何疑问，升完旗之后你可以去找领导。

　　林七夜面无表情的抢过他手里的旗杆，站到了原本属于他的位置上，面容肃穆。

　　李毅飞：……

　　那同学茫然的挠了挠头，纠结半晌之后，还是选择回到属于自己班级的队伍之中。

　　"林七夜，你想干嘛？"李毅飞忍不住问道，"你这么做，可是要被处分的……不对，我也会被处分的！

　　"是我盗用你的名号，骗走了旗手的旗，跟你没关系。"林七夜淡淡说道，"更何况，我现在已经不是学生，不需要遵守学校的规矩……

　　我，是守夜人。

　　庄严肃穆的音乐响起，学生，老师，领导……整个场地所有人都安静了下来，他们将目光落在旗手手中的旗帜上，等待着它的升起。

　　随着音乐的节奏，林七夜举着旗帜，踏起标准的正步，朝着前方走去。

　　"咦？你们看那个旗手，是不是有点眼熟？

　　"是啊，长得挺帅的，有点像林七夜。

　　"……你确定是有点？我怎么觉得就是他？

　　"好像还真是！

　　"……

　　绝大部分人不认识林七夜，但林七夜自己班上的同学很快就认出了他，窃窃私语起来。

　　台上的领导也丝毫没注意到旗手换了人，微笑注目着那个英俊的少年，毕竟这种无关紧要的小事根本不用他们插手，全校这么多学生，他们哪知道今天该是谁升旗？

　　但负责升旗仪式的老师看到林七夜，脸色突然一变。

　　不知为何，他的心中有种不祥的预感……

　　在众人的注目礼中，林七夜昂首挺胸走完了升旗的道路，正当他即将踏上升旗台的瞬间……

　　他猛地来了个直角转弯！

　　朝着学生方阵的另一个直角边，义无反顾的踏去！

　　微笑着准备迎接旗帜的领导直接懵了。

　　他们的笑容僵硬的留在脸上，呆呆地看着对他们视若无睹的林七夜，过了好几秒才反应过来。

　　他们齐刷刷的转头看向负责升旗仪式的老师，眼中满是质问！

　　负责升旗仪式的老师冷汗当场就下来了。

　　与此同时，学生们也发现了这一点，错愕的看着林七夜从他们眼前晃过，交头接耳的声音一下子大了许多。

　　"什么鬼？他怎么不上台？

　　"不知道啊，第一次升旗？看着挺眼生。

　　"有意思，这波直接垮掉！

　　"你们看台上领导的表情……扑哈哈哈，笑死我了。

　　"林七夜这是搞什么鬼？

　　"……

　　就在这时，升旗仪式负责老师的声音高高响起：

　　"安静！都安静！那个拿旗的同学，你走错路了！

　　林七夜恍若未闻，依然没有转头的意思，甚至加快了自己的步伐！

　　他的目光如刀，在眼前所有的学生脸上划过。

　　他们的眼中有惊讶，有疑惑，有嗤笑，有幸灾乐祸……

　　但林七夜的眸子，却始终如同一汪深潭，深邃无比。

　　在林七夜的眼中，他们是一群即将被送入狼口的羊群，危在旦夕却不自知，在场的两千多位师生中，只有林七夜和李毅飞……是醒着的。

　　众人皆醉我独醒，或许便是如此吧。

　　"回来！你快回来！你是哪个班的？！"台上的负责老师怒吼！

　　终于，已经探查完所有学生的林七夜装作一惊，匆匆掉头往回走，顺着升旗台走到旗杆旁边，快速将旗绑在旗杆上。

　　那负责老师紧盯着林七夜，气的浑身都在发抖，他似乎想质问些什么，但现在又不是正确的场合。

　　林七夜索性直接忽略了他的存在，此刻的他，已经没有心思管这个老师的感受。

　　随着音乐的变换，与国歌的齐唱，旗帜冉冉上升……

　　但在旗杆之下，一滴冷汗却从林七夜的脸颊滑落。

　　他怔怔的看着周围的领导，又低头看了看下面黑压压的学生，一颗心仿佛坠入了深渊！

　　"队长……

　　你最好做好心理准备……

　　他喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


