## 第432章 面具

　　曹渊，安卿鱼，迦蓝三人听到这个声音的瞬间，没有丝毫的犹豫，各自的武器从黑匣中弹射而出！

　　他们不知道发生了什么，但他们能感觉到，百里胖胖一定是出事了……

　　林七夜说拔刀，他们就拔刀！

　　不管在哪里，

　　不管为什么，

　　不管他们的敌人是谁。

　　曹渊单手握住直刀，右手抓住直刀刀柄，刹那之间拔刀出鞘！

　　锵——！！

　　清脆的刀鸣在会场中回荡，漆黑的煞气火焰冲天而起，彻底包裹了他的身形，那双猩红的眼眸死死地盯着台上的两人，令人心悸的气息席卷会场。

　　安卿鱼伸手凭空一抓，一柄缭绕着寒气的冰霜长剑出现在他的右手中，他的左手指尖轻勾，一根根无形的丝线延伸而出，开始悄然无声的布下一张大网。

　　迦蓝从箭筒中抽出一根羽箭，搭在淡黄色硬木弓之上，弓弦拉满，箭尖直指台上，蓝色的长裙在风中飘摇，她的目光坚定无比。

　　常康盛的脸色铁青，他万万没想到，自己已经说得这么清楚，诚意也如此明确了，林七夜居然还敢出手？！

　　这里可是百里集团！

　　他不想当特殊小队的队长了吗？

　　疯子，彻头彻尾的疯子！根本不可理喻！！

　　常康盛正欲做些什么，百里辛的声音就平静的在他的耳边响起。

　　“启动应急方案，将宾客全部传送到候客厅，用那件禁物把他们刚刚的记忆抹掉，等到事情结束，再重新开始寿宴。”

　　常康盛点了点头，从口袋中掏出一块圆盘，轻轻一转。

　　绝大部分宾客的脚下突然绽放出一道白光，他们错愕的低下头去，白芒闪过，下一刻，他们的身形就凭空消失。

　　当然，有两个宾客除外。

　　第九席和沈青竹看到自己脚下突然冒出白光，想也不想，同时向后退了一步，离开了白光的覆盖范围。

　　“有意思，这个发展太有意思了……”第九席抬头看向远处，嘴角控制不住的上扬，“有人先替我们搅乱场子，我们就有机会击杀百里涂明了！真是天赐良机！”

　　沈青竹站在角落，默默地戴上了自己的白狐狸面具。

　　除了他们，010小队的众人也没有离开。

　　倒不是他们也向沈青竹一样往后退了一步，而是他们的脚下压根就没有白光放出，换句话说，百里辛本就没打算让他们就这么离开。

　　“韦队长，有超能者在我百里寿宴上闹事，破坏社会安定，你说……你该不该管？”站在高台上的百里辛侧头看向角落的010小队六人，淡淡开口。

　　其他五个队员同时转头看向韦修明。

　　韦修明站起身，深吸了一口气，“处理恶性超能者，是我们守夜人的职责之一，我们……当然不会坐视不理。”

　　几道白光在他们的面前闪过，他们各自的直刀，斗篷都出现在了桌前，这是他们在赴宴之前，存放在百里集团的武器，常康盛利用禁物将它们送到了这里。

　　嗖——！！

　　六道暗红色的身影闪到了林七夜等人身前，韦修明将手搭在刀柄上，目光注视着林七夜，低沉的开口：

　　“驻广深市010守夜人小队再此，何人放肆？！”

　　林七夜双眼微眯，将自己的纹章取出，“我是第五特殊小队预备队队长林七夜，给我让开！”

　　听到林七夜的话，韦修明先是一愣，然后转头看向身后的百里辛。

　　百里辛摇了摇头。

　　“我从来没听说过什么第五特殊小队预备队。”韦修明冷声道，“更何况就算是特殊小队，也不能毫无缘由的对无关者出手。”

　　“无关者……呵呵。”林七夜冷笑了两声，像是想起了什么，看向韦修明的目光逐渐冷了下来，“你是010小队的队长，你应该知道其中的内情才对，可你还是站在了百里集团这边……

　　原来如此，你们已经被收买了。”

　　韦修明沉默不语。

　　林七夜握着直刀的手微微颤抖，他的骨节开始泛白，眼眸中的怒火越烧越旺。

　　“好一个010小队，好一群守夜人！

　　百里家究竟给了你们什么好处？让你们连自己的队友可以出卖？

　　在大夏极北的偏远县城，那里的守夜人即便连暖气都用不上，每个冬天只能靠军大衣和卷烟度日，却依然坚守数十年，毫无怨言！

　　你们呢？

　　你们这样，也配当守夜人？也配的上010这串编号？也配留在广深？！”

　　韦修明等人脸色铁青，但依然没有从林七夜的身前挪开的意思，他们深吸一口气，缓缓开口：

　　“我们不清楚你在说什么……我们只是按章法办事。”

　　“守夜人的档案文件上，挂的是谁的照片，我们就认谁，你口中的那个人……

　　我们不认识。”

　　……

　　董事长办公室。

　　血泊中。

　　那具冰冷尸体的小拇指突然动了一下。

　　覆盖着他身体的白光如同潮水般褪去，重新回到了丹田之中，那里，一根白色的玉如意轻轻旋转。

　　百里胖胖紧闭的眼皮微微颤动，缓缓睁开……

　　他呆呆的看着天花板许久，从血泊中坐起，眼中先是浮现出茫然，随后，眼中的光芒逐渐暗淡了下去。

　　他低下头，捡起了身旁那块断裂的檀木平安符，伸手轻轻擦掉上面的血迹……只是，粘稠的血液已经风干，糊在了木牌的表面，所有的字都已经模糊不清了。

　　他凝视着这块木牌许久，眼中浮现出自嘲之色。

　　簇——！

　　一缕火焰凭空在他的掌间燃起，顷刻之间将这块木牌燃烧殆尽，些许的木炭从他的指缝落下，混杂在泥泞的血泊中，消失无踪。

　　他缓缓从地上站起，一步步的走到落地窗边，宽大的玻璃倒映出他的身影，深蓝色的西装已经被鲜血染红了大半，那张熟悉的脸上，一道深刻见骨的血痕触目惊心。

　　他就像是从地狱中爬出的恶鬼，狰狞无比。

　　他凝视着镜中的自己许久，无奈的闭上了眼睛。

　　他低下头，从口袋中掏出一张憨笑的猪八戒面具，缓缓戴在了脸上……

　　“永别了，百里涂明……”

　　他看着镜中那张憨笑的面具，喃喃自语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


