## 第469章 信徒齐聚

　　朦胧，林七夜缓缓睁开了双眸。

　　脑海残余的些许剑气依然在冲刷着他的精神，隐隐作痛，他皱着眉头从床上坐起，只觉得自身无比的虚弱，就像是喝了假酒一样。

　　林七夜低下头，不知何时，被子已经平平整整的盖在了他的身上，床边的拖鞋脚尖朝外，整齐的并拢，在床头的小桌上，还摆着一个保温杯，拧开杯盖，蒸腾的热气缓缓升起。

　　他的眼浮现出疑惑之色。

　　昨天剑气潮汐尚未结束，他就直接晕了过去，完全不知道后来发生了什么，自己又是怎么回到屋子里的……

　　他看了眼窗外的天色，迈步走下床，向着训练的空地走去。

　　果不其然，忙碌的周平已经开始了他每日的打扫工作，空旷的空地，除了他，就只有端着小马扎坐在一旁的迦蓝。

　　林七夜看了眼墙上的时间，现在是早上点零七分，从理论上来说，应该已经到了上课的时间，但周平似乎并没有叫醒他们的意思。

　　“来了？”周平瞥到一旁的林七夜，“今天上课时间往后推迟，等你们几个人都醒了，再开始上课。”

　　林七夜点了点头，随后像是想到了什么，问道：“剑圣前辈，昨天‘剑气潮汐’训练之后，我们是怎么回到房间的？”

　　“她一个个把你们背回去的。”周平伸手指向迦蓝。

　　林七夜一愣，点了点头。

　　原来是她……

　　林七夜走到迦蓝身边的小马扎坐下。

　　“昨天，谢谢你……”林七夜认真的向迦蓝开口道谢。

　　但他的话还没说完，迦蓝飞快的就把头扭到一边，轻哼了一声，双唇微抿，一副不打算和他说话的模样。

　　林七夜愣在了原地。

　　什么情况……她这样子，是生气了？

　　可他什么都没干啊！

　　就在林七夜试图解读迦蓝心理的时候，安卿鱼，曹渊拖着睡眼惺忪的百里胖胖从房里走了出来，挨个坐在了小马扎上。

　　“你们怎么从一个房里出来了？”林七夜诧异的问道。

　　“不知道啊，醒过来的时候，我们就在一个房里。”曹渊揉了揉有些落枕的脖子，表情古怪的说道，“我和卿鱼还算好的，醒过来的时候还在床上，只有胖胖睡在地上……”

　　林七夜转头看向迦蓝，后者的表情顿时有些心虚……

　　“既然人都来齐了，我们就开始上课吧。”周平将那装满小说的纸箱拖到众人面前，“一人来挑一本，今天上午的内容，依然是看书……”

　　……

　　临唐市。

　　一辆黑色的汽车缓缓驶入郊区一座破败庄园，沈青竹和第九席从车上下来，注视着眼前那座满是古藤与青苔的古老别墅，双眸微微眯起。

　　“这里，就是呓语大人说的地方？”沈青竹环顾四周，“看起来没什么特别的。”

　　“既然呓语大人把地点选在这里，就一定有他的深意。”第九席锁上车门，迈步向着那座别墅走去，“走吧，不出意外的话，第三席和第七席都已经到了。”

　　两人一前一后走进别墅，地面的瓷砖布满了裂纹，坑坑洼洼，头顶的天花板到处都是蛛网，昏暗的走廊时常窜过几只老鼠，零碎的阳光从墙壁的裂缝透入，一根根青藤如同狰狞的血管，侵蚀着两侧的墙壁。

　　“这里不像能住人的样子……”第九席有些诧异的开口。

　　“这里本来就不是住人的。”

　　一个懒散的声音从走廊尽头传来，沈青竹和第九席同时绷紧身体，眯眼向着声音传来的方向看去。

　　只见一个穿着旗袍的女人正站在一扇古老的门户之前，头发微卷，手握着一柄画扇轻轻摇晃，似血的双唇微微勾起，此刻正含笑望着他们。

　　第九席见到那个身影，身体放松了下来。

　　“第七席，你能不能不要每次出现的时候都像鬼一样？”第九席无奈的开口。

　　第七席收起了手的画扇，冷笑道：“怎么，堂堂【信徒】的第九席，还怕鬼？要是这样的话，这次的行动你是参与不了了……”

　　“这次的行动，和鬼有关？”第九席敏锐的抓住了重点。

　　第七席没有多说什么，只是转过身，纤细的身材婀娜扭动，向着身后的房间走去，高跟鞋与地上的瓷砖碰撞，在空旷的走廊发出阵阵回响。

　　“带上你身边的小朋友，一起进来吧。”

　　沈青竹的双眉微皱，却并没有多说什么，与身旁的第九席一同走进了那个房间之。

　　房间内的空间比沈青竹想象的要大得多，而且相对于外面的断垣残壁，这里的陈设要完整很多，在满是青苔的房间央，摆着一个巨大的原木长桌，桌旁已经有一个骨瘦如柴的男人静静地坐在那里。

　　他见两人走了进来，耷拉的眼皮微抬，随后便挪开了自己的目光。

　　“第三席。”第九席见到男人，眉头一挑，随后看向了房间的角落，那里还有一个看起来二十岁出头的年轻人，正在窗边遥望远方，“那是……”

　　“呓语大人找来的新人，顶替原来老韩的位置，现在是第十二席。”第七席适时的解释道。

　　那年轻人回过头，目光轻飘飘的扫过第九席，落在了沈青竹的身上，双眼微微眯起，眸散发着危险的光芒，不知在想些什么。

　　“新人……”第九席若有所思的点点头，“也就是说，除了第一席，【信徒】现存的所有成员，都已经到场了。”

　　“不。”

　　坐在桌边的第三席冷不丁的开口，“第一席，也已经到了……”

　　“第一席也来了？”不光是第九席，第七席的脸上同样浮现出诧异的表情，“他在哪？”

　　两人虽然进入【信徒】的时间很长，但是至今为止，极少听说过第一席的事情，更是从未见过他的模样，如今第三席既然说第一席已经到了，心自然是疑惑无比。

　　“这一点，你们不需要知道。”第三席缓缓从座位上站起，“等到他该出现的时候，自然就会出现。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


