## 第499章 九阴

　　第三席无法理解。

　　他做了这么多年【信徒】，从来没有见过如此诡异的局势。

　　说好的三打，用境界优势完全碾压呢？

　　你们的车轱辘都特么碾到我脸上来了！！

　　他不明白，眼前这个人究竟是何方神圣，哪里来的这么多操控人的手段？

　　眼看着两个队友反水，第三席现在唯一的想法，就是跑路……

　　可惜已经来不及了。

　　那几个戴着面具的身影已经彻底封死了他的退路，诡异的青草从地面钻出，一股不祥的预感在第三席的心蔓延。

　　啪——！！

　　一声清脆的响指在地下空间回荡。

　　第三席周围的空气被急速的压缩，大量的氮气与氧气被分离，随着一缕微弱的火苗窜出，剧烈的爆炸轰然爆发！

　　汹涌的火光之，第三席的身形附着上一抹墨色，闪电般冲出，那抹墨色不断地侵蚀着他的身体，就像是一层薄薄的外壳，将他整个人包裹其。

　　与此同时，他身后的虚无，九道黑色的旋涡缓缓张开……

　　阴冷而诡异的气息瞬间席卷了整个地下祭坛。

　　感受到这气息的瞬间，林七夜的眉头微微皱起，这种感觉就像是整个人被泡进了深海之，令他十分不适。

　　紧接着，其四道旋涡之，凝练出了四朵黑色的花苞，随着第三席身上覆盖的墨色越发深沉，这四朵黑色花苞开始无声的绽放。

　　其他五道旋涡也有花苞的痕迹流转，但或许是第三席身受重伤的缘故，那五朵花苞仅是浮现了片刻，便自动崩碎开来。

　　“【九阴】？”安卿鱼看到那几朵花苞，双眸微微眯起。

　　“你认识这个禁墟？”林七夜转头看向他。

　　安卿鱼点了点头，“禁墟序列078，【九阴】，看到他背后的那九朵花苞了吗？他可以从尸体上提炼出其生前拥有的禁墟，并将其储存，一共可以存九次，但是要求也十分苛刻，储存的禁墟序列不能高于自身，尸体生前的境界不能高于自身，每具尸体只能提炼一次，而且禁墟在储存之后，也只能使用一次。”

　　“从尸体上扒下别人的禁墟，然后一次性使用？”林七夜若有所思，“听起来，确实很危险……”

　　“危险与否，要看他提炼的禁墟是否强大。”安卿鱼说道，“好在他现在受了伤，只能调动【九阴】四次，也就是说，他最多只能使用四次不同的能力。”

　　就在两人商讨之时，第一朵花苞已经完全绽开。

　　第三席的墨色外壳之上，缓缓浮现出一个男人的虚影，他抬起双手，一股强烈的飓风突然涌现在地底！

　　狂风席卷了每一个角落，众人的身形都被吹得有些摇晃，而第三席的身体在风的作用下，逐渐悬浮至半空。

　　“那个影子，怎么感觉那么熟悉……”林七夜看着墨色外壳上映照的男人虚影，似乎在思索着什么。

　　“在使用【九阴】记录下的禁墟的时候，会显现出它原本主人的模样。”安卿鱼转头看向林七夜，“你认识他？”

　　第三席双手之间，一枚风眼正在逐渐形成。

　　林七夜细细思索了片刻，表情逐渐古怪起来。

　　“嗯……不光我认识，我想这里不少人都认识，而且……”

　　林七夜转头看向沈青竹。

　　“破解这个禁墟的人，也在这里。”

　　那个禁墟，林七夜当然不会忘，在沧南的时候，这个禁墟可是差点摧毁了半座城市。

　　禁墟序列079，【大风灾】。

　　而他的主人，叫做韩少云。

　　沈青竹看到那枚熟悉的风眼，表情也同样古怪起来。

　　半空，第三席掌间的风眼越来越庞大，其蕴含的能量也在以惊人的速度叠加，墨色外壳之下，他的嘴角微微上扬。

　　“这都是你们逼我……嗯？”

　　啪——！

　　第三席的话音未落，一声响指就突然从地上传出。

　　刹那间，第三席掌间的风眼就消失无踪。

　　第三席：……

　　他低下头，只见沈青竹正默默地看着他，打完响指的右手还悬在半空没有放下……

　　片刻之后，沈青竹似乎察觉到自己的演技有些松懈，脸色顿时浮现出挣扎的表情，双眸控制不住的颤抖。

　　“我今日……要与你们……血战到底！”

　　艹！

　　第三席肺都快气炸了，他按捺住一巴掌拍死沈青竹的冲动，将身后的第二朵花苞绽开。

　　这一次，他的身上浮现出一个未知女人的身影。

　　密集的雷霆游走在空气之，像是一条条银蛇狂舞，第三席的身形一晃，整个人便化作一道电光消失在原地。

　　下一刻，他便来到了林七夜的身前。

　　密集的雷光涌现在他的手，像是握着一把粗壮的雷霆长鞭，猛地甩向林七夜的面门！

　　林七夜的瞳孔微缩，反向召唤魔法瞬间张开，凭空消失在原地。

　　早在开战之前，他就将两柄被夜色侵蚀的直刀潜藏在黑暗之，如今他有了【斩白】和【祈渊】，那两柄直刀的作用也开始向辅助的方面靠拢。

　　林七夜的身形闪烁到直刀旁的刹那，他迅速的回过身，手的【斩白】在虚空对着第三席遥遥一斩！

　　在无视距离的【斩白】面前，无论林七夜在哪里挥刀，都能伤到第三席。

　　一抹雪白的刀芒划过空间，斩在那墨色外壳的背后，却只是留下了一道不深不浅的斩痕。

　　毕竟是面对一位“克莱因”境强者，即便他已经重伤，但想打破他的防御，依然不是这么容易的事情。

　　就在此时，一道深蓝色的身影从地面腾跃而起！

　　迦蓝手握金色长枪，黑发在狂风飘荡，她的目光紧盯着半空的第三席，枪尖骤然刺出！

　　一抹粗壮的金色光柱洞穿了空气，直接将地表都轰开一个大洞，直冲天际！

　　刺啦——！！

　　第三席的身形在雷光跃动，眨眼间便闪现到了迦蓝的背后，双手抱拳如同一道巨锤，卷携着无尽的雷光重重的砸在了迦蓝的后背！

　　咚——！！

　　迦蓝的身影被径直砸入了地面。

　　第三席低头看着被他砸出的深坑，嘴角浮现出一抹冷笑，“第一个……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


