## 第463章 生死局

　　仓库外。

　　林七夜和迦蓝站在一片宽敞的空地上，四目相对。

　　迦蓝手中握着那柄金色长枪，身披深蓝色的汉袍，背后背着一柄木弓，如瀑般的青丝自然垂至腰间，一双明眸扫过空无一人的周围，最终落在了对面的林七夜身上。

　　林七夜穿着一袭黑衣站在那，看向她的目光很严肃，很深情。

　　她像是想到了什么，脸颊浮现出一抹红晕，悄然低头看着自己的脚尖，不知在想些什么。

　　林七夜一手握着直刀，一手握着【斩白】，认真的凝视着对面的迦蓝。

　　我该怎么赢她呢？

　　说起来，这还是他第一次与迦蓝正面交手，她的【不朽】一直是他们小队的大杀器，但现在轮到自己对上迦蓝，林七夜才真正感觉到事情有多么的棘手。

　　如果是在迦蓝没有得到【天阙】之前，林七夜不说战胜她，至少很轻松的就能将她困住，但现在她手上多了一柄拥有极致攻击的长枪，难度瞬间提高了数个层次。

　　这一架，不好打啊……

　　“迦蓝。”林七夜认真的开口，“我要上了。”

　　迦蓝一愣。

　　下一刻，林七夜的身形一晃，便如同一道魅影急速的向迦蓝掠去！

　　迦蓝终于从奇奇怪怪的幻想中回过神，似乎是有些生气，反手从背后摘下了那柄淡黄色木弓，一箭向着林七夜射去！

　　林七夜知道这枚羽箭多半已经附着上了迦蓝的【不朽】，根本不能硬抗，于是将左手的直刀抛向空中，腾出手在空气中一招，召唤法阵瞬间出现，【祈渊】长剑自动出现在了他的手中。

　　【祈渊】的剑身径直斩在了箭簇之上！

　　叮——！

　　羽箭的动能瞬间清零，随后在林七夜的控制下，反过来以更高的速度向着迦蓝射去！

　　既然无法破坏这枚羽箭，那就让它调转方向。

　　迦蓝看到羽箭被林七夜弹了回来，瞬间收回了附着在羽箭表面的【不朽】特性，徒手将其抓住，又放回了箭篓之中。

　　右手的长枪一震，刺目的金色光柱瞬间爆发，涌向林七夜！

　　林七夜的双眼微眯，身形凭空消失在了原地。

　　下一刻，他手中握着那柄被夜色操控的直刀，直接出现在了迦蓝的身后，一刀挥出！

　　铛——！！

　　刀身斩在迦蓝的身上，就像是砍在了金铁之上，发出沉闷的嗡鸣。

　　迦蓝迅速转身，在如此近的距离之下，她没有选择再用长枪，而是一记鞭腿甩出，闪电般的踢向林七夜的腰部。

　　林七夜曲臂护在侧身，硬生生的挡下这一踢，随后反手禁锢住她的脚踝，一只手按在虚空中，喃喃自语：

　　“无端陌上狂风疾！”

　　“火焰相烧满天赤！”

　　两句诗词念出的瞬间，一股狂风以林七夜为中心轰然爆发，随后赤红色的火焰混杂在狂风中，瞬间席卷了整个空地。

　　迦蓝的衣袍被同时吹起。

　　此时的她，还有一条腿被林七夜夹在手中，衣袍飞卷之下，汉袍的底端直接掀了起来，白皙的大腿周围，燃烧的火焰余烬在空气中飘荡，一缕春光乍现。

　　正欲继续出手的林七夜看到这一幕，愣在了原地。

　　迦蓝的脸上瞬间通红一片，她的眼中浮现出羞怒之色，猛地震开了林七夜的束缚，后退数步，狠狠地瞪着林七夜的眼睛。

　　“额……那个……”林七夜何时见过这种阵仗，顿时尬在了原地，“对不起迦蓝，我不是故意的，我什么白色都没看，哦不，什么颜色都没看见……”

　　迦蓝脸颊通红，咬牙切齿的看着林七夜，握着金色长枪的手顿时攥紧了起来。

　　林七夜敏锐的感觉到……

　　杀气，在翻滚！

　　他暗自咽了口唾沫，突然觉得今天的训练，很可能会变成一场生死局……

　　……

　　几小时后。

　　彻底装好了实验室的安卿鱼从房间里走出，动了动僵硬的脖子，看到仓库中的画面，整个人愣在了原地。

　　“画叉啊，你要在这里画叉啊！”百里胖胖穿着一身青玉铠甲，浑身上下都散发着强横的“海”境波动，他周身漂浮着十二件禁物，死死将疯魔曹渊摁在地上。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　疯魔曹渊浑身煞气涌动，拼命地想要挣脱束缚在他身上的两件禁物，一副宁死不从的表情。

　　“老曹啊，我求求你了，咱别傻笑了行吗？一下午了，你硬是连一个叉都没画出来啊！”百里胖胖恨铁不成钢的开口，“你的武器都被我夺了十几次了，怎么还不甘心呢？”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　百里胖胖：……

　　安卿鱼推了推眼镜，走到了两人的身边，疑惑的问道：“一下午了，还不行？”

　　“不行啊，都快累死胖爷我了。”百里胖胖抹了把额头上的汗水，“变身之后，不管我怎么叫都没反应……”

　　安卿鱼的眼眸中浮现出一抹灰芒，他蹲下身，端详着疯魔曹渊手腕上的一小串佛珠，片刻之后，开口道：

　　“你对这个东西使用缴械试试。”

　　百里胖胖一愣，脚下一道庞大的太极八卦图展开，乾坤错位，那串佛珠顿时爆发出一阵淡金色的光芒，覆盖了疯魔曹渊的身体。

　　疯魔曹渊挣扎的幅度顿时减弱了些许，一抹微光从那双猩红的眼眸中发出。

　　“【凝神珠】？这是他从禁物收藏馆带出来的？”百里胖胖诧异的开口，“他既然戴着这个东西，为什么还控制不住自己？”

　　“因为他在疯魔状态下，是无法调动精神力进入佛珠的。”安卿鱼平静的开口，“所以，这串佛珠在他变身之后，并没有起到作用，只有当他能够初步控制住自己的意志的时候，才能勉强动用这串佛珠。”

　　“也就是说，这东西在他能够控制意识之前，就是个鸡肋？”

　　“没错，但只要他能稍微控制住意识，再加上这串佛珠的加成，对于【黑王斩滅】的操控程度应该会大幅度提高。”

　　安卿鱼注视着佛光中的疯魔曹渊，后者的眼眸中光芒忽明忽暗，他勉强伸出手，抓住了落在地上的半截树枝，颤颤巍巍的将手放到了那井字棋盘的角落……

　　歪歪扭扭的画了一个叉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


