## 第492章 砍了它

　　“北郊……果然是北郊。”林七夜看到这上面的信息，喃喃自语。

　　“你知道？”曹渊问道。

　　林七夜点头，“我跟迦蓝去了地质局，调出了这三次地震的信息，从震源上来看，大致是在北边……”

　　百里胖胖咂了咂嘴，“看来，我们已经找到他们的老巢了。”

　　随后，百里胖胖像是想到了什么。

　　“拽哥给我们通风报信，这是不是意味着……”

　　一旁，林七夜的嘴角微微上扬，大有深意的看了百里胖胖一眼，“意味着，他并没有被呓语的灵魂契约束缚……胖胖，你的回天玉立大功了。”

　　“嘿嘿嘿。”百里胖胖笑的很开心，“我就知道，拽哥没那么容易栽！这下子外有剑圣助阵，内有拽哥卧底，我想不出这波还能怎么输啊？”

　　“不要太轻敌。”林七夜摇了摇头，“就算我们有必胜的把握，行动依然要谨慎，沈青竹独自卧底在敌人之，处境非常危险，我们一个不小心可能就会害死他。”

　　曹渊点头表示赞同。

　　“走吧，回去好好商量一下对策，谋定而后动。”

　　……

　　安全屋。

　　“沈青竹……”

　　安卿鱼若有所思，“就是上次在百里集团，出手杀了百里辛的那个戴着白狐狸面具的人？”

　　“嗯，从目前掌握的情报来看，基本上可以确定，他是潜伏在【信徒】的卧底。”林七夜开口道，“但是纸条上的冥神祭坛指的是什么，还不清楚。”

　　“听起来就是个很危险的东西。”百里胖胖忍不住说道。

　　一旁，周平的眉头微微皱起，似乎是在思索着什么，目光凝重起来。

　　“剑圣前辈？”林七夜察觉到了周平的异样，“您是知道什么吗？”

　　周平沉默片刻，还是摇了摇头，

　　“没什么……你刚刚说，那个祭坛的位置在哪里？”

　　“北郊，东安街道42号废弃庄园。”

　　“哦。”

　　周平站起身，向外走去。

　　看到这一幕，众人都愣在了原地。

　　“剑圣前辈，你这是去哪？”林七夜疑惑的问道。

　　周平背起剑匣，伸手推开大门，平静的开口：

　　“去砍了那座祭坛。”

　　颂——！

　　一道凌厉的剑意闪过，那个穿着黑色衬衫的身影已然消失无踪。

　　客厅的众人，看着空空荡荡的门口，茫然地对视起来。

　　“我怎么感觉……剑圣前辈好像很急？”百里胖胖狐疑的说道。

　　“不是你感觉。”安卿鱼看着空荡的大门，笃定的说道，“他确实很急。”

　　“那我们是去帮忙，还是就在这等捷报？”

　　“去帮忙。”林七夜严肃的开口，“毕竟剑圣前辈不认识沈青竹，万一失手一剑把他给砍了，就糟糕了。”

　　听到这句话，百里胖胖和曹渊同时从椅子上跳了起来。

　　“卧槽！！”

　　就在众人即将冲出屋子之际，一个身穿白裙的少女从墙体飘出，悬浮在半空。

　　“滋滋滋……你们要去找【信徒】了吗？”

　　桌上，少女的声音从mp3响起。

　　“嗯。”林七夜点头。

　　江洱看着林七夜，表情有些犹豫，似乎想说些什么……

　　“你想让我们带你一起去？”迦蓝看穿了江洱的想法。

　　江洱微微点头，轻声说道，“我知道我的身体会是个累赘，但是……我能做到很多事情，不会给你们添麻烦的。”

　　她虚无的飘在空，双唇微抿，对着林七夜等人，深深地鞠躬。

　　“他们杀了我的战友，我想……替他们报仇。”

　　少女的声音充满了祈求。

　　空气陷入了一片安静。

　　林七夜注视了她许久，微微点头，“好，那你就跟着我们一起去，胖胖，你来背棺。”

　　幽灵江洱只能在自己的身体周围一公里活动，如果要将她带去战场，就必须要将棺材一起带上。

　　还没等百里胖胖答应，一旁的安卿鱼就平静的说道：

　　“那口棺，一般人是背不了的。”

　　他指尖微抬，无形的丝线瞬间绑在了试验台上的黑棺之上，凌空一扯，那口棺材便飞到了安卿鱼的身前。

　　之前棺材被放在实验室里，众人没有感觉到，此刻这口棺出现在客厅的瞬间，众人顿时感觉到周围的温度迅速的下降了起来。

　　寒气，正从棺溢出。

　　“这是用我的能力制作出的一口冰棺，棺内的温度达到零下69℃，即便有特质的棺板隔绝，依然会不断的有寒气从溢出，长时间将其背在身后，会对身体造成损伤。”

　　安卿鱼轻拍棺面，丝线拉扯，将这口黑棺自动绑在了他的身后，他推了推眼镜，缓缓开口：

　　“我的身体经过改造，不会被冻伤，这口棺，还是由我来背吧。”

　　林七夜点了点头，没有多说什么。

　　“七夜，我们现在坐车过去来得及吗？以剑圣他老人家的速度，只怕我们等个红绿灯的功夫，【信徒】就团灭了吧？”百里胖胖纠结的说道，“咱可不能赶着去给拽哥收尸啊！”

　　“我们不坐车去。”林七夜摇了摇头。

　　“不坐车？”百里胖胖一愣，“不坐车，我们怎么去？”

　　他走到院落之，伸手在虚空一按，一道绚烂的召唤魔法阵在空气显现。

　　魔法阵的光辉缓缓消散，一个穿着深青色护工服的红发御姐静静地站在那，对着林七夜微微躬身。

　　护工编号004，炎脉地龙，红颜。

　　“我们……骑龙。”

　　……

　　庄园。

　　沈青竹将采购到的食物放进冰箱，转身向厨房外走去，刚走过转角，一个身影就迎面走了过来。

　　“小沈啊……”第九席的脸色还有些发白，但比起之前，已经好了很多。

　　沈青竹看到他，双眸微不可查的一颤。

　　“第九席前辈，您恢复的怎么样了？”

　　第九席摆了摆手，“睡一觉醒来好多了，看来，我今天确实是用力过猛了，竟然起个身都晕了过去，辛苦你去跟第七席那个女人逛街了……

　　她是不是很难缠？”

　　沈青竹见第九席并没有发现自己动的手脚，神情放松了下来。

　　“还好，今天要采购的东西比较少，所以……”

　　叮——！！！

　　他的话音未落，一道清脆的剑鸣突然从云层之上传来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


