## 第403章 石化

　　蛇女看了看自己空荡荡的手，又看了看林七夜身前那三个熟悉的箱子，表情陷入了呆滞。

　　那些，该不会是……

　　不，

　　不可能啊！

　　他是什么时候……

　　林七夜像是看出了她心中的疑惑，平静的说道：“是不是很好奇，我是怎么做到这一切的？”

　　他将身前的三只箱子转过来，只见在每个箱子的角落，都镌刻着一个不起眼的阵法印痕，规模很小，而且边缘有些参差不齐，看起来像是用什么东西刻上去的一样。

　　“论战术和阴谋，你们两个还是差的太远了。”林七夜淡淡的开口。

　　早在林七夜和安卿鱼意识到古神教会存在的时候，他们就猜测到了这两个人敢对【凤凰】小队布局的依仗，就来自于这三口神秘的黑箱，所以在制定战术的时候，他们首要考虑的目标，就是如何抹除这三个箱子可能带来的危险。

　　林七夜等人，无论是实力，还是场地，还是时间上都不占据优势，所以他们所能够利用的，无非就是和古神教会两人之间的时间差和信息差，以及众人一直都戴着面具这仅有的优势。

　　所以，在他们经过某间大楼的时候，林七夜就从精神病院召唤出了李毅飞，让他穿上自己的外套并戴上面具，顶替孙悟空的身份来继续让古神教会的两人放松警惕，而他自己则用变身魔法变成老鼠混入了鼠群之中，来了一招金蝉脱壳。

　　虽然这让安卿鱼大受震撼，但好在林七夜还是用召唤魔法的理由蒙混了过去，并没有暴露诸神精神病院的存在。

　　当然，这件事也不能怪古神教会的那两人，毕竟谁会想到，这原本进入迷雾的五个人，竟然能凭空多出来一个，而原本的一个人又能掩去身形，遁入视觉盲区之中……

　　化身为老鼠的林七夜在脱壳之后，第一件事就是来到了古神教会二人所在的地方，悄然在三口黑箱上留下自己的召唤魔法，然后再悄然无声的遁走，在解决了黑箱带来的危险的同时，又继续让他们放松警惕，为己方争取更多的时间。

　　随后发生的事情就顺理成章了，蛇女见百里胖胖等人都聚集到了一起，主动出击，而那个控制风沙的代理人也向“诱饵”追杀而去，利用这一段时间差，林七夜又找到了隐藏的【贝尔·克兰德】，将其直接击杀。

　　这是一个与时间赛跑的战术。

　　所有的一切，都在林七夜和安卿鱼的算计之中。

　　百里胖胖呆呆的看着林七夜身前的黑箱，眼中浮现出崇拜之色，虽然他并不清楚林七夜究竟做了什么，但感觉好像很了不起的样子……

　　林七夜的手从黑箱之上挪开，目光平静的注视着面如土色的蛇女，缓缓张开干裂的双唇，“杀了她。”

　　他暂时不打算用这些黑箱子来对付蛇女，如果说这里面装的是能够对特殊小队造成威胁的恐怖杀器，那就这么耗费在注定无法逃脱的蛇女身上，未免太浪费了些。

　　这些箱子，还另有用途。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　疯魔曹渊就像是一只不知疲倦的战斗机器，裹挟着恐怖的煞气火焰，一次又一次的向蛇女冲去。

　　当蛇女的换位范围被林七夜约束在这么一个狭小的范围之后，她的机动性明显下降，即便她依然可以靠蛇眼换位来躲避曹渊的攻击，但无论她的身体换位到哪里，都会在另外两个人的攻击范围之内。

　　原本猫捉老鼠般将几人玩弄在鼓掌之中的蛇女，此刻已经变成了三人组打无情打地鼠游戏的牺牲品……

　　看得出来，这三个人里面玩的最开心的就是疯魔曹渊，因为林七夜能明显感觉到他狞笑的声音都大了好几个分贝，更加的嚣张。

　　围剿攻势之下，蛇女身上的伤痕越来越多，换位的速度也越来越慢，正当她再度换位到林七夜附近的时候，悬在空中的直刀光华一闪，带着一抹电光径直斩落！

　　刀锋在蛇女的肩头斩出一道血痕，紧接着大量的雷电便涌入了她的身体，将其瞬间麻痹！

　　林七夜的身形反向召唤到她的身边，第二柄直刀精准的刺入了她的后心，极致的黑暗快速地侵蚀她的内脏，蛇女的表情因剧痛剧烈抽搐起来，痛苦的哀嚎起来。

　　“该死，该死！！”蛇女歇斯底里的怒吼，“我要死了，你们也别想活！”

　　不等林七夜再度动手，她猛地将双手按在了自己的眼眶之前，骤然用力，两颗澄黄的妖异蛇眸便出现在了她的手中！

　　鲜血顺着空洞的眼眶滑落，她狞笑着将这两颗眼珠举到自己的头顶，下一刻密布在周围墙面上的蛇眼就像是活过来了一般，散发着诡异的光辉，一只只竖瞳颤动起来，四下晃动，似乎是在寻找着什么。

　　紧接着，成千上万的石化蛇眼，同时锁定了下方的林七夜等人。

　　众人的肌肤表面开始浮现出灰色，迅速的石化。

　　“不好！”林七夜眉头顿时皱起，手中的混乱魔方开始旋转，准备打乱这些墙体的位置。

　　但混乱魔方的扭转也是需要时间的，不可能在一瞬间就将所有墙面挪走，就在此时，密密麻麻的裂纹突然在周围的墙面上蔓延。

　　林七夜转头望去，只见莫莉手中的太刀已经插入了地面，她一只手捂着鲜血淋漓的下腹，脸色苍白无比，似乎随时都有可能倒下，但另一只手却死死地抓住刀柄，将全部的精神力都灌入了【万象频动】之中。

　　咔咔咔——！！

　　砰——！！

　　众人脚下的墙体突然爆碎，在重力的作用下向下方坠去！

　　由于二十二，二十三层的格局都已经被混乱魔方打乱，从楼中独立出来漂浮在夜空中，所以在脚下的墙面破碎之后，众人的脚下并不是二十一层，而是空无一物的高空。

　　呼啸的狂风吹拂在众人的脸颊，强烈的失重感笼罩了所有人的心神，面色苍白如纸的莫莉终于到了极限，沉重的眼皮缓缓闭合，头部朝下急速的下坠！

　　“莫莉！！”

　　百里胖胖大喊一声，一抹金芒从他的胸口迸发而出，化作一柄飞剑踩在脚下，向着坠落的莫莉疾驰而去！

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


