## 第487章 你想要永生吗？

　　安卿鱼站在屋子的角落，专注的看着那具血肉模糊的尸体，指尖操控着丝线将它们一点点的缝合起来，拼接成一具完整的身体。

　　迦蓝目睹了这具身体的惨状，默默地将头挪到一边，不忍再看。

　　这么做不是因为她觉得恶心，而是因为她太在意江洱的感受了，自己的身体变成了这幅模样，没有哪个少女会想要让别人看到……更别说盯着看了。

　　迦蓝转过头，发现曹渊和林七夜还在看，顿时生气的说道：

　　“都把头转过去！”

　　林七夜等人这才反应过来，纷纷背过身去，神情有些尴尬。

　　江洱怔怔的看了迦蓝片刻，眼中浮现出感激之色，随后又将目光落在了那个替她收尸的清秀少年身上，双唇微抿……

　　他……真的不会觉得恶心吗？

　　如果是正常人看到这样一具尸体，只怕早就忍不住跑到墙角吐起来了吧？

　　安卿鱼像是察觉到了她的目光，微微抬起头，温和的笑了笑。

　　“磁场化的能力，应该无法一直存在吧？”安卿鱼打破了尴尬的氛围，一边缝合着尸体，一边问道。

　　“嗯。”少女失真的声音从电视机中传来，“我之所以存在，是因为身体中大脑磁场还没有消失，等到大脑彻底腐烂之后，禁墟的施展也就会被中止……”

　　中止的结果会怎么样，她没说，但他们的心里已经有了答案。

　　“人死之后，大脑不是会直接死亡吗……”曹渊好奇的问道。

　　正在缝合尸体的安卿鱼摇了摇头，“人死之后，大脑从生理的角度来说却是会死亡，但是磁场短时间内并不会消散，这也是为什么很多人传闻人死后不会立即失去意识一样。

　　不过对于普通人来说，他们没有精神力，磁场的消散速度会很快，而且就算磁场还没有消散，他们也无法在那种状态下做些什么，但如果是一个拥有【通灵场】的人类，那就不一样了。

　　【通灵场】本身就能够控制磁场，能够遏制住原本不可逆的磁场消退，甚至能够动用精神力来增幅自身的磁场，并控制它们以另外一种形式出现……也就是所谓的幽灵。”

　　安卿鱼将缝合完毕的尸体抱起，轻轻地放在了棺材之中，继续说道：

　　“但问题是，虽然【通灵场】能够保持意识以磁场的形式存在，但其本身还是一种禁墟，禁墟的来源在脑部某个隐秘区域，随着时间的流逝，大脑终究会腐烂，到那时，【通灵场】会被强行结束，以磁场形式存在的意识自然也会消散。”

　　林七夜的眉头微皱，“那这个时间，大概是多久？”

　　“对一般人来说，也就是几天的功夫，但我们的大脑有精神力温养，腐烂速度会很慢，从现在的状态来看，她的这颗大……咳，她大概还能维持三天的时间。”

　　“三天……”

　　林七夜转过头，看着那个漂浮在半空中的白裙幽灵少女，目光复杂起来。

　　她，只能再活三天么……

　　众人的心中都有些悲伤。

　　从年龄上来说，江洱是在场的众人中最小的，也是林七夜等人的后辈，只是刚加入守夜人一年就以这种形式死去，实在是……

　　江洱似乎早就有了心理准备，但听到这个数字，她的眸中还是闪过一抹淡淡的哀伤。

　　她的目光扫过众人，察觉到了气氛的沉重，双唇微抿，随后嘴角浮现出一抹笑容。

　　“能够等到你们，把008小队遇害的真相传递出去，我的任务就已经圆满完成了……就算是消失，也没有什么遗憾了。”

　　她的声音混杂在莎莎的电流声中，显得有些单薄，又有些凄婉……

　　安卿鱼见氛围突然沉重起来，苦笑着摇了摇头，“你们这是什么表情，我刚刚说的，是自然情况……”

　　众人一愣。

　　安卿鱼转过身，看着江洱的眼睛，文静的面孔上浮现出淡淡的笑容，“你，想要永生吗？”

　　……

　　临唐市。

　　郊区。

　　黑色的厢车在一处两层洋房前停下，曹渊和百里胖胖扛着一口黑棺，向着屋内走去。

　　安卿鱼选了一间比较宽敞的空房，将里面的家具搬开，开始布置自己的试验台。

　　“卿鱼，你真的能救她？”林七夜走到安卿鱼身边，诧异的问道。

　　“她现在面临的问题，不过是大脑机能的丧失罢了。”安卿鱼微笑说道，“只要将她的大脑保鲜，禁墟就能够一直运转，她自然也就不会消失。

　　给尸体保鲜……我可是专业的。”

　　厢车中，一道白影从车顶飘出，江洱看着头顶的阳光，眼神有些迷离。

　　这是她十多天以来，第一次见到阳光……

　　她已经快忘了，光的形状。

　　没有身体的她，再怎么注视太阳眼睛也不会酸，她浮在空中许久，才缓缓穿透墙壁，进入自己身体所在的房间之中。

　　此刻，她的棺材已经被摆上了试验台。

　　“你需要多久的时间？”林七夜问道。

　　安卿鱼沉吟片刻，“五个小时。”

　　“好……”林七夜点头，“那你在这帮江洱处理身体，我们出去调查线索。”

　　说完，林七夜似乎又想到了什么，“你的鼠潮能调过来吗？”

　　“这里距离沧南太远了，短时间内调不过来。”安卿鱼摇了摇头，“不过，我能从这里开始重新布置‘鱼种’，让它们自行传播。”

　　“想要形成覆盖全市的规模，大概需要多长时间？”

　　安卿鱼想了想，“48小时。”

　　“这么快？”

　　“之前在仓库的时候，我顺便给‘鱼种’做了些改良。”安卿鱼微笑。

　　“好，那你可以开始布置鼠潮了，如果我们调查不顺利的话，就只能动用天罗地网了。”林七夜拍了拍安卿鱼的肩膀，便反身走出了房间。

　　安卿鱼将房门关起，打开了实验室的灯光，从黑匣中取出了一些奇形怪状的工具，依次摆在一旁。

　　他披上大褂，指尖轻勾，无形的丝线便抬起了黑棺的棺材板，将那具身体放在了解剖台上。

　　他转过头，看着漂浮在书架旁的白裙少女，推了推眼镜，温和开口：

　　“准备好了吗？”

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


