## 第442章 噬元剑鞘

　　咔哒——！

　　一面墙壁上裂纹迅速蔓延，最终彻底崩塌，深嵌在墙体之，已经鼻青脸肿失去意识的韦修明轰然坠倒在地上，一动不动。

　　穿着蓝色长裙的迦蓝从弥漫的烟尘走出，深吸了一口气，拍了拍衣服上的灰尘。

　　一旁，刚刚和疯魔曹渊一起解决了其他010小队成员的安卿鱼走来，“解决了？”

　　迦蓝点了点头，“嗯。”

　　安卿鱼的目光扫过整个破烂不堪的会场，黄道十二宫已经全军覆没，整个楼层就剩下了他们几个人，还有站在高台之上的百里辛。

　　“他怎么办？”安卿鱼指了指追着剩下几只巨蟒狂砍的疯魔曹渊，有些无奈的问道。

　　迦蓝转头看去。

　　只见疯魔曹渊追着一只巨蟒直到楼层的边缘，砍完一刀之后，整个人跟着巨蟒一起从166层掉了下去。

　　“嘿嘿嘿……”傻笑声逐渐远去。

　　迦蓝的嘴角微微抽搐，“不……管他。”

　　安卿鱼默默地收回了目光，“确实没必要了……”

　　他们两人快步向着央的高台跑去。

　　……

　　破碎的顶层之上，戴着白狐狸面具的沈青竹正坐在楼层的边缘，遥遥注视着那几个聚集在高台周围的身影，不知在想些什么。

　　“任务完成了，我们该撤退了。”第九席走到他的身旁，开口说道。

　　沈青竹缓缓开口：“再等等。”

　　“还等什么？”第九席疑惑地说道，“百里家闹出了这么大动静，守夜人那边不可能不知道，应该很快就有人要过来了……再不走，我们就走不了了。”

　　“你先走吧。”沈青竹喃喃自语，“我不太放心他们。”

　　“你说什么？”沈青竹的第二句话说的声音很小，第九席根本没有听清楚。

　　他环顾周围一圈，犹豫片刻之后，还是原地坐了下来。

　　“你怎么不走？”沈青竹诧异的开口。

　　“你这个小辈都不怕死，我怕什么？”第九席拍了拍他的肩膀，“你可是未来要成为第二席，带领整个【信徒】走向辉煌的人，没我在旁边看着，你要是出事了，【信徒】怎么办？”

　　沈青竹一怔，他看着第九席的眼睛，“你这么相信我能振兴【信徒】？”

　　“不相信也没办法啊……其他人都快死光了，现在整个【信徒】只有你一个还算有潜力的小辈，不靠你难道靠我吗？”第九席摇了摇头，“我的年纪大了，扛不动了，未来还是要交给你们这些年轻人。”

　　“【信徒】对你来说，这么重要？”

　　“……曾经是吧。”第九席含糊说道，“总之，【信徒】要是就这么没落了，倒是也挺可惜的。”

　　沈青竹转过头，默默地注视着远处的战场，沉默不语。

　　……

　　会场。

　　百里辛站在高台上，一手握金色长枪，一手握木剑剑鞘，目光扫过身前的百里胖胖和林七夜，还有不远处匆匆赶来的迦蓝和安卿鱼，眼睛微微眯起。

　　百里景死了，黄道十二宫全军覆没，就连他们的禁物都落在了林七夜等人手里，这次的损失对于家而言，绝对是毁灭性的打击。

　　当然，儿子可以再生，只要把禁物都收回来，禁物使可以再慢慢培养，百里辛的心虽然愤怒，虽然不甘，但并不绝望。

　　从他白手起家到现在，三十多年的风雨，什么样的挫折没受过？

　　只要他百里辛还活着，一切都没有结束。

　　“很好……”百里辛深吸一口气，将自己的心境平复下来，“我承认，叶梵的眼光确实是毒辣的很，即便只是一支预备队，你们居然也能把我逼到这个地步，如果一切顺利的话，你们超过【假面】，【凤凰】甚至是【灵媒】也只是时间问题……

　　所以，你们真的不再考虑一下我的提议吗？

　　我儿子你们也杀了，禁物你们也抢了，现在总算是出气了吧？

　　我还是那句话，如果你们现在停手，我可以当这一切都没有发生过，我会动用整个百里家的资源帮助你们，让你们成为整个大夏最强大的……”

　　“说够了吗？”

　　百里辛的话音未落，林七夜就平静的打断了他。

　　百里辛怔在了高台上。

　　“不愧是百里集团的董事长，即便儿子死了，家被毁了，人都被杀光了，居然还能冷静的跟我们谈生意……客观地说，这份魄力确实不是人人都能有的。”

　　林七夜淡淡的开口，

　　“但是，不是所有的事情都能用做生意的方式去解决。

　　今天，百里家必须要从大夏除名，你，也必须要死在这里。

　　我们会靠自己成为整个大夏最强的守夜人小队……有或没有百里家，都一样。”

　　话音落下，数道刺目的魔法阵从会场的天花板上绽开，恐怖的火元素喷涌而出，刹那间便将高台上的那道人影吞噬其。

　　灼热的火焰熊熊燃烧，红色的光芒倒映在林七夜的脸色，他的双眸平静无比。

　　“七夜……”百里胖胖忍不住开口。

　　“嗯？”林七夜转头看向他，微笑着说道，“如果是想说谢谢这种矫情的话，就不必再说了。”

　　“不是……”百里胖胖有些无奈，“他手里有一件序列066的【噬元剑鞘】，可以把任何形式的能量攻击储存并用剑的外形再度释放，所以……”

　　林七夜：……

　　汹涌的烈焰之，所有的火焰突然倒卷起来，化作一道巨大的火焰旋涡悬浮在空，疯狂的灌入那柄看似平平无奇的剑鞘。

　　残火流淌在百里辛的周围，他冷笑着看着林七夜众人，握着木剑剑鞘的手轻轻抬起。

　　“看来这场生意，是彻底没得谈了……”他缓缓开口，“既然这样，你们就都死在这里吧。”

　　他手的剑鞘向着身前的虚无一斩！

　　颂——！！

　　一道长达三百米的火焰剑刃破开空气，横斩而出！

　　这柄压缩到极致的火焰剑刃瞬间切开了楼层所有的柱面，熔断了钢筋，还有小半截延伸出了主楼，在空气划过一道猩红的轨迹。

　　在166层即将崩塌的瞬间，那些黑色的细沙涌动而出，再度连接上所有的支撑柱，稳住了摇摇欲坠的楼层。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


