## 第407章 求符

　　医院。

　　秦凯紧闭的双眼微微颤动，在一阵轻微的呻吟声，缓缓睁开了双眸。

　　“嘶……”

　　他看着头顶纯白的天花板，愣了几秒，随后便下意识的想要坐起身，一股痛感从他的腿上传来，疼的他直咧嘴。

　　“队长！！”

　　听到这个声音，斜靠在墙边打盹的蒋晗猛地回过神，快步的走到他的身边，惊喜的开口，“队长，你终于醒了！”

　　“小晗啊……”秦凯见到她，表情逐渐放松了下来，他四下环顾一圈，有些疑惑地问道，“我怎么会在这里？”

　　蒋晗一愣，“你受伤了，当然得来医院。”

　　“不是，我是说……迷雾呢？【贝尔·克兰德】呢？”秦凯像是想到了什么，皱眉问道，“还有莫莉，她怎么样了？”

　　“放心吧队长，迷雾还有【贝尔·克兰德】都被特殊小队解决了。”蒋晗笑道，“莫莉的伤虽然比较重，但也没有大碍，她昨天晚上就已经醒了，就在隔壁房间。筝筝她们几个在楼下给你办住院手续，应该马上就回来了。”

　　“特殊小队？”秦凯迷茫了片刻，“是【凤凰】小队？她们没事吧？”

　　“不是【凤凰】小队……”蒋晗的神情有些犹豫。

　　“那就是【假面】？”秦凯松了口气，“幸好来的不是【凤凰】小队，不然事情就麻烦了……”

　　就在两人交谈之际，四个身影从门外走了进来，看到坐在床上的秦凯，脸上同时浮现出喜色。

　　被称为筝筝的少女快步走上前，将一个精致的果篮放在了病床边，“队长，我们在楼下水果店里给你买了点水果，有胃口的话可以吃一点。”

　　她的声音很轻柔，像是一阵春风，让人听起来就很舒服。

　　“谢谢。”秦凯笑了笑，转头看向蒋晗，“对了，你继续说，【假面】小队怎么样了？”

　　“队长，来的也不是【假面】小队。”蒋晗挠了挠头，“虽然他们也戴着面具，但是都是西游主题，跟【假面】的不一样。”

　　“西游主题的面具？”秦凯愣了许久才反应过来，“我怎么从来没听说过，有哪个特殊小队是戴西游面具的？”

　　“是真的，队长。”一个枯瘦的队员忍不住开口，“我们被精神操控的时候，和他们交过手了，里面有个戴红孩儿面具的，还有一个戴沙和尚面具的，实力都非常强，而且都是从来没见过的禁墟。

　　而且……筝筝还被那个变态猪戒揩了油！”

　　“？”秦凯诧异的转头看向筝筝。

　　筝筝脸色微红，皱眉思索了片刻，“其实，那好像也不算揩油……就是绑我的时候手法有点奇怪？”

　　“捆成那样了，还不叫揩油？”枯瘦男人义愤填膺，“那猪戒，一看就不是什么正经人，下次要让我看见他，我肯定得教训他一顿！”

　　“不，最过分的是那个红孩儿！”孙栾一只手打着石膏，依靠在墙边，像是想起了什么，眼浮现出恐惧之色。

　　“我都被打晕了躺在地上，她还硬生生的掰断了我的胳膊……实在是太凶残了！”

　　秦凯陷入了沉思。

　　“里面还有一个没戴面具的少年，实力很强。”钱浩然站在病床前，认真的说道，“他好像只有‘川’境，但是却单杀了【贝尔·克兰德】，这是我亲眼所见。”

　　“能以‘川’境单杀【贝尔·克兰德】的少年……这么厉害的一群人，是从哪冒出来的？”秦凯皱眉说道。

　　“对了队长，还有一件事。”

　　蒋晗像是想起了什么，从包里掏出一块平板，递到了秦凯的手上。

　　“昨天迷雾消散之后，扫尾部队进去打扫战场，发现在姑苏心前面那个最大的十字路口央，有一个黑色的喷漆印记。”

　　秦凯接过平板，看到上面的一张高空俯角拍摄的照片，只见在十字路口的央区域，不知何时出现了一个黑色的大圆，这圆形被两条笔直的线条分割，看起来神秘至极。

　　“我们调了那附近的监控录像，发现这是那支特殊小队留下的。”蒋晗开口说道，“在他们画完这个图案后，就开着一辆破旧的黑色面包车离开了……”

　　“破面包车？”秦凯一愣，“什么特殊小队，会开面包车走？”

　　“我们查了下那辆车的车牌，发现是套牌，根本无法追踪，这辆车在开出了两条街道之后就消失在了监控之下，再也没有出现过。”

　　秦凯盯着那张图案思索许久，长叹了一口气，将手平板又递给了蒋晗。

　　“不管他们是什么人，既然【贝尔·克兰德】事件已经解决了，就是最好的结果……把这些都记录下来，汇报给高层，一切都交给他们处理吧。”

　　“是。”

　　……

　　铛——！

　　铛——！！

　　铛——！！！

　　姑苏郊区，一座古朴庄严的寺庙，悠扬的古钟声缓缓回荡。

　　微风卷携着金黄色的银杏叶，缓缓飘落在地，一位位游客手持香束，抬头望着寺庙央的那座佛像，许下诚挚的愿望，轻轻拜下……

　　袅袅烟气在庙升腾，仿佛能够净化一切世间浮躁，在一阵阵经声，心神便如同这间世外古刹般宁静。

　　“施主，请问您有什么需要吗？”一位僧人站在木质柜台前，双手合十，轻声开口。

　　柜台外，一个胖子挠了挠头，“你们这，有平安符卖吗？”

　　“有的。”僧人从从柜台取出几个红色雕纹的符袋，依次摆开在柜台上，“我们这里有家庭平安符，事业平安符，长寿平安符……施主，您要哪一种？”

　　胖子看着眼前这一串符袋，表情犹豫了起来，“看起来有点多啊……挂在手上没有劳力士那么好看。”

　　僧人一愣，“施主，如果您觉得这种不行的话，不如直接买一个本寺特产，檀木平安符。”

　　他从柜台取出一枚散发着淡淡檀香的木片，大约半个巴掌大，材质沉厚，上面拴着一串小佛珠，可以挂在任何地方。

　　“这檀木都是由本寺高僧开过光的，效果要比那些符袋好，而且它的背面可以刻上您想要赠与之人的名字，正面可以刻上一个您的祈愿……比如健康长寿，诸邪不侵，步步高升……”

　　百里胖胖接过这檀木平安符，仔细打量了许久，满意的点了点头，“这东西不错啊……对了，我能不能多刻几个祈愿？”

　　“施主，贪多，则心不诚啊……”

　　百里胖胖二话不说，从口袋里掏出厚厚一沓钞票，摊在了柜台上。

　　“给我刻二十个！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


