## 第435章 万蛇

　　啪嗒！

　　感应到光线的变化，整栋百里主楼自动跳转到夜间模式，明亮的灯光照亮了一角黑暗，却在下一刻就轰然爆开！

　　就像是黑暗有一只无形的手，捏碎了所有的光源，灯火通明的主楼瞬间再度陷入了漆黑。

　　黑暗，成为了这个世界的主导。

　　黑暗，穿着西装的林七夜手持双刀，缓缓走来。

　　他的境界急速飙升。

　　“川”境巅峰，“海”境，“海”境巅峰，“无量”，“无量”巅峰……

　　最终，林七夜的境界在即将踏入“克莱因”的瞬间定格了下来。

　　“无量”巅峰，半步“克莱因”。

　　早在津南山迎战炎脉地龙的时候，只有“池”境的林七夜靠着灵魂承载，直接突破到了“海”境巅峰，而如今的他本身实力就已经到达了“川”境界，上限也随之增加。

　　点点星光从林七夜的身上散发而出，他就像是变了个人一样，举手投足之间，都散发着帝王般的威严。

　　安卿鱼和迦蓝看到现在的林七夜，同时震惊的张大了嘴巴。

　　只有疯魔曹渊还在傻笑。

　　“黑夜女神的威压？他是怎么做到的？”百里辛皱眉看着缓步走来的林七夜，脸上第一次浮现出惊讶的表情。

　　十二位禁物使纹丝不动的站在高台之前，看向林七夜的目光有些凝重了起来。

　　局势，有些出乎他们的意料。

　　“看来，你身上的秘密远比我们想象的要多。”百里辛的表情逐渐平静下来，“但如果你以为只靠这种力量，就能对抗百里家的话，还是太天真了。”

　　颂——！！

　　十二位禁物使同时出手，令人眼花缭乱的攻击飞向位于夜色央的林七夜！

　　“是吗……”林七夜的眼眸微微眯起，“那，再加上这个呢？”

　　他的指尖微勾，一道绚丽的召唤阵法出现在他的身前！

　　下一刻，一口黑色的箱子稳稳地落在地面之上。

　　正是从古神教会手抢来的，被称作“邪神的愤怒”的三口黑箱之一。

　　这口黑箱出现的瞬间，百里辛敏锐的察觉到了有些不对，浸淫禁物一道数十年的他能够轻易地感知到箱内传来的邪恶气息，阴寒而强大！

　　“等等……”百里辛脸色一变，正欲说些什么，林七夜已经一掌拍在了箱子的表面。

　　砰——！

　　一声闷响，黑箱的箱盖弹射而出！

　　一张古老而诡异的黑色蛇皮正静静地躺在箱子的央。

　　这张蛇皮不过四五米长，盘踞在箱子之，像是一根腐烂的绳子，但其表面却遍布着复杂而神秘的纹路，在箱盖打开的瞬间，一股极致的恶臭在会场之弥漫。

　　十二位禁物使同时皱起了眉头，忍不住伸手捂住自己的鼻子。

　　嘶嘶嘶……

　　清晰的吐信声回荡在会场，紧接着令人头皮发麻的一幕出现了，那张躺在黑箱的古老蛇皮像是活过来了一般，从摇摇晃晃的探起干瘪的蛇皮头部，一口咬在了自己的尾巴之上。

　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶……

　　越来越多的吐信声从蛇皮传出，只见蛇皮表面的一根黑色纹路竟然诡异的扭动了起来，脱离了蛇皮的表面，在空气身形暴涨，顷刻间便幻化成了一条近两米粗的超大型巨蟒，嘶吼着向前急速爬行！

　　紧接着是第二只，第三只……

　　这张蛇皮上的每一条纹路，都化作了一条巨蟒，蜂拥着向外挤出，这口黑箱只支撑了片刻就被挤爆，化作满天的碎屑崩碎开来。

　　那张衔尾的蛇皮静静的落在地面之上，就像是一座黑洞，无穷无尽的巨蟒从爬出。

　　几秒钟后，整个楼层就化作了一片蟒蛇之海！

　　林七夜的神情微变，身形瞬间从原地消失，转而出现在了另一片夜色之，下一刻他原本所站立的地方就被蟒蛇之海所覆盖。

　　“这是什么鬼东西？？”

　　百里辛不解的看着那源源不断有巨蟒爬出的蛇皮，脸色阴沉无比。

　　那些巨蟒几乎遍布了整个楼层，肆虐着向着央的高台扑去，还有大量的巨蟒开始啃食这一层所有的承重柱，密密麻麻的裂纹在柱面蔓延。

　　甚至还有大量的巨蟒从楼层边缘爬出，沿着钢筋向下面的楼层蔓延。

　　一场恐怖的巨蟒之灾，正在主楼之蔓延。

　　“先清理巨蟒！不能让它们蔓延下去！”十二位禁物使顿时改变了目标，转而开始向附近的巨蟒出手。

　　然而这些巨蟒不知是什么物种，蛇鳞坚硬无比，就连“海”境都只能堪堪击破它们的防御，再加上这极其恐怖的数量，十二位禁物使的清理速度比想象慢上了很多。

　　林七夜的身形一晃，直接动用夜色闪烁挪移到了高台上空，周围的黑暗如同墨水般浸染那堵的【叹息之墙】，无形的墙壁顿时被腐蚀出了一个又一个的坑洞。

　　林七夜手的直刀骤然刺出，直接穿透了【叹息之墙】的表面，刺入了墙体之后，森然的刀芒映照在百里辛父子二人脸上，百里景的脸色顿时难看了起来。

　　“林七夜，你知道自己在做什么吗？！”百里辛低沉的开口。

　　“知道。”林七夜淡淡说道，“我在替我的兄弟报仇。”

　　百里辛冷哼一声，伸手在虚空一握，一柄金色的刺目长枪凭空出现在他的掌间。

　　在这柄长枪出现的瞬间，林七夜的瞳孔收缩，身形一闪便消失在了原地。

　　嗖——！

　　轰——！！！

　　一道粗壮的金色光柱洞穿了厚重的楼板，直接贯穿主楼的顶层，闪耀着刺入夜空之！

　　“极致攻击类的超高危禁物……”林七夜眯眼看着百里辛手的长枪，喃喃自语。

　　在这柄长枪出现的时候，他就感知到了枪内恐怖的力量波动，就算他现在承载了倪克斯的灵魂，已经有了半步“克莱因”的实力，也不敢正面硬接下这一击。

　　巨大的楼板空洞之下，百里辛手持金色长枪，冷漠的注视着林七夜的身影。

　　“狮子，白羊，处女。”

　　“在！”三位禁物使同时开口。

　　“不用管那些蛇，先杀了这小子。”百里辛冰冷的开口。

　　“是！”

　　十二位禁物使，一位“克莱因”和两位“无量”同时从蛇海脱身，化作三道流光冲向不远处的林七夜。

　　白羊手握着一只羊角，羊角的尖端散发着淡淡的红芒，他抬手将手的羊角对着林七夜遥遥一点，一抹红光刹那间洞穿了空间，穿透了林七夜的肩膀。

　　被红芒击的林七夜身形缓缓淡去，最终消失无踪。

　　这只是一道残影。

　　“来得好！”林七夜低吼一声，周围的黑暗仿佛活过来了一般，如同海啸般向着三人扑去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


