## 第440章 我是个专业的刺客

　　“不，不……父亲，您不能这么做！我才是百里集团的继承人，我才是您的儿子啊！！”百里景听到这番话，连滚带爬的从远处挪了过来，难以置信的开口。

　　他指着百里胖胖，“他只是一个废物，一个替死鬼而已！您怎么能把百里集团交给他呢？！”

　　百里辛眉头一皱，散落在地面的黑色细沙汇聚成一只巨大的手掌，猛地扇在了百里景的脸上，将他整个人扇飞到远处。

　　“你算个什么东西？你……也配当我的儿子？”百里辛冷声开口。

　　他回头看向百里胖胖，那张猪八戒面具下不知是什么表情，他继续说道：“把今天在这里的一切都忘掉，我和你的母亲会像疼爱百里景一样疼爱你，我们会让你享受到真正的家庭温暖。

　　等你掌管了百里集团，成为了守夜人的高层，你就是大夏最有权势的人之一，到时候你想做什么都可以！

　　反正你也没有损失什么，你的队友也都完好无缺，如果你对百里景划伤你的脸这件事耿耿于怀，我现在就可以让你把他的脸也划烂，你想要什么补偿也可以提，我都会满足你。”

　　百里辛注视着百里胖胖的眼睛，等待着他的回复。

　　百里胖胖缓缓开口，伸手指向一旁烂泥般的百里景，“如果我答应了你，那他怎么办？”

　　“他？”百里辛微微皱眉，“你想怎么找他报复都可以，但是必须要留他一命，他的身上流淌着我的血，在他为百里家留下血脉之前，都不能死。”

　　百里胖胖凝视着百里辛的眼睛，许久之后，冷笑声从面具下传出。

　　“我原来以为你只是个冷血的阴谋家，现在看来，你就是个人渣啊……

　　百里辛，你给我听好了。”

　　他看着百里辛的眼睛，一字一顿的说道，

　　“百里集团，禁物收藏馆，守夜人高层……这些在你眼里比一切都重要的东西，在我这里屁都不是！

　　百里家的百里涂明已经死了，

　　活在这个世界上的，只有第五预备队的百里胖胖！

　　这一次，我不为你们而活，我不为百里家而活……我只为我的兄弟而活。

　　百里家是大夏的毒瘤，今天，我们就要彻底将这只毒瘤铲除！

　　你，和你的废物儿子，

　　今天都得死在这里。”

　　百里胖胖的话音落下，身形一晃就向着不远处瘫软在地的百里景冲去，手中的木尺光芒闪烁，他的眼眸之中杀气四溢！

　　百里辛的脸色阴沉无比，他死死的盯着百里胖胖的背影，低沉开口：

　　“不知好歹的东西……你们真的以为，惹怒了我，会有什么好下场吗？”

　　他伸手一招，大量的黑色细沙汇聚成两团，一团化作一柄庞大的利剑横斩向百里胖胖的咽喉，一团化作大手抓起地上的百里景，将其向着自己的身边拖来。

　　“哈哈哈哈，百里涂明今天必死无疑！！”

　　一个声音从百里辛的背后传来，刚刚击杀了射手的第九席大笑闯入细沙之中，双手贴在抓住百里景的细沙之上，那些细沙顿时如同螺旋般扭曲起来，崩碎在空中。

　　百里辛和百里胖胖同时一愣。

　　第九席骤然出手，直接抓向百里景的头颅！

　　“找死！”百里辛低吼一声，那柄金色长枪突然出现在他的手中，枪尖的金色光辉闪耀无比，猛地一枪刺向半空中的第九席！

　　轰——！！

　　粗壮的金色光束擦着第九席的身体飞过，后者的脸色微变，急速的向后退开数步，扭头看向百里辛，脸色阴沉无比。

　　“百里辛，你不在我们【信徒】的悬赏名单之上，不要逼我连你一起杀了！”

　　“蠢货！！”百里辛怒骂道，“你就没有想过，你们【信徒】中击杀百里涂明的悬赏，是谁挂上去的吗？”

　　第九席一愣，“关我什么事？”

　　百里辛气得不打一处来，“击杀百里涂明的悬赏，是我让人发布的！我是要你们在百里涂明回广深之前把他击杀在路上，谁让你到我的会场来闹了？”

　　第九席严肃的开口，“我是一个有职业素养的刺客，目标不死，就算是追到天涯海角，我也一定要杀了他！”

　　“……”百里辛指着百里胖胖，“那你连目标都没分清吗？这个才是百里涂明！！你杀我儿子干什么？”

　　“你儿子不就是百里涂明吗？”第九席表情古怪的开口，“你们刚刚在会场上自己说了，这还能错？”

　　百里辛哑口无言。

　　“请不要侮辱我的智商。”第九席严肃的开口，“我是一个专业的刺客，杀错人这种低级错误，我是不可能犯的。”

　　嗖——！！

　　就在第九席拖住了百里辛之际，百里胖胖一尺斩开黑色细沙，径直冲到了百里景的身前！

　　“你刺了我的心脏一刀，现在……轮到我了。”百里胖胖低吟一声，眼眸中的杀机爆闪，手中的木尺闪电般的刺向百里景的心脏！

　　噗——！

　　木尺轻易地洞穿了百里景的胸口，透体而过，一朵血花迸溅开来。

　　刚刚从第九席的手下逃出生天的百里景低头看向自己的胸口，血液已经染红了他身上的西装，他僵硬的抬头看向那张憨笑的猪八戒面具，眼中满是难以置信之色。

　　“你不能……杀……我……”他呢喃的声音断断续续的传出，百里胖胖握着木尺的手用力一搅，彻底将他的心脏撕碎！

　　百里景的眼眸涣散，彻底失去了所有的生机，跪倒在了百里胖胖的身前。

　　“下地狱吧。”

　　百里胖胖注视着那张充满了恐惧的面孔，喃喃自语。

　　“离火。”

　　一团火焰在百里景的尸体上燃起，灼热的火舌在空气中晃动，将百里景的身体逐渐碳化，化作一捧飞灰彻底消散在空气之中。

　　火光将百里胖胖的面具映成红色，他缓缓转过头，将目光落在了百里辛的身上。

　　“轮到你了。”

　　他迈开脚步，手握木尺，向着高台之上的百里景缓缓走去。

　　百里辛看到自己的儿子被烧成飞灰，表情微变，双拳紧紧地攥起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


