## 第455章 剑圣

　　曹渊：……

　　“给我？”林七夜一愣。

　　“对啊，老曹一拔刀就发疯，这剑给他他也不会用，我看七夜你之前用的挺顺手的，就交给你吧！”百里胖胖理所当然的说道。

　　“可是，我也不会用剑啊……”

　　“你可以不用它来近身战斗，就把它当做一个工具使用就行。”百里胖胖继续说道。

　　“好吧。”

　　林七夜接过了【祈渊】，在剑柄上刻下一枚召唤阵法，便将其放在了一边。

　　“你们说，那个老师怎么还不来？”

　　几人又聊了许久，曹渊看了眼时间，忍不住问道。

　　百里胖胖沉吟片刻，“可能是他的手面包车在路上抛锚了。”

　　“……也不是没可能。”

　　“能让叶司令付出很大的代价才请来的老师，该是什么级别？”百里胖胖开始猜测起来，“该不会是另一位人类天花板吧？”

　　“应该不太可能。”曹渊沉思道，“人类天花板并不属于守夜人的体系，叶司令应该请不动他们才对，而且我们只是一支失去了成为特殊小队资格的小队，应该不值得一位人类天花板亲自来教。”

　　林七夜点头表示赞同。

　　“现在已经凌晨两点多了，估计那位老师今晚是不会来了，我们还是各自回去休息吧。”林七夜看了眼时间，对着其他人说道。

　　此时，其他人也已经困得不行，迦蓝甚至都靠在他的肩膀上打起了瞌睡，听到终于可以不用在这里苦等，便点了点头，纷纷起身回到了自己的房间。

　　灯光关闭，整个仓库顿时陷入了黑暗。

　　……

　　半小时后。

　　一个身影缓缓推开了仓库的大门。

　　他背着剑匣，迈步走进仓库之，月光将他的影子拉的很长……

　　“就是这里么……”他环顾四周，喃喃自语。

　　随后，他像是察觉到了什么，原地蹲下身，指尖在地面上轻轻一抹。

　　一层薄灰粘附在他的手指上。

　　“地面很脏啊……”

　　“通风也不行。”

　　“墙面的锈迹需要处理一下。”

　　“盘子刷的也不是很干净。”

　　“……”

　　他像是个幽灵，悄无声息的将整个仓库逛了个遍，眉头微微皱起。

　　“看来，今晚要加班了……”

　　……

　　第二天。

　　清晨。

　　急促的敲门声响起。

　　林七夜睁开眼睛，下床开门，只见曹渊正表情古怪的站在门外。

　　“怎么了？”林七夜疑惑地问道。

　　“七夜……这里闹鬼了。”曹渊憋了半天，终于憋出来一句话。

　　“什么？！”林七夜一愣。

　　“你跟我来看看。”

　　曹渊带着林七夜，直接走向对门的厨房，一边走，一边说道：

　　“我刚刚起来做早课，想先去准备一下早饭，刚走进厨房，我就看到……”

　　两人走进厨房，刚推开门，林七夜就愣在了原地。

　　昨天因为时间太晚，而且暂时用不到厨房，所以林七夜等人也没有来打扫，这里一直都是脏兮兮的……

　　可现在，整个厨房都焕然一新，像是刚刚装修完毕一样，原本满是尘埃与油腻污垢的地面，现在连一粒灰尘都没有，墙上的每一块瓷砖都亮的发光！

　　林七夜缓缓走到洗菜池边，看着那一摞洁白如新，像是被抛了光一样的盘子，整个人陷入了呆滞。

　　“我怎么记得……这些盘子原来是雕花的？”林七夜表情古怪起来，“雕花呢？怎么全变成白盘了？”

　　“是不是很诡异？”曹渊正色道，“七夜，我怎么说也算是个佛门人，要真的碰到鬼，我倒也不怕它……但是这种鬼，我从来没见过，就连听都没听过，说实话……我有点没办法了。”

　　刺啦，刺啦……

　　门外，隐约的声响传来。

　　林七夜和曹渊对视一眼，飞快的跑出了厨房，径直向着远处仓库央的大片空地跑去。

　　刚跑到仓库央的空地，两个人就愣在了原地。

　　这……是他们昨天来的那个仓库？

　　纤尘不染的地面倒影着他们的身影，周围墙壁上斑驳的锈迹全都消失不见，原本有些浑浊的空气彻底消散，取而代之的是清洁剂的清香，就连天花板上的灰尘都被清理的干干净净。

　　空旷的空地，一个年轻人正提着拖把，双手衬衫的袖子卷起，低头拖着一处地面，眼眸写满了认真。

　　他像是察觉到了什么，抬头看向林七夜二人，一对黑眼圈像是熊猫眼一样鲜明无比。

　　他抿起嘴唇，眼神浮现出纠结之色，许久之后，才缓缓开口：

　　“嗯……你们好。”

　　……

　　五分钟后。

　　空地。

　　林七夜，百里胖胖，曹渊，迦蓝，安卿鱼五人站成一排，表情古怪的打量着眼前的这个其貌不扬的年轻人。

　　“七夜，他该不会是……”百里胖胖拱了拱旁边的林七夜，眼眸浮现出疑惑之色。

　　林七夜默默的点了点头。

　　“看着也不像啊。”

　　百里胖胖暗自嘀咕一句。

　　那年轻人穿着一件黑色的衬衫，双臂处的袖子被整齐的卷起，手上还残余着几滴水珠，他不自觉的低着头，眼帘有些低垂，身上没有丝毫的气质可言，看起来不像是个守夜人，反而像是个餐厅的服务员。

　　“那个……请问您是……”林七夜试探性的开口。

　　“我是叶梵找来的，负责你们综合教育的老师，本来应该早点到的，但是昨晚那辆手的面包车半路抛锚了。”

　　“我叫周平。”年轻人补充了一句，“平平无奇的平。”

　　周平？

　　林七夜等人对视一眼，都看到了对方眼的茫然。

　　这个名字……没听说过啊？

　　“额，周老师好！”百里胖胖乖巧的率先问好，正欲继续说些什么，周平的身体就突然一震。

　　“那个，不要叫我老师。”周平似乎有些不自在。

　　不叫老师？

　　那该叫什么？

　　“那……我们该怎么称呼您？”林七夜疑惑地问道，“您在守夜人有什么职务吗？”

　　周平摇了摇头，“我不是守夜人，也没有什么职务。”

　　林七夜一愣，和旁边的安卿鱼对视一眼，眼浮现出震惊之色。

　　叶梵花大代价请来的老师……

　　不是守夜人……

　　那他该不会真的是……

　　周平想了想，开口说道：“如果你们不知道怎么称呼我的话，可以和其他人一样，叫我剑圣就好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


