## 第496章 他很熟练

　　说完最后一句话后，那低沉的男声便彻底消失，空气陷入一片安静。

　　“嗯？”

　　突如其来的安静让第十二席有些疑惑，他回过头，看向了身后站定的沈青竹。

　　“你终于把它关了？”

　　沈青竹摇了摇头，“不是我把它关了……是接下来的故事，将由我来完成。”

　　他伸出手，轻轻打了一个响指。

　　啪——！！

　　……

　　二楼。

　　林七夜伸出手，在干枯的第七席身上一敲，后者的身体顿时像是沙块一样碎裂开来，淹没在脚下的青葱绿地之中，消失无踪。

　　而她身上的花朵，在吸收她所有的生命力之后，已经绽放到了一个夸张的地步。

　　林七夜缓缓从地上站起，身前的所有花朵都分解为光点散开，脚下的青葱绿地也随之消失不见。

　　“咦？”

　　在【永恒的秘密花园】消散的瞬间，林七夜明显感觉到一股纯粹的精神力涌入脑海，施展禁墟的消耗被补完，甚至将他的境界提高了些许。

　　他的眼中浮现出诧异之色。

　　那些花朵吸收的生命力和精神力，竟然会分出一部分来反哺自身？

　　严格意义上来说，这是林七夜第一次使用【永恒的秘密花园】杀人，上一次在西宁，对战009小队的队员时并没有下杀手，所以没有察觉到这个禁墟竟然还有这个作用。

　　林七夜虽然不知道这个女人在【信徒】中的席位，但就凭这“无量”境的精神力，也应该算是名列前茅了，这样的一位强者被秘密花园抽成干尸之后，其生命力与精神力都融入了花园之中。

　　而秘密花园则又抽出了一部分精神力，反哺给林七夜……

　　可以肯定的是，秘密花园这个“中间商”很黑心，吃了一个“无量”境的强者，反哺给林七夜的精神力也就那样，只能说是聊胜于无。

　　这应该只能算是辛苦费。

　　“还剩几个？”安卿鱼走到林七夜的身边，问道。

　　“三个。”林七夜将精神力扫过庄园，平静的说道，“一个在和沈青竹交手，一个是我们上次在百里大楼见过的第九席，现在还在院子里转圈，还有一个在地下的祭坛，刚刚苏醒。”

　　“他们应该没有察觉到吧？”

　　“没有，我们做的很隐蔽，全程的没有发出声音，再加上胖胖的禁物在一旁隔绝气息，他们根本就没有发现已经损失了一个人。”林七夜摇头。

　　这一次的埋伏，可以说是蓄谋已久。

　　林七夜等人混进庄园之后，就直接来到了二楼，通过江洱的能力联系上沈青竹，让他将一位【信徒】引到二楼，悄然扼杀。

　　如果正面对决，林七夜等人也能杀掉第七席，但问题在于这样一来势必会引起其他的几位【信徒】注意，从而陷入被围攻的境地，所以这次埋伏的第一要义，就是“悄无声息”。

　　无论是江洱的【通灵场】，安卿鱼的浓缩精神污染，林七夜的【永恒的秘密花园】，又或者是胖胖的万物缴械，全部都是为了在不让第七席发出声音的情况下，将其击杀。

　　“接下来，最主要的威胁就是地下的那个‘克莱因’境的男人，还有在院子中溜达的第九席。”林七夜仔细的感知了一番，“好消息是，那个‘克莱因’似乎被剑圣前辈的剑气伤的不轻，气息十分虚弱，我们并不是没有胜算。”

　　“那我们是先杀他，还是先杀第九席？”安卿鱼问道。

　　百里胖胖咂了咂嘴，“那个第九席……怎么说呢，上次看着感觉还挺顺眼的，要是就这么死了好像也挺可惜。”

　　“那就先去地下，杀了‘克莱因’。”林七夜开口，“只要‘克莱因’死了，第九席不过是个‘无量’而已，怎么样都能处置。”

　　“只不过是个‘无量’……”曹渊感慨道，“现在，我们的口气都这么大了吗？”

　　“自信一点，咱毕竟是剑圣的学生，区区‘无量’算什么？”

　　百里胖胖拍了拍他的肩膀，“哦对，我忘了，老曹你还是一个‘川’境……”

　　曹渊：……

　　“加油啊老曹，连江洱妹妹都‘海’境了，你这个前辈有点丢脸啊？”

　　一旁，漂浮在半空中的江洱低下头，有些不好意思的说道：

　　“我的境界不全是自己的修出来的……这不能比。”

　　“不全是自己修出来的？”百里胖胖疑惑地看向她。

　　境界，还能不靠自己修炼？

　　不光是百里胖胖，其他人的眼中也满是疑惑之色。

　　“嗯……发生了一些事情。”江洱似乎并不想在这个问题上多说，含糊的混了过去。

　　众人很识趣的没有继续问下去。

　　“对了，拽哥那边需要我们帮忙吗？”百里胖胖有些担忧的问道。

　　“不用。”林七夜的嘴角微微上扬，“看起来，他对暗杀这种事已经很熟练了……”

　　……

　　一楼。

　　死寂无声。

　　无声，并不是因为安静，而是因为这里传播声音的空气，已经被彻底抽干。

　　遍体鳞伤的第十二席像是疯了一般，拼命地向着某个方向冲去，他将嘴巴张大到了一个夸张的地步，想要呼吸到新鲜空气，眼眸之中满是惊恐。

　　突然，他的身体像是撞在了一道无形的墙壁上，被硬生生弹了回来。

　　他重重的摔倒在地，浑身的青筋暴起，表情无声的狰狞着。

　　沈青竹双手插兜，平静的倚靠在墙边，低头从口袋中抽出了一根烟，用指尖点燃。

　　是的，点燃。

　　他的身边，是这片真空区域中，唯一存有空气的地方。

　　“呼……”沈青竹不慌不忙的吐出一口烟圈。

　　第十二席死死盯着沈青竹，突然，他猛地从地上爬起，身上绽放出诡异的乌光，如同利箭般冲向不远处的沈青竹！

　　砰——！

　　再一次的，他被弹了回来。

　　一道无形的高压空气墙，已经彻底将他封锁其中。

　　六百多立方米的空气，被沈青竹压缩成了厚度不到两毫米的气墙，看似是一张薄板，但即便是洲际导弹的轰炸，也能轻松地抵御住，更别说只是一个第十二席。

　　第十二席疯狂的锤击着这道气墙，无声的咆哮着，似乎是在怒骂着什么。

　　沈青竹对于他在说什么，丝毫不感兴趣。

　　他只是叼着烟，微笑着看着他，缓缓开口：

　　“下辈子，记得对前辈放尊重点。”

　　啪——！

　　那两毫米厚的高压气墙瞬间凝成一束，通过呼吸道，钻入了第十二席肺部。

　　然后，

　　轰然爆开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


