## 第433章 内战

　　会场。

　　“好一个不认识……”林七夜冷笑起来，“既然这样，我也不把你们当守夜人了……

　　杀了他们。”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　狞笑声从林七夜的身边一闪而过，一道浑身缭绕着黑色火焰的身影闪电般的冲向010小队，疯魔曹渊手的直刀高高抬起，汹涌的煞气刀芒呼啸而出！

　　010小队，一个壮硕的男人大步踏出，手的直刀迎着疯魔曹渊的刀芒斩去，双刀碰撞的瞬间，那壮硕男人的身影就被曹渊一刀砍飞！

　　他身后的老韩正欲出手相助，一枚羽箭刹那间擦着他的鼻尖飞过，在他的脸上留下一道淡淡的血痕，后背瞬间被冷汗浸湿。

　　迦蓝平静的站在原地，将第二枚羽箭搭在了弓弦之上。

　　在一阵扭曲的光线之，010小队其余的三个身影同时消失，就像是人间蒸发了一般，没有丝毫的痕迹。

　　就在这时，穿着西装，戴着眼镜的安卿鱼指尖轻勾，周围的无形丝线急速收束，化作一片丝线囚笼，笼罩了会场的某一个角落！

　　丝线囚笼之，三道身形从虚无显现，脸色难看至极。

　　安卿鱼推了推眼镜，镜片后的眼眸浮现出诡异的灰芒。

　　“不好意思，你们的光学隐身，我看破了。”他淡淡开口，冰霜顺着丝线缠绕在被囚禁的三人周围，附近的空气开始迅速的冰结！

　　010小队除了队长韦修明和副队长苗苏，其他人都是“川”境，若是全员在此，林七夜他们必将面临一场苦战，可不知为何，副队长苗苏却诡异的失踪了……

　　以四对的情况下，仅是一个照面，林七夜四人就占据了上风。

　　一抹黑暗浸染了直刀的刀身，下一刻林七夜便如同电光般呼啸而出，掠过韦修明的身侧，笔直的冲向高台之上。

　　韦修明脸色微变，身形急速扭转，手的直刀出鞘，将被黑暗侵蚀的那柄刀拦下，用力一斩，又将其逼退回了林七夜的身前。

　　“不管你们究竟是什么人，如果没有合规合法的理由，都不能对普通人出手……现在离开，还来得及。”韦修明沉声开口。

　　林七夜一把握住飞回的直刀，双瞳如同金色的火焰熊熊燃烧。

　　“你给我滚开！！”

　　林七夜怒吼，双脚在地面用力一踏，身形呼啸着闪烁到韦修明的身前，淡蓝色的刀锋划过空气，斩向韦修明的胸口！

　　铛——！！

　　韦修明横刀于胸，硬生生挡下了林七夜的斩击，刀身偏转，刀锋对准了林七夜。

　　一刀斩出！

　　叮——！！

　　一道如同鸟鸣的清脆声响从他的刀尖发出，林七夜的瞳孔骤然收缩，闪电般的向一侧闪避。

　　下一刻，一道细窄如丝的刀芒擦着他的身体飞过，将路径之上的所有桌椅全部切开，粗壮的承重柱也像是一张白纸般脆弱，轻易地断成两截，那刀芒一直向前划过，切碎了一整扇落地窗，飞入天空消失不见。

　　玻璃的爆响传出，紧接着高空的狂风从那扇破碎的窗口灌入会场，将地面上的桌布和碎屑等杂物吹的纷飞。

　　林七夜回头看向韦修明手的直刀，目光凝重无比。

　　“禁墟序列072，【雀鸣】，将任何接触到的东西赋予登峰造极的‘锋锐’属性，就算是一支烂木块，也能够轻松斩开钢筋水泥，因为在极度锋锐的作用下，每一次斩击都会发出鸟雀鸣叫的声音，所以被称为【雀鸣】。”

　　安卿鱼看到地上那恐怖的斩痕，皱眉说道。

　　韦修明平静的握刀站在林七夜的身前，淡淡开口：“被我斩到，你必死无疑，还是早点退去吧……”

　　林七夜的双眼微眯，冷笑着开口：“前提是，你要斩的到我！”

　　“怒如列缺光，迅与芬轮俱。”林七夜低吟一声，一步踏出。

　　他的身形瞬间模糊在空气之，肉眼都难以捕捉他的身形，如同一片虚幻的掠影，刹那间就来到了韦修明的面前！

　　在诗句和星夜舞者的加持下，林七夜的速度已经彻底撞破了“川”境的壁垒，抵达了“海”境的层次，甚至丝毫不亚于一些专注于提升速度的海“境”禁墟拥有者。

　　韦修明的瞳孔微缩，他的目光试图追上那道黑色的残影，但动作却慢了一步。

　　连续几道斩击挥出，都没能击高速移动的林七夜，反而又斩碎了几面落地窗，整个屹立于云端之上的会场已经是四面漏风，会场内狼藉一片。

　　突然间，一抹刀芒出现在韦修明的身后。

　　韦修明的刀急速回援，却根本跟不上林七夜的速度，刀身擦过那柄直刀，勉强卸下上面的力道，紧接着一道刀痕割开了他的西装，在他的背后留下一道血痕。

　　韦修明的身形一个踉跄，眼浮现出怒意。

　　他将刀身横于腰间，轻扫半圈，一道半圆形的细密斩弧拦腰挥出，直接覆盖了身前180°的范围！

　　林七夜的脸色微变，倒不是说他躲不过这一刀，而是这一刀的斩击范围太广了，就算他能躲过去，后面的安卿鱼，曹渊也会被波及到。

　　他一咬牙，准备挥刀硬抗这一击，就在这时，一道蓝色的身影飞掠到了他的身前。

　　迦蓝将淡黄色硬木弓背在身后，徒手迎着那道细密斩击抓去，能够轻松切碎万物的【雀鸣】触碰到她的手掌，竟然被硬生生的拦截下来！

　　她手掌骤然用力，捏碎了这道斩击！

　　呼啸的狂风掠过迦蓝的身体，将蓝色的裙摆吹拂而起，她凝视着韦修明的身形，目光坚定无比。

　　“他，交给……我！”

　　她的声音混杂在风，掠过林七夜的耳旁。

　　林七夜微微一怔，嗯了一声，将目光从韦修明的身上移开，落在了不远处的高台之上。

　　他迈开脚步，径直向着高台上的那对父子冲去！

　　韦修明正欲出手拦截，迦蓝就先行一步冲到了她的面前，白皙的拳头破开空气，发出轻微的爆鸣，挥向韦修明的脸部！

　　韦修明只能被迫停下身，与迦蓝贴身肉搏起来！

　　但拥有“不朽”特性的迦蓝，在近身格斗上简直就是变态级的存在，无论韦修明如何攻击，都无法伤到迦蓝分毫，而迦蓝的拳头可不是闹着玩的……

　　于是，韦修明只有被打的节节败退的份。

　　疯魔曹渊和安卿鱼则拖住了剩余的五个010小队队员，倒不是说010小队有多弱，而是他们从禁墟上来说，就被完全的克制了，一个安卿鱼能够看破任何光学隐身手段，一个疯魔曹渊蛮不讲理，一个人能压着三个打。

　　混战的战场，一抹刀芒划过空气。

　　下一刻，林七夜的身形凭空出现在了高台的上空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


