## 第441章 你的禁物我很喜欢

　　ahrefcontentscore=6787

　　轰——！！

　　夜空下，林七夜的身形和狮子几度碰撞，又再次分开。

　　作为整个百里家的最高战力，手握动能长剑的狮子即便是放在上京市，也是能够与006小队队长或者副队长正面战斗的存在，他万万没有想到，一个不过二十岁左右的少年竟然能与他战斗的平分秋色。

　　林七夜脚踏夜色站在空，凝视着眼前的狮子，眉头微微皱起。

　　在沧南的时候，他确实杀了洛基的分身，但那时是强行催动了炽天使残留在他体内的，足以支撑整个城市存在数月的神力，那一战之后，他的神力早就消耗殆尽。

　　现在他完全是依靠承载灵魂与黑夜女神的神墟，以半步“克莱因”的境界与真正的“克莱因”战斗到现在。

　　想要越阶战胜或者击杀一位“克莱因”，并不是一件容易的事情。

　　但对禁物使而言，他们的缺陷也是十分明显的……

　　林七夜将目光从那柄长剑上挪开，缓缓闭上了双目，他的心已经想到了克制那柄动能长剑的方法。

　　“交给你了，梅林阁下。”他喃喃自语。

　　他的背后，那道披着黑色星纱罗裙的妇人身影缓缓消失，另外一个戴着高帽，手握法杖的身影浮现，逐渐融合进他的身体之。

　　林七夜闷哼一声，脸色有些发白。

　　途更换承载的神明灵魂，对他的灵魂有着严重的危害，但好在他自从在沧南市灵魂破而后立之后，灵魂强度已经提高了好几个层次，再加上境界比当时强大不少，倒也能勉强支撑下来。

　　但这么做，会不可避免的减少承载灵魂的持续时间，留给他的时间已经不多了。

　　氤氲的魔法气息从林七夜的身上发散，笼罩在天空之上的夜色迅速的褪去，林七夜黑色的长发开始以肉眼可见的速度变白，一件深蓝色的魔法长袍交织在他的身后。

　　林七夜的双眸缓缓睁开，原本眼的星辰光点已经消失，取而代之的是一片如渊般深邃的眼眸。

　　他就像是天空最为明亮的那颗星辰，照耀着所有人未卜的命运。

　　突如其来的晴空让会场的众人惊讶无比，而最为震惊的，则是站在林七夜不远处的狮子。

　　他能清晰地感觉到，仅是几秒钟的功夫，林七夜的气质就和之前完全不一样了，如果说之前的林七夜是一位黑夜的君王，那现在他已经摇身一变，成为了仿佛能洞悉一切的神秘存在。

　　“你还能变身？”狮子忍不住开口吐槽。

　　林七夜没有理会他，现在每一秒的时间对他来说都至关重要，他轻轻抬起一只手掌，一根根金色的魔法线条在他的身前迅速的勾勒而出，交织成一张巨大的魔法阵图！

　　“金系魔法，【混沌磁元】。”

　　林七夜轻吟一声，他身前的金色法阵瞬间绽放出刺目的白光，像是太阳一样耀眼！

　　脚踏仿制版【瑶光】的狮子眉头一皱，下一刻，他手的动能长剑就控制不住的震颤起来，急速的向着天空那道金色的阵法飞去！

　　不仅是这柄剑，整个百里主楼建筑材料的金属组成，都发出低吟之声，仿佛下一刻就要扭曲。

　　螺丝，螺帽，散落在地上的刀叉，悬挂在角落的灯丝……所有由金属制成的小型物件，都呼啸着飞向天空，往那散发着魔法气息的超大型磁铁靠拢。

　　狮子紧紧攥着手的长剑，身形与剑身一起向着混沌磁元飞去，即便脚下的仿制版【瑶光】努力的想要带着他向反方向移动，可依然阻挡不住动能长剑上承受的恐怖吸力。

　　“胖胖！”天空的林七夜嘴唇微动，一道传音魔法送到了会场的百里胖胖耳。

　　百里胖胖眼前一亮，脚下的太极图再度亮起！

　　“乾坤逆乱。”

　　他伸出手，向着天空的狮子一握，那柄动能长剑立刻受到了“缴械”的影响，猛地一震！

　　若是其他时候，狮子可以利用自己的精神力压制住“缴械”，但现在动能长剑已经被天空的混沌磁元吸引，本就极不稳定，这突如其来的缴械更是成了压垮骆驼的最后一根稻草！

　　动能长剑可以斩断虚影，但是并不能对磁力造成影响。

　　狮子的手控制不住地松开，那柄动能长剑当即化作一道长虹，向着林七夜飞去！

　　林七夜一把握住动能长剑，挥手散去了身前的混沌磁元，他仔细打量着手的剑身，嘴角浮现出一抹笑意。

　　失去了禁物的禁物使，也就是精神强大了一些的普通人而已，狮子操控着仿制版【瑶光】站在空，双手空空的他神情有些茫然。

　　“你的禁物，我很喜欢。”林七夜把玩着动能长剑，眯眼看向狮子，“你可以退场了。”

　　狮子的脸色铁青，只觉得整个人都要气炸了。

　　他看着林七夜的模样，就好像林七夜是在说：“你的老婆我很喜欢，出去的时候记得锁一下门。”

　　林七夜屈指一弹，一道魔法阵在狮子的头顶张开，一只黑色的巨大手掌从探出，猛地扇在了狮子的身体上，他就像是炮弹一样从高空拍落，砸穿了主楼的数层楼板，消失不见。

　　一道传送魔法在林七夜的脚下张开，他的身形刹那间便消失在原地。

　　会场。

　　百里辛一只手握金色长枪，一只手提着原本在百里景身上的木剑剑鞘，周围的黑色细沙如同风暴般涌动，环绕在他的周围。

　　第九席看着已经化作一捧灰土的百里景，有些遗憾的叹了口气。

　　“没能亲手杀了他……但是至少任务完成了。”他转过头，对着身边的百里胖胖挥了挥手，“兄弟，合作愉快，以后江湖再见吧！”

　　百里胖胖面具下的表情古怪起来。

　　第九席的身影一晃，就消失在高台附近，下一刻一道传送阵法就在百里胖胖的身边展开。

　　披着深蓝色长袍的林七夜从魔法阵走出，手握着一柄动能长剑，平静的注视着站在高台上的百里辛。

　　“看来，这就是最后一个了……”林七夜淡淡开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


