## 第497章 尽在掌控

　　临唐市边境。

　　云层之上，一道巨大的青影掠过天空，双翅用力挥动，卷起狂风，眨眼间就向前闪烁了数百米。

　　那道青影的背上，呓语的目光警惕的环顾四周，脸色凝重无比。

　　天空中，除了飘荡的云层，再无其他。

　　周平就像是已经放弃了追杀他们，即便他们即将飞出临唐市的边缘，还是没有现出身形……

　　可就算如此，呓语也没有丝毫的放松，因为那股悬剑于顶的不安与恐惧感，依然让他的身体控制不住的颤抖。

　　看不见周平，反而让他更加恐惧。

　　叮——！！

　　无形的音波从后方传来，一缕剑气瞬间洞穿空间，斩在了风脉地龙的左翼之上！

　　呓语只觉得一道白芒闪过，风脉地龙便痛苦的嘶吼起来，仅是这一缕剑气，它的左翼就已经被斩下了三分之二，切口平滑无比，鲜血喷溅而出。

　　失去重心的风脉地龙向着一侧倾斜，好在有狂风支撑身躯，并没有直接失去控制，而是摇摇晃晃的继续向前飞去。

　　又是一声轻响，

　　第二缕剑气呼啸而来。

　　呓语回过头，脸色有些难看，身上的黑色燕尾服在风中激荡，他伸出一只手，绚烂而迷幻的光芒从掌间绽放，试图将那缕剑气包裹其中。

　　“噩梦。”呓语喃喃自语。

　　迷幻的光芒迅速流转，恍惚之中，仿佛有一个又一个光怪陆离的世界在光中诞生，强行吞没了那一缕剑气。

　　站在风脉地龙背上的呓语闷哼一声，脸色顿时煞白，鲜血缓缓从嘴角，鼻腔，以及双耳流淌而出……

　　用真实的噩梦强行吞掉这一缕剑气，对他身体造成了极大的反噬。

　　剑圣的剑气，可不是这么好接的。

　　“嗯？”周平惊讶的声音从空中悠悠传来，他注视着那两道疾驰而去的身影，喃喃自语，“让我看看，你能接我几剑？”

　　叮叮叮叮！！！

　　连续几声剑鸣掠过天际，溢散而出的剑意直接将路径上厚重的云层撕成碎段，无形的杀机笼罩了整片天空！

　　其中两道剑气主动斩入了那片迷幻光芒之中，硬生生将其斩碎。

　　噗——！

　　呓语猛地喷出一口鲜血，脑海就像是被那两道剑气搅成了浆糊，意识都模糊起来，连站都站不稳了。

　　他的七窍都开始流淌黑色的血液。

　　呓语的眼眸中浮现出绝望之色。

　　逃不掉的……

　　这样下去，是逃不掉的！

　　“回头，跟他拼了！！”呓语的眼眸中精芒闪烁，咬着牙开口。

　　他脚下的风脉地龙身形一滞，本能的抗拒这道命令，但是在灵魂契约的控制下，它依然还是选择回过头，嘶吼一声，狠狠地迎着那几缕剑气撞去！

　　“吼吼吼吼！！”

　　它张开嘴，青色的狂风在身前酝酿，随后伴随着龙吟喷涌而出！

　　【魂罡风】将那几枚剑气吹的微微荡漾，但丝毫无法减缓它们的速度，庞大的剑气斩在风脉地龙的身上，瞬间留下数道深刻见骨的血痕！

　　剑气在风脉地龙的体内肆虐，剧痛让它忘记了飞行的本能，庞大的身体控制不住的向下坠去。

　　它的气息微弱至极。

　　周平见到这一幕，眉头微微皱起，他一步跨过空间，来到了下坠的风脉地龙下方。

　　让这么大一条地龙掉回城市，必然会造成大量伤亡，引起恐慌，他不能让这一切发生……

　　“那就，砍到连渣都不剩吧……”

　　周平手握【龙象剑】，双眸微眯，他抬头看着天空中坠下的庞大地龙身躯，一声剑鸣响起，剑气潮汐以他为中心轰然爆开。

　　他抬起手，

　　对着上方的风脉地龙，

　　一剑斩出！

　　无数细密的剑气如同海浪拍打在礁石上溅起的浪花，瞬间笼罩了风脉地龙的身躯，在如雾般浓厚密集的剑气中，血色开始以惊人的速度蔓延！

　　风脉地龙的每一片龙鳞，每一颗牙齿，每一只利爪，都像是被丢入了碎纸机的白纸，被轻而易举的斩成了碎渣。

　　体型相当于半座小山的风脉地龙，开始诡异的消散在空中。

　　三秒后，风脉地龙的身体已然消失不见。

　　血雾随着微风，缓缓飘散。

　　周平抬头看向另一边，空旷的天空下，再也没有了呓语的身影，他的目光微凝。

　　“居然跑了……”

　　……

　　庄园。

　　沈青竹行走在一楼的走廊间，离开了十二席的死亡现场后，将收音机放在了某个窗台上，确认周围没有别人，开口道：

　　“能听见我说话吗？”

　　滋滋滋……

　　收音机再度运转起来。

　　“可以。”

　　这一次，原本低沉而有磁性的男声已经消失，变成了少女的声音。

　　江洱通过调节收音机的磁场，可以自由的控制声线，模拟出任何人的声音。

　　“林七夜他们，也能听见吗？”

　　“嗯，他们就在我身边。”江洱的声音顿了顿，“他们让我向你问好，特工拽哥。”

　　沈青竹的嘴角微不可查的上扬，

　　“叙旧的事情等会再说，找到第三席在哪了吗？”

　　“在地下祭坛的旁边，他已经受了重伤，我们正在赶去的路上。”

　　“受了重伤……”沈青竹若有所思，“第九席呢？你们没有对他下手吧？”

　　“他也在赶去地下祭坛的路上，我们特意避开了他的路线。”

　　“好，我这里距离地下入口最近，我先过去，到时候见机行事。”

　　沈青竹将收音机放在一旁，走入了地下通道之中。

　　周平一剑斩开祭坛之后，整个地下空间都是一片狼藉，空气中弥漫着灰土，就连视线都有些模糊。

　　沈青竹一边向下走，一边专注的看着四周，朦胧的灰尘之中，那座庞大的灰色祭坛已经被从中央切成了两半，而在那座祭坛的脚下，一个身影正站立在那。

　　第三席。

　　沈青竹看到这一幕，眉头微微皱起。

　　祭坛已经被砍废了，第三席还留在这地下，想要做什么？

　　“咳咳……”脸色苍白的第三席看着眼前的祭坛，咳嗽了两声，随后注意到了楼梯那边传来的动静，转头望去。

　　见到是沈青竹之后，脸色缓和了许多。

　　“外面情况怎么样？”第三席问道。

　　沈青竹犹豫片刻，“一切尽在掌控之中！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


