## 第476章 永恒的秘密花园

　　嗡——！

　　低沉的引擎如同巨兽的嘶吼，急速旋转的轮胎卷起大片黄沙，黑色的越野如同一道闪电掠过荒芜的大地，笔直的向着这座屹立在荒野中的废弃工厂驶来。

　　江流手握着方向盘，眯眼注视着不远处敞开的工厂大门，右手迅速换挡。

　　轮胎摩擦着凹凸不平的地面，发出刺耳的嗡鸣，越野车一个漂移划过工厂大门，稳稳的刹停在老旧的台阶之下。

　　烟尘四起。

　　在车身停下的瞬间，六道暗红色的身影接连从车内飘出，洞穿弥散的烟尘，数抹刀芒刹那划过虚空！

　　锵——！

　　直刀出鞘之声在空中回响。

　　林七夜见这几人来了之后，竟然如此果断的选择出手，眉头微微上扬。

　　刀光呼啸着斩向众人，黄沙飞扬之中，那五张西游面具看不出喜怒，像是雕塑般坐在台阶上一动不动，只是静静地注视着这些刀芒向他们挥来！

　　“胖胖。”孙悟空面具下，林七夜平静开口。

　　“乾坤错乱！”

　　一道庞大的太极八卦图从百里胖胖的脚下张开，眨眼间就笼罩了整个战场，乾坤二卦同时错位，法则之力被直接扭转。

　　万物缴械！

　　五道即将落在林七夜等人身上的直刀突然一晃，直接挣脱了握刀者的掌控，飞旋向太极八卦图中央的百里胖胖，与之一同被缴械的，还有两柄漆黑的乌兹冲锋枪。

　　簇簇蔟簇簇——！！

　　五柄直刀的刀锋同时没入百里胖胖脚下的台阶之中，刀身微微震颤，发出刺耳的嗡鸣。

　　见自己的兵器瞬间被那个戴着猪八戒面具的男人收缴，009小队的众人心神狂震，他们根本都没看清楚发生了什么，只见一道黑白光线闪过，他们的手中就已经空空荡荡。

　　但他们毕竟是身经百战的守夜人小队，即便兵器被夺，他们也没有自乱阵脚，而是稳住自己的身形，迅速列队，组成一个神似尖锥的突破阵型。

　　为首的单眉身上绽放出灰色的光芒，组成一件薄薄的战甲，右手手掌扭曲变形，化作一柄两米长的方天画戟。

　　她双脚在地面重重一踏，如同一只势不可挡的凶残猛兽，扑向林七夜众人。

　　与此同时，站在队伍最末端的江流伸手一招，背后的那辆黑色越野顶棚突然炸开，一枚枚拇指大小的机械飞弹喷吐着大量的蒸汽，像是一道庞大的白色弹幕，向前方卷去。

　　林七夜如同磐石般稳坐在台阶之上，双眸微眯，“卿鱼，迦蓝。”

　　戴着唐僧面具的身影缓缓抬手，那只白皙的手掌在空气中轻轻一握，009小队脚下的大地便剧烈的震颤起来。

　　轰——！！

　　大量的寒冰藤蔓从泥泞的地面爆出，像是一只只触手，拍打向半空中袭来的机械弹幕，雪白的寒气在空气中翻腾，所有即将触碰到藤蔓的机械飞弹瞬间凝结，就连喷吐蒸汽的末端都被封死，丧失了引爆的能力。

　　这些弹幕轻飘飘的打在藤蔓之上，发出叮叮咚咚的声响，便无力的向下坠去。

　　啪！

　　穿着深蓝色汉袍的迦蓝一脚踏在台阶之上，直接将那块台阶崩碎，整个人如同炮弹般迎着飞驰的单眉撞去！

　　身披灰甲，手握方天画戟的单眉眼神一凝，速度更快了几分，两道身形没有丝毫花哨的碰撞在一起，下一刻，单眉就被迦蓝撞的闪电般倒飞出去！

　　见自家那位以生猛著称的副队长，被那戴着红孩儿面具的身影撞飞二十多米，009小队的其他人眼中满是难以置信之色。

　　什么人能把全力以赴的副队长撞飞？

　　那家伙真的是个人类吗？！

　　迦蓝撞飞单眉之后，身形没有丝毫的停顿，脚尖在地面一点，赤手空拳的向着单眉再度冲去。

　　其他几人正欲转身去帮单眉，头顶的天空却肉眼可见的灰暗下来，仿佛夜色已经降临。

　　一个戴着孙悟空面具的身影，如同鬼魅般从黑暗中凝聚而出，拦在他们的身前。

　　“不好意思，你们哪也去不了。”

　　林七夜伸出手，一缕淡青色的光芒从他的指尖绽放。

　　“【永恒的秘密花园】。”

　　这几个字念出的刹那，青葱的绿草便从林七夜的脚下铺开，像是燎原的野火，呼吸之间就蔓延到了几人的脚下。

　　头顶夜色，脚踏青葱。

　　这诡异的反差让009小队的其他五个队员有些莫名的心悸，常年战斗带来的直觉告诉他们，他们必须离开离开这个地方，但就在他们迈开脚步的瞬间，一朵朵花苞在他们脚下的绿地中绽放。

　　殷红，淡黄，深紫……颜色各异，大小也各不相同，但即便是最小的那朵花苞，也有一个篮球那么大。

　　在这片青葱绿地的中央，一朵雪白的花朵缓缓绽放，隐约之间，一个披着白裙，赤着双足的虚幻少女从花苞中漂浮而出，她的容貌在朦胧的光中模糊，无论如何都看不清她的样貌。

　　一抹异香在空气中弥漫开来！

　　那少女虚影伸出手，将食指轻轻竖在唇前，对着站在花海中的几人做了个“噤声”的手势。

　　下一刻，几人的脚掌就像是扎根在了青葱绿地之中，任凭他们如何用力，也无法挪动半分，并且浑身的肌肉都开始僵硬起来。

　　接下来出现的一幕，让他们头皮发麻。

　　只见他们皮肤表面，竟然诡异的钻出了几朵花苞，而这些花苞就像是潮水般在肌肤上蔓延，越长越多……不到十秒钟的功夫，他们的身上几乎再也看不见一块完整的皮肤。

　　花苞吸取着他们的精神力，缓缓绽放，颜色鲜艳至极！

　　他们的意识迅速的模糊，仿佛失去了所有的力气，虚弱的跪倒在了花丛中，摇摇欲坠。

　　他们的身体，正在逐渐被融入这片花园之中……

　　踏入园中者，将于万千鲜花共眠，灵魂归壤，身体化土，与这里的秘密一起，归于永恒。

　　这，便是林七夜从布拉基和伊登的身上抽取出的第二个能力，

　　【永恒的秘密花园】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


