## 第591章 重现的国家

　　林七夜环顾四周，眼中满是迷茫。

　　他不知道发生了什么。

　　他的记忆，还停留在大夏边境外，迷雾中，与那个白发老人对峙的时刻。

　　他记得那人将手搭在了刀柄上，随后整个人就像是被冰封了般，身体与思维同时陷入了停滞，等他醒来的时候，自己已经到了这里……

　　这是哪？

　　其他人呢？

　　他的目光在四周扫过，这是一片普普通通的碎石滩，除了与一个穿着奇怪，满脸害怕的小女孩，周围再也没有看到别人的身影。

　　其他队员不在这附近。

　　最终，林七夜的目光还是落在了那个满脸惊恐的小女孩身上。

　　他忽然觉得，这小女孩的打扮似乎有些眼熟，总觉得在哪本书上看到过……好像是集训营中提过的某个课程。

　　那小女孩警惕的打量了林七夜片刻，试探性的开口问道：

　　“君は死んでいないのか？”（“原来你没死啊？”）

　　“？”

　　林七夜听她叽里咕噜说完一句话，陷入了深深的茫然……

　　他听不懂。

　　不过这一刻，他终于想起来这些东西在哪里见过了。

　　在集训营的时候，专门有一门课程讲述迷雾降临之前，世界各国的文化差异，以此来引出诸多不同地域的神话传说，他知道迷雾降临前世界上有哪些国家，也知道他们大致的文化差异，不过这些都是书面知识，并没有亲眼见过，所以一时之间有些想不起来。

　　不过现在，他已经可以基本确定这里是哪了。

　　樱花，和服，语言……这是日本？

　　林七夜在原地愣了许久，再度环顾起周围。

　　低矮的碎石浅滩，一旁是高耸的悬崖绝壁，绝壁上是一条狭窄的公路，路上还能隐约听到车辆驶过的嗡鸣声。远处的天空蔚蓝如洗，海浪自视野的尽头翻滚而来，洁白而纯净，天空的白云悠悠荡过，像是在画中一般……

　　这怎么可能？！

　　日本，不是早就被迷雾吞没了吗？

　　林七夜清楚地记得，在集训营的时候，教官就已经说过，日本如今已经完全被迷雾笼罩，根本没有生还者，而曾经的【蓝雨】小队追击八岐大蛇进入迷雾之后，同样带回了日本灭亡的消息。

　　这里本应该是一座笼罩在迷雾中的死城，是日本众神之乡高天原的入口才对。

　　可现在他的眼前，哪里有半分死城的模样？

　　他放眼望去，即便看到海面的尽头，也根本找不到迷雾的踪迹。

　　就好像迷雾已经彻底从这个星球消失了一样。

　　林七夜像是尊雕塑般站在原地，看着远处的大海怔怔出神。

　　柚梨奈眨了眨眼睛，见林七夜没有回答他的问题，再度开口：

　　“私はあなたと話しているのに、どうしてまだぼんやりしているのですか？”（“我在和你说话，你怎么还在发呆啊？”）

　　林七夜回过神来，看向这个穿着黑色樱花和服的少女，犹豫片刻之后，露出了一个礼貌的笑容。

　　他也不知道对方在说什么，也不知道这个国家究竟是怎么回事……现在还是先不要暴露自己外来者的身份比较好。

　　看到林七夜莫名其妙的对自己笑，柚梨奈的脸色更古怪了，继续用日语问道：

　　“你是几代民？住在哪里的？编号是多少？”

　　林七夜笑而不语。

　　柚梨奈狐疑问道：“你……不会是个哑巴吧？或者是聋子？”

　　林七夜笑的更灿烂了。

　　看来是个聋子。

　　柚梨奈笃定了心中的想法。

　　如果他是个哑巴，就算不能说话，应该也能比划两下，或者直接亮出自己的编号才对，可偏偏他对自己说的话一点反应都没有……

　　他的耳朵有问题！

　　想到这一点，柚梨奈看向林七夜的目光带上了几分怜悯。

　　林七夜不知道这小女孩在想什么，但总觉得她的表情有些不对，可他除了继续笑，好像也什么都做不了。

　　柚梨奈伸出手，正欲比划些什么，刺耳的警笛声便从上面的公路迅速从传来。

　　警车在公路旁停下，紧接着，两个男人的声音从头顶响起。

　　“这里应该就是那个女孩打电话的地方，分头找找，看看她还在不在。”

　　“都过去这么久了，要自杀的话，肯定已经结束了吧？”

　　“自杀本就是重罪，而且她还选择在海边自杀，打破了禁海令，罪加一等。如果她还活着，我们就直接将她羁押，终生监禁，如果她已经死了，也要把她的尸体回收……”

　　“知道了，我先去下面找找。”

　　听到这段对话，柚梨奈的脸色顿时难看起来，眼眸中浮现出焦急之色。

　　她当然知道自杀是重罪，但她依然选择打电话给警局，是想借警察之口说出她的死讯，从而达到她的某种目的……但她没想到，现在警察来了，她却还没死成。

　　现在她在浅滩上，再想跳海自尽肯定是不行了，就算想要一头扎进海里淹死，那两个警察也会迅速的把她捞起来，等到被关进了监狱，就真是求生不得，求死不能了。

　　柚梨奈的大脑飞速运转，迅速做出了选择，将身体贴在绝壁下方的视觉死角，沿着海岸线向另外一边挪动。

　　就在这时，她像是想到了什么，回头又拉住了林七夜的胳膊，郑重的对他说道：

　　“接下来跟我走，不要发出声音！”

　　虽然她不知道林七夜是什么人，但既然他也漂在海里，很可能和自己一样，是自杀未遂。就算他没有自杀，私自进入海域也打破了禁海令，难逃牢狱之灾。

　　偏偏他又是个聋子，听不到那两个警察已经开始搜索这里，放任他自己在这里的话，只能落得被抓走的下场。

　　反正她一个人逃也是逃，带着他逃也只是举手之劳。

　　林七夜听不懂柚梨奈在说什么，但是看起来她好像没什么坏心，只是点了点头，跟在她的身后。

　　柚梨奈带着林七夜，轻车熟路的沿着海岸线走了片刻，来到一道陡峭的斜坡旁，赤着双足，敏捷地向上攀爬而去。

　　等到她飞快的爬上了公路的另一端，这才意识到林七夜未必能像她一样，轻松地爬上这么陡的坡，正欲回头看去，一道黑衣身影便如同鬼魅般轻轻地落在了她的身旁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


