## 第567章 神战海域

　　“那是什么……”

　　刚刚回到破碎城市之内的林七夜等人察觉到这突然出现的邪恶气息，脸色同时一变。

　　他转过头，看向远处笼罩在黑暗中的山脉，眉头紧紧皱起。

　　“神？”安卿鱼有些不确定的说道。

　　“怎么还有一个神？”百里胖胖难以置信的开口，“风神和黄沙之神不是已经被解决了吗？怎么又有一个从山里冒出来了？”

　　他苦恼的开口，“剑圣前辈和七夜他妈都不在，现在该怎么办？”

　　听到这句话，所有人同时一愣，然后表情古怪的看向林七夜。

　　林七夜：“你们看我干嘛？”

　　“七夜，现在只能靠你了。”百里胖胖郑重的说道，“你妈那么厉害，你爸一定也是一个神吧？实在不行，什么姑姑大伯也可以啊！快点把他们也放出来，大杀四方。”

　　林七夜：……

　　“你们把我当什么了？神二代吗？”林七夜忍不住开口，“我只是个普通人，家境也很普通，刚刚的那位母亲是我认的，哪有那么多成神的姑姑大伯？”

　　翻遍整个精神病院，下一个有望出院的就是梅林，不过他的治疗进度还差不少，短时间内肯定是出不来的。

　　而且就算出来了，用灵魂状态与其他神明对战，即便能赢，也是伤敌一万，自损三万……

　　“那我们现在怎么办？”曹渊皱眉说道。

　　林七夜望了那片笼罩在黑暗中的山脉片刻，转过头，看向另外一个方向。

　　此刻，这座破碎的城市已经飞行到了一片海域之上，隐约的浪涛声回荡在城市的边缘，自朦胧的迷雾望去，他们的脚下便是波涛汹涌的大海。

　　林七夜闭上双眼，回忆着之前就背在脑海中的迷雾降临前的世界地图，以及他们来时的路线，凭借着太阳的方向，推测所在的位置……

　　他们现在，应该在东海的海域。

　　“这里距离大夏已经不远了。”他说，“凭我们，肯定无法与那个神明战斗，只能寄希望于几位人类天花板和守夜人了……希望叶司令有准备人接应我们吧。”

　　……

　　大夏，南海边境。

　　轰轰轰——！！！

　　苍茫无垠的海面上，无尽的浪涛与狂风在阴色天空下咆哮，海水就像是沸腾了一般，数百米高的海浪此起彼伏，涌动在旋涡与暗流之间。

　　整个海域，已经沦为了毁天灭地的人间修罗场。

　　此刻，在陆地的边缘，数十名披着暗红色斗篷的守夜人，正站在海平面之上，朝着那些向陆地拍打而来的滔天巨浪冲去。

　　这些巨浪，每一道都有百米多高，而且数量极其恐怖，错落在海岸线的周围，覆盖面积极广。

　　一旦这些海浪冲上陆地，海岸线旁的几座城市都会被淹没在海水之中。

　　轰——！

　　海面上，各种禁墟轰然爆发，将这些滔天巨浪斩的粉碎，化作漫天的雨水，冲刷着身后的陆地与城市。

　　腥咸的雨中，一个浑身湿透的守夜人提刀，抬头看向这些海浪涌来的方向，眼眸之中浮现出些许的恐惧。

　　“什么样的战斗，才能引发这样的动静……”

　　“神战。”他的身旁，另一位守夜人说道，“距离这里大约七百海里的地方，四位人类天花板正在与四位外神交战，这应该是有史以来最大规模的人类与神明的战斗……就算是十二年前，也无法跟这次相比。”

　　十二年前，入侵大夏的仅是大地之母盖亚以及诡计之神洛基。两年前，虽然入侵的神明数量很多，但战场都十分分散，而且基本都是试探与震慑，并没有出现像这样混战的场面……

　　只有亲眼目睹了眼前的景象，才能真正体会到，神明的恐怖。

　　而属于他们的战场，甚至还在七百多海里之外。

　　如果他们混战的战场不是在海上，而是在大夏境内的陆地，只怕现在半个省都已经沦为了废墟。

　　“那可是四位神明啊……天花板们能赢吗？”他有些担忧的问道。

　　同伴看了他一眼，抬手用气劲击碎了一座巨大的海浪，漫天的海水哗啦啦的落下，将两人再度浇的湿透。

　　“那个层次的事情，不是我们该操心的，我们只要执行叶司令的命令，别让这些天灾靠近城市就好。”

　　“好吧。”

　　他叹了口气，紧紧攥住了手中的刀柄。

　　片刻之后，他还是控制不住的看了眼海浪涌来的方向，眼眸之中浮现出担忧之色。

　　……

　　神战海域。

　　阴沉的天空之中，一道道狰狞的雷霆跳动，几道身影在天空中碰撞，将厚重的雷云直接击碎出几座巨大的空洞。

　　阳光与阴雨同时出现在这一片海域，海浪翻滚，动辄卷起近千米高，如同一道道水柱顶天立地，海面下一块又一块深海巨石飞上天空，像是悬空的岛屿，错落在阳光与雷云之下……

　　混乱与毁灭之中，夹杂着一丝梦幻般的美感，像是一张魔幻而宏伟的斑驳油画，

　　砰砰砰——！！

　　接连几声爆响如雷声般在天地间回荡，一尊浑身笼罩着金色梵文的庞大身影，如怒目金刚，手持直刀，像是闪电般刹那撞穿了悬在空中的几座深海巨石！

　　每一块巨石之上，都被他撞出一道近百米宽的缺口，缺口的周围还有密集的刀痕正在急速蔓延。

　　大块的碎石飞溅在空中，却并没有落入海水，而是静静地悬浮在空中。

　　中央那座最大的巨石之上，一个披着暗黄色布衣的身形悬空而立，他的眼眸中散发着璀璨的神光，他伸出手掌，对着那急速飞驰的金色身影凌空一抓。

　　埃及九柱神之一，大地之神，盖布。

　　所有悬浮在空中的深海巨石，与零碎的巨石残片，急速的聚拢，像是一只遮天蔽日的岩石大手，捏向叶梵。

　　叶梵身上暗红色的斗篷已经破碎不堪，但他的肌肤依然散发着淡金色的佛光，他执刀站在空中，低吼一声，身形再度暴涨数倍。

　　片刻之后，一尊屹立于海面之上的金色大佛，双手合十，正怒目注视着头顶的那道身影。

　　这尊金色大佛出现的瞬间，他身下翻滚的海水，荡起一层又一层的涟漪，恐怖而强悍的气息在天地间蔓延。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


