## 第516章 对抗

　　林七夜将这封信收了起来。

　　“我们就在这栋楼里切磋吗？”林七夜看了眼周围的环境，开口问道。

　　一场七对七的战斗，而且参与者基本都是“海”境的实力，只要稍不小心，这栋老楼就会被打成碎片，如果真的在这里进行对抗的话，只怕不出一分钟，007小队的驻地就要塌了。

　　“不，我们在淮海市郊外准备了一片空地，就是离得有点远，开车过去大概要两个小时。”广庆生回答。

　　林七夜点了点头，他看了眼墙上的时钟，“那我们还是早点开始吧，不然万一耽误了你们的工作，就不好了。”

　　“好，我去安排一下，一会和我们的队员一起坐车过去。”

　　广庆生走到屋外打了两个电话，两分钟后，一辆旅游大巴就停在了楼前。

　　“车已经到了，林队长，上车吧。”

　　林七夜嗯了一声，带着众人走下楼去。

　　007小队的队员早就已经整装待发，曹渊上前跟他们打了个招呼，两队人马便带着各自的装备，上了大巴。

　　大巴左边的座位，全部坐着007小队的队员，右边则是林七夜等人，中间的过道上横着一口冰冷的黑棺，看的007小队队员的眼睛都直了。

　　“韩副队……我怎么感觉，这第五预备队来者不善啊？不是切磋吗？怎么连棺材都备好了……”

　　007小队中，赵昆凑到副队长韩晴面前，小声的问道。

　　韩晴瞪了他一眼，“别瞎说。”

　　赵昆默默地耸了耸肩，又坐了回去。

　　“咳咳，那个，自我介绍一下啊，我叫百里胖胖，今天初见各位007小队的英雄好汉，也没带什么礼物，就送大家一人一块劳力士吧，不成敬意，不成敬意啊！”

　　百里胖胖站起来，从口袋里掏出一把劳力士，笑嘻嘻的走到了007小队的面前，

　　“一会切磋的时候，大家手下留情！友谊第一，比赛第二！”

　　007小队：？？？

　　几位队员看到百里胖胖手中的一把亮闪闪的劳力士，直接懵在了原地。

　　一旁，林七夜无奈的扶额。

　　又开始了……

　　百里胖胖在摇晃的车身中稳若泰山，一个个的走到那些队员的面前，双手将劳力士送出去，脸上的笑容灿烂至极。

　　他虽然敢送，但007小队却没有人敢收。

　　“那个……百里同志。”副队长韩晴忍不住开口，“现在送礼，好像不太合适吧？”

　　马上就要对战了，你这贿赂的还敢再明显一点吗？！

　　百里胖胖一愣，装模作样的一拍大腿，万分愧疚的开口，“是我唐突了，抱歉韩副队……我只是想跟大家交个朋友，真的没有别的意思！

　　这样，等我们打完了之后，无论结果如何，我再给大家把礼物补上，算是我们的一点小心意。”

　　说完，百里胖胖拱了拱手，又坐回了自己的位置上。

　　听到这句话，007小队的队员神情各异，但眼眸中对林七夜等人的敌意已经小了很多。

　　林七夜通过后视镜，看了身后的百里胖胖一眼，表情有些微妙。

　　这小胖子……成长的挺快啊？

　　这一次的送礼，虽然没有送出去，但是轻飘飘的一句“打完了再送礼物”，就基本上奠定了这次对抗的基调。

　　俗话说伸手不打笑脸人，百里胖胖都说了无论结果如何，都会给他们送礼，那007小队就算出手也不会下手太重，毕竟要是真打的狠了，之后的局面就会变得非常尴尬……

　　这是在无形之中削弱了007小队的战斗力。

　　这一次，百里胖胖不是为了送礼而送礼，他的层次已经拔高了很多，换句话说，他更精明了。

　　以前那个地主家的傻儿子，已经一去不复返了啊……

　　叮叮叮……

　　急促的电话声响起，坐在前面的广庆生接起电话。

　　“喂？”

　　“……”

　　“什么？”

　　广庆生的眉头微皱，眼眸中浮现出凝重之色。

　　“好，我知道了。”

　　他挂断电话之后，从座椅上起身，面带歉意的看着林七夜等人，开口道：

　　“不好意思林队长，今天的对抗只能暂时取消了。”

　　“出什么事了？”

　　“淮海市东区那边，有疑似‘无量’境的神秘降临，我们的队员必须立刻赶过去。”广庆生严肃的开口。

　　林七夜一愣，沉吟片刻之后，他的嘴角浮现出一抹笑容。

　　“广队长，其实我觉得，没必要那么麻烦。”林七夜缓缓开口，“既然是对抗，也没有规定要以什么样的方法决出胜负，不如我们换一下对抗的形式？”

　　广庆生的双眼微眯，“你是说……”

　　“我们两支队伍同时从这里出发，哪支队伍先击杀那只‘神秘’，就算谁赢。”林七夜微微一笑，“既不浪费资源，又不浪费时间，还能帮你们减轻压力。”

　　广庆生的眼睛逐渐亮起，他思索了片刻，点了点头，

　　“好，既然这样，就按你说的来，不过我可要提醒你们……如果这次竞速你们输了，我们是不会再给你们一次对抗的机会的。”

　　“没问题。”

　　“那我就直接简要的说一下已知的情报。”

　　众人纷纷竖起了耳朵。

　　“目前，由于‘神秘’出现的时间太短，而且目击者不多，我们对这只‘神秘’的了解并不多，只知道它具备极强的隐蔽性与机动性，类人型，拥有较高的智商，总是能先一步避开警方所有的部署，攻击性并不高，唯一一次被目击是在东区的大剧院。”

　　广庆生的目光扫过车内的众人，“已知的信息就这些，你们可以开始行动了。”

　　话音落下，007小队的七位成员，还不等车辆停稳，迅速的打开车窗翻了出去，速度极快，眨眼间就不见踪影。

　　反观林七夜等人，目睹了007小队的动作之后，并模仿没有翻窗的意思，等到车辆停稳之后，才不慌不忙的依次走下车。

　　“我们这么悠闲，真的好吗？”百里胖胖忍不住问道。

　　林七夜默默地低头，将那张孙悟空面具戴上，伸手在虚空中一按。

　　一道巨大的魔法阵在空中张开，

　　紧接着，一只庞大的炎脉地龙匍匐在众人的身前。

　　林七夜拍了拍手，不慌不忙的说道：

　　“急什么，我们有龙，他们有吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


