## 第531章 007

　　这句话是否可信，林七夜还保留怀疑态度。

　　但他暂时可以确定，赤目黑影背后的那位存在，对他确实没有恶意。

　　想通了这一切之后，林七夜对于赤目黑影的态度也缓和了许多，他点了点头，从虚空中扯出一份卖身……哦不，劳动协议，递到了它的面前。

　　赤目黑影没有丝毫的犹豫，甚至连看都没看上面的条例一眼，直接签上了自己的名字。

　　古老的契约在空中自动燃烧，囚禁着赤目黑影的牢房缓缓打开，一件青色的护工服套在了赤目黑影的身上，在护工服的胸口，一块铭牌闪闪发光。

　　——007。

　　赤目黑影看了眼自己身上的衣服，眼中浮现出一抹喜色，对着林七夜深深鞠躬。

　　“林院长，护工007号竭诚为您服务。”

　　“你有名字吗？”

　　“请林院长赐名。”

　　“……”林七夜的目光落在那只赤目黑瞳的眼睛上，沉吟片刻，“以后，你就叫黑瞳吧”

　　“谢院长。”

　　“你自己出去跟其他护工和病人认识一下，接下来，我还有事情。”林七夜对着黑瞳摆了摆手，说道。

　　黑瞳微微点头，迈步便向着楼上走去。

　　刚走了两步，他便停下身，犹豫了片刻，还是开口道：

　　“林院长，那个人牵扯到的东西太多了，他的命运丝线非常牢固，想要改他的命……代价，您付不起。”

　　“他”指的是谁，林七夜心里很清楚。

　　周平是人类的天花板，是大夏的最高战力，想要改变他的命运，必须要付出与之对等的代价才行。

　　黑瞳不想让林七夜去冒险。

　　毕竟他是那位存在选中的人。

　　林七夜没有回头，只是默默地向前走了两步，白大褂轻轻一晃，整个人便消失在了原地。

　　……

　　上京市。

　　阴雨绵绵。

　　这座繁华而宏伟的城市，是整个大夏的心脏，也是大夏的政治中心，即便天气阴沉而寒冷，路上的车辆也依然拥堵，入目之处，皆是行人。

　　名为文明与科技的火焰，在雨中，将整座城市烧的热火朝天。

　　一道低沉的雷鸣从云层间传来。

　　冰冷刺骨的雨滴打落在车窗上，一辆加长版的黑色林肯缓缓在车流间穿行。

　　“这就是上京么……”曹渊望着窗外，喃喃自语。

　　“拽哥，你后不后悔？”百里胖胖看向沈青竹，“如果没有津南山那件事，你现在已经当了两年的驻上京市006小队队员了。”

　　沈青竹坐在真皮沙发上，抬头看了眼窗外，平静的开口：

　　“我就是我，没有如果，也不需要如果……”

　　百里胖胖耸了耸肩，“行吧。”

　　“还剩最后一场，这场综合教育就彻底结束了。”百里胖胖喃喃自语，“也不知道，剑圣前辈有没有给006小队写信。”

　　“我觉得写了。”安卿鱼说道，“但是，006小队是除了特殊小队之外，全国守夜人小队的领导者，剑圣的信对他们或许会有影响，但不会太大。”

　　“像007小队那样的热烈欢迎肯定是没了。”曹渊补充。

　　“堂堂正正的对决，也不错。”

　　就在众人闲聊的时候，坐在一旁闭目不语的林七夜缓缓睁开了双眼。

　　“我有一件事情要说。”他的声音很严肃。

　　所有人立刻安静了下来，转头看向林七夜。

　　“怎么了，七夜？”百里胖胖问道。

　　林七夜的目光扫过众人，沉默了片刻之后，缓缓开口：

　　“剑圣前辈……要出事了。”

　　……

　　上京市。

　　006小队驻地……

　　袁罡穿着一身军装，手中拿着一份文件，步伐沉稳而干练，缓缓停在了办公室的门口。

　　笃笃笃！

　　他轻轻敲了几下门。

　　“进。”一个声音悠悠传来。

　　袁罡推门走了进去，这是一间中式风格的办公室，陈列的家具简约大方，宽大办公桌上正摞着厚厚几沓文件，像是小山般堆积在一起。

　　文件小山之后，一个男人懒洋洋的从躺椅上坐了起来，他的额角上，有一道十字形的伤口。

　　“队长，那群小家伙到上京了。”袁罡的身姿挺拔的站在桌前，声音低沉而洪亮。

　　绍平歌眉头一挑，似乎是想起了什么，

　　“哦，就是剑圣信里说的那个，第五预备队？”

　　“没错。”

　　“嗯，对抗的场地安排好了吗？”

　　“都安排好了，时间方面，因为今天下午还有一场特别行动会，而且手上还有两件‘神秘’事件还没处理完毕，所以定在了明天上午九点。”袁罡看了眼日程表，说道。

　　“可以。”绍平歌点了点头，“就按照剑圣信里说的，我们两个不出手，让剩下的七位队员和他们对抗就行……

　　对了，你不是说过……他们中有大半都是你的学员吗？”

　　袁罡笑了笑，“对，林七夜，百里胖胖，曹渊，沈青竹……这四个都是两年前那一届的，江洱是去年那届的第一名。”

　　绍平歌轻笑一声，“老袁啊，看来你又教出了几个不得了的好苗子……这已经是你教出来的第二支特殊小队了吧？”

　　“只有通过了这一关，他们才算是特殊小队。”袁罡认真的说道，“我是不会放水的。”

　　“就知道你会这么说”绍平歌躺回了躺椅，悠悠开口，“但毕竟师生一场，你不去找他们喝个酒叙下旧？”

　　袁罡犹豫了片刻，叹了口气，

　　“算了吧，手头上的事情这么多，哪里有时间去喝酒……”

　　绍平歌看了他一眼，默默地用一份文件盖住了自己的脸，“你啊，就是太死板了，做什么事都循规蹈矩的，虽然从工作上来说这是件好事，但这对你的心境不好。

　　到了我们这个境界，心境，才是更进一步的关键。

　　想做什么就去做，这个地球又不是少了你就不转了，守夜人里有那么多人才，就差你袁罡一个了？”

　　袁罡愣在了原地，“但是……这些文件都是队内的工作，要是我不做，难道你会做吗？”

　　话音落下，袁罡自顾自的摇了摇头，“不行，要是交给你来做，估计整个守夜人明天就要瘫痪了……”

　　文件下，绍平歌的嘴角微微抽搐。

　　他暗骂了一句，将脸上的文件丢在桌上，站了起来。

　　“袁罡，我好歹也是上京市小队的队长，怎么从你嘴里说出来，就像是个好吃懒做的废物一样……

　　你！给老子去喝酒！

　　老子就不信了，就这点工作，老子还做不了了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


