## 第59章 对话蛇妖

　　啊啊啊啊啊！！！

　　凄厉的惨叫声从琴房传出，林七夜不慌不忙的倚靠在走廊的栏杆上，打了个哈欠。

　　一，二，三……十五，十，十七……差不多了。

　　林七夜小声的嘀咕了一句，走上前，再度打开了房门。

　　琴房内，韩若若所化的蛇种子嗣正警惕的看着他，一旁的地上，刘远静静的躺在那，浑身上下没有一丝伤口。

　　没有选择撕碎他，而是选择了种下蛇种……这样更好。林七夜笑着将手伸到背后。

　　一声轻吟，直刀出鞘。

　　就在这时，刘远像是诈尸般猛地坐起来，双眼直勾勾的盯着林七夜，眼似乎还残存着一丝怨毒。

　　他以一种极其诡异的姿态站起身，头部逐渐绽开，张开遍布獠牙的血盆大口，对着林七夜嘶吼！

　　吼吼吼……噗！

　　还没等他叫几声，林七夜已经一刀斩出，狠狠的扎进嘴，用力一搅！

　　刘远所化的蛇妖子嗣惨叫了一声，鲜血喷涌而出，整个巨口都被完全搅碎。

　　林七夜侧身收刀，瞥了眼缓缓倒下的刘远，平静的开口：

　　这样，我砍你就没有任何心理负担了。

　　说完，他转过头，看向一直在旁边蠢蠢欲动的韩若若。

　　韩若若见林七夜看过来，张开巨口嘶吼一声，微躬下身，一副准备战斗的架势。

　　别急，如果不出意外的话，你可能是这座学校最后一只蛇妖子嗣。林七夜晃了晃手入鞘的直刀，表示自己并没有杀意，

　　难陀蛇妖，我知道你本体能通过这具身体看见我，不如收起你那副凶恶的姿态，我们好好聊聊。

　　停顿片刻后，眼前蛇妖子嗣的血肉头颅逐渐闭合，头皮与骨骼再度恢复，血线缓缓褪去，皮肤缝合，很快便成为了韩若若的模样。

　　韩若若面无表情的站在那，我和守夜人没什么可聊的。

　　你果然不简单。林七夜眉头一挑，不过，嘴上说着没什么可聊的，最后不还是选择变了回来？

　　你就为了说这些废话？韩若若眉头微皱，脸上再度浮现出血线，似乎下一刻就要变回去。

　　你似乎对这个社会很了解，如果我没猜错的话，你应该很早之前就降临了这座城市。林七夜注视着韩若若的眼睛，似乎想从看出些什么。

　　只是很可惜，现在的韩若若只是一具傀儡，真正与林七夜对话的，是不知身在何方的难陀蛇妖本体，从韩若若的脸上什么都看不出来。

　　那又怎么样？

　　我不明白，凭借着你恐怖的伪装天赋，如果没有在学校里大规模发展子嗣的话，我们或许再过十年都找不到你。

　　你完全可以凭借着伪装，和自身的智力，完美的融入人类社会，小规模的在一些富人身上悄悄留下蛇种，荣华富贵唾手可得。

　　你拥有得天独厚的条件，可以在人类社会逍遥自在的活下去……可为什么，从半个月到一个月前开始，又突然选择大肆培养子嗣？

　　林七夜皱着眉，说出了自己的疑问。

　　繁衍是我的种族本能。韩若若淡淡说道，而且，当一匹狼混入了羊的世界，你觉得它会甘心沉寂下去吗？

　　别的神秘或许不甘心，但你……你不一样。林七夜笃定的说道，你拥有超高的智慧，而且十分谨慎，凡是高智商的生物，都具备着抑制自身本能的能力。

　　可笑的逻辑。韩若若冷笑，既然你这么喜欢推理，那我来给你出个问题。

　　你说。

　　在这片被封锁的学校，一共有三位守夜人存在，拿长枪的女孩，会治疗的女孩，还有能够窥破我伪装的你。

　　那个拿长枪的女孩是池境，我无法在她身上种蛇种，另一个女孩一直在她身边，我也无法下手，可如果……我在这里杀死仅有盏境的你，在你身上种下蛇种的话……

　　你觉得，她们能发现吗？

　　韩若若的嘴角直接裂到了耳根，笑容狰狞恐怖！

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，他想也不想，整个人飞快的朝着旁边的空地扑去！

　　下一刻，一只硕大的黑色身影撞碎他身后的墙壁，呼啸着掠过林七夜刚刚站立的地方，粗壮的蛇尾重重的敲下，在地上砸出一个大坑！

　　林七夜借着惯性在地上翻滚半圈，飞快的从地上站起，右手搭在身后的刀柄上，眼满是凝重。

　　在他的眼前，一只浑身覆盖着黑色鳞片，人身蛇尾的怪物盘踞在那，一双妖异的竖瞳紧紧的盯着林七夜。

　　难陀蛇妖！

　　你在套我的话……而我，也在拖延时间。难陀蛇妖喷吐着蛇信，声音从它的身体内传来。

　　红缨姐，难陀蛇妖在艺术楼的琴房出现了。林七夜拔出直刀，冷静的看着蛇妖说道。

　　我知道了！我马上来！你再坚持一会！！红缨的声音从耳麦传出，然后就是一片呼啸的风声。

　　嘶嘶嘶——！

　　难陀蛇妖飞速的在地上爬行，蛇尾轻轻一搅，就将琴房内碍事的钢琴全部砸的稀烂，尖锐的利爪刹那挥出，发出刺耳的破空声。

　　在难陀蛇妖挥爪的瞬间，林七夜就做出了应对动作，极速朝着侧面闪避而去。

　　蛇妖的利爪抓在了原本林七夜身后的墙壁上，就像是刀切豆腐，轻松留下了几道斩痕！

　　林七夜稳住身形，看了眼几乎被抓穿的墙壁，脸色顿时有些难看，暗骂一声：

　　你们特么管这叫本体薄弱，战力不高？！

　　林七夜刚刚避开一道爪击，一条粗壮的蛇尾就从侧翼飞来，他闪电般的挥刀，与蛇尾碰撞在一起！

　　一阵金铁交鸣的声音响起，刀锋在黑色的鳞片上擦出刺目的火花，紧接着一股巨力就将林七夜震开，险些将其推翻在地。

　　林七夜勉强稳住身形，在难陀蛇妖的蛇尾上，也出现了一道不深不浅的刀痕。

　　力量比我想象的弱一点，防御跟鬼面王比更是差远了……林七夜眯着眼睛，喃喃自语，除了攻击力强了些，似乎也不是不能打……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


