## 第542章 请大夏剑圣斩神

　　“我不抽，我不抽。”陈涵连连摆手。

　　路宇刚在陈涵和周平的身边走下，那三个孩子就凑到了火炉边，轻轻拉了拉他的衣角。

　　“怎么了？”路宇看向那个名为王佳琦的孩子。

　　“我……我有点害怕。”王佳琦看了眼死寂的周围，小脸有些发白。

　　整个地下停车场，除了他们三个孩子之外，就只有三个大人还醒着，其中一个一直板着脸，一个浑身是血闭着眼睛不动，所以孩子们下意识的开始接近年轻而且看起来比较随和的路宇。

　　“你一个男孩子，怎么胆子这么小啊？”李若蝶叉腰说道。

　　王佳琦缩了缩脖子，“可是其他人都睡着了啊，外面的天又这么奇怪，路上也阴森森的……感觉很快就会有什么怪物跳出来一样。”

　　“放心吧，我们就是专门杀怪物的。”路宇笑了笑。

　　“怪物可是很厉害的！”

　　“再厉害我们也不怕。”陈涵看了眼又要闭上双眼的周平，说道，“看到这个剑圣哥哥了吗？别说是怪物了，就算是神，他也能把对方打跑，”

　　“这么厉害吗？”

　　几个孩子震惊的张大了嘴巴。

　　周平听到又有人在讨论自己，眼睛睁开了些许。

　　“哼，剑圣本来就很厉害的好吧！”一直默不作声的陈楠开口。

　　“剑圣哥哥，除了你之外，世界上还有其他剑圣吗？”李若蝶好奇的问道。

　　周平如实说道：“没有，就我一个。”

　　“那你岂不是世界上最厉害的人！”小姑娘的眼睛开始放光。

　　周平一愣。

　　他认真的思索了片刻，“比我厉害的，应该没有了，但是和我差不多的，还有四个。”

　　“那他们也会来救我们吗？”

　　“……不会了。”

　　“为什么啊？”

　　“因为他们还有更多人要救。”

　　“哦……”

　　见李若蝶有些沮丧，陈楠不高兴了，“干嘛要别人来救，我们有世界上最厉害的剑圣就够了，他一定会保护我们，平安的回家的！”

　　“剑圣哥哥，你是怎么变这么厉害的啊？我也想当剑圣！”王佳琦突然开口，“如果我当上了剑圣，我爸妈一定会非常高兴的。”

　　听到这句话，周平的眼眸微微一颤。

　　“胆小鬼当不了剑圣的！”陈楠不屑的看了他一眼。

　　“剑圣哥哥，你这么厉害，你家里人是不是会很为你骄傲？”

　　周平沉默片刻，“我……除了三舅，应该没有其他家人了。”

　　话音落下，他像是想到了什么，嘴角微微上扬，“但是，我还有几个学生，他们挺替我骄傲的。”

　　“剑圣哥哥的学生啊！他们是不是也很厉害！”

　　“嗯，很厉害，他们是第五预备队。”周平顿了顿，抬头看向促狭的天空，“或许，他们现在已经是第五支特殊小队了……”

　　虽然几个孩子不明白预备队和特殊小队是什么，但这并不妨碍他们理解“很厉害”这个词汇。

　　“那他们会不会来救我们啊？”王佳琦问道。

　　周平张开嘴，下意识的想要说不会，却怔在了原地。

　　他的脑海中，瞬间闪过那几张熟悉的面孔。

　　他可以确定其他几位人类天花板不会来，因为他们有着自己的职责，不可能穿过迷雾来这里。

　　但林七夜他们……

　　“不会。”他犹豫了一会，还是说道，“因为他们不该来。”

　　是的，他们不该来。

　　他们只是一群平均实力“海”境的年轻人，别说来这里了，他们在迷雾中走不了几步，就会命丧黄泉。

　　他们是大夏的种子，是特殊小队的预备队，他们不可能，也没有理由冒着这么大的风险，穿过迷雾，来到这里……

　　他们来这里干嘛？

　　救人？还是，救自己？

　　当这个想法突然出现在他脑海中的一瞬，周平就摇了摇头，将其否定。

　　自己只是教了他们一段时间，同行了一段路程，

　　真是……自作多情。

　　不知道为什么，自己总是这么容易自作多情，而这样的后果就是……一次又一次的失望，然后麻木。

　　咔嚓——！！

　　一道狰狞的雷霆划过天空，炸裂的雷声震耳欲聋，在漆黑的城市中回荡，将地下车库的众人都吓了一跳。

　　昏昏欲睡的周平猛地抬起头。

　　他看向车库外的天空，原本眼眸中的疲惫已然消失不见，取而代之的，是前所未有的警惕。

　　他的表情凝重无比。

　　“这雷声怎么这么响？”路宇抱着被吓的脸色发白的王佳琦，皱眉问道。

　　李若蝶和陈楠虽然也被吓的不轻，但胆气要比王佳琦大的多，尤其是李若蝶，她不仅没有后退，反而向前走了两步，来到了车库的入口前。

　　她抬头向天空看去。

　　“天上站着三个人！”她惊讶的喊道。

　　只见在幽色的天空之上，方圆数十公里的云层被搅成巨大无比的旋涡，三道截然不同的身影屹立在云端，正低头俯视着脚下的城市，虽然看不清他们的面孔，但那令人心悸的威压却充斥着整片天空。

　　幼小的李若蝶呆呆的看着这一幕，那三道毁天灭地的身影清晰的倒映在她的眼眸中，烙印在她的心底……

　　陈涵听到这句话，先是一愣，随后脸色骤变。

　　他快步走到车库旁，看向天空。

　　这里是迷雾，天上怎么可能会有人？

　　联想到刚刚被剑圣逼退的风神休，陈涵像是想到了什么，转头看向火炉旁脸色苍白的周平，表情凝重无比。

　　那是……神。

　　而且，是三位神！

　　即便剑圣能正面逼退一位神明，但三神联手之下，就算是大夏剑圣，也不可能有丝毫的胜算！

　　陈涵的眼中浮现出绝望之色。

　　这次……多半是凶多吉少了。

　　咚——！！

　　那屹立于天空的三位神明，同时出手，毁天灭地的攻击落在幽色的天空上，撼动着酆都法则，整个城市都随之剧烈摇晃起来！

　　低沉的爆鸣回荡在天地之间，那幽色的天空剧烈晃动，摇摇欲坠。

　　残破的城市之中，由于大地震动，一座又一座的大楼轰然倒塌，滚滚的烟尘蔓延在空中，如同浪潮般席卷。

　　窸窸窣窣的灰尘从头顶掉落，车库中的火炉被尽数震倒，刺目的火光在地面跳动起来，三个孩子被路宇及时抱住，他们的脸色苍白无比。

　　“那，那就是……神吗？”被路宇抱在怀中的李若蝶喃喃自语，“好可怕……”

　　地下车库的角落，

　　跳动的残火之前，

　　一个身影缓缓站起。

　　猩红的火焰将他的背影投射在背后的白墙上，轻轻晃动，仿佛一个黑色的巨人，一个……背负着天空的巨人。

　　黑衫染血的周平，平静的走到地下车库的入口，他伸出手，轻轻摸了摸路宇怀中李若蝶的头。

　　“别怕，我在。”

　　那张平凡而有些阴郁的脸上，罕见的，浮现出一抹淡淡的笑容。

　　他回过头，独自向着车库外走去。

　　几人怔怔的看着他的背影，逐渐消失在翻滚的烟尘中，

　　突然，

　　一个声音从他的身后响起：

　　“守夜人陈涵，请大夏剑圣……斩神！”

　　陈涵注视着周平的背影，眼中是前所未有的坚定。

　　斩神，并不单指让剑圣杀神，而是像周平之前说过的那样……

　　斩神，然后，带你们回家。

　　一起回家。

　　路宇一愣，只觉得心中一股火热突然升起，随后紧跟着喊道：

　　“守夜人路宇，请大夏剑圣斩神！”

　　他的怀中，三个孩子深吸一口气，用尽全力，嘶喊道：

　　“请大夏剑圣斩神！”

　　“请大夏剑圣斩神！！”

　　“——请大夏剑圣斩神！！！”

　　滚滚烟尘中，那黑衫身影停下脚步，回头看了他们一眼，

　　然后，继续前行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


