## 第502章 他杀的

　　沈青竹目瞪口呆。

　　同款目瞪口呆的，还有被第九席掐住脖子的呓语。

　　“这不可能！”呓语的眼中满是难以置信，“你被我种下了灵魂契约，不可能背叛我！”

　　“灵魂契约……”第九席的眼中浮现出一抹笑意，“那东西，其实没有你想象中的那么好用，在那位大人的神识面前，实在是有些脆弱不堪。”

　　“神识？”呓语的眉头紧皱，“那是什么东西？”

　　“会长大人的独门手段，说了你也不会懂的。”

　　“会长？你不是守夜人的人？”

　　第九席摇了摇头，“不是。”

　　“大夏除了我古神教会，还有什么会？”

　　“古神教会？大夏的毒瘤而已。”第九席的嘴角微微上扬，“你们的格局太小了，你不妨把目光放的再长远一些，比如……大夏之外？”

　　呓语皱眉，“我不相信在迷雾之中，还能有什么势力存在。”

　　“所以，毒瘤只能是毒瘤。”第九席冷笑。

　　“你在我身边潜伏这么久，究竟有什么目的？”

　　“为了在适当的时候，将这颗毒瘤戳破。”第九席有些遗憾的摇了摇头，“只可惜，古神教会只收神明代理人，所以我只能加入【信徒】，监视你们的一举一动。”

　　“就凭你一个‘无量’？”

　　“‘无量’又怎么样？现在不是照样捏着你的喉咙吗？”第九席缓缓开口，“有时候，耐心比实力更加重要。”

　　“十一年……你的耐心确实很恐怖。”

　　“但是我没想到，你居然偷偷让第三席和第一席去杀光了008小队。”第九席的眼睛微眯，“我之前还在疑惑，明明我已经暗中留下记号提醒008小队那么多次，为什么守夜人还是一点动静都没有……”

　　呓语凝视了他许久，眼眸中浮现出一抹冷意。

　　“何林，我必须承认，你的身份让我十分意外……但如果你觉得你已经赢了，未免有些太天真了。

　　【灵媒】小队追杀了我那么长时间都没能杀死我，我又怎么会这么轻易的死在你手里？”

　　话音落下，他的身形开始诡异的淡化，就像是被微风吹散的烟气，消散在了半空中。

　　第九席的眼眸一凝。

　　他几乎是条件反射般的回过身，雄厚的螺旋气劲从掌间爆出，向着那道穿着黑色燕尾服的身影掠去！

　　“别忘了，这里……是我制造的噩梦。”

　　呓语向前一步踏出，身形刹那虚化，那两道螺旋气劲触碰到他的身体，宛若无物般透体而过。

　　下一刻，他便来到了第九席的身前。

　　那只戴着白色手套的手掌，轻飘飘的按在了第九席的胸前，就像是一杆大锤撞在了白纸之上，第九席的胸口瞬间便塌陷了下去！

　　噗——！

　　第九席猛地喷出一口鲜血，重重的摔落到了祭坛的边缘，鲜血流淌，逐渐汇聚成一小片血泊。

　　呓语闷哼一声，黑色的鲜血再度从他的七窍流淌而出，他的脸色苍白如纸，就连走路都开始微微摇晃起来。

　　再度调动这么多力量，让呓语本就支离破碎的精神力雪上加霜，残余在他体内的剑气再度肆虐起来，切割着他的内脏。

　　“该死……”呓语的眼前有些模糊，他一边向重伤的第九席走去，一边喃喃自语。

　　祭坛的边缘，第九席看着逐步走来的呓语，双眸冰冷无比。

　　呓语的脸上浮现出迟疑之色。

　　他现在的状态，是真正意义上的油灯尽枯，很难再施展一次逃生能力，要是第九席拼死也要杀了他，说不定真的会让他得手……

　　就在这时，呓语像是想到了什么，嘴角微微上扬。

　　“看来，不用我亲自出手了……”

　　他转过头，不知何时，沈青竹已经从祭坛下跳了上来，站在了呓语的身边。

　　呓语伸出手，微微颤抖着指向第九席，沙哑开口：

　　“沈青竹，替我杀了他……

　　现在，【信徒】基本已经全灭了，但只要我还活着，【信徒】依然能够重组。

　　正如我之前和你说的那样，崭新的时代就要开始了，而你……注定是带领整个【信徒】走向辉煌的那个人。

　　杀了他，你就是【信徒】的第一席。”

　　沈青竹凝视了他片刻，点了点头。

　　“好，我知道了。”

　　他转过身，背对着呓语，迈步向着躺在地上的第九席缓缓走去。

　　第九席抬起头，注视着这个年轻人，满是血痕的脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

　　“你还有什么遗言吗？”沈青竹平静的问道。

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　“嗯。”

　　“如果你实在没有遗言的话，我给你想一个怎么样？”

　　“说说看。”

　　沈青竹深吸一口气，

　　大声喊道：

　　“海绵宝宝！！我们去捉水母吧！！！”

　　当他嘹亮的声音回荡在地下空间的瞬间，站在他背后呓语一愣，随后双瞳控制不住的颤抖，表情剧烈的挣扎着！

　　一直被他死死压在心底的某两个灵魂，前所未有的雀跃起来！

　　那一瞬间，呓语再也无法维持意识的清醒，仅存的理智，彻底崩溃……

　　他高举双手，脸上浮现出激动的潮红，大声的喊道：

　　“好的！！派大星！！我们去捉水母！！”

　　唰——！

　　沈青竹刹那转过身，精神力尽数灌入被他捏在手中的黑色戒指中，

　　然后……

　　用力掷出！

　　一柄黑色的灵魂长刀从戒指中延伸而出，瞬间洞穿了空间，刺入呓语的心脏！

　　一刀，

　　断魂。

　　呓语双手依然高举，脸上激动的笑容凝固，就像是尊滑稽的雕塑，被定格在原地。

　　他的双眸涣散开来，彻底失去了神采。

　　沈青竹并没有松懈，而是一步踏出，凌空打了一个响指。

　　啪——！！

　　熊熊烈火自呓语的脚下燃起，眨眼间覆盖了他的全身，烈火舔舐着呓语的身体，噼里啪啦的声音在死寂的地下空间回荡。

　　这不仅是为了补刀，更是为了烧掉他的尸体，防止精神力流淌进祭坛内部，补全最后的一部分精神力。

　　咔哒！！

　　清脆的破碎声突然传出，周围的虚空寸寸爆碎，这片噩梦空间开始逐渐消退……

　　沈青竹的嘴角控制不住的上扬，

　　直到此刻，他才敢真正确定，

　　呓语死了……

　　他杀的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


