## 第51章 我懂你（首秀第二天！今天四更！大伙冲啊！）

　　（上一章人名发生了错误，汪绍应该换成刘远……咳咳，已经改回来了）

　　李毅飞咂了咂嘴，"要说狠，还是你最狠啊！

　　林七夜正欲说些什么，耳麦中传来声音，他的脸色微微一变。

　　"怎么了？

　　"红缨那边出事了。"林七夜二话不说，直接提着黑匣向教室外跑去。

　　"诶！还有一分钟上课了！"李毅飞下意识的提醒，随后才反应过来，现在已经不是之前那种安心坐在教室上课的日子了。

　　他迈步就跟着林七夜冲出去，刚到门口，就和英语老师撞个满怀！

　　"李毅飞？马上上课了，你这么急忙跑哪去？"英语老师瞪了他一眼，没好气的说道。

　　"上课？"李毅飞直接拨开老师，飞快朝着远处跑去，还边回头喊了一声，"这时候了，还上个屁的课！

　　时代变了，老师！

　　英语老师：(｀⌒´メ)？？！

　　李毅飞用百米冲刺的速度一路跟着林七夜，跑到了女生宿舍楼下，此时楼下已经围了一大圈人。

　　"你们听到了吗？刚刚里面好像有爆炸声！

　　"听到了！好像还有什么东西在尖叫，好可怕！

　　"怎么可能？我就听到了爆炸声，估计又有人藏了违章电器，引发火灾了吧？

　　"有没有人报警？

　　"有人在打电话了，消防车应该马上就到，先把现场封锁好。

　　"咦？怎么没信号？

　　"我也没有！

　　"奇怪……

　　……

　　二中之外。

　　冷轩坐在某个隐秘的角落，将告示牌放下，用刀锋在指尖轻轻一划，伤口就渗出几缕鲜血。

　　他面无表情的伸出手，在告示牌表面画上一条长痕。

　　"老赵以前怎么弄的来着……"冷轩嘀咕了一声，回忆了一会，

　　双手猛地合十，

　　向下一按！

　　"禁墟，【无戒空域】。

　　一秒，两秒，三秒……

　　十秒过去了，告示牌仍然没有任何动静。

　　冷轩的嘴角微微抽搐，想了想，"是不是血不够多？

　　于是，他又抽出刀，给左手划上一道口子，在告示牌上画了一横。

　　"禁墟，【无戒空域】！

　　仍然没有任何反应。

　　冷轩有些不耐烦的拍了拍告示牌表面，就像是在拍一台接触不良的老旧电视机。

　　拍了两下之后，告示牌微微一颤，一道无形的画布以它为中心延展开来，与另外两块告示牌连接，覆盖在了整个二中的上空。

　　"这次对了。"冷轩满意的站起身，抬头看向远处，突然一愣，

　　"咦？这次【无戒空域】的颜色怎么不太一样……

　　……

　　"卧槽！你们看！天空怎么变成绿色了？！

　　"真的诶？好神奇！

　　"快，快拍下来！

　　"是哪位仁兄遇人不淑，被盖了一顶如此大帽？

　　"这得被绿成什么样才能出现如此异象啊？

　　"……

　　突然变色的天空，顿时吸引了所有人的注意力，就连正在上课的师生都走出了教室，对着天空指指点点。

　　"七夜，这，这是什么情况？"李毅飞看着绿油油的天，心里总是怪怪的。

　　林七夜眉头微皱，"不知道，但或许跟【无戒空域】有关，这不重要。

　　他的目光落在被人群围的水泄不通的女生宿舍楼下，眉头微微皱起。

　　"她们封锁了女生宿舍，众目睽睽之下，我不太好进去，你帮我弄点动静出来，把他们注意力引走。

　　"弄动静？"李毅飞一愣，"啥动静？

　　"随便，你假装心脏病突发也好，跳脱衣舞也好，只要能把他们吸引走就行。

　　"这，这我也不会啊！

　　"李毅飞。

　　"嗯？

　　林七夜转过身，郑重的看着李毅飞的眼睛，"既然你打算这次事件之后加入守夜人，就要做好为其付出一切的准备……包括你的贞操。

　　"……不是你等等，加入守夜人为什么要付出贞操？"李毅飞有些头疼。

　　突然，他的余光瞄到了人群中的某个人，皱眉思索片刻之后，心一横！

　　"好，你去吧，我帮你吸引注意力。

　　林七夜点点头，绕着人群走到封锁警戒线附近，给了李毅飞一个眼神。

　　李毅飞深吸一口气，对着前方的人群大喊！

　　"吴淑洁！！

　　这一声大嗓门，立刻压住了喧闹的人群，所有人同时转过头，诧异的看着这个突然出现在女生宿舍楼下的男生。

　　人群中，吴淑洁也回过头，看着满脸严肃的李毅飞，充满了疑惑。

　　一旁的林七夜嘴角微微抽搐，"这家伙，该不会准备……

　　"吴淑洁！"李毅飞又喊了一声，"我喜欢你！！！

　　听到这四个字，人群中立刻爆出一团呼声。

　　高中生就是这样，他们会对除了学习之外的一切事物表现出异常的兴趣，比如突然出现的火情，比如……有人在大庭广众之下告白。

　　很明显，后者对她们的吸引力要比前者更强。

　　所有人心中的吃瓜之火都熊熊燃烧起来！

　　她们将火热的目光投向了人群中的吴淑洁，甚至还特地后退了几步，给她让出了一片空间。

　　林七夜抓住机会，眨眼间翻过了警戒线，跑进了女生宿舍里。

　　吴淑洁低下头，不敢直视李毅飞的眼神，她沉默片刻，缓缓开口：

　　"对不起……我有喜欢的人了。

　　李毅飞听到这句话，大脑一片空白，恍惚之间，他仿佛突然领会到了刚刚汪绍的感觉。

　　"你，你喜欢谁？

　　吴淑洁的脸上浮现出一抹娇羞，"我……我喜欢林七夜……

　　"……

　　李毅飞听到林七夜三个字，脸色顿时精彩无比，他下意识的瞥了眼女生宿舍门口，却发现林七夜的身影已经不在。

　　他沉默许久，缓缓抬起头，看向头顶那片翠绿翠绿的天空。

　　眼眶湿润了起来。

　　刘远……

　　别哭，

　　我李毅飞懂你！

　　……

　　轰——！！

　　飞舞的枪尖带起令人眼花缭乱的火缎，像是一条修长的红色缨穗缀在枪头，一朵朵玫色火花绽放在黑暗的走廊之间。

　　红缨身影飞速穿梭于怪物之间，长枪横扫，刹那间便有一只怪物的头颅高高飞起，燃烧殆尽。

　　仅剩的几只怪物似乎已经开始惧怕，不约而同的后退了几步。

　　在它们的身前

　　红缨手执似火长枪，长发摇曳，缓缓踱步而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


