## 第537章 我们一无所有

　　“预知到了剑圣的危机？”

　　醉醺醺的袁罡听到这句话，眉头微微皱起。

　　“嗯。”林七夜点了点头，“我们想要知道，在迷雾中自由行走的方法。”

　　“胡闹。”

　　袁罡一拍桌子，“你们连特殊小队都不是，就想着去迷雾中救人？你们不要命了？”

　　“我们确实不是特殊小队。”林七夜平静的说道，“但是，如果因为怕死，就连自己老师的性命都可以熟视无睹……就算当了特殊小队，又怎么样？

　　袁教官你也说了，当精神力修到一层层次之后，心境才是决定能否突破的重要因素，如果我们什么都不做的话，等我们到了那个境界，就再也无法前进了。”

　　袁罡盯着他的眼睛，“到了那个境界？你知道那个境界有多高吗？整个大夏一百年来，只有几个人触摸到那层门槛？为了那虚无缥缈的一线可能，你们就可以在现在赌上性命吗？”

　　“可以。”

　　林七夜的目光没有丝毫的退让。

　　两人对视许久之后，林七夜笑了起来。

　　“袁教官，可能，你对我们这支队伍还不了解，那就让我再给你重新介绍一下……”

　　林七夜伸出手，顺着座位的顺序，一个个的指了过去。

　　“百里胖胖，原百里集团制定继承人，百里家弃子，死在自己最信任的人手中，然后复生；

　　曹渊，年幼时禁墟暴走，屠了自家满门，从小就被当作灾厄成长，蹲过监狱，当过和尚，孑然一身；

　　迦蓝，从棺材里挖出来的不朽之女，她的一切亲人，朋友，过往都被埋葬在了时间长河之中；

　　安卿鱼，经历过沧南大劫，被守夜人通缉，在下水道独自解剖‘神秘’一年，常年与尸体为伴；

　　沈青竹，原006小队准队员，卧底【信徒】两年，历经磨难，凭一己之力摧毁了【信徒】，手刃呓语，现在回归守夜人；

　　江洱，原008小队队员，亲眼目睹了008小队的覆灭，香消玉殒，只能靠大脑产生的磁场存活在这个世界……”

　　他伸出手，指向了自己。

　　“我，林七夜，原沧南市136小队队员，我的故乡，亲人，朋友全部被【湿婆怨】抹杀，在一场奇迹中生活了十年，随后一切都烟消云散……

　　告诉我，袁教官，你听出了什么？”

　　袁罡陷入了沉默。

　　“我们，都是经历过世间绝望的人，我们从尸山血海中走来，我们孑然一身，我们了无牵挂……

　　除了彼此，我们一无所有。

　　当不当特殊小队，有没有功勋，有没有编号，其实对我们来说并不重要，但如果有人要对我们中的任何一个出手，那他就要做好跟我们玩命的准备。

　　剑圣，不仅是大夏的剑圣，也是我们小队的老师，前辈，朋友。

　　我们不会眼睁睁的看着他去死。

　　无论我们能否走出迷雾，无论我们能否追上他，无论我们能否帮到他些什么……至少，我们要试一试。

　　我已经后悔过一次，

　　这一次，我不会让遗憾再度发生。”

　　在座的其他几位队员，同时点头，眼眸之中满是坚定。

　　林七夜说的没错，成也好，败也好，无论如何他们都要试一试……让他们坐等着剑圣去送死，他们做不到。

　　袁罡的目光扫过他们，那张严肃而死板的面孔，微微有些动容。

　　他没有想到，林七夜他们居然能为了剑圣，不惜赌上自己的前途与生命，去迷雾之外冒险。

　　这份胆识与魄力，让袁罡不得不重新审视这些年轻人。

　　他叹了口气，“就算你们这么说……没有办法的事情，就是没有办法。

　　上一支能够在迷雾中自由行走的小队，还是【蓝雨】，但是他们早就覆灭了，而庇佑他们在迷雾中行走的禁物又被高层收了回去，除非你们直接说服叶司令，否则你们是不可能进入迷雾的。”

　　听到这番话，林七夜等人眼眸中的光亮逐渐暗淡了下去。

　　叶梵，是不可能把这些东西给他的。

　　难道……就真的没有办法了吗？

　　袁罡见众人的情绪如此低靡，无奈的摇了摇头，“你们有这份心，就已经很不错了，正如你们所说，你们已经尝试过了不是吗？

　　接下来你们要做的，就是什么也不要想，回去好好地睡一觉，明天早上来与我们小队的对抗，如果你们赢了，就能正式成为第五支特殊小队了。

　　看在你们都是我的学员的份上，我给你们透露一点明天对抗的信息吧。”

　　袁罡见众人依然兴致怏怏，嘴角微微抽搐，但话已经说到这个份上，他还是只能继续说下去：

　　“明天的对抗，是夺旗战，地点在上京市郊区一个很大的试炼场，将棋子插在指定地点之后，就会自动开始积分，如果旗子被对方势力拔下，那积分也会随之停止，场上一共有六处插旗点，哪支队伍插旗得到的积分率先集满，哪支队伍就获胜。

　　不过我要提醒你们，因为场地巨大，夺旗战的耗时会很久，而且会很累，这是一场考验实力，智力与耐力的对抗，对抗时间为48小时，期间允许两队成员相互攻击，只要不伤及性命，任何手段都可以使用……”

　　喧闹繁华的小吃街上，袁罡耐心的为林七夜等人讲解着明天的对抗规则，而林七夜等人，却只是低着头，不知在想些什么。

　　……

　　上京市，006小队驻地。

　　队长办公室。

　　躺在躺椅上的绍平歌缓缓坐起，张嘴打了个哈欠，嘀咕了一声：

　　“这老袁，嘴上说着不给他们放水，居然还偷偷给他们透题……哼，又让我抓到把柄了吧？”

　　他揉了揉太阳穴，站起身，走到那摞满文件的办公桌前，随手翻了几下。

　　他在守夜人中的职位，不仅是上京市小队的队长，同时也是守夜人综合人事部的部长，掌管驻守大夏的所有守夜人小队的人员调配，是守夜人的高层之一。

　　他随意的在几份文件上签了名，就将笔丢到一边，抬头看了眼窗外的夜色，

　　许久之后，他长叹了一口气：

　　“这群小家伙……倒是有点意思。”

　　和袁罡喝完酒之后，林七夜等人便回到了酒店，各自回屋休息。

　　即便喝酒的时候，袁罡一再的跟他们做思想工作，但几人到底听进去多少，只有他们自己清楚。

　　林七夜洗完澡，关掉了所有的灯，躺在床上，看着床头放着的那封信与木筷，怔怔出神。

　　当晚，林七夜一夜无眠。

　　第二天一早，

　　林七夜便从床上爬起，洗漱完毕之后，便和其他人一起坐上了前往上京市小队驻地的车。

　　虽然昨天袁罡已经偷偷告知了他们对抗的方式与地点，但还是需要去一趟006小队的驻地，一方面是为了礼貌，另一方面则是因为公平起见，两支队伍要一同坐车前往对抗场地。

　　上京市的守夜人小队，从规章和制度上，要比其他小队严格的多。

　　早上的上京市堵车十分严重，再加上林七夜等人入住的酒店与驻地的距离也很远，从这里过去大概还要很长一段时间，好在安卿鱼早就预料到了这种情况，所以提前了半个小时出发。

　　平稳安静的车厢中，林七夜缓缓闭上了双眼。

　　……

　　诸神精神病院。

　　“早上好，尊敬的院长。”

　　院子中，穿着护工服，披着大衣戴着礼帽，正在认真扫地的黑瞳见到林七夜，恭敬地弯腰行礼。

　　林七夜看向他，嗯了一声。

　　看起来，黑瞳在病院中和其他护工相处的很不错，至少从外表上看起来是如此。

　　林七夜向前走了两步，像是想到了什么，又退了回来。

　　“黑瞳，你看看我身上的东西，能预知到什么吗？”

　　黑瞳一怔，无奈的笑了笑，“院长，您是不是忘了，我只能预知物体的未来，您在病院中的本身就不是实体，身上的这些东西也不属于物质的范畴，所以我是看不到您的未来的。

　　除非您放我出去，我可以帮您预知物体的未来。”

　　林七夜叹了口气，“算了，你继续忙吧。”

　　黑瞳本身的境界是“无量”，现在的他根本无法将其在现实世界召唤出来，想要用上对方预知的力量，还只能等自己突破到“无量”才行。

　　“达纳都斯，今天要留下一起吃午饭吗？”

　　林七夜走了几步，倪克斯便微笑着从对面走了过来，开口问道。

　　林七夜苦笑道：“母亲，真是不巧，今天我还有一场对抗……”

　　“噢，这可真是一个不幸的消息。”

　　倪克眼神中闪过一抹微不可查的失落，很快就消失无踪，她对着林七夜笑了笑，然后继续向院子走去。

　　林七夜从厨房又拿了一瓶米酒，两盏酒碗，犹豫片刻之后，还是将其放了回去。

　　他走到二楼的四号病房门口，轻轻敲了两下门，推门而入。

　　和往常一样，林七夜走到那尊古猿的面前坐下，而对方对他的到来还是没有丝毫的反应。

　　林七夜看着古猿许久，缓缓开口：“猴哥，今天，我可能没有时间给你讲故事了……

　　我说几句话，就该走了。”

　　古猿盘膝而坐，双手合十，眼帘低垂，一动不动。

　　林七夜对此毫不意外，他沉默片刻之后，说道：“猴哥，你有没有经历过，重要的人即将死在你的面前，但自己却无能为力的那种感觉？”

　　话音落下的瞬间，古猿周身的佛光一颤，像是有颗石子落进了死寂的池塘，荡出一道涟漪……

　　林七夜愣在了原地。

　　在刚刚的那一瞬间，他感觉到有一股凶煞的气息扑面而来，虽然只有一瞬，但是其中蕴藏的怨恨与滔天的杀意，还是让他的身体控制不住的颤抖了一下。

　　可紧接着，这股气息就彻底消失无踪。

　　林七夜错愕的看着眼前毫无动静的古猿，温和而神圣的佛光笼罩着他的身体，仿佛刚刚的一切都只是一场幻觉。

　　林七夜摇了摇头，继续自顾自的说道：“我有过，这种经历……

　　我亲眼看着，他死在我的怀里，他的呼吸一点点的消失，他的身体慢慢的冰冷，雨水混着他的血与泪流淌进土壤之中……直到最后一刻，他还在笑着问我……他帅不帅。

　　你说，他是不是很奇怪？”

　　笼罩在古猿周身的佛光，再度剧烈的扰动起来。

　　袈裟之下的身躯开始轻微的颤抖，那低垂的眼帘之下，古猿的双眸微微收缩，像是在回忆着什么。

　　“虽然我和他的接触不算多，但我能感觉到，他啊，平时是个很不靠谱的人，喜欢抽烟，喜欢耍帅，明明自己实力很弱，还喜欢逞英雄……

　　但，

　　当他靠谱起来的时候，

　　真的很帅。”

　　古猿周身的佛光越发的璀璨，像是在奋力的压制着什么，他周身的袈裟边缘轻轻飘起，合十的双手手背，爆出一根又一根的青筋。

　　他的眉头紧紧皱起。

　　“当年的我，太弱了，没有能够救下他……那种愧疚，悲伤，与愤怒，现在我依然能清楚地感受到。

　　我以为两年过去了，我已经有所成长，可以独当一面，可以有实力保护我所珍视的人……

　　可为什么，

　　一切好像又都没有变？

　　我还是那么的弱小，无法去救下珍视的人，甚至这一次，我连他的面都见不到……

　　老赵，姨妈，现在又是剑圣……

　　难道我永远只能眼睁睁的看着我所珍视的人，一个接着一个的离开我？

　　难道，

　　这真的是天命吗？”

　　轰----！！

　　一股强横的威压从古猿的身上爆出，坐在他对面的林七夜被瞬间弹飞，猛地后退了数步才勉强稳住身形。

　　暴怒的狂风卷携着残破的佛光，席卷了整个病房，奔涌而出，整栋病院都微微颤抖了起来。

　　“什么情况？！！”李毅飞惊慌的房中跑出。

　　“是四号房的那个疯猴子！”倪克斯眉头一皱。

　　一黑一蓝两道身影飞快的腾空而起，向着二楼冲来，一个抱着竖琴的身影紧随其后。

　　就在他们即将冲入房间的瞬间，林七夜伸手拦住了他们。

　　“不要……”林七夜凝视着那道身影，对着他们摇了摇头。

　　狂风之中，古猿身上的袈裟无风自动，猎猎作响，暗金色的光芒从那双眼眸中绽放，仿佛两团炽热的火焰，在眼眶中熊熊燃烧！

　　他合十的双手松开，然后紧紧攥起。

　　一道道裂痕在他身上的袈裟上爆开！

　　晃动的佛光之中，那道披着残破袈裟的身影站起，暗金色的猴毛散发着淡淡的光晕，他迈着脚步，向着林七夜一步步的走来……

　　那双璀璨的眼眸紧紧注视着林七夜，

　　他张开嘴，沙哑说道：“去他娘的天命！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


