## 第515章 剑圣的信

　　“所以，如何说服他们和我们公平对战，也是个问题啊……”百里胖胖若有所思。

　　“之前，你们是怎么做的？”沈青竹问道。

　　林七夜等人对视一眼，

　　“绑架。”

　　“……”

　　沈青竹沉默片刻，“其实，再绑一次又有什么关系呢？”

　　“……最好不要。”曹渊幽幽开口，“其实没有那么麻烦，只要我出面，他们就会相信的。”

　　百里胖胖像是想到了什么，恍然大悟，“差点忘了，老曹你之前就是007小队的队员，你可以证明我们的身份啊！”

　　“嗯。”曹渊点了点头，“广队长本身就是一个好说话的人，和007小队的这一场战斗，应该会比较顺利。”

　　几人说话间，车辆便缓缓停靠。

　　林七夜等人从车上下来，看到面前的景象，突然愣在了原地。

　　007小队的驻地，在一座独栋的老式写字楼，位于城市的边缘，从外表上来看十分的破旧，但里面整整五层楼，全部都是他们的办公地点。

　　此刻，在二层楼最显眼的位置，挂着一条崭新的横幅。

　　——热烈欢迎无名小队成员莅临切磋！

　　啪啪——！！

　　两道清脆声响传出，三层楼的窗户上，两道彩带扭炮已然打开，纷纷扬扬的七彩纸条从天空中洒下来，落在林七夜等人的身前。

　　他们的脚下，是一条鲜艳而庄重的红地毯。

　　林七夜等人看着眼前这匪夷所思的一幕，集体愣在了原地。

　　“……这是什么情况？”百里胖胖茫然开口，“无名小队成员……是某个领导的名字吗？”

　　“我觉得，这说的应该是我们。”安卿鱼推了推眼镜。

　　“老曹！你的面子真大啊！”百里胖胖兴奋地拍了拍曹渊肩膀，“红毯都安排上了！”

　　曹渊狐疑的看着眼前这一切，表情有些古怪，“不应该啊……”

　　林七夜正欲说话，整齐的鼓掌声便从前方传来，几个身影快步的从楼中走出，面带灿烂的笑容，向着林七夜等人靠近。

　　“你们好，我是驻淮海市007小队的队长，广庆生。”为首的中年男人和林七夜等人逐一握手，“想必，你们就是剑圣的学生吧？”

　　林七夜等人诧异的对视一眼。

　　“……是。”

　　“广队长。”曹渊礼貌的笑了笑。

　　“咦？”广庆生看到曹渊，眼中浮现出惊讶之色，“曹渊？你也在这里？”

　　随后，他像是想到了什么，“哦……原来你之前说的调到其他小队，就是这支预备队啊……不错，你小子有出息了！”

　　曹渊的嘴角微微抽搐。

　　所以……这些布置果然和他没什么关系。

　　“我们已经等候多时了，快里面请，切磋的场地已经安排好了，各位是想休息一会再开始切磋，还是直接开始啊？”广庆生客气的问道。

　　“先，先等一会吧。”林七夜狐疑的问道，“你们怎么知道我们要来的？”

　　“哦，昨天下午，我们收到了剑圣让叶司令亲自转交的信件，他说今天你们回来找我们切磋，让我们好好接待。”

　　“剑圣的信？”

　　林七夜一愣，“能给我们看看吗？”

　　“额……”广庆生有些犹豫，“可以是可以，就是……算了，各位先里面坐吧，我去给你们拿信。”

　　林七夜等人随着广庆生，走红毯进了写字楼，被带到会客厅坐下。

　　这栋写字楼明显是旧时代的产物，里面的陈设都比较陈旧，但各个角落都打扫的干干净净，看的人很舒服。

　　“好多卷宗……”

　　沈青竹走到一旁的书架前，目光扫过密密麻麻的文件，喃喃自语。

　　“淮海市因为人口众多，‘神秘’的降临很频繁，这些还只是近两年的卷宗，剩下的三楼，四楼全部都是存放卷宗的仓库。”曹渊开口解释道。

　　“这么多？那007小队岂不是很忙？”百里胖胖惊讶道。

　　“是啊……”曹渊叹了口气，“之前我还在007小队的时候，不是在清剿‘神秘’，就是在清剿‘神秘’的路上，007小队的工作任务可是很重的，根本没时间组织什么团建，更别说发展副业了。”

　　“看来，007小队的实力很强。”林七夜若有所思。

　　“嗯，非常强，这是一支非常擅长战斗的队伍。”曹渊郑重的点头，“一会挑战的时候，一定要小心……”

　　就在几人聊天时，广庆生已经将那封信拿了过来。

　　林七夜接过信封，将其打开，抽出其中的信纸读了起来，嘴角微微抽搐。

　　“愚蠢的007小队全员：

　　明天，我的学生们，也就是第五支特殊小队的预备队，会来到淮海市找你们进行挑战，请提前准备好场地，派出七位队员和他们公平对战，‘克莱因’境不允许出手。

　　不要试图耍花招，

　　除非你们想被撕票。

　　（我不是剑圣）。”

　　这封信中，“撕票”和“剑圣”两个字，被刻意描粗，笔锋凌厉至极，一笔一划蕴藏着恐怖的剑意，仿佛随时准备从纸张中跃出，切碎阅读者的喉咙！

　　给人的感觉就像是周平已经提着剑，面无表情地把剑搭在了你的脖子上，问你想死还是想活……

　　读这封信，让人有一种莫名的生死危机感。

　　林七夜：……

　　“这封信……是叶司令亲手转交的？”林七夜僵硬的转过头，看向身旁的广庆生。

　　“没错。”广庆生僵硬的笑了笑，“剑圣前辈……可真爱开玩笑，呵呵呵……”

　　笑着笑着，广庆生就有些笑不出来了。

　　林七夜嘴角微抽，他可以想象，广庆生第一次看到这封信的时候，表情必然精彩至极。

　　笔锋之中蕴含着如此恐怖的剑意，再加上叶司令亲手转交……写这封信的，除了剑圣还能有谁？

　　剑圣都说要把他们撕票了，他们哪里敢有丝毫的怠慢？

　　估计007小队，昨晚做梦都得被吓醒……

　　“剑圣前辈，确实挺爱开玩笑的。”

　　林七夜低头看着手中的这封信，嘴角微微上扬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


