## 第564章 倪克斯的邀请

　　“可能性……”

　　周平的眉头皱起，陷入了沉思。

　　“那我需要做什么？”

　　倪克斯看着周平的眼睛，缓缓开口，“我需要一柄剑。”

　　“一柄剑？”

　　“我回到奥林匹斯之后，或许会发生一些……不愉快的事情。”倪克斯平静的说道，“现在的我只是灵魂状态，没有神躯，和他们打起来不是很方便。

　　所以，我需要一柄能斩神的剑。”

　　周平眉头一挑，“你要杀上希腊的神国？”

　　“嗯。”倪克斯的眼眸中，散发出淡淡的杀意，“血债，就要血偿。”

　　“那群外神，都不是什么好东西。”周平认真的说道。

　　十二年前，盖亚就入侵过一次大夏，还直接导致了整个沧南市的灭亡，两年前，波塞冬哈迪斯等人又入侵了一次，如果不是大夏众神回归，只怕又是一场劫难。

　　希腊众神在大夏的眼中，早就列在了黑名单的最前列。

　　“我同意。”

　　“从某种程度上来说，这对大夏，也是一件好事。”周平若有所思。

　　倪克斯注视着周平，“你的斩神一剑，我看到了，那是我这百年以来看到过最惊艳的一剑……

　　我是黑夜的创世神，你是人类的剑仙，如果我们两个联手，奥林匹斯将迎来一场前所未有的……诸神黄昏。

　　你，愿不愿意与我一起，去斩出这第二剑？

　　这一剑……

　　名为‘复仇’。”

　　倪克斯一袭黑裙，站在‘神秘’尸体的血泊之中，那双深邃的眼眸中燃起两抹血色的光芒，复仇之火，熊熊燃烧。

　　她静静地站在那，等待着周平的回答。

　　周平还在思索。

　　……

　　时间一分一秒的过去。

　　诸神精神病院内。

　　李毅飞等人候在走廊中，看着院中一动不动的那枚黑色大茧，打了个哈欠。

　　“这都十分钟了，怎么还没动静？”他疑惑地说道。

　　阿朱沉默片刻，“应该还要等很久，当初我妈生我的时候，花了好长时间。”

　　“……”

　　“快了。”一旁，戴着礼帽的黑瞳将帽檐戴正，缓缓开口，“我看到了，他马上就要出来了……

　　三，

　　二，

　　一。”

　　咔嚓——！！

　　黑瞳话音落下，一道细密的裂缝突然出现在黑色大茧之上，紧接着裂纹越来越多，越来越密，像是一张大网交织茧上。

　　一只手掌从裂纹中探出，撕开了周围的黑茧，随后，一个披着黑色大衣的身影缓缓走出……

　　林七夜停下身，那双紧闭的眼眸，缓缓睁开。

　　双眸中，一抹和倪克斯眼中一模一样的夜色与星辰，一闪而过。

　　他的目光深邃无比。

　　他低下头，看着自己的手掌，怔了许久之后，眼中浮现出疑惑之色。

　　“院长阁下，看来您已经成功了。”梅林感知到林七夜身上的气息变化，扬了扬眉毛。

　　“我感觉，好像没什么变化？”林七夜的表情有些古怪。

　　破茧而出之后，境界没有丝毫的提高，精神力也没有增长，身体也还是和之前一样，察觉不出任何的变化……唯一要说哪里变了，可能是气质更深沉了一些。

　　“倪克斯阁下的准备，我也不是很清楚，您可以亲自去问他。”梅林说道。

　　林七夜点了点头，身形一晃便消失在病院之中。

　　梅林见他终于走了，松了口气，伸手抓住帽檐，小心翼翼的将其挪开些许……

　　头发如同黑色的雪花般纷纷扬扬的散落下来。

　　梅林的嘴角微微抽搐，他颤抖着伸出手，在头顶一抹，又是一大片的头发掉了下去，整个头皮的中央发量尤其稀疏，像是一座标准的地中海……

　　梅林感受着指尖的触感，整个人像是尊雕塑般站在原地。

　　许久之后，那落寞的背影，长长的叹了一口气。

　　“今天开始，睡前再喝点芝麻糊吧……”

　　……

　　咔嚓——！

　　外界，那团包裹在林七夜外的黑色大茧，逐渐破碎开来。

　　林七夜掰开黑色大茧的外壳，披着大衣从中走出，他的目光落在身前的周平身上，整个人突然一愣。

　　“剑圣前辈！”

　　周平回过头看向林七夜，敏锐的察觉到他的气质变化，眉宇间闪过一抹诧异。

　　倪克斯见到林七夜，欣慰的微笑着开口：

　　“看来，你已经成功地完成融合了，我的孩子。”

　　“母亲。”

　　林七夜看了眼周平，又看了眼倪克斯，两人似乎并没有出手的迹象，反倒像是刚聊完天一样，心中有些惊讶。

　　这两人，怎么凑到一起去了？

　　“母亲，您给我的，究竟是什么？”林七夜疑惑的问道。

　　倪克斯微微一笑，“这是黑夜本源，在我成为创世神，缔造希腊神国之前，它曾是我用来孕育黑夜法则的土壤。”

　　“孕育法则的土壤？”

　　“没错。”倪克斯缓缓开口，“在我掌握黑夜法则之前，我的一切神力，与你刚刚抽中的所有能力，都是由它孕育而出的。”

　　“也就是说，我得到了黑夜本源，就等于得到了刚刚抽到的所有能力？”林七夜震惊的张大了嘴巴。

　　“准确的说，你是得到了它们的种子，随着你逐渐掌握这团黑夜本源，它们就会自然而然的被你所掌握。”倪克斯郑重的说道，“但它最珍贵之处在于，它能够帮助你，孕育出属于你自己的法则。”

　　林七夜怔在了原地。

　　要是之前，林七夜未必能理解“孕育法则”究竟意味着什么，但当他亲眼看到了周平成神，在大道之上艰难的留下剑法则之后，他才明白法则的重要性。

　　这世间每一道法则，都有属于它的主人。

　　即便他最后真的能打破那层天花板，踏入神境，没有与自己匹配的法则，就只是一个强大一些的人类天花板而已。

　　目前林七夜已知的，获取法则的唯一方法，就是像周平一样，用剑在大道上斩下一道痕迹……但并不是所有人都是周平。

　　这条路，太难，太渺茫了。

　　而现在，倪克斯为他准备好了另外一条路，一条更为平坦的路。

　　孕育自己的法则。

　　有了这个黑夜本源，只要机缘得当，就有机会孕育出独属于自己的法则，虽然概率十分渺茫，可一旦真的成功了，也就意味着……他有了成神的资格。

　　这就是倪克斯为他准备的最后一件礼物。

　　成神之礼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


