## 第599章 遭遇

　　“您好，今天全场甜点七折，需要看一下吗？”

　　“很抱歉打扰一下，全场甜点七折谢谢。”

　　“欢迎光临Lovelive女仆主题餐厅，三位里面请~”

　　“您好，请问对甜点和女仆感兴趣吗？”

　　光芒闪烁的女仆咖啡厅门口，一个套着粉色猫咪玩偶服的身影拿着一把传单，正站在路边，有礼貌的和两位路人交流。

　　“小林，是女仆餐厅诶，我们要不要进去看看？”一个同样穿着女仆装的金发美女两眼放光的看着这家餐厅。

　　“算了吧，这个月的工资还没发，根本没有钱去餐厅啊，而且她们根本不懂什么是女仆，听好了，所谓女仆，不仅仅是……”

　　她的身边，另外一个戴着眼镜的死鱼眼白领拎着方便袋，一边讲一边向前走去。

　　看着两位路人的离开，穿着粉色猫咪玩偶服的林七夜长叹了口气。

　　很快，他又走到另一位路人前，温和的开口：

　　“您好，女仆主题餐厅了解一下？”

　　“对不起，不用……”

　　叮铃——！

　　路人话音尚未落下，一道隐约的风铃声便在空中回响。

　　路人的脸色当即一变！

　　他飞快地后退一步，对着林七夜，猛地跪伏下去，额头紧贴地面，身体微微颤抖。

　　这突如其来的大礼，让林七夜一时之间愣在了原地，他拿着传单，有些尴尬的开口：

　　“那个……就是个传单而已，也不至于这么对不起……”

　　很快，他的声音就戛然而止。

　　不光是这个路人，这条街道上所有的行人在听到风铃声的瞬间，都已经跪了下去，就连女仆餐厅的客人和女仆服务员们都一涌而出，面朝着某个方向，整齐的跪伏在店面门口。

　　几秒钟的功夫，这条街道上除了这只粉色的可爱玩偶猫，再也没有别人站着了。

　　林七夜顺着他们下跪的方向看去，只见在停滞的车流之中，一个穿着白袍的男人正双手插兜，缓缓从街道的另一边走来。

　　两侧闪烁的霓虹灯牌倒映在沥青路面上，投射出一块块彩色的斑驳，漆黑的夜穹下，那男人雪白的袍子也被映成了绚烂的霓虹色调。

　　他微微抬起头，左眸中一道白色光圈转动，迅速锁定了一旁的粉色玩偶猫。

　　他的眼睛微眯起。

　　“找到你了，入侵者。”

　　粉色的玩偶猫抬起手，轻轻摘下了那颗毛茸茸的大头，林七夜将这大头抓在手里，皱眉看着白袍男人，脸色有些阴沉。

　　他不知道这白袍男人是谁，但从其他人的反应看来，这绝对是一个凌驾于社会规则之上的存在。

　　而他的目标，就是自己。

　　“你是谁？”

　　“【净土】，三号神谕使。”

　　神谕使？

　　林七夜是第一次听到这个称谓，从字面上的意思来看，应该是神明的使者？

　　既然对方已经发现了自己，索性趁这个机会，多套取一些信息。

　　林七夜摇了摇头，“你找错人了，我不是什么入侵者。”

　　神谕使冷笑起来。

　　他的左眸中那道白色的光圈再度亮起，几张照片投射在沥青路面上，正是林七夜沿着环山公路行走的画面。

　　“释放气息，引起神怒，又在海滩边留下精神力痕迹的……这不是你吗？”

　　“不是我。”林七夜笃定回答，“我没穿风衣。”

　　说完，他还拍了拍自己身上的粉色玩偶服。

　　神谕使：……

　　林七夜当然不认为对方会相信自己的鬼话，但他的目的已经达成了。

　　他之所以不承认自己的身份，就是想通过对方的回答，来锁定自己暴露的原因，一开始他以为是神明拥有某种自动追踪的力量，在自己身上留下痕迹，所以对方才能找到自己，但直到他投射出监控照片的时候，他才意识到……

　　他们追踪的办法，只是调取监控而已。

　　不过这倒确实怪他自己没小心，原本他以为这只是一个失落的国家，就算和神明沾上关系，也不至于如此密切，但他万万没想到，神明居然会用监控来找到自己！

　　知道了对方追踪的手段，林七夜的心顿时就安稳了些许。

　　“不是你的话，你见到我，为什么不像他们一样跪下？”神谕使指着周围跪伏的众人说道。

　　“我为什么要跪你？”

　　“我是神谕使。”

　　“神谕使？是神明代理人？”

　　“神明代理人？”神谕使微微皱眉，似乎无法理解这个词的意思，“我只是传达神明旨意，并替他们管理人间的人。”

　　管理者，而不是代理人么……林七夜的大脑飞速运转。

　　“我的出现，便是神明的旨意，我所到之处，如神明亲临。

　　神来了，你不跪？”

　　“我为什么要跪？”

　　神谕使眯眼看着林七夜，许久之后，冷笑起来：“你们这群入侵者……果然都一个样。”

　　“你们？”林七夜迅速抓到了重点，双眸亮起，“除了我，你还见过谁？”

　　“等我抓了你，你自然就能见到了。”

　　神谕使轻抬手掌，指尖向着林七夜一点，脚下的大地瞬间寸寸爆碎开来，一道恐怖的沟壑呼啸而出，就像是有一柄无形的巨大刀刃划过空气，径直斩向林七夜的咽喉！

　　林七夜虽然看不见这刀，但精神力却能清晰的感知到它的存在，甚至在感知到这刀的瞬间，脑袋都有些生疼……这无形刀刃蕴含的恐怖杀伤力，竟然连他的精神力都能伤到。

　　林七夜的身形如鬼魅般迅速的向另一侧闪去，虽然无法使用任何禁墟，但【凡尘神域】的精神感知和【星夜舞者】的身体加成都已经烙印在他的体中，成为了他身体的一部分，并不会引起神秘目光的窥视。

　　刺啦——！

　　林七夜已经动用了全速，但也只是堪堪避开这一刀，刀芒擦过他的身体，将身上的粉色玩偶服瞬间撕裂，一柄雪白的长刀被他从夹缝中取出，向着身前的虚无，一刀挥下！

　　【斩白】的刀锋无视空间，斩向神谕使的脖颈！

　　铛——！！

　　雪白的刀锋毫无阻碍的斩在神谕使的脖颈上，却发出一阵金铁交鸣之声，像是斩上了某种硬度极高的钢铁，只留下一道浅浅的白痕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


