## 第500章 噩梦空间

　　砰——！！

　　大量附着冰霜的藤蔓破开地面，以惊人的速度掠向半空，像是一只雪白的冰藤之蛇，张开巨嘴，滚滚寒气奔涌而出。

　　在这冰藤之蛇的背上，安卿鱼背着黑棺，目光紧紧锁定了第三席，眼眸之灰芒闪动。

　　第三席冷哼一声，伸手向着那条冰藤之蛇遥遥一指。

　　数道狰狞的雷霆汇聚成一柄刺目的雷光长剑，瞬间洞穿空气，拖着一缕电芒刺入冰藤之蛇的口，汹涌的雷光游走在藤蔓表面，将其从央击碎。

　　安卿鱼的神情没有丝毫的改变，对着身下的冰藤缓缓开口：

　　“他记录下的所有禁墟，都需要借助那一层墨色外壳施展，只要将它打碎，【九阴】就会彻底失效。”

　　“嘿嘿，了解。”

　　一个声音从溃散的冰藤之蛇传出。

　　嗖——！！

　　一个披着青玉盔甲，周身环绕着九件禁物的身影从溃散的冰藤飞出，褴褛的灰色披风闪过一道微光，百里胖胖化作一道影子，径直飞向第三席的面门。

　　他伸手在九件禁物一抓，将一只羊角抓在手，对着第三席轻轻一拍。

　　黄道十二宫，【白羊】。

　　羊角的尖端绽放一抹白光，无视护甲直接落在了第三席的肩头，一抹血花瞬间在空迸溅！

　　第三席吃痛，墨色外壳之下的表情微微扭曲，还没等他有所动作，一道深蓝色的身影再度从地面的深坑飞射而出。

　　迦蓝手握【天阙】，如箭般冲上半空，枪尖一点，刺目的金色光柱再度闪耀！

　　刺啦——！

　　千钧一发之际，第三席的身上再度爆发出一抹电光，整个人消失在了原地。

　　等到他站稳身形，看向迦蓝的眼眸已经满是震惊。

　　她怎么还活着？

　　刚刚锤在她身上的那一击，第三席可是消耗了大量的精神力，就算是其他“克莱因”吃下这一招，不死也得落个半残……

　　她怎么跟个没事人一样？！

　　“至暗侵蚀。”

　　夜色，林七夜伸出手，对着第三席轻轻一握，地面上被黑暗浸染的碎石钢筋全部飞起，在他的身前汇聚成三枚圆锥，静静地悬浮在空。

　　与此同时，一抹淡金色的光芒在这三枚圆锥上绽放。

　　【凡尘神域】。

　　他右手的【祈渊】长剑抬起，在这些被附着了“奇迹”特性的圆锥上一点，恐怖的动能爆发，这三枚圆锥瞬间洞穿空间，在刺耳的音爆声呼啸而出！

　　第三席化作电光，轻松地避开了这三枚圆锥的飞行轨迹。

　　然而，好巧不巧的，其两枚圆锥的飞行轨迹交织，在半空互相碰撞，爆开的碎渣如同弹幕般飞射而出，卷携着恐怖的动能撞击在一旁的第三席身上，将那具墨色外壳撞出了十数道凹陷。

　　他的身上，那道女人的虚影逐渐模糊了起来，周围的雷光也随之暗淡。

　　第三席的脸色阴沉无比。

　　正如安卿鱼所说，他的记录下的禁墟必须以这具墨色外壳为媒介施展，如果这具外壳受到的损伤太过严重，【九阴】就会被迫止……

　　该死！

　　要是全盛时期，只要三朵黑花同时绽放，这几个家伙一个都别想活着离开这里！

　　第三席心怒骂。

　　沈青竹注视着第三席狼狈的身影，嘴角浮现出一抹笑意。

　　就在这时，一枚黑色的戒指混杂在飞溅的碎石之，径直朝着他飞来。

　　沈青竹一愣，伸手接住了这枚戒指。

　　【断魂刀】？

　　沈青竹抬头看向角落里那个戴着猪戒面具的身影，后者背对着他，右手背在背后，偷偷比了个“耶”的手势。

　　沈青竹目光扫过周围，确认第三席和第九席都没有注意到自己，闪电般的将这枚戒指又戴回了指，然后装作苦大仇深的模样，一边神神叨叨的念叨着什么，一边冲向第九席。

　　江洱对第九席的附身已经拖到了极限，恢复了自由的第九席，开始攻击漂浮在空的江洱。

　　然而，无论他如何攻击，都无法触碰到没有实体的江洱，他眉头微皱，最终还是改变了目标，开始追杀背着黑棺的安卿鱼。

　　轰——！！

　　他身前的空气被骤然压缩，随后剧烈的爆炸让他只能停下了身形。

　　第九席回头看向一侧，见沈青竹双眸通红，疯疯癫癫的往这里跑过来，脸色顿时凝重起来。

　　“你也被精神控制了么……”

　　他犹豫片刻之后，还是放弃了追击安卿鱼，转而去解救“被操控”的沈青竹。

　　一般来说，针对这种被精神操控的情况，有许多种解决方式，比如直接解决施术者，或者利用外界的因素唤醒被操控者的意识，对于现在的局势而言，第九席想要追上机动性极强的林七夜，难度很大。

　　所以，他只能想办法唤醒沈青竹自己的意识。

　　其最有效的方法，就是重启他的意识……也就是打晕。

　　第九席脚踏螺旋气劲，澎湃的精神力激荡，他盯着沈青竹通红的眼睛，双拳紧攥，青筋暴起。

　　沈青竹的嘴角微微抽搐。

　　他接连打了两个响指，两道高压空气墙横在他与第九席之间，但在第九席极具杀伤力的双拳面前，还是被接连轰爆！

　　和第十二席不同，第九席和沈青竹之间，有着绝对的境界差距。

　　当第九席认真起来之后，沈青竹很难赢得了他，更何况沈青竹本身就不想对他使用杀招。

　　见沈青竹陷入危局，曹渊飞快的向这里冲来，就在这时，一道诡异的绚烂光芒在第九席和沈青竹的周身绽放！

　　沈青竹只觉得眼前一花，仿佛天旋地转的眩晕感之后，周围的一切又都安静了下来。

　　第九席的拳头在他的眼前急速放大！

　　砰——！！

　　沈青竹的身形被打的倒飞而出。

　　这一拳，第九席当然是收力了，他的本意不是伤害沈青竹，而是想将他从精神控制的状态打出。

　　打飞了沈青竹的第九席环顾四周，不知何时，这片地下空间就只剩下他和沈青竹两个人……

　　那群戴着面具的人，还有第三席，全都消失无踪了。

　　“这里是……噩梦空间？”

　　第九席像是想到了什么，眼浮现出一抹喜色，他回头看向身后的那座祭坛，只见在祭坛的顶端，一个浑身是血，穿着破烂燕尾服的男人正坐在那，脸色苍白无比。

　　“呓语大人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


