## 第50章 没完全救

　　司小南拍着胸脯走到红缨的身后，一副惊魂未定的表情，

　　它们长得好吓人。

　　确实有点。红缨点了点头，不过，实力看起来不怎么样。

　　说着，她双脚猛踏地面，整个人如同离弦之箭飞射而出，长枪的枪尖燃起一朵玫色的火焰，在空气中拖出一条焰痕！

　　嘶嘶嘶——！

　　楼道中的那几只怪物见红缨冲来，血肉怪头再度张开，露出狰狞恐怖的血盆大口，要将其一口吞下！

　　红缨双眼微微眯起，身形没有半点停滞，竟然迎着那张巨口冲了过去！

　　嗷呜！

　　在怪物的巨口即将吞噬红缨的刹那，一缕火红的枪芒从枪尖爆出，燃起的玫色火焰将整个黑暗的楼道点亮了刹那！

　　下一刻，一朵巨大的火球燃起！

　　枪尖轻松斩开怪物的身体，摇曳的火焰呼吸之间就将残破的血肉吞噬殆尽。

　　红缨站定，随意的将长枪扛在肩上，枪尖的火焰还在跳动，

　　她轻笑一声，

　　看着眼前几只目瞪口呆的怪物，挑衅的晃了晃手指，

　　就你们这几只，加起来都不够我打的。

　　司小南在一旁激动鼓掌：红缨姐好帅！

　　那几只怪物嘶吼一声，死死的盯着眼前的红缨，下一刻，越来越多的身影在两侧的楼道口出现……

　　她们有的穿着校服，有的穿着便衣，有的拿着水盆，有的捧着书本……

　　她们乌黑的长发垂下，一双双眸子注视着中央的红缨。

　　就这么静静的盯着她。

　　滴答，滴答……

　　不远处的厕所传来水滴滴落的声音，

　　楼上的天花板传来轻微的窸窣声，

　　窗外隐约回荡着学生们的聊天声，

　　整个楼道死寂无声！

　　围在楼道两侧的女生越来越多，她们整齐划一的站在那，像是一支无声的军团。

　　这一幕，让人头皮发麻！

　　司小南默默的凑到了红缨的背后，从手中的黑匣中取出直刀，握在手中。

　　……十六，十七，十八。红缨细细的数着人数，喃喃自语，

　　十八只，这个数量有点麻烦了……

　　不过，也只是一点。

　　……

　　若若，上节课你说想喝ad钙，刚刚我去小卖店的时候顺手买了一瓶，给你吧。

　　教室中，刘远手里拿着一瓶ad钙奶，递给了前桌的韩若若，脸颊有些发红。

　　韩若若回头，对着刘远露出一个甜甜的微笑，接过了ad钙。

　　谢谢你刘远，你对我真好。

　　刘远的看到韩若若的笑容，顿时有种飘飘欲仙的感觉，当即拍着胸脯保证：

　　放心吧若若，以后你想喝什么尽管跟我说，我给你买！

　　好啊。韩若若点点头，犹豫了片刻，凑到刘远的耳边，用一种又软又糯的声音说道：

　　刘远……那个……放学之后，你能不能到车库里等我？

　　啊？！刘远似乎是想到了什么，心脏扑通扑通跳的飞快！

　　我，我有点话想对你说……

　　韩若若俏脸通红，娇媚的看了他一眼，一切尽在不言中。

　　刘远激动的点了点头！

　　好！今晚放学，我一定等你！

　　就在这时，韩若若一愣，似乎察觉到了什么，突然站起身。

　　怎么了若若，你要去哪？刘远疑惑问道。

　　想起来有东西忘拿了，我要回趟宿舍。韩若若的脸上再无娇柔之色，冷冷的撇下一句话，迈步就要往门外走去。

　　就在这时，一个少年走到了她的桌前，拦住了她的去路。

　　林七夜？刘远见到来人，眉头微微皱起。

　　韩若若眼中的烦躁一闪而逝，不过很快，她的脸上又露出了单纯天真的笑容。

　　林七夜同学，你有什么事吗？

　　林七夜直接无视了刘远的目光，沉吟片刻之后，幽幽开口：

　　其实，我喜欢你很久了。

　　韩若若一愣。

　　刘远险些一口血喷出来，毅然决然的站起身，盯着林七夜说道：

　　林七夜，你不要这样，韩若若有喜欢的人了，你不可以纠缠……呜呜呜……

　　还没等刘远说完，林七夜一把把他按回了座位，顺便反手捂住了他的嘴巴。

　　韩若若反应了片刻，似乎思考出了结果，脸上突然浮现出两抹红晕。

　　嗯……嗯，所以……？

　　当我女朋友吧。林七夜自然而然的说出了下一句话。

　　吼吼吼！！！

　　林七夜的声音不大，但这句话的杀伤力明显很高很高，整个班的人都听到了这句话，顿时起哄起来！

　　哇！想不到林七夜居然喜欢韩若若这种类型的女孩子。

　　看不出来啊！

　　不过，仔细看看，韩若若长得确实不错。

　　但明显林七夜长得更帅啊。

　　哇！好霸道！我好喜欢！

　　可惜啊可惜，你们看刘远的表情……太精彩了！

　　我同意！在一起！在一起！

　　在一起！

　　……

　　在一片哄闹声中，韩若若低着头，像是在观察着自己的脚尖，脸已经红到了耳根。

　　片刻之后，她用蚊子般细小的声音回答：

　　那……那好吧。

　　一旁，刘远难以置信的盯着她，脑海中如同落下一道晴天霹雳！

　　他的世界……塌了。

　　林七夜面无表情的点头，既然这样，今晚车库见。

　　好……

　　林七夜松开了捂住刘远嘴巴的手，后者就如同雕塑般坐在那，呆呆地看着脸红的韩若若，一动不动。

　　林七夜瞥了他一眼，默默走开。

　　一旁的李毅飞见证了全过程，走到了林七夜的面前，小声说道：

　　七夜，你干嘛要救他？他之前可是推过你……

　　我确实不想救他，要是还是之前的我，肯定不会多管闲事。林七夜拍了拍他的肩膀，可谁让我现在在工作呢……

　　我不想救他，可从守夜人的角度来说，救人又是必须的。

　　所以，我救了他，但又没有完全救。

　　李毅飞一愣，这是什么意思？

　　林七夜转过头，看了呆滞的刘远一眼，大有深意的开口：

　　你觉得，以他的性格，他会放弃追求韩若若吗？

　　李毅飞瞪大了眼睛，你的意思是……他还不会死心？

　　出于守夜人的职责，我救了他一次。林七夜平静的开口，但如果他还非要去送人头，那就不关我的事了……

　　到那时，我甚至还会在一边拍手叫好。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


