## 第555章 吓退

　　天穹之上。

　　黄沙之神赛特的身体被剑气斩碎，跌落进无尽的迷雾之中，直到死亡，他的那双眼眸依然惊恐的看着前方，脸上写满了难以置信。

　　“咳咳咳……”

　　周平低下头，剧烈的咳嗽起来。

　　砰砰砰——！！

　　大量的血雾从他的身上爆开，他的血肉，肌肤，内脏，骨骼都在以惊人的速度化作法则，飘散在空气之中。

　　这一剑之后，他的身体已经有三分之二都消失不见。

　　现在的周平，独臂握剑，胸膛之下已经空空如也。

　　这一剑动用的法则之力太强大了，哪怕只有一剑，也不是他的身体所能承受的，但效果也是显而易见的……

　　这一剑，杀死了一位神明。

　　周平满是血污的脸上浮现出笑容。

　　他做到了。

　　他是人类历史上，第一个踏入【红尘剑仙】境界的人，第一个在大道上留下法则的人，第一个斩杀神明的人……

　　这短短的几分钟，他已经创造了几次历史，但这些，他并不是很在乎。

　　他在乎的是，他没有食言。

　　他完成了那半个承诺。

　　周平单手握剑，目光缓缓落在了一旁的风神身上，双眸微眯。

　　亲眼目睹了赛特的死亡，风神休的身上还沾染上了他的血液，他此刻还没有从那惊天动地的一剑中走出来，他的意识还停留在赛特被斩杀的那个瞬间……

　　即便事实已经发生在了他的身边，他依然不敢相信，这个人类真的……杀了一位神明。

　　当他再度感受到周平的目光，感受到那毫不掩饰的杀意时，他才从恍惚中回过神，被他刻意压下的恐惧，再度浮上心头，而且比之前更加强烈！

　　他，真的可能杀了自己！

　　但是想到太阳神的旨意，他又不得不让自己冷静下来，

　　这个人类的身体承受不住剑法则，他只出了一剑，身体就已经快全部崩溃了，以他现在的状态，未必能出的了下一剑……

　　只要他再坚持下去，这个人类很快就会丧命，到时候就能带着这座城回去了。

　　他看着周平的眼睛，镇定的说道：“你已经出完一剑了。”

　　周平平静的看着他，“所以？”

　　“……以你现在的情况，出不了下一剑了。”

　　周平的双眼微眯，眼眸中，那纯粹的杀意再度浮现出而出。

　　“是吗？”周平淡淡说道，“我还活着，我的剑还在，我握剑的手还在……你凭什么觉得，我，出不了剑了？”

　　他握剑的左手，轻轻抬起，那凌厉而充满杀意的剑法则自虚空中再度涌入他的剑中！

　　剑鸣再起！

　　翻滚的剑气浪潮以他为中心涌现，将周围的迷雾都驱散开来，那充斥在天地间的剑意再度弥散！

　　这是周平的，斩神第二剑！

　　感受到这和之前一模一样的斩神剑意，休的脸色瞬间苍白，他没有想到，杀了赛特之后，这个人类竟然还有余力出第二剑！

　　他亲眼目睹了赛特被斩的全程，就算是全盛时期，他也不敢硬接下这一剑，更何况现在他两度与周平交手，身上已然负伤，这一剑若是斩出，他不觉得自己能落得比赛特更好的下场。

　　这个人类的状态确实很糟糕，但只要他还能出下一剑，对自己而言，他的威胁就是无限大。

　　这第二剑……他不敢接。

　　他纠结了片刻之后，眼中浮现出一抹果决，趁着周围的剑势尚未斩出，双手在背后的虚空中一扯。

　　罡风扯开了虚空的一角，他一步踏入，随后整个身体都消失其中。

　　风神的威压，顿时消失无踪。

　　他逃了。

　　周平的剑停在半空，闭上眼睛，仔细的感知着周围，等到确认风神是真的逃了之后，缓缓放下了手中的剑。

　　这不是休第一次从周平手上逃走了，当周平刚来到的时候，便出剑逼走了对方，从其手中救下了这座城市，当时的他也是用这种手段撕裂空间，瞬间挪移到数千里之外的。

　　短时间内，他是回不来了。

　　当剑放下的瞬间，周平的身上再度爆出几团血雾，身形越发的模糊起来。

　　他的脸色有些虚弱，眼眸中浮现出庆幸之色。

　　他的手段奏效了。

　　周平现在的状态，确实还能出下一剑，但这一剑所能动用的法则之力，大概只有上一剑的三分之一……也就是说，他确实能出剑，但这第二剑是不可能斩杀一位神明的。

　　如果休不走，选择留下来和他继续战斗，那周平唯一的选择，就是拼上最后的一点身体，去换他的重伤。

　　所以从一开始，周平就开始给自己造势，无论是那充满压迫感的剑意，还是充斥在天地间的法则，又或者是他的那些话语，都是在为这一刻做准备。

　　他要让他们觉得，自己今天站在这里，就是为了斩神。

　　他斩杀黄沙之神赛特的那一剑，本可以分成两剑，这样对他身体的负荷来说应该是最小的，但他还是不惜引动那么多的法则之力，也要完成那一剑斩神的惊天一幕。

　　目的，就是要让活下来的那一位神明觉得，自己具备一剑斩神的能力。

　　最终，他的那一式起手还是成功地把对方吓跑了。

　　现在，还剩下最后一件事，没有完成……

　　周平执剑，提起那仅剩的些许气息，像是一道黑色的闪电，追着破碎城市呼啸而去。

　　……

　　汹涌的“神秘”浪潮之间。

　　几道身影汇聚在一起，如同一柄利刃，凿开了那密密麻麻的兽潮，将这蜂拥凶悍的“神秘”们硬生生的阻挡在了酆都法则之外，没有一只能踏过他们身后半步。

　　歌声，枪芒，刀影，禁物……他们的攻击像是一张大网，交织在破碎的城市之外，收割着大量“神秘”的生命。

　　吼吼吼——！！

　　“神秘”的后方，几只强大的巨兽察觉到了危险的存在，低沉的吼叫起来，各自的禁墟张开，向着那几道身影蔓延而去。

　　在浪潮最前端的“神秘”，多半都是境界不到“海”境的弱小生物，林七夜等人可以凭借着自身诸多手段砍瓜切菜般的将他们击杀，但他们从来没有放弃警惕。

　　他们心里很清楚，这场兽潮之中，真正的难题，就是隐藏在兽潮后方的那些强大“神秘”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


