## 第592章 鹤奶奶

　　柚梨奈有些愣神。

　　她完全没有听到林七夜爬上陡坡的声音，甚至连他什么时候从下面上来的都不知道，他就像是一只黑色的幽灵，一晃便从陡坡下飞了上来。

　　“你的身手挺不错的。”柚梨奈用日语感慨了一句。

　　林七夜笑而不语。

　　两人沿着绝壁上的公路，头顶着蔚蓝天空，一前一后的向道路的另一边走去。

　　柚梨奈走在前面，她赤着双脚，脚掌踩在灰色的沥青路面上，留下浅浅的水渍，老旧的黑色樱花和服似乎有些宽松，不像是她的尺码，袖管处甚至有些开裂，又被一根根灰色的丝线织了起来。

　　她每走一步，插在团子般黑发上的那根浅粉色发簪都会轻轻摇晃，反射着晶莹的微光。

　　林七夜披着黑色的风衣，平静的走在她的身后。

　　他的脑海中，迅速的梳理着已知的所有信息。

　　一切的起因，都是那个迷雾中踩着一叶扁舟的，疑似王面的白发老人。

　　他戴着王面的面具，披着【假面】小队的斗篷，腰间挎着【弋鸢】，能力也与时间有关，林七夜几乎可以确定，那个人就是王面……

　　但矛盾点在于，王面没有那么老，而且他还远远没到踏入神境的地步。

　　难道，他来自未来？

　　这个想法出现在林七夜的脑海的瞬间，就被他打上了“极有可能”的标签。王面能够进行时间旅行，这并不是什么秘密。

　　袁罡教官在讲解守夜人的勋章的时候，提到过王面的功绩，五年前八岐大蛇登陆东海，王面就曾消耗寿元穿越时间，回到了八岐大蛇出现的一小时前，救下了整座城市的人。

　　当时的王面，还只是一个“无量”境的新人。

　　如果未来王面真的打破了那层天花板，踏入神境，未必没有穿越久远时间回到过去的可能。

　　那现在的问题是，如果这个推测是对的，那他究竟是从未来的哪个时间点穿越回来的，他回来是为了什么？

　　难道就是为了把他送到这个地方？

　　那其他的队员呢？他们也在这里吗？

　　这里……真的是日本？

　　无数个疑惑涌上林七夜的心头，越是思索，他就觉得越乱。

　　突然间，他又想到了某种可能。

　　如果说王面能够操纵时间，有没有可能，他是将众人送到了百年之前，迷雾尚未出现的日本？

　　林七夜猛地抬起头，向周围看去。

　　此刻，两人已经走出了公路，来到了城市的街道上。

　　这里尚且未到市中心，路上的行人很少，灰色的沥青路面上用干净的白色标志画出了车道，右手边是一家新开业不久的海胆盖饭小店，左手则是一家已经关门倒闭的电器城。

　　车道的一旁停着几辆上锁的自行车，再前面停着一辆黑色的轿车，林七夜不认识这个车标，不过从车的造型上来看，并不是几十年前的产物。

　　走在他前面的柚梨奈突然停下脚步，等到头顶的信号灯闪烁变成绿色，才继续向前行进。

　　这里绝不是百年前的日本。

　　这里是一个现代的都市。

　　林七夜打消了回到过去的念头，继续思索起这里的本质……

　　既然没有穿越时间，那这没有迷雾笼罩的国家，究竟是怎么出现的？

　　这个国家本不该存在，但偏偏，他已经置身其中，他能隐约的感觉到，在这宁静优美的外表之下，一定隐藏着某种不为人知的危险秘密。

　　暂时想不通这一切，林七夜只能暂时将其搁置，思考起近在咫尺的难题。

　　陌生的环境，陌生的语言，陌生的文化……林七夜最先需要解决的，就是语言不通的问题。

　　一直不说话，也看不懂字，可是很难摸清楚这里的情况的。

　　可语言这种东西，也不是一两天就能学会的。

　　就在林七夜暗自苦恼之际，两人已经走到了市区的边缘，周围的建筑逐渐矮小稀疏，最终，他们在公园后面一块荒芜的空地前停下了脚步。

　　这里没有能住人的房子，甚至没有任何的灯光照明，在这块空地的边缘，只有几个看起来废弃已久的集装箱凌乱的摆放着。

　　柚梨奈转头看向林七夜，用日语说道：

　　“跟着我，不要发出声音。”

　　说完，她还用手指在嘴巴前比划了一个“×”。

　　林七夜顿时明白了她的意思，点了点头。

　　两人轻手轻脚的走到其中一只集装箱前，柚梨奈小心翼翼的环顾四周，确定周围没有别人之后，打开了箱门上的锁，迅速走了进去。

　　集装箱里是一个小小的生活空间。

　　一块不知道从哪里搬来的破旧厚床垫，上面叠着两沓薄薄的毛毯，旁边是一个用弯管制作成的简易衣架，挂着两件衣物，然后就是一些最基本的洗漱用品。

　　在床垫的另一边，摆着一张木椅子，此刻一个头发花白的老奶奶正坐在那，眯着眼睛，满是皱纹的双手颤颤巍巍的折叠着白纸。

　　她的速度虽然慢，但手法十分熟练，几秒钟的功夫便叠出了一只精致的千纸鹤，轻轻放在了脚下。

　　她的脚下，已经堆起了一座千纸鹤小山，将她的鞋子都淹没了进去。

　　她听到集装箱的门被人推开，缓缓抬头看去，见到那娇小的身影，苍老的嘴角浮现出灿烂的笑容。

　　“小柚梨，你回来了？”

　　“我回来了。”柚梨奈的小脸上浮现出笑容，“鹤奶奶，我还带了一位客人回来。”

　　“有客人？”

　　听到这句话，老人的目光落在了柚梨奈的身后，看到了那个一身黑色风衣的男人。

　　她轻轻放下手中的白纸，双手搭在椅子把手上，用力的想要从椅子上站起来，踩在地上的双腿有些颤抖。

　　“有客人来了……快，快坐，我去给客人泡杯茶。”

　　“鹤奶奶，您快坐好了，招待客人这种事交给我就好。”柚梨奈慌忙搀扶住她，一边将她扶回椅子，一边开口说道。

　　鹤奶奶张了张嘴，似乎还想说些什么，但身体确实使不上力了，只能顺着柚梨奈的力，坐回了椅子上。

　　柚梨奈回过头，见林七夜还站在门口，眉头微微皱起。

　　“你还站在那干什么，快进来把门关起来，被让别人看到我们在这。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


