## 第58章 欣赏

　　刘远一愣，似乎是没想到林七夜竟然这么干脆的放他走。

　　难道是他怕自己了？

　　刚刚自己是不是气势特别强？

　　想到这，刘远不自觉的挺直了腰板，瞥了林七夜一眼，冷哼一声，拉着韩若若的手大摇大摆的走了出去。

　　等到这两人的身影消失在楼道，斧头小队有个男生凑到林七夜身边，小声问道：

　　七夜哥，真就这么放他们走了？他可是抢了你的女朋友！要不……我们帮你教训他一顿？

　　斧头小队的这帮人亲眼见证了林七夜的战斗力，此刻对他简直奉若神明，见刘远现在这么嚣张的带着韩若若离开，心里有些火大。

　　不用，韩若若不是我女朋友。林七夜微微一笑，深深的看了二人离去的方向一眼，而且……我现在其实很开心，真的。

　　？

　　男生诧异的看了林七夜一眼，表情顿时古怪了起来。

　　好家伙，难道七夜哥……有那种癖好？

　　李毅飞忍着笑，拍了拍林七夜的肩膀，恭喜你如愿以偿。

　　嗯。

　　林七夜转头看向走廊里的学生们，就这些了吧？

　　对，高二全部的幸存者都在这里了。李毅飞点头，随后凑到林七夜的耳边，他们之，有没有……

　　没有。林七夜的嘴角微微上扬，唯一的一只，已经被刘远同学带着私奔了。

　　哈哈哈，那就好。

　　带着他们去大礼堂吧，等难陀蛇妖本体被肃清之后，就能离开了。林七夜转头对着李毅飞和安卿鱼说道。

　　好，我这就跟他们说。

　　李毅飞走上前，对着众多学生解释起来，林七夜则独自走到了边缘的栏杆旁，皱眉遥望着远方。

　　本体还没有找到？

　　林七夜转头，见说话的是安卿鱼，微微点头，你跟了我一路，发现什么了吗？

　　安卿鱼沉默片刻，发现了一些……

　　安卿鱼凑到林七夜的耳旁，对着他轻轻说了些什么，林七夜的目光微凝，眉头越皱越紧。

　　你确定？

　　不确定。安卿鱼摇头，我对这种生物的了解太少了，不足以支撑我做出精准的判断。

　　我知道了。

　　我有个请求。安卿鱼再度开口。

　　什么？

　　我要那个。安卿鱼指了指林七夜的裤裆。

　　林七夜脸色一变。

　　我说的是枪。

　　林七夜犹豫片刻，将手枪从口袋掏出，交到了安卿鱼手里，只有最后三发子弹了，你会用这东西吗？

　　电视里学过。

　　那够了，水平应该比我好。林七夜叹了口气。

　　安卿鱼将默默将手枪放入兜里，希望我用不上它。

　　嗯……

　　片刻之后，李毅飞便带着整个五楼的学生走了过来。

　　都在这里了。

　　你们带着他们去大礼堂吧，现在学校里的怪物应该基本没了，不会有什么危险，我要去搜寻难陀蛇妖的本体。林七夜说道。

　　交给我吧。李毅飞拍了拍胸脯。

　　林七夜点头，身形一晃，便消失在了楼道之。

　　等到林七夜离开，一大堆人簇拥到李毅飞的身边，你一言我一语的问了起来。

　　李毅飞，你下去救人，发生了什么？

　　对啊！怎么林七夜突然出现了！

　　他真的一个人杀光了怪物？

　　肯定是，你没闻到他身上的血腥味吗？太刺鼻了！

　　他怎么做到的？他究竟是什么人？

　　……

　　李毅飞看着这群两眼放光的女生，默默的翻了个白眼，想知道，到时候自己问他吧。

　　说完，他便转身走开。

　　哼，你们这群女生，等你们离开这里，就要被洗掉记忆，到时候还记得林七夜才有鬼！

　　李毅飞心里嘀咕了一句。

　　怪物被杀光，大家的心也都逐渐放松了下来，女生们对林七夜这个神秘的男生的讨论也越发的火热。

　　那些跟着林七夜杀了一路怪物的斧头小队男生也忍不住凑上前，向她们手舞足蹈的描述林七夜有多牛，听的众女生都痴了。

　　就在这时，王老师走到她们身边，幽幽丢下一句话：

　　不准早恋……

　　众女生：……

　　……

　　林七夜背着直刀，飞快的奔跑在校园内，他伸手打开了耳麦。

　　红缨姐，怎么样了？

　　我们发现了一些痕迹，难陀蛇妖似乎向北边去了。

　　北边？林七夜一愣，北边的哪里？食堂？艺术楼？操场？教学楼？

　　不知道，我和小南在搜食堂。

　　好，那我去艺术楼看看。林七夜调转方向，径直朝着艺术楼的跑去。

　　艺术楼可以说是二最新的建筑，大概是五年前新建的，前几年全国宣扬学生化与艺术共同发展，学校特意斥资建了这栋楼。

　　只不过建好了之后，学生都没能去上几次艺术课，就好像每节艺术课的时候老师都会莫名其妙的生病一样。

　　艺术楼不高，只有三层，但里面的房间算是多种多样，有专门素描的，有专门的雕塑的，有专门练舞蹈的……

　　林七夜顺着一楼的走廊飞快的跑了一圈，并没有感知的什么异常，当他跑到二楼的时候，精神感知里突然出现了一幅画面……

　　林七夜的表情顿时精彩了起来。

　　……

　　若若……我们为什么不跑出学校，要在琴房里躲着？刘远搂着怀里的韩若若，悄悄看了眼窗外，小声问道。

　　韩若若将缩在他怀里的头抬起，嘴角微微上扬，柔媚开口：

　　出去有什么意思？还不如这里安静……在这里，我可以做一些有意思的事情。

　　刘远的浑身仿佛通过一道电流，整个人都酥酥麻麻的，他咽了口唾沫，什么事情？

　　你说呢……韩若若凑到他的耳边，软软的声音钻进刘远的耳，让他心痒难耐。

　　现在外面还有怪物，这样……不好吧？刘远只觉得一股邪火在心升腾，但理智还在提醒他不能这么做。

　　有什么不好的？难道……韩若若伸手盈盈抱住他的身体，舌尖在刘远脸颊如同蜻蜓点水般一舔。

　　就在刘远最后一丝理智被磨灭，双手即将在韩若若身上游走的时候，韩若若轻轻说出了后半句话。

　　难道……你不想被我吃掉吗？

　　韩若若的嘴角裂开，一只狰狞的血肉头颅贴着刘远的脸绽放，森然的利齿密集的令人头皮发麻！！

　　刘远的瞳孔急速放大！

　　他张开嘴，拼命的尖叫起来，整个人疯了似的想要挣脱韩若若的手臂，却根本摆脱不了！

　　若若……你，你居然也是……

　　不，不要！！

　　不要啊！！我求求你！我还不想死！！

　　这一刻，他似乎又想到了自己趾高气昂的从五楼离开时的场景，如果当初没有离开……或许现在就不会是如此绝境！

　　林七夜……林七夜！

　　救救我！

　　在刘远疯狂的哭嚎声，一阵清脆的开门声响起。

　　韩若若和刘远同时一愣，转头看去。

　　只见林七夜背着直刀，正静静的站在那，看着这一切……

　　七夜！林七夜！

　　若若是怪物！

　　快！快救我！！

　　刘远就像是看到了救命的稻草，眼睛顿时亮了起来，也不知道从哪里来的力量，疯狂的在若若怀挣扎！

　　林七夜摸了摸鼻子，

　　有些抱歉的笑了笑，

　　不好意思，打扰了，我就欣赏一下……你们继续，继续……

　　砰！

　　琴房的房门被重重的关上，

　　紧接着咔哒一声，

　　门被反锁了……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


