## 第519章 窥秘者

　　“副队，它的动向又变了！”

　　半空中，向着某个方向疾驰的齐小瑜睁开眼睛，表情古怪的说道。

　　“又变了？！”韩晴诧异的开口，“这还不到半个小时，它已经变了两次路线了，它究竟要去哪？”

　　“不知道……”

　　“副队，我怎么觉得……它好像在戏弄我们？”杨乐童有些不确定的开口，“每次我们一要追上它，它就突然往别的方向跑，难道它知道我们能感知到它的位置？”

　　韩晴皱眉沉思起来。

　　“赵昆那边，有消息了吗？”

　　“还没有，他们还在调档案，不过应该快了。”杨乐童回答。

　　韩晴叹了口气，“没办法了，继续追，凭我们的速度，就算它再怎么改变方向，也不能在我们的眼皮底下逃走，追上它只是时间问题而已。”

　　“是！”

　　……

　　007小队驻地。

　　赵昆的目光紧盯着电脑，上面检索的进度条正在缓缓跳动。

　　守夜人的数据库储存着全国百年来所有出现过的“神秘”的档案，由人工智能分类管理，通过内网中输入的关键词可以对这些档案进行检索，关键词越是模糊，检索的进度就越慢。

　　而且，如果是百年内从未出现过的“神秘”，即便是花大量的时间搜遍数据库，最终可能得到的还是一份空白的档案。

　　这次，007小队对这只神秘的了解，也只限于外形方面，所以检索的时间较长。

　　“找到了！”另一台电脑上的陈琳琳突然站起身。

　　赵昆跑到她的身边，一起阅读这份被调取出的档案。

　　“窥秘者……十二年前，沧南市出现过一次……”赵昆的目光扫过这份档案，最终停留在了它的禁墟上，眼眸一凝。

　　“这个能力……”

　　赵昆抬起头，和同样震惊的陈琳琳对视一眼，快步的向着楼外走去。

　　一边走出大门，赵昆一边掏出手机，开始给韩晴打电话。

　　电话响了两声，便被接通。

　　“喂，韩副队，我找到这只‘神秘’的档案了，它……”

　　啪——！！

　　话音未落，一声清脆的响指声从身侧传来。

　　下一刻，附近的空气被瞬间抽空。

　　真空中，赵昆的声音戛然而止，他与陈琳琳的瞳孔骤缩，闪电般的将手搭在了腰间的直刀上。

　　敌袭！

　　“乾坤错乱。”

　　真空区外，一个戴着猪八戒面具的身影缓缓伸出手在虚空中一按，黑白二色的太极八卦图瞬间展开。

　　两人手中的直刀突然剧烈的震颤起来，猝不及防之下，脱手而出，径直向着那道太极八卦图中央的身影飞去！

　　两人愣在了原地。

　　还没等他们有所动作，两柄高压的空气锤突然撞在了他们的脑后，两人只觉得眼前一黑，下一刻便失去了意识……

　　空气恢复流通，百里胖胖走到这两人身前，表情有些微妙。

　　“拽哥，咱这么做，会不会不太好？”

　　一旁，沈青竹叼着烟，不紧不慢的走来，“有什么不好的，这本身就是对抗，而且我们只是共享一下情报而已，又不会真的伤害他们。”

　　“那万一他们醒了之后，不肯告诉我们怎么办？”

　　“谁说，要让他们告诉我们了？”

　　百里胖胖一愣，“他们不告诉我们，我们怎么知道情报？”

　　沈青竹拍了拍他的肩膀，走到一旁，捡起了地上的那只手机，长长的吐了一口烟，白色的烟气在空中弥散开来。

　　“学着点。”

　　……

　　迷迷糊糊中，赵昆睁开了眼睛。

　　“嘶……”他身后摸了摸后脑，还有些隐隐作痛，不过他还在这栋楼的门口，而且从天色上来看，他晕过去的时间并不长，应该在十分钟以内。

　　“琳琳，醒醒。”

　　他走到一旁，晃了晃倒在地上的陈琳琳。

　　陈琳琳闷哼一声，缓缓睁开了双眼，她茫然地环顾四周，眉头紧紧皱起。

　　“我们刚刚……是遇袭了吗？”

　　“嗯。”赵昆顿了顿，“不过出手的人戴了面具，无法确认身份……可能是第五预备队的人。”

　　“他们怎么还搞偷袭啊！”陈琳琳气愤的嘟起了嘴。

　　“奇怪的是，他们打晕我们之后，好像什么都没做。”赵昆捡起了地上的直刀和手机，表情有些古怪，“他们究竟想干嘛……”

　　“先把情报跟副队汇报吧……还有我们刚刚被偷袭的事情。”

　　“嗯。”

　　赵昆拨通了某个号码，几乎瞬间对方就接起了电话。

　　“滋滋滋……喂？”韩晴的声音从电话的另一头传来。

　　“韩副队，我们找到那个‘神秘’的档案了。”赵昆严肃的开口，“黑影赤目，状似人形，具备高智商，而且能够附着在普通人身上……它是【窥秘者】。”

　　“【窥秘者】？”韩晴的声音有些惊讶。

　　“没错，它的禁墟是序列043，名为【窥秘之眼】，它的那只赤目，能够窥破任何不具备生命的物体的过去，现在，和未来……

　　它之前看了舞台边的监控一眼，就已经窥破了那只监控的未来，它看到在未来的某个时间点，我们会调出这个监控，看到它的存在。

　　那是一只能在一定程度上预知未来的‘神秘’！”

　　“原来如此……”

　　“百年以来，大夏境内只出现过一只【窥秘者】，就是在十二年前的沧南市，当时驻守沧南的136小队追击了它整整半个月，都没能抓到它，后来不知道发生了什么，它就自动消失了。

　　现在的这一只【窥秘者】，很有可能就是十二年前在沧南出现过的那一只，它并不是今天才降临的……它是某个地方一直潜伏到今天，才主动释放出了自己的气息，它想让我们去找它！”

　　“嗯，还有什么吗？”

　　赵昆沉吟了片刻，“档案中还提到了一点，我比较在意……十二年前它出现的时候，自称为某个无上存在的侍者，它降临在这里，是那位无上存在的旨意。”

　　“无上存在……”电话那头的声音顿了顿，“我知道了，还有吗？”

　　“没有了。”赵昆像是想到了什么，“对了副队，我们刚刚好像被第五预备队的人袭击了。”

　　“哦，是吗？”

　　“他打晕了我们，但是又什么都没做……我有点想不明白。”

　　“想不明白就对了。”

　　“……？”赵昆疑惑地问道，“副队，你在说什么？”

　　电话那头，微弱的滋滋声传来，韩晴的声音突然变化，成了一个清冷美妙的少女声音。

　　“我说，谢谢你们的情报……晚上请你们吃宵夜哦~”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


