## 第534章 坐标

　　车厢之内，死寂一片。

　　此起彼伏的喇叭声，引擎声从街道上传来，却无法传入车身内丝毫，在堪称变态的降噪与减震能力下，车厢就仿佛彻底与外界隔绝了一般。

　　林七夜等人坐在沙发上，陷入沉默。

　　“这怎么可能……”百里胖胖眉头紧皱，“他可是大夏的剑圣，能够比肩神明的存在，怎么会……”

　　“比肩神明，并不意味着无敌。”坐在一旁的安卿鱼缓缓开口，“迷雾之外的情况，本就超出了人类的掌控，剑圣前辈虽然能单挑一位神明，但谁又能保证……迷雾中只有一位神？”

　　“你是说，他可能受到诸多神明的围攻？”林七夜脸色凝重无比。

　　“只是我的猜测。”安卿鱼推了推眼镜，“毕竟这个世界上能威胁到剑圣前辈的存在并不多，在单挑的情况下，剑圣前辈就算是赢不了对方，也能全身而退，除非对方不止一位神明。”

　　“那怎么办？”

　　“没有办法……至少，我们没有办法……”

　　“那我们难道就什么都不做吗？”百里胖胖有些急了，“那是剑圣前辈啊！每天帮我们扫地刷碗，带着我们一路走到这里的剑圣前辈啊！

　　他为我们做了这么多，现在他要死了，我们就只能在这里干等吗？”

　　百里胖胖的话音落下，整个车厢寂静无声。

　　林七夜沉默许久，叹了口气，“可叶司令说的没错，我们不知道那座城在迷雾中的位置，没有能够在迷雾中自保的手段，而且那座城是飞在天空的，就算我们骑着地龙也未必能追上它……”

　　安卿鱼像是想到了什么，双眸微微眯起，“其实，我们可以知道那座城的位置。”

　　所有人同时转头看向他。

　　“怎么做？”林七夜问道。

　　安卿鱼推了推眼镜，“七夜，你还记得，你在酆都外面的原始森林中，用工蚁的血液画的阵法吗？”

　　林七夜一愣，“次元召唤法阵？”

　　“就是那个。”安卿鱼点了点头，“你一边画的时候，我就一边在用【唯一正解】解析那座阵法，我发现它本质上是一个能够沟通诸多空间的‘锚点’。”

　　“没错。”

　　林七夜传承了召唤系魔法的全部知识，自然知道次元召唤法阵的原理，那座魔法阵本质上是一个固定林七夜灵魂的“锚”，当林七夜的灵魂飘荡在诸多位面之间的时候，将灵魂与身体相连接，只有这样，林七夜才能在游荡诸多位面并与召唤物签订契约之后，将其灵魂再度召回。

　　简单来说，那座阵法可以起到“坐标”的作用。

　　“只要在某个地方画个一模一样的阵法，使其与原始森林中的‘锚点’共鸣，我就能反向推导出那座阵法的空间坐标。”安卿鱼平静的说道。

　　林七夜的眉头紧紧皱起。

　　“但问题是，这两座阵法必须完全一样才行……我在画那座阵法的时候，工蚁的血液会自动向着周围扩散，对魔法阵的坐标造成细微的偏差，如果不能完美的将这些偏差复原，两座魔法阵是无法产生共鸣的。”

　　林七夜的表情有些无奈，“当时，我并没有留意这些细节……”

　　“我留意了。”安卿鱼微笑着开口，镜片后的双眸散发着淡淡的灰芒，“我可以做到完美复刻。”

　　众人的心微微一动。

　　“也就是说，我们现在可以找到那座城的位置了？”沈青竹若有所思，“那我们该怎么去呢？”

　　如何在迷雾中移动，并追上那座城市，是一个至关重要的问题。

　　当这个问题摆在林七夜等人面前的时候，车厢再度陷入了沉默。

　　迷雾中，现代的电子设备无法正常使用，用飞机横渡迷雾去找那座城市，是不可能的事情。

　　炎脉地龙可以在地底活动，但是一旦从地底出来，迷雾又会将他们再度笼罩……

　　他们……根本就没有这样的手段。

　　就在众人苦苦思索之际，林七夜的手机铃声突然响起。

　　林七夜看了眼手机屏幕，发现是一个陌生号码，犹豫了片刻之后，还是将它接了下来。

　　“喂？”

　　“……”

　　“袁教官？！”林七夜惊讶开口。

　　听到这三个字，曹渊，百里胖胖，沈青竹和江洱，同时转头看了过来。

　　“嗯，好。”

　　两人简单的聊了几句，林七夜便挂断了电话。

　　林七夜的目光看向众人，缓缓开口：

　　“袁教官说，一会去找他吃饭。”

　　“还是袁教官好啊，知道我们来了上京，还特地请我们吃饭，不像某个姓叶的和姓左的……”百里胖胖悠悠开口。

　　本来，和集训营的总教官再会，还能一起吃饭喝酒，是一件很值得高兴地事情。

　　但是出了这样的事，众人的兴致都不是很高……

　　“那我们去吗？”江洱的声吟从MP3中传来。

　　“去，跟袁教官已经很久没见了，难得来一次上京，当然得去。”林七夜顿了顿，“而且，他是守夜人新兵总教官，算是半个高层，说不定能帮上我们……”

　　众人的眼睛顿时亮了起来。

　　……

　　傍晚。

　　林七夜等人穿上休闲装，迈步走到了一条繁华热闹的小吃街前。

　　“袁教官找的地方……就在这啊？”百里胖胖踮起脚尖，向远处张望，“这不就是小吃街吗？”

　　“是这，没错。”林七夜再三确认地址，点了点头。

　　“小吃街怎么了？”迦蓝闻了闻空气中弥漫的香气，两眼有些放光，“我觉得挺香的……”

　　为了避免引起不必要的误会，安卿鱼将江洱的身体放在了车里，好在这条小吃街也不长，还在磁场的覆盖范围之内，江洱便躲在了安卿鱼腰间的MP3上，偷偷打量着四周。

　　众人顺着小吃街一路向前，走到一家名为“烧烤之王”的小店面前，停下了脚步。

　　烧烤店门口的长桌上，一个熟悉的身影对着他们招了招手。

　　“这里。”

　　这还是林七夜等人第一次见到袁罡穿便服，即便是宽松的针织衫，也无法遮掩住袁教官身上结实的肌肉，再加上笔挺的坐姿，让人一眼就能在人海中发现他的存在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


