## 第640章 黑杀组的座上宾

　　“有你在，我就安心多了。”沈青竹松了口气。

　　这两个月提心吊胆的生活，属实让他有些疲惫，现在有了林七夜这个通晓日语的队友，他的压力顿时骤减。

　　“还有一件事情……”

　　林七夜将自己原本的来意，与现在大阪的局势，简单的跟沈青竹说了一遍。

　　“你们要寒川家的部署信息？”沈青竹疑惑的挑眉，“我不知道有没有这东西……还有，寒川家是什么？”

　　林七夜：……

　　“算了……一会你配合一下我就行。”林七夜想了想，“还有，这几天白天有空的话，就去黑梧桐俱乐部里找我，我该给你恶补一下日语了，一直这么当个哑巴大组长也不是长久之计。”

　　“好。”

　　三人在房间里坐着聊了会天，等到时间差不多了，才开门走了出去。

　　毕竟林七夜和雨宫是来陪大组长的，如果三个人在房里待了还不到一个小时就出去，未免有些太明显了，三人顺便还喝掉了桌上那瓶昂贵的红酒，擦掉了地毯下的几座魔法阵。

　　看到沈青竹带着两位牛郎从房里走了出来，守在门口的两位黑杀组成员一愣，似乎这时间比他们预计的还短了一些。

　　此时井守裕和浅仓健都已经离开，沈青竹只是淡淡的看了两个黑杀组成员一眼，便带着林七夜和雨宫晴辉向自己的办公室走去，两个黑杀组成员本想说些什么，却又被这一个眼神给逼了回去。

　　三人一路上遇到了很多黑杀组的成员，所有人都恭敬的停下身对沈青竹行礼，他们也看到了身后的两人，却没有一个人敢问些什么。

　　“看来，他在黑杀组的威望很不错啊？”雨宫晴辉压低了声音，对着林七夜说道。

　　“论伪装，这世界上能比得过他的人不多了。”林七夜含笑说道。

　　三人一路走到了沈青竹的办公室，将房门反锁，沈青竹迈步走到办公桌上，开始翻找起来。

　　片刻之后，他拿着几张纸递到林七夜面前。

　　“你看看，这是不是你们要的东西？”

　　林七夜将纸分给雨宫晴辉，目光扫了一眼，“没错，就是这个。”

　　“这是他们今早送过来的，我也不知道是什么东西，就随手丢在一边了，你们要用的话拿去就好。”

　　林七夜也没有客气，直接将纸收了起来。

　　“你们行动的时候，告诉我一声，我可以带着黑杀组去帮忙。”

　　“好。”林七夜点了点头，像是想到了什么，转头看向沈青竹，“你们黑杀组是关西最大的黑道团伙，就没有一些超凡的手段吗？”

　　“超凡？”

　　“比如，祸津刀。”

　　林七夜刚刚已经跟沈青竹讲过了祸津刀，后者摇了摇头，“没有这种东西……”

　　林七夜的眉头微微皱起，认真思索起来。

　　这里无法动用禁墟，雨宫晴辉有祸津刀在手，他自己又有召唤系魔法傍身，自保不是问题，但是沈青竹这里什么手段都没有，一旦遇到了什么危险，很容易出事。

　　“不用担心我，黑杀组内的热武器储备很恐怖，有那些东西在，只要不遇上太离谱的敌人，我都能应对。”沈青竹抬起来自己的右手，上面那枚黑色的戒指散发着幽光，

　　“更何况，我还有这个。”

　　【断魂刀】。

　　林七夜点了点头，在这里，禁物是能正常动用的，沈青竹有一件禁物护身，再加上黑杀组的庇护，应该不会有太大的问题。

　　说到禁物……

　　林七夜的脑海中浮现出某个胖子的身影。

　　那家伙手里藏着那么多超高危禁物，应该可以在这个国家横着走了吧？也不知道百里胖胖现在究竟在哪里，怎么一点消息都没有……

　　笃笃笃！

　　敲门声传来，屋内的三人同时转头看去。

　　“他们来了。”沈青竹开口。

　　他带着两人走进办公室，看到的手下应该不少，算算时间，浅仓健也该过来看看什么情况了。

　　林七夜想了想，“这样，我先教你一句日语，一会你就这么说……”

　　片刻之后，沈青竹打开了办公室门。

　　门外的浅仓健，看到沈青竹和他身后的那两个牛郎站在办公室，沉吟片刻之后，还是开口问道：

　　“大组长，你怎么把这两位带到这里来了……是他们陪的不够好吗？”

　　沈青竹淡淡瞥了他一眼，那熟悉的压迫感再度涌上浅仓健的心头。

　　“以后，他们两个是我的贵客，黑杀组所有地盘，他们来去自如……明白了吗？”沈青竹的声音不大，但却充满了不容质疑的霸道之意。

　　浅仓健一愣，似乎想劝些什么，但看到沈青竹那双冷漠的眼眸，还是把话全都憋了回去。

　　“……我知道了，我会吩咐下去的。”

　　浅仓健恭敬回答。

　　此刻，他的心中有些担忧。

　　大组长不会沉迷于两个牛郎的美色，做出不理智的事情吧？

　　他的本意只是想让大组长放松一下，没想到这一波操作，直接让两个牛郎打入了黑杀组内部，不过这事也好办，只要大组长回了京都之后，多给他找几个不错的牛郎，他应该很快就会淡忘掉这两个牛郎了。

　　随后，浅仓健便派人将林七夜和雨宫晴辉送了回去。

　　沈青竹也想跟着林七夜回去，但他还要坐镇黑杀组，毕竟这么一个庞大的黑道势力对于他和林七夜而言，还是有很大的利用价值的。

　　只不过，每天去找林七夜上日语课，是躲不掉了。

　　想到自己又要开始学习生涯，沈青竹就有些头疼……

　　……

　　黑色的轿车在黑梧桐俱乐部的门口停下。

　　林七夜和雨宫晴辉刚走下车，柚梨奈就蹬蹬蹬的从楼上跑了下来，打开大门，冲到了林七夜的怀里。

　　“七夜哥哥，那个黑杀组的变态大组长，没有对你做些什么吧？”柚梨奈认真的嗅了嗅他身上的味道，担忧的问道。

　　“放心吧，就是喝了个酒。”林七夜微笑着摸了摸她的头，犹豫片刻之后，还是说道：

　　“柚梨奈，以后还是别叫他变态了……

　　那个大组长，其实，人还不错。”

　　柚梨奈听到这句话，脑海中闪过一道晴天霹雳！

　　完了……

　　七夜哥哥，沦陷了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


