## 第64章 平息

　　吱嘎——！

　　礼堂的大门被再度打开，林七夜拎着黑匣，缓缓从走出。

　　坐在一旁楼梯上的红缨见林七夜出来，笑着挥了挥手，搞定了？

　　嗯。

　　那就好。红缨点了点头，犹豫了片刻，还是忍不住问道：话说……你为什么不让我出手？

　　他是我的同学，由我亲手杀了他，也算是给了他一个交代。林七夜淡淡说道。

　　红缨呆了呆，亲手杀了他……也算是交代？这是什么理论？

　　司小南瞥了他一眼，小声说道：变态……

　　林七夜当然是瞎说的，他是怕红缨出手的话，直接一枪就给蛇妖打死，这样他就不能补刀，李毅飞也无法在诸神病院内重生了。

　　不过，这次还是多亏了你，不然真就被那东西骗过去了，这次回去给你记头等功！红缨竖起一根大拇指，笑着说道。

　　里面的这些学生怎么办？林七夜指了指背后的礼堂。

　　就让他们先在里面呆着吧，一会会有人来使用【梦境耳语】的，针对性的抹掉所有关于蛇妖和你的记忆，再给他们缔造一场梦境。

　　那死掉的学生怎么解释？林七夜忍不住问道：而且，你还轰穿了一栋楼。

　　那就不属于我们该操心的问题了，会有专门的部门处理，将一切解释的合情合理，比如实验室爆炸，大型火灾，恐怖分子爆破学校，外星人入侵什么……

　　……你确定最后一个合情合理？

　　比神话降临合理。

　　也是。

　　红缨抿了抿嘴，微微低下头，只是……牺牲的学生太多了，都怪我……

　　红缨姐姐，这怎么能怪你呢？绝大部分学生都是早就被种下蛇种才死的……如果不是你，伤亡只会更多。司小南在一旁安慰道，又看了林七夜一眼，小声开口：

　　还有你，虽然并不是很想承认，但你确实很厉害……

　　林七夜：……

　　对了，我这次认识了一个很聪明的家伙，而且对神话生物似乎很感兴趣，能不能把他招入守夜人？林七夜似乎想起了什么，转头对红缨说道。

　　这是刚刚在大礼堂里，安卿鱼对他提出的请求。

　　红缨犹豫了片刻，斟酌着说道：七夜，守夜人……不是光靠聪明就能加入的，这个职业很危险……你明白我的意思吗？

　　林七夜微微点头，没有再劝说下去。

　　帮安卿鱼提出这个请求，已经是他能做到的极限了，毕竟连他自己都只是个没有正式加入守夜人的临时队员，既然被拒绝，也不好继续死缠烂打。

　　走吧，该收队了。红缨从楼梯上站起身，将装着长枪的黑匣背在身后，朝着门口的方向走去。

　　林七夜回头看了礼堂一眼，迈步跟了上去。

　　礼堂。

　　一直站在门后的安卿鱼目光黯淡了下来。

　　就在这时，他的目光又落在了不远处的难陀蛇妖尸体身上，

　　皱眉沉思许久之后，像是下定了决心，

　　眼再度闪烁起光芒！

　　……

　　校门外。

　　黑色的厢车旁，两个男人正倚着车门，默默的注视着寂静的校园。

　　其一人的耳麦响起，陈牧野的眉毛微微上扬，

　　结束了，他们要出来了。

　　旁边的吴湘南脸一黑，为什么她只跟你说，不跟我说？

　　我才是队长。

　　我还是副队呢！

　　谁让你老是跟红缨做对。

　　我只是按章程办事。

　　你太死板了。陈牧野摇了摇头，嘴角微微上扬，所以啊，红缨还是跟我比较亲。

　　……这又不是看孩子跟父亲亲还是跟母亲亲，你的语气怎么怪怪的？吴湘南翻了个白眼。

　　意思也差不多。

　　两人沉默了片刻，陈牧野再度开口，

　　听说林七夜这次表现特别好。

　　是啊。

　　你说……他第一次完成任务，我们是不是该表示表示？

　　比如？

　　拉个横幅什么的，回去再给他做个蛋糕。

　　……吴湘南叹了口气。

　　怎么了？

　　感觉你特别像是马上要接考了年级第一的孩子放学回家的家长，简直要把骄傲两个字写在脸上了……

　　是吗？我感觉挺不错的。

　　就在这时，坐在驾驶座上的温祈墨忍不住摇下了车窗，吐槽道：我说你们两个真是够了，完成个任务，接他们一趟，怎么能这么多戏……

　　冷轩呢？

　　不知道，他一向不知去向。

　　好吧……

　　就在他们扯皮的时候，三道身影从校门缓缓走出，红缨大老远的就看到车旁的两人，笑着跳起来对他们挥了挥手。

　　司小南想了想，偷偷抹了把林七夜身上的血，擦在自己脸上，像是只花猫，她昂首挺胸，脸上仿佛写着我没有划水！

　　林七夜背着黑匣，校服浸满了鲜血，几乎已经看不出原来的模样，他微微眯起眼睛看着前方，嘴角勾起一丝笑意。

　　受伤没？陈牧野等林七夜走到身前，开口问道。

　　没有。林七夜摇头。

　　感觉怎么样？

　　感觉……林七夜想了想，比我想象的简单一些。

　　陈牧野笑了笑，微微点头，行，上车吧，该回去了。

　　队长！你怎么不问问我！红缨撅着嘴，叉腰问道。

　　你？吴湘南瞥了她一眼，你没把学校拆了就不错了，问你干嘛？

　　红缨瞪着吴湘南，气的直磨牙，我问你了吗？你又不是队长！

　　我是队长，虽然是副的。

　　副的不算！

　　当然算。

　　不算！！

　　……

　　……

　　咔嚓。

　　清脆的快门声响起，一张照片从望远镜的底端洗出，被一只手小心翼翼的拿了起来。

　　不远处的高楼上，冷轩坐在天台的边缘，轻轻晃动着手的照片，上面的图片越发的清晰。

　　微风拂过他的刘海，他低头看向手的照片，嘴角浮现出淡淡的笑容。

　　这张……拍的也不错。

　　他视若珍宝的将照片收入盒，贴身存放，然后悠悠从天台旁站起，

　　将狙击枪抗在肩上，走入了夜色之。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


