## 第612章 破门

　　这枪声出现的瞬间，林七夜猛地抬起了头。

　　此刻他正在监控中混混最后一次出现的地方，用精神力迅速的搜查四周，听到这枪声之后，他的眉头顿时皱了起来。

　　枪响的地方，距离他们并不远，也是在城西的范围之内。

　　一旁的红颜和黑瞳同时看向他。

　　“去看看！”林七夜果断开口。

　　……

　　一股巨大的冲击力从背后传来，柚梨奈重重的摔在地上，闷哼一声，只觉得后背火辣辣的疼。

　　她倒在地上，眼眸中浮现出恍惚之色，那嗡鸣的声响还在她的耳边回荡。

　　那是……枪？

　　他们有枪？

　　那群混混飞快地跑上前，将柚梨奈从地上拖起，岩舞悠介握着左轮手枪，眯着眼睛走到了她的面前。

　　他的目光扫过柚梨奈的身体，看不见任何的伤口血痕。

　　“没打中么……是被吓倒的？”他喃喃自语。

　　他开枪的本意，只是不想让柚梨奈逃出去，并不是真的要一枪打死她，要是她真死了，那他也彻底凉了，所以他打的时候，是特地瞄准不致命的地方打的。

　　虽然手抖了没打中，但结果还是一样的。

　　“小娘皮，倒是挺有血性？居然敢算计老子。”岩舞悠介走上前，抓住她的头发，双眸恶狠狠地盯着柚梨奈的眼睛，冷笑道，“有本事，你继续跑啊？”

　　柚梨奈抿着嘴唇，一言不发。

　　“拖回去，把大门锁起来，你们两个在外面放风，看着点警察。”岩舞悠介转身走进仓库，对着周围的混混吩咐道。

　　那一声枪响把周围近乎所有的混混都吸引了过来，大约有三四十个，他们迅速的按照岩舞悠介的要求，将柚梨奈拖进了仓库，缓缓关上沉重的大门。

　　柚梨奈被重新拖回了仓库中央的水泥地，岩舞悠介走到她的身边，蹲下身，捏着她的脸颊将她的头抬起。

　　“我最后再问你一遍，你的父母，有没有给你留下什么贵重的，或者是特殊的东西？”岩舞悠介的眼眸冰冷无比。

　　柚梨奈盯着他的眼睛，一字一顿的开口：

　　“没有……就是没有！”

　　岩舞悠介凝视了她片刻，缓缓闭上了眼睛，站起身，坐回了那张真皮沙发上。

　　“空太郎。”

　　“在，老大！”一个凶神恶煞的混混走到了他的身边。

　　“切了她的手指。”他淡淡开口。

　　“是！”

　　空太郎点了点头，他从腰间拔出一柄匕首，冷笑着缓缓向倒在地上的柚梨奈走去。

　　柚梨奈看着他一步步向自己走近，眼眸中浮现出恐惧，她紧咬着嘴唇，脸上没有丝毫的血色。

　　她不是什么悍不畏死的英雄，她只是一个十二三岁的小女孩，此刻听到他们要切自己的手指，泪水就控制不住在眼眶中打转……

　　现在的她，已经没有任何退路与手段，只剩下无尽的绝望。

　　她的眼中，是委屈，害怕，愤怒与不解。

　　她不明白，明明自己那么虔诚的向神明祈祷，无数次的祈求福神驱散她周围的邪祟，还她一个安定幸福的生活……为什么还是这个结果？

　　甚至她刚从神社中走出，尚在神明的注视之下，就被这群人抓了过来，受尽折磨，这一切神真的看不见吗？

　　神明大人……真的存在吗？

　　柚梨奈无助的倒在地上，泪水顺着脸颊滑落，她缓缓闭上了眼睛。

　　砰——！！

　　就在空太郎准备挥刀的时候，仓库的大门轰然爆开，沉闷的巨响众人耳边回荡。

　　所有人都是一愣，猛地转头看去。

　　金属打造的仓库大门，就像是纸糊的一般被撕扯成碎片，叮叮当当的砸落在地，遍地的灰尘被风扬起，在从外界照射而来的阳光中飘荡。

　　门外，一个穿着青色护工服的红发女人正站在那，一双金色的竖瞳漠然注视着仓库中的每一个人，紧攥的右拳缓缓松开。

　　刚刚，就是这一拳轰爆了金属门。

　　她侧过身，向后退了半步，恭敬的低下头，像是在等着什么人。

　　下一刻，一个穿着黑色风衣的身影双手插兜，戴着一张孙悟空面具，从阳光下漂浮的尘埃中，缓缓走来。

　　他的目光扫过仓库中几十个混混，最终落在了倒地的柚梨奈身上，看到一旁空太郎手中的刀，眼眸中闪过一抹杀意。

　　“喂！你这混蛋是什么人？！”其中一个黄毛混混走上前，用标准的弹舌，大声喊道，“守在外面的两个人呢？怎么一点动静都没有？”

　　林七夜看了他一眼，根本没有和他对话的意思，只是淡淡开口：

　　“除了沙发上那个，其他都杀光。”

　　“愿意为您效劳。”

　　黑瞳的声音回荡在林七夜的耳边，下一刻，一滩黑色的液体从林七夜的影子中激射而出，瞬间撞在了那个说话的黄毛混混身上，潮水般的覆盖了他的全身。

　　他瞬间就掌控了黄毛身体的控制权。

　　他的额头上，一只猩红的赤目缓缓睁开，散发着诡异的光芒，令人心悸不已。

　　这突如其来的一幕，让在场的所有混混都呆在了原地，他们从来没有见过如此诡异的景象，一时之间竟然忘了逃跑或者反抗。

　　等他们回过神来的时候，已经来不及了。

　　站在门口的红颜身形如电，刹那间冲入了混混群中，一脚踢出，卷携的恐怖力量带起狂风，直接震碎了数名混混的骨骼，将其像是风筝般轻飘飘的踢飞，烂泥般摔落在地上。

　　其他几个混混终于反应了过来，掏出各自的武器，狠狠的砸向红颜的身体。

　　只听几声脆响，钢管断裂，匕首崩开，酒瓶子更是直接碎成了渣，洒落在地上，他们手中拿着半截的武器，看着毫发无损的红颜，直接傻在了原地。

　　红颜平静的转过头，那双蕴含着龙威的金色竖瞳，微微眯起。

　　黑瞳占据了黄毛的身体，轻轻后退半步，避开了一个混混的球棒，随后从腰间掏出一柄蝴蝶刀，轻松写意的刺入了他的咽喉。

　　在这两个人面前，这群混混没有丝毫的反抗之力，纯粹是单方面的虐杀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


