## 第671章 尽在掌控之中

　　“爸爸！”

　　睡梦中，柚梨奈猛地惊醒，她从床上坐起身，大口大口的喘着粗气，小脸上满是汗珠。

　　她做噩梦了。

　　她转头看向床边，原本京介大叔睡的地方已经空荡一片，被褥被折的整整齐齐，似乎已经离开多时了。

　　柚梨奈愣了片刻，刚欲下床，像是想到了什么，先在自己的床上找了起来……

　　没有……

　　【千鹤】不见了。

　　被京介大叔带走了？

　　柚梨奈联想到刚刚做的那个噩梦，紧抿双唇，飞快的从床上爬了下来，穿好衣服，开门向外跑去！

　　她跑到林七夜的门前，快速地敲门，眼圈已经开始泛红。

　　“七夜哥哥！七夜哥哥！”

　　“嗯？小柚梨，你怎么起这么早？”

　　房门尚未打开，柚梨奈便听见一个声音从不远处传来，她微微一愣，转头望去，只见京介大叔手中提着早餐站在她的身边，正一脸疑惑地看着她。

　　“爸……爸爸……”

　　柚梨奈茫然地站在原地。

　　咔哒——！

　　就在这时，房门打开，林七夜站在门后看着柚梨奈和京介大叔，疑惑的问道：

　　“怎么了？发生什么了？”

　　他话音尚未落下，柚梨奈就一头扑进了京介大叔的怀中，紧紧地搂住他，带着一丝哭腔开口：

　　“爸爸……我还以为你不声不响的就离开我了……我昨晚做了噩梦，你不要去【净土】了好不好？”

　　京介大叔茫然的看着她，片刻之后，无奈的伸手抱住了柚梨奈。

　　“小柚梨，不要说傻话，梦里梦到的都是反的……来，把早饭吃了，今天爸爸带你去大阪的游乐场玩，好不好？”

　　“……嗯。”柚梨奈像是想到了什么，“爸爸，【千鹤】呢？”

　　“哦，在这。”京介大叔将【千鹤】从腰间解下，还给了柚梨奈，“之前【千鹤】也是我的刀，这么久没见了，我就顺手拿出来，跟鹤奶奶聊了会天。”

　　“原来是这样……”

　　京介大叔转头看向林七夜，“浅羽，你跟雨宫也一起去吧？”

　　林七夜点了点头，“好。”

　　收拾完毕之后，林七夜，雨宫晴辉，京介大叔，柚梨奈和小金便坐着黑杀组的车，直接前往了大阪最有名的游乐园。

　　林七夜本想叫上沈青竹一起，但是一想到对方大组长的身份，去这种地方似乎不太合适，堂堂关西地区的黑道头目，带着一群牛郎去游乐园算是怎么回事？

　　沈青竹站在窗边，看着他们坐着车缓缓离开，叼着烟不知在想些什么。

　　笃笃笃——！

　　办公室门被人敲响。

　　沈青竹眉头一挑，回头看去，只见井守裕鬼鬼祟祟的开门进来，嘴角带着笑意，小声对沈青竹说道：

　　“大组长，那几个牛郎……走了吧？”

　　沈青竹看着他，沉默不语。

　　“嘿嘿。”井守裕给了沈青竹一个眼神，“我这，有批不一样的，大组长您看看，挑哪几个陪陪您？”

　　井守裕对门外招了招手，一排面容俊朗，身材健硕的男模从门外走了进来，整齐的排成一行，等待着沈青竹的挑选……

　　沈青竹：？？？

　　……

　　游乐园。

　　几人来到游乐园的门口，正准备买票进场，一旁开车送他们来的黑杀组成员制止了他们。

　　“请不要低估我们的专业性。”黑杀组成员认真的说道，“我们黑道玩游乐场，从来不需要付钱的！”

　　林七夜：？

　　说完，他径直走到了游乐园门口，对着负责人说了些什么，后者立刻从一旁掏出了几张最顶级的套票，点头哈腰的递给了对方。

　　他将这些票分给林七夜等人，后退了半步，面容肃穆，啪的一下猛的来了个鞠躬：

　　“祝各位贵客玩的开心！我随时等在外面，有需要的话请给我打电话！”

　　众人的表情微妙起来。

　　不得不说，这位黑杀组的兄弟给的套票确实是最顶级的，进去玩任意一个项目都不需要排队，拥有绝对优先权，这把从来没来过游乐园的柚梨奈高兴坏了。

　　“爸爸！那个像船一样晃的是什么？看起来好好玩！”

　　“七夜哥哥！我想去坐大摆锤！”

　　“过山车！过山车！”

　　“鬼屋？爸爸，我进鬼屋可以拔【千鹤】保护自己吗？”

　　柚梨奈看着这些令人眼花缭乱的项目，激动地说道。

　　京介大叔嘴角微抽，摇了摇头，“不行啊小柚梨，不可以在鬼屋里拔刀杀鬼的哦，毕竟我们不是鬼杀队……”

　　“好吧……”

　　进入了游乐园的柚梨奈，终于回到了她这个年纪该有的样子，她兴奋地在每个项目前驻足，拉着林七夜等人陪她玩一个又一个的项目，欢笑声在空中回荡。

　　……

　　【净土】。

　　漆黑阴冷的牢房中，狱门缓缓打开，几缕惨白的灯光照射进来，驱散了黑暗的一角，在牢房的中央，一个身影被死死的囚禁在空中，无数根锁链缠绕在他的身上，散发着诡异的幽光。

　　感受到门被打开，曹渊眉头皱起，他微微睁开眼，沙哑的用生涩的日语说道：

　　“怎么？我的死亡审判，提前了？”

　　“不，你的死亡审判没有提前，但是，你的救赎提前了。”

　　这句话，不是日语，而是标准的汉语。

　　听到这句话，被锁链囚禁的曹渊微微一愣，然后像是想到了什么，猛地抬起头来，他睁大了眼睛看向身前，瞳孔骤然收缩。

　　安卿鱼穿着一身白色科研服，静静地站在灯光下，正含笑看着他。

　　曹渊看到那张熟悉的面孔，微微张开了干裂的双唇，嘴角控制不住的上扬，凌乱的黑发下，那张满是伤痕的脸浮现出笑容……

　　“你怎么……才来啊？”

　　“谁又能想得到，你会被关在这里呢？”

　　安卿鱼无奈的笑了笑，走到曹渊的身前，眼眸中浮现出一抹灰意，开始解析曹渊现在的身体状况。

　　“你是怎么进来的？你把那些神谕使杀光了？”曹渊疑惑的问道。

　　“我哪有那么厉害，我是抓住机会，偷偷溜进来的。”

　　曹渊听到这句话，脸色一变，“不行，你快走，这里到处都是监控，神谕使很快就会发现你的……”

　　“放心。”安卿鱼拍了拍他的肩膀，指了指角落的监控，微笑着开口，“一切，尽在我的掌控之中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


