## 第635章 浅羽雨宫后援会

　　“姐妹，你听说了吗？道顿堀那边那个叫什么黑梧桐俱乐部的，来了两个超帅的牛郎！”

　　“真的假的，这俱乐部我名字都没有听过，里面的牛郎能有多帅？”

　　“啧，真的！你相信我！就那个常田美纪，我们公司的女高管，她亲口说的，据说她昨天带着老总的女儿去逛那家牛郎店，花了近百万円！”

　　“这么多？！”

　　“老总的女儿已经彻底被里面的两个牛郎迷住了，扬言无论如何都要把他们两个捧火，现在正在疯狂的砸钱给他们打广告，听说已经开始组建后援会了。”

　　“这么离谱？那两个牛郎究竟有多帅啊……对了，她昨晚花了近百万円，那里面的消费一定很贵吧？”

　　“不贵！比起新宿那边的几家牛郎店，这里已经算是非常亲民了。”

　　“走走走，今晚我们也去看看，让老总的女儿都为之着迷的大帅哥究竟长什么样……”

　　“再叫上明美和理沙，我们一块去！”

　　“……”

　　……

　　黑梧桐俱乐部。

　　林七夜突然打了个喷嚏。

　　“七夜哥哥，你没事吧？是不是感冒了？”正在拖地的柚梨奈有些担忧的问道。

　　“没事……”林七夜摆了摆手，心中有些狐疑。

　　自己这体质，怎么可能会感冒？

　　可莫名其妙的，怎么就开始打喷嚏了呢……

　　“小柚梨，看这里！”京介大叔满面春风的从店外走了进来，手中拎着几个服装品牌的袋子，对着柚梨奈挥了挥手，“我给你买了几件新衣服穿，快看看合不合身！”

　　柚梨奈一愣，一边走向京介大叔，一边疑惑地问道：

　　“京介大叔，你为什么给我买衣服？”

　　“我有预感，我们店马上就要火了！”京介大叔认真的说道，“到时候很多客人会来光临，你穿的衣服太旧了，而且你年纪又小，我们店里准备的服务生的服装你又穿不上，所以我专程给你准备了几件，给客人上酒端菜的时候，形象能好一些。”

　　柚梨奈低头看了眼身上破旧的黑色樱花和服，有些不悦的瘪嘴，“这是我妈妈给我留下的衣服，形象怎么就不好了？”

　　京介大叔挠了挠头，似乎是有些尴尬，但他很快就说道：“既然是你妈妈留给你的，不应该更要好好保管吗？万一客人喝醉了不小心吐在衣服上，可就弄脏了。”

　　柚梨奈想了想，觉得京介大叔说的有道理，便将几件衣服拿去一个个试了起来。

　　一旁，坐在窗边的雨宫晴辉看到这一幕，眉头微微上扬，

　　“这老板，其实挺不错的。”

　　林七夜点了点头，“也有可能他是想通过这种方式，获得我这个哥哥的好感，让我在这里多工作一段时间，毕竟昨晚我们赚的可不少……”

　　“也不知道，今晚能不能有客人啊。”雨宫晴辉叹了口气，“对了，昨晚说的那件事情，你准备的怎么样了？”

　　“想杀寒川司，我们首先要找到寒川家在大阪的落脚之地，以及寒川司自身的位置，到现在为止寒川家依然藏在暗中，如果我们不知道他们的位置贸然暴露自己，就只会陷入被动。”林七夜压低了声音说道。

　　“大概还需要多久？”

　　“每晚我们两个分头找的话，大概八九天。”

　　现在的林七夜无法动用禁墟与夜行生物交流，只能用精神力搜索的手段一点点的摸索过去，即便他现在精神力强度很高，但对于大阪这样庞大的城市而言，还是差了很多。

　　“慢慢找吧。”说完，雨宫晴辉像是想到了什么，“说不定用不了这么久，我有个能做出不靠谱预言的朋友，如果幸运的话，他能提供一些帮助。”

　　“那当然最好。”

　　就在两人暗自密谋的时候，柚梨奈已经试过了京介大叔给她买的几件衣服，看起来价格都不便宜，穿上身之后，原本土里土气的柚梨奈气质立刻上了几个层次。

　　“不错不错，都挺合身啊！”京介大叔满意的说道，“不算丢了我们黑梧桐的脸面。”

　　柚梨奈抱着自己的破旧樱花和服，对着京介大叔吐了个舌头。

　　夜色渐浓。

　　林七夜看了眼时间，差不多到了该开门营业的时候，本想从座位上站起，但是仔细想了想，反正也没客人，还不如和小金一样在桌上休息一会。

　　他对面的雨宫晴辉似乎也是这个想法，正坐在椅子上闭目养神。

　　只有京介大叔情绪高涨，来了几句毫无感染力可言的动员发言，便激动的下楼开门营业。

　　只听一声轻响，门锁被京介大叔打开，然后一阵欢呼声突然从门口传来，将京介大叔吓了一跳。

　　“浅羽！”

　　“浅羽！！”

　　“浅羽！！！”

　　“雨宫！！！”

　　“……”

　　几十个女人围在黑梧桐俱乐部的门口，大声的喊着浅羽和雨宫的名字，脸上写满了激动，其中几个手中还拿着手机，滚动着“❤浅羽”的字样，为首的正是昨天和常田小姐一起来的默不作声的闺蜜。

　　而这群人的欢呼声吸引了道顿堀主街上大量的游客，他们疑惑地站在周围，对着这家店指指点点，似乎是在询问着什么。

　　林七夜和雨宫晴辉听到欢呼声，身躯同时一震，他们一路跑到楼下，看到眼前这热闹疯狂的一幕，直接傻在了原地。

　　而京介大叔只是愣了片刻，脸上就浮现出菊花般的笑容！

　　“各位客人里面请！浅羽和雨宫都在！大家先到前台排队取号，咱一波一波来……”

　　客人们在老总女儿的带领下，蜂拥而入，在前台排起了长长的队伍，这些女人一边排队，一边将目光落在门口的林七夜和雨宫晴辉身上，越看越是激动！

　　林七夜茫然的看向京介大叔：

　　“我们哪来的取号机？”

　　就在这时，柚梨奈已经拿着一个小本本站在前台，一边写着号码，一边严肃的说道：

　　“大家不要慌，一个个来，浅羽是我们店的头牌，场次可能比较慢，大家可以看看雨宫，还有我们的小金……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


