## 第652章 迷瞳

　　“什么东西爆炸了？”

　　“不知道啊！好像是东边传来的。”

　　“是哪个工厂失火了吗？”

　　“有可能啊……”

　　“……”

　　周围的行人对着远处火光四射的地方指指点点，眼中满是疑惑。

　　轰——！！

　　第二道爆炸声传来，这一次的威力比之前更猛，连大地都开始微微颤抖。

　　柚梨奈抓住了小金的手，紧紧地盯着爆炸声传来的方向，不知道为什么，她的心中有些不安。

　　“神谕使！神谕使来了！！”

　　街道的尽头，几道声音响起，小金的脸色瞬间就变了。

　　柚梨奈转头看去，只见在街道的另一边，一个披着红袍的神谕使正缓缓从路中央走来，两侧的行人见他，纷纷原地跪下，低头叩拜起来。

　　“拜见神谕使！”

　　“拜见神谕使！”

　　“……”

　　他所过之处，再也没有一人站立，像是一群胆战心惊的蝼蚁，潮水般的跪伏在地。

　　“小金哥哥，是神谕使……”

　　“快走！！”

　　小金二话不说，直接拉住柚梨奈的手腕，向着街道的拐角走去。

　　虽然他们距离红袍神谕使的距离还很远，但在潮水般跪地的行人中，这两个逆流而上的身影却十分扎眼，行走在路中央的红袍神谕使左眸中显现出一道红色的光圈，正在迅速的锁定二人。

　　叮——！

　　一枚硬币突然从空中落下，摔落在地，发出清脆的声响。

　　与此同时，小金的眼眸中，微不可查的闪过一抹迷幻的光芒。

　　下一刻，他和柚梨奈的身影便凭空消失。

　　失去了目标的红袍神谕使，眉头微微皱起，双脚在地面用力一踏，闪电般的掠过街道，直接冲到了刚刚两人消失的地方。

　　他的左眸中，红色的光圈仔细的扫过周围，却依然没有什么发现，仿佛他刚刚看到的两人只是一场幻觉一样。

　　但红袍神谕使很清楚，刚刚那两个人绝对不是幻觉，因为他的左眼已经清晰的记录了刚刚的画面。

　　“这里是4号，疑似发现【迷瞳】踪迹，与之随行的还有一位小女孩，身份暂且不明，疑似柚梨黑哲的女儿。”他戴着耳机，对着频道中的另外两位神谕使说道。

　　“收到。”黄袍神谕使的声音从耳机内传来，“柚梨黑哲已经被6号找到了，你继续搜索，【迷瞳】及那个小女孩的下落，交给我来找。”

　　红袍神谕使眼眸中的红色光圈逐渐消散，他最后回头看了眼空荡荡的周围，转过身，继续向道路的前方走去。

　　等到他的身形彻底消失，跪倒在周围的行人终于颤颤巍巍的站起，手中的小吃都已经在地上沾了灰尘，他们叹了口气，迅速的往自己家的方向走去。

　　没有人注意到，就在刚刚距离红袍神谕使站立的拐角不远的地方，一个金发少年带着一个小姑娘，正站在墙边，静静地看着他们。

　　“小金哥哥，刚刚他们怎么好像看不到我们的样子？”柚梨奈对着那些行人挥了挥手，没有人注意到他们的存在，疑惑的问道。

　　小金看着红袍神谕使离去的方向，微微松了口气，但表情依然凝重无比。

　　“没什么……我们赶紧回去吧。”

　　……

　　大阪。

　　阿倍野大楼楼顶。

　　在这座日本最高楼的顶端，一个披着黄袍的身影正静静地站在风中，双眼凝视着下方混乱而喧闹的城市，左眸中，一道黄色的光圈微微亮起。

　　“祸津九刀之六，【迷瞳】，能够通过视觉，听觉，嗅觉，触觉等媒介进行无视物种的大规模催眠，就连电子机械都能欺骗，唯一的缺点是，这是一柄非战斗用刀，当被催眠者感受到杀意时会自动摆脱催眠状态……

　　这柄刀已经出现了，它身边的小女孩，又是什么人？

　　4号传来的位置，是在九井街附近么……只能一点点搜过去了。”

　　黄袍神谕使喃喃自语，身形一晃便从高楼一跃而下，向着蓝袍神谕使刚刚经过的那条街道疾驰而去！

　　与此同时，他的双眼闭起，像是在认真的倾听着什么。

　　“今晚的烟花祭真好看啊，明年我还想和野崎君一起来看……”

　　“明天又要去上班了，好难受！那个秃头猥琐老上司赶紧去死吧！”

　　“该死，会长怎么还不跟我告白，都已经到这个地步了，难道他在等我？哼……我才不会先告白呢，恋爱既是战争，先告白的一方就输了！”

　　“什么？蓝白碗出新手办了？买它！”

　　“这男的怎么罗里吧嗦的，哼，长得也跟黑梧桐的浅羽差远了，什么时候再去找他喝一次酒呢，他真的好帅啊啊……”

　　“……”

　　成百上千道声音钻入黄袍神谕使的耳中，这些是他所经过的地方，方圆两公里之内所有人的心声。

　　黄袍神谕使仔细的在其中辨别着每一道声音，将无用的内容直接屏蔽，渐渐地，在他耳中回荡的心声越来越少，最终，一道声音闪过他的心头。

　　“刚刚见到神谕使，小金哥哥为什么要跑？他也像七夜哥哥一样，拥有特殊力量，是来自外面的人吗？”

　　这是个女孩的声音，听起来十分稚嫩，黄袍神谕使的眼前一亮，向着心声传来的方向，飞驰而去！

　　“找到你们了……”

　　……

　　道顿堀。

　　小金带着柚梨奈，走回了黑梧桐俱乐部的门口。

　　柚梨奈抱着纸箱，走进俱乐部，四下找了一圈，并没有看到京介大叔的踪影，不由得有些疑惑。

　　“京介大叔呢？”

　　小金身体微微一震，他沉默片刻之后，微笑着开口：“他一会就回来，我们先在这里休息会。”

　　小金迈步走入俱乐部，眼眸中再度闪过一道迷幻的光芒，黑梧桐俱乐部门口的那盏路灯暗了暗，很快便恢复了原样，仿佛什么都没有发生过一般。

　　俱乐部的所有门窗都被打碎，桌椅也乱成了一团，柚梨奈只能挑了个小凳子坐下，静静等待着京介大叔回来。

　　小金则走到了二楼的落地窗边，认真的观察着四周。

　　几分钟后，黄袍神谕使站在了这条小路的路口。

　　“在这附近么……”

　　他迈步走进小路，这条路上的店面并不多，进来的地方是一家已经打烊的烧烤摊，里面是一个居酒屋，再里面……

　　黄袍神谕使从路灯下经过，淡黄色的灯光从他的眼眸中一晃，他站在这条小路的尽头，抬头看向这最后一间店面。

　　没有？

　　黄袍神谕使一愣。

　　这条小路的最后一个店面，竟然是空的，这条街道在居酒屋就到了尽头，再往前就只是一片荒芜的空地，并没有任何东西存在。

　　他正欲转头离开，一道心声突然在他的心中响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


