## 第67章 拦住他

　　李毅飞脸上的笑容突然一僵，他缓缓扭头看向林七夜……

　　林七夜给了他一个肯定的眼神。

　　李毅飞：……

　　"奶……奶奶诶！"李毅飞乖乖的张开双臂，跟激动的倪克斯相拥在一起，脸上笑的比哭还难看，"我也想死你嘞！

　　在一旁看戏的林七夜眉头微挑，看向李毅飞的眼神充满了敬佩。

　　不愧是你！

　　在逗老人家开心这件事上，你果然是专业的！

　　林七夜清楚的看到，倪克斯头顶的治疗进度从21%跳到了23%，当然，这个进度条只有他能看见，李毅飞是看不到的。

　　这大半个月以来，林七夜几乎每天准时准点来病院里，喂倪克斯吃药，陪她聊天，在药物和精神双重治疗之下，倪克斯的病情已经好转的许多，至少现在不会到药物室偷偷抱着药瓶哭了。

　　以后有李毅飞这家伙24小时陪伴，估计她的康复进度会大大增加，应该不用多久就能达到50%。

　　到那时候，他就可以抽取倪克斯的第二项能力。

　　在这期间，林七夜也试着去开启过第二扇病房的门，可惜依然无法打开，应该是与自身境界直接挂钩，而精神力修炼这东西只能循序渐进，急不来。

　　好在林七夜这段时间用温祈墨教他的修炼法修炼，已经彻底稳固了"盏"境，突破下一个境界的时间也不会太长。

　　林七夜又跟李毅飞嘱咐了几句，便离开了精神病院。

　　接下来的日子似乎和之前并没有什么区别，哪怕林七夜已经出色的完成了第一个任务，平日里的训练量依然没有丝毫的减少，林七夜甚至觉得陈牧野的刀打在脸上更痛了……

　　不过在经历了这次的生死搏杀之后，林七夜自身与【凡尘神域】的配合更加默契，而且精神感知的精度又提高了不少，在机关房间中已经能完美躲避50枚/秒的射击频率，向100枚/秒发起挑战。

　　要说进步最大的，或许还是林七夜的射击，从一开始的三十米射击必然脱靶，二十米射击勉强上靶，一路训练到现在……

　　他已经可以勉强保证打中三十米内的靶子了！

　　林七夜还记得那天，自己第一次三十米射击上靶时，用精神力看到冷轩站在后面眼眶发红，悄悄抹眼泪……

　　然后仰起头，露出了一个欣慰的笑容。

　　十天后。

　　林七夜走到队长办公室门口，敲了敲门。

　　"进。

　　林七夜走入房间，看到陈牧野正拿着一份文件，仔细的阅读。

　　他抬头看了林七夜一眼，开口说道："再过几天，新兵集训就要开始了。

　　林七夜一愣，这才意识到，自己进入守夜人到现在，不知不觉已经过了一个月。

　　"那……我该做什么准备吗？

　　"嗯，按往年的情况，今年的新兵集训应该也是在上京市，这段时间我会给你把材料准备好，到时候让你带过去。

　　对了，新兵集训期间，统一采用封闭式管理，虽然日用品什么的那里也会提供，但质量可能不太好，一会让红缨带你上街买点东西，花费我给你报销。

　　还有，上京市那边天气不比我们沧南，天气比较冷，记得多买点冬天的衣服，还是记在我账上……

　　集训的时候最容易受伤，明早你记得再找我一趟，我给你点药，这药的效果比市面上其他药好很多……

　　陈牧野手里拿着小本本，一条一条仔细的嘱咐林七夜，就连火车上买哪种铺最舒服都说的一清二楚。

　　等到陈牧野合上小本本，已经大半个小时过去了。

　　"我刚刚讲的这些，你都记下来了吗？"陈牧野认真的看着林七夜。

　　林七夜重重点头，"嗯，都记下来了。

　　"好。"陈牧野像是又想起了什么，"去上京市的车票要买的早一点，早去报到的人能自己选宿舍，一会上街就顺路去买了吧……买明天的。

　　"明天？明天就走吗？"林七夜一愣。

　　"越早越好。

　　"我知道了。"林七夜点了点头。

　　等林七夜从办公室离开后，陈牧野默默的翻出了自己的钱包，往里面瞥了一眼……

　　幽幽叹了口气。

　　当天下午，红缨和司小南两个人带着林七夜，可以说是把整个沧南市给逛了个遍，将林七夜这辈子没逛的街全都补了回来。

　　"哇！小南！那个小猪佩奇的床单好好看！我们给七夜买一个好不好！

　　"好哇好哇！

　　"那个粉粉的行李箱也好棒！买一个吧？

　　"好哇好哇！

　　"小南！你看这个白雪公主同款的背包！是不是好赞？我们……

　　"好哇好哇！

　　"哇！你看那条小裙子！真好看！买它！

　　"好哇好……呜呜呜*@¥#@……

　　林七夜死死的捂住司小南的嘴巴，郑重的开口：

　　"红缨姐，我觉得……那个不适合我。

　　红缨一脸遗憾的放下了手中的露背连衣裙，叹了一口气，"也是……你是个男孩子，穿裙子不太好……

　　紧接着，她拿起了旁边的性感吊带衫，两眼放光的看向林七夜：

　　"那我们买这个吧！！

　　林七夜：……

　　直到傍晚，林七夜才扛着大包小包，踉踉跄跄的回到房间。

　　看着满地的花花绿绿，林七夜坐在一旁，无奈的苦笑，却又越笑越灿烂……

　　笑着笑着，他的眼中浮现出一抹淡淡的哀伤。

　　他抬头看向窗外，朦胧的月光洒落人间，

　　"要走了么……

　　……

　　第二天一早。

　　火车站的门口。

　　拖着两个大行李箱的林七夜站在火车站门前，身后是136小队的其他成员。

　　"东西都带全了吧？"吴湘南率先开口。

　　"都带好了。

　　"七夜弟弟，我给你买的防晒，脱毛膏和身体乳，你一定记得用啊！"红缨两眼泛红，站在最前面，依依不舍的说道。

　　"……会用的，放心吧。"林七夜语气有些无奈。

　　"七夜。"陈牧野走上前，神色十分郑重，"上京市不比我们沧南，离的太远，而且集训中本就存在一些不公平……这要是在沧南，我们可以直接提着刀杀上门给你出气，可在上京市……你就只能靠自己了。

　　"放心吧，我能照顾好我自己。"林七夜认真的回应。

　　他向众人微微鞠躬，"那我走了。

　　他站起身，朝着众人挥了挥手，拖着两个行李箱走进了火车站。

　　众人望着他离去的背影，心中都是沉甸甸的……

　　就在这时，陈牧野的手机突然响了起来。

　　"喂？

　　"……

　　"什么？！！！

　　陈牧野猛地抬起头，伸手朝着林七夜一指：

　　"妈的，快拦住那小子！！

　　众人疑惑的回头望去。

　　"不知道高层抽了什么风，这次他们居然把新兵集训定在了沧南！

　　快拦住他！！

　　进站之后，这车票可就退不了了！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


