## 第696章 比大小与掰手腕

　　日式民宿之中。

　　林七夜，雨宫晴辉，星见翔太，狐女四人坐在方桌旁，蒸腾的热气从四人身前的茶杯中翻滚而出，茶香四溢。

　　“你们是后天进入遗迹，所以，算上今天，我们一共有三次预言的机会……”星见翔太听完了雨宫晴辉的计划，若有所思的点点头。

　　“准确的说，是六次。”雨宫补充。

　　星见翔太一愣。

　　“哪里来的六次。”

　　“除了你之外，七夜也可以拔出【武姬】，你们两个各有三次预言的机会，加起来就有六次。”

　　“啊？”星见翔太惊讶的看着林七夜，“你不是祸津刀主，为什么……你有王血？你是柚梨黑哲的儿子？”

　　“……我有王血，但我跟柚梨黑哲并没有关系。”林七夜嘴角微抽。

　　“难怪雨宫你让我一定要亲自带【武姬】到这里来，这么一来的话，预言的数量确实会增加一倍啊……”星见翔太看了眼自己身旁的狐女，叹了口气，

　　“但是，想要得到预言，首先要在游戏上赢她才行，否则反而会有惩……”

　　话说到一半，星见翔太猛地愣在了原地。

　　他像是想到了什么，看了看狐女，又将目光转向了林七夜，眼眸逐渐瞪大。

　　“怎么了？”林七夜疑惑的问道，“之前雨宫已经跟我说过了，只有赢了武姬才能得到预言，否则就要接受她提出的任何惩罚……放心吧，我已经做好心理准备了，什么惩罚我都能接受。”

　　“这，这不是做不做好心理准备的事情啊！”

　　星见翔太不知为何，脸颊突然浮现出一抹红晕，激动了起来，“要是，要是你输了的话……”

　　“嗯？”

　　“输了就要……嗯……”星见翔太手舞足蹈了半天，愣是一个字没说出来，最后懊恼的趴在了桌上，似乎是有些生气了。

　　一旁，狐女看着他这副模样，嘴角微不可查的上扬，金黄色的眼眸眯起，像是在笑。

　　“所以，让七夜拔出【武姬】进行预言……翔太，你有什么异议吗？”雨宫晴辉也有些摸不着头脑。

　　“我，我……”星见翔太支支吾吾了半天，转头偷看了眼狐女，见对方一副看好戏的表情，身体微微一震，“我……我没有！”

　　他猛地将头转到一边，避开了狐女的视线，不再说话。

　　林七夜和雨宫晴辉对视一眼。

　　“那翔太，你先来开始今天的游戏，等你结束了再换七夜。”雨宫晴辉开口道。

　　星见翔太沉默了一阵，从地上爬起，深吸了一口气，眼中浮现出一抹决然，“来吧！”

　　狐女坐在蒲团上，含笑看着星见翔太，缓缓开口：

　　“那么，我的刀主，星见翔太，你准备好开始今天的游戏了吗？”

　　“准备好了！”

　　“今天的游戏是……比大小。”

　　狐女像是变戏法一样，从衣袍下拿出了六个骰子，一人面前放了三个，随后将桌上的两杯茶饮尽，反扣在骰子上面。

　　“打开之后，谁的点数之和最大，谁就赢。”

　　“好！”

　　星见翔太握住倒扣的茶杯，剧烈的摇晃起来，目光紧盯着狐女手中的茶杯，脸上满是坚定之色。

　　骰子在茶杯内碰撞，发出沙沙声，两人晃动茶杯的速度越来越快，等到最后同时停下，房间内陷入一片死寂。

　　“打开吧！”星见翔太笃定的开口。

　　一旁，林七夜无奈的闭上了眼睛，长叹一口气……

　　狐女打开了自己面前的杯子，三枚骰子加起来一共十五点，而星见翔太面前的打开之后，却只有九点。

　　“哎呀，翔太输了呢。”狐女笑眯眯的开口。

　　星见翔太的脸色顿时垮了下来。

　　他沮丧的坐在那，看着自己面前的骰子，说不出的落寞。

　　“那么，翔太你的惩罚等到一会再结算哦~”狐女含笑说道。

　　星见翔太紧咬牙关，从地上站起，将手中的朱红色长刀递给了林七夜，用无比严肃恳切的语气说道：

　　“要赢！你一定要赢！！拜托了！！”

　　见星见翔太如此认真，林七夜都愣了半晌，才点头，“嗯……我会赢的。”

　　林七夜握住【武姬】的刀柄，再度将其拔出，发出一声轻鸣。

　　狐女转过头，那双金黄色的眼眸注视着林七夜，缓缓开口：

　　“那么，林七夜，你准备好开始今天的游戏了吗？”

　　听到这句话，林七夜的瞳孔微微收缩。

　　她怎么知道自己的名字？

　　一开始雨宫晴辉介绍的时候，只是称呼他为浅羽七夜，林七夜这个名字，武姬应该根本不知道才对……

　　难道，这和她的预言能力有关？

　　林七夜暂且抛去了这个念头，认真的说道：“准备好了，还是比大小吗？”

　　“不，比大小的话，你会作弊。”狐女摇了摇头，“这次，我们比掰手腕。”

　　林七夜的眼睛微微眯起。

　　果然，武姬能在一定程度上看透他本身，她应该已经知道自己可以通过精神力透视骰子，所以改变了游戏，变成了纯粹的力量比拼。

　　“有规则吗？”

　　“没有，无论用什么手段，手腕先接触到平面的人就输。”

　　“……好。”

　　林七夜犹豫了片刻，便点头同意。

　　两人面对面坐在矮桌前，将双手放在桌上，手掌握在一起，两双眼睛互相凝视着对方，隐约之间，一股莫名的焦灼气息在空气中蔓延。

　　雨宫晴辉默默地从林七夜身旁站起，一直退到了门边上，跟两人保持了十数米的距离，星见翔太见此也后退了数步，紧张的咽了口唾沫。

　　“三，二，一！”

　　狐女话音落下，林七夜的瞳孔收缩，顿时爆发出全力！

　　轰——！！

　　只听一声爆响，承载着手臂的矮桌刹那间被震成了碎片，两人稳稳的坐在蒲团上，手掌凌空握在一起，力量依然在逐渐攀升！

　　紧接着，整个屋子都剧烈的颤动起来！

　　以两人为中心，密密麻麻的裂纹在榻榻米上蔓延，碎木屑寸寸崩散开来，一股无形的飓风自掌间呼啸而出，将屋子里的所有陈设都吹的晃动起来！

　　星见翔太震惊的张大了嘴巴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


