## 第61章 本体

　　你们说……那些到底是什么东西？

　　不知道，但是我估计以后十几年那东西都将是我的噩梦。

　　十几年？你觉得真的能活到那时候吗？

　　你什么意思？

　　如果说，这些怪物不是只在我们学校出现……而是在整个大夏都有呢？

　　像电影里的丧尸爆发那样？

　　对对对，就是这个意思。

　　拉倒吧，刚刚林七夜说了，只有我们学校出现，等我们被救出去之后就安全了。

　　林七夜……他到底是什么人？

　　……

　　空旷的大礼堂此刻已经坐满了一半的人，从高二楼被救出来的学生都被聚集在这里，唯一进出礼堂的通道由斧头小队守着，应该算是最安全的地方。

　　此刻，礼堂内哭泣声，安慰声，讨论声，争执声络绎不绝，尽管有人不断的维持秩序，依然止不住所有的声音。

　　安卿鱼静静的坐在门后，闭着双眼，不知在想些什么。

　　哒哒哒——！

　　接连三道敲门声响起，两长一短，在门后的几个斧头小队成员眼睛一亮，匆匆将拦在门后的障碍物挪开。

　　是李毅飞回来了。

　　安卿鱼的双眸睁开，转头看向门后。

　　李毅飞喘着粗气走进礼堂，一副刚跑完百米的样子，大汗淋漓。

　　怎么样？其他地方的学生都撤离了吧？安卿鱼站起身，对着李毅飞问道。

　　都撤了，我一口气跑了半个学校，除了这，再也没看到别的学生的影子，他娘的，累死我了……李毅飞一屁股坐在凳子上，伸手擦了了擦额头的汗。

　　那就好。安卿鱼点了点头。

　　我跟你说，刚刚我跑到操场那的时候，听到艺术楼那边传来一声巨响，好像有楼塌了。李毅飞像是想起了什么，急忙对安卿鱼说道。

　　这么夸张？

　　应该是他们找到了怪物的本体，在战斗吧。李毅飞仰头躺在椅子上，长叹了一口气，要不是我还得搜救，都想凑过去看两眼。

　　神仙打架，你还是离的远点比较好。

　　哎，也是。

　　林七夜他们那个组织，叫什么名字来着？安卿鱼似乎想到了什么，向李毅飞问道。

　　守夜人。

　　刚说完，李毅飞就捂住了自己的嘴巴，想了想，又放了下去，算了，告诉你也无所谓，反正这里的人都要被清除记忆。

　　清除记忆？

　　对啊，他们有一件能大范围清除人记忆的东西，毕竟这次见到怪物的人太多了，要真有人透露出去，又得惹出一阵麻烦。

　　那你呢？你也要吗？

　　我不用。李毅飞嘿嘿一笑，他凑到安卿鱼的耳边，小声说道：不瞒你说，这次事件结束之后，我应该可以加入他们。

　　安卿鱼点了点头，想加入他们有什么条件吗？

　　怎么，你也想去？没那么容易，他们收人的标准很高的。李毅飞摆了摆手，要么就像林七夜那样觉醒能力，要么只能向他们崭露自己的价值。

　　你也觉醒了能力？

　　不是，我是向他们表现了自己的价值。李毅飞笑了笑。

　　安卿鱼微微点头，目光如深潭般宁静，也是，这次你的表现，确实太亮眼了一些，我要是他们，也会收下你的。

　　就在两人聊天的时候，门外再度传来了敲门声，声音并不存在规律。

　　斧头小队的成员顿时警惕了起来，李毅飞也站起身，凝重的看着门外。

　　谁？

　　我，林七夜。

　　听到林七夜三个字，众人眼睛一亮，心顿时松了口气，他们打开门，身后背着刀的林七夜缓缓从外面走了进来。

　　怎么样了？李毅飞走上前，急忙问道。

　　成功了。林七夜点头，我们杀了难陀蛇妖本体。

　　李毅飞长舒一口气，笑着拍了拍林七夜的肩膀，牛啊七夜！你们居然真的干掉它了，这么一来大家都得救了。

　　听到李毅飞这句话，整个礼堂顿时欢呼了起来，这些亲身在鬼门关走了一遭的学生们，终于即将离开这个恐怖的学校，远离那些吃人的怪物！

　　一旁的斧头小队也欢呼起来，将手的斧头丢在一边，激动的相拥在一起。

　　李毅飞冲林七夜一阵挤眉弄眼，然后凑到他的耳边，小声说道：

　　我说，我这次立下了汗马功劳，加入守夜人应该没问题吧？我可不想被洗脑……

　　林七夜沉默的站在那，半晌之后，淡淡开口：

　　或许吧。

　　李毅飞一愣。

　　就在此时，身后的安卿鱼默默的从口袋里掏出手枪，

　　漆黑的枪口对准了李毅飞的后脑，

　　在斧头小队错愕的眼神，

　　扣动了扳机！

　　砰！砰！砰！！

　　连续三声枪响宛若雷霆划过天空，周围喧闹欢笑的声音戛然而止，气氛火热的大礼堂再度陷入了一片死寂！

　　所有人脸上的喜悦都被定格，他们僵硬的转过头，看向出口处，眼满是难以置信。

　　李毅飞错愕的转过头，只见安卿鱼正平静的握着枪，黑洞洞的枪口处，一缕青烟逐渐消散。

　　李毅飞呆滞了几秒，疑惑的开口：

　　安卿鱼？你为什么开枪？

　　安卿鱼站在那，一言不发。

　　过了许久，李毅飞才反应过来，缓缓伸手摸了摸自己的后脑……

　　咔哒哒！

　　弹壳掉落在地，荡起清脆的嗡鸣。

　　在他的后脑处，三个浅浅的弹坑正在逐渐愈合，只有几缕鲜血从溢出，被李毅飞一抹，便再也了无痕迹。

　　李毅飞看着自己手上的几缕鲜血，喃喃自语。

　　我挨了枪……为什么没死？

　　他抬起头看向林七夜，伸出沾有鲜血的手送到林七夜的眼前。

　　喂，七夜，你看我，我为什么没死？他的瞳孔微微颤抖，我是不是……觉醒能力了？

　　在他的身前，林七夜满脸复杂的看着他，半晌之后，微微摇头。

　　你没有觉醒能力……

　　你，

　　就是难陀蛇妖。

　　李毅飞听到这句话，瞳孔骤然收缩，他踉跄的向后退了两步，接连摇头。

　　不可能，你在说什么？我怎么可能是蛇妖？！我是李毅飞啊！

　　林七夜摇了摇头，一步走上前，伸手在李毅飞胸前用力一扯！

　　嚓啦！

　　校服的拉链断裂，露出了李毅飞的胸口，在那里，一个淡淡的枪痕如同烙印般静静的躺在那里。

　　你是难陀蛇妖，或者说……你是难陀蛇妖的一部分，

　　你留下的遗褪能骗的了别人，

　　但是骗不了我。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


