## 第69章 第一位新兵

　　嗡隆隆隆——

　　蔚蓝色的天空之上，几架重型武装运输直升机缓缓降落，螺旋桨卷起的狂风将地面的风沙尽数扬起。

　　停机坪的另一侧，几位穿着军装的男人顶着狂风，巍然屹立在原地，像是一尊尊雕像屹立不倒。

　　直升机的舱门缓缓打开，身着军装，身背黑匣的袁罡从直升机上走下。

　　啪——！

　　在一侧等待的军人整齐敬礼，气十足的齐声大喊：

　　首长好！！

　　袁罡迈着大步走来，面容严肃，身后直升机扬起的狂风将他的衣角吹的猎猎作响！

　　集训营都建好了吗？

　　报告！集训营已准备完毕！

　　嗯。袁罡点了点头，对了，这次集训的新兵名单给我一份。

　　是！

　　袁罡背着黑匣，转身朝着这座一夜之间拔地而起的集训营走去。

　　这座集训营的位置在一片荒无人烟的郊区，算是沧南市境内，占地面积极大，而且集训营周围十里都被设下了关卡，以军事基地的防卫等级戒备，除了来集训的新兵，没有别人能抵达这里。

　　首长，这是今年的新兵名单。就在袁罡和众教官逛集训营的时候，一个士兵快步跑上前，将名单递给了袁罡。

　　袁罡接过名单，扫了一眼，整个人愣在了原地。

　　后面的教官也停下了脚步。

　　袁罡揉了揉眼睛，仔细看了两遍，喃喃自语：他娘的……今年这是什么鬼阵容？

　　怎么了首长？身后的教官好奇的凑上前。

　　广深百里集团的小太爷？是……是那个百里集团？身后的教官瞥到第一行，整个人就愣住了。

　　大夏第一家族集团，除了政府外守夜人背后的第二大赞助商，被称为禁物博物馆的……百里家？另一个教官忍不住开口：这……这是我们守夜人东家的少爷来了？

　　好好地公子哥不当，来守夜人干嘛？体验生活？

　　可能吧，有钱人的心思我们不懂。

　　那我们到时候训练怎么办？万一下手重了点把他惹毛了……不会报复我们吧？

　　他们敢？袁罡的眼睛微微眯起，守夜人是国家的组织，它百里家是赞助了很多钱没错，但守夜人不是他们家的后花园！

　　只要来了我们集训营，所有人都是平等的，都给我往死里操练，出了事我负责！

　　是！

　　众教官郑重点头。

　　袁罡的目光再度落到手的名单上，这一届，居然又出现了一位神明代理人。

　　神明代理人？是哪位神？

　　袁罡抬头看向天空，微微眯起眼睛，代号003，炽天使米迦勒。

　　炽天使？！

　　炽天使什么时候有代理人了？

　　幸好是我们守夜人这边的……

　　已经多少年没出现过神明代理了，这小子以后前途无量啊！

　　上一个从新兵集训走出的神明代理……似乎是特殊小队【假面】的那一位吧？

　　对。

　　袁罡看着手里的名单，用一支红笔将几个名字圈起来，无奈的叹了一口气。

　　一个百里集团的小太爷，一个炽天使代理人就已经够我们头疼的了……

　　这一次，超高危级禁墟拥有者又一次性出现了三个，其还有一个序列在前50！

　　除此之外，还有上京卦掌传人，河北墨家枪传人，在役特种兵……

　　看着袁罡手里密密麻麻的红圈，后面的教官心有些发突。

　　首长……这次都是硬茬，我们能镇住他们吗？

　　袁罡沉默许久，将手的名单收起，平静的开口：

　　联系【假面】小队，让他们来给我镇场子……

　　只有妖孽，才能制住妖孽。

　　……

　　集训营外。

　　军事关卡之，一个拿着望远镜的特种兵眉头微皱，向远处看了许久，缓缓放下了望远镜，掏出了对讲机。

　　报告，前方发现有人靠近。

　　汇报他的情况。

　　青年男性，看起来像个高生，手里拖着一只粉色hellokitty行李箱，和一只小猪佩奇行李箱，肉眼看不到是否携带武器。

　　高生？对讲机那边的声音顿了顿，难道是新兵报到？今天早上才发的通知，他午就到了？这是什么速度？

　　他还在向这里接近，请指示！

　　待命，我去会会他。

　　不一会，一辆军用越野车就从关卡后开出，朝着少年来临的方向驶去。

　　烈日炎炎。

　　此刻，林七夜正拖着两个行李箱，在崎岖的泥泞路上行走，几滴汗水顺着脸颊滑落。

　　这地方……真有集训营？林七夜四下张望了一圈，嘀咕起来，队长不会是因为我没退货……耍我吧？

　　今早刚收到新兵集训营的具体地址，陈牧野就催着他过来，有了昨天尴尬的送行仪式，今天阵仗就没那么大了，温祈墨开车将他送到了这附近，就让他自己走过去。

　　大家在知道林七夜就在沧南集训之后，似乎就没那么放不下心了，或许真如陈牧野所说，要是林七夜真出了什么事，大家提着刀就能赶过来，不像是在上京那么提心吊胆。

　　再怎么说，这沧南市，也是他们136小队自家的地盘。

　　嗡——！

　　就在林七夜拖着行李箱前进的时候，轰鸣的汽车声从远处响起，林七夜眯了眯眼，停下了脚步。

　　一辆迷彩的军用越野车带着扬起的尘土，猛的急刹在林七夜的身边。

　　一位军官从里面探出脑袋，仔细打量了林七夜一番，干嘛的？

　　集训的。

　　新兵？

　　嗯。

　　来这么快？！

　　我沧南本地的。

　　……证件给我看一眼。

　　林七夜将陈牧野给他准备好的证件交给军官，后者仔细翻看了好久，将证件送回林七夜的手，指了指身后。

　　上车。

　　林七夜将行李放在后备箱，上了越野车，这位军官带着林七夜直接驶过了所有的关卡，最后在集训营的大门口停下了车子。

　　到了，自己进去吧。他用下巴指了指前面的大门。

　　林七夜跳下车，拖着两个粉粉的行李箱，站在了这座庞大的铁门面前，抬头望去。

　　——039新兵集训基地。

　　这里，是他即将度过一年的地方。

　　他，是这里的第一位新兵。

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


