## 第639章 历史性会晤

　　沈青竹现在有点懵。

　　原本，他正在自己的办公室里打盹，浅仓健突然就敲门进来，脸上带着一抹说不出的奇怪笑容，手舞足蹈的跟他比划着什么，然后站在门边，恭敬地对他做出了“请”的手势。

　　沈青竹心中茫然，但架子还是摆足了，他冷酷的看了浅仓健一眼，便不紧不慢的跟在了他的身后。

　　后来，他们就来到了这扇门前。

　　为了对大组长的特殊喜好保密，其他黑杀组成员都被浅仓健清退了，只剩下他的心腹井守裕还留在身边，井守裕听完浅仓健对里面这二位的描述，表情顿时精彩了起来。

　　原来，大组长好这一口啊……

　　难怪，以前那么多女人围在大组长身边，他看都不看一眼。

　　沈青竹有些狐疑的看了这扇门一眼，一时之间不明白这人在玩什么花样，犹豫片刻之后，他还是伸手打开了房门。

　　吱嘎——！

　　随着房门的打开，蓝紫色调的光线便照在了他的脸上，他茫然的看着眼前这充满基情的房间，一时之间愣在了原地。

　　气氛暧昧的房间中央，两个穿着亮片西装，俊的一塌糊涂的男人正坐在沙发上，嘴角带着一抹微笑，像是两只披着牛郎皮的狼，正在等待着猎物入场。

　　雨宫晴辉手中端着一杯红酒，眼神中透露着一丝高冷与不羁。

　　林七夜开口正欲说些什么恭维的话，看清来人的容貌，笑容突然凝固在了脸上。

　　站在门口的沈青竹，在蓝紫色调的灯光下，看见了林七夜的面孔，猛地瞪大了眼睛！

　　他觉得是自己眼花了，身体微微前倾，用力的眨了眨眼……

　　嘶！！！！

　　他的身体微不可查的一颤，瞳孔收缩。

　　一旁的暗自观察着沈青竹神情的浅仓健和井守裕，脸上露出一副果然如此的表情！

　　看看，大组长心动了！

　　以前那么多女人站在大组长面前，他连看都不看一眼，现在呢？他眼珠子都快瞪出来了！

　　井守裕现在就是愧疚，自己跟了大组长这么久，竟然连大组长真正的喜好都没有摸清楚，真是失职！这次回京都，一定要帮大组长多物色几个好的，天天轮着陪大组长！

　　沈青竹回过神来，猛地一步走进屋中，砰的一下重重将门关上。

　　咔嚓！

　　他反手就将房门从里面反锁。

　　门外，浅仓健和井守裕被这用力的摔门直接吓了一跳，两人对视一眼，都看到了对方眼中的玩味。

　　啧，大组长性子还挺急？

　　雨宫晴辉看着眼前两眼直勾勾盯着林七夜，呼吸粗重，一副急不可耐表情的沈青竹，双眸微微眯起。

　　这大组长还真不是个东西？看来是时候出手把他打晕了……

　　就在这时，他身旁的林七夜猛地抓住了他的手腕，雨宫晴辉疑惑地转头望去，只见林七夜的眼中，满是激动与欣喜。

　　雨宫晴辉：……？

　　“想不到，居然会在这里遇到你。”林七夜看着沈青竹，嘴角控制不住的上扬，说出了一种雨宫晴辉完全没听过的语言。

　　沈青竹平复了一下情绪，苦笑着开口：“我也没想到，我苦苦找了你们一年，今天这突然一开门，你就出现在我面前了……对了，你穿的衣服怎么这么奇怪？”

　　“哦，工作需要。”

　　沈青竹点了点头，将目光落在雨宫晴辉身上，疑惑地看着林七夜。

　　“这个是自己人。”

　　林七夜简单的介绍了一下雨宫晴辉，后者茫然的看了看林七夜，又看了看沈青竹，不知道发生了什么。

　　林七夜又切换成日语，给雨宫晴辉介绍了一下沈青竹，雨宫晴辉看向沈青竹的眼神顿时复杂起来。

　　关西黑杀组的大组长，竟然是一位入侵者？

　　他是怎么一步步走到这么高的位置的？

　　误会解除之后，三人彻底放松下来，坐在沙发上一边喝酒一边聊了起来。

　　由于雨宫晴辉语言不通，所以林七夜就提议直接用日语交流，但令他震惊的是，沈青竹竟然也不会说日语……他只能无奈的在中间充当翻译。

　　“你不会说日语，是怎么当上黑杀组的大组长的？”林七夜诧异的问沈青竹。

　　沈青竹茫然，“黑杀组是什么？”

　　“……”林七夜顿了顿，“就是你所在的这个组织。”

　　“哦，这件事情，我自己也不太清楚。”

　　沈青竹将自己这一年的经历，简单的跟林七夜说了一遍，后者听完之后，一副见鬼的表情。

　　这么离谱的情节，就算是小说都不敢这么写吧？！

　　林七夜听完了沈青竹的描述，但雨宫晴辉却还是一脸茫然，他问林七夜，“所以，你这个朋友究竟是怎么在语言不通的情况下，混成黑杀组的大组长的？”

　　林七夜不知道该怎么跟他描述这件事情，沉吟片刻之后，正色道：“这是我们大夏的特殊方法。”

　　雨宫晴辉一愣，若有所思。

　　大夏，就是入侵者们来自的地方么……究竟是什么样的国家，才能拥有入侵者们这样先进的思想，还有这种化腐朽为神奇的力量？

　　他不由得对大夏充满了好奇。

　　“所以，你是一年前漂到这里来的？”林七夜问沈青竹，“那除了我，你还见过别的队员吗？”

　　沈青竹摇了摇头，“我一直都在黑杀组里待着，没怎么出去走动过，其他人我一个都没见过，他们也到这里来了吗？”

　　“原本我还不太确定，但看到你之后，我就基本可以确定了。”林七夜点了点头，“我们被那个白发神秘人打散后，应该全员都漂到了这个地方，不过时间上似乎存在偏差，我不知道我是不是最后一个，如果是的话，那其他队员也已经和你一样，在这个国家的某处才对。”

　　沈青竹想了想，“那我们要赶紧想办法找到他们，你有什么想法吗？”

　　“既然你手中掌控着黑杀组，那我们当然可以从这方面入手，动用你们黑杀组在关西地域的势力，搜索他们的下落。”

　　“你说的有道理，但是有一个问题。”沈青竹正色道，“我不会说日语，该怎么给他们下令呢？”

　　林七夜的嘴角浮现出一抹笑容。

　　“我教你啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


