## 第684章 风祭家的请求

　　黑杀组的成员依然包围着他们，目光凶神恶煞，似乎根本没有回答的意思。

　　风祭拓也的嘴角微抽，以为他们是没听清，清了清嗓子，高声再说了一遍：

　　“东京风祭家，风祭拓也，求见黑杀组大组长！”

　　黑杀组成员依然不为所动。

　　风祭拓也：……

　　不是，你们不管给不给见，至少说句话吧？

　　就这么一帮人围着我们，一句话也不说，你们究竟想干嘛？

　　就在风祭拓也在风中凌乱的时候，一直默默躲在一楼大厅的沈青竹回过头，见林七夜等人终于从电梯里出来了，微微松了口气。

　　“什么情况？”林七夜疑惑地问道。

　　“我也不知道，这不是在等你吗？”沈青竹凑在林七夜耳边，“你再不下来帮我翻译，估计他们外面马上要打起来了。”

　　林七夜看了眼外面满头大汗的风祭拓也，点了点头。

　　“走吧，出去会会他们。”

　　沈青竹披着一身流云羽织，身后跟着几个长的很俊的跟班，不紧不慢的从楼内走了出来，双眸平静的凝视着站在眼前的风祭拓也，眸中透露着淡淡的威压。

　　见到这身羽织，风祭拓也眼前一亮，知道正主来了，顿时礼貌的开口：

　　“在下风祭家风祭拓也，见过黑杀组大组长。”

　　沈青竹淡淡开口：“什么事？”

　　“这次我们从东京跑过来，是想来黑杀组赎人。”

　　“赎人？”沈青竹听到一旁林七夜的翻译，微微一愣。

　　风祭拓也转过身，给了身后的手下一个眼色，三个大汉便从车内取出了三只皮箱，放在地上依次打开，每只皮箱之内都是满满的日元，加起来有近千万之多。

　　“我们这次来赎的，是风祭家长女风祭明子的女儿，柚梨奈。”风祭拓也缓缓开口，“我们风祭家已经暗中寻找了柚梨奈数年，终于在横滨找到了她的踪迹，本想去接她回风祭家，但到了横滨才发现，她已经离开那里来了大阪。

　　我们一路调查搜索，得到了可靠的信息，确认她是被黑杀组掳走，我们知道关西是黑杀组的底盘，所以特意取了千万日元，想来赎回柚梨奈，以表诚意。”

　　林七夜等人纷纷转头看向了站在最后面，一脸茫然的柚梨奈。

　　“你们为什么要找她？”林七夜皱眉问道。

　　风祭拓也犹豫了片刻，还是如实说道：“我们家的老家主，也就是柚梨奈的外公，重病在身，时日无多，所以在临死前想见自己的孙女一面……

　　而且，我风祭家当年的三位传人，长女已经风祭明子已经病逝，次女风祭惠美之子胎死腹中，之后她便精神失常，长子风祭崇也意外去世……年轻一辈中，只有柚梨奈依然健在，我们希望她能回去继承少家主之位。”

　　林七夜的表情顿时精彩了起来。

　　现在人家都姓柚梨了，还能回去继承你们风祭家的产业？

　　你们风祭家，现在是有多缺人？

　　不过，以林七夜从寒川司那边得到的信息来看，风祭家确实从很久之前就在寻找柚梨奈的下落，只不过被寒川家半道截胡，将人直接拐到了大阪来，让他们最终扑了个空。

　　而且看对方这赎人的诚意，倒也不像是作假。

　　林七夜转头看向柚梨奈，等待着她的回复，这毕竟是柚梨家和风祭家的家事，他只是一个外人不便插手，而且他相信以柚梨奈的聪明程度，应该会有自己的想法。

　　“外公……”柚梨奈怔在原地，喃喃自语。

　　她从出生开始，便和母亲生活在横滨，从来没有去过东京，自然也没见过这所谓的外公，说实话，她的心中对这个外公并没有任何的感情。

　　她本想直接拒绝，但仔细思索了许久，还是没有开口。

　　“我要考虑一段时间。”柚梨奈抱着【千鹤】，看着风祭拓也，认真的说道。

　　风祭拓也此刻也注意到了这个可爱的小女孩，意识到对方就是自己一直在寻找的柚梨奈，听到这个回答，他沉默了片刻，看向了站在一旁的沈青竹。

　　在他的视角里，柚梨奈是被大组长掳走的，放不放对方，还是要看大组长的意见。

　　“如果他愿意跟你们走，我没意见。”沈青竹学着林七夜的话，说道。

　　风祭拓也点了点头，“好，这段时间我们一直留在大阪，这是我的电话，如果你想清楚了，就打电话给我。”

　　风祭拓也从口袋中掏出一张名片，递给了最近的一位黑杀组成员，后者将这张名片送到了柚梨奈的手中。

　　随后，风祭家的众人便回到了车上，在黑杀组的凝视下，缓缓驶离了这座大楼。

　　回到房间之后，柚梨奈便独自坐在床边，看着膝盖上的名片，不知在想些什么。

　　“你想去吗？”林七夜走到她身边，问道。

　　“不想。”柚梨奈摇了摇头。

　　“那你可以不去，现在没有人可以强迫你。”

　　“但是，那是妈妈曾经长大的黑道家族啊，那是她的家，和她的爸爸。”柚梨奈低着头，说道，“如果……我是说如果，如果哪一天我爸爸也躺在了病床上，如果我不能去看他最后一眼的话，他也会很伤心的吧？”

　　林七夜没有回答。

　　“而且，最重要的不是这个。”柚梨奈抬头看向林七夜，认真的说道，“我想去当风祭家的少主。”

　　“什么？”林七夜一愣。

　　他原本以为，这所谓的少主对柚梨奈来说肯定没有什么吸引力，就算她要回去，也是冲着老家主去的，但柚梨奈现在的这句话，确实让他有些摸不着头脑。

　　“你想啊，现在爸爸救回了弟弟，他们回来之后，肯定要一个家来生活吧？”柚梨奈认真的说道，“这里是黑杀组的大楼，我们肯定不能永远住在这里，如果去别的地方买房的话，还要花很多钱。

　　爸爸年纪大了，弟弟身体又不好，我还没有到打工的年龄……我们根本拿不出这么多钱啊？

　　而且我还要带着弟弟出去玩，要给他买好看的衣服，给他买最好吃的零食，让他去上最好的学校……这些都要花好多钱！只要我能当上风祭家的家主，我就能有好多钱。

　　我能给他们最好的生活，让我们一家衣食无忧，还能给七夜哥哥你好多零花钱，把你捧成日本最好的牛郎！

　　所以……我需要这个少家主的身份，来照顾我的家人。”

　　林七夜呆呆的看着柚梨奈幼小却认真的面庞，久久不曾回过神来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


