## 第691章 「斩白」刀魂

　　“大白！你好好站着，我跟你说话呢！”

　　此刻，阿朱正双手叉腰的站在那，仰头看着比它高三倍的白熊，小脸上满是严肃。

　　白熊沉默了片刻，缓缓蹲下身，抱成了一团，尽量让阿朱抬头看自己的时候不会扭到脖子……

　　“跟你说了多少次了啊！不许偷吃厨房的烤鱼！你偷吃了，我吃……不对，梅林大叔他们吃什么啊？这个月你已经偷吃了五条烤鱼了，再这么下去，我就要把你赶到安保部去了！”

　　阿朱越说越生气，跳了起来，用手拍打了一下白熊的膝盖。

　　“不许偷吃，明白没有？”

　　“知，知道了……阿朱老大。”

　　“不要叫我老大！跟你说了多少次了，在外面要叫我部长！”

　　“知道了，阿朱部长。”

　　白熊那庞大的身躯在弱小的阿朱面前，丝毫没有威慑力，他蹲在那，此刻就像是个犯了错的孩子，大气都不敢喘。

　　原本叱咤迷雾的一代“克莱因”境霸主，现在因为偷吃了五条鱼，被年幼的上司一番“虐待”，这不禁让它深思，职场究竟给它带来了什么……

　　“知道了就下去吧。”阿朱消了气，挥了挥手说道。

　　白熊松了一口气，缓缓站起身，转身向厨房外走去，正好碰到了迎面走来的林七夜。

　　看到林七夜的瞬间，它身体猛地一颤，立刻弯腰问好：

　　“院长好。”

　　“嗯。”林七夜微微点头，目光从他的身上划过，直接走进了厨房，正欲跟阿朱嘱咐些什么，整个人突然愣在了原地！

　　等等！

　　刚刚什么玩意走过去了？！

　　他猛地回过头，看向那个落寞走向走廊尽头的庞大熊影，突然开口：

　　“给我站那！！”

　　……

　　“什么？你找到刀魂了？”

　　院中，古原良树和雨宫晴辉看着林七夜，一副见鬼的表情。

　　林七夜郑重的点头，“魂体无损，拥有智力，实力强大，自愿，且拥有空间性质力量的魂体，我找到了。”

　　之前听古原良树描述刀魂的限制的时候，林七夜也觉得，找到合适的刀魂，是一项几乎不可能完成的任务。

　　直到，他昨晚在诸神精神病院发现了白熊。

　　在诸神精神病院中的护工，全部都是魂体，而且在病院本身的温养下，灵魂不光是完好无损，甚至强度还在逐步上升，而这只白熊正是之前林七夜等人在迷雾作战时，倪克斯送给他杀的一只“克莱因”境霸主。

　　林七夜现在还记得，对方能够轻松的穿越虚空，神出鬼没的从任何角度发起进攻，一掌就把迦蓝拍飞，从某种程度上来说，它的能力与能够无视距离出刀的【斩白】，完美的契合。

　　白熊，符合所有成为刀魂的条件。

　　古原良树表情古怪的看着他，“你昨晚，离开这了？”

　　“没有。”

　　“那你去哪找的刀魂？不会还在做梦吧？”

　　“……”林七夜无奈的开口，“总之，我确实找到了合适的魂体，我该怎么将它收起来，融入【斩白】之中？”

　　古原良树打量了他许久，确认他是认真的，然后转身走到院子角落的箱子前，在里面翻找了一会，掏出了一只银色的盒子。

　　“如果你真的找到了合适的魂体，就把它收进这个盒子里，剩下的交给我。”

　　林七夜接过盒子，点了点头。

　　……

　　诸神精神病院。

　　“大白……是吧？”

　　林七夜仔细的看着眼前这个高大的白熊，扫了下它胸口写有“008”的铭牌，缓缓开口。

　　“这是阿朱老大……阿朱部长给我起的名字。”白熊怯生生的开口，“院长，我只是偷吃了五条烤鱼，真的，一条都没多，阿朱部长也骂过我了，您没必要……”

　　“我找你不是为了这个。”林七夜微微摇头。

　　白熊一愣。

　　不是为了这个？

　　还有啥事？他又犯啥错误了？

　　没有啊……

　　林七夜清了清嗓子，凝视着他的眼睛，用一种循循善诱的语气开口：“我看的出来，你的潜力远比其他人所看到的要大，你的未来有无限可能，现在的这个岗位，限制了你自身潜力的发挥……”

　　白熊茫然的看着林七夜，被这一套话术弄的有些摸不着头脑。

　　“所以，我想给你升个职。”

　　“升职？”白熊听到这两个字，顿时来了兴趣，“院长，你要升我当餐饮部的部长吗？”

　　餐饮部的部长，可是个肥差，别的不说，就说这段时间阿朱一个人借着职务之便，偷偷摸摸在厨房里吃了二十几条烤鱼，就已经足以让白熊眼红了。

　　它要是当上了部长，那还不是敞开了吃？

　　林七夜想了想，“是部长，但不是餐饮部，是另外一个……新成立的部门。”

　　“什么部门？”

　　“一个以战斗为主的部门，不过和安保部不太一样。”林七夜略过了这个问题，“升职之后，你将直接受我管辖，其他人都无法命令你，而且……你将可以离开这座病院，获得一定程度上的自由。”

　　听到最后一句话，白熊的眼睛顿时亮了起来！

　　“战斗？自由？没问题！”白熊眼眸中已经快熄灭的霸主火焰，再度熊熊燃烧而起。

　　说到底，它还是一只“克莱因”境的强大“神秘”，在外面霸道了这么久，现在在这病院中连吃个烤鱼都要被骂，这样的日子，它是真的过够了。

　　现在有这样一个机会摆在它的面前，它没有拒绝的理由。

　　林七夜点了点头，从怀中掏出了一只银色盒子，缓缓打开，这盒子本身似乎就有魂体状态，可以被带入精神病院中，而当他将这盒子打开的瞬间，一股黑色的旋涡在盒中转动起来。

　　“想好了，就进来吧。”林七夜认真的说道，“从今以后，你就是我的刀魂，常伴我身，征战四方……”

　　白熊凝视了那黑色的旋涡许久，深吸了一口气，还是下定了决心，庞大的身形撞入旋涡的表面，下一刻身形便消失在其中，仿佛从未出现过一般。

　　林七夜缓缓将盒子扣起，转身向病院之外走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


