## 第66章 第一位护工

　　难陀蛇妖盘踞在围栏之后，就这么静静的看着他。

　　林七夜的眼睛微眯，站在栏外，同样注视着难陀蛇妖的眼睛。

　　在他的视野中，一块熟悉的面板已经展开。

　　罪人：难陀蛇妖

　　抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

　　选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

　　选择2:让它对你的'忠诚值'达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

　　当前忠诚值：

　　林七夜读完这些信息之后，眉头微微上扬。

　　这次的任务和上次不一样，如果他没记错的话，上次的护工标准是"恐惧值"，而这次变成了"忠诚值"。

　　也就是说，对于不同的神话生物，病院给出的护工标准也不尽相同。

　　而且，这次的忠诚值被划分为两部分，一个是0，一个是85，如果林七夜猜测没错的话，这是因为难陀蛇妖本体被划分为两个不同意识的缘故。

　　第一个数值来源于难陀蛇妖自身，第二个数值来源于"李毅飞"这个独立的意识。

　　"我想，你已经知道自己的命运了。

　　半晌之后，林七夜缓缓开口。

　　"杀了我，李毅飞也会死。"难陀蛇妖盯着林七夜的眼睛。

　　"哦？"林七夜淡淡一笑，"你觉得，我会很在意他的死活吗？

　　确实，如果他死了，我会困扰一段时间，但那也仅限于此了，我和他的关系……没有好到那种程度，你应该知道的。

　　难陀蛇妖陷入了沉默。

　　作为一直在背后注视着一切的存在，李毅飞的一举一动它都一清二楚，从两人认识到现在，也不过半个多月的时间，要说关系多密切那纯属扯淡。

　　更何况李毅飞中间还抛下他自己跑路了一次。

　　用两人的感情来当全部的筹码，难陀蛇妖没有这么蠢。

　　"你想要什么？

　　"我想你误会了什么。"林七夜平静的开口，"现在是你在向我展现你的价值，如果你的价值不符合我的预期……

　　抱歉，我的病院不养闲人。

　　难陀蛇妖停顿片刻，缓缓开口："我擅长伪装，能够种下蛇种，潜伏与渗透是我的看家本领。

　　"不够。

　　"我擅长布局，可以给你出谋划策。

　　"……你说你擅长什么？

　　"……我什么都没说。"难陀蛇妖差点忘了自己的局就是被他给破的，"不过，集思广益并不是坏事，你一个人的智慧并不一定面面俱到，我们思考的方式与层次不同，或许能给你一些参考。

　　"嗯，这么说倒还不错，还有呢？

　　"虽然我现在本体的战力比较低，但是等我成年之后，本体也将拥有强大的战斗能力，而且我可以蜕皮，很难被杀死。

　　"继续。

　　"……没有了。

　　林七夜想了想，"你会逗老人家开心吗？

　　"……我不会。"难陀蛇妖的脑子险些没转过来，"但是李毅飞很擅长这个。

　　"那就行。

　　林七夜停顿了片刻，再度开口："你可以留下，但是还有附加条件。

　　"什么条件？

　　"非必要时刻，让李毅飞来掌管这具身体。

　　难陀蛇妖心中纠结半晌，还是点了点头，"……好，我答应你。

　　自由固然重要，但它绝不想魂飞魄散，再说李毅飞也是它的一部分，把身体让给他也不是太难以接受。

　　林七夜点点头，伸手在虚无中一抓，一张羊皮纸和一杆钢笔凭空出现在他的手中。

　　"这是你的劳动合同，你看看，没什么问题就签了吧。"林七夜摆足了大老板的架势，轻飘飘的将手中的羊皮纸一丢。

　　难陀蛇妖将纸拿在手中，细细的阅读，表情顿时精彩起来。

　　与其说是一份劳动合同，不如说是卖身契更加合适，里面密密麻麻的列举了一大堆难陀蛇妖应尽的义务，包括但不仅限于"必须无条件听从林七夜院长的命令"，"不得伤害或意图伤害林七夜院长及其利益"，"不得损毁病院内的公共财物"，"必须定期打扫病院卫生"，"必须早起给病人们制作早餐"……

　　在附加栏那一行，还有一句"非必要情况，必须让'李毅飞'人格掌管身体"。

　　而在林七夜该履行的义务那一栏，只有一个孤零零的"无"字。

　　这绝对是一份无情的单方面压榨护工利益的卖身契，黑到令人发指的那种！

　　然而，现在的难陀蛇妖并无其他选择，只能硬着头皮签下了自己的大名。

　　在名字签上的瞬间，羊皮纸自动燃烧，紧接着牢房周围的奇异符文逐渐消散，牢房门自动打开。

　　与此同时，难陀蛇妖的身躯迅速恢复成人形，而且身上还多了一件青色的护工制服，护工服的胸口还有一块黑色的铭牌。

　　——护工001。

　　李毅飞茫然的看着自己身上的衣服，挠了挠头。

　　刚刚难陀蛇妖和林七夜的对话，他也听的一清二楚，算是基本明白了现在的状况……他从林七夜的同学，沦落为他手下的打工仔了。

　　"复活的感觉怎么样？"林七夜微笑着走上前。

　　"还不错……"李毅飞苦笑说道，"林老板，以后不要把我压榨得太狠，我受不住啊……

　　"叫院长。"林七夜拍了拍他的肩膀，转身朝着牢房外走去，"跟我来吧，我来给你介绍一下这座病院。

　　穿着护工服的李毅飞叹了口气，快步跟着林七夜走了上去。

　　"这一片是病房，现在只有一间病房打开了，这座病院里也只有一个病人，她叫倪克斯，病症什么的一会自己去看我写的病例。

　　那边是活动区，平日里没事可以带她老人家过去看看电视，下下棋，别让她老是抱着花瓶在院子里发呆，别最后精神病没治好，又得了老年痴呆……

　　这里是药房，这几种药，每天给她吃三次，每次两粒……

　　……

　　随着林七夜的介绍，李毅飞整个人都已经麻木了。

　　这特么的……到底是什么地方？

　　"母亲，我给您找了个伴，以后就由他替我陪着您了。

　　最后，林七夜带着李毅飞来到倪克斯面前，笑着介绍道。

　　倪克斯注视着李毅飞，似乎在思考着什么，

　　半晌之后她张大了嘴巴，

　　惊喜的开口：

　　"孙子诶！奶奶找到你了！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


