## 第62章 两个变态

　　不……这不可能！李毅飞低头看着自己胸口的枪痕，不停的摇头，我不可能去杀人，更不可能是怪物……

　　李毅飞……林七夜拽着李毅飞的衣领，将他的头拉到自己的面前，紧盯着那双惶恐的眼睛，

　　看着我的眼睛！

　　噌——！

　　两团金色的熔炉从林七夜眼中燃起，炽天使神威倾泻而出，疯狂涌入李毅飞的精神世界。

　　仅是片刻的功夫，李毅飞的双眼一翻，干脆利落的晕了过去。

　　可下一刻，一只有力的手掌猛地握住了林七夜的手腕，李毅飞的双眼突然睁开！

　　那是一双妖异的竖瞳，古波不惊，深邃无比。

　　有意思……你是怎么发现的？李毅飞的声音深沉而又平静，凭你盏境的感知力，应该看不破我的伪装才对。

　　我确实没有看破，否则早在事务所地下你就已经穿帮了。林七夜眼中的火焰仍然没有熄灭，自从进入学校以来，发生的一切看似合情合理，但又到处透露着诡异。

　　你的意思是……你是推理出来的？

　　算是吧，你留下的破绽实在是太多了。

　　哦？李毅飞的眼睛微微眯起，你说说。

　　第一处疑点，就是你的病假条。林七夜平静的开口，今天早上你进教室门的时候，是带着病假条进来的。

　　那又怎么了？

　　按照你的陈述，你是在昨晚放学之后发现自己忘记带作业本，回到学校才目睹了刘小艳吃人的场景，在那之后，你便仓皇逃离学校，找到了身为守夜人的我们……

　　那么……你的病假条，是什么时候办的？

　　林七夜冷笑两声，你别告诉我，昨晚在目睹了吃人之后，你便猜到了今天会和我们一起行动，特地去教务办办了病假条，要知道那时候教务办早就下班了。

　　所以，只剩下两种可能。

　　第一种，那就是你原本就办好了病假条，打算今天逃学出去玩，却好巧不巧的在昨晚遇到了吃人画面。

　　第二种……就是你其实早就知道我们会来，甚至早就做好了和我们一起进来的准备。

　　李毅飞沉默半晌，继续说。

　　第二处疑点，就在于女生宿舍阳台上的几块人皮。

　　按理来说，难陀蛇妖是种非常谨慎小心的生物，它既然已经在人类社会隐藏了这么久，就绝不可能这么大摇大摆的把人皮挂在阳台，这样暴露的风险太高了！

　　可它又偏偏这么做了……一开始我并没明白这么做的含义，但后来我才想明白，它是故意在暗示我们，它，就在这座宿舍楼里。

　　它想让我们找到它！

　　林七夜看着李毅飞的眼睛，然后，你就出现了，你出现的莫名其妙，就像是特地想要引走红缨，引发全校的暴动！

　　然后，李毅飞就像是救世主般站了出来，带领着一众学生，成功的抵御了蛇妖子嗣的进攻，简直是教科书般的生存模版！

　　其实这时候，我还是没往你的身上去想，真正让我对你起疑心的，是安卿鱼。林七夜的目光落在身后的安卿鱼身上。

　　李毅飞的脖子诡异的直接扭到脑后，打量着那个戴着眼镜的瘦弱少年。

　　安卿鱼推了推眼镜，开口说道：围攻我们的蛇妖子嗣的数量一直很奇怪。

　　当那些蛇妖子嗣刚刚出现的时候，所有人都在往楼上冲，只有我们教室用桌椅挡住了门窗，据守在教室内。

　　当时绝大多数的蛇妖要么去了四楼，闯你们的楼道，要么停留在一楼，断掉所有人的去路，真正停留在三楼试图冲击我们教室的，只有两只。

　　一般来说，当一群猎手的视野范围内出现两种猎物，一种较为强壮，难以攻克，而另一种较为薄弱，唾手可得的时候，它们通常会围攻那只薄弱的，也就是我们。

　　一开始我以为是因为信息差，其他的蛇妖子嗣被你们吸引去了楼上，不知道三楼还有我们这一群人存在，但后来我发现，这些蛇妖的视野是相通的。

　　安卿鱼顿了顿，继续说道，也就是说，它们明知道自己脚下就有一块肥肉，却依然无动于衷，就好像是……

　　它们故意留着我们一样。

　　后来，李毅飞就带着一群人神兵天降，来解救我们。

　　杀完了两只蛇妖子嗣后，引动了楼下的六只蛇妖子嗣围攻，这个数量同样很微妙，能给我们带来极大的压力，却又不会直接让我们失去抵抗能力！

　　哪怕它们再多上来一只，我们当时也抵挡不住，可是它偏偏没有。

　　就在林七夜即将抵达的时候，那六只蛇妖子嗣又突然发力，把我们逼到了绝境……这一切太巧合，又太诡异！

　　就凭这些，你就怀疑我了？李毅飞眉头紧紧皱起。

　　不，真正让我怀疑你的，是蛇妖子嗣砍断你们粗绳的这个行为。安卿鱼摇了摇头，当时你们绳降下来的时候，两只蛇妖并没有看见这一幕，它们按理来说并不知道这条绳子的存在。

　　可偏偏后续的六只蛇妖子嗣，一上来就精准的砍断了粗绳，就好像它们很清楚这是你们的退路一样。

　　蛇妖子嗣斩断了它们本不该看见的东西，就只能说明一个问题……

　　在我们之中，还有一个与它们共享视野的存在！

　　安卿鱼摊了摊手，当然，当时我对蛇妖并不了解，后续的结论也是我和林七夜交换过信息后才推理出来的。

　　李毅飞的竖瞳紧盯着安卿鱼，冷笑了两声，早知道你这么聪明，一开始就该杀了你。

　　还有，每次蛇妖出现的时候，你都不在场。林七夜继续说道，第一次遇到蛇妖是在女生宿舍，我问你，当时你向吴淑洁表完白之后，在你回到高二教室前的这段时间……去了哪里？

　　在刚刚林七夜他们与蛇妖本体战斗的时候，你同样以探寻其他幸存学生离开，这更笃定了我心中的判断。安卿鱼接着说道。

　　李毅飞看了看安卿鱼，又转头看了看林七夜，

　　自嘲的笑了两声，

　　我怎么就碰上你们这两个变态？

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


