## 第634章 王血与柚梨黑哲

　　“你现在对于这件事情，知道多少？”

　　“寒川家寻找柚梨奈，目的似乎是为了什么隐性王血，还有一柄刀。”林七夜将自己所知的情报说了出来。

　　雨宫晴辉有些诧异的开口，“寒川家知道那柄刀的存在，倒是并不意外，毕竟寒川司也是祸津九刀的刀主之一……但他们居然还知道王血？”

　　“所以，那柄刀指的是一柄祸津刀？”

　　“没错，柚梨黑哲之前也是祸津刀主，比我更早成为【猛鬼】级通缉犯，而且，他有两柄祸津刀。”

　　“两柄？”林七夜惊讶的开口，“你不是说，祸津刀会自己寻主吗？他能够获得两柄祸津刀的认可？”

　　“他不需要获得祸津刀的认可，就能调动它们的力量……这就是寒川家寻找他后人的主要原因，也就是‘王血’的力量。”雨宫晴辉解释道：

　　“所谓‘王血’，指的是一种极其罕见的体质。拥有这种体质的人从生理上和正常人并没有区别，但是举手投足之间，会不自觉的散发出帝王般的气质，而且相貌俊美异常，智商极高，能够在不获得祸津刀认可的情况下，强行调动它们的力量……”

　　“等等！我有一个问题。”林七夜打断了雨宫晴辉。

　　“什么？”

　　“在这个国家，所有人都是在【净土】中出生，并标上编号的吧？”林七夜皱眉问道，“既然这样，一旦出现拥有所谓‘王血’的人，不会在第一时间被【净土】发现吗？”

　　雨宫晴辉复杂的看了他一眼，“‘王血’有概率遗传，但柚梨黑哲的‘王血’，却是后天出现的。”

　　“体质还可以后天出现？”

　　“据他自己所说，他的‘王血’是在进入某个遗迹死里逃生之后自动出现的，具体为什么会出现，他自己也不清楚。”

　　“他自己说的？你认识他？”

　　“当年，他是和我师傅一起进入的那处遗迹，他们两个是十几年的挚友。”雨宫晴辉停顿了片刻，“但是，他们两个出来之后，我师傅没过半个月就去世了，而他则同时间莫名的觉醒了‘王血’，后来他曾照顾过我一段时间，也跟我说过他们在那处遗迹中的经历。”

　　遗迹中获得的特殊体质么……听起来很邪乎。

　　林七夜若有所思，“也就是说，只要他愿意，可以收集齐九柄祸津刀并同时发挥出它们的力量？”

　　“理论上是这样，但‘王血”的承载似乎也是有极限的，据他自己推测，他的‘王血’并不纯净，同时催动七柄祸津刀就是他的极限了，再多的话，‘王血’所带来的压力就会让身体崩溃。”

　　“那隐性王血是什么意思？”

　　“就像我说的，‘王血’有概率遗传，但从遗传学的角度来说，即便是后人没有觉醒‘王血，’但‘王血’的基因其实已经存在于他们的身体之内，只不过是隐性的，并没有被自身表达出来而已。”

　　林七夜眉头依然紧皱，他思索片刻之后，继续说道：

　　“如果是这样，那我刚才说的问题依然存在，既然这里所有人都在【净土】中出生，那柚梨奈应该也不例外，她作为王血的传承者，为什么没有被【净土】发现？是因为隐性王血不会被检测出来吗？”

　　“隐性王血会不会被检测出来，我不清楚，但显性的王血一定可以……”雨宫晴辉深吸一口气，缓缓说出了一句令林七夜震惊无比的话，

　　“因为，他的儿子被扣留在了【净土】。”

　　“儿子？！”林七夜愣了许久，“他怎么还有儿子？”

　　“风祭明子，也就是柚梨奈的母亲，在【净土】中生下的是一对双胞胎。”雨宫晴辉平静的说道，“姐姐柚梨奈没有表达出王血特性，但弟弟却在出生的时候就觉醒了王血，被【净土】发现并扣押，似乎是在研究他的身体。

　　当年，柚梨黑哲接回了风祭明子和还在襁褓中的柚梨奈后，听说了这件事，暴怒无比。

　　他从我手里借走了【雨崩】，还有原本就在他手中的另外两柄祸津刀，带着三柄刀杀上【净土】，却被几位神谕使联手打成重伤，从【净土】被打落回人间，彻底失踪。

　　在那之前，他还是个没有任何案底的普通人，这一战后，【净土】直接将他列为【猛鬼】级通缉犯，而他在还给我【雨崩】之后，也彻底消失了踪迹。”

　　听完雨宫晴辉的话，林七夜消化了好久，才回过神，“也就是说，柚梨奈或许自己都不知道，她还有个弟弟被永远留在了【净土】？”

　　“应该是，否则她也不会这么冒冒失失的跑到大阪来，她离柚梨黑哲越远，对她来说就越安全。”

　　“我没想到，这件事情的背后，居然牵扯这么深……”林七夜感慨道。

　　“按道理说，知道柚梨黑哲的事情和王血的，整个日本应该就那么几个……可我不明白，寒川司他是怎么得到的消息？”雨宫晴辉眉头紧锁，“如果是风祭家插手这件事我还可以理解，但寒川家跟这件事情没有丝毫的瓜葛，是彻彻底底的局外人才对。”

　　两人坐在楼边，沉默的思索着，但依然想不出答案。

　　林七夜无奈的叹了口气，他本来只是想帮柚梨奈从这个危险旋涡中脱身，可他万万没想到，柚梨奈的背后竟然还有这么深的一个局……

　　“想不通，就别想了。”林七夜抛去了那些繁杂的思绪，直接将目标锁定，“柚梨黑哲已经死了，他的事情不重要，只要我们将疯狗一样的寒川司解决掉，一切就结束了。”

　　“我们？”雨宫晴辉一愣，“谁跟你是我们？”

　　“当然是你啊！”林七夜拍了拍他的肩膀，“你看，柚梨奈是你师父挚友的女儿，现在她遇到麻烦了，而你正好就在她设变，你能坐视她被寒川家的人抢走吗？是不是得出手帮忙？”

　　雨宫晴辉皱起眉头，仔细想了想，好像确实是这个道理。

　　林七夜脸上浮现出笑容：

　　“更何况，我们是盟友啊！盟友，不就是应该互相帮助吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


