## 第648章 挂载式导弹

　　砰！

　　一道清脆的关门声响起，一个披着流云羽织的身影不紧不慢的从车上下来，低头给自己点了根烟，缓缓向前走去。

　　涌在车前的近三百个黑杀组成员同时向两侧分开，给他让出一条道路，看到那流云羽织的瞬间，寒川家的成员像是想到了什么，眼中浮现出震惊之色！

　　他是……

　　传说中的黑道神话，关西黑杀组大组长？！

　　他竟然亲自来了？

　　沈青竹叼着烟，走到黑杀组众人之前，身后无数道刺目车灯给他的轮廓打上一层金边，因为背光，寒川家的人看不清他的面容，但那双冰冷而充满威严的眸子，却如同黑暗中的火炬，深深地烙印在众人心中。

　　寒川家的一个干部平复了一下心神，冷声开口道：

　　“想不到，黑杀组的大组长竟然亲自来了大阪，还带人冲到了我们寒川家的门口……不知阁下这是何意啊？”

　　沈青竹叼着烟，朦胧的烟气之后，那双眼眸淡淡的看着他，丝毫没有与他对话的意思。

　　安静。

　　干部皱了皱眉，“怎么？看大组长这意思，是觉得我们寒川家有冒犯到你们黑杀组了？不好意思，我们寒川家做事向来如此，如果真有冒犯的地方……那也不是我们的问题。”

　　沈青竹依然沉默的盯着他，那双眼眸中的压迫感越发的强烈。

　　他的身后，浅仓健和井守裕默默地掏出了自己的武器。

　　三百多个黑杀组成员，同时掏出武器，其中有近三分之一都是枪支，沉默的气氛下，闪烁着森然的杀机。

　　那干部有点懵了。

　　黑帮打架之前喊个狠话，那不也正常吗？怎么看这大组长一副凶威盖世的样子，好像跟寒川家有什么深仇大恨？

　　不就是到大阪来干翻了几个小帮派吗？我们也没对你们黑杀组出手啊？！

　　而且……这黑杀组哪来的这么多枪？！

　　不光是人数比他们多一倍，武器竟然也这么多，这要是真打起来自己这边也得死伤惨重啊！

　　“大组长，不打招呼就来你们地盘上做事，我们可能确实有错，但我们可从来没有挑衅你们黑杀组的意思，有什么话，我们可以慢慢说，我觉得我们之间应该有什么误会……”干部咽了口唾沫，后背开始冒冷汗。

　　沈青竹将烟夹在手中，淡淡的瞥了他一眼，随手将烟头丢在了脚底下，用力踩了踩。

　　这小子说的什么鸟语？

　　“库鲁斯！”（杀！）

　　沈青竹话音落下，他身后的黑杀组成员直接沸腾了，有枪的直接举枪，没枪的提着砍刀和棍棒，直接冲到了寒川家成员的脸上招呼起来！

　　枪声，喊声，哀嚎声，在死寂的街道上此起彼伏，两队人马混战到一起，场面顿时乱成了一团！

　　……

　　鬼火夜总会楼上。

　　寒川司低头看着下面的混战，眉头紧紧皱起。

　　“黑杀组……怎么这时候冲过来了？”他喃喃自语。

　　“少家主，我们的人数和装备都远不如黑杀组，再这样打下去，我们肯定会损失惨重的。”他的身边，另一个寒川家的干部有些焦急的开口，“我们该怎么做？”

　　寒川司沉吟起来。

　　他从东京带来的人本就不多，来了大阪之后吸纳的那些小帮派的成员更是实力堪忧，再加上武器上的压制，这样的一群人根本不可能是黑杀组的对手。

　　不过，他其实也不在乎。

　　他大老远的从东京跑到大阪来，可不是跟黑杀组争地盘的，他的目标只有柚梨黑哲的王血与那两柄祸津刀，下面的这些蠢货，全部死完其实也没什么大不了……

　　只不过，人手少了，有些事情做起来就比较麻烦。

　　“井先生去抓柚梨黑哲的女儿了？得手了吗？”寒川司转头问道。

　　那干部摇了摇头，“不知道啊……几分钟前，井先生带去抓人的手下就和我们失联了，音信全无，不知道他们现在进展到哪一步了……”

　　“这群废物。”寒川司冷冷开口。

　　眼看着下方寒川家的人手急速缩减，完全是被黑杀组的人压着打，呈现绝对的颓势，寒川司的眼中闪烁起森然杀机。

　　他将手掌搭在了腰间的【黑绳】上。

　　如果不到必要时刻，他其实不想动用祸津刀，他自身就是神谕使眼中的【猛鬼】级囚犯，如果祸津刀的力量彻底释放的话，很容易引来【净土】的注意，如果对方派个神谕使过来查看情况，那他的局势就被动了……

　　不过，扫清下面的这些普通人，应该一刀就够了，大概率不会被【净土】察觉。

　　他正欲拔刀，房间一侧的窗户突然爆开，寒川司猛地转过头，余光看到一个喷着长长焰尾的导弹急速掠过空气，直接撞向了他的面门。

　　寒川司的瞳孔骤然收缩！

　　轰——！！！

　　惊天动地的爆炸从夜总会中爆发，连带着周围近三百米的房屋，全部卷入一片火海，好在周围的建筑同样都是寒川家的领地，并没有波及到无辜的居民。

　　这一声爆炸的巨响，直接席卷了小半个大阪，所有在前方街道战斗的寒川家和黑杀组的成员都懵了，寒川家的人回头看向已经被夷为平地的据点，齐刷刷的愣在了原地。

　　什么玩意爆炸有这么大的威力？

　　有战机飞过去了？！

　　有人抬头看向天空，夜空下死寂一片，根本没有战斗机的痕迹。

　　“干死他们！”浅仓健看寒川家的人都有些发懵，当即开口大喊！

　　所有黑杀组成员大吼一声，士气暴涨，原本就占据优势的局面顿时变成了单方面的碾压，寒川家的那些虾兵蟹将已经完全乱了方寸，四下溃逃开来。

　　熊熊火光剧烈燃烧，浓烟冲天而起。

　　在距离爆炸点数百米外的一座高楼上，两个穿着碎花浴衣，打着红伞的身影正静静地注视着这一幕。

　　雨宫晴辉忍不住转过头，看向一旁的林七夜以及趴在他背上的木木，一副见鬼的表情。

　　“那是什么东西？”

　　“哦，那是军事基地里储藏的战斗机挂载式重型导弹。”林七夜淡淡开口，“威力比我想象中的要大一点……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


