## 第694章 哨兵

　　“就算是神器，也不是完美的，尤其是在容纳了这么多人类之后，必然会留下缺口，与外界相连。

　　而‘伞兵’，就是用来寻找缺口的人。

　　大半年前，会长就已经安排了133位‘伞兵’，从不同的方向出发，寻找日本‘人圈’的缺口，到一个月前为止，132位‘伞兵’都失败了，但是有1位‘伞兵’，至今未归，而且他身上的定位装置也彻底消失在了地图上……

　　我们推测，他应该是渗透成功了。”

　　“他成功进入了‘人圈’？”吴湘南犹豫片刻，还是问道，“如果只有他自己进去的话，不会被发现吗？那毕竟是一个完全陌生的国度，而且那里应该在高天原众神的注视之下吧？”

　　“请不要低估我们的专业性。”骑士正色开口，“所有‘伞兵’在出发前，都接受过系统的训练，已经完美掌握了日语，而且也对日本人的行为习惯做过研究，再加上超强的隐匿与反追踪技巧，不是那么容易被发现的。”

　　“原来如此……”

　　“当‘伞兵’着陆之后，就会用特殊装置在‘人圈’中寻找缺口的位置，并在缺口附近设置定位系统，然后，就是‘哨兵’的工作了。

　　‘哨兵’需要通过‘伞兵’的定位，从外部找到缺口本身，并通过缺口进入‘人圈’内部，对里面的情况进行系统分析，包括圈养的人类数量，是否发展了科技，是否有热武器储备，能否使用禁墟禁物，神权在其中的渗透程度等等……

　　完成了分析之后，‘哨兵’就将报告传送回上邪会本部，然后大部队才会动身前往‘人圈’执行任务。”

　　骑士坐直了身子，微笑着开口，“我，就是这次‘人圈’毁灭计划的‘哨兵’。”

　　……

　　北海道。

　　古原良树看着眼前这只银色盒子，陷入了沉思。

　　“你昨晚真的没有离开这里？那这魂体从哪来的？你不会告诉我，我家仓库里就正好躺着一个符合条件的魂体吧？”他忍不住问道。

　　“怎么来的不重要。”林七夜摇了摇头，“魂体已经收好了，什么时候能锻造完毕？”

　　古原良树想了想，“我也是第一次炼刀魂，可能有些生疏……算上修复刀身的时间，大概需要半个月。”

　　“好。”雨宫晴辉开口，“半个月后，我们回来拿刀。”

　　“你们要去哪？”

　　“去调查一些事情。”雨宫晴辉没有跟他透露太多。

　　古原良树微微点头，“既然这样，我就不送你们了，自己走吧，我赶紧去锻刀了。”

　　他不等两人回答，直接将银色盒子和【斩白】抱起，快步的向一旁的锻造区走去，那双满是血丝的憔悴眼眸中，充满了前所未有的兴奋。

　　林七夜和雨宫晴辉对视一眼，同时向着大门走去。

　　等到两人离开，古原良树郑重的将盒子和【斩白】放在台上，右手搭在腰间的灰色长刀刀柄上，缓缓拔出……

　　祸津九刀之九，【神隐】。

　　一个灰袍老人凭空出现在他的身前。

　　“师傅，还请您助我一臂之力。”古原良树对着那老人深深鞠躬。

　　灰袍老人摸着自己的胡须，目光在一刀一盒上扫过，表情有些感慨：“没想到，老夫死了之后，竟然还有锻造祸津刀的机会……这柄刀和这魂体的天赋很不错，如果锻造成功，这柄第十刀应该会超乎我们的想象……”

　　“师傅，在锻造祸津刀的过程中，所散发出的气息必然会引起天津神的警觉，您可以做到完美遮蔽气息吗？”

　　“当然。”灰袍老人理所当然的说道，“这柄【神隐】的能力，就是绝对隐去，虽然没什么攻击力，但是用来隐藏气息，却是天下第一。”

　　“那就麻烦师傅了。”

　　话音落下，一道无形的波纹自他腰间的【神隐】荡出，覆盖了整个山间古屋。

　　紧接着，这座古屋就像是海市蜃楼般，逐渐淡化透明，最后彻底消失在了山间，仿佛从未出现过一般。

　　刚走出古屋的林七夜轻咦一声，诧异的转过头，看向空荡荡的身后，眼眸中浮现出不解之色。

　　“他们隐去了自己的存在。”雨宫晴辉对此并不意外，“锻造祸津刀是一件大事，环境必须要绝对安全，而那柄【神隐】可以做到这一点，不过我们手上有这两个令牌，只要靠近这附近他们就会察觉，然后给我们开门。”

　　令牌，是类似于通行证的东西么……

　　林七夜若有所思的点了点头。

　　“这半个月的时间，正好可以按照约定，陪你去那地方走一趟。”林七夜没有忘记跟雨宫晴辉的交易，“你到底想去什么地方，现在可以说了吗？”

　　雨宫晴辉嗯了一声，“我要去一处遗迹。”

　　“遗迹？”林七夜像是想到了什么，“就是你之前说的，你师傅和柚梨黑哲一起去过的那个？”

　　“没错，我想亲自去一趟那个遗迹，弄清楚我师傅的死因……而且，柚梨黑哲的王血应该也是在那里获得的，我想去调查清楚王血究竟是什么。”

　　听到最后一句话，林七夜也来了兴趣。

　　如果他没猜错的话，自身也是王血的拥有者，只不过他还不明白所谓的“王血”究竟是什么……这次跟雨宫晴辉去那处遗迹，说不定可以解开自身的这个谜团。

　　“那个遗迹不能使用祸津刀？”林七夜想到了当时雨宫晴辉的描述，问道。

　　“准确的说，是不可以动用祸津刀的能力。”雨宫晴辉解释道，“听柚梨黑哲说，在那里，一旦动用了祸津刀的能力，刀就会脱手飞出，直接落到遗迹的最深处……

　　就算是刀魂，都无法直接挪移回刀鞘之中。”

　　这么邪乎……

　　林七夜陷入了沉思。

　　遗迹，不能动用祸津刀……就是不知道，禁墟能不能用？

　　“这处遗迹在哪里？”林七夜问道。

　　“就在北海道。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


