## 第675章 斩净土

　　咔嚓——！！

　　一道雷霆划过乌黑的云层，在天空中银色云盘的周围游走，震耳欲聋的雷鸣回荡在天地之间，让人为之心颤。

　　路上的行人发出阵阵惊呼，疯了似的远离这个站在路边的中年男人，整条街道上的人流都在迅速的消失。

　　柚梨黑哲头顶的路灯闪烁了两下，陷入一片漆黑。

　　他站在这片阴影中，仰望着悬于人间之上的【净土】，眼眸中散发出森然的杀机。

　　他抬起左手，轻轻搭在了腰间的深蓝色长刀刀柄上，

　　明亮的刀身，在空气中缓缓出鞘。

　　咔嚓！

　　又是一道雷霆声在云层内响起，

　　紧接着，滂沱的大雨从天空中倾倒而下，随着寒风飘摇在楼宇之间，这片雨幕彻底覆盖了整座城市。

　　暴雨倾盆！

　　祸津九刀之四，【雨崩】。

　　雨水冲刷着滚烫的街道，化作一道道溪流，滑过柚梨黑哲的皮鞋，浸湿他的衣襟。

　　雨幕中，几辆武装警车从远处疾驰而来，猛地在街道的前方刹车，围成一道弧线将这个带着四柄刀的男人困在街角，一个又一个全副武装的警察从车上下来，警惕的用枪指着雨中的那个男人。

　　“柚梨黑哲！我们是东京市警署……”

　　警察喊话的声音压过了雷声与警笛声，在街道中回荡，数十柄枪支对准了柚梨黑哲，在场的都是东京警署的精英，但此刻，却没有一个人敢开枪。

　　因为，那个男人是【猛鬼】。

　　柚梨黑哲独自站在雨中，双眸依然平静的凝视着【净土】，对于警察的喊话声，就像是根本没有听到一样。

　　他缓缓伸出右手，搭在了那黑色长刀的刀柄上。

　　“真是讽刺啊……”柚梨黑哲的目光扫过那些警察，冷笑起来，“你们这群人，什么时候才能醒过来，看一看谁才是真正的‘恶人’？

　　真正的‘恶’不是我。

　　是它。”

　　柚梨黑哲将那柄黑色长刀从鞘中拔出，刀锋划过雨幕，对准了那悬于天空的【净土】。

　　“净土……”柚梨黑哲喃喃自语，

　　“我柚梨黑哲，又回来了……

　　把我的儿子，

　　还给我！！”

　　话音落下，他握着那柄黑色的长刀，用力的向自己身下的地面刺去！

　　一抹幽光在刀身之上闪烁！

　　与此同时，东京上空的云层之中，一截巨大的黑色刀锋投影显现而出，它从上空对准了【净土】，如锋锐的黑色山岳，骤然落下！

　　祸津九刀之五，【黑绳】。

　　铛——！！！

　　黑色的刀锋投影撞在银色圆盘的表面，发出低沉的爆鸣，刀锋在银盘的表面擦出缕缕火花，却始终无法穿透那层银色的甲板，【净土】被这一刀斩的微微倾斜，却并没有被洞穿。

　　亲眼见证了这一幕的东京警察，全体呆滞在了原地。

　　他在干什么？！

　　这个男人，居然对【净土】出刀！？

　　那是神谕使的居所，是生命诞生的圣地，是承载着这个国家信仰的神圣之地！

　　他疯了吗？！！

　　柚梨黑哲目光紧盯着被【黑绳】斩斜的【净土】，眉头微微皱起，啧了一声：

　　“真硬啊……还得再加把劲。”

　　他将【雨崩】归入鞘中，双手握住【黑绳】刀柄，用尽全身的力气，全力将手中的长刀向下斩去！

　　此刻，悬于【净土】之上的黑色刀锋投影，再度暴涨了一圈，刀身凝实数倍，斩向圆盘的力量爆发，刀锋竟然真的刺破了那层银色外壳，浅浅的捅入了【净土】的内部！

　　这一刀，刺进去了。

　　紧接着，那黑色刀锋投影向一侧斜斩，势如破竹般斩开银色圆盘，最终顺着圆盘的边缘，横切而下！

　　密集的火花在圆盘的表面迸发，发出令人牙酸的吱嘎声，这堪称完美且充满科技感的银色飞盘，硬生生的破坏了一部分，虽然跟整体的大小比起来不算什么，但这是这百年来，【净土】第一次被人为破开！

　　柚梨黑哲的这一刀，斩碎了【净土】一角！

　　整个东京，都为之震撼！

　　……

　　轰——！！

　　中控室内，剧烈的震颤起来。

　　正在跟江洱下棋的安卿鱼轻咦一声，抬头看向声音传来的方向，眼眸中浮现出些许的惊讶。

　　“发生了什么？”

　　江洱轻抬手臂，身旁的电子屏幕便出现了【净土】的外观构造图，声音自蓝牙耳机中传来：

　　“柚梨黑哲一刀斩开了【净土】，不过是在副机房那边，离我们这里还远。”

　　“居然斩开了么……真是个厉害的大叔。”安卿鱼微微一笑，随后，他的表情逐渐严肃起来，“那么，我们也该开始行动了……”

　　江洱郑重的点了点头。

　　“好！”

　　……

　　【净土】。

　　另一边。

　　“怎么回事？！”白袍神谕使猛地抬起头，“‘羽津’！”

　　“检测到外来攻击，【净土】受损率%，副机房区域轻微受损，能量波纹对比中……

　　对比完毕，伤害来源为祸津九刀之五，【黑绳】，

　　袭击者为【猛鬼】级通缉犯，柚梨黑哲。”

　　“柚梨黑哲……”白袍神谕使几乎是咬牙说出的这几个字。

　　“就算是【黑绳】，也不应该如此轻易的斩开【净土】才对……自动防卫系统呢？”

　　“自动防卫系统已关闭。”

　　“？”白袍神谕使疑惑问道，“怎么会关闭？这东西不是自动打开的吗？”

　　“……关闭原因未知。”

　　出bug了？

　　“打开自动防卫系统，我们不能再挨他第二刀了。”白袍神谕使在原地驻足片刻，像是下定了什么决心，冷声开口：“柚梨黑哲刀斩【净土】，挑战神权，动摇日本根本，将其通缉等级列为……【极恶】。”

　　“柚梨黑哲通缉令更改中……更改完毕，全国对【极恶】级通缉犯柚梨黑哲展开追杀，1号，3号，5号，7号神谕使即刻出动，进行死亡围剿。”

　　“羽津”的电子音在【净土】内回荡，片刻之后，四道舱门在圆盘的边缘打开，四位神谕使从高空之中一跃而下，径直向着地面的柚梨黑哲杀去！

　　就在所有神谕使倾巢而出之后，“羽津”的声音再度响起，在强烈的电磁扰动中，声音有些失真。

　　“警告！检测到大规模非法入侵！底层代码正在被篡改……叫什么叫？现在神谕使都不在，你叫破喉咙，也没有人会来救你的，嘻嘻嘻……警告！检测到大规模非法……闭嘴，乖乖把最高权限交出来……警告……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


