## 第712章 你也是大夏人？

　　这枚燃烧的直刀切开翻滚的黑发，瞬间洞穿了黑发女鬼的头颅，火焰灼烧着所有接近直刀的发丝，刺鼻的恶臭弥漫而出！

　　尖锐凄惨的嚎叫声中，火光席卷，将黑发女鬼的身形彻底吞没。

　　用雷霆手段杀死这黑发女鬼之后，林七夜伸手一招，那柄直刀便自动飞回了他的掌间，但他的脸上却没有丝毫的喜色，因为距离他们最近的几面墙壁中，已经有几只复苏的石像爬了出来，正在向这里包围！

　　“跑！”林七夜一边用精神力感知着周围，一边飞快的对着雨宫晴辉说道。

　　雨宫晴辉没有丝毫的犹豫，将【雨崩】收入鞘中，拔腿就跟着林七夜向石像数量最少的方向飞奔。

　　卫冬短暂的犹豫之后，同样狂奔着跟上了林七夜。

　　他没有禁墟，失去了那些装备之后也只是个身手不错的普通人，面对如此大规模的石像袭击，根本没有幸存下来的可能，所以最好的办法自然是跟着林七夜逃命。

　　最关键的是，通过林七夜刚刚的能力，他已经基本可以排除对方是祸津刀主的可能，甚至他可能和自己一样，也是来自于“人圈”之外。

　　而“人圈”之外，具备自由在迷雾中行走能力的，似乎只有上邪会……但他可以肯定，林七夜不是上邪会的人，他的手掌中没有裁决与誓约之矛的印记。

　　不！不对！

　　除了上邪会，还有一支队伍，具备在迷雾中行走的能力。

　　卫冬记得他在上邪会接受培训的时候，会长提到过，大夏的守夜人有一支专门的005号特殊小队，履行着行走迷雾并执行机密任务的职责，那支队伍的名字好像叫……【蓝雨】？

　　但不是说【蓝雨】很久之前就覆灭了吗？

　　最让卫冬无法理解的是，如果林七夜真的来自于迷雾，怎么突然就摇身一变，成了祸津刀主？

　　要知道祸津刀主可不是什么人都能当的，想让祸津刀魂承认非本国的人为主，基本上是不可能事情。

　　怀着满心的疑惑，卫冬一路飞奔到了林七夜的身边，后者瞥了他一眼，正欲开口，随后像是察觉到了什么，猛地拔出刀，斩向了自己身侧的某片虚无。

　　铛——！！

　　空无一物的墙体边缘，一个瘦小的身影手握短棍，浮现而出，它那双苍白的眼眸盯着林七夜手中的直刀，表情似乎十分吃惊。

　　它向后退了一步，身形虚幻起来，再度消失在了卫冬的视野之中。

　　“你躲不掉的。”林七夜眼眸一眯，一步向前踏出，一只只翠绿的嫩芽自他周身的地面中钻出，眨眼间成长为青葱草坪，如燎原之火蔓延而开！

　　【永恒的秘密花园】。

　　一朵又一朵花苞在青葱草地上绽放，缠住了某片虚无，那手握短棍的瘦小身影再度被逼的浮现而出，脚踝已经被花草死死锁住，无法再移动分毫。

　　紧接着，大量的花苞开始在它的肌肤表面生长，汲取着它的力量与生机，它的身体以肉眼可见的速度枯萎下来，表情惊恐无比。

　　林七夜没有再去管它，而是反手握住两柄直刀，刀锋之上闪过漆黑的夜色，与另外一只冲撞而来的蓝色猫妖战在一起。

　　那只猫妖速度极快，甚至已经到了洞穿空间的地步，身形在空中断断续续的闪烁，肉眼根本无法跟上它的速度，而林七夜的身上染上一抹夜色，凭借着强悍无比的动态视觉与【夜色闪烁】，硬生生将其拦了下来。

　　一黑一蓝两道身影疯狂在草坪之上闪烁，林七夜连挥十数刀之后，将其斩飞而出。

　　急速解决了两只拦路的“神秘”之后，林七夜一袭黑色风衣脚踏青葱草地，继续向前冲刺而出，杀出一条血路。

　　跟在他身后的雨宫晴辉和卫冬看着这一幕，震惊的张大了嘴巴。

　　雨宫晴辉从未见过林七夜全力出手，直到此刻，他才知道在没有禁墟限制的情况下，林七夜究竟有多么生猛……

　　而卫冬震惊的点则跟雨宫晴辉完全不一样，他作为来自迷雾的人类，自然对禁墟十分了解，林七夜这一波连腰间的祸津刀都没有拔，就用出了至少四种截然不同的能力，这是他闻所未闻的。

　　“你不是日本‘人圈’的人？”沉吟了片刻之后，卫冬还是忍不住问道。

　　只不过这一次，他说的不再是日语，而是货真价实的汉语。

　　听到这句话，正手握双刀向前飞奔的林七夜一愣，猛地回头看向卫冬，同样用汉语回答，“大夏人？”

　　卫冬的嘴角一抽，心中顿时郁闷了起来！

　　合着俩大夏人在这里用日语相互试探了半天，结果竟然是一伙的？！

　　“你是守夜人？哪支队伍的？你是怎么来的这里？”林七夜接连问出了一连串问题。

　　“我不是守夜人。”卫冬摇头，“我来自上邪会。”

　　“上邪会？”林七夜顿了顿，“没听说过。”

　　“……”

　　“上邪会就是……”卫冬话说到一半，猛地一低头，一枚尖刺擦着他的头皮飞了过去，险些直接将他的头刺穿。

　　他回头看向身后，七八只复苏的石像正沿着身后的走廊，正在疯狂追逐着他们三人。

　　“现在跟你说不清楚，等从这里离开了再说。”话音落下，卫冬一边奔跑一边对着林七夜伸出手。

　　“干嘛？”

　　“把我装备还给我，我能帮上你。”

　　林七夜短暂的犹豫了片刻，将手中的像素手枪丢给了卫冬。

　　既然卫冬的身份已经确定是大夏人，那两者之间的误会也可以暂且搁置，在这个陌生的国度中，林七夜还是愿意去相信一次大夏的同胞，再说他已经悄悄在这支像素手枪上留下了召唤魔法，如果卫冬真的想要用这柄枪背刺他，那死的一定还是卫冬。

　　信任与谨慎，并不冲突。

　　卫冬接过像素手枪，在手中掂了掂，头也不回的对着身后连开数枪，像素子弹穿膛而出，呼啸着精准射向几只“神秘”的头颅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


