## 第768章 他叫周平

　　“现在，你还有什么想说的吗？”林七夜眯眼看着狱灾，缓缓开口。

　　“那……究竟是什么？”被囚禁了生机的狱灾忍不住问道，“那绝不是人类所能放出的气息……那是某件神器？”

　　“不是什么神器，那只是一根普通的筷子，只不过蕴含了某人的力量而已。”

　　林七夜走到狱灾的面前，将那根半截木筷横在他的身前，淡淡说道：

　　“谁说人类存在尽头？

　　谁说人类注定无法胜神？

　　我曾亲眼见证了一个男人打破那层天花板，手握法则，剑斩神明，为人类谋出了一条生路……

　　这根木筷，便来自于他。”

　　手握法则，剑斩神明……

　　狱灾喃喃自语。

　　他的眼眸中浮现出一抹微光。

　　这种人……真的存在吗？人类，真的有斩神的可能？

　　“他是谁？他叫什么名字？”狱灾抬起头，看向林七夜的眼中满是渴望。

　　林七夜停顿了片刻，缓缓开口：“大夏红尘剑仙，周平。”

　　“周平……”

　　狱灾一遍又一遍的念叨着这个名字，长叹了一口气，“如果能亲眼看到那一幕，该有多好……”

　　他摇了摇头，抬头看向林七夜，眼眸已经平静了下来，“毁掉这座牢笼吧，虽然没能看到他剑斩神明的那一幕，但是能看到那斩灭雷兽的一剑，我也已经无憾了。

　　没想到，我追求了一生却无法触及的东西，竟然在死前亲眼见到了……”

　　狱灾自嘲的笑了起来。

　　林七夜伸出手，握住了狱灾身上的一根黑色牢笼围栏，淡淡说道：“永别了，神谕使。”

　　锵——！

　　插在狱灾体内的那根牢笼，被林七夜亲手拔出，被强行留存在他体内的生机在牢笼破坏的瞬间，急速的消散开来。

　　狱灾眼眸中的光芒褪去，头颅低垂，面朝那一道剑痕所在之地，半跪在废墟之中，彻底失去了生机。

　　他像一个虔诚的求道者，跪倒在错误的道路上，低头忏悔。

　　他死了。

　　林七夜表情复杂的看着半跪在地，失去生命的狱灾，转身向着城市走去。

　　他的身影，消失在漫天的尘埃之中。

　　东京，满目疮痍。

　　……

　　半日后。

　　北海道。

　　休闲会所。

　　百里胖胖坐在真皮沙发上，右手端着香槟轻轻摇晃，球形冰块碰撞着杯壁，发出叮叮当当的声响。

　　他喝了一口，咂了咂嘴：

　　“好久没喝过这么好的酒了啊……不愧是我拽哥，走到哪都能混得开！”

　　百里胖胖端着香槟，走到了沈青竹旁边坐下，凑到他耳边问道，“拽哥，你这里是不是也有……花姑娘？我还没见过呢，要不你叫几位上来一起玩一会？”

　　沈青竹看了他一眼，认真的思考了片刻，“花姑娘没有，男模有不少，需要我喊几个来陪你吗？”

　　“……那还是算了，小爷我对男人没兴趣。”百里胖胖耸了耸肩，“不过，你可以问问蓝姐需不需要……”

　　百里胖胖冲着一旁的迦蓝眨了眨眼。

　　迦蓝一愣，像是想起了什么，微微噘起了嘴，酸溜溜的开口：

　　“男模？那还不如叫牛郎呢……我听说，某人已经混成了日本牛郎界的新星，陪过的女孩可以绕东京一圈，每天晚上都有大把的富婆愿意为他倾家荡产。”

　　“牛郎界的新星？”百里胖胖茫然，“谁啊？”

　　“反正不是我，我在【净土】里被关了两年。”曹渊第一个否认。

　　“也不是我，我一直跟江洱在一起。”安卿鱼随后说道。

　　空气突然陷入了沉默。

　　所有人的目光看向沈青竹。

　　沈青竹沉默许久，“别看了，也不是我，我是黑杀组的大组长，怎么可能去当牛郎？”

　　这几个人都不是，那就只剩下了……

　　“七夜？七夜呢？”百里胖胖瞪大了眼睛。

　　“他说，他要跟同事一起去祭奠一下故人。”

　　“同事？他哪来的同事？”

　　沈青竹想了想，在怀中掏了片刻，掏出了一张皱皱巴巴的传单，应该是好几个月前留下的，纸张很薄，有一种廉价感。

　　沈青竹将这传单摆在桌上，用力抚平，传单最顶上用蓝紫色的笔画写着“黑梧桐俱乐部”六个字，字的正下方一共站着四个男人。

　　最中间的两个男人占据了传单近半的篇幅，左边的那个穿着蓝灰色的碎花浴衣，宽松的衣领之下，匀称的锁骨衬出堪称完美的身体线条，修长而不失力量感，面容俊朗，双眸如雨幕中的长刀般冰冷而深邃。

　　右边的男人穿着一身黑红色碎花浴衣，撑着一柄红伞，凌乱而随意的黑发之下，一张英俊的面容淡漠的注视着前方，如君王般高傲的俯视众生。

　　“嘶！！！”

　　看到这张脸的瞬间，在场的众人除了沈青竹，全部都倒吸一口凉气！

　　沈青竹对此并不意外，毕竟他已经亲自去过黑梧桐很多次了，甚至他还有幸在黑杀组的小房间中接受过传单上的这二位的“共同服侍”。

　　“这是七夜！？”百里胖胖难以置信的开口，“他，他……他真的跑去当牛郎了？”

　　曹渊紧盯着传单上林七夜的照片，忍不住咽了口唾沫。

　　“别说……这装扮还挺好看的。”

　　“一会给我带回去复印一份。”安卿鱼认真的说道，“我要把它裱起来。”

　　迦蓝凝视着传单上那个帅的一塌糊涂的身影，听到这句话，噌的一下站了起来，一把夺过这张传单搂在怀里，坚决的摇头说道：

　　“不行！这东西只能我来保管！”

　　“蓝姐，别那么小气嘛！”百里胖胖笑着站起来，“这种东西，当然要大家一起分享啊。”

　　“是啊，你再给我们看看，我们还没看完呢……”

　　在众人的极力劝说之下，迦蓝依依不舍的将这张传单又放回了桌上。

　　传单上，除了中央那两个c位出道的牛郎之外，他们后面的一小片区域，还有一个穿着白黄碎花浴衣，一头金发的帅哥，正含笑站在两人的身后。

　　“这也挺帅的啊，就是跟七夜和另外一个人比，还是差了一点。”百里胖胖认真的品鉴了起来。

　　突然，他像是发现了什么。

　　他伸出手，指着三人的上方，那个张开双臂含笑将三人搂住的中年男人，疑惑地问道：“这个大叔呢？他是谁？也是牛郎吗？”

　　“是。”

　　这次，是安卿鱼开口说的。

　　他沉默了片刻，补充了一句，“这位，是日本第一牛郎，京介。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


