## 第717章 尽头的身影

　　“极光长河的尽头……”林七夜看着眼前这座古老的宫殿，喃喃自语。

　　如果武姬的预言是正确的话，那这扇门的后面，便坐着那所谓的“存在于过去与未来”的无上存在……

　　林七夜无法判断这无上存在是敌是友，按照预言的描述，这门后坐着的至少也是一位神明，而高天原的神明，对他们而言是敌人的概率会更大一些。

　　如果换做是之前，林七夜必然不会选择踏入这扇门，因为这其中的风险太大了，为了一个所谓的隐秘赌上自己的生命并不值得。

　　但那50円硬币脱手而出的画面，让林七夜意识到一个问题，那就是这里的规则并非是针对祸津刀，而是针对所有禁物！

　　一旦禁物被激发，就会脱手而出……

　　这跟百里胖胖的万物缴械太像了！

　　而且在禁物脱手而出时那闪过的黑白二色，也像极了百里胖胖催动禁墟时脚下的太极八卦图，如果说这里跟百里胖胖没有关系，那未免也太巧了！

　　或许……百里胖胖也在这扇门之后？

　　难道他被这里面的神明困住了？绑架了？亦或者是别的什么？

　　如果只因怕死而错过了百里胖胖的线索，那林七夜必然无法安心，今天这扇门，他无论如何都要打开来看一看。

　　林七夜深吸一口气，迈步走到了这座宫殿门前，如缎带般的极光长河穿梭于他的身边，散发着梦幻而神秘的气息。

　　“你们后退一点。”林七夜犹豫片刻之后，还是转头对雨宫晴辉二人说道。

　　他刚回头，才发现雨宫晴辉和卫冬不知何时已经退到了百米开外，后者还伸出手对他比了个大拇指。

　　林七夜：……

　　林七夜嘴角微微抽搐，回头看向身前的宫殿大门，双手手掌搭在其表面，猛地用力！

　　吱嘎——！！

　　沉闷的声响在蔚蓝色的云朵上回荡，古老的宫殿大门缓缓打开，那自门缝中流淌而出的极光长河，也像是打开了水阀般，光芒比之前耀眼了数倍！

　　林七夜站在门前，目光看向门后，整个人愣在了原地。

　　无尽的蓝色极光如绸缎般环绕在宫殿内部的巨大空间中，将整个空间映照的如同幻境，在这宫殿的中央，一个胖胖的身影悬空盘坐于空中，他的身下便是一团雪白的蒲团，而那蒲团便是这满屋的极光的来源。

　　不光如此，在那盘坐于蒲团上的身影周围，悬浮着一件又一件禁物，有青色的扳指，褴褛的披风，残破的羊角……在这如海洋般的悬浮禁物外围，林七夜还看到了那枚50円的硬币，以及一柄紫色带鞘的长刀。

　　这些禁物海洋与极光一起，拱卫在那身影周围，显得神秘而神圣。

　　那身影的脸上，戴着一张憨笑的猪八戒面具。

　　林七夜的精神力同时扫过面具，看清那张面具下的面孔后，瞳孔骤然收缩。

　　百里胖胖！！

　　面具之后，百里胖胖的面容肃穆，双眸紧闭，眉头皱在一起，看起来十分痛苦。

　　此时，卫冬和雨宫晴辉也从门外走了进来，环顾整个大殿之后，确认殿中只有那一个身影，雨宫晴辉的表情不由得有些疑惑。

　　“这位‘存在于过去与未来的无上存在’……是不是太胖了些？”

　　卫冬看到那张憨笑的卡通猪八戒面具，整个人都懵了，“这……为什么戴的是猪八戒面具？”

　　就在两人疑惑地时候，林七夜身形一晃，化作一抹夜色急速的向着那端坐于蒲团之上的身影冲去，吓了两人一跳！

　　“胖胖！”林七夜大喊。

　　就在林七夜冲入那极光之中的时候，悬挂在百里胖胖周围的禁物之海，同时剧烈的颤动起来，那些禁物就像是活过来了一般，齐刷刷的向着林七夜包围而去！

　　它们不再像是被缴械而来的禁物，反而像是环绕在百里胖胖身边的守卫。

　　林七夜看着漫天的禁物飞射而来，脸色微变，他凝视着那端坐于蒲团上一动不动的身影，眼中闪过一抹决然。

　　“胖胖。”林七夜看着那张猪八戒面具，坚定的说道，“我来带你回家。”

　　林七夜的身形凭空消失在原地。

　　【夜色闪烁】。

　　等到他再度出现的时候，已经穿过了漫天的禁物之海，一步来到了那戴着猪八戒面具的身影之前，伸出双手抱向他的身体。

　　在他的手掌触碰到百里胖胖身体的瞬间，一股极度炽热的气息涌入林七夜的体内，像是要将他的身体焚尽，剧痛让林七夜的肌肉控制不住的颤抖，但他的动作却没有丝毫的停滞，稳稳的抱住了百里胖胖。

　　百里胖胖的身体没有想象中的柔软，反而像是石块般僵直无比，林七夜用力将其从蒲团上抬起，向着下方坠落而去！

　　咚——！

　　沉闷声响后，林七夜抱着百里胖胖，稳稳的落在了大殿的地面。

　　与此同时，那悬挂在空中的禁物之海，像是失去了支撑，叮叮当当的坠落下来，散落一地。

　　“胖胖！！”林七夜摘下了百里胖胖的面具，皱眉喊道。

　　离开蒲团之后，百里胖胖紧皱的眉头缓缓松开，表情也逐渐放松了下来，但双眸依然紧闭，像是陷入了昏迷。

　　“你认识他？”卫冬走到林七夜的身边，疑惑问道。

　　林七夜点了点头，“这是我们小队的队员。”

　　“小队的队员？”卫冬抬头看向那悬浮在空中的蒲团，眼中的疑惑之色更浓了，“怎么会在这种地方……”

　　林七夜仔细的检查了一下百里胖胖的身体状态，确认只是昏迷之后，将其轻轻放在了地上，开始环顾周围。

　　地上的这些禁物，有一大半都是林七夜见过的，属于百里胖胖的禁物，而还有一些确实没有见过，应该是和那50円硬币一样，被缴械过来的别人的禁物。

　　另一边，雨宫晴辉缓缓行走在满地的禁物之中，似乎在搜索着什么，终于，他的目光落在了角落那柄平平无奇的紫色长刀上，眼睛亮了起来。

　　“果然在这里……”

　　他快步走到了那柄刀的旁边，弯腰将其捡起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


