## 第756章 真正的神权

　　只要他想，他随时可以杀掉已经被迦蓝打的半死的病灾。

　　但是他不能这么做。

　　他必须要让病灾做出能让他儿子活命的试剂，才能杀了他……理智，必须要战胜愤怒。

　　迦蓝虽然听不懂这两个人在说什么，但是这并不妨碍她继续战斗，她单手掐住病灾的脖子摁在地上，白皙的右手握拳，对着身下的病灾一阵狂锤！

　　咚咚咚咚！！！

　　随着迦蓝的拳头落下，病灾脚下的地面裂出一道道狰狞的蛛纹，他身体内的金属骨骼被砸的逐渐变形，最终就像是个坏掉的玩具，被死死地打入地底，基本上失去了行动能力。

　　轰！！

　　随着迦蓝最后一拳落下，病灾的大脑一阵嗡鸣，双眼一翻，直接晕了过去。

　　迦蓝见此，缓缓收起了双拳，从满是尘埃的深坑中站起，拍了拍手掌，一副大功告成的表情。

　　“辛苦了。”京介大叔脸色苍白，对着迦蓝挤出一抹笑容。

　　这句话迦蓝听懂了，在迷雾日本的时候，吴湘南给她恶补过一些基础的日语，她当即微笑着回答：

　　“不客气。”

　　京介大叔将目光转向被打晕在地底的病灾，握着染血的金色长刀，缓慢而坚定地向他走去。

　　“你能做到吗？”安卿鱼的声音从他身后传来。

　　“或许可以。”京介大叔微微点头，“在他清醒的时候，他会意识到自己被困在了【迷瞳】的幻术中，无论我用什么样的幻觉来引导他，他都不会按照我的想法行动，但现在他被打晕了，自身的意识陷入懵懂状态，这就好办了。

　　接下来，我要用【迷瞳】给他制造出一个极度接近真实的幻境，让他顺着我的引导，一步步的制作出那种试剂……对于一个专业的牛郎来说，进行心理引导与暗示，并不是什么难事。”

　　“听起来是个大工程。”安卿鱼的目光扫过京介大叔身体，皱眉问道，“你现在的身体，足以支撑你完成这段幻境吗？”

　　京介大叔走到病灾面前，鲜血顺着金色长刀的刀锋，滴落在地，逐渐凝聚成一团血泊。

　　血泊中，倒映着京介大叔苍白的脸庞，

　　他的嘴角微微上扬。

　　“年轻人。”他缓缓开口，“不要小看任何一个父亲啊……”

　　……

　　东京塔下。

　　残破的【净土】碎片之中，一袭破烂黑袍的狱灾从满地的火焰中走出，右手的胳膊已经有些变形，上半身被斩落了近三分之一，一根根黑色的金属骨骼支撑着他的身体，在血肉中发出吱嘎的嗡鸣。

　　林七夜动用五柄祸津刀的全力一击，直接将【净土】连带着狱灾的半边身体，全部斩成碎片。

　　狱灾左眸的光圈忽明忽暗，他的双眼凝视着那个握着五柄刀，自黑夜中走来的身影，脸上浮现出怨毒之色。

　　林七夜的那一刀，在众目睽睽之下，彻底斩碎了神权！

　　【净土】崩塌了，兵灾与虫灾也纷纷阵亡，整个神谕使就只剩下他与病灾还在苦苦支撑，不过看来很快就会只剩下他一个了……这一幕传播到“人圈”的每一个角落，从今往后，他们神谕使再也无法像以前一样，凌驾于众生之上。

　　这一战，神谕使彻底败了。

　　“看来，胜负已分。”

　　林七夜披着黑色风衣，穿过跳动的火焰，走到狱灾的面前，那双熊熊燃烧的金色眼眸俯视着他，淡淡开口，“你们神谕使缔造的霓虹绚烂时代……结束了。

　　今后，这座‘人圈’将沉沦于【夜幕】带来的永夜之中，直至最终的消亡。”

　　为了救赎那数亿的悲惨灵魂，这个国家的电力供应已经被削减了92%，再也无法回到那繁华绚丽的现代都市模样，每当夜幕降临，黑暗将成为这里的主旋律。

　　这是由【夜幕】小队缔造的，生者与死者共存的平衡。

　　“我承认，我们神谕使确实是输了……”狱灾支撑着他破烂的身体，那双死寂的眼眸中，再度绽放出森然的寒芒，“但是，神权依然还在，你真的觉得，我们这几个神谕使就能代表这个世界的神权吗？

　　你真的以为赢了我们，你们就得到了整个‘人圈’？”

　　林七夜的眉头微微皱起。

　　“你们之前说的没错，我们只是在迷雾降临之后，得到机遇一飞冲天的资本家而已……说到底，我们也只是‘人’，我们之所以疯狂的进行实验，就是为了摆脱‘人’的束缚，去成为更高层次的存在。

　　可惜，我们没有能成神……

　　但神，一直都在。”

　　狱灾抬起手，指向头顶那满是雷云的夜空。

　　夜空中，那只庞大狰狞的深蓝巨兽，趴在雷云的边缘，正在愤怒地对着下方的城市嘶吼！

　　“那虽然不是真正的神明，但是它的力量，已经远超人类所能抵达的层次，在这里，它才是真正的神明使者。”狱灾淡淡说道，他的眼眸逐渐冰冷了下来，

　　“当‘人圈’中的形势超过了最后的底线之后，它便会彻底失控，按照当年高天原众神给它下达的指令，开始肃清这里的一切。

　　它就是这个‘人圈’的清道夫。”

　　林七夜眉头皱的更紧了，“你究竟想说什么？”

　　“你猜，我刚刚说的‘最后的底线’，指的是什么？”狱灾的嘴角微微上扬，他伸出手指，点了点自己的心脏，

　　“是神谕使。

　　一旦七位神谕使的生命体征消失或者失联，它就会开启清道夫模式，用神罚毁灭一切的混乱。

　　而作为混乱的根源，东京，将是它必须消灭的目标。

　　换句话说，如果我们死了……你们，和东京的上千万人口，都要给我们陪葬！”

　　林七夜的心顿时沉了下来。

　　他抬头看向那趴在雷云之间，凝视着人间的庞大巨兽，眉宇间闪过一抹凝重。

　　他之前就在疑惑，既然这雷兽是神罚的执行者，为什么会在一旁坐视【净土】破灭，神谕使死亡？

　　就算有【神隐】遮蔽气息，它也该察觉到事情的不对，出手相助吧？

　　现在林七夜才明白，不是雷兽不想帮神谕使，而是在雷兽的眼中，神谕使也只是被关押在“人圈”中的人类……就像是羊群中的牧羊犬，虽然管着整个牧场，但说到底，他们全部都是牲畜。

　　牲畜间的争斗游戏，它不感兴趣。

　　除非所有的牧羊犬死亡，羊群彻底陷入混乱，它这位懒散的农场主才会亲自下场，镇压所有的羊群。

　　自始至终，“人圈”真正的神权代表，都只有一个……

　　八咫镜器灵，雷兽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


