## 第748章 全员「极恶」

　　【渡厄】，是灾祸的化身。

　　凡是被刀身斩中之物，都会被灾厄缠绕，变的极其的不幸。

　　而现在被它斩中的，正是整个日本“人圈”的神权象征，至高无上的生命起源之地，【净土】。

　　这一刻，【净土】就像是地震了般，疯狂的撕裂扭曲，在自动防卫系统被安卿鱼关闭的情况下，【净土】根本无法抵挡住这柄刀中的灾厄之力，不需要有任何的外力作用，也会自动的崩溃开来。

　　这当然需要时间……

　　但那是在不动用第二柄祸津刀的情况下。

　　林七夜的左手，【黑绳】表面，一抹漆黑如墨的光芒划过。

　　夜空之下，一道庞大无比的刀锋投影具象而出，卷携着恐怖的力量，骤然向着悬于天空的银色飞盘中央刺落！

　　在灾厄之力的作用下，刀锋触碰到【净土】的表面，就像是砍到了豆腐的身上，轻松地没入其中，从中央贯穿了整个【净土】！

　　如果没有【渡厄】的灾厄之力，那林七夜这一刀最好的效果，也就是像当时的柚梨黑哲一样，斩下【净土】的一角，但在灾厄之力的作用下，现在的【净土】已经脆弱不堪，任何的外力作用都可能将其直接摧毁。

　　而【黑绳】，无疑具备这样恐怖的杀伤力。

　　一刀，贯穿【净土】！

　　而林七夜并没有就此罢手，他握着【黑绳】的刀柄，用力的向下一挥！

　　那贯穿了整个【净土】的刀锋投影，随着林七夜的动作，直接撕裂开了银色的飞盘，爆炸与火光在刀锋切割之处迸溅，嗡鸣的爆响声中，【净土】正在被这一刀直接劈成两半！

　　【净土】被斩落的碎片，化作一团团火球，如陨石般砸向下方的霓虹都市！

　　“你敢？！！”

　　黑袍狱灾见【净土】已经被林七夜毁了一半，近乎咆哮着开口，双眸通红一片！

　　对他们来说，【净土】是他们公司的智慧结晶，是他们能够成为神谕使的依仗，也是用于威慑整个“人圈”的至高武器。

　　林七夜这么做，就是在砍他们神谕使的命！

　　他的身旁，兵灾双眸冷彻骨髓，

　　“‘具备造成极大规模伤亡可能性’，‘动摇社会根本’，‘挑战神权’……你们的‘恶’，已经无药可救，已经罪无可恕！！”

　　林七夜听到这句话，不由得笑了起来，

　　“恶？

　　或许在众生的眼中，确实如此。

　　但如果你们这样的蛆虫，也能被称为‘善’的话，那我们宁可去当那魔高一尺的‘恶’。

　　这个国家已经腐朽，这里的众生已经无药可救，他们的看法，我们不在乎。

　　我们会站在千夫所指的最前方，

　　嘲笑着，狰狞的，

　　撕碎你们那伪崇高的外衣，

　　【极恶不赦】……又有何妨？！”

　　话音落下，林七夜转过身，看向一旁披着白裙的幽灵少女，大笑道：

　　“江洱！”

　　“在！”

　　“让他们这群没见识的土鳖看看，什么才是……真正的【极恶】！”

　　“收到！”

　　江洱飘荡在空中，双手轻轻抬起，一股玄妙的磁场直接沟通了周围所有的电子设备，通过无线通讯，向着外界疯狂扩散！

　　啪嗒——！

　　他们脚下的【净土】之中，用来供应全国电力的设备，突然迸溅出刺目的火光，在磁场的扰动下，精准的关闭了所有的照明设备。

　　街道上的路灯，店铺门口闪烁的霓虹灯牌，摩天大楼表面的荧幕，建筑内的万家灯火……

　　同时熄灭。

　　整个日本，被切断了灯光电力供应。

　　被夜幕笼罩的东京市，失去了电子照明之后，彻底陷入了一片绝对的漆黑。

　　黑暗中，无数人惊恐的叫声在天空中回荡。

　　就在这时，原本用来直播渎神之战的大型电子屏，以及所有的电视，电脑，手机等电子设备，画面同时跳转！

　　黑色的屏幕，突然闪烁起令人恐惧的红光！

　　一张张猩红的通缉令，浮现在所有屏幕之上！

　　一共有七张。

　　一个是戴着孙悟空面具，身披黑色风衣男人，腰间挂着五柄祸津刀，双眸燃烧如火炬，正站在雨幕之中如君王般俯视众生；

　　一个是戴着猪八戒面具的胖子，脚踏黑白二色的太极八卦图，身背双手，周围悬浮着一件件宝光璀璨的禁物，他的身后，是如浪潮般无尽的枪口与炮筒；

　　一个戴着沙和尚面具的男人，周身缭绕着漆黑的煞气火焰，右手握着一柄直刀，猩红的双眸狰狞可怖，让人看一眼就为之心惊胆战；

　　一个是戴着红孩儿面具的少女，一袭深蓝色的长袍在狂风中飞舞，她手中提着一柄金色的长枪，如磐石般在夜空下巍然不动；

　　一个是戴着唐僧面具的柔弱少年，身背黑棺，眼眸中散发着淡淡的灰意，看似没有丝毫的威胁，但若是与那双眼睛对视，不知为何，会感到后颈发凉；

　　一个是披着流云羽织的男人，右手戴着两枚戒指，双眸微眯，脸上那张妖冶的白狐面具，似哭似笑；

　　还有一个是漂浮在半空的幽灵少女，她戴着一张无脸面具，双手轻轻抬起，像是在操控着什么，说不出的诡异。

　　亮红色的警戒带环绕在他们的照片之上，不停地闪烁，笔锋森然的“恶人”二字写满了警戒带，像是在给他们打上无比显眼的标签，在每一张通缉令的头顶，都写着两个狰狞突兀的血色大字！

　　——【极恶】！

　　没有赏金金额，没有任何的描述，在这些通缉令之上，就连名字都没有。

　　他们不需要有名字，

　　他们，只是极恶的化身。

　　漆黑的城市中，只有这七张亮红色的通缉令，在无数的电子屏幕中滚动。

　　沉默，死寂，而诡异。

　　滂沱大雨之下，就连街道上流淌的雨水河流，都被这些通缉令的猩红光芒，染成血色……

　　东京市内，所有人都躲在屋中，看着这被血色通缉令浸染的城市，控制不住的颤抖……

　　这一幕，这七张通缉令，注定会深深地烙印在每一个东京市民的内心深处。

　　这七张通缉令滚动了许久，突然间，所有的屏幕再度陷入了一片漆黑。

　　随后，

　　死寂黑暗的城市中，

　　那些屏幕之上，

　　缓缓浮现出两个用鲜血写出的汉语大字。

　　——【夜幕】。

　　全员【极恶】。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


