## 第72章 集训开始

　　从林七夜抵达集训营的第二天开始，入营的新兵就逐渐多了起来，原本空空荡荡的宿舍楼，不知不觉已经基本住满。

　　等到第三天的早上，林七夜就被走廊外的喧闹声吵醒，他坐起身，揉了揉惺忪的双眼。

　　嗯？死胖子起这么早？林七夜瞥到旁边猪圈般的床铺已经没人，有些诧异的扬了扬眉毛。

　　看来这个富家公子哥确实不太一样。

　　经过这两天的相处，林七夜也算是对这个百里胖胖有了初步的了解，他确实不属于那种嚣张跋扈的公子哥，反而好像还努力的隐藏自己的家世，伪装成一个普通家庭，只不过演技太过拙劣。

　　本性不坏，就是有点缺心眼，这是林七夜对百里胖胖的初步评价。

　　林七夜不怕事，从某种程度上来说，他甚至有些期待自己的舍友是个趾高气扬，动不动就找他茬的跋扈之人，这样自己就能名正言顺的揍他，然后霸占整个房间……

　　可偏偏……他是个人畜无害的傻胖子！

　　这傻胖子每天乐呵呵的跟他相处，动不动就送个礼物，说话也很客气，林七夜就感觉自己是一拳打到了棉花上。

　　揍他吧……良心过不去，不揍他吧……当他半夜偷偷把脚凑到自己脸上的时候，又实在忍不住。

　　最可气的是，等林七夜被臭醒之后，百里胖胖还会诚恳的看着他的眼睛，七分期待，三分羞怯的来一句：

　　七夜，你还没回答我，我的脚香不香？

　　幸好林七夜手边没有刀，不然这死胖子绝对看不到第二天的太阳。

　　林七夜舒展了一下身体，将牙刷叼在嘴里，拖着空热水瓶准备出去洗漱。

　　刚打开门，就看到乌泱泱一片人围在对面的宿舍楼，人群之，一个浑身散发着珠光宝气的胖子正扯着嗓子大喊：

　　各位战友们！我从老家给你们带了点特产，希望大家不要嫌弃，今后的一年里，还希望大家多多关照！

　　诶，那边的兄弟，不要抢不要抢，人人都有的哇！

　　百里胖胖举起自己圆润的手臂，上面密密麻麻缠着十几块不同的名表，把手包的像木乃伊，简直贵气逼人！

　　周围的新兵顿时轰动了。

　　大家不要误会，我不是什么公子哥！我就是普通人家的孩子，我只想好好跟你们相处……

　　——啪嗒！

　　看着对面混乱的宿舍楼，林七夜震惊的张大了嘴巴，嘴里的牙刷掉在地上。

　　这胖子……究竟是什么来头？他喃喃自语。

　　就算是那些富家公子，也没有这么富的吧？整个新兵营二百多个新兵，人手送一只名表？这是撒钱啊！

　　不过，即便是整个宿舍楼都闹翻了，人群依然有人不为所动。

　　林七夜注意到，在同一楼层的楼道旁，一个少年正倚靠在墙边，冷漠的注视着一起。

　　他站在那，就像是站在了另一个世界，给人一种格格不入之感，仿佛在他的面前有一层无形的墙壁，将一切喧哗与吵闹隔绝在外，双眸平静如水。

　　而在右侧的女生宿舍楼上，同样有个长发女生站在走廊上，眯眼望着人群的百里胖胖，眼满是鄙夷。

　　越是观察，林七夜越是发现，隐藏在暗观察着这场闹剧的人并不少，他们有的人表情淡漠，有的神情戏虐，有的鄙夷不齿，有的蠢蠢欲动……

　　百里胖胖的这一手，在引爆了新兵宿舍气氛的同时，也在暗将一幅隐秘的画卷展现在林七夜的眼前。

　　同样的，在林七夜注意到他们的时候，他们也注意到了彼此。

　　就在此时，洪教官带着几位教官杀气腾腾走进了宿舍区，抬头看向喧闹的宿舍楼，破口大骂！

　　都他妈干什么呢？！

　　开集市呢？啊？！！

　　要不要我请几位脱衣女郎来给你们跳支舞助助兴啊？！

　　几声大吼在宿舍楼之间回荡，聚集在百里胖胖附近的新兵哗的一下散开了，只剩下百里胖胖抱着满怀的手表，悄悄向下望了一眼，默默趴在了地上，小声嘀咕。

　　看不见我看不见我看不见我……

　　洪教官嘴角微微抽搐，板着脸继续喊道：

　　别以为集训还没正式开始，你们就可以放肆了！！我告诉你们，进了那扇门，你们就是兵！！

　　兵！就要讲纪律！！

　　这是第一次！放你们一马！下次再让我发现谁聚众闹事！看老子操练不死你！！

　　洪教官大吼一声，听明白了吗！？！

　　听明白了！！声音从三个宿舍楼传来。

　　洪教官的目光如刀，扫过三栋宿舍楼，随后缓缓开口：

　　今天下午两点，所有人训练场集合！！！

　　说完，他便转过身，和其他几个教官走出了宿舍楼的范围。

　　百里胖胖从走廊缝里向下看了一眼，匆匆忙忙的站起身，抱着满怀的手表跑到了林七夜的身边。

　　吓死我了……幸好我躲得快，不然就被发现了！百里胖胖摸着小心脏，后怕的开口。

　　林七夜：……

　　唉，看来剩下的这些礼物，是送不出去了。百里胖胖低头看着手里的表，叹了口气。

　　你为什么这么执着于送礼？林七夜忍不住问道。

　　不送礼，怎么跟别人打好关系呢？百里胖胖理所当然的说道，我爸都说了，这个世界上最讲究的就是人情世故……

　　……林七夜翻了个白眼，如果人情世故就是这个世界的全部，那这个社会就已经死了。

　　说完，他也不管百里胖胖有没有听懂，弯腰捡起了自己的牙刷，继续朝着热水房走去。

　　只留下百里胖胖留在原地，茫然的挠了挠头。

　　……

　　下午。

　　林七夜换好从补给站领到的军装，径直向训练场走去。

　　百里胖胖一边试图将自己的屁股完整的塞到裤子里，一边匆匆忙忙的跟上林七夜，时不时的喊一声，七夜，你等等我啊！

　　等到两人来到训练场，场上的人基本已经到齐了，只不过现在还没有编队列队，大家都是随意的站队，看起来高矮胖瘦参差不齐。

　　演武台上，二十多位教官昂首挺胸，整整齐齐的站在那，身姿像是苍松般笔挺！

　　站在最前方的总教官袁罡俯视着下方混乱的人群，双眸微微眯起……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


