## 第780章 给我指个方向

　　蔚蓝的海面上，徐徐微风拂过。

　　一朵白云的倒影闪过海面，在晴空中划过一道长痕，向着某个方向疾驰而去。

　　“嗯？”

　　操控着【筋斗云】前进的林七夜像是察觉到了什么，看向某个方向，眼中浮现出疑惑之色。

　　“怎么了七夜？”坐在他身边的迦蓝问道。

　　“那里，有人飞过去了。”

　　林七夜伸出手，指着远处的天空，一道青色的流光刹那间划过海面，向着北方飞去。

　　“霍，飞的这么快？”百里胖胖眯起眼睛，眉头一挑，“这是在被追杀？”

　　“不像……那个人穿着暗红色的斗篷，应该是守夜人。”

　　“守夜人？”安卿鱼不解的问道，“守夜人，不应该驻守在各自的城市吗？这里距离海岸线应该还有很长一段距离，周围的海域也什么都没有，怎么会出现守夜人？”

　　“上去问问不就知道了？”百里胖胖开口道，“反正他速度也没七夜的云快，把他拦下来，还能顺便问一下上京市的方向，省下不少时间。”

　　林七夜点了点头，“胖胖说得对，如果能问出上京市的方向，确实能少走很多弯路。”

　　林七夜看着那青光离去的方向，轻轻一挥手，身下的【筋斗云】立刻更改了方向，急速的飞驰而去，以更快地速度向对方接近！

　　……

　　卢秋的眼眸中，已经攀上了一道道狰狞的血丝。

　　在“鬼神引”的作用下，他自身的潜力已经被完全透支，境界也从“海”境一路飙升到了“无量”，速度更是暴涨数倍！

　　这是他第一次……也是最后一次，达到这种惊人的速度。

　　狂风在卢秋的耳边呼啸，如同寒冬的刀锋，将他的面庞吹的通红，此刻他的脑海中只剩下一个念头。

　　快！快！快！

　　他的速度越快，留给守夜人反应的时间就越多，沉龙关守下来的可能性就越大……

　　他的身上，不仅肩负着沉龙关所有人的命，更肩负着大夏沿岸那些城市中，生活着的上千万条人命！

　　这份职责太重了，就算是催动了“鬼神引”，他的肩膀也有些扛不动。

　　但他别无选择。

　　卢秋一路向北，身形快到了极致，他的眼中只剩下那一望无际的海平线，渴望着下一刻就看到一座宏伟的钢铁堡垒出现在他的眼前……

　　以至于，他自己都没有发现，一朵白云已经飞到了他的身边，跟他向着北方并驾齐驱。

　　“喂！！”

　　一个声音从旁边的白云上传来。

　　听到这个声音，卢秋一愣，他下意识的转头看向一边，然后整个人的嘴巴控制不住的张大……

　　只见他身旁的白云上，七个身影正戴着面具，齐刷刷的看着他。

　　孙悟空，猪八戒，沙和尚，唐僧，红孩儿，白狐狸，还有一个飘在半空中的无脸少女……

　　卢秋的第一反应，是自己已经被刺激出幻觉了。

　　奶奶的……西游记都出现了，这“鬼神引”的药效也太猛了吧？！

　　就在卢秋准备给自己一巴掌，好好清醒一下的时候，那个白云上的猪八戒又扯着嗓子发话了。

　　“你也是守夜人吧？哪个小队的？别跑这么快啊！到我们的【筋斗云】上唠唠，我们是同事！”

　　疯了。

　　这个世界疯了！

　　猪八戒都开口跟自己说是同事，难道他们也是守夜人不成？

　　想到这，卢秋突然一愣。

　　守夜人……

　　西游面具……

　　特殊小队……

　　怎么听着这么耳熟？

　　好像前两年，确实有个全员戴着西游面具的特殊小队出现来着？但他们不是失踪了吗？

　　“兄弟，你别跑啊！我们真的不是坏人，你听说过第五特殊小队吗？”百里胖胖从怀中掏出了自己的纹章，在风中晃了晃，

　　“我们，第五特殊小队，【夜幕】，懂？”

　　第五特殊小队？！

　　卢秋的瞳孔骤缩，他立刻回过神来，震惊的看着这一群腾云驾雾的西游人物。

　　“你们是第五特殊小队？你们谁是林七夜？”

　　“我。”戴着孙悟空面具的身影举起手，“我是林七夜。”

　　他是林七夜！传说中的那个林七夜！

　　他们真的是第五特殊小队！

　　“快！！”卢秋像是想到了什么，激动地开口，“快！去沉龙关！第二次兽潮已经开始了！我们的信息通讯设备被破坏，无法向外传递信息，我必须去一趟屠蛟关……

　　我的时间已经不多了，拜托你们！一定要守住沉龙关！

　　否则，半年前的那一幕又要……咳咳咳咳……”

　　卢秋激动地喊了几句之后，突然剧烈的咳嗽起来，脸色苍白无比。

　　安卿鱼的眼眸中闪过一抹灰芒，眉头皱了起来。

　　“你使用了‘鬼神引’？”他问道。

　　听到鬼神引三个字，【夜幕】小队的众人脸色同时一变，他们当然知道鬼神引是干嘛的，也知道这东西的副作用……就是死亡。

　　但是他们不明白卢秋的意思。

　　什么样的信息，需要他不惜以死亡为代价，也要尽快的传递出去？

　　沉龙关是什么？屠蛟关是什么？第二次兽潮又是什么？

　　“快啊！”卢秋见几人迟迟没有反应，嘴角溢出了一抹鲜血，急切的喊道，“再不去，就来不及了！”

　　“我来确认一下。”孙悟空面具下，林七夜的表情前所未有的郑重，他冷静的分析道：

　　“你来自一个叫【沉龙关】的地方，那个地方非常重要，一旦失守会造成和半年前发生的某个事情一样糟糕的后果，而你现在的目的，是要将所谓的‘第二次兽潮’的消息传递到另一个叫【屠蛟关】的地方，对吗？”

　　林七夜虽然不知道大夏的形势，但通过卢秋刚刚的那句话，他迅速的提炼出了重点，以及大致的逻辑关系。

　　卢秋一愣，“对……”

　　直到这时，卢秋才意识到，消失了两年多的特殊小队，可能根本不知道这一切的前因后果。

　　“你叫什么名字？”

　　“我叫卢秋，原066号守夜人小队副队长，现在是【沉龙关】的临时指挥官。”

　　“我知道了，卢副队长。”林七夜站起身，双眸中燃起两道金色的火焰，一抹夜色自他的风衣扩散而开，迅速的晕染了整个天空，

　　“【沉龙关】在哪？给我指个方向。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


