## 第705章 护驾

　　阿朱现在有些忐忑。

　　那几个不争气的手下怎么就走了啊！

　　下面这个男人看起来好凶的样子……我不会被他杀掉吧？

　　但是放任他不管的话，院长那边又不好交代啊……万一他把我这个部长撤了，让那群乱臣贼子趁机上位，那我以后的夜宵不都泡汤了？

　　不行，绝对不行！

　　阿朱看着身下的卫冬，眼神逐渐坚定了起来。

　　卫冬藏在墙壁后，看着三位护工就此离去，微微松了一口气，正欲起身换位，精神突然就恍惚了起来。

　　朦胧之间，他感觉有一股力量正在抽离自己的灵魂，他的意识逐渐向上飘荡而去，慢慢地失去了对自己身体的掌控权，思维也越来越迟钝了起来……

　　不好！

　　中招了！

　　卫冬虽然没有禁墟，但毕竟是上邪会的一员，久经沙场的他迅速反应了过来，强行咬破舌尖，靠着疼痛让意识清醒些许，然后猛地向后退了一步，整个人从三楼向下坠落而去！

　　他的后背重重摔落在地，原本即将脱离身体的灵魂再度震回体内，他飞快的从地上爬起，目光锁定了端坐于蛛网之间的阿朱，抬手便从腰间拔出一柄像素手枪，扣动扳机。

　　砰砰砰！！

　　接连几枚子弹射出，呼啸着飞向阿朱的面庞。

　　阿朱见自己没能用蛛丝抽离卫冬的灵魂，脸色一惊，此刻看到对方拔枪向自己射击，更是魂都快被吓飞了！

　　他以惊人的速度荡下蛛网，飘在风中，快到拖出了模糊的残影。

　　下一刻，那几枚射向蛛网的像素子弹轰然爆开，化作几团朦胧的像素火光，这些火光触碰到蛛网之后，后者瞬间也被分解为一枚枚像素崩散，消弭在空气之中。

　　这一幕看的阿朱头皮发麻，他深吸一口气，大声喊道：

　　“来人啊！！！护驾！！！！”

　　卫冬一愣。

　　紧接着，一个又一个穿着深青色护工服的身影从远处呼啸而来，完全封锁了卫冬可能逃离的任何一个方向，看到这情景卫冬脸色骤变，他万万没有想到，这附近竟然还有这么多“神秘”！

　　阿朱看到来了帮手，顿时有些心安，他牵着蛛丝飘到卫冬所在的巷道中，双脚猛踏地面，身形以惊人的速度飞掠向卫冬的面门！

　　与此同时，一根根坚韧的蛛丝在狭窄的墙壁间弹射，很快就交织成了一片密集的蛛网，将卫冬围困其中，而阿朱在这些密集的蛛网间速度不减反增，速度提升到了卫冬肉眼都无法捕捉的地步。

　　这只“神秘”很强！

　　卫冬的心中闪过这个想法，从腰间抽出了一只像素弹夹，飞速的替换了手枪中已经打空的子弹，然后对着自己身前连开了三枪！

　　可惜阿朱的速度实在是太快了，这三枪根本无法打中他的本体，但随着这三枚子弹的爆炸，卫冬身前满是像素风格的火焰，阿朱迅速的停下了身形，没有贸然向前。

　　触碰到这像素火焰的下场他可是亲眼看到了，他可不想自己也变成了像素消失在空中，所以身形还是滞缓了下来。

　　就在这短暂的空隙中，卫冬再度抬起手枪，对着自己身侧的厚重墙壁射击，将其化作像素消散之后，身形一晃便从中逃离而出！

　　打不过，就跑！

　　然而，尚未等他跑出那座建筑，几道身影便从天而降，落在了门前，溅起的碎石呼啸飞散，一道道密集的裂纹在它们的脚下蔓延。

　　一条鳄鱼，一只熊猫，一只豪猪，还有一个长着八只手臂的人形怪物。

　　卫冬的嘴角微微抽搐，下意识的向后退去，但废墟的另一边，也有几位护工赶来，彻底将他封死其中。

　　十秒钟后，他的身侧，天上地下，已经完全被护工包围了。

　　三十多双不善的眼眸盯着他，小浣熊气鼓鼓的从地上捡起一块石头，丢向卫冬的脚趾，气愤开口：

　　“坏人！你搞偷袭！你玩不起！”

　　阿朱牵着一根蛛丝，不紧不慢的飘到了卫冬的面前，随后似乎是觉得自己离他太近了很危险，又不留痕迹的往后退了两步，躲到了鳄鱼的身后，清了清嗓子，

　　“嗯，大家一起上，揍他！用麻袋套起来，然后带到院长面前！”

　　三十多位餐饮部护工，一拥而上！

　　……

　　听到远处接连传来的爆炸声，雨宫晴辉忍不住又往那个方向看了几眼，似乎很好奇那边究竟发生了什么。

　　林七夜对此倒是并不上心，他靠着自己的精神力感知搜索着废墟中可能存在的线索，然后将它们全部挖了出来，虽然绝大部分都已经被海水泡烂损坏，但有些东西依然保存完好。

　　林七夜将一块断裂的金属门店招牌放在地上，擦去了上面的污垢与海藻，认真的辨认起来。

　　“稚……内市……警察厅？”

　　林七夜逐个念出上面的字，抬头看向雨宫晴辉，“稚内市，你听说过吗？”

　　雨宫晴辉眉头微皱，思索了许久，还是摇了摇头，“没有……我没听过。”

　　“但是这上面写的是日语，应该是一百年前所谓的诸神创世事件之前，日本的某座城市才对。”林七夜站起身，目光扫过四周，“而且这里到处都是深海生物的遗体，以及大量海水浸泡的痕迹……”

　　“这里曾经是一座沉没的城市？”

　　“应该是这样。”林七夜点了点头，“在迷雾降临前后，或者可以更确定一点，在诸神创世的过程中，应该发生了某些意外，让这座城市沉入了海底，还被某种力量卷入了这处独立的空间之中……

　　现在的问题是，这处空间究竟是哪里？它是否还连接着其他的什么地方？”

　　林七夜皱眉沉思起来。

　　无论是从他们进入遗迹的方式，还是禁墟的正常使用，似乎都在说明一件事情，那就是这里并不属于他和雨宫晴辉来的那处“日本”，相反，这里的环境更像是……

　　迷雾之中的某处？

　　不，不对，这里并没有迷雾的存在。

　　难道说，这里是介于“日本”和迷雾之间的某个连接点？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


