## 第735章 很高兴认识你们

　　井守裕犹豫了片刻之后，还是敲响了办公室的门。

　　几秒后，他推开大门，迈步走了进去。

　　会所的奢华办公室并没有开灯，除了自云端洒入落地窗的些许月光，将地面照出几道白影，周围漆黑一片。

　　月光中，沈青竹正披着那件流云羽织，站在落地窗前，静静地看着远处的城市，不知在想些什么。

　　听到井守裕开门进来，沈青竹微微转身，看向他。

　　"大组长。"井守裕恭敬的开口，"各位贵客都已经安顿好了，您还有什么吩咐吗？"

　　沈青竹没有说话。

　　井守裕似乎早就已经习惯了沈青竹的沉默，自动默认为没有吩咐，纠结了许久之后，还是开口说道：

　　"其实……我有一件事情想要问一下大组长。

　　听说大组长您亲自驾到，我们黑杀组在北海道这边的弟兄，都非常崇拜您……不知道您有没有时间，来跟他们说几句话？

　　您知道的，北海道这边离关西很远，这些兄弟在这边其实日子并不好过，如果您能跟他们说几句话的话，他们一定会很高兴的！

　　就几句就好，绝对不会打扰您太多时间……当然如果您觉得累了，不去也没有关系……"

　　沈青竹观察着井守裕的表情，看到了对方眼中的为难，虽然听不懂他在说些什么，想了想，还是开口道：

　　"呦西。"

　　……

　　十分钟后。

　　沈青竹被井守裕带到了一片宽阔的空地。

　　深夜的空地中，此刻已经挤满了人，有些是今天跟着车队去了海边，见过沈青竹的黑杀组成员，有些则是根本没见过沈青竹的成员，加起来大概有三百多人。

　　三百多个男人挤在空地中，场地显得有些局促，但这些成员却没有丝毫的抱怨，整齐的按队列排在那里，昂首挺胸，像是一群即将接受审阅的士兵。

　　当那个穿着流云羽织的身影站在空地前高台上的时候，他们所有人的目光都火热了起来！

　　"——见过大组长！！！"

　　三百多人同时猛的鞠躬，声音如雷鸣般回荡在天空。

　　沈青竹站在高台上，看着这三百多个深深鞠躬的身影，怔在了原地。

　　黑杀组成员们缓缓抬起身子，目光火热的看着沈青竹，脸上写满了激动，都在等待着他的训话。

　　沈青竹沉默了。

　　他没想到，今天来到这里，竟然是给黑杀组成员们演讲的……

　　他从来不会说那些鸡汤，更不会用日语说话，他就这么静静地站在那，目光一个个的扫过那些满是希冀的眼眸。

　　如果是以前，他多半会冷哼一声，然后一言不发的走下高台。

　　但今天，他不想这么做。

　　他的眼眸中满是复杂。

　　这些都是他的小弟……

　　而他们，终将随着这罪恶的"人圈"，被永远的埋葬在这里。

　　他们不知道真相，不知道等待自己的是什么，他们只知道，现在的高台上站着他们可以永远信仰的那个男人，他们在等待着他说些什么……

　　如果不出意外的话，这将是沈青竹最后一次面对他们。

　　他装的太久了，他累了。

　　这一次，他不想装了。

　　于是，他在月光下，缓缓开口：

　　"很抱歉，我骗了你们……"

　　他说的是标准的汉语，当这句话出现的时候，空地上所有的小弟都愣住了，留候在一旁的井守裕也愣住了。

　　大组长……在说什么？

　　"我不会说你们的语言，也听不懂你们在说什么，因为我根本就不属于这里。"沈青竹的声音在空地中安静的回荡，

　　"说实话，到现在为止，我都不知道你们是谁，为什么站在这，也不知道我在你们的心中，扮演着什么样的角色……

　　在这里，我只想告诉你们，你们心中所信奉的大组长，是假的，是你们自己虚构脑补出来的。

　　我没有你们想象中的那么强大，那么聪明，那么高深莫测……

　　我只是个外来者。

　　我知道你们听不懂我在说什么，但这也没关系，毕竟我平时也听不懂你们在说什么……

　　但是我相信就算听不懂，有些东西，还是能用心感知到的。

　　就像，我能感觉到你们对我的信任一样。"

　　沈青竹伸出手，重重的敲了敲自己左侧的胸膛。

　　"虽然我们不是一个世界的人，理念不同，语言不通，但是既然你们相信我，把我当老大，那我……也会信任你们。

　　如果你们知道了我的身份，还愿意留在这里，认我当老大的话……

　　从今往后，我们便是真正的兄弟。"

　　沈青竹深吸一口气，微风拂过那流云羽织，他目光扫过广场中的众人，一字一顿的开口：

　　"诸君，

　　我是沈青竹，

　　【夜幕】小队的沈青竹。

　　我……很高兴认识你们。"

　　话音落下，他闭上眼睛，微微弯腰，对着台下的众人轻鞠一躬。

　　广场中，三百多个黑杀组成员，同时愣在了原地。

　　他们不知道沈青竹说了什么，也没听懂他的名字，但他们却没有丝毫的犹豫，这三百多人，同时深深的鞠躬，头几乎垂到了膝盖的位置。

　　沈青竹是谁，是什么身份，他们并不在乎。

　　他们只知道，大组长对他们鞠躬了，他们必须要还礼。

　　因为大组长，便是他们的信仰。

　　他们异口同声再度喊道：

　　"——见过大组长！！！"

　　同样的话，在沈青竹的耳中，却听到了不同的意思。

　　他的嘴角微微上扬。

　　沈青竹抬起身，没有再多说什么，他从口袋里掏出烟叼起，用打火机点燃。

　　一缕烟气在月光下弥漫。

　　这一刻，今天以来一直困扰着他的某个问题，终于有了答案。

　　沈青竹深深的吸了一口，转过身，向着夜色下的会所走去。

　　几分钟后。

　　骑士的房门被敲响。

　　骑士从床上坐起，疑惑的扫了眼房间门，走到门边将其打开。

　　月光下，沈青竹披着流云羽织，正静静的站在门外。

　　"沈青竹？"骑士疑惑的开口，"这么晚了，你找我有什么事吗？"

　　"有。"

　　沈青竹看着他的眼睛，缓缓开口，"我想和你做个交易……"

　　……

　　……

　　ps：

　　最近三九跟番茄平台有一个活动，叫“三九催更节”，想必大家都知道了~（笑）

　　简单来说，就是在抖音和微博的话题中会有一个#三九催更节#的话题，12号前这个话题全网总览量亿的话，三九就会在12号当天爆更19章……

　　是的，19章……

　　为了攒出这19章来，三九已经半条命没了。

　　好在，这19章已经攒齐了。

　　我的任务已经完成，能不能把这19章一口气发出来，就看你们了（狗头）。

　　12号当天，如果条件达成的话，我就能证明……我，三九，不短！

　　当然，每天的三更依然不会停。

　　此外，3月12号晚上八点，三九会准时空降番茄小说在抖音上的直播间，跟各位读者线上面基，揭开《斩神》背后的各种小秘密。

　　搜索抖音号【番茄小说】就可以看，或者也可以直接关注三九的抖音账号【三九音域】，到时候会有抽奖什么的环节，大家可以试一下。

　　另外，

　　前几天因为攒章节，故事的节奏有点慢，希望大家谅解，今天开始故事的节奏就要走上正轨，高燃情节即将到来~

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


