## 第779章 与时间赛跑

　　大夏。

　　沉龙关。

　　尚未完工的钢铁关隘之内，一群人正在倒塌的通讯塔中忙碌的热火朝天，一旁的守夜人与军方驻守队伍井然有序的进行他们日常的巡检。

　　在整个沉龙关的建造进度中，最外围的钢铁围墙是最先完工的地方，其次是中层的四百多个热武器储备与安设点，然后再是内部的总控室等核心管理地域，目前为止，只剩下10%的内部区域还在施工。

　　等到这最后10%的区域竣工，沉龙关便可正式投入使用，开启【战争模式】，成为大夏东海最前线的那座战争关隘。

　　卢秋站在钢铁围墙之上，俯瞰着还在抢修中的通讯塔，不知为何，他的心中隐隐有些不安。

　　他回过头，通过手中的望远镜，凝视着远处翻滚的迷雾边境。

　　应该……不会这么巧吧？

　　卢秋在那里站了许久，放下了手中的望远镜，正当他长舒一口气，调整好心态的时候，一道雷鸣般的炸响从远处的迷雾边境中爆发而出！

　　卢秋的瞳孔猛地收缩。

　　他飞速的拿起望远镜，抬头看向远处的迷雾边境，只见那屹立于迷雾之前的无形城墙中，一个个细密的黑点自迷雾中冲刺而出，以惊人的速度掠过海面，如浪潮般向这里袭来！

　　它们的身后，还有一座高达数百米的滔天巨浪！

　　这巨浪像是一只遮天蔽日的大手，彻底淹没了头顶的晴空，周围的一切都昏暗了下来。

　　那是……

　　卢秋看着那随着巨浪涌来的无数黑点，脸上浮现出惊骇之色！

　　兽潮！

　　又是一次兽潮！

　　没有丝毫的犹豫，卢秋瞬间拿起了对讲机，对着沉龙关内喊道：

　　“正前方的迷雾边境，出现大规模的‘神秘’浪潮！正在向这里急速接近！

　　‘神秘’还在从迷雾中源源不断的出现，总量多少无法估量，很可能又是一次灾难级兽潮！所有人进入一级戒备状态！”

　　他的声音回荡在沉龙关内，此刻忙碌在关内的所有人同时一愣，随后眼中浮现出难以置信之色！

　　这怎么可能？！

　　第二次灾难级兽潮……居然真的来了？

　　此刻，站在人群中的专家脸色彻底变了，他万万没想到，自己两个小时前刚说的不可能这么巧，现在就被瞬间打脸了……可是他无论如何也想不明白，第一次兽潮已经过了这么久的时间，为什么偏偏这么巧，就挑在他们沉龙关出事的时候进攻？

　　卢秋已经顾不上这么多了，他身上绽放出一抹青芒，身形化作一道魅影自百米高的城墙直接跃下，如惊鸿般掠向沉龙关内。

　　“方佐，通讯塔抢修的怎么样了？！”卢秋的身形落在地面，焦急的向一旁的守夜人问道。

　　“还不行！”方佐知道形势有多严峻，郑重的开口，“距离开始抢修，也才过了两个小时的时间，根本不够恢复通讯的……”

　　“该死！”

　　卢秋看了眼远处逐渐暗淡的天空，怒骂一声，“这群外神，是算准了时间来的？”

　　“现在该怎么办？”方佐皱眉问道，“通讯没有恢复，这片海域上根本没有信号，我们想给总部传递信息也做不到……

　　现在沉龙关尚未完工，战力不足，如果沉龙关无法起到提前预警的作用的话，那半年前的情况不就又重演了吗？”

　　卢秋的脸色阴沉无比。

　　“以我们现在的战力，和沉龙关内的热武器储备，最多可以拖延多少时间？”

　　方佐想了想，说道，“大夏的守夜人本就不多，从中抽调一部分，再分散到十二个尚未建成a级战争关隘，平均每个关隘也才五到六个守夜人，面对这种规模的兽潮，根本不具备正面战斗的能力。

　　靠着军方的热武器储备，和沉龙关自身的防御力量，我们最多可以拖延四分钟……”

　　“算上兽潮从迷雾边境来到这里的时间，一共有五分钟。”卢秋看了眼时间，眼眸中精芒闪烁。

　　“沉龙关距离大夏沿岸的信号覆盖边缘的距离，大约有三百六十多公里，就算我现在从沉龙关出发，在动用‘鬼神引’透支潜力的情况下，穿过这么长的距离也至少需要四分半……

　　而且就算进入信号覆盖范围，给总部发了信息，调动人手前往这里也需要很长时间，这么一算时间根本不够！”

　　卢秋的声音停顿了片刻，话锋一转。

　　“但如果，我往北边去呢？”

　　“北边？”方佐一愣，“你是说……”

　　“只要再往北边飞三百二十公里，就是大夏的a-010号战争关隘，【屠蛟】！”卢秋的眼睛越来越亮，“屠蛟关的通讯设备可以正常动用，只要我抵达屠蛟关，不仅可以第一时间给大夏传递回消息，屠蛟关那边也可以立刻增派人手，来援沉龙关！

　　这是目前最优的解决办法！”

　　方佐张了张嘴，“但是动用‘鬼神引’的话，你不就……”

　　“现在不是说这些时候了。”卢秋深吸一口气，从怀中掏出了一枚闪亮的纹章，捏在手中，眼中闪过一抹决然，

　　“沉龙关一旦失守，后果你我都很清楚，既然大夏已经打造了这些关隘，就必须要让它们发挥出应有的作用……

　　驻守在这的几位守夜人中，我的速度最快，只有我能在最短的时间内将沉龙关的情况传递出去，而且我作为这座关隘的临时负责人，也承担着与它共存亡的使命。

　　方佐，如果沉龙关守下来了……回去之后，你帮我去看看柚子，我已经半年没回家了，他最近正好在叛逆期，要是发现他走上了岔路，你得帮我把他带回正轨。”

　　方佐张着嘴巴，半晌之后，无奈的叹了口气，重重点头。

　　“好。”

　　卢秋闭上眼睛，指尖在那枚纹章上一抹，一根细小的针头弹出，刺入了他的掌间。

　　卢秋的身体一颤，整个人的境界节节攀升！

　　他睁开眼，周身爆发出刺目的青芒，双脚在地面用力一踏，整个人化作一抹残影，消失在了天空的尽头！

　　方佐目送他离开，眼眸中闪过一抹悲哀之色，但他很快就按捺住了这种情绪，调整好心态，冷静的指挥起来：

　　“所有人！立刻前往沉龙关城墙！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


