## 第723章 王血的真相

　　随着这道幽芒十字消失，雪女的身上浮现出狰狞的血痕，她身形虚弱的向前走出一步，眼眸中的生机以肉眼可见的速度消逝。

　　扑通！

　　她的身体重重的摔倒在地面。

　　漫天的暴风雪开始消散，林七夜缓缓将两柄祸津刀都收入鞘中，长舒了一口气。

　　一朵朵花苞在雪女的身上绽放，近乎完全淹没了她的身体，随着妖艳花朵的开放，雪女的尸体急速的枯萎了下去。

　　一股精纯至极的力量通过禁墟，涌现在了林七夜的身体之中。

　　他能清晰地感觉到，在这份力量的灌注下，他的境界再度开始提升，一路飙升到了“海”境的巅峰，已经触碰到了踏入“无量”的瓶颈。

　　如果不是【永恒的秘密花园】本身吸走了绝大多数的力量，林七夜甚至觉得他现在就可以踏入“无量”境，毕竟他可是杀了一位“克莱因”境的神秘，以及数十只弱小一些的妖魔。

　　林七夜感受了一下自身的境界状态，正欲回头，一个温软的身影便从背后冲了过来，一把抱住了他。

　　林七夜一愣。

　　“迦蓝？”林七夜回过头，看到紧紧从背后抱住自己的迦蓝，疑惑的问道，“你怎么了？”

　　“别说话。”

　　迦蓝将头靠在林七夜的背上，抱着他的双手更紧了一些，她闭上眼睛，像是在享受着什么，小声开口，“让我再抱一会……”

　　林七夜有些不知所措，但也没有推开迦蓝，而是就这么静静地站在原地，面具下的双眸浮现出温和之色。

　　已经基本上解决了其他妖魔的吴湘南和骑士走了过来，看到眼前这一幕，表情顿时古怪了起来。

　　“这是……什么情况？”吴湘南看了眼紧紧抱住林七夜不肯松手的迦蓝，忍不住问道。

　　迦蓝还是不松手。

　　林七夜有些尴尬的摸了摸头，将那孙悟空面具摘了下来，笑着说道，“副队，好久不见啊。”

　　“林七夜？！”

　　吴湘南看到那张熟悉的面孔，先是一愣，随后惊讶的开口，“原来是你……哦不，现在不该叫你林七夜了，应该叫你林队长。”

　　现在的林七夜，已经不再是当年沧南市136小队的新人了，他是大夏守夜人第五支特殊小队的队长，承载着重要使命的新一代守夜人领袖。

　　林七夜无奈的笑了笑，“副队，您还是叫我林七夜吧，在您的面前我哪敢自称为队长……”

　　在林七夜的心中，能够承担的起吴湘南喊一声“队长”的人，只有当年136小队的队长，陈牧野。

　　没有陈牧野，就没有现在的林七夜。

　　吴湘南仔细打量了林七夜许久，脸上浮现出赞许的笑容，他拍了拍林七夜的肩膀，说道：“你小子好样的，没给我们136小队丢脸，要是红缨祈墨他们看到你现在的成就，也一定也会很高兴的。”

　　骑士将西洋长剑收入鞘中，走到了两人的面前，疑惑的问道：

　　“这位是……”

　　“大夏守夜人第五特殊小队，【夜幕】小队队长，林七夜。”林七夜和骑士握手，说道，“您就是上邪会的‘哨兵’？”

　　听到后面一句话，骑士敏锐的察觉到了什么，“你知道我的身份？你见过‘伞兵’了？”

　　林七夜点了点头，“他在入口那边。”

　　林七夜简单的讲了一下事情的经过，只不过刻意的模糊了一下和“伞兵”的见面过程，毕竟要是让这位知道自己曾派人暴打过卫冬，面子上总归有些过意不去……

　　直到听完了林七夜的描述，骑士才知道卫冬为什么没有直接在“缺口”等候他们，他点了点头，“行，那我们先去和他汇合，顺便一起交换一下情报。”

　　迦蓝骑士等人掌握着“人圈”外的情报，而林七夜卫冬则掌握着“人圈”内的情报，只要双方交流一下，立刻就能对这次的“人圈”毁灭计划做出一个初步的评估。

　　林七夜嗯了一声，向前走了两步，目光便被那座屹立于遗址之上的黑色庙宇所吸引。

　　之前在战斗的时候，他没有分心注意，此刻他看到了那被神像握在手中的银色球体，突然有种莫名的熟悉感……

　　“那是……”林七夜微微皱眉。

　　吴湘南顺着他的目光看去，眼中浮现出了然，开口解释道，“那是日本神话中天照大神的神像。”

　　事实上，林七夜问的不是那座石像本身，而是他手中的那团银色光球，他皱眉凝视了那光球许久，终于想起来自己是在什么地方感受过这种熟悉的气息。

　　那是“本源”！

　　在倪克斯走之前，她给林七夜留下了黑夜本源，也正是这黑夜本源，林七夜拥有了孕育出自己的法则的可能，那是倪克斯送给他的最贵重的一份礼物。

　　而眼前那团银色的光球，同样散发着“本源”的气息，只不过和林七夜的黑夜本源不太相同。

　　这是另外一种法则的“本源”？

　　这一刻，林七夜的脑海中灵光一闪，许多困扰他的问题在见到这银色光球的瞬间，都明悟了起来。

　　他的脑海中，回忆起了雨宫晴辉的话，“王血是一种极其罕见的体质……举手投足间会不自觉的散发出帝王般的气质……相貌俊美异常，智商极高，能够在不获得祸津刀认可的情况下使用它们的力量……王血是可以后天获得的……柚梨黑哲去了一次遗迹，出来之后就拥有了王血……”

　　难道，所谓的王血，指的就是“本源”？

　　柚梨黑哲在进入这片遗迹的时候，无意中触碰到了这团“本源”，而且自身的体质与这“本源”十分契合，于是并没有受到“本源”的侵蚀而死，反而在血脉中便蕴藏了一丝“本源”的力量……

　　至于为什么只有一丝，林七夜也有了想法。柚梨黑哲不是林七夜，没有倪克斯帮他吸收“本源”，在那之前，更没有通过诸神精神病院获得过与“本源”相匹配的神墟，所以无法完全吸收整个“本源”。

　　但仅是这一丝的“本源”之力，就足以改变他的体魄，从而拥有所谓的“王血”。

　　而这，也是后续一切故事的开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


