## 第762章 永恒的NPC

　　周围不断泯灭诞生的游戏世界，突然一滞。

　　柚梨泷白抱着柚梨黑哲逐渐冰冷的身体，亲眼看到了他头顶的血条归零，名字暗淡了下去……

　　他呆在了原地。

　　“父亲……”他抱着柚梨黑哲的尸体，喃喃自语。

　　他不知道失去一个人，该是什么感觉，他只知道，现在的他内心空落落的，很压抑，很难受。

　　这是他第一次，亲眼见证一个生命的消亡。

　　而这个消亡的生命……还是他的父亲。

　　他看着怀中那张陌生而苍老的面庞，不知为何，脑海中再度回想起了和那个精神抖擞的中年男人第一次见面的情景。

　　他穿着一身骚气的亮片西装，腰间插着一支凋零的玫瑰，微笑着走到他的面前。

　　“你好，我是日本第一牛郎，京介。”

　　他说牛郎是个帮人解决烦恼的职业，他做到了。

　　这段日子，柚梨泷白真的很开心，前所未有的开心。

　　他见识到了无数的好游戏，遇到了一个能够陪他一起玩耍的人，吃到了他亲手做的美味的咖喱猪扒饭，一起熬夜打通了无数个关卡……

　　在这期间，柚梨泷白其实也看出来了，京介根本就不会打游戏，也没有打过多少游戏，他的爱好并不是这个……

　　但为了柚梨泷白，他还是会偷偷上网抄别人的解说评论，第二天再口若悬河的跟柚梨泷白复述一遍，神情说不出的得意。

　　或许正如安卿鱼所说，

　　他对柚梨泷白，是特殊的。

　　所以，他不用去怀疑，柚梨黑哲……就是他的父亲。

　　“父亲……”柚梨泷白轻声开口，“请您……永远的，陪伴在我的身边吧。”

　　他周身不断诞生泯灭的游戏世界，突然倒卷，将他怀中的柚梨黑哲的尸体覆盖其中，无数的数据与面板在虚无中跳出，将这个男人的形象彻底保留，永远的定格在了柚梨泷白的每一个游戏世界中。

　　古武游戏，科幻游戏，魔法游戏，像素游戏……

　　3291个游戏世界中，同时出现了一座高大伟岸的中年男人的形象，他穿着一身骚气的亮片西装，腰间插着一根盛开的红玫瑰，一丝不苟的梳着头发，他站在每一个游戏世界的中央，微笑着看着前方。

　　他头顶的虚无中，静静地悬浮着一块面板：

　　“

　　日本第一牛郎——京介；

　　世界上最伟大的父亲——柚梨黑哲。

　　”

　　他的现实中，柚梨黑哲已经死了。

　　但在游戏中，柚梨黑哲却以npc的形象，永远的留存在柚梨泷白的身边。

　　这是柚梨泷白，唯一能够做的事情了。

　　柚梨泷白深吸一口气，双眸中璀璨的十字星辰逐渐暗淡，他周围的游戏世界逐渐淡化，最终重新站在了街道之上。

　　漆黑的夜空中，雷霆接连闪过，震耳欲聋的轰鸣声自远处传来，城市的中心彻底沦为废墟。

　　远处的火光照耀着柚梨泷白的侧脸，他微微转过头，向着爆炸声传来的方向看去。

　　夜空下，一只巨大无比的深蓝巨兽，正在城市之中肆虐！

　　“神明……【净土】……神谕使……”柚梨泷白望着那个方向，十字星的眼眸中，浮现出一抹森然的杀机，

　　“你们……都该死！！”

　　……

　　漆黑的夜空下，一只狰狞的深蓝巨兽自云端呼啸着坠落地面。

　　轰——！！！

　　整个东京剧烈的震颤起来，滚滚浓烟自巨兽坠落之地扩散开，将整个市中心卷入尘埃之中。

　　奔涌的雷光弥散在空气之中，林七夜穿着黑色风衣站在废墟的城市，皱眉望着那在不远处站起身形，仰天咆哮的深蓝巨兽。

　　“七夜。”沈青竹带着幽灵状态的江洱从一旁走来，脸色凝重的望着那只巨兽，“那东西……怎么处理？”

　　林七夜张开嘴正欲说些什么，雷兽抬起头，在空中嗅了嗅，似乎是在寻找着什么。

　　随后，他猛地转过头，死死地盯着一个方向，身形如雷霆般飞射而出，撞碎了大片的宏伟建筑，直奔某个方向冲去。

　　在那个方向上，不远处的百里胖胖脸色一变。

　　“奶奶的，真往这来了！”百里胖胖嘴角微抽，二话不说拉住自己身边的疯魔曹渊，脚下黑白二气化作一张巨大的太极八卦图张开，身形瞬间消失在了原地。

　　雷兽卷携着无尽的雷光，瞬间从东京市中心，撞到了西侧的边缘，无数的大楼与房屋被洞穿，轰然坍塌。

　　雷兽停下身形，抬头在空中嗅了嗅，发现百里胖胖并没有死后，眼眸中再度浮现出暴怒。

　　它转过身，狰狞的巨嘴缓缓张开，无尽的雷霆自虚空中涌出，在它的身前汇聚，压缩，直至形成一道赤红色的雷霆之球。

　　吼——！！！

　　雷兽咆哮一声，那道赤红的雷霆之球化作刺目的光柱，瞬间扫荡过周围。

　　轰鸣的爆炸声回荡在夜空之下，刹那间，漆黑一片的新宿区便化成了一片火海，一片狼藉。

　　仅是一道咆哮，毁掉了小半个东京。

　　汹汹火海之中，那只深蓝巨兽践踏着废墟，周身的雷光闪烁，如来自神界的超然之兽，睥睨人间。

　　远处，东京塔下。

　　被囚禁在生机牢笼中的狱灾见到这一幕，眼中浮现出痴醉之色。

　　“你看到了吗？”狱灾沙哑的张开嘴，发出诡异刺耳的声音，“这就是神明的伟力！这种力量，是我们人类追寻一生都无法触及的高度……

　　这，就是神迹！”

　　他的身旁，林七夜双眸平静的注视着远处的无敌雷兽，片刻之后，缓缓开口：

　　“人类追寻一生都无法触及？

　　你们……果然是土鳖。”

　　狱灾的眉头顿时皱了起来。

　　……

　　黑白二气显现，百里胖胖带着疯魔曹渊，在另一个方向闪烁而出。

　　“吓死小爷了……”百里胖胖回头看向那化作火海的新宿区，不由得有些后怕，“这东西怎么这么记仇呢？一点度量都没有……”

　　吼吼吼——！！

　　雷兽瞬间再度锁定了百里胖胖的位置，一团刺目的雷光在它的身前汇聚，极具毁灭力的能量波动扩散而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


