## 第74章 239对5

　　现场突然陷入一片死寂。

　　王面面具下的嘴角疯狂抽搐，蔷薇的拳头硬了起来，在场教官的脸色也都精彩至极！

　　唯有新兵们，呆呆地站在那，有些摸不着头脑。

　　这是下跪吗？这是吗？不会吧？

　　他在干什么？

　　他们或许猜到发生了什么，但却又根本不敢往那个方向去想，他们在努力的给眼前看到的一切找一个合理的解释……

　　拜托，这可是【假面】，怎么可能犯这么低级的错误？！

　　所有人的目光都落在了漩涡的身上。

　　漩涡跪在那，花了一秒钟的时间认清了现实，犹豫片刻，然后缓慢的抬起双手……

　　对着众新生拱了拱手。

　　"假面小队漩涡，给各位拜个早年！

　　说完，他噌的一下站起来，傲然挺立，假装什么都没有发生过。

　　林七夜：……

　　百里胖胖想了想，很认真的凑到林七夜的耳边，"七夜，你说……这教官是不是预算不足，请不到真的【假面】小队，就找了个高仿？

　　"……应该不是。"林七夜的目光落在七人最前方的王面身上，脸色逐渐严肃。

　　林七夜能感觉到，台上的这个男人，散发着一股淡淡的神威。

　　其他人或许察觉不到，但林七夜可以。

　　因为他们，都是神明代理人。

　　与此同时，台上的王面似乎也察觉到了林七夜的存在，两人的目光碰撞在了一起。

　　片刻之后，王面挪开了目光，缓缓开口说完刚刚的台词：

　　"我们，是【假面】特殊小队。

　　众人倒吸一口凉气！

　　袁罡嘴角微微上扬，声音再度回荡在训练场中：

　　"既然你们不服，我就给你们一个机会，一个认清自己的机会，一个真正接触到顶尖天才的机会！

　　现在是下午两点半，在晚上九点之前，你们这所有的239位新兵，无论用什么手段，只要能揭下【假面】小队中任意一人的面具，就算你们赢！

　　如果你们赢了，就证明你们确实很牛逼，这一年的集训也就没有必要进行，我明天就申请让你们结业！

　　可如果九点前，没有人做到的话，就都给我把你们那些可笑的骄傲与自负丢进茅厕里！无论集训中我们提出什么样的要求，你们都必须执行！！

　　听懂了吗？！

　　听到袁罡这段话，在场的众新兵顿时炸开了锅！

　　很快，就有人抗议："这不公平！他们基本都是'川'境或者'海'境的强者，而我们都是'盏'境，这怎么打？

　　"在这场对战中，【假面】小队全员都会将自身的境界压制到'盏'境！

　　同样的境界下，239人对战7人！

　　你们……不敢？！

　　全场哗然！

　　大家都是"盏"境，自然就没有了根本意义上的强弱之分，剩下的无非就是战术配合，战略以及战斗素养，就算【假面】小队的成员都是成名多年的强者，但他们也足足有239个人！

　　堆也能堆死他们吧？！

　　众新兵的呼吸顿时急促了起来！

　　光是这悬殊的人数差距，就没道理会输！

　　要是赢了……那不仅可以省掉这一年的集训，也是狠狠给自己长了一波脸！

　　"好！！

　　"我同意！

　　"一言为定！！

　　"……

　　新兵的气氛顿时被点燃，他们死死的盯着台上的七个灰衣人影，目光灼灼。

　　似乎是感受到了他们的昂扬战意，王面眯了眯眼，幽幽开口：

　　"对付你们……根本不需要7个人，

　　我们，只需要5个人就能干翻你们全部！

　　这句话一出，新兵们的情绪再度被引爆，他们激烈的回应王面的挑衅，整个场面乱做一团。

　　"他们这么嚣张？"百里胖胖诧异开口。

　　"他们不是嚣张，正好相反，他们是追求稳妥。"林七夜摇了摇头。

　　百里胖胖一愣，"只出5个人就要干翻我们全部，这还不嚣张？

　　"这场对战的规则是，揭下他们任意一人的面具就算赢，所以他们上场的人越多，反而输的可能性越大。"林七夜见百里胖胖还没明白，继续说道：

　　"一个小队7个人，必定各有所长，也有所短，而一旦这个短板暴露，在239个人集体围攻之下，短板被击破的可能性很大，但如果一开始就将所有短板留在场外，就不会有这个问题。

　　"你是说……他们担心有队员不擅长战斗，所以索性直接让他们不上场，这样他们就没有弱点了？

　　"是这个道理。

　　"那这么看来，他们其实是忌惮我们的？我们赢面不小？

　　"未必。"林七夜瞥了眼前面激动的人群，淡淡开口："虽然从人数上我们占优势，但都是一群没有配合的乌合之众，这种情况下，人数反而成为了我们的劣势。

　　假面的5人是一柄尖锐的利刃，而我们这239个人，只是一盘散沙。

　　"好吧……"百里胖胖叹了口气。

　　"能不能赢的了假面，不在于我们有多少人……而在于我们有多少聪明人。"林七夜的目光在周围的新兵身上扫过。

　　袁罡见下面众人的气势已经积蓄完毕，开口说道："你们所需要的武器，在仓库里都能找到，接下来的七个小时只属于你们！

　　不要在意损毁多少设施，打坏多少建筑，无论你们将这里闹成什么模样，我们都能复原……

　　接下来……就让我见识一下，你们的能耐吧。

　　袁罡说完最后一句话，便带着众教官转身离开。

　　"还是按原计划，我，漩涡，蔷薇，天平，月鬼五个人上，你们回去休息吧。"王面转身对着另外两个成员说了两句，他们便跟着教官离开。

　　最终，整个场地里只剩下239位新兵以及假面的五位成员。

　　气氛顿时紧张了起来。

　　所有新兵都不怀好意的看向台上的五位假面，人群中，有人伸出手问道：

　　"请问，我们什么时候可以开始？

　　天平微微一笑，伸出一根手指，朝着人群遥遥点去。

　　下一刻，那提问者就如同被一杆无形巨锤撞在胸口，猛地吐出一口鲜血，倒飞出去！

　　骚乱之中，王面幽幽开口：

　　"刚刚教官说的还不够明确吗？

　　从两点到九点，也就是说……

　　现在，已经开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


