## 第703章 你找对人了

　　林七夜和雨宫晴辉站在一处矮小的洞穴前，仰望着眼前这匪夷所思的画面，眼中满是震惊与不解。

　　林七夜伸出手，轻轻触碰了一下他身边悬停在半空中的一盏木质茶杯，后者受力之后缓缓旋转，顺着着力的方向飘了片刻，又逐渐停了下来，依然悬停在空中。

　　“这里究竟是什么地方？”林七夜诧异的环顾四周，“这些东西是怎么飘在半空中的？深海的底端，为什么会有一座人类城市的残骸？”

　　雨宫晴辉沉默了片刻，回答：“我师傅说，这里是混乱无序之地，在神明创世之前，这里便存在了。”

　　神明创世之前？

　　听到这个词，林七夜若有所思。

　　神明创世的时间，是在一百多年前，正好与迷雾降临的时间吻合，也就是说这里是在迷雾降临之前就存在的？又或者……是迷雾的降临，造就了这里？

　　由于天空中飘荡的淡蓝色微光，就算不使用手电，也能勉强看清周围的情形，为了避免让那个先一步进入遗迹的神秘人发觉他们的存在，他们同时将手电关闭，收了起来。

　　雨宫晴辉正欲搜索一下四周，林七夜却叫住了他。

　　“等我一下。”林七夜抬头看了眼天空，“我需要做个试验……”

　　雨宫晴辉有些不明所以，但还是静静地站在了原地，等待着林七夜的动作。

　　林七夜抬起右手的指尖，眼眸中攀上一抹夜色，与此同时，一股极致的黑暗以他的指尖为中心，迅速的向外扩散开来！

　　【至暗侵蚀】。

　　随着这抹黑暗的扩散，林七夜双眸间的夜色越发的浓郁，他整个人的气质突然变化起来，他就这么站在那，身上却散发出淡淡的帝王威严，让人仅是看一眼便生出顶礼膜拜的感觉。

　　这一刻，他仿佛成为了黑夜的主宰。

　　雨宫晴辉站在一旁，敏锐的感知到了林七夜身上的变化，眼中浮现出惊讶之色。

　　这是他第一次见到林七夜使用禁墟，也是第一次感受到对方身上传来的这种气场，虽然他不知道林七夜究竟在做什么，但也能大概的猜出，这是他们入侵者的独有手段。

　　随着这片黑暗的蔓延，大半条街道都被覆盖其中，林七夜的眼眸中浮现出一抹喜色。

　　他已经如此大规模的动用了禁墟，那道神秘目光依然没有落在他的身上，仿佛根本就不存在一样，这就说明这片所谓的混乱无序之地，是在那神秘目光覆盖范围之外的。

　　在这里，他可以自由的动用禁墟。

　　这对他而言无疑是个巨大的好消息。

　　林七夜收起了禁墟，周围的黑暗如潮水般倒卷回他的身体，他回头看向一旁的雨宫晴辉，嘴角浮现出一抹笑意。

　　“我这个帮手，你算是找对了……”

　　雨宫晴辉尚未反应过来林七夜说的是什么意思，后者便缓缓伸出手，向着脚下的地面一按。

　　下一刻，数十座庞大的召唤魔法阵同时绽开！

　　梦幻迷离的召唤魔法光辉中央，林七夜双眸微眯，他望着眼前这座庞大的城市残骸，喃喃自语：

　　“你藏的再好，也只是一个人……

　　而我，

　　有整个诸神精神病院。”

　　……

　　遗迹另一边。

　　一个浑身笼罩在黑色斗篷内的身影如同幽灵般，悄然飘过空荡无人的街道，没有在地面留下任何的痕迹。

　　他脚尖在台阶上一点，整个人轻飘飘的跃上了一座倒插在废土中的楼宇残骸，顺着近乎垂直的壁面，跑到了楼宇残骸的最顶端停下身形，他的目光扫过幽暗庞大的遗迹，眉头微微皱起。

　　“到现在为止，一个警报都没有被触动……难道我猜错了？那两个人的目标不是这里？”

　　如果林七夜在这里，就能听出他说的并非是日语，而是标准的汉语。

　　他缓缓抬起头，黑色的兜帽之下，是一个留着寸头的年轻人，眼神如豺狼般凌厉，此刻眉头紧锁，像是正在沉思。

　　他叫卫冬，上邪会成员，是参与本次“人圈”毁灭计划的“伞兵”。

　　自从在“北海道山崎家电维修”见到那两个年轻人，他就察觉到了他们的异样，虽然有衣物遮挡，但他依然能敏锐的发现他们腰间藏着的长刀。

　　他已经在这个国家混迹了好几个月，知道了祸津刀的存在，如果他没猜错的话，那两个年轻人应该就是两位祸津刀主。

　　不过在卫冬的眼里，祸津刀主也好，神谕使也罢，都是这个“人圈”中的土著，对正在进行“人圈”毁灭计划的他而言，他们都是敌人。

　　他已经将信号发射装置安装完毕，很快“哨兵”便会赶来，为了防止计划出现差池，他必须尽快将这两个敌人消灭。

　　这个遗迹内不能使用祸津刀，所以如果想要杀死这两位祸津刀主，这里就是最佳的战场！

　　然而，他一路上布下了无数个警报陷阱，静静等候了许久，还是一个都没有触动……这让他不由得开始怀疑自己的判断。

　　难道，他们真的没来这里？

　　就在卫冬苦苦思索的时候，他手腕上的像素风电子表突然亮了起来，一道猩红的三角图案浮现其上，左上角还有一串编号，“016”。

　　16号警报被触动了！

　　他们来了！

　　卫冬的眼神一凛，身形迅速从楼宇顶端跃下，脚尖在地面轻点，身形如鬼魅般向着某个方向疾驰而去。

　　他的脑海中，早就记下了每一处警报设置的位置，此刻身形没有丝毫的停顿，一路狂奔到16号警报点附近，目光一扫，最终锁定了某个位置。

　　他悄然无声的爬上一座四层楼的房屋废墟，来到幽暗的小窗口后，将背后的枪匣取下，打开，露出里面复杂零碎的枪械零件。

　　他的双手接连取出里面的零件，迅速将其组装成一柄狙击枪，稳稳地架在了窗口之后。

　　透过高倍镜，他开始一点点的沿着16号警报的位置，向周围搜索。

　　终于，他找到了触动警报的那个身影。

　　那……

　　是一只穿着深青色护工服的，

　　可爱小浣熊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


