## 第761章 陪伴我的黑道公主殿下

　　听到这句话，柚梨黑哲的心中突然升起一股前所未有的暖意与喜悦。

　　“你都知道了？”柚梨黑哲问道。

　　“知道了。”柚梨泷白犹豫片刻之后，继续说道，“其实……我一直都知道。”

　　柚梨黑哲一愣。

　　“看来我没有说过呢……”柚梨泷白伸出手，指了指柚梨黑哲头顶的虚空，说道，“除了血条，蓝条，buff状态……在信息栏的最上面，写着名字哦。

　　大叔的头顶上，从一开始就写着‘柚梨黑哲’四个字。

　　最开始在路口见到你的时候，我就在想，这个人也姓‘柚梨’，可真是巧呢……

　　但后来我在人间待久了才发现，这是代代相传的姓氏，也就是从那时候开始，我就知道，你就是那个人跟我说过的‘父亲’。”

　　柚梨黑哲的嘴巴微张，许久之后才反应过来，“你早就知道？那你为什么一直没有说？”

　　“因为，我怕我说了，你就不会像之前一样陪在我身边，和我一起打游戏了，而且……我也不知道说了之后，会发生什么，该怎么做。”柚梨泷白抿嘴看着柚梨黑哲的眼睛，似乎是有些愧疚。

　　柚梨泷白自小在【净土】长大，根本没有接受过有关于这方面的信息，为了方便控制他，神谕使也在刻意的隐去他父母的存在这个现实，这就导致柚梨泷白在如何与父母心相处这件事上，属于彻底的白纸。

　　他不敢，也不知道该怎么做。

　　他只能用自己的方式，小心翼翼的，去维持与这个男人之间的默契。

　　正如柚梨黑哲一样。

　　“而且，我不是说了吗？”柚梨泷白眨了眨眼，“你问我如果父亲真的来了的话，我会说些什么……

　　我说，或许，我会问他，要不要一起坐下来玩一局游戏？”

　　柚梨黑哲一愣，嘴角浮现出一抹苦笑，“原来你当时喊我去打游戏，是这个意思……”

　　自己这个儿子……真是比想象中的还要聪明。

　　不愧是我柚梨黑哲的儿子！

　　柚梨黑哲的嘴角浮现出一抹笑意，但还没等他再说些什么，再度剧烈的咳嗽了起来。

　　鲜血顺着他的嘴角流淌而下，浸染了他的黑色亮片西服的衣领，他腰间的那朵枯萎的玫瑰，不知何时已经断成了两截，随着卷起的一道微风，飘零无踪。

　　柚梨泷白那双十字星的眼眸，注视着柚梨黑哲的身体，那双眉头微微皱了起来，眼眸浮现出焦急与迷茫。

　　他想救柚梨黑哲，但他只会打游戏，对于如何治病救人，他是真的一窍不通……

　　“泷白，我的时间不多了。”柚梨黑哲咳了许久，嘴角浮现出一抹释然的笑意，“你的那封信下面的另外一封，是给你姐姐的，你记得要找到她，把这封信交到她的手里，以后……你要和她好好相处。”

　　“还有，你虽然喝下了病灾的γ试剂，但这只是暂时的延缓了你的病情发作，那里有一个叫安卿鱼的外来者，他可以治好你的基因缺陷，我已经跟他说过了，他会回来找你的。”

　　“那些名为【夜幕】的年轻人，对我们柚梨家有恩，如果在力所能及的范围内，你要帮助他们……”

　　“父亲。”柚梨泷白紧接着开口，“你先不要说话，我想想办法……我一定能让你活下来。”

　　他紧盯着柚梨黑哲头顶那近乎见底的血条，眼眸中满是焦急之色，他像是下定了什么决心，眼眸中的十字星如星辰般亮起！

　　以他为中心，一道无形的领域急速的张开，将周围的一切都笼罩其中，像素风格的青葱绿草自柏油路面生长而出，漆黑的夜色化作蔚蓝的晴空，现代的房屋和街道早已消失不见，远处的草地尽头，有着一团燃烧的篝火，几只赤红色的猪头人正围在火边，兴奋的舞动着。

　　这不再是东京。

　　这是柚梨泷白的……游戏世界。

　　空气中一块块半透明的面板弹出，密密麻麻的将柚梨黑哲覆盖其中。

　　“玩家：柚梨黑哲。

　　状态：濒死。

　　属性：力量：32；体魄……”

　　“正在对目标使用大型治疗药水……道具使用失败，您无法对除自身之外的玩家使用道具。”

　　柚梨泷白的眼中浮现出怒意，他眼眸中的十字星瞳孔再闪，周围的环境骤然变化，从西式的幻想大陆，变成了一片赛博朋克风格的霓虹街道！

　　一块面板自虚空中弹出：

　　“正在对目标使用s级基因药剂……道具使用失败，您无法对除自身之外的玩家使用道具。”

　　柚梨泷白的瞳孔再闪！

　　这次，换成了一个古老日风的武侠游戏场景。

　　“正在对目标使用和风一气丸……道具使用失败，您无法对除自身之外的玩家使用道具。”

　　场景再换。

　　“正在对目标使用超级饭团……道具使用失败，您无法……”

　　“……道具使用失败……”

　　“……使用失败……”

　　柚梨泷白周围的游戏世界疯狂的变换，他身后的白发一根根的飘起，眼眸中的十字星辰闪烁着耀眼的光芒，人类天花板级别的威压毫无保留的释放而出！

　　他切换场景的速度太快了，快到领域中已经出现了一块块飘零的世界碎片，通过这些碎片，都可以清晰的看到不同的游戏世界。

　　在这些游戏世界的碎片中，柚梨泷白竭尽全力，疯狂的搜索着！

　　然而，他搜遍了他的3291个游戏世界，都没有找到能够治好柚梨黑哲的办法……

　　说到底，他的能力是另一种形式的“造物”，只不过这种“造物”以游戏的形式被具象化出来，而且具象化出来的一切超自然物品，都只能作用于他本身。

　　他的游戏，他的道具，他的一切……只因他自己而存在。

　　他救不了柚梨黑哲。

　　眼看着柚梨泷白周身不断诞生泯灭的游戏世界，柚梨黑哲的嘴角浮现出一抹笑容。

　　“够了……已经够了，泷白。”他苍白的嘴角，勾起一个欣慰的弧度，“我啊……看到你们姐弟好好的，我就很满足了。

　　我花了半辈子，救下了我的女儿，儿子，

　　现在，我要去陪伴我的黑道公主殿下了……

　　没有我在她的身边，她一定很寂寞吧？

　　泷白，

　　父亲我……该走了。”

　　纷乱的游戏世界残影中，柚梨黑哲倚靠着身后的断墙，双眸缓缓的闭起……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


