## 第739章 基因缺陷

　　“他晕倒了？”

　　东京上空，银色的巨型飞碟静静的悬浮于云层之上，安卿鱼穿着一袭白色科研长袍，正稳稳地站在飞碟最顶端。

　　高空中呼啸的狂风将他的衣角吹的猎猎作响，他左手插着长袍的口袋，右手握着手机，额前的刘海随着风飘舞，他凝视着脚下渺小的都市，眉头微微皱了起来。

　　“对，他的身体呈现青灰色，浑身上下都僵硬的像是石头，温度和心率都在降低……”京介大叔的声音焦急的从电话那头传来，“这是怎么回事？你有什么头绪吗？”

　　安卿鱼沉吟了片刻，将双眸缓缓闭起，开始在大脑中检索与造神实验有关的资料。

　　七八秒后，他睁开了眼睛。

　　“我大概知道了。”安卿鱼的双眸凝重了起来，“这十几年的实验过程中，神谕使在他身上注射的都是强行激发潜能的试剂，他的寿命和生机都被这些试剂疯狂的压榨，如果是正常人的话，估计被这么激发三四次就要直接暴毙。

　　但是同时，神谕使又在他的身上注射了大量的富有生命潜能的试剂，与潜能的消耗形成一种微妙的平衡，这种平衡在‘王血’的调和下，能够在稳定的状况下提升他自身的能力。

　　但这种微妙的平衡十分脆弱，因为他的身体已经对试剂本身产生了依赖，一旦脱离两种试剂产生的平衡太久，他的身体就会自动的开始崩溃……”

　　“也就是说，他不能离开【净土】太久？”京介大叔皱眉问道。

　　“准确的说，他是不能离开那两种试剂太久。”安卿鱼纠正道，“在常年的实验中，他的身体已经无法离开这两种相互作用的试剂，想要彻底的解决这个情况，就必须从基因的角度直接对他进行改造，一味的喂养他那种试剂，只会让他越陷越深，而且寿命也会越来越短。”

　　“基因改造？”京介大叔的眼睛亮了起来，“你能做吗？”

　　“可以。”

　　还不等京介大叔欣喜，安卿鱼便再度开口，“通过造神实验中记载的数据，我确实可以反推出一种专门针对这种情况的试剂，但是这个过程十分的繁琐，就算是我也至少需要两天的时间……

　　但是按照你所描述的情况，柚梨泷白可能已经坚持不了两天了。”

　　京介大叔身体一震。

　　“那……能不能先用一些试剂，来暂时稳定住他的身体状态？你现在不是就在【净土】吗？能不能弄几瓶那种试剂出来？”京介大叔像是想到了什么，焦急的问道。

　　“实验室中确实留下了一部分激活潜能的γ试剂，但是却没有用来维持他生机的关键的第二种试剂。”安卿鱼皱眉说道，“如果我没猜错的话，这第二种试剂，本质上是一种抗性病毒，而制造这种病毒的，则是【净土】的五号神谕使，病灾。

　　这种试剂一旦被制作出来，很快就会失去效用，所以每次他们都是在注射前再制造这种试剂，【净土】里根本没有库存。”

　　京介大叔的心顿时沉了下去。

　　“也就是说……想要得到这种试剂，就只能去找‘病灾’？”他的声音有些沙哑。

　　“就算你找了，他也不可能给你的，他只会用这个作为要挟，让你和柚梨泷白彻底的落在他们的掌控之中。”安卿鱼的头脑十分清醒，瞬间看破了神谕使的意图。

　　京介大叔回头看了眼倒在地上的柚梨泷白，脸上浮现出一抹苦涩。

　　“但是，我没有别的办法……

　　难道，要让我眼睁睁的看着自己的儿子死掉吗？”

　　“不！”电话那头的安卿鱼再度开口，“或许，你不需要委曲求全，就能拥有得到那试剂的机会……”

　　京介大叔愣在了原地。

　　不用委曲求全，就能获得试剂的机会？

　　难道神谕使还能主动把试剂送给他不成？

　　“我该怎么做？”京介大叔想到这个年轻人已经以一己之力，篡夺了整个【净土】，心中顿时安稳了许多，问道。

　　安卿鱼站在银色的飞碟之上，抬头看向远处明亮的天空，嘴角微微上扬：

　　“你只需要……

　　等待夜幕的降临。”

　　……

　　北海道。

　　某座深山之中。

　　林七夜腰间挂着三柄长刀，身形如鬼魅般穿行于密林之间，他低头看了眼手中的令牌，双眸微微眯起。

　　这枚令牌，是通过古原良树的【神隐】的钥匙，只有将它握在手中，林七夜才能像之前一样找到那座藏于深山的隐秘宅院。

　　随着令牌的微光闪烁，远方的密林之中，一座古老的宅子如同变色龙般显现而出，显得神秘无比。

　　与此同时，林七夜的精神力也终于感知到了这座宅子的存在，他将令牌收回怀中，双脚在地面用力一踏，急速飞奔到了宅院的大门前，指节叩击大门。

　　咚咚咚——！！

　　时间紧迫，林七夜敲门的声音很响，很急促，片刻之后，大门便从内部缓缓打开。

　　高大魁梧的古原良树穿着一件黑色的长袍，顶着两个几乎覆盖半张脸的黑眼圈，正在门后直勾勾的盯着林七夜。

　　“敲门敲这么急，我还以为是厉鬼索命来了。”一副厉鬼模样的古原良树见门后站着的是林七夜，拍了拍胸脯，如是说道。

　　“抱歉，我的时间比较急。”林七夜无奈的笑了笑，迈步走入其中，“刀修好了吗？”

　　“昨晚就修好了，进来吧。”

　　古原良树看了眼宅院外，见没有其他人，便关上了大门。

　　他扫了眼林七夜腰间的【雨崩】，疑惑的问道：“你怎么带着【雨崩】？雨宫晴辉呢？”

　　“他没时间来了，这柄刀是他借给我的。”

　　林七夜没有在这个话题上浪费太多的时间，不等古原良树带路，直接向着宅院之前的那座空地走去。

　　古原良树耸了耸肩，还是跟了上去。

　　几分钟后，他从屋内拿出了一只黑匣，摆在了空地的中央。

　　他伸手敲了敲黑匣的表面，说道：“刀就在这里面，刀魂也炼制好了，打开看看吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


