## 第755章 京介的痛苦

　　“你的身体状况……”

　　安卿鱼眯眼看着京介大叔，眼眸中闪过一抹灰意，瞬间解析了他的身体。

　　“之前战斗中留下的后遗症。”京介大叔苦涩一笑。

　　“怎么会这么严重？”安卿鱼的眉头越皱越紧，“六种绝症，十四种病毒……你的身体已经病入膏肓了。”

　　“你能治好吗？”

　　“我是科学家，不是妙手神医。”安卿鱼摇了摇头，“你身上的病毒已经远超过了现代科学所能应对的范围，如果你让我将你解剖，再试着给你注入一些特殊试剂或者异变基因组，成为实验体的话，或许有机会活下来，不过这种概率不大，而且有可能直接变成怪物……

　　毕竟，我从来没有在除了我自己之外的任何人身上做过人体试验，说实话，就凭你现在的身体素质……已经很难再从我的实验过程中活下来了。”

　　安卿鱼说的是实话。

　　从他得到【唯一正解】到现在，最多的实验体就是老鼠，其次就是他自己。

　　经过一次又一次的解析和实验，他的身体已经基本上不属于“人类”的范畴，而且有着超速再生和分身这两个超级保命能力在，就算他改造自身失败而死亡，也有重来的机会。

　　而如何去用这些特殊的力量改造正常人的体魄，那是他的知识盲区。

　　当然，只要给他足够多的时间去研究，他也能研究出改造京介大叔身体，并给他续命的办法……但是京介大叔的时间，却已经不多了。

　　科学，并不是一蹴而就的。

　　“我知道了。”京介大叔平静的点了点头，又将目光挪到了战场中的病灾身上，“总之，我要先让他做出那种药剂，请给我一些时间。”

　　“可以。”安卿鱼点了点头，“但首先，我们要制服他……”

　　“交给我吧。”

　　京介大叔迈开脚步，缓缓向着疫病迷雾之中走去。

　　安卿鱼张了张嘴，想要提醒他不能进去，但最终还是闭上了嘴巴。

　　以现在京介大叔的身体情况，是否进入那片迷雾，已经不重要了……既然这是他的夙愿，那安卿鱼也不便做出阻挠。

　　更何况，京介大叔的加入，能够更快地解决这场战斗。

　　叮——！

　　京介大叔迈步走入疫病迷雾，腰间的【迷瞳】清脆出鞘。

　　与此同时，正在疫病迷雾中与迦蓝激战的病灾听到这声轻响，只觉得眼前一花，周围的一切都陷入了黑暗，迦蓝的身形也瞬间淡出了他的视野。

　　颂——！

　　剧痛从他的身体一侧传来，在他完全无法看见周围的情况下，【天阙】长枪的毁灭光柱瞬间撕裂了他一只手臂。

　　剧痛涌上病灾的心头。

　　“【迷瞳】？！柚梨黑哲！你在附近？！”病灾并不是第一次感受到【迷瞳】带来的幻觉，他受伤吃痛之后，瞬间反应了过来，抬头对着周围喊道。

　　京介大叔握着金色长刀，身形没入迷雾，双眸平静的望着他，没有说话。

　　砰！！

　　迦蓝见病灾失去了抵抗力战力骤减，知道机会来了，收枪的同时一拳重击在病灾的下颚，【不朽】的拳头与金属的骨骼碰撞，发出刺耳的嗡鸣，将其整个人向着天空击飞！

　　病灾在空中飞了大约十米，重重的落在地面。

　　此时，笼罩着病灾的幻术，并没有消散。

　　【迷瞳】的弱点在于，这是一柄非战斗用刀，一旦刀主产生丝毫的杀意，目标就会直接从幻术状态挣脱，回归正常，但是现在的病灾挨打之后，依然处在幻术的状态……

　　这是因为京介大叔的身上，并没有杀意。

　　想杀他的，是迦蓝。

　　一声闷响传出，病灾再度被迦蓝一脚踢飞，猛地吐出了几口鲜血。

　　在这种状态下，迦蓝甚至完全可以一枪刺出，直接洞穿病灾的头颅，但是安卿鱼已经跟她说过，在京介大叔开口前，要留病灾一命，所以现在只是通过近战手段，疯狂的削弱病灾的战斗力。

　　“哈哈哈……”

　　病灾连续挨了迦蓝数拳，像是想到了什么，哈哈大笑起来，“我知道了！柚梨黑哲！我知道你想做什么！

　　你的儿子离开我的药剂这么久，应该已经快不行了吧？让我猜猜，他现在是不是已经陷入昏迷，而且各项身体机能都在疯狂的减弱？

　　他是不是……要死了？

　　所以你来了，你想从我这里得到能够救下柚梨泷白的γ试剂，给你儿子续命！”

　　砰——！！

　　迦蓝又是一拳砸在病灾的脸上，将其打飞，身形嵌入了身后的某座墙壁之中，烟尘四起。

　　京介大叔握着【迷瞳】的手掌不自觉的用力，指节开始泛白，他死死的盯着病灾，身体都在控制不住的颤抖。

　　他在努力的控制住自己的杀意！

　　病灾很清楚【迷瞳】的弱点，他在故意用言语激怒京介大叔，从而让他产生杀意，只有这样，他才能从这极度被动的局势翻身！

　　“你不说话也没用！我知道你就在这里！”

　　墙体缺口之中，病灾艰难的抬起头，下巴的金属骨骼已经被迦蓝打的有些变形，但他依然还在笑，“柚梨黑哲，我告诉你，今天就算我死在这里，也不可能给你制作γ药剂的！

　　柚梨泷白是我们一手培养出来的终极武器！如果我们神谕使倒了，他也绝别想独自活下去！

　　你们柚梨家，是不可能有好下场的。”

　　咔嚓！

　　京介大叔握【迷瞳】的手上，青筋一根根暴起，另外一只手紧紧握拳，已经发出阵阵嗡鸣。

　　一缕缕鲜血自京介大叔的嘴角溢出。

　　他的牙已经被咬碎，却还是被他硬生生吞进肚子，他盯着病灾狂笑的脸庞，眼眸中的怒火熊熊燃烧。

　　他猛地抬起了手中的金色长刀……

　　刺入了自己的肩头！

　　潺潺鲜血顺着金色长刀的刀身流淌，滴落在地，剧痛的折磨下，京介大叔从愤怒中勉强保持理智，控制着自己的呼吸，强行按捺住心中那不断升腾的杀意！

　　他忍住了。

　　京介大叔缓缓闭上眼睛，将【迷瞳】一点点的从自己的肩头拔出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


