## 第746章 请求归队

　　竟然叫神谕使大人是蛆虫？

　　听到这个称呼，所有关注着屏幕的人们，都愣在了原地。

　　但不知为何，他们的心中没有愤怒，只有一股莫名的恐惧……

　　如果是真正被敬仰的人，被别人当面骂作是蛆虫，必然会有大量的人愤怒反驳，甚至是直接动手或者回骂，但此刻这些站在屏幕前的人们，却升不出丝毫愤怒的念头。

　　他们只是害怕。

　　害怕渎神者说的这些话被神谕使听见，神谕使大怒，杀光他们的同时，还会牵连到自己……

　　归根到底，这是因为神谕使管理这些人的手段，大多都是恐惧与欺骗。

　　自称为神明使者，用自身强大的力量与身份威慑，在众人心中根植下“至高无上”的念头，从而去控制他们的思想与行动。

　　就像是古时候的暴君，虽然用暴政能得到所有人的跪拜，但其中又能有多少人是真心敬仰？

　　所有人的心都提了起来。

　　……

　　东京。

　　漆黑的夜空中，一滴滴雨水坠落而下。

　　雨滴落在银色飞盘的表面，化作细碎的水珠迸溅而来，在水面的倒影中，四道身影闪过天际，踏上了【净土】。

　　四道不同颜色的长袍，在风中飘舞。

　　神谕使降临。

　　在银色圆盘的另一边，三道戴着面具的身影站在雨幕中，与他们遥遥对峙。

　　“蛆虫？”黑袍的狱灾平静的望着林七夜，“只有被轻松捏死的，才是虫……就凭你们这三只小虫，也敢向神明宣战？”

　　“神明？”林七夜冷笑，“你们也配代表神明？”

　　“我们是神谕使，自然可以代表神明。”

　　“要不你喊他们一声，看他们答不答应？”

　　狱灾听到这句话，脸色顿时冷了下来。

　　看来，这些入侵者已经完全掌握了【净土】内的信息，知道高天原众神失踪的消息了？

　　他们……必须死。

　　狱灾眼中杀意闪烁。

　　“三个蝼蚁而已……真是找死。”

　　颂——！！

　　四位神谕使的身形急速向前冲去，白袍神谕使兵灾的速度最快，像是一道雪白的魅影掠过空气，眨眼间便到了林七夜三人的身前。

　　林七夜的双眸微眯，手掌瞬间搭在刀柄上，不过随后他像是感知到了什么，眉头一挑。

　　腰间的长刀，并未出鞘。

　　他的嘴角微微上扬。

　　与此同时，【净土】正上方，一架直升机呼啸着掠过天空！

　　螺旋桨在夜空中嗡鸣，一个蓝袍身影提着黑匣，打开了直升机的舱门，自高空之中轻盈跃下！

　　狂风席卷，那身影的黑发在夜空下狂舞，如流星般划过天际。

　　咚——！！

　　沉闷的巨响在【净土】表面传开。

　　兵灾那足以轰踏一片城区的刀芒涌现在指尖，眼看着就要触碰到林七夜的身体，一道披着深蓝色汉袍的身影重重砸落在银色飞盘之上，正好落在了他的身前！

　　一只白皙的手掌徒手攥住了兵灾的刀芒！

　　轰——！！

　　爆鸣声自兵灾的指尖绽放，森然刀芒疯狂的激射而出，但任凭这些刀芒如何切割，都无法伤到那白皙手掌的主人分毫！

　　“就凭你，也想伤他？”迦蓝单手握着兵灾的指尖，双眸微微眯起。

　　她右腿如闪电般踢出，卷携着恐怖的动能，撞在了兵灾的胸膛，后者顿时倒飞而出，狼狈的在空中翻滚了半圈，才在银色飞盘上稳住身形。

　　他看向迦蓝的眼眸满是震惊与不解！

　　这怎么可能？！

　　他可是兵灾！他的刀芒灌注，除了祸津刀之外，应该没有任何东西能挡住才对！

　　这少女……是怎么徒手接下这一击，还毫发无伤的？

　　夜空下，那蓝袍少女打飞兵灾之后，回过头，对着林七夜盈盈一笑：

　　“【夜幕】小队迦蓝，

　　请求归队。”

　　迦蓝是在北海道坐飞机一路飞来东京的，虽然比林七夜早出发，但是跟【筋斗云】的速度比起来，飞机还是有些不够看的，不过还是及时的赶到了现场。

　　林七夜看着她，笑了笑，“欢迎归队。”

　　对面。

　　狱灾皱眉看着一袭蓝袍，毫发无伤的迦蓝，眼眸中一道漆黑的光圈闪烁起来。

　　“正在分析目标能量波动……能量阈值超过规定限制，分析失败；

　　正在分析目标生命体征……未检测到生命体征变化，未在生物基因库中找到匹配对象，分析失败……

　　无法从目标身上读取出任何信息。”

　　狱灾的脸色越发的阴沉下来。

　　即便是“羽津”的神级分析力，也无法看穿那蓝衣少女的实力，甚至连她究竟是不是个人类，都无法得出具体的结论。

　　这究竟是什么怪物？

　　现在林七夜那边的人数已经从三个变成了四个，但这对神谕使来说，依然没有什么威胁，毕竟他们中除了那个蓝衣服的少女，其他人的实力都可以轻松看穿。

　　当然，拥有五柄祸津刀的林七夜，具备的威胁程度与蓝衣少女不相上下。

　　叮——！

　　四位神谕使正欲出手，一道清脆的鸟鸣从远处的天空传来。

　　【净土】上的众人转头望去，只见在漆黑的云层之下，一道雪白的鹤影振动双翅，正如白色的闪电，飞驰而来！

　　那是一只由无数小纸鹤汇聚而成的，庞大的鹤王。

　　而在这白色鹤王之上，一个黑色身影抱着直刀，稳稳的站在鹤背，一双眼眸凌厉无比。

　　“那是……”

　　安卿鱼看到那身影，眼眸中闪过一抹诧异，“曹渊？他怎么坐着纸鹤来了？”

　　“是柚梨奈的【千鹤】。”林七夜微笑着开口，“看来这小丫头，现在也很厉害啊……”

　　白鹤载着曹渊，飞到了【净土】的正上方，双翅在雨幕中轻轻一振，成千上万的纸鹤便自它的体内分解而出，如漫天的纸云飞舞，环绕着曹渊的身影，自空中轻盈落下。

　　纸鹤群中，曹渊双脚踏在了银色飞盘之上。

　　“是你？！”四位神谕使见到曹渊，瞳孔骤然收缩，像是想到了什么不好的回忆，脸色难看至极。

　　他怎么跑出去了？！

　　对……他也是入侵者，他是和眼前的这几个人一伙的！

　　这个怪物竟然又放出来了，这下……事情麻烦了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


