## 第750章 火灾再现

　　病灾见自己的病毒被安卿鱼困在其中，脸色阴沉下来。

　　当然，他作为神谕使，这团雾气并不是他唯一的手段。

　　疾病，有一万种杀人的方法。

　　他抬起手臂，正欲做些什么，一道穿着深蓝色汉袍的身影骤然撞破紫色迷雾，如电般稳稳地落在了他的身前。

　　迦蓝按下黑匣上的按钮，一柄金色的长枪自黑匣中弹射而出，稳稳地落在她的手中。

　　她手握【天阙】，一头黑发在风中微微飘荡，双眸注视着病灾，战意昂扬：

　　“来啊。”她微笑着说道，“试试看，你的病毒，能不能杀死我？”

　　咚——！

　　她的双脚猛踏地面，身形如电般飞射而出，手中的金色长枪向着病灾一点，一道粗壮的金色光柱喷涌而出，直接洞穿了死寂的夜空，照亮黑暗的一角。

　　……

　　另一边。

　　虫灾看着已经乱做一团的战场，眉头微微皱起。

　　她的袖摆在空中轻轻一晃，密密麻麻的毒虫便从她的体内爬出，以惊人的速度向着周围蔓延，就在它们即将混入战场之时，一道清脆的响指声响起。

　　啪——！

　　周围的空气被急速分离，压缩。

　　一团火星迸溅。

　　下一刻，炽热的火球如同燃烧的烈日，在夜空下绽放，满地的毒虫顿时全部淹没于火海！

　　一个身影平静的站在火海中，抬起的右手，再度打了个响指。

　　啪——！

　　真空之墙降临，周围的火焰瞬间熄灭。

　　沈青竹披着一件流云羽织，站在火场唯一的真空之地，双眸紧盯着虫灾的眼睛，冰冷无比。

　　他的周围并非全真空，现在的沈青竹已经可以通过精准的控制能力，在真空中凝聚出一个又一个的空气气泡，在真空中维持自己呼吸的同时，还可以将声音用气泡传递而出。

　　他看着虫灾，淡淡开口：

　　“今天上午没能杀掉你，现在……我来取你的人头了。”

　　“我的人头？”虫灾冷笑一声，“就凭你？”

　　“当然……不是。”

　　沈青竹嘴角浮现出一抹笑意。

　　一道红袍身影如流星般自天空中坠落而下！

　　咚！！

　　那身影落在沈青竹身后，一袭红袍在风中飘舞，虫灾疑惑地转过头，看到那张熟悉的面孔，瞳孔骤然收缩！

　　“火灾？！这怎么可能？！”

　　站在沈青竹身后的，正是原本的四号神谕使，“火灾”！

　　在大阪一战之后，火灾被林七夜亲手斩杀，随后兵灾便在【净土】启动了重塑程序，给火灾重新制造身体。

　　凭借着【净土】的科学技术，完全可以将云端的“火灾”灵魂意识复制到新的身体上，从而彻底复活……但是尚未等火灾的身体重塑完毕，安卿鱼和江洱就抢占了【净土】。

　　神谕使根本就没有来得及上传“火灾”的本我意识。

　　也就是说……

　　【净土】中留下的，是一个没有自我意识，且只能通过“羽津”的自动操控系统来控制的“火灾”！

　　而“羽津”，已经彻底被江洱消灭了。

　　所以，现在控制四号神谕使的……就是江洱！

　　“惊不惊喜，意不意外？”火灾的嘴角微微上扬，左眸中，一道红色的光圈微微闪烁，江洱的声音从中传出，“你们给我留下的这份礼物，我很喜欢。

　　我会用他的火，烧光【净土】的。”

　　江洱的声音消失，被操控的火灾缓缓抬起手，一根根炽热的火线在空中凝聚而出，周围环境中的温度急速上升！

　　虫灾的脸色顿时难看了起来！

　　……

　　三位神谕使，与六个【夜幕】小队的队员，混战在一起。

　　这些神谕使都足以匹敌“克莱因”境的强者，但【夜幕】小队这边，只有百里胖胖，曹渊和迦蓝拥有“无量”境的战斗力，虽然境界上差了一些，但是凭借着禁墟的力量与相互之间的配合，依然能与他们打的有来有回。

　　再加上江洱操控着同为神谕使的“火灾”，也能独立的应对一位神谕使，局势焦灼无比。

　　狱灾见此，眉头紧锁。

　　要知道，现在这场战斗，可是在被同步的直播到整个“人圈”，一旦神谕使没能赢下这场战斗，或者是极其惨烈的险胜，都会对神权的稳固造成极大的负面影响。

　　他们需要一场碾压的胜利！

　　狱灾深吸一口气，左眸中的黑色光圈收缩，他抬起手臂，凌空缓缓向着【夜幕】小队的众人抓去。

　　就在这时，他的瞳孔骤然收缩！

　　他背后的虚无中，一个穿着黑色风衣的男人，握着一柄雪白的长刀，如鬼魅般走出。

　　“你想……做什么？”

　　林七夜的声音回荡在狱灾的耳边。

　　狱灾身形如电般向着前方闪去，他原本已经伸出的右手飞速回握，一根根漆黑的牢狱黑棍自他脚下的黑暗中涌出，交错盘踞，化作一柄漆黑的巨剑挥向林七夜的身体。

　　铛——！！

　　一柄巨大的刀锋投影同时浮现，与那柄巨剑碰撞在一起，无形的气浪以两者的碰撞点迸发而开！

　　狂风吹拂着林七夜的黑发，那双璀璨的金色眼眸，如烈日般熊熊燃烧。

　　狱灾后背惊出了一身冷汗！

　　他是什么时候来自己身后的？

　　为什么一点痕迹，一点能量波动都没有？

　　狱灾稳住身形，目光看向林七夜手中的那柄雪白长刀，眼眸中浮现出深深的不解。

　　那是……祸津刀？

　　祸津九刀里，什么时候有这样的刀了？

　　“你，就是关押了曹渊的一号神谕使？”林七夜握着斩白，披着黑色风衣，向着狱灾缓缓走来。

　　“是又怎么样？”狱灾冷声开口，“渎神的异端，本就该被处死，如果不是想要撬开他的嘴，得到离开这里的方法，现在他已经是一具尸体了……

　　而且，或许连你自己都不知道，他是个什么样的怪物！”

　　“怪物？”

　　林七夜双眸微眯，“我的兄弟，不是怪物……

　　就算他真的是，

　　谁敢叫他怪物，

　　我就杀谁！”

　　林七夜话音落下，手中的斩白如电般挥出，一抹雪白的刀芒无视空间闪烁，径直飞射向狱灾的头颅！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


