## 第744章 「夜幕」印记

　　东京上空。

　　那蚕食着天空的夜色之中，一个身影脚踏翻滚的云气，缓步走来。

　　黑色的风衣在狂风中咧咧作响，那张狰狞的孙悟空面具之下，一双璀璨如熔炉的眼眸，正漠然的俯视着脚下的繁华城市，腰间漆黑，浅紫，深蓝，淡灰，雪白五柄长刀悬挂，神秘而诡异。

　　他如黑夜的帝王，脚踏云巅，君临东京。

　　在【神隐】的气息屏蔽之下，林七夜将自黑夜本源中习得的【夜空降临】催动到极致，那片夜幕自他的黑色风衣之中蔓延而出，覆盖了整个东京上空！

　　顷刻间，白昼变黑夜。

　　这突如其来的黑暗，让东京的所有人都疑惑的抬头看向天空，他们伸手对着那片夜幕指指点点，眼中有不解，也有新奇……

　　这大白天的，怎么突然就天黑了？

　　是要下雨了？

　　几秒钟后，漆黑的东京市内，街道上的路灯如散落在大地上的繁星，接连亮起。

　　街道两侧的商铺顶端，蓝与紫的霓虹灯光闪烁了起来，各色灯牌相互照耀，宛若绚烂美丽的梦幻国度，将这片夜色点亮了一角。

　　路灯与霓虹之下，人们感受到了些许的心安。

　　但他们不知道，这梦幻奢华的灯光之后，潜藏着怎样的罪恶与血腥。

　　国际金融大厦中。

　　一号神谕使，“狱灾”正站在窗前，凝视着头顶那片漆黑的夜色，脸色顿时凝重了起来。

　　“那是……”

　　“是入侵者？”病灾走到了他的身边，皱眉说道，“刚刚三号那边在秋叶原好像也发现了入侵者，还要让他们继续追吗？”

　　狱灾沉吟片刻，摇了摇头，

　　“先不追，事情有些不对……把他们全都叫回来。”

　　……

　　夜空之下。

　　林七夜脚踏【筋斗云】，直接来到了悬浮于东京上空的银色飞盘顶端，那里，一个穿着白色科研长袍，身背黑棺的少年，与一位漂浮在他身边的白裙少女，已经等候多时。

　　看到林七夜踏云而来，安卿鱼的嘴角浮现出一抹笑意。

　　“终于来了，七夜。”

　　“嗯。”林七夜含笑挥去了云气，走到了两人的身前，“卿鱼，江洱，这段时间过的还好吗？”

　　“好得很。”江洱的声音从安卿鱼腰间的蓝牙音箱中传出，她无声的笑着，“我们可是把神谕使的家都给偷了，还带走了他们所有的科技研究成果。”

　　林七夜对两人竖了个大拇指，“厉害，不愧是你们。”

　　“叙旧的事情，等回去再说。”安卿鱼推了推眼镜，表情逐渐严肃起来，“现在，其他队员应该都在东京附近了，江洱，你给他们打个电话，让他们立刻到【净土】来……”

　　“不用那么麻烦。”

　　林七夜突然开口。

　　安卿鱼和江洱疑惑的看向他。

　　林七夜微微一笑，他伸出手，分别握住了腰间的雪白与漆黑两柄长刀。

　　【斩白】，【黑绳】。

　　锵——！！

　　两柄祸津刀，同时出鞘！

　　林七夜一手握白刀，一手握黑刀，抬头对着头顶夜空中的厚重云层，刹那间斩出两刀！

　　咔嚓。

　　双刀归鞘。

　　与此同时，【净土】上方，夜空的厚重云层被轻松斩开，一道漆黑的巨大圆弧浮现而出，两抹笔直的雪白刀痕交错着将这圆弧分割，而两抹刀痕交汇的位置，正是圆弧的圆心，也就是林七夜所在的位置。

　　两抹刀痕，斩开黑暗。

　　这是【夜幕】小队独有的印记。

　　“原来如此。”安卿鱼看到这个图案，嘴角浮现出一抹笑意，“这样，确实会快很多……”

　　他转过头，看向林七夜，郑重的问道：“现在，要开始吗？”

　　“开始吧。”

　　林七夜站在【净土】之上，转头俯瞰这笼罩于黑夜之下的霓虹都市，“神谕使的位置太分散了，而且躲藏的十分隐蔽，我们必须要用一些手段，让他们主动现身……

　　东西准备好了吗？”

　　“准备好了。”江洱轻轻挥手，一架装载着摄像头的无人机便飞旋在银色飞盘的上空。

　　林七夜点了点头，深吸一口气：

　　“开始连线吧。”

　　……

　　东京市边缘。

　　风祭家的车队飞驰在道路之上，曹渊摇下车窗，看了眼头顶漆黑的夜色，眉头微微皱了起来。

　　七夜他们已经到了么……

　　“能不能再快点？”曹渊用日语对司机说道。

　　“实在是不行啊。”风祭家的司机无奈的开口，“前面之前好像发生了大规模的战斗，整个路都被堵死了，车根本进不去……”

　　曹渊抱着刀，犹豫了片刻之后，便直接开门从车上走了下来。

　　柚梨奈见此，同样开门下车。

　　“曹渊哥哥，你知道七夜哥哥的位置吗？”她疑惑的问道。

　　曹渊一怔。

　　他犹豫了片刻，正欲说些什么，【净土】上空的厚重云层突然闪过两抹刀芒，紧接着一道由“×”与“●”重叠而成的庞大图案，映入了所有人的眼帘。

　　那是……

　　曹渊的表情顿时激动了起来。

　　“在那！”曹渊伸出手，指着那两道笔直刀芒交汇的地方，坚定的开口，“我要去【净土】的正上方！”

　　“那里么……”柚梨奈若有所思的点点头。

　　她伸出手，握住了腰间的【千鹤】刀柄，对着曹渊说道，“我可以用纸鹤化作云朵载着你过去，但是它只能承受一个人……我可能只能送你到这里了。”

　　“够了！”曹渊重重点头，“谢谢你。”

　　“不用谢啦。”柚梨奈对着曹渊微微一笑，“你们……一定要赢啊！”

　　白色的长刀从纸质的刀鞘中拔出，万千的纸鹤自柚梨奈的周身浮现而出，环绕在曹渊的身旁，将其整个人从地面托起，径直向着天空中的银色圆盘飞去！

　　……

　　公园。

　　沈青竹看到那出现在天空中的巨大图案，瞳孔骤然收缩。

　　他猛地从长椅上站起，死死的盯着那个方向，目光火热了起来。

　　“在那里么……”沈青竹的眉头微皱，“我该怎么过去呢……”

　　就在沈青竹为难的时候，天地之间，黑白二气骤然闪烁，一个胖胖的身影自虚无中一步踏出，来到了他的身边。

　　“拽哥。”

　　那胖子看着沈青竹，咧嘴一笑，“要坐顺风车吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


