## 第834章 安卿鱼的问责

　　空旷的室内训练场中，六百多名新兵，整整齐齐的躺在地面。

　　几位教官站在训练场周围，互相对视一眼，点了点头，迈步走到每一个昏睡的新兵旁，冲着他们的屁股来一脚，将他们踹醒。

　　“醒醒！”

　　“还睡呢？太阳都晒屁股了！”

　　“都给我起来！你们以为这是哪？养老院吗？”

　　“……”

　　随着教官们的喊声，躺在这里的六百多位新兵，逐渐苏醒，他们一脸懵逼的坐起身，看着周围，陷入了呆滞……

　　我是谁？我在哪？我怎么会在这里？

　　不是古神教会入侵了吗？教官们不是都牺牲了吗？大夏不是已经要亡了吗？！

　　这是什么情况？

　　人群中，昏迷的丁崇峰同样被教官一脚踹醒，他在原地足足缓了十秒，大脑才开始继续运转。

　　古神教会入侵，教官团灭，礼堂商议，与敌人最终决战……然后沈哥戴上了狐狸面具？！

　　丁崇峰回想起自己昏迷前隐约看到的那一幕，又转头看向周围生龙活虎的教官们，像是想通了什么，嘴巴控制不住的张大……

　　奶奶的，被耍了！！

　　……

　　室内训练场，二楼。

　　袁罡等人看着身下不断苏醒的新兵们，长舒了一口气。

　　“虽然出现了些意外，但好在新兵们都没有伤亡，算是不幸中的万幸。”

　　“袁教官。”他的身旁，安卿鱼背着黑棺，平静的开口，“虽然您是这座集训营的总教官，也是七夜他们的前辈，但有些事情，我还是不得不说。”

　　安卿鱼转头看向他，眉头微微皱起，“这次，如果不是我们正好担任特邀教官，提前察觉到了古神教会存在的可能性，再加上七夜与迦蓝的配合，这一届的六百多位新兵，恐怕真的就难保了……

　　当然，我不怀疑您对这些新兵的重视，以及对自己职责的担当。我相信在关键时刻，你们一定会不惜付出生命去保护这些孩子，但即便是这样，在最理想的情况下，就算这些新兵能保住，你们教官也会团灭在这里。

　　不管是哪种情况，最后的结果对大夏而言，都是一场重创。

　　我理解这次新兵大规模扩招，给你们的工作增加了极大的压力，但即便如此，也不该出现如此低级的错误。”

　　安卿鱼说的很中肯，而且他说的也都是不争的事实，有些话林七夜他们不好说，也不会说，但安卿鱼可以，他不是从集训营走出来的，对于袁罡这些教官，可以大胆直言，没有什么不好意思。

　　听到这句话，袁罡的脸上没有丝毫的不悦，而是郑重的点头。

　　“你说的对，这件事的责任在我，我不会逃避责任，回去我就如实向高层汇报请罪，接受对我的一切惩罚……”

　　袁罡顿了顿，犹豫了片刻，还是忍不住说道：

　　“但说实话，我还是想不明白……”

　　“什么？”

　　“或许我这么说会有想要逃避责任的嫌疑，但……”袁罡叹了口气，“这六百多位新兵的档案资料，每一份我都已经亲手检查了数次，所有人的背景，家庭关系，社会关系，我都用情报资料核实了一遍，全部都是真实的，应该根本不存在有外人混入的可能才对。”

　　安卿鱼一怔，不解的问道：

　　“你是说，你已经全部核实过他们的信息了？”

　　“没错，这一点我是绝对自信的，不可能出纰漏。”

　　“会不会档案的资料全部是真实的，但是前来参加集训的新兵本人被调包了？”

　　“不可能，我们为了防止这种情况，会在登记办理手续的时候，用禁物核验每个人的dna，就算真的有能够改变自身基因的人存在，也不可能一口气同时出现三个。”

　　“排除了被调包的可能性么……”安卿鱼的眼眸微眯，似乎是在思索着什么。

　　“对了。”袁罡像是想起了什么，“我们在集训营的射击场，又发现了一个疑似古神教会成员的新兵，只不过我们发现他的时候已经被打晕了，目前他已经被控制起来拷问，不知道能不能问出些什么线索。”

　　“如果还有活口的话，调查清楚确实会比较容易。”安卿鱼点头表示赞同。

　　“林七夜呢？”袁罡环顾四周，在二楼的【夜幕】小队众人中，并没有找到林七夜的身影。

　　“他？有点事情要处理，应该马上就回来了。”

　　……

　　集训营外。

　　浑身是伤的卢宝柚，一瘸一拐的穿过集训营的大门，向外走去。

　　不知过了多久，他缓缓停下身，回头又看了这座集训营一眼，眼眸中满是复杂之色……

　　最终，他还是没能进入这座集训营。

　　当时林七夜用气息震晕了近乎所有的新兵，只有卢宝柚在堕天使神威的保护下，勉强维持住了清醒，不过这一次他没有再坚持着留在集训营，而是选择独自悄然离开。

　　他原本以为自己知道自己想要什么，但与林七夜交手之后，他有些迷茫了。

　　他总觉得，自己好像忽略了什么重要的东西。

　　还有很多事情，他没有想清楚。

　　所以，他选择离开。

　　离开之后，他该去到哪里，去做些什么，他还没有想好……

　　就在这时，林七夜的那句话再度回荡在他的耳边：“你现在不用回答我，看在你父亲的面子上，这次我不杀你，滚出这座集训营，回家去，等你找到答案了……再回来找我。”

　　回家……

　　为什么，他们都想让自己回家？

　　卢宝柚不明白，但隐约之间，他有一种预感，林七夜想要他去寻找的答案……就在家中。

　　想到这，卢宝柚迷茫的眼眸中，浮现出了一抹清明，他逐渐加快了脚步，向着火车站的方向走去。

　　他没有注意到，此时，在集训营的门外，一个身影悄然从虚无中走了出来。

　　林七夜凝视着那逐渐远去的身影，眉头微皱，像是在沉思着什么。

　　片刻后，他像是下定了决心，手掌在【斩白】的刀柄上轻轻一抹。

　　“大白。”他淡淡开口。

　　“老大！”一道巨大的虚空熊影出现在林七夜的身后，“有什么吩咐？”

　　“去跟着他，别被发现了。”林七夜顿了顿，继续说道，“如果他回家之后，最终还是走上了邪路，不要犹豫，直接抹杀。”

　　“是！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


