## 第812章 夜幕登场

　　“真是无趣。”百里胖胖耸肩。

　　“然后，就该有人觉得不服，带头跳出来了。”林七夜似笑非笑的看了沈青竹一眼，“为了镇压住这些刺头，马上袁教官就要让他们见识一下，什么是大夏的顶尖战力……”

　　“再然后，天空一声巨响，小爷闪亮登场！”百里胖胖一拍手，笑道，“我们什么时候下去？方式是不是要霸气些？至少得比当年的【假面】帅吧？”

　　“等袁教官给信号。”江洱的声音从蓝牙音箱中传出，“算算时间，应该是快了……”

　　林七夜微微点头，“还剩下最后一点时间，大家都再温习下各自的剧本，一会演的时候，别穿帮了。”

　　“了解！”

　　……

　　此刻。

　　飞机正下方的大操场。

　　“不服？”袁罡看着那些从人群中走出，满脸愤怒的刺头，嘴角勾起一抹笑容，“你们是不是觉得，自己有强大的禁墟，或者身怀某种绝技，就前途无量？是不是觉得我们能站在这里训斥你们，只是因为早生了几年？

　　是不是觉得我可以说你们若，说你们境界低，但是不可以说你们是废物，是垃圾？”

　　袁罡冷笑两声，“可笑！我说的一点都没错，就你们现在这个状态，就算是到了‘克莱因’境，也只是厉害一点的废物，遇到真正的强者，连对方一个手指头都打不过！

　　你们信不信！？”

　　“不信！！”

　　“好，既然你们这么多人不服，我就给你们一个机会……一个认清自己的机会。”

　　说着，他掏出对讲机，淡淡的说了一句：

　　“【夜幕】。”

　　刺啦——！

　　在他的话语落下的刹那，原本晴朗的天空，急速的暗淡下来，就像是上帝关上了光明的灯，一片死寂如海的漆黑夜幕，瞬间降临！

　　这突如其来的黑夜，让在场的所有新兵呆滞在了原地。

　　“什么情况？怎么突然天黑了？”

　　“不知道啊！刚刚还好好的。”

　　“不知道为什么，我有点心慌……这黑夜，总感觉有种压迫感，让人有些害怕。”

　　“我感觉自己已经快喘不上气了。”

　　“你们说，这该不会是人为的吧？”

　　“别逗了，瞬间让白天变成黑夜？怎么可能有这种存在。”

　　“……”

　　伸手不见五指的漆黑中，新兵们讨论的声音越发的响亮起来，似乎只有抱团的交流，才能驱赶这抹夜色给他们带来的恐惧。

　　就在这时，一声嘹亮的龙吟自天空中传来！

　　漆黑的夜幕之下，炽热的火柱贯穿云层，将黑暗撕开了一角，一只通体赤红的巨龙撞破夜色，自天穹之上急速坠落！

　　那双缭绕着火焰与狂风的双翼张开，呼啸的风声回荡在天空，疾驰的飓风席卷整个操场，将所有的新兵都吹的东倒西歪，险些栽倒在地……

　　赤色的巨龙的背后上，站着七道披着深红色斗篷的身影。

　　他们戴着各异的面具，漠然的低头俯视脚下众多新兵，一股难以言喻的威压自他们的身上散发而出，混杂在令人心悸不已的龙啸中，将新兵们的心神冲的激荡。

　　这只赤色巨龙，便是自沉睡中苏醒，已经进化完成的红颜。

　　如今的红颜，不仅踏入了“无量”境界，更是觉醒了炎脉地龙的血脉天赋，从某种意义上来说，她现在是真正的龙系生物，光凭身上流淌的龙血，对于这些弱小的新兵而言，就是绝对的血脉压制。

　　再加上林七夜等人散发出的气息，这无敌霸道的画面，已经深深烙印在了众多新兵的心中。

　　赤色巨龙缓缓落在操场之上，化作一道庞大的魔法阵消失无踪，那七道身影轻飘飘的落在高台，身上的深红色斗篷随风舞动。

　　夜色下，天地一片死寂。

　　“你们好。”戴着孙悟空面具的林七夜，双眸燃烧如金色的熔炉，他如君王般俯视着脚下的众多新兵，淡淡开口，

　　“我们，是【夜幕】小队。”

　　话音落下，操场中的新兵们，依然没有丝毫的动静。

　　他们已经完全被刚刚那一幕震撼，十几秒后，才缓缓回过神来。

　　“【夜幕】？那是什么？”

　　“【夜幕】你都不知道？他们是大夏的第五支特殊小队！”

　　“特殊小队？那又是什么？”

　　“特殊小队就是……就是守夜人最牛的五支队伍！”

　　“他们好像是新一代的特殊小队，刚建队不久，就拿到了两枚‘星海’勋章，非常非常厉害！”

　　“这也太帅了吧？！我以后也想加入特殊小队！”

　　“就你？你知道特殊小队有多难进吗？最近一个加入特殊小队的新兵，好像还是几年前那一届集训营的第一名，好像叫……江洱？”

　　“……”

　　林七夜站在台上，没有开口说话，但是他能感觉到，在众多新兵羡慕崇拜的目光下，隔壁百里胖胖面具下的嘴角已经快翘上天了……

　　“既然你们不服，我就给你们一个机会。”袁罡缓缓开口，“今天晚上九点前，如果你们中有人，能够打碎【夜幕】小队中任何一位成员的面具，那就证明你们确实牛逼，你们不需要训练，明天我就给你们申请直接结业！

　　当然，如果你们做不到的话，你们必须放下所有的尊严与骄傲，不管未来的训练是什么，都要严格执行！

　　或许你们要说，【夜幕】小队的境界那么高，这不公平……”

　　袁罡伸出手，指向自己脚下的大地，“这下面，放着一块镇墟碑，将其激活之后，这个集训营内所有人的境界都会被强行压制，最高不会超过‘池’境。

　　我知道，你们中有一部分人，也已经突破到了‘池’境，在这种情况下，你们六百一十一个人，如果连【夜幕】小队的面具都碰不到……呵呵。”

　　袁罡回过头，带着众多教官，不紧不慢的向着台下走去。

　　他轻抬手，地下的镇墟碑被瞬间激活，一股无形的力场降临集训营，将所有人的境界都压回了“盏”境。

　　教官们离开之后，整个操场，便只剩下了六百一十一位新兵，以及【夜幕】小队的七人。

　　戴着孙悟空面具的林七夜，平静的扫过台下众人，微微一笑，

　　“那么……开始吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


