## 第881章 相信他们

　　正经过这里的百里胖胖见到这一幕，脸色微变，抬脚便欲上前阻止。

　　就在这时，一只手臂搭在了他的肩膀上。

　　曹渊的额头渗出些许的冷汗，他看着远处厮杀的人群，摇了摇头：

　　“没用的，他们的理智已经全部沦陷了，靠讲道理是不可能让他们停手的，只会让他们把矛头转向我们……

　　直接动手吧。”

　　话音落下，曹渊像是意识到哪里不对，补充了一句，“我说的不是杀了他们……”

　　“我知道，我现在还是清醒的。”

　　百里胖胖深吸一口气，伸手在口袋中一摸，刚才用来捆疯狗的青绳再度飞出，眨眼间拉长了数倍，像是一条青色游蛇在空中舞动，将厮杀在一起的众多村民全部牢牢捆住。

　　村民们被青绳束缚，表情却依然狰狞无比，他们转头看着远处的百里胖胖三人，愤怒地咆哮着，疯狂的扭动着身体想要从绳中摆脱而出，但这青绳像是长在了他们身上一般，无论如何用力，都无法将其挣脱。

　　看到那些对着自己咆哮怒吼的嘈杂身影，百里胖胖的眼中再度控制不住的闪过怒意，他迅速地闭上了眼睛，双拳紧攥，手背上一根根青筋暴起，似乎是在忍耐着什么。

　　深黑的天空之上，大半个红月已经探出了云层，猩红似血。

　　潺潺鲜血自一旁的尸体中流淌而出，因火焰燃烧而燥热焦灼的空气中，血腥味不停地刺激着三人的鼻腔，像是一只罪恶而暴躁的恶魔之手，轻轻撩拨着他们的意识……

　　一颗颗豆大的汗珠自曹渊的脸颊滑落，他的双眸中红意越来越甚，他的余光瞄向村民落在地上的染血短刀，再也挪不开眼睛。

　　他的脑海中，似乎有一个声音，不停地在低语，让他去捡起那柄短刀。

　　他下意识的向前挪动了半步。

　　下一刻，一道身影抢在了他之前，捡起了地上的短刀，反手将其甩出，深深刺入了远处的屋檐之上！

　　“曹渊，你不能碰它……”沈青竹的眼眸中同样浮现着一抹红意，他站在原地，粗重的呼吸着，看向曹渊的目光满是决然与严肃。

　　曹渊恍然的看着沈青竹，呆滞了许久才反应过来，痛苦的揉了揉太阳穴。

　　“对不起……我又没控制住。”

　　“这不怪你，你体内本就有黑王的存在，比其他人更加易怒易失控。”

　　沈青竹深吸一口气，对着一旁的百里胖胖说道：

　　“再拿一件禁物出来，把我们三个都捆起来吧。”

　　百里胖胖一怔，“都捆起来？不去找离开这里的方法了吗？”

　　“我们现在的状态，已经不适合去寻找了，再过一会，恐怕我们的理智也会彻底丧失……现在我们唯一能做的，就是控制好自己，不给七夜迦蓝卿鱼江洱他们添麻烦。”沈青竹粗重的呼吸着，在理智疯狂波动的情况下，勉强的缕清思绪，继续说道：

　　“迦蓝有【不朽】在身，不会受到这里的力量影响，她和七夜在一起，很有可能在闭环结束之前，找到离开这里的方法……

　　我们只能相信他们。”

　　百里胖胖听完之后，点了点头，他从口袋中又拿出了一根青绳，控制着它游走于三人身外。

　　就在这时，百里胖胖突然闷哼了一声，眼眸中的红意再度闪烁，他所操控的青绳突然剧烈的扰动起来，像是一只失控的蟒蛇，疯狂的在半空中游走，一旁捆绑着村民的青绳也轻轻颤抖起来。

　　百里胖胖现在的神志，已经无法同时操控两件禁物了。

　　沈青竹见到这一幕，牙关紧咬，迈步走到了百里胖胖的面前，伸出手掌：

　　“把禁物给我，我来绑。”

　　“拽哥，你能控制住吗？”百里胖胖看了眼一旁身体控制不住颤抖的曹渊，担忧开口，“要是你的意识也失控了，一会禁物松开，我们就真的按不住老曹了……”

　　“我会保持清醒的。”沈青竹伸出手掌，重复了一遍，“给我。”

　　百里胖胖犹豫片刻之后，还是将禁物交到了沈青竹手里。

　　沈青竹深吸一口气，将精神力灌入禁物之中，青绳就像是再度活过来了一般，飞射而出，直接将百里胖胖与曹渊捆绑到一起，曹渊的手臂开始无意识的挣扎，却无法脱离青绳半分。

　　“拽哥，你不把自己也绑住吗？”百里胖胖见沈青竹独自站在角落，问道。

　　沈青竹摇了摇头，“如果我把自己绑住，反而会更易怒，情绪也会失控的更快……”

　　他摇摇晃晃的走到已经燃烧殆尽的房屋废墟边，在漆黑的砖块上坐下，从怀中掏出一根烟叼在嘴角，右手颤抖着伸到嘴前，拇指与中指轻轻一撮。

　　刺啦——！

　　一缕火苗在满是尘埃与余烬的红月下燃起。

　　火焰点燃烟卷，烟气随着微风飘散在村庄上空，沈青竹深深吸了一口，缓缓吐出。

　　红月将他孤独而沉稳的背影投射在焦黑的墙壁之上，他独自坐在咆哮的众生之前，平静的注视着这个疯癫的世界，烟气缭绕之中，理智与疯狂在无声的征战……

　　不知过了多久，一个身影自道路的尽头，缓缓走来。

　　那是一个身背黑棺的少年，他的步伐有些踉跄，但表情却平静无比，他随手从路边拔出一柄染血的柴刀，在红月之下，坚定的向着被捆绑的曹渊走去。

　　他的眼眸猩红一片。

　　……

　　海底。

　　疯狂搅动的海水之中，林七夜站在灯笼鱼的背上，眼眸中也攀上一抹红意。

　　“影响情绪的力量越来越强了……这就是他所说的红月吗？”林七夜的眉头紧锁，额角渗出细密的冷汗，他死死盯着即将被胃壁吞没的陈阳荣，表情凝重无比。

　　“小子……”陈阳荣冷笑的看着表情痛苦的林七夜，说道，“我还是那句话，不想死的话，就来拔出这柄刀。”

　　林七夜紧攥着双拳，一言不发，似乎直接忽略了陈阳荣的话语。

　　陈阳荣摇了摇头，“你怎么就不明白呢？在‘它们’的注视下，人类这种弱小的生物根本无法保持理智，无论是你，还是村子里你的同伴，最终都只能自相残杀而死……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


