## 第823章 方沫与卢宝柚

　　“你们在跟那些新兵交手的时候，有遇到什么困难吗？有没有什么实力远超一般新兵的人出现？”林七夜看向众人，问道。

　　“我那边没有。”安卿鱼回答。

　　“我那也没有。”曹渊点头。

　　“奇怪了……我那也没遇到啊……”林七夜想了想，看向了迦蓝，“迦蓝，你那里怎么样？”

　　迦蓝眨了眨眼睛，认真的思索了片刻：

　　“没有啊？都挺弱的，没有我三拳撂不倒的人出现。”

　　“也就是说，新兵中如果有古神教会的卧底，应该也还混在那些大部队中？”林七夜微微点头，“一会动手的时候大家注意点，别翻车了。”

　　“好。”

　　林七夜转过身，看向夜空下的大操场，平静的开口：

　　“这场摸底考核，也该到谢幕的时候了……”

　　……

　　集训营某处。

　　卢宝柚独自行走在空无一人的道路上，皱眉看着周围，眼眸中满是不解。

　　“人呢？怎么一个人都没了，刚刚不都还跟无头苍蝇一样乱跑吗？这里到底发生了什么……”

　　卢宝柚觉得，这座集训营很不对劲。

　　他犹豫片刻之后，从道路旁已经被轰踏的仓库底下，掏出了一柄制式直刀，随意的挥了挥，将其握在了掌间。

　　就在这时，他像是察觉到了什么，转头看向前面的路口。

　　大地微微颤动，三百多位新兵提着刀枪，气势汹汹的闯过了路口，径直向着大操场的方向杀去。

　　战意冲霄！

　　“咦？”卢宝柚被他们眼中的杀气震的一愣，轻咦一声后，立刻追了上去。

　　“喂！你们等一下！发生了什么？”

　　新兵大部队的尾端，丁崇峰苏元沈青竹等人听到声音，放缓了脚步。

　　看到独自一人提刀站在外面的卢宝柚，有新兵准备走上前说些什么，丁崇峰猛地拦住了他，看着没穿新兵服饰，但手中握刀的卢宝柚，眼眸中满是警惕之色。

　　“不对……怎么还有一个人独自在外面闲逛？而且，他看起来不像是新兵。”

　　“说话啊？我问你们话呢。”

　　“你是谁？”

　　“我？我叫卢宝柚，我也是新兵。”

　　“你是新兵，为什么没穿新兵的服饰？你是哪个宿舍的？舍友是谁？”

　　这一连串的问题，直接将卢宝柚问的愣在了原地，他无奈的叹了口气，回答：“我出了点意外，还没来得及办理新兵手续……”

　　听到这个回答，丁崇峰的眉头皱的更紧了。

　　“据说，这一届的新兵本该是六百一十二人，但是因为有一个新兵在上京市外闹事，被取消了资格。”苏元像是想起了什么，提醒道。

　　丁崇峰思索起来。

　　就在这时，一个身影缓缓走到了他们的身前。

　　方沫皱眉看着不远处的卢宝柚，不知为何，他心中莫名的升起了一种敌意。

　　这种敌意没有由来，就这么凭空出现，仿佛根植于他灵魂深处，眼前的那个少年，他的样貌，他的气息，他的一切，都让方沫觉得十分不爽。

　　而同样的情况，也出现在卢宝柚的身上。

　　他出现的一瞬间，卢宝柚的目光就注意到了他，没有缘由的，卢宝柚就特别想揍方沫一顿……

　　两人虽然是第一次见面，但充满敌意的目光就已经在空中摩擦出了火花。

　　“你是谁？你跟炽天使是什么关系？”卢宝柚冷声开口。

　　“你又是谁？”

　　“你管得着吗？”

　　“我就管得着，怎么？不服？”

　　“？”

　　眼看着两人还没说几句话，马上就要打起来，丁崇峰一把拉住了蠢蠢欲动的方沫，看向卢宝柚的目光更加警惕了。

　　“不好意思，现在是特殊时期，我又无法辨明你的身份，请你跟我们大部队保持距离，等到这件事情结束，如果你的身份被证实，我会向你道歉。”

　　丁崇峰的想法很简单，现在他们最重要的，不是在这个莫名其妙的人身上浪费时间，而是尽快的保护好镇墟碑，否则后果不堪设想。

　　卢宝柚皱眉看着这群对他防备警惕的新兵，冷笑起来，

　　“搞的好像我非跟着你们不可一样，真是自恋……”

　　卢宝柚提着刀转身，独自向着黑暗中走去，“老子一个人，很好。”

　　看着卢宝柚的身形消失在视野中，丁崇峰等人终于松了口气，“快去跟上大部队，他们应该已经要到大操场了！”

　　……

　　很快，新兵们就全部赶到了空旷昏暗的大操场。

　　见古神教会的人还没到，丁崇峰松了口气。

　　这座操场的地下，就隐藏着镇压境界的镇墟碑，他们只要死守这里，古神教会的人就无法解除境界压制，在他们近三百多个人的联手对抗之下，他不认为己方会输。

　　“快！拥有防守类禁墟的人，赶紧在这里设置防线，他们应该马上就要杀过来了。”丁崇峰指挥人，迅速的在这里布置起来。

　　“之前派去拿通讯设备的那群人呢？回来了吗？”苏元皱眉问道。

　　“回来了。”丁崇峰苦涩一笑，从身后的背包中，掏出了几只手机，“但是这鬼地方，一点信号的都没有，手机根本打不出去。”

　　在进入集训营的时候，所有新兵都把自己随身的通讯设备上交，一同保管在仓库之中，在刚开始意识到集训营可能出问题的时候，丁崇峰就派人去仓库拿手机，虽然手机成功地拿了回来，但并没有信号可用。

　　这群手机，依然是废铁。

　　“没关系。”苏元的眼睛亮了起来，“我舍友尹霓霞的禁墟就是操控电信号，她可以给这些手机连上信号。”

　　听到这句话，在场的众多新兵顿时激动了起来。

　　“也就是说，我们可以联系上外面了？”

　　“我们可以立刻把这里的情况传递出去，让守夜人那边派援兵过来！”

　　“没错！这么一来，我们很快就能得救了！”

　　“……”

　　一旁，沈青竹看到这一幕，淡淡一笑。

　　真是……天真。

　　苏元将其中一只手机递到了一个扎着丸子头的少女手中，后者的眼眸泛起淡淡的荧光，禁墟缓缓张开。

　　她手中的手机，迅速连接上了外界的信号。

　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


