## 第847章 不妙鱼饼

　　卢宝柚呆住了。

　　看着林七夜的背影，他突然间发现，自己与对方，无论是实力，眼界，还是思维深度上，都根本不是一个层次的存在。

　　明明林七夜大不了自己几岁，但不知为何，在他的面前，卢宝柚觉得自己就像是个孩子。

　　稚嫩，肤浅，完全被牵着鼻子走。

　　“……好。”卢宝柚沉默了许久，还是说出了这个字。

　　正如林七夜所说的，他不能为了这些虚无缥缈的东西，放弃自己的灵魂，他也是一个活生生的人类，拥有追寻生命的权利。

　　而林七夜给他的这三次机会，让他在大夏的存亡与自己的生死之间，做到了一种稳固的平衡。

　　他可以去做自己想做的事情，也有机会去追求活下去的资格。

　　“那边就是宿舍楼，自己去找个宿舍住下，收拾好东西，然后到食堂来，其他教官那边交给我。”林七夜轻轻丢下一句话，便消失在了原地。

　　卢宝柚独自站在空荡的宿舍楼前，凝视着林七夜消失的地方，不知过了多久，喃喃自语。

　　“总有一天，我会追上你的……”

　　……

　　“你要亲自帮卢宝柚担保？”

　　电话中，袁罡听见林七夜的话，惊讶的开口，“为了他，至于吗？”

　　“这不是为了他，是为了守夜人。”林七夜回答，“那孩子的眼睛里，有其他守夜人没有的东西……再给他一些时间，我想他会成长到一个令所有人都意想不到的地步。”

　　“如果是这样的话，我可以直接向上面申请，直接恢复他的新兵资格，毕竟他是一位神明代理人，还有你做担保，我想高层会同意的……”

　　“不，不需要。”林七夜果断拒绝，“想锻造一柄好刀，是需要无数次锤炼的，成长太过顺利，对他来说反而不是一件好事。”

　　电话那头的袁罡，陷入了沉默。

　　“喂？袁教官，你听得见吗？”

　　“听得见，我只是在想一些事情。”袁罡笑了笑，“七夜，你有没有发现，你现在越来越像某个人了……”

　　“谁？”

　　“叶梵。”

　　林七夜一怔。

　　“你的格局，你的目光，你的手段，还有你教导后辈的方式……和年轻时候的叶梵，很像。”袁罡忍不住感慨，“我大夏守夜人，又要多出一位栋梁了。”

　　“您抬举我了。”林七夜无奈的笑了笑，“我到食堂了，先挂了。”

　　林七夜挂断了手中的电话，抬头看了眼已经人满为患的食堂，整理了一下衣着，迈步走了进去。

　　……

　　食堂之内，早已挤满了新兵。

　　逃亡训练结束之后，被关在小黑屋的新兵们也被放了出来，一个个的都像是失去了梦想的行尸走肉，双目呆滞的站在了空荡荡的桌前。

　　“喂，你们进小黑屋之后，都经历了什么？”苏哲拱了拱身边的同伴，忍不住问道。

　　“它们……它们……”同伴像是想起了什么不好的回忆，面如土色，双手捂住脸，痛苦的回答，“它们用触手挠我们痒痒……”

　　“什么？！”苏哲一愣，还以为自己听错了，“触手？挠痒痒？”

　　“那个仓库里，有一群触手怪，也不知道究竟是什么类型的‘神秘’，身上带着一种奇怪的电流，能将人的感官放大数十倍，你知道痒感被放大数十倍之后，究竟有多恐怖吗？”同伴的眼中浮现出绝望，“我无数次感觉，我的灵魂已经出窍了……”

　　“听起来确实有点糟糕。”苏哲觉得自己脚底板一凉，“但只是这样的话，好像也不算太恐怖吧？”

　　“不，当然不止是这样。”同伴严肃的说道，“挠痒痒只是第一步，那间仓库里，有一道完整的按摩流水线……在自身的感官被放大数十倍之后，每一个穴位的按压，顶钻，敲打，都是一种酷刑！

　　这一轮‘按摩’下来，几乎每个人都要昏厥两三次，简直就是修罗炼狱的折磨！

　　我宁可被练死……也不想再进去了。”

　　同伴的眼中，是发自灵魂深处的恐惧。

　　“那群‘神秘’，究竟是什么来头？怎么还会按摩？”苏哲吐槽。

　　“听那些‘神秘’间的交流，它们好像来自什么……内务部？带头的是个银色的魔方，那些触手怪什么的，都是它的手下。”

　　“内务部？奇奇怪怪的名字。”

　　“……”

　　就在他们交谈之际，一个面色黢黑的老人带着几个教官，推着几大车食物，开始给新兵发放晚餐。

　　一个不锈钢盆，里面放着一块生肉，以及一团像是巧克力，又像是面包的黑色半凝固物体，在食堂的惨白的灯光下散发着一抹幽绿色的微光，随之而来的，还有一股令人皱眉的酸臭气息。

　　“那是什么东西？”

　　“不知道啊……闻起来好臭。”

　　“这玩意是*吗？”

　　“不，*的味道要比它清新一点，而且一般情况下不会这么粘稠，除非……”

　　“呕！你别说了！闭嘴！”

　　“……”

　　新兵们不约而同的皱眉看着他们身前的不锈钢盆，以及那两个根本算不上是食物的东西，忍不住相互交流起来，脸上满是不解。

　　“安静。”

　　安卿鱼站在食堂的门口，目光扫过众新兵，淡淡开口。

　　嘈杂的食堂顿时寂静了下来。

　　“吃饭。”

　　依旧是简单易懂的两个字，但这次，新兵们的脸上满是茫然。

　　“报告！”

　　“讲。”

　　“安教官，我们……的饭呢？”

　　“饭？”安卿鱼眉头一挑，“不就在你们面前吗？”

　　“？”

　　新兵们再度看向不锈钢盆，数道声音同时响起，“可是这根本就没有东西能吃啊！”

　　“是啊，这肉还是生的，上面还带着血……”

　　“这坨黑不拉几的是什么东西？怎么一股怪味？”

　　“安教官，是不是哪里弄错了？”

　　不等安卿鱼说话，他身后的曹渊便抬起右手，重重的砸在了一侧的桌子上。

　　咚——！！

　　沉闷的巨响在整个食堂内回荡，曹渊凌厉的目光恶狠狠的扫过周围，新兵们顿时安静了下来。

　　“没有弄错。”安卿鱼推了推眼镜，平静的开口，“你们眼前的生肉，以及水泥味的‘不妙鱼饼’，就是你们今天的晚餐。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


