## 第83章 你有把握活下来吗

　　"等一下！"曹渊突然开口，叫住了即将离开的林七夜。

　　林七夜皱眉回头。

　　"你姓什么？"

　　"林，双木林。"林七夜疑惑的看着曹渊，"有什么问题吗？"

　　"双木立身，八神去一，入夜十载，渡我世人……原来是你。"曹渊怔怔的看着林七夜，喃喃自语。

　　林七夜没听清他说什么，只看他自己一个人神神叨叨，翻了个白眼。

　　"神经病。"

　　"……"

　　林七夜没有再跟他纠缠，转身往另一处战场跑去。

　　曹渊沉默的看着他离去的背影，不知在想些什么。

　　突然，有个人从背后拍了拍他的肩膀。

　　曹渊回头，只见天平满眼期待的看着他，

　　"来砍我吧，我很好奇。"

　　曹渊看着他，又转头看了看正在战场中战斗的林七夜，犹豫片刻，缓缓弯腰……

　　捡起了地上的刀。

　　天平的眼睛亮了起来。

　　"看来，现在他是把我当逃兵了……这个坏印象，我得扭转过来。"曹渊边拿刀，边喃喃自语。

　　"你说什么？"天平有些没听清。

　　"你确定，有把握活下来吗？"曹渊一手握着刀鞘，另一只手缓缓向刀柄摸去，双眸看着天平，认真的说道，

　　"如果你没把握，我可以去找那边那个戴'王'字面具的男人。"

　　天平果断摇头，"放心吧，这点小事，还用不着队长出面。"

　　"哦，那我拔刀了。"

　　曹渊深吸一口气，将自己的手落在了刀柄上。

　　他的指尖触碰到刀柄的瞬间，

　　莫名的惊悚感从天平的心中升起！

　　与此同时，一旁静静观战的王面猛地转过头，死死的盯着远处的曹渊，眼中闪过一抹震惊！

　　刀身出鞘。

　　黑色的煞气宛若狂涌火柱，冲天而起！！

　　一缕缕漆黑的火焰从曹渊肌肤内窜出，刹那间将他的上衣燃烧殆尽，露出结实且遍布伤疤的身体，黑色煞气火焰交织在他的体外，逐渐凝固成一个诡异的人形外衣。

　　似人，似魔！

　　刺啦——！

　　他的嘴角微微咧开，一缕白烟从体内散出，他缓缓睁开了双眸，露出一对血色的妖异重瞳！

　　他的眼中，已经丝毫看不出理智和冷静，他就像是一尊野兽。

　　天平的瞳孔骤然收缩，心中的那股不安感越发强烈，当即就向后飘起，准备与曹渊拉开距离。

　　他双脚刚刚离地，曹渊便身形一闪，如同鬼魅般闪现在他的身前。

　　对着他的脖颈，

　　狞笑着一刀挥出！

　　黑色的火焰缭绕在刀身之上，轻易的破开天平周身的防御力场，直取天平首级！

　　天平的心中咯噔一声！

　　这一瞬间，他仿佛又想起，刚刚这个少年认真的看着他的眼睛，问出的那一句：

　　"你确定，有把握活下来吗？"

　　有把握？

　　有个屁？！

　　这一刀，真切的让天平感受到了生死危机。

　　他再不解放境界，仅凭'盏'境的他，绝对无法从这一刀下活下来！

　　就在天平准备解放境界的瞬间，只觉得眼前一阵模糊，一道人影突兀的出现在他的身前！

　　那是一个戴着'"王"字面具，手中握着黑刀的男人。

　　铛——！！

　　尖锐的碰撞声响起，刺目的火花在黄昏下迸发，王面的弋鸳和曹渊的刀斩在一起，一股狂风以两人为中心爆发！

　　紧接着，一道恐怖的刀罡从弋鸳中斩出，将曹渊连人带刀直接砍飞，径直砸入远处的废墟之中。

　　王面收刀入鞘，转头看向天平，有些无奈的开口：

　　"天平，你太轻敌了。"

　　"不是……"天平揉了揉眼角，到现在还没缓过神来，"那到底是什么东西？"

　　"禁墟序列031，【黑王斩滅】。"

　　"【黑王斩滅】……拥有序列如此靠前的禁墟的人类，我还是第一次遇到。"

　　"确实，禁墟序列的前30，被称为神明领域，意思不仅是说这30个禁墟之中，绝大部分属于神明，还有一层意思是……拥有这30个禁墟的存在，已经踏入了神明的范畴。

　　而序列031的【黑王斩滅】，则是真正意义上的神明之下，众生之上。"

　　王面看着远处从废墟中站起身的曹渊，淡淡开口：

　　"这份力量太强，而他太弱，以至于自身在使用禁墟之后就会彻底丧失意识，仅靠战斗本能驱使身体，这可是真正的无差别攻击，疯起来连自己队友都砍的。"

　　"我知道了……"天平的身体缓缓上升，他注视着眼前陷入疯魔的曹渊，认真开口："刚刚是我大意了，现在……我要全力以赴，好好地会会这个疯子。"

　　他五指相扣，周围散落在地的武器和墙砖同时飘起，铺天盖地的悬在空中，锁定了地面上的曹渊。

　　曹渊握着刀，血色双眸紧盯着空中的天平，黑色煞气火焰翻滚，嘴角露出狰狞的笑容。

　　下一刻，他的身形一闪，鬼魅般的穿梭于废墟之中。

　　"去。"天平手指轻点，漫天砖石武器齐刷刷调转方向，如同机枪般弹射而出，将地面震的微微颤动。

　　轰轰轰——！

　　黑色的火焰迸发，刀芒闪烁之下，曹渊轻松的斩开落下的物体，速度奇快，顷刻之间便来到了天平的身下……

　　双腿一蹬！

　　高高跃起！

　　就在他的刀即将接触到天平身体的瞬间，天平晃晃悠悠的又往上飞了几十米……

　　于是，疯魔状态下的曹渊发现了一个很严重的问题，

　　他够不到……

　　"嘿嘿嘿嘿……"天平一边飞，一边对着下面傻愣着的曹渊笑道，"你不会飞，气不气？"

　　曹渊：……

　　"擦，那家伙也太不要脸了吧！"远处观望战斗的百里胖胖忍不住骂道。

　　"那家伙太强了，要是真在地面上一对一单挑，除了王面，其他人都不是他的对手，所以只能这么拖着他。"林七夜摸着下巴，喃喃自语，

　　"刚刚那家伙，居然这么强……"

　　他犹豫片刻，目光落在了远处的王面身上，双眼微微眯起。

　　"你自己保重。"林七夜拍了拍百里胖胖的肩膀，身形一闪，就离开了原地。

　　百里胖胖正欲说些什么，林七夜已经彻底跑远。

　　他挠了挠头，无奈的叹了一口气。

　　就在这时，一道模糊的月影，鬼鬼祟祟的跑到他的身后……

　　短剑的剑柄高高举起，

　　猛地击向百里胖胖的后脑勺！

　　啪——！

　　一个亮瞎人眼的金光罩突然出现在百里胖胖的周围，直接弹飞了月鬼手中的短剑！

　　百里胖胖一愣，缓缓转头看向尴尬的月鬼，歪了歪脑袋，

　　"诶？你刚刚……是想偷袭我？"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


