## 第833章 战冥柳

　　两位倒地的古神教会成员中，那位稚嫩新兵艰难的抬起头，看着冷笑走来的百里胖胖，眸中目光闪烁不定。

　　最终，他像是下定了什么决心，深吸一口气，胸膛一团墨色光芒轰然爆发！

　　“你？！！”他的身边，那位同样来自古神教会的女新兵见到这一幕，身体一震。

　　“后退！”安卿鱼的瞳孔微缩，迅速下令，【夜幕】小队的众人没有丝毫的犹豫，急速的向后退去。

　　轰——！！

　　一抹极致的墨色光团淹没了两位古神教会成员的身形。

　　恐怖的力量波动消散，周围的大地与草木没有丝毫的损坏，只有两位古神教会成员的尸体无力的瘫倒在地，一动不动。

　　“他们这是自杀了？”江洱疑惑地问道。

　　安卿鱼皱眉走到他们的尸体边，眼眸中一抹灰芒闪烁，开始解析他们的身体，

　　“肉身死亡，灵魂消失……应该是死了？”安卿鱼喃喃自语。

　　片刻之后，他摇了摇头，“算了，结束之后，把这两具尸体带回去解剖一下，应该就知道了。”

　　咚咚咚——！！

　　夜空之中，连续三道轰鸣爆响传来，滚滚浓烟自倒悬的钢铁天穹升起，顿时吸引了所有人的注意。

　　没有人察觉到，大地之中，一抹微不可查的墨色光芒闪过泥土，来到了一片深凹的土坑之中，悄无声息的钻入了卢宝柚的体内。

　　卢宝柚眉头一皱，似乎是察觉到了什么，低头看向自己的手掌，眼眸中浮现出些许的疑惑……

　　但最终，他还是什么都没发现，转而继续抬头看向天空，注视着那在钢铁天穹中激战的两道身影。

　　“太强了……”卢宝柚喃喃自语，“怎么会这么强？他刚刚究竟隐藏了多少实力？”

　　原本，卢宝柚对自己的落败还有些不服气，

　　但现在，看到林七夜动用全部实力，按着冥柳在钢铁天穹之上爆锤的情景，他才真正的意识到……他们间的差距，到底有多大。

　　……

　　轰鸣的爆炸声接连从钢铁天穹上传来。

　　冥柳提着那盏冥灯，灯芯处的眼瞳所视之处，无尽的冥气被压缩到极点，随后轰然爆开，将极大范围内的物质全部撕扯成碎片。

　　林七夜手握【斩白】，身形如鬼魅般在虚无与现实中穿梭，任凭冥柳的冥气爆炸如何猛烈，也无法对其造成丝毫影响。

　　当然，有迦蓝的【不朽】在身，就算七夜闭着眼一路莽到冥柳的身前，都不会受到丝毫的伤害，但这么一来他的行踪也将变得极易推测，冥柳可以预判他的走位躲避攻击。

　　但将身形隐藏在虚空中后，他就像是一只无形的幽灵，冥柳根本不知道他会从哪个方向杀出来。

　　“藏头露尾……”冥柳的目光警惕的扫过周围，冷声开口。

　　他掌心的那枚冥灯，刹那间绽放出刺目的光芒，一道巨大的冥气圆环如同海浪般瞬间席卷周围，将他脚下的钢铁天穹寸寸崩碎。

　　密密麻麻的钢铁碎片如雨般自天空坠落。

　　就在这时，林七夜的身形从漫天钢铁碎片中踏出，一抹凌厉的刀芒贯穿天空，直接斩向冥柳的脖颈。

　　嗡——！

　　冥柳手中的那盏冥灯，再度明亮了一瞬，冥气席卷之下，直接将这抹刀芒崩碎消散。

　　“嗯？”

　　林七夜眉头一挑，伸出手对着散落的钢铁碎片一握，漆黑的夜色自他的衣角蔓延而出，瞬间覆盖在所有碎片表面。

　　漫天的钢铁碎片同时定格在空中，紧接着以惊人的速度向着中央汇聚，最终化作一柄巨大的黑色钢铁刀刃，在夜色的操控下，呼啸着向着天空中的冥柳斩去。

　　与此同时，自天空落下的林七夜手握【斩白】，凝视着身下的冥柳，身上的深红色斗篷被狂风吹得猎猎作响。

　　“这一刀，你再接下来试试？”

　　林七夜淡淡开口，高抬起手中的雪白刀刃，一抹幽深的夜色攀上刀锋，与此同时，那柄自大地冲上云霄的巨大钢铁刀刃，也攀上了一抹夜色。

　　钢铁刀刃，冥柳，林七夜，三者在这一瞬间，处在了同一道垂线之中。

　　两抹漆黑的刀芒分别从钢铁刀刃与【斩白】上斩出，一上一下，如同一道十字，夹向中央的冥柳，漆黑的刀芒在夜空中涌动，仿佛要将天上的星辰斩落！

　　【裂星术】！

　　这道十字的裂星刀芒贯穿天地，冥柳手中的提灯爆发出前所未有的光芒，无尽的冥气翻滚，似乎想要抵挡住这一刀惊天动地的斩击。

　　然而，这些冥气在十字刀芒之下，只是坚持了半秒，就分崩离析。

　　切开了冥气的十字刀芒轻松地斩开冥柳的身体，将其手中的那柄提灯也斩成碎片，冥柳的血肉崩散在空中，他呆呆的看着头顶那握刀凌空而立的深红色身影，眼眸中满是难以置信。

　　太强了……

　　那个男人太强了。

　　明明都是神明代理人，在同一境界下，他怎么可能会这么强？

　　这……就是特殊小队队长的实力吗？

　　冥柳想不明白，也没有机会再去想了，他的双眸中意识迅速的涣散，最后一缕生机也随着夜色的涌动，被彻底抹杀。

　　古神教会成员，希腊冥神判官的代理人，就这么轻易的死在了林七夜的手中。

　　他的血肉随着漫天的钢铁碎片，散落向大地，集训营中目睹了这一战全过程的新兵们，陷入了一片死寂。

　　他们被深深的震撼到了。

　　这一刻，那个握着雪白刀刃站在夜空下的深红色身影，已经深深地烙印在了他们的脑海之中，就算数十年过去，也不会遗忘分毫……

　　与此同时，一个疑问也浮现在了所有幸存新兵的脑海。

　　他……究竟是谁？

　　不等他们思索太久，夜空中的林七夜平静的抬起右手，对着下方操场上仅剩的新兵们，屈指一弹。

　　咚——！

　　无形的威压气浪猛地撞在操场，刹那间，所有的新兵只觉得眼前一黑，便接连晕倒在地。

　　整个集训营，除了【夜幕】小队，再也没有一个人站在那里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


