## 第87章 耍赖

　　首长，你说……他们两个谁能赢？

　　地下，二十几位教官围在那一个屏幕前，眼睛都不眨一下。

　　还没等袁罡回答，另一位教官就说道：那还用说吗，林七夜虽然也是神明代理人，但是毕竟是个新人，他赢不了的。

　　那可不一定，说实话，王面的神墟虽然强的离谱，但那是在境界提上来之后，在盏境，他能发挥出的力量太有限了，再加上弋鸳被封印，和林七夜的胜算真是五五开。

　　说的对，要是把王面换成【凤凰】小队那位雅典娜的代理人，林七夜多半撑不过五招……毕竟那是人形暴龙，力量上的差距不是靠速度就能弥补的。

　　这么看来……万一林七夜真的赢了怎么办？一个教官忍不住嘀咕，难道真按首长说的，让他们直接结束集训？

　　……要真是这样，高层多半得把我们脑浆子都打出来。

　　袁罡默默注视着两人的战场，缓缓开口，先看下去吧，这两人没分出胜负之前，现在说什么都为时尚早。

　　……

　　全力以赴么……

　　听到林七夜的话，王面的眼浮现出一抹赞赏，微微点头。

　　很好。

　　铛——！

　　两人手的刀碰撞，与此同时，时间神墟再度张开。

　　林七夜深吸一口气，将自身的精神状态调动到巅峰，如果不出意外的话，他们之间的战斗很快就要有一个结果了。

　　弋鸳的刀锋划过空气，发出淡淡的嗡鸣，林七夜下意识的抬起刀，迎着弋鸳斩去！

　　就在这时，王面面具下的双眼突然荡起一阵阵无形的涟漪，一股强横的神明威压从他的双眸迸发而出，汹涌的撞入林七夜的脑海。

　　林七夜用炽天使的神威震摄住无数人，但被别人用神威震摄还是第一次，几乎在时间之神的神威爆发的瞬间，林七夜的双眸同样收缩！

　　他的双眸之，两道刺目的金芒涌现而出，仿佛是一对熊熊燃烧的熔炉，散发着恐怖的神威！

　　半空，两道目光碰撞在一起。

　　一股狂风从两人目光央轰然爆发，肆虐的神威以二人为心，横压全场！

　　卧槽，这两个人相互瞪了一眼，怎么就刮风了！百里胖胖惊呼。

　　天平目不转睛的盯着远处的二人，喃喃自语：现在……是两人背后的神明在交锋。

　　炽天使的神威与时间之神的神威凶悍对撞了数秒，两人的眼睛都开始遍布血丝，现在他们比拼的不是自身的力量，而是他们体内蕴藏的神力！

　　轰——！

　　一声轻响，王面突然闷哼一声，向后退了半步。

　　与此同时，他周身的时间神墟寸寸崩碎！

　　林七夜眼精芒爆闪，踏步向前……

　　骤然挥刀！

　　这一次，王面没来得及出刀格挡。

　　淡蓝色的刀锋划过王面的面具，将上面的王字一斩为二！

　　咔嚓——！

　　王面的面具……碎了。

　　面具下，一张清秀而沉稳的面孔露出，无奈的看着眼前的林七夜。

　　围观的众人噌的一下站了起来，倒吸一口凉气！

　　包括坐在屏幕前的众教官，心里猛地咯噔一声，暗道不好！

　　抱歉……

　　王面注视着林七夜的眼睛，小声的说了一句。

　　紧接着，他眼的波纹再度荡漾开来。

　　时间神墟，展开！

　　崩碎在半空的假面碎片飞速倒流回王面的脸上，他后仰的身形逐渐回归原来的位置，周围站起的众人又原样坐了回去，眼浮现出一抹迷茫。

　　林七夜的身体控制不住的回溯，直刀原路倒回，假面上的裂纹开始恢复，他的身体又回到了挥刀前的位置……

　　林七夜瞪大了眼睛，眸满是震惊！

　　时间，倒流回了三秒之前。

　　那时，两人的神威对决还没分出胜负，他还没有挥刀，王面的面具也还没有碎。

　　周围围观的众人似乎忘记了刚刚那一幕，还在努力的替二人加油喝彩，只有林七夜……记得刚刚发生过了什么。

　　不，知道刚刚发生了什么的，除了林七夜之外，还有时刻紧盯屏幕的众教官。

　　他……他斩下了王面的假面？！！

　　卧槽！

　　幸好……幸好王面回溯了时间，要不然我们真的就玩脱了！

　　可是，时间回溯这种东西，是盏境能用出来的？

　　不……刚刚王面解封境界了，在那一瞬间，他至少抵达了川境。

　　那岂不是算我们输了？！

　　咳咳，现在林七夜没有斩开王面的假面，所以我们没输。

　　可是他解开境界了啊！这不是耍赖嘛！

　　读书人的事，怎么能叫耍赖呢？难道真的要这场集训就此结束，你就开心了？

　　……

　　众教官顿时吵翻了天，就在这时，袁罡缓缓从位置上站起，看了眼时间。

　　已经九点了，对战结束。

　　首长，那输赢……

　　袁罡看了他一眼，平静的开口：集训，必须要进行，这不是为了我们的颜面……这是为了这些孩子们的未来。

　　是……

　　……

　　地面。

　　林七夜低头看了看自己手的刀，又看向眼前的王面，过了半晌，终于反应了过来。

　　你耍赖……

　　嘘！！！

　　王面将手指伸到嘴前，然后凑到林七夜的耳边，小声说道：

　　林七夜……我承认，我刚刚输给你了，但……这次的新兵集训必须要进行，你明白我的意思吗？

　　林七夜表情顿时古怪了起来。

　　你是要我假装没赢？当刚刚的一切都没发生过？

　　是这个意思。王面点点头，紧接着补充道，不过你放心，你的表现各位教官都看在眼里，这次对战结束之后，你可以以赢家的身份，让他们给你……一些补偿。

　　林七夜眉头一扬，我是个有原则的人。

　　我估计，他们给你发个五十万的红包应该没有问题。

　　……我的原则……

　　说不定，他们还会送你一件禁物防身。

　　咳咳，我的……

　　这样吧，我再欠你一个人情。王面注视着林七夜的眼睛，以假面小队队长的身份，欠你一个人情。

　　成交！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


