## 第89章 地狱

　　叮叮叮——！！！

　　尖锐的哨声回荡在漆黑的夜空，彻底打破了宿舍区的寂静。

　　林七夜的猛地从梦惊醒，看了眼被用来垫桌角的劳力士，眉头微微皱起。

　　凌晨三点……这么狠吗？

　　他飞快的下床换好军装，反手把拖鞋拍在了熟睡的百里胖胖脸上，后者哼哧了两声，舔了舔嘴唇，懒洋洋的翻了个面继续睡。

　　林七夜：……

　　林七夜也懒得理他，边整理着装边推门而出，在房门即将关上的时候，幽幽开口：

　　听说莫莉喜欢女人。

　　！！！

　　百里胖胖闪电般的从床上坐了起来，像是做了什么噩梦，抬头看向另一张空空荡荡的床铺，才终于明白发生了什么。

　　他们是疯了吗？小爷我才睡了四个小时……七夜，七夜兄！！你等等我！！

　　百里胖胖边穿裤子边推开门，才发现已经有许多人开始往训练场冲刺，懊恼的挠了挠头，甩开膀子追了上去。

　　在夜色下，林七夜的速度快的惊人，等他抵达训练场的时候，整个训练场除了站姿笔挺的三位教官，再也没有其他新兵。

　　洪教官看着第一个抵达的林七夜，眼浮现出一抹赞赏。

　　在林七夜之后，后面的新兵也陆续抵达，洪教官手里握着秒表，似乎在等待着什么。

　　等到最后方的几个新兵抵达，洪教官面无表情的看着下方睡眼朦胧的众人，沉声开口：

　　今天，是你们集训正式开始的第一天！

　　就由我……来教教你们，什么是纪律！什么是执行力！

　　听到哨声响起，无论你们在干什么，必须在三分钟内赶到训练场集合！！

　　洪教官的目光扫过众人，双眸微微眯起。

　　现在，所有用时超过三分钟的人，自动出列！！

　　演武台下的新兵，只有几个人自动出列，剩下的一大部分人都在窃窃私语。

　　教官，没有看时间，不知自己用了几分钟的怎么办？一个新兵举手问道。

　　洪教官瞥了他一眼，你，先去跑十圈。

　　新兵：？？？

　　我只是问一下……

　　我让你去跑十圈！听不懂吗？

　　……是。

　　下面的新兵们眉头顿时紧皱起来，似乎是完全无法理解洪教官的行为，就在这时，新兵一个军容肃穆的年男人突然高声开口：

　　报告！

　　洪教官的眼睛微微一亮，讲！

　　如果不知道自己用时多少怎么办？

　　那就凭感觉！就赌！你们所有人的抵达时间我这里都有记录，你们可以赌一赌，赌自己就是在三分钟内到的，赌对了，就一点事没有，赌错了……双倍惩罚！

　　是！

　　你当过兵？

　　原陆军作战旅特种兵，郑钟！

　　林七夜的余光看向那个年男人，目光有些复杂。

　　也是个转到守夜人的特种兵么……当年老赵第一次进新兵集训的时候，是不是也是这样？

　　洪教官微微点头，目光从郑钟的身上移开，我再说一次，超时的……自动出列！！

　　这句话说完，下方的新兵顿时出列了一大半，百里胖胖也苦着脸出列，虽然他并不清楚自己用了多久，但估计是超过三分钟了。

　　至于林七夜，依然站在队伍里一动不动，虽然他也不知道自己具体用时，但绝对不超过两分钟。

　　等所有人站定，洪教官又伸出手，在原队伍指了几下。

　　你，你你，还有你，都出列，站最后去。

　　被点到的几位新兵脸一黑，无奈的走到了最后方，自成一列。

　　刚刚自动出列的，背上负重，绕着训练场周围跑十圈，被我点到出列的，背上负重跑二十圈，跑不完不准休息！

　　三分钟内到的，原地休息。

　　阵阵哀嚎声从队伍传来，他们不情不愿的走到演武台的旁边，一人背上一包负重，绕着寂静的训练场跑了起来。

　　至于林七夜，则悠哉悠哉的坐在原地，看着他们跑。

　　嗯？我……我感知不到自己的禁墟了！突然，林七夜身边的一个新兵惊呼开口。

　　我也是！

　　你不说我都没发现！这……这是什么情况？

　　应该就是因为之前袁教官说的，能够镇压禁墟的禁物吧？

　　真的一点都感觉不到了，这种感觉好难受……

　　……

　　林七夜一愣。

　　啥？

　　你们感觉不到禁墟了？

　　我刚刚还用【星夜舞者】的加持跑过来……

　　林七夜仔细的感知片刻，眉头也微微皱起。

　　和其他人不一样，林七夜依然能感知到自己的禁墟，无论是【凡尘神域】还是【星夜舞者】，都还存在于他的身体……

　　只不过，它们的效果似乎被大幅度缩减了。

　　精神力感知的范围从半径20米缩减到了2米，动态视觉也削弱了大半，而星夜舞者的加成反而是被削弱的最小的，林七夜几乎感觉不出什么异样。

　　他猜测，集训营内的那件禁物虽然能镇压禁墟，但对神墟的作用就没有那么明显，只能将其削弱。

　　和使用自身精神力的【凡尘神域】不同，【星夜舞者】的力量又来源于黑夜本身，所以那件禁物对它的削弱更是微乎其微。

　　也就是说，现在的林七夜，或许是集训营唯一能使用禁墟的新兵。

　　当然，林七夜分的清轻重，不会肆无忌惮的利用神墟来减轻自己的身体负担，来集训营就是为了锻炼自身，要是这样还要靠神墟作弊，那来这里还有什么意义？

　　远处的跑步队伍，隐约能看到一个胖子缀在最后面，艰难的迈着双腿，一点点的挪动……

　　而在他前面不远处，就是沈青竹。

　　沈青竹不像是跑不动，但整个人懒洋洋的，要不是偶尔还迈个大步，林七夜都以为这家伙在自家后花园里散步。

　　跑着跑着，沈青竹又打了个哈欠。

　　那个谁！你他妈在散步吗？跑起来！！洪教官皱眉看着沈青竹，破口大骂。

　　沈青竹象征性的跑了两步，又晃悠了起来，似乎浑然不把教官的话放在心上，依然我行我素，一副拽拽的表情。

　　喜欢散步是吧？你，再加十圈！今天跑得完也得跑，跑不完累死在这个操场上也得跑！洪教官似乎是动了真怒，两个小时内跑完！不然再加十圈！一直到累晕过去为止！

　　沈青竹的眉头皱起，瞥了眼演武台上的洪教官，朝边上啐了一口，才认真的跑了起来。

　　三十圈，他一共跑了一个半小时。

　　而百里胖胖的十圈，也足足跑了一个半小时。

　　不过洪教官也看得出来他确实是尽力了，有了个不服管教的沈青竹在前面晃，洪教官瞬间觉得这小胖子顺眼了很多，也没去催促。

　　等百里胖胖跑完瘫软在地的时候，天边都浮现出了一抹鱼肚白，除了他之外，其他人基本都完成了自己的圈数。

　　林七夜搀扶着半死不活的百里胖胖回到宿舍，后者刚接触到床榻，就像是烂泥般倒在上面，浑身的汗水浸染床单，一副要死的模样。

　　奶奶的……我这一晚上……把这半辈子的步都给跑了……累死我了……我要睡会……

　　百里胖胖话音刚落，一道尖锐的哨声再度从外面传来……

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


