## 第880章 厮杀

　　哐当——！

　　一声巨响从岸边传来，安卿鱼转头望去，只见在波涛汹涌的岸边，一艘残破的渔船被海浪拍打触岸，一股浓郁的血腥味飘荡而出。

　　锈迹斑斑的甲板早已化作了一片血海，一具具伤痕累累的尸体瞪大了眼睛倒在血泊中，死不瞑目。

　　刀伤，咬伤，捕鱼尖枪刺出的血洞……他们身上的伤痕各不相同，唯一相同的，是那他们至死都狰狞愤怒的面庞。

　　他们，是今天一起出海的渔民。

　　他们死于自相残杀。

　　就在这时，一个浑身是血的身影，手握血迹斑斑的短刀，踉跄着从渔船上跳了下来。

　　“我的……都是我的……呵呵呵呵……”之前被陈苟称为二柱子的男人，一边跌跌撞撞的向前走，一边状似疯癫的自言自语。

　　突然，他的余光瞄到了一旁跪倒在地的陈苟，以及站在他身边的安卿鱼。

　　他先是一怔，随后握紧了手中的短刀，表情再度狰狞起来！

　　“死！！跟我抢的都要死！”他高抬起手中的短刀，猛地加快速度，疯狗般向着安卿鱼冲来。

　　安卿鱼的眉头一皱，眼眸中升起一抹怒意，一柄锋锐的手术刀落在了他的掌间，手腕一抖，便要将其投掷而出！

　　“卿鱼！！”

　　江洱的声音突然自安卿鱼腰间的蓝牙音箱传出。

　　安卿鱼抬到一半的手腕一震，眼眸中瞬间恢复了一丝清明，反手将手术刀收起，侧身避开了疯癫二柱子的斩击，轻飘飘的一掌按在他的胸口，将其直接拍飞数米远。

　　下一刻，一根无形丝线飞出，瞬间将他捆得严严实实。

　　做完这一切之后，安卿鱼深吸一口气，身体这才放松了下来。

　　“多亏你了，江洱。”

　　他差点又被影响了。

　　明明他已经在有意识的控制自己的情绪，刚才却还是心神失守，差点丧失了理智……他能明显的感觉到，那影响人情绪的力量，正在逐渐地增强。

　　安卿鱼抬头看向天空中那轮逐渐自乌云中移出的红月，眼眸中的凝重之色越发的浓郁起来。

　　“是那轮月亮……”他喃喃自语。

　　现在，他已经基本可以确定，影响人情绪的神秘力量，就来自那轮红月！

　　随着红月的轮廓越发的完整，操控情绪的力量也会越来越强，只怕等到那轮红月完全的暴露在空中，月光洒落在这片村庄的时候，一切生物都将彻底丧失理智，成为只知道自相残杀的怪物……

　　可为什么只有这座渔村的月亮会变成这样？

　　这里的时间闭环，会不会就与那轮红月有关？

　　“没事，这里影响人情绪的力量虽然对我有效，但是效果似乎被削弱了很多。”江洱的声音从蓝牙音箱中传出。

　　安卿鱼点了点头，“虽然你的肉体已经失去生机，但大脑还是活跃的，所以控制你情感的那部分脑域也会被影响，只不过比我们要好很多。”

　　“卿鱼，你找到隔绝这种情绪影响的方法了吗？”

　　安卿鱼陷入了沉默。

　　如果这种能够让人自相残杀的神秘力量，真的来自于那轮红月的话，最直接的办法应该是隔绝光照……

　　安卿鱼指尖轻抬，一道道黑色荆棘自大地中破土而出，化作巨茧将他与陈苟包裹其中，他闭上眼睛仔细感知了片刻，心中的暴躁与烦闷没有丝毫的减弱。

　　物理层面的遮挡无效。

　　也就是说，这轮红月对生物的影响并非以光作为媒介，而是以别的无法阻挡的形式……

　　该死！这该怎么处理！？

　　他总不能飞上天去，把那轮月亮直接劈碎吧？

　　无法在这红月的影响下保持清醒，那唯一的办法，就是强行脱离这处时间闭环，逃离这个村庄……可维持时间闭环的根源尚未找到，除非试着用蛮力直接扯开闭环，否则他们根本无法从这出去。

　　可问题是，如果他们真的有能够扯开闭环的力量，他们早就从这里出去了。

　　他们这群人中境界最高的也不过是“无量”，距离那个层次还有……

　　等等？！

　　就在这时，安卿鱼像是想到了什么，猛地转头看向之前百里胖胖曹渊与沈青竹离去的方向，眼眸微微收缩。

　　或许那个层次的恐怖战力……他们并不是没有？

　　……

　　熊熊的火焰如同恶魔的触手，在昏暗的天空下狰狞狂舞，猩红的红月已从云中露出半边，一股诡异森然的气息在整个渔村内蔓延。

　　“快！！按住她啊！再来两个人！”

　　“她疯了吗？以前怎么没看出她力气这么大？！”

　　“赤脚医生呢？医生怎么还没来？幺妹已经要不行了！”

　　“……”

　　燃烧的房屋旁，三个男人死死的将一个手握柴刀，浑身是血的中年妇女按在地上，妇女浑身的青筋暴起，眼眸中红芒闪烁，整个人的表情疯狂无比。

　　她的对面，一个腹部高高隆起的女人，无声的躺在血泊之中，已然停止了呼吸。

　　“放开我！放开我！！”

　　被按倒在地的妇女咆哮着，手脚却无法挪动分毫，她猛地低下头，用尖锐的牙齿，猛地咬在了按住她手掌的男人手臂上，丝丝鲜血从中渗出。

　　“啊啊啊！！！”

　　被咬到的男人吃痛，惨叫着收回了手臂，眼眸中同样染上一抹猩红，暴怒而又凶狠，“臭娘们，找死吗？！”

　　他伸手从一旁的房屋残骸中取出一枚砖块，高高举起，猛地砸在了挣扎的妇女后脑勺，发出沉闷的声响。

　　鲜血顺着妇女的后脑流淌而下，她双眼微翻，瞬间丧失了全部的力气，瘫在地上失去呼吸。

　　“老李……你杀人了！”

　　“杀了又怎么样？是她先杀幺妹的！”

　　“那你也不能杀了她啊！”

　　“老子就杀！你他娘的别惹老子！不然老子连你一起杀了！”

　　“？？你在放什么狗屁？！”

　　站在妇女尸体旁的几个男人瞪大了眼睛，眼瞳的深处同样浸染上一抹红意，他们暴怒的凝视着彼此，像是只剩下本能的凶残野兽，猛地扑到了一起，彼此厮杀起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


