## 第896章 浩劫的根源

　　深海之底，那具火山般庞大的巨兽尸骸，微微震颤了起来。

　　那隐藏在阴暗海水中的狰狞面庞中央，一只摩天轮般巨大的独眼，微微睁开了一道猩红的缝隙，翻滚的海水自嘴中喷吐而出，将胃部的海水全部清理了出去。

　　它自深海的底端缓缓漂浮而起，如同一只被放大了无数倍的潜水艇，缓慢而无声的沿着洋流，向某个方向前进。

　　“阻止这个引子，是不是意味着能阻止那场浩劫？”

　　巨兽的胃部，林七夜再度问道。

　　既然这只巨兽的复苏，会成为某个浩劫产生的引子，那是不是意味着，只要阻止这只巨兽的行动，就可以阻止浩劫的发生？

　　梅林将目光从巨兽的身上挪开，眼眸深邃无比，他微微摇头，“是否阻止这只巨兽，已经没有意义了，浩劫的根源不在这里，如果不能从根本处解决问题，终究还是一场空。”

　　梅林的这句话，听得林七夜一头雾水，他发现自己根本跟不上梅林的思绪了。

　　“梅林阁下，您是不是预见到了什么？”林七夜看着梅林那双星痕闪烁的眼眸，忍不住问道。

　　梅林作为预言的鼻祖，能够窥探命运的轨迹，过去，现在，以及未来，都逃不出他的那双眼睛。

　　“命运的轨迹，我已经看清了七七八八，事情的始末，我也知道的差不多了。”梅林伸出手，指了指远处插在胃壁中的【弋鸳】，“但是这柄刀的主人改变了时间线，让命运也随之扰动，还有一些关键的部分，现在我也看不清楚……

　　所以，我打算亲自去这一切的根源之地，走一遭。”

　　“浩劫的根源？”林七夜疑惑问道，“在哪里？”

　　“这只巨兽的目的地，就是这场浩劫的根源所在。”梅林顿了顿，转头看向林七夜，微笑着开口，“七夜阁下，你也要随着我一起去。”

　　“我？”

　　“倪克斯阁下出院的时候，给你留下了一份黑夜本源作为礼物，可惜本源代表着法则的源头，一个人最多只能拥有一个本源，我不能再给你第二个……所以我给你准备了另外一份礼物。”

　　“什么礼物？”林七夜的眼睛一亮。

　　这可不是过年发红包，林七夜可不会推辞，毕竟这些神明随便送一手礼物，对他的实力来说都是巨大的提升，倪克斯的礼物直接给了他成神的资格，想来梅林为他准备的礼物也不会太差。

　　“等到了根源之地，你就知道了。”梅林神秘一笑。

　　林七夜点了点头，像是想起了什么，低头看向自己怀中昏迷的迦蓝，“那她呢？”

　　“她……”

　　梅林的目光落在迦蓝的身上，突然一怔，那双深邃的眼眸微微眯起，一道道星痕划过他的眼瞳，像是在窥探着什么……他的眉头越皱越紧，似乎有些疑惑。

　　“怎么了？梅林阁下？”林七夜察觉到了梅林的异样，疑惑问道。

　　“没什么……”梅林思索了片刻，还是回答，“她……也跟着我们一起去吧。”

　　“好。”

　　梅林看了眼头顶的胃壁，不慌不忙的原地坐了下来，开口道：

　　“距离抵达根源之地，应该还要不少时间，在这之前，我们先把另一件事情处理一下。”

　　林七夜一愣，“什么事情？”

　　梅林微笑着伸出手，指了指自己，

　　“我的最后一个能力，你还没有抽。”

　　……

　　诸神精神病院。

　　披着白大褂的林七夜独自站在院子的中央，看着眼前飘在虚空中的转盘面板，深吸一口气。

　　“梅林阁下，我该怎么抽？”

　　“因为你已经在倪克斯的身上抽走了一个本源，所以我面板上最后的那1%的区域，已经是不可抽取的状态了。”梅林的声音悠悠回荡在他的耳边，“但是其他的能力，都是可以抽取的，你看中了哪一个，直接跟我说。”

　　和倪克斯一样，梅林在治疗进度抵达95%之后，就能看到这座病院中的所有面板了，自然也包括自己的能力转盘。

　　说这话的时候，梅林表面上风轻云淡，其实内心已经开始滴血。

　　他已经可以预见到，林七夜选定了某个能力之后，他又要像当初抽黑夜本源时一样，开始用时间回溯魔法不断的重复抽取的进程，本就为数不多的头发又要掉一大把。

　　但谁让这是林七夜最后一次抽他的能力呢？

　　之前倪克斯出院的时候，他都出手帮忙了，现在轮到自己出院，他总不能束手旁观吧？这不是打自己的脸面吗？

　　好在不出意外的话，这应该是他最后一次帮林七夜作弊了。

　　林七夜定睛向那轮盘上看去，正如梅林所说，那神秘的黑色区域已经从转盘上消失了。

　　“火系魔法精通，雷系魔法精通，空间魔法精通，智慧之眼，深渊魔法精通，预言术，占星术……”林七夜的目光扫过转盘，陷入了沉思。

　　以往他抽取能力的时候都是闭着眼睛拨动转盘，能抽到什么完全是听天由命，这还是第一次，拥有自主挑选能力的资格。

　　赞美魔法之神！

　　能自己挑能力，确实很爽，但同样的，林七夜也开始纠结起来……他到底该挑哪一个？

　　独自思索了许久，林七夜还是抬起头，问道：“梅林阁下，您觉得我该选哪一个？”

　　病院外，坐在林七夜对面的梅林脸上浮现出一抹笑意。

　　这小子……还是挺聪明的嘛？

　　既然自己不知道该选什么，索性直接问梅林，反正这些能力都是他的，哪个最好最有用，梅林心里最清楚，更何况他还能预言未来的命运轨迹，他帮林七夜做出的选择，自然是最合适的。

　　梅林张开嘴，缓缓报出了一个能力的名字。

　　林七夜的目光落在转盘的某处，眼眸顿时亮了起来。

　　“那就这个了。”林七夜做出了选择。

　　他开始拨动转盘，随着指针的飞速旋转，梅林叹了口气，一颗心也揪了起来……

　　这一波过后，他能剩下多少头发，就只能听天由命了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


