## 第865章 秘密

　　房间内。

　　迦蓝的余光扫了眼尚在外面聊天的安卿鱼和陈苟，轻轻关上房门，一道白色的身影便从大地中飘荡而出，悬浮在她的身边。

　　“迦蓝姐。”江洱的声音从迦蓝耳中的耳机传来，“我刚刚在这附近转了一圈，这村子里除了几台已经坏掉的收音机外，没有任何的电子设备，连一台手机都没有。”

　　考虑到江洱的幽灵状态太吓人，再加上半夜背棺敲村民的家门怎么看都不像是正常人，安卿鱼提前将江洱的棺材藏在了村外的一座山洞中，又向林七夜借了一位护工保护棺材，防止江洱出现意外。

　　凭借着江洱现在的【通灵场】覆盖范围，就算棺材在山洞之中，她也能以磁场形式，自由的在渔村之内活动。

　　“这里好像确实有些落后了。”迦蓝的目光扫过破旧的屋子，最终停留在了一面已经掉漆的墙壁之上。

　　那扇灰褐色的墙壁上，挂着几个老式相框，相框内是一张张有些泛黄的老照片，背景就是在这片渔村的海岸线旁，一艘又小又破的船体上，一个中年男人带着一个七八岁的男孩，手中拎着几条大鱼，正在很开心的笑着。

　　相片中的中年男人，正是外面那位名为陈苟的渔民年轻时的模样。

　　“照片里的他看起来也不是很老啊？”江洱若有所思，“他的儿子现在应该也就二十多岁？”

　　“差不多。”

　　迦蓝将视线从照片上挪开，开始打量起屋子的其他细节。

　　江洱一边帮忙，一边纠结着，最后还是好奇的开口：“迦蓝姐……”

　　“嗯？”

　　“我听说，你和七夜昨天晚上把床震塌了？”

　　“咳咳咳咳……”

　　听到这句话，迦蓝险些被呛到，剧烈的咳嗽起来。

　　“不……不是你想的那样。”迦蓝脸颊通红，有些语无伦次的开口，“我们确实把床弄塌了，但是……但是我们什么都没做啊！”

　　江洱目光微妙的扫了迦蓝的双腿一眼，“嗯，看的出来。”

　　迦蓝的脸更红了。

　　江洱看着迦蓝这幅模样，嘴角微微上扬，她犹豫了片刻之后，还是试探性的开口，“但是迦蓝姐……这样会不会不太好？”

　　“嗯？”

　　“我的意思是……神墟毕竟是神墟，【伪恋】就算能让别人产生疯狂的爱意，但是这种爱毕竟是虚假的啊。”江洱认真的说道，“就算你用爱神之箭刺中了七夜，他的爱意也总有消退的一天，这种强行赋予的爱情……是不可取的。”

　　迦蓝看着江洱无比严肃的神情，眨了眨眼，那双黑宝石般纯粹的眼眸中浮现出一抹笑意。

　　她轻轻走到江洱的身边，压低了声音，神神秘秘的说道：

　　“其实……”

　　迦蓝一阵低语过后，江洱的嘴巴控制不住的张开，看向她的眼眸中满是惊讶。

　　“所以你其实……”

　　“嘘！”迦蓝对着她做了个噤声的手势，含笑说道，“这件事你不要说出去，知道吗？他的榆木脑袋好不容易要开窍了，说出去就不灵了！”

　　江洱重重点头，“放心吧迦蓝姐！”

　　迦蓝满意的点点头，正欲开门走出去，余光突然扫到了什么，停下了脚步。

　　她微微眯起眼睛，凝视墙上最边缘的那张老照片，只见在这张父子合照的两角处，歪歪扭扭的写着两个名字，其中还有拼音，应该是刚开始学写字的孩子写的。

　　左边的中年男人那一侧，写着“陈gou（第三声）”。

　　右边正在哈哈大笑的孩子那一侧，同样是歪歪扭扭的字体，写着两个字：

　　——陈麓。

　　……

　　守夜人总部。

　　审讯室。

　　阴暗潮湿的小房间中，一个满头银发的老人被囚禁在正中央，紧闭着双目，表情肃穆而宁静，他的身前，一位面目狰狞的男人正站在那，周身散发着冷冷的幽光。

　　“陈麓，我劝你不要不识好歹！”男人森然开口，“我敬你当年是守夜人的英雄，给你留足了面子，你不要逼我！”

　　陈老的双眸微微睁开，凝视了眼前的男人片刻，轻轻一笑。

　　“你叫谭茂勋吧？我记得你，当年我在集训营当总教官的时候，你的成绩很不错，你走上这条路，还是我给的建议……”

　　谭茂勋的眼眸一颤，凶狠的表情凝固在了脸上，他张了张嘴，像是想再说些狠话，但怎么都找不到那种感觉了。

　　“孩子……不用紧张，也不用觉得冒犯，正好让我看看，这么多年你已经成长到什么地步了。”陈老温和的开口，“来吧，用你最自信的手段，看能不能撬开我的嘴，得到你想要的。”

　　谭茂勋紧咬牙关，在原地纠结了片刻之后，周身的幽光再度爆发。

　　“好啊，那我就让你见识一下……”

　　他猛地伸出手，按在了陈老的胸膛，幽光如刺般疯狂涌入陈老的体内，他的眼眸中浮现出一抹疯狂。

　　陈老的身体已经彻底被幽光所淹没，他的身体一震，那些幽光之刺正在以惊人的频率刺痛着他浑身上下每一寸皮肤，剧痛让他的眉头微微皱起，表情有些痛苦……但也仅此而已。

　　“说！【假面】小队在哪里！你究竟想做什么？！”谭茂勋低吼着开口。

　　剧痛的折磨下，陈老苍老的脸颊微微颤抖，他的脸上浮现出笑容，不紧不慢的说道：

　　“不错，比起当年，你进步了很多……不愧是我教出来的学生。”

　　谭茂勋的瞳孔猛地收缩。

　　他的胸膛剧烈的起伏着，眼眸中浮现出狠色，周身的幽光依然源源不断的涌入陈老的身体。

　　而陈老依然含笑于幽光之间，眼眸中满是赞许，却丝毫没有多说一句的打算。

　　“够了！”

　　左青的声音从审讯室外传来，谭茂勋周身的幽光一顿，如潮水般退回他的身体，他向侧方后退了两步，恭敬的对着左青微微鞠躬。

　　“左司令……”

　　左青从门外走进来，皱眉看着眉眼含笑的银发老人，双拳控制不住的紧紧攥起。

　　“怎么不继续了？”陈老悠悠开口，“这个审不出来的话，要不你再换个人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


