## 第870章 纷争

　　众人看着地上这只死去的飞鸟，陷入了沉默。

　　“这是……”百里胖胖看着这一幕，呆在了原地。

　　林七夜和安卿鱼迅速的抬头看向天空，四五只飞鸟正在远处的天空纠缠，一边凄厉鸣叫一边彼此攻击，浸染鲜血的残破羽毛不断的从空中飘落，随风飞向远方……

　　一只又一只的飞鸟被啄伤坠落，到了最后，天空中只剩下一只浑身染血的飞鸟依然存活。

　　它尖锐的在空中鸣叫一声，摇摇晃晃的扑着双翅，逐渐消失在了众人的视野中。

　　“我好像知道这些昆虫是怎么死的了……”曹渊喃喃自语。

　　“它们在自相残杀？”林七夜皱眉看着土坑中的虫蚁残尸，眼眸中满是不解，“为什么？”

　　安卿鱼沉默片刻，还是摇了摇头，“不知道。”

　　“对了。”就在这时，沈青竹像是想到了什么，“你刚刚说，这里的时间是一个闭环，当它走到尽头时，这里的一切人与物都会被重置，回到最初的状态……

　　那我们呢？

　　我们也会回到起点吗？”

　　听到这个问题，安卿鱼认真的思索了起来，表情凝重的开口，“如果这里的情况真的如我推测的那样，是一个不断‘结束’与‘重启’的时间闭环，那我们多半是回不到这段时间的起点的。

　　就像是一款冒险游戏，在一个关卡存档时，系统只会记录并保留存档那一刻的状态，而我们是后面才进入的外来者，这里的存档并没有我们的信息，一旦这里的时间走到尽头，再度重启之时……

　　我们会像是闭环上沾染的尘埃，被时间直接抹杀。”

　　百里胖胖的脸色顿时难看了起来。

　　“被时间抹杀？这么严重吗？”

　　“时间法则的力量，根本不是我们能抗衡的。”安卿鱼严肃的说道，“我们唯一的出路，就是在闭环结束之前，找到离开这里的方法。”

　　“可我们连它什么时候开始，什么时候结束都不知道。”

　　“不，开始的时间我们已经知道了。”林七夜拿起那张进货单，“小卖部最后一次进货时间是在前天傍晚，也就是说闭环的起点应该就在昨天，跟我们进入这个渔村的时间重合……或许，这也是我们能够误打误撞进入这里的原因。”

　　“但是闭环结束的时间是未知的，可能是明天，可能是今天下午，也可能……是下一秒。”

　　“也就是说，就在我们在这里说话的时候，闭环可能就走到了尽头，将我们直接抹杀？”百里胖胖忍不住吐槽，“这也太刺激了吧？！”

　　“理论上是这样，但我觉得应该没有这么快。”安卿鱼推测道，“正如我刚刚说的，我不觉得这个闭环是无缘无故出现在这里的，它的存在一定伴随着某种我们尚未发现的原因，在这个‘原因’没有引发‘后果’之前，闭环不会随便结束。”

　　安卿鱼的话太深奥了，除了林七夜和沈青竹，其他人多半都是听得云里雾里，不过他们已经意识到了时间的紧迫。

　　“还有一个问题。”沈青竹缓缓开口，“如果这个闭环是昨天开始的话，那比我们早了好几天进入这个渔村的【假面】小队……怎么样了？”

　　空气突然安静了下来。

　　林七夜怔在原地，某个想法涌上了他的心头，又被他强行按捺了下去。

　　安卿鱼沉默片刻，还是如实说道：“【假面】小队进入渔村的时间是在十天之前，应该进入了这里的上一个或者上上一个时间闭环，他们和我们一样，也是外来者，不在被重启的队列之中，既然我们没能在这个闭环里见到他们，也就说明……

　　他们可能已经被抹杀了。”

　　“不可能！”百里胖胖第一个跳出来反对，“那可是【假面】！怎么可能这么容易被抹杀？！”

　　“我同意。”曹渊紧接着说道，“他们没有出现在这里，并不意味着一定被抹杀了，如果他们也在闭环结束之前找到了离开的方法呢？”

　　“如果他们成功逃脱的话，为什么我们在外界没有见到他们？”安卿鱼反问。

　　曹渊哑口无言。

　　“也许他们跟当时的我们一样，被送到了别的时间呢？也许他们被送到了别的地方，来不及回来了？”百里胖胖的语速逐渐加快，像是有些急了。

　　“这都是你的猜测，虽然有这种可能，但概率太渺茫了。”

　　“那你说的闭环，抹杀，不也都只是猜测吗？”

　　“我这是基于现有线索的合理推测。”

　　“不管怎么说！我不相信【假面】小队会团灭在这种地方！”

　　“【假面】也是人，也会流血，也会死亡，你不能因为自己的主观印象，否定事实。”

　　“狗屁的事实！”

　　安卿鱼和百里胖胖两人的声音越来越大，语速也越来越快，百里胖胖面红耳赤，像是吵出了火气，一旁的安卿鱼眉头也越来越紧，丝毫没有退让的意思。

　　“都闭嘴！”

　　林七夜猛地开口，将两人的声音都压了下去。

　　林七夜的目光扫过二人，眼眸中浮现出威严，怒道：“吵什么吵？现在是让你们吵架的时候吗？不管【假面】小队是死是活，我们的首要目标，是要找到离开这的方法！

　　要是不能在闭环结束之前离开，我们都得交代在这！”

　　见众人都安静了下来，林七夜深吸一口气，继续说道：“如果真如卿鱼所说，这里的时间闭环是因某人或者某件物品而起，那必然会引起一些超自然的异样，还是按昨晚的分组散开寻找，一旦发现什么线索，立刻通知其他人。”

　　“解散！”

　　林七夜话音落下，百里胖胖偷偷瞄了安卿鱼一眼，似乎想上前说些什么，但犹豫片刻之后，还是摇了摇头，独自向着渔村另一侧走去。

　　“七夜……”安卿鱼摘下了眼镜，用右手捏着鼻梁，眉头紧皱，似乎有些疲惫，“对不起，我刚刚不是故意跟胖胖对峙的，我……”

　　“没事，我知道你只是实话实说。”林七夜拍了拍他的肩膀，安慰道，“胖胖表面上大大咧咧，心思其实很细腻，在他的心里【假面】可不止是一支特殊小队这么简单……他只是希望他们能平安。”

　　“不，我不是这个意思。”安卿鱼重新戴起眼镜，那双满是血丝的眼睛看着林七夜，认真道，“我没能控制住自己的情绪……这很不对劲。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


