## 第887章 随机应变

　　听到这句话，林七夜的眉头微微一皱。

　　月球上的守门人？

　　在月球上，又拥有【凡尘神域】的，只可能是炽天使米迦勒了……可为什么，陈阳荣称呼祂为“守门人”？

　　而且看陈阳荣的反应，他似乎对【凡尘神域】很惧怕的样子？

　　林七夜金色的眼瞳熊熊燃烧，他举起手中的斩白，猛地斩落了陈阳荣的一只臂膀，后者的表情剧烈的扭曲，似乎比之前更加痛苦，鲜血喷溅而出，但这一次，陈阳荣的手臂并没有像头颅一样复生。

　　有效！

　　林七夜暴怒的眼眸闪过一丝清明。

　　虽然他不知道原因，但【凡尘神域】所缔造出的“奇迹”，似乎能在一定程度上遏制那具巨兽尸体的力量？

　　“该死！该死的‘奇迹’！”陈阳荣看着自己鲜血淋漓的肩膀，转头看向林七夜，表情愤怒无比。

　　似乎是察觉到了林七夜的威胁，覆盖着他身体的胃壁血肉突然扭曲，陈阳荣强行将自己的双手扯出，对着眼前的林七夜，凌空抓去！

　　一道道血色触手缭绕着雷霆，自周围的胃壁内部飞射而出，划过幽深的海水，以惊人的速度刺向林七夜的身体！

　　林七夜手握【斩白】，身形遁入虚空之中，周围世界的褪成黑白二色，他如幽灵般穿梭其中，避开了所有的雷霆触手。

　　感受着陈阳荣出手时的气息波动，林七夜觉得有些诧异。

　　陈阳荣的实力，似乎比他自身的境界低了不少？

　　林七夜清楚地记得，之前陈阳荣释放境界威压的时候，是“克莱因”境的巅峰，但现在看来，他的出手的实力也就是普通“克莱因”的水准，远没有林七夜想的那么有压迫感。

　　仔细一想，林七夜便想清了其中的原因。

　　陈阳荣的境界，完全来自于这具巨兽的尸体内残余的力量，他所谓的“四天接近神迹”，只不过是巨兽内力量涌入他身体时产生的强大感而已，再加上他的思想早就被巨兽尸体控制，彻底丧失理智，下意识的将克苏鲁众神的力量无限夸大，这才有了之前的嚣张气焰。

　　最关键的点在于，陈阳荣本身只是一个普通的渔民，连禁墟都没有觉醒，就算他的境界被强行提升到了“克莱因”，也无处施展，最多就只能控制这只巨兽残余的尸体进行攻击，跟正常的“克莱因”境完全不是同一个级别。

　　顶着红月的侵蚀想通这一切，林七夜只觉得自身的思维越来越滞缓，取而代之的，是对自身实力的强烈自信，以及节节攀升的杀意。

　　林七夜自虚空中一步踏出，直接穿过漫天触手，来到了陈阳荣的面前。

　　涌动的黑色海水之中，血色电弧如水蛇般游走，林七夜双眸泛红，无视了周围的环境，握着【斩白】，以惊人的速度直取陈阳荣的首级！

　　他要一击必杀！

　　陈阳荣的眼眸中浮现出一抹嘲讽，他的躯体之上，突然长出一个又一个狰狞肉球，疯狂的蠕动，一只只血色的眼球睁开，直勾勾的盯着冲到他面前的林七夜。

　　它们的目光凝聚成实质性的光束，如血色荆棘爆射而出，瞬间洞穿了林七夜的身体，刺出十数枚血洞！

　　鲜血自伤口中迸溅而出，如妖艳的曼殊沙华在昏暗的海水中无声绽放，只差分毫便要取下陈阳荣头颅的林七夜闷哼一声，失去了力气，血流涌动之中，他整个人开始控制不住的在海水中下沉……

　　直到此刻，他眼眸中的暴怒与疯狂才褪去少许，恢复了一丝清明。

　　该死！他又被侵蚀神志了！

　　想通了陈阳荣弱小的原因之后，林七夜内心的自信就被无限放大，变成了自大的程度，在狂躁的思绪之下，直接选择蛮横的正面进攻……

　　丧失理智的他，根本没有意识到，再弱的“克莱因”，也不是“无量”能够轻松应对的。

　　更何况这里是在巨兽的体内，对陈阳荣来说，是绝对的主场，不加思索的盲目进攻，是毫无疑问的取死之道。

　　现在才意识到这一点，已经晚了。

　　刚刚陈阳荣的那一击，直接将林七夜重创，这些血洞洞穿了他的身体，极大程度上限制了他的行动，而且光是凭这恐怖的流血速度，用不了多久，林七夜便会失血过多而亡。

　　陈阳荣冷笑的看着血雾中逐渐下沉的林七夜，伸出手掌，对着他再度一握。

　　密集的触手以惊人的速度在海水中搅动，一道道巨大而湍急的旋涡涌动在巨兽庞大的胃壁之中，血色的雷霆游走在旋涡的表面，如同一座座狰狞的雷光磨盘，将林七夜的身形急速的卷入其中。

　　湍急的水流之下，林七夜根本无法稳住自己的身形，控制不住的向着最近的一处旋涡飞去。

　　就在这时，一道深蓝色的身影急速的掠过海水，在血色的雷霆之间穿梭，伸出双臂，稳稳地抱住了林七夜的身体！

　　温润柔软的触感贴在了林七夜的背后。

　　林七夜回过头，只见迦蓝正含笑看着他，红绳系着黑发，缓缓的在水中漂浮，她黑宝石般的双眸璀璨如星。

　　深海中，迦蓝张开嘴，双唇微动，无声的说了四个字：

　　——随机应变。

　　一抹光芒自迦蓝的身体，涌入林七夜的体内。

　　潺潺鲜血停止流淌，正在被海水腐蚀的伤口凝固，在红月的侵蚀下混沌而狂躁的意识，突然变得前所未有的清醒……他的身体就像是被永恒的定格在了这一刻，外界的任何因素，都无法影响到他的身体。

　　【不朽】。

　　她把【不朽】给了自己？！

　　失去了【不朽】的庇佑，现在的迦蓝就是一个普通人，在强烈的窒息感与深海的压迫之下，她的脸色肉眼可见的苍白起来。

　　林七夜的瞳孔骤然收缩，他没有丝毫的犹豫，张开嘴，在海水中念道：

　　“秋夜凉风起，清气荡暄浊！”

　　一股清风自虚空中涌出，荡开了周围厚重的海水，将他背后的迦蓝包裹其中，清新的空气灌入迦蓝的鼻腔，她泛白的脸庞才恢复一丝血色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


