## 第825章 代理人与代理人

　　至于迦蓝，她的进攻方式就简单多了。

　　没有百里胖胖那么花里胡哨，没有曹渊那么声势骇人，她就像是一支飘零的花束飞到人群中，在密集如雨的攻击中闲庭信步。

　　看到战斗水准较高，或者禁墟较为特殊的新兵，迦蓝就简单的跟他过两招，然后一拳砸晕。

　　看到各方面水平都一般般的，二话不说直接砸晕。

　　就是这么简单朴素的进攻方式，却让她周围的新兵大片大片的倒下，她就像是一个没有感情的锤人机器，迅速的在周围清出了一片真空区。

　　安卿鱼背着那口黑棺，站在原地一动不动，他脚下的大地中无数冰霜藤蔓破土而出，交织在他的周围，同时与诸多不同的新兵交手。

　　安卿鱼平静的推了下眼镜，苍白的镜片之下，那双眼眸散发着淡淡的灰意，缓缓扫过诸多新兵……

　　“让我来看看，你们……藏在哪？”他喃喃自语。

　　……

　　“情况好像不太对啊？”

　　三位混迹在新兵中的古神教会成员，看着眼前这混乱的战场，表情有些古怪。

　　“这几个人……感觉都不像是阡陌大人啊？”

　　“是啊，他们同时出现了，说明并不是阡陌大人靠时间差营造出的战术假象，只可能是阡陌大人的化身……可阡陌大人的实力都被压制了，还能有这么多强悍的化身吗？”

　　“可，可他们不是说自己是古神教会的吗？不是阡陌大人的话，他们能是谁？”

　　三人中，那位干瘦的新兵皱眉沉思许久，像是想到了什么，表情阴沉无比！

　　“我大概明白了……”

　　“什么？”

　　“他们，根本就不是古神教会的成员。”

　　“不会吧？不是我们的人，为什么要杀教官，解除镇墟碑，还要毁掉这座集训营？还那么精准的预测到了我们的动机？”

　　“你们还没看出来吗？”干瘦新兵指着那几个【夜幕】小队成员说道，“他们的出手看似凶狠致命，但其实每一招都避开了要害，他们只是打晕了那些新兵，然后将他们丢到一边……

　　他们从一开始，就没打算伤害这些新兵！

　　我想，那些所谓的教官之死，也都是他们制造出的假象，目的就是营造这样一种绝境来临的氛围，激发这些新兵体内的潜能。

　　他们从来就不是古神教会的人，他们只是打着古神教会的幌子，吓唬新兵的……【夜幕】小队本体。”

　　干瘦新兵越说，眼眸中的怒意就越甚，这种被人戏耍的感觉让他十分不爽。

　　归根到底，这一切的误会都是因为他们藏身的那支新兵队伍，没有遇到任何的【夜幕】小队成员，否则光是通过【夜幕】小队手下留情的这些动作，就能察觉到事情有些不对，而且那些用来诓骗新兵的假尸体，也根本无法骗过他们这些行家的眼睛。

　　从一开始，他们就先入为主的认为阡陌大人一定占据了主动权，随后就一直被那个沈专家牵着鼻子走，完全陷入了对方的圈套。

　　“他们真的是【夜幕】小队？”稚嫩新兵眉头紧锁，“那我们接下来怎么做？”

　　“没关系，从我们现在掌握的情报来看，【夜幕】小队只是自己在伪装成古神教会，应该没有意识到我们的存在，我们依然在暗处。”干瘦新兵冷静分析，

　　“现在正好是一片混战，我们只要混在新兵群中，凭借着自己的伪装，一个个的将【夜幕】小队杀死，依然有翻盘的机会！”

　　“可是我们只有三个人……”

　　“三个？”女兵摇了摇头，“你忘了，阡陌大人还没出手！”

　　“对对对，有阡陌大人在，我们还有机会。”

　　“更何况，我们还有这件东西……”干瘦新兵伸手摸入怀中，指尖触碰到一抹冰凉，嘴角微微上扬，“为了把这东西弄出来，我可没少花精力，在这种情况下，它可是有着逆转大局的能力。”

　　另外两人见到这一幕，像是想起了什么，表情也放松了下来。

　　“那倒是，有那件东西在，就算是【夜幕】……也蹦跶不了多久。”

　　……

　　“是他！”

　　新兵中，方沫见到那个戴着孙悟空面具，如幽灵般游走在人群中的身影，眼睛逐渐亮起。

　　流淌在他体内与灵魂深处的某种金色能量，发出前所未有的光芒，像是久别重逢，像是欢呼雀跃。

　　他没有丝毫的犹豫，便迈开脚步，径直向着林七夜冲去。

　　颂——！

　　就在这时，夜空中，一道暗红色的流光自远处飞射而来！

　　那是一个少年，一个身后背着六道暗红色羽翼，手握直刀的少年，他那双赤红的眼眸凝视着人群中的林七夜，瞳孔深处，涌动着前所未有的愤怒与迷茫。

　　愤怒来源于他的神墟，而迷茫，来源于他自身。

　　卢宝柚不明白。

　　之前，他只是静静地站在远处的房顶，遥望着这里的战场，但是当那个戴着孙悟空面具的男人出手之后，他体内的神墟与神力便躁动了起来，驱使着他立刻来到这里，渴望着与那人一战！

　　刻在他骨子里的本能告诉他，那个男人……是他的宿敌。

　　杀死他，是卢宝柚的使命。

　　下意识的，卢宝柚张开暗红色羽翼，自远处的楼顶朝着林七夜的方向，飞驰而来！

　　看到那戴着面具的男人眼眸中浮现的金芒，卢宝柚像是想到了什么，眼眸中浮现出凝重之色。

　　那是……炽天使的神威？

　　那个男人就是米迦勒的代理人？

　　这一刻，存在于他记忆中的那古老而宏大的声音，再度回响在他的耳边：

　　“……力量，是需要代价的。

　　我能给你凌驾于众生之上的能力与潜力，但同样的，我需要你帮我做一件事……十年内，无论你用什么方法，找到并杀死炽天使米迦勒的代理人。

　　如果做不到，十年后，我会取走你的灵魂，作为借走力量的利息。

　　所以，你的回答是……”

　　咚——！！

　　那道暗红色的流光重重的砸在林七夜身前的大地，恐怖的堕天使神威轰然爆发，将他身后那些新兵全都震的后退数步，惊恐不解的看着眼前这一幕。

　　“炽天使的代理人？”

　　烟尘中，卢宝柚那双赤红的眼眸凝视着林七夜的面具，缓缓抬起手中的直刀……

　　“我，来杀你了。”

　　由于各种问题地址更改为请大家收藏新地址避免迷路

　　网页版章节内容慢，请阅读最新章节。

　　新为你提供最快的我在精神病院学斩神更新，第825章代理人与代理人免费阅读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


