## 第822章 阡陌大人竟然恐怖如斯

　　你也来自古神教会？！

　　难不成，你也是阡陌大人的化身之一？

　　这一刻，三位古神教会成员已经彻底的茫然了……算起来，这是第五个疑似阡陌大人的存在。

　　怎么回事？怎么感觉全世界都是我们古神教会的人？

　　阡陌大人，竟然恐怖如斯？

　　“果然是你们……”台上，沈青竹恰到好处的冷声问道，“你们究竟有什么目的？”

　　“目的？你们不是都猜到了吗？”李真真幽幽开口，“虽然你已经把我们的计划与动机摸的一清二楚，但那又怎么样？

　　教官已经全部被击杀，现在这座集训营里，就剩下你们这群乌合之众，只要我现在去关闭镇墟碑，恢复全部实力，一根手指头就能把你们全部捏死……”

　　“原来如此！你们接下来的目标是镇墟碑？”沈青竹大惊失色，“我早该想到的，教官全部死亡后，你们就是这座集训营内境界最高的人，只要关闭了镇墟碑，你们就能恢复全部实力，到时候我们无论如何都不是你们的对手，只有被无情屠杀的命运……”

　　听到这句话，在场的众多新兵脸色同时难看起来。

　　原来古神教会的计划是这样！

　　真是阴险歹毒！

　　正如李真真所说，一旦镇墟碑的镇压境界效果被解除，他们这群新兵在古神教会的成员面前，跟蝼蚁没什么区别……或许，这是他们最后能够活命的机会了！

　　“我们不会让你们这么轻易地关闭镇墟碑的。”台上，丁崇峰双拳紧攥的开口，“现在镇墟碑的效果还在，你们一共也就只有几个人，我们还有近三百人……胜负，犹未可知！”

　　“哈哈哈哈！”李真真大笑起来，“三百多人？一群被吓到之后，就只敢龟缩在洞里的胆怯鼠辈而已！你们能成什么气候？真是可笑！”

　　李真真双脚在地面用力一踏，身形直接撞开了大门，逐渐消失在众人的视野之中。

　　“颤抖的等待死亡降临吧……懦夫们。”

　　阴森的声音悠悠传入礼堂内所有新兵的耳中，他们的脸色面如死灰。

　　只有三人狂喜。

　　“妙啊！阡陌大人这一招真是妙啊！”干瘦新兵双眸放光，“一个人悄无声息的杀光了教官，然后再去关闭镇墟碑，局势就彻底被我们攥在手中了！”

　　“不愧是阡陌大人，一个人做到了我们三个人都没做到的事情。”

　　“难怪阡陌大人要跟我们分开行动，估计是觉得我们会拖他后腿。”

　　“唉，其实我倒觉得，阡陌大人可以提前跟我们商量一下，你们阡陌大人一个人化身扮演那么多角色，多累啊！”

　　“是啊……”

　　三位古神教会成员连连感慨。

　　台上，沈青竹与丁崇峰，脸色无比的凝重。

　　“诸位，刚刚那一幕，想必大家也都看见了。”

　　沈青竹正欲开口煽动新兵们的情绪，一旁的丁崇峰就主动开口了，严肃无比的说道，“这是我们新兵，我们守夜人，我们大夏……最后的机会了！

　　一旦让古神教会关闭了镇墟碑，在座的各位，一个都别想活着走出这座集训营，大夏也将随之万劫不复。

　　我知道大家都怕死，不敢去面对那么恐怖的敌人，但是事已至此绝境，我们已经别无选择！

　　除了为我们自己的生命安全，更是为了我们的职责！我们虽然还是守夜人的新兵，但我们肩上扛着的，却已经是整个大夏的未来！

　　诸位，请与我……为自己，也为大夏的未来而战！”

　　丁崇峰的声音铿锵有力，掷地有声，再配合那满脸坚毅的表情，极具感染力，台下的众多新兵表情也随之郑重了起来，眼眸中燃起昂扬战意！

　　“不拼就只能等死了！干他丫的！”

　　“什么狗屁古神教会！我们三百多个弟兄，害怕他们这几只老鼠？”

　　“兄弟们，这次若能共同扛过大劫，我们也算是一起拼过命的兄弟！我张狗蛋，愿与诸位结拜！”

　　“这次要是能挺过去，也算立了大功吧？到时候我们就彻底风光了！”

　　“兄弟，虽然我们是第一次见面，但如果我这次牺牲了，记得帮我把行李箱最下面的那封情书，送给二丫……她的地址是……”

　　“别说了好兄弟！我们一定能赢！”

　　“……”

　　沈青竹愣愣的看着丁崇峰，又看向战意飙升到最高点的新兵们，嘴巴微微张大。

　　好家伙，这小子煽动情绪的本事，倒是很不错啊……

　　倒是省了自己一番口舌。

　　在丁崇峰的鼓动之下，所有的新兵战意昂扬的涌出了礼堂，夜中提刀直奔大操场，双眸都闪烁着前所未有的坚定之色，如同一群决定豁出性命的绝境之兵。

　　人群中，沈青竹趁着他们不注意，悄然退到一边，拿起耳麦小声说道：

　　“七夜，你们在听吗？”

　　“在，拽哥，你那边情况怎么样？”

　　“效果比想象中的更好。”沈青竹顿了顿，“但是，我在台上分析的时候，越想越觉得不对劲……你说，古神教会不会真的派人混入新兵里了吧？这么好的机会，他们没道理错过才是。”

　　耳麦的另一边，林七夜沉默了片刻，回答：

　　“我知道了，我们会顺便试探一下，要是能钓出几条大鱼，也算是意外的收获了……”

　　……

　　林七夜收起了耳麦，沉思着转头看向身后众人。

　　“古神教会么……”百里胖胖挠了挠头，“不会这么巧吧？我们刚好伪装成古神教会，就正好有他们的人混在新兵里了？”

　　“但是动机确实是成立的。”曹渊赞同。

　　“剧本是谁写的？”

　　“是我。”安卿鱼举手，“我是按照七夜的要求，写的这段具备逻辑性与合理性的剧本，其中的那些动机与目的，确实是我设身处地的代入古神教会的情况写出来的。

　　不过本来最合适的方式是扮做新兵混入集训营，但是我考虑到我们的身份，还是稍稍改动了一番。”

　　“也就是说，从理论上来说，古神教会真的可能派人混进新兵里么……”林七夜若有所思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


