## 第86章 声援

　　在时间神墟中，王面的速度快的惊人，轻松避开了林七夜的直刀。

　　"我明白了，这是那个百里家的小胖子给你的……"仅是片刻的功夫，王面就想明白了此中关系，无奈的叹了口气。

　　不过，他的眼神中却没有丝毫的遗憾，反而更加兴奋了起来。

　　"也好，那我就跟你……堂堂正正的打一场！

　　他彻底放弃了挥出刀罡的战法，提着弋鸳近身和林七夜战斗起来，黑色的刀锋与淡蓝色的刀锋在空气中接连对撞，擦出刺目的火花！

　　在时间神墟下，专注于进攻的王面速度已经完全脱离了人类的层次，若是换一个人站在林七夜的位置，或许连他的手都看不清，更不用说看清刀的轨迹。

　　即便是林七夜，也必须全神贯注的使用动态视觉，再加上恐怖的反射神经，才能勉强挡住王面的攻势。

　　现在林七夜万分庆幸来之前陈牧野等人给他开的补习班，要是没有挨过陈牧野的木刀毒打，要是没有经过闪避子弹的训练，只怕他现在连五秒都撑不下来。

　　在一阵令人眼花缭乱的刀光中，林七夜只觉得身子一轻，周围的时间流速又恢复了正常。

　　相对的，林七夜眼中王面的速度也慢了下来。

　　"轮到我了……

　　林七夜笑了笑，提起手中的直刀，疯狂的砍向失去时间加成的王面！

　　时间神墟内，林七夜砍不过王面，而时间神墟消散之后，拥有【星夜舞者】加成的林七夜可以把王面吊起来打！

　　局势瞬间就变了，林七夜的攻势就如同狂风暴雨，压的王面接连后退。

　　若不是王面的刀法精湛，恐怕也支撑不了多久。

　　几秒钟一过，王面又张开时间神墟，反过来砍林七夜……

　　两人就这么你来我往，轮流占据上风，硬生生对砍了三分多钟！

　　"……他们不累吗？

　　已经停战休息百里胖胖坐在石头上，擦了把脑门上的汗，感慨道。

　　坐在他旁边的月鬼叹了口气，"他们累不累我是不知道，反正我已经挨了一天的打，我是真的累……

　　百里胖胖拍了拍他的肩膀，安慰道："没事儿兄弟，咱在这歇着也挺好，让他们打生打死去吧，以后没事可以去我家做客。

　　月鬼：……

　　轰——！

　　一记空气炮轰在了两人身前的地上，掀起的气浪吹的百里胖胖神智不清。

　　"喂！那边干架的！能不能去远点的地方？不要伤及无辜啊喂！"百里胖胖冲着远处打红了眼的沈青竹和漩涡喊道。

　　说完，他转过身，关切地问道："怎么样？月鬼兄，没事吧？

　　"咳咳咳，没事没事……

　　远处的漩涡见这俩活宝安逸的在旁边休息，咧了咧嘴，露出羡慕的表情，"我说，要不咱也停战，过去歇歇？

　　"……"沈青竹想了想，"也不是不行。

　　"走？

　　"走！

　　另一边，晃晃悠悠飘在天上的天平看了眼地上的疯魔曹渊，叹了口气，

　　"我说，要不要这么拼啊？你吼了这么久不累吗？咱也去歇会吧。

　　"吼吼吼！吼吼……吼咳咳咳……

　　嗓子都吼哑了的曹渊咳嗽了几声，身上燃烧的黑色火焰逐渐褪去，血红的双眸也逐渐恢复了神智……

　　"咳咳咳……走，走走走，阿弥陀佛，累死我了……。

　　曹渊嗓子都吼哑了，只能小声扯着嗓子喊了两句，给了天平一个眼神，蹒跚着朝旁边走去。

　　不一会，蔷薇和莫莉手牵着手，有说有笑的从另一边走了过来。

　　"诶？你们怎么也不打了？我还打算好好观赏一下。"漩涡见此，颇为遗憾的开口。

　　"怎么？只允许你们偷懒？"蔷薇白了他一眼，挽紧了莫莉的手臂，"难得碰到个这么飒的御姐，我可舍不得……

　　"……蔷薇，你这样子，很容易让别人误会我们假面都是变态的。"天平无奈的捂着额头。

　　"追求真爱怎么就变态了？！"蔷薇哼了一声，"这次回去，我就要把代号改了。

　　"改代号？不叫'蔷薇'了？

　　"以后，我就要叫……百合！

　　"……

　　众人看向两人的目光瞬间就诡异了起来，百里胖胖手一抖，怀里的大宝剑直接被吓掉在了地上。

　　莫莉默默的把手从蔷薇的手臂中抽了出来，走到百里胖胖身边，冷不丁开口：

　　"让让，给我腾个地方。

　　"啊？哦，哦哦好！

　　于是，这八个人齐刷刷的挤在一块石头上，有滋有味的看着远处打生打死的两人。

　　"队长加油！队长最帅！！"漩涡扯着嗓子大喊！

　　百里胖胖不甘示弱，"七夜加油！干翻他！！

　　"队长砍他！"蔷薇同样大喊。

　　百里胖胖："七夜威武！！

　　"队长牛逼！"月鬼紧跟。

　　"七夜……咳咳咳……"百里胖胖揉了揉嗓子，转头看向沉默不语的莫莉，沈青竹和曹渊，"你们也喊一喊啊，我一个人拼不过他们。

　　沈青竹直接扭过头去，无视了百里胖胖，莫莉则摸了摸鼻子，半天憋出来一句：

　　"我和他不熟……

　　反倒是后面的曹渊，犹豫了片刻，扯着沙哑的嗓子喊起来：

　　"林七夜……咳咳！牛……咳咳咳……逼！！

　　"兄弟……兄弟，算了，还是我来吧。"百里胖胖于心不忍。

　　"不行，你放开我！咳咳咳……七夜牛逼！

　　"哇，用不用这么拼啊兄弟！

　　"七夜……牛……牛逼！

　　"……

　　……

　　铛铛铛铛铛！！

　　火花接连迸发，专心对砍的二人听到远处传来的声音，浑身一震。

　　犹豫片刻，王面扬了扬下巴，傲然开口：

　　"你听，我的声援比你的给力。

　　林七夜：……

　　"连续这么多次展开神墟，你的精神力已经快到极限了吧？"林七夜直接无视了他的炫耀，缓缓开口。

　　"你的身体，也快累的不行了吧？"王面眉头一挑，"我征战这么久，身体素质早就远超常人，而你……只是个普通高中生，能坚持到现在已经很出乎我的意料了。

　　"我还能打。

　　"赢下这场对战，对你来说有这么重要吗？

　　"我不在乎对战的输赢。"林七夜摇了摇头，平静的开口，"我只是想全力以赴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


