## 第932章 雨宫的计划

　　雨宫晴辉看着柚梨奈，说道，“虽然现在我已经收集到了八柄祸津刀，但并非所有的刀都有刀主催动。

　　我们实际上能动用的，只有我的【雨崩】，翔太的【武姬】以及古原良树的【神隐】……

　　【神隐】的力量更加倾向于辅助，所以真正有战斗力的，只有我和武姬……这还不够，我们还需要一位刀主的力量。”

　　柚梨奈低下头，看了眼腰间的【千鹤】，没有丝毫的犹豫，“我明白了，我跟着你们一起去。”

　　“小妹妹，你就这么干脆的同意了？”星见翔太仔细打量了一下眼前这个不过十三四岁的少女，忍不住提醒，“那里的情况，我们还不清楚，如果这次武姬给我的预言是正确的话，真的是有死亡的风险的。”

　　“我不怕。”

　　柚梨奈的眼中满是坚定，没有丝毫惧色，“这个世界的情况正在越来越糟，虽然有泷白到处击杀尸兽保护人群，但这终究只能解燃眉之急，只有将九刀合一缔造出另外一片世界，将所有人转移，才能从根本上解决问题。”

　　星见翔太愣在了原地，“你的目光……还真是长远啊？”

　　“不要拿她和其他同龄人比较，她身上流淌着的，可是柚梨家的王血。”雨宫晴辉微微一笑，“王血的传承者，智商不是普通人能够比拟的。”

　　“……你在拐弯抹角的说我笨？”

　　“有吗？”

　　星见翔太：(〃´皿`)q

　　“其实，我本来想找泷白跟我们一起去。”雨宫晴辉无视了星见翔太幽怨的目光，继续说道，

　　“但问题是，【武姬】的预言并非是绝对正确的，如果我们把泷白一起带走，而预言又出现了错误，哪怕只耽搁半天的功夫，也会有数以百万计的人死在尸兽的肆虐之下……

　　我们之中，泷白最强，而且机动性最高，无论哪里出现尸兽，他都能第一时间赶过去。

　　所以我想了很久，最稳妥的办法是让泷白留下来去保护人群，如果我们确定了最后一柄祸津刀真正的位置，而且附近的危险已经超出了我们的能力范围，再叫泷白过来，这样就能把风险和伤亡同时降到最低。”

　　星见翔太听完了雨宫的分析，嘴角微微抽搐，“……好，我承认我是个笨蛋。”

　　“我知道了。”柚梨奈迅速的吃完了最后几口饭，从座位上站起，

　　“现在就走吧，路上我再跟泷白打电话。”

　　“嗯。”

　　……

　　夜色渐浓。

　　林七夜的身形，飞速的穿梭在无人的街道中，凭借着脑海中的记忆，向着某个方向快速移动。

　　他的脑海中，再度浮现出刚刚柚梨泷白斩杀尸兽，然后疲惫的向远处赶去的情景……

　　在红月的侵蚀下，这座“人圈”已经彻底变成了危机四伏的混乱之地，也不知道他们姐弟现在的情况怎么样？雨宫晴辉找到剩下的两柄祸津刀了吗？

　　种种思绪在他的脑海中翻腾，心中的焦虑逐渐蔓延。

　　随着与风祭家的距离越来越近，突然间，一声轰鸣爆响从他的头顶传来，林七夜眉头一皱，仰头望去。

　　只见漆黑的夜空下，一道血色的裂缝突然自虚空中斩开，如同破碎的镜面一角，一只浑身流淌着黑色液体的八爪巨兽，正缓缓自裂缝挪出，从高空轰然坠落在地。

　　咚——！！

　　脚下的大地微微震颤，滚滚浓烟翻卷而起。

　　林七夜的脸色顿时难看了起来。

　　尸兽？

　　又一只尸兽？

　　从刚刚柚梨泷白杀死一只尸兽，离开去追杀另一只到现在，也就过了不到一个小时的时间，同一片区域，竟然又出现了一只尸兽？

　　尸兽降临的频率，是不是太快了些？

　　哞——！！！

　　那只浑身流淌着黑色液体的八爪巨兽，屹立在火光熊熊的废墟之间，对着天空猛地咆哮一声，一双铜铃般的眼眸在黑夜中猩红无比。

　　大量的居民惊慌失措的从两侧的建筑中跑出，惊恐的喊叫着，疯狂的向远离尸兽的方向拥挤而去。

　　一个又一个老弱妇孺被挤翻在地，被后续涌上来的人群无情的踩踏，在痛苦的哭喊求救声中，没有人回头，更没有人停下来，跟他们一个喘息的机会。

　　在红月污染之力的影响下，他们完全丧失了基本的伦理常识，人性中的恶被无限的放大，如那狰狞恶心的尸兽一样，狠狠践踏着这座都市。

　　尸兽在杀人，

　　人性的恶，也在杀人。

　　林七夜见到这一幕，迅速的抬起手，在虚空中一按。

　　一道道绚丽的魔法阵在空中张开，大量的“神秘”护工被召唤而出，飞速的冲进人群中，在救起那些被践踏的人们的同时，保护他们不被尸兽攻击的余波所伤。

　　八咫镜的器灵已经被林七夜收走，这座“人圈”中，再也没有东西能限制禁墟的使用。

　　似乎是察觉到了林七夜身上传来的精神波动，八爪尸兽那双猩红的眼眸，低头看向街道上的林七夜，它低吼一声，猛地抬起一只巨爪攥起，如同沉重的山岳般轰然砸下。

　　呼啸的狂风卷起林七夜的衣摆，他双眸微眯，没有选择动用任何禁墟，而是默默的将自己身后的银色长剑摘下……

　　天丛云剑！

　　林七夜没有神力，自然也无法像须佐之男一样催动这剑神器攻击，但剑身所附带的“无物不可斩”属性，却不需要任何力量催动。

　　黑色的巨爪在林七夜的眼中急速放大，就在这时，他抬起手中的天丛云剑，在头顶轻轻一斩。

　　咚——！！

　　银色的剑锋就像是切割白纸一样，轻松地斩开巨爪，两截沉重的血肉轰然砸落在地面，卷起大片的烟尘。

　　林七夜手握天丛云剑，身形化作一抹夜色急速冲出，正欲飞向这只尸兽的脖颈，天空中，一抹光点刹那闪耀！

　　一道充满毁灭气息的恐怖光束从天而降，瞬间淹没了尸兽的身形，激荡的余波掀起林七夜的衣摆，他一只手挡在身前，抬头向天空望去。

　　只见夜空之下，一个披着褴褛风衣的少女，正扛着一座十米多高的像素大炮，滚滚浓烟自炮口涌出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


