## 第998章 跟随

　　高楼之上。

　　看完了整场战斗的林七夜，缓缓睁开了眼眸。

　　“怎么样？”一旁的绍平歌含笑问道。

　　“他的实力，比我想象中的更强。”林七夜忍不住感慨，“跟我之前认识的他，几乎是天差地别。”

　　“每个人都会有属于自己的机遇与成长，就像几年前，谁又能想得到，沧南市一个无名的高中生，如今会变成一支特殊小队的队长？”绍平歌拍了拍林七夜的肩膀。

　　“绍队长，您可别打趣我了。”

　　林七夜的目光落在远方，方沫四人离去的方向，眼眸中微光闪烁。

　　“怎么？担心你的兵了？”

　　“我觉得，这件事不太对劲。”林七夜沉思着开口，“刚刚‘神秘’的动乱，应该和我的一个学生有关……”

　　绍平歌听到这句话，眼眸中浮现出诧异之色。

　　他没有林七夜那种大范围的精神感知，他了解战场的方法，只是监控那些“神秘”的气息而已，所以并不知道，这件事和方沫有什么关系。

　　“那你想怎么做？去把他接过来，保护起来？”

　　“……不。”林七夜思索片刻，摇了摇头，“成长，总是要经历一些坎坷的，太呵护他们也不是一件好事，就算要保护，也不能这么明显……

　　我去悄悄跟着他们。”

　　“不到必要时刻，不要轻易出手。”绍平歌郑重的嘱咐，“这关系到陈涵能否接管这座城，如果你的气息暴露了，我们就算彻底失败了。”

　　“放心吧，我不会暴露的。”林七夜微微一笑。

　　他背着黑匣，一步踏出，深红色的身影瞬间消失在夜色之中。

　　……

　　四人飞快的在无人的街道中穿行，等到确认远离了那片战场，才气喘吁吁的停下身，短暂的休息起来。

　　与此同时，没有人注意到，一抹夜色自天空划落，融入了他们身旁的阴影之中。

　　“方沫，刚刚那是怎么回事？”丁崇峰深吸一口气，看向走在最后的方沫，忍不住问道，“那些‘神秘’，为什么都聚集在一起了？”

　　苏元与苏哲也同时转头。

　　方沫沉默了片刻，还是如实说道：

　　“我的体质有些特殊，我的血液，对绝大多数‘神秘’来说，都有致命的吸引力……一旦暴露在空气中，就会引来方圆数公里内‘神秘’的注意，血流的越多，这种吸引力就越强，扩散的范围也越大。”

　　方沫的脸上浮现出一抹苦涩，

　　“之前的战斗中，我也受过伤，但流血的香气飘散出去，最多也只能吸引一两只弱小的‘神秘’过来……我也没想到，上京市内的‘神秘’分布居然如此密集，方圆数公里之内，藏着这么多强大的‘神秘’。”

　　过去的几年内，方沫绝大多数时间都在山中修炼，就算下山历练，也从来没有来过上京市。

　　在其他的城市内，就算他受伤流血，方圆数公里内能有一只“神秘”被吸引过来就不错了，像沧南这种地方，一年也就会出现三四只“神秘”，最高也就“川”境。

　　但上京市的“神秘”密集程度以及境界，根本不是闹着玩的。

　　听到这，苏哲才恍然大悟，“难怪那些蚊虫什么的，老是去叮你……原来你是唐僧啊？”

　　啪——！

　　苏元一巴掌呼到了苏哲的背上，“在这谈正事呢，你能不能正经点？”

　　丁崇峰若有所思的点点头，他的目光落在方沫受伤的手臂上，凌乱的布条死死缠住伤口，不让一滴鲜血流出，但即便如此，还是不断的有鲜血从中渗透进衣物。

　　他的眉头紧紧皱起。

　　“你的伤口没经过处理，就这么用蛮力绑住，肯定是不行的。”丁崇峰严肃的开口，“再任凭伤口这样恶化下去，你的手臂可能就保不住了。”

　　方沫有些苍白的双唇，紧紧抿起，“我不能把它解开，否则还不知道会引来什么怪物……”

　　“或许，我们可以去远郊。”苏元突然开口。

　　“远郊？”

　　“‘神秘’分布的密集程度，与人口的密度有关，人员越密集的地方，降临‘神秘’的可能性越大，实力也会越强。”苏元开口解释道，“上京市的中心，或许确实藏着大量的‘神秘’，但远郊的分布应该相对稀疏一些。

　　就算有，境界也不会像我们刚刚碰到的那样恐怖，我们四个人联手，还是有一战之力的。”

　　苏元话音落下，瞥了眼身边一脸无辜的苏哲，嘴角抽了抽，“哦……是三个。”

　　苏哲：……我不是人呗？

　　“这是不是太冒险了？”方沫眉头皱起，“你们没必要被牵扯进来的……”

　　“这叫什么话。”丁崇峰伸出手，拍了拍方沫的后背，笑道，“又不是十死无生，要是连这么点危险都不敢冒，眼看着同伴变成废人，那还当个屁的守夜人。”

　　“正好，一天没训练，手也有点痒了，来些敌人练练也不错。”苏元淡淡开口，她转过头，瞪了苏哲一眼，“你也痒了……对吧？”

　　“……啊对对对！我妹妹说的对！”苏哲的脸上挤出一抹笑容。

　　“那就这么定了，先去附近的药房拿点……哦不，买点药，然后动身去郊区，给方沫上药。”丁崇峰一拍大腿，“出发！”

　　方沫看着眼前的三人，怔在了原地。

　　他低头看了眼自己的手臂，嘴角浮现出一抹苦笑，一股莫名的暖意，涌上心头。

　　丁崇峰挽住他的肩膀，带着他快速向远处走去，洁白的雪花在夜空下飞舞，一种无形的羁绊，正悄然将他们连接在一起。

　　等到他们走远，街道的阴影中，林七夜的身形缓缓走出。

　　他看着四人离去的方向，嘴角勾起一抹笑意。

　　“看来，这个假是放对了……”

　　他身形一晃，化作一抹夜色，悄无声息的跟了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


