## 第954章 吴湘南的计划

　　大阪。

　　一抹微光自云层间破出，在空中划过一道轨迹，撞入了正安静躺在地上的柚梨泷白体内。

　　柚梨泷白的双眸骤然收缩。

　　是他留给姐姐的传呼手柄？

　　他们遇到危险了！

　　他双手撑住地面，迅速的坐起身，眼眸中满是急切之色。

　　安卿鱼见此，眉头一皱，立刻伸手扶住了他的身体，“怎么了？”

　　“卿鱼哥哥，我姐姐遇到危险了，我一定要去一趟。”

　　安卿鱼一怔，双眸染上一抹灰意，仔细的打量了他的身体片刻：

　　“可是你的基因缺陷才修复了不到百分之八十，并没有痊愈，进行太激烈的战斗的话……”

　　“我必须去。”

　　柚梨泷白原本的乖巧已经消失不见，他的语气前所未有的坚定。

　　安卿鱼犹豫了片刻，还是点了点头，“算了，你去吧，只要不打到油灯尽枯，我都能把你救回来……如果你不怕变成怪物的话。”

　　柚梨泷白愣了愣，笑道，“卿鱼哥哥，我已经是这座‘人圈’里，最大的怪物了。”

　　他从地上站起身，拍了拍满是尘埃的红色长袍，伸手在虚空中一握，远处插在废墟中的赛博朋克长枪，便自动飞回了他的手中。

　　他身形一晃，便冲上云霄，消失在了原地。

　　正骑着电瓶车，在“克莱因”境尸兽间缓缓游荡的路无为像是察觉到了什么，抬头看向天空。

　　他的目光落在了他划过云间的红衣身影上，轻咦了一声，脸上浮现出诧异之色：

　　“这座‘人圈’里，竟然还有一位人类天花板？而且实力还很强……

　　啧，要是能拐回大夏就好了。”

　　路无为耸了耸肩，随手甩出一只披萨盒，将远处的一只“克莱因”境尸兽秒杀，漫天的血肉落下，却没有一块沾染到他的身上。

　　他停下了电瓶车，从怀中掏出两张票据，沉思起来。

　　“这个找林七夜的单子，已经完成了，可王面……他现在在哪里？”

　　……

　　八咫镜缺口。

　　深海遗迹。

　　两个身影穿戴着潜水设备，从水面中爬出，走到了遗迹的边缘，摘下了氧气面罩。

　　一缕缕苍老的银发自面罩间垂落，王面喘息了片刻，目光扫过眼前，疑惑的开口：

　　“这里是哪？”

　　“八咫镜的缺口，也是连接这座‘人圈’与外界的枢纽所在。”吴湘南平静的开口，“我们要找的第一件东西，就在这里。”

　　他带着王面，轻车熟路的在这座遗迹间穿行，走过漂浮着楼宇碎片的神秘空间，穿过一扇扇朱红色的鸟居，最后来到了一间古老的庙宇之前。

　　这座庙宇之中，摆放着一尊魁梧的神像，身缠金环，背悬勾玉，看起来英武无比。

　　他的右手掌间，静静地悬浮着一团银色的混沌球体，在漆黑的神社中散发着诡异的幻光，像是活物般剧烈滚动。

　　在看到这只银色球体的瞬间，王面的心中，突然升起一股前所未有的渴望，他下意识的想要伸出手，得到那团银色混沌球体，仿佛这样就能打破生命的桎梏，获得新生。

　　他的手刚伸到半空，王面的眼中就猛地浮现出一抹清明，他迅速的后退了两步，看向这团球体的眼神满是警惕。

　　“这是什么东西？”

　　“本源。”

　　“本源？是什么？”

　　“本源，即为孕育法则的土壤，是世间最为珍贵的事物，整个高天原估计也就只有这一块本源留存。”

　　“你是说，拿到这团球体，就能孕育出法则？”王面苍老的眼眸，顿时浮现出一缕微光。

　　王面想要成神，就必须拥有一道法则，如果他能获得这团本源，是不是意味着他就能孕育出法则，登临神境？

　　“理论上是这样，但你绝对不能碰它。”吴湘南的语气十分严肃。

　　“为什么？”

　　“这块本源并不纯净，体内含有杂质，而且它所蕴含的法则与你自身并不契合，贸然接触的话，不超过三个月你就会死的。”吴湘南将当时迦蓝的话又重复了一遍。

　　“既然不能用，那我们来找它做什么？”

　　吴湘南的目光刻意的避开这团球体，凝视着庙宇的一角，缓缓开口：“你们用不了他，不代表我不行。”

　　王面一怔，“什么意思？”

　　“我留在‘人圈’的这段时间，一直在思索着进入高天原并斩杀须佐之男的方法，而想要斩神，最基本的一个要求就是，自身要拥有法则之力……

　　我认真的研究了很久，最终还是锁定了这团本源，它是能给我提供法则之力的唯一途径。

　　你们无法吸收这团本源，是因为它与你们的身体并不契合，而且其中蕴含杂质，会不断的排斥肉体，直至死亡……但我不一样。”

　　吴湘南深吸一口气，眼眸中闪烁着疯狂之色，“我的禁墟，是序列233的【重生】，‘海’境的我，一共拥有三十六次死而复生的机会！

　　我每死一次，就能用我的生命，带走它的一丝杂质；我的每一次重生，都会让我的身体更加的契合它的属性！

　　只要我复活的次数足够多，我就能完美的吸收这团本源，而一旦它与我最终融为一体，我就能从它之中，蕴养出那一缕法则之力！

　　哪怕它再细微弱小，但这也意味着……我拥有了斩杀神明的资格！”

　　“你疯了。”王面连连摇头，“你的境界不够，根本就没有触摸到成神的瓶颈，就算拥有了一缕法则之力，也不可能成神，最终只会化道消散于天地。”

　　“我知道。”吴湘南平静的开口，“所以，我会在我彻底与本源融为一体并蕴养出法则化道之前，停止自杀，卡住最后一条命。

　　当我们将须佐之男重伤濒死之际，我再消耗掉最后一条命，孕育出法则，给予他致命一击。

　　杀了须佐之男以后……我，就算化道又如何？”

　　王面听到这，怔了许久之后，才回过神来。

　　他复杂的注视着吴湘南，长叹了一口气：

　　“不愧是【蓝雨】小队的人啊……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


