## 第94章 斩白

　　疯魔曹渊怒吼一声，身形如同闪电般飞窜过来，手的木刀骤然挥出，黑色的火焰宛若月牙般斩向韩教官。

　　两手空空的韩教官眼角微眯，侧身翻滚到了另一侧，避开了月牙，与此同时反手拿起放在地上的直刀。

　　只听一声轻吟，直刀出鞘！

　　一刀在手，韩教官的气质顿时就变了。

　　他深邃的目光仿佛能洞悉疯魔曹渊的动作，在疯魔曹渊闪身到他身前时，猛地后退半步，侧身挥刀而出！

　　铛——！

　　缭绕着黑色火焰的木刀与韩教官的直刀碰撞在一起，竟然发出了金铁碰撞之声，疯魔曹渊狞笑一声，骤然发力！

　　韩教官的直刀被木刀荡开，没有丝毫的惊慌，精准的预判了疯魔曹渊下一刀的轨迹，轻松避开，然后连续后退数步，眼神凝重。

　　七夜，禁墟不是被镇压了吗？曹渊怎么还能用？百里胖胖凑到林七夜耳边，疑惑问道。

　　禁墟序列越高，那件禁物镇压的效果就越弱，它镇压其他人的禁墟还好，曹渊的序列太高，根本无法完全镇压。

　　而且，他的禁墟十分特殊，暴走状态下连他自己都控制不住，那禁物的效果就更小了。林七夜说出了自己的猜想。

　　那教官们的禁墟岂不是也被镇压了？百里胖胖似乎是想到了什么，也就是说，现在全场只有曹渊能用禁墟，而韩教官现在纯粹是靠战技，在和疯魔的曹渊战斗？

　　那可是超高危的超高危啊！

　　林七夜没有回答，只是看着台上互相厮杀的二人，陷入沉默。

　　所有人立即撤离训练场！韩教官与疯魔曹渊连续对砍数刀，被曹渊的巨力震的后退数步，沉声对下方的新兵说道。

　　以他的眼力，自然认出了眼前这个少年的禁墟，也初步了解了现在的状况，不管怎么说，现在的曹渊都太危险了，被镇压了禁墟的新兵就只是一群普通人，再留下去难免会发生什么意外。

　　该死，我现在感知不到自己的禁墟……韩教官咬着牙，不断的试图施展出自己的禁墟，却没有丝毫的反应。

　　疯魔状态下曹渊可是连王面都觉得棘手的人物，没有时间加速，也没有弋鸳的韩教官，现在纯粹是依靠战斗经验与技巧与之周旋。

　　也正因如此，林七夜等人才见识到了这位悲催教官的真正实力！

　　无论疯魔曹渊的速度有多快，韩教官总是能预判到他的行动轨迹，手的直刀像是有了思想，如同蝴蝶般在他的手翻飞，精准的挡住曹渊的每一击！

　　只可惜，他能挡住攻击，却扛不住那变态的力量，以及扑面而来的煞气火焰！

　　这场战斗，根本就不公平。

　　在疯魔曹渊的狞笑声，韩教官只能勉强保身，节节败退。

　　瑶光。百里胖胖将项链戴起，伸出小胖手，朝着演武台遥遥一指。

　　刺目的金光汇聚成束，如利箭般飞出，重重的撞在木刀刀锋之上，紧接着形态突然变换，化作一根金色的绳索，捆在疯魔曹渊的身上。

　　疯魔曹渊怒吼几声，身上的黑色火焰越烧越旺，仅用了两秒就烧断了瑶光所化的绳索，挣脱开来……

　　然后转头看向台下的百里胖胖，露出狰狞的表情。

　　百里胖胖虎躯一震，后退了半步，咽了口唾沫……

　　七夜兄救我！

　　林七夜：……

　　给我把刀。林七夜无奈开口。

　　啊？好！百里胖胖将手伸进口袋，快速翻找起来。

　　此时，疯魔曹渊已经放弃了韩教官，彻底改变目标，朝着百里胖胖和林七夜二人狂奔而来！

　　韩教官脸色大变，快跑！！

　　他双腿一蹬，追着疯魔曹渊朝着两人这里跑。

　　林七夜眉头微皱站在那，眼底浮现出两抹淡淡的金芒，一股强横的气势以他为心散开。

　　找到了！百里胖胖从口袋翻出一柄长度和星辰刀差不多的刀，递到了林七夜的手。

　　此刻，疯魔曹渊的黑炎已经烧到了林七夜的眼前！

　　裹挟着煞气火焰的木刀斩开空气，径直挥向百里胖胖的脖颈，就在此时，一抹白色的刀芒乍闪！

　　唰——！

　　木刀与刀芒碰撞在一起，硬生生阻隔住煞气火焰的侵蚀，林七夜反手一搅，荡开了曹渊的木刀。

　　惊魂未定的百里胖胖站在林七夜的身后，抚摸着扑通狂跳的小心脏。

　　妈的……吓死小爷了！

　　林七夜轻咦一声，低头看向自己手的刀，眼浮现出一抹疑惑。

　　我刚才明明没碰到木刀，为什么……

　　这柄刀上的禁墟叫做【小斩白】，人造禁墟，是序列061的那柄神兵【斩白】的仿品，出刀时能够无视五米的距离，不算什么厉害的禁物。

　　百里胖胖摸了摸肚皮，那件真正的【斩白】是我们家的藏品之一，据说能够直接无视千米距离，千米之内，一刀挥出，万物授首。

　　这么夸张？林七夜把玩了一下小斩白，惊讶说道。

　　那可不，能让我们家郑重收藏的禁物就那么几件，我老爹天天跟守宝贝似的守着，我想看一下都不行。

　　用着还挺不错的。

　　林七夜掂量了一下小斩白，满意的点点头。

　　疯魔曹渊低吼一声，死死的盯着林七夜，交织在身体表面的煞气火焰又旺盛了许多。

　　林七夜察觉到了他的目光，冷哼一声，用力回瞪一眼，两团金色的熔炉从他的眼爆发！

　　无尽神威直接灌入了疯魔曹渊的精神，他闷哼一声，后退半步，身体就像是喝醉了酒般摇晃起来。

　　嗯？看来神威对这家伙……意外的有效。林七夜喃喃自语，转头看向百里胖胖，上次那个【封禁之卷】，再给我一下。

　　行。百里胖胖从口袋里掏出胶带，放在了林七夜手。

　　林七夜右手握着小斩白，用牙轻轻撕开一截左手的封印之卷，双眸闪耀似烈日，飞快朝着疯魔曹渊冲去！

　　距离疯魔曹渊还有五米，林七夜手的小斩白便连挥数下，直接荡开了曹渊手的木刀！

　　曹渊怒吼一声，另一只手屈指成爪，缠绕着煞气火焰，闪电般抓向林七夜的身体！

　　林七夜仿佛完全洞穿了他的动作，微微下蹲，避开了这一爪，紧接着手的小斩白再度挥出，用刀背猛击他的手肘！

　　曹渊的木刀脱手而出！

　　林七夜飞速反身，左手露出的大半截【封禁之卷】缠绕在他的脖颈，连绕数圈，完全阻隔了黑炎之后猛地向下一拽！

　　疯魔曹渊应声摔倒在地！

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


