## 第952章 尸神

　　“你要的刀。”

　　武姬随手一抛，便将手中的【葬山】丢到了雨宫晴辉的手中，面无表情的开口，仿佛她刚刚不是撼动了一座山峰，而只是去拔了根野草，淡定无比。

　　“翔太，姐姐刚刚厉不厉害？”她走到星见翔太的面前，用手捏了捏他的脸，那张淡漠的脸庞，浮现出戏谑的笑容。

　　星见翔太脸颊一红，往后退了两步，“也，也就一般。”

　　“是吗？那等晚上回去，姐姐让你见识一下更厉害的……”

　　“妖，妖女！休要胡言！”

　　在星见翔太被疯狂调戏之时，雨宫晴辉接过刀，低头仔细观察了片刻，微微点头。

　　他放下背后的木箱，将其打开，宽大的箱体内整整齐齐的摆放着四柄祸津刀，散发着各异的光泽。

　　雨宫晴辉正欲将【葬山】也放入其中，脚下的山峰，猛地再度震颤了起来！

　　在场的所有人，都将目光看向了一旁的武姬。

　　武姬眉头一挑，“看我干嘛？这次不是我。”

　　“不是你？”古原良树疑惑开口，“那还能是谁？”

　　轰隆隆……

　　低沉的嗡鸣声自山峰之下传出，已经遍布山体的裂纹，再度疯狂蔓延开来，大量的碎石从山顶滚落，尘埃四起。

　　一道漆黑的诡异光柱，突然自破碎的火山口喷发而出，洞穿厚重的云层，直冲云霄！

　　阴冷而古老的气息自山巅奔涌而出，低沉的怒吼声在山体内回荡，令人心悸的恐怖气息骤然降临。

　　感受到这缕气息的瞬间，武姬的脸色微变，她伸出手将星见翔太护在身后，双眸紧紧盯着山巅的那道黑色光柱，脸上写满了凝重。

　　“那是什么东西？”古原良树僵尸般的脸上，浮现出震惊之色。

　　“……是尸兽，从富士山下那具天津神的体内，蕴养而出的尸兽。”雨宫晴辉像是想到了什么，眉头紧紧皱起，“‘尸神拱卫之地’……原来是这个意思。”

　　“什么？我怎么没听懂？”星见翔太疑惑问道。

　　“这具天津神的尸体被镇压在富士山下无尽岁月，体内残余的神力并没有消散，而是被封在了这座山中。

　　原本就算将【葬山】拔出，也不会出现什么意外，但自从那足以侵蚀人心的力量出现之后，天津神的尸体也受到了污染，这座储存着神力的山峰之下，已经诞生了一只无比强大的尸兽……

　　不，从它继承的神力总量上来看，或许称之为尸神更加合适。”

　　“所以，【葬山】被拔出之后，那只尸神就出世了？”柚梨奈感受着那道冲天的黑色光柱内传来的气息，苍白的小脸上，满是担忧，“那我们该怎么办？”

　　“……跑！”

　　古原良树与星见翔太异口同声的喊了一句，四人没有丝毫的犹豫，扭头便沿着逐渐破碎的山体，径直向下冲去。

　　自山巅冲上云霄的黑色光柱，越发的粗壮起来，山体的震颤激烈无比，突然间，一只遮天巨手自火山口伸出，重重的拍在环形山周围，直接将山体再度震出一道狰狞沟壑。

　　紧接着，一颗没有五官的黑色头颅，便从火山口缓缓升起，随后是脖子，躯干，四肢……

　　当它的身体完整的从富士山下爬出时，那巨影已经完全遮蔽了天空的昏暗的太阳，投射下足以覆盖半座城市的阴影，阳光被它漆黑的身体轮廓吞没，散发着令人窒息的压迫感。

　　虽然没有法则之力的气息，但它身上散发出的神力威压，却是实打实的神境。

　　“这东西也太大了吧？”古原良树回头看向那站在山巅的庞大巨影，忍不住开口，“这一脚下去，小半个城市都要没了。”

　　“它可是从一具神力保存完整的天津神尸体中诞生的，跟之前见到的那些尸兽，根本不是一个级别。”

　　屹立于山巅的尸神缓缓转头，没有五官的黑色脸庞，低头俯视着这几只疯狂逃离富士山的蝼蚁。

　　下一刻，它的脸上突然裂开了一道竖向缺口，参差的獠牙之后，是血红色的空洞。

　　面对着四人逃离的方向，雄厚的神力急速在裂口前汇聚，闪烁着红色的微光。

　　轰——！！！

　　一道细密的红线，自裂口激射而出，沿着破碎的山体瞬间扫向那四道身影，轰鸣的爆炸火光沿着路径冲天而起！

　　“躲开！！”

　　雨宫晴辉见到这一幕，瞳孔骤然收缩，他猛地一脚踹在古原良树的胸口，将其踢飞，另一只手将柚梨奈抱在怀中，向着山体的右侧跳去。

　　而守护在星见翔太身边的武姬，则第一时间就将他搂在怀中，身形一晃避开了那道红线。

　　刺目的火光占据了所有人的视线，恐怖的气浪将他们掀飞，在无尽的飞溅碎石中，他们的身形重重坠落在地。

　　“雨宫哥哥！”

　　柚梨奈从地上爬起，见雨宫晴辉背后已经被碎石刮出了一道血痕，惊呼道。

　　“小伤而已，我没事。”雨宫晴辉重新将黑色和服披好，深吸一口气，从满是裂纹的焦黑大地上爬起，一双眼眸死死的盯着山巅的尸神。

　　第二道红色微光，已经开始在它的裂口处酝酿。

　　感受到那毁天灭地的恐怖气息，雨宫晴辉的脸色阴沉无比，他像是下定了什么决心，将背后的木箱摘下，递到了柚梨奈的手中。

　　“雨宫哥哥？”柚梨奈一愣。

　　“那东西的攻击距离太远了，再这样下去，我们都得死在这里。”雨宫晴辉平静的开口，“通知泷白过来，你跟古原带着这几柄祸津刀先走，我去拖住它一会。”

　　“雨宫，那可是……”

　　刚踉跄着从地上爬起来的古原良树听到这句话，微微一愣，似乎还想劝些什么，雨宫晴辉便打断了他。

　　“走。”

　　锵——！！

　　只听一声清脆刀鸣响起，深蓝色的长刀便自鞘中拔出。

　　【雨崩】出鞘。

　　咔嚓！

　　一道雷霆划过天空，一滴雨水划破昏暗的穹顶，落在了深蓝刀锋之上，碎成细小的水珠，迸溅而开。

　　紧接着，是第二滴，第三滴……

　　顷刻之间，滂沱大雨自天穹轰然坠落，如银色天河，淹没了满目疮痍的富士山。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


