## 第957章 对生命的尊重

　　尸神的血量，足足是当时雷兽的八倍左右。

　　雷兽毕竟只是八咫镜的器灵，隶属于神兽，并非是真正意义上的神明，而自身拥有的神力也大多依托于八咫镜本身，所以虽然是神级，但与真正的天津神相比，还是有很大的差距的。

　　而尸神，则是脱胎于天津神的邪神，除了没有法则之力，其余方面几乎完全继承了山神大山津见的力量，单从血量上来看，就知道它与雷兽的战斗力，根本不是一个层级的。

　　柚梨泷白一手散去了手中长枪，一手在虚空中滑动，虚幻的道具面板在他的眼前划过，最终锁定在了一柄血色的镰刀之上。

　　“道具选择……ss级古武道具，【血条收割者】。”

　　“ss级道具：【血条收割者】，每次伤害造成目标血量上限1%的真实伤害，无视等级，无视魔免，无视霸体。”

　　一行小字在柚梨泷白眼前飘过，他伸手在面板中一握，那柄狰狞的血色巨镰便被他抓在了手中，末端缠绕着粗壮的断锁，镰刀的表面到处都是暗红的血痕，不知是从哪里斩下的血迹。

　　这柄ss级道具，是柚梨泷白这几个月以来最大的收获，为了这件传说中的道具，他不知道熬了多少个通宵打副本，最终还是将其收入了自己的道具背包。

　　这一切，都是为了有朝一日再度面对神境对手的时候，他能拥有战胜的可能。

　　虽然比起之前林七夜掏出的那柄ss级木筷来说，这柄镰刀的属性还差的很远，但那只木筷毕竟只是一次性道具，而这只镰刀却是可以无限使用的。

　　屹立在破碎山巅的尸神似乎是察觉到了柚梨泷白的威胁，将注意力从山脚下的蝼蚁身上挪开，那张没有五官的面庞抬起，无声的仰视着站在高空的红衣身影。

　　“场景：【阎魔地狱】加载完毕……”

　　随着柚梨泷白的意念升起，一行小字便浮现在半空中。

　　咚——！

　　柚梨泷白手握血色镰刀，一道领域在他的脚下急速的张开，周围的环境瞬间变化，自冉冉升起的破碎山体，变成了一片满是地狱烈火的焦黑大地。

　　既然尸神继承的是山神之力，那只要缔造一片没有山脉存在的战斗场景，就能大幅度的削弱对方的战斗力！

　　柚梨泷白双脚在熔岩沸腾的焦黑大地上一踏，身形便化作一道闪电，瞬间来到尸神的侧面。

　　他抓住血色镰刀末端的断锁，将其用力甩出，断锁以惊人的速度延伸，这柄长达两米的巨镰，瞬间飞出了百米余的距离，刀锋接连斩开几块悬浮在尸神周围的山体碎石，割在了它的胸膛。

　　血量—2482393！

　　这一刀，便斩灭了尸神1%的血量。

　　虽然从百分比上看来，并不算太多，但若是连斩百刀，即便是真正的神明，也只能被柚梨泷白硬生生的磨到重伤濒死的状态。

　　尸神被这一刀斩伤，漆黑面庞上的缺口剧烈的开合，似乎是在咆哮，恐怖的神力潮汐以它为中心席卷，一场恐怖至极的山神之怒，正在酝酿。

　　焦黑的大地之上，一袭红衣手握血镰，如同紧攥着命运的死神，正在疯狂的收割着尸神的血量。

　　……

　　人圈。

　　海域。

　　奔涌的大海逐渐染上淡淡的血色，一具具海洋生物的尸体漂浮至海面，残肢与鲜血晕染开来，海风都带上了浓郁的血腥气息。

　　一艘庞大的像素邮轮，如山岳般停在海面某处，任凭海水拍打，巍然不动。

　　邮轮的正前方，一座边长数百米的像素平台已经打造完毕，平台的中央有一道圆形的小空洞，几个上邪会的成员正顶着海浪，站在平台附近，似乎是在测算着什么。

　　若是将视线挪到海面之下，就会发现这样的像素平台，在深海中还有两百多个。

　　这些像素平台的分布完全垂直，中央的圆形空洞精准的契合成一条超长的加速轨道，在海面的第一座像素平台上方，悬挂着一柄银色长剑，剑锋直指地心深处，散发着森然寒芒。

　　邮轮的最前方，一个少女披着褴褛披风，正静静地凝望着日本的方向，远处的天空已经泛起一抹红意，她的眉头微微皱起。

　　“会长，【极恶之剑】已经准备完毕，随时可以启动。”骑士顶着海风走到她的身边，郑重的开口，“只要您一声令下，天丛云剑便会在四十二秒后，洞穿八咫镜的镜面，这座‘人圈’也将被彻底毁灭。”

　　“嗯，我知道了。”

　　纪念微微点头，目光遥望着远方，没有再多说话。

　　“还有一件事。”骑士像是想到了什么，

　　“从半个小时前开始，一些成员就出现了红眼狂躁的症状，应该是跟那种诡异的污染有关系，虽然我已经第一时间将他们封闭隔离，但人数依然在飞快的增加……到目前为止，已经有七十二个人被隔离。”

　　“我们还剩多少人？”

　　“不到四十。”

　　“够启动【极恶之剑】吗？”

　　“如果目标只是启动【极恶之剑】的话，一个人就够了。”

　　“……我知道了，那就再等等。”

　　骑士犹豫了片刻，还是问道：“会长，您在等什么？这座‘人圈’已经坚持不了多久了，最多再过十分多钟，污染就会彻底腐蚀这块八咫镜，生活在这里的那些人，都将无法幸存。

　　再拖下去，我怕那些亡魂也会被污染，演变成尸兽。”

　　“那不是还有十分多钟吗？”纪念双手插兜，平静的开口，“我们要毁掉‘人圈’，解放亡魂，只要在八咫镜被彻底污染之前动手就行了。

　　我们拯救逝者，但同样的……也要给生活在这‘人圈’中的人，一个活下去的机会。

　　毕竟，还有人在为了拯救这个国家而努力，这数千万的人口，也还有活下去的可能……不到最后一刻，我们不能毁掉他们的希望。

　　这是对于生命，最基本的尊重。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


