## 第92章 钞能力

　　食堂外，尖锐的哨声再度响起！

　　噌——！

　　林七夜还没反应过来，身前的假面小队七人已经猛地站了起来，拔腿就开始往外跑。

　　等漩涡跑了两步，突然回过神。

　　不对啊，我们又不是新兵……我们跑啥？

　　……条件反射。王面挠了挠头，瞄了眼大厅，发现所有新生都在盯着他们，有些尴尬的咳嗽两声，

　　那什么……咱接着吃，接着吃……

　　假面小队的众人又坐了回去，假装无视发生的继续吃了起来。

　　新兵们收回目光，下意识的看了眼墙上的时间，离开始吃饭也就过了十分钟，距离二十分钟的期限还早……

　　怎么又吹哨了？！

　　不过，他们还是放下了手的馒头，转头就往训练场跑去，毕竟没有人愿意因为迟到再去跑个几圈。

　　被白面馒头噎到的百里胖胖疯狂的拍着胸脯，对着林七夜招了招手，转身就往外面跑去。

　　我先走了，你们接着吃吧。林七夜转身说道。

　　嗯，去吧。王面微微一笑，等下次见面，我们就是在集训营外面了。

　　你们要走了？

　　是啊，北方又出现一只海境的神秘，我们吃完饭就要赶过去。

　　好，祝你们凯旋。

　　林七夜朝他们挥了挥手，飞快的跑出了食堂。

　　等整个食堂的人都走光了，周围的环境一下就安静了下来。

　　哎，没有新兵们嫉妒的目光，这饭吃起来都不香了。漩涡放下了手的筷子，长叹了一口气。

　　……真是恶趣味。天平翻了个白眼。

　　既然都吃饱了，那我们也该走了。王面见无人再动筷，便拎起身边的黑匣，缓缓站起身。

　　嗯，走吧，别让人家等太久。月鬼擦了擦嘴巴。

　　其余人也纷纷起身，披好斗篷，拎起黑匣，迈着大步朝着食堂的出口走去。

　　温柔的阳光穿过干净的窗户，洒在空荡荡的食堂，他们七人并肩前行，微风从大门轻轻卷入，吹起灰色斗篷的一角。

　　那条纤尘不染的瓷砖路上，清晰的倒映着他们的身影。

　　他们将黑匣背在身后，低下头，戴上各自的面具……

　　迈步而出。

　　整个食堂，彻底寂静了下来。

　　促狭的厨房之，身板有些佝偻的孙老站在那扇小窗户旁，沉默的看着他们离去的背影……

　　他的眼眶有些发红，但目光却充满了坚毅。

　　片刻之后，

　　他双脚并拢，挺起胸膛，

　　对着他们离去的方向，

　　敬了一个标准的军礼！

　　……

　　训练场。

　　来自神话，传说，乡野流言的神秘生物，是我们守夜人最主要的敌人！

　　它们的能力千奇百怪，它们的特性也各不相同，但毫无疑问的是，它们远比肉体凡胎的人类强大！

　　而我们，想要和这种存在战斗，靠的是什么？

　　演武台上，一个陌生教官站在央，目光扫过众新兵。

　　沈青竹懒洋洋的举起手：报告！靠的是强大的禁墟！

　　教官冷笑两声，禁墟……确实是人类与神秘作战最重要的依仗，但它并不意味着全部，除非你的禁墟非常强，强到勾勾手指就能杀死神秘……

　　你行吗？

　　沈青竹眉头一挑，我行啊。

　　你的禁墟是？

　　序列068，【气闽】。

　　教官：……

　　教官假装什么都没有听到，站直了身子，还有谁有别的答案？

　　人群，一个小胖子突然举起手。

　　报告！靠的是钱！

　　教官：？？？

　　钱？你告诉我，靠钱怎么跟神秘战斗？把钱换成硬币砸死它吗？教官都被气笑了，他转头看向所有新生，郑重的开口：

　　与神秘战斗，除了禁墟之外，我们还需要强大的体魄！和战斗技巧！

　　而战斗技巧，又分为冷兵器和热兵器，热兵器在对付低阶神秘时或许有用，但到了高阶，冷兵器战斗才是真正的王道！

　　今天，就让我来教教你们，冷兵器的近战！

　　训练场另一边，洪教官和其他两位教官站在一起，远远望着这一幕。

　　洪教官，这位新来的韩教官，是什么来头？身旁的教官疑惑问道。

　　这是从本部那边调来的近战高手，今天早上才坐飞机赶过来，虽然是第一次带新兵，但是我很看好他。洪教官的目光满是赞许。

　　今天才来，第一次带新兵？另一位教官眉头微皱，不会出什么岔子吧？

　　不可能，这位韩教官的近战实力，在国内可是顶尖的，我们安心回去打牌就是了。

　　哦……也好！

　　三人悄悄离开，没有惊动任何人。

　　而演武台上，韩教官依然在兴致高昂的讲解着冷兵器。

　　守夜人之，除了少部分特殊情况，绝大部分人都用的是制式武器，也就是星辰刀！韩教官手里握着一柄直刀，拔刀出鞘，

　　直刀有很多好处，这里我就不细说了，今天我主要和你们讲讲直刀的使用技巧！

　　想要用好直刀，第一要义就是反应速度！反应速度的快慢……

　　韩教官在台上用直刀演示了好几种出刀，收刀的方法，台下的众新兵听的津津有味。

　　林七夜则听的有些困了，不是因为韩教官讲的不好，而是因为他说的这些，陈牧野都教过，而且他还用无数次的疼痛将其铭记在心。

　　这个时候，开小灶的好处就显现出来了。

　　现在，我就找几个人来演示一下。韩教官讲解完刀法，将手的直刀丢在一边，从旁边的架子上取下两柄木刀。

　　刚刚那个说用钱打败神秘的胖子呢？你上来，给大伙演示一下！韩教官一眼就看到了台下的百里胖胖，对着他招手。

　　百里胖胖挠了挠头，有些笨拙的爬上演武台，接过韩教官的木刀。

　　刚刚我说的那些，都记住了吗？

　　百里胖胖犹豫了片刻，没有……

　　……没记住，就用你的钞能力啊！韩教官笑了一声，让我见识见识，用钱怎么打赢神秘！

　　这次我来进攻，你按我刚刚说的方法来防守，要是没记住，那就凭本事！

　　哦……

　　韩教官手持木刀斩在百里胖胖身前，双眸微微眯起，而百里胖胖则僵硬的握着刀，浑身上下漏洞百出。

　　韩教官冷笑一声，一步上前，手的木刀以迅雷不及掩耳之势挥出！！

　　在刀即将触碰到百里胖胖的瞬间，一道亮瞎人眼的金色光罩突然蹦出，将他守在央。

　　啪——！

　　只听一声轻响，

　　韩教官手里的木刀……

　　断成了三截。

　　韩教官：(?????)

　　百里胖胖：|???)?

　　,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


