## 第967章 斩门

　　狂风呼啸。

　　林七夜站在山体顶端，仰望着头顶的虚无，手中黑金色的长刀缓缓抬起。

　　一股恐怖的气息，自刀身之上散发开来。

　　这柄无视境界的祸津刀，能让柚梨泷白虐杀尸神，也能让只有“无量”的林七夜，具备斩开高天原接引之门的力量。

　　随着刀身的抬起，一股玄妙的气机自虚无中牵引而出，像是一根无形的丝线，与刀锋勾连在一起……

　　这一刻，手握刀柄的林七夜，感知到了某个神秘的坐标。

　　那是接引之门的坐标。

　　接引之门遁入虚空，非高天原本土神明，无法吸引它的降临，而他手中这柄耗费了国津神无数资源打造的祸津刀，就是为了找到接引之门，并将其斩开而存在的。

　　寻找接引之门，并欺骗它降临，是这柄刀最基本的能力。

　　轰——！！

　　城市的残骸之上，巨大的门户轮廓自迷雾中凝聚而出，苍茫而古老的气息笼罩天地。

　　门户的一角落在大地之上，瞬间将整座城市碾为尘埃，轰鸣的震动声在天际回响，滚滚尘土飞扬，淹没了山巅那三道斗篷的身影。

　　接引之门降临。

　　林七夜灿金色的双眸在尘埃中，如两轮烈日熊熊燃烧。

　　他抬起手中的黑金色刀刃，刀锋对准古老门户的中央，刺目的黑金流光自他的掌间绽放，瞬间蔓延数百米，最终交织成一柄长刀轮廓，被他紧紧攥在手中。

　　“七夜哥哥，给它取个名字吧。”

　　柚梨奈的声音回荡在林七夜的耳边。

　　这柄祸津刀，需要一个名字，一个足以承载它力量与使命的名字。

　　“名字么……”

　　林七夜喃喃自语。

　　他望着手中这直指神国门户的巨大刀刃，眼眸闪烁。

　　这柄刀的身上，闪烁着名为不屈的光芒，这是自凡尘中洗炼而出的神器，它的存在，便是对神明的挑衅，对神权的亵渎。

　　“就叫它……【神祸】吧。”

　　颂——！！

　　话音落下，顶天立地的门户之前，渺小的林七夜站在山巅，手握黑金色巨刃，自凡尘之中，向着古老的神国门户，一刀挥出！

　　黑金色的刀芒刹那间划过天空，切开厚重的云层与迷雾，落在了厚重的接引之门表面，刀锋撕扯着门户，一道狰狞的斩痕正随着林七夜的斩击，深深烙印在门上。

　　刺耳而轰鸣的斩击声回荡在天际，震得人耳膜生疼。

　　黑金色的刀芒掠过门户，将其一刀斩断，随后悬停在半空中，化作漫天的微光，消散无踪。

　　被切割开的迷雾剧烈翻滚，很快便恢复了原样。

　　但接引之门表面的刀痕，依然在急速的蔓延！

　　当最后一缕裂纹破碎，整个接引之门的表面，轰然爆开了一道缺口，透过这道缺口，可以清晰的看到门后的红色世界……

　　【神祸】归鞘。

　　“咳咳咳……”

　　林七夜低头咳嗽了起来，一股虚弱感涌上他的身体，脸色苍白无比。

　　没有神力的他，被神器的力量反噬，造成了极大的身体负担，好在他的身体已经经过信仰之力的洗练，承受力远超常人，否则现在就该丧失所有力气，倒地不起。

　　林七夜简单的感知了一下，凭自己的身体状态，最多也就只能再出一刀。

　　“你还好吗？”王面看向脸色苍白的林七夜，担忧的问道。

　　“还好。”林七夜深吸一口气，目光落在接引之门上的巨大缺口上，“门已经开了，我们该走了。”

　　“嗯。”

　　三道身影同时从山巅飞起，化作三道残影，径直掠入接引之门后。

　　林七夜的身形勾连夜色，飞速的疾驰在血红色的世界之中，带着王面与吴湘南，径直向着某个方向飞去。

　　这是他第二次进入高天原，在这之前，他甚至都没想到，自己还有再回来的机会。

　　上一次，他被须佐之男狼狈追杀，勉强逃离高天原。

　　这一次，他来复仇。

　　黑金色的刀身之内，淡金色的光晕荡漾而出，将林七夜三人全部笼罩其中，红月的微光被阻挡在了光晕之外。

　　这柄刀能挡住红月的污染？

　　林七夜见到这一幕，心中有些诧异……如果他没记错的话，刚刚在迷雾中的时候，它也能驱散迷雾的腐蚀。

　　难道，这与这柄刀的能力有关？

　　就在林七夜思索的时候，地平线的尽头，一座高耸的山影出现在了三人的眼中。

　　猩红的圆月之下，无尽的神尸堆积成一座高耸的山峰，散发着令人作呕的血腥气息。

　　在这尸山之巅，一个独臂的身影披着染血神袍，正坐在那，仰望着头顶那轮红月，眼眸中是无尽的狂热。

　　“咦？”王面见到这一幕，眼眸闪过疑惑之色，“那就是须佐之男？怎么只剩下一只手臂了？”

　　吴湘南眉头微皱，摇了摇头，“不知道，当年我们遇见他的时候，他的身体还是好的，而且神志还比较清醒。”

　　林七夜凝视着须佐之男的断臂，心中了然。

　　在他离开高天原的时候，须佐之男的手还在，也就是说，是梅林在那之后轰掉了他的一条手臂？

　　似乎是察觉到三人的接近，坐在尸山之上的须佐之男，猛地转头看向这个方向，那双通红的眼眸中，迸发出恐怖的杀机！

　　吼——！！！

　　他从尸山之上站起，张开嘴，野兽般发出一阵嘶吼，像是一尊屹立于红月之下的狂神。

　　恐怖的神明威压骤然降临，如飓风般席卷大地，令人心颤不已。

　　他身前的血色大地上，三道身影平静的仰视着山巅陷入疯狂的须佐之男，王面双眸微眯，开口说道：

　　“你们两个都不是人类天花板，记住跟他保持距离，我来正面对付他。”

　　话音落下，他周身的时间开始急速的流转，仿佛是一部被加速了上百倍的电影画面，瞬间闪过林七夜与吴湘南的身前，以肉眼都无法捕捉的速度，直冲须佐之男面门。

　　吴湘南穿着浅蓝色斗篷，单手握剑，微微一笑。

　　“我有剑，就够了……”

　　他的身形一晃，自大地之上奔袭而出！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


