## 第938章 葬山

　　林七夜看着迦蓝沉睡的面庞，失魂落魄的站在原地。

　　他的心，前所未有的痛……就连天丛云剑刺入他的身体，洞穿他的胸膛的时候，都没有这么痛过。

　　这种感觉就像是有人提着刀，把他那刚刚感受到温暖和喜欢的心，硬生生的切碎，丢进了冰冷与绝望的深渊。

　　纪念感受到林七夜身上传来的浓重的悲伤，陷入了沉默，片刻后她张开嘴，正欲安慰些什么，房门被再度打开。

　　骑士站在门外，对着纪念说道：

　　“会长……您来一下。”

　　纪念犹豫片刻之后，叹了口气，拍了拍林七夜的肩膀，随后便跟着骑士走出了房间。

　　空荡的房间内，只剩下林七夜一人独自站立。

　　微风拂过窗边的白纱，迦蓝披散在床檐的黑发被轻轻撩起，那双静谧如水的眼眸紧闭，如同时间长河中巍然不动的磐石，亘古存在……

　　许久之后，林七夜迈开脚步，缓缓走到床边坐下。

　　他将迦蓝披散的黑发放回了被子里，握住了迦蓝柔软的手掌，如同一尊沉默的雕塑，一动不动。

　　……

　　本州岛。

　　一辆轿车在荒无人烟的道路上急速的飞驰。

　　柚梨奈坐在后座，转头看着窗外，透过飘零的樱花间隙，可以看到一座被皑皑白雪覆盖的庞大山峰，正耸立在天空之下，诧异的开口：

　　“富士山？我们怎么来这了？”

　　“这就是我们推断的，最后一柄祸津刀所在的位置。”星见翔太耸了耸肩，说道，“从【武姬】给出了九个预言中，我们暂时甄别出了三个正确预言，分别是‘白雪覆盖的灰土’，‘樱火飘零之地’，以及‘神圣的朝拜之所’。”

　　“这三个预言的指向都很模糊，我之前走遍了所有可能的地方，都没能找到最后一柄祸津刀，直到昨天上午，翔太得到了最后一条预言，我们才最终锁定在这里。”雨宫晴辉说道。

　　“什么预言？”柚梨奈好奇问道。

　　“‘怒火与毁灭之峰’。”

　　柚梨奈恍然大悟的点了点头。

　　在日本，能够冠以毁灭之名的山峰，估计只有这座庞大无比的活火山，再结合白雪，樱火以及朝拜之地，几乎可以确认最后一柄祸津刀就在这个地方。

　　“可是，这里不是一个自然景区吗？哪里来的危险？”

　　坐在驾驶座上的古原良树疑惑开口。

　　“以前没有危险，不代表现在没有。”雨宫晴辉再度开口，“预言中，还有一条名为‘尸神拱卫之地’，一开始我们根据其他预言的指向，其实已经将这条预言列为错误预言的行列，因为整个日本都没有所谓的‘尸神’聚集的地方。

　　但直到最近，我们才意识到……这条预言真正的含义。”

　　“尸神……”柚梨奈像是想到了什么，“尸兽？有尸兽聚集在这附近？”

　　“嗯。”雨宫晴辉点了点头，“所以我才说，如果预言错误的话，就说明这次行动不会有什么阻力，但如果这条预言是正确的，那这里的危险系数就将大大增加。”

　　“不过，就算这里真的有尸兽，凭我们四位祸津刀主联手，应该也不会有什么困难？”

　　“希望吧。”

　　几人说话间，车辆已经驶到了富士山的脚下。

　　尸兽降临，再加上社会上暴乱频发，整个“人圈”已经乱成了一团，原本热闹无比的景区，此刻放眼望去连一个人影都见不到，山下的一些建筑甚至已经被轰抢一空，满地都是破碎的玻璃渣子与干涸的血迹。

　　“走吧，直接把车开上去。”雨宫晴辉环顾四周，“预言中提到了‘白雪覆盖的灰土’，说明最后一柄祸津刀所在的海拔一定不会低，没必要在下面浪费时间。”

　　古原良树嗯了一声，一脚踩下油门，车辆便顺着盘山公路迅速上爬，晃的柚梨奈小脸一片苍白。

　　等到车辆行驶到道路的尽头，柚梨奈和星见翔太同时冲下车，到路边吐了起来，雨宫晴辉则没事人一样的走下车，双眸凝视着头顶的白雪山峰，眼睛微眯。

　　“这里好冷。”古原良树关上车门，双手搓了搓，呼出了一口水气。

　　“现在这里还算好，越往山巅爬，就越冷。”

　　“我们要去山顶吗？”

　　“嗯。”雨宫晴辉点了点头，“如果那柄刀真的在这座山上，那最大的可能，就是在山顶。”

　　一旁的柚梨奈吐完之后，长舒了一口气，缓缓站起身问道：

　　“话说回来，这柄祸津刀，究竟叫什么名字？”

　　“祸津九刀之二，【葬山】。”雨宫晴辉平静的开口，“这柄刀自从被锻造出来之后，就没有人见过，更没有出现过刀主……它只存在于传说之中。”

　　“【葬山】？”星见翔太抬头看向眼前这座庞大的山峰，“难怪在山里……可是，你是怎么知道它就在山顶的？”

　　“只是猜测，既然【葬山】从未在世人眼前出现过，也就说明，它所在的位置是人类极难触及到的地方，而整个富士山，也就只有山顶的那座巨大的火山口，才满足条件。”

　　“原来如此……”

　　“小柚梨，接下来可能需要你的【千鹤】，帮我们寻找【葬山】的位置。”雨宫晴辉指了指上方的雪山之巅，“就算到了山顶，它的范围也太大了，我们四个人根本找不过来，而且我们的登山工具并不专业，一些特别陡峭的位置，我们上不去。”

　　“交给我吧。”

　　柚梨奈将手搭在腰间的刀柄上，将【千鹤】拔出半寸。

　　锵——！

　　随着一声轻响，她腰间的雪白长刀便化作漫天的纸鹤，扑动着双翅，纷飞消散在空中。

　　做完这一切之后，雨宫晴辉深吸一口气，看着眼前高耸的山峰顶端，缓缓开口：

　　“走吧，我们上山。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


