## 第915章 信仰之力

　　林七夜陷入了沉默。

　　“怎么？你连自己是不是喜欢一个人，都不知道吗？”梅林眉头微微上扬。

　　林七夜望着房间的方向，思索了许久，深吸一口气：

　　“我喜欢，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是，我不确定，这种喜欢究竟是来源于我的本心，还是……一种虚假的错觉。”林七夜伸出手，指了指自己的胸膛，无奈的叹了口气，

　　“之前，她曾亲手把一柄丘比特的爱之箭，刺入了我的心脏。”

　　“丘比特的爱之箭？”

　　梅林一愣，目光看向林七夜的胸口，双眸微眯，认真的打量了许久，表情逐渐微妙了起来，“嗯……我明白了。”

　　梅林似笑非笑的看了林七夜一眼，转身便向马车走去，“去把那个小姑娘叫起来吧，我们该继续出发了。”

　　……

　　红月之下，一架银色的马车在断垣残壁之间飞速疾驰，沉重的车辙压在大地之上，留下一道道深刻的印痕，仿佛血色大地上铭刻的优雅弧线，神秘而暗藏韵律。

　　“梅林阁下，我们怎么又回来了？”

　　林七夜看着窗外似乎有些眼熟的景色，疑惑地问道。

　　坐在他对面的梅林双眸紧闭，平静的开口，“是吗？”

　　“是啊，这边的建筑我刚刚好像见过……”

　　梅林缓缓睁开双眸，眉宇中的疲惫之色更浓了，他揉了揉眼角，“高天原的建筑都差不多，你应该是看错了。”

　　林七夜一愣。

　　他正欲再说些什么，梅林的指尖轻抬，银色马车便缓缓停了下来。

　　“下车吧，你的礼物，就在里面。”

　　梅林伸手指向窗外。

　　林七夜转头望去，不远处的山峰之上，一座朱红色的鸟居正静静地屹立在山腰，在其之后，一座模糊的金色巨影若隐若现。

　　“那是什么？”林七夜眯起眼睛，似乎想要看清那巨影的全貌。

　　“到了你就知道了。”

　　梅林神秘一笑，带着林七夜两人走下马车，沿着山峰中央的白玉台阶，拾级而上，径直向着山腰的那座鸟居走去。

　　这座山峰应该是整个高天原的最高点，林七夜一路走到朱红鸟居的前方，转头向后望去，血色的天空下，荒芜而残破的大地无限的向远处延伸，在接近视野尽头的地方，他能隐约看到一座堆砌而起的尸山……

　　隐约间，林七夜还能听到，一阵阵痛苦的咆哮声从尸山的方向传来。

　　那，便是高天原的最深处？

　　林七夜凝视了那个方向片刻，便收回了目光，紧跟在梅林的身后，穿越了朱红色的鸟居。

　　直到这时，林七夜才看清那金色巨影的全貌。

　　这是一座高大宏伟的金色神庙，虽然边角有些残破，但依然是林七夜目前为止见到的最完整的建筑，鎏金的屋顶在红月下散发着神圣的气息，神庙的檐角挂着几只风铃，在满是血腥味的微风汇中发出清脆声响。

　　梅林走到这座神庙之前，随手轻轻一挥，神庙的大门便自动打开，露出里面宽阔无比的空间。

　　刚一走进神庙，林七夜就愣在了原地。

　　这座神庙的内部空间，远比外面看上去的要大得多，高高的黑色穹顶悬挂在顶端，一颗颗星辰闪烁其中，仿佛夜空般遥不可及。

　　空旷的大殿之中，一枚碎了一角的银色镜面正静静地悬浮在半空，无数道闪耀的极光长河自镜面流淌而出，相互交织，连接着漫天的星辰，如梦如幻。

　　这些极光长河……

　　林七夜像是想到了什么，眼眸微微收缩。

　　他的脑海中，再度浮现出了那座遗迹中存在于云端的宫殿，以及那只神秘的蒲团。

　　在日本的“人圈”遗迹中，林七夜顺着天空中的极光长河，一路找到了端坐于长河尽头的百里胖胖，他清楚地记得，当时百里胖胖身下的那只蒲团，也流淌着同样的极光长河。

　　“这些是什么？”林七夜伸手指向漂浮的极光长河。

　　“是信仰。”梅林迈步，平静的穿梭于交错的极光长河之中，“是这五十多年来，自‘人圈’中源源不断诞生的信仰。”

　　林七夜愣在了原地。

　　“人圈”中诞生的信仰？

　　他的目光顺着梅林前进的方向，落在了中央那面悬浮在空中，不断流出极光之河的镜面之上。

　　“所以，那就是……”

　　“高天原用来承载‘人圈’的神器，八咫镜。”

　　林七夜的脸上浮现出震惊，他走到了那面镜子之前，仔细的打量起来。

　　那完美复刻了日本国土，又生活着数千万民众的“人圈”，竟然就在这小小的镜面之中？

　　“八咫镜的镜面分阴阳，我们现在所看到的是它的阳极，它的阴极在日本海域之下，倒映着整个日本，这也是高天原‘人圈’的真正来源。”

　　梅林继续解释道，“‘人圈’存在的意义，就是为了提供信仰，这座神庙就是用来收集并储存信仰的建筑。

　　五十多年前，高天原发生动乱后，众神凋零，‘人圈’也被彻底遗弃，但信仰的产生却没有被中断，这五十多年来自‘人圈’中产生的信仰之力，就全部囤积在此。”

　　梅林伸出手，指了指他们头顶那些闪耀的星辰。

　　“原来是这样……”林七夜怔了半晌，疑惑地问道，“信仰，究竟有什么用？”

　　“对于神明而言，信仰之力的用处太多了，其中最为关键的一点，就是增幅自身的法则。”

　　“增幅法则？”

　　“成神之后，实力也有强弱之分，靠信仰之力增幅法则，是神明提升自身实力最快的捷径，不需要花大量的时间去积累沉淀，只要拥有海量的信仰之力，就能轻松地将自身的法则威力提升到恐怖的地步。

　　目前存在于世间的诸多神系之中，绝大多数站在各自神系第一梯队的强大神明，都是靠着海量的信仰增幅，才走到这一步的。

　　这也是为什么，神明都喜欢在世间留下传说，并且越有文化底蕴的神系，就越强大的原因。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


