## 第958章 一个人的武姬

　　大阪。

　　轰鸣的爆炸声在废墟各处响起，悬浮于王座之上的黑日，正在疯狂的灭杀着接近的尸兽。

　　但此刻，从“人圈”各地包围过来的尸兽数量，已经飙升了到了一个恐怖的地步，站在大阪中央向四周看去，四面八方都是巨型尸兽蜂拥而来，粗略一数，便有七八十只之多！

　　尸兽群中，浑身缭绕着宝光的百里胖胖打碎一只尸兽的头颅，站在原地大口的喘着粗气，他扫了眼四周不断接近的尸兽之墙，脸色难看起来。

　　“奶奶的，这群怪物的数量怎么这么多？”

　　他转过头，对着不远处喊了一声：“老曹！你还好吗？！”

　　此刻，已经被三只尸兽包围的疯魔曹渊，正在急速的躲避它们的攻击，身形已经快到拖出残影，却依然无法摆脱。

　　百里胖胖一咬牙，正欲前往支援，一道身影便拖拽着大量寒冰丝线从天而降，将其中一只尸兽切成了碎末。

　　“卿鱼！”百里胖胖见到那人，眼前一亮，可看到对方背后没有背着那口熟悉的黑棺，不由得疑惑问道：“江洱妹妹呢？”

　　“这些尸兽不具备自我意识，没有脑磁场，江洱的能力对它们无效，我就把她留在那座阵中了。”安卿鱼开口解释道。

　　啪——！

　　与此同时，一道清脆的响指声传来，汹涌的火焰风暴瞬间扫过百里胖胖身后，将一只即将偷袭他的尸兽抹杀。

　　沈青竹驾着金色剑影，手中握着黑色的【断魂刀】，站在高空之上，目光扫过周围，表情凝重的开口：

　　“不要放松警惕，这些东西的数量越来越多，我们的处境也在越来越危险。”

　　“这究竟什么时候是个头啊？”百里胖胖揉了揉耳朵，似乎想将那些接连响起的咆哮声揉出脑袋，苦涩的开口，“再这样下去，我们也坚持不了多久了……”

　　安卿鱼推了推眼镜，没有回答，只是默默的抬起头，看向远处天空中的钢铁王座。

　　端坐于王座之上，镇压极恶暴动的林七夜，眉头微微皱了起来。

　　他能清晰的感觉到，那些被【暴君之怒】镇压在地的人们，虽然身体无法移动，无法对其他人造成伤害，但有些人，竟然已经开始自残。

　　他们瞪着猩红一片的眼眸，用额头，重重的撞击着地面，大片的血渍浸染着地面，他们的表情凶狠而癫狂。

　　还有些人，咬碎了自己的牙齿，破碎的牙齿残片混杂着血水，从他们的嘴角滴落，他们身上的肌肉一点点鼓起，用尽全身的力气，在不惜损伤自己体魄的情况下，也要撕扯肌肉站立起来。

　　这些已经彻底失去神志，沦为野兽的人，虽然占比极少，但却隐藏着一个至关重要的信息。

　　【暴君之怒】，也无法遏制住彻底疯狂的人群。

　　再这样下去，随着红月污染逐渐渗透八咫镜，人群依然会出现伤亡，而且会不断地扩大。

　　这座“人圈”，已经快到极限了……

　　……

　　富士山下。

　　星见翔太抱着怀中的武姬，半跪在血泊中，陷入了呆滞。

　　“轮回……”他喃喃自语。

　　武姬伸出那只仅剩的手掌，轻轻攥住了星见翔太的手背，那件朱红色的羽织，已经彻底和身下的血泊融为一体，她含笑着开口：

　　“你与我，结缘数百年，你每一次轮回，我都会亲眼看着你出生，长大，等到一个合适的时机，再出现在你的身边。

　　我知道，虽然我有血肉之躯，但我本质上，只是一柄祸津刀……但这又如何？

　　生前，我是你挚爱的结发妻子，化作刀魂，我依然可以做只属于你的祸津刀，为你撑伞，为你杀人。

　　翔太，

　　我永远……都是你一个人的【武姬】。”

　　星见翔太看着那张逐渐苍白的面庞，突然回过神来，将她紧紧的抱在怀中，

　　“现在不是说什么轮回的时候！你现在说这些话，就像是在留遗言一样！”星见翔太双手沾满了武姬的鲜血，不停地摇头，“你不会死的，你是祸津刀魂，只要这柄刀还在，你就不会死的！”

　　他像是想起了什么，抬头看向不远处的古原良树，大声喊道：

　　“古原！你的【神隐】不是能修复其他祸津刀吗？快救救她啊！”

　　古原良树轻拍【神隐】刀柄，一位老人如烟般飘荡而出，正是这柄祸津刀的刀魂，也就是参与祸津九刀锻造过程的唯一人类，古月裕贵。

　　古月裕贵表情复杂的看了眼星见翔太怀中的武姬，缓缓开口：

　　“她不会死的……但是，这具肉身是保不住了。”

　　“什么意思？”星见翔太一愣。

　　“正常的祸津刀魂，是不会有肉身的。”古月裕贵缓缓开口，“凝聚肉身，需要耗费大量的时间与力量，即便是祸津九刀，也不是每一柄都有这个能力的，只有武姬做到了这一点。

　　等到她的这具身体死亡，她便会重新化作虚无的刀魂回归祸津刀中，经过一段时间的蕴养，便会苏醒。”

　　听到这，星见翔太听到这句话，微微松了口气，“所以，她不会有事？”

　　“嗯，只不过这样一来，她就无法再离开祸津刀身，也不能像以前一样陪伴在你身边了。”古月裕贵缓缓开口，“我们这些刀魂，虽然不死不灭，但代价就是永远也无法真正的自由。

　　除非……”

　　“除非什么？”

　　古月裕贵摇了摇头，没有说话。

　　“除非，将刀身与刀魂主动剥离。”

　　另一个声音从远处传来，雨宫晴辉踉跄着从地上站起，低头咳嗽了几声，“只有这样，刀魂才能摆脱熔炼的刀身囚笼，重归自由……”

　　“雨宫？你没事吧？”

　　“没事。”雨宫晴辉深吸一口气，满身伤痕的身体，缓缓走到了地上的那口木箱边，抬头看了眼红意渐浓的天空，

　　“我们没时间了……”

　　他喃喃自语。

　　雨宫晴辉看了眼远处正在与尸神搏杀的柚梨泷白，眼中浮现出决然之色，他用刀锋划破掌间，猩红的鲜血流淌而下。

　　他伸出手，缓缓向着木箱中的祸津刀握去……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


