## 第999章 白无常

　　轰——！

　　一阵巨响自远处的街道中爆发，滚滚浓烟冉冉升起。

　　绍平歌独自站在高楼顶端，遥望着陈涵与“神秘”交战的方向，长叹了一口气。

　　“完整的大夏神墟么……也不知道，什么时候能遇见那位，把我的【白无常】也提升回神墟。”绍平歌耸了耸肩。

　　绍平歌虽然是大夏阎罗王的代理人，但是他和方沫一样，都是在大夏神尚未完全苏醒时，通过某种媒介获得的神明之力，只是超高危禁墟的层次。

　　现在大夏众神都已经从轮回中回归，只要能找到那位当年赐予他禁墟的阎罗王，就能完整的获得神墟的力量，他的【白无常】，也将就此跨入神墟的层次。

　　“等大夏神回归大夏之后，又要有部分超高危禁墟衍化为神墟，等更多的大夏神的代理人出现，也会出现更多的神墟……看来过不了多久，守夜人的禁墟序列排名，又要大改了……

　　情报部的那帮人，有的忙了。”

　　绍平歌有些幸灾乐祸。

　　编纂与修改禁墟序列排名，一直都是情报部的差事，虽然每年都有那么一两个崭新的禁墟出现，但对于整个禁墟序列排名来说，不算什么大事，所以往年的禁墟序列排名，都是三年更新一次。

　　绍平歌算了算，距离上一次禁墟序列排名更新，也就过了不到两年，不过如今战争打响，大夏众神回归，禁墟序列恐怕会发生翻天覆地的变化，情报部不得不提前开始收集资料，重新评定禁墟序列排名。

　　绍平歌的目光落向远处的天空，漆黑的夜空尽头，一缕缕日光透射而出，照亮了天空的一角。

　　黎明将至。

　　这座沉睡的城市，很快便要复苏，到那时，大量的普通人将走上街道，开始准备他们忙碌而充实的大年三十。

　　但现在，“神秘”的动乱，才刚刚开始。

　　如果放任这些普通人行动，在这座城中躁动的“神秘”，将会对他们造成大量的伤亡。

　　“该轮到我了。”绍平歌双眸微眯。

　　他走到了大楼的边缘，在皑皑雪地旁坐下，背靠着墙体，缓缓闭上了眼睛。

　　一片片雪花飘落在他的斗篷与脸颊上，将他的眉头染成雪白，他低垂着头颅，像是彻底睡了过去，任凭雪花将他的身体堆成一座雪人。

　　无形的禁墟张开，在这一刹那，一道微不可查的境界威压溢散而出！

　　半步人类天花板。

　　……

　　上京市，某户人家。

　　天才刚亮起一角，清脆的闹铃声便在窗边响起。

　　一个中年男人摸索着关掉了闹钟，摇摇晃晃的从床上坐起，缓了一会之后，正欲起身下床，一股莫名的困意再度涌上他的心头。

　　男人没有丝毫的抵抗能力，双眼一翻，又瘫回了床上，呼呼大睡起来。

　　他做了一个梦。

　　在梦里，一个披着暗红色斗篷，看起来睡眼惺忪的男人，正一边打着哈欠，一边告诉他出门左拐下楼梯，去楼下的停车场避难。

　　现实中，男人短暂的躺了片刻，便猛地从床上坐起，飞快的穿好拖鞋，如箭般开门向楼下的停车场冲去……

　　而他的双眼，一直是紧闭的，甚至在他撒腿狂奔的过程中，还能听到轻微的鼾声。

　　不光是他，整栋楼，整个区域，甚至是整个上京市，除了守夜人之外的所有普通居民，全部都被拉入了一个神秘的梦境中，随后在梦游的状态下，有序且极其迅速的开始避难。

　　这些避难场所各不相同，有的是自家楼下的防空洞，有的是阁楼的单间，有的是房间里结实的衣柜，有些偏远郊区的，则直接蒙头躲到了被子里，香甜的进入梦乡……

　　这些居民避难的过程中，完美的躲开了所有“神秘”隐藏或者活动的地点，就像是有一只无形的大手，在牵引着他们的方向。

　　从入梦，到梦游起身，到全城避难完毕，只用了不到二十秒。

　　当绍平歌闭上眼睛的刹那，

　　上京市，全城入梦。

　　这，便是半步天花板级别的【白无常】，也是驻上京市守夜人小队队长，绍平歌的真实实力。

　　【黑无常】斩寿索命，

　　【白无常】入梦勾魂；

　　……

　　黎明的微光透过上京市郊外的野山，洒落在偏僻的大地上。

　　丁崇峰拎着一只药箱，与方沫三人一起，飞快的穿过无声的村庄，向着野山的下方接近。

　　“咦？”

　　气喘吁吁的缀在队伍最后的苏哲，像是看到了什么，轻咦一声，用力的揉了揉眼睛。

　　“怎么了？”丁崇峰警惕的开口，“你看到‘神秘’出现了？”

　　“……不是。”苏哲呆呆的看着村庄的方向，“我刚刚好像看到一个村民穿着睡衣，从屋里狂奔出来，一头扎到猪圈里去了……”

　　丁崇峰：……

　　苏元忍不住伸出手，掐住苏哲腰部的肉，用力的拧了一百八十度。

　　“现在是你开玩笑的时候吗？啊？！”

　　伴随着苏哲的惨叫，方沫抬起头，在空气中嗅了嗅，“附近一公里之内，没有闻到‘神秘’的气息……这附近的‘神秘’分布应该很稀疏。”

　　“那就在这了。”

　　丁崇峰弯下腰，打开药箱，拿出一系列处理伤口的药品与工具，郑重的看着方沫。

　　“把它解开吧，我们速战速决。”

　　“……嗯。”

　　方沫另一只手，抓住严严实实绑在手臂上的衣物，一点点的将其松开，随着滴滴鲜血渗出落在地面，一股异香散发而出。

　　正厮打在一起的苏元苏哲兄妹，同时停下了手，转头看向方沫。

　　“好香啊……真的好香。”苏哲忍不住开口，“难怪那些蚊虫都去叮你，你这香的我都想上去咬一口了。”

　　“？你个死变态，离方沫远点！”苏元一脚踹在了苏哲的屁股上。

　　丁崇峰罕见的没有插手两兄妹间的拌嘴，他认真的看着方沫一点点解开衣物，等到那道伤口彻底暴露在空气中，迅速的从药箱中拿出药物，开始仔细的给他涂抹起来。

　　潺潺鲜血流淌在地，一股浓郁的异香，随着席卷的东风，向着远处飘去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


