## 第928章 上邪会

　　除此之外，林七夜也能明显感觉到，自身的伤口愈合能力比之前更强了。

　　在海量的信仰之力洗刷体魄之后，林七夜的肉身强度已经达到了一个极强的地步，若非如此，即便有奇迹修复天丛云剑的剑痕，也无法在这么短的时间内自我愈合到这种地步。

　　林七夜的目光在像素风格的医疗设备上停滞了片刻，轻咦了一声，似乎是有些好奇，随后还是将连在身上的设备摘下，缓缓向着房门走去。

　　他尚未打开房门，一个人影便开门走了进来。

　　见到那人，林七夜先是一愣，随后眼中浮现出诧异之色。

　　“卫冬？”

　　“你醒了？”卫冬眼前一亮，“我听说你重伤昏迷被救上来了，正想着来探望一下，没想到你这就已经自己下床了。”

　　“迦蓝呢？她应该跟我在一起的。”

　　“她的房间就在你隔壁，还在昏迷，不过从生命体征上来看，没有生命危险。”

　　卫冬带着林七夜来到迦蓝的房间，推门而入，只见那蓝衣少女正静静地躺在病床上，身上连着一旁的医疗设备，各项生命体征都没有问题，只是双眸紧闭，像是在做着噩梦。

　　见迦蓝没事，林七夜才终于松了口气。

　　他们轻轻从迦蓝的房间退了出来。

　　“对了，这是在哪？”

　　“这里是‘人圈’。”卫冬补充了一句，“高天原的‘人圈’。”

　　人圈？

　　林七夜一愣，他又回来了？

　　“正好你醒了，就跟我一起下楼吧。”卫冬微微一笑，“会长已经等你很久了。”

　　“会长？什么会长。”

　　“当然是我们上邪会的会长，也是她把你们救上来，一路带回这里的。”

　　林七夜犹豫片刻之后，还是点了点头，跟着卫冬向楼下走去。

　　考虑到供电的问题，这座俱乐部没有安装电梯，只有两座螺旋状的黑金楼梯向下延伸，看起来十分大气。

　　对于上邪会这个组织，林七夜知道的不多，只知道这是一个在迷雾中活跃的中立组织，成员不多，但是各个神国的“人圈”中基本都有他们的身影，论给那些外神的神国捣乱，他们是专业的。

　　而对于上邪会的会长，林七夜却是一无所知。

　　“你们会长，是个什么样的人？”一边下楼，林七夜一边忍不住问道。

　　“会长啊……”卫冬的表情复杂起来，“从某种程度上来说，我们会长是一位传奇，许多年前从大夏孤身闯入迷雾世界，接连进入了数个神国的‘人圈’，凡是她所到的地方，都被搅的天翻地覆，神权动荡。

　　在这个过程中，‘人圈’中的很多人因她而觉醒了自我的意识，选择跟随在她的身后，虽然这些人并不多，但绝大多数都具备着出色的才能，或者是强大的力量。

　　久而久之，追随她的人越来越多，后来便有了上邪会，会长又动用自己的能力，在迷雾世界中建立了属于我们的理想之国，【乌托邦】。”

　　“他这么厉害？”林七夜诧异的开口，“他就这么有人格魅力吗？有这么多人愿意追随他？”

　　“这么说吧。”卫冬想了想，给林七夜打了个比方，“就比如在高天原的这座‘人圈’，就有像雨宫晴辉，柚梨姐弟这种已经觉醒了自我意识，认知到这个世界的畸形的人存在，而且正在努力的以自己的力量，试图改变它……

　　如果在这个时候，有个人突然从天而降，而且她的思想十分超前，力量也空前强大，她开始用自己的智慧与力量以惊人的效率打碎这里的神权，轻易的就做到了他们许久也难以做到的事情。

　　你说，他们会不会选择与这个人联手？

　　当他们成功解放了这座‘人圈’之后，无家可归的他们，又会去哪里？”

　　“我明白了。”林七夜如有所思的点点头，“能够在‘人圈’中觉醒自我意识的，本就是人中翘楚，当他们因这个人摆脱了腐朽的囚笼之后，无处可去的他们，自然会聚集在这个人的身边。

　　原来，上邪会是这么来的。”

　　“除此之外，会长也会不定期的回大夏，从那里挖过来一些人才。”卫冬补充道，“所以，我们不是什么身负大义的官方组织，只是一群无家可归的人而已，我们只凭会长的意志做事，只想守好属于我们的乌托邦。

　　对所有人来说，会长就是我们的精神支柱。”

　　通过卫冬的描述，林七夜的心中，已经勾勒出了一个高大伟岸，却又极具人格魅力的领袖身影。

　　真是厉害啊……林七夜暗自感慨，对于马上与这位会长的见面，又期待了几分。

　　“不过，我们会长的性格……额……”卫冬有些支支吾吾起来。

　　“怎么了？”

　　“……没什么，到时候你就知道了。”

　　说话间，两人已经走到了一座包厢前，卫冬轻咳了两声，对着林七夜做了个请的手势。

　　“会长就在里面，请吧。”

　　林七夜抬起头，看了眼这座包厢的名字……vvvip至尊闪耀001？

　　这是什么鬼地方？

　　犹豫片刻之后，林七夜还是用力推开了房门。

　　绚烂而迷幻的蓝紫色灯光从包厢内照出，映在了林七夜的脸上，他呆呆的看着眼前的一幕，像是尊雕塑般愣在了原地。

　　宽敞的包厢中，几条华贵的黑金色真皮沙发围在中央，一个穿着褴褛风衣的少女，正一只脚踩在黑晶石桌上，左手抱着一柄不知从哪抢来的武士刀，右手高举着一杯香槟，酒水于杯壁间轻轻晃动，在灯光下闪耀着淡淡的光晕。

　　“来！看我给你们旋一个！！”

　　她说出一句标准的日语，高昂着头颅，将杯中的香槟一饮而尽！

　　围坐在周围的众多英俊少男，立刻从沙发上站了起来，脸上都带着一丝醉意，十分捧场的用力鼓掌。

　　一时之间，包厢之内掌声雷动。

　　纪念嘻嘻一笑，将手中的香槟放下，正欲说些什么，目光落在了门口呆若木鸡的林七夜身上。

　　她的眼睛逐渐亮了起来。

　　门口，

　　林七夜默默地后退了半步，

　　沉吟了片刻之后，转头问卫冬：

　　“你们会长……也有当牛郎的喜好吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


