## 第979章 月球缺口

　　“从今往后，世间再无高天原。”

　　太乙真人站在天庭的边缘，俯视着那坠入海面的高天原残骸，忍不住感慨道。

　　“那座神国已经被污染腐蚀太久了，早就腐朽不堪，将其斩落人间，并不需要动用太多的天庭本源。”广成子缓缓开口。

　　“天庭刚出世，便斩落一座神国，这份威慑在那些迷雾外神的眼中，应该够了吧？”

　　“肯定是够了。”玉鼎真人笃定的开口，

　　“这世间，真正有资格对大夏造成威胁的，除了月亮上的那群怪物之外，也就只有埃及，希腊，北欧，印度四大神系。

　　而埃及众神入侵大夏失败，反倒被斩落气运，太阳城元气大伤；希腊的奥林匹斯则因黑夜女神倪克斯的回归，被搅得天翻地覆，两大派系相互争斗，战争不止。

　　我们今日斩落高天原，对剩余的两大神系而言，是一种巨大的威慑，他们认为大夏现在有天庭众神驻守，固若金汤，必然会畏首畏尾，耗费更多的时间与精力去准备，相互联合给我大夏致命一击……

　　可惜，等他们回过神来的时候，我们大夏的奇袭都已经结束了。”

　　“对了，月亮上的那群怪物，真的不用管吗？”太乙真人像是想到了什么，担忧的问道。

　　“天尊说了，短时间内不用管。”玉鼎真人回答，

　　“那些试图破笼而出的怪物，会有人去处理的……”

　　……

　　月球。

　　漆黑的深空之下，灰白色的大地仿佛无穷无尽，破碎的陨石坑散落四周，漫天的星辰闪烁，死寂的宇宙中，一道身影自蔚蓝色的星球，飞驰而来。

　　在一座庞大无比的陨石坑中央，一个身影如雕塑般站在那，六只巨大的白色羽翼自祂的背后延展，浑身上下都散发着金色的光辉，神圣无比！

　　突然间，这座不知屹立了多久的身影，微微一震。

　　那双紧闭的眼眸缓缓睁开，如熔炉般的眼眸暴露在空气中，几乎掩盖了身后太阳的光芒，无尽的神威自祂的周身散发而出，降临大地。

　　祂转过头，看向地平线的另一端。

　　星辰点缀的深空之下，一个黑衣老人缓缓走来。

　　当他出现的瞬间，飘舞在破碎大地之上的尘土，刹那凝固在了空中，光与影在他的背后定格，时间仿佛被按下了暂停键。

　　见到那人，米迦勒眼眸中燃烧的熔炉逐渐熄灭，祂沉默了片刻，一个听不出性别的声音，自黑衣老人的心中响起。

　　“你来晚了一年。”

　　“寻找那件东西，花了点时间。”柯洛诺斯的声音同样回荡在米迦勒的脑海。

　　黑衣老人伸出手，一枚破碎了一角的勾玉，正静静地躺在他的掌间。

　　神器，八尺琼勾玉。

　　他将自己的手掌攥起，双眸中闪烁起时间长河的虚影，他周身的时间飞快回溯，几秒过后，当他再度摊开手掌的时候，那只勾玉已经恢复如初。

　　“我跟你可不一样，你有奇迹护体，不会被那群东西污染，而我只能靠外物抵御它们的低语。”

　　黑衣老人一边说着，一边将这枚勾玉挂在自己的胸前，走到了那座陨石坑的中央，缓缓停下脚步。

　　米迦勒的双眸从那枚勾玉上挪开，淡淡开口：

　　“自这月球封印存在以来，我便一直镇守在此，若非五十多年前封印莫名被破开一角，我也不会向你求助……你若是再晚来三年，只怕连我也要被它们影响，到时候，它们就真要破封而出了。”

　　“所以，我这不是来了吗？”

　　黑衣老人站在米迦勒高大的身躯前，平静的开口：“给我看看封印的缺口。”

　　米迦勒拄着圣剑的双手，微微用力，庞大而圣洁的剑身自陨石坑中缓缓拔出，一道金芒闪过，笼罩在月球表面的【凡尘神域】，如潮水般退去。

　　灰白色的大地如虚影般消散，仿佛从未存在过一般，大片焦黑而破碎的土壤暴露在柯洛诺斯的眼前，一条条红色纹路覆盖其上，相互交织，仿佛构成了某种神秘的封印，将蠕动的焦黑大地死死镇压。

　　一只只诡异的眼瞳在大地上睁开，苍白的眼珠同时拧转，盯住站在焦黑大地上的柯洛诺斯，怨毒而森然。

　　这，便是在【凡尘神域】之下的，月球真容。

　　“真是恶心。”柯洛诺斯的目光避开这些眼瞳，落在了不远处的一座破碎深渊之上。

　　“那就是封印的缺口？”

　　“嗯。”米迦勒缓缓说道，“这道封印的缺口，是五十多年前突然自外部出现的，而且引动它破裂的力量，来自地球。”

　　“你是说，地球上有人在试图破开月球封印，释放这些怪物？”柯洛诺斯的眉头紧紧皱起，“可诸多神系之中，应该只有极少数至高神，才知道月球真相才对……”

　　柯洛诺斯一边说着，一边走到了深渊边缘，低头向下看了一眼，无尽的污染混杂着诡异呢喃，便自深渊中翻涌而出，直冲他的面门。

　　就在这时，柯洛诺斯胸前的八尺琼勾玉，猛地绽放出刺目的光辉，帮助其隔绝了这些污染的腐蚀。

　　但与此同时，一道道细密的裂缝，也在八尺琼勾玉的表面迅速的延伸。

　　然而每当这些裂缝即将扩散到整个勾玉时，柯洛诺斯便会回溯时间，将其重新变回完整状态，继续抵御污染的侵蚀。

　　“这个世界上，只有你能修复这道缺口了。”米迦勒的声音在柯洛诺斯的心中响起。

　　“……我知道。”

　　柯洛诺斯叹了口气，在深渊旁站定，苍老的脸上浮现出前所未有的严肃。

　　他伸出手，对着身前的破碎深渊，凌空一按。

　　柯洛诺斯的眼眸中，那徐徐旋转的时间长河，突然向着反方向流转，倒流的时间长河自他的体内流出，环绕在他的身边。

　　恐怖的时间法则，自他的体内疯狂涌出。

　　时间回溯。

　　随着柯洛诺斯周围的时间长河越流越快，那座深渊以肉眼可见的速度回溯，即便有无尽的污染与呢喃阻碍着时间的倒流，但在他强大的神力之下，还是被硬生生的逆转了回去。

　　随着时光倒流，月球封印的缺口，正在逐渐被修复。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


