第127章 我看看是哪个坐得最端正最整齐啊
　　陈漾躺在病床上吃着苹果刷着手机，爽得飞起。
　　Andy轻咳了声，“陈漾啊，正好你这两天休息，可以见见公司领导。”
　　陈漾立马从床上跳起来就想跑，被Andy一把按住，“你得去！”
　　Andy说，“实话跟你说吧，你也知道我们那老板就是个富二代，开这公司就是为了玩。”
　　“原本吧，我们公司要死不活的他爹也没怎么管。”
　　“但这段时间，老板他爹看着公司慢慢走上正轨了，就安排了一些领导过来说是辅助老板，但老板最讨厌应付这些，这不，他直接跑去国外了。”
　　“现在唯一能指望的就是你了。”
　　陈漾果断摇头。
　　“他们来就来呗，我就一小员工，能对我有啥影响。”
　　Andy严肃，“相反，对你影响大了。”
　　“你要知道那些大公司出来的领导一个个都是压榨员工的好手，要是让他们接管公司了，或许合同得重新签了。”
　　“我们公司虽然小，但绝对是行业里旗下艺人和公司分比最高的，艺人7公司3，若是由那些领导来，艺人能不能分到3成都是未知数。”
　　“况且你的合同快到期了.......”
　　陈漾起床立正。
　　眼神坚定地跟要入党一样。
　　“00后整顿职场，就是现在！！！”
　　........................................
　　陈漾根据Andy给的地址到了酒店。
　　他昂首阔步杀到了包厢。
　　包厢是隔音的，止不住陈漾从兜里掏出了听诊器啊。
　　里面的动静是一清二楚。
　　一个声音有些沙哑，一听就不是个好东西的人说话。
　　“你什么意思啊！我们这坐了五个领导，你只拿四瓶水。”
　　“你是看不起我们其中的哪一个啊？”
　　另一个唯唯诺诺的男声响起。
　　“王，王总，我......对不起，服务员只，只给了我四瓶水。”
　　“我马上、再，再去拿......”
　　王总冷哼一声。
　　“你明摆着是想我们难堪，还想把责任推给服务员，我看你是不想在公司里待了！”
　　唯诺男人似乎很震惊忐忑。
　　“不！”
　　“不是的，我......”
　　陈漾直接一把推开了面前的包厢大门，此时包厢里的人都齐刷刷地看向他。
　　还没等其他人发话。
　　他走上前把那个唯诺男人手里的四瓶水拿过来，他只是勉强有些印象，应该是公司里的旗下艺人之一。
　　唯诺男人瞪大眼睛。
　　但在陈漾拿走四瓶水后都猛地松了口气，看陈漾跟看救命稻草一样。
　　陈漾笑着说，“咱们公司可真是水少王八多！”
　　几声“噗——”的笑声，随后立马被收住。
　　是几个公司旗下艺人，他们原本紧张得脚趾扣地，谁知道陈漾一进来就这句来。
　　看来......
　　他们有救了！
　　在座的所有领导顿时脸色难看，特别是刚才的王总，瞪着陈漾，“你......”
　　陈漾直接打断施法。
　　跟哄幼儿园小朋友似的语气。
　　“我看看是哪个坐得最端正最整齐啊，奖励水哦”
　　再次“噗——”的声音响起，差点没收住。
　　其他公司旗下的艺人嘴都憋成可达鸭了。
　　草啊！
　　要老命了！
　　这谁能憋住不笑啊！
　　在场的领导脸色一个比一个难看，但在陈漾扫视过来的眼神中，竟然莫名其妙悄悄坐直了。
　　陈漾走过去，一个一个发水。
　　发到王总的时候水被发完了。
　　王总脸色更是比煤炭一样黑。
　　这什么意思，是不是看不起他！
　　就在他要发作的时候，陈漾附在他的耳边，王总要说出来的话一下憋住，他倒要看看陈漾怎么挽回这个局面。
　　不止他。
　　其他人也都投视线过来。
　　期待陈漾会如何说。
　　陈漾开口，一字一句。
　　“你肚子坏水最多，不用喝。”
　　众人鸦雀无声，“.......”
　　连噗的声音都不敢发出来了。
　　这陈漾是疯了吗！！！？？？
　　不过，精彩，实在是太精彩了。
　　王总脸色简直是红绿青蓝色反复播放，他气得一巴掌拍在桌子上。
　　“陈漾，你想死！”
　　“你是不是不想干了，不能干了就给我滚！”
　　陈漾啧了一声，娇嗔睇了一眼王总，像是在看什么无理取闹的孙子，不，无理取闹的小孩子。
　　他带着微微训斥的语气。
　　“不要带着情绪来工作，你现在说的我就当没发生过，以后不利于团结的话不要讲。”
　　“......”
　　“......”
　　“.......”
　　倒反天罡啊！
　　其他的公司旗下艺人看陈漾的眼神从震惊到这人疯了吧最后到开班吧我跪着学。
　　这小嘴说出来的话跟淬了毒似的。
　　好听爱听还想听。
　　王总被气得掐人中，还是其他的总开口缓解了下气氛。
　　“别站着了，都快坐下吧。”
　　陈漾看了一眼桌上的菜，发现这桌子把自动转桌关了，一些个好菜全部放在领导们的面前。
　　所以他果断坐在了王总旁边。
　　王总攥紧拳头，“谁允许你坐在这了？你有没有规矩，你有资格坐我旁边吗？”
　　众人再次屏气凝神。
　　特别是公司的旗下艺人，提前掐腿，生怕陈漾又说出个什么惊天地泣鬼神的玩意儿来。
　　陈漾屁股半点不带挪的，直接把脸凑近得快贴在王总脸上了。
　　“那你倒是起开啊。”
　　全场静默，“......”
　　王总哪里受过这样的气，真是巴不得把陈漾千刀万剐了，就在王总真要被气得发疯的时候。
　　领导中一个一看地位是最高的人开口。
　　“好了！开饭吧。”
　　王总咬牙，不敢反对，“是，李总。”
　　在李总动第一筷后终于大家开动了。
　　不过领导们本就目的不在于吃饭，都没怎么动筷夹菜，而其他公司旗下艺人更是坐立难安，自然是吃不下。
　　只有陈漾。
　　筷筷夹的都是好玩意儿，吃得那叫一个香啊，包厢里低沉的气压丝毫没有影响到他的食欲。
　　李总喝了一口水，随后看了一眼吃得正欢的陈漾。
　　浑浊精明的眼底闪过一丝危险。
　　他自然不可能就这么轻飘飘放过挑战公司领导的员工，不然以后他们的威严还怎么立得起来。
　　他笑了笑开口，“害，看来我们都老了，都跟不上你们年轻人的思维了。”
　　其他旗下艺人都纷纷开口。
　　“哪里哪里，您是老当益壮。”
　　“李总，你说笑了，您的阅历是我们不能及的，我们比得上您啊。”
　　“您这是强将手下无弱兵。”
　　“我们还得依赖您领导呢。”
　　虽然大家在心里已经diss他一万遍、扎一亿遍小人了。
　　但大家都是卑微牛马打工人，谁也只能高情商发言。
　　但李总始终是皮笑肉不笑，他看向一直没有发言的陈漾。
　　“陈漾，你觉得呢？”
　　陈漾吃得正起劲被中途叫起来真是有些烦，随即就说。
　　“老了总比死了强。”
　　李总皮笑肉不笑的表情顿时僵在脸上，瞬间神情阴沉，“......”
　　所幸陈漾下面说了一句，“况且你还不老。”
　　李总的表情稍微有所缓解。
　　看来陈漾在面对真正的领导面前还是懂进退的。
　　陈漾喝了一口饮料。
　　“我看大家在背后都喊你孙子，怎么会老呢。”

