第142章 是谁带来，远古的呼唤！
　　陈漾看着哭得伤心的小孩哥。
　　“我只需要把狗给你叫过来就行了是吧？”
　　小男孩一下止住了哭，眼睛睁得大大的有些不敢相信，抽泣道，“大哥哥你真能把我的大黄叫回来吗？”
　　陈漾说，“我先说好，我只能把它叫过来。”
　　小男孩小脑袋疯狂点着，“嗯嗯嗯！”
　　“只要把大黄叫过来，我一定会哄好他的！”
　　大黄是真听懂了两人的对话。
　　那狗脑袋昂得更高了。
　　哼，不可能汪，无论那个两脚兽说什么我都不会过去的！
　　今天我就是从这跳下去，死这边。
　　也绝对不会过去一点！
　　——【这狗的小主人都不能把它唤回去，陈漾怎么可能把它叫过去？】
　　——【难不成陈漾想冲上去把它给抱回来？】
　　——【不可能，那狗可是在悬崖边，一旦没控制好或者狗一挣扎，两个得甩成这一块那一块。】
　　——【我养过这柴犬，真的是狗中大犟种，十头牛都拉不回来，我看陈漾这个任务肯定是完不成了。】
　　在小男孩和网友们的紧紧注视下。
　　陈漾缓缓蹲下身。
　　看着大黄。
　　嘴巴微撅，吐出三个字。
　　“嘬嘬嘬。”
　　大黄突然一个激灵。
　　是谁带来，远古的呼唤！
　　小男孩见陈漾就蹲着什么也没做，就嘴里发出了奇怪的声音。
　　他有些着急了。
　　对着陈漾啜泣说，“大哥哥，大黄不认识你，它肯定更不会过来的！”
　　“要不我在这里守着不让大黄跳悬崖，你去帮我找我妈来吧！”
　　“大黄最怕我妈，我妈来了，大黄肯定就不会跳了！”
　　陈漾并没有回答小男孩。
　　而是看着大黄。
　　继续。
　　“嘬嘬嘬。”
　　大黄再一激灵。
　　怎么感受到了一股神秘的东方力量！
　　就在小男孩已经完全不相信陈漾准备自己跑回去找他妈的时候。
　　只见大黄一步一步地朝着陈漾走了过来。
　　小男孩那黑白分明的眼睛唰地就瞪大了。
　　大黄就这么过来了？？？！！！
　　大黄反应过来，它已经走了好几米远了。
　　狗眼都变得震惊了。
　　它连忙想要退回悬崖边。
　　陈漾还在，“嘬嘬嘬，嘬嘬嘬......”
　　大黄狗脑疯狂再喊。
　　停啊！死腿快停！
　　可是停不了啊！
　　就像是来自血脉深处的召唤！！！
　　——【我勒个都，这就给他叫回来了？】
　　——【哈哈哈哈我踏马真是没想到这茬。】
　　——【独在异乡为异客，听见嘬嘬倍思亲。】
　　——【家人们谁懂啊，DNA抽了一下子。】
　　——【外国狗：不是这啥声啊，头一次怎么这么迷人。】
　　——【哈哈哈我在国外留学的时候看见老外遛狗下意识就嘬嘬嘬，结果那狗咻得就奔我来，把老外惊呆了，老外说那狗平时最傲娇，谁也不理，这是他一次是奔人来，问我为什么，我说是Z国的神秘之术，他顿时就对我肃然起敬哈哈哈。】
　　——【老祖宗：主打的就是一个万变不离其宗。现代话：拿捏得死死的。】
　　大黄就在一声一声“嘬嘬嘬”中迷失了自我。
　　步伐越来越快。
　　甚至最后是连跳带蹦地跳到了陈漾的身边高兴地扑它。
　　似乎在说。
　　继续嘬继续嘬！
　　想听爱听！！！
　　小男孩趁着这个机会一把把大黄按住，抓住它后颈的皮。
　　气呼呼。
　　“大黄，刚刚很危险你知不知道！”
　　“嘬嘬嘬”声停止。
　　大黄恢复理智，这才发现自己已经被小主人攥住了命运的后颈。
　　呜咽叫唤。
　　它清澈的狗眼埋怨地盯着陈漾。
　　这个两脚兽到底是谁！
　　为什么能控制它！
　　小男孩激动地像是看神一样看着陈漾。
　　“大哥哥，你怎么做到的！”
　　陈漾说，“先这样再那样就可以了。”
　　——【这话说得如雷贯耳，犹如庄周带净化！】
　　小男孩没再刨根问到底，反而看向陈漾的眼神越发崇拜。
　　他知道这个大哥哥来自神秘的东方古国Z国。
　　他们会很多法术，可他们都很低调。
　　从不会在麻瓜面前展示法术！
　　陈漾就这么眼睁睁看着小男孩看他的眼神越发炽热。
　　这才发觉。
　　小孩哥是不是误会了什么？
　　不过现在他最关注的是任务。
　　陈漾问小男孩，“怎么样，我的任务算完成了吧。”
　　小男孩使劲点头，“完成了！”
　　陈漾比了个OK转身就走，他迈了几步发现迈不动了，低头一看小男孩紧紧攥着他的衣角。
　　小孩哥眼里的崇拜炙热得要迸发出来了。
　　“神哦不，大哥哥，你跟我一起回家吧。”
　　陈漾说，“还有什么要帮忙，直接发任务就行。”
　　小男孩头摇得跟个拨浪鼓似的，“不是，我就想带你回去让我爸妈认识你一下。”
　　陈漾郑重拒绝，“不行，我还得继续做任务赚钱吃饭。”
　　小男孩立马说，“我妈做饭特别特别好吃，你去我家吃饭吧！”
　　再拒绝就不礼貌了。
　　但凡犹豫一秒就是对食物的不尊重。
　　“走。”
　　一大一小一狗走着。
　　陈漾想着既然要去小孩哥家里吃饭，自然得先熟悉熟悉嘛。
　　“你家里几口人？”
　　小男孩立马回答，“五口，我爸我妈我姐和我，还有大黄！”
　　被小男孩拖着走本来已经深恶可怜的大黄，在听到这话之后，要不是狗嘴不能翘，它那嘴绝对翘天那么高。
　　陈漾眼睛亮了亮，“你还有姐姐？”
　　小男孩点头，“对啊，比我大12岁。”
　　说起这个他大倒苦水，委屈得不行。
　　“大哥哥我给你讲，我姐姐可凶了，还指挥我做所有事！”
　　“我还不能反驳她，不然她就收拾我！”
　　那小表情一看就是被压迫已久。
　　——【原来世界各地的弟弟都这样，那我就放心了。】
　　——【血脉压制。】
　　——【我就是我姐的仆人（大哭jpg.）】
　　——【因为全家人只有姐姐是真的打！】
　　——【为什么我弟不这样，我弟说他当奥特曼，一脚把我踩死。】
　　——【我弟说他以后当警察第一枪就把我给崩了。】

