第140章 一鼓作气，再而衰，三而竭，四米马赛，五大西开动啦
　　一鼓作气，再而衰，三而竭，四米马赛，五大西开动啦。
　　华臣生蹲在地上埋头狂炫。
　　他吃下第一口都感动得要流下泪水了。
　　这就是食物的味道！
　　这个岛里的狗都吃这么好的吗！
　　嗯~宣！
　　就在他沉浸在炫吃的时候，突然身后一个动静。
　　他生怕是狗来跟他抢吃的，于是立马捧着锅猛地回头用凶狠地眼神想要吓退狗。
　　可就在他充满凶狠、有些微微发绿光的眼神射过去的时候。
　　看到了熟悉的身影。
　　是蔡旭昆愣在原地，身体跟筛子一样在抖，满眼惊恐。
　　蔡旭昆眼里。
　　在漆黑的夜晚，一个浑身是泥，身上沾满树叶残渣、泥土和不明的污垢的一坨人蹲在地上啃噬着什么东西。
　　下一秒还用他那可怕的人眼神死死盯着自己。
　　这，这不会是......食人族吧！！！
　　华臣生深怕蔡旭昆给他暴露了，到时候他一定会被所有网友耻笑，于是想出声制止他。
　　但正好一坨黏黏糊糊的香蕉糊一下子就卡嗓子眼了。
　　话也说不出来了，声音也变成嘶哑的音调。
　　“嗷、啊、嗷、啊——”
　　不能说话，华臣生四脚并用朝着蔡旭昆冲过去想要捂他的嘴。
　　随后响起撕心裂肺的尖叫声。
　　“啊啊卧槽尼玛食人族变异了要吃人了啊啊！！！”
　　蔡旭昆含妈量极高的声音响彻云霄。
　　本来伴着直播睡觉的网友们猛地惊喜，及时在半梦半醒中赶来吃瓜。
　　——【野人？】
　　——【我靠玩这么刺激！】
　　——【诶这个野人......长得好可怕！】
　　——【都是这样的，野人一辈子不洗澡，谁敢去闻一下他腋下？】
　　——【啊啊啊死野人不许吃我家哥哥！】
　　此时，所有嘉宾屋子的灯都亮了。
　　嘉宾们纷纷都出来了。
　　陈漾拿着一个手电筒出来照在野人的身上。
　　野人立马蜷缩起来，用手疯狂捂着自己的脸。
　　还被香蕉糊嗓子的嗓子眼发出的声音依旧嘶哑。
　　“啊啊光，不要——”
　　要是被光照到看清了他的脸，他就彻底沦为被全网耻笑的对象了！
　　陈漾仔细观察，随即认真得出评论。
　　“这不是食人族也不是野人。”
　　野人哦不华臣生一下把心脏提到了嗓子眼。
　　难不成陈漾认出他了？
　　陈漾加大手电筒的亮度照向华臣生。
　　华臣生蜷缩在脸上死死捂着脸更加瑟瑟发抖。
　　陈漾点头证实了自己的猜想。
　　“这是吸血鬼。”
　　“他怕光。”
　　华臣生，“......”
　　也行。
　　吸血鬼也行。
　　他现在是谁都行，反正不能是华臣生。
　　华臣生顿时龇牙咧嘴，扭曲着身子，压低声音恐吓所有人，“你们还不藏起来我就把你们的血都吸干。”
　　说完见其他人都没有反应。
　　他再度嗷呜嚎叫一声，呲牙。
　　“我来吸血咯，把你们都吸成人干。”
　　“嗷啊，我很凶狠吓人——”
　　陈漾立马慢动作式地边倒地边喊。
　　“哎呀妈呀，吓人呐，我害怕呀！”
　　还扑棱了两下，一拍一个动作，缓慢落地。
　　“哎呀妈，吸血鬼来了呀，给我吓的，哎呀难受。”
　　华臣生：？？？
　　有没有人说过陈漾的演技实在垃圾得透顶啊！！！
　　华臣生看向其他人，他颤颤巍巍地问。
　　“你们知道我是谁？”
　　田筱微试探，“那你想是华臣生还是吸血鬼？”
　　“我们都行。”
　　华臣生：！！！
　　什么玩意儿叫你们都行啊！！！
　　“你们怎么认出我的？”
　　杨幼汐说，“有没有一种可能就是我们的眼睛没瞎呢？”
　　华臣生：？？？
　　合着刚才他们就这么水灵灵地看着他像个傻逼一样在演？
　　——【哇偶，癫综现在这么卷了吗？半夜都得出来癫一次？】
　　——【虽然不理解但大受震撼。】
　　——【一看癫的节目我不看，这么癫的节目我奉为传世之宝。】
　　——【又癫一个！（竖大拇哥jpg.）】
　　——【好敬业啊，大晚上都在发癫。】
　　蔡旭昆惊魂未定。
　　“华哥，你大半夜出帐篷干什么啊，而且还这副样子，刚才真给我吓了一跳。”
　　华臣生脑筋快速旋转。
　　他绝不能承认是出来吃香蕉的！
　　“我出来上大厕，不小心摔倒掉进一个泥坑里了。”
　　蔡旭昆点头，“原来如此。”
　　此时一道手电筒的光束打在了华臣生的嘴巴上。
　　他嘴巴糊着一圈黏黏糊糊的黄色糊状物。
　　华臣生看向其他嘉宾，此时他们的眼神比刚刚蔡旭昆以为他是野人还要惊恐的样子。
　　他不解。
　　“怎么了？”
　　大家都非常默契地摇了摇头。
　　华臣生水灵灵地嘴巴顶着一圈黄色糊状物没控制住打了个嗝。
　　他立马捂嘴此地无银三百两解释。
　　“我可没偷吃香蕉！”
　　田筱微认真点头，“我们相信你偷吃的不是香蕉！”
　　华臣生：？？？
　　怎么感觉这个话怪怪的。
　　——【真《自产自销》。】
　　——【人饿了真什么都能吃得下去。】
　　这个晚上注定不平凡。
　　网上原本应该熟睡的网友直接从床上惊坐起，这晚的每一分每一秒都被网友们直呼精彩炸裂。
　　#华臣生 变异##华臣生野人 食人族##华臣生 吸血鬼##华臣生 癫得可怕##华臣生怒吃十斤自产的屎#
　　华臣生话题一条一条被顶上热搜，鬼畜视频和恶搞表情包也疯狂产出。
　　全网乐子人狂喜。
　　........................................
　　华臣生经纪人跪在垫子上，烧了三根香，给财神爷磕了三个响头。
　　“砰砰砰！”
　　那叫一个真诚。
　　“拜托拜托，请让我们公司艺人华臣生多上几个热搜提升知名度吧！”
　　此时门猛地被一个面如死灰的助理闯进来。
　　华臣生经纪人皱眉，“慌慌张张干什么，没看到我在干正事吗！”
　　助理说话都哆哆嗦嗦，“姐，华......华哥上、上热搜了......”
　　华臣生经纪人狂喜。
　　她唰地眼睛亮亮看向财神爷。
　　“终于，财神爷，你终于显灵了！！！”
　　随后转身看向助理。
　　“快说说，上的什么热搜。”
　　全网终于发现华臣生是个宝藏男明星了！！！
　　助理不敢说。
　　“上的是......”
　　他一把把手机给华臣生经纪人。
　　“姐，你自己看吧！”
　　华臣生经纪人眉眼都带笑。
　　她打开热搜。
　　爆！爆！爆！
　　#华臣生 变异##华臣生野人 食人族##华臣生 吸血鬼##华臣生 癫得可怕##华臣生怒吃十斤自产的屎#
　　上面还附有直播视频片段。
　　视频自动播放。
　　华臣生经纪人看了一眼。
　　下一秒。
　　直挺挺地栽到了地上。
　　“姐！姐你醒醒！”

