第145章 老婆饼里没有老婆，牛粪饼里当然没有饼啊
　　——【情债找来了！】
　　——【我好像闻到了点修罗场的气息，刺激太刺激了。】
　　——【想看爱看。】
　　李蜜、杨幼汐、田筱微和张若楠听到这个声音。
　　特别是“陈漾哥哥”四字。
　　顿时警铃声大作！
　　陈漾看了一眼门口，是村生他姐，“我在这，你进来吧。”
　　村生他姐小脑袋原本还在门口探来探去的，听到陈漾的声音后立马眼睛都亮了。
　　小雀跃着进去了。
　　她看到里面的陈漾，大大的眼睛都含笑。
　　“陈漾哥哥，你要的东西忘拿了。”
　　陈漾接过袋子，看了一眼，“好，谢谢啊。”
　　村生他姐抿唇摇摇头，“不用谢。”
　　她顿时感受到四道有些难以忽视的目光，转眸一看。
　　只见四个极美的女生在不远处。
　　她们皮肤白皙，唇红齿白，即使身上和脸上都灰扑扑的，却也盖不住她们的美丽。
　　有很知性的美。
　　有很可爱的美。
　　有很张扬的美。
　　有很温柔的美。
　　反正她们站在那里，仿佛所有的聚光灯都是为她们而生的。
　　她顿时产生了一种自己都不察觉的自卑，在岛上所有的男生都夸她的美，可她在见了真正的美后，自己实在太普通了。
　　不过，不知道为什么这四个漂亮的女生为什么看她的眼神好像有一点敌意？
　　村生他姐看向陈漾。
　　“陈漾哥哥，我爸说希望你以后能经常来我家吃饭，我们一家人都很喜欢你。”
　　陈漾点头，“好。”
　　华臣生跳出来不可思议，看向村生他姐，“你说他是在你们家吃的饭？”
　　村生他姐虽然觉得莫名其妙，但还是点了点头。
　　华臣生世界观快崩塌了。
　　“凭什么！”
　　村生他姐微微皱了皱眉，不喜欢他这种说话方式。
　　“当然是陈漾哥哥帮了我们家大忙。”
　　华臣生，“......”
　　这小子为什么永远这么好运啊！
　　不仅有吃有喝还他妈有艳遇。
　　今天他废力去帮岛民除杂草，没饭吃就算了，还一直数落他拔错了！
　　还有蔡旭昆也满脸不敢置信。
　　华臣生不是说他是藏的钱吗！为什么他是在村民家吃的！
　　刚才的那些话一定要被网友们骂很久了！
　　操啊！
　　村生他姐把东西送完之后就走了。
　　紧接着李蜜、杨幼汐、田筱微和张若楠纷纷把陈漾围着了。
　　那小脸一个个皱巴巴、气呼呼的。
　　醋味可以绕地球两圈了。
　　“她是谁？”
　　陈漾挠了挠头，“岛民啊。”
　　“.......”
　　“......”
　　旁边。
　　章汉扒拉刚才那岛民，哦不是美女给陈漾的袋子。
　　里面装着一个个黑乎乎的饼状的东西。
　　闻起来没什么味道，用手指压一压挺结实的。
　　跟国内的饼没什么区别。
　　他真是饿极了，看着眼前的饼不由地都狠狠咽了咽口水。
　　但他以防万一，还是问被团团围住的陈漾。
　　“陈漾，这是什么东西？”
　　陈漾正在坦白从宽抗拒从严。
　　抽出空隙回了章汉一嘴。
　　“哦，那是牛粪饼。”
　　章汉瞪大眼睛。
　　牛粪饼！
　　他直接带牛粪饼连着袋子一块甩两米远！
　　“你不早说！”
　　他刚刚还按了按，差点吃了。
　　陈漾再次在空隙对章汉说，“怕什么？”
　　“没听过老婆饼吗？老婆饼里有老婆吗？”
　　杨幼汐不满意陈漾一心二用的态度，直接上手掰正陈漾的脸，让他正面看着自己。
　　“你不许看他，只能看我！”
　　陈漾有些无奈地笑了笑。
　　“好，你说。”
　　——【！！！有点莫名的宠啊！】
　　——【甜得我在床上打滚！】
　　——【漾癫上辈子拯救世界了！】
　　——【老天爷，下辈子让我拿陈漾的剧本吧。】
　　章汉已经饿疯了，哪管陈漾那边如何冒粉红泡泡。
　　他现在只有一个字。
　　吃！
　　他看向刚才被自己甩两米远的袋子。
　　他忙跑去捡了起来。
　　幸好幸好。
　　里面的牛粪饼还安好装在里面呢，没沾一点灰。
　　嘿嘿，照陈漾说的，老婆饼里没有老婆。
　　那牛粪饼里也没有牛粪！
　　他立马放进嘴里嚼了嚼。
　　嗯~有种淡淡的青草味。
　　宣！
　　此时蔡旭昆走了过来，瞪大眼睛，“汉哥，你竟然吃独食！”
　　章汉乐于分享。
　　“给。”
　　蔡旭昆问，“这是什么？”
　　章汉吃得正起劲，“饼。”
　　蔡旭昆也是饿得不行了，写了一天的小学作业，脑力和体力已经枯竭了。
　　接过饼也咔哧咔哧吃了起来。
　　一旁的华臣生阴嗖嗖地盯着被四个女嘉宾团团围住的陈漾。
　　那牙齿咬得咯咯作响。
　　心酸得冒泡！
　　这些女嘉宾到底分不分得清到底谁才是真的好男人啊！
　　他一边心酸难过，旁边就一边咔嚓咔嚓。
　　华臣生瞪章汉和蔡旭昆，“别吃了！”
　　章汉以德报怨，把饼递给华臣生，“吃吗？”
　　华臣生咬牙切齿，“陈漾的东西，我才不吃！”
　　章汉劝，“不管怎么样都不要跟吃的过不去。”
　　“况且这饼味道还不错，嘎嘣脆。”
　　华臣生傲娇，“我说了不吃就是不吃——”
　　下一秒。
　　章汉把饼朝着华臣生飞去，“小飞饼来咯~~~”
　　这熟悉的感觉。
　　仿佛回到了婴幼儿时期，坐在儿童椅上，被爷爷奶奶宠溺地给他投喂宝宝辅食，温馨幸福~
　　华臣生情不自禁地张开了嘴......
　　嗷！
　　他一口吃下，闭眼沉醉地咀嚼了起来。
　　噢~
　　就是这感觉。
　　——【？？？】
　　——【这仨在干嘛？】
　　——【这边也搞起抽象来了？】
　　——【神他妈的小飞饼，炫我嘴里！】
　　——【哈哈哈哈我要笑出大粪了。】
　　——【别丢了，把你的大粪晒干，给他们做成宝宝辅食。】
　　陈漾终于解释好了绝对跟村生他姐认识是意外。
　　不过刚转过头来，看着沉醉地吃牛粪饼的三人。
　　他人都傻了。
　　一脸震惊。
　　“没想到你们还有这爱好。”
　　三人咔哧咔哧地吃着。
　　“什么？”
　　章汉再次点赞，“还别说，这饼一开始吃着有点奇怪，不过越吃越好吃。”
　　陈漾疑惑，“什么饼？”
　　章汉挥了挥手上的牛粪饼，“这个啊？”
　　“不过我不明白，你说老婆饼里没有老婆，为什么叫老婆饼。”
　　“这牛粪饼里没有牛粪，为什么又要叫牛粪饼。”
　　陈漾：？？？
　　“你是这样理解的？”
　　章汉理所当然，“不然呢。”
　　陈漾，“......”
　　“老婆饼里没有老婆，牛粪饼里当然没有饼啊！”

