第186章 道德在哪里？底线在哪里？链接在哪里？
　　工作人员（非小变态版）的直播终于重新开通。
　　“抱歉，刚才因为一切不可抗力因素导致直播中断，让大家久等了，现在我们继续。”
　　“我们现在点进陈漾老师的超话。”
　　因为刚才朱筑峡一拳把屏幕干碎。
　　导致另外的工作人员需要用其他的电脑重新登录。
　　但为了节省时间，就没有登录陈漾刚才的小号，是直接用其他电脑里登好的超话号进行浏览的。
　　工作人员一点超话差点从凳子上掉到地上。
　　陈漾的超话跟其他嘉宾的超话截然不同，其他嘉宾的超话基本都是贴上嘉宾们的帅照美照。
　　大呼——哥哥杀我姐姐杀我！
　　而陈漾超话里面清一色是陈漾各种五颜六色闪着七彩光芒的表情包。
　　工作人员真没忍住，鼠标滑动的速度都变慢了，甚至时不时发出噗—噗—噗的憋笑声。
　　——【一听就是屎里还带沫子。】
　　陈漾在沙滩上安然入睡的JPG配文：没出息没关系，还有气息就已经很厉害了。
　　陈漾小口小口嘬着水的JPG配文：水——生命之源，带给人无尽的小便。
　　陈漾拿着一根笔直的棍子笑得猖狂的JPG配文：痛击所有人前列腺。
　　陈漾无语闭眼被p上大炮的JPG配文：开炮！
　　陈漾指着自己一脸屌炸天的JPG配文：那咋了？
　　不仅如此，里面粉丝发的帖子也是离大谱，而且经常还有陈漾大号评论的影子。
　　......
　　——【嫂子你给我哥喂点安眠药吧我想你想得不行了：漾癫我告诉你个冷知识，牛肉和西红柿不能一起吃，因为西红柿是红的，牛肉会在肚子里撞你。】
　　——【陈漾v：没事，我腹黑。】
　　......
　　——【洗剪20吹780：（手里五张水灵灵的大红钞票jpg.）去找女朋友玩，醒来发现，包里多了500块钱，原来是我怕她过得太好，从她包里偷偷拿的。】
　　——【陈漾v：以为是爱情，没想到是案情。】
　　.....
　　——【拉屎顺畅大王：漾癫帮我取个网名，想要一个很童真的男生的名字，不要童真男/童真男生。】
　　——【陈漾v：男童。】
　　......
　　——【水枪装尿滋谁谁叫：为什么截肢都是截下半身，没有截上半身的？】
　　——【陈漾v：你是说一群π在街上跑来跑去？】
　　......
　　——【一具学生尸体：漾癫如果有人告诉你你以后的女朋友会克你，那你是不是会选择分手？】
　　底下留言一堆两面派。
　　一堆认为漾癫这个拜金男（褒义词）一定会分手的。
　　一堆认为漾癫肯定是拒绝封建迷信，相信科学的。
　　——【陈漾v：哦，我穿耐克。】
　　......
　　——【天呐！你们也妹说陈漾的超话群这么有趣啊，我也要进我也要进！】
　　——【乐子人的天堂？】
　　——【里面一群病友，啊啊啊，我也要去！】
　　——【道德在哪里？底线在哪里？链接在哪里？进超话方式在哪里？】
　　——【悄悄摸摸说句：（拿出喇叭）（调节音量）（清清嗓子）“这个超话！爷非进不可”（关闭喇叭）（害羞地垂下头）】
　　网友们意犹未尽地把陈漾的超话监视了一遍之后，才终于后知后觉一个重要的问题。
　　所以，陈漾发的帖子到底是哪个？
　　由于工作人员现在用的号不是陈漾发帖子的小号，所有他也不能直接辨别哪个才是陈漾发的帖子。
　　工作人员，“陈漾老师，你发的帖子是哪个？”
　　开小差的陈漾听到喊他的名字，手上快速把最后一个人头收割了，抬眸。
　　“哦，你翻过了。”
　　工作人员乖乖往前翻。
　　突然在接触到一个帖子的时候他心里猛地一跳，手速加快，直接把那帖子翻走了。
　　“你翻多了。”
　　工作人员又往回翻。
　　目光所及又是极其罪恶的帖子，在他准备继续掠过那帖子直接翻走的时候。
　　“停。”
　　工作人员的手停下。
　　帖子就这么水灵灵地停在了那张他最想逃避的帖子上。
　　“......”
　　直播弹幕里一阵沉默。
　　工作人员也沉默了。
　　他在思考一个极其富有哲学的问题。
　　如果他也一拳把这个电脑屏幕干碎是否能终止这荒唐的这一切。
　　——【！！！！！】
　　——【？？？？？】
　　——【陈漾你......（抠脑壳jpg.）】
　　——【那个......如果说我现在扣1还来得及吗嘿嘿？】
　　屏幕后面，原本被嵌在墙壁正安然入睡的朱筑峡一个闪现闪到了工作人员身后。
　　看着直播小画面里的陈漾，眼里迸发出狂热的追求。
　　嗬嗬嚯嚯哈哈他就知道。
　　漾癫不死，变态不灭。
　　朱筑峡单膝跪地，右手抚在左肩。
　　“陈漾老师，你！是我的神——”
　　但掌握着鼠标的工作人员迟迟没有点进帖子看留言人数，他嘴角抽搐解释。
　　“这......这不绿色，待会儿被封了就得不偿失了，要不，我、我们还是别点进去了......”
　　朱筑峡一脚把他的同事连人带凳一块儿踹飞。
　　挡我偶像发疯发癫者，死！
　　工作人员嗷的一声抱着被踹翻的疯子在冰凉的地板砖上原地入睡，安详地闭上了眼睛。
　　面如死灰，就跟马上要被处以死刑了一般。
　　朱筑峡果断点进陈漾发的帖子。
　　短短半个小时里面的留言数直接干到了9999+
　　——【1】
　　——【111】
　　——【111111】
　　——【11111111111......】
　　.......
　　满屏的1。
　　朱筑峡突然发现一旁有一个“只看自己”的按钮。
　　他鬼使神差地把按钮点亮。
　　瞬间其他账号的留言全部消失。
　　映入眼帘的是——

