第180章 听说这个工作需要命硬？不用比同事跑得快就行
　　从陈漾上台到现在为止，热搜上的词条换了又换。
　　热搜一条一条的爆，鬼畜视频和恶搞表情包也疯狂产出，全网乐子人狂喜。
　　#漾癫 小嘴淬了毒真甜#爆！
　　#华臣生 肛门松弛痔疮来凑#爆！
　　#蔡旭昆 真实身份竟是老鼠#爆！
　　#章汉 拉丁舞到底能不能拉长丁丁#爆！
　　#李蜜 钱辈拜托和我交往#爆！
　　#田筱微 期待吃人#爆！
　　#杨幼汐 我只是我所以你可以和我约会吗#爆！
　　#杨幼汐 拒绝精神内耗#爆！
　　——【漾癫出手 必属精品。】
　　——【建议给漾癫的嘴加个专利。】
　　——【达咩，我已经预定了，下一辈子我要漾癫的嘴。】
　　工作人员终于宣布“说说心里话”环节结束。
　　听到结束两字的时候，华臣生、章汉和蔡旭昆跟捡回来半条命似的。
　　嘉宾们立刻开始各自在各自的直播镜头互动。
　　虽然看不到直播屏幕，但也会朝镜头露出好看的角度。
　　特别是华臣生，章汉和蔡徐坤，刚刚因为陈漾那张毒嘴丢失的粉丝。
　　他们势必要用他们高超的才华、超绝的肌肉线条和完美的情话来弥补。
　　只有陈漾，毫无包袱地直接原地葛优瘫，姿势怎么爽怎么来。
　　甚至是两个鼻孔怼在镜头面前。
　　——【让我看看漾癫鼻子里有没有小零食啊~】
　　然后拿出他日思夜想的宝贝手机——
　　原神启动！
　　半点都不带做一点节目效果的，更别提什么吸粉和维系粉丝了。
　　陈漾看着原神的完美界面，舒服地叹息了一口气。
　　果然还是带薪摆烂爽啊。
　　一时摆烂一时爽，一直摆烂一直爽。
　　——【漾癫演我。】
　　——【陈漾真是我打工人的真实写照，上班少摆烂一秒都觉得自己吃亏。】
　　——【我上学也是啊，在学校多待一秒都是对假期的不尊重！】
　　工作人员像蚕蛹一样蛄蛹蛄蛹就到陈漾旁边了。
　　他也不知道为什么。
　　总感觉陈漾老师有一种致命的吸引力。
　　太癫太神金了。
　　让人爱不释手。
　　“陈漾老师......”
　　“不处。”
　　“......”
　　“我不是说这个！”
　　——【那你这莫名其妙的失落是怎么回事啊！】
　　——【我，我，我......处（对手手jpg.）】
　　——【吃点好的吧。】
　　工作人员看向陈漾问，“陈漾老师，感觉你对什么都提不起劲的样子。”
　　“特别是每次拍摄你都不太在乎输赢。”
　　哦，对了，除了奖励跟钱挂钩的时候，那时候的陈漾老师犹如一匹疯马，拦他者死。
　　“似乎对流量这些都不在乎。”
　　跟其他明星都好不一样哦~
　　——【男人，你勾起了我的兴趣。】
　　“陈漾老师，你梦想中的工作是什么啊？”
　　原本正竖起耳朵听这边动静的华臣生一个滑铲立马铲过来。
　　“你怎么知道，我确实有个梦想中的工作。”
　　华臣生阴嗖嗖看了一眼陈漾和工作人员。
　　难怪这个陈漾流量蹭蹭往上涨，原来是有黑幕工作人员给他引导流量啊！
　　他绝不可能让他们得逞，这流量，他吃定了。
　　——【哒哥，谁问你了？】
　　工作人员，“......”
　　他保持微笑，“哈哈，华臣生老师梦想中的工作是什么呢？”
　　华臣生悄悄扫了一眼直播镜头，呵陈漾不就是靠抽象才开始红起来的嘛。
　　小小抽象，信手拈来。
　　“我其实想当一个作家。”
　　工作人员，“......”
　　顺着他的话来。
　　“哦？华臣生老师你很会写作吗？”
　　华臣生扶额歪嘴神秘一笑。
　　“不是作家。”
　　“是坐家——坐在家里。”
　　幽默吧抽象吧为我癫狂为我鼓掌吧！
　　——【......】
　　——【好冷的冷笑话。】
　　——【谐音梗请扣分。】
　　吹来一阵海风，有点凉，给工作人员吹得掉了一地鸡皮疙瘩。
　　“哈，哈......真是好梦想！”
　　华臣生勾唇，“这些都是小意思，我还有更......”
　　工作人员立马转头看向陈漾。
　　“陈漾老师，你呢？”
　　华臣生，“？”
　　陈漾头都没抬一下，语气随意。
　　“不考虑工资的话，烧炉师傅还不错。”
　　工作人员满头雾水，“烧炉？做饭吗？”
　　——【？？？漾癫还喜欢烧炉？看不出来啊！】
　　陈漾一边操作手机一边回答。
　　“火葬场的烧炉师傅。”
　　“领导基本不来，客户也不会说话。”
　　“如果客户说了，就把火开大点。”
　　“......”
　　工作人员闭眼享受着如此完美答案带给他的冲击力。
　　爽了。
　　随即睁眼开缓缓微笑，看向华臣生。
　　看到了吧，你无论如何勤学苦练的顶级抽象能力依然敌不过这种先天抽象圣体。
　　华臣生，“......”
　　——【好好好，好好好好。】
　　——【我宣布，从现在开始，火葬场的烧炉师傅成为我的梦想中的工作了！】
　　——【客户：我想要五分熟谢谢。】
　　——【从不做回头客，从业多年0投诉0差评。】
　　——【听说这个工作需要命硬？】
　　——【不用，跑得比同事快就行了。】
　　船快要靠岸了，工作人员临时宣布。
　　“接下来嘉宾们会有五天的休息日，不过这五天需要嘉宾们完成一次约会。”
　　“大家需要像最普通的情侣一样在公众场合进行约会，禁止包场之类的。”
　　“但一定不能被认出来！”
　　“约会时嘉宾们需要带上编写直播摄像头，不用担心被暴露位置，因为已经设定好了直播摄像头是先进行录制，再延迟一个小时发出去。”
　　“分组的话最后在线上进行分组，网友们也可以尽情地把你想要组成的cp打在我们节目组的围脖评论下面！”
　　......
　　......
　　陈漾哐哧哐哧瞪着共享单车在城市中心呼啸而过。
　　终于骑到自己那破旧不堪的出租屋楼下了。
　　楼下碰到一个穿着开裆裤吃棒棒糖的小屁孩，陈漾一把抢过他的棒棒糖放嘴里咔嚓咔嚓三下五除二吃了而后，把剩下的棒棒塞小屁孩的屁缝里了。
　　陈漾一边走着，一边耳后传来“哇啊哇啊哇~”的背景音乐。
　　甚是好听。
　　突然一个声音在早八百年声控灯就坏的黑漆漆楼道响起。
　　“少爷。”

