第116章 那些杀不死他的，不如杀死他。
　　陈漾跟着指示牌进去，也大概猜到了可能是蒸桑拿之类的。
　　到了一个更衣室。
　　他打开一个柜子，里面却空荡荡的。
　　之后打开所有的柜子，都没有一件浴袍之类的。
　　他嘟囔着，“怎么没有换的衣服，这还怎么洗。”
　　陈漾出门找了一个服务员。
　　“里面一件浴袍都没有了，给我拿一件吧。”
　　服务员懵逼一瞬，“什么浴袍？”
　　随后他似是突然反应过来似的，“先生，您是南方人吧。”
　　陈漾点头，“怎么了？”
　　服务员仍然保持职业素养，摇头，“没什么。”
　　陈漾从服务员眼底似乎看出了一点莫名其妙的偷笑。
　　服务员说，“先生，我们这是全脱的。”
　　陈漾愣了一下，“全脱？”
　　服务员深深点头。
　　陈漾顿时表情有些难以言喻。
　　这难不成是第二个“金色足浴”？
　　虽然不太理解，但陈漾还是照做了，这两天也确实有些累挺，洗洗脚按按摩也挺舒服。
　　他进了更衣间后把直播间关了，然后开始脱衣服。
　　这服务员也跟着陈漾一块进去了，就在一旁候着，准备来说就这么直勾勾地盯着。
　　陈漾脱完上衣准备脱裤子，但感觉到服务员的视线他哪哪都不自在。
　　他没忍住，转身看向服务员，“兄弟，你这不避避？”
　　服务员说，“先生，这都是这样的。”
　　陈漾，“......”
　　玩这么大吗？
　　不过也都是男人，他也无所谓，直接把裤子脱了，只剩下一条黑裤衩。
　　陈漾把衣服都锁进更衣柜里后，问服务员，“然后走哪进去？”
　　服务员眨了眨眼，说，“先生，您还没脱完，还不能进去。”
　　陈漾说，“这不全脱了吗？哪还没脱？”
　　服务员眼神游离到了陈漾的下面，随后微笑。
　　陈漾一把捂住自己小兄弟，瞪大眼睛，惊恐地看着服务员。
　　“婉拒了哈。”
　　再怎么样也来个女技师吧。
　　服务员职业素养依旧在线，只是有些微微耸动的肩膀暴露了他内心笑得想死。
　　果然每天看南方客人的反应就是他上班唯一的动力。
　　服务员摇头说，“您误会了先生，只是我们这里都是脱光了才能入堂的。”
　　此时，一个客人也走进这个更衣室。
　　直接旁若无人地全身脱光，小鸟直接水灵灵地坦诚相见，然后就这么出更衣室了。
　　陈漾，“......”
　　他震惊地看向服务员。
　　此时无声胜有声。
　　服务员真诚地微笑点头。
　　对，没错，就是这样。
　　陈漾顿时二十几年的人生观似乎要重塑的感觉，他有点想打退堂鼓了。
　　但此时又有一个一看就完事儿的顾客就袒露着小鸟大摇大摆地进浴室，整个人似乎跟容光焕发的感觉。
　　嘴里还在发自内心地感叹。
　　“真舒坦呐。”
　　陈漾心一横。
　　来都来了。
　　脱都脱了。
　　一鼓作气就把唯一的裤衩脱了个精光。
　　陈漾看着服务员，似乎从他脸上看到了欣慰的表情？
　　服务员说，“先生，我带您过去吧。”
　　陈漾出更衣室门时一阵穿堂风，他裆下一凉。
　　之后的一个小时里。
　　他将无数次后悔现在的决定。
　　陈漾跟着服务员走，越走热气越多。
　　前面有个大堂的门，服务员指了指，“先生，就在那边，您直接过去吧。”
　　陈漾松了口气。
　　终于要到了。
　　虽然他是变态，但变态也要分个三六九等吧。
　　陈漾一进门刚准备找个没人的屋子，热气迎面而来，他揉了揉眼睛后彻底傻眼了。
　　整个人有点碎了。
　　大堂就是一整个大堂，连个隔间，甚至挡板都没有。
　　所有人坦诚相见。
　　比赶集的市场都热闹。
　　陈漾，“......”
　　这个画面冲击力不亚于火星撞地球。
　　他可以接受他洗澡的时候有鬼，但是绝对不可以有人啊。
　　何况这是一澡堂的人！
　　陈漾下意识用毛巾挡住，就这一个小小的举动，唰的一下几十双眼睛就这么直勾勾地盯着他了。
　　陈漾满头问号：？？？
　　一个赤裸裸的老大爷问，“小伙子，南方人吧？”
　　陈漾，“......”
　　他尴尬不失礼貌地点了点头。
　　顿时几十双眼睛瞬间就跟发现什么新奇物种似的一下就亮了，友好的目光上下扫视着陈漾。
　　这跟在大街上裸奔有什么区别！
　　陈漾刚准备转身走。
　　但在其他人知道陈漾是南方人后，竟然主动让出了搓澡的位置，那搓澡大爷跟来活了似的。
　　隔着一整个大堂喊。
　　“那南方小伙子，来上板。”
　　陈漾，“......”
　　果然那些杀不死他的，不如杀死他。
　　在众人希冀的目光中，陈漾进退两难。
　　陈漾一咬牙，硬着头皮上了，在大家的视线下，带着一种淡淡的死感直接躺在了搓澡板上。
　　搓澡大爷明显来了精神头。
　　“小伙子第一次搓澡啊。”
　　陈漾，“......”随后“嗯”了声。
　　搓澡大爷嘿嘿一笑，“放心，一定给你搓得干干净净。”
　　陈漾，“......”
　　其实也不用那么干净。
　　搓澡大爷拿了个新的搓澡巾直接开始进攻陈漾的额头。
　　给他脸上全脸搓了一遍之后开始搓身上。
　　搓澡大爷一边给他搓胸肌一边说，“哟，小伙子身材不错啊。”
　　说完还动手捏了捏了。
　　陈漾，“......”
　　他沉默得说不出话来。
　　搓澡大爷的动作越发往下走，就在陈漾以为要开始搓大腿的时候。
　　搓澡大爷的手落在了……

