第191章 “秘技：反复横跳！”
　　原本喧闹欢呼的人群瞬间安静下来，所有人都瞪大了眼睛，看着草坪中央弹着吉他穿着玩偶服的人。
　　悠扬的歌声宛如一阵温暖的微风拂过稻田，清澈纯净犹如山间潺潺流淌的小溪。
　　这一句句深入人心的歌词就像把被长大世界的不堪腐蚀得千疮百孔的人一把重新拉回泛着稻香的童年。
　　“他唱的这歌词是陈漾在直播里没有唱过的！”
　　“难道他是自己填词的？”
　　“我靠，那这真是人才啊，这歌词跟陈漾唱的那首歌可以说是百分之百的适配啊！”
　　“我也不懂，反正我听着觉得好好听。”
　　“呜呜这个词也太好哭了吧！”
　　“就像在我荒诞的人生增添了一抹色彩......”
　　......
　　没有其他伴奏的烘托，只有一把吉他却将歌中的童真和质朴拉到最高点。
　　.......
　　歌声直接将在场的听众引领回到那个有萤火虫飞舞、稻香四溢的无忧世界。
　　就像阳光穿透云层洒在心田，驱散了所有的阴霾......
　　金黄的稻田里，稻子已经成熟了；
　　橘红的美梦里，萤火虫开始摇曳了；
　　晶蓝的城堡中，歌谣始终回荡着......
　　请记住回家的路，如果累了，那就逃跑都到你唯一的城堡。
　　“我想我外婆了......”
　　“呜呜呜这首歌怎么会这么美。”
　　“这个人到底是谁，怎么会把陈漾没唱完的那部分歌词填得这么完美！”
　　此时，突然一个穿着白裙子的女孩终于挤进人群，站在了人群最里面。
　　抿着唇眼里满是细碎的光，直直地看着草坪中央拿着吉他的人。
　　这一瞬间，世界都仿佛安静下来了，她只能听见自己剧烈的心跳声。
　　目光所及之处，眸中人的身影如同夜空中最璀璨的星辰，闪耀得让人移不开眼。
　　泛起的红晕似乎是心动留下的独特印记。
　　那人弹吉他的手一顿。
　　无人发现，玩偶下的人唇角一勾。
　　找到了。
　　......
　　吉他伴奏再次响起，将温柔的稻香和救赎的曲调再次传到每个人耳边。
　　......
　　一曲罢。
　　围观的听众却意犹未尽，停在原处还在回忆，甚至许多人眼角都泛起的点点泪花。
　　而陈漾起身朝着张若楠走去。
　　张若楠站在原地，晚风轻轻撩动她的发丝，看着陈漾朝她一步步走来的身影。
　　她漂亮的眸子泛着无限的温柔和涟漪。
　　......
　　而其他人才渐渐缓过神来。
　　“这声音，这歌......简直就跟直播里陈漾唱得一模一样。”
　　“网上这么多人续写过下一段，却根本没有陈漾直播唱的那个味儿，只有现在这个人唱的感觉一切都对上了！ ”
　　“难不成这个就是......”
　　“可是漾癫那么癫一个人怎么可能写出这么......直击心灵救赎的词啊。”
　　“你别忘了，前半段可是陈漾的原创！”
　　“我只能说，抽象的人一旦认真起来那将是绝杀！！！”
　　“我忍不住了，我必须得去看他的庐山真面目！”
　　“......”
　　......
　　就在陈漾走向张若楠的过程中。
　　一个足够了勇气的勇敢男子上前。
　　“你好，冒昧问一下，你......”
　　张若楠抿唇看向陈漾，顿时紧张了起来。
　　玩偶下的人出声。
　　“你是想问我是不是那个人见人爱、花见花开、车间车载、人称上天不入地、无所不能、英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、九亿少女的梦、号称梨花压海棠的玉面小白龙陈漾是吧。”
　　“......”
　　“你要这么说......”
　　“我不是。”
　　“不信。”
　　“......”
　　男子不废话，直接用无影手要去抓陈漾的玩偶头套。
　　陈漾眼睛一眯，“秘技。”
　　“反复横跳！”
　　开始疯狂左右跳动。
　　周围惊呼。
　　“他在干什么！”
　　“等等！他在用快速的左右跳动制造出残影！”
　　“难道说，难道说他......”
　　“企图通过残影来躲避男子的攻击吗！”
　　“在逗我吧，这怎么可能......”
　　“不，你们看他的眼睛——”
　　“那是比西湖水还要清澈的眼神！比金刚石还要坚韧的意志！”
　　“......”
　　啊喂，那是玩偶的假眼睛啊！！！
　　.....
　　无影手与反复横跳的对弈，空气仿佛都被注入了神秘的力量，开始缓缓流动。
　　起初似微风轻拂，带着丝丝紧张的气息，围绕着他们盘旋。
　　随着时间拉长。
　　气流变得急促，如汹涌的波涛在两人之间翻涌。
　　男子，“喂喂喂，你就这点本事吗！”
　　陈漾，“你才是，气息开始紊乱了哦。”
　　男子，“别小看了我的无影手。”
　　陈漾，“那你可不要在下失望啊。”
　　.....
　　一个夜市保安看着围观的人群阵阵惊呼，还带有一丝丝的杀气，他顿时警惕起来。
　　小小保安服却似有莫大的守护一方人民安稳的重压在身上。
　　“咋了咋了！”
　　他立马冲进人群。
　　看见眼前的这一幕，先是震惊地瞪大了眼睛，随后满脸的不可置信......
　　脱口而出。
　　“神金啊！”

