第119章 有种身体干净了，但是精神被糟践了的感觉
　　秦航被雷得外酥里嫩。
　　他震惊于陈漾的话久久都没有回过神来。
　　此时。
　　李蜜收到服务员的消息后着急地赶了过来，慌张得都思考不了，直接就闯进了更衣室。
　　她看见秦航。
　　立马眸子沉了沉。
　　大步上前挡在陈漾面前，冷冷地盯着秦航。
　　“你要干什么！”
　　秦航没想到李蜜被闯进来。
　　“我，我没干什么！”
　　李蜜声音冰冷生硬。
　　“你觉得我会信？”
　　她随即偏头，看向陈漾，语气不自觉地软了几分。
　　“他找你麻烦了吗？”
　　秦航听到李蜜这样温柔的语气，顿时只觉得心塞。
　　她从没有这样对他说过话。
　　李蜜对着陈漾轻声说，“别怕，要是他对你态度恶劣你尽管说，我不会放过他的！”
　　陈漾一脸为难地看向秦航。
　　秦航拜托祈求地看着陈漾。
　　陈漾在秦航疯狂眼神示意下，思考了一会儿。
　　默了默。
　　“其实，他是来找我买袜子的。”
　　他看向秦航，强调。
　　“两只袜子对吧？”
　　李蜜疑惑，“买袜子？”
　　秦航立马点头，“对对对！”
　　陈漾果断掏出收款码，秦航也二话不说掏出手机扫码。
　　很快。
　　两万块钱到账。
　　看着这两万，陈漾默默地叹了口气。
　　早知道多脱点了。
　　李蜜看得云里雾里的，虽然她不知道到底发生了什么，但她敢肯定的是秦航来绝对是对陈漾没怀好心的。
　　不过这发展的结尾她着实有点意想不到。
　　陈漾怎么莫名其妙就从秦航那里抠了钱出来！
　　不管怎么样。
　　今天她必须要狠狠敲打一下秦航了。
　　李蜜对陈漾说，“陈漾，你先出去等我吧，我很快就来。”
　　陈漾本来就这么要出更衣室的。
　　李蜜突然叫住他，“外面地的瓷砖凉，你把袜子穿上。”
　　陈漾眨了眨眼，水灵灵地看着秦航。
　　秦航，“......”
　　狠狠闭了闭眼。
　　“拿走！拿走！！！”
　　陈漾羞涩一笑，“这连吃带拿的，多不好意思啊。”
　　但虽是口头这样说着，但他的动作可是毫不含糊，两双袜子直接套脚上走了。
　　陈漾离开，更衣室的门一关。
　　李蜜的脸就冷了下来。
　　“谁允许你私下来找陈漾的？”
　　秦航握了握拳。
　　心一横就说了。
　　“当初你不是跟李叔叔李阿姨他们说的是去恋综玩玩而已吗？”
　　“但我现在看你好像不只是玩玩而已了......”
　　李蜜说，“那又怎样？”
　　秦航瞪大眼睛，“你承认你对他......”
　　李蜜说，“这是我的事。”
　　秦航立马说，“可是我跟你家世最门当户对啊！”
　　李蜜皱眉，“这个世界上不是门当户对就一定要在一起。”
　　秦航说，“可是我们从小一起长大的啊！”
　　李蜜点头。
　　“对，所以我把你当个弟弟。”
　　她叹了口气，“是秦阿姨和秦叔叔从小忙生意没能多陪陪你，让你有些缺爱，你应该多有点自己的生活。”
　　“追求自己的爱。”
　　秦航一听，脑子蓦地想起陈漾说的要爱自己去做。
　　只觉得本就戳了一剑的心窝子又被戳了一剑。
　　李蜜说，“不跟你多说了，反正我话放这了，要是再让我知道你找陈漾麻烦，我不会放过你的。”
　　秦航看着李蜜的背影，在她要出门的时候突然开口。
　　“他真的很爱钱！”
　　“是我见过最拜金的男人！”
　　李蜜停住。
　　“所以基于这个原因。”
　　“我绝对不能破产。”
　　秦航，“......”
　　........................................
　　........................................
　　李蜜出来，陈漾就在门口等她。
　　她下意识嘴角就扬起了，跑着小碎步过去。
　　“我已经骂过他了，他不会再来找你麻烦了。”
　　陈漾叹了口气。
　　他倒希望多来找找他麻烦。
　　最好趁着他玩西海岸的时候来。
　　李蜜看着陈漾，心里有些着急，以为他生气了，“你叹什么气？”
　　陈漾摇头，“没什么。”
　　李蜜观察了一会儿陈漾，似乎他真的没有生气，才松了口气。
　　她打趣陈漾，“这澡堂怎么样？得劲吧。”
　　陈漾表情一言难尽。
　　“有种身体干净了，但是精神被糟践了的感觉。”
　　李蜜噗嗤笑出声。
　　陈漾说，“这吃饱喝足又洗完澡的，我们回去了不？”
　　李蜜听到‘回去’二字，嘴角一下就耷拉了，“回去了吗......”
　　她还没跟陈漾单独相处呢。
　　正当她虽然有些遗憾但还是准备回去了的时候。
　　陈漾突然打了一个大大的饱嗝。
　　“这样吧，你请我吃饭搓澡了，我就请你去逛公园，怎么样。”
　　李蜜狐狸眼唰就亮了。
　　“好啊！”
　　但突然想到什么，重重地叹了口气。
　　“这边所有的公园都是要门票的。”
　　“我们没有钱。”
　　果真是一分钱难倒英雄汉啊。
　　陈漾自信勾唇，“我们要去的公园不要钱。”
　　——【什么公园不要钱？】
　　——【我刚搜了一下，兰庭水汇附近几十公里的公园都是需要花钱的。】
　　——【以陈漾的尿性，你觉得他会走寻常路吗？】
　　——【不走寻常路？那走什么路？】
　　——【肯定是钻狗洞咯。】
　　——【......像是陈漾会做出来的事情。】
　　——【虽然但是，带着女嘉宾钻狗洞真的好吗？？？】
　　节目组唯一有人性的就是嘉宾想去哪他们可以开车送。
　　陈漾给节目组发了一个地址。
　　很快。
　　节目组把两人送到了目的地。
　　陈漾和李蜜一下车，扑面而来的就是一股新鲜的空气。
　　凉爽的风抚过二人的面庞。
　　还有清晰可闻的鸟叫声。
　　李蜜眸子亮亮地看向陈漾，“哇，我都不知道这里竟然有一个免费公园。”
　　随后。
　　陈漾带着李蜜走到公园大门，准备往里面走的时候。
　　李蜜突然停下了。
　　看了一眼“公园”大门上的大字，随后幽幽看向陈漾。
　　“这就是你说的公、园！”
　　陈漾点头。
　　“有什么不对吗？”
　　李蜜深吸一口气，指向“公园”大门上的字。
　　有些生无可恋。
　　“这算是哪门子公园啊！！！”
　　陈漾丝毫不觉得有什么问题。
　　读了读“公园”大门上的字。
　　“公共墓园。”
　　随后还自我肯定地点了点头。
　　“公共墓园，简称公园。”

