第158章 你是来拉屎的吧。
　　蹲得腿麻的华臣生看着停在他视线下的脚尖。
　　“......”
　　他没抬头，咬牙切齿，“你是看看我笑话的？”
　　陈漾诧异，“你怎么会这么想我？”
　　华臣生狐疑。
　　陈漾说，“我是来看你拉屎的。”
　　华臣生，“……”
　　“老子没拉屎！”
　　草！他就知道！
　　漾嘴里吐不出象牙！
　　华臣生紧紧把脑袋埋在膝盖里，闷声，“我不想看到你，走开。”
　　突然。
　　正抑郁好好的华臣生突然看到一个大头缓缓从地上咕蛹咕蛹几下就钻到他头正下面。
　　一脸震惊又好奇的大脸。
　　“不是，你真哭啊？！”
　　华臣生，“......”
　　——【啊哈哈哈哈，笑死我到底对你有什么好处啊！】
　　——【哈哈哈，陈漾真……不是东西啊！】
　　——【一把鼻涕泡掉漾癫脸上他就老实了。】
　　——【我那沙雕儿子们也这样！无语死了，好不容易哭一回结果趴地上看我一下都哭不出来了，我不要面子的吗！】
　　——【我朋友全是这种人，甚至还把你头扒拉起来看的！】
　　——【啊啊啊我想起我脚趾扣出城堡的回忆了，我上学的时候忘了因为什么哭，有些人大喊某某某哭了，弄得全班的人都知道了，然后告诉老师某某某哭了，这时老师就会过来问你为什么要哭！】
　　华臣生猝不及防“噗”的一声，鼻涕唰得就喷出来了。
　　陈漾脑袋咻得就缩回来，躲得快才没有遭殃。
　　“吓我一跳，你这水晶吊坠注意点。”
　　华臣生狠狠闭上眼睛，深吸一口气。
　　炮呢炮呢！
　　我他妈要一炮轰死他！
　　——【哈哈哈神他妈水晶吊坠。】
　　——【低情商：你鼻涕流出来了。高情商：你注意点你的水晶吊坠。】
　　华臣生神情有些安详地看着不远处的海。
　　好想跳啊。
　　陈漾见华臣生难过得真想死。
　　救人一命胜造七级浮屠。
　　善良的他蹲下来认真地对着华臣生说。
　　“我告诉你个秘密，其实我是富二代——”
　　华臣生，“……”
　　谁他妈还不是个富二代了？
　　他冷哼一声。
　　“老子最不缺的就是——”钱！
　　陈漾，“——看你这么emo，我决定分你三千万。”
　　华臣生差点把舌头咬断都要把最后一个字收回，音调都拐了个弯。
　　话又说回来了。
　　如果是三千万的……又另当别论了。
　　华臣生看着陈漾狐疑地眯了眯眸子，他真有这么好心。
　　“真的？”
　　陈漾潇洒，“区区三千万，何足挂齿。”
　　——【？什么时候陈漾这么有钱了！】
　　——【那可是三千万啊！三千万！】
　　——【漾癫三千万给我，我命给你！】
　　——【我不信。】
　　——【你不信，那我也不信。】
　　华臣生一想到能莫名其妙得三千万就想笑。
　　看在三千万的面子吧。
　　勉强原谅陈漾也不是不可能。
　　华臣生傲娇噘嘴，“那你什么时候给我？”
　　陈漾说，“择日不日撞日，现在就给吧。”
　　华臣生质疑地看向陈漾，来真的？
　　虽然他心里对陈漾有怀疑，但对三千万还是应该抱有虔诚的心。
　　陈漾，“你闭眼睛。”
　　华臣生有些激动，“啊？现在吗？”
　　陈漾说，“准备好了吗？”
　　华臣生闭着眼睛都忍不住搓手，咽口水，“准备好了！”
　　已经做好准备被金钱砸晕的爽感了！
　　陈漾，“睁眼吧。”
　　华臣生呼吸变得急促，睫毛颤抖，眼睛缓缓睁开。
　　只见眼前没有丝毫变化。
　　没有半毛钱现金不说，连个支票都没有。
　　“三千万呢？”
　　陈漾鼻腔共鸣的播音腔。
　　“我送你三千万。”
　　说着还张开了双臂，像是为华臣生展望美好未来。
　　“千万要开心。”
　　“千万要健康。”
　　“千万要幸福。”
　　华臣生，“……”
　　他瞬间憋红了脸，胸膛大幅度起伏，喘着粗气，对着陈漾大喊。
　　“你给我呱——”
　　空气中一阵沉默。
　　因为过于愤怒而把滚啊说成呱的华臣生，绝望再次闭上眼睛，彻底碎了。
　　世界毁灭吧。
　　就现在！
　　——【哈哈哈哈哈。】
　　——【给我大法师都给气破音了都。】
　　——【华臣生疑似失去了所有手段和力气。】
　　——【人怎么能尴尬到这种地步的。】
　　……………………………………
　　……………………………………
　　华臣生不想和陈漾再待下去了，不然他真的可能什么都能做得出来（除了数学题）。
　　陈漾见状也跟着他走了。
　　华臣生越走越快，陈漾不明所以也加快步伐。
　　便莫名其妙开展了一场小学鸡竞走比赛。
　　陈漾弯道超车，直接一步跨到了华臣生面前。
　　华臣生不甘示弱，所有的屈辱就在此一刻，他疯了一般地开始提速。
　　只是这一刻，两人达到了空前的默契。
　　没有一个用跑的，全都是最标准的竞走。
　　华臣生肾上腺素飙升，超过了陈漾。
　　陈漾也抡圆了屁股，超过了华臣生。
　　就这样。
　　你超我，我超你。
　　我超你，你超我。
　　两人就在这街边的小道上，互相超着。
　　超得发狠了！超得忘我了！超得没命了！
　　——【？有点奇怪，不确定，再看看！】
　　一路上华臣生早已经忘记了路，只是死死盯着陈漾。
　　突然陈漾速度减慢。
　　华臣生露出精明一笑，呵，被我抓到这破绽了吧！
　　他迈着大步，路过陈漾，对他抛去一个挑衅的眼神。
　　下一秒。
　　华臣生只觉脚上绊到一个什么东西，双脚腾空，直接来了个后空翻没翻起来摔了个狗吃屎。
　　砰！啪！
　　“啊！”
　　院子里的嘉宾朝着大门看过来，看到被大门门槛摔得四仰八叉的华臣生。
　　田筱薇好奇地问，“你们在干什么啊？”
　　陈漾挠了挠头，“不知道啊莫名起来就超起来了。”
　　一旁正在从艰难从地上爬起来的华臣生彻底瘫在地上起不来了。
　　他后槽牙都要咬碎了！
　　好累，有种太监逛青楼的无力感。
　　众人，“……”
　　大家也都了解陈漾的德行，比朱丹式表达还能令人误会，没深究这个实在是让人误会的话。
　　杨幼汐疑惑，问，“对了，陈漾你不是去把节目组给的手机拿给校长和学校老师吗？怎么碰到华臣生了。”
　　田筱薇也点头，“就是，一下午都没见华臣生你人影，你跑哪里去了。”
　　陈漾诚实回答。
　　“哦，我送完手机回来碰到华臣生在街边蹲着——”哭。
　　华臣生闭眼，抢先一步。
　　心如死灰大喊。
　　“拉屎！”
　　——【他拉的不是屎，而是男人的尊严！】
　　——【哈哈哈哈我也绝对不会说我哭了，顶多是沙子进了眼睛。】
　　——【真男人流血流汗不流泪，除非忍不住！】
　　——【我一般不哭，除非我妈打我。】
　　——【不知道为什么，男人莫名其妙有一种共识，觉得哭是一件很丢人的事情（比当街拉屎还丢人）。】
　　众人沉默了几秒。
　　出奇地一致忽略了这个话题。
　　大家在院子里，天色微微暗，离睡觉时间还早，一时也没有什么事情干。
　　田筱薇积极组织，“要不我们围一起玩玩小游戏吧。”
　　其他嘉宾没什么意见，毕竟没有手机实在无聊，玩会儿小游戏也算打发时间了。
　　大家把凳子搬着围成一个圈，然后……然后就这么干坐着，你看我我看你。
　　田筱薇第一个破冰， “就玩故事接龙吧，我之前看其他综艺玩过，很好玩的样子。”
　　她讲规则。
　　“就是一个人提出一个开头，你们顺着开头往下接，每人一句话，一起拼凑出一个完整的故事。”
　　这个游戏不动手不动脚的，听起来就轻松。
　　众人都同意。
　　田筱薇积极，“那就我先来吧！”
　　她摸了摸下巴，眼睛一亮，“一个女人穿得很漂亮走在街上。”
　　杨幼汐思考了一会儿，“看到一个男人。”
　　李蜜当即街上，“男人很落寞的样子蹲在街边。”
　　张若楠说，“女人走到男人身上问他在干什么。”
　　章汉嘿嘿一笑，“男人说他在拉——”
　　华臣生像是被踩到尾巴一样脸涨通红，疯了一样打断华臣生的话，“在拿出钱给女人，因为女人说给500块钱要做什么都可以！”
　　这句话一出，他自己都一愣。
　　操！
　　他都说了什么？！
　　瞬间整个故事都变得让人人心黄黄的。
　　——【这是能播的？】
　　——【哥们你敢说我都不敢听！】
　　——【（眼睛怼到华臣生脸上jpg.）你倒说说看，你想做什么！】
　　本来在节目营地正吃着干巴面包的工作人员看到这话后被干巴面包噎在嗓子眼里，猛翻白眼，脖子伸二离地拼命咽下去才捡回一条狗命。
　　stop！
　　s！t！o！p！
　　蔡旭昆疯狂动脑筋，立马力挽狂澜。
　　“男人希望女人对他说一句——我为你感到骄傲。”
　　——【有种一下从猥琐男变成心碎忧郁男的感觉。】
　　——【一听就是背着所有人自我疗愈的可怜男人，我好想冲去对他说我为你感到骄傲！！！】
　　这话一出，所有人都猛松一口气。
　　幸好幸好。
　　圆回来了。
　　——【你们别高兴得太早了，是不是忘了还有漾癫这个祸害？】
　　陈漾缓缓开口。
　　“下一秒女人对男人说——哥，我就挣个辛苦钱，卖良心的事我不干。”
　　——【噗——】
　　——【妈的哈哈哈哈哈哈哈神金。】
　　华臣生：？？？
　　这莫名的代入感……想杀人怎么回事？
　　其他嘉宾都笑得抽抽了。
　　华臣生深吸一口气，决定一雪前耻，“这次我来开头！”
　　他冷哼一声。
　　“我是一个霸道总裁。”
　　短短一句话，把他的高大形象完美梳理了起来，他就不信，这话还有什么纰漏！
　　田筱薇接，“我有一个深爱的女人。”
　　华臣生满意地点点头，深情人设也不错！
　　杨幼汐思考，“这天我和我的女人准备出国旅游，但出了车祸。”
　　华臣生颔首，完美的人生总不能一直都是一帆风顺。
　　张若楠轻声说，“去了医院，幸好我和我的女人都没什么大碍。”
　　说这话的时候她脸一红，“我的女人”这四个字太让人羞耻了吧。
　　华臣生赞同，身为霸道总裁刀枪不入，一个小小的车祸怎么可能会让他受伤呢。
　　李蜜接下去，“”这时，医生着急跑过来，双手沾满鲜血。”
　　华臣生好奇，难道霸总小说里永远不会缺席的失忆梗来了？
　　章汉补充，“医生对我说我的女人怀孕了。”
　　华臣生眼睛一亮，诶对对对，我这么优质的基因必然需要传承下去。
　　轮到蔡旭昆，“不过是宫外孕。”
　　华臣生眉头一皱，不过没事，他年轻力壮，再要一个足球队的孩子都不是问题，至少目前为止，这个故事他还算是满意的。
　　但在看到下一个人故事的陈漾时，他有种不好的预感。
　　他用最快的速度想要捂住陈漾的嘴把故事终结于此，但陈漾一个神龙摆尾绕过了他的手。
　　“我霸气命令医生——给我转到宫内！”
　　？？？！！！
　　华臣生差点一口老血喷出来。
　　操。
　　你家宫外孕能转到宫内！
　　——【哈哈哈哈没毛病啊，这才是霸道总裁！】
　　——【《医学奇迹》】
　　——【惊！霸道总裁是个脑瘫。】
　　蔡旭昆说，“我们来接龙一个青春疼痛文学的故事吧。”
　　大家眼睛一亮。
　　就光是青春疼痛四个字就不会出错！
　　——【终于发现自己是恋综了？】
　　——【青春疼痛，爱而不得！！！】
　　——【我先哭为敬。】
　　蔡旭昆先开始。
　　“高中，我暗恋一个女生。”
　　——【早恋达咩哦。】
　　章汉接下去，“我和她的成绩都很好，争夺全市第一。”
　　——【哦是全市第一啊？那没事了……】
　　李蜜说，“我们最喜欢一起复习，共同进步。”
　　——【把正能量打在公屏上！！！】
　　华臣生说，“我们经常一边复习一边吃麻辣烫。”
　　——【复习还得跟螺蛳粉最配。】
　　田筱薇眨了眨眼，“每次我每次都会默默把鱼丸、香肠、粉丝都夹在她的碗里。”
　　说完，她眼睛亮亮地看向陈漾。

