第155章 这就是传闻中......内敛的Z国人？
　　华臣生和蔡旭昆被随行医生大概检查了身体，最后得出结论是没什么问题，只有一点小挫伤。
　　但为了嘉宾的安全着想，他们还是决定把他们抬回去先静养一晚上。
　　华臣生和蔡旭昆看着那几锅香的不行的菜，已经眼冒绿光，快要变成丧尸了。
　　“不！！！”
　　“我要留在这！！！”
　　最终在华臣生和蔡旭昆的嘶吼中，他们还是被抬了回去。
　　校长站在一旁目瞪口呆地看着这一系列的魔幻，下巴都可以塞进两个鸡蛋了。
　　他陷入沉思。
　　这就是传闻中......内敛的Z国人吗？
　　其他嘉宾都已经见怪不怪，鼻子闻着锅里炖煮的菜，期待地看着校长。
　　“校长，菜应该熟了吧？”
　　校长愣了一瞬，这才回过神来，“熟了熟了！”
　　很快，香喷喷的菜端出来，每人那口水流得都快淌成河了，接过校长端来的饭菜大快朵颐起来。
　　校长还串了许多海鲜烤串，放在烧红的木炭上烤，油刷在海鲜上滋滋作响，再撒上岛里当地的特色香料。
　　那香味，挠得一下就上来了。
　　大家完全放下了偶像包袱，吃得那叫一个欢快。
　　之后长长的一段时间，都没一个人讲话，全在埋头苦干，终于在好几锅菜都见底的时候。
　　众人终于摸着肚子舒服地打了个嗝。
　　本来校长是想在大家饱餐一顿后安排大家一起玩当地围着篝火载歌载舞的活动的。
　　但他刚提议完，大家确实都积极响应，但刚一动，所有人都立马捂着嘴摇头。
　　实在是吃太多，一跳就到嗓子眼儿，要吐。
　　最后大家只能坐着干瞪眼。
　　就在校长抠破脑袋想要打破这沉默的氛围时，他的手机铃声响了，只见是节目组给他发了一些对于嘉宾的小小测试题。
　　校长松了口气。
　　这总算是不用干愣着了。
　　校长说，“我这里有些小测试题，大家可以试着回答，说是很考验在恋爱里的情商的。”
　　他一拍脑门，“对哦，你们是在拍恋爱的节目！”
　　他还以为是把所有的仇人凑一起拍节目呢。
　　——【终于回归到恋爱的本质上来了。】
　　——【情商好啊，漾癫最有情商了！】
　　校长对着手机上面的测试题目念。
　　“如果你们互有好感，但你突然惹了对方生气，对方说作为惩罚，五分钟不理你会说什么——”
　　章汉信心十足。
　　现在场上只剩他和陈漾两个男嘉宾，陈漾一向是语出吓死人的主，所以现在是他的主场！
　　“我当然会很着急，会问她为什么生气，然后好好哄她。”
　　——【我是女生，这个答案太普通了，只能给50分！】
　　田筱微思考了一会儿。
　　“我会逗他笑，马上拉着他去吃好吃的！吃了好吃的心情就会变好！”
　　杨幼汐昂下巴。
　　“我让他吃我一记流星锤，为什么要对我生气！”
　　——【好好好，完美的0分答案！】
　　张若楠抿唇。
　　“我......我不太会哄人，但他多少分钟不理我，我就陪他多少分钟。”
　　——【跟她们谈恋爱，我吵架都扇我自己！】
　　李蜜轻挑眉。
　　“送他辆车，相信他会看在车的面子上只生气一分钟的。”
　　——【啊啊啊啊，这才是完！美！答！案！】
　　——【偶买噶，选她选她选她！】
　　校长看向还没回答的陈漾。
　　“你会对你有好感的对象说什么呢？”
　　这下视线全部集中在了陈漾的脸上，前面的回答一个比一个高情商，况且这题明显就是送分题，只要稍微随便答答，都不会是多离谱的——
　　“30分钟吧，我打局王者。”
　　众人，“......”
　　到底在期待什么？
　　——【好好好，这么回答是吧！】
　　——【我自己会永远单身，你大可不必教我。】
　　——【这就是AI永远代替不了人类的原因，因为AI永远不能把事情搞得那么砸！】
　　校长不由地竟想要点头赞同。
　　其实12小时也行，他想去夜钓。
　　这个想法一冒头，他突然心里一惊，随后越想越觉得有些心惊胆战。
　　他开始有点担心明天八班小孩的精神状态了，因为精神状态会被传染的。
　　校长甩了甩头，继续看着手机问出下一个问题。
　　“你暗恋的人发了一条动态，说去医院的路上看到了一个很可爱的狗，如果是你，这个时候你会怎么回复？”
　　章汉手拿把掐，非常深刻的明白其实狗不是重点，医院才是！
　　“我当然会问她为什么去医院啊，是不是哪里不舒服。”
　　——【这个答案确实没毛病。】
　　——【我是女生，我要是听到了这个答案会觉得很贴心。】
　　校长也大吃一惊。
　　随后犹如醍醐灌顶一般。
　　原来这就是高情商吗！佩服佩服！
　　田筱微、杨幼汐和张若楠也似乎突然被点醒了一般。
　　对哦，应该问为什么去医院，不应该问什么狗狗这么可爱。
　　她们立马也跟着章汉的答案回答出差不多的答案。
　　李蜜双手环抱在胸前，勾唇。
　　“立马开车带他去最顶级的医院检查，然后他说的可爱狗狗如果是流浪狗就领养回去，如果是别人的狗就去买一个同品种的给他，要是他没时间养就让保姆养。”
　　——【？？？豪豪豪，这么干是吧！】
　　——【老天爷，退一万步说，她真的不能是我女朋友吗？！】
　　——【老天爷：退一万步太远了，你说什么我听不清。】
　　陈漾思考了一会儿，眸子如激光一般射出。
　　“这个问题远没有那么简单。”
　　——【哦？陈漾要开始发力了？】
　　“首先这道题有两个坑，一是通过狗来分散你的注意力，让你忘了她去医院的事实，所以我们应该把重点放在去医院上，去医院肯定说明是生病了。”
　　“但这时第二个坑就来了，有可能她并不是因为自身原因去医院，而是去医院看望生病的家人，这时就要同时考虑到她家人生病的可能性，这样才显得更为贴心。”
　　这一顿分析的给校长都听得一愣一愣的。
　　确实细节，确实贴心！
　　甚至直接把问题深入化了！
　　——【不是，陈漾的情商这么高的吗？他不是一向都是要智商有智商，要情商有智商的吗？】
　　——【好，我宣布，陈漾才是真正的满分答案！】
　　陈漾推了推没有的眼镜，随即露出自信的微笑。
　　“心机之蛙一直摸你肚子——”
　　“正确答案是你应该问她：啥狗，是你有病还是你家人有病？”

