第108章 手抓旋风无敌筷，怀里藏个塑料袋。
　　陈漾指着一个方向，“你看到那桌了吗？全是小孩儿。”
　　张若楠点头。
　　陈漾说，“那就是绝佳位置。”
　　张若楠不解，“为什么这么说？”
　　陈漾回答。
　　“吃席讲究策略，高端局就是直接和小孩哥对战。”
　　“直接开局人手一杯可乐倒起，一杯接着一杯，菜还没上第二个，他们已经下桌了。”
　　张若楠目瞪口呆。
　　还有这种说法？
　　简直闻所未闻。
　　——【漾癫心机不是一般的重啊，不过我喜欢！】
　　——【竟然其中还有这么深奥的说法！学到了！】
　　——【这也是我多年吃席的经验，一定要跟小孩哥们一桌，一上桌立马给他们倒饮料，他们还夸你人怪好勒，剩下的一桌全是你的！】
　　张若楠虽然一知半解。
　　但还是认真地听陈漾的话。
　　突然指向一个方向。
　　“那里！”
　　“那一桌也全是小孩，我们快过去吧！”
　　陈漾循声看过去。
　　顿时眉头紧皱。
　　“不行！”
　　张若楠瞪大眼睛。
　　“为什么？他们都是小孩子呀，而且刚好差两个座位！”
　　陈漾语重心长地说。
　　“七八岁以下的小孩局才能称之为高端局。”
　　“而十四岁上下的孩子那可是困难模式。”
　　“毕竟有句话叫做半大小子吃垮老子。”
　　——【没错！我家孩子今年刚满14岁，吃饭得用盆盛！】
　　——【我记得我15岁那年因为太能吃，被我爸妈去找道士问我是不是猪精附体了。】
　　张若楠听得迷迷糊糊。
　　却觉得十分有趣。
　　因为陈漾每一句话都极其离谱，但深思其中却道理无限！
　　她眼睛亮亮的。
　　十分好奇。
　　“还有吗还有吗！”
　　“吃席还有什么策略！”
　　陈漾也不藏着掖着，一股脑地吐露出来。
　　“喜欢吃肉的，就跟年轻姑娘坐一桌，他们为了保持身材，担心肉吃多了发胖，所以主打吃素菜，剩下的大鱼大肉没人跟你抢。”
　　“如果想要吃好，就跟爱喝酒的坐一桌，一般菜没上几个，他们就已经喝酒谈人生了，菜和肉基本都没怎么动。”
　　“喜欢喝饮料的话就跟老大爷坐一桌，老人一般都怕三高，他们的目标只有菜。”
　　张若楠听得一愣一愣的。
　　嘴巴张开都可以塞下鸡蛋了。
　　“哇......还有这么多讲究！”
　　——【果然粉漾癫没粉错，还能学到真知识！】
　　——【这才是真知识啊！数学的三角函数买菜用不上，但漾癫的吃席策略是真有用啊！】
　　——【这么一总结，我真悟了！】
　　——【今年过年吃席，我必不可能再吃不饱了！】
　　——【已学到，吃席我自费两瓶可乐，全倒给小孩哥喝！】
　　——【嘿嘿我妈坐哪我坐哪。】
　　陈漾突然想起什么。
　　“哦，还有一大定律。”
　　张若楠听得十分入迷。
　　“什么定律？”
　　陈漾说，“要是吃席遇到大学生建议再开一桌。”
　　张若楠疑惑，“为什么啊？”
　　陈漾回答。
　　“第一，恩格尔系数最高的莫过于大学生了。”
　　“他们啥都吃，钱全炫嘴里了。”
　　“委屈啥都不会委屈他们的嘴，包给你炫完的。”
　　“第二，大多数大学生一个月生活费前三天花得只剩200了，他们200能活过二十多天。”
　　“他们就指着吃席能炫顿好的，就别跟他们争了。”
　　——【嘿嘿，这哥人还怪好勒！】
　　——【三位数的烤肉火锅说吃就吃，几十块钱的保温杯我从冬天犹豫到了夏天。】
　　——【今天10号，还有162元怎么活到月底？】
　　——【我大学生！我怀疑漾癫给我安了监控！】
　　张若楠越听越兴奋。
　　觉得小小吃席竟然这么深奥。
　　“那我们呢？我们坐哪桌！”
　　陈漾环顾四周后。
　　却一脸凝重。
　　“糟糕。”
　　“只剩下巅峰对决了。”
　　张若楠见陈漾这副凝重的样子，不由地也紧张了起来。
　　她咽了咽口水。
　　“什、什么是，巅峰对决啊......”
　　陈漾严肃地眯了眯眸子。
　　“手抓旋风无敌筷，怀里藏个塑料袋。”
　　“看到肘子死里夹，绝不放过一盘菜。”
　　张若楠看着仅剩两个空座位的席桌。
　　全是大妈们。
　　看起老实纯朴。
　　她蹙眉，“没有说得这么吓人吧......”
　　——【实锤了，是大妈啊！】
　　——【经历过一次，我需要用一生来治愈。】
　　——【坐席吃不吃得饱，取决于前十分钟，大妈们出没出手。】
　　陈漾不再多说。
　　毕竟只有经历过，才会刻骨铭心。
　　他牵着张若楠直接到了最后的两个空座位上。
　　大妈们一看是刚才唱歌演出的小伙子。
　　“哎哟，小伙子，你唱歌真得劲呢！”
　　“太好听了！”
　　陈漾也笑着说谢谢。
　　大妈又看向陈漾身后的张若楠，也毫不吝啬夸奖。
　　“那是你媳妇吧？”
　　“长得真俊嘞！”
　　张若楠唰得脸就红了。
　　她咬唇不知道要不要说她才不是陈漾的媳妇呢！
　　但陈漾先开口，“她害羞，我替她谢谢大妈。”
　　张若楠脸更红了。
　　她用只有她和陈漾两个人才能听到的话。
　　“谁、谁是你媳妇！”
　　陈漾低声解释。
　　“要是说你跟我不是一家的，她们得问你要份子钱。”
　　“你有钱吗？”
　　张若楠顿时偃旗息鼓。
　　“没、没钱......”
　　节目组真是一分钱都没给她的。
　　陈漾说，“那不就对了，权宜之计嘛。”
　　张若楠抿唇“哦.....”了声。
　　眼角一闪而过一丝失落。
　　吃席做菜的是在外面架着一口大锅在炒。
　　张若楠看过去觉得有些好奇。
　　陈漾问，“你见过一次性炒这么多菜的锅吗？”
　　张若楠摇头。
　　就在此时。
　　大厨在炒菜的时候。
　　一大块肉突然被炒的时候掉在了地上。
　　大厨丝毫没有犹豫，从地上捡起来，随意用水冲了冲，直接又丢进锅里继续炒了。
　　张若楠看到这整个人都惊呆了。
　　“他、他他直接就又丢回去了。”
　　陈漾却一副见怪不怪的样子。
　　“是啊。”
　　张若楠只觉得不可思议，有些无法接受。
　　“可是那肉上面都沾了土了。”
　　“很不干净的。”
　　陈漾说。
　　“村里吃席最多沾点土，城里吃席沾的是元素周期表。”

