第189章 少女的脸红将气氛推至高潮
　　司机师傅听到这话一激灵，原本还慢吞吞不慌不忙哼哼歌的他顿时精神抖擞，眼睛一瞪就是兵。
　　“你菊花收收紧，我加速！！！”
　　油门一轰，车立马提起速来。
　　——【哈哈哈给爷笑得快咽气了。】
　　——【好好好，这么干是吧！】
　　——【已学到！我上班终于不用再迟到了。】
　　——【师傅：你不要拉啊！】
　　陈漾看了一眼时间。
　　不够快，还不够快。
　　他随即牙关一咬，溢出来的声音带着艰难。
　　“师傅我赌它是个屁。”
　　司机瞳孔骤然放大。
　　已老实的司机带着哭腔说。
　　“补药哇！”
　　“你不要相信你的任何一个屁！”
　　他赌不起啊，指不定就是屁里连汤带水还有沫子啊！
　　“我现在冲刺，求你再提提肛。”
　　油门再度被踩下，高度的精神紧张让司机肾上腺素飙升。
　　无论是神龙摆尾还是卡限速但不破限速的高难度车技，他都准确掌握，犹入无人之境。
　　卡点在4:55分。
　　准确到了目的地。
　　司机在陈漾下车的那一刻猛地松了一口气，他真的做到了！
　　随后看了一眼时间，顿时满脸不可思议。
　　他这是......破境了？！
　　——【司机师傅：我还不知道我能这么强！】
　　——【人的潜力往往是被激发出来的，不被逼一把永远不知道自己的极限在哪！】
　　在网友们疯狂讨论陈漾对司机师傅骚操作的时候。
　　陈漾已经找到了伪装着自己的张若楠。
　　她把长发藏在了短发假面里面，戴了一个黑框眼镜戴着口罩，穿着一条最简单的白色裙子。
　　但即使这样她也仍是人群中格外亮眼的存在。
　　一看就是与普通人格外不同的气质，引得很多人侧目注视。
　　她有些局促攥紧裙角。
　　许久没有一个人到这么多人的地方来了，要是被发现了那就坏了。
　　经纪人建议她别穿裙子，就穿最普通的卫衣长裤才更不容易被认出。
　　可是今天是她和陈漾的第一次约会。
　　她想穿得好看些见他......
　　此时，不远处几个小年轻推推搡搡，时不时朝着张若楠这边望来，一脸羞涩。
　　最终一个小年轻被推了出来，他拿着手机走过来。
　　“你好，请问可以加你微信吗......”
　　戴着口罩和眼镜的张若楠顿时紧张起来。
　　精致的眉头紧紧地拧了起来，她非常不擅长应对这样的事。
　　就在她局促不安的时候，突然一阵清朗的声音从她身后传来。
　　“今天她是来和我约会的。”
　　原本紧张的张若楠听到这声音后像是被打了一针安心剂，拘谨荡然无存。
　　有的只是听到这声音后心脏的小鹿乱跳。
　　小年轻看了一眼张若楠身后的人，下意识一愣，还没等他问出是不是真的时。
　　张若楠小脑袋已经点得跟小鸡啄米似的。
　　“我.....是来和他约会的。”
　　小年轻一步三回头遗憾地走后。
　　张若楠眉眼都漾起了温柔的笑意，她迫不及待转身，抬眸便对上了——
　　雪王（蜜雪冰城）大脑袋。
　　张若楠，“......？”
　　虽然她没有见到蜜雪冰城大玩偶服里面的人，但她很确定是陈漾，因为只有陈漾才会这么......有趣。
　　她再没有之前的任何局促，看着面前的蜜雪冰城玩偶噗嗤笑出了声。
　　“你这是？”
　　陈漾，“节目组不是说了不能被认出和被拍到脸吗？”
　　“走吧。”
　　陈漾在蜜雪冰城玩偶服里已经如鱼得水，能完美掌握其内部。
　　张若楠抿了抿嘴，鼓足勇气，一把上前握住玩偶服的左手。
　　“我看别人约会都牵了手的......”
　　“那我们也牵着吧。”
　　“嗯！”
　　直播弹幕延迟半个小时，才刚刚看到小年轻找张若楠要微信，就在大家紧张的时候，突然直播里出现陈漾救场的声音。
　　——【就这个味儿，英雄救美！！！】
　　——【垂死病中惊坐起，我的恋爱在哪里？】
　　镜头转向陈漾那张蜜雪冰城大头脸的时候。
　　——【......】
　　——【惊不惊喜意不意外。】
　　——【好新奇的画风。】
　　再到两个人牵起了手，少女的脸红将气氛推至高潮。
　　——【啊啊啊啊杀疯啦！！！】
　　——【糖！快看！是糖！】
　　——【牵手啦牵手啦牵手普天同庆！！！】
　　——【死丫头死小子命真好啊q(≧▽≦q)】
　　网友们还在为小糖嗑生嗑死，两人已经牵着手融入了最普通情侣行列。
　　陈漾和张若楠都是第一次约会，不知道流程，只能有些笨拙地模仿其他的情侣。
　　他们悄悄跟着其他情侣后面一起逛了许多小店铺，首饰店化妆品店，一起抽盲盒，还一起欣赏了乐高和奥特曼。
　　张若楠告诉陈漾口红不是只用红色区分，而是有南瓜色奶杏色豆沙色......
　　陈漾告诉张若楠奥特曼也不是只有奥特曼，而是有雷欧，迪迦，赛罗，高斯，欧布，捷德......
　　还给她分析迪迦和赛罗谁强。
　　反正最后两人都被对方的科普绕得晕晕乎乎，但却都乐在其中。
　　两人逛着逛着没注意天都暗了下去，这会正是夜市最热闹的时候。
　　各种小摊都摆出来了，食物的香味弥漫在整个街道，刺激每个人的味蕾。
　　陈漾，“你想吃什么？”
　　张若楠拉着陈漾的手来到了一个臭豆腐摊面前。
　　“老板，来一份臭豆腐。”
　　“好嘞。”
　　很快臭豆腐做好，张若楠从老板手中接过，她用牙签挑起一个递给陈漾。
　　“这个好吃，你尝尝！”
　　陈漾摇了摇头，“你吃吧。”
　　张若楠抿唇，“你觉得臭吗？这个闻着臭吃着香的。”
　　“不是。”
　　“那是你的玩偶头套不方便吃吗，那你悄悄摘下我很快喂了你再戴上。”
　　“不是这个原因，是因为......”
　　他还没说完突然察觉到一股莫名的危机，他一个迅速潘周聃转身，但由于他套着蜜雪冰城玩偶目标太大，还是没能躲过。
　　唰的被一脚铲飞。
　　原来被铲飞是这种感觉啊~这个feel倍儿爽！
　　哐当倒地。

