第138章 你不是说过我才是最变态的吗
　　众人彻底癫狂。
　　除了变态到底还有谁会把钱夹到屁股缝啊！！！
　　擦。
　　早知道他们也夹了！！！
　　——【陈漾变态值+9999。】
　　——【我已经分不清这到底是惊喜还是惊吓了。】
　　——【麦艾斯！麦艾斯！】
　　——【谁敢闻漾癫这钱？】
　　——【让我来，我敢舔！】
　　——【楼上泥......（抠脑壳jpg.）】
　　在大家还在三观重建的时候，陈漾已经进了饭馆。
　　他对照着翻译器点了菜，其他人才从震惊中勉强回过神后进来。
　　大家饥肠辘辘在组织措辞想要找陈漾借钱的时候，岛民已经开始上菜。
　　没一会儿，整整一个大大的圆桌被摆满了，那叫一个丰盛，可以说基本上当地的美食都搁上面了。
　　——【我嘞个豆，满汉全席？】
　　陈漾看着咽口水的几个。
　　“愣着干什么，吃啊。”
　　田筱微瞪大眼睛，像是惊喜砸在脑袋上，“我，我们也可以吃吗？”
　　陈漾挑眉。
　　“这些菜够换你们的香蕉了吧？”
　　田筱微那脑袋点得跟小鸡啄米似的，看陈漾的眼神就跟看再生父母似的。
　　“够够够！”
　　“你喜欢那香蕉我们明天还去给你摘，我还给你炒！”
　　陈漾立刻达咩。
　　“不用了！”
　　怎么还恩将仇报呢。
　　女嘉宾们喜滋滋地落座，那口水真是往下直直地淌的。
　　而一旁章汉和蔡旭昆水灵灵地也跟着女嘉宾们浑水摸鱼就坐下了，希望陈漾能不注意到他们。
　　但陈漾的火眼金睛一下就锁定住他们。
　　笑眯眯地看向他们，“你们也想吃？”
　　向来一身反骨的蔡旭昆和章汉颤巍巍地双手合十，真是饿得双眼冒绿光了。
　　再饿下去他们要变异成丧尸啃人了。
　　“行行好吧......给我吃......”
　　陈漾露出意味不明的笑容。
　　“我不能满足你们的愿望，但爹能满足儿子的愿望。”
　　蔡旭昆和章汉一愣。
　　随即颤颤巍巍闭上眼睛，心如死灰。
　　“爹。”
　　陈漾激动不已。
　　“诶！”
　　一脸宠溺地回答。
　　“爹在呢。”
　　——【我也凑个热闹，应一声，诶！】
　　——【真是两个好大儿。】
　　——【陈漾就这么水灵灵地答应了？】
　　——【莫非陈漾是......爹系明星？】
　　——【果然人饿极了什么疯事都能干出来。】
　　——【这两哥们生动形象给我诠释了什么叫饿死鬼投胎。】
　　#陈漾喜当爹#的词条瞬间顶上热搜。
　　连带还有一个词条也上了热搜。
　　#最纯饿的那年#爆！
　　——【最纯饿的那年，去食堂自带一个大肚杯让阿姨多打一份饭菜在杯子里，上课老师以为我拧盖在喝水，其实我在哐哐地嘴里倒饭。】
　　——【最纯饿的那年，把五仁月饼吃了。】
　　——【最纯饿的那年，等同学方便面的汤喝。】
　　——【最纯饿的那年，骗我妈我有女朋友了，让她做两份早饭，其实我自己带学校全炫了。】
　　——【最纯饿那年，上课跟同桌干吃法棍，俩人噎得直翻白眼，下课被老师抓去问是不是对他有意见。】
　　一行人真跟八百年没吃过饭一样。
　　坐下就库库狂造。
　　就跟蝗虫过境一样，所到之处寸草不生。
　　看得到底岛民都一愣一愣的。
　　不是说Z国很发达吗？咋连饭都吃不起啊？
　　就在大家一顿哐哐胡吃海喝之后，个个都撑得脑仁疼，躺在椅子上摸着肚子休息。
　　陈漾夹起最后一筷子肉准备丢进嘴里的时候。
　　嘭——！！！
　　伴随着一声门似乎是被铁头撞开的声音。
　　只见一个人影眼冒绿光，手脚并用，四肢狂飙，爆发出惊人的速度蹿到陈漾面前。
　　——【卧槽什么玩意儿飙过去了。？】
　　——【这半岛还养变异物种？】
　　——【起初没有人在意这一次的物种变异，直到这场灾难与每个人都息息相关。】
　　陈漾看着狂飙来的工作人员，他缓缓微笑，挥了挥筷子上最后一坨肉，“吃吗？”
　　工作人员颤抖着双手。
　　“陈漾老师，你哪来的钱？”
　　陈漾娇羞，朝他抛了个媚眼。
　　“你知道的。”
　　工作人员哭得泣不成声。
　　仰天大喊，声音震耳欲聋。
　　“陈漾老师，你不是说过我才是最变态的吗？？？！！！”
　　为什么啊！
　　他都已经这么努力变态了还是比不过陈漾老师这种天赋型选手！！！
　　——【啊？啊？啊？】
　　——【不是，哥们你......】
　　——【？？？？？这他妈是重点吗！】
　　——【我的沉默震耳欲聋。】
　　——【很好，这个世界癫成我不敢认识的样子了。】
　　——【都来看吧，看着疯狂的癫综，每个人都癫得稀奇古怪，大中午看得尸体暖暖的。】
　　——【常常因为不够变态和这个世界格格不入。】
　　工作人员还在陷入疯癫中。
　　自言自语。
　　“怎么会呢？”
　　“为什么我搜了全身唯独没有搜屁股缝呢！”
　　“对啊！”
　　“屁股缝是多么天然完美的夹钱地点。”
　　“我为什么没想到！”
　　除了陈漾的其他嘉宾惋惜地看了一眼在一旁彻底疯狂的工作人员，叹了口气。
　　哎。
　　疯了一个。
　　一行人吃饱喝足，走着回去。
　　来的时候太纯饿了，只想着吃了，这下吃饱了，大家倒也有兴致欣赏这小岛景色了。
　　许是天生的基因，这小岛的人个个都身材很好。
　　腰细腿长。
　　除了有点黑以外，脸也是大眼睛高鼻梁，有一种纯朴的野性美。
　　个个都是洋美女。
　　大家走到海滩边，只见许多情侣都手拉手漫步，甚至有几对都在亲嘴。
　　那亲得叫一个狂野。
　　许是吃得太饱，太放松，一时之间都忘记了正在直播录节目的事。
　　章汉突然冒出来了句。
　　“哎，这辈子我还没亲过洋嘴呢。”
　　他说完才反应过来身边还有女嘉宾呢！
　　在女嘉宾们面前提跟其他女人亲嘴简直是大忌。
　　就在他想要解释的时候，陈漾突然说。
　　“没亲过洋嘴没关系......”
　　这话一出，女嘉宾们才真的有些慌张，她们看向陈漾紧紧抿着唇。
　　难道他也是这样想的吗？
　　陈漾真诚。
　　“......你不是出过洋相吗。”

