第151章 拼多多王牌运营被开除，一怒之下来到学校变成特级教师
　　小孩们听到抽到了99个金币直接蹦了起来开始欢呼雀跃。
　　情绪完全被调动起来了。
　　而那梭激动的心也根本平复不了了。
　　Oh，天呐，他竟然是最幸运的人！
　　整个教室的氛围已经彻底被点燃了。
　　陈漾摇头叹气想不通懊悔情绪一块上来了。
　　“怎么就一抽就抽到了99个金币呢，这接下来岂不是很容易就能让你们免除作业了。”
　　——【哥，戏有点过了。】
　　——【现在想来拼多多的套路也是像陈漾演戏一样拙劣，我竟然上了一当又一当，当当不一样！】
　　——【原来在拼多多眼里，我们是这样傻得可爱。】
　　——【我有个朋友破防了，劝删。】
　　——【来个互相助力的！！！】
　　而小朋友们则是傲娇兴奋激动。
　　陈漾问，“现在已经99个金币了，还差多少个金币满100个？”
　　小孩们齐声大喊。
　　“1个！！！”
　　然后大家一个个全部都催促着那梭快点再抽一个纸条。
　　陈漾说，“确实还有抽奖机会，你们想不想获得一个机会再抽一次奖。”
　　小孩们兴奋地说，“想！！！！”
　　陈漾说，“你们现在拿出练习册，全班都完成一页后，就可以获得一个抽奖机会。”
　　小孩们早已经被“99金币”“最幸运”给冲昏了头脑。
　　现在什么事都能做得出来！
　　包括数学题！
　　他们听到陈漾这样说，连半点拒绝都没有，立马就从抽屉里拿出练习册，自觉翻开开始抓紧写。
　　整个8班教室除了笔尖接触练习册的声音，就再也没有其他一点声音。
　　小孩们认真地跟什么似的，连头都没有抬一下。
　　他们没有抬头，自然没有发现讲台上偷梁换柱的陈漾。
　　陈漾原本一本正经地坐在讲台上，看着下面奋笔疾书的小孩有些欣慰。
　　下一秒。
　　他就趁着小孩不注意，从小木盒里掏掏掏。
　　把里面全部都写着99金币的纸条都掏出来，确定小木盒里面的纸条全部掏出来后。
　　拿着笔开始写了很多纸条，然后重新塞进小木盒里。
　　——【诡计多端的漾癫。】
　　——【拼多多算是被陈漾给玩明白了。】
　　——【小孩：我跟漾癫心连心，漾癫跟我玩脑筋。】
　　——【可是我在拼多多真的成功提现过！】
　　陈漾做完一切后，又等了一会儿小孩们才陆陆续续写完作业。
　　在陈漾一个个挨个检查完后。
　　“好，现在你们再次获得一个抽奖机会。”
　　小朋友们欢呼！
　　陈漾说，“现在继续有请那梭小朋友再上来抽一次奖。”
　　那梭怀着激动的心颤抖的手上台。
　　小孩们也齐刷刷盯着他，将所有希望都寄托在他身上。
　　嘴里都不由地说出来了。
　　“加油！”
　　“你肯定可以的！”
　　“......”
　　一个短短过道的距离，那梭在一声声夸耀中迷失了自我。
　　他也越发自信，一开始背都是有些驼的，一步步走着背越来越直。
　　那梭走到讲台，从一开始对陈漾的质疑到现在对陈漾有种莫名的尊敬。
　　完全没有一开始的小霸王模样，反而越发的礼貌起来。
　　“老师，我来抽奖了。”
　　陈漾对着他笑了笑，然后把小木盒拿给他，“抽吧。”
　　那梭抿着嘴点了点头，拿过小木盒，在所有人的目光下面抽了一张纸条双手递给了陈漾。
　　陈漾翻开纸条看后，再次惊讶。
　　小孩们按耐不住，“多少金币？！”
　　陈漾把纸条面对小孩，“0.9个金币。”
　　“只差0.1个金币就可以凑满100个金币了！”
　　那梭着急地快要跳起来，“那我再抽一次！”
　　教室下面的小孩也激动起哄，“再抽一次再抽一次！”
　　——【我抽到0.9金币也跟这这一模一样的死处，汗流浃背了老铁。】
　　——【世界就是一个巨大的番茄小说，《拼多多王牌运营被开除，一怒之下来到学校变成特级教师》。】
　　——【小朋友们，你们只抽奖，忘记抽漾癫了。】
　　陈漾问，“你们还想获得一次抽奖机会吗？”
　　下面齐刷刷的声音响彻云霄。
　　“想想想！！！”
　　陈漾点头，“那你们翻开练习册，再写一页就可以再获得一次抽奖机会了。”
　　教室下面的小孩明显熟练了些。
　　快速翻开练习册开始写了起来。
　　陈漾也立马开始捣鼓起来，把小木盒里面的纸条又重新全部换了。
　　小孩们这次完成作业速度比上一次快。
　　陈漾一个个检查完后点头，“恭喜你们又获得一次抽奖机会。”
　　小孩们已经迫不及待了。
　　“抽奖抽奖抽奖！！！”
　　陈漾也不磨迹，看向那梭，“那梭小朋友，再来抽一次吧。”
　　那梭也明显更自信了些，大步走到讲台。
　　双手从陈漾手中接过木盒中就拿出了一个纸条。
　　陈漾惊讶，“这可是9个钻石！”
　　那梭疑惑的问，“9个钻石是什么意思呢？”
　　陈漾说，“10个钻石可以兑换0.1个金币！”
　　他说得激情飞扬。
　　“现在只差1个钻石凑齐10个钻石兑换0.1个金币，就可以免除作业了！”
　　小孩们甚至更加兴奋了。
　　“只差1个钻石就可以凑满100个金币咯！”
　　陈漾问，“你们还想再获得一个抽奖机会吗？”
　　——【在还没有手机的年纪，就已经读懂了拼多多。】
　　——【听过来人一句劝，不用写练习册，直接从隔壁班拉来一个新用户就可以再得一次抽奖机会。】
　　——【我搞拼多多，越往后越坚持，不是因为傻，是因为我倔强（大哭jpg.）】
　　这次不用陈漾说，小孩们直接主动拿出练习册出来认认真真写了一页。
　　小孩们写完后。
　　再次喊，“抽奖抽奖抽奖！”
　　陈漾看着下面的小孩就这么水灵灵地完成了学校老师说的三页练习册的作业。
　　他挑眉。
　　任务完成。

