第160章 象棋是Z国人血液里到了一定岁数就会被激发的传统
　　陈漾，“？”
　　“怎么了？”
　　杨幼汐，“没什么，突然想起你刚才说的睡前故事，又被恶心到了。”
　　陈漾，“哦。”
　　“对了，你打呼吗？”
　　杨幼汐立马傲娇回，“我怎么可能会打呼！”
　　她作为一个各方面形象管理都要求最高的女明星，怎么可能会打呼！
　　陈漾嗬嗬嚯哈笑了起来，“那你死定了，我打呼。”
　　杨幼汐，“......”
　　——【......好好好，这么回答是吧。】
　　不知过了多久，杨幼汐辗转反侧都没什么困意。
　　而且这么久了，也没听到陈漾打呼的声音。
　　她嘴角微微上扬。
　　哼，这小子嘴里没一句实话。
　　她闭着眼睛，想着陈漾就在她不远处睡觉，想着想着也进入了梦乡。
　　半夜，在所有人都彻底进入了睡死过去的时候。
　　求助消息刷屏了嘉宾们的电子设备。
　　又一条求助消息弹出来。
　　第二天。
　　陈漾唰得睁开了眼睛，顿时四肢开始扭曲变形，身体以一种难以理解的方式折叠伸展着，嘴里还时不时发出“啊——”的低声嘶吼。
　　——【变异了？】
　　——【丧尸复活？？？】
　　——【妈妈，我害怕。】
　　随后重重躺回床上，舒服地叹息。
　　“伸懒腰真爽啊！”
　　——【？？？这他妈是伸懒腰？】
　　——【其他人睡醒：伸个懒腰企图苏醒。陈漾睡醒：企图复活。】
　　——【啊？你们不这样吗？】
　　——【你们难道不觉得起床大嚎几声四肢乱伸在床上扭曲很爽吗？】
　　陈漾终于起床。
　　他这才发现早就日照三竿了，其他嘉宾全都出去接任务去了。
　　陈漾点开接任务的电子设备，此时正好跳出一个新的任务。
　　陈漾看着第无数条只差最后一个人的求助贴。
　　满意地笑出了声。
　　相信这次校长能理解到拼师师的真谛了。
　　——【从拼多多我学会了极限这个抽象的数学概念，无限接近，永不相交。】
　　——【拼多多从此颠覆数学届，0.01才是世界上最大的数字。】
　　——【电诈来了都得跪着叫爹。】
　　陈漾最后把视线落在了一个看起来极为简单的任务。
　　象棋可是Z国人血液里到了一定岁数就会被激发的传统。
　　二三十岁可能不屑一顾。
　　四五十岁选择背手围观。
　　六七十岁开始如痴如醉。
　　一个小小外国老头怎敢造次。
　　陈漾看着发布时间有些疑惑。
　　这么简单的任务怎么发布了这么久还没有人完成？
　　难不成里面有什么猫腻？
　　事已至此。
　　干就完了。
　　陈漾根据电子设备上的导航走，走到一棵巨大的树下，而周围全部都是节目组的嘉宾。
　　嘉宾们一个个面红耳赤，头发被自己抓得凌乱，似乎快要陷入疯癫境界了。
　　人群中，张若楠坐在木凳上，对面是一个老头。
　　应该就是发布任务的欧特大爷了。
　　张若楠坐在木凳上，一向卡皮巴拉性格的她竟也被气得脸涨通红，嘴巴紧紧抿着，眉头深深蹙着。
　　终于在欧特大爷再次落下象棋的时候。
　　张若楠蹭得起来，爆发，“欧特大爷，你怎么能下这里呢？！”
　　其他嘉宾也崩溃得不行！
　　“欧特大爷，马是不能下到这里的！”
　　“就是，马只能走“日”字格。”
　　欧特大爷吹胡子瞪眼，一脸理所应当。
　　“我的马是千里马，当然可以走“田”字。”
　　张若楠本来像个充满气马上就要炸掉的皮球，而欧特大爷的这句话像根针把她瞬间扎得蔫气儿了。
　　她一脸生无可恋站起身。
　　“这象棋，我赢不了。”
　　至此，八个嘉宾，七个都被打得落花流水，输得心不服口不服，就只剩一个吃瓜群众陈漾还搞不太清状况。
　　欧特大爷气呼呼地看着七个他的手下败将。
　　“就这样就输给我了？”
　　“那你们还说自己是Z国人，Z国人怎么可能下象棋会下得这么菜？”
　　七个嘉宾无奈。
　　别说他们了，就连阿尔法来了也赢不了一点。
　　毕竟没人能接受象可以过河，哦，大爷说因为他的象是小飞象所以能过河。
　　突然，“噗——”的一声。
　　所有人朝着声音看去。
　　欧特大爷皱着眉头没好气儿地说，“你谁啊？”
　　陈漾笑得老实得像个老实人。
　　“来赚积分的。”
　　欧特大爷上下打量陈漾，一脸不耐烦，“你会玩吗？”
　　他指向其他七个嘉宾，“他们一个个最开始信誓旦旦能跟我打个平手，最后分分钟被我杀下马！”
　　七个嘉宾，“……”
　　好气哦，但还是得保持微笑！
　　陈漾说，“先试试吧。”
　　欧特大爷撇了撇嘴，“算了算了，最后再陪你玩玩。”
　　“不过要是你再次输得彻底，别怪我给岛里的人说你们那个帮忙全都是糊弄人的玩意儿。”
　　杨幼汐这暴脾气，这是不想忍了。
　　都是第一次当人，凭什么因为对方是大爷就得忍啊！
　　退一万步，不退一千万步来说，这象就是不能过河的。
　　就在杨幼汐正要掀桌子发脾气的时候，突然一个人阻止了她。
　　杨幼汐回头一看，竟然是华臣生。
　　她没好气地说，“干嘛，看我不给这老头儿好好上一课！”
　　华臣生无厘头来了一句，“陈漾去了。”
　　杨幼汐皱眉，“我更要收拾这死老头儿了，别让他为难陈漾！”
　　华臣生苦笑摇了摇头。
　　“你忘记陈漾是什么人了？”
　　杨幼汐说，“什么人？”
　　华臣生看向远方，带着饱经沧桑的惆怅，冒出两个掷地有声的字。
　　“神金。”
　　他看向欧特大爷的眼神竟充满怜悯。似乎有种对同类的惺惺相惜？
　　小声嘟囔。
　　“我都有点开始可怜他了。”

