第154章 红得震耳欲聋，红得令人发聩！
　　蔡旭昆眯了眯眸子，“这样吧漾哥，我们也不占你们便宜，我们这边出两个人，你们那边也出两个人，这样总可以了吧。”
　　华臣生秒懂，昂起下巴，“怎么，敢来吗？”
　　两男对战一男一女。
　　他们包赢！
　　陈漾没有任何意见，“好。”
　　李蜜和田筱微自然被踢出去队伍了。
　　杨幼汐和张若楠石头剪刀布，张若楠留下。
　　这结果更让华臣生和蔡旭昆满意了，张若楠可以说是女嘉宾里面力气最小的了。
　　可以约等于0，不足为惧。
　　这次，陈漾必输无疑！
　　在张若楠慌张、生怕拖后腿的时候。
　　陈漾附在她耳边说，“一会儿开始之后，我就%…**#￥%&，你想办法撑过三秒钟，一定！”
　　张若楠的表情从一开始的慌张然后变得惊恐，随后看向华臣生和蔡旭昆的眼神充满了怜悯。
　　“这......真的可以吗？”
　　——【为什么加密通话！有什么话是我这尊贵的VIP不能听的？？！】
　　——【陈漾难不成又想了什么鬼点子？】
　　——【我总是猜不出漾癫的下一步动作！】
　　——【难不成漾癫原地发疯准备笑死对方赢得比赛？】
　　张若楠这眼神里莫名的怜悯给华臣生和蔡旭昆看得心里毛毛的。
　　心里有种非常不好的预感。
　　但是现在是打败陈漾最好的机会，他们绝不会放弃！
　　华臣生和蔡旭昆也认为陈漾会耍宝逗他们笑。
　　毕竟人在用力的时候被逗笑是会完全破功的。
　　就犹如人肾上腺素飙升，已经到了刀枪不入的境地，突然被人一个千年杀，所有防线功亏一篑。
　　华臣生和蔡旭昆放下狠话。
　　“待会儿我们绝对不会笑一下。”
　　“我们就是用力用死，死外边，从这里跳下去。”
　　“也不会笑一下。”
　　校长站在拔河绳子的中间，拉着绳子中间系的橙色的结带，左右双方各看了一眼。
　　确定双方准备好了。
　　他高喊一声，“比赛开始——”
　　右边华臣生和蔡旭昆开始发力，嘴里有力地喊着口号，“一二一！一二一！”
　　陈漾和张若楠也在用力拉。
　　一开始不分伯仲，但很明显张若楠快要没力气了，越来越吃力。
　　很快，中间的橙结已经开始往右边偏移。
　　其他人揪心地看着这场比赛，但心里已经有定论了。
　　这下恐怕真的是华臣生和蔡旭昆赢了，应该没什么变数——
　　不！！！！！变数无处不在！！！！！
　　陈漾大喊，“就现在！”
　　张若楠按照一开始陈漾的交代一定坚持三秒，不知从哪里迸发的力气，死死拽着绳子。
　　陈漾突然松开绳子，一个光速滑铲滑往华臣生滑去。
　　华臣生瞳孔震缩，陈漾难道想把他铲倒？
　　他随即扎稳脚步，“我下盘稳如泰山——”
　　“啊——”
　　华臣生的裤子被陈漾一把撸到脚底，露出火辣辣的大红内裤。
　　红得震耳欲聋，红得令人发聩！
　　——【？？？？？】
　　——【！！！！！】
　　——【搞这死出，这是我能看的吗？】
　　——【好优美的画面！！！】
　　——【华臣生本命年？】
　　陈漾重新回到位置上，也继续拉着绳子，把原本快要彻底被拉到右边的橙结重新拉到中间。
　　在后台的节目组已经预判了华臣生的下一段话，提前消了音。
　　“我***，挨***，****你！”
　　——【？？？他说他爱他？】
　　——【M属性大爆发？】
　　华臣生怒了，咬牙切齿，为了赢，不择手段。
　　彻底放飞自我，任由自己的红内裤在空中凌乱。
　　校长惊恐地看向华臣生。
　　“放手啊！”
　　“快放手！”
　　拔河绳子上的橙结已经朝着右偏移了。
　　只差一点，他就彻底赢了陈漾！
　　华臣生眼里透露出一种近乎疯狂的光芒，发了狠地大喊。
　　“我！绝！不！会！放！手！”
　　——【又疯一个。】
　　突然，参与拔河以外的其他人瞳孔骤然一缩，猛地站起身，朝着两边跑去。
　　张若楠心里默默念了一句。
　　阿门。
　　华臣生阴嗖嗖，邪魅一笑，“怕了吧！”
　　“哞——”
　　“啊、啊——”
　　——【原来这才是陈漾真正的目的！】
　　华臣生和蔡旭昆突然感觉自己腾空起来了。
　　——【我靠！牛载人了！】
　　华臣生和蔡旭坤两人被迫骑在牛身上。
　　“快～～停～～啊～～～～～”
　　校长这才反应过来，对着华臣生和蔡旭昆大喊。
　　“快笑！笑出声来！”
　　华臣生和蔡旭昆缓缓打出了一个问号：？
　　校长已经来不及解释，只能强调。
　　“快！笑！笑得越大声越好！”
　　华臣生和蔡旭昆眼冒金星，别无办法，只能一边颠得翻白眼一边疯狂地干笑起来。
　　“哈～哈～哈～哈～哈～哈——”
　　原本红了眼的牛目光在听到欢快的笑声后逐渐变得清澈起来，立马刹住。
　　一个惯性华臣生和蔡旭昆咻地飞进了草丛。
　　抬着担架疯狂往这边赶的工作人员看到华臣生和蔡旭昆的样子发出了爆鸣般的尖叫！
　　工作人员尖叫。
　　“快救人！！！”
　　他们滑轨过去颤抖双手试探两人的鼻息。
　　长舒一口气。
　　没逝就好没逝就好。
　　华臣生和蔡徐坤的白眼已经彻底翻上天了。
　　好像要见太奶了。
　　躺在担架上的华臣生颤巍巍地伸出手。
　　“我......赢了吗？”
　　工作人员眨了眨眼，真诚是最大的财富，“输得很彻底。”
　　那橙结都直接飞陈漾老师那边去了，赢不了一点。
　　华臣生，“......”
　　以后就算是死外边，从这跳下去。
　　也绝不会再穿一次红内裤！
　　草！！！！！
　　——【不懂就问，这游戏输了是要被判刑吗？】

