第144章 心机之蛙一直摸你肚子
　　——【刚才：漾癫你良心过意得去吗！现在：嘿嘿，逗外国人真好玩。】
　　——【请听题：人要是行，干一行，行一行，一行行，行行行，行行行，干哪行都行，人要是不行，干一行，不行一行，一行不行，行行不行，行行不行，干哪行都不行。】
　　——【你记住，膀胱的膀是肩膀的膀，草率的率是效率的率，旺仔的仔是仔细的仔，茄子的茄是雪茄的茄，咖啡的咖是咖喱的咖。】
　　——【你要知道，栓q的反义词是放p。】
　　村生他姐听陈漾讲中文听得得一愣一愣的。
　　也不知道是听懂了还是没听懂。
　　反正那表情是大受震撼的。
　　“Z文很......！”
　　她思考了很久，想用最准确的词来形容她的感受。
　　唰的她眼睛一亮。
　　突然想起她在网上看到了中文有一个词可以完美形容！
　　竖了一个大拇指，认真诚恳。
　　“......牛逼！！！”
　　陈漾真是没想到她会想到如此接Z国地气的词，没忍住大笑。
　　也回了村生他姐一个大拇哥。
　　村生他姐也不知道自己有没有形容对，吐了吐舌头脸红了。
　　她认真地说，“我以后会多多学习Z文的。”
　　“如果可以，我一定会去Z国！”
　　陈漾点头，用Z国回答，“以后你去Z国付钱的时候提我名字，可以享受原价购买的优惠。”
　　村生他姐眨了眨眼，深信不疑，“真的吗！”
　　“你在Z国一定很厉害！全国人民都认识你！”
　　陈漾谦虚，“哪里哪里。”
　　村生他姐疑惑，小脑袋环顾了左右一周，“哪里？”
　　——【漾癫，一直这样骗她你的良心不会痛吗？美女你一定要来我们江西赣州玩一趟，刚好现在的赣南脐橙也没了，能让你白跑一趟。】
　　——【美女，如果你去了新疆一定要告诉我，我在东北等你。】
　　——【美女以后来Z国遇到困难的时候来找我，我会给予你最后的困难。】
　　看着时间差不多，陈漾在村上他姐有些不舍的目光中回了住所。
　　嘉宾们也一个个地回来了。
　　脸上都灰头土脸的，特别是那表情都蔫蔫儿的，跟生无可恋似的。
　　很明显能看出他们的狼狈。
　　反观陈漾。
　　精神头十足，没有半点疲态。
　　就在大家都饿得不行，纷纷掰算今天的钱准备一起吃去看能买什么吃的时候。
　　陈漾说，“我吃了回来的，我就不吃了。”
　　华臣生气炸，“好哇陈漾，你三番两次违反节目规则，是不是根本不把节目组放在眼里！”
　　陈漾：？
　　华臣生讥讽，“别一脸无辜的样子了，从你回来我就一直观察你。”
　　他用鼻子凑近陈漾的身上嗅来嗅去。
　　“你吃了咖喱鸡肉，还吃了罗氏虾、摏鸡爪......还有酒！”
　　“你分明就只接了一个任务，怎么可能吃得这么好。”
　　“心机之蛙一直摸你肚子——”
　　“你还藏了钱！”
　　——【华臣生好像把恋综玩成了打倒陈漾主义！】
　　——【漾癫已经变成了华臣生的逆鳞哈哈哈。】
　　——【细思极恐，我在打这行字的时候手都是抖的，华臣生从来没有否认过他喜欢陈漾。】
　　杨幼汐立马反驳华臣生。
　　“你怎么废话那么多！陈漾能藏得住不被发现说明他很厉害，有本事你也藏。”
　　“吃不到说葡萄酸！”
　　华臣生瞪大眼睛，“不管怎么样，他就是违反了规则。”
　　李蜜缓缓说，“规则就是用来打破的。”
　　田筱微小脑瓜也拼命点着，“就是就是，规矩是死的，人是活的。”
　　张若楠小声嘟囔，“其实按人类规则来说其实是不能吃屎的......”
　　不鸣则已，一鸣绝杀。
　　华臣生，“......”
　　阴暗爬行。
　　“我没有吃过屎！！！”
　　蔡旭昆眼见华臣生彻底落入下风。
　　“其实漾哥能藏钱也是他的本事。”
　　他看向陈漾，一副语重心长。
　　“但是漾哥，节目组让我们做任务也是想让我们靠自己的努力来赚取一分一毫，不能追求不劳而获。”
　　这话真的是说教味十足。
　　女嘉宾们听得眉头皱在一起。
　　刚想反驳蔡旭昆的时候。
　　陈漾慢悠悠开口。
　　“我不止追求不劳而获。”
　　“还想坐享其成，天上掉馅饼，一步登天。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【好好好，我还想怎么反驳呢，这回答直接站大气层！】
　　——【我都不敢想要是能不劳而获，坐享其成，天上掉馅饼，一步登天能有多爽！】
　　——【哈哈哈真他妈我的人生名言！】
　　——【吃得苦中苦，还能再吃苦。】
　　——【先苦后甜不甜我不知道，反正先甜真就甜了。】
　　——【求来个富婆让我不劳而获！！！我鼻子贼挺！】
　　——【好小子，你真是一点班不想上是吧，那你找富婆我也找，我手指贼粗！！！】
　　陈漾的话一出，顿时四个女嘉宾，还有外加一个章汉。
　　那简直是犹如听到了人生真谛！
　　蔡旭昆顿时觉得脸上挂不住。
　　“你......”
　　他脸色有些难看。
　　“漾哥，不管怎么说，你是违反节目规则，就凭这一点，你被踢出节目组还赔节目组违约金那也是不为过的。”
　　还没等陈漾说话，本来在节目组的工作人员咻地从营地出来。
　　一个横幅上面重重写着。
　　他们脑子瓦特了踢他们节目组的摇钱树？！
　　蔡旭昆，“......”
　　这节目组还有原则吗！
　　要是工作人员听到，绝对羞涩一笑。
　　嘿嘿，包没有的。
　　此时。
　　突然一个清脆悦耳的声音在门外响起。
　　“请问，陈漾哥哥是在这里住吗？”

