第111章 你就成了别人的裤衩，别人放什么屁你都得兜着
　　陈漾和张若楠回了别墅小屋。
　　此时所有的人都在客厅就直勾勾地看着他们进来。
　　众人肚子咕咕叫着。
　　只吃别墅里的蔬菜水果当真是吃不饱啊。
　　而陈漾和张若楠一看就是吃饱喝足的，神情都格外红润饱满。
　　田筱微一脸羡慕。
　　“楠楠，你们今天去干了什么呀？”
　　张若楠抿唇，轻声说，“去吃席了。”
　　田筱微瞪大圆圆的眸子，“吃席？！”
　　“就是那种农村里面在露天坝摆了很多饭桌的那种吗！”
　　张若楠点了点头。
　　田筱微双手托着下巴，十分艳羡的模样。
　　“哇塞，我都只在网上听说过，从来没有真的吃过。”
　　“听说吃席，特别是农村的席比大城市酒店的席还好吃呢！”
　　张若楠眼睛也有些微亮。
　　“嗯！”
　　“很好吃！”
　　“特别新鲜。”
　　她突然想起什么。
　　“对了，吃席还有很多门道呢，跟打怪似的。”
　　提起这，她突然想起之前大妈们的表情，眉眼一弯，“反正是又好吃又好玩。”
　　杨幼汐在一旁鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。
　　气鼓鼓。
　　她对陈漾说，“合着就你带我吃的是最简单的！”
　　陈漾挠了挠头。
　　有些无辜。
　　“这不是之前没有这些机会吗。”
　　杨幼汐才不想听他解释呢。
　　“哼，再也不想理你了。”
　　而李蜜心里更不是滋味。
　　现在剩下的人之中，就只有她没有和陈漾去一日cp约会过了。
　　华臣生阴阳怪气。
　　“切，还以为你带张若楠去吃了什么山珍海味呢。”
　　“就一农村的席面，能好到哪里去？”
　　张若楠咬了咬唇，小声反驳。
　　“真的很好吃的！”
　　华臣生坚决不信，“不可能！”
　　张若楠一下就有些不知所措了。
　　恨不得把吃席的饭菜能打包一点回来让他们吃。
　　他们吃了之后就一定会相信吃席的饭菜是很好吃的。
　　蔡旭昆似乎发现了一个让人遗忘的点，倏地像是抓住陈漾的把柄。
　　“据我所知吃席是要赶礼的吧，难不成你们凭着明星的身份去吃白食去了？”
　　还没等一脸痛心疾首的模样。
　　“漾哥，你们怎么能凭借明星的身份呢！”
　　“这样会给其他明星们抹黑的，会一杆子打死说我们都是会凭借明星身份占便宜的小人。”
　　一语双雕。
　　既指责了陈漾。
　　又骂了他小人。
　　张若楠顿时着急起来，慌张地解释。
　　“不是的不是的！”
　　“我们没有吃白食！”
　　“是陈漾他给去世的牛老爷子的丧礼上演出才换来这顿饭的！”
　　蔡旭昆再次抓住问题本质。
　　“丧礼？”
　　他顿时眼底闪过嫌弃。
　　“这岂不是很晦气！”
　　张若楠急得眼眶有些微微发红，连忙继续解释。
　　“不晦气的！那是牛老爷子的喜丧。”
　　“他正好百岁那日去世的，在农村是白喜事的！”
　　任凭张若楠怎么解释。
　　蔡旭昆就一副不听不听的样子。
　　华臣生也跟着蔡旭昆故意离张若楠和陈漾远了几步，似乎生怕她们身上的晦气沾染到了他们。
　　张若楠抿唇，心里憋得慌。
　　精神内耗再度快要将她淹没。
　　女嘉宾们看着张若楠有些不对劲，立马想要出头帮她说话。
　　而张若楠还想要解释，“真的不晦气的，你们别......”
　　她还没说完，陈漾一把拦住了她。
　　“有什么好解释的？”
　　张若楠咬了咬唇，“他们都误会了。”
　　陈漾却是一脸无所谓，双手环抱在胸前。
　　“那又怎么了？”
　　张若楠因为原生家庭的原因，从小不受重视，也养成了太在意别人想法的性子。
　　“可是......”
　　陈漾对张若楠说。
　　“太在意别人对你的看法，你就成了别人的裤衩，别人放什么屁你都得兜着。”
　　顿时。
　　全场死一般的寂静。
　　——【哈哈哈太爽了，一种淋漓尽致的爽感！】
　　——【神他妈裤衩、兜屁啊！】
　　——【哥的战斗力一直让人叹为观止。】
　　——【虽说话糙理不糙，但这也太糙了吧！】
　　——【嘴替啊哥！已记好小本本了！】
　　——【好爽好爽，这种被拆穿的快感太爽了，原来我是别人的裤衩，而且一直都在兜别人的屁呜呜呜。】
　　张若楠在一旁脸唰得通红。
　　实在有一种被拆穿的醍醐灌顶的感觉。
　　她有些崩溃地捂着脸。
　　不要啊！
　　她不想成为别人的裤衩啊！
　　更不要给别人兜屁啊！
　　-
　　今天陈漾和张若楠都回来得比较早。
　　这时天都还没有黑。
　　节目组为了多增加些素材，并没有立刻让嘉宾们开始选明天想要组队的心动人选。
　　让大家自由活动。
　　陈漾回房间打了会儿游戏，有些渴了就下楼拿了个保温杯。
　　顺手还放了几颗枸杞进去。
　　这可让华臣生逮着可以阴阳怪气的机会了。
　　“哟，陈漾，你这年纪轻轻都保温杯里泡枸杞了？”
　　陈漾说，“年纪上来了，实行快乐养生而已。”
　　田筱微立马就加入话题，“什么呀，有什么好吃的吗？”
　　华臣生撇嘴说，“这可不是什么好吃的，保温杯里泡枸杞，说明有人可能某个方面有些力不从心咯。”
　　田筱微立马问，“哪个方面啊？”
　　华臣生挑眉，“你问陈漾咯。”
　　田筱微看向陈漾。
　　陈漾耸肩。
　　比起这个，田筱微更关注的是陈漾杯里的，“枸杞泡水好不好喝呀！”
　　陈漾说，“就那样吧。”
　　田筱微立马眼巴巴地盯着，“我也想喝。”
　　她总感觉陈漾的东西都好喝，也想尝尝他的枸杞泡水是不是也比其他的枸杞泡水好喝。
　　陈漾叹了口气，“你去拿你的杯子吧。”
　　田筱微立马噔噔噔去拿来自己的杯子。
　　把瓶盖扭开，乖乖地等着陈漾给他倒水。
　　陈漾把从自己的保温杯给田筱微倒着。
　　田筱微的杯子是透明的，能看到里面的水。
　　她看着倒出来的水。
　　眼睛都瞪得老大了。
　　“怎么是黑色的！”

