第157章 如果不装逼，人生将毫无意义。
　　一行人接着到了八班。
　　校长皱着眉头进去，“现在是上课时间，吵什么吵。”
　　“所有班里就你们班最吵！”
　　陈漾钻了钻耳朵。
　　这话他刚才就已经听了七遍了，校长还没讲出茧子他都要听出茧子了。
　　校长板着脸，轻咳了一声，“把你们昨天写的作业拿出来我检查检查。”
　　这时小孩们面面相觑，一脸懵。
　　“什么作业？”
　　校长皱眉，“就是昨天陈老师给你们布置的家庭作业啊。”
　　“什么作业都不知道！你们上课是怎么听讲的！”
　　小孩们眼睛瞪得老大，开始自我怀疑，在下面交头接耳是不是真的是自己没有听到陈老师布置作业吗？
　　在每个人都确定陈老师昨天没有布置作业后。
　　一个胆子稍微大一点的小孩举手，“校长，陈老师昨天给我们免除作业了！”
　　校长才是突然眼睛瞪得像铜铃！
　　“啊？”
　　华臣生暗喜，幸灾乐祸，“害，校长，习惯就好。”
　　“陈漾一贯都不走寻常路，做事不考虑后果只顾着自己开心，我们节目组拿它也是头疼得很。”
　　“我们回去会好好说他的，你也别对他生气。”
　　表面上为陈漾开脱，实则是落井下石。
　　——【只有不要脸才知道他有多男人。】
　　校长连忙将嘉宾们带到教室外面去，立马说，“本来也是我麻烦你们来帮忙的，我感激大家都来不及，怎么生气呢。”
　　“况且八班本来就特殊一些， 难管教点也是正常的。”
　　老师不太方便听校长和嘉宾们的谈话，她就留在教室看着孩子们，顺便好好说一下他们身上对学习散漫的态度！
　　她在讲台上说着，下面的小孩交头接耳的交头接耳，折飞机的折飞机。
　　老师有些生气。
　　“你们班是我最差的一届！”
　　“我在上面讲，你们在下面讲，要不你们上来讲？”
　　“我告诉你们，别以为你们偷偷摸摸的小动作我看不见，讲台上可以看的一清二楚！”
　　——【原来这些话不仅是全国统一，还是全球统一！】
　　——【我上学的时候一般偷偷说老鼠好。】
　　——【上课：鸦雀无声，下课：二战打响。】
　　——【其实我现在看他们这个样子真的觉得很美好，长大真的太累了。】
　　——【“毕业后，你们要是还在一起，我出席你们的婚礼。”可惜，我和她真的毕业后没有再一起来......】
　　——【人不能同时拥有对青春和对青春的感受。】
　　老师叹了口气，“反正你们都没事，把练习册拿出来，把昨天没做的作业做了。”
　　教室下面的小孩听到这话简直跟要了他们的命一样，不情不愿地拿出练习册。
　　翻到没有做的那一页开始做。
　　老师站起来准备巡逻一圈看谁没有拿出来的，扫到一个小孩的练习册时突然眼睛一亮。
　　她拿起那个小孩的练习册，有些惊讶，准备用从嘉宾们那里学来的夸夸模式。
　　“你回去竟然把作业写了，也太棒了吧！”
　　小孩却是一脸狐疑古怪地缩了缩脖子，“老师，你是不是老了眼睛坏掉了？我回去没写作业啊。”
　　老师：？
　　她深吸一口气，保持微笑，指着本应该是昨天家庭作业的三页作业，“这难道不是你写的吗？”
　　小孩摇头，郑重其事。
　　“那是我们的抽奖机会！”
　　老师：？？？
　　在外面的校长和嘉宾突然教室传来一阵尖叫声。
　　校长气势汹汹就朝着教室冲去了。
　　“是谁！谁在捣乱！”
　　从震惊回过神来的老师一脸私密马赛。
　　“嘿嘿，是我......”
　　校长，“......”
　　老师一脸惊喜无以言表地拉着校长看，“校长，昨天的作业他们全部都完成了！”
　　“完成率是100%！！！”
　　听到这话，所有人猛地看向陈漾。
　　陈漾慢慢扫过他们三分懵逼三分疑惑四分震惊的表情后。
　　一脸娇羞。
　　“基操勿6。”
　　校长如获珍宝，越过华臣生拉着紧紧握着陈漾的手。
　　“好好好，太好了。”
　　“可否传授一下我们一些经验！！！”
　　陈漾挠了挠头。
　　“这玩意儿只会意会不可言传呐——”
　　校长和老师顿时有些失落的样子。
　　“——要你自己被骗过就老实了。”
　　校长和老师又一头雾水。
　　陈漾说，“这样吧，我回去让节目组的工作人员带着你试一下，你就知道了。”
　　校长和老师唰得瞪大眼睛，眼神多了几分崇敬。
　　Z国教育如此优秀的原因难道是因为全国都知道这种神秘又有效的教学方式？！
　　节目组的嘉宾又在学校里蹭了一顿食堂午饭才回去的。
　　章汉问，“陈漾，你用的什么办法啊？”
　　陈漾挑眉，“明天你就知道了。”
　　章汉撇嘴，“还搞这么神秘，你肯定又搞的什么幺蛾子。”
　　陈漾笑而不语。
　　田筱微大眼睛亮亮，“那你为啥你一开始不说那些小孩都做了作业啊，最后给大家来个大吃一惊。”
　　陈漾一脸坦然。
　　“为了装逼啊。”
　　如果不装逼，人生将毫无意义。
　　——【哈哈哈我也爱装逼！！】
　　——【不装我活着干嘛啊。】
　　——【没有不装的人，不装也是一种装。】
　　——【精装的朋友圈，毛坯的人生。】
　　——【被揭穿了，好爽啊我。】
　　而在大家嘻嘻哈哈中，谁都没有发现华臣生悄悄碎了。
　　还有一下午的时间，嘉宾们都准备结伴去做一些简单任务赚赚积分。
　　只有华臣生默默地离开大部队。
　　黄昏洒下，夜晚凉风扫过，华臣生蹲在没有人的小道。
　　鼻头酸涩，头埋在膝盖间，不由地迷茫。
　　为什么，他无论做什么都不能超过陈漾！
　　为什么，他用尽浑身解数被陈漾轻轻松松踩在脚下！
　　难道，他永远都要活在陈漾的阴影下吗？！
　　可是，他真的不甘心......
　　“你好，这里不能拉屎。”

