第104章 让当红小花干这种粗活？
　　陈漾带着张若楠朝着大棚子方向去，只见大棚子门口摆着一个小桌子。
　　其他的人在小桌子面前排着队，手里都拿起钱，有一个长辈在记名字。
　　许是老了又或许是认的字太少了，写字写得极其艰难，实在写不来的就画了个圈圈。
　　一整页看起来，大多数都是叉叉圈圈。
　　张若楠小声地问，“这是在干什么啊？”
　　陈漾回，“这是在赶礼。”
　　张若楠似懂非懂地点了点头。
　　没一会儿。
　　陈漾看到了自己熟悉的面孔。
　　是他请假了的跟拍摄像师。
　　跟拍摄像师手上系着白布条，额头直冒汗，一看就是忙得晕头转向的。
　　他踮脚到处看，看到陈漾后眼睛唰得一亮。
　　快速迎上来。
　　“漾哥，你真的来了！”
　　他又看向旁边的张若楠，一脸高兴。
　　“张若楠，你也来了！”
　　陈漾说，“吃席自然得来。”
　　张若楠却有些奇怪他认识自己。
　　跟拍摄像师笑着说，“张老师，我是牛安啊，是漾哥之前的跟拍摄像师。”
　　“昨儿我跟陈老师请假，他说他也要来，我还以为逗我呢，没想到真来了，还带你来了！”
　　张若楠这才想起。
　　确实是熟悉面孔。
　　但碍于现在可是在灵堂面前，不能笑，只能轻声说一句，“节哀。”
　　牛安摆了摆手。
　　“害，我们这是喜丧，没那么多讲究。”
　　“去世的是我舅爷，他正好百岁那日去世的，去世前也没什么病痛，就在睡梦中自然老去的。”
　　“在我们这算是白喜事。”
　　正所谓人活七十古来稀，所以很多地方都有过了七十岁过世，叫做“喜丧”的说法。
　　而且这种喜丧甚至会举办类似于堂会的活动。
　　一场白事，虽然底下很多人都披麻戴孝，没准台上在表演什么热闹玩意儿呢。
　　而且是越热闹越好，越热闹代表去世的老人生前人越好，大家都愿意来捧场送他。
　　陈漾说，“你也知道节目组的歹毒程度，真是一分钱也没给我，这礼我是赶不了了。”
　　“我只能干活抵钱了，有啥需要我帮忙的尽管说。”
　　牛安立马摆手，“你和张若楠老师能来就已经是蓬荜生辉了，怎么还需要您们赶礼呢！”
　　他挠了挠头，“不过眼前有一件事很难办。”
　　他像是在看救命稻草一样看着陈漾，“或许真的需要您出马才行！”
　　陈漾问，“什么事？”
　　牛安说，“隔壁村有个跟我舅爷同一天去世的，说来也巧，他们两个生前就是宿敌，谁也看不惯谁，没想到竟然同年同月同日去了。”
　　“不过这十里八乡的，做白喜事一条龙的就那么一家，被隔壁村的出高价撬走了。”
　　“光是弄吃食我们自己家累点倒也能弄出来，只是中午会有一场表演，现在还没人能接手。”
　　他说得已经够委婉了，是隔壁村的把所有能表演的人全部卖断了。
　　到时候隔壁村那家热闹无比，他们这却安静如鸡。
　　就为了让他们家出丑、难堪。
　　而他现在都不求能有多热闹了，只希望这场表演别演不起来。
　　不然他们家真得被几个村子都嘲笑一辈子。
　　本来他打算的实在不行就自己上去翻两个跟斗的。
　　没想到漾哥真的来了！
　　既然是漾哥，或许没准真的能创造奇迹呢！
　　吃人的嘴软，拿人的手短。
　　陈漾自然拒绝不了，“行。”
　　牛安有陈漾这句话都松了口气，“谢了啊哥！”
　　他差点忘了问，“对了漾哥，你想表演什么，需不需要我准备些什么？”
　　陈漾思考了一会儿，“就唱首歌吧。”
　　牛安顿时犯起了难。
　　“唱歌啊......”
　　这村里都是些老大爷老大妈，漾哥之前唱的歌确实很好，但却都不是老大妈喜欢的。
　　到时候肯定不会有多少人被吸引过来的。
　　随即立马拍脑门，漾哥能同意表演已经是赏脸了，自己竟然还有那么多要求。
　　牛安说，“我记得我家后面废弃的柴房好像是有些乐器的，漾哥要不要去看看你要什么乐器。”
　　陈漾点头。
　　张若楠一下有些紧张了，她攥着陈漾的衣角微微收紧了些。
　　“我呢。”
　　“我能做些什么？”
　　牛安立马说，“不用不用，张若楠老师不用劳累了，您坐旁边坐一会儿，菜都在炒了，很快就能开饭了。”
　　张若楠微微蹙了蹙眉头。
　　可是......她不想自己只是个吃白食的。
　　陈漾看向一旁记赶礼名字的老人记得艰难。
　　他问牛安，“赶礼簿能让她去记吗？”
　　牛安挠了挠头皮，“啊？”
　　让当红小花干这种粗活？
　　他真是想都不敢想啊！
　　张若楠却是眼睛唰地亮了，小脑袋跟小鸡啄米似的点着。
　　“我可以的！”
　　“我好歹也是个大学生，写几个名字肯定没问题的！”
　　牛安再三询问张若楠真的可以吗。
　　在得到肯定的回复后也松了口。
　　“那好吧。”他强调，“要是张若楠老师你累了一定不要逞强！”
　　张若楠眼睛瞪得大大的，使劲点头。
　　很快，牛安让张若楠坐在小桌子面前记赶礼人的名字了。
　　张若楠拿起笔，第一反应就是看向陈漾。
　　陈漾向她挑了挑眉，随即竖了个大拇指。
　　张若楠倏地一愣，随即小脸通红，立马埋头开始问赶礼人的名字。
　　........................................
　　这边，牛安带着陈漾去了废弃的柴房。
　　门嘎吱打开。
　　灰都扬起四散，有些呛人。
　　牛安指着一些废弃地吉他架子鼓之类的，“这都是我小时候的了，漾哥您看能用吗？”
　　陈漾突然在角落看向一个已经掉了漆的乐器。
　　他过去捡起来。
　　随后连犹豫都没有犹豫。
　　“我用这个。”
　　牛安走近看清是什么后，倏地睁大眼睛。
　　“漾哥，这个乐器在我们这儿都被淘汰了，说它是落后还上不台的乐器。”
　　“别看村子里都是大爷大妈，实际他们也可追求潮流了，隔壁村可都是最跟进时代潮流的吉他架子鼓之类的。”
　　但陈漾不为所动。
　　牛安抠脑袋，表情有些难以言喻。
　　“漾哥，你真要用这个吗？”
　　陈漾确定。
　　“当然。”

