第141章 它不是人，但你是真的狗
　　第二天早上八点。
　　所有嘉宾们都起床集合了。
　　可能是昨天太累了，即使是大家经历了昨天晚上癫狂的一幕，大家也睡得很香。
　　唯一不好的一点就是蚊子多。
　　大家起来多多少少脸上都有几个被蚊子咬的红包。
　　工作人员表情难以言喻地看向华臣生。
　　“华臣生老师，您昨晚没事吧？”
　　能逼得嘉宾吃屎这件事实在是他们没想到的。
　　华臣生莫名奇妙，“我能有什么事？”他反应过来是昨晚离谱的事，立马此地无银三百两解释，“我昨晚什么都没吃！”
　　工作人员对他投去更加可怜他的目光。
　　“我懂。”
　　华臣生：？？？
　　你懂毛线啊！
　　还有你这眼神什么意思啊！！！
　　——【冷知识产生，吃屎不会产生任何副作用。】
　　工作人员开始正题。
　　他给各位嘉宾分发用于接任务的电子设备。
　　“这个电子设备里的任务是岛民想要获得的帮助，每个任务后面有对应的报酬，任务完成后报酬会显示在电子设备的积分那一栏。”
　　“接下来嘉宾的吃喝住行都需要依靠电子设备的积分。”
　　“住所分配每天也是分高到分低的以此选住所。 ”
　　嘉宾们打开电子设备看。
　　里面的任务不多，只有稀稀拉拉的几个。
　　工作人员解释，“现在岛民们都还对这个不太熟悉了解抱有戒备之心，希望之后嘉宾们能多多完成任务，让更多的岛民们愿意申请帮助。”
　　趁着大家都还没反应过来。
　　蔡旭昆立马从任务里挑选了一个最简单的任务接了——帮写暑假作业（小学）
　　蔡旭昆抢到后心里一阵激动。
　　还得是手速快才得天下啊。
　　帮小学生写暑假作业那不是手拿把掐吗！
　　——【帮我写，我给10元重金！】
　　——【我我我！我需要，快帮我写！】
　　——【写暑假作业的那个，急需！！！】
　　其他人见状也纷纷选了较为轻松的任务接了。
　　大家也是第一次任务，都有些紧张，于是收拾完了就直接走路出发了。
　　一开始大家都是顺路的，所以结伴一起走。
　　一路上，无一人说话，一时之间竟然有些安静。
　　章汉咳了一声，挑起话题，“这岛的景色真好看哈。”
　　虽然话题生硬尴尬，田筱微也附和起来想把气氛调动起来。
　　“是啊，好看，特别是这海，可真蓝。”
　　其他人也都尬笑着说是啊。
　　眼看气氛更加尴尬。
　　作为不能让话掉到地上的陈漾怎么能忍受这个画面呢。
　　他终于开口。
　　要终结这个尴尬的氛围。
　　“海确实是个好东西，高兴的时候能看，抑郁的时候能跳。”
　　“......”
　　“没钱了还能下。”
　　众人唰得瞪大眼睛：？？？
　　这是能说的吗！！！
　　——【蚌埠住了哈哈哈下海！！！】
　　——【漾癫你，，，，，！？】
　　——【么嘎，包下海的兄弟。】
　　——【啊你们说的什么呀，下海捞鱼卖鱼赚钱呀阿巴阿巴。】
　　——【行了，你去旁边阿巴阿巴。】
　　——【你真他娘的是个天才。】
　　大家根据电子设备上的导航走，走到后面大家都挥手告别了。
　　陈漾根据导航走到一个山崖。
　　只见不远处一个八九岁小男孩急得都快哭了。
　　他走过去，问小男孩，“是你发布的任务吗？”
　　任务是救狗。
　　小男孩抽泣，带着哭腔。
　　“对！是我！”
　　“我的大黄被我惹生气了，它现在气得要跳崖！”
　　“大哥哥你快救救我的大黄！”
　　陈漾抬眸看去。
　　是一个狗中大犟种柴犬。
　　它就站在山崖边，看得出来很生气了，对着小男孩就是汪汪汪。
　　从它眼中看得清楚满是浓浓的怨气。
　　狗叫着，没注意脚下的石头都开始有些从山崖下坠落。
　　陈漾见狗这死犟种的模样，“你怎么把它惹生气的。”
　　小男孩瘪着嘴，“我在床上喝水不小心把床打湿了，我妈知道了肯定会揍我。”
　　“我、我就跟我妈说......是大黄在床上尿床的......”
　　“我妈就把大黄狠狠揍了一顿。”
　　大黄好像听懂了，叫得更大声了。
　　像是要宣泄它的委屈。
　　——【听之前：一个狗生什么气？听之后：这气谁也忍不了！】
　　——【给狗气得都快说话了。】
　　——【冤枉你的人，比你知道你有多冤枉。】
　　——【一时分不清到底谁是真的狗了。】
　　陈漾也略微有些沉默。
　　给小孩竖了一个大拇哥。
　　“它不是人，但你是真的狗。”
　　小男孩急得跺脚，“哥哥，求求你，你快帮帮我吧。”
　　“我想了好多办法，偷偷从家里拿来了它爱吃的肉它都不过来。”
　　说着它还演示了一遍。
　　把煮好的白肉放在手上。
　　“大黄，快过来。”
　　“你待会儿要摔死的。”
　　大黄直接撇过头，看都不看一眼肉和小男孩。
　　似乎在说。
　　失去了才知道我的重要，哼，晚了。
　　——【第一次从狗上看到了傲娇。】
　　小男孩哭得泣不成声了。
　　后悔得不要不要的。
　　“大黄，你不要跳崖啊！”
　　“我以后再也不会偷吃东西然后给我妈说是你偷吃的，我以后再也不会打碎花瓶说是你打碎的，我以后再也不会打翻垃圾桶说是你打翻的......”
　　——【好家伙，难怪这狗腰直不起来，原来是背锅背弯的。】
　　——【小孩哥，你就可劲欺负它不会说话吧。】
　　——【是条好狗，都这样了也没想着咬你，而是想着死了一了百了。】
　　——【我终于想通了公专课为什么说聋哑人犯罪应当从轻处罚了，急眼了说不出来是真容易动手啊！】

