第153章 你们知道力量吗？
　　抽签结束。
　　众人分别看自己的签。
　　陈漾看了一眼自己的签，“短签。”
　　杨幼汐看到这话似乎眼睛都亮了一瞬，但很快又故作镇定，一副不是很在意的模样。
　　“我好像也是短签，待会我们一组。”
　　一旁的张若楠走过来，垂眸抿了抿嘴，但微微上扬的嘴角能看出她是很高兴的，“我也是短签。”
　　田筱微看着自己长得不能再长的草，嘟着嘴，“我是长签！好可惜不能和陈漾一对！”
　　李蜜也是长签，虽然眼底闪过一丝失落，但面上并没有任何起伏。
　　此时一旁慢慢揭开谜底的章汉突然亢奋地跳了起来。
　　他手里的草短得不能再短了！
　　“我短！我短！我是最短的！我是最短的！”
　　空气顿时诡异地安静下来。
　　陈漾缓缓开口，一开口就是关心。
　　“真的不要去医院检查一下吗？”
　　章汉愣了一瞬。
　　随即脸也肉眼可见的速度成了猪肝色。
　　瞬间破大防。
　　“不，我不是那个意思，我不短，我一点都不短！！！！”
　　——【哈哈哈哈哈！最小又最短，还是应该去医院看看！！】
　　——【狡辩总是苍白无力。】
　　——【低声些，难道光彩吗？】
　　——【经典重现。】
　　——【谎言不会伤人，真相才是快刀。】
　　——【没关系.....小小的，短短的，也很可爱。】
　　校长眼看着章汉彻底碎了，他立马上前用哄小孩的方式去哄已经快要暴走的章汉了。
　　“好好好，你说的都对。”
　　“你长你长，你最长了。”
　　章汉，“......”
　　杀了他！就现在！
　　分组已经分好了。
　　两方队伍站在拔河绳子的两头，但大家的积极性明显不高。
　　都一副友谊第九十八，比赛第九十九的态度。
　　校长微微一笑，对于这种情况，他十分有心得，对小朋友要实行奖励支付，大朋友同样适用。
　　“我已经跟你们的节目组商量好了，赢的那一组每人加20积分。”
　　这话一出，所有人都已经整装待发，跟刚才那蔫唧唧的模样不能说是一模一样，只能说是完全不同。
　　长签组。
　　华臣生，“对待比赛就像对待人生每一场困难一样，必须全力以赴！”
　　蔡旭昆，“积分不是最重要的，重要的是我们每一次拼搏的人生态度！”
　　短签组。
　　章汉，“我又长又大！”
　　陈漾，“来！有本事创死我！来啊！都别活——”
　　双方气势达到顶峰，大家开始商量战术。
　　长签组。
　　华臣生说，“待会一二一的口令，把力气往一处使，这次我们一定要赢！”
　　其他人自然没有意见。
　　干倒陈漾！
　　一雪前耻！
　　短签组。
　　杨幼汐说，“他们在商量战术！我们不需不需也商量什么战术？”
　　陈漾说，“战术不过是投机取巧，没什么用，你们知道力量吗？”
　　章汉认真，“你的意思是在绝对的力量面前，战术不堪一击？”
　　陈漾摇头，“不，李一亮是我小学同学。”
　　“......”
　　——【......】
　　——【你他妈哈哈哈哈哈。】
　　——【神金，害得我莫名其妙笑了一下。】
　　——【李一亮很抱歉用这种方式认识你。】
　　——【我觉得还蛮好笑的，但我认为笑了的都应该去看看医生。】
　　商量时间结束。
　　校长说，“最后再给五分钟，热热身，待会儿比赛开始时千万不能受伤。”
　　校长话音刚落。
　　突然一声“啊——”
　　大家循声看去。
　　而陈漾往下看。
　　章汉摔了个狗吃屎，直接给陈漾行了一个大礼。
　　他艰难抬起头，嘴里还叼着根草。
　　低眉顺目非常愧疚地看向陈漾。
　　“私密马赛爸爸酱，瓦哒西好像崴脚了。”
　　“......”
　　陈漾，“诶。”
　　其他先不管，好大儿先认下。
　　见章汉迟迟没从地上起来，其他嘉宾才纷纷围了过来，才知道章汉刚才热身的时候崴的脚。
　　脚崴得虽然不算太严重，但一时半会儿崴的那只脚肯定不能用力了。
　　校长把跳跳虎章汉扶到一旁休息。
　　杨幼汐在一旁输出，“你要我说你什么好，热个身都能崴脚！！！”
　　章汉阿巴阿巴听不懂的亚子。
　　校长赶忙打圆场，“没事的没事的，都是意外！”
　　华臣生幸灾乐祸地问，“那积分是不是可以直接给我们队了，反正他们三个人绝对拔河拔不赢我们。”
　　“没准章汉就是看拔不过我们，怕待会儿太丢脸才故意崴脚，算是认输了。”
　　“既然他们认输了，这积分给我们也是应该的。”
　　校长为难，“这......”
　　章汉气得不行，“华臣生，你放屁，你才是故意崴脚的！”
　　“你个小人，趁人之危，有本事等着我脚好了来，看我不把你拔得落花流水！”
　　华臣生说，“以后的事以后说，现在的比赛就得现在结清。”
　　陈漾挑眉。
　　“谁说我们认输了？”
　　章汉猛地抬起头看向陈漾，就像是看到陈漾突然身披光芒战甲，身形也莫名变得伟岸起来！
　　——【哇靠，好帅！】
　　——【其实漾癫不疯的时候还是很帅的。】
　　——【不过，他们三个人怎么可能拔河拔得过四个人，何况少的是个男人。】
　　——【章汉：呜呜这下你承认我是男人了？】
　　华臣生皱眉，随后嘲笑陈漾的不自量力，“你觉得你们三个人能赢我们四个人？”
　　陈漾勾唇，“不试试怎么知道呢？”
　　蔡旭昆也有点挑衅意味，“漾哥你真的别想了，要不别比了，不论怎么样你们都是输。”
　　他突然想到什么，转头看了一眼李蜜和田筱微。
　　李蜜和田筱微顿时心虚地摸了摸鼻子。
　　难道看出她们想放水了？

