第192章 亮个相吧小宝贝。
　　晚了半个小时的直播还在播放着陈漾换好玩偶服后给张若楠打电话，打了好几个却没有打通。
　　——【啊啊啊陈漾我要杀了你，你弄丢了我的楠楠。】
　　——【是你的吗！那是我的！】
　　——【你们都死，那是漾癫的！漾楠永远热恋！】
　　——【不过，这电话都打不通，还能怎么找到对方啊！】
　　——【燕子，真的要错过了吗！】
　　陈漾一眯眸，借了把吉他就坐在一个空旷的草坪上。
　　——【这是干啥啊？】
　　——【？这是要来一首《天黑路滑》？】
　　他垂眸拨弄吉他发出一阵旋律。
　　一开始直播间还在玩梗。
　　后面越听越不对劲。
　　弹幕一瞬间安静了一会儿，随后就是爆发式地弹幕狂发。
　　——【这是......】
　　——【我一听就认出了这是我的梦中情歌了！】
　　——【真的真的是稻香吗？】
　　——【啊啊啊天杀的老子要报警抓了你这个水鸽子，你自己说你放了我们多久的鸽子。】
　　——【我每天睡觉都放这首歌，不过每次听到最潸然落下的时候就戛然而止了。】
　　悠扬清澈的歌声缓缓响起。
　　朴实却又直击心灵的词和调让直播间一众人眼眶湿润。
　　想起了儿时的回忆。
　　——【听着这歌，仿佛回到了我还不是贱人的时候......】
　　前半首悠悠唱完，就在大家心提到嗓子眼的时候期待陈漾一定要接下去下面的歌时。
　　只听“让自己快乐快乐这才叫意义，童年的纸飞机，现在终于飞回我手里......"
　　网友们都猛地松了一口气。
　　呜呜呜，等待是有意义的。
　　“.....”
　　“回家吧，回到最初的美好~”
　　一曲唱完。
　　网友们似乎还沉浸在逃离现实想要回到家乡的氛围中，好久才恍若如梦初醒。
　　——【黄昏深处是暮色难掩的家，稻草人朝我微笑着，秋风断断续续，激起稻田里层层涟漪，漫无目的将我吹走了。黄昏跟着暮色走了，夜幕低垂缀上萤火虫星星点点的颜色，几声蝉鸣偷走了人们的睡意，忽然童年折的纸飞机载着蜻蜓飞来了，带着他们温暖的臂弯宽大的怀抱来了，我终于又被牵着。“走，我们回家了。”】
　　——【哥，我的作文就靠你了。】
　　——【《屎里镶金边》】
　　——【不逗乐子了，说真的，在我最难的时候是那首只有一半的歌救了我，现在我慢慢变好了，这一整首歌将让我所向披靡。】
　　这首歌一出，迅速登上了各大音乐平台第一名，下载量那是恐怖惊人。
　　#神曲再现世#爆！
　　#今日最大份惊喜 稻香#爆！
　　#陈漾 承包了我一整天#爆！
　　——【凌晨12点前：天黑路滑疯狂社会摇，凌晨12点后：回家吧回到最初的美好~】
　　突然直播画面里的人群猛地出现了一个白色的靓丽身影让还沉浸在《稻香》美好里的网友猛地回过神来。
　　再次沸腾起来。
　　——【呜呜呜重逢了重逢了！】
　　两人隔着人群对视。
　　仿佛世界都按下了静音键。
　　——【我真的要被甜晕了。】
　　陈漾朝着张若楠慢慢走近，而张若楠也耳尖微红得看向朝她走来的陈漾。
　　两人之间暧昧气息瞬间升温。
　　突然出现了一个破气氛的男子问陈漾是谁，陈漾立马展现了一段高超的不要脸功夫。
　　然后就莫名其妙开始了无影手和反复横跳。
　　——【......】
　　——【我裤子都脱了，给我看这个？】
　　——【啊啊啊我甜蜜的氛围被毁得细碎！】
　　——【所以漾癫是不是对浪漫过敏！】
　　直到一个保安的出现。
　　那两个字深深击中网友的心——神金。
　　——【爽了。】
　　在无影手哥和反复横跳哥正打得火热的时候，保安慢慢靠近陈漾，缓缓伸手去摘陈漾的头套......
　　——【哦豁。】
　　.....…..
　　.....…..
　　半个小时前。
　　周围人都在观摩这场世纪大战。
　　而保安也彻底被这两个神金折服。
　　他看着快闪出残影的两个人。
　　陷入沉思。
　　一个没有任何束缚，另一个被玩偶头套束缚着行动，这明显不公平啊！
　　为了反复横跳能够更自由地发挥，于是他悄悄绕到玩偶头套的后面。
　　魔手缓缓伸出。
　　一举将头套从陈漾头上拿了下来。
　　这一个变故，让打得火热的两人都愣住。
　　“......”
　　“......”
　　男子瞬间发出猖狂地笑声，“亮个相吧小宝——”
　　而最后一个“贝”字，在看清眼前人的那一瞬间。
　　戛然而止。
　　玩偶头套被摘下，灯火通明将陈漾的头照得锃光瓦亮。
　　而头套之下......是另一个头套。
　　而且还是黑丝！！！
　　“......”
　　“？？？”
　　那张炸裂的脸被黑丝束缚着，五官被紧紧贴在黑丝上挤在一起，惨不忍睹，只有眼睛鼻子和嘴巴的地方被挖了小洞。
　　在所有人都还没反应过来的时候。
　　“拿来吧你”陈漾一把从保安手中夺过玩偶头套，一把套在了张若楠的头上。
　　在张若楠猝不及防的时候，突然眼前一黑，慌乱的时候一只温暖干燥的大手一把将她的手握住
　　“别怕，跟我跑。”
　　熟悉的嗓音让她不再紧张。
　　却让她的心脏扑通扑通跳个不停，本就灼热的耳尖也越发的滚烫。
　　耳边的风声响起，她任由陈漾紧紧握着他的手，跟随他的脚步，在人群的尖叫声中奔跑。
　　后面的人群顿时沸腾起来了。
　　“他们是陈漾和张若楠！！！”
　　“快拿起手机给他们拍照！！！”
　　“啊啊啊，真的是他们！！！”
　　“太甜了吧！！！”
　　“快追上他们！！！”
　　张若楠透过玩偶头套里的小洞看着拉着她手狂奔的陈漾。
　　昏黄的灯光打在他轮廓分明的脸上，似乎他整个人都在发着光。
　　她想，她或许一辈子都不会忘记这个画面。
　　......
　　……
　　不知跑了多久，身后的呐喊声远了些。
　　陈漾倏地停下，张若楠猝不及防地撞上了他结实的后背。
　　她刚想说抱歉的时候陈漾一把将她头上的玩偶头套扔到了另一条小道上。
　　拉着她咻得钻进另一条小巷子里一个有遮挡的地方。
　　漆黑狭窄的环境。
　　二人的呼吸交缠。

