第120章 破地球，不推荐，一颗星
　　——【......】
　　——【好家伙，你是懂简称的。】
　　——【正常人真的能想到来这种地方约会吗！】
　　——【这约会地点选在炸裂界也是相当炸裂的存在啊！】
　　——【不过这约会来公墓，也算是直接一步到位了。】
　　李蜜扶额，有些无可奈何地摇了摇头，但嘴角是翘着的。
　　这免费的公园竟然是公共墓园。
　　也确实是只有陈漾才能想出来的事。
　　陈漾迈腿向前走，李蜜也跟了上去。
　　进了墓园，李蜜都有些惊讶。
　　踏入墓园，仿佛进入了一个与喧嚣尘世隔绝的世界，苍松翠柏环绕四周，死忠诚卫士默默守护着这里的宁静。
　　耳边只有虫鸣鸟叫声，没有尘世噪音。
　　夕阳透过枝叶的缝隙洒下，斑驳的光影在墓碑摇曳，有一种肃穆而又温暖的感觉。
　　若是忽略其他的，这里宁静清幽，没有任何人打扰，独特的风景，倒也算得上约会的一个大好地方。
　　李蜜心里慢慢接受这里，虽然知道这里是墓地，但她身旁是陈漾，也不觉得怕了。
　　而对于陈漾，这里绝对是实打实的好地方。
　　唯一一个让人无法拒绝的诱惑就是——免费。
　　主打的就是一个陪伴。
　　——【诶，其实感觉环境还算不错诶。】
　　——【曲径通幽处，墓园鸟较多。】
　　——【这多好啊？寓意着爱你爱得想和你埋一块儿，多浪漫啊。】
　　——【OK懂了，下次约会选在墓地，省钱又浪漫。】
　　两人并排走着。
　　一时有些沉默。
　　李蜜的手垂在两侧略显“自然”地甩了甩，但怎么也没碰到陈漾的手。
　　她“不经意”低眸看了眼，只见陈漾双手插在兜里。
　　李蜜，“......”
　　她轻咳一声。
　　有些稍显刻意地用手搓了搓肩膀。
　　“你觉不觉得今天有点冷啊。”
　　陈漾看向李蜜，满脸问号。
　　“你确定？”
　　“今天橙色高温预警。”
　　李蜜，“......”
　　她大脑疯狂在转。
　　以前演戏的时候男女主角第一次约会牵手的剧情是怎么演的来着。
　　好像是男主角对女主角说你的手好小，我们比比手大小吧。
　　然后女主角伸出手。
　　就顺理成章地牵手了。
　　李蜜在脑海里排练了一遍，有些紧张。
　　深吸一口气。
　　心理建设了许久终于问出口。
　　“你有手吗给我看看。”
　　啊啊啊怎么一紧张说成这个了啊！！！
　　陈漾，“......”
　　他虽然不理解，但绝不能让话掉路上。
　　“竟然被你发现我的秘密了，其实我一般用脚擦屁股。”
　　李蜜，“......”
　　这是什么玩意啊！
　　没让你接这个话啊！
　　——【好好好，原来这就是明星约会，虽然不理解但大受震撼。】
　　——【多么酣畅淋漓的一场约会。】
　　——【我隔着一层屏幕都觉得脚趾头扣地了。】
　　李蜜走在陈漾旁边，有些气呼呼的。
　　还悄悄地睇了陈漾一眼。
　　约会牵手这种事不应该是男生主动嘛！
　　哼。
　　大直男。
　　死直男。
　　突然，一只大手完全包裹住了李蜜的手。
　　李蜜一怔。
　　蓦地她似乎感觉到一股电流瞬间传遍全身，心脏不由自主地加快。
　　李蜜猛地看向陈漾。
　　亮晶晶的狐狸眼底是惊讶和悸动的情绪。
　　陈漾开口。
　　“我平时就是用这只脚擦屁股。”
　　李蜜，“......”
　　她娇嗔地白了一眼陈漾。
　　不过上扬的嘴角连ak都压不住。
　　“我才不要握你的脚。”
　　虽然这样说着，手握着陈漾的手更紧了。
　　——【好甜啊！！！】
　　——【这种贱贱的男朋友到底哪里找啊！】
　　——【甜得我姨母笑。】
　　——【有对象吗就搁那咧着大嘴笑。】
　　两人有一搭没一搭地聊着。
　　气氛倒是格外地和谐。
　　跟着弯弯曲曲的草坪路走竟走到了一排排墓碑里面。
　　李蜜反应过来，有些害怕，“陈漾，要不我们往回走吧。”
　　感觉怪渗人的。
　　陈漾说，“怕什么。”
　　“这个世界上没鬼。”
　　李蜜问陈漾，“难道你是唯物主义者？”
　　陈漾摇头，“当然不是，我可是财神爷的忠实信徒。”
　　李蜜，“......”
　　“那你怎么那么坚信世界上没鬼。”
　　陈漾指着旁边一个方向，“他告诉我的啊。”
　　李蜜瞬间僵住。
　　毛骨悚然，寒毛都竖起来了。
　　声音颤抖。
　　“你~你~别吓~我。”
　　——【？？？漾癫又要玩之前增加心率那出？】
　　——【这可是在墓地啊，陈漾说这句话怪渗人的。】
　　——【刚才给我吓得一激灵。】
　　——【别搞啊，我大半夜做噩梦了可咋办。】
　　陈漾开口。
　　“没吓你。”
　　“你自己看。”
　　李蜜吓得都有些腿软了，看着陈漾真诚的脸，心一横，快速朝着陈漾指的方向看去。
　　空荡荡的，哪有什么人告诉他有鬼没鬼的。
　　她猛地松了口气。
　　随即对陈漾气鼓鼓。
　　“你又骗我！”
　　“根本没人！”
　　陈漾无辜，“我没说有人啊。”
　　李蜜瞪圆狐狸眼，“那你刚刚说有人给你说没鬼。”
　　陈漾指向一个墓碑，“确实是他说的。”
　　李蜜顺着手指方向的看过去。
　　只见一个方形的墓碑上照片是一个看起来二十多岁的男生。
　　墓志铭写着：
　　陈漾说，“他没来告诉我们，说明没鬼。”
　　李蜜看着这墓志铭，心中顿时有些没由来的难过一瞬。
　　她清晰地感觉到。
　　眼前这一个个墓碑，那曾经都是有血有肉、活生生的人。
　　有七情六欲，也有酸甜苦辣。
　　顿时好像也......没那么恐怖了。
　　陈漾和李蜜带着好奇的目光，开始一个个看起来了其他的墓碑。
　　想探寻每个墓碑生前的故事。
　　一个看起来年纪很小的小姑娘。
　　墓志铭写着：
　　——【好酷的墓志铭，如果是我的话，我会写：破地球，不推荐，一颗星，下次还来。】

