第149章 今天我是来给大家免除作业的
　　虽然学校食堂的饭能看得出来都是用最便宜的食材做的，味道也不怎么尽如人意。
　　但能看得出学校是真心爱孩子们。
　　厨房和食堂非常干净，饭也量大管饱。
　　校长和老师们生怕学生不够，追着给学生们添饭，有一个学生稍微不防着点，一勺饭就加到他们的铁盆里了。
　　有一种饿，叫老师校长觉得你饿。
　　嘉宾们看到这样的场景，心里也一阵阵暖意。
　　吃完饭后。
　　校长跟嘉宾们说。
　　“其实我们学校的小孩都是乖孩子，就是有些贪玩，不喜欢完成作业。”
　　“就希望各位能有个办法能让他们写作业。”
　　这一段时间，嘉宾们都感受到了校长的诚意。
　　心态从一开始的抱着完成任务的草草了事，到现在也是真心希望能帮校长解决问题。
　　“我们会尽力的。”
　　校长感激，“好的好的。”
　　他说，“昨天节目组给我说你们是有任务的，所以需要分成不同的奖励。”
　　“所以我决定，按照每个班学生完成作业的百分比给各位不同的奖励。”
　　“最高是80积分，依次减少10积分。”
　　他有些紧张地搓了搓手，“可以吗？”
　　嘉宾们自然没意见。
　　校长说，“没意见的话，大家需要盲选一个班级。”
　　他拿来几个纸团，里面分别写着不同的班级。
　　很快，结果出来。
　　李蜜——1班。
　　章汉——2班。
　　张若楠——3班。
　　田筱微——4班。
　　杨幼汐——5班。
　　蔡旭昆——6班。
　　华臣生——7班。
　　陈漾——8班。
　　嘉宾们不负责给学生们讲课，所以只有最后一节目的时间可以让用各自的办法让学生们好好完成作业。
　　等待的这段时间他们在老师办公室里百无聊赖。
　　与其说是一个办公室，不如就说是一个布和砖搭起的一个简易帐篷。
　　老师下课后，一回到办公室她眼前一亮又一亮。
　　太帅了！太美了！
　　嘉宾们围上前，问老师有没有什么让学生们好好写作业的技巧。
　　老师叹了口气。
　　“没有。”
　　“我们老师是骂也骂了，有时候实在生气都直接动手打他们的手了。”
　　“不写的小孩还是不写。”
　　嘉宾们听到这话，有些微微泄气。
　　这可咋整。
　　他们疯狂在脑子里疯狂搜索关于Z式教育的方法。
　　老师也非常有耐性，一个一个回答嘉宾们的问题，也由衷地希望能从他们身上学习到Z式教育的精髓。
　　只有陈漾，一个问题没问。
　　有种事不关己高高挂起的松弛感。
　　而老师一进办公室，那目光就没从他脸上移开，她实在没见过这么精致的东方男人！
　　她趁着空隙主动问陈漾，“你好，你有没有关于学生的疑问？”
　　陈漾果断摇头，“没有。”
　　老师一愣，“好吧。”
　　华臣生翻白眼，“陈漾，你未免太自信了，以为自己不需要任何了解就能让小孩听你的？”
　　陈漾连半点眼风都不给他。
　　华臣生更来劲儿了。
　　“不对，根据你这么摆烂的性格，不会是根本不把这个当回事吧。”
　　“你知道这个学校是这个岛里唯一一所学校吗！你知道校长和老师多辛苦吗，你知道学生最需要正确的教育吗？”
　　“要是所有老师都是你这种态度，那就是在残害世界的花朵。”
　　陈漾听得不耐烦了，钻了钻耳朵。
　　瞥向华臣生。
　　“别逼我在耐性用完之前扇你。”
　　华臣生，“......”
　　老实了。
　　老师有些想笑，憋住了，她问陈漾，“你待会儿是带几班。”
　　陈漾说，“8班。”
　　老师叹了口气，“难怪了。”
　　张若楠问，“为什么这么说呢？”
　　老师说，“8班是平时最不爱学习的一群学生，经常动不动就不来学校了，因为经常不来跟不上进度才统一把这些调皮的学生调到八班。”
　　“连学都不愿意上，更别提写作业了。”
　　“能把作业拿出来翻到要做的那页都算是他们勤快了。”
　　田筱微皱眉，瞪大眼睛，“真这么难吗？”
　　老师一脸无可奈何的表情。
　　其他嘉宾全都转头看向陈漾。
　　女嘉宾们当然是担心。
　　不过还有三道幸灾乐祸的目光。
　　真他妈该啊哈哈哈！
　　天道好轮回苍天饶过谁，终于轮到陈漾吃瘪了！
　　顿时蔡旭昆、华臣生和章汉像是打了鸡血一样。
　　今天不管怎么说！
　　他们绝对要力压陈漾，让自己带的班完成作业率最高！
　　今天就是他们一雪前耻的时候！
　　而陈漾，仍旧泰山在前不崩于色的模样。
　　老师见陈漾还是这么沉稳，眼里的欣赏之意更甚了，但也不由想多安慰两句。
　　“别担心。”
　　“8班特殊，尽力就好。”
　　陈漾礼貌笑了笑。
　　女嘉宾纷纷开口，“陈漾，你跟我一起吧，到时候把两个班的作业率算在一起，不然对你太不公平了。”
　　陈漾摇头，“不用了。”
　　“不就是小孩吗，手拿把掐。”
　　华臣生白眼都快翻上天了。
　　都愣是没敢反驳一句。
　　他怕陈漾这疯子真能干出让他带着巴掌印进教室的事！
　　——【陈漾怎么这么自信？】
　　——【他肯定是因为没带过小孩， 他不知道带一个小孩是煎熬，带两个小孩是噩梦，带一堆小孩是世界毁灭。】
　　——【我现在都还一边看直播一边手上拿着衣架逼我儿子赶作业！】
　　——【（小孩写作业哭得有鼻涕泡的图片）看吧，我孩子，他哭我也想哭。】
　　——【逼自己写作业了，赞写一页，评论写两页。】
　　——【没准漾癫山人自有妙计？】
　　——【不可能！有我吃屎。】
　　——【我记着你之前打赌还欠好几斤屎没吃。】
　　最后一节课。
　　嘉宾们都走进各自负责的教室。
　　1、2、3、4、5、6、7班还行，一开始吵闹，在嘉宾们进教室之后眼睛唰得就亮了。
　　可能也是之前老师提醒过，所以他们立马就坐得端端正。
　　而陈漾负责的8班不愧是有些特殊的班。
　　一进去纸团就开始满天飞。
　　陈漾进去了也没有丝毫收敛，甚至更甚，还对陈漾做鬼脸。
　　——【我滴天，漾癫天崩开局。】
　　——【我看这次陈漾的一生败绩要给这群小孩哥了。】
　　其他嘉宾进教室跟各位小朋友们寒暄过后，就开始进入正题。
　　“今天，我是来让大家写作业的哦~”
　　教室里的一阵嘘声。
　　大家统一选择动之以情晓之以理。
　　“今天只有大家完成了作业，哥哥/姐姐才有饭吃哦，你们不忍心让我吃不上饭吧。”
　　——【整上中式愧疚式教育了？】
　　——【我从小的阴影！】
　　不过这招对学生们还真有点用。
　　教室下面那头一个个摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“不忍心！”
　　在大家都非常欣慰的时候。
　　不出意外那就是要出意外了。
　　每个班都有一两个同学举手。
　　“哥哥吃不上饭跟我们有什么关系呢？”
　　或者。
　　“是不是让姐姐来我们家吃饭就可以不用写作业了！”
　　教室下一阵欢呼。
　　刚刚要写作业的风向立马变了。
　　——【牛啊，现在小孩都直接拒绝pua了吗？】
　　反观8班的陈漾。
　　他直接开口。
　　“今天我是来给大家免除作业的。”

