第195章 这不是我偷你的，这是我抢别人的
　　老头收到耳麦的指令，当然最重要的是加工资这一勇气强心剂。
　　他立马对着陈漾。
　　“好，我给你！”
　　陈漾都没反应过来，“？”
　　啊嘞。
　　真给啊？
　　也行，不要白不要。
　　老头一瞬间情绪转变。
　　一脸落寞。
　　“我现在身上没有带钱，只有一个我儿子去世前给我买的金坠。”
　　——【没得喷，这个是老演员。】
　　他泪眼婆娑，浑浊的眼珠子泛着点点泪光。
　　花白的头发在风中凌乱，更添几分凄凉，那满是褶皱的手无力地搭在腿上。
　　他从兜里掏出一个闪闪发光的金坠子，他的指腹轻轻摩挲着金坠子，眼里满是缅怀，和白发人送黑发人的痛苦。
　　似乎整个人都被巨大的悲伤笼罩着。
　　他攥着金坠子看着陈漾苦笑着说。
　　“没关系，虽然这是我儿子给我留在世界上的唯一念想，但你想要你就拿去吧......”
　　——【呜呜虽然知道是演的，但还是很好哭怎么办！】
　　——【我靠，都说到这份上了还有谁会好意思拿啊！】
　　“拿来吧你！”
　　陈漾半点没有犹豫，一把上前夺走老头手里的金坠子。
　　——【好个道德狂徒啊！】
　　老头，“......”
　　他看着陈漾远去的背影，像是受了极大的重创！
　　眼睛里一瞬间就没有光了。
　　这次没有任何的演技成分，全是真情流露。
　　导演刚才说了陈漾不要的话就归他的啊！
　　......
　　......
　　导演看着直播画面里每一步都出乎他预料的陈漾，可以说是他综艺导演人生中的一大滑铁卢。
　　他手撑在嘴角旁陷入了深思。
　　但手掌遮挡下嘴角咧开的弧度越来越大。
　　oi，小鬼，火热起来了。
　　就让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　陈漾根据导航走，七绕八拐，偏僻得不行。
　　绕得他头晕眼花，忍不住吐槽。
　　“当年R国鬼子都没找到的地方被这个节目组导演找到了。”
　　——【你是会形容的。】
　　导演：暂且认为是夸我的。
　　他抓紧时间，对着另一个传声机说，“准备准备......找！”
　　此时本来在嗑瓜子的几个大妈立马站起身开始在地下数蚂蚁。
　　一边数蚂蚁还一边念叨。
　　“诶，我金坠子呢？”
　　“我金坠子哪去了？”
　　——【好个念台词的NPC。】
　　在幕后的导演勾起一抹微妙又诡异的弧度。
　　本来这个金坠子他是想让老头讹完陈漾然后加快脚程丢到陈漾的必经之路的。
　　以此来考验陈漾是不是个拾金不昧的人。
　　但既然反被讹了，那就顺水推舟。
　　让他试试什么叫有理说不清的无力感。
　　他自然对每一个上《人类观察》的嘉宾都做过功课，而陈漾网上除了说他抽象的，还有许多人夸他情绪稳定的。
　　可若是在这种无论怎么讲理都说不清的情况下，他还能情绪稳定吗！
　　答案是肯定不能，没准还能暴露出他最生气甚至可以说暴力的一面。
　　男明星，沾染上暴力那可就是死路一条哦~
　　再不济，就算陈漾硬生生扛下来了没发作。
　　但最后的结果最少也能让他吃哑巴亏乖乖把金坠子吐出来。
　　嗬嚯嗬哈哈——
　　此时刚拐过弯进入另一条小巷的陈漾正高兴感叹人生易如反掌，出门就能有金坠子拿。
　　他一边走一边用手掂量。
　　多少克啊？
　　是足金吗？
　　突然一个眼尖的大妈冲上前，瞪大眼睛，嗓子尖锐，“王婶子，这不就是你刚丢的那个金坠子吗！”
　　“是啊，你快来看看，是不是你的。”
　　王婶子立马冲得就过来，还没看清呢，指着陈漾手里的金坠子就大喊。
　　“这个是我的金坠子！”
　　“你偷我金坠子？”
　　陈漾立马跟护宝似的护住金坠子。
　　眼神警惕。
　　“这不是我偷你的，这是我抢别人的。”
　　“你想要，自己去抢。”
　　——【这么会说你不要命了？】
　　大妈，“......”
　　这不按常理出牌的话，一下把她们准备好的台词都给打乱了。
　　一瞬哑火。
　　“你......”
　　既然台词没有用，那就自由发挥！
　　“我不管，就是我的就是我的！”
　　“还给我还给我！”
　　“啊啊啊，我的我的我的，还我还我还我......”
　　反正就四个字，死搅蛮缠，完全发挥出泼妇的本质。
　　尖锐的声音不止响彻巷子，还传进了每个直播观众的耳朵里。
　　——【虽然知道是演的，但这大妈还是让我怒火起来了。】
　　——【所以蛮横不讲理的大妈到底怎么治啊。】
　　——【好气。】
　　——【想变身超雄了。】
　　——【这段我先不看，我血压高，看了怕气得猝死。】
　　陈漾缓缓闭上眼睛，深吸一口气。
　　起手击剑步伐，开始。
　　“退！退！退！退！退！”
　　大妈被这猝不及防的一下整得一懵，“？”
　　她摇了摇头继续投入战斗。
　　“是你偷我的金坠子！！！”
　　“退退退！”
　　“我警告你必须立刻还给我！！！”
　　“退退退！”
　　“我年纪可以当你妈了！”
　　“退退退！”
　　“......”
　　“......”
　　双方有来有回，一开始还可以勉强说打了平手，没一会儿很明显大妈就开始劣势了。
　　再过一会儿，大妈没有词儿了，说的话都变得语无伦次，半点没有逻辑性了。
　　而陈漾还是精神抖擞，中气十足。
　　甚至还面带微笑。
　　只有三个字。
　　“退退退！”
　　大妈，“......”
　　好累，有种挑了六十担水顶着大太阳去村头浇菜苗，浇完发现浇的是别人家地，一回头发现自己家地里的菜苗都干了的无力感。
　　——【神你妈退退退。】
　　——【这是跳架，原理是使劲扒拉对面空气，让对面窒息而亡，手法极其残忍。】
　　——【可是陈漾这样比大妈更没礼貌更蛮横不讲理诶，我都很难想象大妈的心情，陈漾一直就叫叫叫，至少也得用嘴讲话吧，无语住了。】
　　——【楼上的退退退！】
　　——【（有时候我想解释，但转眼间，我就觉得——解你妈jpg.）】
　　本来还斗志昂扬的导演在看到这一场面差点没从凳子上掉下来。
　　看陈漾这架势是准备跟大妈退退退到天黑！
　　为什么，如此死局还是被他轻松化解！
　　导演咬了咬牙。
　　随后深吸一口气。
　　没关系，他的杀手锏还没出来呢。
　　嗬嚯嚯哈哈不信这一次陈漾还能轻松破局！

