第173章 犹如骏马在奔驰？
　　看到工作人员被怒骂后，有特殊癖好喜欢工作人员的粉丝坐不住了，纷纷出来维护。
　　——【陈漾注意点，如果工作人员受到了一点委屈，你的钱一点都不会少的。】
　　——【劝陈漾口下留情，工作人员是那种软软奶奶的小奶包，一碰耳朵脸就会红，吵起架来就会哭着打奶嗝，一捏就会哭，浑身奶香味，要是受了委屈就会扑进怀里嘤嘤嘤撒娇。】
　　——【够了，你们也没放过他。】
　　——【取一块奶香四溢的工作人员，沾取蛋液，裹上面包糠，炸至两面金黄，隔壁老人小孩都馋哭了......】
　　陈漾噼里啪啦一顿输出完。
　　芜湖~
　　神清气爽！
　　他这才看见面前是一脸无措震惊的工作人员。
　　陈漾刚想说不是针对他而是针对全世界（虽然全世界里也包括他）。
　　工作人员却在听完后，原本愕然的表情扫去，缓缓地露出一抹娇羞的微笑。
　　兰花指捋了捋耳后根本不存在的小碎发。
　　“我真是这样的吗？”
　　陈漾，“？”
　　哦，他忘了。
　　这小子是个抖M。
　　——【我嘞个豆，M属性大爆发！】
　　——【给他骂爽了。】
　　——【M是什么？】
　　——【M豆。】
　　是其他工作人员疯狂在他的耳麦里大喊他才回过神来。
　　办正事。
　　“我宣布，《心动怦怦怦》蒂拉里半岛之行正式结束！”
　　“请各位嘉宾老师们收拾好各自的行李，我们今天下午就出发回国！”
　　——【这么赶？】
　　——【再不赶点陈漾快成这个岛里的国王了。】
　　工作人员继续说。
　　“现在嘉宾老师们除了收拾行李，还需要给除自己以外的每位嘉宾准备一封信。”
　　“上面写着你想对每位嘉宾说的话或者是这些天你对每个嘉宾有个什么样的了解。”
　　——【有点子期待了。】
　　嘉宾们开始收拾行李，不过确实没什么好收拾的，陈漾收拾麻溜把所有穿过的没穿过的全都一窝蜂塞进行李箱后就出门去了。
　　好半晌才回来。
　　华臣生皱眉，“你又去那里惹祸了？”
　　陈漾微笑，“找传承人去了。”
　　这牛头马尾的话也没人听懂，嘉宾们都在忙自己的事，特别是写信写那叫一个认真。
　　毕竟唯一切题恋综的也就属这封信了。
　　按照规定的时间，一行人集合在沙滩上等船开来。
　　不知是哪里漏了风声，即使在节目组再三保密下，岛民还是知道他们要走的消息。
　　只见不远处，密密麻麻的朝嘉宾所在的地方涌来。
　　特别是之前的燕子哥跑在最前面，鞋都跑掉了也不回头，那眼泪唰唰地往后飘。
　　“大巫师，没有你我可怎么活啊！！！”
　　此时，突然一个男人不知道从哪里钻出来，一人拦住了往这边跑的岛民们。
　　他苦口婆心大喊。
　　“那是封建迷信要不得！”
　　“别相信他！”
　　“封建迷信害人害己！”
　　陈漾勾唇。
　　他的大弟子，来了。
　　岛民们一眼就认出了那男人是谁，纷纷义愤填膺。
　　“你个死骗人医生，滚远点，信不信我们一拳轰死你！”
　　男人坚持。
　　“看病不找医生找巫师，那是愚昧至极！”
　　“我是医生，相信我，我才是真正能治病的！”
　　岛民们见男人始终拦在前面，直接不管不顾想直接越过他，可若是那么多人跑过来，踩都能给他踩死。
　　男人却咬牙闭眼。
　　“如果我死能唤醒我们岛民清醒，我宁愿......”
　　陈漾下令。
　　“章汉，华臣生，蔡旭昆，给我上，把他架过来！”
　　本来正在摇头嘲笑岛民愚昧无知的三人冷不丁被点了名，脸一下就垮了。
　　切，你陈漾算什么东西，敢这么命令我？
　　只是下一秒，三人犹如射出去的箭一般朝着医生冲过去。
　　华臣生和蔡旭昆架医生的胳膊。
　　章汉抱住医生的双腿。
　　医生猝不及防地架起来冲到陈漾面前。
　　本来往这边冲的岛民倏地刹住了车。
　　“你们看，大巫师要惩罚那个骗子医生了！”
　　医生使劲挣扎却纹丝不动。
　　“你们谁啊放开我！”
　　他看见陈漾后，顿时恨得牙痒痒。
　　“你个骗子巫师，有你这种人蒂拉里半岛才会这么落后不能进步！”
　　陈漾一点没有生气。
　　“你......”
　　医生冷哼。
　　“我告诉你，随便你把我怎样！”
　　“时代发展总会有人牺牲，鲜血才能唤起大家的愚昧无知！”
　　“你有什么冲我来啊！我姓石......”
　　陈漾立马接。
　　“犹如骏马在奔驰？”
　　石医生，“？”
　　陈漾嘿嘿一笑。
　　不好意思，属实是DNA动了。
　　陈漾看着医生说了四个字，“封建迷信......”
　　——【这个我知道，封建迷信我嗤之以鼻，财神庙我长跪不起。】
　　石医生龇牙咧嘴。
　　呵，想让他说封建迷信天下无敌？！
　　大喊。
　　“封建迷信我去你妈的！！”
　　这话一出，其他岛民纷纷大喊。
　　“浸猪笼！浸猪笼！”
　　就在石医生还一声铮铮铁骨想要大骂的时候，被陈漾一整个死死捂嘴。
　　“封建迷信，我罩的，懂？”
　　险些快要捂死的石医生：懂你马！！！
　　此时陈漾倏地凑到石医生耳边说了一句，“封建迷信我嗤之以鼻，马克思主义天下无敌。”
　　石医生猛地睁大眼睛，看向陈漾。
　　陈漾真诚眨了眨眼。
　　石医生眯眼。
　　确认过眼神，好像是对的人！
　　对暗号成功。
　　陈漾给了石医生一个眼神。
　　石医生点头：懂！
　　陈漾这才放开死死捂住石医生的手，石医生对着岛民就大喊，“他不是巫师，他是共产主义接班人！！！”
　　下一秒石医生被陈漾一个爆栗差点上了西天。
　　眼冒金星。

