第183章 你若真的四大皆空，为什么不敢睁眼看我？
　　陈老爷子心一颤，大惊呼不妙。
　　他死死盯着陈漾，“你在干什么。”
　　陈漾宠溺地看着他，“笨蛋，当然看120秒广告复活你呀。”
　　陈老爷子想起刚才陈漾说的“82年泻药”他气得瞬间指着陈漾的手都发抖。
　　“你到底给我喝了什么......”
　　下一秒突然诗（屎）意来袭，脑海里迸发出一个故人曾创作的一句诗——
　　人老屁股松，放屁响咚咚。
　　陈老爷子猛地夹紧菊花，瞬间冷汗直冒，一股气体在肠内游走搅动。
　　小荷才露尖尖角。
　　呼之欲出......
　　牙关咬紧，双腿并拢，两眼一黑。
　　陈冲这才后知后觉陈老爷子不对劲，他一个箭步冲上去使劲摇昏昏欲拉的陈老爷子。
　　“爸，你怎么了！”
　　“你是不是被下毒了！”
　　“爸！你别死啊！”
　　陈老爷子从没有如此后悔过把这脑残生出来，巴不得重新把他塞子宫里回炉重造。
　　此时全身的毛孔都被打开了，感知力极强，各种风吹草动和细微的变化都能对他造成重创。
　　而肠内那股气体硬生生被陈冲给摇散了，从一股气变成好几股气同时在肠内四窜。
　　痛意超级加倍。
　　有气无力地挣扎，用气音呐喊。
　　“我......要......拉......屎......”
　　陈冲空耳。
　　听成——我要他死。
　　他立马眼神转头看向陈漾，眼神坚决。
　　“逆子你给我死——啊唔！”
　　此时突然两个警察叔叔冲进来五步跨作两步一把把陈冲的头按在地上动弹不得，将他反手拷进手铐。
　　“入室抢劫还想杀人？！”
　　陈冲猝不及防根本不知发生了什么，他猛地抬头看向陈老爷子，“爸救我！”
　　陈老爷子已经自顾不暇，快要上西天了。
　　屎意泥石流想要喷涌......
　　警察狐疑地看着陈老爷子。
　　老头也参与抢劫？
　　“老爷子，你也跟我走一趟吧。”
　　陈老爷子紧闭双眼，一动不动。
　　一脸四大皆空的模样。
　　警察眯了眯眼睛。
　　你若真的四大皆空，为什么不敢睁眼看我？
　　拒不认捕？
　　“那就别怪我不客气了。”
　　警察直接把陈老爷子拷住，看向陈漾，“你说闯入你家的就是这两个人是吧。”
　　陈漾泫泪欲泣，“我当时害怕极了。”
　　警察看向墙上的陈漾黑白遗照，瞳孔震了震，“你......”
　　陈漾苦笑了一声。
　　警察眼底为人民服务的目光更加坚定。
　　一把把还在叫嚣着你知道我是谁的陈冲和坚硬如入定般的陈老爷子带走。
　　两人被带到楼下。
　　陈漾感恩，“有你们，真好。”
　　警察：责任感+10086！
　　“人民的安全我们来守护！”
　　突然不远处传来120救护车的声音，笛声越来越近。
　　陈老爷子终于睁开眼睛，眼里充满了希冀，心里久久憋着的那口气也猛地一松——
　　糟糕！
　　陈漾在提前一秒大喊。
　　“有炸弹，快趴下！”
　　两个警察训练有素，反应迅速，在陈漾喊的第一时刻就立马找好掩体。
　　下一秒。
　　烟花绽开。
　　噗噗噗啪啪啪哒哒——
　　陈老爷子笑了。
　　终于一泻千里。
　　陈冲哭了。
　　天将降大屎于斯人也。
　　“滴-嘟-滴-嘟”120驶来，拉走了酝酿下一场烟花的陈老爷子。
　　陈冲一边呕一边求助警察。
　　“呕......好臭......警察叔叔......呕......救我......”
　　警察本能地后退了一步。
　　满身班味的我，怎么敢碰一身屎味的你。
　　“你......”
　　此时一阵声音犹如天降救星。
　　“呀，害，这不小心被炸屎的陈总交给我的车钥匙怎么掉了，我得捡起来好好收着。”
　　陈冲，“？”
　　警察立马上前问李主管，“这车钥匙是他的？”
　　陈冲背对着警察看向李主管疯狂摇头，嘴巴疯狂无声地做口型。
　　不许说是我的。
　　李主管看着警察，立马摇头，“陈总说不能说是他的。”
　　陈冲，“？”
　　警察把车钥匙拿过来屏气递给陈冲，随后立马后退两米，“我破例允许你自己开车去警局。”
　　陈冲，“......”
　　警察上了警车，催促陈冲快开车。
　　陈冲路过李主管，不爽大喊。
　　“好啊你，难怪你一直没跨陈漾家门，原来是怕被抓！”
　　李主管目光炯炯，“陈总你误会了，主仆之间讲究的是一个战略平衡。”
　　“你落网了我才好负责捞您。”
　　陈冲，“......”
　　他还想说什么被警察一顿吼，吓得一激灵就一身屎坐上了他的顶级豪车。
　　李主管看着逐渐远去的豪车与轿车，心里的心绪复杂到难以抉择。
　　今晚回去到底是原神启动还是第五人格呢。
　　陈漾拍了拍刚才躲屎烟花时沾的灰，准备转身回去了。
　　李主管叫住他，“大少爷......”
　　陈漾皱眉，“别叫我少爷了。”
　　李主管叹了口气。
　　果然陈漾少爷是对陈家彻底的失望了，所以不愿意跟陈家沾上任何一点关系，所以才不愿意他叫他少爷吧......
　　“新Z国没有奴隶。”
　　“不过你可以叫我爸爸。”

