第152章 来个老鼠把他们的金币全偷走！
　　最后一次抽奖，那梭上台从小木屋抽出纸条。
　　这次陈漾让那梭自己看，那梭拿着纸条的手都是抖的。
　　小孩们大喊，“钻石！钻石！钻石！”
　　那梭翻开纸条，直接蹦了起来。
　　“真的是钻石！真的是钻石！！！！”
　　陈漾对着小孩们竖了个大拇指，笑着说。
　　“今天免除作业！”
　　下面的小孩也都疯狂地欢呼起来，一个个都举起双臂，嘴巴张得大大的，整个教室都回荡着激动。
　　“不用做作业咯！！！”
　　但对于他们来说，抽到钻石本身的兴奋远远超过不用做作业的兴奋！
　　——【得红眼病了，这些小孩都能拼师师成功，为啥我的拼多多不行！】
　　——【我不同意！必须来个老鼠把他们的金币全偷走！！！】
　　——【既然他们可以拼成功，是不是说明我的拼多多也可以......】
　　——【手速快的人已经打开拼多多了。】
　　——【求助力！！！来个新用户，我命都给他！】
　　最后一节课结束，所有小孩撒了欢地放学了。
　　很明显的对比是，其他班的小孩一个个都背着书包，只有八班的小孩连书包都没背。
　　就这么一身轻地冲出教室了。
　　有一些跟八班小孩顺路一起走回家的小孩，问，“你们咋不背书包呢？”
　　八班小孩那叫一个骄傲，头跟个五彩公鸡一样昂着。
　　“陈老师给我们免除了作业。”
　　“还带我们玩游戏呢。”
　　其他班小孩一脸的羡慕，把八班的小孩傲娇坏了。
　　嘉宾们统一在老师办公室集合，老师已经提早下班了，校长提前去弄晚餐的吃食了，他们需要在办公室等着校长来接他们。
　　华臣生也听到了刚才八班小孩讲的话。
　　一到办公室就怒气冲冲地瞪着陈漾。
　　“你为什么要跟小孩免除作业！”
　　“你到底知不知道我们来这里是干什么的啊，你为了标榜自己特立独行搞这些。”
　　“你是不是觉得自己很帅？”
　　陈漾皱眉，看向华臣生，发出灵魂的疑问。
　　“难道不帅吗？”
　　华臣生，“......”
　　他妈的，这句话真反驳不了怎么办！
　　——【哈哈哈真是帅而自知了！】
　　——【冷知识：世界上没有一个帅而不自知的人，如果有，请记住，他在装逼！】
　　华臣生翻白眼，冷哼。
　　“要是明天校长看到八班完成作业率后问起怎么回事。”
　　“我看到时候你怎么办！”
　　陈漾一秒不犹豫。
　　“风光大办。”
　　华臣生，“......”
　　这场对局以陈漾的一个灵魂反问和四字成语直接KO华臣生。
　　校长也很快赶来了，“不好意思，让你们久等了。”
　　“我已经准备好了，我们快过去吧。”
　　众人是走路过去的，大概二十分钟的路程。
　　天色渐暗，
　　大家到了一个空地，中间有一个大大的篝火把周围照得亮堂堂的。
　　校长说，“这是我家后院。”
　　周围是几个围着的栅栏，围着好些动物。
　　嘉宾们从小都是在大城市长大的，哪里见过这些，都非常兴奋。
　　田筱微眼睛亮亮，指着猪说，“八戒，你怎么在这里？”
　　不懂外国猪听不懂Z国话，傲娇得甩了甩猪尾巴不搭理田筱微。
　　其他女嘉宾则是摸兔子的兔子，逗鸡的逗鸡。
　　李蜜指着一旁被没有被关在牛圈里的、只被一根细绳拴着的牛，问校长。
　　“校长，这牛只用一根这么细的绳子拴着，不怕它挣脱绳子跑掉吗？”
　　校长笑着摇头，“不会的，牛的鼻子是最脆弱的，套上绳子后，它轻轻一扯就很痛了，它就会乖乖听话不会跑了。”
　　李蜜莫名有些觉得难过，“其实它不知道自己其实稍微忍一忍痛就可以挣脱的。”
　　一旁的陈漾扯了扯嘴角。
　　“人和牛又有什么区别？牛的鼻子太软，怕痛，人的一辈子太短，怕穷。”
　　“不过是牛的一生只为吃草，人一生只图温饱。”
　　——【？？？？】
　　——【我靠，这话......】
　　——【小时候我牵着牛，长大后我变成了牛（呜呜呜jpg.）】
　　——【牛只需要“哞”，我需要随时“收到！”】
　　李蜜颤了颤眸子，从没想到陈漾竟然对人生的剖析竟然会这么透彻。
　　“那你离你这一生图的温饱还差多远呢？”
　　如果可以，她想让陈漾摘去鼻子里的细绳，永远自由无忧无虑。
　　陈漾轻声说。
　　“不远了。”
　　“只差九亿九千九百九十九万九千四百八十七块五毛四了。”
　　李蜜，“......”
　　——【陈漾，你真他妈......无敌！】
　　——【好好好，这就是你的温饱是吧！】
　　——【死漾癫，还我感动的泪水！！！】
　　——【你们忘记了，他想过的普通人生活是：一日三餐，粗茶淡饭，一亩薄田，十亿存款啊！！！】
　　一看校长肯定是绝对是拿出了最高的礼仪来，一旁架着好几大锅还在煮着的当地特色菜。
　　香味全都迸发出来了，那叫一个香气四溢啊。
　　都是些平时都极难捕捉到的海鲜一类。
　　校长说，“今天麻烦你们了。”
　　嘉宾们自然都摇头说没什么，不过一个二个都心在曹营心在汉，闻着那香喷喷的菜已经默默咽口水了。
　　其他嘉宾咽口水是因为这几顿就没吃到一顿像样的。
　　而陈漾咽口水就是纯馋。
　　大馋小子。
　　校长用大锅铲翻了翻锅里煮着的菜，看了一眼，转身对嘉宾们说，“还得再煮一会儿。”
　　嘉宾们听到这话无疑是晴天霹雳，但也都没表现出来，只是眼巴巴地盼着火大点再大点。
　　............
　　一时气氛有些安静，显得有些尴尬。
　　不过校长那可是几百个学生的头头，最会调动气氛的。
　　“要不我们来玩拔河比赛吧。”
　　“大概玩一会儿基本上菜就熟了。”
　　嘉宾们自然没意见，玩游戏自然要比这么干巴巴地等着更好了，况且拔河比赛更消耗体力，待会儿还能吃更多。
　　校长从一旁扯出了几根长短不一的草，分成两组，一组女生抽，一组男生抽。
　　“待会儿男女生抽到最长的草为一组，抽到最短的草为一组。”
　　章汉虽然仍然对陈漾嫉妒恨，但是他已经分清局势。
　　无论当时情况对陈漾多么不利，陈漾都会逆转狂澜，所以其他的不用管，只要跟陈漾一组就绝对没问题！

