第107章 绝佳位置被抢了
　　经过陈漾一首唢呐版的《向天再借五百年》。
　　再度震惊网友。
　　他们都不知道该先夸歌好听，还是唢呐吹出来的曲让人激起一身鸡皮疙瘩。
　　而直播间观众们也不负众望。
　　短短时间就将歌曲剪辑下来发到了各个网站。
　　瞬间引爆全网，激起千层浪。
　　特别是那句“我真的还想再活五百年！”和吹唢呐的片段。
　　让网友们忍不住反反复复观看。
　　——【我的天，那个乐器一响起的时候，我似乎整个人的灵魂都跟着共鸣了！】
　　——【这歌也太燃了！】
　　——【根本想象不到这么嗨的歌竟然是在丧礼上演奏的！】
　　——【丧礼上演奏的？我更爱了！】
　　——【我预定了，等我死了我丧礼上也要播放这首歌，特别是“我真的还想再活五百年”一起要全员合唱！】
　　——【这个叫唢呐的乐器实在让人太震撼了，我以前竟没有听过！】
　　——【唢呐！帅呆了！】
　　——【还有什么关于唢呐的吗？我还想再了解了解！】
　　唢呐刷爆了热搜。
　　#唢呐 乐器中的流氓#爆！
　　#没想到唢呐这么好听#爆！
　　#唢呐一响 燃爆全场#爆！
　　-
　　一个直播间。
　　只有一个衣衫褴褛佝偻着的老爷子在镜头前面。
　　神情坚毅却又格外沧桑。
　　他满是皱纹的手捧着唢呐。
　　声音沙哑。
　　“大家好，我今天又来给大家传承唢呐了......”
　　直播间的人数从一直在个位数，且全部都是扫一眼就很快刷走了。
　　一个网友在直播间评论。
　　“唢呐？”
　　“这玩意儿有什么用，还不如吉他帅呢！”
　　本来正在认真一步一步讲解该要如何去吹奏唢呐的老爷子在看到有评论后立马正襟危坐起来。
　　他戴起眼镜凑近屏幕想要使劲看清是什么弹幕。
　　只是他一字一字读出来后。
　　沧桑的眼底闪过一丝落寞。
　　嘴里嘟囔自言自语。
　　“唢呐可有用了，是乐器之王呢。”
　　“以前的婚丧嫁娶都必须得有唢呐。”
　　“想当初多少人想学唢呐都拜不了师。”
　　可现在......
　　唢呐彻底落幕，不被大众接受，被其他洋乐器取代。
　　连个接班人都找不到一个。
　　说到最后。
　　老爷子将眼镜取下放到一边，自嘲地扯了扯耷拉的嘴角。
　　“还会死继续学唢呐吧，学唢呐.......”
　　他学着以前师傅教他的模样，掰开了揉碎了在空空荡荡的直播间讲解着。
　　突然。
　　直播间慢慢开始涌上人了。
　　十个。
　　百个。
　　千个。
　　上万了！
　　弹幕开始疯狂刷着。
　　但老爷子并没有关注直播间的人数，只是自顾自地教着。
　　此时直播间出现了另外一个三四十岁的男人。
　　不爽地呵斥老爷子。
　　“老头，你一天到晚摆弄你那个玩意儿有什么用！”
　　“天天播，有狗屁用，直播间一个人也没有，你还真幻想有人继承那玩意儿啊？”
　　“这个时间不如去给我多种两亩赚钱。”
　　“你一辈子都在捣鼓这个没用的玩意儿连个老婆都没娶，以后你只能靠我才有可能养老。”
　　“以后再让我看你弄这玩意儿，真弄死你！”
　　老爷子无比悲哀。
　　“你划的地我都种了。”
　　“就让我再播播吧。”
　　“唢呐不能在我这里断了啊！”
　　他突然想起刚才的评论。
　　“我直播间有人的，刚才都有人问我唢呐的问题！”
　　虽然是质疑唢呐的......
　　男人吊儿郎当，一脸狐疑的模样。
　　“真的？”
　　“既然他想学就让他给我交学费！”
　　老人紧张了，苍老的声音支吾。
　　“我、我说过不收学费的！”
　　他眯了眯眼睛。
　　“我倒要看看，你直播间是不是真的有人。”
　　男人一步步逼近。
　　老人冷汗直冒，也越来越绝望。
　　就在男人脸凑近到手机屏幕的时候，老人已经闭上眼睛准备接受疯狂的责骂。
　　“草——”
　　男人僵住。突然一声粗口划破空气。
　　竟然这么多人！
　　只见直播间人数是十万+
　　弹幕所有都在疯狂咒骂男人。
　　就在下一秒。
　　男人手机响了，他接起。
　　对面响起正直的声音。
　　“这里是xx公安，有人举报你虐待老人......”
　　再后来。
　　男人被抓走了。
　　政府也因为陈漾的那段唢呐演奏开始重视起了中华传统乐器。
　　老爷子被政府接管，列为非遗传承人，无数人前仆后继真心想要学唢呐。
　　唢呐后继有人了。
　　在老爷子知道这翻天覆地改变的原因后，让徒弟给他播放了那次的直播片段。
　　视频里的陈漾在台上尽情地吹着唢呐。
　　而老爷子就这么怔怔地看着视频。
　　热流盈眶。
　　........................................
　　陈漾演奏完之后。
　　来牛家的人已经爆满了。
　　牛安激动地看着陈漾。
　　“漾哥，谢谢你真的谢谢你！”
　　他知道漾哥一向创造奇迹。
　　但现在他才彻底知道了。
　　漾哥就是奇迹本迹。
　　陈漾只关心一点。
　　“什么时候开席啊？”
　　牛安一拍脑门，“是我疏忽了！”
　　他刚准备带陈漾和张若楠就坐，牛家人在疯狂催促他。
　　“安娃子，忙不过来了，快来搭把手！”
　　陈漾也说，“你去忙，吃席我是一把好手。”
　　牛安犹豫一瞬。
　　“行。”
　　牛安前脚刚走。
　　后脚陈漾就拉着张若楠的手往里挤。
　　张若楠乖巧安静地任由陈漾拉着她走。
　　小脸有些红扑扑的。
　　她说，“没想到你还会吹唢呐......”
　　陈漾挑眉。
　　“只有你想不到的，没有哥做不到的。”
　　就在张若楠刚想说什么的时候，陈漾突然拉着她加速。
　　直直奔向一个方向。
　　张若楠一个没跟上，脚一趔趄，陈漾转身扶了她一把。
　　就在这电光火石之际。
　　陈漾回头。
　　顿时晴天霹雳。
　　整个人都显得丧了几分。
　　张若楠奇怪陈漾的变化。
　　她问，“怎么了吗？”
　　陈漾一副痛心疾首的模样，“绝佳位置被抢了。”
　　张若楠疑惑，“什么绝佳位置？”

