第190章 “三角恋？” “替身文学？”
　　陈漾：？
　　他这才看到眼前一个也穿着玩偶服的，但上面写着两个大字——
　　瑞幸。
　　陈漾，“......”
　　他这是做了商战的牺牲品？
　　瑞幸玩偶做了一个挑衅的动作，来啊来啊小赤佬。
　　陈漾，“......”
　　这能忍？
　　他一个冲刺上去想用飞毛腿铲瑞幸，可奈蜜雪冰城腿太短，根本铲不到。
　　瑞幸玩偶一个屁股墩想给陈漾来个泰山压顶。
　　陈漾在地上一点也不灵活地打了个滚躲过攻击。
　　从地上翻滚起来就开始用短手对瑞幸玩偶哐哐出击。
　　两分钟后，整个夜市都轰动起来了。
　　一声爱看热闹的Z国人，立马就把陈漾和瑞幸玩偶围成了个圈，甚至还可以加油助威。
　　立马分成了两个阵营。
　　“走南方创北方，瑞幸咖啡响当当！”
　　“瑞幸，给我加油干！！！”
　　“洪湖水浪打浪，蜜雪冰城就是棒！”
　　“蜜雪，给我掏他档！！！”
　　陈漾和瑞幸玩偶赤手空拳从街头打到街尾。
　　打得那叫一个不可开交、难舍难分、水溶交融（不是）......
　　此时偷偷上厕所回来的真正蜜雪冰城玩偶愣在原地看着正纠缠不休的两个玩偶。
　　三个玩偶就这么水灵灵地愣住。
　　真蜜雪冰城，“？”
　　瑞幸玩偶，“？”
　　陈漾，“？”
　　他看他，他看他，他看他。
　　围观群众爆出金句。
　　“三角恋？”
　　“替身文学？”
　　“纯元和甄嬛？”
　　真蜜雪冰城一下愤怒地挥手离去，瑞幸玩偶立马推开他身上的陈漾追随而去。
　　雪雪你听我解释，我把他认成你了~
　　莫名其妙打了一架又莫名其妙被丢下的陈漾，“......”
　　神金啊！
　　他从人群中脱身果断去换了另一身玩偶服，这也既不会被认出也不会被迫参与商战了。
　　只是他好像突然发现了一个大问题——
　　张若楠呢？
　　直播弹幕本来还在疯狂磕糖突然一个瑞幸玩偶闯入直播直接把陈漾铲飞给所有人整得猝不及防。
　　——【哈哈哈哈哈哈......】
　　——【我靠，哈哈哈，这就是商战吗？】
　　——【以往都是别人飞，这回终于轮到陈漾自己飞了。】
　　——【宿敌见面，分外眼红。】
　　——【谁懂大半夜在床上笑出猪叫有多爽？】
　　——【虚假的商战：勾心斗角，真实的商战：玩偶大战。】
　　就连蜜雪冰城和瑞幸咖啡的官方号都直接下场了。
　　——【蜜雪冰城：昨天买了一杯瑞幸咖啡放房间，您猜这么着，晚上睡觉给二大爷冻成孙子了。】
　　——【瑞幸咖啡：昨天尝了尝蜜雪冰城，你猜这么着，拉不出粑粑，被珍珠堵住了。】
　　网友：
　　——【够了！雪王瑞幸你俩有点暧昧了。】
　　网友们也突然发现华点。
　　——【我小若楠呢？】
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【啊啊啊我楠楠丢了？？】
　　被挤出人群的张若楠茫然无措，她着急跟着人群去找陈漾，可无论如何怎么都挤不进去。
　　后来不知怎么回事。
　　人群散了。
　　陈漾也不在了。
　　她愣在原地，一时不知所措。
　　着急想从兜里拿手机和陈漾联系，突然发现手机好像在刚刚被挤掉了。
　　这最后的救命稻草也没了。
　　张若楠顿时开始慌张起来，茫然地四处张望。
　　可仍旧不见陈漾的踪影，周围的人流太大，她根本不知道在哪里去找陈漾。
　　她在夜市没有目的地走。
　　眼神慌乱地像一只受惊的小鹿，手指胡乱地揪着衣角。
　　被人撞了也只是愣了一下不吭声。
　　整个人仿佛置身于狂风巨浪中的一叶扁舟。
　　就在这时。
　　一阵不远处的歌声如同一束温暖而明亮的阳光穿透重重迷雾，将张若楠从无尽的茫然中猛地拽出。
　　她泛着水光的眸子亮了亮。
　　循着歌声跑去。
　　......
　　这歌声瞬间引来周围路人的围观。
　　都是一脸震撼。
　　“这歌，也太好听了吧！”
　　“你难道不知道？这是陈漾在节目上唱的原创歌，这歌一出来，瞬间席卷各大平台。”
　　“这声音......怎么跟陈漾的声音这么像啊？”
　　“我每天都循环播放这首歌，绝对了解透了，我可以说这个人跟陈漾的声音一模一样，就连唱歌的小习惯都一模一样。”
　　“难道他是......”
　　“故意模仿陈漾声音的？”
　　......
　　......
　　“这歌也太美好了吧。”
　　“呜呜呜听得我眼泪都唰得下来了。”
　　“这词，也太戳我的心了吧！”
　　“我每天都在循环播放！！”
　　“可惜......”
　　“可惜什么？”
　　“漾癫这个大鸽子，一直鸽我们，这首歌他当时只唱到一半还说会把整首都放出来，结果到现在都没有唱！”
　　“网上有很多试着去填下面的词和曲的，结果没一个能听的，我还不如就听那半首。”
　　“我每天都在催催催，结果他一直没有出完整版，我现在就期待会不会有一刻他突然就出完整版了，那时候我该是多么快心的小男孩啊......”
　　......
　　.....
　　“！！！”
　　“？？？”
　　“不对，这歌词......”

