第166章 不装了，我摊牌了
　　“大哥哥，大哥哥，你快救救我奶奶吧！”
　　陈漾问，“发生什么事了？”
　　村生哭得上气不接下气，“我奶奶她昨晚晕倒了，今天浑身像火一样烫。”
　　“一定是火邪附在她身上了。”
　　一旁的田筱微看着小孩哥哭得那叫一个可怜。
　　蹲着对他轻声说。
　　“小朋友，遇到这种情况，你应该找医生。”
　　村生一边抽泣一边摇头。
　　“医生是没、没有用的，要有法力的才、才能治病。”
　　“昨天巫、巫女已经来过了，给我奶奶驱了邪，可、可是我奶奶还没有好......”
　　村生这话一出，瞬间嘉宾们的眉头都紧紧锁在一起。
　　华臣生甚至觉得离谱得可笑。
　　“医生没有用那什么有用？那些巫女才是真正骗人的！”
　　“这样拖下去，你奶奶才真正有危险！”
　　村生气得大喘气，狠狠瞪着华臣生。
　　“不许你污蔑巫女，她......她只是还在修炼，现在法力还不够！”
　　华臣生居高临下，蔑视村生。
　　“难怪你们岛这么落后，全都封建迷信！”
　　“信所谓的巫女都不信医生的话，可笑！”
　　村生咬牙，眼眶猩红死死盯着华臣生。
　　但他却不知道如何反驳。
　　——【窝趣，都24世纪了还有信巫女不信医生的啊！】
　　——【许多落后的地方，其实都是小毛病，吃吃药就能好的，但是他们迷信，硬是拖得没了。】
　　——【第一次觉得华臣生说的话没错。】
　　——【虽然华臣生的话没错，但我觉得他说得有点太过激了，至少对于一个小孩是会不理解的，甚至会觉得华臣生抨击他们岛的信仰。】
　　——【巫女在他们那算是神明的存在，一切痛苦都能被摆平，如果不能摆平就说明附在他们身上的邪祟法力太高连巫女都不能解决。】
　　——【不说得狠一点能怎么办，难不成就这样看着一个人有病不医，被所谓的法术活活拖死吗？】
　　村生昂头，像是抓住救命稻草一样紧紧抓住陈漾的裤腿。
　　“大哥哥，你会Z国的法术，你可以救我奶奶的对吗！”
　　华臣生嗤笑。
　　“他会法术？”
　　“要是他会法术的话我都能直接打个响指让世界毁——”
　　“......”
　　“不装了，我摊牌了。”
　　陈漾食指抵住鼻梁，拇指抵住下颚，其他三只弯曲遮住半张脸，面部表情严肃深沉。
　　“本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我会法术，我摊牌了。”
　　众人：“？？？”
　　——【陈漾：可恶隐藏多年还是被发现了吗？】
　　——【我就知道漾癫不是正常人！】
　　........................................
　　村生家。
　　村生他奶躺在床上难受得紧。
　　她拉着村生他爸，“儿啊，这次连巫女都救不了我了，你说我是不是马上就要死了。”
　　村生他爸一个中年男儿哭得稀里哗啦，“妈，你不会死的！！！”
　　村生他奶一脸绝望，“我是被巫女放弃的人，活不了的......”
　　村生他爸猛地起身就要往外冲，“我去求巫女再给你驱魔，我......”
　　此时，村生拉着陈漾对着奶奶房间大喊。
　　“奶奶，我、我找来会东方法术的大哥哥了！！！”
　　村生他爸见到陈漾，瞪大眼睛，“是你。”那天跟他一起喝酒的小伙子。
　　他有些怀疑地问，“你真的会法术。”
　　陈漾双手合十微微一笑，默默关掉翻译器，用Z国话说。
　　“奇变偶不变，符号看象限。”
　　“宫廷玉液酒，一百八一杯。”
　　村生一家人都听得one愣one愣的。
　　！
　　对味儿了！
　　村生他爸顿时哭得跟个孩子一样，“老弟，哦不，巫师......东方巫师，拜托你救救我妈吧。”
　　陈漾又默默打开翻译器，“让我看看。”
　　村生奶奶躺在床上，烧得都有些迷糊了，但还是一脸不信任陈漾的样子，“你是谁？”
　　陈漾直入主题，“你是不是感觉到头晕眼花，浑身乏力，使不出力气，全身滚烫，却又一阵一阵发冷。”
　　村生奶奶虚弱的脸上多了几分震惊，“你，你怎么知道。”
　　陈漾摇头叹气，“这就对了。”
　　村生他爸看着他摇头叹气，顿时心都揪起来了，“东方巫师，我妈这是怎么了！”
　　陈漾一本正经，“她是邪魔入体，这个邪魔法力高深，轻易不能将其灭根。”
　　是了是了！
　　这跟巫女说的是一样的！
　　这话顿时让村生全家人对陈漾的信任度大大增加。
　　村生他爸颤颤巍巍地说，“这邪魔有办法驱除吗！”
　　“无论什么代价，只要能驱除我妈身上的邪魔，我都愿意。”
　　陈漾神秘地摇头，“如果是其他人，或许对着邪魔束手无策。”
　　“但今天是我，它将无处遁形！”
　　村生一家听到这话就差点扑通一声给陈漾跪下了。
　　村生他爸一把鼻涕一把泪看着村生他奶，“妈，你有救了有救了！”
　　村生他奶看向陈漾也多了几分虔诚和恭敬，“巫师，拜托你了！”
　　——【？？？】
　　——【陈漾招摇撞骗？】
　　——【为什么还不让他们去看医生啊！要是就这样被陈漾这些坑蒙拐骗的话唬过去了，就这样一直拖着，真出人命了他担待得起吗？！】

