第176章 五年了，就算是快石头也该有感情了
　　——【哈哈哈爽了。】
　　——【难？他？才？】
　　——【他大便粗，她大便粗，它大便粗！】
　　蔡旭昆，“......”
　　既然这样，那就....."你大头粗......"
　　陈漾羞涩一笑，“还行吧。”
　　蔡旭昆：？？？！！！
　　你羞涩个大头鬼啊！
　　——【哪个头。】
　　——【看陈漾这死出很明显了吧。】
　　陈漾还要继续掰扯的时候，工作人员一边疯狂在弹幕上打正能量一边大喊。
　　“够了！”
　　此时，搭的“说出心里话”台子终于搭好了。
　　工作人员大舒一口气。
　　“小游戏结束结束结束！！！”
　　这鬼游戏再继续下去他再也不能直视任何人的大便了！
　　“接下来，我们要进行我们的说出心里话环节了。”
　　“经过这么多天的相处，嘉宾们彼此肯定有更深入的了解了，自然也会有心里最真心的话想对其他嘉宾说。”
　　“请尽情说出你的真心话吧！！！”
　　——【来了来了，终于回归一点恋综的感觉了。】
　　——【阿巴阿巴啊？这是恋综？难道不是陈漾的癫综个人秀吗？】
　　工作人员看着搭得极为温馨的台子。
　　上面装饰着各种不同的爱心，还放着舒缓的情歌。
　　只要是个人在上面都再也癫不起来了。
　　芜湖~
　　煽情时刻正式开始。
　　“请华臣生老师上前说出你想对其他嘉宾们说出的话。”
　　华臣生上到台上，从兜里掏出一张纸。
　　直播镜头里看不清纸里面写的是什么，但一眼看过去上面的字密密麻麻，快写满一整个A4纸了。
　　一看就是极为用心写下的。
　　——【哇，我家哥哥也太认真了吧！】
　　——【花花认真又用心，爱了爱了。】
　　——【这样有才华的好男人谁能不爱啊！】
　　华臣生嘴角一弯，微微暗喜。
　　这个环节可是重中之重，虽然看起来只是小小的读一封信，但实际上是最吸粉的环节。
　　无论是女嘉宾们还是网友们最喜欢的就是细心和重感情的男人。
　　他拿出这么一张写满了字的信纸来说。
　　对于女嘉宾和粉丝们一定是绝杀！
　　他还刻意地扬了扬纸，让女嘉宾们能看出他这张纸写得有多满多认真
　　随即才洋洋洒洒地开始念起信来。
　　“关于节目组让写的信，我来简单说两句，我相信大家也都明白这个情况，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢什么情况害得看什么情况，我说了这么多，相信大家肯定和我也是一样的感觉，我说的其实很明白，意思就是那么个意思，我也想说懂的都懂......”
　　——【？？？什么情况。】
　　——【《有才华》】
　　——【妈的，像每周一开例会垃圾领导说的废话。】
　　——【我觉得你这个观点有点偏激了，首先外星人是紫色的，而且派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。当然，太阳从东边升起的时候也代表它会从西边落下。就算小头爸爸不是大耳朵图图的亲生父亲我还是认为钢铁侠不应该偷猪猪侠的超级棒棒糖。】
　　工作人员，“？”
　　DNA动了怎么办，想一脚给他踹下船扔海里喂鲨鱼！
　　果然这种领导属性的人能准确在yes or no中选择or。
　　华臣生老师也在用信煽情和用信感动人之中选择了用信扇人。
　　好气哦，但还是要保持微笑。
　　“哈哈接下来，蔡旭昆上台说出你想说的话。”
　　蔡旭昆拿出信，上面删删减减，还能信上看出几处有小水滴打湿的皱褶。
　　他垂眸，有些落寞的模样。
　　“我很高兴能来参加这档充满爱意的节目。”
　　“我之前遭受过一场非常严重的网暴，铺天盖地的批评压得我喘不过气来。”
　　“好在，我扛过来了，我终于走上了顶峰，轻舟已过万重山！”
　　“只不过有时候我仍然会觉得阴影笼罩在我的身上，是蜜蜜姐的善解人意，小田姐的活泼，幼汐姐的开朗和若楠姐的温柔让我一点一点走出阴霾。”
　　“我相信，此后有你们的陪伴，我定不会再惧怕任何风雨！”
　　“谢谢你们，我非常幸运能遇到你们。”
　　说完，蔡旭昆适时地背对镜头，只看得见他的手抬起到脸上像是在擦着什么。
　　此时直播疯狂刷屏。
　　心疼哥哥！
　　——【啊啊啊，昆昆哥哥，你别这样，我心都要碎了！】
　　——【都怪那些黑子】
　　——【黑子去死！！！】
　　黑粉也不服气。
　　——【？？？黑粉也是粉ok？】
　　——【如果当初他出道没有那么铺天盖地的黑粉，他真的能有现在这么大的流量这么红吗？我看不一定吧。】
　　——【黑子之火亦可燎原！别拿黑粉不当粉！】
　　——【黑五年了，就算是块石头也该有感情了。】
　　——【鄂鸡队，全体打鸣！】
　　——【咯咯哒！】
　　——【咯咯哒！】
　　——【咯咯哒！】
　　就在蔡旭昆正在树立可怜小绿茶男孩的形象时，突然一张大脸猛地凑到了他的面前。
　　就差一点跟他脸贴脸了。
　　给他吓一激灵。
　　陈漾瞳孔紧紧盯着蔡旭昆的毛孔，质问。
　　“你为啥不夸我？我在你心里到底算什么？”
　　“是冲动？”
　　“是暧昧？”
　　“是荷尔蒙上头？”
　　“是欲望？”
　　“还是随便玩玩？”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【对哦，为啥蔡旭昆只提女嘉宾？】
　　章汉拿出自己悄悄记的小本本翻开来使劲看，终于找到一条可以套公式的话了。
　　“被人排挤是我的命运我了解。”
　　——【这不是漾癫说过的话吧。】
　　——【套公式就是快哈。】
　　华臣生也来插一腿。
　　“他私下就是烟酒都来的啊。”
　　蔡旭昆，“......”
　　弯了一天的腰终于折了......
　　想发出尖锐爆鸣的是工作人员！
　　啊啊啊！好不容易蔡旭昆老师说了一段令他都动容的话，就在他以为这样温馨的氛围继续下去的时候。
　　为什么会有陈漾老师这个半路杀出来的程咬金！
　　把氛围完全带偏了！
　　陈漾的头还在抵在蔡旭昆的脑袋逼问，蔡旭昆汗流浃背。
　　工作人员一个滑跪过去一把捂住陈漾的嘴。
　　“别说了哥，他快破防了。”
　　蔡旭昆，“？”
　　低了一辈子的头也终于断了......

