第110章 等我老了，也像你一样到处问
　　大妈们一噎。
　　但还是不放弃，一步步紧逼。
　　“你一个月赚多少钱？”
　　陈漾回答。
　　“不到一个亿。”
　　大妈们有些无语。
　　这到底算哪门子回答啊！
　　——【哈哈哈纯粹是已读乱回。】
　　——【每一个问题回家过年都是亲戚会问的，每次我都被问到红温，而陈漾的每一个回答都踩在了我意想不到的点上！】
　　——【学到了学到了，已记小本本】
　　——【亲戚：你在哪里上班。我：公司上班。亲戚：哪个公司？我：我老板的公司。】
　　——【来个亲戚，我现在自信地可怕。】
　　大妈们继续追击。
　　“你们什么时候结婚生小孩啊。”
　　陈漾回答，“没打算。”
　　大妈们立马像是抓住什么大把柄似的。
　　“没打算！这可要不得嘞，一直这样拖下去不结婚不生小孩。”
　　“等老了可怎么办哦。”
　　陈漾缓缓一笑。
　　“等我老了。”
　　“也像你一样到处问。”
　　——【笑死我了哈哈哈。】
　　——【好活。】
　　——【攻击性超强，侮辱性还大。】
　　大妈们顿时就提高音量。
　　“你说什么呢！我有儿子！”
　　“他可优秀了！”
　　陈漾“哦？”了一声，随即立马反客为主登领高地。
　　他朝着大妈们把手摊开。
　　一副理直气壮的模样。
　　“既然这么优秀，借我点钱吧。”
　　这句话像是猛地掐住了大妈们的死穴。
　　顿时喉咙发出不声音了。
　　她们感觉三观在重塑。
　　明明手拿把掐的话为什么在这个小伙子面前完全不起作用，甚至全反击到了自己身上。
　　好半晌。
　　大妈们才幽幽地再开口，准备在年龄阅历上对陈漾最后致命一击。
　　“现在的小伙子哦，得要好好学学做人嘞。”
　　最后摆明牌直指陈漾。
　　“人生路不好走。”
　　“像你这样为人处世，可要不得。”
　　——【我靠，这句话每次都杀得我片甲不留。】
　　——【每次回家过年那些亲戚最爱这样说教我，说我人有问题，其实他们一个两个的人生过得稀烂还来说我不会做人。】
　　——【给我一个说抑郁了，那些亲戚说这种话的时候我一下感觉所有的挣扎都化为泡影，似乎我年纪小就该被他们指指点点。】
　　——【漾癫，求求你教我怎么怼回去啊！】
　　——【你们真当陈漾是神啊，这种回答轻了没杀伤力，回答重了又会被实锤不尊老，怎么回答都是死路一条。】
　　——【相信漾癫，他能创造奇迹。】
　　——【那可是大妈，一种神奇的生物，所有的攻击在她们那里都化为乌有，若你敢对他们爆粗口或者动武，直接躺地上讹得你直接破产。】
　　就连一旁的张若楠都不由地捏了把汗。
　　原本她听着陈漾一句一句回答得大妈们哑口无言，心里觉得好爽好爽。
　　但现在大妈的这个话，实在太严重了。
　　她咬了咬唇。
　　准备想办法把这个问题给糊弄过去。
　　陈漾却不紧不慢地开口了。
　　一脸惋惜。
　　“唉......说起这个，还不是得怪你们......”
　　大妈们睁大眼睛。
　　“关我们什么事！”
　　陈漾似乎这才恍然大悟的模样。
　　“对啊，关你们什么事？”
　　这句话一出。
　　桌上一下子陷入一种诡秘的沉默。
　　大妈们脸瞬间红温。
　　而一旁本来提心吊胆的张若楠，猛地松了口气。
　　也不由地望向陈漾，根本没想到他竟然会这样回答。
　　绵里带针。
　　没有任何不当言论攻击的情况下就让大妈们哑口无言。
　　实在是——
　　太！帅！了！
　　——【一语双关啊一语双关！】
　　——【第一层面：陈漾反应过来自己为人处世不关大妈们的事。第二层面：极其隐晦地骂大妈们多管闲事。】
　　——【爽实在是太爽了！】
　　——【酣畅淋漓地一次回答，将治愈被长辈们问得致郁的曾经的我。】
　　——【学到了！等我回去就这样回答那些亲戚！】
　　——【我现在强得离谱！】
　　桌面上的沉默氛围久久没散去。
　　大妈们在张了无数次嘴最后还是选择了闭嘴不再说话。
　　但她们绝不可能善罢甘休。
　　决定要在之后的上菜中教育陈漾姜还是老的辣。
　　而接下来一道菜。
　　也绝对是吃席之中的重磅大菜了。
　　清蒸大虾。
　　大妈们眯着浑浊的眸子，打着百分百的精神，虾还没放上桌就已经开始出击了。
　　陈漾也不遑多让。
　　一筷子夹起两个虾。
　　一个塞张若楠嘴里，一个塞自己嘴里。
　　或许是上天也想让风暴雨来得更猛烈些。
　　虾竟然还剩两个！
　　大妈们全神贯注，用最快速的嘬着虾壳，只能下一秒立马将最后两个虾收入囊中。
　　陈漾直接连壳将虾吃了进去。
　　就在同时。
　　陈漾和两个大妈同时出筷。
　　突然。
　　陈漾看向两个大妈身后。
　　“诶，那里是不是免费发鸡蛋。”
　　两个大妈一听‘免费鸡蛋’就跟触发了什么关键词一样，猛地转身。
　　趁现在！
　　陈漾风驰电掣一举夺下两个大虾。
　　刚吃完大虾的张若楠猝不及防嘴里又被塞了一个。
　　她继续喜滋滋地开始吃了起来。
　　这大虾真好吃。
　　而大妈们转身之际，哪还有两个大虾的踪影。
　　顿时脸都绿了！
　　突然，大妈们肚子“咕咕咕——”
　　简直是奇耻大辱。
　　他们从没有在吃席的时候没吃饱过，而今天她们还输给的是一个小伙子！
　　这时。
　　“漾哥，张若楠老师，我给你们端饭菜来了！”
　　牛安牛安不知从哪里端来了两碗满满当当的饭菜来，走到张若楠和陈漾面前。
　　“你们不清楚我们吃席的习俗，肯定没吃饱......”
　　他刚走到张若楠和陈漾面前。
　　就是两声饱嗝。
　　“嗝——”
　　是张若楠和陈漾两人同时打的。
　　牛安，“没吃饱......吧？”
　　张若楠打嗝倏地有些不好意思。
　　她红了红脸。
　　又打了一声嗝。
　　“吃得嗝很饱。”
　　“这席，很好吃。”
　　牛安有些诧异，他们这吃席实在是有些像打仗，可刚才他太忙了没时间招呼漾哥和张若楠老师。
　　没想到他们竟然适应地如此好！
　　“吃饱了就好。”
　　突然牛安觉得背后一股凉意，他侧目看去。
　　只见大妈们一个个脸绿得跟驴似的。
　　“你猜，他们吃饱了。”
　　“没吃饱的是谁呢！”

