第123章 不作死一下他们浑身难受
　　——【哈哈哈哈神他妈顺手的事。】
　　——【赠送服务，购买两巴掌赠送一巴掌。】
　　——【扇都扇了，就一起吧。】
　　——【其实章汉不无辜，虽然他没有参与华臣生和蔡旭昆的讨论当中，但他在旁边悄悄点头。】
　　——【漾癫是懂雨露均沾的。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉一人挨了一巴掌后瞬间就老实了。
　　华臣生和蔡旭昆心里平衡的是，陈漾不是只针对他们两个，章汉啥都没说都挨了一巴掌。
　　爽了。
　　章汉平衡的是，刚才陈漾下楼滑铲的时候没有拐弯过来把他铲飞，说明陈漾知道自己没有说他坏话。
　　爽了。
　　女嘉宾们已经淡定接受陈漾的癫，和其他男嘉宾的作死行为。
　　反正不作死一下他们浑身难受。
　　只有节目组目瞪口呆。
　　震惊地嘴巴张大得可以塞进两个鸡蛋了。
　　明明一个滑铲就够让他们惊悚的，谁敢信后来紧接着还来一巴掌啊！
　　就算他们心如死灰准备接受华臣生、蔡旭昆和章汉的疯狂怒气之事，他们竟然似乎无事发生。
　　还安分下来了！
　　！！！
　　玩呢？！
　　SM啊？！
　　节目组所有工作人员顿时对陈漾投以复杂的崇拜之情的目光。
　　看应该无意外再发生了。
　　工作人员终于宣布，“一日组cp游戏到今天就正式结束了。”
　　这话一出，其他男嘉宾有意见了。
　　华臣生捂着脸，“凭什么啊！”
　　他都还没组成cp呢！
　　章汉也不服，“我还没出去约会过呢，尽窝在这破小屋了。”
　　蔡旭昆也反对，“就是，我还期待后面的约会行程呢。”
　　工作人员，“......”
　　这些人治好了也得流口水。
　　要再这样下去，他们才彻底没戏了。
　　女嘉宾们全选陈漾老师，他们只能阿巴阿巴流口水！
　　工作人员深吸一口，“一日cp流程走完了，还会有其他流程呢。”
　　“肯定会有更多让男女嘉宾分别互相有了解机会的。”
　　工作人员都这样说了，华臣生、蔡旭昆和章汉才勉强接受。
　　实在是其他嘉宾们能剪辑出来的精彩画面都太少了。
　　所以节目组为了大概能平衡一下分量。
　　都让嘉宾们坐一起玩了会儿游戏。
　　什么萝卜蹲和什么来回接力跑之类的，特别是除了陈漾以外的男嘉宾们都格外卖力。
　　毕竟这马上要进行下一个流程了，他们总得重新增加一些好印象嘛。
　　特别是展现运动的，最能体现出男人味。
　　网友们似乎十分欣赏这种。
　　——【哇，这也太敬业了！】
　　——【努力工作的男人最帅了。】
　　——【顿时对蔡旭昆和华臣生还有章汉改变了一些态度，他们真的很努力。】
　　——【只有我一个人觉得吗，从节目播出到现在，陈漾每次基本都是摆烂，而其他男嘉宾都是非常有冲劲的。】
　　——【就是！陈漾到现在还在摆烂！】
　　陈漾也十分遵守游戏规则，该动动该跑跑。
　　就是慢。
　　出奇地慢。
　　上班摆烂很正常，努力是另外的价钱。
　　在游戏的时候工作人员也并没有让陈漾老师努力玩游戏，毕竟这只是为了补其他嘉宾精彩画面才玩的游戏。
　　而陈漾老师的镜头份额已经太多了，而且精彩画面也多得过分了。
　　就算他努力玩了基本上也都得把他这些镜头给剪了。
　　一场场游戏下来，其他男嘉宾已经精疲力尽，似乎跟从水里捞出来似的，女嘉宾们也气喘吁吁。
　　只有陈漾清清爽爽，连口大气都没喘过。
　　工作人员看精彩画面的素材也够用了，就宣布流程走完了，让嘉宾们自由活动。
　　此时都已经快十一点了。
　　除陈漾外的嘉宾们都已经累得不行。
　　特别是这些天根本就没有吃到什么油水荤腥，这么大的体力消耗着实让人有些吃不消。
　　所以在节目组说自由活动之后嘉宾们都各自回各自的房间了。
　　回到房间，嘉宾们都把摄像机盖住了，收音麦也都关掉了。
　　网友们虽然不舍得，但今天陈漾搓澡、带李蜜参观墓园、滑铲铲飞人和高速旋转扇巴掌的单人镜头cut已经十分精彩，足够他们鬼畜二创了。
　　别墅小屋的灯也全部关掉了。
　　陷入了一片宁静中，只有菜园果园里的虫鸣声。
　　这时，几个鬼鬼祟祟的身影从各自的房间出来，都齐刷刷来到了别墅小屋的围栏边。
　　田筱微、杨幼汐和张若楠在出大门的时候撞见，都有些不好意思的相视一笑。
　　但也都蹑手蹑脚地朝着围栏边走着。
　　陈漾已经在那里等着了。
　　她们眼睛唰的就跟灯泡似的一下亮了，迈着小碎步朝着陈漾跑去。
　　昨晚她们饿得实在受不了。
　　节目组肯定不会打破规则的，而她们的经纪人巴不得她们能借这机会再减肥呢，自然更不会悄咪咪帮她们。
　　最后合计，三人不约而同地想到了找陈漾了。
　　于是昨晚凌晨半夜她们潜进陈漾房间。
　　看着熟睡的陈漾在纠结着该要如何开口。
　　此时正好陈漾睁开眼睛。
　　一睁眼就看到三个披头散发的人直勾勾地盯着自己，一个激灵差点叫出来。
　　三人立马跳上床压住快要入魔的陈漾。
　　一人捂他嘴。
　　一人压他手。
　　一人抱他腿。
　　冷静下来的陈漾在她们百般恳求下，终于答应，约定在凌晨2点在围栏边碰头。
　　三人蹲在陈漾面前。
　　就这么直勾勾地、就跟看什么救世主一样期待地盯着他，“好吃的呢？”
　　陈漾勾唇，吹了一个口哨，从围墙的另一头，一个大塑料袋缓缓地被递了进来。
　　三人鼻子嗅了嗅。
　　肉！
　　是肉啊！
　　唰的。
　　三人那眼睛都跟冒绿光似的，不停咽着口水。
　　她们就知道！
　　陈漾无所不能！！！
　　陈漾把塑料袋拿下来，给三人。
　　三人接过，闻着肉香油香差点热泪盈眶。
　　里面好几份菜和肉。
　　田筱微、杨幼汐和张若楠大口大口吃着肉，激动眼泪都快下来了。
　　是肉的味道！
　　三人蹲着，跟三个偷偷摸摸的小仓鼠似的，一边吃着东西一边左右来回看生怕被发现。
　　偷感很重。
　　夜空中繁星如同镶嵌在蓝黑色的绸缎上，璀璨明亮，柔和月光洒下。
　　一切都显得宁静朦胧。
　　陈漾看着三人吃得那叫一个香喷喷。
　　不由地挑了挑眉，嘴角也微微勾起弧度。
　　“好吃吗？”
　　三人使劲点着小脑袋，好吃得都快语无伦次了。
　　“好次好次！”
　　“太好次了！”
　　感动得泪水从嘴角流了出来。
　　几人就蹲在别墅小屋外的围墙下。
　　田筱微、杨幼汐和张若楠在外面那可是个个光鲜亮丽的女神级别的。
　　现在一个个穿着睡衣，素颜朝天，吃得嘴角都是油，实在是接地气过了头。
　　但不得不说，女明星果真是千挑万选出来的。
　　即使这样也美得惊心动魄，就连满是偷感的动作中也能看出漂亮和可爱。
　　陈漾有些无奈地摇了摇头，声音低沉问。
　　“小祖宗们，这总高兴 了吧。”
　　三个女生听到陈漾磁性的声音说出‘小祖宗’是顿得一愣。
　　竟从这三个字里面品出拿她们没有办法却还是尽力去迁就她们的宠溺。
　　这种温柔宠溺是女生们永远无法抵抗的。
　　在夜色中，三人看着陈漾的侧脸。
　　月光洒下，像是给陈漾镀了层柔和的光，他轮廓分明坚毅，几缕发丝被风吹得有些凌乱。
　　她们脸蛋有些微微发红，心跳不由地加快。
　　心湖像是被投下了一颗颗小小的石子，泛起层层涟漪。
　　此时。
　　突然响起了两个脚步声朝这里走来的声音。
　　本来正津津有味吃着的三人手一抖，顿时僵住。

