第124章 死嘴，能不能别打嗝了！
　　陈漾也皱着眉头，竖起耳朵听， 仔细辨认来的人是谁。
　　踩着脚步声的两人小声交流着。
　　虽然听不清他们说的什么，但能听出是华臣生和蔡旭昆的声音。
　　两人的脚步声越来越近，朝着陈漾四人逼近，再多走几步，一定会发现她们的。
　　三个女生疯狂看向陈漾，小表情极其着急。
　　怎么办！
　　要被发现了！！！
　　陈漾眯了眯黑眸，眼珠子咕噜一转。
　　他俯身在三个女生耳边说着什么。
　　三个女生顿时担心地看了一眼陈漾，极其小声地问，“真的可以吗......”
　　陈漾勾唇，“相信我。”
　　三个女生互相对视一眼，随即才点头。
　　陈漾手势比着。
　　3。
　　2。
　　1。
　　跑。
　　唰的，三个女生猫着腰快速地朝着一个方向逃跑。
　　华臣生和蔡旭昆听见动静吓了好大一跳，猛地朝着窸窸窣窣的方向看去，只隐隐微微看到了个一坨影子。
　　就在他们想深究的时候。
　　倏地一声。
　　“Oi。”
　　华臣生和蔡旭昆又是吓一跳，一激灵两人都贴起来了。
　　他们颤颤巍巍地看过去。
　　才发现是陈漾。
　　顿时猛地松了口气，没好气地看着陈漾，“你大半夜在这里装神弄鬼干什么！”
　　陈漾开口，“你们在这干什么？”
　　华臣生和蔡旭昆心一惊。
　　不会是他们想翻墙出去偷吃被陈漾发现了吧。
　　糟糕，他们刚才说的陈漾坏话有没有被他听见。
　　想到这，两人不约而同地捂住了脸，生怕陈漾又是一个高速旋转。
　　陈漾耸了耸肩，朝着两人走去。
　　两人紧张，咽了咽口水，问陈漾。
　　“你、你想干什么......”
　　两人死死捂着脸，瞪着陈漾。
　　“陈漾，我、我告诉你啊，你别乱、乱来啊！”
　　随着陈漾朝着两人越来越近。
　　两人突然看到陈漾左手右手各拿了一个鸡腿。
　　华臣生和蔡旭昆眼睛唰的一亮。
　　顿时像是站在了道德的制高点，随即开始怒气冲冲地责问。
　　“好哇陈漾，你竟然偷吃！”
　　“我要告你无视节目规则。”
　　陈漾还是没吭声，走到两人的面前。
　　华臣生和蔡旭昆拿住了陈漾的把柄，已经完全不心虚了，反而一脸得逞。
　　“要是你跪下来求我们不告诉别人，我们也可以考虑.......唔——”
　　是陈漾左手右手一抬，直接把两个鸡腿分别塞到了华臣生和蔡旭昆的嘴里。
　　华臣生和蔡旭昆下意识一咬。
　　鸡肉的香味让许久没碰到荤腥的他们顿时有些热泪盈眶。
　　呜呜呜呜，这也太香了。
　　不对！
　　不能被陈漾所收买！他们得抓着陈漾这个把柄将他彻底踢出节目！
　　他们用自己仅存的所有从嘴里拿出鸡腿，开始狠狠批判陈漾。
　　“陈漾，我告诉你，你别妄想收买我们，我们......”
　　倏地，下一秒陈漾直接用接近光速的速度跑开了，甚至跑出了残影。
　　只留下在围墙边还没反应过来的华臣生和蔡旭昆。
　　随即。
　　一声响亮的声音响彻夜空。
　　“华臣生和蔡旭昆偷吃了！！！”
　　这惊天地动鬼神的动静立即让这个别墅小屋的灯都亮起来了。
　　特别是别墅小屋一旁的节目组住所里工作人员飞地架起直播摄像机朝这边冲过来。
　　华臣生和蔡旭昆被人团团围住，手里还拿着被他们咬了一口的鸡腿。
　　章汉冲出来不可思议地看着他们，“你们竟然偷吃！”
　　他半夜饿得想啃床板，这两人却偷吃！！！
　　还吃的是大鸡腿！！！
　　杨幼汐和张若楠也闻声从别墅小屋里出来，还揉了揉自己“刚睡醒”的惺忪眸子。
　　“你们竟然无视节目规则！”
　　田筱微没忍住突然“嗝”了声。
　　所有人都纷纷看向她。
　　田筱微立马僵住，尴尬又不失礼貌的微笑，“是饿嗝。”
　　立马再次将矛头指向华臣生和蔡旭昆。
　　“我都饿得打饿嗝了，你们还偷吃，对得起饿着的我们吗！”
　　大家重新看向华臣生和蔡旭昆。
　　华臣生和蔡旭昆疯狂摇头，“不，你们听我们狡辩——不是，听我们解释......”
　　但他们却回答不出来为什么大半夜同时跑出来的问题。
　　对于他们人赃并获还攀咬陈漾的行为，嘉宾们和工作人员们都深感不齿。
　　田筱微悄悄退到无人关注的角落，紧紧闭着嘴巴，一脸紧张。
　　死嘴，能不能别打嗝了！
　　想害死我啊。
　　“嗝......”
　　不过短短时间。
　　直播里华臣生和蔡旭昆拿着鸡腿茫然无措的cut被营销号广为流传。
　　还特地附上了炸裂标题。
　　《到底是人民的泯灭还是道德的沦丧，两个当红男明星大半夜竟做出这种事。》
　　..........................................
　　..........................................
　　第二天。
　　华臣生和蔡旭昆竟然比陈漾下楼下得还晚。
　　双眼通红，眼底一片乌青，一看就是昨夜一整夜都没睡的。
　　昨晚他们疯狂忙着公关。
　　解释他们不是半夜幽会，更不可能是男同！！！
　　以及道歉并不是故意不遵守节目规则的，还被公司和经纪人狠狠骂了一通。
　　最可恶的是锅他们都背了，昨晚的鸡腿还被节目组收走了！赔了夫人又折兵！
　　他们一下楼就狠狠地瞪向陈漾。
　　巴不得把陈漾碎尸万段！
　　章汉跳出来，翻白眼。
　　“你们瞪人家陈漾干什么！”
　　“他昨晚一晚上都在睡觉，你们偷吃难不成还想栽赃给陈漾！”
　　蔡旭昆和华臣生都快被章汉气吐血了。
　　蠢死了！！！猪头啊猪头！
　　陈漾一脸无辜，叹气。
　　“被人排挤是我的命运我了解。”

