第185章 我朱筑峡誓死守护漾癫儿
　　工作人员点进华臣生的帖子。
　　帖子也只有简短的一句。
　　看留言却有1399条。
　　一开始粉丝们也都不信，留下不信两个字就刷走了。
　　但华臣生又在帖子下面发了一句。
　　图片立马被发出来。
　　华臣生被p上法师帽做法的图片并配上文字：本护法来也。
　　在工作人员还特意点出帖子点开华臣生围脖头像，果真是换上了。
　　——【啊啊啊，真的是你！】
　　——【站前排前排前排！】
　　——【农夫山泉有点甜，不爱华华有点悬见到华华不尖叫，臣妾真心做不到】
　　——【这也太惊喜了吧！】
　　——【狮子威望，花花为皇】
　　......
　　工作人员，“到截止时间华臣生老师的留言数为1399。”
　　华臣生内心复杂交错，想起那个什么鬼法师头像他就想自鲨，但一想到马上可以赢陈漾。
　　他又憋不住笑。
　　他的留言数可是1399啊！绝对是能把其他人留言数按在地上使劲摩擦的数量。
　　本该就属于他的风头。
　　终于要回到他头上了吗！
　　工作人员接着来看了蔡旭昆的超话。
　　但此刻直播小画面里的蔡旭昆有一些许的不自然，他缓缓地闭上了眼睛，似乎是不太想接受的东西。
　　他咬了咬牙，这次为了赢陈漾他彻底拼了！
　　甚至把他最不愿面对的杀手锏都拿出来了。
　　这次只能赢不能输！
　　工作人员点进蔡旭昆发的帖子，里面没有任何一个字，只有一段音频。
　　播放音频。
　　开头是一段自我介绍，随后是一段音乐。
　　"粉丝网友们大家好，我是练习时长两年半的个人练习生，蔡旭昆，喜欢唱、跳、rap、篮球。"
　　“music：鸡你太美baby，鸡你太美baby，鸡你实在是太美baby......”
　　这段音频与网上那段引爆网络的自我介绍高度重合。
　　但听能出这一段并不是从网上下载的音频而是现录的，因为网上的那段青涩，如今这段音频声音更加成熟一些，
　　那么，很明显了。
　　这段音频肯定是蔡旭昆自己现录的！
　　瞬间这个事情不仅让粉丝尖叫，更让“正规军”沸腾。
　　——【啊啊啊啊啊哥哥你竟然空降超话啦！】
　　——【鸡哥真的是你吗？我黑了你五年，60个月1825天的坚持啊，终于能听到你再次唱你的成名曲了，我的等待是值得的！】
　　——【这梗我玩了五年，是不是他我能不知道吗？——我不是鸡神。】
　　——【这一晃就是整整五年啊。】
　　——【硌硌兵们，发军饷了！】
　　——【鸡哥你终于回归了，你知道我等你等得多苦吗！】
　　——【哥哥你别听他们说，他们都是黑子，我们真爱粉永远心疼你。】
　　——【什么真爱粉你懂化学吗？铁粉是黑的，钾粉是白的！】
　　......
　　一窝蜂的留言疯狂涌进。
　　留言数直接飙升到了6666条。
　　甚至还登上了热搜。
　　#蔡旭昆 鸡哥回归#爆！
　　#咯咯哒爷青回#爆！
　　这让直播间小画面里的嘉宾都大吃一惊。
　　特别是章汉和华臣生。
　　表情难以言喻。
　　挠了挠头。
　　不是哥们，你玩这么大啊。
　　——【我是说怎么突然爷青回，原来是为了节目组的任务！】
　　——【孩子没奶了知道找娘了，我们黑粉这些年是怎么过来的你过问过吗！只能反复观看曾经的那段自我介绍找到你当年的影子。】
　　——【鸡哥，你终于知道只有我们正规军才是你永远的后盾了吗！】
　　——【还是那句话，巅峰引来虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒。】
　　蔡旭昆紧闭双眼，不想面对这一切。
　　虽然华臣生有一瞬不爽蔡旭昆竟然比他高这么多，但想到他付出的自己也就释怀了。
　　这真是为了赢不择手段了啊。
　　不过一想到陈漾终于要被打败了，他更加开心了。
　　他和蔡旭昆相当于已经在超话里面明牌了，让粉丝们百分之百相信他们就是本人了。
　　所以有很多人争先恐后地留言。
　　即使短短半个小时，他们的留言数也是惊人的上千了。
　　退一万步说陈漾也有办法让他粉丝相信他就是本人，那么拼的就是粉丝数了。
　　如果他没记错的话， 陈漾的粉丝只有两千万，他的粉丝有三千五百万。
　　所以就算凭粉丝数来留言的话，陈漾也必输无疑。
　　嗬哈嘿哈嗬哈哈——
　　他就不信现在陈漾还能拿出什么办法来扭转乾坤！
　　——【不是啊喂，蔡旭昆和华臣生这不是算作弊吗！】
　　——【就是啊，他们这都算是借助了其他东西来完成任务的。】
　　——【啊呸，你们蠢难道还怪我们哥哥太聪明了？导演组只说不能发图片，没说不能换头像和发音频！】
　　——【有本事你们也让你的偶像想方设法证明自己啊。】
　　漾癫粉丝立马跑去看超话，没有一个帖子是说自己是陈漾的。
　　他们捶胸顿足。
　　难道这一次，漾癫的不败神话真的要落幕了？！
　　不要啊——！！！
　　这一声是工作人员在心里呐喊的。
　　就在直播弹幕里争来争去吵得要飞起的时候，原本工作人员控制的直播突然一个黑屏，什么都看不见了。
　　——【？怎么回事？】
　　——【被封了吗？】
　　前两分钟。
　　工作人员（小变态版）颤抖着双手不想点进陈漾的超话，不愿接受陈漾会被打败的事实。
　　在后面其他工作人员的催促之下。
　　他灵机一动突然一拳把电脑屏幕干出个黑洞。
　　随后很无辜天真单纯地说，“哎呀，屏幕坏了，要不这一次就算......”
　　咻哒——
　　工作人员（小变态版）原地起飞，被其他工作人员一脚踹在墙上抠都抠不下来。
　　嵌在墙上的他仍露出欣慰的微笑。
　　我朱筑峡誓死守护漾癫儿。

