第156章 义父，果真？
　　“噗——！！”
　　校长一口水直接喷了出来。
　　——【笑得我在床上狂抽自己屁股。】
　　——【哥你太有实力辣！！！】
　　——【我就知道漾癫嘴里吐不出什么象牙。】
　　——【本以为要放个大的，没想到拉了坨大的。】
　　——【完美诠释了什么叫过程满分，答案零分！】
　　——【拖出去！拖出去！（闭眼开炮jpg.）】
　　章汉捂着胸口松了口气。
　　刚才一顿陈漾那一顿专业分析给他吓了一跳，还以为他要变正常人了，就根本衬托不出他的高情商了。
　　幸好幸好，陈漾还是那个熟悉的癫子。
　　而一旁的女嘉宾们十分安详地聊着。
　　“都说该把他嘴堵住吧。”
　　“刚吃海鲜烧烤去了，没来得及。”
　　“下次一定。”
　　“......”
　　一行人吃饱喝足，帮着校长一起洗碗碗筷道了感谢就回住所了。
　　院子里。
　　华臣生和蔡旭昆四十五度绝望地仰头看着天空，味同嚼蜡地吃着节目组说的从山林也捡到的野生干巴面包。
　　噎得脖子伸二里地往下咽。
　　——【从百草园噎到了三味书屋。】
　　“你看那树叶的形状像不像校长烤的烧烤？”
　　“更像一盘烤鸡。”
　　华臣生颤颤巍巍指着一棵树。
　　“你说有没有一种可能，树皮的味道也不错呢。”
　　蔡旭昆狠狠咽下一口面包，脖子快练出腹肌了。
　　“要不，试试？”
　　就在两人踮着脚鬼鬼祟祟准备去拔树皮的时候，其他嘉宾打开大门回来了。
　　华臣生和蔡旭昆一激灵，生怕被他们知道自己打上了树皮的主意被嘲笑，立马开始原地找事做。
　　田筱微瞪大眼睛，疑惑。
　　“你们大半夜怎么还做俯卧撑啊？”
　　华臣生和蔡旭昆这些天又累又饿就没吃饱过，那手抖得跟安了震动器一样。
　　但面子必须不能丢。
　　咬牙坚持说。
　　“人无论什么时候艰苦环境下都不能放弃运动。”
　　杨幼汐皱眉，指着他们扑棱的手，真诚发问，“不过俯卧撑是要抖着做才标准吗？”
　　陈漾说，“刚开始都这样，慢慢就会飞了。”
　　——【扑棱蛾子？】
　　——【你们懂什么，那叫蝴蝶振翅！】
　　——【哥别做了，给旁边的人都扇感冒了。】
　　听到陈漾的声音，华臣生和蔡旭昆彻底破防。
　　他们猛地站起来，低血糖眼前一黑差点一头栽下去，稳住了后，像是看杀父仇人一样死死盯着陈漾。
　　遇到陈漾前，他们是光鲜亮丽被所有人追捧的大明星，遇到陈漾后，他们没有最狼狈只有更狼狈！
　　“今天，我们要跟你新仇旧恨一起算！”
　　“不是你死就是我们活！”
　　“受死吧！”
　　华臣生和蔡旭昆飞起一脚就朝着陈漾蹬了上去，决心要把陈漾一脚踹到天上与太阳肩并肩。
　　陈漾一动没动，缓缓抬手。
　　华臣生和蔡旭昆一眯眼，以为陈漾要出排山倒海招数，刚准备转身躲开招式的时候。
　　突然看到陈漾抬起手里提着好几个略微摇晃的塑料袋。
　　塑料袋里还冒着热气。
　　虽然是夏天，但岛里温差大，况且路程不算近，还能这么冒着热气一看就是被揣怀里一路保温着拿回来的。
　　塑料袋里散发出香喷喷的味道直接横冲直撞进了华臣生和蔡旭昆的鼻子里。
　　香味刺激他们身体的每一个细胞，口水瞬间决堤。
　　双腿一软。
　　就这么水灵灵的抱拳单膝跪在陈漾面前。
　　“义父，果真？”
　　章汉睁大眼睛，“陈漾你什么时候打包的！我怎么不知道！”
　　陈漾耸了耸肩。
　　“都是一个节目的——”
　　华臣生和蔡旭昆一脸不可思议的看着陈漾，他有这么好心？
　　陈漾继续开口，华臣生和蔡旭昆有不好的预感想冲上去捂他嘴。
　　但陈漾一个潘周聃转身。
　　“——总不能眼睁睁看着他们半夜又起来偷偷吃屎吧！”
　　华臣生，“......”
　　都他妈说了上次他偷吃的不是屎！！！
　　蔡旭昆，“......”
　　他妈的上次偷吃屎的没有他！！！
　　........................................
　　一夜无眠。
　　特别是华臣生和蔡旭昆，自从来岛里之后就没睡过这么舒服的觉，当然除了因为昨天吃得顶饱之外。
　　还因为他们悄悄拿了陈漾的牛粪饼来熏蚊子。
　　第二天大家搭乘着校长提早就安排好的三轮车到了学校准备验收每个班级学生的作业情况。
　　1班是李蜜负责的，之前的作业率是59%经过昨天之后，作业率上涨到了67%，算是开个了好的小头。
　　用的是推心置腹政策，给小孩们分析利弊，只有努力学习做作业才能有光明的未来。
　　2班是章汉负责的，之前的作业率是48%，昨天的作业率上涨到了60%。
　　用的是愧疚政策，苦口婆心小孩天天在学校不认真学习做作业，家里人知道会不会难过伤心，他们的辛苦是不是不值得。
　　3班是张若楠，之前的作业率是52%，昨天的作业率上涨到了58%。
　　4班是田筱微，之前作业率是60%，昨天的作业率上涨到65%。
　　5班是杨幼汐，之前的作业率是54%，昨天的作业率是55%。
　　6班是蔡旭昆，之前的作业率是55%，昨天的作业率是64%。
　　7班是华臣生，之前的作业率是49%，昨天的作业率是69%。
　　校长听到7班的作业率都大吃了一惊，这可是最高的涨幅了！
　　他拉着华臣生的手，眼里满是感激，“谢谢谢谢！”
　　华臣生暗爽，但面上不惊不澜，“小意思。”
　　校长问，“请问你是用了什么方法让大家都这么积极写作业的？”
　　华臣生勾唇，“我用的是奖励政策。”
　　“小孩永远无法拒绝的是奥特曼，所以虽然这里没有电视，但我直接口述了一急惊心动魄的奥特曼大战怪兽的场景。”
　　“在他们充满对奥特曼的崇拜之情时，我答应他们昨天写了昨天的，我今天就会送一幅奥特曼的画给他们。”
　　“小孩自然趋之若鹜了！”
　　他说着拿出一沓纸，每张纸上面正是画着奥特曼的简笔画。
　　校长一脸受教地给华臣生鼓起了掌，让一旁的当地老师一定要记下来，而且还一定要学会奥特曼的画法。
　　华臣生那尾巴都要翘到天上去了。
　　挑衅地看了一眼陈漾。
　　你擅作主张让八班的小孩免作业，看你待会儿怎么交代！

