第10章 吃香的喝辣的，裤衩要穿最大的
　　秦晋拧眉，看向陈漾，一副过来人的语气，“陈漾，你才是要听我一句劝，不能对别人要求过高。”
　　“人家做给你吃，你就应该感恩戴德，再说不过一个早餐而已，能差到哪里去。”
　　——【陈漾果然是小牌大耍，还想着昨天他那么有趣，以前是不是误会他了，现在看来他被黑被网友骂，是纯纯活该。】
　　——【就是，人家秦晋可是影帝，影帝都那么谦虚低调，陈漾一个糊子有什么资格提意见啊！】
　　陈漾不再说话。
　　好言不劝该死的鬼。
　　正好华臣生也从楼上下来了，看着在厨房忙碌的四个女生，当然刚才陈漾和秦晋的话他也听到了。
　　他蔑视地看了一眼陈漾。
　　随后阴阳怪气地说，“有些人啊，就是咖位不大但牌大，耍大牌这功夫比谁都牛。”
　　“有的吃还挑三拣四的。”
　　他立马上厨房，看着厨房刚做好的一个三明治，表情夸张，“哇塞，这鱼子酱三明治看起来真不错。”
　　田筱微挠了挠头，“这个是煎蛋三明治。”
　　华臣生表情凝固一瞬，“煎......煎蛋？”
　　——【啊？煎蛋？啊这......】
　　——【我突然觉得陈漾说得没错了，这个节目组是真歹毒啊。】
　　——【我弱弱说一句，有些人做饭是真能吃死人的，我邻居就是吃她女朋友做饭，最后嘎了。】
　　那黑黢黢的一坨是煎蛋？
　　好好好。
　　鱼子酱也好，煎蛋也罢，今天这早餐他必吃！
　　“仔细一看，确实是煎蛋，一看就很好吃的样子。”
　　田筱微睁大眸子，眼睛亮了亮，“真的吗？那你待会儿要多吃些哦。”
　　华臣生愣了愣，“......哈哈，行。”
　　早餐上桌，不得不说种类还是多。
　　就是色香味俱弃权。
　　章汉也下来了，他已经收拾得精致了，连头发都打好了摩丝。
　　大家都坐在餐桌前。
　　迟迟没人动筷子。
　　女生们都一脸期待，男生们都表情难以言喻。
　　杨幼汐看向陈漾，但想到方才陈漾说的那些话，有些气，不给他吃，又看向秦晋和华臣生。
　　“你们不是说看起来很好吃吗？那快试试！”
　　田筱微点头，“就是呀，这可是我第一次给别人做吃的哦。”
　　董皎月也看向秦晋，“尝尝味道怎么样。”
　　李蜜虽然没说话，但眼睛也是盯着除陈漾外的三个男生。
　　箭在弦上不得不发。
　　秦晋和章汉同时将三明治拿起，深吸一口气，咬了一口，在女生们期待的眼神中。
　　咀嚼。
　　——【秦晋和章汉哪个不比陈漾咖位大，他们都能吃陈漾凭什么不能吃！】
　　——【陈漾这种人还想参加恋综，去死吧，他只会孤独终老一辈子。】
　　“好吃吗？”女生们问。
　　“挺好吃的......呕......”
　　一股极其上头的味道直冲天灵盖，像是把他们淹没在了腥味与糊味的垃圾堆里。
　　但在他们想要吐出来的时候，陈漾眼疾手快将他们的嘴捂住了。
　　秦晋和章汉瞪大眼睛，惊恐祈求地看着陈漾。
　　陈漾笑嘻嘻。
　　“别人做给你就应该感恩戴德。”
　　“有得吃还挑三拣四。”
　　“一个早餐能差到哪里去。”
　　陈漾慢悠悠地说出了刚才秦晋和华臣生说的话。
　　秦晋和章汉被嘴里极其难吃的味道熏得晕头转向，想吐却又被陈漾紧紧捂着嘴巴。
　　都几度翻白眼了。
　　——【......】
　　——【之前骂陈漾的那批人呢？出来说说啊，不是说其他人都能吃吗？能吃是吃成这样？】
　　——【真的有这么难吃吗？】
　　华臣生在一旁重重地松了口气。
　　幸好，刚才他虚晃一枪，拿起来了但没吃。
　　不然现在遭罪的就是他了。
　　章汉觉得自己无辜死了，他可一句话没说，他眼泪都被熏出来了，可怜巴巴看着陈漾。
　　陈漾松开了章汉的嘴，又拿起三明治给章汉，“吃。”
　　章汉疯狂摇头，然后吐得昏天黑地。
　　“不吃是吧？不吃喂狗。”陈漾说着反手就将三明治塞到了华臣生嘴巴里。
　　被塞三明治的华臣生：？？？
　　就在他想破口大骂的时候，那股难以言喻的味道立马在他口腔迸发，“陈漾我草你......呕。”
　　——【？？？？？】
　　——【不吃喂狗？？？？】
　　——【这狗是华臣生？？？】
　　——【我在床上笑得肚子痛。】
　　——【陈漾会惩罚每一个嘴硬的人。】
　　就在其他三个男嘉宾全军覆灭的时候。
　　杨幼汐不满地噘嘴，“真的有这么难吃？”
　　陈漾挑眉，“你可以试试？”
　　杨幼汐气不过刚想要拿起三明治说试试就试试，但耳边传来狂“呕”的声音，她立马打消念头。
　　“你叫我试我就试啊，我才不要。”
　　田筱微有些垂头丧气。
　　“看来，我是真的没有做饭的天赋。”
　　陈漾点头，“知错能改善莫大焉。”
　　——【这个陈漾怎么回事，不知道安慰安慰我们小田。】
　　——【知道他直，没想到他直得发硬。】
　　早饭宣告失败，大家达成统一意见，略过早饭，到时候由男嘉宾做午饭。
　　节目组还是保存了一点人性的。
　　或许是猜到了今天早饭可能会出意外，所以上午并没有安排其他的活动，是让大家自由活动。
　　太阳也出来了，暖洋洋的。
　　华臣生提议，“我们去周围逛逛吧。”
　　恋综别墅是在半山腰，准确来说就是前不着村后不着店的，不过风景还算不错。
　　大家都收拾好，精致焕发，毕竟他们是明星，每一个形象都会拿出来被反复剖析。
　　而陈漾却依旧老头背心，大裤衩，人字拖，像极了一个乱入镜头的村民。
　　不过是长得极好看的村民。
　　田筱微睁大眼睛，“你就穿这个？”
　　陈漾点头，“有什么不对吗？”
　　田筱微小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，大眼睛眨了眨，“没有。”
　　陈漾说，“吃香的喝辣的，裤衩要穿最大的。”

