第109章 半个小时前你的荤菜还在啃你的素菜
　　——【开玩笑，农村大席，那可不是谁都有资格做的。】
　　——【在农村吃席，担心啥都不用担心吃出问题，上午开的席，中午老王头拉肚子，下午连隔壁村都在传是厨子下毒了。】
　　——【毫不夸张地讲，但凡在农村吃席吃出问题了，厨师连夜搬家。】
　　张若楠愣了一会儿。
　　随即噗嗤一声差点笑出声了。
　　好像......真是这样诶！
　　很快发筷子了，一桌一捆。
　　一捆刚好十双，一人一双。
　　开始发菜来了，顿时跟陈漾一桌的大妈们神情都不一样了。
　　个个眼射精光，暗流涌动。
　　陈漾正好坐在的是上菜位。
　　就在所有大妈紧紧盯着这盘菜的时候，他直接把菜放在了离大妈们更近的地方。
　　陈漾说，“长辈先吃。”
　　——【漾癫有这么好心？】
　　——【不可能！】
　　——【你们仔细看那盘是什么菜！】
　　——【炒蔬菜啊......有什么不对吗？】
　　——【你们都太小看陈漾了，一开始蔬菜上来时接着尊老的名头先将蔬菜端到大妈面前，让自己这边空出来，这样之后的荤菜就可以顺理成章放在他这边了，真的太细节了。】
　　原本摩拳擦掌的大妈在听到陈漾说长辈先吃时，一边嘴里念叨是真是个好孩子，一边拿起筷子已经架起姿势了。
　　但看到盘子里面竟然是蔬菜。
　　大半大妈拿着筷子的手直接停在半空又收回了。
　　而一两个大妈则是动手太快导致手收不回来，只能夹起一两根蔬菜吃了。
　　张若楠不懂其中门道。
　　夹起蔬菜吃了起来。
　　还在想，根本就没有陈漾说得那么吓人嘛。
　　大妈们人都挺好......
　　下一秒，一盘肉菜上桌。
　　张若楠只觉得突然眼前一晃，万手齐发。
　　须臾之间。
　　只剩一个空盘。
　　张若楠目瞪口呆，“......”
　　她不由地正襟危坐起来，想起陈漾的话。
　　难道这就是巅峰对决吗！
　　紧接着，又是一盘菜朝着他们逼近。
　　是红烧肉。
　　张若楠打起精神，聚精会神盯着红烧肉，手紧紧握着筷子，半秒不敢松懈。
　　只等红烧肉一上桌。
　　她立马主动出击。
　　可想象很美好，现实很骨感。
　　红烧肉上桌后，她的手刚伸出去，大妈们已经收手将肉夹到自己嘴里了，有些大妈还迅雷不及掩耳之势一夹夹两块塞嘴里。
　　张若楠傻愣愣地看着只剩下一点肉汤的红烧肉。
　　菜盘都因刚才的猛烈进攻还在微微震动。
　　“......”
　　此时。
　　她的肚子“咕——”的一声响起。
　　好饿。
　　可是以她的速度根本不能抢到菜吃。
　　要是现在吃不到菜的话，那今天只能饿一天肚子了......
　　她瘪嘴抬眸看向陈漾。
　　莫名眼底染着一股子委屈劲儿。
　　陈漾见她眼眶红红的，看样子真是饿坏了。
　　人是他带来的。
　　总不可能真看她挨一天饿。
　　他低声说。
　　“看我的。”
　　“待会儿注意张嘴配合。”
　　张若楠立马明白陈漾的意思，唰得眸子一亮，满是期望地看着陈漾。
　　可是转念一想。
　　刚才她自己那么努力想要夹菜都没夹到，陈漾怎么可能既顾上自己又给她夹呢。
　　她垂眸。
　　“没事儿的，我不饿，你吃饱就行了。”
　　陈漾说，“有我一口吃的，就有你一口。”
　　张若楠心脏猛地漏跳一瞬。
　　下一秒。
　　一盘香酥鸭上桌，大妈们立马进入“疯狂模式”，筷子如闪电般划过。
　　张若楠还没反应过来，只见一个黑影朝自己脸上飞来，她下意识张开嘴。
　　一个香脆酥麻的的香酥鸭被扔进自己嘴巴。
　　而等她反应过来，转头看向陈漾。
　　陈漾已经在吃了。
　　张若楠简直是震惊，眼珠子都瞪得老大了。
　　陈漾知道张若楠想说什么。
　　他低声说，“世上武功，唯快不破。”
　　——【哈哈哈漾癫这速度，真不是盖的。】
　　——【要是我有陈漾这速度，何愁以后吃席抢不过大妈啊！】
　　别说张若楠和网友惊讶陈漾的速度了。
　　就连一向横扫酒席的大妈也都开始对陈漾刮目相看了。
　　“小伙子，经常吃席啊？”
　　还没等陈漾回答呢。
　　红烧大肘子上场。
　　大妈们立马拿起进入战斗模式。
　　而陈漾已经抢先一步狠狠夹走了一大块在碗里。
　　随后才慢悠悠地分成两半。
　　张若楠一半。
　　他一半。
　　大妈们就眼睁睁盯着将带皮带瘦肉的最精华一部分夹走，却无可奈何。
　　她们神色开始有些不对劲，变得难看起来了。
　　张若楠浑然不知。
　　她夹起肘子吃了起来，顿时眸子一亮。
　　这肘子......
　　“感觉好新鲜。”
　　这肉质也是Q嫩弹牙。
　　陈漾说，“能不新鲜吗？半个小时前你的荤菜还在啃你的素菜。”
　　张若楠吃着突然被陈漾这一句笑得差点噎住。
　　还是陈漾从大妈那里反来的饮料给她倒上，她才顺了下去。
　　大妈们见状心里直呼不能再这样下去。
　　得拿出对付晚辈的万能杀手锏了，一般晚辈经过洗礼后定会羞愧地连饭都吃不下。
　　大妈们皮笑肉不笑地问陈漾。
　　“小伙子，你在外面做什么啊？”
　　陈漾半点没犹豫，“做自己。”
　　大妈们，“......”
　　此时又是一个肉菜来的，是清蒸鱼。
　　陈漾手速极快夹住了鱼最好吃的部分——鱼肚子。
　　甚至夹的时候连鱼刺都没夹起来，全夹的是肉。
　　他连看都没看一眼就准确塞进了张若楠的嘴里。
　　张若楠从刚开始的有些不好意思，但现在的心安理得乖巧地张嘴就行。
　　好吃。
　　吃席真好吃！
　　剩下的大妈们分清蒸鱼剩下的部分。
　　有些大妈手速就慢了半秒，就只剩下一堆鱼骨头了。
　　大妈们看向陈漾的眼神从不悦已经变得有些埋怨了。
　　她们深吸一口气，继续问。
　　“在哪里上班啊？”
　　陈漾回答。
　　“在外面。”

