第197章 #漾癫 古希腊掌管发癫的神#爆！
　　“噗——”
　　屏幕后面的导演一口老血喷出来。
　　有病啊！
　　他对着传声机大喊，“给爷杀！我看他最后刀真要砍他身上了他还能不能这么猖狂！”
　　刀是没有开过刃的，况且他的专业演员也肯定能把握好力度。
　　但在生命最后关头，他不信陈漾还能逆转！
　　杀人犯通过耳麦接到命令。
　　随即抬头。
　　盯着陈漾的眼神越发凶狠。
　　——【警察叔叔要不真查查吧。】
　　杀人犯握着刀的手时不时在抽动，青筋暴起，猝不及防突然提着刀就要朝着陈漾砍去。
　　陈漾突然指着杀人法后面大喊，“奥特曼！”
　　杀人犯一愣，下意识往后一看。
　　根本什么都没有！
　　再回过头来的时候——
　　已经彻底不见陈漾的身影了！
　　无论是杀人犯的视觉还是设置了多个隐藏摄像机的拍摄点都没有看到陈漾的半点踪影。
　　——【哇靠人呢？】
　　——【凭空消失了？】
　　......
　　......
　　山林里。
　　蹲守到暗处的老头、大妈们、警察、杀人犯和导演这才全都着急跑来。
　　老头看着脚下的斜坡。
　　“那小伙子不会是滚下去了吧！”
　　大妈们，“闹出人命了？！”
　　警察，“要不报警吧？！”
　　杀人犯，“人家害怕嘛.....”
　　——【ooc了啊。】
　　导演大手一挥，“怕什么！”
　　“我做节目这么多年，是有大大的良心，我早就考虑好了一切会发生的可能性。”
　　“这个斜坡下面是一片柔软的草坪，就算滚下去的也绝对相安无事！”
　　虽然这一局确实是凶险。
　　但好在他才是真正的癫王头衔被保住了！
　　“好了，我们到草坪下面去找陈漾嘉宾吧。”
　　他还不忘提醒，“对了，把直播摄像机带上，免得观众又说我们有剧本。”
　　这一次超绝整蛊和把陈漾拉下抽象发癫界神坛的机会，怎么能不被好好保存下来呢。
　　几人绕另一边的小路下的斜坡。
　　“这次《人类观察》整蛊行动也算是再次圆满成功了，大家都辛苦了。”导演直接半场开香槟。
　　毕竟都直接把陈漾给吓得滚下斜坡了，绝对不可能再有任何的反转可能性了。
　　嗬嚯哈哈在综艺发癫界，他才是最屌的！
　　其他人看着导演这么松弛的样子，也都放松下来了，毕竟他们节目一贯都是这种调性。
　　经常会有意外，也有嘉宾不按套路出牌，但只有今天这个嘉宾实在是每一步都踏在了意料以外。
　　不过没关系。
　　因为最后的结果永远不会变，那就是嘉宾们全都被整蛊得痛哭流涕。
　　几人在下斜坡的时候在说说笑笑。
　　“待会儿陈漾老师不会抱头痛哭吧。”
　　“真期待他知道这一切都是我们节目安排之后的反应哈哈哈。”
　　“ 不说还得是导演才是真正的脑洞天才呢，我每次以为整蛊要被陈漾老师破解的时候，导演总能想到更好的办法。”
　　“我之前看网上说陈漾老师是多么多么抽象多么多么癫，把他说得天上有地下无的，今天看来虽然思维够跳跃，但其实也就那样吧。”
　　“这就叫道高一尺魔高一丈——”
　　他们一边附和着一边下到了斜坡。
　　但却只有平坦柔软的一片草坪，根本不见陈漾的身影。
　　——【真消失了？】
　　——【走近科学？】
　　他们疑惑，“陈漾老师人呢？”
　　“不会出什么意外吧......”
　　导演也深深拧起眉头。
　　“没准他怕杀人犯，所以吓得缩在哪里躲着了，都找找看。”
　　其他人点头。
　　开嗓大喊，“陈——”
　　突然砰的一声！
　　天空中突然一跃而起一个人影，犹如吕布在世一般威武霸气。
　　一只手拿着一根笔直的木棍，另一只手拿着一个带着树叶的树枝。
　　而木棍顶端有不可名状的糊状物，树叶上也像是在水里浸泡过一般带着淅淅沥沥的水珠。
　　“孙子，爷爷来也——”
　　节目组的人员还没反应过来的时候，那个人已经跃到他们中间，握着木棍的手开始疯狂飞舞。
　　“木棍沾屎戳谁谁死！！！”
　　“树叶沾尿生死难料！！！”
　　——【横批：屎尿结合。】
　　木棍上的不可名状物和树叶上散开的淅淅沥沥小雨让《人类观察》节目组的人瞬的疯狂尖叫起来。
　　“啊啊啊啊——”
　　“卧槽！屎尿攻击！”
　　“好臭！呕呕呕呕——”
　　被熏得翻白眼的导演极致在这样极端的环境下求知欲望也是爆棚的。
　　崩溃大喊！
　　“为什么还是热的？！”
　　——【屎尿结合，天下无敌，我爽了。】
　　——【哈哈啊哈哈啊哈，我笑成大粪了。】
　　——【还能为什么， 自产自销呗。】
　　——【刚拉的，新鲜~】
　　——【就是这个味儿啊！】
　　——【谁说这人不癫啊这人太癫了（邪恶栀子花计划）。】
　　#《人类观察》遇陈漾惨遭滑铁卢#爆！
　　#癫王对决 陈漾完胜#爆！
　　#漾癫 古希腊掌管发癫的神#爆！
　　#陈漾 反杀《人类观察》#爆！
　　#《人类观察》全体工作人员被陈漾屎尿伺候#爆！
　　原本许久已经没有登上热搜的《人类观察》综艺一跃成为了现先下收视率第一的综艺。
　　而陈漾的一众操作也惊呼网友们。
　　——【这真的河里（合理）吗？（对眼阿巴阿巴jpg.）】
　　——【老天奶，这是人能想出来的操作吗！】
　　——【我直接360度无死角托马斯回旋垂直入坑。】
　　——【陈漾：烂命一条就是干。】
　　——【有一说一，这真的是第一次《人类观察》节目组被反整蛊啊，感觉陈漾直接站在大气层啊！】
　　——【麻雀吃了蟋蟀，雀食帅。】

