第11章 跟屎一样雅称人黄
　　陈漾拿了一个躺椅放屋外的院子里，他安详地躺了上去。
　　太阳，微风，睡觉。
　　爽。
　　杨幼汐看着陈漾说，“你不跟我们一起去？”
　　陈漾果断说，“不去。”
　　既然节目组都没有任何安排，他还没事找事干嘛，不如摸鱼。
　　一旦学会摆烂，你就会发现世界豁然开朗。
　　李蜜问，“你那么喜欢睡觉吗？”
　　陈漾摇头，不过眼睛都没睁一下，“我不是喜欢睡觉，只是喜欢这种入土为安的感觉。”
　　——【哈哈哈，入土为安的感觉，学到了学到了！】
　　——【以后我也给别人这样说。】
　　——【确实啊，睡觉本来就很舒服，遇事不决先睡大觉。】
　　——【陈漾这哥到底哪里来的这么多梗哈哈哈哈。】
　　陈漾躺在躺椅上，沐浴阳光，微风吹过，手上拿着蒲扇轻轻扇着，优哉游哉。
　　别提有多惬意了。
　　李蜜看着陈漾睡得那么舒服，也有些后悔答应去周围逛了，好像躺着确实更安逸。
　　不止是她。
　　其他人也都有些心动了。
　　毕竟每个人在娱乐圈都是有流量的，越有流量越代表通告越多，经常没时间睡觉，也越来越不懂得享受生活了。
　　来录制恋综也是为了给自己喘息的机会。
　　但基于职业习惯，总会担心自己的视频素材够不够有趣，要怎么做才有节目效果。
　　从来没想过像陈漾这样纯粹地消磨时间享受生活了。
　　虽然心里是这样想着的，但刚才已经答应要出去逛了，总不可能出尔反尔。
　　于是大家一步三回头，眼里全是对陈漾悠哉羡慕，不情不愿地去周围逛了。
　　——【这陈漾真的是来参加恋综的吗？别人去散步增加感情，他在这睡觉？】
　　——【这陈漾简直就是个奇葩！】
　　——【我倒羡慕陈漾，这样的天气这样的风景，能悠哉悠哉睡上一觉，那绝对是对心灵的洗涤。】
　　——【现在工作忙，我已经不知道多久没像他这样静下来好好放松一下了。】
　　陈漾说睡觉果真是睡觉，蒲扇盖在头上遮住阳光，呼呼大睡起来，半点都不带动的。
　　但直播间的人数却蹭蹭地上涨。
　　反而比其他嘉宾去游玩的直播间还要人多。
　　——【刚从华臣生直播间出来，简直太蠢了，连果子都认不出来，有毒的说没毒，没毒的说有毒。】
　　——【我是从秦晋的直播间出来，感觉好无聊，就走走逛逛，有事没有和董皎月肢体接触，但一点没有甜的感觉，还不如上次鬼屋陈漾和杨幼汐互相嫌弃甜。】
　　——【我已经看陈漾睡觉2个小时了，感觉就这样静静地看着，心灵得到了前所未有的放松。】
　　——【我数到第87只蚊子落在他身上了。】
　　——【我就把陈漾睡觉直播放一边，然后干自己的事，累了就看一会儿他睡觉，都感觉干活都有劲。】
　　陈漾不知道直播间的弹幕。
　　不知过了多久。
　　他自然醒来，伸了个懒腰。
　　爽。
　　真爽。
　　他刚醒没多久，其他人就回来了，很明显能看出他们的狼狈。
　　其他人脸上都是肉眼可见的细密汗珠，脸蛋被热得通红，汗水将头发打湿贴在了脸颊额角上。
　　身上到处是泥巴点点，衣服都被树枝勾得脱了线，累得喘着大气感觉眼神都没有光了。
　　一个个光鲜去，狼狈回。
　　而反观陈漾。
　　清爽得很，没有半点疲态，反而因为睡足了而精神百倍。
　　但最惨的是摄像师。
　　他们不仅跟着走了这么远，穿过树林草丛，还得举着肩上那么重的摄像机大家伙。
　　累得直翻白眼。
　　却一个字抱怨都不能说，毕竟说一个字罚50块钱。
　　他们艳羡地看向陈漾的摄像师。
　　陈漾摄像师精神百倍，还朝着他们抛去一个媚眼。就是轻松就是玩！
　　毕竟刚才陈漾在那里睡觉，又不需要动，他把摄像机架在那里也打了个盹。
　　这简直是他工作以来最轻松的一天。
　　走了一上午，早上根本没吃，除陈漾外其他人都饥肠辘辘了。
　　更别提秦晋、华臣生和章汉早上还吐了，更是饿得前胸贴后背。
　　李蜜说，“上午太累，要不我们随便做点蔬菜沙拉就吃了吧。”
　　她们实在没有厨艺天赋，她认了。
　　别墅里什么都有，蔬菜沙拉只需要把蔬菜洗干净，切碎加沙拉酱就可以吃了。
　　华臣生立马说，“那怎么行，只吃蔬菜沙拉根本吃不饱。”
　　田筱微愁眉苦脸，“可是我们没人会做饭。”
　　华臣生勾唇，“谁说的没人会做。”他撩了撩头发，“做饭对我来说手拿把掐。”
　　既然华臣生要做饭，大家自然乐见其成。
　　华臣生从冰箱里面拿出了被密封好了冷冻着的牛排。
　　“这是我从家里面拿来的顶级和牛，肉质绝对是一流。”
　　他说完就开始在厨房里捣鼓着什么。
　　不过不得不说，当真是快，陈漾打几个功夫的时间，华臣生就将饭端上桌了。
　　“这牛排，有市无价，有些人有钱都买不到。”
　　他瞟了一眼陈漾，意有所指。
　　——【那和牛看起来肉质真的很好。】
　　——【华臣生真的大方，这么贵的牛排说分享就分享了。】
　　——【花花太懂生活了！】
　　李蜜和杨幼汐在摄像机看不到的地方默默翻了个白眼。
　　装。
　　没错。
　　太装了。
　　因为在她们看来。
　　不过是牛排而已，有什么好炫耀的。
　　世界上没有什么东西是钱买不回来的，如果有，那就是钱不够。
　　华臣生把牛排端到每个人面前。
　　大家都说了感谢的场面话。
　　章汉切了一小块牛排，张开嘴口吃了一小口，闭上眼睛满足地说，“这肉在嘴里爆汁的感觉，实在太美味了，这牛排，不愧是顶级和牛。”
　　章汉说的话让华臣生虚荣心爆棚。
　　华臣生看向陈漾，“你怎么不吃？难不成没吃够这么高级的牛排，一时间不知道怎么用刀叉？”
　　陈漾看着盘子里血淋淋的牛排。
　　可不爆汁吗？
　　爆的都是血水。
　　当然文雅的也可以称它为肌红蛋白，就跟屎一样雅称人黄。

