第16章 男人绝对不能被说不行
　　游乐园。
　　太阳正晒。
　　田筱微热得不行，满额头都是汗水，章汉也没好到哪里去，精心抓的发型全都塌了。
　　但没办法，必须要完成任务。
　　章汉说，“我们去玩旋转木马吧。”
　　田筱微可爱的眉头蹙了蹙，“真的要去吗？”
　　章汉点头，“一定会很好玩的。”
　　田筱微眨了眨眸子，“那先去玩你想玩的旋转木马，再去玩我想玩的游乐设施。”
　　章汉说，“当然可以。”
　　小女生不就喜欢玩些碰碰车之类的吗，陪她玩便是。
　　两人坐到了旋转木马上。
　　田筱微打了个哈欠。
　　章汉清了清嗓子，看向田筱微，“小微。”
　　田筱微有种不好的预感，转头看向章汉，有些戒备地说，“你想干什么？”
　　章汉深吸一口气，声情并茂，“ 世界上有三种尺，直尺，三角尺，还有i love you very much。”
　　田筱微嘴角抽搐，“哈？”
　　——【这哥没让我失望，真油腻啊。】
　　——【油哥，今天我看了你的直播，今晚炒菜不用放油了。】
　　——【我的天，我的脚趾扣出了一座城堡。】
　　——【够了，我说够了。】
　　章汉皱了皱眉，看着田筱微。
　　不应该啊。
　　自己精心准备的情话怎么会一点效果都没有。
　　他不信邪。
　　他认真地看着田筱微。
　　“我的眼睛好看吗？”
　　田筱微艰难保持着嘴角的笑容，连梨涡都勉强地若隐若现，“我应该说好看吗？”
　　章汉说，“因为我的眼里都是你。”
　　田筱微沉默，“......”她消化了好久，“哈哈，章哥你真幽默。”
　　章汉问，“你的心率手表上的数字增高了吗？”
　　田筱微悄悄看了一眼，僵了僵，随后看向章汉，斩钉截铁，“增高了。”
　　章汉说，“给我看看增高了多少。”
　　田筱微表情实在难以言喻，不动声色盖住心率手表。
　　“哈哈，不用了吧，反正很快就120了，要不我们去玩玩其他项目，肯定很快就到120了。”
　　章汉勾唇，一脸我就知道的表情。
　　“行吧。”
　　但田筱微骗得了章汉，但骗不了直播间的观众啊，毕竟心率手表的数值是在直播间实时观看的。
　　——【哈哈哈哈哈小田求生欲拉满了哈哈哈哈。】
　　——【还不得说小田火呢，看看人家这情商哈哈哈哈哈。】
　　——【小田原本的心率是80，听了章汉的土味情话变成了70，那可真是反向拉心率值了。】
　　——【哈哈哈哈能看出来小田一点都心动不起来啊。】
　　直播间的弹幕自然当事人是不知道的。
　　章汉看着面前的项目咽了咽口水，有些不敢相信地看着田筱微，“你真的想玩这个？”
　　田筱微终于露出灿烂的笑，嘴角的梨涡甜极了，“当然啊，很好玩的。”
　　章汉，“......”
　　田筱微真诚地问，“章哥你不行吗？不行的话我们就不玩了！”
　　不行！！！！？？？？
　　这两个字直接将章汉刺了个对穿。
　　男人绝对不能被说不行，特别还是当着全国那么多直播观众的面前。
　　“我行！当然行！怎么不行！现在就去玩！”
　　随后。
　　只听见360度的过山车上崩溃的叫喊声。
　　章汉：“啊啊啊！”
　　在过山车最高顶上，田筱微心率终于上升了，从70上升到了100。
　　——【我真的要笑疯了。】
　　——【章汉叫得我都能直接从他喉咙看见他的胃了。】
　　——【小田好淡定的样子，可爱萌妹竟然爱玩刺激的过山车，那也太有反差萌了吧！】
　　......
　　密室逃脱。
　　场景内漆黑一片。
　　只有阴森的绿光。
　　密室内温度很低，阴风阵阵，背景音夹杂着不明生物死后的诡异环境音。
　　华臣生看着杨幼汐，“别怕，我会保护你的，你要是怕的话就抱住我。”
　　杨幼汐怎么会不知道他想的是什么，眼底闪过一丝鄙夷，冷哼一声，“谁说我怕？”
　　华臣生知道杨幼汐一贯就是傲娇的性子，不见棺材不掉泪。
　　他倒要看看她到时候怎么哭着抱着他说害怕。
　　华臣生在里面走着走着，突然发现不对劲，跟他以前准备的密室逃脱图怎么不一样！
　　此时，在密室逃脱外的保险柜子里，华臣生的手机疯狂在响。
　　杨幼汐壮着胆子往前走，隐约可见这是一所废弃的学校，瓷砖沾满血迹，处处透露诡异。
　　华臣生在摸索了周围环境后，确定了自己来错了密室。
　　草。
　　他稳定好自己的情绪，不过小小密室，他闭着眼睛都可以走出去。
　　华臣生强装镇定，“现在我们只需要破解......”他转过头，猝不及防对上一张惨白可怕已经腐化的脸。
　　“啊——我草你妈！！！！”
　　粗口响彻密室。
　　杨幼汐刚才是被吓了一跳，但是被华臣生那一声惨叫吓到的,“......”
　　——【华臣生自己都怕为什么还带杨幼汐来密室啊。】
　　——【装逼没装上，反而逼装了哈哈哈哈哈。】
　　——【我都替华臣生丢脸。】
　　杨幼汐问，“你害怕？”
　　华臣生咽了咽口水，站起身，“我当然不怕，只是刚才没准备好。”
　　杨幼汐说，“哦。”
　　华臣生说，“如果你怕的话，我可以勉为其难给你换个其他的。”
　　杨幼汐说，“我不怕。”
　　华臣生，“......”
　　杨幼汐往前走着，很明显，前面的氛围越发的可怖。
　　血淋淋的断手、断脚，还有死不瞑目的头颅死死盯着他们。
　　华臣生瑟瑟发抖，打退堂鼓了，“算了，我认输......”
　　不过，一阵歌声将他的声音盖住。
　　是杨幼汐。
　　她双手握拳，高声唱着：
　　“听吧新征程号角吹响，强军目标召唤在前方。”
　　“国要强我们就要担当，战旗上写满铁血荣光。”
　　“......”
　　激动人心的歌曲回荡在阴森的密室。
　　前方黑黢黢的路仿佛被红光照亮。

