第128章 这鱼是好鱼，就是刺儿太多。
　　..........................................
　　..........................................
　　众人心里疯狂翻江倒海。
　　特别是公司旗下艺人们，嘴角一个劲儿地抽搐，双肩微微颤抖着。
　　怎么能有人能勇成这个样子。
　　原本以为这些天陈漾的爆火应该是公司另辟蹊径给他的抽象疯癫的人设，没想到这哥们就是个抽象圣体啊！
　　现在他们只想单膝跪下，对着陈漾大喊。
　　陈漾，你、是、我、的、神！
　　李总脸色瞬间就黑了下来，他从未如此被人下过台面！
　　“哦，你是听见谁喊的？”他浑浊精明的眼睛扫视整个包厢的人，特别是对于旗下艺人们，压迫感极强。
　　公司旗下艺人一下就坐直了，从刚刚的嘻嘻变成不嘻嘻。
　　不是，怎么还无辜躺枪呢！
　　此时每个人心里都想起吃鸡的声音——救救我！救救我！
　　陈漾认真看了一圈，似乎还真的在回想到底是谁喊的李总孙子，突然他手指王总。
　　“是他。”
　　王总人在包厢坐，锅从天上来，他猛地睁大眼睛，说话都不利索了。
　　“简、简直，胡，胡说八道！”
　　“我、我怎么可，可能会这么说李总！！！”
　　操！
　　难不成陈漾真听到了？
　　他都是躲着偷偷骂的啊！
　　李总听到陈漾说这话就知道他是胡诌的，猛地深吸了口气，硬生生把气都憋了回去。
　　不过是一个刺头而已，他就不信治不了了。
　　“都是玩笑话，吃饭吃饭。”
　　大家都埋头吃饭。
　　其他人是为了避免战火引到自己身上才连头都不敢抬，而陈漾是吃得没时间抬头。
　　一时之间，包厢里虽然诡异沉默但也算是和谐了。
　　不过，领导组织这一场饭局，当然绝对不会是真要让他们吃饭而已，意在敲打。
　　特别是高位坐惯了的人，最忍不了别人的忤逆。
　　不过他们肯定不会直说。
　　李总夹了一筷子鱼，随后摇头说。
　　“这鱼是好鱼.......”
　　随即停顿了片刻。
　　全包厢的人顿时就紧张起来了，领导说的每一句话自然都是含义满满。
　　果然，李总扫了一眼全场，接着带着些惋惜的语气。
　　“唯一的不好，就是刺儿太多了，不好吃啊。”
　　公司旗下艺人一个个严阵以待，但实在不知道该如何回答。
　　是该说这鱼刺好，还是不好呢。
　　生怕一个回答得不好就把李总给惹怒了。
　　但一旁的其他领导教科书般的回答。
　　“李总您看，这鱼之所以游得快游得稳，全靠这鱼刺龙骨支撑，就像这平时工作没有您的指导和支持不行啊。”
　　这话一出，公司旗下艺人们震惊地看向回答问题的领导。
　　不愧是领导呢。
　　这马屁是拍得好啊。
　　李总终于脸上有了些许笑意了，连连摆手，“哪里哪里。”
　　不过这问题他本来就是针对陈漾的。
　　陈漾确实现在在娱乐圈风头还算不错，但不管怎么样，他都是个小小员工而已。
　　现在就敢跟领导对着干了，岂不是以后还得翻天。
　　况且他觉得现在小周总给这些个艺人的分成太高了，根本不利于公司发展，必须要好好敲打这些刺头。
　　合同也得重新拟。
　　李总看向陈漾，“我看小陈还挺会吃鱼的哈，不嫌这鱼刺扎得慌吗？”
　　他在点陈漾。
　　这一身反骨，迟早会把自己反噬了。
　　陈漾一边吐鱼刺一边说，“噗，还，噗噗噗，还好吧。”
　　李总，“......”
　　陈漾吐完嘴里最后一根鱼刺说，“李总你要记住......”
　　他还没说完李总就侧耳认真听，他倒要听听陈漾要说什么有资格让他记住的东西。
　　陈漾继续说，“这种鱼越大，鱼刺越大，鱼刺越大，肉越少，肉越少，鱼刺越少，鱼刺越小，鱼越小，所以，鱼越大，鱼越小。”
　　众人，“......”
　　噗——
　　惊现离散数学！
　　陈漾摆手，“开玩笑的。”
　　公司旗下艺人：哥，你不是开玩笑的难不成还说的是真的？！
　　你听听你说的鱼越大鱼越小是啥玩意儿！
　　陈漾缓缓开口。
　　“李总，这鱼刺说也说明了任何东西都是术业有专攻的......”
　　李总浑浊的眸子眯了眯，这小子开窍了？
　　陈漾，“你看要是猫来吃这盘鱼就不会觉得这鱼刺多，但你要让狗来吃，它就嫌刺多。”
　　全场思考了一瞬。
　　随即所有人都猛地眼睛瞪得像铜铃。
　　陈漾说李总是狗！！！
　　王总一拍桌子，“陈漾，你知不知道你在说什么！”
　　“你要是不想在这行干了现在就给我滚。”
　　陈漾指着王总但看着的是公司的旗下艺人。
　　“啧，你们看，又急了。”
　　其他艺人们猝不及防，随即疯狂移开视线，左看右看上看下看反正就是不跟陈漾对视。
　　哥，你别说了，我们害怕啊！！！
　　王总，“......”
　　一口气憋在心头上不去下不来，真快给他憋死了。
　　李总用尽全身力气把火压了下去。
　　要不是这陈漾咖位在变大有压榨的空间，他绝对会让他立马卷铺盖滚蛋走人！
　　气氛再次死一般的沉寂。
　　桌上除了陈漾碗筷碰撞的声音就没有一点声音。
　　都呼吸声其他人都刻意放缓，要是这时候触霉头那可就惨了。
　　他们没有陈漾哥的勇气和业绩，要是在这时候出点岔子指定所有怒火得发在自己头上。
　　李总一边喝酒一边说，“今后，公司会由我们辅助小周总共同领导。”
　　“我知道小周总一贯很心软，对于一些事都睁一只眼闭一只眼，而我们自然就是来弥补小周总这一块短板的。”
　　“我相信，在我们的共同领导下，我们公司一定会蒸蒸日上！”
　　他说完，包厢响起稀稀拉拉的掌声，都是其他领导拍的。
　　但在李总的一个眼神下，公司旗下艺人也立马跟着鼓了掌。
　　但都是表面笑嘻嘻，心里MMP。
　　这公司一共就没几个艺人呢，现在一来就来五个领导，往后的日子真是难过了。
　　但在李总眼里，完全就是热血沸腾。
　　他余光瞥了一眼陈漾。
　　在这么振奋人心的时候，这小子完全不受影响，还在吃呢！
　　6！
　　..........................................
　　..........................................

