第13章 先天流量圣体
　　“少夹一些，给我们留点！”
　　“这个虾仁绝了！”
　　“天呐，太好吃了。”
　　几人忙活了一上午什么东西都没吃上，况且那牛排有些人也确实不能接受三分熟，所以肚子都是空空的。
　　如今看到这样的色香味俱全美食自然是大快朵颐。
　　田筱微吃了一口虾仁，都有点想热泪盈眶了，“天呐，这简直太好吃了吧！我从来没吃过这么好吃的菜！”
　　李蜜也点头，按理来说，她年少成名，有钱有权，什么好的都没吃过。
　　从来没想过这样几份家常菜能如此好吃！
　　杨幼汐吃得舌头都快吞进肚里了，连话都没时间说，只是一个劲地吃。
　　董皎月在吃第一口的时候，那种美食的碰撞和对陈漾的陌生让她心里五味杂陈。
　　曾经，她以为自己是最懂陈漾的人，因为陈漾对她的爱毫无保留。
　　她没想过，陈漾有如此的厨艺，却从未向她透露过，可现在，嘴里的美味却告诉她。
　　陈漾似乎没有她以为的那么爱她。
　　因为他对她仍有保留。
　　华臣生本来觉得大家的反应都太过了，还想着吃一口一定要找出陈漾做饭的毛病。
　　但每一口，都让他觉得仿佛遨游在食物的天堂。
　　所有的味道都融合得恰到好处。
　　他不信邪，心一横吃了一口都没人敢夹的番茄炒蛋。
　　顿时，一僵。
　　这味道......也太绝了！
　　从未有过的味蕾体验，酸甜带着些辛辣在他口腔迸发。
　　华臣生心里很不是滋味，原本他是想各种找陈漾的麻烦，对陈漾各种打击。
　　可现在......
　　田筱微问华臣生，“这番茄炒蛋好吃吗？”
　　其他菜都快吃完了，除了华臣生都没人敢动番茄炒蛋，因为番茄炒蛋里面加辣椒，实在是颠覆了他们的认知。
　　让他们迟迟不敢下筷。
　　华臣生喉咙哑了片刻，握拳，随后垂眸，“好吃......”
　　这样的味道根本不能让他昧着良心说不好吃的话。
　　田筱微疑惑地看了一眼华臣生。
　　“你不会骗我们吗？好吃怎么会是你这个表情。”
　　像是受了极大的打击一样。
　　华臣生久久未说话。
　　田筱微实在受不了诱惑，朝着番茄炒蛋下了筷，顿时，她的大眼睛更亮更大了。
　　“这真的......好好吃！”
　　——【不会吧，真的这么好吃吗？】
　　——【番茄炒蛋加辣椒会好吃？？？我不信！】
　　——【他们看起来吃得真的很开心，比吃那个什么顶级和牛开心多了！】
　　——【你们没发现吗？章汉刚才明明说三分熟和牛好吃，但陈漾把菜端上桌之后，他连牛排都不想吃了，只夹陈漾做的菜。】
　　——【天呐，我开始流口水了！】
　　——【要不，今天我也试试番茄炒蛋加辣椒？】
　　——【我不信真的有他们表现的那么好吃，一定是节目效果，一定是！】
　　田筱微被香得都找不着北了。
　　“陈漾，以后我跟你混，你养我吧，管饭就成，我很好养活的。”
　　陈漾喝了一口汤。
　　“不好意思，我从小养什么死什么。”
　　......
　　吃完午饭。
　　就在陈漾准备睡午觉的时候，节目组来任务了。
　　工作人员拿出四块手表。
　　“这是给女嘉宾带上的测心率的手表，可以试试检测到老师们的心率，当心率超过120的时候，便会响起铃声。”
　　“男嘉宾在今晚之前让女嘉宾心率超过120则视为成功。”
　　——【哇偶，这个好玩！】
　　——【接下来应该是各种贴贴，各种对视，让对方心跳加快！】
　　——【刺激！期待！】
　　——【这下连演都没法演了，喜欢谁就是喜欢谁，被喜欢的人接近心率一下就爆表了。】
　　“不过，要先分组。”
　　“嘉宾们有想自己组成一组的吗？”
　　——【我靠，这陷阱，不就直接让嘉宾自己承认自己喜欢谁了吗！】
　　秦晋和董皎月对视两眼，微微一笑，刚准备开口。
　　陈漾举手，“既然不好分组，那就玩个小游戏分组吧。”
　　田筱微眨巴眨巴大眼睛，“什么游戏呀。”
　　见其他人都兴致缺缺。
　　陈漾说，“最接地气的博弈游戏，确定不来参与一下？”
　　田筱微眸子蓦地亮了，举手，“我要我要！”
　　最接地气的博弈游戏，一听就很好玩的样子！
　　其他人虽没有田筱微那样激动但还是竖起耳朵听。
　　工作人员问，“陈老师，是什么游戏啊？”
　　对，没错，是陈老师。
　　虽然陈漾是其中咖位最低的明星。
　　但这些天他的直播流量是有目共睹的，就连他单人精彩cut的点赞量也是一骑绝尘。
　　称一句老师毫不为过。
　　陈漾取过腰后别着的蒲扇，悠哉悠哉扇了扇。
　　随后对着镜头方向。
　　神秘地开口。
　　“当然是打麻将。”
　　——【......】
　　——【有一种正要发现新大陆结果被拉了坨大的赶脚。】
　　——【最接地气的博弈游戏......好像还真是。】
　　——【你们怎么都不笑，我要被笑死了，还以为是啥游戏。结果是打麻将！】
　　——【怎么感觉还有些期待看到一群明星打麻将呢，有种破次元壁的感觉。】
　　本来工作人员听到这个提议立马就拧起了眉毛。
　　因为这实在不是个好的提议。
　　但碍于陈漾平时的流量，他的不走寻常路总能引起爆炸的流量，所以他缓了一手。
　　没想到！
　　在陈漾提出打麻将后，这直播的流量蹭蹭地往上涨。
　　网友们一个个都喊着要看打麻将，甚至突破了之前的直播流量记录。
　　自此，工作人员看向陈漾的目光肃然起敬。
　　有些人。
　　真的先天流量圣体。

