第103章 还是那句话， 做人没必要太正常
　　陈漾和张若楠上了节目组的车。
　　车上。
　　工作人员有些战战兢兢地问陈漾。
　　“陈漾老师，今天需要送你们到哪里呢？”
　　上次那足浴目的地实在是让他还有些后怕。
　　生怕今天陈漾老师又来个让他心理防线干崩溃的地点。
　　陈漾给工作人员发了个定位。
　　工作人员拿起手机点开导航。
　　悬着的心放下了。
　　幸好幸好，不是什么稀奇古怪的地方。
　　他扫了一眼距离，这不看不知道，一看吓一跳。
　　我勒个骚刚。
　　距离100公里。
　　工作人员咽了咽口水。
　　“陈漾老......老师，你确定地址没发错吗？”
　　陈漾看了看手机。
　　“没错。”
　　工作人员自然要按照陈漾的地址走，“好的。”
　　——【上次去足浴工作人员就一副惊悚的模样，这次现在虽然没那么夸张但还是很吃惊的样子。】
　　——【所以到底要去哪里啊？】
　　——【陈漾不会又筹谋些什么骚操作吧。】
　　车行驶在大马路上。
　　张若楠昨晚根本没睡多久。
　　在车上没一会儿就困意来袭了，本来还强撑着精神。
　　但只要上过数学课的都知道，瞌睡来了根本无法阻挡。
　　她头一歪。
　　就直直倚在了陈漾的肩膀。
　　睡着了。
　　陈漾看了一眼就收回目光，打开游戏打了起来。
　　这一画面。
　　竟有种异样的和谐。
　　——【对了对了！这才对味了！】
　　——【好家伙，看了这么久，终于想起这是恋综了。】
　　随着开车的时间越来越长。
　　还有道路的越来越陡。
　　七拐八弯。
　　直播弹幕也在询问。
　　——【活爹，这又干哪来了？】
　　终于。
　　整整一个半小时。
　　机械音通知响起。
　　“目的地在您的右侧，本次导航结束。”
　　张若楠惊醒。
　　她下意识惊地坐直。
　　好半晌晕乎乎的脑袋清醒了些，她猛地看向陈漾。
　　只见陈漾的肩头多了一片暗色的水渍。
　　唰的一下。
　　张若楠小脸蛋肉眼可见的速度染起红晕。
　　“我，我不是故意的......”
　　陈漾一边开车门一边摇了摇头。
　　“没事。”
　　张若楠发现陈漾开车门的姿势有些奇怪。
　　明明以他的位置应该右手开车门更方便，他却左手开车门。
　　右手则是脱力似的垂着。
　　她这才反应过来。
　　她刚刚倚的就是陈漾右手！
　　她紧张地问，“你的右手没事吧......”
　　陈漾开口。
　　“不过是快断了而已，小问题。”
　　张若楠，“......”
　　陈漾下了车，张若楠也紧跟着下了车。
　　她的目光就紧紧跟着陈漾的右手，眼里满是担心和自责。
　　像是自己做了天大的坏事一般。
　　说话都有些结巴了。
　　“要不要去医院啊，对不起，我不是故意的，我一定会负责到底的......”
　　陈漾那只本该“快断了的手”倏地抬起。
　　一把像是揉小动物似的揉起了张若楠的自然卷头发。
　　“诶，这手又接上了。”
　　张若楠猛地松了口气。
　　一贯温顺得跟个小绵羊似的她竟然破天荒地幽怨睇了陈漾一眼，小手握成拳头不由地轻轻打了打陈漾的右手。
　　“你竟然骗我！”
　　吓死她了！
　　陈漾却说，“这不就对了。”
　　张若楠倏地愣了下，下意识问，“什么？”
　　陈漾挑眉。
　　“还是那句话， 做人没必要太正常。”
　　张若楠黑亮的瞳仁猛地一震。
　　愣在原地。
　　紧紧地看着陈漾。
　　心里平静的大海像是被丢进了一块大石头，泛起了大大的波澜。
　　虽然陈漾说得很......抽象。
　　但她听出来了，他在说她太过精神内耗了，而且在开导她！
　　陈漾深吸了口气。
　　“空气真新鲜啊。”
　　张若楠这才回过神来，压下心中复杂的情绪，抬头看起了周围的环境。
　　远处是连绵起伏的山峦，周围是一间间土瓦房。
　　很明显是僻远地区的农村乡下。
　　——【这地方跟我老家真的一模一样啊！】
　　——【果然，Z国的农村都长一个样！】
　　——【突然我鼻尖一酸，我在外打拼为了多挣点钱已经五年没有回去过老家了。】
　　——【看得我有点像我爷爷奶奶了，他们一辈子都生活在这样的农村里。】
　　张若楠经过刚才陈漾的‘开导’。
　　感觉真的很有道理。
　　做人没必要那么正常......
　　不知为何，好像真的没有那么不安和紧张了。
　　她问陈漾，“我们去哪里啊？”
　　张若楠话音刚落。
　　突然。
　　“呜啊——”一声。
　　只听见不知哪里传来众人嚎哭的声音，哭得那叫一个惨啊。
　　张若楠吓了好大一跳。
　　陈漾则是眼睛一亮，对着众人干嚎的方向，“那边！”
　　他一把牵起张若楠的手往那个方向去。
　　张若楠睫毛颤了颤看起自己被牵起的手，心底本来有些的害怕不知为何突然消失了。
　　就这样乖乖跟着陈漾走。
　　顺着哭声的方向去。
　　没一会儿。
　　陈漾说，“到了。”
　　张若楠抬眸，看着眼前的场景。
　　咽了咽口水。
　　不远处是用塑料布搭起的简易大棚子，大棚子旁边还搭了个小棚子，小棚子门口两边挂了灵幡。
　　中间用白布底，大大黑字写了个奠！
　　周围还放满了花圈
　　张若楠觉得后背莫名发凉。
　　说话都有些抖。
　　“我，我们来这里干什么啊......”
　　陈漾一副理所应当地说。
　　“吃席。”
　　——【哈？不会吧，陈漾带张若楠来农村吃席？】
　　——【牛逼啊哥。】
　　——【我他妈想破脑袋也根本想不到陈漾来这一出。】
　　——【漾癫想带张若楠偷偷蹭席？】
　　——【咦，要真是这样可不道德！】
　　——【不瞒大家，我小时候和朋友真去蹭过席，偷偷溜进去随便坐一桌，女方亲戚问起来就说自己是男方亲戚，男方亲戚问起来就说是女方亲戚。】
　　——【陈漾就算想蹭酒怎么也不去大酒店啊，跑这么远来农村蹭！】
　　——【不得不说，农村吃席是真的爽，只是大多人不懂，就喜欢去城里酒店摆酒，又贵又难吃，经济实惠又好吃还得看农村席面。】

