第193章 那你说......你哪里最敏感？
　　陈漾后背贴在冰冷的墙壁上，有力的手揽着张若楠的后背。
　　两人的身体紧紧贴在一起，不留一丝缝隙，似乎彼此能清晰地感受到对方的体温。
　　温度透过衣衫，如同小火苗一般，一点一点地炙烤着肌肤。
　　张若楠抬眸便是陈漾的喉结。
　　红晕迅速从脸颊深处蔓延开来，原本白皙的耳根也变得滚烫，如同熟透了的樱桃。
　　心中也似小鹿在胸腔横冲直撞般。
　　她垂眸，试图掩饰这突如其来又排山倒海的悸动，可蝴蝶振翅般轻颤的长长睫毛出卖了她心中的慌乱。
　　她只觉得自己脸红到快要爆炸了，想起身。
　　两人刚拉开一段小小的距离。
　　陈漾突然手臂收力重新将她带入怀中。
　　只听见外面一阵哄闹。
　　“头套在那肯定往那条路跑了！”
　　“我一定要追上漾癫然后舔他一口！”
　　“追！”
　　“......”
　　张若楠刚才被陈漾猝不及防的拉近，她的唇瓣倏地擦过了陈漾的喉结。
　　只听头顶的呼吸突然猛地急促了一下。
　　张若楠一僵，如同擂鼓般的心跳怦怦怦。
　　她以前在网上看到过，喉结是男生的敏感禁区。
　　脑子又猛地跳出刚才听到的话，‘舔他一口......’
　　陈漾蓦然垂眸。
　　身下少女看着他喉结出神又带着一丝纯欲遐想的模样猝不及防落进他眼眸。
　　他呼吸一滞，喉咙发干。
　　张若楠倏地抬眸，跟陈漾晦暗不明的视线相撞，这一瞬间，电流从心间划过。
　　她这是第一次见到陈漾这样......
　　突然不知道哪里来的勇气，她竟然想逗一逗这样不同寻常的陈漾。
　　张若楠咬唇，潋滟水光的眸子泛着缱绻。
　　她冷不丁竟抚上陈漾的喉结。
　　乖乖女突然变坏是最让人致命的。
　　陈漾一僵。
　　张若楠嗓音纯欲，“你.....这里是最敏感的吗？”
　　陈漾不自然地轻咳两声。
　　耳根已经泛红。
　　“不是......”
　　张若楠一愣。
　　不是喉结，哪会是那里？
　　不知想到什么的她，轰的只觉得心里的火山爆发，全身都滚烫起。
　　暧昧的气氛升温。
　　这种暧昧的氛围如同醇厚的美酒，在小小的空间不断发酵。
　　张若楠像是被这美酒迷得有些醉。
　　胆子也大了不少。
　　她垂着的手虽紧紧揪着裙角，但也昂起下巴看向陈漾。
　　“那你说......你哪里最敏感？”
　　只见陈漾突然一脸正色。
　　眼睛一瞪站那就是兵。
　　字正腔圆。
　　“政治立场！”
　　张若楠，“......”
　　好吧她忘了陈漾是个浪漫绝缘体。
　　......
　　......
　　陈漾送完张若楠回家他也回到了自己的出租屋。
　　原神！
　　启动！
　　在他正在游戏里如痴如醉的时候。
　　漾楠cp以势不可挡的热度冲上了多平台热搜第一！
　　#陈漾张若楠 私奔#爆！
　　#陈漾张若楠 世纪第一大甜饭#爆！
　　#陈漾张若楠 锁死#爆！
　　#政治立场 敏感#爆！
　　每条热搜点进去，都有无数的超甜照片。
　　不过每个照片都会标明一个前提——去头观看。
　　看头的话是一个黑丝抢劫犯和一个玩偶头套偷窃犯在逃追捕。
　　不看头的话那是世纪绝美组合。
　　白衬衫和白单裙的完美cp。
　　照片里，喧闹街头，两人在万众瞩目下携手狂奔，昏黄灯光打下，在他们身上勾勒出金色的轮廓。
　　——【啊啊啊什么绝美爱情。】
　　——【漾癫，你怎么不癫了？你不耍我也是一种耍我！】
　　除此之外，还有根本从不看综艺的网友看到#政治立场 敏感#的热搜，寻思着看看是哪个小玩意儿又干了什么大逆不道的事。
　　他点进去。
　　——【6。】
　　这他妈黑丝套头是嘛玩意儿啊？
　　浏览一会儿。
　　哎妈呀，感觉有点好磕呢。
　　——【谢邀，中年男人加入磕cp行列！】
　　......
　　......
　　陈漾在休息的这几天就没歇着，每天的运动量都拉满了。
　　时不时去原神去启动一下热热身。
　　有时候又王者峡谷里跑跑酷出出汗。
　　不过陈漾现在也算是大火了一把，趁着他在节目休息空档找上来的节目也是有一箩筐了。
　　在他的挑挑拣拣下。
　　累的不去，钱少的不去。
　　最后选了一个不累，钱最多的去。
　　不过他好像忘了一个定律——
　　便宜没好货。
　　好货不便宜。
　　陈漾只知道他要去的节目叫《人类观察》，其他的一概不了解。
　　Andy微信轰炸。
　　陈漾语音都没点开一下，快速在手机点了两下。
　　陈漾退出微信界面，想着Andy的嘱咐，看着手机的屏幕页面。
　　所以......
　　是先玩原神还是先玩王者呢？
　　.....
　　.....
　　第二天陈漾被闹钟闹醒，哄了自己好久才终于起床。
　　他按照《人类观察》节目组导演给他发的位置过，只是位置好像挺偏的，大多的路都是小道小巷子。
　　他打车打到一个小巷前，只能靠着走路七拐八拐走到目的地。
　　而他不知道的事。
　　这个综艺不同寻常的一点在于它在嘉宾们不知情的时候早就架好了隐藏摄像机。
　　记录嘉宾在不知道摄像机在的每一个反应。
　　这样才能最真实地记录下嘉宾的每一个表情，从而判断他到底幕前幕后是不是两幅面孔。
　　不过在这之前陈漾到的消息是没有一点透露的，所以在陈漾出现在摄像机面前的时候。
　　观众们明显一愣，随即开始弹幕狂欢。
　　——【哈？是陈漾？？？】
　　——【啊啊啊太爽了，双厨狂喜。】
　　——【乐子人碰上乐子节目组？绝杀！】
　　——【啊啊啊千呼万唤始出来，漾癫真的来这个节目了！】
　　——【之前说漾癫抽象乐子人是人设的脸被打得啪啪响吧，他敢上这个节目，就说明他是真神金！】
　　——【这个节目没有一点剧本，全是嘉宾真实反应，很多明星在这个节目翻车，甚至是被彻底封杀。】
　　——【别半路开香槟，要是待会儿陈漾什么都应对不上来，那你们漾癫粉才是真的打脸。】
　　导演在幕后紧紧定在直播屏幕前，手里握着传声机，时刻准备着接下来的环节。
　　他对着传声机说。
　　“演员，演员请就位。”
　　“准备......碰！”

