第136章 后来它找遍整个岛也没找到这个味道
　　还没等他说完，四个女嘉宾顿时站起来，雄赳赳气昂昂。
　　“陈漾你等等！”
　　四个女嘉宾说完，就朝着节目组幕后去，对着紧闭的大门大喊。
　　“给我们一点油和调味品不过分吧！”
　　工作人员默默在门外挂了一个牌子。
　　上面写着两个字。
　　不给。
　　田筱微、杨幼汐、张若楠和李蜜对视一眼，随即点头。
　　“既然这样，那我们就可不会口下留情了。”
　　工作人员：？
　　莫名有种不好的预感。
　　下一秒，田筱微的声音响起。
　　“我知道刘xx有一次便秘，经常拉不出屎，有一次节目开拍了时间快来不及了，他急得在厕所狂抽自己屁股！”
　　节目组幕后房间的刘xx大惊失色。
　　其他工作人员唰得爆笑起来，看向刘xx的眼神意味深长。
　　杨幼汐的声音响起。
　　“我还知道李xx第一次来姨妈的时候他把遗书都写好了，问题是他是男生，其实不是来姨妈，是痔疮破了！”
　　节目组幕后房间的李xx彻底红温。
　　还有两个工作人员蚌埠住了，笑得四仰八叉。
　　眼神写着：原来你们是这样的工作人员啊。
　　李蜜的声音响起。
　　“有一个周x想给工作群改备注成监狱，备注没改，改的是群名称。”
　　节目组幕后房间的周x虎躯一震。
　　这下轮到其他三个笑了，周x巴不得将李蜜的嘴给死死捂住！
　　就在最后一个工作人员坚信自己没有任何黑料的时候。
　　张若楠有些犹豫的声音响起。
　　“有、有一次王xx好奇亲嘴什么感觉，然后和自家狗亲了一口，其实在十分钟前我亲眼看到它吃了屎，我没敢跟你讲。”
　　节目组幕后房间的王xx发出尖锐的爆鸣声。
　　工作人员的尴尬回忆涌上心头。
　　啊啊啊啊。
　　侠女留命！
　　工作人员打开门颤巍巍地伸出一个白旗。
　　流着泪大喊。
　　“我们给还不行吗呜呜呜！”
　　——【哈哈哈哈哈笑得我起床嘣了两个屁！】
　　——【原来你们是这样的女神！】
　　——【我滴个亲娘呢，姐你们真是什么都敢往外说啊！】
　　——【啊啊啊还我可爱傲娇高冷优雅女明星啊，为什么变成这副模样了，彻底被漾化了！】
　　——【工作人员风评彻底被害。】
　　——【工作人员：谢谢我的四个活娘呜呜呜！】
　　田筱微、李蜜、杨幼汐和张若楠就这么水灵灵顺利地拿到了油和调味品。
　　她们拿到了后像是邀功一般眸子亮晶晶看着陈漾。
　　“你看！”
　　陈漾挑眉。
　　缓缓举起大拇指。
　　“6。”
　　四人像是受到极大的鼓舞般，“你等着，我们给你煮好吃的香蕉！”
　　章汉、华臣生和蔡旭昆咽了咽口水。
　　纳尼！还还可以这样？？？！！！
　　他们疯狂回想自己有没有什么尴尬到姥姥家的事情被她们知道，谁知道她们会不会突然爆出来让他们彻底社会性死亡啊！
　　话又说回来了。
　　他们看向工作人员，突然露出邪恶的笑容。
　　嘿嘿，是不是说明他们也可以......
　　工作人员立马达咩。
　　“禁止再对工作人员进行无辜的人身攻击！”
　　“否则扣钱！”
　　章汉、华臣生和蔡旭昆，“......”
　　他们这边滑铁卢了。
　　但女嘉宾们那边却是进展得如火如荼。
　　四人井然有序地进行着。
　　李蜜把香蕉切成片。
　　杨幼汐负责生火。
　　张若楠到处捡枯树叶。
　　田筱微拿着自制锅铲准备开炒。
　　一切准备就绪。
　　陈漾朝这边看了看，“有什么需要帮忙吗？”
　　她们看向陈漾，一个个小脸满是自信甚至好像还有些自满。
　　“不用！”
　　“一会儿就看我们做出来香掉你的舌头吧。”
　　陈漾扶额，憋笑。
　　“OK。”
　　“静候佳音。”
　　田筱微作为最后炒菜的人，那小表情可认真了。
　　“炒菜最重要的是火候和调味，就看我的吧！”
　　大家对她寄予厚望。
　　田筱微开始操作。
　　香蕉裹上面粉油炸至金黄色，捞出，起锅烧油，爆炒葱蒜，下香蕉翻炒，最后倒入水，加入酱油、鸡精，少许醋炖煮，然后，连锅一起扔了。
　　众人看着锅里一坨黏腻得像一坨......的东西，沉默的声音震耳欲聋。
　　——【真是一次酣畅淋漓的做饭啊！】
　　——【我刚刚到底在期待什么......】
　　——【忙碌了两个小时的田师傅，拿手机点起了外卖。】
　　——【可能是因为习俗吧，我们这里炒菜一般不会扔锅。】
　　田筱微不可思议，像是受到了重击。
　　“为什么会是这样！”
　　“我明明之前努力学了，食谱里说了这样做的东西炒鞋垫子都香吗！！！”
　　李蜜安慰她，“没事的，可能就是看起来有些......不尽如人意，但吃起来可能没问题！”
　　杨幼汐身先士卒，用洗干净的树枝夹了一点点。
　　香蕉接触舌尖的那一刻。
　　她倏地蹦了起来开始疯狂拔自己的舌头。
　　啊啊啊这舌头我不想要了！！！
　　——【有这么难吃吗？】
　　——【难吃的我不想吃，难吃得牛逼的我倒有点想尝尝了。】
　　——【讲真的，小田有没有考虑回国开家饭馆，保管生意好，毕竟就连豆汁都永垂不朽。】
　　田筱微，“......”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　陈漾走过来安慰，“这只能证明你做的东西受众群体不一样。”
　　“没准换个受众群体，把你做的东西奉为仙品也有可能的。”
　　田筱微眨了眨泛着泪光的眸子，升起了点自信。
　　“那，那我做的东西受众群体是谁？”
　　此时，一个黄色当地土狗闻着味就来了。
　　像是有个味道让他魂牵梦萦，将它引领过来。
　　终于，目标定在被连锅一起扔在地上的东西。
　　它试探地舔了一口！
　　瞬间从一个狗身上看到了什么叫吃到了仙品。
　　狗眼都亮得射出了激光。
　　好吃好吃！
　　比屎甜没屎粘！
　　陈漾微笑，“这不，受众群体来了。”
　　田筱微，“......”
　　她哭得更大声了。
　　——【哈哈哈这受众群体真绝了。】
　　——【漾癫也没说这受众群体一定是人呐！】
　　——【狗：仙品啊仙品！！！】
　　——【后来它找遍整个岛也没找到这个味道。】
　　........................................
　　节目组幕后房间。
　　工作人员1：糟了，这是我们为嘉宾们设置的唯一能吃的食物！被狗吃了！
　　工作人员2：失算，忽略了他们可怕的厨艺。
　　工作人员3：那怎么办，今天嘉宾们真得就这样饿一天？我们要不要找个借口帮帮他们？
　　工作人员4：要不悄悄丢个面包在山林里？
　　工作人员1：真当网友是傻子了？
　　工作人员4：B国能在沙漠里捡到核弹武器说明书，那嘉宾们在山林里捡个面包也不是不可能嘛。
　　工作人员1、2、3：“......”
　　6。
　　为什么这么离谱却让人无法反驳。
　　此时此时之间给陈漾检查鞋子袜子的工作人员滑铲过来。
　　“不可以！！！”
　　他露着大牙阴森地笑着。
　　“让嘉宾们痛不欲生、叫天天不灵叫地地不应那才是真正的癫综！”
　　“啊哈哈哈啊哈哈哈——”
　　工作人员1、2、3、4互相紧紧抱团瑟瑟发抖，眼睛里流露出恐惧。
　　“他、他是不是走火入魔了？”

