第150章 恭喜这些小孩，小小年纪就尝到了社会的险恶
　　——【哈？我没听错吧？】
　　——【啊？闹呢玩呢？】
　　——【这不太好吧，校长是拜托这些人帮助让孩子多做作业的，这陈漾直接让学生不做作业，未免也有点......】
　　——【特立独行也要分个度吧！】
　　本来还在嘈杂的学生们听到陈漾说的话后顿时都安静下来了。
　　瞪圆了圆溜溜的大眼睛看着陈漾，有些不敢相信自己的耳朵。
　　虽然他们之中大多也都不做作业，可是自己不做跟老师要免除作业这可就完全不一样了。
　　一个坐在最后一排的小男孩站起来，袖子习惯性地擦了擦鼻涕，一副班级小霸王的模样。
　　“切，我才不信，都是骗人的。”
　　其他小孩本来有些兴奋的，在听到小男孩这样说后也立马逆转了风向，开始以一种怀疑的态度看着陈漾。
　　陈漾真诚，“Z国人不骗蒂拉里半岛人。”
　　小男孩看着陈漾这样真诚的模样，也有些动摇了。
　　“你说真的？”
　　陈漾点头，“当然。”
　　见小男孩没再提出什么质疑，班级下一秒就爆发出欢呼声。
　　“芜湖~~”
　　“没有作业~没有作业~”
　　陈漾做了一个嘘声的表情，“不过——大家需要完成一个做游戏才能免除作业。”
　　学生们再度安静下来。
　　本来在听到“不过”两个字他们就已经嘴巴快撅上天了，满脸写着就知道是骗人的。
　　但后来又听到“游戏”二字，顿时那眼睛就亮得跟什么似的，一个个在座位上差点蹦起来。
　　“好耶好耶！”
　　国内的小孩可能听到做游戏反应不会那么大，因为从小在刺激的电子游戏熏陶之下，他们对线下这种游戏都有些不屑一顾。
　　但岛内小孩不一样，他们甚至根本不知道什么是电子游戏，唯一能接触的游戏就是斗鸡跳绳之类的。
　　所以他们听到游戏自然是非常激动的。
　　——【怎么又来上游戏了？】
　　——【陈漾到底要做什么？】
　　——【不了解漾癫的人还在猜他到底要做什么，了解漾癫的人已经从床上端坐起来准备眼睛都不眨一下看接下来他的骚操作。】
　　陈漾挑眉。
　　“今天我们玩的是抽奖游戏。”
　　抽奖游戏这几个字对于在场的小孩们都是十分新奇且有吸引力的。
　　教室下的小孩们不仅没有一个人说话，甚至就连呼吸都放缓了，生怕错过陈漾的每一个字。
　　“我准备了一个木盒子，里面有非常多不同的纸条，我们需要班里派一个代表出来抽出里面的纸条。”
　　“如果攒够100个金币，今天的作业就全部免除！”
　　——【诶？怎么有点似曾相识的味道？】
　　下面的小孩们听到陈漾说的这话一个个惊喜激动得不行。
　　举手举得都要从座位蹦起来了。
　　“我来抽！”
　　“我要抽！”
　　“选我！”
　　陈漾扫了一眼全班，“我选个坐得最端正的学生。”
　　小孩们一个个坐得都板板正，那脖子长长伸着都要伸到天花板了。
　　陈漾扫了一眼刚才站起来问他是不是真的的那个小男孩。
　　很明显，他是班里的小霸王小大哥，而且在班里说话是有分量的，小孩们都会听他的。
　　陈漾指了指那个小男孩，“就你吧。”
　　被选中的那个小男孩有些不可思议，刚才他甚至都没有举手，因为他知道根本不可能选他的，他是老师眼里最讨厌最不听话的小孩。
　　但是在听到要选个坐得最端正的小孩时，他还是不由自主地坐直了身子。
　　没想到竟然真的选了他！
　　小男孩有些不敢相信地站起身，“真的是我。”
　　陈漾挑眉，肯定，“没错，就是你。”
　　小男孩只“哦。”了一声。
　　虽然他表面上还是个冷酷boy，但那抽搐着想弯又强压的嘴角出卖了他雀跃的心情。
　　很明显陈漾选对了，其他小孩在看到是选的小男孩后，虽然有一点点的小失望，但是都没有不服气。
　　而且反而很高兴的样子。
　　起哄着让小男孩一定要抽一个非常非常好的纸条。
　　小男孩傲娇着用袖子擦了擦鼻子，然后快速地上了讲台。
　　陈漾问，“你叫什么名字啊？”
　　小男孩说，“奥特扎·那梭。”
　　陈漾点头，他一本正经地摇起小木盒，要把里面所有的纸条摇匀，然后拿给那梭。
　　“那梭小朋友，抽吧，看看手气怎么样。”
　　那梭第一次被叫那梭小朋友，这样来自大人的温声细语，一时让他有些无措和带来内心小小的震撼。
　　他平复好心情，看着眼前的小木盒，抿了抿嘴。
　　紧张地手心都开始冒汗了。
　　他心里祈祷着。
　　上帝保佑，一定要抽个很好的纸条，不能让其他人失望。
　　其他同学们也都被那梭紧张的情绪感染，也都不再起哄，而是紧紧地盯着那梭，小心脏都提到嗓子眼儿了。
　　那梭深吸一口气，终于把小手伸进小木盒里。
　　拿纸条出来的时候紧张得手都有些发抖。
　　他把纸条拿给陈漾，“我选这个。”
　　陈漾从那梭手里接过纸条，当着几十双黑白分明的眼睛，打开纸条。
　　他看到纸条上面的字后先是一惊，瞪大眼睛有些震惊的模样。
　　“这怎么可能呢......”
　　——【我嘞个豆，好明显的演技。】
　　——【我也好奇起来，到底抽的是多少金币啊？】
　　小孩们见到陈漾这副模样，好奇心的大涨，一个个伸直了脖子。
　　“怎么了怎么了？”
　　“抽到了多少金币？”
　　“快说啊快说！”
　　特别是那梭，巴不得站讲桌上看纸条上到底是多少金币。
　　陈漾吊足了小孩哥和小孩姐的胃口后，终于把纸条面对小孩们，陈漾非常激动地感叹。
　　“这可是99金币啊！”
　　“里面有30个金币的，20个金币的，10个金币的。”
　　“但这一抽就抽到唯一一个最高金币纸条，99个金币！”
　　他看向那梭，情绪价值拉满。
　　“你已经超过了99.99%的人，成为最幸运的人了！！”
　　——【越来越觉得不对劲，听到最后一句话后，悬着的心终于死了。】
　　——【拼师师是你吗！】
　　——【恭喜这些小孩，小小年纪就尝到了社会的险恶。】
　　——【我嘞个骚刚，拼夕夕也算是走出国门了。】

