第113章 你别管对不对，你就说快不快吧。
　　蔡旭昆说，“参加吧！”
　　陈漾视若罔闻。
　　蔡旭昆深吸一口气，“算我求你了。”
　　陈漾不听。
　　蔡旭昆攥拳。
　　看来得拿出杀手锏了！
　　他神情严肃拿起手机捣鼓了两下。
　　他对陈漾一脸挑衅。
　　“看手机！”
　　下一秒。
　　陈漾手机传出——支付宝到账10000元。
　　蔡旭昆，“......”
　　瞬间破功。
　　为什么他手机没关静音啊！
　　陈漾一下变得娇羞。
　　“这种交易也太刺激了吧。”
　　“不就是玩数学题吗，我参加。”
　　可其他嘉宾不满意了。
　　于是蔡旭昆只能每人都转10000块。
　　转得他心滴血。
　　他是来赚钱的还是来贴钱的啊！
　　不过这数学题游戏终于还是开玩了。
　　蔡寻昆心算最有自信，于是果断让工作人员出了个单纯的计算题。
　　他对工作人员说，“大胆地出！”
　　随后对嘉宾们说，“先说好了啊，最快回答出来的获胜。”
　　其他嘉宾们自然没什么意见。
　　工作人员思考了一会儿。
　　谨慎地说，“那2658乘3876等于多少？”
　　蔡旭昆立马就拿出笔，用自己从小就学习的快速方法开始算。
　　其他嘉宾也用纸笔算，但明显比蔡旭昆慢得多。
　　陈漾却像是抢答似的。
　　根本没有任何思考的时候。
　　立马开口。
　　“10837838！”
　　这答案一出，其他人立马愣住。
　　而蔡旭昆顿时天都要塌了。
　　难不成这才又撞到陈漾的枪口上了！
　　自己引以为傲的优势也要被陈漾抢走风头了？
　　——【我的天，陈漾算数这么快的吗？】
　　——【天才啊！】
　　——【有没有可能可以送陈漾去参加最强大脑了？】
　　——【漾癫真是个宝藏！】
　　——【还有什么是陈漾不会的吗？】
　　——【会不会是节目组给陈漾定的高智商人设？】
　　——【肯定有黑幕。】
　　工作人员也十分震惊，他是随便说出两个数相乘。
　　根本不可能有提前的答案。
　　他们越发看向陈漾的眼神有些肃然起敬了。
　　难不成陈漾真是个天才？
　　突然这时一个工作人员弱弱地举手。
　　“陈漾老师的答案好像不对吧......”
　　答案上显示的是等于10302408啊。
　　陈漾却是一脸理所当然。
　　“你别管对不对。”
　　“你就说快不快吧！”
　　众人，“......”
　　——【哈哈哈老铁没毛病！】
　　——【对答如流，管他对不对，快就行了。】
　　——【蔡旭昆说了最快的获胜，陈漾回答最快，没毛病！】
　　——【好好好，陈漾你这么玩是吧。】
　　——【以后别人问我特长是什么我就说我算数特别快，反正不管对不对，快就完事儿！】
　　之后蔡旭昆再三强调必须得最快回答正确答案的才算获胜。
　　陈漾耸了耸肩，在一旁装都不装，连纸笔都不拿，就百无聊赖地打哈欠。
　　不过确实蔡旭昆接下来好几个算术题都回答得最快也是正确率最高的，衬得其他嘉宾大脑空空。
　　着实出了一把风头。
　　因着《心动怦怦怦》的流量实在是太大了。
　　每个嘉宾做的任何一件小事都足以引起大规模的脱粉，也会引起大规模的涨粉。
　　蔡旭昆因为算数题算得较其他嘉宾更快更准顿时吸引了一批粉丝。
　　——【哇，蔡旭昆这么厉害的吗？】
　　——【我一直以为他是爱豆所以学历不高的，没想到超出我的意料！】
　　——【我是智性恋，喜欢智商高的人，就因为蔡旭昆今天这算术题，我粉了！】
　　——【+1】
　　一时之间蔡旭昆围脖也涨了不少的粉丝。
　　每个嘉宾的经纪人都有时时关注直播情况。
　　其他嘉宾经纪人在看到蔡旭昆因为这一个小小的环节涨了这么多活粉，自然是蠢蠢欲动。
　　由于嘉宾们一般都在直播时都不允许使用私人手机，所以经纪人们只能去轰炸节目组。
　　希望节目组能再多给其他嘉宾一些表现机会。
　　也就是涨粉机会。
　　这倒不是什么大问题，节目组自然会满足，毕竟嘉宾们涨粉越多他们节目组流量也会更好，是双赢。
　　此时一个工作人员说，“刚才的问答环节看到网友直播弹幕反馈都很不错。”
　　“其他嘉宾老师有没有想提出问答的呢。”
　　在座的虽然年岁不大，但已经算是在娱乐圈摸爬滚打的顶流了。
　　听出了节目组的言外之意。
　　一定是刚才蔡旭昆算数快准抢了风头，现在在问他们有没有什么可以出风头的东西。
　　华臣生自然不会放过这个好机会。
　　他立马开口。
　　“那我来问一个吧。”
　　其他嘉宾们看向他。
　　华臣生故作深沉。
　　“我时常在思考一个问题，人活着的意义到底是什么......”
　　——【啊？这猝不及防上高度了？】
　　——【这真的是个沉重的问题。】
　　——【是啊，既然每个人最终都是要死去的，那活着的意义到底是什么。】
　　——【看来我们花花是个喜欢研究哲学的人！】
　　——【花花本来就是个有深度的男人！】
　　田筱微一向都是没心没肺的。
　　她很快回答。
　　“活着就是为了开心啊。”
　　——【其实小田才是大智慧，取悦自己就是活着的意义。】
　　章汉思考了一会儿说。
　　“想做的事情就去做，活着就是为了体验。”
　　——【可是没有钱啊呜呜呜。】
　　蔡旭昆叹了口气。
　　“我在搜索生命的意义，我找不到答案。”
　　——【昆昆好文艺哦，现在还有谁敢说爱豆是没有深度的！】
　　杨幼汐双手环抱在胸前。
　　“活着就是活着啊，肆意过好你在世间仅存的几十年人生，这就是全部的意义了。”
　　——【小幼汐一贯肆意。】
　　李蜜说，“其实很多事不需要赋予任何意义，只要当下你是享受的那就是有意义的。”
　　——【大蜜蜜姐洒脱！】
　　张若楠垂眸，轻声开口。
　　“人活着的意义就是：去体验失去身边的所有人，最终找到或失去自己。”
　　——【小若楠是悲观派的。】
　　华臣生一脸忧愁。
　　随即缓缓吐出。
　　“我认为世界就是一个巨大的游乐场，活着即是入场，而入场唯一的任务就是，在退场之前，玩得尽兴。”
　　——【可以可以这可以。】
　　——【别搞啊，我刚想上班。】
　　——【这答案有深度。】
　　——【你玩得尽兴是要钱的，世界这个游乐场的项目我顶多就只能打打游戏刷刷手机，这好不容易牛马下班可以刷手机了，给我整上这emo玩意儿了！】
　　——【我越听他们的答案越觉得累挺，世界这个游乐场只给了我一个仅供参观的入场券。】
　　——【深夜emo起来了。】
　　——【活着的意义到底是什么呢......】
　　——【诶，怎么只有七个人回答，还有一个人呢？】
　　工作人员提醒，“还有个嘉宾老师没回答。”
　　华臣生，“......”
　　他其实是故意忽略陈漾的，谁也不知道陈漾会说出什么乱七八糟的飞机来乱扯。
　　但谁知道工作人员就这样直接贴脸问了。
　　这样他不得不问陈漾了！
　　不过他相信，自己的答案已经足够惊艳众人了，陈漾也不可能会再来个答案盖住他的风头。
　　陈漾跟坐定似的。
　　看似在听他们讲话，实际已经不知道神游到哪里去了。
　　“陈漾！陈漾！陈漾......”
　　华臣生喊了他好几声才把他的思绪拉回来。
　　陈漾回过神，打了一个哈哈的哈欠，脑子都还是嗡嗡的。
　　今天起太早。
　　困死了。
　　他迷迷糊糊地问，“什么事？”
　　华臣生暗喜，就是要趁着陈漾脑子不清晰的时候问这种哲学深度的问题，定能让他出丑。
　　没准直播观众们还会觉得他完全没有内涵呢。
　　华臣生说，“你觉得人活着的意义是什么。”
　　陈漾大脑还在宕机中。
　　他抓了抓有些凌乱的头发。
　　嘴巴比脑快，下意识就回答。
　　“不知道啊，我看他们都活着。”
　　众人，“......”
　　——【......】
　　——【！！！！！!】
　　——【哇偶，这是多么酣畅淋漓的一次回答！】
　　——【这精神状态太美丽了。】
　　——【哈哈哈。漾癫：他们活着我就活着了呗。】
　　——【既然漾癫活着那我也活着。】
　　——【你们都活？那我也活！】
　　相比于极其富有哲学的回答，网友们显然更喜欢陈漾的回答。
　　没有深度，没有emo的答案才更适合Z国网友体质。
　　........................................
　　天幕彻底黑了下来。
　　时间也慢慢逼近晚上十点。
　　工作人员终于要开始cue流程了。
　　就在此时，坐在陈漾旁边的李蜜突然站起来，不小心打翻茶几上面的白开水。
　　白开水瞬间漫开。
　　好些水滴在了陈漾的裤子上。
　　陈漾起身够及时了也没用，裤子被打湿了一半。
　　李蜜立马瞪圆眸子，狐狸眼里满是愧疚。
　　“陈漾，我不是故意的！”
　　陈漾摆摆手，“没事。”
　　李蜜连忙说，“你快去换裤子吧。”
　　陈漾本来想说不用，但这水倒在是倒得太有水平了。
　　直接倒他裤裆上面。
　　跟尿裤子了似的。
　　陈漾点头，“行，我去换个裤子。”
　　李蜜看着陈漾上楼，神情十分内疚。
　　没一会儿。
　　她也起身，“我去一下卫生间。”
　　有公共卫生间，但一般嘉宾都会回自己房间的独立卫生间，所以李蜜也上楼了。
　　........................................
　　........................................
　　陈漾刚换好裤子，准备把遮住摄像头的衣服掀开。
　　此时。
　　他房间快速进来一个身影。
　　他下意识想要一个上勾拳把对方勾到墙上抠都抠不下来，但在看清来人后立马猛地收回了手。
　　下一秒。
　　他的背被抵在冰冷的墙壁角落处。
　　而一只纤细白皙的手撑在墙壁上把陈漾困住。
　　李蜜那双狐狸眼格外诱惑，也有着御姐的霸气。
　　面容精致绝伦，双唇也娇艳欲滴。
　　虽然她身姿高挑曼妙，即使穿着高跟鞋也在陈漾面前矮大半个头。
　　但她眼底的自信和气场仿佛光芒，格外耀眼。
　　陈漾刚想开口，倏地被李蜜的手捂住了嘴巴。
　　李蜜指了指摄像机，然后做了个嘘的手势。
　　陈漾这才点头。
　　眼睛都有些发亮！
　　在几千万网友面前吗......
　　嘿嘿，这么刺激的吗。
　　要不然说眼睛是人心灵的窗口呢。
　　李蜜把陈漾半张脸都捂住了，只剩一双黑眸，但光光就这黑眸眨了眨。
　　她瞬间就明白了陈漾肯定是想歪了！
　　不知为何，她一下子脸唰得红了。
　　李蜜睇了陈漾一眼，随即直切主题。
　　她红艳的双唇无声开口。
　　‘今晚，选我。’
　　现在所有的女嘉宾都跟陈漾出去一日cp约会过了，只剩她一个人没有了。
　　简直是对她魅力最大的侮辱！
　　今天无论用什么办法，她都必须得让陈漾选他！
　　陈漾虽然不是真圣人，但是他是真穷逼打工人。
　　这些天每次他看其他嘉宾在别墅小屋带薪摸鱼眼红得都快要得红眼病了。
　　这次他说什么都不能再出去了。
　　必须得待在别墅小屋享受他摸鱼的一天。
　　而且他早就想好了，节目组只说的选择心动对象。
　　也没说这心动对象必须是男的还是女的啊。
　　所以这次一定能顺利带薪摸上鱼！
　　自然果断拒绝。
　　‘我们需要遵守比赛规则，我有我的底线。’
　　底线是谁也不能阻挡他带薪摸鱼的初心。
　　嘴里还不停无声念叨着，‘色即是空空即是色。’
　　‘只要选我，一百万。’
　　‘......’
　　‘但是话又说回来了.......’
　　底线这玩意儿钞票用压了压不就低了吗。
　　安能摧眉折腰事权贵？
　　嘿嘿俺能。
　　..............................................

