第130章 我是鸟人，我都要。
　　修养结束，癫综重启。
　　随着节目热度的提升，节目组经费越发充足，直接将拍摄地点定在了国外一小岛上。
　　嘉宾们要先坐飞机到地点集合再统一坐船过去。
　　陈漾去机场刚下车就被人山人海的热情场景惊到，一个个蜂拥在机场门口，举着应援幅大喊。
　　“脱了裤子放响屁，陈漾只爱人民币！！！”
　　“社会澎湃社会人，唯有漾癫最迷人！！！”
　　“醉酒人心也销魂，陈漾你是我的神！！！”
　　“天苍苍，野茫茫，看见陈漾得叫王！！！”
　　“......”
　　粉丝在机场等着见明星的不少，但一般男明星基本都是女粉丝，只有陈漾，男粉丝女粉丝一样多。
　　特别是男粉丝喊“我爱你”喊得最大声。
　　粉丝们七嘴八舌地问陈漾问题。
　　在听到陈漾要在蒂拉里半岛录节目后大家安静了一瞬，随即纷纷嘟囔着这是哪啊怎么没听过。
　　此时一个声音在人群中尤为突出。
　　“我去过，我去过！”
　　陈漾看过去，是个五大三粗的男粉丝，头上戴着的、脸上贴着的都是他的照片。
　　看样子是真爱粉了。
　　陈漾主动问他，“那你吃过那里有啥必吃的东西吗？”
　　那个男粉丝的声音气壮山河，犹如惊天炸雷。
　　“当然吃过！我们啥必也是要吃饭的！！！”
　　原本嘈杂的人群一瞬间的寂静。
　　陈漾，“......”
　　原来人在无语的时候真的会笑一下。
　　果然，这个世界，还是神金多。
　　........................................
　　陈漾下飞机后节目组来接他到了船上。
　　此时其他人已经都到了。
　　一个个都红光满面。
　　实在是因为《心动怦怦怦》这个节目是现象级的火爆，连带着里面所有上到嘉宾下到工作人员甚至连化妆师都上了一个层面。
　　陈漾一进船舱。
　　女嘉宾们眼睛都亮了，嘴角都不由地上翘。
　　而华臣生和蔡旭昆都鼻子出气一哼一哼的。
　　“你好大的架子，我们全部人等你一个。”
　　“我去给你们买了几个橘子。”
　　“在哪？”
　　“忘拿了。”
　　——【啊啊啊，两天没看直播如隔两年啊。】
　　——【好久没见，甚是想念！】
　　——【陈漾说的橘子是啥意思啊？难道两天不见他彻底精神病了？说话都牛头不对马嘴。】
　　——【《背影》说爹对儿子说你站在原地不要走动，我去给你买几个橘子来，你们细品细品。】
　　工作人员看着嘉宾们的对呛。
　　缓缓露出欣慰的表情。
　　刚才在陈漾老师没来的时候，嘉宾们个个都跟普通同事根本没有半点花火。
　　这陈漾老师一来，这才对味儿了！
　　“现在我宣布一下接下来的节目规则。”
　　“接下来我们需要在蒂拉里半岛拍摄，蒂拉里岛常住人口有十几万人，生活环境稍微有些落后。”
　　“嘉宾老师们在蒂拉里半岛的时候除了衣服和基础生活日用品以外，其他任何食物、工具、金钱都是不能带的。”
　　“到时候嘉宾老师们需要想各种办法生活下来。”
　　“当然，节目组也会给大家提供赚钱的机会，之后我会给大家分发特定的接任务的电子设备。”
　　“上面会显示当地居民们求助想要完成的任务，如果完成任务，可以获得金钱。”
　　“如果迟迟完成不了任务，嘉宾老师们则需要自己解决问题。”
　　“最后任务完成最多的嘉宾老师，我们赞助商周大大生品牌会送上一块大大的金牌。”
　　——【听起来有点刺激诶，就喜欢看明星们为了吃喝拉撒使尽浑身解数的样子！】
　　——【节目组真是奸诈，把这拍摄地设置在国外，那明星们的那张脸也不管用了。】
　　——【不要啊！什么破节目，这样我的昆昆会受好多苦啊！】
　　——【如果我没记错的话，这个节目定位是恋综的吧！】
　　——【光是只有爱来爱去的恋综有什么好玩的，还得是这种有关于融入于真实生活柴米油盐的恋综才好玩。】
　　工作人员说明完规则后，看向嘉宾们。
　　“各位嘉宾老师还有什么疑问吗？”
　　华臣生说，“为什么节目要设定得如此艰难！我是来恋综谈恋爱的，不是来玩生存游戏的！”
　　工作人员回答，“这是节目组基于节目的考量，如果华臣生老师实在不想参加，现在可以退出的。”
　　华臣生一下就噤声了。
　　以现在《心动怦怦怦》的流量，傻子才会选择在中途退出！
　　田筱微举手，“听起来很危险的样子，工作人员们可以保证我们人身安全吗？”
　　工作人员打包票，“嘉宾老师们都是实时直播的，我们会有工作人员时刻关注老师们的动向，生命安全那自然一定会保障的。”
　　“但若是在节目过程中受点伤，工作人员在确保没生命危险的情况下不会干预的。”
　　章汉问，“节目组有给我们准备住的地方吗？难不成住的地方也需要我们自己解决？”
　　工作人员回答，“有给嘉宾老师们安排住的地方。”
　　李蜜问出关键的问题，“我们能听懂蒂拉里半岛本地居民说的话吗？”
　　工作人员回答，“我们待会儿会给嘉宾老师们分发实时翻译的耳机。”
　　大家一时间没人再问问题了，工作人员以为大家的疑问都被解答完了的时候。
　　陈漾大声开问。
　　“金牌是足金的吗？”
　　工作人员，“......”
　　果然不愧是陈漾老师，这猝不及防的好问题给他差点问懵了。
　　“是。”
　　——【哈哈哈漾癫的关注点永远都是最奇特的！】
　　——【那可是大金牌，是不是足金的很重要的好吧！】
　　——【陈漾：你要说是足金，这我可就不困了。】
　　华臣生看不惯陈漾这一副视财如命的模样。
　　“你现在还关注这种最没用的问题，难不成你就能保证自己最后一定是第一名？”
　　“你现在不如关注到时候上岛了你能不能吃上饭！万一饿得受不了被迫退出节目才好笑。”
　　陈漾微微一笑。
　　“人为财死鸟为食亡。”
　　“我是鸟人，我都要。”

