第182章 大小便还正常
　　大妈被退字诀杀得哑火了，丢下一句再喊r死你q家就甩了甩屁股高傲地走了。
　　陈老爷子和陈冲双瞳都还在震颤。
　　他们颤颤巍巍看向陈漾。
　　“你......没死？”
　　“那你墙上挂的遗像怎么回事！！！”
　　陈漾，“我一个人独居当然得考虑一下安全问题啊，要是家里来小偷或者入室抢劫的话，第一眼看到的就是我的遗像，第二眼就会看见我。”
　　陈老爷子，陈冲，“......”
　　他们眼睛一眯。
　　“不对，还有那臭味呢！”
　　房间里散发出的臭味才是他们怀疑陈漾真死在家的原因！
　　陈漾缓缓开口。
　　“哦。”
　　“你们站屎上了。”
　　陈老爷子，陈冲：？
　　他们一低头，只见一泡屎就在他们脚下，沾在他们定制的皮鞋上，散发着难闻的味道。
　　“呕，呕......”
　　“你竟然在房间里拉屎！！！”
　　此时一条小黄土狗不知道从哪里跑到窗户面前又跳进屋子里。
　　“龙傲天，你再在房间拉屎我就把你踹出去。”
　　龙傲天：汪嗷~
　　陈老爷子，陈冲，“......”
　　这狗叫龙傲天？？？！！！
　　陈冲瞪眼，满脸怒气，“既然你活着，为什么不接我的电话！”
　　陈老爷子给陈漾打圆场。
　　“年轻人嘛，偶尔静音没接到电话是很正常的。”
　　陈冲瞪大眼睛，“爸......”
　　陈老爷子给他一个眼神。
　　陈冲立刻明白，一切为了霍家，忍。
　　陈漾，“我不会犯这种小错误，我一直静音。”
　　陈老爷子，“......”
　　陈冲，“......”
　　忍。
　　陈老爷子坐在沙发上，一脸和蔼的模样问，“最近过得怎么样啊？”
　　陈漾点头。
　　“大小便还正常。”
　　陈老爷子，“......”
　　只听见“噗——”的一声，陈老爷子和陈冲看过去，只见李主管站在门口紧咬牙关像是在忍耐什么。
　　“你怎么上来了？”
　　李主管目光如炬，“主仆之间距离不宜太远，不方便我保护您。”
　　表面上：保护。
　　实际上：看乐子。
　　拜托，有陈漾少爷这样的顶级抽象鞭笞资本主义的乐子看，谁能在楼下待得稳啊！
　　死脑快记。
　　以后再有人问最近过得怎么样，一定要回答大小便正常。
　　此时龙傲天不停地在地上围着陈冲和陈老爷子绕圈，时不时还去扒拉他们。
　　把他们高级的皮鞋扒拉出了好几道狗爪印。
　　陈冲忍无可忍，“你这死狗！”
　　“给我坐下！”
　　“坐下！”
　　龙傲天听到这话后像是打了鸡血似的，一把扑上去就开始咬陈冲的皮鞋。
　　眼看自己昂贵的皮鞋就这么被咬出几个狗牙印，陈冲心在滴血，他刚想发怒被陈老爷子打断。
　　陈老爷子说，“陈漾，你先管管你狗。”
　　陈漾扫了他们一眼，对着龙傲天下命令，“龙傲天，给我咬他！”
　　这话一出陈冲差点绷不住了
　　“你他妈......”
　　但国粹还没完全爆出来龙傲天就停下来，还坐得笔直。
　　陈漾摸了摸它头，“好狗！”
　　“给我吃饭！”
　　随后龙傲天立马躺下。
　　“咬他！”
　　龙傲天又坐得笔直。
　　陈冲，“？”
　　“你这狗......”
　　陈漾说，“我不希望我养活的流浪狗被别人捡去能直接使用。”
　　陈冲，“......”
　　之后空气陷入一阵诡秘的沉默，除了一旁憋笑快憋出内伤的李主管。
　　陈老爷子和陈冲在等陈漾主动开口问他们有什么需要他做的。
　　但陈漾也在等。
　　......
　　......
　　就这么沉默了好几分钟，领会到陈老爷子眼神意思的陈冲立马皱眉问陈漾。
　　“难道你连最基本的礼仪都没有吗？我们两个长辈来了你竟然不给我们端茶过来，就让我们这样干坐着？”
　　陈漾说，“不用了，待会儿就有人请你们去喝茶了？”
　　陈冲问，“谁？”
　　还没等陈漾回答，陈老爷子先开口，“茶就不用了。”陈老爷子指着不远处一瓶红酒，“我就喝那个吧。”
　　扫了一圈，这屋子只有那瓶红酒勉强能入他眼。
　　陈漾说，“不行。”
　　陈冲立马瞪大眼睛呵斥陈漾，“陈漾，我从小把你领养回陈漾，就养了你这么个白眼狼？”
　　“我们长辈喝你点酒怎么了？那是给你面子才喝的！”
　　陈漾说，“那是82年的......”
　　陈冲不耐烦打断。
　　“呵，不就是82年的拉菲吗，我喝过的酒比你吃过的盐还多，难不成这我都不认识。”
　　五分钟后。
　　陈老爷子一边用出租屋里唯一的杯子保温杯小口小口嘬着82年的拉菲一边对陈漾说。
　　这才缓缓进入主题。
　　“听说你跟霍家的小小姐认识？”
　　陈漾问，“谁？”
　　他脑子里快速搜索有谁姓霍吗？
　　陈老爷子有些不悦，今天他一再让步，没想到这个陈漾敬酒不吃吃罚酒！
　　还在装傻。
　　他深吸一口气，想到来的目的，语气放缓，“我知道是我们之前对你的关心太少了，虽然你是领养回来的。但我们始终把你当亲身血脉，所以才会爱之深责之切，也是希望你能更好。”
　　“有些难事爷爷不想多说出来平增你们的烦恼，但既然你这么大了也应该知道了，最近公司遇到了一点危机需要融资周转，要是能有一个家族，最好是霍家的帮忙，那公司一定会......”
　　陈漾从兜里掏出手机开始拨打电话。
　　陈老爷子和陈冲相视一笑。
　　果然，这小子从小就对他们言听计从，即使长大对他们心生不满有些脱离掌控。
　　但只要打打亲情牌，这小子只能乖乖顺从。
　　这种孤儿院被领养的，最渴望的就是亲情......
　　“喂，这里是xx路xx楼x单元x楼x号，尽快来吧。”
　　“什么病情吗......他喝了点东西——”
　　“82年的泻药。”

