第196章 《国际掏耳朵不侵犯法则》
　　在陈漾依旧声如洪钟退退退，大妈整个人都颓了。
　　一边嘶哑地骂一遍累得翻白眼。
　　似乎下一秒都快厥过去了。
　　终于，救星来了。
　　“前面的，你们在干什么！”
　　“吵什么吵！”
　　一个穿着警察制服的男人上前制止。
　　大妈看到警察差点泪目，呜呜救星终于来了。
　　她嗓子都要干冒烟儿了！
　　警察上前来了解情况。
　　大妈声泪俱下一顿添油加醋。
　　警察皱了皱眉，“你有什么证据证明是他偷的你金坠子吗？”
　　大妈呜咽一声不再吭气。
　　警察看向陈漾，教育一番，“你也是，你跟老年人吵什么，还有没有点素......”
　　陈漾，“我没素质。”
　　警察，“......”
　　——【漾癫没道德，道德绑架不了他。】
　　警察一噎。
　　“反正这是民事纠纷，你们自行解决。”
　　“我来巡逻是来讲一件重要的大事的，怕你们年纪大的不上网不知道这件事，我讲完之后到时候你们邻居之间互相通气。”
　　他一愣，瞬间脸色变得冷冽下来。
　　“非常重要，一定要记住。”
　　在场的人也都严肃下来，认真听了起来。除了陈漾。
　　他迈腿就准备走。
　　警察一瞪眼，“你去哪？我都说了我要讲事情。”
　　陈漾，“我又不住这。”
　　警察，“......也得听。”
　　陈漾，“......”
　　警察轻咳一声，回归正题。
　　“最近警方密切探查到这里有连环杀人犯逃窜到了这附近，无论是住在这里的居民还是只路过的，也必须要小心谨慎。”
　　“他作案手法极其残忍，挑选杀害对象也是随机没有任何的规律，所以一切都是有概率的。”
　　“现在我们警方还没有掌握他的具体信息，只能根据一张极其模糊的摄像头画面和他的作案手法进行犯罪嫌疑人画像。”
　　“你们千万要小心。”
　　警察说着拿出一张素描画像，展示给在场的人看。
　　画像中的男人看起来三四十岁，眉毛稀疏，三角眼下三白，特别重要的一个点是他的右半边脸有一个乒乓球大小的疤。
　　“记清楚了吗？这就是杀人犯的样子。”
　　“如果遇到一定要躲远点，到安全的地方再联系我，我的电话是xxxxxxxxxxx。”
　　——【有点吓人。】
　　——【不是，这是真的还是假的啊？】
　　——【真真假假分不清才是最致命的。】
　　警察说完就走了，大妈也气呼呼地瞪了一眼陈漾哼得一声也扭着大屁股走了。
　　陈漾找着导航又走了大概二十多分钟，陈漾发现越走越偏僻。
　　甚至直接走到了一个荒无人烟的小山林，一看就是基本上不会有什么人来的地方。
　　杀过人的朋友都知道这个地方的含金量。
　　突然消息突突突从手机里传来。
　　陈漾还没来得及回。
　　突然身后一阵细微的窸窸窣窣声音。
　　陈漾一激灵，脸色微变。
　　猛地一转身。
　　对上了一双阴森的三角下三白眼，手上拿着一把血淋淋的刀，嘴角还上翘着似乎是杀人的快感还没褪去。
　　——【我靠，画面转到杀人犯的时候吓我一跳。】
　　——【有一说一，真的有点吓人的诶。】
　　——【我觉得玩得有点大了，万一有点心脏病的真的可能会被吓出问题的。】
　　——【吓得我把新买的iphone16promax都摔出去了。】
　　——【杀人犯你先别管漾癫，你先把楼上的杀一杀。】
　　而幕后的导演却是已经有点陷入偏执的状态了。
　　看着画面前他精心设计的陷阱。
　　这场抽象变态的较量。
　　终归还是他更胜一筹！
　　陈漾看着眼前与刚才警察拿出来的连环杀人犯的画像完全对上的人，甚至脸上乒乓球大小的疤都完全对上了。
　　“呼~原来是杀人犯啊，还以为是那个老头找我要回金坠子。”
　　——【......】
　　——【？？？】
　　——【这明显松了一口气的亚子到底是怎么回事？】
　　——【到底是钱重要还是命重要啊！】
　　——【人总不能为了命不要钱吧？】
　　——【？本末倒置。】
　　本来聚精会神准备欣赏他完美杰作——陈漾吓得屁滚尿流哇哇大喊找妈妈的画面。
　　但在听到陈漾那句话之后彻底从凳子上摔了个狗吃屎。
　　妈的，心脏疼。
　　杀人犯在听到陈漾那句话之后也明显的一愣，但随即又露出嗜血的冷笑。
　　提着还在滴血的刀一步步朝陈漾逼近。
　　陈漾撒腿就往前跑，杀人犯脸色一冷也追过去。
　　突然追到一个斜坡处。
　　陈漾突然猛地刹住车。
　　杀人犯停在陈漾不远前，用沙哑低沉恐怖的声音说，“我看你还能跑哪去。”
　　——【哦豁。】
　　——【陈漾怎么到现在还能保持这么镇定的？】
　　——【要是我不知道是节目组拍摄的情况下，绝对已经吓得开始痛哭流涕求着他别杀我了。】
　　杀人犯一步步朝着陈漾逼近。
　　陈漾眯了眯眸子，眼底闪过一丝危机。
　　他立马从兜里掏出一个......
　　掏耳勺。
　　开始原地掏耳朵。
　　杀人犯，“？”
　　“众所周知，掏耳朵的时候别人是不能碰我的。”
　　杀人犯，“......”
　　——【漾癫你要死啊！】
　　——【《国际掏耳朵不侵犯法则》】
　　——【原来这就是可以不活，但是不能没有活儿。】

