第198章 从法律的角度我没有义务，从道德的角度我没有道德
　　倒反天罡的是反而《人类观察》里面的导演加工作人员被新鲜出炉的屎尿吓得抱头乱窜的画面被做出鬼畜视频全网传播。
　　按照这个节目以前的环节来说，整蛊嘉宾结束后，在嘉宾还心有余悸的时候来一场轻松无伤大雅小采访的happy ending。
　　即使这次是节目组阴沟里翻船了，但这个亏他们也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　节目流程还是得走下去的。
　　日暮慢慢降临。
　　此时陈漾才真的到在了《人类观察》的大本营里。
　　是在一处大草坪，到处都有节目名字的标牌。
　　导演换完衣服姗姗来迟。
　　他一边砸吧嘴儿一边还有点呕得翻白眼。
　　妈的屎留香这么久的吗！他狂刷八百遍牙齿都没用！
　　而造成这糟糕一切的罪魁祸首，还悠哉悠哉坐着吃饭呢！
　　他的眼神瞬间锐利起来，眼里满是冒着好胜心的怒火。
　　还朝着陈漾的背影呲了呲牙。
　　呲的是下牙。
　　oioi事情开始变得有趣了。
　　导演顿时目光坚定步伐果决，一把将手里只有问嘉宾喜欢什么颜色嘉宾喜欢吃什么的狗屁台本撕得粉碎。
　　呵，现在才是强者的对决。
　　他不可能让任何一个明星笑着走出他的节目！
　　导演走了过来，坐在了陈漾旁边。
　　天气转凉，节目组贴心在采访位旁准备了一个带着微微小火的火炉，能烘了周围都暖洋洋的。
　　小火炉四周还烘烤着一些坚果红薯之类的。
　　导演先开启念广告模式。
　　“欢迎收看《人类观察》，这里由品牌还未瞬间定格世界的角度和回收旧世界还是转转好冠名播出。”
　　金主爸爸伺候好后，他才开始正式进行采访。
　　他一开口就问了他百思不得其解的东西。
　　“陈漾老师，你一开始就发现了隐藏摄像头？所以才各种作秀故意在观众面前展示你抽象的人设。”
　　“特别是你最后摔下斜坡......”干的混账事！现在回想起来他还想yue！“是故意的？”
　　陈漾一脸无辜，“我当时害怕极了。”
　　“以为是杀人犯想自救来着，谁知道是你们呢。”
　　导演，“......”
　　自救拿石头木棍能理解。
　　那为什么要石头木棍上面还要沾屎沾尿啊！！！
　　他深吸一口气。
　　好。
　　这个哑巴亏他吃了！
　　导演不知道的是此时犹如福尔摩斯转世的网友们已经在逐帧分析陈漾之前的每一个微表情。
　　在老头旋转跳跃讹他的时候，在大妈一开始就污蔑他偷东西的时候，还有警察来描述杀人犯的时候。
　　陈漾的眉头都有一毫米的上挑。
　　根据心理学分析，说明他一开始就知道这一切都是在整蛊！
　　——【漾癫焉儿坏。】
　　——【陈漾：玩死你们。】
　　——【我一想到导演吃了屎吃了尿我就想笑。】
　　导演咬牙。
　　他曾经转辗反侧想到这个杀人犯整蛊计划时激动得好几天没睡着觉，本来准备作为杀手锏想要惊艳所有人。
　　没想到就被陈漾这么水灵灵给破了？
　　反而还让他成为了笑柄！
　　他不死心。
　　一定是他杀人犯计划的场地没选对，如果是入室呢，对如果是入室，陈漾绝对逃无可逃。
　　“那陈漾老师，我想请教你如果你此刻是在室内，透过猫眼看见杀人犯正在杀人，突然杀人犯察觉到你准备破门而入，你又该怎么办呢！”
　　他突然想到什么，强调。
　　“你此时没有丝毫屎意尿意。”
　　陈漾动唇还没出声。
　　导演再次强调。
　　“你家里也没有储存屎尿！”
　　——【？谁好人家里储存屎尿啊？】
　　陈漾，“我会把门打开，让他无法破门而入。”
　　导演，“......”
　　导演，“不行，你不能打开门。”
　　陈漾，“我打电话给邻居，说外卖到了。”
　　导演，“......”
　　“不行，你没有邻居的电话。”
　　“我在业主群艾特全体成员到我家免费领鸡蛋。”
　　“不行，你不能在业主群艾特全体。”
　　陈漾，“那我立马起锅烧油......”
　　导演还没等陈漾说完就下意识反驳，“不行，你没有锅和油——”
　　“啪！”
　　下一秒导演睁大眼睛震惊地看着陈漾。
　　“你打我？！”
　　陈漾，“嗯。”
　　“既然这个假设解决不了，那就解决提出这个假设的人。”
　　导演捂着脸颤抖双唇。
　　——【爽了。】
　　——【这一巴掌我期待很久了。】
　　测试题闹剧结束了，除了导演脸上多了一个巴掌印其他的什么都没有改变。
　　导演默默咽下苦楚。
　　但眼底的憎恨之意却越发浓烈！
　　今天他势必要让陈漾身败名裂拾起他丢失的尊严！
　　采访这才正式开始。
　　“陈漾老师，你可以说是一夜爆火，成为了话题热搜上的常客，确实算得上成功。”
　　他停顿了下。
　　“不过，大多数看似一夜爆火的人其实背后都是因为有不可言状的原因推上去的。”
　　“这也算是娱乐圈行业里心照不宣的潜规则了，所以陈漾老师你的潜规则......害，你看我口误，不是潜规则，应该是你成功的背后是有什么呢？”
　　——【沃趣，火药味这么重？！】
　　——【以前《人类观察》的采访有这么猛吗？】
　　——【这不明摆着就是说陈漾是潜规则上位吗！】
　　陈漾却点头，“确实，就是书上说的，每个成功男人的背后——”
　　导演眼睛一亮：女人？！
　　“都有一条脊椎。”
　　导演，“......”
　　——【你别说你还真别说。】
　　——【阿巴阿巴好像我也有脊椎，那是不是说明我也是.....】
　　导演咬牙。
　　好好好，答非所问是吧！
　　没关系，他还有！
　　“陈漾老师，我现在问你一道极具考验人性的题。”
　　“如果你中了双色球3000万，但是你的女朋友突然生病住院需要2999万，这时，你会怎么办？”
　　提完这个问题导演暗暗在心里给自己点了个赞并夸自己真机智。
　　这个题并非可不是简简单单的一道题。
　　如果正常人来说，那肯定是选女朋友啊。
　　可是他可是深刻调查过，陈漾爱钱如命，这样的题对于他来说莫过于世纪大难题。
　　如果选钱，网友会骂他渣男，他人设崩塌。
　　如果选女朋友，网友会骂他不真实，因为他一贯都是爱钱如命的人设，他也人设崩塌。
　　陈漾叹了口气，一脸爱莫能助的表情。
　　“那她死定了——”

