第134章 如果生活把我反复捶打，那我的肉质一定会变得Q弹劲道
　　节目不干人事真不干人事，说不管嘉宾们就真不管了。
　　不管大家怎么抗议，工作人员尿遁后就再也没有回来了。
　　只剩八个嘉宾叫天天不灵，叫地地不应。
　　哦对了，除了陈漾。
　　他还是一如既往地悠闲，躺在一个破旧得不行的椅子上打了个哈欠，跟其他人的气氛怒骂节目组不当人完全是两个画风。
　　——【陈漾怎么还是一副事不关己高高挂起的样子啊！他知不知道他没饭吃了？】
　　——【我看他就是来立人设的，立心如止水、人淡如菊的人设，不然就算再淡的人也不能在陷入吃喝都发愁的境地还能一副无所屌谓的样子！】
　　——【有没有一种可能漾癫有自己的办法弄到吃的？】
　　——【能有什么办法？难不成掏出钱来？？？工作人员连他袜子都翻出来看了，他还能真藏着钱？】
　　——【而且这个半岛的人根本不认识他们，更不关心他们是不是什么所谓的明星，所以就算他们去要饭肯定没人给他们。】
　　——【我嘞个豆，真是死局？】
　　华臣生都有些气得红温了。
　　他明明是来参加恋综的，怎么来这里极限求生了！！！
　　但他又不能砸了这直播镜头然后潇洒地说老子不录了。
　　实在这个综艺的流量太大了，他舍不得！！！
　　田筱微看向陈漾，“陈漾，你不担心吗？”
　　陈漾问，“担心什么？”
　　田筱微说，“吃饭的问题呀，今天我们不能做任务赚钱，什么都吃不了！”
　　陈漾耸肩，“我们能改变节目组的规则吗？”
　　田筱微有些懵，“当然不能。”
　　节目组已经彻底堕入魔教入魔了！！！
　　陈漾说，“那不就得了，改变不了那就顺其自然，船到桥头自然沉。”
　　田筱微，“可是......”
　　华臣生看陈漾的眼神满是鄙视。
　　“我告诉你，节目组这是为了让我们展现出超强的潜力也应对任何困难，像生活中永远有比这个更困难的困难，你这样摆烂不靠谱要遇到这些困难该怎么办！”
　　这义正言辞的，完全忘记刚才自己是怎么在心中疯狂骂节目组不当人不干人事的。
　　陈漾思考了一会儿，“如果生活把我反复捶打......”
　　在大家以为陈漾会说出什么逆风而行、绝不认命、我命由我不由天的话时。
　　陈漾缓缓微笑。
　　“......那我的肉质一定会变得Q弹劲道。”
　　众人，“......”
　　——【我到底在期待什么！！！】
　　——【哈哈哈神他妈Q弹劲道，绝了！】
　　——【这才符合我漾癫绝美的精神状态。】
　　——【偷了。从现在开始，这句话变成我的精神状态了。】
　　华臣生深吸一口气。
　　不得不说，陈漾这嘴真他妈淬了毒。
　　要考研啊，说话一套一套的！
　　搞得他都想拿个本子记了。
　　但他没有忘记现在的指责，就是不放过任何机会把陈漾贬到尘埃，让女嘉宾们和网友们知道陈漾的真面目。
　　“你就是烂泥扶不上墙！”
　　这话一出，陈漾还没怎么着，女嘉宾们已经下意识皱眉了。
　　“说不定是陈漾有办法呢。”
　　华臣生“切”了声，“有什么办法，这里难不成还有什么跑外卖的、免费足底按摩的又或者吃丧席的？”
　　“就他这样摆烂，能有办法就有鬼了。”
　　杨幼汐叉腰，不爽地看着华臣生，“难不成你就有办法？！”
　　华臣生自认为占领了吃苦耐劳美好品格的高低。
　　“至少我会自己想办法！不会像陈漾一样摆烂！”
　　杨幼汐皱眉，“你......”
　　她哼了一声偏过头。
　　傻x自大狂。
　　蔡旭昆察觉到这个是和女嘉宾们拉近关系的好机会，能展现出自己在困难中的完美品质。
　　他压下心里的暗喜，一脸心疼姐姐们的模样，“姐姐们，你们肯定饿了吧？”
　　女嘉宾们就算不想承认，这咕咕叫的肚子也替她们承认了。。
　　大家经过一天的赶飞机还有坐船，都已经累得不行了。
　　就算平时为了保持身材吃得很少很扛饿，现在也都扛不住了，饿了。
　　蔡旭昆坚定地说。
　　“那我绝对会想办法给姐姐们找吃的！”
　　“我们这几个大老爷们饿着没关系，但一定不会让姐姐们饿着的！”
　　章汉看了一眼蔡旭昆，忍住翻白眼的冲动。
　　喂，大老爷们也是很脆弱的！
　　也是饿不得的！
　　但他又不蠢，肯定也不会放弃这个跟女嘉宾套近乎的关系。
　　“不过是小小的一顿饭而已，我们肯定能解决的。”
　　他都快爱上自己了！
　　这话说得也太man太帅了吧！
　　华臣生自然不能落于人后，撩了撩额前的头发，用自己最完美的下颌线面对镜头。
　　随后朝女嘉宾们抛去了一个自我良好的媚眼。
　　“相信我们！”
　　女嘉宾们，“......”
　　其实现在可以去抓一把野菜了，因为这几个人油得可以炒菜不用放油了。
　　虽然心里蛐蛐，但至少他们出发点也是好的，不想让她们饿着，自然得给别人好脸色。
　　李蜜说，“我们是一个团队，一起想办法。”
　　其他女嘉宾也微笑附和。
　　蔡旭昆、华臣生和章汉在心里不约而同大喊。
　　yes！！！
　　终于！女嘉宾们终于对他们刮目相看了！
　　三人幽幽地看向摆烂的陈漾。
　　接下来，就是彻底嫌弃陈漾。
　　然后彻底爱上他们！！！
　　陈漾粉丝看见陈漾也这样摆烂也都有些坐不住了。
　　——【漾癫啊，振作起来，别让其他人骑你头上拉屎啊！】
　　——【哥别摆烂了！】
　　——【漾癫，整活啊，把你的活整起来！】
　　——【......】
　　而其他男嘉宾的粉丝疯狂嘲笑。
　　——【还整活？他能活着都算他命硬。】
　　——【平时他只会投机取巧，这真有困难了，跑得比谁都快。】
　　——【哈哈哈哈，陈漾的真面目终于露出来了，只是个没用的废物，还得我家哥哥才能靠得住！】
　　——【......】
　　网友们疯狂打嘴仗，在直播下面就开始掐了起来。
　　甚至许多网友因为口吐芬芳被禁言了。
　　被禁言的网友也不放弃，继续转战其他平台开喷。
　　就这样骂着骂着，竟把话题都顶上了热搜。
　　#陈漾 没用#爆！
　　#活人微死 陈漾#爆！
　　#漾癫站在地上就是世界的一根中指，谁敢骂他！#爆！
　　#陈漾粉丝骂哭网友#爆！
　　中立粉丝直呼过瘾：不愧是陈漾的粉丝，这优美的素质......
　　简直太酷辣！！！

