第199章 人秋雅结婚你搁这又唱又跳的
　　导演：所以你选钱！哈哈掉入我设的陷阱......
　　“交税要交600万。”
　　导演，“......”
　　——【你他妈哈哈哈哈哈。】
　　——【能怎么办？风光大办！】
　　——【从法律的角度我没有义务，从道德的角度我没有道德。】
　　——【如果她真的爱我就不应该这时候生病。】
　　——【随二百吧，毕竟曾经爱过。】
　　——【一天之内真的能发生两件好事吗！】
　　导演保持微......笑不了一点。
　　好。
　　既然情商问题你抓我漏洞。
　　那就来个智商问题。
　　我就不信这个你还能回答上来！
　　“一头牛重800公斤，一座桥承重700公斤，请问，牛怎么过桥？”
　　“前提：牛必须活着！”
　　——【好无厘头的一个问题啊！】
　　——【切成牛排带过去，它不香吗？】
　　——【我知道我知道，地球是圆的，带着牛绕另一圈到桥那边！】
　　——【我没别的爱好，只爱吹牛，所以可以把它吹过去。】
　　——【还可以每天让牛加班，还不给加班草，把牛瘦到700公斤就过去了。】
　　导演心里暗喜。
　　这个题根本就没有一个完全正确的答案，随便怎么答他都有理由反驳。
　　就算陈漾说目前为止讨论出来的最合理的答案：一座桥的设计承重是700kg，会有余量直接过没问题。
　　那他也可以反驳700kg是已经把余量算进去的情况下。
　　说白了，他这道题就绝不会让陈漾再钻空子应付过去的！
　　他看着陈漾，嘴角都露出得逞的微微弧度。
　　“这道题确实难以回答， 如果陈漾老师答不出来也没关系......”
　　陈漾挑眉，“谁说我答不出来了？”
　　导演一愣。不嘻嘻。
　　垂死挣扎是吧。
　　好，我就看你还能答出来什么花儿。
　　“那陈漾老师的答案是什么呢？”
　　陈漾突然一把夺过旁边摆放着华为和转转的logo名牌。
　　对着直播镜头就开始露出八颗牙齿，播音腔播报。
　　“我首先会把牛卖了买华为手机，因为华为手机就是牛。”
　　“过了桥后的华为旧手机正好就被转转上门回收了，他家真方便，下单就有人上门回收，我那台华为手机还赚了2000多价格满意现场打钱，不满意也可以当场取消订单，总之买卖二手手机转转就对了。”
　　“最后把用转转打的钱换回牛。”
　　导演，“？”
　　——【哈哈哈哈哈。】
　　——【好好好，这马屁拍得那叫一个上天入地！】
　　——【华为，转转，广告费结一下。】
　　——【妈的，笑得我都快休克了。】
　　——【我头笑掉了，谁借我一个头我继续笑。】
　　“你说我说的答案对吗，导演？”陈漾微笑反问导演。
　　导演虎躯一震。
　　妈的，他敢说答案不对吗！
　　那可是他《人类观察》的金主爸爸！
　　他看向陈漾，用眼神骂了陈漾八百个回合。
　　但面上还得强撑微笑。
　　咬牙切齿。
　　“对......很对！”
　　......
　　......
　　华为总部、转转总部。
　　两方都正好同时都在各自公司会议室开会。
　　老总都在着重点宣传部的人。
　　“你们这个宣传越来越没有成效了！我都说了广告费不是问题，问题是我要看到效果！”
　　“你们看看隔壁公司，姓雷的都又上热搜了！”
　　转转公司老总如果说是羡慕隔壁米公司雷总的自带热搜体质给公司省宣传费的话。
　　那么华为老总就是气得要喷火了。
　　因为这次雷总上的热搜只有五个大字——友商是傻逼。
　　友商里面就包括快要喷火的华为老总。
　　会议室一阵寂静，特别是宣传部的人都把头低得跟个什么似的，生怕自己下一个成老总怒火发泄的炮灰。
　　此时一个低头看似自我检讨实则是在摸鱼玩手机的宣传部员工突然猛地面露喜色。
　　两家公司的会议室同时传出惊喜的声音。
　　“上......上热搜了，我们公司上热搜了！”
　　甚至不只是一个——
　　#陈漾 华为 转转广告#爆！
　　#华为就是牛#爆！
　　#转转回收就是值#爆！
　　而且这些热搜词是实打实反应到了公司产品的调性身上，比“友商是傻逼”的娱乐性热搜对公司更有实际性的帮助！
　　宣传部的人看到了差点喜极而泣。
　　华为老总和转转老总看到那爽到爆的热搜，特别还把那直击心灵的五个字热搜挤了下去。
　　那叫一个爽！
　　“是哪个天才？！”
　　宣传部立马回答，“是陈漾，通过一部恋综爆火，因为他在里面的人设是......”
　　“我不管他是谁！”
　　他们大手一挥。
　　“如此好活，当赏！！！！”
　　......
　　......
　　《人类观察》这边导演虽然已经筋疲力尽，但还是咬着牙不肯认输，不停地在问着陈漾的问题。
　　很明显问陈漾的问题都带着不小的恶意。
　　网友们都有些义愤填膺了。
　　——【不是，这个导演真的未免恶意太大了吧！】
　　——【我听着都觉得憋屈，上个节目需要经受这样的盘问吗！】
　　——【陈漾真的我哭死，他脾气太好了。】
　　——【漾癫脾气好？我看你有什么误解。】
　　——【这脾气还不好？即使这个导演一直恶意中伤他，他都从容回答，甚至怕导演说话太多饿了一直给他递红薯和鸡蛋吃。】
　　是的，从一坐下开始。
　　陈漾一直在给导演递红薯和鸡蛋还时不时亲自喂他吃胡豆，即使导演不吃他也要小飞薯来咯小飞蛋老咯哄着他吃下去。
　　为什么呢。
　　当然因为陈漾善！
　　导演一边嘴吧唧吧唧嚼着红薯鸡蛋胡豆，一边仍然对陈漾咄咄逼人。
　　“你上的恋综形象是不是全都是装的，所谓的抽象和疯癫都是你自己给自己的人设，更或者恋综的都是黑幕，那些你所谓的名场面全部都是早就排演好的，而你本身只是一个平平无奇没有任何性格随波浊流的糊咖而你那些所谓的金句是不是经过无数人反复推敲然后你再击中说出来的！！！”
　　一定是这样！
　　怎么不可能是这样！
　　他作为业内最顶尖的抽象导演都是有智囊团帮他想出抽象的整蛊办法。
　　即使这样才勉强立住癫王的人设！
　　凭什么半路突然杀出一个程咬金，仅凭一个人一张嘴就能频出金句，出口成癫！
　　彻底要把他的癫王抢走！
　　他不服！
　　陈漾神情一脸懵懂单纯（欠揍）。
　　“啊？这不是有嘴就行吗？”
　　导演猛地瞪大眼睛。
　　生动形象得诠释了什么叫破防。
　　他已经无所谓是不是在镜头面前了，他猛地站起来，脸都红温了。
　　深吸一口气。
　　准备彻底炮轰陈漾坚决要揭开他的真面目！
　　“有嘴就行？！你未免太说大话了！我现在严重怀疑是不是我团队内部出了奸细给你透题！一定是这样！你别以为你藏的深，娱乐圈什么东西我挖不到的......”
　　而陈漾啧了一声，还把椅子往后挪了一点儿。
　　心里倒数。
　　3、2、1——
　　导演说着说着声音戛然而止，眉头一皱。
　　刚才吃的鸡蛋红薯和胡豆开始在肚子里疯狂作用，产生一股巨大气体在肠子内翻滚。
　　导演表情突然崩坏，脸色一白。
　　气体疯狂在喧嚣出口，突然它们看到了一朵像菊花的一个洞——
　　下一秒。
　　“噗——”的一声屁声响彻天地。
　　几乎是屁声的同时，屁的气体和小火炉的火一结合，瞬间一阵火光从导演屁股后钻出。
　　导演发出尖锐的爆鸣声。
　　“啊——我的屁股着火了！”
　　“快灭火——”
　　“水呢？来水啊！”
　　场面瞬间一片混乱。
　　——【我靠哈哈哈！！！】
　　——【冷知识：屁加明火会燃！】
　　——【事情朝我预想不到的方式发展，真的好癫。】
　　突然一股水柱犹如天降救命猛地朝导演滋去。
　　不过水珠力道太大。
　　滋得导演蹦得三米高还哇哇乱叫，但又怕火没熄灭，只能硬生生受着。
　　冲着冲着，导演只觉得自己的屁股都要被冲成两瓣了。
　　屁火终于被彻底熄灭。
　　导演摸着自己的屁股猛地松了口气，幸好，依旧圆润滑嫩。
　　不对，为什么这水还在滋啊，痛啊！
　　“啊啊啊别滋了火已经灭——陈漾你他妈往我头上滋什么啊！！！”
　　他的声音被强大的水流声彻底盖住。
　　水柱没停，将他滋得头发全都炸毛飞起来，脸上的肉也被水冲击得抖个不停。
　　突然导演头一凉。
　　心也凉了。
　　草！
　　我的假发！！！
　　——【原来导演是个地中海。】
　　——【妈的，我就知道漾癫不安好心！】
　　——【好神金，真的好神金。】
　　——【正常人真的能想出来报复一个人的方法是使劲让他吃红薯鸡蛋豆子然后放屁产生屁火用水柱滋他，瞬间把他假发滋掉的办法吗！】
　　——【笑得我他妈笑死！】
　　——【不懂就问，这哥一直是这个野路子吗？看得人怪.....怪心动的。】
　　导演一只手紧紧捂着自己光滑的屁股蛋，另一只手也死死捂住自己地中海。
　　他这辈子都没有这么狼狈过！
　　此时《人类观察》的工作人员才姗姗来迟，拿着块毯子想包住导演，但毯子不够大。
　　挡住上面遮不住下面，遮住下面上面又露出来。
　　工作人员真诚发问。
　　“导演，你想先挡你的光屁股蛋子还是先挡你的地中海秃子。”
　　“你给我滚！！！”
　　导演绝望地闭上眼睛。
　　他此生与陈漾——
　　不！共！戴！天！
　　#陈漾 整蛊导演#爆！
　　#《人类观察》导演有了这辈子的阴影#爆！
　　导演一只手捂着自己屁股蛋一只手捂着自己地中海的画面将流传网络，成为导演不想提却永远逃离不了的阴影了。
　　此刻有眼尖的网友发现《心动怦怦怦》的工作人员朱筑峡把这个图片点了个赞又火速取消，疑似手滑。
　　——【这哥也是幸灾乐祸上了。】
　　.....
　　.....
　　《心动怦怦怦》在万众期待下，终于回归。
　　乐子人狂喜。
　　早上八点，直播准备开启。
　　当八个嘉宾的直播间同时开启时，网友们蜂拥而至，在线观看人数直线飙升，再创流量辉煌。
　　——【啊啊啊终于来了，我已经五天没有睡觉了！】
　　——【我的快乐又回来了！】
　　因为《心动怦怦怦》的大火，每个嘉宾在这休息的五天空档里都接通告接到手软。
　　每个人的流量和粉丝也是蹭蹭升，娱乐圈地位也往上攀了一大截，通告费自然也是水涨船高。
　　每个嘉宾从不同的地方出发，经过飞机又换大巴之后又换三轮车终于到了一个算是鸟语（不）花(拉)香（屎）的地方。
　　是一个有些偏僻的农家乐。
　　农家乐大院已经是早就被节目组布置好了的，有各种冠名品牌的牌子挂着。
　　陈漾到得不算晚，在他只有蔡旭昆和华臣生到了。
　　他们两个一看到陈漾就眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的了。
　　谁知道这五天他们通告都快要吐了，还赶不上陈漾上一个小综艺强！
　　那热搜蹭蹭地上，流量也是蹭蹭地涨。
　　把他们买的热搜都给挤下去了！
　　真是孰可忍婶不能忍！
　　华臣生，“陈漾，你在我们面前疯疯癫癫就算了，为什么去了其他节目还是根本丝毫不收敛。”
　　“你知不知道，你把《人类观察》的导演害得有多惨，那屁股蛋子和头顶秃子是一个中年男人的尊严，就这样被人毁于一旦了！”
　　——【导演：呵呵我谢谢你啊还强调一遍。】
　　蔡旭昆也附和，不过明显走的是迂回政策。
　　“是啊，漾哥，且不说其他的，你也应该为你自己的形象考虑考虑啊，你是一个明星，应该要注重自己素质。”
　　“你真的应该好好改一下了漾哥，你都不知道，你上了《人类观察》之后，有多少人在背地里骂你！”
　　陈漾淡然哦了一声。
　　“我不在乎多少人在背地里怎么骂我，因为我骂的人也不少。”
　　顿了顿，还一脸认真补充。
　　“况且，他们未必有我骂得难听。”

