第12章 不能让所有人都满意，那就让所有人都不满意
　　陈漾平静地说，“不好意思，我吃牛排吃全熟。”
　　华臣生脸上瞬间闪过鄙夷，像是在看山村土老帽，极其夸张的语气。
　　“谁吃牛排吃全熟？也太没品了吧。”
　　“只有三分熟才能称之为精品，你竟然如此不懂美食。”
　　“你不会认为这些红色的汁是血水吧，这可都是肌红蛋白！”
　　陈漾点头。
　　“一般太阳出来，我就追着牛啃，新鲜。”
　　这话一出，李蜜，田筱微，杨幼汐都忍不住噗嗤笑了出来。
　　陈漾简直是太有意思了。
　　——【哇塞，美女们笑起来也太好看了吧！】
　　——【陈漾这张嘴啊......我可太稀罕了！】
　　——【美女姐姐们也讨厌装逼男！】
　　——【就天王老子来了我也要吃全熟牛排。】
　　——【肌红蛋白不是血水？这就相当于土豆不是马铃薯，西红柿不是番茄，猕猴桃不叫奇异果！】
　　华臣生脸上一下就挂不住了，“你有本事你自己做！”
　　陈漾倏地起身，朝着华臣生过去。
　　他足足比华臣生高了一个头。
　　华臣生一下慌张，“你，你想干什么？”
　　陈漾说，“你不是让我自己做？”
　　华臣生松了口气。
　　“那你做！我倒要看看你能做出个什么花来！”
　　“别到时候做出来的东西吃不了还求着我给你吃牛排啊。”
　　陈漾没再理他。
　　李蜜，田筱微，杨幼汐面面相觑。
　　难道陈漾真的会做饭？
　　但董皎月却蹙眉，因为她可是陈漾的前女友。
　　她清楚地知道陈漾虽然会做饭，可做出来的东西也就只是勉强能吃而已。
　　想跟顶级的和牛比，那简直是没眼看。
　　况且刚才陈漾说要吃全熟的牛排，也太丢脸了，谁吃牛排吃全熟啊，幸好她和他分手了！
　　这样的人，怎么能给她一个美好的未来！
　　陈漾打开冰箱看了一圈，拿出来了一些菜。
　　田筱微问，“陈漾，你要做什么菜呀？”
　　陈漾说，“就一些家常菜吧。”
　　——【家常菜怎么能比得上华臣生的食材？】
　　——【那时候等陈漾的菜做好以后，华臣生肯定会狠狠嘲笑陈漾一番。】
　　——【真是服了，陈漾真的不知趣，有那么好吃的和牛还话多。】
　　——【不是，人家就是不想吃血水牛怎么了，他不是自己去做饭了吗？就算没那么好吃，那他自己能吃不就行了。】
　　——【哎，陈漾还是太年轻，急于表现自己，估计这一次要丢人了。】
　　对于直播间的观众来说。
　　压根没人觉得陈漾会做饭好吃。
　　毕竟陈漾太年轻，还帅，跟厨房不搭边。
　　陈漾又拿了些肉。
　　华臣生现在就忍不住嘲讽了，“陈漾，你不会做就别做了，别到时候浪费食材。”
　　陈漾瞟了他一眼。
　　“你每天住我床板下面监视我？”
　　华臣生被这牛头不对马嘴的话弄懵了，“怎、怎么可能！”
　　陈漾轻飘飘地说，“那你怎么知道我不会做。”
　　华臣生，“......”
　　陈漾追着杀，“你这牛排，不就是放油煎一下，连蘸料都是半成品，这就叫会做？”
　　华臣生，“......”
　　气死他了！
　　简直气死他了！
　　——【对啊，那牛排不就是丢锅里，牛都没觉得热就被捞起来了吗，还美其名曰三分熟。】
　　——【就是，那些西餐一个个都是半成品，中餐yyds！】
　　——【崇洋媚外的傻狗去死。】
　　其他人看着厨房里忙到飞起但乱中有序游刃有余的男人。
　　陈漾短袖露出肌肉线条匀称的小臂，深色围裙半系在腰间，低头认真地切菜，打蛋......
　　动作行云流水，一气呵成。
　　中途。
　　陈漾突然问。
　　“番茄炒蛋，要不要放糖？”
　　田筱微立马说，“当然不放糖！谁吃番茄炒蛋放糖啊！”
　　李蜜眸子微微睁大，“当然要放糖，番茄炒蛋放糖才是最正宗的！”
　　杨幼汐，“不放不放不放！”
　　章汉，“放放放！”
　　——【我不管，番茄炒蛋必须是甜的！豆腐脑必须是咸的！粽子必须是甜的！开战吧！】
　　——【不会有人吃番茄炒蛋吃甜的吧？】
　　——【活了十来年没吃过放糖的。】
　　——【就是天王老子来了番茄炒蛋也是咸的。】
　　陈漾耳边嗡嗡的。
　　他既然不能让所有人都满意。
　　那他就让所有人都不满意。
　　所以陈漾果断在番茄炒蛋里面加了辣椒。
　　果然，下一秒，不管是直播内还是直播外都炸了。
　　田筱微，李蜜，杨幼汐，章汉齐刷刷目瞪口呆。
　　“......”
　　“啊——陈漾你怎么能放辣椒！！！”
　　——【上班暂停，我去暗杀陈漾，我没开玩笑。】
　　——【我要疯了！】
　　——【番茄炒蛋为什么要放辣椒啊！！！】
　　这下所有人都不再抱有希望陈漾会做饭。
　　只希望他做东西不像早上那样一吃就吐得人天晕地转的就谢天谢地了。
　　很快，几道菜出锅。
　　菜的香味钻进了大家的鼻子里。
　　田筱微吸了吸，“哇塞，好香啊！”
　　李蜜一个成熟御姐。
　　杨幼汐一个傲娇小公主。
　　按理来说，两人都应该处变不惊。
　　但是两人闻到这个香味的时候，都不自觉地站了起来。
　　董皎月的脸色也变了变。
　　这味道，真的好香，与陈漾以前做的味道都不一样。
　　陈漾将菜端上桌。
　　番茄炒蛋，虾仁鸡蛋羹，大葱炒肉，蔬菜汤......
　　这才是真正的色香味俱全。
　　本来华臣生已经准备好了各种遍地陈漾的话，但当菜端上桌的时候，所有嘲讽和蔑视的话都被堵在喉咙里说不出来了。
　　因为。
　　简直太香了。
　　这个香味是客观意义上的香！
　　就像太阳是从东边升起一样是真理。
　　只要有鼻子有嗅觉的闻到都只能说香！

