第143章 一五一十是对的，二五一十也是对的
　　陈漾当然在意的不是这个。
　　“你姐漂亮不？”
　　小男孩立马一脸嫌弃，小脑瓜摇得跟拨浪鼓似的。
　　“丑！好丑！”
　　“世界第一丑！”
　　“我以后找女朋友绝对不找我姐那样的！”
　　陈漾听了希望的小火苗都被熄灭了。
　　他叹了口气。
　　“对了，小孩哥，你叫什么名字？”
　　小男孩积极回答，“我叫村生！”
　　陈漾“哦”了一声。
　　但小男孩那积极劲像是要把祖宗十八代都给陈漾讲一遍。
　　“大哥哥，你知道我会什么叫村生吗？”
　　陈漾顺着问，“为什么？”
　　小男孩一脸自豪，“因为我爸是村长！”
　　陈漾，“......”
　　多么朴实无华又高调的名字。
　　此时，迎面跑来了个孩子，跟村生打了个招呼就走了，着急回去吃饭。
　　小男孩指着刚才那小孩说。
　　“我爸经常叫我跟他一起玩！”
　　陈漾问，“为什么？”
　　小男孩回答，“因为他爸是处长。”
　　陈漾，“......”
　　他沉默了。
　　算了，还是不问那小孩名字了。
　　——【处生啊！处生！】
　　——【你好，小处生，很高兴认识你，很遗憾知道你的名字。】
　　——【我爸是厂长，那意味着我是长生！】
　　——【....名字。。好。挺。好。的。。】
　　........................................
　　陈漾跟着村生走了大概二十多分钟，终于到他家了。
　　不得不说，这村长家就是不一样。
　　修的房子看着都要大气些，看起来生活比其他的岛民生活得要富裕些。
　　村生老远就对着房子里大喊。
　　“爸，妈，你们看我带谁回来了！”
　　此时房子里走出两个大概四十多岁左右的一男一女，模样跟寻常岛民是一样的。
　　皮肤黝黑，头发微卷蓬松，人看着都很朴实的样子。
　　他们探究地看着陈漾。
　　村生概讲了一遍事情，不过自然还是隐去了他诬陷大黄的一段。
　　陈漾微笑，“不好意思，叨扰了。”
　　村生他爸和他妈立马就笑眯眯的，村生他爸说，“正好，村生他妈和他姐正在做饭，一会儿就可以吃了。”
　　陈漾点头，“那就辛苦大哥和大嫂了。”
　　脸皮厚，吃遍天下都不够！
　　村生他爸、陈漾和村生坐饭桌旁。
　　村生在一旁用着夸张手法讲陈漾如何上天入地收服大黄的，听得村生他爸大笑。
　　村生他爸突然问陈漾，“我比你大，我就喊你小陈了哈？”
　　陈漾回答，“当然当然。”
　　村生他爸说，“村生说你们是Z国来的。”
　　陈漾点头。
　　村生他爸突然发自内心的感慨“你真是出生在了一个好国家。”
　　陈漾这时候就不谦虚了，“这个我承认。”
　　村生他妈炒完菜端上桌了。
　　“村生，还不过来端菜！”
　　一阵清脆悦耳的女声，不是村生他妈的声音，自然就是村生他姐了。
　　村生立马撇嘴，嘴巴无声叭叭叭，反正不是什么好话，但下一秒立马换了张脸，笑嘻嘻地应声。
　　“来啦。”
　　菜一个一个端上桌。
　　村生他爸对着厨房喊，“村生他姐，拿两个酒杯来。”
　　很快。
　　村生他姐从厨房里出来，手里拿着两个用土烧制的杯子。
　　陈漾抬眸看去。
　　只见村生他姐虽然皮肤黝黑，但却多了一丝异国的韵味，她眼睛又大又亮，睫毛卷翘，鼻梁高挺，嘴唇丰厚性感。
　　一头卷发随意散着，即使穿着最朴素粗糙的衣服，也能看得出身材的完美，前凸后翘，呼之欲出。
　　陈漾顿时有些无语地看向村生。
　　这就是小孩哥说的奇丑无比？
　　——【？？？这到底哪丑了？】
　　——【如果是弟弟评价姐姐，就很正常了。】
　　——【我同学说我姐真好看的时候，我立马丢一坨答辩给他便让他去看眼科医生。】
　　——【我是姐姐，每次发美美照片在朋友圈，我弟秒评论：丑得p爆。】
　　——【我就把话放这，我姐是恐龙！】
　　陈漾和村生他爸喝了点小酒聊天聊地聊国家大事，村生他爸聊到后面都差点要跟陈漾拜把子结成兄弟。
　　两三瓶酒下肚，村生他爸直接醉得睡着了，陈漾还什么事都没有。
　　吃饱喝足，陈漾到村生家院子坐了会儿，风一吹，连一点晕晕的感觉都没有了。
　　此时旁边坐了一个人，“你是Z国的吗？”
　　陈漾这才看清是村生她姐。
　　“对。”
　　村生他姐有些腼腆害羞，悄悄打量了一眼陈漾的脸又迅速避开。
　　虽然皮肤黝黑，但也能看得到透了淡淡的粉出来。
　　“我很喜欢Z国文化，也在学Z国的语言，你可以多教教我Z国语言的知识吗？”
　　陈漾果断点头，“当然。”
　　——【哇偶，有点甜诶！】
　　——【异国邂逅，好磕好磕！】
　　——【虽然不是节目的女嘉宾，但这也算是回归到了恋综的本质吧！】
　　——【希望漾癫一定要好好把握这次机会，抓住这次艳遇！】
　　村生他姐说出了不太熟练的Z国话，“你嚎吗？饭......嚎次吗？”
　　陈漾说，“很不错，以后你来Z国，我给你点好果子吃。”
　　村生他姐高兴点头，“好！靴靴！”
　　陈漾点头，“顺便还可以给你点颜色瞧瞧。”
　　村生他姐眼睛都亮了，“你人......嚎！”
　　——【哇偶，多么酣畅淋漓的一场Z国话教学！】
　　——【操！！！我因为你发癫的外表忘记了你是个直得发硬的直男！】
　　——【死直男，吃我一剑！】
　　陈漾说，“还有你记住，一个半小时是三个半小时。”
　　村生他姐听得云里雾里，但觉得很神秘的样子。
　　立马从屋里拿出纸笔来记。
　　她用本地语言的音来备注陈漾说的话。
　　“我会，嚎嚎学！”
　　“还有.......吗？”
　　陈漾点头，“既然你这么好学，我就多教你些，你记住，在Z国，一五一十是对的，二五一十也是对的，有卵用和没卵用是一个意思。”
　　“一寸光阴一寸金，三寸光阴一个鑫，犹抱琵琶半遮面，抱倆琵琶遮全脸。”

