第184章 s3赛季一触即发
　　《心动怦怦怦》节目组开播啦。
　　所有网友们一窝蜂地涌进直播间。
　　——【啊啊啊终于等到这一刻了。】
　　——【求求拜托快告诉我到底是谁和谁组成cp约会啊！】
　　——【昆昆哥哥不要啊，我会吃醋啊！】
　　——【漾癫你劝你耗子尾汁，给我把你嘴巴淬的毒先解了再约会。】
　　——【陈漾你嘴勇敢飞，出事自己背。】
　　此时直播间出现了九个小画面。
　　八个是参加节目的嘉宾，还有一个是戴着口罩的工作人员。
　　工作人员说，“欢迎大家收看《心动怦怦怦》约会分组直播。”
　　“我还有一个好消息告诉大家，那就是直播这次除了分组，节目组为了感谢大家还会有小礼物奉上。”
　　“每个嘉宾都有抽奖名额，不过这个名额嘛，每个嘉宾数量上就不一样了。”
　　——【（咬手指对眼jpg.）阿巴阿巴我们也有礼物吗？】
　　——【为什么每个嘉宾数量不一样，你搞歧视啊！】
　　工作人员看了一眼弹幕，“这个礼物数量不由我们决定，由粉丝们决定。”
　　——【？？？】
　　——【说话说快点，别卖关子。】
　　“其实在直播开始半个小时之前，我们的游戏已经开始了。”
　　他嘿嘿神秘一笑。
　　“半个小时之前，我们就已经让每位嘉宾用节目组给的小号在各自的粉丝超话开了帖子。”
　　“在帖子下面嘉宾可以跟粉丝们互动，但不能有任何的图片，也不能自己发微博预热。”
　　“截止到直播开播之前粉丝留言越多的嘉宾获得的赠送粉丝小礼物的数量越多。”
　　“第一名嘉宾抽90个粉丝送小礼物，第二名嘉宾抽80个粉丝送小礼物，一次递减10个，最后一个嘉宾只能抽20个粉丝送小礼物。”
　　——【小变态你挺鸡贼啊！】
　　——【所以我有可能跟我大幂幂有聊天吗！】
　　——【啊啊啊若楠你发的是哪个帖子啊！】
　　“现在我们先来看女嘉宾们的帖子吧。”
　　工作人员把直播镜头变成共享屏幕。
　　鼠标点进杨幼汐的超话。
　　工作人员准确点进一个帖子——
　　这帖子留言少得可怜，有的留言全都是不信不信不信。
　　——【啊啊啊有一个不信是我评论的。】
　　——【汐汐我眼拙对不起！】
　　——【求求上苍给我一个后悔药！】
　　杨幼汐抱臂噘嘴，对着直播间气呼呼地说一声。
　　“都说了是我了，你们还不信。”
　　弹幕立马一成片的跪求原谅。
　　杨幼汐傲娇哼了一声。
　　“谁叫你们是我笨蛋粉丝，勉强原谅你们咯。”
　　工作人员，“留言43条。”
　　下一个超话显示的是张若楠的。
　　这条帖子立马就被其他帖子顶下去了，淹没在帖海中，没有半点水花。
　　——【我滴个老天，小若楠你就发个大家好谁知道是你啊！】
　　张若楠抿了抿唇，“我不太会发这些东西......”
　　留言：0条。
　　下一个超话的是田筱微的。
　　她直接抛出一个极具争议的话题。
　　“我话放在这，粽子必须吃甜的，豆腐脑一定得是咸的！”
　　帖子下留言s3赛季一触即发。
　　——【什么？！粽子怎么能是甜的！】
　　——【到底谁在吃甜的豆腐脑啊？！】
　　——【你就告诉我没肉的粽子你咋吃！】
　　——【咸的豆腐脑啥咋喝啊，想象不出来啥味道。】
　　——【开战吧，粽子必须是咸的加肉加蛋黄，豆腐脑必须是甜的加白糖加蜂蜜。】
　　......
　　——【都给我西南F4小霸王让开，什么咸甜不咸甜的，全部给我加麻加辣！！！】
　　——【加折耳根！那味道香得嘞。】
　　——【折耳根给我拱出地球！】
　　......
　　——【南方的冷，是冷得很恶心。】
　　——【本来就是北方更冷啊，这不是常识吗？】
　　——【南方更冷，可偏偏北方人不相信，南方的冷真的是魔法攻击，让你无处遁形。】
　　——【你来来北方，在零下一二十度面前，哈利波特亲自念咒也不行！】
　　这争吵从咸甜到折耳根再到南北方谁更冷。
　　是Z国人一辈子都吵不腻的话题。
　　——【南北方地域虽然有差距但是我们是华夏子民！】
　　——【北方人？南方人？我这没有南北之分，只有华夏同胞之谊！】
　　格局上来了。
　　绝杀。
　　最终留言停在270条。
　　然后是李蜜的超话。
　　她发的帖子简单粗暴。
　　对于专门划分了一个神来掌管的这个区域的国家，这个帖子的威力不可谓不大。
　　或许六七十岁的老人嗤之以鼻，四五十岁的中年人不屑一顾，几岁孩童不明所以。
　　但李蜜粉丝大多都是一二三十岁，对于这个年龄段的来说，这样的帖子实在不容得拒绝。
　　于是帖子下面留言清一色都是接接接。
　　——【我接，全家暴富（没有任何副作用），全家巨款（没有任何副作用），全家健康（没有任何副作用，全家升官（没有任何副作用）】
　　——【我接接接，八方来财，一顺百顺，财源滚滚，我全部都接住了（无任何副作用）】
　　——【（复制粘贴*n+1）】
　　留言一共302条。
　　——【哇，大幂幂也太聪明了吧！】
　　——【智性恋犯了，姐姐包养我。】
　　——【我也想接，接接接（没有任何副作用！）】
　　工作人员，“女嘉宾们的帖子已经看完了，现在我们接着看男嘉宾的。”
　　废话不多说。
　　首先点进章汉的帖子。
　　留言骂得有点难听。
　　——【油腻男去死！】
　　章汉：
　　——【你再这么污蔑我家哥哥的形象我找人弄你了啊！】
　　章汉：
　　章汉：
　　章汉：（红色感叹号）（因发布不实言论被举报封号）
　　工作人员掐大腿。
　　死嘴，不许笑。
　　“章汉老师留言数：2”
　　——【啊啊啊原来那句话真是哥哥说的，对不起哥哥，我错了。】
　　——【被自己粉丝都实锤的油腻快给我笑死了。】
　　——【章汉哪里来的那么多油腻土味情话，分享一下渠道，我可以每天拿去恶心我女朋友。】
　　——【？兄弟你真处够了啊？】
　　蔡旭昆和华臣生默默翻了个白眼。
　　虽然平时他们也不太对付。
　　但敌人的敌人就是朋友，特别是他们有陈漾这极难杀的顶级反派大boss！
　　但现在他们真的有点不太想承认章汉这么蠢的人是他们阵营的！
　　蔡旭昆和华臣生看向屏幕里开小差、跟上课偷玩手机游戏似的偷感极强的陈漾。
　　嘴里露出极为自信的笑。
　　这一次属于他们的风头，他们全部都要拿回来！

