第224章 邪恶栀子花计划
　　章汉被臭得无意识地吐白沫。
　　一旁随时守护的随行医生早已见怪不怪，一个箭步冲上去就开始狂掐人中。
　　可是掐了好久都不用管。
　　章汉人中全是医护人员的指甲印，都快给他掐成小日本鬼子了都没醒。
　　随行医生嘀咕了一句，“不应该啊，怎么还没醒？”
　　朱筑峡一听出人命了这还得了，迅速冲过来。
　　紧皱眉头，一脸严肃。
　　“要不要打个电话叫更专业的设备来？”
　　随行医生看了一眼章·日本鬼子·汉，随后看向朱筑峡，“你打电话吧。”
　　虽然初步检查下来没有任何问题，但以防万一保险起见还是应该打电话叫120来做个更加全面的检查。
　　朱筑峡点了点头，立马从兜里掏出手机，按时拨打电话。
　　“喂......是火葬场吗？”
　　随行医生：？
　　“......那倒也还不至于！！！”
　　——【一步到位多好。】
　　章汉还是没醒。
　　朱筑峡转着章汉左看右看，嘟囔，“不应该啊。”
　　一般人听到火葬场也应该醒了啊。
　　他皱眉。
　　不会是真有病吧，要不真打个120？
　　这是其他嘉宾见事态好像焦灼起来了也纷纷地围了过来。
　　——【真出人命了？】
　　随行医生都有点汗流浃背了，反复检查章汉身体各处地方，这也没什么问题啊。
　　此时陈漾突然拿来一个药盒。
　　“试试这个呢。”
　　随行医生还没接过药盒，下意识问，“这是什么药？”
　　“养胃的药。”
　　就在此时，原本该晕得不省人事的章汉突然暴起，扯破喉咙大喊一声。
　　“我他妈没有阳痿！”
　　——【神药啊。】
　　随行医生一激灵，把刚打开的药掉地上了。
　　随着周围莫名安静下来，章汉缓缓看向掉在地上的药。
　　健胃消食片。
　　“......”
　　章汉：闭上眼，想死。
　　——【人总是在被戳中心事的时候格外敏感。】
　　小插曲过去。
　　除了章汉抱着健胃消食片对着直播镜头疯狂解释外其他人都还在找胶囊。
　　“哈哈其实我根本没有听错，只是玩谐音梗而已啦，你们不会没有听出来吧，笑死我根本不是阳痿所以对这两个字根本就不在意，要是你们真的当真了那你们真的很一般......”
　　——【不信。】
　　——【密密麻麻是他的自尊。】
　　不知过了多久，太阳都慢慢要下山了。
　　而陈漾直接摆烂，躺在草坪上就开启了王者跑酷。
　　其他人库库找，可以说是地毯式搜索，差点连苍蝇的屁股都翻开来看了都没有再找到一个胶囊。
　　华臣生向朱筑峡抱怨，“胶囊不会被我们找完了吧，你现在就让我们傻找看我们笑话吧。”
　　朱筑峡无辜眨眼睛。
　　被发现了。
　　华臣生见朱筑峡这死出一个暴起就想给他一巴掌。
　　朱筑峡迅速出声，“胶囊绝对没有被找完！”
　　华臣生这才堪堪收回手，皱眉，“不可能，难不成你藏在了古堡里面？”
　　朱筑峡摇头，“没有。”
　　华臣生立马说，“那绝对不可能还有了！”
　　总共就这么屁大点的地方，他们就差点没把点地给翻过来都没发现，怎么可能还有。
　　朱筑峡一脸肯定，“绝对有。”
　　但你们找不到嘻嘻。
　　杨幼汐直接说，“我不找了，现在直接结算。”
　　她说完，紧跟着其他人也都纷纷说不再找了直接结算胶囊。
　　朱筑峡点头也没有再劝。
　　一个个接过大家的胶囊。
　　杨幼汐2颗。
　　章汉3颗。
　　华臣生3颗。
　　蔡旭昆4颗。
　　李蜜3颗。
　　田筱微2颗。
　　张若楠2颗。
　　陈漾5颗。
　　朱筑峡看向最多颗数的陈漾，有一种英雄之间的惺惺相惜，还有一种对于强者的绝对崇拜。
　　他冥思苦想了许久才想出可以故意放一只流浪猫进去，在它咪咪上放胶囊。
　　绝对有迷惑性也绝对变态。
　　想出这一藏法甚至比他鹿了还让他爽，本以为他可以创造历史，却没想到陈漾老师竟然一进门就看破了。
　　他苦笑摇了摇头。
　　或许这就是天赋之间的差距吧。
　　——【？脑补什么呢哥。】
　　“那我和其他工作人员现在就为大家统计胶囊里面的数额，请大家耐心等候。”
　　而在朱筑峡转过身的那一刻。
　　唇角一勾。
　　好戏才刚刚开始呢。
　　或许自己的抽象在天赋面前不值一提，但却足以震惊众人。
　　或许这一次即使天才也会在自己面前跌跟头。
　　.....
　　.....
　　过了一会儿。
　　朱筑峡和工作人员统计完数据。
　　公布结果。
　　“杨幼汐老师获得85积分，章汉老师获得79积分，华臣生老师获得73积分，蔡旭昆老师获得120积分，李蜜老师获得195积分，田筱微老师获得100积分，张若楠老师获得108积分，陈漾老师获得10积分。”
　　杨幼汐，“？”
　　章汉，“？”
　　华臣生，“？”
　　蔡旭昆，“？”
　　李蜜，“？”
　　田筱微，“？”
　　张若楠，“？”
　　陈漾，“？”
　　——【等等。】
　　——【？这积分不对吧。】
　　——【这积分哪里不对了，这积分可太对了哈哈哈我想看有钱人变穷人。】
　　——【一顿操作猛如虎，一看战绩250。】
　　——【哈哈哈哈哈他们连250都没有哈哈哈。】
　　华臣生大喊，“你脑子有毛病啊，你算的什么积分，你小学数学体育老师教的啊！”
　　朱筑峡一脸惊讶，“你怎么知道我小学数学是体育老师教的。”
　　华臣生，“......”
　　这尼玛是重点吗？！
　　田筱微脸都皱成一团了，一脸幽怨。
　　“副导演，我理解你想做节目效果，但你至少改积分的节目效果也做得真实一点嘛，连糊弄人都糊弄不清楚。”
　　其他人也附和。
　　大家抢过属于自己的胶囊，掰开看里面的纸条。
　　纷纷大喊。
　　“还说没改积分！你之前可说过了胶囊里面的金额死活2-6000，现在不仅一个最低的2000都没有，连6000都没有！”
　　朱筑峡突然露出邪恶栀子花笑容。
　　“谁说最低积分是2000了。”
　　“我说的是2-6000，那么很明显，最低当然是2了。”

