第246章 你们都不说是吧，好，那我也不说
　　——【啊？啊？啊？】
　　——【道祖是你吗？道祖！】
　　——【不是这对吗？】
　　——【怎么不对了，古有林黛玉倒拔垂杨柳，今有杨幼汐横抱陈漾走。】
　　——【这事伏地魔怎么看？】
　　杨幼汐抱着陈漾咻的创飞前面的阻碍（章汉）就朝着目标奔去，章汉本来双手就已经颤得今晚就要远去的蝴蝶一样。
　　猛地朝前面扑去，直接把抱着的人给抛了出去，一头栽倒了指压板上，双腿笔直地撑着，屁股撅得老高，就是脑袋顶在指压板上。
　　随即响起震耳欲聋的惨叫。
　　“嗷嗷啊啊啊啊——”
　　幸好田筱微还算灵活，被抛出去后，准备鲤鱼打挺.....没打起来，在手硬撑在指压板上痛得嗷了一声双手一酸，腾起的脚直接踢了出去。
　　但由于猛地眼睛没看清水灵灵地踢到了蔡旭昆的后脚跟。
　　蔡旭昆直接左脚绊右脚摔了个屁股墩，原本被扇得红肿的接触到指压板的那一瞬间。
　　没有尖锐的痛叫，只是缓缓地闭上了眼睛，因为他见到了自己的太奶，还看见了太奶捡起了他散落一地的屁股碎片。
　　——【有的人看似活着，但其实已经走了有一会儿了。】
　　李蜜早就预感不好，在章汉痛叫的时候直接早就跳了下来，一把扯下眼睛上的黑布。
　　此时杨幼汐已经横抱着陈漾到了指压板上放香蕉的地方了。
　　李蜜和田筱微开始有点着急了，皱眉看向朱筑峡，“必须一定得抱吗？”
　　朱筑峡看着指压板上躺的躺，跪的跪，死的死，深吸一口气。
　　既然都已经乱成一锅粥了，那干脆就趁热喝了吧。
　　他立马修改规则，“可以不用抱，可以想方设法去到目的地。”
　　“但组队中只能一人动，另一人不能动，其他规则不变！”
　　不然就对陈漾老师和杨幼汐老师那组太不公平的。
　　朱筑峡话刚落下，田筱微和李蜜立马取下自己的黑布，两人微笑着用勒人脖子的力气给章汉和蔡旭昆系上。
　　随即田筱微拉着章汉的衣领，李蜜拽着蔡旭昆的一条腿直接生拉硬拽把他们扯去放香蕉的地方。
　　短短十米，章汉和蔡旭昆犹如酷刑。
　　每走拖走一步，他们的膝盖和屁股就得在指压板上狠狠颠一下。
　　于是惨叫上此起彼伏，不绝于耳。
　　另一边的杨幼汐一个大马扎稳稳扎在指压板上，抱着陈漾指挥他伸手去拿香蕉。
　　“左边再左边点。”
　　“过了过了，往右边点。”
　　“快了，快到了！”
　　陈漾一阵摸索终于拿起了香蕉，蒙着眼睛快速剥开香蕉，然后直接就怼到了杨幼汐的眼睛了。
　　“你大爷！”杨幼汐骂了一声，“你喂错了，下面点！”
　　陈漾又往下试探性地戳戳戳。
　　一路从眼睛戳到鼻子，终于到了嘴里，又没找准时机，杨幼汐嘴巴闭着的时候他把香蕉戳进去，杨幼汐嘴巴张开的时候他又把香蕉拿开。
　　就这么进进出出的。
　　陈漾嘟囔，“怎么还没进去。”
　　杨幼汐无语，“你重新进来。”
　　陈漾只能重新把香蕉放进去。
　　“进去没？进去没？”陈漾问。
　　“唔唔唔在吃。”
　　“快点吞下去，快！”
　　“唔唔唔。”
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【众爱卿为何一言不发？】
　　——【你们都不说是吧，好，那我也不说。】
　　——【怎么啦？怎么啦？怎么都脱裤子了？】
　　——【苦茶子掉了一地。】
　　——【我一进门就被大家的苦茶子给绊倒了。】
　　——【满朝文武百官支支吾吾。】
　　——【支的支，捂的捂。】
　　——【链接来！】
　　——【大家快跟我宣誓，我们是优秀的Z国公民，自发地址黄赌毒，爱护身体，爱护自己，爱护每一天，大家要一起行动起来，不要被黄赌毒璀璨了我们的身心！加油，右面！(已经举报了10个岛国视频的网站和App了，大家快夸我。)】
　　——【你搁哪儿呢，我去厨房拿个锦旗送你。】
　　吃香蕉吃到最后一口实在把杨幼汐噎得不行，呛得满脸通红，不悦地蛐蛐陈漾，“你慢一点不行吗！”
　　陈漾，“快一点不好吗？”
　　朱筑峡闭眼。
　　斯到普！斯到普！
　　这不是你们的大床房啊！！！
　　此时直播提示警告弹窗，请绿色直播，禁止传播任何淫秽色情。
　　朱筑峡撂袖子对着直播疯狂喷唾沫星子输出。
　　“那里淫秽色情了？这么多年都是这个玩法好吧，不要睁着眼睛乱说话，玩蒙眼香蕉游戏是很难的。有的时候找找自己原因，这么多年是不是看的不健康东西太多了，或者是不是内心想的太阴暗了所以看什么就以为是什么淫秽色情......”
　　直播再次弹出。
　　警告：文明直播，再被警告一次封禁直播。
　　朱筑峡一下偃旗息鼓，立马化身狗腿子，“嘻嘻审核大大我开玩笑的啦~”
　　——【还真是富贵你就淫，贫贱你就移，威武你就屈。】
　　——【GG Bond你有这种狗腿子毅力干什么都会成功的。】
　　很快章汉和蔡旭昆也被半死不活地拉了到了目的地，田筱微和李蜜也不管什么游戏不游戏的了。
　　直接剥开香蕉就往章汉和蔡旭昆嘴里塞，塞得两人直翻白眼。
　　想喊救命嗓子眼都被香蕉堵住了，只能被迫拼命往下吞。
　　两人在泪眼婆娑挣扎着吃香蕉的时候一个对视，眼泪唰就下来了。
　　要不你还是把我杀了吧，我咬紧牙关命令我发出这句话~
　　.......................................................

