第295章 舅妈一边给外甥女接头发一边大喊复活吧我的爱人！
　　五天一过。
　　《心动怦怦怦》再度开播。
　　这些天网友们都闹翻了，说没有乐子综艺吃麻麻不香，甚至反复观看以前的直播片段，给陈漾剪出了不少鬼畜视频。
　　原班人马的嘉宾们很快就到达了节目组规定的大巴车处。
　　那里早就等了许多粉丝，在举着应援牌疯狂喊着应援口号。
　　在一众应援牌和应援口号里，还得属陈漾粉丝的最为炸裂。
　　“陈漾双手捧屎扔谁谁死，陈漾水枪装尿滋谁谁叫！”
　　举的应援牌照片是椰树风格的，红黄蓝鲜艳配色搭配上陈漾抽象动作，脱颖而出。
　　陈漾皮笑肉不笑：我谢谢你们啊。
　　朱筑峡看着外面一个塞一个抽象疯癫的口号，却没有一个粉丝是来磕cp的，心里就有无限的悲凉，还有谁记得这个节目是个恋综啊！！！
　　这停播的几天，他回去日夜苦肝，终于想到了一个让嘉宾们谈恋爱的计划。
　　既然嘉宾们一个个都是都是100斤的体重99斤的反骨，越不让干的事越要干，那么那就反其道而行之！
　　他催促外面的正在给粉丝们签名的嘉宾。
　　“嘉宾老师们......咳咳.......快上大巴了......咳咳......我们该出发了.....咳咳......”
　　这些天日以继夜的想办法让这些反骨嘉宾们谈恋爱，一个没注意就感冒了。
　　他都快要自我感动地流下热泪了。
　　带病上班，这么尽职尽守的副导演可是不好找了。
　　嘉宾们跟粉丝们鞠躬告别后分别上了大巴车。
　　“你感冒了？”陈漾一上车就问朱筑峡。
　　朱筑峡瞪大眼睛。
　　这是在......担心他？
　　随即一脸娇羞，“我没......”
　　陈漾劝诫，“你这种情况呢，一戒脱衣，二戒冲凉，三戒吹风，四戒过热，五戒生冷，六戒辛辣，七戒熬夜，八戒你记住了吗？”
　　朱筑峡下意识咬唇点头，羞得不要不要，“我记住了。”
　　“嗯。”
　　“还是陈漾老师会疼人......嗯等等？！”
　　朱筑峡疯狂用小拇指留的长指甲钻自己耳朵把耳屎钻出来。
　　八！戒！什！么？
　　就在朱筑峡还怀有一丝希冀想要问陈漾是不是说错了，刚一抬头就看见全员嘉宾戴上了口罩，特别是陈漾还戴了两层。
　　朱筑峡，“......”
　　都多余问。
　　——【开头就给老猪来了一棒槌。】
　　朱筑峡，“咳咳我知道嘉宾们都对我们接下来的目的地很感兴趣，不过现在还不到咳咳揭晓的时候，需要留一点神秘感。”
　　“现在我们可以玩一玩活跃气氛的小游戏以此度过这段坐车的时光。”
　　章汉问，“什么游戏。”
　　朱筑峡，“咳咳在车上自然不能玩有动作的游戏，所以我们现在来考考大家脑中的知识，看看大家的文化储备有多少。”
　　华臣生潇洒地扶了扶自己的眼镜，“巧了，这可撞在我枪口上了。”
　　上次古堡线索解半天解不开，他回去就开始苦读，上学数学物理，下看百科全书，现在他脑子里全是取之不竭用之不尽的知识！
　　蔡旭昆也势在必得。
　　毕竟之前那古堡线索可都是靠他一个人。
　　陈漾，“那我想问......。”
　　朱筑峡预感不好。
　　“不，你不想。”
　　华臣生和蔡旭昆此时自信心爆棚，之前陈漾出尽风头，现在好不容易有个他来请问他们的时候，自然是他们尽显文化威风的时候了。
　　“你问。”华臣生和蔡旭昆异口同声。
　　陈漾真诚发问，“孙悟空得了结石，那他到底是生病还是怀孕？”
　　下一秒。
　　全车沉默。
　　华臣生，蔡旭昆头冒冷汗，“......”
　　妈的，这是什么脑血栓问题。
　　眼看着华臣生、蔡旭昆脑子都快要转冒烟了都回答不出来，纷纷朝朱筑峡投去求助的眼光，朱筑峡立马......看起了天。
　　今天天气可真好啊。
　　华臣生，蔡旭昆，“......”
　　“这个嘛，我长话短说，但是说来话长，这个结石跟生病和怀孕不能说毫无关系，只能说有点关系，但这个关系嘛，还要分情况，情况是这个情况，但具体是什么情况，还得看情况......”
　　一番废话文学后。
　　得出了。
　　孙悟空得了结石等于结石长在孙悟空身上。
　　——【我上次这么无语，还是在上一次。】
　　——【你记住，甭管记住什么，反正就记住。】
　　朱筑峡终于出来结尾，“我说的考大家脑中知识并不是寻常知识，但也不是陈漾老师这样......特别的知识，只是靠大家的冷知识，越冷门的越好，最好是让看直播的网友们恍然大悟的最好。”
　　这样才有话题度。
　　刚才尴尬的那段过去了华臣生和蔡旭昆终于松了口气。
　　冷知识，这不简单多了，对于他们来说才是真正的信手拈来，刚才丢的面子必须现在找回来。
　　张若楠说，“我知道的是非洲也有企鹅。”
　　——【我也知道这个。】
　　李蜜，“人的胃酸酸性非常强，强到能够把钢制剃刀刀片溶解掉。”
　　——【你这样说的话，那我可就开始吞刀了。】
　　杨幼汐，“众所周知，正月里剪头发是死舅舅，那么正月接头发就可以把舅舅复活了。”
　　——【那不过买件复活甲来得实惠。】
　　——【舅舅：谢谢你啊。】
　　——【舅妈一边给外甥女接头发一边大喊：复活吧我的爱人！】
　　田筱微，“我知道一个！挑屎吃的时候，那种老是闹肚子的屎反而不臭，顶多有点酸，但是那种固体的很臭，口感还粘牙。”

