第244章 告到中央！ 老子要告到中央！
　　众人看着草地上那快要比刘梓晨下巴还要尖的指压板，顿时跨起个批脸。
　　——【妖妖灵吗，这里要出人命了。】
　　朱筑峡统一把嘉宾们想杀人的眼神归结于夸奖，非常满意看到他们吃瘪的模样。
　　“待会儿的游戏我们将在指压板进行，大家很期待吧。”
　　众人：期待你妈。
　　朱筑峡看到章汉、蔡旭昆和华臣生都痛到怀疑人生快要晕厥，就宣布先休息10分钟之后再进行游戏。
　　以为他终于通人性了？
　　朱筑峡只会缓缓一笑告诉大家他只是在助力美好恩怨。
　　多一份助力世界就会多一份微笑。
　　接下来10分钟，陈漾将九年义务教育所学全部展现在了蔡旭昆、章汉和华臣生三人身上。
　　格斗准备！
　　杀！杀！杀！
　　弓步出拳！穿喉弹踢！马步横打！內搏下勾！交错侧踢！外格横踢！反击勾踢！旋转别臂！虚步砍肋！弹裆顶肘！反弹侧记！弓步靠掌！上步下砸！匍步撩裆！挡击绊腿！击腰锁喉！
　　惊天动地的惨叫声不绝于耳。
　　“啊啊啊补药再打了！”
　　“出人命了啊啊啊！”
　　“错了错了，我们真错了活爹！！！”
　　——【好家伙，从来没想过军训的军体拳真出现在了实战里面。】
　　——【看得我热血沸腾，直接从床上一跃而起来了套军体拳。】
　　——【刚打完，骨头差点散架！】
　　——【这军体拳有用纯是陈漾对面那三个废。】
　　——【据腾讯新闻：一名大学生与歹徒搏斗，军体拳16套全部打出，被砍了32刀！平均每打出一套军体拳，就被砍2刀。】
　　——【这样一看，军体拳确实得学，换正常人两刀都躺地上了，练了军体拳能挨32刀。】
　　——【歹徒：不对啊，都这么多刀了怎么还不倒？学生：等一下，还有两个八拍！】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉被揍得满地找屎壳郎的宝贝。
　　但他们愣着不敢还手，毕竟这事确实是他们理亏。
　　谁知道妈的麦没关啊！
　　最后还是三人哭着喊着承诺今天一整天都任由陈漾差遣。
　　陈漾这才深吸一口气，做收回动作，“军体拳，收！”
　　三人晕头转向，刚松了一口气，准备好好缓缓。
　　朱筑峡见缝插针，“好，十分钟到了，嘉宾老师们来玩游戏吧！”
　　一旁的工作人员提醒，“副导演，这好像才过了五分钟。”
　　朱筑峡，“我的眼睛就是尺！我说几点就几点！”
　　蔡旭昆，章汉，华臣生：“？”
　　这是针对！明晃晃的针对！
　　告到中央！
　　老子要告到中央！！！
　　朱筑峡忽略所有反对的眼神。
　　“现在我们要玩的游戏叫：蒙眼吃香蕉。”
　　话音落，其他工作人员迅速把香蕉拿了出来。
　　——【怎么只有四根香蕉？】
　　朱筑峡，“没错，只有四根香蕉，我们节目组永远不会忘记初心，我们始终是为了嘉宾老师的幸福才创建的恋爱综艺，所以为了增加男女嘉宾之间的唇友谊，这个游戏是男女搭配着玩。”
　　“一男一女为一队，先是原地转五圈，随即一人抱着另一人站到指压板上，随即蒙被抱的人的眼睛，然后两人到达放香蕉的地方，没蒙眼睛的嘉宾指挥蒙上眼睛的嘉宾拿到香蕉，随即蒙上眼睛的嘉宾把香蕉喂给没蒙眼睛的嘉宾吃。”
　　“哪一队先把香蕉吃完哪一队就赢，第一名的队伍不扣积分，第二名队伍扣500积分，第三名队伍扣1500积分，第四名队伍扣3000积分。”
　　——【我靠，这个是真肢体接触了啊。】
　　——【铁定公主抱啊，多浪漫啊！】
　　“为了快速分组大家请自由组队吧。”
　　朱筑峡的话音刚落。
　　杨幼汐正要转身看向陈漾的时候。
　　陈漾一个滑铲闪过来，“老奴闪亮登场！”
　　杨幼汐嘴角微微上扬。
　　积分可真是个好东西。
　　其他女嘉宾皱起眉头看向陈漾气呼呼的。
　　什么嘛，她还想跟陈漾一起组队呢。
　　陈漾察觉到她们的目光，无奈地耸了耸肩。
　　我也不想啊，但她给的实在是泰多辣！
　　陈漾火速组好了队，其他女嘉宾虽然闷闷不乐但也没表现出来，不过怒气没有发泄出来。
　　遭殃的会是谁呢？
　　华臣生、蔡旭昆、章汉同时一个飘移过去到了女嘉宾面前。
　　华臣生在田筱微面前，蔡旭昆在张若楠面前，章汉在李蜜面前。
　　三人不约而同都露出肱二头肌又撩了撩秀发，带着可以吸磁铁的磁性气泡音说话，“我们一组吧。”
　　田筱微，“不行。”
　　华臣生，“为什么？”
　　田筱微，“因为我有巨物恐惧症。”
　　华臣生，“？”
　　田筱微，“我害怕大傻逼。”
　　华臣生，“？”
　　;
　　张若楠，“不行。”
　　蔡旭昆，“为什么？”
　　张若楠，“我有密集恐惧症。”
　　蔡旭昆，“？”
　　张若楠，“我害怕心眼子多的人。”
　　蔡旭昆，“？”
　　；
　　李蜜，“不行。”
　　章汉，“为什么？”
　　李蜜，“我有小物种恐惧症。”
　　章汉，“？”
　　李蜜，“我害怕小笔崽子。”
　　章汉，“？”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【在漾癫的带领下所有人在癫的道路上一去不复返了。】
　　——【癫得发狠了！忘情了！没命了！】
　　——【这样看来，我有夜盲症，我害怕老闭灯。】
　　——【我有颈椎病，背不了别人甩的锅。】
　　——【我有社恐症，一般打团我都跑得远远的。】
　　一个大傻逼，一个心眼子多的人，一个小笔崽子嘻嘻不出来了。
　　骂过无痕。
　　组终于还是分好了。
　　朱筑峡宣布分组情况，“杨幼汐陈漾一组，华臣生和张若楠一组，蔡旭昆和李蜜一组，章汉和田筱微一组。”
　　嘉宾们站好位置。
　　“游戏开始——”

