第296章 黄梗虽迟但到
　　——【这是揍嘛啊！】
　　——【不是，到底谁挑屎吃啊！】
　　——【听完感觉吃了一嘴，这就是语言的力量吗？】
　　——【公测蹲坑小技巧：1、南瓜粥选稠不选稀，防止溅射伤害。2、草莓塔选低不选高，防止空间对接。】
　　——【太......有生活辣！】
　　章汉自信满满。
　　“冷知识：老婆饼里没有老婆，夫妻肺片里没有肺，而牛粪饼里没有饼！”
　　他话音刚落。
　　华臣生和蔡旭昆的眼神就如同冷箭一般朝他刺去。
　　魂淡！
　　为什么要让我回忆起那段回忆......淡淡的青草味yue！
　　——【这已经属于热知识了。】
　　华臣生立马转移话题，“大家或许不知道，如果你能把一张纸对折103次，那么纸的厚度将超过人类能观测到宇宙的大小：930亿光年。”
　　说完后华臣生松了口气。
　　这个够吊吧。
　　——【终于来了个有点文化的。】
　　——【听起来这么不靠谱，我百度了一下竟然是真的。】
　　——【让我试试折103次。】
　　蔡旭昆，“当蝴蝶在南半球拍了两下翅膀踏就会......”
　　“这个叫蝴蝶效应我知道。”
　　“......飞得高一些。”
　　——【这都算冷知识的话，那我还知道据研究表明每呼吸60秒就减少1分钟寿命。】
　　——【！这么吓人，那我忍住60秒不呼吸我是不是就多1分钟的寿命了。】
　　——【兄弟泥有这样的智商以后做什么都会失败的。】
　　陈漾都不带半点犹豫的
　　“黄豆都是毛豆。”
　　“同理可得，黄片就是毛片。”
　　众人，“......6”
　　朱筑峡：啊——又来了！
　　黄梗虽迟但到！！！
　　——【你，我，不是，啊？】
　　——【知识以一种很奇怪的方式进入了我的大脑。】
　　——【漾癫稳定发挥。】
　　——【每个人的身上都有毛毛，所以哥们泥......】
　　——【既然那么......其实顶流是一顶一流？】
　　——【嗯？怎么有一辆大卡车从我身上压过去了？】
　　朱筑峡紧急叫停，不敢想象要是再给陈漾老师一个机会，没准他能用黄梗撬动整个地球！
　　就在朱筑峡疯狂给审核大大解释的时候，大巴车停下。
　　呼~目的地终于到了。
　　“嘉宾老师们，我们到了！”
　　窗外嘈杂声一片，嘉宾全部往大巴车窗外望去，顿时眼珠子瞪大。
　　这是......？
　　朱筑峡在每个嘉宾的脸上终于看到了令他满意的茫然和惊讶。
　　“哈哈哈我宣布，这期学校之旅——正式开始！”
　　没错。
　　是学校。
　　既然这些嘉宾们一个个反骨，那么他就反其道而行之！
　　在学校里，最是不允许谈恋爱的，每一个眼神对视，每一个害羞娇笑，都会被火眼金睛的老师抓住，但是在学校，却是出名的爱情圣地！
　　只要把嘉宾老师们全部都丢去学校，而且是最恐怖的高中，让他们感受爱而不能触不可及的滋味，到时候他们就会知道他的恋综是多么完美地地方了！
　　既然不接受我的爱，那就试试我的恨吧！
　　朱筑峡嘴张得老大，开始狂笑起来。
　　“桀桀桀——”
　　突然一个小玩意儿呈一个完美的抛物线准确无误地抛到了朱筑峡的嘴里。
　　什么东西......还咸咸的。
　　章汉露出不好意思的微笑，默默收起自己弹鼻屎的小指姆。
　　私密马赛那是我的小鼻嘎。
　　朱筑峡突然变得天性不爱笑。
　　——【笑容不会消失，只会转移。】
　　朱筑峡，“请各位嘉宾老师做好准备，我们马上就要进学校了，这学校这段时间，你们的身份是完完全全的高中生，没有任何的特殊和例外。”
　　嘉宾们没有任何的抵触。
　　反而都很高兴，毕竟离开学校太久了，都怀念青春的美好，没想到竟然能在学校里面拍摄，大家的心情都是更为开心的。
　　而朱筑峡不语，只是一味的皮笑肉不笑。
　　高中就是一个巨大的规则怪谈。
　　说是地狱也绝不为过。
　　等他们真正体验到了高中的痛苦才会幡然醒悟，恋综是多么美好，他又是多么可爱可亲可敬。
　　所有嘉宾都下了车，周围的高中生看到只能在电视里见到的明星竟然就这么水灵灵出现在自己面前都爆出尖锐的爆鸣声。
　　“啊啊啊啊——”
　　“见到了活的明星！！！”
　　——【难不成还见过死的明星？】
　　但保安早就接到消息了，立马护住了嘉宾们。
　　A中副校长已经在那里等待了，迎上来，“欢迎各位同学来到A中。”
　　众嘉宾都礼貌微笑点头。
　　副校长，“我先带各位同学参观学校，再带大家去各个班报到。”
　　华臣生皱眉，“我们不在一个班级吗？”
　　副校长，“不在。”
　　朱筑峡偷偷捂嘴笑。
　　当然不在。
　　同班谈恋爱实在太方便了，还得是异班恋才能懂得恋爱可贵。
　　随即副校长带领着各位嘉宾们开始参观了一遍学校，最后到学校的广场，转身一丝不苟地指着教学楼上面的四个大字。
　　“身为A中学生，必须谨记这四个字。”
　　“这是你们日后为人的准则。”
　　陈漾仰头看了过去，下意识地念出了声。
　　“操、所、有、人。”
　　这不太好吧......
　　随即死一般的寂静。
　　“.......”
　　副校长腮帮子都硬了，闭了闭眼。
　　一字一字。
　　“那是——”
　　“人、有、所、操！”

