第29章 我说话刻薄咋了，我人也是贱的一绝
　　——【男人不坏何来霸气澎湃：陈漾你别以为我不知道你全是剧本！你就是为了立人设搞那么多吆五喝六的干啥！】
　　陈漾，“你的戏可以像你的钱一样少吗？”
　　——【......你......我的钱......呜呜唔......】
　　第一位网友铩羽而归。
　　——【满山猴子我腚最红：你说话有必要那么难听吗？】
　　陈漾，“我说话刻薄咋了，我人也是贱的一绝。”
　　——【......你的脸皮也、也太厚了......】
　　第二位网友再次遗憾退场。
　　——【三百岁老六大爷在墓里熬夜：你不就是仗着在录节目其他嘉宾忍你，仗着隔着屏幕网友打不着你，你才这么猖狂逮谁骂谁吗，你有本事当面骂我来？】
　　陈漾，“别说当面骂你了，你要是听不清，我还能刻你碑上。”
　　——【你我你......你咒我死......呜呜啊啊啊啊......】
　　第三位猝。
　　——【水枪装尿滋谁谁叫：有本事线下碰一碰。】
　　陈漾，“我打了狂犬疫苗，你以为我会怕你？”
　　——【你竟然骂我是狗......你才是狗！】
　　毫无杀伤力。
　　第四位猝。
　　——【牛爷爷cosplay女仆勾引壮壮妈：我笑了。】
　　陈漾，“磕俩响头给爹看看有多孝。”
　　——【你、你、你简直过分。】
　　第五位猝。
　　——【......】
　　“......”
　　杀疯了！
　　彻底杀疯了！
　　陈漾直播间的流量呈直线增长。
　　金句频出。
　　当初他在围脖大杀四方的时候远没有这样壮观。
　　毕竟现在是清晰地、直面地、直接地看到陈漾那张狂炫拽的脸。
　　还有他眼底那四分轻蔑三分不屑两分嘲讽一分讥笑，狠狠刺痛了网友们的眼。
　　#陈漾 杀疯了#爆！
　　#陈漾 直播 在线怼人#爆！
　　也有看怕了的。
　　——【都怪女友糖尿病，害我长蛀牙：我怕怕，我不怼，我只想弱弱地问问漾哥还有什么抽象文案，想偷。】
　　陈漾，“别到处找抽象文案了，好好生活吧因为你的人生更好笑。”
　　——【呜呜删了吧，我有个朋友破防了。】
　　......
　　——【屎到临头还想搅便：漾哥，最近我很难受，每天六点上班，九点下班，去买个眉笔还要说我不努力，可是我真的很累了，你说我算努力吗？】
　　陈漾默默摇头，“你算苦力。”
　　——【呜呜呜破防了破防了......】
　　......
　　——【吃土豆的马铃薯：漾哥，什么词骂人最有杀伤力。】
　　陈漾臻臣地说，“傻逼。不知道什么时候开始，笨蛋傻瓜都带着一丝宠溺和暧昧，只有傻逼，一直戾气十足，褒贬分明，十分耐用。”
　　......
　　爽。
　　实在是爽。
　　这个战斗力，爽到天际。
　　作为围观的网友，从头爽到了脚。
　　陈漾一顿操作下，他不仅直播间人气最高，而且直冲热搜榜，十个热搜八个都是关于他的。
　　除此之外，他的围脖粉丝也是蹭蹭地往上涨。
　　因为看不惯他的直播骂不过瘾就去围脖骂，围脖仅粉丝评论，又只能成为粉丝才能骂。
　　一时之间都快要分不清到底是黑子还是粉丝了。
　　这下工作人员是佩服地五体投地了。
　　其他的嘉宾们直播流量可以说基本上都被陈漾吸走了，而陈漾的直播间简直是万人空巷。
　　从没有见过这样的流量行走体。
　　况且最牛的一件事是大部分男明星的粉丝主力军应该是女生，但陈漾的粉丝主力军大多都是男生。
　　——【老子这辈子没追过什么星，但陈漾，老子追你追定了。】
　　——【陈漾，只要你嘴不烂，老子永远爱你。】
　　——【陈漾是我唯一喜欢的男明星，那嘴，是真么他的脏，但老子喜欢。】
　　——【怎么办，我不敢跟别人说我喜欢陈漾，我怕别人骂我抽象。】
　　工作人员公布最后结果。
　　他激动地说。
　　“恭喜陈老师，成为直播间热度最高的嘉宾，甚至一度突破直播间流量人数上限记录。”
　　陈漾张开双臂听着耳边的拍掌声，“谁说站在光里的才算英雄。”
　　工作人员说，“这次直播的奖励是金主爸爸的节目代言合同。”
　　陈漾噌的一下眼睛就亮了。
　　他就知道，越努力越幸运！
　　老天爷终于聆听到他荷包空空的穷逼声音了。
　　工作人员说，“今天晚上合同就给您发过来。”
　　嘉宾们里面脸色都各异。
　　田筱微是真诚为陈漾高兴，杨幼汐毫不在意合同，李蜜手上的代言拿到手软这点节目代言她根本不需要。
　　而华臣生和章汉虽然也不缺这点钱，但心里却是觉得憋屈。
　　因为刚才辛辛苦苦了半天，对着直播又是比心又是笑脸的，还比不上一个小小糊咖直播间流量的零头！
　　秦晋脸色也极度难看。
　　在男嘉宾里，他是咖位最高的，可是年纪最轻的影帝，在哪不是万众瞩目，但自从来到这个节目中。
　　处处被陈漾压着，风光全被他一个人抢完了！
　　但心情最复杂的莫属董皎月了。
　　原本以为陈漾一辈子注定出不了头，一辈子只能在十八线挣扎，可没想到。
　　他如今......
　　难道真的是她选错了吗？
　　秦晋压了压心底的不爽，“皎月，我们去......”
　　他说话时看向董皎月，只见她的目光一动不动停留在一处，他循着视线看过去。
　　眼底更沉了。
　　董皎月看的是陈漾的方向。
　　他垂着的拳头越握越紧。
　　这个陈漾，真的是越来越碍眼了。

