第202章 呵，你见过军师亲自上阵杀敌的吗？
　　相比于他们，眼前的这个医生好像更有问题......
　　之后的刘医生把全部人都给骂了一遍，听得所有人脸都黑了，即使工作人员上场也依旧不走，甚至越发猖狂，但都在直播镜头面前大家不能做得太过火，只能耐着脾气哄他到幕后再说。
　　但刘医生还在大放厥词。
　　就在大家都陷入一片死局。
　　束手无策的时候。
　　陈漾突然上前，认真看向刘医生。
　　“你治好了我的脑瘫，从某种意义上讲，算不算剥夺了我当傻逼的权利呢？”
　　突然一片死寂。
　　所有人嘴巴微微张大。
　　刘医生的表情更是微变。
　　似乎脑子突然被打了个中国结。
　　——【嘶，好痒，要长脑子了。】
　　陈漾唇角微勾，声音低沉。
　　“天才在左疯子在右是没错，不过我既不是天子也不是疯子，我在中间。”
　　“老子是天子。”
　　最后一句话划破沉默，在屏幕外 网友们顿时发出激动的尖叫。
　　——【啊啊啊好帅啊！】
　　——【我也要当天子我也要当！】
　　——【你也当那我也当！】
　　——【见到朕还不速速跪下。】
　　刘医生紧紧盯着陈漾，嘴唇微微颤抖，眼角抽搐。
　　他突然眼睛一瞪。
　　就在大家心中下意识反应不好但却还没来得及后退的时候。
　　刘医生突然对着陈漾双膝一跪，头也邦一声结实地磕在地下，声音微尖，大喊。
　　“奴才给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁！”
　　——【？】
　　这猝不及防的转变惊呆众人。
　　下巴都快掉地上脱臼了都没人把嘴合上。
　　......
　　......
　　半个小时后。
　　精神病院终于来人了，他们脱下刘医生那一身白大褂，露出里面的蓝白条格服精神病院服。
　　真正的精神病院柳医生来交涉。
　　“不好意思啊，给你们添麻烦了。”
　　朱筑峡自然说没事，虽然过程凶险，但白白给节目添热度，他也是喜闻乐见的。
　　不过他很好奇。
　　“精神病院应该管理得很严吧，他怎么能逃出来的？”
　　柳医生叹了口气。
　　“确实全都是铁栏杆焊死了，但耐不住他天天用打湿的毛巾或者是尿一直淋栏杆，久而久之铁栏杆就生锈坏了。”
　　“再加上之前领导给我你们节目组电话的时候他可能在旁边看了一眼记住了，还用你们的口吻给我发了消息说改时间了。”
　　这每句话都听得朱筑峡目瞪口呆。
　　想到用尿把铁栏杆弄生锈。
　　看了一眼就记住电话号码过目不忘。
　　还会假装节目组发消息。
　　我嘞个豆，这真的是精神病不是天才吗？
　　突然，一个中年谢顶大脑袋从朱筑峡裆下钻出来，像是听到了朱筑峡的心声一般，极其傲娇地哼了一声。
　　“我只是个精神病又不是大蠢蛋。”
　　朱筑峡，“......”
　　刘医生哦不应该是刘病人又被拉走。
　　柳医生，“既然我来了，就顺便帮你们节目组的嘉宾做心理测评吧。”
　　朱筑峡微笑着坚定拒绝，“不用了。”
　　“为什么？”
　　朱筑峡神情柔和地缓缓看向一旁的温馨画面。
　　华臣生和蔡旭昆一唱一和想让陈漾出丑，陈漾连嘴都没张抬了抬手就把他们吓得死死捂住脸，章汉看着陈漾讨好得笑生怕下一秒巴掌顺手落自己脸上，女嘉宾劝陈漾说别扇他们会手疼，下一秒递刀说还是刀杀人利落。
　　还能为什么！
　　因为他们真的是神经病啊！
　　还是病得不轻真的要进精神病院的那种！
　　他才刚刚升了副导演，还没享受用小小的权利去最大程度地为难他人，当然不能让他们进精神病院！
　　事已至此。
　　就来一场神金最大的狂欢吧！
　　......
　　......
　　测试中断，节目流程来到了下一项。
　　朱筑峡，“嘉宾老师还记得在休息日节目组给大家定的规则吗？”
　　“有一条要求就是尽量少地被路人拍到，如果被路人拍到完整的正脸或者非常清晰的侧脸，将会被扣分，满分100分，被拍到一张扣1分哦。”
　　“所以嘉宾老师们你们被拍了多少张呢？”
　　他略显激动，因为他知道不用点进微博评论就知道下面一定是甜蜜图倍出！
　　其实他一开始设定这个要求并不是单纯为了扣分排名次而已。
　　而是大部分原因是那种甜蜜地出粉红泡泡的图一定得是抓拍又或者是偷拍才会甜得让人得糖尿病。
　　如果要是刻意摆拍的那就是纯纯的工业糖精。
　　不仅不会觉得甜，反而觉得齁得慌。
　　这就是他母胎solo二十多年最完美的恋爱经验！
　　什么？嘲笑他母单还敢说有恋爱经验？！
　　呵，你见过军师亲自上阵杀敌的吗？
　　他苦苦坚持了好几天没有去搜相关话题，就是为了在这一刻给出最真实被爱情甜到了的表情！
　　这，就是他作为副导演的职业操守！
　　“来，嘉宾老师们，我们一起来欣赏大家在约会时的路透吧，那一定会很甜的~”
　　一个投影仪投到一堵白墙上，嘉宾们排排坐坐在底下，难得的一个二个没有发神金，坐得笔直。
　　一看就是那种认真上课的......
　　不对，再仔细看看。
　　嘉宾们一个个悄悄望天看地瞧空气，就是没有一个人正视朱筑峡。
　　更像是知道自己做了错事的小学生！
　　朱筑峡浑然不觉，他还沉浸在自己一定会被嘉宾们甜蜜约会图暴击的幻想中，喜滋滋点进透露图。
　　一张昏暗的图映入他的眼帘。
　　只见照片里的章汉惊恐地眼珠子地都瞪出来了，眼泪和鼻涕糊在脸上一团，正在手脚并用地爬树在大喊妈，后面是一脸无辜刚摘一半长舌吊死鬼头套的田筱微。
　　朱筑峡：？
　　章汉：啊啊啊啊——
　　他的帅气形象！
　　朱筑峡不知道是安慰网友们还是自我安慰。
　　“哈哈意外，路透图不确定性很高，这张图太昏暗模糊了就不扣分了，我们再看看再看看——”
　　他唰得连忙把那张图滑过去了。
　　紧接着又是一张极抽象的照片再次重拳出击他的眼球。
　　照片中，华臣生正在坐过山车大叫，翻白眼翻得只剩眼白，脸上的肉被风吹得乱飞变形，极高发际线一览无余，特别是还有一股子红黄蓝绿的呕吐物从他嘴里正喷涌而出，一旁的杨幼汐似乎一早就准备好了挖好鼻子洞的塑料袋把自己头裹得严严实实，生怕被呕吐物攻击了。
　　——【为当时站在过山车下的路人祈祷，阿门。】
　　朱筑峡：？
　　说好的甜蜜得全是粉红泡泡呢？
　　他继续自我安慰。
　　但明显这一次牙齿咬得有点紧。
　　“哈哈，意外常有，我们继续往下看。”
　　当然，华臣生那脸被风吹的都变形了，杨幼汐也拿着塑料袋挡着脸的，也不算是完整正脸。
　　所以不被扣分。
　　朱筑峡再次唰得把那丑得出奇带莫名带着呕吐臭味的图翻了过去。
　　下一秒。
　　他终于看到一张绝美氛围的路透图。
　　傍晚，街头，路灯。
　　两人携手狂奔。
　　昏黄灯光在他们身上勾勒出淡金色的轮廓。
　　看到这一张图的朱筑峡激动地差点原地表演了个二人转。
　　对对对！就是这种感觉！
　　好美好甜好梦幻！
　　这才是他要的真正的恋综的feel~
　　不过为什么这两个嘉宾老师的脸被发图的路人用涂鸦笔涂上了啊？
　　朱筑峡立马在这位网友发的神图下面评论了一句——
　　求原图。

