第237章 同事一场，没有情意也有恨意
　　朱筑峡此时不知道从哪里窜了出来。
　　拿着小蜜蜂扩音器。
　　“隐藏任务时间结束！”
　　“其实每个嘉宾都被分配到了一个隐藏任务。”
　　“现在由我来宣布每个嘉宾的完成情况吧。”
　　“田筱微老师的至少逗笑三个人隐藏任务失败。”
　　田筱微不服气，“不行，他们肯定是憋着故意不笑的，不然我那些能笑掉人大牙的笑话怎么可能不逗他们笑！”
　　朱筑峡，“那你重新说一个我评判一下。”
　　田筱微，“为什么白雪公主一生经历坎坷。”
　　朱筑峡，“因为什么？”
　　田筱微，“因为.....哈哈哈哈哈.....因为哈哈哈哈哈.....因为她身边小人多。”
　　朱筑峡，“......”
　　“我宣布，田筱微老师的至少逗笑三个人任务失败。”
　　田筱微，“凭什么？！”
　　“你可以说我任务失败，但你不能说我笑话不好笑！”
　　朱筑峡不理她，继续宣布下一个。
　　“杨幼汐老师的任意给一个男嘉宾喂东西吃隐藏任务成功。”
　　——【不是没有喂给陈漾吃吗？】
　　——【塞给脚踏垃圾桶了，也算喂。】
　　“张若楠老师的任意和一个男嘉宾对视30秒隐藏任务成功。”
　　“李蜜老师——”
　　突然不远处的工作人员发出一声惊天地泣鬼神的爆笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈竟然说是白雪公主身边小人多哈哈哈哈哈——”
　　——【......哥们儿你狐狸有点慢啊。】
　　——【狐狸？】
　　——【从前有一个猎人向狐狸开枪，然后自己却死了，为什么？因为狐狸是反射弧。】
　　——【（漾癫闭眼开炮jpg.）谐音烂梗拱出地球。】
　　朱筑峡深吸一口气，对着自己的小蜜蜂扩音器话筒继续宣布。
　　“李蜜老师的阻止任何人做家务的隐藏任务失败。”
　　李蜜，“？”
　　“为什么？！”
　　朱筑峡，“请看VCR——”
　　“华臣生老师用木棍扫地了。”
　　他看向华臣生，“华臣生你这个创意简直太棒了，所有的工具全部被李蜜老师换走了，没想到你竟然能另辟蹊径用木棍扫地。”
　　华臣生，“？”
　　你妈。
　　老子是在挥舞金箍棒。
　　李蜜只能认栽。
　　华臣生更不敢澄清。
　　用创意打破李蜜的隐藏任务比他把金箍棒挥起来像是在扫地听起来更好听些。
　　“章汉老师的任意给一个女嘉宾擦汗隐藏任务失败。”
　　“蔡旭昆老师的任意阻止一个人吃东西隐藏任务成功。”
　　“陈漾老师的夸奖其他七位嘉宾的隐藏任务成功。”
　　章汉直接大喊斯多普！
　　“他妈的那叫夸奖吗！我不服！”
　　阳为？
　　谁阳为？
　　谁阳为他都不可能阳为！
　　陈漾转头看向他，“你难道不阳光开朗，年少有为？”
　　章汉，“......”
　　是倒是。
　　但是那个简称......
　　陈漾，“其实我也想夸你一丝不苟，威武霸气，大方帅气。”
　　“哦对了简称苟霸大。”
　　章汉一下眼睛都亮了，这个夸奖可以，击中了他的苟霸哦不对是心巴。
　　陈漾惋惜，“可惜朱筑峡特地说了如果夸你小弟弟很大是违背良心夸奖，绝对不行。”
　　朱筑峡，“？”
　　就这么水灵灵把我卖了？
　　章汉不嘻嘻，盯着朱筑峡，快要变形成毒液了。
　　朱筑峡，“不是，章汉老师你听我解释......”
　　接下来经过一番友好交流。
　　朱筑峡再次出现在镜头的时候多了两个黑眼圈。
　　“网友观众们，我们继续宣布。”
　　“最后一个嘉宾，华臣生老师，他的扮演名著人物的隐藏任务失败，非常可惜啊，就差那么一点点就完成了。”
　　华臣生只觉得自己心脏被狠狠地插了一箭。
　　明明就差那么一点点。
　　他今天分明抱着彻底抛掉他完美人设的偶像包袱来完成任务的，为什么还是失败了。
　　朱筑峡，“接下来请嘉宾老师们自由活动，没有完成隐藏任务的嘉宾老师们也不用太担心，提前剧透一下，今天下午我们还会有新的游戏可以让嘉宾老师们赢得积分的哦~”
　　朱筑峡走了。
　　嘉宾们也开始在想待会儿要干些什么了，而蔡旭昆拿出手机就点进古堡app就开始了报复性购物。
　　对比了59个商品，随即怒斥巨资5积分买了个棒棒糖。
　　蔡旭昆爽地叹了口气，“果然还是有钱更爽啊。”
　　——【真是一次酣畅淋漓的购物啊。】
　　——【这让我想起了我的抖音年度报告——这一年，你一共下单了3次，怒斥巨资1元，下单前，你习惯先对比103个同类商品，你是懂延迟入坑的！】
　　——【还有我的直播时长报告——你在直播间住驻足了2小时46分钟，浏览了188次宝贝详情，加购了59件好物，却还是选择空手回去。】
　　其他嘉宾也都散了。
　　准备睡回笼觉的睡回笼觉，健身的健身，背台词的背台词。
　　而一旁的华臣生。
　　是彻底碎了，还是捡不起来的那种。
　　他默默依靠在墙边，开始emo，自我怀疑。
　　明明只差那么一点点。
　　只要他当时冲上去掰开陈漾的嘴巴把他嗓子眼里最后一口面包掏出来就可以的。
　　为什么自己没有那么大的勇气！
　　——【哦豁法师开始怀疑人生了。】
　　——【也是，要是有张毛爷爷落在地上我马上就要捡到结果被一阵风吹走了，是个人都要气疯。】
　　陈漾原本准备回去玩游戏的。
　　朱筑峡突然叫住了他，“陈漾老师。”他指了指华臣生，“你要不要安慰一下华臣生老师。”
　　陈漾：？
　　“关我屁事。”
　　朱筑峡，“你真的忍心看着华臣生老师这么消沉吗？”
　　“关你屁事。”
　　——【出现了！出现了！漾癫说过的世界上有且仅有两件事，关我屁事和关你屁事。】
　　朱筑峡，“......”
　　“好歹同事一场，没有情意也有恨意，帮帮他吧。”
　　陈漾答应了。
　　朱筑峡感叹，他偶像真是乐于助人的好人。
　　陈漾顺走朱筑峡身上的大型记号笔和小蜜蜂扩音器。
　　并没有朝着华臣生走去。
　　而是走向了一个巨大的石头。
　　然后用大型记号笔画了一个大大的笑脸。
　　随即用小蜜蜂扩音器，“喂，华臣生。”
　　——【有点偶像剧那味了啊！！！】
　　原本正在悲伤的华臣生听到他的名字下意识抬头，看到那个大石头上的笑脸时愣了一下。
　　这是......画给他的？
　　下一秒，只听见小蜜蜂扩音器传来清晰明了的声音。
　　“悟空，快看你妈笑了。”

