第222章 没错他精神不正常人人心里都有毛病。
　　离到达目的地没有多久的时间了。
　　朱筑峡也没再念私信了，让嘉宾们都休息放松一下，毕竟确实这么早就被节目组吵醒了。
　　于是一时间大巴车都安静下来。
　　嘉宾们也都揉了揉有些疲乏的眼睛，开始眯了起来。
　　然后朱筑峡开始——
　　走过来走过去。
　　走过去走过来。
　　陈漾忍无可忍一把擒着朱筑峡走来走去每次都“不小心”打到陈漾头的手。
　　还没等陈漾怒骂他。
　　朱筑峡已经一脸期待雀跃看着陈漾。
　　“终于来了吗......”
　　陈漾：？
　　“什么？”
　　朱筑峡咬唇，娇羞上了。
　　“那个......我不是把你惹急了吗，所以你可以变成那个了吗，哎呀就是那个呀~”
　　说出来好羞羞哦。
　　陈漾黑眸一眯。
　　朱筑峡瞪大眼睛，心有余悸地大喊，“错了错了——”
　　但随着陈漾出神入化的招式起手他已逃无可逃。
　　双手食指和中指合并。
　　用地戳下去。
　　“千！年！杀！！！”
　　所有人猛地一震，下意识做提肛动作。
　　阿门。
　　——【怎么感觉菊花凉凉的~】
　　——【我勒个村里人出没。】
　　——【太痛了 1000-7】
　　——【哦洗海带哟~洗海带哟~】
　　.....
　　.....
　　大巴车缓慢停靠。
　　朱筑峡捂着自己菊花。
　　“嘉宾老师们，我们已经到目的地了，请下车吧。”
　　他的语气里有掩不住的激动，因为只要一想到待会下车嘉宾们会被他费劲心力争取来的古堡所震撼从而对他刮目相看。
　　他就有点激动难耐。
　　嘉宾们跟着下了车。
　　他们站在一座外观宏伟的古堡大门前。
　　古堡巨大犹如一头盘踞的巨兽，塔楼的顶部是尖尖的圆锥形仿佛要刺破天空。
　　眼前厚重的铁门上精美雕花虽然已经有些褪色，却仍彰显昔日奢华。
　　光是大门到古堡面前的花园单程都够体侧一千米了。
　　——【节目组中彩票了？】
　　——【所以那种说不要很多很多钱只要很多很多爱的人就住这儿是吧（微笑.....笑不出来emoji.）】
　　——【被自己穷笑辣，翻个身，数据还短半截。】
　　——【果然时间能到让人认清自己，要是早很多年前看到这个我指定带入自己是里面的大少爷，现在看到直接带入里面的保安了。（嘿嘿这里面当保安肯定工资高。）】
　　——【楼上的泥......那我去当除草工人！】
　　朱筑峡看着眼前壮阔的古堡，随后看向嘉宾们。
　　有种农民翻身做地主的爽感。
　　“怎么样，这个拍摄地还不错吧。”
　　“这个已经由古堡主人无偿捐赠给政府了，因为政府想要把这古堡划为市区景点，我立马察觉到其中利害，把节目组现在的影响力和古堡景区在到拉动政府GDP连夜做了好几个PPT才争取到这个拍摄地的。”
　　——【GG Bond你有这样的毅力干什么都会成功的。】
　　朱筑峡眼里的自豪快要爆棚了，满脸都写着三个字——快夸我！
　　华臣生撇嘴，“就这吗？现在的人景区要求都这么低了吗？”
　　章汉挠了挠头，“早说这古堡就长这样，我就把我家里那套落了灰的老宅子借给节目组拍摄了。”
　　李蜜一边拿出手机一边说，“原来这种小宅子都可以捐，那我也捐两套。”
　　朱筑峡咬牙切齿闭眼，眼角滑下一滴穷人的眼泪。
　　“......”
　　老子要把你们这群有钱人豆沙了！
　　——【《小宅子》】
　　——【我要跟你们这些有钱人拼了！！！】
　　——【哈哈哈哟哟哟哟是谁破防了啊呀哈哈原来是我啊啊哈哈。】
　　——【哈哈哈哈不就是有钱人吗那又怎么......啊啊啊这个世界上多我一个有钱人怎么了？！？！嘤嘤嘤】
　　——【给我一个黑心中介看哭了，下定决心每天再多坑一个大学生更进一步跨入有钱人行列。】
　　——【我是鸭，为了安慰在场直播网友，女大学生可以凭借学生证享受我免费服务，富婆半价。】
　　就在嘉宾们准备进大门的时候。
　　朱筑峡立马拦下。
　　“嘉宾老师们，我们在进入古堡之前还需要完成一个游戏。这个游戏就是找胶囊游戏。”
　　“一个胶囊大概一个小拇指大小，胶囊里面藏着数额不等的积分，每个胶囊数额在2-6000。”
　　“在之后的古堡生活当中，嘉宾老师们将不能再使用自己的钱。”
　　“节目组将提供嘉宾老师任何需要的东西，但前提是这些东西嘉宾老师只能用积分来换取。”
　　“所以当嘉宾老师们进入古堡中那一刻，都是在积分为0的起跑线，在之后的日子嘉宾老师们到底是有钱人还是穷人就取决于现在各位的努力咯。”
　　华臣生立马跳出来反对。
　　“凭什么我花我自己钱都不行，你他妈是不是仇富？”
　　朱筑峡很坦然地承认了，“是啊。”
　　他就是仇富怎么了！
　　华臣生明显没想到朱筑峡就这么承认了，都给他们整得有点不会的，“你！仇富这种是精神不正常的人才有的，你......”
　　“我就是精神不正常，怎么样，你来打我呀~”
　　没错他精神不正常人人心里都有毛病。
　　“......”
　　华臣生牙根都快压碎了才硬生生忍住了想踹飞朱筑峡的冲动。
　　——【贱贱哒好可爱~】
　　——【谁踏马不仇富，老子巴不得把这些有钱人豆沙了，把他们的钱都自己用。】
　　由俭入奢易由奢入俭难。
　　大家一个个都开始铆足了精神想要好好找胶囊，毕竟过惯了有钱人的日子谁愿意当穷人呢。
　　不过大家也都还算安心。
　　毕竟金额是2-6000，最低也有2000块，紧紧巴巴过几天也还能凑合。
　　朱筑峡补充，“我提醒一句哦，在最后胶囊金额开启之前，胶囊都没有固定的归属人哦。”
　　——【嘿嘿来抢咯~】

