第215章 我的意思不是你为什么要亲我一下，而是为什么只亲我一下
　　陈漾说完后，那人没有再说话，陈漾想应该是被他完美的捧哏给震撼到了。
　　就在他还想说什么的时候。
　　突然。
　　他觉得一股温热的气息慢慢靠近，一声似有若无的轻笑声在他耳边响起。
　　下一秒。
　　唇上传来一阵温热柔软的触感，如同两片柔软的花瓣相处，呼吸交融间，唇上有微微的酥麻感。
　　两人的气息交缠，混合着青草香。
　　这一刻。
　　仿佛时间被按了暂停键。
　　如蜻蜓点水般轻触湖面就快速离开。
　　陈漾微愣。
　　唇角的微麻还没有散去。
　　少年的眼角带着酒意的红似乎更甚了。
　　他开口声音有些喑哑。
　　“你.....为什么亲我一下。”
　　嫣红唇瓣一声轻笑。
　　“你平时一口一个欲黄大帝，实际上嘴都没亲过吧。”
　　不然也不会亲一下都呆了。
　　就在调笑的下一秒，她脖子忽地一沉，下意识往下倾，直直撞上了刚才擦过的唇瓣。
　　这一次不似刚才的蜻蜓点水。
　　炽热的气息相互交融，似两团燃烧的火焰在彼此唇间肆虐。
　　虽然陈漾此时在下位，但却掌握着最大的主动权，他贪婪地汲取对方的气息。
　　嘴唇紧紧贴合。
　　他能感受到。
　　对方的身体因为这炙热的时刻而微微颤抖。
　　直到她快要呼吸不过来，呼之欲出的胸口大幅度地起伏，陈漾才松开紧紧握住那滑嫩颈项的手。
　　“我的意思不是你为什么要亲我一下。”
　　“而是为什么只亲我一下。”
　　就在对面一怔还没有反应过来的时候，陈漾脑袋一歪直接断片沉沉地睡过去了。
　　还打起了鼾！
　　李蜜气得有些想笑。
　　她从没有想到自己第一次主动竟然还碰到了脱裤子就不认账的主！
　　虽然没脱裤子。
　　但......
　　她纤指抚上自己有些微微红肿的嘴唇。
　　随后发泄地踢了踢已经睡死过去的陈漾。
　　重重地叹了口气。
　　还能怎么办。
　　宠着呗。
　　她想去拉陈漾把他背回去，却发现自己实在弄不动他，只能把自己的外套脱下盖他身上自己回去找工作人员来一起搬他回去。
　　过了好一会儿。
　　朱筑峡带着两个工作人员跟着李蜜过来了。
　　“我勒个祖宗，你怎么在这啊，这个地方蛇虫不是开玩笑的啊！”
　　朱筑峡忙跑过去检查陈漾有没有被咬伤，他翻来覆去检查陈漾也一动不动。
　　“睡得也太死了，被这么折腾都没醒。”
　　就跟逝了一样。
　　朱筑峡松了口气。
　　“还好不是被蛇虫咬——”
　　话还没说完，他突然看向陈漾的嘴唇。
　　不对。
　　嘴唇......破了皮！
　　他猛地一激灵，手在微微颤抖。
　　声音都有点变了。
　　“陈漾老师你......”
　　李蜜睫毛一颤，神情有些不自然，白皙的脸颊有些发烫。
　　连忙想解释。
　　“那不是被蛇虫咬的......”
　　她话音还没落。
　　只见朱筑峡扑通一声跪下扑在陈漾身上嚎啕大哭。
　　“呜呜呜都说叫你嘴不要那么毒了现在你嘴破了皮舔一口就被你自己毒死了——”
　　李蜜，“......”
　　陈漾突然一个回光返照给了正在哭丧的朱筑峡一个拳头后又瞬间昏睡过去了。
　　朱筑峡噗嗤一个鼻涕泡冒出来笑出了声。
　　没逝就好没逝就好。
　　他连忙和另外两个工作人员把陈漾给搬回去，就在他们喊123口号一齐把陈漾抬起来的时候。
　　突然稀里哗啦陈漾身上开始掉东西到地上。
　　就跟野怪似的，挂了之后就疯狂爆武器。
　　保温杯。
　　烤红薯。
　　暖手袋。
　　而朱筑峡和工作人员都有些沉默了。
　　有句话不知当讲不当讲。
　　烤红薯好像是从陈漾裤裆里掉出来的......
　　暖手袋好像是从陈漾屁股后面掉出来的......
　　这年头，流行这个癖好了吗？
　　三人摇了摇头。
　　一切神金行为放在陈漾身上都是合理的。
　　而李蜜看着地上掉落的这三样东西。
　　美眸微暗。
　　沉默，不知道在想些什么。
　　......
　　......
　　次日天还蒙蒙亮，凌晨五点，离综艺正式录制还有好几个小时，朱筑峡指挥每个嘉宾老师的跟拍跟摄像直接猝不及防去敲响嘉宾的房门。
　　目的为捕捉每个嘉宾最真实的睡醒模样。
　　每个人刚睡醒时是最无防备也是最脆弱的时候，这时候的明星来不及任何的隐藏本性和立人设。
　　咚咚咚。
　　房间门敲得又急又响。
　　大喊一声。
　　“嘉宾老师，我进来咯？”
　　——【大家晚上好，我还没睡，大家醒了吗？】
　　——【大家早上好，嘻嘻老板让我现在立刻去公司给他拿文件，我其实也不是很困，只是困得脑袋直插地府，困得马上要驾鹤西去，困得我要跨物种变狗了，困到哪吒脑海的现场我都能睡着，困得要想自己走进棺材长眠不起，困带下一秒就要被超度与世长辞，困得想随便找个水池当死海螺，困到头栽在地上就可以刨出千年古坟而已嘻嘻。】
　　随着房内嘉宾惺忪的答应声，跟拍摄像师滴的一声刷了房卡举着摄像师进去了。
　　或许大多数的明星都非常有综艺套路经验。
　　他们基本上每个人都穿戴整齐，才睡醒没有化妆的脸被又宽又大的眼罩紧紧挡着，跟镜头打招呼的时候只把眼睛往下拉一拉露出一点点惺忪的眸子。
　　甚至眼罩和睡衣都是同一花色搭配好的，就跟早就看穿节目组的套路一般。
　　除了略微凌乱的头发其他基本上都没严严实实遮住了。
　　甚至可以说每个动作都被惊醒设计过的！
　　就连擦眼屎的动作都由揉眼睛这个看似慵懒的动作代替了！
　　——【明星私下连睡觉都三百六十度无死角？】
　　——【？不是，他们怎么一副迎接美好一天的样子是怎么回事。】
　　——【那我每天早起的怨气可以复活是个邪剑仙三个伽椰子五哥笔仙是怎么回事。】
　　——【看样子我当不成明星了，我没睡醒要是有人这么打扰我真的怨气能重刀鬼见了我都得挨两脚。】
　　朱筑峡原本信心满满的想要创造新话题的心瞬间有点沮丧，此时他突然将目光对准最后还有一扇没被打开的门。
　　眼睛猛地发射激灵。
　　陈漾老师！
　　赐予我力量吧——

