第239章 好男人，会过日子。[强][强][强]
　　——【看得我也想吃炸鸡了。】
　　——【炸鸡已下单，坐等骑手兄弟！】
　　其他的嘉宾都不太饿，倒觉得还好不是很想吃。
　　但这可苦了本来就饿得快要撒手人寰的华臣生了。
　　华臣生那口水快要淌成河了。
　　要不是陈漾非要早吃一口那个面包，他现在就不至于这个境地。
　　对！
　　就怪陈漾！
　　此时华臣生所有对饥饿的渴望全部能量守恒转换成了对陈漾的愤怒。
　　于是噌得火起，猛地站起身指着陈漾。
　　——【打起来！打起来！打起来！】
　　——【一声爱看热闹的Z国人。】
　　“都怪你！要不是你非要提前一口把面包吃完了，不然我怎么可能没赚到积分！”
　　说着说着华臣生越来越委屈，眼角都闪着点点泪光了，越说到后面还开始哇哇大哭起来。
　　“没赚到积分我就买不了吃的，买不了吃的我就只能饿着，都怪你哇呜哇哇哇。”
　　“我真的好饿呜呜哇哇哇，我想吃东西呜哇哇哇。”
　　“陈漾你没有呜哇哇哇——”
　　——【？不是打架吗？怎么撒上娇了。】
　　就在华臣生声泪俱下指控的时候。
　　陈漾突然来了一句，“你想吃炸鸡？”
　　华臣生还哭得那叫一个伤心欲绝，“想吃又怎么样！难道想吃就能有吗！要不是你......”
　　陈漾打断施法，“想吃就能有。”
　　华臣生刚还张着哇哇大哭的嘴突然停下，愣愣看着陈漾，有些不可思议，以为是自己听错了，还小心翼翼地重复了一遍，“想吃就能有？”
　　陈漾点头，“我不允许你想吃的东西吃不到，更不允许别的嘉宾有炸鸡吃而你没有。”
　　——【？】
　　——【陈·霸道总裁·漾上线？】
　　——【好宠啊嘻嘻。】
　　华臣生听到陈漾这样说，有些惊讶又有些受宠若惊。
　　这样看陈漾还算个人。
　　歪嘴。
　　“那你怎么让我吃炸鸡？”
　　陈漾没有直接回到华臣生，而是看向朱筑峡，“可以转让积分吗？”
　　朱筑峡点头，“可以是可以，只要在古堡app点进你想转让积分的嘉宾然后点击转让积分再输入转让金额就可以了，可是......”
　　你积分够吗？
　　——【不是陈漾总共就还只剩30积分了，他能买什么炸鸡啊？】
　　这个问题其实华臣生也思考过。
　　不过他现在已经被冲昏了头脑，现在他承认陈漾一直都能化不可能为可能，所以小小炸鸡对于陈漾肯定没问题的！
　　嘻嘻。
　　就在此时，华臣生的手机突然响起一个声音。
　　——【我靠来真的？】
　　华臣生眼睛都亮了，这下看着陈漾还扭捏起来了。
　　“你......”
　　陈漾做了一个“嘘”的手势。
　　“我的同事我来宠。”
　　——【你的痛苦我都想为你解决~】
　　——【真爱上了？】
　　而其他人一时都停下了吃饭的动作，紧紧盯着陈漾。
　　什么时候他这么大方了？
　　华臣生在所有人的目光下掏出手机。
　　不过看似是在掏手机，实则是已经在幻想自己吃上炸鸡的那一刻会是多么开心的小男孩。
　　他怀着激动的心颤抖的手点开了古堡app。
　　在看到转账的那一刻，呲着的大牙一下就收了回去。
　　下一秒尖锐爆鸣响起。
　　“陈漾为毛线你只给我转了1积分！”
　　陈漾真诚。
　　“去买个一次性手套，和他一起吃。”
　　华臣生看着古堡app里一次性手套果然只要1积分。
　　沉默，闭眼。
　　你妈。
　　再信陈漾他就是狗。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【漾癫人还怪好嘞~】
　　——【好男人，会过日子。】
　　——【哈哈哈哈我他妈就知道漾癫绝对憋不出个好屁来。】
　　——【好好好我就说看直播能学到东西吧，我女朋友刚给我发了她闺蜜在吃海鲜大餐，我立马给她发一块钱买个一次性筷子让她和她闺蜜一起吃嘻嘻。】
　　就在华臣生要破口大骂的时候，陈漾那一碗还剩一半的泡面塞到了他手上。
　　华臣生，“？”
　　陈漾耸了耸肩。
　　好歹父子一场，总不能真让他饿得晕死吧。
　　华臣生满嘴的粪只能硬生生咽下去了，屁颠屁颠跑一边去吸溜方便面了。
　　就在陈漾准备坐下来打几把抵饿的时候，一碗带肠带蛋的方便面被依依不舍地移到了陈漾面前。
　　陈漾抬眸，只见田筱微紧紧盯着她的方便面满脸都是不舍得。
　　“不是我故意让给你吃的嗷，是经纪人不让我吃的，胖了就做不了女明星了。”
　　此时看着直播里田筱微大快朵颐原本已经彻底绝望的经纪人猛地瞪大眼睛。
　　小田竟然舍得把自己吃的让出去！
　　虽然她确实提醒了，但这小祖宗一看到吃的就走不动道，她只能反复叮嘱她虽然没什么用吧。
　　但现在这小祖宗竟然主动把吃的给陈漾老师了！
　　原本她并没有觉得小田对这个陈漾老师有多么不同的情意吧，但现在看来......
　　当真是有点不一般了啊。
　　陈漾听到她这样说，也不客气了，接过方便面就着田筱微吃过的叉子就喂进嘴里。
　　田筱微看到刚才陈漾这么自然把自己喂进过嘴里的叉子就这么用着。
　　顿时小脸有些微微发烫，心里雀跃地连对食物最后一点的不舍都烟消云散了。
　　没一会儿，张若楠、李蜜和杨幼汐也把自己咬过一半的面包递给陈漾。
　　“这还有，要是你不嫌弃的话可以吃了吗？”
　　她们怕陈漾嫌弃是她们剩下的不吃。
　　“我们要减肥所以才没吃到的，剩下的扔掉就浪费了，但你要是不想吃也可以拿去喂狗。”
　　陈漾二话没说，结果面包三口两口就吃完了。
　　——【男生真的不会嫌弃女生吃剩下的东西吗？】
　　——【她嘴馋又胃小，我当然只能成她的小小收尾家啦。】
　　——【呜呜眼睛尿尿了，兄弟你活该有女朋友。】
　　——【我就说我为什么谈了恋爱之后胖了这么多。】
　　——【可素我真的觉得我女朋友吃剩的东西更好吃啊。】
　　只有章汉一个人受伤的世界达成了。
　　他环抱膝盖默默哭泣。
　　所以，就算倒掉、喂狗也没想过给他吗？

