第28章 黑子们，你活爹来咯
　　前车之鉴，陈漾没有给自己再泡一碗泡面了，不然看着架势还得被抢。
　　他从冰箱里拿出一条巧克力。
　　看着吃饱喝足的三位和桌上已经光盘的碗筷。
　　陈漾突然神情严肃。
　　“你们感觉到了什么吗？”
　　本来还在计算着自己待会儿得多增加多少运动量消掉泡面的卡路里时，听到陈漾的话后一愣。
　　“感觉到什么？”
　　陈漾幽幽地说。
　　“感觉到什么脏东西没有？”
　　顿时三人头皮发紧，咽了咽口水，一动都不敢动。
　　“陈漾，你别吓我们，你是不是在开玩笑！”
　　“什、什么脏东西？”
　　陈漾面不改色，伸出手指指了指桌子上。
　　“脏碗。”
　　“......”
　　——【草，给我都吓一跳。】
　　——【别说，刚才我真紧张了！】
　　——【陈漾为什么能做到一本正经搞笑的！】
　　杨幼汐、李蜜和田筱微自然明白什么意思了。
　　吃人嘴短拿人手短。
　　三人都争先洗碗。
　　此时，董皎月从门外回来，看到陈漾坐在沙发上悠闲玩手机，厨房的三个女生在洗碗。
　　她看着陈漾愣了愣，随后笑着开口，“漾哥，你也真是的，怎么让女生洗碗呀。”
　　嫣然一副女朋友教训男朋友的既视感。
　　还没等陈漾反应，正在洗碗的三人明显脸色不好看了。
　　田筱微说，“为什么就不能让女生洗碗啊，我就爱洗碗！”
　　杨幼汐道，“关你什么事？”
　　李蜜在娱乐圈摸爬滚打多年，自然一扫眼就知道董皎月是什么心思。
　　她缓缓一笑，“阿漾给我们做饭吃，我们自然要洗碗的。”
　　——【蜜姐竟然叫陈漾阿漾？？？！！！】
　　董皎月的脸色瞬间铁青。
　　她下意识看向陈漾。
　　以前的回忆汹涌而来。
　　可现在陈漾是给别人做的饭，也是别人给他洗的碗。
　　董皎月喃喃，“漾哥......”
　　陈漾叹了口气。
　　将手中的巧克力递给董皎月，“给你吃，行了吧。”
　　董皎月愕然，“我不是这个意思......唔。”
　　陈漾直接给她塞嘴巴里。
　　董皎月嚼了嚼。
　　巧克力的味道在口腔迸发开，微苦，回甘。
　　她眼底的光亮了几分。
　　果然，漾哥还是很在意她的想法，怕她吃醋伤心，把自己的巧克力给她吃。
　　就在下一秒。
　　陈漾开口。
　　“哦对了，那巧克力我刚不小心掉地上了。”
　　董皎月心梗，“......”
　　——【我就说陈漾怎么会这么好心！】
　　——【不愧是你陈漾。（无敌绝对无敌）】
　　——【陈漾老师依旧稳定发挥。】
　　——【你这么会说话不要命啦。】
　　——【我看谁还敢说陈漾来恋综是为了董皎月的，谁说我跟谁急。】
　　——【没准陈漾是为了引起董皎月的注意才这样的。】
　　——【楼上的，来，你哪儿的，我马上打车来。】
　　......
　　工作人员开始cue流程了。
　　“各位老师，今天我们上午的流程是观众互动。”
　　“为了增加和观众的互动性，我们今天各位老师都可以实时观看直播，随即回答直播网友的问题。”
　　“当然是有奖励的，如果到截止时间直播里观众最多的一个直播间有一个大大的奖励。”
　　“可以双人直播哦。”
　　“观众们已经已待多时了，请老师们做好准备。”
　　陈漾顿时来了兴致。
　　又能提要求。
　　那岂不是到时候其他人出去出任务的时候他又能摆烂。
　　况且，流量对于他来说不是手拿把掐吗。
　　还记得上次在他在围脖里大杀四方，差点把服务器都干瘫痪的场景。
　　华臣生轻咳一声，“喂，杨幼汐，要一组吗？”
　　杨幼汐嫌弃地看他一眼，“不要！”
　　华臣生差点跳脚，“喂，我歌迷粉丝很多的，要是跟我一组，我们很有优势。”
　　杨幼汐，“不要！”
　　华臣生，“......”
　　章汉看向田筱微，“田筱微，要跟我一组吗，我粉丝都是很有趣的。”
　　田筱微认真地问，“有陈漾有趣吗？”
　　章汉刚张开的嘴巴竟发不出声音。
　　“......”
　　他怎么比得上陈漾的癫啊！
　　——【小薇薇太可爱了。】
　　——【这不直话直说。】
　　——【陈漾已经不能称之为有趣，他就是有趣本趣。】
　　——【以后我说人有趣就不直接说有趣，而是夸他很陈漾。】
　　秦晋和董皎月自然而然地一起直播了。
　　当然效果也不错，直播间蹲守了许多他们的cp粉。
　　高喊期待他们发糖。
　　李蜜自然不需要跟任何人组队。
　　她就是流量本身。
　　——【你们有没有人发现，在工作人员喊可以组队的时候，四个女嘉宾全都下意识看向了陈漾......】
　　当然没人发现，或许有人发现了都刻意忽略掉了。
　　难不成是四个女嘉宾都想跟陈漾组队？
　　那也太好笑了吧......
　　网友们撤回了一个大笑并向陈漾扔了一个臭鸡蛋。
　　四个女嘉宾都喜欢陈漾？？？
　　白日做梦。
　　异想天开。
　　痴人说梦。
　　胡思乱想。
　　呸。
　　陈漾在一旁做了一套热身运动，准备开炮！
　　工作人员忍不住开口，“陈老师，你不用这么紧张，只是正常地和网友聊聊天就可以了。”
　　陈漾高深莫测地勾了勾唇。
　　“看来你还不够了解我的粉丝。”
　　“也不够了解我。”
　　战争一触即发。
　　他一个滑铲到直播间面前。
　　笑得邪魅狂狷。
　　“小黑子们，放马过来吧。”

