第235章 你嘴巴一张开就有股臭味，我以为是垃圾桶
　　——【像什么？】
　　——【皮燕子。】
　　——【哈哈哈哈哈想痞眼哈哈哈哈。】
　　——【好好好，以后我就这么夸人！】
　　——【神金，害得莫名其妙头都笑掉了。】
　　——【女王你好痞~~~】
　　原本有些愕然惊喜在想自己的魅力都能吸引同性的蔡旭昆在回过味来陈漾到底说的什么后。
　　泥大爷。
　　他真想一个三连踢给陈漾踹到外婆桥。
　　不过不管怎么样。
　　这个隐藏任务他完成了！
　　此时其他嘉宾其实并没有把注意力放着这几个神金身上，因为他们有自己的隐藏任务要做。
　　随着朱筑峡一个一个给点了餐的嘉宾上早餐时，时间将越来越紧迫。
　　田筱微突然一个“嗨嗨嗨”给大家吓一激灵。
　　“我突然想到一个笑话，我讲给你们听一下，大早上就该开心开心嘛。”
　　——【啊喂这过度有点生硬啊姐。】
　　田筱微无比佩服自己的聪明才智。
　　逗人笑肯定讲笑话才是最快捷的办法啊！
　　而且她保证她的笑话绝对让所有人笑得前仰后翻，还能把腹肌给笑出来！
　　讲笑话正式开始。
　　“有一天白娘子和许仙在约会，突然白娘子放了一个屁，你们猜许仙说了什么？”
　　“什么？”
　　“许仙说......”田筱微突然开始双肩疯狂耸动，“许仙说......哈哈哈哈哈哈......许仙说哈哈哈哈哈哈，说......哈哈哈......”
　　众人，“？”
　　——【？】
　　“哈哈哈哈哈哈哈许仙说......说......哈哈哈哈他说，你哈哈哈......没想到你还是只响尾蛇。”
　　——【......】
　　“你们怎么不笑啊哈哈哈哈哈哈哈啊——”
　　——【大袜子（大妹子）你看好笑吗？】
　　——【害得我莫名其妙便秘拉了个屎。】
　　众人挤出一个礼貌的微笑。
　　田筱微见竟然没有一个人被她逗笑，她不敢置信，准备重振旗鼓重新讲出一个绝对的压箱底的笑话！
　　“我——”
　　下一秒。
　　突然华臣生一个箭步跳到了桌子上踮着单脚跳来跳去。
　　眼睛瞪得跟铜铃似的，猛地眨眼，挤眉弄眼。
　　随即疯狂挠腮。
　　他心中自信一笑。
　　呵，这够清楚明了了吧。
　　——【长虱子了？】
　　——【癫。】
　　一时场面逐渐开始按照不可控制的方向发展了。
　　这边华臣生在疯狂跳来跳去挠腮，背景音还伴随着田筱微笑得快要断气的笑声“放屁响哈哈哈是因为哈哈穿了哈哈哈喇叭裤哈哈哈哈——”
　　就在此时。
　　杨幼汐看着被扣桌上的黑芝麻馅汤圆满脸不爽，凭什么自己任务莫名其妙就不能完成了。
　　看向正在悄咪咪想要远离风暴中心的蔡旭昆，气得小牙磨得嘎吱嘎吱响。
　　老娘还要赚钱养陈漾呢！
　　小小傻逼休想阻止我！
　　她一把抓起桌上被散落一团的黑芝麻馅汤圆朝着蔡旭昆冲上去，然后猛地一脚踩在了蔡旭昆的脚上。
　　蔡旭昆吃痛下意识张嘴喊痛。
　　而他嘴巴张开的瞬间——
　　一坨黏糊糊成一团的玩意儿精准投进了他的嘴里，将他吃痛叫喊埋葬在了嘴里。
　　蔡旭昆气急败坏怒视杨幼汐。
　　杨幼汐一脸傲娇擦手，“刚准备把这些东西扔掉，结果我一踩你脚你嘴巴就张开了，我以为是脚踏垃圾桶，下意识就扔进去了。”
　　蔡旭昆干呕吐出黏糊糊的玩意儿，气得人设彻底倒了，想要彻底破口大骂。
　　操这还能忍他就不是男的。
　　“你踏马——”
　　再次一坨塞进他嘴里，哦不应该说塞他嗓子眼里。
　　蔡旭昆，“？”
　　杨幼汐，“哦，你嘴巴一张开就有股臭味，我又以为是垃圾桶就扔进去了。”
　　蔡·忍者·旭·不知性别·昆再也不张嘴了。
　　死死闭着嘴巴，比502还粘得紧。
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【怎么又癫两个了喂！】
　　——【没毛病啊，蔡旭昆脚被踩了一下，嘴巴会张开，是垃圾桶没毛病啊。】
　　——【其实人的本质是尖叫鸡，因为人被掐一下会叫，所以幼汐要不要掐他一下试试。】
　　场面已经混乱得不成样子了。
　　蹦蹦跳跳抓虱子的在抓虱子。
　　说地狱级笑话的在疯狂爆笑。
　　拿着一坨不明物的在使劲踩人脚趾。
　　被踩脚趾的痛到升天也绝不开口。
　　此时章汉心无旁骛。
　　要完成自己的任务。
　　而张若楠也在找寻机会，她看向一旁正事不关己高高挂起一手吃面包一手吃包子的陈漾。
　　她想和他完成隐藏任务。
　　她一步步越过神金人群朝着陈漾坚定走去。
　　而李蜜在寻找任何可能用来做家务的工具将它彻底替换不允许任何人做家务。
　　章汉准备趁乱顺便给正在专心踩脚的杨幼汐擦汗。
　　因为田筱微笑得太夸张幅度太大不好擦，张若楠和李蜜都十分冷静在警戒中，只有专心做踩脚大师的杨幼汐最为方便下手。
　　他看向一旁的帕子，刚准备迈腿拿。
　　突然跟张若楠对视上了。
　　张若楠皱眉想要将章汉扒拉开，但她看向陈漾，陈漾手上最后的早餐快要吃完了！
　　要是最后的早餐吃完意味着任务时间结束。
　　于是在跟陈漾对视和努力赚积分养陈漾的抉择中她选择了后者。
　　她一把拉过本来要路过坚定去拿帕子擦汗的章汉。
　　四目对视。
　　章汉看着认真看着自己的张若楠，半秒钟时间他就从一开始的疑惑到后来的笃定。
　　呵，又是一个爱上他的女人。
　　他知道，眼睛的对视，就是心灵与心灵之间的交流。
　　那就来吧。
　　让你这女人看看我这该死的魅力~
　　章汉十分配合地没有移开眼睛。
　　眼神里镶着三分邪魅三分狂狷四分对于自己魅力的绝对自信。
　　张若楠煎熬地数着秒。
　　时间度秒如年一点一点过去。
　　终于她心头默数30秒过去。
　　两人竟同时开口。
　　“做我的女人可没有那么容易——”
　　“你有眼屎。”
　　章汉瞬间收起笑容，“？”
　　——【打断施法。】
　　——【哈哈哈哈哈哈笑得我想yue......】
　　——【不是小若楠泥都癫了？！】
　　被伤透心的还可以爱谁~
　　章汉下定决心要不再相信女人三分钟。
　　他要坚定搞事业，女人只会影响他拔刀的速度。
　　于是他一把抄起桌子上的帕子就朝着旁边正死死盯着蔡旭昆嘴巴的杨幼汐。
　　“我来给你擦——”
　　突然他后知后觉手上重量不对，心里预感大不好，朝着手看去，而此时杨幼汐也朝着这边看来。
　　杨幼汐只见章汉拿着一块板砖就要朝自己脑门拍去。
　　章汉心中一阵慌张，“不是你听我狡辩......”
　　“隔山打牛——！！！”
　　章汉和蔡旭昆一个一个飞出了窗外~

