第208章 经常杀人的朋友应该知道
　　——【什么头？】
　　——【剩什么玩意儿？我就问你还剩什么玩意儿！】
　　被偶像的爱蒙蔽了双眼的‘俺不是孬种’一脸娇羞地接过陈漾的......瑰头。
　　“偶像送的俺都喜欢。”
　　陈漾挑眉。
　　“对了，你想拜托我的是什么事？”
　　‘俺不是孬种’紧紧攥着手中的瑰头，一脸不好意思说出口的样子。
　　——【肯定是合照！我也想合照啊！】
　　——【这种奇葩抽象选中他的机会跟彗星撞地球差不多，合照格局太小了，往大一点想，没准是一起合拍抖音视频。】
　　陈漾鼓励他。
　　“没事儿，放心大胆地说。”
　　“俺不是孬种”鼓起勇气。
　　“那个.....那个......”
　　他抬起头，深情脉脉地看向陈漾。
　　“你可以用最脏的脏话骂我吗！”
　　陈漾，“......”
　　——【......】
　　——【？】
　　——【！】
　　——【我嘞个豆，又出现了，先天M圣体！】
　　——【其实......我也想让陈漾骂我嘻嘻嘻。】
　　——【（闭眼开炮jpg.）变态给爷死出去。】
　　当然最后最宠粉的陈漾还是让他好好满足了一番，骂得他肉眼可见地红温了明显快到破防的边缘了。
　　可能是到临界点了，他突然仰天朝天发泄似的大喊一声。
　　“好爽！”
　　......
　　......
　　另外一边。
　　陈漾既然再度获胜，那塑料兄弟情的三人组哦不现在变成六人组了继续开启了以打倒陈漾主义的虚假友情。
　　几个凑成一个小团体嘴巴阿巴阿巴不停嘀咕着。
　　“你们太low了，一个小小糊咖都拿捏不了！”
　　“有本事你上，你还没到他面前他嘴就给你毒死了。”
　　“得想个办法收拾他啊，不然我们上这个节目之后你们还被他压得死死的，岂不是丢我们三个的面子。”
　　“能有啥办法？”
　　“要不悄悄把他电话留给口腔种植牙机构，到时候口腔种牙植牙机构天天给他打电话骚扰他，烦死他。”
　　“......”
　　“要不把他的名字写在一个小人纸上，然后我们留个轮流踩，一定能让他厄运到头，霉死他。”
　　“......”
　　“要不到时候他坐下的时候我们嘴巴发出打屁的声音，再栽赃给他，都以为是他打屁，尴尬死他。”
　　“......”
　　华臣生、章汉和蔡旭昆抹了抹自己脸上的唾沫星子。
　　够了，真是够够了！
　　这他妈谁用这种方法收拾人啊！
　　但安塞腰鼓三人却越说越得劲越说越觉得激动，就跟下一秒陈漾就要被他们收拾得烦死、霉死、尴尬死！
　　此时一个老板娘有些着急地过来找朱筑峡商量。
　　“不好意思啊，我们之前没有预备到这么多人的菜量，现在可能得现杀猪才能有那么多菜。”
　　“不过我们这边厨师只有两个人，有点按不住猪杀不了，能不能拜托你们出一个人帮个忙啊。”
　　——【杀猪？】
　　朱筑峡一时有些纠结，按理来说他作为副导演应该在这个时候挺身而出，为嘉宾们阻挡一些麻烦。
　　可问题是他晕血。
　　此时其他人也听到了这话，顿时不动声色地开始各自忙起来，忙什么不知道反正忙起来了。
　　老板娘也知道对方是客人，哪有服务员麻烦客人帮忙办事的，可确实现在没那么多人手，“这样吧，能出来的我给他200感谢费可以吗！”
　　节目组包场了。
　　几万块跟两百块，她还是知道孰轻孰重的。
　　朱筑峡有些为难。
　　能参与这么大制作节目的无论是嘉宾还是工作人员那都不是会在乎这区区两百块钱的人，实在是杀猪这个事情......
　　突然，什么东西咻的过去了，又咻的过来了。
　　陈漾佯装路过的样子，手指放在嘴巴上斗鸡眼儿。
　　“啊？两百块是什么东西啊？”
　　——【神金。】
　　——【智障。】
　　——【脑瘫。】
　　——【室友发零食还没有轮到我的时候我就是这死出。】
　　下一秒，陈漾手里就已经拿着一把不知道从哪里掏出来的菜刀，眼里还有一丝莫名的兴奋之光。
　　“猪在等死，你们在等什么？”
　　老板娘，“......”
　　怎么感觉眼前这个人比猪更难按......
　　朱筑峡突然闪过一道白光，更加激动的样子。
　　“待会儿陈漾老师你杀猪的时候顺便做个讲解吧。”
　　那一定是一个巨大的节目噱头！
　　他都能猜到陈漾老师杀猪之后绝对热搜噌噌上。
　　震惊！小鲜肉竟能徒手杀猪！
　　一定能吸引大批猎奇观众。
　　陈漾没意见。
　　就这么，陈漾杀猪就水灵灵安排上了。
　　田筱薇大眸子亮亮，梨涡在嘴角甜极了，亮晶晶地看着陈漾，“你竟然会杀猪吗！”实在太不可思议了。
　　其他女嘉宾和就连着她们来的朋友也围着陈漾真心实意地夸他。
　　这把六人组也气得牙痒痒。
　　“hetui，他怎么可能会杀猪，肯定是哗众取宠！”
　　“切，再说杀猪有什么了不起的，我还杀过蚂蚁呢。”
　　“不行，肯定不能让他就这么出风头。”
　　“你们听我说......”
　　“......”
　　为了应朱筑峡对杀猪进行直播拍摄的一个讲解任务，两个厨师直接把猪牵到了前院，准备的东西一应俱全。
　　——【不是，老铁真杀啊？】
　　一个厨师给了陈漾一碗酒。
　　陈漾接过酒直接灌了一大口，随后，猛地一喷，酒都喷到了菜刀上。
　　这一猝不及防的举动给厨师搞懵了。
　　好消息：这人好像是老手！
　　坏消息：刚才那是75%消毒酒精啊！
　　工作人员见这场景眼睛一亮立马拿着直播摄像机就朝着陈漾怼上去了。
　　“陈漾老师，讲解讲解吧。”
　　老板娘挠了挠头，本来是让人来按猪的，这直接上手杀了，待会要不要多给一百块啊？
　　——【直播杀猪，这是什么天才能想出来的呢。】
　　——【怎么还有点怪激动的呢。】
　　——【不会吧，现在小鲜肉真能杀猪？不要到时候反而添乱了。】
　　工作人员在幕后重新调了个色，把直播画面调成黑白色，这样就分不清血的颜色，以便过审。
　　两个厨师联手使劲把猪按住。
　　陈漾先把刀放在一边，从一旁拿来了一根铁棍，开始讲解。
　　“经常杀人的朋友应该知道，如果你直接杀人的话，一刀没有毙命，就会很麻烦，所以那你首先得把人敲晕。”
　　“杀猪跟杀人同理。”
　　——【？？？？】
　　——【经常杀什么的朋友？】
　　——【你就说经常干啥的人！】

