第277章 可能每个地方风俗不一样吧，我们这里吃饭前不用那样
　　田·精神·筱·小妹·微已经饿得眼睛都快冒绿光了，可怜巴巴看向陈漾，“我们还要什么时候才能吃上饭啊。”
　　她看向李蜜，“蜜姐，这里真的没有你家开的饭店了吗？”
　　李蜜耸肩，“这里太偏了，没有高消费人群，要是真有开这的也早都倒闭了。”
　　田筱微眨巴眨巴大眼睛，真诚地看着李蜜，衷心建议，“蜜姐，其实以后你可以考虑收购沙县小吃，将每一个沙县小吃店开遍全世界，以后随便在哪里都可以免费吃饭啦。”
　　李蜜认真点头，“有道理。”
　　——【......】
　　——【大妹子你们这么面不改色地在商量什么啊？】
　　——【真是想跟你们这些有钱人拼了。】
　　此时围观的人越来越多。
　　再这样下去不暴露也得暴露了。
　　张若楠看向陈漾，“现在我们该怎么办？”
　　陈漾说，“你们一直往前面走，你们在那里的一块空地等我，我待会儿就来找你们。”
　　——【搞野炊？】
　　——【挖野菜吃草根？】
　　女嘉宾饿得眼冒金星，回答得也有气无力的。
　　陈·鲨bee·漾看着不抱希望的女嘉宾们，决心振奋大家的士气！
　　“大家别忘了我们的口号！”
　　“现在一起来喊一遍！都有！听我口令！”
　　路人只见大街上——
　　一群乞丐、老奶奶、精神小妹、嘻哈姐......稍息立正，立正稍 你息。
　　鲨bee正在对他们军训。
　　鲨bee，“跟着大哥混！”
　　老奶奶高声，“一天饿三顿！”
　　乞丐高声，“三天饿九顿！”
　　精神小妹高声，“没事挨点小钢棍！”
　　到嘻哈姐一下押不上韵没词儿了，嘴一抿脚一跺，高声，“skr~！”
　　鲨bee，“......”
　　陈漾真是无语死这些搞抽象的人了，像他当个正常人一样不好吗？
　　......
　　......
　　一切按照陈漾计划行事。
　　女嘉宾先去陈漾说的地方去等他了。
　　不过在她们走之前把手机留下来，女嘉宾们连问都没有问，半分没有犹豫直接掏出手机拿给陈漾了。
　　——【问：如果一个女生的手机让你随便看随便玩这代表着什么！】
　　——【当然是......~~~】
　　——【代表着她有两个手机。】
　　——【不一定，也有可能代表着她删得干净。】
　　——【我嘞个逗，全是浪漫粉碎机啊！】
　　网友们除了浪漫粉碎一党，还有剧情分析一党。
　　——【不过陈漾拿这么多个手机到底想干什么啊？】
　　——【要我猜肯定是拿去卖了。】
　　——【不应该吧......我记得节目组之前就再三提醒过嘉宾们千万不能搞丢手机。】
　　——【陈漾走进一家饭店了诶！】
　　——【好哇这个陈漾还想一个人吃独食？！】
　　本来想大展宏图的陈漾突然肚子叫得狠，思索了下还是觉得先充饥了再开始，于是随便走进了一家饭店坐下。
　　很快一个女店员走了过来，即使面对的客人是个穿着鲨bee服的傻逼也依旧微笑。
　　“请问客人想点什么？”
　　陈漾一分钱都没有，能点什么，只能来点免费的。
　　“先给我上点白开水充充饥吧。”
　　女店员瞬间憋红了脸。
　　“先生虽然看得出来你很爱干净，但可能每个地方风俗不一样吧，我们这里吃饭前不用那样。”
　　抽象如陈漾都懵了一下：？
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【说ji不说ba，文明你我他。】
　　陈漾，“......”
　　“我只是想喝点白开水抵饿。”
　　“稍......稍等......”
　　女店员的脸唰得更红了，直接红成猴屁股了。
　　这辈子就没这么社死过！
　　她也顾不上陈漾问为什么不点菜只要白开水了。
　　很快女店员就把白开水端上来了，上了之后立马退得远远的。
　　陈漾喝了温水后就开始他的工作了。
　　把五个手机排成一排，全部都点开抖音，随便停留在一个评论区，然后打开手机键盘。
　　手跟结印似的那样快疯狂在打着什么字。
　　但每个手机实在离镜头太远了，画面太模糊，网友根本看不清陈漾打的是什么字。
　　——【？？？】
　　——【什么牛头不对马嘴的啊？】
　　——【又在搞什么幺蛾子。】
　　经过牛逼的网友们抽丝剥茧，技术加持，终于从模糊的画面一个字一个字分析出了陈漾发的什么了。
　　陈漾手飞速在动着，每一个手机都在疯狂评论，不放过每条抖音评论区。
　　网友们实在被这骚操作给整神了。
　　——【？？？】
　　——【不是大屁股你这是在干啥啊！】
　　——【向抖音喊穷？？？漾癫也真的是牛逼他妈给牛逼开门牛逼到家了。】
　　——【还以为陈漾能想出什么办法呢，结果就想出了个这？？？】
　　——【以为要开个大的，结果拉了坨大的。】
　　——【在评论区找抖音要券就跟鱼骑自行车一样。】
　　陈漾锲而不舍。
　　每个手机在每个评论区都用了不同的话术。
　　手都快要快出残影了。
　　——【切，这能有用我吃屎。】
　　陈漾继续在刷抖音准备评论。
　　冷不丁的突然跳出一个界面。
　　0.01元蜜雪冰城。

