第218章 不过比起你的肛门，我更心疼你的脖子
　　陈漾白了这两个神金一眼。
　　指着大巴车面前朱筑峡座位旁露出来的牛奶箱一角，“别废话，那有牛奶我看到了。”
　　朱筑峡自然乖乖地拆牛奶箱去了。
　　一个是只会动嘴的圣母弟。
　　一个是只会动手的揍人哥。
　　道德和巴掌谁落在身上真疼他还是有数的。
　　蔡旭昆再次露出神圣的光辉，开始站在道德的制高点指责陈漾。
　　“漾哥，不是我说你，我们都能不喝牛奶把面包吃下去，为什么你就不行呢。”
　　“你知道世界上有多少的人正在遭受饥饿之苦吗？他们多可怜啊，如果我们每个人都能少吃一口饭或者少喝一口水，那剩下来的粮食可以拯救多少可怜的人啊。”
　　“我提议，节目组购买的牛奶我们谁都不喝，无偿捐给任何挨饿可怜人。”
　　陈漾眯眼。
　　蔡旭昆一把把脸捂住了！
　　瞪大眼睛。
　　他说的可是底层劳动人民的心声，陈漾难不成敢因为这些伟大的话来扇他，那他肯定第二天就得被网络喷死！
　　“既然你这么善良，为什么不先心疼心疼你最可怜的肛门呢？”
　　蔡旭昆身上的光辉突然一灭，表情凝固，“？”
　　陈漾一边喝着牛奶一边面无表情地开口。
　　“你知道你的肛门有多可怜吗，它不仅要忍受你难闻的气味，还有每天和你的屎亲密接触，如果你早上睡懒觉不想起床，它还得夹紧不让屎泄露，它从来都是默默无闻不争不抢的，不仅没有帅气衣服还得天天藏在裤裆里，完全不争风头不作妖，你要是放纵自己胡吃海喝，它还得受累。它都这么可怜了，你快亲亲它吧。”
　　蔡旭昆垮起个批脸。
　　——【肛门：家人们谁懂啊终于有人说出我的心声了。】
　　——【不是......哥......你就这么水灵灵地说出来了？】
　　——【我在吃饭。】
　　——【奇怪的知识又双叒叕增加了。】
　　——【呜呜我的肛门竟然这么可怜，幸好我送了个痔疮去陪它，我真善良嘻嘻。】
　　——【我也真的很替我的脚打抱不平，每天承载最重的重量，忍受难闻的酸菜味，干最多的苦力，生最多的病，一年就买一次袜子，没有帅气衣服也乖乖门口干活，乖巧懂事不撒娇，真的很惹人心疼呜呜。】
　　——【原来我也是个善良的小男孩，我从小就觉得我的右手很可怜，右手每天写字干活很辛苦，左手很懒惰很坏，所以总是故意用左手提重物惩罚他。】
　　——【《天生的法官》】
　　——【然后练出了麒麟臂左手。】
　　——【啊啊啊我以为这是一件很小众的事！】
　　蔡旭昆原地石化。
　　他颤抖着嘴唇想要指责陈漾说的话太不堪入耳。
　　“不过比起你的肛门，我更心疼你的脖子。”
　　蔡旭昆，“？”
　　“因为每天都顶着你那没用的头。”
　　蔡旭昆彻底红温。
　　猝！
　　——【啊啊啊追着杀啊！】
　　——【扣杀！】
　　——【满昏回答，爆灯！！！】
　　——【牛逼哄哄的，（我尼玛看傻了都jpg.）】
　　——【刚好诶，蔡旭昆可以把它没用的头拧下来亲他可怜的肛门。】
　　——【画面太美不敢直视。】
　　——【（这件事情严肃到无法配图jpg.）】
　　——【其实大家有没有发现一个很恐怖的事，大脑其实是最恶心的，它控制你的双手打出这段看似心疼双脚的话，明天醒来扔来控制双脚去上班，控制双手去搬砖，而自己却可以通过吃美食、喝肥宅快乐、做爱做的事来获取多巴胺。】
　　——【《沃趣！资本竟在我身边》】
　　大巴车内陷入一片死的寂静，蔡旭昆那张脸真跟吃了大便一样。
　　这件圣母事件终于落幕。
　　由于蔡旭昆方不敢把头拧下来亲自己可怜的肛门，所以被KO，输得很彻底。
　　在场的所有嘉宾和工作人员都暗暗露出了一个爽了的表情。
　　朱筑峡这时终于出来打圆场。
　　“现在离古堡还有半个小时，不如我们一起来聊聊天。”
　　大家自然没意见。
　　朱筑峡思考了一会儿说，“我们节目组每天都会收到非常多的粉丝私信，实在是太多了节目组人员有限也实在是有心无力不能回复，既然如此，我们不如随机挑几条回复，也算是送给粉丝的一些小福利了。”
　　——【私信环节？听着还挺有趣。】
　　——【我靠，求求抽到我的私信！】
　　朱筑峡登上《心动怦怦怦》节目组官方微博号，点开私信开始随机滑动，点到哪条就是哪条。
　　他点进滑到的私信一边看一边读。
　　“私信内容：小癫（粉丝对《心动怦怦怦》节目的爱称），我最近真的很烦，才开学没多久，感觉遇到了好多说不清楚道理的傻子，每次都惹得我快气死了，小癫要是你遇到有人惹到你了你会怎么办啊。”
　　“这算是我们粉丝的一个小疑惑了，嘉宾老师们如果遇到了粉丝朋友说有人惹到你们的问题会如何解决呢。”
　　杨幼汐这暴脾气，“送他一套耳光套餐，让他知道知道谁是终结者！”
　　蔡旭昆神性光辉再度升起。
　　缓缓微笑。
　　“对方做什么一定有他的理由，或许是我让他误会了，我会耐心解释求得他的理解。”
　　再忍她是狗。
　　啪！
　　杨幼汐暴起抽了蔡旭昆一巴掌。
　　蔡旭昆被这猝不及防的一下打得晕头转向，“？”
　　她叉腰昂头，“现在解释吧，求得我的理解。”
　　“你......”
　　杨幼汐哼一声，“怎样？”
　　蔡旭昆咬牙，转身看向了他同阵营的华臣生，“华哥......”
　　华臣生可没忘之前这个脑残diss他。
　　学着蔡旭昆的模样一副弥勒佛微笑。
　　阿弥陀佛。
　　“杨幼汐这么做一定有她的理由。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【回旋镖还是扎蔡旭昆自己脑门上了。】
　　“其他嘉宾老师呢，又会如何解决？”
　　章汉撩了撩自己飘逸的头发。
　　露出三分讥讽三分不屑四分霸气。
　　“若谁敢惹我一分，我便屠他满门。”
　　——【兄弟你这给我干哪年来了？】
　　章汉这话一出全车人的神情都微变。
　　大家垂眸咬紧牙根，紧抿嘴巴，不敢和章汉有任何的对视。
　　死嘴，别笑啊！
　　蔡旭昆见大家这样一副彻底服了的表情。
　　他眸子一皱，陷入深思。
　　难道这种人设才更受欢迎吗？
　　不行，他要紧急改人设！
　　妈的善良人设在这个神金癫综里面根本不适用！
　　他要黑化！！！

