第281章 快起来，我们一起建设美丽祖国
　　原本听得津津有味的朱筑峡突然莫名开始如芒在背，总感觉背后有无数双邪恶注视着他。
　　他猛地转身。
　　“泥萌......”
　　工作人员对他露出天真无邪的灿烂笑容。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻......”
　　朱筑峡不嘻嘻，“......补药啊。”
　　——【朱筑峡：汗流浃背了烙铁。】
　　朱筑峡移开自己怨种似的目光，传达女嘉宾的粉丝留言。
　　“问田筱微老师：小田小田，我感觉我老想吃炸鸡，是不是身体缺了什么元素啊？”
　　对于吃这一话题田筱微十分有发言权。
　　田筱微，“那是因为缺少维生素KFC了，记得每周四要按时服用哦~”
　　——【疯狂星期四是吧。】
　　——【妙手回春啊田大夫！】
　　“问杨幼汐老师：我最近想买房，一套房子很便宜但位置偏采光不好，一套房子有点贵但是采光很好，杨老师你觉得我该买哪一套啊？”
　　杨幼汐双手插兜，认真回复。
　　“你早上天不亮就出门挣房贷了，晚上摸黑才回家，要什么采光，你看得见光吗？”
　　——【这一针真扎我大动脉上了。】
　　——【虾仁猪心了！！！】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈笑不出来哭一下算了呜呜呜呜呜。】
　　朱筑峡憋笑，双肩疯狂耸动。
　　杨幼汐转头看向他，“你有房吗你就笑？”
　　朱筑峡，“......”
　　不是这是干哈啊，他招谁惹谁了？！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这我真笑了。】
　　再痛苦工作也是要继续的，朱筑峡接着当传声筒。
　　“问张若楠老师，一般很有钱的人旅游会选择去迪拜，小资家庭的人旅游会选择去三亚，那我们这样的穷人去哪呢？”
　　张若楠抿唇，挠了挠头。
　　“去......工作吧。”
　　——【破大防了家人们。】
　　——【别说了，尸体凉凉的。】
　　——【有人看乐子，有人照镜子呜呜呜呜。】
　　朱筑峡开始后悔策划这个流程了。
　　这不像是在给粉丝谋福利啊，倒像是想要他们的命。
　　他想快速问完问题结束这个流程，至少下一个流程录起床铃声总不可能再往粉丝心尖上插了吧。
　　“问李蜜老师：众所周知漾癫嘴一直都是淬了剧毒的.......”
　　还没念完朱筑峡一顿，有些奇怪地点了返回看了一眼，随后嘟囔，“这就是李蜜老师的粉丝啊。”但怎么问的陈漾老师？
　　朱筑峡准备重新换个粉丝来问问题，毕竟谁也不希望自己的粉丝反而去问其他嘉宾老师。
　　李蜜开口，“没事，继续念这个吧。”
　　既然嘉宾老师没意见，朱筑峡自然没意见，他巴不得这个流程快点过去。
　　“众所周知漾癫嘴一直都是淬了剧毒的......但为什么蜜姐你亲他的时候没有中毒？”
　　朱筑峡话音落下。
　　全场一片死一般的寂静。
　　僵硬地转头看向陈漾和李蜜，脑门尴尬又失礼貌地缓缓打出一个问号。
　　亲......了......？
　　李蜜忽略所有刺一般的目光，唇角弯起一道极浅的弧度。
　　“可能是我百毒不侵吧。”
　　朱筑峡眼睛瞪得像铜铃，发出闪电般的机灵！
　　他们什么时候背着自己上恋综了？
　　华臣生、章汉、蔡旭昆像是受了重创。
　　陈漾竟然背着他们亲嘴了？！
　　田筱微、杨幼汐和张若楠也猛地一僵，脸色十分难看，震惊地看着李蜜和陈漾，心里酸涩得像是老坛酸菜打翻了。
　　又被李蜜捷足先登了？！！
　　想来想去果然是她们太内向了，面对陈漾竟然不敢直接亲，以后她们再也不能坐以待毙了......！！！
　　走神的陈漾突然嘴皮一痛。
　　他猛地看向空气。
　　没开玩笑，感觉刚才有股力量猛嗦他嘴皮子。
　　好半晌，众人才从这个重量炸弹的消息缓过来。
　　朱筑峡保持着自己的职业素养，忍住不去问陈漾和李蜜到底又背着他去参加了什么恋综节目！
　　只在心里默默暗自神伤，呜呜呜原来被背叛是这种感觉吗！
　　他继续cue接下来的流程。
　　“现在有请嘉宾老师们为粉丝们录制一个起床铃声吧。”
　　嘉宾们忍下对陈漾和李蜜的羡慕嫉妒恨。
　　开始录制起床铃声。
　　章汉超级气泡音出来了，“小懒猫，还不起床我可就要罚你咯，罚你终生为爱孤寂哦~”
　　温柔情话版肯定让粉丝欲罢不能。
　　——【我起还不行吗求求别用油泼我了。】
　　华臣生说，“还不起？看吧这就是你们不努力的原因，连床都起不来才买不起79一根的眉笔。”
　　激励鞭策版肯定让粉丝加倍奋斗。
　　——【去你妈的傻逼。】
　　蔡旭昆，“快起来吧，为中华崛起而早起是每位Z国人的责任，快起来，我们一起建设美丽中国。”
　　爱国热血版肯定让粉丝心潮澎湃。
　　——【这我起！】
　　田筱微声音甜甜的，“还没起来呀懒洋洋，灰太狼马上都要到羊村啦，来抓你咯。”
　　——【根据动画片定律灰太狼永远吃不到羊，那我可以继续睡了。】
　　杨幼汐双手抱拳，“皇上醒醒，盖上早朝了，大臣们都在外面跪一上午了。”
　　——【来人，扶朕起来。】
　　——【朕都是皇帝了，睡点懒觉怎么了，继续睡。】
　　张若楠声音温柔地像是一阵春风，“太阳都晒屁股快起来啦，衣服已经给你找好啦，给你放床边了，还不想起来吗？要不然先把衣服给你塞被窝里？暖一暖再穿？”
　　她美眸流光四溢，却是看向的窗户。
　　不过无人注意的是。
　　上面倒映的。
　　是陈漾的脸。

