第294章 田黛玉倒拔垂漾柳
　　方才还光鲜亮丽咄咄逼人的宾客们此刻全层层叠叠玩起了叠罗汉，叫唤着挣扎着起不来。
　　“压死我了，快起来！”
　　“别抓我鞋子！”
　　“啊！我的假发片！”
　　“陈总，原来你是个地中海。”
　　“……”
　　只剩陈漾和霍家管家还直立立地站着。
　　霍家郝管家越过人群紧紧看向陈漾，神情复杂。
　　“你是......”
　　陈漾食指遮脸，表情深沉。
　　“我本是家世显赫的贵族少爷，不曾想被小人所害受尽屈辱！爹利用我，弟弟欺我，爷爷冷落我，将我逐出家门任由我自生自灭。重生一世，我一定要夺回属于我的一切！”
　　突然手机震动一声。
　　滴！支付宝到账50元！
　　“那我v你50，我想听你的复仇计划！”
　　陈漾一愣。
　　谁这么上道？
　　他微微转头，撞上一双亮晶晶犹如小鹿一般的扑闪扑闪大眼睛。
　　扑通扑通，心跳逐渐加快，似乎要冲破胸腔。
　　陈漾皱眉。
　　看来不能再熬夜了，心率都开始不齐了。
　　田筱微嘴角的梨涡漂亮极了，她看着陈漾，眸子笑得弯弯的。
　　“陈漾又见面啦！”
　　陈漾拍了拍身上根本没有的灰，“走吧。”
　　田筱微好奇，“去哪里呀？”
　　陈漾，“你不是要听我复仇计划吗，今天正好星期四。”
　　田筱微立即高兴地都要蹦起来了，“好嘞，去吃肯德基咯。”
　　陈漾刚迈一步，突然脚一滑一个滑铲又把辛辛苦苦站起来的陈冲铲倒。
　　痛到陈冲说不出任何话，只能慌张去摸自己屁股，呼~幸好只被摔成了两瓣。
　　陈漾看向田筱微耸肩，“脚底抹了油，只能滑，不能走。”
　　田筱微二话没说，直接一个田黛玉倒拔垂漾柳把陈漾直挺挺地拔了起来。
　　“这样可以了吗？”
　　腾空陈漾，“？”
　　不是这对吗？
　　不过这感觉......还不错。
　　“驾！”
　　“yes，sir！”
　　看着两人远去的背影，郝管家眼含热泪。
　　这么癫......
　　更像了。
　　李蜜忙完匆匆赶来，看到了有些狼狈的宾客们，跑出酒店只看到了一辆豪车飞驰而过，陈漾在副驾驶，主驾驶是田筱微，两人有说有笑。
　　她来晚了。
　　“他是你儿子？”
　　正在缓慢从地上爬起来的陈冲一个声音给他吓得又摔一个屁股墩。
　　着急慌忙喊冤。
　　“郝管家，这种孽障我早已经跟他断绝关系了，他跟我毫无瓜葛，今天的一切都是这个陈漾干的，要杀要剐都随霍家，跟我们陈家绝无半点关系！你可一定要帮我给霍老爷子解释清楚啊。”
　　郝管家，“你们确实不像。”
　　陈冲猛地松了口气。
　　“你丑，他帅。”
　　“？？？”
　　宴会还是有惊有险地完成了。
　　没有见到霍老爷子也没有巴结上霍家小小姐的人只能遗憾而归。
　　“为什么我刚才想教训那个发疯臭小子的时候你拦我？！”
　　“教训个屁，要教训郝管家早就冲上去了，你真以为霍家那些保镖是吃素的？”
　　“你这么说好像真的是......幸好你拦了我！”
　　“其实我也不确定，不过摔就摔了，总比当出头鸟好。”
　　“难不成那臭小子跟霍家有渊源？”
　　“不好说，刚才郝管家明显是第一次见他，不过唯一可以确定的就是，陈家不能再交了。”
　　“是是是，他之前还来找我合作来着，看来得叫停了！”
　　“......”
　　“......”
　　顶楼花园，霍老爷子看着底下光鲜来狼狈走的宾客。
　　郝管家，“老爷，那孩子跟少爷真像啊。”
　　霍老爷子，“我方才在花园里碰到他，恍惚以为是他回来看我了。”
　　郝管家不敢多说什么。
　　白发人送黑发人是世间最痛苦之事。
　　霍老爷子，“你确定他只有童童一个孩子？”
　　郝管家，“是的。”
　　霍老爷子，“你去查一查那孩子。”
　　世界上真的有没有血缘关系但是那么像的人吗？
　　郝管家，“是！”
　　他立马掏出手机，开始行动。
　　很快。
　　“老爷，我查到了。”
　　霍老爷子诧异地看了一眼郝管家，随即眼里满是赞许，“老郝，你行动力越来越迅速了，你辛苦了。”
　　郝管家自豪之情油然而生。
　　“为人民服务！”
　　霍老爷子，“那小孩和他爸到底是怎么回事，真的是陈家的亲生骨肉？”
　　郝管家在手机扒拉了一会儿，“这个上面没写。”
　　“......”霍老爷子，“为何他和陈冲关系水火不容。”
　　郝管家继续扒拉手机，“这上面......也没写。”
　　“......”霍老爷子，“他母亲是谁，他长得跟他母亲像吗？”
　　郝管家然仍然扒拉手机，“这上面......还是没写。”
　　霍老爷子，“......”
　　那你查你妈呢！
　　他一把夺过郝管家的手机，自己看了起来。
　　“陈漾，1997年2月7日出生，歌手、舞者，《天黑路滑》和社会摇爆红于网络......”
　　念了半晌霍老爷子这才反应过来。
　　这他妈是百度百科。
　　他咬牙切齿微笑，“天黑了，老郝你该破......”
　　“产”字还没说出来。
　　“sorry~sorry~”郝管家苍蝇搓手，“我现在立马重新去查。”
　　郝管家刚要转身走霍老爷子叫住了他
　　“算了。”他叹了口气，“若童童有哥哥，当初接她回家的时候她定会说的，既没说，自然没有这个人。”
　　注定是空欢喜一场就不去徒伤悲了。
　　霍老爷子拿出一张照片。
　　照片照得或是匆忙，很糊。
　　大概认出是一个白白嫩嫩的小婴儿膝盖，膝盖处似乎有一小块胎记。
　　郝管家叹气，“这是当初小小姐从那边带来的唯一一张照片。”
　　霍老爷子怀着最后的一丝希望。
　　“那小孩膝盖有这个胎记吗？”
　　郝管家再次查找百度百科，幸好陈漾是明星，露膝盖的照片多得很，只是无论怎么看都没有膝盖上的胎记。
　　“没有。”
　　霍老爷子闭了闭眼。
　　郝管家，“这胎记应该是少爷和少夫人在小小姐小的时候就帮她去除了吧，可能是想着小小姐是女生膝盖有胎记总归不够美观。”
　　霍老爷子浑浊的眸子暗了暗。
　　挥了挥手。
　　“你走吧，我再静静。”
　　“是。”

