第26章 总有人要当废物，那为什么不能是我呢
　　第二天节目组并没有一大早cue流程。
　　所以嘉宾们都是自然醒的。
　　章汉脖子上搭着一张毛巾，大汗淋漓，不过头发纹丝不动，分明是喷了发胶。
　　他像是自言自语。
　　“每天早上我都习惯晨跑，有助于身体健康。”
　　——【这才八点，章汉都跑步回来了，真自律啊。】
　　——【不愧是精致男，不同凡响。】
　　——【现在年轻人全都太懒了，都想学习学习章汉，要懂得运动！】
　　——【停！借用陈漾的话，不运动只会让我身体素质变差，但运动会让我的道德素质低下】
　　——【+1】
　　章汉回来的时候，大家已经下来得差不多了。
　　华臣生此时也在院子做着运动，各种展现自己的肱二头肌，他看到章汉回来。
　　声音的音量加大。
　　“你跑步回来了？”
　　章汉对着客厅声音放大。
　　“对，你也在运动啊，果然我们都比较自律。”
　　华臣生扯着嗓子。
　　“单纯是喜欢那种暴汗的爽感。”
　　章汉点头。
　　“是啊，不愧是同道中人啊！”
　　只是在客厅里的李蜜、杨幼汐和田筱微根本没有搭理他们。
　　三人吃水果当早餐，在聊当季流行什么衣服。
　　华臣生和章汉这一来一回，嗓子都快干冒烟了也没人理，两人自讨没趣，轻咳了几声就进客厅了。
　　华臣生和章汉进厨房捣鼓。
　　各种精心搭配，精致摆盘。
　　他们像是极为不经意地问一句，“今天早餐我们俩做得有点多，你们要一起吃吗？”
　　李蜜、杨幼汐和田筱微以要减肥的借口拒绝。
　　实在是她们对这华臣生和章汉没有半点好感。
　　要不是因为有......她们真的想直接退出这个恋综录制。
　　华臣生和章汉脸上也有些挂不住。
　　在外面他们随随便便勾勾手指就有说不清的女人往他们怀里倒，如今就她们不识趣。
　　不识趣就罢了，还对陈漾另眼相看。
　　一个小白脸而已，比得上他们？
　　没眼光！
　　——【感觉好尴尬啊。】
　　——【就是，这还是恋综吗？】
　　——【怎么觉得少了点什么才这么尴尬的？】
　　——【你们没发觉吗？以前都是陈漾在才那么好笑的，要不是因为陈漾，这个恋综我根本不想看！】
　　——【楼上的，你这样一说，好像是有点这个道理！】
　　——【陈漾呢！漾哥！】
　　说曹操曹操到，一直到十点半左右，陈漾才慢悠悠地从房间里出来。
　　依旧是老头背心，大裤衩，人字拖。
　　挠了挠头，打了个哈欠还是一副没睡醒的样子。
　　华臣生看不惯他那个样子。
　　他略带轻蔑地说。
　　“陈漾，你这么晚醒，纯纯是在浪费时间浪费生命，有这个睡觉的时间不如早起运动。”
　　“你看我和章汉，自律早起运动，你呢？”
　　这一波好拉踩。
　　陈漾又打了个哈欠，慢悠悠回答，“运动是一种享受，但我不爱运动，因为我不是贪图享受的人。”
　　华臣生一噎，“......”
　　他有些恼羞成怒。
　　直接将早气上升高度，如果说不赢一个人，那就在道德层面上指责他。
　　“你起这么晚，不如早起做点正能量的事，你有为祖国社会做贡献吗！你不觉得惭愧吗！”
　　陈漾脸色依旧未变。
　　轻描淡写。
　　“总有人要当废物，那为什么不能是我呢？”
　　华臣生语塞，“......”
　　实在气急，有些口不择言。
　　“你......你孺子不可教也！别人早起你晚起就输在起跑线上了！本身你就不如我，你还这么懒，你这辈子都赶超不了我！”
　　陈漾一副很有道理的样子。
　　点头。
　　“输在起跑线，总比输在终点线好，省了一顿跑。”
　　华臣生，“......”
　　——【果然，陈漾的嘴没让我失望过！】
　　——【纯纯是我的嘴替啊！说得我心情舒畅啊！以后我妈叫我早起，我就这样回她哈哈哈哈！】
　　——【以前我总是不明白早起的意义，现在我终于明白了，早起就是毫无意义。】
　　陈漾的每一句话都像是给华臣生打了一套沉默。
　　就像是你骂了对方傻逼。
　　对方回了一句。
　　懂我。
　　那种深深的拳头打棉花的无力感。
　　陈漾再度开口，“其实我每天喊着要摆烂，但到了需要努力的时候——”
　　华臣生眼睛亮了亮。
　　——【陈漾，你别说了，你知不知道，你不摆烂就是塌房！】
　　——【别告诉我陈漾他要说‘改到努力的时候他也会努力的’，这会让我的精神支柱崩塌的！】
　　陈漾，“——我也是会努力摆烂的。”
　　华臣生，“......”
　　呵呵，悬着的心终于死了。
　　——【哈哈，悬着的心终于放下了。】
　　华臣生毫无还手之力落败回房间了，章汉也回去洗澡了，陈漾摸了摸扁扁的肚子。
　　陈漾看向李蜜、杨幼汐和田筱微。
　　“你们吃了吗？”
　　田筱微笑眯眯点头，“吃了的呀，你要吃什么。”
　　她说完，李蜜和杨幼汐的耳朵都竖着。
　　陈漾说，“泡面。”
　　虽然他确实有超级厨艺，可架不住他懒啊，能怎么方便怎么来。
　　他话音刚落。
　　田筱微、李蜜和杨幼汐的眉毛就轻轻拧起来了。
　　一大早吃泡面，会不会太容易长胖了。
　　可要是和陈漾一起吃的话......也不是不可以。
　　吃完方便面多运动运动就好了。
　　所以，三人就端坐在客厅，等待着陈漾的下一句话。
　　可迟迟没有等到回应，她们不由地看过去，只见陈漾早都进厨房了，开始捣鼓起了方便面。
　　半点没有邀请她们一起吃的样子。
　　三个女生，“......”
　　她们有些生闷气，这个陈漾为什么这么直男呀，别人邀请她们一起吃她们还不愿意呢。
　　可陈漾丝毫不知。
　　他从冰箱里翻找了一会儿，很快便拿出了两个鸡蛋，一根火腿肠，一包泡面。
　　将泡面用开水泡了一会儿，然后起火烧油，煎了两个荷包蛋，又将泡好的泡面丢入里面开始翻炒。
　　香味瞬间弥漫扑鼻。

