第241章 郁金香：不香上班，我金的要抑郁了
　　不对！
　　华臣生幡然醒悟！
　　是他预判的陈漾的台词！
　　这群不懂他梗的人他就不一般见识了，现在最主要的是他已经说出了陈漾想玩的抽象。
　　现在陈漾已经无抽象可玩了。
　　而现在大家对陈漾的阈值已经提高，如果他再说出一个平平无奇的答案，那必定将引发所有人的失望。
　　从而将他的“有钱花”重新拉到一个新的高度。
　　“陈漾，你呢，你喜欢什么花？”华臣生提醒陈漾，“我告诉你哈，有钱花我已经说了，你可别想剽窃我的创意啊！”
　　陈漾想都没想，直接脱口而出。
　　“银杏吧。”
　　华臣生立马大笑出来，“哈哈你这个答案一点都不搞笑！”
　　陈漾神情一丝不苟。
　　call back（前后呼应）。
　　“那你笑你妈呢？”
　　华臣生一下就垮起个批脸。
　　不嘻嘻。
　　朱筑峡反而松了口气，原本他还为今天的游戏担心呢，怕陈漾老师还搞什么幺蛾子出来，弄成一团乱。
　　现在没想到陈漾老师已经变正常了，那他就放心了，至少今天游戏可以正常进行了。
　　朱筑峡看向陈漾，“陈漾老师为什么喜欢银杏呢？”
　　“就比如说其他嘉宾老师都说了理由，有的是花语，有的是品质，银杏吸引你的是什么呢？”
　　陈漾认真回答，“可能是它身上忧郁的气质吧。”
　　——【银杏？忧郁？能扯上关系吗？】
　　——【可能是银杏在秋天变黄渲染了凄凉的背景，为之后节目组嘉宾总有一天会分别埋下了伏笔，从人物性格看一个喜剧的人物竟然会喜欢忧郁的东西更好地塑造了人物形象，这样的回答令人感动，令人回味，引人思考。】
　　——【以后我的语文考试都你去考！】
　　朱筑峡也有些意外。
　　一时看向陈漾的眼神有些复杂。
　　常人都说喜剧的内核往往是悲剧。
　　那陈漾老师这个出人意料的结果难道是因为他其实也有不可言说的故事？
　　此时，一行人纷纷都看向陈漾。
　　陈漾再度成为所有人的焦点。
　　直播流量也再创新高，弹幕疯狂在猜测陈漾真正喜欢银杏的理由。
　　有的猜可能是前女友，有的猜可能是原生家庭，更有甚的猜陈漾可能是阳光型抑郁。
　　华臣生：？
　　被关注不是玩梗就可以吗？
　　现在怎么变成被关注不玩梗就可以了？
　　朱筑峡斟字酌句，小心翼翼地询问，“陈漾老师，你觉得为什么银杏身上有忧郁的气质呢？”
　　“当然其实你不想说可以不用说的，毕竟每个人都有自己的秘密。”
　　陈漾疑惑，“这有什么好秘密不秘密的。”
　　朱筑峡搓着手已经准备接好这波#看似是癫公 其实是情种#爆！的大流量了。
　　“那你为什么说说吧，为什么银杏是忧郁。”
　　陈漾带着一丝忧郁气息声音从嘴里缓缓吐露。
　　“因为——”
　　“生而为银，我很不杏。”
　　瞬间众人包括直播弹幕都陷入死一般的寂静。
　　下一秒弹幕扣了满屏的问号，还有亲切的问候——
　　你妈。
　　朱筑峡，“......”
　　“陈漾老师，这就是你说的银杏的忧郁气质？”
　　陈漾，“那不然呢。”
　　朱筑峡，“......”
　　唉呀妈呀，脑瓜疼。
　　弹幕扣完问号和你妈之后，再次满屏哈哈哈刷屏。
　　果然陈漾还是那个陈漾，24K纯癫。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【这银杏怎么还东北口音呢。】
　　——【我也妹↘有口音呐。】
　　李蜜无奈笑得摇了摇头，“那照你这么说，玫瑰的花语什么呢？”
　　“玫天上班，迟早瑰西。”
　　张若楠，“那蔷薇呢？”
　　“蔷装镇定，活得卑微。”
　　杨幼汐，“芍药呢？”
　　“芍来烦我，药死啊你。”
　　田筱微，“向日葵呢，向日葵呢！”
　　“给你笑脸给多了。”
　　田筱微，“？”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【好好好，重新定义花语是吧。】
　　——【那我喜欢茉莉：茉挨劳资，莉我远点！】
　　——【那我喜欢牵牛花：天天当牛马，还是没牵花！】
　　——【那我喜欢郁金香：不香上班，我金的要抑郁了！】
　　在角落，一个拼了命背梗的小男孩彻底碎了。
　　难道后天努力永远抵不过先天天赋吗？！
　　......
　　......
　　终于到了游戏场地。
　　是古堡区附带的一个超级大的露天温泉。
　　上面节目组提前安装了八个椅子。
　　——【怎么玩？】
　　——【哇偶要下水吗？】
　　朱筑峡宣布，“大家看到了温泉上的椅子吗，这是我们节目组特指的可以弹射的椅子，如果大家坐在椅子上玩游戏失败时我们节目组工作人员会点击椅子弹射按钮，将嘉宾老师们弹射出去。”
　　——【这么刺激？】
　　嘉宾们顿时一片哀嚎。
　　朱筑峡都当听不见。
　　直接发出了一个重磅炸弹。
　　“每个嘉宾老师在游戏初始有10000积分，被淘汰一次扣500积分，到底想当有钱人还是穷人就要看各位嘉宾们的表现咯！”
　　顿时，嘉宾们眼珠子都瞪大了。
　　10000积分？！
　　只要干不死，就往死里干！
　　“现在请各位嘉宾老师坐上弹射椅吧。”
　　大家本着10000积分自然没有任何意见了，立马就坐上了弹射椅了。
　　坐弹射椅的顺序是：李蜜、杨幼汐、张若楠、田筱微、陈漾、章汉、蔡旭昆、华臣生。
　　朱筑峡拿着台本看游戏流程。
　　“现在我们的第一个游戏是——动物怎么叫？”

