第259章 左眼跳是财，右眼跳是大脑操控的眼轮匝肌...
　　朱筑峡吓得立马溜之大吉，最后来看看陈漾和田筱微的拍照进度。
　　一路上他都心惊胆战，生怕陈漾老师那永远预判不到的举动能把整个妆造室给拆了。
　　他终于走到两人的妆造室门口，还没进门，就听见里面和睦的讨论声了。
　　陈漾，“你想选什么！”
　　田筱微，“你让我选什么我就选什么，听你的！”
　　陈漾，“选你喜欢的，一切有我。”
　　田筱微，“那我选个你方便发挥的。”
　　朱筑峡一阵欣慰。
　　没想到最让他担心的陈漾老师却是最省心的，竟然没有闹出任何幺蛾子就这么好好地去完成任务。
　　士别半小时当过目相......
　　看不了一点！
　　“你们在干什么？”
　　只见陈漾和田筱微哪里在好好完成任务。
　　两个人都拿着手机热火朝天地在王者峡谷碰一碰呢！
　　——【合着刚才选是选英雄呢！】
　　陈漾选的是后羿，田筱微选的是妲己。
　　陈漾大喊，“妲己快出肉保护我！”
　　田筱微立马，“yes，sir！”
　　朱筑峡，“......”
　　——【不是这对吗？】
　　朱筑峡义正言辞。
　　“陈漾老师，田筱微老师，你们至少尊重一下我们的任务吧，其他组都在为了照片非常认真讨（打）论（架），你们却在这里玩游戏！”
　　陈漾，“我们很尊重啊。”
　　朱筑峡严厉批评，“那你们还在打游戏这叫认真吗，要是真的认真的话，你们要切合主题的话选择风格挑选衣服做妆容造型还有拍照片，这些要在三个小时内完成时间是非常紧巴的，绝对没有时间玩游戏的！”
　　陈漾，“谁说时间不够的，我都已经构思好了，只需要十分钟我就能拍完，并且绝对切合主题。”
　　朱筑峡狐疑地看向陈漾。
　　这怎么可能呢。
　　陈漾一边丝滑操作后羿一边打包票。
　　“等着吧，我一会儿就拍给你看！”
　　田筱微一边一个闪现冲上去给后裔挡诸葛亮大一边煞有其事地点头。
　　“就是，陈漾很厉害的，他说可以完成就可以完成的！”
　　——【啊啊啊好甜啊！】
　　——【小田你别盲目听信陈漾的啊，男人都是大猪蹄子！】
　　——【楼上你的懂个屁这叫夫唱妇随。】
　　——【妲己为后羿挡诸葛亮大，这不是真爱是什么？！】
　　朱筑峡，“......”
　　“也不是我不信陈漾老师，只是我这右眼皮莫名一直跳......”
　　总有种不祥的预感啊！
　　陈漾连眼皮都没抬一下，开口。
　　“左眼跳是财，右眼跳是大脑操控的眼轮匝肌和眼面神经发生的间断性的不自主的痉挛性抽搐。”
　　朱筑峡，“......”
　　诶。
　　别说。
　　还真别说。
　　——【大师原来如此！】
　　——【左眼跳：左眼跳财右眼跳灾。右眼跳：右眼跳财左眼跳灾。】
　　——【我就说嘛，世界就是一个巨大的唯物唯心主义！】
　　——【总结：左眼跳：总有科学解释不了的现象。右眼跳：我们长在红旗下，生在春风里，要相信科学。】
　　朱筑峡为了一探究竟陈漾说的十分钟拍完，硬是在那里等着他们打完游戏。
　　终于一局游戏打完。
　　朱筑峡问，“可以开始了吗？”
　　陈漾，“行吧。”
　　田筱微眨了眨水汪汪的大眼睛，“我需要做什么吗？”
　　陈漾，“这里环境不方便拍，我们换个环境吧。”
　　田筱微点头，“你说去哪就去哪。”
　　朱筑峡有些诧异，没想到陈漾老师还知道找更适配的环境，看来他果真是认了真的。
　　两人跟着陈漾出了妆造室，由于朱筑峡是也非要跟上来的，他就只能当苦力给两人扛三脚架。
　　三人一路到了陈漾的房间。
　　原本空荡荡的房间在加上昨晚陈漾定的床之后确实就看起来上档次了许多，特别是和周围古堡装修风格搭配起来。
　　说是整个古堡里面最好看的环境也不为过，拍出来一定非常好看。
　　要不是朱筑峡确定这个拍照想法是昨晚给陈漾装完床后回去才定好的，他都要怀疑工作人员里面出卧底了。
　　陈漾架好三角架。
　　田筱微问，“我应该摆什么姿势啊？”
　　陈漾拉着田筱微在床边坐着，“你就在这里坐着就行。”
　　田筱微坐在陈漾的床上，床上还有陈漾身上的味道，那味道萦绕在田筱微的鼻尖，她有些不好意思。
　　脸蛋微微发红。
　　随即点了点头。
　　听陈漾的一动也不动地坐着。
　　陈漾摆好三脚架上夹着的手机位置，确定好拍摄范围，他就准备定时拍摄了。
　　朱筑峡立马叫停。
　　“就这么简单吗？除了好看一点的环境没有任何的妆造吗？”
　　虽然他知道拍照三要素：模特好看，模特好看，模特好看。
　　这这未免也太简陋了吧！
　　“而且这根本也不扣题啊！”
　　“陈漾老师，你别忘了，主题才是这个照片里最重要的！”
　　“我们的拍摄主题是日系，你这环境还有这任务还有这造型怎么看也跟小日......小日子过得不错的日本人的风格不搭边吧！”
　　朱筑峡继续开始紧箍咒似的碎碎念。
　　“我就说陈漾老师你根本就没有认真对待这个任务吧，是！确实是这次任务没有积分，你可能就消极了，但陈漾我们人活着不能只为了那身外之物啊！”
　　“其他嘉宾都非常认真准备，可是你这么敷衍了事的话真的就太令人寒心了。”
　　“陈漾老师......”
　　“陈漾老师......”
　　“陈漾老师......”
　　朱筑峡那念叨得陈漾耳朵都炸了。
　　陈漾说，“你有没有听过佛曾曰过一句话。”
　　朱筑峡一愣，没跟上这跳跃的思维，但还是下意识地问，“什么话？”
　　“少BB,莫BB，不会BB，别BB，学会BB，再BB，BB半天，白BB。傻B。”
　　朱筑峡，“......”
　　——【这佛祖还怪有文化呢，这句话精通古今中外。】
　　朱筑峡这下真不敢再BB了。
　　生怕他再BB，马上就得GG。
　　陈漾耳根子终于清净，找好手机角度，给手机拍照定好时，他也立马站好位置。
　　他也坐在了床边，不过离田筱微有一臂距离。
　　手机定时。
　　3，2,1——
　　咔嚓。
　　一张照片就这么拍好了。
　　陈漾检查了一下照片。
　　照片里田筱微脸蛋红彤彤，悄悄看他的时候一脸羞涩的模样。
　　陈漾也就坐在一旁看向田筱微，但眼神就像是看陌生人一样，就跟两人今天是第一次认识一样。
　　“就这样吧，还行。”
　　田筱微都微微睁大眼睛，“这么简单吗？”
　　好像确实跟日系主题不搭边啊。
　　陈漾勾唇，“我把照片后期一下。”
　　田筱微乖巧点头。
　　一旁的朱筑峡紧闭着嘴“唔唔唔。”
　　陈漾说，“可以BB了。”
　　朱筑峡说，“原来陈漾老师你打的是这种主意啊，图省事就全靠后期ps，虽然现在p图功能确实很强大，但说真的p图绝对没有原本妆造更有真实感和美感。”
　　“听我一句劝吧陈漾老师，趁现在时间还充裕，还可以抓紧重新拍另一组图片。”
　　陈漾搭都没搭理他，直接开始p图。
　　朱筑峡还在一旁碎碎念。
　　“陈漾老师，p图也是很费时间的，你需要p符合主题的妆容穿搭，没准环境还需要p一p，少说也要两个小时打底，你......”
　　陈漾已经点击p图软件右上角的保存图片了。
　　“我p完了。”
　　他信誓旦旦。
　　“绝对符合主题。”
　　朱筑峡接过手机还是满脸不相信。
　　“这么快就p好了，怎么可能，再说就算你是p好了，也绝对不可能符合主题——纳尼？？！！”
　　朱筑峡唰得那眼珠子瞪得似乎都快要掉地上了。
　　不是？！
　　这他妈？！
　　怎么回事啊？！
　　田筱微惊讶朱筑峡这么夸张的表情。
　　她一边凑过去看，一边心里默默吐槽。
　　这p个图有这么震惊吗，再说陈漾这样的直男又能p出什么图嘛，顶多加个滤镜就已经了不得了——
　　哈？
　　哈？哈？
　　哈？哈？哈？
　　不是，这照片怎么回事啊？！
　　陈漾勾唇。
　　“怎么样，够符合主题了吧？”
　　朱筑峡和田筱微人心黄黄，一直支支吾吾不知道说什么话了。
　　不是哥们儿。
　　虽然但是，这也符合得有点过头了吧！
　　网友们看着朱筑峡和田筱微的表情，那好奇得简直不要不要了，不过更多的是质疑两人的反应太过激了。
　　本身这个照片就只拍出了这个样子，不管怎么后期都十分有局限性。
　　再怎么样都不可能有他们那么夸张的表情啊！
　　——【到底加了什么后期啊！】
　　——【演得太过了。】
　　——【谁说内娱没有演技啊，就连个综艺的副导演都有演技了。】
　　——【不过很奇怪，为什么朱筑峡和田筱微看到照片的第一个表情是羞涩啊？！】
　　——【到底敢不敢让我看一下啊！】
　　很快。
　　直播屏幕下出现了一个小框，平时都得用来播放嘉宾的手机内容的，但这个小框确实放出来了。
　　但却别打上了马赛克。
　　马赛克上面还有几个特别小的字。
　　这更是勾得网友们的好奇心痒痒的。
　　纷纷大呼。
　　一个当着他们面拍的照片怎么还被搞上审核了啊！
　　在不停地网友刷弹幕刷弹幕下，终于，直播屏幕上小框上的马赛克终于被去除，跳出了一张照片。

