第212章 原来大家都把恋爱谈得稀巴烂
　　“呜呜呜呜呜......”安塞腰鼓3号嗷呜嗷呜就哭起来，一边哭一边炫啤酒。
　　啤的不过瘾直接拿来了红的。
　　陈漾一把薅住他手上的红酒。
　　“这是另外的价钱！”
　　安塞腰鼓3号哪还在乎钱啊，只想一杯解千愁，“五倍！！！”
　　——【果然前女友是最好的下酒菜呜呜不说了陪一个。】
　　——【陪一个敌敌畏吧。】
　　陈漾眼睛再次放光芒。
　　直接从桌下搂了一箱上来红的。
　　安塞腰鼓3号拿起就开始库库炫，不得不说陈漾也是非常有职业道德的，安塞腰鼓3号喝一杯他也跟着陪一杯。
　　“呜呜呜俺俩之前拍的那么多视频和照片又算什么呜呜呜——？！”
　　陈漾跟着又陪一杯，支付宝又双叒叕到账200块钱。
　　“算你手机内存大。”
　　——【有一说一，哪方面的视频和照片嘻嘻？】
　　安塞腰鼓3号一愣，又哇呜哇呜大哭起来，红的不过瘾又拿来了白的开始咕噜咕噜从嗓子眼儿里灌。
　　这次不用陈漾说。
　　“五倍！！！”
　　陈漾眼睛射出闪电般的激灵。
　　“义父，果真？！”
　　安塞腰鼓3号刚喝了一口白的就已经呕得不行了，他帮忙摆手，“不行，我喝不下去了，下次呕下次喝......”
　　“今日酒，今日喝！”
　　“可是我真的喝不下了......”
　　陈漾一瞪眸子。
　　不行！
　　机不可失时不再来！
　　没有喝不下的酒，只有不够下酒的东西！
　　他黑眸突然迸发出一种坚毅的决心。
　　陈漾看了一旁已经抱作一团哇哇痛哭各说各的‘我好想她’的安塞腰鼓三人，哭是光哭，就是不喝酒。
　　不喝酒就意味着这挣外快的机会就如流水般流走了。
　　一个一个攻略还是太慢了。
　　既然如此。
　　那就一起上吧！
　　——【他还想说什么让人喝敌敌畏的话？】
　　在网友们的百般期待下，陈漾这次竟然没有再说出让人想喝敌敌畏的话，反而直接从一旁拿起了吉他。
　　手放在吉他的琴弦上。
　　——【来一首《稻香》？】
　　——【不是大兄弟，虽然稻香确实非常非常好听，可明显这个环境下稻香治愈不了他们啊，他们受的是情伤，稻香明显治愈的是我们这种被现实重锤的牛马啊！】
　　——【说是这样说，但能让我再看一次现场直播稻香我也是很高兴的好吗！】
　　——【已经搬好小板凳，静坐倾听】
　　——【对这个世界，如果你有太多抱怨，跌倒了，就不敢继续往前走~~~】
　　陈漾看了一眼时钟。
　　11:59:58。
　　11:59:59。
　　12:00:00
　　他垂眸，唇角微勾。
　　到点了，该emo了！
　　骨节分明的手指拨弄吉他发出一阵旋律。
　　舒缓微沉的音乐在整个现场回响。
　　让人仿佛感到了寂寞夜晚那一份独有的忧郁气息。
　　——【这......好像不是稻香的前奏......】
　　...
　　——【！！！！！】
　　——【？？？？？】
　　——【不是，这真的对吗？！】
　　——【这歌.....为什么，我感觉鼻子有点酸。】
　　在农家乐直播现场原本玩闹的嬉笑的抱头痛哭的都愣地朝着歌声方向看去。
　　目光集中在椅子上慵懒随意的身影上。
　　碎发被夜间的风吹得微动，被火光投射在草地上的影子摇曳。
　　不知道是酒精的作用下还是在如此低沉忧郁带着些喑哑的嗓音下，大家都停下了所有的动作，沉默了。
　　还有。
　　感伤了。
　　...
　　陈漾垂眸，深吸一口气。
　　...
　　顷刻间，直播一片哗然。
　　——【我.....想她了......】
　　——【不是哥们，我刚才还嘎嘎乐笑那三个哥们被情所伤像个小丑，结果我现在一摸眼睛，竟然湿了。】
　　——【呜呜......这也太好听了吧。】
　　——【这词就跟箭一样射穿了我的心。】
　　——【呜呜呜陈漾你犯规，呜呜你不是乐子人吗？为什么唱的歌一个比一个让人想哭，除了你天黑路滑那死处！】
　　——【那一句话真的戳中我了，我还有多远才能走进你的心......我已经走了九十九步了，剩下一步你可不可以朝我走来。】
　　——【今天是你说过会陪我的27岁生日，你失约了。已经不希望那个你回头看我了，希望你会后悔没有好好爱我。祝我生日快乐。】
　　——【不多说了，就陪一杯吧。】
　　——【我也高低得整瓶啤酒，不然这漫漫黑夜，真怕忍不住给她打电话咯。】
　　...
　　...
　　...
　　陈漾弹完，手按住还有些抖动的吉他琴弦。
　　谁也没想到，陈漾0帧起手，以为他要开始毒嘴模式，没想到直接放了个大招。
　　让人好久都没能反应过来。
　　还沉浸在刚才爱而不得却又无可奈何的伤感里。
　　过了半晌。
　　弹幕直接刷爆评论区，大家再次见证一首神曲的诞生，再次制霸整个音乐节！
　　许多网友都震惊这个名字让他们有种醍醐灌顶的感觉，本来对歌词有些一知半解的，但带入是水星，那就彻底串联上了。
　　——【在天文学中，逃逸速度表示物体逃离星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。】
　　——【伴你身侧，而你身侧就是银河......】
　　还有大多都说自己一个大男子汉二十几年没哭了，这回是真哭了的这种话。
　　有许多都是发了一个名字，然后说我想你了，或许因为弹幕刷新速度很快才敢打下TA的名字说想他的。
　　是勇敢者也是胆小鬼。
　　其中有一个弹幕彻底让大家破防。
　　——【原来大家都把恋爱谈得稀巴烂。】

