第265章 第五种胖猫型：可是胖猫再也打不了游戏了
　　朱筑峡想掐自己人中。
　　这一个二个回答的......他们单身到现在也不足为奇了。
　　他深吸一口气看向最后一个还没有回答的嘉宾。
　　陈漾。
　　只觉得脑门更痛了。
　　怎么还有这么大的祸害还没有回答的。
　　本来以为前面的已经够炸裂了，现在告诉他更大的原子弹还没爆炸？
　　朱筑峡巧妙提醒陈漾。
　　“陈漾老师，一定要好好回答啊，这可是为网友们的性福着想啊！”
　　陈漾自信满满。
　　“你放心我懂。”
　　朱筑峡，“......”
　　更不放心了怎么回事？！
　　陈漾缓缓开口。
　　“其实遇到这种消息其实有很多种可以回答，网友们可以挑一种更适合自己的答案回答。”
　　“而且我给大家的答案也可以套用其他对话中，只要你跟你喜欢的人没有话聊了，都可以按照我的来，绝对让你不会没话说！”
　　朱筑峡看到陈漾这么认真的样子。
　　一愣。
　　陈漾老师转性了？！
　　——【我靠漾癫这么靠谱，给我们整理不同的回复方式。】
　　——【这样啊，终于不愁和女神没话说了！】
　　——【小本本已准备好！】
　　——【？不是你们搞抽象还是认真的啊？你们竟然相信陈漾？】
　　——【你懂什么，陈漾一向都是不鸣则已一鸣惊人，没准这次真的要倾囊传授我们他魅魔的技巧，别怪我没提醒你啊，最好录屏回去勤加学习，不然没女朋友你就等着哭啊。】
　　——【......已开启录屏！】
　　陈漾，“要是你喜欢的人给你发战绩，有非常多种不同的回答，以下就是我整理好的供大家传阅学习。”
　　“第一种法老型：你埃及吧战绩多少就多少。”
　　“第二种邪恶栀子花型：谁说这游戏难的，这游戏可太棒了。”
　　“第三种锁匠型：这战绩你打密码呢。”
　　“第三种格局型：人民玩游戏了吗？”
　　“第四种好奇型：谁问你了？你战绩没问题但有个小问题：谁问你了？我的意思是：谁让你发战绩图了？在我们之中0人问了你，我把所有问你的都请来party了，到场人数是0个人。WHO ASKED？誰が聞いた? 누가 물어봤어 ? ใครถามคุณ?谁问汝矣?我爬上珠穆朗玛峰了也没找到谁问你了，我刚刚潜进了世界上最大的射电望远镜也没开到那个问你的人的盒，我目睹全球核战争把人类文明毁灭了也没见到谁问你了。所以，谁问你了？”
　　“第五种胖猫型：可是胖猫再也打不了游戏了。”
　　“第六种大厨型：菜就多练。”
　　“第七种水泥型：哪偷来的图，都包浆了。”
　　“第八种孝顺型：玩游戏的时候有想过父母多累吗？”
　　“第九种关心型：0人在意哈。”
　　“第十种转转广告型：打出这种战绩是不是手机不流畅，你想打出我的战绩肯定少不了一台好的设备，转转上门回收了，他家真方便，下单就有人上门回收，我那台华为手机还赚了2000多价格满意现场打钱，不满意也可以当场取消订单，总之买卖二手手机转转就对了。”
　　朱筑峡，“......”
　　这几个回答大全一出来，朱筑峡真差点两眼一翻晕过去了。
　　不是到底谁教你这么回答的啊！
　　而网友们却轰得骚动起来了。
　　——【好好好，太好了，这些回答简直如雷贯耳啊！】
　　——【字这么多，肯定是对的！】
　　——【涵盖了这么多种类型，那我终于不愁找不到女朋友了！】
　　——【已学会，马上回复crush！】
　　——【我就说看陈漾能学到东西吧！！！已记好小本本！】
　　——【漾癫怎么不算是人生导师呢？】
　　原本以为直播弹幕会是清一色蛐蛐漾癫的，但看到满屏的已学会朱筑峡彻底两眼一黑了。
　　一个敢教一个敢学你们真不要命了？
　　你们这么回复的话那你们喜欢的人上辈子是犯了天条吗？！
　　注孤生懂吗注孤生啊！
　　但碍于比赛的公平，他硬生生地忍下来想去阻止网友们套陈漾公式去回复自己喜欢的人的心。
　　朱筑峡深吸一口气。
　　“现在嘉宾老师们都已经回答完了，投票计时开始，请大家积极投票选出你认为的最佳答案吧！”
　　网友们立刻开启了热火朝天的投票环节！
　　...........
　　...........
　　很快，半个小时过去。
　　投票结果出来。
　　每个人都信誓旦旦自己的回答才是最屌的，而且他们也都相信自己的粉丝，绝对会疯狂为自己的回答打call投票的。
　　“首先公布最后一名。”
　　“章汉老师！”
　　“给你最高投票的点赞原因是：刚好油没了，幸好你的回答让我有炒菜的油了。”
　　章汉，“？”
　　听听这是人话？
　　——【这个喷不了，真喷不了，因为我家也没油了所以也投了。】
　　——【我油还多着呢所以就没投。】
　　“公布第七名。”
　　“华臣生老师！”
　　“给你最高投票的点赞原因是：他没有功劳也有腿毛就让让他吧。”
　　华臣生，“？”
　　腿毛到底是什么冒险理由啊！
　　——【看着他有腿毛的面子上我也投了。】
　　——【我更喜欢胸毛他没有，所以我没投。】
　　——【兄弟泥......】
　　“公布第六名。”
　　“杨幼汐老师。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：嘿嘿我就好吃醋这口把我酸死吧。”
　　杨幼汐，“......”
　　哼，那才不是吃醋！我只是只允许我喜欢的人跟我玩。
　　——【醋吃多了牙酸。】
　　——【没事我是山西的，就爱吃醋。】
　　——【我是四川的，爱吃辣。】
　　——【我是广东的，爱吃福建人。】
　　——【福建人：？？？？？】
　　“公布第五名。”
　　“田筱微老师。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：来一场1V1势均力敌的爱情，不过我拿貂蝉你拿瑶。”
　　田筱微，“？”
　　想打我6-0就直说！！！
　　——【我不这么认为，1V1讲究英雄平衡，所以小田玩小乔我玩兰陵王。】

