第261章 怪兽打奥特曼算抗什么？
　　最后两人用尽所有的手段和力气都没能让对方妥协，都坚定认为自己才是当八嘎的那个天选之子。
　　于是统一决定还是换个照片来拍。
　　最后两个在看到一张日系剧照时顿时都两眼冒光。
　　就它了！
　　很快三个小时截止交照片的时间到了。
　　朱筑峡在古堡大厅，特意搬来了一个巨大的显示器为了来播放嘉宾们拍摄的大片。
　　此时嘉宾们都没有出来。
　　朱筑峡安排的是需要他们在放出照片时再从妆造室一个个出来，这样可以和照片来一个对比。
　　“让我们一起来欣赏一下吧，第一组有请蔡旭昆老师和张若楠老师出来。”
　　很快一张青春校园日系风投射在显示器上面。
　　一看背景就是在古堡后面全是花花草草的地方拍的。
　　一个DK一个JK。
　　画面上倒是十分和谐，就是为什么张若楠老师那眼神为什么坚定得像要入党啊！
　　朱筑峡松了口气。
　　虽然照片没有他想象中的暧昧甜蜜，但至少是张正常照片，也算是开了个好头。
　　鬼知道要在他们癫综找个正常东西有多难啊！
　　蔡旭昆和张若楠从妆造室一出来蔡旭昆就给大家解释拍摄理念。
　　蔡旭昆，“我一想到日系就想到了R国的校园风，非常有浪漫的感觉，就像回到了高中谈恋爱的时候，毕竟高中时候的感情才是最真挚不掺杂利益的。”
　　他含情脉脉地看向张若楠。
　　“若楠姐，其实听说过我们是一个高中的，我随时都在感叹，要是我们能在高中相遇就好了，我一定会非常努力追求若楠姐的。”
　　张若楠一脸认真。
　　“要是那样的话你现在就得矮一点了。”
　　蔡旭昆一愣，不明所以。
　　“为什么？”
　　张若楠，“因为我爸说如果有黄毛敢骚扰我他就把黄毛腿打断。”
　　顶着一头金黄色头发的蔡旭昆笑容一僵，突然觉得小腿的寒毛都立起来了。
　　——【哈哈哈哈神他妈矮一点因为打断腿。】
　　——【我记得我妈曾经说过我再找她就打断我的腿，幸好不是胳膊，这样我还能继续给她发消息。】
　　朱筑峡直接邀请下一组。
　　“有请华臣生老师和李蜜老师这一组闪亮出场！”
　　顿时一张cos风照片就跳到了显示屏上面。
　　果然出的动漫角色。
　　李蜜老师如愿cos的毛利兰。
　　好消息华臣生也cos的柯南，坏消息cos的不是工藤新一。
　　李蜜坚持为了还原cos，逼着华臣生鸭子蹲从妆造室出来的，就跟姐姐后面跟着一个幼儿园弟弟一样。
　　李蜜高举新兰旗帜。
　　“新兰才是yyds！！！”
　　——【新兰世纪之吻最屌！】
　　朱筑峡，“接下来有请章汉老师和杨幼汐老师。”
　　顿时一张相信光的照片就出现水灵灵地出现在了显示器上面。
　　看得朱筑峡两眼一黑。
　　啊喂不是啊。
　　日系风格为什么能延伸到奥特曼和怪兽啊！
　　章汉穿着紧身奥特曼服。
　　而杨幼汐穿着一个极其巨大的怪兽服。
　　不过为什么照片里不是奥特曼打怪兽而是怪兽打奥特曼啊！
　　章汉和杨幼汐从妆造室里出来未见其人先闻其声。
　　“奥特曼，吃我一脚！”
　　咻哒。
　　章汉水灵灵躺在了朱筑峡脚边。
　　朱筑峡倒是没看章汉一眼，他倒是很好奇为什么章汉老师能劝动杨幼汐老师这个火辣大辣椒让她穿怪兽服的。
　　她不是嫌弃怪兽服很丑吗？
　　不懂就问是好品质。
　　朱筑峡，“杨幼汐老师，你为什么想到穿怪兽服呢。”
　　杨幼汐一脸理直气壮地说，“要不是章汉说穿怪兽服打奥特曼算抗日我才不穿呢。”
　　朱筑峡，“？”
　　怪兽打奥特曼算抗什么？
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【抗什么？？？我问你抗什么？？？】
　　——【其实也没啥毛病哈哈哈，奥特曼是R国发明的，怪兽打奥特曼说是抗日也行哈哈哈。】
　　——【太好了，我们怪兽粉终于一雪前耻了！】
　　朱筑峡再三掐了自己人中努力不让自己昏过去。
　　深吸一口气。
　　“最后有请陈漾老师和田筱微老师。”
　　一张照片跃然显示屏上。
　　朱筑峡两眼一黑。
　　哪里来的非主流杀马特啊！
　　陈漾和田筱微也应声从妆造室里出来。
　　现场的冲击力更让朱筑峡想发出尖锐的爆鸣声！
　　只见陈漾不知道从哪里搞来的假发死死沾在头皮上，假发就算了，为什么头发全是竖起来的坚硬尖尖啊。
　　坚硬如铁。
　　直接让陈漾从一米八的身高成了两米!（参考日剧我是大哥大里面的伊藤）
　　——【海胆头成精。】
　　田筱微的造型直接全包眼线和厚刘海，依旧是非主流风格，但却跟她意外地很合适。（参考日剧我是大哥大里面的京子）
　　朱筑峡捂着心脏喊疼。
　　“呜呜都搞我。”
　　——【你们别说，认真看的话这么诡异的造型感觉拍出来的照片却是最甜的。】
　　——【原地结芬没开玩笑！】
　　照片里田筱微眼睛弯弯梨涡甜甜，像是给陈漾施爱情魔法的姿势似的，而陈漾顶着一头刺笑得宠溺，也像是被爱情魔法集中了一样。
　　满屏像是都在冒粉红泡泡。
　　直播弹幕也是一溜烟地夸好甜好甜。
　　最后朱筑峡还安慰上自己了。
　　为他自己的机智的点了个赞。
　　幸好选的是塌无可塌的日系风格，前可攻退可守，没有嚯嚯其他风格。
　　“各位嘉宾老师，前面只是一个为了增加嘉宾老师们情感的小小如任务，接下来才是有关于你们生存的最重要的任务。”
　　“经过我们节目组讨论，如果节目组一直这样为你们无限度提供熟食工具之类的你们在古堡里面的日子将不会有任何融入感。”
　　“而家的感觉，需要无数的家具去堆砌，所以节目组决定让你们每个人承担一件家具的购买任务。”
　　“把我们古堡布置成真正属于你们的家。”
　　...........
　　...........

