第291章 我是谁家那小谁
　　偷听的医生心里大呼遗憾，他到底错过了什么精彩大戏！
　　不过他也不敢再蛐蛐，只能先给陈老爷子检查身体。
　　医生给陈老爷子把了脉，突然紧紧皱起了眉头。
　　陈老爷子看医生这样子就大惊失色。
　　没听医生的诊断就已经觉得自己肯定病入膏肓了，指着陈漾的手都在颤抖，“混账，你到底给我喝了什么！”
　　医生连忙摆手“陈老爷子你身体没有任何问题......只是我现在可能要去所里办点事。”
　　陈老爷子听完后心都猛地沉了。
　　难道要回去他翻疑难杂症书了？
　　陈老爷子声音都沧桑了许多，颤巍巍地问，“你要去什么所？”
　　医生彻底要兜不住了，从牙缝挤出两个字。
　　“厕、所。”
　　陈老爷子，“......”
　　无语摆手让医生快些去，医生如释重负，飞奔去一泻千里。
　　陈老爷子看着桌子上的那杯白水，盯着陈漾，“你没下药？”
　　陈漾，“我为什么要下药？”
　　陈老爷子，“那你为什么在我喝的时候不要我喝？”
　　陈漾重现画面。
　　“雅蠛蝶，那是——我好不容易放凉的开水。”
　　陈老爷子闭眼，“......”
　　想开炮。
　　而手还站着刘姨胸前布料的陈耀祖气得火冒三丈，那“你怎么会知道那碗不是燕窝阿胶羹，而是502胶水！”
　　陈漾缓缓起身走到陈耀祖身边。
　　“我是怎么知道的不重要，不过我知道一句话——”
　　“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”
　　陈耀祖咬牙切齿，“你！”
　　陈漾从桌子上拿了个鸡腿就事了拂衣去，深藏功与名，不过在上楼之前深深看了一眼李主管。
　　李主管也正好目光投过来。
　　四目相对，眉目传情。
　　陈漾自然是知道陈耀祖主动喝那碗燕窝阿胶羹自然别有用心，但他也不知道具体是什么，还是李主管一时兴起那首藏头诗，告诉了他碗里的是502。
　　陈漾挑眉：谢谢你告密侠。
　　李主管欣慰微笑：你是第一个让老爷这么伤心的男人。
　　之后几天陈漾生活要多惬意有多惬意，说是衣来伸手饭来张口也不为过，倒是陈老爷子、陈冲和陈耀祖过得要有多憋屈就有多憋屈。
　　终于就在陈漾假期的最后一天，陈冲终于提出了他的要求。
　　“跟我去参加一个宴会。”
　　陈冲冷冷看着陈漾，这么多天的隐忍就为了今天。
　　“不然你以为我为什么同意你住老宅，就是为了你躲不了今天，今天你去也得去，不去也得去，就算是把你打晕——”
　　“我去。”
　　陈冲，“？”
　　之前不管他如何给陈漾发消息打电话全都没有回信，必然是陈漾害怕上流宴会，毕竟是孤儿院出生，见不得什么大场面，怕也是正常。
　　但现在为什么这么爽快就答应了？
　　要是陈漾知道陈冲心里想的会礼貌微信回一句，亲有没有可能你在黑名单。
　　而现在能免费吃席不去他傻啊？
　　在去宴会之前，陈冲丢掉了陈漾身上的老汉背心和人字拖，给他换了一身笔挺的西装就匆匆赶去宴会场地了。
　　车行驶了很久终于到了一个顶级酒店。
　　陈漾虽然不了解，但也知道这酒店极为豪华，只接会员制。
　　陈冲警告陈漾，“别给我再闹出什么幺蛾子，不然我必定饶不了你，今天霍家孙女也会到这个现场，今天你最主要的任务就是给我哄好霍家孙女。”
　　陈漾，“霍家孙女是谁？”
　　陈冲，“你别给我装糊涂，我早就调查好了，你跟霍家孙女早就认识，而且关系匪浅不然她不会给你包私人飞机，而霍家老爷最是宠他这个孙女。”
　　只要霍家孙女搞定了，那必然霍家那项目是他们陈氏百分之百拿下了。
　　陈漾听得云里雾里，不过他也只为了吃一顿免费的席，陈冲说任何事他点头就行。
　　陈冲警告再三后，终于进了宴会厅。
　　“你就在这不许走动，不许透露跟我的关系，我先去找找霍家孙女在哪。”都走了几步还倒退回来警告陈漾，“别发癫。”
　　陈漾耸了耸肩，陈冲走后，陈漾就在硕大的宴会厅转了一圈，最后盯上看起来就贵的蛋糕开始猛吃起来。
　　而一旁几个举着香槟的中登们在热火朝天聊着什么。
　　陈漾面上老实吃蛋糕，实则那耳朵都伸出二里地了，毕竟蛋糕和八卦最配，况且八卦只有偷听来的最劲爆。
　　“他儿子，就好老太婆那口，半夜强奸他家保姆。”
　　“他爸也老年痴呆了，喜欢到处拉屎，还喜欢把屎炸成烟花，上次炸他一身呢。”
　　陈漾越听越起劲，炸裂得他直接加入讨论组。
　　“嚯，这么刺激呢？”
　　“可不是嘛，他家好像还有个私生子，私生子比他儿子都大，而且这私生子好像还是个神经病......”
　　“嚯，这么牛逼呢？”
　　“还不止，我还听说其实那个私生子暗恋他爷爷，甚至装扮成老太婆接近他爷爷想要暗生情愫。”
　　“嚯，这么猛？！”
　　陈漾听得津津有味，捧哏也非常敬业。
　　就在聊得兴致正高的时候，中登们突然看到了谁，立马噤声。
　　“别说了，他看过来了！”
　　陈漾立马眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖得像太像。
　　他倒要看看。
　　这么炸裂的一家到底是谁。
　　陈漾眼睛像激光一样发亮朝着身后猛地看去，下一秒瞬间不嘻嘻垮起个批脸。
　　因为映入他眼帘的大脸正是陈冲。
　　陈冲转头过来等了一眼陈漾眼神警告他不许惹事然后去了转角似乎在找什么人。
　　陈漾，“？”
　　所以如果他没猜错的话，这个传闻中的私生子，也就是扮成女装老太勾引爷爷的神经病......
　　是他？
　　此时中登们这才看到脸色跟调色盘一样的陈漾，顿时眼皮一跳猛地皱眉。
　　“你......谁啊？”
　　被发现偷听的陈漾耸了耸肩，坐直身子理了理衣服。
　　“我是谁家那小谁。”
　　“.....谁？”
　　陈漾一脸遗憾难过，“您们真忘了我了？我记得小时候......”
　　中登们纷纷面面相觑，开始自我怀疑。
　　难道自己真认识？！
　　“......我还抱过您们呢。”

