第275章 难道这就叫......城会玩？
　　陈漾读完百度词条解释后水灵灵地沉默了。
　　脑门打出了大大的问号。
　　？？？
　　其他人也死一般的寂静。
　　快要瞪出来的眼珠子扣出了大大的感叹号。
　　！！！
　　工作人员惨叫一声，直杠杠地晕了过去。
　　朱筑峡大喊来担架后把那工作人员推走后。
　　使劲猛猛捶胸。
　　“家门不幸啊家门不幸！”
　　——【咳咳咳.....咳！咳！！咳！！！】
　　——【玩的真花。】
　　——【难道这就叫......城会玩？】
　　——【秒懂的我很惭愧。】
　　——【沃趣玩的好变态啊可以加我一个吗？】
　　——【我很少用震撼去形容一个人，陈漾是第一个，这工作人员是第二个。】
　　——【到底是什么东西啊，我弹幕都快翻遍了也不知道！！！】
　　小闹剧过去。
　　朱筑峡一脸筋疲力尽的模样。
　　“嘉宾老师们，我都说了，密码不在这里，你们肯定是找不到的。我求你们了还是快去找线索吧，再找我们呢直播间真得封了。”
　　麻蛋跳dan那玩意儿都出来了。
　　不知道还会出来什么惊天地泣鬼神的东西。
　　再来一个他真承受不住了。
　　他恳切看向陈漾，“陈漾老师去找线索吧，别盯着我了，说真的，”
　　其他嘉宾们也彻底动摇了。
　　他们刚才都快给这巴掌大点的地方拆了，而且每个人他们也摸了个遍，该找到的不该找到的全都找到的。
　　那密码肯定不在这里面了。
　　“朱筑峡这老奸巨猾的东西肯定不会再把密码放在身上了，没准是放在哪个犄角旮旯，光是靠我们找肯定找不到的。”
　　“陈漾要不我们还是去找线索吧，没准找线索来得快些。”
　　“切，白忙一场，还不如直接摆烂让网友们觉得没意思逼着朱筑峡把我们放出去呢。”
　　“陈漾就怪你出的馊主意，浪费时间。”
　　“没准一开始找线索我们都已经破解线索直接找到密码了。”
　　——【难道真的不在这里？】
　　——【真的是陈漾预判失误了？】
　　女嘉宾还在看着陈漾，等陈漾的指示，而这边其他男嘉宾们已经直接出去找线索了。
　　根据他们以前上综艺节目的经验和对朱筑峡这个变态的大致了解。
　　很快就在马桶里掏出来了份线索。
　　线索上面一个问题：一个西瓜进价50元，卖了50元，卖价70元，收到100假币，到底亏多少钱？（答案是产出密码的金额。）
　　章汉、华臣生和蔡旭昆看到这题，顿时信心满满。
　　这小学题，不就直接秒了？
　　古堡里面还是开灯，蔡旭昆和章汉直接凑在华臣生屁股前借着他那微弱的荧光内裤光开始算起了答案。
　　华臣生也足够自信，于是心算。
　　没一会儿三人异口同声得出答案。
　　“亏了100元！”
　　“亏了120元！”
　　“亏了180元！”
　　蔡旭昆，华臣生，章汉，“？？？”
　　——【很简单啊，50本钱，找零的30，气出心梗医院花了20万，摆灵堂的8000，花圈400，高级骨灰盒3300，骨灰存档费180，最后得出老板亏了211960元。】
　　——【你还没算是吃席收回来的礼金呢。】
　　——【最后老板应该没亏反而赚了。】
　　三人谁都不服谁，准备开始拿出纸笔掰头掰头。
　　华臣生直接把外裤唰的穿上。
　　光都没了还算个毛。
　　三人直接开启武力取胜。
　　你给我一脚我还你一巴掌，你糊我泥巴我掏你裆，你放屁想臭晕我我堵你小菊菊让你屁无门可钻。
　　而这边陈漾还抱臂站在小密室门口看着朱筑峡。
　　给朱筑峡看得心里毛毛的。
　　他赔笑着看着陈漾。
　　“陈漾老师上次那胶囊确实是你在我身上找到的，但人总不可能掉同一个坑里两次吧，所以别瞎忙活了，还是快去找线索才是正道啊。”
　　陈漾终于动了。
　　朱筑峡松了口气。
　　总算要把这尊大佛送走了。
　　但没想到陈漾是朝他一步步走来。
　　朱筑峡面色一慌，下意识地捂住了自己的菊花，脸上的表情都凝固了，“陈漾老......老师，你想干......干什么？”
　　陈漾逼近。
　　“人确实不可能掉同一个坑里，但你是摸着良心说，你是人吗？”
　　朱筑峡的手从菊花慢慢移到良心上。
　　“我......”
　　如果变态也算是人的话......
　　看着陈漾越来越近，朱筑峡更慌了，“陈漾老师，真的不在我身上啊，真的不在我身上！！！”
　　他求救地看向其他工作人员和扮鬼NPC。
　　其他人立马开始看天看地看天花板。
　　今天天气还不错。
　　陈漾直接趁着朱筑峡不注意，一个滑铲过去，虚晃一枪让朱筑峡以为自己会掏他裆，在朱筑峡捂裆的时候一个掀开他头上的棒球帽。
　　朱筑峡头顶一凉。
　　眼珠子都瞪大了，心都漏跳了一拍。
　　可是棒球帽里却什么都没有。
　　杨幼汐说，“刚才我就掀过朱筑峡的帽子来看了，里面没有密码。”
　　朱筑峡松了口气。
　　“是吧，这棒球帽怎么可能会有密码呢，我只是随便带的，陈漾老师你......”
　　陈漾说，“谁说密码在你棒球帽里了。”
　　朱筑峡一顿，表情凝固。
　　陈漾冷不丁上前直接把朱筑峡当和尚撞钟的钟一样横抱过来。
　　一颗圆圆的脑袋被凑在镜头面前。
　　头顶赫然被剔出了几个正楷的数字。

