第287章 《寂寞的小姨》
　　Andy一愣随即左看右看除了她也没别人了，戴着白手套的手缓缓伸出食指，指向自己。
　　我？
　　张诗尧身后的人都起立。
　　目光坚定，齐声大喊。
　　“社会摇中万人迷，唯有男神陈漾你！社会摇没有将与帅，只有祖师爷这一派！”
　　“你也听说过祖师爷的名号？”
　　Andy这才恍然大悟。
　　原来祖师爷说的是陈漾啊！
　　仔细一想好像也是啊，这社会摇是陈漾创造出来的，特别搭配上那首《天黑路滑》这不直接拿捏整个精神小伙团体吗！称呼陈漾一声祖师爷也没毛病啊。
　　卑微求职Andy突然闪离镜头。
　　下一秒闪现变成了祖师爷身边唯一在职的傲娇官员Andy。
　　说出了让她弯了一辈子的腰终于能直起来的六个大字。
　　“我是他经纪人！”
　　张诗尧震惊。
　　“师姑？！”
　　......
　　......
　　这边的陈漾再次创造口碑翻盘记录后粉丝直接大涨。
　　无它。
　　光是这种懂他们的明星实在太难得了。
　　毕竟听惯了鱼子酱必须放在虎口吃这种不知所云的言论，陈漾嘴里的勾兑、僵尸肉、地沟油、科技与狠货才是真正戳到他们心坎里了。
　　陈漾一边直播还一边吃着淀粉肠。
　　一旁龙傲天看到陈漾在吃东西，尾巴都摇成旋风尾了，啪嗒啪嗒跑到陈漾脚边，陈漾咬了一块丢给它。
　　龙傲天口水滴答滴答流，上前，刚想张嘴，但用鼻子嗅了嗅，立马点了个不感兴趣，傲娇地甩着尾巴去吃狗粮了。
　　去吃狗粮之前还用一脸嫌弃的表情看了一眼陈漾。
　　似乎在说。
　　这东西狗都不吃。
　　在直播间爱吃淀粉肠的网友们有点破防了。
　　——【这狗什么意思？！这可是我每天必吃的3元一根，5元两根的淀粉肠啊！】
　　——【嘿嘿狗不理淀粉肠。】
　　——【狗：不好意思哈我不吃骨泥。】
　　陈漾见龙傲天不吃，自己吃得更嗨了。
　　似乎要不是直播间看着，他真能根据三秒定律在三秒内捡起被龙傲天嫌弃的那块淀粉肠丢嘴里。
　　网友们纷纷问陈漾为啥还能吃得这么香，他不是也知道这不是这玩意不健康吗。
　　陈漾看了一眼弹幕满脸无所谓。
　　“不健康没事，因为我的嘴更毒。”
　　——【哦这倒也是。】
　　——【难道这就叫以毒攻毒？】
　　——【你吃，我也吃！】
　　——【既然你们都吃，那我也吃！】
　　陈漾直播直播着有点无聊，还是想来运动运动，自然峡谷酷跑为首选了。
　　“那我先下播了哈。”
　　网友们一个个大喊补药啊，说自从《心动怦怦怦》没播了之后，他们再也没乐子看了。
　　吃不香睡不好的。
　　陈漾翻白眼。
　　我信你个鬼遭网友们坏得很。
　　不过现在来说网友算是他的客户了，流量越多他才不会面临失业的问题。
　　所以自然要把甲方当孙子。
　　毕竟只有孙子才会对爷爷提出那么多无理且傻逼的要求。
　　“反正也没事了，还聊啥啊。”
　　——【那你随便回答弹幕的问题！】
　　——【反正就不要下播。】
　　“你们除了哈哈哈哈哈还有问题？”
　　——【我不管我不管！】
　　——【我也不管我也不管！】
　　陈漾深吸一口气。
　　微笑。
　　“行行行。”我的乖孙子们。
　　幕后有推波助澜的娱乐圈同行业的人真的是无语了。
　　这个陈漾是不是有点子玄学在身上啊！
　　怎么什么事放在他身上都连个屁都不如啊，特别是这种放其他明星身上没死都要刮层皮的，却让陈漾的流量又上了一个台阶。
　　还被网友冠上了个最接地气的明星。
　　就离谱！
　　但让他们就这么看着陈漾吃红利不可能，不搞陈漾他们都妄自称是娱乐圈里的人。
　　不是被称为最接地气的明星吗，那我就让你接不了！
　　很快一大批水军下场。
　　再次爆出陈漾看书的画面。
　　阳光透过窗户洒到陈漾的头发上，整个人都像沐浴在阳光里，发丝都在发光，陈漾捧着一本书看得入迷，津津有味。
　　这不是妥妥的文艺少年啊，接地气的人可不会在假期看书陶冶情操的。
　　在直播的陈漾看到弹幕一连串的提醒他又上热搜。
　　陈漾点进热搜榜。
　　#陈漾 文艺#爆！
　　#陈漾看似接地气实际偷偷背着网友看书学习#爆！
　　陈漾陷入沉思。
　　罪魁祸首看见直播里陈漾沉默的模样桀桀桀笑出了声，让你立人设这下买你黑热搜看你怎么办。
　　陈漾盯着直播看了良久。
　　随即给Andy发了一个消息。
　　正忙着跟张诗尧大吹特吹陈漾的英勇事迹的Andy看到消息。
　　陈漾以为是Andy做好事不留名。
　　Andy：？
　　打着陈漾名号招摇撞骗被陈漾发现了？
　　陈漾看向直播，摆了摆手，装起来了。
　　“害，摊牌了不装了。”
　　“我平时就爱读点文学著作。”
　　网友们明显一下兴趣就不高涨了，有种被电子基友欺骗的感觉。
　　就像是高中时候大家都大半夜点灯玩游戏结果有一个人点灯偷偷背着人看书的背叛感。
　　水军们自然不消停，纷纷起哄问陈漾看的什么著作啊。
　　最后说出那种连网友们都没听过的国外名著，彻底把陈漾的接地气标签给剔出去。
　　陈漾回答。
　　“值得一看的有——”
　　“《百年孤独》”
　　“《月亮与六便士》”
　　“《寂寞的小姨》”

