第249章 “如我一拳打死我自己，那我是强壮还是虚弱？
　　嘉宾们已经两两一组站在划定的位置上，拿着充气锤子面对面站着。
　　“那么游戏开始——”
　　果然，游戏开始之后每组双方都没什么激情，问的问题都是些非常小儿科的。
　　比如说手机是什么形状，香蕉是什么颜色，橙子是水果还是蔬菜这种有点偏弱智的问题。
　　所以那充气锤子就根本没用。
　　华臣生问蔡旭昆，“西红柿是水果还是蔬菜？”
　　蔡旭昆，“水果。”
　　华臣生一把拿起充气锤子根本没有用任何力气敲在蔡旭昆头上，“哈哈错咯是蔬菜。”
　　蔡旭昆，“......”
　　虽然他不认同这个答案但也无所谓，反正就是轻轻敲一下而已，所以也没有继续纠缠下去。
　　答对下一个华臣生问的草莓是水果还是蔬菜之后，他可以反问华臣生了。
　　“华哥，如果一个白人和黑人生了一个婴儿，那婴儿牙齿是什么颜色。”
　　“肯定白色啊，谁的牙齿都是白色！”
　　蔡旭昆也拿起充气锤轻轻地锤了一下华臣生，“错！婴儿是没有牙齿的！”
　　华臣生，“......”
　　操，这下锤得比他刚才锤蔡旭昆的更重！
　　好好好，你这么干是吧。
　　那他也要锤回来。
　　主动权到华臣生这边了，“一和三中间是什么？”
　　“二。”
　　华臣生用充气锤稍微用点力地锤了蔡旭昆的头，“错，是‘和’哈哈。”
　　“......”蔡旭昆脑瓜子被锤得虽然不痛，但结结实实挨了一下顿时有些不爽了。
　　等着，他下把也要用相同的力道锤回来。
　　另一边陈漾和章汉。
　　划拳章汉赢了。
　　章汉兴奋得不行，哈哈他背的梗终于有用武之地了！
　　他问陈漾。
　　“我吃菜不喜欢加盐为什么？”
　　陈漾，“......”
　　他选择不回答。
　　章汉直接拿充气锤子轻轻放在了陈漾的头上，“哈哈那当然是爱你无需多盐啊。”
　　陈漾，“......”
　　盐你大爷。
　　——【啊？给......给子？】
　　——【嘻嘻第一次凑这么近见给子还怪兴奋的。】
　　“我喝奶茶喜欢喝无糖的，为什么？”
　　“......”
　　锤子再次轻轻地锤到了陈漾头上。
　　“笨蛋，当然是有你真甜呐。”
　　章汉继续问，“还有什么东西很硬，女孩子很喜欢。”
　　陈漾必须终结章汉的那张猪刚鬣小嘴。
　　“钻石。”
　　章汉耸了耸肩，“算你勉强答对吧，其实还有其他答案的嘿嘿。”
　　陈漾，“没事，反正跟你没有关系。”
　　章汉，“？”
　　放屁，放屁！跟他有关系，最有关系！
　　陈漾直接趁章汉发疯之前问，“你知道峨眉山的峨可以拆分成哪两个字吗？”
　　章汉得意地笑了笑，这得考得到他，于是自信大声答。
　　“山我。”
　　下一秒一个清脆巴掌声响起。
　　章汉捂着脸：“？”
　　陈漾转了转手腕，“像这种要求我这辈子没见过。”
　　——【嘻嘻那昆仑山的昆又能拆成哪两个字呢。】
　　——【跟我念，不搞黄色从我做起。】
　　章汉气得要死，刚想要提问，陈漾立马封住他的嘴，“别忘了今天你还任由我差遣，从现在开始，今天不许朝我提任何问题。”
　　“不然......”
　　“千！年——”
　　章汉立马瞪大提肛捂菊花，瑟瑟发抖，“不问不问。”
　　而另外一边头顶着一个红肿大包的华臣生问蔡旭昆。
　　“如果我一拳打死我自己，那我是强壮还是虚弱？”
　　蔡旭昆头上同样也顶着一个大包已经汗流浃背了。
　　他怎么知道踏马是强壮还是还是柔弱啊。
　　“我不知道......”
　　下一秒华臣生直接化身大马猴兴奋经嘿咻嘿咻三下五除二爬上了树上。
　　拿着充气锤子兴奋地开始猴叫。
　　“泰！山！压！顶！”
　　从天而降的大锤猛地砸向蔡旭昆的脑袋，砸得他白眼直翻。
　　是谁朝他招手？
　　哦，是太奶啊。
　　工作人员尖锐爆鸣。
　　“蔡——老——师——别——死——”
　　突然另一边关注女嘉宾的工作人员也慌张地叫起来。
　　“别打啦不要再打了啦！”
　　——【不是女嘉宾怎么也斗上舞了？】
　　——【为什么她们一个二个问的问题都是陈漾喜欢什么颜色陈漾喜欢吃什么甚至还有陈漾内裤什么颜色啊！！！】
　　——【癫了这个世界终究是癫了。】
　　听着身后的喧嚣，朱筑峡满意地笑了起来。
　　这才叫完美的惩罚。
　　可惜又让陈漾老师躲过一劫，不愧是他朱筑峡的偶像。
　　......
　　......
　　一片混乱终于结束。
　　直播录制继续。
　　嘉宾再次出现镜头前，除了陈漾和章汉，每个人头顶都缠着一块儿白纱布，但看表情却是装作什么都没发生的样子。
　　仍然一片其（暗）乐（流）融（涌）融（动）。
　　朱筑峡刚猛猛扇了自己几个大嘴巴子让ak都压不住的死嘴不许笑才勉强保持冷静。
　　“唉，我都说了让嘉宾老师们一定要控制力道，你看你们，一个个缠着纱布的，这整的多不好啊。”
　　他现在没有笑，只是有点热把牙齿露出来透透风。
　　嘉宾们一言不发。
　　朱筑峡接着说，“其实我之前都说了，刚才嘉宾们的对答只是小小的热身，真正的对答现在才开始，我今天特地请来的一个神秘飞行嘉宾和大家来玩这个游戏，大家期不期待——”
　　“有屁快放。”
　　“好嘞。”朱筑峡开始对着不远处的工作人员营地大喊，“何老师，请闪亮登场吧——”
　　——【谁？姓何？】
　　——【何灵？】
　　此时所有人齐刷刷地看过去。
　　只见不远处的营地走出一个一看就穿着昂贵西装的男人缓缓走来，随之响起的还有专门雇来的人现场弹奏钢琴、小提琴、古筝的音乐声。
　　朱筑峡激动地介绍着。
　　“两届全港数学比赛冠军，MIT最年轻硕士，最强大脑双冠王，赌王三儿子身价500亿的超级天才——”
　　“何猷军！”

