第243章 “涂山我罩的，懂？
　　实话说了吧，连朱筑峡自己都不知道答案，根本就没有答案。
　　因为蚂蚁怎么可能会叫呢。
　　今天早餐时隐藏任务的片段在网上是彻底的爆了，#最荒谬的一顿早餐#这个话题到现在还挂在热搜第一，热度也是断层第一。
　　网上全是逐帧剪辑早餐片段，所有评论都是哈哈哈哈。
　　他作为优秀完美成功的副导演自然要深挖其中流量原因，经过他福尔摩斯般的抽丝剥茧。
　　真相只有一个——
　　快乐是建立在别人的痛苦之上！
　　嘉宾越惨观众笑得越欢！
　　所以他今天就没想过让各位嘉宾好好地活着离开哈哈哈哈哈！
　　朱筑峡将目光放到陈漾的身上。
　　已经彻底不掩饰了，笑容越发放肆猥琐猖狂。
　　嗬嗬嚯嚯哈——
　　“陈漾老师，到你咯~”
　　此时原本湿透了在疯狂辱骂朱筑峡的三人一愣。
　　对哈，还有陈漾那神金呢。
　　一想到陈漾待会儿也会像他们一样被当傻逼一样发射出去然后湿成落鸡汤他们一下心里就平衡了。
　　他们的狼狈固然让人生气，但陈漾的狼狈更令人心旷神怡。
　　朱筑峡看着陈漾，桀桀桀地笑着。
　　我承认陈漾老师的确很强，但我拿出这个无懈可击的难题，阁下又该如何应对呢。
　　“陈漾老师，动物怎么叫呀：蚂蚁！”
　　他内心默数。
　　期待着陈漾飞翔的完美身姿。
　　3、2——
　　只见陈漾不紧不慢地回答。
　　“支付宝到账1亿元。”
　　朱筑峡，“？”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
　　——【我愣了一下随即发出尖锐的爆鸣声，然后被我妈爆骂了。】
　　——【好一个《蚂蚁集团》啊！】
　　这话一出全场一愣，随即统一姿势抠脑壳。
　　啊嘞。
　　哥们泥......
　　不过这答案好像有点东西......
　　此时带着耳机听到答案的工作人员们突然唰得眼睛都瞪大了，猛地看向陈漾以为自己听错了。
　　到底有什么动物会这么叫啊！
　　他们统一晃了晃脑袋，沉下心认真看选项，但突然看到选项中的蚂蚁后他们突然好像茅塞顿开。
　　顿时看向陈漾的眼神都带有一种狂热的复杂的崇拜。
　　在一中选项中毅然决然地按下蚂蚁选项。
　　全部选择正确！
　　陈漾安然无恙坐在弹射椅上！
　　华臣生，蔡旭昆，章汉，这才还加了一个朱筑峡：？
　　朱筑峡眼珠子都快瞪出来了。
　　不是啊，这他妈是人脑子能想出来的吗！
　　——【人怎么可以有才到这种地步。】
　　而原本已经有些彻底绝望的女嘉宾顿时眼睛发出信的光芒。
　　原来还能这样玩！
　　朱筑峡似乎听到了自己以嘉宾卖惨来获取流量计谋泡汤的声音。
　　他嘴巴张了又张，却当真是寻不出一点错处。
　　他深吸一口气。
　　没事儿，还有的玩呢！
　　他就不信接下来的题目其他嘉宾还能答出来！
　　朱筑峡看向田筱微，“动物怎么叫呀：熊”
　　田筱微立马信心昂扬，“蜂蜜，蜜蜂，俺要吃蜂蜜~”
　　朱筑峡，“......”
　　工作人员立马选熊。
　　这不就跟开卷考场一样轻松吗！
　　田筱微安全。
　　朱筑峡看向张若楠，“动物怎么叫呀：鸽子。”
　　张若楠，“今天有事我就先不过去了。”
　　朱筑峡，“......”
　　工作人员：这不纯纯鸽子吗！！！
　　张若楠安全。
　　朱筑峡再深吸一口气，目光锁定杨幼汐。
　　“动物怎么叫呀：老虎。”
　　朱筑峡暗暗勾唇，这个是非常简单的答案，一般都会说嗷呜。
　　而他早已预判了这个预判。
　　他给工作人员的选项里面全是狼，狮子，豹子这种声音都是嗷呜的动物，就将极具迷惑性。
　　就在杨幼汐也是同样如此想的，张嘴想说嗷呜的时候。
　　此时章汉华臣生和蔡旭昆在悄悄扒拉陈漾的椅子想看看能不能直接一把把陈漾拉下水。
　　杨幼汐看到，连游戏直接不管了。
　　对着想干坏事的三人大喊。
　　“劳资蜀道山！！！”
　　章汉华臣生蔡旭昆一激灵，脚底打滑又摔水里去了。
　　工作人员听到这五个字。
　　还等啥这不就是妥妥的母老虎吗！
　　杨幼汐安全！
　　朱筑峡，“......”
　　他咬牙切齿看着还在水里扑腾的三人。
　　啊啊啊成事不足败事有余啊啊啊！
　　朱筑峡再次看向李蜜，又双叒叕深吸一口气。
　　只剩最后的李蜜老师了，把她弹射进水里是他最后的希望！
　　“李蜜老师请听题。”
　　“动物怎么叫呀：狐狸！”
　　李蜜下意识皱眉闭眼，明显一副焦头烂额的样子。
　　这还是朱筑峡第一次见一向成熟知性的李蜜老师如此一副神情，顿时喜笑颜开了。
　　嘻嘻说不出来了吧。
　　那就只能说拜......
　　李蜜深吸一口气，随即做了一个刻进DNA的动作——歪头。
　　“涂山我罩的，懂？”
　　朱筑峡，“......”
　　？
　　——【果然自己玩自己的梗才最为致命。】
　　——【哈哈哈哈啊哈哈蜜姐你真的豁出去了！】
　　而听到这句话的四个工作人员，眼睛也一亮，懂懂懂！
　　狐狸选项。
　　疯狂戳戳戳！
　　李蜜安全！
　　朱筑峡，“......”
　　感觉好累，有种当要饭的乞丐辛辛苦苦要了三天饭好不容易讨到一个馒头，然后摔了一跤牙没了馒头滚到臭水沟里了，最后还被狗叼走了的无力感。
　　网友们却已经玩这新梗玩疯了。
　　——【鸭子怎么叫：紫啧~帮我开一瓶香槟吧。】
　　——【鸡怎么叫：大哥~快来玩啊~】
　　——【河马怎么叫：妈沫儿！】
　　——【海星怎么叫：海鲜宝宝我们一起去抓水母吧。】
　　——【蛇怎么叫：如意如意，按我心意，快快显灵。】
　　——【牛马怎么叫：好的收到！】
　　——【狗怎么叫：我这次绝对不会再和她复合了。】
　　——【狗还能怎么叫：我真的一点都不爱她，我都是演的。】
　　——【呜呜我们狗有自己的节奏。】
　　朱筑峡颤抖着嘴唇看向一旁罪魁祸首陈漾。
　　呜呜。
　　既生瑜何生亮啊！
　　原本如此完美的计划就这么被陈漾也彻底打破了！
　　不！
　　扶他起来，他还能再战！
　　既然planA失败了，那么他还有planB。
　　不会让嘉宾老师们最惨，只会让嘉宾老师们更惨。
　　嗬嗬嚯嚯哈哈哈——
　　我的酷刑小宝贝。
　　该你上场表演了！

