第209章 真·《一怒之下怒了一下》
　　“砰！”
　　一声脆响，刚刚还在乱动的猪猛地绷直了身子，四肢也挺了起来。
　　陈漾继续讲解，“如果猪挣扎得很厉害就可以先给他一棒子让它先晕一会儿。”
　　“然后我们找准猪的喉咙，用磨好的刀横着给它脖子划一刀，注意力度，最好一刀完成毙命，减少受害人.....”陈漾嘴瓢了一下，“哦不是，受害猪的痛苦。”
　　猪回头深深地看了一眼陈漾。
　　猪猪我啊，好像要死翘翘咯。
　　说时迟那时快。
　　陈漾猛地一刀很是利落地捅进了猪的喉咙。
　　可谓是捅得又准又快，除了刀鞘，整个刀身都没入了猪的身体内。
　　猪虚弱地嚎叫了几声，浑身上下颤动了一会儿，便彻底没了气息。
　　很快，绯红的鲜血汩汩流下，径直地留在了事先准备好的铁盆里。
　　整个过程那叫一个快准狠，行云流水。
　　此时流量确实噌噌地往上涨，工作人员不得不佩服副导演绝妙的计策，确实吸引了好大一部分猎奇的观众。
　　但工作人员一看弹幕差点没晕过去。
　　——【！】
　　——【这手法，不像是第一次杀人......猪。】
　　——【哥，去自首吧，争取减轻处罚。】
　　——【没开玩笑，查查陈漾吧。】
　　——【他肯定有问题，没准真有杀人案底。】
　　——【呜呜陈漾你以后别杀我家哥哥啊！！！】
　　——【对不起陈漾，我不该在5月27号下午3点47分28秒骂你脑子有毛病，你千万补药顺着网线来杀我啊！】
　　#陈漾 杀过人#爆！也是跟坐火箭似的唰地顶到了热搜第一条。
　　此时工作人员火急火燎地破例以陈漾为直播网友解决杀猪难题为由让陈漾看评论弹幕。
　　为的就是让他解释澄清！
　　陈漾一脸淡然擦了擦脸上被溅上的猪血。
　　“杀人？这不是杀人啊，杀人不是这么杀的，杀人割脖子是最不好的选择，切到大动脉血飙出来会喷得到处都是，处理起来很麻烦。”
　　“要杀人的办法最好还是......”
　　工作人员这才彻底爆发出了尖锐的爆鸣声。
　　一把抢过陈漾手上的手机。
　　闭嘴吧你！
　　让你澄清你这踏马是实锤啊！
　　——【所以杀人最好的办法是什么啊！在线等，有点急。】
　　工作人员火速点开《心动怦怦怦》官博，快速编辑了一条微博。
　　顺便跟质疑综艺不是剧本的观众大战三百回合。
　　——【男人不坏何来澎湃：不可能是剧本，陈漾这演技演不出来这么真实。】
　　——【综艺心动怦怦怦官方微博：不会吧不会吧，不会这综艺剧本痕迹这么明显你都看不出来吧。】
　　——【关羽温酒口华雄：大家信我，这综艺绝对是真的，而且没有一点剧本的那种!】
　　——【综艺心动怦怦怦官方微博：是吗我不信。】
　　.....
　　.....
　　而一旁。
　　本来准备站在道德制高点狠狠指责陈漾的安塞腰鼓三人亲眼看着眼前血淋淋的一幕。
　　瞬间抱在一起瑟瑟发抖。
　　呜呜刀刀下一秒不会落在他们脖子上吧。
　　也没人说过这个陈漾这么吓人啊！
　　华臣生催促三人，“你们快去骂他啊！”
　　章汉说，“不会吧不会吧，你们难道不敢去？”
　　蔡旭昆说，“要是你们怕的话就算了，也确实是，谁面对上陈漾这个神金都会退缩胆怯的。”
　　安塞腰鼓三人瞬间怒了，他们怎么可能当着镜头的面露怯！
　　“谁说我们怕了！”
　　他们深吸一口气猛地上前，走到陈漾面前一脸不屑鄙夷嘲讽。
　　白眼都要翻到天上去了，一副要就是老子来找事的模样。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆三人攥紧拳头开始暗暗期待起来！
　　骂吧，快骂。
　　用世界上最恶毒的语言把陈漾骂得狗血淋头，骂得他一辈子都抬不起头做不了人！
　　安塞腰鼓1，“猪猪那么可爱，你怎么可以杀猪猪！”
　　安塞腰鼓2，“你无情你残酷你无理取闹！”
　　安塞腰鼓3：“你......你坏坏！”
　　——【？】
　　华臣生、章汉和蔡旭昆，“......”
　　陈漾扫了一眼三人。
　　“你，给我接盆热水来。”
　　“你，给我拿条毛巾来。”
　　“你，给我倒杯茶来。”
　　安塞腰鼓三人组，“......”
　　安塞腰鼓1号比了一个ok的手势，接热水去了。
　　安塞腰鼓2号说了一个蒽，拿毛巾去了。
　　安塞腰鼓3号回复了个丨，倒茶去了。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆一人提溜一个安塞腰鼓。质问他们。
　　“你们到底怎么回事，不是要去骂他吗，怎么还同意给他当牛做马去了！”
　　安塞腰鼓1号，“我的ok手势不是好的意思，而是我弹你个脑瓜崩，怎么样够残忍吧。”
　　安塞腰鼓2号，“我说的不是嗯，而是蒽，我不是答应他而是fuck他，怎么样够无情吧。”
　　安塞腰鼓3号，“我回复的不是1，我回复的是丨，这个字读gun，怎么样够冷漠吧。”
　　华臣生、章汉和蔡旭昆，“......”
　　够了。
　　真是够了！
　　——【真是一场酣畅淋漓的报复手段。】
　　——【真·《一怒之下怒了一下》】
　　——【蒽（嗯的同时骂了他一下）摁（打了他一下）煾（发了一下火）】
　　——【“精神胜利法”】
　　——【学到了，以后就这样回复领导~】
　　——【来个领导，我现在强得可怕！】

