第225章 还得是最原始的暴力才能保障最基础的道德。
　　——【夺少？】
　　——【好好好，好好好好好。2-6000，最低是2。】
　　——【这也没毛病啊。】
　　——【人才中的天花板。】
　　——【重新定义2-6000。】
　　——【太棒辣，我这就把我的招聘工资从2700改为8-10k。】
　　——【我嘞个邪恶资本家。】
　　大家深呼吸。
　　安慰自己。
　　杀人犯法杀人犯法。
　　李蜜眯眸，“就算是2-6000，那这也里面也没有一个6000，这也算是欺诈。”
　　朱筑峡瞪眼，“谁说没有6000了，那是你们没找到而已。”
　　华臣生，“hetui，这地皮都快掀开给你当棺材板了你竟然我们没找到？除非你藏在了其他不在规定找的区域。”
　　朱筑峡笃定，“我敢保证，就在这。”
　　‘就在这’三个字还是重音。
　　众人一直沉默。
　　就在网友们以为嘉宾们不在沉默中爆发就是沉默中灭亡的时候，他们竟然水灵灵地接受了这个事情。
　　甚至没有再一点抱怨。
　　就连已经准备接受痛击的朱筑峡也一愣。
　　这发展不在他的估计范围之内啊。
　　那他身上这防弹衣很多余啊。
　　而其他人很轻松就接受当然是因为没有对比就没有伤害咯。
　　华臣生尾巴都要翘上天了，“73积分就73积分咯，反正总比10积分强。”
　　章汉也大声嘲笑陈漾，“哈哈哈哈还以为你是最后赢家，没想到5颗胶囊才10积分，是所有人中最少的哈哈哈哈哈。”
　　蔡旭昆摇头，一脸过来人的模样语重心长教育陈漾，“漾哥，有些事还是不要强求，选择永远比努力重要。”
　　——【哈哈哈让陈漾猖狂终于他妈吃瘪了吧！】
　　——【陈漾你抢得多又怎么样，积分还不是最低的，还得是我昆昆，才是最牛的。】
　　——【呸，我花花才是最厉害的。】
　　——【我汉哥才是最棒的。】
　　就在网友们都在争到底是华臣生、章汉还是蔡旭昆表现的最好的时候，而陈漾的粉丝却出奇地保持沉默。
　　因为他们都知道。
　　漾癫该出手时就出手——
　　啪！！
　　啪！！
　　啪！！
　　随着响亮清脆的巴掌声，三巴掌准确无误地落在了华臣生、章汉和蔡旭昆的脸上。
　　华臣生错愕。
　　蔡旭昆震惊。
　　章汉呜呜呜。
　　——【巴掌哥重出江湖！】
　　——【就这个fell倍儿爽~】
　　——【漾癫的战斗力从不用我们来证明。】
　　陈漾转了转手腕。
　　爽了。
　　还得是最原始的暴力才能保障最基础的道德。
　　就在此时。
　　陈漾突然转身看向一脸幸灾乐祸的朱筑峡。
　　朱筑峡一个激灵，顿时浑身寒毛炸起。
　　陈漾一步步朝着朱筑峡走来，眼里带着超翻一切的屌意。
　　朱筑峡突然慌了。
　　他下意识往后退想要解释。
　　“不，不是......那不是我刻意安排的......”
　　陈漾哪管那些。
　　这次他没有再实行巴掌政策。
　　而是开始起手双手食指和中指合并。
　　朱筑峡这下是真怕了，眼珠子都要瞪出来了，“不要——！！”
　　陈漾盯着朱筑峡桀桀桀地笑起来。
　　“千！年——”
　　此时朱筑峡突然大喊，“你还有三颗胶囊你还有三颗胶囊，补药戳了我啊呜呜呜！”
　　陈漾伴随着“杀”字往下戳的动作一停。
　　“我还有三颗？”
　　他放下千年杀手势。
　　顿时笑容如沐春风。
　　“你不早说。”
　　朱筑峡见陈漾停下了他的杀人神器，他猛地松了口气，有种劫后余生的感觉，擦了擦额头上的汗。
　　“对。”
　　此时原本已经尝到战胜陈漾喜悦爽感的华臣生、蔡旭昆和章汉怎么能忍受得了陈漾还能逆风翻盘。
　　“有黑幕！！！”
　　“我要举报我要举报！！！”
　　“有剧本有剧本！！！”
　　朱筑峡，“......”
　　忍住给他们一人一个爆栗的冲动。
　　大喊。
　　“这是之前朋友来报道的奖励！你们自己不看看你们请的那三个兄弟（安塞腰鼓）能赢得了吗？！”
　　——【安塞腰鼓：又被内涵到。】
　　——【这明明是外涵。】
　　三人，“......”
　　顿时偃旗息鼓。
　　三人面面相觑。
　　你兄弟。
　　是你兄弟。
　　放屁是你兄弟。
　　朱筑峡拿来了一个黑箱子，听着就是里面装了许多胶囊的样子。
　　“里面一共有100颗数额不等的胶囊，陈漾老师你待会儿拿3颗出来，是你找来的朋友第一个到农家乐的奖励。”
　　——【这箱子一看就是早就准备好的，就是为了第一名准备的，看谁还敢说是黑幕！】
　　陈漾喜滋滋接过黑箱子。
　　立马要变富翁了还有点小激动~
　　而华臣生、蔡旭昆和章汉拿眼珠子都要瞪穿了，有种到嘴的鸭子飞的了崩溃感。
　　这次好不容易终于赢了一次陈漾。
　　为什么！
　　为什么又被他找到机会反败为胜了啊！！！
　　——【陈漾就是变不可能为可能的神！】
　　——【哈哈哈最终赢家只能是我们漾癫！】
　　陈漾双手合十。
　　祷告。
　　观世音菩萨妈祖王母娘娘保佑。
　　他伸手进箱子里。
　　直接四根手指夹住三颗胶囊，一把猛地抽出。
　　“出来吧皮卡丘！！！”
　　——【怎么好像莫名热血起来了。】
　　——【有点火热啊。】
　　三颗胶囊被陈漾拿出来放在一旁的桌子上。
　　一时所有人都紧紧盯着那三颗胶囊。
　　神情复杂。
　　陈漾嘴角已经弯起有钱人专属的邪魅狂狷微笑。
　　就有富有的风刮的更猛烈些吧！
　　——【有种彩票的既视感！】
　　——【中！中！中！】
　　——【不中！不中！不中！】
　　万众瞩目下，朱筑峡紧张地拿起那三颗胶囊，当着所有人的面一颗一颗掰开。
　　大声报胶囊里面的纸条上写的数额。
　　“第一颗，数额是2！”
　　“第二颗，数额是2！”
　　“第三颗，数额是2！”
　　陈漾有钱人的微笑僵在脸上，如丧尸般僵硬地转过头颅盯着朱筑峡。
　　眼睛里缓缓打出一个——
　　？

