第236章 长相奶狗，还有实力，狗实
　　蔡旭昆和章汉以一种极其完美的抛物线弹射出去时，李蜜看着自己刚刚偷偷换到手的帕子。
　　摸了摸鼻子。
　　抱一丝哈。（不好意思）
　　蔡旭昆和章汉轰然倒地，就这么安详地躺在了......陈漾的脚边。
　　——【？漾癫什么时候过去的？】
　　陈漾拿着手里的最后一口面包蹲下，看着他们，神情有些认真。
　　一人低头。
　　两人抬头。
　　视线交错，目光交汇。
　　蔡旭昆和章汉本来想安然入睡的心瞬间提起来了。
　　特别是蔡旭昆，怎么有种似曾相识的不好预感？！
　　陈漾首先看向章汉，发自内心地夸赞
　　“其实仔细想来你这人挺好的，阳光开朗，年少有为——”
　　——【？】
　　章汉咬唇羞涩，“是吗？其实我也觉得......”
　　“——简称阳为。”
　　章汉，“？”
　　一旁的蔡旭昆噗嗤一声没忍住笑出声了，但在陈漾目光缓缓朝他移过来的时候，他一激灵立马闭上眼睛。
　　就在他紧张地汗毛竖立的时候，好一会儿没感觉到自己眼皮被扒拉开，就在他准备猛地松一口气的时候。
　　一股如同地狱传来的撒旦恶魔之声缓缓飘进他的耳朵里。
　　“长相奶狗，还有实力，狗实。”
　　蔡旭昆，“......”
　　操！
　　他忘了眼睛不能屏蔽声音！
　　——【不是夸过了吗？怎么又夸？】
　　——【或许这就是真爱？】
　　古堡内的人只能看到陈漾在和蔡旭昆和章汉说什么，不能听到他说的什么。
　　李蜜在古堡内需要时刻关注其他人有没有做家务，“我们出去看看吧。”
　　杨幼汐没意见，反正她自己的隐藏任务做完了，放松下来了。
　　华臣生也巴不得去外面，屋内实在没有任何的道具可以供他表演的，还不如去古堡外面。
　　于是他抓耳挠腮，一会儿抓脑袋一会儿扣胸膛一会儿挠屁股地踮着脚跳出去了。
　　田筱微也只能追着出去，“等等我，我还有一个更更压箱底的笑话！！！”
　　刚好羊入虎口。
　　李蜜一出来就对上陈漾认真的眼神。
　　“你大方美丽，分外迷人。”
　　——【简称呢？】
　　——【大粪哦不对大分。】
　　李蜜一愣随即红唇勾起。
　　开窍了？
　　杨幼汐听到立马不爽了，“你为什么夸她不夸......”
　　“你眼神勾人，直击心巴。”
　　——【勾巴。】
　　杨幼汐撇了撇嘴，嘴角ak都要压不住了，“这还差不多。”
　　田筱微的小脑袋从杨幼汐和陈漾中间伸出来，大眼睛紧紧盯着陈漾，“我呢我呢。”
　　“青春少女，长相萝莉。”
　　——【少萝。】
　　田筱微十分满意地点头，“这个夸夸我喜欢！”
　　陈漾隐藏任务已完成6/7了。
　　华臣生看到陈漾手上仅剩一口的早餐，彻底慌了。
　　要使出浑身解数了。
　　他疯狂动脑筋。
　　突然看到一旁放着一根笔直的木棍，他拿过来就来了一套超绝木棍杂耍，木棍在他的手上宛若游动，在地上狂扫，掀起一阵阵落叶。
　　停下时单脚立于地下，另一只腿弯曲抬起，右手拿棍，左手抓耳挠腮。
　　随后目光如炬看向其他嘉宾。
　　神器都出来了，这够明显了吧！
　　快说出来啊，快说我模仿的是谁啊。
　　此时，陈漾缓缓上前一步。
　　“你......”
　　华臣生内心疯狂点头，对对对，就是他，把他的名字说出来！
　　“你头脑发达，笑容灿烂。”
　　“简称脑灿。”
　　——【哈哈哈妈的，每一个简称都落在了我意想不到的字眼上。】
　　——【好好好那同理可得，我兄弟有志气，讲义气，简称志仗。】
　　——【那陈漾就是颜值巅峰，国民老公——癫公。】
　　——【稍有颜值，身材刚好——稍刚。】
　　——【看似内向，实则冷酷——内酷。】
　　——【不叛逆，爱喝水，不宫寒——逆水寒。】
　　——【颜值第一，优点超过五个，人品佳性格好——第五人格。】
　　——【冷知识：第五人格玩家天天说wflbb是什么意思，其实w是指原身里的校色温迪，f是谢菲尔，l是流浪者，两个b分别是八重神子和班尼特，所以wflbb是指这些角色组成的原身大家庭的意思，记得多玩原身哦~】
　　——【所以——原！神！启！动！】
　　华臣生，“？”
　　你踏马——
　　陈漾直接打断华臣生施法，突然指向华臣生手里的木棍，“你这个东西是金箍棒？”
　　华臣生突然眼睛顿时发出闪电般的激灵。
　　脑子点得都快把脑子里的浆糊晃匀了。
　　对对对！
　　“那你是......”
　　华臣生深情地盯着陈漾的嘴，手都忍不住在颤抖。
　　说啊说啊。
　　说出那三个字。
　　陈漾，“（嚼嚼嚼）这不是......（嚼嚼嚼）那个（吞下去）......孙悟空吗？”
　　华臣生终于发出尖锐的猴叫欢呼声。
　　“呜呜呜啊啊啊啊——”
　　（猴叫翻译：终于完成隐藏任务了！）
　　——【孙悟空知道有你这个不肖子孙会从西天回来给你一金箍棒的。】
　　等等！
　　突然华臣生好像发现了什么盲点。
　　他一下就垮起个批脸。
　　死死盯着陈漾，像是要用他的火眼金睛把陈漾射个对穿。
　　“你刚才吃的什么？！”
　　陈漾擦了擦嘴，“早餐啊怎么了？”
　　华臣生满脸不敢置信，跟像是魂都被吸走了似的颤抖着双手，“你说你把在刚才把最后一口早餐吃了。”
　　陈漾点头，“对啊你要我yue出来给你吗？”
　　华臣生扑通一下瘫坐在地上，双眼无神，嘴唇煞白。
　　这踏马意味着他蹿下跳抓耳挠腮了一早上的隐藏任务就这么水灵灵被陈漾吃掉了？
　　好累。
　　谁说世界上没有真正的感同身受。
　　此时他已经共情了孙悟空当年被压在五指山下只能动却起不来的无力感。

