第230章 我大中餐才是顶级的奢侈品
　　——【好好好，这就是贵的不吃，贵得离谱的必须尝尝是吧。】
　　——【老一辈：什么玩意这么贵，走了走了。这一辈：什么玩意儿这么贵，买来尝尝。】
　　——【操这么贵？！让我来尝尝它值不值这个价。】
　　——【开西湖醋鱼和豆汁的店一直不倒闭，就能知道国人对吃的执着了。】
　　——【我妈说过，这辈子什么都是假的，只有吃到嘴里的才是自己的。】
　　——【国人现状：好开心那去吃顿好的吧，好难过那去吃顿好的吧，好无聊那去吃顿好的吧，好焦虑那去吃顿好的吧。】
　　——【月初：该花花，月中：该省省，月末：该。】
　　陈漾下单了6000豪华套餐了之后。
　　啃吃啃吃咬着面包的华臣生把脖子抻二里地咽下去后嘲讽陈漾。
　　“你想显摆你有钱竟然用这种蠢办法，在这种地方，连个毛都没有，能有什么豪华大餐。”
　　华臣生也噎得都翻白眼了，但还是一副过来人的模样。
　　“漾哥，可能你没有真正过过有钱人的日子，其实对于我们来说，就算我们有钱我们也不会买这种一看就亏本的买卖，我们只是有钱又不是傻。”
　　章汉眼睛咕噜一转，放下面包站起身走了两步，走到了陈漾的身后，表情各种不屑鄙夷。
　　“是啊，照朱筑峡那抠搜性子，能给你整出什么豪华大餐来，给你两块合成牛排都算他大方。”
　　“再往左肩膀按按，手劲重点。”
　　“嗯呐~”
　　华臣生，蔡旭昆，“......”
　　所以呢，你他妈在干嘛啊！
　　感受着两股死亡注视。
　　章汉快速拿起手机给他和华臣生、蔡旭昆三人的打倒陈漾主义反发癫发抽象的三人讨论小组发消息。
　　华臣生，蔡旭昆，“......”
　　滚啊。
　　闭着眼睛正在等待按摩的陈漾皱了皱眉头。
　　“怎么不按了？”
　　章汉立马进入按摩师角色，把手机塞兜里。
　　表情上各种冷酷嘲讽，但语气上却带着讨好的殷勤。
　　“来了~”
　　——【谁说油哥演技差的啊，这演技可太棒了。】
　　田筱微吸溜着方便面，听着豪华大餐四个字都流口水，大眼睛眨巴眨巴，眼巴巴看着陈漾。
　　“待会儿我可不可吃一口你的豪华大餐啊，我不白吃的，我拿一根肠跟你换！”
　　还没等陈漾说什么呢。
　　华臣生和蔡旭昆又开始嘲讽起来了。
　　“你还指望他给你吃呢，没准所谓6000积分的豪华大餐还没你的方便面管饱呢。”
　　“众所周知，吃西餐，吃的不是食物而是格调，虽然我平常都吃的是五星级米其林餐厅，但明显现在在节目中不根本不适用。”
　　——【啊？米其林不是做轮胎的吗？】
　　——【原来吃米其林的也知道量少会饿啊，我还以为一变有钱自动辟谷呢。】
　　——【米其林的精髓就是盘子大，菜量少，刷上酱，再放根草。】
　　——【诶你别说，你还真别说。】
　　——【上回儿相亲装逼花了大半个月工资去吃了顿法式大餐，回去饿得我狂吃了两包方便面。】
　　——【所以相亲怎么样了？】
　　——【别提了，我把草当菜吃了，相亲对象说我土鳖拉黑我了。】
　　——【你拿这钱请你兄弟吃一次，他喊你一辈子义父。】
　　——【哪用得了米其林，就拿出一顿黄焖鸡米饭，香得他一辈子当你好大儿。】
　　就在华臣生和蔡旭昆一唱一和，越来越上头，似乎已经预见了陈漾待会儿的惨状已经开始嗬嗬嚯嚯哈地狂笑起来了。
　　就在这时。
　　古堡门被推开。
　　朱筑峡站在门口，不知什么时候换上了一套中山装，神色正经。
　　“6000积分豪华大餐到，报菜名——”
　　此时之后古堡涌入一个个厨师，手里端着都端着大盘子或者陶瓷罐子。
　　厨师进入古堡放菜放在桌上，嘴里都大声报着菜名。
　　“佛跳墙。”
　　“太史五蛇羹。”
　　“软兜长鱼。”
　　“宝塔肉”
　　“开水白菜”
　　“文思豆腐”
　　“茄鲞”
　　“镶豆芽。”
　　“开洋干丝。”
　　“滴水观音。”
　　一道道菜品出来。
　　直播弹幕一片卧槽声就没停过，甚至有些菜品好多网友根本都没听过，一个个都打开百度去查。
　　结果就是一个个震惊地嘴巴都合不拢了。
　　——【文思豆腐竟然是把豆腐切成花？！】
　　——【镶豆芽是往豆芽塞火腿？！】
　　——【我的天宝塔肉竟然是真的把肉做成宝塔？！】
　　【......】
　　——【大家跟我读，茄qie鲞。】
　　菜上完，厨师退下，朱筑峡大喊，“十道菜已上齐，祝陈先生十全十美！！！”
　　桌上满满十道大菜，嘉宾们都愣住，而网上都炸开锅了。
　　华臣生和蔡旭昆原本幸灾乐祸的笑僵在脸上快成了面具：？
　　他们看着桌子上那色香味俱全的菜，口水不停在口腔里分泌。
　　嘴角抽搐着，死死盯着朱筑峡。
　　“不是米其林大餐吗？怎么会是这些？？？”
　　朱筑峡，“什么时候说是米其林了，我写的那可是豪华大餐。”
　　“米其林那种白人饭，怎么跟我们中餐相提并论！”
　　“大中餐才是顶级的奢侈品！！！”
　　——【爽了！！！！我大中餐才是顶级的奢侈品！】

