第272章 二月红前来求链接！
　　——【别人的短视频不是美女就是腿，我的短视频不是分尸就是鬼。】
　　——【不结婚，你可能在家里、酒吧里、KTV里、网吧里，结了婚，你就可能在冰箱里、墙里、化粪池里、下水道里、河里、海里、山里、绞肉机里。】
　　——【@女朋友，我们结婚以后你不会杀我吧嘤嘤嘤！】
　　——【@男朋友，我可以为了你去学。】
　　——【我靠我女朋友不会来杀我吧！呼~自己吓自己~我没有女朋友。】
　　——【中年少男的七大爱好：独处，睡觉，消费，喝酒，看小日......子过得不错的日本人拍的小片片，看碎尸案，看修蹄子和拔黑头。】
　　——【不是兄弟们扯远了啊，现在最大的瓜是陈漾和李蜜真亲了啊！】
　　——【而且好像......已经不是第一次了啊！】
　　——【难道我漾蜜cp才是真的？？？】
　　这晚全网爱磕cp的乐子人都没睡。
　　把陈漾和李蜜那蜻蜓点水的亲吻片段加滤镜加慢动作加bgm，硬生生给搞成了爱情电影。
　　当然把陈漾那煞风景的神龙摆尾和鲤鱼打挺也删了个彻底。
　　而古堡这边却一片寂静。
　　嘉宾们都睡得死死的，完全听不到任何的动静。
　　这一晚格外地漫长......
　　“啊啊啊啊——！！”
　　八个尖锐的尖叫声同时响彻整个古堡。
　　——【我靠发生了什么？】
　　古堡突然全部灯亮了一瞬。
　　看见了刚才让人尖叫地罪魁祸首。
　　是每个嘉宾的房间都出现了一个五官都被融化了头皮都被火烧得狰狞难看的女鬼。
　　都紧紧地凑到了嘉宾的面前像是要把他们生吞活剥了似的。
　　哒！的一声。
　　灯光被全部熄灭。
　　古堡再次被笼罩在黑暗当中。
　　嘉宾们手忙脚乱地跑到古堡大厅，但因为在黑暗中根本看不见，全部一窝蜂地在古堡大厅噼里啪啦摔成一团。
　　“啊——”
　　“谁踏马拽我裤子！”
　　“那是我的鞋别闻！”
　　“不是哪个傻逼舔我脚了？”
　　“......”
　　我嘞个公报私仇大现场啊！
　　此时撕拉一声，谁的衣服破了。
　　一声绝望的“不要啊——”在此时显得多么的无力。
　　因为下一秒古堡依稀被荧绿色的光照亮了。
　　——【芜湖来电了？】
　　循着光的来源才发现。
　　那是华臣生的内裤！
　　荧光裤。
　　华臣生弯了一辈子的腰彻底断了。
　　瞬间此时一个在看直播的广告公司打工人想到了一句将名留青史的广告语。
　　荧光内裤，照亮你的美。
　　而荧光内裤确实照亮了大家的模样。
　　女嘉宾们摔成一团，但很快就互相搀扶着起来了。
　　男嘉宾这边，直接摔成闭环了。
　　华臣生的内裤是被蔡旭昆死死攥住他的裤子被撕开的，蔡旭昆的头也正正好顶在了华臣生的菊花上。
　　只需一个屁。
　　世界将会少一个人，多一具人。
　　而华臣生也猛猛薅着章汉的鞋子，但鞋子还顽强的挂在章汉的脚上。
　　不然只需一秒，就会让世人知道知道世界人还是有香港脚这一独门武器的一席之地的。
　　不走一步就能毒杀数人。
　　章汉这边已经将蔡旭昆的袜子脱了，像是想给蔡旭昆的脚板心也就是对应的肾脏部位来上致命一击。
　　只是一个不小心亲上去了。
　　男嘉宾们这才看清自己公报私仇的对象。
　　突然不约而同失声喊。
　　“怎么是你，不是陈漾吗？！”
　　——【好家伙，原来这些力气和手段都是想使给陈漾的。】
　　大家说出来后猛地噤声。
　　这才从华臣生荧光内裤发出的微弱绿光中看到了一边正在眯着眸子在盘算什么的陈漾。
　　他们心一惊。
　　糟了，刚才一不小心喊出的话一定是被陈漾发现他们是以为大厅里的人是陈漾才撕裤子，薅鞋子，脱袜子的。
　　以陈漾这睚眦必报的性格一定是在默算什么来恶整他们！
　　三人心惊胆战颤颤巍巍地从地上爬起来想解释。
　　“陈漾你听我们解释......”
　　但他们越挣扎要爬起来那开火车的姿势越紧（bushi）
　　陈漾根本不听。
　　只是紧紧看着三人。
　　黑色的眸子越来越沉，像是要做出什么决定。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉人脸色逐渐惨白，陈漾不会趁着现在暴揍他们吧......
　　就在三人吓得心跳快要跳出嗓子眼的时候。
　　陈漾还是动了。
　　而且还是迫不及待直接滑铲滑过来的！
　　华臣生、蔡旭昆和章汉三人心如死灰。
　　这一顿打怕是无论如何也逃不掉了，他们缓缓闭上眼睛，迎接即将来到的死刑。
　　——【我有个朋友的愿望就是在华臣生、蔡旭昆和章汉挨陈漾打的时候代替一下他们。】
　　——【那一定很爽~】
　　——【大兄弟泥们......】
　　陈漾一个滑铲直接到三人面前，特别就是差没凑华臣生的脸上了。
　　他单膝跪地双手抱拳。
　　“二月红前来求链接！”
　　陈漾紧紧盯着华臣生那会发光的荧绿色内裤，眸子里满是狂热的欣赏。
　　那眼神就跟巴不得立马把华臣生身上的发光内裤直接刮下来自己穿上。
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【别搞啊......】
　　——【不是给我干哪来了？】
　　——【人在莫名其妙的时候真的会笑一下。】
　　——【不好意思，我笑了两下。】
　　华臣生不可思议地指了指自己的发光内裤。
　　陈漾使劲点头，满眼都是对艺术的追求。
　　华臣生猛地松了口气，不用挨打了。
　　很快就从刚才待宰的羔羊变得洋洋得意。
　　没想到陈漾人不咋滴，但眼光确实还行。
　　华臣生缓缓掏出手机，“行吧，我现在给你链接......”
　　他点亮手机。
　　原本准备点拼多多app的手一顿，他猛地搓了搓自己的眼睛。
　　“不是吧！”
　　“现在怎么可能是中午十二点！！！”
　　古堡明明还被漆黑的夜色笼罩着的啊！！！

