第258章 岂可修，不要小瞧我和奥特曼的羁绊啊，魂淡！
　　——【？啥办法？】
　　朱筑峡再次露出邪恶老猪微笑。
　　“便是一男一女为一组拍摄一组绝美照片。”
　　——【以为干了票大的结果拉了坨大的。】
　　“当然并不是单纯拍一张照片就完事的，我们节目组挑选了一个主题，嘉宾老师们拍摄的照片需要绝对切合主题，不然视作零分！”
　　“这一次的拍摄照片全程需要嘉宾老师们自己全权完成，工作人员不会帮一点忙的，包括且不限于妆容造型照片ps......”
　　“不过我们节目组专门提供了一个衣帽间和化妆间，里面的衣服和化妆品只有嘉宾老师们想不到没有我们做不到。”
　　在众嘉宾都没有异议之后，朱筑峡快速用抽签选好了嘉宾组。
　　分组如下。
　　陈漾，田筱微。
　　蔡旭昆，张若楠。
　　华臣生，李蜜。
　　章汉，杨幼汐。
　　朱筑峡补充规则，“场地就在古堡之内，大家随便发挥，时间限制在三个小时之内。”
　　“最后这次的主题是——”
　　“日系风格。”
　　——【喂妖妖零吗这里有汉奸。】
　　朱筑峡似是已经预见了直播间的弹幕，此时他悠悠转头，对着直播镜头露出了一个大冰吃西梅歪嘴笑。
　　“你们以为在我们节目出现的东西能有好下场吗？”
　　不如直接拿没有根本好下场的东西上场，也算是他为其他风格做的善事了。
　　南无阿弥陀佛。
　　木鱼+1
　　木鱼+1
　　——【诶你别说你还真别说。】
　　——【哦不好意思啊警察叔叔，不是汉奸是汉使。】
　　嘉宾们迅速在脑子里过了一遍想要的风格，开始分组行动。
　　蔡旭昆和张若楠决定选择日本校园风的风格，蔡旭昆穿DK，张若楠穿JK，大概主题定在阳光、操场、校服和青春。
　　蔡旭昆感叹，“好怀念高中的时候啊，特别是那种为了高考不顾一切奋笔疾书的感觉。”
　　张若楠真诚发问，“我记得你好像是高考250分吗，这也是奋笔疾书吗？”
　　蔡旭昆温柔笑容的面具裂开。
　　——【虾仁猪心了啊！】
　　——【真是爱干净的孩子（棒emoji.棒emoji.棒emoji.）用颜面来扫地（玫瑰emoji.玫瑰emoji.）这才是青春该死的样子啊（鼓掌emoji.鼓掌emoji.）】
　　——【呵呵我儿子给自己估分700分，最后查分成绩也只有250分，莎比的孩子，真棒（棒emoji.棒emoji.）天生的莎比，祖国的大粪（棒emoji.）老爸为你骄傲（棒emoji.）】
　　——【多好的成绩啊，比那些211的还高39分呢，未来可期！】
　　华臣生和李蜜这边选择的是日漫风。
　　相当于直接出日漫cos。
　　也算是扣题。
　　两个人准备出名侦探柯南的角色。
　　不过两人直接吵起来了。
　　朱筑峡猛地一愣，冷静如李蜜老师都能吵起来吗？到底是什么话题这么激烈？
　　他屁颠屁颠凑上前偷听。
　　只见华臣生老师一手拿着柯南cos服，一手拿着灰原哀衣服。
　　“嘻嘻，柯哀就是最甜的，我们出这个cos也是最甜......”
　　李蜜杀气尽现，“出你妈的灰原哀，老子要cos就cos小兰，工藤新一他妈的只能爱毛利兰!”
　　——【柯哀才是yyds！】
　　——【我不磕柯哀，这可能和我的家教有关。】
　　——【踏马的懂不懂什么是官配啊！】
　　——【柯南：仙品。灰原哀：仙品。柯哀：史。】
　　——【要么写死小兰，要么写死小哀，我没开玩笑。】
　　——【写死柯南得了。】
　　朱筑峡头上几根毛都差点被李蜜的怒火烧着了，立马瑟瑟发抖到了另一组查看进度。
　　章汉和杨幼汐选择的是日式复古昭和风。
　　此时两人已经在换衣间了。
　　杨幼汐率先换好衣服走出来，是一件自带“爱我中华~”bgm的和服。
　　朱筑峡，“？”
　　不是这音乐到底来的啊，怎么自动就响起了。
　　杨幼汐对着镜头那嘴就跟快板儿似的不停说。
　　“洋装穿在身，我心Z国信，爹穿儿子的衣服没关系的......”
　　——【求生欲十级。】
　　杨幼汐皱眉看向另一边的换衣间。
　　“不是，这小子怎么磨磨蹭蹭的，这么麻烦鬼子装我衣服都穿好了，他怎么都还没出来。”
　　说曹操曹操到。
　　换衣间的门被打开。
　　从里面出来了一个身穿绍和风的......奥特曼紧身衣？
　　杨幼汐和朱筑峡看着章汉穿的奥特曼紧身衣。
　　缓缓打出了个问号。
　　？
　　朱筑峡，“这是昭和风......？”
　　章汉还一脸洋洋得意，“那不然呢，我特意穿的昭和奥里面的泰罗·奥特曼，帅吧。”
　　——【这怎么不算日系昭和风呢？】
　　杨幼汐闭眼，深呼吸。
　　“去换了！”
　　大爷的，要是章汉穿奥特曼紧身衣岂不是代表她要穿怪兽衣服，那么丑，她才不穿！
　　章汉达咩大喊。
　　“岂可修，不要小瞧我和奥特曼的羁绊啊，魂淡！”
　　杨幼汐飞起一脚直接把章汉踹得咻的弹射地飞了出去。
　　章汉轰然倒地的地方四散一片灰尘。
　　灰尘慢慢散去。
　　却只见章汉单膝跪地，擦了擦嘴角（根本不存在）的血。
　　“塔塔开！”
　　（战斗）
　　——【心脏撒撒给呦~】

