第231章 嗯？谁在狗叫？
　　华臣生和蔡旭昆瞬间哑火了。
　　看着桌子上的一道道美味佳肴，妈的真甩米其林几百条街了。
　　他们不是不知道中餐才是真正的顶级奢侈品大餐，他们就根本就没想到朱筑峡会下这样的血本。
　　这样的美味是连他们都没舍得去吃过的！
　　要知道6000积分豪华大餐是这个他们今天下午拼死都要去抢朱筑峡屁股缝里的胶囊了！
　　别说爱吃的田筱微那哈喇子都快流成河了，其他一向对吃喝无所谓的女嘉宾们吃着手里的面包也一下都觉得索然无味了。
　　陈漾上桌，拿起筷子刚准备开动。
　　看着周围一个个咽口水的几个女嘉宾。
　　“愣着干什么，吃啊。”
　　女嘉宾们微微睁大眼睛，惊喜指着自己，“我们？”
　　陈漾，“除了你们还有其他人吗？”
　　田筱微噔的一下蹦地老高了，激动地欢呼雀跃，就差点没抱着陈漾亲一口了。
　　“啊啊啊陈漾你太好了，你是世界上最最最好的人！”
　　陈漾挑眉，“那我不请你吃就是坏人了？”
　　田筱微思考了一下，“你不请我吃就只能是世界上最最好的人。”
　　少一个‘最’！
　　——【所以这有啥区别啊。】
　　——【小田你真的超爱。】
　　女嘉宾们落座，那一个个眼睛都放光芒。
　　此时章·按摩师·汉按着陈漾肩膀的手突然一停开始假模假样地转动手腕，小声嘟囔（保证能嘟囔进陈漾耳朵里）。
　　“这人岁数大了营养没跟上就容易手没力，按摩都有点使不上劲了。”
　　“你也坐吧。”
　　“得嘞~”
　　章汉立马屁颠屁颠坐下了，巧妙地忽略了两道想杀了他的眼神。
　　识时务者为俊杰（大佐口音）。
　　华臣生和蔡旭昆站在一旁。
　　红眼病都要犯了，但是却下不来台，拉不下脸主动说自己也想吃。
　　陈漾看向蔡旭昆。
　　蔡旭昆心里一喜，不停心里念叨说啊快说啊，只要你开口我绝对马上坐下！
　　“你......”
　　“其实我也没有很想吃，如既然漾哥你真诚邀请了我就勉强......”
　　“不是，我是让你往旁边稍稍，挡我光了。”
　　蔡旭昆刚准备迈的腿定在原地，“......”
　　华臣生眼珠子扫了一眼陈漾，又扫了一眼一旁僵住的蔡旭昆。
　　被迫吃的路子行不通了，只能主动出击。
　　可是会不会有一点不太好意思......
　　此时他突然想起一个名人说的话。
　　人活着，脸皮就要厚点，这也不好意思，那也不好意思，那你怎么好意思活着。
　　顿时给了他极大的信心。
　　华臣生，“我也想吃。”
　　陈漾拿着筷子的手一顿。
　　就在华臣生以为成了内心狂喜的时候。
　　陈漾，“嗯？谁在狗叫？”
　　华臣生，“......”
　　泥大爷。
　　——【狗叫？上表情包！】
　　——【哈哈哈哈哈漾癫山上的笋都被你夺完了。】
　　——【陈漾你过分了啊，把可爱的狗说得这么恶心，你侮辱了狗。】
　　——【糟了，是从左心室开始，新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出，经过全身组织与组织各处完成氧气与二氧化碳的交换后然后忘记了，反正简称笑死了。】
　　除了僵住的蔡旭昆和破大防的华臣生，其他人吃得津津有味。
　　“这鲍鱼炖得也太软糯了吧。”
　　“这宝塔肉肥而不腻，咬一口都化嘴里了。”
　　“开水白菜听着名字寡淡，可为什么喝起来这么鲜！”
　　“......”
　　“......”
　　几人吃得那叫一个酣畅淋漓大快朵颐，肉香在舌尖散开，入口即化，煲羹鲜美无比，喝一口都鲜得掉牙，清爽的小菜可口解腻。
　　切实地体会到了什么叫人活着就是为了吃。
　　而一旁的蔡旭昆和华臣生看着几个欢声笑语的几人，后牙槽都要咬碎了，但那眼睛就是离不开那一桌的美食。
　　死眼，别看了！
　　华臣生终于忍不住了，悲伤的眼泪快要从嘴巴里流流出来了。
　　“好......好吃吗？”
　　章汉当然挺身而出，安慰华臣生。
　　吧唧着嘴吃得满嘴是油。
　　“（嚼嚼嚼）其实不好吃（嚼嚼嚼），臭的（嚼嚼嚼）酸的（嚼嚼嚼）不好吃（嚼嚼嚼）。”
　　华臣生和蔡旭昆，“......”
　　这地儿待不下去了！
　　两人夺泪哒哒哒跑上了楼。
　　吃得正欢但已经有八九分饱的几人看着桌子上还剩了些的菜，就算今晚撑破肚子他们也吃不完的。
　　张若楠微微皱眉，“剩的吃不完怎么办，可以打包留下吗？”
　　李蜜说，“没有冰箱，这个天气第二天就馊了。”
　　田筱微大眼睛满满都是对这些美食的可惜，一边可惜一边往嘴里使劲塞，多吃点就少浪费些。
　　陈漾喝了一口汤，“没事，剩下的可以喂狗。”
　　此时原本正在吭哧吭哧吃着大鲍鱼的章汉听到这话突然眼睛一亮。
　　做兄弟在心中。
　　凡是有好事都得想着兄弟。
　　没一会儿。
　　本来在伤痛欲绝华臣生和蔡旭昆突然听到章汉在楼下大喊。
　　“你们两个还吃不吃啊，刚陈漾说了剩下的可以喂狗！”
　　——【哈哈哈哈好好好原来剩下的喂狗是这么理解的。】
　　——【礼貌：你华臣生蔡旭昆吗？】
　　——【优雅实在优雅。】
　　华臣生和蔡旭昆哭得更大声了。
　　呜呜呜章汉我草泥马你骂谁是狗呢啊呜呜呜。
　　突然咔嚓一声。
　　什么东西碎了的声音。
　　哦原来是华臣生和蔡旭昆自尊心。
　　......
　　......
　　而楼下的几人呢。
　　吃饱喝足。
　　还没等他们自己动手呢，朱筑峡已经让人进来快速打扫了，名为6000积分的完美服务。
　　陈漾舒服地叹了口气。
　　看着天花板的LED灯泡。
　　感叹。
　　“有钱可真好啊。”
　　不知道离了节目还有没有下次吃得这么豪华的机会咯。
　　一旁的李蜜勾起娇艳欲滴的红唇。
　　仿佛是一眼看透了陈漾的想法。
　　她的红唇轻启，看着陈漾，漂亮的眼睛弯了弯。
　　“没事，有空姐带你去。”
　　陈漾一愣。
　　随即看向李蜜。
　　黑眸有止不住的雀跃和期待。
　　“空姐？！”
　　“什么时候？！”
　　李蜜，“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈空耳大师非漾癫莫属。】
　　——【人类理解天花板。】
　　——【中华文化 不可估量。】
　　——【......好好的罗曼蒂克被陈漾一句话彻底粉碎！他就是浪漫粉碎机。】
　　——【其实不瞒大家说，我也喜欢空姐带我。】

