第20章 谁发明的早上好？早起到底是谁在好？
　　——【哥发疯的样子真帅。】
　　——【我天性不爱笑，只是有点热拔牙齿露出来透透气。】
　　——【伤敌一千自损八万，有时候人狠起来，连自己都杀。】
　　——【这很正常好吧，这叫一锅水端平，懂不懂？】
　　——【没错啊，就是啊，贱命一条，我也是贱命一条，做人哪有不疯的，硬撑罢了。（没关系，精神稳定1分钟也很厉害了）】
　　当天晚上，不出意外。
　　陈漾的不走寻常路和极其美丽的精神状态再次被挂在热搜上反复被观摩
　　#陈漾 李蜜 小树林#爆！
　　#老头 支付宝到账200元#爆！
　　#贱命一条#爆！
　　.....
　　第二天一早工作人员凌晨五点就叫醒大家，公布了拍摄任务。
　　嘉宾们一个个都哈欠连天。
　　工作人员微笑说，“大家早上好。”
　　早起的戾气谁都挡不住。
　　陈漾说，“谁发明的早上好？早起到底是谁在好？”
　　工作人员语塞了一下。
　　“今天早上的拍摄是摘葡萄，每人摘够50斤葡萄就可以回来。”
　　这么热的天，蚊虫还那么多。
　　作为摆烂圣体的陈漾怎么可能会去。
　　他立马说，“昨天我挑战成功，现在要提一个要求。”
　　工作人员有些诧异，这么早就用吗，“陈老师你想提什么要求？”
　　陈漾说，“我要求不去。”
　　工作人员，“这......”
　　他有些为难，毕竟陈漾可是他们的收视率的保证。
　　他劝，“陈老师，其实适当的运动有助你的身体健康。”
　　陈漾食指摆了摆，“不运动只会让我身体素质变差，但运动会让我的道德素质低下。”
　　工作人员僵住，“......”
　　——【对，太对了，讲出了我的心声啊！】
　　——【到底是谁喜欢运动啊！每次体测跑1000米我都口吐芬芳！】
　　——【漾哥依旧稳定发挥】
　　——【太！对！辣！（大喊）（嘶吼）（咆哮）】
　　工作人员，“退一万步来讲，运动......”
　　陈漾说，“就在这说吧，退一万步谁能听清啊。”
　　工作人员，“......”
　　最后陈漾还是没去，在其他嘉宾的羡慕中果断回去补觉了。
　　他一觉睡到自然醒，慢悠悠地下楼，其他嘉宾们这时候才回来，一个个都热得汗流浃背。
　　一回来就吨吨吨灌热水。
　　只有陈漾一个人清爽极了。
　　他突然对准镜头，撩了撩飘逸的头发，露出八颗牙齿，扬起标准的笑容。
　　“清爽控油，轻盈蓬松，油腻扁塌终结者，让油头也能感受发丝‘穿堂风’，即使你运动一天热汗淋漓，你的秀发依旧清爽焕发！”
　　——【你小子一刻也不放过啊！】
　　——【我靠我刚在吃饭，猝不及防的广告给我直接笑喷了！】
　　——【没拍，期待发货。】
　　——【未付款望发货。】
　　——【收到货了挺好，三孩子撑死俩。】
　　嘉宾们都回房间洗澡收拾去了。
　　而陈漾就心安理得——
　　点开了游戏。
　　陈漾首选一个打野，对面一个小乔，陈漾起手一个兰陵王，一进局先那野怪，就开始追着小乔杀。
　　而小乔也总是转身遇见爱，无论去哪里，总能撞到兰陵王的怀里。
　　——【其实小乔猥琐一点，尽量缩在塔里，金身早点出，即使对面有兰陵王也必死无疑了。】
　　——【玩小乔只要有点走位，再有点意识，基本上就是必死无疑了。】
　　就在最后一波团战的时候，华臣生一个不小心走路绊倒了网线。
　　陈漾的骚操作戛然而止，游戏画面卡顿一动不能动，等用蜂窝数据重新进游戏的时候。
　　对局已经失败。
　　陈漾平静如水地把手机收回兜里。
　　嘉宾们已经重新到了楼下。
　　工作人员说，“今天中午并不需要嘉宾老师们自己做饭，节目组已经准备好了美味的食物。”
　　“不过需要出题完成解答之后才能吃午饭，由于陈漾老师是昨天唯一一个完成任务的人，今天则由他来当出题人。”
　　陈漾点头。
　　工作人员说，“可以开始了。”
　　陈漾看着李蜜，“1+1等于几？”
　　李蜜诧异，这么简单？？？
　　以陈漾的性子不可能啊，怕不是有坑？
　　李蜜谨慎回答,“等于王？？？”
　　陈漾点头，“回答正确。”
　　下一个，陈漾看着田筱微，“1+1等于几？”
　　田筱微眨了眨眸子，梨涡浅笑，“等于2的呀！”
　　陈漾点头，“回答正确。”
　　下一个，陈漾看着杨幼汐，“1+1等于几？”
　　杨幼汐狐疑回答，“等于田？”
　　陈漾点头，“回答正确。”
　　——【我靠，合着不管回答什么都正确啊，陈漾你小子放水。】
　　——【我本以为照陈漾性格他会出很让人意想不到的题，但却出了这种更让我意外的题，果然陈漾就是陈漾，是不一样的烟火。】
　　——【陈漾，面对美女你放海，你个老色批！！！】
　　陈漾要接着问董皎月了，突然被工作人员喊住。
　　要是陈漾全部都出这种题那收视率不够啊，经过他们的头脑风暴，然后开口，“陈老师，您先看一下弹幕，出题目前可以跟观众们互动互动。”
　　让陈漾知道观众对他放水很生气，之后出题应该就会悠着点，出得稍微难一些了。
　　至少别出得这么侮辱智商也行啊。
　　陈漾撇嘴，“行吧。”
　　工作人员松了口气，赶忙拿来一台播放着直播的手机，陈漾随意地看了眼。
　　果断捕捉到了一条弹幕。
　　随即对着镜头认真地说。
　　“我看弹幕有人说我是老色批，我现在来澄清一下。”
　　“我不老。”
　　工作人员疯了，“......”
　　没让你澄清这个啊！！！
　　而且，你那叫澄清吗？？？！！！

