第232章 我~~怕~~辣~~！！！
　　原本其他女嘉宾在听到李蜜这样说了之后还有点紧张。
　　真生怕陈漾跟着李蜜要是偷偷去约会了岂不是干柴对烈火一点就着了。
　　果然。
　　在听到陈漾的答案后她们的心直接落到肚子里去了。
　　这简直就跟抛媚眼给瞎子看没什么区别。
　　不过她们也同样为自己叹了口气。
　　唉，这榆木脑袋什么时候才能开窍呀。
　　饱得撑到嗓子眼的章汉反应慢了不止半拍，好半晌才一激灵东张西望。
　　“空姐？在哪里？！”
　　“......”
　　大家也都吃爽了（当然不包括华臣生和蔡旭昆），朱筑峡把楼上破碎得成碎片的两人叫了下来。
　　朱筑峡说，“嘉宾老师们今天小小感受了一下贫富差距，感觉怎么样？”
　　没人屌他。
　　朱筑峡习惯了，“现在大家有没有更深一点的体验，对面包和爱情的选择有没有动摇，又或者说如果你爱上的人其实是一个很穷的人你愿不愿意跟TA从零开始奋斗？”
　　李蜜刚准备张嘴说她有的是钱被朱筑峡紧急制止。
　　立马补充。
　　“前提是你也是一穷二白的情况。”
　　华臣生一脸自豪，“钱乃身外之外而已，要是能跟爱的人在一起，再苦我也心甘情愿。”
　　——【真苦了你又不愿意。】
　　蔡旭昆深情看向女嘉宾们，随后又看向直播屏幕，温柔地说，“女生又不用赚钱，她乖乖在家我养她就好了。”
　　——【啊啊啊昆昆好帅。】
　　——【原来女生脑子就是听这种听坏掉的。】
　　——【说得这么好听，结果连顿饭没吃上就碎了。】
　　章汉气泡音出来了，“为了゜○。爱情゜○。゜○゜我连命都゜○。゜。゜○゜可以不要゜○。゜，区区。゜○。○゜钱算什么゜○。゜。○゜？”
　　——【这个你先别管了，你现在首要任务是把你嗓子里的快要淹死的鸭子牵走。】
　　大家被这声音磨得浑身起鸡皮疙瘩。
　　陈漾，“声音挺sexy（性感）的。”
　　章汉惊讶于竟然有人懂。
　　音泡音更重了。
　　“有。○゜品位。゜○。。”
　　“s和y不发音。”
　　“？”
　　“纯ex（恶心）。”
　　“......”
　　——【来了个找骂，我现在强得可怕。】
　　——【我就说得多看直播吧，又学了两个英语单词。】
　　——【其实也挺EXO的，O不发音。】
　　——【我~~怕~~辣~~！！！】
　　话题继续回到正题。
　　田筱微兴高采烈举手，“我一穷二白没关系我男朋友穷也没关系，反正我爸妈有钱，我找他们要！”
　　——【我勒个啃老族啊。】
　　——【虚假的啃老：家里多两张吃饭的嘴，真正的啃老：掏空父母积蓄去创业。】
　　朱筑峡达咩，“不能找父母要钱。”
　　杨幼汐双手环抱，“那我爷爷奶奶给我。”
　　朱筑峡，“......”
　　没完没了了是吧！
　　李蜜肯定地说，“不可能，我不可能会一穷二白，还有一栋房子等着我收租呢，我要是一穷二白了，他们都得流落街头，要是需要大额资金就随便挑一套卖出去。”
　　朱筑峡闭眼：斯到普！斯到普！（stop！）
　　张若楠抿唇，“我可能没有那么高的志向，其实我觉得平平淡淡的小日子也很快乐的，不用找爸妈要钱的，做个小工作就很幸福啦。”
　　朱筑峡追问，“比如说什么工作呢？”
　　张若楠轻声说，“我当个小文员吧，因为我爸妈说我的性格不适合做决策，那我的爱人就当董事长吧，顺便就继承公司了。”
　　朱筑峡，“......”
　　这还顺便上了？！！
　　哎妈呀，心拔凉拔凉的。
　　这就是有钱人的世界吗呜呜。
　　终于，朱筑峡把最后的希望放到了陈漾身上。
　　据他所知，陈漾老师并不是有钱家庭出身的，虽然网上没有他家庭背景的信息，但他知道的是在参加这个节目之前陈漾老师已经一年没有工作了。
　　只住在一个很小的出租屋里，过得很贫寒。
　　所以这样的话题，他一定多有体会，或许能有出与其他嘉宾老师不一样的看法。
　　至少会更接地气！
　　没准还能给出有用的建议！
　　朱筑峡，“那么你的，陈漾老师？”
　　“面包和爱情你作何抉择，如果你爱的人很穷，你愿意和她一直走下去吗？”
　　陈漾皱眉。
　　“这是什么鬼问题，过日子给双方那么大压力干什么，尽力就好，况且——”
　　朱筑峡顿时眼含热泪没想到陈漾老师平时一贯抽象但其实在关键的时刻是最为扛得住事的。
　　再艰难的环境都对自己的爱人不离不弃。
　　这样的男人可以依靠简直是祖宗三辈子造福了。
　　只见陈漾慢悠悠道。
　　“我有手有脚的，过得不好自己会跑。”
　　朱筑峡：撤回撤回！
　　不是造福。
　　是造孽啊！！！
　　——【《懂事的男朋友》】
　　——【面包可以换成螺蛳粉吗我想吃螺蛳粉谢谢。】
　　——【那我要换成一盘凉拌折耳根。】
　　——【折耳根拱出地球哈。】
　　——【相爱可以跨越山海，但前提是你得吃饱。】
　　——【信徒只求荣华富贵，不求一丝真情。】
　　这话听得四个女嘉宾猛地松了口气。
　　幸好。
　　她们有钱。
　　......
　　......
　　到晚上该睡觉的时候了，可每个房间里什么都没有总不能硬睡吧。
　　嘉宾们只能暂时下单最便宜的睡袋勉强度过一晚。
　　睡袋20积分一个。
　　田筱微就不是月光族了直接是日光族，现在积分只有零蛋，只能靠蹭其他女嘉宾的睡袋苟活了。
　　田筱微可怜巴巴，“求收留~”
　　其他三个女嘉宾哪能拒绝得了小田的撒娇卖萌，自然说随便她选，想跟谁住就跟谁住。
　　除了田筱微还有一个穷光蛋就是陈漾了。
　　豪掷千金6000积分后只有16积分了，根本买不起睡袋了。
　　都还没等陈漾说话了。
　　杨幼汐小眼睛唰得跟灯泡一样亮。
　　“你来暖床，我给你小费。”
　　朱筑峡立马冲出来。
　　“达咩！”
　　“直播里禁止xxoo！”
　　杨幼汐一脚把朱筑峡踢到百货大楼。
　　——【我爸爸妈妈做饭关你GG Bond什么事！】
　　——【GG Bond你现在的目标是拯救世界，不要管你不该管的事！】
　　——【猪猪侠你阻挡我出生你信不信我一拳攮死你啊！】

