第271章 要长恋爱脑了，奖励自己看几集碎尸案压压惊
　　华臣生，“啊？”
　　蔡旭昆，“啊？？”
　　章汉，“啊？？？”
　　朱筑峡尖叫，“偶像！！！”
　　《男生女生向前冲》主持人彻底把衣服崩开露出陈漾登基龙图衣服。
　　“春风吹，战鼓擂，我们漾癫怕过谁？！”
　　——【加强空军！】
　　——【加强空军！！】
　　——【加强空军！！！】
　　就在众人还在彻底懵逼的时候，陈漾带着他的大冰箱回来了。
　　《男生女生向前冲》这售后还做得不错，不仅把冰箱送货到家，还直接把冰箱给安装上了。
　　在冰箱通上电的那一刻。
　　正好五点整！
　　朱筑峡的任务时间截止闹钟响起。
　　女嘉宾循声赶来，在看到那冰箱的一刻松了口气。
　　眼神还带着对陈漾奇思妙想的失笑和崇拜。
　　他怀着满是对癫王欣赏的眼神宣布，“这次家具购置任务，嘉宾老师们全员完成！”
　　华臣生和蔡旭昆还有章汉那叫气得一个牙痒痒。
　　临门一脚又他妈被陈漾踹飞了！！！
　　蔡旭昆深吸一口气，上前一步说，“我认为这不能算吧，毕竟副导演说了不能自己买。”
　　田筱薇说，“这又不是陈漾花钱买的。”
　　华臣生后槽牙都要咬碎了，“可是这也不是陈漾用积分买的！”
　　杨幼汐叉腰，“朱筑峡又没说必须用积分！”
　　章汉也硬要再挑出什么理来，“可是......”
　　陈漾不耐烦，“别逼我在最快乐的时候扇你们。”
　　三人瞬间噤声，眼观鼻鼻观心。
　　——【漾癫不善言辞，但略懂一些拳脚。】
　　——【他可以用一字马给他们一人一个上勾腿！】
　　——【想看！ 】
　　朱筑峡大手一挥，宣布今天晚上的晚餐节目组包了。
　　嘉宾们自然也乐得轻松。
　　本来这几天做任务做得就累挺，不用担心今晚吃饭的问题了之后大家都回房间睡觉了。
　　等朱筑峡用大喇叭在古堡院子大喊的时候。
　　天都已经彻底黑了。
　　大家打着哈欠从楼上下来，只见门口摆着热气腾腾的火锅，院子还用LED灯装饰过，地上还放着许多瓶啤酒。
　　朱筑峡，“今天的一切消费由节目组买单，大家尽情吃吧喝吧。”
　　嘉宾几人戒备地看着朱筑峡。
　　这头猪真有这么好心？
　　几人眸子微眯对视一眼，都一合计。
　　肯定不对，有诈。
　　于是嘉宾八人就一边戒备一边喜滋滋吃火锅，一边戒备一边大喝特喝啤酒。
　　或许是这些日子大家都过得太穷酸了，有免费的于是全部敞开了肚子造。
　　最后一地全是歪歪扭扭空了的啤酒瓶。
　　嘉宾们也都喝得晕乎乎的了。
　　就在大家吃得一个个东倒西歪的时候，还保持微微清醒的李蜜这次发现。
　　陈漾又消失了。
　　她回想起陈漾断片时的那个吻，酒精上脸红通了的脸颊又有些微微发烫。
　　趁着大家都没注意的时候，她悄悄起身，朝着古堡后院去了。
　　漫无目的走了好久也没找到陈漾。
　　就在她以为陈漾肯定是回房间有些失落准备回去的时候，一道难以发现的人影躺在草坪上。
　　那不是陈漾又是谁。
　　陈漾躺在草坪上，闭着眼睛应该又断片了。
　　李蜜无奈地笑了笑，“仗着自己身体好就到处随意大小睡，真是不怕感冒。”
　　——【诶不对蜜姐你怎么知道漾癫身体好？】
　　——【或者应该问漾癫身体哪个部位好？】
　　——【我不知道漾癫身体哪个部位好，但我知道肯定不是肾。】
　　李蜜看着草地上睡得惬意的陈漾，踩着红色细高跟走到陈漾面前。
　　缓缓蹲下。
　　视线划过陈漾光洁的额头，高挺的鼻梁，微红的薄唇。
　　目光停在薄唇上久久移不开。
　　之前润湿温热的触感又被回忆起来，喉咙微动。
　　她不由自主地弯下腰，红唇对准薄唇......
　　就只剩一毫米的时候。
　　陈漾突然睁开眼睛。
　　李蜜直接撞进陈漾那双似笑非笑的黑眸。
　　她的心脏漏跳了半个节拍。
　　陈漾一个神龙摆尾往旁边蠕动了几下。
　　似是得意。
　　“同样的偷袭可用不了第二次。”
　　李蜜愣住。
　　他说同样的偷袭。
　　美眸微微睁大。
　　“那上次你没有断片，那晚的事你都知道？”
　　陈漾，“这点小酒精想让我断片绝不可能。”
　　——【不是啥意思啊，这两句谜语急得我在客厅团团转。】
　　——【我的天菩萨，我到底错过了什么？！】
　　李蜜强压下自己如擂鼓般的心跳。
　　“你还记得上次我怎么偷袭你的吗？”
　　陈漾点头，“当然，你以为封住了我的眼，实际上我有第三只天眼，你不就是俯身下来亲我......唔——”
　　薄唇被封住。
　　黑瞳倒映的是放大版的美丽的脸庞。
　　“唔（你）......”
　　声音被堵了回去。
　　陈漾猝不及防，一时被这被再来一次的中奖给惊得顿住。
　　似有若无的轻笑声在他耳边响起，“不知道亲吻是要闭眼的吗？”
　　可陈漾刚鬼使神差地闭上眼睛。
　　李蜜那柔软的唇瓣蜻蜓点水擦过陈漾的唇角后之留下淡淡的体香。
　　陈漾睁开眼睛，没有往常的淡定，耳畔似是听不见其他的声音。
　　只有胸腔狂乱跳动的心脏声。
　　他一个鲤鱼打挺坐了起来，手慢慢抬起来，像是少男怀春似的捂上自己的......
　　脑子。
　　——【？这时候不应该是捂住胸口感受自己澎勃的心跳吗兄弟。】
　　嘶......
　　脑子好痒。
　　好像要长恋爱脑了。
　　陈漾果断从兜里掏出手机，赶紧刷几集碎尸案压压惊。
　　人肉面馆事件、女友分尸腌头案、变态美女碎尸案、流氓美女医生杀人案、煮熟男友坐下酒菜事件、妻子碎尸丈夫抛尸黄河案、割鸡狂魔连环杀人案......
　　陈漾认真观摩几集之后猛地松了口气。
　　呼~
　　被治愈(致郁）了！

