第233章 你选的嘛偶像。
　　李蜜看向陈漾，轻声说，“我转你100积分够吗？”
　　说着拿着手机点开app就要转赠积分。
　　章汉倒吸一口凉气，“你一共现在只有125积分，你就转100积分给他！！！”
　　李蜜一脸无所谓。
　　“积分没了可以再赚。”
　　“要是人跑了就没了。”
　　陈漾：？
　　点我？
　　——【原来嫉妒像呼吸一样简单。】
　　——【我！女！朋！友！也！会！给！我！发！钱！而！且！比！你！的！更！多！（猛男咆哮jpg.）】
　　——【嘻嘻怎么才能悄无声息地让女朋友看见呢。】
　　——【原来我也是男生啊误以为我是畜生呢。】
　　【直播已被转发66.6w】
　　——【现在有66.6万个兄弟分不清大小王了。】
　　——【某些不知死活的男性发给了女朋友，你们还好吗？】
　　——【还行，明天用左手吃饭嘻嘻。】
　　陈漾摇头拒绝，“不用了，我不买睡袋，今晚约了‘俺不是孬种’开黑。”
　　李蜜皱眉，“熬夜对身体很不好。”
　　陈漾认真，“我知道啊，所以我直接通宵。”
　　——【好好好熬夜伤身体所以选择通宵。】
　　——【生前何必久睡死后必定长眠。】
　　——【我不建议大家通宵，通宵给你的东西不多，只有快乐。】
　　——【著名的罗济祥告诉你，熬夜是不会猝死的。】
　　所以在大家都领了睡袋回房间睡觉了之后。
　　陈漾打开手机。
　　原神，启动！
　　......
　　......
　　一晚上，陈漾都还真没闲着。
　　游戏步数拉满了。
　　和‘俺不是孬种’玩得那叫一个天昏地暗。
　　网友们都被熬得眼圈黢黑了。
　　但陈漾还精神抖擞。
　　——【4:53了还有人在吗。】
　　——【好困，但是有点不够困，不过还是很困的，可惜有时候来说不够困，只是太困了，没体现出不够困的感觉，所以相对困来说，有点不够困，美中不足就是有点困，可以困可以不困。】
　　——【给孩子都熬傻了，要不睡了吧。】
　　——【正常的作息固然健康，但畸形的作息实在精彩。】
　　——【刚想睡觉给了自己两巴掌，不熬夜的话总觉得是自己亏了。】
　　不知不觉，天蒙蒙亮。
　　就在陈漾戴着耳机还在热火朝天打游戏两耳不闻窗外事的时候，朱筑峡在外面咚咚敲门。
　　他不敢敲得太大声了，怕被其他嘉宾听到。
　　许久没得到回应。
　　朱筑峡把耳朵贴在门上。
　　不过隔音实在是好，即使把耳朵贴在门上也只能听到非常微弱的声音。
　　朱筑峡抿嘴。
　　既然里面有动静的话，那我直接进去应该是可以的吧~
　　于是朱筑峡转动门把手，推门悄咪咪进去了。
　　超小声地说。
　　“陈漾老师，我来——嗷呜！！！”
　　一声惊天动地的惨叫被扼杀在摇篮中。
　　朱筑峡用最强的毅力保持住了自己的职业素养，一把死死捂住了自己的嘴。
　　而背对着他玩游戏的陈漾还丝毫不知道发生了什么。
　　朱筑峡缓缓低头一看。
　　只见一个老鼠夹准确无误夹住了自己的脚趾头。
　　哪里来的老鼠夹啊！
　　他想起什么，从兜里掏出手机点开古堡app。
　　老鼠夹售出1。
　　随即内心含妈量极高地大喊。
　　妈的哪个龟儿子把老鼠夹设置的16积分啊！！！
　　其他正蹑手蹑脚地敲嘉宾们的工作人员打了个喷嚏。
　　莫名脑子里蹦出一句话。
　　你选的嘛偶像。
　　他们甩了甩头继续完成副导演交代的任务。
　　朱筑峡无比庆幸今天没有穿凉鞋。
　　他艰难万分把夹他脚趾头上的老鼠夹取走，一瘸一拐地终于走到了陈漾身后。
　　“陈漾老师~”
　　“陈漾老师~”
　　陈漾耳机震天响根本没听见。
　　朱筑峡伸手想拍拍陈漾肩头叫他，下一秒他已经腾空贴在墙上扣不下去来了。
　　“......”
　　朱筑峡苦笑：为何幸福如履薄冰。
　　陈漾看清来人后才立马收回了准备出击的上勾拳。
　　“是你？”
　　“你不知道人的两肩各有一把火，被人拍了就会倒霉，轻则精神恍惚大病一场甚至一命呜呼，重则财运被灭？”
　　朱筑峡不嘻嘻，“现在知道了。”
　　——【原来如此，我就说我怎么不喜欢别人拍我肩膀。】
　　——【等等，轻则什么重则什么？】
　　——【不然呢，命总不可能有钱重要吧（摊手jpg.）。】
　　朱筑峡颤巍巍把手上的信封递给陈漾。
　　“陈漾老师，你的隐藏任务。”
　　“隐藏任务？”
　　陈漾接过信封，拆开看了一眼，“需要夸奖其他七位嘉宾？”
　　“对，只要你真心实意夸奖对方，就视作任务成功，只要任务成功就可以获得100积分。”
　　“只需要真心实意。”
　　“是的。”
　　“没有其他的要求？”
　　“你得摸着你的良心夸，不能夸一些虚无缥缈的。”
　　“比如说。”
　　朱筑峡思考了一会儿。
　　“比如说如果夸章汉老师小弟弟很大就不可以。”
　　“行。”
　　——【章汉：我谢谢你啊。】
　　而此时。
　　其他嘉宾也同样收到了隐藏任务。
　　田筱微：至少逗笑三个人。
　　杨幼汐：任意给一个男嘉宾喂东西吃。
　　张若楠：任意和一个男嘉宾对视30秒。
　　李蜜：阻止任何人做家务。
　　章汉：任意给一个女嘉宾擦汗。
　　蔡旭昆：任意阻止一个人吃东西。
　　华臣生：模仿一个名著人物，但不能说话，直到其他嘉宾指出你模仿的人物。
　　所有任务的前提都是必须在秘密中进行，一旦在进行过程中被人指出来，那将直接视为任务失败。
　　任务时间：在第一个嘉宾吃早餐开始到所有嘉宾吃完早餐之前。
　　几个工作人员集合，互相点头示意。
　　隐藏任务卡发放完毕。
　　朱筑峡在古堡外看着宏伟的古堡嗬嗬哈哈嚯嚯猖狂地笑了起来。
　　战争的警报拉响。
　　就让暴风雨来得更猛烈些吧——

