第282章 还躺着呢？身边没人还躺这么起劲？
　　——【好甜好甜~】
　　——【要是每天早上真有这样的女朋友来温柔地叫醒我，我都不敢想我会有多幸福。】
　　——【胆小鬼，我就敢想。】
　　——【如果张若楠当我女朋友，就算让我住别墅开豪车我也愿意啊。】
　　——【好家伙你连吃带拿是吧。】
　　李蜜双手抱臂，红唇微勾，“该起床了，不想起吗？不想起就别起了，又不是养不起。”
　　——【紫啧（姐姐）我可以！】
　　——【我真是要跟你们这种有钱人亲了。】
　　——【你亲，那我也亲！】
　　——【我有一个问题，如果我跟蜜姐亲了，而蜜姐跟陈漾亲了，那我算不算是跟是陈漾亲了，嘻嘻嘻想想就好害羞羞~】
　　——【大兄弟泥......】
　　朱筑峡看着弹幕一众的已当起床铃声他就一股子成就感满满。
　　论宠粉谁比得过他啊。
　　这一个个粉丝福利绝对是内娱独一份了。
　　只剩下最后一个嘉宾还没录了——
　　陈漾面对镜头露出了他八颗牙齿笑得格外灿烂。
　　朱筑峡心下一惊，有种不好的预感。
　　想快速飞冲上去拦下陈漾，但已经来不及了。
　　播音腔出来了。
　　“还躺着呢？身边没人还睡得这么起劲呢？”
　　朱筑峡，“......”
　　哦豁。
　　福利变扎心。
　　——【滚呐！】
　　——【我与阁下无冤无仇有必要骂这么狠？】
　　——【简短的、一针见血的、想杀人的。】
　　——【妈的老子不睡了马上起来找刀砍你。】
　　——【嘻嘻嘻嘻你怎么知道我跟我女朋友一起睡的。】
　　——【真穷（微笑）两个人睡一张床(微笑)不像我一个人想怎么睡就怎么睡（微笑）。】
　　朱筑峡当做无事发生，快速想要盖过陈漾刚才那句扎心的话。
　　他看向镜头，“很感谢这段时间观众网友们的陪伴......”
　　此时温馨的bgm响起，直播画面下面开始滚动提前制作好的片尾，不过朱筑峡夹带私货，十个画面里八个都是他的偶像——
　　比如陈漾无敌千年杀、陈漾超绝一字马、陈漾海胆冲刺、陈漾超高速旋转一秒钟抽五十个巴掌......
　　“也非常感谢嘉宾老师们的参与才让我们这个节目越来越好......”
　　被cue到的嘉宾老师呢——
　　在疯狂抢最后的镜头。
　　章汉嗓子跟卡了个拖鞋似的冒着土味情话，“可恶的小偷，为什么要偷走我的心！”
　　“给大家科普一下辣的级别，微辣中辣特辣，还有......”
　　陈漾匆匆忙忙在画面里冒了个头，指着朱筑峡，“变态辣。”
　　在说广告词的朱筑峡嘴角都快要压不住，没忍住插了一句，“讨厌辣。”
　　章汉一把将两个人从镜头上按下去，“是还有我想你辣。”
　　另一边蔡旭昆弹了弹自己背带裤的带子，对着镜头抛了几下媚眼，开始无实物表演打篮球，胯下运球，空气投篮.....
　　陈漾再次不知道从哪里冒出来，猛地给蔡旭昆撒了一把糯米，“呔老鬼现身！”
　　蔡旭昆，“滚呐。”
　　华臣生也使尽浑身解数，准备开个倒立，刚头点地的时候陈漾一把把华臣生的裤子脱下来，既然你不给我链接我就直接淘宝识图！
　　华臣生一条荧光内裤上蹿下跳，“我******裤******妈。”
　　陈漾一边咔嚓拍照用淘宝识图一边还给足情绪价值。
　　“酷。”
　　女嘉宾们笑得睫毛都在颤动。
　　“各位观众网友们，敬请期待五天后的《心动怦怦怦》直播开启，届时会有更精彩的互动等着大家。”
　　“五天后不见不散哦~”
　　——【癫子！还会再见吗癫子！再见的时候你要幸福啊癫子！癫子你带我走吧癫子！】
　　......
　　......
　　陈漾骑着共享单车喜滋滋回到了自己的出租屋楼下。
　　就跟定时刷新npc似的，楼下又有一个吃棒棒糖的小屁孩，陈漾哪能放过。
　　抢过小屁孩的棒棒糖放嘴里咔嚓咔嚓三下五除二吃了再次把剩下的棒棒塞小屁孩的屁缝里了。
　　又是一阵“哇哇哇哇”的完美背景音乐。
　　陈漾准备伴随着这完美音乐回出租屋狂欢五天。
　　想想接下来大概五天吃喝拉撒都不会出门只需要在出租屋里站着玩躺着玩倒立玩，爽得他都有点想笑。
　　就在他准备上楼的时候。
　　突然三个身影挡在了他前面。
　　他眼皮都没有抬准备绕道而走的时候，一个拽上天的男声响起。
　　“哟，这谁啊？这不是那个妄想攀高枝的窝囊狗吗？”
　　两边穿着西装带着墨镜镜装逼弟一看就是保镖的两人桀桀桀地笑。
　　陈漾这才抬头。
　　跟中间那个穿着超镭射炫彩带满夸张大金链子大金戒指的男人对视上了。
　　陈漾眉头拧起。
　　？
　　这镭射灯谁啊？
　　“呵，就看我一眼就怂了？就你这种人还配分我家产吗？！我家那老头子不知道脑子怎么抽了竟然叫我接你回老宅子住，我呸做梦！说好听点你就一领养的孤儿，实际就一条随便捡的狗，你真以为你姓陈就真能跟老子攀上关系？”
　　分家产？姓陈？
　　陈漾绞尽脑汁，终于从脑海角落想起眼前这个大众脸。
　　原来是他小弟弟啊。
　　看着比他真小弟弟丑。

