第270章 拥有黄金全脸、上班咆哮者、拼多多资深买者
　　朱筑峡这边打电话越打眼睛瞪得越大。
　　华臣生翻白眼，“你又搞什么节目效果呢？还说陈漾上电视了，那我们不都在电视上？”
　　朱筑峡把电话挂断，一脸难以言喻。
　　“陈漾老师是真上电视了，各种意义上的上电视！”
　　他说完直接去拿起一旁买的大电视机打开，遥控板按到安徽卫视。
　　电视声音调高。
　　“欢迎大家来到我们《男生女生向前冲》，只要在四分钟内冲关到最后就可以赢得大奖冰箱，欢迎大家来拿大冰箱回家！”
　　“接下来我们掌声有请嘉宾登场！”
　　一道靓丽活泼过头的身影从舞台侧边跑上来。
　　电视机外嘉宾工作人员和网友们定睛一看。
　　这尼玛不是陈漾那逼吗？
　　“请做个自我介绍吧！”
　　陈漾拿过话筒，“大家好，我是坐家、老背包过客，中指老师、拼多多资深买手、超绝玉足S线条拥有者、拥有黄金全脸、上班咆哮者、花呗还不完人、吗喽——陈漾。”
　　主持人，“......”
　　这么多人？
　　台上站不下啊！
　　——【吃了几个大冰啊！】
　　——【《你坏》】
　　——【请不要再玩大冰梗了好吗？好的。】
　　——【新兵蛋子出列！】
　　——【陈漾你他妈怎么上去的？？？】
　　——【看到您直接喊陈漾，我心里咯噔一下，您是怎么想的 呢？陈漾也是能直呼其名的？他是坐家、老背包过客，中指老师、拼多多资深买手、超绝玉足S线条拥有者、拥有黄金全脸、上班咆哮者、花呗还不完人、吗喽，是癫们心里最柔软的地方，这名字太重，您承担不了在这名字后付出的一切，请您尊称他一声，神金。好吗？好的。】
　　主持人强压下心中看见偶像的激动。
　　“口令开始。”
　　“三、二、一——计时开始！”
　　唰的一道身影。
　　吓得主持人差点叫了一声。
　　妈呀什么玩意儿窜得就过去了！
　　——【漾癫你属猹的啊蹿这么快！】
　　只见一道矫健的身影咻的就蹿了出去，速度快到镜头只剩下一个残影。
　　直接化成吗喽。
　　跑起来不顾自己两个膀子死活，差点把手膀子都甩飞。
　　只听见周围一道巨大的欢呼声要把现场的场子都炸翻。
　　“花花世界迷人眼，遇到漾癫低调点！”
　　《男生女生向前冲》总导演笑着说，“看看是哪个粉丝加油声这么大啊，给他个特别镜头！”
　　镜头在观众席环绕一圈，虽然观众们一个个脸都喊得涨红了，但声音却根本传不到那么大。
　　就在总导演疑惑的时候。
　　突然镜头闪过登场台。
　　只见一个全身穿着黄袍龙图写着“陈漾驾到 统统跪下”的......主持人？
　　在拿着白色扩音大喇叭像一个疯狂迷弟大喊。
　　“社会没有回头路，唯有漾癫降万物！”
　　《男生女生向前冲》总导演眼前一黑，气冲冲从后台准备把傻逼主持人拉下台。
　　但从幕后走上前时只见《男生女生向前冲》总导演缓缓打出一个问号。
　　揉了揉眼睛。
　　只见主持人穿着西装面带微笑拿着话筒在敬职敬业地说广告词。
　　主持人西装下的皇帝龙图在隐隐发烫。
　　主持是工作，原神是生活，漾癫是信仰。
　　全神贯注盯着陈漾的人早已经目瞪口呆。
　　陈漾一个助跑加速就通过了第一关杠铃滚滚。
　　来到第二关荡起双桨。
　　这一关是在非常有弹性的布上行走，每一个站立都非常困难。
　　陈漾直接一个跳跃到第一块布上，双脚控制不住地在抖，瞬间化身电臀小马达。
　　他一个往后使劲蹬想加力往前冲。
　　却发现有弹性的布根本使不上任何力，另一只腿迈出去，蹬力的那只腿却迈不出去。
　　马上就要一垮入水了。
　　电视机前的华臣生松了口气，“切他以为他参加就能拿奖啊，殊不知是去当笑话......”
　　陈漾一个劈叉一字马稳稳跨在了两块布中间。
　　华臣生、蔡旭昆、章汉，“？？！！”
　　一字马出现了？！
　　——【我靠漾癫竟然还会劈叉一字马！！！】
　　——【裆下一股凉意。】
　　——【不就一字马吗？这么简单难道你们不会？】
　　——【花开富贵富婆邀你进群。】
　　陈漾一字马前进顺利闯过第二关。
　　来到第三关属你最棒。
　　有三个旋转的三角形模型，每个三角形的角都伸出来一根棒子。
　　陈漾犹如猎豹直接踩上去，算好每一个旋转的角度。
　　只要踩上去速度够快就......突然一个三角形旋转卡了两秒。
　　陈漾一个踩空，就在大家都心惊胆战他必落水的时候，他保住了一根柱子，且另一只脚勾住了另一根柱子。
　　必落水局面陈漾硬生生靠着如此高难度工作度过了第三关。
　　在之前陈漾耗费的时间太多，必须得加快速度了。
　　到了第四关正中靶心。
　　这关陈漾没有按照其他人的方式调到靶心再调到另一个冰台。
　　而是直接一个鱼跃龙门再加一个前滚翻直接冲了过去。
　　接下来第五关忐忑楼梯、第六关贴地飞行陈漾都有惊无险地度过了。
　　可是时间只剩半分钟了就要截止了。
　　电视机面前原本还揪心的华臣生、蔡旭昆和章汉这才松了口气。
　　还以为陈漾真能赢冰箱呢，现在就算他能通过到最后一关，也无济于事了，因为他肯定不能在半分钟内登顶。
　　呜呼~自己吓自己~
　　陈漾来到第七关——一起荡秋千！
　　有十根长长的绳子需要来荡到对面。
　　且吊绳子的模型还会有升降，升到最高处比对面登顶台都高了。
　　陈漾直接一个冲刺开始左手右手来回荡，甚至让绳子每一次都能荡得最高。
　　好像回到了原始森林进化不完全当吗喽的时候。
　　这在过程中陈漾忍不住化身一条固执的吗喽呜噢呜噢地叫了起来。
　　——【别叫了漾癫时间要到了！】
　　——【来不及了......】
　　陈漾荡到最后一根绳子时恰好模型升到最后。
　　此时他突然松开手。
　　整个人直接被甩了出去。
　　就在大家惊呼要出人命的时候。
　　陈漾直接在空中一个旋转跳跃。
　　顶级跳水后空翻，空中转体360度难度系数9.99，完美落——
　　到登顶台按下红色按钮。
　　砰。
　　彩带四散。
　　登顶成功！！！
　　赢得大冰箱！！！

