第267章 我明白了，红色代表热情，说明她们想和你们结婚！
　　“公布第四名。”
　　“张若楠老师。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：就冲水果可以剥皮去籽这点我必投票，不过我比较喜欢吃火龙果，可以帮我火龙果去籽吗？”
　　张若楠，“......”
　　火龙果需要去籽吗？
　　——【这个人简直太过分了，竟然拿火龙果去籽这事为难我们小若楠，我也投了你的票，所以可以给我草莓去籽吗？】
　　“公布第三名。”
　　“蔡旭昆。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：之前亦凡没守住我走了，易峰没守住我也走了，飞宇没守住我还是走了，这次我不想走了！”
　　蔡旭昆，“？”
　　劳资不是去坐牢！
　　——【鸡家军即正规军，背带裤起立！】
　　——【爱坤不能失去鸡王，就像西方不能失去耶路撒冷——麦克阿瑟。】
　　“公布第二名。”
　　“李蜜。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：抛开充值氪金游戏的钱不说，你是我见过最美的女孩。”
　　李蜜，“......”
　　真抛开了，你又不高兴。
　　——【抛不开我真抛不开。】
　　“公布第一名。”
　　“陈漾。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：字多。”
　　陈漾勾唇。
　　有眼光。
　　——【不对我用陈漾教的万能回复去回复我女神的时候怎么变红色感叹号了？】
　　——【我也是啊我也是啊，我刚发了一个埃及吧吃不吃再发消息的时候就是红色感叹号了。】
　　——【我刚刚也去试了一下，也被删掉了，只剩下个红色感叹号了是咋回事啊漾癫！】
　　【+1】
　　【+！】
　　朱筑峡看到弹幕。
　　默默长叹了口气。
　　我嘞个豆。
　　全是单身圣体啊！
　　不过谁捅的娄子谁收拾，朱筑峡立马把满屏说红色感叹号的弹幕拿给陈漾看。
　　“陈漾老师，这都是你的万能回复搞的，你给网友们一个交代吧。”
　　陈漾看了一眼弹幕。
　　陷入沉思。
　　突然眼睛一亮，对着直播镜头振振有词。
　　“我明白了，红色代表热情，说明她们想和你们结婚！”
　　朱筑峡一个掉凳。
　　不是大屁股你听听你说的这对吗？！
　　他突然想起什么顿时慌不择路去看弹幕。
　　——【原来如此！】
　　——【我就说嘛她怎么舍得删掉我原来是为了暗示想和我结婚啊！】
　　——【（扶额苦笑jpg.）真是的这么调皮。】
　　朱筑峡看到弹幕唰的屏后悬着的心彻底死了。
　　恭喜网友们喜提永久单身皮肤一枚。
　　他看向罪魁祸首，那始作俑者还一脸沾沾自喜自己凑合了多少对姻缘那得积多少福啊。
　　“......”
　　朱筑峡：艾玛胸口疼。
　　他看向陈漾。
　　“陈漾老师，那红色是热情，那其他颜色呢，又分别代表什么。”
　　“红色是热情，蓝色是冷漠，绿色是伪装，白色是虚无，紫色是神秘，黑色是遗忘，黄色发我谢谢。”
　　“哦哦......不对你说黄色啥？？？”
　　朱筑峡简直想用一个灭掉世界的高音把陈漾给灭了。
　　陈漾老师一天到晚除了饿饿就是瑟瑟。
　　正常人谁天天想这些啊！
　　——【什么？黄色？我闻着味儿就来了！】
　　——【不是直播哥给我干哪年来了？黄色也发给我谢谢。】
　　——【蓝色是妖姬，金色是传说，免费是番茄，吃鸡是和平，推塔是王者，一道999是兄弟就来砍我。】
　　——【红色是康师傅红烧牛肉面，蓝色是康师傅鲜虾鱼子面，绿色是康师傅小鸡炖蘑菇面，白色是康师傅白胡椒肉骨面，紫色是康师傅老坛酸菜牛肉面，橙色是康师傅香辣牛肉面，黑色是康师傅黑胡椒牛排面，黄色发我谢谢。（嘻嘻第一次套公式羞羞羞羞）】
　　朱筑峡宣布。
　　“现在公布总排名。”
　　“陈漾老师24积分，李蜜老师17积分，蔡旭昆老师13积分，张若楠和杨幼汐老师都是12积分，华臣生老师11积分，田筱微老师10积分，章汉老师9积分。”
　　“现在老师们可以挑选你的想要购置的家具，第一个由陈漾老师挑选。”
　　蔡旭昆和华臣生还有章汉那牙根子都咬紧了。
　　没想到这次又让陈漾出了这风头得了第一名。
　　他们心里重重地叹了口气，陈漾作为第一个肯定要选择看起来就是最便宜的饭桌或者扫地机器人，这肯定谁第一个都得选这种便宜的，但让陈漾轻松就是让人怪不爽的。
　　而章汉才是真正的生无可恋了。
　　他是最后一名，肯定只能选最贵的冰箱了！
　　补药啊，谁知道朱筑峡那个变态会把那些家具的价格上调多高的积分啊，按照他那抠搜的性子，这些天不吃不喝都买不起......
　　“我选冰箱。”
　　陈漾淡定得喊出这四个字。
　　原本没什么表情的嘉宾和工作人员们猛地眼珠子都瞪大了。
　　？？？
　　朱筑峡再三确认，“陈漾老师你确定你要选择的是冰箱，不是其他的家具？”
　　陈漾点头，“确定。”
　　章汉像是被大奖砸中了一样。
　　他拼命想甩掉的烫手芋头被陈漾就这么水灵灵地选走了？
　　章汉一个箭步冲上，泪眼婆娑地看着陈漾。
　　发自内心。
　　“好人一生平安。”
　　陈漾扶额苦笑，“害，拿你没办法，网址是www......”
　　——【太好了是网址大师！】
　　朱筑峡一个尖锐爆鸣声盖住了陈漾后面的话。
　　章汉满脸不理解，“你说网址干什么？”
　　陈漾，“那你叫我好人干什么，好人就要传播一切美好事物啊。”
　　——【好人。】
　　——【好人。】
　　——【好人。】
　　【......】
　　章汉，“你不是因为你积分本来就没有了索性挑个贵点的家具才挑的冰箱为我解决麻烦？”
　　陈漾，“不是啊，原来冰箱更贵啊。”
　　章汉差点没把自己舌头咬掉，原来陈漾根本不知道冰箱在里面算是最贵的家具才挑的。
　　他大喊。
　　“选定离手选定离手，现在你不能再换了！”
　　陈漾，“我又不换。”
　　众人顿时狐疑地看向陈漾。
　　陈漾被盯得毛毛的，“看我干嘛？”
　　众人，“看你的心眼子又想搞什么幺蛾子。”
　　陈漾羞涩。
　　“人与人之间就不能多点信任吗？”

