第210章 我没有女朋友碍着她什么事了，有必要加我微信取笑我吗？
　　思来想去最后还是决定吃烧烤，可以聊天一边吃，不至于菜冷。
　　晚上农家乐在院子里把篝火搭好了，火光散发着暖黄色的光照着周围，一旁放着好几个烧烤架。
　　烧烤串都是现穿的，格外新鲜。
　　这次就不用嘉宾们自己动手烤，由农家乐的人来烤，总归还得是不劳而获最快乐。
　　在等待烧烤期间，大家一时坐在篝火面前你不看我我不看你的，气氛还有点小尴尬。
　　朱筑峡立马跳出来拯救这尴尬。
　　“就先我们大家等烧烤的间隙，就一起做几道测试题吧热热场子吧。”
　　他拿出手卡，念道。
　　“如果你暗恋的人给你发了一个消息，说TA把你的照片给TA妈妈看了，随后说TA妈妈很喜欢你，你会如何回答。”
　　那些来参加的朋友们一个个摩拳擦掌，原来这就是传闻中恋综的测试题吗，有点激动。
　　立马有个女生举手，“我也会立马拿他的照片给我妈妈看，告诉他我妈妈也很喜欢她！”
　　朱筑峡一愣，立马竖起大拇指，“好好好。”
　　呜呜好正常的正常人，一时有点不习惯！
　　安塞腰鼓2号靠在椅子上不以为然。
　　“当然是告诉她好好孝敬我妈，没有我妈就没有你的今天。”
　　朱筑峡微笑，“完美的0分答案。”
　　就是这个单身味儿~
　　朱筑峡主动cue了陈漾，“陈漾老师，如果是你又会如何回答！”
　　他一顿。
　　“我给你提个醒，一般这样说就代表两个人已经可以迈进情侣关系了~”
　　面对偶像，他放放水怎么了！
　　情侣关系这个提醒很明显了吧，陈漾老师一定能回答出一个满意的答案，从此摘除直男的标签！
　　陈漾自信勾唇。
　　“不用你说我都知道。”
　　朱筑峡眼睛一亮。
　　这么自信？！一定想到了一个极好的回答！
　　他望向陈漾的眼睛满是希冀。
　　“所以陈漾老师你会怎么回答呢......”
　　陈漾喝了一口易拉罐的啤酒，黑眸闪着骄傲的光芒。
　　“当然是开心地告诉她——”
　　“我要当你爸爸了~”
　　“噗——！！”
　　新来的朋友们明显没有适应这个强度。
　　有人一口水喷出来，有人从椅子上掉下来，还有的人仰天大喊老铁牛逼666。
　　——【？我到底在期待什么。】
　　——【太有屎力辣，情商高达250，不愧是我漾癫。】
　　——【你们就说是不是即将迈进情侣关系吧！甚至一次性大通关直接喜当爹。】
　　——【我十年脑血栓都想不出这么牛逼（神金）的答案。】
　　——【那么问题来了，如果一个20年脑血栓的患者想出了一个10年脑血栓患者才能想出的问题，那他的病情是不是好转了？】
　　——【这种人治好了也是个流口水的。】
　　朱筑峡闭眼。
　　不，这肯定不是陈漾老师的问题。
　　一定是他的测试题出得太难了！
　　也或者是陈漾老师还没谈过恋爱不知道恋爱之后的细节。
　　现在他应该出一个恋爱最开始的时候，这时候陈漾老师才会有代入感！
　　对一定是这样。
　　朱筑峡睁开眼重新保持微笑，“请听下一题，此时你站在一个很浪漫的樱花树下，有一个人一脸害羞地过来找你要微信，你也满意地给了她微信。”
　　“很快，你就收到了TA的微信验证，你也很快地通过，AT立马发来第一条消息。”
　　“TA说：你是不是还没有男/女朋友，你会如何做？”
　　这里面的消息实在太多了。
　　浪漫的樱花树、一脸害羞、满意都代表着这一定是一个罗曼蒂克的邂逅爱情。
　　此时只需要顺水推舟，便可成就一段绝美的佳话。
　　安塞腰鼓3号甩了甩自己的头发。
　　用邪魅狂娟的语气说。
　　“当然是告诉她，丫头那你要不要做哥的女人啊。”
　　——【拱出去啊！】
　　另一个女生回答，“这个我知道！”她红了红脸回答，“我跟我男朋友也是他在食堂要我微信，当时我立马就走过去当面直接问他，那你跟我要不要试一试。”
　　“当时我看他脸红得都要爆炸了，现在我们在一起了三年了。”
　　——【这个甜啊！】
　　——【老铁，这样甜甜的爱情什么时候才能轮到我啊！】
　　——【下辈子吧。】
　　陈漾思考的模样，问朱筑峡。
　　“那她要完我的微信还在现场吗？”
　　朱筑峡一脸激动地点头。
　　“在的在的。”
　　陈漾老师可终于开窍了！
　　确实是，女生先要的微信，男生也不能太矜持，主动才有故事！
　　陈漾突然迸发出一股三昧真火。
　　“我会一个滑铲过去把她铲倒然后一个过肩摔再来一个天马流星拳捶死她，一边锤一边质问她我没有女朋友碍着她什么事了，有必要加我微信取笑我吗？”
　　众人，“......”
　　二营长把那个意大利炮拉过来！！！
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【太好了是直男没救了。】
　　——【好险差点就让他脱单了。】
　　——【实锤，他对浪漫过敏。】
　　——【这一瞬间我竟然被漾癫的话说服了，她凭什么嘲笑我没有女朋友啊真的会很生气！！！】
　　——【这里是精神病收容所，觉得陈漾没有问题的网友在这里集合。】
　　......
　　......
　　烧烤终于烤好了。
　　节目组特意让人从市中心拉来了好酒，红的黄的白的都有，让大家一定要吃好喝好。
　　经过刚才的测试题场子也都热起来了，一边吃着烧烤一边推杯换盏，倒也是一片其乐融融的景象。
　　而安塞腰鼓三人再度不安分起来。
　　看着手中的酒。
　　开始桀桀桀地笑了起来。
　　想看一个人出丑那还不简单吗，只要让他喝醉酒之后，不管是立的人设还是装的癫子全部原形毕露。
　　没准还能从他嘴里亲自吐出一些直接让他身败名裂的话。
　　今天，他们就要创造历史，青史留名，把一代癫王彻底拉下神坛！

