第226章 拼多多，你不是说我才是最幸运的人吗
　　就在此时，原本已经彻底绝望的华臣生、蔡旭昆和章汉完全没想到会有这样的转折。
　　应该说他们根本没想到竟然会有人这么衰。
　　愣了一瞬后。
　　“噗——”的一声。
　　他们立马发出尖锐的嘲笑声。
　　“啊啊哈哈哈哈啊哈哈这他妈也太霉了吧哈哈哈。”
　　但随着陈漾丧尸般的头颅转过来的那一秒。
　　三人脸上的巴掌印的余温让他们立马嘴成可达鸭了也不敢再出一点声。
　　而弹幕已经听取哈哈声一片了彻底笑疯了，反正陈漾听不到，就尽情地嘲笑吧。
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【鹅鹅鹅鹅鹅鹅。】
　　——【笑容转移到了我的脸上。】
　　——【其实我生性不爱笑，只是牙齿有点热，放出来凉快一下。】
　　——【陈漾：求生活善待二旬老人。】
　　——【够了，别笑了，老子心疼他。】
　　朱筑峡掐着大腿憋笑，一脸感同身受陈漾的痛苦的模样，安慰陈漾。
　　“陈漾老师，不要太伤心了，乐观些。”
　　陈漾看着胶囊上的三个2。
　　离谱地让他想笑。
　　他累死了想笑，倒霉了想笑，生气了也想笑，怎么不算是全世界最乐观的人呢。
　　不对。
　　他不可能这么霉，他可是被拼多多封为最幸运的人
　　那么真相只有一个——
　　就在朱筑峡大赞节目效果拉满一定会突破流量新高的时候。
　　他突然发现陈漾朝他弯起了恶魔般的微笑。
　　菊花下意识一紧。
　　朱筑峡肉眼可见地慌了，“不是，你等等......”
　　“等你妈。”
　　反派死于话多。
　　朱筑峡神色逐渐变得惊恐。
　　陈漾眯眼。
　　“千！年！——”
　　朱筑峡颤抖着双手迅速把箱子里的胶囊扒拉出来，慌张掰开一个个胶囊，拿出里面的写着数额的纸条。
　　“你看你看！都是不同的数额啊！”
　　他双腿一软，膝盖扑通跪地，将胶囊举过头顶。
　　“这是呈堂证供！”
　　“请清汤大老爷明鉴啊！”
　　——【红烧大老爷！】
　　——【麻辣大老爷！】
　　——【清蒸大老爷！】
　　——【清纯大老爷！】
　　——【清汤大鲤鱼！】
　　——【徐俊大老爷！】
　　——【大慈大悲救苦救难小火慢煮大火收汁浓油赤酱鲜香爽口披萨心肠清汤大老爷。】
　　朱筑峡是真无辜。
　　里面的纸条是作为奖励的，所以数额都写得挺大的，只放了3个数额2进去也就是为了充充数。
　　谁想到陈漾老师能准确无误地抽到唯一的3个数额2啊。
　　他一时也分不清这到底是运气衰还是运气好了。
　　陈漾拿过胶囊。
　　也确确实实看到里面是不同的数额。
　　犹如晴天霹雳。
　　他抱怨上天的不公！
　　仰天大喊。
　　“拼多多，你不是说我才是最幸运的人吗！！！”
　　——【还差0.01个钻石。】
　　朱筑峡猛地松了口气。
　　“这个总不能再怪我了吧。”
　　而一旁的华臣生、蔡旭昆和章汉才真是爽到了。
　　终于赢了陈漾一把了！
　　哈哈哈虽然过程曲折，但总归赢家是他们。
　　华臣生跳出来，虽然心里面幸灾乐祸，但表面上还是不敢笑出声，但嘴巴还是控制不住地说。
　　“怎么样，这下你终于服了吧。”
　　章汉，“害，你还费劲心思从我嘴里扒拉胶囊，要知道你想要我给你不就完了吗。”
　　蔡旭昆也走过来语重心长地劝告。
　　“漾哥，听我一句劝，人生不得意之事十有八九，不要做一个随便就被困难打倒的懦夫，不过是一次失败，不必要放在心上的。”
　　陈漾黑眸一眯。
　　三人立马捂住脸。
　　“这是你自己运气差怪不得别人啊！”
　　要是因为这陈漾还打人就根本站不住脚跟，而群众的眼睛都是雪亮的，要是陈漾真动手了他就永远被冠上一个输不起的标签。
　　参加综艺的明星，最忌讳的就是被人说输不起。
　　反正有了这个标签，其他的综艺节目就也别再想上了。
　　蔡旭昆，章汉和华臣生自信一笑。
　　这一局不管无论陈漾怎么闹腾，都是他们赢。
　　杨幼汐听得越来越火大。
　　挽起袖子就准备冲上去再一人给他们补一巴掌来个对称。
　　但李蜜拉住了她。
　　杨幼汐猛地转头看向李蜜，“这都不抽？”
　　这都不抽，更待何时！
　　李蜜在她耳边低声说。
　　“别冲动，看陈漾的。”
　　杨幼汐瞪大眼睛，也低声回应，“这还有什么办法！最好的办法就是给他们揍老实了！”
　　就在气氛有些僵硬。
　　朱筑峡作为副导演扛起了他的责任。
　　上前调解矛盾。
　　“嘉宾老师们放心，相信你们也知道我们节目组一向都是以善待嘉宾著称的......”
　　“不知道。”
　　朱筑峡两耳一闭，当做没听见，继续说。
　　“......所以肯定不会让节目们只有这点积分来度过接下来的恋综美好时光，之后还会有其他可以获得积分的活动，大家请放宽心。”
　　他看向陈漾。
　　“所以陈漾老师，以后只要你努力还是会有机会拿到积分的，所以你也不用太过担心，既然现在积分也都算清了，那我们就先进古堡吧......”
　　“谁说积分算清了。”
　　陈漾打断朱筑峡的话。
　　听到这话蔡旭昆、华臣生和章汉都坐不住了，立马上前。
　　生怕又出什么幺蛾子。
　　“陈漾，木已成舟，你，你还想耍赖！不就是一个小小游戏吗，你有必要玩不起吗？！”
　　“你难不成还能凭空变出一个胶囊来？”
　　“漾哥别耍小聪明了，我提醒你一句吧，副导演拿出来的箱子里面的胶囊和我们找的胶囊颜色都不一样，你别想着狸猫换太子，到时候笑话闹大了就不好收场。”
　　陈漾眼风都没给他们一点。
　　勾唇，抬眸。
　　一旁原本在歪着头乐滋滋看戏的朱筑峡突然莫名有种要死了的预感。
　　就在他心里发毛准备远离战场的时候。
　　此刻。
　　“千！年！杀——！！”
　　0帧起手，让人猝不及防。
　　朱筑峡发出尖锐爆鸣声。
　　啊啊啊啊瓦大西没有惹你啊啊啊啊。

