第251章 淀粉肠一根3元，2根多少钱？
　　嘉宾们严守以待，紧紧盯着何猷军，要是传出去八对一惨败那绝对成为娱乐圈的笑柄所以绝对不能输！
　　何猷军仍然一副温润如玉的模样，但眼里的必胜之意也掩盖不住。
　　蔡旭昆率先出击。
　　“坏人和好人一起坐车，谁先下车。”
　　何猷军没有半分犹豫。
　　“坏人，因为好人做到底。”
　　蔡旭昆错愕，“你怎么会知道这个！”
　　何猷军勾唇，“很巧我小学无聊的时候看过脑筋急转弯大全，一不小心全部记住了。”
　　蔡旭昆，“......”
　　朱筑峡大喊，“全体扣200积分，换何猷军老师问问题！”
　　何猷军说，“接下来我所有的问题都是这个，只要你们一个人回答出这个问题，我就认输。”
　　众人看到这题，顿时脑子都干冒烟了。
　　我把你当飞行嘉宾，你却想让我们死？
　　朱筑峡再次大喊，“全体扣200分！”
　　众嘉宾眯了眯眼睛，现在靠回答何猷军的题来取胜已经不可取了，只能靠着用难题直接把何猷军问住！
　　田筱微出征，问何猷军，“陈漾内裤什么样子！”
　　还没等陈漾脑子里的问号缓缓打出来，何猷军就已经回答了，“东北大花内裤。”
　　田筱微，“哈哈这怎么可能，你随便猜也要猜一个正常点的颜色吧，正常人谁穿——”
　　不对，陈漾好像不在正常人的范围之内。
　　陈漾瞪大眼睛捂住自己的屁股蛋子看向何猷军，“你怎么知道？”
　　田筱微，“......”
　　内裤真是东北大花色？
　　陈漾一把捂住脸。
　　“嘻嘻嘻羞死人啦。”
　　而朱筑峡眼睛噌地亮成了激光大炮，激动地看向陈漾老师，眼里的兴奋都快要溢出屏幕了。
　　——【这对吗？】
　　何猷军，“在昨天下午的2:43分镜头扫过陈漾的行李箱一秒，能看到内裤颜色有荧绿色，玫粉色，东北大花色。”
　　“今天早上直播镜头一晃而过陈漾房间晾了一个荧绿色和正红色和玫粉色，正红色应该是昨天陈漾老师穿着的，所以就只剩东北大花色了。”
　　章汉那眼珠子都快瞪出来了，“就一晃而过的东西你都能记得清清楚楚？”
　　何猷军谦虚，“只是记性稍微好一点。”
　　华臣怒气冲冲看着陈漾，“不是，你他妈怎么一晚上换三条内裤啊！”
　　陈漾难得没有回怼华臣生，望天望地望空气。
　　——【戒了吧。】
　　——【戒色四不，1不交淫友，2不要熬夜，3不要擦边，4不要独处。】
　　——【跟我念戒色口诀：念起即断，念起不随，念起即觉，觉之即无。】
　　——【你自己念我不念。】
　　——【拒绝撸撸，振兴中华，从你做起，我做不到。】
　　当然田筱微也回答不了那个变态数学题。
　　到了李蜜。
　　李蜜直接用何猷军出的题目来考他，且必须要现场作答。
　　何猷军直接拿来的纸和笔开始，开始洋洋洒洒开始写。
　　令P,PA，PBMPE.........三角形CDE的内心与旁心，有完全四边形DQRCFS......RBC的三元的焦点完全四边形......
　　时间过了半个小时了，足足写了三大篇草稿，才终于写了最后一句话。
　　同理，M在直线L上。
　　——【该道题运用了夸张的修辞手法，从赏析角度我们可以知道作者出这道题时的不容易，更能表达出作者对数学题的喜爱与赞美之情，很多条线更能生动形象地表达出这道题的抽象与繁琐，最后得出的结论是：妈的这种题答案给我我都懒得抄。】
　　李蜜，“......”
　　之后何猷军直接又出了一道类似的题。
　　众人闭眼想开炮。
　　在之后的嘉宾们用尽所有方法，上天文下地理、抽象的发癫的，所有能想到的绝难问题都被何猷军轻而易举地回答上来了。
　　全程就净是响起全体扣200积分的这种让人想死的话。
　　——【沃趣，现在一看，何猷军天才真的不是虚名啊。】
　　——【哦豁，这次癫综全军覆灭了。】
　　——【慌什么，还有陈漾呢。】
　　——【我承认陈漾抽象是有天赋，但遇上何猷军这种直接将抽象当做一门学科认真去学习的天才中的天才，只能是手下败将。】
　　此时嘉宾们虽然没有任何的剧烈运动，却也已经出汗了。
　　这个何猷军，实在是太强了。
　　现在就只剩下陈漾还没有和他交过手了。
　　一时之间所有的目光全部集中在陈漾身上。
　　陈漾眯了眯眸子看着何猷军沉默良久，眉头紧紧皱着，神色不太好看，久久没有出题。
　　李蜜蹙眉看向陈漾，“如果没想到出什么题就算了，这积分我们不要——”
　　陈漾说，“不是，我一想到你们扣的积分心就在滴血。”
　　众人，“......”
　　何猷军看向陈漾，勾唇微微一笑。
　　“陈漾，你很有名。”
　　“不处。”
　　“......”
　　谁说跟你处啊！
　　《心动怦怦怦》全体嘉宾顿时心都提起嗓子眼了，要是真输了，真就抬不起半点头了。
　　女嘉宾们揪着心紧紧看着陈漾默默为他加油打气。
　　蔡旭昆、华臣生和章汉已经紧紧抱在一起泣不成声，“呜呜陈漾你揍他！”
　　——【不是，这反了吧？】
　　何猷军挑眉，之前确实有听说过这个节目很有趣，每个人想法都很独特，所以他才有兴趣来逛一圈。
　　没想到也不过如此嘛。
　　还有面前被网友戏称最牛的癫王，且看他今天怎么破解他的癫术吧。
　　“陈漾老师，出题吧。”
　　陈漾眯了眯眼睛。
　　——【一看就在出大招。】
　　何猷军紧紧握着手中的笔，准备好了待会儿在纸上展现他高超的算题技术了。
　　陈漾终于缓缓开口。
　　问——
　　“淀粉肠一根3元，2根多少钱？”

