第213章 我嘞个豆，修罗场？！
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜呜——”
　　直播现场那哭得叫一个鬼哭狼嚎，惨不忍睹。
　　特别是原本就被陈漾勾起情伤回忆的安塞腰鼓三人，举着白酒就往嘴里库库灌啊！
　　根本没有什么能喝不能喝一说了，直接化身酒神开始狂炫。
　　他们一个个拿着酒瓶当话筒，踮着脚哭嚎。
　　“还有多久才能进入你的心~~~”
　　“咫尺远近却无法靠近的那个人，也等着和你相遇~~~”
　　“呜啊——王——芳——”
　　三人库库炫，陈漾也跟着喝，都快赶不上他们喝酒的步伐了。
　　连忙先安慰一句，想让他们喝慢点。
　　“好了好了，黑夜总会过去。”
　　三人都一愣。
　　随即泪眼婆娑地看着陈漾，挣扎着还想从地上爬起来。
　　“哪里的夜总会，我这就去。”
　　陈漾，“......”
　　——【对不起我也只听到了夜总会嘻嘻。】
　　——【所以在哪呢？】
　　陈漾酒也喝得差不多了，最主要的是看那三个酒鬼是真喝不了了钱也挣得差不多了，他也不再劝酒了。
　　那三个安塞腰鼓就仿佛难兄难弟般紧紧相拥，互诉衷肠。
　　“呜呜呜，你听我说——”
　　“不，你先听我说——”
　　“都先听我说——！！”
　　——【看来是真醉了。】
　　——【假喝醉：我没醉还能喝！真喝醉：我跟你说，你听我说，我先别说，凭良心说，不是我说.....】
　　不知道怎么喝着喝着，一个高抬腿没抬起来，只能笨重跟个傻逼似的爬上酒桌。
　　对着陈漾就开始各喊各的。
　　安塞腰鼓1号拿着一根不知道从哪里捡的木棍别在腰间，一脸邪魅狂狷的模样展示自己对陈漾的占有欲。
　　“如果哪天你看上了别家公子，请你一定要告诉我，他若不同意我便屠他满门，他若同意，我只杀他一人！”
　　安塞腰鼓2号直接啪嗒结实一声双膝跪在陈漾面前。
　　“臣一罪遇你，二罪识你，三罪交你，四罪悦你，五罪想你，六罪顾你，七罪守你，八罪护你，九罪恋你，十罪爱你。十罪俱全，是臣罪该万死。”
　　安塞腰鼓3号仰天张开双手发疯大吼，随后指着陈漾跌跌撞撞疯疯癫癫。
　　“啊——你以为你拒绝的是谁的爱，是一个天神的爱，王——芳——我的爱你不稀罕，那就试试我的恨！！！”
　　——【受不了了，我的脚趾扣出了一个城堡！】
　　——【从此不能再直视《大鱼海棠》。】
　　——【害得我莫名其妙笑了好多下。】
　　——【有种巴掌扇不进去的无力感。】
　　陈漾一个飞踢直接把三个人踹到菜地里插着了。
　　“滚吧你们，跟有病似的。”
　　三人直杠杠地栽在菜地了，这才安详地睡去了。
　　一旁的华臣生、章汉和蔡旭昆望天望地望空气，就是不望那三个神金。
　　互相蛐蛐。
　　“你兄弟栽菜地你不去帮一下？”
　　“那是你兄弟！”
　　“你兄弟！”
　　——【这么丢人，是我我也不认。】
　　一旁的几对朋友姐妹也是互相使眼色。
　　那嘴都没动，互相都明白对方的意思。
　　她们扫了一眼陈漾。
　　他啊？
　　女嘉宾们默认。
　　嗯，是他。
　　她们挑了挑眉毛。
　　还不错。
　　女嘉宾们垂眸压了压嘴角。
　　他很好。
　　——【？不是，我怎么看不懂？】
　　——【女生已经进化到这种地步了吗？】
　　酒也喝得差不多了钱也赚得差不多了。
　　陈漾该摆烂了。
　　他躺在椅子上放空。
　　——【漾癫怎么看起来没醉啊。】
　　——【他酒量这么好吗？】
　　——【把三个人喝翻了还屁事没有，我不信。】
　　——【有些人喝醉了看不出来。】
　　——【不过我还挺想知道陈漾喝醉耍酒疯是什么样子。】
　　——【想知道+1。】
　　乡下田间夜晚的星空真的很多，繁星璀璨。
　　不过许是雨后，晚风携带着些许凉意，一阵阵凉风吹来，陈漾不由地搓了搓肩膀。
　　突然。
　　他只觉得自己肩膀一沉。
　　转头一看。
　　只看李蜜将她身上的外套搭在了他的肩上，晚风将她卷发吹起，火光衬得她白皙的皮肤越发白皙，鲜红的唇瓣也更加娇艳欲滴。
　　他刚想说什么。
　　突然他的面前又多了三双纤纤玉手。
　　还各自都拿了东西。
　　异口同声。
　　杨幼汐撅着粉唇手里拿着一个一看就是刚烤好的红薯，精致的下巴微微昂着，傲娇小模样，“这本来是给我自己烤的，突然不想吃了，就勉强给你吧。”
　　田筱微手里拿着一个暖水袋，大大的眼睛亮极了，仿佛眼里只有陈漾，甜甜的梨涡像是让人醉倒在里面，“这是我刚刚找农家乐老板娘要的，给你！”
　　张若楠攥着手里的保温杯，里面是冷热刚好的热水，喝下不会烫温度刚好暖肠胃，潋滟水光的温柔眸子被微垂的长睫挡住，声音轻柔得像是晚风一般，“晚上有些凉，喝喝热水可以暖暖身子......”
　　——【啊啊啊啊，这是......这是......】
　　——【我嘞个豆，修罗场？？？！！！】
　　她们根本没有想到其他女嘉宾也会同样地给陈漾送东西。
　　瞬间有些愕然地看向对方，但微微惊讶的表情下面却不再似往日的姐妹友好，而是蕴藏着一丝丝对峙。
　　李蜜声音御姐带着一丝不容拒绝，直接看向陈漾，“我有些热，这衣服你就披着吧。”
　　杨幼汐眯了眯美眸，音调微微上扬带着威胁意味，“你肯定是更想吃我的烤红薯吧。”
　　田筱微眨巴眨巴大眼睛，噘嘴看着极其可爱，还有一点可怜巴巴，“这可是我特意找老板娘要的暖水袋，你不要我会很伤心的。”
　　张若楠她咬唇看向陈漾，“你现在不想喝热水也没关系......”但这样说着她的手却没有放下来，保温杯依旧被她举在半空中。
　　——【纷争开始了！！！】

