第27章 间接接吻三人
　　原本坐在沙发上有些不高兴的三人都忍不住嗅了嗅。
　　这香味简直绝了。
　　为什么陈漾连泡泡面也比其他人泡得香啊！
　　她们等了好久。
　　只见陈漾开始吃了都没有半点表示，没有一点想要叫她们一起吃的意思。
　　实在有些忍不住了。
　　杨幼汐清咳一声，明知故问，“陈漾，你在吃什么？”
　　陈漾吃得香。
　　“刚才不是说了吗，泡面啊。”
　　杨幼汐噎住，“......”
　　一向傲娇的她好不容易主动问还被陈漾下了面子，她噘着嘴。
　　哼。
　　死直男。
　　田筱微可不管三七二十一，特别是看到陈漾咬了一口有些流心的爆汁煎蛋后。
　　哒哒哒跑过去。
　　笑得甜甜的，可爱极了。
　　“我可以吃你的泡面吗？闻起来真的好香哦。”
　　陈漾一愣，“你们不是吃过了吗？”
　　田筱微眨巴眨巴着眸子说，“因为你做得太香啦。”
　　她玉手合拳抵在下巴，那水灵灵的眼睛直直地看着陈漾，“可以吗可以吗？”
　　跟个可爱求食物的小狗狗似的，疯狂在摇着尾巴。
　　这陈漾哪还不同意，“去拿碗筷。”
　　田筱微高兴地“耶”了一声，兴高采烈去拿碗筷了。
　　陈漾给田筱微分了一点，田筱微舔了舔舌头，放进嘴里，眼睛噌的一下亮了。
　　震惊地看着陈漾。
　　天呐，这，这也太好吃了吧。
　　跟以前她吃的泡面完全完全不一样！
　　她真诚地说，“陈漾，你好厉害呀，怎么泡面都能做得这么好吃，比我以前吃过所有的泡面都好吃一百倍......不不不，一万倍！”
　　陈漾勾唇。
　　果然好听的话就是舒畅。
　　田筱微抿唇，“我可以吃一下你的煎蛋吗？”
　　陈漾，“......”
　　果然好听的话是要付出代价的。
　　“不过我只剩半个了。”
　　另一个煎蛋已经下肚，而这个煎蛋被他咬了一半，上面还有他整齐的牙印。
　　田筱微小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“没关系，我不介意的。”
　　陈漾还是把半个煎蛋夹给她了。
　　田筱微眼睛更亮了，她顺着陈漾咬的那边咬了一口，然后在嘴巴里慢慢咀嚼起来。
　　好吃得她都闭上了眼睛。
　　——【我的筱微啊，那蛋是陈漾咬过的！】
　　——【呜呜呜，我的可爱微微吃了陈漾咬过的煎蛋，我的心都碎了。】
　　——【太过分了陈漾，出来单挑。】
　　而另一边，李蜜也实在忍不住了。
　　那香味简直萦绕在鼻尖。
　　一直勾引她。
　　而且看筱微吃得这么欢快，她也很好奇到底有多好吃。
　　她也走过去，主动问起，“我可以吃一口吗？”
　　陈漾叹了口气，“拿碗筷吧。”
　　李蜜神情肉眼可见地高兴了起来。
　　陈漾给她夹了一点。
　　李蜜吃了一小口，顿时都惊了，她才知道方才筱微的反应一点都不过分，甚至有些平淡了。
　　因为这泡面，实在是太好吃了！
　　陈漾见他们吃得这么欢，也不去跟她们抢了，到冰箱里拿了一罐冒着冷气冰可乐，单手开罐。
　　他仰头喝了一大口。
　　清凉刺激的碳酸饮料在口腔中炸开，简直是爽。
　　不愧是能被称为肥宅快乐水的，果然是名不虚传的。
　　李蜜吃着泡面简直觉得是大大的享受，吃的速度也越发的快，只是这个辣味对于她来说有些超过了。
　　突然一个太急了。
　　“咳咳咳......”
　　她被辣椒呛到。
　　俏脸猛地涨红，秀眉紧蹙，娇艳欲滴的唇瓣显得更加艳丽，美眸中盈了泪水。
　　殷红的唇颤抖着，急促地喘着气。
　　李蜜一双桃花眼瞪得溜圆，到处找水，一把拿过冰可乐咕噜咕噜灌进嘴里。
　　清凉的饮料仿佛救命的水。
　　她的脸色由火红渐渐恢复了些许白皙，原本急促的呼吸也慢慢变得平稳。
　　——【我要哭晕在厕所了！大蜜蜜那可是陈漾喝过的可乐啊。】
　　——【放开陈漾的可乐，喝我的！】
　　——【陈漾不多说了，我们来决斗吧！】
　　——【不会是陈漾故意让大蜜蜜吃得辣然后呛到喝他的水吧。】
　　——【楼上的，你可以去写剧本了。】
　　李蜜喝完之后松了口气，这才发现自己手上的可乐刚才是从陈漾手中抢过来的。
　　意味着就在前一秒，陈漾的嘴还放在她手上这个饮料的边缘上。
　　李蜜的脸唰得红了。
　　比刚才被呛到还要红。
　　陈漾看着自己的泡面和饮料都被抢走了，他再次重重叹了口气。
　　田筱微吃完自己那份，咂吧了咂吧小嘴，有些不舍地看向陈漾的碗里，他还剩一点。
　　不行，她不能再抢他的了。
　　“陈漾，谢谢你啊，你快吃吧。”
　　陈漾挑眉看着碗里剩下的那点，这还不够塞牙缝的，就在她准备让田筱微吃完时。
　　他感觉到一道幽怨的视线紧紧盯着自己。
　　转头。
　　就撞上杨幼汐的目光。
　　陈漾弱弱问，“你也想吃？”
　　杨幼汐被说中，白皙的脸庞瞬间烫了起来。
　　她双手环抱在胸，一副毫不在意的模样，“我才......”
　　她说话的时候时刻观察着陈漾，只见她还没说完陈漾就准备让田筱微吃了，她立马改口。
　　“我才不喜欢吃，但你都让我吃了，那我就给你个面子勉为其难吃一口。”
　　陈漾疑惑。
　　“我没让你吃啊。”
　　杨幼汐根本不搭理他，快步上前，就着刚才陈漾用过的筷子就吃了起来。
　　香味从口腔迸发的时候她愣了愣。
　　随即幸好自己没错过这泡面。
　　不然一定会抱憾终身的！
　　——【我疯了，我彻底疯了，陈漾我真要暗杀你，没开玩笑。】
　　——【陈漾，你走路小心点。】
　　——【你们有没有发现，筱微吃了陈漾吃过的煎蛋，大蜜蜜喝过陈漾喝过的可乐，幼汐用了陈漾用过的筷子......】
　　——【我靠，这不是间接接吻是什么啊！】
　　——【而且一次性间接接吻三个人！！！】
　　——【陈漾你上辈子拯救了世界吧！！】
　　——【只有我一个人好奇陈漾做的泡面到底有多好吃吗！】
　　热搜上陈漾被反复鞭挞。
　　#陈漾 间接接吻三人#爆！
　　#陈漾 你睡觉最好别闭眼睛！#爆！
　　#陈漾 世界公敌#爆！

