第242章 脸上笑嘻嘻，心里mmp
　　朱筑峡宣布要换场地。
　　不过他还是算人性，提前就让人准备了干净衣服，正好让华臣生、蔡旭昆和章汉都去把湿透了的衣服换下来。
　　朱筑峡可惜地叹了口气。
　　明明准备了八套，这才只用上三套衣服。
　　这里并没有单独的私密空间可以换衣服，所以换衣服的地方是几个工作人员用那种大塑料布围着的。
　　看直播的网友听见一阵窸窸窣窣的声音，都在疑惑是哪里的声音，后面才恍然大悟肯定是换衣服三人的麦没有关。
　　于是他们的极小声的吐槽传遍整个网络。
　　蔡旭昆，“不能再这样下去了，再这样下去陈漾就彻底压我们一头了，我们必须要反击！”
　　章汉，“就是就是！”
　　华臣生，“说得那么容易，你以为梗那么好背的啊！”
　　他寒窗苦读那些梗妈的一个都还没用上，每每复盘的时候都懊恼该插梗的地方没插上！
　　蔡旭昆，“......”
　　谁说梗了！
　　“我已经想到了一个办法。”
　　华臣生，“什么办法？”
　　章汉，“什么办法！”
　　蔡旭昆，“现在网友最讨厌的是什么？”
　　华臣生自信一笑，这个梗他背过。
　　“”
　　蔡旭昆，“？”
　　华臣生，“脸上笑嘻嘻，心里mmp。”
　　章汉恍然大悟，“好有道理哦！”
　　——【想当初我妈当初给我发三个微笑表情，我提醒她别发这种微笑表情给年轻人，它的意思很不友好，年轻人会理解成骂人的意思，我妈告诉我，她知道，她就是这个意思。】
　　蔡旭昆，“.......”
　　不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。
　　“现在网友最痛恨的就是职场霸凌！待会儿我只需要稍加演技，等我给你们眼色都立马冲上前指责陈漾不是第一次欺负我了，陈漾一定会被网络舆论的唾沫星子淹死，从此再也不能在娱乐圈蹦跶。”
　　华臣生眼睛一亮，“这个好这个好！”
　　章汉，“......会不会不太好啊。”
　　华臣生白了章汉一眼，“你少装单纯，别以为我不知道你天天扎陈漾小人求菩萨保佑他一辈子赚不到钱。”
　　“要是他知道了，你猜他会先杀谁？”
　　一想到嗜钱如命的陈漾要是知道他诅咒他赚不到钱，他下意识就打了个冷颤。
　　随即目光坚定，“兄弟就应该一条心！”
　　蔡旭昆咬牙，像是下定了什么决心要豁出去一般。
　　“既然决定了，那就......”
　　突然撅起屁股。
　　“打我。”
　　——【？】
　　——【艾慕？】
　　——【我合理怀疑他就是为了被打才想出来这办法。】
　　——【？大家不骂他想出这损招去陷害陈漾吗？】
　　——【与其担心漾癫你不如先可怜蔡旭昆吧。】
　　——【永远吃一堑吃一堑再吃一堑。】
　　——【嘻嘻又有热闹看了。】
　　另一边，田筱微各种眼巴巴拜托朱筑峡说说待会儿是什么游戏好让他们做个心理准备。
　　朱筑峡那嘴巴跟粘了502一样，关于游戏部分是一点都不透露，但为了吊观众胃口。
　　他神秘一笑。
　　“虽说我们节目癫综名声在外，但始终还是恋综，所以待会儿一定会让嘉宾老师们感情升温的！”
　　——【终于想起这踏马是恋综了？】
　　——【啊？阿巴阿巴这是恋综？】
　　此时陈漾的手机震动了一下，他点开来看，是杨幼汐给他发的消息。
　　陈漾看了一眼，开始打字回复。
　　我一向很有原则的，不会......
　　他还没发出去那边消息又发来了。
　　陈漾看完消息。
　　这话又说回来......
　　他思索再三还是勉为其难接受了这个提议，其实积分不加分的都不重要，主要是他很欣赏杨幼汐这么多财多亿的男人。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉换完衣服出来。
　　明显华臣生变秃了许多，章汉变矮了许多。
　　蔡旭昆......蔡旭昆没变细狗，他那硅胶肩垫洗洗还能用。
　　朱筑峡带着一行人朝着一条小路去。
　　一行人叽叽咕咕在猜朱筑峡到底憋着什么坏呢，走了大概十分钟，田筱微噘嘴，“还有多久啊。”
　　朱筑峡指了指前面的灌木丛，“穿过去就到了。”
　　此时蔡旭昆眸子一暗，悄无声息地走到了陈漾面前，趁着大家都过灌木丛直播镜头无法拍到的地方。
　　他突然痛苦地叫了一声。
　　随即错愕地转头，双眼已经微红，带着吃痛的声音胆怯质问陈漾。
　　“漾哥，你不是说不会在镜头面前打我吗。”
　　还没等陈漾说话，得蔡旭昆一声令下的华臣生和章汉立马蹦出来，开始对陈漾大加指责。
　　“陈漾！你为什么又无缘无故打蔡旭昆，他哪里惹到你了。”
　　“太恶毒了！”
　　“难道欺负别人就是你的乐趣吗？！”
　　“就是，他的屁股都被你打肿了！”
　　陈漾挑眉，“你刚才在最后是怎么看到我打的是他屁股？”
　　蔡旭昆，“......”
　　蠢蠢蠢。
　　章汉，“我......”
　　他出声打断疯狂在想理由的章汉，虽然一脸委屈但极为坚强的（富婆最爱）表情，“漾哥，没关系的，可能今天我又让你哪里不开心了，只是答应我，下次不要在镜头面前了好吗，我怕网友们误会你。”
　　陈漾，“有伤痕证明我打你了吗，露出来看看？”
　　蔡旭昆一震，一脸不可思议，震惊地看着，“漾哥你明明打我的时候都在不可能被看到的地方，你现在还想当着镜头的面侮辱我吗......”
　　——【品好茶享美好人生~】
　　——【这演技我给99分，多1分怕你骄傲。】
　　——【？你们不生气，我靠，我就算知道是蔡旭昆故意使坏我都生气，我在公司里次次被这种人穿小鞋，有一百张嘴都解释不清楚，但说话阴阳阴阳不过，比心机心机比不过，每次都能把我气个半死。】
　　——【这有啥好生气了，那你该高兴，今天有个完美模版让你可以学习了。】
　　——【你们就对陈漾这么有信心？没准他也根本应对不上来。】
　　蔡旭昆，“既然你已经根本不顾及我在镜头前的死活了，那我也不怕丢人了！你不是说没有伤痕吗，那都是因为你每次都打我屁股。”
　　“我现在也不要脸面了，我同意现在随便来个人来检查我的伤！”
　　——【男子汉大屁股，我怀疑你另有目的。】

