第22章 再不去医院这伤口可就愈合了
　　华臣生：猝。
　　啊——
　　是《论语》！！！他怎么会没想到呢！！！
　　——【害，华臣生已经被那哥带进沟里了。】
　　——【他现在对陈漾已经没有任何质疑了，而是开始质疑起了自己！】
　　由于他们没有回答上问题，节目组准备的食物他们自然不能吃。
　　毕竟这是全天24小时制的直播，被网友们全程监督的，根本不能有半点的作假。
　　他们自然也不会冒着坏了自己口碑的风险去让节目组给他们另外准备吃的。
　　所以只能他们三个人自己做饭。
　　华臣生已经被打击得体无完肤。
　　他躺在沙发上，神叨叨，“《我成了三千弟子爱慕的师尊》怎么会是《论语》呢......”
　　“《我成了三千弟子爱慕的师尊》一听就是《论语》啊，我怎么会没想到呢......”
　　——【糟了，这孩子傻了。】
　　做饭的任务自然落到了秦晋和董皎月的身上。
　　上次董皎月心率没达120，本让秦晋很生气，但她私下哄了秦晋好久。
　　一直归咎于是肯定是节目组做的节目效果，才哄好了秦晋。
　　而且秦晋也不相信，他们这些咖位比陈漾大这么多的明星，竟然比不过陈漾这种十八线。
　　除了节目效果没有其他的可能了。
　　秦晋看向董皎月，“皎月，你想吃什么？”
　　董皎月羞红了脸，“你做什么我都喜欢吃。”
　　——【这么明目张胆了吗？】
　　——【果然，我磕的cp都是真的。】
　　——【秦晋和董皎月果真是最甜的！】
　　——【喂，你们磕cp的，别忘记上次董皎月才100，一看就是营业cp。】
　　秦晋拿出番茄和蛋。
　　他耿耿于怀上次陈漾做饭引发了那么高的讨论度。
　　不过一个小小家常菜而已。
　　他随随便便就能把他碾在脚下。
　　秦晋开始切番茄，撸起袖子，不断调整角度在镜头面前展现自己的肱二头肌。
　　他刀一下去。
　　不小心切偏。
　　他惊呼一声，“我的手！”
　　董皎月立马瞪大眼睛，满脸都是担心，“秦哥，你没事吧？！”她捧着秦晋的手，心疼“啊！出血了！”
　　秦晋抿唇，忍住，坚强，痛苦。
　　——【都怪陈漾，为什么要为难我们家秦晋啊，要是让他好好吃饭不就不会受伤了吧！】
　　——【陈漾能不能滚出这个综艺啊，他为了节目效果各种为难我们秦晋。】
　　——【我真服了你们这些人，不是秦晋自己切偏的吗？还能怪上陈漾了。】
　　其他工作人员见状，也吓到了，毕竟秦晋的咖位不低，而且明星就是靠外貌吃饭，要是秦晋在他们综艺出事那问题可大可小。
　　工作人员立马围上去，“伤得怎么样？”
　　陈漾也没闲着。
　　赶忙凑上去。
　　极为关心的样子，“怎么了？怎么了？”
　　——【......陈漾，你有本事把你那98k都压不住的微笑收收？】
　　——【哥，你幸灾乐祸的表情实在有些明显了。】
　　——【你还记得你是演戏的吗？好歹也演得真一点啊。】
　　——【如果你说的是他之前演的《炼气5000层，开局收女帝为徒》、《神秘沈少归来复仇之豪门风云》的话......其实他已经尽力演得很担心的样子了。】
　　陈漾终于挤进了人群。
　　只见秦晋的手指上有一条细得几乎不可见的伤口，伤口上面渗着一点点的血珠。
　　这小子似乎生怕愈合，使劲压着伤口下面往外挤血。
　　陈漾说，“啊！医生呢！快叫医生来！为什么，还不打120了！快点打120啊！”
　　他表情凝重，不停地摇头叹气。
　　“伤得这么严重，这要是再不去医院，这可就......”
　　“这伤口可就愈合了。”
　　——【我就说陈漾怎么会这么好心，原来在这等着呢。】
　　——【该不说这阴阳人的活还得看漾哥呢。】
　　——【再不去医院伤口就愈合了，你说这哥咋想出来的。】
　　——【求你了哥，真求你了，我借你嘴用几天，我去好好给我那傻逼领导上上课！】
　　当然最后没去医院。
　　不过秦晋的脸是丢尽了。
　　其他人自然也知道不过是小小伤口而已，用不着这么兴师动众，但谁让秦晋是影帝呢。
　　谁能想到陈漾一句话直击要害。
　　不得不说一句绝。
　　这让基本上所有的工作人员都奉陈漾为神了，因为陈漾实在是他们的心腹嘴替。
　　他们不敢说的陈漾都说了。
　　就是嘛，那么一点小伤口，再不去医院真得就愈合了。
　　实在是爽。
　　......
　　小插曲过去，节目组开始走接下来的流程。
　　许是想着嘉宾们上午在户外实在太累了，若是下午再在户外嘉宾们肯定要不高兴了。
　　工作人员给的流程便是打游戏。
　　听到这三个字的陈漾眼睛都亮了。
　　还有比什么在烈日炎炎下凉爽的空调房里打游戏更爽的事吗！
　　激动的人除了陈漾还有田筱微。
　　她本来就大的眼睛更大了，眸子像是冒出了星星似的，“打游戏耶！！！”
　　王者农药是最近全网爆火的团队游戏。
　　有许多网友在游戏中找到了自己的cp，还在打游戏中找到了自己的心动瞬间。
　　很快，大家用手心手背分成了两组。
　　分别是：
　　陈漾，杨幼汐，李蜜，田筱微。
　　秦晋，华臣生，章汉，董皎月。
　　——【我靠，这分组，有点东西。】
　　——【感觉越来越有趣，期待。】
　　——【我已经登上王者农药了，时刻准备着，他们匹配人我就立马点，一点要匹配上我！一定要啊！】
　　因为王者农药是5v5竞技。
　　所有每组人都需要分别再招募一个人。
　　......
　　另一边。
　　王者农药电子竞技职业俱乐部。
　　EDO。
　　guun正在直播。
　　他虽然在直播但习惯性地吧直播弹幕屏蔽掉，怕影响操作。
　　他半天都没匹配上人，都等困了。
　　guun果断换了小号，对着直播间来一句，“兄弟们，今天我们来炸鱼。”
　　他心血来潮，随便进了一个4缺1队伍。
　　游戏开始。

