第280章 不是清华考不起，而是蓝翔更有性价比
　　华臣生、蔡旭昆和章汉眼珠子都差点从眼眶里面瞪出来。
　　为什么陈漾踏马从古堡外面进来的啊！！！
　　田筱微脑袋从陈漾身后探出来。
　　眼睛扑闪扑闪真诚发问，“你们不出古堡是因为不想吗，嗝——？”
　　本来震惊错愕的华臣生、蔡旭昆、章汉在听到田筱微的话，特别是她打的饱嗝。
　　让他们彻底破防了。
　　他们这么艰难费劲破解线索找密码，结果现在告诉他们陈漾早就已经出古堡潇洒去了！！！
　　而且还没有告诉他们，人与人之间的信任呢！！！
　　三人破如防大喊，“那你们为什么不上清华，是因为不想吗？！”
　　陈漾淡定脱口而出。
　　“冷门学校，身边报的人不多。”
　　华臣生、蔡旭昆、章汉，“......”
　　三人如鲠在喉。
　　谁真问你这个了？！
　　——【这么冷门的学校，大家都不去，那我也不去了。】
　　——【700分，联系了清华，人告诉我游戏排位分不算。】
　　——【性价比不高，这分儿够我上两个大专了。】
　　——【听说考上清华祖坟要冒青烟，怕祖坟着火所以没去。】
　　——【不是清华考不起，而是蓝翔更有性价比。】
　　——【我爸说我考上清华他要高兴死，我希望他好好活着。】
　　朱筑峡失望地从暗处走出来。
　　原本想要把嘉宾老师们吓个半死搞出搞笑的节目效果，没想到陈漾老师竟然一眼就猜到了密码在哪，而且还带女嘉宾出古堡吃饭去了。
　　可恶！
　　还真让陈漾老师把癫综玩成恋综了！
　　不过来日方长（Let't fuck Fang Chang！）
　　......
　　......
　　朱筑峡宣布。
　　“这些天嘉宾老师辛苦了，我们节目这次古堡之行已经接近尾声了，下一次的录制后将在五天后。”
　　嘉宾们直接就欢呼雀跃起来了。
　　但网友们却大喊补药啊。
　　——【癫子，没有你我可怎么活啊！】
　　——【自从有了你，别的综艺就算脱光了在我面前我都不带看一眼的，现在你却告诉我你要停播五天，这不是要我的老命吗？！】
　　——【不过其实......别的综艺要是脱光了站你面前就看一下吧。】
　　朱筑峡没有看弹幕都知道会有什么评论。
　　他可是被称为最宠粉的副导演，自然不会让他们失望的！
　　“现在我们将会在每个嘉宾老师们里面抽一位粉丝对我们提问然后由嘉宾老师回答，粉丝们可以表达你们对嘉宾老师的喜爱，也可以向你们的偶像提出自己困惑。”
　　——【！！！抽我抽我！！！】
　　——【朱筑峡：鞭子来也。】
　　很快朱筑峡在八个嘉宾下面抽了八位粉丝。
　　让他们在十分钟内编辑好自己想说的话或者想问的问题到节目组的微博里。
　　在这十分钟的空档里他安慰没被抽到的粉丝网友们。
　　“没被抽到的粉丝别担心，待会儿我们会让嘉宾老师们给大家录制一段起床铃声，可以在节目组停播的几天代替节目组陪伴各位粉丝朋友们。”
　　——【那敢情好啊！】
　　十分钟到，朱筑峡开始当传声筒。
　　粉丝们基本上对嘉宾们都激动地表达自己的喜爱之情，不过节目组都是癫的，看直播的网友们都能好到哪里去。
　　问华臣生如何正确做法才能驱邪。
　　问章汉为什么在闲鱼市场里买了他的二手衣服回家不能拧出油来。
　　疯狂向蔡旭昆表达鸡家军对鸽鸽的爱。
　　到陈漾的粉丝问问题了。
　　朱筑峡一边看手机一边问，“漾癫我真的要崩溃了，我上班工资好低，而且傻逼老板不仅死活不给我涨薪还经常骂我，我该要怎么办啊！”
　　这个问题顿时在这些清奇的话中显得正常得有点诡异。
　　——【害兄弟你问错人了。】
　　——【照陈漾那脾气没准就让你在老板头上拉屎了，你要是敢这么做的话肯定就不可能在网上窝囊地问了。】
　　——【害，陈漾不管怎么说他都是明星，怎么可能共情普通人的工作遭遇啊。】
　　——【这就叫何不食肉糜吗？】
　　陈漾耸肩，似对这个问题丝毫不在意。
　　“首先你被老板骂了或许难过，但何不妨换个观念，你转念一想他骂了你但你把他气到了，这何尝不是另一种快乐呢。”
　　原本还想学知识的工作人员们听到这话嘴一歪。
　　哈？
　　——【......这致命的快乐。】
　　“其次老板不给你涨薪，你可以自己给自己涨薪。”
　　“被老板骂了后，你只需要一怒之下站起来头也不回地把老板办公室的门轻轻带上，然后用公司的打印纸多打印几张自己的单面彩印简历。”
　　“拿上超大容量水杯用饮水机的水接满，疯狂吃茶水间的小零食，茶包和咖啡也全部偷偷塞兜里。”
　　“把手机、平板、电脑、充电宝、蓝牙音响、电动牙刷、剃须刀充满电以免回家充。”
　　“必须把所有屎全部拉公司厕所里，洗手的时候必须都按几下洗手液，顺便把厕所里面的所有卫生纸全部抽走。”
　　陈漾说完，露出自信微笑。
　　原本寂静的弹幕瞬间活跃起来。
　　疯狂在喊大师我悟了！
　　——【这......满满都是知识点啊！】
　　——【喷不了，这是真上过班的。】
　　——【我上课都没这么认真过。】
　　——【偷水：上班喝水喝到饱，下班抱着水杯跑，上班偷水顺风顺水。偷电：上班充电充到满，下班省钱赚翻翻，上班偷电，有钱有钱。偷纸：今天偷点，明天偷点，又省几卷。蹲坑：带薪不拉屎，上班要亏死。摸鱼：你摸鱼我摸鱼，老板宝马变青桔。】
　　——【月底老板：有小偷！】
　　——【老板都说了要把公司当作家，我用点家里的东西怎么了。】

