第219章 如果你惹毛了我，我将变得毛绒绒了
　　蔡旭昆立马说。
　　“哈哈刚才只是跟大家开个玩笑，其实那不是真实的我。”
　　“其实真实的我是很黑化的。”
　　“平时我可以和你开玩笑非常随和，但是如果你触碰到我的逆鳞我就会让你知道什么是真正的黑暗这种就是童脸狼，表面上单纯天真，实际上圆滑通透，你不可能算计得了我，因为从一开始你就被我布局了。我是棋手，而你只是棋子，若你违逆我，你会知道什么是残酷和黑暗。我从来不缺雷霆手段也不缺菩萨心肠，我心中有佛也有魔，但我把魔深深地封印起来了，只剩下佛了，我本想以菩萨心肠面对所有人，可是有些人非要我把心中的魔解除封印，那我想问问你们，放你们面对一个真正的魔现世，你们还镇得住吗？”
　　全车人顿时陷入沉默。
　　不是，这人傻逼吧。
　　——【《童脸狼》】
　　——【不像演的。】
　　——【求原文。】
　　——【假如唐也是一种天赋。】
　　——【OiOi没想到这个世界还有跟我一样的觉醒者。】
　　蔡旭昆看着大家一脸讳莫如深的表情，他暗暗勾起满意的笑。
　　被他的黑暗震慑住了吧。
　　他安慰，“大家其实不用太担心，其实我平时还是很好相处的，不会轻易地把黑暗的一面暴露出来的。”
　　众人，“......”
　　那他们是不是该谢不杀之恩？
　　大家沉默许久才终于重新回到正题上，由其他嘉宾来回答。
　　田筱微是十成十乐天派，傻呵呵地笑。
　　“不会吧，我觉得我身边人都挺好的，不会有人惹我的。”
　　张若楠也跟着点头，“大家都是好人。”
　　——【好人卡。】
　　李蜜勾红唇。
　　“我有全Z国最好的律师团。”
　　——【谁敢惹就进去吧你。】
　　华臣生绝对自信，“我有钱有颜，大家崇拜我都来不及，怎么会想不开来惹我。”
　　他话锋一转。
　　“如果有那一定是欲擒故纵，想引起我的注意。”
　　扶额苦笑。
　　“害，我这该死的魅力啊。”
　　——【男子汉大屁股，可以分一点自信给我吗？】
　　朱筑峡，“......”
　　要是那粉丝现在正在观看直播间可能已经被惹了吧。
　　妈的。
　　这些都是什么神经质发言啊！
　　朱筑峡问，“那你呢陈漾老师？”
　　他祈祷。
　　只剩你了啊哥，可别再给我出什么幺蛾子了，至少给粉丝们一个稍微有建设意见的话吧！
　　陈漾认真思考。
　　“这个惹也要分不同的程度来应对吧，不同的程度对应不同的处理方式。”
　　朱筑峡眼睛一亮，看向陈漾的眼睛有些热泪盈眶。
　　哥你支棱起来了！
　　对对对，就是这么严肃认真对待，给出一个劲爆众人的教科书式回答吧！
　　——【也对，确实应该要分情况讨论，要是别人只是不小心小小惹了你一下，总不能直接跳起给别人耳光吧。】
　　——【陈漾这才是回答问题的态度嘛，看看其他人回答的是什么玩意儿。】
　　陈漾正色。
　　“所以——”
　　“如果你惹毛了我，我将变得毛绒绒了，如果你惹火了我，我会变得火辣辣了，如果你惹急了我，我就会变成大急急了。”
　　朱筑峡，“？”
　　大什么玩意儿？
　　你再说一遍你将会变成大什么玩意儿？！
　　——【？】
　　——【！】
　　——【这致命的快乐啊，简称笑死了。】
　　——【如果你惹到了陈漾那你将什么都没惹。】
　　——【也不是什么都没惹吧，还是惹到了大急急的，惹到大急急应该后果很严重的。】
　　——【我是笑面虎，虽然平时乐呵呵的，但如果你惹我生气了那也没事儿。】
　　——【我也差不多就是这样的人，平时跟你嘻嘻哈哈，但是你要是碰到了我的屁股，我就会让你知道什么是真正的尤物。】
　　——【楼上哥们儿给个地址，我现在买票。】
　　朱筑峡紧急叫停。
　　不知道为什么他这个癫综总是走着走着就有点往人心黄黄方向走了。
　　他都开始怀疑了。
　　他这个直播到底是怎么过审的！
　　审核员到底在干什么吃的。（不是我玩梗呢审核大大别封我。）
　　朱筑峡深吸一口气，不能再继续刚才的话题了，生怕被划分到18禁。
　　“嘉宾老师我们换个私信！”
　　他继续刷刷刷，停，点进去。
　　读出私信。
　　“R：/希望我最牵挂的你，穿的暖洋洋，吃的香喷喷，笑的乐淘淘，身体奖状！帛巾乐乐A23~”
　　“irc：这一刻！有我最深的思念，让云儿捎上我的祝福，点缀你甜蜜的梦，祝愿你幸福快乐！柱廊货箱A/`n~/”
　　“让我们一起用心感受真情，用爱融化冰雪，用祝福温暖彼此，没有华丽的词汇，只有真心的嘱咐，祝愿快乐！过人种豌豆Y//1`8~”
　　朱筑峡眼睛快要尿尿了。
　　多么不容易啊。
　　在一群妖魔鬼怪里面竟然挑出来了一个正常暖心的粉丝。
　　而且这个粉丝发的话都有些很奇怪还有些乱码，没准还可能是身残志坚行动不便还热爱节目的暖心小粉丝。
　　呜呜感动得想哭。
　　他擤了擤鼻涕。
　　他看向镜头外，“助理，这个粉丝你记一下，下来你把我之前悄悄扣留下来的节目小礼物送给他。”
　　——【可能朱筑峡比较性感吧，会被一些小事触动牵动情绪。】
　　——【有没有可能啊，我是说可能，那个叫感性。】
　　——【盲生，我发现了华点是《悄悄扣留》】
　　“这个小粉丝还发了很多很多同样祝福的话，非常感谢您，由于时间关系，我只能再为大家读一条你的私信。”
　　他看下一条，接着声情并茂地读出来。
　　“d:/毕业多年，再次街头，偶遇我的初恋，她瞥见我后，快步向我走来，我已经快红了眼眶，她突然俯身在我耳边，轻声说：复制口令打开拼多多Xf/`1m帮我助力~~~。”
　　朱筑峡沉默。
　　你妈。

