第298章 你们是我带过最差的一届！
　　王峰闭了闭眼。
　　他一把起身，咳了一声，“你就是新来的同学？”
　　陈漾点头。
　　王峰压低声音，“那做个自我介绍就选个座位坐吧。”
　　陈漾，“大家好，我是......”
　　他停顿。
　　瞬间下面犹如炸开了锅的烧水壶，高声大喊，“陈——漾——”
　　王峰，“......”
　　自我介绍完王峰让陈漾自己选一个空座位，陈漾果断选择了最后一排。
　　陈漾走到座位，最后一排的其他同学笑得春光灿烂，青涩单纯，“漾哥好！”
　　陈漾也给热情回打招呼，在看到他们桌面后。
　　他知道，他选对了。
　　有人在研究茅山道法，有人在拿螺丝刀修后门锁，有人在自制台球桌用笔杆子打台球.......
　　最后一排果真卧虎藏龙。
　　——【众所周知，最后一排不养闲人。】
　　——【除了学习不行，样样精通。】
　　——【后排靠窗，王的故乡。】
　　——【我不一样，我坐最后一排，是为了能天天看着她的背影和秀发。】
　　——【舔狗给爷叉出去。】
　　前面王峰开始滔滔欲绝讲课，最后一排打得火热。
　　直接拉着陈漾打斗地主了。
　　王峰讲课讲着讲着耳边就传来若有似无的声音。
　　“不要。”
　　“抢地主。”
　　“我抢。”
　　“飞机。”
　　王峰，“.......”莫生气莫生气，气坏身体谁来替！
　　有一个同学隐隐听到声音朝后排看了一眼，最后一排的所有人立马敬礼道歉噤声，闭嘴斗地主绝不多说一个字。
　　——【人还怪好嘞。】
　　——【我们最后一排只是学习不好，人品还是杠杠的！】
　　陈漾打着打着都有些饿了，肚子微微咕咕作响，一个同学率先发现，立马问其他人。
　　“有吃的没，漾哥饿了！”
　　“我也有点饿了。”
　　“哪还有啊，那五花肉不都在第一节课就烤来吃了吗？”
　　——【等等我没听错的话，是《烤》？】
　　“我好像还吃的，我找找嗷。”
　　“你小子还私藏啊。”
　　“快点儿的，我饿得花都谢了。”
　　“找到了！”
　　“漾哥吃吗？”
　　陈漾不带犹豫的。
　　“吃！”
　　几个人手齐刷刷地摊开，每个人手里都被倒了一把黑不溜秋的小圆糖，大家一饮而尽。
　　陈漾砸吧砸吧嘴回味。
　　“这啥啊，还挺好吃。”
　　“六味地黄丸。”
　　“......”
　　别说，还甜滋滋的。
　　——【听说肾越虚的人吃起来越苦，我吃起来是甜的。】
　　——【呵呵，我吃的比你们都甜。】
　　王峰看着最后一排几个笑得欢得跟吃了什么好玩意儿似的。
　　决心新同学来了必须得整治一下子班级风气了，而整治自然就得杀鸡儆猴，他看了一眼手表，距离十分钟下课。
　　王峰讲课停顿了下，“那这个问题我们请一个同学来回答吧。”
　　顿时所有人唰得把头低下去，求阿弥陀佛不要抽到自己。
　　下一秒。
　　“陈漾同学——就由你来回答一下吧。”
　　陈漾一脸懵。
　　我？
　　但还是站了起来。
　　王峰问，“那你形容形容这事的严重程度相当于什么。”
　　他知道陈漾肯定没有听所以故意没有具体去重复完整的问题。
　　陈漾什么都没听哪能知道，最后一排的其他人也只能咧个大白牙齿傻笑，前面的同学嘴型夸张得都跟乒乓球那么大了陈漾也没看懂。
　　索性直接回答。
　　王峰是地理老师，回答跟地理相关的就没错。
　　“就相当于地理界失去了李一亮。”
　　王峰没想到陈漾真回答出了东西，毕竟其他学校回答不出来的时候一般都支支吾吾，而这个陈漾回答了之后目光坚定，仿佛对自己的答案很有信心的样子。
　　毕竟他说的是‘相当于什么’，是很泛泛的概念，没有具体答案。
　　他一时眼神都出现了茫然，难道陈漾真听课了？
　　不过他从事地理教学这么多年，也没听说过李一亮是在地理学上有什么建树的，难道是什么他不知道的新型人才？
　　“这个李一亮......”
　　陈漾掷地有声。
　　“王老师可能不认识他，他是我小学同学，老师问他怎么提高土壤肥力的？他说大力推行土葬。”
　　——【好，好好好。】
　　——【你别说，你还真别说。】
　　——【地理界要是少了这一大人才确实挺严重。】
　　——【确实挺严重的，就这么说吧，相当于化学界失去了马楚强，可能大家不认识马楚强是谁，他是高中同学，曾经发明化学工业制作香蕉Ba+2Na→banana。】
　　——【不开玩笑，就像电竞界失去郭明哲，郭明哲大家可能没听说过，他是我哥们，电脑说按任意键进入游戏，他按的关机键。】
　　——【太严重了，相当于地理界失去了董浩文，大家可能不认识，他是我室友，老师问他为什么南极生育率低，他说是因为太冷都不想脱衣服。】
　　汪峰深吸一口气。
　　气沉丹田。
　　“滚去走廊站着！”
　　“还有你们，都给我去站！”
　　——【还搞连坐制呢。】
　　最后一排的同学：嘻嘻，漾哥我们来了。
　　最后一排几个人在短短一节课中，同甘共苦后，顿时兄弟情上升了不知道多少，都开始大哥，二弟，三弟相称了。
　　陈漾，“不如我们结拜如何？。”
　　“小弟们求之不得。”
　　几个人齐刷刷抱拳跪地。
　　教室里王峰还在对其他同学们谆谆教导。
　　“你们别以为我看不见你们在底下的小动作，你站在我这里才知道什么叫一清二楚。”
　　“你要知道，要是一个人耽误一分钟，咱班39个人，就耽误39分钟，多几个人耽误，你们还学不学了。”
　　“再说你们爱学不学，我的工资照拿。”
　　“你们学习不是给我学的，是给你们自己的学的。”
　　——【怎么做到的全国统一？！】
　　王峰还在动之以情晓之以理，刚准备叫外面几个同学进来再好好说说他们，让他们把心思放在学习上面，下一秒，走廊就传来几个人异口同声的声音，
　　“黄天在厚土为证，我陈漾，我王胖子，我赵德柱，我黄二牛——不求同年同月同日生，但求同年同月同日.......”
　　下一秒暴跳如雷的声音响彻整个教学楼。
　　“你们是我带过最差的一届！！！”

