第240章 冷知识：玩梗的人最怕解释梗
　　陈漾不仅三下五除二把三个女嘉宾剩的面包吃的，还把田筱微剩的方便面连汤都喝得不剩。
　　田筱微看着陈漾比她吃饭还猛，不由地咽了口口水。
　　其他为了保持身材控制饮食的女嘉宾看着陈漾吃这么香都有些生无可恋。
　　“陈漾，你身材这么好是不用控制饮食的吗？”
　　她们虽然跟普通女生比起来，已经算是多吃不胖的人了，但这可是对体重最残忍的娱乐圈。
　　每每多吃一口都是罪恶。
　　可是陈漾身材这么好，却从来没有见过他为了保持身材少吃或不吃，反而一般吃了就躺。
　　陈漾擦了擦嘴巴，“你们只看到我每天吃吃吃，却没看到我减肥的时候一跑就是20公里的样子。”
　　众人狐疑的目光看过来。
　　“你......”
　　“你们看不到，因为我也确实没跑过。”
　　“......”
　　——【吓我一跳我还以为漾癫背着我们偷偷努力了。】
　　——【呜呜可是我一吃就胖啊，有时候我都想跪下来求自己别吃了，后来发现跪着也能吃。】
　　——【好好好，这个句式是吧，那我也有一话说：你们只看到我每天搞抽象，发朋友圈，吃垃圾食品，晚睡早起。但是你们却没有看到我每天努力生活，认真与人交流，吃健康的饭，早睡早起的样子。你们看不到，因为我也没干过。】
　　女嘉宾们被陈漾的抽象都憋不住笑了出来。
　　嗔骂。
　　“你一天天哪里来的这么多梗。”
　　一旁默默梭哈着陈漾剩下的方便面的华臣生似乎发现了一个华点。
　　陈漾这小子现在这么有流量的原因是因为他抽象的人设！
　　那如果他也抽象起来的话......
　　说做就做，华臣生立马从兜里掏出手机开始查最近的梗。
　　开始默读了起来。
　　可能和我的家教有关吧......可能和我的家教有关吧......
　　嗬嗬嚯嚯哈哈——
　　他要偷偷背梗，然后惊艳所有人。
　　......
　　......
　　到下午了。
　　朱筑峡叫所有嘉宾集合，宣布现在就要前往游戏的地方。
　　游戏地方很近，离古堡不远，一行人便走着去的。
　　一路上大家都没有什么交流，一边打着哈欠一边各走各的，看乐子直播的网友们一点点在流逝，急得朱筑峡团团转。
　　——【朱筑峡：在线求一个话题，急！】
　　突然朱筑峡看到一旁开了许多不同品种的花，眼睛一亮。
　　抛出话题。
　　“嘉宾老师们喜欢什么花啊？”
　　这莫名其妙的话题虽然大家都不是很感兴趣，但好歹也是有职业道德的，节目组抛出的话题需要尽力接。
　　田筱微眨了眨眼，认真地说，“我喜欢向日葵！”
　　朱筑峡说，“是因为它的花语是向阳而开吗？”
　　田筱微疑惑地蹙了下眉，“不是啊，当然是因为它可以结瓜子咯。”
　　朱筑峡，“......”
　　——【这很小田。】
　　李蜜说，“玫瑰吧。”
　　“虽然落俗了些，但始终还是象征着真挚的爱情。”
　　张若楠，“我喜欢蔷薇，它的花语是纵使时间薄凉，内心仍要繁华似锦。”
　　杨幼汐，“芍药。”
　　“没啥理由，就觉得好看，跟我一样好看！”
　　朱筑峡，“......”
　　竖大拇哥。
　　“真河里。”
　　女嘉宾说完轮到男嘉宾了。
　　章汉撇了撇嘴，一脸我是大男人的模样，“切，我才不喜欢花儿呢，娘们唧唧的，我也爷们儿！”
　　——【我喜欢粉红色小花花就不是爷们儿了，我肱二头肌比你头都大。】
　　蔡旭昆思考了一会儿轻声说。
　　“我还是更喜欢梅花吧。”
　　“凌寒独自开。为有暗香来。多美啊！”
　　“尽管天气十分寒冷，凛冽的寒风呼啸，但梅花依然能够独自盛开，体现出梅花的不畏严寒、坚韧不屈的品质。还有它那独特而淡雅的香气，也象征着梅花内在的美好和高雅。”
　　一连串说完连个磕巴都不打的蔡旭昆暗暗勾唇。
　　尽情崇拜我吧！
　　——【哥们儿给我干小学来了？】
　　——【王安石：它就是独自在雪里开啊，它就是有香味啊。】
　　——【那么问题来了，院子外面有一颗枣树，另一颗也是枣树，问：这句话妙就妙在哪？】
　　——【答案我知道！！！这渲染了一种孤寂悲凉的气氛，也引导了全文的主要氛围。】
　　——【迅哥（鲁迅）：妙就妙在可以凑字数。】
　　——【再问，蓝色窗帘代表什么？】
　　——【我才做了这个题，标准答案来：蓝色代表忧郁，蓝色窗帘代表作者忧郁的心情。】
　　——【真作者现身：老子家的窗帘就是蓝色的。】
　　朱筑峡，“......”
　　笑得勉强。
　　“哈哈，真是好品质啊，我们都应该向梅花学习。”
　　说完他自己都松了一口气，自我鼓励。
　　小朱朱，有这样的毅力你干什么都会成功的！
　　随即他看向陈漾，“陈漾老师，那你喜欢什么花呢？”
　　此时一直紧紧盯着陈漾的华臣生猛地跳出来。
　　“我还没说呢，我先说！”
　　嗬嗬哈哈他现在已经成为抽象天才了，能完美预判到陈漾会说什么话。
　　现在他抢在陈漾之前把如此抽象完美的答案说出来，那么此刻直播网友将会为他的抽象而惊讶，女嘉宾也会为他的幽默而雀跃。
　　到时候无穷的流量将他宣布！
　　哈哈哈！
　　小小抽象，轻松拿捏。
　　朱筑峡，“？”
　　华臣生老师傻乐什么呢？
　　“那华臣生老师，你喜欢的话是什么啊？”
　　华臣生深吸一口气，将头发撩了撩，把自己刀削似的完美下颌线对准直播镜头。
　　随即扶额歪嘴神秘一笑，一连串动作下来才终于开口。
　　“当然是，有！钱！花！”
　　为他这个新一届的癫王颤抖吧！
　　说完后华臣生直接闭上眼睛，真男人从不回头看爆炸，而真抽象也从不回头看众人反应。
　　好半晌。
　　竟然没有半点动静。
　　？
　　“我知道你们想笑，其实你们不用......喂！你们想笑就笑啊走那么快干嘛？”
　　华臣生睁开眼睛只见大部队已经往前走了好远了，这才带着他沉重的抽象追了上去。
　　开始疯狂解释。
　　“我说的可是有钱花！朱筑峡问我喜欢什么花，我说的有钱花！有钱花你们懂吗？就不是真的花，就是花钱的那个有钱花！”
　　朱筑峡恍然大悟。
　　“哦！原来华臣生老师在玩梗啊！哈哈真好笑。”
　　华臣生重重地碎了。
　　当一个笑话说出来没有人笑的时候，那么说笑话的那个人就变成了那个笑话。
　　——【冷知识：玩梗的人最怕解释梗。】

