第263章 法师和油王开始崭露头角了
　　抢凳子游戏正式开始——
　　所有嘉宾围成一个圈开始缓缓跟着音乐的节奏移动。
　　不过大家的眼神全部紧紧盯着离自己最近的凳子上，思考着待会儿应该用什么姿势最快速高效地抢到凳子。
　　就在大家还在盘算的时候音乐突然停下。
　　顿时几个就跟变异了似的猛地朝着凳子扑去。
　　瞬间就把张若楠也淘汰了。
　　游戏继续。
　　音乐再次响起，此时大家经过第一轮已经深知游戏的残酷和其他人的手段，更加打足百倍精神。
　　一个个都铆足了劲儿待会儿。
　　音乐停。
　　唰的丧尸再度回归。
　　蔡旭昆眼神一暗就悄悄伸脚想把陈漾绊个狗吃屎。
　　陈漾一个旋转跳跃直接在蔡旭昆脚背上踮脚用脚尖转了个芭蕾舞的圈。
　　因为皮鞋脚尖旋转的力在蔡旭昆的帆布鞋作用把他脚背上的一小块儿彻底拧起来。
　　“嗷啊啊啊啊——”
　　蔡旭昆疼得撕心裂肺，直接蹦得三米高开始跳踢踏舞。
　　陈漾就借着蔡旭昆蹦起来的力水灵灵地一跃到了凳子上站着对直播镜头表演了一个优雅的谢场礼。
　　朱筑峡大喊，“蔡旭昆老师出局！”
　　——【......】
　　——【优雅实在是优雅。】
　　之后的几轮里。
　　华臣生和章汉就跟变了性子似的。
　　不再一股脑针对陈漾。
　　而是用铁头功、超强屁股墩、甚至还有生化武器章汉的增高鞋垫臭晕一众人。
　　依次把李蜜、田筱微、杨幼汐给淘汰了！
　　——【我靠华臣生和章汉学聪明了？】
　　——【他们两个今天杀疯了？】
　　——【《逆袭》】
　　最后场上只剩下陈漾、华臣生和章汉了。
　　三人站在两个凳子周围。
　　很明显的2v1。
　　三人对视上，瞬间火光四溅，硝烟味弥漫。
　　华臣生和章汉在这一刻已经孤注一掷赌上所有尊严和面子，一定要将陈漾彻底从不败的神坛拉下去！
　　而陈漾也坚决必须要拿第一名，人不可能为了命不要积分！
　　音乐缓缓响起。
　　三人挪动步伐。
　　而华臣生和章汉的眼神都死死盯着陈漾。
　　走着走着。
　　音乐停止——
　　陈漾眯眼，准备直接一跃过去踩住板凳。
　　而章汉嗷的一声一把猛地抱住了陈漾的腿，拖住陈漾片刻步伐。
　　而华臣生找准时机将陈漾要踩凳子抽出一把直接抛射甩到了古堡铁门外。
　　瞬间章汉和华臣生就开始桀桀桀的笑容。
　　“陈漾你输定了！”
　　陈漾准备用切尔西踩章汉的手时，章汉一个狗打滚滚到了一边躲开致命一击，陈漾立马如脱缰的野马冲向另一个凳子。
　　章汉也立马起来和华臣生站在同一战线上。
　　凳子就在三人中间地带。
　　只要谁先抢到就是谁的！
　　章汉和华臣生虎视眈眈盯着陈漾每一个动作，似乎只要陈漾先手他们比得飞扑上去将陈漾制服。
　　另一个人再登上凳子宝座！
　　——【糟糕，2v1，特别是华臣生和章汉还有仇恨加成，这把漾癫赢不了了！】
　　——【法师和油王开始崭露头角了。】
　　——【看来癫综里癫王的人设要重新洗牌了！】
　　华臣生和章汉站在一起，另一边是陈漾，中间是凳子。
　　突然陈漾弯下腰做了一个冲刺的姿势，另一边华臣生和章汉立马也做好准备，企图两人飞扑制服陈漾。
　　三人同时朝中间脚一蹬，飞驰而出。
　　华臣生和章汉大喊。
　　“就是现在！”
　　两人同时一跃而起，飞奔起来朝着陈漾扑过去。
　　就在此刻。
　　陈漾唇角一勾。
　　直接低头朝着两人冲去。
　　华臣生和章汉瞳孔骤缩满眼惊恐，只看见一个长满坚硬的刺的海胆朝着他们刺过来。
　　刹不住车了啊妈妈救命啊瓦大西要死了！！！
　　“海胆冲刺——！！”
　　陈漾直接用他那废了不知道发胶的坚硬如铁的海胆黑刺猛地朝两人刺去。
　　瞬间腾空的两人被叉得瞬间梦回胎盘。
　　砰！
　　砰！
　　两人被戳飞到地上人仰马翻，还口吐白沫。
　　而陈漾毫发无伤直接滑铲到了凳子上葛优瘫。
　　章汉和华臣生躺在地上，看向陈漾。
　　“我、我......”
　　眼冒金星，颤颤巍巍伸出手指着陈漾，“我......日你大爷。”
　　全场目瞪口呆。
　　活阎王现世啊！！！
　　朱筑峡愣了好久才发出尖锐的爆鸣声，“医生呢！随行医生呢！”
　　——【卧槽！！！！】
　　——【你爹始终是你爹！】
　　——【漾癫要么不整活，要么都别活！】
　　——【你说你们惹他干啥啊！】
　　——【惹漾癫，算你们踢到铁板啦。】
　　——【陈漾依旧稳坐癫王之位，无可动摇。】
　　——【你有漾癫这么高速运转的机械进入中国，记住是我给出的原理小的时候......】
　　——【连上蓝牙了。】
　　章汉和华臣生其实白沫也吐习惯了，抵抗力都上来了。
　　没一会儿就完全恢复得生龙活虎了。
　　陈漾自然是没有任何异议地是当之无愧的第一名。
　　谁敢有疑问？他海胆刺戳谁！
　　而因为另一把椅子丢到古堡铁门外，只能让华臣生和章汉石头剪刀布决胜负。
　　章汉赢，华臣生输。
　　朱筑峡宣布，“第二轮游戏的排名。”
　　“陈漾老师8分，章汉老师7分，华臣生老师6分，杨幼汐老师5分，田筱微老师4分，李蜜老师3分，蔡旭昆老师2分，张若楠老师1分。”
　　“接下来第三轮游戏是问答游戏，我们将微博评论里里众多疑问中点赞最多的一个问题来问嘉宾老师们。”
　　“然后你们回答了问题之后由微博网友们实时投票，半个小时后截止投票，最后按照网友的投票数来确定名次。”
　　朱筑峡拿起手机，点开指定微博里的众多问题里。
　　看到了点赞最多的一个疑问。
　　读了出来。
　　“跟喜欢的人聊天太难了，生怕回答得不满意会让他对自己产生不好的印象。”
　　“请问小癫，如果你喜欢的TA给你发他玩游戏的战绩时到底该如何回复才是最完美的啊！”

