第276章 漾癫一笑生死难料
　　网友们看着占满整个直播画面的大脑袋沉默良久。
　　密码是——
　　1111。
　　给家人们整无语了。
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【好好好，永远不走寻常路是吧。】
　　——【不在下面就在上面（棒）(棒)（棒）】
　　朱筑峡后知后觉一把捂住自己有点发凉的头顶。
　　瞪大眼睛，满眼的不可置信看着陈漾。
　　怎么会......
　　如此隐秘的地方，那可是他耗死了多少脑细胞才想出来的藏密码的地方。
　　为什么就这么轻易被陈漾破解了。
　　“陈漾老师你怎么可能会知道这密码被我剔在头顶上的？”
　　陈漾耸肩，“那有什么，你知道池塘里的荷花十朵只剩下一朵吗？”
　　这一句牛头不对马嘴的话让朱筑峡摸不着头脑。
　　“为什么？”
　　陈漾，“采九朵莲。”
　　朱筑峡一时有些懵。
　　——【菜就多练。】
　　反应过来的朱筑峡仿佛被狠狠中伤。
　　“.......”
　　陈漾在破如防的朱筑峡眼皮子底下带着田筱微、杨幼汐、李蜜和张若楠直接就到了古堡大门。
　　按下密码，大门啪嗒打开。
　　五人走出古堡，终于不再是黑暗一片。
　　温暖明媚的阳光洒下来照得人心暖暖。
　　陈漾抬头微笑看着天空中的太阳。
　　“好暖啊！感觉回到了我还不是贱人的时候。”
　　——【恢复了一丝人性？】
　　而二楼还在吭哧吭哧的章汉、蔡旭昆和华臣生还在疯狂做线索上的题。
　　章汉、蔡旭昆和华臣生如火如荼地进行着。
　　“0.8和0.11肯定是0.11重。”
　　“0.8*0.5=0.04。”
　　“一公斤铁和一公斤棉花肯定是一公斤铁重。”
　　三人同时做完线索上的题又同时松了口气。
　　“呼~秒了。”
　　——【......】
　　——【？？？大屁股你们真的不是在演我？】
　　——【两个耳朵中间夹的是什么？】
　　——【猪头肉。】
　　陈漾和四个女嘉宾虽是出了古堡，但实在是在朱筑峡的意料之外自然没有安排其他的流程了。
　　不过朱筑峡现在自信心被重创中应该也没心思管他们。
　　田筱微眨巴眨巴大眼睛，“我们去哪里呀？”
　　女嘉宾们面面相觑，你看我我看你，最后统一决定——看向陈漾。
　　陈漾指了指自己。
　　我？
　　女嘉宾们点头。
　　陈漾当然有一个绝妙的想法，那就是睡觉，这个天气，还带薪，不睡觉那不白瞎了吗！
　　“我们直接睡......”
　　“咕——咕咕——”
　　女嘉宾们捂住自己的脸蛋唰的就红了。
　　这一大早就饿着肚子，然后就开始各种找找找，连颗米都没有吃，早就饿得前胸贴后背了。
　　陈漾叹了口气。
　　看来带薪睡觉又泡汤了。
　　“那就直接去吃饭吧。”
　　杨幼汐瞪大美眸，“吃饭？去哪里吃？”
　　李蜜理性分析，“现在节目工作人员们全都在古堡里面，我们点餐他们应该也不会接吧。”
　　张若楠直接点开古堡app，垂眸，“古堡app直接暂停服务了。”
　　田筱微捂着肚子瘪嘴可怜巴巴，那眼角当真逼出来点小泪花，“难道我们真吃不到饭了吗？”
　　“谁说你们吃不上饭了。”
　　在女嘉宾饿得绝望之际，一道声音如救世主般响起。
　　此时陈漾的身后仿佛有圣光笼罩，他勾唇。
　　——【漾癫一笑生死难料啊！】
　　田筱微先是眼睛亮了亮，后面脑袋又耷拉下去了。
　　“我们现在又没有现金，微信里面也是一分钱都没有，还能怎么吃啊......”
　　杨幼汐眼睛发出精光，目光射向陈漾的裆。
　　“难道你又藏钱到了......”
　　陈漾礼貌捂裆。
　　“有前车之鉴，这次朱筑峡就差没把我掏空，我也一分都没有了。”
　　——【真的一滴都没有了吗？？？】
　　李蜜挑眉，“要吃霸王餐？”
　　张若楠抿嘴，“这不太好吧......”
　　陈漾也没有解释太多，直接跟女嘉宾说，“给大家五分钟时间全副武装不能被认出来，五分钟后出发。”
　　女嘉宾们知道陈漾反正有无数歪门邪道的办法。
　　只用好好听从就可以了。
　　于是立正，一脸颜色。
　　“yes，sir！”
　　五分钟后。
　　浑身是泥衣服破破烂烂的乞丐风田筱微。
　　爆炸头摇滚朋克风的张若楠。
　　灰白头发满脸皱纹佝偻身子的老奶奶风李蜜。
　　额头上开了个天眼脖子上画了条虾线的精神小妹风的杨幼汐。
　　集合完毕！
　　——【？？？】
　　——【啥风格啊我就问这些是啥风格？？？】
　　——【不是，这对吗？】
　　——【近墨者黑。】
　　——【漾癫你还我光鲜亮丽的女神，为什么全变女神金了啊！】
　　陈漾看着风格迥异的四人。
　　略微沉默。
　　“有没有可能，这样打扮围观的人会更多？”
　　“没有啊。”
　　四个女嘉宾看了看自己的完美搭配，还不禁满意地点了点头。
　　这绝对能百分百隐藏在人群中不被人发现她们的真正身份。
　　——【陈漾你还好意思说别人，你先看看你自己吧！】
　　穿着鲨bee玩偶服（上半身鲨鱼下半身蜜蜂）的陈漾桀桀桀地笑出来。
　　“既然如此，那就出发吧！”
　　......
　　......
　　没多久一会儿。
　　镇上出现了一道极其靓丽的风景线。
　　鲨bee在前面疯狂的探路。
　　身后跟着一众......乞丐、老奶奶、精神小妹、嘻哈姐。
　　老奶奶踩着高跟鞋健步如飞，乞丐高傲地用鼻孔看人，精神小妹一路上都在喊饿，嘻哈姐内向得有点对不起她那一头爆炸头。
　　回头率简直是200%！
　　路人：不确定再看看？不是再看看？还是不确定再回头看......哎哟——
　　回头看的行人全撞成了一团。
　　但他们还是没想通这几个人到底是怎么走到一起的啊？？？

