第248章 南村群童欺我老无力，一肘击飞十里地
　　——【哈哈哈哈，符合我对陈漾的刻板印象。】
　　——【《刻板印象》】
　　——【我骂的人能是什么好东西，反过来一样，骂我的能是什么好东西。】
　　——【我始终坚信别人骂我是因为他有病，我骂他，还是他有病，他没病，他为什么骂我，他没病，我为什么骂他，生死看淡不服就干，有事直接发疯，与其憋死自己，不如砍死别人。】
　　不得不说，其他人一时无言了。
　　甚至还有点恍然大悟醍醐灌顶的感觉。
　　不管是在场的还是不在场的，只要在娱乐圈稍微有点名气的都绝对有黑粉，也都被骂得狗血淋头过。
　　就算章汉和蔡旭昆不想承认但这确实是事实，他们也被骂过。
　　蔡旭昆是不得不承认。
　　他的黑粉占比实在太大，甚至被统一成了鸡家军。
　　也算是娱乐圈一场佳话了。
　　蔡旭昆无事时鸡家军各种诋毁玩他的梗让他一辈子抬不起头，蔡旭昆有事时又冲锋陷阵将蔡旭昆是无辜的评论走遍整个大抖音。
　　陈漾看向朱筑峡，问，“对了，待会儿我们玩的游戏还会扣积分吗，要扣又扣多少？”
　　华臣生警惕地看向陈漾，“你问这个干什么！你是不是想什么阴招？”
　　陈漾懒得搭理他。
　　这决定他要不要摆烂，要想提出别人不知道的问题是很伤脑筋的，不扣积分他废那个脑筋干什么。
　　朱筑峡思考了一下，“待会儿嘉宾之间的问答确实是不扣积分，不过......”
　　“哦那我开把游戏。”陈漾都没听朱筑峡把话说完，直接开启王者跑酷。
　　毕竟没有拿积分做赌注的游戏只是一盘散沙，不用风吹，走几步就散了。
　　蔡旭昆立马趁机抨击陈漾的职业精神。
　　“陈漾老师，难道你做游戏的东西都是来源于积分？如此从小见大，那你干所有事情的动力都是为了钱吗？！”
　　陈漾真诚。
　　“那咋了？”
　　蔡旭昆一下嘴里的话被这轻飘飘的三个字硬生生给憋了回去。
　　那咋了该如何怼回去啊！在线等，急！
　　蔡旭昆深吸一口气，“难道你从小就这么只为了钱而活吗，那整个人生还有什么意义！”
　　陈漾挑眉。
　　‘那咋了’在嘴巴里绕了一圈又收了回来，“那倒也不是。”
　　蔡旭昆猛地松了口气，幸好不是那三个。
　　华臣生神情趾高气昂，嗤笑了声，“漾哥你小时候还能有其他的志向呢，你那志向能是什么？”
　　陈漾，“安得广厦千万间。”
　　——【沃趣，漾癫你来真的？】
　　——【这么正经？陈漾塌房了？】
　　——【陈·杜甫·漾？】
　　华臣生一愣，也万万没想到陈漾会这么回答，嘴里的嘲笑被生吞了回去，差点噎死自己。
　　不对啊，这不符合陈漾的尿性啊。
　　章汉顺着问下去，“那现在呢？”
　　陈漾耸肩，“现在广厦一千万一间。”
　　众人，“......”
　　女嘉宾笑得不行就知道陈漾没个正形，男嘉宾也松了口气幸好陈漾脑子还是有问题的。
　　——【这才是真正的诗癫啊！】
　　——【听懂的已经内牛满面了。】
　　——【南村群童欺我老无力，一肘击飞十里地，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。】
　　——【我勒个命案啊。】
　　——【南村群童欺我老无力，忍能对面为淫贼，公然抱我入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息。】
　　——【呔，大胆淫贼！】
　　——【不是别搞啊，我还要背这首诗的啊，不行不行我得好好背一下要考的，南村群童欺我老无力，谈笑间，群童灰飞烟灭。】
　　——【小孩哥别读了跟我进厂吧。】
　　半个小时很快就过去了。
　　游戏时刻来临。
　　朱筑峡又深深看了一眼自己截图下来骂他骂得最狠的一句话才恋恋不舍地放下手机。
　　“嘉宾老师们，这个游戏是嘉宾们两两分组......”
　　就在陈漾准备再高声一喊老奴驾到之前，朱筑峡立马加快语速强调。
　　“这不能男女分组，必须是男生和男生一组，女生和女生一组。”
　　陈漾朝着杨幼汐耸了耸肩，那没办法了。
　　其他三个女嘉宾看了一眼，眉头微微蹙了蹙，但很快在镜头面前就恢复平常了。
　　朱筑峡继续解释规则，“两两为一组，需要回答出对方的问题，没有回答出则被惩罚且继续由对方提问，如果回答出了将没有惩罚再反问对方问题。”
　　“那还能有什么惩罚？”
　　章汉扫了一圈周围也既没有水池，就连借的指压板也因为快到期了被工作人员紧急撤回拿回去还了。
　　朱筑峡桀桀桀地笑着。
　　“上杀器！”
　　紧接着，工作人员拿来了八个大大的充气锤子，分别给嘉宾们一人分发一个。
　　“要是对方回答错误可以用这个狠狠地惩罚对方哦！”
　　蔡旭昆，“意思是力度都由我们自己决定吗？”
　　朱筑峡点头，“当然。”
　　蔡旭昆勾了勾唇。
　　他们嘉宾肯定是同仇敌忾的。
　　到时候就轻轻碰一下对方的头发也可以咯，同样的自己打错了被对方轻轻碰一下就行了。
　　巧了，其他嘉宾也是同样如此想的。
　　嘉宾们都在心里暗喜。
　　这种程度算惩罚吗？
　　这个副导演还是太年轻了，以为是他拿捏了嘉宾们，却没想到他们找到游戏规则漏洞却是轻而易举吧。
　　朱筑峡用抽签形式快速分了不同的组队。
　　分别是：陈漾和章汉，蔡旭昆和华臣生，田筱微和张若楠，杨幼汐和李蜜。
　　他提醒，“其实我这个游戏的初心是为了增加嘉宾们的团结性，现在的嘉宾对答只是熟悉游戏的热身赛，嘉宾们可别冲动千万要控制住力度哦。”
　　嘉宾们撇了撇嘴。
　　副导演该祈祷待会儿要是游戏没有节目效果，全部都摆烂轻轻锤对方，那他可就要求着他们加重力度咯。
　　原本还看起来人畜无害的朱筑峡趁所有嘉宾没注意的时候，快速地弯起一个极其邪恶得逞的笑。
　　以为他不知道嘉宾们是如何想的？
　　但这个世界上可是道高一尺魔高一丈。
　　他虽然拿捏不了嘉宾。
　　但他拿捏了人性。
　　嗬嗬嚯嚯哈哈哈——

