第273章 “你还小，我不碰你。”
　　网友们这才反应过来。
　　对哦，直播里面为什么黑漆漆的一片。
　　这大白天的就算没有灯也不至于这么黑灯瞎火只能靠华臣生的荧光内裤当灯使吧。
　　田筱微借着华臣生内裤微弱的荧光摸索到了大门。
　　用力一推。
　　大门纹丝不动。
　　“门被锁上了，我们出不去！”
　　章汉灵光一现。
　　“我知道了！”
　　众人望向他。
　　章汉犹如清汤大老爷在世，果断下定结论。
　　“肯定是——”
　　“华臣生手机坏了。”
　　众人，“......”
　　华臣生突然想到什么，顿时一激灵。
　　神色不自然地问。
　　“你们刚才有没有看到什么奇怪的东西？”
　　章汉脸色一变，顿时那抖得就跟筛子似的，“你......你也看到了？”
　　“难道是真的？我还以为我昨晚喝酒喝多了产生幻觉了。”
　　“你看到的长什么样？”
　　“就白色的啊，那脸简直.......”
　　几人越说越激动，但脸色不是红润而是苍白。
　　章汉吓得蜷缩在唯一的光源旁边。
　　“我之前就听说过，这种古堡换了不知道多少任主人，而且很多人死了都不知道自己死了，就在自己住的地方游荡......”
　　“所以今天我们看到的真的是——”
　　——【鬼？】
　　——【大白天的我腋毛都竖起来了。】
　　——【不是大兄弟，你什么毛？】
　　“NPC。”
　　陈漾开口。
　　众人，“？”
　　陈漾，“用脚趾头想都知道是朱筑峡为了噱头流量搞的鬼。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉瞪大眼睛，顿时如醍醐灌顶般顿悟。
　　原来是这样！
　　本来提起来的心猛地落下。
　　对对对，这肯定是朱筑峡搞的鬼！
　　在幕后激动地欣赏自己杰作的朱筑峡被点名。
　　他羞涩一笑。
　　偶像还怪懂他的嘞~
　　田筱微噔噔噔跑到窗面前，伸手摸了摸。
　　眼睛亮了亮。
　　“果然透光的地方都是用黑布遮起来的，肯定是人为的！”
　　自然就不是闹鬼了。
　　众人松了口气。
　　不是真鬼就好不是真鬼就好。
　　蔡旭昆微笑，“陈漾老师你不愧是坚定的唯物主义，可是如果我没记错的话刚才大家下楼的时候一共有八声惨叫。”
　　“那岂不是有一声是漾哥你叫的......”
　　他话音未落，此时别墅的灯唰的打开。
　　灯火通明。
　　更加能清晰看清楚华臣生的荧光色内裤，在人群中是最亮的仔。
　　而陈漾对看向那内裤的眼神更加火辣。
　　灯又开始出问题，一亮一灭。
　　众人心里都在发毛。
　　章汉突然盯着陈漾的身后，牙齿都在打颤，“陈.....陈漾，你后面好像站了个人。”
　　此时灯再次亮了一秒。
　　陈漾转身。
　　嘭！
　　和一个透过长发隐约看到只有骷颅的头正面撞上。
　　迎面暴击！
　　“啊——！！”
　　八声尖叫再次响起。
　　不过里面没有陈漾的，倒是加上了骷髅鬼的叫声。
　　骷髅鬼一手捂着被陈漾踩到的脚痛得单脚跳，没注意地上有章汉鞋里掉出来的增高鞋垫，金鸡独立不小心踩了上去。
　　脚一崴。
　　原地360度转体一周。
　　眼珠子瞪得老大，眼看着要跟地面来着法式热吻了。
　　只见陈漾一个优雅起身，将他拉了起来，一手搂着骷髅鬼的腰，一手轻轻撩骷髅鬼的长发。
　　对着怀中的小鬼宠溺一笑。
　　“你还小，我不碰你。”
　　骷髅鬼咬唇，小拳拳捶陈漾的胸口，“你讨厌~”说完就踏出羞涩的小碎步跑远了。
　　而刚才在房间被陈漾千年杀的鬼捂着菊花残满地伤，在幕后看着被轻易放走的骷髅骨。
　　笑容已泛黄。
　　“so？you will be like them.abandon me.will you？（英语零件版）”
　　蔡旭昆看见陈漾刚才那样子，顿时嘴就闭上了，根本不敢提陈漾叫没叫那茬了。
　　此时。
　　古堡突然响起不知道哪里传来的喇叭声。
　　杨幼汐对着古堡就大骂，“朱筑峡果然是你搞的鬼！”
　　喇叭传来两个字。
　　“嘻嘻。”
　　众人，“......”
　　此时在幕后的朱筑峡摸了摸自己戴着的棒球帽，满意地看着嘉宾们无措的反应。
　　特别是节节攀升的流量更让他激动。
　　哈哈哈不愧他想了许久才想到了超级无敌流量噱头。
　　他已经在别墅各个地方留了些足以度过几天的干巴面包，这几天就辛苦他们破案咯。
　　此时嘉宾们的反应却是在朱筑峡的都在着急地想要找到线索快点出去，毕竟要是人好几天都待在这全黑的环境，而且没吃的那会疯掉的。
　　可是就在他们想要去找线索的时候，他们学聪明了，学会观察陈漾了。
　　见陈漾不动，甚至是直接原地大小躺。
　　立马问，“陈漾你怎么不去找线索？”
　　陈漾耸了耸肩，“有什么好找的，只要我们全部摆烂，一直什么都不干，节目组没噱头，自然会把我们放出去。”
　　众人皱眉。
　　随后立马......也躺下了。
　　大家都猛地舒了口气。
　　原来摆烂这么爽啊！
　　在幕后躲着的朱筑峡看到这一幕气得差点一口老血没吐出来。
　　操！
　　怎么会是这样！
　　而且屏幕已经开始出现无聊无趣没意思等字眼了，流量也在逐渐减少。
　　朱筑峡急得像是热锅上的蚂蚁。
　　要是嘉宾们真一直这样躺着，不如就把他们放出来重新换流程？？？
　　陈漾躺在地上翘着个二郎腿，比起什么密不密室的，他更在意的是——
　　“内裤链接呢？”
　　“哦行我马上发你。”华臣生也想起这茬了，他点开手机点开拼多多。
　　app一直加载不出来，显示没有网络。
　　“这头猪不仅断了电连网都断了，链接发不出来——”
　　华臣生话还没有说完。
　　陈漾一个鲤鱼打挺跳起来了，“朱筑峡，你爷爷来了！”

