第220章 自己的失败固然可怕，但陈漾的成功更让人辗转反侧
　　——【哈哈哈哈啊哈啊。】
　　——【世界是一个巨大的拼多多。】
　　——【看懂的人早已内牛满面，所以有人帮我砍一下拼多多吗？】
　　朱筑峡闭眼冷笑。
　　手指快速在手机屏幕上点了几下。
　　——【开骂了？】
　　发送。
　　——【GG Bond你有这样的毅力干什么都会成功的。】
　　朱筑峡继续往下刷。
　　再随机点开一个私信。
　　读出来。
　　“私信内容，小癫，你们好歹也是个披着恋综皮的癫综啊，问点关于有关恋综方面的啊，比如说什么时候初吻是什么，或者初夜......”朱筑峡一激灵，高声歌唱，“耶耶耶~”
　　“哈哈，突然有些兴奋，高歌了一曲。”
　　他回归正色，“所以大家的初吻是什么时候呢？当然拍戏的时候不算。”
　　——【啊？初吻，这玩意儿不是每天凌晨十二点准时自动刷新的吗？】
　　——【请说出你的故事。】
　　这话一出，在场的女嘉宾都愣了一下。
　　除了李蜜红唇微勾。
　　其他的女嘉宾们都垂眸，神情微变。
　　在有意无意看向陈漾的眼神中还略带一丝幽怨。
　　陈漾突然举手。
　　大家神情各异。
　　朱筑峡眼睛一亮，“陈漾老师你想说你的初......”
　　“我牛奶喝完了，可以再要一瓶吗？”
　　“......”
　　人家都上高速了，你还在玛卡巴卡。
　　章汉露出锋利的下颌线，射出绝对强势自信的眼神光，扫视了一眼所有女嘉宾。
　　大声宣布。
　　“我以后的女朋友不用吃醋，只要我吻你的那一刻都是我对你的初吻，因为我对你的爱始终如初。”
　　承认吧妹妹们！你们抵挡不住的！
　　——【直播能不能出一个一键攮死啊。】
　　——【攮人犯法。】
　　——【皱眉→沉默→思考→艾特兄弟→开心】
　　华臣生自信一勾唇，靠坐在大巴车椅上，一身对自己魅力无处安放的自信。
　　“初吻？我知道无数女人想把他的初吻给我。”
　　“但——”
　　一秒变纯情小奶狗。
　　“但我一直保留着我的初吻，因为我的初吻只留给我爱的人。”
　　——【strong哥。】
　　——【（夜店华臣生被偷拍和舞女热吻jpg.）】
　　——【《有图有真相》】
　　蔡旭昆白了华臣生一眼。
　　蠢货。
　　想立海王人设还不想丢纯情标签，在这个12G冲浪的时代他都能想象得出评论区下面会有多少爆料的图片。
　　他轻咳一声。
　　“初吻我确实是没有了。”
　　——【鸡哥还算实诚。】
　　蔡旭昆一脸回忆往昔的模样。
　　“那是在一个阳光充沛的下午，周围熙熙攘攘，我和她突然对视上了，是她主动，一下就朝我吻了过来，自从之后我就搬家了再也没有跟她见过面了——”
　　他一脸遗憾。
　　“哎，二十年过去了，不知道她过得怎么样了？”
　　性感的朱筑峡刚想落下几滴为他遗憾的眼泪。
　　突然什么东西从脑子里钻过去了。
　　“等等！你说多少年过去了？”
　　蔡旭昆一脸真诚，“二十年啊。”
　　“你今年多少岁。”
　　“二十三岁啊。”
　　“所以你的初吻是......？”
　　“幼儿园啊，很浪漫吧。”
　　朱筑峡微笑，“浪漫。”个锤子。
　　他看向女嘉宾们。
　　张若楠脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。
　　田筱微眨眼，“跟狗算吗？有一次我蹲着吃东西一条狗狗想过来抢我一个眼疾手快就朝嘴巴里塞，它直接咬我嘴上了。”
　　朱筑峡，“......”
　　狗嘴夺食？
　　我嘞个大馋丫头啊，为了吃连命都不要了。
　　杨幼汐，“以前还没有人能配上亲我的嘴！”
　　朱筑峡，“......”
　　啊嘞？他好像嗅到了八卦的味道。
　　以前没有。
　　那是不是说明现在......有了？
　　李蜜挑眉。
　　“如果我说是昨天大家信吗？”
　　此话一出，女嘉宾微微变了脸色。
　　男嘉宾们立马严阵以待。
　　面面相觑。
　　蔡旭昆看向华臣生：你？
　　华臣生摇头。
　　华臣生看向章汉：你？
　　章汉摇头。
　　章汉看向蔡旭昆：你？
　　蔡旭昆摇头。
　　也确实，他们昨晚都待在一起的，根本不可能有机会去干其他的。
　　他们眯了眯眸子。
　　既然他们都没有去夺走李蜜的初吻，那——
　　三人猛地看向还在库库喝牛奶的陈漾。
　　——那一定是李蜜在说谎咯。
　　——【有没有可能是陈漾呢？】
　　——【诶你这么一说，好像真的......没有一点可能。】
　　——【陈漾那钢铁直男，让他洗洗睡吧。】
　　毕竟全程直播，要是真有女嘉宾和男嘉宾亲上了，那网上早就炸锅了。
　　“嘶噜嘶噜——”
　　“嘶噜嘶噜——”
　　使劲吸牛奶空盒的声音在大巴车上格外明显。
　　朱筑峡看向使劲吸牛奶空盒的陈漾刚想张嘴问随后又闭上嘴巴。
　　算了。
　　陈漾老师还是一边玩去吧。
　　“陈漾老师的初吻还在的吧，那我们接下来再来看看其他私信......”
　　“嘶噜嘶噜——不在了啊。”
　　朱筑峡刷手机的手一顿，“？”
　　等等，他没听错吧。
　　——【？】
　　——【！】
　　——【跟你心连心你跟我玩脑筋？】
　　——【背着我们悄悄亲小嘴儿陈漾你是真该死啊。】
　　——【漾癫快说你在搞抽象快说啊！】
　　——【我自己没嘴亲不难过，但要是陈漾亲上嘴了那是要我的命啊！】
　　——【自己的失败固然可怕，但陈漾的成功更让人辗转反侧。】
　　朱筑峡反复确认，“陈漾老师，你是说你的初吻没有了？”
　　陈漾一脸这有什么大惊小怪的表情，淡淡地说，“嗯，没了。”
　　朱筑峡，“！”
　　他差点发出尖锐的爆鸣声。
　　陈漾老师这样的直男，直得发硬直得可怕的直男都没有初吻了？！
　　既然他都能被夺走初吻，那为什么我......
　　呜呜呜不公平。
　　李蜜听着陈漾的话，红唇不着痕迹地漾起了一丝笑。
　　没有断片？
　　本来还吃着小面包的田筱微第一次感觉觉得没有胃口了。
　　一向傲娇的杨幼汐也沉默了，漂亮的眸子都黯了几分。
　　而一贯沉默的张若楠更加沉默，长睫微颤垂下挡住眼底一丝落寞。
　　她们不约而同垂下眸盖住眼里的情绪。
　　难道陈漾没有忘？
　　本来还在暗自神伤的朱筑峡突然搓了搓手臂。
　　怎么空气莫名其妙地冷起来了。
　　“陈漾老师那你可以和大家说说你的初吻是怎么没的吗？”
　　——【感觉没错的话副导演的语气有点咬牙切齿？】
　　——【吃醋了。】
　　——【？】
　　陈漾陷入回忆略带痛苦的模样。
　　“想当初——”
　　——【青春疼痛文学？】
　　“生活以痛吻我，我就伸出舌头和它舌吻了。”

