第206章 一打起来就发狠了！忘情了！没命了！
　　这猝不及防的反转给网友们整得差点掉凳儿。
　　——【沃趣！】
　　——【狠起来自己都骂？！】
　　——【这算不算是谋士以身做饵，请天下人入棋？】
　　——【阿巴阿巴什么谋士饵不饵的，我只知道老铁牛逼666。】
　　——【还是老铁牛逼999吧，因为6翻了。】
　　而‘俺不是孬种’听到游戏语音传来的几个字时。
　　瞬间红温。
　　快要气炸了。
　　“操你踏马敢侮辱我偶像！你骂我我可以忍，但你敢骂他，你就是厕所里打地铺离屎不远了！”
　　“我今天我不把你打得满脸桃花开让你不知道花儿为什么这么红我就真是孬种！”
　　“啊啊啊你给老子等着！！！”
　　此时‘俺不是孬种’突然跟变异似的一声大喊。
　　“肾上腺素，交给你了！”
　　“给我冲！”
　　肾上腺素开始飙升，所有身体机能被开发到最强，无穷的力量从他身体爆发，直接让他在几秒时间之内从一个文明人回归为了勇猛的野兽。
　　下一秒只能听陈漾手机传来只有一阵阵犹如龙卷风过境般的呼啸风声。
　　再然后就是‘俺不是孬种’留下一句给我等着就把语音给挂断了。
　　——【肾上腺素都上了，漾癫这把必稳了。】
　　——【哇靠，挂都开了，还能不稳吗！】
　　——【我听过肾上腺素飙升的话一个人可能会跟平时不一样，但你们未免说得太绝对了吧，肾上腺素有那么强吗？】
　　——【这么说吧， 这个东西一旦飙升，阎王让你三更死，它能留你到五更。】
　　——【肾上腺素一旦飙升，能让你从一个正常人变成雾中人。】
　　——【对了，冷知识，这玩意儿对数学题没有用。】
　　——【你错了，肾上腺素不是用来解决问题的，是用来解决产生问题的人。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉也开始有点慌了，但还是互相自我安慰。
　　哈哈肯定没有那么玄乎。
　　就算距离再近或者骑得再快，就凭一辆自行车怎么可能赶超他们。
　　肯定不可能哈哈。
　　但他们手指在手机上发消息催促催得都快要冒火星子了。
　　此时三人的朋友都纷纷发来喜报。
　　马上就到。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉猛地松了口气。
　　那就是了，两驱怎么可能打败四驱呢。
　　都是陈漾为了抢风头装神弄鬼罢了。
　　女嘉宾们倒是没有什么争强好胜之心，朋友能赶来她们就已经很开心了，而李蜜也是纯因为不想欠人情才花钱了事。
　　不过她们看向陈漾。
　　相比其他男嘉宾那猴急一副必胜的模样，而陈漾无论是处于上风还是下风他永远都是一股子淡然的模样。
　　不过经常是一脸面无表情然后搞出让人惊掉下巴的骚操作。
　　真的很有趣。
　　也真的很厉害。
　　以她们的小私心来看，还是希望陈漾能赢吧。
　　时间一分一秒过去。
　　离揭晓谜底的时间也越来越近。
　　无论是男女嘉宾心都有些提起来了。
　　网友们都有些紧张地夸刷弹幕。
　　——【到底是谁赢啊！】
　　——【我靠怎么有种买了彩票然后看足球比赛输赢的感觉。】
　　——【那你看的肯定不是国足。】
　　——【你......别太过分（哭哭哭jpg.）】
　　——【足球是巨龙的甲沟炎。】
　　——【题别扯远了，你们觉得谁会赢。】
　　——【谁都有可能，反正不可能是陈漾。】
　　——【虽然陈漾骚操作确实有点6，但拜托，他摇来的人骑的是自行车，其他嘉宾叫来的人最次也是豪车之类的，那动力那速度，所以你们真的觉得自行车能跑过豪车吗？】
　　虽然这话说得让人有些不爽。
　　但却也才是真的现实。
　　豪车一脚油门踩下去自行车跑冒烟都不可能追得上。
　　所以陈漾这次反转的办法足够抽象，却也还是赢不了。
　　这时华臣生突然大叫一声。
　　“我朋友已经把车停好了，马上就要进小路了。”
　　章汉也看着微信消息激动地大喊。
　　“我亲爹.....不是不是，我说的是我朋友也是，他也在停车了！！！”
　　蔡旭昆看了一眼手机。
　　脸上的兴奋也有点掩藏不住。
　　看向陈漾，一脸不好意思的样子。
　　“漾哥，不好意思我朋友也到外面了，马上就要走进来了，可能这次真得赢你了。”
　　三人的小人嘴脸淋漓尽致。
　　第一次赢呢，还有点不习惯呢嘻嘻。
　　——【漾癫哦豁。】
　　陈漾目前看来应该出局了。
　　应该是华臣生和蔡旭昆还有章汉的第一名来角逐了。
　　三人立马从队友把对方贬为对手。
　　从一开始的互相惺惺相惜变成你死我活。
　　他们跑到农家乐门口，踮脚眼珠子都要望穿了，想知道到底是谁的朋友才是第一个到达的。
　　过了好一会儿。
　　小路的那头终于出现在了人头。
　　还是同时出现了三个。
　　那三人走在小路上，那叫一个痛苦面具。
　　小路泥泞，特别是才下了暴雨，泥巴变成泥浆，一脚踩下去，泥浆迅速包裹鞋子，每走一步都得用力地拔出来，溅起的泥点星子跟漫天星一样落在裤腿上。
　　有的溅的又高又准的还能直接溅嘴脸。
　　时不时就响起痛苦声音。
　　“可恶，我昂贵高级的定制西装被这些该死的泥弄脏了！”
　　“hetui！妈的溅我嘴里了。”
　　“我鞋里全尼玛是泥浆，恶心死了。”
　　虽说抱怨，但三人还算是互帮互助友好协作，搀扶着走。
　　此时，他们突然听到华臣生、蔡旭昆和章汉着急的声音。
　　“我们比的是谁先到，别扶其他人了！给他们踹倒跑过来！！！”
　　“亲爹我亲爹啊，你扇他们两巴掌把他们扇晕然后冲过来！！！”
　　“快捡一坨泥糊他们脸上！！！”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉疯狂加油打气乱出主意。
　　有点子不择手段了。
　　而本来还在互帮互助的三人听清楚华臣生他们叫喊的什么之后顿时一愣。
　　三人突然对视。
　　眼睛一眯。
　　抱歉了！
　　下一秒还是相亲相爱的三人立马开始你追我赶，大打出手。
　　你给我一脚我还你一巴掌，你给我一拳你还你一肘，你糊我泥巴我放屁臭死你。
　　一打起来就发狠了！忘情了！没命了！

