第255章 他朱筑峡从不做一件事—— 不变态的事不做。
　　本来陈漾还想再讨价还价一下，但在杨幼汐打了一个喷嚏从鼻子里面喷出一小块儿香蕉渣后。
　　他立马心虚同意扣工资。
　　不管扣不扣吧，反正有就行。
　　最后两人同意以28分。
　　杨幼汐有9700，那么给陈漾的工资就有1940，自己还剩7760积分。
　　陈漾原本的积分是9300,加上1940，最后是11240积分。
　　真成了现在嘉宾里面名副其实的有钱人。
　　......
　　......
　　小小xxoo插曲过去，一行人都重新下到了古堡的大厅。
　　嘉宾们这才想起之前朱筑峡发的消息，一个个催促朱筑峡，“现在可以说了吧，你说的高科技工具到底是什么？”
　　搞得一个个都心惊胆战的。
　　华臣生已经在冒冷汗了。上次拉屎玩手机蹲久了忘记在拉屎感觉屁股有点痒摸了一手屎不会被监视到了吧！
　　章汉也汗流浃背了。这种高科技工具不会把他小时候被爸妈骂，不敢发脾气只能跑回房间打了奥特曼一拳，又怕奥特曼回来找他报仇就疯狂给奥特曼跪下磕头的事也挖出来吧！
　　其他嘉宾也神情各异，似乎是都回想到了自己尴尬地快要脚趾扣地的瞬间，生怕被爆出来。
　　那他们辛苦营造的光鲜亮丽的人设就彻底崩塌了。
　　朱筑峡神秘一笑。
　　拿着手机在屏幕上点了几个字，发送。
　　此时全体嘉宾的手机同时叮咚一声。
　　——【朱筑峡又想卖什么关子。】
　　嘉宾们拿起手机，看到屏幕的四个字。
　　爷爷在此。
　　众人，“？”
　　朱筑峡激昂一声，“对！没错！我说的就是嘉宾老师们的手机。”
　　众人闭眼，“......”
　　——【？？？害我白期待那么久！】
　　——【搞噱头整你爷爷我呢，过年你就老实了。】
　　朱筑峡还在为自己的聪明才智沾沾自喜，“惊不惊喜意不意外？！”
　　但良久没有听到嘉宾任何回应，他疑惑抬眸看过去。
　　只见嘉宾们正全神贯注，甚至双手飞快比划快出了残影。
　　几个嘉宾的手不仅同时比划。
　　并且手势竟然出奇地一致，随便一个截图八人连比划的角度高度都是一模一样的！
　　——【谁说内娱没有齐舞，这不就是吗？】
　　——【所以他们到底在干嘛？】
　　朱筑峡神色一慌。
　　“等等！”
　　众嘉宾一番结印完成，经典手势终于出现。
　　“千！年！杀——！！”
　　咔嚓。
　　什么咧开的声音。
　　菊花残满地伤GG bond的笑容已泛黄。
　　——【匹诺曹：说谎鼻子会变长。朱筑峡：标题党菊花会裂开。】
　　——【下次再便秘我就拿这个八人的千年杀视频给我屁股看，看它还敢不敢再便秘。】
　　——【我有个朋友有点想试试......】
　　——【我嘞个骚刚这才叫真正的男子汉大屁股。】
　　众人甩了甩手腕爽了之后，勉强同意让朱筑峡为自己发声。
　　朱筑峡捂着屁股哭唧唧终于老老实实说话了。
　　“我现在再也不敢搞噱头标题了。”
　　以后还敢。
　　收拾也收拾过了，流程还得继续走下去。
　　朱筑峡解释。
　　“大家每天基本上和手机都是形影不离的，特别是在大数据的加成下，说最了解大家的说是手机绝对没毛病。”
　　“所以我们通过手机来了解一个人要更有参考性。”
　　章汉撇嘴，“切，看啥手机啊你还不如直接问我呢，我绝对实话实说。”
　　朱筑峡直接0帧起手开问，“听说章汉老师休息那几天去看男科医生了？”
　　章汉一僵，瞬间冷汗跟下雨一样狂冒，“哈、哈怎么可能我根本不可能会去那种地方......”
　　“可是我在医院看到你了。”
　　“......哈、哈我当时只是感冒了去拿药而已！”
　　“假的我没看到你，我乱说的。”
　　“你妈。”
　　——【b不发音。】
　　朱筑峡耸了耸肩，“所以还得是手机才能展现出大家最真实的想法！”
　　华臣生猛地突然想起之前转给陈漾的1000块。
　　震惊看向朱筑峡。
　　“难道你想看我们的浏览器记录？！”
　　其他人听到这话也是猛地一震。
　　这跟要他们的命有什么区别？
　　诶不对，他们这才想起，经过上次真心话大冒险陈漾的一番敲打后，他们回去马不停蹄就把浏览器改成了无痕浏览。
　　章汉想到这点后立马有恃无恐地说，“不就是浏览器记录吗，随便看，我根本就没有任何的秘密。”
　　蔡旭昆一副我最天真我最无邪的模样，“浏览器记录？那有什么好看的，都是一些我爱看的书单而已啦，我平时没什么时间看纸质书，就只能在浏览器里面看看电子书籍，比如四大名著。”
　　他说完四大名著之后顿时卡壳了，疯狂在转脑子还有什么高级的书名。
　　突然灵光一闪。
　　“还有《时间简史》。”
　　章汉一拍他后脑勺，“这都什么节骨眼了哪还有时间去捡屎！”
　　蔡旭昆，“？”
　　——【要不还是看看脑子吧，总这么下去也不是回事。】
　　就在大家一致同意潇洒拿出自己的手机准备点开早已经设置好无痕浏览的浏览器时。
　　朱筑峡天真无邪眨了眨眼。
　　“不是看浏览器。”
　　众人，“？”
　　“那是看什么？”
　　除了浏览器还有什么能展示最真实的他们？
　　大家的心都开始提起来了。
　　难道手机里还有什么软件是可以检测到他们玩手机的每一个步骤的吗？
　　朱筑峡开始解释规则。
　　“待会儿不需要嘉宾老师把手机点到什么软件，只需要打字输入‘我是个......’这三个字，然后一致按输入法跳出来的词，直到按到结束就可以了。”
　　众人再次脑门上打出问号。
　　“就这么简单？”
　　朱筑峡点头。
　　“就这么简单。”
　　“没有其他套路。”
　　“没有任何套路。”
　　——【？】
　　——【这么简单有什么好看的啊？】
　　众人狐疑地看着朱筑峡好一会儿，朱筑峡眨眼阿巴阿巴问怎么了，嘉宾们这才松了口气。
　　或许朱筑峡真的是通人性了，没想什么其他变态的办法整他们。
　　“行，不就打个字吗，这有什么好难的。”
　　而在他们看不到的地方。
　　朱筑峡已经翘起了邪恶的微笑。
　　他朱筑峡从不做一件事——
　　不变态的事不做。
　　——【搞笑的笑容？】
　　——【既然这样那我可要做好小板凳好好看了。】
　　——【我就知道不简单嘿嘿嘿。】
　　朱筑峡快速给大家抽签排序，签从长到短依次排序。
　　顺序依次是：蔡旭昆，田筱微，章汉，杨幼汐，李蜜，华臣生，张若楠，陈漾。
　　蔡旭昆是第一个，于是随便点开手机备忘录app开始打字。
　　“我是个-人-吗-？”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【不是。】
　　——【据我所知手机是不会骗人的，所以蔡旭昆可能不是人，而只是个人机。】
　　虽然蔡旭昆对这个答案不是太满意，但也没什么损失，其他嘉宾看到了也都猛地松了口气。
　　原来就这啊。
　　根本不痛不痒啊！
　　田筱微也跃跃欲试开始打字。
　　“我是个-爱-吃-螺蛳粉-麻辣烫-火锅-烧烤-豆汁儿-折耳根-的-小-女-孩-陈漾-我-吃-你-吧-！”
　　田筱微眼睛猛地亮亮。
　　“真的好准哦！”
　　陈漾，“？”
　　准个屁。
　　杀人案啊！
　　——【吃陈漾干嘛，他是唐僧吗？】
　　——【如果陈漾是唐僧就好了，我就有理由吃他了！】
　　——【？那么问题来了，如果陈漾是唐僧，同理可得吃他的肉可以长生不老，那么如果陈漾做痔疮手术，割下来的痔疮你吃吗？】
　　——【......】
　　——【田筱微真吃！毕竟她是个连豆汁儿和折耳根都喜欢吃的金刚芭比！】
　　——【所以豆汁儿和折耳根什么味道。】
　　——【这么说吧， 豆汁儿就像四十度的天舔了一口街边络腮胡大汉的胳肢窝，像豆浆死了八百年的味道。】
　　——【折耳根的味道就像是在一个充满核污染的末世，我走进一个废弃且锈迹斑斑的钢厂寻找可引用的水源，最后找到一个浸泡着大量废铁的蓄水池，活下去的本能让我趴在池边猛吸了一口，然后泥土夹杂着铁锈的味道瞬间充满了我的口腔和鼻腔。】

