第257章 人不好色好什么？How are you吗吗？
　　众人蓦地瞪大了眼珠子。
　　啊？啊？啊？
　　不是，这对吗？！
　　网友们竟一时也都支支捂捂。
　　——【沃趣漾癫你别搞啊，你他妈是不是在我手机装监控了！】
　　——【肉 辣 黄？那一定是肉炒出来是黄色的还有点辣的意思吧。】
　　——【假装老实人的给爷叉出去！】
　　——【害得我又要退出直播切换后台了。】
　　——【这，这，这......求链接。】
　　——【其实我有个朋友......也想要。】
　　朱筑峡更是发出尖锐的爆鸣声一个滑铲到直播镜头面前就开始头疯狂狡......解释！
　　“哈哈不会吧不会吧，审核员你不会以为是无删减是无删减的簧片吧，不会以为肉和辣是色情的意思吧，不会以为高清无码是指高清晰度无马赛克的簧片吧，不会以为np是一对多的xxoo吧。”
　　——【《自爆》】
　　章汉一拍大腿，从角落猛地站起来。
　　企图用指责陈漾来将所有矛头都指向他，从而达到众人忘记他《阳痿》《庸医》《能治》《神医》的事。
　　章汉。“好啊陈漾，没想到你私底下是这样的，简直太令人羞愧了？！”
　　陈漾，“什么事？”
　　章汉，“都整上那些词了，你还不承认，别告诉我那些玩意儿是你的学习资料，你就是纯纯地好色！”
　　陈漾一脸理所当然。
　　“那怎么了。”
　　“再说古人云：人不好色好什么？How are you吗？”
　　——【I'm find thank you，and you？】
　　——【为什么好色？因为他善！】
　　——【古人不仅古今通意上了，还整上外文儿了，挺潮啊。】
　　——【古人：so？】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【一个只知道好色的人再坏能坏到哪里去？这就是我的善恶观，色色门。】
　　章汉一噎。
　　“你这在强词夺理，你知不知道你在宣扬多么不好的价值观！”
　　陈漾有些不耐烦了。
　　“这有什么大不了的。”
　　一生含蓄内敛的Z国人默默生了14亿人。
　　谁他妈不好色啊！
　　章汉瞪大眼睛。
　　“在这么多人面前搞这种......东西，你竟然好意思说没什么大不了的，那我倒想问问在你心里到底什么算大得了的！”
　　陈漾微笑。
　　“都没什么大不了的，哦，除了你的牛牛。”
　　fire的轰！
　　迎面暴击！
　　章汉被猛地击穿了心脏。
　　不是你......
　　你......呜呜太过分了！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈都让你别问了吧！】
　　——【你惹他干啥啊你说。】
　　——【果然真诚是最好的必杀技。】
　　——【《没什么大不了的》《除了你的牛牛》】
　　——【出口便是王炸。】
　　朱筑峡头皮都快被自己扣下来了，搞不懂为什么好好的一次小任务又被搞得人心黄黄！
　　他还得跟审核开启拉锯战呢，立马让大家自由活动。
　　嘉宾们大多数都上楼了，毕竟还有昨天买的睡袋，而陈漾没有睡袋现在自然立马就要下单睡觉的东西。
　　他在古堡app翻来覆去看来看去。
　　一眼看上了一个11200积分的豪华大床，一看就知道躺上去绝对舒服惨了。
　　陈漾看了一眼后台积分。
　　11240积分。
　　卖完这床直接就又变穷光蛋了！
　　陈漾静心摒除心里杂念。
　　大道至简，无欲则刚，无为则无所不为。
　　但凡你想控制的，其实想控制了你，当你什么都不去想的时候，世间万物皆是你的。
　　所以只要控制物欲就可以......
　　操！这辈子就活这一次！
　　下单！！！！
　　——【我勒个逗日光族！】
　　——【真是苦了谁也不能苦了你自己啊！】
　　——【先苦后甜不一定后甜，但是先甜就是真的甜！】
　　——【专家说过，如果你年纪轻轻就贪图享受，享受生活，享受爱情，享受美酒，享受自由，那等你老了呢？等你老了就会发现，基本没什么遗憾的了！】
　　——【没开玩笑，这是真专家。】
　　——【主要是这个世界越看越烂了，好像从我出生之后它就烂了，我好像他妈是克这个地球的，我再不花，我都不知道哪天嗝儿屁，反正辐射水马上就要到了，就要开始下辐射雨了，反正也算是享辐了。】
　　朱筑峡接了这个大单敲锣打鼓开始指挥人吊床装到陈漾的房间上。
　　陈漾在一旁吧唧吧唧嘴。
　　有点渴了。
　　只是自己这40积分，只能喝点没味儿的矿泉水。
　　就在他准备上楼看朱筑峡装床装得怎么样的时候，这才看到了在角落画圈圈诅咒他的章汉。
　　章汉哭得颤音都出来了。
　　“呜呜呜呜~~~”
　　陈漾太过分了怎么能说他的牛牛呜呜呜......
　　此时他突然看到一双鞋停在他的脚尖。
　　——【你好，这里不能拉屎。】
　　——【名场面要重现了？！】
　　章汉抬头，看到是陈漾后哭得更惨了，“你是来看我笑话的！”
　　陈漾摇头，“当然不是，你怎么会这么想我。”
　　章汉狐疑。
　　陈漾，“我想说的是你有什么事别憋着。”
　　章汉瞪大眼睛不可思议地看着陈漾。
　　陈漾这是在安慰他？
　　——【漾癫转性了？】
　　陈漾，“你这样硬抗是没用的，要学会倾诉，霸王茶姬知道吗，去给我买一杯伯牙绝弦超级加大杯。”
　　章汉：？
　　泥大爷。
　　——【哈哈哈哈哈哈我他妈就知道漾癫憋不出什么好屁。】
　　——【你这样硬抗是没用的，要学会倾诉，中国黄金知道吗？去给我买五斤。】
　　——【你这样硬抗是没用的，要学会倾诉，中国银行有吗？密码告诉我。】
　　最后陈漾嘬着霸王茶姬的伯牙绝弦上楼去了。
　　身后是章汉哭得更大声的声音了。
　　上楼后。
　　嘬完了床也安装地差不多了，
　　陈漾猛地躺上床，还弹了好几下。
　　到底是谁发明了床？咋就这么好躺呢！
　　他舒服地感叹。
　　“床不会问问题，床不会评判人，床有软又热，床永远都在那等你，床很好。”
　　——【床那么好我还拿屁崩它我真是可恶。】
　　——【床好稳重，想谈。】
　　——【什么都谈只会害了你。】
　　——【欢迎加入睡教，为什么你应该加入睡教并成为一个虔诚的教徒？1：睡觉是神圣的。2：没有人可以阻止你睡觉。3：你可以在任何时候，任何地方睡觉。4：你可以想睡多久睡多久。5：睡觉使人快乐。6：你可以想和谁睡就和谁睡。】
　　——【《想和谁睡就和谁睡》】
　　——【就凭最后一点，我势必加入睡教，睡门永存！】
　　......
　　......
　　第二天。
　　陈漾从温暖舒服到爆的被窝里被闹钟吵醒。
　　在猛地睁开怨气差点操翻全世界。
　　他现在只想去黔灵山当个吗喽看见人就直接上去给他一个大逼兜。
　　——【小时候不明白章鱼哥天天上班为什么拉着个脸，直到我天天上班终于明白了。】
　　但天天想辞职，月月拿全勤。
　　陈漾还在是八点到古堡一楼的大厅集合了。
　　朱筑峡一脸精神抖擞。
　　“嘉宾老师们早上好啊，又来到我们新的美好的一天了，大家开心吗？”
　　“有屁放。”
　　“好嘞。”
　　朱筑峡，“为了促进嘉宾老师们的感情发展，我们节目组真是无所不用其极，这不，想到了一个绝妙的办法，一定能让嘉宾老师们的感情更上一层台阶！”

