第245章 原来这就叫撒娇男人最好命？
　　一声令下，八人立马开始原地转圈。
　　这个环节对于女嘉宾是最为友好的，她们全都有舞蹈基础，不说像春晚小彩旗一直转四个小时不停吧，但小小五圈对于他们来说绝不在话下，连个恍都不打就早早转弯了。
　　对于四肢不太协调的男嘉宾来说就有些难了，三圈下来，脑子已经开始晕了。
　　而除了陈漾外的三个嘉宾心里都憋着口气呢。
　　他们本是璀璨光鲜的明星，却被诡计多端的奸人（陈漾）一顿军体拳所羞辱，名声一落千丈，但苍天有眼，蒙眼吃香蕉挑战将让他们开启复仇之路。
　　这一次，他们要拿回属于他们的一切。
　　终于，华臣生第一个转弯5圈，此时已经天旋地转，胃里中午吃的方便面已经开始翻天倒海快涌上嗓子眼了。
　　他把双臂张开，大喊，“张若楠，快跳上......yue——”
　　喊的那一瞬间，胃里翻滚的食物一瞬间像是找到了泄洪口，吐出了不可名状的东西，甚至吐到了一点在指压板上。
　　朱筑峡爆出尖锐的爆鸣声，“啊啊啊我的指压板是租的啊租的！”
　　张若楠露出一个尴尬而不失礼貌的微笑默默踏着小碎步远离。
　　蔡旭昆在华臣生吐得昏天黑地的时候已经转完了，他死死稳住都冒金星的脑袋，他朝着李蜜走过去，“蜜姐，我先把你抱起来吧。”
　　李蜜皱眉眼前这个肩膀都要靠硅胶肩垫真的抱起来她吗？
　　没想到蔡旭昆果真勉强把李蜜抱了起来，但是双臂已经开始在振翅了，脸也瞬间憋红了，就跟抱了一个300斤大汉一样。
　　李蜜，“......”
　　她有那么重吗？！
　　李蜜拿出工作人员事先发下来的黑布把眼睛缠好。
　　蔡旭昆回头看了一眼还在转最后半圈的陈漾，勾起一个得逞的笑。
　　我就先行一步咯。
　　迈腿踏进指压板上，下一秒，喊出杀猪般的叫声，一股子痛彻心扉的触感从脚底传来。
　　但没有回头路，只能咬碎的牙往肚子里咽，每走一步都觉得自己灵魂出窍了，像个九十岁的佝偻老头。
　　支撑他走每一步的信念都是必须赢过陈漾！
　　此时章汉先陈漾一步转完。
　　章汉看着眼前的田筱微开始对对眼了，“怎么有无数个你啊，到底谁是......”
　　田筱微还想多赚钱养陈漾的，让章汉快点把手臂伸直，他们就算不能第一组到，也必须第二组到。
　　只是田筱微刚一跳上章汉的手臂，手臂手跟快断了一样直接没接住，田筱微就这么水灵灵地滚了下来，幸好是草地并不痛。
　　田筱微，“？”
　　——【女明星可是出了名的瘦，这都抱不起，也太弱鸡了吧。】
　　——【你懂啥啊，人在天旋地转的时候怎么可能发挥出真正的力气！】
　　——【再晕至少也能抱起一个女生吧。】
　　——【我呸，站着说话不腰疼，我哥哥们可是能开演唱会连续唱跳几个小时的，不就一个女明星，怎么可能保不齐，都是因为晕的暂时有点吃力而已。】
　　——【不信。】
　　——【你的网名叫‘漾癫想舔你的玉足’，那你肯定是陈漾的粉丝，我就要看看你的偶像到底能不能抱起来。】
　　——【你废话，我漾癫无所不能，小小一个女明星，怎么可能不能抱起来。】
　　——【不信。】
　　就此陈漾粉丝和蔡旭昆、华臣生和章汉的粉丝开启了大骂战。
　　这样说吧，骂得脏地已经被官方封了好多个账号了。
　　此时所有直播网友就盯着陈漾到底能不能轻松抱起杨幼汐。
　　漾家军已经赌上祖宗十八代的生殖器官，只求陈漾能为他们留下能传宗接代的香火根。
　　陈漾转完脑子确实有点晕，看着眼前早已转弯圈等他的杨幼汐猛地甩了甩脑袋。
　　他直接一个大马扎。
　　“来吧。”
　　——【这架势我漾癫就算十个女明星也能抱得起来！】
　　杨幼汐朝着陈漾走去，一向傲娇的她脸上也难得露出了一丝害羞的表情。
　　她一直都觉得公主抱是一个非常浪漫的事。
　　特别是公主抱的对象是陈漾那真的是浪漫加倍。
　　她走到陈漾面前，“我们开始吧。”
　　陈漾点了点头。
　　——【来了！好激动！】
　　——【英雄抱美女~】
　　下一秒。
　　陈漾直接从大马扎一跃而起，杨幼汐伸出双臂稳稳地接住了陈漾。
　　一把薅住他劲瘦的腰，一手穿过他的腿窝。
　　杨幼汐邪魅狂狷，勾唇，“抱住了。”
　　陈漾顺势柔弱靠在杨幼汐的怀中，“羞羞。”
　　朱筑峡眼前一黑。
　　这是什么造型？
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【泥小子（扣脑壳扣到脑花了jpg.）......】
　　——【原来这就叫撒娇男人最好命吗？】
　　为陈漾冲锋陷阵的力证他力大无穷的粉丝们悬着的心终于死了，弯着的腰终于断了，抬不起的头终于掉了。
　　被羞辱时陈漾是他们最强大的后盾，没人羞辱时陈漾就成了他们最大的耻辱。
　　朱筑峡终于发出了一声灵魂深处的疑问，“你们......啊？”
　　杨幼汐转头，眼神凌冽，“有问题？”
　　朱筑峡立马猛地掐住自己的嘴，不敢再多嘴一句。
　　陈漾还是很遵守节目规则的，掏出杨幼汐兜里的黑布围自己头上，“走吧。”
　　朱筑峡，“等等！我们检查一下陈漾老师自己围的黑布。”
　　陈漾就算被遮住眼睛都掩饰不住他的失望和震惊，“你不相信我？”
　　朱筑峡，“不信。”
　　他上前，两只手指直接穿过陈漾围的黑布缝隙。
　　陈漾，“懂我。”
　　朱筑峡重新给陈漾系好，绝对保证一点光都不能看见，“好了，可以去吃香蕉了。”
　　此时华臣生还在一旁吐得天昏地暗。
　　蔡旭昆已经颤颤巍巍走了一半的路了。
　　章汉恢复好了一会儿也已经抱起田筱微走了三分之一的路程了。
　　——【就算杨幼汐抱起了陈漾也没用啊，女生怎么可能会比男生走得快，况且不仅抱着一个人还走的指压板,其他嘉宾还走得这么快，肯定没可能会......】
　　“力拔山兮气盖世！”
　　杨幼汐猛地大吼随即抱着陈漾踩在指压板上就如同吗喽成精般朝着香蕉狂奔而去。

