第247章 他们骂你你就当他们在骂狗
　　看到章汉终于把最后一口香蕉吃完，最松一口气的反而是朱筑峡。
　　他快被直播审核直播疯了，要是这个游戏再不停，这个节目快要停了，他也快停了。
　　朱筑峡立马宣布。
　　“陈漾老师和杨幼汐老师第一名一分积分不扣，李蜜老师和蔡旭昆老师第二名扣500积分，田筱微老师和章汉老师第三名扣1500积分，张若楠老师和华臣生老师第四名扣3000积分。”
　　“接下来，我们还有最后一个游戏。”
　　“我先做个小提醒，这个游戏是要分组向对方提出问题，这个答案不能是你自己编的，而是需要有标准答案的，又或者是绝大部分网友观众都认同的答案。”
　　“如果答不中，那可是有惩罚的哦！”
　　这话一出，嘉宾们全部都叫苦连天。
　　“怎么还有啊！”
　　指压板都出来了，指不定朱筑峡还能整出什么更变态的惩罚。
　　——【恋综变癫综，癫综又变成变形记了。】
　　朱筑峡不听不听王八念经。
　　“待会儿的游戏很轻松的，只需要回答几个题就行了，不需要嘉宾老师们动太多体力劳动的。”
　　不过考虑到嘉宾们一下午确实太累了。
　　又是跳水又是指压板的。
　　嘉宾就这么几个，也不能立马就把他们给玩死了。
　　所以他通人性地表示，“嘉宾老师们先原地休息半个小时再开启下一个游戏。”
　　此时弹幕已经有点骂声一片了，大多都是心疼自己哥哥姐姐的然后来骂朱筑峡了。
　　——【不是喂那头猪你干嘛啊，你是不是嫉妒我家哥哥又帅又红啊，所以才想这么多歪门邪道来整我家哥哥！】
　　——【猪八戒你有病吧，你是不是想死啊，我警告你马上宣布不玩游戏了，让我家昆昆回去好好休息休息。】
　　——【猪头你是不是心理变态啊，想出这么多整人的招数，你也太恶心了吧，去死！】
　　【......】
　　弹幕全是骂声，不过里面没有陈漾的粉丝，因为他的粉丝做梦都想蹂躏他欺辱他捆绑他，所以只会陈漾越惨他们越兴奋。
　　有许多骂朱筑峡的骂着骂着骂得太难听了还有被封号的。
　　朱筑峡一旁的工作人员担忧地看向朱筑峡。
　　“副导演，你还好吗？”
　　做他们这行的都是经常被骂的，因为太容易得罪粉丝了，甚至许多都被人肉扒出了家庭住址和身份证号的，被警告要对他们的偶像好一点。
　　况且这都是没有出镜的工作人员，更别提有直播里有很多镜头的副导演。
　　从节目开播到现在，超高的流量就必然会伴随难以入耳的骂声，不过之前骂的基本上都是节目组，也就是所有工作人员。
　　这一次却朝着朱筑峡一个人开始炮轰了。
　　旁边的工作人员叹了口气。
　　正常人被这么多人网暴基本上都会很难想通的，甚至走向抑郁。
　　虽然平时副导演确实变态了些神经病了些抠门了些批话多了些脑子笨了些......但其实总的来说还是个好人。
　　朱筑峡视线从直播间弹幕移开，摆了摆手，“没事，你也去休息会儿吧，我一个人坐一会儿。”
　　那工作人员点了点头，让副导演一个人静静也挺好，于是也就一步三回头地走了。
　　朱筑峡直接在草坪上席地而坐，一边边回想着那些网友观众对他的恶语相向。
　　此时，陈漾走过来刚想问朱筑峡什么。
　　发现朱筑峡第一次如此安静，这才看到他拿着手机不停地在翻直播的评论，上面基本上都写些难以入耳的骂人的话。
　　陈漾，“咋了？”
　　一旁时刻观众这边的工作人员立马对陈漾说，“被网友们网暴了。”
　　其他原本在休息的嘉宾也听到都纷纷走了过来，虽然不知道具体发生了什么，也都八九不离十了。
　　纷纷安慰朱筑峡。
　　虽然华臣生、蔡旭昆和章汉对朱筑峡积怨已久，此时巴不得拍手叫好，但还是需要保持住自己善良的人设。
　　对着镜头上散发着无限的魅力说，“我的粉丝宝宝们不可以网暴别人哦。”随即看向朱筑峡，“之前网暴你的都是粉丝们不懂事，你也要体谅体谅他们心疼我们的心情。”
　　女嘉宾们翻了个白眼。
　　这确定是安慰？不是火上浇油？
　　陈漾拍了拍肩膀，也安慰道，“没事，看到不好听的话你也别往心里去，他们骂你你就当他们在骂狗。”
　　——【......】
　　——【啊？啊？啊？要不要重新听听你说的是什么？】
　　——【骂的谁？谁是狗？】
　　——【cpu差点给我干烧了。】
　　——【朱筑峡：瓦大西想当人。】
　　朱筑峡感觉到有人拍他的肩膀，这才疑惑抬眸，摘下耳机，“啥？”
　　众人，“......”
　　合着他们一顿苦口婆心的安慰说给狗听了呗。
　　陈漾指了指朱筑峡拿着的手机上的弹幕，“你......”
　　朱筑峡看着陈漾。
　　明显是到了临界点。
　　终于大喊。
　　“好爽！”
　　“这辈子终于被这么多人骂了。”
　　他反复观看以此达到反复颅内高潮的目的，越看越兴奋，好喜欢~
　　众人，“......”
　　来人，把这变态拖出去斩了。
　　——【兄弟泥（抠脑壳jpg.）......】
　　——【我都说了别骂了别骂了，看吧真给人骂爽了！】
　　——【夸我：呕哑嘲哳难为听。骂我：如听仙乐耳暂明。】
　　——【难道大家不是这样吗？嘻嘻我觉得被骂一般是对我贱的程度的肯定，骂得越凶说明我的贱气修炼地越极致。】
　　——【其实我每天绞尽脑汁骚扰兄弟也只为了一句“你是不是有病”听到这一句话就感觉一天的努力没有白费生活极其有盼头。】
　　此时众人突然恍然大悟看向陈漾。
　　那眼神赤裸裸的是——你也是这样的吧。
　　不然怎么会搞那么多抽象。
　　陈漾皱眉立马反驳，“我可没他这么变态！”
　　此时朱筑峡眨着水灵灵的大眼睛凑到陈漾面前。
　　也就是没尾巴，不然他尾巴得摇成螺旋桨。
　　“那个......我可以认为陈漾老师是在夸我吗？”
　　陈漾一脚把他踹飞，“去你大爷的。”
　　一旁的工作人员也已经见怪不怪这架势，蹭上来，问，“陈漾老师，既然你不是像副导演那样......性癖新奇，但你也是经常黑热搜不断，也经常和网友们对喷，那你是如何看待别人骂你的呢？”
　　“还能怎么看待。”陈漾坦坦荡荡又理直气壮。
　　“我骂别人是他罪有应得，别人骂我是他丧尽天良。”

