第205章 《恩怨情仇之我的仇人原来是我的偶像》
　　但陈漾的语气里仍然是不屑嘲讽。
　　“你的逼话可以像你的胆子一样小吗？”
　　隔着屏幕都能听出来‘俺不是孬种’的崩溃。
　　“啊啊啊啊从没有一个人敢说老子胆小，我****，你就说你有没有种报地址，只要你报，老子天涯海角都找你，我不找你我立马阳痿早泄！”
　　陈漾冷哼一声。
　　“你听好了......”
　　他朝着田筱微使了个眼色，田筱微立马把地址写下来递给他。
　　“我就在xx省xx市xx区xx镇xx农家乐。”
　　‘俺不是孬种’突然大笑一声。
　　“哈哈哈好你他娘的踏破铁鞋无觅处，老子就跟你一个镇，你给我等着！！！”
　　陈漾表情没有任何变化，但语气明显带了一丝慌张但仍要嘴硬的语气。
　　“你，你有本事......就来！”
　　——【我嘞个豆，谁说这演员演技差啊，这演员演技可太棒了。】
　　‘俺不是孬种’听出了陈漾的犹豫。
　　更是笑得猖狂。
　　“搁网络上重拳出击，现实生活中唯唯诺诺是吧，今天哥就让你知道知道花儿为什么这么红！”
　　很明显他此刻从室内冲到外面了，应该是在骑自行车，但依旧没有挂掉游戏里的语音。
　　他嘴里还在不停地输出，陈漾也有一搭没一搭地回他，把他气得牙痒痒，也是为了给他动力加快骑。
　　而这一连串的操作下来震惊网友！
　　——【好好好，陈漾玩这套是吧！】
　　——【我靠，这到底长什么脑子才能想得出这么缺德的办法啊！】
　　——【难怪刚才陈漾在看邀请他组队的好友信息呢，原来是在看哪个的距离更近！】
　　——【好家伙人家是朋友遍布全国，漾癫你是仇人遍布全国吧，哪个犄角旮旯都能找到你的仇人！】
　　——【这怎么不算另一种意义上的人缘好呢！】
　　其他嘉宾看着陈漾的骚操作也都实在不知道说什么呢。
　　还能这么玩呢！
　　田筱微被惊得一愣一愣的，上前一把捧着陈漾的脑袋左看右看，小嘴嘀咕着，“你这脑袋瓜咋长的啊，怎么这么聪明呢！”
　　杨幼汐昂着下巴说，“就知道你肯定憋着坏呢。”
　　悄悄给微信另一个人发消息：不用来了他找到人了。
　　张若楠嘴角微微抿着，看着陈漾的眼睛里都泛着光......他真的好厉害。
　　李蜜红唇勾起若有似无的弧度，无奈地笑着摇了摇头，把手机里正在找其他房源页面的软件划开，他现在应该是不需要了吧。
　　这把另外三个臭皮匠衬得脸色刷嘚就黑了。
　　明明是他们更先找到人，这个死陈漾怎么又搞这死处啊！
　　好不容易有这一次的机会，难道到嘴的风头又要被陈漾抢走了吗！
　　不行！
　　坚决不行！
　　华臣生，蔡旭昆和章汉此时展现出前所未有的团结力。
　　开始疯狂打电话给他们要来的朋友。
　　华臣生，“别搞私人飞机了，你他妈直接安上翅膀给我飞过来！”
　　蔡旭昆，“在坐出租车赶过来？你平时不是说过你有超能力吗，你能让我相信一次光吗？”
　　章汉，“你别逼我，别逼我使出杀手锏，你确定？好，这是你说的......爹，你是我亲爹，我求你了你快点来吧亲爹！”
　　现在他们统一认为，无论是他们之中的谁能赢过陈漾，都是他们臭皮匠组合的巨大胜利。
　　？不对，为什么是莫名默认了他们自己是臭皮匠组合？
　　不管了。
　　先搞陈漾要紧。
　　华臣生看向陈漾。
　　“如果我没听错的话你用阴谋诡计摇的那人是骑的自行车吧！能比得上我朋友按翅膀的速度吗？”
　　蔡旭昆，“能比得上我朋友有超能力的速度吗？”
　　章汉，“比能得上我喊亲爹所爆发出来的威力的速度吗？”
　　——【？不是他们疯了？】
　　——【被漾癫逼疯了。】
　　——【所以漾癫相信光吗？】
　　陈漾没理那三个神金。
　　不过皱了皱眉也确实觉得这样下去可能输赢花落谁家很难确定。
　　而此时‘俺不是孬种’还在不停地输出。
　　“我告诉你，你惹到我算是踢到铁板了，我的嘴可是开过光了，老子记本子背的骂人话终于有用武之地了！”
　　“我确实并非善类，而你纯垃圾！”
　　“我拿你当人的时候，你最好装得像一点。”
　　“你的面子，哥的鞋垫子。”
　　“......”
　　就跟倒豆子一般噼里啪啦地说个不停。
　　陈漾敷衍地应着。
　　等等。
　　这些话......怎么这么耳熟呢？
　　——【哇靠，这些淬了毒的毒话不都是陈漾说的吗！】
　　——【大水冲了龙王庙？】
　　陈漾，“你这些话......”
　　一边疯狂骑着自行车喘着粗气的‘俺不是孬种’一边还回答陈漾的问题。
　　“哈哈哈吓死你了吧，这些话你听都没听过吧，我的语录里还有一大堆呢，你等着，等我一个半小时到你那啊，看我不拿这些话骂得你狗血淋头！”
　　——【他真的我哭死，骑自行车骑一个半小时去线下真实。】
　　陈漾，“你是陈漾粉丝？”
　　‘俺不是孬种’立马得意洋洋，“对，怕了吧！”
　　“你今天没看他直播？”
　　“？关你屁事，老子只喜欢看切片。”
　　——【我靠，牛逼啊，漾癫火到这种程度了吗！随便抓一个人都是粉丝。】
　　——【《恩怨情仇之我的仇人原来是我的偶像》】
　　——【快告诉他啊，快告诉他你就是陈漾啊！他一定动力爆棚，一个半小时的自行车路程没准十分钟给你干到。】
　　陈漾黑眸一眯。
　　唇角微勾。
　　嘴巴对着手机缓缓吐出几个大字。
　　“陈漾就是个大傻逼。”

