第238章 穿的：舍不得，玩的：舍不得，吃的：人就活这一次
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【你妈笑了。】
　　——【（对手手jpg.）那如果我在石头上挖个洞是不是意味着我可以当悟·华臣生·空的爹了。】
　　——【兄弟泥（抠脑壳jpg.）......】
　　华臣生愣了一瞬。
　　随即闭眼咬紧牙根，肩膀疯狂耸动着。
　　人在极度无语的时候是会莫名其妙的笑一下的。
　　可是这他妈真的有点好笑啊。
　　他拼命憋笑，后槽牙都快咬碎了。
　　生气的时候被人逗笑会很没面子！
　　但华臣生越努力憋笑，那石头上画的笑脸和陈漾说的你妈笑了的画面反反复复在脑子里循环播放。
　　实在没忍住，他突然笑出了鸭叫。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎——”
　　——【这直接变物种了？】
　　朱筑峡旁边的工作人员也松了口气，“应该没事儿了，华臣生老师都笑得像唐老鸭了。”
　　突然朱筑峡一个激灵一把死死捂住工作人员的嘴。
　　“别提这个，侵权！”
　　——【坐等律师函。】
　　——【说的就是你迪士尼，点你名呢。】
　　——【哈哈哈哈西半球最强法务你以为开玩笑呢。】
　　——【如果有天你流落荒岛，那你一定要在岛上画一个米老鼠求救，迪士尼的法务部一定会开着直升机来跟你收版权费。】
　　而华臣生一笑就停不下来了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎——”
　　神他妈的在大石头上画个笑脸说你妈笑了哈哈哈哈哈。
　　陈漾看着指着那块大石头笑得直不起腰的华臣生。
　　声音再次从小蜜蜂扩音器传出。
　　“你笑你妈呢？”
　　华臣生笑容僵住：“？”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【笑容不会消失，只会转移到我脸上，这叫能量守恒定律。】
　　——【笑啊，怎么不笑了，是天生不爱笑吗？】
　　——【这话没毛病啊，他就是笑他妈啊。】
　　其他嘉宾早已对神金行径置若罔闻了，见华臣生没逝就各干各的去了。
　　陈漾也忙着回去玩游戏呢。
　　上班不摸鱼，不如当头驴。
　　陈漾朝着古堡走去，就在此时，他突然察觉到一股危险的气味。
　　华臣生在他身后突然暴起捡了一块石头冲着陈漾狠狠地砸去。
　　大喊一声。
　　“妈，给我揍他！”
　　陈漾一个转身稳稳接住扔来的石头块。
　　“告诉你个秘密。”
　　“其实你妈在生你那天就炸了。”
　　华臣生，“......”
　　你妈才炸了！！！！
　　——【谁懂我这屎一般的笑点。】
　　——【比初见照相馆好笑。】
　　——【真的不理解还能笑得出来的人，反正我从来不会嘲笑别人没妈，一点同情心都没有，只是刚好我牙齿有点热露出来凉快凉快。】
　　——【天哪！隔着屏幕听这话都觉得心寒，愿悟·华臣生·空如玫瑰般坚强】
　　——【所以，孙悟空算是剖腹产还是顺产？】
　　不知不觉，到中午了。
　　人这一辈子都绕不过的世界三大谜题之——中午吃什么？
　　当然这三大谜题分别是。
　　早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？
　　陈漾买了桶方便面。
　　杨幼汐、李蜜和张若楠都各自买了个面包。
　　实在是因为吃得昨天晚上吃得太营养了，怕长胖现在只能少吃一点了。
　　田筱微也是跟昨天相同的配置，一桶方便面，又加了一根肠一颗卤蛋，100积分又这么水灵灵地花出去了。
　　而紧紧盯着直播的田筱微经纪人发出爆鸣声。
　　小祖宗你别吃了！
　　这小祖宗昨天一桶方便面加两根肠一个蛋连汤都喝完了，后来陈漾老师叫来的6000积分的豪华大餐她观察了就她这小祖宗吃最多，今天中午又来一桶方便面加蛋加肠。
　　这小祖宗是不是忘了她还是个女明星啊！
　　在娱乐圈女明星胖是原罪啊！
　　她立马掏出手机疯狂去给朱筑峡开启电话轰炸。
　　蔡旭昆实在馋得紧，都快饿得两眼昏花了，满脑子就想吃炸鸡。
　　而他剩下的所有积分刚好只能买一份炸鸡。
　　此时他的理智和冲动在疯狂打架。
　　理智：积分太难赚了，应该存着以备不时之需。
　　冲动：副导演都说了下午还有游戏可以赚积分。
　　理智：你怎么知道能赚到！
　　冲动：我说能赚到就能赚到！
　　蔡旭昆脑子里的理智和冲动小人都快打下来了。
　　此时一句话让他如雷贯耳、醍醐灌顶。
　　“人就这活一次。”
　　这一句话立马让蔡旭昆抛掉所有理智。
　　“下单！！！”
　　先苦不一定后甜，但是先甜就是先甜。
　　就是有钱就是炫！
　　——【穿的：舍不得，玩的：舍不得，吃的：人就活这一次。】
　　——【是只活一次，不是只活一天。】
　　——【嘴：下辈子还跟你。】
　　章汉和华臣生积分不够就只能眼巴巴看着了。
　　章汉还有9积分。
　　倒是可以买一个5积分的泡泡糖。
　　不过泡泡糖能抵个鬼用啊。
　　华臣生只有3积分了。
　　连抵个鬼用的泡泡糖都买不了。
　　章汉还好，昨晚饱餐一顿睡觉的时候还撑得难受呢现在一点都不饿，虽然现在有一点小饿但不吃也还能扛得住。
　　华臣生就惨了，昨晚没吃，今天没吃，现在早已经饿得前胸贴后背了，饿得眼睛都绿光了。
　　他突然开始怀念起在蒂拉里半岛吃香蕉的日子。
　　——【这眼神怎么回事？跟当初吃屎的时候一模一样。】
　　朱筑峡服务还是很到位的。
　　嘉宾们下单没有多久一会儿，他就把每个嘉宾点的东西送来了，顺便把田筱微经纪人疯狂编辑的小作文给她看了。
　　原本还喜滋滋拿着方便面准备大吃特吃的田筱微一下就垮起个批脸，对着镜头吐了吐舌头——
　　谁管你啊。
　　蔡旭昆老远就闻到了自己炸鸡的香味，那口水简直咕噜咕噜地往下咽，激动地接过炸鸡。
　　怀着虔诚的心咬下一口。
　　酥脆外皮咬得喀嚓作响，一口爆汁，下一秒瞬间炸鸡的香味蔓延整个口腔。
　　就是这个味儿。
　　嗯~宣！

