第201章 治好了我的脑瘫算不算剥夺我当傻逼的权利
　　朱筑峡问，“刘医生，刚才一个小小的游戏足以让你剖析每个人的性格了吗？”
　　刘医生缓缓点头。
　　“刚才根据大家回答的答案来看，我已经大概知道了每个人的性格。”
　　“不过，我还需要问大家几个问题，请大家回答。”
　　他走到田筱微面前。
　　“小明口袋里有87个冰糖，93个棉花糖，59个棒棒糖，今天小明吃了28个冰糖，39个棉花糖，23个棒棒糖，那么请问，现在小明有什么？”
　　田筱微立马信心十足地回答。
　　“糖尿病！”
　　刘医生点头，“生理知识正确。”
　　他又走到杨幼汐面前。
　　“早餐不能吃什么？”
　　杨幼汐，“当然是午餐和晚餐。”
　　刘医生点头，“常识正确。”
　　他走到李蜜面前。
　　“神父去世了算是升职还是降职？”
　　李蜜，“都不算，如果神父去世了算升职或降职的话，其他人去世都算跳槽。”
　　刘医生点头，“思维逻辑正确。”
　　他走到张若楠面前。
　　“一个盒子有几个边？”
　　张若楠思考了一下，“里边和外边？”
　　刘医生点头，“算数正确。”
　　他走到章汉面前。
　　“假如一个人轻生了那么世界上是多了一个轻生的人还是少了一个轻生的人？”
　　章汉沉思，“轻生的人多了，所以人少了，人少了，所以轻生的人多了，所以轻生的人越多轻生的人越少。”
　　刘医生点头，“等式正确。”
　　他走到蔡旭昆面前。
　　“头井盖失败了是因为什么？是因为井井有条（每个井盖都有警察），还是因为欲盖弥彰（想偷井盖结果露馅了。）”
　　华臣生，“应该是欲盖弥彰，因为根据数据，警察密度小于井盖密度，所以做不到井井有条。”
　　刘医生点头，“密度计算正确。”
　　他走到华臣生面前。
　　“你和大思想家的差距是什么？”
　　华臣生振振有词，“大思想家我不想。”
　　刘医生点头，“人格独立正确。”
　　最后走到陈漾面前。
　　“局部坏死的反义词是？”
　　陈漾眼睛睁如灯泡。
　　“整个好活！”
　　刘医生点头，“社会认知正确。”
　　听到一连串的正确正确，朱筑峡也松了口气。
　　他就说嘛，他节目组的嘉宾怎么可能有问题，总导演还危言耸听，说一定要找个专业人士来看看。
　　朱筑峡忙把刘医生拉到一旁开始密切交谈。
　　搞得神神秘秘的，都不允许嘉宾们偷听。
　　一行人就站在那无所事事。
　　陈漾看向一旁他的跟拍摄像师牛安。
　　“朱筑峡真升职了？”
　　牛安一脸羡慕嫉妒恨地点头。
　　陈漾，“那你啥时候升职？”
　　牛安，“升职哪有那么容易！”
　　一旁偷听的华臣生立马跳出来好为人师，教导。
　　“哪里不容易了，多找找自己原因好吧，是不是不够努力，这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作？！”
　　啪！
　　“别逼我扇你啊！”陈漾说。
　　华臣生捂着已经被扇出巴掌印的脸：？
　　你踏马倒是扇之前说这句话啊！！！
　　陈漾转头看向牛安。
　　“这种东西就靠运气——”
　　牛安感动。
　　“——你之后多去吸吸朱筑峡的升职气。”
　　牛安，“......”
　　哥最后三个字其实不用说的。
　　——【吸什么玩意儿？我就问你吸什么玩意儿？】
　　——【这玩意儿不能随便吸的吧......】
　　——【可能和我的家教有关吧，我一般不会随便吸别人的这个玩意儿。】
　　......
　　......
　　“怎么样，我们节目组的嘉宾老师都没任何毛病吧！”
　　刘医生微微一笑。
　　“你听过一句话吗？”
　　朱筑峡问，“什么话。”
　　刘医生，“天才在左疯子在右。”
　　朱筑峡，“听过听过，你的意思难道是......”
　　他小如缝的眼睛逐渐聚集精光。
　　天才在左疯子在右的意思是天才和疯子之间只有一步之遥，而之前嘉宾老师们在节目里做的那些看似疯癫的事。
　　实则是因为他们是天——
　　“疯子。”刘医生说，“全是疯子。”
　　朱筑峡，“？”
　　刘医生，“你也是疯子。”
　　朱筑峡，“？”
　　刘医生，“你们节目组全都是卧龙凤雏，正常人根本不可能能回答上那些问题，他们回答得这么好说明他们都不是正常人，特别是那个陈漾，就是个脑.....啊！”
　　咻——
　　被踢飞的刘医生：？
　　朱筑峡，“我不允许你侮辱我的偶像。”
　　只有他可以侮辱蹂躏折磨囚禁......嘿嘿，想想就好激动刺激。
　　这里的动静自然被嘉宾们听到，都纷纷过来。
　　此时刘医生也噼里啪啦地把一切都抖出来了，指着一个个嘉宾。
　　“你是疯子，你也是疯子，你们全都是疯子......不对，还有一个不是！”他眉头一皱。
　　大家立马默默竖起耳朵。
　　所以唯一一个不是疯子的人会花落谁家呢？
　　只见刘医生指向陈漾。
　　“你是脑瘫。”
　　陈漾，“？”
　　“基于你们之前做出的是只有神经病才能做出来的事，所以你们节目组到我们精神病院来请求我来帮你们诊断你们的神经问题。”
　　“果然，你们全都有神经病。”
　　嘉宾们齐刷刷幽幽地看向朱筑峡。
　　好啊，什么所谓的专业人士。
　　原来竟然是精神病医生！
　　你才有精神病！你全家都有精神病！
　　朱筑峡四十五度仰望天空躲过所有人刺杀般的眼神。
　　嘿嘿人家确实是有精神病嘛，刚才刘医生的都确诊了他也是疯子了。
　　——【所以《心动怦怦怦》就是一个大型的户外精神病院？】
　　——【应该是全世界都是一个巨大的精神病院。】
　　——【人人心里都有毛病！！！】
　　刘医生一阵得意，“我告诉你们吧，只有我这个伟大的医生才可以把你们治好！”
　　嘉宾们一阵沉默。

