第269章 不然呢，难不成你怕厨房同时出现两个沸物？
　　网上小号与小号大战三百回合的对决中，华臣生、蔡旭昆和章汉完败。
　　他们的爹终究没有藏好，被“把你爹藏好了”喷得爹都不剩直接成孤儿了。
　　这个夜晚有三个房间传出隐隐的委屈啜泣声。
　　而喷完人神清气爽的陈漾把“把你爹藏好了”的号切换了之后又舒舒服服地打了一把睡前游戏才睡了觉。
　　第二天日上三竿，太阳都晒屁股了。
　　陈漾才打着哈欠下楼，而其他人做任务已经做到飞起了。
　　顶着三个核桃大肿眼的华臣生、蔡徐坤和章汉大脑疯狂在转，虽然昨天晚上在网上带节奏的时候遇到一个神金，但无论他怎么巧舌如簧都改变不了陈漾没有完成任何任务的事实。
　　今天五点下午就是节目组规定的截止时间了。
　　只要在这之前，他们拼命完成任务去反衬出陈漾的又懒又没有职业道德，这样陈漾的风评再也不能逆转了。
　　到时候整个癫综......哦不恋综就是他们的天下了嗬嗬嚯嚯哈哈哈！
　　华臣生极其热情招呼陈漾。
　　“陈漾你快来坐坐我做了数不清的任务终于挣到的积分买的大沙发舒不舒服？”
　　陈漾狐疑地看华臣生一眼。
　　又憋什么屁呢？
　　不过兵来将挡水来土掩屁来就用打火机打燃当气烧。
　　陈漾走到沙发面前，躺在沙发上，不得不说，这沙发虽然比不上他的豪华大床，但还是有点东西的。
　　“不错。”
　　此时蔡旭昆又送来一盘瓜子，“漾哥，你试试直接把瓜子皮丢地上，看看我花了大价钱积分买的扫地机器人怎么样？”
　　陈漾也丝毫不客气，拿起瓜子就开始磕，一边磕一边吐地上，扫地机器人也非常尽职尽责。
　　这边陈漾想豌豆射手一样疯狂吐瓜子皮，那边扫地机器人就开启龙卷风模式使劲吸。
　　另一边呢。
　　章汉端来一盆面。
　　“我好不容易费尽九牛二虎之力把节目组安排的家具买齐了，用那些东西煮了一盆面，虽然也不是什么贵东西，好歹也算是个心意，大家愿意吃的话一起来吃吧。”
　　他特地看向陈漾。
　　“陈漾， 你会吃的吧？”
　　陈漾当然吃啊。
　　又便宜不占王八蛋啊。
　　女嘉宾们都吃过早饭了，不过章汉都那样说了自然也都围过来坐到桌子上了。
　　大家坐齐章汉拿来碗筷发给大家。
　　这是蔡旭昆突然一阵感慨，“果然大家一起努力购置了家具整个空荡荡的古堡都显得有人情味了。”
　　“漾哥你说是吧。”
　　陈漾不明所以，不过还是点头，“还行。”
　　章汉给其他人盛了面，最后专门给陈漾盛了最大的一碗，一脸期待地看着陈漾。
　　“快吃吧。”
　　华臣生也流露出浓浓的爱意（奸计），“吃吃看里面有没有我们大家友情的味道。”
　　陈漾看着眼前殷勤过分了的三人。
　　眯了眯眼。
　　随后又看着碗里清汤寡水的面条。
　　这面莫非......
　　呸！
　　刚火急火燎吃了一口的田筱薇突然猛地吐了出来。
　　“都没吃了，这面有毒！！！”
　　陈漾一个弹射出了十万八千里。
　　他那一碗面条洒了一地。
　　华臣生、蔡旭昆看向章汉，“？”
　　你下毒了？
　　章汉，“......”
　　还没来得及啊！
　　此时田筱薇把嘴里的面条呸呸呸全吐出来了之后，小脸都皱成一团看着章汉。
　　“你面没熟啊！”
　　章汉，“？”
　　陈漾这才试探地摸了摸刚才盛面的水，只有一点温温热。
　　“你水没煮开就把面放下去了？”
　　章汉瞪大眼睛，一脸茫然，似乎下一秒就要开始阿巴阿巴流口水了。
　　“啊？要煮开吗？”
　　陈漾阿弥陀佛自己没吃。
　　这年头想要他命的太多了。
　　他真诚发问。
　　“不然呢，难不成你怕厨房同时出现两个沸物？”
　　章汉脸唰得就跟锅底一样黑。
　　蔡旭昆察觉事情不对，千万不能让章汉因小不忍而乱大谋，他一个箭步冲上去。
　　“漾哥，你怎么能这么说呢，平时章汉哥在家里也是没怎么做过家务的，这次他好不容易凑齐积分给大家煮面也是为了分享他的劳动的喜悦，增加嘉宾们的友情啊。”
　　华臣生指着陈漾撒了一地的面条指责，“陈漾你实在太过分了，竟然这么糟踏章汉辛辛苦苦做的，你自己不愿意为我们节目出一份力就算了，为什么还要践踏别人的劳动成果。”
　　这话一出，网友们瞬间愤愤不平了。
　　——【这个陈漾怎么回事啊，怎么这么做人啊！我们章汉哥哥给他煮面他就感恩戴德吧，还挑三拣四的。】
　　——【就是啊，什么都不做就等着享受别人的劳动果实在太过分了。】
　　——【这种人连节目组安排的任务都不愿意做的人就应该让滚出娱乐圈。】
　　下一秒。
　　陈漾一脚踩在凳子上，一手掐着华臣生的下巴，一手挑了一筷子面条强行给他塞嘴里。
　　“给我吃，既然不能浪费就全给我塞你嘴里！”
　　“唔唔唔——”
　　但华臣生死活都不张嘴，陈漾差点给他灌鼻子里。
　　此时蔡旭昆有种不好预感蹑手蹑脚准备跑路。
　　“不吃是吧？不吃喂狗！”陈漾反手把要塞到华臣生鼻孔里的面塞进了蔡旭昆嘴里。
　　蔡旭昆，“？”
　　“呕——”
　　——【梅开二度？】
　　——【这熟悉的味道熟悉的配方......】
　　华臣生和章汉看到蔡旭昆那吐得一个叫昏天黑地顿时松了口气。
　　幸好不是他们......
　　但陈漾是谁，是鼎鼎大名的神金。
　　放松警惕的两人猝不及防同时都被塞了一筷子面条。
　　瞬间两眼一黑。
　　“呕——”
　　“呕——”
　　吐得胆汁都快出来的三人忍辱负重。
　　只剩几个小时，购置家具任务一旦结束陈漾就彻底被冠上没有职业道德的标签了！
　　之后在整个娱乐圈看谁还要这种劣迹斑斑的艺人！
　　......
　　......
　　离截止时间只剩半个小时了。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉已经迫不及待要看到陈漾被网络凌迟的下场了。
　　但他们楼上楼下都跑遍了都没有见到陈漾的身影。
　　他们找到朱筑峡问陈漾去哪了。
　　朱筑峡，“陈漾老师两个小时前出古堡了，我不知道他去哪了？”
　　蔡旭昆皱眉。
　　“漾哥不会是接受不了失败逃跑了吧？”
　　华臣生鄙夷。
　　“切，肯定是知道自己被会骂现在躲起来了。”
　　章汉附和。
　　“早知今日何必当初，还不如学习我们优秀的职业道德品质呢。”
　　但蔡旭昆总觉得自己眼皮突突直跳有种不好的预感。
　　为了避免陈漾又闹出什么幺蛾子，他看向朱筑峡，“副导演不如现在就宣布嘉宾们的家具购置情况吧。”
　　朱筑峡看了一眼时间，“可是还有半个小时。”
　　蔡旭昆，“要是有心做任务购置家具的肯定早就做好任务了，不愿意做任务的就算再给他一天时间也不会做的。”
　　就在朱筑峡为难的时候。
　　“铃铃铃——”
　　他的工作手机铃声响起。
　　朱筑峡接起电话。
　　“喂？”
　　不知道对面说了什么朱筑峡眼珠子猛地瞪大了。
　　“你说什么？”
　　“陈漾老师上电视了——？！”

