第288章 果然要拧断脖子了吗？！
　　本来兴致缺缺准备点退出直播间的网友一顿。
　　等等，什么玩意儿嗖的就过去了？
　　好像是黄黄的。
　　——【好像有什么奇怪的东西混进去了。】
　　——【寂......寂寞的啥？】
　　——【前两本书暂且不谈，可以展开说说第三本书吗，我突然对哲学有点感兴趣了。】
　　——【不敢苟同哈，我还是更喜欢《我和表姐的秘密》】
　　——【《朋友的妈妈》也不错。】
　　——【道德在哪里底线在哪里链接又在哪里？】
　　陈漾凭一己之力推动了年轻人对实体书的热爱。
　　并美其名曰——
　　#哲学与热爱原来可以并存#爆！
　　又一波粉丝狂涨。
　　水军再次大败。
　　幕后推波助澜的人真的彻底服了。
　　这个陈漾到底是何方神圣啊？
　　怎么越糊越红啊！
　　半夜。
　　之前狗仔蹲点发了多张照片，网友们抽丝剥茧直接锁定了陈漾所在的出租屋。
　　甚至有些私生粉（狂热的过了头粉丝）直接悄悄翻进陈漾家里。
　　不过还没等偷偷闯进卧室，就在客厅看到陈漾那张挂起来的遗照。
　　立马开始嚎啕大哭哭丧了。
　　“谁死了？”一阵好奇的声音传来。
　　私生粉僵硬转头。
　　只见陈漾双眼浮肿、蓬头垢面地死死盯着他们。
　　“诈尸啦！！！”
　　私生粉们惊恐大叫，两眼一翻，晕了过去。
　　陈漾看着地上横七竖八躺着的人，缓缓扣出一个问号。
　　“所以，到底是谁死了？”
　　110警察来的时候看着陈漾屋里躺着的一地人一时也有些不好办，这也没醒拉回警局也不方便做笔录。
　　就在警察拿出手机准备给120打电话的时候。
　　陈漾拦下，“我来打吧。”
　　警察点头，谁打都行。
　　一般正常人遇到有这么多人晕倒在自己家肯定已经吓死了，现在想多做点事缓解一下恐惧也是很正常的。
　　“行，你打吧。”
　　陈漾掏出手机，拨出电话。
　　“喂......火葬场吗？”
　　警察，“？”啥玩意儿？！
　　“我醒了！！！”躺地上的几人立马异口同声从地上惊坐起。
　　警察看向陈漾的眼神不一样了，迸发出另一种光彩。
　　学到了。
　　私生粉被陈漾拉走后还大放厥词。
　　“陈漾！我总有一天会舔你一口的！”
　　陈漾：？？？
　　之后那些个粉丝也根本没有消停，甚至还有组团来他家门口拍照打卡留念的。
　　这个地儿实在待不下去了。
　　陈漾果断打开租房app！怒刷无数条租房消息！然后关闭软件戴上耳塞！
　　妈的租房怎么这么贵啊！
　　突然之前陈耀祖的一句话从他脑海里蹦出来。
　　‘我呸做梦！’
　　不是这句，是上一句。
　　‘我家那老头子不知道脑子怎么抽了竟然叫我接你回老宅子住。’
　　陈漾把陈冲从黑名单里拉出来。
　　陈漾从对方的一直正在输入中看到了恼羞成怒、咬牙切齿......
　　竟然妥协了？
　　陈漾眯了眯眼。
　　这么容易就答应了，葫芦里卖的什么药？
　　不过想了想也就不想了，不管他们葫芦里卖的是什么药，那药还能有他毒？
　　门口打卡的粉丝们热火朝天。
　　此时一个佝偻着背满头花白头发头上围着丝巾的老奶奶一边磕一边从楼梯上艰难地下去。
　　声音沙哑。
　　“麻烦让让......”
　　突然一个粉丝注意到这个老奶奶，目光对着她的屁股如影随形。
　　猛地眼睛一睁。
　　“不对，他是陈漾！”
　　“只有陈漾的屁股有这么圆这么翘！”
　　陈漾听得一激灵。
　　他的粉丝到底都是什么神金啊！
　　所有粉丝立即蜂拥而上，陈漾如同一条滑不溜的泥鳅一般穿过人群。
　　“快上来！”
　　一辆酷炫的豪车停在陈漾面前。
　　陈漾迅雷不及掩耳之势直接上了豪车。
　　粉丝们站在原地，只能看着那车牌的豪车飞驰而去。
　　“呼——”
　　陈漾松了口气。
　　再下一秒，那些粉丝的舌头就可要伸来了。
　　他转头看向旁边的人，“你怎么在这？”
　　杨幼汐双手抱肩，一脸傲娇，“我猜到某人快被粉丝围死了，就顺便过来救人一命咯。”
　　陈漾，“谢了。”
　　杨幼汐压嘴角，“哦。”
　　在面前的司机震惊得不要不要的。
　　要知道杨幼汐除了工作的时候，在家一直都是公主霸王的，没见过她主动帮谁，特别是男生。
　　他只知道上一个对小姐有想法的男的胳膊折了一只。
　　杨幼汐终于问出了困扰得她睡不着的问题。
　　“喂陈漾，你跟李蜜到底怎么回事！”为什么会亲了，而且还是两次！
　　车内一片沉默。
　　旁边的人没有回应。
　　“你不回答是什么意思，难道你是默认了？！”
　　还没回应。
　　杨幼汐猛地怒气冲冲转头。
　　“你......”
　　她头刚转过去，只见陈漾已经睡着了，还打起了小声的呼。
　　陈漾静静地靠在车靠椅上闭着眼睛，薄唇微微张着。
　　粉丝挖出他地址的这段时间，他就算带着耳机也没一刻睡着过，现在好不容易安静下来，眼睛一闭就沉睡过去了。
　　大转弯中，陈漾惯性地慢慢偏到了杨幼汐那边，还直接靠在了杨幼汐肩头上，脸甚至直接对上那呼之欲出的......
　　司机：！！！
　　糟了糟了。
　　上一个对小姐图谋不轨的男人还没碰到小姐就折了胳膊，那这个都这么过分了，那岂不是得出命案了.....
　　他心里默数。
　　一秒，两秒，三秒......结果一百秒都过去了。
　　那男人还稳稳靠在杨幼汐的肩膀上，甚至那脸离.....更近了，而杨幼汐满脸憋得通红，连耳根子都发烫了却什么都没说。
　　这是什么剧情？！
　　红灯，司机刹车刹得猛了些。
　　杨幼汐抬手。
　　司机：果然要拧断脖子了吗？！
　　下一秒杨幼汐的手托住陈漾因为惯性前倾的脑袋，然后轻轻地重新放回自己的肩膀上。

