第234章 其实仔细看来，你长得痞帅痞帅的，特别是眼睛，像痞眼
　　差不多到吃饭时间，大家一时都前前后后到了古堡大厅。
　　嘉宾们都各怀鬼胎。
　　每个人都接到了隐藏任务，奖励都是100积分，在这个干啥都得靠积分的日子，这100积分他们想方设法都必须得完成。
　　不过隐藏任务需要在其他人都放松下才能顺利完成，所以大家跟平时表现也无异。
　　杨幼汐有些饿了，率先把最后积分拿来买早饭了。
　　其他还有积分的嘉宾也纷纷买早饭吃了。
　　而没有积分的嘉宾只能眼巴巴看着。
　　特别是昨晚饿了一晚上要是有床板肯定连床板都啃了的蔡旭昆和华臣生饥饿的泪水从嘴角流下。
　　好饿。
　　张若楠在古堡app下单完，抿唇看向陈漾，“我买了个面包，吃不完，你可以帮我吃一半吗？”
　　“可以。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉，“.....”
　　蔡旭昆微笑，对着张若楠说，“若楠姐，其实你有需要帮忙的话可以找我的，我一向很乐于助人的。”
　　张若楠恍然大悟，“那你......”
　　蔡旭昆内心疯狂点头，对对对，让我吃！
　　“.....真是个好人。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【哥们你红鼻子掉了。】
　　李蜜看向陈漾叹气，“你都吃了面包了，那我多下单的包子油条岂不是只能喂狗了？”
　　下一秒。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉立马开始做一个抖音小挑战。
　　那个......所以能喂给他们了吗？
　　陈漾自然来者不拒。
　　“顺嘴的事！”
　　小孩才做选择，他都要。
　　田筱微手撑在下巴有点可怜巴巴，她好像莫名有点小难过。
　　但似乎不是难过自己没有积分吃不了早饭。
　　而是有点难过自己没有积分请不了陈漾吃早饭。
　　这么好的表现机会全被其他人抢走了。
　　她嘴巴抿得紧紧的，哼，她之后一定要很努力很努力赚积分！
　　而一旁的杨幼汐更不爽。
　　她明明是第一个下单想要请陈漾吃早饭的，但碍于那个鬼隐藏任务她根本就不能主动说出来！
　　不过没事儿，待会儿她直接喂陈漾嘴里。
　　看他敢不敢不吃！
　　很快。
　　朱筑峡把第一个点早餐的杨幼汐下的早餐先端上桌了。
　　瞬间。
　　所有嘉宾的警铃拉响。
　　任务时间开始了。
　　于是开始脑筋疯狂转动起来了，在想该要如何不动声色完成自己的隐藏任务。
　　早餐端在杨幼汐面前，她迫不及待地拿起筷子，直接夹了一筷子看向陈漾。
　　“你饿了吧先吃我这个吧。”
　　都说了陈漾来者不拒，他张嘴等着杨幼汐送进嘴里的时候，杨幼汐唇角一勾，隐藏任务也不过如此嘛这么简单。
　　同时她的余光扫向其他的女嘉宾。
　　不好意思，先机我抢占咯。
　　就在此时。
　　蔡旭昆眼睛闪过一道白光。
　　脑海中响起一道声音。
　　戚百草，就是现在！
　　他大喊一声，“等等！！”
　　所有人立马停住，朝着他看去，不知发生了什么，一时有些紧张起来。
　　下一秒。
　　蔡旭昆不知道从哪里掏出一根银针。
　　准确无误地插进了杨幼汐的早餐里，随后抽出。
　　他倒吸一口凉气。
　　刚刚明明是白色的银针头插进去又抽出来就变成黑色了。
　　众人瞪大眼睛。
　　这菜莫非......
　　蔡旭昆双手猛地抬住桌沿，狠狠一掀！
　　“这早餐有毒都别吃——！”
　　话音戛然而止，因为他没掀动桌子。
　　他咬了咬牙，又使了把狠劲。
　　还是没掀飞，应该说桌子纹丝不动。
　　然后直接一把把杨幼汐的早饭倒扣在了桌子上，顺便把杨幼汐筷子上夹的早餐一手打飞。
　　就在此刻蔡旭昆嘴角闪过一丝得逞的笑容，内心已经开始歌颂自己无敌多么寂寞。
　　哈哈，他早就在指腹上涂上了黑粉。
　　银针进去，而抽出的速度幅度达到众人都看不清楚的力度，在以迅雷不及掩耳之势将指腹上的沾在银针头上。
　　他在接大家还没反应过来的时候直接把早餐倒扣。
　　这直接顺利完成任务！
　　众人看着瞬间汤汤水水撒了一地。
　　“？”
　　这b又发什么疯？
　　因为不知道他发病的理由，一时之间竟然没有人上前质疑和阻止。
　　而下一秒。
　　杨幼汐直接飞起一脚蹬了出去，“你用银针测泥马呢，那踏马是黑芝麻馅汤圆！”
　　操！
　　她还想喂陈漾吃东西呢，这傻逼就这么水灵灵把她早餐给掀了？！！
　　——【好敬业啊，一大早就开始发癫。】
　　——【漾癫，这癫世如你所愿。】
　　——【真不行要不把华臣生真拉去驱驱魔吧。】
　　——【按6查询华臣生精神状态。】
　　——【我说早起对人脑子不好吧。】
　　一切就这么刚刚好。
　　杨幼汐把蔡旭昆直接踹到了陈漾的脚下。
　　一人低头。
　　一人抬头。
　　视线交错，目光交汇。
　　少年的脸红胜过一切。
　　——【或许这就是命运的指引，让我们看到了偶像剧般的相遇！】
　　蔡旭昆尴尬地像猴屁股，就在他闭眼想要逃避这一切的时候，突然感觉到一股奇妙的力量让他无法双眼紧闭。
　　“漾哥！你扒拉我眼皮子算怎么回事！”
　　陈漾看着他的眼睛，神情有些认真。
　　——【爱上了？】
　　“其实仔细看来，你长得痞帅痞帅的，特别是眼睛，像痞眼。”
　　隐藏任务之夸人+1。

