第290章 难道这就是霸道总裁爱上绝经的她？
　　陈漾直接到了给他提早收拾好的房间。
　　他一个弹射直接弹上了床，松软的大床简直舒服得不行，比他那出租屋好上不止一星半点，洗了个热水澡又玩了会儿游戏，肚子咕咕叫了就慢悠悠地下楼准备吃晚饭。
　　陈老爷子、陈冲和陈耀祖相继到餐厅的时候只见陈漾已经稳稳地坐在餐桌了。
　　陈老爷子气得连放了好几个臭屁。
　　陈冲一边捂鼻一边安慰，“爸，再忍忍，现在他还有利用价值。”他也看向陈耀祖，微微警告，“待会儿吃了饭王总要过来跟我商量些事，别怪我没提醒你啊那王总有个女儿不错，到时候别给我出岔子惹人笑话啊。”
　　陈耀祖皮笑肉不笑。“爸，我怎么可能惹事呢——”不过陈漾惹不惹事他就不能保证了。
　　陈漾已经塞一根鸡腿到嘴里了。
　　看着没动的三人。
　　“还愣着干什么吃饭啊，别客气啊就当自己家。”
　　三人，“......”
　　深吸一口气把陈老爷子放的屁全吸完了才落了座。
　　陈漾见三人落座了，没理其他人就拿着筷子直接开动。
　　不得不说，这些菜比他用膨胀神券减免的免费国潮素材包装的预制菜好吃多了。
　　陈老爷子和陈冲再次动用忍字诀，后槽牙都要咬碎了都没说什么。
　　不过陈耀祖必不可能真就这么忍，他眼神示意了一旁的佣人，佣人悄然点头，很快从厨房小心翼翼端来了一碗燕窝阿胶羹。
　　“大少爷，喝碗燕窝阿胶羹吧。”
　　正埋头苦干的陈漾抬起头。
　　“啊！”突然激情高昂的一声吓得众人一激灵。
　　是在一旁的李主管突然赞叹高声一诗。
　　“五福临门映瑞光！零星琐事亦含香！二亲慈爱阖家睦！”
　　陈老爷子，“？”
　　陈冲，“？”
　　陈耀祖，“？”
　　这人傻逼吧？！
　　李主管念完后羞涩笑，“实属情难自已。”
　　不过李主管神金也不是一天两天了，大家也都没太当回事。
　　佣人还端着汤的，催促陈漾，“大少爷，你吃饭吃得这么急，喝碗燕窝阿胶羹顺顺吧。”
　　陈漾看了一眼李主管，看向一旁佣人手上端的燕窝阿胶羹。
　　挑眉。
　　“搁那吧。”
　　佣人，“可是......”
　　陈漾眉头一皱，突然一股不怒自威的气质出来。
　　佣人也不敢再说什么，把燕窝阿胶羹搁桌子上，佣人放下后连头都不敢抬，自然也没看见陈耀祖狠狠剜他的那一眼。
　　陈耀祖深吸一口气，那只能自己来了。
　　他走到陈漾面前，端起那碗燕窝阿胶羹，“陈漾，这可是好玩意儿，你没喝过吧。”把那碗燕窝阿胶羹递给陈漾，“赏给你喝的，毕竟你在我陈家住连点好东西都没喝过也算是丢了我家的脸。”
　　陈漾连一个眼神都没给他。
　　陈耀祖不爽，“你敢不喝就是不给我面子！！！”
　　陈漾突然一个抬手将那燕窝阿胶羹打翻，陈耀祖猛地眼睛睁大，躲闪不及，眼睁睁看着那一碗马上就要倒在自己身上。
　　此时一个人称刘姨的保姆老婆子冲上去，“小少爷，小心！”
　　陈耀祖慌张大喊，挥手让刘姨走，仿佛一切都成为慢动作，“不——要——过——来——”
　　“啪！”
　　燕窝阿胶羹彻底打翻在两人身上。
　　陈耀祖原本想要推开赵姨的手猛地落在了刘姨的胸上。
　　陈漾：哇偶刺激！
　　未见其人先闻其声。
　　“老陈听你佣人说你还在吃饭啊，我本来不想来这么早的，都怪我那女儿听说我要过来谈事就非要嚷着说早点过来玩。”
　　“正好你那耀祖和我女儿年纪差不多，就趁着这机会让他们多......”
　　“嗯啊！少爷你......你别这样，请自重，我虽然年纪这么大了但可不是这么随便的人！”
　　王总和他女儿刚一进别墅就看到如此“香艳”场景。
　　陈耀祖双手激情落在刘姨的胸上，刘姨那满是褶皱的老脸一红，羞得不要不要的，有点子欲拒还迎的意思。
　　王总和他女儿眼珠子都要掉到地上了：？！！！
　　“你们——！！”
　　陈耀祖慌张，“不是......不是这样的......”
　　但他的手却紧紧贴在刘姨胸上难舍难分。
　　陈漾：难道这就叫口上说不要身体却很诚实？
　　“王总这都是误会！”陈冲气得猛地从椅子上起来，“还不给我分开！”
　　陈耀祖那手就跟粘在了刘姨胸上一样。
　　无论再怎么使劲都分不开。
　　刘姨满脸害羞，咬着嘴上的死皮，“少爷，这么多人呢，你别这样~”
　　王总和他女儿再看下去眼睛都要长针眼了，丢下一句“简直伤风败俗”就气冲冲地走了。
　　陈耀祖着急大喊。
　　“不是，王总你听我解释！！！”
　　还听毛线解释，两人早跑了。
　　陈冲一拍脑门，冲上去准备看陈耀祖和刘姨到底在搞什么鬼为什么会分不开。
　　一旁的陈老爷子看着荒唐的一切，气得一口气都顺不下去，抄起一杯水就往嘴里倒。
　　陈漾喊，“别喝，那是——”
　　来不及了，水已经倒进陈老爷子嘴里了。
　　陈老爷子看见陈漾这模样，瞬间似曾相识的“82年泻药”的记忆在脑海中如排山倒海般袭来——
　　一泻千里，屎花炸开......
　　痛苦的回忆让陈老爷子手都在颤抖，“你给我喝了什么......”来不及等陈漾的答案，“医生快叫医生！！！”
　　陈冲刚到陈耀祖旁边就听见身后的陈老爷子的呼救。
　　他就冲到陈老爷子的旁边。
　　陈耀祖还在拼命挣扎，“爸，救我！”
　　陈冲又跑到陈耀祖面前。
　　陈老爷子大喊，“儿子，救我！”
　　陈冲又跑到陈老爷子面前。
　　就这样陈冲在别墅里来了个1000米体测，累得直喘气。
　　李主管在一旁微笑感叹，“好久没看到老爷这么有活力了。”
　　五分钟后，医生终于来了。
　　看着焦灼的陈老爷子和陈耀祖两人一时不知道先看谁的时候。
　　陈耀祖突然使劲往下拽。
　　“撕啦——”
　　刘姨终于脱离陈耀祖的魔爪，不过胸前两片布料被撕下还紧紧贴在陈耀祖手上。
　　刘姨咬下嘴上死皮，娇嗔，“少爷以后你别这样了，你是个王子，而我只是个灰姑娘，我们是不可能会在一起了。”说完刘姨夺门而出。
　　尽职尽责的李主管一把从刘姨手上把门夺了回来。
　　而陈漾摸下巴终于恍然大悟。
　　难道这就是霸道总裁爱上绝经的她？

