第24章 满地王八我命最长
　　农药峡谷，烽火连天，杀声四起。
　　米莱狄原本精致的法袍已经破碎不堪，血迹斑斑，残血的她，脚步踉跄。
　　她身边的机械仆从所剩无几，那些残损的部件散落在地上。
　　就在此时，敌方诸葛亮飞跃而来，眼神一凝，羽扇轻挥，凝聚起强大的法力。
　　一道璀璨夺目的光芒瞬间形成，朝着米莱狄袭来。
　　米莱狄眼底闪过恐惧，但还是不肯认命地往大本营跑去。
　　就在千钧一发之际。
　　“别怕。”
　　“我来了。”
　　韩信手持长枪，身姿矫健，他如同一道闪电般冲了过来，毫不犹豫地挡在了她的身前。
　　元气弹重重地撞击在韩信身上，他闷哼一声。
　　米莱狄愣在了原地。
　　世界仿佛安静一瞬，她震惊地看向韩信。
　　心脏漏跳一拍。
　　而韩信一个回头，手持长枪闪烁着寒芒，他的动作行云流水。
　　枪尖如同流星般刺向诸葛亮。
　　一时间，战场上剑芒与法术光芒交错。
　　诸葛亮倒地不起。
　　——【太甜了啊！！！！】
　　——【谁懂啊，要是游戏里有人这么给我挡大，我命都给他！！】
　　——【每一个爱情故事背后都有一个伟大的诸葛亮。】
　　——【刚才真心动了啊！游戏人遇到了挡大的就嫁了吧。】
　　陈漾趁敌方病要敌方命。
　　他借着野怪吸血，带着身后复活的英雄们直捣黄龙。
　　米莱狄还在愣住。
　　陈漾开口，“米莱狄你丁克？”
　　“怎么不生孩子？”
　　——【......】
　　——【我发出了公鸡般爆鸣的笑声哈哈哈哈哈哈。】
　　——【为什么，为什么要在我正为韩信挡大的心动中说这样的话啊！！】
　　——【陈漾直男这名声真不是盖的！】
　　趁着诸葛亮还没复活。
　　陈漾带领众人一起攻下了对面水晶。
　　游戏界显示着大大的胜利。
　　——【哈，对面诸葛亮是guun？】
　　——【？？？我靠？陈漾打败了guun？？？】
　　——【开什么国际玩笑！！！】
　　而田筱微像是屏蔽了所有。
　　脑子里不断回放着陈漾说的那两句话。
　　——别怕。
　　——我来了。
　　还有陈漾操作的韩信义无反顾地朝她奔来替她挡大。
　　一种陌生而又强烈的感觉在她心底如涟漪般荡漾开来，胸口像是揣着一只小鹿，砰砰直跳。
　　她感觉自己的脸颊在发烫。
　　“田筱微。”陈漾喊她。
　　田筱微心底莫名紧张了一瞬，抿着唇，梨涡浅浅的，看向陈漾，眨了眨眼，“什、什么？”
　　陈漾灿然一笑。
　　“米莱狄偷塔够老6，我喜欢。”
　　不是米莱狄冒险偷塔，最后一波不了。
　　喜欢......
　　田筱微唰得从脸红到脖子。
　　好像有一丝惊喜和雀跃悄悄爬上心头，像是侵入湖面的浮标轻轻跃动了一下。
　　她趁着大家不注意，悄悄把刚才的对战回放下载了下来。
　　——【怎么这么甜！筱微绝对心动了！！！】
　　——【楼上的你想屁吃！不过一个游戏而已，谁会因为游戏心动啊？？？】
　　——【楼上的你不玩游戏吧，你根本不懂游戏里在最后危急时刻有人来挺身救你是多么让人心动，而且据我所知田筱微还是游戏迷，buff叠加！】
　　——【就是啊，这样的野王可以把我骗到裤衩子都不剩。】
　　——【刚才给我都吊成翘嘴了。】
　　......
　　EDO。
　　guun手机屏幕上显示败方MVP。
　　上面显示着段位：星耀。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！！”
　　“卧槽！！！”
　　卧槽声此起彼伏。
　　“guun哥，你在星耀局输了？？？”
　　“对面一定也是职业选手。”
　　“肯定是，这操作，这意识，绝对也是职业选手！”
　　此时所有人都忘记了在直播，更忘了问问万能的网友们对方韩信到底是谁。
　　而网友们屏幕都快刷冒烟了。
　　——【那不是什么职业选手，那是抽象哥陈漾！！！】
　　——【我靠，别这么夸张啊！】
　　——【陈漾真这么牛的吗，还被人判断是职业选手，这水平不是盖的。】
　　——【guun是出了名的傲气，刚才输了没有半点的不爽，反而有些心服口服是怎么回事！！！】
　　此时，职业基地的经理看着大家难以言喻的表情走过来。
　　“不训练在干什么呢？”
　　有人回，“经理，你过来看看这个号。”
　　guun回放刚才的对局。
　　经理原本觉得莫名其妙，但看到好几分钟后神情也越发严肃，对面原本是逆风。
　　而且一看对面除了韩信之外也就米莱狄有些意识，其他的都是小卡拉米。
　　但韩信硬生生靠着意识和操作，一点点将经济比分拿了回来。
　　特别是许多操作极为高难度，不论是预判还是手法，都绝对不简单。
　　“经理，你说这是哪个职业选手的小号？”
　　若是职业选手有这样的操作那自然不足为奇，但按理来说，他们对每个职业选手都已经有了深度的分析。
　　不论是其他职业选手爱玩什么英雄，打什么风格，有什么小习惯他们都摸得一清二楚了。
　　毕竟知己知彼百战不殆。
　　可，对面的韩信，完全没有熟悉的感觉。
　　经理亮了亮眸。
　　他对guun说，“你给他发个消息，试探一下他是哪个俱乐部的。”
　　“如果没有加俱乐部，就问他有没有意向打职业赛，如果有的话，就让他加入我们。”
　　——【卧槽？就这么简单？？？我记得要加入EDO是有层层选拔的吧，怎么可能就简单一场对局就能决定!】
　　——【这不恰恰正说明陈漾的实力可以打破规则吗？】
　　——【毕竟真正的天才是拥有破格的实力。】
　　——【我怎么觉得越来越假了！哪有这么牛逼啊，一定是剧本！】
　　——【你们没实力就别质疑别人不行OK？】
　　guun点开最近游戏的人。
　　点进‘满地王八我命最长’的号。
　　给他发消息。

