第23章 技能全吃了，你大馋丫头啊
　　在guun关掉的游戏弹幕中。
　　弹幕在疯狂地刷屏。
　　——【我靠，就这么巧，guun竟然匹配上了《心动怦怦怦》恋综的嘉宾！】
　　——【要不是我全程看着guun直播的，我真会以为是剧本啊，实在太巧了。】
　　——【让我最爽的是guun匹配到的是秦晋那一对的，和陈漾是敌方，陈漾终于有人治他了！】
　　——【陈漾？就那天天挂热搜上的抽象哥？】
　　——【没错，就是他，各种骚操作！！！太六了！】
　　——【谁啊谁啊，被你们说得这么牛，我倒要去看看怎么个事儿。】
　　——【guun雄起！早就看不惯陈漾那小子嚣张的样儿，guun一定要把他按在地上摩擦！！！】
　　guun匹配到的是和秦晋、华臣生、章汉、董皎月一队的。
　　而和陈漾匹配到的一对的只是个完全不知道《心动怦怦怦》恋综的纯素人。
　　嘉宾们个个都全神贯注投入到了游戏中，他们各自的游戏画面也都投屏在了每个嘉宾直播间的窗口。
　　秦晋：射手，马可波罗。
　　董皎月：辅助，瑶。
　　章汉：对抗，老夫子。
　　华臣生：法师，安琪拉。
　　guun：打野，诸葛亮。
　　......
　　李蜜：射手，伽罗。
　　杨幼汐：辅助，蔡文姬。
　　素人：对抗，程咬金。
　　田筱微：法师，米莱狄。
　　陈漾：打野，韩信。
　　——【陈漾真的是命好啊，三个大美女都分到了他那组。】
　　——【他心里肯定爽翻了。】
　　——【要是我能跟她们一起打游戏，她们打成屎我都夸屎香！】
　　——【就是，跟这样的美女一起打游戏本身就是享受了，游戏什么的都无所谓了。】
　　不过很快，网友才发觉。
　　他们对陈漾了解地实在太过片面了。
　　游戏进行到了四分钟。
　　陈漾拉了下经济。
　　差了2000经济。
　　陈漾皱眉“经济怎么差这么多？谁借高利贷了？”
　　——【哈哈哈高利贷，学会了学会了！】
　　唯一算是有意识一些的是田筱微玩的米莱狄。
　　她上路下路来回帮，还要躲对面的诸葛亮，还得想方设法偷塔。
　　脚下的火星子都要磨出来了。
　　本来在跟程咬金对抗的老夫子突然蹿到中路，联合安琪拉将米莱狄一个激光炮送走了。
　　田筱微气死了，她打字。
　　素人程咬金回。
　　田筱微看到程咬金回的更气了，也不管是不是在直播了。
　　陈漾可不想输。
　　真诚回复。
　　素人，田筱微顿时拔剑四顾心茫然。
　　——【这是什么新型劝架方式，太好笑了，火气一下没了！】
　　对面也同样是卧龙凤雏。
　　秦晋的马可波罗和董皎月的要连体。
　　压着伽罗和蔡文姬打。
　　马可波罗：
　　瑶：
　　马可波罗：
　　诸葛亮：
　　——【我要笑疯了，guun肯定无语死了。】
　　——【有一说一，我最讨厌游戏里的连体了，当然我自己除外。】
　　游戏慢慢拖到了中后期。
　　陈漾一己之力将经济慢慢打回来。
　　也开启了团战的较量。
　　陈漾：
　　杨幼汐：
　　陈漾：6。
　　李蜜在团战时，站位不好，直接被诸葛亮一套秒了。
　　陈漾：
　　到了后期。
　　气氛越来越焦灼。
　　谁也不敢轻易开团，输赢就只是一波的事了。
　　本来想炸鱼的guun也知道这一局不简单了。
　　他本来躺在椅子上的，现在已经坐了起来。
　　全神贯注，手心微微发汗。
　　都忘记自己在直播了，更忘记自己应该是在炸鱼的了。
　　嘴里嘟囔了一句，“这个韩信不简单。”
　　——【我靠，竟然能从一向轻狂的guun嘴里听说谁不简单。】
　　——【不会吧，guun我就靠你把陈漾按在地上锤的，你怎么还夸上他了。】
　　——【没这么夸张吧，肯定是guun随便夸夸而已。】
　　此时，基地的其他职业选手看到guun这么认真的模样都有些新奇。
　　“guun，你匹配上谁了，打得这么难舍难分？”
　　“很少见guun哥这么严肃哦。”
　　“上次见还是在职业赛的时候呢。”
　　其他人都围上去看。
　　“来，我们看看是遇上哪对的职业选手了。”
　　顿时大家的脸上都严肃了几分。
　　“诶，这不是你的小号吗，怎么打得也这么难？”
　　“难不成也遇上了职业选手的小号了？”
　　“对面韩信这操作......不赖啊！”
　　——【我靠，职业选手都在夸陈漾，而且还说陈漾是职业选手的水平。】
　　——【这可能吗？这可能吗？】
　　——【人真的能又会做饭，又会作曲作词，又会打游戏，又会造梗吗！！！】
　　——【那歌谁知道是不是陈漾自己作的，做饭不过做了一些家常菜罢了，那些嘉宾肯定是不想扫兴才表现得夸张，而且不过就这一场游戏打得好一点点而已，都是例外。】
　　——【反正我觉得肯定都是人设，没准这些职业选手夸陈漾都是剧本。】
　　——【楼上的你还能再离谱一点吗？？？那么多职业选手只为了一个十八线的小糊咖立人设？？？】
　　而另一直播间。
　　田筱微的直播间。
　　大屏中。
　　少女线条流畅的侧脸弧度完美，乌黑的长发柔顺地披在肩上，刘海垂在额间，显得她的眼睛更大更亮。
　　像一朵没有完全开放的郁金，即使花瓣闭合也能香飘万里。
　　她漂亮的嘴唇紧紧抿着，梨涡若隐若现，眉间皱着，眸子一转不转地盯着自己的手机屏幕。
　　田筱微表情跟着游戏人物的动作而动作。
　　她修长的玉手在手机上舞动着。
　　米莱狄在趁着对面打龙的时间，摸到对面高地，二技能二技能大招，放完一套后，她立马溜走。
　　敌方高地很快被拿下。
　　但敌方诸葛亮也赶了过来，立马就要来包抄她。
　　田筱微紧张得手出汗，连大气都不敢喘。
　　刚才偷塔的时候她就知道，自己肯定会丢一条命。
　　此时诸葛亮已经靠近她，她凭借自己的判断闪现，若是面对的是普通的人这闪现或许真的能让自己逃过一劫。
　　可对面是职业选手guun，他预判了田筱微的预判。
　　刚才并没有交大，而是等她交完闪之后再一个位移拉近距离，大招起手。
　　田筱微看着自己的残血米莱狄身后一条蓝色的长线。
　　她垂死挣扎地往水晶跑，但内心已经知道。
　　肯定没了。
　　蓦地，她在屏幕的右上角看到了一个身影红色的身影，朝她义无反顾地奔来。
　　“别怕。”
　　“我来了。”

