第254章 不行别扣那里！
　　夜幕降临，夜空繁星闪闪。
　　吃了饭的嘉宾们都窝在自己房间里没什么事干，毕竟也没啥新鲜事发生，弹幕也都静静悄悄的。
　　此时嘉宾们同时收到了一条来自节目组的消息。
　　原本还在自己房间里无所事事的嘉宾们在看到朱筑峡发的这条消息后，猛地噌地起来了眼睛唰地也瞪大了。
　　日夜相伴的高科技工具是什么玩意儿？
　　而且还比他们自己更了解自己？
　　朱筑峡到底在搞什么鬼！
　　这一消息出来，直接把安静的网友炸出来了，原本没什么活跃度的弹幕也瞬间闹开了锅。
　　——【？我怎么没听说过有这种高科技工具。】
　　——【现在世界发展成这样了？】
　　——【有这种玩意儿的话我也想测测，我有点分不清楚我是脑子有神经病还是单纯的变态。】
　　嘉宾们根本没用到五分钟，齐刷刷地到古堡大厅集合了。
　　一个个也瞪大眼睛质问朱筑峡那个东西到底是什么，不会是什么偷窥监视的玩意儿啊！
　　但朱筑峡一脸不急不慢，“不着急不着急，等嘉宾老师们都到齐了再说。”
　　他点了一下嘉宾人数，只有六个，还差两个。
　　仔细对了一下到场的人。
　　随后疑惑嘟囔，“陈漾老师和杨幼汐老师怎么还没下来。”
　　众人又耐着性子等了大概十分钟，却还不见两人下来，之后朱筑峡拨打了两人的电话也都没打通。
　　嘉宾们都已经等得抓心挠肝了，但朱筑峡坚持要人到齐了再公布这神秘的工具。
　　此时一个工作人员突然上前对着朱筑峡有些着急地说。
　　“陈漾老师和杨幼汐老师的直播镜头没有画面了，麦也断开了！”
　　朱筑峡皱眉，“两人的同时断了，这是怎么回事？”
　　工作人员没有明说，“后台检查了，直播镜头和口麦功能完好......”
　　那除了设备的问题。
　　肯定只能是两人自己同时遮住镜头和摘掉麦。
　　但什么情况下。
　　两人的画面不能被拍到和声音不能被听到呢。
　　朱筑峡一拍脑门，大喊，“都说了直播不能xxoo啊！”
　　——【这么刺激沃趣！】
　　——【补药啊，要陈漾拿下一血比杀了我还难受啊！】
　　——【气得我一怒之下翻了个身，充电线不够长我又翻回来了。】
　　——【哈哈哈幸好我生性多疑，洗澡的时候都把挂着直播的手机拿进浴室了，不然就要错过精彩片段了。】
　　——【原来真正爱的人洗澡都能秒刷弹幕，所以没有回不了的消息，只是不想回我罢了对吗。】
　　——【来了来了我来了预备开始：扑克牌里你是王，麦当劳前你站岗，哥谭市里你最狂，数码宝贝小丑皇，你，我的网友，你才是真正的joker。】
　　——【我洗澡回消息不是因为什么，就是因为单纯爱玩手机。】
　　李蜜美眸眯了眯。
　　张若楠睫毛也颤了颤。
　　田筱微气呼呼小声叽里咕噜骂陈漾。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉像是受到了莫大的打击，猛地瞪大眼睛，身形都有些站不稳了。
　　不是，那神金凭啥啊？
　　——【这三个凑啥热闹啊！】
　　——【也吃醋了？】
　　——【难道漾癫真是魅魔本魔？】
　　朱筑峡皱得眉头都快打成死结了。
　　“不行，必须阻止他们，虽然我们是恋综，但我们坚决不允许xxoo行为！”
　　于是几人立马怒气冲冲地上了楼。
　　陈漾房间门口还有吃完的空盒饭盒子，朱筑峡怒火冲天一把打开门，“你们——”
　　啊嘞。
　　人呢？
　　里面连个鬼影都没有，更别提陈漾和杨幼汐了。
　　他们还去了杨幼汐的房间也没找到人。
　　“除了房间他们还能去哪？”
　　“孤陋寡闻了吧，其实这事除了房间还能去的地方多了去了。”
　　——【我试过在客厅，试过在厨房，试过在卫生间，试过在阳台，试过在桌子上，试过在小树林，试过在公园里，试过在电影院，试过在车上，甚至试过在漏斗里，在走廊里。但是又能怎么样呢？根本连不上别人的wifi。】
　　——【你小子最好说的是wifi。】
　　光是想着陈漾在享受世界上最美好的事朱筑峡就急得抓耳挠腮上蹿下跳。
　　不想兄弟过得苦更怕兄弟骑路虎！
　　他大喊。
　　“快分头找——！！”
　　随即咻得蹿出去开始库库找人了。
　　......
　　......
　　此时在昏暗的杂物间内。
　　陈漾看着如同AI建模般精致脸庞的杨幼汐，两人的直播镜头统统被一个抹布盖住了。
　　身上的收音麦也被抽掉了。
　　陈漾半垂着眸，整张脸隐于黑暗中，没有丝毫光亮，却也清晰可见眼里的落寞。
　　声音带着一丝委屈。
　　“你说过要给我的。”
　　杨幼汐咬唇，漂亮的眼睛紧紧盯着陈漾，像是有点被他给蛊惑到了，但还是强行保持理智。
　　“我是说过，但......”
　　陈漾直接食指轻贴在杨幼汐的唇瓣上，深邃的黑眸垂眼看她。
　　“那就直接给我吧。”
　　杨幼汐似乎有点被击中了，眼底情绪翻滚交替，理智和情感在不停斗争。
　　“可那对我来说很珍贵。”
　　陈漾一把握住她的手，一双勾魂夺魄的桃花眼就这么看着她。
　　杨幼汐心头猛地一颤，当真被这男妲己的眼神给击中了。
　　陈漾低沉好听的声线在杨幼汐耳边萦绕。
　　“我真的很想要。”
　　杨幼汐彻底被这魅魔征服，叹了口气退步。
　　“那就只扣——”
　　陈漾黑眸猛地瞪大，几乎是立马反驳。
　　“不行别扣那里！”
　　此时突然一声“哎哟我操”。
　　没有锁的门就这么水灵灵地压开了，偷听的朱筑峡脚上没刹住车直接滑了进去。
　　铁头撞上货架。
　　乒乒乓乓滴滴咚咚哐哐当当砰砰嗵嗵——
　　朱筑峡眼冒金星艰难起身，甩了甩头睁开眼睛。
　　只见。
　　男人把女孩压在地上，男人T恤松松垮垮，领口有些开，能隐约看到里面结实的肌肉线条。
　　女孩一手撑在地上另一只手试图去推动男人的腰，却纹丝不动，凌乱的长发随意贴在脸颊上，却盖不住脸颊的微红。
　　杨幼汐完全忽略闯入的朱筑峡，看向陈漾。
　　“扣一下。”
　　“别。”
　　“就一下。”
　　“不要~”
　　朱筑峡，“？”
　　他走？
　　——【倒反天罡？为什么说不要的是陈漾？！】
　　——【四爱？！】
　　——【漾癫涉猎如此广泛？！】
　　——【她不扣，我来扣！！！（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（分裂）（蠕动）（翻滚）（激烈地痉挛）】
　　朱筑峡在看到两人还没有进行到最后那一步也是猛地松了口气。
　　但照这个势头下去。
　　小日本鬼子岛片得来他们节目组取经。
　　从头到尾被无视的朱筑峡直接走上前，凑上脸上去，大喊达咩，“我说过了直播不允许xxoo——”
　　两人根本没注意到朱筑峡，而杨幼汐也被陈漾耍赖皮气到了。
　　直接气呼呼一个上勾拳想陈漾来一下。
　　“不扣也得扣，谁让你他妈喂香蕉差点喂到我鼻子里面去的！”
　　陈漾一个偏头，杨幼汐的拳落空但收不住了。
　　直接一个猛攻锤到了上赶着凑上来的脸上，朱筑峡捂着鼻子痛得惨叫一声。
　　而杨幼汐因为失手揍了朱筑峡后下意识想要撑起身，没想到嘴唇直接撞到了陈漾的下巴上，擦过他一点点柔软的薄唇。
　　她猛地一震，原本微红的脸颊更加红润，耳根都唰得烫了起来，她咬唇抬眸看向陈漾。
　　却见陈漾似乎根本没注意到刚才的小意外，他视线是往门外看去的。
　　听见动静纷纷赶来的众人见到的如此一副香艳场景，哦对了需要忽略捂着鼻子痛得满地找头的朱筑峡。
　　“你们——”
　　陈漾看到其他人一副情绪极其复杂像是调色盘的脸，疑惑，“怎么了？”
　　田筱微气呼呼，“你还问怎么了，你应该说你自己做了什么才对！”
　　陈漾黑人问号，“？”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉看着杨幼汐那凌乱的头发，脸红得快要滴血的脸蛋，还有一片狼藉的杂物间后槽牙都快要压碎了。
　　光是猜都能猜得到刚才是多么激烈！
　　凭什么啊！！！
　　陈漾看着几人在他和杨幼汐之间眼光流转，随后叹了口气。
　　“你们都知道了？”
　　其他人脸上顿时五彩缤纷，都忍住了不翻白眼。
　　你们这样很难让人不知道啊！
　　陈漾一脸坦然直接无所屌谓的语气。
　　“是，杨幼汐就是给我发工资怎么样，节目组又没有规定不能私下转积分！”
　　众人，“？？？”
　　哈？
　　“你说你们刚才在干什么？！”
　　陈漾，“杨幼汐给我发工资啊。”
　　朱筑峡眼睛迸发出激光，紧紧看向陈漾。
　　“那你刚才说别扣你那里......”
　　陈漾点头。
　　“对啊，扣工资真的很难受，不然呢？”
　　众人突然不约而同地松了口气。
　　自己吓自己~
　　——【你别说，你还真别说，扣我哪里都行，要是扣我工资我真的会疯。】
　　——【薪水要流出来了......】
　　——【别说扣了，你碰一下我就破防了。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉立马笑了出来。
　　“哈哈哈哈原来是要工资啊好好好你早说啊差点吓死我们。”
　　陈漾疑惑，“为什么？”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉连连摆手，“哈哈哈没什么没什么，我们在乱说的。”
　　陈漾，“神金。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉立马承认，“哈哈哈哈是啊我们就是神金嘛。”
　　我们是什么都行。
　　你他妈别再想戒掉五指姑娘就行。
　　——【别说他们了，也差点把我吓死。】
　　——【漾癫你切记你就是我网络兄弟了。兄弟有难，两肋插刀，兄弟恋爱，插两肋刀。】

