第214章 小孩子才做选择，成年人都要，而神金谁都不要
　　——【哟哟哟，精彩的要来咯~吼吼吼吼吼。】
　　——【天杀的陈漾你个人贩子，我一看就认出了那都是我的女朋友，你快点把我的女朋友们还回来，我想她们想得一天只能吃下三顿饭了，只要你肯把我的孩子还回来，哪怕要我住豪宅开豪车也愿意。】
　　——【哈哈哈哈哈，陈漾：我这该死的魅力啊~】
　　——【所以......漾癫到底会选谁的啊！】
　　——【你是纯竹吗？小孩子才做选择，成年人都要！！！】
　　不仅仅看直播的网友们紧紧期待着陈漾的选择，而现场的其他人也都一个个暗暗使着劲儿的。
　　各自的朋友为各自的女嘉宾们加油打气，在她们眼里，只有自己的朋友和陈漾才是最配的。
　　以至于大家双方都互相看着对面有点敌意，
　　“我的天呐，谁会不想再晚上来一个香喷喷的现烤红薯啊！”
　　“大晚上的吃烤红薯不消化，还是热水袋更暖和。”
　　“热水袋迟早也有冷的那一刻，还是喝下去的热水暖心又暖胃！”
　　而此时一旁的中介已经蠢蠢欲动了。
　　他趁着其他人互相呛的时候，一下子趴在地上，然后朝着陈漾匍匐前进。
　　待会儿只要他一跃而起一把拿过红薯塞嘴里，再一把夺下热水吨吨吨喝了，最后再快速抢走热水袋把里面的热水给倒了。
　　那最后的赢家定是蜜姐！
　　中介嘴角露出猖狂得逞的笑。
　　他甲方的爱情由他来守护。
　　其他人不要妄想用爱好挑战他的专业！
　　只是梦想很丰满现实很骨感。
　　就在他一跃而起准备按照计划进行的时候，他突然发现自己滞空了！
　　他缓缓往后看去，只见自己的腿被三只手狠狠抓住，一把将他往后猛地一拉。
　　“想偷袭？过来吧你。”
　　——【怎么觉得有点癫癫的了？】
　　陈漾看着眼前的抉择。
　　他突然一把挥开所有人的手，还顺带把衣服扔给李蜜。
　　“呔，你们这样都不保暖！”
　　陈漾晕晕乎乎地甩了甩脑袋，一个箭步就朝着墙角冲去，随即紧紧贴着墙角。
　　冲着所有人大喊。
　　“冷就站墙角啊！这有九十度！！！”
　　——【你别说你还真别说。】
　　——【小孩子才做选择，成年人都要，而神金谁都不要！】
　　——【这是没喝醉？！这是没醉死吧！】
　　——【......好神金......】
　　——【烫知识：我原地转一圈360°会被烫死。】
　　——【摄氏度和度不一样，虽然都可以叫度，但一个是温度，一个是角度，怎可能换算呢。】
　　——【这里有个老实人，大家快笑他。】
　　原本直播镜头还对准陈漾这神金，很快，他们发觉背影好像更抢戏。
　　原本乐见其成给他直播间增加热度的朱筑峡在听到他们叫喊的是什么后，瞬间发出尖锐的爆鸣声——
　　磕漾微的，拿着酒瓶就开始原地旋转大摆锤，“我的cp天配，地配，绝配，顶配，交配！！！”
　　磕漾汐的，开始在地上来回打滚，“我cp要左爱了通通闪开！我cp要左爱了通通闪开！！！”
　　磕漾楠的，开启了口水hetui大战，“hetui！hetui！我的cp才是天操地射的一对！！！”
　　磕漾蜜的，也就是中介已经猛地掀开桌子，“放屁！蜜姐尿一个，把陈漾标记一下！！！”
　　——【？？？！！！】
　　——【啊啊啊啊这些事能说的吗！！！】
　　——【又疯了一群。】
　　——【没有人发现吗，无论是多正常的人只要上了癫综就一定会变成神金！】
　　——【世界竟然癫成这个样子了，癫癫的很安心~】
　　朱筑峡彻底傻眼了。
　　他回过神来才发现原本他拖来的一车酒全部被这群酒蒙子给喝完了！
　　他们是在发酒疯啊！
　　此时所有的工作人员疯狂冲上去堵他们的嘴！
　　“啊啊啊求你别说了啊！”
　　“啊啊啊这个不能说啊！”
　　突然一个工作人员大喊。
　　“啊！！！副导演直播被封了！！！”
　　直播画面猝不及防结束。
　　本来还在费力去捂嘴的朱筑峡抹了把脸上的唾沫星子。
　　够了。
　　他说够了。
　　他一个滑铲横踹直接把发酒疯的几个全部给踹翻在地认命地把他们一起打包准备扔农家乐给他们准备的房间里。
　　在场的只有女嘉宾们还保持清醒没有喝醉，朱筑峡自然就不操心她们了。
　　朱筑峡费力地一个一个把酒疯子分别丢进每个房间。
　　然后细数了一下。
　　“诶不对，怎么少了一个。”
　　他连忙查看每一个房间，细对每一个嘉宾和新来的朋友。
　　大叫。
　　“啊——陈漾你死哪去了？！”
　　......
　　......
　　陈漾趁着那些神金在发病的时候早就溜了。
　　他躺在草坪上。
　　看着乡间的夜空，繁星点缀，微风有些凉，酒意后劲越来越厉害，让他脑子更晕了。
　　眸子映照下的东西都是迷迷糊糊重影的，他直接闭上了眼睛感受着一刻的静谧。
　　此时，他感觉自己被一个阴影笼罩。
　　那人慢慢地蹲下。
　　他想睁开沉重的眼皮，但一双冰凉如玉的手盖在了自己的眼睛上。
　　陈漾所幸也就这样躺着，要不是杀人犯那算他命大，但要是杀人犯——
　　能杀死他的，敢杀他，行，那就死定了。
　　杀不死他的，连他都杀不死，废物。
　　悦耳的声音从嫣红的唇吐出，“你喝醉了？”
　　陈漾嘴里嘟囔，“醉什么醉，不过你先帮我扶一下这地，怎么跟摇篮一样会动。”
　　轻哼声显得格外好听，“看你今晚那架势喝酒那架势，还以为你十拿九稳呢。”
　　陈漾这嘴永远不会不会让话掉地上，都没经过大脑顺嘴儿就接了下去，“我做什么都十拿九稳，就差你一吻。”

