第243章 看清楚了，被你爹打过的伤长这样
　　朱筑峡也瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　哎妈呀，他做的是恋综。是男人和女人的恋综，不是男人和男人的恋综啊！！！
　　“陈漾老师泥们......”
　　别搞啊！
　　陈漾没搭理朱筑峡，看着蔡旭昆，“这样啊——”
　　蔡旭昆勾唇。
　　这下你百口莫辩了吧！
　　就算你现在随便让人验伤，我屁股上也有痕迹，这就叫舍不得孩子套不住狼！
　　陈漾，“你那个伤不是我打的。”
　　蔡旭昆，“你到现在还想抵赖吗？！到底你有没有打我只要找个人一看我屁股上有没有上就知道了。”
　　陈漾转了转手腕，“既然如此，我们就来验验伤......”
　　蔡旭昆内心一喜。
　　嘻嘻上当了吧。
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声响起。
　　瞬间众人死寂。
　　朱筑峡震惊，女嘉宾们默默远离战场，华臣生和章汉瑟瑟发抖，蔡旭昆脸上多了一道触目惊心的巴掌印。
　　同样傻眼的还有直播间的观众。
　　——【？】
　　——【就这么水灵灵地打上了？】
　　——【说不过就打？】
　　蔡旭昆也明显愣住错愕，脸上那叫一个火辣辣的疼啊！
　　这踏马怎么不按常理出牌啊！
　　但他不忘演戏得演全套，紧紧捂着脸，“漾哥，你为什么又打我，不是验伤吗，难道你恼羞成怒了？”
　　“是啊验伤。”陈漾笑眯眯，“诺，看清楚了吗。”
　　“被你爹打过的伤长这样，去验吧。”
　　众人，“！！！”
　　蔡旭昆，“？？？！！！”
　　——【给他打爽了。】
　　——【漾癫来扇我啊！】
　　——【《玉掌》】
　　——【什么都玉只会害了你。】
　　——【我踏马6了啊，直接跳过自证！】
　　突然陈漾转头看向一旁准备偷偷踮着脚跑远点的两个炮灰。
　　华臣生、章汉鬼鬼祟祟的身影一僵。
　　感受到身后一股死亡般的眼神，瞬间冷汗直冒。
　　他们突然觉得一股妖风从后面传来，僵硬着脖子缓缓往回看，只见陈漾张开双臂突然自转起来且转得越来越快掀起了一阵风。
　　下一秒。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　三声响亮清脆的巴掌声几乎是同时响起的！
　　随即跟个陀螺似的陈漾又开始反转。
　　又是啪啪啪三声巴掌印。
　　华臣生，蔡旭昆，章汉死死捂着自己肿得老高的脸。
　　陈漾停下自转的身影，甩了甩自己扇得有些疼的手叹了口气，“一直遗憾自己不是条八爪鱼，不然抽人的时候就可以用八只手旋转起来不间断地抽。”
　　——【雅！实在是雅！！！】
　　——【你有这么高速运转的八只手进入中国后面我忘了。】
　　——【不是哥们泥好恶毒，不过，我好喜欢~~~】
　　——【变成哪吒，三头六臂。】
　　——【而你，就是一头二臂。】
　　——【......你踏马才2b呢！】
　　蔡旭昆咬牙捂脸猛地看着朱筑峡。
　　“副导演，你得为我们做主啊！”
　　猝不及防的朱筑峡蒙了，指着自己，双目呆滞，“我？”
　　蔡旭昆心一横，现在这个事已经闹到了不能收尾的地步，必须趁机把这个事情闹大坐实陈漾职场欺凌这件事。
　　他死死捂着红肿的脸给华臣生和章汉一个眼神。
　　随即三个人立马扑倒在朱筑峡脚下，哭着嚎着闹着。
　　朱筑峡被震的耳瓜子嗡嗡的。
　　不敢睁开眼希望是我的幻觉~
　　他深吸一口气让三人都闭嘴，随即调和道。
　　“这是你们床上的事就拿到私下来说了。”
　　三人，“？”
　　陈漾，“？”
　　朱筑峡给自己嘴一巴掌，“不是，我的意思是私下的事现在就别拿台面上说了。”
　　蔡旭昆下定主意必须给节目组压力。
　　“不行！”
　　朱筑峡叹了一口气。
　　“行吧那蔡旭昆老师把裤子脱一下，验一下伤，看能不能跟你脸上的巴掌印对上。”
　　蔡旭昆，“......”
　　踏马验伤有这样验的吗！
　　不行！
　　蔡旭昆和章汉那手根本就没有陈漾的手大，巴掌印对不上，不能这样验。
　　他咬唇看着朱筑峡。
　　眼神里带着三分难过三分绝望四分无力。
　　“难道你不相信我？”
　　“嗯。”
　　“......”
　　蔡旭昆刚还想挣扎说什么，此时另一营地的工作人员拿着手机跑过来气喘吁吁大喊。
　　“请看VCR——”
　　里面记录了蔡旭昆、章汉和华臣生商量的全过程。
　　众人望向他们。
　　一阵沉默。
　　蔡旭昆，章汉和华臣生，“......”
　　三人勉强挤出尸体一般的巨人观笑意。
　　蔡旭昆，“嘻嘻刚才是我为了让漾哥打我才故意那样说的你们信吗？”
　　章汉，“嘻嘻就是啊打得好舒服哦。”
　　华臣生，“嘻嘻陈漾抽人就是有劲。”
　　——【......兄弟泥们（抠脑壳jpg.）】
　　陈漾一脸原来如此的模样。
　　“既然如此，那我就免费赠送你们更爽啊。”
　　三人面色一变，“等等，等......”
　　千！年！杀——！！
　　“爽吗？！”
　　随即空气中响起凄厉的叫喊声。
　　“啊啊啊啊啊爽——”
　　——【惨得嘞！】
　　——【哦弥陀佛善哉善哉。】
　　——【皮燕子：我走了你别再难过，心里有话都不想再说~】
　　三人捂着皮燕子猛地一跃，落到了灌木丛的那边，瞬间，下一秒，比刚才还要惨烈的叫声冲破云霄。
　　陈漾一脸无辜，这可不管我的事。
　　朱筑峡这才想起什么，缓缓走过去。
　　忽略到已经灵魂出窍的三人，指着扑了一整个草地都凹凸不平的板子说。
　　“欢迎嘉宾老师来到我们的游戏场地——指压板~”

