第207章 抽了一辈子象，世界终于开始抽我了。
　　——【好↘一个↗安→塞↘腰↗↗鼓↗！！！】
　　——【能看得出来，这三个下手都很脏了。】
　　——【这莫名其妙打起来真是给我笑成大粪了。】
　　——【到底什么样的人能想得出徒手去捏人菊花的啊！他不仅想了还这样干了？】
　　三人打得难舍难分。
　　焦灼中三人竟一时分不清到底谁胜谁负，此时只能看到底是谁先一步摸到农家乐的门槛。
　　无论是嘉宾们还是工作人员们亦或是网友们。
　　都在屏住呼吸。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆要不是三人加油中没腾出空来，不然他们也得打起来！
　　打成安塞腰鼓的三人一边打着一边朝着农家乐移动。
　　就差一点一点点就能角逐胜负了。
　　离农家乐门槛只有一步之遥的人同时伸出手，准备去够门槛，现在就是比他们谁手长的时候了。
　　就在此时。
　　身后一阵怒吼声响起，一个骑着冒烟的风火轮（自行车）的人以一种恐怖的速度朝着这边疯狂冲来。
　　车轮好似两个飞速旋转的泥浆搅拌机。
　　原本以为陈漾要输了有些哀伤的朱筑峡看到在泥泞路上风驰电掣的人顿时眼里冒出光芒。
　　难道他就是......
　　在所有人都还没有反应过来的时候，自行车已经到了跟前冲进了农家乐，而被溅起的泥点如同天女散花的泥浪以迅雷不及掩耳之势朝着所有人喷射。
　　首当其冲遭殃的就是原本就差那么一点点就能触碰到门槛的三人。
　　就这样不仅与胜利失之交臂。
　　还被溅了一身泥根本看不出个人样跟个马一样狼狈成了泥马。
　　——【哇靠......陈漾就这么水灵灵的赢了？】
　　朱筑峡眼睛冒着光芒上前。
　　“你就是‘孬种’吧——”话没说完戛然而止。
　　“黑——子——给——爷——死——！！！”
　　‘俺不是孬种’飞起一脚直接把朱筑峡踹得咻的弹射地飞了出去。
　　——【你说你上前干嘛。】
　　——【吸引火力。】
　　——【笑得我狂喷我姥爷的大菠萝姥姥的大榴莲他二爷的小草莓他三婶姥姥的大白菜他三舅姥爷的大李子。】
　　朱筑峡轰然倒地，双手交叉安详地躺在地上，脸上还露出一个缓缓的微笑。
　　空你七哇，同担（喜欢同一个偶像的粉丝们）。
　　其他工作人员的尖锐的爆鸣声响起。
　　“吐白沫了啊——”
　　此时陈漾立马上前给朱筑峡做心肺复苏，两手交叠摁在朱筑峡的胸前，三二一摁三二一摁。
　　“啊啊啊沫子吐得更凶了——”
　　——【追着杀？】
　　工作人员这才慌忙地抢救被陈漾追着杀的朱筑峡。
　　朱筑峡被工作人员用担架运走的时候他深深地看了一眼‘俺不是孬种’。
　　撒有拉拉，同担。
　　而此时的‘俺不是孬种’已经傻眼愣在原地不知道到底发生了什么！
　　不是他线下报仇吗！怎么变成癫综的直播现场了？！
　　还有眼前这个跟他抽象偶像陈漾长得一模一样的人到底是怎么回事啊！
　　‘俺不是孬种’嘴唇颤抖，瞳孔睁大，紧紧盯着陈漾。
　　“你......”
　　陈漾微笑上前，“你好我是陈漾，也是‘扇我舔你手’”
　　‘俺不是孬种’闪烁着兴奋的光芒，有点不敢相信，想要确认。
　　“你真的是......”
　　陈漾微笑点头，“我都是——”
　　下一秒陈漾咻的被铁头功直接撞飞十米远，直杠杠地栽在了松软的菜地里，原地入睡。
　　“我不允许任何人骂你！即使你自己也不行！”
　　入睡前陈漾露出欣慰的笑。
　　抽了一辈子象，世界终于开始抽我了。
　　......
　　......
　　其他嘉宾的朋友也差不多陆续到了。
　　摇人嘉宾顺序是：陈漾、李蜜、蔡旭昆、华臣生、章汉、杨幼汐、田筱微、张若楠。
　　李蜜第二名是因为中介骑着自己小电驴来的时候那三个安塞腰鼓还在争，中介莫名其妙拿了个第二名。
　　节目组告知了所有人前因后果，大家都高兴地认为这是意外之喜，不过最爽的莫过于中介了。
　　李蜜真签合同买房子了，他还上电视来了一波知名度，中大奖也没有这样的概率大吧！
　　中介还盘算着回去一定要买彩票！
　　——【这个我是真羡慕。】
　　第二爽就是‘俺不是孬种’。
　　向广大网友证明了一把他真不是孬种，还意外见到了自己的偶像还用头亲了他的头。
　　这简直不要太爽！
　　——【退一万步说，真的不能是我吗？】
　　其他爽成第三第四之后的排不了。
　　不过根本不爽的就有并列三位。
　　三个泥马安塞腰鼓那眼珠子都瞪到华臣生、章汉和蔡旭昆的脸上可以看见他们的细胞膜了。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆攥手苦笑，老实巴交，不敢吭声。
　　他们也没想到会是这样离谱的结果啊......
　　虽然节目组很抠是事实，但也总不能让人家白跑一趟啊，于是诚恳希望所有嘉宾请来的人赏光留下来吃一顿饭。
　　来的朋友们自然乐见其成，有饭不吃白不吃啊。
　　有些喜欢整活的人甚至捂着脸一副激动不已的假哭模样对着直播镜头说。
　　“呜呜妈妈出息了，我终于上电视了！”
　　其他人也跟着大笑，倒也是一片其乐融融的景象。
　　此时‘俺不是孬种’一步步小碎步迈着挪到了陈漾面前。
　　终于像点小粉丝的模样了，跟刚才的铁头牛张飞判若两人，抿嘴害羞不好意思有点小紧张。
　　“陈漾，我......我可不可以拜托你一件事！”
　　陈漾一脸中二的用食指抵住他的嘴。
　　“我的粉丝我来宠，你的要求我都满足。”
　　说着说着他从身后拿出来一枝......带刺的绿杆出来。
　　他一愣，但很快反应过来。
　　没事小场面。
　　“本来想送玫瑰给你，可是刚摘回来的路上花骨断了，还剩一个瑰头你要吗？”

