第274章 被伤过的心还可以爱谁~
　　众嘉宾看着踩着两只人字拖如大吗喽狂奔而去的陈漾。
　　脸上满是黑线。
　　不是说直接摆烂吗？
　　——【那内裤链接真有这么重要吗？！】
　　——【所以到时候链接可以给我一个吗？】
　　而在幕后本来还着急的朱筑峡猛地松了口气。
　　幸好陈漾老师行动了。
　　不然这流程真就玩不下去了。
　　一旁的工作人员有些担忧，“照陈漾老师这架势，感觉分分钟就能找到线索破解后找到我们。”
　　朱筑峡却大手一挥。
　　自信满满。
　　“怕什么，这些线索可都是费了我九牛二虎之力的，还特地去请教了最强大脑大神们的。”
　　“没个几天时间嘉宾想找到我们这个密室那绝无可能，就等着吧，等着看嘉宾老师们就算找到线索也摸不着头脑的搞笑样子——”
　　砰！
　　古堡密室大门突然被一脚踹开，一个看不清脸的身影逆光而站。
　　——【谁说站在光里的才算英雄~~~~】
　　朱筑峡一个趔趄从凳子上摔了下来。
　　“谁？！”
　　他猛地揉了揉眼睛，看着站在门口犹如齐天大圣的陈漾，瞪大眼睛，眼珠子都快掉下来了。
　　满脸的不可置信和挫败。
　　“你......你怎么这么快找到这里来的？！”
　　陈漾大喇喇地站在门口露出邪恶的微笑用手指了指下面。
　　——【什么时候了还看小漾漾。】
　　朱筑峡这才看见陈漾那条毛线裤被勾线得堪堪只能遮住屁股蛋，而那被勾线的另一条则在是骷髅鬼NPC的身上！
　　骷髅鬼NPC这才恍然大悟，一脸犹如被渣男伤过心的模样指着陈漾。
　　“你利用我！”
　　什么他还小不碰他都是陈漾找的借口，原来一切的爱意都是虚假的！
　　呜呜被伤过的心还可以爱谁~~~
　　陈漾用那极富有哲学性的眼神看向骷髅鬼NPC，“如果你没用，那别人根本无法利用你。”
　　原本哭哭啼啼的骷髅鬼NPC一愣。
　　啊嘞。
　　这.......
　　他顿时眼睛发射出耀眼的精光。
　　“谢谢你陈漾老师终于让我完成了我从小的梦想——做一个对社会有用的人！”
　　陈漾点头，“孺子可教。”
　　——【他在PUA你啊！】
　　——【他在CPU你啊！】
　　——【他在PPT你啊！】
　　——【他在KFC你啊！（今天星期四，所以能V我50吗？）】
　　而朱筑峡恨铁不成钢地瞪了一眼骷髅鬼，随即看向陈漾。
　　桀桀桀地笑了起来。
　　“陈漾老师你能找到这里固然厉害，但找到这里可不是密室最终任务，密室的最终任务是需要你找到密码。”
　　“可你没有密码是绝对绝对不可能找到，所以嘉宾老师你们还是老老实实重新去找线索吧！”
　　陈漾眯了眯眼睛。
　　“不就是在这迷失吗，拢共就这么个开正新鸡排的地儿，有什么找不到的。”
　　朱筑峡脸上一慌。
　　“我......我可没说在这个房间里的啊，密码可能出现在任何地方......不一定就在这个密室.......”
　　难道他刚才有说漏嘴吗？！
　　陈漾见朱筑峡这反应，勾唇。
　　“小的们，给我搜！”
　　立马身后的其他嘉宾像是花果山的小吗喽们迈着欢快的步伐哦额~哦额~地叫着直直闯进密室翻箱倒柜。
　　翻了电脑主机里面。
　　没有。
　　撬了桌子上小仙人掌的土。
　　没有。
　　人叠人扭灯泡下来看了。
　　没有。
　　.......
　　众人那叫一个翻得底朝天都没有，整个密室都就差没被拆了，毫无收获。
　　朱筑峡在一旁得意洋洋。
　　“嘉宾老师们我都说了没有线索你们是根本找不到的，根本不听劝呢，陈漾老师，你快劝劝其他嘉宾老师啊，别让他们浪费时间做没有意义的事啊。”
　　“这点小事还用不着陈漾。”
　　其他嘉宾也不找东西了，朝着朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC一步步桀桀桀笑着靠近。
　　朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC看着他们笑得有点毛骨悚然，下意识往后退。
　　“不......不是，嘉宾老......老师你们想干什么？”
　　嘉宾们逼得越来越近。
　　“陈漾说在密室就一定在密室，既然密室所有东西都翻遍了没找到了。”
　　“那就是在......人身上了。”
　　嘉宾们手开始疯狂结印。
　　朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC大喊，“等......等等！！”
　　“千年杀！！！”
　　啊啊嗷嗷嗷嗷——
　　惨叫声响彻古堡，惊得树上的鸟儿飞走了。
　　——【近墨者黑。】
　　——【其他嘉宾千年杀已经学习得如此驾轻就熟了吗？！】
　　——【难道这就是传承的力量！！！】
　　一众人捂着自己的屁股虚弱地半瘫在地上。
　　痛，太痛了。
　　而嘉宾们看着自己的手上一无所获。
　　“怎么可能？！”
　　为什么没有？！
　　朱筑峡捂着屁股流下两行血泪。
　　“我都说了没有了！！！你们找不到的！！！”
　　嘉宾们不相信。
　　重新朝着朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC几人一步步逼近。
　　朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC心惊胆战，转身就想爬走，结果被七人一个箭步上前一把抓住他们的脚踝。
　　拎小鸡似的直接把他们拎起来。
　　开始疯狂地晃动。
　　很快很多玩意儿从他们身上掉下来了。
　　此时一个小东西掉落。
　　一个工作人员猛地脸色骤然一变，拼命地想去藏起来。
　　陈漾自然更快一步。
　　一把将那小东西捡起来。
　　那个工作人员发出尖锐的爆鸣声，“那个不是！！！不是啊！！！”
　　陈漾拎起手里的小东西，这些工作人员最便太，说不是那肯定就是，于是陈漾仔细看了看。
　　但这小东西形态有些奇怪，实在古怪，看不清其中来历。
　　但没有看到任何密码的痕迹。
　　一向求知欲很强的陈漾立马开始百度识图。
　　“xx震xxxxxxxxx远程操控xxxxxxx......”

