第292章 老头，你在玩火
　　中登们愣了一瞬，随即脸色跟猪肝一样难看。
　　“你胡说八道什么？！”
　　陈漾耸肩。
　　“哪能呢，这方面还得跟您学习。”
　　一个中登觉得陈漾眼熟，突然一拍脑门瞪大眼睛，“你就是那个私生......”子。
　　瞬间大家恍然大悟。
　　一直听说这个陈漾是个疯狗，逮谁咬谁，谁知今天真碰到这疯狗了。
　　既然知道眼前之人只是个私生子，中登们的眼色立马变得傲慢不屑起来，特别是现在陈家最近势微，他们更不用放在眼里。
　　“你爸都不敢这么跟我们说话，真是没见过世面的东西。”
　　陈漾突然捂鼻。
　　“好臭......”
　　中登们下意识嗅嗅，“什么臭？”
　　陈漾笑眯眯，“臭傻逼的臭。”
　　中登们一噎。
　　“现在就给我把你爸找来，我倒要看看你光是嘴皮子厉害有什么用......”
　　陈漾谦虚，“哪有，轮嘴厉害还得是您们，光站着张嘴，种庄稼就不用施肥了。”
　　中登，“......”
　　愣了一瞬才反应过来。
　　这是在说他们张嘴喷粪！
　　“你！”
　　突然一个清脆高傲的轻笑声响起。
　　“那敢情好啊。”
　　众人循声转头，只见李蜜踩着高跟鞋，涂着红唇翩然走来。
　　“这个项目我李蜜投了。”
　　中登们皱眉。
　　李家女儿李蜜？
　　“这跟你没有关系。”
　　李蜜红唇微勾，吐字清晰利落，“陈漾是我同事自然有关系。”
　　中登们瞬间变了脸色。
　　陈家现在步步衰弱他们不用忌惮，但李家可就不一样了，况且今天他们都是为了赌一把想见见霍家老爷子，不能闹得收不了场。
　　中登们狠狠瞪了一眼陈漾和李蜜。
　　李蜜看着中登们气冲冲离开后，走到陈漾身边微微惊讶，但神情中是掩不了的欣喜。
　　“你怎么会来这？难不成是来见......”
　　“蹭饭的。”陈漾实话实说。
　　李蜜失笑，好吧，这直男要是真能为了见她来这里那才是铁树开了花。
　　“这里你肯定不习惯待，我现在也有事要忙，要不这样吧，你先去花园逛一会儿，待会儿吃饭了我来叫你。”
　　陈漾自然没意见。
　　李蜜把陈漾带到花园了之后，被一个电话匆匆叫去了。
　　陈漾在花园一个长椅坐着，空气清新阳光正好，陈漾打开游戏开玩。
　　花园另一边。
　　“老爷，小小姐又跑了。”
　　那个被称做老爷的老人坐在电动轮椅上，挥了挥满是褶皱的手，“她不喜欢这种场合不来便不来吧。”
　　“那老爷宴会那边......”
　　“你派人去应付吧。”
　　“是。”
　　老人缓慢移动着轮椅到阳光洒下的一处，浑浊的眼睛里有着淡淡的哀伤，随即从兜里掏出烟和打火机。
　　他动作有些颤巍巍地把烟叼在嘴里，随即打开打火机，刚准备点燃嘴里的烟时。
　　“拖后期，拖到他们手机没电！”陈漾对着手机从容指挥全队伍给出最好的解决方案。
　　老人举着打火机，听见声音让他满是褶皱的眉间又多添了些皱纹，他带着微微不悦的眼神看去到底是谁扰了他的清静。
　　他转头，就这一眼。
　　猛地愣了，整个人都僵住。
　　在这种状态下根本没注意到他手里还点燃着火的打火机被他的手一松，马上就要落在他的衣服上了。
　　下一秒。
　　老人眼前一个恍惚，一道犹如吗喽的身影猛地朝他冲来，带着他连同轮椅来了个旋转跳跃不停歇，随后将他堵在了墙角。
　　一直手壁咚了他，另一只手......握住了差点就要掉他身上的打火机。
　　那人声音邪魅狂狷。
　　“老头，你在玩火。”
　　老人不语，那浑浊的眼睛充满无尽的情意，深情款款紧紧盯着陈漾。
　　玩梗的陈漾被这样盯着着实起了十层鸡皮疙瘩，立马后退远离这个看起来有点不太正常的老人。
　　看到陈漾的远离，老人想要叫住他，却不知道他叫什么名字，只能喊了一声。
　　“喂。”
　　陈漾立刻停下，转身。
　　“第一，我不叫喂......”
　　下意识说完这句话的陈漾想扇自己一大嘴巴子，有时候真的想跪下来求自己别玩梗了，但发现跪下来好像也能玩。
　　他轻咳一声，回归正题，“老爷爷有什么事吗？”
　　老人看着陈漾停下来松了口气，他那眼神就从没从陈漾的身上移开过。
　　实在是看得陈漾毛骨悚然，害，都怪他，魅力太大。
　　老人看着陈漾，紧紧盯着陈漾似乎生怕陈漾下一刻就跑走，“我可以问你一个问题吗？”
　　陈漾，“问吧。”
　　老人双手紧张地搓着，似乎在脑子里不停地组织语言，过了好一会儿才终于下定决心问出那个问题。
　　“你有爹吗？”
　　陈漾都准备回答不约的时候听到这个问题脑袋猛地卡了个壳，脑门打出个问号。
　　“你礼貌吗？”
　　双方都沉默了，似乎在措辞。
　　“你......”
　　“你......”
　　就在此时一个声音打断。
　　“逆子，你在这干什么！”
　　陈冲气冲冲来找陈漾。
　　刚才他打听了好久都没打听霍家孙女到底来没来宴会的消息，心里正存着一处无名火，但碍于现在还在宴会上并不能发作。
　　“开场舞要开始了，待会儿别给我丢脸！”
　　陈冲丢下这句话就回宴会厅了，因为没树木挡住，他并没有看着那个坐轮椅的老人。
　　陈漾也有点怕自己冲破底线。
　　自己不是为五斗米折腰的人，但要是五百斗......五万斗......五百万斗那可就说不定了。
　　所以礼貌性地对老人挥了挥手就赶紧回宴会厅了。
　　老人看着陈漾的背影，忍住想叫住陈漾的冲动，虽然他没有回答，但刚才那个“逆子”两字就有人代替他回答了。
　　只是真的像......
　　太像了。

