第221章 陈漾只有一个，各凭本事吧
　　——【......6】
　　——【生活：这不是性骚扰吗？！】
　　——【啊哈哈啊哈哈这何尝又不是初吻呢！】
　　——【我今天就站在谁，谁敢说这不是初吻我40米大刀就砍谁啊！】
　　——【哈哈哈哈哈哈我就知道陈漾那毒嘴不可能亲过别人的嘴。】
　　——【自己的失败固然可怕，漾癫同样的失败让我多云转晴喜上眉梢喜出望外喜笑颜开！】
　　杨幼汐也不管大巴车还在开着呢，她解开安全带一个滑铲就滑到陈漾面前，直接上手掰正陈漾的脸，让他正面看着自己。
　　美眸炯炯有神！
　　“你说你的初吻给的谁？”
　　陈漾虽然疑惑，“生活啊。”
　　“那除了初吻呢，其他的吻给了谁或者是还有没有人吻过你！”
　　“......不带这么侮辱人的。”
　　——【呜呜扎铁了老心。】
　　——【想当初，我初吻是19岁没的。】
　　——【那你今年多大了？】
　　——【18岁。】
　　——【？？？】
　　——【我对明年充满了希望。】
　　此时田筱微也眼睛亮亮地围过来。
　　“你再回想回想，比如说昨天......”
　　张若楠没有说话，但明显眸子也亮了几分。
　　陈漾：？
　　他皱眉。
　　怎么感觉她们跟亲眼围观了他亲嘴儿了似的。
　　难道......
　　她们知道他昨晚做春梦了？
　　不应该啊。
　　“非要算的吧，昨天晚上我吃了那个猪嘴儿，也算是一吻了吧。”
　　“！你真的什么都不记得了？！”
　　“？昨天你趁我喝醉揍了我？！”
　　杨幼汐一把揉了揉陈漾的顺毛。
　　“想不起来那就别想了，以后也不许想了。”
　　——【？】
　　——【难道昨晚直播被封的时候陈漾......真被揍了？】
　　——【八九不离十了。】
　　朱筑峡提醒杨幼汐。
　　“道路千万条，安全第一条。坐车不规范，亲人两行泪。”
　　杨幼汐肉眼可见地高兴地回座位了。
　　陈漾满脑袋问号，不知道到底搞的什么鬼。
　　第一次有他都不能理解的抽象，难道时代变了？
　　他转头看向身后好像知道内情的李蜜，“昨天你们真揍我了？”
　　李蜜看着陈漾那澄澈到不含一丝杂质的眼神（清澈愚蠢）的眼神，忽而真给无奈地气笑了。
　　看着陈漾的眸子里多了几分恨铁不成钢，又有些好笑又无可奈何。
　　“有时候，真恨你是块木头。”
　　——【这个我会，朽木不可雕。】
　　——【啊啊啊啊蜜姐说出了我的心里话。】
　　——【光...光头强...上啊，伐木啊！】
　　——【这不是木头，也不是钢铁，这是非牛顿流体。】
　　——【不过，我很好奇为什么突然说陈漾是块木头，所以......昨晚直播被封期间到底发生了什么呢？】
　　——【被揍了啊，结果把女嘉宾们手都揍疼了，不是木头还能是什么？】
　　——【也对哦。】
　　陈漾收回目光，耸了耸肩。
　　揍就揍呗。
　　反正他抗揍。
　　朱筑峡坐在最前面，又搓了搓手，怎么更冷了。
　　冷当然冷了。
　　因为大巴车后面有四块冰。
　　李蜜看向杨幼汐眼神淡淡的。
　　所以她们真看到了。
　　杨幼汐也丝毫不示弱。
　　趁人之危还怕人发现？
　　一向标榜这世界和平的田筱微和张若楠也毫不意外地加入了这场无声硝烟的对峙。
　　昨晚。
　　朱筑峡是第五个发现陈漾不在的。
　　前四个是一直关注陈漾动向的女嘉宾们。
　　在一片混乱的时候陈漾趁机溜了李蜜怕他喝醉了出事于是跟在他后面，在后来就是觉得陈漾真的有点可爱。
　　而女生对男生最大的评价就是觉得一个男生可爱。
　　于是没忍住就亲他了。
　　不过，这一切都被在不同地方的杨幼汐、田筱微和张若楠看了个正着。
　　在李蜜走后。
　　她们不约而同上前，这才发现其他两人都在。
　　三人面面相觑一时场面有些尴尬。
　　一时也想趁人之危的想法自然没办法实施了。
　　陈漾该祈祷的。
　　要不然今早他起来嘴得变香肠嘴。
　　杨幼汐看着地上躺着盖着李蜜衣服的陈漾就来气。
　　一气之下就直接把她后来重新烤的红薯直接塞陈漾裤裆了，哼，烫死你。
　　在她从陈漾裤裆拿出手之后才后知后觉自己碰到了什么，顿时脸唰的一下红得像猴屁股似的就跑完了。
　　而田筱微也气呼呼的，狠狠戳了戳陈漾的脸，想起他和李蜜亲吻的一幕，气不打一处来，把从老板娘那里新要来的暖手袋也直接给他塞屁股后面了。
　　最后是张若楠把陈漾身上李蜜的衣服给他重新盖好，再把接了热水的保温杯放他手边能让他随手拿着就能喝。
　　她蹲下看了陈漾的脸好一会儿，她的目光停留在陈漾破了的嘴角上。
　　神情黯了几分。
　　而李蜜看到从陈漾身上掉落的东西，也猜得八九不离十了。
　　四人一夜无眠。
　　只得出一个结论。
　　陈漾她们不会让！
　　大巴车上。
　　四人眼神对视。
　　一时火光四溅。
　　不过只在须臾之间。
　　四人竟无声中达到了共识。
　　陈漾只有一个，各凭本事吧。
　　——【怎么气氛这么奇怪？】
　　——【我怀疑她们昨天为了亲漾癫大打了一架哈哈哈哈。】
　　——【？楼上的，把你番茄小说卸载了吧，你以为人人都是魅魔呢？】
　　................
　　................

