第227章 想要成为rap star吗？
　　——【是不是插错人了？】
　　——【谁说男生没有共情能力？】
　　——【嘶——感觉到了，皮燕子也跟着疼了一下。】
　　——【错的不是我，而是这个世界。】
　　——【可是，为什么我听出了朱筑峡的声音里还夹杂着一点爽爽哒感觉。】
　　这看得蔡旭昆、章汉和华臣生菊花一紧。
　　捂着皮燕子疯狂后退。
　　就在其他人以为陈漾疯了开始无差别攻击的时候。
　　陈漾突然一个二指禅从朱筑峡屁股缝里面夹出一个胶囊。
　　众人看着陈漾手上水灵灵的胶囊就像是小脑都萎缩了一般。
　　小小的小脑，大大的问号——
　　朱筑峡夹着自己的皮燕子，不好意思直视所有人的视线，脸上染上红晕。
　　“讨厌......”
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【......有病啊！！！】
　　——【《屁股缝》名场面。】
　　——【我一时分不清到底谁更变态了。】
　　——【不是哥们儿......姐们儿......】
　　——【谁敢闻。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉眼睁睁看到陈漾真变出了一个胶囊，表情瞬间红橙黄绿蓝靛紫，直接成调色盘了。
　　他们牙都要咬碎了，气不打一处来，直接把矛头指向朱筑峡。
　　“你犯规！你规则没说清楚！”
　　朱筑峡，“我怎么没说清楚了！”
　　“你没说胶囊可以在人身上。”
　　“我也没说胶囊不能在人身上。”
　　“......”
　　三人一时无言。
　　他们知道朱筑峡变态，也没想过朱筑峡这么变态！
　　但他们也绝不能接受这个半路杀出来的胶·菊花·囊。
　　“根本不可能有正常人能想到藏在你屁股缝里，这肯定是黑幕，肯定是！”
　　朱筑义正言辞。
　　“第一，我们节目绝不可能有黑幕。”
　　“第二，到底哪里不正常了，有时候多去找找自己的原因，录节目这么久了为什么还没有变抽象？是不是背梗不努力？”
　　——【公式套起来就是快。】
　　——【《癫综》实锤。】
　　华臣生，蔡旭昆，章汉：？？？
　　倒反天罡？
　　这些话怎么这么耳熟
　　不过为什么听起来，这么刺耳？！
　　——【有时候当神金和变态也是需要努力的。】
　　——【呜呜玩抽象真的很难的，我每天早上6点起来就要背梗，8点阅读互联网热点，不放过每一个热梗，直到熟练掌握运用各种烂梗。抽象且有梗还要融会贯通需要大量的知识储备，敏锐的洞察力和优秀的语言组织能力，真正的抽象是不能按套路提前准备的，你只看到我抽象，却看不到我背后付出的努力......】
　　华臣生、章汉和蔡旭昆想崩溃大叫。
　　操！
　　一个神金，一个变态。
　　让他们怎么比癫啊！
　　但三人很快就重拾心情。
　　陈漾一百颗里面选三颗都能完美选中只有数额2的胶囊。
　　这个胶囊也绝对只有数额2罢了。
　　这些加起来都没有他们的多，不足为据。
　　华臣生，“你这么衰，横竖都是2积分,我看还是别开了闹出大笑话，要不这样吧我施舍你10积分。”
　　蔡旭昆也勾唇，“是啊，漾哥，别到时候越努力越心酸了。”
　　章汉，“......”小嘴巴不说话。
　　他眼睛咕噜转了一圈。
　　作为一个最合格的墙头草，永远选择大于努力，此时他默默地往陈漾方向悄悄地挪动了几步。
　　朱筑峡激动，“陈漾老师，快打开来看你的胶囊吧。”
　　在万众瞩目下。
　　陈漾缓缓打开了胶囊。
　　——【不会又是2积分？】
　　——【照漾癫那个衰的程度肯定是的。】
　　此时所有人的屏气凝神，一时比陈漾都紧张了起来。
　　陈漾攥着胶囊，他突然一愣。
　　神情复杂。
　　见状，大家都问，“怎么了？”
　　陈漾看向朱筑峡。
　　“下次蒜少吃点，味儿大。”
　　朱筑峡一瞬间懵逼。
　　随即想起今天一大早吃了面条和蒜，一路上放了很多屁。
　　被夹在屁股缝的胶囊自然就嘿嘿嘿。
　　“下次尽量。”
　　可是吃面不吃蒜，香味少一半。
　　其他人都翻了个白眼，不过紧张的氛围也散去了不少。
　　毕竟大家也都知道照朱筑峡抠门的程度，最多只有几十积分，也有可能陈漾的衰运更胜一筹只有2积分。
　　陈漾终于拿出里面的纸条。
　　随后看了一条。
　　眉头一挑。
　　“6000。”
　　所有人一愣，眼珠子唰得差点掉地上。
　　短暂的沉默后，华臣生和蔡旭昆发出尖锐的爆鸣声。
　　“什么？！！”
　　华臣生第一个不服。
　　“凭什么？！”
　　“凭什么我们最多的都只有几十积分，他这个有6000积分！！！”
　　朱筑峡一脸理所当然。
　　“仍然有两个原因。”
　　“第一，这个是基本上所有人都不会想到的地方，难度更大自然积分更多。”
　　——【可是我觉得咪咪（乃子）上贴的四个胶囊那也是很变态才能找到的吧。】
　　“第二，我屁股缝里出来的当然比其他的那些金贵咯。”
　　——【这个才是最主要的吧。】
　　华臣生，蔡旭昆，“......”
　　朱筑峡，“那么最后确认的积分情况是——”
　　“陈漾老师是6016积分，杨幼汐老师是85积分，章汉老师是79积分，华臣生老师是73积分，蔡旭昆老师是120积分，李蜜老师是195积分，田筱微老师是100积分，张若楠老师是108积分。”
　　“大家还有异议吗？”
　　华臣生和蔡旭昆大喊，“我有！”
　　在之后无论如何抗议下朱筑峡都选择不听不听王八念经之后，华臣生和蔡旭昆终于精疲力尽。
　　默认了屁股缝里的胶囊更金贵这一事实。（特指朱筑峡的屁股缝）
　　朱筑峡看向身后雄伟的古堡。
　　声音激昂地大声自己精心准备的一段rap。
　　“哟哟哟，切克闹。”
　　“大家来到这古堡，欢乐绝对不会少。神秘氛围在环绕，故事都在墙上找。不管男女和老少，来到古堡开怀笑。古堡大门已开了，欢迎大家来热闹。”
　　“skr~”
　　陈漾看向他，认真问。
　　“想要成为rap star吗？”
　　（想↘要↗成为→rap star吗↗）

