第211章 那我以前跟她甜蜜美好的回忆算什么啊！算你记性好咯。
　　三人直接一人拎着两箱啤酒做到了陈漾面前，“你......”
　　陈漾，“不处。”
　　三人，“......”
　　谁踏马要跟你处啊！
　　“听说你酒量还不错，你敢不敢跟我们拼酒。”
　　陈漾眼皮都没掀，一口一串小烧烤，“不拼。”
　　三人，“......”壮士未战身先死。
　　“那你说你怎么样才跟我们喝？！”
　　陈漾继续撸着小串，“怎么样都不喝。”
　　三人，“......”
　　就在此时，老板娘拿着三张大红毛爷爷来给陈漾，“今天真是多麻烦你帮忙杀猪了！这是感谢费，请你收下吧。”
　　陈漾眼睛唰地亮了起来，立马起身。
　　但Z国传统礼仪他还是懂的。
　　他立刻摆手，“小事一桩而已，这钱就不用了。”
　　老板娘一脸正色，“这怎么能不用，必须得收下！”
　　陈漾继续摆头，“真不用了，不用了。”
　　——【梦回过年推脱红包场面，到时候真是全民皆演员。】
　　——【呜呜我每次都演得太真了，错过了好多，回家后悔得心哇哇疼。】
　　——【我之前发红包，人家嘴上推脱，手贼快，我还没来得及收回来。】
　　——【嘴巴：不不不...（摇头jpg.）双手：捏住了！（H国最怕手势jpg.）】
　　陈漾已经计算好了，拒绝个两轮后，到时候他直接看似把兜捂住实则提醒老板娘把钱直接往他兜里塞。
　　到时候他也只能不情不愿、无可奈何、顺水推舟、喜滋滋地收下咯。
　　老板娘拿着钱就要往他怀里塞给他，“这只是一点辛苦费，也是给您见血了的一点补偿，真的您一定得收下！”
　　陈漾一脸正义凛然。
　　他一把捂住自己的兜，不过看似是捂住，实则是把兜口袋撑得更大了。
　　“不行，这个钱我真不能收。”
　　老板娘也按照陈漾想象的发展走的，她拿着钱就准备朝陈漾的兜里塞，一边塞还一边说，“收下，一定得收下。”
　　陈漾就看着那大红毛爷爷水灵灵就要放进自己兜里。
　　一想到会儿他还得装作不情愿勉强收下这三张大红毛爷爷他就想笑，他压住死命上翘的嘴角。
　　嘴里‘好吧我就勉强收下吧’的台词都已经准备好了。
　　下一秒，一个程咬金突然跳出来。
　　安塞腰鼓1号直接把老板娘要塞进陈漾兜里的手给硬推回去了，“你没听到他说吗，他真不要——！”
　　“砰。”
　　一记天马流星拳赫然砸在他后脑勺，安塞腰鼓1号的声音戛然而止，白眼一翻，砰的一声倒在地上。
　　陈漾微笑重新看向老板娘，“这年轻就是好，倒头就睡。”
　　最后三张大红钞票当然在陈漾百般推辞下被他勉强收入囊中。
　　等老板娘走后，陈漾狠狠吸了一口毛爷爷，整个灵魂都快升天了。
　　就是这个味儿~爽！
　　安塞腰鼓三人见到陈漾这样子，对视一眼，随即露出邪恶栀子花笑容。
　　对着陈漾大喊。
　　“我喝一杯你喝一杯，一杯100块！”
　　“敢喝吗！”
　　陈漾二话不说从安塞腰鼓手里拿过一杯酒一饮而尽。
　　“早这么说不就行了，刚废话你妈呢。”
　　安塞腰鼓，“......”
　　——【好家伙，漾癫一边上班一边挣小费是吧！】
　　安塞腰鼓是采用车轮战术一个一个和陈漾喝的。
　　他们就不信，他们三个人轮番上阵会喝不赢一个陈漾。
　　到时候陈漾一定会被他们喝成一个酒疯子，然后大闹现场，丑态百出的。
　　嗬嗬嚯嚯哈哈——
　　他们看向远处瑟瑟发抖的华臣生、蔡旭昆和章汉一脸鄙夷。
　　胆小之人何能成大事！
　　这把，只能看他们的了！
　　陈漾要求现喝现结。
　　一杯啤酒。
　　get一张毛爷爷。
　　一瓶啤酒。
　　get一张毛爷爷。
　　一瓶啤酒。
　　get一张毛爷爷。
　　......
　　安塞腰鼓1号开始越喝越吃劲了，有点喝不下去了，想要摆手换人了，但陈漾哪会放过这么好的机会。
　　直接化身劝酒大师，疯狂劝酒。
　　安塞腰鼓只能一杯一杯地喝，陈漾也是一张红票子一张红票子地收。
　　就在安塞腰鼓1号喝得快翻白眼彻底想要投降的时候。
　　陈漾摇头轻声叹气说，“我听说你前女友要结婚了？”
　　安塞腰鼓1号举白旗的手一僵。
　　直接从桌底拿了一箱啤酒摆桌上，用牙齿咬开瓶盖就咕咕往嘴里灌。
　　没一会儿一箱酒就被喝得差不多，安塞腰鼓1号连摆手的力气都没有了，一口都不想喝了。
　　陈漾继续叹气，“听说还是奉子成婚呢。”
　　安塞腰鼓1号一僵，又从桌子拿出一箱啤酒继续往嘴里跟倒水一样灌，眼泪也跟啤酒一样往眼角哗哗地流。
　　很快一箱啤酒也没了。
　　安塞腰鼓1号晕得快要不省人事了。
　　陈漾还是叹气，“那她结婚你去不？”
　　安塞腰鼓1号一僵。
　　又从桌子拿出一箱......不对是一瓶。
　　一瓶84消毒液。
　　他扭开盖子就要往嘴里倒，这时陈漾才一激灵从他手里抢，“这不能喝！”
　　——【猝一个。】
　　安塞腰鼓2号上场。
　　他跟陈漾先是一番友好的较量，不过越喝速度越慢，陈漾不满意这个爆金币的速度。
　　陈漾摇头。
　　“你喝这么慢是不是怕待会儿喝多了又给你前女友打电话了？”
　　安塞腰鼓2号一激灵。
　　拿起酒瓶就狂炫，炫得他快要翻白眼了。
　　“诶，对了，上次你给你前女友打电话是一个男的接的是不。”
　　安塞腰鼓2号一扫桌面上空的酒瓶，拿起一箱酒就开始往死里咕噜咕噜灌。
　　“那男的是不是还说谢谢你替他养了这么多年媳妇。”
　　安塞腰鼓再次开瓶盖就准备往嘴里炫。
　　陈漾一把夺下来，“放下， 让你喝百草枯了吗！”
　　——【又猝一个。】
　　安塞腰鼓3号上场。
　　陈漾直接摆了三箱啤酒在桌子上。
　　一句句虾仁猪心的话刺激着安塞腰鼓3号。
　　“你还是少喝点吧，谁被绿了心情能好啊。”
　　“呜呜为什么啊为什么！那我以前跟她甜蜜美好的回忆算什么啊！”
　　“算你记性好咯。”

