第283章 我说这么吊呢，原来有免死金牌！
　　陈耀祖看着陈漾一直没有回答他，鄙夷地撇嘴，“上了个节目真成傻逼了？”
　　“成天为了那点窝囊费在直播里装疯卖傻哗众取宠当傻逼，真是辱没了我陈氏的名声。”
　　听到傻逼二字的陈漾蚌埠住了。
　　再也不玩抽象了。
　　第一没有人能懂他的幽默，第二真的有人把他当傻逼。
　　“呵，怎么傻了？面对我就不敢说话了，你不过就是个......”
　　陈漾摆手打断。
　　“不是，我在想刚才你一句话用了两个成语，听起来还怪有文化嘞，像诗人。”
　　“贺知章一样。”
　　陈耀祖一愣，一时半会儿没反应过来。
　　一旁的保镖以为陈耀祖不知道贺知章是谁，出于职业道德开始百度起来，“贺知章一样，比喻贺知章一样有文学的人，常用于骂人智障。”
　　破案。
　　贺知章一样——和智障一样。
　　“噗！”
　　饶是见过了大场面的保镖们也没忍住笑出声，又连忙死死捂嘴生怕被扣工资。
　　死嘴别笑。
　　陈耀祖彻底怒了。
　　“陈漾你忘记你给我当狗被我召之即来挥之......”
　　又是成语，说到一半他猛地刹车，因为陈漾魔性的‘贺知章一样’在他脑海响起。
　　“忘记给我提鞋都不配的时候了？！”
　　“你这种人也只配住在这种连老鼠都嫌弃的破烂出租屋里，这种地方我多看一眼都嫌脏了我的眼......”
　　陈漾啧了一声，淡定地往后退了几步。
　　一盆从天而降的水唰得泼下来，正正好将陈耀祖和他那两个保镖浇个透心凉。
　　还伴随着一声尖锐的泼妇骂街的声音。
　　“妈的，又来两个装逼的傻逼。”
　　一股似有若无地香港脚酸臭味悄无声息钻进陈耀祖的鼻子里。
　　“草！！！”
　　“你知道我爸是谁吗！！！”
　　仅剩一个螺钉勉强挂在墙上摇摇欲坠的警示牌：难怪有故人之姿，原来是故人之子。
　　半滴洗脚水都没沾到的陈漾耸了耸肩，一脸无辜。
　　陈耀祖从小喊着金汤匙出生，哪里受过这个委屈，一向嚣张惯了的他立马就炸了，直接把所有怒气都撒在了陈漾身上。
　　气得胸口上下起伏。
　　“你找死！”
　　“他妈的老子这么久没收拾你，你连你的只是条狗的身份都记不住了，今天这顿打是你自找的。”
　　他退后一步，两个保镖朝着陈漾上前一步。
　　陈耀祖，“给老子上，今天不把他打个半死你们别想要工资了。”
　　提起工资两个保镖的眼神瞬间凶狠。
　　陈漾眯眼。
　　战斗模式。
　　此时一个大老远的声音传来被陈漾捕捉到。
　　两个保镖举起拳头齐身朝着陈漾揍去，陈漾眼神狠厉，直接朝着两人的......胯下滑铲而去，两个保镖的拳头落了空。
　　陈耀祖看着陈漾的窝囊举动，噗嗤一笑，“你以为你逃得掉.......啊啊啊啊——！！！”
　　“老臣护驾来迟！”
　　不知道从哪突然跳出来的一个人举着一把冒着热气的拖把就朝着陈耀祖和两个保镖三人脸上猛地糊。
　　“呕是屎！！！”
　　不过几十米开外就飘着的浓浓屎味儿也已经能轻易破案拖把上面流着的黄汤到底是什么。
　　陈漾大喜。
　　太好了是武将！
　　陈耀祖被拖把正中脸心，一坨最大的糊他脸上，臭味直冲他天灵盖。
　　他一边尖叫一边呕吐。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“来人啊.....yue......来人拖走......yue......”
　　另外两个保镖也没好到哪里去。
　　屎点子被甩在了衣服上，脸上，嘴里。
　　自顾不暇，被熏得直翻白眼，呕得胆汁都要出来了。
　　现场极其混乱。
　　那位勇士还在以自己为圆心，拖把为半径，屎为笔尿为墨，疯狂作画。
　　此时被疯狂糊屎的陈耀祖已经说不出话来了，快要昏厥，只能颤颤巍巍伸出一只手，比了一个......
　　6。
　　专业的终究是专业了。
　　虽是时间耗得久了点，但还是拼命将那位勇士反制了下来，将他死死按住，不过此时陈耀祖眼神都有些涣散了。
　　缓了好久，浑身臭气熏天的陈耀祖才终于回了点神。
　　“警察呢？”
　　两个保镖一愣，“什么警察。”
　　陈耀祖再次伸出一只手，比了一个6，“我叫你们报警啊！”
　　两个保镖憨厚一笑，“我以为你在给我们比6。”
　　陈耀祖咬牙切齿，“6。”
　　两个保镖摸了摸后脑勺，“嘿嘿老板过奖了，要是能加工资......”
　　一人一个爆栗。
　　“加你妈！”
　　此时那位拖把勇士撕心裂肺。
　　“我为漾癫举大旗，看谁敢与他为敌，四方八面皆是敌，祝你所向又披靡！！！”
　　原本在一旁蹲着嗑瓜子看好戏的陈漾没想到还有他的戏份。
　　他大腿一拍心情大好。
　　“勇气可嘉，封为开国拖把大将军！”
　　陈耀祖后槽牙都要咬碎了。
　　两个保镖也有点忍不了了，看向陈耀祖对他做了一个手割脖子的手势，“老板你看要不要直接做了......”
　　又是一人一个爆栗。
　　“做你妈，杀人犯法！”
　　陈漾抠脑壳。
　　还怪守法的嘞。
　　陈耀祖深吸一口气......屎味又猛地钻进脑仁，“yue......等着的！等警察来了老子直接让这个傻逼关进去一辈子都出不来！！！”
　　陈漾抠脑壳。
　　撤回，守个屁的法。
　　拖把勇士在听到陈漾封他为开国拖把大将军的时候，太过激动，疯狂挣扎着要口谢主隆恩。
　　两个保镖费了吃奶的劲儿才勉强制住他。
　　不过在挣扎中，从拖把勇士兜里掉出了张纸。
　　一个保镖快速捡起。
　　看了后，顿时表情难以言喻，嘴角抽搐。
　　“老板，可能报警也没办法了......”
　　陈耀祖，“放你妈的屁，报警怎么可能没办法，现在骂人都得关三天，他这种恶劣行径......”
　　此时另一个保镖拿过那张纸，念了出来。
　　“重度精神病检测报告。”
　　陈漾乐了，大腿都要被自己拍肿了。
　　“我说这么吊呢。”
　　“原来有免死金牌！”

