第358章 一句卧槽走天下！
　　网友们见状。
　　一声不信邪的中国人不服输的性子一下子就上来了，偏要看看怎么个事儿。
　　纷纷立马网购下单缺牙齿素牛肚。
　　于是乎。
　　快递到的第二天所有医院的肛肠科全部爆满。
　　那几天的狗：这是人拉的吗！（大哭jpg.）
　　......
　　......
　　大巴行驶了许久终于到了目的地。
　　是在大海边。
　　朱筑峡一下车，就大喊，“嘉宾老师，你们快下来看！”
　　此时嘉宾们才猛灌了好几口牛奶，勉强缓过神来，下了车。
　　一下车，所有人都被眼前的美景惊讶到说不出话来了。
　　不远处的海滩宛若洒落人间的调色盘，黛蓝、宝蓝、浅蓝层层晕染，与棉花糖般的云朵交织成流动的画卷。阳光洒在海面上碎金闪耀，光影摇曳，如梦如纱。
　　仿佛所有不好的情绪都在这一刻被如此美妙的景色吞噬，心里只剩下对自然鬼斧神工的赞叹。
　　——【沃趣，这也太漂亮了吧！】
　　——【这朱筑峡怎么总能找到这种好地方！】
　　女嘉宾们下车。
　　不由地立马掏出手机开始各种拍拍拍。
　　这就是她们对这景色最大的赞美。
　　蔡旭昆一下车，就开始感叹，“春江潮水连海平，海上明月共潮生！”
　　华臣生深吸一口气，感受着海水的潮湿，吟诵着，“巨海一边静，长江万里清！”
　　章汉也不甘落后，用文化人的话来赞叹。
　　“啊！”
　　一个高昂的字开头，差点吓得大家一激灵。
　　“蓝色是大海的母语，浪花是纯白色的警铃，礁石在静静地沉默，天之涯海之角，只有汹涌的大海才能使我释怀，只有奔腾的浪花才能让我动心！！！”
　　——【还怪有文化的。】
　　——【大雅！赏！】
　　镜头缓缓挪到最后下车的陈漾身上。
　　陈漾走上前，也完全被眼前的景色震撼住。
　　他深吸一口气，似乎在酝酿着什么。
　　所有人都紧紧看着他，特别是女嘉宾们和网友们都期待着陈漾能说出什么更雅的东西。
　　好半晌。
　　陈漾终于憋出了一句话。
　　“卧槽！”
　　然后.......就没有然后了。
　　——【......】
　　——【书到用时方恨少！】
　　——【看这美景美如画，本想吟诗赠天下，奈何自己没文化，一句卧槽走天下。】
　　章汉顿时找到了信心。
　　刚还生怕陈漾又抢什么风头呢。
　　却没想到他这么没文化，肯定此时早就被弹幕嘲讽他没有文化了吧。
　　“你就说这两个字？也太俗了吧。”
　　陈漾立马反对，“这两个字哪里俗了？”
　　章汉，“你这两个字还不俗？严格意义上来说算是脏话好吧！”
　　陈漾，“这都俗？你还能找出其他的万能词？”
　　章汉，“什么万能词？”
　　陈漾轻咳两声，“听好了。”
　　“卧槽（wo三声，cao四声），表示愤怒。”
　　“卧槽（wo四声，cao四声），表示惊叹。”
　　“卧槽（wo一声，cao一声），表示轻蔑。”
　　“卧槽（wo四声，cao二声），表示疑惑。”
　　“卧槽（wo四声，cao轻声），表示清下。”
　　“卧槽（wo轻声，cao四声），表示赞赏。”
　　“准确来说这不是脏话，是国粹，非物质文化遗产。”
　　陈漾这一噼里啪啦的话听得人目瞪口呆。
　　甚至还上升到了非物质文化遗产上。
　　一下子两个字顿时变得高大上起来。
　　——【此时直播屏幕前的网友开始读了起来。】
　　——【老实说，装监控了是不？】
　　——【我只能说，中华文化真卧槽（wo四声，cao四声）！！！】
　　章汉，“......”
　　他还敢说什么，再敢反驳，那可是诋毁非物质文化遗产了。
　　朱筑峡说，“嘉宾老师别站着了，都饿了吧，快来吃饭吧！”
　　这是大家才把目光放在不远处的帐篷下。
　　不得不说，这次朱筑峡是花了心思的。
　　食材早就准备好了，摆了一个长桌。
　　大家立马激动地搓手就坐下来，开始大快朵颐起来。
　　喝酒吃肉好不快活。
　　特别是大家被高中禁锢了这么久，终于可以撒欢了喝酒了，也都高兴得不行。
　　朱筑峡自然也整点小节目。
　　“大家吃饭间隙，我给大家准备了几道小题目。”
　　朱筑峡拿出手卡，念到。
　　“大家无法抗拒TA，也就是异性，对你们做什么行为呢？”
　　“换句话说，也就是你们觉得很浪漫的事。”
　　华臣生靠在椅子上，“当然是一脸崇拜地听我唱歌。”
　　蔡旭昆，“和我一起上舞台跳舞吧。”
　　田筱微吃着大肉串，嚼巴嚼巴说，“当然是带我去吃好吃的！”
　　张若楠，“就很平淡的饭后牵手散步，我就觉得很浪漫。”
　　章汉邪魅狂狷，“只要是我喜欢的她，她做什么我都无法抗拒。”
　　众人，“......”
　　应该是说无法抗拒能听得了他土味情话的吧。
　　李蜜，“一起演话剧。”
　　——【！！！卧槽，这是名牌了吗！】
　　蔡旭昆、章汉、华臣生立马昂首。
　　心里窃喜。
　　他们不就在学校里刚演完话剧吗。
　　杨幼汐不甘示弱，小脸皱着，“那我的答案也是一起演话剧！”
　　此时就剩陈漾没说话了。
　　大家都望向陈漾。
　　特别是女嘉宾。
　　毕竟陈漾一直是钢铁大直男，她们很好奇陈漾会觉得什么事让他无法抗拒。
　　如果有可能的话，她们肯定会......
　　陈漾喝了一口酒。
　　“让我无法抗拒的行为，有很多嘛。”
　　朱筑峡眼睛一亮。
　　“陈漾老师，你就浅说个几条吧！”
　　陈漾，“第一突然给我转钱，第二迂回地给我转钱，第三委婉地给我转钱，第四莫名地给我转钱，第五仓促地给我转钱，第六持续地给我转钱——”
　　“斯多普！！！”朱筑峡大叫喊停，打断正说地起劲的陈漾。
　　陈漾挑眉，一脸对答案的自我满意，“怎么样，是不是超级浪漫，超级无法抗拒。”
　　朱筑峡，“......”
　　他就不该对漾癫有任何期待！

