第30章 别人的钱财，乃我的身外之物
　　第二天一早。
　　陈漾起得格外早。
　　甚至精神饱满。
　　他下楼，还面带微笑，露出八颗牙齿。
　　田筱微看着陈漾，眼睛亮亮的，“陈漾，你今天起这么早啊。”
　　陈漾点头，是回答的田筱微，但面对的却是镜头，他一甩飘逸的头发，“我起这么早还这么精神的原因当然是因为雀茶咖啡。”
　　他从兜里掏出一品雀茶咖啡，用最标准的广播腔读出，
　　“雀茶咖啡，与你迎接每一个心底日子。雀茶咖啡，给您最特别的味道，有雀巢就有快乐！”
　　收入+5w。
　　田筱微，“......哈？”
　　杨幼汐狐疑地看着陈漾。
　　“你干什么呢？奇奇怪怪的。”
　　她想起昨天早上陈漾泡的泡面，肚子开始咕咕叫，她有些不自然地说，“那、那个，你今天做不做早饭？”
　　陈漾立马眼睛一亮。
　　又从兜里掏出一包卫凤辣条。
　　“早餐当然就吃卫凤辣条，辣进口中，一秒入魂！再来一根！”
　　收入+5w。
　　——【？？？陈漾又搞什么幺蛾子？】
　　——【我怎么看不懂了啊？】
　　——【陈漾一大早起来就为了各种说广告词？】
　　李蜜笑着看向陈漾，“陈漾，你是不是因为昨晚签了合同。”
　　陈漾打了个响指。
　　给了个李蜜‘懂我’的眼神。
　　“让孩子天生赢在起跑线，想要孩子有李蜜这样的智商和情商吗？那就来我们向日葵学堂。”
　　“您来向日葵学堂，我们培养您孩子，您不来，我们培养您孩子的竞争对手。”
　　收入+5w。
　　——【哈哈哈神他么竞争对手。】
　　——【这广告词应该是陈漾自己想的吧，毕竟没正常人能想出这么颠的广告语。】
　　——【就为了点广告费，陈漾至于这样吗？】
　　昨天陈漾签了合同，上面明文规定说一次节目里广告商的广告语通告费就加5万。
　　那可是水灵灵的5万啊！而且是每次5万！
　　只要说不死，就往死里说！
　　华臣生在一旁鄙夷地说，“没想到你这么物质。”
　　“不不不......”陈漾高深莫测地说，“我的物质你想象不到。”
　　华臣生，“......”
　　陈漾真诚地问，“你不爱钱？”
　　华臣生一下语塞，他硬着头皮说，“钱、钱乃身外之物！”
　　陈漾点头，“你说得很对。”
　　华臣生一下昂首挺胸，勾唇，“你还不算太蠢，还有教化的可能......”
　　陈漾朝他摊开手，
　　“那你给我。”
　　华臣生说，“什么？”
　　陈漾说，“别人的钱财，乃我的身外之物。”
　　华臣生，“......”
　　草！
　　——【嘴替啊嘴替！终于有人能帮我怼这句话了，我最讨厌说钱乃身外之物的人了！】
　　——【你不物质，车送我！你不物质，房送我！你不物质！你钱都给我！！！】
　　——【哟哟哟你不物质v我5000万看看实力。】
　　——【厌恶拜金，认识拜金，理解拜金，成为拜金！】
　　——【每个广告5w，别说每句话都念了，我晚上觉都不睡就一直念，念到节目组破产！】
　　......
　　在陈漾不间断的广告词轰炸中。
　　网友们反而表示赞同。
　　——【让他赚！】
　　——【我的嘴替让他多赚点钱怎么了！】
　　网友没有受不了，受不了的先是金主爸爸了。
　　金主爸爸本来心血来潮看了一眼广告费用。
　　好家伙，第一天就超了他预算的全期节目广告费的一倍。
　　再打开直播，陈漾还在露着八颗牙，“你是我的优乐漂，把你捧在手心......”
　　广告费+5w。
　　金主爸爸顿时觉得心有些梗。
　　他知道陈漾不要脸，但没想到陈漾能不要脸到这个地步。
　　其他明星怕影响网友对他们的感观都是尽量缩减广告，在说话的时候简单快速地提两句广告语就已经顶天了。
　　好家伙。
　　这陈漾简直是在广告词贯穿始终。
　　够了！他说够了！
　　“停！停！”
　　就在陈漾觉得才刚刚开始的时候，工作人员马不停蹄来找他，告诉他每日广告词不能超过一个。
　　他大为惋惜。
　　但听到今天说的所有广告语都算数后，他也就勉为其难地答应了。
　　见好就收是成年人顶级的自律。
　　......
　　节目组宣布晚上有一场篝火晚会。
　　大家自然高兴，因为又不用自己做饭了，篝火晚会就是由节目组提供饭菜的。
　　不过嘉宾们各个心里都清楚，篝火晚会那就类似于另一种节目表演的形式。
　　毕竟大家都是在娱乐圈工作的，娱乐圈往俗了说就是搞表演让大家娱乐的。
　　无论是演戏还是唱歌亦或者跳舞都是搞表演的。
　　不过在这些表演当中，只有演戏的演员是最吃亏的，毕竟演戏需要的是场景氛围打光各种加持才行。
　　更别提陈漾这种只有几部拿不出手的《炼气5000层，开局收女帝为徒》、《神秘沈少归来复仇之豪门风云》这类的小短剧的小演员。
　　在这里面的嘉宾里面，除了陈漾以外的都是至少两条路开花的。
　　只有陈漾从出道以来只会演戏。
　　而且还糊。
　　所以因为陈漾出风光导致他们憋屈的男嘉宾们开始幸灾乐祸了。
　　今晚，陈漾必出丑。
　　而他们只需要推一把，让陈漾这个丑出得惊天地泣鬼神就好了。
　　夜晚。
　　空地上有一堆篝火，火焰烈烈燃烧，照亮周边。
　　火星不断飞窜，热浪阵阵袭来，周围的草被火光照亮，微微晃动。
　　大家吃饱喝足。
　　华臣生顺势而为提出，“今天月色真美，要不我们每人出个节目吧助助兴吧。”
　　大家知道这是节目组想要cue的流程。
　　自然都答应了。
　　华臣生、秦晋和章汉都有意无意看向陈漾，在他们看到陈漾皱眉苦恼的模样，都不约而同地勾唇。
　　今晚他们倒要看看这个什么都不会的废物糊咖还能逞什么风头，不过是跳梁小丑罢了。

