第388章 盘要大、量要少、空的地方放根草
　　就在李蜜还想邀请朱筑峡再尝一口的时候，朱筑峡接了个了爷爷考上了哈佛的电话就连滚带爬地跑了。
　　朱筑峡来到了章汉身边。
　　章汉没有一点菜，全桌上全是各式各类的酒和饮料。
　　朱筑峡，“章汉老师你这是卖的调酒吗？”
　　章汉点头，“年轻人嘛，酒就是生命源泉。”
　　朱筑峡见章汉手拿把掐的架势，“那你这酒是有什么秘密配方吗？”
　　章汉一脸诧异，“调酒还有配方吗？”
　　朱筑峡，“......”
　　难道......没有吗？！
　　章汉说，“反正主打的就是一个随意发挥，想放什么放什么，每个人喝到的味道都不一样，也就是调酒盲盒了吧。”
　　朱筑峡一听，竟觉得有点意思，“章汉老师可以给我调一杯试试吗？”
　　章汉大方表示当然可以，随即立刻开始调酒。
　　一顿操作猛如虎，随便挑了几瓶酒和饮料就哐哐往杯子里倒。
　　很快，一杯酒就这么调好了，章汉递给朱筑峡。
　　朱筑峡满脸期待地接过杯子就猛地喝了一口，感受着酒在味蕾的迸发。
　　“这酒......”
　　他咂吧咂吧嘴，回味。
　　“......怎么没味啊？”
　　章汉皱眉，“怎么可能！你可以侮辱我的人，不能侮辱我的酒！”
　　朱筑峡，“真的！跟白开水一个味。”
　　章汉夺过去将剩的一杯一饮而尽。
　　喝完，也瞬间怀疑人生了。
　　怎么......真跟白开水一个味！
　　章汉皱着眉立马重新又调了一杯酒，半杯下肚，他神情凝重。
　　朱筑峡好奇，拿过章汉剩下的半杯一口喝了。
　　“从白开水的味变成了农夫山泉矿泉水的味儿了。”
　　章汉真给杠上了。
　　又哐哐一连调了好几杯。
　　调完后他擦了擦额头上的汗，对着朱筑峡笃定地说，“刚才都是意外，这几杯调酒才是我真实的水杯，绝对惊艳众人。”
　　朱筑峡拿过酒就开始喝。
　　咔咔几杯酒下肚。
　　指着每一杯酒说味道。
　　“娃哈哈矿泉水。”
　　“怡宝矿泉水。”
　　“百岁山矿泉水。”
　　“......”
　　——【能精确地把每一杯酒的风味对冲成白水味，这怎么不算是一种调酒的天赋呢。】
　　——【完美解决了喝酒有味道，喝水很健康的问题。】
　　——【我去，我看到直播就立马起来1：1按照章汉的调酒比例试了，真喝起来是白开水味！】
　　——【这恋综直播也是好起来了，蒙汗药都有教程了。】
　　章汉不信邪，又猛地调了好几杯。
　　调出了自来水、泉阳泉矿泉水、冰露矿泉水、康师傅矿泉水......
　　朱筑峡几杯白水下肚，喝得脸醺得通红，看东西都重影了。
　　“嗝~~~——”
　　朱筑峡摇摇摆摆拦住了章汉拿起酒杯的手，“我不、不想喝白水了......”
　　章汉　“放、放开我，我还能、能调！”
　　下一秒。
　　只听砰砰两声。
　　两人笔直倒地，彻底醉晕过去了。
　　——【我有一个不成熟的想法不知道能不能说。】
　　——【别说了，很刑。】
　　恋综的工作人员们在身经百战中，早已练就了天山崩于前还处事不惊的性格。
　　很快来了两个人拉着章汉和朱筑峡的腿拖走了，又下一个工作人员顶上完成采访。
　　工作人员走到蔡旭昆身边。
　　只见蔡旭昆已经在精致地摆盘了。
　　工作人员看蔡旭昆这架势，一看就有米其林那个味儿了。
　　“蔡旭昆老师，一看就很专业啊。”
　　蔡旭昆，“还行，之前拍戏的时候有跟米其林三星主厨学习过一段时间。”
　　工作人员终于有些欣慰了。
　　他们综艺终于来了个高大上的正经主厨了，看起来瞬间把这美食街的逼格拉起来了。
　　为了继续提高美食街的格调，他将直播镜头放大，全部聚焦于蔡旭昆手上的动作。
　　只见蔡旭昆轻轻舀了一勺酱，然后轻轻一划拉，一道优美的抛物线就在白色盘子上展现出。
　　随即蔡旭昆又放了两片黄瓜，黄瓜交叠在盘子中央。
　　工作人员还在心里暗自感慨，果然是米其林三星，这摆盘都这么有讲究。
　　就这配菜都做得这么好看。
　　工作人员一想着主食上上来，定能惊艳所有人。
　　他就等啊等啊，一直等主食，却不见蔡旭昆下一步动作。
　　工作人员好声好气问，“蔡旭昆老师，请问主食什么时候上啊？”
　　蔡旭昆问，“什么主食？”
　　工作人员：哈？
　　“难道这......这就是这份菜的全部了吗？”
　　一勺酱、两片黄瓜？？？
　　蔡旭昆，“那不然呢？”
　　工作人员，“......”
　　——【果然《米其林大厨》】
　　——【盘要大、量要少、空的地方放根草。】
　　——【8888卖给沪爷。】
　　——【没这么便宜。】
　　工作人员撤回刚才逼格高的话，马不停蹄将直播镜头快速转到华臣生这边。
　　此时华臣生正在熬糖，摊铺旁还放了个转盘，转盘上还画着各种动物。
　　“华臣生老师，您这是要做糖画吗？”
　　华臣生，“对，糖画是我们我国非物质文化遗产，我想多宣传宣传，再者我从小就学画画，画糖画对于我来说就更简单了。”
　　华臣生说完都为自己的大格局点了个赞！
　　不管怎么样，他现在已经站在道德制高点藐视所有嘉宾了。
　　工作人员眼睛都亮了。
　　什么叫逼格！
　　这才叫逼格！
　　“原来是这样呀！那华臣生老师可以在直播镜头面前提前为大家做一幅糖画吗？”
　　华臣生，“当然，你选一个图案吧。”
　　工作人员思考了一会儿，“那就米老鼠吧。”
　　华臣生立马自信开始，用勺子舀起一勺糖浆。
　　工作人员，“华臣生老师你需要参考图案吗？”
　　华臣生，“不用，我很熟练，图案自在心中。”
　　随即糖浆开始作画。
　　先是米老鼠的耳朵、脸、鼻子......
　　华臣生动作很快，三下五除二就画好了，拿了根木棍放在糖画上递给工作人员，“好了，给你。”
　　工作人员一脸欣喜结果，在看到糖画的一瞬间立马沉默了。
　　挠了挠耳朵，又挠了挠头皮。
　　这糖画吧......不能说是跟米老鼠一模一样，只能说毫无关系。
　　一个字。
　　丑。
　　两个字。
　　好丑。
　　而华臣生却依旧自信，挑眉问工作人员，“怎么样？”
　　工作人员绞尽脑汁想夸人的话，终于憋出五个字。
　　“挺好，不侵权。”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈，好一个不侵权。】
　　——【林萧，你现在骂人可真高级。】
　　——【做前，迪士尼法务部：我准备好了！做完，迪士尼法务部：什么玩意儿！】

