第347章 这难道就是达利园式结尾？
　　除了脑袋上的头，还有什么头。
　　难道是龟......
　　顿时一群人支支捂捂说不出什么说话来。
　　蔡旭昆苦口婆心，“漾哥，你这样实在是坏带小朋友啊！”
　　华臣生“陈漾我知道你变态没想到你这么变态，青天白日就搞这个不入流的玩意儿！”
　　章汉“有辱门风！！！”
　　三个人一个表情比一个夸张，一个赛一个义愤填膺。
　　仿佛这样就能跟陈漾这样的淫魔划清关系。
　　陈漾，“你们在说什么？”
　　被提名的同学们装作完全听不懂的样子，开始变得异常忙碌，就像身上有跳蚤一样不自在。
　　有种跟爸妈看电视时突然出现温吻戏的感觉。
　　死嘴，别笑啊！
　　猴精同学死死憋住笑，能见到如此坚硬神功，输了也值了。
　　三人一脸对陈漾冥顽不灵的失望。
　　“你还好意思说，私下跟我们三人怎么说就算了，现在这么多高中小朋友，还有女生，实在是不堪入目！”
　　就在三人讲得正起劲的时候。
　　陈漾突然把身子让开。
　　只见自己的脚趾头紧紧把校园卡抵住墙壁没有落下。
　　陈漾不解， 一脸求知欲。
　　“这脚趾头怎么不堪入目了？”
　　华臣生，“......”
　　蔡旭昆，“......”
　　章汉，“......”
　　三人异口同声，“你说的头是脚趾头？！”
　　陈漾一脸坦然，“不然还能是什么头。”
　　同学们，“......”
　　装作忙碌的同学们放松下来。
　　哈、哈，原来是脚趾头。
　　对，纯洁的他们当然第一反应也是脚趾头，那不然还能是什么头，总不可能的王八脑袋吧。
　　——【哦原来脚趾头啊，我还以为是脚趾头呢。】
　　——【有种被戏耍的感觉。】
　　——【人心中的成见是一座黄山。】
　　——【这难道就是达利园式结尾？】
　　——【刚我爸妈跟我一起看呢差点没把我吓死，谁懂我听见脚趾头那一刻的救赎感，然后我一脸天真说对啊不然还能是什么，我爸妈羞愧地走了。】
　　最后陈漾赢得坦坦荡荡，其他人输得小脸通黄。
　　猴精铜须输得心服口服，也是切实体会到了一把陈漾化腐朽为神奇的厉害。
　　他对陈漾说，“那种东西我们也没有随身携带，要不我们回寝室一趟把东西拿起后，然后到操场集合，难道刚才本子上记的赌约一个个清算。”
　　陈漾当然没意见。
　　猴精同学组织着输的同学回寝室拿东西了。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉也跟着回寝室了。
　　很快大家把东西拿完就回到操场了。
　　众人聚集在一团，一个个兜里都揣得鼓鼓的，看起来鬼鬼祟祟，一看就感觉没好事。
　　就在大家准备按照本子上记录的赌约开始进行交易的时候。
　　突然一群胳膊戴着红袖巾纪检员的学生出现。
　　“好哇，早就注意你们很久了，一直没有打草惊蛇，就是为了一网打尽。”
　　“你们竟敢携带违禁物品，而且还是如此大规模的，全部都给我拿出来，这个处分你们背定了！”
　　此时猴精同学立马上前，“你胡说什么呢，我们没有带违禁物品。”
　　纪检员说，“骗鬼呢，人赃并获了还狡辩！既然你们不想承认，那就直接搜！”
　　此时一个纪检员走到离他最近的章汉身边。
　　直接把手伸进章汉揣手的那个兜里。
　　上下摸了许久。
　　竟什么东西都没摸到！
　　纪检员不相信，全身检查。
　　章汉的全部兜里都没东西。
　　他们也看过癫综，就连章汉的屁股缝都检查了一边，真的什么东西都没有。
　　“你东西呢。”
　　章汉摊手，“没东西。”
　　华臣生和蔡旭昆都不敢置信、像是看叛徒一样地看着章汉。
　　他们刚刚明明看见了章汉在陈漾敌对方签了字，怎么可能从宿舍里没带东西出来。
　　两人询问地看向章汉。
　　章汉嘿嘿嘿不好意思地笑。
　　他们虽然确实是陈漾的竞争对手应该站在陈漾的对立面，但陈漾的尿性他早已一清二楚。
　　在陈漾的字典里就没有他想赢赢不了的。
　　于是乎他趁着华臣生、蔡旭昆不注意就偷偷在陈漾方签了名字，而且还签的是赔率为十倍的。
　　果然陈漾赢了。
　　所以他不仅不用赔，还赢了，刚才跟着他们回宿舍只是为了走个过场而已。
　　纪检员什么都没摸到，不甘心，又去摸华臣生的，依旧什么都没有。
　　差点把华臣生整个人倒过来上下抖了也没见到东西。
　　这时章汉和蔡旭昆又看向华臣生。
　　华臣生也露出礼貌又不失尴尬的微笑。
　　只想说一句，想法同上。
　　一而再碰壁的纪检员不相信，立马又去翻蔡旭昆，依旧什么都没翻出来。
　　蔡旭昆只能一脸嘻嘻嘻。
　　想法依旧同上。
　　——【......】
　　——【好三个有难不当有福悄享的兄弟。】
　　——【这又怎么不算默契呢。】
　　纪检员一连搜了三个人的都什么都没发现，心里实在不甘心。
　　明明刚才自己埋伏在其中亲耳听见了他们的赌约和交易。
　　而且赌的还不小。
　　不是一个，而是一包。
　　这么大的规模怎么可能没搜出一包来。
　　就在纪检员准备再次搜下一个的时候，猴精同学不爽站出来。
　　“喂，你到底想干嘛！”
　　“你有什么证据就敢直接搜，警察都不敢这么干！”

