第319章 鸭子成精了！！！
　　——【无敌了，真来惊天大反转了！】
　　——【小若楠真的......我哭死。】
　　——【八十万......禁军教头张若楠？】
　　——【细思极恐，张若楠和林冲从来没有同时出现过！！！】
　　——【妈蛋这粗思也恐啊。】
　　这时看台上刚在躲避无选中目标铅球的同学们才终于从凳子下颤颤巍巍爬出来。
　　他们擦了擦额头的汗，一会儿超强魔音音波攻击，眼看没出成人命，现在又是铅球随机锁定。
　　没想到看个趣味运动会比赛也要搭上人身安全。
　　他们更没想到的是，看起来腼腆又瘦弱的张若楠竟然真的把铅球扔过旗帜了！
　　不过先是屁王后是龙卷风，这不比什么刺激动作片好看多了？
　　真是快哉快哉！
　　但马上他们就要笑不出来了。
　　第二个铅球项目属于纯力量拼体力的项目，可以算是整个运动会项目中比较困难的。
　　其他参赛的运动健儿在私下练了许久十次有一次把铅球扔过去已经很不错了。
　　却没想到张若楠那样的小身板竟能一次成功。
　　既然她都可以，那他们自然也......
　　于是除了B中刺头2号外，站定在起始点的运动健儿笑得桀桀桀。
　　看台刚劫后余生的同学一愣，随即僵硬。
　　对着操场大喊。
　　“卧槽！”
　　“等等！！”
　　“不要——”
　　下一秒。
　　突然起始点一个个龙卷风慢慢形成，将脚底的沙全部扬起，好像那沙尘暴。
　　“呸！呸呸呸！！he——tui！”
　　掀起的沙全扑一旁蓄力准备用尽全力投掷铅球的B中刺头2号嘴里，他忍无可忍。
　　“神经病啊！！！”
　　随即才瞥到旁边的几个群魔乱舞的旋风陀螺，想起刚才差点被张若楠送去见阎王爷的样子。
　　吓得他嗷的一声扔了铅球就跑，就跟身后有好几个阎王爷追他索命似的。
　　“第八赛道第二项目完成！”
　　跑到一半的B中刺头二号一愣。
　　啊嘞？完成了？！
　　或许是强烈的求生意识让他肾上腺素飙升，力量buff直接拉满，就这么随意一丢竟然就把铅球扔到了旗帜处！
　　而此时几个旋风陀螺耳边已经全是呼呼的风声，全然听不到周围的动静。
　　随着旋转的速度越来越快，他们发觉自己手里的铅球越来越沉。
　　似乎马上就要从他们的手里挣脱去往外甩去。
　　怎么感觉......有点不对！
　　他们似乎发现了个盲点。
　　由于他们脚下都没有高跟鞋的后跟作为支点，他们不能保证自己一直是在原地打转，更没办法控制铅球的方向。
　　而且好像还停不下来了......
　　那些个旋风陀螺几乎同时大喊。
　　“快跑啊，我要控制不住了！！！”
　　此时看台上已经混乱一片了。
　　“妈呀妈呀要死了！”
　　“不要扔啊！！！”
　　“别搞啊——！！”
　　就在铅球彻底要被甩出的时候，突然一个身影滑铲入场，砰砰砰直接把几个旋风小陀螺从根部铲了起来。
　　陈漾稳稳站定后，陀螺们却全部躺在地上安详入睡。
　　几个被转得口吐白沫眼冒金星的小陀螺颤颤巍巍露出惨白的笑容。
　　“终于......停下来了......”
　　而看台上尖叫刚上蹿下跳生怕被铅球选中的同学们脱力躺在椅子上。
　　“终于......活下来了.......”
　　——【虽然很不道德，他们吓得跟孙子似的的时候，我尼玛笑得跟个鬼一样。】
　　——【难道这就是不杀敌光自损？】
　　——【难道把恋综变成癫综不够，还要把学校变得癫校？】
　　——【这个世界终于癫成了我想要的样子，显得我这个重度精神病过于正常了。】
　　——【这么疯癫的各位肯定都玩第五人格吧。】
　　——【再骂？】
　　趁着操场上还在一片混乱的时候，此时华臣生正在悄咪咪地领先。
　　第三项目是鸭子步躲避头顶障碍物。
　　规则是上半身不能碰到地上，换句话就是不能爬也不能滚。
　　所有跑道被合并成了一条，而这一条跑道上距离地面大概五十厘米处全部吊着装满水的塑料桶。
　　整个全程只能靠鸭子步走到终点，不然稍微起身头顶就会撞到塑料桶。
　　虽然都是塑料桶撞不出什么好歹，但那都是装满水的重量绝对不轻，轻轻一撞肯定就得眼冒金星头晕眼花了。
　　宽敞的第三赛道，只有华臣生一个人遨走。
　　华臣生蹲着左右走身体随着脚步摇摆，毫无压力。
　　只要后面越混乱，他就越轻松，只要这个速度，就算他们反应过来，肯定也追不上他的。
　　华臣生心里越想着越觉得喜滋滋，甚至还哼起了歌。
　　“我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟~”
　　只是想象是美好的，现实是骨感的。
　　此时看台上B中同学大喊，“快追啊，华臣生快到了。”
　　华臣生心一惊，糟糕被发现了！
　　他猛地回头，心一下子都放回肚子里了，刚才他早就趁着他们当旋风小子的时候就出发了。
　　此时都快到全程的一半了，遥遥领先，就算他们速度再也快不可能跟上——
　　妈呀。
　　鸭子成精了！！！
　　只见B中刺头3号屁股一蹲，跟开启了“涡轮增压”似的，双腿左右开弓屁股都要扭成螺旋桨了，眼冒绿光就飞速朝他冲来。

