第32章 只要小伙精神在，到哪都是实力派
　　杨幼汐忍不住嘟嘴，气呼呼地看向陈漾。
　　这家伙，给他台阶都不会下！
　　田筱微和李蜜也都忍不住有些担忧。
　　而她们的神情落在华臣生和章汉眼里，见陈漾这么吃香，心里不仅不爽还更加憋屈了。
　　特别是华臣生。
　　在这个表演才艺的环节，明明最应该出彩的是他，为什么到头来还是陈漾成了香饽饽。
　　不过华臣生和章汉不约而同回想起陈漾听到说到表演才艺时皱眉和苦恼的模样，顿时更加期待接下来陈漾会出怎样的丑。
　　陈漾之前确实皱眉，也确实苦恼。
　　因为他在纠结到底要唱什么歌，实在是心里的曲库太多了。
　　不过有一点没有疑问的是，在这个文艺落后的世界，他随便一首歌就足以轰动。
　　既然如此。
　　那他就先引领新一代年轻人，送给他们一首能找到归属的歌吧！
　　华臣生嘴角是压不住的得意，“陈漾，你唱歌还是跳舞？”
　　陈漾思考了一会儿，“算是唱歌吧。”
　　算是？
　　哈哈哈，唱歌就是唱歌，怎么会有算是唱歌的东西？
　　一定是陈漾对自己极度不自信，觉得自己唱的歌都不算是唱歌。
　　华臣生脸上笑得更开心了，接着问。
　　“你要伴奏不，我可以用吉他帮你伴奏。”
　　到时候陈漾的难听嗓音一定能衬托他的吉他曲调更加天籁。
　　陈漾点头，“确实要伴奏，不过我自己来就行。”
　　——【？？？陈漾会吉他？】
　　——【不知道啊？】
　　华臣生像是大发慈悲的模样，“我可以把我的吉他借给你。”
　　陈漾说，“不用了。”
　　他看向节目组，“给我来一个大盆两个擀面杖。”
　　——【哈？这个陈漾又要搞什么？】
　　——【你们忘了？陈漾在开头来鬼屋就唱过歌了，就是拿着一个铁盆两个铁勺的，对了好像叫《强军战歌》。】
　　一阵沉默。
　　网友们好像确实忘了。
　　不过更多的网友站出来反驳。
　　——【有谁敢保证是陈漾自己的原创，没准是别人作出来还没发表的就被他抢先唱了。】
　　——【那首曲子很简单，随便都能哼出来，有什么好稀奇的，离花花还差十万八千里呢！】
　　节目组自然能满足的都满足。
　　很快就拿来了一个大大的塑料盆和两个擀面杖。
　　陈漾做着准备工作。
　　他将裤脚紧紧挽起来把一个运动裤硬生生变成了紧身裤。
　　将袜子脱了半踩着皮鞋，看起来像是豆豆鞋了。
　　最后把上衣扎进裤子里，成为了紧身衣。
　　——【这个陈漾到底在干什么啊？神叨叨的？】
　　——【这个穿着，怎么有点似曾相识？】
　　——【这一套，好像唤起了我一些年轻时的记忆。】
　　陈漾引领新一代年轻人的歌即将开始。
　　哦，对了。
　　这个新一代年轻人。
　　统称为精神小伙。
　　他拿起两个擀面杖开始敲击。
　　对着镜头。
　　一边敲一边喊麦。
　　“人善被人欺。
　　有事不要虚。
　　所有精神小伙全部听令！”
　　“整起！”
　　“天黑路滑。
　　这社会复杂。
　　你往高处爬。
　　那么就有小人来找茬。”
　　“精神来自灵魂。
　　不是动手伤人。
　　气质来自豪横。
　　但豪横不是进牢门。”
　　陈漾把擀面杖一扔，头一甩，手一摆。
　　“懂的撒。”
　　“散会！”
　　——【......】
　　——【这首歌是怎么回事，我听完已经在风中凌乱了。】
　　——【现在我的脑子全被这首歌的调子和歌词洗脑了，在脑海里不断循环播放。】
　　——【怎么会这么魔性！】
　　——【绝了，刚才我一向心比天高，鄙视一切的弟弟竟然来问我这是什么歌，还挺好听的！】
　　——【我终于想起了陈漾这一套穿搭为何这么熟悉了，这简直跟每天在村里游荡的年轻小伙穿的不说一模一样只能说完全没差！】
　　——【上头，太上头了，陈漾，快去录一首出来，我要加入歌单！】
　　——【这词这曲，感觉写我心里了，这个陈漾，我粉了！】
　　华臣生，“......”
　　“你这唱的是什么啊！”
　　陈漾说，“花花世界迷人眼，没有实力你别晒脸。”
　　华臣生，“......”
　　“还有你穿的是什么？你别没想着整歪门邪道来出风头！”
　　陈漾说，“泪水打湿豆豆鞋，加上皮包，我还是爷。”
　　华臣生，“......”
　　他气得脸憋通红，“你这根本不能称之为唱歌，你就是来捣乱的！”
　　陈漾，“只要小伙精神在，到哪都是实力派！”
　　华臣生：猝。
　　秦晋眯了眯眸子，看着陈漾说。
　　“陈漾，大家都认真准备节目，为什么你却搞这些五花八门的？”
　　“你是不是看不起我们？”
　　——【我靠，这秦晋，不怀好意啊，竟然上升到了道德层面。】
　　——【这不是在表演节目吗？那什么节目都可以啊，再说了陈漾那节目我看得很开心啊！】
　　——【这个秦晋算老几，陈漾的歌写进老子的心里。】
　　李蜜也皱眉，“秦晋，你别带上我，我可不觉得陈漾看不起我。”
　　田筱微也小鸡啄米似的点头，“就是就是，陈漾的歌虽然是我从没听过的类型，但我觉得特别魔性洗脑！”
　　她转头眼睛凉凉地看向陈漾，眼底是真实的崇拜，“陈漾，你真的好有才华。”
　　杨幼汐轻咳一声，“这歌，不赖。”
　　而陈漾走到秦晋面前。
　　直接跟他脸对脸。
　　“刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗？”
　　秦晋的脸色瞬间阴沉下来，双手攥着拳头，死死等着陈漾，“你说什么......”
　　陈漾半点不带虚的。
　　“我陪你闹呢你就得笑，我给你脸呢你就得要。”
　　秦晋牙齿咬得咯咯作响，像是下一秒就要狠狠挥向陈漾。
　　就在此时，工作人员赶来。
　　却并不是劝架的。
　　“陈老师，这节目组的热线被打爆了。”
　　“他们问你能不能录一首这歌的录音棚版的，他们实在太喜欢了！”

