第31章 到我上场表演了！
　　华臣生打头阵。
　　“这样吧，我先为大家来一首歌？”
　　华臣生很享受这种感觉。
　　他从小开始学乐器唱歌，被无数人称为天才，表演才艺自然是他绝对的舒适区。
　　作为专业歌手，华臣生自然是唱歌弹吉他了。
　　——【哇偶，终于能看到才艺表演了！】
　　——【等了这么久，就是为了能听到花花唱歌！】
　　他坐在草地上，拿起吉他，自弹自唱，一首歌被他缓缓唱出。
　　不得不说。
　　专业还是专业的。
　　要是他不做法唱些鬼曲，歌还是好听的。
　　华臣生自以为的深情演唱完以后，还起身对着众人鞠躬，那表现，简直是自我满意到了极点。
　　不过大家也是很给面子的。
　　都鼓起了掌。
　　但这个世界的文艺产业实在差蓝水星太多，导致陈漾听得有些昏昏欲睡。
　　但陈漾还是强撑起精神拍了几个巴巴掌。
　　——【我靠，这个陈漾什么意思啊。】
　　——【我们花花唱歌这么好听，他踩了狗屎运才能在现场听，不应该一副感恩戴德的模样吗？】
　　——【他以为自己很牛吗？为什么不给我们花花欢呼！他一个什么都不会的垃圾有什么资格参加这个节目啊！】
　　——【他肯定是很震惊于花花的才华，但是害怕丢脸，才强装一点都不在乎。】
　　而如今现在陈漾也有他的羊癫疯了。
　　羊癫疯是他粉丝贴切为自己取的名字。
　　粉丝也亲切地称陈漾为漾癫。
　　——【人屁股出奇就图一乐，真放屁害得看你们，华臣生翻来覆去就那一两首歌，耳朵都听起茧子了，我们漾癫没找他要掏耳朵的钱都是他仁慈！】
　　——【你们土狗打饱嗝屎吃多了？华臣生唱歌关我们漾癫什么事？你们眼睛瞎了啊，没看到我们漾癫鼓掌？】
　　羊癫疯们虽然人少但威力大。
　　完全继承了陈漾的发疯文学。
　　怼得华臣生的粉丝屁都不敢再放一个。
　　华臣生的粉丝只能灰溜溜地丢下一句话。
　　——【我倒要看看陈漾能表演出什么才艺！哼，到时候别出丑得辣眼睛辣耳朵！】
　　羊癫疯们：
　　——【漾癫真是黄金矿工才天天挖到你们这些神金，别太爱我们漾癫。】
　　华臣生唱完后得意的目光从众人脸上扫过，最后停留在陈漾脸上，眼底的得意变成了轻蔑。
　　之后章汉也唱了一首歌。
　　达不到专业歌手的程度，但因为会演技，把情感融入到了歌曲里面，听着倒也算真情实感。
　　章汉的粉丝也不是省油的灯，又是一波拉踩。
　　不过再次被羊癫疯们像是被陈漾开过光的嘴狠狠打了回去。
　　而秦晋和董皎月携手唱了一首深情的情歌。
　　只是观众的眼睛总是无孔不入。
　　——【怎么感觉董皎月的害羞像是演出来的？？？】
　　——【现在越看越觉得他们是营销的荧幕cp了，一点都不甜了。】
　　——【我早就发现了，你们有没有发现，其实董皎月总是有意无意地关注陈漾？】
　　——【靠楼上的兄弟，你磕cp可以冷门但是不可以邪门，可以接地气但不可以接地府！！】
　　在田筱微的建议下，李蜜、田筱微、杨幼汐组成了个临时女团。
　　除了杨幼汐是通过选秀出道的，其他两人都没有系统学过舞蹈。
　　但胜在高颜值，身材好。
　　站在那边就是一道亮丽的风景线。
　　一首歌下来倒是让大家直呼过瘾，美到超过想象。
　　不过一场才艺下来，出风头的自然是华臣生。
　　——【还是花花的才艺最好看！】
　　——【是啊，花花一首歌，技压群雄！】
　　——【这尼玛有什么可比性吗？只有华臣生是专业歌手，其他都是玩玩而已。】
　　——【不过这个陈漾到底有什么才艺啊，到现在都不敢出来表演，该不会是看到花花表演之后就自闭了吧。】
　　——【我猜肯定是陈漾唱跑调还有身体不协调，唱不了也跳不了舞，只能出丑咯。】
　　陈漾从出道以后的资料就是只演过几部夸张小网剧。
　　说是娱乐圈新人也不为过。
　　杨幼汐突然开口，但语气还是一贯傲娇的，“哎呀，跳舞唱歌都看够了听够了，陈漾你来说个笑话听听。”
　　华臣生瞪大眼睛。
　　没想到临了杨幼汐来横插一脚，他还要看陈漾出丑呢。
　　而且，自从上次杨幼汐无所畏惧唱那歌穿过密室的时候，他好像㐉杨幼汐生了一点点异样的情愫。
　　“谁表演才艺是说笑话！不行！”
　　杨幼汐叉腰，“怎么不行了，谁规定的表演才艺一定要是唱歌跳舞啊！”
　　田筱微也说话了。
　　“就是，其实唱歌跳舞也就那样，说笑话也很有趣啊。”
　　她眼睛亮亮地看向陈漾。
　　“而且，陈漾很有趣的，他说笑话一定更有趣。”
　　章汉这下有些脸色不好看了，“田筱微，你凭什么说陈漾有趣，难道我......我们其他人不有趣？”
　　田筱微真诚地说。
　　“你要这么想，我也没办法。”
　　章汉，“......”
　　李蜜也开口，“没有笑话可说也可以说说脱口秀，陈漾口条很好，说脱口秀肯定也很不错。”
　　——【我靠，三个女神都帮陈漾说话，难不成陈漾一举拿下了三个女神？？？】
　　——【楼上的你想屁吃，她们看过的男人比你吃过的盐还多，怎么可能会喜欢陈漾一个糊咖屌丝。】
　　——【退退退！我们漾癫怎么了，要外貌有外套，要长相有洋相，要学历有病历，要智商有痔疮，要谈吐会吐痰，被多少个女神喜欢都是应该的！】
　　董皎月也在余光有些紧张地关注着陈漾。
　　她了解陈漾。
　　他唱歌跑调而且身体不协调。
　　在她刚想要开口的时候，秦晋说话了，“陈漾，快点吧，大家都在等你。”
　　董皎月下意识看向秦晋，只见秦晋面无表情地扫了她一眼，但她知道，这是秦晋警告她时的神情。
　　她立马垂下眸子。
　　心里五味杂陈。
　　在所有人的关注下，陈漾终于开口了。
　　“到我上场表演了！”

