第383章 倒也不是好色，只是花开得正艳...
　　众嘉宾，“？？？！！！”
　　什么玩意儿！！！
　　那都不止是眼睛一亮了，那所有人的眼睛亮得都照亮了半边天，刚睡下的公鸡赶忙起来打鸣。
　　好像确实有公鸡在叫。
　　哦不是公鸡，是朱筑峡在叫。
　　他看到了直播弹出来的违规传播色情通告，顿时发出尖锐的公鸡鸣声，一个箭步滑铲进入镜头开始疯狂狡辩。
　　“不会吧，不会吧，审核员你不会觉得‘出来卖的’这四个字涉黄吧，出来卖的就是卖Y吧，我只能说心脏的人看什么都是脏的......”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【添才啊！！！】
　　——【哈哈哈哈，你这么会取名字不要命啦！】
　　——【漾癫你竟从未让我失望过！】
　　——【（大脑经过光速运转）嘶~不说它对吧，又好像哪里不对，你说它不对吧，又貌似没问题。】
　　——【心脏看什么都是脏的，我说的是我。】
　　而本来下巴都要扬天上去的华臣生，原本思绪已经飘到他将陈漾踹下成为新的综艺癫王的美好幻想中。
　　却被陈漾这抽风店名直接一脚踢回现实。
　　华臣生咬唇颤抖。
　　努力真的在天赋面前一文不值吗！
　　难道陈漾变态抽象的神话永远不可能被打破吗！
　　朱筑峡一顿天花乱坠的解释，终于把审核员给的传播色情警告撤销。
　　他呼地松了口气，转身看向陈漾带着幽怨。
　　“陈漾老师，现在审核可严了，你以后说话做事一定要谨言慎行啊！”
　　陈漾，“有句老话说得好，岁月就像一把磨石刀，会磨平所有人的棱角。”
　　“我们在岁月的磨砺下，都会从形形色色的人，被打磨成——色色的人。”
　　——【太有生活了！】
　　——【原来我现在这么色是因为被岁月磨平了棱角！】
　　——【倒也不是好色，只是花开得正艳，我不去欣赏，到显得我不解风情了......】
　　陈漾，“害，其实我跟大家一样，每天说想要左边亲嘴儿右边摸乃，但实际呢，素得跟和尚一样。
　　我这个人只是嘴上骚......”
　　——【什么叫跟我们大家一样。】
　　——【污蔑！赤裸裸的污蔑！】
　　朱筑峡听着陈漾的话听得心惊胆颤，怎么解释还能解释得绿中带黄啊！
　　他赶忙跟上嘴打圆场。
　　“对对对，其实陈漾老师心里还是很纯爱的......”
　　“不，我心里更骚。”
　　朱筑峡，“.......”
　　他直着的脖子终于断了。
　　朱筑峡只想跪下来求陈漾别说了，但跪下来才发现跪着太矮捂不住陈漾的嘴，他还能说。
　　陈漾耸肩。
　　“这有什么的，先不说刚才那不过是这些审核员自己捕风捉影脑补的，就算真带点成人色彩，也不用讳莫如深啊，毕竟嘛......”
　　朱筑峡，“？！！！”
　　虽然他不知道接下来陈漾会说什么，但是他已经有种要死的预感了！
　　朱筑峡用此时最快的速度冲上去想关掉对准陈漾的那台直播摄像机。
　　却见，在电光火石之间，陈漾一个潘周聃转身对着另一台直播摄像机一本正经地说。
　　“毕竟嘛，这么大个世界都是所有人草出来的。”
　　朱筑峡，“啊——！！”
　　“不会吧，不会吧，审核员你不会真.......”
　　此时弹幕顿时开始疯狂滚动。
　　——【啊哈哈哈哈，为什么莫名戳中我这狗屎一样的笑点。】
　　——【含蓄内敛的国人生了14亿的人！】
　　——【这么一想感觉这个世界好赢荡嘿嘿嘿。】
　　——【要是所有人都不草了，这个世界岂不是要灭绝了。】
　　——【vocal，天才！举一反三，这下谁还分得清你和爱因斯坦。】
　　——【那不能不草啊！为了世界！为了人类！必须草！还得大草特草！】
　　——【你们身边有没有这种朋友，他一开口所有的话题马上就染上了黄色成分，有时候他只需要重复一遍，那句话就脏了，甚至他都不用开口，他一笑就行了。】
　　——【陈漾，念你身份证呢。】
　　朱筑峡力竭了。
　　因为他刚才在疯狂狡辩陈漾不是那个意思的时候竟然越发觉得陈漾是对的，竟然开始跟审核员开始掰头该不该完全屏蔽微黄话题。
　　竟没想短短时间。
　　刚刚陈漾的话以及他舌战群儒的审核员的话被冲上了热搜。
　　竟然全民开始讨论起了哲学话题，该不该谈性色变。
　　一聊到色，男女也不对立了，原生家庭也不痛了，生活也没有压力了，国内局势也不关注了，生态污染也无所谓了，抑郁症也不抑郁了，病都好了，聊得忘情了不知天地为何物了。
　　陈漾晚上没怎么吃饱，这时候都有些饿了，而且还负重（揣着那么多钱）。
　　“副导演，现在可以回去了吧。”
　　朱筑峡见这审核员已经再找他茬了，松了口气，“最后的取名环节已经结束了，节目组会赶在明天美食街开放前把牌子做好，今天辛苦嘉宾老师们了，可以回去休息了。”
　　陈漾掂了掂身上今天靠卖笑挣来红票子，做了一个重大的决定。
　　决定参加一个几百亿的商业战争！
　　于是他——
　　立马掏出手机点开三巨头外卖软件，开始各种对比价格。
　　最后选择了用膨胀神券点了一个烤鸡。
　　点好后，陈漾在对话框里留言。

