第307章 远方传来西北的风笛
　　脚都快跑出风火轮的华臣生、蔡旭昆和章汉一个刹车差点没头着地：？？？
　　转头看向陈漾端着一碗加煎蛋的猪脚饭心安理得地大快朵颐。
　　不是，这就吃上了？
　　三人看着那肥而不腻、看着就入口即化的猪脚。
　　咬紧牙关、深吸一口气。
　　“阿姨，三碗猪脚饭！”
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【《既然迟到了那就吃个猪脚饭吧》】
　　——【这叫：及时止损。】
　　——【以前迟到：羞愧难当。现在迟到：那咋了。】
　　四人吃完饭，剔着牙慢悠悠地各回各的班级，好不悠闲。
　　陈漾到了3班门口。
　　只见外面贴着墙壁站了两个难兄难弟，王小胖、赵德柱。
　　王小胖瞪大眼睛，“漾哥，你怎么才来啊！”
　　陈漾打了个饱嗝，“吃早饭去了，你们呢，怎么站在外面？”
　　赵德柱撇了撇嘴，“迟到了一分钟。”
　　陈漾点头，随后走到前门打了个报告刚准备踏进教室的时候。
　　王峰皱眉，“迟到了？！”
　　陈漾点头。
　　王峰站在讲台居高临下，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，“说吧，为什么迟到？！”
　　陈漾实话实说，“起晚了。”
　　王峰一听更不悦，大声呵斥，“所以这是我的错吗？！”
　　陈漾真诚，“我有怪你吗？”
　　——【你别说还真别说。】
　　——【我不说。】
　　这一句猝不及防的话瞬间给王峰整宕机了，嘴里满唾沫的话扼杀在了摇篮中，只有那他锃亮的地中海上缓缓升起一个问号：？
　　全班也怔了好几秒。
　　随即所有人开始肩膀疯狂耸动，捂嘴憋笑。
　　王峰气得翻白眼。
　　“你给我拱出去！！！”
　　最后一排仅剩的唯一卧龙凤雏黄二牛正义起身，“漾哥真没有怪你，我作证！”
　　王峰气得直掐人中。
　　“你也拱！！！”
　　——【没想到王老师还是尊贵的西北口音呢。】
　　——【远方传来西北的风笛。】
　　——【谁来拯救一下我这屎一样的笑点。】
　　最后一排全军覆灭。
　　全部在外面罚站。
　　王小胖后知后觉，“不对啊，我们只迟到了一分钟，漾哥快迟到大半节课了，为什么都是一样的罚法啊。”
　　陈漾，“冷知识：迟到一分钟跟迟到三十九分钟没有区别。”
　　王小胖和赵德柱唰得眼睛瞪得像铜铃，随即犹如醍醐灌顶恍然大悟迷途知返，对着陈漾重重抱拳。
　　“领教！”
　　陈漾迟到就迟到了大半节课，所以没站几分钟就下课了，刚一下课3班的体育委员就站在讲台上说起三天后的趣味运动会的事。
　　“我接到了新通知，我们学校的趣味运动会要和隔壁B中一起办，到时候他们来我们学校一起比赛！”
　　这消息一出大家瞬间一片嘘声，
　　“又要跟B中啊！他们学校就是重体育的，基本上全都是体育特长生，我们怎么赢得过他们！”
　　“就是！而且他们学校的人最嚣张了，仗着自己体育好，全都拿鼻孔看人！”
　　“每次全省考试比赛他们学校一律不参加说是不能以考试成绩论学生好坏，但每次所有体育比赛一定争个第一名然后笑我们都是傻不愣登的书呆子！”
　　“那这次趣味赛岂不是成了无趣赛，光看他们B中那些人表演去了。”
　　“他们本来就是练体育的，运动会的时候他们指不定多么现眼包呢，到时候肯定又要嘲讽我们，想想就要气死老夫了！！！”
　　“......”
　　“......”
　　大家都狠狠吐槽，而陈漾在自己的座位上安详地睡过去了。
　　很快，消息被所有A中的学生都知道了，也是骂声一片，甚至做出了最恶毒的评价——
　　跟B中一起趣味运动会不如全校考试。
　　光是听听就知道有多毒了。
　　而毒上加毒的是晚自习取消，因为为了公平起见，让B中的同学提前参观趣味运动会场地从而更好制定战术。
　　不过这对于双方学生来讲。
　　这就是赛前挑衅、放狠话拉仇恨值的时候。
　　为了不让B中认为A中他们怕了，A中学生放学就早早等在了操场，为了人多更有气势，就连睡得跟死猪一样的陈漾都把他连人带桌抬到操场了。
　　很快B中的学生来了。
　　气势汹汹地来了，每个人脸上都写着势在必得四个字，看得A中学生牙痒痒却无可奈何。
　　不过来看运动会场地的多数是男生，因为大部分女生全部都奔去看恋综来录制的嘉宾了，此时陈漾、华臣生、蔡旭昆和章汉身边都围满了尖叫的女生。
　　特别是陈漾身边。
　　那围得可叫一个水泄不通。
　　所有女生看着陈漾的眼睛都在冒粉红泡泡。
　　那激动的尖叫声快要把他耳膜震穿。
　　而陈漾不语，只是一味地假笑和签名。
　　看得B中那些完全不追星的男生们不爽极了。
　　特别是看到他们梦寐已久的女神们对着那些看起来手无缚鸡之力的弱鸡小鲜肉男明星们各种热情让他们拳头都捏紧了。
　　一个B中看起来高高大大的男生特意加大音量开始公开嘲讽。
　　“别告诉那些粉头粉脸的小鲜肉明星也要参加运动会啊。”
　　“哈哈哈哈哈哈那可别吧，就他们那细胳膊细腿的，别弄折了。”
　　“而且听说这还录着呢，还是直播，到时候运动会输了全国观众看着哭鼻子了岂不是让人笑掉大牙。”
　　“就是靠脸吃饭，不如现在就认输退出运动会，还不至于到时候输得太惨丢份儿。”
　　此时一个气急的声音。
　　“喂，你们说什么呢！”

