第397章 果然真心话都是借着玩笑说出来的
　　5分钟铃声响，第二轮小木屋结束，第三轮开始。
　　李蜜和华臣生一进木屋，李蜜就率先提出玩游戏。
　　游戏嘛，自然还是那个123木头人。
　　就在华臣生一脸激动猜想会不会是什么甜蜜暧昧游戏，正搓手期待的时候，李蜜一屁股坐下。
　　猝不及防喊到。
　　“游戏开始。”
　　于是乎两人就在逼仄的小木屋里，李蜜一个坐定打坐，华臣生搓着手笑容定在脸上足足僵了5分钟！
　　蔡旭昆和田筱微。
　　也是田筱微一进木屋就主动提问题。
　　问题也还是那个问题。
　　田筱微，“你喜欢吃什么？”
　　蔡旭昆因为上一轮那声“喵~”被经纪人大骂过，不敢再做出什么油腻回答。
　　于是乎谨慎小心地回答，“我不挑食，什么都吃。”
　　在看到田筱微没有任何异样的神情后，松了口气，于是反问，“你喜欢吃什么呢？”
　　田筱微一口气都没喘。
　　“清蒸大闸蟹香辣小龙虾辣椒炒肉宫保鸡丁佛跳墙章鱼小丸子黑色经典臭豆腐.......”
　　5分钟又在一次菜名中度过。
　　章汉和张若楠。
　　章汉继续醉睡着，张若楠就乖乖站了5分钟。
　　陈漾和杨幼汐。
　　两人一进小木屋，就是大眼瞪小眼。
　　一时气氛有些许的尴尬，谁也没第一个开口。
　　突然小木屋外轰隆隆一声闷响。
　　小木屋外的朱筑峡连忙解释，“嘉宾们不用担心，只是雷声。”
　　陈漾和杨幼汐相视一眼。
　　下一秒。
　　一个舌头一吐脑袋一歪就倒了。
　　另一个直翻白眼倒在木屋里抽搐没一会儿一动不动。
　　屋外的朱筑峡毫不知情，但可把看正在看直播的网友观众们吓得不轻。
　　——【死，死了？】
　　——【我去，发生了什么！】
　　——【救护车啊救护车！！！】
　　不过没过几秒，两人又纷纷转醒，随后看到对方竟有一种惺惺相惜的神情。
　　杨幼汐，“打雷需要装死。”
　　陈漾，“因为假死避雷！”
　　确认过眼神~
　　是病友！
　　顿时尴尬的氛围一扫而空，甚至两人像是打通了任督二脉似的。
　　陈漾，“积德行善的反义词是什么。”
　　杨幼汐，“柯南行凶。”
　　——【好好好是基德行善是吧！】
　　杨幼汐，“如果人死后会变成星星。”
　　陈漾，“那么商鞅死后可以变成麦克阿瑟。”
　　——【......】
　　——【比伯乐更懂马力的是商鞅。】
　　——【那伯邑考就是人类群星闪耀时。】
　　——【聚是伯邑考，散是满天星。】
　　陈漾，“中国第一个爱豆是谁？”
　　杨幼汐，“秦始皇，因为当时很多人入坑！”
　　——【我不行了，功德扣漾癫的。】
　　杨幼汐，“路易十六在哪里最安全。”
　　陈漾，“在高速公路，因为高速公路不让掉头。”
　　——【你们不要再开路易十六的玩笑了，开玩笑总得有个头吧！】
　　——【你也没放过他。】
　　陈漾，“从前有个人叫小明。”
　　杨幼汐，“小明没听见。”
　　——【？】
　　——【莫名其妙笑了好多下。】
　　杨幼汐，“食人族抓到了打工人，给他放了，为什么？”
　　陈漾，“打工人太苦了。”
　　——【他说打工人太苦了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈滚。】
　　“......”
　　——【这5分钟能让北极熊来了都得套两条棉裤再走。】
　　两人说冷笑话说得忘情了，发狠了，没命了。
　　“5分钟时间到。”
　　直到小木屋外的铃声响起，两人才恋恋不舍地停下。
　　陈漾一脸惋惜的模样，看着杨幼汐，“下次再次切磋。”
　　就在陈漾准备转身出小木屋的时候。
　　杨幼汐突然叫住陈漾。
　　陈漾回头。
　　杨幼汐认真地看着陈漾。
　　深吸一口气，终于说出了那句话。
　　“陈漾，跟我回去见我爸妈吧。”
　　原本网友们笑得正崩溃呢，突然这句话犹如深水炸弹。
　　——【啥啥啥我刚才没有听错吧！】
　　——【这进展也太快了吧！】
　　——【啊啊啊果然真心话都是借着玩笑说出来的！】
　　——【漾癫不会真让你小子幸福了吧】
　　陈漾看着杨幼汐。
　　微微顿住。
　　杨幼汐紧张地看着陈漾，期待他的回答。
　　所有网友们屏住呼吸紧紧盯着屏幕。
　　随后只见。
　　陈漾拳头捶胸然后指着杨幼汐，一脸（我懂，这考不到我）的表情。
　　“不用了，我自己有爸妈。”
　　说完他似乎是惊叹自己早已与冷笑话融为一体般的满足，随后就像是下了某种决心，再没有回头看一眼。
　　那背影满都是事了拂衣去，深藏功与名的洒脱。
　　却不见身后的杨幼汐抓狂后悔。
　　啊啊啊啊再也不搞抽象了。
　　搞笑女没有爱情！！！
　　——【......】
　　——【不是哥们？！我都站天台准备投胎当你们孩子了，结果陈漾你给我搞这个？？？】
　　——【我真没招了，漾癫你让开让我来！！】
　　——【漾癫，我恨你是个木头！！！】
　　——【铁杵磨成针的那位，我命令你原地诈尸，给我把陈漾这跟螺旋铁磨了！】
　　——【还是别了，要是真磨没了我得进去。】
　　——【我土木工程专业的，我支持磨，磨完把老一代送进去，我毕业就有班上了。】

