第374章 陈漾也有一个孩子？！
　　蔡旭昆是最后一个上车的，手上提了一大口袋的奶茶。
　　一上车就分给大家。
　　“嘉宾们买菜辛苦了，工作人员拍摄也辛苦了，我请大家喝奶茶。”
　　一车人全部都惊喜得接过奶茶，纷纷对着蔡旭昆说谢谢。
　　奶茶分完后，所有人坐在座位上，大巴车开始行驶。
　　朱筑峡从座位上站起来，“恭喜嘉宾们没被认出来真实身份，顺利完成买菜任务。”
　　“接下来大家整理好账单就可以发给我了，由我向各位嘉宾老师们报销。”
　　大多的嘉宾们实在是太累了。
　　——【课代表来总结一下他们为什么会累，分别是被狗追着咬的火腿肠学生妹，徒步十几公里连口水没捞着的慢脚小妹，一套中国功夫前后侧空翻白发老太，一路使甩屎棍的精神病，被警察严刑拷打的劫匪，跳了一下午社会摇最后一个飞踢被追着揍的精神小伙。】
　　——【正确的，中肯的，一针见血的。】
　　——【请你选择你的英雄。】
　　——【就只有蔡旭昆和陈漾看起来最轻松。】
　　确实是。
　　里面唯一看起来还精神抖擞的就属蔡旭昆和陈漾了。
　　而两个人轻松点的都不一样。
　　蔡旭昆是纯生理上的轻松，一路被误当领导伺候着。
　　而陈漾则是心理上的爽。
　　因为他正哼着歌喜滋滋一边脱自己身上9.9pdd批发的裤子，一边像对待宝贝一样把裤子好好收起来（装进亮黄色尿素编织袋）。
　　——【说实话，我有时候甚至怀疑这些奇葩服装是朱筑峡为漾癫特别设置的，就是为了满足漾癫的猎奇审美。】
　　一路上。
　　嘉宾们算好自己卖菜总共的金额发给了朱筑峡。
　　张若楠是856。
　　田筱微793。
　　杨幼汐868。
　　李蜜884。
　　章汉773。
　　华臣生855。
　　蔡旭昆423。（报销的奶茶钱。）
　　陈漾898。
　　朱筑峡“各位嘉宾们的买菜钱我收到了，走完流程后我会统一给大家报销。”
　　而此时的朱筑峡从喉咙里发出桀桀桀的笑声。
　　就在网友们发觉这个朱筑峡不对劲的时候，朱筑峡已经以直播画外音的形式，公布了这第三个高情商小测试。
　　这第三个高情商小测试就是在工作时公司报销钱给少了该要如何解决。
　　这也是朱筑峡在综艺官微后台接收到非常多的私信困扰。
　　作为最宠粉的副导演直接就给大家来了个完美的情景演绎。
　　看嘉宾们会如何解决。
　　——【事情开始变得有趣起来了。】
　　——【朱筑峡你就是导演界整活的神！（副的）】
　　——【可是，像他们这样的明星本身就是很有钱了，这几百块对于他们来说不过就是洒洒水，他们还会在乎这点钱吗？】
　　——【不仅仅是钱的问题吧，这是不被尊重的问题，普通人在工作中被少报销钱是因为认定普通人不能丢掉这份工作只能忍气吞声，所以憋屈，而明星也会因为被外界认定有钱所以少报销钱成为理所应当，要是计较就会被认为锱铢必较也只能忍气吞声，也会觉得憋屈啊。】
　　——【就像出去聚餐，你结的帐，最后AA，所有人平摊下来69，有人却给你只转了60，9块钱你说吧显得计较，不说吧自己又憋着一口气。】
　　——【特别是爱财如命的陈漾，那不得给朱筑峡拼命啊！】
　　——【说到漾癫，我真的好好奇他为什么这么爱钱？】
　　——【毕竟他可是明星，】
　　说曹操曹操就开口了。
　　陈漾看了会儿手机，突然对着手机就怒吼道。
　　“月月问我要钱，月月问我要钱，我赚钱容易吗！你这么大了，就不能自己赚钱吗！只知道朝我要钱是吧！！！”
　　这话一出。
　　顿时整个大巴车的人都沉默了。
　　“？！”
　　静默一瞬的弹幕瞬间炸了锅！
　　——【啊？？】
　　——【陈漾跟谁打电话呢！】
　　——【难道他也有一个孩子？！】
　　——【什么惊天大雷！！】
　　——【所以陈漾那么爱钱的原因是因为要养孩子？】
　　——【啊啊啊，作为陈漾梦女的我默默碎了。】
　　陈漾生气地将手机锁屏，这才发现全车人正紧紧盯着他。
　　特别是四个女嘉宾，怔住。
　　而且，那眼神看起来怎么像是心快碎了的样子？
　　李蜜强颜欢笑，“是有人一直朝你要钱吗？如果有敲诈勒索，我能让我的法律团维护你的权益。”
　　这话一出，四个女嘉宾都紧紧看着陈漾。
　　希望陈漾说确实是有人敲诈他，只要不是孩子就好。
　　陈漾摆了摆手，“不用了。”
　　女嘉宾们心又沉入海底 。
　　随后只听陈漾说。
　　“刚QQ音乐VIP偷偷给我续费。”
　　这猝不及防的转折，“哈？”
　　陈漾冷哼，“我刚刚是在杀鸡儆猴，让手机里监听的那些b站网易云芒果tv腾讯视频vip都好好听听。”
　　“让他们不要月月都朝我要钱，我的钱又不是大风刮来的，它们不能自己赚吗！非要朝我要，要就算了，还偷偷续费！”
　　众人，“......”
　　——【有时候吧震惊地挺无助了。】
　　——【漾癫你真够了。】
　　——【我的母语是无语。】
　　——【不过这种真挺气的，每个月悄无声息就给我扣了！】
　　——【所以陈漾的爱钱不是为了养孩子，他就是单纯的爱钱。】
　　除了女嘉宾以外，朱筑峡也是猛地松了口气的。
　　他还以为自己的计划被陈漾戳穿了呢。
　　不过见陈漾这样对钱的在意，他更加满意了。
　　那待会儿他的少报销，一定能引起陈漾的激烈反应，到时候节目效果绝对会拉满的！
　　他现在已经开始期待陈漾待会儿的反应了。
　　终于等到大巴车行驶回海边扎帐篷处。
　　朱筑峡迫不及待地就把钱报销给各个嘉宾了，自然是把所有的零头全部抹去了。
　　张若楠是800。（少56）
　　田筱微700。（少93）
　　杨幼汐800。（少68）
　　李蜜800。（少84）
　　章汉700。（少73）
　　华臣生800。（少55）
　　蔡旭昆400。（少23）
　　陈漾800。（少98）
　　转账的瞬间，嘉宾们的手机响起。
　　她们随便拿起手机看了眼，原本是不在意的模样。
　　但看到转账的金额全都在自己帐篷里不约而同皱起了眉头。
　　他们深吸一口气，原本想着算了。
　　只是忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　凭什么。
　　淦！

