第367章 菜市场：补药啊补药啊，你们补药过来啊！
　　——【我嘞个豆，傲娇小幼汐直接化成超雄老奶？】
　　——【我上去就是一把糯米，不管你是谁，赶紧从我漂漂亮亮的杨幼汐身上下来！！！】
　　四号嘉宾是李蜜。
　　她的头发不知道是怎么被炮轰了似的，像鸡窝似的顶在头上。
　　往下一看。
　　一身标准医院蓝白条纹病服。
　　后面红色加粗字体写着——精神病。
　　——【......】
　　——【这下真不会有人认出了，因为地球的规则怪谈之一是不能跟精神病对视。】
　　——【别不信邪，我现在天灵盖还有一个包。】
　　五号嘉宾是章汉。
　　一身红色旺仔紧身套装，豆豆鞋和胳肢窝下的包必不可少。
　　特别是头上的天眼，精神小伙腌入味儿了！
　　还有那走路姿势，必须外八字走一步颠一下，外加甩一次头。
　　对着镜头食指放在鼻子深吸一下，再潇洒甩出去。
　　“癫综一条街，打听打听谁是爹。”
　　——【my eyes！my eyes！！！】
　　——【水龙头在哪，我要洗眼睛！】
　　——【刚才的糯米撒早了，该撒在这的。】
　　——【蜜雪冰城下午茶拍照有人拼吗？柠檬水4块钱一杯，6个人每人0.66元，可举奶茶拍照，但不能喝，轮流拍完每人喝一口，我是发起者，我多喝一口，有素质的来，一口喝特别多的不会再合作。】
　　六号嘉宾是华臣生。
　　一开头就是暴击。
　　全头戴上了黑色的脸基尼（不透明丝袜自制），只在眼睛处和嘴巴处挖出了一点小洞。
　　身上也是裹得全黑。
　　生怕被人认出来（生怕通缉令上没有他）。
　　——【想拨打110的手按耐不住了。】
　　——【自带bgm出唱——呜哇呜哇~（警笛声）】
　　七号嘉宾是蔡旭昆。
　　蔡旭昆的顺毛刘海被完全地梳了上去，抹了三斤发油，梳得锃光瓦亮。
　　内搭一件微微起球的深蓝条纹的polo领衬衫，外面穿着一件行政夹克。
　　身下一条黑色裤子，系着一条快要掉漆的GG皮带。
　　脚上是一双猪笼包头凉鞋，还配上一双白色袜子。
　　最重点是裤子上挂着一长串丁零当啷的钥匙和手上泡着枸杞的保温杯。
　　——【这难道就是男人过了二十岁就不要穿得像个孩子了？】
　　——【我上次这么穿，去女朋友家被丈母娘看上了。】
　　——【穿着这身，一下少走了30年的弯路。】
　　——【这钥匙老经典了，我记得我上学那会，离老远听到钥匙声就知道年级主任来了，靠这声儿我初高中六年玩手机没被抓过。】
　　嘉宾们的穿搭真是看得观众网友们才是真的眼睛一黑一黑又一黑。
　　——【之前不是嫌弃这些衣服丑吗？怎么穿着看起来比谁都兴奋、乐在其中是怎么回事！】
　　——【我怎么莫名其妙从嘉宾的每一套都看出来了漾癫的影子。】
　　——【很难不看出来吧。】
　　——【太有辨屎度辣！】
　　——【武侠小说诚不欺我，原来一出手就知道是哪个门派的话是真的。】
　　就在网友们讨论得正热烈的时候。
　　直播声音出来。
　　“哦嗨哟学妹~”
　　只见镜头从高到低扫过陈漾。
　　原封不变的头发。
　　一如既往的脸。
　　正常得不能再正常的白色上衣。
　　——【不应该啊。】
　　——【漾癫这么正常的吗？】
　　随着镜头的往下。
　　陈漾把自己看上的所有裤子全穿上了。
　　没有皮带。
　　二十几条不同颜色不同风格的裤子精准堆叠在了大腿向下25.55cm处。
　　一眼看过去，裤子和地心引力达成了共识，有随时掉下来的风险。
　　但其中味儿浓的还属是内裤必须要若隐若现。
　　陈漾一段扭秧歌的舞姿，随后对着镜头。
　　“哥们儿玩的就是西海岸！”
　　朱筑峡，“......”
　　他顿时后悔刚才答应陈漾他可以带走他穿过的衣服。
　　——【......】
　　——【我以为我做好了心理准备，但好像还是做少了......】
　　——【我的沉默震耳欲聋。】
　　——【医生怎么说。】
　　——【放点干燥剂吧，太潮了。】
　　——【撒个尿都过滤成纯净水了。】
　　——【漾癫，这个世界上是真没你值得留恋的人了吗！】
　　朱筑峡看着眼前难以形容的八坨人。
　　“你们确定要这样穿？”
　　八个嘉宾异口同声。
　　“你就说还认不认得出吧。”
　　朱筑峡，“不敢认。”
　　八个嘉宾，“那不就得了，出发！！！”
　　——【菜市场：怎么突然觉得背后凉凉的。】
　　——【菜市场：补药啊补药啊，你们补药过来啊！】
　　——【菜市场：为我花生啊！！！】
　　于是乎。
　　菜市场不同角落出现了一堆让人闻风丧胆的存在。
　　嘉宾们是分头行动的。
　　首先是张若楠。
　　她一出场便吸引了卖菜老头头老太太们的注意力。
　　实在是那双双汇王中王的红色火腿肠丝袜太过耀眼。
　　不过卖菜老头头老奶奶们蛐蛐到时蛐蛐，买卖还是要做的。
　　张若楠很顺利地就买到了她想要的菜，也完全没有被任何人认出来。
　　就在张若楠以为一切都很顺利的时候。
　　突然感觉自己大腿一阵湿湿的感觉。
　　心中涌起一阵不太好的感觉。
　　低头一看。
　　只见一条大黄狗正直溜溜盯着她那两条双汇王中王火腿肠（纯肉版）直流口水。
　　张若楠一僵。
　　大黄狗张口就准备咬住它的巨无霸火腿肠。
　　张若楠大叫一声，拿起手中的菜就开始了狂奔。
　　“啊啊啊狗你别追啊！！！”
　　大黄狗哪能放过，穷追不舍：“汪汪汪！”

