第37章 不瞒大家说，其实我是钱性恋
　　华臣生继续说着。
　　“陈漾怎么可能在三个女嘉宾的百般攻势下，心率手表始终保持在70！”
　　“这根本不科学！”
　　这话一出。
　　除陈漾以外的所有人都表情各异，可以说得上是精彩纷呈。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐眼珠子都瞪大了些，也终于从无精打采变得有光亮了。
　　如果说心率手表是坏的，那是不是说明，她们不用对自己的魅力产生质疑了？
　　是不是意味着，陈漾其实是对她们有反应的，只是心率手表没检测出来！
　　而华臣生、章汉和秦晋自然是认为果然陈漾不是好东西，竟敢在这上面耍手脚。
　　也是高兴于发现陈漾搞小动作后，女嘉宾们一定会厌恶陈漾的，这样他们不就有机会了吗！
　　华臣生继续说，“一定是陈漾不知道用了什么方法把心率手表设置成了恒定70！”
　　——【我就说，心率手表肯定有问题，不然陈漾不可能在面对那样的诱惑力都无动于衷！】
　　——【华臣生你好样的，把陈漾这个小人的面目揭穿了！】
　　——【花花不愧是最正直的人！】
　　——【陈漾垃圾，滚出娱乐圈！】
　　——【这种没有道德的人就该去死！陈漾你怎么还不去死！】
　　工作人员有些为难。
　　看着手里的心率手表，又看了看华臣生和陈漾。
　　“这......”
　　他敢肯定心率手表就算有问题也绝对不是节目组搞的，那只剩下陈漾了......
　　陈漾耸了耸肩，“拿去修修看不就行了。”
　　工作人员说，“好，我现在拿去修。”
　　华臣生立马拦下，“不行，谁知道你们节目组跟陈漾是不是一伙的。”
　　“毕竟有些节目组为了节目效果什么都干得出来，而陈漾本来就是个没有道德的人，你们撺掇在一起还有什么干不出来的？”
　　“可你们这样作假不就是把我们其他嘉宾都当成狗一样耍的。”
　　被说中的其他嘉宾表情愣了一瞬。
　　随即幽怨的看向华臣生。
　　杨幼汐一向主打不惯着，“你说你是狗就成，我可不是！”
　　华臣生，“......”
　　他看向杨幼汐，“我可是在为你们出头，不识好人心！”
　　杨幼汐双手环抱在胸，切了一声，“谁稀罕。”
　　田筱微和李蜜也觉得华臣生说的话有些过了。
　　田筱微说，“我觉得陈漾不是这样的人！”
　　李蜜也点头，“技不如人，我认输。”
　　华臣生顿时睁大眼睛，他根本想没到女嘉宾全部站在了陈漾那一边，与他想象的大家一致对抗陈漾的画面完全不一样。
　　甚至现在感觉是大家一直对抗他。
　　华臣生有些恼，“你们怎么这样！”
　　——【我心疼我家花花，吃力不讨好！】
　　——【女嘉宾们是不是看不透渣男啊，明显陈漾搞了小动作啊，她们还不相信！】
　　——【华臣生在帮她们啊，她们竟然不领情，无语！】
　　——【无语的是你们好不，陈漾心率有没有加快，心率手表是不是作假，其实女嘉宾们是最清楚的，她们一开始都没有提出质疑，那一定是没问题的！】
　　——【谁再骂我漾癫，我轰炸全世界！！！！】
　　不光节目组里，直播弹幕里也吵得热火朝天。
　　而这时，事件中心人物陈漾才终于慢悠悠地开口。
　　“我知道有个办法可以验证心率手表是不是作假。”
　　这话一出。
　　不说节目组里的嘉宾和工作人员，就连直播弹幕也都听了下来。
　　一个个都紧紧盯着陈漾。
　　华臣生戒备地看着陈漾，“你别再想耍什么小花招！”
　　陈漾连个眼风都没有看他，直直地出了别墅，就在大家讨伐陈漾一定是害怕被骂逃跑的时候。
　　一辆车停在了众人的面前。
　　陈漾坐在驾驶位，看着众人，“上车。”
　　章汉疑惑，“你到底想干什么。”
　　陈漾说，“每个人都带上心率手表，上车。”
　　就在其他人还想问什么的时候。
　　陈漾开口数。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　就在陈漾数1的尾音刚落，车后排的门刚好关上。
　　所有嘉宾都上车了。
　　他们的手上都带着节目组的心率手表，而方才陈漾的心率手表由华臣生戴着的。
　　华臣生冷哼一声，“你别以为我不知道你想干什么，你肯定就是想找个修手表的地方来让人帮你证明，手表没问题。”
　　“可谁知道那个修手表的会不会是你提前安排好的，跟你同流合污呢！”
　　他一定不会让陈漾有机可趁！
　　陈漾鸟都没鸟他。
　　直接将车开走了。
　　陈漾上了高速，后面跟着节目组的车。
　　——【漾癫要去哪里，他还有什么骚操作，好期待~~~】
　　——【切，这还能有什么骚操作啊，把他的小动作都抓到现行了，他现在一定是想方设法拖延时间呢！】
　　——【陈漾这次石锤作假！】
　　——【就是，我之前看那心率一直70就觉得有问题，三个女神在怀，我就算没看到画面光是听到声音我就已经心率130了！】
　　——【没准陈漾不喜欢女的呢！】
　　——【不可能，我漾癫铁直，钢铁直男！虽然直，但只爱女的！】
　　田筱微突然开口。
　　“我们来玩脑筋急转弯吧。”
　　大家也不知道车要行驶到哪里，也都觉得玩脑筋急转弯打发时间不错。
　　一个个都出了题。
　　“ABCD，谁比谁低。”——“A比C低，因为ABCD。”
　　“哪个动物牙最黑。”——“蚂蚁，因为吗咿呀嘿~”
　　“在所有植物中，什么植物最老实。”——“芭蕉，因为老实巴交。”
　　......
　　田筱微突然看向正在开车的陈漾。
　　“陈漾，你来出一个题吧。”
　　陈漾思索片刻。
　　“橡胶制品，套在人体中间部位上，有大小号之分，关系到生命存活。”
　　这脑筋急转弯一出，所有女嘉宾们都羞红了脸。
　　华臣生立马作为一个保护公主们的骑士出现。
　　义正言辞地批判陈漾。
　　“陈漾，你在说些什么！”
　　“你怎么能当着女生的面说这些东西！”
　　陈漾，“......”
　　“我说什么了？”
　　华臣生哼了一声，“你自己知道！”
　　陈漾翻了个白眼，“我知道什么？”
　　华臣生说，“你这个脑筋急转弯的答案，不就是那个吗！”
　　陈漾点头，“对啊。”
　　华臣生呼吸都重了些，“你还好意思说！”
　　陈漾拧眉，不解，“救生圈怎么就不好意思说了？”
　　这话一出，车内的空气突然诡异地静谧下来了。
　　华臣生表情扭曲，“你说的是救生圈？”
　　陈漾瞥了他一眼，“不是救生圈是什么？”
　　华臣生，“......”
　　——【哈哈哈救生圈！没错，橡胶制品，人体中间，大小号，生命存活，哈哈哈除了救生圈也没其他答案了！】
　　——【原谅黄黄的我想到了黄黄的答案！】
　　——【楼上的，你不是一个人。】
　　——【嘿嘿，看女神们的反应，她们也一定想到了那个答案！】
　　——【我之前看到一个视频，说女生其实比男生好色六倍，只是她们不说而已，有女生现身说法一下吗？】
　　——【我是女的，我证明楼上说的是对的。】
　　——【我们女生比你们想的玩得花得多。】
　　就在大家在各种打哈哈想要略过刚才的尴尬氛围是，车速突然缓缓提升。
　　李蜜最先发现问题。
　　“我怎么发觉这车越来越快了？”
　　这话一出，其他人也发现了异常。
　　其他的车像是在后退一般，那是因为他们坐的车越开越快。
　　此时节目组的工作人员也打电话来。
　　“老师们，车速慢些，我们快要跟不上了。”
　　可车速却丝毫没有减慢。
　　秦晋有些责备地对陈漾说，“陈漾，你开这么快干嘛，别吓着女嘉宾们了！”
　　章汉也开口，“陈漾，你怎么回事？”
　　车内突然想起陈漾幽幽的声音。
　　“对了，我忘记告诉大家了。”
　　“车的刹车失灵了。”
　　大家，“？？？！！！”
　　不是，刹车失灵什么意思！
　　车外的景色越飙越快。
　　华臣生死死抓着车座位，“啊啊啊啊啊啊，车为什么失灵啊！”
　　章汉也五官乱飞，“救命啊救命啊，我还不想死啊啊啊啊！”
　　秦晋也憋不住了，“陈漾啊啊啊，你停下啊你快停下呜呜哇啊啊啊，我害怕！”
　　三位女嘉宾也吓得脸色发白。
　　却比男嘉宾好，没有怕得那么疯狂。
　　只是死死闭着眼睛，紧紧抿着唇。
　　此时。
　　滴滴——
　　滴滴滴滴——
　　全车人带着的心率手表发了疯似的疯狂响了起来，滴滴得像交响乐。
　　陈漾缓缓勾起嘴唇。
　　这滴滴声倒是听着舒心。
　　不知过了多久，车终于慢了下来，停靠在了一个服务区。
　　车门一开，车上的人争先恐后地跑下了车。
　　特别是华臣生、章汉和秦晋三个人脸上简直是涕泗横流。
　　狼狈至极。
　　陈漾看着这才姗姗来迟来车的工作人员下车，“这足够证明心率手表没问题了吧。”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈，漾癫的操作果然骚！竟然用这种的方法证明心率手表没问题！】
　　——【我靠，刚才吓死我了，我以为车真的刹车失灵了，我还以为我的女神们要赴黄泉路！】
　　——【陈漾不出手则已一出手就要癫飞全世界！】
　　——【我们漾癫玩的就是心跳！】
　　工作人员目瞪口呆地看着陈漾。
　　耳边听着心率手表滴滴滴的声音。
　　半晌都说不出来话。
　　好一会儿才从喉咙挤出一个字。
　　“算......”
　　他们方才全程都在看着直播，陈漾的骚操作他们看得一清二楚。
　　实在是.......
　　牛逼她妈给牛逼开门，牛逼到家了。
　　傍晚。
　　大家终于回到了别墅小屋。
　　本来陈漾还想继续开回来的，毕竟有始有终嘛。
　　但其他嘉宾说什么都不同意，甚至华臣生都差点哭给他看。
　　陈漾在得到大家说的心率手表没问题的答案后，才勉为其难地不再提开车这事了。
　　一进屋，嘉宾们就腿软瘫倒在沙发上。
　　里面唯一毫发无损、生龙活虎的就是陈漾。
　　陈漾刚准备上楼打游戏，突然秦晋叫住。
　　“陈漾！”
　　陈漾有些不耐烦，这些人一天到晚的没完了是吧！
　　“有屁放。”
　　秦晋被陈漾这样直白的话弄得脸色一阵青一阵白，“你怎么说话的！”
　　不管怎么样。
　　他的咖位始终比陈漾高不止一点半点，他竟然这样对他说话！
　　陈漾问，“该怎么说？”
　　秦晋脸色缓了缓，“至少文明用语一些。”
　　陈漾“哦”了一声，“那您的菊花想放些什么有毒气体？”
　　秦晋的脸不止又青又白了，还瞬间变黑了。
　　“你！”
　　——【学到学到，我已记到漾癫语录里了！】
　　——【以后我放屁不说放屁，说我的菊花想呼吸！】
　　——【漾癫这话真够文明了！】
　　秦晋深吸一口气，不能被陈漾牵着鼻子走。
　　“我只是想问，既然心率手表没问题，那为什么在三个女嘉宾挑战的时候，你的心率会毫无起伏？”
　　话音刚落，所有人的目光全都投过来了。
　　对，这便是他们最疑问的一点！
　　——【难不成漾癫用了什么能让心率不起伏的药？】
　　——【楼上的你想多了，医学领域都没研究出来陈漾难不成就先用上了？】
　　——【我相信漾癫一定也有说出个创飞全世界的答案。】
　　——【我才无非就是硬抗罢了！】
　　——【楼上的，你一定是女的，你不能理解男人受到刺激后根本无法控制小弟弟的所作所为！】
　　秦晋继续说着，“女嘉宾不可能魅力不够，你就说哪个男人能在她们的攻势下全身而退！”
　　这话既贬低了陈漾，又抬高了女嘉宾们。
　　不愧是拿了影帝的人，见人说人话，见鬼说鬼话。
　　而且这话还有歧义。
　　哪个男人都不能再女嘉宾们的攻势下全身而退，那自然是指桑骂槐陈漾不是男人，亦或是不能称之为真正的男人！
　　陈漾眸子冷了冷。
　　这辈子他最恨人说他不是直的。
　　他妈的他铁直，只爱女人！
　　秦晋见陈漾没说话，得意，“难不成被我说中了？”
　　陈漾微笑地走到他的面前。
　　“我的取向确实跟大家的不一样。”
　　——【我耳朵不会是听错了吧！】
　　——【陈漾你他妈别搞抽象，把自己搞成抽象了！】
　　——【漾癫我不信！！！】
　　——【我现在不敢看直播了，我不愿听漾癫说出那几个字。】
　　——【怎么可能！】
　　——【我就说陈漾脑子有病吧！】
　　——【这种人就被娱乐圈彻底封杀！】
　　秦晋愣了一下，完全没想到陈漾竟然如此简单地承认。
　　虽然知道陈漾性取向一定是正常的。
　　毕竟有句话是这样说的 ，没有人比诬陷你的人都知道你的清白。
　　但秦晋虽然不知道陈漾为什么会承认，但只要把他踢出娱乐圈他的目的就达到了。
　　“呵，你自己承认了！”秦晋看向工作人员，“我们恋综应该是档正规的节目啊，陈漾自己都承认了，虽然我不歧视，但这种人应该是不能再继续参加下去了吧。”
　　工作人员顿时愣住，十分为难地看向陈漾。
　　陈漾真诚无辜的目光，“什么时候才能对我们钱性恋多一点包容呢？”
　　秦晋猛地看向陈漾。
　　“你说什么？”
　　钱性恋？？什么鬼！！！
　　他没听错吧。
　　陈漾转头看向观众，像是坦白了一般。
　　“不瞒大家说，其实我是钱性恋，只喜欢有钱的，但大家通常不理解我们，说我们拜金，但我们不是！我们只是普普通通的钱性恋。”
　　“希望大家能尊重每一个性取向，谢谢。”
　　——【神他妈的钱性恋。】
　　——【尊重，理解，祝福，成为，超越（多谢陈漾的指点，我已醒悟。）】
　　——【唯一的取向，便是心之所向，我也是钱性恋！】
　　——【你好，病友。】
　　——【请大家尊重我，我只是单纯喜欢钱啊，有错吗？为什么不被世俗允许吗？】
　　——【钱门永存！】
　　——【头一次见把爱钱说得如此清新脱俗。】
　　——【很尊重钱，没偷，没抢，没有。】
　　——【终于明白了，原来我取向是正常的。】
　　秦晋眼珠子都快瞪出来了。
　　“你！”
　　他万万没想到陈漾竟然会这样说。
　　什么他妈的钱性恋！逗他呢！
　　陈漾说，“我的取向不用你操行了，但你的呢？”
　　秦晋瞳孔猛地收缩了一下。
　　“什么我的呢？”
　　“你在烂七八糟地胡说什么？”
　　他很快镇定下来，他还以为陈漾有什么反击的理由呢，不过是反诬陷他。
　　“我告诉你，你如果拿不出证据，你信不信我告你栽赃污蔑！”
　　陈漾耸了耸肩膀。
　　“很可惜，我有证据。”
　　——【这是什么爆炸性新闻！】
　　——【陈漾疯了吧，他知道他在说什么吗！】
　　——【凭什么秦晋能诬陷我们漾癫，我们漾癫不能反击！漾癫做得好！】
　　——【我好好奇，漾癫的反击到底什么？】
　　——【我能理解陈漾，要是谁敢说我不是直男，我不打得他脑袋开花。】
　　——【妈的，我怎么感觉要见证历史的感觉，但看秦晋这么淡定应该不是真的。】
　　——【我们漾癫从不打无准备之仗！】
　　秦晋眉头紧拧。
　　“你又想胡编乱造什么！”
　　陈漾拿出手机。
　　在手机上点了几下，随即拿着手机朝着秦晋晃了晃。
　　一张照片在秦晋面前一晃而过，秦晋没看清陈漾就拿走了。
　　就在秦晋想问陈漾那是什么的时候。
　　秦晋突然发现大家都在看着各自的手机，而且看向他的目光都变了。
　　震惊，嫌恶。
　　他立马掏出自己的手机，只见一条热搜弹窗。
　　#秦晋 变态#爆！
　　他点进去，只见两张清晰的照片。
　　一张。
　　在大半夜，秦晋在路边的灌木丛里穿着一身歪歪扭扭的女仆装。
　　另一张。
　　警察抓秦晋，秦晋一身女仆装极其暴露被按在车窗上，神情惊恐。
　　照片在网络上疯传。
　　短短时间，就快要破亿的点击量了。
　　——【好......好变态！】
　　——【没想到，秦晋竟然是这样的人！】
　　——【这可真是人不可貌相，秦晋平时一副人模人样，结果私底下搞这些。】
　　——【我刚刚打电话给警察了，果真说那天晚上有接到自称朝阳群众的人举报让他们去路边抓人。】
　　——【太牛波一了！】
　　秦晋一脸慌张，“不，不是这样的！”
　　他想要去抢陈漾手上的手机。
　　但陈漾眼疾手快躲开。
　　陈漾挑眉，“那是怎么样的？”
　　秦晋嘴巴张了张，却不知道该说什么！
　　难不成说他是和董皎月去路边野战，结果不知道为什么丢到窗外的衣服不见了，只有一身女仆装，他没办法才勉强换上的？
　　陈漾一副善解人意的模样，“我懂的，特殊癖好嘛。”
　　秦晋有苦说不出，脸都憋红了！
　　他死死盯着陈漾。
　　“一定是你诬陷我的！一定是！”
　　陈漾说，“要是大家觉得这两张照片是合成的，可以去验证。”
　　秦晋顿时像是浑身都软了一般。
　　没人比他更清楚，那两张照片不是合成的。
　　此时他只觉得所有人都向他投来厌恶的目光。
　　他受不了，惊叫一声，屁滚尿流地跑回了自己的房间蜷缩在被子里。
　　此时秦晋脑海里只有一个声音。
　　他完了。
　　彻底完了。
　　秦晋跑了后，剩下的人除了陈漾都眼观鼻鼻观心，有些尴尬无所适从。
　　——【秦晋这个样子，不就是反向认证就是他了吗！】
　　——【果真是知人知面不知心。】
　　——【娱乐圈看看就行了，全都是包装来的，敢问有几个是真实的呢？】
　　——【楼上的，别以偏概全，我敢说我漾癫就是真实的，因为他塌无可塌。】
　　——【相信陈漾是真实的，嗜钱如命，抽象发癫，直男，摆烂，喜欢摸鱼......而且还好色，人的劣根性他都有了。】
　　——【说起好色，漾癫自己承认过自己不老，但色批，可为何三个女神都各种对他......他却心如止水？】
　　——【同好奇！】
　　——【+1。】
　　秦晋跑走后，气氛陷入了诡秘的静谧。
　　一时之间谁也不敢开口说话。
　　毕竟枪打出头......
　　“诶，大家怎么不说话？这是不是足够证明我赢了，那一百万......不对，那广告代言是我的大家还有什么意见吗？”
　　......鸟。
　　这还有什么意见。
　　有意见的已经可以说是被陈漾一脚提出娱乐圈了。
　　工作人员咳了一声。
　　刻意忽略到刚才发生的事，把节目组的流程重新推入正规。
　　“陈漾老师，大家都很好奇为何你能保持......初心，岿然不动。”
　　“请问可以给大家分享一下吗？”
　　果然，网友们的注意力立马转移了大部分。
　　——【神他妈保持初心，这个工作人员问问题是有水平的。】
　　——【硬不起来说成岿然不动，哈哈牛！】
　　——【可是谁面对三个美女在怀能忍住啊，难不成他不举？】
　　——【会不会是有关玄学？】
　　——【难不成世界上除了有伟哥，还有萎哥？】
　　直播弹幕越发离奇。
　　而一旁的李蜜、田筱微和杨幼汐自然也是紧紧地看着陈漾，想要知道答案。
　　难道真的是她们没有魅力了吗！
　　陈漾突然看向直播间。
　　一脸神秘。
　　“大家可否听说过一个词。”
　　“名曰——贤者时间。”

