第346章 “你又没说用哪个头。”
　　女老师彻底放弃，在苦熬下，考试终于结束。
　　学生们立马如同撒了缰绳的野猫，咻地冲出教室。
　　一路上对答案的声音不绝于耳。
　　但最后一个考场的同学们目光坚定，直奔食堂去。
　　而华臣生、蔡旭昆和章汉终于抱到一次大腿。
　　跟着陈漾一路冲刺，竟真的是第一个到食堂的。
　　他们看着食堂里琳琅满目的菜，差点激动地流下感动的泪水。
　　他们也终于不用通过稳陈漾打的嗝来望梅止渴了。
　　四人打了四大盘子菜，饭垒得高高的。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉终于结结实实吃了一顿饱饭。
　　更是来A中后第一次吃得这么饱。
　　吃了饭，四人心满意足地走出食堂。
　　“今天不用上晚自习，回寝室吗？”华臣生说。
　　章汉摸着自己一块要撑爆的肚子，“不回不回，我一回去床上躺着就能吐出来。”
　　蔡旭昆点头，“确实吃得太撑了，我们我们去操场散散步运动运动？”
　　陈漾自然没意见。
　　于是四人都去了操场。
　　考完试同学们都在操场活动。
　　跑步的跑步，打篮球的打篮球，牵手的牵手.......
　　竟然还有撞墙的！
　　章汉指着一群在操场墙边站成一排集体用头撞墙的同学。
　　“诶，他们在干啥？”
　　华臣生看着那些个撞墙撞得额头都起包的同学。
　　嘶了一声摸了摸额头，感觉似乎还有前几天弹脑瓜崩的痛感。
　　“不会是考试没看好，想不通了吧。”
　　蔡旭昆，“现在的孩子都给自己这么大压力吗？”
　　三人头都没回。
　　“陈漾，你去用你三寸不烂之舌劝劝。”
　　无人回答。
　　“陈漾，陈漾？诶，人呢？”
　　随后只见那些个撞墙的同学面前陈漾不知道时候闪现过去的。
　　陈漾摩拳擦掌，“加我一个加我一个。”
　　华臣生、蔡旭昆、章汉，“......”
　　他们也走进，这才发现哪是什么想不通撞墙啊，这是在玩游戏。
　　A同学用一张校园卡贴在墙上，一声令下松开，B同学需要用头接住这张校园卡。
　　于是乎，墙壁一排都是用头撞墙响得砰砰砰的。
　　——【好家伙，这些小孩比我们当年玩得花啊。】
　　——【我们以前是玩比谁踢石头踢得远啊，比谁捡的木棍直。】
　　——【啊？小时候不都是扯一下女生马尾辫然后被追着跑玩吗？】
　　陈漾要参加，其他同学立马嗷的一声都兴奋了！
　　同学们说，“参加可以，但必须要把赌资拿来。”
　　陈漾说，“赌资是什么？”
　　同学神秘地说，“赌的东西可是学校里的硬通货。”
　　此时华臣生、蔡旭昆、章汉三人正好过来。
　　听到硬通货三人拧眉。
　　难不成是烟？
　　这玩意儿可不兴在直播镜头面前拿出来！
　　陈漾紧皱眉头，内心十分纠结的模样。
　　思索再三缓缓伸出一根食指。
　　随后一脸询问地看着同学们。
　　同学们点头。
　　陈漾松了口气，“那这洒洒水了，来！”
　　同学们微笑，伸出一根食指。
　　“这是一整包。”
　　陈漾目瞪口呆。
　　“玩这么大，日子不过了？”
　　同学们耸了耸肩，“你就说来不来吧。”
　　陈漾咬牙，心一横。
　　“来！”
　　一个长得像猴子一样猴精猴精的同学手一拍，“好！”
　　随即他立马号召大家一起，“来来来，走过路过不要错过，陈漾一头定胜负，他赢还是输，大家快下赌注！
　　瞬间大家蜂拥而至。
　　跑步的也不跑了，打篮球的也不打了，亲嘴的也不亲了。
　　都纷纷围了过来，将陈漾和猴精同学圈在了中间。
　　猴精同学立马掏出纸笔。
　　把每个同学班级姓名和下的赌注全部记录在册。
　　甚至一边记录还在一边吆喝，“买断离手啊买断离手！”
　　转眼时间。
　　操场秒变拉斯维加斯。
　　陈漾，“......”
　　他不就是想来随便玩玩嘛，怎么一下子招来了这么多人。
　　不知道他很容易害羞的嘛，这人越多他就越......兴奋嘿嘿嚯嚯哈哈！
　　——【怎么莫名感觉漾癫突然变态了一下。】
　　很快，大家都站好队了。
　　而且还分成两队站着，猴精同学一队，陈漾一队。
　　不过很明显的是陈漾这边的人实在少得可怜。
　　实在是因为这个游戏很难。
　　基本上在场的同学都是试过的，那校园卡小将的速度实在太快了，想用头去抵住是绝对困难的事。
　　一是非常迅速的判断和反应速度，慢了快了都不行。
　　慢了的话卡早就掉到地上了，快了又用头把卡顶开了。
　　二是还得控制力度和压住内心的恐惧。
　　毕竟是清醒着用头撞墙，人下意识都是会怕撞上硬物的，而且要是太用力了，直接人啪叽得噶蹦。
　　所以这件事都不是太容易的。
　　如果是反复练习的话可能会有一次中，但他们肯定更聪明啊。
　　只下赌的是第一局。
　　赢了一包就立马抽身，绝对不贪。
　　就连蔡旭昆、章汉和华臣生都果断站在了猴精同学身后。
　　虽然但是，他们永远不会忘记他们和陈漾现在是恋综的竞争关系！
　　所以自然得站在陈漾的对立面。
　　不过一包而已。
　　他们还是赌得起的。
　　猴精同学上前一步，看向陈漾，“那我们现在开始？”
　　“可以。”陈漾动作诡异地热了热身，甚至将鞋子都脱掉了。
　　两人站在墙边。
　　猴精同学将校园卡贴在墙壁上。
　　他说，“我喊三二一就开始哈。”
　　就在准备开始的时候陈漾突然出声问，“我再问确认一下比赛规则，只要用头抵住就可以了是吧。”
　　猴精同学点头，“是的。”
　　陈漾站好位置，“来吧。”
　　猴精同学喊，“三、二......”
　　这个时候所有同学屏气凝神，死死盯着那张校园卡，心里都提了一口气。
　　“一——”
　　猴精同学松手，银行卡迅速落下，陈漾头猛地抵去。
　　短短半秒，就像是过了许久般。
　　猴精同学忙过去查看，只见陈漾的脑袋和墙中间并不没有卡住校园卡。
　　他兴奋地跳起来，“噢耶！陈漾没有抵住卡，他输了！”
　　这话一出，猴精同学身后一连串的同学也全部都欢呼出声。
　　而站在陈漾身后的同学猛地叹了口气，为自己之前的选择后悔。
　　本以为陈漾之前不论是在综艺直播还是之前运动会一直在创造奇迹，没准这次也能奇迹呢。
　　但总归他还是一个普通人，又没有魔法， 怎么可能永远战胜不可能呢。
　　就在此时。
　　陈漾突然出声，“谁说我输了？”
　　听到这话的猴精同学只觉得眼皮一跳。
　　差点没把眼珠子贴在陈漾脑袋和墙壁的缝隙中。
　　还是没看到校园卡。
　　“你这头明明没接住，别想着糊弄玄虚了。”
　　陈漾神秘一笑。
　　“你又没说用哪个头。”

