第301章 你的妻子不是孩子，你的儿子更不是女人！
　　陈漾用最真诚地语气说着最扎心的话。
　　“怎么，你们没吃吗？”
　　华臣生、章汉、蔡旭昆死死盯着陈漾，眼里发出嫉妒的光芒都快直接射死陈漾了。
　　想不通为什么陈漾怎么到哪里都如鱼得水。
　　陈漾看着三人紧紧盯着自己的嘴。
　　皱了皱眉。
　　难道是他们看到了自己牙上有菜？
　　下一秒，陈漾不知从哪里掏出个牙签钻了钻牙缝上的肉，递到三人面前。
　　“吃吧。”
　　肯定馋了吧。
　　华臣生、章汉、蔡旭昆闭眼。
　　“......”
　　不敢睁开眼希望是他们的幻觉。
　　让陈漾大失所望，华臣生、章汉和蔡旭昆拒绝了他的雪中送炭。
　　他耸了耸肩，收回叼着肉的牙签。
　　一边迈腿走一边对他们的坚持施以肯定。
　　“还怪有志气的嘞，不吃嗟来之食。”
　　华臣生、章汉、蔡旭昆僵硬转过头看着离开的陈漾背影。
　　深吸了好几口气。
　　还是没忍住怒吼。
　　“不是，他有病啊！！！”
　　吃饱喝足的陈漾回去上了晚自习。
　　王峰在前面唰唰唰改着试卷。
　　这是在陈漾他这插班生进来前考的试。
　　由于每一次考试王峰都会把成绩都发给家长，所有每一个同学都非常关注考试成绩。
　　生怕考差了回去吃一顿竹笋炒肉。
　　所以轻拍一些近水楼台的同学有些坐不住了。
　　一个个都悄悄踮起脚翘起屁股，把眼睛使劲往讲台上凑，想提前看看自己的成绩到底怎么样。
　　陈漾百无聊赖地抬头。
　　发现最后一排的其他同学也都踮起了脚往前面津津有味地瞧。
　　陈漾狐疑。
　　“你们在看成绩？”
　　王小胖理所当然地说，“对啊。”
　　陈漾抬头望讲台看去，这最后一排隔讲台都有十万八千里了，除非有千里眼，不然看得到个毛线啊！
　　“你们能看到？”
　　王小胖继续理所当然，“看不到啊。”
　　但他那眼神就往前没挪一下。
　　陈漾眯了眯黑眸，循着几人的视线慢慢摸过去。
　　瞬间恍然大悟，满头黑线。
　　好家伙！
　　这几人确实是在看成绩，只是距离太远看不到成绩，于是乎退而求其次看前排女同学翘起的屁股。
　　王峰把最后一个同学的试卷改完，把所有试卷都盖上，随后重重地叹了口气。
　　前面的女同学们看不到成绩了也只能坐下去，王小胖几个也只能意犹未尽低下了头。
　　此时前排背着王峰传来了一个本子。
　　顿时最后一排的几个毛小子拿过那本子就给陈漾炫耀，“漾哥，你看这是我们全班一起创作的小说！”
　　——【嚯，这晚自习写小说这爱好这么大众的吗！】
　　——【死去的记忆突然攻击我，我突然想起我以前高中写的狗血小说了！】
　　王小胖拿着笔疯狂在本子上续写着，“漾哥，等我写完你接着写嗷！”
　　这奋笔疾书的劲儿用在学习上咋滴也能上清华北大了。
　　王小胖洋洋洒洒足足写了十分钟，还是赵德柱催他他才依依不舍地把本子传给陈漾了。
　　王小胖，“漾哥，我创作到这卡住了，这仇好像报不下去了，你来写写呢。”
　　陈漾拿过本子从头津津有味地看了起来。
　　这本小说写的大概是一篇玄幻复仇类。
　　千军万马前，男主正在与灭他门的反派对峙，突然反派的妻儿冲出来偷袭男主却被男主反制住——
　　反派妻儿被无形的手掐住脖子快要窒息。
　　反派没有丝毫的慌张，反而露出信誓旦旦的神情，剑指男主身后的千军万马。
　　“你曾经可在这些人面前立过誓，不杀女人和小孩！”
　　“若你现在毁誓，将失去所有的信徒，从而失去所有力量！”
　　反派妻儿也是洋洋得意，甚至还悄悄试图捏死诀将男主置于死地。
　　男主冷笑一声，下一秒他举起剑直接将面前两个有恃无恐的一剑刺了个对穿！
　　反派猛地双瞳震颤，看着脱力重重落地的妻儿，瞳孔充血，死死盯着男主，“你怎么敢！”
　　但下一秒他却桀桀桀地笑了起来！
　　“你毁誓了，将承受天道的惩罚！”
　　果然，原本万里无云的天骤然在男主头顶上聚集起了无数闷雷滚滚的乌云。
　　剧情到这，戛然而止。
　　赵德柱看着王小胖新接的剧情，那脸都皱成一团了，对着王小胖就抱怨，“你写出了这么个圆都圆不回来的大bug，你让漾哥怎么接！”
　　这时，下课铃声响起，所有同学第一时间来关注这个所有人都参与了的小说。
　　“怎么样，怎么样，写到反派死翘翘了吗！”
　　“那还用说吗，肯定把他大卸八块了啊！”
　　但在同学们看了王小胖写的后，顿时沉默了。
　　“......”
　　但怎么这反派不仅没死，反而这男主好像快要死了。
　　“要是男主杀了妻儿就违背了天道，男主会死，但如果不杀妻儿，反派就死不了。”
　　“这怎么走都走不下去啊。”
　　同学们叽叽喳喳，却发现无论怎么讨论这男主好像都是必死的结局。
　　顿时大家有些丧气。
　　“难道男主只能死吗！”
　　陈漾却没有只言片语，拿起笔就开始挥斥方遒，添了最后一段——
　　就在那雷霆闪电一击就要落在男主头顶的时候。
　　男主猛地举起手中的剑对准反派，嘴角勾起一个神秘的弧度，缓缓吐出一句话。
　　“我从不杀女人和孩子。”
　　“可是——”
　　“你的妻子不是孩子，你的儿子更不是女人！”

