第315章 这热身运动未免太过羞耻了！
　　主持人在台上猛地松了口气。
　　好险。
　　幸好没给他们递话筒，差点就变成了一场吃屎比赛。
　　而台下的同学听不清，但看那谁也不退让的架势肯定就是在放狠话，虽然不知道他们在台上具体到底说了什么，但看那B中刺头那跟吃屎了一般的表情，就知道肯定是陈漾赢了。
　　田筱微眼睛发亮，“哈哈哈你们看那小子的脸色，一看就是在陈漾手下吃瘪了。”
　　华臣生晃了晃脑子，将蒂拉里半岛那顿屎......不是，那顿香蕉糊从脑子里面甩掉，咽了咽涎液，“谁能在陈漾那淬了毒的嘴里讨得好？”
　　这话，华臣生和章汉也同样深有体会，那都是血一般的教训。
　　现在他们无敌的抗压能力也要多亏了陈漾，毕竟无论谁在陈漾嘴底下讨生活，要是抗压能力不上去都得死。
　　.......
　　万里无云阳光正好，操场上欢呼声呐喊声连成一片，所有运动健儿都已经在自己的比赛项目上准备就位，看台围观的同学也在不断地呐喊加油。
　　主持人在做最后的强调。
　　“同学们在比赛过程中，一定要保证自己的安全，务必遵守友谊第一比赛第二的原则......”
　　第一个项目是最寻常的比赛跑步，每个同学手里都拿着一个接力棒，只要他们顺利把接力棒递给下一个同学，那就算是运动完成。
　　比赛第一个运动项目的同学都齐刷刷站在起跑线，双手撑地右腿蹬着，都做着在跑步前的预备动作。
　　章汉站在第八号跑道，被几个猛男B中学生左右夹击，一个个肌肉炸裂，显得章汉像个小豆芽在中间，像是那几个B中猛男学生跑着掀起的风都能把他转飞。
　　B中猛男学生不放弃任何搞心态的机会，不停对章汉说着诋毁的话，但章汉此时却一句话都听不进去，因为他在酝酿！
　　可是......好像没感觉了。
　　章汉有些慌了。
　　一旁计时的体育老师是A中的，自然见不得B中学生这样诋毁章汉，不管怎么说，章汉是挂在他们A中名下的。
　　他一脸严肃，“安静！”
　　“等主持人讲完注意事项比赛就开始了，不如趁着这几分钟热个身。”
　　章汉突然反应过来，想起陈漾的嘱托，如果实在酝酿不出来，还有个大招！
　　可是......一旦使出来，他将颜面扫地。
　　B中学生自然听出来了体育老师的维护之意，冷哼一声，“切，老子不用热身都能甩这些人八条街！”还看了章汉一眼，冷嘲热讽，“你穿着高跟鞋能跑吗？不先把你的增高垫扯出来？”
　　章汉彻底怒了。
　　这是他的命根子，他的尊严，岂敢来犯！！！
　　这时候一切颜面都是浮云。
　　章汉眼睛猩红，死死盯着B中猛男学生，攥着拳头，额头青筋暴起，仿佛下一秒就要挥拳。
　　B中猛男学生突然心里暗喜，终于激得章汉要跟他打了？只要不是他先出手，他将站在道德制高点，到时候再一拳揍得章汉找不着北，他定将火爆网络，会成为新一代的猛男明星！
　　章汉终于还是抬手了。
　　B中猛男大喊，“既然你先出手，那我就不必对你客气——”
　　声音戛然而止。
　　这人弄啥嘞？
　　这样想着也问出了声，“你干啥？”
　　章汉没好气，“热身！”
　　只见章汉突然双腿呈M姿势蹲下，臀部朝地面放低，随后仰卧地上抱腿，双膝贴在小腹上，最后将双腿举到空中，折叠膝盖，让脚尖越过头着地。
　　众人懵逼，“？？？”
　　谁家好人热身是这样的！
　　——【这又是什么操作？】
　　——【谁发明的新式热身运动？】
　　——【这热身运动未免太过羞耻了！】
　　——【这些运动怎么有种似曾相识。】
　　章汉彻底不顾周围人的目光，将所有的注意力都放在自己的......括约肌（俗称肛门）。
　　突然他脑子一道白光闪过。
　　来感觉了！
　　趁着这个时候，章汉猛地起身，在起跑线做好起跑动作，额头发汗，牙关紧咬，嘴唇发白，像是在忍耐什么，一动也不敢动。
　　众人再次懵逼。
　　这一套骚操作给人看不会了。
　　但不过，随着主持人的话已经接近尾声，比赛马上开始，计时体育老师大喊一声，将发令枪举起，“预备——”
　　第一项运动的同学们立马收回目光，做好起跑准备。
　　主持人的声音，“请各位运动健儿注意，比赛开始的枪声一旦开始就不会终止，如果某个同学有犯规行为，需要从犯规的比赛项目上重新开始。”
　　“最后，就让我们以热烈的掌声为我们的运动健儿加油吧！！！”
　　随着热烈的掌声。
　　突然一阵响亮而又清脆的声音在空中响起。
　　顿时运动健儿们猛地往前奔去，只一秒，B中刺头便没有见到章汉的身影，他嘴唇一勾，这也太废——
　　紧接着下一秒又是一阵响彻云霄的发令枪声。
　　所有在跑道上疯狂奔跑的同学们一边跑着一边心里道着奇怪。
　　这是什么情况，怎么又有一声枪声？？？
　　所有人还没反应过来，便听见身后传来章汉的大喝一声。
　　“火山喷发——！！！”
　　他双手往地下一撑，高抬臀部，这时候才从起跑线以助跑姿势瞬间冲出，眼冒红光宛若疯牛降世，可诡异的是他身后竟然跟着一团气，就像火箭喷发的喷发气体。
　　——【想起来了都想起来了，章汉做的根本不是什么热身运动，他做的是排气操啊！】
　　听见章汉的声音，其他同学跑得更快了。
　　无论章汉怎样疯狂的跑，甚至还有喷发气体（屁）的加成，但一眼看去他的速度还是比其他人慢得多，其他人都跑了赛道的四分之三了，他才跑到赛道的三分之一。
　　最领先的是B中那刺头学生。
　　他的优势发挥地淋漓尽致，腿部肌肉隆起，速度犹如一道闪电让看台的同学震惊得目瞪口呆。
　　B中刺头学生听见喝彩声，他竟然还能在这个空档对着看台飞去一个飞吻。
　　这就是他的绝对领域！
　　就在他迈开腿自信嚣张就要跨过终点的时候。
　　突然一道哨声响起，警告他。
　　“抢跑犯规！重跑！”
　　B中刺头学生：？
　　不止是他，在他之后马上就要到终点的同学全部被哨声惩罚，“犯规犯规！”
　　所有人还在懵逼，搞不懂自己怎么会犯规，B中刺头学生就已经对着吹哨的老师大声回怼。
　　“凭什么？！”
　　吹哨的体育老师冷哼一声，“凭屁。”
　　所有在跑道上的同学后知后觉，瞠目结舌，猛地望向身后还在似乌龟般速度跑的章汉。
　　他们刚才听的那道发令声是章汉的屁！

