第372章 山不在高，水不在低！！
　　章汉挠头，“秋招？什么秋招，你是不是误会什么了，我怎么可能会参加秋......”
　　此时一个路过的胖小伙瞪大眼睛，看向精神小伙们眼睛都在放光。
　　“这难道就是传说中的工资9000-14000，缴纳五险一金，法定节假日正常放假，周末双休，每月三次团建，工作时间朝十晚四。”
　　精神小伙们昂头，甩了甩头，“对，没错。”
　　胖小伙一脸精神抖擞，“那我可不可以......”
　　精神小伙立马拒绝，瞧着胖小伙那一脸好学生样，嫌弃，“如果我火眼金睛没看错的话，你应该是有本科案底吧。”
　　胖小伙话堵嘴里，第一次为自己双一流本科学历而感到无比的自卑。
　　精神小伙说，“虽然我们秋招是大专及其以下学历优选录取，但我们也不是一向歧视学历的那种人，最主要的是你太胖，穿不进紧身裤。”
　　胖小伙只能心灰意冷地走了。
　　——【什么！工资多少？！9000-14000！】
　　——【我去，这福利待遇也太好了吧！】
　　——【（清华大学录取通知书jpg.）我小时候不懂事染上了这个，我还有机会吗？！】
　　——【害，要是你是个三本都还好，可......你这陷得太深了，没救了。】
　　——【如果说我是专升本双生武魂呢。】
　　——【那叫孔乙己的假两件。】
　　——【思维得转一下，只要我不拿出学位证，我不就是高中毕业吗！】
　　——【可学信网一查你不就完了吗！】
　　——【他们能知道什么是学信网？】
　　——【诶，你别说，你还真别说！】
　　精神小伙又重新看向章汉，“你刚说什么，你说你不可能参加......”
　　章汉立马抢过话来，眼睛瞪得像铜铃，“不可能不参加！我参加的就是这个秋招！”
　　精神小伙见章汉一下子跟打了鸡血似的，狐疑一瞬这小子不可能是个本科生背刺他们吧。
　　但见他一身旺仔紧身衣，和他头顶上的天眼，又顿时打消了疑虑。
　　几个精神小伙，有给章汉录视频的，有打分的，有放音乐的。
　　章汉站在一处空地，白手套戴着，姿势已经摆好。
　　“我准备好了。”
　　“弯刀划过红玫瑰——”
　　“爱我尧家英雄会！！！”
　　music响起。
　　章汉开跳。
　　每个动作都极其标准，一看便是深夜苦练过。
　　白手套在空中划过，节拍，卡点，舞姿行云流水。
　　精神小伙们从一开始的漫不经心，越看章汉的动作神情越认真。
　　满脸都是对人才的欣赏。
　　而且这动作。
　　怎么看起来有祖师爷的影子！！！
　　——【章汉跳得随手一截屏都是手残影脸高清。】
　　——【章汉绝对私下练过吧。】
　　——【要知道漾癫可是社会摇的祖师爷，章汉也算是漾癫带过的兵了。】
　　——【章汉：我是他教出来的，自然有他的影子。】
　　精神小伙们的欣赏和满意都要溢于言表了。
　　音乐还没结束就纷纷在手上的本子打上大大的勾。
　　章汉也是跳爽了。
　　跳得发狠了，忘情了。
　　精神小伙没注意的是，章汉越跳越往后退。
　　音乐结束。
　　精神小伙刚要开口，才发现章汉离他好几米远，而章汉还沉浸在自己的精神艺术里。
　　直接开启了继续自我发挥。
　　他突然蹲下。
　　精神小伙猝不及防，心里有不好的预感，但却已经来不及阻止了。
　　只见章汉蹲下再起立冲过来就是一个飞踢！
　　——【宇将军是你吗！！！】
　　——【山不在高，水不在低！！！】
　　“啊啊啊！！！！”精神小伙们惊慌失措大喊，“你竟敢飞踢，是间谍啊是间谍！”
　　“从现在开始，你就是我尧家军的敌人！！！”
　　原本跳得没命了的章汉突然开始被追杀。
　　正好碰到穿着精神病服人人避退的李蜜，章汉认出是李蜜都追上去。
　　后面精神小伙才只能放弃追杀这个宇将军家间谍的，章汉也勉强安全了。
　　接下来是华臣生。
　　华臣生一出场便成了最佳焦点。
　　不透明黑丝仅仅包裹脑袋，勉强能突出五官形状，挖出的两个小孔露出黄豆粒大小的黑眼仁，还有一张呼哧带喘的嘴。
　　原本在惬意买菜的路人们纷纷逃窜，不敢叫出声，只敢默默远离。
　　生怕是什么恐怖袭击。
　　卖菜的被华臣生逼近，也不敢尖叫逃跑，只敢乖乖卖给他菜。
　　一开始倒也算是勉强平和。
　　至少没引起骚乱，毕竟没人见过劫匪去菜市场买菜的，顶多认为他是精神病。
　　想着精神病年年多，今年特别多。
　　华臣生还是买完菜了，原本他完成今天的买菜任务可以顺利返回时。
　　竟没想到他怎么脑子抽的，顶着一脸漆黑的脸基尼来到了银行门口。
　　瞬间。
　　骚动启动，尖叫声不绝于耳。
　　“啊啊啊有劫匪啊啊！！”
　　“抢钱啦救命啊！！！！”
　　“快跑！！！”
　　站在银行门口的华臣生听到大家的混乱骚动，也吓了一大跳。
　　躲到一个遮掩物后四处张望。
　　劫匪？！
　　在哪？！
　　直到警笛响起，一群警察把他团团围住。
　　“我们是警察， 你已经被包围了，放下武器，不要做出无谓的抵抗。”
　　“双手举起头顶，走到空地上，不准乱动！”
　　华臣生环顾好大一圈，只见半径5米内只有自己。
　　他这才大惊。
　　劫匪竟是他自己！！！

