第380章 不愧是中国人，骨头就是硬。
　　第一轮憋笑挑战是赢家是华臣生、张若楠、蔡旭昆、陈漾。
　　很快开始第二轮。
　　抽签的组队是华臣生、张若楠一组，蔡旭昆和陈漾一组。
　　游戏开始。
　　张若楠依旧使用上局火腿肠丝袜套头战略，而华臣生由于早就有了心理准备，所以把大腿掐青了都硬生生忍住了。
　　之后无论张若楠如何自毁形象华臣生都以强大的自制力忍住了笑。
　　张若楠没招了，只能寄希望于待会儿无论华臣生说什么做什么她都忍住不笑。
　　轮到华臣生出招了。
　　他不走寻常路。
　　没有任何动作，而是开始缓缓讲故事，就在所有人以为是华臣生又要用笑话攻击的时候，却发现越听越不对劲。
　　“你闭上眼睛。”华臣生对张若楠说。
　　张若楠虽然觉得奇怪，但是还是听话地闭上眼睛。
　　华臣生，“你跟着我说的话展开画面。”
　　张若楠点头。
　　华臣生娓娓道来。
　　“在墨色浓郁的夜晚，海浪拍打着海岸，你应约独自走到海边，却发现空无一人，就在你气恼被可恶的那人耍了的时候，突然五光十色的灯带被打开，显得漂亮极了。”
　　由于本身拍摄地就在海边，耳边也真有海浪拍打海岸的声音，张若楠很容易就代入进去了。
　　——【虽然但是，华臣生隔着讲爱情故事呢？】
　　——【我没记错的话这是憋笑挑战吧。】
　　——【他这玩意儿在干哈呢？】
　　——【只有我在意的角度最清奇吗？他这故事的‘应约’‘可恶的那人’说的是谁啊？】
　　——【难道是他自己？】
　　——【沃趣，我有一个极其大胆的猜想，华臣生不会要表白吧！】
　　华臣生继续讲着故事。
　　“此时突然一个人出现，那个人拿着鲜花，朝你一步步走来。”
　　张若楠虽然闭上眼睛，仿佛真的看到在静谧的海边一个黑色人影拿着鲜花逆光走来，看不清他的模样。
　　她闭着的眼睛睫毛颤了颤，似乎想看清那人到底是谁。
　　“随着海浪声，那帅气的人影逐渐走近，你发现他竟然是——”
　　张若楠期待。
　　“——世界超级无敌帅气到炸的华臣生。”
　　华臣生见张若楠一点表情都没有，心里虽然气她没有眼光，但也不忘记今天势必要赢的决心。
　　张若楠要不是闭着眼睛的那白眼都翻上天了，她刚准备睁眼只听华臣生的故事还在继续。
　　“华臣生只是来被那人叫来接你去秘密基地的，你怀着好奇的心走去，只见不远处被摆满了鲜花，还有烛光晚餐。”
　　华臣生一边缓缓讲故事一边观察张若楠的表情。
　　“你慢慢朝着那里走去，遇到了迎面而来的......章汉。”
　　张若楠蹙眉。
　　华臣生赶忙找补，“他穿着侍从的衣服，是来服务你把平底鞋换成高跟鞋的。”
　　章汉，“？？？”
　　你大爷！
　　张若楠眉头松了松，继续听下去。
　　华臣生，“你穿好高跟鞋，显得更美了，继续走过去，你看见了一个高大的人影背对着你，你走近，是......蔡旭昆。”
　　张若楠撇嘴。
　　华臣生忙说，“他正在给烤串撒孜然，是为你们的烛光晚餐打杂的。”
　　蔡旭昆。
　　你大奶！
　　华臣生虽然很不愿相信这个结果，但故事却不得不继续。
　　“随后你看到了在桌旁的人影，他等了你许久，你怀着忐忑的心思上前拍了拍他的肩膀。”
　　“那人影缓缓转头，是陈漾......”
　　陈漾微笑着看着正一脸愕然又惊喜的张若楠，张若楠漂亮的眸子泛着亮晶晶的水光。
　　浪漫的烛光摇曳，气氛升温。
　　陈漾一把将张若楠拉在自己的怀里，低头缓缓靠近，张若楠害羞却也大胆地昂头看着陈漾。
　　陈漾温热的唇贴近.....
　　“张若楠，出局！”
　　朱筑峡这猝不及防的一声将陷入浪漫氛围的张若楠吓醒。
　　张若楠小脸顿时涨得通红。
　　她这才发现自己的嘴角不知道什么时候扬上去的，竟然还压都压不下来！
　　不过原本一向情绪很淡的她，竟出乎意料地一脸幽怨地看着朱筑峡。
　　明明陈漾马上就要......
　　——【嘿嘿嘿嘿，小若楠你脸怎么跟猴屁股似的，你刚才到底脑补了些什么！】
　　——【磕到了，这是真磕到了。】
　　——【啊啊啊啊好甜呀！】
　　——【我为漾楠cp举大旗，看谁敢与我为敌！】
　　张若楠　一想到刚刚自己傻笑的样子，就浑身红烫得真跟要熟了一样，根本不敢抬头看其他人调侃的目光，忙说要去上厕所捂着脸就跑了。
　　这下该下一组，蔡旭昆对战陈漾了。
　　蔡旭昆说了无数个冷笑话，又是打篮球又是唱鸡你太美的。
　　不论是现场的工作人员还是直播屏幕前的网友观众们，全都笑得直不起腰。
　　但陈漾真跟戒了毒似的，没有一点表情。
　　蔡旭昆使出浑身解数也无法撼动陈漾半点，只能让陈漾出招。
　　陈漾再次使出他的伪人舞蹈。
　　——【这两下子下来打二十辆出租车了。】
　　——【不愧是中国人，骨头就是硬。】
　　——【陈漾你是不是踩电线漏电了。】
　　——【大祭祀这样求雨能求来涝灾。】
　　蔡旭昆三秒没坚持下去就笑喷了。
　　只要是个人类就无法在陈漾的伪人舞蹈面前坚持不笑的。
　　“蔡旭昆，出局。”
　　别说蔡旭昆了。
　　在场的就没有不笑得快死了的。
　　就连马上就要跟陈漾对战的华臣生，他笑得跪下来求自己别笑了，却发现跪下来还能笑。
　　——【这还需要比吗？】
　　——【这陈漾一个平A就直接秒掉全场啊。】
　　就连朱筑峡也看向华臣生说。
　　“华臣生老师，你看这要不下一轮直接省略掉？”
　　华臣生大喊。
　　“不行！必须比，而且——”
　　“我必赢。”

