第33章 重生之我是精神小伙
　　工作人员说完这句话。
　　华臣生肉眼可见的沉默了。
　　他嘴角抽搐，“你，你说什么？”没等工作人员回答，他就不停摇头，“不，不可能！”
　　工作人员虽然也无法相信。
　　但。
　　“确实是真的。”
　　在陈漾唱完那首歌后，节目热线就开始不断被暴打，每接一个起来就是万人血书求陈漾录一个录音棚版的。
　　本来他们还想忽略，但由于数量实在太多。
　　特别还有不少工作人员的私人电话都收到了这样的请求。
　　他没有办法，直接来当着大家的面询问了，这样网友总能消停下来了吧。
　　不过陈漾却毫不意外。
　　毕竟他十分清楚精神小伙和精神小妹的战斗力。
　　他看向直播镜头，“我会录的，敬请期待！”
　　——【世界这么癫吗？真的有这么多人喜欢这首歌吗？】
　　——【楼上的，你说话注意点，请尊重我们的爱好，我从未听过这么好听的歌。】
　　——【谢谢陈漾给我们精神小伙的称号，我非常喜欢这个称号，这首歌我一定会循环播放的！】
　　——【陈漾，你是我们精神小伙的神！】
　　——【那个秦晋脑子有病？竟敢说陈漾那首神曲不是认真准备的，这样的神曲岂是随随便便就能唱出来的！】
　　直播间的流量再次创新高。
　　全都是因为看到了陈漾那首《天黑路滑》剪辑出来的精彩cut慕名而来的。
　　不仅如此。
　　这首歌也迅速登上了热搜。
　　#精神小伙 神曲#爆！
　　#唱出人性的神曲#爆！
　　#乐坛终于有的创新#爆！
　　诸如此类的标题层出不穷。
　　广电大厦。
　　助理拿着平板说，“导演，你真真儿是火眼金睛啊！”
　　“直播流量再度创新高，我们已经到了行业触不可及的高度了，这样的直播流量已经是前无古人后无来者了！”
　　导演也是完全没想到。
　　他此生的人生高度是陈漾给的！
　　“给陈漾最好的资源！一定要让他这首歌好好地录下来！”
　　这首歌原本一听是就有俗的，甚至有些怪异。
　　可听完，那旋律却在脑海里一直转个不停。
　　他想着想着，开始抖腿，嘴巴也嘟囔着：
　　“天黑路滑，这社会复杂，你往高处爬，那么就有小人来找茬......”
　　不过不得不说，这个词是真通透啊！
　　......
　　本来还想发作的秦晋偃旗息鼓了。
　　刚才他的经纪人给他疯狂发消息，让他不许跟陈漾起冲突。
　　粉丝已经因为刚才他对陈漾说的话大规模脱粉。
　　而且还有无数的自称精神小伙的组织到秦晋的评论区疯狂在骂他。
　　甚至有好几个在谈的代言都取消了。
　　秦晋久久的沉默了。
　　陈漾的流量竟然到了这样的地步？而且就因为这首不算歌的歌？
　　离秦晋很近的董皎月清楚地看到了经纪人给秦晋发的消息，她此时心间交织着无数复杂的丝线。
　　心乱如麻。
　　她情绪复杂深深地看向陈漾。
　　而陈漾却眼风都没给她个。
　　因为此时陈漾心里在感叹。
　　年幼时诋毁精神小伙。
　　成长时理解精神小伙。
　　中年时追捧精神小伙。
　　老年后认清精神小伙。
　　死亡时带走精神小伙。
　　重生之我是精神小伙。
　　......
　　当天晚上陈漾就被节目组拉去录歌了，一切都按照最顶级的标准给他配置的。
　　而且还帮陈漾申请了版权。
　　且一切版权收入都归陈漾。
　　陈漾录到一半突然开口，“我想录个MV可以吗？”
　　工作人员惊了一下，“MV？”
　　毕竟一支稍微精彩一点的MV随随便便就会花费个上百万，他一个小小打工人可不能决定。
　　“我需要先请示一下董事长可以吗？”
　　陈漾说，“当然。”
　　工作人员到一旁打电话。
　　接通电话。
　　“喂，董事长您好，我是带陈老师录歌的小刘，陈老师提了个要求，他想拍摄MV，您看......”
　　金主爸爸大手一挥。
　　“拍！随便拍！”
　　“告诉陈漾，有什么要求随便提。”
　　商人当然不可能做亏本的买卖，他如此大方也是陈漾实在是太是流量圣体了。
　　就只拍了几天的恋综，直播一次又一次突破流量的鼎峰，《心动怦怦怦》一度成为行业里的传奇。
　　这给他带来的价值可远远不止小小几百万。
　　工作人员挂完电话。
　　“陈老师，董事长说一切您安排。”
　　“您需要什么设备，想要什么场景，您给我说，我去帮您准备。”
　　陈漾点头，眼睛到处扫了扫。
　　“场地的话......”他指着一面白墙，“就这吧。”
　　工作人员说，“好，我去为您......”他顺着陈漾手指的方向，愣了愣，“啊？”
　　他拍了拍自己的耳朵，以为自己听错了，“您的意思是您的MV就在这面白墙面前录？”
　　陈漾点头。
　　他疑惑，“不行吗？”
　　工作人员立马说，“当然可以！”
　　不怪他震惊，毕竟别人动辄就是去什么顶级豪宅，用什么顶级豪车来拍MV，而陈漾就在一面白墙前拍。
　　实在朴素得让人觉得离谱。
　　后来陈漾又要了个灯。
　　工作人员看着自己左手的手机和右手的彩灯。
　　咽了口口水。
　　“陈、陈老师，您确定要这样录制吗？”
　　他也没见过谁的MV是手机录的啊，而且唯一的道具还是手上从理发店租来的霓虹灯。
　　陈漾直接问，“准备好了吗？”
　　工作人员紧张地点点头。
　　手机上点击开始录制。
　　背景音乐就是刚才陈漾录制好的《天黑路滑》。
　　“人善被人欺。有事不要虚。所有精神小伙全部听令......”
　　跟随着音乐。
　　陈漾开始双手绕圈。
　　内绕圈外绕圈。
　　疯狂甩头。
　　再内绕圈外绕圈。
　　再疯狂甩头。
　　重复反复。
　　一首《天黑路滑》，外加一舞疯狂社会摇。
　　那不得狠狠拿捏精神小伙！

