第324章 不会说话可以把嘴捐了
　　第四个项目是抢凳子。
　　凳子被放在旋转得很快的平台上，平台不定时地会停止旋转，运动健儿就可以趁这个时间冲上平台坐在凳子上。
　　只要坐在凳子保持5秒屁股不离开凳子就算是通过。
　　但在平台每次只会停止一分钟，平台在开始旋转前5秒会发出警铃，在警铃响的时候所有人必须离开平台，不然就会被高速旋转的平台甩飞。
　　这第四项目看似简单却绝不容易，特别是在第三项目的大家是同时完成的情况下就显得更难了。
　　原本当初体育老师在设计这个项目时，想的是运动健儿们在不同时段达到第三项目，就算有同时到达的，也顶多只有两三个。
　　所以考验的只是在卡准时机冲上平台找到一个凳子坐下5秒后在平台警铃响起时立马离开就算是完成。
　　考的是大家的机警敏捷。
　　但现在大家是同时到达第三项目的情况下，这考验就变成体力、力量、速度集一体的了。
　　因为竞争程度大大增加，一共有十二个运动健儿，而平台上的凳子只有五个，大家需要在想方设法完成项目时阻止别人完成项目。
　　困难程度直接超级加倍。
　　而要参加第四项目的比赛却是女嘉宾田筱微。
　　顿时看台上的同学们都是满眼不赞同，而直播弹幕也是一片叫嘘声，完全不看好。
　　毕竟差距实在太大了。
　　怎么看都没有任何能赢的可能性。
　　此时所有运动健儿全部在起始点眼睛紧紧盯着正在高速旋转的平台，准备只要平台一停下，他们便就立马化身冲上去抢占先机。
　　田筱微知道自己跟其他的人差距，自然更不敢放松警惕。
　　但此时身旁B中刺头4号却是根本就不把其他全神贯注的运动健儿放在眼里，突然笑了。
　　不过笑里满是不屑，大放厥词。
　　“你们脑子里那些阴谋诡计都是无用功，到时候你们就算冲得再快也没用，只要我轻轻用力，就能把你们所有人推下凳子，绝对不可能让你们在凳子上坐够5秒，你们只有恭敬地让我第一个通过你们才会有机会。”
　　他是对所有人说的，但目光却是盯着一旁神情严肃认真的田筱微，嚣张极了。
　　此时其他运动健儿听到这嚣张的话才勉强将一些在旋转平台上的注意力分了一些出来，看向B中刺头4号。
　　但这一看，瞬间大家脸色变了变。
　　这B中刺头4号实在是胖得离谱，整个人又高又胖，身上的肉一层叠着一层，看起来就像是一堵极度厚实的墙。
　　他们跟他比起来，简直比豆芽菜还豆芽菜。
　　这还怎么比啊！
　　B中刺头4号见他们这样的神情，笑得更加猖狂。
　　“你们待会儿就会知道什么叫无能为力的痛苦，哈哈哈哈哈哈——”
　　田筱微偏头看着他。
　　“你牙上有菜。”
　　B中刺头4号笑容瞬间消失，“？”
　　不嘻嘻。
　　——【笑容冻结术！】
　　——【一句话打断施法。】
　　——【嘻嘻，笑容转移到了我脸上。】
　　B中刺头4号瞬间红温。
　　但由于太胖了，本来看起来就非常笨重，红温后动作更加语无伦次，指着田筱微脸涨得像是猴屁股一样红，你你你我我我了半天都没说出个所以然。
　　田筱微再次补刀。
　　“不会说话可以把嘴捐了。”
　　B中刺头4号，“？？？？”
　　就在他气急终于快要憋出一口气的时候，一阵风，眼前只剩一道残影。
　　只见田筱微咻的如大黑耗子般蹿了出去。
　　见田筱微跑得这么快，其他运动健儿也瞬间反应过来，立马往平台上狂奔。
　　远远落后在后面的B中刺头4号却笑了。
　　光打嘴仗有什么用，就让他们尝尝自己的厉害。
　　田筱微冲上平台迅速抢占一个凳子刚要坐下去，突然被一个力道推倒，猛地跌坐在地上觉得屁股都要摔成八瓣了。
　　她不可置信地回看去。
　　一个看起来坐在本来是田筱微看中的凳子上的高瘦男生耸肩道歉，但脸上却丝毫没有歉意。
　　“不好意思咯，我只是轻轻一推，谁知道你那么......”
　　弱。
　　后面的字没有说出来。
　　但田筱微知道。
　　这也出乎了她自己的意料之外，她确定以及肯定自己已经狠狠用尽全身力气稳定底盘了。
　　却还是被轻而易举就推开。
　　此时平台上也并不安宁，没坐上凳子的运动健儿疯狂把坐在凳子上的运动健儿薅下来。
　　大多数人屁股刚挨凳子还没半秒，就被一屁股撞飞了。
　　一旁的田筱微没有再不自量力冲上去抢凳子，而是在一旁仔细观察，伺机而动。
　　再看到刚才把自己推在地上的高瘦男生此时也被推了出来，又准备进去继续加入战斗时。
　　她脚一抬。
　　扑通。
　　撕拉——
　　结实膝盖跪地声和衣服被撕拉声同时响起。
　　高瘦男生结结实实给田筱微跪下。
　　而另一个被随机选中的运动健儿衣服则是被混乱中胡乱抓救命稻草的高瘦男生撕烂了。
　　“.......”
　　时间很快就过去，现在五个凳子已经被人死死坐住，甚至脚趾头都在用力扣着地，生怕被人再次挤兑开。
　　其他运动健儿也是使尽浑身解数，却也无可奈何。
　　此时平台警铃响起。
　　坐在凳子上的五人心里默数。
　　坚持住，马上就要胜利了！！！
　　1、2、3——
　　就在此时，平台突然开始有节奏地一颤一颤的，随着颤抖中心看去。

