第317章 龙卷风即将成型
　　第二个项目是扔铅球，比赛要求是需要把铅球扔到超过插旗帜的地方。
　　而旗帜距离扔铅球的出发点绝对不算近，就连长期训练铅球的运动员都不觉得很容易就能甩过去。
　　所以这将是完全彻底的力量比拼。
　　两分钟前，此时章汉还在拼命在赛道龟爬。
　　张若楠在第二个项目比赛场地中为章汉狠狠捏一把汗，不停地给他喊加油。
　　而他旁边的B中刺头2号肌肉像是打了二舅妈家膨胀螺丝，大得吓人。
　　而张若楠在他面前，都不能说是毫无胜算，而是在作死啊，只能平添难堪。
　　B中刺头2号在面对女明星那就可比面对男明星们温柔多了。
　　“你要不别比了呗，我到时候不要你跑操场。”
　　张若楠那张小脸严肃着，一向说话温声细语的她难得冷声开口，“不用。”
　　B中刺头2号撇嘴，“你说你何必呢，你全身力气都掰不过我一根手指头，挣扎个什么劲儿，待会儿又是扔铅球，你拿得动那铅球吗，还有要不你别参加那什么恋综了呗，都是些手无缚鸡之力的细狗，远不如我们男高中生带劲儿。”
　　他说着还不停卖弄他的肱二头肌，拍了拍自己结实的肌肉，“看我肌肉邦邦硬，安全感绝对给你拉满好吧。”
　　张若楠淡淡一个眼神看过去，眉头微蹙鼻头皱了皱，随即拿手在鼻子面前嫌弃地扇了扇，像是面前有什么臭东西。
　　B中刺头2号，“......”
　　伤害不大，但侮辱性拉满。
　　——【原本我被那小子嚣张气焰气得不行，但看见小若楠这么直白嫌弃我爽了。】
　　——【哈哈哈哈哈谁再说小若楠不会骂人了，她只是不动口，动作侮辱性直接上一个level好吧！】
　　B中刺头2号被拒绝得这么干脆面子上还是有些挂不住。
　　“切， 你以为章汉跟我兄弟现在在跑道上一来一回就真以为你们能赢了？简直是笑话，不过是些雕虫小技，区区第一个项目，给你们放点水也无妨。”
　　“而待会儿无论你想耍什么小聪明，但——”他鼓了鼓肌肉，“都没有用。”
　　“不听不听王八念经。”张若楠捂着耳朵往旁边移了两步。
　　B中刺头·王八·2号嘴里的话被噎住脸铁青，但突然他看到什么，突然嗤笑出声。
　　“原来你也知道必输无疑。”
　　观众网友们随着B中刺头2号的视线看去。
　　只见一双细跟高跟鞋。
　　他们才猛然发现。
　　张若楠穿的竟然是高跟鞋！
　　众人懵逼，“？？？”
　　运动会穿高跟鞋？
　　这又是什么骚操作？
　　——【难道张若楠也是认定会输了，所以直接摆烂想着干脆把偶像包袱重新捡起来算了？】
　　——【拜托，用脚趾头想想吧，我们小若楠对上那死肌肉大块头怎么可能比得赢力气，不如在镜头面前展现最美的自己。】
　　——【可是就算百分百要输也不能这种态度吧，在运动会上穿高跟鞋这是对运动会的不尊重！】
　　——【就是，虽然我平时一直对法师有意见，但这一次他真的让我刮目相看，可能你们不相信，我真觉得法师今天是他作为男人最有种的一天。】
　　张若楠根本不再给B中刺头2号任何一点眼风，用手放在嘴前做喇叭状，“章汉加油，快跑！！！”
　　B中刺头2号冷哼，“呵，他再怎么耍阴谋诡计都跑不过我兄弟，看吧，就算我兄弟重新再跑一次都比他快——”
　　他话音还没落就听见操场音响上的莫名其妙男科广告响起。
　　章汉怒吼一声奋起直追。
　　B中刺头2号立马不再说话，表情不敢置信后变得严肃。
　　没想章汉竟然能跟他兄弟跑得不相上下。
　　其他第一项目的参赛运动员都还在跑道半路，所以第二项目不能开启，自然现在便只是张若楠和B中刺头2号的较量。
　　不过，还没比，只需看一眼体型，便让人已经没有想赌一把的兴趣了。
　　毕竟蚂蚁永远打不过大象。
　　张若楠站在跑道终点，目光坚定，伸出手准备时刻接住章汉递来的接力棒。
　　她不是不知道所有人对她的质疑，但她现在没有任何精力去应对去反驳。
　　这一次比赛，她必须赢！
　　两声哨声同时吹响。
　　是章汉和B中刺头同时到达终点，也同时将接力棒交到张若楠和B中刺头2号手上。
　　两人在接触到接力棒的一瞬间都猛地转身朝着放铅球的地方奔去。
　　可是体力高低立现，B中刺头2号都已经扔完一个铅球后张若楠才达到。
　　“第七跑道铅球距离未达标。”那头体育老师喊着。
　　B中刺头眯了眯眸子，稍稍有点压力上来了，没想到这距离确实不近，他刚刚虽然没使全力，但也用了个七八分力，却还是没超过旗帜。
　　此时他才看到身边穿着粗气姗姗来迟的张若楠。
　　心中的压力一扫而空，连他七八分的力都不能达标的，旁边这个连个小哑铃都拿不起来的女明星一辈子都不能扔到位。
　　“嘿，我故意让着你一颗球，让你输得不至于那么难看，我是不是很好。”
　　张若楠看都没看他一眼，只是双手拿起一颗铅球。
　　沉重的重量让她双手猛地一沉。
　　她紧紧咬牙，似乎光是举起铅球就已经费尽她所有力气了。
　　B中刺头2号冷笑一声。
　　这拿铅球都费劲，还敢跟他比。
　　单手轻松拿起他的第二颗铅球，嘴角轻蔑一勾，“看好了，我现在就让你知道什么叫输——”
　　他话音未落，突然感觉风越来越大，吹得他耳朵轰轰作响。
　　他转头，随即瞪大眼睛，眼神下意识露出恐惧。
　　“不是，你怎么......”
　　“你等一下你冷静——”
　　一切只因为旁边的龙卷风即将成形！

