第378章 好一个中间商赚差价！
　　夜幕降临，工作人员把在海边把篝火升起，烧烤美酒围着篝火堆了一圈。
　　恋综这期到结尾了，朱筑峡大手一挥让工作人员一起享受今晚的篝火晚会。
　　有工作人员的加入自然变得更热闹了起来。
　　跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，不亦乐乎。
　　而朱筑峡却是一点也笑不起来。
　　因为他头皮都要抓烂了也想不出为什么陈漾不来找他要他少给的买菜钱！
　　这原本他信誓旦旦在这个环节陈漾一定是重头戏，毕竟以他对陈漾的了解，少转一毛钱都会被追着杀的。
　　却没想到，他足足少给了陈漾98陈漾都毫不在意。
　　比起少了陈漾重头戏而导致收视率没达到预期的原因，更让他觉得痛苦的是他竟然不够了解自己的偶像了！
　　他明明励志要比陈漾更变态的！可现在他竟然摸透不了陈漾的想法。
　　这让他才是真的难以接受！
　　在朱筑峡抓心挠肝下，终于找到了陈漾，问出了让他无比困扰的疑问。
　　朱筑峡一把拉住正在篝火旁玩得尽兴载歌载舞的陈漾。
　　“陈漾老师！”
　　陈漾停下，看他，“怎么了？”
　　朱筑峡，“你现在方便吗！”
　　陈漾，“不了，我刚上完厕所。”
　　朱筑峡，“......”
　　他刚要说的口借一步说话，顿时被陈漾的话堵回去了。
　　到底是哪种神人会理解别人说现在方便吗说的是上厕所啊！
　　可就这短短两句话，就让朱筑峡有种莫大的挫败感。
　　因为好像他离陈漾的变态程度还有十万八千里。
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【为什么陈漾总能让我莫名其妙笑好几下啊！】
　　朱筑峡，“不是让你上厕所！我是有事想问你。”
　　陈漾，“哦，那你问吧。”
　　朱筑峡张了张嘴。
　　本想说去个稍微安静点的地方，但想了想还是直接问吧。
　　“陈漾老师，为什么你没有找我要我少给你转的买菜钱？”
　　“没少转啊。”
　　朱筑峡急了，急切证明，“真的，真少转了，你不信你看手机转账记录，你给我报销的金额是898，但是我只给了你800呀！！”
　　陈漾一拍脑门似是才想起似的。
　　朱筑峡不自觉心飞扬起来，看着陈漾一脸期待。
　　对，想起来。
　　然后找我使劲闹，想方设法闹翻天找我还你的钱。
　　下一秒，陈漾一个平淡的音调。
　　“哦。”
　　朱筑峡：？？？！！！
　　就在朱筑峡cpu要干烧的时候，陈漾吐出几个字。
　　“没事，少赚点就少赚吧，钱嘛，身外之物。”
　　朱筑峡突然一愣。
　　“陈漾老师，你是不是说错了，是少转，植物安转，三声！”
　　陈漾，“没说错啊，是赚......”陈漾突然一脸戒备看着朱筑峡，“干什么？概不退钱哈！”
　　朱筑峡，“？？？”
　　是不是有什么东西反过来了？
　　不应该是陈漾找他退钱吗？怎么变成他找陈漾退钱了？
　　朱筑峡发誓，“绝不让你退，我只是好奇！！！”
　　陈漾见朱筑峡一脸求知若渴，一脸平静。
　　“买菜一共600。”
　　朱筑峡，“是啊，你买菜600，我只给你报销了8......等等，600？！！！”
　　陈漾羞涩一笑，右手比出棒子国最怕的手势。
　　“嘻嘻，小赚200。”
　　朱筑峡，“......”
　　沉默为什么总是震耳欲聋！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【难怪啊，难怪！】
　　——【好一个中间商赚差价！】
　　——【直接从源头解决啊，你小子才是真的连吃带拿啊！】
　　——【我就说看直播这能学到东西吧！】
　　世纪大谜题终于解决，大家烧烤啤酒也喝得差不多了。
　　夜晚的海风带着凉意，篝火烧的火柴滋滋作响，气氛正好。
　　朱筑峡收拾好心情，开始cue最后一个流程。
　　“现在大家还有最后一个游戏，也就是憋笑挑战。”
　　“规则很简单，嘉宾们抽签抽到两队，然后开始把对方逗笑，可以使用任何道具，但前提是道具都不能触碰到对方的身体，谁笑谁出局，赢的人四人再组局决胜负，最后赢的两人决定最终赢家。”
　　“最终赢家可以对节目组提要求装点自己的美食小摊，但其他嘉宾的美食小摊不允许有任何造型，直接在外形上就能在明天脱颖而出，美食小摊胜率直接大大提升。”
　　朱筑峡这话一出，顿时调动起大家的积极性。
　　嘉宾们全都摩拳擦掌，一定要让自己的美食小摊在众多小摊中脱颖而出。
　　特别是华臣生。
　　嘴角暗暗勾起，一脸的势在必得。
　　很快，抽签分组好了。
　　田筱微和华臣生。
　　张若楠和李蜜。
　　蔡旭昆和章汉。
　　陈漾和杨幼汐。
　　第一组。
　　田筱微和华臣生。
　　田筱微，“你先还是我先？”
　　华臣生，“女士优先。”
　　田筱微，“那你接好招。”
　　田筱微率先出击，直接用最朴素的办法攻击。
　　讲笑话。
　　“有一个女生生病了去医院打点滴，护士刚给女生挂上点滴之后，女生就开始一直笑，护士问她笑什么，你女生怎么回答的？”
　　华臣生，“怎么回答的？”
　　“她回答的是......”田筱微突然身体开始微微抽动，“她说......她说的是.......哈哈哈哈哈哈哈......我.......哈哈哈哈哈哈......”
　　华臣生，“？”
　　“哈哈哈哈......说......哈哈哈哈......她说我笑......笑点滴。”
　　——【......】
　　“田筱微，出局。”

