第351章 旱安旱，旱安旱，西湖美景，三月天内~
　　这一遭，彻彻底底在学校把陈漾的名字打响了。
　　于是同学们只有一有难以解决的问题就去找陈漾倾诉衷肠，求一个锦囊妙计。
　　一个同学痛哭着跑过来找陈漾。
　　“陈漾求你救救我啊，我跟我的crush聊天，用手写打字不小心把早安发成旱安了，她现在都没回我消息了，是不是觉得我没文化啊！”
　　“我的幸福是不是就此断送了！呜呜呜补药啊！求你快帮帮我，怎么样能挽救出来吧！”
　　陈漾立马拿过那个同学的手机，疯狂打字。
　　“旱安旱，旱安旱，西湖美景，三月天内~”
　　很快对面秒回。
　　“原来你想唱的是这个歌呀！我也好想去西湖玩，我们什么约着一起去玩吧！”
　　同学看到自己的crush回复的，嗷的一声激动地差点没给陈漾跪了。
　　“漾哥，谢谢你拯救了我的幸福，你就是我的再造父母！！！”
　　陈漾指了指一桌子的零食。
　　那同学立马真诚地献上一包黄瓜味的乐事薯片。
　　陈漾这才满意地点头，让那同学退下了。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈，天杀啊，这也能圆？！】
　　——【笑得我身体健康又发财的！】
　　——【如果哈，我只是说如果，当然肯定不是我发出去的，如果有个人给自己的crush发‘吃一鳖长一智’的话，又该怎么圆呢？】
　　——【兄弟别圆了，赶紧用脚趾头扣出一座城堡直接躲进去吧。】
　　紧接着。
　　下一个同学立马上前一步。
　　“我有一个生活小问题，为什么做个荷包蛋那么难啊，我下的蛋都是散的。”
　　陈漾淡定回答。
　　“得用鸡下的。”
　　“秒了下一个。”
　　同学充满睿智的眼神看着陈漾。
　　深思着将信将疑把自己手上的旺旺饼干献上去。
　　随后像是终于思考明白，恍然大悟地说。
　　“原来如此！！”
　　——【......】
　　——【孩子你听我说，你现在首要的目的不是做荷包蛋，而是去医院做个精神病检测，有点弱智倾向啊。】
　　紧接着下一个同学上前。
　　“我有一个世界难题想考一下漾哥。”
　　陈漾吧唧嚼着旺旺饼干，指了指桌子。
　　同学立马乖乖把手上的波力海苔上交，然后再开始开问。
　　“请问老大老二老三老四老五，这几个词造句。”
　　陈漾半点没有打磕巴。
　　“老五对老四说老三的老二老大了。”
　　“秒了，再下一个！”
　　同学，"......"
　　瞪大眼睛，万万没想到还有这个造句法！！！
　　“我悟了！”
　　——【哈哈哈哈，让我下车，这不是通往幼儿园的车！】
　　——【你真他娘的是个天才！】
　　——【小脸通黄。】
　　——【其实这个造句里的老三是我。】
　　下一个再接上来的是一个看起来整个人都被掏空了的同学。
　　眼下一片乌青。
　　像是马上就要嗝屁了。
　　同学颤颤巍巍上前。
　　“漾哥你快救救我吧！”
　　“我染上学习了，我不知道为什么，就是很喜欢看书，但我学得毫无节制，感觉身体都要被我学坏了！”
　　陈漾眯眼，严肃起来，“你竟然染上学习了！你知道不知道这种东西很可怕，看起来无害，但只要一旦沾染上，就容易成瘾，慢慢消耗你的精力，掏空你的身体，最后你就会变成一具行尸走肉！！！”
　　那同学听得大惊失色。
　　“那可怎么办啊！！！”
　　“我感觉我已经戒不掉了！我以前还好，只是想在教室和图书馆学习，可现在越来越可怕。”
　　“我感觉我控制不住自己了，现在就连我在食堂、操场甚至是寝室和走路的时候都忍不住想要学习！！”
　　“只要学习我就感觉到很快乐，就像是飘上天一样，整个人都是轻飘飘的。”
　　“但只要不学习，就感觉有无数的虫子在身上爬一样，但只要一看书，就感觉到浑身舒服，连毛孔都舒张了般！”
　　陈漾眯眼。
　　“你这瘾确实已经深入骨髓了。”
　　同学们惊恐地说，
　　“漾哥怎么办啊，你快救救我吧！！！”
　　陈漾叹了口气。
　　“这样吧，我给你开个方子，你必须要好好遵我嘱。”
　　同学使劲点头。
　　“我一定会的！”
　　陈漾开口。
　　“首先，你现下载原神、蛋仔派对、王者荣耀、和平精英、消消乐、第五人格，每天服用，一天三次，特别是第五人格，千万不能停用。”
　　“然后呢，再调节一下情绪，比如和朋友多出去玩玩，最好是多多谈恋爱，这个比较有效。”
　　“其次呢，就是培养一下其他的兴趣爱好，比如说多吃点巴豆，然后放一长串屁，可以自己追着屁玩，玩得直到抓到屁为止。”
　　“暂时就这些吧，只要你老老实实按照我开的方子去做，只要不是很顽固的学习瘾，一般都能戒掉。”
　　“这些都做完了，你如果还有瘾的话，我就还有个小偏方。”
　　陈漾快速写下一个岛国网址。
　　“去吧，这个偏方药性重，切莫不可贪多！”
　　同学们谨遵漾嘱。
　　“是！我知道！我不是一个人在战斗！”
　　——【感动了，果然是人间自有真情在！】
　　——【所以，漾大夫可以赐我一下偏方吗！】
　　——【求偏方！】
　　——【同求！】

