第39章 你强归你强，漾癫我的王
　　——【我靠好壮观！】
　　——【陈漾的粉丝也搞抽象的？？？】
　　——【我第一次见到追星场面这么震撼的，看得我都想飞去跟他们一起念！‘刀不锋利马太瘦，你拿啥和漾癫斗！！！’太帅啦！】
　　——【我终于知道他们在等什么机会了。】
　　——【什么机会？】
　　——【免费的机会，他们没钱进场，只能在外面等着。】
　　——【精神小伙真的这么穷吗？】
　　——【我见过他们一盘水饺14个人分着吃！】
　　——【我劝你别看不起精神小伙，这些人兜里凑不出十几块钱，但是一个电话能叫出十几个妞。】
　　主持人看到眼前的场景眼珠子都快瞪出来了，下巴也快掉在地上了。
　　天呐，实在太壮观了吧！
　　他也算是在娱乐圈见过形形色色场面的了吧，第一次竟然见到如此整齐划一的粉丝团！
　　他看向陈漾的眼神顿时多了几分尊敬，毕竟在娱乐圈，粉丝数量才是最重要的底气。
　　而华臣生和章汉的脸色唰就沉了，垂着的拳头死死攥着，指甲嵌进掌心有些发白。
　　怎么可能！
　　陈漾怎么可能会有这么多的粉丝！
　　甚至完全盖过了他们的风头！
　　李蜜、田筱微和杨幼汐也都震惊地看向陈漾。
　　眼里除了带了些光，还有几分崇拜。
　　似乎无论吧陈漾逼到何种境界，他永远都能安然处之，从容待之。
　　更能逆转乾坤！
　　主持人好歹也是有职业素养的，片刻就调整了情绪。
　　“陈漾老师，快跟你们的粉丝们打一个招呼吧！”
　　陈漾此时巴不得用脚趾扣一个地下城堡然后钻进去。
　　这实在太尴尬了！
　　他万万没想到一首《天黑路滑》和一曲社会摇能把这些精神小伙们硬控到这个份上，简直可以说是誓死追随的地步了。
　　陈漾硬着头皮，嘴角扯出一个笑。
　　“大家好......”
　　还没等他说完，随之就是此起彼伏震耳欲聋的喊声，将一切声音完全盖了下去。
　　“啊啊啊，漾癫！”
　　“漾癫你是我们的神！”
　　“你强归你强，漾癫我的王！！！”
　　“.......”
　　精神小伙追起星来实在疯狂太多了。
　　之后的主持人尽力想要一边cue流程，一边组织秩序。
　　但奈何来的粉丝实在太多。
　　一人一声在广场上聚集起来就能让人耳朵震得发麻。
　　特别是大家看到自己的偶像都抑制不住自己喉咙的雷霆之力，疯狂叫喊着。
　　而且在场多方粉丝，个个都铆足了劲儿给自己偶像争脸面。
　　不过在场声音最雄厚的当属——漾家军。
　　一个个瘦得皮包骨的精神小伙声音却是极其洪亮。
　　而且有组织有纪律，整齐划一。
　　把见面会变成了操练三千军队的气势。
　　“漾癫勇敢飞，漾家军永相随！！！”
　　主持人虽然拿着话筒，但喉咙都快冒烟了，“大家安静一下，安静一下......”
　　半点不起作用。
　　主持人擦了擦汗水，这是他主持过的最多人的见面会了。
　　实在是太难了。
　　主持人继续拿着话筒安抚。
　　“粉丝朋友们声音可以稍微小些......啊，不能小？小了偶像听不见你们叫他？”
　　“其实可以听见的，大家都小声点就能行了......诶，我的话筒......”
　　是陈漾一把拿过了主持人的话筒。
　　“漾家军何在？”
　　偌大的场地，穿着印着陈漾发光大头照的紧身衣的精神小伙们精神抖擞，那整齐而洪亮的回答声音冲破云霄。
　　“在！”
　　陈漾说，“肃静。”
　　精神小伙们声音整齐嘹亮。
　　“是！”
　　精神小伙们个个目光坚定，紧闭嘴巴，绝不再发出任何一点声音。
　　就连带着其他家的粉丝也都面面相觑后不敢再呼喊。
　　原本闹哄哄的见面会瞬间安静下来。
　　——【我靠，陈漾这话怎么感觉跟圣旨一样？？？】
　　——【这不就对上了吗，他之前不是说自己上辈子是皇帝吗？】
　　——【我万万没想到，陈漾竟然会有这么多粉丝，而且看着一个个都像是死忠粉，誓死追随的那种。】
　　——【我看陈漾指挥的那两句实在太酷了！】
　　——【漾家军在哪里加入？我也要加一个！】
　　——【我也要加！】
　　顿时挤满人密密麻麻的操场上，嘈杂像是一瞬间被按下静音键。
　　主持人看见这操作都愣神了。
　　他嗓子都喊哑的事情，就这样就解决了？？？
　　陈漾把话筒塞到主持人手里，看着主持人难以言喻的表情他摸了摸鼻子。
　　刚才那两句话虽然有些羞耻，但好用就成。
　　之后的流程顺利走完。
　　主持人宣布，“接下来，请大家以此往前和各位嘉宾老师们留影吧，想要让他们签名也要赶快哦~”
　　粉丝们在安保的组织下慢慢往台前走。
　　就在此时。
　　突然一桶油漆猛地朝陈漾砸去。
　　陈漾反应迅速，一个侧身。
　　啪！
　　啊！
　　油漆直接重重地泼到了华臣生脸上。
　　华臣生懵逼一瞬，他摸了摸自己的脸，红色浓稠液体顺着手留下。
　　他直翻白眼，“血啊！”
　　从人群中再次不同方向朝陈漾丢向好几个臭鸡蛋。
　　“去死吧陈漾！”
　　“都怪你，诬陷我们秦晋，烂人！”
　　“我要弄死你！”
　　而陈漾像是完全能料到他们的行踪轨迹般。
　　淡定向左走一步，向右走两步，一个侧身，一个轻轻偏头。
　　臭鸡蛋都完美地避开了他。
　　不过遭殃的是后面的章汉和华臣生。
　　那些被陈漾躲过的臭鸡蛋，悉数都狠狠砸在了他们脸上。
　　臭得他们直呕。
　　黑粉们一拥而上，从裙子里掏出藏着的木棍，二话不说就到处砸。
　　直播画面此时混乱一团。
　　——【你们看，那些打人砸东西的黑粉竟然是刚才那穿着婚纱的女粉丝们！】
　　——【这些粉丝也太疯狂变态了吧！】
　　——【我刚才听见他们喊要替秦晋报仇！这也太吓人了吧！】
　　直播突然中断。
　　#黑粉报仇 陈漾#爆！
　　#陈漾 遭报复#爆！
　　#爆款恋综出了大乱子#爆！
　　黑粉们把现场砸了个稀巴烂，趁着一片混乱，丢下句“陈漾，我们还会回来的。”就跑了。
　　......
　　——【我靠，怎么看不到直播了，现场到底怎么了，有谁知道的可以讲讲吗？】
　　——【不是，追星的女人这么不理智的吗！】
　　——【刚刚看直播给我吓死了，到底是怎么回事啊！】
　　李蜜、田筱微和杨幼汐在混乱还没严重的时候就被安保强行护送走了。
　　她们一被送下台就想往台前跑。
　　“陈漾呢！陈漾呢！”
　　华臣生和章汉此时狼狈至极，他们气得牙痒痒，要不是陈漾躲开了，那些油漆和臭鸡蛋怎么会全扔在他们身上了！
　　“还提陈漾呢！”
　　“没听到那些黑粉都是因为陈漾诬陷秦晋，才来找他报复的吗！”
　　“要不是陈漾爱出风头，惹了秦晋的粉丝，不然怎么会发生这样的事！”
　　田筱微气得眼睛都红了，“这关陈漾什么事，明明就是秦晋做错了！他活该！”
　　李蜜也冷声说，“你们自己没本事出出风头就把问题全部怪罪于陈漾，你还是个男人吗！”
　　杨幼汐这暴脾气，要不是田筱微和李蜜拦着她，她都差点直接动手了。
　　工作人员找了好大一圈，也没找到陈漾的身影，他们把消息报告给导演。
　　电话那头的导演眯了眯眼睛。
　　“打开备用摄像头。”

