第361章 犯人听了想越狱，牛马听了想辞职
　　——【沃趣，听着怎么热血澎湃了。】
　　——【感觉我翅膀好像突然硬起来了！】
　　——【听这首歌真是怀念啊，318川藏线，20年，我一个人，没有团队，没有装备，没有报备，没有告诉家人，没车，也没去！！！】
　　——【我现在还没吃饭，在加班开会，一边偷偷看着直播，一边看着刚吃完大餐的老板在废话文学，越听这首歌我越看那肥头大耳的老板不爽是怎么回事！】
　　——【我看着我微信余额23.49有点蠢蠢欲动，心里的想法是不是有点危险。】
　　——【感觉心中有种莫名的感觉在涌动，好像是......对自由的向往。】
　　——【补药啊，我刚进厂，别搞我！】
　　——【没买被子就不晚。】
　　——【买了也不晚，直接徒步，睡觉的东西都有了。】
　　陈漾的吉他还在弹着。
　　旋律激发着所有人内心被封印的深处。
　　陈漾大喊。
　　“一起来！”
　　顿时不仅听得入神嘉宾和工作人员们开始一起唱。
　　就连在直播屏幕前的观众网友们也都应声而唱。
　　在路边在找工作碰了一天壁蹲着啃面包的大学毕业生、在高楼大厦被迫加班的牛马打工人、工作一天疲累躲在车里迟迟不想回家的中年人......
　　他们都不约而同起立。
　　顿时歌声充斥着中国的每一个角落。
　　全体大合唱。
　　用最澎湃、最振奋人心的声音。
　　高声大喊。
　　曲毕。
　　所有人先是陷入片刻寂静。
　　弹幕也沉默着。
　　路边。
　　拿着吃着一半面包的大学毕业生，嘴里一边喷着面包屑一边大喊。
　　“操！人生就这一次，我还年轻！！！”
　　高楼大厦。
　　全体精神不济的员工和画大饼的老板看着突然站在会议桌上高声歌唱的人。
　　老板，“你干嘛啊！信不信老子让你滚蛋！”
　　“操！你爷爷早就不想干了，孙子你记住，是爷爷炒了你！”
　　“还有，2n+1赔偿最好老老实实给我，不然像你这种不遵守劳动法的黑心孙子一告一个准！”
　　车里。
　　中年男人给老婆打电话，“老婆，收拾好行李，我们去旅游！”
　　老婆惊喜却又担忧，“怎么突然说要去旅游......”
　　中年男人，“你跟着我吃苦了，我这辈子没带你去旅游过，我这五年的年薪都没休过，也该休了。”
　　本来沉默的弹幕也如同井喷式开始疯狂刷着。
　　——【翅膀彻底硬了，我现在就要飞~！】
　　——【这首歌，犯人听了想越狱，牛马听了想辞职。】
　　——【已辞职，自行车准备好了，正在收拾行李，准备靠一辆自行车肝去现在癫综的拍摄地，大海我来了！】
　　——【没有什么能够阻挡，你对自由的向往~~~！】
　　——【看直播的时候，我正在喂驴，驴听到了这曲子，停下了咀嚼的嘴，我放下了拿草的手，我和驴对视了几秒，从它眼神里，我能看出，它想骑我上高速！！！】
　　——【勇敢的人先享受世界，我先冲了兄弟们。】
　　——【妈妈，人生是旷野！！！】
　　瞬间火车票、高铁票、飞机票全部售罄！
　　特别是目的地是恋综拍摄地的。
　　文旅局万万没想到一档节目或者是陈漾嘉宾一首歌的影响力竟然如此地大。
　　就连一直无人问津的文旅局拍的抖音下都涌了无数网友的评论。
　　问天气、问旅游攻略、问美食......
　　文旅局又惊又喜，立马开始全体动员模式，连夜出旅游提示。
　　还直接将陈漾直播唱的歌曲截屏下来在抖音置顶。
　　不过这些当然嘉宾们也毫不知情。
　　朱筑峡都不用放微博让大家评论大家投票谁的宣传语最有影响力。
　　二话不说直接让综艺账务给陈漾转了一万元。
　　陈漾喜滋滋收下一万元，心情大好。
　　举着酒杯。
　　“来，喝酒！”
　　其他人自然也对陈漾这首歌心服口服，别说网友们肯定听得热血澎湃了。
　　就连本来就在大海边的他们，都快忍不住想直接化身固执的鱼去海里游几圈了。
　　其他嘉宾也纷纷举起酒杯开始大喝特喝。
　　就大家还没喝醉之前，朱筑峡说，“嘉宾老师们，为了让大家尽情享受这美好的一个夜晚，我们提早为大家钉好了帐篷，今晚你们可以在帐篷里面休息。”
　　田筱微问，“那你们工作人员呢？”
　　朱筑峡嘿嘿一笑，“当然是住酒店咯。”
　　他自然是有计划的。
　　他可还没忘记综艺是个恋综！
　　平静的海边、朦胧的月色、微醺的夜晚。
　　加在一起可是完全的罗曼蒂克。
　　虽然有陈漾在，再罗曼蒂克也会变成癫曼蒂克，可万一呢！
　　万一真能有一瞬回归恋综本质呢。
　　所以他们工作人员自然不能留下来当电灯泡。
　　朱筑峡，“嘉宾老师们明天的早饭就需要自行解决咯。”
　　他说完，就果断带着工作人员撤了。
　　只留下嘉宾们。
　　在一众开心快乐嗨皮喝酒的嘉宾中，有一个嘉宾看起来格格不入。
　　那就是华臣生。
　　好像从朱筑峡走又或者更早的时候，他就变得比平时常模多了。
　　他没有跟大家嬉笑打闹，而是蹲在一旁默默地喝酒。
　　不过大家吃烧烤喝酒正上头了，没有人注意到他的反常。
　　华臣生蹲着喝着闷酒，表情郁色，不知道在想着什么。
　　直到一个脚尖停在他面前。
　　他不用抬头就知道，是陈漾。
　　陈漾说，“你......”
　　华臣生不用听就知道陈漾狗嘴里吐不出象牙。
　　他立马打断，“我没有在拉屎！”
　　陈漾，“不是，我想说的是，你别垂头丧气的了。”
　　华臣生猛地抬头。
　　难道陈漾知道自己为什么不高兴。
　　华臣生咬牙。
　　是！他确实在嫉妒难过。
　　他不明白为什么自己引以为傲的一辈子的音乐细胞，在陈漾面前，显得那么溃败。
　　陈漾仿佛随便一弹一唱，就能让所有人感同身受。
　　包括自己！
　　但被陈漾戳穿自己压抑的小心思，华臣生还是很不自然，下意识就反驳。
　　“我才没有想那么多，我想得很开！”
　　陈漾说，“我其实只是想说垂头丧气显矮。”
　　华臣生闭眼，“......你拱啊！！！”

