第316章 芜湖~不当人，原来这么爽！
　　犯规参赛者无能狂怒，只能疯一般冲回起跑线，他们往回冲的时候正对上喘着粗气的章汉，那眼神就像是要把章汉射个对穿。
　　章汉一边跑一边放屁一边疯狂嘲笑。
　　“啊嗬嗬嘿哈哇呀呀呀呀呀——”
　　——【哥们变异了啊？】
　　——【你补药在我手机里变异啊。】
　　——【此油物猛地若有牛魔王之姿。】
　　——【漾癫附体？（纯恶意）】
　　章汉从没想过。
　　芜湖~
　　不当人，原来这么爽！
　　不过在章汉跑到赛道一半的时候，其他参赛者已经重回起跑线了，在一声发令枪声下，他们带着对章汉的恨意重新出发。
　　恨意宛若最强的肾上腺素！
　　特别是B中刺头，仿佛浑身经脉在章汉那一声声屁声中被打通，大脑一片空白，没有任何思考，只死死盯着前方冒着尾气的身影，速度犹如脱了缰野马。
　　章汉浑然不觉到底发生了什么，还沾沾自喜。
　　此时离他的最近的田筱微疯狂对他挥手，他以为是给自己的鼓励，昂扬自信回挥，仿佛自己马上就要迎接胜利。
　　突然话筒一声炸响。
　　“蠢蛋，快跑啊，要追上来了！”
　　陈漾不知道何时已经从最后一个项目走到了操场台上。
　　原本拿着话筒的主持人还在讲解的主持人突然哑声，低头看了一眼自己空空如也的手，“？”
　　不是，什么时候顺走的？！
　　章汉猛地往后头一看，瞳孔地震。
　　只见B中刺头似乎发了癫，像是牛看见了红布，眼睛猩红如狼似虎朝他奔来。
　　章汉寒毛耸立。
　　妈耶，丧尸来了！！！
　　此时B中体育老师表情欣喜若狂。
　　这......这速度远远冲破这小子的记录啊！
　　——【果然，恨意是最强大的力量。】
　　除B中刺头外后出发的同学已经远远被甩到身后了，而跑道上最令人屏住呼吸的两道身影逐渐越来越近。
　　马上就要被追上了。
　　章汉此时恨不得猛猛捶自己跑得龟速的腿。
　　死腿，快跑啊。
　　但无论章汉怎么加快脚步，都赶不上B中刺头那抡得跟风火轮似的腿，眼看着很快就要被追上，他却毫无办法。
　　甚至开始泄气，没有任何信心，想摆烂了。
　　算了就这样吧，被追上就被追上了，他已经尽全力了，甚至赌上所有的尊严......
　　一个人的心气没了才是真的彻底没有任何的斗志了。
　　虽然章汉一开始速度也不快，但那连绵不绝的屁尾气也能看出他费了多大的劲儿，但现在的尾气已经开始断断续续了，速度再次明显落了下来。
　　田筱微急得嗷嗷叫，“章汉快冲啊！别气馁还有机会的啊！！”
　　华臣生也大喊，“章汉你敢放弃，别让我看不起你！！”
　　其他嘉宾离得太远，不过那激励的声音仍隐隐约约传到章汉的耳中。
　　即使是这样，章汉还是一脸颓色。
　　——【我还真的以为能有奇迹出现呢。】
　　——【这还比个屁啊，不如直接认输算了。】
　　——【《碾压》】
　　——【既然结局都这样，还不如不搞那些个花里胡哨的，给人一种没有功劳也有苦劳的无力感。】
　　章汉速度越来越慢，仿佛背上背了一个龟壳。
　　突然他不经意瞥向操场台上一抹身影。
　　那身影一道目光紧紧盯着他。
　　顿时章汉某种的情绪从输了一了百了的无所谓，转变为惊慌僵硬甚至还带着畏惧。
　　因为好像他摆烂了，而陈漾还没认输。
　　这样的原因只有一个——
　　那就是他的尊严还没有被赌得彻底......
　　章汉慌张，死死盯着陈漾，一边跑一边放屁一边疯狂摇头，“不......不......”
　　而站在台上的陈漾，灿然一笑，一脸天然无公害的模样。
　　这表情看得章汉更加颤抖，心底更是一凉。
　　此时铿锵有力的声音从话筒传到音响喇叭。
　　“男科医院哪家强，中国山东找......”
　　B中刺头眼看着自己超过了章汉领先在前后邪魅一笑，对他抛去挑衅的目光，不过最主要的还是终于不用在章汉后面一直闻他的屁尾气了。
　　他知道这肯定也是章汉的计谋之一，想把他给臭死。
　　但，在绝对力量面前，任何阴谋诡计都是徒劳。
　　他才是唯一的赢——
　　突然耳朵一震，眼前一花。
　　不知道什么东西咻的过去了。
　　再回过神来章汉像是被葵花点穴手任督二脉被打破，眼冒绿光二驱瞬间化身四驱，犹如一条疯狗拼命朝前冲去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　尖锐刺耳的声音竟然把音响喇叭声音盖了下去。
　　看台上同学顿时开始抱头躲窜，叽叽喳喳一片混乱。
　　“谁在我耳朵里面用烧水壶烧水！”
　　“我听着怎么像是煤气罐炸了？”
　　“是报警器响了！地震要来了快躲啊！！”
　　“......”
　　在所有人还在找寻水壶声（煤气罐爆炸声、报警声）的时候，主持人已经迅速从陈漾手中夺回话筒。
　　“恭喜第七道、第八道跑道的同学第一项比赛项目顺利交棒！”
　　这时看台同学们才把关注重新放回比赛场地，都瞪大双眼，完全不敢置信，章汉竟然和B中刺头同一时间到达终点！
　　——【我靠我靠，真反转大反转了！】
　　——【章汉真的......我哭死。】
　　——【啊？怎么就同时到达终点了？我刚不是才看到B中那校长小子已经超过了章汉吗？刚才就突然手机不知道莫名其妙炸麦了下，等我回过神就同时到终点了?】
　　——【你也炸麦了？我也炸了！我还以为是我手机出问题了呢。】
　　——【大家还记得在炸麦之前喇叭那句话是什么吗？】
　　一时间弹幕突然停下，安静如鸡。
　　下一秒，层出不穷的哈哈哈哈直接刷屏，听取哈声一片。
　　当场热搜飙升。
　　#在绝对陈漾面前，任何力量都是徒劳#爆！
　　此时，章汉好像有点死了，疑似失去了所有力气和手段，双手交叉在腹部闭上双眼，不过看似是安详地死了，但实际是无法直面惨淡的人生而强制关机。
　　但此时已经无人再关注他了，所有人的视线重新放在了新一轮的较量上。
　　张若楠vs一个肱二头肌有她两个那么大的B中刺头2号。

