第357章 美好大巴行变丧尸釜山行
　　大巴车上。
　　朱筑峡在面前拿着个小蜜蜂说。
　　“这次的高中行辛苦各位嘉宾老师了，我们将会带你们去一个风景极其优美的地方进行一场烧烤派对来犒劳犒劳嘉宾老师们。”
　　“嘉宾老师们期待吗？！”
　　回应他的是一片寂静。
　　嘉宾们都没给他半点眼神。
　　睡觉的睡觉，吃东西的吃东西，抠脚的抠脚......
　　不过朱筑峡就不知道尴尬两个字怎么写，继续自嗨起来。
　　“我就知道嘉宾老师们很开心，我也很期待和嘉宾老师们一起的烧烤派对。今晚我们不醉不归！”
　　本来他还准备了长篇大论来歌颂这美好的一刻。
　　但看到一边喝牛奶一边挖鼻屎的章汉后，猛地一把将嘴紧紧捂住，不敢再说话。
　　生怕下一秒章汉那鼻屎又弹他嘴里了。
　　想起那味道......yue......
　　没有朱筑峡的聒噪，大巴车里终于安静下来。
　　路途有些远。
　　陈漾睡醒了一觉都还没有到，肚子有些饿了，突然想起他那几个高中结拜好兄弟给他包里塞了些零食。
　　于是拿出来吃了。
　　他扫了一眼零食名字。
　　缺牙齿，素牛肚。
　　看起来还行，但就是每一小包的分量都太小了，一包一包吃不过瘾。
　　于是陈漾直接把几包都撕开一块儿都倒嘴里了。
　　嚼巴嚼巴。
　　突然陈漾脑子像是过了一道线。
　　倏地开始在大巴车椅子上张牙舞爪、口歪眼斜、抽搐流口水。
　　全部人奇怪地看着陈漾。
　　他又在抽什么风呢？
　　就在他们准备过去问问陈漾怎么了的时候，此时朱筑峡立马脑子里响起警铃声。
　　做出警戒状态。
　　“大家别靠近！千万别靠近！有危险！！！”
　　见朱筑峡这个样子，其他嘉宾们也有些惊慌起来，纷纷问发生了什么？
　　朱筑峡来不及解释。
　　慌忙地从自己的座位上拿起自己的保温杯，扭开盖子，身体隔得老远地伸手把杯子给陈漾。
　　“陈、陈漾老师，喝、喝水。”
　　陈漾眼神呆滞，全脸通红，满身是汗，说话都是沙哑断断续续的。
　　“我不......不要......”
　　朱筑峡更加惊恐起来，端着保温杯的水都开始颤抖起来。
　　对着大巴车司机大喊一声，“快去医院！”
　　不知所云的嘉宾们满脸问号。
　　“到底怎么了？”
　　朱筑峡颤颤巍巍地说，“你们还记得出校门的时候，陈漾老师被狗学长咬了一口吗？”
　　“那又怎么了？”
　　“根据现在陈漾老师的表现来看，他肯定狂犬病了！”
　　“什么？！”
　　“狂犬病第一症状就是畏水！刚才我给他水他都不要！”
　　陈漾张牙舞爪，想说什么，但口水不停地分泌，根本说不出来。
　　朱筑峡大喊，“大家注意不要被陈漾老师碰到，狂犬病传染人啊！”
　　一行人在车上尖叫乱窜。
　　陈漾则是后面流着口水追着人。
　　一把抓住了蹿得最慢的章汉。
　　被陈漾抓住的章汉大喊大叫，挣扎却也挣扎不动，只能眼睁睁看着陈漾朝他咬来。
　　“啊啊啊！我今天就要死在这了！ 给我爸妈带句话，我下辈子再孝敬他们！”
　　陈漾的嘴离章汉的脖子越来越近。
　　最后张嘴。
　　一口咬住了......章汉手上牛奶的习惯上。
　　狠狠地猛嘬了两口。
　　才终于像是活过来了一般。
　　陈漾终于解完辣，从章汉身上起来，刚才辣得他神志不清了，一抬头发现其他人都惊恐地看着自己。
　　他疑惑，“怎么了？”
　　朱筑峡咽了咽口水，“这难道是回光返照？”
　　他见陈漾一脸非常清醒的样子，试探地问，“陈漾老师，你狂犬病？”
　　陈漾，“嗯？你刚才咬我了？”
　　朱筑峡，“......”
　　骂他是狗？！
　　不过顿时所有人都松了口气。
　　得狂犬病的人嘴没这么毒。
　　朱筑峡，“那你刚才为什么不要我给你的水。”
　　陈漾，“你被辣到了喝热水解渴？”
　　“......”朱筑峡，“呼~原来是被辣到了，不是狂犬病就好。”
　　“那让我们大家继续我们美好大巴行吧！”
　　很快车上又恢复了欢声笑语。
　　大家都好奇问陈漾，“陈漾，你刚才吃的什么啊，辣得那么厉害。”
　　陈漾毫不吝啬地就分享出来，手里拿着缺牙齿素牛肚，“就这玩意儿。”
　　嘉宾们狐疑，“这么小，真有那么辣吗？”
　　田筱微是第一个跃跃欲试，“陈漾，可以给我吃一个吗？”
　　陈漾立马就拿给她。
　　其他人也都好奇得不行，要亲身尝试，也朝陈漾要了缺牙齿素牛肚。
　　“我就不信了，能辣到我？”
　　“我看能有多辣！”
　　“这么小一点的辣也就够我漱漱口的。”
　　“......”
　　一个个嘴硬第一名。
　　于是乎，很快，随着包装袋撕开的声音，大家都把缺牙齿素牛肚倒进嘴里。
　　刚开始，大家一脸的不屑。
　　“就这？”
　　嚼嚼嚼，没多一会儿。
　　突然好像有点不对劲了，口水在不停分泌，舌头开始深温。
　　大巴车内立马疯狂响起嘶哈嘶哈的声音。
　　陈漾问，“辣吗？”
　　嘴硬的嘉宾们眼神涣散，“一点、都不、不辣！”
　　没一会儿。
　　所有吃了缺牙齿素毛肚的嘉宾们开始重复刚才陈漾的一系列动作。
　　全在大巴车上上蹿下跳、抽搐流口水。
　　“水.......水......救救我！”
　　于是乎。
　　美好大巴行变成了丧尸釜山行。

