第396章 特别的称呼
　　第二轮第三组。
　　章汉从醉睡过去后就一直在小木屋里没挪过窝，女嘉宾来也纯是走个过场。
　　李蜜进小木屋后连眼神都没往章汉身上瞟，就直接用手机远程处理家族公司事宜了。
　　“区区四个亿美金的业务就不用过我的手了，你看着办吧。”
　　“南郊那个地皮？预算无上限，必须拿下。”
　　“......”
　　——【？】
　　——【夺少？区区——四个亿......美金！】
　　——【这个世界多我一个人有钱人会怎样（大哭）！】
　　——【有人能告诉我这么有钱的话生活有什么不一样吗?】
　　——【大概是方面便能一口气加两根肠和两个蛋，而且方便面是汤达人的，肠还是美好火腿肠！】
　　——【嚯！这么奢侈的吗！果然当有钱人可真爽啊！】
　　——【......】
　　第二轮第四组。
　　昏暗小木屋。
　　田筱微咧着的嘴角旁梨涡浅浅，抬眸一双眼睛亮晶晶水汪汪，直直地看着陈漾。
　　眼里的甜像是快要溢出来似的。
　　陈漾自诩脸皮厚如城墙，没想到被这样紧紧盯着还有些不习惯。
　　他擦了擦鼻子，随便找了个吃货绝对感兴趣的话题，“你最喜欢吃什么？”
　　田筱微眨了眨眼睛，满是狡黠。
　　——【没猜错的话又要开始报菜名了。】
　　她踮着脚，与陈漾离得更近。
　　“我喜欢吃......你——”
　　语气微顿。
　　“做的菜。”
　　不过田筱微那亮晃晃的眼睛在明确的告诉他。
　　我喜欢的就是你。
　　——【怎么那么甜啊！】
　　——【果然，阳痿cp就是最牛掰的！】
　　——【果然不愧是直球小太阳！】
　　两人对视着，距离很近，仿佛鼻尖都要隐隐贴在一起了。
　　周身似乎都围绕着一圈圈粉红泡泡。
　　陈漾微愣。
　　“你......你怎么不早说。”
　　田筱微好笑地撇了撇嘴。
　　眼前如钢铁一般直得发邪的男人
　　不过，好在是终于开窍了就好。
　　“那我以为我表现得很明显了，谁知道你会那么笨。”
　　陈漾随后着急地拿出手机。
　　田筱微看着陈漾小小慌乱的样子，暗暗偷笑。
　　不过他拿手机是想做什么呢？是害羞了吗？
　　只见陈漾拨通一个电话。
　　“还有一份我自留的脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁待会儿拿过来，我朋友想吃”
　　“不er！”田筱微。
　　大、大可不必啊！
　　就在田筱微瑟瑟发抖的时候，幸好电话那头说保洁阿姨误把陈漾那份自留款当潲水给倒了，她才着实地松了口气。
　　田筱微看着陈漾那一脸可惜了那份自留款的神情，实在是恨啊！
　　恨陈漾这根不开窍的大木头！
　　田筱微emo片刻后又立马满血复活，胜负欲值拉满。
　　她就不信她不能把陈漾这小小直男拿下了！
　　田筱微小脑瓜转，到底如何旁敲侧击让陈漾知道她对他不一样的情感呢?
　　突然灵光一闪。
　　“陈漾，我们换一个叫对方的称呼吧。”
　　陈漾一脸疑问。
　　田筱微，“每次陈漾陈漾，田筱微田筱微这样叫着，显得多生分啊，我希望我们之间能有个特别的称呼。”
　　陈漾，“特别的？”
　　田筱微的小脑袋小鸡啄米地点着。
　　只要他们之间有个独属于他们自己的称呼，那一定能拉近两人的关系，还能让陈漾把她和其他女嘉宾区分开来。
　　到时候，特殊的称呼叫久了，那一切肯定就水到渠成了嘛。
　　田筱微这样想着，那唇角不可抑制地扬起。
　　陈漾自然没意见，立马开始思考了，“什么称呼能被称为特别呢......”
　　田筱微眉眼弯弯，佯装冥思苦想好久才把心里早就想好的称呼说出。
　　“比如，叫什么宝宝、baby、心肝、甜心......这些其实也还不错啦。”
　　她每一个甜得腻人的称呼说出，那小脸就多红彤彤一分。
　　不过陈漾却立马否了，“不行，这些都太普通了，不够特别。”
　　田筱微虽然有些可惜那些甜蜜称呼，但看到陈漾如此对待他们之间的特别称呼，她心里更是比蜜还甜。
　　“就是就是，那些都太普通了，我们要想个最最最特别的！！！”
　　没过一会儿。
　　陈漾开口，“我想到了。”
　　“是什么！田筱微一脸期待地看着陈漾。
　　陈漾说，“叫直接叫名字显得太过生分，叫外号也没有什么礼貌，叫你小田也太大众了，所以——”
　　“我们以后直接叫对方手机尾号后四位吧，有一种绝对服从的感觉。”
　　田筱微，“？？？”
　　陈漾却是十分满意自己的巧思，“这够特殊吧！”
　　田筱微，“不是，怎么可以叫这个......”
　　陈漾，“4829！”
　　田筱微犹如身体不受控制，立正，“到！”
　　——【哈哈哈哈哈，哈哈哈。】
　　——【纯狱啊！】
　　——【不敢笑，因为我的手机尾号后四位是3077。】
　　——【我8848怎么办，难道叫我钛金手机。】
　　田筱微大眼睛咕噜一转。
　　是不是说明，陈漾记得她的手机后四位！
　　田筱微，“4399！”
　　陈漾，“到！”
　　田筱微，“4399！”
　　陈漾，“到！”
　　于是乎，田筱微只用一秒钟就接受了这个设定。
　　而且非常喜欢！！！！

