第343章 见异思迁：见到漂亮的异性就想搬过去和她一起住
　　华臣生、蔡旭昆和章汉，“？？？”
　　如果没猜错的话，这个废话说的应该是他们吧？
　　但此时泡面还掌握在陈漾手里，忍字诀！
　　周老师彻底无语住了陈漾对成语的解释。
　　他立马麻溜地把手机里刚拍的视频删了，要是这视频发出去，别说鞭策了，全得造反。
　　他巡视一圈也没发现其他什么问题就准备走了，还是忍不住叮嘱两句。
　　“这些垃圾食品以后少吃，等会儿你们吃了方便面就快休息了，明天还得上课。”
　　此时陈漾拉住他，一脸鬼鬼祟祟地把他拉到寝室角落。
　　周老师一脸莫名其妙地看着陈漾，直到陈漾从兜里掏出一张老明星的演唱会门票。
　　周老师看到的瞬间双眼放光，陈漾怎么知道自己喜欢这个明星的歌，“你这是哪来的？”
　　陈漾，“我们干这行的，演唱会门票还是容易得的嘛。”
　　周老师，“那你这是干什么？”
　　陈漾将演唱会门票塞到周老师的手里，“给你的。”
　　周老师心里想推辞，自我安慰学生的小小孝敬收下应该没啥问题吧，最后还是收下了。
　　“行，那我走了。”他心潮澎湃准备往寝室外走。
　　陈漾又拦住他，将他喜滋滋想把演唱会门票揣兜里的手轻轻按照。
　　“诶，周老师，那这次考试......”
　　周老师疑惑，“考试怎么了？”
　　陈漾说，“我这不是知书达礼吗，你也应该小小表示表示嘛。”
　　周老师更听不懂了。
　　陈漾解释，“知书达礼嘛，仅仅知道书中的知识是不够的，还要学会送礼。”
　　周老师，“......”
　　单扣一个。
　　6
　　——【好好好，陈漾你是会理解成语的！】
　　——【哈哈哈哈好一个废寝忘食、知书达礼！】
　　——【这题我也会，见异思迁：见到漂亮的异性就想搬过去和她一起住。】
　　——【诶，你别说你还真别说，这个我同意！】
　　——【知足常乐：知道有人请自己洗脚，常常觉得很快乐。】
　　——【闻鸡起舞：闻到肯德基的味道就找朋友要钱起码五十。】
　　——【原封不动：原神账号被封了不能启动！】
　　最后周老师自然表示不出来任何东西，陈漾也只是随便问问，也没抱有什么太大的期望，将演唱会门票塞给周老师后就送他出教室了。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉早就饿得受不了了，大喊陈漾一声义父从他手里拿过泡面就泡了起来。
　　等着泡好四人拍着队轮流一人一口，就连汤也是一人一口。
　　嗦面嗦得那叫一个香啊！
　　看得网友观众们直流口水。
　　华臣生感叹，“这次是记忆的味道！”
　　章汉，“我从学校之后就再也没吃过这么香的泡面了！”
　　华臣生，“就是，我在家吃的泡面，每次吃两口就腻了。”
　　陈漾，“宣！！！”
　　——【别说，真的只有高中住宿时吃的泡面是最香的！】
　　——【特别是那口汤，简直绝了！】
　　——【自己在家的泡面汤：马尿，高中室友给的泡面汤：国窖！】
　　四人趁热打铁，想感受着更多的青春快乐，商量着待会儿熄灯之后等宿舍阿姨检查完宿舍半夜起来打扑克牌。
　　四人一拍即合，偷偷从隔壁宿舍借了扑克牌。
　　万事俱备只欠东风。
　　左等右等，终于等到熄灯了，四人上床，由于他们所在的楼层寝室很高，而且位置在走廊最里面，所以寝室阿姨来查房的话还要许久。
　　于是华臣生、蔡旭昆和章汉准备小憩一会儿养精蓄锐，待会儿扑克牌大战三百回合。
　　陈漾则是拿着手机百度，实在是那三个都不帮他保存手机，只好继续活到老学到老了。
　　玉皇大帝是住平流层还是对流层？
　　雷公电母发的电是直流电还是交流电？
　　被门夹过的核桃还能补脑吗？
　　不知过了多久，陈漾一场酣畅淋漓地学习之后，听到走廊外越来越近的脚步声，他立马将手机缩到枕头下面，屏气凝神。
　　脚步声在门口停留片刻，很快又越来越远，直到完全听不到脚步声之后，他唰地把被子掀开从上床跳下来。
　　“来啊，快活啊！ ”
　　一秒、二秒、三秒......
　　无人回应。
　　只有此起彼伏的呼噜声。
　　陈漾，“？？？”
　　他一个一个床铺爬上去看，发现他们三个全睡着了！
　　你大爷的！！！
　　陈漾首先走到蔡旭昆床边，给了他一巴掌，“喂，醒醒！”
　　蔡旭昆没醒。
　　陈漾又走到华臣生旁边，使劲踹了他一脚，“该打扑克了！”
　　华臣生没醒。
　　陈漾又走到章汉旁边，把他从床上拎起来，“别睡了！”
　　只听嘭的一声章汉摔到床上，仍然没醒。
　　陈漾，“......”
　　——【这是真睡得跟死猪一样。】
　　——【我靠，我还一直期待今天他们打扑克牌呢，所以一直熬到现在没睡，结果告诉我他们醒不来了？！】
　　——【别急，看看漾癫怎么说。】
　　——【他能怎么说，他总不可能敲铜锣吧，那得整栋楼都吵醒。】
　　站在宿舍中央皱眉的陈漾，脑筋疯狂旋转。
　　此时突然眼睛咕噜一转，灵光一动。
　　陈漾走到桌子面前，坐在凳子上，点亮微弱灯光的台灯。
　　随后从书包随便抽出一本书。
　　一页一页轻轻地翻着。
　　下一秒，唰的三人猛地如诈尸般从床上瞬间清醒，跳到床下站在陈漾身后死死盯着他。
　　“你竟敢背着我们复习？！”

