第312章 你们五个把日子过好比什么都强
　　广场响起一阵雀跃欢呼声。
　　不过几家欢喜几家愁，大多欢呼的都是B中的学生，A中的学生基本都是紧皱眉头抿着唇的，一想到待会儿B中肯定会抢尽风头然后各种嚣张炫耀他们就有点丧。
　　很快，大家都聚集到了操场，操场上的比赛设施已经搭好了，放眼望去，看起来竟像是一个偌大的游乐场，看起来非常壮观。
　　A中趣味运动会与传统的运动会不太一样，并不拘泥于比赛一切传统运动项目，而是有很多新奇有趣的环节。更特别的事，趣味运动会并不是一个个运动项目分开来比赛的，而是把所有项目串到一起，更能考验学生之间的配合默契。
　　运动会一共有八个项目，每个班级选出八个参加运动会的同学，完成趣味运动会的运动接力。
　　操场上参加运动会的同学按照班级站队，节目嘉宾也为一队。
　　不过嘉宾们除了陈漾以外都一脸沉色。
　　特别是华臣生、蔡旭昆和章汉满眼都是绝望，更是看到了B中那几个肌肉大块头更是想要猛敲退堂鼓，B中学生察觉到他们的目光，立马朝他们抛去挑衅和得意的目光。
　　而陈漾却是一脸轻松丝毫不在意的样子，像是根本忘记他还有个赌约的事，但更像是这场赌约他才是势在必得。
　　不过所有人可下意识就淘汰第二种可能，认为陈漾只是在虚张声势，想要为自己挽留最后一些面子罢了。
　　——【接下来我都不敢看了，不敢想他们会输得多惨，一定惨不忍睹。】
　　——【而且其他队基本上队伍里全是男生，而节目嘉宾的队是一半男生一半女生，这不得不承认女生天生就是男生力气小的啊，光是基础配置就被甩了一大截，还怎么可能谈赢。】
　　——【要是万一呢......要是陈漾真又再一次创造奇迹呢？】
　　——【没有万一！要是真有万一，我就给漾癫舔脚，我说到做到！】
　　——【给陈漾舔脚......好处说完了，坏处呢？】
　　——【有时候真的会很害怕陈漾粉丝这一个神秘庞大的群体。】
　　操场高台上主持人说着运动会开场，“斗志昂扬，青春翱翔惠山，心潮澎湃，运动狂欢共欢腾，这是追逐梦想......”
　　听着主持人念着，要准备参赛的运动健儿们更加紧张了。
　　张若楠紧张地紧紧抿着唇，李蜜也难得不像以往那么一切都在掌握中的自信模样，田筱微深呼吸给自己放松。
　　杨幼汐没有平常傲娇藐视一切的模样，精致的小脸皱成一团，“陈漾，我们真的能赢吗？”
　　陈漾，“相信我吗？”
　　杨幼汐几乎没有任何犹豫地重重点头，“当然！”
　　陈漾，“能赢。”
　　张若楠垂眸，说出自己最大的担忧，“可是，我怕......万一我拖后腿......”
　　运动会比赛是团队作战接力赛，或许其他伙伴表现得很好，可是要是自己一个失误，可能会导致拖累整个队伍。
　　她一想要是因为自己拖后腿的话......
　　就在她焦虑地陷入内耗的时候，一只温热宽厚的大手突然轻轻放在她的头上，轻柔地揉了揉她的头发， 温和的让人极安心的声音响起。
　　“一切有我，放手去做。”
　　张若楠猛地抬眸，撞进陈漾盛满星河的黑眸里，瞬间仿佛无尽的勇气涌上心头，她重重点头，“嗯！”
　　田筱微和杨幼汐立马抗议了，挤到陈漾面前，撅着殷红的唇不满，异口同声道，“那我呢！”
　　陈漾不解，“什么？”
　　田筱微和杨幼汐同时叉腰，“为什么不摸我的头！”
　　陈漾一愣，随即笑出了声，伸出双手猛地揉两人的头，语气里是他都没察觉到的宠溺，“这总行了吧！”
　　田筱微梨涡笑得甜甜的，眸子亮亮盯着陈漾，“行！”
　　杨幼汐轻哼了一声，耳根微微发红，像是极为勉强的模样，“这还差不多。”
　　陈漾揉完两人的头后发现好像少了点什么，眸子看向一旁沉默的李蜜，按捺住蠢蠢欲动的手。
　　蜜姐那么御姐，肯定不会想要这么小女生的安慰。
　　还没等陈漾想完，蜜姐的脑袋突然朝陈漾主动伸了过来，她扎起的马尾被风吹得扬起，发丝轻划过陈漾结实的胳膊，有点酥痒。
　　看着乖巧微微垂下的脑袋，像是在说。
　　摸我。
　　还没等陈漾反应过来他的大手就已经放在了李蜜的头上。
　　他自己都一怔，但见李蜜没有任何的反应。
　　大手放松，微微收拢，轻轻揉了揉，发丝在他的指尖穿梭。
　　很快李蜜就站直了身子，表面还是知性高冷的模样，似乎刚才被摸脑袋的不是她，但脸颊不易察觉的红晕在提醒所有人，她的少女心在冒泡。
　　——【不是啊喂，怎么这么甜啊！！！】
　　——【啊啊啊啊磕死我了！】
　　——【你们五个把日子过好比什么都强！】
　　——【简直是天操地射的5p啊！！！】
　　——【？？？大兄弟你口出什么虎狼之词呢？？？】
　　别说网友了，周围原本还紧张的准备比赛的学生们都快要磕死了，简直是在无声的尖叫啊。
　　谁说这癫综不够甜的啊，这可太甜了！
　　在幕后的朱筑峡老泪纵横，欣慰地狂抹眼泪。
　　呜呜呜，终于想起这是一个恋综了吗？
　　而一旁原本应该争夺女嘉宾关注的其他男嘉宾此时早就跑偏了，想要趁着现在大家都磕生磕死的时候趁乱跑了。
　　率先想跑的章汉被陈漾一把薅了回来。
　　“去哪？”
　　章汉尬笑，“哈哈我就去上个厕所。”说着突然捂着肚子，“今天吃坏肚子呢。”
　　陈漾突然露出邪恶的笑容。
　　“正好。留好你的武器。”
　　章汉，“......”
　　瞬间脸涨得通红，对着陈漾无声呐喊，“不是吧，你来真的？！”

