第394章 嗓子里是痰你就咽下去，是摩托车你就骑出来
　　临时筹办的美食街活动落下帷幕。
　　工作人员们有序地组织着粉丝顾客们的退场，嘉宾们自由活动等待着清场完成。
　　清场完成后章汉正好也终于勉强酒醒了，跌跌撞撞了加入了嘉宾队伍。
　　朱筑峡腰间挎着个小蜜蜂扩音器。
　　“今日过后我们的综艺直播也要暂告一段落了，下一期我们还没有具体时间。”
　　——【补药啊，怦子没有你我可怎么活啊！】
　　——【这癫综直播一直都是我的电子榨菜啊，不直播了以后我吃饭都不香了。】
　　——【我就一样了，癫综配作业，越写越得劲。】
　　朱筑峡，“不过，或许由于我们节目的调性，大家是不是都忘了，我们《心动怦怦怦》可是一档绝对十成十的恋综。”
　　别说直播屏幕前的观众网友们了。
　　就连在场的工作人员们都似乎惊得一撤，似乎跟第一次听到这个说法似的。
　　也不怪他们忘了，实在是这节目太癫了，癫得让他们忘记了节目的定位是个恋综。
　　朱筑峡继续说。
　　“所以在这一期的结束前，我们还是得回归正题的，也就是迎来我们最最最后一个环节——1v1小木屋。”
　　“经过这么久的相处，嘉宾们肯定对彼此已经有了一定的了解了，也肯定有很多话想给你心仪的TA说吧，但大家或许因为羞涩和没有单独相处的机会一直无法宣之于口，而我们的1v1小木屋就是给大家提供这个机会的。”
　　“到时会有一个男嘉宾一个女嘉宾走进木屋，在木屋里面对面。1v1小木屋只有1㎡。”
　　“一共四轮，一轮五分钟，每轮换一组男女嘉宾，这样每对男女嘉宾都有机会相处。”
　　——【终于，终于有人记起这是一档恋综了吗！】
　　——【啊啊啊终于单独相处了！】
　　——【窝趣，只有1㎡，那只能勉强站下两个人！！】
　　——【逼仄空间，气温升高，气氛暧昧，肢体接触......】
　　——【呜呜呜这才是我想要的恋综啊！！！】
　　男嘉宾和女嘉宾们听到这消息，眼睛也都亮了起来。
　　甚至余光都不约而同地看向了同一个人——陈漾。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉暗喜。
　　他们不得不承认，在癫这方面，他们确抵不过陈漾，可是在炒cp上呢，陈漾这个钢铁直男可永远不可能超过他们。
　　他们必须要趁这个时机，好好来一波可以反复被营销号剪辑的浪漫片段，到时候吸尽所有cp粉！
　　女嘉宾们的余光同样落在了陈漾身上。
　　待会儿要跟陈漾说些什么呢......
　　而所有余光的聚焦点陈漾，他在细细思考——
　　黑人他们管黑色叫肉色吗？
　　很快，朱筑峡让嘉宾们随机抽签。
　　第一轮是：华臣生-田筱微、章汉-杨幼汐，蔡旭昆-李蜜，陈漾-张若楠。
　　木屋地下是滚动的轮子，在嘉宾们抽签的时候就被工作人员推过来了。
　　朱筑峡喜滋滋看着嘉宾们分别进了四个木箱，露出了甜甜的姨父笑。
　　这可是他熬夜冥思苦想看了无数部中国台湾偶像剧所想出来了。
　　男女主总是在昏暗的、狭窄的空间互诉衷肠，从此冷面男主融化内心冰山、无情道女主重生情丝......
　　所以，他坚信，就算再如钢筋混泥土般直男的人也不可能会无动于衷。
　　至于这个钢筋混泥土般直男的人嘛，也就差没把陈漾的身份证报出来了。
　　嘉宾们一关上木屋门瞬间就变得漆黑一片，此时头顶一个小小灯泡闪着微弱的黄光。
　　木屋空间实在太小，两个人站在里面显得异常拥挤，即使木屋里的两人尽量靠在边上，衣角也是触碰到一起的。
　　直播屏幕被分成四格，同时播出四组嘉宾的情况。
　　首先是第一组。
　　华臣生和田筱微。
　　昏暗木屋。
　　华臣生用磁性的超绝气泡音率先开口，“小微~~~”
　　——【嗓子里卡拖鞋了？？？】
　　——【是痰你就咽下去，是摩托车你就骑出来。】
　　——【兄弟们，声音开到最大可以清灰。】
　　——【华臣生：说谢谢了吗？】
　　就连屏幕外的网友都听得起了一地的鸡皮疙瘩，更别说就在华臣生面前的田筱微。
　　那听得简直一激灵，给她干得昨天吃的都差点没呕出来。
　　“干、干嘛！”
　　华臣生继续气泡音，“你有什么想对我说的吗？”
　　田筱微，“......哈、哈，暂时没有吧。”
　　华臣生帅气甩头，用自己最深情的眼神凝望，“可是我对你的话犹如滔滔江水连绵不绝。”
　　田筱微，“......哈、哈，是吗。”
　　她不由地低头看了眼手表。
　　怎么才过10秒钟，她怎么感觉都过了10个小时了！！！
　　不行，不能再这样下去了。
　　田筱微主动出击，“你喜欢吃什么吗？”
　　华臣生一愣。
　　他万万没想到，他背的情话还被派上用场呢，田筱微就直接开口主动约他吃饭了。
　　这可多让人害羞啊嘻嘻嘻。
　　华臣生嘴角露出一分真情实感的羞涩，以及九分对自我魅力的肯定。
　　华臣生娇羞一笑，“我就喜欢——痴痴地看着你。”
　　田筱微闭眼，“......”
　　二营长，你意大利炮呢！
　　华臣生见田筱微害羞地闭上了眼睛，心里更是得意。
　　“我都是很宠女生的，吃饭当然要按照女生的口味来，所以，小微喜欢吃什么呢？”
　　田筱微：谁懂她听到她想要华臣生问出的问题这一刻的救赎感！
　　田筱微眼睛一睁，就开始报菜名。
　　“我喜欢火锅烧烤麻辣烫涮串炸鸡烤冷面炸串芝士排骨火鸡面脆皮五花肉土豆片蛋糕布丁奶酪新疆炒米粉煎饼果子鲜奶麻薯螺蛳粉五花肉卷金针菇生煎包麻辣香锅汉堡薯条可乐薯条披萨......”
　　华臣生在一旁听得目瞪口呆，嘴巴长了又长，但愣着没插进去半个字。
　　就这么，五分钟在田筱微报菜名中疯狂流逝，在响起时间到的扩音小喇叭声音的时候田筱微还意犹未尽，“这时间怎么过得这么快。”
　　一旁的华臣生深吸一口气，抹了一把脸上可以洗脸了的唾沫星子。
　　过得快吗？？？！他怎么感觉过了几辈子了！！！

