第364章 阿姨，今天小x没来，来的是小丑
　　嘉宾们吃完早饭又在海边玩了一会儿水，节目组才姗姗来迟。
　　朱筑峡从大巴车下来，精神抖擞。
　　“哈喽嘉宾老师们，昨晚休息得好吗？”
　　嘉宾们盯着快要掉在下巴的黑眼圈，“你说呢？”
　　朱筑峡睁着眼睛说瞎话，“我一看大家就知道昨晚一定休息得非常好。”
　　嘉宾们，“......”
　　章汉，“麻溜的，这期节目录得时间差不多了，可以收官了吧，我想回去好好睡他个三天三夜。”
　　朱筑峡一脸难以启齿的模样，“嘿嘿。”
　　“？”
　　嘉宾们立马察觉不对，“不是说昨天是这期节目最后一天吗？”
　　朱筑峡默默后退一步，生怕被一巴掌拍死，“按道理来说昨天确实是最后一天，但这不是陈漾老师昨天一首蓝莲花震惊全网吗？”
　　“所以当地文旅局诚恳希望我们再在这里留两天，以此吸引来更多想旅游的人们，实在是文旅局人员太过热情，我无法拒绝。”
　　“嘉宾老师们你们也知道，所谓能力越大责任越大，你们实在太红了......”
　　朱筑峡一直阿巴阿巴了许多话。
　　而除陈漾外，其他嘉宾们听到‘实在太红了’这几个字立马所有怨气都没有了。
　　而陈漾也没有意见，因为他的重点在于朱筑峡答应了会给加班费的。
　　见嘉宾们都同意了，朱筑峡松了口气。
　　朱筑峡说了这两天的安排。
　　“我策划的是明天来一场美食派对，给每个嘉宾摆一个美食小吃的摊铺，嘉宾们自行决定菜谱。”
　　“购买菜品的费用由节目组报销，禁止铺张浪费，每一份卖价全部定价在10元。”
　　“今天先购买菜品，明天再开始卖，销量最好的嘉宾当地文旅局局长亲自颁发旅游大使的奖状外加一万块钱。”
　　朱筑峡说这句话的时候观察了每一个嘉宾的表情。
　　在说到‘当地文旅局局长亲自颁发旅游大使的奖状’时，除陈漾外的所有嘉宾眼睛都亮了。
　　在说到‘外加一万块钱’的时候，只有陈漾的眼睛亮了。
　　这里离菜市还是很远的。
　　所以吃过节目组准备的简易中午饭就出发去买菜了。
　　大巴车上。
　　朱筑峡见嘉宾们眯了一会儿瞌睡也差不多都睡醒了，就开始cue流程了。
　　“嘉宾老师们，今天大概的流程是有三道情商小测试题，买完东西后，趁着太阳还没下山最后再玩一个游戏，憋笑挑战，今天就将在大家嬉戏玩水中快乐结束。”
　　“而情商小测试题就在大巴上完成。”
　　嘉宾们都有气无力地应了声。
　　朱筑峡看着手卡，说。
　　“如果你们谈恋爱了，被女朋友/男朋友带回家吃饭，TA妈妈说，‘小x你多吃点，你太瘦了’，但其实小x是前男友/前女友的名字，各位嘉宾会怎么回？”
　　张若楠抿唇，深思熟虑，“我会很生气！”
　　等了好半晌，大家也没等到她说下文。
　　朱筑峡，“然后呢？”
　　张若楠，“就会很生气地吃饭！”
　　朱筑峡，“......”
　　光生气啊？
　　——【好好好，窝囊组加一分。】
　　田筱微，“我会确定他妈妈是不是故意说错的，我会提醒一遍我是小田，如果他妈妈还叫错，我就让我男朋友来解决，如果他也不能解决，我就会转身走！”
　　这话得到了李蜜和杨幼汐的认可，说她们也会这样做。
　　——【这是最合情合理的。】
　　章汉，“我也认同田筱微的，不过我不会转身就走，如果我女朋友不能解决这个问题，我会走到她妈妈耳边说，‘小x不要你女儿了，我也不要了。’”
　　——【是我就直接大喊：给你笑脸你是心高气傲，再喊小x我让你生死难料！】
　　华臣生，“我才没有那么打气，我直接问我女朋友，‘你家保姆都把饭做好了，阿姨怎么还没出来。’”
　　——【好一个以其人之身还治其人之道。】
　　蔡旭昆，“我会当着她妈妈说，‘小x？就是你以前说嫌弃你妈做菜难吃然后跟你分手的那个？’”
　　朱筑峡眼睛一亮，“这个好这个好！”
　　——【终于有个真的高情商了。】
　　大家最后看向陈漾。
　　陈漾灿然一笑，“肯定要尊重女朋友妈妈嘛。”
　　大家眯眼，“？”
　　不对劲，一百里有一万不对劲。
　　陈漾说，“既然女朋友妈妈想小x了，那我就拿着筷子敲着碗，在屋里一边转一边喊，‘小x回来吃饭了，你妈想你了，小x回来吃饭了，你妈想你了。’”
　　“噗——”
　　大家差点没一口盐汽水喷出来了。
　　这是叫魂呢？
　　——【哈哈哈哈嗝哈哈，装神弄鬼请神族+1。】
　　评论区也纷纷贡献出自己的高情商（bushi
　　——【第一我不叫小x，我叫楚雨荨，第二......】
　　——【我：阿姨这虾真好吃。阿姨：哪有虾。我：哪有小x。阿姨：你不是小玲吗。我：你不是虾吗。】
　　——【要是真有虾怎么办？】
　　——【把虾扔到地上，然后说阿姨你虾掉了！】
　　——【这是高手！】
　　——【好的刘姨。王姨洗手间在哪。张姨长得真年轻。我走了孙姨。】
　　——【凑到她耳边：小心我高情商回复你。】
　　——【凑到她耳边：亚比~囧~囧~囧~】
　　——【我：阿姨，今天小x没来，来的是小丑。】
　　——【窝囊组再加一分。】

