第305章 拿他们当日本人整？
　　华臣生、蔡旭昆和章汉在床上惊恐地看着陈漾。
　　这变态陈漾竟然连自己都不放过！！！
　　陈漾面不改色，伸手就往玩偶陈漾里的裤裆掏啊掏。
　　三人裆下一凉，下意识夹紧菊花。
　　“不不不不不，不看了，我们不......”
　　陈漾充耳不闻，只是一味地掏。
　　他的手突然一顿，随即舒叹了口气。
　　“呼~就是这熟悉的触感。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉一僵，双手死死捂住自己的命根子，内心在疯狂地嚎叫。
　　真是这变态啊！！！妈妈救我！！！
　　陈漾转头看向已经看起来已经迫不及待的三人。
　　“独乐乐不如众乐乐，等我把我的大宝贝掏出来。”
　　三人惊恐疯狂大挥手臂拒绝。
　　我们不要玩那玩意儿啊！！！
　　陈漾见他们激动得都开始手舞足蹈了。
　　于是加快速度，用力一扯，将缝在玩偶裆下的那玩意猛地掏了出来。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉呼吸一滞，在尖叫出声的前一刻所有声音戛然而止。
　　“？？？”
　　不是，谁能告诉他们为什么陈漾从那裤裆掏了半天的大宝贝是手机啊！！！
　　华臣生，“......”
　　蔡旭昆，“......”
　　章汉，“......”
　　气氛陷入了诡秘的静谧。
　　三人脸色红绿青靛紫成了调色盘，五彩缤纷。
　　陈漾拿着手机问。
　　“想不想要哥哥的大手机？嗯？说话？”
　　三人，“......”
　　不是，这人是不是有病啊！
　　为什么总能随地大小AV啊！
　　陈漾看三人都激动地说不出话了，催促，“快点，我要开始放视频了？”
　　短短几分钟华臣生、蔡旭昆和章汉三人的心情就像是坐过山车，看似没逝实际已经走了一会儿了，不过看着陈漾手上那发着亮光的手机还是释然了。
　　不过过程如何吧，结局终归是好的。
　　苍井空老师波多野结衣老师古川伊织老师们我来了！
　　三人立马猴急猴急翻身下床全部挤到了陈漾的床上。
　　蔡旭昆问，“我记得我们老师好像说了学校有信号屏蔽器，没有网，你怎么放视频？”
　　华臣生啧了一声，“谁年头谁在手机里没有下载点那玩意儿。”
　　蔡旭昆和章汉眼睛一亮。
　　也是。
　　四人团团坐在陈漾的床上，这一刻所有的恩怨似乎都已经烟消云散，全都回归到了男人们最纯粹的情感上。
　　章汉擦了擦哈喇子，激动地直搓手，“都是些什么类型的？”
　　陈漾思考了一会儿，“有钱少妇、邻家姐姐、霸道御姐、洋妞都有。”
　　三人眼睛都亮了，“你可以啊，玩这么花！”
　　“还等什么，快点开始啊！”
　　陈漾点下播放键。
　　所有人眼睛津津有味地盯着视频，一眨都不眨。
　　视频画面开始展现，镜头由上到下。
　　慢慢一个光洁的额头，扑闪扑闪的大眼睛，小巧玲珑的鼻梁，红润娇艳欲滴的嘴巴，一个极其纯欲的女孩出现在了画面了。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉眼珠子都看直了。
　　这么高质量的怎么以前没在小日子过得很好的R本人的电影里面看到！
　　女主角很快就进入了正题。
　　害羞地盯着镜头。
　　咬唇。
　　“我准备好了。”
　　三人过了好半晌才反应过来他们好像能听懂那女主角说话。
　　国产的？
　　国产的好啊，谁说国产没有高质量，这不就有吗！
　　女主角缓缓脱了一件外套，露出里面的小吊带，肌肤白皙细腻如玉。
　　“我开始咯。”
　　声音似跟轻飘飘的羽毛划过人的心尖尖，让人心痒痒。
　　镜头再次缓缓往下移。
　　露出女主角的天鹅颈、香肩、酥胸......奶茶、炸串......
　　等等，好像混入了什么奇怪的东西。
　　只见画面里面女主角一句“我开动咯”随即开始拿起一旁的筷子就开始了风卷残云地吃了起来。
　　一口一口塞进嘴巴里，咀嚼，女主角的眼睛都亮了，嘴角不自觉上扬，腮帮子一鼓一鼓，一脸的满足劲儿。
　　特别是她胸前戴了麦。
　　每一口喝汤汁的吮吸声，每一口咬薯片炸鸡的咔嚓声和每一口满足的吞咽声，都在几人的耳朵的无限放大。
　　看得华臣生、蔡旭昆和章汉三人不自觉地咽了咽口水。
　　好半晌，他们才发觉好像不对劲啊。
　　不对啊！
　　我们不是来看女人的吗？
　　怎么看上吃播了？！
　　他们发出抗议。
　　“陈漾，你给我们看的什么？！”
　　“你不是让说想女人了吗，就来看这玩意儿？！”
　　陈漾看了一眼手机画面，画面停留在满桌的美食上。
　　“没错啊。”
　　三人眼睛咕噜一转，难道正片在后面。
　　有些视频为了逃过审核确实会在前面放一些无关紧要的画面。
　　“害，你早说嘛。”华臣生一边说一边用手划拉进度条，“直接进入正片多好......个屁。”
　　“为什么全部都是这一个视频啊？！”
　　“正片呢？！”
　　华臣生直接眼睛直接怼到陈漾脸上，眼珠子都快要看到陈漾的细胞膜了，“你又整我们！！！”
　　陈漾无辜，“我没整你们啊。”
　　蔡旭昆，“那漾哥说的想女人不是想的开头那个吃东西的女人？”
　　陈漾，“不是啊。”
　　章汉，“那还能有谁？”
　　华臣生，“不可能，刚才我进度条全部拉完了，根本没有其他女人了！”
　　陈漾，“我想的女人全在上面啊。”
　　华臣生、蔡旭昆、章汉：？？？
　　陈漾指着画面。
　　“有钱少妇：沪上阿姨。”
　　“邻家姐姐：喜姐炸串。”
　　“霸道御姐：霸王茶姬。”
　　“洋妞：Dairy Queen。”
　　“这不都在上面吗。”
　　华臣生，“......”
　　蔡旭昆，“......”
　　章汉，“......”
　　沉默震耳欲聋。
　　操！
　　陈漾是拿他们当日本人整！！！

