第360章 蓝莲花~~~！！！
　　沉默片刻后。
　　朱筑峡终于说出了今天最主要的目的。
　　“趁着大家都还没喝醉，清醒着，今天节目还有最后一个环节。”
　　“那就是受当地文旅局邀请，大家宣传宣传这里的美景。”
　　嘉宾们自然没意见，毕竟这里虽然小众，但确实是极美的。
　　作为旅游地再合适不过了。
　　朱筑峡说，“那就开始吧？”
　　嘉宾们点头，纷纷看向直播镜头。
　　田筱微先开口，她一手举起酒杯，一手拿起烧烤，“观众朋友们，这里绝对值得来一趟，烧烤配上这样的美景，都更好吃了！”
　　华臣生，“人生嘛，总得多多领略大好河山，这里，绝对会让你们流连忘返的！大家在脑海里想象，看着这样的美景，再悠哉悠哉和朋友们听着音乐唱着歌，光是想想就让人觉得人生都充满了希望！”
　　蔡旭昆，“我去过不同临海国家，这里绝对不逊色于任何旅游临海国家。”
　　章汉，“带着你爱的人来这里，你们会感到更幸福！”
　　李蜜，“大家在生活的疲惫中，来这里游个泳，冲个浪，所有疲倦都会一扫而空！”
　　张若楠，“这里绝对会不虚此行，超级推荐哦！”
　　杨幼汐，“别的都不多说了，我在看到这个景色第一眼就决定要在这附近买个房子，以后随时方便过来放松身心。”
　　嘉宾们都纷纷真心地赞美着如此美景，诚挚希望大家能过来领略风景。
　　原本朱筑峡以为这样的影响力，绝对会让第二天来当地的火车票、高铁票、飞机票立马售罄。
　　却没想到，弹幕上的评论与他的想法截然不同。
　　——【我承认这里看起来很美，可我要是去了，谁替我工作。】
　　——【你们信不信，我现在说想休假， 老板下一秒就把我暴骂一顿开除了。】
　　——【车费，住宿费都需要钱的啊，我虽然有这些钱，可想想，还是该存起来。】
　　——【我都快三十了，已经老了，没有那么多勇气了，只是可惜我二十岁的时候没有去勇敢一次。】
　　——【听着嘉宾们这么夸，我很想去，但思考下，还是决定放弃了，我们这种普通人，哪有什么资格去旅游呢，还是按部就班地生活吧，即使累得快要死了......】
　　——【......】
　　弹幕是超出朱筑峡的意料的。
　　他有些愣。
　　却也能看出来网友们不是不想来，只是缺冲动，缺勇气。
　　生活确实柴米油盐，一地鸡毛，所以会让人对一切打破平静的事畏惧。
　　他该怎么给大家这个勇气？
　　可光在直播屏幕前用文字诉说，显得太过匮乏，这是根本不可能做到的事。
　　此时陈漾探出个头，“好像我还没夸呢？我现在夸一个？”
　　朱筑峡突然眼睛一亮。
　　对啊，还有陈漾！
　　他永远擅长不可能变可能！
　　朱筑峡像是抓住救命稻草一般，“对对对，还有陈漾老师没说呢！你快说吧！”
　　陈漾点头。
　　他没有面对镜头，而是面对广袤无垠、潮涨潮落的大海。
　　气沉丹田，中气十足，准备大喊。
　　“卧——”槽！
　　‘槽’字还没出来，被朱筑峡一把捂住嘴巴，紧急叫停。
　　陈漾问，“干什么呢，我在夸呢。”
　　朱筑峡急得跟个锅边蚂蚁似的，“谁让你这么夸了。”
　　陈漾，“我之前不是都说了吗，这不是脏话，而是国粹，是非......”
　　“非物质文化遗产嘛，我知道。”朱筑峡说，“不过你也不能这么夸，我是想让你给大家一个......”
　　勇气、冲动！
　　不过这两次没说出来，因为就算他说出来了，他相信陈漾老师会说卧槽两个字也代表一种激励。
　　以后可没文旅局敢找他们来宣传了。
　　朱筑峡突然灵光一闪。
　　随后清咳一声，开口。
　　“对了，我刚才忘说了，到时候嘉宾们宣传的话会放在微博，谁的第一名，谁能得到一万元。”
　　陈漾瞪大眼睛“卧槽”一声，“你不早说！”
　　那可是一万元大奖！
　　朱筑峡见他这副模样，顿时松了口气。
　　心里莫名觉得稳了。
　　为了公平，他还是看向其他嘉宾，“嘉宾老师们，你们还有什么想换个宣传语的，也可以重新说。”
　　其他嘉宾都摇头。
　　一是他们对那一万元并不感兴趣，那一万元直击的只有陈漾的心巴。
　　二是他们刚才也是发自肺腑地说呢，重说也说不出什么新鲜玩意儿了。
　　朱筑峡点头，“那好。”他重新看向陈漾，“陈漾老师，你还准备说国粹吗？”
　　陈漾嘿嘿一笑，“那算了。”
　　朱筑峡，“那您现在开始？”
　　陈漾说，“带吉他了没，给我个吉他。”
　　朱筑峡虽然不解，但还是让工作人员马不停蹄快去拿个吉他。
　　华臣生皱眉，“陈漾你又想搞什么幺蛾子？”
　　陈漾看着他，“小嘴巴。”
　　“闭起来！”朱筑峡一把捂住华臣生将他拉开了。
　　华臣生，“......”
　　——【陈漾想做什么？】
　　——【弹吉他宣传美景？有用？】
　　——【都是没用的，无论怎么宣传，难不成能替我工作。】
　　——【我三十多岁快四十了，我有房贷车贷，怎么可能去旅游啊！】
　　——【我刚成年，根本就没有那个钱去旅游。】
　　——【我二十五六，才刚刚大学毕业，忙着找工作，也没时间去旅游。】
　　吉他终于拿来。
　　陈漾坐在海滩边，身后是一道道雪白的浪花，月色下的大海显得更美了。
　　大家都安静下来，就那么静静地看着陈漾。
　　陈漾低头将手放在琴弦上。
　　没有弹前奏，直接开始唱起来。
　　吉他声起。
　　陈漾站起来。
　　高歌。

