第335章 “阿妈忒拉斯——！！！”
　　B中刺头8号扭动手腕脚腕，关节咔咔作响，“刚刚只是我手下留情逗你玩罢了，现在我要认真起来了，你最好接住了！”
　　就在B中刺头8号刚要一个助跳三连踢的时候，陈漾没有任何动作，只是微微一笑，开口。
　　“她根本就不爱你。”
　　想被充满气的大气球猛地吹戳爆了一半B中刺头8号一下泄气，本来腾空起来要旋转三连踢的他猛地坠地，半跪在地上像是受了什么重创。
　　“你放屁！”B中刺头8号嗷的大喊，“她就是爱我的，不然她为什么不花别人的钱就花我的钱！”
　　——【一针见血，虾仁猪心！！】
　　——【这难道就是魔法攻击！竟连屏幕外的我都被墨迹到了，待我先去哭一会儿呜呜呜。】
　　——【痛，太痛了！】
　　B中刺头8号呼吸都乱了，一门心思只想着去如何反驳！
　　“破绽，稍纵即逝——”
　　陈漾石破天惊一嗓子。
　　“他奶奶的鸡蛋六舅的哈密瓜妹妹的大窝瓜爷爷的大鸡腿婶婶的大葡萄七舅姥爷的小荔枝二舅姥爷的火龙果姑姑的猕猴桃！吃我一记一棒到胃！！！”
　　陈漾趁B中刺头8号乱了节奏立马近身到他身后，想要抓住B中刺头8号后颈处的贴纸。
　　而不得不说B中刺头8号始终是作为大家都忌惮的角色，他冷哼一声，“你以为真是破绽吗，殊不知可能是诱敌深入！”他灵活地转身，先一步伸手就朝着陈漾右眼上贴的标签抓去。
　　“撕啦——”
　　标签被撕掉的声音响起。
　　陈漾捂住自己被撕掉标签的眼睛，B中刺头8号爽快地大喊，“是我，是我撕掉他的标签的，我赢了！我们B中赢了！！！”
　　此时看台上B中的同学欢呼尖叫，而A中同学垂头丧气。
　　此时陈漾缓缓开口。
　　“等一下。”
　　B中刺头8号皱眉，低头看遮住眼的陈漾，皱眉，“你不可能现在还想耍赖不认输吧！”
　　陈漾勾唇，“你不如看看你撕的是谁的标签。”
　　B中刺头8号心里立马涌起不好的预感，低头去看，只见标签上的字竟然是王晋，根本不是陈漾的名字。
　　此时在底下时刻被淘汰的运动健儿开始检查手上的标签。
　　突然发现真有一张名叫王晋的标签少了。
　　不是啊喂，他什么时候顺走的？！
　　B中刺头8号不敢相信，“怎么可能！我明明是从你身上撕的！”他慌张地想去掰开陈漾捂着眼睛的手。
　　陈漾的五指张开神秘眼睛从指缝露出。
　　“阿妈忒拉斯——！！！”
　　B中刺头8号大脑宕机一瞬，“哈？”
　　陈漾眯眼。
　　他真正要的破绽在这！
　　陈漾一跃而起一把抓住B中刺头后颈的标签干脆利落撕掉。
　　这时广播喇叭才响起。
　　“第七项目最后获胜是第八赛道的陈漾！”
　　原本都以为又要被嘲讽到尘埃无望的A中同学万万没想到竟然会这样反转，他们激动地直接在看台上站起来尖叫！
　　此时B中刺头8号突然大喊。
　　“犯规！陈漾犯规！”
　　“规则都说了标题必须贴在人体表面，而陈漾贴在眼睛上的却是别人的标签，他自己的标签没有贴在表面能被看到的地方！”
　　B中刺头8号这样说了后大家顿时恍然大悟，B中其他同学立马为他撑腰。
　　整齐划一地叫嚣。
　　“犯规！犯规！犯规！”
　　陈漾从容不迫，看着B中刺头8说，“你确定要看我标签贴的地方？”
　　B中刺头8号见陈漾这副样子笃定他是在虚张声势，“当然，如果你不敢向大家展示说明你就犯规了！”
　　陈漾微微一笑。
　　“腋来香攻击！”
　　下一秒，他在B中刺头8号陷入自己发现他破绽时欣喜若狂的松懈时，一把扳过B中刺头8号的将他狠狠按在自己的腋下。
　　猝不及防的B中刺头8号被一头按在陈漾腋下，鼻尖触到了陈漾贴在腋下的标签，更接触到了令人窒息的生化武器攻击。
　　“看到了吗？”
　　“啊呕——yue——看到了呕——yue——放开我呕——”
　　——【我怀疑这时漾癫早就想好的一环。】
　　——【惹谁不好干嘛惹他？】
　　陈漾这才意犹未尽地松开B中刺头8号。
　　眉毛一挑。
　　“那就是我们A中赢了，还有意见吗？”
　　B中刺头8包被熏得早已经眼冒金星，实在不敢再来一遭，“没呕.......没了！”
　　此时B中同学目瞪口呆，所有人泄气地坐在看台上，不敢相信他们B中竟然输了！
　　而A中看台上的同学们还有些恍惚没想到真是A中赢了，这么多年憋屈的劲儿终于一雪前耻了！
　　他们猛地冲下看台，尖叫着欢呼着，直直冲向嘉宾组所有成员，激动地把他们抛在半空，如雷震耳地声音叫着他们的名字。
　　嘉宾们被抛在空中。
　　除陈漾以外的嘉宾都觉得不可思议，他们竟然真的赢了，被同学们认同的成就感包裹着他们内心，让他们激动雀跃不已。
　　他们被抛在半空中，在这令人动容的时候，他们大喊。
　　“你们感动吗？！”
　　A中同学，“不敢动！”
　　因为陈漾在空中各种花样跳操，他们是一点也不敢松懈，生怕把陈漾摔下来，而且还得满足他的各种要求。
　　“芜湖~高点，再高点！”
　　“脚那边的同学力道大点，我要来个空中翻滚！”
　　“......”
　　最后A中同学实在彻底脱力全部都倒地不起，陈漾才在空中最后三百六十度转体三周半，完美落地。

