第353章 “谁拿我遥控器换台了？”
　　七人沉默良久，好半晌才从喉咙深处发出声音：
　　“哈？”
　　直接偷情变偷学？！
　　陈漾朝几人勾勾手指，七人都心领神会伸头过去，围成一个圈。
　　只看见嘉宾们那表情跟打翻了的颜料盘一样五颜六色。
　　十分精彩。
　　网友们也更加好奇。
　　这偷情如何能变成偷学。
　　可网友们立起耳朵也听不到半点声音，以为是观看设备坏了。
　　将声音调到最大也听不到半点声音。
　　等陈漾商量完了。
　　这直播才陡然出声，吓了许多网友一跳。
　　张若楠的表情管理实在管理不起来了，小脸皱成一团， 艰难地夸，“哈、哈，这剧本......着实精彩。”
　　章汉咽了咽口水，“也确确实实跟、跟学习有关。”
　　陈漾挑眉，“陈漾出品，必是精品，不过里面只有三个主角，你们谁想争取这个机会？”
　　他这话一出，大家立马将头摇得跟个拨浪鼓似的，连连摆手。
　　原本一个个争主角都能争得头破血流的，如今个个谦逊起来。
　　蔡旭昆，“我只是一个平平无奇的爱豆，rap、篮球还尚能一试，演戏可一点都不擅长，话剧主角什么的，我就更不能胜任了。”
　　杨幼汐，“我更不行，我演戏只会瞪眼，还被网友骂是木头美人！”
　　张若楠弱弱举手，“木头美人+1。”
　　华臣生，“别看我，我就一唱歌的！”
　　李蜜，“话剧，我罩不住，懂？”
　　田筱微，“比起主角，我觉得我演配角更出彩，话剧里不是要出现一个书桌吗？我看我演那书桌更合理！”
　　章汉，“我、我也不行！我一演戏就被网友喷油，我怕我演话剧到时候下面的同学们被油腻得吃不下饭。”
　　陈漾，“......”
　　——【不想演倒也不用如此吧。】
　　最后大家还是觉得抽签决定。
　　抽中三个最长签的嘉宾被选做为主角。
　　很快，抽签结束。
　　抽中的是：陈漾、李蜜、杨幼汐。
　　没抽中的猛地松了口气。
　　仿佛在说，呼~丢人的幸好不是他们。
　　而李蜜和杨幼汐做好了要把脸丢在地上反复摩擦的准备了。
　　只有陈漾，陷入马上就要一展演技的兴奋当中。
　　......
　　两天的排练时间飞逝，很快就到了话剧演出这天。
　　恋综的八个嘉宾们都在后台准备着。
　　阶梯教室里 的座位座无虚席，就连过道都站满了人。
　　老师和校领导们都偷偷塞了许多亲戚朋友进来。
　　甚至还有许多做了横幅应援的。
　　总而言之，绝对是学校话剧有史以来最让人期待和最热闹的一次。
　　随着同学们的呼喊。
　　万众瞩目的话剧终于要登场了。
　　“请大家欣赏，有《心动怦怦怦》恋爱综艺节目组带来的——”
　　“额......”
　　“《回家的诱惑之偷学》”
　　突然台下寂静了几秒，然后发出爆笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　“好好好，你话剧名字要这么癫的话，我就要看看你们是怎么演学习了的。”
　　同学们原本从老师口中打探出了这次嘉宾们演的话剧必须跟学习有关事，其实已经有些泄气了。
　　想着好不容易可以放松些，没想到又是些老生常谈的话题。
　　学习学习学习。
　　这两个字他们都要听出茧子了！
　　但听到这个离谱的名字，同学们一下子噗嗤爆笑出了声，心里悬着的石头也落下了。
　　说白了，就听这名字，这话剧绝对正经不到哪里去。
　　万众期待下，舞台上的幕布缓缓拉开了一半。
　　出现了两个嘉宾。
　　是陈漾和李蜜。
　　准确来说是陈·世贤·漾，和李·艾莉·蜜。
　　话剧正式开始！
　　李·艾莉·蜜看到陈·世贤·漾，娇笑一声。
　　“你终于来了，我等了你好久了。”
　　陈·世贤·漾一脸不悦，“你别忘了，你是小三，我们两个是偷学的关系，你选这个地方太明显了。”
　　李·艾莉·蜜笑容僵了一瞬，“哎呀，我这不是想着给你惊喜吗，你快看，我精心为你布置了一个情趣主题房。”
　　陈·世贤·漾听到情趣主题房，立马心痒痒，“行吧，下次可别这么明目张胆了。”
　　李·艾莉·蜜将陈·世贤·漾拉进房间。
　　此时另一半幕布也完全拉开。
　　露出的是一个房间布置。
　　房间里放了一个的书桌，一旁还有个黑板。
　　——【这是玩cosplay？】
　　——【老师与学生！嘿嘿嘿这个我喜欢！】
　　黑板上面蒙着一块红布。
　　李·艾莉·蜜催促陈·世贤·漾，“你快把这个红布拉下来，那也是我给你的惊喜。”
　　陈·世贤·漾立马春心荡漾，一把拉下红布。
　　唰的后面硕大字体引入眼帘——
　　破釜沉舟拼它个日出日落，背水一战换它个无怨无悔。
　　台下同学立马额头敲出一个问号：？
　　“哈？？？”
　　“这......真不我教室横幅吗？”
　　“谁拿我遥控器换台了？”
　　陈·世贤·漾看见那横幅一脸惊喜的模样。
　　李·艾莉·蜜窃喜，“别着急，我还有惊喜给你呢。”
　　随后不知从哪里掏出了本五年高考三年模拟。
　　陈·世贤·漾，“！！！你这惊喜看得我好激动，浑身哆嗦，那我们快开始学习吧！”
　　李·艾莉·蜜一脸羞涩，但话却十分放荡，“来吧，我们今晚就在这里尽情地狂欢吧。”
　　陈·世贤·漾桀桀桀地笑着。
　　“你喜欢在桌上做，还是椅子上做，还是说，你喜欢趴在墙上做题？”

