第325章 “去吧皮卡凳！”
　　只见是那B中刺头4号终于费力上了平台，大口大口喘着气，每走一步都让平台颤动一下。
　　他忽略其他人，直直奔向坐在凳子上的5人，直接拎小鸡似的把他们拎离座位。
　　被轻松拎起来的5人一脸懵，“？？？”
　　平台倒数5秒警铃正好响起。
　　此时就算坐回去也坚持不到5秒了，所有人只得不情不愿下了平台。
　　B中刺头4号也一刻也不停地吭哧吭哧往回走，由于太胖了，动作不灵活，比平常人费力许多才下了平台。
　　此时其他运动健儿看着B中刺头4号，这才想起他方才说的话——
　　你们只有恭敬地让我第一个通过你们才会有机会。
　　看来B中刺头4号的策略就是他虽然拼不过速度敏捷度，但其他人也别想能顺利通过第四项目，除非把这尊大佛毕恭毕敬送通关了之后其他人才有机会。
　　顿时大家的反叛心一下子噌就上来了。
　　凭什么？凭他人胖肉多眼睛小？
　　大家都不信邪，根本不把B中刺头4号放在眼里，把刚才的失误归结于是他们没有设防，暗暗下决心待会儿抢好凳子之后一定要像粘了502一样死死黏在凳子上。
　　高速旋转的平台终于慢慢减速。
　　众人都半蹲做好助跑的姿势。
　　平台停下。
　　唰唰唰！歘！
　　十一道身影瞬间冲出，不过这一次大家都做好准备了的，体力弱些的田筱微就稍显落后了。
　　而原地的B中刺头4号却是宛如大山岿然不动。
　　平台上大战一触即发。
　　怒吼中，眼冒绿光的各位直接冲上去一把霸占了凳子，但摸到凳子还没半秒就被肱二头肌顶飞了，但接下来又被闻着味来的运动健儿一脚踹开......
　　大家各种招式层出不穷，从抢凳子演变成了比武现场。
　　这边一个大逼兜，那边上来就是一个飞踹，从比武现场又变成了报私仇的好机会。
　　大家在争凳子打得难舍难分，田筱微在平台边缘远离战斗中心。
　　她不语，只是一味地抓住每一个高瘦男生在她面前的机会，趁乱扇他无数个巴掌。
　　一轮下来，直到高瘦男生被扇成了蜜蜂小狗也不知道到底是谁动的手。
　　平台凳子终于还是被五个运动健儿死死抓住，他们五个差点被其他人挤成肉饼也绝对不放开屁股下的凳子。
　　只待等着5秒钟他们就可以解脱。
　　心里默数。
　　5、4、3——
　　可就在此时，熟悉的感觉又来了。
　　平台再次登上那个重量级人物，随着他走的每一步整个平台都会抖上一抖。
　　五个运动健儿心上一慌，深吸一口气刚准备一定要扛下去，结果下一秒就腾空起来了。
　　下一秒被轻轻一甩就形成了一道完美的抛物线，直接往平台下草坪上陨落了。
　　五个运动健儿感受到B中刺头4号如大象踩蚂蚁般轻而易举的恐怖感。
　　B中刺头4号此时像阴影般笼罩着他们。
　　他们双手交叉在胸前，安详、释怀地笑了，“......”
　　算了，在阴影下还怪凉快的。
　　——【糟了，这五人好像被摔傻了。】
　　——【这叫认命。】
　　随着平台警铃声的响起，其他人只能愤愤不平下了平台。
　　其他运动健儿看B中刺头4号这顺我者昌逆我者亡的模样，气得脸都憋得通红，“你犯规！”
　　B中刺头4号脸上满是嘲讽之色，“没种就灰溜溜跪着认输，你们哪只狗眼睛看到我犯规了？”
　　“......”
　　B中刺头4号确实没有犯规，只是再这样下去，他们怕是一辈子都过不了这个项目了。
　　顿时运动健儿们争执起来。
　　“不如让他先过了算了，我们这样僵持下去也不是办法啊！”
　　“凭什么要向他认输，不行，我不服！”
　　“难道你们想一直在这个项目上做无谓的挣扎，你们懂不懂什么叫大局观啊！”
　　“大局你妹啊，有本事你试试被他像甩蚂蚁一样甩，老子被连续摔了两次啊两次！我是真服了。”
　　“......”
　　一番争论下，大家最终决定再努力两轮。
　　如果这两轮还没有任何人通过的话，那他们只能默认先让B中刺头4号先通过。
　　不过这次他们信心倍增了些。
　　既然刚才他们达成了共识，自然从个人战变成了团队战，是他们其他运动健儿对付B中刺头4号一人。
　　一人vs多人，就算B中刺头4号再嚣张的底气，也绝对没有胜算的。
　　于是在平台高速旋转的时候，除B中刺头4号的所有运动健儿石头剪刀布决定出五人先一步坐上凳子，其他人必须尽全力去阻止B中刺头4号。
　　很快，这五人决定好了，里面包括了从项目开始到现在一直小透明的田筱微。
　　石头剪刀布赢了的几个运动健儿满脸洋溢着势在必得的笑，毕竟在他们看来就算B中刺头4号再牛逼也敌不过那么多的人。
　　看台上的同学都不知出于什么心态说着让这局得让田筱微躺赢了。
　　但石头剪刀布赢的人中只有田筱微的眉头皱着。
　　可没这么简单！
　　运动健儿们的计划并没有背着B中刺头4号，他听得清清楚楚，却笑得更加讥讽猖狂。
　　“懂不懂什么叫绝对实力面前，任何小聪明都是徒劳。我就让你们知道什么叫真正的死心。”
　　其他人不把这话放在眼里，只认为是B中刺头4号的逞强。
　　很快，平台慢慢停下来，所有人一致对外。
　　被选中的五人快速坐在凳子上，其他人则是死死把守在平台入口坚决要拦下B中刺头4号。
　　B中刺头4号在原地迟迟没有动作，时间一秒一秒过去，就在平台上所有运动健儿都在暗喜他肯定是认输的时候。
　　他动了。
　　迈腿一步步朝着平台走去，浑身的肥肉都在颤抖，每一步走得都仿佛带着千钧之力。
　　运动健儿们紧张起来，狠狠咽了咽口水，张开双臂稳稳扎住马步准备来个人海战术。
　　就在B中刺头4号刚要登上平台上时候，没有坐在凳子上的运动健儿大喊一声随即直接跳跃挂在了B中刺头4号身上。
　　他身上足足挂了6个人！都死死抱住他让他动弹不得。
　　运动健儿们见有效果，面露喜色，放狠话。
　　“今天你别想......啊——！”
　　砰砰砰！
　　B中刺头4号一个傻狗甩毛直接把他们抖落在了地上。
　　一个个都摔了个结实的屁股墩，捂着屁股慌张大喊。
　　“啊好痛！我的屁股是不是被摔成两瓣了！！！”
　　——【......】
　　——【屁股一共几瓣来着？】
　　B中刺头4号发出高分别的尖锐嘲笑声，朝着还苦苦挣扎着的五个坐凳子上的运动健儿过去。
　　“你别过......”
　　砰砰砰砰！
　　一个一个小鸡崽儿飞出了平台~
　　田筱微在B中刺头4号走到她面前的时候就已经站起来了，B中刺头4号嘲讽，“还知道放弃挣扎也算是有点脑......”
　　随即就听见大喊一声田筱微猛地把粘了502的凳子一把举了起来。
　　B中刺头4号，“......”
　　“你举起来也没用，必须要屁股坐在......”
　　“去吧皮卡凳！”
　　田筱微充耳不闻，举起凳子化成旋转小陀螺疯狂旋转摆动随即一个松手直接把凳子抛射出去。
　　最后凳子稳稳卡在了一棵树的树丫上。
　　B中刺头4号，“？”
　　——【凳子：得不到就毁掉？】
　　——【礼貌：你凳子吗？】
　　——【虽然但是，这也没用啊！】

