第314章 如何把痔疮揪出来搓成兔尾巴
　　——【不是，他们不是什么时候有的羁绊？】
　　——【我记得华臣生、蔡旭昆和章汉从头到尾的目的不是打倒漾癫主义，不愿再做奴隶吗？】
　　——【难道这就是相爱相杀？】
　　——【糟糕，误入M圈。】
　　B中刺头们看到这细胳膊细腿的小鲜肉明星竟然比他们想象得还要坚持团结，没有一个人落荒而逃，不免有点失望。
　　毕竟不战而屈人之兵显得更帅些嘛。
　　不过也无所谓，待会儿比赛的时候就让他们好好见识什么叫Z国男人典范肌肉猛男。
　　呵，他们可不会手软的！
　　此时广播喇叭的声音响起：
　　比赛是所有班级同时进行的，类似于运动接力，哨声响后第一位同学出发完成任务，完成后再由下一个环节的同学完成，一个接一个，直到最后一个同学完成运动任务，一整个运动项目才完成。
　　最后比的就是哪组同学任务完成得更快。
　　虽然赛道的项目都是相同的，但还是同学自己抽取自己比赛的赛道更为公平。
　　每组推选出的同学一般都会是整个队伍里领导的角色。
　　很快，其他组推选的同学已经陆续上台了。
　　此时看似正在四十五度仰望天空出神发呆，实际却在思考如何把痔疮揪出来搓成兔尾巴的陈漾感受到几道目光。
　　他收了收心神，对上几人的视线，不禁有点心虚，难道他们看出来了？
　　章汉耸了耸肩，向陈漾开口，“怎么说？”
　　陈漾被这么莫名其妙一问，更心虚了，“什......什么？”
　　蔡旭昆，“漾哥，你别装傻了。”
　　平时陈漾最爱出装逼了，现在能在众目睽睽当他们的小组代表上台抽签不是就向所有观众宣布他是他们的精神领袖了吗。
　　这样的风头陈漾肯定在心里都乐疯了吧，现在还装迷茫。
　　华臣生偏过眼，虽然有点不甘心，但上台这个人确实非陈漾莫属。
　　女嘉宾们更没有任何意见了，一脸期待地看着陈漾，以为他迟迟不上台是谦让，“你别谦让了，你的能力我们都知道的！”
　　陈漾虽然冥思苦想也想不到他们是怎么看透他内心所想的，不过其实也无所谓，他们这么有求知欲地看着自己，自己也不能那么自私把这么好的知识私藏了。
　　他一脸坦荡，“行。”
　　知识就应该大家分享。
　　紧接着原本等着他上台的嘉宾和直播网友们没等他迈步，却等他水灵灵吐出了人类认知以外的话。
　　“如何把外痔搓成兔尾巴的教程一共五步，第一步：提前打湿臀部皮肤用柔和手法放松肌肉搓出死皮，第二步：提拉臀部皮肤至缓慢回弹的状态，取一个趁手的打磨头，角度放平顺着死皮的纹路慢慢刻磨，第三部：把整个股沟轮廓打开——”
　　所有嘉宾们集体悟空上身闭眼大喊。
　　“斯到普！斯到普！！！”
　　他们越听越小脑萎缩。
　　“你在说什么啊？！”
　　正娓娓道来的陈漾见他们的紧急叫停。
　　陈漾一脸懵。
　　“啊？”
　　“ 不是你们要听的吗？”
　　众人，“......”
　　“听个鬼啊，让你上台啊上台，去抽赛道！！！”
　　真想掰开陈漾脑子看看里面到底装得是什么！
　　——【......】
　　——【漾癫一天到晚除了屎尿屁还有什么！】
　　——【还是这个熟悉的味道，好宣~~~】
　　——【我替我朋友问问，剩下的三个步骤是什么啊？】
　　——【无中生友。】
　　陈漾终于上了台。
　　其他组的小组同学代表都已经到齐了。
　　主持人，“前面的小黑箱里装着写好编号的乒乓球，大家去抽吧。”
　　很快，大家都抽好了乒乓球。
　　陈漾抽到了8号乒乓球。
　　这个编号对于比赛没有什么加成，所以倒也没什么刺激的场景，就在陈漾终于下台的时候，B中派的刺头叫了一声。
　　“喂。”随即就挡在了陈漾前面。
　　台下的人隔得太远，看不清楚他们在说什么，而台上的人确实激动起来了。
　　猜得没错的话。
　　现在是放狠话环节。
　　主持人思索再三还是没把话筒递过去，怕两人说的话太过炸裂，对学校的影响不好，很快，他将知道这是他这辈子做的最正确的决定。
　　B中刺头看着陈漾。
　　“认输吧，我对你最后的忠告。”
　　陈漾瞥了他一眼，面无表情准备绕过他下台，又被挡住。
　　“你知道我队员有谁吗？有个黄金右手，他能一拳打碎三十块叠起来的砖头，你们那几个细狗能吗？还有个队员......”
　　就在B中刺头准备继续大放厥词的时候。
　　“他们能吃屎吗？”陈漾突然猝不及防地开口。
　　B中刺头一脸懵，下意识“啊？”了声。
　　陈漾一脸自豪骄傲，掷地有声，“我队友能。”
　　说完还对着B中刺头一脸轻蔑扯了扯嘴角，满脸写着——
　　够屌吧。
　　“......”
　　B中刺头噎声，脸色青了又白。
　　似乎冥思苦想也无法把能吃屎跟运动会扯上什么关系。
　　但他不得不承认。
　　吃屎，真的够屌！
　　空气仿佛乎两个大大的字母亮起。
　　K.O
　　“.....”
　　此时，正在踮着脚想要陈漾在台上到底在说什么的时候华臣生突然一个趔趄摔了个跤，好在他反应快在地上滚了一圈，随即一个鲤鱼打挺没挺起来爬起来的。
　　没开玩笑，刚刚好像有股神秘力量按头似乎想让他吃屎。

