第349章 在宿舍谁纸多谁是爹。
　　陈漾，“既然你们笃定能搜出违禁品，那我们就打个赌。”
　　纪检员眯眼，“赌什么？”
　　陈漾，“如果能搜出来，你想干什么就想干什么，如果不能搜出来，那就完成我给的小惩罚。”
　　纪检员警惕，“什么小惩罚。”
　　陈漾，“现在还不能说。”
　　“不行！”纪检员对陈漾抱有一万个心眼子，“万一你要整我们根本完成不了的惩罚怎么办？”
　　陈漾耸肩，“那你不就不能笃定自己能赢吗，说明你不确定大家手里是不是有违禁品，所以只是滥用权利罢了。”
　　“难道老师给你纪检权利是为了公报私仇？看不顺眼的东西就用胡说一通然后胡乱搜人？”
　　“那我倒要问问给你们权利的老师了，又是谁给他的权利！”
　　“但如果你们是确定我们身上违禁品的话那就另当别论了。”
　　纪检员被陈漾这一连串轰得都有点找不着北，反正只抓住最后一个重点。
　　“我们肯定是确定你们身上有违禁品才搜的啊！”
　　陈漾说，“那既然这个赌你们怎么都能赢，那为什么不敢赌呢？”
　　纪检员们沉默了。
　　为什么不敢赌？
　　当然实在是这个陈漾声名在外，每次都能做出癫得令人发指的事。
　　万一真的是有什么让他们颜面尽失的赌约，那她们岂不是丧失了三年择偶权。
　　陈漾催促，“怎么样？敢不敢赌？不敢赌那你们就不能搜！”
　　此时一看就是纪检员头头的学生走出来。
　　他知道这个陈漾最喜欢声东击西了。
　　肯定是想搞神秘，然后让他们知难而退，他偏不上陈漾的当。
　　“好，这个赌我们赌，但是我们有要求。”
　　陈漾问，“什么要求？”
　　纪检员头头说，“如果你们输的不仅全部被处分请家长，还要当着所有家人的面给我们下跪道歉！”
　　这话一出，所有同学们瞬间暴怒。
　　“操，你们说什么！”
　　“你们在想什么屁吃！”
　　“漾哥，别答应他！”
　　现在无关于最后赌不赌赢了，因为这些纪检员的惩罚实在是太让人觉得伤自尊了。
　　就算赢了。
　　他们也不能把纪检员怎么样。
　　不能打，骂也骂不赢，要是请家长最后家长和老师肯定还会站在这些纪检员那边。
　　不如拼着一口气，干他娘个鼻青脸肿让他爸妈都不认识来得爽快。
　　陈漾却扛着所有人的压力，“好，我答应你！”
　　纪检员顿时昂首挺胸，“并且，你的惩罚不能花我们的钱，不能请我们的家长，不让我们做任何违法犯纪的事。”随后一顿，“还不能让我们围着操场喊爸爸。”
　　同学们不服。
　　“凭什么？！”
　　陈漾连犹豫都没有犹豫。
　　“好。”
　　见陈漾答应，所有同学都一阵垂头丧气。
　　这样都答应，那还能做什么惩罚到他们？！
　　纪检员头头挑眉，“爽快，我们也答应你。”
　　反正这样要求，就算最后没有搜到那又怎么样，不痛不痒。
　　陈漾指了指直播镜头，“我答应你们的事可以做到，但若是你们没搜到那答应我的小惩罚可跑不掉，如果做不到你们将被全国观众唾弃。”
　　纪检员头头拍了拍胸脯，“君子一言驷马难追！”
　　陈漾退后一步，给纪检员们让路。
　　“搜吧。”
　　此时同学们一个个上前想让陈漾收回刚才的话。
　　他们不要清白就要一次爽快地对战！
　　陈漾却斩钉截铁，“这是刚才你们让我来决定的，不能改。”
　　猴精同学深深看了一眼陈漾。
　　“好，我尊重漾哥的所有决定！”
　　此时华臣生、蔡旭昆和章汉大惊。
　　妈妈耶，不是让陈漾帮忙的吗，怎么还帮倒忙了？
　　他们走到陈漾凑到他耳边。
　　“你这不是害他们吗！”
　　陈漾没搭理！
　　三人看着几个纪检员去人群中，顿时捂眼。
　　糟了糟了，刚才赌的烟全得搜出来了！
　　从一操场人荷包里面搜出烟。
　　而是他们都已经一把年纪了，还被请家长的话......
　　那画面太过毛骨悚然，他们不敢想。
　　就在他们已经准备好了被宣告请家长的话时。
　　只听见纪检员们一阵阵不可思议的惊呼声。
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　“怎么一个人也搜不出来！”
　　三人忙地睁开眼。
　　那些纪检员已经搜了许多人了，但一包违禁物品也就是烟都没搜出来。
　　搜出来却是一包包的纸！
　　直到搜到最后一个人，也全都是纸。
　　纪检员们完全不敢相信，震惊地看着陈漾。
　　“难道你真是孙悟空？”
　　陈漾一脸神秘摆手，指了指华臣生，“孙悟空其实是他。”
　　华臣生顿时想起之前那句时常让他半夜都做噩梦惊醒的话——悟空，快看你妈笑了。
　　——【也属实是经典回顾了。】
　　纪检员头头使劲摇了摇头，刚才实在是结局反转的冲击让他昏了头，竟怀疑陈漾是孙悟空去了。
　　可是。
　　这到底是怎么做到的呢？
　　“我明明听见你们说了赌的是学校里的硬通货。”
　　此时猴精同学站出来，“确实没错。”
　　纪检员头头，“可学校里的硬通货除了烟，还能有什么？！”
　　刚大喊问出口，突然想到刚才搜出来的一包包纸，顿时犹如五雷轰顶。
　　是了。
　　学校的硬通货，除了烟......还有纸！
　　——【这喷不了，纸确实是学校硬通货。】
　　——【在宿舍谁纸多谁是爹。】
　　——【在宿舍你把人民币放在桌子上一学期没人拿，但卫生纸不一样，转眼就没了！】
　　——【我们打扑克全都是用纸当赌注，有时候能输好几包！】
　　——【玩这么大日子不过了？】

