第3章 只要干不死，就往死里干
　　《心动怦怦怦》宣布正式开机。
　　这是一档直播与录播双线并行的恋爱生活类真人秀节目。
　　首发阵容共八位明星嘉宾。
　　节目除了每周在全平台播放精彩剪辑版外，还专门开放了单人全天24小时在线直播间，让观众沉浸式与明星一同体验生活点滴。
　　节目为了增加综艺效果，并没有公布参加嘉宾的名单，只说了有四男四女。
　　不过神通广大的网友们早就从蛛丝马迹中猜到了。
　　——【已知这恋综是SS+的大IP，请的人不会简单，至少是我们熟知的，再根据各个明星的行程表安排，女嘉宾是杨幼汐、董皎月、田筱薇、李蜜，男嘉宾大概是秦晋、华臣生、章汉。】
　　——【楼上的，当代福尔摩斯666！】
　　——【牛逼，不过男嘉宾怎么只猜出来了三个，还有一个呢？】
　　24小时直播悄然开启，看直播背景都是在车上，每个人的脸还都做了实时模糊处理。
　　直播间的观众们只闻其声不见其人。
　　弹幕都刷得飞快，积极地根据身材猜测到底谁是谁。
　　每个车上的工作人员都开始说起了同样的话。
　　“观众朋友们大家来，欢迎观看我们《心动怦怦怦》24小时直播，现在我们每个嘉宾在从不同地方出发赶往录制地，趁着现在的空闲时间，我们来问嘉宾们一些问题。”
　　工作人员从镜头转向嘉宾。
　　“请问您为何来参加我们节目。”
　　有娇蛮傲娇1号女嘉宾：“我倒要看看谈恋爱有网友说的那么甜吗？”
　　——【我一看就知道这是我的女朋友，小幼汐。】
　　——【要是给我三百万让我跟她谈恋爱，我也愿意。】
　　——【楼上那哥们怎么连吃带拿啊。】
　　有温柔可人2号女嘉宾：“我想，我会在这里碰到我喜欢的人。”
　　——【说话声音这么温柔，绝对是小月月。】
　　——【我靠，这cp不就组上了？之前那网友哥们儿不是说了会有秦晋来，肯定是靠着节目公开来了。】
　　——【秦晋，我跟你有夺妻之恨！！】
　　有可爱甜美3号女嘉宾：“听说谈恋爱很好玩，我就来啦~”
　　——【这声音一出给我迷成智障了，太甜了！】
　　——【我不听都知道，她是我的女朋友！！！】
　　——【小田小田我爱你，就像老鼠爱大米。】
　　有高冷知性4号女嘉宾，“找个男人来玩玩。”
　　——【姐姐，我可以！】
　　——【这御姐声音，大蜜蜜没跑了。】
　　——【可爱在性感面前，不值一提，我选大蜜蜜！】
　　男嘉宾这边也大差不差。
　　1号男嘉宾：“我想在这里邂逅一段甜甜的爱情。”
　　2号男嘉宾：“我想找个跟我志同道合的知音。”
　　3号男嘉宾，“我想在这里找到我想要的星座。”工作人员问，“什么星座？”3号男嘉宾，“为我量身定做。”工作人员，“......”
　　——【哈哈哈我靠，第一个一定是秦晋，第二个一说知音我就猜是华辰生，第三个土味情话太土了，一定是章汉。】
　　工作人员在看到陈漾的时候眼珠子都瞪大了。
　　他们这个恋综节目项目IP是很大的，拉来了不少投资，所以请的明星咖位也比较大。
　　万万没想到竟然请了一个名不见经传的十八线小明星，连个代表作都说不出来。
　　所以他问问题的时候表情很平淡，毕竟那些大明星都只能回答中规中矩的答案。
　　他不信这个小明星能回答出什么能贡献收视率的人，邀陈漾来参加节目是绝对错误的决定。
　　工作人员按照台本面无表情地问，“请问你为何参加我们节目？”
　　陈漾真诚地说。
　　“为了钱啊，一期通告费三十万，换你你不干？家人们，只要干不死，就往死里干。”
　　工作人员漫不经心地在本子上记：陈漾来是为了钱......
　　他猛地抬头，为了什么！？？
　　他幻听了？？？
　　——【为了钱？神他妈为了钱！】
　　——【这人......嘶，别说，你还真别说。】
　　——【哈哈哈人间真实，换我我也干，抡棒子往死里干！】
　　——【666这个回答绝了！】
　　原本这是人气最低的直播间，瞬间人气飙升，节节攀高。
　　工作人员差点拍案惊起，这句话简直说到他的心坎里去了。
　　每次问那些明星这些问题的时候，不是回答梦想就是回答奉献。
　　句句不谈薪资，条条不离风险，桩桩不谈好处，事事皆讲警戒，字字都说格局。
　　而且最可恨的就是那些年薪上百上千万开豪车带豪表的明星diss月入几千块钱的不够努力。
　　工作人员忍住想给陈漾扣波烙铁666的心。
　　毕竟多说台本以外的话一字扣50元，他扣不起。
　　他继续问，“下一个问题，请问你想谈一场什么样的恋爱。”
　　他顿时有些期待，想听听陈漾会怎么回答。
　　不止是他，就连直播间的网友们的弹幕都慢下来了，但人数还在增加，只为了不错过陈漾的每一句话。
　　陈漾淡定回答。
　　“智者不入爱河，成年人洗脚按摩。”
　　直播间沉默一瞬，突然弹幕刷得飞起。
　　——【真绝了，角度刁钻新奇啊！】
　　——【好赌的爸，生病的妈，求学的弟，破碎的她，我不疼她谁疼她！】
　　——【你不洗脚，你把钱存银行，银行把你存的钱借给别人，别人用你的钱来洗脚，追到了你喜欢的人，你不洗脚，别人用你的钱泡到你的女朋友，综上所述，这脚必须洗！】
　　——【足道也是道，我悟了！】
　　——【我现在真的好想知道，这哥是何方神圣，竟然活得如此通透！】

