第302章 这他妈是什么鬼的保密发货啊！
　　全班一片寂静，鸦雀无声。
　　嘴里不停低声重复嘟囔着那句直击天道破绽的话——
　　你的妻子不是孩子，你的儿子不是女人。
　　下一秒全班沸腾。
　　是了是了！
　　一切都对上了，bug补上了！
　　他们立马以一种狂热的目光看向陈漾。
　　难道这就是天赋吗？！
　　而看着直播的大多数却出奇地沉默了，盯着直播镜头里热血过了头的同学们和陈漾露出的那自信又毫不低调的微笑。
　　不是，他们脑子是不是多少沾点？
　　——【马斯克：你确定？】
　　——【马斯克：我的妻子是孩子，我的儿子是女人。】
　　——【关某的大刀不斩老幼，可是幼儿不老，老人不幼。】
　　在全班震惊于陈漾那不受天道限制的思想中上课铃声响了。
　　第二节自习课开始。
　　没过几分钟就已经开始纸条满天飞了，没一会儿又传来了一本写满小说的本子。
　　王小胖凑到陈漾耳边说，“漾哥，刚刚那本小说只是小试牛刀，现在这本才是举全班之力创作出的最牛的小说。”
　　“别说我不够义气，我给你留了最精彩刺激的一部分了。”
　　“待会儿你只需要把你完全代入进去，尽情地创作吧！”
　　陈漾接过王小胖递来的本子，翻看了前面的剧情，这本跟刚才那本确实不一样了。
　　完全就是高冷女总裁爱上我的狗血剧情。
　　现在男主在包房误被下了春药，霸总女总裁赶来救他，救着救着给救到了床上——
　　女总裁跨到男主身上，居高临下挑起男主的下巴，“你是我的。”
　　最后一排所有人一脸笑得淫荡地看着陈漾，无声动着嘴型。
　　漾哥，尽情享受吧。
　　——【我靠，有点怪......怪刺激的！（呲溜）】
　　——【床戏啊！我喜欢！】
　　——【从这个可以看出漾癫的性癖啊！】
　　——【我猜漾癫就喜欢SM！】
　　——【嘻嘻嘻嘻嘻嘻，姐姐抽我！】
　　陈漾拿起笔，立马开始奋笔疾书疯狂写了起来！
　　不过他整个身子刚好盖住，镜头无法拍到他写的内容，就在大家疯狂猜陈漾到底会写出什么让人血脉喷张的内容时，危险悄然而至。
　　此时全班响起此起彼伏的咳嗽声。
　　而彻底代入了的陈漾丝毫没有注意到，直到一只手从上方伸来把陈漾手里的本子抽走。
　　——【哦豁~】
　　——【没开玩笑，这一幕才是真正的恐怖片。】
　　——【我高中最担心的事情终于发生了。】
　　瞬间全班全部心脏都提到嗓子眼了。
　　特别是想到漾哥现在写的是全本里面唯一的床戏，要是被王峰看到......
　　还不如让他们死了蒜了。
　　王峰看着上面五花八门又非常熟悉的字迹们，顿时火冒三丈。
　　“学习不干就来干这些？！”
　　“好啊，既然你们喜欢写这些，那就让我来好好欣赏欣赏！”
　　全班除了陈漾外的所有同学心如死灰。
　　这跟在被人看着在大街上拉屎有什么区别啊！
　　王峰直接0帧起手开始面目怒火地一字一字咬牙切齿地读了出来。
　　“女总裁跨到男主身上，居高临下挑起男主的下巴，“你是我的。”
　　全班心脏快要停止跳动了。
　　就要念到床戏了！！！
　　王峰的声音如魔音绕耳。
　　“空气中似乎都萦绕着一股暧昧的味道，气氛开始升温，两人的目光缠绵似乎拉着丝......”
　　念到着，王峰更是后槽牙都要咬碎了！
　　好啊！
　　连色情都搞上了！
　　真是要翻了天了！！！
　　他硬着头皮继续读下去，必须要彻底把这群小屁孩的面色扫完，他们才会长记性。
　　“女霸总红唇一勾，直接撕开了男主外套——”
　　——【嚯，这么刺激！】
　　——【SM实锤！】
　　“随后撕开了他的棉袄，棉马甲，毛衣，线衣，秋衣，保暖衣，接着撕开了他的绒裤，棉裤，毛裤，秋裤，还一层一层挂下了他的无双棉袜子之后......累得睡着了。”
　　念完这一长串的王峰顿时陷入了沉默。
　　不是，这到底什么玩意儿？！！！
　　全班，“......？”
　　呼，真是精彩绝妙无与伦比的精彩剧情啊！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【哈~真是个如洋葱般的男人。】
　　——【这喷不了，这是真怕冷。】
　　——【女霸总：脱不完......根本脱不完！】
　　——【“第二天，管家笑得欣慰：这是小姐这么多年，睡的第一个安稳觉。”】
　　——【......漾癫这个赛季该削弱了，技能沉默范围太大。】
　　王峰紧紧闭着眼睛，死死咬住牙根。
　　似乎怒火到达顶峰。
　　此时下课铃声犹如一道救命符咒，让全班同学猛地松了口气，一溜烟地就跑了。
　　只留下还在原地站着的王峰。
　　随即......王峰的肩膀疯狂耸动，仿佛被调成震动模式，嘴皮子都快要被咬下来了才忍住没有发声大笑出来。
　　鬼知道刚才他憋得有多辛苦啊。
　　早知道没收留着春晚看了！
　　3班同学跑出残影后见王峰没追出来才终于把心放肚子里了。
　　王胖子几人转头一看，拍脑门。
　　“诶，漾哥人呢。”
　　此时的陈漾已经走到校门口了，他还没忘去拿商家发的床单三件套。
　　他走到保安面前，“你好，我来拿下午送来的东西。”
　　保安看着陈漾上下打量，表情复杂，“那是你的？”
　　陈漾点头。
　　保安沉默半晌，欲言又止，“......你来拿吧。”
　　陈漾奇怪保安的反应，但没多想，跟着保安进入保安亭。
　　“诺，你拿走吧。”
　　陈漾循着保安手指的方向看去。
　　顿时一整个僵住，眼珠子艰难移动，看着那玩意儿。
　　等等......
　　这他妈是什么鬼的保密发货啊！！！

