第362章 《你听我说》《说句心里话》
　　——【好好好，漾癫是懂安慰人的。】
　　——【安慰得很好，下次别安慰了。】
　　虽然华臣生真的对陈漾很无语，但经过他这一番插科打诨之后。
　　自己真是再emo不起来了。
　　白了陈漾一眼就举起酒杯就自然融入地一边喝酒一边画圈的嘉宾们了。
　　不知过了多久。
　　一地都是歪歪倒倒的酒瓶。
　　嘉宾们也都在地上横七竖八地睡着。
　　唯有勉强还能撑住的田筱微和毫无感觉的陈漾还坐着。
　　陈漾喝了半杯白酒漱漱口，见时间差不多了，打了个哈欠。
　　“快起来，回去睡觉。”
　　无一人回应。
　　全都醉死在了沙滩上。
　　陈漾见几人睡得死死的，怀疑他们在装醉，是想让自己拖着他们回帐篷。
　　把这几个人全部拖回去，得把他累死。
　　所以下意识将手指放在几个嘉宾的鼻孔下——
　　哦不对，他们是醉了不是死了。
　　既然这样，那就别怪他不客气了。
　　“我给大家讲个睡前故事吧。”
　　只有田筱微眼神迷离醉醺醺地拍手，“好啊好啊。”
　　陈漾说。
　　“有一天，小明做了噩梦，他努力地想把眼睛睁开，他失了很大的力气终于把眼睛睁开了。”
　　“但是他却什么都看不见了。”
　　“你们猜猜是为什么？”
　　田筱微抱着酒瓶，歪着脑袋，说，“因为他死了？”
　　陈漾摇头，“因为他睁的是屁眼。”
　　田筱微愣了一瞬，随即嘴角疯狂抽动，“哈哈哈哈.....哈哈......睁的是屁眼......哈哈哈。”
　　——【......】
　　——【老天爷，漾癫还真是三句话不离屎尿屁。】
　　——【炸裂汝听听，人言否？】
　　——【哈哈哈哈哈你们不笑我笑！】
　　——【大半夜的还让不让人睡觉， 笑得我连抽自己屁股十巴掌!】
　　——【谁来管管我这屎尿屁一样的笑点哈哈哈。】
　　睡前故事说完。
　　除了田筱微笑得都快yue了，其他人都睡在沙滩上毫无动静。
　　陈漾叹了口气。
　　看来他们是真的都睡着了。
　　陈漾只能认命地把他们一个一个拖到帐篷去。
　　拖到最后还剩章汉和田筱微。
　　田筱微不知道什么时候也彻底醉了，都强撑不住了，见陈漾回来就立马抱着他的大腿。
　　白嫩的小脸在他大腿上蹭。
　　毛裤扎得她脸痒痒的，她就更要蹭止痒。
　　越蹭越痒，越痒越蹭。
　　陈漾，“......”
　　他叹了口气，蹲下，看着田筱微，“你在这乖乖的，我送完章汉回来就来送你回帐篷。”
　　田筱微撅着殷红的小嘴，“不要嘛~”
　　声音甜软得直酥得人心里面去了。
　　陈漾故意板着脸，“不许撒娇，在这待着。”
　　田筱微立马瘪嘴，一脸委屈巴巴的模样，就在陈漾以为她被自己凶愣了准备去拖章汉的时候。
　　突然，田筱微凑到他面前。
　　吧唧一口！
　　田筱微一口亲在了陈漾的脸颊上。
　　瞬间弹幕炸锅了。
　　——【啊啊啊啊啊亲......亲了！！！】
　　——【我的天，就这么猝不及防地亲了！】
　　——【我的漾微组合上大分啊啊啊！】
　　——【原本昏昏欲睡的我激动地从床上跳了起来！】
　　田筱微瞪大眼睛，无辜地捂着嘴，“哎呀，经纪人叫我不能喝醉的，说我一喝醉就喜欢亲人。”
　　听到‘一喝醉就喜欢亲人’，章汉突然猛地从沙滩上坐起来。
　　原本醉得跟死猪似的，一下子笑得春心荡漾。
　　强撑着站起来爬到田筱微面前。
　　这下他总可以被女嘉宾亲了吧！
　　果不其然。
　　田筱微果真朝着他的脸凑过去。
　　陈漾皱眉，下意识要去掰开小丫头的头。
　　但下一秒。
　　突然“yue——”的一声。
　　田筱微吐章汉身上了。
　　陈漾，“......”
　　章汉，“啊——”
　　被吐了后大叫一声，重新躺回沙滩又睡死过去了。
　　陈漾，“......”
　　他看着眼前的混乱。
　　忍不住大喊。
　　“作孽啊！”
　　田筱微在一旁捂着嘴偷笑。
　　陈漾开始怀疑，这小丫头是不是真的醉了。
　　因为刚才他说的笑话可只有她笑了。
　　就在他准备试探的时候。
　　田筱微打了个醉嗝，一手倒在了陈漾的肩膀上，“你听我说......”
　　陈漾瞬间把怀疑的心放在肚子里了。
　　这四个字一出，绝对是醉了。
　　——【哈哈哈哈绝对是醉了。】
　　——【五十五个民族，喝多了都是载歌载舞，只有汉族喝多了是：你听我说。】
　　——【《你听我说》《说句心里话》《不是我跟你吹》《是不是兄弟》】
　　陈漾扶额，无奈，这是真拿她没办法了。
　　“你要是不在这乖乖待着等我回来，那我就不让你亲了。”
　　田筱微瞪圆眸子，立马正襟危坐。
　　“我乖乖待着！”
　　随后陈漾嫌弃地快速把章汉拖回章汉，还顺带把他衣服给扒下来扔外面了。
　　不过还是给他留了条底裤。
　　陈漾又回去拖着田筱微好好漱了口。
　　随后田筱微嘿嘿一笑。
　　直接顺杆子往上爬了。
　　不是形容句，而是陈述句。
　　她真把陈漾当杆子往上爬了，攀到陈漾身上上挂着。
　　折腾了许久，陈漾无论怎么田筱微她下来。
　　她都跟粘了强力胶似的，不下来。
　　陈漾无奈，也是真困了，也不管吊在他身上的田筱微了。
　　直接背着她回剩下两个帐篷中的一个帐篷睡觉了。
　　不远处海浪裹着月光漫过礁石，还没灭的烧烤炭火星星点点。
　　陈漾背着田筱微，海风掠过他们的发梢，在两人交叠的影子里缠成柔软的旋涡。
　　在直播镜头面前的朱筑峡激动地差点喜极而泣了。
　　呜呜呜就是这样！
　　恋综恋综！
　　这才是他想要的恋综！！！

