第34章 以前的美好时光算什么？算海苔。
　　一首歌外加MV就在短短几个小时里录完。
　　陈漾打了个哈欠就回去睡觉了。
　　工作人员看着自己手上的一段极其简单重复的舞蹈和魔性的歌曲，他表情复杂。
　　“滴滴滴——”
　　他的手机响起，他接起电话恭敬地说，“董事长，有什么吩咐吗？”
　　金主爸爸问，“陈漾想拍的MV预算出来没有，我马上安排财务拨钱。”
　　工作人员扣了扣脑迪，“已经拍完了......”
　　金主爸爸惊讶，“速度还挺快，多少钱？”
　　工作人员沉默片刻。
　　“5......”
　　金主爸爸说，“五百万？行，我马上安排下去......”
　　工作人员立马说，“不，不是五百万，是5......”
　　金主爸爸眉头都没皱一下，“五千万？行，我让财务拨钱过去。”
　　天才费点钱也是应该的。
　　工作人员在金主爸爸看不见的地方疯狂摇头，“不是五百万，也不是五千万，是五块啊！”
　　拍一手MV一共花费五块钱，简直闻所未闻！
　　这五块还是租用理发店霓虹灯的租金。
　　电话那头本来平静的声音倏地调高。
　　“五块？！你确定你说的单位是RMB？！”
　　......
　　陈漾躺在床上。
　　长长地舒了口气。
　　“果然，每次上床都像回到墓里一样令人安心。”
　　——【这哥......是不是忘记把摄像头蒙住了？】
　　节目组虽然打着的旗号是24小时直播，但实际晚上还是会把声音关掉。
　　只有画面，而房间的摄像头也会被嘉宾们遮住。
　　但今晚陈漾实在洗漱了就上床了，根本忘了这回事。
　　——【我会唇语我来复述，漾癫说的是果然，每次上床都像回到墓地一样安心。】
　　——【原本以为陈漾的梗是每天半夜偷想出来，故意在白天说出来立人设的，没想到这哥随口就是梗啊！】
　　——【哈哈哈哈，上床像回墓里一样安心，这话也太贴切了！】
　　——【癫癫的，很贴心。】
　　陈漾打开了一部鬼片看用来催眠，就在他要把蓝牙耳机带上的时候突然停下。
　　还在选择外放。
　　“还是别戴蓝牙耳机了，要是万一被吓到把手机扔了鬼还在耳边叫就不好了。”
　　会唇语的网友们聚精会神盯着陈漾的唇形。
　　接着就是无数句复制陈漾的话出现在评论区。
　　——【哥你上辈子是脑梗死的吧，这么多梗。】
　　就在他看得正起劲，播放的视频里阴森的音乐和恐怖的气氛渲染拉满。
　　画面镜头慢慢推进到一扇破烂的木门。
　　“咚咚咚——”
　　突然听见一阵敲门声。
　　不是木门响起的，是陈漾的房间门被敲响的声音。
　　陈漾从床上惊坐起。
　　难不成要给他上演一场现实鬼片？
　　“谁？”
　　门那头没有回应，只是仍然敲着。
　　陈漾说，“我告诉你......富强、民主、文明、和谐、自由......我根本一点都不怕鬼......平等、公正、法治、爱国......因为我是一个坚定的唯物主义......敬业、诚信、友善。”
　　“咚咚咚——”门还是敲着。
　　陈漾沉了口气，“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪要离开......”
　　“咚咚咚——”
　　陈漾火气噌的就上起来，下床去开门，“嘿，我这暴脾气。”
　　他猛地把门拉开，“你这鬼再不滚，我就给你两肘击信不信......怎么是你？”
　　——【看哥这样子，还有他嘴巴的嘟囔，这是外面有人在敲门？】
　　——【谁啊？三更半夜，竟然有人来到陈漾的房间，这也太刺激了吧。】
　　——【这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？】
　　董皎月穿着一身温柔的睡裙。
　　她正好在门口，是摄像机的死角，正好挡住她。
　　而陈漾在直播里也只有一个背影，根本看不到他的正面，自然更不看到嘴巴了。
　　董皎月咬着出唇瓣，眸子似乎被水浸泡过一样水灵灵，直勾勾地看着陈漾。
　　“漾哥......我想跟你谈谈，可以吗？”
　　董皎月想去拉陈漾的衣角，被他一个走位躲过。
　　陈漾瞪大眼睛，“你别碰瓷啊！”
　　她像是受了重伤般的眼神看着陈漾，“漾哥，你就如此恨我吗？”
　　没等陈漾回答，她垂眸说，“也是，你恨我也是应该的，我的离开对你来说一定是巨大的打击。”
　　“你肯定现在还没从阴影中走出来吧？所以现在才用各种抽象 的行为来引起我的注意。”
　　陈漾：？
　　“不是哒姐，你怎么还演上了，我一句话都还没说呢。”
　　董皎月根本不听，“漾哥，我知道你在尝试用最难听的话去伤害我，没关系，我能理解的。”
　　陈漾，“......”
　　果然世界上最难的事就是永远也叫不醒一个装睡的人。
　　董皎月想进陈漾房间，陈漾挡住双手张开拦住，董皎月一个弯腰走位就进去了。
　　陈漾，“......”
　　这人属泥鳅的啊？
　　——【WTF？？？是董皎月？我他妈连华臣生是gay都猜了就是没有猜到是董皎月！】
　　——【等等，我现在脑子有点乱。】
　　——【嘿嘿，我就说熬夜不睡有瓜吃吧！】
　　陈漾无语，看向董皎月，“你到底想干嘛？”
　　董皎月看向陈漾，眼眶瞬间通红，声音带着颤抖的哭腔，“漾哥......”
　　陈漾文的不行来武的，他挥了挥拳头。
　　“再哭我揍你了啊！”
　　董皎月眼泪掉得更凶了，“你以前从不舍得对我这样凶的。”
　　——【我没看错吧，董皎月说了‘以前’？！】
　　——【我靠有故事啊！】
　　不舍得对她凶的从来都是那个脑子开瓢全是恋爱泡泡的原主，可不是他。
　　“你要是没事就去治治脑子，别没屁搁楞嗓子没事找事。”
　　董皎月唇瓣颤抖，实在不敢相信陈漾会这么说她。
　　“漾哥，我们以前的美好时光到底算什么？！”
　　陈漾思考了一会儿。
　　“算海苔吧。”

