第338章 私下竟然玩得这么大？！
　　此时莫名其妙被走散的节目组工作人员只能打开嘉宾们身上的隐藏镜头。
　　隐藏镜头有一个弊端，就是只能看到佩戴者视觉的画面和能听到声音，看不到被佩戴者的任何神情。
　　这隐藏镜头刚一打开。
　　就是暴击。
　　一个穿着极其性感的女人一脸魅惑朝着陈漾走近，那眼神像是要把陈漾拆之入骨。
　　——【我靠我靠我靠，这是怎么回事？】
　　——【不是说来豪赌吗，怎么又艳遇上了？】
　　——【非也非也，你忘记陈漾一开始说的了吗，他说的是干男人之间的事。】
　　——【好不容易看见漾癫吃瘪呲个大牙正乐呢，转眼就见陈漾遇到个黑丝尤物，一下就笑不出来了。】
　　——【理发店嘛，不是红白蓝的就是黄的，很正常，不过我去的理发店为什么遇不到这种姿色的！竟是些必须关灯的！】
　　——【兄弟泥是真饿了.......】
　　而顶着锅盖头阿巴阿巴的陈漾也一脸懵。
　　还没等他想明白，黑丝美女已经走到他面前了，雪白的事业线够劲爆。
　　黑丝美女眨着魅惑的双眼，“哥哥，玩吗？”
　　陈漾，“玩什么？”
　　黑丝美女轻笑声，涂着大红的指甲轻轻划过陈漾垂着的手背，引起一阵酥麻。
　　“哥哥你想玩什么，我就陪你玩什么。”
　　语气中暧昧缠绵意味不言而喻。
　　陈漾摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。
　　“那可以玩点不一样的吗？”
　　黑丝美女愣了片刻，随后立马眸光流转，“当然，我的接受度可是很高的哦~”
　　她看着陈漾一副完全陷进去的模样，心里暗暗不屑。
　　不是说他很难缠吗，这不是不费吹灰之力就跪倒在自己的石榴裙下了吗。
　　今天她在这自然不是偶然，而是筹划已久。
　　自从《心动怦怦怦》恋综节目的开播，陈漾的爆火实在引起太多人的嫉妒，抢走了娱乐圈太大的流量。
　　无形之中抢了很多娱乐圈的蛋糕，甚至一些引以为傲靠搞抽象吸引粉丝的偶像全都在陈漾的衬托下显得刻意僵硬。
　　无数人对他恨得牙痒痒，做梦都希望他彻底塌房。
　　而她就是有人给陈漾使的绊子，给了她500万，让她不论用什么方式都必须让陈漾彻底塌房，将他踢出娱乐圈。
　　而下手的人早就猜到节目组一定要启用隐藏镜头，所以让她一定要当着镜头面让陈漾色心原形毕露。
　　毕竟若是一个流量盘巨大的明星意味着他黑粉也多，若是他有任何黑料被人狠狠下黑水永远翻不了身。
　　当初给钱的人还再三提醒陈漾的思维根本不能和常人相比，一定要小心小心再小心。
　　现在看来，也不过如此，只需勾勾手指，他就醉倒在了自己的温柔乡。
　　黑丝美女勾着陈漾的手一步步引诱到一个昏暗的小铺面。
　　“哥哥，玩什么今天细谈嘛。”
　　陈漾也跟着她走，“确实，这种事需要细谈。”
　　——【补药啊，陈漾你别真陷进去了。】
　　——【漾癫你应该没忘记还在直播吧！】
　　——【活......活春宫？】
　　——【不可能，我可是狂磕陈漾和女嘉宾们的cp，若是陈漾敢做出对她们不忠的事，我一定会脱粉回踩的！】
　　昏暗灯光下。
　　黑色美女显得更加勾人。
　　“你刚才说，想玩点不一样的是什么呀~”
　　陈漾提起这个声音都激动了好几分。
　　一个一个劲爆又粗鲁的词从他嘴里蹦出。
　　“监控。”
　　“囚禁。”
　　“多人。”
　　“憋尿。”
　　“......”
　　这一个个炸裂的词让黑丝美女反应过来的时候她发现自己已经耳根发烫了。
　　她没想过陈漾看起来一脸禁欲，私底下竟然玩这么大！
　　陈漾问，“可以吗？”
　　黑丝美女压了压脸颊的红潮，深吸一口气，声音仿佛很兴奋的样子。
　　“哇这么刺、刺激......好、好喜欢！”
　　脸上的勉强被昏暗的灯光掩盖。
　　而这也让直播观众大吃一惊，大失所望。
　　——【陈漾你竟然是这种人！】
　　——【玩这么花的吗？】
　　——【真的太让我失望了！】
　　——【你对得起在学校里等你的女嘉宾们吗！】
　　黑丝美女心头百转千回。
　　要是照陈漾说的玩，这一套下来她得下不来床半个月。
　　此时她心里打定主意。
　　她先委屈求全个开头，到时候直播镜头画面稍微艳色一点肯定就被封，然后她直接跑了就行。
　　既完成了任务能拿到500万，也不会吃亏。
　　这样想着，黑丝美女心一横。
　　她面对着陈漾，闭上眼睛，“来吧。”
　　陈漾，“那我就来了哦。”
　　但一片黑暗中，只有窸窸窣窣的摩挲声，黑丝美女不由地紧张咽了咽口水。
　　只是久久也没感觉有手在身上游走，身上衣服也一件未脱。
　　就在她快要忍不住开口询问的时候。
　　陈漾终于开口，“好了。”
　　黑丝美女，“？”
　　啥就好了？囚禁呢？监控呢？多人呢？憋尿呢？
　　又或者是陈漾开始了就结束了，甚至不行到她都一点没感觉。
　　就在她内心反复想着的时候，睁开眼，对上陈漾疑惑的眼神。
　　陈漾，“你闭眼干什么？”
　　黑丝美女，“？”
　　只见陈漾还衣冠整齐。
　　难道他怀疑自己了？
　　她声音的娇媚，“哥哥，我们不是要玩一些不一样的游戏吗？”
　　陈漾点头，“是啊。”
　　黑丝美女放松些。
　　可能他就是不喜欢闭眼玩吧。
　　黑丝美女这次没闭眼，“那哥哥来吧。”
　　陈漾说，“那我先说了？”
　　黑丝美女想着陈漾可能要说些Dirty Talk，于是装作一脸害羞又期待。
　　“嗯！”
　　陈漾说，“这个游戏就是，明天你替我上学。”

