第36章 一起上，拿下陈漾
　　华臣生脸一青。
　　“你！”
　　——【哈哈哈漾癫从不让我失望，这张嘴简直让我爱死了。】
　　——【记得带上你的红鼻子。】
　　——【拿小本本记下了，以后骂人joker就说今晚马戏团有他戏！】
　　华臣生深吸一口气，平复语气。
　　“你现在不过是为了掩饰待会儿的尴尬罢了，待会儿你就得一个人在这别墅待一天，我现在就不和你计较！”
　　陈漾眼睛亮了亮。
　　“真的吗！”
　　这感情好啊， 又拿通告费，又不用干活，这不是上天赐给他的礼物是什么！
　　华臣生被陈漾眼底的精光再度噎了噎。
　　刚想张嘴讽刺，但想起陈漾那张毒嘴，又生生咽下了。
　　就等着看陈漾没人选被落下的狼狈！
　　其实各个男嘉宾都有各自的小九九。
　　秦晋虽然因为昨晚董皎月的事觉得丢脸，却依旧没把陈漾放在眼里。定是陈漾拿以前的事情要挟董皎月，才让她如此反常。
　　他可是其中咖位最大的，粉丝量最大的，权衡利弊下，自然三个女嘉宾都会选他。
　　章汉脸上是盲目的自信。
　　不管是从言谈举止，还是外形打扮，他都觉得自己一定已经征服了三个女嘉宾了。
　　估计这一次三个女嘉宾写的人选一定都是他吧。
　　而在华臣生心里。
　　认为三个女嘉宾只要没眼瞎，就一定会选他。
　　他年轻，帅气，又才华。
　　自然是他没跑了。
　　至于陈漾嘛......
　　他在考虑，待会是先睡回笼觉还是先打游戏。
　　女嘉宾的名字们都写好了。
　　工作人员接过名单。
　　秦晋、章汉和华臣生已经在各种想待会儿该要如何控制自己的心率了。
　　陈漾也已经迫不及待想要冲回房间原神启动了。
　　工作人员看着三张纸条的名字，顿时瞪大眼睛。
　　“这......”
　　他们面露难色。
　　华臣生、秦晋和章汉都不约而同暗自窃喜。
　　定是与他们想的一样。
　　章汉说，“快宣布吧，女嘉宾们到底选了谁。”
　　华臣生装作惊讶的样子，“难不成女嘉宾们都选了同一个人吧？”
　　秦晋挺了挺胸膛，“即使都选了同一个人，那也是女嘉宾们自己的选择，其他人自然会尊重的。”
　　工作人员深吸了口气。
　　“女嘉宾们确实选了同一个人。”
　　——【我的妈呀，什么情况，三个女嘉宾都选了同一个男嘉宾！】
　　——【这修罗场，我爱了呀！】
　　——【到底选了谁！节目组别再卖关子了！】
　　——【那还用说？肯定是秦晋啊！】
　　——【我看不一定，没准华臣生和章汉都有可能。】
　　——【真的没人看好陈漾吗？我觉得搞笑男现在也是很受欢迎的。】
　　工作人员清了清嗓子。
　　秦晋、华臣生和章汉都已经各自想好待会儿要怎样打扮和三个女嘉宾们1v3了。
　　工作人员宣布。
　　“接下来由李蜜、杨幼汐、田筱微和陈漾共同进行接下来的心率行动。”
　　“其他嘉宾则留在别墅。”
　　宣布完，直播弹幕顿时就炸了。
　　——【我耳朵没出问题吧？选的是陈漾！？】
　　——【笑死我了，刚才华臣生还一脸得意沾沾自喜，结果根本就没人选择华臣生。】
　　——【这恋综，感觉越来越有趣了哈哈哈。】
　　——【女嘉宾们的口味真是新奇啊。】
　　——【我们漾癫怎么就被说成口味新奇了，是我我也选漾癫，漾癫yyds！】
　　刚才还信心满满的秦晋、华臣生和章汉脸色都铁青。
　　怎么可能！
　　他们怎么可能会输给一个小小的陈漾？
　　还是说，工作人员看错了！
　　章汉这样想着，也立马跳出来了，“我不信，肯定是你们搞的节目效果！”
　　工作人员立马就瞪大眼睛了。
　　这个恋综他们主打的就是一个真实！
　　被质疑真实性是他们绝对不允许的事！
　　立马就将刚才李蜜、杨幼汐、田筱微写的纸条拿了出来。
　　上面果真写了同一个名字。
　　陈漾。
　　这下，倒是由李蜜、杨幼汐和田筱微有些小尴尬了。
　　三人不约而同地摸了摸鼻子。
　　“哈哈，你、你们也选的陈漾啊......”
　　仿佛选择陈漾是一件多么令人觉得奇怪和出乎意料的事情。
　　李蜜轻咳了一声，“那还不是因为......上次、对，就是上次，陈漾让我心率飙升，我气不过，所以也要让他心率飙升。对，就是这样！”
　　杨幼汐也抿着唇，脸蛋有些微微发烫， “我、我不过是怕他没人选！所以才勉强选的他！”
　　田筱微眨了眨大大的眼睛，认真地说，“我是因为陈漾打游戏好厉害，而且做饭也好好吃，人也好有趣......”
　　——【我学心理学的，只有小田一个人说的真话。】
　　——【我就算是学地理的，也一眼看出来李蜜和杨幼汐在胡诌的啊。】
　　——【真的有点莫名好磕诶！】
　　——【你们站哪对cp？我站小田和陈漾，直球少女和抽象骚年，好好磕的说！】
　　——【非要选吗！他们四个一起把日子过好比什么都重要。】
　　——【1v3，嘿嘿好刺激。】
　　陈漾却垮起个批脸。
　　他的带薪摸鱼想法泡汤。
　　哪能笑得出来啊。
　　——【这个陈漾什么意思啊？三个女神都选了他，他还一副不情不愿的样子。】
　　——【装什么啊！】
　　——【他一点是面上mmp，心里笑嘻嘻！】
　　——【对！肯定是他表面上装得毫不在意，心里面一定乐疯了吧！】
　　工作人员把心率手表给陈漾。
　　陈漾带上。
　　心率手表的数值立马出现在直播画面左下角的小窗里面。
　　心率：55。
　　——【......这手表确定没问题？】
　　——【看这心率好像陈漾面上mmp，心里也mmp？】
　　有上次陈漾的前车之鉴。
　　不能让四人在别墅里休息够了才开始行动，那精彩片段实在太少了。
　　收视率肯定会大打折扣。
　　工作人员说，“这次是有规定时间的，女嘉宾们确定开始后我们计时，半个小时内，超过心率120就算赢。”
　　这次陈漾总不能再搞出什么幺蛾子了吧。
　　上次坟山那事可是打得他们措手不及。
　　好好的一恋爱综艺被整成惊悚综艺，最后结尾又变成搞笑片。
　　天知道那天晚上他们的心情多么复杂，就想坐过山车一样，天旋地转，心脏没差点跳出胸腔。
　　工作人员现在都有点隐隐期待陈漾该要如何应对。
　　而被期待的陈漾。
　　自然是摆烂。
　　心率飙升就飙升咯。
　　他又不是圣人，哪能真控制得了自己的心率。
　　要是苍井空站在他面前他绝逼心率超150！
　　毕竟这可是他启蒙鼻祖！
　　就这样想象，心率手表就开始升了。
　　55、60、65、70......
　　——【陈漾想什么了这心率就飙升了？】
　　——【我靠，他不会在想什么见不得人的东西吧！】
　　——【我的女神被玷污了！】
　　——【陈漾，我拿出我40米的小砍刀后我允许你跑39米！】
　　陈漾看了看自己飙升的手表。
　　却全然坦诚。
　　子曰，食色。性也。
　　田筱微单纯得跟个白纸一样，看到陈漾心率的飙升，顿时好奇，“陈漾，你在想什么才让心率升上去的啊。”
　　陈漾说，“一个老师。”
　　田筱微眼睛亮亮，“什么老师。”
　　——-【我倒要看看陈漾要怎么编！】
　　——【呔！你这变态！莫要带坏我小田！】
　　——【说一个老师怎么就说带坏小田了，他不是什么都还没说吗？】
　　——【男人最了解男人，他小眼神一动我就知道他在想些什么肮脏的事情了！】
　　——【我倒好奇，陈漾喜欢的是苍老师还是波多野老师。】
　　——【诶？怎么这么像日本的名字，难不成陈漾在学日语？】
　　陈漾真诚地准备吐出那三个字。
　　被工作人员猛地飞过来捂着了嘴。
　　工作人员满脸惊慌，差点没给陈漾跪下，颤抖着双手合十拜托。
　　不能说！
　　我们这是绿色健康恋爱综艺啊！
　　被捂嘴的陈漾无奈耸了耸肩。
　　田筱微眨了眨眼睛，恍然大悟开口。
　　“你说的是苍井空老师！”
　　工作人员：猝！
　　这话一出，李蜜和杨幼汐顿时脸蛋都红了，她们也不是什么都不明白的小女孩了。
　　方才陈漾的意思她们也是秒懂。
　　但没想到这没心没肺的筱微就这样直直白白说出来了。
　　工作人员说，“如果老师们准备好就给我说，我计时半个小时。”
　　田筱微立马举手，“我来。”
　　半个小时后。
　　陈漾带着心率手表坐上了过山车。
　　李蜜和杨幼汐在下面看着那360旋转的过山车，时不时耳边传来嘶哑的尖叫声。
　　李蜜问，“这真的可以吗？”
　　杨幼汐看着过山车都不禁打了寒栗，“我光是看看就觉得头晕眼花。”
　　田筱微双手叉腰，满脸自信，“当然可以啦，保准待会儿陈漾下来双腿打颤，心率直接飙升！”
　　几分钟后，过山车到站。
　　好多人下来后脸色苍白，腿发软，甚至干呕，“这，这过山车实在太吓人了......”
　　田筱微一脸的我就知道。
　　三人翘首以盼。
　　但好半晌都没等到陈漾出来。
　　田筱微笃定地说，“一定是陈漾被吓到了不敢走路了！”
　　李蜜和杨幼汐也点头。
　　田筱微有些迫不及待看到陈漾吃瘪的表情，那一定很有趣的！
　　“我们快去看看他！”
　　三人立马进了过山车门口的栅栏。
　　只见陈漾果然发动过山车的小亭子里，他表情不太好看，甚至有些黑脸。
　　田筱微立马朝他挥手，“陈漾！”
　　陈漾循声看了过来。
　　田筱微跑过去，“你怎么坐在这里啊？你就算被吓到了也不用躲在这里的呀，我们肯定不会笑你的。”
　　陈漾刚准备开口，还没来得及出声。
　　一个穿着游乐园工作服的工作人员有些惴惴不安地过来。
　　身边还跟着一个表情严肃的穿着西服的人，一看就是个小领导。
　　两人表情都极其难看。
　　他们朝着陈漾过来，田筱微瞪大眼睛，以为是来找茬的，一下就挡在陈漾面前。
　　甜腻的声音大了些。
　　“你们要干什么！陈，陈漾只是在这里坐一下，你，你们就要来找麻烦？！”
　　“不许欺负他！我，我告诉你们哦，我很不好惹的。”
　　李蜜和杨幼汐也上前一步，都挡在陈漾面前。
　　而那个西装小领导却没停脚步，直直朝着四人走了过来，就在田筱微要掏手机报警的时候。
　　西装小领导突然一个九十度鞠躬。
　　“非常抱歉！”
　　田筱微，“？”
　　李蜜，“？”
　　杨幼汐，“？”
　　这是什么情况。
　　——【诶？怎么了？怎么突然像陈漾道歉了？】
　　——【刚才我一直关注陈漾的心率，他是在牛逼，除了在坐过山车中途的时候心率加快了10，然后就是平静如水，甚至越来越慢。】
　　——【难不成因为没吓到陈漾所以给他道歉？奇奇怪怪！】
　　西装小领导咬牙，对着陈漾说，“刚才技术人员已经检测了，确实有个零件出问题了。”
　　“如果不是您发现了过山车一个零件出故障了，那后果不堪设想！”
　　他都不敢想，若是过山车在行驶过程中出了问题，那该是多少条人命！
　　现在他后怕得手都在发颤。
　　——【我耳朵没听错吧！】
　　——【陈漾在坐过山车的时候，发现过山车零件出问题了，还平静如水？？？】
　　田筱微、李蜜和杨幼汐猛地回头震惊看着陈漾。
　　陈漾这才起身。
　　“我也是在坐过山车中途的时候看到那零件擦火花了。”
　　西装校领导不停地擦脸上的汗水。
　　“我现在就让游乐园停业整顿，一定把所有设施都检查了！”
　　陈漾无所谓地耸了耸肩。
　　四人出了过山车。
　　田筱微、李蜜和杨幼汐看着陈漾手上戴着的心率手表无比沉默。
　　上面显示着。
　　半个小时内，心率最高85。
　　陈漾看着心率，又看了看像是被霜大的茄子般垂头丧气的三人。
　　他张大嘴巴，瞪大眼睛，似是极其的惊讶，“怎么才85，我刚坐过山车被吓得心跳得可快了。”
　　可他说的话再心率这个事实下实在是让人难以信服啊。
　　田筱微，“......”
　　杨幼汐说，“有没有人告诉你，你演技很差。”
　　陈漾摸了摸头，“哈哈，是吗？”
　　他觉着刚才他演得挺好啊。
　　李蜜在一旁认真地问，“你刚才可是真的发现那过山车一个零件坏了？”
　　陈漾点头。
　　李蜜震惊，“你就不怕吗！要是在中途那个零件松脱了，那可是九死一生的事啊！”
　　——【何止是九死一生！可那是青一块紫一块，这一块那一块，你一筷我一筷的！】
　　陈漾说。
　　“无所谓，能活活，不能就死。”
　　李蜜，“......”
　　——【陈漾这精神状态太超前了，生死看淡，心无杂念，死活随便。】
　　——【太对了，能活活，不能就死！】
　　——【陈漾果然不愧是我人生导师，我知道了，我明天就去干我领导，杀不死我的终将使我更强大。】
　　-------------------------------------
　　四人回到别墅小屋。
　　田筱微的过山车计划失败。
　　李蜜，杨幼汐一时犯了难。
　　陈漾连死都不怕，该怎么才能让他心率增加呢。
　　灵光一闪。
　　三人互相对视。
　　“真的要这样吗？”
　　“只能这样了......”
　　“可，可会不会不太好啊。”
　　“我们不能让陈漾看扁了！”
　　三人异口同声，“好！”
　　工作人员看女嘉宾们似乎讨论出一个结果来了，“老师们，你们决定好了吗？”
　　三人点头。
　　工作人员越发好奇，“那，您们谁先来？”
　　李蜜、杨幼汐和田筱微互相对视了一眼。
　　随后果断地说。
　　“我们一起。”
　　——【哈？一起？玩这么刺激的吗？】
　　——【这才是真正得劲的np啊！顿时觉得以前看的恋综都是小孩过家家！】
　　——【到底一起干什么啊，我快要好奇死了。】
　　工作人员点头，“您们现在开始吗？”
　　陈漾坐在一旁，李蜜、杨幼汐和田筱微都眼睛亮亮地看着他。
　　陈漾看着她们眼底的不怀好意，不由自主地双手交叉捂着胸膛，跟个可怜小媳妇一样。
　　“你，你们别乱来啊。”
　　李蜜、杨幼汐和田筱微都嘿嘿地笑着，眼底是势在必得。
　　就仿佛陈漾是一只待宰的小羔羊。
　　李蜜说，“放心，我们会轻轻的。”
　　杨幼汐说，“你就从了吧。”
　　田筱微说，“待会儿就算你叫破喉咙也没人救你。”
　　——【这......我是不是打开恋综的方式不对，怎么看到了三个女土匪。】
　　——【哈哈哈哈，没想到女神们还有这么一面，感觉还挺好玩的。】
　　陈漾却是满脸无所谓。
　　心率增与不增对他又没有什么好处，无所谓咯。
　　“随便来吧。”
　　这只是工作而已，摸摸鱼就够了，难不成还想要他认真对待？
　　上班摆烂很正常，认真是另外的价钱。
　　突然工作人员接了一个电话。
　　“各位老师，紧急插播一下，一个赞助商刚打了个电话过来，加大了这个心率游戏的赌注。”
　　“这把心率赌注赢的那方就能拿下下一次广告代言的机会。”
　　“对了，这广告是lvv品牌。”
　　话音刚落，李蜜、杨幼汐和田筱微的眸子都微微唰得亮了些。
　　——【竟然是lvv！这可是超一线国际大品牌啊！】
　　——【我记得这段时间所有明星抢这个代言都抢疯了，虽然这次只是个广告代言，但分量可不小啊。】
　　陈漾感觉到气氛的微妙程度，但他根本不了解这个lvv是个什么牌子。
　　他小眼神瞟了瞟工作人员。
　　手指动了动，数钞票的动作。
　　工作人员心领神会。
　　比了一个1。
　　陈漾眼神交流。
　　1万？
　　工作人员摇头。
　　陈漾眼睛亮了亮。
　　10万？
　　工作人员继续摇头。
　　陈漾蹙眉。
　　1千？
　　工作人员愣了愣。
　　陈漾以为自己猜对了。
　　1千啊，感觉不太多啊，毕竟自己每天念一段广告语都是5万呢。
　　不过苍蝇再小也是肉。
　　就在陈漾陷入自己的思考的时候，工作人员扶额，疯狂挤眉弄眼引起陈漾注意。
　　陈漾终于看向他。
　　工作人员口型说着。
　　一百万！
　　还满脸写着无奈，似乎在说，哥，你出息点，怎么都不敢往一百万上猜呢！
　　陈漾顿时眼珠子都快瞪出来了。
　　1百万！
　　那可是1百万啊！
　　就半分钟的广告就能到账一百万！
　　那可不得干，只要干不死，就往死里干。
　　顿时，所有人仿佛看到了陈漾身后燃起的熊熊斗志火焰。
　　——【这哥咋了？又疯了？】
　　李蜜、杨幼汐和田筱微也都一副势在必得的模样。
　　她们自不是看中那小小一百万，而是要的是代言lvv这个广告后所能得到的时尚资源，这才是最重要的。
　　顿时，她们看向陈漾。
　　就像在看香喷喷的可以长生不老的唐僧肉。
　　三人提出要准备半小时。
　　心率挑战在半小时后开始。
　　陈漾蹙了蹙眉，嘟囔了一句，“半小时怎么够......”
　　——【跟陈漾有什么关系，这不是女嘉宾挑战吗？】
　　——【陈漾难不成还要做做心理准备？】
　　四人都各自回了房间。
　　李蜜、杨幼汐和田筱微都将自己的行李箱打开，将压在最下面的衣服拿了出来。
　　而陈漾。
　　他一进门就将摄像机盖上了，还将麦给拔了。
　　完全不知道他在里面干什么。
　　黑漆漆的直播间里只有左下角小窗上显示的心率数值跟陈漾有关。
　　——【陈漾在干什么呢？】
　　——【这哥又在搞什么奇思妙想？】
　　——【他不可能回去睡了一觉吧，我觉得这事虽然奇葩，但对于这哥来说也不是绝无可能。】
　　——【我觉得绝无可能，因为刚才工作人员在说代言广告的时候漾癫眼珠子都冒出精光了，他一定是猫着在想对策该如何让心率不提升呢。】
　　——【我觉得这次漾癫肯定得吃瘪，别的不说，光就说三个女神那颜值那身材，就一个眼神看过来，我敢打包票大多数男人都得举伞投降。】
　　——【楼上的，你别玷污的女神们，我女神们根本不可能那样做！】
　　就在弹幕正猜陈漾在做什么猜得起劲的时候。
　　陈漾的心率突然飙升。
　　从80、90、100、110......直接飙升到了140。
　　心率保持在140了起码好时机分钟。
　　最后突然，心率再度直线上升。
　　直接冲破160！
　　——【这个陈漾到底在干什么啊！】
　　——【心率怎么会突然上升到这么快？】
　　——【这测心率的不会是坏了吧？】
　　很快，陈漾的心率数值降了下来。
　　心率从160直直降到了70。
　　然后平稳不动。
　　半个小时后，要不是陈漾终于打开房间门节目组都差点让人冲进去了。
　　毕竟这心率波动实在是太吓人了。
　　工作人员紧张看着陈漾，“陈老师，您没事吧？”
　　陈漾面无表情，像是变成了一个无欲无求的小和尚，没有任何波澜，“没事。”
　　工作人员松了口气，随即检查了心率手表，确定没问题。
　　“陈老师，女嘉宾说挑战要在您房间进行，您可以吗？”
　　陈漾点头。
　　其他工作人员都出去了。
　　陈漾坐在房间的沙发上，只有一台吊顶的摄像机。
　　很快，房间们被敲响，门把手被扭开，李蜜进来。
　　她身着一件紧身的红色短裙，身材火辣至极。
　　修长笔直的美腿在灯光下泛着有人的光泽，每一步都充满了极致的诱惑。
　　她缓缓朝着摄像机走去，侧身而过，臀部的曲线完美展现。
　　她走到摄像机面前，红唇勾了勾，一把将摄像机盖住了。
　　——【为什么要盖住，我还没看够！！！】
　　——【我刚才看到李蜜的一瞬间顿时心都跳出了胸腔，太美了！】
　　——【陈漾，我跟你不共戴天！】
　　——【我嫉妒的泪水从嘴角留下，大蜜蜜，我的大蜜蜜啊！】
　　——【陈漾这臭小子凭什么啊！】
　　李蜜盖住摄像机后，转头看向陈漾，但陈漾的反应实在出乎她的意外，甚至让她愣了愣。
　　陈漾正襟危坐在沙发上，那眼睛清明得跟个被宫了的太监似的。
　　平静如水，没有半点反应。
　　一种浓浓的挫败感涌上李蜜的心头。
　　要知道，平时她就算没有怎么打扮，甚至穿得比她现在保守多了。
　　那些个男人一个个看着她眼睛都直了。
　　她可讨厌那种眼神了！
　　可是，她没想到，她好不容易故意打扮了，想要从陈漾的眼里看出那样的眼神。
　　他却眼神坚定地像是要入党一样。
　　不亚于是给她当头一棒。
　　李蜜顿时有些自我怀疑了，难道她的魅力已经没有了吗！
　　她稳了稳心神。
　　不行，今天要是不能让陈漾心率起来，那她的面子该要往哪搁。
　　要知道，她可被冠寓过直男杀手的称号。
　　李蜜深吸一口气，咬着红唇，摇曳着身子走向陈漾，坐在他的一旁。
　　眼神火辣，直勾勾地盯着陈漾。
　　她一步步靠近陈漾，身子轻轻一歪，靠在他的肩上，吐气如兰。
　　“我一靠近你脸就好烫。”
　　她手指轻勾陈漾下巴，媚生道，“你猜这是为什么？”
　　——【为！什！么！要！把！镜！头！遮！住！】
　　——【我有钱，我开会员！快把遮住的东西从镜头上拿开！】
　　——【我不想看，光听声音我就已经得红眼病了。】
　　——【陈漾这小子，真她妈命好！】
　　——【我要嫉妒死了，陈漾，你晚上睡觉最好睁一只眼睛！】
　　陈漾转头看向李蜜。
　　睁大眼睛。
　　“你发烧了？！”
　　顿时往后退好几米远，警戒地看着李蜜。
　　“别传染给我！”
　　李蜜，“......”
　　她可以骂粗口吗！
　　——【？？？陈漾这脑子咋长的？】
　　——【神金啊！你不上我上了！】
　　李蜜闭了闭眼睛。
　　不生气不生气，气坏身子无人替。
　　她再度看向陈漾，眼神里除了魅惑还有挑逗，那长长的睫毛如同小扇子一般扑闪着。
　　微微侧头，发丝滑落，露出白皙的颈脖。
　　她脸上泛起一丝红晕，轻扭着身躯，一只手轻轻拨弄着头发，一直手食指对着陈漾勾了勾。
　　轻启朱唇，声音似夜莺婉转低回，带着无尽的诱惑。
　　“你过来。”
　　陈漾果真迈开步子朝着李蜜一步步走过去。
　　——【陈漾他凭什么啊！我要报警把这臭小子抓起来！】
　　——【大蜜蜜不要啊！】
　　——【这个陈漾到底在干什么啊，他心石头做的吗？为什么心率没有半点起伏。】
　　李蜜看着陈漾朝她慢慢靠近。
　　她唇角勾起一抹自信的笑。
　　果然没人能逃过她的魅力，就算陈漾这个顶级直男也不行。
　　突然。
　　“滴——”的一声。
　　李蜜心中一喜。
　　这一定是心率超过120的提示音。
　　就在她刚准备宣告自己的成功时，突然发现陈漾用一把“枪”抵住她。
　　陈漾把“枪”拿下来。
　　李蜜这才发现陈漾手中的“枪”是测体温的。
　　陈漾紧拧眉头。
　　“39度！”
　　李蜜慌了一瞬，难不成自己真发烧了？
　　但很快她镇静下来，她不可能是生病。
　　第一每天都有专门的医生检查她的身体，第二是她没有半点不舒服。
　　只是方才她下定决心“勾引”陈漾，顿时让她有些脸蛋发烫而已。
　　但这让她更加慌，连她都脸红心跳了，陈漾却还是无动于衷？！
　　这一认知让李蜜顿时感觉自己的魅力受到了前所未有的质疑。
　　现在已经无关于代言了。
　　而是自己的魅力争夺战！
　　李蜜沉了沉心神。
　　音调诱惑。
　　“我有些难受......”
　　她挺了挺胸膛。
　　将胸前的头发都撩到肩后。
　　李蜜轻咬红唇，美目半眯，眼波流转。
　　“我发烧到了39度，那你应该说些什么，做些什么？”
　　——【甜到我在床上疯狂打滚！】
　　——【不得不说李蜜的声音真是绝了，光是看不到画面，只听听她那声音，我拳头一下就硬了！】
　　——【楼上的，你最好说的真的是拳头。】
　　她方才的话是带有引导意味的。
　　引导陈漾情不自禁说出心疼她，抱她之类的话，从而释放出自己压抑的本性。
　　那样陈漾的心率必定飙升。
　　李蜜直勾勾地看着陈漾。
　　心里念叨着，快说啊，快说。
　　陈漾看着李蜜脸颊微红，似乎眼角都发烧烧出了点点泪光，随后又看了看手中测体温记的39度。
　　终于吐露出了几个字。
　　“牛逼666。”
　　39度还带病工作，值得一句牛逼。
　　李蜜怔住，“......”
　　她所有的话都噎到了喉咙了，“你！”
　　啊——到底为什么会有这样的直男来折磨她啊！
　　——【卧槽，哈哈哈哈哈竟然回的是牛逼。】
　　——【不说牛逼说什么？我记得我前女友给我说她发烧了，40度，我也回的卧槽牛逼。】
　　——【楼上的，你真不反思一下为什么变成了前女友吗？】
　　——【我仰天长啸不服，为什么这种直男都有过女朋友，还有陈漾这种钢铁大直男也有女神围着转，而我这种暖男却连女生都手都没摸过！】
　　——【兄弟们记住，暖男排狗后面。】
　　很快，门再度被敲响。
　　门被打开一条缝，陈漾看过去，是田筱微，她水灵灵的大眼睛扑闪扑闪。
　　“我进来咯？”
　　还没等陈漾回答，门就被大大推开。
　　门外站着田筱微和杨幼汐。
　　田筱微穿着一件极其短俏的粉色蕾丝裙，将她那笔直的美腿毫无保留展现出来。
　　裙子领口呈心形，雪白若隐若现，撩人心弦。
　　粉色的吊带丝袜包裹着她纤细的双腿。
　　她那双水汪汪的眸子，才是真的动人心魄，就这样直勾勾地看着你。
　　天使面庞，魔鬼身材。
　　她撩了撩自己扎成两个可爱双马尾的头发，身材更加曲线丰满。
　　而杨幼汐则穿着一件黑色的露脐短上衣，将她凹凸有致的身材曲线勾勒得淋漓尽致。
　　她穿的是一条紧身牛仔裤，牛仔包裹她的美腿，踩着一双高跟鞋，却让人更想探究那牛仔下美艳的长腿。
　　陈漾提了口气。
　　幸好他有提前准备。
　　不然看到这一个个的‘使劲浑身解数’的女神们，肯定早就缴械投降了。
　　而现在的他。
　　心如止水。
　　内心宁静祥和，无欲无求。
　　甚至还有些昏昏欲睡。
　　这是田筱微和杨幼汐第一次穿成这样在一个男人面前，都有些觉得别扭不自在。
　　但心里确实百分百的自信。
　　坚信自己这一套绝对能拿下陈漾。
　　就这样想着，她们得意洋洋地看向陈漾时，陈漾的表情却完全出乎了她们的意料。
　　因为陈漾很明显的兴致缺缺！
　　田筱微和杨幼汐顿时觉得不可思议！
　　怎么会有男人看到她们这样的穿着之后还能淡定得跟菜市场里的咸鱼似的。
　　哪怕周围闹翻了天，都还是一副爱咋咋地的模样。
　　陈漾的表情和情绪顿时像是给田筱微和杨幼汐泼了一盆冷水一般。
　　但两人不约而同的想到。
　　一定是陈漾在装！
　　装作一副毫不在意的模样！
　　其实内心早就汹涌澎湃了！
　　田筱微深吸一口气，收拾好刚才有些看到陈漾意料之外的表情后有些失落的感觉。
　　她眨巴着大眼睛。
　　转了个圈圈，裙摆微微扬起。
　　“陈漾，我今天穿得好看吗？”
　　陈漾坐在沙发上，随意瞥了一眼。
　　“在好看与难看之间。”
　　田筱微眼睛亮了亮。
　　定是陈漾不好意思回答好看，毕竟这一套穿搭对于男人的拿捏程度，她是极其有信心的。
　　“那一定是好看的！”
　　既然陈漾不好意思说，那她替他说也是一样的！
　　陈漾摇头。
　　田筱微抿了抿唇，有些手上的模样。
　　“难不成是难看？”
　　陈漾再次摇头。
　　田筱微问，“那到底是好看还是难看嘛！”
　　陈漾叹了口气。
　　“你真想知道？”
　　田筱微小脑袋跟个小鸡啄米似的，“当然！”
　　陈漾说，“好吧，其实好看和难看之间，既不是好看也不是难看。”
　　就在众人都朝他投去极其的眼神。
　　陈漾淡定地说，“而是好难看。”
　　田筱微顿时呆若木鸡，“......”
　　若话语都伤人的能力，那田筱微此时可能已经吐血三升了吧！
　　——【我受不了了，这个陈漾凭什么啊！】
　　——【陈漾简直就是直男中的战斗机。】
　　——【女神们在各种展现魅力，陈漾却像个海克斯科技产物一样毫无感情！】
　　——【我开始有点怀疑这个陈漾真的是直的吗！】
　　——【我只有一个诉求，就是求求节目组把摄像头画面打开，让我饱饱眼福也成啊，光是这样听声音，我的心跟猫抓的一样。】
　　一旁早就备受打击过的李蜜一副果然如此的模样。
　　原来陈漾的钢铁直男是平等地创飞每一个人，并不是单单只针对他。
　　她心里竟然有一点点好受的感觉。
　　田筱微再次深吸一口气，想着lvv的代言，她心一横。
　　豁出去了。
　　快步走到陈漾面前。
　　距离极近。
　　田筱微看向陈漾，带着少女的灵动和娇羞。
　　“陈漾，你知道吗，其实我喜欢一个人......”
　　——【这难不成要表白了？】
　　——【光是听听声儿我就觉得无比刺激了，不能想象要是我是陈漾我心脏已经会被疯狂跳冒烟吧！】
　　——【我好像眼睛坏了......为什么我看陈漾的心率还是没有变，甚至没有一点波澜！】
　　——【这个陈漾真的是人吗！真的是男人吗！为什么都这样了还没有反应啊！】
　　陈漾听到田筱微说的话蓦地站了起来。
　　田筱微眼睛顿时亮了亮。
　　自己说的话起作用了！
　　陈漾对着田筱微说，“你不早点说。”随后往前走了两步。
　　田筱微看着陈漾朝着她逼近。
　　顿时心脏仿佛都漏跳了般。
　　她闭上眼睛，有些害怕却又有些隐隐的期待。
　　陈漾会对她做什么呢......
　　就在下一秒，她感觉到一个身影直直地从她身边略过，她顿时睁开眼睛。
　　只见陈漾根本没在她身边停留片刻。
　　她愕然地转头问陈漾，“你去哪里？”
　　陈漾十分真诚地说，“你不是说你喜欢一个人吗？”
　　田筱微觉得自己脑袋死了机。
　　“所，所以呢？”
　　她喜欢一个人跟他走有什么关系吗？
　　陈漾说，“我出去让你一个人在房间里啊。”
　　田筱微，“......”
　　啊！
　　她要疯了！
　　她说的是喜欢一个人，而不是喜欢一个人啊！
　　——【我不禁感叹，汉语的博大精深！】
　　——【哈哈哈哈，喜欢一个人......喜欢一个人......漾癫666666！】
　　——【漾癫果然从来不按套路出牌。】
　　陈漾这样说着，没有停下脚步，他突然感觉到胸膛一股推力，他并没有反抗。
　　于是下一秒后他发现自己的背抵到了坚硬冰冷的墙壁上。
　　他垂眸看。
　　只见穿着黑色紧身上衣的杨幼汐单手把他壁咚了。
　　纤细白皙的手指在他坚实的胸膛绕圈。
　　“你想走是不是因为怕待在房间里面破功啊。”
　　陈漾没说话。
　　杨幼汐的黑长直头发随意散在她白皙的肩头，发梢微微卷曲。
　　娇艳的红唇像是熟透的樱桃，就像个娇贵矜傲的公主，在看着自己眼前势在必得的猎物。
　　杨幼汐的手指继续在陈漾的身上画着圈。
　　不过从他的胸膛转战到了陈漾的喉结。
　　她的声音当度是从最柔软的丝绸划出，带着一种慵懒和傲娇，语调微微上扬。
　　似嗔似娇。
　　“没关系的，受不了就说出来，没人会笑你的。”
　　陈漾依旧没说话。
　　杨幼汐终于忍不住抬头去看陈漾。
　　只见陈漾眉头微微皱着。
　　似乎在深思什么。
　　她心中一喜。
　　陈漾终于要受不了了吗！
　　——【陈漾到底走了什么狗屎运啊！】
　　——【我要受不了了，兄弟们，我需要打开我珍藏已久的链接了！】
　　——【求链接！】
　　杨幼汐直直地看着陈漾。
　　静静等待着他的回答。
　　语气说等待着陈漾的回答，不如说等待着陈漾的心率手表发出超过120的滴滴声音。
　　陈漾依旧沉默。
　　杨幼汐轻轻诱导着陈漾。
　　音调带着难以言喻的魅惑，仿佛能穿透人心。
　　“陈漾，你在想什么呢。”
　　陈漾语气带着一丝丝的凝重。
　　终于开口。
　　“我在想昨晚那一把为啥我不是mvp。”
　　杨幼汐手一僵硬，“......”
　　表情凝固在脸上。
　　——【好好好好，漾癫这么干是吧！】
　　——【太他妈真实了，每次我女朋友问我在想什么，我都说在想游戏，每次她都不信！】
　　——【漾癫一开口，笑倒一群狗！漾癫话一出，笑疯路边猪！】
　　——【不是，漾癫心率为什么一点没变啊，是不是节目组作假啊！】
　　——【女神们都这样了，陈漾不可能无动于衷，一定有黑幕！】
　　——【暗箱操作！暗箱操作！】
　　李蜜，田筱微和杨幼汐纷纷失利。
　　在她们被深深挫败后，节目组宣布30分钟时间到。
　　挑战结束。
　　女嘉宾们换好衣服到楼下集合。
　　她们先是受到了极大的打击，原本都会打扮得漂漂亮亮地出现在镜头面前。
　　虽然不会像方才对陈漾那样各种暴露，但还是会精致打扮。
　　但现在的她们只穿着大体恤和大裤衩就下楼了。
　　表情个个都无精打采。
　　工作人员看着女嘉宾的模样，自然是猜得八九不离十了。
　　更是对现在才从楼梯间下楼的陈漾投去敬佩的目光。
　　没想到陈漾竟然能在女嘉宾们的火热的攻势下毫发无伤。
　　秦晋、华臣生和章汉也姗姗来迟下楼。
　　华臣生一下楼就讽刺陈漾。
　　“你的心率飙升多少了，不会是要到喊救护车的程度吧！”
　　章汉也说，“你不会很快就心率破120了吧，那可丢了我们男嘉宾的面子！”
　　秦晋没说话，但眼神中也是透露着对陈漾的讥讽。
　　他可不相信，陈漾会在这三个魅力十足的女神级别的女嘉宾手上讨得什么好。
　　或许没怎么对他，他就已经不行了。
　　陈漾慢悠悠地扫了他们一眼，并没有多说话。
　　工作人员这才开口，“我现在来公布陈漾老师在挑战期间的最高心率。”
　　工作人员这才从陈漾手上接过心率手表。
　　调出记录。
　　刚准备开口的时候。
　　他突然愣住。
　　这......
　　华臣生嘴角一勾，“怎么，难道是陈漾的心率太高了，给心率手表都给干爆了？”
　　工作人员表情有些为难的样子。
　　似乎不敢相信，又终于调了好几次数据。
　　每一次数据都一模一样。
　　他才勉强开口。
　　“李蜜老师、田筱微老师和杨幼汐老师对战陈漾老师......”
　　“是陈漾老师赢！”
　　“lvv的广告代言由陈漾老师拿下。”
　　华臣生和章汉同时睁大眸子。
　　怎么可能！
　　秦晋也深深拧着眉头，紧紧看着陈漾，自然也是满脸写着不相信。
　　华臣生一把夺过工作人员手上的心率手表。
　　看到手表上面的数据，顿时表情凝重一瞬，随即又像是抓到什么把柄似的。
　　他直接展现给直播的观众们。
　　“大家看，这个心率手表是坏的！”

