第382章 陈漾你笑得明白吗？让我来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　天空无需巨响，老奴自带音响。
　　陈漾仰天大笑得甚至笑出了回声。
　　——【这喷不了，这是真拿捏住了陈漾的死穴。】
　　——【别说，这也是我的死穴！】
　　——【难怪今天下午买菜的时候华臣生非要去银行走一趟，原来早就准备好了。】
　　——【华臣生你怎么能如此侮辱漾癫？！漾癫，这等屈辱就让我来为你承受吧！】
　　——【让我来！！！（撕心裂肺版）】
　　——【陈漾你笑得明白吗？我更会笑！】
　　华臣生这一杀招给朱筑峡整得one愣one愣的。
　　他看着朱筑峡，“是我赢了吧。”
　　朱筑峡忍住想指脑子的手指。
　　这人，是不是脑子有点什么大病？
　　别人是付费上班，而他是给钱上班？
　　退一万步说，为什么不能把钱给他呢！！！他也没说这憋笑挑战不能暗箱操作搞黑幕的啊！
　　却又不得不承认，只得咬牙切齿，“陈漾，出局。”
　　“最后获胜者，是华臣生老师！”
　　华臣生挑眉勾唇，那得意劲儿丝毫掩盖不住。
　　他终于！终于！赢了一次陈漾了！！！
　　不过真正的赢家是谁属实不太能分得清。
　　因为陈漾比他笑得还爽。
　　拿起桌子上的钱一沓一沓往兜里装，那牙花子漏出来吹风后就没收回去过。
　　此时蔡旭昆和章汉看着华臣生赢了陈漾那春风得意的模样，实在痛心疾首。
　　怎么他们就没想到拿钱砸陈漾这种绝妙的办法！
　　毕竟以前都是他们三个被陈漾死死压在身下不能翻身。
　　现在华臣生却翻身做地主，竟然一个人赢了陈漾。
　　自己的失败固然难受，但同盟的成功更令人窒息。
　　两人不约而同将华臣生也列为了敌人。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　于是乎，蔡旭昆和章汉冰释前嫌。
　　朱筑峡说，“明天只有华臣生的老师会有摊铺的装饰，不过现在需要给嘉宾老师们的美食小摊铺取名字，虽然没有装饰，但我们工作人员会给嘉宾们的店铺名字做成个牌子挂在摊铺上。”
　　“嘉宾们一定要认真想哦，毕竟一个绝佳的店铺名字可是能为大家吸引来很多的顾客哦。”
　　朱筑峡说完，就有工作人员拿来A4纸大小的白板给嘉宾们，给嘉宾们十分钟想名字的时间，最后再一起公布。
　　嘉宾们立刻开始调动所有的脑筋开始想名字。
　　原本章汉和蔡旭昆都已经被训得在陈漾的阴影下都能说嘿嘿好凉快。
　　却没想到华臣生率先背叛他们，竟敢用伤敌负八百，自损一千的办法胜了陈漾，他们也绝不会再坐以待毙了。
　　所以他们这次势必要像一个吊炸天、一眼就能抓住人的眼球的美食摊铺名字！
　　女嘉宾们呢，也是格外激动。
　　有点梦回小时候了，她们小时候最喜欢玩的可就是扮家家酒了。
　　不过在大家认真冥思苦想的时候，陈漾根本连想都没想，猴急地随手就写了几个字在白板上，然后就又喜滋滋背着镜头数钱去了。
　　华臣生看到陈漾这模样，心想这钱绝对是他花过最值的一笔。
　　这次取名肯定也会是他力压陈漾占尽风头。
　　很快十分钟到了。
　　朱筑峡，“十分钟到了，现在有请嘉宾们依次展示出大家自己给美食摊铺取的名字吧。”
　　张若楠第一个展示，她将白板翻过来。
　　‘楠楠煎饼’
　　——【名字这么......朴实无华的吗？】
　　李蜜第二个展示，她翻过白板。
　　‘邂逅’
　　——【有点文艺范的那个味儿了。】
　　随后是田筱微，她笑眯眯展示自己取的美食摊铺名。
　　‘快乐贩卖店’
　　——【这个名字还有点可爱。】
　　最后一个女嘉宾杨幼汐将白板翻过来。
　　'这是一家炸鸡店！'
　　——【哇、塞，这很简洁明了了。】
　　然后就轮到男嘉宾展示了。
　　第一个展示的是章汉。
　　“胃你而来”
　　章汉昂头，对于自己取的美食摊铺格外有自信。
　　一将白板翻过来就认真观察每一个人的模样，企图在他们脸上看到震惊惊艳的表情。
　　不过很明显，让他失望了。
　　不仅没有经验，还全是吐槽。
　　——【怎么听起来不太有食欲的感觉。】
　　——【谐音梗扣分！】
　　——【谐音梗已经过时了。
　　第二个展示的是蔡旭昆，他将白板翻过来。
　　‘吃定你了’
　　这名字是让蔡旭昆绞尽脑汁最后突然灵光一闪想到的绝佳名字。
　　肯定能一眼抓住人的眼球了。
　　果不其然。
　　在他的仔细观察下，有好几个嘉宾和工作人员都挑了挑眉，眼中有被吸引住的样子。
　　蔡旭昆勾了勾唇。
　　——【这个名字到目前为止确实还算不错的。】
　　——【有点小巧思，但不多。】
　　第一个展示的华臣生。
　　华臣生先是瞥过章汉和蔡旭昆的白板，明显带有一丝不屑的撇了撇嘴。
　　蠢，录了这么久的综艺了，竟然还不知道流量的秘诀吗。
　　那就是抽象啊！
　　这次他的名字是他冥思苦想，提前就准备好了的超绝抽象摊铺名。
　　绝对能惊艳所有人！
　　蔡旭昆和章汉不是瞎的，自然看到了华臣生那一闪而过不屑的眼神。
　　他们顿时火起。
　　不过就是赢了陈漾一次吗，有什么神气的！
　　他们倒要看看华臣生能取出个什么美食摊铺名字来。
　　华臣生极其自信地将手中白板翻过来。
　　是到目前为止名字最长的摊铺名。
　　‘重生之我在海边卖烤串。’
　　——【诶，别说，还真别说，这名字，真有点意思哈！】
　　嘉宾们和工作人员们也是明显眼前一亮。
　　而蔡旭昆和章汉顿时失去了所有的力气和手段。
　　他们万万没想到，今天晚上华臣生跟开挂了一样，歪招层出不穷。
　　虽然他们不想承认，但也不得不说这名字确实是他们这些名字中最亮眼的。
　　原本想着还能有陈漾压过华臣生，现在看来可能不行了。
　　朱筑峡看向陈漾，“陈漾老师，该你展示你的摊铺名了。”
　　背着镜头数钱的陈漾这才将念念不舍手中没数完的钱放进兜里。
　　将刚才写的美食摊铺名儿随手翻了过来。
　　镜头拉近。
　　只见白板上，龙飞凤舞写了四个大字——
　　‘出来卖的’

