第308章 管他娘的伤不伤天和地和人和，不伤共和就行
　　——【这些高中生也太嚣张了吧！】
　　——【确实是，那都不怕事的，直接当着镜头就开阴阳怪气了，真不怕被网暴啊？】
　　——【我寻思别人也没说错啊，这个世界就是强者为尊，只靠脸算怎么回事？】
　　——【死小孩，你们竟然骂我们哥哥，你们给我等着！】
　　——【可恶的小屁孩，我要画个圈圈诅咒你们！】
　　——【哥哥们支棱起来反击他们，我支持你们！】
　　华臣生，“你们欺人太甚了啊！”
　　蔡旭昆，“说话实在太难听了。”
　　章汉，“有辱斯文！！！”
　　空气诡异地静了三秒，原本等着下文的三人：陈漾人呢？！
　　他们转头只见陈漾还是不语，仍然只是一味地微笑和签名，根本半点眼风都没有往这边瞧你。
　　实在是陈漾被热情B中粉丝团团围住，比华臣生、蔡旭昆、章汉加起来围的粉丝都多，里三层外三层实在围得太严实，刚才那些难听话根本没飘到陈漾耳朵里。
　　华臣生、蔡旭昆和章深吸一口气。
　　算了，区区小事，他们分分钟解决，还免得陈漾来碍事！
　　三人气势汹汹地直接穿过围着他们的粉丝们走到那几个B中学生面前，瞬间气势矮了一大截。
　　不是，这些小屁孩都吃猪饲料了？怎么长这么壮！
　　三人发现自己才都这几个B中小屁孩的胳肢窝。
　　叔可忍婶不可忍！
　　这几个B中小屁孩都直接当面来挑衅了，被高中生欺负了这事传出去他们以后还在圈里怎么混，一定会成为这辈子抹不去的五点。
　　B中学生看见华臣生、蔡旭昆和章汉站在他们面前，丝毫没有任何说人坏话被逮着的心虚，反而更加得意。
　　他们低头，满眼都是不屑。
　　“怎么，我们说的事实啊，难不成你们还不敢承认？”
　　B中刺头讥讽冷笑一声，直接脱下校服外套，里面穿的是短袖，露出健硕的，快抵上头那么大颗的肱二头肌。
　　“难不成你们还能在运动会赢我们？”
　　话音刚落其他刺头也哈哈哈地笑得猖狂。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉咬牙，“......”
　　操，谁能告诉他们吃的是到底是哪家猪饲料啊！！！
　　眼看着华臣生、蔡旭昆和章汉沉默没有任何话反驳，几个B中刺头更是嚣张，说话的话一句比一句难听。
　　A中学生也忍不了了，“你们B中实在是太过分了！信不信我告诉你们老师！”
　　“去啊，你们这种书呆子除了告老师这种小学生招还有没有点新花样儿？”B中们刺头们笑得猖狂，“而且巧了，我们最不怕的就是老师了。”
　　他们B中走的是体育路线，靠的是力量速度，有实力还怕个锤子老师啊。
　　“有本事你们给我们打赌啊，运动会谁输谁绕着操场跑十圈，一边跑一边喊赢家是我爸爸。”
　　瞬间A中的学生哑口无言，他们怎么可能赢得了这些头脑简单四肢发达的蛮汉。
　　这一场景一旁B中的一些学生都有些看不过去，“好了，别说了，再吵下去要是被校长看到会给处分的。”
　　B中刺头们谁的面子也不给，“老子在给学校拿荣誉，你们这种没用的就不要来和稀泥了。”
　　B中学生，“......”
　　——【窝趣，这群小屁孩实在是嚣张啊！】
　　——【看得我想顺着网线爬过去邦邦揍他们两拳。】
　　——【你能打得过那几个小伙子？他们那体格子可看起来不是开玩笑的，奔两米长了吧！】
　　——【呵，他们这种就是虚肌肉，看上去很结实，其实没卵用，打个比方就是我和他单挑，他给我一拳，过不了5秒，他就会跪在地上掐着我的人中求我不要死。】
　　——【......】
　　气氛僵得实在难看。
　　就在B中刺头们眼看根本没人是他们对手越发得意的时候，华臣生突然神色一变，看向B中刺头们黑眸微眯，眼底闪过一丝危险的意味。
　　“你们一定要这么不止不休，就不要怪我们手下不留情了。”
　　——【？？？】
　　——【难道都到此刻了还能反转？】
　　——【我靠真的压抑死我了，要是这次华臣生真能想法子把那几个嚣张小屁孩治住，我立马从鸡家军变成法师的信徒！】
　　——【到底还有什么办法？我抠破脑袋都没想出来？】
　　华臣生就这么没头没尾的一句话，蔡旭昆和章汉竟然秒懂了，他们的神情也瞬间变得复杂。
　　蔡旭昆一脸严肃，看向华臣生，“事情还没严重到这个地步吧。”
　　华臣生深吸一口气，一脸视死如归的神色，“事到如今，宁可我负天下人，不可天下人负我。”
　　章汉犹豫，还想再劝，“那也不能太对不起天下人吧......”
　　这牛头不对马嘴的话听得人晕头转向的。
　　B中刺头们更是口出狂言，“你们娘们儿唧唧什么呢，不像承认自己是娘炮就有胆量跟我们打赌。”
　　“运动会你们输了就绕着操场跑十圈，一边跑一遍喊，爸爸就不用喊了，就喊我是娘炮。”
　　‘娘炮’两字一出，华臣生、章汉和蔡旭昆火彻底压不住了。
　　管他娘的伤不伤天和地和人和，不伤共和就行！
　　“既然如此！”
　　他们中二地大喊。
　　“陈漾，出场吧！！！”
　　一连喊了几声，都没回应，尴尬得空气似乎飞过几只乌鸦。
　　就在三人准备还是老老实实穿进人群把陈漾拉出来的时候，一转头差点吓一跳，不知道陈漾什么时候悄无声息就地在他们身后了。
　　“你怎么都不出声的？”
　　陈漾语重心长，“父爱无声。”

