第38章 贤者时间
　　‘贤者时间’四字一出，大家的脸上都瞬间迷茫一瞬。
　　在场一个男工作人员瞬间瞪大眼睛恍然大悟的模样，紧接着其他的男人也都似乎是醍醐灌顶。
　　只有女生们完全茫然，不知所谓。
　　章汉和华臣生自然也知道了陈漾说的那四个字到底是什么意思。
　　章汉一脸震惊地看向陈漾，“你竟然用这种方法，实在是......”
　　华臣生跳出来替章汉说完，“可耻！实在可耻！”
　　李蜜、田筱微和杨幼汐则还是被蒙在鼓里。
　　田筱微精致的眉头皱着，“到底是什么意思？”
　　她怎么越听越不懂了？
　　李蜜和杨幼汐则是不同其他人多说，同时拿出手机，在百度搜索跳上搜索——
　　贤者时间是什么？
　　很快，跳出答案，两人阅读后。
　　肉眼可见的她们的眸子越睁越大，脸蛋也越发的涨红起来。
　　田筱微也凑过去看，那些一个个字跳到瞳孔后，她也觉得耳根发烫了起来。
　　百度显示：
　　贤者时间一般定义来说就是男性在gao潮后（或是自给自足后）的一顿时间内心如止水、无欲无求的状态。
　　这种状态大概就是“没有世俗的欲望”的警戒。
　　用科学简介的话来说就是这叫“男性不应期”，其实是器官和中枢的保护抑制机制，可以让身体，尤其是强迫“丁丁”休息。
　　——【陈漾不愧是陈漾，真他妈666啊！贤者时间这个办法都能想出来！】
　　——【俗话来说就是达到巅峰后回归理智的第一秒对x有一瞬间非常厌恶情绪，每个男人都有，当然我也有。】
　　——【我知道，每次那个完我男朋友也是，就是碰一下都不行，跟变了个人似的。】
　　——【那段时间就是好清静，没有欲望，会觉得男男女女情情爱爱什么的好没意思。】
　　——【哇塞，看一个恋综都涨知识了！】
　　——【原来如此，我每次这个时候都以为我男朋友不爱我了，那我以后要对我男朋友好点。】
　　——【不过不得不说，陈漾......真他妈的牛！果然是从不走寻常路，做的每一件事都超乎我的想象。】
　　——【陈漾：基操，勿6。】
　　突然，李蜜、田筱微和杨幼汐不约而同着急地说。
　　“我，我先回房间了！”
　　随后三个着急忙慌，像三只无头苍蝇一样乱撞，差点连房间都走错。
　　好一会儿才各自回到了自己的房间。
　　工作人员看向陈漾。
　　似乎在问，陈老师，您又做了什么？
　　陈漾也是一脸懵，在确定没其他安排后，穿着拖鞋回三楼打游戏了。
　　而李蜜、田筱微和杨幼汐各自在房间里。
　　用被子蒙住头，脸涨得通红。
　　因为她们都想到了。
　　在她们费劲心思勾引陈漾前，陈漾为了所谓的‘贤者时间’，一定是在他自己的房间里干坏事！
　　这个坏事只可能用的是他的手。
　　而她们勾引他的时候，都碰到了他的手。
　　都相当于间接地碰到了陈漾的......
　　想到这，三个女生们浑身都发烫了起来，只觉得羞得快要没脸见人了。
　　这个陈漾实在太讨厌了！！！
　　......
　　短短时间，秦晋的新闻在网上扩大了无数倍，以前所有的事迹都被挖了出来。
　　以前没被网友发现的点现在从秦晋的表情和动作之间都发现了蛛丝马迹。
　　认定了秦晋是个人面兽心的坏东西。
　　就连陈漾在参加恋综之间，秦晋围脖艾特陈漾，被陈漾骂滚的那条也被翻出来了。
　　秦晋也被他公司的经纪人片刻不停地接走了。
　　暂停了一切活动。
　　——【难怪陈漾各种对秦晋看不惯，原来他早就知道秦晋是个变态！】
　　——【原是我们错怪陈漾了，他是路见不平拔刀相助的好人呐！】
　　——【我早就说过秦晋不是个好东西吧，你们还不相信！】
　　——【一切都是假的，我们阿晋一向最温柔，都是陈漾诬陷他的！】
　　——【陈漾，我恨你，恨不得杀了你！！！】
　　无论网上多么波涛汹涌，亦或是嘉宾起了多大的变数。
　　总归节目是需要继续进行下去的。
　　当夜。
　　导演安排嘉宾们围坐在一起聊天，说是灵魂契合的深层次沟通。
　　美其名曰——恋夜之谈。
　　这些时日大家已经有个基本性格的了解的，这便是进行三观、心灵之间的沟通，促进大家更深入的交流。
　　工作人员问出了第一个洒洒水的小问题。
　　“请问男嘉宾们，你们觉得自己是温顺可爱的奶狗还是占有欲强狼狗？”
　　“而女嘉宾们，你们喜欢奶狗还是狼狗呢？”
　　章汉第一个回答，还特意展现了一下自己手臂上那‘超绝肌肉线条’，“我当然是狼狗了，我特别会保护人，只要做了我的人都绝对十分有安全感。”
　　华臣生则是老奸巨猾，回答得滴水不漏。
　　“我既可以是奶狗又可以是狼狗，我对我的女人温柔，也绝对不会让我的女人受到半点伤害。”
　　李蜜、田筱微和杨幼汐则是交换了一个眼神。
　　在问对方喜欢什么类型的。
　　但三人不约而同地没有作答，而是都看向了陈漾，似乎在期待他的回答。
　　工作人员也问向陈漾。
　　“陈老师，您觉得呢？”
　　——【漾癫一定是狼狗吧，虽然平时做事不着调，但真的好有安全感的感觉，特别是在密室逃脱和坟山的时候，我一个男人都觉得他帅。】
　　——【不不不，我觉得陈漾一定是奶狗，他平时最爱摆烂，要是当他女朋友，他一定会言听计从的。】
　　——【好期待陈漾会怎么回答！！！】
　　——【但我怎么觉得陈漾一定不会这么老实回答的......】
　　“如果可以......”
　　就在弹幕疯狂猜测的时候，陈漾的声音不紧不慢地响起。
　　“我想当个人。”
　　——【果真，漾癫你不亏是漾癫啊！】
　　——【这个回答我给满分！！！】
　　——【嘴替啊嘴替啊，我最讨厌别人问我这种问题了，当个人不好吗，非要当狗！】
　　——【漾癫不愧是最有节目效果的男人。】
　　——【笑死我了，章汉和华臣生脸都成了调色盘了。】
　　章汉和华臣生的脸色顿时黑了。
　　他是傻子吗？叫他回答奶狗还是狼狗，他回答个人，他们不知道他们是人啊！
　　他这样一说，搞得他们好像真的想当狗了！
　　但是碍于在直播，又不能真的翻脸，只能不断深呼吸把气给憋回去。
　　工作人员也是极其意外陈漾的回答，把真把章汉和华臣生惹毛了也退出节目那这个恋综还办不办啊。
　　立马岔开话题。
　　“那女嘉宾们呢，你们喜欢奶狗还是狼狗呢？”
　　李蜜、田筱微和杨幼汐同时回答。
　　“我还是更喜欢人......”
　　这异口同声的话更让华臣生和章汉想要吐一口老血！
　　——【磕到了磕到了！】
　　——【她们说的是喜欢人，是喜欢的是真正的人，还是陈漾回答的人呢！！】
　　——【好甜呀！】
　　——【呸，甜个屁，那是因为陈漾不按套路回答，才逼得女神们不得不回答人的！】
　　工作人员冷汗冒个不停。
　　心里想这三个小祖宗怎么也跟陈漾学着来搞抽象了啊！
　　他擦了擦汗，立马进行下一个话题。
　　他看了看台本。
　　“大家觉得人的本质是什么？”
　　这么富有哲学的问题，倒是让大家一下子陷入了沉思。
　　也怕回答不好，被观众扣上了没有文化的帽子。
　　这次是华臣生先回答的。
　　“人的本质是一切社会关系的总和。”
　　——【我刚考完研，这个答案没错，华臣生倒是有点东西。】
　　田筱微也举手回答。
　　“人的本质就是吃了睡睡了吃！”
　　——【小田真是的，什么时候都吃吃睡睡！】
　　——【我们田田是通透。】
　　章汉说，“人的本质是动物，为了生活自存自立。”
　　——【倒是个中规中矩的答案。】
　　杨幼汐双手环抱在胸前。
　　“人的本质不过就是一片虚无，迟早会消失于世界中。”
　　——【照这样说，其实所有生物都是虚无，会消失在浩瀚宇宙中，或许宇宙也是虚无，不知在未来某一天，彻底湮灭。】
　　李蜜思考了一会儿。
　　“人是遗憾和释怀的几何体，也是生命表现形式的完全体，更是历史和自然的经历者。”
　　——【不愧是我们大蜜蜜，实在太有文化啦！】
　　所有人都回答完了。
　　再次统一看向陈漾。
　　实在是陈漾的每一个答案都是极其出人意外，他们期待陈漾会说出什么样的答案来。
　　陈漾沉思了一会儿。
　　随即语重心长地说。
　　“其实人的本质不过是菜鸟驿站罢了。”
　　“有大件货，有小件货。”
　　“有的货还没有码。”
　　“反正都会寄。”
　　在陈漾回答完后，世界仿佛一下被按下了静音键。
　　而直播弹幕停止一瞬之后是疯狂地刷屏。
　　——【精辟啊，记记记！】
　　——【这话小孩听着可能有点糙，但对于我这个大学生来说刚刚好。】
　　——【陈漾老师，当初你退出文坛我是不同意的！】
　　——【原来还能这样说！】
　　——【人喝下各样的水尿出来是黄色，人吃下各样东西拉出来是黄色，所有人的本质是制造黄色！】
　　——【楼上的回答满昏！满昏！出院！】
　　——【人的脚被踩了一下，嘴巴就会长大，人的本质就是垃圾桶！】
　　——【人是皮+肉+骨头，所以人的本质是脆骨肠！】
　　——【人都会死，所以人的本质是预知尸体。】
　　陈漾在众人震惊到无以复加的眼神中
　　不解开口，“难道我说得不对吗？”
　　工作人员狠狠地闭了闭眼睛。
　　他感受到陈漾刚才那大件货小件货的文学在他脑海中不停播放。
　　够了！
　　他说够了！
　　实在太抽象了！却又实在太让人无法反驳了！
　　他只觉得自己再多问几个问题，他就彻底绷不住了。
　　咬牙切齿道。
　　“最后一个问题！”
　　“老师们觉得自己上辈子是什么？”
　　工作人员深深吸了一口气。
　　他就不信，陈漾这还能回答什么抽象的东西！
　　华臣生和章汉又不是蠢的。
　　自然知道陈漾把他们的风头全抢了！
　　华臣生立马说，“我觉得我上辈子一定是个古琴，这辈子才能如此精通音律！”
　　呵，陈漾可没什么特长可以展示！
　　田筱微说，“我觉得我上辈子是小猪，就喜欢吃了睡睡了吃。”
　　李蜜说，“我上辈子或许是鸟儿吧，因为我很喜欢天空。”
　　杨幼汐说，“我觉得上辈子我是只蝴蝶，这辈子特别爱美和喜欢花。”
　　他把他的特长完全展现出来。
　　章汉也说，“或许上辈子我或许是动物园园长吧，平时养养小猪，小鸟，蝴蝶之类的......”
　　他说完，迅速看了一眼三个女生。
　　——【这完全就是按照三个女神的话来说的。】
　　——【这太刻意了，有些尴尬。】
　　——【油腻！】
　　陈漾还在思考的模样。
　　华臣生和章汉立马催促，生怕他又要抽象回答抢他们风头。
　　华臣生看向陈漾，“陈漾，你快说你觉得你上辈子是什么啊。”
　　“可别说你上辈子也是什么乐器什么的，你那个什么《天黑路滑》我根本不承认是一首歌！”
　　章汉也说，“就是，你快说啊，可别学我啊！”
　　“实在说不出来就别说了。”
　　陈漾在所有目光下，悠悠然地说。
　　“我上辈子可能是皇帝。”
　　“第一我阴晴不定，第二我生性多疑。”
　　“第三我看见美女就想占有。”
　　“第四我看谁不爽就想诛他九族。”
　　“第五——”
　　陈漾轻飘飘扫了一眼华臣生和章汉。
　　“第五我身边的人都比我急。”
　　华臣生和章汉的脸瞬间就青一块白一块的了！
　　皇上不急太监急！
　　这陈漾不是在指桑骂槐他们是太监吗！
　　华臣生和章汉，“陈漾，你！”
　　——【卧槽！真牛逼啊！回答这么牛逼的答案的同时还能讽刺人！太爽了！】
　　——【惊了，这个答案打死我都想不出来！】
　　——【陈漾，你是我的神！！！！】
　　——【还有什么事陈漾想不出来的吗！】
　　——【太好笑了，陈漾的回答太牛逼了！】
　　——【我怎么感觉我上辈子也是个皇帝啊？】
　　--------------------------------------
　　恋夜之谈就这么不尴不尬地结束。
　　本来打算的灵魂契合的交谈就被陈漾这几个回答弄得彻底不像样，没有半点氛围。
　　只能匆匆结束。
　　也实在是工作人员怕再不快点结束的话，华臣生和章汉真的会蹦起来三米高打陈漾啊！
　　......
　　《心动怦怦怦》已然成为了现象级的恋综，基本上网友们只要有空就会雷打不动地守在直播前。
　　导演美其名日要回馈粉丝，便大手一挥就开一场粉丝见面会。
　　自然引起了极大的反向。
　　网友们纷纷报名。
　　导演火速定下一个极大的空旷场地，并在网上放出入场门票来，不到半秒钟，立刻被一抢而空。
　　娱乐圈内人气是一个明星流量最直观的数据。
　　特别是线下，有些当红明星只要一出现立刻就会被粉丝团团围住，水泄不通，被高呼名字。
　　而不红的明星根本就无人问津，甚至查无此人。
　　特别是红的明星跟不红的明星走到一起被区别对待，那才叫真正的世态炎凉。
　　粉丝见面会当天。
　　嘉宾们都在后台，为了神秘，也暂时停了直播。
　　陈漾拿着手机在看着什么，他眉头微微皱着，像是在记什么东西似的。
　　华臣生冷哼一声。
　　“陈漾，你别故作很忙的样子来掩饰自己的尴尬了。”
　　陈漾连头都没抬一下，“什么尴尬？”
　　华臣生翻了个白眼。
　　“你别装了，别以为我不知道你心里面想的什么。”
　　“待会儿可是粉丝见面会，你是我们当中卡位最小，粉丝最少的一个，到时候我们一起出去，全都来找我们合照签名，你就只能尴尬地坐在原地。”
　　“啧啧啧，我想想都尴尬。”
　　陈漾回了一个“哦”字，继续看手机。
　　华臣生顿时觉得一拳头打在了一团棉花上，绵软无力。
　　他咬牙继续说。
　　“要是你现在喊我一声哥，公开道歉你之前在节目里各种抢风头的事，我勉强考虑让你待会儿不那么尴尬。”
　　陈漾似乎终于安排好手机上的事，把手机揣回兜里。
　　“看吧，我都说了我上辈子是皇帝了。”
　　这没来头的一句话让华臣生顿时脸比锅底的灰还黑。
　　‘皇上不急太监急。’
　　华臣生一口气差点没顺下来，狠狠瞪了陈漾一眼，“狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　章汉比较识趣。
　　他虽然同样看不惯陈漾，但他发现以前次次找陈漾麻烦都没从他的嘴里落着好。
　　不如明哲保身，眼不见为净。
　　这次他就静等陈漾出丑了。
　　毕竟这可是粉丝见面会，是真正的粉丝数量的较量，可不是陈漾一张嘴就能扭转乾坤的。
　　那时候陈漾才会真正体会到娱乐圈的残酷与现实。
　　看他还敢不敢不尊敬他们了！
　　李蜜、田筱微和杨幼汐都满脸担忧之意。
　　田筱微紧紧看着陈漾。
　　不知为何，她只要一想到待会儿到粉丝见面会时。
　　陈漾没有太多粉丝，被孤立的模样，她就觉得心脏像是被很多很多蚂蚁啃咬一般。
　　很难受。
　　“陈漾，要不你别参加了吧！”
　　李蜜也同样不想看到眼前这个爽朗少年等会儿因为粉丝少而备受打击，那样的画面光是想想就让她觉得呼吸一窒。
　　“对，陈漾，你别去了，不过一场粉丝见面会罢了。”
　　杨幼汐则是直接起身，牵着陈漾的手就想把他往外拉。
　　“我们走，这见面会翘了就是，有什么重要的。”
　　华臣生立马拦住。
　　心里像是被醋坛子打翻了一样，难受得紧。
　　他不懂凭什么。
　　凭什么这三个对外高冷如冰山不可翻越的女神每次在面对陈漾时都像是丢了脑子一般。
　　一次次护着他！
　　“不许走！”
　　李蜜和田筱微立刻站了起来。
　　她们看了一眼陈漾，随即警告周围蠢蠢欲动想要阻止的人。
　　“陈漾，你走就是，我看谁敢拦！”
　　面对工作人员的欲言又止。
　　李蜜，“违约金我替他赔！”
　　田筱微，“加我一个。”
　　杨幼汐，“还有我。”
　　陈漾看着三个挡在她面前的女生，心里不知为何，很奇怪，有一点酸酸的涩涩的。
　　他似乎这才第一次看清她们的模样，此刻的她们就像是漂亮的女战士们，义无反顾挡在他的面前。
　　但异样的感觉很快消失不见。
　　他把这种感觉归于从小到大他从来都是单打独斗面对一切恶意，所以对这种突如其来保护的不习惯而已。
　　华臣生拳头仅仅攥着看着被三个女生挡在身后的陈漾。
　　“你难道要当个逃兵？”
　　陈漾真诚地说。
　　“逃避虽然可耻，但是有用。”
　　华臣生瞪大眼睛。
　　似乎完全没有想到陈漾这么不要脸！
　　他心里顿时着急起来了，毕竟没有什么机会比现在更好地能去打压陈漾了。
　　就在华臣生绞尽脑汁想概要如何把陈漾留下来的时候。
　　陈漾慢悠悠开口。
　　“不过我可没说要走。”
　　他还有事要做呢。
　　很快，节目组前台的工作人员赶到后台来通知。
　　“老师们，粉丝们都已经差不多到齐了......”他的声音越来越弱，因为他发觉到了这气氛的凝重和剑拔弩张。
　　嘉宾们看都没看他一眼。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐都认真地问陈漾，“你确定要去吗？”
　　陈漾点头。
　　三人自然不能再左右他的决定，只是眼底的担忧更深了些。
　　开心的自然是华臣生和章汉。
　　属于他们的主场终于来了！终于不用再被陈漾抢风头了！
　　对于待会儿陈漾的窘样他们也是越来越期待了。
　　随着前台主持人的介绍，几个嘉宾也都准备出场了。
　　华臣生和章汉为了能让陈漾深刻感受到他们之间的巨大落差，立马就排到陈漾前面去。
　　而陈漾满脸无所谓，甚至还打了个哈欠。
　　或许这就是外界所说的松弛感了。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐一时分不清陈漾是真不紧张还是假不紧张。
　　似乎陈漾永远都这样毫无畏惧......
　　她们看向陈漾的眼里顿时都带着了光。
　　而华臣生和章汉看到这一幕，后槽牙都要咬碎了。
　　主持人说，“有请我们《心动怦怦怦》的嘉宾上场！”
　　嘉宾们一个个上场了，直播也被打开了。
　　台下是密密麻麻的人，粉丝们声音响彻云霄。
　　“大蜜蜜我爱你！”
　　“小薇薇爸爸爱你！”
　　“幼汐我终于看到你了。”
　　除了女嘉宾们粉丝的喊声，就是喊华臣生和章汉的了，但喊陈漾的却一个也没有。
　　不得不说，这样的落差感确实很大。
　　像是刻意把陈漾排除在外了一样，要是心思敏感的不知道要多难过，但谁让他是陈漾。
　　心大，俗称缺心眼。
　　他心里念叨着反正没粉丝，那待会儿拍照签名环节就没他啥事了。
　　那他悄悄退后后台打游戏也是理所应当吧。
　　又可以带薪摸鱼了！喜滋滋！
　　主持人按照流程走。
　　他说，“大蜜蜜的粉丝在哪里，尖叫一下我听听~”
　　疯狂的尖叫“啊啊啊在这里！”
　　主持人又说，“小田的粉丝呢？”
　　再是疯狂的叫。
　　主持人又喊了好几个嘉宾的名字，粉丝们都极度捧场，尖叫地快要晕过去了。
　　这时，镜头一扫而过，网友们眼尖地发现。
　　在一个角落，有一群女生都穿的是婚纱，她们紧紧望着台上。
　　——【这又是谁的女朋友谁的妻？】
　　——【要是我女朋友敢穿婚纱去见其他男人，我肯定会跟她分手的。】
　　——【喂，大哥们，你们要不要这么敏感啊，这些不就是一群普通的裙子？】
　　——【呵。追星时：婚纱就是一条普通裙子，我为什么不能穿？结婚时：婚纱一辈子就穿一次，你为什么买一条普通的裙子敷衍我？】
　　——【追星时：我要和你私奔。找对象：38W彩礼加名字不然就是不爱我。《婚姻是神圣的》《彩礼少一点都不行》《结婚东西都得你来出》《他只能给我买DR》《男朋友比不上喜欢了很多年的偶像》】
　　——【我靠，楼上的，我嘴替啊！！！】
　　——【我卖婚纱的，我支持穿婚纱，不支持七天无理由。】
　　网友们就着见偶像能不能穿婚纱这事争吵着，但见面会现场的却毫不知情。
　　主持人突然走到了陈漾的面前。
　　顿时愣住。
　　没粉丝的嘉宾，需不需要让粉丝尖叫！
　　如果不让粉丝尖叫是不是他会被骂区别对待。
　　如果让粉丝尖叫，但没人有尖叫，那岂不是会让嘉宾下不来台。
　　主持人感觉他遇到了事业的滑铁卢。
　　“这......”
　　而华臣生和章汉避开摄像机对陈漾投去嘲讽的目光。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐眼里的担忧却是毫不掩饰。
　　——【不得不说，陈漾的心态是真的强大，如果我现在是他，一定尴尬窘迫到无以言表的地步！】
　　——【粉丝少，咖位低就得面临这样的尴尬场面吗？】
　　——【你们有没有发现，女神们真的好担心陈漾的样子，我竟然磕到了！】
　　——【呵，谁说我们漾癫没有粉丝了，我们只是在等一个时机罢了！】
　　与此同时，导演室。
　　“铃铃铃——”
　　导演正在热火朝天打游戏，上次看陈漾玩王者农药玩得那么帅，他鬼使神差也去下了个。
　　没想到是真好玩啊。
　　他趁着复活的时间去接通电话，“喂。”
　　对面是在粉丝见面会的工作人员，“导演，现在见面会外面有很多......”像是在强调，“非常多的粉丝在等着，真的要免费放他们进去吗？”
　　导演随意地说，“都是支持我们节目的粉丝，就当给他们的福利了。”
　　工作人员十分为难的语气，“可......”
　　导演此时已经复活了，他提刀就要去对抗路单挑，“就这样决定了，挂了。”
　　工作人员看着自己被挂断的电话，“......”
　　他深吸一口气。
　　咬咬牙，对着手上的对讲机说，“让他们......进来吧......”
　　......
　　与此同时。
　　主持人终于决定好了，一视同仁。
　　“陈漾的粉丝在哪里呀~~~”
　　突然，广场外想潮水一般涌进来无数的人，甚至是超了原本广场的两倍。
　　他们一进广场齐刷刷脱掉外套，露出里面紧身衣紧身裤，特别是紧身衣上面还印着陈漾发光的大头。
　　像是极其有素质的某种组织。
　　他们还从兜里翻出一面大旗，接上管子，高高举起，飞舞着。
　　其他的则是直接拿了一个音响来。
　　播放着陈漾唱的《天黑路滑》。
　　还整齐划一跳着社会摇。
　　齐声高喊。
　　“我为漾癫举大旗，看谁敢与他为敌！”
　　“先擦鼻涕后提裤，漾癫走上社会路！”
　　“刀不锋利马太瘦，你拿啥和漾癫斗！”
　　仿佛千军万马，气拔山河的气势。
　　将其他所有人粉丝加起来的气势全部都压下去了！

