第376章 “你们就站在此地不要走动，我去找两把糯米来。”
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【已学到，我现在就拉着欠我钱的龟孙去看云。】
　　朱筑峡至此就已经给了四个嘉宾少他们的买菜钱了。
　　他痛定思痛。
　　决定接下来不管其他嘉宾如何对他死缠烂打，使用阴谋诡计，他都坚决不会再给他们剩下的卖菜钱！
　　随后朱筑峡高度警惕，时刻准备应付其他嘉宾的要钱法子。
　　但是过了一个小时没人来，两个小时没人来，三个小时也没人来......
　　眼看着天都快黑了，今天都要过去了，也没有人嘉宾来找朱筑峡要剩下的钱。
　　朱筑峡又等了许久，仍然没有嘉宾搭理他。
　　他觉得奇怪。
　　难不成其他的嘉宾不准备要那些剩下的钱了？可不应该啊！
　　——【其他嘉宾不要那些钱，我觉得很合理，但大家注意到没，连陈漾都没有来找朱筑峡拼命啊！】
　　——【就是，陈漾的座右铭就是要钱不要命，要是少他的钱，他得疯，可为什么他到现在还没有动静。】
　　——【呵，你们还真当这些明星营造出来的人设啊，陈漾那爱钱的人设只是为了接地气假装的罢了，这点钱他没准连装都难得装。】
　　朱筑峡又抓心挠肝等了许久，眼睛都要望穿了，也不见嘉宾来。
　　难道他们真的不准备要了？ 那怎么行！他们不要那他的节目实收率怎么办！
　　于是朱筑峡决定主动出击。
　　首先看到的是张若楠。
　　只见张若楠蹲在节目组工具箱旁边，但她是背对着镜头和朱筑峡的，看不清她在干什么。
　　朱筑峡佯装是随意经过般在张若楠身旁走过，但张若楠连头都没抬。
　　朱筑峡不服气，又来回走了好几遍，甚至反复咳嗽，也没引起张若楠半点眼风。
　　朱筑峡，“......”
　　朱筑峡实在没招了，直接走到张若楠身后了，想看她到底在干什么。
　　朱筑峡走近了，看到张若楠一边在工具箱里东西一边往兜里揣，嘴里还在不停念叨着什么。
　　朱筑峡把耳朵凑过去才听到张若楠在嘟囔着什么。
　　“三卷透明胶带，9元。”
　　“一个订书机，12元。”
　　“两包卫生纸，6元。”
　　“五支圆珠笔，10元。”
　　“......”
　　在后面看完整个过程的朱筑峡，“？？？”
　　如果他没猜错的话，张若楠在顺节目组的东西，来抵消他少给她的买菜钱！
　　好家伙。
　　难怪她不来找自己要钱，结果在这等着她呢！
　　张若楠还蹲着在嘀咕着，“一本笔记本，5元......”
　　“9+12+6+10+.....+5=56元。”
　　张若楠擦了擦汗，“呼~终于集齐了。”
　　张若楠装完了之后起身，一转身就看到口若母鸡的朱筑峡。
　　她眉眼弯弯打了个招呼就揣着满当当的兜回自己的帐篷了。
　　朱筑峡，“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【这个好！】
　　——【学到了，这事我能干！】
　　——【嘿嘿之前公司扣了我一百，我从公司搬了两箱口罩一箱胶带挂咸鱼卖了二百六。】
　　——【这事我也干过，公司不给我报销，我就在公司拾掇拾掇卖废品，第二天老板去公司连门都没找到。】
　　朱筑峡再度碰壁，只能把再次把希望放在剩下的三个嘉宾里。
　　剩下的嘉宾有蔡旭昆、章汉和陈漾......
　　一想到陈漾，朱筑峡打了个激灵。
　　于是乎把希望放在了剩下的两个嘉宾里：蔡旭昆和章汉。
　　他坚决不会让他们再从他手里以任何方式要到他少给的买菜钱！
　　朱筑峡转了好大一圈才找到在角落的华臣生和章汉，他们并排坐着。
　　他立马上前。
　　“嗨，你们......”随后噤声。
　　因为朱筑峡这才看到华臣生和章汉的脸色都十分阴沉难看。
　　潜意识的求生欲告诉他，现在不能上去触霉头。
　　弹幕区已早已经吵得天昏地暗了。
　　——【B家一哥代言人当然是我们章哥！章哥早五年就代言了，你们鸡哥就只今天代言了就敢抢代言一哥了，要不要脸啊！】
　　——【可笑，你们还知道你们油腻哥代言了五年啊，这五年一点水花都没有，还是我们昆昆一代言直接把B家商品卖爆了，一哥非我们莫属！】
　　——【......】
　　总而言之，就是蔡旭昆和章汉同时代言了一个品牌，在撕那品牌的代言一哥。
　　战火除了在粉丝中纷飞，硝烟也蔓延到了正主身上。
　　蔡旭昆和章汉早已经剑拔弩张，马上就要爆发了。
　　章汉讥讽，“世界上有四种尺，直尺、卷尺、卡尺，还有傻逼近在咫尺。”
　　蔡旭昆不遑多让，“世界上还有四种情，友情、亲情、爱情，还有贱人就是矫情。”
　　在一旁的朱筑峡缩成一团尽量减少存在感（一生爱看热闹的中国人）。
　　章汉翻白眼，“你坐得离我远点，你坐着我屁股了。”
　　蔡旭昆挑眉，“你当精神小伙真当得学历归零了？我怎么可能坐着你屁股？”
　　章汉言之凿凿，“人都有两个屁股，一个真屁股长在身上，一个备用屁股随身携带。你坐着我随身携带的备用屁股了，不过这备用屁股你看不见也正常，因为这只有聪明的人才能看见。”
　　朱筑峡紧紧捂住嘴，“噗——”
　　死嘴，别笑啊！
　　这炸裂言论让原本吵得热火朝天的弹幕都沉默了一瞬。
　　——【！！！】
　　——【哈？】
　　蔡旭昆听到章汉这话，眯起黑眸，半晌都没说话。
　　——【我们昆昆觉得你们油腻哥离谱得脑子都坏了，都无语了！】
　　——【昆昆，我们不跟蠢货说话。】
　　蔡旭昆终于开口。
　　“呵，被你发现了，我就是故意坐你备用屁股的，我就是要狠狠坐扁他！我坐，我使劲坐，我用力坐！我站起来坐，跳起来坐，泰山压顶坐！！！”
　　“你竟敢！你信不信我把你备用屁股捶扁！！！”
　　“我坐！”
　　“我捶！”
　　“坐——”
　　“捶——”
　　朱筑峡顿时笑不出来了，抠脑壳，“泥们......”
　　——【......】
　　——【哇......哇偶......】
　　——【我不管你是谁，先从他俩身上下来再说。】
　　路过的陈漾平静得看完全过程。
　　随后开口。
　　“你们就站在此地不要走动，我去找两把糯米来。”

