第350章 “还、还有没有更小的？”
　　陈漾走近，一字一句。
　　“你们输了。”
　　纪检员们虽然还是不愿相信，但事实已经摆在这里了，他们否认不了。
　　纪检员头头说，“我们承认这个赌我们输了。”
　　此时同学们纷纷说话。
　　“怎么不狂了啊，你们不是说一定会是违禁物品吗！”
　　“违禁物品在哪啊，给我们变出来啊！”
　　纪检员此时冷笑一声，半点没有输家的灰溜溜之色。
　　“是，我们没查出来你们身上的违禁物品，那又怎么样呢?你们又能拿我们怎么办？！”
　　“况且刚才我跟陈漾已经提前说了，那些能让我稍微觉得有一点丢脸的事他都不能提，那你们还有惩罚会让我觉得难堪的了吗？”
　　同学们一个个咬牙切齿。
　　这他们当然知道！
　　他们全部都投目光看向陈漾。
　　陈漾确实不急不缓，“惩罚嘛，还不着急，等星期五大家放学后在学校门口外集合吧。”
　　这个星期五是学校一月一次的归家假。
　　纪检员头头原本以为陈漾至少会有一丝的慌张。
　　但见陈漾这样淡定，他心里不由地有些打鼓。
　　难道陈漾真的还有什么后招？！
　　但很快这种念头被他抹去。
　　现在陈漾肯定只是虚张声势罢了！
　　“好。”
　　陈漾转头看向猴精同学，“你把这些纪检员的名字全都一个个记好了，一个都不能跑了。”
　　猴精同学见陈漾这样胸有成竹的模样，也相当于自己打了一针强心剂。
　　“好！”
　　同学们也不由地开始好奇。
　　难道真的还有什么能让这些纪检员一辈子抬不起的惩罚办法。
　　很快，所有人期待的星期五终于来了。
　　随着大家的一传十十传百，大家全都翘首以盼在校外集合。
　　那些纪检员终于一脸姗姗来迟。
　　纪检员头头一脸不耐，说，“说吧，什么惩罚，别耽误我回家吃饭。”
　　陈漾看向猴精同学，“人齐了吗？”
　　猴精同学说，“漾哥，人都齐了。”
　　见人群规模如此浩大了，华臣生、蔡旭昆和章汉都不由地为陈漾捏把汗。
　　要是不能想出一个足以服众的惩罚，他们都怕陈漾被这些同学们给吃了！
　　陈漾点头。
　　看向面前七个纪检员。
　　分别发给了他们一张纸条。
　　这些纪检员接过，打开来看。
　　是店铺的名字，但每个人的都是不同的。
　　这里面的店铺，有是药店的，又是便利店的。
　　纪检员们皱眉，“陈漾你到底想干什么， 让我们给你们买东西？”
　　纪检员头头站出来，“之前可是说好了的，不能让我们花钱，你这不是明着耍赖吗，既然你这么耍赖，看来我们也没有必须遵守承诺了。”
　　陈漾慢悠悠地说，"谁说要让你们花钱了？"
　　纪检员们心里升起一股子浓浓的不安，“那、那你要让我们去干嘛？”
　　陈漾勾唇，一字一句。
　　“去上面的店铺，买避y.套，不管对方什么，你们都得说——
　　还要更小的！”
　　这话一出犹如惊天大雷。
　　纪检员们猛地瞪大眼睛。
　　“什么？！”
　　既然他们不嘻嘻了，嘻嘻的笑脸就该转移到同学们的脸上了。
　　同学们一个个笑得前仆后仰。
　　“哈哈哈哈这个惩罚好，这个惩罚好！”
　　“谁说这惩罚不好的，这惩罚可太好了！”
　　一旁的华臣生、蔡旭昆和章汉默默给陈漾竖了个大指姆。
　　果然。
　　最毒不过陈漾心。
　　不过，他们总觉得有点子不对劲，若是这些个纪检员们不作妖的话。
　　那这个法子会落在谁的头上呢？
　　几乎同时，三人裆下一紧。
　　纪检员们疯狂想办法想要逃过这个惩罚。
　　实在是这个惩罚太毒了！
　　要是他们答应这个惩罚的话，那丧失的可不止是三年择偶权啊！
　　而是一辈子啊！
　　“不，不行，换个惩罚！”
　　同学们彻底不爽了。
　　“凭什么！”
　　纪检员们脑子疯狂在转。
　　“因、因为去这些店铺，买、买避y.套的话会花钱。”
　　此时同学们噗的大笑。
　　“放心，花不到你们钱的，因为这些店铺里的避y.套根本就没有你们这小的哈哈哈哈哈。”
　　纪检员们彻底怂了。
　　他们心一横。
　　“要不......请我们家长。”
　　“又或者让我们围着操场喊爸爸也行！”
　　“这个，真的实在不行！”
　　陈漾指了指镜头。
　　“不行哦。”
　　“一言既出驷马难追。”
　　纪检员们，“......”
　　十分钟后。
　　七个纪检员同时站在不同的店铺门口。
　　他们深吸一口气。
　　终于进去。
　　店员问，“请问买什么？”
　　七人几乎同时指向了一旁显眼的框里，显然就是各种避y.套。
　　因为是周五，大家都穿的自己衣服，又或许大家都长得比较着急，店员根本没怀疑。
　　很快店员拿出来了一个递来。
　　只见七人几乎脸涨得如猪肝色一样红，“有没有更小的？”
　　店员，“......”
　　不过店员还是见怪不怪地拿出来了更小了，递给他们。
　　七人脸爆红，深吸一口气，“还......还有没有更、更小的。”
　　店员，“？？？”
　　店员蹲下在一个脚下的小框里疯狂翻找。
　　再度递出。
　　七人牙齿都要咬碎了，“还、还要更小的。”
　　店员，“！！！”
　　店员将手收回，随后满脸同情地看向买东西的人。
　　“兄弟，听我一句劝，都这样的，要不，赶紧去医院看看吧。”
　　七人呜的一声哭出声，捂着脸就转身跑了。
　　这辈子，他们从没有如此颜面扫地过呜呜呜呜！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
　　——【这才是真炸了啊！】
　　——【我就说吧，看直播这能学到同学。】
　　——【我已经记下来了，下次聚会的时候用，受死吧朋友们！！！】
　　——【糟了，我兄弟突然约我玩真心话大冒险了。】

