第326章 夺命连环旋转无敌抽！
　　其他运动健儿们目瞪口呆，“？”
　　不儿哥们。
　　这对吗？！
　　看台上的同学们纷纷议论。
　　“她这是这是看反正赢不了B中刺头4号，就直接减少凳子数量，让其他人通过率变低？”
　　“害，糊涂啊！以她那小身板根本是谁也抢不赢，减少通过率只能让她通过的时间往后延。”
　　“这明明是破罐子破摔，见没有赢的可能了，就开始乱来了。”
　　“......”
　　——【这次田筱微真的冲动了。】
　　——【万一还会出现什么奇迹呢。】
　　——【没可能啊，我刚才已经从AI反复验算过了，田筱微能超越其他参赛者的可能是百分之0，而她把凳子甩出去了一个更是增加了她通过项目的难度。】
　　——【都用AI算过了？那应该是没错了。】
　　——【可......AI永远也代替不了人类啊，特别是这个人类还是经过陈漾开过光的！】
　　瞬间弹幕沉默。
　　好像，有点道理。
　　B中刺头4号笨重地走下了平台，路过田筱微身边，嗬嚯嚯哈哈笑得眼睛都找不到缝了，“这是伤敌0，自损1000？有点儿意思。”
　　只是其他运动健儿也不赞同地看向田筱微，“筱微姐，你这太冲动了啊，只会增加我们通过的困难度啊。”
　　田筱微却没有任何解释，只是弯着月牙眼，酒窝甜甜，“山人自有妙计。”
　　运动健儿们立马深刻体会到什么叫最醉人的酒是酒窝，被这一笑晃了眼，抱怨的心立马烟消云散。
　　他们轻咳几声，重新商量对策。
　　“刚才是尝试的第一轮，现在再一次尝试，如果不行，我们只能妥协了！”
　　大家沉默了。
　　实在没想到B中刺头4号竟然力气那么大。
　　瞬间对接下来的一轮没有任何信心，就在大家想要打退堂鼓寻思不如让B中刺头4号过了算了的时候。
　　田筱微猛地大喝一声，“不抛弃不放弃！”
　　顿时运动健儿们的丧气话被憋了回去，毕竟见田筱微那么坚定实在不忍心去戳破。
　　心里都默默叹了口气，算了，至少把最后一轮耗过去吧。
　　B中刺头4号又是来火上添油，“真是不见棺材不落泪，那待会儿我可就不会客气了，毕竟痛了才长记性。”
　　瞬间运动健儿们脸色铁青，但想到刚才B中刺头4号的绝对碾压式力量又让他们泄气不敢反驳，怕被打脸。
　　而此时看台上也在吁吁吁地给他们泄气，对着他们大喊。
　　“不如放弃算了！！”
　　“识时务者为俊杰，别浪费时间了！！”
　　“反正结果都一样，这个项目看得我眼睛都起茧子了，还挣扎个什么劲啊！！”
　　“......”
　　听着周围吁声一片，运动健儿们更是心虚，没有半点斗志了。
　　此时平台开始缓缓停下。
　　最后一轮的无力挣扎还是开始了，运动健儿们有气无力地登上平台，甚至开始谦让四个凳子的位置。
　　“你坐你坐！”
　　“不不不，你坐！”
　　“......”
　　毕竟谁也不想再次体会飞一般的感觉了。
　　最后竟谁也没坐凳子上，全扎马步准备和B中刺头4号殊死一搏，但由于上一轮B中刺头4号的余威，他们马步都扎得颤颤巍巍的。
　　在B中刺头4号迈腿朝他们走去准备来一把旋风陀螺转时，他们竟嗷得一声全都自己下平台了。
　　B中刺头4号叉着腰仰天大笑。
　　“哈哈哈算你们识相。”
　　——【......】
　　——【也有点太怂了吧。】
　　——【这难道不是叫认清形势，不逞一时之勇。】
　　——【诶，田筱微怎么......】
　　此时，所有人的目光全部放在田筱微身上。
　　因为在其他运动健儿全部因为害怕跑下平台后，她还稳稳站在平台上。
　　所有人一脸疑惑，心中还一阵嗤笑。
　　怎么回事，难不成田筱微还想以一己之力跟B中刺头4号碰一碰？
　　那无异以卵击石。
　　原本笑得猖狂的B中刺头4号看着还在平台上的田筱微一下子收住了笑，甚至表情变得有些不耐烦。
　　“我看你是女的给你点面子，既然你给脸不要脸那就别怪我不客气了！”
　　他大象腿朝着平台一步步走去，准备给田筱微好瞧，但在上平台的台阶前又停下。
　　因为平台的警铃响起来了。
　　而田筱微虽然没有下平台，却也没有坐在凳子上，只是一味地原地站着。
　　警铃只有5秒，田筱微没有在警铃响起前坐在凳子上，现在警铃响起就算她现在坐下也不可能会通过了。
　　而田筱微却充耳不闻，依旧站在平台上。
　　B中刺头4号，“？”
　　——【不是，这是弄啥嘞？】
　　——【无声的反抗？】
　　——【那这反抗也太无力了吧！】
　　突然田筱微缓缓伸出手。
　　B中刺头4号见在平台漂亮得不像样的田筱微突然羞涩了下。
　　这难道就是三十六计中的美人计？
　　“害，你早说嘛。”
　　他突然伸出自己肥腻腻的手。
　　“来吧，让我接你下来。”
　　“待会儿我会命令他们必须让你第二个通过的！”他看着田筱微缓缓伸出的手笑得春心荡漾猥琐，“嘿嘿嘿，现在让我牵你的小手手下来吧......”
　　就在肥手和纤手就要相碰的时候。
　　B中刺头4号眼睁睁地看着那只纤手突然缓缓转走了。
　　就在他脑子还没转过弯的时候。
　　田筱微脚下的平台越转越快，她伸出的手并没有收回，还直立立地伸着，在平台转了360度的时候。
　　啪！！！
　　一道响亮的巴掌声响彻整个操场。
　　B中刺头4号，“？”
　　“不是你......”
　　平台高速旋转，田筱微站在平台上随着平台的旋转而旋转。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　夺命连环旋转无敌抽！
　　顷刻间原本猪头脸超级加倍，这颗头比天腾元帅的还原汁原味。
　　——【这难道就是......掌公主？！】
　　——【就这个战斗爽！！！】
　　——【早他妈想抽这狗比玩意儿了！】
　　——【好活，当赏！！！】
　　B中刺头4号捂着自己的猪头脸气得脸难看得可以滴出墨。
　　两个猪鼻孔像是喷出牛气。
　　“田！筱！微！”
　　就在他伸手想要抓住在高速旋转的平台上马上就要在他面前一闪而过的田筱微时。
　　突然变故发生。
　　田筱微突然大喝一声。
　　“乌鸦坐飞机——！！！”
　　随即被高速旋转的平台猛地甩飞出去了！

