第342章 奥特曼有多高？
　　华臣生痛斥陈漾，“你干什么不好你染上读瘾染上读瘾的人成什么样你不知道吗！”
　　陈漾低头不敢反驳。
　　章汉咬牙切齿，“你看隔壁那几个为了这次的月中考试，没日没夜的学，结果呢，月考总分加起来20分，现在人已经疯了！”
　　蔡旭昆一把拦住陈漾的肩膀想把他往外拽，“走，我们去自首，现在自首还来得及，我们一起逃学，一起通宵，一起五连坐吃泡面，你一定能够戒掉读瘾的！”
　　陈漾一脸无奈地挥开蔡旭昆的手，痛苦地胡乱抓了抓头发，“来不及 ，已经来不及了！我已经把知识全部记在我脑子里了！”
　　华臣生、章汉和蔡旭昆一脸痛心疾首，却又无可奈何，看着陈漾仿佛他已经堕落到地狱彻底无可救药了。
　　——【？？？】
　　——【大清早就发癫啊？】
　　——【我大抵也染上读瘾了，横竖睡不着，拿出英语书看了一晚上，才从字缝里面看出字来：abandon。】
　　——【我没染上读瘾，我染上更恐怖的英语四级了，抱了四年四级，钱让我交没了，家人让我交垮了，那题难不难我还不知道吗！】
　　陈漾垂头丧气，无话可说，昨晚一晚上确实是遨游到了知识的海洋里。
　　甚至越学越让他难以自拔。
　　此时华臣生一把夺过陈漾床上的手机，“现在这个手机交由我们保管，绝不会让你堕落下去了。”
　　陈漾没有意见。
　　蔡旭昆从华臣生手上拿过手机，“让我们三个先看看，你昨天到底学的是哪科，没准，我们还能救救你。”
　　章汉点头，“对！如果是英语，我们告诉洗脑你点头是no，摇头是yes，如果是语文，我们可以告诉你唧唧复唧唧，木兰开飞机，开的什么机，波音747......”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉的目光集中在手机上。
　　随着百度app的打开，他们点开浏览器记录。
　　他们瞬间沉默，久久说不出话。
　　这可把网友们急坏了。
　　——【怎么不说话？难道哪一科都染上了？那事可就大了！】
　　——【镜头快转过去啊，我要看陈漾到底染上了什么读瘾！】
　　直播镜头终于转到手机屏幕上了。
　　下一秒。
　　本来还活跃的弹幕也瞬间鸦雀无声了。
　　因为浏览器搜索清晰记录着——
　　奥特曼有多高？
　　没有双手的人拉完屎怎么擦屁股？
　　圣诞老人算私闯民宅吗？
　　二郎神第三只眼睛是单眼皮还是双眼皮？
　　偷功德箱违法吗？
　　——【......】
　　——【哇......哈.......，多么酣畅淋漓的搜索记录啊！】
　　——【不过，这些都是我真好奇的！】
　　——【这喷不了，因为我真搜过这些。】
　　——【所以奥特曼到底有多高？】
　　——【初代，赛文40米，泰罗56米，老麦最高999米，银河和大V是零到无限大。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉，“你怎么不说你搜的是这些？”
　　陈漾疑惑，“不然呢？”
　　三人沉默，“......”
　　实在高看陈漾了！
　　蔡旭昆果断把手机还给陈漾，“那你还是继续学习吧。”
　　陈漾忍痛拒绝，“手机你拿着吧，我已经痛定思痛发誓不再熬夜了。”
　　蔡旭昆狐疑，“那你再熬夜怎么办？”
　　陈漾，“再熬夜就再发誓。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【健康的作息固然健康，但玩命的熬夜实在精彩。】
　　上了一整天的课。
　　老师宣布一个星期后就是月考。
　　朱筑峡也说月考后有一场的话剧表演，表演完恋综高中篇就彻底结束。
　　蔡旭昆、章汉和华臣生拖着又累又饿疲惫不堪的身体回到宿舍，看到的就是陈漾一脸悠哉悠哉。
　　三人看着陈漾这么早就回来，顿时心里就平衡了。
　　看来陈漾也没吃上饭，不然不会这么早回来的。
　　可此时陈漾突然一串长长的饱嗝，“嗝~~~”
　　他们深深吸了一口气，过肺。
　　他们震惊，“今晚食堂有糖醋排骨？！”
　　陈漾点头，“对啊，味道还不错，你们吃了没？”
　　华臣生逞强，“当......当然！”
　　陈老师来随机查寝的时候陈漾在串寝。
　　一群人围着陈漾疯狂问问题。
　　陈老师咳了几声他们才发觉然后一一让开。
　　“不要聊到太晚了，得早点休息。”
　　陈漾扬了扬手上的泡面，“我来借个泡面，马上就回寝室。”
　　周老师点点头，“那你等等我，我跟你一起去你们寝室看看。”
　　随即陈老师转了一圈寝室，又叮嘱大家马上就要月考了，大家一定要认真复习。
　　他问陈漾，“你们寝室其他三个插班生在做什么？”
　　陈漾回答，“废寝忘食。”
　　周老师有些诧异，随即一脸满意的样子。
　　他看向其他寝室的学生们，“听听，人家插班生都这么努力，你们到时候可别被比下去了！”
　　其他寝室的学生们大声答道，“是！”
　　周老师又嘱咐了几句之后就跟着陈漾去他的寝室了。
　　就在陈漾准备打开门的时候，周老师拦住了他，随即从兜里掏出手机点开录视频。
　　“我要录下他们废寝忘食的模样，然后好好鞭策那些个不努力的臭小子们。”
　　陈漾欲言又止。
　　周老师，“可以开门了。”
　　最后陈漾还是把门打开。
　　周老师一心想着一进门必定是所有人都坐在桌子前秉烛夜读的认真模样，这样想着手上的手机拿得更稳了。
　　门被打开。
　　突然从里面传出三声oi的猴叫。
　　随即三个不知名的东西突然滑跪在面前，抱拳，“谢谢义父带方便面回来！”
　　周老师，“哈？？？”
　　蔡旭昆、章汉和华臣生察觉不对劲，抬头，只见已经石化的周老师。
　　他们唰的就站起来，当做什么都没发生的样子，恢复寻常明星端着的模样。
　　“是周老师来了啊，快坐快坐。”
　　周老师，“......”
　　他僵硬转头看向陈漾，“你不是说他们在废寝忘食吗？”
　　陈漾真诚点头，“是啊，废寝忘食，就是废物在寝室里忘记吃饭嘛。”

