第363章 一个说城门楼子，一个说胯骨轴子
　　陈漾背着田筱微回到帐篷。
　　当然之后的直播镜头被朱筑峡紧急叫停了。
　　毕竟他深知，最美好的浪漫就是一切都在不言中。
　　直播镜头只是对着海边，播放着海浪一遍遍拍打着沙滩的静谧画面。
　　网友们都要抓狂了。
　　——【甜得我糖尿病都快出来了。】
　　——【啊啊啊，我可以付费啊！】
　　——【给我抓心挠肝死了，到底搞没搞凰色啊！】
　　——【手机里88个黄色app看得我索然无味、面不改色，就这癫综两人一个背影看得我激动地快笑成傻子了。】
　　他将田筱微丢到一个角落自己也趴在铺好的垫子上。
　　闭眼马上就要秒睡过去了。
　　只是刚要睡沉的时候，突然嘴唇传来微凉湿润的触感，身上也多了一个重物。
　　陈漾睁眼。
　　不知道何时田筱微迷迷糊糊趴到他的身上
　　只见田筱微那张精致的小脸在他瞳孔里放大。
　　她粉嫩的唇瓣微张着，泛着淡淡的水光。
　　还像是安装了GPS定位似的，像小鸡啄米似的一下下啄着陈漾。
　　陈漾的嘴巴，亲亲。
　　陈漾的鼻尖，也要亲亲。
　　陈漾的额头，这里也要亲亲。
　　陈漾的脸颊，好软，也要亲亲。
　　耳尖，是脆骨！最好吃了！也要咬一下！
　　陈漾，“......”
　　陈漾叹了口气，只能一把将田筱微抱住禁锢在自己怀里。
　　“睡觉。”
　　“噢。”
　　田筱微终于安分了，被陈漾全在怀里乖乖地睡觉 。
　　潮涨潮落。
　　一切都在静谧中。
　　突然直播里涌进了许多网友。
　　——【陈漾你睡了吗，你一首蓝莲花我连夜辞职，现在堵车在318！】
　　——【刚花呗刷了3万，还没走出村撞死一头牛，赔了2万8！】
　　——【一首蓝莲花，饿死在318！】
　　《心动怦怦怦》的微博评论下也纷纷晒出了大家堵车在318的场景。
　　特别是还有一个令人震撼的画面。
　　漆黑的公路，被排着一长串的汽车车灯点亮。
　　此时堵车的司机全部拿着手机伸出驾驶室的窗外。
　　无一例外手机屏幕全部播放着《心动怦怦怦》的直播画面。
　　镜头定格在大家唱着“蓝莲花~~~！！”的画面。
　　谁也没想到的是，后来，陈漾的歌以及这一张照片竟突然掀起全国旅游业热潮！
　　第二天早上。
　　太阳洒在海面上，波光粼粼。
　　田筱微睡到自然醒，眼睛缓缓睁开，脑袋晕乎乎的，盯着天花板发呆。
　　好半晌，昨天的画面才慢慢浮现在脑海。
　　小脸顿时就红了。
　　昨、昨天，她亲、亲了陈漾！！！
　　一想到那个画面她就捂脸偷笑，在帐篷里铺的垫子上都快扭成蛆了。
　　她承认昨天晚上在帐篷外她还没有彻底断片，有点酒壮怂人胆，才亲了陈漾一口，还赖在陈漾身上不肯走。
　　不过被陈漾背着帐篷后，她确实是完全断片了，什么都不知道了。
　　此时。
　　帐篷的帘子被掀开。
　　是陈漾走进来了。
　　陈漾，“醒了？”
　　田筱微声如蚊蝇，“嗯。”
　　陈漾点头，拿完东西准备从帐篷里出去的时候，田筱微突然叫住陈漾。
　　陈漾回头。
　　只见田筱微那手指都快搅成麻花了。
　　“你，我，我们......”
　　陈漾不懂田筱微想说什么，“嗯？”
　　田筱微深吸一口气，心一横，终于问出口，“做了吗......”
　　陈漾点头，“做了啊。”
　　田筱微瞪大眼睛，万万没想到陈漾承认地如此坦然。
　　虽然她是喜欢陈漾，可就昨天晚上，两人都那个了是不是有点进展太快了，她们还没确认关系呢！
　　而且最重要的是。
　　小说里不是都写的那个之后会全身像是车碾过一样吗，还会腿软！
　　可为什么现在她一点感觉都没有呢！
　　田筱微咬唇，“那......东西是哪里来的。”
　　这海边可没有商店可以买到避孕套。
　　陈漾说，“节目组昨天就准备好了。”
　　田筱微再度瞪大眼睛，震惊，“他们怎么会......”
　　这简直让人羞得不想出帐篷了！
　　陈漾疑惑，这天不是挺凉快吗，田筱微怎么热得脸红得跟个猴屁股似的。
　　田筱微一把将脸埋起来，“那你做的时候怎么不跟我说一声，至少也要在我清醒的时候嘛。”
　　陈漾，“放心，我做的都是你喜欢的。”
　　田筱微，“......”
　　可是她一点感觉都没有嘛。
　　陈漾见她还是不满意的模样，叹了口气说。
　　“你不喜欢吃西红柿炒鸡蛋了？那我再给你做你喜欢的。”
　　田筱微脑袋宕机一瞬间。
　　不是床上的嘿嘿咻咻吗？
　　跟西红柿炒鸡蛋有什么关系？
　　田筱微小脸僵硬，“等等，你说的是做饭？”
　　陈漾，“那不然呢？节目组不提供早饭只能我们自己做啊，喝醉酒起来还是得吃点东西暖暖胃。”
　　田筱微，“......”
　　她开始尬笑起来，“哈、哈、哈，是嘛，做饭，我说的也是做饭！”
　　陈漾狐疑，“真的？怎么感觉你刚刚不像是说的做饭?”
　　田筱微抿嘴，一脸童叟无欺的模样，“真的！”
　　陈漾点头。
　　“也是，不然不是做饭的话还能做什么。”
　　直播屏幕前的网友们快抓狂了，恨铁不成钢。
　　——【除了做饭，还可以做......爱啊！！！】
　　——【一个说城门楼子，一个说胯骨轴子。】
　　——【一个在开车，一个在颠勺。】
　　——【漾癫，我恨你是块木头！】
　　田筱微猛地松了口气。
　　她第一次无比庆幸陈漾是个钢铁直男！
　　不然她的脸真的要丢到奶奶家了。
　　而且。
　　谁说了她刚刚说的和做饭也没什么区别嘛。
　　都是先洗菜，备菜，然后爆炒，吃完心情愉快。
　　差不多嘛~

