第373章 菜市场的噩梦终于结束
　　——【好家伙，戴那脸基尼去买菜就算了，怎么还去银行了？】
　　——【那个劫匪样去银行，不被以为是抢劫才有鬼呢。】
　　——【不过，他去银行干什么？节目组不是说不能由嘉宾自己出钱买菜吗？】
　　最后华臣生自然是被绑着去了警局，一番解释下，警察才勉强把他放了。
　　第七个出场的是蔡旭昆。
　　他端着保温杯，一身行政夹克出场时，没有引起太多人的注意，但却被菜市场保安一眼认出。
　　保安脸上紧张，立马拿起手上的对讲机。
　　“注意注意！菜市场来人了，来大人物了......”
　　原本正把腿放在办公桌上敲着二郎腿的菜市场领导听着对讲机的话。
　　立马一激灵站直身子。
　　“什么？四不两直来了？！！”
　　蔡旭昆自然不知道这些，很自然得融入人群就开始对着菜挑挑拣拣。
　　没一会儿来了几个一看就是菜市场领导人的人径直朝他走过来。
　　——【难道暴露了？】
　　——【这么快？这还没有五分钟呢。】
　　蔡旭昆看着那几个小领导们朝着自己过来。
　　面上不显，但心里已经大呼糟糕了。
　　可恶！竟然这么快就认出自己的明星身份了！
　　就在他想要怎么否认的时候，菜市场小领导们直接走到蔡旭昆面前，脸上的笑带着一丝讨好。
　　“领导，怎么亲自来视察菜市场了？”
　　原本准备否认身份的蔡旭昆一愣。
　　领导？
　　别搞他啊！明星什么配称得上领导了？！
　　不过这菜市场领导倒是挺会来事，就算认出来他了，也没有点明他的明星身份。
　　也是，毕竟以他的知名度，一旦传播出去他在这的消息，定然会引发轰动造成堵塞。
　　“我不是领导，把我当个普通民众就好了，就是来买点菜，不要搞特殊对待。”
　　菜市场领导腰微微弯着，只能忙着三个好字，但那小眼神早就飘给下面的人了。
　　就这样。
　　蔡旭昆被一群菜市场小领导簇拥着，他要给买菜钱，但被菜市场领导们抢着给钱。
　　蔡旭昆感叹于自己的明星号召力实在是太强大，只能被迫接下这些好意，于是乎，买了他买了一大兜的菜连一分钱都没花出去。
　　最后蔡旭昆要走的时候菜市场领导诚恳要请他吃顿饭。
　　蔡旭昆拒绝，“这两天有些忙，明天还得回北京，就算了。”
　　菜市场校领导更加汗如雨下。
　　北京！竟然是北京来的！
　　难怪他刚刚趁着上厕所把电话都打遍了也查不到这领导是从哪来的！
　　他这小小菜市场何德何能啊！
　　但既然蔡旭昆都这样说了，菜市场领导也不敢强求，只能一步三鞠躬地、叫来考特斯给人送走。
　　菜市场领导看着蔡旭昆走时那满意的神色。
　　心下暗松口气。
　　这次文明城市的选拔，他王德发菜市场肯定功不可没！
　　嘿嘿，回去得好好庆祝庆祝，他可能要升官咯。
　　——【还别说，我以前真穿这个回家，下车的时候，村干部笑眯眯跑过来要跟我握手，不过走到我面前看清是我吼，给我两巴掌说我分不清大小王。】
　　——【诶，思路给我放开了，要是我穿着一身行政夹克去学校的话......】
　　——【领导，您的学生证掉了。】
　　——【校长回去打听：不是县里的，不是市里的，也不是省里的，那是......导员：打听清楚里，是班里的。】
　　最后一个是陈漾。
　　陈漾一出场，就被扔了几个硬币。
　　实在是那装扮跟乞丐没有两样。
　　不过陈漾可不知道什么是不好意思，喜滋滋就把几个硬币收包里了。
　　菜市场的人一旦接受了世界好像癫了的设定，就已经完全见怪不怪了。
　　所以陈漾依旧顺利买完菜。
　　不过就在他买菜要回去的时候，被一群freestyle rap吸引。
　　好像还是什么选拔赛，
　　参与就能得洗发水。
　　陈漾见这便宜不得白不得，立马报名参加了。
　　规矩是由人挑选双方diss，二选一获胜，陈漾刚参加就被一小伙子挑选中。
　　“damn，因闹三！”
　　“come，切磋！”
　　“切克闹，come！来diss，你赢了，给你金链子，不敢来，你就掉面子！”
　　“芜~~~！！”
　　那群人开始吹呼，双手跟得了帕金森似的开始抖动。
　　陈漾抠脑壳。
　　这么简单？
　　那不好意思了，川渝基因开始觉醒了。
　　对着那小伙子就开始freestyle了。
　　“你，窝屎，要！带！纸！”
　　“要是，窝完，忘！带！纸！”
　　“那你，就用，小！拇！指！”
　　“扣完，发现，还！有！屎！”
　　“那就，记得，舔！手！指！”
　　“舔了，发现，卡！牙！齿！”
　　“哦豁，只能，该，背，时！”
　　一阵沉默。
　　随即现场响起地动山摇的哦呜~
　　——【......】
　　——【好酣畅淋漓的freestyle！】
　　——【你们就是押韵不押韵吧！】
　　——【川渝在说唱上是有点说法的。】
　　——【我的痔疮！不是疮！，是在成都，受的伤！】
　　——【内外！混合！疮！，你说！你能治！】
　　——【裤子刚！脱！，你莽起！夺！】
　　陈漾引起freestyle的轰动后，拿了洗发水挥挥衣袖，不带走一片云彩。
　　当然更是怕被认出来了要扣一万块钱。
　　至此。
　　所有嘉宾买菜的录像就放完了。
　　而朱筑峡去警察局接了无数次人后躺在大巴车上吸氧。
　　是，嘉宾们确实在菜市场没嘉宾被认出来，但那还不如被认出来引起的骚动小呢！
　　一个二个都是活爹啊！
　　朱筑峡猛地吸了几口氧后，又重新精神焕发。
　　呵嚯哈哈嗬嗬。
　　第三个情商小测试正式开始。

