第365章 见人说人话，见狗不说话
　　朱筑峡拿着手卡问出了第二个情商小测试题。
　　“如果你的女朋友/男朋友带着你跟TA亲戚一起吃饭，这是TA亲戚突然对你女朋友/男朋友说，‘你男朋友/女朋友怎么这么内向？一句话不说’。这时你该如何回应？”
　　蔡旭昆问，“是非常善意的询问还是带点恶意的？这可区别很大。”
　　朱筑峡想了一下，肯定是恶意的有矛盾点啊，“带点恶意的吧。”
　　杨幼汐伸出小拳头，冷哼一声，“我男朋友见人说人话，见狗不说话。”
　　——【我去牛逼啊！】
　　——【学到了学到了！】
　　田筱微笑着说，“他是比较腼腆的，你多请吃几次饭就好了。”
　　——【蹭饭组＋1！】
　　——【这个可以有。】
　　张若楠一脸正经，“我会告诉他我的男朋友想说话就说话，不想说话就不说！”
　　——【终于硬气起来了，不过只是微硬。】
　　李蜜幽幽抛出一句，“我男朋友家教比较好，食不言寝不语。”
　　她补充道“不过当然，能说出这种不经过大脑的话的人一般跟我做不成亲戚，就算实在是有，我也不会给他机会见我男朋友。”
　　——【有点霸气是肿么回事？】
　　章汉，“我当他面转头对我女朋友大声地说，‘这个就是我跟你说的那个讨人嫌的亲戚。’”
　　华臣生，“首先不可能有人敢这么说我女朋友，我肯定会保护她，不能让她受半点委屈。”
　　“其次如果真的有，那他也是不尊重我才能对我女朋友不尊重，我也不必给他留面子了，把他撵出我家都算我脾气好了。”
　　蔡旭昆，“我觉得还是不要那么偏激吧，想我可能还是会保持面上的和谐，打个马哈过去，然后之后尽量不会再跟这个亲戚再联系。”
　　朱筑峡，“可这样你的女朋友可能会受委屈。”
　　蔡旭昆，“我会私下买礼物安抚她。”
　　——【活着世界上就争一口气，私下买礼物又有什么用。】
　　——【0分答案，0分！】
　　——【我虽然一直是爱昆，但我不太能接受这个答案。】
　　最后轮到陈漾说了。
　　陈漾挑眉，“很简单，首先后退十步躲墙角双手捂脸，然后一脸狗腿子讨笑地对女朋友说，‘扇了他可不许扇我了哦’。”
　　——【......】
　　——【哈哈哈哈哈。】
　　——【这个很陈漾。】
　　评论区也纷纷分享自己的高情商发言。
　　——【开口找你借钱你又不乐意了。】
　　——【借钱组+1】
　　——【我女朋友光顾着吃饭忘记骂你了是不是？】
　　——【我只会尴尬的笑一下，然后第二天吊死在亲戚家门口。】
　　——【窝囊组+1】
　　——【“小嘴巴！”】
　　——【不说话！】
　　——【我代入我的男朋友是陈漾，我肯定会说，他嘴贱起来你受不了。】
　　——【哈哈哈哈陈漾那张嘴，舔一下嘴唇能把自己给毒死。】
　　——【我会端起酒杯，快哉快哉，我应在江湖悠悠。】
　　——【没审题的叉出去。】
　　两个情商测试题结束。
　　朱筑峡看着网上就着着两个情商测试题讨论得如火如荼他十分满意地坐回大巴椅子上。
　　原本等着回答第三个情商测试题的嘉宾们一脸懵。
　　田筱微小声问，“刚GG bond不是说的三个情商小测试题吗？怎么就测两个？要不问问？”
　　杨幼汐，“你笨呐，他肯定是忘记了呀，忘记了也好，不如趁着这个时候再休息一会儿。”
　　田筱微觉得很有道理，也立马闭嘴没说话了。
　　不知过了多久，大家都眯得昏昏沉沉，大巴车终于到了目的地了。
　　不过却没有直接开到菜市场。
　　而是开到了一个服装店门口。
　　章汉问，“不是去菜市场买菜吗？怎么来服装店门口了。”
　　朱筑峡说，“以我们节目组的火爆程度，你们刚一下车就被各种路透放网上了，到时候菜市场绝对会围得水泄不通，影响摊贩的正常生意。”
　　“所以，嘉宾老师们必须得伪装一下子，还得是保证所有人认不出来的那种。”
　　见嘉宾们半点不上心的样子。
　　朱筑峡补充，“要是被认出来了，那下一期的节目可能就跟那被认出来的嘉宾无缘了！而且还必须扣1万元。”
　　很明显。
　　前面针对的是除陈漾外的其他嘉宾。
　　后面针对的只有陈漾。
　　顿时所有嘉宾严肃起来。
　　嘉宾们问，“真的？”
　　朱筑峡，“真的。”
　　当然是假的。
　　嘉宾们立马重视起来。
　　毕竟现在这个《心动怦怦怦》已经远远超出当初创建的意义了。
　　不仅仅只是个恋综了，更是整个娱乐圈综艺行业的里程碑，他们的身价也因为这个综艺水涨船高。
　　要是临时被退出，那绝对是最不划算的买卖！
　　陈漾也是打起一万的精神。
　　那可是一万块钱啊！
　　要是被认出被扣一万钱，那绝对最不划算的买卖！
　　这样一想，所有都嘉宾都认真起来。
　　很快，大家都进了服装店。
　　嘉宾们一进去才发现里面的衣服种类虽然多，但总的来说一看就是大型pdd9.9专场。
　　看得人眼前一黑。
　　嘉宾们闭眼。
　　不敢睁开眼希望是我的幻觉~
　　“第一排衣服扔了！”
　　“第二排衣服扔了！”
　　“第三排衣服扔远点！！！”
　　——【到底怎么能这么丑。】
　　——【实在想象不到到底是那样的天才能设计生成出这种衣服的。】
　　——【介于好看和难看之间——好难看！！！】
　　此时，刚在外面放完水的陈漾姗姗来迟，这才走进服装店。
　　一进去。
　　突然惊呼出了声。
　　全程都惊喜地哇哇叫。
　　“哇塞，哪来这么多好看的衣服！”
　　陈漾可谓是眼睛一亮一亮又一亮。
　　对印有财神爷的红色沙滩裤，“潮流！”
　　对紧身O泡旺仔套装，“有品！”
　　对超绝豹纹蟑螂cos服，“艺术！”

