第35章 有戏有戏，今晚马戏团有你戏
　　——【最打动人心的，从始至终都是胡言乱语。】
　　——【笑得好崩溃，笑得好想死啊。】
　　——【相亲相爱共同幸~福~的一家~】
　　——【无论再难回答的问题都根本拦不住漾癫！】
　　董皎月肉眼可见得表情凝固了一瞬，但却还不死心，双手紧握。
　　一脸难过的提高了声音，企图唤醒深藏陈漾心中对她的爱恋。
　　“那我呢，我对你来说，到底算什么？”
　　陈漾耸了耸肩。
　　“我要问你算什么？你算舔狗里的常青树，joker的顶梁柱，麦当劳的吉祥物，哥谭市的大头目，扑克牌的最大柱，蝙蝠侠的大客户，备胎的南波兔，黑名单的常住户。”
　　——【太爽了太爽了！！好爽好爽这种被拆穿的感觉太爽了哈哈哈哈，我是马戏团里的小丑，动物园里的猴子，扑克牌里的大小王，惊讶、兴奋、恼怒，我维持两年的痛苦表演竟然被你这么轻描淡写的说出来了，我的情绪现在被你玩弄，太爽了哥。】
　　——【哥，这句话删了呗，我是无所谓的吗，没那么容易的，不轻易破防的，但是我有一个朋友可能有点汗流浃背了，他不太舒服想睡了，以一个旁观者的心态看吧，也不至于破防吧，就是想照顾下我朋友的感觉，还是建议删了吧，当然删不删随你，我只是为朋友感到不平罢了。】
　　——【可是，她真的不一样。】
　　董皎月瞬间脸涨得通红，胸脯一起一伏，黑瞳震颤。
　　“陈、陈漾......你、你说什么？”
　　陈漾真诚地说，“有人认为西斯莱杰是最好的小丑，有人认为华金·菲尼克斯的小丑更棒。”
　　“但我们都知道，你！才是最棒的小丑！”
　　董皎月瞳孔猛地紧缩，连呼吸都停了片刻，心脏像是被无数只蚂蚁密密麻麻地啃咬着。
　　她眼泪夺眶而出，跑了出去。
　　为什么一切都变了，曾经的陈漾对她千依百顺，尊她爱她。
　　难道真的回不到过去了吗！
　　——【这陈漾说话怎么这么狠，董皎月哭得好伤心，有些心疼。】
　　——【楼上的，你不愧是joker里的顶梁柱，治不好的恋爱脑去狗那桌。】
　　#陈漾 董皎月 深夜密会#爆！
　　#陈漾 小丑文学#爆！
　　#而你，我的朋友，你才是最棒的小丑！#爆！
　　董皎月哭着回房间。
　　这才看到自己放在床头柜上疯狂震动的手机，是她的经纪人，打了无数个未接来电。
　　她吸了吸鼻子，接通。
　　对面立马传来了尖叫。
　　“董皎月，你到底做了什么啊！！！”
　　......
　　第二天，节目组宣布董皎月因生病暂停录制。
　　网上昨晚那一段无声的直播被疯传，被各种唇语大神解读。
　　把每句话，甚至语气都给解析出来了。
　　陈漾下楼的时候是死一般的寂静。
　　都朝他投来难以言喻的目光。
　　陈漾觉得莫名其妙，但丝毫没忘记每日任务。
　　“为何我如此夺目耀眼，那自然是从小就喝菲鹤奶粉，更适合我国宝宝娇嫩肠胃体质，一年超两亿罐被妈妈选择.......”
　　收入+5w。
　　大家如此没心没肺的陈漾，网友们实在心中五味杂陈。
　　董皎月真的喜欢的是抽象如斯的陈漾？
　　曾经所有人都以为陈漾是为了董皎月才来参加节目的，而昨晚的直播录下的全过程。
　　与大家以为的全然不同。
　　一向看起来温柔可人的新晋小花董皎月竟在陈漾面前如此卑微。
　　而秦晋的骄傲更是被那段视频击碎。
　　一想起昨晚那直播画面里董皎像想条舔狗一样各种想要让陈漾回忆往昔。
　　他就觉得自己的面子被踩在地上反复地碾。
　　他垂着的手死死攥着拳头，掌心被指甲掐得泛白。
　　虽然有嘉宾暂时退出，但节目自然是需要继续录制。
　　工作人员说，“之前有过一次游戏是男嘉宾需要让女嘉宾的心率增高至120，而今天则是需要女嘉宾想方设法让男嘉宾的心率增高至120。”
　　“由于现在大家已经相处过一段时间了，已经差不多互相了解了，所以现在由女嘉宾在纸条上写上自己想要增加心率的男嘉宾姓名。”
　　——【这有点像是公开处刑啊，要是唯一一个没被选的那多尴尬啊。】
　　——【我觉得现在董皎月走了，女嘉宾们肯定会选秦晋了，毕竟秦晋在里面算是咖位最高的男明星。】
　　——【这节目是谈恋爱的又不是谈工作的，跟咖位有什么关系。】
　　——【我猜肯定选花花，毕竟花花是最有才华的。】
　　——【我选章汉，章汉细心！】
　　——【抱走秦晋谢谢。】
　　——【肯定没人选陈漾了，谁让他平时那么直男、抽象还发癫啊。】
　　——【我想弱弱的说一句，我是女的，我觉得陈漾很有趣啊。】
　　——【这样搞抽象的直男，一辈子只能注孤生！】
　　弹幕基本上刷的都是华臣生，章汉，秦晋，提陈漾也都是拉踩的。
　　就算是有替陈漾说话的，都基本上被其他三个男嘉宾的粉丝一人一口唾沫也淹下去了。
　　不过就算是有支持陈漾的，但心里也是认为，李蜜、田筱微和杨幼汐这样的女神一定是不会选择陈漾的。
　　毕竟陈漾实在太癫了。
　　穿着大裤衩，人字拖，不修边幅还直男。
　　谁会选他啊？
　　秦晋一直沉默寡言着不知在想什么，一脸忧郁王子受情伤需要被安慰的模样。
　　章汉各种抓头发，凹出自己的下颌线。
　　华臣生也是势在必得的模样。
　　陈漾则是翘着二郎腿，打着哈欠。
　　华臣生轻咳一声。
　　“现在可只有三位女嘉宾，无论她们怎么选，都会有一个人剩下的。”
　　“剩下的那个可需要好好反省自己为何不招女生喜欢，会不会是太惹人生厌了。”
　　“你说是吧，陈漾？”
　　陈漾真诚地发问。
　　“你觉得你有戏？”
　　华臣生一噎。
　　陈漾没等他回答，“你确实有戏。”
　　华臣生脸上一喜，但仍然一副得意的模样，“那当然，你也不看看我是......”
　　陈漾继续开口。
　　“有戏有戏，今晚马戏团有你戏。”

