第398章 穷人不能写爽文！！！
　　第三轮结束，到最后一轮了。
　　第一组是华臣生和张若楠，华臣生痛定思痛，势必要在最后一轮擦出爱情的火花。
　　于是乎什么油腻气泡音他也坚决不用了，各种表白花样他也不屑了，准备用真诚去打动。
　　俗话不是说吗，真诚是最大的必杀技。
　　于是乎只听见华臣生眼含热泪，一顿倾诉衷肠。
　　可华臣生万万没想到，张若楠竟开始耳背了！
　　无论他说了多少真挚浪漫的话，张若楠一律耳背。
　　大概就是：
　　华臣生，“叽里呱啦叽里呱啦叽里呱啦。”
　　张若楠，“啊？”
　　华臣生，“滴里嘟噜滴里嘟噜滴里嘟噜。”
　　张若楠，“啊？”
　　华臣生，“我去奶奶的三角篓子，伊朗那个导弹扑腾一下子。”
　　张若楠，“啊？”
　　第二组是蔡旭昆和杨幼汐，蔡旭昆汲取经验，想法也如华臣生一般想要以真诚打动人。
　　没想到，他刚张嘴还没出声，杨幼汐就打断了他的话。
　　“别说话，我想静静。”
　　蔡旭昆到嘴边的话又给憋了回去。
　　杨幼汐那脑子里满是刚才和陈漾1v1小木屋相处的画面，那些冷笑话自然不会是她从前感兴趣的东西，只是自从觉得陈漾他不一样之后，就开始各种收集或许他会喜欢的东西，只为跟他有更多的话题。
　　虽然那些她费劲收集的冷笑话确实让她和陈漾之间不冷场，可也让陈漾把她最后一个问题也当做了冷笑话！
　　可是，她是真的想带陈漾见爸妈啊！
　　老天爷，陈漾这块石头到底什么时候才能开窍啊！
　　就这样，杨幼汐emo到了五分钟时间到。
　　在最后关头，蔡旭昆终于问出了他刚刚一直压在心底的问题。
　　“所以，静静是谁？！”
　　杨幼汐，“......”
　　第三组是章汉和田筱微，章汉在田筱微进小木屋之前就一个翻身将小木屋所有空间全部占满了，田筱微直接就不用进去了，她自然乐得清闲不用再走这个无用的流程。
　　第四组是陈漾和李蜜。
　　依旧一开始沉默片刻。
　　依旧是率先李蜜开口。
　　不过这次不是123木头人了。
　　而是——
　　“你想买什么？我给你买。”李蜜说。
　　原本大脑还是放空的陈漾听这话下意识双膝一软就想大叫一声老奴来迟！
　　不过由于小木屋空间实在太窄，跪不下。
　　这就着实有点可惜了。
　　对于李蜜来说，陈漾喜欢钱，而刚好她有的就是钱，这不是绝配是什么！
　　或许对于陈漾来说，刚才她那句话就胜过了一切情话。
　　陈漾像是被大奖砸中，不可思议，“真的吗？是什么都可以买吗？！”
　　李蜜红唇弯了弯，“嗯，什么都可以买。”
　　陈漾佯装推脱，“算了算了，我怕太破费了。”
　　此时正好，李蜜手机叮咚一声，是她一个项目分红到账，她直接拿给陈漾看短信消息。
　　“只要是能用钱买的，我都能给你。”
　　陈漾看着李蜜那手机短信，瞬间傻眼，目瞪口呆。
　　一个零，两个零，三个零，四个零......
　　妈耶，这密密麻麻的零，他只在四川见过！！！
　　——【天空不用巨响，老奴自带音响。】
　　——【陈漾他花得明白吗！让我来花！！！】
　　——【有时候我穷得自己都想笑。】
　　——【我逼问我女朋友三个小时了，她还不肯承认她是富婆！】
　　陈漾一脸震惊地看着李蜜。
　　“你家是不是各种极氪、理想、比亚迪、问界、小鹏、蔚来、零跑等豪车停满停车场！”
　　李蜜听到这些豪车的名字，欲言又止。
　　陈漾继续憧憬，“这么有钱，那我是不是可以去奢侈品店让柜员把最贵的东西给我叉下来了！”
　　李蜜挠了挠脖子，“这个，那东西不是叉......”
　　陈漾越想越激动，“甚至可以把我pdd购物车收藏的东西一下子全部清空！！！”
　　李蜜，“是可以，但......”
　　——【（闭眼无语jpg.）】
　　——【都说了，穷人不能写爽文。】
　　——【《商界大佬们纷纷举起酒杯，说道：雪花勇闯天涯》】
　　——【《女霸总拎着一箱牛奶一箱八宝粥去看望男主生病的母亲，要求医生用最好的青霉素。》】
　　陈漾越说越激动，甚至把pdd的购物车都调了出来。
　　“我老早就想买这些东西了，就是太贵舍不得，特别是这个防风打火机......”
　　李蜜失笑，随后二话不说直接点开陈漾的微信，转给他最高限额。
　　“这些应该够买了。”
　　陈漾点开微信，怀揣着激动的心颤抖的手，点击收款。
　　由于太近，陈漾只一瞥，就瞥到了陈漾的手机屏幕画面。
　　她无意间看到了陈漾给她的备注——
　　ATM。
　　——【ATM？？？取款机？？？】
　　——【虽然但是，会不会有点没礼貌！】
　　——【就是，不管怎么样，也不能这么明晃晃地就直接备注ATM吧。】
　　——【嘿嘿，要有好戏看了，任陈漾再巧舌能辩也解释不了了吧！】
　　陈漾也注意到了李蜜的视线，以及她惊愕的表情。
　　虽然他一向神经大条，但也知道此刻李蜜定是误会了，刚准备解释的时候，被李蜜打断。
　　李蜜蓦地抬眸，眸子水光潋滟地看着陈漾，虽然语气压制，但也能听到其中的惊喜。
　　“我竟然不知道，我在你心里已经是这样的地位了！”
　　陈漾，“......哈？”
　　李蜜抿着红唇娇嗔，纤指指着陈漾手机屏幕。
　　“ATM！奥特曼！”
　　“这代表着我是你生命里的光！”
　　——【哈？？】
　　——【不是姐们儿泥？？？】
　　——【还可以这样解释的？？？？】
　　——【对对对！就是这样的,ATM是奥特曼，哈哈哈哈哈！我漾蜜cp果然是永远的神！】
　　——【ATM不是提款机吗？】
　　——【胡说！提款机是TKJ。】

