第45章 鲨鱼见我都得让，哥的名字叫陈漾
　　——【哇，这主题一听就好刺激！】
　　——【直接一整个期待住了好吧！】
　　——【听说后面还有来新的嘉宾！奈何节目组瞒得太好了，根本不知道来的是谁！】
　　——【不管谁来谁走，只要陈漾在这个恋综，我风雨无阻追定了！】
　　直播开场是在海边。
　　导演是会吸人气的。
　　开场的噱头就是湿身泳衣，暧昧交融！
　　直播一开就是源源不断的人气涌了进来。
　　工作人员说，“欢迎广大观众们再次回到我们《心动怦怦怦》直播间，这里是我们的实时直播。”
　　“我们嘉宾朋友们已经在后台换各自的泳衣了，请大家把期待打在公屏上！”
　　很快。
　　期待x10088。
　　直播弹幕也飞速地在刷。
　　“对，我看到大家公屏上的弹幕啦，是的，没错，我们又加入新的嘉宾！”
　　“不过目前先保密哦，待会儿大家就知道了，敬请期待~”
　　此时，另一个工作人员在镜头外比了一个ok的手势。
　　“观众朋友们！我们的嘉宾老师们已经准备好了！”
　　“让我们隆重请老师们登场！”
　　直播管BGM的老师是有点东西的，直接放了一首极其暧昧的音乐。
　　第一个登场的是章汉。
　　他穿了一条极其骚包的粉红色名牌内裤，倒是能看出来一点训练痕迹，不过要非常硬凹才能凹出一点腹肌。
　　——【哇，我们汉汉穿粉色也很有男人味呢~】
　　第二个登场的是华臣生。
　　华臣生也不甘示弱，穿了一条荧光绿的内裤，实在十里地都能闻到他的闷骚味。
　　不过一看就是这几天吃得太好，不仅没有腹肌，还有些小肚腩，他吸气都吸不进去。
　　——【你们都是些光看外表的肤浅狗，我们花花最重要的是有才华的内在！】
　　第三个出场的是田筱微。
　　她一出场就吸引了全场的目光。
　　实在是天使脸庞恶魔身材，泳衣将她包裹得严严实实。
　　但紧致的布料却将她能让人血脉喷张的高峰和盈盈一握的细腰勾勒得完美无瑕。
　　泳衣裙摆短得恰到好处，那修长笔直的美腿展露无遗。
　　但她脸庞却是与他恶魔身材完全相反，带着不经世事的可爱，特别一笑，梨涡隐现，像是能把全世界都给点亮。
　　——【欲而不自知，是最高境界！！！】
　　第四个出场的是杨幼汐。
　　她身穿一件黑色的泳衣，那纤细的腰肢被泳衣的束带轻轻环绕，被一只大手就能完全掌握。
　　胸前的设计大胆而诱人，丰满的双峰被半遮半掩，那若隐若现的沟壑让人忍不住窥探更多。
　　圆润的臀部被泳衣紧紧包裹，那挺翘的弧度足以让任何人的目光都为之疯狂。
　　她高高昂起下巴，对于惊艳的众多目光故作不在意地轻哼一声，只是嘴角微微上扬，带着一抹不易察觉的骄傲。
　　——【小幼汐，傲娇小公主，yyds！！！】
　　第五个出场的是李蜜。
　　她款款走来，是白色的比基尼，肌肤在阳光下显得更耀眼。
　　饱满的酥胸呼之欲出，深邃的事业线让人猛咽口水，泳衣的低腰设计，让她平坦的小腹和迷人的腰肢展露无疑。
　　修长的双腿仿佛精雕细琢的艺术品，大腿根部若隐若现，魅惑得让人心头发颤。
　　她大红的唇色如同罂粟花，致命迷人。
　　——【在性感面前，可爱不值一提！】
　　工作人员继续报嘉宾名字。
　　“第六个嘉宾，有请陈漾老师！”
　　好一会儿后，依旧毫无动静。
　　“陈漾老师？”
　　此时另一个工作人员紧急过来。
　　神情极其古怪，欲言又止。
　　最后还是开口，“陈漾老师的泳衣......还需要一会儿。”
　　——【陈漾难不成又惹出了什么幺蛾子？】
　　——【如果是漾癫的话，那也很正常的！】
　　——【你们说陈漾会穿什么泳裤啊？】
　　——【陈漾的骚是明骚，盲猜他穿大红色，闪耀整个沙滩！】
　　——【我猜漾癫会穿东北花棉袄那色儿，哈哈哈哈。】
　　为了节目的进度。
　　工作人员决定还是先让下一个嘉宾上场。
　　“下一个嘉宾，就是新加入我们《心动怦怦怦》的老师，让我们热烈有请！”
　　新嘉宾待遇确实不一样。
　　BGM老师果断更换音乐，换了一首节奏更加明快，更加暧昧的曲调。
　　很快，一个穿着黑色泳裤，带着墨镜，头发染着金黄色的男生上场。
　　更奇葩的一点。
　　是他右手还抱着一个篮球。
　　他到沙滩上，面对着镜头，扬起迷人微笑，“各位观众大家好，我是蔡旭昆，喜欢唱、跳，rap，篮球。”
　　说完后他咬紧后槽牙，暗自悄悄发力。
　　想要将自己的肌肉完全展露出来。
　　——【啊啊啊，是我家哥哥，哥哥杀我！】
　　——【超绝肌肉线条！】
　　——【没想到竟然是蔡旭昆来参加恋综！！】
　　——【要知道，《心动怦怦怦》可是现在最为火爆的节目，频频上热搜，现在明星们都挤破头想要来呢。】
　　——【现在终于有个可以制裁陈漾的人出现了，要知道蔡旭昆可是爱豆出身，特别懂得怎么俘获女孩子芳心，陈漾危险咯。】
　　——【就是，陈漾那直男样子一点都不心疼关心女神们，我早就看不惯了，我宁愿蔡旭昆把他挤下去。】
　　——【......我说过了，舔狗去狗那桌！】
　　工作人员说，“有请我们下一位新加入的嘉宾，有请！！！”
　　一个纤细的身影缓缓而来。
　　她脸蛋小巧玲珑，精致得如同瓷娃娃，双唇不点而朱，微微上扬的嘴角总是噙着一抹温柔的笑意。
　　她的肌肤丝血，在阳光下散发着柔和的光晕。
　　穿着紧致的泳衣，领口恰到好处地展现了她迷人的锁骨。
　　胸前的设计凸显出她丰满而不失娇柔的曲线，微微的起伏更是引人遐想。
　　她有些紧张，微微抿着唇。
　　“大家好，我是张若楠，以后请大家多多关照。”
　　——【窝趣！是国民初恋妹妹！】
　　——【我心已死，不要啊，那是我的小若楠！】
　　——【呜呜呜，若楠你为什么要去参加恋综啊，你等我啊！】
　　——【来人，撒泡尿，把楼上的给滋醒！】
　　新嘉宾们已经来齐。
　　新老嘉宾们互相打招呼。
　　蔡旭昆早就熟练这种场合，倒是把面子功夫做足了的。
　　男的都喊哥，女的都夸百闻不如一见。
　　便把一旁的张若楠显得更加局促了些。
　　她鼓足了好大的勇气给大家打招呼。
　　田筱微立马蹦蹦跳跳过来挽着她的手，“哇，你的脸好小啊。”
　　杨幼汐也微笑点头，“欢迎来参加节目。”
　　李蜜说，“来到这就都是姐妹，不用拘束。”
　　听到这些话，张若楠才稍稍地松了口气，笑容也更加温柔真诚。
　　——【诶，陈漾呢？】
　　——【对啊，一直都不见他的人！】
　　——【我期待好久看漾癫的裸体。】
　　——【难不成一天到晚不运动，只有大肚腩，所以不敢出来吧？】
　　不止网友在好奇陈漾去哪了，嘉宾们自然也好奇陈漾在哪。
　　而提起陈漾。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐三人面面相觑顿时有些些的尴尬。
　　#陈漾 魅魔#的热搜她们是第二天一大早醒来才看到的。
　　没想到她们三个那天晚上不约而同竟然都给陈漾发了消息。
　　本来三个都觉得陈漾的态度稍微有些敷衍。
　　但在看了直播切片之后。
　　发现陈漾的直男属性是一视同仁、雨露均沾。
　　三人竟心里都感觉舒坦些了。
　　在私下她们也沟通过了，她们似乎确是目前为止都对陈漾有好感。
　　但仅限好感而已，还不到喜欢。
　　而且就算以后她们真的都喜欢同一个人，也不会对她们之间的友谊有半点动摇的。
　　至于男人嘛，就各凭本事咯。
　　张若楠在一旁也有些小小尴尬，更多的是觉得奇怪。
　　那个热搜她也看过的。
　　她不懂陈漾不过就是一个爱耍滑头一些的普通男生吗。
　　为什么能让眼前三个这么漂亮的女生都对他青睐。
　　而且虽然是恋综，但终究是综艺，那应该多多少少她们对陈漾是有剧本的原因吧。
　　那不然真的不合常理，她不信一个男生竟真有那么大魅力能吸引到所有女嘉宾的喜欢。
　　工作人员在到处找陈漾，方才在更衣室没有找见他的身影。
　　只留下了换下来的老头汗衫和大裤衩。
　　按理来说陈漾应该换好了泳衣的，应该在一览无余的沙滩上能看见他的身影啊。
　　可此时完全不见他的身影。
　　华臣生和章汉“不经意”做了个展露肱二头肌的动作。
　　华臣生说，“陈漾不是说过吗，运动是享受，他不是贪图享受的人，所以没有一点肌肉也是很正常的。”
　　章汉点头，“是啊。”他深吸一口气把腹肌凸显得更明显些，“没有肌肉不必自卑。”
　　蔡旭昆虽然年纪不大，但在娱乐圈时间也不短了，自然很会权衡利弊了。
　　虽然自这档恋综开播以来，陈漾的人气高居不下，但华臣生和章汉明显在娱乐圈更有人脉。
　　一个小小的陈漾定然是压不过他们的。
　　所以蔡旭昆立马决定好了自己的站位。
　　他也附和说，“我之前看节目就觉得陈漾有些抽象，虽然确实挺好玩的，但我觉得男人还是要踏实些好。”
　　华臣生和章汉听了之后，这才认真看了一眼蔡旭昆。
　　“真的？”
　　蔡旭昆笑了笑， “其实有没有肌肉都是无所谓的，只是陈漾这种害怕被嘲笑就逃避的心态属实还需要再锻炼锻炼。”
　　华臣生和章汉顿时像是找到了知音。
　　立马将蔡旭昆划到了自己的阵营。
　　——【蔡旭昆这话，好绿茶！】
　　——【男人最了解男人，蔡旭昆的话真是太茶了。】
　　——【哪里茶了，明明就陈漾自己不敢出现，我们昆昆是实话实说！】
　　——【我是女的，我没觉得蔡旭昆说的话绿茶啊。】
　　——【你们都是嫉妒我昆昆身材好！！！】
　　“陈老师~”
　　“陈漾老师~”
　　似乎是听到了呼唤。
　　在远处的海面上，逐渐浮现一个小黑点上来。
　　小黑点游上了岸。
　　朝着他们一步步走来，招手。
　　“哈喽，在找我吗？”
　　一个工作人员咽了咽口水，目瞪口呆。
　　他看着逐渐放大的小黑点。
　　“那是......陈老师？”
　　其中有个是之前来告诉陈漾的泳衣还需要换一会儿的那个工作人员。
　　他表情难以言喻，却又带着一丝尽力过后的释然。
　　“我已经劝过了。”
　　放BGM的音乐老师想根据陈漾穿什么来选择放什么音乐。
　　于是他朝着众人视线的方向看去。
　　顿时一个趔趄，不小心压住了鼠标。
　　突然。
　　音响声猛地被拉到最大。
　　鬼畜魔性的音乐响起。
　　“他来了他来了，他带着礼物走来了！”
　　“他来了他来了，他脚踏祥云走来了！”
　　陈漾确实来了。
　　但他带的不是礼物，他带的是氧气瓶.！
　　他脚踏的不是祥云，他脚踏的是游泳大脚蹼！
　　——【？？？】
　　——【！！！！！】
　　——【哈哈哈哈。】
　　——【果然我们陈漾连出场方式都别具一格啊哈哈哈哈我要笑疯了。】
　　弹幕里全是一片延绵不绝的哈哈声。
　　不怪网友笑点低。
　　实在是陈漾太过抽象。
　　好不容易有一次秀身材的机会，其他男嘉宾都穿三角泳裤各种显身材，凹肌肉。
　　而陈漾却一身黢黑潜水服把自己包裹得严严实实。
　　他食指划过鼻子。
　　看向镜头。
　　“鲨鱼见我都得让，哥的名字叫陈漾。”
　　——【我妈妈说我有风湿病，听不了这么潮的语录。】
　　——【太会压了陈老师！】
　　——【沙雕哥出场，炸翻了全场！】
　　——【哈哈哈哈泳衣穿潜水服，也没毛病！】
　　——【我该想的一切都想到了，甚至想到陈漾能把泳裤套头上，也没想到他穿的是潜水服！】
　　——【还是那句话，这一切对于普通人来说或许很傻逼，但放在漾癫身上，就刚刚好。】
　　——【这么癫陈漾你不要命啦。】
　　——【只有我觉得潜水服比三角泳裤更涩吗？】

