第46章 超绝肌肉线条
　　其实要说一句陈漾穿着潜水服比三角泳裤更涩没有一点问题。
　　陈漾穿着全包裹的漆黑潜水服。
　　却更加将他的窄肩细腰描绘出来了。
　　潜水服贴合陈漾的每一寸肌肉，凸显出宽阔坚实的肩膀。
　　紧致的腰身没有一丝赘肉，流畅的线条勾勒出有力的腹肌轮廓，笔直有力量的双腿也依旧能感受到其中蕴含的爆发力。
　　说是万中无一的身材也是毫不为过的。
　　——【不是，陈漾你......】
　　——【哥们，你没说过你身材这么好的啊！】
　　——【陈漾这身材，我爱了爱了。】
　　——【姐妹们，听说男生腿部肌肉大的，那什么很好！】
　　——【这腹肌，这胸肌，这腿，想舔屏！】
　　——【？？？？不是，女生说话都这么露骨的吗？】
　　——【女生色起来就没男生什么事了。】
　　——【那为什么我的暧昧对象说个小黄段子她就脸红得不行。】
　　——【楼上的兄弟你太单纯，有没有听过这句话——真正的猎人都是以猎物的方式出场的。】
　　——【女人果然都是视觉动物啊，就连女神也都逃不过，兄弟们你们有没有发现四个女神们眼神都变了！】
　　是变了。
　　还是彻底变了。
　　田筱微最直接。
　　她本来就是个一根筋，有什么都表现在脸上。
　　如今看到陈漾的身材，更是被惊艳到，眼底似乎都在冒心心。
　　李蜜还好一些，作为娱乐圈前辈，一个成熟御姐。
　　自然是看惯了帅气皮囊。
　　但此刻还是被陈漾的身材惊到了。
　　不得不说，对美好事物人都是更宽容的。
　　张若楠一开始对陈漾的印象并不好，在网上了解的觉得他喜欢摆烂还喜欢耍宝。
　　但如今只是一眼，顿时就让她红了脸。
　　小眼神立马瞥到另一处，生怕被直播网友看出她红了脸闹笑话。
　　杨幼汐还是一如既往下巴昂地高高的一副毫不在意陈漾身材的样子。
　　但连自己都没发觉。
　　她的耳根悄悄红了。
　　另一边。
　　其他三个男嘉宾的脸色难以言喻。
　　华臣生和章汉气得要死。
　　之前陈漾不是说运动是享受吗，他不是那种贪图享受的人吗。
　　那为什么身材这么好，逗他们玩呢！！！
　　但蔡旭昆更是恨不得给自己两个大嘴巴。
　　他面上虽然依旧表情管理在线。
　　但怨气已经要冲上天了。
　　这个海边泳衣开场是他签订节目组合同里的要求。
　　就是为了展现他这些天的锻炼痕迹，以此来打脸那些说他只是个化妆很浓的小鲜肉。
　　甚至在参加节目之前他已经买了一个的热搜。
　　可也没人告诉他，平时不显山不露水的陈漾身材这么好啊！
　　这下好了。
　　搬起石头砸自己的脚，衬托了陈漾。
　　不用他猜都知道网友看到热搜后评论的风向！
　　就在此时。
　　热搜上榜。
　　#陈漾 黑色潜水服#爆！
　　#陈漾 不走寻常路#爆！
　　#蔡旭昆 超绝肌肉线条#爆！
　　在好几个陈漾热搜下面夹杂着一个蔡旭昆，格外显眼。
　　点进热搜话题一看。
　　是好几个营销号剪辑了蔡旭昆和华臣生、章汉站在一起的直播画面。
　　凸显出了蔡旭昆的“超绝肌肉线条”。
　　不过眼尖的网友们果断发现，这些画面陈漾其实都有站在一起的，可偏偏陈漾被裁掉了。
　　营销号视频下面的评论也是五花八门。
　　——【算了，你也要吃饭！】
　　——【第一次这么直观地看到明星和营销号之间的交易。】
　　——【怎么不放我们漾癫的照片，是不敢吗？】
　　——【钱到账的声音大到我都能听见了。】
　　——【超绝肌肉线条啊哈哈。】
　　——【你收款码都要崩我脸上了。】
　　——【（陈漾穿黑色潜水服和蔡旭昆穿泳裤站一起的画面，肌肉差别巨大.图片）你自己看看，谁是超绝肌肉线条？】
　　......
　　男嘉宾们去更衣间换衣服了，女嘉宾们也都套上了长衫。
　　毕竟这可是绿色恋综，不能真搞邪门歪道。
　　除了陈漾。
　　他还穿着他那身死潜水服。
　　不过谁也没意见，毕竟这漆黑全包潜水服可比常服更裹得严实，除了一张脸，啥啥也不漏。
　　蔡旭昆是第一个换好衣服的。
　　他撩了撩自己染得金黄的头发，对着镜头做了一个飞吻，还对女嘉宾们做了一个wink。
　　女嘉宾们眼观鼻鼻观心，尴尬地看了看天空。
　　蔡旭昆露出大大灿烂的微笑。
　　“姐姐们好。”
　　蔡旭昆很小的年纪就做练习生了，虽然出道比许多人早，但年龄却很小。
　　本着礼貌，女嘉宾们也微笑点头。
　　而蔡旭昆却很明显，能看出，李蜜、田筱微和杨幼汐都在有意无意地看向陈漾。
　　他顿时心里有些不爽。
　　毕竟自己可是偶像爱豆，在哪里都极度受女生追捧，还没有男人在他面前比他还受女生关注的。
　　但在这里他心里有些打鼓，因为听说女生都不喜欢比自己幼稚的男生。
　　所以他一定要在女嘉宾们面前多多展现自己的男人力。
　　至于陈漾嘛。
　　蔡旭昆看向陈漾。
　　不就比他大两岁嘛，就算比他成熟又怎么样，他相信自己绝对能比陈漾更受女嘉宾们的欢迎！
　　陈漾本来百无聊赖地打着哈欠。
　　突然他眼睛一亮，像是发现了什么极好的东西。
　　田筱微眼睛大大的亮亮的，梨涡若隐若现。
　　她朝着陈漾的方向，大声地问，“陈漾，你在干什么啊？”
　　陈漾没回答，朝着一个方向快速前进。
　　这下所有人都目光都直直看向陈漾，好奇他到底发现了什么。
　　陈漾突然蹲在地上。
　　捡起了个什么东西。
　　然后兴奋地举着。
　　“哇，好直的棍子！”

