第407章 当黑粉就能交社保吗？！
　　陈漾一听周一鹏这办法，十分赞赏的眼神看向周一鹏。
　　“果然好计谋！”
　　周一鹏抱拳谦让，“过奖过奖。”
　　黑粉头子闭眼，“......”
　　他从未觉得有如此无语过！
　　——【......】
　　——【？？？？】
　　——【！！！！！】
　　——【啥玩意儿？？】
　　——【交社保？？？】
　　——【你是说把他的社保给交了？！你是说我干了几年工作都没公司给我交的社保你因为打击报复他把他的社保交了？？？！！！】
　　——【哈哈嚯嚯嗬嗬啊啊呜呜呜，给我嘎巴一下看死了。】
　　——【上班真的可以改变一个人的阶级，上班前我是一个普通的平凡人，直到上班后，我现在有点想当造谣的人到处传播陈漾的谣言，以此来交社保！】
　　——【加我一个，以前我是陈漾的粉丝，现在有点想当他黑粉，不求别的，就是为了交个社保。】
　　——【+1】
　　——【+10086】
　　——【......】
　　此时黑粉头子都快要抓狂了，他不敢信他谋划了这么久就是为了毁了陈漾让陈漾身败名裂，现在却是这样的结果。
　　就在他有些绝望的时候，突然听到一阵尖锐的鸣笛声划破夜空。
　　“呜哇——呜哇——呜哇——”
　　是警车！
　　黑粉头子眼神唰地有光了。
　　对啊，之前他有发过让人定时报警的邮件，只要他超过他预定的时间没有到家关闭那封定时邮件，那就一定说明他出事了，到时间定时邮件发出去就会有人报警。
　　虽然现在他没出事，但既然警车来了，他也不会让陈漾和周一鹏就这么逃脱！
　　就算今天不能毁了陈漾，但恐吓威胁他这事陈漾绝脱不了干系，只要他绝不和解陈漾一定可以被拘留。
　　到时候娱乐圈可不能要这种被刑拘过的劣迹艺人！
　　这样想着，黑粉头子又激动起来了，脸都变得狰狞起来了，他必须要借着这个机会将陈漾一举拉下神坛！
　　一共来了两辆警车，警察一下车完全没想到这里阵仗这么大，一个小小废弃油罐厂竟然全是围着穿着西装但又五大三粗的保镖。
　　领头的警察神色严肃了许多。
　　他们接到报警说这里有黑社会活动，甚至怕两三个警车不够直接叫来了辆车的人，却没想到这里的人远远更多。
　　他缓缓将手按在呼叫器上，在思考需不需要多调派些人手过来，要这么多人真发生冲突了他们两辆警车的人可应付不了。
　　就在他准备按下呼叫器呼叫人手的时候，那些保镖全部齐齐退后站成整齐一个队伍，手上也没有任何的武器。
　　领头的警察见状还是决定再看看，又移开了按在呼叫器上的手。
　　警察们从保镖们让开的路中进入油罐厂内部。
　　“谁报的警？”
　　里面只有三人在内，警察们不动声色地观察。
　　“我——”
　　此时黑粉头子顿时像是找到靠山似的，一把鼻涕一把泪朝着警察飞奔过来，就在他即将拥抱警察想要诉说自己的害怕委屈的时候一个天旋地转。
　　下一秒，就被警察反手压在地上了。
　　“自称黑社会以为可以反了天了？！敢袭警！”
　　这三个人中一个人眼熟，好像是现在的明星，另一个人穿得奢侈浮夸，看起来像是地主家的傻儿子，最后一个满脸凶意，甚至手上还纹着花臂。
　　谁是黑社会一眼便知。
　　黑粉头子，“？？？”
　　“青天大老爷冤枉啊！黑社会是他们，我才是受害者啊！”
　　警察，“......哈？”
　　黑粉头子被放开后，就开始一顿噼里啪啦加油添醋心酸讲解刚才陈漾和周一鹏对他的恐吓威胁。
　　本来他想把事情讲得越严重越好，毕竟这个废弃油罐厂可没有任何的监控，却没想到他之前设置在一旁偷偷摄像的直播成为了他搬起石头打自己的脚的东西，刚才全程都有被直播下来，他顾忌这个，大体事情还是不敢造假。
　　十分钟后，黑粉头子终于一把鼻涕一把泪叙说完了。
　　领头的警察沉默好半晌，终于做出了自己的精简概括性总结。
　　“你的意思是，他们为了报复你给你纹了身还交了社保？”
　　黑粉头子那嘴张了张。
　　虽然觉得哪里不对劲，但好像又说不出反驳的话。
　　“是......”
　　警察又问，“还有其他的没有，是通过任何暴力、威胁、恐吓的手段。”
　　不是给你谋福利的这种啊喂！
　　黑粉头子顿时蔫声儿了。
　　警察摆了摆手对黑粉头子说，“这个案件没有任何证据，暂时不能受理。”他对着其他警察说，“先全部带回去做个笔录吧。”
　　黑粉头子心灰意冷，难道真的没有办法了吗！
　　突然，他脑子闪过一个东西。
　　他立马大喊起来。
　　“我有，我有证据！！！”
　　所有人被他这一惊一乍地吓了个激灵，而他一个眼疾手快从周一鹏兜里掏出来了一开始那把的匕首！
　　黑粉头子把匕首高高举起，举过头顶。
　　“就是这个。”
　　顿时警察们的神情也再次严肃了起来，有武器了的话，那可不一样了。
　　黑粉头子大笑起来，一把将刀从匕首鞘里面拔出来。
　　“这个刀！就是他恐吓我要杀了我的证据！”
　　下一秒，警察的神情再次变了。
　　看黑粉头子的眼神......像是在看傻子。
　　黑粉头子怕警察不信，将匕首刀递到警察面前，“真的警察叔叔，你看这就是......”
　　瞬间所有声音戛然而止。
　　为什么这个匕首拔出来的会是一个——
　　挠痒痒的？？？！

