第43章 那你就半个人睡
　　陈漾趁着回城的时候点开晶核小小狐狸的微信。
　　就这么无厘头的一句话让直播间再度沸腾。
　　——【什么情况？大蜜蜜竟然主动给陈漾发消息！】
　　——【李蜜不是高冷御姐人设吗？】
　　——【而且大半夜的发没吃饭好饿，这是什么意思？】
　　——【肯定是想让陈漾心疼啊，然后安慰她！】
　　——【想当初我女朋友半夜给我说饿了，我横跨了半个城给她送烧烤，给我女朋友感动坏了。】
　　——【我不信，大蜜蜜才不是这么肤浅的人！】
　　——【相比于其他，我更好奇陈漾会怎么回答？】
　　三分钟前。
　　李蜜坐在自己大平层房子的阳台上，看着落地窗外的城市霓虹灯光，又回头看了看家里的空旷。
　　莫名第一次生出一种冷清和寂寞。
　　不知为何，她脑海突然闪现一个人的模样。
　　陈漾。
　　她不由自主地想，若是这个房子里再添一个男主人，是不是就会没那么冷清了.....
　　就这样，李蜜鬼使神差地拿出手机点开陈漾的微信。
　　给陈漾发了那样一句无厘头的话。
　　其实这些年减肥，她早就习惯了饥饿，只是她自己也不知道为什么，就是想发这样一句给她。
　　手机叮咚，消息发来。
　　——【这是什么死亡钢铁直男发言！】
　　——【漾癫，你想注孤生吗！】
　　——【他本来可以抢的。】
　　——【站着就把饭要了。】
　　——【资本界看了都流泪。】
　　——【大蜜蜜看到这个句话肯定要气炸了吧哈哈哈哈，本来我还挺磕直男vs御姐的，但现在，是没机会咯。】
　　陈漾当然只是玩梗。
　　所以发了那句话就重新切换游戏界面了，继续打游戏，还拿了个double kill。
　　但我方辅助英雄没跟上，没给陈漾奶活，陈漾就死亡了一次。
　　在复活时间的时候，李蜜再次发来了个消息。
　　陈漾点进去。
　　——【？？？】
　　——【纳尼！！！】
　　——【不是，真转啊？】
　　——【草，老子破大防了！】
　　——【就这么水灵灵把钱给转了？不怕老子得红眼病扫射全世界啊！】
　　——【不是，他凭什么啊！到底凭什么？？？】
　　网友们当然破大防了。
　　陈漾也是有些诧异的。
　　毕竟他和李蜜顶多也就算个恋综同事关系，怎么玩个梗说转钱就转钱了。
　　陈漾秉着有钱不赚王八蛋的人生信条。
　　况且200对于李蜜这样顶红的明星来说不过是洒洒水而已了。
　　还是要少了。
　　陈漾没那么矫情纠结收不收，他果断点击收款。
　　——【收了？收了？就这样收了？】
　　——【不是，李蜜不是称是娱乐圈人精吗？怎么就这样被陈漾骗走了200块了？】
　　——【楼上的，你说注意点，怎么能是骗，顶多一个愿打一个愿挨嘛。】
　　——【可是你们不觉得很好磕吗！！！】
　　李蜜看到陈漾发的‘下次请你吃饭’突然心里涌起甜甜的滋味。
　　她看了看身后空旷的房子，顿时竟然不觉得冷清了。
　　李蜜勾了勾娇艳欲滴的唇角。
　　这200块，花得真值。
　　......
　　小小插曲过去，陈漾继续直播游戏。
　　——【你们大家没注意吗？参加节目的四个女嘉宾，其中两个都给陈漾主动发消息了。】
　　——【我们又不蠢，怎么会没发现！】
　　——【漾癫是真牛皮。】
　　——【我宣布，漾癫就是魅魔圣体！】
　　——【呸，他不过是好运罢了，两个女神半夜睡不着给他发消息寻消遣而已。】
　　——【就是，陈漾要是魅魔我就去倒立洗头。】
　　——【跟一个，陈漾要是魅魔我就去厕所吃屎。】
　　——【我们漾癫一举拿下了两个女神，怎么就不算魅魔了！】
　　——【就是，漾癫不是魅魔难不成你们是？？？】
　　——【草。你们说他是魅魔有本事再让一个女神给他发消息啊！！！】
　　这话一出，支持陈漾是魅魔的网友们一时哑口无言。
　　短短时间，两个女神同时给陈漾发消息已经是绝对的奇观中的奇观了。
　　而且那可都不是普通女生，而那都是在舞台上闪闪发光的大明星们。
　　怎么可能还会有女神主动给陈漾发消息呢。
　　但不出意外的话出意外了。
　　就在陈漾沉心继续打游戏的时候。
　　没过多久。
　　叮咚一声，手机又卡了一下。
　　只是这次陈漾正在打团战，他玩的是马可波罗，正找好时机开大可以收割残血一举拿下对面的。
　　手机一卡。
　　大招被打断。
　　对面英雄借着这个空挡，逃之夭夭。
　　——【我靠，要是谁敢在这时候打扰我，管他妈的是谁，我绝对开骂！】
　　——【就是啊，刚才那多好的机会啊！！】
　　——【对面全是残血，看得我都心痒痒，本来是可以全部收割的！】
　　——【如果我是陈漾队友我肯定骂死他了！】
　　——-【我弱弱地说一句，我真的很好奇这又是谁给陈漾发的消息。】
　　当然队友们自然没有口下留情。
　　另一个没骂，因为他还没入场就没了，没好意思骂。
　　陈漾半点没生气。
　　之后短短几分钟。
　　陈漾把刚才没杀的人挨个都杀了个遍。
　　一路上势如破竹，遇神杀神遇佛杀佛，冲上敌方高低。
　　破了敌方水晶。
　　——【帅，不得不承担，真的帅！】
　　——【漾癫，你就是最屌的！】
　　——【你们有没有发现，每次有人发消息打扰到了陈漾玩游戏他都没有半点生气诶！】
　　——【对，我早就发现了，情绪真的很稳定！】
　　——【我们女生真的很喜欢情绪这样稳定的男生！】
　　——【就是，有一次我给我前男友发消息，我也不知道他在玩游戏，结果游戏输了把我骂了个狗血淋头！】
　　——【我们女生不是不喜欢爱玩游戏的男生，而是不喜欢玩游戏的时候什么都不管不顾的男生！】
　　——【你们女生都是骗子，我就是那种玩游戏只要女朋友叫我我一定立马放下手头事情先顾她的，那为什么还找不到女朋友！】
　　——【楼上的小哥哥，你真的是这样的吗，我们可以了解一下吗？我私信你可以吗？】
　　——【我淦，来真的啊？】
　　陈漾点开微信。
　　是‘我拿粉红小铲子’发的微信。
　　——【别吓我啊兄弟，这好像是杨幼汐的微信名吧！】
　　——【汗流浃背了。】
　　——【杨幼汐就问陈漾在干什么？】
　　——【无聊的问题。】
　　——【楼上的，你们难不成得了陈漾的真传也是钢铁一般的直男？】
　　——【就是，问你在干什么的潜在意思是我想你了。】
　　——【我不信！凭什么我女神小幼汐要想陈漾！我不信！！！】
　　——【你不信，那我也不信！】
　　陈漾觉得莫名其妙的问题。
　　大半夜问他在干什么？
　　要是他真的在干什么， 那真的很冒昧的好吧！
　　另一边。
　　杨幼汐躺在床上，漆黑的房间里投影仪在放着鬼片，她百无聊赖打了个哈欠。
　　这年头的鬼片真是越来越不吓人了。
　　她突然想起了之前在恋综里的那个恐怖鬼屋，自然更想起了鬼屋里那个天不怕地不怕的人。
　　不知不觉之间就已经拿起手机点开了陈漾的头像。
　　他，现在在干什么呢？
　　杨幼汐在手机上不停地打了字又删了字。
　　不行不行，凭什么要她主动给他发消息，她不要面子的啊！
　　过了一会儿。
　　杨幼汐看着空荡荡的聊天框。
　　这个陈漾也真是的，休息三天，也没想过给她发一个消息！
　　又是过了一会儿。
　　她深吸一口气。
　　不就一个小小的消息吗！
　　她杨幼汐有什么不敢发的！
　　于是删删减减，终于编辑好了‘你在干什么’五个字点击发送！
　　发完她就后悔了。
　　把手机丢在床上，就把头埋在被子里了。
　　她会不会太主动了被陈漾看不起啊！
　　只觉得之后的时间度秒如年，手机迟迟没有传来信息。
　　陈漾不会睡了吧！那她现在给他发消息岂不是显得很掉价啊！
　　不知过了多久，手机终于叮咚一声。
　　只是简简单单的三个字。
　　玩游戏。
　　杨幼汐粉粉嫩嫩的嘴巴撅着，这个陈漾，说话怎么这么冰冷冷的。
　　她要比他还高冷！
　　于是只发了一个字。
　　哦！
　　可是她怕太高冷有种拒人于千里之外的感觉，于是再三思索下加了省略号。
　　可是等了好半天。
　　陈漾都还没回她消息！
　　难道是‘哦......’也太冷冰冰了吗？
　　杨幼汐捧着手机反复看着和陈漾的聊天记录。
　　就只有简短的三行。
　　突然一个鬼脸倏地出现在投影仪上，杨幼汐灵光一闪。
　　快速在手机上打字。
　　——【我小幼汐一个人睡觉害怕，神呐，快把我送过去陪她！】
　　——【楼上的你想屁吃。】
　　——【我是女生，要是女生给男生半夜说一个人睡觉害怕，男生可得注意了，那是在想引起你的怜爱。】
　　——【求破解之法！】
　　——【要看你们现在的关系，如果不是很熟，那就直接发消息安慰她，如果已经在暧昧期了，就直接跟她连麦睡觉，如果已经是男女朋友了，那还等什么，直接冲出去陪她一起睡！】
　　——【现在陈漾和杨幼汐到哪个阶段了？】
　　网友们积极讨论着，陈漾浑然不知。
　　陈漾看到杨幼汐说一个人睡觉害怕的消息后，半秒都没有停留。
　　直接开始打字。
　　杨幼汐看到消息。
　　差点一口盐汽水喷出来！
　　什么玩意儿！
　　什么半个睡啊！
　　陈漾，你个钢铁直男。
　　你注孤生！
　　——【？？？】
　　——【！！！！】
　　——【神他妈半个人睡！】
　　——【陈漾的脑回路果然不是普通人能猜测的！】
　　——【直啊，直得发硬！】
　　——【漾癫，你单身是有理由的！】
　　——【不是，大家没发现，恋综里的三个女嘉宾全部主动给陈漾发消息了！】
　　——【（声嘶力竭大吼版）凭什么啊！陈漾何德何能！】
　　迅速，直播切片被传播到了网上。
　　引起了剧烈的讨论。
　　很快，一个奇怪的词条冲上热搜。
　　#陈漾 魅魔#爆！
　　而陈漾仍然对此一无所知，甚至因为打游戏太过入迷，完全忘记了自己还在直播的事了。
　　不知打了多久。
　　突然，一阵门铃声响起。
　　但陈漾因为在打团，精神高度集中，完全没有听见。
　　——【到目前为止，已经三个女神主动给我们漾癫发消息的了，这不是魅魔是什么？！】
　　——【就是，之前说如果陈漾是魅惑的就倒立洗头的和吃屎的呢，出来啊！】
　　——【我靠，大家有没有听到一个声音，漾癫家的门铃在响。】
　　——【这大半夜的，别吓我啊！】
　　——【我也听到了，我刚才还以为是我幻听了！】
　　——【真的在响，我打包票听到了！】
　　——【不是，谁大半夜的来敲陈漾的门啊！】
　　——【没准陈漾惹了什么仇家呢！】
　　陈漾完全忘记了直播的存在，更没有看到了直播弹幕了，仍然在认真地打游戏。
　　一阵细微钥匙扭动的声音。
　　门嘎吱一声被打开。
　　一个纤细的身影缓缓走到了陈漾的面前。
　　“陈漾。”

