第40章 陈漾是个大傻逼
　　——【家门人，陈漾直播画面又有了，大家快去看！】
　　——【诶，这画面怎么这么模糊？】
　　——【怎么画面这么抖，还有车喇叭的声音，陈漾好像是在车上！】
　　——【我靠，陈漾不会被黑粉们绑架了吧！】
　　一辆面包车内。
　　一群穿着婚纱的黑粉们坐在车内，车在慢慢行驶着。
　　车辆行驶得越来越偏，往乡村方向行驶。
　　“这次可是好好收拾陈漾了，看他还敢怎么针对我们阿晋！”
　　“陈漾就是个傻逼，靠各种抽象抢风头，还敢污蔑我们秦晋。”
　　“就是，看我们秦晋最近多难过啊，恋综也暂停了，其他活动也都推了，都是陈漾害的！”
　　“我们今天穿婚纱给晋哥哥报仇，也是另一种意义上的嫁给他了！”
　　“还有其他想跟我们一起来报复陈漾的女的，结果她说她男朋友不让她为了其他男人穿婚纱所以来不了了，她根本对我们哥哥没有付出百分百的真心，这种人不配替我们哥哥报复陈漾！”
　　“就是！婚纱就是要为自己一辈子最爱的男人穿，我爱了我们哥哥这么多年，自然应该要为了他穿啊！”
　　“与其穿婚纱去见哥哥，不如穿婚纱去替哥哥出气！”
　　——【好炸裂的三观，这些人脑子是不是有毛病啊！】
　　——【这些又会是谁的女朋友会是谁的妻子？？？反正我不要！】
　　——【你不要？那我也不要了。】
　　——【立着嫁给青春的贞节牌坊，做着进宫勾引皇帝野鸡变凤凰的春秋大梦！】
　　——【虽然是穿衣自由，但我真的不希望我未来的女朋友为了其他男人穿婚纱，不然穿婚纱的意义岂不是没有了！】
　　——【美羊羊穿婚纱，去找喜洋洋，该生气的是沸羊羊，管我们懒洋洋什么事。】
　　——【我现在只有一个疑问，陈漾到底在哪里？】
　　“哈哈哈，陈漾一定很狼狈，刚才现场太混乱了，我还没来得及看他出丑的模样！”
　　“我也要看！”
　　“......”
　　之间大家纷纷拿出手机，点开陈漾的直播。
　　“诶，这画面怎么这么模糊，声音还一卡一卡的。”
　　“怎么看不见陈漾的人呢？看这样子他在坐车？”
　　“呵，肯定被我们揍了，然后现在坐救护车呢！”
　　因为太多人都在同时看直播，手机声重叠到了一起又没有完全重叠，嘈杂得不行，几乎听不见里面的声音。
　　“大家别同时看直播了，我带了平板，都看我的吧。”
　　于是其他人把手机关上。
　　平板屏幕更大显示的画面也更大，音量键加到最大。
　　“怎么没有声音？”
　　“诶，这直播画面怎么似曾相识......”
　　突然大家似冻若冰石。
　　一瞬间鸦雀无声。
　　因为她们清晰地听到直播间传来她们刚才说的声音。
　　陈漾就在这！
　　众人瞬间僵硬。
　　只见在驾驶室的陈漾缓缓取下口罩和帽子，露出八颗牙标准微笑。
　　“黑子们，你们活爹在这呢。”
　　穿着婚纱的黑粉们瞬间慌了。
　　“是陈漾，我们快跑！”
　　“我们在车上该怎么跑！”
　　“跳车啊！！！”
　　她们疯狂按车窗下降按钮。
　　陈漾劝道，“别跳，危险。”
　　但黑粉们哪能听他说的话，在她们心里陈漾才是最大的危险！
　　但陈漾虽是劝她们，但却也极其地“贴心”地把右边锁定的车窗给打开，还“细心”地减慢了车速。
　　此时，一个穿着白色婚纱，犹如一条条鱼跃龙门的鱼一般从车窗跃出。
　　突然，黑粉们咕噜咕噜地尖叫起来。
　　“卧槽！这是粪坑！！！”
　　“是陈漾那个.....呕.....那个傻逼故意的呕......”
　　“救命，好臭！ 我吃进去了！”
　　陈漾这才把手缓缓停下，捂着鼻子，摇了摇头语重心长。
　　“都说了别跳，小黑子们真不听话。”
　　就在黑粉们挣扎着终于从粪坑里面爬出来的时候，一群警察架着警车前来。
　　“不许动！”
　　“现在以寻衅滋事，聚众闹事罪名逮捕你们！”
　　——【爽了，爽了爽了，重赏！】
　　警察把陈漾一并带去警局录口供了。
　　黑粉们越来越发现不对劲。
　　陈漾像是早就知道她们的计划，甚至顺水推舟把她们一网打尽！
　　她们极其不服气，怒视陈漾。
　　“你怎么会在我们的车上！”
　　“我们的计划都是在群里秘密进行的！你怎么可能会知道！”
　　陈漾眨了眨眸子，随即灿然一笑，“有没有可能，我也在群里？”
　　黑粉们愣了一下，随即瞪大眼睛。
　　“不可能！”
　　“群里面的所有人我们都严格把守，全都是最恨陈漾的人，你怎么可能会通过我们的审核进到群里！”
　　陈漾耸了耸肩，让她们死也死个明白。
　　打开手机，切换到小号，他的网名叫“陈漾是个大傻逼”。
　　黑粉瞳孔骤缩。
　　“是你！”
　　随即她们看向陈漾的神情古怪。
　　“你是真......不要脸。”
　　这句话是实打实的感叹。
　　因为她们同意“陈漾是个大傻逼”进群实在是因为他实在太恨陈漾了。
　　每天骂天骂娘骂陈漾。
　　而且骂的难听程度令人发指，就像是有不共戴天的夺妻之仇一般，谁能想到他竟然是陈漾！
　　——【好一个知己知彼百战不殆！】
　　——【变形者是吧，不要以为我不在，其实我随时都在。】
　　——【哈哈哈哈哈深入敌人内部，用魔法打败魔法！】
　　——【你活爹终究是你活爹，是你想不到的存在！】
　　——【牛逼666，卧薪尝胆，来了一把釜底抽薪！】
　　——【黑粉竟是我自己哈哈哈哈哈哈！】
　　——【不愧是漾癫，这操作我直呼好家伙！！！】
　　——【最可惜的事情是画面太模糊，看不清楚那些穿婚纱的黑粉长什么样子，这样以后还能避避雷。】
　　#陈漾让全体黑粉吃屎#爆！
　　#屎是什么味道？#爆！
　　#陈漾 卧底黑粉群#爆！
　　#黑粉绳之以法#爆！
　　黑粉们自然一把鼻涕一把泪地被拘留了，为了减少拘留时间就各种对陈漾哭诉求谅解。
　　各种道歉忏悔。
　　陈漾同意签谅解书。
　　反正对于他来说黑子们被拘留几天对于他来说都没什么区别。
　　但对于支持他的兄弟粉丝们就有大区别了。
　　所以他同意签谅解书的第一个条件就是必须手写道歉信还要亲自录视频在网络上公开道歉。
　　这样一来。
　　所有兄弟们自然就能看清楚每个穿婚纱的黑子们的真面目了。
　　自然更好避雷了。
　　——【谋士以身入局，举棋胜天半子！！！】
　　——【我突然觉得好感动是怎么回事。】
　　——【好热血的亚子！！！】
　　——【以身为饵，请天下人入局，阁下这步棋，足够载入史册了。】
　　——【漾癫为了兄弟们实在受了太多苦！】
　　——【陈漾大义！】
　　-------------------------------------
　　这些天网络掀起天层巨浪，个个都在讨论陈漾那抽象操作。
　　有的人说，陈漾做的太过分了，怎么能这么对女孩子。
　　有的人赞陈漾大义，替兄弟们以身试法。
　　导演担心嘉宾们因为黑粉运动受到了惊吓，便宣布恋综录制暂停三天。
　　最主要的原因是因为原先的别墅小屋被粉丝们扒出来具体的地址了。
　　太多人去打卡了，会影响节目组正常的拍摄。
　　于是暂停节目三天需要快速寻找一个新的拍摄地点。
　　节目组刚一暂停，每个嘉宾们保姆车都立马来接他们了。
　　而独独陈漾没有。
　　华臣生可终于逮着机会了，这些天把他给憋屈死了，还有那个粉丝见面会和黑粉运动的。
　　没想到没能让陈漾大出丑相，相反还让他大博眼球。
　　“陈漾，你的保姆车呢。”
　　没等陈漾回答，华臣生瞪大眼睛，一脸不可思议和盖不住的鄙夷。
　　“你不会没有吧？”
　　这话一出，陈漾倒是半点没有反应。
　　但李蜜、田筱微和杨幼汐倒是气呼呼的。
　　三人狠狠瞪了一眼华臣生。
　　随即纷纷看向陈漾。
　　李蜜御姐味儿十足，“你去哪，我送你去”
　　田筱微笑容大大，甜甜地说，“我的车空间大，陈漾，你来坐我的车吧！”
　　杨幼汐骄纵地说，“喂，还不上车？”
　　陈漾摇头，“不用了。”
　　章汉噗嗤，“陈漾，你不会要骑共享单车回去吧。”
　　陈漾坦然， “你怎么知道。”
　　原本他是准备骑共享单车的，只是......
　　突然一辆极其耀眼的迈巴赫行驶了过来。
　　直直地就停在了陈漾的面前。
　　下来了一个身穿西服、看起来训练有素的司机，替陈漾拉开车门，“少爷。”
　　陈漾点头，坐进了后座。
　　华臣生，“？？？”
　　章汉，“？？？”
　　哈？？？少爷？？？这又是什么剧情！！！
　　只可惜迈巴赫行驶地太快了，陈漾没看到其他人脸上像是打倒了颜料盘一样，一定很精彩。
　　是了，陈漾是个富二代。
　　前不久他刚准备骑共享单车回家睡大觉的时候，接到一个电话，来电人是陌生号码。
　　但看到这串号码的时候，陈漾莫名其妙不由地一阵心酸和难过。
　　他没来得及深究这古怪的感觉就接通了电话。
　　“喂？”
　　对面传来一阵略微桑老的声音，语调中满是不容拒绝的语气。
　　“我要见你，等会儿司机会来接你。”
　　陈漾还没说同不同意，“嘟嘟嘟——”的电话声告知了他，对面已经挂断了电话。
　　突然之前没有的记忆排山倒海向陈漾袭来。
　　他躺在车后座的沙发上，神情凝沉。
　　陈漾是个富二代没错，却是个假富二代。
　　原主从小在孤儿院长大，后被一对生不出儿子的夫妻领养，原主到了才知道那一对夫妻非常非常有钱。
　　原主因为一出生就被抛弃，自然极度缺乏安全感，害怕再次被抛弃，于是非常懂事听话。
　　那一对夫妻将他视作亲生儿子，对他疼爱有加。
　　直到他被领养一年以后，夫妻有了身孕，并如愿生出了真正属于他们的亲生儿子。
　　原主便像再次掉入了人间炼狱。
　　夫妻怕被人指点，所以一直没有把原主重新送回孤儿院，但自此他便像个外来者，各种被冷落漠视。
　　终究原主18岁，提出想搬出去住，那一家人就像是终于送走一个瘟神般。
　　而陈漾在看到那一串电话号码的时产生的莫名其妙心酸和难过，是原主残留的情感。
　　陈漾问，“是去老宅吗？”
　　司机面无表情地开车，但只要认真发现，一定能看到他眼底那一抹不屑。
　　呵，真当自己是少爷了？
　　司机没回答。
　　陈漾耸了耸肩无所谓。
　　车行驶到一半，陈漾开口，“一会儿在商场停一下，我去买点东西。”
　　司机踩下油门，快速掠过商店。
　　“少爷，要是迟了，董事长怪罪下来，你我都承担不起。”
　　陈漾望着镜子里的自己，勾起嘴角。
　　“你有没有听过这一句话？”
　　司机皱眉，“什么？”
　　陈漾淡定地翘起二郎腿，“瘦死了的骆驼比马大。”
　　还没等司机思考出这句话是什么意思的时候，陈漾拨通了一个电话。
　　对面很快接通。
　　带着居高临下的严肃训斥。
　　“谁允许你给我打电话的！”
　　陈漾漫不经心，无所谓地说，“我不去了。”
　　那边的声音更加苍老冷冽。
　　“你个混账！不来就——”
　　他的话戛然而止，似乎那边的人给他说了什么。
　　随即电话那头的语气顿了顿，“给我个理由。”
　　陈漾说，“我不喜欢这个司机。”
　　司机一个猝不及防踩在刹车上，车子在地上划出一道痕迹。
　　车被停在路边。
　　司机透过后视镜不可思议地看着陈漾。
　　但却梗着脖子，他半点不相信就因为一个不被陈家承认的假少爷，董事长就能把他辞了。
　　他可是当了老爷子好几年的司机，是在老爷子身边伺候最久的！
　　老爷子没再说话，片刻后挂断电话。
　　司机像是猛松了口气。
　　他得意地说，“你真以为你是什么少爷了？你也不看看自己算个什么东西！”
　　就在此时，司机的电话响起。

