第41章 不老，在我眼里，你们都还嫩着呢
　　司机昂了昂下巴，冷哼一声说，“看到没？一定是叫我把你丢路边的电话。”他接通后果断点开了公放。
　　神情一下子变得恭敬。
　　“李主管，您好。”
　　“你接的他？”
　　司机神情更加得意，还给了陈漾一个挑衅的目光，随即回答，“是是是，是我。”
　　李主管说，“你可以下车了。”
　　司机说，“是不是让我把他丢路边儿，我......”
　　李主管说，“不，你被辞了。”
　　司机说，“好，我现在立马......什么，李主管，你是不是在开玩笑，我怎么可能被辞了......喂？？？喂！！！”
　　回答他的只有电话挂断的忙音。
　　突然，“叩叩叩——”司机车窗被敲响。
　　是另一个西装革履的人，“现在这辆车由我行驶。”
　　司机，不，应该称无业游民不服，“凭什么！”
　　陈漾毫不关心，在后座打了好几个哈欠。
　　就在这好几个哈欠的功夫中，新司机上任，开上了车，而无业游民在原地不敢置信地震惊。
　　陈漾对新司机说，“掉头，我要去商场买点东西。”
　　新司机说，“是。”
　　回到刚才路过的商场。
　　没一会儿，陈漾拿了个被蝴蝶结包着的礼盒坐上了车。
　　其实原本他不想去的，但原主的记忆传输到他的大脑上，就像是让他变相地经历过了那些委屈。
　　所以，陈漾觉得自己的嘴有点痒，或许陈家葫芦里卖的药能治他的病。
　　迈巴赫行驶到了一个酒店。
　　陈漾一下车，就有服务员上前带他去，走到一扇包厢大门。
　　服务员推开大门。
　　原本里面一副谈笑风生景象一下子像是被不速之客打扰了般，变得气氛沉重。
　　陈漾一眼就看到了老熟人。
　　秦晋。
　　他坐在其中，眼里满是冰冷嘲弄地看着陈漾。
　　他原本以为陈漾只是个普通人，没想到一查竟是他爸合作伙伴的儿子，再一查，竟是个假少爷。
　　一个飞上枝头的假凤凰也敢在他面前卖弄。
　　呵，看他这次怎么将陈漾踩在脚底下，让陈漾知道什么叫云泥之别！
　　包厢一共只有五个人，陈老爷子，陈总，秦总，秦晋，还有个李主管。
　　陈漾连半点眼风都没在秦晋身上停留，他把礼盒拿给一旁站着候着的李主管。
　　“我给老爷子的见面礼，收着吧。”
　　李主管，“......”
　　这话听着怎么这么不对劲。
　　他不敢擅自做主，悄悄看了一眼老爷子的脸色，没去接陈漾手上的礼盒。
　　在场的人都眼观鼻鼻观心，没讲话，甚至每个人脸上都是不待见。
　　陈漾也无所谓，将礼盒放一旁就一屁股就坐在了空位上。
　　坐在主位旁的陈总，也就是原主的便宜老爹，皱眉呵斥陈漾，“陈漾，你就是如此目无尊长的？！”
　　一旁秦晋的爹秦总笑着打圆场，“没关系，许是我们老了，年轻人都不讲这些虚礼的。”
　　陈漾笑着说，“不老，在我眼里，您们都还嫩着呢。”
　　一瞬间，气氛再度降低到冰点！
　　秦总脸上那笑面虎的笑都笑不出来了。
　　秦晋攥紧拳头，怒视陈漾，“陈漾，你有种再说一遍！”
　　陈漾悠悠哉，“不老，在我眼里，你们都还嫩着呢。”
　　众人，“......”
　　李主管心里震惊地翻天倒海。
　　不是，他怎么真的又重复一遍了啊！
　　空气一片死一般的寂静。
　　陈总眯了眯眸子。
　　这个陈漾怎么回事，以前一副唯唯诺诺上不得台面的样子，现在却跟个疯狗一样。
　　呵，果然，没有真正拥有他们陈家的血脉，不论怎么养，这种人始终是最低贱的。
　　陈总深吸了一口气，狠狠瞪了一眼陈漾。
　　“陈漾，还愣着干什么，还不给我们倒酒，难不成等着我们长辈给你倒？”
　　陈漾老早就盯着桌上那一片顶级茅台心里蠢蠢欲动了。
　　终于能让他喝了！
　　听这话立马他就起身去给陈老爷子倒酒，毕竟倒酒要从长辈开始，这点人情世故他还是懂的。
　　但他误判了，他懂人情世故没用，要对方懂才行。
　　就在陈漾抬着顶级茅台酒瓶要倒在陈老爷子酒杯时，酒杯口被一只苍老满是褶皱的手盖住。
　　陈老爷子冷哼一声，冷淡地说。
　　“你还没资格给我倒酒。”
　　气氛再度陷入僵局。
　　秦总和秦晋在饶有兴趣看好戏，他们就不信，在这样尴尬的场面下，陈漾还能化险为夷。
　　毕竟若是寻常人被这样下面子，早就羞愧地巴不得钻进地洞了。
　　但他们忽略了陈漾是何许人也。
　　说是疯狗也是毫不为过。
　　他只会化险为更险。
　　听到陈老爷子这极为不给面子的话，陈漾毫不在意，一把把茅台塞进陈老爷子的手里。
　　“你有资格，那你给我倒。”
　　众人再度鸦雀无声，“......”
　　而一旁的李主管都快疯了。
　　这陈少爷真是疯了！！！？？？
　　不过，实在是太过精彩了。
　　看得他心惊胆颤又热血沸腾。
　　毕竟被打压的傻子常见，但肆意发疯的疯子不常见。
　　陈老爷子的脸瞬间就青了，一巴掌拍在桌子上，“陈漾，你难不成要反了天！”
　　陈漾啧了一声，嗔了一眼陈老爷子，像是在看什么无理取闹的小孩......不，无理取闹的老头。
　　“这就生气啦？”
　　老爷子气得一口气上不去下不来。
　　“......”
　　“......”
　　老爷子：草！！！！！
　　或许实在是太生气，胸口那口闷气直接钻进肠道，就在一个不经意间。
　　“噗——”
　　刹那间，包厢氛围再度更下至冰点。
　　陈老爷子却没有半点觉得尴尬的意思。
　　其他的人实在是在商场上摸爬滚打了几十年的老油条，尴尬冰点的气氛不过片刻就被打破。
　　陈总和秦总不约而同地突然高谈论阔了起来。
　　说了股票说地皮。
　　很快，那个屁的故事就要被遗忘了。
　　可，他们忘记了陈漾这个变数。
　　陈漾坐在位子上，悠哉哉地喝了一口顶级茅台，感受到那醇厚的酒香下肚，随即淡淡地来了一句。
　　“老爷子不用尴尬，这是很正常的事。”
　　“毕竟人老屁股松，放屁响咚咚。”
　　本来丝毫不尴尬的陈老爷子顿时脸都憋红了。
　　孽障！
　　孽障啊！
　　还没等陈老爷子开口，陈总把酒杯重重放在桌子上放出不小的声响。
　　他脸色阴沉。
　　“你就是这样为人处世的？！”
　　陈漾小声嘟囔，“其实我情商很高的。”
　　他扶额，随即像是恍然大悟，拍了拍脑门，极其大声地说了一句，“老爷子这个屁算我的，算我的。”
　　他这话一出，造成的影响力可谓是不小。
　　在场所有人的人都愣住了，脸色五彩缤纷精彩得紧。
　　站在一旁的李主管差点没站住。
　　他是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住。
　　救命啊，现在他真的快忍不住了。
　　气氛僵持，谁也没先开口。
　　而陈漾丝毫感受不到周围的凝固氛围，而是一杯接着一杯喝着那瓶顶级茅台。
　　有便宜不占王八蛋。
　　秦总深吸一口气......草，刚好把那股似有若无的屁味吸进鼻子里。
　　臭得他脸铁青，但却不敢说半句。
　　秦晋愤愤地说，“陈漾，你看我爸被你气成什么样了，你就是这么当晚辈的吗！”
　　陈漾幽幽地说，“自然比不上你。”
　　秦晋一下被陈漾这话整得脾气不上不下了，陈漾竟然主动认输了？
　　当然不可能。
　　陈漾微微勾了勾唇角。
　　“毕竟女儿总比儿子贴心些。”
　　秦晋一瞬茫然，没明白。
　　他爸没生女儿。
　　突然一张照片在他脑海里闪现，他穿着女仆装的那张。
　　他倏地站起来，椅子角被移发出声响，他脸色又黑又铁，“你他妈才是娘炮！”
　　就在此时，陈总终于啪得拍在桌子上。
　　“够了！”
　　他不再兜圈子了。
　　“陈漾，今日来只有一件事吩咐你。”
　　“把你当初诬陷小晋的照片删了，并全网道歉承认是你恶意P图。”
　　陈漾继续喝着茅台。
　　这一口一口当水喝的样子，看得秦总和秦晋一阵心疼。
　　毕竟这是有求于陈家，所以他们拿出的是典藏规格最高的茅台。
　　喝一瓶就少一瓶。
　　没想到陈漾这个老大粗当水喝，实在是暴殄天物。
　　陈漾说，“诬陷恶意p图传播，这可是要坐牢啊。”
　　秦总笑着说，“这点你不用担心，我和警察局的局长认识，不过是一点小事而已。”
　　陈漾像是极为惊讶的样子。
　　“真的吗！那是不是不管什么犯法的事情找你，您一句话的功夫，瞬间就能摆平？”
　　方才陈漾都是不可一世，天不怕地不怕的样子，现在却一副震惊和崇拜的模样，让秦总和秦晋极为受用。
　　秦晋昂头，脸上满是得意，“看你这没见过世面的样子，真是丢人。”
　　“我告诉你，律法都是给穷鬼定的。”
　　“老子，为所欲为。”
　　在场的其他人并没有开口制止，自然也是变相的承认。
　　陈漾挑眉。
　　意味深长说了一句。
　　“原来如此。”
　　秦总开口，“只要你能承认是你诬陷我们小晋，我必保你无事，还给你一辈子都挣不到的钱。”
　　在众人的目光下，陈漾慢悠悠将最后一滴茅台喝完。
　　“那我就期待秦总的能力了。”
　　这话一出，在场的人都松了口气。
　　陈漾这意思不就是会承认p图，期待秦总在警察局给他免罪的能力吗。
　　他们还以为陈漾会是个多么难啃的硬骨头，也不过如此。
　　事情谈完。
　　这饭局自然结束。
　　秦晋拿起身后椅子上放着的西装起身，他眼底满是嘲讽。
　　“陈漾，你平时可没机会吃上这么高档的饭菜，这些剩菜你都打包回去吧。”
　　换了原主，听了这样的话定然是自卑得连头都不敢抬，只敢晚上躲在被窝偷偷哭。
　　但现在的陈漾是谁。
　　世界以痛吻他，那他可就要伸舌头了！
　　陈漾立马叫来服务员，手所指之处皆为他的盘中餐。
　　“这个。”
　　“这个。”
　　“还有那个。”
　　是没动过的波龙，帝王蟹和东星斑，都是好玩意儿，
　　就在秦晋正准备再次开口嘲讽陈漾实在丢脸的时候，陈漾的手指突然指向他身后柜子上另一瓶没开封的茅台。
　　秦晋心中一惊，不动声色往后挪了挪，想要挡住身后的茅台。
　　但陈漾五步并做两步，直接把秦晋推开。
　　“这个茅台，一起打包。”
　　众人，“......”
　　秦晋：草！！！
　　-------------------------------------
　　陈老爷子走在前面，脸阴沉着，怒视陈总。
　　“这就是你领养的好儿子！”
　　陈总无辜。
　　他怎么知道陈漾从以前唯唯诺诺、任人拿捏的性子变成了这逮谁咬谁的疯狗。
　　就在此时，一个服务员追上前，“客人，您的东西还没带走。”
　　李主管一看，这不就是陈漾送的那礼盒吗！
　　走的时候他故意没拿的，谁知道这服务员还给他送来了。
　　李主管只能硬着头皮接过，就在他想着要怎么处理这烫手山芋的时候。
　　陈老爷子发话，“打开，我倒要看看那孽障能送什么东西。”
　　李主管欲言又止。
　　他想劝老爷子别打开。
　　但其实热闹谁不喜欢看呢。
　　李主管当着陈老爷子和陈总的面打开礼盒的包装纸，盒子打开，拿出个房子形状的东西。
　　三人沉默在研究这到底是个什么东西的时候。
　　突然，一只小鸟从房子上的小窗弹出来。
　　叽叽喳喳叫着，“孙子，该上学了......孙子，该上学了......”
　　李主管一激灵，立马就想要关，但实在不知道开关在哪里，只能听见那‘孙子，该上学了’不停在响着。
　　终于李主管看到了一个希望，他箭步冲上去，将那东西丢进保洁工的垃圾桶里。
　　那‘孙子，该上学了......’终于逐渐远去。
　　三人还有什么不明白。
　　那玩意儿就是个闹钟，还是最廉价的那种！
　　李主管指甲掐着掌心，嘴唇死死抿着。
　　不能笑。
　　笑了工作保不住！
　　陈老爷子攥着手，脸色阴沉得可怕，咬牙切齿。
　　“陈漾竟敢给我送钟！！！”

