第401章 我一个从小玩4399都开无敌版的能有什么抗挫折能力
　　陈漾和Andy到了公司进电梯到顶层，刚下电梯，就看到周围全部都是布置着‘欢迎陈漾回家’的横幅。
　　公司旗下艺人们站成两排，带着崇拜的眼神看着陈漾。
　　确实是崇拜的。
　　因为现在陈漾火了，连带着他们同公司的以前不知名的小艺人都有了许多商务。
　　就像是花果山猴子大王单枪匹马闯上天庭了，带着一众小的们全都吃香的喝辣的了。
　　而几个股东则是站在最前面，看着陈漾笑得跟个弥勒佛一样一脸慈爱，就跟之前陈漾在饭桌上转的几个光头不是他们。
　　陈漾一脸狐疑地看向Andy。
　　这几个老登吃错药了？
　　Andy耸肩。
　　母鸡啊！
　　王总上前，“小陈啊，欢迎你回家。”
　　就在他伸出手想要拍陈漾肩膀的时候陈漾一个走位就躲开了，就像是生怕沾上什么脏东西似的。
　　王总的手在半空中拍了个空，本来想变脸的但硬生生忍住了，皮笑肉不笑地说，“小陈你看你，还计较以前的事呢，都是误会，这做人呐还是得大气些。”
　　而所有艺人瞳孔放大。
　　终于还是......开炮了吗！
　　而王总这句话一出，陈漾才放下心。
　　这种两个睾丸逐渐发育形成的左右脑，虽然布满沟壑但是不能思考的感觉，才对味儿嘛！
　　Andy皱眉。
　　这王总不就是变相地说自己大气而贬低陈漾斤斤计较吗，还以为这次他们回来会收敛些，没想到还是狗改不了吃屎，必须要狠狠打压陈漾以显他们的威严。
　　而且这种话说得真够恶心的。
　　这如何能反驳说自己不是斤斤计较的，反而越反驳越会证明老登口中的斤斤计较。
　　她有点担心地看向陈漾，怕他不能应付。
　　不过下一秒，她就知道是自己想多了。
　　只见陈漾直接捏住鼻子连连后退，看着王总，一脸嫌弃地大喊。
　　“好臭！你嘴里死老鼠了？！”
　　公司艺人们差点噗地一下笑出了声。
　　哥，你是只攻不守啊！
　　“......”
　　王总立马下意识捂嘴哈气用鼻子闻，熏得自己确实有点翻白眼想yue。
　　另一个股东见王总这样不争气，恨铁不成钢地瞥了他一眼，立马跟上输出。
　　“小陈你别介意啊，王总刚刚就开开玩笑。”他一招以退为进，对着王总说，实则指桑骂槐，“我们都老了不中用了，可不能跟年轻人开玩笑了，说不过他们年轻人咯。”
　　年龄压制以及道德压制！
　　也就是变相地说陈漾开不起玩笑，咄咄逼人，指桑骂槐。
　　但毕竟也算是退一步，一般人听到这就给他们面子顺坡下驴了，而陈漾怎么可能是一般人，直接蹬鼻子上面把他们脸踩成扁平足。
　　陈漾真诚微笑，“哪里老了？上次你们不就都被我打成孙子了吗？”
　　“......”
　　这瞬间又让公司股东想起起了上次被陈漾薅掉了养了几年的三根头发，顿时气得牙痒痒！
　　但这可把公司旗下艺人们的嘴都憋成可达鸭了，生怕一个忍不住也笑喷了。
　　哥这平时是用眼镜王蛇的毒液漱口的吧。
　　真不怪外界评价他们公司是旗下艺人腹肌最完美的一家公司。
　　这谁来不憋笑憋出八块精装雕刻的腹肌啊！
　　此时另一个一向被称为笑面虎的股东出场，对陈漾苦口婆心地教诲。
　　“小陈啊，你别怪他们说话不入耳，其实他们是在锻炼你的抗挫折能力，你也知道娱乐圈水深，特别是你现在流量出奇的高，肯定会有很多人下黑水黑你，你看你现在的抗挫折能力其实还有待提升，谁稍微说话不如你意你就忍不住跳脚，以后还怎么在娱乐圈混啊，我们都是对你好的，你可千万别狗咬吕洞宾啊。”
　　Andy忍不住眉头皱得更深了。
　　好家伙，果然是一群老狐狸。
　　把黑的都说成白的，打压就打压还说什么锻炼抗挫折能力。
　　陈漾直接一个你要是打压我就我趴下。
　　“我一个从小玩4399都开无敌版的人能有什么抗挫折能力，再说了，我也对你们很好了，我拿刀捅你们了吗？没有吧。”
　　“......”
　　公司的旗下艺人们“噗——”的一声，嘴角一个劲儿地抽搐。
　　哥，你这小嘴咋那么让人稀罕呢，什么时候能借他们用用！！！
　　股东一脸惊愕看到陈漾那真诚的心神。
　　回想起上次陈漾拿他头当抹布转二人转的时候，竟觉得陈漾没准真做得出来拿刀捅人的事。
　　顿时立马屁都不敢再吭一声了。
　　一个两个轮番上场的股东全部败下阵来，此时一直在一旁看戏的李总才终于发话了。
　　“你们这些老头说这些乱七八糟的干什么，现在最主要的是庆祝小陈节目录制结束。”
　　其他股东也立马开始打圆场。
　　“对对对，蛋糕，快把蛋糕拿出来！”
　　此时一个股东从公司冰箱冷藏室拿出一个蛋糕来。
　　“小陈，这是我们股东给你准备的一点小惊喜，来划蛋糕吧。”
　　Andy看过去，上面果然是给陈漾准备的蛋糕，不过她暗暗腹诽，这些股东真有这么好心。
　　突然，Andy细思极恐。
　　这蛋糕里不会有......
　　就在她张嘴大喊陈漾快趴下有炸弹的时候。
　　股东已经将蛋糕递给陈漾了，陈漾抬手马上就要接住了。
　　只见下一秒。
　　果然，只听砰的一声，Andy眼前一阵光亮然后什么也看不见了。
　　哦，原来是蛋糕掉地上了，溅起来的奶油糊了Andy满脸。
　　就在Andy松了口气擦掉眼皮上奶油的时候，却发现气氛更加紧绷了。
　　所有股东都纷纷不悦地看向陈漾。
　　艺人们分明看清楚了是那股东故意手滑让蛋糕掉地上的，不过照这架势，是要栽赃给陈漾啊。
　　就在众人替陈漾为难的时候。
　　陈漾突然“芜湖~”地欢呼了一声，还有节奏地鼓起了掌。
　　“蛋糕倒，蛋糕倒，蛋糕倒完公司倒！”

