第405章 黑社会？毁尸灭迹？？？
　　陈漾刚下楼发现竟然有两排西装革履的大块头保镖齐刷刷站一排等待他，豪车后座已经打开等待他进去。
　　他脑海顿时蹦出Andy说的话——
　　黑！社！会！
　　陈漾转头问离他最近的保镖，“周一鹏人呢？”
　　保镖倒是恭敬有礼，“回漾哥，小周总在郊西废弃油罐厂等您呢。”
　　陈漾眼珠子都瞪大了。
　　废弃油罐厂？？？
　　现在他满脑海只有四个字。
　　毁尸灭迹！
　　凌晨两点，夜早已经漆黑一片。
　　路灯照明下的高速公路只有稀拉几辆车，而在夜幕下，三辆低调奢侈的豪车飞速行驶着。
　　这三辆车依次驶往郊西，而且三辆车即使保持150码速度三辆车相距也并不远。
　　一个小时后，终于到了平时了无人烟的废弃油罐厂。
　　陈漾一下车。
　　就看到油罐厂已经围满层层叠叠西装革履的保镖，听到陈漾下车关车门的动静，纷纷朝着陈漾看去，一看到陈漾，立马齐齐九十度鞠躬，响起响亮的声音。
　　“漾哥好！”
　　饶是见过大场面的陈漾都不由地觉得震撼。
　　好家伙，场面这么大！
　　保镖们问完好之后纷纷往两边散开，给陈漾让出一条路进去。
　　陈漾就在众人的瞩目下，进了油罐厂。
　　油罐厂内，依旧是站得笔直整齐的保镖，又是一阵响彻天际的“漾哥好”。
　　而油罐厂中央，不知哪里竟搬来了一个真皮单人沙发。
　　背对着陈漾的周一鹏倚靠在沙发上，转头，看向姗姗来迟的陈漾，对他昂首打了个招呼。
　　“来了。”
　　陈漾也点了个头。
　　周一鹏回头用下巴点了点面前，“这个人，你认识吗？”
　　陈漾这才看到周一鹏面前的人。
　　那人穿着个单衣，梗着脖子站着，像个被脱了毛瑟瑟发抖的公鸡。
　　陈漾本来想说不认识，但突然一个画面闪过。
　　“是你？”
　　在之前粉丝见面会时，一群黑粉冲上来给他泼油漆，最后被他喂了一嘴屎，而这人就是指挥那些黑粉攻击撤退的黑粉头子。
　　那人一愣，明显是没想到陈漾会记得他，但还是昂着脖子不服的模样。
　　“就、就是我怎么样！”
　　陈漾真无语了，“我跟你无冤无仇，你老来搞我干啥。”
　　周一鹏眯眼，突然不知道从哪里掏出一把冷冰冰的匕首，在手上把玩。
　　“这么说，已经不是第一次了？”
　　黑粉头子被吓得一激灵，双腿都有点打颤了，但还是故作镇定，“你、你们想干嘛，难不成还想杀我？！我，我告诉你们啊，现在是法、法治社会！”
　　“你们敢伤害我，我、我让你们吃不掉兜着走！”
　　周一鹏冷哼一声，从真皮沙发上站起来，拿着匕首一步步靠近黑粉，“哦？我倒要看看你怎么让我吃不了兜着走。”
　　黑粉头子紧闭双眼，都快吓尿了，却一句不求饶。
　　自然不是因为他骨头硬气，而是因为他现在在偷偷直播！
　　他当时搞到了那酒店监控视频自然也知道后续是陈漾逃走了，所以仅仅靠那个监控视频一定搞不死陈漾，而且以陈漾的本性，没准还能逆转口风。
　　但功夫不负有心人，经过他多方探查，他查到了陈漾公司背后老板有黑社会背景，而陈漾对于他们公司是唯一获的明星，所以有人想搞陈漾，自然他公司老板不会坐视不理。
　　而对于黑社会，中国可是管得严得很！
　　只要一旦沾上这点，陈漾不想死都得死了！
　　果不其然，现在的被黑粉头子偷偷开的直播已经上千万人了，弹幕刷得疯快，全是在讨伐陈漾和周一鹏的。
　　——【我靠，没想到陈漾背后的人是黑社会的！】
　　——【这可比被包养严重一百倍！】
　　——【这背后的水这么深的吗！】
　　——【@中央 请彻查陈漾公司以及他老板！】
　　就在周一鹏手上那把匕首就快抵在黑粉头子身上时，陈漾突然开口制止。
　　“等一下。”
　　周一鹏皱眉，回头看向陈漾。
　　“怎么心软了？我可告诉你，心软的人死得最快。”
　　陈漾冷笑一声，“心软？怎么可能，我只是想亲自动手。”
　　周一鹏挑眉，耸了耸肩，走到陈漾面前，把没有出鞘的匕首递给陈漾，“也对，冤有头债有主，你来。”
　　陈漾摆手，“不用了，我自带了。”
　　此时陈漾拍了拍手。
　　很快，一个保镖提着一个装着手术器械的箱子来了。
　　箱子泛着冷光。
　　陈漾接过箱子，阴冷地笑了起来，他看向黑粉头子，语气猖狂。
　　“你不是要毁了我吗，看看到底是谁毁了谁。”
　　黑粉头子看着陈漾朝他一步步走来，心中的害怕到达了顶峰，他瞟向陈漾手里的手术器械箱。
　　已经脑补出了里面全是锋利的手术刀，只要那手术刀轻轻一划就能让人开膛破肚。
　　黑粉头子疯狂摇头，“不、不要！”
　　陈漾勾起嘴角，蹲在黑粉头子面前，说话轻声却像是地狱来的恶魔。
　　“放心，我会给你消毒的。”
　　这一幕幕全被黑粉头子偷偷放在一旁的手机直播出去了，特别是陈漾这模样，让所有网友们大为震惊。
　　——【我靠，真来黑社会这一套！】
　　——【没想到陈漾私下竟然是这样可怕的人！】
　　——【果然综艺里的人设全部都是装的。】
　　——【扫黑除恶！扫黑除恶！！！！】
　　——【陈漾劣迹艺人滚出娱乐圈。】
　　陈漾将手术器械箱放在地上，慢条斯理打开。
　　此时周围的保镖立马有眼力见地将黑粉头子控制住。
　　黑粉头子闭眼不敢看，只是一味地大叫。
　　陈漾从手术器械箱拿出一个手术器械，“放心，我会轻一点的。”
　　黑粉头子闭眼不敢看，只是一味地大叫。
　　“啊啊......啊啊啊......啊啊啊诶——？”

