第402章 哥，你开班吧，我们跪着学。
　　“噗——”在一旁原本还准备冷笑看好戏的股东差点没喷出血来！
　　不能倒闭啊！不能倒闭！！！！
　　周总来是叫他们辅佐小周总管理好公司的，要是倒闭了，以周总那黑社会手段，他们连想留个全尸都是奢侈啊......
　　股东们不由地闭眼打了个哆嗦。
　　公司的旗下艺人们也惊恐地睁大眼睛，不敢置信自己到底听到了什么。
　　这......
　　这是可以说的吗？！
　　Andy则是在一旁盲目乐观，公司倒闭好像也不错，她带着陈漾出去单干嘿嘿嘿。
　　那故意手滑的股东立马认罪大喊。
　　“意外是意外！是我不小心手滑了！我立马重新买一个蛋糕回来！！！”
　　说着他立刻拨通了蛋糕店的电话。
　　“喂，是蛋糕店吗？立马给我再送一个蛋糕过来！......谁说蛋糕倒了？！没倒！没倒！......对，立马送......还有，蛋糕盒子必须给我用钢筋混凝土焊死！！！！”
　　公司旗下的艺人顿时像是看神一样虔诚地膜拜陈漾。
　　漾哥到底为什么总能让股东们搬起石头把自己脚砸骨折。
　　哥，你开班吧，我们跪着学。
　　那股东打完电话，一抹脸上的汗水。
　　“刚刚都是意外，蛋糕重新定了，马上就能送来，小小插曲不用在意。”
　　陈漾挑眉，不置可否，“蛋糕是重新定了，不过这地嘛......”
　　所有人视线落在满是蛋糕奶油，一片狼藉的地上。
　　那股东立马秒懂，立马指挥旁边站着的公司旗下艺人。
　　“那谁谁，你们有没有点眼力见儿，不知道赶快来打扫干净啊，养你们干什么吃的，不想干就给我滚！”
　　这话说得，一句比一句难听，属实有点把气撒在这些无辜小艺人身上了。
　　虽说小艺人们拳头都捏紧了心里一万匹草泥马奔过，却也只能深吸几口气后忍气吞声，刚准备认命地去拿拖把来打扫的时候。
　　“等一下，”突然陈漾犹如救星一样叫住他们，转眸看向那股东，“这解铃还需系铃人，蛋糕由别人扫了这公司要是真倒了的话......”
　　“我扫！我扫！我扫还不行吗！！！”那股东嗷的一声就马不停蹄去拿拖把了。
　　小艺人们愣愣看着陈漾挡在他们前面的身影，从没想到竟会有人替他们这些小小打工人出头。
　　他们就差没热泪盈眶地给陈漾跪下大喊陈漾万岁万岁万万岁了！
　　此时陈漾电话响起，是周一鹏打来的电话。
　　“喂，周总。”
　　“陈漾，我到公司了，你到公司一楼会客厅来。”
　　“是什么事吗？”
　　“那不是现在你火了吗，公司的人员配置也得跟上啊，所以我之前让人在网上发了一些招聘信息，有很多特别牛掰的人来应聘，我直接花大价钱把他们给定下了，他们也快到了，你来跟他们认识认识，方便对接一下以后的工作流程。”
　　“行，马上来。”
　　陈漾跟Andy交代了两句就进楼梯下楼了，到会客厅，周一鹏早就在椅上瘫着了，穿着一身骚包沙滩衬衫沙滩裤，半点没有老板的样子。
　　周一鹏昂首，“来了。”
　　陈漾点头，坐在了另一个椅子上。
　　周一鹏将面前的一沓简历递给陈漾，“看看，我请的这些人牛不牛！”
　　陈漾接过那一沓简历，扫了几眼上面的工作。
　　“生物产业与高营养有机结合产业技术工程师？这是做什么的？”
　　“你现是我们公司的一哥，我肯定得把你的身体健康维护好，这食品健康就是重中之重，自然是要找个最牛逼的营养师给你做营养餐。”
　　“那这个统管区域安全系统检察员呢？”
　　“你现在这么火，但凡是有两面性，喜欢你的人越多恨你的人也越多，这就是我给你请的保镖，听说还有金腰带的，绝对牛掰。”
　　“还有这什么热度控温技术人员呢？”
　　“顾名思义，热度控温嘛，就是随时给你监管热度的嘛，要是有正面的立马给你上热搜，要是有你负面的立马给你下热搜！”
　　陈漾听着周一鹏说得感觉是挺不错的，但看着周一鹏这吊儿郎当的样，还是有些怀疑。
　　“靠谱吗！”
　　周一鹏瞪大眼珠子，“我还会坑你吗！这些都是我花了大价钱请来的！！！”
　　陈漾耸肩，“行吧，那他们什时候到？”
　　周一鹏看了看手表，“应该快了吧。”
　　说曹操曹操到。
　　此时会客厅敲门声响起。
　　陈漾刚要开口说请进的时候，周一鹏立马拦住他，手动给陈漾转椅子让他背对着门，然后自己也转椅子背对着门。
　　“待会儿，等他进来了，我们才慢悠悠把椅子转过，绝对特有范！我那电影里大BOSS出场都这样。”
　　陈漾，“......”
　　椅子转好了，周一鹏这才压低嗓音对着门那边说。
　　“进。”
　　门开了。
　　只听一个中年女声响起。
　　“老板们好，俺是应聘上这个公司的生物产业与高营养有机结合产业技术工程师。”
　　背对着的陈漾和周一鹏对视，脑电波交流。
　　陈漾疑问：咋还有口音呢？
　　周一鹏挽尊：这、这又不是播、播音员，有点口音也正常.......吧？
　　于是乎，两人齐齐转过椅子。
　　两张期待的脸抬起。
　　下一秒，周一鹏就差没掉椅子下面去。
　　不是，这、这营养师，会不会有点过于......朴素了？
　　“刘姨？”
　　周一鹏惊讶地看着刚说话的陈漾，“你认识？”
　　刘姨那嗓门老大了，“大少爷，你也在这上班啊！”
　　周一鹏，“？？？”
　　刘姨嘿嘿笑着，“俺之前在大少爷家当保姆来着。”
　　周一鹏，“？？？”
　　陈漾看着周一鹏，“这就是你请的生物产业与高营养有机结合产业技术工程师？”
　　周一鹏也是一脸懵逼，看向刘姨，“你不是你是生物产业与高营养有机结合产业技术工程师吗！！！”
　　“对啊！”
　　刘姨骄傲地点头。
　　“俺养过猪！”

