第4章 内向，看到美女不敢直接亲
　　工作人员脑子都懵了一瞬。
　　他参加一个恋综，居然说智者不入爱河？？？
　　陈漾真是疯了，不过等陈漾见到了四个女嘉宾绝对再说不出来这样的话。
　　肯定化成舔狗巴巴地扑上去呢。
　　他一时竟然不知道该不该问下去了，生怕再问下去就成直播事故了，而直播间的网友们却看热闹不嫌事大。
　　一个劲让工作人员快点问，说其他直播间的工作人员都问了，但回答得都太没趣了。
　　工作人员没办法，只能硬着头皮继续问，“你觉得你什么样的性格？”
　　陈漾思考了一会儿，一副很遗憾的表情。
　　“很内向。”
　　就在工作人员内心呐喊你看看你之前回答的都是什么！你到底内向什么啊！
　　陈漾接着回答，“因为我看到美女不敢直接亲。”
　　——【卧槽，牛啊！】
　　——【惊了，神内向，原来内向还有这样的解读，那我也很内向！】
　　——【要是跟这样的人谈恋爱，那可真是享福了！】
　　——【楼上的，这福气给你，你要不要？】
　　——【我很内向，勿cue。】
　　直播间涌进无数的人，此时的弹幕密密麻麻，竟然一跃成了几个嘉宾里直播间人气最高的人。
　　遥遥领先！
　　工作人员：悬着的心终于死了。
　　他深吸一口气，“最后一个问题。”
　　他顿了顿，祈求地看向陈漾，希望他记起这是恋综啊，不是什么脱口秀现场。
　　“请问在游戏和女朋友之间，你选谁？”
　　陈漾没立刻回答，思考了一会儿。
　　工作人员眼睛都亮了亮。
　　果然，他终于记起现在是在需要谈恋爱的恋综直播了吗！
　　陈漾开口，“选典韦吧，我典韦贼6。”
　　工作人员猝：6。
　　——【典韦，典韦哈哈哈哈，典韦......我反应了整整三秒钟！】
　　——【我选韩信，我韩信贼6！】
　　——【这哥太好笑了，要不单独开个脱口秀节目吧，我爱看！】
　　——【这哥到底是从哪里找来的活宝？是喜剧明星吗？】
　　——【我太好奇这神秘嘉宾到底是谁了，娱乐圈还有这样的奇人？】
　　到此，八位嘉宾的问答全部结束。
　　不得不说，还得是网络快呢。
　　短短半个小时，网友们合力将几个奇怪的词条一句冲上热搜前十。
　　#为了钱#爆！
　　#智者不入爱河，成年人洗脚按摩#爆！
　　#内向4号男嘉宾到底是谁#爆！
　　而陈漾对此一无所知，在其他嘉宾都在精致地维持自己的形象时，他倒头就睡。
　　甚至直播间的观众朋友们清楚地看到在脸被实施模糊处理的一团上，毫无形象地静静滴下一滴晶莹拉丝的哈喇子。
　　全网惊，好奇心空前高涨。
　　这个内向哈喇子哥到底是何方神圣啊！！！
　　......
　　嘉宾们陆陆续续到场，不过没有直奔恋综拍摄别墅，而是转头去了其他地方。
　　节目组实时模糊处理被关掉，就在网友们期待万分想一睹庐山真面目4号男嘉宾的时候。
　　——【诶，怎么戴上面具了。】
　　这是节目组第二个环节。
　　美名其曰，从灵魂深处碰撞出爱的火花。
　　所有人都需要戴面具和佩变音器，以此达到完全的隐藏。
　　一共分成四组，男女为一对，到达不同的拍摄地点——
　　鬼屋。
　　四组分别进入不同的鬼屋，而鬼屋的可怕程度也被设置成了地狱恐怖级，只要每组共同出了鬼屋便是任务结束。
　　——【我靠，一上来就鬼屋，有点刺激。】
　　——【这节目是懂观众的，鬼屋一开，女明星们绝对就朝着男明星怀里钻。】
　　——【有没有一种可能，那些个细胳膊细腿的男明星会比女明星还吓得惨。】
　　仅后台工作人员分组名单可见。
　　1号鬼屋：章汉和董皎月。
　　2号鬼屋：华臣生和田筱微。
　　3号鬼屋：秦晋和李蜜。
　　4号鬼屋：陈漾和杨幼汐。
　　1号鬼屋开始。
　　男嘉宾对女嘉宾说，“女人别怕，我保护你。”
　　女嘉宾嘴角抽搐，但声音还是温柔，“谢谢。”
　　章汉牵着董皎月的手，浩浩荡荡地进了鬼屋，突然一阵诡异的声音就传来，章汉脚一下就软了。
　　董皎月也怕得不行，眼睛都不敢睁一下。
　　突然，一双手爬上了章汉的脚。
　　“啊——鬼啊救命啊......”
　　很快，章汉就抛下董皎月跑得没影了。
　　——【......这什么玩意儿？】
　　——【我靠，把女生抛下自己跑了，算什么男人？】
　　2号鬼屋开始。
　　男嘉宾对女嘉宾说，“你怕躲我身后就行，不过一个鬼屋而已，我随随便便进去，简单得很。”
　　女嘉宾眼睛都亮了亮，“真的吗！那就靠你啦！”
　　很快，华臣生牵着田筱微进去，没一会儿就传来两个人惊悚的尖叫，最后华臣生哭着喊着让节目组派工作人员带他们出去。
　　——【蠢。】
　　——【这华......好好好，呵.....】
　　3号鬼屋开始。
　　男嘉宾对女嘉宾说......不，没说上话，女嘉宾双手环抱在胸前，踩着高跟鞋就进去了。
　　秦晋看着鬼屋里恐怖的画面，脚都打颤，虽然看得出来李蜜还是紧张的，但比起秦晋来说，已经好了十倍。
　　——【我靠，不愧是我蜜蜜，御姐就是最diao的。】
　　——【姐姐，保护我。】
　　4号鬼屋开始。
　　女嘉宾穿着一身紧身低领衣，凸显身材，突然是那起伏，呼之欲出，她看着男嘉宾，也就是陈漾。
　　“我告诉你，到时候进去别哭着求我保护你。”
　　陈漾说，“哦。”
　　杨幼汐第一次被如此冷淡地回答，“你！”
　　平时她无论去哪都是众星捧月，一定是这个男人不知道她是谁，到时候让她知道她是谁了。
　　一定会痛哭流涕后悔这么冷淡对她。
　　杨幼汐这样想着，轻哼了一声就进了鬼屋。
　　陈漾也跟着进去了。
　　本来信誓旦旦的杨幼汐进了之后发现不对劲了。
　　这鬼屋也太真实了吧！
　　比她以往玩过的都可怕一百倍！！！

