第406章 《山东人的虐文》
　　陈漾和黑粉头子被保镖团团围住，悄悄放在暗处的手机直播镜头根本看不到陈漾手上的动作。
　　只能听见陈漾从手术器械箱里拿出来的器械一直在发出嗡嗡嗡嗡的电机震动声。
　　——【什么玩意儿啊！】
　　——【难道是锯子？】
　　陈漾拿着嗡嗡嗡的器械第一下刺在黑粉头子身上，温热刺痛的感觉让被蒙住眼睛的黑粉头子放声大叫。
　　“杀人了！杀人了！救命啊！！！”
　　陈漾却是如撒旦般安抚，“放轻松，很快就好了，眼睛一闭就过去了。”
　　器械电机继续嗡嗡嗡。
　　“啊啊......啊啊啊......啊啊啊诶——？”
　　黑粉头子原本还在挣扎，在害怕的崩溃喊叫，后来声音逐渐减弱，仿佛灵魂出窍感觉不到痛感，再后来竟然没有声音了。
　　——【糟糕！这是连挣扎的力气都没有了？】
　　——【报警啊！！！】
　　就在直播间前的所有人手忙脚乱准备打110的时候。
　　陈漾手中嗡嗡作响的器械戛然而止，随后是他慢条斯理的声音响起，“好了。”
　　这是所有控制黑粉头子的保镖们纷纷退开，陈漾也将器械收好站在一旁冷眼看着蜷缩在地上一动不动的黑粉头子。
　　——【死了？】
　　——【陈漾竟然这么草菅人命！】
　　——【还有王法吗！！！】
　　直播间网友们以为彻底咽气的黑粉头子突然抽搐了一下，随后还左手捂着右胳膊艰难地从地上坐了起来。
　　网友们惊呼竟然没死？！
　　黑粉头子也没想到自己竟然从可怕的陈漾手底下活了下来。
　　一开始只觉得右胳膊如针扎一般，他幻想着马上就要被电刀划拉开皮开肉绽，但大叫了半天也没感觉到血流下来，他以为是陈漾打了麻药或者自己已经灵魂升天再感觉不到痛了，也就叫不出声了。
　　但现在想来陈漾明显没那么好心给他打麻药，而自己也没灵魂升天。
　　黑粉头子抬头咬牙切齿地问陈漾。
　　“你到底对我做了什么？！”
　　陈漾居高临下地黑粉头子，冷哼一声，“当然是让你这辈子彻底毁了的东西！”
　　黑粉头子疯狂在脑海苦想。
　　不让他死、右胳膊、如针刺、毁了他下辈子。
　　顿时，他脑子像是一根弦被崩断。
　　难道是......
　　毒品！！！
　　黑粉头子瞬间心理风险被击溃。
　　“啊啊啊，你不如杀了我！！！”
　　陈漾轻笑，“这自然让你生不如死。”
　　黑粉头子像是迸发出了无限的力量，突然从地上鲤鱼打挺起来。
　　就在他左胳膊举在半空中准备朝陈漾挥去时，他无意间视线掠过了一下右胳膊。
　　突然整个人如被葵花点穴手定在原地。
　　眼睛紧紧盯着自己的右胳膊。
　　不er。
　　这右胳膊怎么——
　　变花臂了？？？！！！
　　黑粉头子一脸黑人问号地看着陈漾，“？？？”
　　陈漾确实依旧得意洋洋，“怕了吧？”
　　黑粉头子，“？？？”
　　陈漾，“从现在开始，你再也考不了公了！！！”
　　黑粉头子，“......哈？”
　　瞬间直播间的网友们，沉默的声音震耳欲聋。
　　——【......】
　　——【？？？？？？】
　　——【花臂？】
　　——【考不了公？】
　　——【我110的电话都拨通了你也给说这个？！】
　　——【不是黑社会吗？怎么突然变成中国红了？】
　　——【红得可怕。】
　　——【陈漾泥......（抠脑壳jpg.）】
　　——【真是好歹毒的手段！！！ip：山东】
　　——【《山东人的虐文》】
　　一旁刚刚一直没有插手的周一鹏缓缓走过来，看向陈漾眯眼。
　　“你这手段......确实够恶毒。”
　　陈漾抱拳，“过誉了。”
　　黑粉头子，“......”
　　你们这种英雄所见略同的感觉怎么回事啊！
　　你不是黑社会的吗！
　　周一鹏对陈漾说，“你既然出手了，那我自然不能逊你一筹。”
　　陈漾，“你还有手段？”
　　周一鹏，“呵，自然不会比你差。”
　　陈漾，“哦？拭目以待。”
　　黑粉头子松了口气，幸好周一鹏还会出手，这样他今天这么大的牺牲谋划才不算白费。
　　周一鹏才是纯正的黑社会，所以他的手段必然才是真的见不得光。
　　他今天必须要让全国观众看到陈漾和周一鹏私下的阴暗一面。
　　周一鹏穿着锃亮的皮鞋走到黑粉头子面前。
　　“你的身份我已经查清了。”
　　黑粉头子，“那又怎样！”
　　他爸妈早死了，也没有亲人，他没有软肋。
　　周一鹏，“还死鸭子嘴硬，你现在跪地给陈漾道歉磕三个响头，我可以考虑饶你一命。”
　　黑粉头子呸了一声偏过头，“做梦！”
　　周一鹏，“既然如此，别怪我心狠手辣了！”
　　黑粉头子，“你、你想干什么......”
　　周一鹏没再搭理他，而是拿出手机找到一个电话打了过去。
　　“我让你调查的人还记得吗？”
　　“回小周总，记得。”
　　黑粉头子虽然希望周一鹏对他出手来让他和陈漾身败名裂，可见周一鹏这样笃定能让他生不如死的样子心中还是难免有些害怕。
　　周一鹏，“好，现在你去办一件事，立刻。”
　　周一鹏挂完电话，发了一条信息给刚通话的公司员工，收回立刻办理的回复后将手机收回来。
　　黑粉头子眯着眼睛盯着周一鹏，心里七上八下，不知道周一鹏到底打的是什么算盘。
　　周一鹏则是笑得一脸阴险，随即对着黑粉头子说。
　　“我查过了，你才毕业不久吧。”
　　这突然一转的话题让黑粉头子一愣，但依旧梗着脖子一脸天不怕地不怕的模样。
　　“是，那又怎样！”
　　周一鹏突然桀桀桀地大笑起来！
　　“我刚已经让人把你挂在我公司名下让人给你交社保了，纹身可以洗，交了的社保可抹不去。”
　　“现在你已经失去了应届生的身份，很多岗位你都选不了，竞争这么大，你永远再没机会考公了！”

