第408章 每天麻木得像是魔镜屋外的路人
　　——【噗哈哈哈，竟然是个挠痒痒的！】
　　——【现在黑社会都这么......温和了吗？】
　　——【那他拿个匕首在哪里划拉啥啊，还以为是刀要给人开膛破肚呢！】
　　——【威胁人当然要那么威胁咯，难不成说你再造谣我就给你挠痒痒了？！】
　　黑粉头子不敢置信地看着自己手上的......挠痒痒的。
　　“为什么！为什么会是这个？！”
　　他直盯盯地盯着周一鹏，“肯定是你换了！不然不可能会是这个，明明应该是刀的啊！”
　　周一鹏比黑粉头子更震惊的模样，连连后退。
　　“我是霸道总裁！不是杀人犯！”
　　黑粉头子，“......”
　　周一鹏看向警察，“警察叔叔，现在我要报警。”他指着黑粉头子说，“这个人造谣我公司员工，导致我公司遭受重大损失，我要以造谣罪起诉他！”
　　警察二话没说就把黑粉头子扣起来了，“跟我们走一趟吧。”
　　随后看向其他人。
　　“在场所有人需要到警局做笔录。”
　　所有人都去了警局录完口供了都出了警局。
　　只有黑粉头子因为造谣被拘留了，陈漾想为了那赔偿五万块给他钱谅解书被周一鹏死死按下了，直到周一鹏说给他十倍，陈漾才满眼坚定地像入党对着黑粉头子说。
　　“造我谣你是心高气傲，进警局你是生死难料。
　　”
　　而此时网络原本一边倒黑陈漾的风向再次倒戈——
　　想出最恶毒的招数是让人不能考公的人能有什么坏心思？！
　　陈漾回了家。
　　忙碌了一晚上的陈师傅终于又重新躺回自己的床上了。
　　他立马点开游戏查看活动，悬着的心也是彻底嘎巴一下死了。
　　活动最后一天已经过了，活动币没领够，不能领到免费的皮肤了！！！
　　或许是人总在低谷时才能总结出足够深沉的人生感悟。
　　陈漾心如死灰，点开微博，编辑他这可以养活是个邪剑仙的人生。
　　微博底下评论瞬间飙升。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【《顶级比喻》】
　　——【标记一处地方。】
　　——【谁在我身上按了监控！！】
　　——【每天麻木得像是魔镜屋外的路人。】
　　——【话糙理不糙，但这也太操了。】
　　——【资本家看了流泪，犹太人看了下跪，美国人看了崩溃，德国人看了惭愧，日本人看了都觉得有罪。】
　　——【虽然但是，陈漾平时吃挺好啊，啥菜都有。】
　　——【所以大家有链接可以分享一下吗】
　　——【......】
　　第二天中午左右，陈漾才悠悠转醒，看到了好几个未接来电，他重新拨过去。
　　接通后，他打了个哈欠说，“喂。”
　　那边沉默半晌，语气略带一丝生硬尴尬的亲昵。
　　“是小漾啊，我是爸，你之前把我拉黑了，我只能用这个手机号给你打电话。”
　　“你回老宅一趟吧，我有事跟你说。”
　　陈漾皱眉，像是什么脏东西进了耳朵，刚准备挂掉，那边像是知道他要挂似的，声音加大快速地喊出来。
　　“我也到了中年了，需要写遗嘱了，你不想知道我遗嘱上写什么吗？！”
　　“你不想知道你能分多少钱吗！”
　　一提到钱，陈漾那挂电话的手才终于停下，“我能分钱？”
　　陈冲声音放缓，似乎语气了满满都是父爱，“你是我的儿子，当然能了。”
　　陈漾挑眉，“行，等着。”说完就把电话挂了。
　　而电话那头，听着电话被挂传来嘟嘟嘟声音的陈冲也放下电话。
　　陈老爷子问他，“答应了？”
　　陈冲一脸不屑，“当然答应了，那个见钱眼开的东西怎么可能舍得不要我陈家偌大的家业。”
　　两个小时后，陈家老宅。
　　陈漾一进老宅就看到陈冲和陈老爷子坐在客厅里，两人看到陈漾来顿时变了一张和蔼地脸。
　　“小漾来了，快来，来坐。”
　　陈漾坐在了沙发上，随后扫了一眼老宅，感觉好像比以前空了许多，保姆少了许多好像古董家具也少了许多。
　　陈冲看见陈漾的视线，脸上并不算好看。
　　自从上次带陈漾去霍家宴会陈漾惹了大祸之后，许多公司都不愿意与陈家再继续合作，让陈家生意一落千丈。
　　之后为了周转不得已辞了许多保姆和变卖古董家具，却仍然如杯水车薪。
　　就在他快走投无路的时候，一个六十岁一百八十斤的富婆主动找到他，说可以帮他，但有条件。
　　本来在他准备闭眼英勇就义把自己给了富婆的时候，富婆一脚给他蹬开说看上的是他儿子陈漾。
　　只要陈漾愿意跟她结婚，她不仅给陈家公司资金，还给陈家公司无限资源。
　　陈冲连犹豫都没有，一口答应。
　　而今天晚上，正好有个婚礼宴会，趁这个机会需要带陈漾去跟那富婆认识，有必要的话，今天晚上直接让他们生米变成熟饭。
　　一开始陈老爷子和陈冲寒暄几句，才终于进入正题。
　　“小漾啊，你也看到了，现在我们家辞退了许多保姆和卖了很多古董家具，是我们陈家现在遇到了危机。”
　　陈漾挑眉，没接话茬。
　　陈冲见陈漾没反应，更是装得一副心力交瘁的模样。
　　“或许是我年纪越来越大了，早就心有余而力不足，特别是这些天，所有压力都压在我一个人身上，我真的快要扛不住了。”
　　“我想的是时候将公司的重担交给你们年轻人了，你是我的儿子，我知道你一定会为我排忧解难的。”
　　陈漾皱眉，“你是说公司要破产了？”
　　陈冲一脸无奈叹气，“可以这么说。”
　　陈漾翻了个白眼抬腿就准备走，“那你说个屁，破产的公司有个屁的遗产。”
　　陈冲和陈老爷子完全没想到陈漾这么绝情。
　　陈冲气得站起来，指着陈漾骂，“陈漾，我可是养你的你爹，你这个白狼眼，你都不心疼你的家人吗！”
　　“你信不信我马上发到网上说你就是个白狼眼，看你这明星身份还保不保得住。”
　　陈漾顿住脚步，回头。
　　陈冲以为陈漾怕了，于是有准备动之以情晓之以理。
　　陈冲刚准备说话，陈漾一把抄起旁边的苍蝇拍对着他的脸就是啪啪一阵拍。
　　当然得雨露均沾，旁边的老爷子也没放过。
　　陈冲和陈老爷子不敢置信地捂着脸盯着陈漾，连连喊疼。
　　陈漾“疼？疼就对了，家人就是用来疼的。”

