第400章 泪水打湿方便面，癫子想你快点见
　　最后一轮小木屋结束。
　　所有嘉宾站在沙滩边，准备完成最后的end镜头。
　　女嘉宾们从小木屋出来之后就一直在悄悄交流，互相对着她们分别跟陈漾的5分钟有什么进展！
　　在窃窃私语对完之后，四个女嘉宾都猛地松了口气，不约而同看向陈漾。
　　幸好他是个木头！
　　朱筑峡，“各位观众们，随着小木屋环节的落幕，这季《心动怦怦怦》也得跟大家说再见了，感谢大家这段时间的陪伴！！！”
　　“也敬请期待下一季的开播，届时定有更精彩的直播和大家一起度过。”
　　“记得关注我们《心动怦怦怦》官博哦，开播会第一时间通知大家。”
　　悠扬轻快的音乐声响起。
　　朱筑峡对着镜头激动大喊着一定要再见！
　　而镜头里，章汉睡爽了一个丧尸变异姿势伸懒腰，睁开眼一脸懵逼啥玩意儿直播就收官了？！偷偷从沙滩捡起一把沙子想塞陈漾后领的华臣生却被陈漾一个潘周聃转身扑空直接摔了个狗吃屎。
　　摔得狗吃屎的华臣生扬起的沙扫了杨幼汐一身，杨幼汐一个平扫腿直接将沙卷起来给华臣生当被子盖了，田筱微给杨幼汐告状刚刚是蔡旭昆怂恿华臣生扬沙的，接着再一个扫腿，蔡旭昆也倒头就睡了，张若楠在一旁眸子眯成一条缝笑弯了腰，李蜜拿出手机按下拍照键，将这一刻永远停留住。
　　直播镜头慢慢从近拉到远，直至所有嘉宾们变成一个小点。
　　画面消失，屏幕上浮现一句——
　　下一季，我们不见不散！
　　只留观众们不舍的哀嚎。
　　——【补药啊，癫子，癫子别走啊，没有你我可怎么活啊！】
　　——【撒有哪拉，男带哪一哟~扣哦尬啦，米几哦，哈子类大~~~】
　　——【泪水打湿方便面，癫子想你快点见！】
　　——【快开播！】
　　——【快开播！】
　　——【......】
　　《心动怦怦怦》正式落下帷幕。
　　随着镜头的关闭，也宣告着所有人下班了。
　　就在朱筑峡准备一一告别说点离别词的时候，只见身边一阵残影飞过，将他旋了个360度，停下来眼前发晕。
　　“什么玩意儿咻地过去了。”
　　一旁的工作人员，“是下班的陈漾老师。”跑出了一种刑满释放的感觉。
　　朱筑峡，“.......”
　　市区，保姆车。
　　Andy在车里对着陈漾兴奋地说个不停。
　　“陈漾，你知不知道现在找你合作的商务有多少啊！全部都踏破公司的门槛了，现在热搜上十条里八条都是你！！！”
　　Andy一边说一边掏出手机给陈漾看热搜！
　　#陈漾 脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁#爆！
　　#陈漾的胳肢窝味 具象化了#爆！
　　#陈漾 藏头诗#爆！
　　#陈漾 最浪漫称呼是手机尾号#爆！
　　#陈漾 他有自己的爸妈#爆！
　　#陈漾 ATM#爆！
　　#陈漾 我恨你是个木头#爆！
　　#......#爆！
　　Andy压住激动的心对着陈漾苦口婆心地说。
　　“陈漾你现在是真的火了，平时一定要注意自己的言行举止，不知道有多少眼睛盯着你，看着你出错，我知道你起到偶像的表率作用，这样才能走得更远！”
　　陈漾点头，“我知道，干我们这行最忌讳的就是......干我们这行。”
　　原本有点热泪盈眶的Andy顿时眼泪刹住，果然，她刚才到底在期待什么啊！
　　Andy说，“对了，周总本来想亲自接你来着，但因国外天气原因飞机延误了就没来得及。”
　　“没事，我扫个共享单车回去都行。”
　　Andy张了张嘴，欲言又止。
　　“还有就是吧......那几个股东又回来了，现在就在公司等着你呢。”
　　话音刚落，Andy一把就死命按住了准备跳车的陈漾，大喊。
　　“周总说给你涨分成比！你8公司2！”
　　屁股刚离开车椅的陈漾又一屁股坐回去了，优哉游哉说。
　　“我突然觉得那几个股东笑起来牙齿中间露个缝的时候特别单纯可爱。”
　　Andy，“......”
　　陈漾，“不过，他们不是走了吗，怎么又回来了？”
　　Andy，“实话跟你说吧，你知道我们周总是个富二代吧，但你知道周总他爸是做什么的吗？”
　　陈漾摇头。
　　Andy左右看了一眼，压低声音，“国外的黑社会，黑帮老大。”
　　这倒让陈漾有些诧异了，那周一鹏傻呵呵的样子根本看不出来是黑帮老大爱的儿子啊。
　　Andy，“不过周总他爸不想让周总干他那行，所以从小对周总一直保护过度，那几个股东也相当于是周总他爸派来监视他怕他学坏的吧。”
　　“而且周总他爸一贯实行棍棒教育，周总都不太敢反抗他爸，所以那几个股东回来周总虽然不满却也不能过多说什么，周总知道你会不高兴，这不......”
　　“涨分成的合同都给你带来了。”Andy一边说话一边拿出一份新合同。
　　“不过，周总说要是你实在不愿意，他也不会让他手下员工有一点为难，他就跟他爸去说......”Andy说着就准备把合同塞回包里。
　　一眨眼的功夫，Andy看着自己空空如也的手。
　　诶？合同呢？
　　下一秒陈漾将合同递过来。
　　Andy看着陈漾手里的合同，一脸震惊。
　　不是？陈漾啥时候在合同签上字的？她寻思她也没眨眼啊！
　　“你......”
　　陈漾露出八颗牙齿。
　　“这不是为难，这是为人民服务。”
　　Andy，“......”
　　她劝也劝过了。
　　既然不走的话——
　　嗬嗬嚯嚯哈哈哈哈，她就祈祷那几个股东别被陈漾玩死吧。
　　不过他们不知道的是，与此同时，在互联网上。
　　一个刚刚注册的新账号，突然发布一条意味不明的话。
　　不过一段没头没尾的话在每天信息量爆炸的互联网上，并引不起任何人的关注。
　　可突然那个新账号又发出了几秒监控视频。
　　半个小时后过去。
　　这条监控视频开始疯狂被浏览转载！

