第44章 想给你一脚，但更怕你舔我脚
　　——【我靠这是什么回事？】
　　——【大半夜的一个女生竟然有陈漾家的钥匙？】
　　——【难不成陈漾隐瞒自己有女朋友才上的恋综？】
　　——【这个声音怎么那么耳熟啊。】
　　——【好像是董皎月的。】
　　陈漾这才听到动静，他将满是游戏音效的耳机取下来。
　　看向来人。
　　皱眉。
　　“你怎么来了？”
　　董皎月双眼微微泛红，眼角挂着点点晶莹的泪珠，就站在陈漾面前，如同一朵在风雨中飘摇的小百花。
　　“漾哥，我后悔了。”
　　“我不该被利欲蒙蔽了双眼，我不该听信秦晋的鬼话，是我错了。”
　　“我们重新和好吧，像以前那样亲密无间，我以后再也不会离开你了。”
　　——【我的天呐，我是不是听到了什么惊天霹雳的大新闻！】
　　——【原来陈漾和董皎月是前男女朋友关系，解释通了，一切都解释通了！】
　　——【我就说晚睡是有好瓜吃的吧！】
　　——【本来我昏昏欲睡，听到这我顿时从床上惊坐起，认真开始听起来！】
　　——【今天这场爱恨情仇我必定逐字认真听。】
　　陈漾冷眼看着董皎月。
　　其实这些天他理解了为什么原主在董皎月面前会那样卑微。
　　因为原主一生都在被抛弃，董皎月就像是出现在他生命里唯一的光。
　　所以他拼命抓住这个光，不想让自己沉溺于黑暗。
　　可是正因为他知道了这些，就更讨厌董皎月了。
　　她那样的人，配不上单纯美好的原主。
　　陈漾冷冷地说。
　　“哦？你凭什么觉得我会答应跟你和好。”
　　董皎月咬唇，但眼底的那抹理所应当让人无论怎样都无法忽略。
　　“漾哥，你不是说过你离不开我吗！”
　　“你不是说过只要我回头，你永远都在吗，现在我后悔了，我回头了，你也依旧在原地。”
　　“只要我们和好，你以前想要的朋友圈公开，想要认识我的朋友，这些我都答应你。”
　　“漾哥，我只有你，你也只有我了。”
　　陈漾不得不说一句6啊。
　　一个缺爱单纯男碰上一个看似温柔实则拿捏pua女不一败涂地才怪！
　　陈漾双手环抱在胸前。
　　饶有兴趣地看向董皎月。
　　“我们不合适。”
　　董皎月顿时楚楚可怜地看向陈漾。
　　“漾哥，我们哪里不合适了，我们曾经那么幸福不是吗？”
　　陈漾说。
　　“你适合更好的......”
　　还没等他说话，董皎月眼睛一亮，果然陈漾一直都是深爱她的。
　　陈漾接着说，“......而不是我这种最好的。”
　　——【陈漾这张嘴啊，损他妈给损开门，损到家了！！！】
　　——【盲猜董皎月跟陈漾分手是因为陈漾嘴太毒了！】
　　——【盲猜+1。】
　　——【陈漾到底哪里好啊，为什么董皎月分手了还对陈漾念念不忘！】
　　——【兄弟们有一说一，你们不觉得董皎月这种半夜凌晨悄无声息潜进你家的前女友很恐怖吗！】
　　——【老子才他妈从一个精神控制女手里逃脱，虽然很隐晦，但我一听就听出来了董皎月的话是在pua！】
　　——【楼上的兄弟，请展开说说你的故事。】
　　董皎月听到陈漾这话说，顿时一顿。
　　像是极为难受的模样，她捂着胸口，眼泪无声地顺着脸颊流下。
　　“漾哥，你怎么能这么说。”
　　她看向陈漾，眼底的深情像是一滩汪洋要把陈漾淹死。
　　“你以前从不舍得这么对我说话的。”
　　陈漾冷哼一声，一副爱咋咋滴的样子。
　　“以前是以前，现在是变态。”
　　董皎月，“......”
　　“漾哥，你真的变了很多。”
　　“我都快不认识你了。”
　　陈漾立马接，“我认识你，你不是舔狗里的常青树，joker里的顶梁柱......”
　　董皎月立马叫停。
　　她额头青筋微微跳动，气地脸都憋得通红。
　　就是这些话，让她现在都是网上的笑柄！
　　董皎月深吸一口气，依旧深情满满看向陈漾。
　　“漾哥，我知道你说的都是气话！”
　　“你忘记了吗，你你说过只要我能回头和你和好，你愿意为我做所有的事情。”
　　“就算是死也愿意。”
　　随即她像是大发慈悲一样。
　　“我心疼你，不会让你死的。”
　　“我保证，以后再也不会离开你了，永永远远和你在一起，好吗？”
　　——【这话，感觉有问题啊。】
　　——【莫不是当人都是傻的，这pua也太明显了吧！】
　　——【难怪新闻里有些男的真的为了女的去死，被这样心思可怕的女的缠住，确实不死都要脱层皮。】
　　——【目前看来董皎月绝对不是个好东西。】
　　——【我是女的，只有女生最了解女生，我当初一看她我就觉得她是装的温柔，实则内心深沉歹毒！】
　　陈漾收起眼底那嘲讽的似笑非笑。
　　正了正神色。
　　他拥有原主所有的记忆，自然明白，如果董皎月真的让原主去死，原主是真的傻到会去死的。
　　“董皎月，到底是你蠢还是你认为的我蠢？”
　　董皎月神色一愣。
　　“什么意思？”
　　陈漾冷嗤。
　　“当初你为什么接近我？”
　　——【我靠，另有隐情啊！】
　　——【看来有大故事。】
　　董皎月神色一慌。
　　当初她和陈漾认识确实不是巧合。
　　只是因为她打听到陈漾是陈氏的儿子，后面才知道她下错股了，他只是个领养的而已。
　　后来秦晋出现了，把她所有的利欲心激发了出来。
　　可之后跟秦晋的每时每刻她才意识到陈漾原来对她的好，就算秦晋不倒台，她也想要和陈漾重新开始的。
　　因为她发现，她是真的爱上了陈漾。
　　董皎月慌张解释。
　　“阿漾，你听我解释，我是真的爱你。”
　　“以前是我错了，以后我会好好弥补你的好吗？”
　　陈漾半晌没说话。
　　——【漾癫，你不许动摇，不然我就脱粉了！】
　　——【面对渣女决不能姑息！】
　　——【陈漾，你要是退让了我一辈子看不起你。】
　　——【你们真的不明白，有些时候爱上了，真的就像是明知火海也要跳的，我如今就在火海里苦苦挣扎，继续痛苦，放手却更痛苦。】
　　——【草！不可能我们漾癫的一世英名就要败在这个女人手里了吧！】
　　陈漾沉默只是因为他觉得原主实在太蠢了，被这样的女人玩弄于鼓掌。
　　却又觉得原主太可怜，被抛弃的一生从未得到过真正的爱。
　　陈漾一把甩开董皎月想要拉他衣袖的手，她被甩到一旁的墙壁上，不可置信地看着陈漾。
　　陈漾却是居高临下地看向她。
　　“我看你还是搞不清楚。”
　　“我绝对不会跟你这种女人在一起，是因为，你从始至终都是个——”
　　“烂、货。”
　　董皎月心脏猛地一紧，血液似乎瞬间凝固，脚步踉跄了几步。
　　犹如被重锤击中，脑袋嗡嗡作响。
　　震惊地看向陈漾。
　　喉咙却干涸地像是沙漠，发不出一点声音。
　　——【臭小子真帅！赏！！！】
　　——【漾癫，嘴真甜！】
　　——【爽了，真爽了！草！！！太爽了！】
　　——【这两个字实在是爽得我头皮发麻！】
　　——【漾癫可别给她骂爽了。】
　　董皎月身体微微发颤。
　　像是受了极大的侮辱。
　　她死死咬住嘴唇，泫泪欲泣，声泪俱下。
　　“陈漾！”
　　“你实在太过分了！”
　　陈漾耸了耸肩。
　　“过分是吧，我还有更过分的。”
　　“我不仅骂你，还想给你一脚。”
　　——【踹啊踹啊，直接动脚踹！！！】
　　——【坐等那一脚！】
　　——【陈漾你要是真敢给她一脚我就奉称你为好汉！】
　　——【可是，要是下脚了到时候董皎月报警的话陈漾可算是单方面打人了。】
　　董皎月心一横。
　　闭上眼睛。
　　“漾哥，你要是真的那么狠心，那我也认了！”
　　她在赌。
　　赌陈漾不舍得打她也在赌陈漾不敢打她！
　　好半晌。
　　陈漾果真没下脚。
　　董皎月心一喜，果然陈漾只会在口头上骂她两句，并不会真的对她做什么！
　　“漾哥，你不舍得对我......”
　　董皎月还没说话，陈漾立马嫌恶地打断。
　　“我是想给你一脚，但更怕你舔我脚。”
　　董皎月，“......”
　　——【果然，漾癫的战斗力我是佩服的。】
　　——【好好好又学到了，已记小本本！】
　　——【我在床上真的要笑疯了！】
　　——【开个班吧哥，我第一个报名，这嘴也太能叭叭了！】
　　——【要是有谁对我说这句，那简直比给我真的给了我一脚还难受！】
　　董皎月的嘴顿时像是贴了胶布一样闭得严严实实。
　　因为她总不可能反驳她不会舔他脚吧！
　　她直直地看向陈漾。
　　只觉得好像不认识他了。
　　为什么一个人短短时间，能变化这么大！
　　明明以前的他都对她言听计从的。
　　陈漾懒得跟这种人多说废话。
　　“再不出去，我报警你私闯民宅了。”
　　“对了，钥匙留下。”
　　董皎月嘴唇蠕动了几下。
　　本来还想再挣扎几句的时候，看到陈漾警告的眼神，和想起他歹毒的嘴。
　　也不敢再多说什么。
　　董皎月将钥匙放在桌子上，站在门口恋恋不舍深深地看了一眼陈漾。
　　“漾哥，你还有什么想对我说的吗！”
　　她始终不死心，毕竟她真的不相信曾经将她爱到骨子里的人如今对她视如草芥。
　　陈漾开口。
　　“以后你随时可以打给我。”
　　董皎月眼前一亮。
　　他始终还是心软了吗？
　　陈漾说，“卡号没变，还是建行的。”
　　董皎月的脸色跟吃了屎一样难看。
　　“......”
　　——【吓我一跳，我还以为陈漾屈服了，没想到终归还是陈老师棋高一招。】
　　——【我还以为是打电话，没想到是打银行卡！】
　　——【太6了，我学我学！】
　　——【陈漾：谈情sorry，谈钱？来吧老妹儿~】
　　——【建行快给漾癫打广告费！】
　　——【陈漾知不知道笑是真的能把人笑死的啊。】
　　董皎月失魂落魄地半夜走在黑漆漆的路上。
　　泪水顺着眼角的泪流出。
　　太痛了，心太痛了。
　　陈漾刚才对她说的话就像一把钝刀插进她的心脏反复翻搅一般。
　　为什么人会变呢。
　　明明当初海誓山盟，情真意切，现在却对她恶语相向！
　　董皎月拿出手机想要打车，却发现手机没电已经关机了。
　　她走了许久才走到一个24小时便利店， 借了个充电宝给手机充电。
　　手机刚开机。
　　很快99+的未接电话就映入眼帘。
　　她忙给经纪人把电话打回去，却怎么也打不通。
　　经纪人直接甩给她一条热搜截图和一句话。
　　#董皎月 烂货#爆！
　　董皎月顿时觉得双腿被抽取了骨头肉一般，一屁股彻底瘫倒在地。
　　她的脸色煞白，身体僵硬。
　　她完了。
　　彻底完了。
　　-------------------------------------
　　三天小假期眨眼就过去了。
　　《心动怦怦怦》的嘉宾自然也都再次赶往录制。
　　当然这些嘉宾里面并不包括秦晋和董皎月。
　　这三天说长不长，说短也不短。
　　秦晋和董皎月仅仅在三天内，就算是完全成为娱乐圈内人人喊打的过街老鼠。
　　再无翻身那日。
　　如今他们还算是网友们饭后茶余的笑料，但慢慢的，便会彻底消失在网友们的口中。
　　查无此人。
　　对于被捧得高高的、喜欢被人仰望的秦晋和董皎月来说，这无疑是最让他们觉得痛苦却无法改变的事了。
　　《心动砰砰砰》之前拍摄地的别墅小屋已经成为打卡必去点了，每天都密密麻麻的人去打卡。
　　不仅打卡。
　　现在去别墅小屋和陈漾做同款动作和说同款金句是新的流量趋势。
　　于是一个个网红也都成堆成堆往那扎。
　　更是水泄不通。
　　所以，这次新换了个拍摄地。
　　而且还有一个极有诱惑力的主题开头直接勾起一大众网友的期待。
　　湿身诱惑，海边交融。
　　一起迎来荷尔蒙的爆棚吧！

