第403章 永远不会塌房，因为我本就是废墟
　　陈漾，“......”
　　周一鹏，“......”
　　陈漾无语闭眼。
　　周一鹏连忙挥手，“下、下一个！”
　　刘姨一身碎花老年衬衫，扭着屁股出会议室了。
　　周一鹏拿起下一份简历反复观看，“这个肯定没问题，统管区域安全系统检察员，一看就是那种电影里那种高科技保镖，最主要的是还拿过金腰带的！”
　　敲门声响起。
　　周一鹏，“进。”
　　于此同时，陈漾深吸一口气睁眼抬眸。
　　下一秒，竟给陈漾气笑了！
　　“好久没见到少爷这么开心的样子了。”李主管一脸欣慰地说道。
　　周一鹏，“？？？”
　　又少爷？!
　　周一鹏视线扫过两人，“你们.......”
　　李主管，“我之前在少爷家做管家。”
　　周一鹏，“......”
　　陈漾看着李主管，“统管区域安全系统检察员？？？”
　　李主管嘿嘿一笑，“出门在外，身份都是自己给的。”
　　陈漾，“......”
　　周一鹏还是不敢置信自己花了大价钱请来的人竟然是这样的，“你，你不是说你有金腰带吗！！！”
　　李主管笑容更灿烂了，“金腰带嘛，有的有的。”随后他一把撩起衬衫上衣，露出穿在裤腰上的金色皮带，“这不就是嘛。”
　　周一鹏，“......”
　　这他妈是金腰带？？？
　　而且还掉色！！！
　　周一鹏就不信邪了，“下一个，下一个！”
　　李主管退出后，门再次叩响，进来一个瘦瘦高高的男生。
　　周一鹏警惕地看着陈漾，“不会又是你家里的什么职工吧。”
　　陈漾，“不是。”
　　就在周一鹏刚松了口气的时候，那瘦瘦高高的男生指着陈漾一脸惊讶的样子，“你、你不是那个——”
　　周一鹏见这男生这样的状态倒也不惊讶，毕竟陈漾作为艺人现在这么火，见到陈漾这么激动也不奇怪......
　　那瘦瘦高高男生一拍脑门终于想起来了。
　　“你就是之前经常买我家炸土豆，喜欢炸土豆里面混着炸姜条的顾客，说这种心跳加速的扫雷感觉让你很喜欢！”
　　周一鹏，“哈？？？”
　　不er，怎么又是熟人啊！
　　突然一根弦在脑子里绷直，他瞪大眼睛盯着那男生，“不对，你不是说你从事热度控温技术已经十年了吗！怎么之前是在炸土豆！”
　　那男生点头，“对啊，热度控温技术嘛就是控制油温啊，我给你说啊，炸土豆我已经炸了十年了，这油温热度我已经控制得炉火纯青了，这里面的学问可大了。”
　　周一鹏，“......”
　　拱啊！
　　都给我拱！！！
　　等那男生出去后，周一鹏已经彻底绝望了，瘫在椅子上，没有再看下一个员工的想法了。
　　陈漾拍了拍周一鹏的肩膀，“没事的，再坚持坚持。”
　　周一鹏一脸希冀的眼神看向陈漾，“你的意思我只要坚持下去肯定能应聘到真正牛逼的员工？”
　　陈漾，“不是。”
　　周一鹏眼神光一下又没了，“那你是什么意思。”
　　陈漾，“只要再坚持坚持，公司很快就可以倒闭了。”
　　周一鹏，“......”
　　你也给我拱！！！
　　陈漾打了个哈欠，“要是没事的话，那我就回去了。”
　　周一鹏摆手，“走走走。”
　　周一鹏突然想起什么，拿起手机给陈漾发了个文件。
　　“这是最近找我的通告，你看有没有你想上的，想上的直接跟Andy对接。”
　　陈漾打开文件看，没想到周一鹏全部都分类了，以周一鹏这纨绔少爷的性子做这些可算是大工程了。
　　陈漾挥了挥手机，“收到了，辛苦了啊，周总。”
　　周一鹏嘿嘿一笑，“不辛苦不辛苦。”
　　笑着笑着他突然觉得不对劲了。
　　不对啊，刚才那感觉怎么像陈漾是他老板呢。
　　周一鹏叫住门口的陈漾，板着个脸，“‘辛苦了’这一般是上级对下级的用词，你以后注意使用啊。”
　　陈漾点头，“好，知道了，你去忙吧。”
　　周一鹏，“......”
　　怎么感觉更不对劲了？
　　到底谁是老板啊？！
　　陈漾回到自己的出租屋，一个扑腾地躺床上。
　　奇了怪了。
　　床这玩意儿是谁感觉的呢。
　　上床就得劲儿！
　　陈漾一上床就开始打游戏，打游戏打着打着打累了就开始刷短视频，刷着刷着就睡了。
　　此时手机屏幕上的短视频搜索记录还是：人真的不能24岁退休吗。
　　就在陈漾睡得正熟的时候，突然被疯了一样的电话吵醒了。
　　迷迷糊糊接起来，传来了Andy焦急的声音。
　　“陈漾！出大事了！”
　　陈漾打了个大大的哈欠，“怎么了？”
　　Andy，“一两句解释不清楚，你快看热搜！！！”
　　陈漾挂了电话后，才慢悠悠地打开微博看热搜词条。
　　#陈漾 曾被包养#爆！
　　#陈漾 直男人设全是装的#爆！
　　#陈漾 退出娱乐圈#爆！
　　#......#爆！
　　陈漾大概浏览了下，发现是一个新账号自称是认识他的人，说他可不是那么单纯的人，以前不红的时候为了红还被潜规则，是潜规则之后才参加恋综一炮而红的。
　　甚至还抛出一个视频，是一个酒店的监控视频。
　　只有短短几分钟。
　　视频里，‘陈漾’穿着一身女仆装进了酒店一个房间，过了几分钟，另一人背着爱马仕的包的人也进了酒店，一看就是个女人。
　　但这女人被打上了厚厚的码，只是监控旁边一行字解释这是个中年大富婆，最喜欢包养小鲜肉。
　　随后视频戛然而止，却留给人无限遐想。
　　陈漾这才想起，这不就是他才穿来这个世界那天吗！
　　本还喜滋滋以为是傍上富婆大腿可以拥抱美好生活，却没想死活下不了嘴！！！
　　他点开热搜词条下的评论。
　　——【我去，没想到陈漾竟是这样的人！】
　　——【心术不正！】
　　——【噗哈哈，终于塌了。】
　　——【果然，娱乐圈里的人设全是假的。】
　　——【抵制劣迹艺人，封杀！】
　　——【......】
　　不过也有一些真爱粉的辩护，但很快都快明显的下黑水的水军也淹没了。
　　陈漾在手机上快速滑动打字，就在要点发送的时候，Andy的电话又来了，陈漾接通。
　　“陈漾，现在这事发酵地太大了，你等我好好想想怎么公关，千万不要有任何回应，最好是冷处理，现在越回应越会把事情闹大。”
　　陈漾将手指放在发送键上，一个‘手滑’准备地点了下去。
　　装作一脸惋惜，“呀，你说晚了。”
　　随后Andy那边发出尖锐爆鸣。
　　“你发了啥。”
　　只几秒。
　　陈漾新发的微博被顶上热搜。

