第404章 想走歪路，但是歪路上也挤满了人。
　　陈漾这条微博一发，顿时引起热潮，瞬间微博下评论从0涨到5万，又从5万眨眼间涨到二十几万。
　　——【这陈漾也太狂了吧！】
　　——【这难道是变相承认了？】
　　——【肯定是承认了啊，这监控视频都放出来了，他就算嘴巴再能说也否认不了！】
　　——【承认什么了？？？我们漾癫拒绝你们给他贴的塌房标签！】
　　——【就是，视频没头没尾的，那就是赤裸裸的引导！！！】
　　——【到现在还洗白呢？】
　　——【不得不说陈漾背后那金主确实牛逼，原本陈漾就是糊咖一个，结果给他立了个直男人设一下子就把口碑逆转了！】
　　不过除了这些，评论区还有沙雕整活选手大展拳脚。
　　——【漾癫都有人专门买黑料黑你了，现在你是真的火了,前面忘了，中间忘了，后面忘了，上面忘了，下面忘了，西面忘了，背面忘了，左面忘了，右面忘了，方便面忘了，热干面忘了，烩面忘了，炸酱面忘了......】
　　——【好一个忘忘队。】
　　——【陈漾你你真让我不耻，我之前认识一个富婆，叫我去马来西亚陪她，一个月给我二十万，笑死了，我堂堂中国山东人怎么可能去马来西亚！--ip马来西亚。】
　　——【@网恋被骗五块二。兄弟，我真挺不住了，你大胆去傍富婆吧，谁敢蛐蛐你我一拳轰死他，但我只想告诉你，苟富贵勿相忘。】
　　——【网恋被骗五块二：你别劝我了，你去劝富婆吧，我愿意。】
　　——【想走歪路，但是歪路上也挤满了人。】
　　——【......】
　　陈漾发完微博，倒是一点没受影响，只是看着地下评论一个劲儿地叹气。
　　大家以为他不想傍啊，实在是他下不去那个嘴啊！
　　看网上说灯一关都一样，但真一个重型坦克压身上的时候一样个屁啊！
　　只能认命了。
　　他这辈子是个颜狗，还是老老实实多走二十年弯路吧。
　　此时一同电话突然打进来。
　　陈漾点开一看。
　　是个陌生电话。
　　他接通，还没开口对面就传出来了声音，不过是变了音的。
　　“刚爆火就塌房的滋味不好受吧。”
　　不等陈漾说话，他就突然崩溃大喊，因为变了音，他崩溃的声音有些刺耳。
　　“你活该！你就应该一辈子糊穿地心，你凭什么能那么火！凭什么热搜上全是你！你以为你傍富婆没人知道？！哈哈哈我知道，我就要给你抖出来！我就是要彻底毁了你，让你一辈子也翻不了身！”
　　他说完就立刻挂了电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　陈漾听着那边的忙音，微微蹙眉。
　　听那人的话和语气，而且还能了解‘陈漾’曾经傍过富婆的人，大概率肯定是他认识的人。
　　那会是谁呢？
　　不过思考半天没得出个结果，就先抛之脑后了。
　　他再次点开微博，点击发布微博，再点开相册里一条一直保存的视频，最后点击发送。
　　陈漾的视频一经发送，瞬间引爆网络。
　　这视频也是监控视频，或者说是之前那人发的监控视频的完整版，不过也没多两分钟。
　　首先陈漾穿着一身女仆装进酒店房间，过了几分钟，富婆也进了房间。
　　之前那视频就在这里戛然而止，但这还有后续。
　　后续是，富婆刚进酒店房间没有半分钟，陈漾嗷地叫了一声就犹如苏炳添附身一样跑出残影地飞奔出了酒店房间。
　　奔跑中陈漾的脸上是前所未有的道心坚定。
　　只留下一句回荡在酒店走廊的话。
　　“对不起，我妈不让我当小白脸。”
　　这个视频里并没有给富婆码太厚的码，只是将她脸遮住了，那巨型牛蛙似的身材仿佛每走一步能给地震三震。
　　陈漾发送视频后，紧接着又发了条文字微博。
　　瞬间下面评论更是指数型增长。
　　——【哈哈哈哈哈哈，我第一次看到陈漾这么惊恐的表情！】
　　——【从没见过陈漾这么是金钱为粪土的样子哈哈哈。】
　　——【《你们以为我不想》】
　　——【以前：人怎么能傍大款？现在：人怎么能傍大款！】
　　——【小时候觉得傍大款丢人，长大才知道，大款不是你想傍就能傍的！】
　　——【在上海没靠父母经济独立，还有一个温柔的贤妻，和一个大我5岁的儿子。不好意思了兄弟们，领先你们二十年。】
　　——【兄弟求教学！】
　　——【工作前我对这些嗤之以鼻，现在的我开始绞尽脑汁了！】
　　——【这玩意儿真不是谁都能上的。我爸给我介绍了个，对方家里自残过亿，对方家长也很满意的，女孩二百斤一脸痤疮坑坑洼洼想被炮轰过一样，我爸劝了我好几天，我最后决定拉黑我爸。】
　　——【我之前一个拆迁房七八套，国企上班的姐通过照片看上我，我当时就想这破天的富贵终于轮到我了，已经想好不上班专心收租的日子该怎么享受生活了。见完那姐后：我这狗命还是去上班吧。】
　　网友们万万没想到陈漾这种事都能承认，转念一想却又觉得这才是活人感啊，不整那些虚头巴脑的，反而大胆承认自己的想法。
　　本来也是，到底哪个神人会说自己就喜欢穷的不喜欢有钱人的！
　　而且这种想法都能承认的，对立人设这种事根本就不屑一顾！
　　就如陈漾说的那般，他根本不可能塌房，因为他本来就是废墟！
　　这下原本热搜上清一色的还是陈漾的黑热搜，这下全是对傍大款的向往，和陈漾实诚的夸赞。
　　原本还焦头烂额的Andy没想到陈漾就这么逆转了口碑，甚至粉丝数还逐渐攀升。
　　她从来没见过有如此牛逼的公关之法，这老师也没教啊！
　　难道这就是真诚才是必杀技！
　　陈漾处理完准备继续躺下享受自己的假期生活，刚要点开游戏的时候，突然又来一个电话。
　　是周一鹏的来电。
　　陈漾接通，“喂。”
　　周一鹏那边声音低沉森冷，不似他平常的纨绔少爷游戏人间的声音。
　　“发布你视频的人我抓到了，你现在过来——”
　　“做了他。”

