第42章 法律是给穷鬼定的
　　陈漾抱着茅台回家。
　　听了一遍手机里的录音。
　　特别是那两句——
　　“我告诉你，法律是给穷鬼定的。”
　　“老子，为所欲为。”
　　直接注册了一个新的围脖号。
　　把那段录音直接传上去了。
　　很快，录音顿时像个深水炸弹，在网上掀起了千层浪。
　　——【祥子到死都认为是自己不够努力，殊不知有些人一出生就将人踩在脚下。】
　　——【穷人难道就应该被人看不起吗！！！】
　　——【上班被领导骂废物，下班被秦晋骂穷鬼。】
　　——【草草草，我要毁灭世界！】
　　——【秦晋，我喜欢了你十年，万万没想到你竟然是这样的人，真的太让我失望了。】
　　——【求严查，为何一个小小商人竟然能撼动法律！】
　　——【求严查！！！】
　　——【一定要严查！！】
　　——【警察局局长在网上的电话都快要打爆了！兄弟们加油！】
　　——【我发誓，从今天开始抵制秦氏所有产品！】
　　——【我也发誓，从今天开始绝不买秦氏一点股票！】
　　短短时间，秦晋的话被剪成鬼畜视频，在各大网站播放。
　　也引发所有被法律规束着的普通人的愤怒。
　　毕竟有句话叫水能载舟亦能覆舟。
　　况且打工人的怨气比鬼还重，一点火苗就可以引爆全世界。
　　很快，秦氏股票直线大跌，秦氏所有产品都被抵制。
　　万万没想到的更是中央正巧宣布调任新的市长来。
　　新官上任三把火，一定要一开始来个下马威，杀鸡儆猴才能让下面的人都服气。
　　新市长来了之后了解，秦氏公司引起民愤，自然是最好的开刀对象。
　　本来在水深火热的秦氏公司被叫停调查。
　　突如其来的突击检查自然是让秦氏猝不及防。
　　账目上立马出现问题，漏洞百出，发现多方违规操作。
　　秦晋作为公司法人，被传唤被调查，甚至被关押了。
　　-------------------------------------
　　秦晋死气沉沉地在关押室，双眼无神，青茬已经长得很深了。
　　一个警员面无表情地说，“只有十分钟！”
　　秦总点头，不再像往日威风，一夜之间老了十岁似的，一看到秦晋。
　　双眼通红，“我的儿啊！”
　　秦晋眼神转动了下，随即疯狂地跑到关押室的铁栅栏边，眸子猩红，“爸，我不想再待在这了，你让带我出去，带我出去！”
　　秦总见自己平时意气风发的儿子如此心里难受极了。
　　可，如今的形势。
　　他不得不做出选择！
　　“小晋，你听爸讲，如今，你必须为我秦氏做出牺牲了。”
　　秦晋愣住，看向秦总眼神有些空洞。
　　“爸，你什么意思？”
　　秦总咬牙，“这牢你不得不坐！”
　　如今秦氏内忧外患，必须推个人出去。
　　所有网民恨的是秦晋说的话，那他必须付出代价，以熄民怒。
　　秦晋不可思议地看着秦总，歇斯底里怒吼，“凭什么，凭什么！”
　　秦总认真地说，“儿啊，你放心，爹一定会请最好的律师给你减刑！”
　　秦晋接近癫狂。
　　他突然大笑。
　　“法律凭什么能管住老子！”
　　“法律只能约束那些穷逼！老子不坐牢！”
　　秦总听到这话，无名之火升起，恨铁不成钢，“你闭嘴！”
　　秦晋突然眼底仿佛迸发出火焰。
　　“是陈漾，一定是陈漾，那录音是他传出来的，我要杀了他！！！”
　　秦总怒骂，“你还敢提！若不是你招惹那个疯子，我公司怎么会到现在进退两难的地步。”
　　秦晋恳求地看向秦总。
　　“爸，你去杀了陈漾，我要让他死！”
　　秦总吓得看了左右，直接手伸进铁窗给了秦晋一巴掌。
　　“你疯了？！”
　　秦晋被一巴掌扇得眼睛更红，狠狠瞪向秦总。
　　“你少教训我，你也别装出一副父子情深！”
　　“当初你把公司法人改成我的名字说是方便以后把公司交给我，不过就是为了找个替罪羔羊罢了！”
　　秦总脸一阵红一阵白。
　　不知是被戳中的还是被气的。
　　总之他丢下一句，“你既受了秦氏的养育，自然要为秦氏解难。”就匆匆走了。
　　秦晋踉跄后退几步，双手无力地垂落，整个人像是被抽去脊梁骨一般，瘫倒在地。
　　他的双眼有些涣散。
　　顿时，眼前一切像是走马灯。
　　他从出生就是含着金汤匙的秦氏少爷，随后进入娱乐圈，凭借秦氏关系，星路坦荡，一路登上影帝，万人仰望。
　　可为何会落到如今这步田地！
　　是他！
　　突然陈漾的脸在秦晋眼前晃过。
　　陈漾！
　　他当初一眼看上了董皎月，也知道董皎月一直有个废物男朋友，不过，有男人的女人才能让人想要征服。
　　后来他得偿所愿，董皎月为了钱权资源上了他的床。
　　可再后来......
　　一步恋综，那个明明应该是废物的陈漾渐渐抢去了所有风头，每每对上陈漾他都颜面全无！
　　他不服，一个废物而已，凭什么敢跟他争锋！
　　可，最后，他一败涂地。
　　-------------------------------------
　　陈漾对于其他全然不知。
　　三天时间，在自己廉价的出租屋里除了吃就是睡。
　　对了，外加喝他顺回来的顶级茅台。
　　神仙生活也莫过于此了。
　　最后休息一天的晚上，实在是觉得有些无聊，便心血来潮想着直播打游戏。
　　直播打开。
　　TIMI打开。
　　人气瞬间涌了进来，弹幕也在疯狂地刷。
　　——【什么？我竟然蹲到了陈漾直播！！！】
　　——【终于又见到我漾癫了！！当时黑粉运动吓死我了，漾癫你没逝就好！】
　　——【漾癫我想你了。（我是男的）】
　　——【一天不看漾癫我就难受，这些天翻来覆去看我漾癫的精彩切片，看不够，根本看不够！】
　　——【陈贤士的名言金句我已倒背如流，可否再流传几句？】
　　陈漾跟网友们简单打了个招呼，就直接开始巅峰赛了。
　　第一局他拿的是法师安琪拉。
　　并没有一开始就跟对面法师硬碰硬，选择抢线支援，顺便悄悄蹭蹭线。
　　当然这是不道德的做法。
　　但陈漾什么时候道德过。
　　很快，安琪拉经济悄无声息就上去了，在换线的时候跟对面英雄虞姬正好碰上，但距离还很远。
　　虞姬自然不放过这个机会，毕竟一般现在法师一套秒不了人，只要她空技能自己就能单杀她。
　　虞姬蓄力起了一技能，打算POKE一下安琪拉。
　　安琪拉双马尾一跳。
　　果断二闪！
　　伴随闪现的金光，安琪拉倏地抬手，二技能混沌火种投掷出去的同时用闪现拉近距离。
　　“砰！”
　　火球命中虞姬。
　　安琪拉跟上一三技能。
　　在安琪拉的背东西啊，高额火焰伤害叠加。
　　虞姬瞬间蒸发。
　　没过一会儿，虞姬缓缓打出了个：？
　　安琪拉：转人工。
　　——【哈哈哈哈哈陈漾一如既往地狂啊！！】
　　——【这嘴也是一如既往讨人喜欢。】
　　——【以后骂人打游戏菜就说转人工骂对面是人机哈哈哈，已记在小本本上了，还有吗？】
　　安琪拉很快拿了好几个人头。
　　打出了绝对的优势。
　　安琪拉再次转下路，帮上单抓了对面上单，抓完就准备回去吃线了，却发现自己这边上单傻痴痴地跟着自己。
　　安琪拉：防御塔不拆是拆迁款没到位吗？
　　——【哈哈哈哈。】
　　——【神他妈拆迁款没到位！】
　　就这样打着。
　　陈漾再度贡献了许多金句。
　　为造梗事业再度添砖加瓦。
　　碰见连体情侣，旁若无人你让红我让蓝的那种。
　　他直接冲上去把红和蓝抢了。
　　丢下一句。
　　碰见太菜的射手，阴阳怪气也是有一套的。
　　遇到单打独斗死活不参团的。
　　遇见反反复复送人头的。
　　当然陈漾这张嘴也必然会得罪人，有被阴阳怪气地受不了的，直接噼里啪啦地输出。
　　陈漾轻飘飘地回。
　　一场游戏直播。
　　简直是陈漾嘴的高光时刻。
　　够损够疯，愣是给队友和对手平等地骂得狗血淋头。
　　直播间人数更是一涨再涨久搞不下。
　　很快，一个消息再度将一个小小的游戏直播推向了另一波高潮。
　　这局陈漾选的是司空震。
　　前方战场，双方已经开始混战。
　　而我方英雄在一秒前被对面直接吼大命中，被晕眩。
　　只能拖着残血往后撤回。
　　就在此时。
　　“以雷霆击碎黑暗！”
　　司空震从侧面进场，腾空而起，雷霆之力于空中凝聚！
　　陈漾这波进场时机掐得很好。
　　狂暴已开，手中雷霆不断舞动，手法极其丝滑，将对面打得落花流水。
　　一杀！
　　二杀！
　　三杀！
　　四杀！
　　......
　　——【五杀！五杀！五杀！！】
　　——【来吧，来吧，即将来临的penta kill！！！】
　　就在直播网友认定五杀已经尽收囊中的情况下。
　　一个叮咚，陈漾手机顶上弹出名叫小田吃不饱微信名的消息。
　　手机一卡。
　　于是射手趁着这个时机一个翻滚苟延残喘回了泉水。
　　——【五杀就这么水灵灵地没了？？？】
　　——【如果我是陈漾，我一定会气死的！】
　　——【谁敢打断我五杀，我绝对会跟他拼命！！！】
　　——【如果这个人是田筱微呢？？？你还拼命吗？】
　　——【对诶，‘小田吃不饱’好像是田筱微的微信名诶！】
　　——【这大半夜的，小田给陈漾发消息干什么！】
　　对面已经只剩一个射手了，我方英雄四个势如破竹往前推进，还有兵线。
　　必赢的情况下，陈漾没再继续往前推。
　　而是点开田筱微的微信。
　　他也奇怪，大半夜的给他发什么消息。
　　——【小田私下也是这么可爱的吗！】
　　——【我的小田啊，我红眼病犯了！】
　　——【女生大半夜给男生发消息说肚子疼想要安慰，嘿嘿，懂的都懂。】
　　——【我更好奇的是陈漾会怎么安慰小田。】
　　——【很简单嘛，以陈漾这种直男的尿性，一定会说多喝热水。】
　　田筱微在房间里握着手机有些微微出汗。
　　她鼓足了许久的勇气，才给陈漾发的消息！
　　可她一直不知道该用什么了理由给他发，突然她发现自己姨妈来了。
　　灵机一闪，便用了这个说法。
　　她紧紧看着手机。
　　期待陈漾会回到什么消息。
　　叮咚一声。
　　田筱微立马拿起手机来看。
　　田筱微只觉得自己头顶无数个：？
　　——【秒懂，陈漾不愧是陈漾！】
　　——【笑死我了，学到了学到了。】
　　——【以后我女朋友说不舒服我就用这个办法！】
　　——【陈漾这直男称号当之无愧！】
　　陈漾发完消息后果断再次切到游戏画面。
　　果然，刚才那把赢了。
　　自己也是MVP。
　　再度点开一把游戏，打到中途的时候，就在他刚快要拿下一血，结果再度弹出一个消息。
　　手机一卡。
　　一血被我方另一个英雄给拿到了。
　　陈漾单杀对面，却不是一血的播报了。
　　——【一血是最开始就可以装逼的时候，竟然被打断了！】
　　——【不是，你们没有发现一个亮点吗！】
　　——【我发现了！刚才给陈漾发消息的不是田筱微！！】
　　——【对！刚才那网名叫‘晶核小小狐狸’！】
　　——【是李蜜！】
　　——【大蜜蜜这么晚也给陈漾发消息干什么？】

