第47章 “纯爱是小孩玩的把戏，我这个年纪更喜欢纯金
　　蔡旭昆，“......”
　　他收回陈漾比他成熟的话。
　　——【哈哈哈我还以为是什么好东西，没想到只是根棍子！】
　　——【？？？哈？就只是一根直棍子而已？】
　　——【你们女生无法理解直棍子对我们男生有致命的吸引力！】
　　——【据说男生无法拒绝一根很直的棍子，在陈漾身上具象化了！】
　　——【我上次在路上看到一根很直的棍子把照片发给我男朋友，最后我没捡回去，我男朋友说我戒过毒。】
　　——【如果它是人工合成的，那它将会一文不值，如果它是天然形成的，那它便是我的尚方宝剑！】
　　——【少年若有此神器，遍地黄花皆嗝屁。】
　　陈漾对这直棍子爱不释手。
　　蔡旭昆走过去笑着说，“漾哥，也给我看看这棍子呗。”
　　陈漾一脸严肃，“你给我好好说话，这是我的剑！”
　　蔡旭昆，“......”
　　最后他还是没摸到陈漾的棍......哦不，剑。
　　张若楠也不太能理解，“这不是小男生才喜欢的东西吗？”
　　换句话来说，她觉得有点点幼稚。
　　田筱微摇头。
　　“我觉得还好，毕竟女生再大也无法拒绝各种购物纸袋子嘛。”
　　李蜜笑了笑说。
　　“陈漾一直都是个很有趣的人。”
　　所以他喜欢的东西有趣点也是很正常的。
　　杨幼汐没说话，却也没有附和张若楠的话。
　　如果是其他男的对一根破棍子这么感兴趣的话，她绝对会说幼稚无聊死了。
　　但这个人是陈漾。
　　她突然就觉得也不是那么幼稚无聊了。
　　张若楠目瞪口呆，“......”
　　她不禁看向陈漾。
　　他到底给这些个漂亮美女喂了什么迷魂汤！
　　此时在旁边站着的蔡旭昆越听越不是滋味。
　　搞不懂为什么女神们都向着陈漾说话！
　　他看过之前的节目。
　　不管是鬼屋，还是坟山，亦或是玩心率游戏，陈漾都一点不浪漫。
　　不知道她们到底觉得陈漾哪里好。
　　蔡旭昆越想越不服。
　　他突然开口，依旧笑着说，“漾哥，之前听说你来参加节目只是为了通告费？”
　　陈漾没说话，静静看着他。
　　蔡旭昆继续说，“或许我跟漾哥的爱情观不一样，我始终认为爱就是纯爱，不应该掺杂利益。”
　　“而我，来节目就是来寻找真爱想要认认真真谈一场恋爱。”
　　这一顿拉踩。
　　抬高了自己贬低了陈漾。
　　把蔡旭昆托举到了纯爱战士的高度。
　　而陈漾就像是充满铜臭的玷污了爱情的罪人。
　　陈漾却面不改色，朝蔡旭昆摊开手。
　　“那你把你的通告费也给我。”
　　蔡旭昆，“......”
　　哈？
　　怎么不按套路出牌？
　　他现在不应该极力狡辩才对吗？
　　陈漾撇了撇嘴，把摊着的手收回。
　　“纯爱是小孩玩的把戏，我这个年纪更喜欢纯金。”
　　——【哈哈哈纯金！】
　　——【对对对，漾癫我嘴替！】
　　——【纯爱现在狗都不玩了，还是纯金更靠谱。】
　　——【纯爱会变，纯金不会。】
　　——【漾癫的话永远都一语中的，爱听！】
　　——【以后别人再问我是不是纯爱战士，我就回她们我是纯金战士！】
　　陈漾的话一出，顿时把四个女嘉宾逗得噗嗤笑出来了。
　　就连对陈漾有一点点小意见的张若楠也笑得快不行了。
　　蔡旭昆顿时觉得脸上挂不住。
　　陈漾不就是变相地说他幼稚吗，还是小孩年龄。
　　但他是谁，他是舞台上闪闪发光的爱豆。
　　有超绝反应能力。
　　他突然指着不远处停着的一个摩托艇。
　　“姐姐们，那是我专门拿来的摩托艇。”
　　“待会儿节目组的流程走完了，我载你们啊。”
　　四个女嘉宾还没有回答呢。
　　陈漾立马就说，“好啊。”
　　蔡旭昆，“......”
　　怎么哪都有他！
　　他说，“漾哥，你不知道，摩托艇跟摩托车差不多，都是我们男人的老婆，是不能载男生的吧。”
　　陈漾表示理解。
　　这时华臣生和章汉终于也换好衣服了。
　　节目嘉宾到齐。
　　工作人员开始走流程。
　　“接下来我们要玩一个游戏，那就是沙滩寻宝游戏。”
　　“在我们脚下的一片沙滩里，埋着我们节目组提前准备好的金币，接下来比较哪个嘉宾老师挖出来的最多。”
　　“最后的比赛结果决定今晚睡觉的房间哦。”
　　“金币越好的住的房间自然也是越好，金币最差的嘛，就很难说咯。”
　　“各位嘉宾老师准备好了吗？比赛时间一共半小时。”
　　嘉宾们说，“准备好了。”
　　工作人员手里拿着计时器，“我提醒一句哦，金币不到最后一刻都不能确定归属人的哦。”
　　他说完便按下计时器，“游戏开始！”
　　——【工作人员这句话是什么意思？我怎么没听懂？】
　　——【很明显啊，意思就是可以随意抢夺其他人的金币。】
　　——【可以抢夺，也可以保护，从这个游戏就能看出各个男女嘉宾对谁有好感了。】
　　——【到最后男嘉宾还可以把自己的金币都让给女嘉宾，这样女嘉宾一定会感动到流泪！】
　　——【楼上的，我再提醒一次，暖男狗都不如。】
　　——【嘿嘿，这样来说的话，肢体接触可就不少咯。】
　　——【原来如此，我就说节目组怎么选个这么游戏，原来别有深意。】
　　——【哇偶，听了大家的解释后，顿时觉得这个游戏好精彩，好期待嘉宾们会怎么玩！】
　　工作人员话音刚落，嘉宾们就快速得跑到一个地方然后开始努力地挖。
　　而陈漾呢。
　　这一次，错过的烂他全都要摆回来。
　　他慢悠悠地在观察。
　　果断看中了一处阴凉地。
　　工作人员实在没忍住，“陈漾老师，你不去挖金币吗？”
　　他不仅提醒，“若是金币最后一名，今晚住处是很不好的哦。”
　　陈漾慢慢走到阴凉地，安详躺下。
　　在闭上眼睛前说了最后一句话。
　　“心中有觉，哪里都是床。”
　　工作人员，“......”
　　果然，陈漾老师，一向随心所欲，无法控制。
　　集爱钱和不在乎物欲于一身的神奇男人。
　　——【陈漾果然是摆烂第一人。】
　　——【我们漾癫真是太随性了。】
　　——【我真的很好奇，陈漾爱穿老头衫大裤衩，也懒得动弹所以经常吃方便面对付一口，连睡也是不管在哪，倒头就睡，这样一个物欲极低的人，到底为什么对钱那么执着呢？】
　　——【有一句话是，我可以不要，但不能没有。】
　　——【陈漾真是一个捉摸不透的神秘男人。】

