第50章 真爷们儿
　　张若楠愣愣看向陈漾。
　　嘴里的谢谢被堵住喉咙里。
　　心里的海也像是被丢进了一块石头泛起涟漪。
　　陈漾走到一旁。
　　这时才觉得手臂一阵刺痛。
　　好像是在海底被个什么东西划伤了。
　　划了个大口子。
　　鲜血不断流下。
　　陈漾甩了甩手，想将血迹甩掉，没想到越流越多。
　　张若楠突然心一惊。
　　赶忙跑过来。
　　“你受伤了！”
　　听到这话，李蜜、田筱微和杨幼汐也纷纷凑过来。
　　陈漾想说她们的样子实在太夸张了，这伤没那么严重，但他实在插不上嘴。
　　田筱微都快急哭了，“这伤得好严重，我们快去医院！”
　　李蜜也紧张但要镇定一些，“有药吗，先给陈漾止血。”
　　杨幼汐已经跑去拿药箱了。
　　这伤可跟刚才蔡旭昆的不一样。
　　伤口被海水泡发。
　　皮肉外翻着。
　　触目惊心。
　　很快，药箱拿来。
　　张若楠眼角挂着晶莹的泪，有些泛红，“我给你上药吧。”
　　这伤得这么严重都是因为她......
　　对比其他人担心焦急亦或是看着伤口都觉得痛得龇牙咧嘴。
　　陈漾那毫不在乎的神情跟伤口不是在自己身上似的。
　　他摆了摆手，直接从药箱拿了一瓶百分之七十五的消毒酒精。
　　二话不说，酒精盖子扭开直接从伤口处浇了下去。
　　看到这一幕的众人，瞬间肃然起敬。
　　陈漾这受伤之后的反应也太爷们了吧！
　　真是没有对比就没有伤害。
　　刚才蔡旭昆那点小擦伤都要死要活的，陈漾这么严重个大口汩汩流血却轻描淡写。
　　而且真是狠人啊。
　　酒精直接浇。
　　连眉头都没有皱一下！
　　——【漾癫这才叫真爷们吧！】
　　——【我靠，这打脸实在太及时了。】
　　——【我想问问，小鲜肉蔡旭昆脸疼吗？】
　　——【跟蔡旭昆比起来，真的是降维打击啊。】
　　——【男人受伤顶多说一句卧槽流血了，哪里需要其他的反应。】
　　——【陈漾的反应才是正常的，哪里要说痛哭了，这样的还是男人吗！】
　　蔡旭昆自然没觉得脸疼。
　　反而不服气。
　　凭什么陈漾受伤跟他受伤待遇差别就那么大！
　　而且陈漾肯定是怕他抢风头所以故意跟他一样受伤博关注的。
　　呵。
　　真是为了抢风头不择手段！
　　......
　　节目组再三确定陈漾和张若楠没事后。
　　继续开始了接下来的流程。
　　在十分钟后决定最终金币数选房间。
　　张若楠突然看到了自己在海里掉的那袋金币被冲到了沙滩上。
　　她忙跑过去捡起来。
　　犹豫再三，终于下定决心。
　　张若楠走到陈漾身边，陈漾还在躺在阴凉地眯觉。
　　她伸出一根手指戳了戳陈漾的手臂。
　　陈漾眸子慵懒地睁开了一条缝。
　　张若楠耳根有点烫。
　　将金币袋子捧给陈漾。
　　“这个......给你。”
　　陈漾疑惑，“给我干啥。”
　　张若楠咬了咬唇。
　　“涌泉相报......”
　　刚才他说‘不恩不言谢，记得涌泉相报就好’。
　　张若楠怕他误会，“我不是说这个就能完全报答你刚才的救命之恩，我只是......”
　　想让他今天晚上能住得好一天。
　　毕竟他是因为她受的伤。
　　不远处工作人员在吹哨子说游戏结束，让嘉宾老师们集合了。
　　陈漾立马翻身起来。
　　似笑非笑地说。
　　“等你什么时候把这袋子金币换成真金再给我吧。”
　　张若楠愣了愣。
　　看了看手里的袋子。
　　似乎真的在思考，这些全部换成真金要多少钱。
　　等她反应过来，陈漾已经走远了。
　　张若楠追上去。
　　“你真的不要吗？你一个金币也没有，万一今晚睡得很差怎么办。”
　　陈漾无所谓。
　　“我一个糙男人哪都能住，你一个女生，住差了才有问题。”
　　张若楠倏地顿住脚步。
　　瞳孔微微颤了颤。
　　‘你一个女生......’
　　——【张若楠怎么了，怎么一下跟卡住了一样。】
　　——【我靠，陈漾那句话简直是......】
　　——【简直是什么？？？快说啊，我快心急死了。】
　　——【陈漾那句话，对于一个名字曾经叫‘张若男’的小女生来说，简直是绝杀！】
　　——【其实我知道你们都在怪之前张若楠为了赢去海边才受到危险的，她确实好胜心重，是因为她一直拼了命想证明自己不比男生弱。】
　　——【哇我要哭了，她从小被因为是女生受尽苛待，而如今他告诉她因为是女生才应该被好好保护。】
　　——【我已经能脑补出一部救赎剧了！】
　　——【太甜了吧太甜了！从此我磕温柔敏感少女x钢铁癫公直男！】
　　金币数：
　　张若楠——33
　　蔡旭昆——28
　　田筱微——27
　　华臣生——23
　　李蜜——21
　　章汉——20
　　杨幼汐——15
　　陈漾——0
　　第一名的奖励是五星级顶级总统套房。
　　第二和第四名是高级套房。
　　第五名和第七名是普通大床房。
　　而第八名——
　　工作人员拿出一个用黄色上面标着多肽尿素的编织袋。
　　陈漾：？？？
　　工作人员连忙解释。
　　“不不不，这是网上买的快递来的，快递盒坏了，商家没给袋子，手头上只有这个能勉强装一下了。”
　　陈漾打开黄色编织袋。
　　里面是几块布和一些钢架。
　　“帐篷？”

