第51章 人屁股出气就图一乐，真放屁还得看你
　　——【哈哈哈哈其他人都去住高级酒店，陈漾一个人睡摇摇欲坠的帐篷，也太惨了吧。】
　　——【没有对比就没有伤害啊，看样子陈漾还得自食其力搭帐篷。】
　　——【没准陈漾这么摆烂的人就直接躺在帐篷布上睡一晚了，连搭都不搭了。】
　　——【想想那个画面，其他人在松软宽大床上安然入眠，陈漾躺在一块布上像个流浪汉，哈哈哈真是凄凉啊。】
　　——【不是，为什么我觉得帐篷挺好的啊。】
　　——【对啊，我也觉得挺好，抬头可以看星空，耳边就是大海的浪花声。】
　　不过华臣生、章汉和蔡旭昆明显是觉得帐篷就是非人的待遇。
　　他们这辈子就没住过这么差。
　　于是眼底都掩不住的幸灾乐祸。
　　不过陈漾却是完全无所谓。
　　在哪都能睡。
　　只要有个避风的地方，不至于他晚上睡觉失温冷死就行。
　　华臣生催促道，“既然房间都定好了，天也快黑了，我们就快赶去酒店吧。”
　　章汉也附和，“是啊，我还赶着去吃酒店的晚餐呢。”
　　蔡旭昆十分关心陈漾的样子，“漾哥，就一个人在海边住帐篷你真的可以吗？”
　　“如果你不行的话，今晚你就跟我睡吧，给大家认个输说个抱歉，我相信看直播的网友们会理解的。”
　　——【我们昆昆也太善解人意了吧！】
　　——【就是，这样看来蔡旭昆人真挺好的。】
　　——【......平时你们女生鉴绿茶女不是一眼一个准吗，怎么这么标准的男绿茶就装瞎了？】
　　——【蔡旭昆也太阴了，这明显就是说我漾癫输不起嘛。】
　　——【这招以退为进，真的牛，把陈漾架在火上。】
　　蔡旭昆说完，脸上依旧是一脸的真诚。
　　但心里却是止不住的得意。
　　这下陈漾就算想赖账不住帐篷也没那脸了，不然那就是公开承认自己不行。
　　而陈漾自然知道他的话中话。
　　本来昨晚打游戏就打到半夜没睡好，现在好不容易快要休息了又遇这傻逼。
　　陈漾懒得跟他虚与委蛇。
　　他看着蔡旭昆。
　　面无表情地说。
　　“人屁股出气就图一乐，真放屁还得看你。”
　　这话一出，好多工作人员都没忍住“噗嗤”笑出声，又连忙惊恐捂嘴。
　　没办法，陈漾这话，太损了。
　　蔡旭昆眼睛都瞪大了。
　　毕竟之前看陈漾怼人都是在网上，等现实真面对面听他怼人。
　　特别是这人怼的还是他自己。
　　这杀伤力真的不是一般的大。
　　他顿时都结巴了。
　　“你，你说什么.....”
　　陈漾微笑。
　　“我拿你当人的时候，你最好装得像一点。”
　　蔡旭昆一噎。
　　脸通红。
　　憋得快要猝死了都憋不出一个字回击。
　　啊啊啊啊，陈漾的嘴怎么这么毒啊！！！
　　——【爽，实在太爽了，对死绿茶男就要这么毫不留情！】
　　——【已记下，下次再碰到绿茶男我就这么骂！！！】
　　——【不是，这陈漾什么意思啊，明明我们昆昆是关心他，他还这么骂昆昆。】
　　——【陈漾没素质！！！】
　　——【拥护漾癫教！！！】
　　除陈漾以外的嘉宾在等节目组来接他们去酒店的车。
　　而陈漾丝毫不关心也没有半点失落。
　　反而兴冲冲地开始找最好的地势搭帐篷。
　　要知道，在这个喧嚣节奏加快的时代。
　　能有一个安静无人打扰的自然之地。
　　在这样的静谧之地睡一觉。
　　聆听海浪风声，享受星空自然。
　　绝对是顶级的治愈。
　　最最让陈漾觉得爽的点。
　　这还是带薪露营。
　　爽的阈值直接拉满。
　　陈漾很快麻溜地就把帐篷支好了，比他想象的还要大，应该能睡下四五个人。
　　太阳慢慢落下。
　　落日余晖洒下，海面波光粼粼，
　　夕阳的余晖染红了白云，日落弥漫的橘，海上铺满了散落的碎金，大地陷入温柔暮色里。
　　在如此浪漫的画卷里。
　　一个帐篷静静支在一角，尽揽绝美之色。
　　陈漾躺在帐篷里双手交叉放头下，优哉游哉敲着二郎腿，闭上眼睛，享受这一刻。
　　——【我的天呐，这也太美了吧！】
　　——【这哪是惩罚啊，这分明是奖励啊，五星级顶级酒店哪比得上这些。】
　　——【我真的一直想要露营一次，但每每都被工作拖了脚步，陈漾让我再度燃起曾经的想法。】
　　——【这不就是我梦寐以求的生活吗！】
　　——【陈漾真的好神奇，他能把一切不好都变成享受！】
　　——【看得我也好想躺进去睡一晚。】
　　——【这不就是繁忙喧嚣的一片净土吗，啊啊啊，这是哪，我以后也要去那里露营。】
　　别说直播间的观众们蠢蠢欲动了。
　　最直观看到这一切美景的嘉宾们都极其的震撼。
　　特别是女嘉宾们。
　　眼里全都是惊艳憧憬向往。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆都气炸了。
　　明明就是一个惩罚，陈漾都要这样装逼抢风头吗！
　　节目组的车终于来了。
　　嘉宾们一个个上车。
　　李蜜最后一个上车，一只长腿刚跨上后座。
　　她突然停下。
　　想起之前陈漾带她在别墅小屋静寐的那一下午。
　　是她人生中最宁静惬意的时间。
　　李蜜开口，“我决定，今晚也要住帐篷！”
　　——【哈？？？】
　　——【大蜜蜜好决定！】
　　——【要是我在现场，我肯定也要留下来！】
　　——【好的酒店有无数次住的机会，可这样的自然美景错过了或许就再也没机会了！】
　　此时田筱微也从车上跳下来。
　　黑眸分明的眼珠山亮闪闪的。
　　“我也要我也要！”
　　原本住帐篷她也觉得无聊，但现在看陈漾住在里面就觉得好有趣！
　　杨幼汐也从车上下来，双手环抱在胸，不自然地说。
　　“再高级的酒店我都住够了，住住破帐篷换换口味也不错。”
　　工作人员都懵了。
　　怎么都争着住帐篷了，这不是他们定的惩罚吗？
　　章汉、华臣生和蔡旭昆神色越来越沉。
　　“你们真的要跟陈漾受苦？”
　　好好的酒店不住非要住破帐篷？？？

