第5章 哈哈，你搞笑死了，还有，你真的很装
　　——【我倒要看看这哥还能憋出什么大招来。】
　　——【能有什么大招，别被吓尿就万幸了。】
　　——【前三个男嘉宾也太虚了吧，简直丢我们男生的脸，要我去，一个上勾拳一个勾拳，把鬼屋npc全部干翻。】
　　——【能不能来个正常男人重振我们男人雄风啊！】
　　月光透过破碎的窗户，洒在斑驳的墙壁上，投下诡异的影子，仿佛有无数双眼睛在黑暗中窥视。
　　幽暗的走廊尽头传来阵阵低语，声音模糊不清，让人毛骨悚然。
　　突然一条长如卷尺，前端分叉的猩红舌头从货架顶层一下垂到了杨幼汐眼前。
　　杨幼汐突然猛地尖叫起来，“啊——”
　　等她反应过来的时候，才发现自己的已经紧紧抱住了陈漾的胳膊。
　　而陈漾却只是低头看着她。
　　虽然他戴着面具的，但是她能透过面具看到他的表情。
　　他好像是在说......就这？
　　顿时杨幼汐觉得面子是挂不住，立马要松开陈漾，她稳了稳自己被吓得怦怦怦跳的心脏。
　　“我，我只是没，没准备好！”
　　可就在此时，一双青灰色带着血渍的手突然攀上杨幼汐的后颈。
　　“啊啊啊啊！”
　　杨幼汐松开的手又死死抱住陈漾，眼睛死死闭着一点缝都不敢睁开。
　　她没注意到的是，在慌乱中因为抱着陈漾手臂抱得太紧了，导致自己呼之欲出的汹涌紧紧贴在他的手臂上。
　　——【我的小汐汐！放开那个女孩，让我来！】
　　——【我要得红眼病了！】
　　——【死小子你命真好！】
　　——【这哥肯定心底已经乐疯了吧。】
　　——【大家没注意到吗？那小子一点都不怕，是八个嘉宾里面唯一一个非常淡定，没有一点害怕样子的嘉宾。】
　　——【没准是他已经被吓得石化了，一动都不敢动了！】
　　此时直播间人气蹭蹭蹭往上涨。
　　陈漾看着杨幼汐。
　　她的面具不知道什么被自己蹭掉了。
　　露出了一张极其精致的建模脸，五官小巧，眼睛圆润微微下垂，饱满如娇艳欲滴玫瑰的唇瓣微翘，娇憨，又纯又欲。
　　或许是因为怕极了，眼角溢出晶莹的泪花，长长的睫毛不停地颤着。
　　——【心疼小汐，要是我能马上穿到直播里面就好了，我拳打鬼魂脚踢丧尸。】
　　——【小汐面具掉了，这哥定是被小汐美到说不出来话了。】
　　——【我曾经线下见过杨幼汐，脸巨小巨好看，真是便宜这臭小子了。】
　　——【不过，我怎么好像从这哥眼里看出了嫌弃呢？不对不对，一定是我看花眼了。】
　　事实证明，网友的眼睛果然是雪亮的。
　　陈漾蹙着眉头。
　　有些欲言又止。
　　“你......”
　　杨幼汐不敢睁开眼睛，但语气还是傲娇得很，“我什么我，没见过美女？”
　　果然是痴汉，一见到她就走不动道了。
　　要不是这个鬼屋太吓人了，她才不会抱着他！
　　这次就便宜他了！
　　陈漾说，“你粉底液蹭我衣服上了，可以离我远一点吗？”
　　衣服可是赞助商金主爸爸给的，到时候要还回去的，别到时候钱没挣着，反赔钱了。
　　——【什么，我耳朵没听错吧！】
　　——【果然我没看错，这哥一定是绝世大直男。】
　　——【为了一件衣服，美人在怀都不要，真是绝了，要是我能抱一下小汐，把我衣服全染上粉底液我也心甘情愿！】
　　不止网友，就连杨幼汐都惊了。
　　以为自己听错了。
　　连害怕都忘记了，睁开眼睛，不可思议地看着陈漾。
　　“哈？”
　　陈漾用食指抵住杨幼汐的额头，往外推了推，将她的脸他衣服离远了些。
　　杨幼汐，“......”
　　直接给她干破防了。
　　“你以为我很怕？呵呵，其实我一点都不怕，不过是给你一个表现机会而已，笑死，我需要你保护，你挺让人无语的，哈哈哈，搞笑死了，你真的很装。”
　　一套丝滑小连招直接甩陈漾头上。
　　陈漾点头，“哦。”
　　杨幼汐：草！
　　——【怎么感觉这哥一个平A把杨幼汐的大招都给骗出来了，这大招还打了个空气的感觉。】
　　——【糟糕，杨幼汐破防红温了。】
　　——【小汐好傲娇，好可爱，她真的我哭死哈哈哈哈。】
　　——【超级击破打出了114514伤害。】
　　杨幼汐梗着脖子根本不再理陈漾，壮着胆子往前走。
　　不过这个鬼屋实在真实得可怕。
　　不管是音效还是场景，都透出一个森森瘆人的感觉。
　　陈漾却没有一点觉得害怕的感觉，甚至觉得有些无聊，还打了个哈欠。
　　——【......这哥一定在故作镇定！】
　　——【一定是在强装不害怕，毕竟这场景我在直播外看着都觉得吓人得很。】
　　——【不得不说，节目组是下了大工夫的，鬼屋做得这么逼真！】
　　——【跟看电影场景一样，好评！】
　　——【草，这小子躲在小汐身后算什么本事！】
　　杨幼汐蜗牛龟速一样往前挪动。
　　陈漾在后面不禁感叹。
　　这明星是真卖力啊，不愧是演员，演技相当不错，要是还有人骂过她演得烂，他第一个不同意。
　　就一个小小鬼屋还演得怕成这样。
　　真厉害。
　　要是按照他一开始的想法，库库往前走，没几分钟就走出鬼屋了，那还有啥节目效果啊。
　　还是得装得害怕一点。
　　学到了学到了。
　　要是杨幼汐知道了一定会狂骂陈漾，因为她是真害怕啊，她的双腿不停地打颤。
　　每每想往回走的时候脑海就浮现那轻飘飘的“哦”字，不行，不能认输。
　　终于杨幼汐看到前面有个门。
　　她松了口气，那一定是出口，她强撑着自己去开门。
　　一个小女孩突然从天花板掉下来，关节诡异地向着各个方向扭曲，脖子抬着，仰起一张惨白的小脸，五官仿佛融化的蜡烛一般模糊，用黑洞洞的眼窝定定地注视着杨幼汐。
　　而另一边，一个年迈佝偻的老太婆，眼珠血丝弥补，一双诡异的纯黑眼珠子一瞬不瞬地凝着杨幼汐，无声无息地咧开嘴角。
　　她们的手上都拿着饭勺和空盆。
　　白铁的饭勺在盆底划拉出刺耳的声响。
　　“我好饿，剁碎你，给我吃......”
　　“啊——”
　　尖叫响彻了整个鬼屋。
　　面子什么的都是浮云被杨幼汐抛在了脑后。
　　她一个弹跳直接像一个袋鼠一样挂在了陈漾的身上。

