第54章 你这是在引诱我们犯罪！
　　陈漾一次性把烤串烤好，如何把炭火控制到最小，这样想吃就可以拿，而且不会冷。
　　女嘉宾们聊着什么化妆品好用，什么妆容好看，什么衣服现在流行。
　　陈漾插不进话，于是自己欣赏起了风景。
　　他拿过一瓶啤酒喝了起来。
　　听到啤酒开盖的声音，四个女生都忍不住回头来看。
　　顿时眼睛都瞪大了，“啤酒？”
　　陈漾往嘴里猛地灌了一大口。
　　冰凉的液体顺着喉咙一路向下，带来一丝畅快的凉意。
　　爽！
　　“烧烤配啤酒，活到九十九！”
　　——【烧烤和啤酒，越活越富有！】
　　——【天呐，我什么时候也能过上这种生活啊。】
　　——【现在宣布，我最羡慕的人不再是世界首富，而是陈漾！】
　　——【吹着风，看着海，有美女，还有烧烤和啤酒，简直是人生巅峰啊！】
　　杨幼汐眼里流露着渴望。
　　“你这是在引诱我们犯罪！”
　　陈漾瞪大眼睛。
　　顿时双手捂住胸口。
　　“你们别乱来啊！”
　　杨幼汐，“......”
　　她的脸瞬间憋红，“你想什么呢！”
　　“我说的才不是你想的那个，我说的是这个！”她的手指向陈漾手里的啤酒。
　　田筱微也一脸幽怨地说，“就是嘛，陈漾你喝得让我们也很想喝，可是啤酒很容易长胖！”
　　李蜜叹了口气。
　　在娱乐圈虽然很光鲜亮丽，但实则需要时时刻刻保持身材，不然就会被嘲笑。
　　什么也不敢吃不敢喝，生怕长胖一点点。
　　张若楠也垂眸。
　　但嘴里也控制不住分泌唾液，陈漾手里的啤酒看起来真的好好喝。
　　陈漾开口。
　　“你们有没有听过一句话。”
　　顿时四个女神都望向他。
　　陈漾笑着说。
　　挥了挥手上的烤串。
　　“焦虑就像烤肉，焦一点更好吃。”
　　四个女生看着陈漾，顿时都齐齐愣了一瞬，像是被他灿然的笑晃了一下眼。
　　杨幼汐最先反应过来，觉得自己耳根和脸颊瞬间烫了起来。
　　她一把抢过陈漾手中的啤酒。
　　对准嘴大喝了一口。
　　把热意压下去了些。
　　陈漾，“.......”
　　不是，你喝归喝，别喝我的啊！
　　幸好他没什么洁癖。
　　杨幼汐不喝了，他就继续喝着。
　　没一会儿，就感觉一道视线直勾勾地看着自己，他转头。
　　只见田筱微眨巴眨巴自己水汪汪大眼睛。
　　“我也想喝。”
　　陈漾叹了口气，“我再给你开一瓶。”
　　田筱微立马摇头，“就喝你的。”
　　要是新开一瓶自己肯定会忍不住喝完，那就太过量了，到时候真长胖就惨了。
　　所以喝陈漾的就最好了，解解馋就可以。
　　陈漾自然还是妥协了。
　　把手里的啤酒递给田筱微。
　　田筱微摊开自己吃烤串整得油油的手，有些不好意思地吐了吐舌头。
　　“我手是脏的，你喂我。”
　　陈漾，“......”
　　“张嘴。”
　　田筱微立马眼睛弯弯，张开嘴巴，等待陈漾投喂。
　　很快，冰凉的液体倒在自己嘴里。
　　啤酒的香味四溢。
　　真的好喝。
　　就在陈漾准备继续喝的时候，又看到了李蜜的目光。
　　他叹了口气。
　　已经极其自然地说，“张嘴。”
　　李蜜也喝了一口。
　　喝完她用舌头舔了舔嘴角，这啤酒似乎比以往喝过的都好喝。
　　陈漾看到张若楠在纠结地看着自己。
　　他叹了口气。
　　真是欠这些祖宗的。
　　“还不张嘴？”
　　张若楠刚准备说自己不喝，但陈漾已经把啤酒凑到她嘴边了，她竟不自主地就张开了嘴。
　　啤酒入嘴，苦涩和甘甜在舌尖交织，刺激着味蕾。
　　她微微抬眸。
　　陈漾放大版的脸就在眼前。
　　张若楠瞬间面红耳赤。
　　——【陈漾你个禽兽啊！！！】
　　——【拔刀吧陈漾，今天不是你死就是我活！】
　　——【我他妈要哭晕在厕所了！】
　　——【凭什么啊凭什么！！！陈漾你何德何能！】
　　——【我记得之前陈漾吃泡面的时候也跟女神们间接接吻了，上次是三个女神，这次是四个！】
　　——【我的红眼病激光要击穿整个地球！】
　　直播弹幕虽然已经要毁灭地球了，但直播画面却仍然一片岁月静好。
　　没一会儿。
　　李蜜、田筱微、杨幼汐和张若楠的眸光已经有些对不上焦了。
　　因为许久许久没有碰过酒，所以喝了一点点就会上头。
　　陈漾感叹。
　　不得不说，这四人酒品非常好。
　　有些醺意了就互相靠着，不耍酒疯也不说胡话，就静静地坐着。
　　少了许多麻烦。
　　而他依旧悠哉悠哉喝着小啤啤。
　　喝到第三瓶他也有些晕意了。
　　陈漾一转头，便看到了一幅绝美画卷。
　　海边沙滩上，在月光和篝火的映照下，微风吹过她们的发梢，抚过她们美丽容颜。
　　这一刻。
　　竟是让他觉得是前所未有的静谧和平和。
　　或许是因为醉意亦或者不想在这一幕留下遗憾的冲动。
　　陈漾拿过了一旁本来只是为了做摆设的吉他。
　　田筱微最先反应过来。
　　慢半拍地眨了眨眼。
　　有些口齿不清地说，“陈漾，你要弹吉他吗？”
　　另外晕乎乎的三个顿时眼睛都睁大了些。
　　陈漾点了点头。
　　于是四个女嘉宾，或者在这个时候看起来更像四个小朋友都齐刷刷地坐好。
　　撑着下巴认真地、眼睛亮亮地直勾勾看着陈漾。
　　就是眸子醺意朦胧的。
　　仔细看眼神都涣散的。
　　——【哈？漾癫会弹吉他？】
　　——【不是吧，陈漾这么抽象的人还会玩音乐？】
　　——【你们别忘了，陈漾当初可是用一根铁勺和一个铁盆敲出了如今军歌的人！！！】
　　——【确实在这样美好的氛围下来首音乐那是绝了。】
　　——【我觉得陈漾可能会，但也只是乱弹，跟专业的比不上的。】
　　——【陈漾不玩抽象了？】
　　——【会不会待会儿又来个什么《天黑路滑》吧，真的很败氛围的！】
　　——【不要啊！！！别破坏这么美好的一刻啊！】

