第60章 我决不允许任何一个人在我手里饿死
　　“你才是猪！”
　　在杨幼汐怒火真的要把陈漾掩埋的时候。
　　陈漾再次开口。
　　“然后这个猪在路上碰到一个企鹅摔倒， 猪嘲笑企鹅是不是打算趴一辈子啊还不起来，企鹅就气呼呼地说，‘对，不起！’”
　　‘对，不起！’
　　对不起。
　　本来打算再也不要理陈漾的杨幼汐听到话后顿时愣住。
　　瞬间，心跳如擂鼓般震响起来。
　　耳根脸颊肉眼可见地泛红了。
　　——【啊啊啊啊啊啊啊好甜好甜啊！】
　　——【我在床上被甜得打滚！】
　　——【磕死我了磕死我了。】
　　——【漾癫这操作，这操作，牛逼啊！】
　　——【我是女生，真的觉得陈漾好会哄人啊，刚才听到那个企鹅说对，不起的时候，我承认，既是隔着屏幕我都心动了。】
　　——【我靠，陈漾开外挂了？我没记错的话他不是比钢铁还直的男人吗？】
　　——【以后谁再敢说漾癫是钢铁直男我就把这一套连招甩他脑袋上，这哄妹技巧也是没谁了！】
　　——【已学，回去我就惹我女朋友生气，再用这招看管不管用！】
　　杨幼汐瞪了陈漾一眼。
　　然后噗嗤得笑出了声。
　　陈漾松了口气。
　　危机解除。
　　杨幼汐问，“那我们接下来怎么办？”
　　陈漾神秘一笑。
　　“约会当然不会没有车。”
　　杨幼汐不解，“可是哪里来的车。”
　　陈漾一把拉起杨幼汐的手就往前走。
　　“跟我走。”
　　杨幼汐看着自己被陈漾大手包裹的小手，那一瞬间，仿佛有一股电流从指尖传遍全身。
　　心脏骤然加速，像小鹿乱撞般。
　　每一步都似踩在云端上，飘飘然的，糊里糊涂地跟着陈漾走了。
　　七拐八拐。
　　陈漾让杨幼汐坐在路边等一下。
　　——【陈漾去搞车去了？】
　　——【可是他没有钱能开什么车来？】
　　——【你们太小看陈漾了，他无所不能！】
　　——【对，我觉得陈漾总能给人无限的惊喜。】
　　——【没准他整个宝马来呢！】
　　——【大胆点，万一整个跑车呢？】
　　“滴滴——”
　　一阵喇叭声。
　　陈漾骑着一辆小电动车出来，一个飘逸的甩尾停在了杨幼汐的身边。
　　他拍了拍自己的小坐骑。
　　看着杨幼汐。
　　“上车。”
　　——【？？？】
　　——【我靠，他说的车是就是小电驴？】
　　——【我他妈连劳斯莱斯都想到了，就是没想到小电驴。】
　　——【不愧是陈漾，每一步都完美地踏在所有人的意料之外。】
　　——【什么啊，陈漾就让我小汐汐坐小电驴，也太low了吧！】
　　——【带女神骑小电驴，我觉得很有趣啊！】
　　杨幼汐却没有半点嫌弃的表情。
　　二话不说就迈开长腿跨了上去。
　　只是电动车后座太小了，她坐上去没调整好位置，差点摔倒。
　　她下意识就抱住了陈漾的劲腰。
　　那柔软无骨的玉手触碰到结实的腹肌时还下意识的捏了捏。
　　原来，那漆黑潜水服下是这样的手感啊。
　　陈漾，“摸够了吗？”
　　杨幼汐这才反应过来。
　　天呐，自己在干什么。
　　她瞬间脸颊通红。
　　陈漾直接说，“坐稳。”
　　轻轻一拧油门。
　　小电动车唰地如利箭般飞了出去。
　　这把杨幼汐吓了一大跳，倏地撞上了陈漾的后背。
　　陈漾也吓了一跳。
　　这手油门这么猛的吗！
　　骑了一会儿。
　　杨幼汐终于想起问，“陈漾，我们去哪？”
　　陈漾神秘一笑。
　　“我八岁那年，碰到一个算命先生，他说我24岁会黄袍加身。”
　　杨幼汐满头雾水。
　　“什么意思？”
　　陈漾没回答，而是把小电驴靠在路边停下。
　　听到有人叫谁是满地王八我命最长。
　　陈漾立马招手，“是我是我！”
　　杨幼汐循着陈漾的视线去看。
　　上面写着美团联络点。
　　陈漾对杨幼汐说。
　　“我手机抵押在租车行了，用一下你的手机。”
　　杨幼汐现在完全搞不清状况，但陈漾找她要手机。
　　她迷迷糊糊就给了。
　　“你在这等我一下。”
　　杨幼汐点头，就听话乖巧地坐在小电驴后座等着。
　　过了好一会儿。
　　陈漾拿了一个袋子来。
　　杨幼汐疑惑问。
　　“这是什么东西？”
　　陈漾说，“黄袍。”
　　“今天我们送外卖。”
　　——【？？？？？】
　　——【约会来送外卖？】
　　——【啊啊啊啊陈漾竟然要我们小汐送外卖，也太过分了！】
　　——【送外卖那么辛苦，怎么能让我们小幼汐吃这种苦！】
　　——【明明只要在街头露脸让人请吃饭绝对有成千上万的人上赶着来送饭，为什么非要送外卖！】
　　——【就是，陈漾和杨幼汐知名度那么高，随便进一个店吃吃喝喝店家都绝对不会要钱的，没准还倒给他们宣传费呢。】
　　——【只有我一个人觉得陈漾三观很正吗？在大街上喊饿让人请吃饭不就是乞丐行为吗？去店里吃饭不给钱不就是吃霸王餐吗？】
　　——【我真的没想到陈漾竟然想的是自食其力，我对他的看法再度改变了。】
　　——【支持陈漾！！！】
　　——【始于颜值，陷于才华，忠于人品，漾癫，你是真正的男人！】
　　听到要送外卖。
　　杨幼汐竟格外感兴趣。
　　她眼睛都变亮了。
　　“好啊好啊！”
　　陈漾拿出黄色的外卖制服，两人穿上，正式成了一名外卖小哥和外卖小妹。
　　——【哈哈哈哈真是黄袍加身！】
　　——【算命先生没有骗人。】
　　——【不得不说人靠衣装马靠鞍，陈漾和杨幼汐穿上感觉都不像制服了，像是什么大牌衣服。】
　　刚才陈漾用杨幼汐的手机注册了个外卖员。
　　很快。
　　杨幼汐倒显得格外激动。
　　她眸子扑闪扑闪。
　　“我们要去送外卖了吗？”
　　陈漾上车，“对。”
　　杨幼汐已经熟练地紧紧抱着陈漾的腰，“出发！”
　　......
　　陈漾顺利取到第一份餐。
　　跟着导航走。
　　突然手机叮咚一声响。
　　陈漾看到后快速用语音转换文字。
　　陈漾对杨幼汐说，“抓紧了！我要加速了！”
　　“嗯！”
　　杨幼汐乖巧点头。
　　双手环抱着陈漾的腰也更紧了。
　　只见一辆小电驴咻的消失在原地。
　　陈漾一个飘移唰得拐进一条小路。
　　小路上全是石子。
　　陈漾丝毫不惧。
　　持续加速。
　　车子颠簸得快要散架了。
　　而杨幼汐被颠得眼睛都快要冒金星了，身上的肉也跟着抖。
　　特别是丰满得快要呼之欲出的地方。
　　抖得有些疼。
　　杨幼汐一开始还坚持着不说，但实在受不了了。
　　她咬着唇。
　　正好此刻，叮咚一声盖住了杨幼汐的声音。
　　是顾客再度发来消息。
　　陈漾哪能听这话。
　　顾客就是上帝。
　　——【哈哈哈哈陈漾，你难道不知道会有人在你手里笑死吗？】
　　——【笑死他不负责的，不是他业务范围内。】
　　——【漾癫那语音背景风呼呼地刮啊。】
　　——【我滴妈啊，这样的外卖小哥我直接爱死。】
　　——【《你的骑手正在以光速送餐》】
　　但最有苦说不出的是杨幼汐。
　　她的胸和屁股快要疼死了。
　　后来她悄悄发现了一个好用的办法。
　　只要她和陈漾贴得越紧就越抖得不那么痛。
　　她环抱着陈漾的手悄悄收紧。
　　…
　　这样真的不会被抖着疼了！
　　................
　　就在下一秒，一个飘逸，地下划过一道痕迹。
　　小电动车稳稳停住。
　　要不是杨幼汐死死抱着陈漾，真得甩出去。
　　很快，一个面黄肌瘦、眼底青灰的男生这这的差不多是爬下的电梯。
　　——【我靠，我怎么觉得这顾客说的‘快死’不是个形容词，而是个动词呢！】
　　——【他这状态有点吓人了吧！】
　　——【怎么有点幽灵的感觉呢。】
　　——【这大白天的，你们别吓我！】
　　——【他有影子，不是鬼！】
　　男生眸子都没怎么聚焦。
　　看到是黄色制服，接过快递，幽幽地说了句，“谢谢。”
　　男生这时的手机还在放着音乐。
　　一阵熟悉的音乐声钻进陈漾的耳朵。
　　“不要这么容易 就像放弃......”
　　“就像我说的......”
　　“追不到的梦想 换个梦不就得了......”
　　“为自己的人生鲜艳上色......”
　　“先把爱涂上喜欢的颜色.......”
　　“笑一个吧 功成名就不是目的......”
　　一旁的杨幼汐眨了眨眸子。
　　嘟囔出声。
　　“这歌真好听以前怎么没听过，不过怎么听着这么耳熟？”
　　男生倏地本来无神的眸子喷发出精光。
　　猛地抬头。
　　“这首歌都不能简单称之为好听，而是神曲，他是由陈.......”
　　瞬间双瞳震颤。
　　“陈漾？！”
　　他双眼充满了不可置信。
　　男生顿时泪如雨下。
　　陈漾顿时满头问号，“诶不是，兄弟，东西送到了，也不至于感动得哭吧。”
　　男生却是疯狂摇头。
　　“我这不是在做梦幻觉吧，我竟然真的见到你了！”
　　“我本已经无路可逃，对生活失去了所有的希望，但偶然间听到你昨晚那首歌。”
　　“虽然只有寥寥几句，但让我痛苦瞬间消散！”
　　“是你救了我！”
　　陈漾一时之间面对这样强烈的情感有些不习惯。
　　他思考了一下。
　　毕竟是他的粉丝，还是安慰一下吧。
　　陈漾摸了摸鼻子。
　　郑重地说。
　　“其实你不是无路可逃。”
　　男生顿时睁大眼睛。
　　“陈老师有什么指教？”
　　他人生光的指引终于要来了吗？
　　陈漾开口。
　　“你还有死路一条。”
　　——【？？？？】
　　——【哈？？？？？】
　　——【我靠哈哈哈哈哈哈哈他妈的，这是安慰人吗？】
　　——【6。】
　　——【我还以为陈漾要整出什么安慰人的话，看来还是我想多了。】
　　——【不愧是漾癫哈哈哈哈。】
　　——【要知道我们漾癫可是有句名言是：无所谓，能活活，不能就死。】
　　男生却噗嗤突然笑出声。
　　方才似乎一直笼罩在他脸上的阴霾一扫而空。
　　“看来，真的不是做梦。”
　　陈漾问，“为什么？”
　　男生笃定地说，“因为正常人想不出你刚才的那句话。”
　　陈漾，“......”
　　行吧。
　　不想死就行。
　　男生问，“陈漾，那首歌叫什么名字。”
　　陈漾说，“《稻香》。”
　　男生若有所思，“原来叫《稻香》吗......真是好名字。”
　　他真情实感看着陈漾，“如果可以，拜托一定要录下完整版。”
　　陈漾没想过一首歌竟然有这样大的能量。
　　他点头，“好。”
　　陈漾还赶着送下一个外卖，跟男生道别。
　　男生目送着陈漾。
　　就在陈漾要转弯消失在男生视线里的时候，他突然停下。
　　转头。
　　认真地说。
　　“虽然可能你长相普通、能力一般、抗压能力不好。”
　　“但你要记住，你可是龙的传人。”
　　男生，“......”
　　虽然把他贬得一无是处，但是一下子感觉好热血是怎么回事。
　　好像有一层红光洒在他身上。
　　顿时对未来充满希望。
　　................
　　陈漾骑着小电动车朝着商家方向前进。
　　时间慢慢到了中午。
　　太阳也越来越毒辣。
　　杨幼汐抬眸，看着眼前被汗水浸湿的挺拔结实的后背。
　　心里五味杂陈，酸酸的。
　　眼里溢着心疼。
　　更多的还有一种莫名的情愫，似是心安又似是依赖。
　　杨幼汐在后座咬唇纠结了好久，终于鼓足勇气。
　　说出了那句话。
　　“陈漾，你辛苦了。”
　　陈漾摇头。
　　“不辛苦，命苦。”
　　他说。
　　“这有什么好辛苦的，你看看别人真正干外卖员的，一天跑十几个小时都不喊一声累。”
　　杨幼汐噘嘴“哦”了一声没再吭声。
　　不过她小表情丰富地在背后蛐蛐他。
　　她说他辛苦，那他不应该说为了她吗就不觉得辛苦了吗！
　　真是直男，一点不懂浪漫！

