第64章 救人一命胜造七级浮屠
　　租车老板一本正经说，“我怎么会认识他！我只是想哄哄你，但我们两个恩爱被别人看到多不好意思啊。”
　　租车老板娘娇嗔地瞪了一眼租车老板。
　　“哼，死鬼。”
　　租车老板猛地松了口气。
　　陈漾虽然奇怪，但他没有打破砂锅问到底的习惯，既然钱给了手机也拿回来了。
　　那就回家咯。
　　陈漾刚准备迈腿，突然停下。
　　把手放进兜里，倏地摸到了什么。
　　只露出了一角。
　　他一眼就看清了里面是什么。
　　这不是他的东西......是刚才那个老板！
　　陈漾脑海回放，刚才租车老板撞了他一下，租车老板的手一下放进他的兜里。
　　他顿时就转身又进了租车店里。
　　“老板，你刚才......”
　　租车老板娘问，“怎么了？”
　　而一旁的租车老板，则是一脸祈求，那样子似乎就差点没给陈漾跪下了。
　　陈漾话锋一转，“没什么，我就想说一句，你们的电动车很好用。”
　　租车老板狠狠擦了一把额头的汗。
　　像是刚才差点魂都快吓没了。
　　租车老板娘笑着说，“以后常来啊，给你打折。”
　　陈漾点头，“好嘞姐。”
　　租车老板娘和租车老板继续甜蜜蜜。
　　陈漾出了租车店。
　　摇了摇头感叹道。
　　“救人一命胜造七级浮屠。”
　　——【经过我做了二十几年男人的经验，绝对不对劲。】
　　——【作为女人的第六感，肯定有鬼。】
　　——【我刚才很清楚看见老板往陈漾兜里塞了什么东西，好像是什么票什么的？】
　　——【陈漾兜里被塞了什么？】
　　——【难不成是电影票？演唱会的票？】
　　别墅小屋。
　　大门终于传来动静。
　　田筱微、李蜜和张若楠立即站了起来看向大门。
　　杨幼汐噘着嘴跟陈漾打打闹闹进来。
　　三人不知为何。
　　顿时心里有些酸酸的、涩涩的。
　　华臣生阴阳怪气出声，“陈漾，你今天去蹭的哪家饭店啊？”
　　还没等陈漾说话，杨幼汐瞪圆眸子。
　　“什么蹭的，那是我们赚的！”
　　“少狗眼看人低啊！”
　　华臣生又被噎住。
　　气死要死。
　　又骂他是狗！
　　章汉说，“怎么可能！你们什么都没有，怎么可能凭空赚钱？”
　　杨幼汐一脸傲娇。
　　手插着腰。
　　“我告诉你们，我们今天可是去送的外卖！”
　　自食其力，就是有底气！
　　田筱微眼睛唰得亮了。
　　“送外卖！”
　　李蜜也不由地再次高看了一眼陈漾。
　　他当真是她见过的最接地气的男明星！
　　而张若楠也直直地看向陈漾，眼底带着些许不可思议。
　　她好像有点知道为什么其他女嘉宾如此对他不同了。
　　田筱微一脸羡慕地看向杨幼汐。
　　“送外卖一定很有趣吧。”
　　杨幼汐翘嘴，佯装一脸嫌弃的样子。
　　“也就一般吧，可累可热了，很辛苦的。”
　　“而且，送了一天外卖，你们知道陈漾带我去吃的什么吗！竟然带我去吃的路边摊！”
　　“真是过分死了。”
　　——【小汐先把你翘得快要天高的嘴角用ak压一压。】
　　——【杨幼汐别笑得那么骄傲有可能你说的话还有些说服力。】
　　——【这小傲娇就是嘴硬，明明很享受！】
　　陈漾说，“难道炒饭不好吃？”
　　杨幼汐自然不承认，“哼，才不......”
　　陈漾挑眉，“说假话变丑啊。”
　　杨幼汐到嘴边的话一下就停住了，气鼓鼓瞪了一眼陈漾。
　　“好吧，我承认还不错。”
　　其他女嘉宾们看着他们打闹的样子。
　　心里更是涩得有些难受。
　　而男嘉宾们眼里都快喷出火来了！
　　怒火似乎要把陈漾给撕碎了。
　　凭什么啊！
　　到底凭什么！
　　不过就是个十八线的小糊咖，凭什么现在都骑在他们的头上啊！
　　工作人员此时开口。
　　“现在需要选出明日的一日cp。”
　　“请大家投票，选择今日的心动对象。”
　　听到这话，男嘉宾们顿时来了精神。
　　明日，他们一定也要组成cp，不能光让陈漾一个人抢尽风头。
　　很快，大家都开始拿起笔来写了。
　　华臣生没再选杨幼汐，他选择的是张若楠。
　　而章汉。
　　选择了李蜜。
　　蔡旭昆则是兵行险招，今天陈漾带杨幼汐受了那么大的罪，一定不会再选择陈漾了，所以他选杨幼汐。
　　女嘉宾们很快也选好了人。
　　她们齐齐都写下了陈漾的名字。
　　其实每个人都有在犹豫，因为她们担心陈漾不会选自己。
　　可她们的目光扫过其他男嘉宾之后。
　　还是果断选择了陈漾。
　　因为只有和陈漾在一起，才有让人舒服的感觉。
　　而陈漾。
　　他依旧不忘初心。
　　想摆烂，更想带薪摆烂。
　　所以不敢选杨幼汐了，怕她再选自己，剩下的三个人，他随便选了个。
　　田筱微。
　　这样明天总能在别墅摸鱼一整天了吧！
　　——【这次会有几对嘉宾组cp成功？】
　　——【我觉得漾癫和杨幼汐太好玩了，希望他们还能组队成功。】
　　——【肯定闭眼选我们家昆昆啊，年轻有才华！】
　　直播间的弹幕再度疯狂滚动起来。
　　工作人员在查看后台的数据。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　因为恋综这类节目看的基本上都是女生，很少有男性观众。
　　可因为陈漾。
　　男观众竟然比女观众都多。
　　而且陈漾的男粉丝还比女粉丝更多。
　　这对于男明星来说，简直可以算得上是前无古人后无来者的奇观了。
　　很快。
　　工作人员宣布，“陈漾老师和田筱微老师组cp成功，其余嘉宾明日只能在别墅小屋活动。”
　　听到这答案所有人都懵了。
　　若是目光能杀人。
　　陈漾早已千疮百孔。
　　男嘉宾是憎恨的目光。
　　他们歇斯底里想要吼出来。
　　陈漾到底凭什么！
　　而没被选的女嘉宾们生气的杀意满满。
　　她们气得要死。
　　为什么陈漾不选她们！
　　陈漾则是倍感遗憾。
　　唉，摸鱼计划又没了。
　　只有田筱微，眼睛弯成月牙，笑得比蜜还甜。
　　嘿嘿，终于可以跟陈漾一队了。
　　她眸子亮亮地看向陈漾。
　　“我们明天也送外卖吗！需不需要我做什么准备？”
　　陈漾摇头。
　　“明天不送外卖。”
　　田筱微疑惑。
　　“那干什么？”
　　陈漾神秘一笑，“保密。”

