第68章 女神不如技师好，舔狗就得多洗脚。
　　——【哈？真的要按摩洗脚啊？来真的？？？】
　　——【我以为他们就是说说而已，难不成真要直播洗脚按摩，这也太抽象了吧。】
　　——【直播看明星洗脚，而且还是在一看就不太正经的足浴店，哈哈哈要放在以前我想也不敢想，这一切还得多亏漾癫啊。】
　　——【哪呢？哪呢？听人说女明星直播洗脚，我慕名而来。】
　　——【大家都在传田筱薇要洗脚，还是洗荤脚，我倒要来看看真假。】
　　此时本来就人气正盛的直播间观看人数再度飞升。
　　急速增加。
　　六千万，七千万，八千万……
　　流量仍然还在不停地往直播间涌。
　　导演看到这一幕觉得天都要塌了。
　　如若放在之前，看到这么多的流量，那绝对能让他激动得昏过去。
　　毕竟这可是所有综艺节目流量总和的极限。
　　就这样被陈漾的骚操作硬生生突破到了最高境界。
　　可这次。
　　陈漾的骚操作实在骚得让他涕泗横流。
　　他不敢想象，要是待会儿在如此多直播观众面前水灵灵地就科普起洗荤脚的画面。
　　那该是多么炸裂。
　　不过，那时他的导演生涯或许也只能到此结束了吧。
　　生无可恋。
　　…………………………
　　经理亲自领着陈漾和田筱薇到了一个包厢。
　　不得不说。
　　这足浴店设施还是到位的。
　　挺高大上的。
　　陈漾熟练地就躺在了其中一个躺椅上。
　　田筱薇看着陈漾这样驾轻就熟的模样，心里有些酸酸的。
　　“陈漾，你经常来。”
　　陈漾说，“对啊。”
　　他上辈子当社畜的时候工作实在太累了。
　　只有在洗脚按摩的时候才能觉得片刻的放松。
　　田筱薇气鼓鼓地睇了陈漾一眼。
　　陈漾这才发觉她应该是误会什么了。
　　他轻咳一声。
　　“以前给我洗脚按摩的都是阿姨。”
　　田筱薇幽怨地看着他。
　　“你刚才在电梯的时候也说这里面的是阿姨。”
　　陈漾，“……”
　　那不是他也没想到是这种情况吗。
　　此时。
　　两个按摩小姐从门外敲门进来。
　　她们身穿的紧致旗袍将完美前凸后翘的身材勾勒到了极致。
　　异口同声。
　　“这里是35号技术为您服务。”
　　“这里是36号技师为您服务。”
　　——【我靠，有那味了。】
　　——【这两个好，我喜欢！】
　　——【这种女人太风尘了，我不喜欢！】
　　——【楼上的，管你喜欢不喜欢，反正你得不到。】
　　——【来了来了，期待已久的荤脚终于来了。】
　　——【大家赌一赌，直播间多少分钟之后会被封。】
　　——【10分钟！】
　　——【8分钟！】
　　——【我看你们未免太相信陈漾了，我赌他三分钟都坚持不了。】
　　两个技师小姐一进门就弯腰蹲在陈漾和田筱薇面前。
　　她们拿来两双拖鞋。
　　声音娇滴滴。
　　“请客人换鞋。”
　　陈漾把鞋脱下，技师小姐动作轻柔地给他穿上拖鞋。
　　一旁的田筱薇小眼神都快将陈漾射穿了。
　　气呼呼地把鞋脱了。
　　“不要你给我穿拖鞋，我自己穿！”
　　36号技师愣了愣，但表情没有变化。
　　把拖鞋放在田筱薇脚的一旁。
　　两个技师小姐拿上换下来的鞋，都看向陈阳，眼神带着风情。
　　“我们先去放鞋，稍等一下哦~”
　　包厢就留下了陈漾和田筱薇。
　　陈漾不禁感叹。
　　“果真是女神不如技师好，舔狗就得多洗脚啊。”
　　——【哈哈哈女神不如技师好，舔狗就得多洗脚，这话简直绝了。】
　　——【看来我那么舔狗就因为没洗过脚，妥了，我今天就去洗！】
　　——【不得不说，确实是啊，你给女神发520，女神只会给你白眼，你给技师发520，技师心疼你赚钱辛苦，给你洗脚按摩，问你洗脚水烫不烫，问你喝没喝酒，给你倒醒酒汤。】
　　——【陈漾太勇了，竟然在田筱薇面前说这种话！】
　　——【这是正规店我把这店给吃了。】
　　田筱薇眼睛倏地就瞪大了。
　　似乎是不敢相信陈漾竟然把女神和技师相提并论。
　　况且平时大家在私底下也都称她为女神了。
　　那陈漾岂不是在把她和技师相比较。
　　她快要气炸了。
　　“你胡说！”
　　陈漾说，“你没听过这句话吗？”
　　田筱薇气都还没顺过来呢。
　　“什么话！”
　　陈漾说，“按摩足浴谈感情，不去洗脚等于零，年轻有为想成功，不去洗脚一场空。”
　　田筱薇都快气炸了。
　　小脸通红，巴不得要把陈漾给吃了。
　　却半晌没憋出一句话来反驳。
　　陈漾扫了她一眼。
　　“好了好了，我开玩笑的，还是女神最好行了吧。”
　　田筱薇还是噘着嘴。
　　“那你还说舔狗得多洗脚。”
　　陈漾说，“比起做舔狗，我还是更想当个人。”
　　田筱薇噗嗤一声笑了出来。
　　…………………………...
　　35号技师和36号技师拿着陈漾和田筱薇的鞋子放进鞋柜。
　　嘴里嘟囔着。
　　“我们店怎么会来女生啊。”
　　一旁的经理在角落，看到她们，小声招呼她们过去。
　　35号技师和36号技师过去，为难得不行。
　　“经理，我们当初来店里上班你们也没说要服务女生啊……”
　　经理说，“想哪去了！”
　　“我告诉你们，现在交给你们一项重要任务，刚才那个女的是那男客人的媳妇，是来查探我们店铺的。”
　　“你们必须百分百正规绿色按摩，给她服务地服服帖帖。”
　　35号技师和36号技师犹豫。
　　“可是……”
　　经理立马说，“什么可是不可是的！我们的服务宗旨是客人至上！”
　　“如今客人有难，我们必须得帮！”
　　“这样吧，等事成之后若客人的媳妇满意，我给你们奖励。”
　　他看向35号技师。
　　“你那自闭症的弟弟不是说想要乐高玩具好几年了吗，我给他买一个。”
　　又看向36号技师。
　　“你妈那医药费不是又在催缴费了吗，这个月我提前给你发工资。”
　　35号技师和36号技师眼睛唰得一下就亮了。
　　此时的她们完全没有刚才在包厢里的故作妩媚，也没有圆滑熟练的风情，而是纯粹的开心。
　　两人异口同声。
　　“我们一定会让客人都满意的！”
　　…………………………...
　　包厢。
　　35号技师和36号技师都回了包厢。
　　还端来了两桶放着玫瑰花片的奶浴洗脚桶。
　　此时田筱薇的气性都消了。
　　有些不好意思之前对36号技师发了脾气。
　　所以格外地配合。
　　在按脚的时候，按得有些生疼，但她都没吭一声。
　　36号技师发觉她的不对劲，“抱歉，之前我都服务的男客人，可能力气大了点，我现在力气放小些。”
　　果真力气放小后，田筱薇不觉得痛了。
　　反而觉得舒服酸爽。
　　陈漾却是一脸坦然。
　　躺在躺椅上，任由35号技师给她按脚。
　　两个技师动作极其规矩，没有半点的超越尺度。
　　——【啊？难道就这么简单地按脚？？？】
　　——【这按脚就真按脚，没有其他的了？】
　　——【看起来这两个技师技术很好的样子，田筱薇和陈漾都是一脸放松舒服，看得我都心痒痒想按按脚了。】
　　而技师小姐们自己心里也在打鼓。
　　她们以前也没按过这样清汤寡水的脚啊。
　　就这样按着顾客会觉得舒服吗？
　　她们突然想起之前学过的穴位按脚法。
　　“我们这还有穴位按脚法，二位客人要试试吗？”
　　——【看吧看吧，我就说不可能正规绿色吧，现在就要显露出来了吧！】
　　——【没准按着按着那技师的手就游走到陈漾身上了。】
　　——【我有点好奇，是全套但是半套。】
　　——【全套和半套是什么意思啊？】
　　——【楼上的你乖，现在你还小，不懂最好。】
　　田筱薇眼睛都亮了亮。
　　“好啊好啊！”
　　她比起之前的排斥，现在反而一脸期待。
　　看来刚才属实是给她按高兴了。
　　陈漾自然也没有什么意见。
　　反正就一句话。
　　免费的洗脚按摩，按起来就是爽。
　　35号技师和36号技师将田筱薇和陈漾的脚微微擦干一些，放到自己的大腿上。
　　可或许是两个技师小姐的表情太过认真专注。
　　如此直白的动作却没有让人遐想到过多的少儿不宜。
　　技师小姐们回想着穴位分布。
　　开始按了。
　　本来都很放松、闭着眼睛准备眯一会儿的田筱薇和陈漾瞬间清醒。
　　两人都下意识小声“啊！”了一声。
　　技师小姐们有些紧张地问，“怎么了，是不舒服吗？”
　　两人仍然感受着刚才的感觉。
　　从喉咙深处深深的压出了一个字。
　　“爽——”
　　当手指按压在脚部的穴位上那一瞬间。
　　酸、麻、胀、痛交织在一起，如同一个神秘的力量在脚底蔓延开来。
　　每一个穴位仿佛都是一个小小的风暴中心，引发这身体深处的反应。
　　力道缓缓渗进穴位里，让人从脚底一直酸爽到心底，却又在不经意间带来一种难以言喻的轻松感，如同卸下了沉重的包袱。
　　两个技师小姐松了口气。
　　“觉得是舒服的就好。”
　　两人也放松了些，说明她们的手法是没问题的，于是一边按一边说。
　　“每一个穴位对应着身体不同的部分。”
　　“如果有哪一个穴位被按着有异常的痛感，那便是对应的身体部位有些小问题，通过反复按摩刺激会有一定缓解作用。”
　　两双带着些薄茧的玉手在田筱薇和陈漾的脚上按着。
　　讲解。
　　“这个是公孙穴。”
　　“对应脾胃。”
　　田筱薇一脸好奇地说，“不怎么痛诶！”
　　“是不是说明我的脾胃很好。”
　　36号技师温柔地笑着说，“是的。”
　　田筱薇看向陈漾。
　　“你呢你呢！”
　　陈漾说，“有一点酸胀吧。”
　　35号技师说，“那是脾胃上有些小毛病，工作再忙也要按时吃饭啊，不然我会心疼——”
　　糟糕，顺嘴一溜烟就说出来了。
　　她赶忙找补。
　　看向田筱薇。
　　“不然这位漂亮小姐肯定会心疼的。”
　　说完后松了口气。
　　田筱薇小脸一下就红得跟个苹果似的。
　　小嘴撅着。
　　“我才不会心疼呢。”
　　这样说了后，随即她又立刻看向陈漾。
　　“以后你必须得按时吃饭，我会盯着你的！”
　　陈漾挑眉，“行啊。”
　　田筱薇的嘴角弯着，ak都要压不住了。
　　技师小姐继续按着穴。
　　“这里是太冲穴，对应肝脏，若是平时情绪过激，就会对肝脏对影响。”
　　田筱薇的小眼睛唰就大了些。
　　“有感觉诶，我有感觉，酸胀酸胀的，还有些痛！”
　　36号技师说，“那说明平时有些容易生气，我多按按，纾解纾解。”
　　田筱薇梨涡甜甜的，“谢谢。”
　　她看向陈漾，“你呢？”
　　陈漾摇头，完全没什么感觉。
　　田筱薇撇了撇嘴。
　　也是，陈漾是他见过情绪稳定得不能再稳定的人了。
　　就好像世界末日来了他都只会淡定躺在原地，双手交叉放在胸前。
　　然后说一句，阿弥陀佛。
　　紧接着。
　　玉手游走到了足底。
　　在脚底嘴凹陷处，用力揉按了下去。
　　“这里是涌泉穴，对应着肾。”
　　田筱薇倏地啊一声。
　　“好痛！”
　　陈漾的表情变化一瞬而过，无人发现。
　　技师们问，“这里痛吗？”
　　田筱薇点头，“对！”
　　36号技师小姐说，“很正常的，这里会比一般的穴位痛些。”
　　而大家看陈漾却是一副泰山在前不崩于色的模样。
　　35号技师小姐问，“您没什么感觉吗？”
　　陈漾面不改色。
　　“你有按吗？我完全没感觉啊。”
　　35号技师有些诧异，难道是自己力气太小了。
　　她这次加大了力气，使劲按了下去。
　　“这下呢？有感觉了吗？”
　　陈漾依旧连眼睛不眨一下，“没感觉啊。”

