第63章 独在异乡为异客，吃不了辣就挨饿
　　陈漾又舀了一些泡菜和辣酱到杨幼汐的碗里。
　　“这样一起吃才香。”
　　他说完也不管杨幼汐吃不吃了，自己继续大口大口吃着炒饭。
　　杨幼汐本来傲娇地想说她不要再吃了，但炒饭的香味飘进她的鼻子里，将她的馋虫完全勾了起来。
　　也不管了。
　　端起炒饭学着陈漾的样子大口大口吃了起来。
　　和着辣酱和泡菜一起嚼着。
　　突然杨幼汐粉嫩的小舌头吐出来来回吸气，小手不停地扇着。
　　“好辣好辣。”
　　陈漾从老板那买了一瓶矿泉水扭开盖子递给杨幼汐。
　　杨幼汐辣得都眼冒金星了。
　　水咕噜咕噜灌进喉咙里。
　　好半晌，才松了口气。
　　杨幼汐眼角红红的，被辣出一些晶莹的小泪珠。
　　噘着嘴气鼓鼓看向陈漾。
　　“这么辣你还舀给我！”
　　“我不吃辣！”
　　陈漾说，“独在异乡为异客，吃不了辣就挨饿。”
　　杨幼汐听这话更生气了。
　　把炒饭一推，重重地哼了一声就不理陈漾了。
　　陈漾叹了口气。
　　任劳任怨把杨幼汐碗里的辣酱全部舀到自己碗里。
　　“这行了吧。”
　　杨幼汐嘴角一下就弯起来了。
　　但还是极其傲娇。
　　“哼，早这样不就行咯。”
　　说完她舀起炒饭就直直往嘴里塞，腮帮子都有些塞不下了，像个囤食的小松鼠。
　　杨幼汐在一个充满烟火气（简陋满是油烟）的路边摊吃得津津有味。
　　完全忘了自己之前说只吃五星级饭店的傲娇模样了。
　　——【我的天呐好甜啊！】
　　——【陈漾真的好宠，刚才屏幕像是在冒粉红泡泡！】
　　——【谁在说陈漾是直男我跟谁拼命好吧！陈漾都快把我吊成翘嘴了！】
　　——【杨幼汐吃得好香啊，感受到路边摊的神秘魅力了吧！】
　　——【啊啊啊炫我嘴里！】
　　——【刚才杨幼汐还一副嫌弃的模样，怎么现在就真香了？】
　　——【大家有没有发现个事，就是无论杨幼汐再无理取闹，陈漾都能轻松把她治得服服帖帖的。】
　　——【对，不管杨幼汐再傲娇，遇见陈漾就像是老鼠遇见猫，立马就蔫儿了。】
　　——【有没有可能我们说陈漾是直男是误会他了，而他是真正的钓鱼高手？】
　　——【不可能！绝对不可能！】
　　而此刻。
　　别墅小屋。
　　没组上cp的嘉宾们都待在客厅。
　　田筱微在打游戏，实则耳朵竖起一直听着大门的方向。
　　似乎期待着下一秒门就打开。
　　张若楠也时不时看向紧闭的大门。
　　有些心神不宁。
　　连平时最淡定的李蜜也显得不太淡定了。
　　频频注意大门的动静。
　　华臣生在一旁极其不爽地啃着苹果。
　　“陈漾现在肯定借着节目组的名气作威作福在什么高档酒店蹭吃蹭喝呢。”
　　田筱微第一个跳出来反驳。
　　“你胡说什么呢！”
　　华臣生说，“我胡说什么了，节目组可是一分钱都没给他们，难不成陈漾自己能变出钱来？”
　　田筱微一噎。
　　“你！”
　　陈漾怎么可能会变出钱来。
　　可是......
　　她气呼呼地说，“反正我觉得陈漾不是那样的人。”
　　陈漾虽然平时不靠谱，却从来不是个仗着自己有名气就不可一世的人。
　　反而他似乎一直把自己当做普通不能再普通的人了。
　　这样三观正的人怎么可能会像华臣生说的那样呢！
　　一旁的章汉也插了一脚进来。
　　唏嘘似的说。
　　“他去饭店蹭吃蹭喝也不是什么稀奇的事，就是可惜杨幼汐跟着他丢脸咯。”
　　李蜜眯了眯眸子。
　　“难不成你们两个是陈漾肚子里的蛔虫，对他了如指掌？”
　　“有句话叫什么来着，哦对了，佛由心生，心中有佛，所见万物皆是佛，反之，心中是狗屎，那所见自然是......”
　　华臣生瞳孔一震。
　　完全不敢相信。
　　“你说什么？”
　　李蜜骂他是狗屎？！
　　——【哈哈哈姐姐越来越骂了。】
　　——【也不看李蜜最近跟谁玩，毕竟近墨者黑嘛，自然被陈漾传染得嘴毒了些。】
　　——【不得不说，看的真爽！】
　　——【这个华臣生和章汉有事没事就找漾癫麻烦，他们不会是嫉妒漾癫吧。】
　　——【楼上的，你说话过点脑子，花花有才华，汉汉有演技，嫉妒陈漾什么？】
　　李蜜却是一脸无辜。
　　“你要这么想，我也没办法。”
　　华臣生，“......”
　　一口老血不上不下。
　　田筱微、李蜜和张若楠不知为何。
　　就是觉得陈漾不会像华臣生说的那样，凭借自己名气寻便利。
　　只是她们也确实想不到，陈漾会如何做。
　　光是猜想，就让她们更抓心挠肝了。
　　要是跟陈漾出去的是她们就好了。
　　而此时。
　　集市上。
　　两人已经吃完饭了。
　　陈漾再次搭着杨幼汐回到租车店。
　　他让杨幼汐在外面花坛坐着等他，他去换车。
　　陈漾刚到租车店铺还没开口说话。
　　租车老板就慌张撞到陈漾身上。
　　紧接着是租车老板娘的声音，“死鬼，你别以为我不知道你藏了什么！”
　　租车老板一下很硬气的样子，直立立地站在原地。
　　“你来你来，你来搜！”
　　“要是搜不到，你必须给我道歉！”
　　陈漾在一旁满脸懵逼。
　　租车老板娘也不客气，直接对租车老板上下其手，连内裤都伸进去掏了。
　　她皱眉，嘟囔，“怎么没有......”
　　租车老板一脸痛心疾首的模样。
　　“我都说了我没有没有！你为什么总是不信我！”
　　租车老板娘开始自我怀疑，“难道真的是我误会了......”
　　陈漾轻咳一声。
　　“那个......”
　　租车老板一下子又紧张起来，“你就是那个用手机抵押的吧。”
　　他一把拿过陈漾从外卖平台换出的现金，把前台陈漾抵押的手机给他，像是赶鸭子似的。
　　“快走吧快走。”
　　陈漾就这么水灵灵被赶出来了。
　　租车老板娘看着租车老板这样慌张，狐疑，“你这么急干什么？你认识他？”

