第62章 明星而已，又不是人民币，人人都认识
　　杨幼汐再三确认了老婆婆是真不认识她后满脸不可置信。
　　这怎么可能呢！
　　她可是现在当红的流量小花！
　　不过实话实说，杨幼汐的脸是实打实的漂亮，而陈漾也是绝对的帅气。
　　两人就单单站在那里。
　　就成了一道极其靓丽的风景线。
　　不管是商贩还是顾客的大爷大妈目光都往这边瞟。
　　但的的确确。
　　无一人认识杨幼汐。
　　陈漾毫不留情揭开事实。
　　“明星而已，又不是人民币，人人都认识。”
　　杨幼汐白皙的脸再度红了。
　　这次是被气红的。
　　——【漾癫嘴是真的直，尽说些大实话。】
　　——【这次我站陈漾，现在有些明星真的把自己看得太高了。】
　　——【人间清醒，有时候，往往实话更伤人。】
　　——【内娱真的把所谓的明星捧得太高了，总给他们一种错觉以为自己高人一等！】
　　——【陈漾钢铁大直男！不知道说话说婉转一点吗，要是让我小幼汐伤心了，我不会放过你的！】
　　在杨幼汐还在咬唇生气愣神的时候。
　　陈漾的大手一把握住杨幼汐纤细白皙的手腕。
　　“事已至此，先吃饭吧。”
　　杨幼汐还没反应过来就被陈漾拉着走。
　　她颤了颤眸子看向陈漾的后脑勺。
　　但还是很生气刚才陈漾说的话。
　　虽然好像是事实，可不能说点好听的吗！
　　就在她想要挣脱开陈漾手的时候。
　　街上早就有意无意关注着他们的大爷大妈们看见他们牵手的画面顿时露出姨母笑和姨夫笑。
　　纷纷开口打趣。
　　“小伙子，把媳妇哄好了啊？”
　　“这俩小夫妻，是真俊呐。”
　　“可莫惹你媳妇生气了，小心她跑咯。”
　　“......”
　　但陈漾都一一应下。
　　“好勒好勒。”
　　本来想挣脱的手一下就不动了，任由他牵着。
　　杨幼汐后面睇了一眼陈漾，撅着嘴小声嘟囔着。
　　“切，谁允许他承认的！”
　　才不是他媳妇呢。
　　但她说得很小声，没任何人听见，像是只是说给自己听的。
　　而她的嘴角似乎连ak都快要压不住了。
　　不得不承认，能在街上光明正大地走着，还.......牵手，是她以前想都不敢想的。
　　这种感觉——还不错。
　　走了好一会儿。
　　杨幼汐还在飘飘然中。
　　“到了。”陈漾说。
　　杨幼汐撇嘴，傲娇地说，“我先说哦，我要吃就要五星级的东西，其他的东西我是看都不会看.......”
　　她抬头。
　　只见她被陈漾拉在一个小摊面前。
　　摊上烟气缭绕。
　　大爷抡着膀子在疯狂颠勺。
　　陈漾说，“老板，来两份炒饭。”
　　炒饭摊生意还不错呢，桌子都爆满，好不容易空了一张桌子，他连忙拉着杨幼汐坐下。
　　——【哈？陈漾就给小汐吃这个！】
　　——【我要跟陈漾拼了！】
　　——【陈漾带着小幼汐吃苦，我看着都心疼。】
　　——【哪里吃苦了？路边摊卖的不是吃的？难不成就五星级里面的饭能吃？】
　　——【就是，在我看来，路边卖的小吃味道比五星级味道好一百倍！】
　　——【还是那句话，暖男排狗后面。】
　　杨幼汐瞪圆眸子，气呼呼地瞪着陈漾。
　　“这就是你说的大餐！？”
　　陈漾点头。
　　“炒饭加肠，够大了吧。”
　　杨幼汐，“......”
　　见杨幼汐不说话，陈漾妥协。
　　“再给你加一份肉就行了吧。”
　　他转身就对老板说。
　　“老板，有一份再加里脊肉。”
　　大爷中气十足，“好嘞。”
　　杨幼汐双手叉腰，奶凶奶凶。
　　“你今天让我陪你跑了一天外卖，那么热那么辛苦，结果就带我来吃这个！”
　　陈漾说，“炒饭加肠加肉，超级至尊豪华了。”
　　杨幼汐，“......”
　　很快，两份炒饭上桌。
　　杨幼汐还气鼓鼓的，叉着腰，半点没有动手的样子。
　　陈漾说，“你不吃？”
　　杨幼汐偏过头，“我才不吃！”
　　陈漾耸了耸肩，没再劝，熟练地挖了一勺辣酱和泡菜，大口大口开始炫饭。
　　吃相狼吞虎咽，却又不显狼狈。
　　看起来让人食欲大涨。
　　——【我光是看看就饿了。】
　　——【我不喜欢吃路边摊的，怎么陈漾吃起来看着那么香！】
　　——【已点外卖。】
　　——【录屏了，以后吃不下饭就看陈漾吃，保准胃口大开。】
　　一份便宜路边摊炒饭硬是被陈漾吃出了豪华大餐的感觉。
　　网友们光是隔着屏幕看陈漾吃饭都直呼猪瘾犯了，更别提杨幼汐了。
　　她一大早只吃了个面包而已。
　　还又热又累了一整天。
　　更何况现在还直面着陈漾，亲眼看着他大口大口吃饭。
　　更是饿得不行了。
　　“咕咕——”
　　肚皮一阵抗议。
　　杨幼汐小脸肉眼可见地红了。
　　她捂着肚子，慌张解释，“不是我肚子在响——唔。”
　　还没等杨幼汐解释完，一勺炒饭直接塞到了她的嘴里。
　　她睁大眼睛，瞪向陈漾。
　　本想骂陈漾的，但突然她眸子一亮。
　　这炒饭.......
　　真好吃。
　　陈漾早已找到拿捏这小傲娇的方法。
　　抓蛇掐七寸。
　　小傲娇嘛，就是三个字。
　　快准狠。
　　陈漾说，“好吃吧。”
　　还没等杨幼汐说完话，陈漾拿起纸巾给她擦了擦嘴角的饭粒。
　　顿时。
　　杨幼汐一下呼吸都滞了。
　　心里似乎有一头小鹿疯狂乱撞。
　　而且，刚才陈漾喂她的勺好像是他吃饭的勺。
　　这样是不是相当于......间接接吻！
　　杨幼汐的脸一下就熟了。
　　跟个烤的红苹果一样。
　　又烫又红。
　　本来想狡辩说‘不好吃’的话，到嘴边变成了，“还，行吧，就勉勉强强。”

