第61章 小孩嗝屁袋
　　正是中午的时候，订单多的时候。
　　即使天气毒辣，但每个外卖员都义无反顾地在路上穿梭。
　　陈漾都不禁叹了口气。
　　杨幼汐问，“怎么了？”
　　陈漾却反问，“你知道人和动物有什么区别吗？”
　　杨幼汐觉得陈漾这个问题莫名其妙，但还是回答， “当然是人很聪明，动物很笨啊。”
　　陈漾说，“错。”
　　“因为在这么热的天，牛会在窝里乘凉，马会进棚里遮阴，而牛马会顶着烈日上班。”
　　“你说谁更聪明。”
　　杨幼汐，“…….”
　　呜呜呜有点戳心窝子。
　　——【哈哈哈哈真相了！】
　　——【烙铁，真戳心窝子了。】
　　——【劝删，我一个朋友快破防了。】
　　——【乾坤未定你我皆是黑马，闹钟一响你我皆是牛马。】
　　——【别说出大太阳了，就算是下刀子，也得去！】
　　——【大家知道为什么跳槽叫跳槽了吗？（哭jpg.）】
　　................
　　没一会儿，陈漾就骑到了一家药店。
　　再三确定就是这个商家后，进去取了快递出来。
　　而杨幼汐在后面等着，怕小电动车被偷。
　　陈漾把外卖袋子递给杨幼汐拿着。
　　杨幼汐好奇地问，“这是什么药吗？”
　　陈漾摇头。
　　“你还是不知道为好。”
　　这话一出，杨幼汐更好奇了。
　　“不是药吗？那会是什么东西？”
　　她轻轻摇了摇袋子里面的东西。
　　听见里面的细微声响。
　　判断。
　　应该是个小盒子，不重。
　　“是不是维生素？”
　　陈漾说，“不对。”
　　杨幼汐又想了想，“肯定是西瓜霜，治口腔溃疡的。”
　　陈漾摇头。
　　杨幼汐实在猜不出来了，“到底是什么嘛！”
　　陈漾看向她。
　　“你确定要知道？”
　　杨幼汐重重点头，“确定！”
　　陈漾叹了口气，“那我给你提个醒，是一个人命攸关的东西。”
　　杨幼汐睁大眼睛。
　　“这么严重？难不成是心脏药？或者是治癫痫的那种？”
　　陈漾看杨幼汐这么执着又猜不到。
　　直接说答案了。
　　“是小孩嗝屁袋。”
　　杨幼汐还是一脸茫然。
　　“这是什么东西？”
　　陈漾只好继续解释。
　　“小孩嗝屁袋：避孕套。”
　　“小孩嗝屁丸：避孕药。”
　　“小孩生命探测仪：验孕棒。”
　　——【我靠哈哈哈哈哈，还有这种说法吗！】
　　——【牛了牛了，实在生动形象让人无法反驳！】
　　——【啊啊啊啊陈漾我要杀了你，不许把我们小幼汐教坏了！】
　　——【看吧，我就说直播间还是能学到东西的。】
　　杨幼汐的脸瞬间通红，跟熟透的红苹果一般。
　　她顿时像是拿着什么烫手山芋一般。
　　一把将手中的袋子塞到陈漾手中。
　　红着脸瞪了陈漾一眼。
　　“你，你竟然给我说这些！”
　　陈漾无辜。
　　“是你自己非要知道的。”
　　杨幼汐只觉得自己的脸都快要熟透了，“我怎么知道那里面是那个东西！”
　　而且自己还在直播间那么多人面前跟陈漾讨论这个。
　　羞死人了！
　　................
　　天色慢慢暗了下来。
　　陈漾送完最后一单后把小电动车靠在路边，两人坐在花坛边上。
　　杨幼汐有些小兴奋
　　“陈漾，我们今天赚了多少钱！”
　　陈漾看了一眼外卖手机后台。
　　“足够我们今天吃一顿大餐了。”
　　杨幼汐眼睛亮亮的，完全没有平时的娇蛮劲了，“吃什么大餐呀！”
　　陈漾再次骑上小电动车。
　　“跟我去了就知道了。”
　　杨幼汐更加兴奋了。
　　有种开盲盒的感觉呀。
　　——【你们说陈漾会带杨幼汐去吃什么？】
　　——【肯定吃西餐吧，毕竟说的是大餐。】
　　——【没准是日料。】
　　——【这可是临海城市，肯定去吃特色海鲜啊。】
　　陈漾骑着小电动车左拐右拐到了一条街。
　　人来人往，热闹非凡。
　　杨幼汐看到眼前的场景，瞪大眼睛。
　　随即下意识捂着脸。
　　毕竟明星在外面认出来了那可是会引起大规模骚动的。
　　若是发生了危险踩踏事故。
　　那明星就是罪魁祸首。
　　所以明星一般在外面都只能全副武装，甚至流量高一些的明星完全失去了逛街的自由。
　　而她也忘了。
　　自己上一次正大光明逛街是什么时候了。
　　杨幼汐将陈漾拉到一旁。
　　压低声音，鬼鬼祟祟似的。
　　“你疯啦，这么多人，要是被认出来了可怎么办。”
　　还没等陈漾说话。
　　一个头发花白的婆婆拄着拐杖走过来，挡在杨幼汐面前，生气地看着陈漾。
　　声音沧桑。
　　“小伙子，不许打媳妇！”
　　本来正捂住脸的杨幼汐一下红了脸，连耳根子都烫起来了。
　　“谁，谁是他媳妇了！”
　　老婆婆皱着眉看着陈漾。
　　“你看你媳妇气得都不认你了。”
　　陈漾佯装无奈叹了口气，看着老婆婆，“老婆婆，要不您帮着我劝劝。”
　　杨幼汐咬唇，脸蛋红得都快滴出血了一般。
　　完全忘了什么怕被认出的事。
　　小手握紧拳头就要捶陈漾。
　　婆婆看见杨幼汐后浑浊的眼睛一亮。
　　“你，你......”
　　杨幼汐这才发现自己忘捂脸了。
　　以她的知名度，到时候一定所有人都会围过来找她签名拍照，这条街会水泄不通造成事故了怎么办！
　　她一把躲在陈漾的身后，小脸紧紧埋在陈漾的后背。
　　紧张地催促。
　　“快走！再不走来不及了！”
　　陈漾却是纹丝不动。
　　杨幼汐把小脸探出来，一脸严肃地说，“你知不知道待会儿人都围过来了会有多么严重的后果。”
　　陈漾却是没回答她，直接指着杨幼汐那张脸蛋问老婆婆。
　　“老婆婆，你认识她是谁吗？”
　　老婆婆耷拉的眼皮眯了眯。
　　随后笃定地说。
　　“不就是那个吗.......不就是——”
　　杨幼汐疯狂扯陈漾的衣服想拉陈漾走。
　　在埋怨他，“看吧看吧被认出了吧！”
　　老婆婆说话大喘气。
　　“不就是......你媳妇吗。”
　　此时着急地想到处找逃生出口的杨幼汐：？
　　老婆婆看着陈漾一脸自豪地说。
　　“你以为老婆子年纪大了理不清楚事了？”
　　“我还年轻着呢。”
　　杨幼汐，“......”
　　她指了指自己的脸，“老婆婆，你不认识我？”
　　又将自己的脸凑近了些。
　　“我，是我，杨幼汐。”
　　老婆婆浑浊的眸子眼睛又一亮。
　　杨幼汐松了口气。
　　看吧，怎么可能不认识她。
　　老婆婆对着陈漾说，“你媳妇可真俊呐。”
　　杨幼汐，“......”
　　-------------------------------------

