第65章 我确实并非善类，而你纯垃圾。
　　第二天。
　　陈漾一大早就被田筱微的敲门声吵醒了。
　　他打开门。
　　一副没睡醒的样子。
　　表情狰狞地打了一个大大的哈欠。
　　“这么早，干什么啊。”
　　田筱微却精神抖擞，她眸子闪亮亮地看着陈漾，一脸激动。
　　“今天我们是cp！”
　　“约会约会！”
　　她激动地一晚上都没睡觉，期待陈漾到底会带她去干什么。
　　陈漾看了看时间。
　　十点半。
　　“这还早着。”
　　田筱微好奇得不得了，“我们到底要去哪里嘛。”
　　陈漾问，“真的想知道？”
　　田筱微小脑袋点的跟个小鸡捉迷似的。
　　“想！”
　　陈漾说，“好吧，我给你个提示。”
　　田筱微竖起耳朵认真地听着。
　　陈漾说，“我今天要带你去领略道法自然。”
　　田筱微精致的眉毛微微蹙起。
　　“道法自然？”
　　——【道法自然？这个是什么东西？】
　　——【难不成陈漾要走文化路线了？搞这么高深？】
　　——【我觉得没那么简单。】
　　——【漾颠不出手则已，一出手惊人，这个道法自然定有另外意义！】
　　——【我要好奇死了，陈漾到底又要搞什么！】
　　——【同上！好奇！】
　　——【好奇！！！】
　　田筱薇也要好奇死了。
　　但陈漾只说了一句心急吃不了热豆腐就果断关上了门。
　　睡他的回笼觉去了。
　　只留田筱薇一个人在原地抓心挠肝。
　　时间一点点度秒如年地过去。
　　陈漾终于睡足了不急不慢地下楼了。
　　他刚打了个哈欠就见一个身影咻地窜到自己面前。
　　眼前的身影双眼猩红，眼底乌青，头顶似乌云笼罩。
　　这把陈漾吓了一跳。
　　他看着田筱薇说。
　　“你这是怎么了？”
　　田筱薇头发被自己抓得乱糟糟了，小嘴撅着，有些委屈巴巴的样子。
　　“我在想你说的道法自然到底是什么嘛。”
　　陈漾下意识抬手就揉了揉田筱薇鸡窝似的小脑袋。
　　“这么好奇，那我们是时候解开谜底了。”
　　“走吧。”
　　陈漾说完，就越过田筱薇朝着大门走去了。
　　而田筱薇愣在原地。
　　黑黑亮亮的黑瞳仁颤了颤。
　　小手不自觉也摸上了自己的头顶。
　　仿佛还残留着陈漾的触感……
　　陈漾见田筱薇迟迟没跟上，转身，“跟上啊。”
　　田筱薇这才回过神来。
　　使劲摇了摇自己奇怪的脑袋，“来啦。”
　　两人并肩刚出院子。
　　章汉此时正在外面健身，还是裸着上半身的。
　　找各种角度秀自己的肌肉。
　　幻想着直播弹幕全部都飘着哥哥好帅，哥哥肌肉好大的话。
　　实际上都是清一色的辣眼睛，没陈漾的大。
　　章汉看见田筱薇和陈漾走在一起，她的眼里满满都是陈漾，似乎眸底还充满了崇拜！
　　他顿时心都像是在滴血。
　　怒火中烧。
　　语气是克制不住的阴阳怪气，“哟，陈漾又要带人去吃路边摊了。”
　　田筱薇下意识就皱眉，瞪向章汉，“你什么意思……”
　　章汉气得要死，他深吸一口气，语重心长。
　　“小薇，陈漾根本不是什么好东西，你别跟他出去了。”
　　“万一他欺负你怎么办，到时候我该如何保护你。”
　　田筱薇翻了个白眼。
　　“谁需要你保护了！”
　　章汉一脸恨铁不成钢，“公主总是要遇到恶魔才会想起骑士。”
　　“我永远等你，我相信你肯定能看出陈漾的真面目从而后悔今天的选择。”
　　田筱薇都要无语死了。
　　这章汉哪来的非主流啊！
　　而且她可是要不容易才跟陈漾组成cp的，要是被章汉搅黄了她不会放过她的。
　　就在她刚想要回怼章汉的时候。
　　陈漾终于慢悠悠开口了。
　　他一字一句。
　　“我确实并非善类。”
　　看向章汉。
　　“而你，纯垃圾。”
　　章汉瞬间脸涨得通红。
　　瞳孔唰得放大，满是震惊。
　　嘴巴张了好久却半晌发不出完整的声音。
　　“你，你……”
　　——【爽了。】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈，我并非善类，而你纯垃圾，这句话太爽了吧！】
　　——【已经拿下小本本记好了。】
　　——【漾癫派怼人话术+！】
　　——【哥的战斗力，只需要一句话。】
　　——【这些人怎么不吃教训呢，每次对陈漾都是吃一堑吃一堑再吃一堑。】
　　陈漾和田筱薇根本不管身后已经快石化的章汉。
　　田筱薇在陈漾一旁蹦蹦跳跳。
　　可爱得不行。
　　“昨天幼汐悄悄告诉我们说那个炒饭很好吃，今天我们也要去吃吗！”
　　她的眼睛在冒着精光。
　　嘴角似乎时刻都要流下口水。
　　陈漾说，“今天不吃炒饭。”
　　田筱薇顿时有些失望。
　　她期待了好久的呢。
　　怎么不吃炒饭呢。
　　“啊？那我们吃什么啊……”
　　陈漾勾唇，“当然是吃香的喝辣的。”
　　就在田筱薇还想继续追问的时候，节目组已经把车门也拉开了。
　　她只能先上车了。
　　陈漾紧跟着也要上车，正巧转身就碰到不知在不远处站了多久的李蜜、张若楠和杨幼汐。
　　出于礼貌，陈漾朝他们打个了招呼。
　　李蜜也微笑回应。
　　张若楠小脸红了红，也朝着他点了点头。
　　而杨幼汐却是哼了一声，偏过头不理他。
　　陈漾摸了摸脑袋。
　　果然女人心海底针。
　　他不作多想，也紧跟着上了车。
　　随着节目组的车行驶地越来越远。
　　李蜜和张若楠的目光都紧紧看着车离去的方向。
　　眼底闪过一丝微不可见的失落。
　　而一旁的杨幼汐更气呼呼了。
　　自己昨天跟陈漾组cp，他带着自己大热天送外卖，还只给自己吃炒饭。
　　但是现在，跟田筱薇组cp出去了，却避开了最热的中午，而且还要带着田筱薇去吃香的喝辣的。
　　这简直就是区别对待！
　　杨幼汐双手叉腰，奶凶奶凶，“我再也不要理陈漾了！”
　　她说完跺了跺脚就气冲冲回房间了。
　　张若楠看着杨幼汐的背影。
　　有些奇怪。
　　“幼汐这是怎么了？”
　　早上不还好好的吗？
　　李蜜自然是人精。
　　对于杨幼汐的小心思大概是明了的。
　　“或许她也自己也不知道自己是怎么了吧。”
　　因为爱情是悄无声息降临的。
　　自己也不知道什么时候那根苗就深深种在了心里。
　　过程总是历经风雨，让人看不清摸不透，甚至患得患失。
　　等终于发现那根苗的时候，它已经长成了一棵参天大树，拔不出除不掉无法忽视。

