第6章 来一个鬼子一个粉铲子
　　陈漾开口想要说话，杨幼汐立马说，“衣服我赔你，赔你十件都行！”
　　听这话陈漾自然没意见了。
　　毕竟只要不赔钱都好说。
　　不过，这害怕演得未免太过头了吧。
　　陈漾想往前走，但杨幼汐死死抱住他。
　　他想迈步也迈不了。
　　——【这小子是真该死啊！】
　　——【我的红眼病激光要扫射整个世界！】
　　——【这小子到底是谁啊！睡觉最好两只眼睛都睁着！】
　　陈漾说，“你先下来，你这样我走不了。”
　　杨幼汐摇头，浑身颤栗，泪珠子像断了线的珍珠一样往下掉，咬着唇瓣，再没有方才的傲娇。
　　“我，我腿软了。”
　　“动，动不了。”
　　陈漾看着她眼底的害怕，顿了顿。
　　不是，她演技应该没这么牛啊。
　　“不是哥们，你真怕啊？”
　　杨幼汐，“？？？”合着这人一直觉得她在搞节目效果？！
　　她不由地心里呐喊。
　　世界上怎么会有这么直男的人啊！
　　——【难怪这哥一直走杨幼汐后面，原来以为她是演的！】
　　——【摊上这样的大直男，幼汐真的太难了。】
　　——【不是，小汐都挂他身上了，他怎么还能做到站如钟坐如松啊，他苦行僧啊他！】
　　人在屋檐下不得不低头。
　　杨幼汐深吸一口气，声音带着一丝哭腔，“我真的害怕，你快带我出去。”
　　——【这男的要乐开花了吧，肯定要公主抱着小汐啊！】
　　——【夺妻之仇不共戴天啊！】
　　陈漾叹了口气，“好吧。”
　　杨幼汐松了口气，但攀得陈漾更紧。
　　陈漾开口，“你先下来。”
　　杨幼汐知道陈漾一定是要公主抱他出去，这次不情不愿地下来，但还是不敢睁开眼睛。
　　只是张开双臂静静地等着陈漾来抱他。
　　——【这画面我要嫉妒死，我要自戳双目三分钟。】
　　——【草，他凭什么啊！】
　　——【这哥要对NPC上勾拳下勾拳？可是一开始导演不是说了吗？不能殴打NPC。】
　　——【诶，不对，这哥要干什么？】
　　陈漾上前在恐怖NPC小女孩和老婆婆手中直接夺下铁饭勺和铁盆，开始敲击起来。
　　一段壮阔豪迈的前奏响起。
　　陈漾开始展亮歌喉。
　　“听吧新征程号角吹响，强军目标召唤在前方。”
　　“国要强我们就要担当，战旗上写满铁血荣光。”
　　“......”
　　激动人心的歌曲回荡在阴森的鬼屋。
　　还静静在原地张开双臂等着被公主抱的杨幼汐：6。
　　——【？？？这操作？？？】
　　——【这是碳基生物能想出来的发展？？？】
　　——【清汤大老爷，我的老天奶，谁来管管这哥，从哪个精神病院跑出来的！】
　　——【这曲子，这词，这哥好像真有点东西的！】
　　——【不是，我方才听到他用铁勺和铁盆敲前奏的时候，不自觉地从床上站起来抬头挺胸收腹了！】
　　——【我现在怎么有点热血沸腾的感觉，就像给我一把步枪我能灭掉全世界的自信。】
　　杨幼汐不知道为什么。
　　听着陈漾的歌。
　　竟感觉这灰蒙蒙阴森恐怖的鬼屋好像笼罩下了一层大红色的光芒。
　　能将一切黑暗都磨灭的感觉。
　　越听心里越红。
　　她愣愣地看着陈漾，“你。”
　　陈漾依旧敲着铁饭勺和铁盆，勾起一个胸有成竹的微笑，“你就说还怕不怕吧。”
　　杨幼汐，“......”还真不怕了。
　　陈漾越敲越激动，“有没有一种让你觉得来一个鬼子你就能一铲子馋死他的感觉。”
　　虽然此鬼子非彼鬼子。
　　但好用就成。
　　杨幼汐，“我是女生！”女生怎么能做那么粗鲁的事情呢！
　　陈漾说，“哦，那你就用粉色的小铲子铲死他。”
　　杨幼汐，“......”
　　她看着敲得起劲的陈漾，撇了撇嘴，却又在他看不到的地方轻轻勾起唇角。
　　粉色的小铲子......
　　也行。
　　陈漾一路唱着，杨幼汐一路跟着，心底却半点没再怕了。
　　广电大厦，会议室内。
　　助理拿着平板。
　　“导演，陈漾这小子将他个人直播间拉到了人气最高，已经遥遥领先其他直播间了。”
　　“而且，没想到这小子，居然还会写歌。”
　　“您真厉害，当初您选陈漾来可是力排众议的，没想到您的眼光真毒辣，一选就选中了这样的黑马。”
　　导演笑道，“我也是看他前段时间粉丝量涨得快得吓人才想着试试，毕竟无论用什么办法，只要能一夜之间涨粉百万，那绝对是不一般的。”
　　“不过他会写歌这事，我倒确实没想到。”
　　“而且还写得如此......激动人心，至少到时候上面审核节目的话，一定比其他节目审核得快，毕竟这可是弘扬正确精神啊。”
　　突然，导演办公室传来铃铃铃的座机铃声。
　　导演接起，“喂？”
　　他突然神情变得恭敬，“您好您好，领导您好。”他听了一会儿，“好好好，一定一定。”
　　他挂完电话。
　　助理问，“导演，怎么了？”
　　导演笑道，“中央上面看中陈漾那首歌了，让我帮忙找陈漾买版权呢。”
　　助理瞪大眼睛。
　　导演看着直播画面，陈漾还在一边唱一边敲带着杨幼汐出鬼屋，他不由得感慨。
　　“真是让我挖到宝了。”

