第67章 我洗的不是脚，我洗的是我行走在世间的泥泞
　　——【这是足浴店的券，陈漾哪来的？？？】
　　——【工作人员不是说组队成功的一日cp是没有钱的吗？难不成不给钱就给券！】
　　——【肯定是黑幕，黑幕黑幕！】
　　——【这券我认识，一般是足浴店给常客的免费券，那可是得要跟足浴店小姐非常熟悉的客人才有可能收到的！】
　　——【我靠，我好像知道这券陈漾是怎么来的了！】
　　——【楼上的，求告知，到底是怎么来的！】
　　——【是昨天！那个租车老板！陈漾去还钱的时候租车老板撞了陈漾一下，肯定就那个时候他把券塞给了陈漾。】
　　——【我靠，通了，一切都说得通了。】
　　——【难怪昨晚租车老板娘气势汹汹，一副要把租车老板生吞活剥了的样子！】
　　——【而且陈漾来还钱老板还着急慌忙赶陈漾走！】
　　两人站在足浴店楼下。
　　田筱薇眸子里满是犹豫。
　　在门口徘徊，迟迟不敢跟着陈漾进去。
　　她的良心谴责了自己。
　　身为公众女明星，怎么能去这种地方呢，万一到时候上了热搜，肯定会给公司带来麻烦的。
　　陈漾看着踌躇的田筱薇，说，“愣着干什么，上楼啊。”
　　田筱薇咬唇，大眼睛水灵灵眨着有些可怜兮兮的。
　　“可是，我是公众人物，不能去这种地方的。”
　　虽然她知道归知道，但是她从来没有进去过里面，感觉好神秘，肯定很好玩。
　　真的好想去玩玩。
　　田筱薇直勾勾看着陈漾。
　　就等着陈漾千劝万劝让她进去，然后她才勉勉强强答应。
　　这样皆大欢喜。
　　所以田筱薇扑闪扑闪盯着陈漾的嘴巴。
　　好一会儿。
　　陈漾思考后，终于开口。
　　“确实，既然你不想去，那我们就不去吧。”
　　田筱薇立马接话，一副极为勉强的模样。
　　“哎，本来我是不愿意去的，既然你都劝我了，那好吧，我们就——”
　　突然，田筱薇猛地一愣。
　　“啊？你说什么？”
　　意料之外的回答让她的脑子突然卡壳了。
　　陈漾不是应该苦口婆心劝她进去吗？为什么这么轻易就松口了！
　　陈漾耐心重复。
　　“你不愿意去我们就不去吧。”
　　想着本来是白得的券，里面包吃包喝，倒算是个好去处。
　　不过既然女嘉宾不愿意去，他也不能强人所难。
　　毕竟吃饭的法子，他有的是。
　　田筱薇顿时小表情难以言喻。
　　不是的。
　　不应该是这样的啊！
　　她想去。
　　想去得紧！
　　陈漾半点没有犹豫，转身就走，“走吧，我们换个地方。”
　　他走了好几步。
　　发现身后的人儿根本没跟上。
　　而是站在原地，撅着嘴气呼呼地看着他。
　　陈漾：？
　　又怎么了？
　　“不走吗？”
　　田筱薇还是就这样直直地看着他，没说话。
　　陈漾试探性地问了一下。
　　“你想去？”
　　田筱薇的眸子唰得一下就亮了。
　　陈漾疑惑。
　　女人都这么难懂？想要说不想。
　　“那走吧。”
　　田筱薇心底狠狠叹了口气。
　　看来今天的快乐还得靠自己争取！
　　她昂了昂小脸。
　　清了清嗓子。
　　叹了口气，然后开口，“算了算了，就当陪你去了，我舍命陪君子。”
　　“毕竟来都来了。”
　　——【哈哈哈神奇之来都来了定律。】
　　——【这个来都来了的心态为什么能做到全国统一。】
　　——【为毛线我感觉田筱薇很期待的亚子。】
　　——【同上，似乎田筱薇比陈漾还想去！】
　　——【怎么可能！我们小薇最单纯天真，怎么会想去这种地方！】
　　陈漾听着田筱薇自顾自的碎碎念。
　　挠了挠头。
　　“如果你实在不想……”
　　田筱薇倏地指向陈漾后面。
　　“看，好大的飞机啊！”
　　陈漾连话都没说完，猛地抬头。
　　“哪呢？”
　　他往天上看，蓝天白云，一览无余。
　　毛的飞机呢。
　　田筱薇嘿嘿笑了笑，眼底闪过狡黠，吐了吐舌头，“应该是我看错了。”
　　她上前一把拉着陈漾的手。
　　“我们快上楼吧！”
　　两人坐上了电梯。
　　电梯缓缓上行。
　　田筱薇问陈漾。
　　“你经常去洗脚吗？”
　　陈漾回答。
　　“我洗的不是脚，我洗的是我行走在世间的泥泞。”
　　田筱薇噗嗤笑出了声。
　　她有些不好意思地说。
　　“我没洗过脚，光是想想工作人员拿我的脚刷刷刷就感觉好奇怪哦。”
　　陈漾一副习以为常。
　　“没什么不好意思的，洗脚的一般都是上了年纪的大姨。”
　　田筱薇松了口气。
　　“是大姨啊，我最会跟长辈们聊天了，那我就放心了……”
　　田筱薇的话音刚落。
　　“叮。”电梯到了。
　　电梯门缓缓打开。
　　突然一阵整齐清脆、婉转销魂的声音响起。
　　“欢迎回家。”
　　田筱薇抬头。
　　只见电梯门口站着两排穿着清凉各式服装，戴着妩媚妖娆面具的小姐们站在两排。
　　那画面，说一个活色生香怎么了得。
　　顿时，直播间的都沸腾起来了。
　　——【！！！！！】
　　——【？？？？？】
　　——【我草我草。】
　　——【我靠我靠。】
　　——【这么绝了吗？】
　　——【我看到的第一眼瞬间就爱上了，这家店在那！我要去！！！！】
　　——【不愧是陈漾啊，能让我们看到这种好东西，就凭这个，老子以后不黑他了！】
　　——【看得让人鼻血喷涌！】
　　——【这真的是能在直播间看的吗？（擦鼻血）】
　　陈漾也看的一愣一愣的。
　　这家店下这么大血本的吗？
　　怎么这么多白花花……
　　这么多腿……
　　怎么感觉跟之前他洗的脚有点不一样？
　　倏地，他感受到什么又一道杀意满满的视线。
　　陈漾转眸。
　　只见田筱薇美眸眯着看着他，面若冰霜。
　　似乎气得视线巴不得变成激光将陈漾射个对穿。
　　“这就是你说的大姨？”
　　陈漾缓缓升起个尴尬又不失礼貌的微笑。
　　“有没有可能这些是长得年轻一些的大姨？”
　　田筱薇大大的眼睛都快喷火了。
　　我信你个鬼！
　　------------------------------
　　总导演已经紧张地快要爆炸了。
　　不说其他的了。
　　这个足浴店打眼一眼就绝对不是正经的。
　　那粉色暧昧的灯光，还有那穿着过分清凉的小姐们……
　　简直把“18禁”都快贴大家脸上了。
　　导演快速拨通工作人员电话。
　　“现在立刻关掉直播！对外宣称是播出事故。”
　　要是陈漾再疯狂一点。
　　把刺激贯彻到底。
　　那他这个综艺可就要保不住了啊！！！
　　工作人员接到电话，也果断，“好的，我马上断掉直播画面……”
　　半秒后。
　　工作人员欲哭无泪地说，“导演，好像来不及了……”
　　导演眼皮直突突。
　　心不由地揪起来。
　　“怎么来不及了？”
　　还没等工作人员回答，导演的视线一扫边看向一旁直播画面。
　　本来直播间大家正热火朝天的刷屏着。
　　清一色的都是（色色色jpg.）
　　此时弹幕上幽幽飘过一个ID账号。
　　滨林公安。
　　——【我靠，我没看错吧，警察叔叔来了！】
　　——【滨林好像是《心动怦怦怦》现在的拍摄城市吧。】
　　——【官方下场，玩这么大的吗！】
　　——【本来我笃定这些肯定是剧本，但现在公安都来了，我怎么感觉越来越不像剧本了，因为剧本写不了这么癫！】
　　导演看到‘滨林公安’的那刻悬着的心终于死了。
　　此时直播间的粉红暧昧灯光和尤物娇滴滴小姐们在导演眼里就像是一个定时炸弹。
　　马上就要把他综艺老大的位置给炸得稀碎了。
　　若是综艺被打上传播色情淫秽标签的话。
　　那就完了。
　　彻底完了！
　　------------------------------
　　足浴店。
　　此时一个经理赶了过来。
　　看到陈漾带着田筱薇，立马保持警惕。
　　难不成是之前偷偷来洗脚被媳妇发现了，然后来砸店的？？？
　　他赶忙迎了上去。
　　“二位这是？”
　　田筱薇双手插着腰小嘴撅着，生气着呢。
　　陈漾竟然带她来这种地方。
　　她的眼睛偷偷瞟向两排站得整整齐齐的小姐们。
　　瞥了瞥她们的胸。
　　然后暗暗地挺了挺自己的胸。
　　她们都没她的大！
　　陈漾开口，“来这能干嘛，当然是洗脚按摩。”
　　虽然他全然不知道外界的疯狂，和警察叔叔们的虎视眈眈。
　　但他也不是真蠢，眼前这个情况，傻子都知道怎么回事了。
　　他好像误入了什么不该进的地方。
　　要知道国家对这方面可是严打啊！要是今天出了什么问题，别说这家店了，他录的综艺都得全部玩完。
　　那可不行，还有通告费没给他打完呢。
　　经理有些为难。
　　“可是……”
　　可是他们店也没服务过女的呀。
　　陈漾快速分析着。
　　现在在直播，一举一动都被尽收眼底，自然不能告诉经理说现在他在直播让经理注意点。
　　那岂不是此地无银三百两。
　　更让人觉得有毛病。
　　突然一个想法从陈漾脑子里划过。
　　陈漾倏地一把将正气鼓鼓的田筱薇搂在自己怀里。
　　一副恩爱夫妻的模样。
　　他把两张免费足浴券递给经理。
　　“这能用不？”
　　经理眼睛唰地就亮了。
　　这不是他们店常客和消费到一定高度才能被赠送的免费券吗！
　　田筱薇被陈漾搂着瞬间小脸就跟熟透的苹果一样红彤彤。
　　她推了推陈漾。
　　声音都带着娇媚可爱，“你干嘛，不许抱我。”
　　哼，陈漾带她来这种地方还敢抱她。
　　不过田筱薇推的那力气跟小猫挠痒痒的，不仅没推开陈漾，反而一个趔趄更紧紧跌在陈漾怀里。
　　陈漾不能当着直播的面儿跟她解释。
　　只能说。
　　“乖，听话。”
　　田筱薇一愣。
　　这温柔和宠溺的话语让她心跳倏地漏跳一拍。
　　没再乱动，乖乖地安静待在陈漾怀里。
　　只是心中小鹿疯狂乱撞，有些不知所措，慌乱害羞。
　　经理将面前的一幕尽收眼底。
　　这券，再加上陈漾和田筱薇此时的模样。
　　他更坚信自己的想法。
　　果然是媳妇来查店的。
　　这可是高消费的常客，那说什么也要高度配合！
　　经理顿时喜笑颜开。
　　“能用，当然能用。”
　　田筱薇看了一眼眼前的美女们，她虽说是女生，可是也听说过有些洗脚按摩不是正规的。
　　俗称洗荤脚。
　　而且面前就是一个个穿着清凉的美女。
　　很难让人不往那方面想啊。
　　若是待会儿少儿不宜的画面播出去的那可不是小事！
　　田筱薇看向陈漾。
　　“我们还是走吧......”
　　此时经理已经陷入为顾客两肋插刀在所不惜的英雄情结里。
　　看向田筱薇。
　　顿时声音洪亮，还夹带着一丝正直真诚。
　　“这位顾客，是我们‘金色足浴’让您有什么顾虑吗？”
　　田筱薇扫了一眼穿着清凉的小姐们，“.......”
　　这顾虑不是很显而易见吗？
　　还没等田筱薇开口，经理说，“您放心，我们这边绝对正规绿色无公害，致力于为客人提供最好的服务！”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈要不这经理先看看身后的粉红灯光和两排小姐们。】
　　——【看经理这样子，难不成真的是正规绿色的？】
　　——【经理也不知道陈漾他们在直播啊，若是真的有问题肯定不会让女顾客来的，他反而热烈邀请，会不会真没什么问题。】
　　——【反正目前为止，我不信。】
　　——【楼上的，你不信我也不信。】
　　陈漾看了一眼经理。
　　现在若是就这样走掉那可是给这店带来大麻烦的。
　　他再度祭出杀手锏。
　　对田筱薇说，“来都来了。”
　　这四个字实在对田筱薇没有任何的抵抗力。
　　她一咬牙。
　　“好！”

