第74章 我只是个普通群众
　　陈漾和经理在闲聊。
　　经理给了陈漾一个暧昧的眼神，“下次来，我一定给您安排得明明白白的。”
　　陈漾秒懂，可惜。
　　唉。
　　“不行，我身后有人盯着呢。”
　　经理顿时愣住。
　　说话都有些结巴了。
　　“您、您身后有、有人盯着？”
　　陈漾点头。
　　“是啊。”
　　直播间千千万万的网友盯着他呢。
　　经理瞬间觉得不对劲。
　　一个普通人怎么会被人盯着，除非他有不同寻常的身份。
　　“您是......”
　　陈漾自然不能说自己现在在录节目，不然得把精力吓够呛。
　　“我只是个普通群众。”
　　经理毛骨悚然，普通群众不会说自己是普通群众，难道他是上面领导的......
　　他猛地擦了擦汗，但只能顺着陈漾的话说。
　　“普通群众啊，普通群众好......”
　　陈漾突然想起。
　　“其实我觉得技师们就粉红色那套工作服挺好看的。”
　　经理一下子冷汗直流。
　　只是在点他呢，说上面已经关注到技师们之前穿的衣服太过暴露。
　　经理毕恭毕敬。
　　“是是是！我以后立马让她们所有人换成粉红色那套工作服！”
　　陈漾又说。
　　“还有吧， 技师们不化妆更有亲和力。”
　　经理汗流浃背了。
　　这又在点他呢。
　　说技师们化的妆太不够正经，一看就不是什么好买卖的，让她们卸了。
　　经理咽了咽口水是，说话都有些不利索了。
　　“是是是，我，我立马整改，让她们都素颜。”
　　陈漾诧异地看了一眼经理。
　　不禁感叹。
　　“你是真听劝，难怪这店规模这么大。”
　　经理心里打着颤。
　　这是在说要是不听他的整改，这店规模再大也没了。
　　终于，田筱微出来了。
　　热气熏得她白皙的皮肤白里透红，发梢微微滴着水。
　　她一脸欣喜。
　　“平时一洗澡我就头晕晕的，按完摩之后我觉得精气神都好了诶！”
　　陈漾点头。
　　“管用就好。”
　　他向经理打了个招呼准备离开，但突然目光瞟向了一旁的角落，角落露出一点点粉红色的工作服。
　　陈漾对田筱微说，“等我一下。”
　　田筱微乖乖点头，“好！”
　　陈漾走向角落。
　　此时角落正探出两个小脑袋，似乎没想到陈漾会突然出现一般，两人瞬间惊慌失措。
　　35号技师立马慌张地说，“我，我只是来看看，你......客人满不满意。”
　　36号技师也跟着附和，“对，对......”
　　陈漾笑了笑。
　　“很满意。”
　　35号技师和36号技师都震了震瞳孔。
　　“是，是吗......那就好。”
　　陈漾说，“你们就这样就很好看。”
　　两个技师们瞬间脸烫了，发红。
　　陈漾点头。
　　朝她们挥了挥手。
　　“我走了。”
　　两个技师小姐颤了颤睫毛。
　　唇瓣微张。
　　“你......”
　　陈漾停下，“怎么了？”
　　技师小姐们摇头，扯了扯唇角。
　　“客人慢走。”
　　陈漾点头。
　　田筱微在等着陈漾，看到陈漾过来就伸出了一只手，陈漾顺势就牵着她了。
　　技师小姐们看着两人的背影。
　　心中微微苦涩。
　　其实她们想问的是，他还会来吗......
　　经过这一次全程的直播洗脚按摩后。
　　#错怪男生了，洗脚按摩女生也想去#爆！
　　#那不叫洗脚，那叫养生#爆！
　　#多亏陈漾，让女人理解男人#爆！
　　#陈漾 大义#爆！
　　陈漾、洗脚按摩频频上热搜。
　　瞬间让所有年轻人对洗脚按摩的刻板印象有所改变。
　　甚至成为了大家追捧的一种养生项目。
　　本来大家休息都问去看电影吧，去打球吧，去逛街吧，现在都变成去按摩洗脚吧。
　　而陈漾和田筱微去的金色足浴。
　　也彻彻底底成为了纯绿色健康正经足浴店。
　　在陈漾走后，经理当天晚上就下令让所有人整改躲避风头，但没想第二天人流量呈爆发式增加。
　　在他旁敲侧击下，发现客人们真的都要绿色正经的。
　　在发现绿色正经比之前不正经挣得更多后，金色足浴也彻底成为了一家干干净净的按摩洗脚店。
　　........................
　　别墅小屋。
　　陈漾和田筱微吃得饱饱得回到别墅。
　　李蜜、张若楠和杨幼汐都唰地站了起来，朝他们看过去。
　　只见田筱微挽着陈漾的手进来。
　　三人只觉得眸子被烫了一下，纷纷都转开目光。
　　而一旁的章汉却是气得要死，心里比老坛醋倒了还酸。
　　章汉阴阳怪气。
　　“又是去送外卖啊，这么热的天干这个，田筱微，看你的头发都打湿了，肯定累惨了吧。”
　　“要知道我们在别墅里可是吹着空调呢。”
　　“现在知道后悔了吧。”
　　田筱微瞪大眼珠子。
　　不悦地看向章汉。
　　“谁说我们去送外卖了！”
　　章汉说，“你们不去送外卖还能去干什么，难不成去饭店蹭饭了？我看陈漾脸皮也是够厚的！”
　　田筱微眸子里都要冒出火星了。
　　“我呸，你才不要脸！”
　　她小脑袋昂着，自豪骄傲地不行。
　　“我告诉你，我们今天可是去按摩洗脚了！”
　　这话一出，瞬间全场沉默。
　　按摩洗脚！
　　陈漾，带，田筱微，去，按摩洗脚？？？！！！
　　章汉瞬间跳脚，瞪向陈漾，火冒三丈，“你怎么能带田筱微去那种地方！”
　　田筱微第一个跳出来反驳。
　　“什么地方你说清楚，我告诉你，那里可好了，技师小姐姐温柔又技术好。”
　　“我肩膀不舒服了好久呢，今天一按就好了！”
　　李蜜是女生里年纪最大的，也是最早进入娱乐圈的。
　　她沉默了片刻，试探性地问田筱微。
　　“小微，你确定只是洗脚按摩。”
　　田筱微摇头，“不是。”
　　在场的人再一噎。
　　田筱微说，“还有吃好吃的，吃了好多好多好吃的！”
　　众人松了口气。
　　这家伙，怎么还带大喘气啊！
　　田筱微思考了一会儿，“我觉得里面的牛肉面是最好吃的，陈漾你觉得呢？”
　　陈漾说，“小龙虾吧。”
　　田筱微撅着小嘴，“那当然啦，那可是我给你剥的呢！”
　　女嘉宾看到他们这其乐融融的一幕。
　　只觉得心里酸酸的。
　　特别是杨幼汐。
　　明明昨天是她和他一起，今天自己却只是个旁观者。
　　这样的落差，让她心里涩得难受。
　　眸子里蒙了一层水雾。

