第73章 饭得别人碗里的才最香
　　技师小姐们慌张道了谢就忙要出包厢。
　　只是这时她们不约而同地下定决心，以后一定要认真努力钻研按摩之法。
　　一旁的田筱微小手不由地摸向了扁扁的小肚子。
　　只有早上吃了一个小苹果，现在按完摩洗完脚感觉更饿了。
　　不过得忍着。
　　毕竟节目组可没有给他们一分钱，陈漾能带她来按这么好的摩已经非常非常厉害了。
　　自己不能得寸进尺的！
　　就在田筱微在跟自己的小馋虫抗争的时候，陈漾突然开口叫住了在门口快要离开的技师小姐们。
　　技师小姐们不禁微微攥紧了手，深呼吸让自己的小脸没那么烫。
　　她们垂眸。
　　“客人，怎么了吗？”
　　陈漾说，“把你们吃的全上一份。”
　　听到这话的田筱微瞪大亮晶晶的美眸，小声提醒陈漾，“我们没有钱的！”
　　还没等陈漾解释，技师小姐们就说，“我们这里吃的都是免费的。”
　　田筱微眼睛瞬间就亮了。
　　“还有这种好事。”
　　她不禁咽了咽口水。
　　“那麻烦快上吧。”
　　技师小姐们点头出了包厢。
　　很快。
　　牛肉面，肥肠米线，小龙虾，炒河粉，蛋包饭，爆米花，蒸饺，水饺......
　　摆了满满一大桌子。
　　田筱微口水都快淌下来了。
　　眼睛亮亮看着陈漾。
　　“这些都是我们的？！”
　　陈漾挑眉。
　　“我们包厢还有第二个人吗！”
　　田筱微激动惊呼一声蹦了起来，实在控制不了自己心中的欣喜一把抱住了陈漾。
　　没注意中她软软的嘴唇擦过陈漾的喉结。
　　胸脯炸弹一下贴上了陈漾的胸膛。
　　“陈漾，你太厉害了！”
　　——【我要嫉妒死了。】
　　——【刚刚还不是筱微亲到了陈漾的喉咙，是不是，我就问是不是！】
　　——【陈漾他妈的上辈子拯救了地球吗！】
　　——【凭什么啊，他凭什么啊，就凭一顿按摩洗脚和一顿免费自助吗！】
　　——【我漾癫哪里不好了，我还生气田筱微亲我漾癫呢。】
　　——【放开筱微，让我来。】
　　——【放开漾癫，让我来！】
　　陈漾虽然快成为男人的公敌，但他却半点不像网友们以为的那样欣喜若狂。
　　而是一脸嫌弃地推开田筱微。
　　“你刚才按摩一身汗，别贴着我。”
　　被推开的田筱微也不恼。
　　乖乖地后退一步。
　　“那我以后洗干净澡再贴着你。”
　　直播弹幕一阵鬼哭狼嚎。
　　陈漾却说，“再说吧。”
　　田筱微瘪了瘪嘴，乖巧地“哦”了一声。
　　陈漾说，“吃饭吧。”
　　田筱微小脑袋疯狂地点着。
　　陈漾端起一碗牛肉面大快朵颐了起来，田筱微则是捧着蒸饺吃了起来。
　　田筱微吃得眼睛一亮又一亮。
　　嘴巴包得跟个小仓鼠囤食似的。
　　“好好次！”
　　没一会儿，陈漾感觉到一束根本无法忽略的目光。
　　他抬头，只见田筱微眸子直勾勾盯着他。
　　“怎么了？”
　　田筱微粉嫩的舌头舔了舔嘴角。
　　“我想尝尝你那碗牛肉面可以吗？”
　　陈漾叹了口气。
　　把嘴里的面条咬断。
　　然后递给田筱微。
　　田筱微没有半点嫌弃的意味，直接就着陈漾的筷子就吃了起来。
　　陈漾又拿起一旁的蛋包饭。
　　吃到一半，田筱微又眼睛亮亮的看着他。
　　陈漾都不用问了，直接把吃了一半的递给她。
　　田筱微高兴地摇头晃脑地接过，也就着陈漾的勺子继续吃着。
　　之后不管吃什么，陈漾吃到一半田筱微都要吃。
　　——【这到底是道德的沦丧还是人性的泯灭，陈漾竟给筱微吃她剩的，太过分了吧！】
　　——【楼上的，眼瞎就别看直播了，明明是田筱微自己朝陈漾要的好吧！】
　　——【那陈漾肯定是故意的，他不知道每个都点两份吗！】
　　——【那么多菜，两份怎么吃得完，肯定要点得少种类多才对啊。】
　　——【不是，你们没有听说过一句话吗，饭得别人碗里的才最香。】
　　——【就是就是，你们信不信如果不是陈漾吃过的，田筱微肯定不会吃的。】
　　吃饱喝足，该回家了。
　　陈漾和田筱微都各自冲了个澡。
　　女生在这方面就是磨磨蹭蹭的，田筱微半天都没出来，陈漾两三分钟就出来了。
　　经理连忙迎上去。
　　“客人，您媳妇还满意吗？”
　　陈漾点头。
　　“还不错。”
　　经理松了口气。
　　“那就好。”
　　“客人的困难就是我们的困难，一定给您解决妥当！”
　　陈漾竖起大拇指点了个赞。
　　经理顿时虚荣心爆棚。
　　——【什么意思？我怎么没听懂啊？】
　　——【怎么感觉他们的对话还加密呢！】
　　——【可能就是说要让陈漾和田筱微满意吧！】
　　——【目前看来，这个店真的是非常正规绿色啊，看来是我们之前误会了！】
　　——【对，这一路看下来，我这个女生都超级心动了，第一次萌生了想去洗脚按摩的想法。】
　　——【现在看来，我已经完全改变了男生去洗脚按摩是干坏事的想法，或许是我们女生狭隘了。】
　　——【地址在哪，我想和我男朋友一起去。】
　　——【求地址！】
　　——【我最近觉得身体哪哪不得劲，求求给个地址吧，我也想让那两个技师小姐姐给我们按摩！】
　　——【我靠我靠我靠，刚才我女朋友看了这个直播说想和我一起去洗脚按摩！这也太爽了吧！】
　　——【刚才我女朋友看完直播还向我道歉，说之前我去洗脚按摩不该对我生气！】
　　——【陈漾，我想拜你为义父！】
　　——【漾哥大义！】

