第76章 弘扬民族自信，我辈义不容辞
　　工作人员也看出了陈漾的消极模样。
　　“陈老师，您是有什么意见或是建议吗？”
　　陈漾皱眉。
　　“这是非去不可的吗？”
　　再说国外抢劫暴力0元购事件那么多，还不如好好待在祖国吃饭睡觉打豆豆。
　　这才是真正的民族自信。
　　工作人员瞪大眼睛。
　　一时没想到陈漾竟然会问这样的问题。
　　毕竟虽然《超级中餐厅》没有他们《心动怦怦怦》火，但那也是万里挑一的知名度高的节目。
　　那可是好多明星挤破脑袋都想去上的节目呢！
　　陈漾老师这样子是不想去上？
　　其实合同上没有规定必须让嘉宾配合节目组去国外，如果陈漾老师不想去，确实是可以拒绝的。
　　可是，目前为止，陈漾老师可是他们节目的流量支柱啊！
　　如果陈漾老师不去，他该如何向总导演交代啊！
　　还没等工作人员想出该要如何回答。
　　一旁的华臣生翻了个白眼，笃定陈漾这才是装模做样。
　　他问工作人员，“那食材该要怎么办，节目组准备吗？”
　　工作人员此时像是抓到救命稻草一般，立马回答华臣生，“是节目组给每个嘉宾准备5万元自行购买食物。”
　　一旁的陈漾眼睛唰得就亮了。
　　就跟按了他什么开关似的。
　　5万！
　　华臣生撇了撇嘴，再问工作人员，“要是5万不够怎么办！那可是给外国人做饭，面儿不能丢啊，食材肯定全部都要用最顶级的啊，区区5万怎么够得了啊。”
　　工作人员为难的表情。
　　“华老师实在对不住，上面只拨了这么些资金，还是希望各位嘉宾老师都尽量控制一下成本。”
　　华臣生说，“算了算了， 不够的我自己贴了就行。”
　　——【哇靠，我们花花好大气啊！】
　　——【对对对，他说自己贴钱的时候真的好帅啊！】
　　——【给外国人做饭，自然得拿出最高礼仪来了，什么都整最好的给他们好好看看我们国家的实力！】
　　——【.......不就是外国人吗？有啥好了不起的，还给最高的礼仪，没见你们对我们国家科学家这样！】
　　——【楼上的，赞同赞同！】
　　——【哈哈哈哈哈哈你们看漾癫那表情，看华臣生好像是在看傻子，似乎在说：上节目还自己贴钱，真是蠢到没边了。】
　　要是陈漾看到了这条弹幕，一定会缓缓微笑。
　　然后说一句。
　　懂我。
　　他真诚地问工作人员，“要是买食材有剩的钱呢？”
　　工作人员说，“当然归嘉宾个人所有了。”
　　陈漾心里快速打着算盘。
　　工作人员还是没忘陈漾问他的非去不可吗。
　　该要面对的还是要面对。
　　他重重地惋惜。
　　“陈漾你若是不愿意去那就......”
　　工作人员话音还没落。
　　陈漾立马就打断。
　　一脸凛然正气。
　　“弘扬民族自信，我辈义不容辞！”
　　工作人员看得一愣一愣的。
　　怎么突然变这么红了......
　　不过既然陈漾老师愿意去那就是最好的。
　　——【我怀疑，漾癫是听到那5万才改口风说要去的。】
　　——【不用怀疑，绝对就是！】
　　——【陈漾真是掉钱眼里去了。】
　　——【？？？？？？谁不爱钱！我他妈爱钱，要是爱不死，就往死里爱！】
　　——【就是，漾癫这样子我才看着舒畅，娱乐圈那种一个个富二代装逼人劳资早看得不爽了。】
　　——【就是，吃什么镶金边的饭一顿要5万啊，还说5万不够，难不成吃了那顿饭拉屎都是金子？】
　　——【就是，漾癫虽然人是癫了点，但是够真实！】
　　工作人员走了后，其他嘉宾就自由活动了。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆出奇地没有找茬，都各回各的房间的。
　　那是因为他们心里都各自酝酿着大招呢。
　　等和《超级中餐厅》联动的时候，一定要将陈漾的脸面按在地上使劲地摩擦！
　　陈漾一边准备回房间一边从兜里拿出一罐可乐。
　　“噗”的一声响起，易拉罐盖子被打开。
　　这声音吸引了四个女嘉宾的注意。
　　田筱微眼睛倏地瞪大，“陈漾，你哪里来的可乐啊！”
　　陈漾说，“就足浴店顺的啊。”
　　田筱微一脸懊悔！
　　“我怎么没想到啊！”
　　陈漾仰头喝着可乐，那涌动的喉结。
　　在场的四个女嘉宾都忍不住咽了咽口水。
　　陈漾这才发现四双直勾勾的眼睛，正渴望地看着他。
　　或者说是他手里的可乐。
　　陈漾立马把可乐背到身后，“我知道你们在减肥喝不了，放心，我会把你们的那份一起喝了。”
　　四个女嘉宾，“......”
　　谁要他连带她们的一起喝掉啊！
　　可陈漾都这样说了，她们自然也不好意思再说她们也想喝了。
　　陈漾转身准备上楼。
　　杨幼汐叫住他。
　　“陈漾，你去哪啊？”
　　陈漾说，“打游戏。”
　　杨幼汐噘嘴嘟囔，“你怎么这么喜欢打游戏啊，不会是对游戏上瘾了吧。”
　　陈漾挠了挠头。
　　“上瘾吗？我天天玩也没觉得上瘾啊。”
　　——【哈哈哈哈哈哈天天玩也没觉得上瘾！】
　　——【有没有一种可能，你天天玩就是因为上瘾了。】
　　——【是上瘾吗？人家都说玩麻将上瘾，我天天玩也不上瘾啊。】
　　田筱微立马眼睛亮亮，“可以加我一个吗？”
　　李蜜明媚地说，“我也想加一个。”
　　张若楠咬了咬唇，轻声问，“我，我也可以来吗......”
　　杨幼汐叉着腰说，“她们都要来，我也勉强来吧。”
　　陈漾，“......”
　　有没有人顾顾他的死活！
　　之后，五人就在沙发上玩的。
　　时不时传来陈漾的幽幽喷人声。
　　“我玩辅助是在给你做视野，不是给你坟头看风水！”
　　“不是喜欢就一定要争取，为什么你0-10还照样抢重担！”
　　“清兵啊，敢情你们在阅兵？”
　　“高端的敌人往往以队友的形式出现！”

