第78章 路见不平，绕道而行。
　　跟拍摄像师的表情实在是惊悚得诡异。
　　顿时引起直播间的疯狂讨论。
　　——【漾癫的跟拍摄像机怎么露出的是这个表情？？？】
　　——【陈漾难道又在搞什么鬼？】
　　——【他还能搞什么鬼？难不成还能比华臣生他们买的食材更贵更高级？】
　　——【大家要知道一件事，漾癫永远颠覆我们的认知。】
　　——【漾癫到底买的什么啊！要是我今天不能知道就都睡不了觉吃不下饭了！】
　　——【跟拍摄像师，你快说啊，你要赔的钱我给你赔了！！！】
　　陈漾都准备离开了，但呆若木鸡的跟拍摄像师还是愣在原地。
　　表情跟便秘了一个星期一样难以言喻。
　　陈漾说，“走啊。”
　　跟拍摄像师看着陈漾手里的东西，艰难地张了张嘴巴。
　　实在忍不住了。
　　“你......”
　　此时响起对讲机响起一个播报，“跟拍摄像师一字扣1000。”
　　跟拍摄像师，“.......”
　　感觉又能忍住了。
　　——【兄弟，说话不是这样说的啊。】
　　——【都扣1000了，不如说个有用的信息来啊！】
　　——【到底陈漾买的是鲍鱼还是海参啊！】
　　——【我靠，我有一个猜想！】
　　——【楼上的，什么猜想？？？】
　　——【漾癫会不会买的是什么违法犯罪的食材，又或是买的什么保护动物，不然一定不可能和华臣生他们一争高下的！】
　　陈漾就跟未卜先知一样。
　　他扒过摄像机，对准自己的大脸。
　　神情坚定。
　　此时声音就跟入了党似的。
　　“遵法守纪，争做好公民！”
　　——【......】
　　——【你倒是说说你到底买的什么啊！】
　　——【原本觉得节目组这个规则有趣，现在看来是折磨的是我们观众啊！】
　　跟拍摄像师终于还是屈服于金钱的威逼。
　　把所有呼之欲出的疑惑吞下去了。
　　他安慰自己。
　　虽然陈漾老师平时是挺癫的，但这次肯定不会是他想的那样的。
　　他目前肯定是在做节目效果。
　　让他被惊吓到从而激起观众网友们的热烈讨论。
　　对！
　　一定是这样！
　　........................................
　　由于每个嘉宾老师都是分开来买食材的，无法确定航班时间，所以每个嘉宾都是分开坐飞机的。
　　陈漾和跟拍摄像师坐节目组的车到了机场。
　　由于跟拍摄像师彻底算错了陈漾买食材的时间，所以两人到机场后距登机的时间还长着呢。
　　所以倒是不用着急，两人在路上慢悠悠地走着。
　　陈漾跟睡不醒似的。
　　一路不停打哈欠。
　　突然不远处一阵隐隐约约的啜泣声传来。
　　跟拍摄像师不由自主地停下。
　　朝着啜泣声看去。
　　只见一个扎着双马尾、穿着漂亮公主蓬蓬裙、大概六七岁的小女孩背对着他们。
　　小手握成拳头不停地擦眼泪。
　　哭得伤心得不行。
　　她身边没有一个大人，似乎是走丢了。
　　跟拍摄像师想上前帮他，可身上扛着的机器提醒着自己还在工作，而且不能说话。
　　他只能朝陈漾投去寻求的目光。
　　可是他是视线刚看向陈漾，才发现陈漾已经走了好几米远了，他立马跟上走在陈漾的面前。
　　向陈漾指小女孩的位置。
　　眼里都是恳求。
　　陈漾终于停下，看向跟拍摄像师。
　　“你有没有听过这样一句话？”
　　跟拍摄像师满脸真诚和疑惑。
　　陈漾缓缓开口。
　　“路见不平......”
　　陈漾还没说完，跟拍摄像师就眼睛唰得一下亮了，疯狂点头。
　　要不是有不能说话的合同在身，他绝对立马就抢答了。
　　他知道！
　　路见不平拔刀相助！！！
　　跟拍摄像师一脸期待地看向陈漾，原来陈漾老师虽然看起来那么不靠谱，实际上是热心肠......
　　在跟拍摄像师疯狂脑补的时候，陈漾继续说出后半句。
　　“路见不平......绕道而行。”
　　跟拍摄像师笑容凝固。
　　......实际上是热心肠（划掉！）
　　实际上是黑心肠！！！
　　——【？？？？？？】
　　——【哈？路见不平，拔刀......绕道而行？？？】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈6翻了。】
　　——【不是，你们没觉得陈漾很冷血吗？为什么看到小女孩哭了没有第一时间上前去安慰，问她要不要帮助啊！】
　　——【陈漾：你们腰子被嘎了都没人要，因为笨会传染。】
　　——【出门在外，本来就应该多加小心。】
　　——【再怎么说，也应该去看看啊。】
　　就在跟拍摄像师疯狂动脑筋想要劝陈漾去帮助一个小女孩的时候。
　　突然感觉自己身下跑过了个什么身影。
　　然后刚才还在哭的小女孩水灵灵地就站到了自己的面前。
　　小女孩粉雕玉琢的脸蛋可爱得紧，那黑白分明的大眼睛上挂着一些小泪珠。
　　还抽泣着呢。
　　伸出小手就拉着陈漾的衣角。
　　声音甜腻腻、抽抽搭搭的。
　　“哥哥......”
　　——【啊啊啊啊啊啊这个小女孩怎么这么可爱啊啊！！！】
　　——【我要被萌化了！！！】
　　——【给我萌出一脸血了！！！】
　　——【刚才陈漾肯定是没看到这小女孩这么乖才这么冷淡。】
　　——【现在不得给他狠狠拿捏啊！】
　　——【我就问哪个男生能抵抗得住这么可爱的小女孩叫你哥哥。】
　　陈漾问，“你叫我什么？”
　　小女孩眨巴眨巴了大眼睛，粉嫩嫩的小脸蛋奶呼呼的。
　　声音奶声奶气。
　　“哥哥呀。”
　　一旁跟拍摄像师心都要化了。
　　只是陈漾一脸警惕往后走了一步。
　　看着小女孩。
　　“我告诉你啊，我可是下载了国家反诈中心app的啊。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　小女孩小手轻挠了挠自己的小脑袋。
　　眼瞳又黑又亮底看着陈漾。
　　“爱屁屁？是什么呀？好玩的吗？”

