第72章 5年模拟，3年高考。
　　两个技师小姐的目光似经意又不经意地看向陈漾。
　　陈漾问。
　　“你们是因为没钱上学才不去上学的吗？”
　　技师小姐们咬了咬唇，轻“嗯”了声。
　　田筱微眼里都流露出对两个技师小姐姐的心疼，原因她们过得这样苦才来选择这个行业。
　　曾经的她还对这个行业抱有偏见，实在是自己太狭隘了。
　　陈漾默了默，开口。
　　“既然这样......”
　　他还没说完，在场三个女生顿时都停下手中的动作。
　　35号技师和36号技师心里很清楚。
　　应该是他心疼她们的遭遇了。
　　因为曾经她们也向其他男顾客说过自己的身世，一个个的模样都心疼得不行。
　　可那也仅仅只存在于一刻，在按完摩洗完脚连加个钟都不肯。
　　所以时间久了那些遭遇她们也不愿多说，只是这一天，或许是陈漾的不经意温柔有点太过醉人，让她们有些迷失了。
　　而一旁的田筱微心里也不由地揪了起来。
　　刚才连她都可怜两个技师小姐姐的身世，那陈漾作为男人，更有一种对女生的天生的怜悯。
　　会不会听了更加心疼，从而产生其他的情愫......
　　——【看陈漾这样子，肯定是心疼了吧，毕竟我光是看隔着看直播我都心疼了。】
　　——【这哥不会是心动了吧？】
　　——【昏暗的灯光，懂事破碎的她，暧昧的气氛，很难不心动的。】
　　——【楼上的，听起来你很有故事。】
　　——【唉，不提曾经，都是伤与泪。】
　　——【可是我怎么觉得你们都小看漾癫了，漾癫一个在恋综被四个女生包围却成天只想吃饭睡觉打豆豆的男人，会这么容易心动。】
　　——【楼上的，你太不懂心动了。】
　　如果陈漾看到这条弹幕。
　　一定会回复。
　　你或许是懂心动的，但不是懂陈漾的。
　　包厢里，三个女生连呼吸都减慢了些，就等着陈漾开口。
　　陈漾完全不知她们的小九九。
　　继续说着。
　　“既然这样.......”
　　他突然不知道从哪里掏出了一本书。
　　紫色封面的书上面写着八个无声却又震耳欲聋的大字。
　　5年模拟，3年高考。
　　“做吧。”
　　瞬间，包厢里鸦雀无声。
　　“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈5年模拟，3年高考......】
　　——【陈漾，你是魔鬼吗！！！】
　　——【这书从哪掏出来的，到底从哪掏出来的！！】
　　——【不开玩笑，漾癫掏出5年高考，3年模拟的时候我是松了口气的，果然，他还是癫的。】
　　——【我要笑晕在床上了哈哈哈哈哈！】
　　——【陈漾，你是对暧昧过敏吗！！！ 】
　　田筱微狠狠松了口气。
　　是她多想了。
　　也是，陈漾就是个钢铁直男、浪漫隔绝体，怎么可能那么容易心动。
　　曾经她还埋怨过陈漾的不解风情，现在来看，幸好幸好。
　　幸好他直得发硬。
　　而35号技师和36号技师是最懵逼的。
　　这是就算她们脑子拐了三百六十个弯也绝想不到的结果。
　　她们看着眼前的5年模拟，3年高考。
　　只觉得脑子嗡嗡的。
　　也理不清这个逻辑。
　　她们说因为没钱上不了学，是怎么跟这5年模拟，3年高考联系在一起的呢？
　　而且，他是从哪里掏出来的啊！
　　陈漾见她们迟迟不动，还催促了一下。
　　“快接下啊。”
　　一时间，35号技师小姐和36号技师小姐如同坡上驴，一时下不来。
　　她们表情复杂。
　　张了张嘴。
　　好半晌才终于想出个完美借口。
　　“我们没有笔......”
　　她们话音未落，陈漾不知又从哪里掏出两根笔也递给她们。
　　“我有。”
　　技师小姐们，“......”
　　在陈漾目光炯炯下，她们只能硬着头皮接下。
　　拿着笔，翻开书。
　　密密麻麻的字瞬间让她们眼睛直发晕。
　　那些字一个个她们都能看懂，但合在一起怎么就一点也看不懂了呢。
　　属实是它们认识她们，可她们不认识他们啊！
　　35号技师小姐缓缓抬起那张不施粉黛、欲哭无泪的小脸。
　　“我，我们高中还没读完，所以这些题......”
　　36号技师小姐也立马附和。
　　“对对对，家里没钱不让读完高中。”
　　陈漾抿了抿唇。
　　“这样吗。”
　　35号和36号技师小姐瞬间松了口气。
　　小脑袋跟小鸡啄米似的疯狂点着。
　　“就是就是。”
　　终于，逃过了这一劫。
　　可终归还是她们太不够了解陈漾了。
　　就在下一秒。
　　两人以为自己逃过一劫还在松气时，陈漾又缓缓掏出了一本书。
　　“那做这个吧，这个总该学过了吧。”
　　书封面上大大写着窒息的八个大字。
　　5年中考，3年模拟。
　　技师小姐，“......”
　　彻底猝。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈漾癫一出手就把人家的前后路全部堵死了。】
　　——【狠，实在是狠。】
　　——【高，实在是高。】
　　——【漾癫，一个终止所有浪漫可能的男人。】
　　——【不过有一说一，技师小姐们说自己因为家里没钱所以不得不被迫出来打工，可是她们之前读过高中却连初中的题都不会做，也考不上个大学吧。】
　　——【我靠，一语点醒梦中人。】
　　——【漾癫这是在给大家祛魅啊！】
　　——【肯定是漾癫猜到评论区的纯情小男生们会被这样的良女跌风尘的剧情所感动从而怜悯，他这是在让大家清醒啊！】
　　——【陈漾！大儒！】
　　在35号技师和36号技师都骑虎难下，不知所措的时候。
　　陈漾突然收起书。
　　“我开玩笑的。”
　　35号技师和36号技师一愣。
　　“啊......”
　　她们大脑宕机一瞬，随即才彻底松了口气。
　　“哈哈，开玩笑的啊......”
　　..........................
　　按摩洗脚终于彻底结束了。
　　田筱微站起身，觉得自己浑身都轻松了。
　　就连一直紧绷的肩颈此时也格外地舒畅。
　　她眼睛亮亮的，毫不吝啬地夸夸。
　　“哇，你们按脚按摩的技术好好呀！”
　　35号技师小姐和36号技师小姐属实有些惭愧，因为这些也是她们硬着头皮上的。
　　但这样的夸奖，让她们倍受鼓舞，心底雀跃。
　　“客人满意就好。”
　　陈漾自然也是该夸就夸。
　　不得不说土按摩法是真的好，毕竟是老祖宗传下来的，虽然奇怪但有用。
　　之前他一直觉得胃有些胀气不舒服，这一顿按下来浑身都舒畅了。
　　“你们技术也好，我们很满意。”
　　包厢灯光昏暗，所以并看不出技师小姐们的脸瞬间泛红了。

