第77章 愣着干什么，直接睡啊
　　——【陈漾怎么这么凶，不知道对女神要温柔吗！！！】
　　——【我实在受不了了，陈漾的嘴为什么这么毒啊！】
　　——【毒吗？我倒觉得这小嘴挺动听的！】
　　——【都不许骂陈漾，要是陈漾不骂人不给我提供金句了我就创飞你们所有人！】
　　——【陈漾的每句话我都已记在小本本上了。】
　　——【漾癫这叫凶？？？？如果你带四个只会玩中路的妹试试，你不疯我都算你情绪稳定！】
　　——【你们没发现吗？在陈漾的‘指导’下，女神们的技术真的越来越好了诶！】
　　——【果然还是是棍棒底下出孝子！】
　　——【楼上的，这句话能在这时候用吗？（挠头jpg.）】
　　............................
　　第二天。
　　节目组一大早就把人叫起来了。
　　工作人员说，“现在开始，每个嘉宾需要自行行动去买食材，买完食材后则需要各自去机场飞到《超级中餐厅》所在地。”
　　“具体地址会由每个嘉宾老师的跟拍摄影师告诉你们。”
　　“今日买食材坐飞机，明日拍摄《超级中餐厅》。”
　　“还有一个特别的小要求。”
　　“为保证节目的趣味性和神秘性，从各位嘉宾买食材开始到买食材结束，直播摄像头都只对准您们的跟拍摄影师的脸。”
　　“网友观众们到最后食物做出来揭晓之前完全不会知道各位嘉宾买了什么食材，唯一能知道的渠道，只有跟拍摄像机老师的脸。”
　　“而跟拍摄像机老师全程不允许说一个字。”
　　——【诶，这个有趣啊！】
　　——【搞这么神秘？】
　　——【本来觉得会很无趣，这搞得一下子让觉得好玩了起来。】
　　——【我好期待漾癫会选什么食材？】
　　——【盲猜肯定是上次的什么西红柿炒蛋（放辣椒版的），毕竟上次恋综嘉宾们的反馈那么好。】
　　——【怎么可能啊！西红柿炒蛋什么的那些食材也太便宜了吧！陈漾怎么可能拿得出手啊！】
　　——【如果是别人可能真拿不出手，但这个人是漾癫，没准他真能！】
　　很快，5w分发到了每个嘉宾的手里。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆马不停蹄地坐上节目组的车。
　　女嘉宾这边也商量着要去哪个地方买食材。
　　而陈漾却是鸡窝头，老头汗衫，大裤衩，人字拖，打了个大大的哈欠，一副没睡的样子。
　　更是半点没有要去买食材的意思。
　　李蜜问陈漾，“你不去买食材吗？”
　　陈漾又打了个哈欠，“不去。”
　　李蜜，“......”
　　她还想叫陈漾跟她们一起去呢，谁知道他这么果断地说不去。
　　李蜜说，“那好吧，到时候国外见。”
　　陈漾点头。
　　所有人都走完后，陈漾双眼惺忪，果断慢悠悠走回了房间，然后闭上眼睛，啪地倒在床上。
　　打起了呼噜。
　　一旁的跟拍摄影师，“......”
　　这，这么随意的吗！
　　陈漾突然张开眼睛，看向跟拍摄像师，“愣着干什么，直接睡啊。”
　　跟拍摄像师诚惶诚恐。
　　还，还能这样吗？
　　陈漾没再管他，继续闭上眼睛，打起呼。
　　跟拍摄像师眨了眨眼，蹑手蹑脚小碎步挪到了房间一角的沙发上，然后缓慢坐下。
　　再试探性地闭上眼睛。
　　就，就这么水灵灵地睡了？
　　跟拍摄像师闭了好一会儿眼睛，心里忐忑不安，但好久也没有人来指责他工作不认真。
　　他彻底放心下来。
　　原来带薪摸鱼睡觉这么爽！！！
　　空调冷风吹着，柔软沙发睡着。
　　跟拍摄像师在心里大喊。
　　陈漾，漾哥，你是我的神！
　　............................
　　另外一边。
　　嘉宾们都分开去不同的地方的。
　　果然直播镜头对准的是跟拍摄像师。
　　每个跟拍摄像师都大汗淋漓，累得直喘粗气。
　　但确实，在他们看到嘉宾们买的食材后。
　　一个个跟拍摄像师的眼睛都瞪得如铜铃般大小，嘴巴张开仿佛能塞下鸡蛋。
　　特别是每买一个食材。
　　跟拍摄像师们都会震惊一次。
　　那表情就跟被贫穷限制想象力的人生彻底被打破了。
　　一直都目瞪口呆，不可置信。
　　——【怎么这种表情啊，到底买了什么东西这么让人震惊！】
　　——【我好好奇啊！能不能让我看一眼，就一眼！】
　　——【我觉得跟拍摄像师应该都是见过世面的吧，能让他们都如此吃惊的东西，绝不简单。】
　　——【我看这次一定会震惊外国人！】
　　——【嘉宾们肯定自己贴了许多钱来买食材的，不然那跟拍摄像师不至于5w的东西都目瞪口呆。】
　　——【陈漾怎么还在睡觉？】
　　——【我看陈漾肯定是打退堂鼓了，知道拼不赢索性摆烂了！】
　　——【到时候就看陈漾吃瘪咯，这次我不信他还能有什么花招能耍！】
　　突然一阵铃声响起。
　　把睡得正熟的跟拍摄像师和陈漾都吓了一大跳。
　　突然跟拍摄像师惊醒，一看时间。
　　顿时天都塌了。
　　他刚想张口，但想着扣签合同，又硬生生把话憋了回去。
　　疯狂给陈漾比手势。
　　陈漾一脸睡意惺忪，懒绵绵地看着跟拍摄像师的手势。
　　“你说快到飞机登机时间了？”
　　跟拍摄像师疯狂点头。
　　又继续比手势。
　　陈漾说，“你说没时间去买食材了？”
　　跟拍摄像师都快哭了。
　　谁知道带薪睡觉这么爽，一睡睡过头了。
　　陈漾却是完全不当回事。
　　摆摆手。
　　“小问题。”
　　但在跟拍摄像师疯狂催促下，陈漾还是慢悠悠起床了，还是他那套老汉衫大裤衩和人字拖。
　　跟拍摄像师疯狂拉着陈漾跑，想带他去最高级的食材市场。
　　陈漾立马停下。
　　随后带着跟拍摄像师东拐西拐去了一个地方。
　　只是现在直播摄像头只对着跟拍摄像师的大脸，直播网友们完全不知道陈漾带着跟拍摄像师去了哪里。
　　画面中。
　　跟拍摄像师神色越发煞白，看向陈漾和他买的东西眼神满是惊恐之色。

