第75章 二流的你不照样和一流的我说话
　　章汉咬牙，只觉得心都在滴血。
　　怒瞪陈漾。
　　“陈漾，你是不是疯了，你竟然带田筱微去洗脚按摩！”
　　“你居心何在！”
　　陈漾挑眉。
　　“洗脚按摩怎么了？”
　　章汉气得要喷火了。
　　“怎么了？”
　　“你还好意思问怎么了？”
　　“去那种不入流的地方，你竟然敢带田筱微去！”
　　陈漾说，“不入流？倒是哪里不入流了？”
　　“还是那句话，狗屎看什么都是狗屎，所以你去过不入流的洗脚按摩了，就认为我去的也是跟你一样的？”
　　章汉话一噎。
　　“你！”
　　但半晌说不出反驳的话。
　　陈漾哪会放过他，肯定追着杀。
　　“再说了，不入流怎么了，你看看你，二流的你不照样和一流的我说话？”
　　章汉脸色骤然一变。
　　唰得脸憋得通红。
　　一口气上不去下不来。
　　猝。
　　一旁的华臣生看不下去，出来站队章汉，一致对陈漾。
　　“陈漾，你会不会说话！”
　　“你难道真的要挑起争斗才肯罢休吗！”
　　陈漾冷哼了一声。
　　“我打了狂犬疫苗，你以为我会怕你？”
　　华臣生愣了一瞬，随后脸瞬间黑了。
　　陈漾骂他是狗，骂他是狗！
　　又猝一个。
　　蔡旭昆也出来打圆场。
　　他学聪明了，不跟陈漾面对面呛，毕竟陈漾那嘴实在跟机关枪似的。
　　逮谁打谁。
　　此时他出来打圆场，自然是最好的，显得他善解人意还温柔绅士。
　　所以他好心地劝陈漾。
　　“漾哥，大家都是朋友，给我个面子，别说了。”
　　陈漾继续输出。
　　“你的面子，哥的鞋垫子。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈漾癫这小嘴跟淬了毒一样，叭叭的，该赏！】
　　——【哇哇哇，还得是我漾癫，贴脸开大就没输过。】
　　——【哇呜，老陈你把你那嘴借我两天，我骂人有用。】
　　——【爽！但如果有人这样说我，我拿不争气的眼泪的先出来了。】
　　——【看看，怎么非想不开要去惹漾癫的，这下老实了吧。】
　　——【说真的，漾癫，你开个班个，我跪着听。】
　　——【漾癫这张小嘴可是以一敌百都不在话下，他们是怎么样跟他呛的啊！】
　　——【阴阳漾癫，你是心高气傲，跟漾对战，你是生死难料！】
　　一时间，三个男嘉宾脸色难看得比煤炭还要黑。
　　一旁的四个女嘉宾捂着嘴偷笑。
　　果然，陈漾的战斗力没有让他们失望。
　　他的一句话抵她们一百句反驳。
　　此时工作人员开口。
　　“明天的活动......”
　　工作人员话音还没落，华臣生和章汉已经迫不及待了。
　　他们再也不无法忍受现在的情况了。
　　整整两天，没有任何的活动，只有陈漾在外各种抢风头。
　　今晚，他们必须要组上cp！
　　要把属于他们的全部夺回来！
　　工作人员继续说着。
　　“明日的活动......一日cp活动暂时暂停。”
　　这话一出。
　　所有人都是一愣。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆最是跳脚。
　　立马抗议。
　　“为什么说暂停就暂停！”
　　他们明天还要把其他所有丢掉的脸面全部夺回来呢！
　　工作人员，“......”
　　难道他们真的不知道为什么吗！
　　这两天，全都是陈漾在组cp，其他的人都成为了背景板，完全没有镜头了。
　　如果再不暂停一日cp活动，那这节目就成了陈漾的个人秀了！
　　他们完全是在为其他男嘉宾考虑的好不！
　　但工作人员自然不能这样说。
　　他解释。
　　“是这样的，与我们同期开拍的还有一个节目，是《超级中餐厅》。”
　　“前几天《超级中餐厅》的总导演联系我们总导演，想来一个联动。”
　　“所以，明日我们需要跟他们一起拍摄节目。”
　　——【和《超级中餐厅》联动，我靠这个好玩诶？？？】
　　——【这个《超级中餐厅》是什么节目，我怎么没听说过。】
　　——【《超级中餐厅》是一个弘扬民族自信，宣扬我国美食，去外国做饭，让外国人尝我们中国美食的节目，还挺好看的。】
　　——【就给外国人做饭，这也不怎么有趣啊。】
　　——【我倒是觉得挺有趣的，不是说陈漾做饭好吃吗，《超级中餐厅》那可是在国外随机找路人来拍的，这是做不了假的，我倒要看看陈漾是不是做饭真好吃。】
　　——【在国外随机找外国人来吗！那这个听着还行，我也期待看陈漾做饭是不是真的有那么好吃。】
　　——【呵，陈漾做饭好吃肯定是人设啊，这回他算是踢到铁板咯。】
　　节目组解释完，华臣生、章汉和蔡旭昆眼里都闪过一丝精光。
　　当然是他们想起之前的直播。
　　虽然蔡旭昆没有在现场，但他也看了重播的。
　　陈漾连牛排都吃不来，还出笑话说牛排里的肌红蛋白是血，那可真是滑天下之大稽。
　　虽然中餐好吃，但外国人从小在国外生活，口味跟国人都是有差距的，所以要根据国外的人调整中餐口味。
　　就算陈漾中餐做得好又如何，他连牛排都吃不来，肯定能不懂西餐。
　　自然更不知道如何制作好的中西餐结合的饭菜。
　　陈漾这次必死无疑。
　　除此之外。
　　每个人都有自己心里的小九九。
　　华臣生因为他平时最喜欢高大上的东西，所以最爱去米其林五星酒店吃饭，时不时还要跟米其林五星厨师交流心得。
　　自然这对他来说是手拿把掐。
　　而章汉也是自信满满。
　　他品尝过无数高档西餐，法式鹅肝还不用放他嘴里他就知道嫩了还是老了，所以这些对于他来说。
　　简直是降维打击。
　　蔡旭昆却是丝毫不遑多让的。
　　他更是信心百倍。
　　因为他好几年前在国外留过学，有许多外国朋友，对于外国人的口味那可是拿捏得死死的。
　　该和如何把中餐和西餐结合起来让外国人一吃便忘不掉，他可是心知肚明。
　　这次和《超级中餐厅》联合。
　　他必定是最靓的仔。
　　三人还打着算盘。
　　《超级中餐厅》其实在国外的国民度挺高的，所以若是能好好把握这次机会。
　　那必定能在外国打开一定知名度。
　　而陈漾嘛......
　　却是一副格外懒洋洋模样。
　　让他给外国人做饭，那不是杀猪焉用砍牛刀吗。
　　他没兴趣。

