第7章 漂移下山不减速，我叫陈漾你记住
　　陈漾带着杨幼汐七拐八拐终于走出了鬼屋。
　　其他嘉宾们早就在一旁等着了，1、2队都没走完鬼屋就叫工作人员带出来了，3队虽然走出来却比陈漾他们多了整整半个小时的时间。
　　工作人员说，“恭喜4队，顺利完成任务。”
　　——【太牛了，这4号哥整活太有一套了。】
　　——【这4号哥到底谁啊！】
　　——【我怎么不知道娱乐圈有这样一号好玩的人物。】
　　终于到了激动人心揭晓身份的环节了。
　　工作人员说，“分别以1234队的顺序来揭开面具吧，顺便给看我们的观众朋友们打个招呼吧。”
　　1队男嘉宾摘下面具。
　　“大家好，我是章汉。”他勾起唇角，抬起手表低头，“我看一下钟。”随即抬头看镜头，“原来看的是对你的情有独钟。”
　　——【跪求一双干净的耳朵，我他妈听到了什么.....】
　　1队女嘉宾摘下面具。
　　一双楚楚可怜的大眼睛看着镜头，“你们好，我是董皎月，谢谢大家收看我们节目。”
　　——【我靠，不愧是温柔女神，月月说话太温柔辣！】
　　2队男嘉宾摘下面具。
　　“我是华臣生，以后，多多指教。”说完食指点了下额头随后甩出去。
　　——【这哥们一贯爱装逼。】
　　2队女嘉宾摘下面具。
　　田筱微笑起来的时候有个甜甜的梨涡，眸子又水又亮，笑起来能让人的心都融化。
　　——【到底谁能抵挡得住可爱微微的魅力啊我敲。】
　　3队男嘉宾摘下面具。
　　“哈喽，我是秦晋。”
　　——【这可是影帝啊，节目真不亏下了血本，这都能请来。】
　　3队女嘉宾摘下面具。
　　“李蜜。”
　　——【啊啊啊我的高冷御姐，姐姐杀我。】
　　而4对女嘉宾也就是杨幼汐在鬼屋时就不小心蹭掉面具了，跟观众简单得打了个招呼就结束了。
　　随着嘉宾们身份的揭晓，直播在线人数越来越高。
　　甚至隐隐要破曾经直播人数人气最高记录。
　　——【来了，终于来了。】
　　——【我倒要看看这不走寻常路的哥们儿到底何许人也。】
　　——【前面的嘉宾身份一个比一个咖位高，这哥一定也不简单。】
　　——【可是有名一些的男明星我全部都筛查过来，一个也没有符合的。】
　　——【没准是哪个曾经退过圈年少出名的大佬呢。】
　　——【来吧，哥们，让我们看看你的庐山真面路。】
　　与此同时，直播间数万万人期待的一幕发生了。
　　陈漾慢慢揭开面具。
　　镜头一动都不敢动。
　　随着面具的揭开，脸慢慢露出，干净利落的下颌线、高挺的鼻梁，又长又浓的睫毛，利落的眉毛......
　　陈漾勾起唇角。
　　随即张开双臂，摇头摆尾，嘚瑟嚣张朝着镜头走来。
　　“漂移下山不减速，我叫陈漾你记住。”
　　全部嘉宾，全部工作人员：“......”
　　——【......】
　　整个世界的空气好像都停滞了半秒。
　　随即弹幕疯狂刷了起来。
　　——【是我疯了还是这个世界疯了？】
　　——【我他妈期待已久的梗神竟然是陈漾那糊子？】
　　——【倒贴怪、小牌大耍，这么没素质的明星，滚呐！】
　　——【有一说一，这脸我一个男的都觉得帅。】
　　——【没想到这陈漾，真的是纯硬帅啊！】
　　——【帅又怎么样，还不是个道德低下的垃圾，滚，退出娱乐圈，要是不让陈漾滚，我就再也不看这个节目了。】
　　——【楼上的你爱看不看，我还想看陈漾玩梗呢，我每天在家疯狂背他的梗，你把他喷走了我跟你没完！】
　　——【不是，你们没注意到吗？这个综艺里还有董皎月和秦晋诶，我靠，这三角关系，我爱看！】
　　——【陈漾你要不要脸啊，追我们皎月都追到这里来了，皎月和秦晋影帝锁死好吗，你不插足会死吗！】
　　大多数嘉宾看到陈漾后都有些吃惊，但毕竟都是娱乐圈的，表情一闪而过就继续微笑面对镜头了。
　　只有董皎月和秦晋，脸色难看了一瞬。
　　特别是董皎月，在看到陈漾露脸的那一刻，脸上的笑瞬间挂不住了。
　　她怕自己的表情会被镜头扒出来反复解读，很快就低下了头。
　　不过心里却敲起了警钟。
　　漾哥到底想干什么？
　　难道是分手了不服气所以来跟他上同一档节目报复她？亦或是来求她复合的？
　　不过根据漾哥的性格来说，前者不可能，应该是后者。
　　她顿时心里闪过一阵烦躁。
　　就算陈漾用这样另类的方式吸引了粉丝又怎么样，那些流量只是暂时的，又不是真的火了，照样还不是赚不了大钱，更给不了她想要的。
　　她必须找个机会，跟陈漾说清楚，她永远也不可能跟他复合的。
　　在鬼屋、自我介绍之后，大家就上了节目组的车出发去了综艺录制的别墅了。
　　在这期间。
　　热搜频出。
　　#鬼屋之歌 洗涤心灵#
　　#我叫陈漾你记住#
　　#直男 陈漾#
　　网友们自成两派，一派高喊道德低下陈漾滚出娱乐圈，一派高举陈漾梗神旗帜。
　　不过目前前者一派呈压倒性胜利将后者按在地上锤。
　　而更多的网友为了能骂陈漾碍于只有粉丝才能评论的设置纷纷成为了陈漾的粉丝。
　　陈漾的粉丝也成为娱乐圈增加速度最快的明星。
　　一时间成为了话题中心，各路营销号频发，当然都是骂声一片。
　　当然节目组里面的嘉宾都不知道外界已经吵翻天了。
　　他们纷纷下了车进入别墅。
　　这别墅是他们录制恋综期间所居住的，这期间，不过是吃穿住行都需要自己解决，工作人员是不会帮忙的。
　　车是不同时间抵达的。
　　最先到达的是陈漾，随后是杨幼汐，之后是李蜜.....最后是章汉、华臣生。
　　先到的人已经放好行李。
　　别墅格局是三层，一楼是四间，二楼是三层，三楼是一层。
　　华臣生迟迟没有放行李，转悠了一圈。
　　好半晌，装模作样来了一句，“我觉得三楼房间挺好的，我能住三楼吗？”
　　这话一出，在场的嘉宾一愣。
　　因为房间分布明眼人都看得出来，是以鬼屋成绩来选的，所以三楼唯一一间房间住的是陈漾。

