第81章 斯米马赛同事酱
　　小女孩点头，就是委屈得不行。
　　陈漾说，“那我先走了，你等人来接。”
　　经过一路上的观察，小屁孩没那么简单，至少最基本的安全绝对能保障。
　　小女孩虽然舍不得，但也乖巧得不得了。
　　小手朝着陈漾挥着。
　　“哥哥拜拜。”
　　就在陈漾快要上车的时候，小女孩把小手放在嘴边成喇叭状。
　　“哥哥，我叫童童！”
　　陈漾也朝她挥了挥手，表示自己听到了。
　　节目组的车开走。
　　陈漾看着后视镜的小人儿越变越小，直至消失不见。
　　就在节目组开走的下一秒。
　　人群突然轰动了起来。
　　不知谁喊了一句“我靠”。
　　大家都朝着一个方向踮着脚疯狂看去。
　　只见一辆散发着无与伦比尊贵气息的加长版林肯驶来。
　　超长车身在阳光下闪耀着独特的光泽。
　　停在了机场门口。
　　从车内下来一个举止优雅的头发花白老头，对着小女孩恭敬地喊。
　　“小姐。”
　　.........................................
　　《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》合体后，所有嘉宾都互相寒暄了一番。
　　为了第二天的餐厅开业，节目组并没有设置太多的流程。
　　各自嘉宾做完自我介绍后就各自散了。
　　当然其他嘉宾全都跑去当地超市看还能买到什么昂贵食材，只有陈漾。
　　问了节目组住所在哪。
　　然后就水灵灵到酒店去准备睡觉了。
　　陈漾果断躺在大床上，舒服地叹息。
　　“果然，人生来就是要长眠的。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　他看了外面40度的天气，还有他热得大汗淋漓的同事们，他却在这个26℃的空调房里。
　　实在有些忐忑不安。
　　陈漾对上跟拍摄像师复杂情绪的眼睛。
　　还是那句话。
　　“愣着干什么，睡啊！”
　　他说完还往床旁边蛄蛹了一下，留出了一半的位置。
　　一回生二回熟。
　　摄像师怀着于心不安的心情，也这么水灵灵地躺下去了。
　　他躺在床上，半梦半醒间都差点笑出声。
　　他从没上过这么轻松的班。
　　真是跟人对了。
　　哥，我下辈子还跟你！
　　——【求！怎么样能当上陈漾的跟拍摄像师！】
　　——【陈漾还缺助手吗？（哭jpg.）】
　　——【我在家里急得团团转啊！】
　　——【正在加班的社畜打工人流下两行嫉妒的泪水......】
　　——【不是，大家没反应过来吗？陈漾在国内买了不过五分钟的食材，大家都猜他会来这边买，结果他睡觉了！！！】
　　——【所以陈漾到底准备了什么食材啊！我要好奇疯了！】
　　.........................................
　　第二天。
　　此时中餐厅里所有人都开始都在忙活起来了，虽然好像也不知道在忙着什么，但反正就是在忙。
　　只有陈漾......哦不，还有他的跟拍摄像师。
　　才不紧不慢地赶来餐厅。
　　陈漾看着打得火热的中餐厅，看了一眼时间。
　　是九点。
　　他没迟到啊。
　　所有男嘉宾都对陈漾暗暗投去不爽和挑衅的眼神。
　　呵。
　　到了如此关头都要靠来这么晚来博取眼球。
　　看来这个陈漾真是没其他的辙了。
　　这次他必定输得一败涂地。
　　而所有的跟拍摄像师都对陈漾的跟拍摄像师投去羡慕嫉妒恨的目光。
　　陈漾的跟拍摄像师露出羞涩的笑。
　　似乎在说。
　　斯米马赛同事酱，我也不想这么轻松的。
　　就是潇洒就是玩！
　　其他跟拍摄像师都露出一副生无可恋的样子。
　　昨天解散后他们就顶着40℃的高温、扛着几十斤的摄像机开始疯狂跟着各个嘉宾穿梭在各大超市和市场。
　　大半夜才回到酒店，还没休息到两个小时。
　　他们的嘉宾为了争取镜头亦或是给《超级中餐厅》的观众留下吃苦耐劳的好印象。
　　又天还没亮就被叫醒。
　　他们整个人都快被抽干了。
　　而陈漾的跟拍摄像师，整个人容光焕发，比下班的时候还要精神抖擞。
　　简直是人比人气死人啊！
　　黄小明是《超级中餐厅》的店主。
　　他坐在一旁的沙发上打哈欠，时不时睁开眼睛就找问题。
　　“章汉，来一下，这有水渍你擦一下。”
　　章汉一头汗，累得团团转，但还是不得不听。
　　立马麻溜拿着抹布过来擦灰尘。
　　“还有这有点灰，华臣生，来一下，把这擦干净。”
　　华臣生仗着自己名气大一点，就稍微反驳了一句。
　　“小明哥，我觉得这没有灰啊。”
　　黄小明眯了眯眼睛。
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　华臣生立马夹尾巴拿来抹布乖乖擦干净了。
　　还没等黄小明发话，蔡旭昆就讨笑着说，“小明哥，这段时间我就是您的兵，你有什么事一定要安排我！”
　　黄小明满意地点了点头。
　　“小昆这孩子好，会来事。”
　　蔡旭昆笑着说，“那都是跟您领导得好。”
　　一旁卖力擦水渍擦灰尘的华臣生，章汉:“......”
　　草，第一次这么想拥有陈漾那淬了毒的嘴。
　　而当黄小明见到姗姗来迟的陈漾时，上下来回打量陈漾。
　　不悦虽然并没有表现到脸上。
　　但却散发着威压。
　　“小漾，你倒是挺会卡点啊。”
　　这话一出，不仅网友都沸腾起来，就连华臣生和章汉不由地暗暗期待起来。
　　——【来了来了。终于等到这一幕了，陈漾终于有人可以治他了。】
　　——【黄小明的咖位那可不是比他们大一点半点啊，陈漾这下可等着吃瘪吧！】
　　——【啊，我不想看我的漾癫被怼得无力反击啊呜呜呜！】
　　——【相信漾癫，他能创造奇迹。】
　　——【得了吧，难不成陈漾还敢直接怼黄小明，除非他不想在娱乐圈混了！】
　　——【小明哥的咖位分分钟碾压陈漾，他拿什么来斗！】

