第87章 纸醉金迷不带我，全球变暖又赖我
　　很快。
　　黄小明来上菜了。
　　他把每个嘉宾做的菜品端到前厅外国顾客的餐桌上。
　　黄小明来端陈漾的菜品时本来已经做好讥讽他没有职业道德不做菜的时候。
　　万万没想到。
　　一人两道菜，一共二十盘菜。
　　虽然被餐盖盖着看不到里面具体是什么菜，但不管怎么样。
　　他竟然做出来了。
　　黄小明狐疑地看了一眼被餐盖盖住的菜品。
　　警告地看了一眼陈漾。
　　“别想搞什么幺蛾子，我不会给你收拾烂摊子的！”
　　陈漾耸了耸肩。
　　菜品终于全部都摆在外国顾客的面前了，每个菜品的顺序都被打乱了。
　　除了厨师嘉宾本人和他们的跟拍摄像师。
　　谁也不知道到底谁是谁做的菜。
　　不过每个餐盘下面都有厨师嘉宾的名字，最后方便揭晓答案——最佳厨师。
　　一共坐了五桌顾客。
　　一桌3人的。
　　三桌2人的。
　　一桌1人的。
　　一共10个客人。
　　黄小明把所有菜品端上桌后，顿时中餐厅里满溢了食物的香味。
　　就连直播画面外的工作人员都不由地狠狠咽了咽口水。
　　不过10个外国客人明显是见过世面的，没有任何惊讶的反应，似乎对这些都是司空见惯了。
　　都淡定地一一揭开餐盖。
　　顿时直播间都炸了。
　　——【我靠，那是顶级鲍鱼鱼翅？？？】
　　——【还有中间那个，好像是一级鹅肝做的小樱桃？】
　　——【我晕？还有蓝鳍金枪鱼？？？那可是濒临灭绝的极危物种啊！！】
　　——【那个金光闪闪的是什么啊？】
　　——【是金箔纸！！！一整张金箔纸包裹着一个巧克力球，我靠！！真他妈吃黄金了？】
　　——【草，我顿时看不下去了。】
　　——【楼上的，同感。】
　　工作人员在时刻观察着直播弹幕的风向，看着嘎嘎往上飙的人流量本来还呲着个大牙咔咔乐。
　　突然笑脸慢慢凝固了下来，神情也越来越认真， 甚至变得严肃。
　　糟了，直播弹幕风向不对！
　　——【赚我们的钱，在我们面前炫富，而且还如此奢靡花给外国人吃！】
　　——【或许是我真是没见过世面，无法想象里面任何一道菜都抵过我一年的工资了！】
　　——【我接受贫富差距！可为什么要赤裸裸地就这么摆在我面前，就像是我二十多年的努力学习拼命想要跨越阶级就是个笑话！】
　　——【刚才网友们说的菜品我一个也没听过，就感觉自己像是井底之蛙，可悲又可笑。】
　　——【抵制！抵制！抵制！】
　　——【抵制奢靡之风！】
　　——【我记得小的时候，到处宣传不要吃鱼翅，要保护动物的时候，我还不知道鱼翅是什么。】
　　——【讲实话，高尔夫球场保养一次的水，正常人真的一辈子都用不完。】
　　——【全球变暖真的不关我的事！（哭哭哭哭哭jpg.）】
　　——【福是一点没享，锅全甩给我们了，难怪我背越来越驼，原来是背锅背的。】
　　——【纸醉金迷不带我，全球变暖又赖我（汗jpg.）】
　　与此同时。
　　其他综艺后台。
　　“《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》的联动出问题了，引起了民愤，现在网友们都开始有抵制的苗头了！”
　　“终于让我给逮到机会了，一个第一综艺一个第二综艺，垮了才有我们出头之日！”
　　“现在立刻买黑粉买黑评买黑热搜，让他们往死里整，最好让他们永无出头之日！”
　　“是！”
　　-
　　其他经纪公司。
　　“趁着这次《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》的失误，必须把他们每个嘉宾全部拖下水！”
　　“这个娱乐圈市场蛋糕就这么大，把他们搞下去了才有我们的机会！”
　　“一定要煽动他们和全国人民的对立，让网友们抵制他们，一击就要致命，这次无论花多少钱都要把我们彻底按下去永无翻生之日。”
　　“是！”
　　-
　　《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》的后台工作人员监控着整个网络评论的风向。
　　越看表情越发凝固、惊恐。
　　额头的冷汗疯狂往下流。
　　眼看着事情发展越来越不对劲，而且被抵制的风头愈演愈烈。
　　两个综艺工作人员对视一眼，然后郑重点头，同时拨通了电话。
　　另一边。
　　两个综艺的总导演正在一边喝茶一边谈笑风生。
　　在谈到因为综艺联动而大涨的股票都哈哈大笑。
　　突然。
　　两人的电话都响起了。
　　也同时接通。
　　电话对面的声音都焦急得如同热锅上的蚂蚁，好像是天都要塌了。
　　“导演，出事了，出大事了！”
　　两个导演几乎同一时间皱了皱眉，在互相示意后都走远了些，才开口。
　　“什么事着急忙慌的？”
　　工作人员说，“一两句很难解释得清，您看热搜吧！”
　　两个总导演这才慢悠悠打开热搜。
　　顿时两人同时转身。
　　同时对视。
　　也同时看到了对方眼里的惊恐慌张！
　　糟了！
　　真出大事了！
　　-
　　几乎是一瞬间的事。
　　热搜迅速霸榜！
　　#抵制炫富主义#爆！
　　#抵制奢靡生活#爆！
　　#福没享到，祸没少担#爆！
　　#第一次看到鱼翅 是在综艺#爆！
　　#抵制《心动怦怦怦》《超级中餐厅》#爆！
　　网友们的怨气可以养活成千上万的邪剑仙。
　　顿时所有的平台的评论区全部充斥着对《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》的批判。
　　就连带着两个节目综艺的赞助商也没逃过。
　　纷纷被质问鱼翅是什么，熊掌是什么！
　　有些过激的网友们甚至直接上升到了十八代祖宗。

