第80章 以后还有这种活动，一定要通知他！
　　陈漾和小女孩眼对眼。
　　第一次碰到让他觉得难搞的小玩意儿了。
　　“你......”
　　小女孩也同时说话。
　　“哥哥......”
　　陈漾说，“你先说。”
　　小女孩眨巴眨巴眸子，“哥哥等会儿坐哪个飞机。”
　　陈漾看向跟拍摄像师。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　跟拍摄像师那眼泪哗哗地流啊，好似爹不疼娘不爱的不是小女孩，而是他。
　　他这才一抽一抽地把航班号给陈漾。
　　陈漾说，“就一个小时后飞M国的。”
　　小女孩唰得眼睛一亮。
　　“好巧诶哥哥，我也是坐的那班飞机。”
　　陈漾顿时戒备起来。
　　真有那么巧？
　　小女孩突然指向后面。
　　“哥哥，我想去坐那个！”
　　陈漾顺着看去，是一个飞机形状的车，是机场外面的游乐设施。
　　小女孩轻轻拉了拉陈漾的衣角。
　　可怜巴巴的。
　　“哥哥，可以吗？”
　　陈漾没吭声。
　　小女孩咬唇，“哥哥都说过了人固有一死，我只想在死之前活得开心......”
　　陈漾，“......”
　　一句话得被人唠一辈子。
　　“去。”
　　小女孩一下就绽放了笑容，给了陈漾一个大大的拥抱，“哥哥真好！”
　　陈漾认命地给钱。
　　小女孩开心地坐了飞机车。
　　她在飞机车里笑得可爱欢快。
　　陈漾看着。
　　嘴角竟也不自觉地微微勾了个弧度。
　　——【怎么看起来有点温馨的亚子。】
　　——【小女孩也太可爱了吧！】
　　——【如果能让我拥有这样的妹妹，就算让我住别墅开豪车我也愿意。】
　　——【好东西，楼上的怎么还连吃带拿啊！】
　　没一会儿。
　　到了登机的时候。
　　陈漾和跟拍摄像师都如愿上了飞机。
　　飞机上不能直播，直播都关了。
　　小女孩也跟着陈漾上了飞机，还正正好坐在了陈漾的旁边。
　　陈漾皱眉，还没等他问出口，一个空姐就过来了。
　　她蹲下温柔地问小女孩。
　　“小朋友，你是坐这的吗？”
　　小女孩乖巧点头。
　　空姐语气像是春风，“小朋友，让姐姐看看你的机票......”
　　还没等她说完，明显更高一级的空姐连忙走过来。
　　她表情严肃甚至似乎还有些紧张。
　　对着蹲着的空姐说。
　　“你在这干什么！”
　　“去舱门接客！”
　　蹲着的空姐顿时闪过一丝委屈，但也不敢反驳什么，只能起身去了舱门。
　　高一级的空姐看着小女孩。
　　“我确认过了，您的位置就在这。”
　　小女孩扬起一个甜甜的笑。
　　“谢谢姐姐。”
　　陈漾虽然闪过一丝疑虑，但随后就是管他的呢，没再深思。
　　飞机缓缓起飞。
　　小女孩似乎格外不习惯，但怕影响别人，只能轻轻地乱动。
　　陈漾问，“怎么了？”
　　小女孩特别委屈的模样。
　　“哥哥，这个飞机上怎么这么多人，还是你给我买的一个人坐的飞机坐着宽敞一些。”
　　这话音刚落。
　　瞬间全场目光聚集在了陈漾身上。
　　有震惊，有诧异，有崇拜，更有刮目相看。
　　陈漾的嘴角ak都快要压不住了，他瞬间觉得自己这么多年的驼背都变好了。
　　........................................
　　在机场。
　　一个男人坚决抗议。
　　“为什么不让我上飞机！我耽误了工作谁负责！”
　　空姐解释。
　　“您的座位暂时无法使用，为了您的安全才没有让您上机的。”
　　“您放心，我们会为您安排最快的航班，送您到目的地。”
　　男人自然不同意。
　　“你说座位有问题就有问题，就算有问题，我的工作损失谁来负责！”
　　空姐看了看时间。
　　“可以请您看一下手机吗？”
　　男人横眉冷对，满脸不爽。
　　“你想搞什么花样？”
　　他边拿手机边说。
　　“我告诉你，什么代金券我是不会接受的，你们最好给我一个合理的.......啊！”
　　说着说着他突然惊呼一声。
　　银行信息来了一条短信。
　　上面的零让他眼花缭乱。
　　个、十、百、千、万、十万......
　　空姐标准微笑，“客人，您还满意这个结果吗？”
　　男人狠狠咽了口口水。
　　“满，满意......”
　　那何止是满意啊，那是非常无敌满意啊！
　　以后还有这种活动，可一定要通知他啊！
　　-
　　飞机上。
　　后舱。
　　一个空姐眼圈红红的。
　　是刚才蹲着问小女孩的那个空姐。
　　另一个高一级的空姐走过去，问，“委屈了？”
　　空姐还是有些赌气地说，“不敢。”
　　高一级的空姐叹了口气。
　　“要是你知道真相，你倒还会感谢我。”
　　空姐抬头，满脸疑惑。
　　高一级的空姐耸了耸肩。
　　“等以后你就知道了。”
　　有些人是出生就在罗马的。
　　........................................
　　下了飞机。
　　陈漾和跟拍摄像师出了机场。
　　对了，后面还跟着一个可怜兮兮扯着陈漾衣服的小豆丁。
　　还是眼泪花花的小豆丁。
　　机场门口已经停着《超级中餐厅》节目组来接人的车了。
　　陈漾说，“小屁孩，我们要走了。”
　　小女孩瘪着小嘴巴。
　　委屈极了。
　　“哥哥......”
　　陈漾伸出大手揉了揉小女孩的脑袋，将她毛茸茸的头发揉得乱七八糟，但小女孩乖乖就这样任由他揉着。
　　陈漾问，“你有人接吗？”
　　小女孩摇头。
　　可怜巴巴跟个小哈巴狗疯狂摇尾巴一样。
　　满眼都写着哥哥带我走哥哥带我走！
　　陈漾眯了眯眸子，“说假话鼻子变长。”
　　小女孩这才不情不愿地点了点头。
　　《超级中餐厅》的工作人员跑来接陈漾，说接下来的流程还等着他回去进行呢。
　　陈漾叹了口气。
　　“你自己可以吗？”

