第84章 妲己出肉保护我
　　其他厨房直播虽然没有画面，但光听声音就能知道在如火如荼地进行着，
　　而陈漾直播间。
　　虽然同样打得火热。
　　但......
　　“拖什么后期，拖到他们手机没电吗？”
　　“过来包抄，直接上！”
　　“抗一下，我马上收割。”
　　“别搞啊，对面被你们带飞了。”
　　——【？？？？？】
　　——【这是什么情况？】
　　——【这不是在搞比赛吗？怎么整上游戏了？】
　　——【漾癫你未免有点太松弛了！】
　　——【那可是水灵灵的50万啊，陈漾不是一直都钻钱眼子的吗？怎么说不要就不要了？】
　　——【他还能咋要啊，一共买食材就花了不到5分钟，指不定就只买了些什么lowlow的螃蟹海鲜什么的，那可咋跟华臣生他们空运的顶级和牛比啊。】
　　不止是网友们交流地热火朝天，还有陈漾的跟拍摄像师也极其瑟瑟发抖。
　　他虽然打着游戏。
　　但身在曹营心在汉，完全集中不了精力去打游戏。
　　明明开着16度的空调，但手心和额头都在不停地冒汗。
　　他颤颤巍巍地问，“陈漾老师，我们真的还不开始做菜吗......”
　　好歹也装一下啊。
　　不然这工资他真是拿得心惊胆颤啊！
　　陈漾安慰他，“早着呢，放心玩啊。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　他提心吊胆地看了一眼桌上他们从国外“千里迢迢”带来的食材，只觉得每一秒都煎熬。
　　终于问出了内心深处的一句话。
　　“陈漾老师，您真的不担心吗？”
　　他从来没想过这场《超级中餐厅》的规模会这样地大，竟然邀请的都是些国外的顶级政客名流。
　　要是早知道是这样，他跪着抱着陈漾老师的大腿也要让他去好好买食材了。
　　陈漾不解，“担心什么？”
　　跟拍摄像师瞪大眼睛。
　　担心什么！
　　若是待会儿中餐厅揭晓出每个嘉宾做的菜，其他嘉宾都是美味山珍海味。
　　而到他们这里，却......
　　他不敢想象，那会是捅了多么大的一个娄子。
　　到时候国内外都对他们口诛笔伐，说他们在这样重要的时刻丢了国人的脸。
　　光是想想，他就已经觉得前途一片黑暗了。
　　“当然是担心待会儿该要如何出餐了，就算赢不了，也不能真的上......”
　　那个词他都说不出来。
　　实在不敢想象那个东西会在数以万计国人众目睽睽之下，端到一群国外的顶级政客名流的桌子上。
　　倏地。
　　跟拍摄像师灵光一闪，猛地看向陈漾。
　　“要不趁现在还没到出餐时间，我们找个借口退......”
　　那个‘出’字还没说出口，他就生无可恋地低声喊了声。
　　“......陈漾老师！”
　　因为此刻陈漾完全没有听他到底在说些什么，反而又开了一局，游戏对局正在热火朝天。
　　陈漾还用语音转换文字说了一句。
　　跟拍摄像师：噗！
　　一口老血快要喷到天花板了。
　　陈漾看着手机屏幕上的胜利，终于缓缓抬头。
　　“我什么时候说过赢不了了？”
　　跟拍摄像师蓦地眼睛快要瞪到鸡蛋那么大了。
　　哈？
　　他没听错吧！
　　陈漾老师说能赢。
　　哈、哈、哈、哈......
　　他笑着笑着就哭出声来了，然后彻底瘫倒在一旁，看着天花板，生无可恋。
　　女儿，爸爸爱你。
　　要是以后爸爸不能陪在你身边了，你要好好的呜呜呜呜呜呜。
　　——【不是，陈漾不可能这个时候都还要搞抽象吧！】
　　——【他到底知不知道这是什么场合啊，外面的那些外国人可都是在他们国家有头有脸的人！】
　　——【别告诉我，陈漾上的是空气，然后告诉别人这是皇帝的美食，只有聪明人才能吃到！】
　　——【我靠，那样我真的会骂他，那可是在给我们国家抹黑！】
　　——【他分不分得清事情的轻重缓急啊！】
　　........................................
　　华臣生、章汉和蔡旭昆此时同一时间收到了陈漾的动向。
　　他们刚才都派自己的跟拍摄像师悄悄出去打探了。
　　在听到陈漾还没有任何动作，特别是陈漾的跟拍摄像师都是一脸绝望的模样。
　　看样子跟直接消极宣布退赛没两样了。
　　三人嘴角同时、不约而同微微一勾。
　　只要保证陈漾这个意外不会再搞什么幺蛾子、掀起什么风浪的话，他们赢定了！
　　此时。
　　餐厅外。
　　外国客人陆陆续续到店了。
　　黄小明穿着围兜，保持最好的微笑上前服务，“欢迎光临，请问几个人？”
　　外国客人一共一男一女还有一个看起来七八岁的小男孩。
　　他们都淡淡地瞥了一眼黄小明，随后根本没有搭理他。
　　径直就走向了餐厅里光线最好的一个餐桌。
　　外国三人蹙着眉头，用自己随身携带的纸巾仔仔细细擦了桌子椅子才撇着嘴，才一副极其勉强的样子坐下。
　　黄小明顿时觉得尴尬一瞬，但却没有半点之前在其他嘉宾面前的趾高气昂。
　　他深吸一口气，然后继续上前，为他们介绍着今日餐厅是厨艺大比拼。
　　外国女人一副不耐烦的样子，“I kown！”（我知道！）
　　这个Z国的节目组倒是真有手段，让他们领导通知他们来的，不得拒绝。
　　不过贫穷落后的国家，能做出什么好吃的东西。
　　黄小明肉眼可见地脸通红。
　　但却站在原地，只能陪笑着。
　　——【我靠，我好气！】
　　——【凭什么啊，他们凭什么这么拽啊！】
　　——【老子真的想给那个外国女的一巴掌。】
　　——【我看黄小明也来气，为什么要忍气吞声啊。】
　　——【黄小明现在只是个服务员而已，本来就该以最好的态度对待，况且人家也没说什么啊。】
　　——【本来我们去人家国家拍摄节目就是在求别人帮忙，被人甩眼色也是正常的。】
　　——【楼上的，你他妈绝逼50万，看老子报警逮不逮你就完事儿。】
　　——【崇洋媚外狗贼，我操你妈！】

