第85章 皇帝的美食，聪明的人才能吃到
　　此时外国小男孩拿着刀叉在空盘子上疯狂敲打着。
　　发出刺耳的声音。
　　“No spicy！ No spicy！ No spicy！”
　　（不要辣！不要辣！不要辣！）
　　外国女人没有任何制止的行为，反而一脸慈爱地揉了揉他儿子的卷发。
　　随后一脸不悦地看向黄小明。
　　“Undersand？”
　　（懂？）
　　黄小明攥着菜单的手指节都有些泛白了。
　　但还是赔笑着说。
　　“明白了，我立马通知后厨。”
　　——【不能硬气点？】
　　——【他们不乐意吃就让他们滚，还好吃好喝招待他们呢！】
　　——【操，黄小明怂不怂啊，面对国人就一副了不起的样子，遇到外国人就软趴趴的！】
　　黄小明立马通知了后厨每一个小厨房。
　　几乎后厨的人没放辣椒的人都一副谢天谢地的样子。
　　放了辣椒的人就是一副惊慌失措的样子。
　　但无一例外全都准备重新做一份不辣的。
　　甚至强调。
　　“一定让外国友人小朋友满意！”
　　——【你们猜要是这是在国内他们会说什么？】
　　——【肯定会说：事逼为什么不吃辣！】
　　——【还会说：我可是明星，我亲自给你做的，你还要求上了？】
　　——【我看这不是来弘扬民族自信的，是来涨他人威风灭自己士气的！】
　　——【仔细一想，你说凭啥我们国内一直追捧的明星来给其他国家低三下气地做饭吃？】
　　——【操，气得老子不想看了！】
　　黄小明打开陈漾的厨房。
　　“陈漾，外面有一个客人不吃辣，你千万不能放......6！”
　　他最后一个‘6’字是真的没忍住！
　　靠，他一路从好几个厨房过来，每个厨房都是热气腾腾香味扑鼻，牟足了劲要让外国友人吃上完美的餐食。
　　而这边。
　　冷锅冷灶。
　　不仅还没开火的迹象。
　　而且他一开厨房门，就听到的水灵灵的“aced！”（团灭！）
　　黄小明迎面就对上陈漾那真诚的微笑。
　　“小明哥，怎么了？”
　　黄小明强忍住自己要杀人的心。
　　真是气不打一处来。
　　他愤怒地瞪着陈漾，所有的怒火全部释放出来了。
　　“陈漾，你到底知不知道你在干什么！”
　　“现在是什么场合你拎不拎得清！”
　　“你是想出风头想疯了？这么大的场合你竟然什么都不准备。”
　　“准备上空碟？到时候我们全国人民给你擦屁股，收拾这烂摊子？”
　　——【勿 cue！】
　　——【别扯上我，OK？】
　　——【黄小明就会窝里横！】
　　——【切！不过没给一个外国人做饭而已，算什么烂摊子！】
　　——【我倒是希望陈漾就这样硬气到底。】
　　——【一下子期待住了皇帝的美食，聪明的人才能吃到】
　　陈漾却是一脸看穿地问。
　　“哟，看你给急的。”
　　“咋了，他们给你找罪受了？”
　　换句话说，你来这找气撒了？
　　不过，兄弟，你算是踢到铁板上了。
　　黄小明一下像是被狠狠戳到心里大动脉上了，跳脚起来。
　　“谁、谁给我找罪受了！”
　　“我只是提醒你别丢我的脸，让我们全国人民的唾弃你！”
　　陈漾真诚地发问。
　　“脸这么大呢？代表上全国人民了？”
　　黄小明刚要出声就猛地惊醒。
　　这是掉他挖的坑里了。
　　他一噎。
　　使劲拍胸口。
　　“哼，现在有你能的，我不跟你争！”
　　“到时候会有全国人民指责你，制裁你！”
　　说完他马不停蹄地就脚底一抹油一溜烟跑了，生怕陈漾再说出让他下不了台阶的话。
　　黄小明走后，一旁巴不得自己缩墙角成透明人的跟拍摄像师才猛地松了口气。
　　整个人都跟快瘫软了。
　　黄小明那些话被陈漾全部反弹。
　　却正正反弹到了他的心中。
　　‘全国人民’
　　‘烂摊子’
　　‘擦屁股’
　　这一字一字的，直戳他心窝，让他欲哭无泪啊，只觉得前途不是灰色了。
　　而是两眼一抹就是全黑啊！
　　今天过后他该要如何回去面见国内的父老乡亲们啊！
　　就在跟拍摄像师心如死灰的时候，陈漾看了一眼时间。
　　时间差不多了。
　　然后他起身，将手中的游戏往跟拍摄像师手中一塞。
　　“帮我操作。”
　　跟拍摄像师愣得脑子都是懵的，转不过弯的。
　　此时陈漾已经快速开始起锅烧水了。
　　那利索劲儿。
　　没个几年功夫练不出来。
　　随后陈漾从一旁节目提供的公用蔬菜筐中拿了根黄瓜。
　　他利落拿起一旁的刀。
　　有些大而笨重的菜刀在陈漾手中顿时似乎变成了一把精致的手术刀。
　　随着刀刃的不断切削，黄瓜渐渐被雕刻出一朵花朵的雏形，一片片薄如蝉翼的黄瓜片，如同花瓣般层层叠叠。
　　很快。
　　三下五除二。
　　陈漾就雕刻出了好几朵黄瓜花点缀在空盘上。
　　而一旁的跟拍摄像师，已经看呆了。
　　眼睛都发直，嘴巴可以塞下两个鸡蛋了。
　　整个人都快傻掉了。
　　陈漾看了他一眼，又扫了一眼屏幕上的手机，提醒说，“愣什么，我要输了。”
　　跟拍摄像师这才猛地惊醒。
　　立马开始像个机械人一样操作手机。
　　但脑海不停回放着方才陈漾的高超厨艺。
　　我滴个乖乖。
　　民间出高人呐！
　　而直播间的网友们，看不到任何的画面，只能听到声音。
　　‘我要输了......’
　　——【听到这句话，我的眼泪唰得就流下来了，难道漾癫真的不能再创造奇迹了吗！】
　　——【我明明从始至终都是相信漾癫可以逆转乾坤的，为什么，连他自己都认输了！】
　　——【（哭哭哭哭哭jpg.）漾癫抽象却永远无敌已经成为我的信仰，现在告诉他，他竟然要输了！】
　　——【楼上的睿智能不能别自我感动了？？？】
　　——【笑死了，真把陈漾当做神仙了，还捏转乾坤？你们咋不说开天辟地啊！】
　　——【就是，真是入魔了，变魔怔了，还漾家军，真是笑死人了。】
　　——【陈漾不一直都是抽象的小丑，靠癫出圈，你们还真当宝贝了？】
　　——【你们可以诋毁我，但不能侮辱漾癫！】
　　——【别说那么多了，如果这次陈漾真能想你们说的什么扭转乾坤，我就直播吃屎！】
　　——【楼上的，你来骗吃骗喝来了？】

