第88章 奢华又不失内涵
　　两个总导演还是坐在一起看了热搜和评论。
　　那里面一句句义愤填膺的质问让他们隔着屏幕都觉得面红耳赤。
　　中餐厅的总导演冷汗直流，不停地踱步。
　　“怎么办！”
　　“这次是真出大问题了，那可是与全国网民站在了对立面啊！”
　　心动的总导演惊慌程度也丝毫不亚于中餐厅的导演。
　　但他强逼自己冷静下来。
　　“现在还只是开始，没那么严重！”
　　“当务之急是该想如何公关！”
　　中餐厅的总导演又问。
　　“那你觉得该如何公关？”
　　心动的总导演狠狠地摇了摇头。
　　“不知道......”
　　“其实现在在网友最气愤的时候多去解释反而可能会越描越黑！”
　　中餐厅的总导演头皮都快被他搓下来了。
　　“不公关不行，公关也不行！”
　　“这是彻底没办法了！”
　　心动的总导演也有些绝望了，真是毫无办法了。
　　他们自然能猜到背后肯定是有人推波助澜的。
　　不然火苗绝对不可能一下子蹿得这么烈！
　　但如今却真是的进退两难了，要这次翻不了身这两个综艺也应该会彻底被抹杀的！
　　突然心动的总导演灵光一现。
　　像是猛地抓到了什么救命稻草。
　　“还有一个人！”
　　中餐厅的总导演也有些激动。
　　“谁?”
　　心动的总导演说。
　　“陈漾！”
　　中餐厅的总导演茫然一瞬。
　　“那是谁？”
　　“哦......是你们综艺那个小咖？”
　　心动的总导演认真地点头。
　　“对！”
　　他印象深刻，上次同样节目出现了大危机，便是差点涉及宣传淫秽足浴之事。
　　记得当时广电的领导都联系他让他做好准备把节目停了。
　　是陈漾一挽狂澜。
　　生生扭转乾坤，把差点没了的节目救了回来。
　　万一这一次......陈漾也能救......
　　“怎么可能！”中餐厅的总导演笃定地说。
　　甚至一脸绝望地看向心动的总导演，“哥，你想安慰我也不要用这么不着边际的话吧。”
　　心动的总导演咬牙。
　　“万一呢.......”
　　虽然他内心也是知道这根本不可能。
　　中餐厅的总导演闭了闭眼睛。
　　“如果最后真的闹大了，节目只能关了。”
　　他祈祷。
　　“要是真的有人能力挽狂澜。”
　　“我给他跪下叫他爹都成......”
　　........................................
　　《超级中餐厅》直播现场自然不知道外界所有的事情。
　　网友们稳定口吐芬芳输出。
　　而比赛依旧在正常进行。
　　每个外国顾客动作极其繁琐地品尝着每一个主食菜品。
　　大多数顾客都已经司空见惯这些高级美食。
　　甚至吃的都是米其林厨师做的。
　　自然嘉宾们自己做的略显逊色，用直白的话来说，就是根本不够看。
　　大家基本上都是尝一口就立马撇下不再尝第二口。
　　甚至有些连尝都不愿意品尝，光是看卖相就想打0分。
　　大家的脸色都越来越难看。
　　就差没把‘你们让我来就吃这玩意儿’的字写在脸上了。
　　而三口之家的外国顾客甚至白眼都要翻上天了。
　　一旁做店主的黄小明觉得无比煎熬，看着顾客们的反应，简直恨不得想要找个地缝钻下去。
　　突然。
　　一个发出了一声“嗯~”的感叹。
　　在黄小明耳中，这一声在尴尬得快要冻成冰的气氛里像是天籁！
　　他连忙看过去。
　　是一个客人在用勺子挑了一根面条来吃。
　　顿时怔住。
　　随即唰得眼睛发亮。
　　“这东西，味道怎么如此特别！”
　　其他客人见状。
　　纷纷都拿起刀叉朝那一碗少得可怜的面条叉起送入口中。
　　微微咀嚼。
　　突然，外国客人的眼睛一下子就睁大了。
　　本来漫不经心的表情顿时变成了惊艳。
　　初闻，面条混合着各种香料是鲜甜醇厚的味道，再细嗅，带着淡淡的油脂香。
　　品尝，独特弯曲的米面条爽滑劲道，在唇齿间舞动，汤汁浓郁醇厚，咸香适中。
　　带着浓郁鸡肉和蘑菇的味道，却不见任何鸡肉和蘑菇。
　　就像是鸡肉和蘑菇已经炖得软烂和面条融入一体了。
　　他们喜欢这种感觉，完美的味道烘托出面条其中的高级和昂贵，不需要任何繁琐杂乱的菜品堆砌。
　　他们不喜欢其他菜品盲目用一些昂贵的食材大乱炖。
　　就像暴发户。
　　而他们追求是的高雅低调。
　　就如同这一碗面一般。
　　奢华又不失内涵。
　　就连格外挑剔的三口之家，在尝了那面条之后。
　　都一瞬哑然。
　　好半晌才装出一副腔调说。
　　“也就还行吧。”
　　但手上的动作却一定没停，把剩下的面条一口干了，就连里面的汤都用勺子舀了个干干净净。
　　最后还一脸意犹未尽地砸吧了砸吧了嘴。
　　——【呵，这一碗面又是用什么我这种穷逼从没有见过的东西做的嘛，说说看啊，让我们长长见识啊！】
　　——【抵制奢靡！】
　　——【抵制炫富！】
　　——【抵制崇洋媚外！】
　　——【我弱弱地想插一句，不论怎么看，我左看右看上看下看，那玩意儿都像是方便面啊......】
　　——【怎么可能？这种场合？用方便面？你疯了还是我疯了？】
　　——【诶，你别说，还真别说，我就是做方便面的，那面条弯曲的弧度跟我们极其加工出来的弧度都一模一样。】
　　——【不可能，你们想屁吃呢，其他不说了好吧， 要这是方便面我真吃屎，不开玩笑。】
　　——【我靠，你们看见没，那面条上边的脱水菜跟方便面调料包的脱水葱和脱水胡萝卜一模一样！】
　　——【哈？别逗我啊！】
　　——【没准真是方便面......别急着喷我，你们别忘了，参加嘉宾里还有个什么人？】
　　——【漾癫！真的是漾癫做的方便面吗！！！】
　　——【别说，我刚才一瞬间突然激动了！】
　　——【要真是陈漾选的方便面，真的，从此之外，他是我的人生偶像，谁敢喷他我直接干死谁。】

