第8章 知道了，回去等通知吧
　　——【这华臣生未免也太直接了吧，明明是按照鬼屋名次来选的房间，凭什么要让陈漾让给他啊。】
　　——【节目组又没直说是按照鬼屋名次来，我家花花想住三楼很正常啊，那凭什么陈漾一来就选三楼，他是里面最糊的，懂不懂规矩啊。】
　　——【真的很不爽，就是上班被穿小鞋的那种感觉，妈的，我自己上班觉得憋屈，没想看想娱乐一下，看看综艺也要这么憋屈！】
　　——【我家花花看上陈漾的房间，那是看得起陈漾！】
　　——【娱乐圈里最在意的就是咖位，不管怎么说，陈漾最后肯定会把房间让给华臣生的。】
　　直播间的观众们吵得火热，而恋综里的嘉宾却没有开口。
　　因为以大欺小，大咖位欺负小咖位这种事，不管明显还是隐晦，在每个节目都无法避免。
　　而这一次，在明知道三楼是陈漾住的情况下，华臣生还说想住三楼，自然是仗着自己咖位大才说的。
　　如果陈漾不让，那就会被扣上耍大牌的帽子。
　　如果陈漾让了，那就会被贴上好欺负的标签。
　　毕竟有了一次就有二三四五次，次次都需要陈漾让步，谁都能去踩他一脚。
　　杨幼汐说，“凭什么啊，明明就是陈漾先选的！”
　　华臣生不着痕迹地皱眉，但随即看向杨幼汐，“幼汐，你想住我也可以让给你。”
　　华臣生这个语气就已经下意识认定了房间必定会归他。
　　杨幼汐瞥嘴，“我才不想住！”
　　华臣生耸肩，“你又不想住，房间又不是你的，那你自然不能决定。”
　　他就不信，陈漾好意思拒绝他！
　　杨幼汐嘴巴张了张，却也不能说什么了。
　　按咖位来说，她比华臣生小一些，入行时间也更短，确实不能奈他何。
　　不过这种用咖位来以大欺小的感觉。
　　真的是太让人觉得憋屈了！
　　嘉宾们都有些期待，连杨幼汐替陈漾说话都碰壁了，那陈漾会怎么回答这一世纪难题。
　　就连李蜜这样在娱乐圈摸爬滚打的好久、一向被冠以高情商的她，都觉得难以回答。
　　虽然大家内心觉得陈漾肯定不好意思拒绝，一定会同意的。
　　就在直播间内直播间外的嘉宾观众的万众瞩目下。
　　这时杨幼汐看向了陈漾，不知道为什么，总感觉他一定不会对这种恶势力低头。
　　好半晌。
　　陈漾淡定抬头。
　　面对华臣生势在必得的目光，他回视过去。
　　轻飘飘地说。
　　“知道了，你回去等通知吧。”
　　空气一阵诡异的沉默。
　　——【我草，我这辈子也没想到能这样回答。】
　　——【这他妈绝杀啊，神他妈回去等通知。】
　　——【爽，实在是太爽了！】
　　——【高情商：一个房间而已，你想住就住。低情商：我不想让。地狱级情商：知道了，你回去等通知吧哈哈哈哈。】
　　——【就是，这个华臣生以为自己多大的咖啊，还要别人让房间给他，不就是看着陈漾咖位小好欺负吗，没想到提到了铁板上。】
　　——【我现在宣布，陈漾就是我等卑微社畜牛马的嘴替！】
　　——【不是，这个陈漾有毛病吧，一个房间而已，我花花想住他让了不就得了，咖位低还这么耍大牌。】
　　——【陈漾这种素质低的能不能滚出娱乐圈啊。】
　　——【楼上的，你才滚出我们社畜圈，要是陈漾被你骂走了，没人当我嘴替，我顺着网线过来弄你啊！】
　　直播间人狂涨，很多因为觉得陈漾肯定会让房间给华臣生而弃看的人，在知道陈漾的神回答后，又立马来追了。
　　甚至成为了这恋综的死忠粉。
　　甚至有个口号：陈漾嘴不死，我们永相随！
　　华臣生听到那句话脸色顿时都青了。
　　什么鬼玩意儿回去等通知。
　　等他妈的通知呢！
　　杨幼汐觉得刚才憋屈的气瞬间舒散了，陈漾这嘴，不愧是真牛啊。
　　田筱微一双弯月的明亮笑眼看向陈漾。
　　他简直太有趣了！
　　就在华臣生想要找回面子的时候，李蜜突然开口，她看向节目组的方向。
　　“还有下一个环节吗？没有的话大家都累了，不如就早些休息了。”
　　节目组有些遗憾。
　　本来还想等着看陈漾和华臣生撕起来呢。
　　一个工作人员上前给八人发了一个全新的手机。
　　“接下来的时间，各位需要用节目组发的手机互相联系，每人每天至少发一个朋友圈。”
　　“接下来，就请大家先发第一个朋友圈吧。”
　　此时直播间出现了一个小窗，便是朋友圈的界面。
　　一个名叫“晶核小小狐狸”网名的第一个发。
　　鬼屋不错，期待节目组以后有更刺激的part。
　　是李蜜。
　　——【哇，我家大蜜蜜的这个网名跟她好有反差萌！】
　　哥的帅气与癫狂并存：我自认人有最基本的品格才能称之为人。
　　——【华臣生在diss陈漾吧？】
　　——【也太明显了吧！】
　　——【我最讨厌这种阴阳怪气的人！】
　　愿温柔以待：期待能在这里遇到我托福一生的人。
　　我的温柔只给你：相信能在这里遇到让我心动一辈子的人。
　　——【这网名好像商量好了的情侣网名，董皎月和秦晋也太甜了吧。】
　　——【他们就是天生一对！】
　　——【他们给我锁死！】
　　——【他们都这么幸福了，之前陈漾还想横插一脚真是太恶心了，幸好他们矢志不渝。】
　　被我爱上，宠你一辈子：从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。
　　——【看不出来章汉竟然还是纯爱战士？】
　　——【从前车马很慢，一生只喜欢一个人，现在高铁很快，一站就喜欢了四五个人。】
　　——【以前车马很慢，八卦传不远。】
　　我拿粉红小铲子：以后我肯定再也不怕去鬼屋了。
　　——【小汐说的肯定是以后去鬼屋就唱那首听吧新征程号角吹响的那首歌！】
　　——【我以后去鬼屋也不怕了，怕就大声唱！】
　　——【幼汐这网名......不就是陈漾说的让她拿粉红小铲子铲死人的那句话吗！】
　　——【感觉莫名有些好磕！】
　　小田吃不饱：今天我遇到了一个很有趣的人。

