第82章 镇山的虎，领头的羊，善战的狼，忠诚的狗.
　　陈漾虚心接受。
　　“小明哥说得对......”
　　话音还没落，黄小明一愣，随后一脸得意。
　　听说这小子是个刺头但在他面前也不过如此啊，他就随意敲打敲打就认输了。
　　而网友们疯狂刷弹幕。
　　大哭说那个拽天拽地拽空气的漾癫塌房了。
　　华臣生和章汉也都纷纷失望了，看来陈漾只会跟他们斗嘴，在面对咖位更大的黄小明后只能偃旗息鼓。
　　陈漾微微一笑，继续说着。
　　“小明哥说得对......毕竟连时间都掌控不了，还怎么掌控人生。”
　　黄小明一噎：？
　　“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈对对对，连时间都掌控不了，还怎么控制人生！】
　　——【这句话太帅了！】
　　——【我漾癫果然屹立不倒！】
　　——【霸气组+1分！！】
　　——【格局一下子大了起来。】
　　——【没想到吧嘿嘿。】
　　——【原来那不叫卡点上班，那叫掌控时间，掌控人生，学到了学到了！】
　　——【草，老子终于知道答案了，明天我就甩这句话到我老板脸上！】
　　陈漾的话一出，暗自爽的除了网友还有章汉和华臣生。
　　他们拿着帕子的手默默攥紧。
　　爽！
　　黄小明的笑意瞬间凝固在脸上。
　　他万万没想到陈漾会说除了道歉以外的话。
　　而且这句话，他好像无法反驳！！！
　　黄小明深吸一口气。
　　好。
　　果然是刺头。
　　没事，再不服管教的人他都能训得服服帖帖的，不过是一个哗众取宠的小明星罢了。
　　他有的是办法。
　　此时一个《超级中餐厅》的工作人员过来。
　　讲解今天规则。
　　“今天由《心动怦怦怦》的嘉宾们为顾客们准备午餐，一个嘉宾最少准备两道菜。”
　　“每个嘉宾有各自的小厨房，嘉宾与嘉宾之间可以交流，中午的时候会有我们特别邀请的外国友人为各位嘉宾点评菜品。”
　　“而直播网友无法看到各位嘉宾做饭的实时画面，只能听各位嘉宾直播的实时声音。”
　　“等中午用餐结束，比赛结果公布后，画面将会被节目组发出来，请各位观众网友们见谅。”
　　——【我靠，还搞这么神秘呢！】
　　——【我昨天做梦都在猜陈漾到底准备了什么食材，结果你告诉我还要保密！】
　　——【节目组，你是懂吊人胃口的！】
　　——【来，节目组你来，我保证不打你，我保证不打死你！】
　　工作人员继续说着。
　　“这次既然是《心动怦怦怦》嘉宾们与我们《超级中餐厅》梦幻联动，我们《超级中餐厅》自然得拿出诚意。”
　　“今天菜品会有外国友人点评加评分，评分最高的嘉宾，我们《超级中餐厅》会奖励50万的奖金以兹鼓励。”
　　嘉宾们没有半点惊讶和震惊，似乎对于这50万并不太感兴趣，但还是微笑鼓掌表示感谢《超级中餐厅》。
　　只有陈漾眼睛噌的一下瞪大了：？
　　“......”
　　不是，也没人告诉他有50万呢！
　　5万和50万傻子都知道怎么选啊！
　　草。
　　这把失算了。
　　——【哈哈哈哈，陈漾的表情笑死我了！】
　　——【果然，只有金钱才能让激起漾癫心中的波澜。】
　　——【看他这表情，感觉这次他选的食材绝逼要输啊！】
　　——【nonono，你们太不了解漾癫了，我可是漾癫真爱粉，如果在说有50万奖金之前他或许可能会输，但在说了50万奖金之后，他必不会输。】
　　——【？？？你们漾家军被陈漾洗脑得癫魔了？你们就告诉我陈漾拿什么赢！？】
　　就在大家准备到自己小厨房的时候，黄小明突然叫住所有人。
　　他皱眉一脸严肃开口。
　　“你们就这样各自走了？”
　　华臣生下意识问，“还有什么事！”
　　黄小明一脸恨铁不成钢，“你还竟然问还有什么事！难怪你们集体不团结，成天就是闹矛盾上热搜。”
　　华臣生，“......”
　　此时，华臣生、章汉和蔡旭昆纷纷缓缓转头看向陈漾。
　　而陈漾看向天花板。
　　这天花板可真是天花板啊。
　　黄小明说，“分开工作之前，大家总要集合起来鼓舞一下士气吧！”
　　“就算是竞争关系，那也得是友谊第一，比赛第二啊！”
　　“你们这样懒懒散散，一点都不团结的样子，能完成得好工作吗！”
　　蔡旭昆立马跳出来附和。
　　“还得是小明领导得好啊！听您这一席话，我当真是汗颜了。”
　　华臣生和章汉虽然鄙视这种行为。
　　但却立马跟着做了。
　　“是是是，是我们考虑不周了。”
　　而一旁一直存在感低的女嘉宾们都翻了个白眼。
　　她们不用恭维黄小明，但尊重前辈这个观念植入她们脑子让她们也不能怼回去。
　　而陈漾依旧在看天花板。
　　这天花板真天花板啊。
　　黄小明看了陈漾一眼，哼了一声。
　　“别让一些搅屎棍破坏团结。”
　　黄小明骂完，章汉、华臣生和蔡旭昆都憋不住笑了。
　　毕竟这个搅屎棍骂的是谁大家都有数。
　　陈漾却用看白痴的眼神看着他们。
　　顿时，四个人全都反应过来了。
　　搅屎棍，搅的是屎。
　　好歹陈漾只是个棍，而屎......
　　草。
　　几个人脸色唰得就难看起来了。
　　黄小明立马也发觉确实是自己用词有误，立马转移下个话题。
　　“好了，我话已经说到这了。”
　　“既然大家都是为了我们《超级中餐厅》在工作，自然也是一个团队。”
　　蔡旭昆此时立马发挥他的高情商。
　　“是啊，一个团队由您这个镇山的虎一定会越来越好。”
　　黄小明哈哈大笑。
　　“哎呀，别这么说，大家也不差嘛。”
　　“我是镇山的虎，你们也有领头的羊，善战的狼，忠诚的狗......”
　　华臣生和章汉也都附和。
　　“您过誉了。”
　　黄小明看着一旁一言不发的陈漾，觉得非常不爽，一般一辈看着他都是卑躬屈膝的。
　　只有这个陈漾，根本不吃这一套，连看不来脸色的傻子的一样。
　　他眼底划过一丝精光。
　　“陈漾，那你在我们团队又是什么？”

