第99章 什么爱得死去活来的，空调关了就老实了
　　在中餐厅最后一晚。
　　秉承着不浪费的原则，把嘉宾们所有带过来的食物都在晚上做了。
　　但其他嘉宾们还对之前被骂炫富的热搜有后怕。
　　根本不敢夹贵的菜，只敢吃点什么便宜的蔬菜之类的。
　　而只有陈漾框框炫。
　　不止炫，还专挑贵的炫。
　　丝毫没有受什么热搜的影响。
　　看得华臣生和蔡旭昆那叫一个心疼啊，嘴里吃的黄瓜生菜实在味同嚼蜡，但面上还得笑嘻嘻。
　　特别是在晚饭最后。
　　陈漾真拿到了50万奖金。
　　更是看得他们俩气得想吐血。
　　吃饱喝足后，节目组自然不愿意放弃第一综艺和第二综艺最后合体的机会。
　　所以让大家一起玩会儿游戏。
　　就在众人都在思考要玩什么游戏的时候。
　　华臣生突然提议。
　　“要不玩真心话大冒险吧。”
　　——【这个可以！！！这可是男女相处感情加深一大好游戏啊！】
　　——【好玩好玩！】
　　——【支持！】
　　其他人也都无所谓，所以都点头了。
　　节目组很快拿来一副扑克牌。
　　华臣生解释规则。
　　“到时候每个人抽一张牌，最大数字的可以指定两个最小数字的说真心话或者是大冒险。”
　　田筱微问，“要是实在不想回答或者是不想做被指定的大冒险怎么办！”
　　华臣生思考了一下，让节目组拿了一提啤酒来。
　　“要是拒绝回答问题和大冒险就喝酒！”
　　“喝满满三杯。”
　　突然他一顿，想起一贯喜欢摆烂的陈漾，脑筋一闪想到了一个绝妙的针对陈漾的好想法。
　　“光是只喝酒未免惩罚太轻，要是拒绝了，除了喝酒还得给出问题或者出大冒险的那个人钱。”
　　“不多，一次一千。”
　　他扫了一眼众人，最后定睛在陈漾身上。
　　“大家可以吗？”
　　其他人点头表明知道规则了也同意。
　　而陈漾从一脸无所谓变得精神了。
　　要说提起钱的话，那他可就不困了。
　　扑克牌被洗好放在桌子上。
　　大家依次抽牌。
　　..........
　　第一回合。
　　田筱微拿到了J。
　　而杨幼汐和张若楠拿到了两张最小的牌。
　　她们都选的是真心话。
　　田筱微之间都玩得不大。
　　但自然不能问一些太无关紧要的问题。
　　田筱微思考了一会。
　　“你们有有好感的人了吗？”
　　这话一出，两人瞬间脸红了。
　　但杨幼汐一贯大胆。
　　十分坦荡就承认，“有啊。”
　　张若楠咬了咬唇，随即也憋红着脸点头。
　　这要是明眼人看的话，自然会想到她们在白天的时候对陈漾的关心程度，自然不是普通嘉宾对嘉宾之间的。
　　但当局者迷旁观者清。
　　章汉、华臣生和蔡旭昆自然是有另外的想法。
　　他们也知道现在陈漾热度已经不可同日而语了。
　　但不过都是抽象来的而已。
　　他们坚信。
　　搞笑男永远找不到女朋友。
　　所以他们三人都极其自信，嘴角不由地上翘，相信两个女嘉宾说的是自己。
　　第二回合。
　　华臣生拿的是大王，嘴角高兴地ak都差点压不住。
　　但看到那最小牌的是陈漾和章汉。
　　顿时大失所望。
　　他没好气地说，“真心话还是大冒险。”
　　两人都选的是真心话。
　　无关其他。
　　陈漾是因为觉得大冒险累挺，能多摸鱼竟然多摸摸，毕竟动嘴要比动全身轻松。
　　而章汉是跟着陈漾选的。
　　华臣生随意问出口。
　　“你们可以为了爱情抛弃一切吗。”
　　章汉思考了一会儿。
　　随即面对镜头深情地说。
　　“当然。”
　　“生命诚可贵，爱情价更高。”
　　——【额...哥，虽然你说得没错，但真的有点油。】
　　——【章汉说得没毛病啊。】
　　——【章汉已经成为油网圣体了，总感觉他说的什么都油哒哒的。】
　　——【不是，你们真觉得爱情比命更重要？？？】
　　众人看向陈漾。
　　顿时有些好奇。
　　似乎陈漾一直对什么都淡淡的，所以他能对爱情有什么感悟和看法，也让人想探究。
　　而陈漾却是说。
　　“什么爱得死去活来的，空调关了就老实了。”
　　“......”
　　此话一出，原本有些无聊的场面一下被打破，随即女嘉宾们和不少工作人员都噗嗤笑出声了。
　　就连弹幕也是疯狂在刷屏。
　　——【别骂了别骂了。】
　　——【陈漾这样一说，好像爱情也没那么重要哈。】
　　——【别关我的空调！】
　　——【国家尚未富强，怎谈儿女情长，同志们，我们应该加紧建设伟大祖国。】
　　——【没关系，空调关了我还有她的冷暴力。（大哭jpg.）】
　　——【不行，40度热死了，关了活不了。】
　　——【关了空调，我就有理由去贴她的冷屁股了。】
　　第三回合。
　　是蔡旭昆拿到了最大的牌。
　　陈漾再次中招，拿了个3。
　　跟他一起的是李蜜，拿了个4。
　　蔡旭昆脑袋一转。
　　“你们喜欢哪款类型的女生或者男生。”
　　他眼底闪过一丝狡猾。
　　刚才华臣生问陈漾对爱情的看法， 他回答得感觉爱情毫不重要，若是现在他回答了喜欢类型的女生，岂不是前后矛盾。
　　李蜜抿了抿唇，她的余光扫了一眼陈漾。
　　火红的唇微微勾起。
　　“幽默款的。”
　　——【好甜！这里面除了陈漾还有谁还幽默啊！】
　　——【陈漾是幽默吗？他只能算抽象吧！】
　　——【希望陈漾识好歹，顺着蜜姐话来说！】
　　陈漾半点没犹豫。
　　“大款。”
　　“......”
　　空间凝固一瞬。
　　——【哈哈哈哈哈哈我他妈真没想到。】
　　——【牛。】
　　——【好巧，我也喜欢大款！】
　　.......
　　陈漾的话实在把本应该暧昧值拉满的游戏搞得无比正直。
　　接下来又做了几个回合。
　　有唱歌的，有做俯卧撑的，虽然不算暧昧，倒也热闹有趣。
　　最后一轮。
　　陈漾终于第一次抽到了最大的牌。
　　而华臣生和蔡旭昆拿到了最小的牌。
　　陈漾问。
　　“真心话还是大冒险。”
　　华臣生警惕地看着陈漾。
　　“我选真心......”
　　他一顿。
　　不行，陈漾那张嘴太阴了，万一把他绕进阴沟里怎么办。
　　“我选大冒险！”
　　蔡旭昆也是同样的顾虑。
　　“我也选大冒险。”
　　陈漾问，“你们确定？”
　　华臣生和蔡旭昆见陈漾这再三确定的模样，坚信自己选对了。
　　陈漾肯定只是想误导他们让他们选真心话从而让他们下不来台！
　　大冒险无非做些运动而已。
　　还能趁机秀肌肉！
　　华臣生和蔡旭昆点头，“确定！”
　　陈漾继续问，“如果做不到真的给钱？”
　　华臣生和蔡旭昆笃定陈漾还是在引导他们。
　　“直播为证，当场就给！”
　　陈漾这才满意地点了点头。
　　见状。
　　华臣生和蔡旭昆顿时有种不好的预感。
　　但已经来不及了！
　　只见陈漾缓缓微笑。
　　“大冒险就是——”
　　“在镜头面前展示一下你们浏览器记录。”

