第92章 这叫纯粹是为了钱
　　一切都显得那么措手不及。
　　只有心动的总导演在一旁，连扶都没扶的意思。
　　似乎小表情还略带鄙视的意味。
　　真赖皮！！！
　　本来他们都在国内，但看到网络的风向后立马就马不停蹄定了两张飞往拍摄地的机票。
　　他们在飞机上。
　　心那个忐忑慌张啊，简直可以用煎熬来形容。
　　甚至两人都想到了之后节目因为被网友们抵制强制关掉的惨状，而他们也只能沦为导演圈笑话的场面了。
　　谁知道。
　　刚下飞机。
　　鼓起勇气颤颤巍巍点开热搜。
　　顿时发现天都变了。
　　乌云密布变成多雨转晴了。
　　甚至一个个高帽子都给他们砸得晕头转向脑子冒快乐的小星星了。
　　什么有深意，格局大。
　　让他们的嘴角敲得快要比天高了。
　　在来的路上，两人彻底了解了来龙去脉。
　　于是在出租车上。
　　两人打开了车窗。
　　对着窗外疯狂喊。
　　“陈漾，你是我的神！！！！”
　　中餐厅在被扶起来之后，眼睛就没离开过陈漾。
　　饱含热泪。
　　陈漾被盯得有些不自然，摸了摸鼻子。
　　难道是刚才自己“诶”的那声答应被听到了？
　　这副样子落在其他人眼里就是生气质问。
　　似乎因为陈漾搞砸了节目气到眼泪都快出来了。
　　蔡旭昆倏地开口。
　　“导演，您别生气，漾哥也不是故意的，他只是喜欢出风头罢了。”
　　“他肯定没想到这次后果会这么严重。”
　　这口子一开。
　　华臣生和章汉立马开始轮番炮轰。
　　“导演，我真的受不了了，这个陈漾每次都为了抢风头做夺眼球的事，但次次都把事情搞砸。”
　　“我看他根本不是为了追寻灵魂爱情来参加节目的。”
　　“而是单纯为了钱。”
　　这话一出，陈漾立马进行了反驳。
　　“不对！”
　　“你怎么能这么说！”
　　华臣生瞪大眼睛，看着陈漾。
　　“你敢说你不是单纯为了钱才能参加的节目！”
　　陈漾娇羞一笑。
　　“说单纯为了钱什么的太肤浅了。”
　　众人瞥向他。
　　你还不够肤浅吗哥！！！
　　陈漾缓缓开口。
　　“我这叫纯粹是为了钱。”
　　众人，“......”
　　到底在期待什么啊！
　　——【好好好，说得很好，把我的心里话说出来了。（大牙露出来透透风jpg.）】
　　——【看看咱多纯粹啊。（格局打开jpg.）】
　　——【漾癫你是会用词的。】
　　——【首先真诚是个好东西，但其次漾癫你可以不用这么真诚。】
　　——【听君一席话，如听一席话。】
　　——【问世间钱为何物，直教人生死相许~】
　　华臣生、章汉和蔡旭昆硬生生忍住没把白眼翻过去。
　　而此时四个女嘉宾却都陷入沉思之中。
　　因为她们在思考自己的银行卡余额。
　　随后暗自松了口气。
　　幸好，她们有钱。
　　华臣生看向两位导演，似是极为痛心的样子。
　　“陈漾在您们的面前都没有丝毫悔改之心。”
　　“这样的人，留在我们节目里，只会捅出更大的娄子。”
　　在华臣生一个眼神示意下。
　　章汉立马趁热打铁。
　　随后他一脸愤愤不平的模样。。
　　“虽然我真的很不想这样说，但我想今天，导演你们必须给个选择了。”
　　“这个节目，有陈漾没我们，有我们没陈漾。”
　　这是直接把导演逼到无路可走了，必须让他们做个抉择了。
　　章汉话一出，女嘉宾们立马反对。
　　李蜜皱眉，“我没有说过我要走。”
　　田筱微瞪大眼睛，气鼓鼓的，“才不要呢！你要走自己走！”
　　杨幼汐傲娇，“切，你以为你是谁，决定上我了。”
　　张若楠抿唇，“我签的合同是要拍要节目收关的。”
　　章汉顿时觉得自己遭受到了背刺。
　　气愤填膺地看向女嘉宾们。
　　“你们！”
　　“这次陈漾闯了这么大的娄子你们还要帮他说话！”
　　这个陈漾难不成上辈子是男狐狸精变的？
　　到底给女嘉宾们灌了什么迷魂汤。
　　心动的导演沉默了好半晌。
　　这才终于开口了。
　　他看向章汉。
　　“小汉，你真的要这样吗？要不再想想？”
　　“事情不用决定地这么决绝。”
　　章汉心下一声冷笑。
　　他就知道导演肯定是站在他这边的。
　　毕竟不管怎么说，他的咖位和商业价值还有粉丝流量都要远远超越陈漾。
　　陈漾拿什么跟他斗！
　　“导演，我已经深思熟虑过了。”
　　“今天，必定是有陈漾没我和......”
　　他看向华臣生和蔡旭昆，那两人顿时就抬头看天看地看天花板，就是不看他。
　　他咬牙。
　　“有陈漾没我，有我没陈漾。”
　　-
　　陈漾在一旁仿佛是事不关己高高挂起，还拿起一旁的西瓜吃了起来。
　　田筱微真就喜欢陈漾这股松弛劲。
　　她挪着小碎步到了陈漾身边也拿起西瓜就开啃。
　　悄悄问陈漾。
　　“他在告你壮诶，你不担心吗？”
　　陈漾淡淡一笑。
　　“我等着呢。”
　　田筱微兴趣来了。
　　“等什么？”
　　陈漾说，“等2n+1。”
　　（公司不遵守劳动合同法而解除劳动合同，需要支付经济补偿金的两倍加一个月的平均薪资，简称2n+1）
　　想想都要憋不住笑了。
　　人在家中坐，钱从天上来。
　　田筱微连忙捂住嘴，差点忍不住噗嗤笑出声。
　　..................................................
　　心动的总导演一脸惋惜地看了看陈漾。
　　又再次看向章汉。
　　“好吧。”
　　章汉心中暗喜。
　　果然，他才是最重要的。
　　早知道踢走陈漾这么简单，他早该提出这个要求的。
　　心动的总导演继续说。
　　“那小汉......记得赔偿解约款哦。”
　　章汉点头。
　　“这绝对是导演最英明的——哈？”
　　他一顿，脑子像是一瞬间卡机。
　　“导演，你说谁？！”
　　心动的总导演现在是坚定的唯陈漾主义。
　　他目光坚定如炬。
　　“我的节目不能没有陈漾！”
　　而一旁，中餐厅的导演已经悄悄踱步到了陈漾旁边。
　　笑得那叫一脸和蔼可亲。
　　从兜里摸出自己的名片塞到陈漾的兜里。
　　给他抛了个媚眼。
　　“有没有兴趣跳个槽。”
　　这时，蔡旭昆观察了现场所有的局势才发现不对劲。
　　为什么现在导演们不仅不讨厌陈漾。
　　甚至还殷勤得有些过分了，就跟陈漾救过他们的命一样。
　　此时章汉也像是被导演猛地泼了一盆冰水，从头到脚彻底凉了个透。
　　似乎根本不敢相信刚才导演竟然选陈漾。
　　华臣生终于问出了口，“刚才中餐厅到底发生了什么？”

