第94章 你们俩都是傻逼行了吧。
　　一行人吃完饭，都计划着出去逛逛。
　　陈漾本来打算悄悄遁回去带薪摸鱼的。
　　但工作人员哪能放过他。
　　现在他是直播流量收视保证。
　　就算陈漾说要拉屎工作人员不仅要跟着陈漾一起去，甚至还要跟陈漾进一个坑。
　　陈漾说，“难不成我还能从屎坑里跑？”
　　工作人员真诚。“如果是别人那必然不可能。”
　　“但那个人是陈老师的话......”
　　没有什么不可能的。
　　陈漾瞪大眼睛。
　　看向工作人员。
　　“你......”
　　“懂我。”
　　陈漾遁走的计划泡汤，只能跟着一起走。
　　........................................
　　一行人走到外国的街头上。
　　虽然没有像国内一样被人围观簇拥。
　　但也有点另类。
　　纷纷投来好奇的目光。
　　但其中也夹杂着不少恶意。
　　此时。
　　突然一行人中传来争吵的声音。
　　大家循声看去。
　　只见章汉和华臣生走在人群后面，两个人都面红耳赤。
　　似乎下一秒大战一触即发。
　　章汉，“如果不是你，我昨天怎么会冲动说出那么蠢的话，你竟然还一副事不关己的样子！”
　　华臣生，“那是你自己非要那么说，关我什么事！”
　　章汉，“放屁，都是你在背后故意引导我去做这些事的！”
　　华臣生，“你说话最好注意点，别往我头上扣屎盆子！”
　　章汉，“是不是你，你自己心里清楚！”
　　华臣生，“你倒是说说，怎么是我了！”
　　两人吵得有来有回。
　　一时争不出个高低。
　　竟然开始了最纯粹接地气的骂战。
　　章汉，“你就是个傻逼！”
　　华臣生，“你才是个傻逼！”
　　章汉，“你傻逼！”
　　华臣生，“你傻逼！”
　　两人这样吵着，像是一时半会儿都停不了火。
　　工作人员在一旁为难极了，不知道到底该不该上前干预。
　　此时突然一个身影直直上前停在了两人面前。
　　工作人员眼睛唰得就亮了。
　　是陈漾老师！
　　原来陈漾老师会在有麻烦的时候挺身而出，是他曾经误会陈漾老师了吗！
　　陈漾上前，开口，“别吵了。”
　　——【哈？我没看错吧，陈漾竟然化身成正义使者了？？？】
　　——【不对，感觉有诈，再等等。】
　　——【说不定是去激化矛盾的！】
　　——【首先声明我不是陈漾的粉丝，但我看不下去了，明明陈漾上前阻止争吵，你们竟然以小人之心度君子之腹。】
　　——【作为陈漾的超级无敌真爱粉告诉你，陈漾就是小人。】
　　章汉眼底闪过一丝欣慰。
　　果然自己的五百万没白花。
　　现在他有难，陈漾竟然会来支援他了！
　　华臣生警惕地看向陈漾，“关你什么事。”
　　陈漾灿然一笑。
　　“这样吧，你们各退一步。”
　　“你们俩都是傻逼行了吧。”
　　章汉：草！！！
　　五百万可以撤回吗！
　　华臣生：草！！！
　　早知道就堵住他嘴！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈，我哥的精神状态还是这么美丽！】
　　——【学到了学到了，以后劝架我就这么说。】
　　——【好小众的劝架方式。】
　　——【他明明可以只得罪一个人，但选择了把两个人一块得罪了。】
　　——【这怎么不算一种劝架呢，漾癫把两个人的怒火都转移到了自己身上，那可是大义啊！】
　　而工作人员在风中凌乱。
　　“......”
　　陈漾老师果然是一如既往的不靠谱啊。
　　不过陈漾这句话一下去。
　　章汉和华臣生立马不吵了。
　　不过就是肯定一起走不了了。
　　于是两人互相哼了一声，一个向北走一个向南走。
　　留下剩下的嘉宾们面面相觑。
　　张若楠弱弱地问，“现在我们该去哪里呀？”
　　她的余光偷偷瞥了一眼陈漾。
　　蔡旭昆立马出声。
　　“姐姐们，我知道前面有一条专门卖特色服饰的街。”
　　“你们不是想买当地衣服回去做纪念吗！正好我们去那吧！”
　　女嘉宾们有些犹豫。
　　田筱微看向陈漾，“陈漾，你想去吗？”
　　陈漾说，“你们先去，我坐会儿来找你们。”
　　田筱微这才说，“好吧，那你要快点来哦。”
　　蔡旭昆气得牙痒痒。
　　明明是他提议的地方，为什么受关注的还是陈漾！
　　女嘉宾们和蔡旭昆一走。
　　陈漾立马就坐到了一旁有一棵极粗大的树下乘凉。
　　躺在草坪上。
　　翘着二郎腿。
　　吹着微风。
　　惬意得很。
　　——【果然，陈漾到哪里都不忘摆烂啊。】
　　——【这种生活状态我真的慕了。】
　　——【我睡得比狗晚起得比鸡早，每次看直播就希望漾癫多睡点，把我那份一块儿睡了。】
　　——【滴滴代睡可还行。】
　　——【我有理由怀疑刚才陈漾是故意让华臣生和章汉吵崩气得分开走的，好方便他摸鱼摆烂。】
　　——【楼上的，你可以不用把人想得那么坏，但可以把漾癫想得那么坏。】
　　跟拍摄像师已经习惯陈漾这样了。
　　也立马找了一个极其舒服的方式把摄像师架在一边。
　　毕竟近墨者黑。
　　他已经开始理解、成为、超越......不，他永远超越不了陈漾的抽象。
　　暖洋洋的太阳洒下。
　　晒得人昏昏欲睡。
　　跟拍摄像师也打起了盹。
　　不知过了多久。
　　突然手臂一痛，跟拍摄像师被猛地惊醒。
　　他睁开眼睛。
　　只见一个几岁小男孩站在他面前，一脸挑衅地看着他。
　　用极其不友好的语气喊着。
　　“yellow！yellow！yellow！”
　　（黄种人！黄种人！黄种人！）
　　很明显的种族歧视。
　　跟拍摄像师立马红温起来了。
　　但怕别人说自己欺负小孩子。
　　只能压低声音呵斥。
　　“不可以这样说！”
　　“你这样说是不对的！”
　　真是毫无杀伤力。
　　小男孩叫嚣得更欢了。
　　甚至还用手把眼尾挑起做出眯眯眼的样子。
　　这是恶劣的种族歧视手势。
　　跟拍摄像师实在忍不了了，“你信不信我跟你爸妈说！”
　　小男孩甚至还做起鬼脸扭动屁股。

