第91章 吃惯了山珍海味的人，只有科技与狠货才能拿捏
　　黄小明本来在一旁看戏的。
　　谁知道越看越不对劲。
　　明明是找陈漾口诛笔伐的，怎么突然风向一转全部都争着抢着找陈漾要秘方了？
　　这事情发展地比上数学课还可怕。
　　真就眨眼之间就跟不上事情发展的节奏了。
　　越听越心惊。
　　才后知后觉知道了陈漾竟然给这些有头有脸的外国人上的是方便面和辣条。
　　这样震惊的认知让他半晌都回不过神来。
　　瞬间整个人寒毛都竖起来了。
　　实在不敢想象，这陈漾不仅刺头还癫得可怕！
　　他知不知道要是这些都是政客名流。
　　给他们吃Z国最底层的食物，万一让他们发现然后大发雷霆该怎么办！
　　黄小明立马趁着陈漾还没彻底说出方便面和辣条名字的时候。
　　把还在因为听到‘十四亿’发愣的外国客人都请走了。
　　中餐厅的门一关。
　　黄小明彻底忍不了了。
　　他怒视陈漾。
　　“你疯了？”
　　“你知不知道你刚才在干什么，你到底给他们吃的是什么啊！”
　　陈漾十分诚实。
　　“方便面和辣条啊！”
　　黄小明怒火直冲天灵盖。
　　“就算你不想赢那也至少别砸我们Z国人在外国的脸面啊！”
　　“你竟然给他们吃那种东西！”
　　陈漾眯了眯眸子，眨了眨眼认真看着黄小明。
　　“那种东西是什么东西？”
　　黄小明快口不择言了。
　　“当然是最低级的垃.......”说到一半，他硬生生地刹住了车。
　　顿时心猛地一惊。
　　草！
　　差点就掉进陈漾的圈套里了！
　　这可是在千千万万的国人观众面前，基本上可以说没有人没吃过方便面和辣条了，要是他说出那句话。
　　可就成为所有国人的公敌了！
　　陈漾没逼问他说出没说完的话。
　　而是慢悠悠地开口。
　　“而且，谁说我不想赢了？”
　　本来黄小明就已经用理智在控制自己了，但陈漾这句话彻底让他崩了。
　　“想赢？”
　　“你想赢拿出方便面和辣条！”
　　其他人全是鱼翅鲍鱼黑松露这些顶级食材，而他却拿出来的是方便面和辣条！
　　还告诉他想赢！
　　这实在是滑天下之大稽。
　　陈漾煞有其事地说。
　　“吃惯了山珍海味的人，只有科技与狠货才能拿捏。”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈神他妈科技与狠货才能拿捏！】
　　——【别说，你还真别说，还真有几分道理。】
　　——【讲真的，一勺三花淡奶下去保准外国人香得找不着北。】
　　——【我有一个想法，你们说我去外国开个泡面店行不，跟陈漾弄成一样样的，不黑心，就卖998美元。】
　　——【《不黑心》进价2.5人民币卖价998美元，重新定义不黑心。】
　　此时后厨的其他人迟迟没收到消息就悄悄来前厅打听。
　　谁知道根本没有他们想象中外国客人其乐融融大肆夸张他们菜品的景象，还一个外国客人都没有。
　　只有一个快被气撅过去的黄小明和一脸淡然的陈漾。
　　华臣生大步走过去，看了一眼自己的菜品根本就没人用。
　　顿时就不爽了。
　　“到底是怎么回事！”
　　蔡旭昆在给黄小明顺背。
　　好一会儿黄小明气才顺过来。
　　“你们问他到底干了什么好事！”
　　此时所有人都朝着陈漾看去。
　　陈漾思考了一会儿。
　　“我差点带领国人走向全民小康，这算好事吧。”
　　其他嘉宾一脸懵，“......”
　　哈？
　　这牛头不对马嘴说啥呢！
　　黄小明真是气得翻白眼。
　　直说了。
　　“方便面和辣条啊！”
　　这话一出。
　　大家茫然一瞬。
　　明显是脑子的线路快要运转不过来了。
　　每个词都敲击在了他们脑子无法理解的区域。
　　刚才是全民小康。
　　现在又是方便面和辣条。
　　还是蔡旭昆先看了一眼桌子，还有一点让他熟悉的剩下的方便面汤儿。
　　蔡旭昆瞪大眼睛，震惊地看向陈漾。
　　“你竟然给客人上的菜品是方便面和辣条！”
　　瞬间。
　　大家脑子从有些卡机彻底到死机。
　　李蜜也立马反应过来了。
　　她噗嗤得笑了一声。
　　“虽然这很让人意外，但很陈漾！”
　　田筱微也瞪圆的大眼睛。
　　还一拍大脑门。
　　“哇塞，这么绝妙的想法，我怎么就想不到呢！”
　　杨幼汐气呼呼。
　　“真不仗义，难怪不跟我们一起去买食材。”
　　张若楠是在这里面最觉得震惊到难以相信的。
　　这样重要的场合，陈漾竟然上的菜品是方便面和辣条！
　　他真的实在.......太有趣了。
　　男嘉宾真快气出血了。
　　他们铆足了劲要在这个机会彻底把陈漾的风头盖下去。
　　所以花了大价钱买了最最昂贵的食材。
　　却没想到竟然被陈漾几块钱的方便面和辣条再次抢了风头！
　　这他妈还有天理吗！
　　章汉生气站出来。
　　“你作弊！”
　　陈漾问，“哪里作弊了？”
　　章汉却支支吾吾说不出来。
　　华臣生这才想起所有客人都不在餐厅里了。
　　突然瞪大眼睛怒目瞪着陈漾。
　　“是不是你！”
　　“因为你的方便面和辣条外国客人们才走的。”
　　陈漾如实回答。
　　“非要论原因的话，算是因为我吧！”
　　男嘉宾们顿时都跳脚了。
　　开始轮番炮轰陈漾。
　　“陈漾，你到底想干什么！”
　　“你知不知道，那些都是我们花了大价钱然后辛辛苦苦做的，就因为你的方便面和辣条把客人们全都气走了！”
　　“你真的是出风头想出疯了！”
　　“我们的菜客人都来不及尝，这样的美味没能弘扬出去，你如何承担！”
　　“如今精华没能让客人体验到， 糟粕却让客人厌恶，陈漾，你简直是我们民族的罪人。”
　　“......”
　　眼睁睁越说越严重，黄小明的心梗一下子好了。
　　他在一旁欲言又止。
　　“不是......其实......”
　　如果不是陈漾的方便面和辣条，外国客人们好像才真的会对国内美食失望......
　　但他嘴张了又张，都没插进嘴。
　　突然。
　　中餐厅的门被猛地打开。
　　大家朝门口看去。
　　中餐厅的总导演似乎一进门就不小心一个趔趄。
　　而且好像因为地太滑。
　　还恰好滑到了陈漾的面前。
　　在大家都反应不及下。
　　就这么水灵灵、直扑扑就跪下去了。
　　“爹.......”
　　“跌倒了。”

