第97章 礼仪之邦，打人就得邦邦邦
　　这人生地不熟的，被一看就是当地老混混的人抢劫，反抗自然不是正确的决定。
　　不说刀了。
　　毕竟外国不禁枪，要是一个反抗把他们惹恼了，他们反手掏出一把ak来。
　　两人瞬间得上天跟太阳肩并肩。
　　陈漾开口。
　　“我们没有钱。”
　　两个外国人自然不相信。
　　“你们黄种人最有钱了，不可能没有钱，别废话，交出来！”
　　陈漾淡定地问。
　　“拿了钱你们能保证让我们走？”
　　一贯嗜钱如命的陈漾自然不可能答应，他只是在拖延时间，而插在兜的手在悄悄按着手机。
　　网友们也关注到了陈漾的动作。
　　在感叹陈漾镇定自若的同时也在屏住呼吸紧张地希望陈漾能报警成功，更能拖延到警察来。
　　两个外国人对视一眼，随即轻蔑地笑了一下。
　　看向陈漾。
　　“如果你们给得我们满意的话，当然。”
　　跟拍摄像师在后面吓得腿都快软了。
　　他用Z国话对陈漾说。
　　“漾、漾哥，要、要不我们、还是给、给了吧。”
　　“要、要是你舍不得，我、我帮你掏。”
　　虽然钱很重要。
　　可是他不想有钱用但没命享啊！
　　陈漾沉默了。
　　如果是他一个人不说把他们全部撂翻在地上，但至少跑走是没问题，但他的跟拍摄像师双腿都在打颤了。
　　怕是走都走不了了，更别说跑了。
　　要不，给钱算了？
　　此时，陈漾终于手底下的手点开了电话拨键，凭肌肉记忆按下了外国的警察电话。
　　就在他准备悄悄按下拨通键的时候。
　　突然两个外国人嘴里嘟囔了一个词。
　　陈漾一顿。
　　按拨通键的手停下。
　　肉眼可见眼底闪过戾气，犀利的寒光刺向两个外国人。
　　“你说什么？”
　　“有种再说一遍。”
　　——【发生了什么，他们说了什么，我怎么没听见！】
　　——【陈漾一下子跟变了个人似的，第一次觉得他好吓人！】
　　——【难不成触碰了陈漾的什么禁忌。】
　　——【平时看的漾癫都是一副无所屌谓的样子，他第一次这么认真严肃看得我还有点害怕？】
　　——【那两个外国人到底说了什么啊！】
　　那两个一向嚣张惯了的外国人自然没想到在他们眼底低人一等的黄种人竟然会反抗。
　　立马就炸了。
　　“你们想死？”
　　从兜里掏出一把匕首骂骂咧咧地就朝着陈漾刺去。
　　陈漾把本来可以拨通警察电话手机眼疾手快就塞到了跟拍摄像师手里。
　　“别摔坏了，还挺贵的。”
　　跟拍摄像师眼珠子都快瞪出来了。
　　大哥，还是考虑这些的时候吗！
　　他哆哆嗦嗦地说，“要、要不、跑吧！”
　　还没等他反应过来，陈漾一个转身，飞抬腿。
　　“砰！”的一声
　　那拿着刀冲在前面的外国男人猛地就被陈漾踹到了前胸。
　　这一脚力量满满。
　　几乎让那看起来还算壮实的外国男人硬生生飞出去好几米撞到了巷子的墙壁上。
　　这下让两个外国男人都有些发懵。
　　不是。
　　这个黄种人这么牛的吗！
　　另一个外国男人怒目圆睁，猛地朝着陈漾冲去。
　　“蹲下。”
　　陈漾提醒，跟拍摄像师立马听话蹲下！
　　随即陈漾一个侧身，敏捷得如同猎豹，在外国男人落空的时候一身回旋圈猛地砸向其中一个外国男人的脸颊。
　　他猛地踉跄了好几步，随即嘴角都溢出了一丝鲜血。
　　陈漾嘴角勾起冷笑。
　　“既然你们这么没有攻击力。”
　　“那我可要攻击你们了。”
　　两个外国人面面相觑。
　　妈的，还打不赢一个黄种人了！
　　干！
　　陈漾深吸口气，做了个李小龙招式。
　　“看好了。”
　　“这招叫无限制格斗。”
　　两个外国人怒火完全被激起，站起来猛地一起朝着陈漾冲去。
　　陈漾突然一脸害怕求饶的样子。
　　“我都答应你们，把钱都给......”
　　两个外国人被这突如其来的投降弄得猛地一愣。
　　就在此时，陈漾抓住机会。
　　左腿疯狂踹一个人裆。
　　右手疯狂掏一个人裆。
　　两个外国人似乎听到蛋碎的声音。
　　跟拍摄像师在后面眼睁睁看着这一切。
　　似乎下档一凉。
　　他猛地夹起腿。
　　两个外国人痛到无声的尖叫，下意识弓起身体。
　　陈漾趁着这空档。
　　攻其不备。
　　手脚并用，疯狂踹踹踹打打打。
　　他转头看向已经快要石化的跟拍摄像师。
　　“愣着干什么，打啊。”
　　跟拍摄像师一惊回过神，“哦”了一声立马放下摄像机，加入打架，不，单方面殴打中。
　　外国男人：“砰！”
　　外国男人：“啊！”
　　陈漾：“你肠子直通嘴巴，屎从嘴巴里出来嘴那么臭？”
　　外国男人：“砰砰砰！”
　　外国男人：“啊啊啊！”
　　“......”
　　不知过了多久。
　　外国警察开着警车赶来。
　　四人全部被逮到警局。
　　在警察询问时。
　　陈漾开口便是。
　　“我当时害怕极了......”
　　........................................
　　经过警察的盘问再加上那两个外国男人手里的刀和他们之前的犯罪记录。
　　即使对方两个高高大大的外国男人被打得鼻青脸肿，陈漾清清爽爽连一根毛都没有掉。
　　警察也判定陈漾是正当防卫。
　　当场就让陈漾和跟拍摄像师两人做了笔录之后离开。
　　而那两个外国人就没那么幸运了。
　　捂着下体去了医院。
　　不知道还能不能保住下半身性福了。
　　跟拍摄像师犹豫再三。
　　嘴巴张了张。
　　要是今天没问出口他一定会憋死的。
　　于是终于开口问。
　　“漾哥，你刚才说的你打架那招叫无限制格斗？”
　　陈漾点头。
　　“对。”
　　跟拍摄像师说，“我怎么没听过那个招数。”
　　不仅没听过。
　　更没见过。
　　那蛋掏得太狠了......
　　陈漾神秘一笑。
　　“这招的秘诀是熟读《刑法》，而心法是《当时我害怕极了》”
　　“除此之外一切随心。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　这个随心就是掏蛋是吧！
　　他继续问。
　　“漾哥，你不是说我们是礼仪之邦吗？”
　　礼仪之邦怎么还冲上去就打人呢。
　　还用那种办法把人打得......
　　陈漾点头。
　　“没错啊。”
　　他微微一笑。
　　“礼仪之邦，打人就得邦邦邦。”

