第98章 村头老奶奶骂人都没这么脏过
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈学到了学到了，礼仪之邦还能这么用！】
　　——【嘿，漾癫那无限制格斗术有点意思，我以学到，精髓就是掏裆，疯狂掏，往死里掏，现在只需要来个人让我融会贯通一下了。】
　　——【大国之间，自当雅量！！】
　　——【看得我有点爽怎么说！】
　　——【切，一直说外国人身体素质怎么怎么好，为啥两个对我漾癫一个，都打不过！】
　　——【漾癫太帅了！我爱你！】
　　节目组接到两人打架的消息，整个节目组都差点爆炸了。
　　哪还敢让陈漾再去找他们集合。
　　多一分钟放任他在外面意味着多一分钟的风险，谁知道他还能做出什么疯狂的事啊。
　　只能一再嘱咐拜托陈漾在原地找个人少，再三强调人少的地方等他们。
　　跟拍摄像师听到只需要在原地等的时候也猛地松了口气。
　　短短时间。
　　他的心脏就跟坐过山车似的。
　　这些天他也明白了个事。
　　有些明星每天早起两眼一睁就是被梗、就是想上热搜，也还是比不过漾哥这种天赋型抽象选手啊！
　　他都不敢想，此时热搜挂着的是多么热闹，评论又是多么疯狂。
　　没等多一会儿。
　　其他嘉宾已经小跑着来找陈漾了。
　　特别是四个女嘉宾。
　　跑得超级快。
　　可能大学体测400米都没跑出这个速度。
　　李蜜气喘吁吁，眉头微微蹙着，来不及询问慌乱地直接上前拉着陈漾转个了圈，看他有没有受伤。
　　田筱微嘴巴瘪瘪的，眼角泛着点点不易察觉的泪光，紧紧地看着陈漾。
　　“受伤了吗？”
　　张若楠眼底也闪过担心和一丝转瞬即逝的心疼，咬了咬唇终于问出口。
　　“疼吗？”
　　杨幼汐气鼓鼓的，小脾气也挠一下上来了，小手攥着拳头，一副要为陈漾出头的模样。
　　“到底是哪个***打的你！”
　　脏话被屏蔽了。
　　陈漾被李蜜转得晕头转向，他拍了拍有些晕乎乎的脑袋。
　　“没谁打我。”
　　四个女嘉宾自然不相信。
　　她们咬唇紧紧盯着陈漾跟拍摄像师。
　　“你说！”
　　“到底是谁打的陈漾！”
　　还没等跟陈漾拍摄像师说话呢。
　　四个女嘉宾在火冒三丈中就在不停抱怨。
　　李蜜说，“就算不在国内，我们该维权就要维权！”
　　田筱微疯狂点头，“就是，凭什么他们就随便欺负人！”
　　张若楠，“我们需要拿起法律的武器。”
　　杨幼汐，“真当我们好欺负？不以牙还牙决不罢休！”
　　陈漾跟拍摄像师嘴巴是张了又张，但话怎么都插不进去。
　　在听到以牙还牙时立马提高声量。
　　“这可不行啊！”
　　照那两个外国男人的样子，真要以牙还牙，漾哥的下半辈子x福不保啊！
　　四个女嘉宾着急，异口同声，“到底发生了什么！”
　　陈漾跟拍摄像师猛叹口气。
　　语气弱弱的。
　　“如果是漾哥先动手的呢......”
　　别说四个女嘉宾了，就连节目组都不相信。
　　这在异国他乡，人生地不熟的。
　　脑子有问题才会主动去招惹外国人，更别说动手了。
　　但华臣生自然是看热闹不嫌事大。
　　一脸语重心长。
　　“哎，陈漾啊，不是我说你，你怎么到哪里就哪里出事呢。”
　　蔡旭昆也附和。
　　“就是嘛，漾哥，你怎么能先动手打外国友人呢，万一造成两国之间恶劣影响怎么办！”
　　还没等陈漾说，章汉跳出来。
　　狠狠对华臣生和蔡旭昆翻了个白眼。
　　“你们站着说话不腰疼！”
　　“你们哪只眼睛看到是友人了？”
　　华臣生和蔡旭昆一噎。
　　随即猛地瞪大眼睛。
　　他们完全没想到章汉竟然会站出来反驳他们！
　　就算之前是有点小摩擦，在也应该枪口对准陈漾再解决内讧啊！
　　章汉自然知道他们想的什么，白眼翻得更大了。
　　现在他已经看清华臣生和章汉的嘴脸了，之前怂恿他踢走陈漾，结果他出问题了一个个装死人。
　　而陈漾至少不会背后捅他一刀，因为他都直接当面捅。
　　田筱微急着问陈漾跟拍摄像师。
　　“到底是个怎么回事！”
　　“陈漾为什么会动手呢！”
　　陈漾跟拍摄像师使劲挠了挠头，一头雾水。
　　“我，我也不知道啊！”
　　本来怂得好好的，就等着漾哥拨通警察电话来救他们呢。
　　谁知道漾哥一个没控制住。
　　直接上去干了。
　　他也好奇得抓心挠肝，看向陈漾，“是啊，漾哥，你为啥突然动起手来了呢。”
　　当时都给他搞懵圈了。
　　所有人都紧紧看着陈漾。
　　陈漾耸了耸肩。
　　“没什么。”
　　“就是他骂的话实在太恶毒了，没忍住就动手了。”
　　这话一出。
　　所有人都瞪大眼睛了。
　　顿时众人眼底都充满了浓浓的好奇和不可思议。
　　要知道平时陈漾在节目中可一直实行的都是摆烂政策，永远一副无所屌谓的样子。
　　骂他傻逼。
　　他只会微微一笑来一句。
　　懂我。
　　怎么这下就反应这么过激。
　　陈漾回想起被骂的那话时神色都是冷冽的。
　　他冷冷地说。
　　“他骂我——”
　　“R国人。”
　　顿时所有人顿时大受震撼。
　　有种在意料之外又在意料之内的神奇感觉。
　　又有些恍然大悟。
　　竟然骂的是这个！
　　好像陈漾开打的话，也......没什么毛病。
　　——【一个词，就可以轻松激活Z国刻入血脉的buff！】
　　——【这，确实很恶毒！】
　　——【真不怪陈漾打人，实在是骂得太脏了！】
　　——【看之前：我倒要看看能有多脏。看之后：骂人怎么能这么脏！】
　　——【前几秒：在外国有啥不能忍忍。看完后：确实忍不了！】
　　——【村头老奶奶骂人都没这么脏过。】

