第90章 不多不少，刚好十四亿
　　是真诚的笑了。
　　他拍了拍跟拍摄像师的肩。
　　“谢了啊。”
　　“不过不用了。”
　　黄小明冷哼一声，实在看不惯这个时候他还要装逼。
　　“快走！”
　　“别让客人等急了！”
　　陈漾耸了耸肩，给了跟拍摄像师一个‘信我’的眼神，随后双手插兜跟着黄小明出去了。
　　到了前厅。
　　原本还凶神恶煞、似乎要砸烂一切的外国爸在看到陈漾一身结实的肌肉后，顿时戾气少了些。
　　但还是恶狠狠的。
　　“就是你让我儿子吃辣的！”
　　陈漾扫了他一眼，没回答。
　　直接走上前。
　　看着还在不停分泌口水、“嘶哈嘶哈”的小男孩。
　　真诚地说。
　　“既然辣的话就还是别吃了吧。”
　　小男孩一下像是触发什么开关。
　　立马闭上吐舌头的嘴。
　　但口水还在不停分泌，只能不停咽口水，脸都憋得通红。
　　坚定地说。
　　“不辣！”
　　陈漾继续问。
　　“真的不辣吗？”
　　小男孩眼睛都发直了。
　　整个人也都红温了。
　　泪珠子直在眼睛里打转。
　　“嘶”的声音都没敢发出来。
　　“不辣啊。”
　　还特别强调。
　　“一点都不辣。”
　　终于嘴里的味道过去了一点后，他指着他爸和他妈餐盘里的辣条。
　　“我还要。”
　　——【如果我没看错的话，那是辣条吧。】
　　——【哈哈哈哈能让不吃辣小孩嘴硬说不辣的，绝对是辣条没错了！】
　　——【辣得都要炸开花了还说不辣！】
　　——【原来全世界的小孩都一个样！】
　　——【快给他们喝一口热水压一压啊。】
　　——【我：辣不辣？我侄儿：不辣~嘶~不辣小舅~一点也不辣~嘶~】
　　——【我最爱过年的时候买辣条给我侄儿们吃，喜欢看他们辣得脑子都懵了还要说不辣的样子！】
　　——【全世界小孩都一个样，辣条辣死都要吃，家里做的菜一点辣椒都不行！】
　　——【我还以为就我家小孩这样呢，既然大家都这样我就放心了。】
　　——【现在辣条太干净了，真的没我小时候小卖部卖的五毛一包的三五好吃。】
　　——【不是，大家是不是忽略了一个问题，那就是在这样的场合，陈漾竟然真的上辣条诶！】
　　——【如果真的是辣条的话，那刚才那个是方便面也没错了吧！】
　　——【说真是方便面要吃屎的网友可以出来了，我给你拉热乎的！】
　　在陈漾的再三确定下。
　　小孩就算辣得嘶哈直跳也坚定地跟入党似的。
　　咬死了说不辣。
　　甚至还非要把他爸妈的辣条一块儿吃了！
　　其他顾客看小孩这样，于是更好奇了。
　　纷纷拿叉子喂进嘴里。
　　瞬间，每个人眼睛唰得就亮了，眼底闪过无比的惊艳。
　　浓郁辣味混合着醇厚的油香，还夹带着一丝若有若无的甜，口感极其劲道。
　　仔细品尝，能感受到各种香辛料的复杂味道。
　　花椒的麻，辣椒的辣，自然的独特香气相互交织。
　　行程一种让人欲罢不能的魔力。
　　“好吃！”
　　“实在太好吃了！”
　　他们从未品尝到过如此看起如此平平无奇却又浓墨重彩的味道！
　　一个外国顾客突然站起来。
　　“我本以为尝遍世界高级美食，却从未吃过如此让人震惊的美食，是我太过狭隘了！”
　　其他外国顾客也都纷纷附和起来。
　　无外乎都是称赞好吃，美味，无与伦比之类的。
　　此时。
　　一个看起来极其低调，却又低调得能让人看得出他奢靡的外国男人起身。
　　非常有礼貌地起身向陈漾走来。
　　用的是蹩脚的Z国话打招呼。
　　“你......嚎！”
　　陈漾从容处之。
　　用Z国话字正腔圆地淡定回。
　　“你好。”
　　外国男人非常认真地问，“我想跟你谈一笔生意好吗？”
　　陈漾问，“什么生意？”
　　外国男人说，“我想资助你开一家顶级的中式餐厅。”
　　“所有的钱由我来出，你只需要技术入股，提供这两道菜的秘方，盈利五五分好吗？”
　　陈漾连思考都没有思考。
　　“不行。”
　　外国男人本来信心满满，似乎没有想过陈漾会拒绝他。
　　更没有想过会拒绝他拒绝得如此果断。
　　他睁大眼睛，音量提高。
　　“为什么？！”
　　那绝对是一个稳赚不赔的买卖。
　　或许是眼前的Z国小伙并不知道他说的资助是意味着多少钱。
　　他强调具体价格并加码。
　　“你根本不知道你的厨艺是有多么得令人不可思议，只要我们合作，一定能比拍节目赚更多的钱。”
　　“如果你不满意五五分，我退一步，我四你六好吗！”
　　他声音压低了些，“你们国家的顶流明星208万一天，我略有耳闻，相信我，只要你跟我合作，一定会更多。”
　　其他外国客人听到这些话。
　　眼珠子一转。
　　也都立马站起来。
　　着急地对陈漾说。
　　“我也愿意资助你开餐厅，一切条件由你提。”
　　“还有我！我更提供给您更优越的条件，给你开绿灯！”
　　“你们凑什么热闹，是我先提出来的！”
　　“你先提出的了不起？我能给更多的钱！”
　　“呵，我最不缺的就是钱！”
　　“跟我合作！”
　　“秘方卖给我！”
　　“.......”
　　顿时一个本来安静彰显低调奢华的餐厅一下变得跟个菜市场一样吵吵闹闹。
　　每个自恃清高优雅的外国人顿时像是菜市场大妈哄抢鸡蛋一样对骂得面红耳赤。
　　——【我靠，方便面和辣条这么值钱的吗！】
　　——【不是，他们真的没吃过什么好东西吗？不过就是方便面和辣条都给他们激动成这样！】
　　——【我之前也吃过鱼翅，那时候比较虚荣花了大价钱买的，以为吃了能上天，结果跟粉丝一样一样的，难吃！真不如方便面好吃。】
　　——【我顿时有点自豪诶，让他们觉得好吃得震惊快要上天的东西竟然是我们吃得够够的！】
　　——【我穷得只能吃方便面了怎么说。】
　　——【不是？这就是外国的上层人？跟泼妇骂街没区别啊！】
　　——【都是人，能有什么区别，难不成他们拉的屎是黄金，还是一辈子不放屁？】
　　弹幕疯狂滚动猜测陈漾会要价多少钱的时候。
　　陈漾缓缓发问。
　　“真有那么好吃？”
　　此时所有外国人用极其夸张的方式表示肯定。
　　无与伦比！
　　无可企及！
　　胜过一切！
　　陈漾一脸无奈。
　　“不是我不卖。”
　　“是因为这玩意儿就不是个秘方。”
　　外国人瞪大眼睛。
　　“有多少人掌握这个技术？”
　　“又或者有多少人品尝过这个美味！”
　　随即思考了一会儿。
　　“可以先把这个技术卖断，然后给钱给品尝过这个美食的普通人让他们签保密协议。”
　　“将这样的美食专供给上层人。”
　　陈漾听到这。
　　眼睛瞬间就亮了。
　　一脸肯定地看向外国顾客。
　　“好主意！”
　　以小小方便面和辣条用以加速实现党的方针，实现全民小康。
　　他就先替全国人民答应这个事了。
　　外国顾客以为陈漾同意他们的计划。
　　立马更加兴致勃勃起来。
　　似乎都想象到了不久的将来这样的美食制霸全世界上层人，让他们的资产全部翻倍。
　　成为彻底的人上人。
　　“所以多少人品尝过这样的美食呢？”
　　陈漾微微一笑。
　　一副人畜无害的模样。
　　“不多不少。”
　　“刚好十四亿。”
　　顿时全场一片寂静。
　　——【哈哈哈哈爽了，真他妈爽了！】
　　——【陈漾不愧是龙的传人，坚决跟党走，不遗余力让全国人民脱贫走向小康。】
　　——【不装了摊牌了，我就是十四亿之一，给钱吧。】
　　——【这些外国装逼老登，傻眼了吧！】
　　——【惹谁不好，惹全世界人口最多的国家，这脚真踢铁板上了吧！】
　　——【我要求不高，给我一百万封口费就行。】
　　——【你要一百万？那我要九十九万就行。】
　　——【我要九十八万！】
　　——【禁止内卷啊！】
　　——【原来这些有钱的人真就那么回事。】
　　——【不开玩笑啊，那些个天天说吃海参鲍鱼的人，你让他们来一趟Z国随便吃个家常菜，绝对香得他们口水能淌成河。】
　　——【对，有钱的为了面子就吃高级货，实际上所谓的高级货全是炒作上去的，而普通老百姓才吃的是个味道。】
　　——【真正轮吃，还得是我们。】
　　——【祛魅了彻底祛魅了。】
　　此时。
　　所有网友评论的风向彻底转变了。
　　陈漾的直播cut被迅速发出去。
　　反转开始。
　　纷纷开始震惊于原来一切都是有深意的。
　　《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》原本立意极其深远。
　　网友们表示原本美其名曰的弘扬民族自信，弘扬的不是国内美食。
　　而是让普通民众彻底对外国人祛魅。
　　让网友们知道国内最常见的东西在国外却堪比鱼翅海参黑松露等......
　　顿时所有评论区都开启夸夸模式。
　　甚至再次把《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》推入神坛。
　　#弘扬民族自信另有深意#爆！
　　#超高立意让人望尘莫及#爆！
　　#误解#爆！
　　#方便面和辣条股票飙升#爆！
　　#陈漾再度封神#爆！

