第9章 吃之前你可以心高气傲，吃之后你必定生死难料
　　——【哇偶，小田说的那个有趣的人是谁啊！】
　　——【小田今天是跟华臣生一起组队进的鬼屋，她说的不会是华臣生吧！】
　　——【不要啊！】
　　——【我怎么感觉她好像说的是陈漾呢？】
　　——【怎么可能，她今天跟陈漾又没说过话。】
　　——【不过陈漾真的很有趣啊。】
　　（一团马赛克）：人活着，脸皮就要厚点，这也不好意思，那也不好意思，那你怎么好意思活着。
　　——【靠，绝杀x2！】
　　——【相比这个，华臣生那句不痛不痒的话算鸡毛！】
　　——【我感觉我被冒犯了，我就是一天到晚不好意思拒绝别人，所以每天都累成狗还得不到尊重。漾哥，我受教了！】
　　——【名言警句！我拿小本本记好了，要是别人再不要脸拜托我做我不想做的，我就把这句话丢他脸上！】
　　——【哥不说话则已，一说话一鸣惊人！】
　　——【不过大家没有发现一个问题吗？陈漾的网名为什么被马赛克挡着的？】
　　——【到底为什么被马赛克挡住，我要看这哥到底会取个什么符合他沙雕气质的名字！】
　　幕后，节目组。
　　大家都快纠结疯了。
　　工作人员一号，“这是可以说的吗？”
　　工作人员二号，“这......还是不要了吧。”
　　工作人员三号：“就让这综艺疯得再离谱些吧!”
　　大家都看向总导。
　　总导咬咬牙，心一横，“放出去！”
　　为了收视率，他拼了。
　　就在网友们强烈建议下。
　　网名上的马赛克终于被去掉。
　　——仰天长啸你爹驾到——
　　——【......】
　　——【！！！！！】
　　——【真是一场畅酣淋漓的网名。】
　　——【陈漾你......（抠脑壳jpg.）】
　　——【够了！我说够了！！】
　　......
　　陈漾收拾完准备上床睡觉了。
　　虽说是24小时全程直播，但是到了睡觉时间嘉宾们会把摄像头盖住。
　　突然听到手机叮咚一声，响的是他自己的手机，不是节目组给的手机。
　　陈漾看到这条评论后，果断换了节目组的手机。
　　节目组的手机立马就投屏到了直播间内。
　　——【我靠，这是什么情况？】
　　——【这个陈漾是不是有意淫症啊！明明小月月根本没给他发消息，他这是在干嘛？】
　　——【故意吸引董皎月注意？无语。】
　　——【你们是不是理解能力有问题，陈漾说的那句话明显是因为董皎月私下联系他没有用节目组的手机。】
　　——【楼上的，谁知道是不是他乱说的！】
　　董皎月心里有不好的预感，甚至现在巴不得立马跑去陈漾的房间将他的手机夺走。
　　董皎月有些诧异。
　　她和秦晋如今也不怕别人说在一起了，毕竟他们来这个节目就是为了公开的。
　　只是没想到陈漾这么容易就接受了。
　　她深深叹了口气，漾哥是好人，她跟他在一起的时候也是真的喜欢他，只是能力不够，给不了她想要的。
　　董皎月无语：？？？
　　——【果然，陈漾还是没能让人失望。】
　　——【妈的笑死，好缺德。】
　　——【哥，把你嘴借我几天！】
　　——【没有人觉得陈漾真的很没礼貌吗？他无缘无故竟然这样说小月月。】
　　——【楼上+1】
　　——【陈漾说的那番话明显是董皎月私下跟他联系了什么，而且还说恨还说报复什么的，明显就是董皎月以前做了什么对不起陈漾的事。】
　　......
　　恋综一天就这样惊涛海涛地度过去了。
　　网友们晚上在梦里似乎都在被陈漾炸裂发言洗礼。
　　第二天一早。
　　陈漾打了个大大的哈欠下楼。
　　刚下楼他就看到厨房里蹿起半米高的火苗，还有锅里黑黢黢不知道什么的东西。
　　他表情难以言喻，“这不会是我们要下嘴的东西吧？”
　　听到陈漾的声音董皎月背僵了一下。昨晚那段话差点没给她气晕过去，让她一晚上都没睡着！
　　果然，陈漾就是来报复她的。
　　不过因爱才生恨，陈漾一定是因为还爱着她。
　　董皎月有些烦躁，陈漾到底喜欢她哪里，她改还不行吗？
　　田筱微笑起来梨涡好看极了，对陈漾说，“就是我们今天早上要吃的呀。”
　　“节目组说了，在录节目这期间吃饭只能我们自己解决。”
　　陈漾皱眉，“节目组这么歹毒？”
　　再想要噱头，也不能给他们用这种酷刑吧！
　　这一个个十指不沾阳春水的，做出来能吃吗？
　　万一吃死了咋办。
　　这通告费他还没时间大花特花呢。
　　人生最痛苦的时间莫过于，人死了钱还在。
　　杨幼汐叉着腰看着陈漾，小脸上被锅底的灰熏黑了一块。
　　“你有意见？”
　　——【这陈漾什么意思啊，四个女嘉宾给他们做吃的，他还有那么意见，是不是没事找事啊！】
　　——【就纯纯是给他惯的，要是是我的话，吃屎我也愿意！】
　　——【姐姐们做给我吃，我一定吃！】
　　——【这陈漾哪有那么多意见，不吃滚蛋！】
　　此时，秦晋下来，听到几人的对话。
　　他笑着说，“我有的吃就心满意足了，不挑食的。”
　　——【看我们影帝秦晋是多么的温柔，本来就是嘛，有的吃就烧高香了。】
　　陈漾再看了看那锅里的一坨......再次开口，“听我一句劝，吃之前你可以心高气傲，吃之后你必定生死难料。”

