第95章 一一得一，一二得二，一三得三......
　　跟拍摄像师气得不行。
　　“这是谁的孩子！”
　　“再不管他我信不信我揍他了！”
　　此时小男孩眼见跟拍摄像师真要动手的样子，一下子哭着跑向他爸妈旁边。
　　他爸妈其实就在不远处，刚才所有的画面都尽收眼底。
　　跟拍摄像师气势汹汹地走过去。
　　“你们的小孩种族歧视！”
　　“请你们管管！”
　　小男孩爸妈翻了个白眼。
　　“他只是个孩子！”
　　极其不友好，甚至蔑视。
　　上下打量跟拍摄像师一眼。
　　“况且我宝贝儿子说得没错，你就是黄种人。”
　　——【啊啊啊啊我要气死了！】
　　——【什么时候科技能发展到能隔着屏幕扇人啊！】
　　——【这么明目张胆的种族歧视吗？】
　　——【我是留学者，实话说，这样的场景不在少数。】
　　——【虽然现在没有人种论，但白种人就是觉得自己天生比其他人种高贵优越，所以各种对黄种人和黑种人歧视。】
　　——【我在国外读书，每次被歧视的时候我除了生气什么都做不了。】
　　——【同样的，我已经被气哭无数次了。】
　　——【求求，能有什么办法能治治这种人吗？】
　　——【治不了的，法律都拿他们没办法。】
　　跟拍摄像师被怼得脸红耳赤。
　　拳头死死攥着。
　　他憋着一口气，气得头晕目眩。
　　却无可奈何。
　　只能气冲冲回去。
　　没过一会儿。
　　那个小男孩又耀武扬威地过来了，嘴里不停念叨着黄种人黄种人。
　　跟拍摄像师觉得自己都快气炸了。
　　陈漾打了个哈欠睁开眼睛看到的就是跟拍摄像师一脸红温，跟煮熟的小龙虾似的。
　　他问，“有这么热吗？”
　　这风吹着不是挺凉快的吗？
　　跟拍摄像师表情难看得不行，硬生生把怒火压下去，“没什么，漾哥我们快走吧！”
　　陈漾说，“走什么，我还没睡够呢！”
　　跟拍摄像师咬牙不说话，只是低着头重复，“走吧！”
　　陈漾眯了眯黑眸，正想问怎么了的时候。
　　那个小男孩又扔了一块儿石头过来，不偏不倚正好扔到陈漾脚下。
　　他还叫嚣着。
　　“yellow！yellow！yellow！”
　　陈漾自然了然是发生什么事了。
　　他环顾一周。
　　果然不远处看到时刻关注这边的一对夫妻。
　　很明显就是这小屁孩的爸妈。
　　跟拍摄像师怕陈漾冲动。
　　万一发生冲突给节目组更或者是祖国惹麻烦怎么办！
　　“漾哥快走吧！其他嘉宾老师还在等我们呢！”
　　陈漾突然眯起眼睛。
　　紧紧盯着小孩。
　　——【终于！等到这刻！】
　　——【期待漾癫能出口恶气！】
　　——【不是，各位真当陈漾那么牛批，困扰这么多人的不可跨越的横沟问题他都能解决！】
　　——【哎，虽然我挺喜欢陈漾的，但这件事最好的解决办法只能是退让离开。】
　　——【陈漾不会要打那小孩吧？】
　　小孩却丝毫不怕。
　　知道自己爸妈在背后给自己撑腰呢。
　　反而越来越猖狂。
　　不停做着鬼脸，说着种族歧视的话。
　　此时小男孩的爸妈看陈漾的表情不准，正在一脸凶神恶煞地靠近。
　　似乎只要陈漾敢出手。
　　他们立马能打得陈漾鼻青脸肿。
　　跟拍摄像师越来越慌。
　　不停催促着陈漾快走。
　　就在此时。
　　陈漾突然闭上眼睛。
　　双手抬起开始做施法的手势。
　　嘴里在不停地快速无声念着什么。
　　然后在空气中画了一道符纸的样子一把隔空打在了小男孩身上。
　　这过程极其严肃认真。
　　小男孩没见过这场面，一下子就愣住。
　　站在原地傻愣愣地看着。
　　做完这一切。
　　陈漾就继续躺在草地上，似乎准备安心地继续睡觉。
　　突然。
　　小男孩的爸妈突然冲出来。
　　有些惊恐地看着陈漾。
　　带着忐忑的语气问。
　　“Z国人？”
　　陈漾就这样冷冷地瞥了他们一眼，不说话。
　　突然小男孩的爸妈狠狠训斥让小男孩跪了下来。
　　小男孩本来不愿意但看到爸妈表情严肃，不容拒绝。
　　只能朝着陈漾跪了下去。
　　小男孩爸妈疯狂道歉、解释。
　　“对不起，对不起，对不起。”
　　“可以原谅我们吗？”
　　跟拍摄像师瞬间嘴巴张大得像是可以塞进两个大鸡蛋。
　　发生了什么？
　　为什么这两个种族歧视的外国人态度一下子发生了三百六十度大转弯！
　　陈漾这才幽幽地说，“以后你们还种族歧视吗？”
　　小男孩爸妈脑袋都快要成拨浪鼓了。
　　“不，绝对不会了！”
　　陈漾这才似乎宽容大量，勉强地说。
　　“行吧。”
　　只是小男孩爸妈还没有松气。
　　也没有离开。
　　紧紧盯着陈漾，终于开口。
　　“能不能请你解除在我儿子身上的诅咒？”
　　——【啊？什么诅咒？难不成刚才陈漾在施法？】
　　——【陈漾会法术？不可能吧！】
　　——【我刚才还以为是漾癫要揍那小屁孩的前摇呢。】
　　——【我也是，我还寻思怎么前摇这么长时间呢！】
　　陈漾倏地大手一挥。
　　开口。
　　“可以了。”
　　小男孩爸妈看这样简单，一愣。
　　“就......就这样吗？”
　　陈漾眯了眯眸子。
　　“质疑我？”
　　小男孩爸妈立马疯狂摇头。
　　“不，不，不！”
　　-
　　两人立马连拖带拽地带着小男孩跑了。
　　小男孩脑子还晕乎乎的，完全不懂发生了什么。
　　“爸妈，为什么要向那个黄种人道歉！”
　　小男孩妈妈立马训斥。
　　“闭嘴，那可是神秘的东方古国人。”
　　“他们最擅长巫术！”
　　小男孩爸爸也心有余悸。
　　“太可怕了，没想到惹到了东方人，他们还会Z国功夫！”
　　-
　　跟拍摄像师看得一愣一愣的。
　　一时不由对陈漾肃然起敬。
　　“漾哥......你，你会法术？”
　　陈漾却说，“什么法术？”
　　跟拍摄像师咽了咽口水，“刚才......”
　　陈漾突然手再次施了一下刚才的手势，在空中画符。
　　“你说这个啊？”
　　跟拍摄像师傻愣愣地点了点头。
　　陈漾说，“我写的是‘你是傻逼’。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　“还有刚才你念的呢！”
　　念得那么快，绝对是符咒啊！
　　陈漾回答。
　　“一一得一，一二得二，一三得三......”

