第96章 上辈子作恶多端，这辈子睁眼就上班
　　——【哈哈哈哈哈哈，这怎么不算法术呢！】
　　——【区区东方法术，在座的肯定都会。（骄傲脸jpg.）】
　　——【这小老外还有点迷信，要相信科学！（小声念：太上老君，急急如律令！）】
　　——【看得我one愣one愣的！】
　　——【漾癫，你想笑死我继承我999块的花呗吗！】
　　——【学会了学会了，我在留学，谁再敢种族歧视，我绝对立马闭眼默念口诀乘法表。】
　　——【其实念奇变偶不变，符号看象限也不错。】
　　-
　　小男孩爸妈马不停蹄带着小男孩回家。
　　生怕再惹怒那神秘的东方巫术师。
　　突然。
　　三人没看见前面有个草坑，一脚踩进去顿时摔了个狗吃屎。
　　小男孩眼冒金星。
　　他爸妈却一脸悲痛、无比懊恼。
　　“他还是没有放过我们......”
　　-
　　跟拍摄像师好半晌都没有反应过来。
　　愣愣地看着陈漾。
　　咽了咽口水。
　　“这样就行吗？”
　　陈漾耸了耸肩，“那不然哪样？”
　　跟拍摄像师艰难地开口。
　　“刚才我都冲去他们理论了都没有效果！”
　　结果漾哥一顿操作猛如虎，一看操作......
　　但问题是兵不血刃，还真有用啊！
　　关他的呢。
　　有用就成。
　　他竖起了大拇指，“漾哥，你真厉害，我刚才还以为要打架呢！”
　　陈漾继续悠闲吹着风，眯着眼睛。
　　“打什么架。”
　　“我们可是礼仪之邦。”
　　——【没想到陈漾还说了句人话。】
　　——【这句话莫名有点圈粉怎么回事！】
　　——【有一说一，虽然我漾癫人有点抽象，但绝对听党指挥跟党走绝不会给国家污一点黑！】
　　........................................
　　太阳洒下夕阳。
　　跟拍摄像师抱着摄像机头一歪一下醒了。
　　他打了个大大的哈欠，擦了擦嘴边的哈喇子，看了看时间。
　　糟糕，竟然睡过头了。
　　现在其他嘉宾老师肯定差不多都回中餐厅了！
　　他轻轻把陈漾叫醒。
　　“漾哥，我们得走了。”
　　陈漾被叫醒，眼皮子跟挂了千斤秤砣一般。
　　困得想脑袋直插地府。
　　他从草坪坐起身。
　　“上辈子作恶多端，这辈子睁眼就上班。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　漾哥，你听听你说的是人话吗！
　　你这班上得还不够潇洒吗！
　　但他实在好奇，陈漾哥到底喜欢想过什么更滋润的生活。
　　“漾哥，那你觉得什么生活对于你来说是安逸的。”
　　陈漾思考了一下。
　　“其实我只是想成为一个普通人。”
　　——【哈？画风突变？】
　　——【陈漾怎么突然搞上煽情了？】
　　——【当明星不爽？有妹有钱！】
　　——【说实话真不爽，每时每刻都被人监视和被人审判，那种感觉不是寻常人能忍得下来的。】
　　——【还有为了保持上镜好看，对于好吃的只能忍忍忍。】
　　——【没想到，漾癫还有这样温情的一面。】
　　——【不要啊，漾癫，你可是我的神经引领者啊，千万不能退圈啊！】
　　就连跟拍摄像师也猝不及防。
　　难不成看似无敌的漾哥也有烦恼。
　　其实说起普通人，人人都是普通人，却又人人难成普通人。
　　跟拍摄像师叹了口气。
　　看向陈漾的目光带了几分深沉和复杂。
　　开口想要安慰陈漾。
　　没想陈漾抢先一步，再次补充了他想要的生活。
　　“不过只是一日三餐，粗茶淡饭，一亩薄田，十亿存款罢了。”
　　跟拍摄像师嘴里安慰的话紧急刹车。
　　？？？
　　！！！
　　再说一遍呢？
　　多少存款！
　　——【好好好，这么玩是吧！】
　　——【夺少？？？！！！】
　　——【我勒个水灵灵的普通人啊。】
　　——【当个普通人太难了！（哭jpg.）】
　　——【我翻译一下：一片茶田，一大片土地，十个小目标！】
　　——【把我的眼泪还给我！（咬牙切齿jpg.）】
　　——【哈好好，果然够普通，还真是平亿近人呐。】
　　跟拍摄像师真怕说着说着心梗了。
　　果然。
　　他还是太低估漾哥的抽象程度了。
　　好家伙。
　　句句话都跟要考研似的，没有丝毫破绽。
　　-
　　跟拍摄像师在给节目组打电话。
　　确定是直接回酒店还是和各位嘉宾会和。
　　得到消息是先跟嘉宾会和。
　　节目组发来了定位。
　　跟拍摄像师说，“漾哥，我们走吧。”
　　陈漾点头。
　　两人终于离开了以天为被的大草坪。
　　陈漾和跟拍摄像师在街上不快不慢地走着。
　　镜头自然会不可避免扫到周围环境。
　　不仅不像网络上描绘得那么现代进化，反而充斥着一种旧旧的感觉。
　　甚至时不时能看到一个个如同行尸走肉的人。
　　陈漾跟着定位走，绕进了一条有些狭窄的小巷子里。
　　这时迎面走来了两个外国男人。
　　陈漾准备侧过身要让两个外国男人通过的时候。
　　这时两个外国男人猛地上前一顶。
　　想要将陈漾顶到地上。
　　幸好陈漾底盘稳，后退了两步站稳。
　　他眯了眯眸子。
　　愣愣地看着眼前的两个外国男人。
　　两个外国男人满脸络腮胡，双手抱在胸前，明显不怀好意。
　　跟拍摄像师看到这一切脑子都蒙了一瞬，下意识就想挡在陈漾面前，毕竟明星嘉宾才是最重要的。
　　可陈漾在他准备挡在他面前的时候，已经上前一步站在了他面前。
　　“躲后面。”
　　跟拍摄像师举着摄像机。
　　看着陈漾的身影。
　　心里复杂又感动。
　　从来没想过自己竟然被明星保护了，毕竟所有人都是一个认知，那就是所有的工作人员都没有一个明星金贵。
　　但在漾哥面前。
　　永远人人平等。
　　——【我靠，看到直播画面是陈漾的后脑勺，莫名的感觉好有安全感啊！】
　　——【漾癫就是我的神！】
　　——【男友力爆棚！好帅！】
　　——【陈漾确实从不在这上面掉链子！】
　　——【不开玩笑，陈漾真的是我见过明星中最男人的男人了。】
　　两个外国男人似乎根本就没把陈漾和跟拍摄像师放在眼里。
　　“喂，黄种人，给我们钱！”

