第129章 ：七原罪
　　此时，现场十分安静。
　　五人看着刘见仙等人，眉头紧锁。
　　“川德颉，这是怎么回事？”
　　首先反应过来的，是海梅，她看着刘见仙那一脸诡异笑容脸庞，心里涌现出不好的预感。
　　“八嘎，什么怎么回事，跟你们一起对付阎王大人，是我这辈子做过最愚蠢的决定，你们的末日到了！”
　　听到川德颉的话，海山立刻站了起来。
　　“哈哈，原来你们给华国活阎王当了狗啊，不过正好，你们把他带到我们身边，省的我在花力气去找你们了！”
　　说到这里，他捏了捏拳头。
　　“真没想到，你竟然有如此胆量，敢来找我们，你是吃了熊心，还是豹子胆呢？”
　　海晨看到这，打了个哈欠站了起来，身上逐渐迸发出一阵朦胧的光辉。
　　“或许，他真的觉定，面前这两个人，能对付的了我们五大神使？”
　　海伦看到这，挺起胸膛，贼眉鼠眼的脸庞上，露出一丝戏谑。
　　而正在大吃的海森，看到刘见仙后，眼神血红像是看到食物一般。
　　此时，刘见仙注意到这五个人身上，朦胧的都迸发出一阵光芒。
　　这种光芒，就是所谓的禁忌之力。
　　也可以称为，信仰之力。
　　这种力量十分神奇，可以可以诅咒，提升人的寿命和精神，是伪神主要的力量。
　　从现在看来，光明神父应该是将自己身上的禁忌之力分配到了他五大弟子身上，来对付自己。
　　同样，这也是他们自负的资本。
　　想到这后，刘见仙看了武安一眼。
　　看到这，武安嘿嘿一笑。
　　随后，漫天煞气涌出。
　　一时间，整个天空中灰暗下来，万灵哀嚎。
　　此时，海梅五人发现，整个村落竟然已经全都被黑煞笼罩，完全隔绝于世界之外。
　　紧接着，一瞬间，五人身上的禁忌之力，连同他们的自负，都被这血煞之气，全都被击碎。
　　看到这后，五人彻底傻了。
　　一时间，一股惊骇感不断在他们心中席卷。
　　他们真没想到，这个大块头，竟然是这么一尊恐怖的超级禁忌。
　　就这黑煞的凶悍程度，就是把自己师父拉过来，也对付不了啊。
　　看着五人呆滞的眼神，刘见仙扭了扭脖子。
　　“我以为你们有什么本事呢，就这？”
　　而川德康熊看到这个场景，深吸了一口气。
　　他赌对了。
　　他就知道，这一脉的，没有一个是省油的灯！
　　就刚才这大汉所放出来的黑煞，就是天照大神重生，都不够看的。
　　他已经可以想象，这五个倒霉鬼，会被安排成什么样了。
　　然而，武安将整个场地全都封起来后，便不再出手了，而是静静的站在一边。
　　“你们打，我在旁边观战... ...”
　　“赢了他，我就放你们离开！”
　　听到这后，刘见仙笑了笑，捏了捏拳头。
　　这是他第一次真正意义上的战斗，而他的对手，就是五个所谓的神使。
　　他倒是要看看，这神使，究竟有什么力量。
　　而海梅这边，看着武安并不出手，而且做出保证，原本绝望的心，再次泛起一丝曙光。
　　禁忌说的话，一般都是真言，如果违背，一定是会遭到天谴的，所以他们也不怕武安反悔。
　　“诸位师兄师姐，生死存亡，就在现在，杀了他！”
　　听到海梅的话，海山第一时间，直接冲了上去，接下来，便是剩下四个人。
　　“嗯，有些奇怪... ...”
　　就在海山第一次冲来的时候，刘见仙这边，就点燃了三张护身符。
　　护身符，可以隔绝外界攻击，自从自己升职精神力提升后，所画的护身符也大大提升了品质。
　　按理说，这些人应该是破不了他的防。
　　但是，他像是被拉入一片迷境一般。
　　接着，五人的身影，不断的出现。
　　看到这里后，刘见仙一个火符直接砸了过去，但是却没有打到一个人。
　　看着如同猴子一般跳来跳去，他原本古井无波的心情，逐渐变得愤怒。
　　“累了吧，累了就歇着吧，歇着多舒服，别打了... ...”
　　正当他无差别攻击这些幻象的时候，一道幽幽的声音传出。
　　接着，他就感觉到愤怒的心，瞬间懈怠，整个身躯也逐渐的沉重，像是什么力气都提不起来一样。
　　“呜呜呜，打了这么久，饿了吧，歇着的时候，吃点东西最好了... ...”
　　这声音刚出现，接下来他的面前，就出现了自己最爱的食物。
　　随后，刘见仙惊讶的发现，自己竟然控制不住自己的身躯，想要吃了它。
　　“这是什么妖术？”
　　正当他疑惑的时候，一道声音再次传来。
　　“我们将自己的禁忌之力交给你，你能不能放过我，要知道，这禁忌之力可以永葆青春，获得超人的力量。”
　　随着耳边再次想起来的窃窃私语，他的心里，再次提升起一丝别样的感觉。
　　是啊，有了禁忌之力，自己还用在这勾人弄KPI，到时候直接飞升了吧？
　　有了这个想法后，他的内心，逐渐开始被贪婪占据。
　　正当他奋力抵抗这些错觉的时候，长相妩媚的海梅出现在他身旁，给了他一个飞吻。
　　看着那充满魅惑的眼神，刘见仙瞬间一激灵，一股邪火开始从身上蔓延。
　　此时，他的心境，正在这各种别样的情绪中，不断的沉沦。
　　而此时，外面的武安，摸着下巴。
　　“暴食”“贪婪”“懒惰”“愤怒”“色欲”“嫉妒”“骄傲”。
　　光明神父和他六个弟子修炼的七原罪，让这小子一次遇到五个，真不知道是他的幸运还是不幸呢... ...
　　“小子，你要是能把他这七原罪给破了，以后就再有任何的禁忌之力，可以迷失到你了... ...”

