第143章 ：搞心态，我在行！
　　“七原罪，嫉妒之花！”
　　“七原罪，贪婪之刺！”
　　随着咒语念动，刘见仙的身边，绽放出一道道红花，散发出令人沉醉的香味。
　　随着气体入体，刘见仙感觉到头重脑轻，眼神重影。
　　这种感觉，比起当初那种心境锻炼，更加可怕，刘见仙这里整整燃烧了三张清心符，才将这东西给压住。
　　而这时，光明神父化作一道黑光，如同利剑一般，直接洞穿了刘见仙的身体。
　　护身符，还是没有完全能抵住。
　　这贪婪之刺的攻击力太过强大了。
　　看着腹部的血洞，刘见仙忍着剧痛，三张木符箓飞去。
　　“木符，生灵不灭术”
　　随着咒语念动，他腹部的伤口，竟然开始快速愈合，几秒钟后刘见仙就变得生龙活虎。
　　木符箓，最主要的能力，并不是藤蔓控制，而是代表着生机。
　　只要不能将自己一击嘎掉，在严重的伤势，都是时机问题！
　　看到这，喘着粗气的光明神父彻底傻了，差点一口血喷出来。
　　“你丫的开挂！”
　　“嗯，你的攻击不错，不过建议加大点力度，我能忍住的，放心！”
　　听到刘见仙的嘲笑，光明神父心境逐渐开始变得急躁。
　　按照现在来说，他心态已经炸了。
　　他能感觉到自己身上那股诡异力量， 已经逐渐要将自己吞噬，粗略估算一下，自己就还剩五分钟左右的时间。
　　这五分钟内，如果他不能拉着刘见仙一起死，那他恐怕是这个世界上这么多年来，唯一一个被凡人嘎掉的禁忌了。
　　这对骄傲的他来说，是不能忍受的。
　　想到这里，他深吸一口气，提着体内剩余的全部力量，开始对刘见仙狂轰乱炸，各种杀伤技能一股脑的丢出。
　　人就是这样，越急越容易出差错，心态炸了，各种操作就容易变得十分抽象。
　　就这样，原本精准度非常高的魔法技能，都被刘见仙轻松躲过去。
　　反观刘见仙这边，逐渐掌控了节奏，不断的利用神行符躲闪，这两分钟内，他竟然一张护身符都没消耗掉。
　　“不是，这就是禁忌么？怎么技能都丢不准！”
　　趁着机会，刘见仙飞到了光明神父的耳边，从他耳边说了句悄悄话，然后点燃了一张大力金刚符，顺道赏了光明神父一个大鼻兜。
　　搞心态，我最在行的！
　　摸着后脑勺上的大包，看着像猴子一般的刘见仙，光明神父彻底炸了。
　　“禁忌不可辱！”
　　“七原罪，色欲之心！”
　　随着一股奇妙的感觉传出，刘见仙却丝毫没有躲避。
　　自从海梅那“训练”完后，他对所谓的色欲沉沦攻击，根本就不屑一顾，像看傻子似的看着他。
　　大美女对我都不起作用，更何况一个老头？
　　看着那暗红色的能量进入刘见仙体内，对方却没有任何反应后，光明神父傻了。
　　“这个年龄段的人，还有不好色的么？”
　　正当他懵逼的时候，刘见仙却趁着机会再次飞了过来。
　　“死兔爷，吃我一掌！”
　　骂完后，又是一个鼻兜拍出，光明神父的脑袋上，又多出了一个大包。
　　拍完后，刘见仙还不断的对着他做鬼脸吐舌头，持续搞他心态。
　　“你他妈的！”
　　再次被拍后脑勺后，光明神父怒骂一声，风一般的朝着刘见仙飞去。
　　他能感觉到，自己还有不到两分钟时间。
　　“七原罪，傲慢之堕！”
　　随着他一声怒吼，其身上，最强大了单体原罪魔法，被他释放而出。
　　此时，空中的他变成了一道黑色的陨石火球，径直的对着刘见仙冲来。
　　而刘见仙，脚下确实像被缠绕一番，根本无法行动。
　　“老家伙真生气了，我要是用护身符硬抗的话，这一下不好顶，就算顶住也需要消耗大量护身符！”
　　“这一击虽然强悍，但绝对不是老家伙的最终魔法，要是在这上面消耗太多护身符，到时候护身符不够我不成了麻瓜了吗？”
　　想到这，他脑海疯狂运转，只一秒，他就想到了解决办法。
　　“水符，分水！”
　　只见他祭出一张水符，念动咒语间，海面上的水流直接分开，露出下面漆黑色的海底，他径直冲下去，左手用木符箓控制光明神父，延缓他冲向自己的速度，右手则是拿出土符，不断的砸着海底。
　　“土符！遁地！”
　　随着土符箓发威，海底直接被挤出一条黝黑色的通道，刘见仙踩着神行符直接钻入了里面。
　　他进入后，这条通道不断的收缩，刘见仙就这样进入地下。
　　进去后，他并没有停手，而是再拿出一张土符。
　　“土符，指地成钢！”
　　咒语念完后，刘见仙瞬间感觉到周围的土壤发生了改变，直接变成了坚硬的钢铁，幸好他有护身符加持，给自己留了一点小空间，保证自己不被挤死。
　　但是光明神父却没有这么幸运了。
　　“你以为躲到地下，就能抵挡住我的冲击了么？”
　　他这边刚嘲笑完，突然间发现了不对劲。
　　刚才黑漆漆的海底，怎么突然间变成了银色？
　　只是，他的反应有些过慢，现在已经控制不住速度，一头朝着钢地上扎去。
　　随着砰的一声巨响传出，整片钢地都震动起来，光明神父撞到的地方，竟然被他直接怼了个大坑，一条条裂纹不断的朝着周围蔓延，恐怖的傲慢原罪之力，也在周围席卷。
　　此时，光明神父躺在地面上，额头上长着一个大包，不断发出惨叫。
　　刘见仙则是破土而出，站在一旁，托着下巴。
　　“你的头是真硬啊，怪不得刚才抽你的时候，硌得我手疼。”
　　听到这里后，光明神父惨笑一声，爬了起来。
　　“你的时间到了！”
　　看着炼神还有不到三十秒，刘见仙静静的看着他。
　　一个活了近五百年的禁忌，终究要在自己手上消融了。
　　“你以为，你这样就赢了我么？”
　　说完后，光明神父像是做出什么决定一般。
　　看到这里，刘见仙知道，他要用动用他的最终底牌了。
　　随着光明神父吟唱，他的周围，逐渐迸发出一道道各色的光芒。
　　刘见仙想趁着他的吟唱时间，打断施法，但是却被光芒直接抵住。
　　“七原罪，愤怒之火！”
　　吟唱完后，光明神父身边，多出一道红色的符文，环绕在他身边。
　　“七原罪，暴食之舌！”
　　随后，又是一道橙色的符文。
　　“七原罪，怠惰之息！”
　　“七原罪，嫉妒之花！”
　　“七原罪，贪婪之刺！”
　　“七原罪，色欲之火！”
　　“七原罪，傲慢之堕！”
　　又是五声吟唱，黄，绿，青，蓝，紫，五色符文接着出现。
　　此时，光明神父彻底陷入癫狂，全身禁忌之力蒸腾，竟然暂时顶抗住了刘见仙炼神的消融。
　　随着时间流动，七色符文，不断的交融在一起，形成了一道湮灭的黑色符文，熠熠生辉，散发着浓郁的死亡气息。
　　看到这里后，刘见仙内心大惊。
　　趁着这个机会，他将身上剩下所有的护身符全都激发，准备抵抗住这致命一击！
　　看到黑色符文凝聚而成后，光明神父发出一阵阵惨笑，全身禁忌之力消融，凝聚到黑色符文中。
　　“禁咒！至高之刑！”
　　“华国活阎王！刘见仙！你跟着我一起去地狱中接受撒旦的审判吧！”
　　光明神父说完后，直接爆碎，而那黑色的符文，像是有自动锁定一般，朝着刘见仙飞速飞来。

