第134章 ：比撒旦更可怕的东西！
　　听到这里后，刘见仙一个激灵。
　　“卧槽，金豆子和铜豌豆？！”
　　听到这里后，朱高煦和朱高燧一愣，脸上露出一副迷茫的表情。
　　“阎王大人，您这是？”
　　看到这，刘见仙才反应过来。
　　自己看电视剧看入迷了，把剧情给代入了。
　　“对不住，对不住，我口误，口误... ...”
　　“好了，这次喊你们来，是想要对付一下这五个家伙。”
　　武安说完后，把海梅五个人给牵了过来。
　　“我要在三小时内，从他们嘴里，得到我们想要的各种情报！”
　　听到这里后，朱高燧乐了。
　　在永乐年间，他替自己老爹朱棣掌管诏狱，最喜欢干的就是这样的事情。
　　“领导，放心吧，半个小时，我让他们连上辈子干了什么事情都能想出来！”
　　说完后，他直接牵着五个人，去往了诏狱深处。
　　阎王带来的人，自然需要好好“照顾一番的。”
　　被这个煞气满天，脸上充满阴笑的男人牵着，海山等人已经彻底乱了阵脚。
　　此时，他们经过了一个煞气围挡的牢房前。
　　牢房里，有一个和他们一样的灵魂体。
　　而且，又是一个禁忌。
　　只是这个禁忌成了他们的囚徒。
　　现在他被铐在木桩上，像极了当初耶稣被绑在十字架上一样。
　　“你们别打了，我什么都说，我什么都承认，我承认黄泉是我炸的，奈何桥是我开车压塌的，巨蜥是我睡的，你们说我干了什么我都承认，我求求你们了！”
　　“妈的，你废话怎么这么多！”
　　... ...
　　路过后，听着里面凄惨的叫声，众人全都打了一个哆嗦。
　　禁忌都抗不住，还让我们？
　　随后，朱高燧将五个神使全都推了进去。
　　十分钟后，惨叫结束。
　　朱高燧拿着他们的口供，开始骂骂咧咧。
　　“我以为多硬呢，这才第一阶段就顶不住了，真特娘的是个怂货！”
　　此时，牢内五人全都缩在角落，像是看到了什么可怕的事情一般。
　　当初，他们忍受黑白无常的鞭打，不愿意招供，主要是因为，当初拜师的时候，光明神父给他们下了血誓契约。
　　这个契约很毒，他们任何人只要背叛了光明神父，死后灵魂都要交给魔鬼撒旦，被他永久奴役，永世不能进入天堂。
　　这对他们这些虔诚的信徒来说，这是一个大杀器。
　　但是直到进入这个牢域后，他们就变了。
　　因为他们看到了比撒旦更可怕的东西。
　　现在的他们，宁愿将自己的灵魂全都送给撒旦，都不想在这里面再多待一秒中。
　　“卧槽，挺详细的，连光明神父喜欢穿什么颜色的内裤都记清楚了？”
　　刘见仙看着这些人的口供，一脸震惊。
　　他想到效率会很快，但没想到效率会这么快。
　　“那还用说，咱们是干这个的... ...”
　　朱高燧说完后，就退下了。
　　在这个人口供中显示，光明神父一共有三个落脚的地方。
　　第一个就是大海上的某个不知名岛屿，坐标已经发给了刘见仙。
　　第二个，就是鹰酱国的一处山脉。
　　至于第三处，是樱花岛一个修女的家里。
　　只不过去那边，他都会伪装化名。
　　“这老小子，玩的还挺花... ...”
　　看到这些资料后，刘见仙乐的直不起腰来。
　　... ...
　　而此时，鹰酱国中。
　　此时，光明神父正在岛屿之上，沐浴着阳光。
　　“按理说，时间差不多了啊... ...”
　　正当他喃喃自语的时候，一艘鹰酱国的军舰缓缓朝着岛屿驶来。
　　看着脸色煞白的克莱恩，光明神父皱了皱眉头。
　　“怎么突然这么焦急？”
　　“光明神父，不好了，根据外面的传言，您的五大弟子，全都死掉了！”
　　听到这里，光明神父一愣，眉头紧锁。
　　“你从哪得到的消息？”
　　“是樱花国那边传来的，还不知道真假。”
　　听到这后，光明神父急忙跑到了一处山洞中。
　　山洞里面，十分明亮，有着七支蜡烛摆在桌子上，长短不一。
　　但是现在，只有一只，还在袅袅燃烧。
　　剩下的蜡烛，已经全部熄灭。
　　看到这后，他就确定了，自己的弟子，已经全都嘎了。
　　“那个华国活阎王真的有这么大的能力，竟然能抵挡住我的禁忌之力？”
　　想到这里，他拿出了一道塔罗牌。
　　他要用禁忌的力量，开始推测这个人。
　　随着他念动咒语，不断的摇晃。
　　没多久，塔罗牌碎裂，他的眼神也犀利起来。
　　“虽然是死了，但总算是完成了任务... ...”
　　听到光明神父的话，克莱恩一愣。
　　“光明神父，这是什么意思？”
　　“没什么，我的五大弟子，的确都死了，但是他们最终，还是干掉了华国的活阎王，和他同归于尽了... ...”
　　“根据我的推测，华国活阎王，现在已经不在这个世界中。”
　　听到这里，克莱恩一激灵。
　　“光明神父，您说的这是真的么？”
　　“放心，我的推断绝对不会出错，活阎王现在的确不在蓝星之中，甚至他的灵魂，都已经消散，死的不能在死了。”
　　克莱恩听到这后，深吸了一口气。
　　作为华果的敌人，鹰酱国在见识到刘见仙的能力后就惊恐到了极致。
　　他们害怕，到时候华国活阎王，直接关注了他们的领袖或者一些暗中的财团高层人员。
　　如果真那样的话，整个鹰酱国就会瞬间混乱。
　　这也是他们要不惜代价干掉刘见仙的原因。
　　这次，他们成功了，虽然现在付出的代价非常大，但总归是能接受的。
　　而光明神父这边，则是陷入了沉思。
　　他不知为何，总感觉哪里有点不对劲。
　　“一会，你给我办理行程，我要去小樱花那边。”
　　听到光明神父的话，克莱恩一顿。
　　“怎么回事？”
　　“我想去战场看一下，看看能不能搜集到我这些弟子的残魂，我们七人一同修习的七原罪，现在七个人已经死了六个，这对我的禁忌之力有很大的影响，我得找到解决办法。”
　　光明神父说完后就离开了。
　　... ...

