第169章 ：破不了防，这还怎么打？
　　“卧槽，这是什么？”
　　“好像是那具变异的尸体，你看，它身后还有翅膀呢！”
　　“这不是白头鹰说的已经“妥善”处理了么？”
　　“哈哈，所谓的妥善处理，就是将这炸弹埋在别人家门口！”
　　“卧槽，白头鹰是真的损啊！”
　　“尼玛，按照这家伙的毒性，要是爆发了，周围国家都遭殃了啊。”
　　“不得不说，贱这个字，真让白头鹰诠释的淋漓尽致啊。”
　　“还有，白头鹰不是说这不是外星人么，说是一具实验体变异，将锅扣在死人头上？”
　　“笑死我了，把天外神明说成实验体！”
　　“他们的话还有可信度么？整个满嘴胡咧咧啊... ...”
　　“现在好了，白头鹰乱搞，人家找上门来了，现在整个蓝星的国家，可能都会因为他们愚蠢的行为受到威胁！”
　　“不会真的要世界末日了吧？”
　　“我现在倒是有些好奇，如果死的那个真是神明，那白头鹰到底怎么把他干掉的呢？”
　　... ...
　　看着网络上铺天盖地的评论，白头鹰仅剩不多的高层脸青一阵白一阵。
　　自己昨天这可是刚开过发布会啊，现在这情况，相当于是让人家一巴掌给拍到脸上了。
　　而且，是那种拍的生疼。
　　他们现在，丢人算是丢到姥姥家了。
　　面对着整个世界的口诛笔伐，白头鹰毅然决然的选择了他们最常用的办法。
　　不发声，不承认，冷处理。
　　堂堂白头鹰，竟然像鸵鸟一样，将头插到了土里，露出了屁股。
　　反正我事已经干了，外星人已经打到家门了，世界上的人都受到威胁了，你们总不能不管吧？
　　再说，我已经为我的行为付出了代价，死的人已经够多了，领袖都嘎两个了，你们有没有同情心，不要抓住我不放了好不好。
　　咱们现在，是不是应该先解决一下，眼前的事情呢？
　　对于白头鹰这种行为，世界上很多人像是猜到了一般。
　　“哈哈哈，笑死我了，白头鹰果然又是老套路。”
　　“自己宣扬蓝星上的守护神，结果自己弄的烂摊子，让大家一起承担！”
　　“你们不是一直号称会拯救世界吗？你们的超级英雄呢？”
　　“超级屁英雄，天天把自己塑造成救世主，文化输出，拍个破电影天天拯救全人类的生命，结果是这个世界上最不负责任的国度，真遇到事上，就特么拉裤兜了！”
　　“这已经算不错了，如果不是天外神明跟他们有仇，这群家伙肯定屁颠屁颠的过去给人当球奸！”
　　... ..
　　此时，赫拉正在天空中，整理着燊的身体面容，在她周围，各国的舰队的炮口，早已经对准了她，空气中已经充满了战火味道。
　　好在，赫拉没有任何行动，她对面前的这些钢铁巨兽，像是无视一般。
　　就这样，双方僵持在了海上。
　　一时间，几乎世界上所有人都沉住了气。
　　将燊的面容整理好后，赫拉站了起来，随即念动咒语。
　　一时间，她的身上，光芒四射，整片海域，突然隆隆作响。
　　紧接着，千丈巨浪，不断的席卷，周围所有的舰队，全都被巨浪阻绝，所有国家的舰队，全都在海浪中不断的飘荡。
　　看到这里后，舰队也不简单，炮火齐射下，海面上绽放绚丽的火花，以赫拉为中心，不断的扩散。
　　此时，看着直播中的画面，所有人都深吸一口气。
　　这种攻击强度，没有任何碳基生物能顶住！
　　随着火光消失后，所有人都紧紧盯着各种直播屏幕。
　　然而，结果却是让他们绝望了。
　　火花散去后，赫拉还在踏空在天空中，一脸的冷漠，甚至连衣角都没有破损一丝。
　　这根本不是一个量级的生物，两者简直是降维打击。
　　“卧槽，这还怎么打？”
　　“这尼玛破不了防御啊... ...”
　　“完蛋了，这下真的要世界末日了！”
　　“躲过了2012，没躲过今天！”
　　“我刚结婚，我不想死啊... ...”
　　“兄弟们，要进行最后的疯狂了！”
　　“神灵，难道真的是人类无法消灭的么？”
　　“这下彻底完了！”
　　“我觉得不用慌，各国里面，应该都有新式武器！”
　　“我们还有蘑菇弹没有动用... ...”
　　“都这攻击了，我觉得蘑菇弹也不一定有用了。”
　　“小说照进现实，可悲的是，我们现在连人家是什么来头都不知道。”
　　“我现在投降学外星语还来得及么？”
　　... ...
　　此时，不仅是别人，就是各国高层，也都有些坐不住了。
　　对方实力强大到不可估量。
　　按照这等推算，世界上，应该没有任何一种武器，能破她的防御。
　　就在众人都想着如何进行下一步的时候，突然间，一道叹息声传来。
　　“赫拉，非要如此么？”
　　随后，两道身影，悬浮在空中，出现在赫拉的面前。
　　这两人，正是张天师和摩罗。
　　他们依靠刘见仙留下的神行符，漂浮在天空上。
　　突然出现的两个人，自然引起了众人的注意力。
　　“卧槽，又来了两个会飞的！”
　　“尼玛，这到底是什么情况。”
　　“又来了两个神明！”
　　“哦，谢特，难道蓝星上要来神明大聚会么？”
　　“投胎咯，一个都打不过，现在又来了俩... ...”
　　“上帝啊，管管你的属下吧，他们现在正在肆虐阳间啊！”
　　“主啊，保佑我，您派神使把这个女魔鬼带走吧！”
　　“佛主啊，赶紧显现神通吧！”
　　“大仙啊，你到底在哪，赶紧出手把神嘎了吧。”
　　“对啊，大仙去哪里了，他是活阎王，他肯定能阻拦这些家伙行凶的！”
　　... ...
　　看着又来了两个神灵，所有人都彻底绝望了。
　　一时间，他们没了任何主意，只能向神灵祈祷，以求获得回应。
　　此时，张天师和摩罗和赫拉站在对立面，眼神冷冷的看着她。
　　一时间，空气安静下来。
　　看到这里后，众人有些摸不到头脑了。
　　“卧槽，他们好像不是一伙啊！”
　　“没错，看站位，他们好像是敌人！”
　　“卧槽，我刚才看到，这两个人好像是从华国军舰那边飞过来的，我以为我看错了。”
　　“镜头拉近了，我认识里面的一个人，他是龙虎山的天师，当初罗天大醮的时候，我过去参观，和他合过照！”
　　“华国的天师？这么牛逼，能跟神灵硬刚！”
　　“我以前不信，现在看到这里，我终于明白，为什么别人说华国卧虎藏龙了！”
　　“这样说来，我们还能跟神灵一战？”
　　... ...

