第121章 ：他不值得我亲自出手！
　　清晨。
　　“这怎么还睡地上去了？”
　　此时，睡醒刘见仙发现自己竟然躺在地上，全身上下如同散架一般难受。
　　昨天晚上，发生了什么？
　　他脑海里混混沌沌，昨天晚上发生的事情，如同碎片一般，断断续续的出现在他记忆里，但是非常不全面。
　　他只记得，自己好像在梦里被人打，而且打的很惨。
　　至于打他的人是谁，他是真忘记了。
　　接着，他摸了摸额头，一股疼痛感瞬间传来。
　　看到这，刘见仙一个哆嗦，急忙找来了镜子。
　　镜子上，他额头两边，分别长着两个大青包，十分对称，看着像牛魔王一样。
　　看到这里后，刘见仙麻了。
　　这尼玛是什么情况？
　　“难道，是昨天晚上做怪梦发癔症摔得？”
　　“但总不能摔成这样，这么对称吧？”
　　正当他亚麻呆的时候，锻炼完的武安走进了屋。
　　结果，刚进屋子，看到刘见仙这个样子，武安强行忍住了脸上的笑容。
　　“不是，这什么情况，怎么一晚上没见，你变得头角峥嵘了？”
　　听到这，刘见仙脸直接一黑。
　　“我也不知道，真尼玛邪门了，我昨天晚上做了个梦，梦到好像有个孙子一直拿鞋底抽我，然后醒来的时候，我就成这样了。”
　　听到刘见仙的话，武安终于忍不住，噗呲一声笑了出来。
　　“不是，我都这样了，你竟然还能笑的出来，你这也太离谱了吧？你说，有没有可能是棒国那边恨我的人，找了什么奇人异士，对我下了诅咒？伺机报复我？”
　　听到这，武安笑了笑。
　　“你不诅咒别人就烧高香了... ...”
　　“你要是想知道真相，算算不就成了？”
　　听到这，刘见仙眼神一亮，立刻掐指。
　　随后，他就看到一幅幅画面在自己脑海中不断浮现。
　　“尼玛，我看到那孙子了！”
　　“妈的，就是他，就是他拿鞋底抽我！”
　　“咦，这孙子怎么看着这么眼熟？”
　　“卧槽，我爹？！”
　　“哎呦！”
　　当看到他爹那熟悉的脸庞后，刘见仙整个人都呆了。
　　然后，更恐怖的事情发生了。
　　只见画面中，他爹直接一拳过去，刘见仙眼睛上顿时一阵剧痛。
　　等疼痛消失后，他惊恐的发现，自己的右眼已经成了熊猫眼。
　　这太特么离谱了！
　　“见鬼了，肯定是见鬼了！”
　　“按照自己所了解的，自己和自己老爹，都不在一个世界，怎么可能会被打！”
　　正当他惊恐不安的时候，却突然发现，武安若无其事的将拳头收了起来。
　　看到这，刘见仙明白过来。
　　刚才打自己一拳的，应该是武安。
　　“你为啥打我？”
　　听到刘见仙的怒吼，武安若无其事。
　　“你在玩火，算不属于这个世界的人物，如果我不把你打醒的话，恐怕你得沉沦在里面，必遭反噬... ...”
　　听到这后，刘见仙十分疑惑？
　　“那我为什么昨天晚上会梦到我爹揍我？而且我头上的包怎么回事？”
　　“这可能是日有所思，夜有所梦吧，至于你头上的包，八成是摔得... ...”
　　听到这，刘见仙将信将疑。
　　他总感觉哪里有点不对劲。
　　“好了，别瞎猜了，等你飞升后，到时候自然会见到你父亲的，加油吧！”
　　说完后，他拍了拍刘见仙的肩膀。
　　“唉，今天直播怎么办呢？”
　　看着现在这个样子，刘见仙一阵纠结。
　　昨天下午，答应粉丝今天开播的，鸽又不好鸽。
　　但是这样直播，一定会严重影响自己英明神武的形象。
　　“算了，大不了不开摄像头了呗... ...”
　　吃完早饭后，刘见仙打开了逗音。
　　这几天没关注，刘见仙发现，自己的逗音粉丝现在正在疯狂上涨，已经突破了五千万大关。
　　看来，以后抽奖都得抽多点了，这么多人，如果抽一个东西，那是真的比中彩票还难呢。
　　点开直播后，直播间中，不到两分钟，直接10万+
　　“大仙牛逼，现在棒国大乱了！”
　　“我从外网看了，太特么震撼了，安全局门口差点被人冲了！”
　　“咦，这是大仙？”
　　“唉，大仙你怎么不露脸？”
　　“对啊大仙，一日不见，为何突然这么害羞啊？”
　　“这就是传说中的华国活阎王么，怎么只露了两只手呢？”
　　“大仙，昨天晚上不会和仙嫂打架，被仙嫂挠了，不敢见人了吧。”
　　... ...
　　看到这些评论，刘见仙清了清嗓子。
　　“那个，近日身体不适，脸有些憔悴，所以今天就不露脸了。”
　　“哦，对了，今天直播主要是带着大家刷刷视频，一会抽十个算命，二十叠冥币，先到先得！”
　　将话题扯过去后，刘见仙也开始了今日的直播。
　　白头鹰国，某群岛。
　　此时，在棒国作威作福的克莱恩正恭敬的站在一个须发皆白的老头面前。
　　“光明神父，事情就是这样，请您一定要出山，帮助我们！”
　　克莱恩说完后，直接对这老头鞠躬。
　　听到这后，光明神父沉思一番。
　　“领袖的身体，最近还不错吧... ...”
　　听到这，克莱恩挠了挠头。
　　“还算可以吧，除了前段时间拉了一次裤兜，身体还算硬朗，没有生命危险。”
　　听到这，光明神父点了点头。
　　“这就行，在这种时间段，领袖的身体是不能倒的。”
　　“作为禁忌，按理说我不应该参与俗事，但是他们竟然动用禁忌的力量杀了海琳，是可忍孰不可忍！”
　　说到这里，光明的神父的瞳孔，已经迸发出璀璨的银光。
　　海琳是他的小弟子，对于魔法的掌控出类拔萃，现在还没成长起来，就死于他人之手，这让他非常的生气。
　　要知道，他可是拿海琳当成自己接班人的。
　　“这次，我准备派出剩下的五大弟子，去往华国，围剿那个所谓的活阎王！”
　　听到这后，克莱恩一脸惊讶。
　　“光明神父，您不打算亲自出手么？”
　　听到这后，光明神父不屑一笑。
　　“亲自出手？他也配！除了小樱花那边的那个疯疯癫癫的月读，人妖国罗刹门的掌门人摩罗，就没有人能够值得让我亲自出手！”
　　“有我禁忌之力在，让弟子去，已经足够了... ...”

