第186章 ：你今天就是认识东岳大帝，我也得把你烤了！
　　“看错了，我肯定是看错了... ...”
　　“这满天飞舞的羽毛，真特么炸裂... ...”
　　“卧槽，还真是活拔毛啊！”
　　“这可是迦楼罗啊，上古大神也忒惨了一些。”
　　“谢特，华国活阎王太凶猛了！”
　　“我仿佛看到了神迹！”
　　“这下三哥又睡不着了。好不容易弄出来个神灵，结果又被华国活阎王给虐了... ...”
　　“哈哈，现在的三哥，肯定是一阵头大。”
　　“他们的神灵，看着很嚣张，但是真对战起来，有点弱”
　　“我看着不像迦楼罗，倒像是坤坤成精了！”
　　“哈哈哈，笑死爹了，本以为三哥支棱起来了，却没想到他出了这么大一个丑。”
　　“刚才还说要清算全世界，凭什么，凭这只被华国活阎王暴虐的秃毛鸟么？”
　　“你别说，还真像，这家伙的毛越来越少了。”
　　... ...
　　直播画面中的情景，震惊了所有人，大家都在热烈的讨论，只有三哥本人则是如丧考妣。
　　他们不敢相信，自己的神灵迦楼罗竟然被华国活阎王这般暴打。
　　做梦，我肯定是做梦，迦楼罗大神一定不会这么弱的。
　　此时，那些狂热的信徒，虽然嘴上不断念叨，但是看着毛越来越少的迦楼罗，但心里却已经彻底绝望。
　　这差距太大了，根本没法打。
　　没过多久后，迦楼罗翅膀上的毛就被刘见仙拔了个干净。
　　而迦楼罗，也停止了惨叫声。
　　它根本无法想象，对面到底是什么人。
　　自己怎么说，也算是神灵，但是在这个人面前，它一点反抗的欲望都没有。
　　它的神力，在那几张符箓的压制下，已经彻底失效。
　　现在的它，已经陷入了深深的怀疑。
　　诸神不是都离开了么，自己出世，不应该无双全局，神挡杀神，佛挡杀佛么？
　　为什么这阳间怎么还能有这么变态的人？
　　以面前这小子的实力，看样子好像比当初的诸神都凶猛。
　　难道，又是天上哪个大佬下来刷业绩了？
　　正当它思索的时候，刘见仙却停止了拔毛动作。
　　“妈的，你这小子，毛还挺厚，生拔拔不干净啊... ...”
　　看着体型硕大的迦楼罗，刘见仙呸了一口。
　　随后，他拿出一张火符箓，直接丢在了它的身上。
　　一瞬间，熊熊火焰四溅，将迦楼罗全身都包裹，烧的它嗷嗷惨叫。
　　“我是神灵，神灵不可侮辱！”
　　看着原本拔毛，现在烧毛，迦楼罗彻底忍不住了。
　　“去你大爷的，扁毛畜生，事还挺多。”
　　然而，说出这句话后，回应它的是一个大逼兜。
　　刘见仙一掌下去，天空中凝聚出一只黑色的大手，直接把它脖子给扇断了。
　　感受这浓郁的阴煞之气，迦楼罗瞬间一激灵。
　　刚才，刘见仙一直用符箓和物理攻击压制它，它无法察觉刘见仙身上的气息，现在的阴煞之气，已经足以证明，刘见仙来自地府。
　　“别烧了，有话好商量！”
　　“我告诉你，我可认识你们地府的地藏王菩萨，把我烧坏了，你肯定吃不了兜着走！”
　　感觉到自己生命即将终结，绝望的迦楼罗直接开始了报号模式。
　　而刘见仙，却像没有听到一般，继续加大火力。
　　还认识地藏王菩萨，你今天就是认识东岳大帝，我也得把你烤了！
　　虽然刘见仙没有在意，但是吃瓜的世界群众，听着迦楼罗的话，则是傻了。
　　“谢特，它刚说的什么？”
　　“卧槽，那个叫迦楼罗的秃毛鸟说，大仙来自地府... ...”
　　“来自地府，活阎王，难道说？”
　　“尼玛，一直说大仙是活阎王，当初觉得只是个调侃代号，没想到大仙玩真的啊！”
　　“真是阎王，实锤了啊... ...”
　　“按照神话中说，地府阎王那么多，大仙是哪一殿？”
　　“这个真不清楚，不过看大仙的水平，他地位应该不低。”
　　“我对这个消息其实已经免疫了，你现在就说大仙是酆都大帝我都信！”
　　... ...
　　迦楼罗看到刘见仙听到地藏王，丝毫没有停手的意思后，整只鸟都绝望了。
　　它也没想到，对面竟然是这么个愣头青。
　　油盐不进，软硬不吃！
　　此时，它全身的毛已经被烧了个精光，全身上下，都被烈焰炙烤的通红。发出诱人的焦香味。
　　“真没想的，我迦楼罗最后竟然这般凄惨的死去。”
　　此时，逐渐感觉生命流逝加速的迦楼罗回想到了以前的情景。
　　二千年前，它心生邪念，想要将自己的主人住护持大神给吞噬掉，让自己更近一步，但是被住护持发现，将它封印在里面。
　　现在，住户持大神消失，梵天，湿婆也不见踪迹，本以为出来会逍遥世间，将整个阳间当做猎场，但没想到，刚出世，就遇到了这么个煞星。
　　我这也忒倒霉了吧... ...
　　看着迦楼罗蔫了后，刘见仙直接一指，一瞬间，迦楼罗的脑袋上，就多出了一个大洞，生命气息，彻底消散。
　　阳间之中，神灵禁行，百鬼不入。
　　第一阶段，“责任”完成进度百分之五十。
　　看到提示后，刘见仙了然。
　　看来，武安说对了。
　　想要神灵禁行，百鬼不入，那就只有一个办法。
　　将整个阳间中，所谓的神灵，鬼怪，全都清理干净，让他们去该去的地方。
　　也就是在从根本上解决问题！
　　现在这个提示百分之五十，是不是就意味着，这个世界上所有存在的神灵，已经被自己斩完了？
　　那剩下的百分之五十，应该是鬼吧？

