第157章 ：卧槽，平乱王上线了？
　　三百多人，而且里面有各种大佬，他可以想象，自己这一个关注下去，会引发多大的风浪！
　　要不，先给大家来个铺垫？
　　想到这里后，刘见仙打开了待点卯引渡列表。
　　第一个，首先关注的是赫拉。
　　关注完后，他还亲切的留了一个言。
　　“拜拜了您嘞。”
　　手机升级后，刘见仙就发现，打开地府系统后，可以进入三界网络交流平台。
　　而且，手机上已经登录上了账号。
　　账号的名称为“左家殡葬一条龙”！
　　最诡异的是，这个账号上，竟然有数千万的粉丝。
　　而这个账号的关注列表里面，静静的躺着很多的账号。
　　他随意瞄了几眼后，整个人都不好了。
　　其中，有几个账号，上面竟然是大V标志。
　　而且这几个代表人看名字都相当炸裂。
　　什么太阳神阿波罗，战神阿瑞斯，金翅大鹏王，申公豹，多宝道人等... ...
　　这特么的，好像是上一个代理阎王的账号啊... ...
　　对比一下人家嘎的人，和自己嘎的，他立刻就感觉自己小巫见大巫了。
　　... ...
　　奥林匹斯山
　　天后圣殿
　　赫拉刷着手机，看着三界中的各种消息。
　　她在等。
　　等看看燊这家伙，能在阳间翻起多少风浪。
　　然而，刷了很久后，网络上一片升平，并没有什么爆炸性的新闻。
　　“难道，他还没动手不成？”
　　正当她疑惑的时候，突然间，叮的一声，手机上声音出现。
　　等她打开消息列表后，那个“左家殡葬一条龙”的账号关注，让她整个人一激灵。
　　“这，这不会吧... ...”
　　这个账号是谁的，她自然清楚。
　　二十多年了，这账号一直处在无人登录的状态，现在刚上线，就给了自己一个关注？
　　“冒充的，肯定是冒充的... ...”
　　自言自语间，赫拉正不断的安慰自己。
　　随后，她颤抖着双手，点开了这个账号。
　　看着那数千万的粉丝后，赫拉精致的脸庞立刻变的煞白。
　　随后，颤抖下，她的手机直接掉在了地上。
　　而这时，刘见仙这一个关注，已经瞬间在三界网络上，引起无边的风浪。
　　“卧槽，什么情况？”
　　“我好像看到一个令人恐惧的账号上线了... ...”
　　“平乱王？！”
　　“卧槽，好像真是引起三界动荡的平乱王！”
　　“活久见啊！”
　　“不仅上线了，好像还关注了奥林匹斯山的赫拉天后？”
　　“不行，我要去看看！”
　　“卧槽，还真关注了？”
　　“按理说以平乱王现在的实力，一个眼神下去就能秒掉赫拉，至于还用以前的套路么？”
　　“不清楚，可能这个账号，给了新一任的平乱王了... ...”
　　“也有可能，平乱王注重仪式感，故意这样弄的！”
　　... ...
　　看着自己关注赫拉的事情，竟然瞬间引起这么多的评论，刘见仙挠了挠头。
　　看来，当初上一个代理阎王，给这些人的压力很大啊。
　　反而，在阳间这边，刘见仙关注赫拉并没有引起什么风波。
　　毕竟，赫拉账号在阳间显现的文字，没有人认识。
　　众人都以为，刘见仙只是又关注了一个奇怪的人。
　　但是别人不知道，神经病汤姆是知道的。
　　看到这个消息后，他大喊大叫，在网上发布了自己的评论。
　　“活阎王发威了，活阎王关注了奥林匹斯山的天后赫拉！”
　　这评论发出去后，众人也拿他当成了取笑的对象。
　　毕竟，这个人以前是有前科的。
　　... ...
　　网络风波平静下来后，一天夜晚九点左右，刘见仙则是突然打开了直播间。
　　“卧槽，大仙，你可算是出现了！”
　　“对啊，大仙，这么长时间，您这是去干嘛了？”
　　“想死我了，大仙，你上次关注的人到底是谁啊，人都说那是一个神灵。”
　　“大仙，你开播怎么也不提前说一声，我本来今天想早睡呢。”
　　“是啊，明天请假，今天看大仙直播，现在的我，困意全无。”
　　“大仙，今天嘎谁，小樱花还是棒国？”
　　“我怎么觉得可能是白头鹰那边呢，你看大仙已经打开脸书了... ...”
　　看着这些弹幕，刘见仙笑了笑，解释自己最近在休息并没有时间开播。
　　今天开播，只是为了带大家看一场好戏。
　　听到看好戏后，众人瞬间来了兴致。
　　上次大仙说带他们看戏，白头鹰和棒国的舰队就炸了... ...
　　难道这次，还有更炸裂的事情？
　　而这时，他直播间中，白头鹰国的观众突然间，内心蒙上了一层阴影。
　　他们总感觉，这次，要出更大的事情。
　　而这时，刘见仙竟然打开了白头鹰国一个官方的账号，在那静静等着。
　　“我记得这个账号，昨天白头鹰官方说，今天会宣布一条重要的消息！”
　　“没错，好像是一场新闻发布会直播吧，说是白头鹰的领袖和一些重量级生物学，科学家都会参加。”
　　“不会是白头鹰国又研究出什么武器来了吧？”
　　“你们说，有没有可能，大仙要从新闻发布会里面找自己的客户呢？”
　　“有这种可能，毕竟大仙的脑回路，和别人有点不太一样！”
　　正在众人商讨的时候，在鹰酱国首都上午十点的时候，新闻发布会直播准时开启。
　　开启后，众人就看到了老毕灯满面春风的走到演讲台，下面长枪短炮的记者正不断的啪啪啪的拍照。
　　只不过，此时年龄大的老毕灯因为太过着急，上台阶的时候因为没有站稳，连着跌了两个跟头在跑上去。
　　上去后，他立刻挥手，来掩饰自己的尴尬。
　　而刘见仙直播间的人，则是笑成了一团。
　　不过，对这种事情，大家早就见怪不怪了！
　　“领袖先生，听闻你们发现了一个可以震惊世界的奇迹，请问，这次召开新闻发布会是这个原因么？”
　　听到这里后，老毕灯清了清嗓子。
　　“没错！今天，我代表白头鹰国宣布，我们又走在了世界的最前端，就像当初进入太空和登月一般，我们第一个见识到了二十一世纪最大的壮举！”
　　听着他慷慨激昂的陈词，台下的记者，兴趣也被调了起来。
　　随后，随着他猛地一掀开中间的幕布，燊被锁在玻璃柜的尸体，就出现了众人的眼前。
　　看到这里后，众人都张大嘴巴，不可置信的看着这一切。

