第105章 ：一种很新的勾人方法
　　汉城
　　朴秀林的豪宅中
　　此时，金明和朴秀林的夫人郑瑾妍看着朴秀林已经逐渐变凉的尸体，呆呆的站在那里。
　　太迅速了！
　　从刚开始朴秀林大笑到他完全嘎掉，连二十秒都没到。
　　此时，金明整个人都傻了，而郑瑾妍也是张大了嘴巴。
　　“金，金明，怎么办？”
　　听到郑瑾妍的话，金明一个哆嗦。
　　“夫人，我，我告诉你个事，你千万不要害怕。”
　　“总裁，应该是被鬼给杀死的... ...”
　　听到这里后，郑瑾妍一个激灵。
　　随后，她抓紧看向了朴秀林的胸前。
　　此时，朴秀林戴着的白金十字架，已经变成了黑色，上面充满了裂痕。
　　看到这后，郑瑾妍再也忍不住内心的恐惧，尖叫起来。
　　过了没五分钟，整个朴家庄园，灯火通明。
　　会所之中
　　此时，金智梦正陪着郑杏林喝酒。
　　微醺状态的郑杏林看着身材火爆，长相清纯的金智梦，眼神中已经有淫邪露出。
　　随后，他看了看时间。
　　“家里的母老虎快要回来了，我得抓紧时间了。”
　　随后，他伸了一个懒腰，从旁边司机给他带来的包中，将东西一样样的掏了出来。
　　蜡烛，绳子，皮鞭，黑丝，OL制服... ...
　　看着郑杏林拿出的东西，金智梦的眼神变了。
　　她知道，该来的总会来。
　　但是她没有想到，对方竟然会有这种癖好。
　　想到一会要受到的侮辱，她的内心就一阵绝望。
　　“你，去把他给换上，我一会就过去... ...”
　　听到这，金智梦屈辱的点了点头，拿着东西，去了隔壁的房间。
　　看着金智梦离开后，他喝着酒，打开了手机。
　　此时，刘见仙的直播切片，已经被人传到了管油上面。
　　上面，正是刘见仙燃烧符箓的画面。
　　看到这后，他先是一愣。
　　“这个家伙，好像就是关注我的那个人吧？”
　　“难道这家伙还会变魔术？”
　　此时，微醺的郑杏林来了好奇心，开始翻看评论。
　　越往下看，他嘴角上的笑容，就越灿烂。
　　他竟然看到有华国人说，那个大仙烧符把朴秀林给勾走了。
　　“这都什么跟什么啊，竟然有人相信这无稽之谈。”
　　不到一个小时前，朴秀林还在自己面前呢，怎么可能会嘎呢。
　　不过，想到朴秀林后，他突然又想到了一件事。
　　自己今天来的匆忙，忘带了一个最重要的道具。
　　那就是蓝色小药丸。
　　他现在已经五十多岁了，加上平时玩的花，就有些力不从心。
　　“朴秀林这会所里应该准备了一些吧，不过这种事情难以启齿，总不能让我去要吧？”
　　“最好还是让朴秀林给我送来。”
　　想到这，他拿出手机，给朴秀林拨通了电话。
　　然而，他打出的电话，响了好一会，都是无人接听。
　　看到这，他皱了皱眉头。
　　随后，他又拨通了朴秀林的助理，金明的电话。
　　这次响了几声后，对面一阵嘈杂的声音传来。
　　“西八，金明，你们那边为什么这么乱，对了，朴秀林呢，为什么我给他打电话他不接！”
　　听到这后，金明那边出现了一阵忙音。
　　过了好一会，电话那边安静下来。
　　“杏林检察官，告诉您一个不幸的消息，朴秀林先生，刚刚去世了！”
　　此言一出，郑杏林这边呆滞当场。
　　“你，你说什么？”
　　“一个小时前，他不是还好好的么！”
　　停了大约一分钟后，郑杏林这边才反应过来，语气中满是震撼。
　　听到这，金明开始解释。
　　当郑杏林听到疑似被阎王勾走这个字眼后，他整个人都傻了。
　　“你确定！？”
　　“我确定，杏林检察官，那个活阎王刚烧完那诡异恐怖的纸，朴总裁就立刻暴毙而亡，现在整个朴家已经乱成了一锅粥。”
　　“对了，我听说，您好像也被那个活阎王盯上了，所以说，您万万要小心，一定要去安全的地方！”
　　金明说完后，直接挂断了电话，像是怕沾染到晦气一般。
　　而此时，郑杏林已经彻底麻了，背后的冷汗，已经浸透了他的衬衫。
　　就连刚才的欲望，此时也被浇灭的无影无踪。
　　“怎么会死，他怎么会死呢！”
　　此时，他完全接受不了这个事实。
　　难道，是金明骗我？
　　不过，这个想法刚出现，就被他掐灭了。
　　莫说有没有必要，就是给他们十个胆子，他们也不敢这么做。
　　正当他吓得六神无主的时候，桌子上，他的手机正不断的放映着刚才他看的直播切片。
　　只不过现在的郑杏林完全没有几分钟前愉悦的心情。
　　现在他看这个视频，宛如在看一个死神，正在挥舞着镰刀冲向自己一般。
　　接着，他怀着忐忑的心情，跟着渠道推送，进去了棒国网友转发的直播间。
　　直播间里，刘见仙第二套死符箓已经做完。
　　不过，现在还有十一个人要嘎。
　　到底先选谁呢？
　　想到这，他灵机一动，翻找了一番。
　　没多久，他就找到了当初买过的一个道具。
　　这是他当时为术算准备的卦签，现在正好拿来使用。
　　看着刘见仙的操作，众人都懵逼了。
　　“大仙这是要干嘛？”
　　“怎么突然拿卦签？”
　　“难道又要算命了么？”
　　“别啊，我们这边还没看够呢，赶紧勾人啊！”
　　... ...
　　在粉丝的讨论，国外吃瓜群众懵逼中，刘见仙拿出十一根卦签，用鲜红的朱砂笔将剩下十一个人的名字全都写在了上面。
　　随后，他将这十一个卦签，全都放到筒子里，然后摇了起来。
　　过了没几秒钟，一个卦签便被他摇了出来。
　　上面清晰赫然的写着“郑杏林”三个字。
　　接着，刘见仙就用鲜红的朱砂笔，将郑杏林三个字写到死符箓和招魂符上。
　　此等场景，惊呆了直播间所有人。
　　“卧槽！”
　　这是一种很新的勾人方法？
　　而郑杏林看到这个情况，脑子嗡的一下，差点直接炸开！
　　“这尼玛怎么找到我身上了？”

