第174章 ：反派死于话多！
　　自己好像一直忽略了问题！
　　功德池！
　　当初出了特等奖后，他除了没事抽一些外，就一直没有在大规模动用功德池。
　　加上这几次引渡，他功德池抽奖里面，应该次数不少吧？
　　想到这里后，他急忙拿出手机，打开了界面！
　　功德池抽奖次数：1087次！
　　看到这里，他深吸一口气。
　　“妈的，我就不信，这么多次数，不够抽出七百多精神力？”
　　想到这里后，他深吸一口气，将所有符箓能量，全都加持在玄武和麒麟身上，护住自己的身体，拿着神行符不断的躲避赫拉的攻击。
　　恭喜宿主，获得安慰奖寿命+3
　　恭喜宿主，获得安慰奖功德+20
　　恭喜宿主，获得安慰奖冥币两沓
　　恭喜宿主，获得安慰奖精神+15
　　... ...
　　就这样，刘见仙先来了十个十连抽。
　　恭喜宿主，一百连抽达成，共计一百一十抽，总计获得寿命150年，功德点940，冥币十四沓，精神90点！
　　看着手机上的提示，刘见仙气的差点吐血。
　　特么的！
　　真是越急越不来什么！
　　这整整一百一十抽，竟然只抽到了六次精神力。
　　自己这运气，是个鬼吧？
　　而这时，趁着这个机会，赫拉玉腿横袭，直接踢向了刘见仙脑袋，右手，顺道给了两个光明禁咒。
　　这套组合下去，直接将刘见仙的水符箓和土符箓轰碎了。
　　而刘见仙也直接飞了老远。
　　飞行途中，他急忙补充了符箓，继续抽奖！
　　“妈的，这十连抽太慢了，老子申请一百连抽！”
　　抽奖期间，他被赫拉疯狂进攻，没过多久，符箓消耗非常大。
　　终于，再次一百连抽。
　　这一次，更加过分，冥币抽了特么的七十沓，精神力只有30点！
　　看到这，刘见仙慌了。
　　他有一种在玩某种枪战游戏抽奖，被麻花藤掌控的感觉！
　　不会上上次抽出“薨”字诀的时候，把自己的运气都耗光了吧？
　　如果一千多抽抽不够精神力，那自己就成了史上第一大冤种了。
　　“小子，我看你到底有多少乌龟壳！”
　　看着刘见仙不断的补充水符箓和土符箓，形成龟壳一般的光罩，赫拉眼神凛然，不断对着刘见仙狂踢。
　　“我说大姐，你吃不到嫩草也不要生气好不好，要实在不行，我就从了你，咱们休战一会好不好？”
　　感受着赫拉狂风骤雨般的进攻，刘见仙不断的放嘴炮，企图混过赫拉的攻击。
　　“哦，是么，不过我现在对你已经不感兴趣了，现在的我，只想打爆你的龟壳。”
　　虽然赫拉不清楚，刘见仙为什么在大战的时候拿出手机，但是看样子，他应该是在准备什么大杀器，所有她不敢掉以轻心，心里一直崩的很紧。
　　听到赫拉说自己的水符箓是龟壳后，刘见仙也很无语。
　　这玄武之壳和麒麟之甲是两张符箓中最高的防御技能，就是不怎么雅观。
　　召唤出来后，看着真像背着一个龟壳，嘲讽力拉满。
　　但是没有办法，谁让赫拉的攻击太强了，丢脸总比丢命强！
　　很快，在刘见仙的拖延下，他又抽了接近六百次。
　　这一次，他算是幸运，精神力一共抽到了六百点，也就是四十次。
　　还差最后四十点。
　　但是现在，他身上的水符箓和土符箓，已经即将耗尽，赫拉的进攻也开始更加疯狂。
　　“妈的，试一下！”
　　想到这，他深吸一口气。
　　“薨！”
　　黄泉屠仙术！
　　自己的最强杀招！
　　一击下去，无形音波逐渐扩散，赫拉感受到后，猛地一顿、
　　“终于用出来了么？”
　　“隐藏了这么久，一直没有动用，你以为这是你的必杀之招？”
　　“只是可惜，你并不了解它，地府杀伐大术，上三式灭鬼，中三式屠神，下三式斩仙！你这只是第一式，对阴神这种拥有奇效，但是对我来说，并没有作用。”
　　听到这，刘见仙的脸上，露出一丝“惊慌”。
　　然而，他心里却在暗笑。
　　“我了解的比你清楚，这样做还不是为了拖延时间抽奖啊！”
　　思考间，他不断按动手机。
　　“妈的，够了！”
　　“卧槽，不对，还有一个金牌子！”
　　抽到第十二个十连抽的时候，刘见仙眼神一亮。
　　翻开后，他眼神激动起来，内心狂喜。
　　黄泉屠仙术，中三式，第一式，夭字诀！
　　（因代理阎王正在进行生死交战，抽奖及时发放）
　　紧接着，一道咒语，出现在他心中。
　　想到这，他深吸一口气。
　　现在，是双喜临门，精神力达到了两万，还解锁了一个“夭”字诀。
　　今天，他就要让赫拉知道，什么叫反派死于话多！
　　“好了，课也上的差不多了，你的乌龟壳也没了，现在送你上路。”
　　赫拉说完，开始吟唱。
　　然而，原本一直逃跑的刘见仙，却一脸调笑的看着她。
　　看到这，赫拉察觉到了不对劲。
　　“你的精神... ...”
　　虽然只差七百，但却只是一个大阶段，自然是云泥之别。
　　“不可能，你突破了界限？”
　　看着赫拉惊讶的表情，刘见仙嘿嘿一笑。
　　“想不到吧，该上路的，是你！”
　　“炼神，开启！”
　　刘见仙说完后，赫拉身上，那种被死符箓贴上的感觉再次袭来。
　　但是这次，这种感觉汹涌的多，真的可以将她炼化的那种。
　　“炼神都能用了，真没想到，竟然让你鲤鱼跃龙门！”
　　“但是，你以为这样，你就要胜了么，你要知道炼化一尊天神是需要时间的，但是我可以趁着这个时间，和你同归于尽！”
　　赫拉说完后，俏脸上露出一丝疯狂。
　　“哦，是么？！”
　　刘见仙说完后，熠熠生辉，深吸一口气。
　　看到这，赫拉不屑一笑。
　　“就算你突破了界限，但上三式，也不会对我造成任何作用！”
　　“小子，放弃吧，你不是我对手！”
　　说完后，她直接对着刘见仙冲了过来。
　　“没错，薨是对付不了你，但是夭呢？”
　　刘见仙说完后，直接“夭”字诀开口。
　　随着一道无形音波斩去，赫拉身形一顿。
　　随后，她的身体，直接消散。
　　看到这，刘见仙愣了。
　　自己这一击，精神力直接抽空，寿命损耗三千六百年，消耗很大，但是这威力也太强了吧？
　　这是直接把她秒的渣都不剩了。
　　而此时，被击中的赫拉，却处在一道虚无空间之中。
　　在她的面前，站着一个身材中等的青年热门，眼神中充满了淡漠，静静的看着她。
　　看到这里，赫拉惨然一笑。
　　“你终究是来了... ...”
　　“我就知道，你一直在蓝星之中... ...”

