第141章 ：卧槽，好像是舰队炸了！
　　光明神父是七原罪修炼的先驱者。
　　七原罪这种东西，在西方术法界中属于禁止修炼选项，也就是称为邪术。
　　在西方术法界，需要将这“傲慢”“嫉妒”“暴怒”“懒惰”“贪婪”“暴食”“色欲”这七种人性阴暗面摒弃，才能成为禁忌，神灵。
　　但是光明神父反其道而行之。
　　在他得到这本七原罪禁忌秘籍后，如获至宝，开启修炼。
　　邪术这东西，修炼起来一般都比较迅速，七原罪也是这般。
　　他发现这东西真的很神奇，自己有了所有人性阴暗面后，反而收割信仰之力的速度，比眼前要快了很多。
　　因为所有的信徒都有自己的阴暗面，他们不想着自己更改，企图让所谓的上帝来帮他们将内心的阴暗面祛除。
　　这些阴暗面通过信仰的传输，慢慢都到了他这个载体身上。
　　尝到甜头后，他彻底沦陷了。
　　但是，他很快就发现了弊端。
　　随着这些阴暗面的力量聚集的越来越多，他发现这些力量开始无法被他掌控，他即将要沉沦在里面。
　　为此，他又找到了六个载体，也就是他的六个弟子。
　　除了傲慢外，剩下六个阴暗面的力量，被他用禁忌之力嫁接到弟子身上。
　　随着他信仰之力越来越高，气运也跟着不断的上涨，他逐渐能压制住这些力量，而且可以随意利用它们。
　　就这样，形成了十分微妙的平衡。
　　但是被刘见仙嘎掉六个弟子后，这些所有的诡异力量，全都回到了自己身体中。
　　从那时开始，平衡开始被打破。
　　但是因为他的气运太高，还是能将他们暂时控住。
　　哪里想到，刘见仙会给他玩这一手！
　　三根改运香烧完后，他身上的气运被削了个干净，平衡彻底被打破。
　　这些年来，所有的负面诡异力量，全都反噬到了他的身上。
　　现在的他已经被控制了心神，彻底沉沦在里面。
　　由此可以看出，邪术这东西，是不能修炼的。
　　此时，夕阳如血，照耀在海面上。
　　光明神父站在哪里，满头血发乱舞，静静的看着舰上的一切。
　　“神父大人，我可找到你了，咦，金局长呢？”
　　此时，切断网络的克莱恩左等右等等不到金局长，于是便亲自过来，想看看到底发生了什么事情。
　　只是他刚走过来，就发现了不对劲。
　　光明神父，怎么突然间变成了这个样子？
　　这眼神，怎么感觉像丧尸片的丧尸一样呢？
　　“神父大人，您... ...”
　　此时，克莱恩壮着胆子，移步到光明神父身边。
　　然而，他刚走过去，光明神父直接暴起。
　　一巴掌下去，他的脑袋就被拍的稀碎。
　　在鲜血的刺激下，光明神父瞬间发狂，开始无差别的屠杀着一切。
　　首先反应过来的，是周围的鹰酱大兵，看到光明神父突然暴起杀了自己领导，一队人立刻开启鹰式居和，对着光明神父疯狂扫射。
　　剧烈的枪火下，另大兵们震惊的事情发生了。
　　此时的光明神父身上，笼罩着一层血红色的光环，竟然将所有的枪火，全都抵挡住。
　　作为一个禁忌，加上将身上的所有力量全都释放出来，这对普通人来说，是一场屠杀。
　　“哦，谢特，这是什么怪物？！”
　　“魔鬼，他是魔鬼！”
　　“妈的，他冲着我来了！”
　　“啊！”
　　... ...
　　随着惨叫声不断传出，光明神父的身影逐渐穿梭在人群中。
　　没多久，甲板上，几十个荷枪实弹的士兵，已经被他屠杀殆尽。
　　而驾驶舰艇这边，听到外面的枪声，知道出了差错。
　　还没等他们反应过来，一个全身被鲜血沾染的怪人出现在他们面前。
　　在各种负面情绪的释放下，驾驶室内，所有人的心境都开始逐渐改变。
　　此时，这艘钢铁巨兽，逐渐开始失控起来。
　　“西八，什么情况！！”
　　此时，棒国舰艇上方。
　　听到隔壁舰艇上发出的枪声，这边棒军还没反应过来，就发现鹰酱的舰艇，正快速朝着他们行驶而来。
　　这等操作，瞬间吓坏了上面的人。
　　但是现在，想躲已经太晚。
　　随着两艘钢铁巨兽相撞下，一团巨大的火球，冲天而起。
　　一时间，惨叫，求救，叫骂声音此起彼伏。
　　而光明神父就站在那里，脸色平静的看着这一切。
　　直播中。
　　“大仙，不是看戏么，戏呢？”
　　“对啊，这天都黑了，你除了跟我们聊天外，并没说什么啊。”
　　“对了，咱关注的那五百多个人，是不是都是舰艇上的？”
　　“对啊，大仙，要不咱说说这个吧。”
　　... ...
　　听着粉丝的期待，刘见仙则是笑着摇了摇头。
　　“快了啊... ...”
　　听到这么无厘头的一句话，众人又懵了。
　　“什么快了啊？”
　　“大仙好像又在打哑谜了... ...”
　　正当讨论正激烈的时候，突然间，直播分屏上，突然间变得赤红。
　　“卧槽，什么情况！？”
　　“尼玛，好像是鹰酱演习舰队那边。”
　　真的假的，好像是有东西炸了！”
　　“尼玛，谁大晚上的在海上放烟花。”
　　“西八，那好像真的是我们棒国的舰队！”
　　“难道，这就是大仙让我们看的戏？”
　　“你们想想刚才那句快了，是不是感觉有点发冷？”
　　“卧槽，你还真别说... ...”
　　... ...
　　正当众人震惊的时候，刘见仙这边却挥了挥手。
　　“兄弟们，我去处理点事情，下次直播再见。”
　　说完后，他便关闭了直播。
　　看到光速关播的刘见仙，直播间人傻了。
　　“别走啊！”
　　“大仙，是不是鹰酱那边的舰队炸了！”
　　“急死我了，你倒是揭露一下谜底啊大仙！”
　　... ...
　　刘见仙关播后他点燃一张神行符，朝着爆炸中心飞去。
　　没多久，他就来到了现场。
　　而此时，光明神父正在等着他。
　　“你来了... ...”
　　听着这沙哑的声音，刘见仙点了点头，随后直接进入战斗状态。

