第131章 ：我不喜欢人类！
　　刘见仙的一句话，直接给海梅整不会了。
　　“我，助你修行？”
　　听到这，海梅的眼神中，流露出一丝惊异的光芒。
　　“没错，如果你能让我沉沦欲海，今日我便饶你一命！”
　　“要不然，你的下场，就会跟外面的那群一样！”
　　说完后，他指了指外面。
　　此时，黑白无常正拿着抽魂鞭，抽的海山等人鬼哭狼嚎。
　　看到这个情景，海梅一个哆嗦。
　　她可是知道，面前这群人，可没什么怜香惜玉的优良品德。
　　自己要是跟几个师兄一样落到他们手里，一定会遭老罪了。
　　现在，生的机会，就把握在自己手里。
　　她对自己的美貌和气质，有无比的自信，加上禁忌之力加持，可以让她的魅感持续发大。
　　她就不信，面前的这个小初哥没有那种符箓，能抵挡住这种诱惑？
　　想到这里，她便凑上前，如同水蛇一般，贴到了刘见仙的背后，鼻息触碰到刘见仙的耳朵，吹气如兰。
　　而刘见仙，此时如一棵青松一般，屹立在那里，丝毫不动！
　　但是内心，却是在饱受煎熬。
　　色是刮骨钢刀，这句话说的一点没错。
　　虽然没有肉体上的痛苦，但是那种异样的感觉，真的能透过肉体，侵入他的骨髓。
　　“大人，您真的一点都不喜欢我么？”
　　听着这魅惑的声音，刘见仙不屑一笑。
　　他现在心中，正疯狂的抵御着那欲望攻击，心智如铁。
　　“要知道，我刘见仙可是个硬骨头，你这钢刀不够硬，刮不动我啊。”
　　听到这里后，海梅一脸委屈。
　　“哥哥，是不是人家哪里做错了，你这样拒绝人家。”
　　听到这里，刘见仙笑了笑，丝毫不在意。
　　“这力度不行... ...”
　　听到这，海梅立刻转换了状态。
　　“看来，哥哥是不喜欢我这个样子，那哥哥喜不喜欢小猫呢？”
　　说完后，她“喵”了一声，一副楚楚可怜。
　　这委屈的声音，配合上她的表情，宛如重锤一般，差点把刘见仙给击倒。
　　不过，他很快就稳住了心态。
　　“妈的，真悬啊！”
　　怪不得都说，千防万防，绿茶最难防，今天他总算是见识到了。
　　“力度加大！”
　　听到这里后，海梅的脸上，露出一丝异样。
　　随后，她深吸一口气，妩媚一笑，纤指微动间，身上的红袍逐渐褪下。
　　而刘见仙则是眯着眼睛，摸着下巴，还是不为所动。
　　但是他的内心，正在承受最狂暴的冲击。
　　稍有不慎，就会决堤。
　　然而，十秒钟后，他深吸一口气，捏紧了拳头。
　　“妈的，这奥特曼也顶不住啊！”
　　不过，他还是在坚持着自己的底线。
　　就这样，在欲海下，他始终没有沉沦。
　　但是他的内心，却像是被钢刀刮了一万遍一般。
　　但好在，他坚持下来了。
　　现在的他，在看海梅那身上的魅惑感已经全都消失。
　　现在在他眼里，这个拥有完美身材和容颜以及独特气质的女人现在就如同一具骷髅一般，提不起任何兴趣。
　　没有别的原因，只是因为，海梅是他的敌人。
　　不论她多么完美，多么充满诱惑，都不能掩盖，两人是生死之敌事实。
　　海梅这边，看到自己所有的禁忌之力加持的魅惑，都对这边刘见仙无效，她的内心逐渐多出了一丝慌乱。
　　随后，她深吸一口气，看着刘见仙，准备使出杀招。
　　“大人，只要您能放过我，我愿意为你做任何事情... ...”
　　说完后，她玉腿微抬，一脸魅惑。
　　而刘见仙则是像看傻子一样看着他。
　　看到这，海梅傻了。
　　“难道，你不喜欢女人么？”
　　而刘见仙笑了笑，摇了摇头。
　　“不，我不喜欢人类！”
　　说完后，她直接对着海梅冲去。
　　听到刘见仙这句话，海梅的内心如遭雷击。
　　她第一次感觉到自己的魅惑手段，竟然像小丑一般在别人身上表演。
　　现在没有办法，她只能亡命飞逃。
　　“想跑？”
　　看到这，刘见仙嘿嘿一笑，随后祭出一张木符箓。
　　接着，天空之中，一条条藤蔓，将海梅妖娆的身躯缠绕。
　　看到这里，海梅绝望了，但为了活下去，她还是没有放弃。
　　看着身上的藤蔓，她灵机一动，做出一副娇羞扭捏的表情。
　　“讨厌，大人你喜欢玩这个啊！”
　　然而，她话还没说完，刘见仙一拳直接朝着她脸上抡了下来。
　　“我可没武安那坏毛病，不打女人！”
　　“印第安老斑鸠，在吃我一棍，哦不，在吃我一拳！”
　　... ...
　　此时，前往川德家族的车中。
　　“禁忌大人，马上就要到了。”
　　车内，四十多岁的川德辛，正一脸殷勤的看着一个闭目养神的老者。
　　老者正是现在人妖国的唯一禁忌，现任人妖国罗刹门的掌门人，摩罗！
　　他原本是华国人，后面因为一些事情，叛逃出了华国术法界，跑到了人妖国中，建立了罗刹门。
　　后来，在他的带领下，罗刹门发扬光大，没多久就成了人妖国第一门派。
　　就在昨天的时候，川德辛跑到罗刹门中，拿出了一个让他无法拒绝的价格，让他出山。
　　和别的禁忌不一样，他的手下有很多的弟子，有很大一个门派，加上罗刹门没有多少附属经济，所以门内的长老一般都会出山接一些驱魔什么的小活来维持下门派运转。
　　现在世界上的鬼越来越少了，他们的生意越来越惨淡。
　　这次，川德家族竟然拿出两亿鹰酱币，请他出山，只为站站场子，他自然欣慰答应下来。
　　出工不出力这样的事情，他最喜欢干了！
　　“对了，你只告诉我站场子，还没告诉我对付的是谁呢，竟然连西方的光明神父都出动了，还有，你们小樱花这边不是还有月读么，这家伙干嘛去了，又疯了？”
　　听到这里，川德辛讪笑一声。
　　“哪能，月读大人只是不愿出关而已，我们要对付的人，是一个华国人，就是那个网上流传很火的刘见仙，号称华国活阎王... ...”
　　然而，他这边话还没说完，原本还一脸轻松的摩罗突然坐了起来，脸色煞白。
　　“你说对付谁？华国活阎王？”
　　听到这里后，川德辛迷茫的点了点头。
　　听到这里，摩罗脑袋上的头发，瞬间竖了起来。
　　“尼玛，停车，赶紧停车，老子要下车！”
　　... ...

