第170章 ：大仙，您在哪，赶紧把她嘎了吧！
　　“你是何人？”
　　看着面前的张天师，赫拉淡淡开口。
　　“天师一脉，张道㞼！”
　　听到这后，赫拉了然。
　　“张道宗是你什么人？”
　　“吾师！”
　　虽然能感受到赫拉的威势，但张天师也没有低了气势，一脸从容。
　　“如果，你师在的话，或许能阻拦我。”
　　“至于你，还没有这个分量！”
　　赫拉说完后，纤手上前，要将张天师毙掉。
　　“老张，妈的，跟他废话干嘛，干她丫的，等大仙来了，非得弄的她欲仙欲死！”
　　摩罗骂完后，直接上前，扔出一张火符箓。
　　啪的一下，天空之中，一颗直径数米的炽热火球径直而下，直接砸向了赫拉的脑袋。
　　但是赫拉的速度极其快，在火球还没有攻击到她的时候，她就一掌，按在了张天师的胸口上。
　　“去死吧！”
　　只一击，张天师就飞了出去。
　　看到这里，赫拉不屑一笑。
　　就这水平，也敢来阻拦她？
　　简直是自取灭亡！
　　然而，正当她准备腾出手来，修理这个用火球砸她的怪家伙的时候，被打飞的张天师，却直接飞了回来，直接从背后给了她一脚。
　　“滚蛋吧你！”
　　这一脚上面，可是加持了半神级的大力金刚符的。
　　就这一下，大象挨到都得被踹飞！
　　果然，赫拉在没防备的情况下，直接被踹到了屁股，嗖的一下，就飞了出去。
　　看到这里，张天师连念罪过，手下却不留情，跟着摩罗一起，拿着刘见仙留下的符箓猛轰。
　　刚才，赫拉那一击，直接击碎了他身上六张护身符，而且这还只是她轻轻一击！
　　如果对方全力出手，自己八成连渣都不剩下。
　　所以，他现在，必须拉扯好距离，拖延足够的时间。
　　看着赫拉被踹飞，直播间的人直接沸腾起来。
　　“卧槽，牛逼！”
　　“天外神灵被华国的天师打飞了！”
　　“卧槽，华国的天师是真猛啊！”
　　“老人家，狠狠敲她丫的！”
　　“这样看来，我们有救了？”
　　“古人诚不欺我，华国果然有修仙的... ...”
　　“看到没，谁才是蓝星的守护神！”
　　“谢特，华国太神秘了，怎么总是能钻出这么奇怪的人？”
　　“比特么拍电影都刺激啊... ...”
　　众人欢呼雀跃间，赫拉深吸一口气，从天空外飞回。
　　紧接着，吟唱间，她的身上，逐渐多出了一道白色的光芒，将她的身体，逐渐包裹。
　　看着这里，张天师和摩罗大警，直接再次祭出符箓，对着赫拉狂怼！
　　一时间，火符箓，金符箓，雷符等各种攻击性符箓一齐放光，天空中，火球，刀芒，雷霆不断的交杂，打在了赫拉的身上。
　　但是这次，却没有上次的效果，这些湮灭性的攻击，打到赫拉身上，根本没有任何的作用。
　　可以看出，刚才因为这一层薄薄的光盾，赫拉才能这般轻易抵抗住热武器的轰击。
　　“不为神，终是蝼蚁... ...”
　　赫拉说完后，随意一拍，张天师就直接被轰到了一边。
　　摩罗更惨，他现在是一张纸糊的身体，这一下过去，身上的护身符被拍烂后，差点当场下去投胎。
　　看着突然反转的局面，众人的心吊了起来，有些不可置信。
　　刚才还好好的，这怎么突然败的这么快？
　　这到底什么情况？
　　“唉，我算是看出来了，这个天外神灵，根本不是华国这两个高人能对付的... ...”
　　“她对这两个人，只是处于玩弄状态，上层生命对下层生命的玩弄，就比如我们玩弄蚂蚁一般。”
　　“如果，华国的天师也不行，那谁还能阻拦？”
　　“谁知道呢，如果连华国这边都不行的话，那世界就真的完了。”
　　“是啊，我们现在还能指望谁？上帝么？”
　　“上帝，啊呸，如果上帝真的在，那这个天外神灵，也不会降临到这个地方！”
　　... ...
　　此时，蓝星人心中，原本升起来的士气，再次跌落到谷底。
　　“你们觉得，大仙能不能干掉她？”
　　“对啊，大仙怎么还不出手，直接关注嘎了她啊！”
　　各大平台直播的汹涌弹幕下，众人都在为自己身后事默哀之时，突然间，一个弹幕，再次显现。
　　“还大仙呢，大仙人都不知道哪去了！”
　　“还能怎么样，躲起来了呗。”
　　“西八。那个华国活阎王？面对神灵，他也不行。”
　　“对啊，你们华国活阎王虽然很厉害，但是现在对面是一尊神啊！”
　　“怎么。难道你觉得华国活阎王能嘎神不成？”
　　... ...
　　看着这些质疑，众人心里的希望，再次破灭。
　　对啊，大仙虽然厉害，但真的能指望他嘎神不成？
　　此时，除了直播间外，世界上已经大乱，有很多人都通过消息，得到了天外神灵入侵蓝星的事情，一时间，人人恐慌。
　　在这种压抑的氛围下，以白头鹰为首的国家，率先乱了起来。
　　一时间，各种零元购，暴动，打砸抢事件不断出现，白头鹰多州的街道上，开始弥漫黑烟和枪声。
　　在这种情况下，人类压抑在内心深处的恶，正在不断的被释放。
　　此时，正在传送通道中往回赶的刘见仙看着手机后台中不断的出现新的提示，眼神无奈。
　　这些提示，都是鹰酱国的人。
　　死因也是五花八门，什么窒息而亡，什么被枪击而亡，各种各种。
　　随意术算一下，他就知道，这些人全都是因为动乱而嘎。
　　看到这，他不禁感叹。
　　不愧是自由大鹰酱，枪击每一天！
　　现在，他赶回去，大约还剩下半个小时，希望，时间还能足够。
　　正当他准备关闭手机的时候，突然间，一个消息，吸引了他的注意。
　　这条消息，正是当初自动点卯时发出的通报。
　　上面写着，是否进入因果链。
　　上面有两个选项。
　　看到这，他皱起了眉头。
　　这个进入因果链，到底是什么鬼？
　　思考一番后，他选择了“是”选项。
　　毕竟，赫拉是他的犯人，出了这样的事情，他应该负责。
　　随着选项点完后，手机上，提示再次出现。
　　代理平乱王终极任务。
　　任务阶段，一，责任！
　　具体任务要求：阳间之地，神灵禁行，百鬼不入！
　　任务奖励：？？？

