第137章 ：半路开香槟
　　很快，在网络风波下，鹰酱，小樱花，棒国三大国的官媒同时发布通告，在要两日内，在樱花海域，进行一次联合军演。
　　这消息虽然出的无厘头，但是华国网友都能看出来，这群家伙这是故意挑事，想要秀肌肉。
　　一时间，所有谩骂声齐出。
　　“妈的，又搞这种事情！”
　　“棒国前几天被大仙嘎了几个财阀头子和检察院的人后，老实多了，但没想到，这大仙一消失，他们马上就跳出来了。”
　　“这三家一向都是这样。”
　　“你说大仙见了，会不会嘎他们一些人呢？”
　　“哎，我觉得会，但是现在大仙人呢？”
　　“不清楚啊，现在让他们说的，我心里都有些不靠谱了，大仙不会真的出啥事了吧？”
　　“不好说，小樱花这边一向卑鄙，他们不会真的给大仙下套了吧？”
　　... ...
　　正当众多网友讨论的时候，鹰酱那边，再次放出大招。
　　这是几个视频。
　　发视频的几个人，正是当初被刘见仙关注的五神使。
　　至于问为什么死人会发视频，那自然是鹰酱在背后操控的了。
　　他们虽然知道这五个人死了，但是大众不知道啊。
　　只要他们露面，那不更加能说明，让人恐惧的华国活阎王已经彻底嘎了么？
　　果然，这五个人的视频出来后，吃瓜群众懵逼了。
　　“谢特，关注了这么多天都没事？难道华国活阎王真的已经嘎了不成？”
　　“哎，风靡一时，难道就要这样落幕了？”
　　“他让我见识到了华国这个国家的神秘，虽然他死了，但我还是会永远记住他！”
　　“哈哈，这下看你们还有什么话说。”
　　“今天是个好日子！让你在这嘎我们大棒民族的人，遭受报应了吧？！”
　　“还有我们鹰酱国，竟然妄图嘎掉我们的神父，活该！”
　　“我感觉应该是上帝收走了他，还想嘎掉上帝的使者，简直是可笑。”
　　“今天我得好好喝点，庆祝华国活阎王死掉！”
　　“看到没有，对付华国活阎王，还得依靠我们小樱花，华国活阎王来到我们樱花国就嘎了，棒国根本不行！”
　　... ...
　　这一通组合拳下来，直接把华国网友给打懵了。
　　虽然他们还是不愿意相信，但是这一切的一切，都在指向刘见仙已经嘎了的事实上。
　　此时，小樱花和棒国人已经开始开香槟了。
　　更有甚者，他们已经跑到了刘见仙账号的主页上、
　　“哎呦，传说中的活阎王，来给你上柱香... ...”
　　“按你们那边说法，人死了就得吃席，我来吃席咯！”
　　“真没想到，我有一天竟然能吃上活阎王的席！”
　　“我随二百，坐你们华国少女那桌！”
　　“我随一千，坐华国活阎王的坟头上！”
　　... ...
　　此时，这群人感觉乐此不疲。
　　你当初不是牛逼么？
　　你当初不是没事就跟人上香么？
　　你粉丝不是喜欢吃席么？
　　今天，这种结果，也好好让你承受承受吧！
　　一时间，这种评论疯狂涌现，没多久就达到了数万条。
　　而刘见仙的粉丝，此时只能在这对喷，没有一丝办法。
　　而在外面，网络风暴持续的时候，刘见仙在地府里面也不好过。
　　他怎么都没想到，这个光明神父的气运，竟然会这么硬。
　　就第一根改运香，他整整燃烧了六个小时，将所有精神力全都放空，才将它燃尽。
　　以一百点数来计算，现在，光明神父的气运，已经从100点，变成了六十多。
　　和武安推算的差不多，只需要三支香，就能将他所有气运削干净，直接给他弄成负数。
　　到时候，让他走路都能连环摔跟头！
　　休息了一会后，刘见仙立刻开始紧锣密鼓的筹备。
　　这一次，他直接准备点燃两转运香！
　　大洋之上，鹰酱舰队。
　　此时，光明神父坐在主力舰上，吹着清凉的海风，看着大海沉沦。
　　“我真的没有想到，人类有一天的科技，能够威胁到禁忌。”
　　说完后，他就发出了一阵感叹。
　　然而正当他想说下一句的时候，突然间，他连着打了三个大喷嚏，右眼皮开始跳了起来。
　　“奇怪？这是怎么回事？”
　　听着光明神父的嘟囔，克莱恩立刻凑了过来。
　　“神父大人，您是不是感冒了，海面上的海风，是有些大的... ...”
　　听到克莱恩的话，光明神父像看傻子似的看着他。
　　“我是一个禁忌，我会感冒？”
　　听到这里后，克莱恩也拍了拍脑袋。
　　“您看，我这忙的，脑子都不好使了... ...”
　　听到这后，光明神父摆了摆手，并没有在意。
　　这几天，已经连续两次这样了。
　　难道，真的会出什么事情不成？
　　此时，不知为何，他的心中逐渐多出了一丝不好的预感。
　　而偏偏，这种预感，他还抓不到，无法推算。
　　... ...
　　时间很快过去。
　　距离刘见仙失踪，已经过了一天时间。
　　而小樱花那边，还在宣称，正在寻找刘见仙的尸体。
　　一天没出现，此时连华国网友也有点坐不住了。
　　有很多电脑高手，开始尝试破解刘见仙最后登录的IP地址，想要看看刘见仙现在是否在线。
　　但是到最后，消息让他们失望了。
　　刘见仙最后的地址显示，就是在小樱花出事的那边，而且现在是离线状态。
　　这种情况就说明，在到了那个地方后，刘见仙就从来没有在登录过账号。
　　这种情况，已经很能说明问题。
　　一时间，全网热议。
　　活阎王的时代，难道真的要过去了。
　　就连刘见仙非常铁的粉丝，内心都蒙上了一层阴影。
　　难道，大仙的时代，真的要过去了么？

