第146章 ：可恶的仙二代！
　　听到这里后，刘见仙才知道，自己飞升的条件，为何这么苛刻了。
　　十殿阎王这个级别，在地府里面，已经属于是金字塔尖的人物。
　　而且划域后，他们有一域的生杀大权。
　　在古代，这就是封疆大吏。
　　更何况，这十一域，还是特区。
　　“这样一说，我这升职条件也没多难了，反而有些简单了... ...”
　　“反而有一种，我占了便宜的感觉，对了，这平乱王是不是是个人就能当，要不然怎么能轮到我头上？”
　　听到刘见仙这凡尔赛的话语，武安就想敲爆他的脑袋。
　　“妈的，要不是你有个好爹，你以为这职位能轮的到你？”
　　“你这个可恶的仙二代！”
　　心里骂完后，他调整了下心理状态。
　　“这个自然不是，平乱王职位特殊，他的选人并不是根据实力这一点，要不然轮到我也不会轮到你！”
　　“第一任平乱王，是东岳大帝，至于他为什么作为地府第一人还当这个平乱王，这里面有一堆故事，在这也说不清楚，等你升职了去下面找人问便知。”
　　“第二任平乱王，是一个叫秦娜的女人，她是东岳大帝亲选的平乱王接班人，是个极阴之体，十分罕见，堪称鬼中大熊猫，前段时间，她被调走了，所以平乱王职位空缺，这才能轮到你身上。”
　　“小子，你走大运了！”
　　听到这里后，刘见仙了然。
　　“原来是这样，我以为是因为我长得帅，形象好，被领导给看上了呢... ...”
　　“对了，武安，你对第十一域这么了解，难道你也是第十一域的人？”
　　“我总感觉，你的身份，并不只是一个阴差这么简单... ...”
　　听到这，武安沉思一番。
　　“你说的没错，在没成为你的侍卫之前，我就是地府第十一域的副域主，兼地狱镇守使。”
　　说到这里后，武安的脸上露出一抹惆怅。
　　“当初，如果不是那个杀千刀的坑我，老子现在还在下面快活呢，怎么能落得现在陪太子读书呢... ...”
　　“陪太子读书也就罢了，以后还弄出来个顶头上司，我冤不冤... ...”
　　听到这里，刘见仙一阵无语。
　　你看你这话说的，我这怎么还成太子了... ...
　　“放心吧，武安，以后我成了平乱王，一定会罩着你的，不要伤心！”
　　听着刘见仙的安慰，武安一阵哭笑不得。
　　“好了，你先成平乱王再说吧，要知道，神格不是这么简单能塑造的... ...”
　　听到这里后，刘见仙也一阵惆怅。
　　干掉一个光明神父，才得到两百禁忌点，自己塑造所谓的神格，需要两千！
　　也就是说，自己要干掉十个光明神父这样的人！
　　这个世界上，还有十个禁忌么？
　　“难道，除了吸收伪神的禁忌之力外，没有别的途径了么？”
　　听到这，武安沉思了一番。
　　“有，倒是有，不过得看接下来，有没有不长眼的家伙了... ...”
　　说到这里后，武安阴笑起来。
　　看到他这眼神，刘见仙一阵疑惑。
　　不知为何，他总感觉，武安笑起来后，就有人要倒霉了。
　　只不过，那个倒霉的人是谁，还不清楚。
　　... ...
　　回到白事铺子后，刘见仙也没直播，在家里休养生息，顺道补充一下自己的符箓存货。
　　上次战光明神父，所有的符箓几乎消耗殆尽。
　　虽然他没有在网络上出现，但是网络上，全都在讨论着他。
　　几乎那天所有在他直播间的人，都看到了鹰酱军舰爆炸的事情。
　　但是因为离得太远，没有人能确定。
　　后来，有人想去周围勘测一番，却发现那片海域，已经被鹰酱和小樱花给封了起来，禁止任何人进入。
　　看到这，众人纷纷跑到网上发布了评论看法。
　　“我觉得，应该是真出事了... ...”
　　“大仙关注的那五百多个人，应该都是舰队里的人，三个国家的都有！”
　　“活该，让他们在我们海域跳脚，他不是喜欢犯贱么，这下好了，把自己玩死了吧！”
　　“看这个样子，鹰酱那边是损失大了，我听到一个消息，说他们的舰队都报废了！”
　　“舰队报废，那死的应该不是五百个人了吧，这消息我表示怀疑！”
　　“没错，舰队报废应该不至于，但肯定发生了什么大事，难道是他们三个国家打起来了？”
　　“我觉得应该不是，如果真打起来，那小樱花和棒国不就是倒反天罡了么？”
　　“谁知道呢，这事太诡异了，要是大仙在就好了，他肯定已经算出来了！”
　　“对啊，大仙呢，自从他下播后，就没任何消息了... ...”
　　“是啊，大仙去哪了呢，给他留言他也不直播，急死我了，我急切想要吃瓜啊！”
　　... ...
　　此时，鹰酱驻樱基地中，三国各自的大佬坐在会议室内，如丧考妣。
　　他们商讨了一天时间，都不知道，该怎么解释这事件。
　　“汉克森将军，那天晚上，到底发生了什么事情，为什么光明神父会暴走，你们拍摄的视频资料到底去什么地方了？！”
　　看着气氛沉闷，棒国的代表金瑾言率先发表了自己的疑问。
　　按理说，他作为检察院长，是不应该出现在这里的，但是就在昨天夜里，负责此事的金魁赫已经嘎掉，棒国人员急缺，没有办法，把他调到了这里。
　　听到金瑾言发言，小樱花安全局的局长森田贤孙也坐不住了。
　　“没错，这次我们的损失大了，我们小樱花最精良的自卫队，几乎全部葬身在那个地方，只有不到十个人跑了回来，而且都受到了严重的战争综合症创伤，根据医生推断，需要长时间治疗！”
　　“我们棒国也是，唯一的一艘主力舰和护卫舰全都葬身在那片海域，虽然两舰相撞，但也不会全都化作碎片了吧，在我们所有人撤出来后，那个地方到底又发生了什么事情，难道真和网上说的那样，和华国活阎王有关？”
　　听到华国活阎王这几个字后，正在发呆的汉克森结实的打了个哆嗦，眼神中露出了恐惧的表情。
　　他总不能告诉两人，他们的舰队，都被光明神父临死时的禁咒反扑给吸里面全都绞碎了吧，而且自己和鹰酱的领袖，也受到了华国活阎王的威胁，不敢发生？
　　“两位，事情已经出了，我只能深感抱歉，同时我也告诉你们，我们鹰酱国的损失也很惨重，这里面死的最多的是我们的人！”
　　“而且那个地方发生什么地方的视频，已经被我们列为了绝密，永远不会放出！”
　　听到汉克森不愿吐口，两人也无可奈何。
　　“那现在我们怎么办，总不能任由这些事情，在网络上发酵吧？”
　　听到这里，汉克森沉思一番。
　　“其实，我已经想到了解决的办法... ...”
　　“只是，得委屈一下棒国！”

