第10章 ：我倒是看看，你有什么本事！
　　刘见仙的操作，不仅震惊了他直播间的粉丝，连同一起进来凑热闹百晓生的直播间人，也被惊动了。
　　“卧槽，还真是他？”
　　“他在干嘛？【疑惑】”
　　“王大壮？”
　　“王大壮是谁？【吃瓜】”
　　... ...
　　看到对方直播间的人还过来凑热闹，刘见仙的粉丝乐了。
　　“卧槽，你们还敢来？【疑惑】”
　　“被大仙盯上了，还不赶紧让你们那个王大壮先溜！”
　　“对啊，赶紧跑吧，要不然一会就嘎了！”
　　“上一个被勾名的已经马上要入土了！”.
　　... ...
　　看到这，百晓生的粉丝笑了。
　　“卧槽，你们有点水平好不好，刘大师的真名不是叫刘天仁么？”
　　“对啊，和王大壮有毛关系！”
　　“这家伙又想炒流量吧？”
　　“名都没搞清楚，什么玩意啊... ...”
　　“不是，就这水平？”
　　... ...
　　此时，被好事之人带过来的百晓生粉丝看到这里后直接气笑了，开始在刘见仙的直播间里疯狂输出。
　　很快，两边的热度，疯狂的涨了起来。
　　此时，两方都不知道，到底有多少人在盯着他们。
　　这里面，就有直播官方还有六扇门负责张隆案子的人。
　　张国强是个刑事队长，在济州市这边名声赫赫，抓住过很多穷凶极恶的罪犯，也处理过很多大案，十分有名望。
　　张隆的事情结束后，他趁着休息时间，看了看帖子，想要看看网络上的人对这件事有什么看法。
　　结果刷着刷着，他就发现了不对劲。
　　这个{身后事处理大师}是个什么鬼？
　　怀着好奇的心情，他将这件事情的始末了解了一下。
　　了解完后，张国强笑了。
　　作为一个无神论，张国强自然不相信网络上什么阎王勾人。
　　这就是个巧合。
　　“哟，张队，你也对这【身后事处理大师】感兴趣？”
　　看着年过半百的张队带着老花镜在这研究帖子，他手下的小警员笑着问道。
　　“我就是好奇，怎么，小王，你也关注？”
　　“嗯，我也关注，你不得不说，这家伙挺神的，赶了个巧，现在都火大了，一直在直播。”
　　听到这，张国强笑了笑。
　　“这都是炒作罢了，你们一群年轻人，看不透事情的本质，这种牛鬼蛇神的东西你们也信？”
　　听到这，那叫小王的挠了挠脑袋。
　　“我自然不信，就是觉得挺邪门的，但是这家伙倒是挺有爱心，这没得说！”
　　听到这，张国强有些懵。
　　“您不知道？这哥们开播后，将收的礼物以粉丝的名义，大部分都捐给了张隆案子里的受害者，自己只留了一少部分，这不现在还捐着呢，都上电视了。”
　　听到这，张国强一阵惊讶，然后开始研究起来。
　　“竟然是真的，这家伙这是下血本了... ...”
　　“是啊，张队，不管是不是炒作，人家总也算是办了一件好事。”
　　“对了，他现在开着播呢，听说他又用写张隆名字的那一套，和一个名嘴主播搞起来了，你可以去看一下，里面挺有意思的... ...”
　　小王说完后便离开了，只剩下张国强一脸好奇。
　　“是么？我倒是要看看，你小子到底是何方神圣。”
　　... ...
　　东省逗音管理分布。
　　“这季度的报表，你可以去看一下，签约的那几个新主播，挺有潜力，可以去网红孵化中心培养一下，顺道联系下他们的公会。”
　　分部中，一个三十多岁，穿着西装的眼镜男，正在看着最近的流量波动和报表跟人打着电话。
　　他叫王青川，是东省逗音的总监，刚从上面分配下来的，听说很有人脉，疑似逗音总部某位高层的侄子。
　　处理完侍事情后，他伸了个懒腰，走到咖啡机前。
　　“这么多没有处理完的事情，今天注定又要加班了。”
　　咖啡接满后，他正准备离开，突然间被一阵笑声吸引。
　　怀着好奇的心情，他端着咖啡向着角落走去。
　　角落里，一个带着眼镜，年龄不大，长相很可爱的小女生，正在看着电脑屏幕偷笑。
　　“艾蕾，加班时间，笑什么呢？”
　　听到王青川的话，那小女生吓了一哆嗦，急忙抬头。
　　“师父啊，吓死我了，我还以为是灭绝师太呢。”
　　艾蕾说完，向四周贼贼的看了看，大眼灵动。
　　听到这，刘青川笑了笑。
　　“什么灭绝师太，别闲扯，到底怎么回事，不是让你发掘新主播么？你在这傻笑什么？”
　　“师父，我现在就是在认真工作的，你看，这就是我要发掘的新主播，他是一个野生主播，没有工会，外号叫大仙，还没有签合同呢，一天之内，涨粉十万，现在直播间里有两万活人！”
　　“我敢保证，他以后肯定会大火特火！”
　　听到这，王青川一阵好奇，随后看了过去。
　　不过，当他看到那个{身后事处理大师}的id和介绍后，他的脸直接就黑了。
　　“这怎么是个搞白事的，你有没有搞错？”
　　听到这，艾蕾嘟了嘟嘴。
　　“搞白事的怎么了，他的流量真的很大，而且我告诉您，这个大仙非常邪门的！”
　　说完后，艾蕾就翻开关于刘见仙的帖子，开始跟王青川讲解起来。
　　“白事直播，写生死簿勾人，是我疯了，还是你疯了，或者是这个世界疯了？”
　　“可是，他真的很邪门，而且这也太巧合了。”
　　艾蕾说完，嘟了嘟嘴巴，有些委屈。
　　“邪门什么，这家伙就是个炒作的，你作为工作人员，这都看不出么？”
　　“我... ...”
　　艾蕾刚想说话，就被刘青川给打断了。
　　“别说了，给你钱，去买两份盒饭，吃完我们加班，一天到晚都是事... ...”
　　听到这，艾蕾嘟了嘟嘴。
　　“可是，大仙正在直播唉，他刚写了一个名嘴主播的名字，正准备勾他呢，我能不能看完再去啊... ...”
　　听到艾蕾的话，刘青川脸色一黑。
　　“什么乱七八糟的，赶紧去！”
　　“好吧... ...”
　　看到自己的师父真生气了，艾蕾不敢多言，不情愿的走了。
　　艾蕾走后，刘青川看着艾蕾电脑屏幕上放着的直播，嘴角浮现出一丝不屑，随后坐在那里。
　　“我倒是要看看，你到底有什么本事！”
　　... ...

