第101章 ：上帝会保佑我
　　听到这里后，朴秀林愣了。
　　“你是说，在这个西八的预测下，已经有十多个人死了？”
　　听到这后，金明惊恐的点了点头。
　　他小时候在家里见过出马的大仙，对这东西一向很迷信，现在看到这后，他自然十分惊恐。
　　而朴秀林却不一样了。
　　看到金明确定后，他首先就笑了。
　　“哦，我真没想到，你竟然能相信这个东西！”
　　“先不说别的，就华国那边的网络环境，炒作成风，这个大仙的真实性，本身就有待商榷。”
　　“还有，我是一个虔诚的上帝教徒，有任何危险，上帝都会保佑我，阿门！”
　　说完后，他就对着自己胸前的十字架比了个手势。
　　“总裁，我觉得宁可信其有，不可信其无，而且他不只关注了你一个，还关注了另外十一个人，都是棒国的财阀剧情，而且留言都一样。”
　　说到这后，金明顿了顿。
　　他说的留言，自然是那个“天理昭昭，因果循环，我在下面等你—崔真理！”
　　作为MS公司总裁的助理，他自然知道一些内幕。
　　崔真理的死，没有表面上这么简单。
　　这里面有很大的内幕，当初以朴秀林为首，在崔真理十六岁的逼迫她陪侍，崔真理不同意下，他们强行灌药，直接让崔真理抑郁发疯。
　　后来，他们还没有放过她，导致崔真理想要逃脱这牢笼，最后在她打算爆料的时候，直接痛下杀手。
　　可怜崔真理死了都不知道，即便她的料爆出去，也不会对这些施暴者有什么大影响。
　　他们杀死她，只是为了不想让自己麻烦罢了。
　　作为知情者的金明，自然清楚，刘见仙关注的这十二个人，都是崔真理事件的罪魁祸首。
　　所以，他才这般惊恐。
　　“总裁，我反正已经提醒您了，如果没有什么事，我就先走了。”
　　金明离开后，朴秀林一脸不屑。
　　不过看着那么些诅咒自己死的人，他越看越生气。
　　随后，他拿起手机拨通了电话。
　　“喂，贤俊么，我是朴秀林啊... ...”
　　对方接通电话后，也有些懵逼。
　　“你知道么，有个事笑死我了，好像有个传说中的华国活阎王把我们关注了，说什么关注就是标记，他要诅咒我们死... ...”
　　“哦，活阎王，是什么意思？”
　　“额，你可以理解成上帝的对手，魔鬼撒旦！”
　　听到朴秀林的电话后，李贤俊也哈哈大笑起来。
　　就这样，朴秀林就一个个打电话，将所有被点卯的人一个一个的通知了一遍。
　　到最后，这些人都没有关注到刘见仙给他们的留言。
　　或许，这么多年过去后，崔真理是谁，他们都忘记了。
　　这些人接到电话后，第一表现也是感觉到特别的搞笑。
　　莫不说这个所谓的活阎王真的有没有这么牛逼。
　　就是有，你也要记住，这里是棒国的地盘。
　　难道，棒国人需要华国阎王来管么，我们要管也是要被鹰酱大兵管！
　　朴秀林打完电话后，还觉得有什么不对劲。
　　随后，他点开了某油，发布了一条动态。
　　“哎呦，有点害怕，被华国的撒旦诅咒了，希望上帝能拯救我！”
　　随着这条动态发出去后，很快他就收到了评论。
　　“华果撒旦，什么鬼？”
　　“对啊，朴总裁，您说的东西，我怎么突然不明白啊！”
　　“有没有知道什么情况的，说说情况？”
　　看着网友回复后，朴秀林单独发了个图片，立马将前因后果解释了个清楚。
　　看到这后，世界各地的网友都笑了。
　　“真没想到，华国人竟然还相信这些！”
　　“西八，笑死我了！”
　　“愚昧华国人，搞这些东西是有一套的... ...”
　　“竟然敢诅咒我们伟大的MS总裁，他吃了豹子胆么！”
　　“我需要外交介入，华国人欺我棒国太甚！”
　　“笑死我了，这个华国人真有意思，想要侮辱棒国人哪有这么难，我觉得他只要从他留言下配上一个小心被我们鹰酱大兵打死，会更加震撼。”
　　“西八儿，楼上的白头鹰，你们不要欺人太甚！”
　　“你们不要小看那个神秘的东方，有很多的诡异事件的... ...”
　　“对，东方特别神秘，有时需要尊重一下的。”
　　“当年，东方凭借一己之力硬抗这么多发达国家的时候，你们也觉得不可能... ...”
　　“哦，谢特，你让我想到了可怜的麦克阿瑟！”
　　“插眼，我要等后续！”
　　“没错，我也插眼！”
　　... ...
　　这些评论发出后，很快朴秀林的这个帖子就被顶上了热搜。
　　就连朴秀林自己都没想到，会这么火。
　　帖子火了后，自然吸引了更多人来围观。
　　很快，就有人发现了不对劲。
　　他们取笑的那个棒国阎王好像关注的不仅是朴秀林这一个人。
　　除了他，还有十一个。
　　而且经过会华语网友的翻译，这句话立马引起了轰动。
　　“好像是关于前几年的雪莉事件。”
　　“哦买噶的，我想起来了，前几年雪莉莫名其妙的死了，有人传言和朴秀林有关。”
　　“哦，我也想到了，难道这所谓的华国撒旦是雪莉的粉丝？”
　　“不是，你们这也信，雪莉的死怎么可能和朴总裁他们有关系！”
　　“NO,NO,NO，主要是你们棒国的财阀，出的事情太多了，我突然有点支持华国的撒旦了。”
　　“西八，你们污蔑我们！你是哪国的网友，老子要跟你对线... ...”
　　“我是高卢鸡的网友，在你跟我对线前，先跟你亲爹鹰酱大兵对线吧。”
　　“西八儿，你不要跑！”
　　... ...
　　随着热度激增，帖子下面开启了各国骂战。
　　当然，这里面华国网友也有参与。
　　特别是看到一群人明里暗里阴阳怪气的时候，华国网友直接怒了。
　　“走，咱们去摇人！”
　　“没错，摇人！”
　　“妈的，现实揍得你们睁不开眼，网络上老子也不怂！”
　　“像先辈当初攻破汉城那样，我们要突破小西八的网络！”
　　... ...

