第12章 ：跑路！
　　直播间中，看着百晓生光速下播后，刘见仙冷笑一声。
　　这种人，以流量为命，直播间的人这么多，他直接下播，那就只有一个可能。
　　这货怂了。
　　而这时候，刘见仙的粉丝们也明白过来。
　　“哈哈，怂了！”
　　“直播间的狗们，你们主人都吓跑了！”
　　“大仙真神了，八成是真的把那个百晓生的名字写出来了！那个百晓生害怕了！”
　　“害怕，为什么害怕，八成心里有事，不会是个逃犯吧？”
　　... ...
　　看到这些弹幕后，百晓生的粉丝不干了。
　　“卧槽，你们损不损？这么污蔑我家刘大师！”
　　“没错，刘大师只是不屑和你们争辩罢了，或许是人家家里有事走了，看把你们嗨的！”
　　“没错，跳梁小丑，刘大师这么好的人，怎么可能是逃犯，你们太损了！”
　　“别在这乱喷，你们大仙也不是什么好东西，咒我们刘大师死，我们刘大师在这半小时都好好的！”
　　“没错，垃圾炒作狗，老子黑死你！”
　　... ...
　　在那个【我要喝幂水】的带头下，无家可归的百晓生粉丝在刘见仙直播间里狂喷。
　　六扇门里，张国强正在焦急的等待。
　　他没想到，百晓生竟然直接下播了。
　　这让他心里，升起一股心惊肉跳的感觉。
　　“不会是真的吧... ...”
　　正当他喃喃自语的时候，小王跑了进来。
　　“张队，联系上了，这个百晓生现在就在瑞阳县一个小镇子里，真名刘天仁！”
　　“联系那边的人，抓紧控制住他！”
　　... ...
　　南方某市，瑞阳县城，图斯镇中。
　　此地位于边境地区，地理位置独特，翻越几座山的密林，就能出国境线。
　　小镇边缘山脚下的一座二层小楼里，百晓生脸色煞白的从电脑桌前站了起来。
　　王大壮这三个字，如同梦魇一般，不断的在他脑海里环绕。
　　“这么多年了，什么时候是个头啊！”
　　“我已经改邪归正了，你们还要怎么样！”
　　“该偿还的罪孽我已经偿还了，你们还不打算放过我吗！”
　　爬起来的百晓生，如同疯兽一般，不断的在房间里嘶吼，断掉一根手指的手掌，疯狂的砸动着桌面。
　　百晓生，本名王大壮。
　　一切的故事，都要回溯到二十多年前。
　　二十年前，他是一个扒手，流窜于北方诸市来往的各趟火车之上。
　　他手艺高超，为人机灵，加上当初火车上鱼龙混杂，出师后干了两年的他从未失手过。
　　直到有一次，在火车上，他从一个中年人兜里夹出来一个包。
　　原本他以为又做成了一单，但是他没想到，在他夹出包的一瞬间就被人盯上了。
　　结果就是，刚出站，他就被一伙人套入麻袋打晕塞入一辆黑车的后备箱之中。
　　等他清醒的时候，他已经被人从黑车后备箱里拉了出来。
　　打开麻袋后，他发现自己在一座废弃的林场里。
　　在他旁边，还有一个麻袋，麻袋里面是一个不到三岁的孩子，此时正在熟睡。
　　而被他夹包的那个男人，则是一脸轻蔑的看着他。
　　这时候，王大壮才知道，对方是一群亡命之徒，自己踢到狼牙棒上了。
　　比起他们干的这些事，自己这夹包真的连个屁都算不上。
　　“后生，山不转水转，夹包夹我这里了？”
　　“先把他指头给去了，断他吃饭的家伙！”
　　... ...
　　在王大壮的喊叫声中，他的一根手指被剁了下来，被暴打了一顿，正当一行人准备把他弄死，丢到山中喂野兽的时候，一个女人从屋里走了出来。
　　女人五十多岁，看着慈眉善目，但却是这群人的头。
　　她看着王大壮，说出了这句话。
　　“想活命么？”
　　... ...
　　就这样，原本就没有亲人的王大壮加入了他们。
　　他们干的活，就是在拥挤的火车上，偷孩子，然后拐卖到别的地方。
　　在车上，他们六七个人为一伙，因为那时候的火车不用实名买票他们分散在各个车厢，寻找合适目标。
　　他们的目标，一般以单人为主，趁着孩子离开家长视线的时候，将孩子迷晕，然后装进麻袋，塞到不注意的地方，在下站的时候直接扛着麻袋直接离开，外面有人接应。
　　因为人多的原因，一般就算乘警得到报警也不好找人。
　　有时候，他们也会到各个乡镇中，寻找合适目标，直接将孩子拐上车。
　　这是一个掉脑袋的行当，他的前辈，上个在他位置的那个人，就是因为在一个乡村中诱拐孩子，结果被村民当场给抓住了。
　　那个人的下场，也可想而知，他被绑起来，愤怒的村民给他现场蒸了一锅黄米饭。
　　黄米饭刚出锅时，温度很高，可以说是滚烫，很难下嘴，但是沾了凉水后，就变得十分容易下口。
　　这东西团成团被凉水沾了后，进入胃里会持续发热，回到刚才的温度，那种滋味可以想象。
　　就这样，他被村民灌了一肚子黄米饭团子，活活给烫死了。
　　也是因为这样，团伙出现空缺需要人顶替，王大壮也捡了条小命。
　　虽然风险大，但是对标也是收益，对于王大壮这种湮灭人性的人来说，并不在意做这损阴德的事情。
　　就这样，他在这团伙里三年，流窜各地，拐了不知多少孩子，破碎了不知多少家庭。
　　第三年的时候，他们团伙在一次拐卖孩子中失手，领头的大姐被人抓住，剩下三人被人在火车站活活打死，但是他腿脚麻利，和其余的两人一同溜走了。
　　结果在路上，两个同伙因为倒霉，也被抓获到案，只有他自己隐姓埋名跑到了南方。
　　到了南方后，他躲在边境一个小县城，本来想着搞点钱出境的，但是因为长得还算标致，体格匀称，被当地的一个庄户相中，收为了上门女婿，还托人给他办了身份。
　　从那以后，他便从王大壮，变成了刘天仁。
　　这二十一年来，他一直都担惊受怕。
　　或许是报应的原因，他的媳妇，在十年前因为疾病去世，他的儿子也因为跨越边境线不知所踪，八成是已经死了。
　　现在的他，已经是孤家寡人。
　　他以为这就是上天对他的惩罚，但是没想到今天却遇到了刘见仙。
　　此时的他的内心，早已经被恐惧占领。
　　“不行，我得活下去，我得好好活下去！”
　　自己的真名已经暴露，现在网络这么发达，被六扇门给发现后，他可以想象自己会是什么下场。
　　他可不想在监狱里受折磨。
　　“跑路，必须跑路！”
　　想到这里后，他将家里的现金全都拿了出来，收拾了点东西，背着个包，趁着夜色就溜掉了。

