第183章 ：鸟之大，不好找烧烤架！
　　就这样，两边互怼，狂喷垃圾话，其余网友，全都看的津津有味，倒是把被关注的三个活佛，放到了一边。
　　到最后，阿三国的网友，实在不是棒国和小樱花的对手，败下阵来。
　　按照棒国和小樱花来说，阿三国那边网络普及不高，是一群野人，败给他们也算是理所应当。
　　而这时候，网络旋涡下，作为当事人的夏哈等人脑子都要炸了。
　　除了夏哈三人外，另外被关注的人，大都是梵音寺内的其他妖僧，例如三人的弟子等，还有五个，就是下午来给自己祈福，杀死自己女儿的麦哈吉一家人。
　　麦哈吉发现自己被华国活阎王关注的时间，比夏哈还早，得到消息后，他就吓得精神错乱，以为神灵还没有饶恕他，于是便带着自己的媳妇和三个儿子，马不停蹄的赶到梵音寺内。
　　结果，到了梵音寺后，他整个人都傻了。
　　此时，这个阿三国朝圣的圣地，现在已经彻底大乱。
　　整个寺内，几乎所有的大师，全都上了华国活阎王的死亡黑名单。
　　有个所谓的大师，也就是斐里活佛的大弟子，今年已经六十多岁，听到自己被关注的消息后，竟然活活吓死在了一个“圣女”的肚皮上。
　　现在，梵音寺内已经失去了秩序，所有被刘见仙关注的人，全都挤到有佛像的宫殿里，不断的祈福，祈祷佛祖保佑。
　　麦哈吉看到这个情景，彻底绝望了。
　　从后来打听中，他也得知道了，不仅是梵音寺内的这些上师，就那三个活佛，都没有幸免。
　　他们全被盯上了！
　　正当他祈祷自己要没事的时候，夏哈的豪华轿车一个急刹车停在了大门前。
　　看到夏哈后，麦哈吉像是看到了救星一般，急忙冲了上去。
　　“大师，你要救我啊，我被华国活阎王关注了啊！”
　　然而，此时的夏哈极其焦急，哪里还顾得上忽悠他，一直想躲避，都没甩开他。
　　到最后，被他求烦了，夏哈内心的火气上涌。
　　“我救你妈我救，你觉得就你被华国活阎王关注了么，我也被关注了，我自己都救不了我自己，你在想什么东西！”
　　骂完后，夏哈直接一脚踹开了他，将自己两个师兄接上，朝着祭坛附近急速开去。
　　看到这个情景，麦哈吉彻底绝望了。
　　他浑浑噩噩的走上车，带着自己的妻子，儿子，赶往最后的机场。
　　如果我离开阿三国，是不是就没有事情了呢？
　　然而，他虽然想的很好，但是现实却不允许。
　　路上，他疾驰下，惊到了一头流浪牛，那个流浪牛发疯，直接撞向了他的汽车，让他躲闪不及，直接一头开到了横河里。
　　等被人捞出来的时候，一车人都被横河水腌入味了... ...
　　确定死者身份后，阿三国网友炸了。
　　“谢特，这一家好像是被华国活阎王关注的人！”
　　“他已经开始发力了！”
　　“他们死倒是没事，咱们的活佛呢？”
　　“对啊，现在一定要保证活佛的安全啊！”
　　“还活佛呢，我刚听到消息，梵音寺内斐里活佛的大弟子，麦卿上师已经嘎了，尸体就被放在寺内，没有处理，梵音寺内，所有被标记的上师都去拜佛了！”
　　听到这个消息后，阿三国的这些信徒，突然有了一种不好的预感。
　　他们已经开始对所谓的神佛有了怀疑。
　　毕竟，当初华国活阎王嘎白头鹰神父的时候，上帝也没有出手。
　　难道真的像他们所说，上帝被华国活阎王吓破胆了？
　　如果上帝被吓破胆，那他们的神佛？
　　想的这里后，这些人就一个激灵，开始默默祈祷起来。
　　此时，麦哈三人，已经开车到达了祭坛之中。
　　驱散完周围的人后，他们恭敬的焚香，开始跪在地上。
　　“伟大的神使迦楼罗大人，我们被华国活阎王种上了可恶的诅咒，我们马上就要死了，请您拯救我们！”
　　说完后，他们就不断的在那里叩头。
　　而刘见仙，就在虚空中，看着这一切。
　　他要看看，这只秃鸟和这群秃驴，到底能搞出什么新花样。
　　叩头大约十分钟中，终于，三人得到了回应。
　　只见三人身上，突然多出了一丝圣光，没过多久，他们就开始容光焕发。
　　看到这里，三人震惊了。
　　“刚才，我好像听到神使说，我们身上的诅咒，已经被它给解除了！”
　　“没错，我也听到了，迦楼罗大人还说，自己降临阳间第一件事，就是杀了华国活阎王祭旗！”
　　“对，我也听到了，迦楼罗大人，还说要缩短降临时间，让我们三个小时后，就将那个禁忌的灵魂给他奉上！”
　　得到这个消息后，原本还十分恐慌的三人瞬间支愣了起来。
　　妈的，这样一来，我们还怕个屁。
　　“两位师兄，还有三个小时，我想我们就不要离开了，到时候以免无法第一时间迎接迦楼罗大人！”
　　“没错，我觉得也是，而且趁着这个机会，我们得做些什么！”
　　这时，斐里看着自己手机上的留言，一脸愤恨。
　　“可恶的华国活阎王活不了太长时间了，以后世界上，就是迦楼罗大人的主宰，我们要让世界知道，迦楼罗大人降临世间，让他们所有人对我们臣服！”
　　听到这个提议后，其余二人立刻附和。
　　“师弟，你去联系咱们阿三国的官方，让他们发布消息！”
　　听到这里后，夏哈点了点头，打通了阿三那边高层的电话。
　　当听到夏哈的诉求后，高层那边，一阵沉默。
　　“你确定要这么做么？”
　　听到高层那边的疑惑后，夏哈沉思一番。
　　“放心吧，绝对不会有问题，这是我们阿三国问鼎世界之尊最好的一次机会！”
　　... ...
　　很快，过了没多长时间，梵音寺，以及阿三官方，便发布了一场通告。
　　当看到通告内容后，正在吃瓜的世界网友，直接陷入了呆滞之中。
　　谁都没想到，阿三国会这样回应。
　　而刘见仙这边，却离开了深山，寻找了一圈后，看着一根废弃的电线杆子，陷入了沉思。
　　这玩意，足够穿迦楼罗了吧？
　　不行，感觉还是太细。
　　武安，你也真是的，想干什么不行，非得想吃烤小鸟。
　　这家伙块头这么大，我倒是去哪找这样的烧烤架啊！

