第162章 ：小老弟，汗流浃背了吧？
　　这张诡异的符箓，便是寂灭符。
　　根据刘见仙的在上面撰写的坐标，它自动追寻过来。
　　此时，全场之内，所有的诡异生物，看着这场景，血红的眼神中，竟然多出了一丝惊恐。
　　他们虽然失去了理智，但是却能感觉到，这张符箓中强大的威力。
　　果然，随着符箓抖动加剧，符箓上方，黑白相互交融，如同太极一番。
　　一瞬间，整片实验室所在的区域内，所有的诡异生物发出一阵阵惨叫后，全身黑气蒸腾，如同机器割麦子一般，疯狂的倒下。
　　只三秒钟，整片实验室内，在没有任何活口。
　　包括做实验用的小白鼠，甚至地面上的草木，地下的蚯蚓，都没能幸免。
　　这就是寂灭符。
　　此符一出，万物寂灭凋零！
　　只不过，它虽然厉害，但是可能用的用途却不多。
　　如果不是用在非点卯引渡客户身上，随意对旁人动用，肯定是因果加身。
　　这等因果，莫说是他，就是阎罗王，怕都是顶不住。
　　幸而好在，这次这片地域的人，全都是引渡用户。
　　不过，即便如此，他还是折了三天的寿。
　　折寿的原因，自然在那些非人类的生灵上。
　　寂灭符相互交融完后，直接消失，现场什么都没有剩下。
　　只剩下，无边的死寂。
　　没过多久会，外面呼啸的轰鸣声传来。
　　这是一辆辆军方的车。
　　天空上，还有战斗机盘旋。
　　在突发情况的时候，有人就将消息传了出来。
　　随着特别突击队从天而降后，看着面前诡异的场景，全都头皮发麻。
　　他们不清楚，这个地方，为什么会变成这个样子。
　　... ...
　　华国之中
　　刘见仙翻看着手机，接收一次次的点卯提示。
　　恭喜第十一域代理阎王，引渡成功。
　　老毕灯
　　功德+100，精神+15，寿命+10！
　　麦克斯
　　功德+100，精神+15，寿命+12！
　　总计：功德+31200，精神+4680，寿命+2808，禁忌之力+0！
　　... ...
　　第十一域代理阎王！
　　（功德：119150/100000）（精神：19340/20000）（寿命：10718/10000）（禁忌1000/2000）
　　看到自己的数值后，刘见仙深吸一口气。
　　这次引渡了三百一十二个人，直接将自己的功德还有寿命干满了。
　　现在，只差精神和禁忌这两点选项，自己就能白日飞升了。
　　精神还好说，毕竟差的不多，再有几个客户就行了。
　　禁忌要满，怕是要干掉赫拉才行。
　　不过，他也不怎么担心。
　　到时候武安法旨拿回来后，赫拉不是束手就擒？
　　自己种了这么长时间的菜，这总算是要到丰收的季节了。
　　只不过，现在赫拉被自己关注标记后，变成啥样子了，他还真没注意。
　　这一段时间内，他一直都在关注老毕灯。
　　正当他准备打开地府系统看一下赫拉到底怎么个情况的时候，突然间，手机上方，他收到了一条提示。
　　因果链检测到被引渡人。
　　被引渡人：摩罗
　　年龄：152岁
　　引渡原因：四十八小时内，因重伤而亡，死亡率百分之百。
　　因被引渡人功德圆满，为特殊用户，可无需标记，宿主需亲自带领被引渡人进入地府！
　　看到这个神秘的任务提示后，刘见仙愣了一下。
　　摩罗，这个人好熟悉啊？
　　思考一番后，他一阵了然。
　　这个摩罗，好像是人妖国的那个禁忌啊。
　　就是当初那个被自己吓的老惨的那个，武安说是自己人。
　　这家伙怎么了？
　　想到这，他就一阵摸不着头脑。
　　他可是一个禁忌啊，怎么可能会被人重伤而亡呢？
　　整个阳间之中，除了自己外，谁还能伤到他？
　　想到这里后，他便掐指术算起来。
　　只是掐着掐着，他就皱起眉头。
　　这摩罗，因为是禁忌原因，身上有信仰之力，就和当初光明神父一样，根本无法推算。
　　想要推算禁忌或者禁忌以上的人时，自己的精神力得达到两万才差不多。
　　就是差这几百点！
　　不过，他也没过多担心。
　　人的命就是这样。
　　你永远不知道，明天和意外，哪个先来。
　　而且这摩罗算是有大造化，竟然直接功德圆满了。
　　这样的用户，自己引渡去后，是可以直接在地府升官的。
　　或许，这也是摩罗一直想要的吧。
　　当初，武安可是告诉过他，摩罗那小子听说自己要飞升后，可是直接乐开了花。
　　将这件事放一边后，刘见仙切换成了地府系统，然后进入关注了赫拉的账号。
　　此时的赫拉已经成为了焦点，在三界网络上有各种用户吃瓜。
　　大家都在讨论，她为什么会被关注上。
　　自然，赫拉的一些比较亲切的人，也在为赫拉证明，说赫拉除了善妒外，并没有做什么出格之事。
　　而奥林匹斯山这边，也发布的通报，严查赫拉后，并没有发现她有什么实质性的罪证。
　　宙斯还特意为天后证名！
　　就这样，一切都好像无事发生。
　　看到这，刘见仙想到了当初武安走时给他说的话。
　　他早就想到，对方会不承认。
　　为此，他还留下了应对之法。
　　没过多久后，刘见仙就在这个平乱王的账号上，编辑了一篇帖子，直接发了出去。
　　帖子的内容，正是当初燊和赫拉在天后殿的对话。
　　这里面，说出了赫拉在阳间做的种种出格的事情，而且还有给宙斯戴绿帽子的语音。
　　他可以想像，这这东西放到三界网络上，将会多么炸裂。
　　你们不是要证据么？
　　现在，证据摆在你们脸上了。
　　怎么样，小老弟，现在汗流浃背了吧？
　　果然，不出刘见仙所料，这劲爆的音频发出去后，瞬间引起了三界网络上的彻底轰动。

