第120章 ：他们死于禁忌的力量。
　　棒国
　　安全局门前，人声鼎沸、
　　在清晨的时候，朴英等六人的事情，再也瞒不住，登上了热搜。
　　起因是因为朴英六人的家属，不满安全局这边的和稀泥的行为，在一天商议无果后，直接跑到安全局拉起了横幅。
　　从这后，便一发不可收拾。
　　几乎所有的媒体，全都找到这些人的亲属，想要挖出一些猛料。
　　一时间，整个棒国网络上，都在发帖子，要棒国安全局严惩凶手。
　　棒国安全局这边，瞬间压力山大。
　　严惩凶手，我们也想啊，但是我们也没有办法啊。
　　这六个人，都是死在严惩凶手的路上啊！
　　现在他们没有办法，只能躲在里面当乌龟冷处理。
　　会议室里，烟雾缭绕。
　　所有人都不说话，大屏幕上，放着刘见仙的管油账号。
　　“八嘎，这家伙竟然敢杀我们天照大神的后代，简直太可恶了！”
　　这时，从小樱花赶来的一个中年人，看着刘见仙的脸，狠狠的砸了一下桌子。
　　他名为川德颉，是小樱花的特别事件处理中心的负责人之一，同样也是川德家族的高层，死去川德熊英的叔叔。
　　而另一边一个金发碧眼的高大老外，则是正在闭目，不知在思考一些什么。
　　此人是驻棒鹰军的BFI的一位高层领导，名为克莱恩，同样，他也是海琳的直接领导。
　　“克莱恩处长，您看，这件事需要怎么处理？”
　　看着克莱恩没有发话，金局长也没敢多说什么，凑过去小心的询问。
　　听到这，克莱恩睁开眼睛。
　　“我们白头鹰对这种事情，一向都是要血债血偿！”
　　“没错，我们小樱花也是这个态度，一定要可恶的华国活阎王知道招惹我们的下场。”
　　听到两人的铿锵有力的话语，金局长愣了。
　　“可是，我们棒国这边，所有的奇人异事已经在场行动中死掉了，接下来的行动，我们怕是不能派人参加了... ...”
　　听到这后，克莱恩摇了摇头。
　　“放心吧，这次主要是我们和小樱花一起出手，你们棒国负责后勤和花费就行，我要让华国九天管理协会知道，打狗还得看主人呢！”
　　听到这后，小樱花的川德颉，直接没忍住，笑了出来。
　　而这时原本热血沸腾的金局长，但是突然间，却发现了不对劲。
　　这打狗还得看主人是什么意思？
　　意思是你们是主人，我们就是狗咯。
　　虽然这是事实，但你也不能这样直白的说出来啊。
　　你这样让我们很没面子的。
　　看着川德颉笑的前仰后合的样子，金局长白了他一眼。
　　大家都是狗，你还在那傻乐... ...
　　真不知道，你脑子里装的都是什么。
　　“好了，从现在开始，剿灭阎王计划正式开始！金局长，你们棒国和华国活阎王打过的交道最多，现在你有什么看法？”
　　听到这里后，金局长立马调出一个PPT。
　　“华国活阎王，原名刘见仙，二十岁冒头，经营着一家白事铺子... ...”
　　看着上面的资料，鹰酱佬克莱恩眉头紧锁。
　　“这人有未卜先知的能力？”
　　“没错，要不然我们去找他麻烦，他不可能知道！”
　　“海琳等人的尸检结果出来了么？”
　　听到这后，金院长立刻将一叠资料拿了出来。
　　“这里面，就朴英，赵仇升，金升龙，金升虎四人的死法比较正常，都是被强大的外力所致，导致出现致命伤... ...”
　　“至于海琳和川德熊英，他们的死法就有些诡异了。”
　　说罢，他拿出一篇报告。
　　报告上说，海琳尸体外表没有任何外伤，但是体内的五脏六腑，已经全都变成了黑色，散发着诡异的气息。
　　而川德熊英，更是离谱，他的脑袋上有个大洞，看着也不像是子弹打的。
　　最诡异的是，不论他们任何人，全身上下没有一丝他人的痕迹。
　　为此，他们还特意调取了事发地的监控录像。
　　监控中，那辆依维柯停下来后，不断的对着路边说着什么。
　　但是那路边，分明没有任何人。
　　接着，就是朴英对着空气挥拳，然后过了一会，他的脑袋就被人摘了下来。
　　随后，就是赵仇升祭出金钱剑，然后金钱破碎，赵仇升的脑袋像陀螺一样转圈，接着就是释放完火术的海琳直挺挺的倒在地上，川德熊英诡异从天空中掉下，金升龙兄弟脖子被扭断。
　　整个监控中，全程并没有出现第七个人，他们六个像是和空气斗智斗勇一般。
　　像是一个不存在于世间的生物，杀死了他们一样。
　　看完监控后，克莱恩深吸一口气。
　　“我感觉，我已经猜到了一些什么... ...”
　　“哦，克莱恩处长，您对这诡异的事情有什么独到的看法么？”
　　看到克莱恩这笃定的眼神，金局长有些惊讶。
　　“你们看不出来，是因为你们不懂！”
　　“他们应该全都死于禁忌的力量！”
　　听到禁忌的力量后，金局长一脸懵逼。
　　“这样跟你说吧，禁忌的力量，就是传说中的神力，只有超越人类的神才能拥有的力量！”
　　“你们棒国之中，没有禁忌，所以才对这不了解。”
　　此时，金局长的三观已经有些要崩塌了。
　　他知道这世界上有很多的能人异士，但从未听说过有神啊。
　　“这件事，小樱花那边应该有发言权吧？”
　　随后，克莱恩看向了一言不发的川德，笑着说道。
　　“没错，我们小樱花以前，有过三尊禁忌，只不过现在... ...”
　　说完后，他叹息一口气。
　　“其中两个禁忌，在不知何年代被人所杀，应该是在川德家族断层的那个年代，一个死于敌手，一个死于蘑菇弹轰击。”
　　“现在只剩下一个，不可寻觅... ...”
　　说到这，他看向了克莱恩。
　　他严重怀疑，死于蘑菇弹轰击的人应该是白头鹰那次所为，要不然没法解释！
　　“咳咳，先不说这个，据我所知，现在世界上应该还有几尊禁忌，我们白头鹰这边有两尊，阿三国那边有一尊，人妖国有一尊，本来以为华国没有，但是看来，我们错了。”
　　“现在事情已经明了，那个所谓的华国活阎王应该和禁忌有些联系，掌握了超凡的力量，想要杀死他，我们也就只能求助禁忌，动用禁忌的力量！”
　　说到这里后，克莱恩的脸上，多出一丝郑重。
　　而这时，远在大洋彼岸的一座小岛上，一个穿着神父服，正在下棋的老年人突然打了三个大喷嚏，右眼皮在那狂跳，一股不祥的预感，涌现到了他的心头。

