第108章 ：他好像真的有点邪门！
　　此时，棒国检察院那边，正在不断的看着监控录像。
　　可以确定，郑杏林不是被人开枪击毙，而是跑着的途中，就已经死亡。
　　“西八！不可能，这不可能... ...”
　　而这时候，法医跑了出来，一脸震撼。
　　“什么情况？”
　　看着法医这般，棒国检查院院长金瑾言皱了皱眉头。
　　“根据我们的初步尸检，郑杏林和朴秀林的身上没有任何致命伤... ...”
　　“最诡异的是，我们解剖后，发现他们... ...”
　　说的这后，法医的脸色，已经开始不对劲。
　　“发现什么，快说啊！”
　　看着法医这个样子，金瑾言坐不住了。
　　“我们发现，他们两个的内脏已经全都衰竭，像老年人一般。”
　　“他们两个，全都死于生命机能耗尽，也就是所说的老死... ...”
　　“最诡异的是，他们的皮肤却没有这种征兆，我从事法医这么多年，从来没有见过这种情况。”
　　听到这后，金瑾言麻了。
　　你要说朴秀林这个死因，他也认了，毕竟他已经71岁了。
　　但是郑杏林才刚五十，身体一直没有什么大毛病，正处在壮年时期！
　　而且，两个人都是同样的死因。
　　想到这，他突然一激灵。
　　刚才，郑杏林好像跟他打电话的时候，说过所谓的华国活阎王。
　　当时的他觉得郑杏林疯了。
　　但是现在想想，突然有点不寒而栗。
　　“抓紧，去网上查查那个华国的活阎王！”
　　听到这后，旁边的工作人员开始收集资料。
　　将所有的资料收集完毕后，金瑾言看着直播间中燃烧的两个符箓，眉头皱了起来。
　　虽然他不想相信，但是事实就摆在眼前。
　　“院长，我们该怎么办？要不要通知华国那边... ...”
　　听到这，金瑾言陷入了纠结。
　　“通知，就算了吧... ...”
　　“这种事，根本没办法通知，只会让华国人取笑我们！”
　　想了一番后，他咬牙做出了决定。
　　“可是，这又是两个大人物！万一在死了，咱们棒国这边，恐怕会有大风浪啊... ...”
　　听到这后，金瑾言深吸一口气。
　　“其实，我还是不相信那个华国的活阎王有这么牛逼！”
　　“我们可以在这静观其变，如果他真的这么厉害，我们抓到证据，可以强力谴责他们！”
　　“至于李惠真和具天瑾，通知他们一下吧，让他们注意一些，我们现在能做的，也只有这么多了。”
　　... ...
　　汉城，一所商务KTV中。
　　具天瑾和李惠真两人，正坐在顶层的豪华包房中。
　　在他们的四周，坐着十多个顶级长相身材的妹子，正陪着他们喝酒玩游戏。
　　这些妹子，都是棒国的一些女团成员。
　　“西八，你们输了，脱一件衣服，喝一杯酒！”
　　此时，喝的一脸微醺的具天瑾看着手里的骰子，哈哈大笑起来。
　　而旁边的妹子，则是发嗲的拍了拍他的肩膀，将身上的衣服脱了下来。
　　灯红酒绿，莺莺燕燕，具天瑾看着这奢靡的场景，哈哈大笑起来。
　　而这时，没有喝多少的李惠真却刷着手机。
　　“西八儿，这群人是不是傻了，怎么一直在跟我发信息？”
　　嘟囔间，他打开了推送。
　　“快跑！”
　　“你被活阎王盯上了！”
　　“赶紧走，找个安全的地方！”
　　“西八，太可怕了！”
　　... ...
　　看到这些人给他发的消息后，他先是一愣。
　　随后哈哈大笑起来。
　　而这时，喝的醉醺醺的具天瑾也凑了过来。
　　“你在笑什么？”
　　看的这，李惠真摇了摇头。
　　“没什么，就是手机一直在响，都是一群网友发的信息，说我被什么活阎王盯上了，要嘎了我，让我快跑！”
　　听到李惠真的话，具天瑾乐了、
　　“不是，这群网友闲的蛋疼啊... ...”
　　“应该是，哎，你看这边还有人说你也被活阎王盯上了！”
　　听到这，具天瑾一阵疑惑，随后拿出了手机。
　　“哈哈，西八，笑死我了，这群网友真有意思... ...”
　　此时，他们两个丝毫没有察觉到危险逼近，反而是在研究这些评论。
　　“对了，我想起来了，前些天的时候，MS公司的朴总裁给我打过电话，他说咱们被华国的撒旦给盯上了，不会就是这个吧？”
　　听到具天瑾的话，李惠真愣了愣。
　　“我也想起来了，他也给我打了，当时我还乐的不行！”
　　两人确定后，嘎嘎的笑了起来。
　　“真是笑话，我是具家的少东家，棒国的明星人物，一个国外的主播，竟然要嘎了我？他吃了豹子胆么？”
　　“没错，这家伙怕是不知道咱们两家的力量，别以为他在国外他就是安全的。”
　　此时，二人的兴趣，已经从女人身上，转移到了手机。
　　然而，翻看了一会后，李惠真的脸色率先变了。
　　因为他看到了热搜消息。
　　“朴总裁死了？”
　　“郑检察官死了？”
　　这两个消息，如同炸雷一般，不断的轰击着他的脑袋。
　　“什么，死了？不可能吧？”
　　听到李惠真的话，具天瑾也是一阵惊讶。
　　“对，好像是暴毙而亡，而且他们说，好像和那个华国活阎王有关系... ...”
　　随着李惠真的讲述，两人脸上的笑容，逐渐开始消失。
　　此时，他们已经没有了刚才的淡定。
　　“他好像真的有点邪门... ...”
　　按照棒国的网友说，这两个人的名字，只是出现在一张神奇的纸上，纸张燃烧后，两人就暴毙了。
　　看到这后，两人一激灵，急忙点开了转播的直播间。
　　此时，看着自己的名字正在符纸上燃烧，只剩下一半后，两人的脸瞬间白了起来。
　　随后，就是两道响彻云霄的惨叫声，从这间商务KTV中传出。

