第172章 ：大仙，希望你一定要赢啊
　　“真的是大仙！”
　　“卧槽，我就知道，大仙绝对不会袖手旁观的！”
　　“尼玛，还是大仙生猛，直接从天上一击把赫拉给干海里去了。”
　　“请你谨慎用干这个字，赫拉是个女的... ...”
　　“我的错，我太激动了！”
　　“哦，谢特，这是华国活阎王，太特么离谱了吧... ...”
　　“我的老天爷，我是不是看错了，赫拉好像是受伤了？”
　　“哦，天哪，我也看到了，她流血了，鲜血已经染红了海面！”
　　“华国活阎王可以压制赫拉，我们有救了！”
　　“难道，华国活阎王真的能把赫拉干掉？”
　　... ...
　　看着那个情景，世界人民一阵激动。
　　从赫拉降临施虐阳间到刚才那一击前，人类一直处于被压制状态，在人类都绝望的时候，刘见仙的出现，真的宛如一颗救星！
　　而这时候，汤姆却是十分癫狂。
　　“哈哈，看你们还说不说我是神经病！”
　　“我就说，那个女的是赫拉，而且华国活阎王能把赫拉干掉，现在你们相信了吧！”
　　对于此等言论，众人也是一阵无奈。
　　他们一直把汤姆当疯子，当精神病，但却没想到，最后能来这么个反转。
　　最主要的是，在赫拉来之前，哪个有脑子都不会相信这疯狂的言论啊。
　　难道，真的像别人所说，天才和疯子，只有一步之遥？
　　世人不理解疯子，是因为你不在他想的那个世界里面... ...
　　此时，有了底气的众人，全都紧紧盯着实时画面，想要看看刘见仙怎么炮制赫拉。
　　而刘见仙这边，看着赫拉这个样子，深吸一口气。
　　总算是赶上了。
　　自己这一击，虽然有偷袭的嫌疑，但至少自己能确定，可以破了赫拉的防御。
　　只要能破了防御，这就能打。
　　赫拉站起来后，随着口中吟唱，她身体内的伤势，开始逐渐恢复，没过多久，胸口处那恐怖的血洞逐渐的愈合，只是脸色还有些苍白。
　　看来，刚才那一击，对她造成了不小的影响。
　　“你就是代理阎王，呵呵，没想到你竟然这么快就赶过来了.. ...”
　　赫拉说完后，深吸一口气，静静看向了刘见仙。
　　听到这里，刘见仙皱了皱眉头。
　　“不是你逼我现身的么，要不然刚才这一击，如果蓄力的话，你可能就直接嘎了。”
　　他刚才偷袭的赫拉的时候，听到她说要对华国动手，逼自己出来，看到赫拉已经要催动神技，他才在没准备好的时候偷袭，要不然这一击会比现在更重。
　　“你想多了，我说的那个人，不是你。”
　　听到赫拉的话，刘见仙更懵逼了。
　　这老娘们让自己给打傻了吧？
　　“废话少说，赫拉，等待调查期间，入侵阳间，罪加一等，可无需受审，直接灭杀！”
　　刘见仙说完后，直接对赫拉进行炼神。
　　这是最快，也是最简单能清除神明的方法。
　　“对方生命层次过高，无法炼神！”
　　只是，这边咒语念动后，他却发现，这东西根本对赫拉不起作用。
　　“呵呵，炼神这东西，虽然能够以下克上，但是你终究不是神，对我起不来作用！”
　　“你要知道，真神之下，皆为蝼蚁，更何况，我是奥林匹斯山中，唯二两尊天神之一！”
　　听到赫拉的话，刘见仙皱了皱眉头。
　　当初，他问过武安神的划分，不过那时候因为他还处在很低级的状态，武安也没跟他说太多，只跟他说了粗略的讲了一点。
　　他记得，神的划分，好像是，伪神，真神，神王，天神... ...
　　当然这只是大概，里面还有更多细小的划分，他就不清楚了。
　　天神那个级别，差不多相当于地府中，阎王的实力吧。
　　至于神王，则是奥林匹斯山外除了赫拉宙斯以外的主神，在地府中，相当于判官和阴帅的实力。
　　“你以为，炼神没办法，我就对付不了你了么？”
　　刘见仙说完后，身上熠熠生辉，随即金木水火土五张半神级符箓被他祭出，围绕在自己身旁。
　　这是他所修习的所有术法中，攻击力最强大的一种，属于符箓的组合技，就像当初张道宗对付英布时用的那种一样。
　　随着符箓燃烧完毕后，金符对应白虎，木符对应青龙，水符对应玄武，火符对应朱雀，土符对应麒麟，五大神兽化形后，盘踞在刘见仙身边，各自散发出诡异的力量。
　　看到这里后，赫拉皱了皱眉头。
　　“东岳一脉的符箓之术，果然名不虚传！”
　　随着她缓缓吟唱间，整片天空，逐渐被黑暗笼罩。
　　“天神领域！”
　　吟唱完毕后，刘见仙一恍惚，直接被拉入一片无垠的星空中。
　　“你这是什么鬼招数？”
　　“天神一战，惊天动地，凡间生灵触之必灭，我想你也不想造成无辜杀劫吧？”
　　听到赫拉的话后，刘见仙皱了皱眉头。
　　不知为何，他总感觉，赫拉这个人特别拧巴。
　　自从她来到阳间，做的事情都非常匪夷所思。
　　如果她想进行最后的疯狂，那在自己赶来阳间这段时间，以她的实力，阳间怕是早就浩劫了，不是死几个白头鹰，小樱花和棒国的人这么简单。
　　现在，和自己大战，她又不想影响生灵，弄出这么个东西，这个怪女人，她到底想要干什么？
　　不过，他并未多想，现在大战在即，多想只会让自己分神。
　　“今天，我就让你看看天神的真正实力！”
　　赫拉说完后，神力尽开，看似柔弱的身体中，迸发出的力量，像是脱缰的猛兽一般，狂暴的对着刘见仙袭来。
　　... ...
　　此时，阳间之中，实时的画面，突然中断，整片海域，已经被一团黑色迷雾笼罩，将刘见仙和赫拉包裹在里面，谁都无法看清。
　　“卧槽，什么情况，大仙呢？”
　　“这两个人怎么进那里面了？”
　　“我还想看赫拉暴揍赫拉呢！”
　　“怎么看不到了，我充会员行不行啊... ...”
　　“难道，两个人在里面进行不可描述的大战，不想让别人看到？”
　　“哟西，这个东西，我们岛国熟啊... ...”
　　“閻魔大王，バンドル本，女神... ...”
　　“谢特，你竟然敢开华国活阎王的玩笑，上帝都救不了你！”
　　“不是，你们觉得华国活阎王能不能赢赫拉啊？”
　　... ...
　　此时，对于轻松调笑的网友，被救上舰队的张天师，则是一脸愁容。
　　他是知道赫拉的强大实力的，刘见仙和赫拉进入这个地方决战，说实在的，真是胜负未知。
　　“大仙，希望你，一定要赢啊。”

