第140章 ：血腥屠戮，即将开始
　　“尼玛，怎么多出这么多人？”
　　“卧槽，我光看顾着看大仙干嘛了，还真没注意！”
　　“刚才我查了，好像比以前多了五百三十一个！”
　　“卧槽，五百多人？大仙这是要杀疯了？！”
　　“八嘎，为什么会有我们小樱花这么多人！”
　　“谢特，我刚看了，这些人好像都是军队里的人啊！”
　　“难道要打仗了？”
　　“刚才大仙好像是说要带我们看戏啊！”
　　... ...
　　此时，无人机已经升空，飞到海域周边。
　　没多久，分屏画面中，多出了一行舰队。
　　在傍晚的黄昏下，虽然不是很清楚，但众人还是明白过来。
　　“卧槽，这不是鹰酱和小樱花演习用的舰队么？”
　　“卧槽，好像还真是？！”
　　“不会吧，大仙关注的这五百多人，不会是这些舰队里的吧。”
　　“有很大的可能！”
　　“离这么近，难道不会出现大问题... ...”
　　“一会不会被鹰酱那边，用炮把无人机打下来吧？”
　　“应该没事，鹰酱那边官方还直播舰队呢，大仙这是在海边山上，也没拍到什么军事机密。”
　　“难道，他们一会会打起来？”
　　... ...
　　在刘见仙直播的时候，克莱恩舰队那边，却是一阵歌舞升平。
　　此时已经到了傍晚，一行人准备返航。
　　这次演习非常成功，已经达到了他们的目的。
　　作为竞争国，他们要的就是不惜一切机会，给对方抹黑。
　　正当他准备打电话给军事基地的人报喜的时候，突然间，金局长慌慌张张的跑了过来。
　　“克莱恩处长，不好了！”
　　此时，金局长脸色煞白，像是死了爹一样，站都已经站不稳了。
　　看到这，克莱恩一脸疑惑。
　　“你怎么了？出什么事情了么？”
　　“西八，华国活阎王，华国活阎王没死！”
　　深吸一口气后，金局长磕磕巴巴的将这个消息说了出来。
　　听到这里后，克莱恩愣了。
　　“不可能，光明神父已经确定，华国活阎王嘎了... ...”
　　“真的，我没骗你，他现在正在直播！”
　　听到这里后，克莱恩急忙拿出了手机。
　　看着刘见仙直播间中那熟悉的脸庞，以及分屏上自己的舰队，克莱恩傻了。
　　“谢特？这怎么可能呢？！”
　　此时，克莱恩也慌了阵脚，脸上原本的笑容飞速消失，手开始抖了起来。
　　“还有，他不仅活了，而且把我们都给关注上了，我们要完蛋了！”
　　说出这句话后，金局长已经露出了哭腔。
　　而这个消息，更是像一记重锤一般，狠狠砸向了克莱恩崩溃的内心。
　　看着刘见仙关注列表中那熟悉的ID，克莱恩直接傻了。
　　他没想到，那个大仙复活后，第一件事就是关注了自己。
　　自己不是一直在暗处么？他怎么可能知道自己的身份？
　　越往下想，他就越觉得害怕，没多久一道水流，从他裤脚流出。
　　没错，他被吓尿了。
　　看到自己的领头上司被彻底吓呆后，金局长一阵绝望。
　　“克莱恩处长，现在不是害怕的时候，那个大仙关注的不仅是我们两个人，还有剩下的五百多个，我刚才看了，这好像都是我们舰队中的士兵，我们现在应该赶紧稳住阵脚，不要让他们害怕！”
　　“而且，我们不是有光明神父在么，有光明神父的圣光照耀，我们一定会安然无事，到时候只要光明神父能在他嘎我们之前，把他干掉，那我们不就安全了！”
　　听到金局长的话，克莱恩瞬间反应过来，内心的恐惧，逐渐开始消除。
　　“对，我们有光明神父呢，我们不怕，我们不怕！”
　　“我现在去切断网络，稳定士兵，你赶紧去找光明神父，让他干掉那可恶的华国活阎王。”
　　因为舰队马上要靠港，手机解禁，有很多大兵此时已经在网上准备看看，下班后去什么地方娱乐消遣一下呢。
　　但是打开手机后，却发现还是断网状态。
　　接着，他们就发现，舰队竟然不靠港，开始在海面上闲逛。
　　这种操作，让这群大兵一脸懵逼。
　　此时，他们还不知道，死神，已经在悄悄逼近他们。
　　金局长这边，正慌不择路的跑向了光明神父休息的地方。
　　自从早上见了一面后，光明神父已经一天没有了踪迹。
　　房间内，黑漆漆的，显得十分寂静。
　　“神父也是，马上就到晚上了，怎么不开灯呢？”
　　看到这，金局长嘟囔一声。
　　随后，他走了进去。
　　此时，宽阔的大床上，金局长依稀看到了一个宽阔的背影。
　　打开灯后，金局长愣了。
　　此时，光明神父正盘坐在床上，原本白色的头发的此时已经变成了血红。
　　“光明神父，您的头发，怎么变成了这个样子？”
　　金局长的话语落下，光明神父像是没有听到一般，还在那一动不动。
　　看到这里，金局长一脸狐疑的走了上去。
　　随后，他就看到了一个诡异的场景。
　　在他面前，是一个皮肤干枯的老人，正紧闭双眼，脸上露出非常痛苦的表情，像是在努力的对抗着什么。
　　这还是自己早上见到了光明神父么，怎么感觉苍老了很多，像是变了一个人似的。
　　看到这，他拍了拍光明神父的肩膀。
　　“神父大人，您没事吧？”
　　然而，他的手刚落下，光明神父像是受到什么刺激一般。
　　接着，他缓缓睁开眼睛。
　　此时，他的眼睛也变成了如同头发一般的血红色，里面充满了暴虐和杀意。
　　看到这，金局长傻了。
　　“神父大人，您... ...”
　　然而，他话还没说完，光明神父噌的一下站了起来，左手直接掐住了他的脖子。
　　看着那干枯有力的手指，金局长眼神涣散，发出一阵阵哀鸣。
　　紧接着，他感觉心口猛的一阵剧痛，随后就眼前一黑，失去了所有意识，身体缓缓倒了下去。
　　他倒死都不明白，为什么光明神父会变成这样。
　　此时，光明神父的右手上，已经沾满了血迹，手心中，一颗心脏正缓缓跳动。
　　将心脏塞入嘴里后，一阵令人干呕的咀嚼声传来。
　　吃完后，光明神父拖着已经干枯的身躯，缓缓打开了房门。
　　... ...
　　刘见仙这边。
　　看着金局长这边过来的死亡提示出现，他深吸一口气。
　　接下来，血腥屠戮，马上就要开始了。

