第182章 ：奇怪的攀比！
　　梵音寺内
　　此时，夏哈的两个师兄，正在虔诚的诵经。
　　诵经完毕后，他们看到了夏哈打来的电话。
　　“师弟，我知道了，明天，我们将会亲自迎接伟大神使的降临，你不必担心。”
　　接通电话后，夏哈的大师兄斐里笑着说道。
　　“不是，大师兄，出大事了，二师兄在你们旁边么？”
　　“在啊，怎么了，师弟，你看你，我这就得说你了，我们是禁忌，遇到任何事情，都不要这么着急，保持应有的理智... ...”
　　“对啊，师弟，大师兄说的没错，能让你这般，是不是遇到什么棘手的事情了，跟师兄说，师兄帮你。”.
　　听到这，夏哈的二师兄吠犬也出言调侃。
　　听到两位师兄的的教育后，夏哈头都大了。
　　“师兄，你们都别教育我了，现在十万火急，我刚才看到信息，我已经被华国活阎王标记上了！”
　　听到这个消息后，吠犬和斐里脸色立刻大变。
　　“师弟，你不要开玩笑，你又没惹到华国活阎王，他为什么要标记你？”
　　“我也不清楚啊，完蛋了，完蛋了，我们这次恐怕等不到迦楼罗大神复苏阳间了。”
　　听到夏哈的话，斐里和吠犬相互看了一眼。
　　“华国活阎王算什么东西，能有迦楼罗大神厉害？”
　　“师弟，你不要太过担心，有迦楼罗大神的庇护在，你肯定会没事的。”
　　“而且，就算你有事情，也是为迦楼罗大神复出做出的贡献，等大神彻底苏醒后，一定会为你报仇，杀了华国活阎王，让你永享香火。”
　　听到两位师兄的劝慰，夏哈脸直接绿了。
　　你们两个丫的说的轻巧。
　　我特么为迦楼罗大神做了这么多，为的是什么？
　　还不说为了荣华富贵，成为这阳间的主宰？
　　现在倒好，迦楼罗大神要复苏了，然后我嘎了。
　　你们看我像不像大冤种？
　　心里骂完后，夏哈深吸一口气。
　　“师兄，你们也别站着说话不腰疼了，刚才我忘记告诉你了，华国活阎王，标记的可不是我一个人，你和二师兄，还有一些别的人，他们都被标记了！”
　　听到夏哈的话，原本还在劝慰他的斐里和吠犬脸瞬间绿了！。
　　“你说什么！！！？”
　　“师弟，这种玩笑可不要乱开。”
　　“真的，师兄，我没骗你，赶紧告诉二师兄，我们得寻找应对策略！”
　　听到这里后，斐里立刻一个激灵。
　　“师弟，你，你先等一下。”
　　说话间，他打开了自己的手机。
　　“尼玛的！”
　　看到那关注信息后，斐里和吠犬瞬间爆炸。
　　他们虽然很嚣张，口口声声说华国活阎王是什么东西，但是他们心里自己清楚，自己几斤几两。
　　没有所谓的迦楼罗大神的庇护，他们屁都不算。
　　“完蛋了，师弟，抓紧，我们抓紧去祭坛，寻求迦楼罗大神的庇护，我们不想死啊！”
　　“两位师兄，我也正有此意，你们在那等着，我马上过去找你们... ...”
　　此时，网络上方。
　　因为刘见仙这个账号的关注太多，这次关注了几十个人，当初并没有多少人在意。
　　不过，有一些铁粉，却是非常仔细，很快就发现了列表中的多出来的人。
　　查看一番后，他们确定了这个消息。
　　此言论一出，全网轰动。
　　自从刘见仙干掉赫拉后，大家都在等待他后面的操作。
　　“卧槽，大仙这是要开始清算了么？”
　　“这是樱花国的高层，还是鹰酱国那边的？”
　　“不会是棒国吧... ...”
　　“不对劲，这次好像是阿三吧。”
　　确定了是阿三后，网友惊讶了。
　　而樱花国，棒国，鹰酱三国的高层，全都松了口大气。
　　刚开始得到刘见仙新标记人后，他们所有人的心都提了起来。
　　没办法，做贼心虚。
　　他们是真的被刘见仙嘎怕了。
　　万一到时候刘见仙真的清算所有人，他们觉得，他们都跑不掉！
　　现在的刘见仙，在这三个国家的那里，已经达到了小儿止哭的感觉。
　　比当初孙十万还夸张那种！
　　“真没想到，竟然是阿三国。”
　　“卧槽，这几个人，好像是阿三国的活佛啊？”
　　“活佛又怎么样？这个阳间的生灵，就没有活阎王不能嘎的... ...”
　　“大仙嘎人的时候，对方应该都不是啥好人，除了某些意外。”
　　“三哥那边的活佛，懂得都懂，人渣加畜生，死不足惜！”
　　“走，我们一起送活佛上路，给活佛上炷香。”
　　“真可惜，我不想吃三哥那边的席，你永远不知道，那双抓咖喱粉的手上，上一秒他是不是扣过沟子... ...”
　　“走，咱们去看看三哥那的活佛！”
　　... ...
　　很快，在众位网友的围攻下，阿三那边的活佛和那几个被关注的账号，全都沦陷了。
　　大家都很关心，为什么干掉赫拉的刘见仙，连清算都没清算，就找到了他们的身上。
　　他们到底干了什么？
　　看着网上的陶侃，阿三国的人直接炸了。
　　“卧槽，凭什么，你华国活阎王，要在我们身上开刀！”
　　“我不服，你们这是污蔑我们的活佛！”
　　“夏哈大师一直是我们阿三国的守护神，华国活阎王你这是在搞恐怖袭击！”
　　“抗议，我表示强烈抗议，凭什么华国活阎王不去嘎棒国，樱花国这种低劣的民族，而是拿我们阿三国开刀！”
　　“没错，我奉劝华国活阎王不要不识抬举，要知道，我们阿三国也是有神佛守护的！”
　　... ...
　　看到这些评论后，世界网友都有些懵逼。
　　他们不知道，是谁给三哥们这么大的自信。
　　大家都在哈哈大笑的准备吃瓜，只有被DISS的棒国和樱花国十分不爽。
　　什么叫华国活阎王不去嘎棒国，樱花国这种低劣的民族？
　　前段时间嘎我们的时候，你们瞎了？
　　还有，你才低劣，你全家都低劣！
　　一时间，两国网友回击，奇怪的攀比开始了。
　　“说我们是低劣的民族，你们是什么样子，你们自己心里没点B数么？”
　　“没错，至少我们街道上不会污水遍地，牛狗横行，贫民窟建立在市区之中。”
　　“是啊，我们不会喝元素周期表河水，不会跨物种繁殖！”
　　“哈哈，什么鬼，你们这是在抹黑我们阿三国，至少我们国家没有白头鹰的驻军！”
　　“那是，因为绅士国觉得，在你们那驻军是浪费资源和金钱，毕竟他们不喜欢未开化的野人。”
　　“棒国只会进行文化垃圾输出... ...”
　　“小樱花是唯一被蘑菇弹轰击过的地方，而且还是三次！”
　　“八嘎，我们国家的蜥蜴，牛，羊，摩托车排气筒，都是安全的。哪像你们，是个洞就想去试试... ...”

