第100章 ：我感觉您好像被活阎王盯上了
　　关注完这些人后，刘见仙继续在那画符。
　　刚才他跟阎王过去打电话了。
　　因为这次的点卯器派发的任务和以前不一样。
　　阎王告诉他，地域问题都是小事，最主要的是，黑白无常被他的那个“薨”误伤了后，就一直在修养，没法远距离出活。
　　所以这一次，需要他自己解决。
　　而解决的办法，就是他这个阶段中，能炼制最强大的死符箓和招魂符。
　　死符箓：可瞬间让被使用者原地嘎掉，不存在地域限制（只限给被点卯人使用，随意对旁人动用，将因果加身）
　　招魂符：写上八字燃烧后，可将魂魄招到自己身边。
　　这两种符箓，都是最高顶级，以刘见仙现在的精神力，根本画不出来。
　　他现在就是要不断的画符，提升精神力、
　　就这样，刘见仙下播后，开始了枯燥的画符训练，丝毫没有管外面早已经洪水滔天。
　　自从刘见仙关注了这十二个人后，网上的浪潮早已经一波接着一波。
　　刚开始，众多网友还没有在意，但毕竟是从外网关注的人。
　　但是从刘见仙下播后，他的粉丝一宣传，效应直接炸了。
　　一时间，各种热搜登上，众人都开始准备吃瓜起来。
　　毕竟，这些关注的几个，哪个不是所谓的棒国巨擎。
　　棒国
　　MS娱乐公司总部。
　　此时，一个带眼镜的胖老头正在一间特别大的办公室里看着最近的内娱。
　　他真是主管公司事物的常务副董事长朴秀林，也是刘见仙标记的第一个用户。
　　“西八！”
　　看着因为公司一位主管聚众多人运动被曝光后，朴秀林生气的砸着桌子。
　　“让金智梦来找我... ...”
　　听到这里后，助理快速跑了出去。
　　大约半个小时后，棒国现娱乐热度第一的女明星金智梦敲开了办公室的门，眼神中有些惊恐。
　　“智梦，因为朴断坤的愚蠢举动，导致我们这边又被检察官给盯上了，他好像一直对你十分追捧... ...”
　　听到朴秀林的话，金智梦全身颤抖起来。
　　“副董，我能不能不去... ...”
　　朴秀林听完后，脸上露出一丝不满。
　　“西八，金智梦，你知道你在跟谁说话么？这是公司的规定，在合同里写明了，公司的商务陪侍，是不能拒绝的！”
　　“如果你不愿意的话，那就违反了规定，等待你的是什么，你应该知道... ...”
　　“对了，还有你那家人和男朋友，不想他们第二天在汉江中游泳吧？”
　　朴秀林说完后，摸了摸金智梦的脸蛋，一脸阴骘。
　　看着朴秀林的眼神，金智梦的表情上露出一丝惊恐。
　　她突然想到了自己前辈的那些遭遇，只是没想到，这一天来的竟然这么快。
　　登金智梦走后，朴秀林点燃了一根雪茄，继续翻看。
　　作为一个全东洲最大的娱乐公司，他需要关注的不仅是本国的娱乐风向，包括国外的他也需要了解。
　　其中，最主要的华国。
　　华国有很多当红鲜肉明星，都是从他公司出来的。
　　随着他进入某博翻看后，榜一热搜很快就引起了他的关注。
　　“大仙杀疯了？”
　　“华国这地方，难道也有恐怖袭击不成？”
　　嘟囔间，他点开了帖子。
　　刚进去，他就发现，这帖子的关注度竟然空前的高。
　　看了一圈后，他才了解，这个大仙是最近新崛起的一个主播。
　　“西八，我觉得是爱豆呢，原来是个主播，这种人竟然都能登上热搜。”
　　摇头间，他准备将网页关闭的时候，突然眼神一瞥，看到了一个熟悉的图片。
　　点开后，他竟然发现，这是自己的某油账号。
　　这怎么跟我也扯上关系了？
　　随后，他怀着好奇的心情，登录了自己某油账号。
　　接着，他就看到了九十九+的信息提示。
　　其中，第一条就是那个大仙的关注。
　　接下来，就是一些华文的小号留言。
　　他发的第一条动态，此时已经爆火。
　　这些华文留言，自然是刘见仙的粉丝注册了某油账号过来吃瓜的。
　　因为华文不是很好，于是他便叫来了自己的助理。
　　“金明，你看这些华文到底是什么意思。”
　　说罢，他指了指一个“老登，我来上香了”。
　　因为今明是华棒混血，小时候在北大荒长大，看到这句话后，脸色立马不对了。
　　“总裁，这个老登的意思，是指对老年人的蔑称，例如老而不尊，老流氓等... ...”
　　“至于这个上香，跟棒国烧香一样，多泛指针对死人... ...”
　　听到这里后，朴秀林怒了。
　　“西八，可恶的华国人！”
　　作为一个七十多岁的人，他十分忌讳这样的事情。
　　那这些又是什么意思？
　　随后，他又指向了出现了很多次的“吃席”。
　　“额，总裁，这个在华国那边属于热梗的一种，因为华国那里，在婚礼和葬礼结束后，会留下宾客吃饭，也就是所谓的吃席，不过现在一般都是指葬礼，一般说吃席，也是说某人要死定了... ...”
　　听完金明的解释后，朴秀林刚缓和的脸再次沉了下来，像滴水一般可怕。
　　而金明这边，越往下看，越觉得不对劲。
　　随后，他惊恐的看向了朴秀林。
　　“总裁，我觉得，您好像被活阎王给盯上了... ...”
　　听到这，他先是一愣，随后勃然大怒。
　　“西八儿，你竟然敢诅咒我！”
　　听到朴秀林暴怒的声音，助理吓得一个哆嗦。
　　“总裁，这不是我说的，是这个帖子！”
　　说完后，他便将这个帖子的内容给详述了出来。
　　接下来，朴秀林越听，脸上的红怒越来越明显。
　　当他听到那句“天理昭昭，因果循环，我在下面等你—崔真理！”后，更是气急败坏的将桌子上的烟灰缸砸了出去。
　　“西八，这个可恶的家伙，竟然敢诅咒我！”
　　骂完后，他就停在那里，不断的喘着粗气。
　　“总裁，我觉得您现在不应该关心的是这个... ...”
　　“而是，这家伙真的很邪门... ...”
　　过了一会后，看朴秀林气消的差不多后，吓得大气都不敢喘的助理悄悄的了凑了过来，拿着手里的笔记本电脑。
　　“这是那个大仙的资料，他好像真的能预测死亡... ...”
　　“您看... ....”
　　随后，他就开始讲述起来。
　　... ...

