第112章 ：鬼都不愿意加班
　　“你好，是华国九天管理协会的张道长么？”
　　“哟，这不是金局长么，我是张道㞼，怎么，今天突然想起来给我打电话了？”
　　听到这里后，对面出现了一些忙音。
　　“您，您不知道？”
　　“我，我知道什么啊？”
　　看到张道㞼不承认，棒国安全局那边也懵逼了。
　　随后，他们便将刘见仙的事情一五一十的说了出来。
　　“你们的意思是？”
　　“我们希望华国那边严惩凶手，还我们棒国人民一个公道，顺道在给予我们精神补偿！”
　　听到金局长的话后，张天师笑了。
　　“不是，金局长，你最近工作压力大，是不是脑子出现什么问题了？”
　　此时金局长的嘴都气抽了。
　　你这怎么还人身攻击呢？
　　“张道㞼，你知道我在说什么，你们那个活阎王，现在用邪术在这疯狂收割我们棒国精英的生命，你就不怕引起外交事故么！”
　　张道㞼听完后，嘿嘿一笑。
　　“是么？可是你们有证据么？”
　　“还需要证据？！”
　　“那小子现在就在直播，燃烧你们华国特有的符纸，每燃烧完一张，我们棒国就会有一个精英失去生命！”
　　听到金局长暴跳如雷的声音，张天师不紧不慢的点了根烟。
　　“金局长，要不然我说你最近压力大，脑子出问题了。”
　　“首先，我问你，直播犯法么？”
　　“不犯法！”
　　“那我在问你，烧纸犯法么？”
　　“这，这当然也不犯法... ...”
　　听到对方回答，张天师一乐。
　　“既然都不犯法，那我们凭什么抓人家？”
　　“至于你说的烧符纸嘎你们的精英，那纯粹是你们自己想的，这个世界上有这么神奇的符纸么？”
　　“至少，以我龙虎山的视角来看没有... ...”
　　听到张天师的回答，金局长的嘴都气抽了。
　　都已经这么明显了，你竟然说没有？
　　“那我问你，为什么他把我们棒国精英的名字写上去，烧完那个人会死，这难道不是诅咒么？！”
　　“那我就不晓得了，或许这只是一个巧合而已，如果你们能找到这里面相关联的证据，那我们九天管理协会就会出手的！”
　　张天师说完后，挂断了电话。
　　“大傻逼... ...”
　　骂完后，他打了个哈欠，继续津津乐道的看起来直播。
　　真不知道烧完这两个，大仙会抽到哪个倒霉鬼？
　　棒国之中
　　安全局高层会议
　　“西八，气死我了，气死我了！”
　　金局长骂完后，直接砸烂了手机。
　　“那个张道㞼，他根本不承认！”
　　骂完后，他深吸一口气，拿起杯子里的茶，一饮而尽。
　　“我就知道，虽然大家心里都清楚，但是却没有证据... ...”
　　说到这里后，金瑾言叹息一声。
　　“院长，你有何见解？”
　　听到这里后，金瑾言摇了摇头。
　　而这时，电话打了过来。
　　“院长，朴天成和李炳信已经死了... ...”
　　听到这，金瑾言和金局长两人一屁股瘫坐在地上。
　　“现在，我们必须要采取行动了！”
　　此时，金瑾言像是做出什么决定一般。
　　“金局长，处理这种突发事件，还需要你们来！”
　　听到金瑾言的话，金局长顿了顿。
　　“你是说，定点灭杀？”
　　听到这，金瑾言点了点头。
　　“现在，我们对这个活阎王没有任何办法，剩下的五个人，我们怕是救不了了。”
　　“不过，对我们大棒民族来说，这是一种耻辱，特别是在被世界关注下，如果轻易让他把我们人都嘎完了，还能活的有声有色，那我们的面子就真的被踩到地上了！”
　　听到这里后，金局长沉思一番。
　　“可是，华国那边，咱们国安局，可比不上人家的九天管理协会啊... ...”
　　听到这，金瑾言笑了笑。
　　“你可以打电话提醒他一下，再次让他阻止那个家伙的行为，如果他们还是不愿意，那我们就派人直接动手，到时候跟他们一样，死不承认就完了呗... ...”
　　听到这，金局长眼神一亮。
　　随后，他又拿来了手机，打通了张道㞼的电话。
　　“唉，金局长，我说了，这件事我真管不了，人家变魔术，总不能把人家抓起来吧？”
　　听到张道㞼第一句话，金局长就被噎了一下。
　　“张道㞼，你确定么？”
　　听到这，张天师愣了一下。
　　“什么意思？”
　　“我意思是说，如果你们不出面干预的话，那我们大棒民族，可能就要采取一些必要的极端措施了。”
　　听到这里后，张天师笑了出来。
　　“张道㞼，你笑什么？”
　　感觉自己受到侮辱一般，金局长在电话那头怒斥。
　　“你们随意，我不陪你们玩了... ...”
　　挂断电话后，张天师再也忍不住，开始哈哈大笑起来。
　　看他们的意思，是想去找大仙的麻烦。
　　如果真是这样的话，那他只能祝他们平安了。
　　凡人去找活阎王麻烦，这跟找死有什么区别？
　　... ...
　　此时，直播间中。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　目标：具晟林
　　死亡年龄：65岁，原剩寿命20年，借命比例二比一，宿主获得寿命10年。
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　目标：李炳信
　　死亡年龄：67岁，原剩寿命21年，借命比二比一，宿主获得寿命10年。
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　目标：朴天成
　　死亡年龄：72岁，原剩寿命15年，借命比二比一，宿主获得寿命8年。
　　... ...
　　在刘见仙摆手下，新嘎的三个人，被他招魂过来。
　　“爹，您也来了？”
　　此时，抱着头蹲在角落的具天瑾一脸惊讶。
　　而李惠真看着自己的老爹，也叹息一声，给他爹让了个位置。
　　... ...
　　而刘见仙这边，也开始着手制作剩下的符箓。
　　现在，只剩下五个人，勾完后，就能下班了。
　　想到可以下班后，他就干劲十足。
　　毕竟有句话说的好，在这个世道，鬼都不愿意加班。

