第165章 ：此为，神灵禁地！
　　阳间，人妖国，罗刹门背后深山。
　　此时，掌门摩罗深吸一口气，从练功状态中醒来。
　　“那位大仙说我功德圆满，马上就要飞升了，我怎么一点都感觉不到呢？”
　　说完后，他伸了一个懒腰。
　　此时，脑海中，回应到了他初次见识到左爷的画面。
　　“那时候是真傻啊，跟左爷对着干，然后被人家嘎了这么多长老，后面也看开了，潜心修炼，多积功德，苟延残喘到现在，但总感觉差这么临门一脚呢？”
　　此时，摩罗叹息一声，走出了静室外。
　　“给我备点吃的... ...”
　　负责伺候的弟子走出去后，摩罗便走到一座木屋中，随意刷着手机。
　　看着这几天的网上的新闻，摩罗是一阵心惊肉跳。
　　“你们这一脉的人，是真的生猛啊，每次出来一个，都能搅的天翻地覆！”
　　特别是，等他看到那个神经病汤姆发的帖子，更是一个激灵。
　　汤姆说刘见仙关注了赫拉，网友自然不信，还在那调笑。
　　但是作为禁忌的摩罗，可是知道代理阎王这一脉的含金量。
　　别说是嘎赫拉了，就是把宙斯嘎了，他都不觉得稀奇。
　　依稀间，他有一种感觉，最近，会有大事发生。
　　此时，正当他聚精会神的看着手机的时候，原本他闭关的一处地域，突然发出一阵隆隆响的声音。
　　随后，一股璀璨的圣光，出现在他的面前。
　　看到这，他猛地一激灵。
　　那片区域是一处降临通道，是阳间连接三界的地方，但是早已经废弃，他在阳间的一项工作，就是为了守护这座通道。
　　“通道怎么可能会出现问题？”
　　想到这，他急忙飞了过去。
　　随着圣光不断显现，没多久后，一个长相完美，身材傲然，身穿素裙的灰发女人，面无表情的从山洞走出来。
　　虽然，她的身上，并没有显现出任何的气息，看着像凡人一样，但是摩罗依然如临大敌。
　　能通过通道过来的，至少都是禁忌一样的，而且这女人身上十分危险，应该是一尊神灵。
　　“站住，此地为神灵禁区，你随意闯关，难道不怕被东岳大帝给清算么！”
　　看到女人想从通道内阻拦，摩罗立刻站到她面前，厉声呵斥。
　　而赫拉，只是面无表情的看了他一眼，并没有说什么。
　　看着对方无视自己，摩罗怒骂一声，直接对着她冲了过去。
　　看到这，赫拉不屑一笑。
　　“蝼蚁！”
　　随着她随意一拍，摩罗就像苍蝇一般，贴在了墙上。
　　“就凭你一个小小的禁忌，也敢跟我动手？”
　　此时，赫拉走到摩罗面前，看着口吐鲜血，眼神涣散的摩罗，淡漠的开口。
　　“你，你到底是什么人，竟然如此明目张胆的违背三界禁令，你疯了不成！”
　　“我名赫拉，三界禁令我早已违背，何惧之有？”
　　听到这淡漠的声音，摩罗傻了。
　　得了，这次遇到大的了！
　　对方竟然是被刘见仙关注的赫拉，她知道自己是必死之身，所有干什么事情，都不会再有顾忌。
　　恐怕今天，他是要栽到这里了。
　　“跪下，我问你一些问题，你只要如实回答我，我就饶了你的性命。”
　　听着赫拉高高在上的语气，摩罗惨笑一声。
　　随后，他一口血唾沫直接喷到了赫拉洁白的腿上。
　　“呸，就凭你？老子什么场面都经历过，你也配！”
　　看着自己腿上的污秽之物，赫拉皱了皱眉头，一掌下去，摩罗的眼神瞬间涣散，软软的倒在地上。
　　而后赫拉扯出一道灵魂，读取了里面的记忆后，眉头紧锁。
　　她这次来，主要的夙愿就是想找回燊的尸体，将他带回奥林匹斯山，埋葬在英灵殿中，不愿让他成为孤魂。
　　不过，因为燊已经死亡的原因，她无法推测出他尸体的准确方位，所以只能打探。
　　经历了宙斯早上跟她的谈话后，她算彻底看开了。
　　她发现，两人之间相处几千年，却没有任何感情，为了自己的权利不受影响，宙斯可以光速切割掉她。
　　现在反来想想，当初的燊才跟自己相处了这几年，却一直对自己非常好。
　　自己说什么，他都言听计从，也没有任何二心。
　　反而自己还经常把他当成棋子，玩弄于股掌之间，只为了发泄她对宙斯的怨气。
　　现在看来，自己挺对不起他的。
　　她现在时间也没太多，唯一能做的，就是将他尸体带回奥林匹斯山，好好的葬下。
　　如果燊看到这里，肯定会很感动。
　　舔狗这么多年，终于换来了女神的芳心。
　　但这也是自己死换来了。
　　这样看来，舔狗还是没有好下场... ...
　　观看完摩罗的记忆后，她并没有将其魂飞魄散，而是放任摩罗飘走了。
　　一个禁忌而已，虽然他有触怒自己的行为，但也是为了他的职责。
　　打开摩罗的手机后，她开始翻看着阳间的消息。
　　越往下翻看，她的眼神就越沉重。
　　如果她没猜错的话，那个所谓外星人的尸体，就是燊！
　　看到燊的尸体，竟然被一群凡人拿来研究，赫拉心中的怒火逐渐开始升腾。
　　“辱神者，必死无疑！”
　　“白头鹰，樱花国，棒国... ...”
　　“今日，我必须让你们付出代价！”
　　“我倒是要看看，你们现在没有代理阎王的守护，还能翻出多少风浪！”
　　说完后，她便化作一道流光，消散在旁边。
　　而在这时，正在前往地府的刘见仙，却没有注意到，手机点卯器上的声音，正不断的出现客户引渡提示。
　　... ...

