第153章 ：里面都是人才
　　大殿之中，非常安静。
　　赫拉看着燊惨白的脸庞，面露思索。
　　这种流程，她太熟悉了！
　　当初，阿瑞斯就是这样，先被华国活阎王关注，然后过了没多久就嘎调。
　　现在，燊上了华国活阎王的标记榜上，这也意味着，他必死无疑！
　　这样一来，恐怕自己是不用动手了。
　　而这时，燊是彻底麻了。
　　他现在十分的想骂娘！
　　刚才你不是已经放我回来了，这个关注又是怎么一回事啊！？
　　你要不要这么多此一举，直接把我干掉就完了么？
　　现在倒好，本来是能死个痛快，现在变成了等待死亡！
　　看着燊这个样子，赫拉脑子一转，像是想到了什么主意一般。
　　“燊，你看没有，并不是我想杀你，而是东岳大帝那一脉的人，想要干掉你！”
　　“这件事，我也无能为力了。”
　　听到赫拉的话，燊脸色晦暗的点了点头。
　　“不过，燊，你临死之前，真的不想要做些什么么？”
　　赫拉说完，眼神中，多出一丝黯淡。
　　看着赫拉那冷峻的俊俏脸庞，原本还在害怕的燊，逐渐开始迷离。
　　他当初，能给赫拉当男宠，就是因为沉沦在赫拉的绝美容颜中。
　　随着赫拉身上的衣物逐渐褪去，燊沉沦的越来越深。
　　一时间，两人颠鸾倒凤，好不自在。
　　此时，正躺在阿佛洛狄忒床上的宙斯，丝毫没有察觉，自己的脑袋上已经长满了草原。
　　激情褪去后，燊的眼神空洞了很多。
　　“东岳大帝那边，不是最不喜欢别的地域的人，去参与到阳间的事情么，反正你现在要死了，那何不在临死之前，做点有意义的事情呢？”
　　奖励完燊的赫拉，语气十分低沉。
　　而这边，听到赫拉的引诱后，他的眼神，逐渐变得坚定。
　　“您放心，我听候您的差遣！”
　　听到这里，赫拉诡异一笑。
　　“自从冥王哈迪斯被那个左爷干掉后，这片冥域中的煞气，可是很久都没有人用过了... ...”
　　... ...
　　阳间
　　刘见仙点了燊的关注后，瞬间引起了全网风波。
　　主要是，刘见仙这几天一直没有上线的缘故。
　　“卧槽，大仙休息了这几天，这又开始关注人了！”
　　“咦，这怎么三个账号都关注了，这小子犯天条了？”
　　“还真是，第一次见到这样的！”
　　“你们看，这家伙的名字，还起的挺有文艺范... ...”
　　“不是，你们能认出这是什么字体么？”
　　“看不出来，这字好像真没见过！”
　　... ...
　　正当众人疑惑的时候，突然间，有人发现了不对劲。
　　首先，是这个账号。
　　众人点进去后，却突然发现是一片空白。
　　从任何平台都一样！
　　而且，它不是那种删号的空白，而是像是不存在于这个世间！
　　看到这里后，众多网友，第一时间怀疑，是网络卡了。
　　但是刷新了一遍后，众人发现没有这么简单。
　　“卧槽，好像这个人，真的不存在一样！”
　　“我怎么感觉，越来越诡异了... ...”
　　“你们别乱说，这大晚上了的网上不会闹鬼吧！”
　　“对啊，大仙，出来说一句啊！”
　　... ...
　　网络上的风暴，刘见仙并没有回应。
　　或许，他也不知道怎么回应。
　　总不能告诉他们，自己关注了一个神灵吧？
　　正当他在岛屿上，等着燊的同时，网络上方，一则消息引起了他的注意。
　　这是一个虔诚的信徒加精神病，名字叫汤姆，但是在见识到刘见仙嘎掉上帝的使者后，他瞬间换了自己的信仰。
　　从此，他的目标就变成了信阎王，等永生！
　　刚开始，他在精神病院里正刷着手机吃热狗，发现刘见仙关注了一个人后，他并没有在意，只是为那个倒霉蛋默哀。
　　但是后面，他发现自己点不去这个人的主页后，他就察觉到不对劲了。
　　“这个古老的字体，好像是传说中的神文啊... ...”
　　随后，他就开始头脑风暴起来。
　　风暴完后，他就陷入了激动。
　　当初他当信徒的时候，他曾经阅览群书。
　　他记得，一次在华国游览龙虎山的时候，买到过一本书，作者好像是个叫张道宗的道士。
　　这本古书上记载着很多的神文，还有一些关于奥林匹斯山的事情。
　　而这个“燊”字，他记得非常熟悉。
　　原因是因为，那本书上记载，燊是一个人名，属于一个小神，但是他却能绿了宙斯，就像华国古老神话历史中的嫪毐一般。
　　对这种事情，他自然很感兴趣。
　　后来，他将这个故事分享给和自己一样的信徒，但是却被对方当做疯子，后面，他因为做的奇葩事太多，他也被顺利送到了精神病院。
　　现在，再次看到这个熟悉的字体，汤姆陷入了癫狂。
　　“不妨，我们大胆猜想一下！”
　　“会不会，我看的那本书记录的是真实的，华国活阎王，关注了一位神灵！”
　　“要不然，这个家伙的账号怎么会这么奇怪！”
　　这个消息出了后，瞬间引起一片寂静。
　　然后，收到的全是嘲笑。
　　“哥们，你是懂什么叫脑洞的！”
　　“我虽然是大仙的粉丝，但是大仙关注一个神灵的事情，还是太扯了... ...”
　　“何止是太扯，简直是天方夜谭！”
　　“哈哈，笑死我了，难道神灵也会玩手机，也会有账号。”
　　“不是，哥们，你去写小说去吧，我这边等着看... ...”
　　... ...
　　而那时候的汤姆，却丝毫没有在意这些评论。
　　他只是在精神病院大吼大叫，像是得到某种认可一般。
　　“哈哈，华国活阎王关注了给宙斯戴绿帽子的人了！”
　　然而，他的这些举动，自然会被认为发疯。
　　他得到的，也只是一句“加大药量，这小子又疯了！”
　　没过多久，汤姆的信息就被人扒了出来。
　　当看到他是一个精神病后，所有人都了然了。
　　而且，这消息得到了很多人准确的证实。
　　一个精神病，能有这样的思想还是很正常的。
　　你不总能要求精神病和正常人一样吧？
　　而这时，刘见仙看着汤姆的评论，挠了挠脑袋，有点不敢相信，这个汤姆竟然猜的一点不差。
　　“难道，那里面，真的全都是人才？”

