第135章 ：活阎王死了？
　　地府
　　“恭喜代理阎王，狩杀成功！”
　　功德+800，融魂精神力+150，功德抽奖+1
　　目标：海山·迪尔，年龄：108岁
　　死亡年龄：108岁，原剩寿命60年，借命比例一比一，宿主获得寿命60年。
　　... ...
　　（功德：6230/10000）（精神：1710/2000）（寿命：920/1000）
　　五个人被送往冥狱判刑后，刘见仙这边的奖励也随后送到。
　　和他猜想的一样，这五个人的借命比例，都是1：1
　　这一次，他功德值收获了四千，寿命收获了三百二十年，精神力熔炼了750点。
　　这是一个大提升。
　　“现在咱们知道他的位置了，趁早把他干掉去，不就成了？”
　　翻看完这些人的笔录后，刘见仙确定没有遗漏的地方后，提出了建议。
　　“稍安勿躁，你以为一个伪神真的这么容易被人干掉？”
　　听到这，刘见仙立刻开始虚心请教。
　　“这件事也怪我，我本来以为他很容易对付呢，但没想到那个老梆子，吸引了这么长时间的信仰之力，是这个世界上最为诡异莫测的伪神，以你现在的能力，符箓对他造不成任何伤害，就连炼神也不是很稳，即便动用黄泉屠杀仙术也没有作用，因为对方并不属于阴煞。”
　　“想要灭他，得慢慢的来！”
　　说完后，武安诡异一笑。
　　“你还记得，我昨天给你说的，灭那老梆子，得先削他的气运么？”
　　... ...
　　改运这东西，非常有意思。
　　如果用在普通的人身上，例如说这个人原本非常倒霉，刘见仙直接给给他鸿运当头的气运，这人瞬间就能中五百万，走路都能捡到狗头金。
　　一样的是，如果一个人非常幸运，给他改个霉运，可以保证他天天晚上撞鬼。
　　这能力自从他学了，还一直没有用过。
　　没想到第一次用，就用到光明神父这老小子身上了。
　　只不过，改运这东西，需要消耗的很多。
　　首先需要的是功德值。
　　一根改运香，需要消耗两千功德！
　　然后，就是寿命。
　　这种操作，本身就是违背天机，使用必当折寿。
　　点燃一根改运香，需要消耗寿命七十年！
　　接着，还有庞大的精神力。
　　刚听到这里后，刘见仙心疼的想要滴血。
　　但想想能干掉一个真正的禁忌，他逐渐的放宽心来。
　　... ...
　　冥狱深处，一处香台旁。
　　古朴的桌子上，摆放着一根香炉，上面插着一根紫色的香烛。
　　这就是改运香。
　　没多久，武安这边，就从地府档案里，调查到了这老梆子的生辰八字。
　　看着这老小子是1553年出生的后，刘见仙深吸一口气。
　　这家伙是真能活啊。
　　“老家伙，这次点燃改运香的消耗，都得从你身上找补！”
　　说完后，他就点燃了改运香，直接将这老梆子的气运拉到了最低。
　　然而，改运香刚点燃，就发生了意外。
　　他燃烧速度非常缓慢，好似有一种要熄灭的感觉。
　　看到这里，武安皱了皱眉头。
　　“我没想到，他身上的气运这么高，看来这些年，他没少吸收信徒啊，如果让他和他弟子的七原罪炼成，恐怕他成真神都有可能！”
　　“那接下来怎么办？”
　　看到武安皱眉，刘见仙问道。
　　“简单，一根不行，就多来几根，这一根点完后，差不多能削掉他三分之一的气运，我觉得三根就差不多了！”
　　听到这里，刘见仙差点一口老血喷出。
　　三根，六千功德，二百一十年命？！
　　这代价也忒大了一些吧？
　　这意味着刚才，自己狩杀这老梆子五个弟子的奖励，几乎全都要消耗进去。
　　“小子，舍不得孩子套不着狼，你想想他这么牛逼，你把他干掉，获得的奖励，可比你消耗的多的多！”
　　听到这，刘见仙咬了咬牙。
　　“好，抓住那老梆子，一定要把他扒皮抽筋，找补我的亏损！”
　　想到这里，刘见仙就疯狂的灌输精神力，开始燃烧那根改运香。
　　但是他的速度，极其缓慢。
　　毕竟，一个伪神的气运，可不是这么好削的！
　　... ...
　　鹰酱国，某岛屿
　　“好的，领袖大人，我明白了！”
　　克莱恩挂断电话后，深吸一口气。
　　“光明神父大人，您需要的交通工具，我们已经准备好！只不过不是飞机，而是军舰！”
　　听到这，光明神父眉头一皱。
　　“为什么？”
　　“是这样的，您知道的，最近咱们鹰酱国一直对华国活阎王这个点头疼不已，现在华国活阎王嘎了，加上他们那边洲形势不明，所以现在是我们鹰酱国亮肌肉的时候，我们不会放弃任打击华国的机会！”
　　“所以，我们打算，准备在樱花国海域，举行一场军演，一是好好嘲讽一下华国，顺道秀秀我们的肌肉，提升下我们的影响力！”
　　听到这里，光明神父不屑一笑。
　　“你们是怕华国阎王没死透，让我给你们保驾护航吧？”
　　听到光明神父拆穿了他们的意图，克莱恩尴尬一笑。
　　“以后在我面前，不要耍小聪明，不过正好，我也许久没有出去转过了，这次就跟你们走一遭吧。”
　　听到这里后，克莱恩急忙点头鞠躬。
　　就这样，光明神父，上了鹰酱国的军舰，开始朝着小樱花附近进发。
　　同时，网络这边，他们也不忘造势。
　　在军舰出发半个小时后，脸谱网上，鹰酱国和小樱花以及棒国这边几个非常有知名度的民间新闻社，就发布了消息。
　　《风靡网络的华国活阎王疑似死于樱花国的一次自然灾害中。》
　　现场，还配了一些图片。
　　图片上，是川德家族倒塌的房子以及施工人员搜救的情景。
　　自然，这消息一传出，瞬间引起爆炸性风波。
　　全网吃瓜人，全都呆呆的看着，不敢相信。

