第125章 ：卧槽，你们要网暴活阎王？
　　刘见仙从来到这个世界直播，右手上就戴着一枚暗绿的木戒指，看着十分古朴。
　　这个戒指，是从他很小的时候，就戴在他身上的，说是辟邪用的，当初因为手指太细，就被他挂在脖子上，后来，这戒指也跟着他穿越了过来，算是他的一个标记物，很多粉丝都知道。
　　“卧槽，好像真是大仙，这戒指太特别了，好像只见过大仙戴过。”
　　“咦，大仙说是旅游去了，在飞机上碰到，八成是真的！”
　　“我看着也像，不过大仙的头上，怎么长了两个角？被人打了？”
　　“我有点不信，以大仙的眼光，能看上你们两个？”
　　“集美，你确定这件事不是你自嗨的么，你要知道，那个大仙可是个危险人物！”
　　... ...
　　看到这里后，两女顿时不爽。
　　这大仙是谁啊，凭什么你们都替他说话，我是受害者好不好！
　　不过，她们的不爽并没有持续多长时间。
　　而刘见仙这边刚下飞机，武安就一脸疑惑的看着他。
　　“小子，你上热搜了... ...”
　　听到这，刘见仙一顿，随后看去。
　　看完后，他的眉头紧锁起来。
　　“我特么的坐个飞机，就被博客升堂了？”
　　随后，他眉头紧锁的看向二人，走了过去。
　　“删帖子，道歉！”
　　听到刘见仙话，两人挺了挺胸口。
　　“道歉，凭什么道歉？”
　　“没错，我们为什么要跟变态道歉？”
　　看到这，刘见仙乐了。
　　“我再说一遍，我没有偷拍你们，刚才也给你们看相册了！现在你在诽谤污蔑我，侵犯我的合法权益！”
　　听到这里，两女不屑一笑。
　　“你说没拍就没拍啊？”
　　“没错，可能是你放到隐藏相册里呢！”
　　“对啊，就算你没拍，你也可能在企图偷拍我们，下头男，我们不会删帖，就让得网友看看你们这些恶心猥琐男的嘴脸！”
　　说完后，刘见仙乐了，他清了清嗓子，想要上前。
　　看到这，两女怕了。
　　她们以为刘见仙要动手呢。
　　“我警告你，我在这拍着呢，你要是敢动手，我就给你发到网上！”
　　其中一女说完后，直接拿出了手机。
　　“动手，你们也配？”
　　“我本来觉得，大家都是华国人，不想看你客死他乡，给你提醒了下，但是现在看来，没有必要了... ...”
　　说完后，他就离开了。
　　神仙难救该死的鬼，老子的因果，神都不敢沾染，就凭你们？
　　“怎么，不救了？要知道，人家可是大公司的精英人员啊，学识渊博，这样死了，不是损失么？”
　　看着刘见仙这个样子，武安嘿嘿一笑问道。
　　“救？她们也配，有些人心脏了，救了也是浪费资源！”
　　“至于能力，人品和能力不是挂钩的，她们能力在强，到了社会上也是人渣一个，何必在这浪费时间？”
　　而听到刘见仙和武安的话，两个女的直接气炸了。
　　这两个人真贱，先是变相威胁，又在这阴阳她们。
　　随后，她们两个翻开了手机。
　　因为有疑似刘见仙的缘故，她们发的帖子，已经上了热搜。
　　下面，有很多的讨论。
　　“卧槽，好像还真是大仙啊！”
　　“没错，我看着也像。”
　　“你们竟然敢网络升堂大仙？”
　　“你丫的猪脑过载了吧？”
　　“看了你的自拍后，我发表一下感想，你们顿顿吃糠啊，跟特么猪站起来似的... ...”
　　“下头女，在这污蔑大仙，你可知道后果？”
　　“看你们长的那样，老子都看不上，大仙能看上？”
　　“删了吧，大仙的人品，绝对做不出这样的事情。”
　　“对啊，信我的，赶紧删了，你们可能还有救！”
　　“卧槽，网暴活阎王？不得不说，你们是真勇啊！”
　　“上次有个网暴他的，叫张隆，现在差不多有一个月大了... ...”
　　“我感觉你们来个两个在作死的边缘，疯狂试探。”
　　... ...
　　看着一会就多了数万评论，而且大部分都是骂自己的，两女顿时觉得一阵不爽。
　　随后，她们又发了一段视频。
　　“那些网暴我的人，看看，这就是那个大仙的嘴脸，偷拍无果后，在这变相威胁我，还骂我们是人渣！”
　　“我发这帖子，曝光猥琐下头男，是为了维护我们本身该有的权益，就算我们权益没有被侵害，我们不能维权么？退一万步说，他如果真的没有偷拍我，为什么不发声维护自己的权益呢？就算我夸大其词，他又损失了什么？而你们在这网暴我们，我们会抑郁的！”
　　这视频发出去后，直接炸了。
　　“卧槽，我第一次看到如此下头的言论... ...”
　　“尼玛，你是真死不悔改啊。”
　　“看你笑的呲着个大脸，你抑郁？”
　　“你特么污蔑大仙偷拍的时候，有没有想过会对人家造成什么影响？”
　　“互联网真的很奇妙，让我认识到了动物的多样性，有时候猪头真的能长到人身上啊... ...”
　　“对啊，也就是遇到大仙了，要是遇到普通人，他们怎么承受你所能带来的网暴？”
　　“双标狗，别让老子遇到你，遇到你让你们知道什么是劲夫劲夫，全场欢呼！”
　　“两个小姑娘，你们这次玩大了.. ...”
　　“你以为大仙那是变相威胁，其实，那是一个提示... ...”
　　“唉，赶紧过去道歉吧，他说你们会死，你们真的会死的... ...”
　　“没错，难道你们不知道，大仙的外号，是活阎王么。”
　　“活该，你们这样的人，活着也是浪费空气！”
　　... ...
　　看着网友评论还是一边倒，两个女的傻了。
　　他们没想到，整个网络上，至少有百分之八十以上的，都在辱骂她们。
　　在看着这些评论，此时她们也察觉到了不对劲。
　　这个大仙，好像是个流量很大的网红！
　　要不然，不会有这样的效应。
　　随着她们查阅资料的深入，两人的眼神逐渐变得恐慌。
　　她们没想到的是，就这样头上长犄角的怪人，身上竟然有如此大的诡异。
　　在他手中，已经不知道勾走了多少人的命。
　　就在前天，这人才刚从棒国那边，完成了十八连杀！
　　“活，活阎王！”
　　“他真的是活阎王啊！”
　　随着惊恐的感觉传来，她们的手机上也多出了一条提示。
　　“左家白事铺子关注了您。”

