第179章 ：祖传灭爸技能！
　　看着赫拉和燊的尸体，宙斯的眼皮跳了跳。
　　虽然奥林匹斯山的民风比较彪悍，但是当着这么多人的面，把赫拉和燊放在一起，他总感觉，脸上有些挂不住。
　　“武安，见过平乱王！”
　　感受着刘见仙身上的气息，武安一脸满意，随后走了过来。
　　看到这，刘见仙一阵头大。
　　“武安，你别给我整这事，生分了... ...”
　　武安什么身份，那可是当年的人屠，自己虽然明面上比他高一级，但在他眼里，自己还是个小毛孩子。
　　再加上这么长时间的相处，武安一直以长辈的身份，教导了自己很多，自己怎么可能在他面前拿架子。
　　然而，听到这，武安则是乐了乐。
　　“小子，逗你玩呢，我这样就是提醒某些不长眼的人... ...”
　　听到这里后，周围的主神一个激灵反应过来。
　　对面的刘见仙，不是什么毛头小子，而是现任地府平乱王啊。
　　以他的级别，是比他们这些奥林匹斯山的主神高的！
　　而且，武安什么身份，他们都清楚，这样的人，都得行礼，就说明他对这个平乱王是尊重的，现在话说脸上了，他们再不明白，那就太不懂事了。
　　想到这， 众神急忙参见。
　　“见过平乱王大人！”
　　看到这里后，刘见仙明白过来。
　　武安还是武安，这是在帮自己立威呢。
　　自己虽然成了平乱王，但是以后，还是有很多东西，需要跟武安学习的。
　　将法治接过来后，武安看了一下，随即眼神瞥了眼宙斯，沉思一番后明白过来。
　　“宙斯，上前听宣！”
　　听到这里后，宙斯一个激灵，急忙上前。
　　“宙斯，看护不言，导致赫拉走脱，危害阳间生灵两次，今日削去天神职位，前往冥域中反省一千年！”
　　听到这个判决后，宙斯麻了。
　　“这，这尼玛什么情况？”
　　“怎么这判决，会如此严重？”
　　“宙斯，这判决是酆都大帝下发的，你能有什么意义？”
　　“可是，如果我卸去天空之神的职位，那奥林匹斯山，谁还能掌管？”
　　宙斯说完后，看向了四周。
　　此时，周围的那些主神，眼神中都已经迸发出希冀的光芒。
　　这里面，特别是海波东最甚。
　　看到这里，宙斯慌了。
　　他忽略了一个问题，奥林匹斯山的这些神，对权力的贪图，在三界之中是出了名的，要不然也不会出这么多破事。
　　为了争夺权力，奥林匹斯山经常搞那些父慈子孝的事情，例如他父亲就是他推翻的，而他爷爷，则是他父亲推翻的。
　　由此而上，一茬接一茬。
　　“好了，宙斯，酆都大帝自然有他的考虑，他早已经给你找到了继承天神之位的最佳人选。”
　　听到武安的话，周围的主神全都激动起来。
　　这里面，所有人都贪图这个天神之位，但是当初宙斯和赫拉的势力太大，没有人颠覆。
　　现在，赫拉身亡，宙斯连坐被贬，有些格局，此时应该也要发生改变了。
　　所有主神，都在希望，听到自己的名字。
　　“这个人，就是你的儿子，阿瑞斯！”
　　随着武安说出这个话后，所有人都傻了。
　　“阿瑞斯？”
　　“武安君大人，这肯定有问题吧，阿瑞斯不是应该死了么？”
　　“对啊，他二十年前就身亡了，灵魂在地府中受压，这样的人，怎么可能能当天神呢？”
　　“是啊，武安君大人，您肯定是看错了，我觉得应该是我赫尔墨斯啊... ...”
　　“放屁，应该是我海波东，论资格也应该到我身上！”
　　... ...
　　听着周围人叽叽喳喳的议论，武安摆了摆手。
　　“法旨上就是这么写的，你们要是有什么异议，可以去上报！”
　　“至于阿瑞斯是死是活，还不是地府说了算么？”
　　说完后，他打开了盒子，阿瑞斯的灵魂就被放了出来。
　　看到阿瑞斯后，众人的希望，彻底破灭，眼神不一。
　　而宙斯，此时却陷入了癫狂。
　　作为主掌了奥林匹斯山这么多年的天空之神，他虽然经常犯浑，但是却一点不傻。
　　在听到阿瑞斯要代替他的神位后，他就明白了赫拉这些布局。
　　现在的他，心里充满了后悔。
　　不仅人会死于贪婪，神也会死于贪婪。
　　如果当初在阿瑞斯死后，他没有这么迫切的孤立冷落赫拉，想要收回她手里的权力，也不会这个样子。
　　但这又能怎么样呢？
　　贪恋权力的通病，此时已经深深刻在奥林匹斯山人的骨子里，根本无法更改。
　　“阿瑞斯，重塑你神身的事情，我就不多管了，以后奥林匹斯山你主事，责任也相当大，要是在出现这种事情，你们觉得奥林匹斯山这个地方，还有必要存在么？”
　　听到武安的话语，还是灵魂的阿瑞斯立刻一个激灵。
　　“以后以平乱王马首是瞻！”
　　处理完这些事后，武安便削了宙斯的神位，将赫拉和燊的尸体交给了阿瑞斯。
　　剩下的事情，就不归他管了。
　　至于阿瑞斯统治下，奥林匹斯山变成什么样子，和他是否能坐稳这个位置，和他一点关系都没有。
　　只要他们不再进入阳间，他们爱谁当天神就当天神。
　　不过，他觉得，以奥林匹斯山的尿性，阿瑞斯应该会做一些事情。
　　... ...
　　果然，不出武安所料，等他们走后，阿瑞斯就发挥了他们这一脉最为坚实的传承技能。
　　灭爸！
　　他第一条命令，就是宣布将宙斯关到奥林匹斯山的冥域之中，还特意的交代，要将他和自己爷爷关在一起。
　　他爷爷就是自己老爹推翻的，对他老爹有无尽的恨意，宙斯下去后，下场可想而知。
　　当真是父慈子孝，哄堂大孝。
　　对于这个决定，奥林匹斯山众神却感觉都很平常。
　　他们也没有为宙斯求情，就各自散去了。
　　而此时，回到阳间的刘见仙和武安，则是躺在白事铺子里。
　　这一摊子事，总算是完了。
　　不过，对刘见仙来说，事情还不算结束。
　　此刻的他已经拿出了手机，给武安看了一下他那个终极任务。
　　看到这里后，武安嘿嘿一笑。
　　“这个任务非常简单，只需要理解字面意思就行！”
　　阳间之地，神灵禁行，百鬼不入！
　　看到这，刘见仙恍然大悟。
　　“你是说？”
　　“没错，只要将阳间之中，所有没有特殊职责的神啊，鬼啊，全都处理掉，让他们去它们该去的地方，再将三界中所有通往阳间的通道管控住，那你就算成功了。”
　　“自然，这也是责任的意思。”
　　“你是平乱王，要负责的，就是不要让这些超自然力量，侵扰阳间！”
　　“对了，还有一个事，你应该记住，那个摩罗，是你的善缘，为了抵御赫拉，他差点魂飞魄散，给你拖延了时间，现在他的灵魂已经不知飘到什么地方了，你需要找到他，引渡他回地府授职，了却因果。”
　　“还有张天师，他也做出了贡献，现在也重伤垂危... ...”
　　“小子，你现在要做的事情，还不少呢... ...”

