第149章 ：不长眼的家伙！
　　你确定，这玩意可以对付华国活阎王？
　　看着海林手里的三根羽毛，老毕灯挠了挠头。
　　“没错，这是神明的指示，神应该是不会骗人的！”
　　看着海林信誓旦旦的样子，在想想当初他就是一个仆人，竟然能在短短时间拥有禁忌的力量，老毕灯的心逐渐开始相信起来。
　　“那这件事就交给你，我们会全力侦查出华国活阎王的踪迹的！”
　　“记住，如果找到他，一定要先让他受尽折磨在把他杀了！”
　　听到老毕灯咬牙切齿的话语，海林点了点头。
　　“你放心吧，领袖，我肯定让他死的不会太舒服的！”
　　... ...
　　华国之中
　　刘见仙将自己符箓补充完后，伸了个懒腰，打开了点卯器。
　　接着，他就开始刷视频，寻找自己的客户。
　　蚊子再小也是肉，为了能尽早飞升，他一点都不想偷懒。
　　半个小时后，他就沉浸在腿海之中。
　　可恶的大数据，天天给我推大长腿，一点营养都没有。
　　正当他吐槽的时候，点卯器上，突然出现了提示。
　　触发赏金任务
　　“百无禁忌”：四星
　　任务要求：狩杀光明伪神：海林·迪尔。
　　（海林·迪尔，光明伪神，年龄：59岁。）
　　狩杀原因：华国内禁止成精！
　　任务结束后，阎王可获得丰厚奖励。
　　触发因果链引渡任务
　　网名：laobidHQM,真实姓名：乔尔·老毕灯，
　　年龄：八十岁。
　　因沾染因果，死亡率百分之五十！
　　看到这，刘见仙愣了一下。
　　这两 个任务，都有些诡异。
　　先说第一个。
　　这任务不是已经做完了么？
　　难道点卯器卡了？
　　不过当他浏览完后，他瞬间皱起了眉头。
　　这不是一个人，是新的光明神父！
　　比起上个来说，他简直是个小卡拉米，才五十九岁。
　　但是，他的危险程度，却是达到了四星！
　　他记得当初促发克林顿光明神父任务的时候，好像才三星。
　　就这样，他打的都十分的艰难。
　　难道这个叫海林的家伙，难道比克林顿还要难对付？
　　接下来，就是第二个。
　　第二个任务，可是相当炸裂。
　　如果刘见仙没看错的吧，这老毕灯应该是白头鹰的领袖！
　　被自己吓的拉裤兜的那个。
　　这客户的身份，可谓是相当炸裂。
　　而且，他的死亡率，是百分之五十。
　　一般沾染自己因果的死亡率，都是百分之百，百分之五十，倒是很少见。
　　想到这里，他就掐指术算了一番。
　　算完后，他就沉默了。
　　原来这老毕灯是屁事没有！
　　后面因为让克林顿对付自己，死亡率变成了百分之二十。
　　到现在，他还没有什么问题，毕竟还有八十的生存几率。
　　但是偏偏，这老小子贼心不死，又沾上了海林。
　　这下倒好，直接变成百分之五十了。
　　一半一半的几率！
　　也就是说，现在的他已经半只脚踏进了黄泉路上。
　　所谓过一过二不过三，现在的他还有补救的机会，那就是立刻退出这破事，还能苟延残喘的活几年。
　　如果他下次在参与，死亡率能瞬间飙升到百分之一百。
　　对于这个老家伙，刘见仙并不是很在意。
　　他是死是活，自己并不是很关心。
　　他现在最关心的，是面前这个赏金任务。
　　“武安，过来瞅瞅，这是什么个情况！”
　　听到刘见仙的声音，过了没多久，武安就走了过来。
　　看到这提示后，他的嘴角勾了起来。
　　“小子，不长眼的家伙出现了！”
　　听到这里后，刘见仙一愣。
　　“不长眼的家伙？”
　　“没错！这个光明伪神，就是被不长眼的家伙给创造出来的！”
　　“要不然，他怎么可能从一个普通人，直接达到伪神的地步？”
　　“能有这种能力的，都是蓝星外的真神，只是现在不知道，他是谁了！”
　　“你的任务就是，把他直接给揪出来，到时候干掉他，你差不多也就能飞升了，我的任务也就完成了！”
　　听到这后，刘见仙的眼中露出一丝疑惑。
　　从遇到光明伪神后，他就察觉出来了不对劲。
　　自己所做的这一切，都像是被人计划好的一般。
　　看着刘见仙这个样子，武安摆了摆手。
　　“小子，我知道你的疑问，现在我就告诉你，你在阳间最主要的任务，就是揪出来那个能创造伪神的家伙！”
　　“根据三界公约，任何真神，都不允许进入阳间一步，影响阳间，这是东岳大帝定的铁规，但是阳间这块地方，信仰之力丰富，对一些人有着致命的吸引力，于是这些人便违背约定，偷偷从阳间扶持伪神，收割阳间的信仰，换取功德！”
　　“地府发现阳间有这端倪的时候，就派人前来调查，但是因为那几个伪神都隐藏的很好，并没有暴露，最后没有办法，来调查的人，就写了几个可疑的伪神人选。”
　　“这几个人，分别是，月读，摩罗，光明神父！”
　　“前两个人被怀疑，是因为他们和东岳大帝算是有过交际，怕他们监守自盗，而光明神父，则是因为他是这个阳间最能收割信仰之力的人！”
　　“在你嘎掉海琳的时候，光明神父介入阳间，露出了马脚，被点卯器锁定到了他，这不刚嘎了他后，幕后大BOSS就要现身了，你这地府特派员的工作，也即将算是完成了。”
　　听到这里，刘见仙点了点头。
　　“原来是这样啊... ..”
　　“那我们现在怎么办？直接把这个新的光明神父嘎了？”
　　“自然不是，让他活着还有用，你知道钓鱼么，钓鱼就是要有耐心，这样大鱼才能上钩！”
　　“等确定了这家伙的方位后，我们直接去抄他后路，看看能不能把那个暗中的家伙堵在那里！”
　　“要是让我揪出来那家伙，那他可得遭老罪了！”
　　... ...

