第164章 ：真惨，死了还得背锅！
　　《突发，领袖老毕灯因意外身亡，其原因竟然是？》
　　看到这个消息后，众多网友全都一个激灵。
　　虽然心里有预感，但是现在得到证实后，还是让他们感觉有些梦幻。
　　昨天还好好开新闻发布会呢，现在就嘎了。
　　“真的死了... ...”
　　“大仙战绩榜上，再次增加一个重量级人物！”
　　“不，应该说加了很多，死的那三百多人，有一大部分都是白头鹰的精英啊。”
　　“已经确定了，他们都是在那个实验基地嘎的，至于什么原因，还没说清楚。”
　　“我感觉跟大仙说的差不了多少，肯定是那外星人尸体出了问题。”
　　“我觉得也是，黑宫那边，马上要发布新闻发布会了，到时候说是会揭露原因。”
　　“不得不说，大仙是真牛逼，啥都算的对对的。”
　　“这次预测，彻底打破了白头鹰对大仙的质疑！”
　　“世界网友们，瑟瑟发抖吧，你们的阎王来了！”
　　... ...
　　很快，在众网友的讨论声中，黑宫那边，新闻发布会临时发起。
　　发布的人，正是副领袖马恩斯，他初次亮相，便引来了记者的关注。
　　只不过，相比于在上次闪光灯下，白头鹰人原本的笑容，此时却已经消失，转移到了别人的脸上。
　　“这次新闻发布会，是向大家宣布一条重要的消息... ...”
　　马恩斯看着记者都准备好后，缓缓的落座。
　　“今天，我怀着沉重的心情... ...”
　　此时，马恩斯掩饰住内心的狂喜，装出一副悲伤的表情，开始了他的表演。
　　根据他的讲述，这次实验室事件，完全是因为老毕灯本人的原因。
　　根据他所说，那具尸体，根本不是什么外星人的尸体，而是实验室那边，老毕灯和麦克斯一同研制的新型病毒变种，导致人类变成了这个样子。
　　当初，很多白头鹰高层为了世界的安全，禁止这项研究，但是老毕灯一意孤行，造成了这样惨烈的后果。
　　为此，他代表所有高层，对死去无辜之人表示哀悼，并表示将此定义成国殇日之一。
　　至于那变异的尸体和变异病毒，已经被白头鹰“妥善”处理完毕，请大家不要担心。
　　听着这冠冕堂皇的理由，正在看直播的刘见仙一乐。
　　要不是他那张寂灭符，恐怕以实验室周围的人，都会受到严重的冲击，这家伙倒好，自己干的事情，倒是被他拿去了功劳。
　　白头鹰就是这样，每次干完荒唐事后，都会冠冕堂皇的找各种理由找补。
　　例如这老毕灯，是真惨啊，死了还得背这么个大锅。
　　殊不知，他们屁股后面的屎，别人都能看的到，只是不愿意拆穿罢了。
　　毕竟，就算拆穿了，也不会有人同意。
　　不过，他也并没在意。
　　对他来说，这种事情只是举手之劳而已，他也不想出那个风头。
　　他现在就想着，让这件事赶紧完结。
　　因为引渡白头鹰那边的人，真的很麻烦，因为跨了地域，每次他引渡，都需要联系黑白无常去地府出入境管理办事处去弄手续。
　　而且不知为何，他们那的人，总是一死死一堆。
　　死的多了，手续自然也多。
　　这几天，哥俩都累的憔悴了。
　　如果不是奖励丰厚，他才懒得引渡呢。
　　... ...
　　这等新闻发布会，自然不会引起众人的共鸣，马恩斯轻飘飘的几句话，就将事情全都甩到老毕灯身上，只要别人不傻，都能看出这里面的道道。
　　对于白头鹰自己国的那些烂事，别国记者全都不关心。
　　他们最关心的，还是那具异变的尸体。
　　白头鹰说过已经妥善处理，可以完全当他们放屁！
　　因为他们这几年有太多的前科了。
　　但是对这些质疑声，马恩斯并不回复，而且严词拒绝了让别国去出事实验室调查的请求。
　　说完后，他顶着光头就离开了。
　　看着这操作，观看直播的人不断的吐槽。
　　“哟，破防了！”
　　“这瞎话编的，我如果是傻子我就信了！”
　　“哈哈，这不是他们的日常操作么？”
　　“散了，散了，本以为啥事呢。”
　　“恶人自有恶人磨，我总有预感，他们还会出事。”
　　“我也是，那个尸体，他们肯定还没处理，不知道有憋什么损招呢。”
　　... ...
　　和各位网友猜的不错，此时，白头鹰一艘前往小樱花的货轮上，燊的尸体被严密封锁在一座高强度材料的罐子里，放在货轮的一角。
　　货轮上，所有的工作人员，也都是军人伪装。
　　负责押送的人，是驻樱总指挥汉克森。
　　他就是当初被刘见仙恐吓删视频的那个。
　　趁着深夜，这密封着的尸体，被一个吊机吊了出来，直接扔到了樱花国的海域，缓缓沉底。
　　这下面，有一艘沉船，随着罐子下沉，潜水员将罐子转移到不会漂流走的地方后，货轮就离开了。
　　而此时，华国这边。
　　刘见仙正在摆弄手机，突然间，就收到了黑白无常带来的消息。
　　消息也很简单，那就是武安的法旨已经拿到，让他前往地府，跟着他一起前往奥林匹斯山拿赫拉问罪。
　　看到这里后，刘见仙收拾了一番，跟着黑白无常来到地府之中。
　　奥林匹斯山... ...
　　此时，赫拉脱下了象征着天后的王冠和锦服，换上一身平常的装束，看了一眼身后的宫殿，眼神中突然有了一丝释然。
　　就是这个地方，困了她这么多年。
　　或许是这地方象征的权利，困了她这么多年。
　　接着，她便化作一丝流光，消失在天空中。
　　她要去做一件事，这件事做完后，她就彻底解脱了。
　　此时，门口负责看管的侍卫本想飞去阻拦，但是被天空中赫拉一个眼神，直接给盯了回去。
　　现在地府通告发出，赫拉本应等着接受调查，不能外出。
　　但是作为天后，她的实力极其强大，奥林匹斯山并没多少人能拦住她。
　　宙斯得到消息后，并没有太在意。
　　“算了，整个奥林匹斯的通道都被封锁了，她又能跑到哪里去呢？”
　　然而，他没有想到的是，赫拉当初收割阳间信仰时，并非只是建立了圣岛那一个通道。
　　其中有一个通道，就连作为神使的燊，都不清楚。

