第14章 ：其人之道，还治其人之身
　　“白哥，您这是？”
　　看到这里，黑无常有些惊讶。
　　“等着... ...”
　　看着狂奔向密林中的王大壮，白无常眯了眯眼睛。
　　而这时的王大壮像是抓到了救命稻草一般。
　　他感觉刚才的一切都是在做梦，要不然就是幻觉。
　　只有逃离这个诡异的地方，他才能脱离这幻术的操控。
　　转头看，发现黑白无常消失后，王大壮的内心逐渐狂喜。
　　“梦，我就说，肯定是梦！”
　　癫狂的王大壮大吼一声，让自己保持清醒，哪里还能注意脚下。
　　只听滴的一下，他像是踩到了什么物体。
　　等他再次反应过来的时候，他的身体已经在天空中四分五裂。
　　看着密林中火花四溅，白无常诡异一笑，锁魂链一挥，王大壮的灵魂就被收了过来。
　　“来了！”
　　听到这里后，黑无常转头看去。
　　一队边防正带着人，风一般的朝这边赶来。
　　“嫌疑犯疑似进入老雷区之中！”
　　“雷区触发，嫌疑犯疑似身亡！”
　　边防过来后，并没有轻举妄动。
　　他们收到协协查通报后，就一起过来要抓王大壮，结果刚到地方，却发现王大壮已经跑了。
　　边防队长很有经验，看着王大壮家里凌乱，加上目击证人看到他钻老林子，就想着他要潜逃出境的可能，于是便带人追了过来。
　　在他们面前，是一片雷区，为当初战争时代所留，很少有人踏足，在听到响声后，他就断定，王大壮八成看到他们追过来，慌不择路下踩雷了！
　　很快，在众人小心的探测下，王大壮的尸体被发现，早已经被炸的四分五裂，十分凄惨。
　　而这时，他们丝毫没有察觉到，掐着王大壮灵魂的黑白无常，正飘在天空，注视着他们。
　　“兄弟，你要知道，这王大壮是代理阎王他老人家，在网络上众目睽睽点的卯。”
　　“如果我们出手收他，那他的死亡方式，肯定是心梗和脑梗，上午刚来一个张隆，下午再来一个王大壮，死亡方式都一样，你觉得他老人家以后会不会有麻烦？”
　　听到白无常的话后，黑无常明白过来。
　　“原来是这样，怪不得大哥在这多此一举呢。”
　　“这样的小事，我们费点心就行，代理阎王对我们哥俩不错，我们不能什么事都让他操心... ...”
　　“还有，你去哪找这么好的上司，给我们烟抽，还对我们和颜悦色的，我断定，我们只要好好跟着他，前途不可限量... ...”
　　听到这后，黑无常郑重的点了点头。
　　两人说话时=，丝毫没有避讳已经成为灵魂状态的王大壮。
　　从这里面，他听出来了，当初他想蹭流量的刘见仙，竟然是人间的代理阎王。
　　所谓的写名勾一下，正是传说中的点卯。
　　一时间，他整个魂都麻了。
　　他要是知道那个刘见仙这么牛逼，打死他他也不敢过去蹭他流量啊。
　　现在倒好，撞到阎王裤裆里了。
　　“小子，你以为死了就完了，接下来才是好好炮制你的时候！”
　　“走，我们去给代理阎王交差！”
　　两人说完后，光芒一闪，来到了刘见仙所在的白事铺子中。
　　“报告代理阎王大人，被点卯人王大壮已经带到，请指示！”
　　此时，刘见仙关闭的直播，端坐在桌子上，眼神冰冷的看着王大壮。
　　他最恶心的就是人贩子。
　　看着屋内熟悉的陈设，以及写着自己名字的点卯簿，王大壮已经确定了事实。
　　面前的这个男人，真的是代理阎王！
　　看到这，他扑通一声，跪在地上。
　　“阎王大人，您大人不计小人过，您就饶了我吧！”
　　说完后，他就跪在地上，不断的磕头。
　　“饶了你？你以为，你是因为得罪我才嘎的么？”
　　刘见仙说完，直接一脚踹在王大壮的魂体上。
　　他现在是半阴半阳之人，自然可以对王大壮造成伤害。
　　“饶了你？那些被你搞得支离破碎的家庭能答应么？”
　　“你这种人，就得好好的让你经历下什么叫丧子之痛！”
　　刘见仙说完，拿出毛笔。
　　他先是将地府的所有刑罚，全都给他安排上，特别是油锅，直接备注了三千成熟。
　　看到这些刑罚后，王大壮抖若筛糠。
　　“你以为，就这么简单么？”
　　刘见仙说完后，翻开了判官簿。
　　“你一共拐卖了十个孩子，就判你十世为猪吧。一世三年寿命，每一世所生猪崽在还没成长起来时，都要当着你的面抓走宰杀！”
　　“等你轮回完后，在进行刚才那些惩罚！”
　　刘见仙判官笔落下，刑罚直接生成。
　　随后，他挥了挥手，让黑白无常将王大壮给带了下去。
　　等两人走后，刘见仙叹息一声。
　　“人心中的贪念，会诞生多少的恶啊... ...”
　　【恭喜代理阎王，点卯成功，获得功德50（150/200）】
　　【恶有恶报，以其人之道，还治其人之身，恭喜代理阎王，触因果链，获得功德50（200/200）】
　　恭喜代理阎王，升职成功为人间一级代理阎王，解锁新权限，获得阶段奖励。
　　【人间一级代理阎王（0/500）】
　　看到电脑的提示后，刘见仙精神一振。
　　终于来了！
　　他对这个阶段奖励，已经感兴趣很久了，本来以为需要在点卯一人才能升职，没有想到最后他的宣判结果，竟然触发了所谓的因果链，多获得了五十点功德点！
　　真是意外之喜。
　　随后，他从电脑上翻看了一番，找到了确定领取奖励按钮。
　　“奖励以快递形式发放，请注意签收！”
　　过了大约十分钟后，一阵敲门声传了出来。
　　刘见仙打开门后，一个铁塔般的身影，出现在了他的门前，手里还拿着一个盒子。

