第128章 ：我们尊重阎王大人的一切决定！
　　“被关注，什么被关注？”
　　听到海梅的话，众人一脸疑惑。
　　“就是那个华国的活阎王，他好像知道我们要去找他麻烦，从网络上把我们给标记了。”
　　说完后，她便开始解释这里面的原因。
　　听到所谓的被关注就是被标记，被标记要被嘎后，几人全都乐了。
　　“我活了一百多岁，从来没有听到这么离谱的事情... ...”
　　首先开口的是海山，他说完后，拿出了手机。
　　结果手机上，是各种上香，吃席什么的。
　　“一群傻子，竟然敢诅咒禁忌使者，真是气炸我了！”
　　“要知道我们身上可是有禁忌之力的存在的，那个土鳖难道不知道，有禁忌之力的话，可以隔绝这愚蠢的诅咒么？... ...”
　　说完后，海山直接一脚过去，将旁边的一个桌子踢得粉碎！
　　“禁忌之力这种东西，他怎么可能会懂，这是神才能有的东西，不过我倒是对他的推断能力很感兴趣，杀他之前，肯定要好好拷打他一番... ...”
　　而贼眉鼠眼的海伦打了个哈欠，丝毫没有在意。
　　“诸位师兄师姐，可不要轻敌哟，这小家伙能杀了海琳，也代表，他也有能力杀了我们... ...”
　　“要知道，海琳也是因为这所谓的诅咒死的... ...”
　　... ...
　　正当几人交谈的时候，川德康熊带着川德颉已经到了大门前。
　　看着大门前的刘见仙和武安，川德康熊丝毫没有废话，拉着川德颉啪一下就跪在地上。
　　“阎王大人驾到，我等不知，还望恕罪！”
　　看着川德康熊谦卑的语气和如此低下的态度，直接给刘见仙整不会了。
　　当时，他还好奇过，为什么自己去川德家族中找那个五个家伙的麻烦，但是川德家族里面却没有一个人会因为波及嘎掉。
　　现在看来，已经很明显了。
　　从这里，川德康熊就把整个川德家族和自己的因果链给斩断了。
　　只要不沾上自己的事情，明哲保身，就不会被影响。
　　“你倒是很聪明啊... ...”
　　“我倒是很怀疑，你为什么能把因果摘得这么干净呢？”
　　想到这，刘见仙摸了摸下巴，淡淡说道。
　　听到刘见仙的话，川德康雄一脸欲哭无泪。
　　他现在十分想说，如果要是你知道，这些经验都是三十年前川德家族用命换来的，你就不会有任何疑惑了。
　　而此时，正在门外等刘见仙的老司机，看着面前的场景，揉了揉眼睛。
　　“哦，天哪，我一定是看错了！”
　　“那人，那人不是川德家族族长，川德康熊么？”
　　川德康熊，在樱花国可属于风云人物，他可是号称神的后人，和樱花地皇待遇一样。
　　这样的人，怎么可能给一个华国小子下跪呢？
　　一时间，老司机的信仰有些崩塌，感觉面前一切发生的，都是幻象。
　　但是，等他揉完眼睛后，川德康熊还跪在那里。
　　“太离谱了，我一定要将这东西拍下来... ...”
　　随着他喃喃自语间，这幅画面就定格在了他的手机里。
　　... ...
　　“我这次来，想要干什么，你应该是知道吧？”
　　听到这里后，川德康熊立刻点头。
　　“您放心，我们川德家族支持您的一切决定。”
　　“我们马上，就把所有族人撤出来，这里就是您的战场！”
　　“您尽情发挥，到时候打坏了我们重建！”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　看到刘见仙同意后，川德康熊从地上爬起来，直接打通了电话。
　　自从三十年前一场泥石流后，川德家族所有家里都安装了警报，警报响起后，川德家族所有在家的人，全都要第一时间离开。
　　随着警报传出，黑压压的人头不断的浮现。
　　没多久，整片地域，除了那五个倒霉鬼外，整片村落，都成为了一片空城。
　　“阎王大人，我这就领你去找那五个家伙！”
　　看着族人都撤出来后，川德康熊立刻鞠躬。
　　... ...
　　神社之中。
　　“奇怪，这些人怎么突然全都走了，难道川德家族有什么大活动么？”
　　此时，刷着手机的海梅看着外面人头攒动，有些惊讶。
　　“你们去干什么？”
　　看到这，暴脾气的海山抓来了一个断后的川德家族族人。
　　“尊贵的客人，我们族长出关了，我们这是去迎接呢... ...”
　　听到川德康熊出关后，众人也没怀疑，将这人给放了。
　　“川德颉这家伙，总算把他们这个族长给请出来了，只是这家伙的排场也太大了吧，出个关还得所有族人迎接？”
　　“想这些东西干嘛，小樱花这边的礼节很重，或许这是他们的习俗罢了，我们现在该考虑，怎么说动他们族长，让他出山请月读和我们一起对付华国活阎王。”
　　听到这，海山不屑一笑。
　　“要我说，这就是多此一举，我们几个人都能办成的事情，为什么还要去请他？”
　　“你不懂，师父八成是想请月读出山，去拖住华国的禁忌，在师父看来，海琳就是死于禁忌的力量！”
　　听到海伦的话，海晨摇了摇头。
　　“华国哪有什么禁忌，这些都是圈子里共知的事情，师父这样说无非是找个让我们剿杀华国的理由罢了，这是我们大鹰酱国的惯用套路，看到哪个国家有石油，咱们就会找个理由，例如怀疑他们有大规模杀伤性武器... ...”
　　听到这，众人哈哈大笑起来。
　　而这时候，还在玩手机刷帅哥的海梅却是一愣。
　　“嗯，死了么？”
　　刚才，在新闻上，她看到了华国阎王新关注两人的消息。
　　除了他们五人外，就这两个女的，被关注了还活着。
　　就现在，她又刷到了视频。
　　视频里显示，两个女的在机场外下车的时候，踩香蕉皮摔个大跟头，头磕到地上，直接失血过多摔死了。
　　踩香蕉皮摔死？
　　这死法也忒离谱了吧？
　　难道，那个华国活阎王的诅咒，真有这么邪门。
　　正当她想着将消息分享给自己师兄妹的时候，四个身影正正缓缓出现在他们面前。
　　“阎王阁下，他们就在这里的干活！”
　　... ...

