第25章 ：强烈建议启动嘎人程序
　　张峰以前和朋友喝酒的时候，曾经听他说过，他朋友认识一个水军公司。
　　这个水军公司是全平台的，全网合计起来得有好几百万粉丝，就逗音上的账号就有一百五十多万。
　　到时候只要有钱，那水军公司做的文案，黑的都能说成白的。
　　只不过那个水军公司要价非常高，不过他当初一起在看守所蹲过的哥们认识那个水军公司的主管，应该能给他优惠一些。
　　过了没多久后，他就从威信上得到了那个水军团队的联系方式。
　　因为有熟人介绍，加上事情好办，对方直接开出了五万块的价格。
　　五万块，水军公司五天发三个视频，而且会教导他如何创建自己的网络账号。
　　很快，张峰就咬牙拿了下来。
　　他知道这五万块花出去后，后续很快就能回本。
　　再加上这钱本来就不是他赚的，他丝毫不觉得心疼。
　　钱到位后，张峰寻找的那个名叫{强哥互娱}的账号便开始行动起来。
　　此时，刘见仙直播间里，他正在带着粉丝一起刷视频。
　　比起来上次，这次刷视频直播间的人都明白过来。
　　说是刷视频，其实就是大仙在这里寻找目标呢。
　　作为一个合格的吃瓜群众，这种节目效果怎么可能错过。
　　今天，就看看哪个倒霉鬼被抓到了。
　　只不过，这次刘见仙带着人刷了半个小时视频，竟然没有人给他连麦。
　　“邪了门了，怎么没有人跟我连麦蹭流量呢？”
　　“这不科学啊... ...”
　　听到刘见仙的话后，直播间的人沉默了。
　　“这不科学？？【暗中观察】”
　　“上一个跟你连麦的人，已经被你送走了... ...【尴尬】”
　　“不，这很科学！”
　　“要是有人跟你连麦，那才有鬼了呢！”
　　“王大壮表示很赞... ...”
　　看着直播间的这些弹幕，刘见仙一阵尴尬。
　　接着，他再次往下刷视频。
　　这次的视频不是小姐姐，但是刘见仙驻足了。
　　无他，这是一个关于张琳的视频。
　　视频的主人，看{强哥互娱}这个名字就知道是个营销号，配音也是AI，一般这样的视频，点赞过一千就不错了，但是因为前些天张隆的热度，这个视频竟然罕见的点赞量过万了。
　　视频里面，用文案讲述着张琳的凄惨，批判着父亲张隆的无耻行径，引发了一些人的热评。
　　但是，很快刘见仙就发现了不对劲。
　　在视频下方，顶置上面，一个叫做“受害者张琳的弟弟张峰”的账号被@了出来。
　　在往下看视频，刘见仙就听到了捐款的字眼。
　　此时，他眉头一皱。
　　昨天的时候，负责给张琳筹款的杨艳艳就给他发来了感谢信息，上面说张琳的伤势已经稳定，所捐尾款已经足够，加上张琳的男朋友回来了，已经不需要捐钱了。
　　这又是什么情况？
　　很快，他察觉出来了里面的不对劲。
　　难道是张琳的病情严重了？
　　不过，没多久，他就将这个念头给打消了。
　　如果张琳的病情严重，那个杨艳艳肯定会跟自己说。
　　而且也不会用这种找营销号的方式... ...
　　想到这，他点进去了张峰的账号。
　　进去后，刘见仙就看到了张峰那戴着口罩的视频。
　　视频里面，张峰十分悲伤，哭诉着自己姐姐病情加重，而且说自己从小被自己父亲家暴，没法保护姐姐，导致这个情况，看着十分可怜。
　　一些不知内情的群众，看到这里后，立马发善心宽慰。
　　看到这里后，刘见仙直播间的人直接炸了。
　　这些人，都是从各方面了解过内情的人。
　　一些人早就从张隆周围邻居那里打听到，这小子到底是什么玩意。
　　现在，他还在这装起来了。
　　“卧槽，我还从未见过这么不要脸的呢！【愤怒】”
　　“这样的人怎么配活在这个世界上？【刀】”
　　“果然是有其父必有其子啊... ...”
　　“我觉得我已经够不要脸的了，没想到遇到个更不要脸的！”
　　“这货是真贱啊！”
　　... ...
　　只不过，这些信息发出去后，很快就石沉大海。
　　标准的控评，不利的信息，后台有人会直接删掉，只是很少有人注意到。
　　这时，有眼尖的人，看到下面的募捐链接后，一些人就愣了。
　　“这是什么情况，难道是一家子人在炒作？”
　　“不对劲，他们怎么找到营销号弄这种视频引热度啊... ...”
　　“不会吧，难道张琳为了钱，甘愿和她弟弟一起欺骗网友？”
　　“卧槽，知人知面不知心啊... ...”
　　... ...
　　很多网友都没有自己的主见，也包括刘见仙的粉丝，很容易被带了节奏。
　　从这个账号的名字，加上控评，这一眼就看出来，张峰这是在找营销号找热度诈捐呢。
　　不得不说，这小子的胆子挺大，弄不好他这是是被弄到局子里的。
　　看着事情发展不对刘见仙立刻开口。
　　“这不是炒作，到现在张琳还没从重症监护室出来呢，怎么可能炒作... ...”
　　刘见仙这边开口后，直播间中，有很大一部分人就明白过来。
　　“卧槽，大仙的意思是他这是在吃他姐的人血馒头啊... ...【暗中观察】”
　　“差点被带了节奏... ...【愤怒】”
　　“不得不说，这家伙简直是突破了下限！”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人... ...【捂脸】”
　　“要不然，大仙行行好，把这家伙也送走吧，张琳太可怜了，遇到一家这样的亲人！【思考】”
　　“我觉得这个主意不错，正好让他父子俩团聚... ...”
　　“这什么亲人，这就是俩个带毛畜生啊... ...【咒骂】”
　　此时正当直播间的人声讨的时候，众人却看到，张琳的弟弟，竟然开启了直播。
　　刘见仙看到后，点进去了直播。
　　直播间里，张峰戴着口罩，一脸愁容。
　　最尼玛奇葩的是，这小子竟然关闭了弹幕功能。
　　背后有个牌子，写的是自己因为姐姐的事情，已经到了崩溃的边缘，无法接受网络喷子的辱骂，已经到了抑郁症的边缘。
　　但是他还在为了救自己姐姐进行努力。
　　里里外外暗示着众人打赏！
　　看着他那可怜的样子，直播间那些不知情的人，开始送起了礼物，但是大部分好心人，还是去了平台捐款。
　　看到这里，刘见仙的粉丝怒了。
　　“卧槽，太不要脸了，大仙，嘎了他！”
　　“没错，这样的人，不勾着留着干嘛... ...”
　　“强烈建议，启动嘎人程序！”
　　在众人一起声讨的时候，却没有人注意到，此时刘见仙已经离开的直播间，进入了暂离状态。

