第2章 ：你等着，我马上找人真实你！
　　第一个被点卯人，这家伙也挺倒霉的，直接撞到自己怀里来了。
　　只是接下来要怎么操作呢？
　　正当他疑惑的时候，屏幕上再次出现提示标。
　　【新手培训开始，第一步，标记】
　　光芒一闪，连麦开始。
　　“吃了多少苦，受了多少罪... ...”
　　直播间里，一个五十多岁，穿着朴素的人，正在唱着那首“天下父母心”，在他的直播背景后面，则是一片刚收的苞谷堆。
　　一个普通的农村老汉，唱歌也不是很好听，但是他直播间里，却是有将近一万人，看的刘见仙一愣一愣的。
　　“原来是他... ...”
　　看着这个熟悉的脸庞，刘见仙思考一番后恍然大悟。
　　这个【父爱如山】是一个刚火起来的人，和自己是同城，被广大网友称为最美父亲。
　　起因是前段时间他拍了个视频，讲述自己如何吃苦养育自己的女儿，将女儿送出国留学，女儿回来如何报答他，父慈子孝，暖心满满。
　　因为这个视频，他涨粉很多，这没过多久，他就开启了直播。
　　“好了，谢谢大家支持，俺是村里的，面朝黄土背朝天的，不是很会唱歌... ...”
　　张隆说完后，憨厚一笑。
　　“哪能，大叔您唱的真的很好听，充满了感情... ...”
　　“张琳有您这样的父亲，也是她的幸运。”
　　“呜呜呜，我都听哭了... ...”
　　“我父亲要是在就好了，一看到您，我就想起我去世的父亲。”
　　... ...
　　看着弹幕上的支持，张隆不好意思的挠了挠头。
　　“俺也没做什么，当父母的不都是这样，大家不用夸奖... ...”
　　“好了，连麦开始，咱们打PK了！”
　　看着对方直播间没有人影，只有一双纤细的手，一只毛笔，一本书，张隆并没有在意。
　　毕竟现在什么直播风格都有，早就见怪不怪了。
　　而这时，刘见仙看着张隆其乐融融正能量满满的直播间，挠了挠脑袋。
　　难道这破电脑出错了，这张隆怎么看都不像是损阴德的人啊？
　　要是这样的人都亏阴德被点卯，那这个世界上的人不都得死绝了？
　　怀疑间，他在这个提示词条上翻看了一番，很快就找到了一个端口。
　　【阴德亏损详报】
　　看到这，他点了进去。
　　【“权限不足，您现在为人间代理阎王，需升职为正式阎王方能观看。”】
　　“你大爷的！”
　　这还得升职？
　　看到这，刘见仙爆了个粗口。
　　此话一出，全场寂静。
　　特别是对面的张隆，脸差点就黑了。
　　他的粉丝听到后，更是不淡定了。
　　“卧槽，怎么上来就骂人呢？”
　　“有没有素质！”
　　“尼玛，怎么是个干白事的？”
　　“真晦气，嘴真臭啊！”
　　... ...
　　因为有弹幕互通的缘故，看到对方直播间的弹幕，刘见仙有些哭笑不得。
　　得，上来就被误会了。
　　但是他现在没空解释，因为按照所谓的新手培训，马上要进入第二步了。
　　【标记成功，已录入点卯簿，是否确定点卯？】
　　虽然这个张隆看着不像阴德损尽，但最后，刘见仙还是相信了这台电脑检测，缓缓的点了一下确定。
　　点确定的一瞬间他就看到自己的账号直接将张乾的账号给关注上了，然后自动就在直播间中缓缓打出一句话。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，准备准备吧，阎王要来收你了。”
　　看着这句话打出去后，刘见仙顿时目瞪口呆。
　　在这个温情满满的直播间中，突然出现这样一句扎眼的话语，他能想象，自己接下来会经历什么。
　　果然，这句话发出后，如同一块巨石投入平静的水面一般，让直播间的弹幕瞬间汹涌起来。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　“这人是谁？”
　　“你缺德吧！”
　　“上来骂人不说，你咋还咒人死呢？”
　　“卧槽，好像真是个开白事铺子的... ...”
　　“妈的，真损啊，上来就诅咒大叔！”
　　“这人疯了吧，为了流量？”
　　“妈的，小比崽子，你是不是没有父母，看不惯这温情的画面？”
　　“草，他铺子名在这里，兄弟们冲了他！”
　　... ...
　　看着这些汹涌的弹幕，刘见仙一阵头皮发麻。
　　很快，他直播间中，一瞬间涌来了数百人。
　　【新手指引第二步，点卯簿勾魂！】
　　跟着提示，刘见仙硬着头皮，拿起旁边的朱砂笔，开始写张隆的名字。
　　几百人进入直播间后，看到这操作，瞬间炸了。
　　“卧槽，还真是个开白事铺的... ...”
　　“你这是啥意思，为什么写大叔的名？还做这种奇怪的操作？”
　　“这家伙，蹭流量的方法挺新奇！不过太缺德了一些吧？”
　　“你全家嘎了大叔都不会嘎！”
　　“白事铺子还直播，这是想火想疯了？”
　　“那当然，要不然也不会说这样的话，就是贪图大叔的流量。”
　　“这人是真的贱啊！”
　　“有没有同城代打的，妈的，这世道上怎么什么人都有啊。”
　　“不行，得让他知道有些流量不是他想吃就能吃的... ...”
　　... ...
　　看着直播间中汹涌的弹幕，刘见仙颤抖着手，在点卯簿上写完了张隆的名字后，然后一勾。
　　【点卯完成】
　　看到这提示后，他赶紧退出连麦，将直播间关闭，顺道将自己的大门给锁上了。
　　这是同城连麦，这个张隆离自己不远，他怕那些疯狂的粉丝真来把自己给冲了。
　　因为他主页上有真实的地址。
　　正当他准备修改主页把真实地址给删掉时，他发现自己原本只有几个僵尸粉关注的账号，噌噌噌的涨了上千关注。
　　接着就是如同狂轰乱炸般滴滴滴的私信声。
　　“怂货，你怎么关直播了？”
　　“跑的了和尚跑不了庙！”
　　“你觉得把地址删了就安全了，老子截图了！”
　　“看我怎么找人针实你！”
　　“你缺了大德！”
　　“还特么写名，你以为你是阎王，在这勾生死簿呢，缺德玩意！”
　　.... ...
　　此时，张隆的直播间中。
　　因为刘见仙这样一搞，他的热度直接起来。
　　毕竟一个开白事铺子的，在直播间痛骂一个老实巴交的农民父亲企图炒作流量，放在现在网络上，那是相当的炸裂。
　　“俺也没得罪过他，他上来就骂俺，还咒俺死，再说他一个干白事的，在那写俺的名字，俺看着都划魂儿，真的屈死了... ...”
　　张隆直播间中，他正在一脸老实巴交的解释，看着那可怜的样子，更加凸显出了刘见仙的可恶。
　　此话一出，直播间中瞬间一面倒的声讨。
　　不过当他看到有人要去针实刘见仙的时候，立马做出一副大度的嘴脸。
　　“哎呀，算了算了，大家都别生气了，都是为了生活么。我要下了，给我闺女做饭去了，她马上要出国了，我要让她吃到我做的家常菜，谢谢大家支持... ...”
　　“还有咱身正不怕影子斜，不做亏心事，不怕鬼敲门，他吓不到我的！”
　　张隆说完后，便关闭了直播间。
　　“大叔真是心地善良啊... ...”
　　“那个杀千刀的，大叔原谅他，咱们不能原谅他，去网上把他爆破了！”
　　“没错，让他知道，老实人不是随便让人欺负的！”
　　“走！
　　... ...
　　此时，下了播的张隆，瞬间收起了刚才直播间中淳朴的笑容。

