第27章 ：这勾人流程有点不对啊？
　　此时张峰的直播间中。
　　他现在内心正在狂喜。
　　原本他以为只能骗人捐点钱，哪里想的到，他姐姐的事情竟然在网上这么火，竟然让他直接搞起来直播。
　　现在他直播间里，有近三万人。
　　礼物收的手软，加上捐款平台那边，简直是两开花。
　　赚麻了！
　　而且，最有意思的是，那些知道他底细的人，过来想骂他却发现直播间禁言。
　　简直可笑... ...
　　这里面特别是那个“身后事处理大师”的粉丝！
　　从网络上都说，他爹张隆，就是被这个“身后事处理大师”给勾走的。
　　当时配合上后来的王大壮，他还真有点信了，有些发怵。
　　但是他身后的那个水军公司听到他说这件事后，直接就笑了。
　　一种比较高端的营销手段，你竟然害怕？
　　你真的相信这个世界上有活阎王？
　　这不扯淡么？
　　经过他们的安心劝导后，他立刻就狂了起来。
　　做出一副，我就喜欢这种你们看不惯我又干不掉我的样子... ...
　　你们能有什么办法，反正有的是傻子给我刷钱。
　　而这时候，他身后水军团队的主管杨伟，正在隔壁省的一处机房中，时刻关心着张峰的数据。
　　当他看到那个{身后事处理大师}进来后，张峰的热度起来后，他立刻站了起来。
　　这个{身后事处理大师}他也知道，最近网上的流量王，直播热度在白天都是霸榜的存在，只有一些超级主播首秀时才能达成的人气，在他们那里属于常驻形态。
　　在他们水军圈里，都将他称为一次最为完美的炒作运营。
　　甚至他们都怀疑，刘见仙的背后，有官方造神的影子。
　　至于你说的他是真的，那杨伟就笑了。
　　这种扯淡的事情都有人信？
　　还阎王勾人... ...
　　要是真这么扯淡，这人早就被六扇门给逮起来了。
　　对于这种事情来说，他总是不屑一顾的。
　　当时，他接完这个单子，看到张峰竟然和{身后事处理大师}有联系后，他就想着找个办法最好能蹭一下流量。
　　哪曾想这家伙竟然自己送上门来了。
　　这不正合我意？
　　此时，他的心中，已经有了一个流传的炒作计划。
　　他打了个电话后，没多久张峰那边出来接起了电话。
　　“一会，等那个身后事处理大师回来后，你直接跟他申请连麦，但是要记住，千万不要以挑衅的态度... ...”
　　“如果他问你连麦干嘛，你就告诉他，你想感谢他，感谢他带头给你姐姐捐款... ...”
　　“记住，一定要打开弹幕，装出诚恳的样子... ...”
　　交代完后，他就挂断了电话。
　　作为一个合格的水军头子，他是明白，吃瓜群众想看什么的。
　　到时候只要{身后事处理大师}接了连麦，张峰说出这句话后，肯定会被那个身后事处理大师直播间的粉丝围攻怒骂。
　　有了争议，就会有流量，有了流量，就会有钱。
　　他可是跟张峰说好的，除了那五万块的佣金，到时候张峰的直播收入是要分他一半的。
　　至于要不要脸，要不要良心，那不在他的考虑范围之内。
　　他们本身的工作就是以利益为中心，钱到位后，黑的他都能说成白的。
　　而正在这时，刘见仙这边，也解开了暂离状态。
　　“诸位，刚才有点小事情，我们接着聊... ...”
　　刘见仙说完后，便退出了张峰的直播间。
　　“卧槽，大仙，你可回来了... ...”
　　“我以为你跑了呢，啥时候把这个混蛋给嘎了啊，我实在受不了！”
　　“对啊，这小子太不要脸了，气的我想亲自动手！【愤怒】”
　　“楼上的，小心，咱可不兴犯法的... ...”
　　“大仙，死亡笔记呢，你不是去拿死亡笔记啊？【失望】”
　　“唉，我以为大仙离开这么长时间，是准备嘎这小子的流程了呢... ...”
　　看到这里，刘见仙笑了笑。
　　“兄弟们，可不要乱说，我可是守法公民，什么嘎不嘎的... ...”
　　“还有那死亡笔记，纯属谬论，你们不要诽谤我啊！”
　　刘见仙说完，反手给了张峰一个关注... ...
　　看到这里，刘见仙直播间的人都愣了。
　　这刚说完死亡笔记是谬论，流程就上了？
　　你丫的说瞎话的时候，眨眨眼好不好？
　　“卧槽，关注了！【惊恐】”
　　“流程第一步开始了！【震惊】”
　　“又要嘎人了么，我麻了，我麻了！【暗中观察】”
　　“这小子要被送走了，不过活该... ...”
　　“上香了上香... ...”
　　“哈哈，我就知道，大仙饶不了这样的畜生。”
　　“这小子的末日要到咯，让他在那作死！”
　　“@比奇堡扛把子，速来，活阎王又要勾人了... ...”
　　看着直播间的弹幕，刘见仙笑了笑，并没有在意。
　　... ...
　　而此时，六扇门的张国强也正在看着直播，在他的旁边，有一个老人。
　　这老人大约七十岁左右，松形鹤骨，一双眼睛炯炯有神，此时正盯着屏幕。
　　“玄老，他马上就要接着下一步流程了... ...”
　　说到这，张国强深吸一口气。
　　这个玄老，来头可不小，算是一位高人，对灵异事件很有研究。
　　没错，张国强已经将刘见仙，算进去灵异事件之内了。
　　然而，这一次，等了好一会，直播间的刘见仙都没有熟悉的下一步流程，他只是笑着和粉丝聊天。
　　“小张，就这？”
　　那个玄老看到这后，一脸不屑。
　　“这不就是小孩子玩闹么，你大老远来，就找我看这个？”
　　而这时，张国强也挠了挠脑袋。
　　按照正常流程，这个刘见仙不应该得去张峰的直播间里留言，然后拿出那个生死簿一样的东西，写上他的名字，开始勾魂了么？
　　这流程有点不对啊。
　　而这时候，不仅是张国强，刘见仙也发现了不对劲。
　　“卧槽，大仙，怎么没了？【疑惑】”
　　“催魂咒呢？【暗中观察】”
　　“对啊，死亡笔记呢？【挠头】”
　　“是啊，还有判官笔也没拿出来啊... ...”
　　看着直播间的人一脸懵逼，刘见仙摆了摆手。
　　而此时，准备跟刘见仙连麦的张峰也是一脸冷笑。
　　果然是炒作！没有剧本我这边不配合他，他就进行不了所谓的流程了。
　　就凭你，还想着嘎我！
　　简直贻笑大方！
　　想完后，他就申请了连麦。
　　而这边，刘见仙刚想跟自己的粉丝开开玩笑，突然就看到了连麦申请。
　　看着张峰的ID后刘见仙内心一阵冷笑。
　　“我不找你就好了，你还真敢连进来啊... ...”

