第3章 ：人面兽心！
　　“这群傻子的钱，是真好赚啊。”
　　看着自己直播这一会，就赚了两千块，张隆嘴角忍不住露出一丝冷笑。
　　只不过，刚笑一会，他就想到了刘见仙弹幕发的那句话。
　　“奶奶个腿的，这家伙，竟然敢拆我台，还咒我死，搁着我前两年的脾气，我一锄头砸死这畜生。”
　　说的这里，他的眼神中露出一丝凶光。
　　“爸，我姐呢... ...”
　　正当他嘴里骂骂咧咧的时候，一个二十多岁左右，身上穿着一身名牌的二流子青年叼着烟走了进来。
　　“你姐跟去买东西去了，对了，小翠那边说的怎么样... ...”
　　“说了，必须要在县城买房子，还有买一辆二十万的车，订婚八万八，结婚两个八万八，加上五金... ....”
　　听到这里后，张隆的脸瞬间苦了起来。
　　“爸，你愁啥，缺钱跟我姐说就行咯，反正我姐那边有钱，庆磊那边喊我喝酒呢，我先走了... ...”
　　二流子说完后，骑着家里的破电车直接就走了。
　　看着自己的儿子离开，张隆叹息一声。
　　他是个懒汉，一直没有什么工作，在同村人都出去打工的时候，他在家里守着那几亩地天天喝大酒，媳妇也被他打跑了，他在直播间中所有的人设，都是给自己立的。
　　这里面唯一真实的是，他女儿真的考上了博士，现在刚在国外找到了一份工资不菲的工作。
　　“我回来了... ....”
　　正当他为自己儿子彩礼发愁的时候，一个女声出现。
　　很快，一个三十岁左右，长相很柔弱的女子进入了院子里。
　　“琳琳回来了，事办的怎么样了，我这边把饭做好了，都是好吃的... ....”
　　看着自己父亲突然的温柔，张琳愣了一下，一时间，一股不妙的预感出现在了她的心中。
　　她自己老爹什么样，她是很清楚的，重男轻女，自己在他那就没得到过笑脸。
　　忐忑的上了饭桌上后，张隆给女儿倒了一杯酒。
　　看到这，张琳一脸警觉。
　　“爸，你又要找我要钱吧？”
　　听到张琳的话，张隆点了点头。
　　“闺女啊，你也知道，家里面条件不好，我这直播刚开始做，你弟弟那边要结婚了，人家要彩礼，加上买房子和车，得一百多万，你也知道咱家这情况... ...”
　　听到这后，张琳噌的一下站了起来。
　　“爸，我跟你说了多少遍了，我没钱，我余钱在回来的时候都给你了。”
　　“没钱？你在国外挣鹰酱币，你说自己没钱？你个不孝的赔钱货，家里把你供这么大，你也不想着回报一下，你弟弟娶不上媳妇，我这老脸在村里怎么搁！”
　　听到张琳不愿意出钱后，张隆原本笑着的脸立马黑了下来，指着张琳的鼻子说道。
　　“这样吧，你和那个臭小子不在鹰酱国买了一套房子么？把那个房子给卖了，先给你弟弟买房结婚，反正那臭小子有钱，你也能挣，等你们有钱了再买就行，你弟弟结婚才是头等大事... ...”
　　听到这后，张琳气的脸色发白，内心十分委屈。
　　“家里把我供这么大？”
　　“爸，这些话你也好意思说出口？”
　　“从我刚出生，你就说我是个赔钱货，喝醉了对我不是打就是骂，我到十岁了还没有过自己一身新衣服，都是捡亲戚家的穿，在咱们村，你这样也是独一份的吧？”
　　“还有，家里有点好吃的，你都给了我弟弟，我只要一伸筷子就是一顿打，在我刚初中毕业，你就让我辍学，还说给我两个选择，要不然嫁给村里比我大八岁的人要彩礼，要不然就去打工补贴家用，是我老师和姑父劝说，我才能上了高中！”
　　“而你让我上高中的原因，也只是因为我学习好，以后可以赚更多的钱补贴家里，我刚开始上高中的学费，是老师给拿的，后面都是暑假寒假去手套场打工挣得，上了大学后，我勤工俭学，申请助学贷款，没用过家里一分钱！”
　　“倒是你，从上大学的时候，就三番五次的找我要钱，我这边大学刚毕业，你就让我抓紧找工作，补贴家用，幸好我男朋友和他们父母支持我，让我读完了研究生和博士，结果你死活不让我嫁给他，你不就是觉得人家有钱，却不想给咱家盖新房子给我弟弟买车，还说人家扣？”
　　“现在好了，我刚工作没多久，有收入了，你又三番五次找我要钱，金额越来越过分，这次回来办移民，你让我逼着我装出一副父慈子孝的样子，拍视频帮你成网红开直播赚钱，现在更是让我为了弟弟的彩礼和房子，把我自己的房子卖掉？”
　　“当爹的做成你这个样子，你自己的心不寒么？”
　　张琳如同连珠炮一般的询问，瞬间让张隆的脸青一阵白一阵。
　　他感觉到自己当父亲的威严被女儿给践踏了，他是要面子的人，张琳这话无疑是在狠狠的抽他的脸。
　　“你这个畜生！”
　　内心愤怒的加持下，他直接站起来，一巴掌拍到了张琳的脸上。
　　张琳捂着脸，冷笑一声，随后回到房间中，开始收拾行李。
　　“今天不给钱，你走不了！”
　　然而张琳像是没有听到一般，眼神中布满了绝望，拖着行李就要离开。
　　看着张琳不理会自己，张隆怒从心中起，恶向胆边生、
　　随后他眼神一瞥，操起砍柴用的柴刀，双目血红的对着张琳的背影冲去。

