第31章 ：被雷劈了？
　　此时，房间里安静的可怕，只有杨伟错愕的脸庞，张峰直播间传出的闷雷声，以及强哥粗壮的喘息声音。
　　“不是，老板，难道你真信这个炒作的？”
　　听到杨伟的话，强哥叹息一声。
　　“杨伟，不论他是不是炒作，咱们都要有点风险意识，这东西，赌输了以后，丢的可是自己的命啊！”
　　“可是这家伙真的没有你传的这么神，先不说他没有进行他那套所谓的流程，就他关注了张峰已经近三个小时了，张峰不还在这里活的好好的？”
　　说完后，他指了指手机屏幕。
　　此时，张峰的直播间中，因为刘见仙下播，热度衰减，但还有七万人左右。
　　而他自己，则是站在一处小山上，给大家拍风景。
　　“当初，我姐姐回来的时候，最喜欢带着我爬这个山，可惜她现在已经躺在医院里了... ...”
　　张峰说完，再次抹了抹眼泪。
　　而下面，则是一堆宽慰的话语。
　　“放心吧，你姐姐会好的！【安慰】”
　　“没错，人多力量大，以后姐姐好了，一定要和她一起好好生活... ...【加油】”
　　“是啊，多好的孩子，就这样的孩子，还要被人黑！”
　　“那个{身后事处理大师}就是个炒作号，你等着过不了几天，他就直播卖货了！【鄙视】”
　　“你们还没看过他发的那些视频，把失联儿童挂顶置炒流量，典型的当婊子又立牌坊。【呸】”
　　“我觉得他给你姐姐捐款也有所图，就因为他瞎猫撞到死耗子，撞到你爹那个事情了，他才故意捐款，炒作流量呢... ...”
　　“谁说不是呢，财发狠心人，这样人就算赚了钱也不会有好报应的！”
　　“天理昭昭啊，这样的人，老天也不会放过他。”
　　... ...
　　看着这些弹幕，张峰越往下看，越觉得不对劲。
　　这些弹幕，虽然是在骂刘见仙，但是他怎么越看越觉得不舒服？
　　此时，正值八月中旬，雷雨过多，天空之中，黑压压的云层已经垂了下来，显得十分压抑，让人看着喘不过气来。
　　虽然天气闷热，但是张峰却突然打了一个冷战。
　　可能是天气太冷的缘故吧... ...
　　“各位粉丝朋友们，我先去上个厕所，这马上就要下雨了，我得下山回宾馆给你们继续直播了。”
　　“到时候，给你们一起介绍一些我和我姐姐小时候的趣事... ...”
　　张峰说完后，将手机支架挂在旁边的一个景观树上。
　　反正现在要下雨了，山上也没有什么人，也不怕手机被偷走。
　　手机挂上去后，他就跑到了周围的密林里去嘘嘘了。
　　嘘嘘的时候，他突然发现，山脚下一些六扇门的人正在往山上赶。
　　“这群吃干饭不干事的家伙，趁着下雨天偷懒来爬山，真不知道他们的智商是高还是低... ...”
　　这时的张峰，完全没有意识到这群人是来抓自己的，一脸鄙夷。
　　尿完后，他舒服的打了个哆嗦，慢悠悠的朝着自己的手机走去。
　　“浪里格浪，浪里格浪，小二牵着放牛郎。”
　　此时，张峰的心情非常愉悦。
　　他现在已经迫不及待的回去后将钱给提现了。
　　这些钱足够他挥霍很久，最主要的是自己的人设给立起来了。
　　至于以后事情败露会怎么样，那他并不在意。
　　黑粉也是粉，暴露了不就是挨骂么？
　　反正能吃流量钱，总有人会给自己刷礼物的。
　　正当他思考的时候，天空中，轰隆一声，闷雷再次响动，吓了他一跳。
　　得赶紧下山了，要是淋感冒就麻烦了。
　　此时，他心里只在想自己的钱，将当初刘见仙说过的话，早就忘到了九霄云外。
　　“张队，我们现在离那小子就一百多米了，是不是直接给他扣住！”
　　此时，六扇门的人，已经离张峰不远了，打着对讲机问道。
　　“扣了直接带回来就行... ...”
　　“可是，这小子在开直播，直播扣人，是不是有点影响不好？”
　　听到这里，张国强顿了顿。
　　“扣，这小子这么不要脸，正好也让直播间的那些人看看他到底什么货色！”
　　“明白！”
　　一队人听到这里后，直接围着张峰包抄而来。
　　徽省之中。
　　“老板，看到没有！”
　　“三个小时了，张峰一点事情没有，而且就这三个小时，我给公司弄到了十万块的收益。”
　　“那个所谓的阎王，就是个炒作的，所以说，老板你完全不用担心。”
　　说到这里后，杨伟的脸上，露出一丝不屑。
　　“老同志，胆子就是小啊。”
　　而在这时候，直播间里，再次轰隆一声。
　　听到这，强哥一阵激灵。
　　“不对，我好像遗忘了一件事情... ...”
　　接着，他便在这来回的踱步。
　　“最近下雨天比较多，别被雷劈死... ...”
　　就在他踱步的时候，淡漠的语气在他脑海里突然的涌出。
　　他想到了！
　　当初和{加拿小签哥}喝酒的时候，他看过当时被人剪辑到网上的直播切片。
　　“最近下雨天比较多，别被雷劈死... ...”
　　下雨，打雷... ...
　　想到这如同死神低语的声音，他就感觉全身发麻。
　　“快，赶紧，让这个混蛋下山！”
　　听到强哥如同吼出来的话语，杨伟愣了。
　　下山干嘛，再说这马上下雨了，只要张峰不傻，他不会自己下山么？
　　此时，手机直播中，张峰正缓缓的朝着手机那边走去。
　　他还正在缓缓的给直播间的人招手。
　　“朋友们，我回来了！”
　　正当张峰的手放下去的一刹间，天空中突然响起一道炸雷。
　　这一下，吓得张峰一个激灵。
　　正当他准备爆粗口的时候，突然间，一道如同大腿粗细的银色雷霆从黑压压的积云下径直而下。
　　砰的一声下去，张峰的全身瞬间变黑，一道白烟从天灵盖冒了出来。
　　此时，张峰的眼神中满是不可置信。
　　剧烈的痛苦下，他感觉自己面前的视线，逐渐出现重影。
　　接着，他缓缓的倒了下去，耳边回荡着当初刘见仙的话语。
　　“你这样的人，人不收你，天也会收你... ...”
　　“最近下雨多，小心别被雷劈死！”
　　随着张峰倒下去后，直播间中观众，山下的六扇门，以及在背后冷汗直流的强哥，全都张大嘴巴，呆呆的看着这一切。

