第37章 ：既然追求刺激，那就贯彻到底！
　　迁坟这里面，道道很多。
　　坟，在风水一说上又称为阴宅，是埋葬先人之地，和阳宅一样，讲究风水，阴宅风水越好，后代子孙越兴旺，如阴宅为煞地，后世子孙将诸事不顺，容易出现问题。
　　和田霞交谈的时候，刘见仙开启重瞳，观看了田霞一番。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　田霞的身上，有一股淡淡的黑气在升腾，正在侵蚀她的气运。
　　不过对迁坟这方面，刘见仙并不是很懂。
　　他刚想拒绝，从别的地方处理田霞身上问题的时候，却被武安给拦了下来。
　　“这件事，我们接了，明天上午就过去... ...”
　　看到武安这般爽快的答应，田霞立刻感恩戴德。
　　而刘见仙则是一阵头大。
　　这家伙怎么开始找活了？
　　话已经让他说出来了，刘见仙也只能硬着头皮接着。
　　“你先说说，到底出了什么事情吧... ...为什么突然想着迁坟呢？”
　　听到这里后，田霞打开了话匣子。
　　她这次要迁的坟，是她娘家那边的祖坟。
　　以前，她一直没觉得祖坟有什么问题。
　　但是从一个月前，她不论白天还是夜里经常看到，她死去的爷爷在她身边游荡。
　　就是那种，突然出现在自己的身边，一闪而逝。
　　本来，她也没在意，以为是最近压力太大，出现了幻视。
　　为此，她还特意去医院检查，看了心理医生。
　　但是检查结果，她没有任何问题。
　　随后，她就开始倒霉。
　　先是骑电动车平地摔车，在床上躺了一个星期。
　　然后，就是他五岁的儿子，没事就坐在床上发呆，嘴里自言自语。
　　“我看到老姥爷了，我看到老姥爷了... ...”
　　可是，自己的爷爷死了好多年了，他儿子根本没见过啊。
　　后来，趁着她儿子清醒，她仔细的问了问。
　　她儿子告诉她，自己夜里上厕所的时候，看到个身上长满蘑菇的老人经常静静的看着他，说是他老姥爷、
　　这种情况，着实把田霞吓到了。
　　没办法，她找了个先生，想看看怎么回事，是不是家里进什么东西了。
　　先生排查了一番，告诉她可能是祖坟那里出了问题，让她去找懂这方面的人。
　　她对看坟人也没什么门路，前些天的时候找过两个亲戚介绍的，也是骗吃骗喝骗钱之徒。
　　正当她着急的时候，碰巧那天刷到刘见仙的直播。
　　后面，她想到刘见仙是干白事的，觉得他应该懂这方面，就抱着试试的态度，找上门了。
　　“好了，情况我们知道的差不多了，你先走吧，明天早上的时候，你在过来... ...”
　　武安将人送走后，刘见仙傻了。
　　“不是，我又不懂迁坟这行，你接了不是骗人么？”
　　“不，你懂！”
　　听到武安的话，刘见仙更懵逼了。
　　我懂不懂，我不知道？
　　“你的重瞳... ...”
　　“重瞳？这跟重瞳有什么关系？”
　　“重瞳不仅可以看人，也可以看坟，当初一个大人物将《葬经》里的各种阴宅数据全都植入到了里面，天下任何坟你都可识。”
　　“到了地方后，你只需要打开重瞳观看一下出问题的祖坟，就知道如何解决了... ...”
　　“而且，你身为半阴半阳之体，你身上肩负着阴阳责任，帮人迁坟，解决这一家之人的厄难，也可给你提升功德，何乐而不为呢？”
　　听到这，刘见仙了然。
　　从黑白无常和武安嘴里，他已经了解清楚，提升功德的途径，不只有点卯勾人，例如张峰的引渡也算，包括自己做善事，完成点卯器随机派发的任务，都能触发功德奖励。
　　以后，自己职位越高，获取功德的途径就越多。
　　“对了，刚才我好像听你说，是一个大人物将阴宅数据都录入了重瞳之中，这是怎么回事，那大人物是谁，牛逼么？”
　　看着刘见仙八卦的样子，武安顿了顿。
　　“牛逼？那简直是吊炸天，你根本不懂那大人物的含金量！至于他是谁，等你以后混成高等阎王后就知道了，我现在只能告诉你，他姓左... ...”
　　听到姓左后，刘见仙了然。
　　他刚来这里的时候，也曾经对自己所在的这个白事铺子为什么叫“老左白事铺”而好奇，后面他也向黑白无常打听过，但是两人讳莫如深，他也没细问。
　　现在看来，这里面有道道啊... ...
　　屋外，车内
　　“怎么样，玄老，我们该怎么办？”
　　听到张国强的话，玄老沉思一番。
　　“看住这个妇人，看看她还会不会再来，剩下的就先别管了... ...”
　　做好规划后，张国强开车，冒着小雨，带着玄老回到城中。
　　而刘见仙这边，忙完店里的事情后，开始打开手机，看向了自己的逗音后台。
　　“我尼玛？”
　　看着熟悉的页面，刘见仙不可置信的揉了揉眼睛。
　　“这是？”
　　“个，十，百... ...”
　　“丫的，这是看错了吧？”
　　“五百万？！”
　　“这特么的是五百万！”
　　确定是五百万的时候，刘见仙惊了。
　　这才离自己下播多长时间？
　　刚才不是两百多万么？
　　怎么这一会翻了一倍还多！
　　其实，刘见仙不知道的是，他的事迹，此时已经在全网疯传。
　　道听途说的速度，怎么都不如营销号传播一下。
　　这些营销号看到刘见仙的事迹后，很快就找到了流量点了。
　　例如什么《行走在人间的活阎王》《损阴德之人克星》等标题。
　　加上刘见仙现在在网络上的热度，这些视频，无一不是爆火。
　　有很多小号，只发了这样一个视频，播放量都在百万以上。
　　一时间，各类营销号，博主，大V，新闻号等媒体，将刘见仙的账号直接捧到了顶端。
　　这样一来，他们收获了热度，同样的，刘见仙这边也收获了粉丝。
　　点开评论后，一众私信出现在刘见仙的眼前。
　　“打卡活阎王... ...【暗中观察】”
　　“膜拜大仙，死亡笔记实锤！【狗头】”
　　“已关注，请回关我老板，并赠送嘎人流程一套。【跪了】”
　　“听说这个主播喜欢直播抽冥币，玩的花，关注了！”
　　“阎王大人，什么时候直播，我等的花都谢了。”
　　“是啊，我想看直播勾人，一定很刺激... ...”
　　... ...
　　看到这些评论，刘见仙哭笑不得。
　　得了，自己现在是想洗也洗不清了。
　　不过，他想了想，自己洗也没有什么必要了。
　　六扇门都找上门来了，洗给谁看？
　　现在就是既然追求刺激，那就贯彻到底咯。
　　刘见仙翻看翻看着评论，突然间，有一条引起了他的注意。
　　点进去一看，竟然是当初那个帮助张峰炒作的“强哥互娱”。
　　“哦？老熟人么？”
　　看着强哥互娱给自己发的信息，刘见仙诡异一笑。

