第38章 ：吓删号了
　　这个“强哥互娱”十分聪明，从网上学习了整套《得罪了活阎王找补攻略》
　　他寻找了当初的【一点不紧张女士】【下面有点阮先生】【我要喝幂水】三个有丰富经验的大佬，取经了全套流程。
　　“阎王大人，您什么时候开播啊？【希望】”
　　“阎王大人，您有十个嘉年华落我这里了... ...”
　　“阎王大人，我当初有眼不识泰山，你把我当个屁放了吧【大哭】”
　　... ...
　　随后，刘见仙点进了他的主页。
　　他主页上，做了一个视频。
　　【人间惩戒者，行走在人间的活阎王！】
　　【白事铺老板，特殊的身份，特殊的嘎人方式，宛如地狱判官一般，紧盯着世间一切作恶之人。】
　　【白事铺老板，难道是他阎王身份的伪装？】
　　随后，视频里面，都是自己的直播切片。
　　他用一种非常完美的剪辑方式，将张隆，王大壮，张峰的事情片段剪辑在一起，造成一种视觉盛宴，看着刘见仙啧啧称奇。
　　视频的最后，屏幕上，出现了一行文字。
　　“这是一个道歉视频，谨以视频形式，表达了对大仙的尊重，希望大仙不计前嫌，饶恕我当初的无知。”
　　这个视频，播放量数百万，是这个账号下最火的视频。
　　而当初他攻击自己，炒作张峰的视频，也早就删了个干净。
　　视频下方，则是网友的评论。
　　“得了，又吓尿一个。【捂脸】”
　　“这家伙当初就是张峰事件的推手，现在出事了，知道害怕了！【鄙视】”
　　“咦，垃圾营销号，小心大仙找你算账！”
　　“骚年，放弃吧，大仙不会原谅你了... ...”
　　“我家是开棺材铺子的，我已经关注你很久了... ...【暗中观察】”
　　“楼上的，你竟然敢抢大仙的生意！你胆子好大... ...”
　　“是个勇士。【大笑】”
　　“你们懂什么，我怎么敢抢大仙的生意，我跟大仙这叫强强联合！”
　　“哈哈，兄弟你是懂赚钱的，这个营销号说的没错，白事铺老板只是大仙的伪装，他真实身份就是活阎王，你跟在阎王后面卖棺材，能赚翻你... ...”
　　... ...
　　看完这条视频，刘见仙眼神微眯。
　　不得不说，这个{强哥互娱}的确挺懂的怎么剪辑视频以及配音配图。
　　不愧为专业的。
　　不过，刘见仙对这人并不感冒。
　　他不喜欢这种颠倒黑白之人。
　　只不过，虽然厌恶，但他也没办法。
　　对方不在自己勾人的范围内。
　　所以，他完全没有必要害怕。
　　不过，也可以稍微惩戒一番。
　　“你不是害怕我么？”
　　想到这里，他直接给那个{强哥互娱}发了一句话。
　　“我不想看到这个名字，看到后，我就觉得手痒痒... ...”
　　这话发出去后，刘见仙就不鸟他了。
　　随后，他发布了一条视频。
　　视频上方说，明天给兄弟姐妹们直个播，给大家搞个大的！
　　至于什么大的，那当然是迁坟了。
　　他从网上的营销号帖子，包括评论上，都看到了很多关于自己拿着白事先生的身份当幌子，其实本地是阎王的话语。
　　污蔑，纯粹的污蔑！
　　你们这是对我专业性的质疑！
　　哥们是正儿八经的白事先生好不好。
　　明天就给你们表演一手，让你们知道哥们的厉害。
　　徽省之中。
　　此时，杨伟正不断的看着手机。
　　这一会，他已经被网友给骂麻了。
　　现在{强哥互娱}这个账号，在张峰出事后，就已经臭了。
　　现在的杨伟，感觉自己是四面楚歌。
　　首先，他弄废了公司的账号，让公司团队陷入了舆论之中，被六扇门给盯上了。
　　这还不是最重要的，顶多到时候强哥饶不了自己，自己赔钱被辞退就完了。
　　现在最可怕的是，他貌似已经得罪到了活阎王。
　　而和杨伟一样心情的，则是坐在一边脸色黢黑的强哥。
　　如果杨伟是作死的话，他简直是无妄之灾。
　　我在外面喝个酒，我手下就拿着我名下的账号，得罪了活阎王。
　　现在我找谁说理去？
　　真特么的冤啊！
　　这时他真是越想越害怕。
　　本来以为，到时候最差的结果也就是置身事外，不管杨伟了。
　　但是后来他仔细一想，不是这么个理。
　　自己是账号所有者，万一到时候活阎王心里不爽，想要报复，随后一勾，把自己勾走怎么办？
　　自己不就给杨伟顶雷了？
　　对活阎王来说这只是工作失误，但自己丢的可是命啊！
　　越往这方面想，他就越有一种要掐死杨伟的感觉。
　　这家伙咋这么贱呢？
　　你得罪谁不好，你得罪他！
　　正当强哥在这心里问候杨伟祖宗十八代的时候，杨伟突然激动起来。
　　“强哥，回了，活阎王回话了！”
　　听到这里，强哥立马从椅子上弹了起来，双手颤抖的拿起手机。
　　“我不想看到这个名字，看到后，我就觉得手痒痒... ...”
　　当看到这个消息后，强哥直接脸色一黑。
　　而杨伟接过手机，看到这句话后，双眼上方，不断冒出重影。
　　手痒痒？
　　什么鬼？
　　阎王这是要动手了？
　　随后，他眼睛一黑，直接吓晕过去，一滩液体从裤裆中流出。
　　“妈的，怂货！”
　　看到这里，强哥踢了杨伟一脚。
　　随后，他深吸一口气，像是做出什么决定一般。
　　“大仙，既然您发话了，我明白了！”
　　发过去后，他清空了账号中的逗币和现金，直接选择了账号注销。
　　大仙都说了，不想看到这个名字，还能有别的意思么？
　　这不就是让我注销么！
　　现在结果很明了，删号或者保命！
　　号没了，可以重新做出来，但是命没了就真没了！
　　删完账号后，强哥深深的叹息一声，瘫软的将手机扔在了桌子上。
　　现在，我和活阎王的关系链，总算切断了吧... ...

