第33章 ：有没有可能，他被大仙送走了？
　　杨伟慌了。
　　他的内心，此时已经被恐惧占满。
　　如果强哥说的是真的，那自己？
　　想起当初他的所作所为，他就感觉全身发麻。
　　恐怕，他这次真的要准备遗书了。
　　想着自己的妻子孩子，杨伟痛哭起来。
　　“你说你，惹他干嘛！”
　　说完后，他就狠狠的抽自己的巴掌。
　　在杨伟懊悔的时候，张峰被雷劈的网络切片，此时正在疯传。
　　虽然网信那边行动迅速，但还是有很多流传了出去。
　　人被雷劈，可谓是十分新鲜，而且是以这种残暴的方式。
　　这起事件，引起滔天风浪。
　　“卧槽，这小子真惨... ...”
　　“这雷雨天，敢跑到山上直播，不劈他劈谁？”
　　“现在一些人，为了流量，把小命丢了！”
　　“人间惨剧啊... ...”
　　“话说，这雷的威力能有这么大，把人劈成一块块的... ...”
　　“对啊，看着有点诡异啊。”
　　“我看的很仔细，五道雷，结结实实的劈到了那小子的身上才劈的这么惨！”
　　“卧槽，他这是做了多少缺德的事啊？”
　　“我估摸着，八成当着女朋友发誓了吧... ...”
　　“不是，你们不知道发生了什么情况么？”
　　正在众人在帖子上讨论的时候，突然间一个ID名为【喜欢天秤女】弱弱的问了起来。
　　“怎么，老哥，你知道什么情况？”
　　“是啊，网上没有啥消息啊... ...”
　　“我承认你吊大，赶紧告诉我吧... ...”
　　看着网上这些不明真相的吃瓜群众这么在意，那个【喜欢天秤女】便将事情的原委，告诉了众人。
　　惊天大瓜！
　　谁都没想到，被劈死的这个人，竟然是当初那个最美父亲的儿子张峰！
　　爹刚死了一天，儿子就嘎了，怎么越察觉越不对劲啊... ...
　　很快，帖子的热度起来，当初张峰直播间的人也站了出来，做出来了证实。
　　“这孩子可真惨啊... ...”
　　“是啊，他开直播，只是为了给他姐姐挣钱治病！”
　　“麻绳专挑细处断啊，这一家是实打实的倒霉。”
　　看到这些评论后，一行人都表示默哀。
　　就这样，这件事情，不断的在网络上发酵。
　　正当所有人都在为张峰的死感到可惜的时候，突然间，六扇门的一则通告放出，如同一颗炸雷一般，搅动了网络。
　　“诈捐？，炒作？！”
　　看着通报上写明了张峰骗取他姐姐的捐款账号，以及联合{强哥互娱}这个IP进行网络炒作诈捐骗取礼物的事情后，一群人的脑子瞬间嗡嗡的。
　　这是个什么样的反转？
　　此时，一群人的脸上，顿时觉得火辣辣的。
　　特别是那些当初给张峰刷了礼物，而且捐款的人。
　　他们一时间，都不敢相信，这是真的... ...
　　肯定是假消息！
　　不过，很快，张峰的姐夫就出面，验证了张峰盗取账号诈捐的事实，现在已经配合六扇门对账号进行申诉，到时候所有捐款，都会退回，并祈祷网友不要因为这件事情，打扰自己未婚妻养病。
　　逗音官方那边，也发布了通告，确定张峰联合{强哥互娱}炒作，已经冻结了他的账号，所刷金钱将在几个工作日内退回。
　　这一通组合拳下来，这些人全都麻了。
　　他们感觉自己的脸都被抽肿了。
　　“妈的，知人知面不知心，我竟然被这小子骗了！”
　　“卧槽，他这装的也太像了！”
　　“当初有人提醒过我的，我没有在意... ...”
　　“看来流传这小子混蛋是真的，我本来还不信呢！”
　　“有其父必有其子，活该！”
　　“妈的，我感觉我的善心受到了侮辱... ...”
　　“现在的网络环境，太可怕了，哪里都是骗子！”
　　“那怪谁，大仙分别提醒过你们了，你们不信... ...”
　　看到这个评论后，众人一顿。
　　是啊，那个{身后事处理大师}好像真的提醒过他们了啊... ...
　　而在这时候，突然间，有人发现了不对劲。
　　“卧槽！”
　　“我好像发现了什么了不得的东西！”
　　听到这里后，刘见仙的粉丝一激灵。
　　“你们说有没有可能，那家伙，是大仙送走的？”
　　听到这里后，一行人愣了。
　　“不可能吧？大仙只是关注了他一下，别的也没干什么啊... ...”
　　“对啊，而且和大仙的流程也不对啊，八成是老天看不下去了吧... ...”
　　“尼玛，这才是最恐怖的，你们去看大仙和张峰的直播切片！”
　　... ...
　　众人听到后，一头雾水，寻找到了当初的直播切片。
　　当他们看到刘见仙说的那句话后，所有人都沉默了。
　　特别是当初，刘见仙说完后，露出的那一抹诡异的笑容。
　　“我突然有点后背发凉... ...”
　　“我也是，当初被张峰那畜生给气到了，并没有在意大仙说的什么... ...”
　　“卧槽，我只关注流程了，也没注意大仙说的话。”
　　“细思极恐啊... ...”
　　而在这时候，那些不明真相的吃瓜群众看到这里后，有点懵逼。
　　等他们问清楚后，也沉默了。
　　“不可能吧... ...”
　　“没错，这也太邪门了点吧！”
　　“凑巧？”
　　“这世界上有这么邪门的事情... ...”
　　虽然他们这么想，但是内心也打起鼓。
　　巧合到一定境界的时候，那就不是巧合了。
　　那个大仙说最近雨多，天果然就阴了。
　　那个大仙说让张峰小心被雷劈，张峰还真就被雷劈了！
　　这个世界上，有这么巧合的事情？
　　那些看过张峰直播的人，依然记得当初那诡异的场景。
　　要知道，当初六扇门的人就在张峰附近的。
　　张峰旁边还有几棵高大的树。
　　那雷为什么谁的不劈，专门劈张峰？
　　这不符合物理学！
　　随后，这群人想到了当初刘见仙的外号。
　　人间活阎王！
　　当初他们不信，是因为这些都是刘见仙粉丝传的，以及各种直播切片。
　　现在看到直播有人被雷劈死，他们真的麻了。
　　这种恐惧感不是从文字和传言中能看到的。
　　今天，他们算是他们亲身体到了了。
　　老祖宗一直说过的，耳听为虚眼见为实。
　　思之令人战栗！
　　就在这时，他们想到当初在刘见仙直播间说出的话语，全都无比惊恐。
　　在看着关注列表中直挺挺的躺着的三个灰色的头像。
　　此时，他们仿佛感觉到自己的背后，像是被恶魔盯着一般。

