第45章 ：对付这种人，你就得比他狠！
　　“这一群人真恶心... ...”
　　“没错，他们就是不想看别人好。”
　　“那都有这样的人，嫌你穷，又怕你富，他们的道道多了。”
　　“真可恶，没想到还质疑大仙，大仙都已经说的那么明白了，这好地方竟然被他们说成凶地。”
　　“是啊，大仙的一副好心，已经被他们当成驴肝肺了。”
　　“一会看田女士怎么说，田女士应该是支持大仙的... ...”
　　“支持又怎么样？到时候该迁不了还是迁不了，这种事情在村里很常见，到时候就是报六扇门都不好解决。”
　　“是啊，在村里就这点不好哟，有时候你真不确定那些人是人，你家里要是人丁不兴，他们会变着法的欺负你... ...”
　　此时，直播间的评论上方，看着这乱糟糟的情景，不由的发出了感叹。
　　而这时候，刘见仙慢慢悠悠的走了过来。
　　“你说我是江湖骗子，观的阴宅有问题，那我看你说说，到底哪里有问题。”
　　听到这后，七星先生一脸傲然。
　　“此地为阴阳守抱之穴，一阴一阳，阳穴上建立阴宅，可保财运亨通，但如果是阴穴，也就是这里建立，后代气运被蚕食干净后，会有血光之灾！”
　　听到七星先生的话，直播间的人愣了。
　　“卧槽，这家伙好像和大仙说的一样啊... ...”
　　“难道也是高人？”
　　“什么高人，他说反了！”
　　“没错，大仙说的这里是阳穴，他说是阴穴！”
　　“到底谁是对的？”
　　“我还是相信大仙！”
　　“没错，我也相信大仙... ...”
　　... ...
　　听到七星先生颠倒黑白的话语，刘见仙摇了摇头，走向了田霞。
　　“我话已至此，你们自己判断吧。”
　　“还有，你们早就分家了，你和那个田建龙也不是一个爷爷，你迁坟跟他们家有毛关系？”
　　听到刘见仙的话，田建龙不干了。
　　“妈的，你小子别在这蛊惑人心，我们家的事，你少管，再敢多管闲事，信不信我让你走不出这村子？”
　　田建龙说完，挥了挥手，他找来的几个闲汉拿着锄头铁锹也凑了过来，一副凶神恶煞的样子。
　　“你皮又松了？”
　　看着田建龙还敢上来，武安站了起来，如同铁塔一般往那一杵。
　　这一下，吓得众人不敢上前了。
　　“别以为我怕你，我告诉你，在这里我就是老大，你是龙得盘着，是虎也得给我卧着，我劝你不要多管闲事，要不然说不定哪天，你就出个车祸啥的... ...”
　　田建龙虽然害怕武安，但是想到对方那恐怖的力量，内心还是有些打鼓，立马放下了狠话。
　　听到这里，刘见仙的眼神中露出了一丝寒芒。
　　这个田建龙，凶戾无比，言行举止上就不像啥好人，平常应该也是那种坏事作尽之辈。
　　田霞看了看这个场面，瞅了一眼自己的父亲。
　　看到田忠国确定的眼神后，田霞点了点头。
　　“大仙，别管他们，我们迁！我倒是要看看，我自己家的地，我爷爷的坟，我想迁还不能迁了！”
　　“至于他们，不用怕，要是他们在无事阻挠，我就报六扇门，让人家来评评理！”
　　听到田霞的话后，赵玉芬直接一屁股坐在地上，双手不断的拍着大腿。
　　“哎呦，没法过了，没法过了... ...”
　　“侄女联合外人欺负我们了，赶紧来看啊。”
　　“建龙，还不赶紧去村里叫人，田霞找外人联合起来，要一起欺负我们啊！”
　　看着不断撒泼的赵玉芬，田忠军指了指田霞。
　　“好，好，不想当一家人了是吧，既然你们不仁，也别怪我不义了，我今天倒是要看看，你们能作翻天不成！”
　　“建龙，去打电话，把村里人都叫来，给我们评评理！”
　　听到他的话，田建龙立刻拿出了手机。
　　此等场景，震惊了直播间的吃瓜群众。
　　这也太无敌了。
　　“一哭二闹三上吊，古人诚不欺我啊... ...【恶心】”
　　“这老娘们太毒了，在村里一看就是厉害的人！”
　　“这样的人就是泼妇，粘上就无语。”
　　“大仙，像这样的人，能躲多远就多远。”
　　“是啊，这就是丫一家的奇葩。【无语】”
　　“我今天真是见识到无赖了。”
　　“没办法，这样的人在村里作威作福惯了，就是没有人愿意惹身骚招惹他们。”
　　... ...
　　看到赵玉芬撒泼，田霞立马拿出手机，要报六扇门。
　　“别报... ...”
　　而在这时，刘见仙走了过来，拍了拍田霞的肩膀。
　　看到这，田霞愣了。
　　“一个小时后再报... ...”
　　听到刘见仙的悄悄话后，田霞一脸懵逼。
　　不过，此时他却看到刘见仙的嘴角勾起一丝不易察觉的笑容。
　　这种笑容，看着十分深邃，像是预料到某种事情一般。
　　在想想当初刘见仙勾人的操作，田霞的内心不由的咯噔一声。
　　难道？
　　想到这，田霞一阵头皮发麻。
　　而看到刘见仙阻止田霞报六扇门，田建龙嘴角露出一丝不屑。
　　“怂货，还是怕了？”
　　然而，刘见仙却没有理会她，而是对着手机摇了摇头。
　　“朋友们，看到没，老娘们撒泼这种情景，我可是好久没看到了，正好今天带大家欣赏一下！”
　　对于这种人，刘见仙有自己的理解、
　　你不是不要脸么，那我就让你现大眼。
　　此时，赵玉芬的胖脸出现在直播间内，引起直播间观众一阵哈哈大笑。
　　“你个小死孩子，你敢拍我，信不信我把你手机给你砸了！”
　　赵玉芬说话间，就要上手。
　　然而，刘见仙此时眼色一凛，冷冷的看向了赵玉芬。
　　“我不跟死人计较，别惹我！”
　　随后，他站起身来，一一从田忠军，田建龙，以及七星先生身上扫过。
　　“缺阴德的事情做多了会有报应的，记住了... ...”
　　“有时候，血光之灾不经意间就到了你们身上了。”
　　听着刘见仙冰冷的话语，看着他那深邃的眼神，做贼心虚的几人突然感觉自己身上一凉。
　　刘见仙说完后，看了看田忠军带来的一群乌合之众。
　　“今天我刘见仙把这活给接了，接了我就得做完，一会我就破土迁坟，我倒是要看看，你们谁敢往前面一步！”
　　“武安！”
　　听到刘见仙的话，武安点了点头，冷笑一声，往那一站，压迫感十足。
　　看到这个情景，田忠军一行人，全都有些哑火。
　　“看到没，对付这种人，你就得比他狠，要不然，他们能欺负死你。”
　　听到刘见仙的话，直播间内，发出一阵点赞。
　　... ...
　　正当直播间的人还在发弹幕的时候，却丝毫没有注意到，刘见仙的关注列表中，突然多出了四个ID。
　　这四个ID，正是刚才还在那叫嚣的田忠军四人。
　　此时，他们丝毫不知道，自己早已经上了阎王的生死簿上。

