第41章 ：直播迁坟，他是懂直播的！
　　“迁坟？”
　　“卧槽，不是勾人啊... ...【失望】”
　　“我以为是勾人呢！【暗中观察】”
　　“对啊，我们想看勾人。”
　　“没错，大仙要是不知道勾谁的话，我可以帮你引荐一下我丈母娘... ...”
　　“楼上的这哥们挺狠啊... ...”
　　“迁坟？大仙你不要不务正业好不好！”
　　“难懂，大仙真的是个白事先生？”
　　“我以为白事先生是您的伪装呢... ...”
　　看到这些弹幕后，刘见仙嘿嘿一笑。
　　“谁说我不务正业？我本身就是个白事先生，我直播迁坟很合理吧？”
　　“而且，你们不要乱说，什么勾人不勾人的，我这个人很善良的，你们不要污蔑我啊！”
　　刘见仙这边说完后，屏幕上发出一屏幕鄙视表情。
　　你说这种话，良心不会痛么？
　　看着刘见仙这边有说有笑的直播，正在领路的田忠国心里猛地一咯噔。
　　这家伙怎么越看越不靠谱了... ...
　　他还第一次见到这样的先生，以前来的先生虽然不靠谱，但是什么罗盘啥的，也一应俱全，虽然没啥本事，但是样子做的很足。
　　这家伙倒好，连样子都懒得做了... ...
　　“闺女，他靠谱么？”
　　趁着刘见仙跟粉丝聊天的时候，田霞的母亲王芬拉过来自己的闺女悄声询问。
　　田霞听到这，点了点头。
　　她明白用人不疑，疑人不用的道理。
　　加上她就是从直播间里见识到了刘见仙的神奇，对于她来说，刘见仙在这直播互动，她并没觉得有什么不妥。
　　而且，人家直播前，是经过自己同意的。
　　很快，刘见仙就跟着田忠国田霞，来到了后山的一片树林之中。
　　此地地势平坦，周边是一条水渠。
　　田霞的祖坟，就在水渠旁边。
　　刘见仙打开重瞳，进行对焦后，他的面前，坟头上冒出淡黑色的炁。
　　这些炁，便是阴宅的风水气运，和人身上的风水气运一样，白色为中，上为赤橙黄绿青蓝紫金等色，下为黑色。
　　一般出了黑色，风水才算是出了问题。
　　看这淡黑色的颜色，和田霞说的差不多，问题刚出没多久。
　　“这是？”
　　随着刘见仙的观察，他发现那黑色大棺材里面，竟然有一道缝隙。
　　在仔细一看，上面的棺材钉已经被人给敲开了。
　　看到这里，刘见仙眉头一皱。
　　按理说，下葬的时候，棺材钉是钉死的啊。
　　难道这棺材已经被人开过了？
　　想到这，刘见仙眉头紧锁起来。
　　而这时候，因为刘见仙手机在支架上一直没动，直播间里，众人看着画面中的坟头，一阵无语。
　　他们发现了一个问题。
　　那就是刘见仙真的在直播迁坟。
　　“卧槽，真迁坟？”
　　“我以为大仙开玩笑呢！”
　　“活久见啊... ...”
　　“炸裂啊，他总是能想到新奇的直播方式... ...”
　　“上次直播发冥币，这次直播迁坟，大仙的直播风格一直都是清奇... ...”
　　“你们别说，上次大仙也只是平常直播，但是没多久，他就把张峰给嘎了... ...”
　　“这样说来，后面可能有大瓜？”
　　“我觉得是，大仙直播间里，什么事情都能发生！”
　　“或许，这次大仙可能会嘎鬼给我看呢？”
　　“卧槽，你这样说，我心里突然期待了起来。”
　　“相信大仙就完了，再说大仙迁坟，咱们也能跟着学习一下么，虽然这技能没啥用... ...”
　　在直播间众人讨论的时候，新进来的人则是一脸懵圈。
　　“直播个坟头，十万+？”
　　“卧槽，这直播间这是在整活么，直播坟头？”
　　“吊大的说说，发生了什么、”
　　“卧槽，这不是这几天在网上爆火的人间活阎王么？”
　　“活阎王，他不是传言能勾人的那个... ...”
　　“我差点没认出来，看主页说这人是个白事先生，现在应该是在出活吧... ...”
　　“看弹幕说应该是在迁坟，直播竟然有这么多人看。”
　　确定直播迁坟后，这些新来的人都懵逼了。
　　“直播迁坟，真阴间，不过他是懂直播的... ...”
　　“真特么炸裂，我是服了... ...”
　　“不行，我得@我朋友来看看。”
　　“迁坟都炸裂了，你如果知道他昨天直播嘎了三个人，你会更觉得炸裂！”
　　“鄙人是研究风水的，细看此地没有什么问题。”
　　思考一番后，刘见仙走了过去。
　　“你爷爷的坟，这几年是不是有人动过？”
　　听到刘见仙的话，田霞愣了，直播间的人也愣了。
　　这埋着土，怎么可能能看到里面的棺材被人动过？
　　“卧槽，你在这吹呢吧！”
　　“是啊，土都没破，你怎么知道棺材被人动过... ...”
　　“我以为是什么高人呢，原来也是一个棒槌。”
　　“是啊，就看一眼，就知道棺材被人动过，你以为你会透视啊？”
　　此时，进来看热闹的人，立刻公屏上开始嘲讽。
　　他们都是看到网上人发的那些视频，好奇刘见仙到底怎么勾人的，哪成想这次进来后，没看到自己想看的东西，不由的发起了牢骚。
　　而刘见仙的粉丝，却没有在意。
　　“看来还是有人质疑大仙的含金量啊... ...”
　　“上次质疑大仙含金量的人叫张峰，现在已经一块一块的了... ...”
　　“是啊，我觉得大仙这是真牛逼，他竟然真的懂！”
　　“人的命都能看出来，更何况一个坟头，我相信大仙！”
　　“相信大仙！”
　　... ...
　　直播间人讨论的时候，田霞却是一脸懵逼。
　　“动过，没有吧？”
　　然而她话刚说完，田霞的父亲田忠国就凑了过来，满眼震惊。
　　“大仙，您真是神了，我爹的棺材，两年前还真动过一次。”
　　听到这，直播间里一阵惊讶。
　　“卧槽，大仙这是神了！【牛逼】”
　　“尼玛，真能看出来？【震惊】”
　　“难道，他真的能看出来... ...”
　　“卧槽，绝了... ...【暗中观察】”
　　“看到没，打脸来的如此之快！”
　　“不行，我得去拿爆米花。”
　　“我咋感觉，现在的大仙是越来越邪门了？”
　　... ...
　　田霞听到自己父亲的话，一脸懵圈。
　　自己爷爷的坟动过，自己怎么可能不知道？
　　“是这样的，小霞，前两年的时候，你三爷爷去世的时候，因为没合适的地方埋，本来想着是埋到这里的，哪想到挖开后，你叔叔找来的风水先生，说这地方不够，所以又给填上了，重新寻找的地方，那时候你出去带着小成去旅游了，所以不知道。”
　　听到这里后，田霞了然。
　　“先生，难道是那次破土，出了问题么？”
　　这时候，田忠国已经对刘见仙佩服的五体投地了，急忙走过来问道。
　　而刘见仙则是摇了摇头。
　　“破土没问题，风水没问题，但是棺材有问题，或者说，是棺材里的东西，有问题！”
　　听到棺材里的东西这几个字后，田忠国顿时感觉脊背一凉，随后脸色煞白起来。

