第44章 ：谁是黄雀？
　　在几人来的时候，刘见仙就发现了不对劲。
　　刚才他用重瞳看到，田霞爷爷的坟，棺材钉被人给开过，而上次破土的时间，恰恰是田忠军父亲下葬的时候。
　　这就说明，田霞爷爷棺材里的那个东西，应该就是田忠军派人所放。
　　而能懂这歪门邪道的，肯定就是那七星先生。
　　这也是他们阻挠迁坟的原因，因为他们的目的还没达到，田霞一家人还没被咒死。
　　自己带着他们来到这个新阴宅所在地的时候，几人的表情出卖了一切。
　　七星先生和田忠军一家人是认识这个“阴阳守抱之穴”的。
　　只不过，两人理解有些不对。
　　田忠军以为这地方是大凶之地，埋进去后，田霞一家肯定会暴亡，这跟他的想要的结果不冲突，所以他才改变话术，同意迁坟。
　　而七星先生，则是知道这是个福地，田霞祖坟埋进去后，肯定会破掉他和田忠军一起下的套，所以开口阻拦。
　　两人既然是同伙，能有这样的分歧，那就只有一个可能。
　　七星先生把田忠军给骗了！
　　如果刘见仙没猜错，他刚才上山看的那个阴阳守抱之穴”阴势的大凶之穴中，埋着的肯定是田忠军的老爹。
　　他颠倒乾坤，将阴势说成阳势，忽悠着田忠军把自己老爹葬在那里。
　　这从田忠军一家人身上的黑红双煞蚕食气运也能看出，他们已经被影响了，就算今天不碰到自己，他们也挺不了两年。
　　只不过今天遇到自己，因果线被更改，早死早托生而已。
　　而七星先生也因为心术不正，企图害命而导致阴德归零，进入了自己的点卯名单。
　　现在的情况就是，田忠军想要田霞一家的命，而七星先生，则是连田忠军一家也不放过。
　　如果自己不横叉进入这因果循环，改了田霞一家的命，以后的结果应该是，田霞一家人因意外暴亡，然后就是田忠军一家人出现意外。
　　到最后，七星先生坐收渔利。
　　田忠军就是害人者同样被人害，他以为自己是捕蝉的螳螂，却没有想到七星道长是黄雀。
　　只是，刘见仙有些不理解的是，都是亲戚，为了什么能让田忠军找七星先生下此狠手？
　　一般这种害命要灭人满门之人，都是世仇或者图财，但是根据刘见仙了解，田霞和田忠军两家虽然不算多么亲密，但至少本家情面过的上去，世仇这方面可以排除。
　　那就只剩下图财要吃绝户了。
　　田忠国老两口都是老师退休，田霞也只是在镇上开个手机店，一家小康阶级，能有多少钱让他们惦记？
　　对此，刘见仙十分的不解。
　　此时，现场的氛围十分的诡异。
　　七星先生看到和田忠军说漏嘴后，急忙将他一家人拉了过来。
　　“我们先去商量一下，这个地方，我看着有点不牢靠！”
　　听到这，田忠军几人立刻跟了上去。
　　而刘见仙则是跟着武安交代了一番。
　　“你说这四个家伙都是客户？”
　　“没错，但是点卯器没在身边，我该怎么办？”
　　听到这，武安笑了笑。
　　“这还不简单，把当初阎王给你的手机切换系统，进入地府系统，可以代替点卯器功能，录入后就可以点卯，到时候回去重新去点卯器上传一下信息就行了。”
　　“那点卯簿呢，那三个引渡的还好说，点卯流程可不能出错... ...”
　　“放心吧，你的点卯簿，判官笔我都给你带着呢，就怕遇到这种突发情况，现在都在我包里呢！”
　　听到武安的话，刘见仙点了点头。
　　这助理，不错！
　　既然点卯流程不会出问题，那他就可以出手了。
　　而这时，七星先生带着田忠军一家来到了树林里。
　　“青山，这到底是怎么回事，你当初不是告诉过我们，那片地域是个大凶之穴么，他们都要埋那里了，你为什么阻拦？”
　　“是啊，青山，到底怎么回事？”
　　听到田忠军的话，七星先生摇了摇头。
　　“姐，姐夫，你以为这件事这么简单？他们如果把坟迁到那里，肯定会一起暴死，到时候六扇门派高人过来，查出端倪后，到时候咱们还能跑掉么？”
　　听到七星先生的话，田忠军一激灵。
　　“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办，阻止他们迁坟啊，到时候温水煮青蛙啊，根据我的计算，如果他们不迁坟，一年内，田霞那一家子都会陆陆续续的死了，有时间跨度，到时候不会引起别人的注意，神不知鬼不觉... ...”
　　听到七星先生的话，田建龙点了点头。
　　“爸，妈，我青山叔说的对，为了那几幅东西，多等一年也值！”
　　听到这后，田忠军还有赵玉芬点了点头。
　　“那个叫什么大仙的小崽子怎么办？”
　　赵玉芬听到后，眼神一凛。
　　“这是在我们的地方，他能怎么样？强龙还不压地头蛇呢，到时候他要阻拦，咱们就去村里喊人，让他知道我们不是轻易能得罪的！”
　　“没错，到时候有的是办法让他滚蛋！”
　　几人商议完后，各怀鬼胎的下定了决心。
　　回到现场后，刘见仙正在跟粉丝聊天，七星先生几人也没理会他，而是拿着罗盘，装模作样的在周围看了一圈。
　　“此地大凶，不宜迁坟！”
　　听到这后，田霞和田忠国愣了。
　　“大哥，七星先生是我本家弟弟，是绝对不会欺骗我们的，你们肯定是让那小子给骗了！”
　　赵玉芬看到七星先生开口后，立马将矛头指向了刘见仙。
　　“没错，他就是江湖骗子，一个干白事的，怎么可能跟七星先生比？”
　　田建龙此时也跟着自己的母亲帮腔。
　　“三叔，你不能这么说话，见仙先生是我们请来的先生，你们不能因为不愿意迁坟，而对他恶意中伤啊？”
　　田霞听到这里，立刻站了出来。
　　“田霞，我们可是一家人，怎么可能会骗你，你要知道，你这是随意迁坟影响的不止你们一家，你有没有考虑过我们的感受？”
　　“没错，这坟不能迁，我们不同意！”
　　此时，赵玉芬还有田忠军两口子一唱一和，死活不同意迁坟。
　　而刘见仙听到这里，伸了伸懒腰，站了起来，打量起这几人，诡异一笑。

