第49章 ：有我七星在，怕什么活阎王？
　　三人在这怒骂回复的时候，突然发现，这些过来嘲讽自己的私信不减反增。
　　没一会，他们就被淹没在“上香”的海洋中。
　　这时，三个人都懵逼了。
　　这是什么情况？
　　难道那个家伙是个大网红，影响力这么大？
　　随后三人就翻开关注信息。
　　{身后事处理大师}关注了您！
　　看到这里，三个人不约而同的点进去了这个ID的主页。
　　结果，刚进去后，三人都吓了一跳。
　　对方竟然是个七百多万粉丝的大网红。
　　一个干白事的，怎么可能会有这么多粉丝，他能有什么特别之处？
　　联合起自己的评论和这个{身后事处理大师}ID中的留言后，三人越看越觉得不对劲。
　　“哎呦，俺的亲娘来，这个人好像有点怪啊！”
　　这时候，最先发现不对劲的是赵玉芬，她从网上搜索了一番，发现关注自己的这个ID，竟然是这几天网上流传的活阎王。
　　听到赵玉芬的话，七星先生和田忠军也在网上搜索起来。
　　看完一半后，田忠军的脸直接白了。
　　按照网上的说法，活阎王所谓的关注，就是标记。
　　被标记上后，后面可能会触发所谓的流程。
　　流程到了后，被标记的那些人，就会因为各种原因嘎掉，也就是传说中的被勾了。
　　越往下看，田忠军的腿抖得就越厉害。
　　此时，他的心中，早已经被恐惧感填满。
　　这丫的他关注列表里，好像没有活人啊！
　　随后，他又想到，当初离开时，刘见仙说的那句话。
　　“损阴德的事做多了，人不收你，天也会收你的。”
　　这句话出现在脑海中后，田忠军再也忍不住，惊恐的大叫起来。
　　他的妻子赵玉芬此时也是一阵头晕目眩，全身酸软，吓得话都说不出来了。
　　看着这两人这样，七星先生虽然心里害怕，但还是强装镇定。
　　“都别慌，慌慌张张，成何体统！”
　　听到七星先生的话，两人不可置信的看着他。
　　“他可是活阎王啊，你也被关注上了，你不怕？”
　　听到这里后，七星先生不屑一笑。
　　“什么狗屁活阎王，我七星也在术法圈里算是有点名声，还从未听说过有这样勾人的方式，简直是天方夜谭！”
　　两人看着七星先生这般笃定，也逐渐放下心来。
　　“那你说，他关注列表里的那些人，到底是怎么死的？”
　　这时候的赵玉芬，完全没有了刚才那天不怕地不怕的样子，语气颤抖的开始询问。
　　“这还不简单，我觉得这应该是个诅咒，是我小看这小子了，那些人被他诅咒后，气运消散，然后因为各种意外死掉！”
　　听到这里，赵玉芬和田忠军差点吓哭了。
　　“那你不白他妈说了，他诅咒了我们，我不一样还是会死！”
　　听到两人嘶吼的声音，七星笑了笑。
　　“我七星是谁？有我在，你们还怕被诅咒不成，那所谓的活阎王到时候我肯定手拿把掐！”
　　看着七星先生自信的样子，两人将信将疑的看着他。
　　“你们要是实在不信，就带上这个，到时候百邪不侵，什么诅咒都会失效！”
　　七星说完，从怀里摸索了一番，随后就找来了两张皱巴巴的黄纸。
　　哦，不，应该说是符纸。
　　看到这里后，坐在一旁的黑白无常终于忍不住，噗呲一声笑了出来。
　　作为阴间之人，他们是很识货的，面前这两张符纸，可谓是差劲到了极点，小孩子画的都比他好看。
　　只不过，二人因为破防的太突然，并没有掩盖笑声，导致这声音让车里的三人给听到了。
　　诡异笑声传出后，原本看到符纸狂喜的赵玉芬和田忠军的笑容，瞬间戛然而止。
　　“刚，刚才是不是你笑的？”
　　“我还想问你呢... ...”
　　“青山，是你笑的么？”
　　三人都确定不是自己笑的后，全都一阵毛骨悚然。
　　这尼玛是什么情况！
　　“都别慌，赶紧联系下小龙，看他弄完了没... ...”
　　听到这里后，赵玉芬和田忠军才反应过来。
　　他们都有符了，田建龙没有啊！
　　那活阎王，他关注的可是四个啊！
　　想到这，赵玉芬立马给田建龙打去了电话。
　　滴滴滴的声音过后，田建龙那边的声音传了出来。
　　“妈，准备动手呢，什么事？”
　　“小龙，我告诉你，你现在立马回来，带上符再去拿东西！”
　　听到这，田建龙懵逼了。
　　符，符是什么东西， 为什么要带上它？
　　“小龙，赶紧听我的，你被活阎王盯上了，要是没有符，你肯定会死的！”
　　赵玉芬说完后，便将事情的原委讲了出来。
　　听到这里后，田建龙一脸懵逼的拿出来了手机。
　　不过当他看到这些信息后，十分错愕的撇了撇嘴。
　　“勾人？”
　　“这特么的什么年代了，还有人信这个？”
　　想到这，他十分无语。
　　“爸，妈，你们竟然信这玩意，我真不知道该怎么说了，我这边要忙了，东西拿回来再说！”
　　说到这，田建龙挂断了电话。
　　挂断电话后，他无奈的摇了摇头。
　　网上活阎王勾人？
　　但凡有点脑子的，都不会相信这个！
　　如果真这么简单能把人勾走，他还费这么大劲坑田霞一家人干嘛？
　　此时，他完全没有在意赵玉芬的话，而是鬼鬼祟祟的来到了田霞家的大门前。
　　因为迁坟事宜太多，田霞便让母亲带着自己的儿子一同去了县城里，现在家里早就空无一人。
　　田建龙翻入墙里后，直奔一楼堂屋那挂满画的墙壁上。
　　随后，他小心翼翼的从一个不起眼的地方，找到一个破木盒子，里面有着两幅山水鱼虫的画作。
　　将画作打开，上面还写着洋洋洒洒的几行瘦金体。
　　“谁能想到，一个小乡村里，能有两幅道君皇帝的真迹呢？”
　　想到这后，他冷冷一笑，将盒子放到包里，直接离开了院子。

