第53章 ：黑子说话
　　刘见仙尴尬的话语，打破了此地的沉静。
　　一行人听到后，咕咚咽了一口口水。
　　此时，他们心里也想说一句话。
　　“你丫的这叫随和？”
　　看到这，刘见仙摸了摸额头。
　　他知道，他这活阎王的名号，这次是真洗不清了。
　　此时，震惊的不止是田家村的村民，还有正在看直播的一百多万人。
　　原本弹幕还吵得厉害，但是看到这一幕后，所有人都安静了。
　　虽然刘见仙的粉丝内心有预警，但是还是没有想到这一切会来的这么快，这么突然。
　　前一秒刘见仙还在吹自己是个随和的人，嘎人的事情是谣传，这边话还没说完就被抽脸了。
　　而且是自己抽自己的。
　　虽然现在离得很远，但是众人可以确定真的出了车祸。
　　而且从田家村的村民的交谈中，已经得知出了人命。
　　看到这里，众人再也忍不住，一时间，弹幕上直接火爆起来。
　　“黑子说话！”
　　“没错，黑子说话！”
　　“我特么激动的手都抖了！”
　　“刚才那些叫嚣的呢？”
　　“大仙牛逼，为民除害了！”
　　“尼玛，这边好像才关注了一个小时啊，被关注的人就没了？”
　　“大仙真的牛逼，说血光之灾就血光之灾啊... ...”
　　“妈的，刚才我还不信，现在我信了... ...”
　　“不行，太刺激了，我现在已经潮潮的了！”
　　“楼上的，此处禁止溜猴。”
　　此时，直播间中弹幕暴涨，全都在感叹刘见仙的邪门。
　　但刚才那些人，还是抱着怀疑的态度。
　　“可能也就是出个车祸吧... ...”
　　“对啊，人可能还没嘎呢，你们不要乱说。”
　　“没错，现场都没看到，怎么确定他人已经嘎了？”
　　“或许只是个巧合吧。”
　　看到这些弹幕后，刘见仙的粉丝乐了。
　　咋，你们还想看现场？
　　谁都知道，逗音这边直播，涉黄涉爆都会秒封，你们还想看这血腥画面？
　　这不是要让直播间封禁么？
　　正当众人讨论的时候，山下的人像是看到天尊生一般，一个青年快速向着这边跑过来了。
　　到了这里后，那青年脸色煞白，看着田尊生。
　　“老爷爷，不好了，出大事了... ...”
　　“建龙的那个叔叔，开车把建龙给怼死了，直接怼成一块块的了，老惨了！”
　　说到这里后，他的嘴唇都颤抖起来。
　　“对了，还有建龙的妈妈赵玉芬因为没系安全带，也被从车里甩了出来，砸到路边的石头上，直接断成两截了... ...”
　　听到这里后，众人一阵头皮发麻。
　　这也太惨了吧。
　　虽然觉得这两人活该，但是这种惨烈的死法对他们来说，也是一次不小的冲击。
　　此时，一群人看刘见仙的眼神变了。
　　这则消息说出后，原本直播间还在质疑的人突然感觉后背一凉。
　　接着，他们就一阵恶寒。
　　这尼玛打脸也来的太迅速了吧？
　　自己这边刚说完人不一定嘎，让人家别急，这边就证实两人一块块的了？
　　果然，这时候的直播间已经彻底沸腾起来。
　　“刚才说没嘎的那几个家伙呢！”
　　“没错，出来说两句啊！”
　　“对啊，赶紧出来说两句，老子就喜欢你们刚才吹牛逼的样子！”
　　“对，还有那些求大仙关注的，老子截图发给大仙了，到时候都等着哈... ...”
　　“服了没？”
　　“大仙牛逼！”
　　“我服了，刚才我说的话是放屁，大仙牛逼！”
　　“真特么嘎了，大白天的，活见鬼了... ...”
　　“主播喜欢勾人，关注了，请勿回关！”
　　“大仙，你这是真要成仙啊！”
　　此时，闹哄哄的直播间里，人数已经突破一百五十万，礼物满天飘屏，弹幕疯狂刷屏。
　　大家都在用这种方式表示自己的震惊。
　　现场之中，听到这个消息的田尊生压住了自己的惊恐。
　　这里面，他是话事人，他要是怕了，那乱子就大了。
　　“建华，忠军他们怎么样了。”
　　听到这里后，那个来报信的年轻人从惊恐中醒过来。
　　“老爷爷，忠军大爷和那个开车倒是没大碍，两人被气囊接住了，此时还在昏迷呢，我已经打120了、”
　　听到这里后，田尊生松了一口气。
　　关注了四个人，死了两个。
　　或许，这只是一个意外。
　　如果真的都死了，他真不知道怎么面对刘见仙了。
　　他马上就活到九十了，还第一次见这么邪门加离谱的事情！
　　然而，几人的谈话，此时传到直播间中。
　　一时间，刚才那些被人鄙视的人愣了一下。
　　关注了四个，死了两？
　　这不还没死绝呢？
　　这是没勾完？
　　此时，他们脑子一激灵，一个想法瞬间出来。
　　这八成是一个意外啊。
　　想到这里，原本像蔫茄子的众人瞬间变成了打鸡血的状态。
　　“不是要勾四个么？怎么就死了俩？”
　　“这是个意外吧... ...”
　　“没错，这肯定是个意外，要不然你们怎么解释？”
　　“谁说我们怂了，我们只是觉得事情还没到最后，不能妄下定论。”
　　这些消息一出来后，刘见仙的粉丝也麻了。
　　这个，他们还真不知道怎么回答。
　　毕竟，以前没有遇到过。
　　以前刘见仙勾人，只是关注一个，勾一个。
　　这次一次性四个。
　　按理说，应该是四个一起嘎的。
　　但谁能想到，还活下来两个呢？
　　其实，不仅是他们，就连刘见仙也有些懵逼。
　　这四个人，为什么没一起嘎？
　　难道他们会死在送医院的途中？
　　此时，他直播间的质疑声越来越多。
　　而田霞则是怯怯的走到他身边，询问他要不要打电话报六扇门。
　　听到这，刘见仙摇了摇头。
　　报六扇门，没必要，他可以肯定以及确定，那个叫张国强的六扇门领导现在正关注他直播呢。
　　可能现在，六扇门的车已经在来的路上了。
　　此时，撞树那辆SUV中，坐在副驾驶的田忠军在一阵剧烈的痛苦中清醒了过来。
　　当看到眼前的场景后，他跌跌撞撞的从车里走出去，看着田建龙和赵玉芬的躯体，他发出了一阵凄厉的嚎叫声。
　　而这时，七星先生也在这惨叫声中，慢慢的清醒过来。
　　清醒过来后，他便看到田忠军正瞪着血红的眼睛，紧紧的盯着自己。

