第68章 ：欢迎体验地府中元节特别活动
　　众网友讨论的时候，李阳和张雪的私信如同打仗一般，正不断的狂轰乱炸。
　　这都是被他禽兽行径激怒的网友，对他的控诉。
　　只不过，李阳和张雪现在并没有时间看这些。
　　此时的李阳，正在家里对着张雪使用蓄意轰拳。
　　想到自己从结婚就顶着草原，他全身就充满了力量。
　　而张雪知道自己做了亏心事，并不敢反抗，只能哭嚎的躲藏。
　　一时间，房间里面，如同交响乐一般。
　　打累了后，李阳喘着粗气，恶狠狠的盯着张雪。
　　“还不赶紧给我做饭去！”
　　“我吃饱了接着打！”
　　听到这，张雪立马惊恐点头，赶紧跑到了厨房里。
　　而这时，李阳拿起了手机，看着自己的私信，越看越生气。
　　怎么这些网友，都嚷着要来吃自己的席呢？
　　这么想咒自己死？
　　“吃席，吃你大爷的席，你全家上席，也吃不上我的席！”
　　“草拟大爷的，竟然敢诅咒老子！”
　　看到这，他一一回私信怒喷。
　　越往后面，他越发觉不对劲。
　　什么叫你两口子上了大仙的生死簿，你们就离死不远了？
　　还有什么被活阎王盯上了，要遭报应了？
　　看到这，他一头雾水。
　　想到这，他就开始搜索关键词“活阎王”。
　　看着看着，李阳的额头上，冷汗不断的滴落下来。
　　顺着网线勾人？
　　上了生死簿就跑不掉了！
　　这怎么感觉有些诡异？
　　随后，他点开了刘见仙的主页，看着那关注列表。
　　没多久，他就惊悚的吞起了口水。
　　“这，这什么鬼东西！”
　　整个关注列表中，好像只有自己和张雪两个活人。
　　而剩下的这些人，都因为莫名其妙的原因，全都嘎掉了。
　　而且，都是这几天发生的事情。
　　“啊！”
　　看着网友的一篇篇截图，他终于忍不住，直接惨叫起来。
　　“鬼，有鬼！”
　　李阳的惨叫声，很快将厨房的张雪吸引了过来。
　　“媳妇，有鬼啊！”
　　这时候，李阳仿佛忘了刚才还对张雪拳脚相加，如同壁虎一般，贴在张雪二百多斤的身躯上。
　　“李阳，你别吓我啊... ...”
　　张雪胆也不大，加上今天是中元节，李阳这样的样子，让张雪也有些汗毛倒竖。
　　“不是鬼，不是鬼，是阎王，我们被阎王给盯上了！”
　　李阳说完后，嘴唇开始打颤，将自己和张雪被关注的事情全都说了出来。
　　听到这，张雪一脸懵逼。
　　“不是，李阳，你气糊涂了吧？这世界上哪里有什么阎王！”
　　听到这，李阳急忙摇头。
　　“真有，真有啊！那个大仙，刚才给咱们算命的大仙，他就是活阎王，他要把我们给勾走，给勾走啊！”
　　“我们已经上生死簿了！”
　　想到自己以前做的那些恶事，以及当初刘见仙说的那句丧尽天良，自有天收，他终于忍不住，直接跪在地上，磕头如捣蒜。
　　“阎王老爷，我错了，我真的错了，这些都是那恶婆子让我干的，那恶女人让我干的啊！”
　　说完后，他就指向了张雪。
　　“你勾她，你去勾她，千万别勾我啊！”
　　看着像疯了一般的李阳，张雪吓得脸色煞白，以为李阳撞邪了，直接一巴掌拍在了他的脸上。
　　一巴掌下去，李阳清醒过来，转而怒看向了张雪。
　　他没想到，张雪竟然敢打他。
　　“我，我不是故意的，我怕你抽过去，所以... ...”
　　“李阳，千万别害怕，这个世界上哪有阎王？你想想就算有，咱妈的在天之灵，也会给咱求情，不会让阎王来勾咱的... ...”
　　听到这后，李阳激灵一下。
　　“对啊！”
　　随后，他跪在地上。
　　“妈，儿子不孝，今天有事没有去给你烧纸，你千万跟阎王大人好好求求情，不要让他勾我啊！”
　　想到那个被他气得郁郁而终的母亲，李阳像是抓到救命稻草一般。
　　“好了，李阳，我去盛饭，你先看会电视吧... ...”
　　看着李阳这个样子，张雪放下心来。
　　这样，他一会总该不会打我了吧？
　　张雪进入厨房后，李阳哆嗦着手，打开了电视机。
　　结果，刚一打开，就是个恐怖片，吓得他赶紧调台。
　　结果刚一调，又是一个恐怖片。
　　连着调了三个，全都是恐怖片，上面的鬼脸，正朝着他不断的露出笑容。
　　看到这，李阳一个哆嗦，赶紧想要关闭电源。
　　结果他却发现，遥控器已经不能用了。
　　此时，他惊慌到了极点，连滚带爬的跑向了电视机，掐断了电源。
　　看着电视机黑了后，他松了一口气。
　　就在这时，原本安静的屋内，突然狂风大作，将窗户吹的乒乓作响。
　　接着，就是直接停电，整个屋里陷入了黑暗当中。
　　看着这诡异的情景，李阳再次发出惨叫声，如同破锣一般。
　　而因为停电，张雪也打着手机上的手电筒，走了出来。
　　“奇怪，怎么停电了呢？”
　　正在这时，黑暗之中，电视机滋滋响起，没多久满屏幕上全是雪花。
　　“哟，来电了，应该是线路问题吧？”
　　张雪疑惑间，却看到了李阳惨白的脸庞。
　　“怎么了？”
　　李阳听了后，颤抖的声音充满了哭腔。
　　“来电了，为什么只有电视机亮，灯却不亮？”
　　“而且，我根本就没插电源... ...”
　　说完后，他抬起手，颤抖的指了指刚才拔下来的插头。
　　此言一出，张雪也一个激灵，庞大的身躯开始微微颤抖。
　　“李阳，这，这... ...”
　　正在两人感觉心都要跳出来的时候，突然间，满是雪花的电视屏幕一闪。
　　黑白情景下，一座巨大的牌坊出现在电视中。
　　那牌坊充满了冷意，周围黑气腾腾，发出阵阵凄惨的嚎叫。
　　牌坊旁边，两尊巨大的身影，一个长着牛头，一个顶着马面，面无表情站在牌坊两边。
　　牌坊旁边，一黑一白两个高大身影，头戴高帽，手拿哭丧棒，一人牵着一个四五岁左右，脸色苍白，长相相似的小男孩，正紧紧的盯着他们。
　　“黑，黑白无常，牛头马面！”
　　这个场景出现后，两人直接麻了，李阳更是大吼出声。
　　而那两个小男孩，他们也认识。
　　正是因为他们不管不顾，而病死的孩子。
　　“嘿嘿，欢迎体验地府中元节特别活动！”
　　随着黑无常话音未落，一步步朝着他们走来，像是要从电视里出来一般。
　　看到这后，两人发出一声惨叫，疯狂的要朝着门外冲去。

