第72章 ：我奉劝你们，不要取死有道
　　济州市，
　　刘见仙这边，忙完了田霞那边的事情，他回到家里，休息了两天。
　　这两天，他没有开播，带着武安四处转转，买了点东西，慢慢恢复精神力。
　　就这样，他恢复了两天，才把榨干的精神力恢复过来。
　　“一会你在去给我买个舒服的点的床，在买个沙袋吧，院里的那棵歪脖子树都快被我打断了。”
　　此时，两人正买完东西，正往家里运。
　　“先给你一万，随便花去吧，反正我现在有钱了。”
　　现在的刘见仙，银行卡里可是有好几百万的人，对于他这种从小节俭的人，这钱他还真不知道怎么花。
　　“实在不行，买个车吧，以后出活也方便。”
　　提着东西给武安转钱刘见仙，看着旁边跑过去拉货的皮卡，眼神一亮。
　　可是，自己好像没有这个世界的驾照啊... ...
　　凑个时间，考个驾照？
　　正在他规划的时候，回到家的时候，却看到自己门前，站着一个二十多岁，身穿职业套装，登着黑丝，带着金丝眼镜的女人。
　　“这身材不错啊... ...”
　　“难道，又有活出了？”
　　打量了一番后，刘见仙走了过去。
　　“美女，有什么事么？”
　　听到这后，三猪的助理看到刘见仙的脸，立刻做出一副职业的笑容。
　　“大仙您好，我是三猪公会的HR助理，我叫张莲莲... ...”
　　听到这后，刘见仙眼神微眯。
　　这是来挖自己的啊。
　　“好吧，进来坐吧... ...”
　　刘见仙打开房门后，一脸笑容。
　　进入白事铺子后，张莲莲一瞬间就感觉体表一凉。
　　紧接着，她看向了四周。
　　白事铺子的陈设很简单，一个古旧的架子上，放着各式各样的骨灰盒，角落中，堆着大垛黄纸。
　　最可怕的是，那在一旁静静站着的纸人。
　　虽然没有点眼睛，但是在灰暗的灯光下，张莲莲仿佛察觉到，这些诡异的纸人，正在盯着自己。
　　加上当初刘见仙的传说，一瞬间，张莲莲就感觉全身发毛。
　　“大仙，我就不坐了，我这次来，主要是想邀请你加入我们的公会... ...”
　　此时，张莲莲已经有些害怕了，颤抖的从背包里拿出一份合同。
　　“这是我们会长，给您的福利，只要您在某手以我们公会的名义直播一场，就能获得三百万的佣金。”
　　听到这，刘见仙将合同拿了过来，看了一番。
　　越往下看，他的嘴角勾的越长。
　　这个三猪公会，这是要拿自己当傻子啊... ...
　　合同里面，虽然写的诱惑性很大，但是里面有好几个暗坑，要将自己套牢。
　　对于学政法，在课期间研究过许多案例的他，这种东西很容易看出来。
　　看完后，刘见仙将合同一甩，紧紧的盯着面前的张莲莲。
　　“你拿我当猪，拿料套我？”
　　而这时候，武安也站了过来，抱着胸口，挡住了大门。
　　“大仙，你，你要干嘛... ...”
　　看着刘见仙淡漠的眼神，张莲莲吓的脸都白了，不断的打着磕巴，双腿瘫软的缩在沙发上。
　　“干嘛，当然是干你了！”
　　武安说完后，捏了捏拳头。
　　看着这大块头，以及他说的话，张莲莲彻底瘫了。
　　这特么两个人不像好人啊，难道今天自己要失身？
　　“咳咳，武安，大庭广众，不许开车！”
　　武安听到这，一脸疑惑。
　　“车，哪里有车？”
　　不过，因为来阳间时间也有几天了，经常混迹在直播间和各大论坛，他很快就明白过来。
　　“我不是这意思，我说要干她，是真的要干她！”
　　听到这，刘见仙一脸无奈。
　　“好了，你别解释了，她就是个跑腿的，懂什么... ...”
　　武安听到后，点了点头，走到张莲莲面。
　　“小姑娘，回去告诉你后面的人，敢来撩拨他，你问问他的命，能不能承受这么大的因果？”
　　“别到时候，死了都不知道自己怎么死的！”
　　“按照我看的那本小说，那个玩锤子的家伙说的，我奉劝你们，不要取死有道。”
　　“滚吧！”
　　听到这里，张莲莲如蒙大赦一般，拿着合同，飞一般的逃离了白事铺子。
　　她发誓，自己一辈子不想在见到这两个人。
　　特别是那个大块头。
　　那压迫感，简直太可怕了，只一个眼神，她就感觉全身冰凉，像是被恶鬼盯紧了一般。
　　“你看你，脾气这么大... ...”
　　“这还是脾气大，放以前，早就一刀把头剁下来了... ...”
　　听到武安的话，刘见仙一阵恶寒。
　　这丫的，怎么动不动就剁人脑袋呢？
　　太残暴了，哪像我... ...
　　“好了，不谈这个了，这家伙虽然想坑我，但是也给我提了个醒。”
　　“咱们不必拘泥于只在逗音播么，去某手看看，听说那上面作死的挺多，正好可以发掘一下新的客户。”
　　听到这，武安摆了摆手。
　　“这是你的事情，我只负责你的安全问题，别的我就不参与了，睡觉去了... ...”
　　武安离开后，刘见仙摇了摇头。
　　“这家伙... ...”
　　有想法就干，没多久，他这边就注册了某手账号。
　　账号名称：白事算命解忧人
　　注册完后，他这边开始调适直播设置。
　　而这边，感觉自己逃出生天的张莲莲立刻打飞坤，回到了京都之中。
　　“你说什么？”
　　听到刘见仙识破了自己的合同计谋，并羞辱了自己一番后，三猪的光头都要气红了。
　　“他还说什么了？”
　　“他还说，让你掂量掂量，说什么因果你沾染不起什么的，还说到到时候你死都不知道怎么死的... ...”
　　“老板，咱们别惹他了，那个人太可怕了！”
　　听到张莲莲的话，三猪气的全身通红，一巴掌拍在了茶几上，发出一股巨响。
　　“妈的，竟然敢咒我死，真是给脸不要脸！”
　　“不收拾你一下，不知道马王爷长几只眼睛，不知道我三猪以前是干嘛的！”
　　此时，年轻时混过社会的三猪怒火中烧，完全不顾张莲莲的话，誓要收拾刘见仙。
　　说到这，他便拨打了电话。
　　... ...
　　刘见仙这边，将账号整好后，也打开了摄像头。
　　只不过，和逗音不一样，因为没提前说的缘故，他的人气，并没有直接来到10万+
　　但是大数据就是可怕，刘见仙的粉丝，有两个平台通用的人，刷某手的时候，直接刷到了刘见仙。
　　看到这里后，他立马激动起来。
　　“大仙，你真不够意思，背着兄弟们在这偷偷摸摸勾人！”
　　发完这个弹幕后，他就跑到粉丝群里，开始宣扬起来。
　　没多久，众人就收到了消息。
　　一传十，十传百的宣传下，没多久刘见仙直播间中的人气，蹭的就涨了起来！

