第76章 ：相信她呢，还是原谅她呢？
　　“喂，成功，怎么了？”
　　听着赵蓉那慵懒的声音，三猪的火噌的一下便窜了上来。
　　“你干的好事！”
　　听到这后，豪宅中准备去浴缸中放水洗澡的赵蓉懵逼了。
　　“好事？什么好事？”
　　“嘎嘎，好事？什么好事？”
　　听到她说话后，她旁边养着的一只鹦鹉，也跟着学舌起来。
　　“让那个死鸟闭嘴！你老实告诉我，你跟老二有什么见不得人的事！”
　　此时，听着三猪阴沉的语气，赵蓉猛的一激灵，内心砰砰砰的跳了起来。
　　随后，她恶狠狠的盯了旁边正在歪头的鹦鹉一眼，那鹦鹉像是通人性一般，将头缩了下去，不再跟着学舌。
　　“成功，怎么突然说这个，老二是我小叔子，我能跟他干什么好事？你怎么突然说这个，有病是吧？”
　　听到赵蓉的反驳，三猪咬了咬牙。
　　刚开始，他也是不信，但是当他听到刘见仙算出井强曾经倒插门被人赶出去，加上刘见仙说出那句话，井强那破防的状态，他心里就开始打鼓了。
　　现在的他，十分的纠结。
　　自己到底是，相信她呢，还是原谅她呢？
　　“没什么，刚才老二算命，那个算命的，说你们有一腿！”
　　听到这里后，赵蓉悬着的心放了下来。
　　感情你没证据，只是那个算命的一面之词啊。
　　那我不得好好反击一下了？
　　“三猪！你特么的是不是有病，你不信陪你一起成就事业的老婆，你信一个神棍的话，你脑袋是不是被驴踢了！”
　　听到赵蓉那边愤怒的声音，三猪打了个哆嗦。
　　他老婆什么脾气他是知道的，这是已经到了暴怒的边缘。
　　如果真有什么事，她应该会心虚。
　　看样子，是自己多虑了。
　　“老婆，我这不是脑子一热么？你别生气，别生气... ...”
　　看着三猪软了后，赵蓉更来劲了。
　　“三猪，我告诉你，老娘清白的很，倒是你，天天跟你那个小秘书做的好事，别以为老娘不知道，大白天的在办公室里就搞上了，你不嫌丢脸我还嫌呢，离婚，老娘不跟你过了！”
　　听到赵蓉的话，这次汗流浃背的已经换成三猪了。
　　很快，在他不断求饶下，赵蓉那边才松了口。
　　“那好，我原谅你了... ...”
　　“但你得把那狐狸精给我开了！”
　　听到赵蓉松口后，三猪立刻赔笑。
　　“老婆说的是，谢谢老婆原谅，谢谢老婆原谅。”
　　“对了，一会我出去一趟，和闺蜜去吃夜宵，你回来后不用等我了... ...”
　　挂断电话后，赵蓉的脸上露出一丝不屑。
　　“小样，就凭你还跟老娘斗，老娘绿了你，还得让你求着我原谅你... ...”
　　说完后，她放下了手机，舒服的躺在浴缸中。
　　而旁边，站在笼子上的绿鹦鹉，也跟着学了起来。
　　“嘎嘎，小样，就凭你还跟老娘斗，老娘绿了你，还得让你求着我原谅你！”
　　... ...
　　三猪挂断电话后，脸色阴沉。
　　“臭娘们，还想跟我离婚，分我钱，你休想！”
　　“老子迟早收拾你，你不让我干，我偏干！”
　　“你不是一会出去么，老子就把张莲莲领到家里，穿你的衣服，睡你的床，你能怎么办！”
　　此时，三猪心里虽然很不爽，但是刚才怒火已经压了下去。
　　他现在已经肯定，自己的媳妇和自己弟弟没啥事。
　　“你个臭算命的，竟然敢在网上说我戴绿帽子，你真是作死作大了！”
　　想到这里后，他打通了电话。
　　没多久，正在前往刘见仙店里的靳成接到了电话。
　　“猪哥，怎么了？”
　　“什么怎么了，你们丫的磨洋工呢？抓紧去啊，这都多长时间了... ...”
　　听到三猪愤怒的语气，靳成一脸无辜。
　　“猪哥，咱这车也飞不起来啊，我们已经开的够快了，您放心，一个小时内，我绝对让这小子躺地上... ...”
　　挂断电话后，靳成摆了摆手，示意开车的薛东加大了马力。
　　“大哥，怎么回事？猪哥怎么生气了？”
　　靳东刚想说话，突然间看直播的张茂拿过来了手机，他正在看直播。
　　“我知道了，这小子在网上造谣，说猪哥被带了绿帽子... ...”
　　听到这后，靳成一脸惊讶。
　　“怪不得猪哥生这么大的气，这小子的确挺作死的。”
　　而这时，正在开车的薛东，却突然猛的一激灵，一晃神，车差点偏离。
　　“卧槽，东子，你怎么开车的！”
　　“尼玛啊，没睡醒啊，开这么快，要是出事，咱们一车人都不够死的！”
　　听到后排两兄弟愤怒电话话语，薛东一个激灵。
　　“没，刚才被气走神了，那小子竟然敢造猪哥和嫂子的谣！对了，他造谣谁给猪哥戴绿帽子了？”
　　听到这里，张茂摇了摇头。
　　“要不说这小子作死呢，他说强哥给猪哥戴了绿帽子，强哥和猪哥可是亲兄弟，两人关系这么好，怎么可能做出这样的事... ...”
　　听到这里后，薛东原本焦急的心，慢慢放了下来。
　　... ...
　　打完电话后，三猪重重的将手机丢在桌上。
　　此时，电视屏幕上，忠强户外兄弟正在跟刘见仙进行骂战。
　　任谁都不能接受，自己粉的主播，被这般污蔑。
　　而这时，三猪已经没有心情在后面操盘。
　　他现在只有一个想法，把心里那股邪火释放出去。
　　“莲莲，一会跟我回家... ...”
　　听到这里，在一旁不敢说话的张莲莲一脸害怕。
　　“可是，嫂子那边... ...”
　　“什么嫂子那边，她今天不在家，今天你跟我走，明天我提拔你当分公司经理！”
　　听到这后，张莲莲急忙点了点头。
　　“猪哥，你真好... ...”
　　三猪关掉屏幕后，刘见仙直播间中，此时早已经热闹非凡。
　　对刘见仙的术算，这群人自然深信不疑。
　　“看他刚才的反应，肯定有点事，我是学心理学的，这是心虚的表现。”
　　“哈哈，真没想到，今天竟能有如此大瓜吃。”
　　“这小子挺不地道的，竟然爱嫂子... ...”
　　“这哥们八成会rap... ...”
　　“看他的装扮，应该没错。”
　　... ...
　　看到自己直播间中讨论，已经反应过来的井强立刻怒喷。
　　“妈的，你这是造谣！你等着，等我回来接律师函吧！”
　　看着井强这般硬气，井强的粉丝立刻也直起了腰杆。
　　“听到你们，你现在是在犯罪，是要负法律责任的... ...”
　　“没错，等着我们强哥回来，你就完了！”
　　“到时候让你牢底坐穿。”
　　“直播间的人这么多，传播这么广，你犯大罪了.. ...”
　　... ...
　　看到这些评论后，刘见仙丝毫不在意。
　　随后，他看了看手机上方。
　　时间差不多了啊。
　　“想告我，等你回来再说吧... ...”
　　“对了，给你介绍个“同道中人”，你们可以亲自探讨一下... ...”
　　刘见仙说完，点开了搜索。
　　第一个人，是【社会你东哥】，正是刚才开车汗流浃背的薛东
　　随后，刘见仙点了一个关注。
　　紧接着，在他视频下方留言“同道中人”。
　　看到这里后，直播间的观众傻了。
　　“卧槽，又一个？”
　　“尼玛，三个了，今天又是有大活的一天！”
　　“这货是谁？大仙勾他干嘛... ...”
　　... ...
　　正当粉丝讨论的时候，刘见仙再次打开一个主页。
　　这个账号是【乌鸦坐飞机】
　　随后，刘见仙一个关注留言
　　“沾染因果，天道不容... ...”
　　看到这后，直播间的人直接傻了。
　　“卧槽，还有，四个了！”
　　“今天关注了四个，这是要破纪录了！”
　　“不行，我想撒尿，但是怕错过什么。”
　　... ...
　　关注完乌鸦坐飞机后，刘见仙再次点开了【一茂遮天】的主页。
　　紧接着，一个关注奉上。
　　随后，他拿出点卯簿，将三个人的名字用朱砂笔写上去后，然后一勾。
　　此举一出，直播哗然。
　　“卧槽，五个了！”
　　“破纪录了... ...”
　　“这一次直接勾五个！”
　　“这三个人是谁，也太惨了吧... ...”
　　“他们好像都是三猪公会的人啊！”
　　“不行，我激动了，速来，有大瓜！”

