第75章 ：你小子不地道，爱嫂子
　　“卧槽，来了，又来了！”
　　“等了好久终于等到今天！”
　　“我已经看过多少次了，但每次还是一阵激动。”
　　“大仙果然是在开发新渠道啊！”
　　“这俩人完了！”
　　“走，去上香！”
　　... ...
　　刘见仙的粉丝看到刘见仙关注后，立马像打了鸡血一样，跑到了忠强户外兄弟的直播间，弹幕直接开刷。
　　“上香！”
　　“吃席！”
　　“我跟小孩一桌，我不喝酒。”
　　“我跟少妇一桌... ...”
　　“给我留个肘子，我喜欢吃这个... ...”
　　“这边随礼随多少？”
　　... ...
　　看到这些弹幕后，忠强户外兄弟直播间的几万人先是一愣，随后就恼羞成怒起来。
　　“妈的，你们什么意思？”
　　“看你们的意思是，要咒我忠哥和强哥死啊！”
　　“真特么损，我吃你们全家的席！”
　　“祝你们一辈子吃不上四个菜。”
　　... ...
　　对于这些弹幕，刘见仙的粉丝都没有回复。
　　只是说了一句。
　　“或许，你们该去查查大仙是谁... ...”
　　“可怜的娃啊，主子都要嘎了，自己还不知情呢。”
　　看到这些评论后，祁忠和井强立刻捧腹大笑起来。
　　对于刘见仙的事迹，他们自然清楚。
　　那些不都是骗小孩子的么？
　　要是你是大仙？那黄鼠狼是什么？
　　怎么能抢人家黄鼠狼的名号呢... ...
　　随后，祁忠和井强笑完后，将“吃席”“上香”的含义讲了个清楚。
　　听到这里后，两人的粉丝也跟着笑了起来。
　　“都什么时候了，还有人信这个？”
　　“如果你们觉得用这个能吓到我们，那你们就太逊了。”
　　“这种低端的炒作方式，都有人信，某音那边的傻子真多。”
　　“这家伙恼羞成怒了吧。”
　　“哈哈，还勾人，我今天就在这看着，看看忠哥和强哥能不能被勾走。”
　　... ...
　　“好了，都别笑了，咱们得给人家大仙先生留点面子，大仙先生，您不是会算么，你倒是算算，我们两个人怎么会死呢？”
　　听到这两个人的话，刘见仙粉丝这边，也被勾起了好奇心。
　　“大仙，说一下吧，至少让他们死个明白。”
　　“对啊，我也想听听，他们会怎么死... ...”
　　... ...
　　这时候，在暗中操作的三猪，看着忠强户外兄弟的人气暴涨后，眼神中露出一丝满意。
　　“对，就是这样！”
　　还是那句话，没有争议，就没有流量。
　　像刘见仙这样的人，本身就自带争议。
　　他当初还想着怎么骗刘见仙关注一下忠强户外兄弟，提升下人气呢。
　　但没想到，刘见仙自己上钩，竟然直接关注了。
　　简直是犹有天助！
　　现在，祁忠和井强只要能带起来节奏，这热度就能持续几天。
　　等到时候两人的连麦结束后，没多久，自己派的那三个人应该也能到刘见仙那里了。
　　到时候，我不仅让你丢人，我还得让你挨揍！
　　“莲莲，看着吧，看看我怎么背后炒作，拿捏这个大仙，给你出气的！”
　　三猪说完后，一脸贱笑的将张莲莲抱在自己腿上，看着屏幕上的PK，双手不老实起来。
　　... ...
　　看着弹幕都好奇，刘见仙笑了笑。
　　“既然你们都想知道，那好，今天就满足下你们的好奇心！”
　　“先说你吧，你叫祁忠是吧？”
　　听到刘见仙话，祁忠装出一副惊讶的表情。
　　“哇，大湿，这不会是你算出来的吧，可是某手知道我叫祁忠的多了哟。”
　　“别急啊... ...”
　　“祁忠，三十六岁，网络红人，前段时间，因为诈骗粉丝钱财怕被抓，在收到风声前，润去了国外，诈骗金额的话，差不多有四百三十二万九千六百五十七块两毛五。”
　　“现在，你们所在的是鹰酱国的青石国家公园，而且是私自进入，没有报备，准备在这里进行直播户外锻炼，拍一些奇异风景。”
　　“刚才，我算了一下，你过一会就会有血光之灾，死于意外！”
　　听到这后，原本还在贱笑的祁忠心里猛地一惊。
　　刘见仙说的没错，他就是因为这件事，润到国外去的。
　　只不过，现在官方那边还没确凿证据。
　　最让他震惊的是，对方怎么对金额知道的这么清楚，还说出了自己的直播目的？
　　这也太邪门了吧。
　　难道，他是官方的人？
　　想到这，他心中一阵恐慌。
　　不过，后来，他仔细一想，突然反应过来。
　　就算官方知道怎么又能怎么样？反正这里没有引渡条例，他们又不会被抓回去。
　　至于刘见仙为什么知道自己所在的地方？
　　现在AI识图多了，从网上一搜就有，而且青石国家公园不容易报备，很容易就能猜到。
　　还有所谓的死于意外，这太笼统了一些吧。
　　人生的意外多了去了！
　　“都到现在了，还有人说我们哥俩是因为诈骗跑来的，这些网上的消息，你就拿来当做你吹嘘的资本么？”
　　“还有，我们根本不在什么青石国家公园，我们就在一座很普通的山里，不需要报备，我们是来旅游的，犯法的事，我们能做么？”
　　“还有，你说我忠哥死于意外，简直贻笑大方，我们在这里，这么安全，怎么可能有意外？”
　　正当祁忠思考的时候，井强一脸不屑，站了出来。
　　此话一出，立刻引起直播间人的共鸣。
　　“没错，你们这群人，都在这里黑我们忠哥和强哥... ...”
　　“我们忠哥和强哥可是遵纪守法的好人，小心告你诽谤！”
　　“没凭没据的，不要在这污蔑。”
　　“强哥，忠哥，打假他们！”
　　“对，打假这个骗子，我们给你刷礼物！”
　　“没错，支持正义！”
　　... ...
　　而这时，暗中看戏的三猪看到这，狠狠捏了一把张莲莲，引起对方一阵嗲叫。
　　“对，就这样怼他，不愧是我亲弟弟，当哥的没白教你怎么炒作规避风险！”
　　看到井强的发挥，三猪一阵喝彩。
　　而这时候，听到井强发话后，刘见仙摆了摆手。
　　“你先别急... ...”
　　“你叫井强，三十三岁，三猪公会会长的亲弟弟，和祁忠一起搞诈骗，润往国外。”
　　“你二三十岁的时候，家里穷，去给人做上门女婿，结果因为好吃懒做被人赶出来了，后面一直在当街溜子，你哥发迹后，把你带了起来。”
　　“不过，你的好日子就要到头了，我总感觉，你会死在你旁边的那个祁忠的手里。”
　　刘见仙说完后，突然像想到什么一般。
　　“哦，对了，还有你跟你嫂子赵蓉，啧啧啧，你小子挺不地道... ...”
　　说到这里后，他露出一丝意味深长的笑容。
　　听到这里，看着刘见仙的那笑容，井强立马就红了，直接破防。
　　“你，你放屁！”
　　而此时，原本正在嘎嘎乐看戏的三猪，笑容已经开始逐渐消失。
　　刚开始听到刘见仙说井强倒插门的事情后，他直接惊了。
　　这件事，可没多少人知道的。
　　但是后来，听到刘见仙那句话后，他立刻红了。
　　接着，就是有点绿。
　　看到这，坐在三猪腿上的张莲莲，也一脸意味深长的看着三猪。
　　三猪看到这后，双手都颤抖起来。
　　“滚，滚蛋！”
　　听到这，张莲莲吓的赶紧离开，只剩下正在那一脸阴沉的三猪。
　　这边，他刚出去后，就听到三猪房间内，那霹雳啪啦的打砸声音。
　　打完后，他再也忍不住，拿出手机，拨通了自己媳妇的电话！

