第80章 ：鬼打墙
　　靳成一句话，如同三九天的寒风一般，在车里拂过。
　　大夏天的，竟让人拂起一丝凉意。
　　随着刺耳的刹车声响起，车辆停在树林中间的小道上。
　　看着截图列表中，他们的账号ID和留言，三个纹龙画虎的壮汉此时已经方寸大乱。
　　他们不想相信，但是想到刚刚惨死的祁忠和井强，恐惧感就不断的涌现而出。
　　“他，他好像算到了，咱们会对他不利。”
　　“要不然，这个关注是怎么回事？”
　　这时，坐在后排的张茂脸色发白，咽了一口口水，颤抖说道。
　　此言一出，薛东和靳成人都麻了。
　　张茂说的没错。
　　他们三个去找刘见仙麻烦，除了三猪外，没有人知道。
　　这个大仙能准确的找到自己的账号，这已经足够说明，这个人很邪。
　　“要不，给猪哥打电话问一下？”
　　听到靳成的提议后，张茂和薛东立马点了点头。
　　“对不起，您不在服务区中... ...”
　　听着电话中的提示音，三人愣了。
　　因为，就在旁边不远处，一座信号塔就安静的立在那里。
　　“要不，你用你的打打，我是网通的，你是移动的... ...”
　　强忍着恐惧，薛东也拨通了电话。
　　“对不起，您不在服务区中... ...”
　　听到这，加上网上对刘见仙传的邪门之处，三人直接慌了。
　　“跑，赶紧跑！”
　　此时，他们再也顾不得跟三猪报备。
　　现在，活命最要紧！
　　看到这后，薛东直接一个弹射起步，瞬间一个漂移，疾驰着朝着回头路跑去。
　　此时，三人心里只有一个想法。
　　“妈的，谁愿意去谁就去吧，老子不去了！”
　　网上粉丝留言说的没错。
　　自己还不如去自首！
　　自首顶多蹲几天，去找那活阎王，丢的可是命啊！
　　“薛东，赶紧，往六扇门开！”
　　听到这里后，薛东立刻加大了马力，没多久，他们的速度，已经达到了每小时一百公里。
　　看着窗外极速掠过的庄稼地和树林，三人可算松了口气。
　　就这样，三人开了十分钟。
　　“成哥，不对啊，我记得这条路，好像没有这么长啊... ...”
　　这时，正在后排吓得脸色发白的张茂，发现了不对劲。
　　他们来的时候，这条乡道，只用了五分钟就跑完了，而且还没有现在的车速。
　　现在，已经十分钟了。
　　听到张茂的话，薛东和靳成也反应过来。
　　好像，真的是这么一回事。
　　“成哥，咱们不会遇到鬼打墙了吧？”
　　看着前方一望无际的黑洞洞的道路，薛东都快哭出来了
　　听到这里后，靳成直接一个哆嗦。
　　“我，我特么怎么知道啊！”
　　就这样，车辆再次加快，又过了五分钟。
　　这条直直的道路，还是没有走完... ...
　　此时，三人最终确定，出问题了！
　　而且是大问题。
　　将车速降下来后，三人下车，发现这条路，竟然不是自己刚才来的路。
　　这条路十分笔直，周围全都是一望无际的大荒野，唯一的路标点缀，就是那一棵棵枯死的歪脖子树和树下，漫山遍野的荒坟，上面摇曳着惨白的鬼火。
　　离他们最近的歪脖子树上，一只夜枭，正歪着脑袋，呆呆的看着他们，发出咕咕，咕咕的空灵声音。
　　看到这情景后，三人直接麻了。
　　“我们，走错路了... ...”
　　“不，我怎么感觉，我们不在济州市了... ...”
　　“我感觉，我们不在这个世界了呢？”
　　三人异口同声的喃喃声，各自击溃了同伴的心理防线。
　　回到车里，三人没有办法，只能继续疾驰。
　　大约五分钟后，三人看到了光亮，路口有个拐弯。
　　看到这里，三人的心终于放了下来。
　　或许只是走错路了，走到一个没有信号的地方罢了... ...
　　拐过弯后，路边已经开始出现了房子。
　　等穿过房子后，三人的面前，出现了一个大牌坊。
　　“真没想到，济州市，竟然会有这么大的牌坊，这应该能申请世界吉尼斯纪录了吧？”
　　话音未落，一阵刺眼的光芒传来。
　　等三人缓过神来后，竟然发现，原本的黑夜，此时已经到了白天。
　　“成，成哥，那，那是什么？”
　　此时，开车的薛东，看着面前的情景，说话都磕巴了。
　　等靳成抬头看去，眼前的一幕，直接惊掉了他的下巴。
　　在他们的面前，出现了四尊高大是身影。
　　其中两个，一黑一白，身高至少两米，手持哭丧棒，吐着舌头。
　　剩下的两个，身材极其雄壮，如同怪物一般，高约三四米左右，一个顶着牛头，一个长着马面。
　　看着脸色煞白的三人，黑无常嘿嘿笑了起来。
　　“就凭你们三个衰货，还要染指代理阎王的因果？”
　　“看来你们真不知道死字是怎么写的啊！”
　　听到这里，三人直接麻了。
　　自己这是开车开到地府里了？
　　“梦，肯定是梦... ...”
　　听着三人梦呓的声音，黑无常冷冷一笑，一棍子下去，三人的灵魂就被浑浑噩噩的牵了出来。
　　现实之中
　　三人的汽车就停在当初停车的位置，他们的尸体，静静的躺在车中，眼神中，满是惊恐。
　　此时，天空中的武安，看着面前的情景，冷笑一声，化作漫天煞气，消散在黑夜之中。
　　而这边，正在直播的刘见仙，收到提示后，点开了【三猪小号】【荣嫂】【三猪他爸】三个账号，直接一个关注奉上。
　　紧接着，【三猪】【三猪他爸】的真实名字，井成功和井大龙出现在点卯簿中。
　　勾完后，刘见仙伸了个懒腰，直接下播。
　　现场，只剩下头皮发麻，一脸懵逼的观众。

