第82章 ：他们可能只是再打夜光羽毛球！
　　别墅之中，静的可怕。
　　三猪想要抓住鹦鹉让它闭嘴，但是那鹦鹉好像会蛇皮走位一般，在屋里乱飞。
　　最终，受到惊吓的鹦鹉，拉下一滩鸟屎，正中三猪头上，飞出窗户，结束了这场闹剧。
　　“猪哥，我有事，先走了... ...”
　　张莲莲看着气的发抖的三猪，哆嗦着退到了门前。
　　“滚，赶紧滚！”
　　“还有，今天的事，你要是说出去，你知道后果！”
　　看着三猪恶狠狠的样子，张莲莲惊恐的点了点头，在噼里啪啦的砸东西声中，风一般的逃离了别墅区。
　　出了别墅区后，她打了一辆车，前往了自己租住的小区，准备连夜离开这个是非之地。
　　自己知道了三猪的秘密，以三猪的脾气，指不定能做出什么事情，她可不想当出气筒。
　　二十分钟后，砸累了的三猪，一脸生无可恋的瘫坐在凌乱的房间中，点燃一根烟，在那独自怀疑人生。
　　他没想到，自己的脑袋上竟然会这么绿。
　　他更没想到，自己老爹和自己弟弟... ...
　　想到这，他拨通了跨国电话。
　　他现在十分想骂人。
　　“您所拨打的电话暂时无人接听！”
　　打了几遍，井强并没有接电话，三猪气的在那直砸桌子。
　　随后，他又拨通了薛东的电话。
　　和井强一样，还是无人接听。
　　“妈的，薛东，别让老子逮到你，老子要是逮到你，非把你点了天灯！”
　　骂完后，三猪站了起来，拿起一瓶洋酒，咕咚咕咚就灌起来。
　　灌完后，他颤抖的双手，打通了赵蓉的电话。
　　“您所拨打的电话无人接听... ...”
　　看看这后，他全身瘫软了下去。
　　随后，他打开了手机，点开了家庭定位。
　　因为手机里面有重要的文件，怕丢了后不好找，于是三猪便将一家人的手机全都关联了起来。
　　没多久，定位上方，三猪看到了赵蓉的定位，出现在一家五星级酒店里面。
　　随后，他爹的手机定位，也出现在上方。
　　看到这，三猪内心感觉像被大铁锤锤了一般。
　　“尼，尼玛的！”
　　虽然心里早就有了答案，但现在看到，他还是有些无法接受。
　　骂完后，三猪从厨房里拿起一把西瓜刀，用毛巾包裹后，直接开车，朝着那家酒店冲去。
　　十五分钟的目的地，三猪很快到达，酒店门前，他将车停了下来。
　　在冷风的刺激下，原本三猪乱成一锅粥的脑子，竟然开始逐渐清醒起来。
　　“或许，这一切都不是真的呢？”
　　“这只是一个鹦鹉学的话，我并没有眼见为实啊？”
　　“赵蓉和我爹去酒店，也许是在打夜光羽毛球呢？”
　　人在接受重大打击的时候，总会想到一些理由安慰一下自己。
　　三猪现在就处在这个状态。
　　他实在不能接受这些发生的事情。
　　正当他自我安慰的时候，突然间，他的手机响了起来。
　　看到来电是井强后，他深吸一口气，平静的接通了电话。
　　五分钟后，他双手颤抖的放下了手机，惊骇的站了起来。
　　电话是青石国家公园的管理人员，他们赶到现场后，现场只剩下两具不全的尸体和两部手机，破解手机密码后，看到三猪打来的电话，于是便回了过去，这这个消息通知给了三猪。
　　听到祁忠，井强死了后，三猪有点不可置信。
　　难道是诈骗？
　　接着，他颤抖的拿出手机。
　　看着网上铺天盖地的消息，他彻底麻了。
　　他不敢相信，这边刚离开网络不到一小时，竟然发生这么多的事情。
　　大仙，那个大仙... ...
　　想到这里，他惊骇的站了起来。
　　两人的血光之灾，井强死在祁忠手中。
　　这一切，都好像和他直播中预测的一样！
　　如果这样的话，那自己被绿的事情？
　　想到这里，原本还在自我安慰的三猪信念瞬间崩塌了。
　　现在的他，心情十分复杂。
　　原本听到井强的死讯，他心里是极其痛苦和不可置信的。
　　但是梦被击碎后，那股痛苦瞬间消失不见。
　　现在的他，反而有一种大仇得报的快感。
　　他也不知道，为什么会有这种感觉。
　　如果那个大仙预测的是对的话，那薛东那畜生？
　　想到这，他激动了站了起来，打开了关于薛东三人被关注的帖子。
　　看着薛东安静的躺在里面后，他如释重负的笑了出来。
　　“你也得死，都得死！”
　　“妈的，吃里扒外，敢睡大嫂，活该！”
　　骂完后，他心情刚好了一些，突然间，看到了另外一个帖子。
　　往下看去后，三猪麻了。
　　他发现，那个刘见仙下播前，竟然将自己和赵蓉还有自己老爹都关注了！
　　自己和自己老爹，竟然还上了所谓的流程点卯簿！
　　一时间，三猪吓得魂不守舍！
　　这，这尼玛什么情况，这怎么扯到我身上了？
　　就在一个半小时前，他还在办公室中，听着刘见仙的传说，脸露不屑。
　　但是这一个半小时，血淋淋的例子，已经放到了面前。
　　怎么办？到底该怎么办？
　　正当三猪手足无措之时，他的手机，滴滴滴的响了起来。
　　... ...
　　酒店中
　　五十多岁，和自己儿子一样，喜欢留光头的井大龙，此时正抽着事后烟。
　　而赵蓉，则是在一旁补妆。
　　“你儿子打电话了... ...”
　　看着手机上的未接来电，赵蓉笑着说道。
　　“儿子，哪个儿子？”
　　听到赵蓉的话，做贼心虚的井大龙一个激灵，吓得烟头差点掉到身上。
　　“当然是你大儿子，怎么敢做还怕他知道？”
　　听到这里后，井大龙脸色愠怒。
　　“哪，哪能，我会怕，只是觉得这事传出去不好听... ...”
　　“传出去不好听，那你别酒后乱性啊？”
　　嘲笑完井大龙后，赵蓉打开了手机，回了过去。
　　“老公，我马上回去，我闺蜜小芳喝多了，我把她送回家了，没看到你打的电话... ...”
　　说完后，赵蓉挂断了电话。
　　而这时，她眼睛一瞥，突然发现了自己后台有很多信息。
　　打开信息后，全是各种快跑，你被活阎王盯上等东西。
　　这些留言，看的她直接乐了起来。
　　什么活阎王，这群人的脑子抽了，怎么突然给自己发这奇怪的东西。
　　看着赵蓉在那傻乐，井大龙也凑了过来。
　　“乐什么呢？”
　　“没什么，网友说我们被活阎王盯上了，让我们赶紧跑路，说一会阎王就来勾我们呢！”
　　听到这，井大龙不屑不笑。
　　“什么年代了，还有人信这东西。”
　　“还活阎王，要真有活阎王，就咱俩干的这事，够死八回的！”
　　说完后，他拿起手机，打了个哈欠。
　　“嘿，还真是，我好像也被关注了，这“白事算命解忧人”粉丝好像还不少的样子。”
　　听到这句话后，正在补妆的赵蓉突然一顿。
　　这个账号的ID，好像很熟悉啊。
　　好像是刚才三猪给自己打电话时，说自己和井强有事的那个大仙啊。
　　想到这，她再次打开了手机。
　　看到热搜后，她突然一个激灵，脸色煞白的抬起头，惊恐的看着井大龙。
　　“井强死了！”

