第94章 ：武安，你丫的终于来了！
　　现场，十分安静
　　所有人都呆呆的看着这一切，不可置信的揉了揉眼睛。
　　如此凶威的凶魂，被那个大仙一嗓子给吼死了？
　　这特么也太离谱了吧？
　　虽然不敢相信，但是事实已经发生在了面前。
　　“仙，大仙，哦，不，仙爷。你到底怎么做到的？”
　　此时，张天师拖着重伤的身体，凑了过来，眼神中满是惊讶，晃着刘见仙的肩膀。
　　而刘见仙，则是咳嗽两声。
　　“别晃了，没死也被你晃死了... ...”
　　说完后，他颤抖的掏出香烟点燃，补充枯竭的精神力。
　　一天动用两次秘术，他自己都已经能感觉到自己的生命精元正在疯狂的燃烧。
　　不过，好在问题解决了。
　　但是他还是总感觉有点不对劲。
　　按理说，把那凶魂灭了后，这个五星赏金任务就算完成了，可是为什么没有收到奖励提示？
　　难道，手机卡了？
　　“妈的，仙爷，以后我就跟你混了，你这也太牛逼了，这招能不能教教我？”
　　看着刘见仙站起来不断的巡视，张天师两眼放光。
　　“怎么，你也想用这东西对付凶魂？”
　　看着张天师这个殷勤的样子，刘见仙笑着问道。
　　“那是自然，只要我学会了这玩意，以后还怕什么魑魅魍魉，在遇到英布那样的恶魂，道爷把他脑袋拧下来当夜壶！”
　　听到这，刘见仙无奈一笑，刚想拒绝的时候，突然感觉周身一凉。
　　“代理阎王大人，快跑！”
　　随着断断续续的声音传来后，天空之中，黑白无常显现，只是此时他们却满脸惊恐，像是看到什么可怕的事情一般。
　　在它们身后，一双煞气组成的黑色大手，正死死的掐住了它们的脖子。
　　看到这，刘见仙眉头紧锁。
　　果然没死！
　　不过，这不科学，就连武安这样的鬼，被自己一嗓子下去，都差点吼的魂飞魄散。
　　这家伙难道比武安还厉害不成？
　　而这时，那双黑色的大手，正在不断的用力，黑白无常身上的煞气也不断磨灭。
　　“英布，你可知道，杀阴差的后果！”
　　看到这后，刘见仙站了出来，开口呵斥。
　　“我都已经跑出来了，还在乎这些么？”
　　趁着这个机会，刘见仙再次打出一记“薨”！
　　英布见状，猛然消失，黑白无常被“薨”击中后，惨叫一声，化作尘烟。
　　看到这，刘见仙牙都咬碎了。
　　“大人，没事，您这一击只是碎裂了我们的魂体，修养一番便能好。”
　　过了十几秒后，黑白无常恢复过来，大口喘着粗气。
　　而英布这边，则是慢慢显现，出现在刘见仙的面前。
　　“果然是地府杀伐大术，小子，你到底是谁，为什么会修习失传已久的秘法？”
　　听到这，刘见仙站了起来。
　　“我说过了，我只是一个白事铺子的老板，兼职地府的代理阎王，你要是不信，就算了... ...”
　　说罢，他强行提着最后一口气，试试能不能将英布给拖住。
　　看到这，英布冷冷一笑。
　　“别装了，虽然我久居幽冥之中，但还是对这术法了解一些，以你现在的精神力，能用出这两次就已经是强弩之末了，如果你愿意把这大术教给我，或许我还可以饶你一条性命，不然的话，你这半阴半阳的躯体，我也是羡慕的很呢！”
　　英布说完，缓缓走向前。
　　“想夺舍，你不也不看看你配不配！”
　　刘见仙说完后，深吸一口气。
　　看来，只能拼着重开了。
　　正当他准备着在释放“薨”字的时候，一道淡淡的声音传了出来。
　　“小子，就凭这样的人，还不值得你拿命去给他换。”
　　听到这熟悉的声音，刘见仙松了一口气
　　“武安，你丫的终于来了！”
　　此时，武安正站在刘见仙的身后。
　　在他身边，还有一个中年人模样的人，穿着一身道袍，看着仙风道骨，但是却有一种说不出来的感觉。
　　这种感觉，看着跟面前的张天师一样。
　　就那种贱贱的感觉！
　　“师父，您老人家可算是露面了，要是您在晚来一会，你的宝贝徒弟就要被这家伙给打死了！”
　　看到来人后，张天师老泪纵横。
　　张道宗听到这，走了过来，拍了拍自己徒弟的肩膀。
　　“放心，为师今天替你出气！”
　　“竟然敢在本座不在的时候欺负我的弟子，辱没我龙虎山的威名，看本座今日怎么把你当陀螺抽！”
　　武安听到张道宗的话，嘴角一抽。
　　“如果不是你的天师血遗落阳间，护住他的魂灵，这家伙早就被黄泉屠仙术给轰死了！”
　　“还有，你要是不犯贱让这小子读那个字，会有这样的后果？”
　　“所以说，你是全锅！”
　　听到这后，刘见仙才反应过来。
　　这丫的不是给自己送快递的那货么？
　　只是他没有想到，他竟然是当代龙虎山天师的师父。
　　现在，他终于知道张天师为什么这么跳脱了。
　　果真是有其师必有其徒啊！
　　武安说的没错，要是没有他犯贱坑了自己那一下，这接下来的事情，完全都不会发生。
　　想到这，刘见仙就咬着牙看着那人。
　　张道宗看着刘见仙要活吃了他的眼神，打了个哈哈，不敢搭话。
　　“好了，他已经受到了该有的惩罚... ...”
　　武安说完后，拍了拍刘见仙的肩膀和张天师一起走了过来。
　　“是你，龙虎山一脉的张道宗？”
　　英布看向张道宗，眼神有些凝重。
　　随后，他又看向了武安。
　　“你又是何人？”
　　“我叫武安，是地府的阴差，负责代理阎王的安全问题... ...”
　　武安说完后，静静的看着他。
　　英布听到这，深吸一口气。
　　“今日之事，非我所愿，你们等可以带这些人离开，剩下的事，我希望你们不要插手！”
　　听到这，武安笑了起来。
　　“英布，你在地狱待的脑子出问题了吧？你把代理阎王搞成这样子，你觉得此事还能善了？”
　　“没错，还有我的弟子，你竟然把我的爱徒当陀螺抽，这样让我很没面子，你要知道，他，只能我抽，别人，不行！”
　　“武安，上，干他丫的！”
　　张天师说完，念动咒语，周身“金，木，水，火，土”五行符箓迸发，瞬间将英布环绕。
　　一时间，毁灭的能量传来，看的周围的人一愣愣的。
　　这飞升天师的威力，可比阳间天师强多了！
　　看着这五行符箓环绕而来，英布瞳孔紧锁，化作一团煞气，风一般的朝着包围圈外冲去。

