## 第二百九十章 天级功法

　　天级功法其实不算少，但最容易获得的途径只有天机宝库，所以对任何一个修士来说，功勋都是必不可缺的。

　　每部功法的行功路线都不一样，人体内总共三百六十个灵窍，行功路线可以说是千变万化，功法的好坏就体现在行功路线上，好的功法的行功路线能让修行，斗战更有效，更快捷，反之则更差。

　　灵窍与灵窍之间的串联也并非随意的，哪怕是位置相邻的两个灵窍，也未必能随意串联，贸然尝试的话，极有可能会导致极为恶劣的后果。

　　如今流传在九州的种种功法，都是通过时间和一代代修士考验的，不管它们好与坏，都是能安全催动的功法。

　　如是不按功法的行功路线去串联灵窍，运气好可能没什么事，运气差的话极有可能导致自身灵力暴乱，灵窍受损，这是任何一个修士都难以承受的恶果。

　　功法很重要，但它并不是影响修士实力的最大因素，哪怕修行差一点的功法，只要修士本身底蕴足够强大，一样能发挥出强大的实力。

　　天机宝库中，适合陆叶修行的天级功法差不多上百部，价格跨度也很大。

　　最差的一部要一千百三百多点功勋，最好的一部要五千多点功勋，相差足有四倍。

　　但两者修行起来的效率可不会有四倍这么多，甚至都不会超过四成，陆叶估计顶多也就是一两成的差距。

　　换句话说，若是选择最贵的功法，修行起来比选择最便宜的效率要高一两成的样子，战斗起来对实力的提升也有一两成的程度。

　　这种提升对任何一个修士来说都是巨大的，也是花费更多功勋带来的好处。

　　可是五千多点功勋实在太多了，哪怕是那些顶尖宗门出身的修士，从一层境积攒到九层境，也不大可能积攒到这么多功勋。

　　如司马阳，他的目标其实只是积攒一千五百点功勋而已，可直到死前也没有攒齐，否则的话，他早就转修天级功法了。

　　再如冯玥，身为冯家驻地的镇守使，偶尔还会凭自身镇守使的权限给自己开开小灶，假公济私一下，也只攒了四千多点功勋，结果最后全都捐给碧血宗了。

　　陆叶查探自身的战场印记。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：一百五十五窍。

　　位置：灵溪战场。

　　功勋：五千一百三十二。

　　距离那最贵的功法还差两百点功勋的样子。

　　之前攻占了冯氏和天煞殿驻地后，获得了很多宗门功勋，在购买天机柱的加持前，花慈给他发了一笔月俸，将他的功勋凑足了五千点整。

　　不过陆叶很快又花了两千点，购买了十份地心火，继而得了豪刺，敛息，洞察等灵纹。

　　自碧血宗驻地离开时，他的功勋不足三千点。

　　眼下能有这么多，杀敌所获只是其中的一部分，另一部分是上次在银光岛处理战利品得到的。

　　自擎天宗那边他得到很多修士的储物袋，其中很多灵器，包括那些空置的储物袋，都被他卖给天机宝库了，因为某个原因，他要积攒很大一笔功勋，所以最近除了偶尔会进一下蜃境，他基本不动用自己的功勋。

　　但买天级功法的功勋却是不能节省的，这关系到以后的修行和晋升云河的难易。

　　从储物袋中随便取出几件灵器卖出去，凑齐了功法所需，陆叶将那功法买出来。

　　没有得到实物，而是有一点火光印入他的额头消失不见。

　　暖洋洋的感觉弥漫全身，很多信息涌入脑海，让陆叶得以知道那功法的种种玄妙。

　　大日琉璃诀，这就是那功法的名字，不比红莲冲霄诀有附带的术法，这功法没有任何附带，但修行至极致，却有种种神妙之威，正合陆叶所用。

　　从杨管事那得到金蝉逍遥诀，又从玄门那买来红莲冲霄诀，再到如今的大日琉璃诀，一步步走来，一点点成长，让陆叶感触良多。

　　当然，眼下他的修为还没到九层境，暂时不需要转修这功法。

　　查看剩下的功勋，很好，只剩下三十多点，连进一次蜃境都不够了。

　　看向一旁的巨甲，这家伙还沉浸在天机宝库中，也不知道有没有挑花眼。

　　陆叶推了他一把，巨甲这才将心神收回，转头看来。

　　将提前准备好的一个储物袋交给他，陆叶叮嘱道：“有自己想要的就留下来，其他的卖掉，买功法。”

　　巨甲接过，转头又勾连天机宝库去了。

　　交给巨甲的那些东西能卖多少功勋陆叶不知道，但估计卖个两千左右是没问题的，仙元城中，死在他们手下的修士数量不少，储物袋都在陆叶这边，每个修士基本上都有自己的灵器。

　　谷/span修为到了七层境，所用的灵器自然不会太差，基本都能卖个二三十点功勋，几十上百件灵器卖出去，积攒的功勋就很可观了。

　　更不要说，陆叶交给巨甲的储物袋中，还有一些飞行灵器，这种东西更贵一些。

　　等了差不多半盏茶时间，巨甲回神，冲陆叶微微颔首，示意自己好了。

　　陆叶也不多说，领着他便朝外行去。

　　不过才走没几步，身后就传来噗地一声轻响。

　　陆叶忍不住回头看了巨甲一眼，巨甲表情无辜。

　　再走一步，身后又传来噗地一声。

　　陆叶左右瞧瞧，加快步伐。

　　巨甲迈开大步跟着，噗噗噗的声响不绝于耳……

　　这让不知情的人听了，只怕要以为巨甲在放屁，但陆叶却知，那不是什么放屁声，那是灵窍壁障破碎的动静。

　　先前在仙元城的时候，巨甲给他展示了那内似妖丹一样的东西，陆叶便知巨甲的修为虽然卡在九层境很久，可修行的进度并没有落下太多，因为他依然可以修行，积累自身的灵力，只要有合适的功法，便可在短时间内做出突破。

　　但让陆叶没想到的是，巨甲的突破竟如此迅猛而密集。

　　正常修士开启灵窍总是有个过程的，这一点陆叶也不例外，他需要鼓动自身的灵力，破开灵窍壁障，从而完成开启新灵窍的过程。

　　修为不够高的时候，这个过程不算愉悦，而且花费的时间也有些长。

　　如今修为渐高，破开灵窍壁障倒是轻松了一些，可也不会象巨甲这样。

　　巨甲的灵窍壁障好像就是个摆设，灵力流淌过处，轻松便被突破，当然，这可能跟他积累足够有关系，一道堤坝可以挡住溪流的洗刷，绝挡不住河水的冲击。

　　从天机殿一路返回住处，陆叶心中默默计算了一下，巨甲那边接连传出五十九响。

　　换言之这短短时间内，他连开了五十九窍！

　　他本就是开了一百八十窍的修士，如今再增五十九，那就是两百三十九，距离下一个境界只差一窍。

　　这明显不是巧合，而是巨甲有意为之。

　　返回住处后，巨甲便立刻开始修行，大概是他那“妖丹”的力量消耗太大，急于补充。

　　他算是那种既有极强的修行天赋，又能静心修行的人，在仙元城的时候陆叶就发现了，没什么事的时候，巨甲永远保持在修行状态中，似乎不愿错过一丝一毫积累自身灵力的机会。

　　受他感染，陆叶也取出一本书典，一边研读一边修行。

　　两人如今所在的地方是一栋小院，环境优美，应该是神隐宫专门用来招待客人所用。

　　两人在神隐宫这边暂歇时，风花院与照日山也逐渐打探清楚仙元城内发生的种种，得知他们两家修士之所以在仙元城全军覆没，全拜那碧血宗陆一叶所赐，两家宗门无不恨的牙痒痒。

　　尤其是风花院，本就与陆叶有些仇怨，不过那也仅仅局限于有一个弟子在金光顶上被其所杀，可现在，这个仇大了。

　　有心报仇，却无处发力，心中憋闷，只能联手起来针对一下神隐宫的修士，这就导致最近几日神隐宫修士与两方冲突剧增，连凌云殿那边也掺和了进来，一时间四方人马你打来我打去，热闹至极，彼此互有损伤。

　　数日后，古参阳聆听着纪炎汇报这几日门下修士与风花院和照日山交锋的情况，微微颔首道：“让弟子们最近都尽量小心一些，不要给那两方可趁之机。”

　　“是。”纪炎应了一声。

　　另一个坐在旁边身穿白衣的青年道：“师兄，巨甲那边就没办法了？”

　　此人是神隐宫的镇守副使，平日里有什么大规模的行动，一般都是古参阳带队，而他则留下来坐镇驻地。

　　巨甲这样强大的体修是任何宗门都难以拒绝的，只不过以前他一直跟着司马阳，眼下司马阳已死，这青年自然是有些想法，若是能将巨甲吸纳进神隐宫的话，也能壮大宗门力量，别的不说，以后再跟风花院或者照日山的发生冲突，有巨甲顶在前面，能减少很多损失。

　　古参阳摇头：“巨甲那边不要再想了，一叶兄于我有恩，于本宗有恩，眼下巨甲既然选择跟着他，那他就是一叶兄的人，贸然拉拢只会惹人不快。”

　　白衣青年道：“可是我听说，巨甲好像还没有拜入……”

　　话没说完，古参阳便一脸厉色地盯着他，白衣青年连忙道：“我知道了师兄，我不会再打巨甲主意的。”

　　“如此最好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


