## 第两千三百七十六章 庞大收获

　　突如其来的变故让入道们惊慌失措，谁也不知这到底是怎么了。

　　计划明明执行的很顺利，迄今为止，陆叶这边杀的敌人少说也有七八千了，收取道骨的储物戒都不知装满了多少，若不出什么意外，陆叶早晚能凭一己之力将对面入侵过来的敌人赶尽杀绝。

　　可那么强大的陆叶，堪称无敌的陆叶，居然就这样栽了？

　　哪里来的敌人？

　　谁动的手？

　　来不及多想，众人纷纷朝陆叶落海的位置掠去，不过有一个人更快，那就是花慈。

　　几乎是在陆叶落海后三息，花慈就已经赶至地方了没有丝毫犹豫，一头扎进了万象海中。

　　见得此景吂砀高呼一声：“先守星渊之门！”

　　不管陆叶这边到底发生了什么事，他落进万象海中，除了花慈，其他任何人都帮不上忙因为哪怕是他们这些入道，都没办法深入这魄丽的大海。

　　反倒是星渊之门处，没有了陆叶的堵截，已经开始陆陆续续出现入侵者的身影了。

　　他们必须得赶紧稳住局面，否则等入侵之敌越来越多的话，他们根本挡不住。

　　海下，花慈心中无比焦急担忧，神色却是冷静至极，很轻松地找到了陆叶的踪影，带着他冲出了万象海，落进了旁边的玉剑岛上。

　　她能感觉到，陆叶还有生机，但此刻却像是陷入了昏迷中。

　　这很不正常，如陆叶这样的融道强者，除非神魂受到了巨大冲击，否则只是肉身上的伤势，不可能会昏迷。

　　凝神查探一番，暗暗皱眉。

　　陆叶有伤，但伤势并不严重，这就意味着在方才那看似很恐怖的攻势，其实并没有对他造成太多伤害，可他为什么昏迷了呢？

　　花慈有心查探一下陆叶神海的情况，却又不敢妄动。

　　只能在陆叶耳边轻轻地呼唤他，期望能得到一些回应。

　　让她感到惊喜的是，陆叶忽然长出一口气，就像是在溺水的人浮出了水面一样，霍然睁开双眼。

　　“陆叶！”花慈几乎要喜极而泣，然而对上陆叶的眸子后，她却不禁一怔。

　　因为陆叶的眸光竟在微微战栗，好像看到了什么极为可怕的事情。

　　花慈从未见过他这个样子……令人心疼。

　　战栗的眸光慢慢平复，陆叶眨眨眼，轻呵了一声：“就这？”

　　不得不说，之前那一团雷球般的攻势还是很强的，足有近三百五十道力量的爆发，这样的力量，等闲融道层面根本挡不住。

　　好在陆叶的护身道力与那雷球的攻势相差不算大，这才能扛得下来，受伤也不算严重。

　　十几道力量的差距，对一般融道来说不算小，但对于陆叶的底蕴而言，并不是很大。

　　只不过那雷球攻势中蕴藏了一种附带类似神魂冲击般的威能，这才让他神魂震荡昏迷了过去。

　　而在昏迷中，他惊鸿一瞥，目睹了一瞬那浩大宏伟。

　　口中虽然嘲讽，但陆叶心中却满是庆幸。

　　因为这里是星空，哪怕万象海已经被星渊的气息充斥，其实也不算多么浓郁，甚至连星渊表界都略有不如。

　　所以那雷球能凝聚的道力不算多。

　　如果真的在表界中，那么一大片范围内凝聚的道力可就不止三百五十道的力量了。

　　如果是在里界……必然更恐怖。

　　“先解决这边的麻烦，回头再说。”陆叶起身晃了晃脑袋。

　　这片刻间的耽搁，星渊修士已经突破了星空入道们的封锁，此刻万象海上又是一片乱战的景象。

　　只不过入侵而来的星渊修士们显然有些发懵，因为在他们的想象中，这边已经毫无还手之力了才对，而且在他们之前，已经有大量的先行军涌入此地。

　　但见到的情况完全不是这样，之前入侵过来的星渊生灵皆都不见了踪影，反倒是星空修士还有反抗之力。

　　搞不清楚这边到底是什么情况，这就导致所有入侵之敌都提着一份小心，随时以防不测。

　　很快，他们就知道这边到底发生什么事了。

　　因为一道极为强大的气息忽然弥漫而出，笼罩四方，正在与星空入道们争锋的敌人皆都一惊，纷纷朝那气息来源望来。

　　陆叶在花慈的陪伴下漫步而来，一身道力汹涌澎湃，彰显强大的融道之威，令所有敌人心悸不安。

　　有靠近星渊之门的敌人见机不妙，立刻掉头就跑。

　　那些被星空入道纠缠的敌人就没这么好运了，他们即便想跑，也摆脱不得敌人，只能眼睁睁地看着陆叶距离越来越近。

　　片刻后，陆叶闲庭信步般闯进一处战场，探手就将一个星渊修士擒在手上，在对方惊恐的注视下，将他提到自己面前。

　　这星渊修士本以为自己死定了，因为陆叶这举手投足间展现出来的实力，根本不是他能反抗的。

　　却不想陆叶并没有痛下杀手，只是目光冰冷地望着他：“回去告诉海晨，让他等我，我很快过去找他！”

　　言罢，随手将这星渊修士丢了出去。

　　这家伙死里逃生，哪敢继续停留，立刻转身朝星渊之门的方向奔去，很快消失不见。

　　四周的乱战慢慢平息，陆叶没再插手了。

　　有过之前的经历，他知道如果自己再这样阻扰星渊入侵的进程，必然还会遭受类似的惩罚。

　　第一次自己能抗的住下一次，下下次就未必了。

　　星渊之子这个身份给他带来不少好处的同时，无疑也是一种约束。

　　星渊之门处，已不再有敌人入侵，显然是这边的消息已经传回了星渊那边，在没有探明具体情况之前，星渊生灵不敢再轻举妄动了。

　　三百入道，有人受伤，却无人阵亡。

　　这一战，杀敌大几千，光是收获的道骨便有数万块之多，这样一笔庞大的收获，放在以前简直不敢想。

　　这数万道骨若是能全部消化掉，必然能让整个星空的实力提升一截。

　　只可惜，现如今星空入道数量还是太少，而且炼化道骨需要时间，这数万道骨能被星空入道们利用的，仅仅只是其中很小的一部分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


