## 第一千八百九十八章 追击黑云

　　此时此刻有不少修士正在战舰内忙忙碌碌，鼻尖萦绕着幽幽的香味，令人心旷神怡。

　　陆叶不禁低头望去，只见自己面前有一个少女蹲伏在面前，正握着两只小手，轻轻地捶着自己的大腿，表情温顺。

　　他怔了一下，方才他以那种奇特的视野观察战舰内部的时候，可没看到这个女子。

　　不但如此，身后还有一个女子，正在帮他揉捏着肩膀。

　　又有人急匆匆地跑到他面前，抱拳大声说着什么。

　　陆叶一时没有听清，因为就在这一瞬间，脑海中浮现出一些莫名其妙的信息，这些信息都是关于此次历练的种种情报。

　　在进入历练之前，那古老苍凉的声音诉说的只是此次历练的大致背景，如今脑海中多出来的信息才是一些详尽的细节。

　　他定了定心神，这才抬头看向面前的修士，不是人族，周身魔气萦绕，应是魔族出身。

　　看到对方的一瞬间，陆叶便认出了对方，这位是自己这星盗团的二当头，也是实力仅次于自己的月瑶，唤作夜华。

　　至于对方到底是影子还是跟自己一样进入这里参与历练的修士，陆叶就无从判断了，因为在修罗场中，所有影子都是极为真实的存在，只有死亡的时候才能被准确辨别出来。

　　“何事？”陆叶沉声问道。

　　既被安排做了星盗团的魁首，那自然就该要有魁首的样子，这也是陈玄海严重告诫过他的事，在修罗场的历练中，越是完美融入自己被安排的身份中，最后能得到的修罗印奖励就越多。

　　曾有人故意表现出与身份不符的举动，结果都没什么好下场，就拿眼下的情况来说，如果陆叶没展露出一个星盗团魁首该有的气质，反而做一些不符合身份的举动，手下的星盗们肯定会生疑的。

　　夜华再次开口：“魁首，雷光那边传讯，让我们加快速度，咬住黑云舰队。”

　　听到雷光二字，陆叶的脑海中又浮现出一些方才得到的情报，攻打黑云大陆是许多星盗团联手行动的，九天星盗团只是其中之一，毕竟一个界域的力量，哪怕没有日照坐镇，也不是一个星盗团能够吃下的，这诸多星盗团中实力最强的便是雷光星盗团，大家都是听从它的分配调度行事。

　　之前战事颇为顺利，可见这个雷光星盗团还是有些东西的。

　　陆叶闻言，想都没想，便开口道：“不做理会！”

　　夜华有些迟疑，忍不住道：“魁首，若是不做理会，雷光那边再传讯过来怎么办？”

　　陆叶道：“就当没收到信息，星空中航行，信息传递不顺是常有的事，这次共事的星盗团那么多，不缺咱们一个。”

　　夜华点点头：“那倒也是。”言罢退下。

　　坐在椅子上，陆叶心念变换，不理会雷光那边的传讯主要是因为他还没想到到底该怎么做。

　　冲过去咬住黑云舰队倒是没问题，甚至他可以单枪匹马冲过去大杀四方，相信黑云那边也没人能挡得住他。

　　他当初孤身一人能牵制住紫璇舰队，如今修为有了提升，没道理牵制不住黑云舰队。

　　只是这么干那就真的是在行凶作恶了，哪怕黑云那边的修士全都是影子。

　　既要过得去自己心里那一关，又要赚取更多的修罗印，该怎么做就得好好筹谋一下了。

　　“大人，若是疲惫的话不妨去休息一下？你的伤势还没好呢。”温柔的声音在耳畔边响起，赫然便是正在给自己揉捏肩膀的女子在说话。

　　陆叶想了想，点头道：“也好。”

　　眼不见为净，反正坐在这里也没什么事，起身便朝舱内行去，服侍他的两女一个在前面引路，一个在身后跟随。

　　陆叶本来是真的只想休息一下，结果走着走着，才发现自己被带到了一个浴池旁。

　　他忍不住愣了一下，旋即鼻尖香气萦绕，就看到方才捶肩的女子在解自己的衣服。

　　陆叶盯了她一眼。

　　似是察觉到他的目光，女子开口解释道：“婢子给大人准备了药浴，正适合大人疗伤所用。”

　　陆叶闻言看向一旁，确实看到汤池中有绿色的光芒萦绕，应该放了不少药液在其中。

　　至于伤势……他感知了一下，发现自己还真有伤势在身，这让他颇感惊奇，因为他之前明明完好无损，不过伤势并不严重，随意修养一下就能恢复。

　　另一个女子也走上前来，一起帮他更衣。

　　两女看起来容貌极为相似，穿着也差不多的样子，站在一起的话，任谁都要觉得她们是姐妹二人。

　　但陆叶回想了一下自己之前得到的信息，这才知道，人家两个根本不是什么姐妹。

　　这两位是母女！

　　一个叫秦茹，一个叫秦沁，女随母姓，是九天星盗团从某一个界域中劫掠来的，母女二人俱都只有星宿的修为。

　　修罗场真禽兽啊！给自己安排的身份怎地如此邪恶？

　　或者说，星盗本身就该是这样？

　　陆叶虽然走南闯北不少年，可遇到的星盗还真不多，也就在晋升月瑶之前遇到了一个神风星盗团，所以还真不知道星盗到底该是什么样子。

　　“不必了！”陆叶当然不可能让这母女二人真的服侍自己沐浴，虽说就算她们只是影子，自己也能有最真实的体验。

　　话一出口，秦茹愕然地抬头望着陆叶，一脸惶恐不安：“大人，是婢子哪里做错了吗？”

　　那种惶恐不是装出来的，是发自内心深处的，陆叶清楚地看到她的目光都在颤抖。

　　秦沁更是一个激灵，直接跪倒在了地上，娇躯轻轻抖动着，面色苍白。

　　陆叶皱了皱眉，挥手道：“没有，退下吧，我有些事要思量。”

　　秦茹连忙退后，低着头道：“那婢子告退。”又忍不住叮嘱了一句：“大人还是赶紧疗伤要紧，过一阵子必有战事！”

　　拉了一把秦沁，母女二人赶紧离去。

　　望着她们离去的身影，陆叶目光闪了闪，转头看向一旁浸满了药液的汤池。

　　迈步来到汤池旁，陆叶将手伸入池水中。

　　片刻后，他脱了衣物，跃进汤池中，将身子泡在其中，只露出一个脑袋。

　　说起来，他这么多年还没有这么享受过，难得今日有闲，先享受一阵也不迟。

　　大半日后，当陆叶神清气爽地从汤池中走出来的时候，秦茹正守在门外，见他现身，连忙行了一礼：“大人，都准备好了。”

　　陆叶完全不知道她准备了什么，查探了一下从修罗场那边得到的情报，也没有这方面的记载，想了想道：“前头引路。”

　　“是。”秦茹应了一声，当先迈步而去。

　　少顷来到一间舱室中，陆叶随她迈步而入，秦茹关了门，陆叶却怔在原地。

　　只因这房间中，那秦沁正被五花大绑吊在半空中，一身清凉，秀色可见，面上一片惊惧和不安。

　　秦茹咬着嘴唇，转身从一旁拿起一根带刺的长鞭，恭敬地双手奉上。

　　陆叶还以为这母女俩有什么不轨的企图，万万没想到会见到这样的场景，再看一眼秦茹手中那长鞭，忍不住皱了皱眉。

　　“大人？”秦茹轻轻地喊了一声，总感觉今日魁首有些不太一样，好像没了往日的凶戾，反而多了一些和善。

　　陆叶抬手抓起那长鞭仔细看了看，虽然被清洗的很干净，可依然能从这长鞭中嗅到一股淡淡的血腥气。

　　随手将长鞭收了起来，吩咐道：“人放下来吧。”言罢转身离去。

　　留下秦茹母女面面相觑。

　　战舰中枢中，陆叶重新归来，雷光那边屡次传讯过来让九天星盗团配合行动，这边都置若罔闻。

　　九天这边虽然不做配合，可其他星盗团却在完美执行雷光的命令。

　　己方这边又航行了一阵，陆叶明显感觉到有争锋的动静从一旁传来，侧头望去，透过战舰的水晶壁，清楚地看到那片星空中，正有一艘艘战舰在纠缠激战。

　　显然是黑云舰队分出了一部分兵力拦截星盗团的追击。

　　二当头夜华兴致勃勃地走了过来：“魁首，机会来了。”

　　陆叶道：“什么机会？”

　　夜华指着那边的战场道：“那边战事焦灼，我们这个时候入场的话，定然能以最小的代价获得最大的收益。”

　　陆叶却表现的兴致缺缺：“不用理会，继续追击！”

　　夜华愕然了一下：“可是魁首，这么好的机会不容错过啊。”

　　陆叶瞥了他一眼：“我是魁首还是你是魁首？”

　　夜华一愣，旋即惶恐道：“当然您是魁首！”

　　“那就照做！”

　　“是。”夜华低着头退下。

　　星盗团舰队继续上前，很快从战场附近掠过。

　　一路前行，不时地能遇到这样的争锋，在各大星盗团的衔尾追击之下，黑云舰队只能一次次地壮士断腕，分出兵力阻拦。

　　如此半月时间一晃而过，偌大的黑云舰队已经被严重削弱。

　　直到这时，雷光那边才忽然祭出杀手锏！

　　十多支此前根本没有露面过的星盗团忽然从前方杀出，拦截在黑云舰队前行的道路上，彻底截断了黑云舰队逃亡的希望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


