## 第两千一百零七章 猎杀

　　与紫极一番商谈，陆叶离去。

　　同时留下了一道天赋树分身坐镇在自己原先的位置。因为分润的道力不算多，所以分身这边只能发挥出五道的实力，如此一来，算上紫极，就是两位五道守护此地，只要不是太强者前来滋扰，都不会有什么大

　　问题。

　　再者说，本尊这边只要还能与分身有联系，就可以随时借助虚空灵纹返回，真有危险也可及时支援。

　　星渊气息诡秘无比，对修士的神念有极大的压制，除非催动道力加持神念才可消除。

　　但如此一来，对道力也是一种无形的消耗。

　　所以星渊中，若无必要，修士们是不会这样浪费自己辛苦获得的道力的。

　　这种大环境下，弱小者无疑更容易隐藏自身。陆叶一路前行，不时地能遇到一些星渊生灵，不过几次出手之后，他才发现，这星渊中并非到处都是强者的，最起码他杀掉的几个，都没有道骨，只是能驾

　　驭一两丝道力。

　　小半日后，终于有了第一个战利品。

　　这个战利品来自一只体型庞大的星兽，有三道的实力，凭陆叶如今本事，这样的星兽当然不放在眼中。

　　取出道骨，握在手心中，催动天赋树的威能炼化。

　　接下来的数日时间，陆叶又得了一些战利品，统统炼化，自身道力也在稳定迅速的积累之中。

　　直至自身道力突破四百数之后，陆叶这才将得到的战利品通过虚空灵纹传送至天赋树分身那边，再由天赋树分身交给那几个入得道境者，助他们积累自身。

　　再之后获得的战利品，有九成他都送了回去，只有一成自己留下。

　　这一日，陆叶远远便感受到一道犀利的气息在前方一片区域逗留，顿时警惕起来。星渊中的生灵一般都是很小心的，很少会遇到这样张扬行事者，因为星渊中处处都是凶险，谁也不知道会不会遇到比自己更强的，若是遇到，那下场一般都

　　不会太好。

　　但此番前方传来的气息即便隔着很远的位置都能清楚感受，无疑说明对方对自己的实力很有自信。

　　陆叶稍作沉吟，尽可能地收敛自身气息，悄悄摸了过去。尽管没有真正与对方交手，暂时不清楚强弱，可有分身在远处接应，陆叶倒也不是很担心，真遇到危险的话，他完全可以借助虚空灵纹遁走，除非对方拥有

　　一击将他瞬杀的能力。

　　凭他现在实力，想瞬杀他，那最起码也该是八道强者，陆叶觉得自己应该不至于这么倒霉。

　　片刻后，他终于看到了那气息的主人。

　　赫然是个生了洁白双翅的翼族，万象海星空也有翼族，不过这个种族不算大族，族人不是很多，陆叶在万象海见过几个。

　　凑的近了，陆叶才明白为什么这家伙一身气息肆无忌惮地绽放了，因为这个翼族身上的气息不但犀利，还给人一种混沌混乱之感。…。。

　　这家伙……好像神智出了什么问题。陆叶眨眨眼，不由想起之前在甲三队与杜青莎等人联手猎杀星渊异客的那些日子，如这样神智出现问题的星渊异客，他们遇到过好几个，实力有强有弱，偃

　　甲星空的修士将这些神智有问题的家伙称为失心者！

　　他们在杀戮之中沉沦，任何出现在他们视野中的活物，都是他们的敌人。

　　失心者的数量不算太多，但也不少，由此可见，这是星渊中一直都存在的一种现象，至于失心者为什么神智紊乱，谁也不清楚。

　　这个翼族失心者的实力应该不错，至于是几道，那就只有交手之后才能知晓了。

　　继续悄无声息地靠近，那翼族就安静地站在原地，仿若未觉。

　　直到某一刻，他才霍然扭头，朝陆叶所在的位置望来。

　　再怎么小心的隐藏也有暴露的时候，几乎是在翼族转头的同时，陆叶的身形就纵掠开来，朝对方扑杀过去。

　　那翼族的反应也是极快，脑袋还维持着后望的状态，身子已经动了起来，他双眸猩红，仿佛充满了血丝，这是失心者最明显的症状。

　　身子忽然打横旋转起来，两只翅膀如两片扇叶，丝丝白光从中溢出，如雨如瀑，朝陆叶席卷而来，而他的身形则紧随在那白光之后，气势如虹。

　　不确定对方实力强弱，陆叶不敢怠慢，当即驾驭起六道之力融入法力，护持周身。

　　正如他之前的预想，在修为晋升日照中期，底蕴提升之后，如今他已经是名副其实的六道修士了。

　　不再像以前，驾驭六道之力还会承担巨大的负荷，如今的他，唯有在强行驾驭七道之力的时候，才会出现那种情况。

　　换言之，他眼下是有七道的战斗力的，只是那种情况维持不了太久。

　　白芒一般的攻击落在陆叶身上，纷纷为护身法力所阻，转瞬间，两道身影便碰撞在一起。

　　长刀斩落，六道之力倾数爆发。

　　道灭之下，翼族身上的护体灵光轰然破碎，锋锐长刀直接斩断了他一只臂膀，连带着这一边的翅膀也被斩下。错身而过，陆叶心道可惜，方才那一刀若是再快一些，应该可以将对方一击斩杀的，只是对方虽然神智有损，可本能尤在，关键时候偏了下身子，这才侥幸

　　活命。

　　而经由这一瞬间的交锋，陆叶也洞察了对方的实力。

　　五道！比自己要弱。

　　陆叶心头大定，转身袭杀而去。重创之身，翼族愤怒咆哮，若他还有理智，必然知道自己不是对手，定要望风而逃，可如今他不但没逃，反而一副要跟陆叶拼命的架势，这无疑加速了他的

　　死亡。

　　片刻后，战斗平息，陆叶从那翼族身上取出一块道骨，借助虚空灵纹送回分身处，从容离去。

　　这是陆叶迄今为止遇到的第一个五道修士，对方虽是失心者，可实力却是实打实的。…。。

　　九颜那边已经成功铸就道基了，这块五道修士的道骨，应该可以让她在短时间内积累不少道力。

　　日子一天天过去，几乎每一日，陆叶都会送回分量不同的战利品。

　　长达半年时间的猎杀，让他对附近十万里内的环境已经了如指掌，期间有数次遇险，都是遇到那种无法力敌的强者，仓促间借助虚空灵纹才保全性命。

　　这让他隐隐意识到一件事，那就是鬼轿将他们带来的这片区域，不算太危险，否则不可能安宁这么久。

　　星渊到底有多大，陆叶不清楚，但他知道，星渊中绝对是有比他遇到的强者更厉害的家伙。

　　就拿偃甲星空来说，曾有八道强者杀进星渊，结果一去不回，显而易见，星渊中有比八道更强的。

　　真要是遇到这种强者，陆叶觉得自己恐怕连虚空灵纹都没机会构建。

　　这么长时间的猎杀，也让陆叶认识到一件事，星渊中的生灵虽然大多都是孑然一身，独自行动，但并非没有势力的存在。

　　这附近就有一个势力，诸多星渊修士聚集，陆叶在这片区域的猎杀似乎已经引起了他们的注意。

　　陆叶心中明白，这个地方不能久留了。

　　鬼轿将众人带至星渊差不多一年后，随着陈力铸就道基，八人全员皆入道境！其中紫极，重岳，九颜，苏婉为五道，而水仙，魅影，陈力为四道，可见鬼轿当初选人的严格标准，如果圣元子和无尘没死的话，他们铸就道基之后应该最

　　起码也是四道。这么长时间下来，陆叶的付出也有了回报，在场众人有一个算一个，各自道力积累不说太多，基本上大几十道是有的，即便是最后晋升的陈力，也积累了差

　　不多十几丝道力。

　　紫极大妖尊甚至已经打磨过一次自己的第二道骨，可惜失败了，让他很是黯然神伤。

　　最初来到此地的那个大溶洞中，时隔差不多一年，八人再次聚集。

　　比较起一年前刚来此地的茫然无措，一年后的众人明显意气风发的多，对他们这样的修士而言，只要还有成长变强的路，那再恶劣的环境都有希望。

　　反倒是以前在万象海星空，哪怕养尊处优，制霸一方，未来也是一片暗淡。

　　八人围坐，只有陆叶一人的声音回荡。

　　他将自己这些日子来发现的种种道出，着重说了这附近有一个势力存在的事，待他说完，紫极立刻有所意会：“所以这个地方咱们已经不能继续待下去了。”陆叶点头：“不错，我不知道那个势力到底有多强，不过最近他们一直都有修士在外，搜寻我的踪迹，我们的隐藏之地虽然隐蔽，可早晚会被他们查出来，到

　　时候必生冲突。”

　　“那就要走！”

　　“该往哪走？”有人问道。

　　众人面面相觑，没人能说出个所以然，来到星渊至今，他们所了解的情报依然不多，哪里知道该往哪里走。

　　“诸位若是没有方向的话，那就跟我走吧。”陆叶开口，“或许……我能找到回去的路！”

　　众人皆都一惊。

　　重岳望着他：“回去的路？陆兄你知道怎么回去？”其他人的表情也振奋起来，如果真能回去的话，那绝对是他们所渴望的。39314677。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


