## 第一千四十一章 防线被破

　　混乱的战场上，陆叶只觉四面八方全是敌人，这倒是有一桩好处，不用担心会误伤自己人，可坏处就是随时随地他都在与人争斗中,根本没有半刻停歇。

　　好在他补充自身的消耗简单,但其他人族修士就没这么便捷了，长此以往下去，人族必然疲弱，当然，血族也一样,而且血族的情况更严重一些，因为他们没有来自后方的援助。

　　人族这边，小岛上的阵法援助从来没有中断过,虽说没有最开始那么密集，但终究也在持续发挥作用,杀伤了不少血族。

　　激战到这个程度已然成了双方韧性的比拼。

　　血族这边百多万大军气势汹汹而至，本来是要一举拿下碧血圣地的，他们有这个资本,也有这个信心。

　　如果是两个多月前的圣地，能挡住血族这次进攻的概率只有三成不到。

　　但同气连枝阵盘的普及，乃至布置在一座座小岛上的同气连枝大阵，成了人族一方最大的助力。

　　这就让诸多血族强者很是狂怒。其他小岛上的情况如何陆叶不清楚，因为战场太广袤了，太混乱了，凭他那可怜的神念，根本查探不到太远的位置。

　　只是就眼下的情况来看,他负责的这一座小岛的防御还算可以。

　　不需要去在意其他小岛的情况，每一座小岛都有数位老前辈负责,他们只会比自己做的更好。

　　就在陆叶这么想着的时,心中忽然警兆大生，无形的恐怖萦绕心头，紧接着便是莫大威压从远方袭来。

　　抬眼望去，只见那远方一道血光急速朝这边遁来，那血光灵活至极地穿梭在战场之上，眨眼间就逼近三里之地。

　　星月圣尊

　　陆叶明白自己被谁盯上了。

　　自大战开始，那星月圣尊就在后方坐镇，一直没有插手战事，但战至此时，他便是不想出手也不行了。

　　让陆叶没想到的是,这家伙居然首先盯上了自己。

　　是血族道兵的存在让对方关注到了自己?有这涸可能。

　　道兵这东西首次出现在两族大战的战场上,而且其他血族道兵都是有其至阵，唯有自己这边多出来两个人族的身影，这就有些醒目了。

　　星月圣尊大概也想弄明白道兵的玄妙，所以才会直接找上自己。

　　陆叶却是丝毫不慌，甚至没有避退之意。

　　因为他知道，有人在盯着血族的这些圣尊,星月不出手则罢,既然出手了，还轮不到自己去出头。

　　自己这小胳膊小腿的，找点神海境血族杀杀才是正道。

　　果不其然，一声铿锵剑鸣响起时，一道剑光斜刺里朝星月圣尊迎了上去，直接将他拦截在三里之外，紧接着大战起,狂暴的余波席卷，神阙海似乎都开始沸腾。

　　两道身影纠缠交错，如陀螺一般旋转升空,迅速脱离了主战场，陆叶抬头瞥了一眼，依稀可以在那剑光之中见到剑孤鸿的身影。

　　高空之上，很多团这样单独开辟出来的小战场，那是圣种们与老前辈们交手的地方。

　　他们交手的余波太恐怖，唯有远离主战场，才能避免将两族修士席卷进去。

　　血族圣尊们肯定不会考虑这些,对他们来说,血族死多少都无所谓，如果血族的死亡能拉上一个人族修士垫背,那还是赚的，但既与老前辈们对上，战场的选择可就由不得他们了，来自九州的老前辈们,自有手段将战场挪移出去。

　　“陆叶，退回来!”

　　便在这时,陆叶耳畔边传来一个轻柔的声音。

　　没有任何犹豫，他领着自己麾下的八个道兵便朝后方撤去。

　　落身在小岛的城墙之上,附近已不见了月姬的踪影。

　　陆叶眉头紧皱,知道事情有些不对。

　　月姬是这座小岛最强的防守，她是需要一直坐镇在这里的,免得为血族强者所乘,但此刻她却不见了，显然是遇到了什么突发的情况。

　　她在消失之前给陆叶传音，就是要他退回来接替自己的位置。

　　正常情况下，陆叶没这个本事，但与道兵们结成阵势，勉强可以胜任片刻。

　　转头四望，依然不见月姬的身影。陆叶立刻将目光投向血海之下，那么大一个活人没道理凭空消失,更何况是月姬这样的强者，既然不在视野内,那就唯有一个去处。

　　月姬深入血海中了

　　几乎就在陆叶将目光投入血海的同时，血海深处便翻涌出巨大的气泡,更夹杂着狂暴的灵力波动。

　　小岛嗡鸣震颤，彷若地震了一般。月姬在与什么人交手。

　　而能与她交手的，也唯有圣种了。

　　有圣种偷偷从血海下潜了过来。血炼界中，血族对血河的感情是很复杂的，没成年之前,他们在血海中汲取养分成长变强，但成年了之后，血河对他们来说却是不可轻易触碰的禁土。

　　没人知道这是为什么，无数年来都是这么度过的。

　　可血族又有机会深入血河，洗涤自身血脉,变得更加强大，当然，风险奇高。

　　想当初,张巨来便是想深入血河洗涤自身血脉，好继续追随陆叶效力，结果毫无意外地扑了。

　　可对于圣种而言，血河是随意便可去得的地方，他们甚至会在血河之中修行，一直保持着快速成长的节奏，直到修为达到巅峰，进无可进。

　　碧血圣地以广袤的神阙海作为屏障，固然让无数普通血族感到头疼，可也有一个弊端。

　　那就是圣种们能够借助血海的遮掩，悄无声息地靠近。

　　以往外围群岛的破灭，基本都与此有关。

　　对此,人族的老前辈们自然多有防备，这也是每个小岛上都留有一位老前辈坐镇的原因，就是以防这种事的发生。

　　如今月姬正在血海之下与圣种交手，孰强孰弱陆叶不清楚，他只知道月姬若不赶紧想办法将战场挪移出去，这座小岛怕是保不住了。

　　岛屿震动不休，陆叶甚至都有些站不稳身形，城墙之上开始出现大量的裂缝,一副摇摇欲坠的模样。

　　好在月姬没有辜负陆叶的期盼，约莫十息之后,血海之中浪涛翻滚，两道身影一前一后地脱身而出,其中一道正是月姬。

　　出不知也崔动了什么么妙术法,_0的勺那圣种不得不乖跟在她身后,P天际，眨眼就成了两个光点。

　　岛屿的震动却没有停下，海水下方，强大的能量波动跌宕不休。

　　又一道身影闪身而至，表情凝重,直接投入血海之中。

　　陆叶不认识这位老前辈，但显然也是九州来的。

　　很快,这位老前辈从血海中冲了出来，却不见任何圣种的身影。

　　陆叶狐疑不解。

　　他本以为海下还有一位圣种在作祟，可看这样子，似乎不太像

　　察觉到陆叶的目光,这位老前辈抬眼看来，微微叹息:“保不住了。”

　　陆叶立刻明白，是之前那个圣种在海下留了一些特殊的手段,月姬可能没发现,但更可能是发现了，却无能为力。

　　《镇妖博物馆》

　　她能做的，只是将那个圣种带走。

　　小岛的震动愈发居烈,城池的城墙不断塌陷,大地开始裂出沟壑，血水倒

　　灌而入。

　　一声声惊呼中,小岛上诸多人族修士腾空而起。

　　短短片刻功夫,小岛就往下沉了十多丈,眼看着便要被血红色的海水淹没。

　　而没了后方小岛防御工事的种种支援，战场之上，人族修士的处境也瞬间变得不妙起来。

　　原本有后方的支援，人族这边不能说占太大便宜,维持住局面总是没有问题的，但小岛破碎沉没，防御工事尽数毁去，失了后方之力,前方压力陡增。

　　依然有源源不断的血族加入战场，没完没了。

　　陆叶身边，那老前辈已身化长虹,杀进敌群之中,同时一道命令下达:“退!”

　　人族力量有限，不能将兵力浪费在这样的纠缠之中。

　　一声令下，诸多人族修士且战且退,很快退至小岛原本所在的位置上空，汇聚而来的修士数量越来越多，几乎每个人都有伤势在身，可眸光却是坚毅无比他们各自结成阵势,昂立半空。

　　小岛没了，可还有他们。

　　血肉之躯，也是防线

　　陆叶麾下的血族道兵们也杀了回来，百来位血族道兵,损失了二十多个，还有七十多活了下来。

　　可见战事的激烈。

　　人族修士退去，但激战尤酣，那老前辈所处之地已经被大量血族团团围聚，远远望去，已经看不到那位老前辈的身影。

　　忽有一点光芒绽放，紧接着亮如白昼,光芒笼罩之下，难以算计的血族化

　　f作虚无、那5位老前辈的身影显露出来,周身灵力勃发,身侧百丈内无有活口。

　　然而只是片刻的沉寂，四面八方的血族便继续朝他扑杀了过去。

　　更有血族朝陆叶等人所在的方向蜂拥而来,铺天盖地,密密麻麻。

　　碧血圣地的外围防线已经被撕裂出一道缺口，这是血族的契机,自然不会放过。

　　望着那密密麻麻蜂拥而来的血族,陆叶神念涌动,给所有血族道兵下达了一个命令。

　　下一瞬，七十多位神海境血族道兵周身血气涌动,彼此汇合凝聚，化作一条巨大血河。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


