## 第二百九十九章 一语成谶

　　时隔近九个月，碧血宗陆一叶的名字再次被推上风口浪尖，不同于上一次金光顶大战，这次的事情更为严重。

　　金光顶大战的起因是宗门品级评定将近，万魔岭想要碧血宗彻底除名，所以很多内圈乃至核心圈的强者都不顾规矩和脸面强行下场，闯入外圈欲要铲除陆叶。

　　然在浩天盟一个个宗门的接力护送下，陆叶一次次逃过劫难，最终双方在金光顶对峙，由陆叶提议，众多灵溪榜强者见证，签订天机契，摆了一个擂台战。

　　那一战，陆叶以五层境修为连战四十三场，无一败绩，把万魔岭的脸都打肿了。

　　可不管怎么说，那个时候陆叶还只是一个五层境修士，哪怕能越阶杀敌，展现出了自身极大的潜力，那也只是他个人的力量。

　　个人的强终究是有极限的，万魔岭一方固然因此对他稍有忌惮，可真正的强者还不会在乎他，除非陆叶能安全成长到威胁他们的程度。

　　这世上永远不缺少天才，英年早逝的天才数不胜数。

　　但这次不同，他这次搞出来的事已经跟个人的强弱无关了，他所展现出来的本事，是足以对任何一家势力构成巨大威胁的。

　　先是风花院那边传出消息，碧血宗陆一叶不知借助什么手段，悄无声息地潜入有防护大阵笼罩的驻地，紧接着从风花院镇守使手中夺走大阵玉珏，破开大阵，导致风花院驻地失守，损失惨重。

　　消息传出时，引的九州和灵溪战场一片哗然。

　　所有听到这个消息的修士，无论修为强弱，地位高低，都傻了眼。

　　一个灵溪境层次的小修士，竟有本事潜入一宗防护大阵？

　　确实有人做过这种事，但那无不是精通阵道的大修，在阵道上的造诣极为高深才能做到。

　　区区一个灵溪境，何德何能？

　　最初很多人都以为风花院那边夸大其词，又或者是那丢了驻地的镇守使在推卸责任。

　　但很快，第二个消息传了出来，这一次是与风花院驻地相距不远的照日山传出来的。

　　照日山驻地也被攻破了！

　　就在风花院驻地被破之后不到一日。

　　据幸存的照日山修士所言，那陆一叶有一种神奇的手段，可以在完美运转的防护大阵上强行破开一个窟窿，闯入大阵之内。

　　照日山驻地之所以被攻破，就是因为陆一叶行此手段，然后带了十个体修冲阵，导致自家镇守使被杀，大阵玉珏被抢。

　　一个说陆一叶可以悄无声息地潜入大阵，一个说他可以强行在大阵上破开窟窿，说法虽不一样，但这无不说明一件事，那就只有灵溪八层境修为的陆一叶，在阵道，或者说破阵之道上确实已经有很高深的造诣。

　　两家万魔岭宗门驻地被破，根源在陆叶，至于同行的神隐宫和凌云殿修士，几乎没人去提。

　　这些消息最开始还在小范围内扩散，但只短短半日，便闹的九州和整个灵溪战场人尽皆知。

　　因为如果这事是真的，那就太恐怖了。

　　灵溪战场各大宗门的驻地都有自己的防护大阵，有防护大阵在，修士们就有安全感，就好像凡人晚上睡觉会锁门一样。

　　可现在呢？居然有人能悄无声息地把这门给打开，或者在门上强行打开一个窟窿，然后冲进你的家里，杀你的人，抢你的粮……

　　这自然能引起恐慌。

　　如果说金光顶之战只是让万魔岭一方见识到了陆叶本身巨大的成长潜力的话，那风花院和凌云殿驻地接连被破之事就让万魔岭一方对他生出了浓浓的忌惮。

　　这种忌惮，哪怕是神海境都无法忽视。

　　放眼九州，哪家入了品的势力在灵溪战场上没有驻地？驻地上的都是一群灵溪境修士，陆叶这样随随便便潜入人家的大阵内，又或者把大阵搞个窟窿出来，简直就是防护大阵的克星。

　　若是连防护大阵都没办法给人提供安全感，只怕以后所有万魔岭的修士都要人心惶惶了。

　　防护大阵一旦被破，驻地被攻占只是早晚的事。

　　就在这件事持续发酵的时候，另一件事也被爆了出来。

　　那就是数月之前，虫潮来临时，与碧血宗驻地比邻的天煞殿和冯氏两家驻地，也曾被攻占过，其中冯氏死伤惨重，灵溪境这个层次的弟子几乎被赶尽杀绝。

　　虽说这两家驻地被攻占，基本是因为虫潮的原因，但任谁都能看出，这件事背后有那陆一叶的身影。

　　因为这么多年过来了，天煞殿和冯氏都好好的，偏偏那陆一叶到了碧血宗驻地，这两家驻地就失守了？这完全是没道理的事。

　　先有外圈的天煞殿和冯氏，后有内圈的风花院和照日山，那陆一叶在短短几月时间内，就搞垮了四家万魔岭势力的驻地。

　　谷/span灵溪战场自古至今，就没有哪个修士干出过这种事。

　　银光岛驻地，镇守使罗伏与副使戚石相对而坐，神色复杂。

　　两个多月前，陆叶自银光岛离去的时候，戚石便曾说过，或许会有一些万魔岭势力要倒霉了。

　　结果一语成谶，时隔两个多月，真的有万魔岭势力倒霉了，而且一下子就是两家。

　　万魔岭那边如今还不知道，擎天宗驻地被攻破，也是陆叶的手笔，只不过当时陆叶是借了应蛟之力，强行破开了擎天宗的防护大阵，与这一次的手段又有不同。

　　如果算上擎天宗的话，万魔岭这边因为陆叶而导致驻地被攻占的，就有足足五家了。

　　可以确定的是，两个多月前，陆叶还没有这等手段，否则当日早就用了。

　　“那陆道友如今才八层境。”戚石忽然悠悠来了一句。

　　罗伏看他一眼：“师弟想说什么？”

　　戚石道：“按规矩，陆道友他在天级七层境之前都可以在内圈活动的，哪怕到了天级七层境，也可以不必完全脱离内圈。我估摸着以陆道友的修行速度，想要提升到天级七层境怎么也要个一年半载的吧？”

　　罗伏慢慢反应过来：“内圈那些万魔岭势力的镇守使们，以后怕是没办法睡个安生觉了。”

　　“是啊。”戚石颔首，“不过木秀于林风必摧之，还是要陆道友多加小心才是。”

　　“我回头跟他联系。”罗伏话锋一转，“之前法华宗的陈海兄传讯过来，说过几日再联手去打一打云烟教，师弟这边要早做准备。”

　　戚石连忙颔首：“我知道了。”

　　云烟教的驻地与银光岛也是比邻的，上次陆叶在的时候，罗伏就想打云烟教的主意，想让他再驱使那应蛟去冲击云烟教驻地，结果陆叶试了一下，应蛟变聪明了，没能引出来，此事便不了了之。

　　虽不能借应蛟之力，罗伏却没有放弃攻打云烟教的计划，便联手了附近的盟宗，一起对云烟教施压。

　　放在以往，云烟教还可以跟擎天宗联手，然而擎天宗眼下就跟秋后的蚂蚱一样，连蹦跶的力气都没有了，哪有功夫去管什么云烟教。

　　这便导致云烟教被两家浩天盟联手针对，弟子们苦不堪言。

　　可以说，陆叶驱使应蛟攻破了擎天宗驻地，这附近的浩天盟势力就少了一个威胁，可以抽出更多的力量来对付其他敌人。

　　不提银光岛这边，神隐宫和凌云殿以后同样如此，原本他们两家要合力跟风花院和照日山斗智斗勇，现在风花院和照日山根本没有与他们对抗的资本，如此一来，神隐宫跟凌云殿能做的事情就多了。

　　两家可以时不时地去风花院和照日山驻地转转，又或者联手去打其他的万魔岭势力。

　　攻占驻地所带来的不单单只是搜刮物资和掠夺加持，还有种种后续的好处。

　　简而言之，就是这一片区域内，原本两大阵营对立僵持的局面被打破，局势活了。

　　云雀吱渣，阳光铺洒，陆叶睁开眼睛，慢慢爬了起来。

　　很久没有睡的这么舒服了，一觉醒来，只觉连日来的疲惫一扫而空，整个人神清气爽。

　　依依守在旁边打坐修行，见他醒来给他端来洗脸水和漱口水。

　　陆叶稍稍洗漱一番，拎起压在自己身上的琥珀，丢到一旁，穿好衣服走下床。

　　下了楼，早餐早已准备好，看起来很丰盛，而且饭菜还是热的，显然是神隐宫这边费了心。

　　陆叶也不客气，坐下便吃。

　　依依就坐在他对面，双手撑着脸看着他。

　　陆叶一边咀嚼着食物一边查探战场印记。

　　一觉醒来，战场印记中多了很多信息。

　　两家万魔岭势力被攻占，他的名字又一次在灵溪战场流传开来，这事早有预料，毕竟无论是他潜入风花院驻地，又或者是破开照日山阵法，都有很多万魔岭的人看到，那些人没死光，自然会把消息传出去。

　　传来讯息的大多都是在棋海中结实的各大宗门的镇守使或者副使，有关心他的让他日后定要小心谨慎，因为如今万魔岭一方都知道他有独特的破阵技巧，所以对他很是忌惮。

　　也有极力邀请他前往自家驻地做客的，这显然是别有意图。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


