## 第五百三十四章 恭请天机

　　如一条濒死的鱼儿，在那一片焦土之中，陆叶大口喘息着，不时咳嗽几声。

　　好片刻才终于恢复一点气力。

　　视野转动，四周是那些九层境一张张愤怒而又忌惮的脸庞。

　　“陆一叶，你真是该死啊！”

　　魏缺的声音响起，咬牙切齿。

　　陆叶循声看去，只见他的模样颇有些狼狈，头发似乎都被火烧了一些，看起来滑稽至极。

　　魏缺也是倒霉，被火凤凰灵纹的余波席卷，虽然没有受伤，可那种惊吓却是实实在在的，暗忖幸亏自己不在那火凤凰途径的路径上，否则现在不死也要重创。

　　陆叶又猛烈地咳嗽几声，强撑着身子盘坐起来，体表处渗出的鲜血在他身下汇聚成一片殷红。

　　淡淡地望着魏缺，陆叶道：“很想杀我？”

　　魏缺冷哼：“你觉得你还能活？”

　　陆叶不语。

　　魏缺又道：“浩天盟那边似乎有些强者蛰伏在四周，想要救你，但眼下局势，他们敢过来吗？你死定了，别再抱有什么幻想了。”

　　“是吗？”

　　陆叶低垂下头颅，额前的长发在阳光下形成一片阴翳，遮挡住了眼帘。

　　他抬手点在战场印记上，传了一道讯息给李霸仙：“四师兄，不必来救我，我先行一步，咱们一月之后再见。”

　　二十里外，正关注这边动静的李霸仙立刻收到这讯息，查探之后，表情变得惊疑。

　　如果只看前半句话，自家小师弟这是已经有了必死之心了，可再加上最后一句，那就不一样了。

　　之所以约定一月后再见，是因为出了云河战场有一月的限制期，在这一月时间内，修士没办法再进入云河战场。

　　这天机的规矩，无人可以改变。

　　所以陆叶话里话外透露旳意思很明显，他要离开云河战场了。

　　“小师弟，你有什么打算？”李霸仙连忙问道。

　　很快，陆叶的讯息传来：“师兄，限制我的从来都只是猎场，如今猎场关闭了啊！”

　　李霸仙微微一怔，紧接着恍然大悟，他一直记挂着陆叶的安危，一直在想办法联系人手想要将陆叶从那边救出来，导致自身有些昏了头。

　　是了，一直以来，限制自家小师弟的都只是猎场，如今猎场关闭了，谁又能限制得了他？

　　万魔岭那些家伙只以为在金身令的效用消失之后，就可以随便斩杀陆叶，却不知，没了猎场这个限制，陆叶想走的话，随时都可以走。

　　只不过……付出的代价有些大！而且这种方法，也不是人人都能效仿的。

　　可哪怕再大的代价，相对于性命来说又算得了什么？

　　至于说陆叶有没有那个资本……李霸仙毫不怀疑自家小师弟的资本，如果连自家小师弟都没有这样的资本，那整个云河战场再没有别人拥有了。

　　自家小师弟可是连补窍丹这种价值十五万功勋一粒的东西都一次性买了两粒给他的人。

　　同层次修士中，只怕很少有人能比自家小师弟资本更雄浑的，而且，他刚才还一举灭杀了那么多万魔岭修士，又是近万点功勋入手。

　　“撤！”

　　一念至此，李霸仙立刻招呼一声封月婵。

　　封月婵诧异至极：“师兄，不管陆师弟了？”

　　“小师弟他自有脱身之法，不用管他了。”李霸仙心中的紧张和担忧一扫而空，只觉浑身上下说不出的轻松自在。

　　封月婵诧异，不过很快，她像是想起了什么：“陆师弟他要用那个方法，离开云河战场？”

　　李霸仙颔首：“正是那个方法！”

　　封月婵顿时唏嘘一声：“陆师弟真富有，怪不得修行速度能这么快。”

　　两人说话间，迅速从原地离开，同时李霸仙还不忘传讯给他请来的那几位九层境帮手，告知他们不用再出手了。

　　那焦土之上，陆叶联系完李霸仙，又开始联系夏浅浅，他一直不知道魏缺叫什么，又来自哪家宗门，不过这种事夏浅浅总是知道的。

　　片刻后，得了夏浅浅回讯。

　　云阳宗，魏缺！

　　陆叶抬头，深深地看了他一眼，四目对视，魏缺眉头一皱，他从陆叶的眼神中看到了一些不怀好意，不过眼下局势，他倒也不忌惮陆叶，依陆叶如今的状况来看，只怕站起来都难，不可能再催动如之前那样的惊天手段了。

　　“诸位都想杀我？”陆叶环顾四周。

　　有人低喝：“废话什么，金身令时限到时便是你的死期，你最好祈祷金身令的时间能持续更久一些，如此方能让你多活一阵。”

　　陆叶叹了口气：“那可能……”

　　手撑着膝盖，慢慢站了起来，步伐微微踉跄了一下，“要让诸位失望了！”

　　又有人冷笑不迭：“陆一叶，都到这个地步了，又何必故弄玄虚？若无金身令，你早已死了几百遍，还有心情在这里大放厥词，我若是你，赶紧挖个坑，否则等会可没人来葬你。”

　　“说的也是……”陆叶点点头，“若无金身令，我确实早已死了几百次，不过……谁让我有金身令呢？”

　　他的声音逐渐高昂：“诸位今日之赐，陆某人记下了，来日若有机会，定当好好奉还！”

　　这般大言不惭的话让众人心头一怒，只觉这陆一叶怕是昏了头，搞不清楚情况？今日都不一定过得了了，还说什么来日？

　　正这么想着的时候，却见陆叶忽然抬头仰望天空，高举一手，口中高呼：“碧血宗弟子陆叶，恭请天机，赐我天机柱！”

　　话落时，手背上忽然绽放出极为耀眼的蓝色光芒，那蓝光直冲云霄，引动天机。

　　而就在陆叶话音落下的同时，围聚在四周的万魔岭修士个个都脸色大变，尤其是少数一些人，面露恍然之色。

　　自方才开始，他们就隐隐觉得自己好像忽略了什么东西，但先有火凤凰灵纹威慑人心，后又陆一叶身负庞大悬赏动人心弦，一时也来不及深思。

　　直到此刻，终于反应过来。

　　是了，陆一叶是可以请天机柱的！

　　而这也是他唯一能逃出生天的方式！

　　天机柱这东西，都是天机赐下，一般来说，各个天机商盟中都有属于自己的天机柱，各大宗门本宗也有，灵溪战场的驻地中同样也有。

　　这都是不要钱的。

　　可也有一些天机柱，是需要付出代价的。

　　比如云河战场中某些灵地内的天机柱，那些天机柱并非是随着灵地一同诞生的，而是由修士请来的。

　　因为修士们可以借助天机柱来往云河战场和本宗，灵地中请来一根天机柱的话，修士们行事就方便多了，可以借助天机柱进入天机宝库购买东西，甚至在遇到无法抵抗的危险时，可以借天机柱返回九州避难。

　　不过放眼整個云河战场，能拥有天机柱的灵地不多，也只有少数一些大型灵地拥有，因为请一根天机柱的代价很大，足足需要十万点功勋。

　　这样一笔庞大的数字，单凭几个修士很难凑齐，尤其是云河境的修士，手上积攒一些功勋，一般都去天机商盟拍卖灵签来提升自己的修为了，顶多留一些备用，谁也不会有太多的富裕。

　　只有那些人数比较多的大型灵地，才有资本请来天机柱，消耗的功勋由众人平摊，如此花费就不算太多了。

　　这也是封月婵在得知陆叶的计划之后，感慨他好富有的原因。

　　单人拥有十万点功勋，放眼整个云河战场，绝找不出一掌之数，而陆叶正好是其中一个。

　　在猎场开启之前，他的功勋点是九万二千二百五十点，而如今，他的功勋是十万六千一百二十点。

　　这样的数字，比他当初刚进云河战场的时候还要多出三万点功勋。

　　多亏了火凤凰灵纹，否则他现在距离十万点功勋还有一点差距。

　　有了足够多的功勋，就有资格请动天机，赐下天机柱了。

　　正如他跟李霸仙所说，限制他的，一直都是猎场，猎场的血色光幕笼罩四方，猎场之内，只进不出，所以在猎场持续的时候，他哪怕请来天机柱也无用。

　　可猎场眼下已经关闭，他若想走，无人能够阻拦！

　　随着陆叶话音落下，四周的万魔岭修士终于知道了他的打算。

　　夏良怒喝出声：“快拦住他！”

　　话落时，一刀就朝陆叶劈了过去，璀璨刀芒凌空，九层境强者出手，威势极强。

　　他们这些人付出了那么多代价，终于将陆一叶堵在这里，如今就只等金身令的效用消失便可将之斩杀。

　　然而就在这即将收获胜利果实的时候，陆一叶居然要请天机柱？这让他们如何能够答应？

　　若真叫他请来天机柱，借天机柱遁出云河战场的话，那之前所有的努力都白费了，因为此事死的那些人也全都白死了。

　　到时候此事传扬出去，只会沦为浩天盟那边的笑柄！

　　何等富有的家伙，十万点功勋啊……夏良这辈子都没积攒过这么多功勋。

　　随着他话音落下，一道道攻击四面八方朝陆叶打将过去。

　　与此同时，一道光柱从天而降，直将陆叶包裹在其中，诸多攻击袭来，却都为那光柱所阻，光柱之中，陆叶冷眼四望，似要将这些九层境的面孔都记在心中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


