## 第一千三百六十二章 追杀

　　“你可以慢慢考虑，不过我的耐心就在赵天牧心思沉浮间，%陆叶平静的声音再次响起，赵天牧抬眼望去，只见他的右手又搭在了刀柄上，大拇指轻轻摩挲着，一副随时会拔刀斩出的架势。

　　陆叶身旁，那女子的身躯止不住地抖动不停，断臂处，鲜血淅淅沥沥，地上一片鲜红。

　　赵天牧立刻明白，自己刚才想的太天真了。

　　他推断这些星宿出身一处刚晋升没多久的大型界域，所以不可能有太多的见识，自己有这么多人质在手完全可以轻松应对，却不想对方的狠辣和果断超乎想象。

　　若是一个将自身之精淬炼至极致的月瑶，断臂之伤还可以花费一些代价得以重生，但对于一个星宿前期来说，这样的伤势是无法恢复的，哪怕日后再晋升月瑶也弥补不了，因为断臂是晋升月瑶之前缺失的。

　　如今他那师妹已经被斩断一臂，日后修行必然大受影响，若是再被斩断一臂，前途必然暗淡。

　　观这叫李太白的年轻人的狠辣，赵天牧知道他必然能做出这样的事，反倒是自己这边，就算杀了这群真湖神海，又能济得什么事？

　　“同意你的提案！”赵天牧不是啰里啰嗦的人，既想明白关键，当即同意下来，话锋一转：“不过我有一个要求。”

　　陆叶颔首：“可以谈！”

　　“这个我要带走！”

　　赵天牧指向跌落在地上的星宿境没有断臂重生的能力，但若是断臂还在，还是可以想办法续接上的。

　　陆叶低头看了看，转头对念月仙好了个眼色。

　　念月仙抬脚一挑，那断臂就朝赵天牧飞了过去，赵天牧一把接住。

　　“放人吧！”陆叶开口。

　　赵天牧阴沉着脸，松开了被他钳制的那位出身朝天宗的神海，身形慢慢往后退去，很快退至人群之后。

　　九州诸多被他所擒的真湖神海，这才迈动步伐朝陆叶所在的方向走来，陆叶抬手，推了那被捆仙索束缚的断臂女子一把。

　　彼此人质的交换很顺利，因为无论是陆叶还是赵天牧都知道，这个过程中谁也不会轻易出手。

　　九州这边是有顾虑的，十多个真湖神海都被下了禁制，一身灵力被封禁，他们若是出手，且不说能不能将赵天牧怎样，光是战斗的余波，就足以让这些真湖神海万劫不复。

　　赵天牧同样不会出手，他比九州众人更期望能顺利交换彼此的人质。

　　双方心有默契，自然平安顺利。

　　少倾，那断臂女子行至赵天牧身前，赵天牧一把抓住她完好无损的胳膊，狂催灵力，冲天而起。

　　与此同时，抬手朝身下丢出一枚早就准备好的圆珠。

　　剧烈的灵力跌宕而出。

　　几乎是在那圆珠出现的同时，九州诸多星宿便有了动作。

　　双方的默契不单单体现在安全交换人质上，大家更知道，在交换了人质之后，谁也不会轻易善了，九州众星宿已做好了战斗的准备赵天牧又何尝没有。

　　若只他孤身一人，还无需惧怕什么，正如他之前所说，一群星宿前期，还真不被他放在眼中。

　　可他身边如今有一個被捆仙索束shu缚的同伴，在帮同伴解开束缚之前，他岂敢与九州星宿正面交锋？

　　打出那圆珠灵宝，只为钳制，无需多长时间，他就可以带着同伴平安离开这里，等他解了同伴的束缚，这偌大疆域，还不是任由他往来捭阖？

　　先杀光这些星宿，再屠尽此界生灵，以泄心头之气。

　　圆珠灵宝是异宝的一种，只能动用一次，内部封存了细弱牛毛的长针利器，一旦激发，每一道都有星宿前期的全力一击，威能极为不俗。

　　圆珠异宝爆开的刹那，上百道光芒便四面八方攒射而出。

　　九州众人逼不得已，只能施展手段抵挡。

　　陆叶和念月仙这边更是狂催灵力，不敢遗漏任何一道攻击，只因两人身后就是那些被救回来的真湖神海，他们可抵挡不住这样的攻击。

　　混乱的灵力波动平复下来，圆珠异宝的威能消耗殆尽，九州众人毫发无伤，一道道身影已冲天而起，追着赵天牧而去。

　　陆叶一马当先，冲在最前方，冷毅的目光中倒影着敌人的身影。

　　绝不能让这个赵天牧逃离此地，否则后患无穷！

　　然而彼此间修为上的差距，也让各自的飞行速度有了高低之分。

　　星宿后期的飞行速度，终究是要比前期更快许多的。

　　自赵天牧带着那断臂女子冲天飞出，前后不过三息时间，就已冲进了星空之中。

　　而一旦进入了星空，再想追击他就更难了，因为赵天牧在星空中飞行的极速，肯定不是星宿前期能比的，哪怕是陆叶，也未必能比得上他。

　　许是觉得已经脱离了危险，被赵天牧抓着胳膊的断臂女子回过头来，一眼就看到身后紧追不舍的陆叶的身影。

　　她看似娇柔的脸庞露出无比怨毒的神色，灵力催动，尖锐的声音传出：“敢斩我一臂，我一定要杀你全家！”

　　陆叶置若罔闻，此时此刻，他的速度已经超过了自身在星空中的极速，如此状态下，若是前方忽然有什么障碍阻挡的话，他必然无法躲避。

　　但既要追杀强敌，也顾不得太多，但既要追杀强敌，也顾不得太多了，而且前方还有赵天牧开道，真有什么障碍也会先被赵天牧撞上，所以自己会撞上障碍物的可能不大。

　　正这么想着的时候，前方一道亮光骤然袭来，却是赵天牧抬手打出的术法。

　　陆叶暗道糟糕，他只想着前面有人开道，自己不会撞上什么障碍物了，却忘记对方是可以施展攻击的。

　　彼此修为本就有差距，对方攻势如龙，在如此速度下，陆叶已经来不及改变方向，仓促间只能凶猛一刀朝前斩出。

　　陆叶身形一滞，速度大减，就连持刀的右臂都有些微微发麻。

　　这一耽搁，与赵天牧的距离更远了，下一瞬，封无疆等人的身影从他身边掠过，但他们的速度还不如，下一瞬，封无疆等人的身影从他身边掠过，但他们的速度还不如陆叶，哪里能追得上赵天牧这样的星宿后期。

　　Sh照这情形发展下去，必然是赵天牧带着断臂女子远远逃走，帮断臂女子解开捆仙索的束缚，然而再回头找麻烦的节奏。

　　不能再等了原本他在那断臂女子身上留下的后手是要进行一些更出其不意的攻击的，但此刻不动用的话，只能眼睁睁看着敌人脱逃。

　　当务之急，是要先阻扰敌人的脱逃。

　　紧握着磐山刀，目光锁定了远方遁走的赵天牧的身影，周身灵力涌动，脚下一道玄妙的灵纹迅速成型。

　　再出现的时候，赫然已经来了那断臂女子身后！

　　断臂女子口中还在叫嚣咒骂着什么，眸中的怨毒和狠辣浓郁的几乎要流淌出来，忽然突几地看到陆叶的身影，眼珠子都瞪圆了，几乎以为自己出现了错觉。

　　直到灵力的忽然涌动，犀利无匹的刀光席卷而至时，她才明白，这个断她一臂让她怀恨在心，放话要杀之全家的年轻人，居然真的追了上来。

　　可是……怎么做到的呢？他方才明白身形受阻，已经被远远甩开了。

　　不但她没明白，赵天牧同样没明白，作为一个星宿后期，被一群前期这样追击，无疑是让人很恼火的事。

　　但他首先要确保自家师妹的安全，所以只能先行遁逃，跟陆叶所想的一样，他打算摆脱身后的追兵，解开师妹的捆仙索，再回头去找九州星宿的麻师狂恭的攻击骤起，让他脸色一变，连忙催动灵力护持己身。

　　随着陆叶的一刀斩下，赵天牧脸色再变，因为他骇然发现对方的攻击竟犀利无匹，他仓促催动的护身灵力竟险些被人家一刀破开！

　　暗暗惊出一身冷汗的同时，两件顶级灵宝齐齐祭出一口大钟化作护身之力，一道箭矢穿梭而去，直取陆叶面门，同时灵力催动，抬手间对着陆叶一道术法轰出。

　　陆叶一眼就辨明，这个赵天牧走的是法修路子。

　　对他来说，这无疑是个好消息，身为兵修，如此贴身搏杀之下对阵一个法修，无疑能占据一些优势。

　　但对方灵宝之威不可小觑，那大钟化作的防护极为坚韧，便是加持了神锋的磐山刀也难有建功，那箭矢灵宝更是灵活无比，穿梭来回，夹杂着赵天牧时不时地催动的术法，陆叶一时间竟有些奈何不得他。

　　对方的斗战经验无疑也是很丰富的，有处变不惊之风。

　　这是陆叶第二次与星宿后期单独交手，但这一场争斗可就不是黑渊中能比的了。

　　黑渊之中，他与段修臣最后的交锋没有任何花里胡哨，就是硬碰硬地一锤定音，所以他能快刀斩乱麻解决对方。必应或者qq浏览器搜索三优加书名每天抢先体验。

　　但真正的斗战不会是那样的，而是如眼前这般，最为考验修士各自的底蕴和应变能力

　　陆叶这边久攻不下，甚至好几次险些被赵天牧的攻击打中。

　　而赵天牧也是越打越心惊。

　　自与九州星宿接触开始，他便瞧不上这群人，自觉凭自己的实力，单对单随便就可以碾压他们。

　　但与陆叶一番交手之后才发现，这个李太白虽只星宿前期的修为，但绝对有星宿后期的实力，单对单他根本没有把握能赢过对方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


