## 第九百二十九章 新鲜出炉的剑修

　　陆叶本想着等这边的热闹消散，再离开不迟，但谁知离原这边的情况不但没有逐渐冷清，反而越来越热闹了。

　　躲不下去了

　　倒不是说已经暴露，只是每日里不断有万魔岭修士从附近或者头顶上掠过，其中不乏神海境大修。

　　更有修士为了寻找那些从秘境中逸散出来的飞剑，仔细查探离原每个角落，有好几次差点找到他所在的位置。

　　这般局势之下，陆叶想躲在一个地方，简直难如登天。

　　而一旦被万魔岭修士发现他的踪迹，情况就会变得很复杂。

　　稍作沉吟，陆叶有了决断。

　　既然躲不下去，那就索性不躲了

　　这般局势下，大大方方行事比鬼鬼祟祟更能抿然于众，不过在那之前，得稍作伪装。

　　首先一点，以自身原本的面貌和身份肯定是不成的。

　　陆一叶的大名在万魔岭那边如雷灌耳，就连许多神海境大修都视他为眼中钉肉中刺,一旦暴露，处境不会比念月仙好到哪去。

　　牛猛这个身份也不能用了。

　　他曾以牛猛的身份进入过孤山城隘，当时有许多万魔岭修士看到，而且影无极也知道他这个身份。

　　如此一来，只能换另外一个身份。

　　想了想，陆叶催动灵力，改变了赤龙战衣的颜色，将这件战衣的颜色化作了白色。

　　紧接着,在自己的储物空间中一阵翻找，很快找出一面镜子模样的灵器。

　　这灵器品质不高，约莫上品灵器的层次，是一件防御性的灵器，能抵挡和反制一些术法攻击，对陆叶来说，用途不大。

　　除此之外，确实可以当镜子用。

　　对着镜面,陆叶佳动t～r出迪味叶右些之前得到的七道新灵纹中，除了并蒂莲陆叶有些搞不清它的功效，一点灵犀没有尝试的对象之外，其他灵纹陆叶都尝试过。

　　千面是能够更改容貌的灵纹，作用无疑极大，尤其是对此刻的陆叶来说，简直就是以奇制胜的神技。

　　千面灵纹所改变的容貌，并非只是虚幻，而是通过扭曲面部的血肉来达到易容的效果。

　　换句话说，这样的改变是真真切切的，并非某种类似幻术的东西。

　　于镜面之中映照，陆叶构建千面于自己的面部上，控制着灵纹的力量，扭曲改变自己面部的血肉分布。

　　片刻后，一张英俊的面孔出现在镜面中。稍稍拉开一点距离。

　　只见镜中之人，面如冠玉，目如朗星，眉如墨画，英姿挺拔，再辅以一身白衣，当真有些飘然欲仙的出尘之感。

　　是不是太俊俏了一点?陆叶皱了下眉头。

　　算了，就这样吧，反正就是一个新身份，他也懒得再多事。

　　收了磐山刀，再从储物空间中找出一柄长剑配在腰间。

　　年轻俊俏的剑修，便新鲜出炉了。

　　在剑器宗秘境中，他曾跟空空说过他是剑修，影无极差点笑出声来。

　　但真要严格追究起来，他并没有说谎，龙腾界本源的印照之中，遇到的剑修强者数量不少，陆叶的心神附身其上，随着他们一起修行成长，如今一身剑道造诣比起他的刀术有过之而无不及。

　　只是因为刀术最适合自己，所以陆叶才没有弃刀用剑。

　　唯有最适合自己的，才能走到更高的位置，否则终究只是在拾人牙慧，永远也无法超越前人。

　　想了想，陆叶又将空空之前交给他的剑葫取出来挂在腰上。

　　四师兄就是这幅造型，只不过对比而言，剑葫的体型要小一些，四师兄那个要大上许多。

　　有了新的伪装，陆叶施施然从藏身之处走了出来，飞空而去。

　　沿途所过，遇到不少成群结队的万魔岭修士，不过彼此并没有任何交集。

　　这些万魔岭修士大概也想不到，这世上会有浩天盟修士如此大胆，这般光明正大地在敌对阵营的腹地行动。

　　所谓灯下黑便是这个道理了。

　　当然，主要是陆叶有恃无恐，哪怕真遇到什么盘查或者询问，他也有应对之法。

　　而只要让他出了离原，离开这片热闹之地，那么他就可以潜回苍炎山隘。

　　一路行去，波澜不惊。

　　就在陆叶觉得此番顺风顺水之时，前方忽有一队人手迎面而来，还未靠近，陆叶便心神一凛。

　　因为他察觉到一道神念扫过己身。

　　抬眼看去，只见领队的是个三十出头的妇人，一袭宫装，身段玲珑，姿色不俗。

　　让陆叶在意的并非她的姿色和身段，而是她的修为。

　　这妇人，赫然是个神海境大修

　　之前虽然也遇到一些人，但都不是神海境，陆叶倒没什么压力，此刻骤然遇到一位神海境,陆叶也不清楚人家能不能看破自己的伪装。

　　但动用千面灵纹更改容貌，是他深思熟虑的考量，这样做，最起码比佩戴脸谱要靠谱的多。

　　如今局势下，如果还佩戴脸谱行事，终究会显得鬼鬼祟祟，引人瞩目。

　　这妇人身后还跟了一队真湖境修士，四下寻觅，看样子要么是在找念月仙的踪迹，要么是在寻那些飞剑。

　　彼此正面相向，陆叶连忙让到一旁，低头肃立，准备等这一队人离开了再走。

　　明显感觉到，妇人的目光在他脸上停留了片刻，不过很快移开。

　　彼此错身而过。

　　就在陆叶长呼一口气的时候，却听那一队修士当中，有一个娇滴滴的声音响起︰”师叔，这人孤单单一个，若是不小心撞到那毒妇，不是死定了?听说那毒妇这次可是杀了不少人，要不把他带上?”

　　”你管他作甚，如今这局势，他还敢孤身一人，要么是贪念作祟，要么是夜郎自大，就算死了也是活该。”又一人的声音响起。

　　”可终究同是万魔岭的

　　”我看你是瞧他生的俊俏，于心不忍了吧?”那人冷哼。

　　”才没说，别胡说。”先前说话的女子有些脸红。

　　两人说话间，妇人停了下来，开口道∶”确实，终究是万魔岭的，既然遇上了，那就带着吧。”

　　“我去跟他说。”那女子的声音又响起。

　　不远处，陆叶头大如斗，万没想到，自己把面容搞的英俊了也会有麻烦，早知如此，便弄个平庸点的形象了。

　　抬眼间，看到一个女修朝自己这边飞来，她身形不算丰腴，可胸却是沉甸甸的，可谓是细枝挂硕果，一下子吸引了陆叶的目光。

　　似是察觉到了陆叶的目光,那女子脸色微红，来到陆叶面前三丈处敛衽一礼︰“见过这位师弟。”

　　她修为足有真湖七层境的程度，比陆叶要高的多，而且年纪也要大一些，称呼陆叶一声师弟自然是没什么问题的。

　　”师姐有事?”陆叶回了一礼。

　　“我家师叔要你过去说话。”女子开口的时候，还示意了一下不远处。

　　陆叶知道她想干什么，有心拒绝，但抬头看到那边那个神海境的目光后，只能无奈应下︰“好。”

　　随着女子来到那神海境面前，陆叶行礼︰”见过前辈。”

　　那神海境妇人皱眉︰“你是哪家弟子，又是哪一处隘口的将士?不知道如今离原有浩天盟神海境作乱，凶险异常吗?怎还敢独身行动?”

　　陆叶立刻摆出一副大惊失色的模样:”有神海境作乱?晚辈不知啊，晚辈只听说这边忽有诸多机缘现世，便想着来碰碰运气。”

　　这番说辞倒也没什么问题,毕竟之前确实有诸多飞剑从剑器宗秘境中飞出,陆叶藏身暗处的这两日，也看到了一些万魔岭修士四下寻觅的身影。

　　神海境妇人眉头皱的更厉害了∶“你怎会不知?”

　　九州这边消息的传递是极为迅速方便的，眼前这个年轻人只要是万魔岭修士，没道理不知道最近的种种情报。

　　这让她不禁有些生疑。

　　陆叶已想好措辞，便开口道:”禀告前辈,晚辈出身无双大陆，最近一段时间才到了九州，对这边的情况并不太熟悉。”

　　”你是无双大陆的人?”一群人都啧啧称奇地望来。

　　云河战场界域融合，很多无双大陆的修士都现身九州，这件事并不是什么秘密，大多数修士都已经有所听闻。

　　只不过九州浩大，那些来自无双大陆的修士们分散在九州各处，所以寻常人很难见到一个。

　　这也是陆叶自称来自无双大陆，众人新奇的原因。

　　毕竟是来自另外一个界域的修士，一时都想看看，与九州修士有什么不同。

　　”正是。”陆叶颔首，”此前晚辈入了万魔岭阵营，不过还没入州卫，前辈应当知道一些无双大陆的事，九州与之相比，浩瀚广袤，晚辈想着在这边多走走，多看看，再入州卫为万魔岭效力不迟，之前途径此地，听说这边有诸多机缘，便来碰碰运气了，晚辈是个剑修，对飞剑之类的不免心生向往。”

　　”原来如此。”那神海境妇人颔首，也不知信了没有。

　　但陆叶这番话说的滴水不漏，倒也没什么太大的破绽。

　　”那你现在知道了，这边不但有机缘，还有凶险哩，有个浩天盟的毒妇，修为很高，最近在离原到处杀人，你还是跟我们一起吧，有师叔照应，总比你独自一人要安全。”先前领着陆叶过来的女子说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


