## 第两千八百八十七章 他要逃

　　面对陆叶这凶狠一击，血渊竟是没有丝毫躲闪之意，手中至宝决然轰落。

　　这位血族半圣的狠辣出乎陆叶与血咎的想象，对血咎的痛恨也超乎预期，他这无疑是要拼着自己受伤的风险，也要先解决掉血咎。

　　血咎心中警兆大生，几乎是在血渊高举至宝的同时，他便已催动空间之力。

　　当初炼化过几个凤族的血脉，血咎在空间之道上也有一定的造诣，只不过这终究是夺来的血脉，并非他自身拥有，所以不算精通。

　　好在身处这血海中，辅以空间之力，他完全可以倏忽自如。

　　他有十足的信心避开血渊这一击。

　　然下一瞬他便目眦欲裂，因为随着血渊这一斧的落下，隐有一股奇妙力量涤过，他仓促间催动的空间之力竟化作无形，仿佛这一瞬间，自身周围的一切，全都处于寂灭之中。

　　如此情况，他再难挪移分毫。

　　血咎大骇，仓促间只能抬剑架挡。

　　狂暴攻势落下瞬瞬，血咎只觉持剑的手臂一麻，险些招架不住，凶狠斧刃压住剑锋，狠狠斩落在他的肩头上，若非道骨坚韧，这一击几要将他肩膀破开。

　　鲜血飞溅，血渊单手做引，一身玄妙之力跌宕，从血咎伤口处流淌出来的鲜血，竟宛若化作一条血蛇，反朝血咎身上缠绕而去。

　　“血束咒！”血咎心知不妙，自身血脉要差血渊不少的，所以对方这般施展血术，他根本没有太好的破解之法，一旦血束咒成型，那他将再无脱逃可能。

　　他却不慌，只因他知道，自己并非孤身作战，还有一个陆叶。

　　此时此刻，磐山刀已斩在血渊的后背上，几乎是在血束咒成型的同时。

　　然因彼此实力的差距，这一刀根本没能破开血渊的护身道力，只是让他身躯震了一震。

　　陆叶何尝不知血渊是什么打算，今日对阵，血咎虽在血脉上要被血渊压制，看似无能作为，但实际上想要杀血渊，非血咎不可。

　　更不要说彼此早已结盟，所以他无论如何都不能让血咎出事。

　　一瞬时，陆叶脸色骤然苍白，持刀的右臂骤然膨胀一圈，那右臂之上，气血蒸腾如龙，仿佛全身的气血都汇聚而去。

　　隐有一声龙吟咆哮出而，震耳发聩。

　　磐山刀剧烈震动，刀身模糊一片。

　　振刀！

　　狂暴道力宣泄之下，血渊的护身之力终被破开，锋锐之刃斩进肌肤血肉，触及道骨。

　　血渊猛地朝侧旁掠去，却是险之又险地避开了这致命一击。

　　陆叶这一刀却险些没能收势，堪堪停在了血咎的额头处，让他惊出一身冷汗。

　　好在危机终于解除，几要成型缠绕在血咎身上的血束咒也在这一刻崩散开来。

　　彼此对视一眼，同时转身，面向一个方位。

　　那个方向处，血渊手提玄黄寂灭斧，眼神冰冷地回望过来，只不过与方才不同，这一次他的目光大多停留在陆叶身上，隐有忌惮和难以置信。

　　先前被偷袭，吃过一次亏，他自知陆叶手中道兵的锋利和诡异，所以对陆叶的顾虑大多源自磐山刀。

　　但眼下他却反应了过来，陆叶本身的实力也不容小觑，否则方才断无可能破开自己的护身道力，让自己再度吃亏。

　　亏得他还以为自己能挡下陆叶的攻势，先解决血咎，如今来看，这个决策从源头上就是错误的。

　　两刀之下，伤势虽然不重，然两道伤口处既都缠绕着极为古怪的封印之力，让他的实力再度有所衰弱。

　　血渊轻轻呼出一口气，平息了心中的愤怒，他知道自己此番失利，完全是被血咎气的，方才但凡理智一些，都不会在同样的地方跌倒两次。

　　值此之时，陆叶心中也是感慨连连。

　　换做如玄无宗那样的十大城主，被他连斩两刀的话，凭殇之力的诡异，实力少说也要削弱一两成。

　　但血渊受到的影响似乎没那么大。

　　只能说，半圣终究是半圣，殇之力的效果放在半圣身上是要打折扣的。

　　血渊连吃两次亏，下次再想斩中他可能就没那么容易了，接下来恐怕就要真刀真枪地拼杀了，想靠偷袭成事已是不可能。

　　只看血渊的样子就知道了，他此刻无疑已完全平复了心情。

　　“很好！”血渊忽然狞笑，目光在并肩而立的陆叶与血咎之间来回转动，“敢对本座出手，今日便让你等知晓，半圣之间，实力也是高低不同的！”

　　话落之时，庞然血海忽然狂暴震动，仿若沸腾，更有一股凝实而磅礴的神魂之力爆发出来。

　　血海的震动，是血渊全力催动了血脉上的压制。

　　而神魂之力的爆发，则是他针对陆叶与血咎的手段。

　　血咎当即脸色一白，闷哼一声，就连眼神都有些暗淡无光。

　　血脉压制与神魂冲击的双重压力下，这位血主瞬时吃了个闷亏。

　　陆叶同样如此，而且表现比起血咎更加不济，整个人几乎都踉跄不已。

　　血渊大笑一声，闪身杀来：“任你实力不错，终究年轻，神魂之力如何能与本座相提并论？”

　　他早就看出陆叶修行岁月不长，这样的人神魂强度一般是跟不上自身的实力提升的，换言之，这是对方的弱点。

　　血渊活了这么多年，这种事岂能看不透？

　　如今一试之下，果然得手。

　　他却没有任何掉以轻心，杀来同时，手中至宝跌宕出玄妙的寂灭之力，罩向陆叶所在，狠狠劈落。

　　陆叶这才体会到这件至宝的奇异，在那寂灭之力的笼罩下，自身的一切都仿佛要湮灭，便连道力的催动都比往日更加艰难一些。

　　他立刻明白，方才血咎想虚空挪移却没能成功，便是因为受到了这寂灭之力的干扰。

　　果然，每一件至宝都有属于自己的奇特威能，这是至宝内孕育的法则之效。

　　如此情况，哪怕他想要避开也做不到，更何况，他本就没有要躲避之意。

　　在那玄黄寂灭斧劈落的同时，陆叶眸中的迷茫便消散的一干二净，当即催动天赋树的威能，无形根须弥漫周身，那诡异的寂灭之力当即被隔绝在外。

　　磐山刀斜斩而出，挡下了袭来的杀机，狂暴余波席卷，让整个血海更加震荡。

　　血渊眸子一瞪，咬牙厉喝：“你……”

　　到得此时，他哪里还看不出陆叶方才一切只是伪装，着实想不通，在自身强大的神魂冲击下，这明显年轻的人族是如何能稳如磐石的。

　　然此刻已容不得他多想，因为旁边还有一个血咎。

　　这家伙虽受血脉压制，实力有所衰弱，然胆气未失，这多亏了定军旗的加持，今日战局，这件至宝给他带来的几百道之力的实力提升倒是其次，压下心中对更高血脉的敬畏才是最主要的，否则如此情况下，血咎一身实力恐怕连七成都难以发挥，如今好歹也能施展出九成。

　　如今眼见陆叶挡下了血渊的攻势，哪还会迟疑，当即一剑凶狠刺出。

　　血渊抬手，一道血龙术信手拈来，血气凝聚化龙，张牙舞爪朝血咎扑咬过去，后者持剑斩出，血龙破碎，然更多的血术却前仆后继，凶猛连绵。

　　一时间，血海内三道身影打的如火如荼，激烈非常，血海包裹范围内，余波席卷，所有陨石死星纷纷化作齑粉。

　　血渊以一敌二，竟是不落下风，这还是在没有合道珠加持，先受陆叶两刀，实力有所封印的前提下。

　　由此可见，血渊实力之强，底蕴之雄浑。

　　而放眼整个源界，血渊还不是最强的半圣，他的实力在源界中，约莫在前五之列。

　　大战之时，陆叶屡屡兵行险招，欲要以伤换伤。

　　凭如今磐山刀的种种特性，在与敌争锋时，以伤换伤对他来说是绝对不亏的，先前两次大战玄无宗，他便是这么做的。

　　然在吃过两次亏之后，血渊又如何能让他得手？是以面对陆叶的攻势，他宁可无功，也不敢有过。

　　这就导致陆叶的攻势愈发肆无忌惮，直至片刻后，彻底放弃了守势。

　　如此姿态，让血渊着实憋屈，心中不免萌生退意。

　　他以一敌二虽能维持均势，但杀不掉陆叶与血咎中的任何一个，无论怎么努力都没有结果，反倒会让自身大有损耗。

　　与其继续这样僵持，还不如离开此间，寻得剩下四位半圣，再来报仇雪恨。

　　心中这么想着，血渊忽然脸色一变，目光朝自己的玄黄寂灭斧上瞧了一眼。

　　不知为何，他隐隐有种感觉，陪伴自己多年的这件至宝……似乎威能有损！

　　比起方才，那寂灭之力损失的不止一点。

　　他完全不知道这到底是怎么了，先前也没太在意，直到此刻惊觉。

　　本就生了退意，手中至宝好像又出了变故，血渊哪还会迟疑？当即爆喝一声：“血咎，今日之事没完，你给我等着，早晚本座叫你知道背叛的下场！”

　　血咎咬牙：“陆叶，他要逃！”

　　原本彼此血海交融，此刻血咎却能清楚地感受到，血渊在收拢自身的血海，这无疑就是要遁逃的前兆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


