## 第一千两百九十八章 我风如漠恩怨分明

　　“有吃的没？”

　　就在陆叶心念浮动间，耳畔边传来老者的话。陆叶一时没反应过来：“什么？”

　　他以为自己听错了，没道理一个日照境的强者会找自己讨吃的，老者看起来像是乞丐，可总不能真的是个乞丐。

　　“有没有吃食？”老者又重申了一句。

　　陆叶这次听清楚了，一脸无语，虽不知这老者何意，还是颔首道：“有的。”

　　说话间，便取了一大块肉干出来，他的储物袋中装了不少这种东西，主要是以前琥珀需要，他自己同样贪念口腹之欲，不过自从修为慢慢提升之后，便很少食用这些东西。

　　老者接过，放进嘴中咀嚼了几下，就囫囵入腹，尤不满足：“再来！”

　　陆叶便又取出一大块来，老者照旧如此，依然讨要，浑没有半点日照境强者的风度。

　　于是乎，陆叶不断地掏出各种能吃的东西，一开始还是能直接食用的肉干，到后来便是一些没烹制过的兽肉了，血淋呼啦的，老者也不介意是生是熟，反正有肉便吃，胃口很好的样子。

　　陆叶看的提心吊胆生怕这家伙吃的兴起，把自己也给吃了，那可就凉了。

　　但人在屋檐下，也只能这般小心应对，好在陆叶一直没从这老者身上感受到什么恶意。“没啦！”

　　片刻后，陆叶摊了摊手，他这边虽有不少兽肉的留存，却也不是很多，被老者这么囫囵来囫囵去，自然很快消耗殆尽。

　　老者咂咂嘴，豪气十足：“拿酒来！”

　　这次陆叶有了经验，一股脑地把自己的藏酒全部取了出来。

　　也不多，就几十坛而已，还是上次跟三师兄和四师兄他们喝剩下的。老者开怀大笑：“你小子不错，老头子喜欢！”

　　言罢，掀开一坛的酒封，嘴巴嘬起一吸，一坛子酒水便被吸进腹中。接连喝了十几坛，老者才打了个酒嗝，拍了拍肚子道：“舒坦！”

　　郑重地将剩下的酒坛收了起来，看样子是打算日后享用。

　　瞥一眼表面坦然，实则警惕的陆叶，老者呵呵一笑：“小子，莫担心，老夫从不妄造杀孽，你出去打听打听就知道了。”

　　陆叶不免有些腹诽，自己这边才刚踏足星空，连本界域周边还没探索清楚，去哪里打听去？

　　不过听老者这话中之意，这老家伙似乎在星空中很出名？违心道：“晚辈不担心。”

　　老者淡淡一笑：“你来自哪方界域？”“九天界。”

　　“九天界....”.老者露出沉思的表情，很快摇了摇头：“没听说过，定是什么穷乡僻壤。”哪怕他闯荡星空，阅历渊博，也不敢说自己就知道星空的所有界域，不过既然是没听说过的界域，那必然不是什么厉害的大界域。

　　“看你小子初入星宿没多久，可有什么修行上的难事？若有的话，不妨问来，老夫可以指点你一二！“老者又问道。

　　听他这么说，陆叶当即便不客气了，问起了星宿之后的修行关键。

　　虽说他从小九给的那几枚玉简中窥到了一些情报，但因为记载不够全面，所以很难保证自己的理解就是对的。

　　杨青走的太快了，他在的时候陆叶也没想起去询问这些，导致现在想找个请教的人都找不到。

　　这星空中偶遇的老者，倒是个合适的对象。

　　老者当即便给陆叶讲起了星宿修行的种种，陆叶认真聆听，与自己之前的种种理解印照对比，果然发现不少错漏之处。

　　这些错漏倒不会让他的修为出现什么问题，随着修行，自己肯定也能察觉到，但必定要浪费不少时间。

　　老者似乎是真的很久没人跟说话，一说起来便滔滔不绝，不但讲了星宿境修行需要的注意事项，更跟陆叶说了许多乱七八糟的情报。

　　而这些，正是陆叶或者说九州眼下紧缺的东西。

　　说了小半天，老者喝了一口酒，呵呵一笑：“你们那九天界，是才晋升大型界域吧？”

　　“前辈慧眼如炬。”陆叶点点头。

　　老者道：“不是老夫慧眼如炬，实在是这些东西都是常识，但凡有月瑶境坐镇的界域都能知晓，你小子偏偏不知，明显界域内没有月瑶，既如此，那肯定是晋升大型界域不久的。”

　　陆叶露出一副汗颜的表情。

　　正要再多讨教一些东西，老者忽然道：“时间差不多了！”“嗯？”陆叶不解地望着他。

　　老者微微一笑：“再在老夫这边待下去，你怕是十死无生啦！”

　　陆叶完全不知道他在说什么，只觉这老家伙似乎有些神神叨叨的样子。

　　老者又有些抓耳挠腮：“吃了你的肉，喝了你的酒，总要给点好处你才行啊。”

　　陆叶当即表示：“前辈方才所言种种，对晚辈来说便已是天大的好处，不敢奢求更多。”

　　老者道：“那不行，我风如漠向来恩怨分明，我跟你说的，都是一些常识，不值得什么，你陪老夫解闷，老夫又吃又喝的，岂能就这么算了。”

　　陆叶还真不想要别人什么好处，不明不白碰到这么一个人，哪怕没从对方身上感受到什么恶意，互相交谈几句还可以，可真要拿了别人什么，那就有更多的牵扯了，人心隔肚皮，谁知人家到底在打算什么？

　　再者说，这老家伙活脱脱一副乞丐的模样，连吃喝都要找人讨要，只怕没什么好东西。就算真的有，也不是自己这么一个星宿境能驾驭的。

　　风如漠皱着眉头陷入沉思，自言自语：“给你个啥呢？”好一会，忽然眼前一亮：“有了！”

　　这般说着，探手一抓，等陆叶反应过来的时候，赫然发现自己腰间的磐山刀已经被老者抓在了手上。

　　陆叶顿时神色一凛，眼帘微微低垂了起来。

　　兵修的兵刃是自己性命的延伸，是绝不会轻易让别人拿取的，老者这问也不问一声就把磐山刀拿走了，无疑犯了一个禁忌。

　　但彼此实力差距摆在这，哪怕陆叶心中恼火，也无济于事。

　　风如漠抬手便在磐山刀上抹了一把，也不知动了什么手脚，随手丢还给陆叶：“刀内被我封了一道秘术，回头遇到打不过的家伙就拿那秘术对付他，不过只有一次机会，你小子要好好把握了！”

　　他一副陆叶肯定会遇到自己打不过的敌人的模样。

　　说着话，又指了一个方向：“你往那边飞，那边有一场机缘，不过也有危险，你自己掂量好了再决定去不去。”

　　陆叶恍然，这就是风如漠给自己的好处了，而封禁在刀身中的秘术，应该就是应对这场机缘的。

　　当然，自己也可以不去那个方向，若如此，那风如漠给自己的好处就是封禁在刀身内的秘术，以后可以拿来对敌用。

　　反正无论怎样，陆叶都是不吃亏的。

　　只是给了风如漠一些酒肉，便得了这样的好处，还没算他之前给陆叶讲的种种情报，一时间，陆叶只觉自己有些以小人之心度君子之腹了。

　　说起来，彼此实力差距这么大，风如漠真若想对自己不利，恐怕也是动动手指的事情。“当然，前提是你能活下来！不过我得先说一句，你马上遇到的危险，可不能动用刀身内的秘术，否则必定大难临头。”

　　“马上.....”

　　陆叶话没说完，就听风如漠一声低喝：“去吧！”

　　紧接着一股柔和的力量推出，身形不由自主地离开了他的身边。

　　等陆叶重新站定的时候，风如漠已经不知跑出多远的距离了，那飞剑的流光依然紧追不舍，一副要追杀他到天荒地老的样子。

　　陆叶立刻明白风如漠最后一句话是什么意思了，因为那明亮的剑光中，忽然分出一道光芒，朝自己这边急掠而来。

　　远远地风如漠的声音传入耳中：“但凡跟老夫接触过的活物，都会被这剑光锁定，小子，努力活下来，咱们后会有期！”

　　陆叶心中对这老者才诞生不多的好感顷刻间烟消云散，果然，在星空中行走的陌生人，就没一个是纯粹的好人。

　　老者的心性当是不坏的，他除了拘禁了陆叶，让他陪自己说了小半天的话之外，讨要了一些酒肉之外，就没做什么过分的事，甚至没有打劫陆叶的灵玉。

　　最后更给他的磐山刀内封禁了一道秘术，指点了一处机缘所在的位置。

　　但他在明知陆叶会遭遇什么的前提下，依然把陆叶带在身边，这显然不是一个好人该做的事。

　　陆叶也忽然明白，风如漠之前所说时间差不多了是什么意思。

　　从眼下的情况来看，与风如漠有接触的活物，都会被剑光锁定，接触的时间越长，分出的剑光威能恐怕就越大。

　　若非如此，风如漠也不会这么容易就放了陆叶，肯定要多带在身边一段时间，多说说话。

　　这神神叨叨的老家伙，不是什么好人，但也不是真正意义上的坏人，单纯用好坏来定义他显然不够全面。

　　不单单是风如漠，事实上修行界中大多数修士都是如此。

　　陆叶就只能自叹倒霉，这茫茫星空，自己头一次离开九州就碰到这样的事。

　　来不及多感慨抬刀刺出，一身灵力疯狂涌动，点点星芒坠落，朝那迎面掠来的剑芒袭去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


