## 第两千六百七十章 龙城大典

　　“是了，龙城大典马上要开始了！”苏嫣恍然，按说这么大的事她不应忘记的，但最近这些年她一直在忙着晋升合道，无暇分心，陆叶最近的到来更让她对外界的一切都有所忽视。

　　祝茵抿嘴笑道：“虽然还没开始，可龙城那边现在可热闹了，嫣姐姐要不要随我去住一阵子？”

　　苏嫣没急着回答，而是看向陆叶那边。

　　她的性子恬静，并不是很喜欢太热闹的环境，几乎所有的凤族都这样，因为他们生存的地方本就安静，而且因为每个凤族都有自己凤巢的缘故，可以说他们很多时候都是孤身一人的。

　　早就习惯了这种孤单。

　　之所以看向陆叶，是想着陆叶会不会对这场热闹有兴趣，而且祝茵亲自过来相邀，她定然是要过去的，当然要问问陆叶的意见。

　　入目见，陆叶正在神色专注地挥刀，刀身之上，空间之力萦绕。

　　祝茵顺着她的目光望去，想了想，开口道：“陆师兄要不要一起去？”

　　“嗯？”陆叶回神，方才与苏云一场激战，他又生出不少感悟，此刻正沉浸其中，而且祝茵与苏嫣姐妹二人说话，他自觉没有插嘴的份，却不想忽然问到自己头上。

　　苏嫣望着他道：“龙城大典马上要开始了，茵妹妹问你要不要去看看热闹。”又拉起祝茵小手拍了拍，脸色微微泛红：“叫姐夫就行了，不用喊师兄那么生分。”

　　祝茵眨眨眼，表情略有些不自然：“姐夫。”

　　陆叶一乐，这忽然就多了一个龙族小姨子，还是挺有意思的，不过对上祝茵那双眸子的时候，脑海中却不由自主地回想起了那细腻的触感。

　　各自都瞬间撇开了目光。

　　陆叶抬手挠挠下巴：“龙城大典啊，那就去看看。”

　　祝茵急忙颔首：“那就这么说了，我还有事，嫣姐姐，你跟……姐夫什么时候过去了，唤我就行。”

　　“这就要走？”苏嫣愕然，难得祝茵跑过来了，她还想与之多说会儿话的。

　　祝茵一副行色匆匆的样子：“我还要去邀请别人。”头一次在苏嫣面前说谎，脸红如血，心跳如鼓。

　　本也没什么事，只是莫名地有些心虚，好似自己做了什么对不起嫣姐姐的事情一样，只想赶紧离开这里。

　　“慢点。”苏嫣望着祝茵冲天而去的身影，关切喊道。

　　待至祝茵不见了踪影，苏嫣才皱了皱眉头：“这丫头今日怎地有点怪怪的。”

　　不单单是今日，上次也是。

　　“嫣儿，龙城大典是做什么的？”陆叶赶紧分散她的注意力。

　　“师兄没听过？”苏嫣讶然。

　　陆叶摇头，他还真没听说过，说起来他来里界的时间不长，接触到的人和事也不多，所了解的情报，基本都是一些人尽可知的最基础的情报。

　　龙城大典确实不曾听闻。

　　苏嫣想了想道：“那师兄定然也不知时光之塔了？”

　　“时光之塔！”陆叶眉头一扬，这名字听起来就有些不得了的样子，“与龙城大典有关？”

　　苏嫣道：“自然有关，之所以会有龙城大典，就是因为时光之塔，根据典籍记载，此事恐怕要追溯到这一片宇宙初成之时了……”

　　陆叶神色微动：“简而言之，说来话长？”

　　苏嫣一下没反应过来，一息后才抿嘴笑道：“是啊，说来话长了。”

　　“那嫣儿你慢慢说，先把凤巢关了。”

　　苏嫣愕然地望着陆叶拉住她的手，身子跟着望屋里走：“师兄你做什么？”

　　陆叶正色道：“方才一战我有诸多感悟，需得你帮忙梳理一下。”

　　苏嫣原本正常的脸色蓬地一下变得通红，眼神都朦胧了起来。

　　片刻后。

　　陆叶一边感悟自身，一边分出一点心神倾听苏嫣的讲述。

　　“我们凤族与龙族其实是有同一个祖先的……”

　　陆叶脑海中不禁浮现出一只拥有龙身，长着凤首，生有龙爪，一双凤翅的怪物形象，暗暗惊奇，龙族与凤族明明是两大不同种族，怎么会有同一个祖先？这不合常理啊，两族的身体构造完全不同。

　　“当然，这只是典籍记载，到底是否真实无人知晓。”苏嫣面朝着陆叶的方向，吐气如兰，“那位先祖给我们凤族留下了太初梧桐，给龙族则留下了一座时光之塔，那塔内时序之力弥漫，内里的时间流速与外界是不同的。”

　　“怎样的不同？”陆叶来了兴致。

　　“塔分九十九层，每往上一层，塔内的时间流速都要比外界多一倍，所以若是能在时光之塔的最高层待上一年，便等同于外界的百年！”

　　陆叶惊奇不已：“这世上还有此等宝物？那岂不是说若是在最高层修行，有外界的百倍效率？”

　　苏嫣轻轻颔首，秀发垂落在陆叶胸膛前：“是这样没错的。”

　　“怪不得龙城底蕴强横。”陆叶感慨不已，有这样的宝物，什么势力不能起来？只需进那时光之塔修行，效率上是外人根本没法比的。

　　苏嫣却轻轻摇头：“龙城的底蕴与时光之塔没有太大关系，这座塔虽是龙城的，但龙城并不能掌控它什么时候开启，或许几百年，或许几千年，它会自主开启一次，每次维持的时间也无法确定，短则一年半载，长则八九年，有记载的，最长也没到过十年。”

　　陆叶声音沉凝道：“你们那位先祖了不得……”

　　太初梧桐是凤族的根本，也是一件顶尖的至宝，那时光之塔必然也是，给两族留下这样的宝物，那先祖必是一位难以想象的大能之辈。

　　不过如果仅仅只是能提升修行效率的话，陆叶还真没多大兴致。

　　他借助天赋树的威能也能极大的地提升修行效率，而且手中还握着大量道鱼，并不缺道力。

　　不过里面的时间流速却让他有兴趣。

　　“留下时光之塔的那位祖上曾给龙城留下了训诫，此塔虽属龙城，可每一次开启的时候，都需得面向整个宇宙，先祖说造化此塔时，借用了整个宇宙的力量，所以不能由龙族独专。如此，时光之塔开启的时候，就是龙城大典之时，每当这个时候，整个里界无数修士都趋之若鹜，想要一进时光之塔修行。”

　　“咱这位先祖当真虚怀若谷。”陆叶赞叹一声。

　　苏嫣本就有些脸红，只是强壮镇定，听他这么一说，脸更红了。

　　不过听苏嫣这么解释，陆叶倒是明白龙城大典为什么会很热闹了，大家基本都是冲着时光之塔去的。

　　龙族这边也是容量不浅，只是一句无法佐证的祖训而已，便真的屡次对着整个里界开放了时光之塔这样的宝物。

　　换任何一个种族拥有这样的宝物，肯定都是要敝帚自珍的，而龙城身为里界十大之一，还是规模最大的合道城，完全有独享的资格。

　　“到时候不管什么人都可以进时光之塔么？”陆叶又问道。

　　苏嫣闭着眼，微微咬着唇，秀发飘摇：“说是这么说，但时光之塔能容纳的人数是有限的，每次开启进入其中的修士不能超过三万，所以终究是需要一些筛选，时光之塔开启之前，龙城会筛选出合适的人选。”

　　“那不是要争斗一番？”

　　“可以争斗，龙城会在各处设下擂台，若觉实力足够者便可上前争锋，也有许多其他的考验供人选择，不管是在哪种考验中通过，都会拥有进入时光之塔的资格。”

　　陆叶皱眉：“不禁生死？”若如此，那整个龙城大典不是搞的血淋淋的？龙城会允许这种事发生？

　　“并非如此，那诸多考验不会出现死亡的，哪怕是擂台战也是点到为止，有龙城邀请的强者看顾，不过进了时光之塔，那就没有任何规矩了，历代进入时光之塔的修士，都有很多伤亡。”

　　陆叶失笑：“那我等融道岂不是很吃亏，这时光之塔，合道们也会争抢进入的名额吧？”

　　“自然，不过你不用担心，且不说那诸多考验是分修为的，融道有融道的考验，合道有合道的考验，便说进了时光之塔，融道与合道基本也是分开的，一般来说，合道们都会尽量占据高层，融道会待在下面，当然，如果你觉得实力足够，也可去闯一闯合道们的塔层。”

　　陆叶微一眯眼。

　　他不知龙城大典究竟会是个什么样的盛况，但只听苏嫣的讲述，便知这是一场里界任何修士都不愿错过的盛事，三万名额听起来很多，但相对于参与大典的整体数量来说，可能只是九牛一毛。

　　到时候争抢名额，必不是太容易的事。

　　“龙城那边没有手段直接将人送进时光之塔？”陆叶问道。

　　苏嫣颔首：“确实有这样的手段，不过他们手上的名额不多，时光之塔有自己的塔灵，它遵循着那位先祖留下的训示，所以除了那些仅有的少数名额之外，其他任何人想要进去，都要通过考验。”

　　陆叶顿时熄了心思，他本想着凤族这边与龙族亲如一家，自己又是半个凤族，找龙族要一个进塔的名额应该没多大问题。

　　倒不是真的要进去苦修，可这等奇异宝物难得一遇，进去开开眼界也是好的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


