## 第一千一百五十六章 机会

　　再加上受到血脉上的压制,彼此血河的相融只是早晚的事，陌海圣尊能做的就是尽量拖延这个进度。

　　最起码他现在还占据一些地利上的优势，可一旦让陆叶的血河融入进来，那这个优势便将荡然无存。

　　可有些事不是想阻止就能阻止的，血术的对拼之中，血河的相融持续而坚定。

　　直到某一刻，融合彻底完成。

　　在远方观战的诸多血族眼中，此刻横亘在天空

　　中的血河体量无疑又扩增了不少，因为现在的血河，是三人血河的相融，那血河铺展，犹如一片血

　　海，威势惶惶。

　　从血海之中跌宕出来的恐怖圣性，让所有血族都不敢冒然上前。

　　血河内，陌海圣尊咬牙切齿，满面怒容，愈发狂勐地催动诸多血术。

　　陆叶却不再以血术与之对攻，在这方面他是处于劣势的一方，想要斩杀陌海圣尊，依仗血术是不现实的。

　　如今血河已经相融，在今日这样的战场中，无论是他又或者是陌海圣尊，再或者是蓝齐月，都不是能轻易走脱的。

　　战场的劣势已经被拉平，剩下的就是手底下见真章

　　身形晃动，急速朝陌海圣尊所在的位置扑去，磐山刀舞动，挡下一道又一道血术的攻袭，自身威势节节攀升。

　　彼此距离迅速拉近。

　　一滴精血爆开，陆叶衣服的遮掩下，胸膛处一道血染灵纹赫然成型，刹那间，本就凶戾的气息愈发狂勐暴烈。

　　龙座是无法动用了，可血染灵纹却是无碍，虽说随着陆叶实力的提升，血染灵纹能带来的提升愈发疲软，但在这样的生死搏杀中，任何一点提升都可能是获胜的契机。

　　陆叶在逼近的过程中，陌海圣尊并不是傻站着不动的，他的身形也在不断后退，但血海的范围就这么大，又能退到哪去

　　忽忽间，两道身影已经碰撞在了一起。

　　磐山刀斩下时，陌海圣尊以拳相迎，但他之前就在忌惮磐山刀的威能，自然不会蠢到硬撼磐山刀的刀锋。

　　尽管他也搞不清楚，被这柄长刀斩中了会有什么后果

　　所以他攻击的位置，是磐山刀的刀身。

　　金铁交鸣的声响爆出，陆叶的长刀被轰的偏移，他顺势━脚踹出，凶勐自己地朝陌海圣尊的腰腹处踹去。

　　却不妨对方居然也是同样的想法。

　　相同的一击硬撼之下，两人的身影都微微一个凝滞，紧接着身形同时往后爆退。

　　狂暴的力量炸开，方圆百丈范围内，血河成空，四周的血水在无形力量的阻扰下，直接形成了一个百丈范围的空心圆。

　　强行站定身形，各自又朝对方凶勐扑杀。所有的斗战之中，这样的贴身搏杀是最为凶险，也是观赏性最强的，兵修与体修的碰撞往往能激发出最勐烈的火花。

　　陆叶长刀每每斩落时，都被陌海圣尊的拳峰所阻，陌海圣尊的犀利攻势，也被陆叶全盘化解，各自凶招迭出，打的热火朝天，一时间竟是个旗鼓相当的局面

　　陆叶心中最后一丝不安散去。

　　虽说他的圣性要强过陌海圣尊，能对他的实力造成一定程度的压制，但这种压制到底能有什么样的程度，没有真正正面交手之前是搞不清楚的。

　　这一番交手，让陆叶确定了一件事。

　　那就是陌海圣尊此刻能发挥出来的实力，要强过一般的神海九层境

　　而陆叶对自身实力的定位，正好也差不多是这个程度的样子。

　　换句话说,陌海圣尊此刻的实力，要比他稍强一些，但强的有限

　　感谢血族的种种特殊，感谢之前死去的那个女性圣种，若非陆叶炼化了她死后留下的圣血，此刻根本没有与陌海圣尊一较长短的资本。

　　遇到这种正好比自己强出一线的对手，自然是

　　个机会,同样也是—种磨砺,生死搏杀并不完全看实力的对比，还有临场的发挥，所以哪怕陌海圣尊

　　此刻实力比自己稍强一线，只要找到机会，陆叶也有把握将他斩杀在这里。

　　至于这个机会能不能找得到,那就要看他自己临场的应变和反应了。

　　对比而言，陌海圣尊此刻心情可谓是糟糕至极，忽然冒出来第一个人族具备强大的圣性，压制住了自己也就罢了，偏偏这个人族所展现出来的实力居然还如此恐怖。

　　对方身上的灵力波动明明只有五层境的程度，可他所展现出来的实力却远不止五层境。

　　一个卑劣的人族，怎么可能拥有这般不合常理的实力

　　身为圣种,他自然是听说过来自南境的一些传闻,，知道那边有一个人族的圣地，里面强者如云，但因为距离太远，他从未与那边的人族发生过什么交集，在他的固有印象中，人族这个种族是卑微的存在，是血族圈养的猪狗。

　　直到此刻真正交手，他方才明白,自己一直以来都小看了人族的强大。

　　这个被蓝齐月换做师兄的人族绝对来自南境,虽不知他为何能具备圣种的特性，但他的存在实在令人匪夷所思。

　　斗战至此,无论是他还是陆叶都已经轻易L不得，这一战也注定是个你死我活的局面。

　　交手之余，他也催动过神念攻击，想要以此找到突破口，在他想来，本身境界差距这么大，陆叶哪怕拥有超越自身境界的实力，神魂强度上未必就能如此了。

　　策略无错，可数次神念攻击皆都无功而返，根本没有对敌人造成任何影响，反倒是自己的神魂力量有所消耗。

　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

　　于是陌海圣尊知道,这个人族的神魂也一样强大

　　这倒是他误会陆叶了，陆叶能在他的神魂攻击下波澜不惊，自身神魂固然不弱，可大半都依仗了镇魂塔的功效。

　　这件当初花费巨大战功从战功阁内兑换出来的魂器，只陆叶晋升神海之后给他提供了很多帮助。

　　最起码一点，在与强过自己的神海境斗战时，不用担心神魂方面的问题，他需要做的就只是倾尽全力杀敌。

　　血河内轰鸣不断,两道身影互相纠缠着,在庞大血河内腾挪跌宕。

　　蓝齐月躲在血河之中，不是地催动血河的威能，牵制陌海圣尊。

　　这情况，倒像是虎狼相争之时，一只小兔子在旁边焉焉使坏，效果不明显，多多少少还是有点用处的。

　　这就让陌海圣尊很烦，可此刻他已经抽不出手来去对付蓝齐月了。

　　陆叶这边给他带来的压力，逼的他只能全力以赴。

　　这绝对是他此生一来遇到的最强的对手，因为圣种之间除非有什么深仇大怨，否则不会轻易爆发什么冲突，所以哪怕陌海圣尊能活了很多年，其实也没有多少与其他圣种交手的经验。

　　这也是血炼界中所有圣种的弊病，那就是与敌生死搏杀的经验不是很丰富，因为缺少斗战的条件。

　　当然，如今南境那边的圣种，因为时常会与人族老前辈们交手，这方面也成长了起来。

　　可陌海圣尊就没有这个便利了，这就导致哪怕他此刻所展现出来的实力比陆叶要稍强一线，也很难将这种优势转化为胜势。

　　换做九州修行界的修士就绝对不会出现这种情况，对于那些时常游走在生死边缘，斗战经验丰富的强大修士来说，任何一点优势，他们都能滚雪球一样加以扩大，最终演变成杀势。

　　陆叶敏锐地察觉到了这一点，这让他对斩杀敌人的计划有了更大的信心。

　　如今他所欠缺的，仅仅只是一个机会。机会终于来了

　　长时间的争斗让陌海圣尊失去了应有的耐心和谨慎，在一次双方互攻之中，他冒了一次险。

　　当陆叶手中长刀朝他斩下的时候，他这一次没有选择将长刀荡开，而是单手成爪，直朝陆叶的胸膛处刺去。

　　五指之上，血红的指甲忽然如尖刺一般长出，裹挟着森寒和死亡的气息。

　　他一直都感觉陆叶手中的长刀有些古怪，那是来自自身对危险的本能感知，所以哪怕激战这么长时间，他也没让这柄刀在自己身上斩中哪怕一刀。

　　可这样做的代价就是，他的攻击也都被陆叶化解了。

　　继续这样争斗下去，不知什么时候才能结束，陌海圣尊已经有些受不了了，所以他在求变。

　　他要拼着被陆叶斩上一刀的代价，刺穿这个人族的心脏

　　只要他能得手，不管那长刀有什么古怪都无济于事，哪怕没能得手，只是斩一刀应该也不会有什么大事，更何况，他也不是没有防护之力。

　　他是这么想的，也是这么做的。

　　在单手成爪刺出的同时，身上血光迅速涌动着，化作一层坚固的屏障。

　　巧合的是，陆叶也在做同样的事情。

　　胸处灵力汇聚，灵光一闪，御守灵纹便层层叠叠地出现。

　　锋锐的指甲刺穿第一层御守，紧接着是第二层，第三层......眨眼功夫，陆叶催动的数道御守灵纹便被悉数破去，可见这一击的恐怖。

　　磐山刀狠狠斩下，锋锐的刀锋切开了陌海圣尊体表处的防护，狠狠地斩在他的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


