## 第两千九百四十九章 原来如此

　　陆叶这枚合道珠，自于内天地中凝练而出，便从来都没有外人接触过，内里也从未有旁人的印记，但此刻却多了一道烙印，这明显是祝厐的。

　　而这位龙族五代祖之所以在这里，显然是因为从龙尊那边接下了看守合道珠的任务。

　　相对于沉稳的三祖而言，祝厐的性子是比较跳脱的，这一点，陆叶在第一次与他接触的时候就知道了。

　　自从龙城那一战失利后，所有龙族半圣便被陆叶收入了内天地中，此地虽然安稳，然对祝厐而言，不啻是囚笼一般。

　　可他偏偏没法出去，整日闲来无聊。

　　如此情况下，在得知陆叶让龙尊寻几个族人来看守合道珠，便主动请缨而来，也算是给自己找一桩事消磨时间。

　　而来到此地，见得陆叶的合道珠后，便不免有了些想法。

　　凭他如今实力，在半圣层面算是垫底，可若是有合道珠增幅，那必然能更强一些，未来若有机会面对其他半圣级别的敌人，自能发挥出更大作用。

　　而陆叶这枚合道珠，一看就是宇级品质，自然可以容纳更多烙印，就如十大合道珠不单单只有城主，还有第二第三乃至更多的副城主，这些副城主们可不仅仅只是名义上的称呼，他们都是在合道珠中留下烙印的，如此一来，才能在合道珠增幅范围内得到一定实力的提升和加持。

　　有了想法，他便付诸了行动。

　　祝厐此刻满面尴尬，因为他这边才刚留下烙印，陆叶便忽然现身了，而且问的如此严肃，让他下意识觉得自己做了什么不该做的事。

　　当即道：“小叶别担心，我这就把烙印消除了。”

　　“不用！”陆叶抬手打住，然后转而望着祝厐，面上露出明显惊喜的神色：“五祖，你可能帮了我一个大忙！”

　　“嗯？”祝厐怔然，着实想不明白，自己只是在陆叶的合道珠上留下了烙印，怎地就算帮了大忙了。

　　陆叶也没急着解释，只是心念一动。

　　片刻后，司生涯，龙尊凤主等人联袂而至，见得陆叶，司生涯立刻问道：“小叶，出什么事了？”

　　陆叶道：“司圣稍等。”他抬眼看向跟着龙尊等人一起过来的一道身影：“三祖，劳烦你过来在我的合道珠上留下烙印。”

　　杨烈闻言当即上前，站在那璀璨明显的合道珠前，抬手摁了上去，下一瞬，神念涌动。

　　而陆叶则闭上了眸子，静静感受着。

　　杨烈身为龙族三祖，当年也是龙尊之身，在合道珠上留下烙印自是驾轻就熟，而且还有陆叶这个合道珠的主人以做配合。

　　是以不过短短一炷香时间，杨烈便收回了手。

　　一群人都不解地望着陆叶。

　　陆叶却忽地睁开眼睛，旋即放声大笑起来，那笑声竟是抑制不住的欢喜：“原来如此！”

　　“小叶，到底怎么了？”龙尊见状，实在忍不住发问了。

　　陆叶这才慢慢收了笑声，目光扫过众人，神色凝肃：“我找到一个快速提升实力的办法了。”或者说，是五祖祝厐帮他找到的。

　　龙尊一怔：“在你的合道珠中留下烙印？”

　　“不错！”陆叶立刻颔首。

　　龙尊等人愕然，这算是什么提升实力的办法？而且，只是留下烙印，这又要如何能提升实力呢？

　　“能提升多少？”司生涯问道。

　　陆叶徐徐摇头：“暂时不知，但……肯定很多！”

　　他之所以忽然降临自己的内天地，就是因为察觉到内天地中的一些异常。

　　这小世界秘法是他自龙族祖渊禁制中得到的，乃是龙族先祖留给道树传人的秘法，自得了这秘法之后，陆叶的实力便突飞猛进，短短数十年内，便走过了那些半圣们大半圣的修行之路。

　　然在这秘法修行至九重圆满之后，便再没有提升的空间了。

　　陆叶不是没想过要如何才能做出突破，可却始终没什么头绪。

　　直到今日！

　　祝厐在他的合道珠留下烙印的那一瞬，他忽然感觉内天地的底蕴有所提升，提升不算太大，约莫百道之力的样子！

　　可这是相对他如今庞大的底蕴而言的！

　　换做任何一个修士，哪怕是半圣层面，百道之力的提升也是极为艰难的。

　　而且……这还只是一个祝厐！

　　当三祖杨烈也如祝厐一样在合道珠上留下烙印的时候，陆叶清楚地感觉到，内天地的底蕴又有提升。

　　也是差不多百道之力！

　　换言之，一位半圣在合道珠上留下烙印，便能让内天地的底蕴有这般提升。

　　他如今内天地中收容的半圣数量何其多？

　　这若是每一位都能给他带来百道之力的提升，那最终他的实力能提升到什么程度，简直不可估量！

　　如今的他，面对真圣，心中确实没底。

　　但若是眼下情况进展顺利，一切如自己所想的那样，那他就有足够的底气去面对真圣们了。

　　这可真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

　　可是为什么会是这样？

　　仔细想来，内天地秘法的根基便在合道珠上，每一次这秘法的提升，都需要合道珠品质的晋升。

　　可以说，合道珠便是小世界秘法的核心所在。

　　陆叶正是凭着眼下的宇级合道珠，才能驾驭得了内天地的万道之力的底蕴。

　　这已是他自身的极限，也是秘法的极限。

　　但若有如祝厐这样的半圣在合道珠上留下烙印，陆叶便可以合道珠为中转，来借用祝厐的力量！

　　归根结底，那提升的百道之力，算是一种外力！

　　但这种外力跟修士们平时借助的外力不一样，那是绝对可靠的外力，不会因为渊的意志而有所影响，甚至失效。

　　陆叶恍然大悟。

　　龙凤先祖打造祖渊禁制，留下历代龙族与诸多龙族强者，这笔财富可能不单单只是为了应对前些日子遇到的那些傀儡半圣们。

　　更多的，可能是让他们成为自己的助力！

　　司生涯等人虽不知为何在合道珠上留下烙印便能助陆叶提升实力，但情况既然如此，那也无需知晓，当下精神一振，纷纷上前，如法炮制。

　　每一位龙族半圣的烙印，都能提升约莫百道之力，而如司生涯这般强者，更是给陆叶带来了近两百道之力的提升。

　　他能很明显地感觉到，自己眼下可以调用留下烙印者体内的力量，将这诸多力量汇聚一处，与自己内天地的底蕴融合，化作自身之力。

　　诸多龙族半圣都在龙尊的招呼下跑了过来，便连秦锋，牧云归与幻彩衣这样的也一并来了。

　　整个内天地的半圣们齐聚此地。

　　唯独少了一人！

　　太初梧桐那边，一个树洞中，血咎正在闭关，炼化血渊的血脉之力，自当初陆叶与他配合杀了血渊，他得了这血脉之后，便一直在努力炼化，这不是一蹴而就的事。

　　当年炼化那血天刑的血脉，他也是花费很长时间的。

　　闭关之中，对外界变化自是一无所知，更不知眼下太初梧桐这边，所有半圣层面的强者便只有他一个人留守了。

　　陆叶特意没喊他过来。

　　甚至还叮嘱太初梧桐，若是血咎察觉了，便将他留在那边。

　　合道珠是陆叶的根基所在，他可以信任龙族，可以信任秦锋，甚至能信任牧云归和幻彩衣这两位。

　　但对血咎，他始终有一丝防备。

　　别看之前几场大战，彼此配合不错，关系似也有所缓和，但陆叶与他之间终究有些仇怨，而且凤族与他也有血海深仇。

　　只是因为眼下大势，这些恩怨才被暂时压了下来。

　　虽说就算陆叶将他喊过来，为了大局，血咎也不会对他的合道珠做什么，但这种事总要以防万一。

　　万一血咎脑子抽了，一巴掌拍下来，合道珠碎了倒是可以重新凝聚，可没了这个根基，陆叶的内天地秘法恐怕就要重头再来了。

　　合道珠旁，热热闹闹，一个个半圣接连上前，留下自身烙印。

　　眼瞅着事情进展的及其顺利，陆叶这边差不多能有近三千道之力的增幅了，秦锋忽地喊道：“小叶，你这合道珠，好像到极限了。”

　　因为他竟没办法再如之前的半圣们一样，于合道珠内留下烙印了。

　　陆叶也察觉到了。

　　他当即眉头一皱，仔细查探。

　　片刻后心头一动：“原来是这样！”

　　合道珠中能留下的烙印，确实是有极限的。

　　就如十大合道城，除了一位城主之外，最多也就是九位副城主，换言之，一枚宇级合道珠除了主人之外，最多能再容纳九道烙印。

　　陆叶刚才也担心自己这枚合道珠会有这个限制。

　　但在十多位半圣顺利留下烙印之后，他还以为这个限制不适用于自己的合道珠。

　　如今看来，不是不是适用，而是没到极限。

　　不算秦锋的话，之前在合道珠中留下烙印的，总共有二十七位半圣。

　　这个数字很微妙。

　　因为他的合道珠内，先后融合过三枚核心碎片！

　　陆叶之所以露出恍然之色，是因为他当初融合第二枚，第三枚核心碎片的时候，总感觉自己的合道珠乃至内天地都有一些微妙的变化。

　　可仔细查探，又不知这个变化在哪。

　　原来是应在了这个时候！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


