## 第一千三百六十五章 备战

　　神纹构建成功的刹那，诸多杂乱纷扰的信息和画面蜂拥而至，不受控制地涌入陆叶的脑海中。

　　这些信息和画面，皆都是孙颖的种种经历。

　　在如此杂乱的信息中如何提取出有用的情报，对陆叶来说是一个考验，尤其是孙颖并没有乖乖配合，反而在不断反抗。

　　与此同时，陆叶还要压制孙颖的神魂，尽量让她少窥探一些自己的秘密……

　　这就导致陆叶能窥探到的情报断断续续。

　　这一次施展一点灵犀的感受比起上次还要难受许多，上次对付的对象只是一个云河境的血族修士，脑海中的情报有限，但这一次对付的可是星宿，云河与之相比简直如萤火之光于皓月之辉。

　　大殿中，众人观瞧间，陆叶整个人的脸色都变得极为苍白，身躯更是止不住地颤抖，豆大的汗水自脸颊上滑落，一身衣衫都很快打湿，好似在忍耐极大地痛楚。

　　孙颖那边更是不堪，呆坐在那里一动不动，眸光逐渐变得无神，嘴角边流出了口水都毫无察觉，好似正在一点点变得痴傻。

　　这场面，看起来就像是魂争之中，两败俱伤一样，让众人都惊疑不定。

　　但眼下局面，哪怕他们想插手助陆叶一臂之力，也不知该从何入手，只能安静等待。

　　好大一会功夫，陆叶那边才传来一声闷哼，缓缓闭上了双眸，急促地呼吸了几口。

　　孙颖依然没有动静，已然彻底变成痴傻的状态，任谁见了，都能看出这是神魂受损的表现，而且受损的不是一般的严重。

　　片刻后，陆叶睁眼，告知九州众人自己窥探到的一些情报。

　　孙颖说的大部分都是真话！

　　青黎道界确实有大几百星宿，三位月瑶，其中一位月瑶正是她的老祖，而且这孙颖还颇得对方器重。

　　也正因如此，孙颖才能在几个师兄的护持下，四下寻觅提升万魂幡品质的材料。

　　他们这种做法很容易会引的一些心有正气的修士的围剿，所以他们所选择的都是极为偏僻的位置，如此一来，也不容易暴露。

　　在找到无双大陆之前，还有另外一个界域遭殃过，那个界域的神海和真湖修士被他们屠戮一空，整个修行界的体系几乎都崩溃了。

　　要不是背后有强者撑腰，孙颖一个才晋升星宿没多久的修士，哪有这样的待遇。

　　这一次他们找到无双大陆只是巧合，本以为这一趟不会有太大波折，谁知一脚踢到了铁板上。

　　导致四人同行，就只赵天牧一人脱逃离去。

　　至于孙颖此前说只要放她离开，她回去之后便禀明自家月瑶，不来打扰无双大陆自然是谎话，那是哄骗之言，凭此女的心性，这一次吃了这么大的亏，哪有不报的道理？

　　尤其陆叶等人的修为都只是星宿前期，只要月瑶前来，必然无能抵挡。

　　待陆叶说完自己窥探到的种种情报之后，封无疆忽然眼前一亮：“如此说来，青黎道界的月瑶很大可能不会来这里！”

　　剑孤鸿不解：“怎么说？”

　　封无疆道：“你们想啊，孙颖既然得那月瑶器重，赵天牧等人此行的任务是助孙颖提升万魂幡的品质，兼带着保护她的责任，眼下孙颖陷落，赵天牧逃脱，护持不利，他可未必有胆量回青黎道界禀明，搞不好要就此鸿飞渺渺。”

　　剑孤鸿闻言颔首：“说的有道理，他若回去，必然要被问责，若是逃了，反而无事，星空这么大，那青黎道界的月瑶未必有能力抓他回去。”

　　封无疆一笑道：“尤其是赵天牧最后为了脱困，甚至还将孙颖主动推向小师弟，若他只是单纯的护持不利也就罢了，可关键时刻居然做出那等行径，他哪里还有胆量回青黎道界？”

　　“他不回也得回！”陆叶忽然开口。

　　封无疆愕然，不解地望着他：“为什么？”

　　陆叶道：“如青黎道界这种历史悠久的大型界域，都有一种叫魂灯的东西，借助一种特殊的手段抽离修士的一缕神魂之力炼制而成，每一个修士都有属于自己的魂灯，无论相隔多远距离，魂灯都能印照修士当前的状态，可以说是人在灯在，人亡灯灭！除此之外，魂灯还有追索之效。咱们之前杀了他们两个星宿中期，孙颖出身的宗门那边必然已经知道他们遇险了，若是赵天牧和孙颖长时间不回，那边也可以借助魂灯，追寻他们的下落。”

　　所以无论赵天牧愿意还是不愿意，都必须得回到青黎道界，因为只要他有魂灯留下，就永远也无法逃走。

　　魂灯这东西，既是对门下弟子的一种保护，同时也是一种钳制，被广泛用在星空的各大界域之中。

　　大殿中，随着陆叶的讲述，原本还心存侥幸的众人立刻明白，一旦赵天牧返回青黎道界，将这边发生的事情禀明，那孙颖的那位月瑶老祖必然会亲自前来，一场大战势不可免。

　　封无疆也知道自己方才想的太乐观了，沉声道：“那依小师弟得到的情报来看，他们会来几个月瑶？”

　　陆叶轻柔着太阳穴的位置，徐徐开口：“青黎道界只有三位月瑶，不可能倾巢而出，最少会留下一位坐镇，所以顶多出动两位，再考虑咱们这边之前展现出来的实力，我估计就只会有一位月瑶到来。”

　　对付一群星宿前期，哪里需要来太多？

　　这是个好消息，也是个坏消息，月瑶始终是月瑶，不是如今的九州能抗衡的，来一个或者两个，好像没什么区别。

　　“月瑶我会出手对付，其他星宿就要交给诸位了。”

　　凭陆叶自身的实力自然不是月瑶的对手，要感谢苏玉卿，在分别之时送了他一份大礼，但红色玉符的威能到底有多强，能不能让他对付一个月瑶，陆叶心中也没底，毕竟没用过这玩意。

　　但事到如今，已经没有别的选择了，只希望那两道红色玉符不负盛名。

　　所以陆叶才不喜欢借助外力，因为有太过不可控的因素，而且外力终究是外力，不是自己本身的力量，很多外力都是消耗性的，没法重复使用。

　　但修士修行，又不可能完全不借助外力，便说陆叶自己，也屡次借助龙座捭阖四方。

　　“时间上呢？敌人大概多久会到？”

　　“顶多半年，说不定时间更短！”陆叶给出一个答案。

　　从孙颖那得到的诸多情报，陆叶大致知道了青黎道界的位置，距离无双大陆不算近，若非如此，无双大陆也不至于到现在才被人家发现，但赵天牧驾驭星舟回去的话，用不了几个月，如果再算上敌人来袭的时间，半年时间是差不多的。

　　而半年时间，念月仙那边顶多也就三个来回，送二十四个九州星宿过来，算上如今在这里的九人和念月仙本身，这边能聚集的力量，只有三十四个星宿而已。

　　应该足够了，想来对方有月瑶出手，也不可能带太过星宿过来。

　　所以这一战，还是有些搞头的，前提是陆叶能处理掉人家的月瑶。

　　“诸位，需要对眼下还在无双大陆的九州修士传令，三月之内全部撤离无双大陆，此界除了星宿，其他人一个不留！”陆叶又开口道。

　　众人颔首，自然知道陆叶这番安排的用意。

　　如果己方能胜过对方，那就可以保住无双大陆这个重要的历练之所，可一旦战败，那此界就不是安全之地了，九州修士如果还留在这里，只会让人鱼肉。

　　先行撤离无疑是最稳妥的办法。

　　“我先休息一下！”陆叶起身，朝偏殿行去，方才窥探孙颖的神海，让他心神疲惫，而且脑海中许多杂乱的信息都需要整理一下。

　　“此女……如何处理？”剑孤鸿望着跪坐在那里，犹如一个傻子一样的孙颖。

　　陆叶没说话，只是轻轻地挥手往下一斩。

　　剑孤鸿了然，剑气出时，孙颖的身子软绵绵地倒在地上，浑身上下不见半点鲜血。

　　既然已经结仇，那再多杀一个也没有区别，实力不如人，九州这边可不会天真到留下孙颖性命以期与对方说和。

　　随着消息的传递发酵，诸多之前蛰伏的九州修士纷纷从藏身地走出来，有人即刻动身返回九州，没再多加停留，有人在珍惜这最后的时光，四处猎杀尸族，获取战功。

　　一片热闹非凡。

　　数日后，九五大殿的偏殿中，陆叶忽然心有所感，站起身朝外掠去。

　　才刚站稳身形，一道娇小，一道雪白的身影便左右扑了上来。

　　陆叶揽住那娇小的身影，任由那雪白跃上自己的肩头，伸出大舌头舔着自己的脸，脸颊一下子变得湿漉漉的。

　　怀抱里的身躯微微轻颤着。

　　“怎么还哭了呢？”陆叶伸手抚着依依柔顺的头发。

　　依依将脑袋埋在陆叶的胸膛中，使劲摇头，也不言语。

　　大殿前，人来人往，许多九州修士都已经准备返回九州了，见得这一幕，都只做未见，淡定从旁走过。

　　过了好一会，陆叶才抓住依依的肩膀，将她放在自己面前，上下打量，微笑道：“还是老样子。”

　　依依噘嘴：“我是灵体，又不会长大！”

　　“我家依依长不大才好！”陆叶揉了揉她的小脑袋瓜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


