## 第两千八百五十九章 至宝之灵？

　　尤其最近这段时间，陆叶在应对诸多强敌时，明显能感觉到自身神魂之力的不足。

　　诸如玄无宗，宗神量这等强者，一个个都不知修行了多少万年，神魂之力凝练又强大。

　　这件神魂类的至宝来的可正是时候，若能将之炼化，凭其之威镇守魂海的话，便可弥补自身短板，日后再遇强敌，也不至于在这方面吃亏。

　　叮铃铃……

　　就在陆叶心中满是喜悦时，却忽觉得不太对劲。

　　这铃铛一直在响个不停，自身魂海从最初的泛起涟漪，到那涟漪不断变强，眼下隐隐有些不稳了。

　　还没想明白这是怎么个事，手上忽地一轻，铃铛竟化作一抹流光，直朝他脑袋处撞来。

　　陆叶被撞的一个趔趄，险些跌倒在地，连忙稳住身形，脸色骤然一沉。

　　他迅速沉浸心神。

　　魂海中，陆叶魂体显露，波澜壮阔的海面之上，一道高挑身影屹立，这身影赫然也是一道魂体，不过看起来有些暗淡无光的样子，似是一朵已经很久没有得到雨露滋润的花朵。

　　她手上提着一个铃铛，正是陆叶方才捡到的那个，铃铛还在持续发出声响，搅的魂海动荡不宁。

　　就连陆叶的魂体都有些疼痛难忍，仿佛无数根针刺扎在自己身上。

　　他抬眼朝那魂体望去，微微皱眉。

　　他本以为侵入自身魂海的，是外面那具骸骨的神魂，但眼前情况显然不是这样，因为那骸骨明显是个男子死后留下，可侵入自己魂海的却是个女子。

　　这是……至宝之灵？

　　陆叶心中忽然涌出这个念头，若是如此的话，那就可以解释眼前的魂体为什么是女子了。

　　正常情况下，修士生机尽灭之后，哪怕神魂可以留存，若无依附，也维持不了太长时间，除非能有机缘，进入魂族祖地那样的地方，转化为魂族。

　　或者如依依，为琥珀化作怅灵。

　　外面那骸骨都不知死去多少年了，他的神魂必然不可能留下来的，早应湮灭。

　　所以眼前这个，大概率是至宝之灵！

　　不过如果对方是至宝之灵，为什么要入侵自身魂海？它完全可以与自己沟通一二。

　　但事实上，在异变突发之前，陆叶根本没有任何察觉，对方隐藏的很好，借助至宝之力动摇了自己的神魂防护，借此侵入而至。

　　就在陆叶这么想着的时候，那身形高挑，身段凹凸有致的女子忽然徐徐开口：“后生，不要反抗，本宫不会灭你神魂，只想借你肉身一用！”

　　她的声音很清脆，也很柔和，而伴随着她话音的响起，铃铛声也有所改变，声音涤过魂体，陆叶奇异地发现自己竟有些心神安定的感觉，波澜的魂海也稳定下来。

　　他略一思量，徐徐开口道：“你不是至宝之灵？”

　　原本他是这么猜测的，但对方话语一出，又感觉不太对。

　　这世上，哪有至宝之灵会来夺舍修士肉身的？

　　那女子看了他一眼，微微扬眉：“胆量不俗，你是我这么多年来遇到的唯一一个在此等情况下，还能心平气和之人。”

　　类似的情况，在这无数年来她遇到过很多次，那些将要被她夺取肉身的修士，要么破口大骂，要么直接动手，要么就是苦苦哀求，还真没人如陆叶这样，一脸坦然无谓。

　　“你还没回答我的问题。”陆叶定定地看着她。

　　女子道：“我是，也不是！”

　　“怎么讲？”陆叶听的有些迷糊。

　　女子皱眉，明显有些不太想回答这个问题，但转念一想，这么多年了，难得在这里遇到一个活人，而且她还要夺取对方的肉身，多说一些似乎也无妨。

　　“镇魂铃是本宫的至宝，它并无灵智。”女子徐徐开口，在她当年得到这件至宝的时候，就将之灵智磨灭了，否则难以收服，“本宫被困此地，肉身灭亡时，将自身神魂转化为它的灵智，所以本宫可以算是至宝之灵，也可以说不是！”

　　陆叶恍然大悟，又暗暗震惊。

　　这女子果然是十大城主级的强者，否则根本做不到这种事。

　　“所以外面那具骸骨，并非你的肉身。”陆叶想明白了心中的疑惑。

　　“不错，那是上一个与你一般，被困在这里的修士。”

　　“你夺了他的肉身，就如此刻要对我做的事一样。”

　　女子叹息：“本宫虽以自身神魂取代了至宝之灵，但终究是无根之木，无源之水，唯有这样不断夺取旁人的肉身，才能一直苟延残喘，你也看到了，本宫的魂体暗淡，若非至宝之力庇护，恐怕早已烟消云散。”

　　而且就算有至宝之力庇护也没法一直维持下去，如果此番不是陆叶进来，再过个千八百年的，她的神魂可能真的要就此消散。

　　对她而言，陆叶的到来是继续存活下去的机会，所以无论如何都不能放过。

　　“道友怎么称呼？”陆叶问道。

　　女子默了默，才开口道：“锦瑶。”

　　陆叶想了想，没听过，但这位生存的年代必然是极为久远的，都不知道是哪一代的十大城主，他没听过实属正常。

　　“你听过九婴么？”陆叶问道。

　　“九婴？”女子皱眉，摇头道：“不曾。”

　　乖乖，这位极有可能是比九婴更古早的强者，要不然不至于没听说过九婴，毕竟宗神量都知道九婴的存在。

　　“你放心，我虽要夺你肉身，但并不会磨灭你的灵智，从今以后，你我可同存一身。”锦瑶又宽慰道。

　　陆叶不禁摸了摸鼻子：“你还怪好心……”

　　锦瑶叹息：“此地无初无始，无边无际，留你灵智也好有个伴，总好过我孤零零一个。”

　　在陆叶之前，她夺取过不少人的肉身，每次都是与对方神魂共处的，要不然这无数年下来，孤零零一人，委实太孤单了。

　　但旁人可没有她这样，有至宝之力庇护，所以那夺取的肉身死去之后，慢慢地便又只剩下她一个了。

　　“你若没有意见的话，那我就开始了？”锦瑶看向陆叶，微微抬起手中的镇魂铃。

　　“我不同意！”陆叶抬眼看向她。

　　锦瑶叹息：“你同意与否，无关紧要……”

　　话未说完，忽然神色一怔。

　　只因她心中莫名地生出一股莫大的危机感，那危机感无所不在，仿佛已将她包围，可她转头看向四周，却又什么都没发现。

　　“你做了什么？”锦瑶看向陆叶。

　　那危机感不可能无缘无故出现，但她又不清楚到底发生了什么事。

　　陆叶淡淡地望着她，面前这位虽是个可怜人，自现身之后便一直温声细语，但既要夺他肉身，他自然不会客气。

　　而且镇魂铃终究是神魂类的至宝，他当然也不会错过。

　　锦瑶看不见，此时此刻，一道道细细密密的天赋树根须已随心而动，将锦瑶的魂体包裹在其中，那扭曲蠕动的根须宛若活物，只等陆叶一声令下，便朝疯狂扑咬。

　　“无论你要做什么，都最好不要，本宫当年是里界第一，若非我不愿，早已踏出那一步，在这魂海中，你不是我对手！”锦瑶淡淡地警告着。

　　陆叶听的心头一动。

　　里界第一？

　　那不是相当于那一代的霸虬？

　　霸虬也是没有踏出那一步，因为霸虬看到了一些真相，所以自断了根基。

　　面前这位呢？

　　就在他思量的时候，锦瑶已催动镇魂铃之威，铃铛声瞬间响彻魂海，海面竟仿佛被冻结了一样。

　　陆叶魂体更是仿佛背负了一座大山，凝固在原地。

　　心中惊叹，这锦瑶好似没有说谎，魂体都已经枯寂这么多年来，借至宝之力还能发挥如此威势，确实了得。

　　换做一般合道面对此等情况，必然束手无策，唯有被夺舍，再无其他选择。

　　陆叶心念微动，那一道道难以察觉的天赋树根须顿时如群蛇出窟，疯狂扎进锦瑶手中的镇魂铃内。

　　“嗯？”锦瑶立刻有所察觉，低头朝镇魂铃望去，却是难以发现问题所在。

　　这让她心中多少有些不安，而更让她感到无奈的是，陆叶居然能在镇魂铃之威下继续维持魂体的存在。

　　她要夺取陆叶的肉身，就得先占据魂海，陆叶魂体在此，她如何能够占据，所以必须得先陆叶的魂体给驱逐出去。

　　以往她遇到的修士，根本难以抵挡镇魂铃之威，今日居然遇到的了一个。

　　“你也是十大城主？”锦瑶忽有察觉。

　　唯有十大城主级的强者，才有如此底蕴，但也仅仅如此罢了，镇魂铃的威能她没有催动至极限，凭陆叶眼下情况，她只需再加把力，必然难以坚持。

　　这么想着，便不再犹豫。

　　她不是要杀陆叶，只是要夺取一个肉身之所。

　　然下一刻，她就变了脸色。

　　因为她发现，陪伴她多年的镇魂铃有变，也不知怎地，这件至宝的威能正在以她难以理解的方式削弱着。

　　就仿佛有什么东西从镇魂铃内被抽离了出去。

　　所以即便她更加凶猛地催动至宝之威，也难以达成自己的目的，这让她心中的不安愈发强烈，凝眉望着陆叶，轻喝道：“你到底做了什么！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


