## 第三百五十一章 踢场子

　　这些事情都是陆叶从二师姐那边听来的，所以他一直都知道，四师兄在丹心门这边处境不是太好。

　　当年李霸仙灵窍被破的一战，固然有万魔岭一些顶尖宗门从中作梗，但未尝就没有丹心门的纵容。

　　只因他出身碧血宗，所以被万魔岭各种针对。

　　哪怕他在很小的时候就投身到了丹心门中，万魔岭也没有打算就此放过他，如此一来，就连累的丹心门弟子也时常被针对。

　　直到李霸仙灵窍被破之后，这种针对才慢慢停止。

　　当然，李霸仙灵窍被破那一战中，丹心门到底扮演了什么角色，谁也不知道，此事已经没办法去追究了，这些事情都是水鸳的猜测，做不得准。

　　反正李霸仙在丹心门处境不好是真的。

　　他名义上是丹心门的镇守副使，可实际上丹心门那边只是将他当成守门人。

　　他实力够强，有他坐镇驻地，哪怕是万魔岭那些一品宗门也不敢随意前来挑衅。

　　他很少有外出的机会，平日里基本上都是待在驻地中的。

　　没办法随意外出，那就没办法获得功勋，要不然以李霸仙的本事，怎么可能十多年下来连一份补窍丹的功勋都攒不起来。

　　之前金光顶之战，李霸仙未得调令擅自离开驻地，之后回到丹心门的时候就被关了禁闭，受了惩罚。

　　不提这历史遗毒本身，就说眼下。

　　封月婵因为李霸仙的原因，自封修为十多年不去晋升云河境，同样引起了丹心门很多人的不满。

　　长辈们对李霸仙不满，年青一代受此影响，对他自然没有好观感，都觉得是他拖累了封月婵。

　　大阵之外，陆叶望着那态度不善的青衫男子，再次开口道：“我来找我四师兄，劳烦代为通传一声，说几句话就走。”

　　他来丹心门驻地，自然不是要在这边挂靠修行。

　　既知道丹心门的人对碧血宗弟子态度不好，他岂会跑来自找没趣，只是有些事，他希望能当着四师兄的面说清楚。

　　“你碧血宗的人来我丹心门找什么四师兄？丹心门没有你要找的人！”

　　“李霸仙……”

　　“李霸仙乃丹心门弟子，不是你四师兄，以后这种话休要再提！”

　　陆叶面无表情地看他一阵，对方也毫不示弱地对视回来。

　　同为浩天盟阵营的修士，陆叶还从未碰到过这么油盐不进的，以前遇到的修士不管出身哪个宗门，只要同属浩天盟，就算不认识，彼此间交流也会客客气气。

　　当然，司马阳那样包藏祸心之辈就算了。

　　陆叶抬手点在自己的战场印记上，查找封月婵的烙印。

　　在棋海中，他与封月婵也是互换过烙印的，所以这个时候联系她是一样的。

　　四师兄和封月婵，总有一个会在驻地中。

　　只要联系上封月婵，自然就能联系上李霸仙。

　　还没等陆叶找到封月婵的烙印，大阵那青衫男子便不耐地喝道：“丹心门驻地，闲杂人等不得逗留，速速离去，否则休怪我不客气了。”

　　陆叶手上的动作顿住，抬眼看了看对方，继续施为起来，不过这一次却是选了水鸳的烙印：“二师姐。”

　　水鸳虽在九州本宗，但因为她是碧血宗的掌印使，所以哪怕隔着一重天地，陆叶也能与之取得联系。

　　“在。”

　　“帮我联系下四师兄，就说我在丹心门驻地外面。”

　　“好。”

　　这边结束传讯，大阵内那青衫男子又喝一声：“还不快滚！”

　　陆叶催动洞察灵纹，观摩眼前大阵，很快在附近找到一处大阵节点，身形一闪走到那节点处，抬手翻出几杆阵旗。

　　见得此景，青衫男子和之前报信的那个修士都惊呆了，两人心中同时蹦出一个大大的疑问，这陆一叶……想作甚！

　　阵旗打出，陆叶催动灵力。

　　青衫男子总算反应过来，这灭门之叶居然要破阵，当即大怒：“好胆，看样子你是敬酒不吃吃罚酒！”

　　这般说着，一步跨出大阵，周身灵力迅速涌动，天九级的修为展露无疑，身前灵力汇聚，术法迅速成型。

　　然还不等他将这道术法打出，眼前便有雪亮刀光闪过，火红色的灵力流淌时，即将成型的术法瞬间破灭，连带着胸前一疼，惊的他连忙朝后退去，重新缩进防护大阵内。

　　防护大阵这东西，是可以阻隔外宗修士进出的，但如果是本宗修士，有战场印记在身，就可以自由进出，所以这青衫男子一进一出时，并不影响大阵运转。

　　谷/span重新退回大阵内，低头看去，面上一惊，因为自己胸口处的衣衫被斩出一道口子，鲜血很快渗透了出来。

　　他惊慌地检视自身伤势，确定只是皮外伤，这才放下心来。

　　“吴师兄……”身边修士紧张地喊了一声。

　　青衫男子吴师兄抬头看去，忍不住怒喝一声：“放肆！”

　　无他，那灭门之叶一刀将他逼回来之后，竟在自家的防护大阵上开了一道口子，就好像掀门帘一样，直接掀起大阵一角，施施然走了进来。

　　从来没人在未得允许的情况下，闯入自家驻地大阵，碧血宗陆一叶，算是头一份！

　　这是明目张胆的挑衅。

　　走进大阵内，陆叶看向巨甲，歪头示意了一下。

　　巨甲迈开大步，跟着走了进来。

　　冯玥都傻了，眼前这一连串变故让她彻底从幻想中惊醒，五师兄带她来此哪里是要挂靠修行的，这分明就是来踢场子的！

　　这可是二品宗门丹心门的驻地！

　　何等胆大妄为？

　　两双目光忽然齐齐朝她看了过来，正是已经走进大阵内的陆叶和巨甲。

　　冯玥瑟瑟发抖：“我……我……我在外面等你们！”

　　眼前这龙潭虎穴，她哪里敢进去，真闯进去，十条命都不够交代。

　　巨甲转身走出来，蒲扇般的大手掐住她命运的后颈脖，将她提溜进大阵内。

　　才刚站稳身形，一旁就有剧烈的灵力波动跌宕而起，愤怒而压抑的声音随之而来：“你敢偷袭我！”

　　青衫男子吴师兄此刻明显有些气急败坏，原本想着走出大阵阻止陆叶的举动，却不料被人家一刀逼了回来，想他天九级的修为面对陆叶一个天七表现竟如此不堪，无疑是觉得丢了脸面。

　　不过被偷袭，那也是没办法的事。

　　好在此刻他已做好了万全的准备，沉喝之时，一道道术法已经成型，铺天盖地地朝陆叶和巨甲所处之地打去。

　　冯玥的心瞬间凉透了，眼看着封天锁地的攻击而至，她却根本没有任何抵挡的手段，剩下的就只有闭眸等死。

　　就在她这么想着的时候，一道高大的身影挡在她的面前，雄浑浓郁的气血和灵力开始涌动，伴随着一阵笃笃笃的沉闷声响，挡在她身前的魁梧身影微微震动着，化作一面坚固的屏障。

　　那一瞬间，冯玥的眼中只剩下这能遮挡狂风暴雨的身影，从未有过的安全感滋生。

　　吴师兄天九的修为，斗战经验无疑也是极为丰富的，吃过刚才的亏，他并没有选择那些威力巨大的术法，因为此刻他与陆叶的距离并不算太远，对付陆叶这样的兵修，就要以小型术法取胜。

　　比起那些威力巨大的术法，小型术法施法速度快，攻击频率高，最适合眼前的情况。

　　然后他就看到了毕生难忘的一幕，那陆叶的速度一瞬间提升到了留下残影的程度，在诸多术法的攻击之中翩跹穿梭，他几乎只是眨了下眼睛，对方就已经避开了所有攻击，原本彼此足有十几丈的距离，被他一瞬间拉近到三丈。

　　火红色灵力攀附的长刀斩出致命的弧度，吴师兄亡魂皆冒，周身灵力沛涌，巨大的冲击朝四方席卷，欲要将陆叶推开。

　　与法修斗了那么多次，对法修的手段，陆叶早已有所防备。

　　这种将近身的敌人推开的术法，就跟法修的灵力屏障一样，是每个法修都精通的，距离法修越近，承受的推斥力越强，不过只要能把握好足够的距离，那么这道术法就没什么鸟用。

　　前冲的身形在一瞬间有所停滞，等吴师兄的这道术法施展完了之后，陆叶才再次朝他逼近。

　　这厮好丰富的斗战经验，这是跟多少法修打过架，吴师兄心中大叫，眼看对方一刀横切过来，想都不想，连忙低头。

　　不敢不低头，不低头的话脑袋就没了，然后他就看到一只膝盖从下而上撞来。

　　看那架势，好似是他将脑袋主动凑过去的一样。

　　砰……

　　响动声传出，吴师兄整个人旋转着飞了出去，然后重重摔落在地上。

　　眼前金星乱冒，额头处巨疼无比，吴师兄怀疑自己的头骨都裂了，仓促间想要起身，然而有火焰般燃烧的长刀抵在他的额头上。

　　顺着长刀望去，却见那陆一叶面色平静地站在一旁，居高临下地俯瞰着自己。

　　吴师兄眼皮子跳了一下，老实说，他没搞明白自己是怎么输的，因为彼此交手的时间太短了，短到他还没将自身的实力发挥出来，就稀里糊涂被人家拿刀顶住了。

　　想起方才他还准备狠狠教训对方一顿的，结果反倒被对方教训。

　　“吴师兄！”旁边那个天七级修士又大叫一声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


