## 第九百章 有本事你拦我好了

　　陆叶也没想到,之前的居安思危这么快就得到了印证。

　　他脖子上挂着念月仙送他的金锁,神海之外有两道蛟影护持,神海之内更有魂器镇魂塔守护。

　　莫说区区一个神海两层境,便是再遇到万丈刚也能保神魂不失。

　　当宁鹄神念冲击而出时,陆叶清楚地感受到自己须脖上的金锁绽放出—层无形的屏障,意图阻拦这道冲击。

　　虽有些许效果,却不明显,无影无形的冲击直朝陆叶脑海轰去,然而未至神海,便被两蛟施展的双龙护海拦截了下来。

　　镇魂塔镇守的神海,波澜不惊。

　　长刀也顺势斩落

　　宁鹄显然没有预料到会有这样的事情发生,律法司执法小队到来,他没有任何反抗,不是因为想死,也并非愿意束手就擒,而是因为他有所依仗。

　　若他真是个真湖境六元禁灵锁和缚龙索双重手段之下,自然只能乖乖就范。

　　可早在八年前,他就已悄悄晋升神海,如今更有神海两层境的修为

　　六元禁灵锁可以禁绝灵力,却禁绝不了神念,他随时可以摆脱束缚

　　他只是想在彻底撕破脸皮之前,跟安墨风说上几句话,这才表现的那般配合。

　　所有人都小觑了他,他也小了晒叶,不过话说回来,谁又能想到,区区一个真湖一层境居然丝毫不受神念冲击的影响。

　　要知道在他的神念冲击下,便连安墨风和庚武王这样的真湖九层境都一时恍惚。

　　小靓敌人,自然是要付出代价的。

　　仓促凝聚而起的护体灵力并没能完全挡下陆叶这凌厉一刀,刀锋斩落处,硬是在宁鹄的胸膛处斩出一道伤口。

　　鲜血飞溅,宁鹄吃痛,迅速挣脱两道缚龙索,狂暴灵力涌动,一拳捣出。

　　这一拳快的无法描述,身形消瘦的老者在这一瞬爆发出让任何一个真湖境都感到绝望的力量。

　　视野之中,那拳影迅速放大,遮天避地,死亡的气息席卷而来。

　　陆叶的心神前所未有的空明,手中长刀徐徐舞动,而随着长刀的舞动,演化玄妙刀势,刀身之上火光暴涨,扭动的火光仿佛活了一般,迅速勾勒幻化化作一倜复杂繁奥的图案。

　　月返

　　这一道曾在与万丈刚一战中立下奇功的灵纹再现。

　　月返破碎,陆叶仓促凝聚起来的几道御守也一并破碎,拳影轰击在长刀的刀身上,继而重重撞击在陆叶身上。

　　闷哼声连带着骨折声一并响起,陆叶整个人如断了线的纸鸢飞了出去,狼狈落入湖中。

　　“嗯?”宁鹄再次露出不解的神色。

　　老实说,这短短时间内,陆叶给他带来的震动太大了,不受自己的神念冲击也就罢了,在自己一拳之下竟然没死

　　他清楚地感受到月返的威能,在那一道玄妙灵纹的作用下,他轰击出去的力量竟有一部分被反弹了回去,继而再次对他的攻击造成了削弱。

　　之后对方似乎又施展了一些防御的手段,这才是他能伤而不死的原因。

　　这是哪家宗门的弟子

　　不愧是大宗门出身,仙霞山这边怕是永远也培养不出这样的人才。

　　陆叶与宁告鸟的交手只有短短—间,但正是这一瞬间的拖延,救了其他人的性命。

　　否则以方才那样的局势,宁鹄完全可以出手杀了所有人。

　　当陆叶落水的同时,安墨风与庚武王也同时回过了神。

　　安墨风脸上一片悲痛欲绝:“你竟是神海!”

　　若说之前心里还抱有一丝幻想,那么当宁鹄展露自己的真正修为之后,这—丝幻想便轰然破碎了。

　　若不是万魔岭暗子,又岂会长时间隐藏自身修为,更何况,宁鹄之前自己也承认了此事。

　　“安门主,动手!”庚武王怒喝,体表处气血和灵力澎湃涌动,整个人都膨胀了一圈,悍然朝宁鹄杀去。

　　他没想到,自己这次的任务目标居然是神海境,这已经超乎了甲三小队能够应对的范畴。

　　神海境的目标,根本不是他们这群真湖境能够拿下来的。

　　这一趟怕是要凶多吉少了

　　可他自然不会抛下自己的同伴逃亡,再者说,在一位神海境面前,逃亡也是不现实的。

　　如今能做的,就是合他与安墨风的力量,尝试能不能斩杀了宁鹄

　　“指望我这不成器的师兄,你看错人了!”宁鹄一扫之前的耄耋老态,目光变得如鹰华—股锐利,“当年仙霞山若是交到我手上,早已晋升上三品,又岂会蹉蛇至今!”

　　话落时,以拳对拳,与庚武王硬拼了一击。

　　鬼斗著的身开形反而显得不怎—击,猛李震荡之下,蓄角益血,这还没完,宁告鸟页势就抓住了他的手腕,—把将庚武王扯到到面前,另—拳直击心口,动作干脆利索至极,显然是久经战阵之辈。

　　轰...….地一声。

　　庚武王身后,高高隆走起了—瞬,肉眼可见的气浪轰然爆开的同时,口中鱼羊血狂喷。

　　境界上的巨大差,让得宁告即便不动用神念,也能碾压庚武王这个真湖九层境。

　　松开手,气息萎靡的庚武王滑落下去,跌进湖泊之中。

　　宁鹄转过身,光冷冷地看看女风:“师元,你方才若是跟他—起出手,虽说不能胜我,却也可以纠缠片刻,你在犹豫什么?你还要继续天真下去?你真是太让人朱望了仙霞山在你手上注定不会有好结果的,既如此,不如由我先灭了它!”

　　这般说着,他中天而起,直朝宗门深处掠去。

　　安老风人博,联想至到之前宁鸽所言,在想想他年纪时的脾气,连忙追了上去:“住手!明怕你真是万魔岭晴子,师门也养你教你多年,你不能这么做。”

　　“你还是如此执迷不悟!你什么时

　　候才能清醒点?我现在就要去火了宗i,你跟我讲基的大道理?有本事,你拦我好了!”

　　两道身影一前一后迅速远去。往日此地的平静被打破,直到他们走后,才有一道道狼狈身影从中窜出,正是甲三小队众人。

　　神念冲击之下,除了实力最强的庚武王和有所依仗的陆叶,其他人全都落了水,直到此刻才缓过神来。

　　冲出水面,落在湖畔边,一个个咳嗽不止,狼狈万分。

　　心思最细腻的沐筝转头一瞧,顿时惊了:“队长和陆叶呢?”

　　四周不见他们的踪影,但方才他们在水下的时候可是清楚地感受到了强者交手的动静,再看看漂浮在水面的小船旁,赫然有一滩血迹在水面上散开。

　　“队长他不会..…"沐筝眼圈发红。康远桥立刻起身,便要再入水查探。

　　便在这时,伴随着哗啦一声响动,恢复真身的琥珀背上驮着陆叶,嘴巴上咬着庚武王,从湖中走了出来。

　　“队长!”几人惊呼,连忙上前查探情况。

　　一番检查,发现庚武王伤势严重,已陷入昏迷之中。

　　陆叶虽然清醒,可也一副受伤的样子。

　　“怎么办?"沐筝一时没了注意。本以为是一趟轻松的任务,熟料半途出现了这样的变故,小队六人,在敌人翻脸的一瞬间便扑了四个,说出去都丢人。

　　“先传讯回去。“康元法一量一边取出自己的卫令,任务出现如此变故,已经不是他们的责任了,是负责情报部分的人没做好,导致任务信息错漏。

　　如此局面,只有赶紧传讯,浩天城那边自会调集附近的神海境来处理此事。

　　但那也是需要时间的

　　有凄厉的惨叫声和呐喊声从不远处传出,伴随着激烈的交锋余波,显然是那宁鹄在痛下杀手。

　　身份彻底暴露,兵州这边是待不下去了,而在临走之前,他显然是还想做点别的什么。

　　之所以没有对执法小队六人赶尽杀绝,并非他大慈大悲,而是忌雏律法司。

　　真要在这里杀光了执法小队的人,那即便他能逃回万魔岭那边,必然也要时刻提防律法司的打击报复,一旦被律法司这样盯上,以后想睡个好觉都难。

　　“是非之地,不宜久留,赶紧走。”萧入云脸色凝重。

　　康远桥徐徐摇头:“就这么走了，可不能交差。”

　　“有什么不能交差的,任务信息出现错漏,责不在我等留在这里等死吗?”

　　“我们现在过去跟仙霞山的人联手,未必拿不下宁鹄!”

　　神海境确实了得,但宁鹄也只是个神海两层境罢了,他们几个真湖境,再加上仙霞山还有留守坐镇的真湖境,真要同心协力,就算拿不下对方,也能将对方缠住,但必然要抱着赴死的决心。

　　“现在过去怕是迟了,宁鹄既已出手,肯定要优先针对仙霞山的真湖境,他之前没杀我们,只是忌惮律法司,咱们若是真凑上去,你以为他会手软?他对自己的同门都能下杀手,这样的人什么事做不出来?”

　　“可咱们律法司本就身负对内维稳,对外除奸的职责,碰到这种事,如何能坐视不管?”

　　两人一时间吵的不可开交。

　　若是庚武王还醒着,那自然一切都听从他的号令,可偏偏庚武王此刻陷入了昏迷之中,小队一下就群龙无首了。

　　新的一月,继续求点月票

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


