## 第两千六百四十八章 血咎来袭

　　然还没等本城走出多远，元兮便忽然心有所觉，转头看向一个方位。

　　那个方位上，一大片血海翻涌而至，内部气息繁杂，生机密集，显然是隐藏了不少修士的。

　　她微微皱眉，搞不清楚这地方怎会出现一片血海。

　　因为顶尖强者们的大战，不但这附近的合道城全部撤离，就连修士们也不敢多加逗留，所以这一片血海的出现是很突兀的。

　　而且看血海的方向，竟是冲着那片战场去的。

　　这是血咎隐藏的后手么？元兮第一时间涌出这个念头，但她能模糊地感觉到，这血海内修士数量虽然不少，但绝没资格去插手那边的大战，真这么闯过去的话，恐怕单是余波就能让他们全军覆没。

　　元兮城已经在幽蝶的驾驭下，稍稍调整了下方向，欲要避开这血海。

　　然而就在下一刻，这原本朝战场方向飘去的血海，竟也跟着变动了方向。

　　“冲咱们来的！”元兮幡然醒悟。

　　她更难以理解了，不知道本城为什么会被这片血海盯上，再者说，本城有蜃的秘术加持，应该不至于被发现才对。

　　“冲我来的！”陆叶脸色阴沉，他第一时间就想到了血咎。

　　血咎占据他肉身与云师望大战的时候，陆叶虽放弃了肉身的控制权，却可以很清楚地感应到这位血主对自己肉身的觊觎。

　　那是一种非常强烈的渴望。

　　魂海中他动用天赋树威能焚灭血咎分魂的时候，这家伙还叫嚣着什么无论天涯海角也会找到自己。

　　眼下机会难得，血咎肯定不愿放弃夺取自己的肉身。

　　他既能动用空间之妙带着其他几位顶尖强者莅临此间，那么顺便带一批修士过来自然也没问题。

　　只不过这批修士速度不如那几位顶尖强者，所以姗姗来迟，正好赶上元兮城退去。

　　可是……他们是怎么找到元兮城的？

　　就在陆叶疑惑间，那血海翻涌着，迅速凝聚成一个巨大的头颅。

　　依稀可辨血咎的模样！

　　那血色头颅两只眼睛盯着元兮城的位置，口中发出雷鸣般的声音：“小子，你想逃到哪里去？”

　　陆叶立刻沉浸心神，查探了一下魂海中那枚炼化血咎分魂留下的魂晶。

　　他隐隐觉得，问题就出在这枚魂晶上。

　　天赋树的威能虽焚灭了血咎的所有痕迹，但这毕竟是属于他的，血咎与之应有一些微妙的感应。

　　如果陆叶能将它炼化，就没有眼下之事了，可方才时间紧迫，陆叶哪有功夫炼化这魂晶。

　　巨大头颅已经散去，血海速度陡增。

　　元兮城也在同一时间显露踪迹，风驰电掣朝远处遁去，既已暴露，那就没必要隐藏了，幽蝶在这一瞬间将元兮城法阵的威能激发到了最大程度。

　　可依然摆脱不得了血海的追击。

　　前后只几十个呼吸的功夫，那血海就将元兮城包裹，粘稠感传来，本城速度大减。

　　“好多合道！”元兮的表情凝重，她从这血海中感受到了不下上百位合道的气息。

　　可见血咎谋图陆叶肉身的决心。

　　好消息是，并没有敌方合道城的踪影，所以并不会出现城主级的强者。

　　血咎应该并非不想调遣合道城过来，只是合道城的速度太慢，不适合眼下局面，而他先前为了引出星空棋盘，在这片战场中投入太大，眼下未必还有合适的合道城可以调动。

　　再者，他开辟的虫道不够稳定，应是有通行上限的，五位里界最顶尖的强者穿过虫道之后，那虫道必然即将崩溃，所以后续能通行的合道只有上百位。

　　可这样的数量对元兮城来说依然很多，本城未必顶得住。

　　血海包裹过来的瞬间，攻城战就已经开始了，那诸多攻势狂猛地落在元兮城的防护大阵上，打的大阵涟漪四起。

　　再者，这一片血海还极具侵蚀力，有腐蚀大阵光幕之效。

　　城中诸多修士已列阵其间，助守大阵稳固。

　　陆叶抬眼，透过血色，看见了一道身影，正是血咎。

　　他就站在那里，淡淡地回望过来，目光戏虐，却又满是贪婪。

　　这绝不是血咎的真身，血咎真身正在另一片战场与霸虬交锋，所以应该是类似宝血分身之类的存在。

　　“大都统，随我出去杀敌。”元兮一边说着，一边就要杀出城外，凭她眼下洪级城主之身，这些合道没一个能挡住她一击，唯独数量多了些，所以真要杀出去，还是很危险的。

　　可不杀出去也不行，这般被动防御，大阵根本坚持不了多久，只能尽快地剪除敌人的力量，才有逃脱的可能。

　　“大人稍等片刻！”陆叶连忙开口。

　　元兮正待询问为何，却忽然发现陆叶脚下一道血线延伸出去，融入外面的血海，顿时心头明了，知道陆叶在做什么了。

　　自血海包裹本城的之时，陆叶便已同样催动了血术，将自身血海悄无声息地铺展开来，融入对方血海中。

　　如此一来，对方在血海中拥有的诸多便利，他也可以拥有，不至于被血海蒙蔽感知和视野，敌人就占据不了地利的优势，这花不了他多少时间。

　　这边筹备大战之时。

　　元兮城不远处，两道暗藏的身影正在观瞧。

　　一男一女，男子丰神俊朗，女子妖娆妩媚。

　　观这两位的站位，明显以女子为尊，男子稍稍站在女子身后两步的位置。

　　若元兮在此，定然能一眼认出这两位的身份，正是不久前才见过面的霓赤炼与长命。

　　霓赤炼当日与元兮照面之后，并没有急着离开雪原，过不多久，瘦竹城便爆发大战了，星空棋盘现世，消息一时间传的沸沸扬扬。

　　霓赤炼自然很快知晓，便急匆匆地带着长命赶赴至此。

　　不过他们来的稍稍晚了一些，赶到地方的时候，星空棋盘已经遁隐，霸虬杀至，也已破碎了天璇剑，几大里界顶尖强者气机交碰，大战一触即发。

　　这倒是给了她隐藏自身的机会，否则不说别人，凤主绝对能发现她的存在。

　　对里界那诸位强者们的争锋，她没什么兴趣，不管谁赢谁输，谁生谁死都跟她没关系，她关注的是元兮城。

　　血咎留下的这后手，她比任何人都要更早察觉，此刻血海围困元兮城，她也没有要插手的迹象，只是冷眼旁观。

　　长命安静地站在她身后，一声不吭，身为霓赤炼身边最重要的心腹，他当然知道自家这位大人是什么打算。

　　这明显是要让元兮吃点苦头，最好是让元兮城给攻破了，如此一来，元兮就没有念想了，到时候霓赤炼再露面，便可挽狂澜于既倒，顺便将元兮给带回去。

　　略一沉吟，长命还是忍不住问了一句：“大人，我观夫人是有意出城杀敌，恐怕会有凶险，要不要属下前去助阵？”

　　霓赤炼摇摇头：“不用了，你若露面，她肯定就知道了，再者说，我在这里，谁能伤她性命。”

　　她语气轻柔至极，让人听着如过耳春风，但言语间却是满满的强大自信。

　　长命一想也是，血咎此番只是一具分身在此，根本发挥不出多少实力，他本尊还要全力应对霸虬呢，至于其他合道，数量虽多，可还真不被霓赤炼放在眼中。

　　这边话才刚说完，霓赤炼便黛眉一皱，一张精致的小脸上浮现出一丝丝恼意。

　　只因视野之中，陆叶竟抬手扣住了元兮的肩膀。

　　这个举动让她很不开心。

　　长命站在她身后，眼观鼻鼻观心：“这个人族兵修似有一些神奇的本事，前次属下奉命行事的时候，他便是这么助夫人杀敌的。”

　　霓赤炼霍地转头，一双桃花眼瞪了长命一眼，一副有这种事你为何不早说的意思。

　　她当日现身的时间太晚，那会儿大战已经结束，所以她还真不清楚那一次元兮是怎么杀敌的。

　　只不过她这瞪的毫无威慑力，反而让她看起来风情万种。

　　长命甘之如饴。

　　“杀！”一声冷喝，将霓赤炼的注意力引了回去，举目望去，只见元兮与陆叶已齐齐杀出城外，元兮道兵祭出，直接现出第二形态，整个人被一件白甲包裹，英姿飒爽。

　　她第一个找的就是血咎的分身，只不过等她冲过去的时候，血咎分身已遁隐进血海深处了。

　　四方十数道身影围攻而至，个个都是合道之身，血海中，道力在这一瞬间紊乱至极。

　　这十几位合道虽从未演练过什么大阵，但出手的时机都配合的很好，元兮就算能顾得上其中一部分，也挡不住全部。

　　霓赤炼黛眉一扬，非但不担心，反而还有些开心。

　　她巴不得元兮早点战败，然而亲自下场，让元兮知道外面的世界有多么凶险，多么残酷，这世间之大，只有赤炼城是最好最安稳的地方。

　　然而下一刻她就皱了皱眉头，只因原本配合很好的十多位合道，在这一瞬间竟阵型散乱起来。

　　散乱的是那些血族合道。

　　这一次血咎针对陆叶而来，麾下能调动过来的人手不多，所以全都是血族与虫族，各自数量基本对半。

　　霓赤炼一时没搞懂，那些血族合道怎地全都如遭雷噬，一下子都变成了软脚虾，身上沸腾的道力都平复了很多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


