## 第两千八百五十四章 星空破碎

　　雷池沸腾，整座奇观中孕育无数万年的雷霆之力被至宝引动，如此狂暴威势，已非人力可以抗衡。

　　宗神量血肉模糊，陆叶何尝不是。

　　激战至此，赫然是个两败俱伤的局面。

　　已准备暂时退去的陆叶忽地眼前一亮，因为他发现，随着这奇观内多出那无数细小裂缝，九玄天雷印的威能竟是大减。

　　凭他催动苍穹镜之力，竟已勉强可以抗衡了。

　　这无疑是奇观即将破碎导致，九玄天雷印的威能之所以这么恐怖，本就是因为调动奇观之力的缘故，眼下奇观有变，对其威能大有影响。

　　陆叶往后退去的身形猛地顿住，一步踏出，身形消失在原地。

　　宗神量眸光微缩，视野中一抹刀光朝自己斩至，哪怕他更加凶猛地催动至宝之威，竟也难挡这一击的威势。

　　刀光闪灭时，他身形猛地一缩，锋锐刀锋擦着腰际斩出，切断模糊血肉，在道骨中留下深深印痕，险些将他斩为两截。

　　更浓郁的封印之力侵入体内，宗神量只觉自身实力又一次衰弱，就连自身气息都降了一截。

　　他面露惶恐，自知命不久矣，满心不甘。

　　从未想过，纵横星渊这么多年，今日竟会憋屈地死在这种地方，而且还是他刚炼化至宝，实力大增之时。

　　陆叶眸露精光，已闪身杀来，宗神量强弩之末，下一刀定然可以取他性命。

　　哗啦……

　　仿佛镜面破碎。

　　陆叶瞬间目眦欲裂，再顾不得许多，凶狠一刀朝前斩出，同时空间之力涌动。

　　然这本应致命的一刀，却仅仅只是斩下宗神量的一只臂膀，而出现这一变故的原因，并非陆叶自身缘故，而是因为星空在这一刻彻底破碎了。

　　整个星空，伴随着那一声声响传出的同时，化作了无数大大小小的碎片，分散到了星渊各处。

　　作为星空破碎的源点所在，这雷池破碎的更加厉害。

　　偌大一座奇观，碎裂成无数更加细小的碎片，陆叶与宗神量所在的位置彻底分崩离析。

　　奇观内空间扭曲，若非陆叶及时催动空间之力，那一刀甚至连伤到宗神量都做不到。

　　“哈哈哈！”宗神量无疑也反应了过来，不禁大笑一声，旋即他所处的那块空间碎片，在陆叶的视野中凭空消失不见。

　　陆叶只来得及抓住宗神量的那只断臂，整个人便天旋地转。

　　如果将星渊比作一个巨大的水池的话，那一元元星空便是在这水池中的水球，水球破碎之后，诸多碎片会融入星渊中，分散各方。

　　眼下此星空便在经历这个过程。

　　颠倒之间，四周空间紊乱，再察觉不到宗神量的半点气息。

　　陆叶握刀的手用力，指节都微微发白，心中气及。

　　他好不容易才将宗神量逼至绝境，只差最后一刀便可取之性命，这关键时刻星空居然破碎了，让宗神量捡回一条性命，这让他如何甘心。

　　虽说并非没有收获，因为随着他斩下宗神量的一条臂膀，那被他拿在手上的九玄天雷印也被留了下来。

　　但打蛇不死终究是个隐患，宗神量身为十大城主，幻灭星系的星渊之门又在森罗城领域中，事关本星空安危，陆叶当然想要斩草除根。

　　星空碎片融入星渊似乎是个很漫长的过程。

　　因为陆叶所在的这一块碎片一直都在颠沛之中，他神念感知四方，能察觉到的只有一片虚无。

　　而左右查探，这一块碎片约莫只有十几丈方圆，他整个人几乎可以说是被困在了这碎片内。

　　陆叶略一思量，放弃了强行冲出去的打算。

　　因为他无法确定，强行冲出去会是什么结果，可能直接返回星渊，也可能会迷失在虚空夹缝之中。

　　空间的融合牵扯甚秘，当年便是凤族的强者也能迷失，更不要说他一个凤族外郎。

　　碎片内似乎没有时间流逝的感念，陆叶也感觉不到时间的流淌，这让他倍感疑惑。

　　正查探见，魂缺忽然显露身形，关切道：“伤势如何？”

　　此前大战，魂缺从头看到尾，心中震惊的无以复加。

　　虽早知陆叶眼下实力很强，但怎么也没想到，居然会强到这种程度，他才晋升合道不久，正常情况下，哪怕陆叶亲自给他展示，他也无法体会到那种强大。

　　但附魂的状态是不同的，在与宗神量大战的时候，陆叶的强，他感受的清清楚楚。

　　“没有大碍。”陆叶徐徐摇头，他与宗神量战斗留下的伤势，都只是一些皮肉伤罢了。

　　便连雷池暴动的时候对他造成的侵蚀之伤，也被天赋树炼化干净，此刻缺失的血肉正在新生，用不了多久就能恢复过来。

　　魂缺放下心来，转头望向四周：“这里有些奇怪。”

　　陆叶颔首，他也觉得奇怪，感觉上比起魂缺更清晰许多，但到底哪里奇怪，一时半会又说不清楚。

　　他从未亲身经历过星空的破碎，更没有这样被困在一块即将融合进星渊的星空碎片中的经验，当年偃甲星空破碎前，他与九颜等人就被鬼轿带离星空了。

　　静静感知四周，过得许久，陆叶才眉头一扬：“这碎片内的时间与空间……是静止的！”

　　魂缺疑惑不解：“为何会这样？”

　　陆叶沉吟不语，心中隐隐有些猜测。

　　时空本就是一体，没有空间作为载体，时间的流逝毫无意义，反之若是没有时间的流淌，空间也只是一片死寂。

　　如果将时空比作一条流淌的河流，那这碎片中的时间与空间，就像是河流被定格了，所以才出现这样怪异的情况。

　　若非他同时身负时序与空间之力，只怕难以察觉到这些玄妙。

　　至于为什么会出现这种情况……他隐隐觉得，应是星空破碎之后，在融入星渊之前，碎片内的时间与空间被剥离了的缘故。

　　所以才会出现这种古怪的现象。

　　“这是好事还是坏事？”魂缺问道。

　　“自然不是坏事。”陆叶徐徐开口，“这一块碎片终究是要融入星渊中的，待至那时，咱们就可以脱困了，而在此之前，我们无论在这里度过多久，外面都只是一瞬。”

　　魂缺不禁眉头一扬：“若如此，那还真不是坏事。”

　　这等于平白比别人多了一些修行的时间。

　　“应该不会太久。”陆叶开口，这么一小块碎片融入星渊，应该不是太难的事。

　　眼下情况如此，心急也无用，只能按下心思，静静等待碎片的融合。

　　恢复伤势之余，陆叶也在着手搭建世界之柱，无论如何，小世界秘法的修行不能耽误，先前与宗神量大战的时候，他若是将秘法修行至第九重圆满，哪会那么艰辛，只怕那森罗城城主连他一刀都接不下。

　　他又分出心神查探了獠的变化。

　　此番獠苏醒之后，不但从属宝晋升至至宝层面，更是继承了殇之力。

　　这对他来说无疑是个好消息，当年为霸虬所伤，亲身感受过殇之力的恐怖之后，陆叶便对殇之力极为眼红。

　　不曾想，有朝一日自己会以这种方式获得殇之力。

　　不过陆叶有一点想不通，同样都是至宝的威能，那九玄天雷印的净化之雷能驱散掉万毒珠的剧毒，为什么驱散不了獠之力与殇之力。

　　如果单纯说是万毒珠的力量被九玄天雷印克制，似乎也说不通。

　　“这有什么想不通的。”獠的声音忽然在脑海中响起，“品级不同，威能不一样罢了，殇师姐的力量比起九玄天雷印要高很多，那破印怎能驱散。”

　　陆叶愕然：“我脑子里面想什么，你都能感应到了？”

　　以前獠可没这个本事，应是晋升至宝之后带来的。

　　“所以你以后可别想起奇奇怪怪的事。”獠的声音依然恹恹的，好似没什么兴致。

　　陆叶失笑。

　　“至宝也有品级之分？”他又开口问道。

　　至宝威能有强弱之别，他是知道的，但他从未听说至宝有品级之分。

　　“霸虬自己划分的。”獠悠悠开口，它继承了殇之力，也继承了殇所了解的一切。

　　这世上，恐怕也只有霸虬，才敢对至宝的品级划分高低了，寻常修士能收服一件至宝就已是侥天之幸，谁还敢去得陇望蜀，在乎什么品级。

　　“详细说说。”陆叶开口。

　　獠便开口道：“至宝内拥有的神秘是规则，规则浓郁者，品级便高，规则稀薄者，品级便低，你眼下掌握了不少至宝，如果说星空棋盘是一品至宝的话，那万毒珠和那苍穹镜勉强就是二品。”

　　因为无论万毒珠还是苍穹镜，陆叶都曾借助天赋树提升过它们的威能。

　　这也是宗神量之前感觉苍穹镜的威能在陆叶手上更大的原因。

　　之所以勉强就是二品，那是因为在吞噬至宝的过程中，天赋树也截留了一部份神秘用以蕴养自身。

　　这是陆叶最近才发现的一件事，所以天赋树吞噬的至宝数量越多，它自身的威能也会越来越大。

　　“殇师姐跟随霸虬这么多年，破碎了很多至宝，尽噬其中神秘，品级岂是那九玄天雷印能比。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


