## 第一千七十五章 魂争

　　陆叶没有再如之前那般施为，既察觉到柳月梅在故意示弱，他自然留了个心眼。提刀在手，一刀直刺。

　　整个斗战台的空间似乎都暗了一瞬，紧接着便是诸多耀眼的星光坠落，那每一道星光都是锋锐的刀光。

　　星落之时，柳月梅身上的护身灵光剧烈跌宕，骤然破碎，但她显然对此有所预料，所以在这一层护身灵光破碎的同时，又一层不同的护身灵光浮现出来。

　　她已动用了第二件护身灵宝。

　　光芒氤氲之时，丝丝雷霆之力忽然自她体表处游走，眨眼之间便化作一个巨大的雷球，雷球轰然爆开，以迅雷之速朝外铺展。

　　方圆三十丈范围，在这刹那间化作一座雷池，其中雷芒交织，如群蛇乱舞。在看到柳月梅身上涌出雷霆之光的时候，陆叶便意识到不妙，再加上他有所防备，所以在刺出那一刀繁星之后，便要抽身退去。

　　然而他速度再快，也快不过雷霆之力。

　　雷池铺展开来，将他淹没其中。

　　整伛人瞬间抖似筛糠，提在手上的磐山刀险些都脱手而出，有心脱离雷池的笼罩范围，但在那雷霆之力的侵蚀下，身形动作都难以连贯，整个人好似变成了一只提线木偶，行动个硬。

　　柳月梅这一次催动的雷池秘术，杀伤力比起方才要小的多，但那不断游走的雷蛇，却对行动上有巨大阻碍，让陆叶不由生出一种陷入泥沼中的感觉。

　　敌人这般针对，明显是要限制他的速度，紧接着恐怕便是狂风暴雨般的打击了。不过抬眼看到的情景，让陆叶不由眼睛一眯。

　　因为柳月梅此刻的状态居然跟自己一样，动作一顿一卡的，好像另外一个提线木偶。

　　陆叶立刻明白，这雷池秘术不但对自己有影响，对柳月梅也有同样的影响，怪不得一直隐而不发，这显然不是柳月梅修行不到家，只是秘术本身的古怪。

　　然后他就看到柳月梅眸露凶狠光芒，紧接着，神魂之力疯狂跌宕。

　　视野之中，柳月梅化作一道光芒，以匪夷所思的速度朝自己冲撞过来，一头撞进自己的脑海中，好似有一柄无形的大锤砸在他脑袋上，让陆叶不由自主地身形往后一扬。

　　陆叶连忙稳住身形，身子微沉，定在原地，心生明悟。他终于知道柳月梅要干什么了。

　　这女人居然要与自己做神魂之争

　　她显然是意识到，在这斗战台的空间中，继续如方才那样争斗她大概率会凶多吉少，所以才会扬长避短，逼迫自己在神魂上决个高下。

　　雷池只是为了束缚自己的动作，好方便她施展神魂秘术。

　　自己方才看到的柳月梅的身影，也并非她的肉身，而是她的魂体，所以才会撞进自己的脑海中。

　　不得不说，柳月梅做了一个极为明智的选择，而且极为果断，这才是一个斗战老手的老辣之处。

　　在肉身的底蕴比拼上，柳月梅占不到半点上风，甚至还落入颓势，继续这样打下去，她的赢面很小。

　　她自然不会冒这个风险，既然肉身上的较量不成，那就在神魂上开辟战场。

　　她想的很简单，陆一叶的底蕴再雄浑，也终究只是个神海两层境，她没办法在肉身上做到碾压陆叶的程度，神魂上总没有问题吧

　　这是源于一个神海七层境修士的自信。

　　当然，做出这样的决定，也彭显她的魄力，等闲神海境大修间的交锋，虽有神魂之力的碰撞，可这样直接的神魂之争却是极为少见的，因为这样的争斗远比正常的争斗要凶险，一个不甚便是神魂有损，甚至魂飞魄散。

　　如她所料，陆一叶的神魂防御不算太强，她没费多少力气便将之突破，魂体冲进了陆叶的神海之中。

　　一眼望去，心中微惊，只因这神海的规模，要比她认知中神海两层境的规模大的多。

　　真是个怪物啊，肉身底蕴那般强大也就罢了，神海居然也远超同层次的水准。

　　按下心中杂念，柳月梅抬手便打出一道道犀利攻击，朝神海斩去，霎时间，平静的海水平起波澜，浪涛席卷。

　　在别人的神海之中做神魂之争，有利有弊，利处是她可以肆无忌惮，任何神魂秘术打出去，都是对别人神海的破坏。

　　弊端便是自身的神魂力量无法得到有效的补充，反倒是敌人因为占据主场的优势，只要神海不破，神魂之力就源源不绝。

　　柳月梅修行这么多年，晋升神海境也有许多年头了，虽说这样的神魂之争没经历过多少次，但终究要比陆叶有经验的多。

　　所以一上来便着手破坏神海，她知道，自己的攻势愈凶猛，对手就越难受。她这边兴风作浪，神海中央，一道魂体突兀显露，正是沉浸心神，显出神魂灵体的陆叶。

　　一眼看到了柳月梅的动作，勃然大怒，闪身便朝柳月梅冲杀过去，行进之间，心念微动，一道道水柱从神海之中涌出，朝柳月梅打去，那是自身神魂力量的反击。

　　柳月梅浑然没有要躲避的念头，只是不断催动自身的神魂力量，化作一道道斩击，将那一道道水杜拦腰斩去。

　　便是陆叶本身，也被她打的魂体震荡，若不是身处主场，能够随意得到补充，只怕很快就要魂体破碎。

　　这才是战斗该有的节奏，柳月梅讥讽大笑:「「陆一叶，今日你必死无疑!」

　　陆叶不语，脸色阴沉。

　　自己的主场中，居然被敌人如此耀武扬威，实在有些说不过去，让陆叶感觉就像是一个强盗闯进自己的家里，不但打杂自己家里的东西，还出言嘲讽自己

　　但这也是没办法的事，说到底，他晋升神海才不过半年时间，而且以前也从未有过与人神魂之争的经验，头一次经历这样的事，终究有些陌生。

　　而且在这样的争锋中，他肉身上的底蕴是完全发挥不出来的。

　　他只能不断地朝柳月梅冲杀，同时调动神海之力，化作巨大浪涛席卷她，以期有所作为。

　　统统无用，无论是他自身，还是神海的巨大浪涛，都被柳月梅拦截了下来。场面虽然狼狈，可他也不是很慌，因为自己的神海中有镇魂塔镇压，所以哪怕神魂力量枯竭了，其实也不会有性命之忧，除非柳月梅有能力破去镇魂塔，彻底毁了自己的神海。

　　可镇魂塔是魂器，岂是那么容易破去的。

　　而且柳月梅客场作战，是没办法补充自己的神魂力量的，一旦她的攻势疲软下来，这场危机就能解除。

　　可这样的争斗实在让人感到憋屈。

　　他终究是一个兵修，这样赤手空拳与人争斗，实在是有力没处使，此时此刻，手中若是有把刀的话就好了。

　　心中念头转过，陆叶忽然想起了什么，冲向柳月梅的身形顿住，停在了原地。柳月梅有所察觉，抬手间，诸多斩击朝陆叶的魂体斩杀而来。

　　不过沿途都被一层层水幕阻挡，没能尽功，这一层层水幕，皆都是神魂力量的显化。

　　每被破去一层，都意味着陆叶神魂之力的消耗，一旦消耗太大，对陆叶是极为不利的。

　　彼此攻防间，柳月梅心中忽然生出一丝不安的感觉，但这种感觉到地来自何处，却又模模糊糊。

　　而且如今正在搏杀之时，也容不得她过多的思量。

　　神魂斩击连绵不绝，一层层升腾而起的水幕被破除，紧接着柳月梅敏锐地感觉到一些不太协调的地方，距离自己最近的新升起的一层水幕，居然主动从左右分开。

　　下一瞬，陆叶的魂体从中扑杀出来。

　　柳月梅冷哼，神魂斩击瞬发而出，一道道首尾相连，气势汹汹。

　　她方才就这么对付过陆叶的魂体，每次都打的陆叶苦不堪言，只能避退。

　　然而这一次陆叶却是一改常态，不闪不必。

　　刀光骤然席卷而出，将柳月梅打出来的神魂斩击悉数破去。

　　哪来的刀光!柳月梅心头一惊，定眼看去，震惊的无以复加。

　　只因陆一叶此刻手中居然提着一把刀，而那把刀看起来是如此的眼熟，赫然正是他的法器长刀。

　　法器长刀怎么可能被带进神海中，还是说那法器长刀本身就是一件魂器?但这种事太过无稽，法器是法器，魂器是魂器，根本不可能混为一谈。

　　诸多念头在柳月梅脑海中闪过，她实在是想不明白眼前的变故作何解释。

　　她当然糊涂，因为陆叶此刻手中提着的根本不是磐山刀，磐山刀如今虽是极品法器，却也没办法被带进神海中来。

　　陆叶手中提着的，是斩魂刀

　　不过因为斩魂刀的特殊，所以才幻化成磐山刀的模样，对陆叶来说，这也是他最熟悉的刀具，能够尽可能地发挥出他的实力。

　　方才他心中感慨手中无刀，紧接着便想到了斩魂刀。

　　只不过在得到斩魂刀的第一时间他就将之与磐山刀相融了，成就了磐山刀的升品，所以思维上有了个误区，根本没想到要将斩魂刀带进神海中。

　　念头既然升起，稍作尝试之下，很顺利地便将斩魂刀弄进了神海。

　　最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第一千七十五章魂争免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


