## 第七百三十二章 能斩

　　从龙腾东南方掠来的血色光芒冲进血海之中，没有任何停歇迟滞，直接将血海贯出一条真空地带。

　　惨叫声响起，偌大血海倏然一收，露出那苍老血族的身影，然而这位方才降临时还对着血枭评头论足，一副不可一世模样的苍老血族，此刻却宛若遭了重创，腰腹处一道伤口血肉翻卷，鲜血直流，让他脸色苍白，双眸颤抖。

　　“什么东西？”

　　苍老血族一脸的难以置信。

　　他跟血枭一样，都是神海境大修，降临此界虽要受天地所限，只能发挥出云河巅峰的力量，可神海境的底蕴在那，自问如龙腾这样的界域，是不可能有什么东西能够伤到他的。

　　这也是他敢拦截那血色光芒的自信。

　　可万万没想到，自己才刚一出场就被重创，方才若不是他见机的快，只怕已经被斩杀了。

　　这样一个界域，怎么可能有如此凶物？

　　抬眼去看，他终于看到了那血色光芒的本体。

　　一柄刀！

　　一柄通体仿若鲜血浇筑，足有一丈六尺左右的长刀，刀身并不平整，每一尺间都有一处节点，微微鼓起，血色的光芒在刀身上流淌着，长刀好似有自己的生命一样，随着血光的流淌，在一呼一吸。

　　呼吸之间，无尽凶戾的气息，轰然弥漫。

　　而这柄长刀，此时此刻，就被那高大修长的身影握在手上，偃甲与长刀的气息交融，浑然一体。

　　哪怕是第一次见到它们的人，也能清楚地知道，这两件神物是同出一源。

　　“龙脊！”苍老血族骇然变色，他降临这里的时候，只顾着去嘲讽血枭这个夙敌了，根本没有太在意龙座这件偃甲。

　　直到此刻，长刀入眼，苍老血族才感受到其中蕴藏的玄妙。

　　那高大修长的猩红身影中，弥漫着纯粹的龙息，赫然是用真龙的身体打造而成的，而那有一个个节点的长刀，更是用一整根龙脊打造出来的，鼓起的节点，赫然是龙脊本身的节点。

　　脑海之中一声炸响，苍老血族面色陡变，终于明白血枭为何会在这样一处界域失利了。

　　“龙脊刀！”

　　满身伤痕，正与几个师弟拼尽全力纠缠着血枭的袁常存忙里偷闲，瞥了一眼陆叶手中的血色长刀，认出它跟书院中的记载完全一致，立刻意识到，这件凶物也出世了。

　　战场另一边，广净高诵佛号，眸中闪过复杂神色。

　　龙座有两件，一为龙王凯，一为龙脊刀，放眼整个龙腾界，知道这个秘密的，也不会超过十个人，世人都以为龙座便是龙王凯，其实是错误的。

　　早在两千多年前，龙脊刀出世的时候，就被当代的金刚寺封镇了，直至今日。

　　如今龙脊刀出世，而且在这样一个时机被唤来，显然是龙座已经认主！

　　祭坛旁，长刀入手的瞬间，无尽狂暴凶戾的气息轰然弥漫。

　　如果说之前的披挂龙座的陆叶只是一头处于惺忪之间，似梦似醒的恶龙，那么当龙脊刀入手的刹那，这头恶龙便彻底苏醒了过来。

　　才刚刚冲破龙腾修士防线，扑杀到陆叶身边的血族还没反应过来，便迎面撞上了那宛若实质般的凶戾气息。

　　宛若撞在一面无形的墙壁上，一道道身影比来时更快的速度翻飞出去。

　　就连守护在陆叶身边的龙腾修士们也被波及。

　　刹那之间，龙座所在，方圆百丈范围，空无一物。

　　单凭龙座本身的威能，陆叶没把握能够一击摧毁祭坛，所以他之前一直没有太大的动作，哪怕黄粱喊的声嘶力竭，他也没有行动。

　　他在等龙脊刀的到来！

　　如今这一刻，终于来了。

　　长刀在手，感觉忽然变得不一样了，仿佛整个人都变得圆满。

　　陆叶转身，手中龙脊刀高高举起，一身力量疯狂催动，这一瞬间，他竟生出一种天命加身的感觉，好似整个龙腾界都站在他身后，作为他的后盾。

　　风云变色，天空中本就汇聚的乌云愈发浓郁，电闪雷鸣之间，霹雳震耳欲聋。

　　高举的长刀与这一方天地形成了一种奇妙的共鸣，陆叶知道，这不是错觉，而是正在发生的事实。

　　龙腾界这一方天地也意识到，这一战的成败就在此一举，所以在毫无保留地让他借力。

　　陆叶的心神又一次无限地拔升。

　　心中生出了莫大的信心。

　　能斩！

　　这一刀之下，不管是什么东西，只要身处在这一方天地中，都能斩破！

　　无数双目光汇聚之中，血色长刀对准祭坛所在的方向重重挥落！

　　很难形容这一刀的威能。

　　长刀落下的时候，无声无息，然而天地间的一切似乎都被斩断了。

　　天地失色，万籁俱静……

　　声音，色彩，感知，统统消失不见，所有的视野都倒影着那朴实无华的一刀。

　　似是一瞬间，又似是千万年。

　　轰……

　　一声巨响传出的时候，一道血色的刀光骤然爆发出来，刀光切过血族的牵引祭坛，那看似牢固的坚不可摧的祭坛就如一块豆腐，直接被一破为二。

　　血色刀光余势不减，直冲云霄，朝那天壑下的倾斜血河斩去。

　　值此之时，还有大量血族从天壑中蜂拥而出，然而当那一击刀光袭来的时候，无论有多么深邃底蕴的血族，都如风中青烟，烟消云散。

　　倾覆而下的血河在这一记刀光之下，彻底被蒸发的干干净净。

　　刀光冲进天壑，斩进血界内。

　　隐隐地，似有一声闷哼自血界内传出！

　　也不知是何人被刀光所伤。

　　漫天乌云，消散一空，灼阳大日，高悬苍穹。

　　尘埃落定时，两族修士久久无法回神，依然沉浸在那恐怖的一刀之威中，在此之前，没人知道，这世上居然有人能斩出这样的一刀。

　　天壑尤在，可自天壑中传递过来的陌生气息却淡薄了许多。

　　这无疑表明，血界对龙腾界的依附变得薄弱了。

　　“杀敌！”一声怒吼传出，却是黄粱率先回过神来。

　　绝境之中再见光明，而这一次，却是真正的不会熄灭的光明。

　　祭坛已毁，前来支援的血族也在那一刀之下死伤惨重，龙腾能否撑过今日，就看接下来的战斗了。

　　诸多龙腾修士呐喊着，拼命着，朝附近的血族冲杀过去，浑不顾自身的损耗和伤势。

　　祭坛被毁，支援被断，血族这边终于慌乱，有血界最为后盾，他们可以肆无忌惮，然而此时此刻，他们分明感觉到自身与血界的联系都变得极为微弱。

　　这才是他们极为惊慌的根本原因。

　　祭坛前，陆叶提刀不动。

　　那一刀之下，不但抽空了他本身的力量，就连手上储灵戒中积攒的灵力也荡然无存。

　　他甚至能感觉到自身的生机有大量的流逝……

　　龙座凶猛，这种凶猛不单单体现在对敌的威能上，更体现在对使用者的压榨。

　　正常情况下，修士驭使灵器消耗的是自身的力量，一旦力量耗尽便无法发挥出灵器的威能。

　　可龙座不一样，哪怕使用者的力量干涸了，它也在持续地汲取任何能汲取的东西，比如生机，比如神魂之力……

　　若非陆叶之前一直有所保留，一直在积蓄自身力量，那一刀哪怕他能斩出来，也必然要枯竭而亡。

　　不过这样的付出终究是值得的。

　　祭坛被毁，支援过来的血族死伤无算，血界的依附变得薄弱……

　　龙腾界已然有了与血族对抗的资本。

　　这种种于龙腾界的好处暂且不提，单单只是陆叶本身，心中也有诸多玄妙感悟频生。

　　若让他此刻闭关参悟，必然能让他的刀术有极大的精进。

　　另外，他更清楚地感知到一件事。

　　这一方天地……有自己的意志！

　　或许那个意志还处于朦胧状态中，但那确实是意志，因为他在挥出那一刀的时候，能明显地感觉到整个天地在给自己借力。

　　否则他那一刀，能斩破祭坛，却绝不可能削弱血界对龙腾的依附。

　　正是因为天地的借力，才让那一刀有那么恐怖的威能，真要打个比方的话，当陆叶挥动那一刀的时候，就好像有一个无形的人影站在他身后，与他一同抓着龙脊刀，斩出了那惊天一刀。

　　而那个无形的人影，就是这一方天地的朦胧意志。

　　在此之前，对这种匪夷所思的事，陆叶仅仅只有一些猜想。

　　但现在，这个猜想被证实了。

　　如此一来，他以前很多想不明白的事情，也终于有了解释。

　　比如九州的天机……

　　龙腾这一方天地都有自己的朦胧意志，那么九州呢？天机无处不在，影响着九州每一个修士的生存修行，甚至还演变出了功勋，战功这样的神妙东西。

　　九州的天地意志，只怕要比龙腾的成熟的多，真要对比下来，那完全就是成人和胎儿的区别。

　　收敛心神，陆叶抬眼望去，看到了两界修士惨战的场景。

　　虽说他破了祭坛，削弱了血界对龙腾界的依附，可以极大程度地拖延血界的降临，也让血族再没有了支援的力量，但眼下这场战事还没有结束。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


