## 第两千一百七十六章 信不信我？

　　有了决断，飞廉身形晃动，悍然杀入战场，他这样的融道出手，寻常修士根本无法抵挡。

　　只顷刻间，便有大量盟卫战死当场，原本焦灼的阵线，直接被飞廉撕开一道口子。

　　这便是融道之威，对付入道，简直就是屠鸡宰狗。

　　“飞廉你找死！”一声怒喝传出，紫英急速从行宫中掠出，迎战飞廉。

　　换成蛮山那样的新晋融道，或还有被入道围攻致死的可能，但飞廉在这个层面积累无数年，实力岂是蛮山能比，他出手，放眼整个战场便只有紫英能抗衡。

　　所以紫英就算察觉飞廉此举有些异常，也顾不得深思，只能杀出来阻他。

　　两大融道瞬间交锋，恐怖余波席卷，四周生机凋零。

　　因为飞廉之前的杀戮，这附近便只剩下虫血二族的修士了，所以紫英出手根本没有顾忌，这一下双方算是扯平了。

　　两大融道皆都心有默契，交手之时，迅速朝战场之外掠去，直抵很远的位置，这才放开手脚。

　　西南防线处，正领着自己麾下队伍修士与敌争锋的陆叶忽然转头望去，眉头皱起。

　　没感知错的话，那边有融道交手了，而且通过余波来判断，交手的还不是一般融道，即便放在融道这个层面中，也可称强者。

　　这是紫英跟血族那个飞廉打起来了吗？

　　陆叶不得而知，因为身处这个方位，那边的战场被整个蓝水战星挡住了，根本看不清情况，再者偌大战场混乱至极，各种余波肆虐，感知很容易被干扰。

　　但不管如何，融道下场，那就是到见真章的时候，此番敌军攻星，是成是败，就看那两位融道交锋的胜负了。

　　飞廉胜，那蓝水不保，紫英胜，敌军恐要退去，到时候就可以衔尾追杀，必有很大收获。

　　心中诸多念头闪过，下手却是毫不留情，一拳轰出，将一个欺近而来的虫族打爆，紧随在他身边不远处的姜玉凝眼疾手快，赶紧将那死去的虫族道骨收起。

　　这几日她专做这事了，可谓是驾轻就熟。

　　陆叶正待继续出手时，蓦然间一道血光从眼角余光划过，速度奇快无比。

　　他心头一跳，连忙循着那血光望去，立刻看到一个血族的身影正朝前扑杀，沿途的盟卫根本无能抵挡。

　　这家伙……有些眼熟。

　　陆叶当即想起他是谁了，之前自己等人从外面杀回来的时候，这个血族就露面过一次，似是想袭杀宴鸿的，结果被他阻拦了一下。

　　是他！

　　这家伙绝对是跟宴鸿一个水准的。

　　“宴兄小心偷袭！”陆叶连忙高呼一声。

　　那边正在大杀四方的宴鸿回头，见得那血族身影，四目相对，宴鸿怒吼一声：“来的好！”

　　他这几日一直在找这个血族的踪影，可惜没有发现，不曾想这个时候对方自己冒出来了。…。。

　　杀一般的入道他没有多少成就感，唯有这样与他实力相等的对手，才能激发他的战意。

　　话落时，提枪来攻。

　　血族脸上浮现出一抹讥讽笑容，抬起一掌轻飘飘朝前摁去，看似毫无力道。

　　然而双方力量碰撞的刹那，宴鸿却是脸色大变，因为对方手上传来的力量，竟是他完全无法抗衡的。

　　周身气血激荡，胸口塌陷，一口鲜血夹杂着内脏碎片喷了出来。

　　好在他的斗战经验极为丰富，意识到不对，当即便借助对方的力量抽身往后退去。附近几个一直跟在宴鸿身边杀了几日敌人的盟卫见状，皆都大怒地朝那血族围攻过去，然而对方只是随意一挥手，一道血光如弧月般斩过，这几人便被斩成

　　两截。

　　“融道！”不远处瞧见这一幕的陆叶脸色一惊。

　　万没想到，这个血族居然是个融道。

　　可是为什么……如果对方是融道，前几日为什么会退去？当时他就有机会杀了宴鸿的，可他并没有暴露实力，反而退避，直到此刻！

　　一时想不明白，但陆叶知道，若自己不出手的话，宴鸿怕是要死了。

　　他再厉害也只是凭道器之力，顶天发挥出十四五道的实力，与融道是无法相提并论的。

　　待他杀了宴鸿之后，这里的所有人都要死，整个蓝水战星的防线恐怕都要被他打崩，到时候死的就不是一个两个了。

　　“康兴，姜玉凝，赵佗！”陆叶低喝一声。

　　康兴三人原本见宴鸿被打伤，都已震在当场，这几日他们亲眼见证了宴鸿的骁勇，万没想到忽然蹦出一个这么厉害的血族。

　　听到陆叶喊声，皆都一愣。

　　“信不信我？”陆叶表情严肃地望着他们。

　　康兴下意识地点头。

　　“那就莫要抵挡！”陆叶说话间扯开了自己的衣襟，那镶嵌在胸口处的小小甲片立刻印入三人视野。

　　“这是……”康兴惊疑不定，只觉这甲片好像眼熟？

　　“莫要抵挡！”陆叶又重复了一句，这才神念涌动，将三人裹住，直接收进了蚍蜉之中！

　　他有对阵融道的实力，但若真在这大庭广众之下这么干了，回头肯定说不清，所以他立刻想到，借蚍蜉之力来做遮掩。

　　至于会因此而暴露蚍蜉……此时此刻已经顾不得这么多了。

　　对方实力如何陆叶不得而知，但宴鸿能受他一击而不死，说明这个血族融道并不是很强，可能跟他之前杀过的那个蛮山一样，都是新晋升融道没多久的。

　　想动用蚍蜉之力，那就得有三个帮手，康兴等人是最好的选择，因为相处的时间够久，对他足够信任。

　　蚍蜉空间内，诸多繁奥纹路交错纵横，康兴三人落入三个角落中。

　　陆叶的声音传来：“此乃道器蚍蜉的空间，三位入阵，助我杀敌！”

　　姜玉凝愣了一下，这才大惊失色：“蚍蜉的内部空间？”…。。

　　前些日子他们三人跟陆叶聊过蚍蜉的事，谁曾想这会儿就真见到蚍蜉了，康兴也终于知道那个甲片为什么眼熟了，传闻中，道器蚍蜉就是甲片的模样。

　　“如何做？”康兴压下心中震撼，急忙问道。

　　“只需催动道力即可！”陆叶回道，通过之前的尝试，他已明白了蚍蜉的用处，只是最近一直没有机会找人试一下。另一边，诸多盟卫的战死，拖延了那血族一息时间，宴鸿暂还未死，但他也知道，面对这样一个融道，自己是绝无可能活下来的，方才那一击，就已经把他

　　打成重伤了。

　　他却没有任何退意，既是绝路，那当然是要站着死！

　　一振手中长枪，吐去口中血水，指向血族，口中厉喝：“杀！”

　　话落时，已率先朝前杀去，面上一片视死如归的神色。

　　没人跟随，这融道血族方才的那一番恐怖杀戮，已让附近的盟卫们知道了他的强大，这种情况下，谁敢继续跟随宴鸿？只纷纷作鸟兽散，四下遁逃。

　　跑的快，或许还能活命……

　　对此情形，宴鸿并不意外，蝼蚁尚且偷生，更何况一群修行多年的入道？

　　但他很快就看到，还有一道身影从另外一边杀向了那个血族。

　　不用仔细看，宴鸿也能判断出，那个人是陆叶，心头大慰，人族终究还是有猛士的，只可惜今日要同死此地了。

　　“陆兄，鬼门关前相扶持，黄泉路上不会冷！”宴鸿大笑，口中一片血色。

　　“好！”陆叶咬牙应了一声。

　　血族也在狞笑：“自不量力！”

　　他忽然转身望着陆叶，一拳轰出，他认出来了，当日偷袭宴鸿，就是被这人族给坏了事的，否则当时可能会得手。

　　所以他决定，先杀了陆叶，宴鸿重伤之身，已经逃不掉了。

　　几乎就在他出拳的同时，陆叶探手在虚空中一抓，一直藏在小花界中的磐山刀握在手上。

　　“嗯？”血族融道愣了一下，搞不清楚陆叶方才明明一直赤手空拳，这会为什么会取了一柄刀出来。

　　不过已经没有意义了，一个入道，他弹指便可……

　　铮鸣之间，雪亮刀光闪过，血族融道的气定神闲化作惊骇，自身道力破灭的瞬间，拳头上传来巨疼感。

　　他不敢相信自己居然被一个入道破了防护，而且还被斩伤了。

　　一刀斩落后，陆叶暗道可惜。

　　当初对阵蛮山的时候，对方太过大意，根本没有催动多少道力，可是差点被他一刀斩了的。

　　眼前这个血族虽然也算大意，但因为还有一个宴鸿在侧，所以他动用的应该有二十多道之力。

　　这就导致这一刀只将对方的拳头破开，没能继续建功。

　　惨叫声传出的同时，宴鸿已提枪杀到了血族身后，一枪刺出！

　　这一枪他根本没报指望，毕竟实力差距不小。

　　可让他想不通的是，这一枪居然直接刺进了对方体内，对方的防护好像根本不存在。

　　血族二度受伤，几乎是本能地回臂一击。

　　宴鸿整个人立刻如破布麻袋一样飞了出去，也不知是死是活。

　　陆叶第二刀已经斩下，血族这一次再不敢掉以轻心，道力狂催，终于挡下了陆叶的这一刀。

　　这家伙……差不多三十道的实力！陆叶心中立刻有了判断。39314148。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


