## 第三百四十二章 驻地规划

　　之前攻占各方万魔岭驻地，到了后期所能收获的就只有天机柱上的加持了，因为没有哪个万魔岭势力在浩天盟联军攻来时敢负隅顽抗，都早早撤离，驻地中能带走的东西全被带走，带不走的原地摧毁。

　　但是在前期的时候，双方还是发生过不少战斗的。

　　有战斗就会死人，有死人就有战利品，还有攻占驻地后，从万魔岭驻地内收缴的一些物资。

　　这些战利品陆叶拿的不多，因为大多都用来补偿那些战死修士的宗门了。

　　饶是如此，一次次积累下来，收获也极为可观。

　　其中最贵重的应该是几套完整的防护大阵，这东西从天机宝库中买出来，可是要花费一万多功勋，转手卖出去自然不会便宜。

　　宗门要发展，弟子们要修行，修行就需要灵石，需要灵丹。

　　以碧血宗眼下驻地上的种种产出，只能勉强维持弟子们最基础的修行需求，若能有更多的灵丹灵石，弟子们修行的速度也会加快。

　　尤其眼下驻地的天地灵气得到了极大的提升，这对修士修行同样有巨大的增益。

　　如今碧血宗能拿的出手的人不多，就只能由水鸳来掌管这些物资，按月分发给弟子们。

　　将宗门收人的事情丢给水鸳，陆叶借助天机柱，进入驻地之中。

　　天机殿内，有两个弟子值守，正在打坐修行之中，许是被陆叶到来的动静惊动，纷纷睁眼，见是陆叶，连忙行礼：“五师兄。”

　　陆叶微微颔首，走出天机殿，朝外看去，不见半个人影。

　　心中不免有些好奇，便传讯一道出去。

　　等待间，他从储物袋中取出几条血红鳟来，抬手放在嘴边吹了个口哨。

　　巨大的阴影从天而降，小灰从附近的灵峰中飞落下来，陆叶喂了它几条鱼，算是犒劳。

　　“五师兄。”顾阳的声音响起，应该是接到陆叶的讯息之后便立刻赶了过来。

　　“人呢？”陆叶问道。

　　“都在修行中呢。”顾阳解释一声。

　　陆叶这才明白驻地中怎么不见人影，天地灵气提升如此巨大，这一下激发了弟子们修行的热情，都在自己的住处或者练功房内打坐修行中。

　　眼下碧血宗驻地的天地灵气已经浓郁到了一个极限，所以练功房那边聚灵法阵能起到的作用已经微乎其微，不单聚灵法阵如此，就连陆叶之前构建的聚灵灵纹也一样。

　　聚灵的效果，在天地灵气不高不低的时候起到的效果是最大的，如碧血宗驻地眼下的情况，反而没什么用。

　　换句话说，如今碧血宗驻地已经不需要什么练功房了，只要还在驻地中，无论身在何处，修行的效率都是一样的。

　　“听花慈说，我不在的时候，你们好好规划了一下驻地？”陆叶一边梳理着小灰的羽毛一边开口问道。

　　“是六师姐的意思，也参考了二师姐的意见，我们就是打打下手，做做苦力。”

　　“带我看看吧。”陆叶拍了拍小灰，让它回自己的灵峰，又祭出自己的灵舟，招呼一声顾阳，载着他一起飞上半空。

　　顾阳显然是第一次御器飞行，一时新奇，不过他是比较稳重的性子，若非如此，花慈也不会让他来接任这个镇守副使，很快稳住心神，站在灵舟上俯瞰下方，指着一栋建筑道：“这个是新建的议事殿，以前咱们议事的时候都在天机殿中，六师姐说不太合适，就让我们建了一个议事殿。”

　　“那边是客殿，若有外客来访，可以在那边招待。”

　　“这边一片是灵植区，规模不小，六师姐说宗门没落多年，没有太多积累，最初发放的灵石灵丹都是二师姐补贴的，后面是五师兄你杀敌赚来的，所以在这里开辟出一片灵植区，可以种植一些药材和灵花异草什么的，如此也能减轻宗门的压力，若是有哪个弟子对此感兴趣的话，还可以认领一片区域，自己种植想种的东西，当然，有收成之后，需要上缴一部分收益给宗门。”

　　“这里是住的地方，六师姐说，住的地方不需要太好，所以就选了这片区域，无论是谁，只要是碧血宗正式弟子，都可以来这里自己搭建房屋，至于记名弟子和依附的散修，则在那边。”

　　“这边是客居，环境更好一些，都是独栋的小楼，六师姐说以后少不得会有很多人来碧血宗做客，所以先行建造了十栋，以后如果有需要的话，还可以再增加，已经留了足够的位置。”

　　“那边是弟子们用来切磋的地方……”

　　随着灵舟不断飞掠，顾阳慢慢讲解，整个碧血宗驻地的面貌呈现在陆叶视野中。

　　不得不说，他不在的这段时间，驻地是大变样了，这般统一规划布置之后，整个驻地都有一种沉稳有序，欣欣向荣的感觉。

　　灵舟载着陆叶和顾阳落在议事殿前，陆叶迈步走入，大殿内居中一张宽大到有些夸张的椅子，旁边还有两排椅子，中间留了足够的空间，这议事殿容纳百人绰绰有余。

　　陆叶走到那居中的椅子上落座，感觉四周空落落的，这东西与其说是椅子，还不如说是床榻，躺在上面睡觉完全没问题。

　　顾阳站在他面前。

　　“顾阳啊。”

　　谷/span“在。”

　　“你知不知道你最大的问题在哪？”

　　顾阳想了想，老实摇头：“不知。”

　　“方才你带着我一路解说，句句不离六师姐说怎样怎样，当然，我不是说这样不对，宗门规划是花慈做的，你这样跟我说也情有可原，可过分的稳重并不是什么好事。你六师姐已经不是镇守副使了，如今的副使是你，下一个也不知道是谁。”

　　“我如今已是灵溪九层境，再晋升一层，我会进入核心圈，到时候你六师姐肯定也要走，驻地中没了我，没了六师姐，到时候是由你来主事，你更需要有自己的主见和判断。”

　　“镇守使，镇守副使，说出去好听，但其实不是什么好差事，想必你已经有所体会了。修行前期，时间最宝贵，可镇守使和副使却需要为宗门操心，当然，本宗这边需要操心的事情不算多，可总会有占用你修行时间的时候，但千万不要因此懈怠了自身的修行。”

　　顾阳正色道：“五师兄放心，我会加倍努力的。”

　　“还有一点，你眼下已是灵溪七层境，需得尽快物色可以接任你的人选，因为等你到灵溪八层境，也是要离开外圈的。”

　　“是。”

　　“本宗弟子名册，可带在身上？”

　　“带着呢。”

　　“我看看。”

　　顾阳连忙将一本名册递过来，陆叶接过翻阅。

　　眼下驻地中修士虽然有六七百之多，但真正的正式弟子却不足二十人，剩下两百左右的记名弟子，更多的都是依附的散修。

　　稍稍查探一番，名册上有些人陆叶能想起来，大多数都是没什么印象的，陆叶将名册递还给顾阳：“给你两天时间，从中筛选出百人，本宗要收录正式弟子，另外，这段时间表现不错的散修，都可以收为记名弟子了。”

　　顾阳正色接过：“不需要两天，半天就行。”

　　“去吧。”

　　顾阳转身朝外行去。

　　“对了，那个冯家的冯玥在哪？”陆叶的声音忽然响起。

　　顾阳停下身形，道：“一般她都在灵植区那边照料灵植，没人要她这么做，她主动揽下的活，六师姐之前见她可怜，便时常接济她一些灵石灵丹，弟子们切磋有受伤的时候，也会去请她疗伤，还有许多想走医修派系的弟子，她也一直在悉心教导。”

　　“现在倒是挺有主见的？”

　　顾阳脸色一红。

　　“叫她来见我。”

　　“是。”顾阳转身离去。

　　片刻后，畏畏缩缩的身影出现在议事殿中，仿佛一个受了欺负的小媳妇，远远地站在距离陆叶三丈外的地方，低着头，不说话，连呼吸都被压抑到了极致。

　　陆叶凯旋归来，整个碧血宗欢欣鼓舞，若说有人心惊胆战，哪必然是冯玥无疑了。

　　陆叶不在的这段时间，她也算是融入了碧血宗中，虽无名无分，可凭她医修的身份和自身的手段，也让绝大多数碧血宗的修士接纳了她的存在。

　　真要说起来，她眼下算是碧血宗的编外人员。

　　面对碧血宗任何一人，她都能谈笑自如，可唯独面对陆叶，连大气都不敢喘。

　　之前听说陆叶归来，她赶紧躲了起来，生怕被陆叶看到，要不然平日里这个时候她应该是在照看那些灵植的，陆叶和顾阳之前巡查灵植区的时候就能看到她。

　　方才听的顾阳传讯，要她来议事殿见陆叶，冯玥吓得差点原地去世。

　　可这事根本躲不掉，诚惶诚恐来此，也不知等待自己的是何等悲惨的命运……

　　“八层境了？”陆叶的声音在空荡的大殿中响起。

　　冯玥的脸上没了血色，身子都激灵了一下，缩的更厉害了：“是。”

　　“过来！”

　　冯玥脸色变白，有心拒绝，可实在没那个胆子，哪怕隔了这么多天，当日在冯家驻地那迎面劈砍过来的一刀依然是她的梦魇，当日若不是她跪的快，坟头草都三丈高了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


