## 第两千七百二十七章 实力暴涨

　　时间一晃，两年已过。

　　虚空中，一座椭圆形仿若一个蚕茧模样的虫巢外，散落许多虫族和血族的残肢碎肉，虫巢内，更有激烈的交锋余波爆发。

　　蓦然间，一抹璀璨刀光穿透虫巢，打进虚空之中，将那虫巢破出一个巨大窟窿。

　　伴随着这一道刀光的亮起，还有一道强大生机的湮灭。

　　虫巢核心处，陆叶望着面前的合道珠，不禁挠了挠头。

　　他眼下对合道珠的需求不大，因为这两年时间，他一路行来，破了不少合道城，所获取的合道珠碎片足够满足他修行小世界秘法的需求。

　　现如今，他的内天地中，合道珠的品级已至荒级，而荒级对应的是小世界秘法的第六重。

　　可他才刚将这秘法修行至第五重圆满，正在搭建世界之柱，为第六重的修行做准备。

　　若是遇到别的合道城，旁人只要不招惹他，他自不会去寻麻烦。

　　但这么一座虫巢从眼前晃过，陆叶就无法容忍了，一番大战，强破城池。

　　这是一座天级城，合道珠自然也是天级的。

　　陆叶一拳破碎，将那诸多碎片收容，重新踏上旅程，一边炼化合道珠碎片，融入小世界中。

　　区区两年时间，他的一身实力可以说是有了爆发式的增长。

　　两年之前，他自元兮城出发离开的时候，小世界秘法才只是第二重圆满，可现如今，这秘法已至第五重圆满了。

　　第二重圆满的时候，小世界内道痕三百。

　　待至第三重，道痕六百。

　　第四重，道痕一千。

　　眼下第五重，赫然是一千五百的道痕。

　　这可都是他自身的基础实力，他晋升合道时，算上磐山刀，一身基础实力也才一千三百多道而已。

　　即便如此，辅以各种外力的增幅，一身实力就已足以比肩一些上位合道了。

　　而现在单单只是一个小世界秘法，一身基础道力便已提升近倍之多。

　　可以说这一路行来，陆叶一直在维持着搭建世界之柱和刻录道痕这两件事的循环之中，枯燥，却又让人满怀期待，欲罢不能。

　　因为每一道道痕的增加，都是自身实力的增长。

　　消耗也极为恐怖，每一道道痕的刻录，都要耗费一万多道力，小世界中一千五百道痕的刻录，那就是万倍的道力消耗。

　　他手上的道鱼，已大幅度减少。

　　内天地第五重便已有如此恐怖提升，第六重又会是什么样子，第七重第八重乃至最高的第九重呢？

　　可以很明显地察觉到，这秘法的每一重都比上一重带来的提升更大，而且陆叶隐隐有种感觉，这秘法从第五重到第六重，会有一个质的跨越，到时候能提升的幅度可能极为夸张。

　　因为第六重对应的合道珠，已是荒级品质。

　　陆叶无比庆幸，自己在龙潭中得到了足够多的好处，否则这短短时间内暴涨的实力，他根本驾驭不起来。

　　从来没有哪个合道如他这样，在两年时间内实力有这么大的变化，龙凤先祖留下的小世界秘法让他摆脱了前人的桎梏，走上了一条独属于自己的道路。

　　这两年间，他不单单只是实力上有翻天覆地的提升。

　　战天圣龙护的修行也已小有所成，龙册内诸多龙族前辈们的悉心指点，再加上陆叶本身得到的那滴龙血非比寻常，让他在这一门秘术上的修行没有半点坎坷，一路顺风顺水。

　　表面上看，陆叶相比较两年前并没有太大的变化，但实际上他如今周身上下，始终披挂着一层无形的宝甲。

　　这无形的宝甲之力能提供的防护相对于他眼下的实力来说可能不算多，估摸也就相当于多了三四百的护身道力，但这是因为陆叶本身基础实力太强的原因。

　　换做其他任何一个修士，三四百的护身道力也极为可观了。

　　而且这秘术对术法之类的攻势还有极大的克制效果，所以这门秘术还是很强大的，只要持续修行下去，还能有更多的提升。

　　继续前行，半月之后，陆叶抬眼望向前往。

　　他虽一路磨蹭，有意耽搁，但终点就在这里，终还是抵达了。

　　这是一片极为荒凉之地，四周偌大空域，一片虚无，什么都不存在。

　　唯有一只奇形怪状之物，印入陆叶的视野之中。

　　那东西巨大无比，乍一眼看就像是一只蚊子，只不过背生八双翅膀，腹下六足，正伏在虚空某处，那如巨针一般的长喙戳进了冥冥之中，前段的一截不见了踪影，只有后面的半截能够为肉眼辨别。

　　陆叶不禁眼帘一缩。

　　他虽是头一次见到这东西，但一眼就认出了此物是什么。

　　星渊孽蚊。

　　它并非生灵，也不是血肉之躯，传言是一种造物，寻常修士很难见到，是在那意志的扭曲下诞生的一种奇特造物。

　　它没有别的本事，唯有一桩，那就是破开星空壁垒，打破星空与星渊的隔阂。

　　陆叶没想到会在这里见到这东西。

　　他不禁心头一沉，因为当他循着那冥冥中的感应来到这里的时候，他就已经知道自己的目的是什么了。

　　也可以说是任务！

　　是那意志在某种既定规则的运作下，加诸在他这个星渊之子身上的任务！

　　星渊之子这个身份给他带来了很多好处，且不说一直以来他对星渊气息都有更强的亲和能力，苦修的效率比起一般修士更高，便说那星渊币和星渊宝库，也给他提供了很多属宝。

　　但这世上有所得，就必须得有所付出。

　　合道之前，他实力不足，合道之后，他便有了参与一些事的资格，所以才会被引来此地。

　　目光转动，陆叶看向那星渊孽蚊巨针一般的长喙前段，隐有一层几乎无法辨别的屏障，就好似是这星渊孽蚊的长喙，刺入了一个看不见的东西里面。

　　星空壁垒！

　　那看不见的东西，正是某个星空的壁垒。

　　如果说整个星渊是一个大水池的话，那一个个星空，就是一个个水球汇聚在这个池子中。

　　星渊气息的入侵，让星空出现破绽，诞生星渊之门，直到某一个极限，水球破碎，融入星渊之中，壮大星渊的体量。

　　这种过程中，有的星空很脆弱，很容易破碎，但有的星空却很顽强，能够在星渊气息的入侵中持续坚持。

　　就如陆叶自身的星空，曾经是成功抵挡过一次星渊入侵的。

　　而放眼整个星渊，这样的情况都少之又少，因为一般星空面对星渊的入侵，基本上是没有反抗之力的。

　　也有极少数的星空，能够在星渊入侵的过程中坚持很久很久，而一旦这种情况出现，星渊孽蚊也会应运而生。

　　它会遵循那意志的指引，寻得星空壁垒所在，以自身特殊的能力破坏星空壁垒，自里界之中打开星渊之门，为被入侵的星空带来无法抵挡的灾劫。

　　一般的星渊入侵，都是自表界开始的，表界的修士实力比起里界，终究要差一个档次，星空修士若是运气好，未必就不能抵挡。

　　可如果入侵是从里界开始，星空修士根本无力反抗。

　　眼前的场景，无疑就是这种情况。

　　应是有某一个星空在星渊入侵的过程中顽强坚持住了，所以星渊孽蚊寻得了这个星空的壁垒，正在尝试刺穿破坏这层壁垒。

　　一旦它成功，那么就会有一道星渊之门在这里打开！

　　陆叶之所以会被引过来，就是为了协助这只星渊孽蚊，这一点，在他看到这只邪异的蚊子的时候就意识到了。

　　果然，这一趟要干的不是什么好活。

　　早在感受到那感应的时候，陆叶就察觉到了这一点，所以才很排斥，可又没有办法，只能拖沓而至。

　　眼下到了地方，已经没办法再拖沓下去了，这是他维持星渊之子身份必须要付出的代价。

　　他不禁又想，这一层星渊壁垒之后，是哪一元星空？

　　应该不会那么巧，正是自己出身的星空。

　　但不管是哪一元星空，都说明这个星空的修士是极为顽强的，否则这里就不会出现这么一只怪物。

　　那意志对破碎星空似有极强的执念，当年还曾诱导云师望在里界中打开星渊之门，眼下又来这么一出。

　　星渊孽蚊破坏星空壁垒是需要持续消耗道力的，此时此刻，它所在四周，星渊气息沸腾。

　　陆叶需要做的，就是凭星渊之子的身份，三重星渊赐福的权能，聚四方道力而至，为星渊孽蚊所用。

　　他满脸排斥，却又无可奈何，因为就在他耽搁的这么一会功夫，那种“催促”感又降临了，让人心烦意乱。

　　没奈何，他只能开始行动。

　　下一瞬，四周的星渊气息变得更加活跃，朝这边聚集而至。

　　陆叶没有全力以赴，就如他一路拖沓而至的路上，他在慢慢试探那意志对自身的容忍度。

　　尽量将自身的能力控制在一个极限之内。

　　片刻后，他琢磨出这个极限，瞥了一眼那孽蚊，徐徐收回了目光。

　　孽蚊依然在破坏星空壁垒，陆叶不作理会，一边在自己的内天地中搭建世界之柱，一边修行战天圣龙护。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


