## 第两千一百一十五章 这个年轻人好眼熟

　　陆叶怎么也没想到，轮回树感应的终点居然会是这样的局面。

　　此刻前方最起码数万星渊生灵汇聚，身后更有被之前的动静吸引过来的大量追兵，当真是前虎后狼，情况危急。

　　“跟紧我！”陆叶低喝一声，转身朝侧面掠去。

　　已经没办法返回星空了，现在要做的是突围，尽可能地活下来。

　　可即便是侧面，也有闻风而来的星渊修士，好在数量不算多，可以当做一个突破口。

　　让陆叶稍稍感到安心的是，那边数量众多的星渊生灵没有妄动，他们依然盘踞在那片区域，尤其是那中间的十道身影，皆都只是冷漠地注视而来。

　　即便隔着很远的距离，陆叶也有一种如芒刺背感，心中明了，那十道身影的实力，绝非自己眼下能够抗衡的，这十位，极有可能就是那种超越九道的强者。

　　因为实力够强，所以才不会将他们这群人放在眼中。

　　刀光璀璨，剑芒肆虐，一道道攻势挥洒，队伍众人皆无保留，紧跟在陆叶与陈五雷身后，悍然杀出一条血路。

　　陆叶紧张的心情稍缓，照这样的趋势进展下去，突围应该不难。

　　这个念头才刚升起，陆叶便瞳孔一缩。

　　抬眼望去时，只见前方远处，一片陨石海正朝这边掠来，那一块块大大小小的陨石上，皆都矗立着数量不等的身影。

　　略一算计，比起自己之前看到的那些，数量上只多不少。

　　陆叶一颗心沉入谷底，想破脑袋也想不明白，怎么这个方位也有这么多星渊修士。

　　一道还没有开启的星渊之门，为什么会有这么大的吸引力？

　　又有长啸声从身后传来，陆叶连忙转头望去，只见十道身影自后方迅速掠来，赫然便是他之前看到的那十位强者。

　　在这十位身后，数万星渊生灵呐喊着，高呼着，仿佛有一场饕餮盛宴在等待他们，个个都如打了鸡血一样紧随而来。

　　“咱们的面子可真够大的。”陈五雷忍不住嘿了一声，前后敌人总数加起来超十万，他们拢共也才十一人，这些星渊生灵真看的起他们。

　　如果说之前还有一线生机的话，那此刻被这么多星渊生灵前后夹击，根本不可能有活路。

　　“不对！”陆叶却是猛然有所察觉，“他们是两伙势力！”

　　因为从后方掠来的十位强者并没有关注他们的意思，强大的气势是朝着前面飞来的陨石海方向压迫过去的，而那陨石海中，竟也升腾起差不多数量的气势与之分庭抗礼。

　　众人恍然大悟，就说己方只十一人，怎么引发这么大的骚乱，原来是碰到两伙势力的交锋了。

　　虽然明白了这一点，但众人心情依然沉重，相对这两方势力而言，小队十一人汇聚的力量根本上不得台面，两个庞然大物的碰撞，只是余波就可能让队伍覆灭在此。

　　“这边！”陆叶招呼一声，再次调转方向。

　　几乎与此同时，那十道身影便从不远处掠过，看都没看他们一眼。

　　但身上的狂暴威势却让陆叶等人肌肤刺疼，护身法力动荡，个个心头骇然，这还只是余威便如此可怖，若是正面交锋，只怕十一人挡不住他们任何一个的随手一击。

　　陆叶本想在这两伙势力发生冲突前，带着众人脱离这片战场，但终究有些来不及，只几息后，两大势力便如两股洪流般碰撞在一处。

　　偌大虚空为之一震。

　　陆叶等人的处境变得有些尴尬，因为他们此刻的位置还没有脱离战场，而且已经有星渊修士盯上了他们。

　　那十位强者没将他们放在眼中，大敌当前，懒得理会他们，可其他的星渊修士却不这么想。

　　几乎可以说是完全没有防备地，小队十一人被卷进了这场声势浩大的战争中。

　　陆叶等人甚至不知道他们为什么会发生这么大规模的争锋，也根本无从分辨那些混在一起的星渊修士到底属于哪一方，众人只能被动地防御杀敌，任何敢对他们有企图者，皆都是敌人。

　　如此混乱局势下，便是陆叶也只能自保，顶多分出一部分心神关注九颜那边的情况，至于其他人，他无能为力。

　　不过他很快意识到一件事。

　　眼下原本聚集在这里的星渊生灵，被一伙不知从哪冒出来的敌人牵制，那感应终点的位置岂不是无人问津？

　　百忙之中朝那个方向望了一眼，发现那边果然已经变得空荡荡了。

　　陆叶心头一定，终于知道该怎么做了，神念涌动，传音众人，在战场的夹缝求生的同时，不断地朝那个方向靠近。

　　金碧辉煌的宫殿之中。

　　一条数丈长的桌子前，一个娇小的身影端坐着。

　　这是一个看起来只有十岁左右的小女孩，梳着两条马尾，身上穿着漆黑的长裙，她坐在高大的椅子上，双脚甚至都够不到地面，两条小腿悠闲地晃荡着。

　　此刻她一手拿着一个布娃娃，一手摸着自己的小肚子，委屈巴巴地喊着：“段伯，还没好吗？我好饿啊！”

　　拿在她手上的布娃娃破破烂烂，有许多缝补的痕迹，也不知陪伴了她多长时间。

　　随着她声音落下，一个白发苍苍的老者走了进来，一边笑着一边道：“好了好了。”

　　说话间，来到她面前，将手中之物放下，那赫然是一碟一碗。

　　小女孩立刻正襟危坐，轻轻一嗅，露出期待的表情：“好香啊，段伯你的厨艺又精进了。”

　　段伯慈祥地笑着：“这次的食材不错，很新鲜，倒是与老朽的厨艺无关，小姐你尝尝。”

　　“那我就不客气了。”小女孩将那破烂的布娃娃仔细放在怀里，伸手一抓，便从碟中抓了一物。

　　那赫然是一个人形的生灵，甚至还是活的，被她就这么抓在小手上，只露出一个脑袋，脸上满是惊恐的神色，不断挣扎，口中哀求，可无论他如何挣扎哀求，小女孩都置若罔闻。

　　张嘴咬下，咔嚓一声响，生机消散。

　　小女孩咀嚼着，满嘴鲜血，眉飞色舞：“好吃，还是没有被星渊气息浸染的失落者味道更好一些。”

　　段伯呵呵笑道：“之前有个星空破灭，这是老朽亲自去那个星空中抓来的。”

　　“嗯嗯！”小女孩不住地颔首，又探手朝碟中抓去。

　　三两下吃了个干净，她又拿起那个小碗，小碗中盛放的是绿色的汤汁，还在不断地冒着气泡，那一个个气泡炸裂开，仿佛一张张人脸，还有凄惨的哀嚎声从中传出。

　　她喝一口，露出满意神色：“这汤也好喝！”

　　段伯站在一旁：“好喝就多喝一些。”

　　小女孩抱着碗，大口吞咽着，不片刻便喝了个干净，心满意足地瘫在椅子上，拍了拍自己的小肚子：“吃饱了！”

　　段伯开始收拾碗筷，一边收拾一边道：“小姐喜欢的话，回头老朽再给你做，正好这里来了一群失落者，我已经下令不得伤了他们性命。”

　　“好啊好啊！”小女孩立刻期待起来，忽然侧耳听了听，小眉头皱起来：“外面怎么闹哄哄的，是不是血枭又来闹事了。”

　　段伯颔首：“星渊之门再过些年就会开启，他当然想要占据这里，不过小姐放心，底下人会处理好的。”

　　小女孩点点头，不过还是抬手一挥，面前立刻出现一幕幕画面，那赫然便是外面战场的各处情况。

　　她显然是想看看外面战斗进行的怎么样了，这么多年守在这里着实无聊，看看热闹也能打发时间。

　　至于麾下因此战死的那些星渊修士，她根本不会在意，只要她占据了这一处即将开启的星渊之门，那就会不断地有人前来投靠。

　　再者说，即便是同属她麾下的那些星渊生灵，也从来都没有和平相处过，即便没有血枭闹事，他们自己内部也在争斗。

　　看了一阵，小女孩觉得索然无味。

　　忽又想起段伯之前的话：“那几个闯入这里的失落者呢？”

　　既然闯入了这里，那必然是要成为她的食材的，先看看都是什么成色也不错。

　　段伯瞧了一眼，指着其中一幕画面：“这个位置……”

　　小女孩顺着他指引的方向望去，立刻发现这边有十多道身影聚集一处，为首者是一个持刀的年轻人和一个身穿偃甲的家伙。

　　“这么多！”小女孩忍不住笑了起来，笑着笑着忽然神色一怔，认真地打量起来为首的那个年轻人，表情惊疑不定：“段伯，你有没有觉得这个年轻人看起来好眼熟？”

　　段伯奇道：“小姐在什么地方见过这个人？”

　　要不然怎么会眼熟？

　　小女孩想了想，却始终想不起来自己到底在哪里见过对方，顿时苦恼不已：“在那见过呢？我一定见过的！”

　　段伯不语，免得打扰了小姐的思考。

　　片刻后，小女孩忽然像是想起了什么，猛然大叫一声，然后在自己的储物戒中一阵翻找，取出一块留影石模样的东西，沉浸心神一看：“就是他！可是他怎么跑出来了？不对啊，他应该在里面的，怎么会在这里？”

　　段伯望着那留影石，也不禁神色一肃：“这是青君留下来的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


