## 第一千二十二章 真湖八层境

　　一场大战,敌我双方的血族死伤不少，但活下来的俱都是精锐。

　　蓝齐月出面,将他们整编,没有哪个血族敢有异议,纷纷遵令行事,甚至对血族来说,能入圣种麾下效力,是他们梦寐以求的事情。

　　千流福地的地盘再度扩增，能庇护到的范围自然也更大了。

　　蓝齐月上位之后,宣布的第一件事便是从今日起,她统率之地的血族,不得以任何方式残害人族性命。

　　虽说这个事之前余凌峰宣布过一次,但效果是截然不同的。

　　余凌峰宣布此事的时候,血族们虽然嘴上应承着,可心里却都有些不以为然,并没有真的当回事。

　　这世上哪有血族不吸食血食的。

　　甚至有血族打定主意,偷偷摸摸去吸食，反正只要不被当场抓住就无事。

　　但这个命令从一位圣种口中发出,便再没有哪个血族敢有异心。

　　不新地有怀有身孕的人族女子被送至千流福地安置,蓝齐月之前就负责这些事,如

　　今修为大增,处理起来更加得心应手。

　　她还从中选了几固人族女子,稍加训练作为帮手,如此一来,人族的那些孕母们就能得到很好的照料,只待她们诞下血胎之后,便送至附近村落安置。

　　陆叶再不用为这些琐事操心,他只需修行即可。

　　时间一晃，又是一月之后。

　　千流福地后庭,陆叶寝宫之中,周身气浪席卷,体内涌动的灵力明显更精纯一分。

　　真湖八层境

　　想当初他在无名秘境中借助秘境的地脉修行，两月时间,从真湖五层境晋升到七层境。

　　但来到血炼界至今已有三个多月时间，修为才只精进了一层。

　　当然,这三月时间,真正用来修行的,也只有两个月而已,头一个月他一直都在恢复自身原本的修为,算不得数。

　　修为精进的不算快,最起码对比他之前算是慢的。

　　但如果对比其他的人族修士,这样的修行效率依然堪称恐怖。

　　主要是天赋树的功劳,借助天赋树的威能,陆叶能迅速汲取灵石和灵丹的能量,归为己用,这是其他任何人族修士都比不了的。

　　随身携带的灵石和灵丹已经用的差不多了,如今他剩下的可以用来修行的资源,就只有一些血晶,数量不少,但也不算太多。

　　血晶的来源是蓝齐月对外的扩张。

　　这一月时间，她领着千流福地的血族不断攻伐附近的血族领地,现如今千流福地辖治的地盘，比起一月之前又大了一倍之多，辖治范围内,所有人族都得到了庇护。

　　蓝齐月修为进展的极快,几乎每次征战回来,陆叶都能感觉她的修为有所提升。

　　修为同样有所提升的还有道十三。

　　当然,他只是在慢慢恢复自身原本的修为，如今的道十三,已有真湖九层境的实

　　力,只差一步就可以恢复神海境。

　　道十三恢复的比较慢,这是没办法的事情,毕竟他不能如陆叶一样肆无忌惮地汲取血晶中的力量。

　　他最近一段时间做的最多的,就是不断地吃,吃此界的妖兽走兽的血肉,身有神海境体魄的底蕴,他的胃口自然是极大的,几乎每日都要吃掉三五头妖兽。

　　好在有专门的血族负责给他捕获妖兽,所以不需要陆叶操心什么。

　　还需要一段时间…

　　眨眼间,又是两月。

　　距离陆叶来到这血炼界,已有五个多月。

　　道十三的修为终于全部恢复过来,陆叶知道,是时候离开这里了。

　　五个月来,他一直在思考九州天机将他送到此界的目的,却一直不得要领。

　　唯一可以肯定的是,与此界人族有关。

　　纵观陆叶所经历了种种秘境,所做的一切无不与那些秘境的人族的命运和未来息息相关,万兽域秘境如此,龙腾界秘境如此,无双大陆还是如此

　　他曾猜测,九州是不是要自己来拯救血炼界的人族

　　但真如此的话,那可就太高看他了。

　　说到底他也只是个真湖境,哪怕有道十三作为帮手,于血炼界这样一方大世界中也难有什么大作为。

　　再加上一个蓝齐月也不行。

　　拯救血炼界人族这样的重任,他承担不起,除非他拥有覆灭这一界所有血族的本事。

　　既然不是要自己来拯救血炼界的人族,那天机将自己送到这里来做什么

　　陆叶得去寻找答案,所以就得离开千流福地,一直留在这里,是没有什么头绪的。

　　之所以等到今日,就是在等道十三恢复修为,道十三是九州赐予他来到这里最大的帮手,只有道十三恢复了全部修为，他才能进行下一步计划。

　　至于蓝齐月...….留她在这里不断征战扩张,也能庇护更多的人族,所以蓝齐月是带不走的,否则带着一个血族圣种行走血炼界，处境无疑要安全的多。

　　心中有了计较,陆叶默默等待着。既然要走,自然要跟蓝齐月辞行。

　　一日后,征战在外的蓝齐月归来,第一时间便来到陆叶的寝宫跟他回报此行战况,告知陆叶这一趟死了多少多少血族,兴奋之情溢于言表。

　　死去的血族自然也包括她的手下,但她跟陆叶是一样的,根本不心疼麾下人手的死亡，对她来说,死一个血族就多一块血晶的收入。

　　当然,为了保存麾下的力量,死的血族也不能太多。

　　所以每次在外征战,她都会控制好血族的伤亡数量,待到时机差不多了，再催动圣种血脉,一力定乾坤。

　　“师兄，这是此行收获的血晶,有好几百块。”蓝齐月一边说着，一边将一个储物袋递给陆叶。

　　她自然知道陆叶能借助血晶修行,但她不清楚陆叶为什么会有这样古怪的本事,也从来没问过。

　　“你自己留下就行,何必给我。”陆叶推辞道。

　　“我要修行的话太简单了,并不是非要借助血晶,所以这些东西还是师兄用着更妥当。”

　　她要修行确实简单,征战中被她斩杀的血族,统统都化作她成长的养分,而且她随时随地可以进入血河之中精进自身。

　　“那我就收下了。”陆叶拿起储物袋,手中修行资源已经没有多少了,几百块血晶虽然不多，却也能补充一二。

　　顿了一下,他开口道:“师妹,我有事要跟你说。”

　　蓝齐月怔了一下,紧接着脸色一变，迅速起身:“我不听我不听,师兄不要说!”

　　“我还没说是什么事呢。”陆叶就有些无语。

　　“反正我不听!”蓝齐月有些气恼,一跺脚,化作一道血光冲天而起,转瞬不见了踪影。

　　她冰雪聪明,显然是意识到了什么。望着她离去的方向，陆叶一时无言。

　　一旁道十三抓着一大块兽肉吃的满嘴流油，肚子都高高鼓起,无忧无虑。

　　前庭忽然传来惨叫声，也不知是哪个血族倒霉,碰上心情不佳的蓝齐月,被她随手给灭了。

　　翌日，陆叶正在打坐修行,有脚步声传来。

　　睁眼看去，正是蓝齐月。

　　陆叶冲她笑了笑，示意她坐下。蓝齐月别过头，站在那里一声不吭。好半晌,她才开口:“师兄是不是要走?”

　　陆叶微微额首:“对。”

　　蓝齐月转头看着他，眸中隐隐有些哀求:“能不能不走?师兄若是走了，这里就只有我一个了。”

　　“有些事，我得走出去看看。”

　　“那你走吧!”蓝齐月气恼,“师兄今日走,我明日就把辖地里的人族全杀光!我现在就去杀了那些孕母们。”

　　陆叶失笑:“莫说气话。”

　　蓝齐月瞪着他:“我做的出来!”

　　“你或许做的出来,但你终究是人族,也曾是那些孕母的一员,真做下此事，日后必然要备受煎熬。”

　　“那又如何?”蓝齐月倔强地望着他。不过只与陆叶对视了三息,目光就躲闪起来。

　　“过来坐下说。”陆叶招了招手。

　　蓝齐月挪动步伐,在他面前坐好，憋了—会儿,才开口道:“那师兄带我一起走,我是圣种,跟在师兄身边也能保护你的安全。”

　　陆叶叹了口气:“你若走,千流福地就乱了,那些人族......”

　　“他们的死活关我什么事?”蓝齐月的情绪忽然激动起来,“我本是必死的人,是师兄救了我,教我修行,带我去了血池边,若没有师兄,这世上早没有蓝齐月了。师兄莫忘了,我原本也只是个普通人族,我不想当什么圣种,也不想当什么福主,我不求其他,只愿跟在师兄身边,你把我当一个粗使丫头就行。”

　　陆叶默然。

　　忽然发现自己确实有些想当然了,在成为圣种之前,蓝齐月只是一个被血族欺压的人族少女而已。

　　只是她如今圣种的身份,让陆叶忘记了曾经的那个蓝齐月。

　　“让圣种给我当粗买丫头,我创e指大起。”陆叶徐徐开,N之1小5话,那就跟我一起走吧。”

　　蓝齐月惊讶地望着陆叶:“真的?”陆叶点点头:“自然。”

　　“可是我们若都走了,福地中的人族忘么办?”

　　“我尽量做安排。”

　　或许没办法将福地眼下的局面维持太久，但也只能尽尽人事了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


