## 第两千七百一十九章 入龙潭

　　龙凤先祖给凤族留下了太初梧桐，这可以说是整个族群延续的根基。

　　他给龙族则留下了时光之塔和龙潭。

　　时光之塔虽说名义上属于龙族，但实际上并不受掌控，它什么时候开启，什么时候又会遁入时序长河，龙族这边干扰不得半点，而且每一次开启都是针对整个里界开放，有缘者可入。

　　相对而言，龙潭不一样，它才是真正属于龙族的一处秘地，也是最重要的根基之一。

　　可以说，龙潭是寰宇内所有龙裔心中的圣地。

　　因为龙裔们想要提升自身的龙脉是极为艰难的，但若有机缘入龙潭一行的话，那十有八九可让自身龙脉精进很多。

　　这处秘地，便是龙族本身入内也能得到莫大好处。

　　为了筹备这次龙潭开启，龙城这边准备了足足一两年的时间，期间往内投入了大量珍贵的材料。

　　陆叶随着苏嫣等人赶赴至龙潭的时候，此地只有寥寥数道身影。

　　龙尊凤主赫然在列，余者皆是龙族的长老们。

　　此番龙潭开启，本就是为了答谢陆叶，可以说是一次例外，苏嫣等人都是因缘际会沾了光的，所以今日进入龙潭的，只有他们几人。

　　陆叶等人上前行礼。

　　龙尊一脸和蔼地注视着他：“你如今已是合道，再往后就要准备二次共鸣了，此次龙潭之行应可壮大你的底蕴，为未来打下一定基础，回头入了龙潭好生修行，若是能诞生龙脉的话，那就更好了。”

　　非龙裔者进入龙潭，是有一定可能诞生龙脉的。

　　这在以往有过先例，曾有其他种族的修士为龙城立下大功，得赐进入龙潭，从而诞生了龙脉，虽说那不是纯正的龙脉，只能算做龙裔之身，但这依然是一桩不错的机缘。

　　见得龙尊的态度和语气，旁边几位不明真相的龙族长老们皆都啧啧称奇，陆叶虽是凤族外郎，对龙城来说不是外人，可他们何曾见过龙尊这个样子？

　　而且听闻龙尊还赐予了这个人族自由进出龙城的权限。

　　陆叶恭敬称是。

　　“那就去吧。”龙尊一挥手，又看向苏嫣等人：“你们几个都切莫贪多，量力而行。”

　　“是。”苏嫣等人齐齐应道。

　　旋即四道身影，在祝茵的带领下，朝前方投入。

　　那是一片巨大的迷雾。

　　所谓龙潭，就是一个占地广阔的圆形坑口，雾气蒸腾缭绕，目不能视，便连神念探入其中，也受阻严重。

　　但龙潭的种种玄妙，便在这让人不看不透的迷雾之中。

　　陆叶掠入其中，初始还能模糊地感应到其他几人的位置，但随着身形往下坠入，慢慢地便失去了对苏嫣等人的感应。

　　整个世界仿佛只剩下了他一个，持续下坠着。

　　不过他并不担心什么，因为龙潭之中并没有太大危险，只要遵循龙尊的嘱咐，量力而行，基本都不会有什么问题。

　　片刻后，陆叶停下了身形，定在了某个位置。

　　龙潭之所以为所有龙族乃至龙裔趋之若鹜，最大的原因便是在这里修行可以壮大自身底蕴，这是修士合道之后，最需要提升的。

　　关于龙潭的种种，他之前也特意找祝茵详细打探过，祝茵不止一次进入过龙潭，对此地的玄妙自然知之甚详。

　　静气凝神，陆叶迅速进入了修行状态。

　　没有第一时间催动天赋树的威能，主要是想更深入地感受一下。

　　四周雾气包裹，雾气之中蕴藏神奇之力，炼化入体。

　　直过了片刻后，陆叶微微扬眉，因为他感受到了在这里修行的好处，那神奇的力量入体之后，果然如传言中那样，在壮大自己的肉身，不但如此，甚至连自身的神魂似都得到了一些滋润。

　　效果不是很明显，但他确实能感受的到。

　　这果然是个神奇的地方。

　　要知道陆叶在星空中的修行，早就将自己的精气神走到了极致程度，虽说后续随着修为的提升，精气神方面的上限有所拔升，但再想提升就不是那么简单的事了，那需要日积月累的慢慢积蓄。

　　可龙潭这里的神奇之力却能做到。

　　放眼整个寰宇，如龙潭这样的秘地都为数不多。

　　已经感受到了这里的奇妙，陆叶当即敞开身心，催动起天赋树的力量，疯狂吞噬起来。

　　下一刻，陆叶不由精神一振！

　　如果说方才依靠自身修行感受到的提升类似水管滴水的话，那现在细水长流。

　　陆叶的耳畔边，甚至隐隐听到了龙吟咆哮之声，那声音在神海之中回荡不休，连绵不绝，而在这样的激荡之中，神魂也在持续壮大着。

　　初始的时候，陆叶还稍有些不太适应，主要这种提升太过立竿见影了，甚至给他带来了一些压力。

　　但随着时间流逝，肉身的神魂的双重壮大，这种压力慢慢消失不见，反而让他变得不满足起来。

　　他又将身形往下沉入了一段距离。

　　龙尊之所以叮嘱他们几个要量力而行，就是怕他们好高骛远，因为龙潭内越是往下，能得到的好处就越多，但相应地，承受的压力就越大。

　　只要自身能掌握好这个度，在龙潭内修行就基本没什么危险。

　　陆叶眼下看不到苏嫣等人所在的具体位置，但如果能看的话，那就会发现，他所在的位置是在苏嫣等人上面的。

　　这也就意味着，单论肉身的底蕴，他甚至连苏云都比不过。

　　祝茵且不说，她是纯血龙族，肉身底蕴放眼寰宇，同阶内无有能敌者。

　　苏嫣与苏云虽不是龙族，可他们是凤族，这个高贵的种族哪怕不以肉身见长，那也比绝大多数种族要更强。

　　陆叶如今虽在他们的上方位置，但实际上距离并不算太远，若是换做一个别的新晋合道来，那肯定还要再更上方的位置处。

　　时间流逝。

　　随着自身肉身和神魂的不断壮大，陆叶的身形一次次地往下沉入着。

　　五日后，终于超过了苏云。

　　再数日，超过了苏嫣。

　　直到一月之后，超过了祝茵所在的位置。

　　对比刚入龙潭时，他的底蕴不知壮大多少，神魂上暂且不谈，陆叶只觉自己的肉身比起之前强了两三倍不止，因为他能清楚地感受到，自己蠕动的血肉内蕴满了爆发性的力量。

　　这样的修行环境，太适合天赋树的发挥了。

　　苏嫣等人在这里修行一年的收获，甚至都没有他在这里修行数日大，尤其眼下天赋树的根须延伸出来，能弥漫千里之地，换言之，这千里范围内，只要他愿意，那神奇之力都能被他吞噬炼化。

　　到至此刻，陆叶修行时，神海之内，龙吟咆哮连绵不绝，他的神魂却是稳如磐石，纹丝不动，反而能在那种咆哮的冲击中获益。

　　收获极大。

　　但陆叶却稍稍有些不满足。

　　因为他没能诞生龙脉。

　　这就很奇怪。

　　陆叶本以为凭天赋树的威能，在龙潭修行之后，诞生龙脉应该是很简单的事。

　　当初在星空中，他可是很轻松地就拥有了血族的血脉。

　　但事实上，直到此刻，他也没有诞生龙脉的迹象。

　　他倒不是特别想要龙族的血脉，因为本身并非纯血龙族，即便诞生了龙脉，也只能算是龙裔之身。

　　他之所以想要龙脉，是因为对他掌控时序之力有帮助。

　　要不然每次从历代龙尊那边借来的力量，他都难以驾驭，就好似从交好的邻居家讨米，讨来一袋子，结果袋子漏了，回到家只剩下一碗了。

　　这就很浪费。

　　陆叶等人修行时，龙尊与凤主并没有留在这里，每日只有一位龙族长老镇守此地，稍加看管。

　　直到这一日，龙尊急匆匆赶赴过来。

　　“什么情况？”他看向坐镇此地的龙族长老。

　　那长老皱眉道：“龙尊，事情有些奇怪，按照咱们之前投入龙潭的那些材料来看，只供他们四人修行的话，少说也能坚持二十年的，但方才我入龙潭查探了一下，发现龙潭中的力量居然变得很稀薄了。”

　　龙尊皱眉：“没弄错？”

　　那长老苦笑一声：“龙潭我进出过很多次了，这种情况不可能弄错的。”

　　龙尊略一沉吟，闪身朝前掠去：“我去看看。”

　　倒不是不相信这位龙族长老，只是事出反常，当然要仔细查探一下。

　　片刻后，龙尊归来，一脸不解。

　　正如那长老所说，按他们这次投入的材料来计算，只供四个人修行的话，确实可以坚持二十年之久，二十年之后，无论是谁都将收获巨大。

　　可这才多久？满打满算一个多月而已，竟就出现了这样的变化。

　　而就在他查探的这么一会功夫，这种变化似乎又明显了不少。

　　这么持续下去，莫说二十年了，便是再有二十天恐怕都坚持不了。

　　“从什么时候开始的？”龙尊问道。

　　长老苦笑：“不清楚，我是第一次下去查探。”

　　他不可能隔几天就去看一次，那太麻烦了，原本就是一月查探一次情况的，这确实是他第一次下去查探，结果就发现了异常。

　　“龙尊，龙潭不会出什么问题吧？”这长老忧心忡忡，龙潭可是龙族最重要的根基之一，若是出问题的话，那麻烦就大了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


