## 第两千三百八十三章 都长大了

　　虫皇界是因为整个界域都是一块巨大的元磁矿，任何修士进了其中都难以催动力量，所以虫族根本不担心会有什么人来找他们麻烦。

　　血族的几大主界域则是因为血族本身有强大的守护之力，能应付任何来犯之敌。

　　所以星空虽然强者众多，却一直拿这两族没什么好办法。

　　直到陆叶当年强势杀入虫皇界，一轮清剿，撅了虫族的根。

　　现如今整个星空，虫族几乎已经覆灭，或许还有一些漏网之鱼藏匿，但绝不敢在人前显露。

　　至于血族……情况也差不多。

　　血炼，血玉，血绝，三界合一，继而对另外三座血族主界域生出了牵引，耗费多年，将它们从星空各处牵引至此。

　　这是机缘巧合，也是必然的结果。

　　当年九州还在这里的时候，陆叶麾下的血侍们是在血炼界中修行的，但如今都已离开了。

　　因为血侍们皆已至日照修为，眼下要么在九州，要么在魂族祖地。

　　凝神望了一阵，陆叶掠动身形，朝血祖尸身飞去，很快便入了原本的血炼界中。

　　又数日，陆叶这才离开。

　　这几天时间他花了一些心思研究了一下这巨大的尸身，发现一件颇有些意思的事情，不过也仅此而已了，若是以前陆叶或许还有继续研究的兴致，但现如今他已入融道，倒是没有继续研究的必要。

　　一路疾驰。

　　千丘坟远远观望，此地就像是一个坟场，一个个大大小小的坟包矗立，好似埋葬了什么。

　　但这些看起来诡异的坟包，其实并不是什么坟墓，而是一座座没有孕育完成的界域，内里蕴藏了丰沛的界域底蕴。

　　这一座星空奇观，说是创世之地都不为过，因为如果没有旁的原因干扰，再过无数万年，必然会有很多界域诞生。

　　九州便横亘在这座星空奇观的正中心。

　　作为现如今星空最重要的两大根基之一，九州的防护自然是重中之重，不说现在，便说在陆叶归来之前，便有足足二十位入道镇守守护。

　　怕的就是那些从各处战区跑出来的漏网之鱼无意间杀到这边。

　　这事不是没发生过，而且不止一次，好在被及时解决了，没有给九州造成什么实际性的损失。

　　而现如今，随着斑斓人族的支援，树老这边又抽调了二十位过来支援。

　　所以现在的九州，是有四十位入道坐镇的，人手一件道器，这样一股力量，不敢说能将九州防守的固若金汤，最起码眼下局势前，足以应对任何来犯之敌。

　　陆叶这边才刚进九州，便感觉到一道道神念从四面八方探伸而至，不过很快又收回，显然是探明了他的身份。

　　望着这熟悉中透着一股陌生的界域，陆叶微微失神。

　　九州的变化是很大的，不是说界域底蕴的提升，而是整个界域的面貌。

　　因为在九州迁徙至此之前，在小九的运作下，它可是先后将青黎道界和玉螺界给融界了。

　　那是界域的彻底融合，带来的变化巨大至极。

　　现如今整个九州的疆域对比最初，大了数倍不止，可即便是如此庞大的疆域，却是处处歌舞升平，凡俗安居乐业。

　　界域内天地灵气浓郁至极，哪怕是那些没有修行天赋的普通人，在这样优渥的环境下，也能随随便便活个上百岁。

　　修士这个群体的数量更是每一年都在增加，提升的不单单只是基数，还有修士们的平均修行资质。

　　所谓一方水土养一方人，九州如今这样的环境，能诞生修行天才的几率比以前要大的多。

　　整个九州内，光是灵玉矿脉就衍生出了五条之多，要知道那鼎鼎大名的黄龙界，对外宣称也只有三条矿脉，其中一条还是半死不活的状态，随时可能湮灭。

　　陆叶这边正在默默感受着九州的变化时，前方不远处的空间忽然泛起一丝涟漪。

　　他凝神望去，露出微笑，当然知道谁会来找自己。

　　不过下一刻，他的微笑就变得愕然，连眉头都扬了一下。

　　因为随着那涟漪的荡漾，一个唇红齿白，看起来只有八九岁模样的童子出现在了自己面前。

　　不止有童子，还有一个梳着丸子头，肌肤晶莹剔透的童女。

　　“小九？”陆叶望着那童子，眼角忍不住跳了一下。

　　“你这是什么表情？”小九似乎有些不太满意陆叶的反应。

　　“挺好！”陆叶点点头，童子既是小九，那站在他身后，一脸怯怯模样，拉着他衣袖的，应就是小花娘了。

　　自从当年陆叶将花界带回来之后，这两位便一直形影不离的，却不知小九为什么忽然幻化成了这个样子。

　　以前他都是一只小兔子的形象。

　　似是瞧出了陆叶心中所想，小九道：“九州在成长，我也在成长，有什么好稀奇的。”

　　陆叶抬手想去捏捏他的脸，小九立刻蹙眉瞪过来，一副“我不要面子？”的架势，陆叶瞬间懂了，大手顺势摸在他脑袋上，一脸唏嘘：“小九也长大了啊！”

　　小九气恼，忽然觉得这样自己更没面子，他身后的小花娘却是懵懵懂懂。

　　陆叶暗笑，别管小九是不是器灵，身为男子，只有在自己在乎的人面前才死要面子。

　　他最大的庆幸，就是当年将花界带回了九州，诞生了小花娘，所以即便这些年没有自己的陪伴，小九也不会孤独。

　　大手顺势后移，摸在了小花娘脑袋上，轻轻地揉了揉，声音温柔：“都长大了，你们要好好的。”

　　小花娘露出惬意的表情，微微眯眼，似是很舒服，小九却忽然脸红，有一种被陆叶堪破小心思的窘迫，便又瞪了他一眼：“一回来就摸来摸去，这些年你都去哪了？”

　　他当然知道陆叶去哪了，树老的本体便在九州中，陆叶的事树老怎么可能没跟小九说？

　　他这么问，无非只是想听陆叶自己讲。

　　陆叶暗暗欢乐，看样子九州底蕴的提升，给小九带来不小的变化，以前的他可没有这么多人性化的情绪。

　　“这事啊……小孩尿床说来话长了。”陆叶故弄玄虚。

　　小九面无表情：“那就慢慢说，正好我没什么事。”

　　“行！”陆叶点头。

　　小半日后，小九打断了陆叶的喋喋不休：“算了，先不聊了，以后再说吧！”

　　“不听了？”陆叶看着他。

　　“不听了，你有空再找我。”这般说着小九拉着小花娘，一闪身就消失不见了。

　　在九州这边等着陆叶的，可不止他一个，早就从树老那边得知陆叶即将回九州的消息，他占了便利与陆叶聊了这么久，当然不能一直霸占下去。

　　陆叶微笑，目光看向碧血宗的方向。

　　翠竹锋上，一道身影安静地站在那里，眺望远方，直到看到迅速掠近的陆叶，便再也忍耐不住心中的激动和想念，化作一道流光迎了上来。

　　她的身边，一头威风凛凛的巨大白虎紧紧相随。

　　娇柔的身躯扑来，被陆叶一手揽住，整个人都埋在陆叶怀中，双手抱着他的腰，很用力，仿佛生怕一撒手就是幻觉。

　　琥珀在陆叶身旁，拿大脑袋蹭着他，口中呜呜出声。

　　陆叶心中被一片温情充斥的满满当当。

　　世间还有什么比这更美好的事情呢？久别未归，这里依然有家人在等着自己，报以与自己一样的思念之情。

　　与依依的久别重逢，跟再见花慈等人的感觉并不一样。

　　两人一虎从微末之事相识，一路相扶相持，陆叶心中早就已将依依琥珀当成了自己的家人。

　　花慈等人同样是家人，但掺杂了一些男女之情。

　　依依这边不是。

　　久久的拥抱，陆叶这才将依依拉远了一些，上下打量：“是不是长高了？”

　　依依背着双手，笑吟吟地回望着他：“才没有，魂族不会发生什么变化的。”

　　“那就是我看错了！”陆叶抬手拍了拍一旁琥珀的大脑袋：“反正琥珀长大了！”

　　身子变大了好几倍不止，如今的琥珀，才有一丝上古圣兽的雄风。

　　“回家！”陆叶招呼一声。

　　依依不动，伸出双手：“抱抱！”

　　“跟小孩子一样。”陆叶嘴上这么说着，却是伸手将她拦腰抱起，依依心情明显特别好，一只手勾着陆叶的颈脖，一只手抓着他胸前的衣襟，整个人从内到外洋溢着开心，她的眸中倒影着陆叶的身影，清澈无比。

　　正如陆叶一直将她当成自己的家人一样，她在很多年前，就将陆叶当成自己的家人了。

　　而且是不可替代的，唯一的家人。

　　陆叶一抬手，在依依的惊呼声中，将她转到了自己身后。

　　依依咯咯直笑，整个人伏在陆叶背上。

　　还从来被陆叶背过，这种经历让她感觉极为新奇，开心又多了一分。

　　她歪着脑袋，将脸蛋贴在陆叶背上，轻轻道：“陆叶，我好想你好想你！”

　　“嗯，我也很想你。”陆叶回着，跟在身旁的琥珀立刻抬头看向陆叶，呜呜出声，明显是想问问他是不是忘了什么。

　　“想你们！”陆叶补充一句。

　　琥珀这才心满意足。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


