## 第七百二十二章 刑问

　　“三位前辈找我是为了那些被擒的血族吧？”陆叶开口。

　　黄粱颔首，表情凝重：“这两日间，天壑那边的血族并无异动，但越是这样，老夫心中越是不安。”

　　虽是头一次接触到血族这个天外种族，但只从他们会入侵别人的界域来看，这个种族就不是什么好东西。

　　之前在药谷这边吃了那么大的亏，黄粱等人一直都在担心血族会卷土重来，可事实上，两日过去了，血族那边居然没有任何动静。

　　事出反常必有妖，所以黄粱几人这几日也一直在监视天壑那边的动静。

　　可面对这种陌生之敌，单纯的监视能获取到的情报不是很多，最好的办法自然是从血族本身入手。

　　陆叶之前擒获的几个血族无疑能发挥出至关重要的作用，只要撬开他们的嘴巴，就能得到许多关于血族的情报。

　　人既然是陆叶擒的，此事自然要过来跟陆叶打个招呼。

　　“三位前辈自便就是，我擒他们的初衷，本就是为了这一刻。”

　　“那就多谢小友了。”黄粱感激。

　　“不过还请三位前辈允许晚辈旁听。”陆叶对血族也是很感兴趣的，大家都是头一次接触这个种族，谁也不比谁了解的更多。

　　“自无不可！”黄粱做主答应下来。

　　片刻后，陆叶连同三人，来到那一处关押被擒血族的困阵之中。

　　虽过去两日，可这几个血族依然虚弱无比，更有龙腾修士在附近看守，他们根本没有逃离此地的希望。

　　见得陆叶等人，被擒的血族顿时都神色警惕起来。

　　这两日间，他们只是被关押在这里，没人过来理会他们，如今忽然来了人，显然是要有什么动作的。

　　身为监下之囚，几个血族已经预料到了最恶劣的情况。

　　站在困阵之外，黄粱目光扫过这些血族，淡淡开口：“老夫龙腾界皇天宗宗主黄粱，想找诸位打探些事情，不知哪位愿开尊口？”

　　“呸！”有血族隔着大阵冲黄粱吐口水，也有血族轻哼冷笑，更有脾气暴躁的叫嚷：“想打探我血族的情报？痴心妄想！有本事就杀了我们！”

　　这些血族虽然一个个都极为虚弱，却表现的异常凶戾硬气。

　　对此情形，黄粱也不意外，一言不发，冲旁边打了个眼色，当即便有看守此地的龙腾修士冲进困阵中，直接将刚才那个叫喊的最凶的血族提了出来。

　　出得困阵，看似虚弱不堪的血族忽然暴起发难，想要挣脱束缚，然而擒着他的龙腾修士实力也不弱，早有防备，又岂会让他得逞。

　　三拳两脚下去，便将这血族打爬在地。

　　困阵中，其他血族看的目眦欲裂，叫嚷不休，却是无人理会。

　　黄粱背负双手，俯瞰着面前的血族，淡淡问道：“怎么称呼？”

　　他虽不通什么拷问审讯之道，但毕竟见识阅历摆在那，知道这种时候不宜操之过急，所以并没有一上来就打探血族和血界的情报，而是在想办法让血族开口，只要能让对方开口，那后续的事情就有希望了。

　　“叫我爷爷！”那血族抬头，眸中满是血光，恶狠狠地瞪着黄粱，气息虽弱，可气势却凶的一塌糊涂。

　　黄粱淡淡颔首，也不跟他多废话，只是抬出一指朝他额头上点去，那指尖之上，隐有雷光闪烁。

　　凶戾的血族眸中闪过一丝忌惮和惊恐。

　　雷法对血族有极为强烈的克制，这一点龙腾界修士都已经知晓了，不管怎么说，之前药谷的一场大战，让龙腾这边对血族多少有了一些基本的了解。

　　眼看黄粱一指将近，那血族还要反抗，然而这般虚弱之身，又怎么反抗的了？

　　指尖点在血族的额头上，刹那间，雷光涌动，将血族整个包裹。

　　刺啦啦的声响传出，雷蛇在血族身上游走，幻灭不定，血族立刻像是受到了极大的折磨和痛楚，声嘶力竭地惨叫起来。

　　“善哉，善哉！”广净大和尚垂眉低眼，盘弄着手中一串佛珠，口中也不知在诵读什么经文。

　　雷光忽然收敛，被折磨的血族像是一身骨头都碎了，软绵绵地倒在地上。

　　“怎么称呼？”黄粱又淡淡地问了一句。

　　“我……是……你……爷……爷！”那血族一字一顿，咬牙切齿地回应。

　　黄粱再次朝他一指点出，雷光又一次涌动。

　　片刻后收手，问出同样的问题。

　　如此十多次之后，本就虚弱的血族，已没了半点生息，竟是硬生生被折磨死了。

　　可哪怕是死，他也没有顺从黄粱之意，其骨头之硬，超乎想象。

　　在此地看守的龙腾修士更是看的浑身发寒，暗暗自忖，易身处之的话，他们可未必能有血族这样的骨气，搞不好在这样的酷刑之下就招了。

　　这无关品德高低，也无关对生死的畏惧，实在是当承受的折磨超过自身极限的时候，意志就会崩溃。

　　一个血族被折磨致死，黄粱也不在意，从始至终，他的表情都平淡如水，给血族一种“此人杀人如麻，心性凶恶”的感觉。

　　但事实上，活了这么大岁数，黄粱还从未做过这样的事。

　　以往他就算遇到再如何恶贯满盈之辈，也就是一杀了之，根本不会去折磨人家。

　　但血族牵扯到的可是龙腾界的未来，所以哪怕心中不喜，哪怕从未这样做过，他也必须得适应，而且面上不能流露出丝毫破绽。

　　唯有如此，才能让血族畏惧他，忌惮他，当他的形象在血族心目中演变成比他们还要凶恶的人的时候，血族的心理防线就不攻自破了。

　　折磨血族的过程，同样是一场心理的博弈，人老成精的黄粱不会不懂这个道理。

　　又一个血族被提了出来，表情虽然依旧凶狠，可望着黄粱的眼神中明显藏了一丝畏惧。

　　同伴被雷法硬生生地折磨致死，哪怕他们这些血族骨头再如何坚硬，也不可能无动于衷。

　　如法炮制！

　　黄粱问出一个问题，再赐血族一指雷法。

　　然而不管那些血族遭遇了怎样的折磨，都始终不松口，又对着黄粱大声怒骂的，有主动出手攻击黄粱只求速死的，也有血族从始至终咬紧牙关，一声不吭的，牙齿都被咬碎了……

　　如此半个时辰，一旁多了四具血族的尸体。

　　可关于血族的情报，却是一点都没有获得，甚至连这些血族的名字都没打探出来。

　　诸人表情凝重了。

　　一个血族如此硬气，或许是心性使然，可每个血族都如此，那就是种族的特性了。

　　这些天外来客不但有极的侵略性，极为诡谲的手段，还有极为坚韧的心性，对上这样的敌人，无疑是一种噩梦。

　　第四个血族死去，黄粱望向剩下的几个血族，表情变得迟疑了。

　　并非道德上有什么负担，身为龙腾界修士，更是皇天宗宗主，对待这些入侵者，他不会有半点同情，因为对敌人的仁慈就是对自己人的残忍。

　　他若能打探出血族的情报，或许就可以让龙腾界少许多伤亡。

　　可他看出来了，照眼下这样的局势发展，哪怕他将这里的血族全部折磨死，也未必能打探到有用的情报。

　　血族生擒不易，错过这次机会，或许就再难有获取情报的途径。

　　几个血族无疑看出了他的迟疑，纷纷出言挑衅叫嚷起来。

　　“哎！”黄粱叹了口气，气势这东西，一旦迟疑就会衰弱，他片刻间的迟疑，无疑让之前的所有努力都做了无用之功，转头看向袁常存：“浩然书院里面可有精通刑讯拷问之人？”

　　他没去问广净大师，金刚寺的大和尚们一直都是慈悲为怀，哪里会有这样的手段。

　　袁常存悠悠道：“书院里都是读书人！”

　　读书人怎么会去刑讯拷问别人呢？那不是有辱斯文。

　　说到底，三大霸主宗门都是煌煌上宗，根本没人精通这些上不得台面的手段，等到需要用时，才发现无人可用。

　　“老远就听到这边的惨叫了，还以为你们在做什么。”

　　一个温柔的声音忽然从后方传来。

　　众人顺着目光望去，发现却是小医仙漫步而至，她站到陆叶身边，开口道：“可曾问出什么？”

　　黄粱苦笑摇头：“什么也没能问出来。”

　　小医仙神色温婉：“让我试试如何？”

　　黄粱诧异：“道友要试自然可以，不过这些血族嘴巴可是硬的很。”

　　小医仙笑的和蔼：“试试总没有关系的，嘴巴硬……也未必就撬不开。”

　　陆叶眯眼，本能地与小医仙拉开了一点距离。

　　小医仙有所察觉，看着他道：“小友怎么了？”

　　“没什么，只是想起了一个故人。”陆叶眼角微微抽动着。

　　同为医修，长着同样的脸蛋，如此又露出同样的和蔼笑容，陆叶不免有了一些不太美好的回忆。

　　“小友的故人一定是个很有趣的人，这才能让小友念念不忘。”小医仙浅笑嫣然，她看向那些看守们：“劳烦将他们都提出来吧。”

　　看守们看向黄粱，目露征询，黄粱略一沉吟，微微颔首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


