## 第两千九百一十二章 龙城之危

　　不怪莫多与溟蜂欲要落井下石，实在是自他们出源界之后这些日子过的太憋屈了。

　　想他们堂堂半圣，入这星渊，本应如鱼得水，所向披靡才对。

　　然随着血咎的背叛却是接二连三的折戟遇挫，今次若非忽然冒出来这么多傀儡半圣，只怕他们都要开始亡命天涯了。

　　如今陆叶等人伤重退去，诸多半圣傀儡追杀不休，这般良机，岂能错过？

　　若非此番能够配合那些傀儡半圣将陆叶等人铲除，那日后这偌大星渊，将再无阻力，任凭驰骋。

　　既有决断，自不会迟疑，施施然追杀而出。

　　只不过追了一阵之后，他们便发现陆叶等人不见了踪影，显然是借助合合界的中转遁去了。

　　那些傀儡半圣们已汇聚一堂，足足十多位的样子，虽已无追杀目标，却依然朝一个方向遁行不停。

　　溟蜂当即取出一张星图来，稍作观察，有了结论：“他们这是往圣龙城方向去了！”

　　这星图他是从孤明月手中得到的，也是眼下星渊最新的星图了。

　　莫多顿时眼前一亮。

　　说起来，他们在离开源界的时候得到过渊的指示，身负着几个任务的，但直到今日，这几个任务想要完成，不说遥遥无期，根本就是连影子都没看到。

　　因为他们基本上一直在自保。

　　眼下如此多傀儡半圣奔赴圣龙城，对他们而言无疑是个绝大的好消息，若是能配合这些傀儡们覆灭圣龙城，杀尽那些龙族，那不但能帮他们剪除大敌，还能完成任务，可以说是一箭双雕。

　　“能否与他们沟通一二？”莫多说话间，看向距离自己最近的一位傀儡半圣，略一沉吟，闪身追上。

　　过得片刻，他一脸惊喜回头冲溟蜂招手：“溟蜂，快来！”

　　那模样，好似遇到了什么天大的好事。

　　溟蜂不解其意，却也很快掠上，少顷，竟也露出惊喜神色。

　　两人对视一眼，皆都精神大振，齐齐掠动身形，朝圣龙城方向扑去，身后十多位傀儡半圣紧紧跟随。

　　另一边，合合界初始大殿中，随着陆叶等人身形的显露，此番己方五位半圣，齐聚一堂。

　　“可惜了！”龙尊叹息一声，此前局势，若非忽然杀出来那么傀儡半圣，千流城必然不保，他们完全可以将这座十大攻克下来。

　　但先有陆圣搅局，重创陆叶，后有傀儡半圣救援，十拿九稳的事也变得复杂起来。

　　“陆叶你怎样？”凤主关切问道。

　　陆叶脸色苍白如纸，嘴角边的鲜血还没有干涸，闻言摇头道：“我无大碍。”

　　这次被陆圣偷袭，伤势虽然不轻，但真正麻烦的是神魂之伤，陆圣那至宝之威与镇魂铃在魂体上的拉扯让他直到此刻都有些神魂战栗，不时地，魂海深处传来一阵阵刺疼。

　　那无疑是魂体有损的征兆。

　　不过他早年在魂族祖地得到过神莲，有此神莲温养，倒是不虞有什么后遗症，只是需要将养一阵。

　　“先不说我。”陆叶转头看向龙尊，“龙城可能会有麻烦。”

　　龙尊闻言一怔，旋即了然：“你是说，那些傀儡会去攻打龙城？”

　　陆叶颔首道：“渊这家伙，对龙凤两族和人族有很大的怨念，所以血咎他们当时出源界的时候，渊便下达过覆灭这三族的指示。如今那诸多傀儡半圣成了它的提线木偶，我们虽然摆脱了他们，但这些家伙肯定不会闲着。凤巢那边地势复杂，周边空间裂缝无数，非凤族难以跨越，所以我若是渊的话，必然会让那些傀儡去攻打龙城！一来这本就是渊的执念，二来那些傀儡们在攻打龙城的路途和过程中必然能缴获很多合道珠，从而提升他们的实力。”

　　龙尊神色凝重：“说的不错！我这就回龙城……”

　　“龙尊！”陆叶喊住他。

　　龙尊转头看来。

　　陆叶道：“遣散龙城周边所有合道城，尽调高手入龙城，这一战……我们恐怕要防守！”

　　遣散龙城周边的合道城，是为了避免不必要的损失，那十多位半圣沿途所过，哪座合道城能够抵挡？但凡拦路者，只怕都如螳臂当车。

　　同时也是为了避免让傀儡们获得合道珠。

　　一位新晋的半圣确实不算什么，这些家伙连气息都不稳就跑了出来，便是刚晋升的龙尊凤主都比他们更强，但数量上的巨大优势，却是难以忽视的。

　　这么一股力量集中在一起，龙城那边哪怕聚集精锐，也难能抵挡。

　　更不说，还有莫多和溟蜂，龙城若是被攻打，这两个家伙岂会坐视旁观？肯定是要落井下石的。

　　龙尊返回龙城，剩下诸位则皆回凤巢。

　　司生涯与血咎当即恢复自身。

　　先前接连大战，这两位都消耗不小，接下来事态发展如果真如陆叶所想的那样，那必然是一场硬仗，他们当然要赶紧补充自身。

　　尤其血咎跟陆叶一样，之前还受了伤。

　　凤巢内，陆叶盘坐，眉头不时皱起，那是魂体之痛引发，这种疼痛，除了强行忍受，别无他法。

　　一边疗伤，陆叶又取出大量道鱼，铺在身旁，催动天赋树的威能吞噬炼化。

　　心神沉入内天地中，略加观瞧。

　　诸多龙族强者皆在内天地中闭关修行，有陆叶之前提供的道鱼，所以修行资源方面完全是足够的。

　　但想要晋入半圣，却是需要一些时间。

　　陆叶抬眼，朝悬于半空中的时光之塔望去。

　　整个星渊，最近大事频发。

　　十大合道城接连破灭，眼下已知被攻克的，先后便有森罗城，十步城，百战城，万古城。

　　那赤炼城更是传闻险些被破。

　　如果算上之前早就被破的血饮城，那十大合道城就已经去了五座。

　　甚至有传言，霸虬的一夫城也破碎了，因为有人曾在星渊深处，看到过一夫城的遗址，内里破败不堪，霸虬不见踪影。

　　所以不少人在猜测，霸虬可能已经陨落，否则最近这么多大事，为何不见这位当初的里界第一人露面？

　　要知道当初霸虬晋升失败，自断根基并非秘密，如这般强者自断根基之后，岂会苟活？

　　源界融合之事亦非机密，半圣，真圣之名更是已开始传遍星渊。

　　前所未有的乱象让星渊各部修士和势力人心惶惶，只觉乱世将至，必有大变。

　　尤其最近一段时间，圣龙城那边竟也开始驱散麾下诸多合道城，却是不知是何缘由，直到数日后，有消息传来，圣龙城有强敌逼近，意图攻城！

　　星渊大震！

　　要知道古往今来这十大合道城，一代新人换旧人，屹立不倒的从来都只有两座，一为圣龙城，二为凤巢。

　　究其原因，无外乎一点，实力强大，底蕴深邃。凤族那边族人固然稀少，可有龙族守望相助，只要龙族不倒，凤族自是无忧，再者，凤巢外围环境复杂恶劣，没有凤族指引，寻常修士很难靠近凤巢。

　　所以不管别的十大合道城如何变动，圣龙城与凤巢却是始终传承了下来，稳坐十大的两把交椅，无人可以撼动。

　　尤其是圣龙城，说是古往今来第一合道城都不为过。

　　鲜少有人会将主意打到这两座合道城上。

　　却不想今日有缘开眼，竟有人如此胆大包天，要去攻打圣龙城！

　　一时间，各种真真假假的消息满天飞，整个星渊，不知多少双目光明里暗里汇聚在圣龙城那边，都想知道，意图攻打的到底是何方神圣。

　　龙城，龙尊坐镇，凤主也早早赶过来了。

　　一道道消息接连传递，龙尊神色一冷：“果然如陆叶所想的那样，那些家伙确实是奔着龙族来了！”

　　凤主凝声道：“还有多远？”

　　龙尊道：“两日内他们便可抵达了，那莫多和溟蜂赫然在列！”

　　“正常，如此良机，他们岂会错过？”

　　“不过让我有些疑惑……”龙尊说话间微微皱眉，“消息传，那莫多与溟蜂领路在先，那些傀儡半圣紧随其后，好似他们能号令这些傀儡一样。”

　　凤主眉头一皱：“倒也不是没有这个可能，傀儡半圣灵智被磨灭，就是渊的提线木偶，莫多与溟蜂也算是与渊同一战线的，渊若是将这些傀儡半圣的控制权交给他们，倒也无可厚非。”

　　龙尊表情凝重：“如此说来，渊的意识已经很清晰了，已经可以做出这种有利于战局的决定。另外，它这般隔着一界驾驭控制那些傀儡恐怕也需要付出一些代价，但将控制权转交出去的话，就不用它操心什么了。”

　　“或许如此。”凤主表示赞同。

　　归根结底，这只是他们两位的猜测，事关于渊，真正的情况到底是怎么样的，谁也不知道。

　　毕竟这一方宇宙诞生至今，渊的意识便一直在沉沦中，直到最近这些年才慢慢有苏醒的迹象。

　　“要通知司圣和血咎过来么？”凤主问道。

　　龙尊道：“不急，我想试试，龙城如今的防护怎样，反正他们过来的话，并不费什么事。”

　　两人皆都没提陆叶，因为都知道陆叶在疗伤，先前的伤势可是不轻的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


