## 第一千两百六十三章 你说谁垃圾

　　有过与那虫皇界厌蚜的争锋经验，陆叶自然知道这些虫族的精锐修士个体实力很强，绝不是那些没有多少灵智的大虫们能比的，尤其是他们天生的骨质甲壳，具备极为坚韧的防护。

　　但真个交手起来才发现，这几个虫族修士的实力，比起厌蚜要差了不少，这就让他杀起来比预想中要顺利的多。

　　仔细一想，虫皇界是顶级界域，出身其中的厌蚜必然是虫族当中的佼佼者，其他界域的虫族修士与之相提并论，自然是要差一些的。

　　不管怎样，事情进展的很顺利，陆叶原本还在考虑用什么法子将自己的血海铺展开，同时不让虫族起疑，谁知人家怕他“力有未逮”，那他就只能勉为其难地演示一下了。

　　这一演示，几个虫族修士纷纷殒命。

　　大战之中，在几个虫族修士的驾驭操控下，那些虫族近卫也在血海中冲击不断，搜寻着陆叶的行踪，显然是想给他制造压力，但根本没有任何作用。

　　待到几个虫族修士被斩，这些虫族近卫也都成了无头的苍蝇，数量虽多，但对陆叶来说，剪除它们也只是时间问题。

　　一炷香后，混乱平息，动荡的血海收拢，偌大虫巢核心空间，就只剩下陆叶一人屹立，就连分身都被他再次回收了。

　　随意地打扫了下战场，一把火将虫族的尸体烧干净。

　　陆叶默默飘落身形，盘坐恢复。

　　在外面恢复休息的时候，还要担心会不会被人偷袭，但在这里就不需要担心什么了，但凡有点脑子的，恐怕都不会跑到虫族的虫巢里面来撒野。

　　虫族自己大概也没想到，这世上居然有人胆敢单枪匹马跑来大开杀戒，主要是虫族与血族的强者们之前有过约定，陆叶裹着一层血云太具备迷惑性，谁能知道那血云之中藏着的压根就不是什么血族，而是一个包藏祸心的人族。

　　陆叶在这边修养恢复之时，白玉平台上，虫族的强者们表情开始凝重！

　　因为选择了与血族不一样的策略，所以虫族妖孽们的名字一直都停留在左边的柱子上，因为他们没有任何斩获，自然就冲不进前百序列。

　　不过只要名字还在，那就意味依然存活，神海之争最重要的就是活着，只要能活到最后，哪怕没有任何斩获，也能享受胜利的果实。

　　太初境开启至今已有两月，这期间虫族的妖孽们一个没死，但就在刚刚，忽然死了好几个，这让虫族的强者们如何不震惊！

　　他们想不通，在既定的策略下，谁有本事闯进虫族的虫巢里大开杀戒！

　　很快他们便锁定了一个名字。

　　九天界，陆一叶！

　　尽管没办法知道太初境内具体发生了什么事，但在这几个虫族修士死亡前后，九天界陆一叶的名次又一次往上飙升，再次登顶却是事实！

　　血族之前就是通过这样的变化，确定自家的修士死在这陆一叶手上，他们甚至推测这个陆一叶有什么能够克制针对血族修士的手段，否则怎能一而再再而三地斩杀血族修士？

　　正是踩着那些血族修士的骸骨，这个陆一叶才能登顶榜首，傲视群雄，他榜首的宝座是由血族修士的性命和鲜血铸就的。

　　原本这段时间下来，陆一叶的名次已经有所滑落，那黄龙界的古玉楼和北冥鬼蜮的幽屏已纷纷将他反超，但就在刚刚，这家伙居然瞬间超越了前面两位，再次登顶第一！

　　虫族强者们的表情凝重的很，原本血族那边全军覆没多少让他们有些兔死狐悲，但事情没发生在自己身上，所以感受不深。

　　直到此刻……虫族强者们结结实实地体会了一把血族强者们之前的心情。

　　这个陆一叶，到底是什么鬼名堂？若说他有克制血族的手段也就罢了，总不能还有克制虫族的手段吧？

　　几个虫族修士，打造了一座虫巢，没道理被他一个人给端了，这种事就不应该发生在神海境层面上。

　　或许只是巧合？又或者太初境内发生了什么让人意想不到的变化？

　　然而一日后，心中的这份侥幸被打破了。

　　因为太初境门户左边的柱子上，又在极短的时间内消失了几个虫族修士的名字！

　　神海之争进行到现在，左边柱子上的名字已经不是很多，任何一点有痕迹的变化都会引来有心人的关注。

　　昨日几个虫族妖孽名字的消失就已经让不少强者注意，不曾想，今日居然又出现一次。

　　毋容置疑，还是那九天界陆一叶下的毒手，因为如果是其他人做下的，那么在如此斩获下，名次怎么也该有个小幅度的跨越提升，但纵观前百榜单，名次的变化不大。

　　会如此，那就只有一个可能——动手的人本就排名第一，自然不会有变化。

　　血族之前的策略让各大界域的强者们痛恨，所以在血族妖孽们接二连三被杀，直到全军覆没之后，不知多少界域强者拍手称快，暗地里幸灾乐祸。

　　如今轮到虫族自然也不例外。

　　这两大种族在星空之中本就臭名昭著，如今落得一个境地，当真是大快人心。

　　各界强者们对那九天界陆一叶愈发好奇了，本以为一个神海八层境进了太初境必然连保命都成问题，指定活不了多久，可观其行事，先是杀血族一个全军覆没，如今又转头来针对虫族，杀的虫族妖孽成队成队地覆灭，这到底是怎样的手段？

　　又过一日，虫族强者们的脸色黑如锅底，无他，又有几个虫族妖孽死了，换句话说，又一座虫巢被端了！

　　在虫族的策略中，总共就只有四座虫巢，如今先后被端了三座，眼下就只剩下一座独苗，也不知还能坚持多久。

　　一群虫族强者无不露出恨铁不成钢的表情，恨不得现在就杀进太初境看看，里面到底发生了什么事，为什么占据地利和人数上的优势，竟被一个小小的神海八层境欺凌成这个样子。

　　四面八方一道道揶揄和幸灾乐祸的目光让虫族强者们火大，但在这种场合下又不好发作，只能自我宽慰，最起码还有血族这个难兄难弟，而且比起血族，他们还剩一个独苗……

　　太初境中，陆叶依然在一边采集药材一边搜寻虫巢。

　　虫巢其实并不难找，矗立在外面的虫巢主体就是最好的指引，虫族修士们在这里打造虫巢的时候，也没想过要将之隐藏的特别完美。

　　因为他们知道，一般人只要脑子没出问题，哪怕发现了虫巢也不会贸然深入进来，那只会陷入虫族近卫和虫族修士的围攻之中。

　　四座虫巢已经解决了三座，都是同一个套路，伪装成血族的身份施施然潜入虫巢内部，继而催动血海，大开杀戒。

　　还剩下最后一座，他也不急，反正就是采集药材时顺路的事。

　　有激烈的灵力波动从前方传来，显然是有人正在争斗。

　　虽说如今活着的人越来越少了，但因为能活动的范围越来越小，所以彼此间照面的机会反而增加了不少，偶尔也能遇到这样双方正在激战的。

　　不过一般情况下陆叶都是走过路走，轻易不会插手。

　　在进入太初境之前，杨青就鼓励他要能争会争，更给他定下了一个不低的目标，但这么长时间下来，陆叶觉得自己的斩获已经足够多了，应该能让自己取得一个不错的名次，所以除非人家率先对他展露恶意，他基本不会主动去挑事。

　　不过这次陆叶发现自己还真没办法走过路过，因为他从前方争斗的位置处，感受到了一丝有些熟悉的气息。

　　正略感惊奇的时候，视野中便有一道流光朝自己这边急速掠来，显得很是仓皇失措，流光之中隐约包裹着一具曼妙玲珑的身躯。

　　再仔细看，果然看到一张妩媚妖娆的脸庞，不是那九玄界的玉妖娆又是谁？

　　倒是巧了，陆叶也没想到会在这里遇到她。

　　此女如今的处境显然不太好，气息虚浮，俨然受了重创的模样，与她同行的丁忧和赵云流都不见了踪影，也不知去了何处。

　　而紧随在她身后的，是另外两道身影，正气势汹汹地追杀不休！

　　陆叶发现她的时候，她一抬头也看到了陆叶的身影，微微一怔之下，立刻调转方向，朝侧面掠走。

　　此等举动显然不是在防备陆叶会拦她的路，而是有意在避开陆叶，免得给他带去麻烦，否则若是正对着陆叶冲去，无论陆叶愿不愿意，都会被卷入这场纷争中。

　　她一番好意，但终究是无用的。

　　追杀她的那两个修士其中一个也紧跟着调转了方向，继续追击玉妖娆不放，而另外一人则是直直地朝陆叶奔袭了过来，口中大笑：“怎地还有个垃圾八层境？”

　　说话间便要催动身前一件灵宝之威，将这个忽然出现的垃圾顺手解决掉。

　　然而还不等他真的动手，对方便一道御器打了过来，紧接着视野一花，前方的人影突兀地消失不见。

　　隐约有凌厉的刀光斩过，还有长刀出鞘的铮鸣，下一瞬，让人毛骨悚然的声音在耳后响起：“你说谁垃圾？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


