## 第三百七十章 陆一叶现身了

　　陆叶甚至怀疑这霸主级女妖之所以能如此强大，就是因为常年在炎火之地汲取凤凰真火逸散出去的能量。

　　若真如此，那凤凰真火对这女妖必然有致命的吸引力。

　　见到这女妖，陆叶当即催动风行灵纹加持灵舟，本就极快的速度再升一个档次。

　　背后追来的气机却是迅速拉近。

　　陆叶转头一看，眼角微微抽了一下。

　　只见那女妖竟后发先至，与自己并驾齐驱。

　　她本就是飞禽类妖兽，又有霸主级的实力，陆叶哪怕催动风行灵纹，在速度上竟也比不过人家，除非他能催动飞翼刺纹，但飞翼刺纹时限已到，他无法再使用了。

　　让陆叶稍稍安心的是，对方追是追上来了，不过并没有要出手的意思。

　　“那团火！”女妖赤红色的眸子望着陆叶，忽然开口。

　　陆叶心头发紧，手按在磐山刀上，只等对方问出什么自己无法回答的问题便一刀劈过去，他眼下去要救依依他们，哪有功夫跟这女妖墨迹，至于能不能打的过……机会不大，但他若是手段齐出的话，女妖想对付他也不容易。

　　“我没找到！”

　　找到才是怪事，那凤凰真火早被天赋树吞的渣都不剩，以后灵溪战场恐怕都再没有炎火之地了。

　　“我也没看到。”陆叶平静开口，“你是不是感觉错了？”

　　“不可能。”

　　从头到尾，她都没有怀疑是陆叶把那团火给搞没了，因为在她看来，陆叶比她弱小的多，连她都没办法轻易得到那团火，陆叶又怎么可能得手。

　　“你现在感觉不到了？”

　　女妖摇头，面上有些失落。

　　陆叶想了想，道：“是这样的，这世上有许多宝物，因为时间久了，所以自生灵性，有缘者能轻易获得，无缘者哪怕近在咫尺都难得一见，你既确定那里有火，可咱们都没看到，或许是咱们没有缘分。”

　　“缘分？”

　　“对，缘分。”

　　女妖陷入沉思，火红色的翅膀不时挥动一下，看起来根本没用全力的样子，可陆叶始终无法将她甩脱。

　　想了好半天，她才忽然道：“那团火，还在那？它躲着我？”

　　我没说！

　　女妖忽然顿住身形，调转方向就朝炎火之地那边飞去，看样子是笃定那团火还在那，只是躲着她，让她看不到而已。

　　目送这女妖消失，陆叶有些感慨。

　　造物主果然是公平的，赐予一些东西，便会剥夺别的东西，就女妖这智商，得亏实力够强，否则早死了。

　　意外的插曲并没有影响陆叶太多，一路急速前行，直奔万毒林方向而去。

　　从十分图上来看，如果他这样维持风行灵纹飞行的话，用不了两日就能抵达万毒林，可如果没有风行，时间就要多出一倍。

　　陆叶是不可能一直维持风行灵纹的，因为这样做灵力消耗太大了，承受不住。

　　不维持风行灵纹的话，灵力的消耗和补充还能勉强持平，哪怕消耗更多一些，他还有息果酒可以动用。

　　一粒粒灵丹接连不断地塞入口中，炼化药效，不时地催动风行灵纹提速，一路风驰电掣。

　　与此同时，万毒林四方，围聚的万魔岭修士已过三千数，随着时间流逝，还依然不断地有修士朝这边聚拢而来。

　　雾隐山中，除叶盟的失利早已传扬开，那么多人去追杀陆一叶，结果不但没能得手，还死了数百，简直让人难以置信。

　　这不是某一家宗门的失利，这是整个万魔岭的脸面被那陆一叶踩在地上，狠狠搓揉。

　　也让万魔岭一方彻底意识到，再不铲除陆一叶，就真的来不及了。

　　雾隐山中的追杀，许多一品宗门和灵溪榜上的强者自恃身份和地位，都没有去参加，但这一次不同，万毒林外聚集的修士，光灵溪榜上的就来了二十多个，实力最强的一个，排名在三十多位。

　　甚至有传言，有排名前十的强者隐匿在暗处，只等那陆一叶现身便给他致命一击。

　　这次聚集来的万魔岭修士比上次还要多，比起在雾隐山中追杀陆叶，这次天时地利无疑都站在万魔岭这边。

　　雾隐山广袤无边，环境特殊，那陆一叶往里面一躲，很难找到，哪怕找到了，也未必是对手。

　　可万毒林不同，万毒林笼罩的区域比雾隐山小多了，万魔岭一方眼下人手充裕，能将整个万毒林包围起来。

　　如此一来，被包围的人就插翅难飞，比如眼下被困在其中的巨甲和依依。

　　至于他们会不会一直躲着不出来，就更不用担心了，万毒林内毒障遍布，哪怕能撑得过一时，也撑不住一世，躲着不出来唯一的结果就是毒发身亡。

　　正是意识到了这一点，万魔岭这边才想要深入万毒林，将巨甲生擒。

　　谷/span好不容易将巨甲这厮堵住，可绝不能让他死在万毒林了，否则就没有掣肘灭门之叶的资本。

　　生擒巨甲，逼那陆一叶现身，这就是万魔岭的打算！

　　从各处征集过来的解毒丹和避毒的宝物都已到位，随着万魔岭各方联动，一批批人手从万毒林各个方向深入其中，搜寻巨甲的身影。

　　很快有消息传来，一支队伍遭遇了巨甲和陆叶那只白虎坐骑，可惜没能将他生擒，被他给逃脱了。

　　万魔岭修士精神大振，持续压迫着巨甲的生存空间，欲要将他逼出来，期间数次，巨甲有御器遁逃的行为，然而都被封锁天空的万魔岭修士打回去了。

　　一时间，万毒林似是成了绝境。

　　更让万魔岭一方感到振奋的消息传来。

　　陆一叶现身了！

　　距离万毒林只有不到半日路程，正朝这边赶赴。

　　消息传出，万魔岭一方大喜，知道之前的计划起作用了，当即便有不少修士从万毒林中退出，守在林外，布下重重手段，只等陆叶自投罗网。

　　更有性急的，直接朝陆叶来的方向靠拢，显然是想去截杀他。

　　距离万毒林只有半日路程的位置上，陆叶御器而行，身后跟着一串流光。

　　他这么堂而皇之地赶赴过来，行踪不可避免会暴露，更何况，他本就没想过要隐藏行踪。

　　万魔岭那边什么打算他一清二楚，依依和巨甲那边情况不知道怎么样，传讯询问时，依依只说一切还好。

　　显然不是真话。

　　他眼下在这里吸引一些万魔岭修士，万毒林那边依依等人需要承受的压力就小一些。

　　身后跟着的万魔岭修士足有数十位，跟之前被追杀时一样，不断地有人掉队，又不断地有人加入追杀的行列。

　　陆叶没有要跟他们纠缠的打算，眼下一身灵力宝贵，不好浪费在这里。

　　追逃间，掠过一片丛林，陆叶忽有所感，低头朝下方望去，入目间，道道剑光迸发而出，那连绵不绝的剑光聚如剑龙，携森冷杀机，袭向身后追兵。

　　与那铺天盖地的剑光一同杀出来的，还有十多道穿着朴素的身影。

　　“北玄剑宗！”追着陆叶的万魔岭修士中，有人惊慌大叫。

　　陆叶立刻顿住身形，调转方向朝身后的追兵杀去，人未至，九道流光已从兵匣攒射。

　　之前不愿跟追兵纠缠，是因为他孤身一人，哪怕能杀掉对方一些，终究也是双拳难敌四手，但此刻有帮手就不一样了。

　　而且帮手还是十多位以杀伐著称的剑疯子。

　　剑光汹涌爆发，惨叫声连绵不绝地响起，虽然追击过来的万魔岭修士数量不少，但对上北玄剑宗这群剑疯子，他们还真有些心头发虚。

　　要知道这些剑疯子的御剑术可是号称九州第一杀伐之术。

　　更何况陆叶也参与了其中，比起北玄剑宗来的这十多位剑修，陆叶杀人的速度丝毫不慢。

　　仓促交手一阵，死伤惨重，只有十多人及时遁逃，而且个个带伤，其他的全都毙命当场。

　　被一群剑疯子埋伏偷袭，肯定是没什么好下场的。

　　铮鸣声响起，九道流光飞落兵匣，陆叶甩了甩磐山刀上的血迹，归刀入鞘，望向为首的那个剑修。

　　居然还是认识的。

　　金光顶上，李霸仙曾嘱咐此人护持好陆叶，不过那个时候此人修为不算太高，但如今，已有天九的修为了。

　　陆叶记得此人叫于连州来着。

　　“见过陆师叔！”于连州一本正经地行礼，身后跟着的十多位剑修也齐齐行礼。

　　陆叶连忙抬手打住：“莫喊什么师叔，把人叫老了，我年纪还没你们大。”

　　按辈分来说，李霸仙要比他们高一辈，李霸仙是陆叶的四师兄，换算下来，他们会称呼陆叶为师叔就不奇怪了。

　　其实真要算下来，整个灵溪战场能跟陆叶平辈的修士没几个。

　　当初水鸳去天衍宗本宗的时候，天衍宗宗主于啸还称呼水鸳为师姐来着，修士们寿命悠长，所以很多时候辈分不好计算，除非关系很好的，否则年纪差不多的都以师兄弟称呼。

　　“诸位有我四师兄那层关系，咱们也不好以师兄弟论处，便称一声道友吧。”

　　“陆道友。”于连州从善如流。

　　“你们怎么在这？”陆叶问道，能在这里碰到这些剑修显然不是什么偶遇，没这么巧的事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


