## 第两千四百四十二章 幽蝶到来

　　凭陆叶如今修为，想要一定得到星渊币的话，必须得杀合道才行。

　　可在这里界中想杀合道，岂是那么简单的事。

　　或许……等下次元兮去攻打合道城的时候，自己可以在一旁捡漏？反正幽蝶已经在赶来的路上了，如果不出差错，等她来到元兮城，城中的防守重任便可交给她，自己到时候便可伺机而动了。

　　这么一想，陆叶反而有些期待幽蝶的到来了，果真是世事无常。

　　闲来无事，出了大都统府，很快便在某个位置找到了正在布置大阵的元兮。

　　“恢复好了？”元兮一边忙着一边随口问道。

　　“本就没什么大碍。”陆叶站在一旁明目张胆地偷师。

　　尤记得，早年在九州闯荡的时候，他凭着自己一手过人的阵道造诣做了不少让旁人看来不可思议之事，更是在灵溪战场中留下了灭门之叶的威名。

　　只不过后来随着修为渐高，精力不济在阵道上便疏于修行了。

　　但终究根基还在尤其他在灵纹之道上的造诣日渐拔高，与阵道多有牵扯，所以就算这么多年没有精修阵道，其实也超出大多数同层次的修士。

　　元兮在阵道上的造诣是极高的，这一点陆叶早有领教否则也不可能凭一己之力布置出整个合道城的大阵。

　　这般偷师，未必能让陆叶得到太多实际性的好处，却可以有诸多启发，或许以后什么地方就能用的上。

　　“咦，你的修为……”元兮忽然转头，美眸中闪过一道显眼的金光，“有提升了？”

　　陆叶忽生一种整个人都被看穿的感觉，暗暗惊悚，元兮这眼力果然毒辣，他根本没有催动任何道力，她居然都能看的出来，也不知这是她自身的本事还是特别的瞳术。

　　“略有收获。”陆叶点点头。

　　“看样子之前那一战让你收获不小。”元兮欣然。

　　她明显误以为是陆叶的积累早就足够，与缺月一战只是一种催化，却浑没想到，正是因为与缺月一战，让他有了足够的道鱼来支撑晋升。

　　“大人，我有事想要请教。”陆叶摆出姿态。

　　“你说。”元兮动作忙碌不停，一身道力起伏不定。

　　“你给的那些说是道鱼，斗战场中记录的却是道玉，这只是两种不同的称呼对吧？”

　　“当然！”元兮微微一笑，“就是两种不同的称呼而已，因为它看起来像是一条鱼，所以有些人称呼它为道鱼，而有些人则称呼它为道玉，反正听起来都没区别。”

　　“道鱼怎么诞生的？”陆叶最好奇的是这件事。

　　星空中有灵玉，灵玉的诞生很简单，星空灵能浓郁的地方就会有机会孕育出来，所以最开始修士离开界域闯荡星空的时候，都是漫无目的地采集灵玉，除非运气特别好遇到了灵玉密集的地方，否则收获都不会太大。

　　越是人迹频繁出没的地方，发现灵玉的几率就越小，因为一旦孕育出来基本都被人采集走了，所以采集灵玉是有讲究的，往往需要前往一些人迹罕至或者危险的地方。

　　那道鱼是怎么诞生的呢？

　　该不会也跟星空中一样？可是陆叶好像没听说有谁在里界中采集到道鱼，当然，这也有可能跟他来里界的时间太短，闯荡的地方不够多有关。

　　“你见过道池吗？”元兮问道。

　　“算是见过。”陆叶回道。

　　“道鱼一般都是道池中孕育出来的。”元兮解释道，“里界中有许多宝地，这些宝地的星渊气息可能比其他地方更加浓郁，就有可能诞生道池，而道池就是孕育道鱼的源头。”

　　陆叶了然，但很快又察觉不对：“可如果是这样的话，道鱼的数量应该不算多才对，可合合界中，为什么会有那么多流通的道鱼？”

　　道鱼是一种修行资源，修士们很多时候得了，都会炼化掉，所以必然是一种持续消耗的状态。

　　只依靠那些所谓的宝地中诞生的道池孕育，根本不能满足里界修士们的需求，更不要说合合界中会有那么多道鱼在流通了。

　　光只他之前战斗的那一场，斗战场的整体收益就有几百万道鱼，这明显不合常理。

　　“因为道池不单单只有天然诞生的啊傻瓜。”元兮外头看着他：“道池的诞生，首要条件就是星渊气息足够浓郁，或者说道力足够浓郁，你想想看，里界中除了一些天然的宝地，还有什么地方有可能出现道池？”

　　她都提示的这么明显了，陆叶岂能想不到：“合道城？”

　　元兮打了个响指：“没错，就是合道城！品级足够高的合道城可以人为的打造道池，如此便可有源源不断的道鱼孕育出来，为合道城所用。”

　　陆叶眸子放光：“合道城要什么样的品级才能打造道池？”

　　“最起码也得天级才行，而且这还是最基础的，就算打造了道池，产出的道鱼也不会太多，品级越高，道鱼的产量就会越大，所以那些顶级合道城中的一些修士，其实是不缺修行资源的，本身他们所在的合道城品级就足够高，修行效率很好，即便不用道鱼，修行效率也比一般修士强的多，若再辅以道鱼，那就更快了。”

　　“天级……那咱们也不远了。”陆叶一脸畅想。

　　地级距天级也就一个品级的差距而已，努努力，很快就能达成。

　　“确实不会太远。”元兮笑望着陆叶。

　　因为有陆叶，所以才不会太远，如果他之前那种截留合道珠碎片的手段还能发挥作用的话。

　　否则只靠正常的速度来提升合道城的品级，要花费的时间和精力最少也要数倍提升。

　　元兮一直在填充防护大阵的细节，她好像不算富有，毕竟之前没有多少道鱼，但她身家绝对不少，因为布置这些防护大阵的材料她居然应有尽有。

　　当然，这也有可能是之前攻打流光得到的战利品，那流光宝库中都有什么陆叶并不清楚，当时全是元兮去处理的。

　　陆叶这边时而来帮她打个下手，时而自己苦修，因为城中多了一个璀璨和几个奴隶的原故，倒是不再如之前那么冷清，好歹有了些人气。

　　这一日，陆叶正在苦修中，耳畔边忽然传来了一个轻柔的声音：“大人，有情况。”

　　说话的是璀璨，因为她本身神魂造诣很强大的缘故，所以被元兮委以了负责监察合道城周边动静的任务，至于之前元兮说要她服侍自己什么的，那根本就是托词，她一个合道强者，并不需要什么服侍。

　　“讲！”陆叶徐徐睁眼。

　　苦等三月，獠还没有苏醒的迹象，这让陆叶很烦躁因为他不确定獠此番晋升是否能够顺利。

　　唯一的好消息，就是磐山刀没什么变化，这说明獠那边并没有大问题，否则磐山刀必然有直观的体现。

　　可纵是心中清楚这一点，陆叶依旧免不得担心。

　　这般心境下，他一直憋着一团火，想与人打上几场，若非无名客已经不适合在斗战场频繁地抛头露面，他肯定会去合合界。

　　如今他巴不得有不长眼的家伙过来触下霉头。

　　“有合道在靠近我们元兮城。”璀璨回道，“再有盏茶应该就会来到附近了。”

　　“合道……”陆叶眉头一扬，第一个想到的便是幽蝶。

　　当初幽蝶虽然没说具体要多长时间才能赶过来，但不管她在里界什么位置，手中有星图的话，三月时间应该也差不多了。

　　“只有一个？”陆叶问道。

　　若只有一个的话，那极有可能就是幽蝶。

　　“三个，其中一个是合道，另外两个是融道。”

　　那应该不是幽蝶了……

　　“城主大人呢？”陆叶问道。

　　如果有合道来袭的话，璀璨这边应该不会直接汇报给自己，而是去找元兮才对。

　　“城主大人之前进了合合界，至今没有回来。”

　　陆叶了然，站起身来：“我去看看。”

　　身为元兮城护城大都统，在可能威胁到元兮城的危险来临之前，将之扼杀在萌芽之中，也是很有必要的。

　　而且陆叶想知道，凭自己现在的实力，对上一个合道会不会如之前那么狼狈了，若是能杀，那就是一枚星渊币到手。

　　有了獠的事，他现在对收集星渊币的态度对比之前要热衷的多。

　　当然，就算打不过也无妨，他可以赶紧退回合道城，合力璀璨等人，凭元兮留下的防护大阵来支撑防护，到时候再随便派一个人去合合界传讯元兮回来就行了。

　　片刻后，陆叶便冲出了大都统府，直朝前方迎去，气势汹汹。

　　他裹挟一身杀机，打定主意不管对方为什么路过这里，先打过一场再说，可等他这边察觉到那边的气息之后，不禁皱了下眉头。

　　因为那合道的气息......明显就是幽蝶的。

　　她终于赶过来了。

　　可既是幽蝶，怎么还有两个融道起跟着，难不成幽蝶从自己的合道城脱离的时候，还挖了别人的培角

　　更让陆叶感到奇怪的是，这两个融道的气息，他莫名地有些熟悉，仿佛在哪里遇到过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


