## 第两千七百零二章 血爆

　　青螳提刀迈步，气势汹汹，朝入口处行去。

　　血逆紧随其后。

　　蓦然间，他心头一跳，低喝道：“等等！”

　　“怎地？”青螳回望，却见血逆的目光望向黑黝黝的入口，神色竟凝重至极。

　　下一瞬，血逆周身爆开一团血雾，瞬息朝后遁去，速度之快，竟让他身后的几个合道避之不及，被撞的人仰马翻。

　　青螳却是霍地回头。

　　只因在就在这一刻，一股锋锐至极的气息，突兀地出现在他身后。

　　伴随这股气息一起降临的，还有无边的狂暴。

　　入目是一团血色，血色中的人影都有些扭曲，压制不住体内躁动的力量，随时可能爆开。

　　“陆叶！”青螳低喝。

　　搜寻了这么久，终究又见到这家伙了。

　　他却来不及欣喜，因为他一眼就看出，陆叶此刻正是催动了血爆术的状态。

　　又来？

　　之前他就接到过两个手下的汇报，陆叶曾动用自己的一道分身，施展血爆术破开他们的防线，那一战中，还死了一个实力强大的太阳族合道。

　　陆叶既不知何故拥有了血族血脉，而且圣性浓郁，那么有这么一道分身也是正常的。

　　很多血族都有自己的分身，尤其血脉浓度高到一定程度的时候，分身的实力有时候不比本尊差多少。

　　但分身损耗了的话，可不是能随便补充的。

　　青螳此刻脑海中不由地生出与八尾一样的疑惑，这家伙到底有几道分身？

　　更让青螳不解的是，此番陆叶这分身施展的血爆术竟给他带来一些危机感。

　　狭路相逢，青螳没有丝毫犹豫，四臂狂挥，四柄战刀化作一片刀瀑朝陆叶罩下。

　　陆叶此刻也微微一怔，他只预想到这边必然是合道汇聚，所以想要杀过来，唯有以天赋树分身开路，却不想居然在这里撞上青螳。

　　彼此从未照面过，但陆叶依然能判断出，这家伙是此地实力最强者，极有可能便是此番之事的主谋。

　　因为对方是个虫族。

　　面对青螳的疯狂攻势，分身没做任何抵挡。

　　事实上也抵挡不了，分身此刻全力压制自身体内即将暴乱的力量已用尽全力，哪有余力去做别的。

　　是以随着那刀光闪过，分身直接被斩成了一块块。

　　更有极为强大的道意从四方封锁而来，想要将他将此番自爆的力量锁在这一片区域。

　　这是青螳的道意！

　　他既敢在陆叶催动血爆术的时候动手，那自是有一定把握的。

　　下一瞬，他脸色陡变，眸子瞪大：“怎么可能？”

　　他那将陆叶血爆术威能封锁的把握，是建立在陆叶依然是融道的基础上，从他之前得到的消息来看，陆叶的血爆术威能确实很大，但还不至于让他无能为力。

　　他这边甚至不需要完全封锁，只需以自身道意消弭掉血爆术一半的威能，都足以让陆叶的打算落空。

　　然而此时他却发现，自身道意封锁的力量，竟以一种极为恐怖的拒力反弹而来！

　　任凭他如何努力也无法压制。

　　极力维持的道意溃散，青螳身形后仰之时，一团凝聚至极的血色，在视野之中绽放开来！

　　那恐怖威能，便连他这个宙级城主级的强者都为之失神。

　　而他眼下所能做的，就只是催动道力护持周身，同时朝后避退。

　　血色化作半圆朝外扩散，诸多汇聚在这里的合道们第一时间察觉不妙，纷纷催动力量护持己身。

　　然根本来不及。

　　瞬时人仰马翻，锋锐的道意随着血色的扩散席卷四方，仿若一道道无形的利刃穿透空间。

　　有生机骤然泯灭。

　　赫然是有人没能挡得血爆术的威能，直接陨落当场。

　　人数不多，只有三五位而已，都是在场合道中实力垫底的那种，可即便如此，也足够骇人了。

　　要知道此时此刻，此地汇聚的合道不下上百位之多。

　　余者多有受伤，即便没有受伤的，也被血爆术的恐怖威能冲击的头晕目眩。

　　“都小心，他杀上来了！”忽有一声怒吼，从不远处传来。

　　却是第一个察觉不对，往后遁去的血逆出言警示。

　　这一次血爆术中，便连青螳都没能全身而退，不过他实力强大，所以即便首当其冲也并无大碍，只是此刻气血有些震荡，眼前些许金星而已。

　　余者就更不用说，死的死，伤的伤，即便是在最外围也被波及。

　　唯独一个血逆，完好无损。

　　他方才之所以朝后避退，其实并非看到陆叶的分身了，只是本能地感觉不妙，同有血族血脉，而且他的血脉浓度极高，丝毫不逊于当初在星空棋盘中战死的那位黑血，所以哪怕隔着一层，陆叶以分身催动血爆术的时候，他也有冥冥中的感应。

　　多年来的小心谨慎让他完美地避开了这一劫。

　　然后在那血色退散后，看到了陆叶忽然出现的身影。

　　这家伙明显是算计好时间的，血爆术之后便立刻杀上来了。

　　陆叶不知上面到底是什么情况，所以第一时间催动道力护持周身。

　　暗暗感慨，合道与融道就是不一样。

　　他融道的时候，护身道力强弱，只看自身底蕴。

　　合道就不同了，磐山刀的力量也能化作自身护身之力的根基。

　　然后就听到血逆的怒吼传入耳中。

　　他没做理会，目光一扫，大为惊喜，只因这附近一片狼藉，而且原地还有几具尸体和几枚闪闪发光的星渊币！

　　分身的血爆术，显然立了大功。

　　换做平时，他必会第一时间收拾战利品，那些尸体也就罢了，无非是些遗物，可星渊币却是万万不能错过的。

　　然此刻他根本没有时间。

　　拔刀之时，天赋树上时序之果绽放光芒，浓郁至极的时序之力朝四方弥漫。

　　光阴如隙！

　　这并非秘术，凭陆叶在时序之道上的造诣，还没资格参悟和动用什么秘术，这单纯就是时序之力的肆意挥洒！

　　以他为中心，方圆千丈内，一切变得缓慢，合道们的思维都凝滞了。

　　陆叶一步踏出，来到最近的一位合道面前，手起刀落，长刀斩下，锋锐刀锋切开他的颈骨。

　　这位合道先是被血爆术冲击的七荤八素，伤势不轻，又被时序之力影响，整个过程连反抗的意图都没生出来便已陨落当场。

　　陆叶甚至都不知道他到底有怎样的实力。

　　紧接着是第二位，第三位……

　　陆叶深知眼下这样的机会难得，他如今实力，虽也可以胜过在这里的绝大多数合道，机会合适的时候甚至可以斩杀他们，但哪有这样杀戮来的畅快？

　　所以他的动作极快。

　　肆意挥刀，短短两息，便有十多位合道陨落在他的刀下。

　　“你放肆！”一声怒喝传出，却是青螳终于缓了过来，眼看陆叶这般目中无人，顿时目眦欲裂。

　　他魁梧身形掠动上前，沿途撞开挡路的合道，瞬息间就杀至陆叶面前。

　　时序之力对他有影响，但青螳修行多年，自身道意凝练，本身对时序之力就有极大的抵抗力。

　　所以他虽受影响，却不会如其他人那样狼狈。

　　手中四柄战刀，裹挟凶猛道意，从各个角度朝陆叶斩击过来。

　　陆叶在现身的第一时间就注意到了青螳，之所以没对他出手，就是因为察觉到对方的强大。

　　此刻青螳来袭，他哪敢怠慢。

　　略一迟疑，陆叶封刀在前，一身力量凶猛催动。

　　他觉得自己大概率不是对手，但很想知道，自己距离这样的强者，到底有怎样的差距。

　　所以这一刀，是以守代攻！

　　叮叮当当一连串声响之后，陆叶身躯狂震，脸上浮现出一抹殷红，嘴角更是溢出了鲜血。

　　一身道力紊乱，五脏六腑移位，若非他借力朝后飘退，这刹那间的接触，不死也得重伤。

　　这个虫族果然很强，而且比他要强的多，最起码三千道以上的力量。

　　单纯只是如此也就罢了，陆叶就算不是对手，一个照面之下也不至于吃这么大的亏，关键是人家四柄战刀，攻速极快。

　　他在那一瞬间挡下的可不是一次攻势，而是四次！

　　再者，这个虫族不知修行了多少年，肉身强度要远超他，所以单纯的力量上，陆叶也逊色几筹。

　　不是对手！

　　合道之前若是遇到这样的强者，陆叶估摸着自己连对方一刀都接不住，哪怕眼下合道，如果跟对方硬拼的话，三息内自己也必死无疑。

　　但只要自己撑过三息，结果如何就不好说了。

　　“嗯？”青螳逼退陆叶时，却没有立刻追击，而是低头朝自己的四柄战刀上望去，瞳孔顿时一缩。

　　无他，四柄战刀，每一柄的刀刃上，都出现了一刀米粒大的裂缝！

　　这四柄战刀是他的本命道兵，并非四件，而是一件四柄，所以道兵有任何变化，他都能感受的清清楚楚！

　　这裂缝明显是方才与陆叶交手时留下来的。

　　怎么会？

　　凭他宙级城主的身份，是有资格拥有属宝的，他甚至可以花费巨大代价，将一件合适的属宝转换成自己的本命道兵。

　　但他没有这么做。

　　因为里界之中并没有适合他的属宝，除非他能找到四柄差不多的战刀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


