## 第三百四十一章 礼物

　　天明时，李霸仙走了。

　　一夜教导，陆叶收获很大，他也算是弄明白了这位四师兄能以天八的修为御器百道的奥秘。

　　真等弄明白了这奥秘之后，陆叶才知，李霸仙御器的手段并不完全适合自己，这需要一些与生俱来的天赋，而这是他所欠缺的。

　　不过他山之石可以攻玉，这一夜教导足以让陆叶的御器之道提升一个层次。

　　半空中，剑光掠过雄峰，李霸仙迎着朝阳御剑而行，手中捏着一个储物袋。

　　这是陆叶在他临走之前交给他的，说是给他带的礼物。

　　小师弟送的礼物，他自然没理由去拒绝，欣然接受。

　　储物袋没有禁制锁，所以李霸仙很轻松就将之打开，随手往里面一探，摸出来一个瓶子。

　　瓶口密封，瓶身贴了一个标签，李霸仙低头看去，待看清那上面三个大字时，神色微动。

　　洗魂水！

　　李霸仙的眼帘缩了一下，修行这么多年，他自然知道洗魂水是什么东西，更知道二师姐水鸳能这么快晋升神海境，跟小师弟送她的洗魂水有关系。

　　可他没想到，这种宝物，自己居然也有份！

　　小师弟这是弄了多少洗魂水出来？

　　打开瓶口查探了一下，瓶子未满，是半瓶洗魂水，那特有的味道入鼻，李霸仙立刻生出一种神清气爽的感觉，感知都清晰了一分。

　　这么半瓶洗魂水，最起码有大十几滴，这等宝物对神海境大修们可都是有极强的吸引力的。

　　这份礼物，委实有些贵重了。

　　陆叶自仙元城中带出来的洗魂水差不多有三瓶半，其中一瓶用了几滴，然后全交给了水鸳。

　　另外半瓶除了送给白迁的，剩下的都在百阵塔中用掉了。

　　还剩下两瓶，其中一瓶给了依依，依依是灵体，洗魂水对她的效果最好，随着她日后修为渐高，可以慢慢使用，一点点增加自身的神魂之力。

　　最后一瓶被陆叶分了两份出来，一份就是李霸仙手中上的半瓶，还有一份陆叶留在身边以备不时之需。

　　至此，从仙元城中带出来的洗魂水被安排的明明白白。

　　拿着手中的洗魂水，李霸仙摇头失笑，知道小师弟怕自己拒绝，所以才特意用储物袋装着送给自己。

　　郑重地将洗魂水收好，李霸仙发现储物袋中居然还有东西。

　　他将之取出，待看清那是两个极为古香古色的木盒之后，神色一下子严肃起来。

　　这种木盒，他见过！

　　而且见过不止一次！

　　因为时常会进天机宝库中查探此物的剩余数量，他亲眼看着这种只有在天机宝库中才能买到的宝物一份份减少，直到前些日子，只剩下八份，可他却无力购买。

　　哪怕是以李霸仙的沉稳心境，此刻拿着两个木盒的手也忍不住微微颤抖起来。

　　如果这东西真是自己在天机宝库中关注的宝物，那价值就太大了，比起那半瓶洗魂水，这两个木盒才是他最需要的。

　　深吸一口气，打开其中一个木盒，看到了木盒中保存完好的密封灵丹，再看另一个，同样的东西。

　　李霸仙的剑光顿住，只觉手上沉甸甸的，心里也是沉甸甸的。

　　确定了，这东西真的是自己在天机宝库中经常关注的宝物。

　　补窍丹！

　　顾名思义，这灵丹的作用就是修补破损的灵窍所用。

　　修士灵窍被破，并非没办法修补，只是修补的代价实在太大了，一份补窍丹价值十五万功勋，这谁买得起。

　　所以当初董叔夜的灵窍被破之后，才一蹶不振，因为他知道，凭自己的能力，此生是不可能将破损的灵窍修补好了。

　　李霸仙就是因为灵窍被破，所以才在灵溪境这个层次耽搁了十几年光阴。

　　是他没办法晋升云河吗？

　　并非如此，修士在转修天级功法之后，就可以有选择地晋升云河境了，换句话说，修士晋升云河的最低要求是开两百四十窍。

　　谷/span不过这样晋升云河的话，对实力有很大影响，自身未来亦不会有太大潜力。

　　所以在战场内圈中，还能见到一些上了年纪的老牌灵溪境，但是在核心圈中，基本就看不到这种人了，因为在核心圈厮混的，都是转修了天级功法的，而修士到了一定年纪，又开了两百四十窍后，基本都会选择去晋升云河境。

　　九州修行界曾经做过一个统计，三百窍之下晋升云河的，日后只有三成的概率能晋升真湖境，而且绝无可能晋升神海，三百窍之上，晋升真湖的概率则高达七成，有一定机会成就神海境。

　　若是能以三百六十窍晋升云河，那么只要不中途陨落，晋升神海的几率就高达八成！

　　李霸仙只是有一处灵窍被破，其他的三百五十九窍早已开启，他若是想，早就可以晋升云河了。

　　之所以没有晋升，主要是不甘心。

　　想他也是九州的一代人杰，天八的修为御剑百道，占据灵溪榜第三的位置，让他以这种残缺的姿态去晋升云河，缩减自身未来的潜力，李霸仙如何愿意？

　　这十多年来，他一直在积攒自身功勋，距离十五万这个数字已经不远了。

　　他只担心一点，那就是在自己攒够功勋之前，补窍丹卖完了。

　　结果现在所有的担心都烟消云散，因为他手上已经有了补窍丹，而且是两粒！

　　这可是价值足足三十万功勋，何等庞大的一个数字，有这两粒补窍丹在手，他就有万全的把握修补自身破损的灵窍，以最完美的姿态晋升云河，至于之前等待的十几年光阴，他完全可以凭借自身的天赋和修行速度补回来。

　　一时间，李霸仙心绪起伏，怎么也没想到，陆叶所谓的礼物竟是这般贵重。

　　无论是洗魂水还是补窍丹，任何一份都价值连城，绝不是灵溪境这个层次的修士能拿出来的。

　　想了想，他抬手点在自己的战场印记上，传讯一道出去：“小师弟，谢了！”

　　碧血宗本宗中，正与水鸳商讨宗门发展计划的陆叶查探讯息，微微一笑，没有回讯，也不必回讯，师兄弟之间没必要客气什么。

　　“我之前见天机宝库中的补窍丹少了两份，你买的？”水鸳忽然问道。

　　“嗯，师姐以前不是说四师兄灵窍被破时间太长，一份补窍丹未必能尽功吗？我就买了两份。”

　　陆叶最初听说四师兄以天八的修为在灵溪战场待了十几年的时候就很奇怪，之后稍加打探，才得知李霸仙灵窍被破之事。

　　这种事不是什么秘密，随便找个人都能问出来。

　　后来有一次跟水鸳闲聊的时候提及过此事，水鸳告诉他天机宝库中有可以修补灵窍的灵丹，不过价格太过昂贵，若李霸仙还在碧血宗，那宗门自会倾全宗之力助他，可他所在的丹心门情况有些复杂，根本得不到任何外力相助，甚至很难获取功勋，所以这么多年来，李霸仙一直没有攒够功勋去买一份补窍丹。

　　那个时候陆叶便上了心。

　　想他当初在金光顶上几遭灭顶之灾时，是师姐顶着灭魂神雷的惩处，及时赶到，救他一命，是师兄从核心圈御剑杀来，护他周全。

　　哪怕那个时候李霸仙还在积攒自己的功勋，可面对四周强敌也丝毫没有手软，要知道以他天八的修为，杀外圈的修士是要扣除很多功勋的。

　　陆叶至今还记得，当初大师姐未鸯叮嘱李霸仙，让他小心些杀，别把自己的功勋杀完了。

　　而在此之前，陆叶从未见过水鸳和李霸仙，两人仅仅只是因为陆叶顶着碧血宗弟子的名分，便不惜代价地保护他。

　　也是在那个时候，陆叶知道，自己背后有人，再不会孤单。

　　同样是在那个时候，陆叶意识到，在这广袤的修行界中，自己有了一个家。

　　李霸仙因为灵窍被破时日太长，一份补窍丹未必能够尽功，那就买两份！

　　至于所花费的功勋，又算得了什么。

　　这也是陆叶一直想要积攒功勋的原因，因为他需要的功勋太过庞大，原本他的打算是在内圈中一边报仇一边慢慢积攒。

　　但阵道上的突破和破阵的手段，让他有了迅速积攒功勋的办法。

　　也算是一种运气。

　　“辛苦你了。”水鸳低着头，让人看不清她的表情。

　　与李霸仙一样，她也经常会关注补窍丹剩下的数量，要不然岂能第一时间察觉到补窍丹被买了两份。

　　“一家人。”陆叶摇摇头，话锋一转，“师姐，我刚才说的事能不能做？宗门想要发展，单靠眼下的人手肯定不行，如今本宗弟子多是散修出身，天赋资质都不高，日后成就大多有限，宗门得不断补充新鲜血液，尤其是那些天资出色的弟子，只有这样，以后本宗才能有足够的云河真湖。”

　　“你说的没错。”水鸳颔首，“这事我来处理，回头办一场收徒大典吧，这几十年碧血宗都没有收录过弟子，附近但凡出一些资质不错的，都便宜了其他宗门。”

　　“那师姐日后多多费心。”这般说着，陆叶又取出几个储物袋来交给水鸳，“这些都是之前攻占万魔岭势力分到的战利品，师姐看着处理，以后宗门要发展，弟子们修行的花费不会少。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


