## 第两千九百三十七章 猎杀开始

　　古往今来无尽岁月，无论外界如何变换，里界十大合道城，始终都有凤巢一席之地，而且与龙城一样，皆都名列前茅。

　　莫说十大了，便是最普通的合道城都有自身的防护体系，除非如一夫城那样特殊。

　　凤族这边因为族人稀少的缘故，又列于天险之内，是以从来在防护这一块都是不怎么重视的。

　　但不重视不代表没有。

　　凤巢有自身的防护体系，眼下已被启用，无数从龙城撤离的修士坐镇其中。

　　而在凤巢之外，太初梧桐更有暗中的布置。

　　它是龙凤先祖留在宇宙中的至宝，对未来可能存在的危机自有天生的警惕和敏锐。

　　陆叶眼下所激发的，便是太初梧桐布置在那诸多空间裂缝中的暗手，空间之道本就是它的天生威能，自然可以借陆叶之手做到眼下这种程度。

　　当四方空间破碎时，四极崩坏，乾坤颠倒紊乱。

　　一阵阵惊呼声中，数千修士各施手段，想要从原地逃离，然却是徒劳。

　　汹涌而澎湃的虚空乱流从那无所不在的裂缝之中卷出，如滔天巨浪席卷，合道们身处其中，竟是身不由己，瞬间被吞没大半，消失的无影无踪。

　　少数运气好的也没能坚持太久，许是只觉得眼前一花，原本身边的同伴便不见了踪影，而自己则落入了一片混噩之中，四方空寂。

　　半圣们坚持的时间更久，无论是如血薇等从源界过来的半圣，又或者是那些傀儡半圣们，在察觉不妥的第一时间便有所行动，可无论他们做什么，竟都难以抵挡这空间破碎之危。

　　站在陆叶的视野来看，随着四周空间破碎的爆发，视野中那数千修士的身影几乎是在短短十息内，全部消失不见了。

　　便是连他自身，也被那虚空乱流裹挟，一阵晕头转向，只不过因为他修行了空间之道，所以能坚持的时间比其他人更久一些。

　　虚空破碎混乱，如此状态持续了好久才慢慢平息，可这一片破碎的虚空却是再没有恢复原状，而是维持着混乱的状态。

　　原本身在此间的数千修士乃至陆叶，皆都不见了踪影。

　　一片混噩之中，陆叶身形前掠，周身空间之力萦绕，道力催动化作防护。

　　在被吞入这虚空裂缝之前，他已确定敌人与自身一样，都没能幸免，这无疑表明，此番计划的完美成功。

　　凤巢那边虽已准备好迎接即将到来的大战，而且诸多防护已被启用，但如果龙族半圣们面对的问题得不到解决的话，那凤巢之中终究会是一场龙城之战的翻版。

　　迄今为止，陆叶想不到该如何去解决龙族半圣们的问题，因为那是渊针对的手段，其中还借助了杨青的龙血。

　　除非他能将杨青从渊的手下解救出来，否则这种针对是无解的。

　　可他若真有将杨青解救出来的手段，那这诸多敌人也可以不放在眼中了。

　　偏偏又不好去赌，一旦失败，那可是诸多龙族半圣的性命。

　　所以凤巢之战，若能避免的话最好不过。

　　陆叶原本的打算，是单枪匹马来杀上一通，尽量减少即将面对的压力。

　　他如今实力有所长进，敌人肯定料想不到，所以若是运作得当的话，未必就没有机会提前解决一部分敌人，继而减轻未来的压力。

　　然太初梧桐却给出了一个更好的提议，那便是借助它这么多年暗中布置的手段来行事。

　　如今虚空破碎，敌人被吞入虚空裂缝中，分散各方，陆叶就不必一次性面对太多敌人的围攻了，换言之，他眼下有了单独猎杀的机会！

　　这对他而言，无疑是最好的局面。

　　凭他如今实力，只要不是碰到了血薇或者星昼，基本都不会有凶险，甚至说便是遇到了血薇，也能与之斗上一斗！

　　这虚空夹缝内，乱流丛生，不但来无影去无踪，而且简直就像是一座座天然生成的随机传送阵法，一旦被卷入，倒不会有什么性命之忧，只是任谁也不知，自己会流落何方。

　　所以寻常修士一旦落入这种地方，想要寻找出路简直难如登天，这一点哪怕半圣也不例外。

　　陆叶如今需要做的，便是在这里寻觅敌人半圣的踪迹，然后将之猎杀。

　　虚空裂缝内空间混乱，难辨方位，陆叶率性而为，这边才刚开始寻觅没多久，附近便忽然出现一团如漩涡般的乱流。

　　紧接着一道生机从中跌出。

　　好巧不巧地，便在陆叶身旁。

　　几乎是本能地，陆叶抬手便祭出了磐山刀，一刀斩落下去。

　　刀锋距离来者头顶不足三寸的地方顿住，陆叶微微凝眉。

　　“陆……陆道兄？是陆道兄？”一个颤巍巍的声音传入陆叶耳中，显然是来者也察觉到了不对。

　　他落入此间之后再怎么浑噩，身为合道，方才那一瞬的生死危机又如何能察觉不到？

　　再感知下身旁的气息，自然有所判断。

　　毕竟陆叶之前现身的时候并没做任何遮掩。

　　“谢道兄不杀之恩，在下也是被逼无奈。”那合道见陆叶不吭声，又连忙开口，“实力不如人，若是不想死，便只能如猪狗一般被驱使，此番落入如此田地也是咎由自取，道兄放心，若不能脱困也就罢了，无非老死此间，若有机缘脱困，在下日后再不会与道兄为敌。”

　　这位无疑是个头脑清晰，口齿伶俐的，简单几句便道出了自身的无奈和憋屈，并表明了自身的立场和心迹。

　　陆叶何尝不知他们是被逼无奈，若非如此，方才也不会收刀了，说到底大家没有什么仇怨，甚至说以前都没有见过，对方确实只是形势所逼。

　　“莫反抗！”陆叶说话间，探手便朝他抓了过去。

　　这合道还未反应过来怎么回事，便只觉肩膀一沉，紧急着整个人天旋地转……

　　这感觉跟他方才落入虚空夹缝中的感觉及其相似，搞的他以为又被虚空乱流卷走了。

　　然只是一愣神的功夫，视野便忽然显出光明，他顿时愕然。

　　要知道虚空夹缝之中是没有半点光明的，方位不明，难以视物，这眼下却忽然出现了光亮，让他一时不解。

　　不过很快他便转头看向一个方位，因为那边竟是传来了极为浓郁的至宝气息！

　　一般的合道很少接触至宝，但此前这位被裹挟，无论血薇等人还是那些傀儡半圣，皆都身怀至宝，尤其是后者，几乎是将那一件件至宝拿在手上的。

　　是以这位合道对至宝的气息并不陌生。

　　这是什么地方，怎地会有至宝？

　　他一时不解，入目却见得一座小塔悬于半空。

　　微微一怔，因为他觉得这小塔……貌似有些眼熟，仔细一想，恍然醒悟，这小塔看起来与龙族的那时光之塔貌似一模一样。

　　他也参加过龙城大典，曾远远见得时光之塔从时序长河中显露的玄妙场景，自是印象深刻。

　　“安生坐好，莫要妄动，陆叶既留你一命，那就莫要自寻死路！”一个声音突兀地响起。

　　正盯着那时光之塔观瞧的合道顿时吓一跳，连忙转头望去，这才发现，这莫名的世界中，竟不是自己一个人。

　　虚空夹缝内，陆叶持续探索着。

　　有收获，但所遇者，皆为合道，本着闲来无事救人一命的悠闲心态，陆叶索性将这些遇到的合道全丢进自己的内天地去了。

　　之所以如此倒也不难理解，血薇那一行，合道数量数千，占据人数的绝大多数，半圣却只有不到百人，陷落此地之后，陆叶能遇到的绝大多数自然也就是合道们了。

　　直到陆叶这边陆陆续续遇到了十多位合道，全都丢进了内天地后，他才终于有所发现。

　　借助一团虚空乱流，不知被传送至何处的第一时间，陆叶便忽然察觉到一道强横气息位于自己不远处的地方。

　　半圣！

　　而且是傀儡半圣，因为这家伙的气息虽属半圣层面，却多显虚浮和不稳。

　　这无疑便是傀儡半圣最明显的征兆。

　　这些傀儡不像龙尊凤主等人，后者在晋升半圣之后，还可以花费一些时间和精力和稳固自身境界，但傀儡们好像不行，他们始终都是维持着刚晋升的状态。

　　这位傀儡也不知流落至此多久了，陆叶发现他之后，他竟是半点反应也没有。

　　反倒是陆叶如临大敌！

　　因为距离上次龙城之战已有三月之久了，算算时间，真圣们又可以降临星渊了。

　　陆叶之前在见到血薇等人的时候便对此事有所提防，是以一照面便激发了太初梧桐布置的手段。

　　如今再次遇到，自然忐忑。

　　然眼下局势，再想如上次一样凝聚天赋树分身挡灾明显来不及，陆叶便只能硬着头皮催动道力护身。

　　让他稍稍安心的是，那傀儡半圣依然停留在原地纹丝不动，仿佛一个真正的木偶，对他的到来根本就是无动于衷。

　　陆叶的眸光渐渐明亮。

　　凭渊对他的憎恶和痛恨，若有机会的话，怎可能放过？

　　从以往的经历就可以看出这一点，但凡陆叶的踪迹被成功定位到，但凡真圣可以出手的时候，渊那边从没有留手过。

　　可这一次……好像有些不一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


