## 第两千七百六十九章 人族无圣

　　这么长时间下来，陆叶修行所消耗的道鱼皆都来源自秦锋的斗战场。

　　那一次他得到的道鱼数量很多，但他自身修行消耗很大，再加上一场场大战下来，皆都是对道力的挥霍。

　　时至今日，手中道鱼基本已经耗尽。

　　眼下天赋树上虽还有一些储备，但那终是要留下备用的。

　　所以想要继续修行的话，还得去找资源才行，虽说源界中道力浓郁，凭他的修行方式，积攒道力的效率不会太慢，但终究比不得炼化道鱼来的迅速。

　　再者，来到这里已经几个月了，一直待在这小岛上，陆叶也想出去走走看看，顺便寻找下离开之法。

　　他终不愿一直被困在这源界之中。

　　打定主意，稍稍收拾了一下，纵身飞起。

　　没有一个明确的方向，随意前行，沿途所过，依然安宁，途经一些小岛，感知中甚至没有任何活物的痕迹。

　　这让陆叶感到不解，这偌大源界，难不成没有生灵生存？

　　忽忽大半日，正飞行中的陆叶忽然心有所感，转头朝一个方向望去，那个方位处，一道流光迅速接近过来。

　　终于见到活人了！

　　陆叶大为欣喜，连忙朝那边迎去，同时运足目力观瞧，发现来的是个女子，而且应该是个人族。

　　彼此距离迅速拉近，很快便到近前，各自站定身形。

　　近距离观察，陆叶发现这位果然是人族，而且从身上的气息来看，应该是个合道。

　　同为人族，那应该可以交流一下，陆叶正待说话，却听女子呵斥道：“都这个时候了，乱跑什么，你不要命了！”

　　“嗯？”陆叶一脸茫然地望着她。

　　“快跟我走！”女子一招手，率先朝一个方向飞去，看起来行色匆匆的样子。

　　陆叶略一沉吟，连忙跟上，很快追上女子身形，与她并肩前掠。

　　“陆叶见过道友，怎么称呼？”陆叶抱了抱拳。

　　女子歪头看了他一眼，似是有些不耐，不过终还是回道：“夏禾。”

　　“夏道友。”陆叶点点头，“咱们这是要去哪？”

　　夏禾不答反问：“你有地方去么？”

　　陆叶心想我初来乍到，有个鬼地方可以去，老老实实道：“没有！”

　　“那就跟我去琉璃岛！”夏禾开口道，忽然又像是意识到什么，偏头望着陆叶道：“看你这呆头呆脑的样子，该不会什么都不知道吧？”

　　“正要请教。”陆叶神色一肃。

　　夏禾不禁伸手扶额：“你果真什么都不知道？”就说都这个时间点了，怎么还有人孤零零地在外漂泊。

　　“你家长辈没跟你说过么？狩猎马上就要开始了！”

　　“狩猎？”陆叶更茫然了，狩什么猎？

　　夏禾一脸无语：“你从哪里来的，怎么连这种事都不知道？”

　　陆叶神色如常：“此前一直在苦修，直到最近才出来走走看看，所以我对外面的局势不太了解。”他终是不好跟外人说，自己是从里界过来的，那未免有些惊世骇俗，回头也不好解释。

　　这个夏禾看起来没有恶意，而且与自己同为人族，但所谓知人知面不知心，在真正了解对方之前，陆叶也难以判定对方究竟是什么样的心性。

　　“原来如此。”夏禾露出了然神色，在这笼海之上，如陆叶这样的虽然不多，但也不是没有，她微微叹了口气，似有些不太忍心告诉陆叶事情的真相，便开口道：“不用多问，跟着我就行了。”

　　陆叶默了默，终究还是没再开口。

　　对方不想多说，他也不好再多问，不管什么情况，回头自己亲眼去看就行了。

　　随着夏禾一路前行，有一搭没一搭地聊着，约莫大半个时辰后，前方出现一座岛屿。

　　这小岛跟陆叶之前见过的诸多岛屿没太多区别，都不算太大，应该就是夏禾所说的琉璃岛了。

　　两道身影径直落向那小岛，又往前行了一截，抵达一处悬崖前。

　　夏禾左右观瞧了一下，取出一枚玉珏，催动力量灌入其中，抬手朝前打出。

　　前方岩壁立刻像是融化了一样，露出一个洞口。

　　夏禾迈步而入，陆叶紧随其后。

　　“夏禾姐。”一个欣喜的声音响起，一道娇小的身影从前方迎了过来，直接撞在夏禾怀中，一阵扭动。

　　“行了，小蛮别闹。”夏禾摁住那娇小女子的脑袋，将她从自己怀里推了出去。

　　“外面怎么样？”小蛮站定问道，忽又看到了跟在夏禾身后的陆叶，不禁讶然：“这是谁？”

　　夏禾随口解释道：“一个初出茅庐的愣头青，路上遇到的。”

　　她身后，陆叶眼观鼻鼻观心。

　　“刘师兄他们呢？”夏禾又问道。

　　小蛮道：“都在里面呢，你这么久不回来，大家都很担心。”

　　夏禾道：“我只是去看看外面的情况，路上有点事耽搁了，先进去再说吧。”

　　片刻后，一处溶洞中，几道身影汇聚。

　　人数不多，总共也就五个人而已，除了夏禾与那叫小蛮的女子，剩下三位皆是男子。

　　让陆叶微微感到意外的是，这五人竟全都是人族出身。

　　五人中，似是以那叫刘畅的男修为首，剩下两位一个姓周，一个姓孙。

　　几人简单地交流几句，皆都忧心忡忡，好像有什么极为不好的事情将要发生。

　　对陆叶的到来，几人都没有太多表示，既不热情也不冷漠，唯独那叫小蛮的女子，对陆叶似有一些好奇心，盯着他看了许久。

　　陆叶暗暗观瞧，发现这五位的实力竟都很不错，除了那个小蛮是下位合道之外，剩下的四位有两位是中位合道，刘畅与夏禾皆都是上位合道。

　　对此陆叶并没有太多惊奇。

　　事实上在来到这源界的时候，他就有所预感，此界中的生灵修为不会太低，因为这里的修行环境太优渥了，修士们在这里实力成长起来会很快。

　　“最近一段时间大家都不要乱跑，老老实实待在这里。”刘畅说话间，环视众人一圈，“希望咱们大家都能平安度过这一劫。”

　　小蛮道：“刘师兄，咱们为什么不去大岛？那边人多势众，就算遇到危险，也有抵挡的资格。”

　　刘畅摇头道：“大岛聚集的人确实多，遇到危险也能抵挡一二，但目标也醒目，真要是被盯上了，下场未必能有多好，咱们这般躲藏，只要不是运气太差，反而比前往大岛更安全些。”

　　夏禾拍了拍小蛮的手背：“去大岛或者留在这里，皆都有利有弊，前次我便是去大岛的，若不是运气好，早就没命了。”

　　小蛮颔首：“反正我跟夏禾姐待在一起，夏禾姐去哪我便在哪。”

　　“就这样吧，但愿咱们是被眷顾的。”刘畅苦笑一声，挥了挥手。

　　各自散去，溶洞中有栖身之地，夏禾给陆叶安排了一个地方休息之后并没有离去，而是与小蛮留了下来。

　　“看的出来，你有很多不懂的地方，有什么想问的，现在可以问了。”夏禾坐在陆叶面前不远处。

　　陆叶确实有很多想问的。

　　当即也不客气：“几位道友似乎是在躲避什么危险？还有那狩猎是怎么回事？”

　　小蛮道：“你以前都是一个人生活么？没有人跟你说过什么？”

　　陆叶摇摇头：“我对外面的情况一无所知。”

　　小蛮一脸不可思议地望着陆叶，似没想到这世上居然还有这样的人。

　　夏禾倒是神色坦然，因为她以前也遇到过陆叶这样的人，有时候无知其实也是一种幸福，知道的越多反而越觉残酷。

　　“你知道这一片大海叫什么么？”夏禾没有立刻回答陆叶的问题，反而问了一句。

　　“不知。”陆叶摇头。

　　“笼海！”夏禾声音苦涩，“囚笼的笼！因为这整个大海，都是我人族的囚笼。”

　　“我人族被囚在这大海之中？”陆叶皱眉。

　　“可以这么说吧，外面也有人族生存，但他们的处境比起我们要艰难的多，基本都是各大种族的奴部，过的生不如死，朝不保夕。”

　　“为何会如此？我们人族得罪什么强者了？”

　　夏禾苦笑道：“不能说得罪，只因我人族无圣！上面没人庇护，当然就要被欺负。”

　　小蛮在旁开口道：“还是有一位的，不过那位早已不问世事了。”

　　“人族无圣！”陆叶眉头一扬。

　　“也怪不得那位，他终究势单力孤，提供不了太多庇护。”夏禾摇了摇头。

　　陆叶奇道：“其他种族都有圣者？”

　　“基本都有，那些大族的圣者往往都有好几位。”夏禾看着陆叶道：“你能修行至合道，难道就感受不到，这个天地对我人族是有恶意的。”

　　这一点陆叶倒是没有太大感触，他毕竟来的时间不长，但一路走来，人族在星渊中的处境确实不太好。

　　尤其是表界，因为那养骨术的流行，很多人族都是处于一种被圈养的状态，这些被圈养的人族生存的意义，就是被旁人不断地取骨，是一种可以再生的修行资源。

　　表界如此，映射到里界中，人族的强者数量就很少。

　　再至这源界，情况依然没有得到改善。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


