## 第一千一百零四章 隐秘

　　届时陆叶站在台前，他隐居幕后，双方合璧逐步蚕食浩天盟和万魔岭的力量，终有一日，这九州境内只会剩下一个阵营。

　　到那时候，便再不会有两大阵营之间的对抗，也不会有无休止的争斗和杀戮。

　　为了这个目标，他隐姓埋名，筹备了数十年时间，如今又等到了陆叶这个得天机眷顾之人，可以说，天时地利人和皆备，万事齐全，只差东风。

　　太山心中畅想之时，陆叶也在沉吟着。

　　他在想该用什么方式跟太山摊牌，他没那么多耐心，也没那么多时间，阴谋诡计不是他擅长的事，血炼界的经历和见闻是他独有的优势，所以有些事，直来直去更好一些。

　　正如对付余华瑾时的策略。

　　所以他开口道∶“太山师兄，得罪了”

　　太山一脸不解地望着他，不知陆叶怎么忽然称呼他为师兄，这样的称谓可不是随便喊喊的，尤其是他麾下余黛薇还曾生擒过陆叶，将之扣押在一个小秘境中数月的前提下。

　　陆叶目光灼灼地盯着他，面色平静地道“你左边屁股靠近腰侧的位置上有一颗指甲盖大的胎记，上面长了三根毛，一长两短，长的那一根颜色要深一些。“太山脸上的笑容忽然变得僵硬，眼角肉眼可见地抽搐了一下。

　　一旁正在安静地烹煮茶水的余黛薇也不由抬头，眼珠子瞪大了，望着陆叶，本能地觉得陆叶在鬼扯，但鬼扯的如此细节，就有些不同寻常了。

　　转头朝太山望去，面露征询之意，若非定力足够，只怕要问一句是不是真的了。

　　太山察觉到她的目光，转头盯了她一眼，余黛薇连忙低头，继续烹煮茶水，眼观鼻鼻观心，实际上耳朵都快支棱起来了。

　　好奇心在熊熊燃烧

　　”小友在说什么“太山皱眉，这对话的展开，跟他预想中的完全不一样，在他想来，陆叶此来或许会跟自己请教一些比较隐秘的事情，又或者询问那圆盘的奥秘，他已想好了许多说辞，并不会对陆叶有太多隐瞒，因为他觉得

　　眼下的陆叶已经有足够的资格了，结果陆叶这一开口，隐秘是够隐秘了，结果却是自己的隐秘陆叶继续揭他的老底∶“师兄第三根肋骨下有一道剑伤，那是你三十岁的时候被一位神海八层境的剑修所伤，只差一寸便可致命，当时师兄还受了其他的伤势，足足昏迷了一天一夜才醒过来。

　　“师兄曾经喜欢过一个叫媚儿的女子，不过那女子觉得师兄相貌平平，出身平凡，便没看上师兄，最后跟了一个长相英俊出身不俗的大宗门弟子，结果在一次大战中，双双殒命，师兄当时伤心了好久，还流了泪。““所以自那之后，师兄便看不上那些青涩的小姑娘们了，师兄更喜欢成熟一些的女子，比较有韵味。“一直支棱着耳朵倾听的余黛薇连忙挺直了身子，胸前高耸，有意无意间，万种风情流露。

　　“还有，师兄洒量不行，若不用灵力化解酒意的话，一壶便醉，每次喝多了都喜欢吹牛，然后找人打架，打完了就***光随便找个地方一躺，有一次师兄不知怎地误入一处农家，被人家寡居的妇人捡了回去”“够了!“太山连忙打断陆叶，眼角抽搐个不停，实在不敢再让他说下去了，再说下去，自己在属下面前哪还有半点威信可言

　　冷哼一声“以前还真不知道，念月仙是个喜欢在背后嚼人舌头的长舌妇”

　　陆叶神色平静地望着他∶“师兄觉得，这些事是念师姐跟我说的。“要不然呢“

　　“师兄真觉得，念师姐能知道这么多隐秘之事?“我与她共事多年，彼此情同兄妹，又有什么是她不知道的”话虽如此，可终究有些疑惑。寻常的隐私念月仙知道了并不奇怪，毕竟相处了那么多年，可自己身上胎记的几根毛是长是短，念月仙如何能够得知

　　这种事除了自己，就只有另外一个人知晓，记得当。(本章未完！

　　第一千一百零四章隐秘

　　年一场大战，在河中洗去血污的时候，那人还伸手拔过那三根毛

　　一念至此，心头一震，难以置信地望着陆叶。陆叶淡淡道∶“看样子师兄有所猜测。

　　太山表情变幻起来，气息都开始跌宕不休，余黛薇的脸色也跟着凝重，她还从未见过自家尊上这幅模样。“不可能“太山凝神低喝。

　　“所有认识师兄的人，都以为你已经死了多年，可实际上师兄还活的好好的，师兄能够假死脱身，其他人为什么就不可能。”

　　“他的尸骨，是我亲手葬下的。”太山逼视着陆叶。陆叶道∶“那师兄可知，我是怎么知道你的名讳的?我在念师姐面前，可未曾提及你分毫。“这般说着，徐徐站起身来，走到那道兵面前，抬手点在那道兵的心头处。

　　余黛薇警惕道∶“你做什么”

　　陆叶道“这种道兵的炼制之法有缺陷，所以炼制出来的道兵灵智很低，而且若有特别的法门，就很轻松能让他们这样”

　　灵力一催间，那道兵忽然闭上了眼睛，软绵绵地跌坐在地上，呼噜声响起，竟是直接陷入了沉睡中。太山静静地望着，哪怕心性沉稳如他，此刻也心神紊乱至极，因为他骇然发现自他看来根本不可能的事，好像就是真相。这让他着实难以置信。

　　“师兄若还是不信，我可起天机誓!”陆叶又重新坐了回来。

　　太山不语，努力平复着心境的杂乱，好半响才道∶“你觉得，天机誓对你还有约束的能力么”

　　陆叶皱眉“师兄这话什么意思”

　　“天机号称公平公正，但实际上也偏心着呢尤其是对你这样得天机眷顾者，总有宽容的

　　——

　　面，你若不信，大可试试。”

　　他不说陆叶还没太在意，他这么一说，陆叶倒是想起一事，之前在余黛薇面前立天机誓的时候，确实没有感觉到天机的降临约束。他转头看向余黛薇，张口便来“碧血宗陆叶，恭请天机见证，弟子对此女甚为喜爱，若有半点厌弃，天打雷劈。”

　　等了片刻，毫无异常。余黛薇便拿眼乜着他。

　　陆叶露出为难神色∶“本来还想起个天机誓取信师兄的，但现在看来，这个法子好像不行，不知师兄要如何才能信我“我信”

　　陆叶扬眉，有些意外地看着他。

　　太山道∶“道兵的炼制之法，这世上只有我和他知道。”

　　“也可能是我得到了一些流传下来的手札之类的东西“

　　太山徐徐摇头“他不会这么无聊，将这些东西记录下来的。”抬眼看向陆叶∶“他真的还活着“陆叶正色额首∶“活的好好的。”

　　太山露出不解的神色“他那样的人，既然还活着，碧血宗又怎会落寞至此，这些年他又怎会没有搅动风云““因为他早已不在九州。”

　　“不在九州那他身在何处”

　　“一个叫血炼界的界域。“陆叶端起面前的茶水喝了一口，“师兄可曾想过，上次我被扣押在那小秘境之后，为何会失联两年多时间那段时间，我又去了何处”

　　“你去了那血炼界”太山有所察觉。陆叶点点头“当日我被扣押在小秘境中，道十三看守秘境出口，我脱困无门，便想法子破了小秘境的根基，原本想着那小秘境崩塌之后我便可以脱困，谁知道小秘境崩塌之时，没有返回九州，反而被送去了血炼界血炼界的情况随着陆叶的娓娓道来，展现在太山眼前。

　　听得封无疆在那边扯起大旗，打造了人族的唯

　　净土，就连那大几十位成名已久的老前辈们也在他麾下听令，太山忍不住哈哈大笑，露出一副不愧是他的欣慰表情，更有一丝神往。又听得血炼界中人族生存艰辛，碧血圣地每数年都要经历一次血族围剿，表情也跟着凝重。

　　余黛薇在一旁更是听傻了眼。

　　她的修为确实比陆叶高，见识也更。(本章未完！

　　第一千一百零四章隐秘

　　多，但如陆叶这样离奇的经历，她还真的从未有过。

　　终于明白，尊上为什么就认准了陆一叶，如他这样得天机眷顾者，所经历的事情是常人根本难以想象的。当一整个界域的诸多情报呈现在太山面前的时候，他心中最后的一点怀疑也烟消云散了。

　　陆叶所说，太过离奇，但细细探究，却是没有任何破绽，陆叶也不至于为了欺他故意编造出这样一个界域出来，没有亲身经历，这些东西都编不出来的。许久之后，陆叶才说完血炼界的种种。

　　太山敏锐地察觉到问题所在∶“如你所说，血族的围剿还会持续，可碧血圣地外围防线已经被破开一道口子了，下次血族来袭时岂不是很危险”

　　“正是如此，所以我要在血族围剿碧血圣地之前赶回去，而且还要带一批人手回去，碧血圣地那边如今顶尖战力不缺，缺的是数量。所以太山师兄，如果你还念着与我大师兄往日的情分，我想请你帮这个忙。@精华\/书阁*首发更新

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看。

　　第一千一百零四章隐秘

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


