## 第一千四百一十章 振奋的楚申

　　随着那被陆叶针对的星宿中期的淘汰，两边队伍剩下的九人都意识到了一件事，这忽然闯过来的残疾小队可不单单只是来看热闹的，人家是来搞事的，而且实力还相当了得。

　　陆叶的术法又一次铺展了出去，这一次针对的是另外一个星宿中期，前车之鉴，后事之师，这人察觉不妙想要躲避，可依然慢了一步，仓促间抵挡了几道术法便已没了余力，眼瞅着即将赴同伴后尘，一道魁梧身影悍然冲到他身前，周身气血澎湃涌动，在这魁梧身影的身侧膨胀出一层血色虚影，化作凝实防护。

　　赫然是这个队伍的体修见状前来护持。

　　诸多术法轰至，打的那血色虚影一阵摇晃，体修瞠目，方才只见有人被淘汰，知道人家实力不弱，直到此刻亲身感受到了，方明来敌的强大。

　　若非他是个体修，防护凝厚，换做其他人，未必挡得住。

　　明明施展术法的只是一个星宿中期而已……

　　更让他瞠目的还在后面，因为那残疾小队的三人没有任何改变方向的意思，就这么直直地朝他撞了过来。

　　这体修被气笑了。

　　残疾小队为首的那个，一看就是个法修，既是法修，就该远距离施展术法，此刻他却有要跟自己近身的意图，这也太小看自己了。

　　意识到陆叶意图的不但有这个体修，还有跟他气机相连结成阵势的楚申和幸运星。

　　原本见陆叶出手就淘汰一人，楚申还暗暗振奋，只觉积筹榜名列前茅的强者果然名不虚传，自己这趟是抱了根很粗的大腿，甘当腿毛。

　　结果陆叶现在对着人家体修就冲了过去，而且神色坚定，气势十足，让他一颗心不免砰砰乱跳起来。

　　偏偏那体修还是个星宿后期，他跟体修一样，完全想不明白陆叶要做什么。

　　这么撞进人家的战场会有好下场么？他甚至有种忍不住脱离阵势的冲动，免得跟着陆叶遭了殃。

　　但下一瞬，他便一咬牙，紧紧地跟在陆叶身后。

　　他想起了法无尊之前的叮嘱，要自己和幸运星对他有一定程度的信任，所以他断定，能凭中期修为在积筹榜上排名二十内的人，不可能是无脑之辈，人家这么做，必然有人家的道理！

　　当然，让他做出这个决定的最大原因，还是因为他有保命的宝物，在星宿殿的规则下，他自信自己不会有什么生命上的危险，既不会有性命之忧，那疯狂一把似乎也没什么事。

　　才打定主意，他的表情就愕然了一下，因为他看到前面的法无尊手上不知何时出现了一柄漆黑的长刀……

　　紧接着便是一阵地动山摇般的碰撞，狂暴的灵力四方席卷冲击，伴随着一声怒喝和闷哼。

　　楚申清楚地感觉到，己方三人的阵势稍稍受阻了一瞬，然后便霍然通畅，在气机的牵连下，他紧随在陆叶身后从那拦路的体修身边掠过。

　　视野余光瞥见了血色的绽放，有清晰的血腥气萦绕在鼻尖。

　　他的表情稍稍有些错乱，因为如果方才没看错的话，他好像看到了什么不得了的事……

　　匆匆转头瞥去时，果然看到了匪夷所思的一幕，那个拦在前方的魁梧体修，此刻正捂着颈脖斜斜地朝下方栽落，指缝间，鲜血喷涌如潮，大半个脖子都被斩断了！

　　艳红的血色让楚申瞳孔骤然缩紧，这样可怖的伤势，几乎是被一刀毙命，要知道那可是以皮糙肉厚著称的体修！

　　他甚至怀疑这是法无尊故意留手的结果，否则伤势不可能如此巧妙，既没有取人性命，也足以让人失去战斗力。

　　这么一想，这法无尊的真正实力比起他之前预期的还要强大。

　　然后他就看到诸多术法，以及铺天盖地的剑气从四面席卷而来，这赫然是方才还在交锋激战的两个队伍的修士在对他们出手。

　　本来打的热火朝天的两伙人，因为第三方的强势加入，刹那间冰释前嫌，虽说还没到联手御敌的程度，但总归在一起对抗，尤其是那个折损了一位体修的队伍，出手的尤其凶悍。

　　楚申怪叫一声，立刻祭出一件防护灵宝，护持住己方三人。

　　他手上别的东西不多，防护类的灵宝是最多的，全赖有个好娘亲。

　　诸多攻击袭至，陆叶身形腾挪，避开了一部分，另一部分被楚申的防护灵宝挡下，还有一些被幸运星施展手段拦截。

　　这一轮攻击下来，打的光芒璀璨，却没能伤到三人半根毫毛。

　　楚申振奋了，因为他发现在那同气连枝阵盘的作用下，他催动灵宝的威能都比平日里大上许多，能够提供更强的防护。

　　这也是应有之事，他终究是个星宿前期，哪怕再好的灵宝到他手上，能发挥出来的威能都要打个折扣，可在能够借力的前提下，他就可以尽可能地把灵宝的威能施展出来。

　　心情激动之下，脱口而出：“道兄，防护交给我们了，你就只管砍砍砍！”

　　话落的同时，陆叶已经又一刀斩出，这一刀看似劈砍在空处，但随着长刀落下，一声惊叫传出，一道鬼魅般的身影突兀出现，好像自己撞在了刀口上一样。

　　这人手上还持着一柄短刃，短刃上灵光吞吐如蛇芯，正准备从侧面袭击幸运星……

　　这明显是个鬼修。

　　又有鲜血飞剑而出，这鬼修的身形破布麻袋一样翻飞出去。

　　陆叶身形不停，调转方向，迎着从前方和侧面袭来的乱七八糟的攻击，盯上了一个正在催动飞剑的剑修。

　　剑修见状，哪敢直缨其锋？

　　自这残疾小队出现到现在，不过短短十息，可这十息间，已经先后有三人遭了毒手，其中还有一个后期体修。

　　周身剑光迸发，闪身便要朝一旁掠去，既是要与同伴汇合，也是避开陆叶的袭杀，同时剑雨如瀑。

　　陆叶不管不问，强势冲杀，袭来的剑雨皆被楚申的灵宝和幸运星一起挡下，偶有漏网之鱼，他也可催圣守抵挡。

　　抬手间，一道打神鞭抽出，精粹灵力汇聚的长鞭隔空抽在那剑修身上，打的他一个趔趄。

　　才稳住身形，便绝望地发现陆叶已经杀到近前。

　　“救我！”剑修大叫，不远处已有同伴急忙赶赴过来，可依然迟了一步，随着长刀斩落，刀光如雪，剑修护身灵光被破，浑身飚血，瞬间重创。

　　没下杀手，陆叶调转刀锋就朝方才驰援过来的修士斩去。

　　那人脸都白了，只恨自己为什么这么冲动，跑的这么快……

　　等陆叶这边解决完这个修士的时候，再抬眼望去，四方已经无人。

　　十人激战的两伙人，随着他领着楚申和幸运星的加入，此刻被杀的就只剩下五个了，而他们五人还不是一个队伍的。

　　眼瞅着来敌如此凶残，谁还敢停留，纷纷作鸟兽散，施展手段朝四方遁去，准备先逃离此地再做打算。

　　然而陆叶又岂会让他们遁逃？对他来说，解决这些敌人不难，难的是寻找他们的踪影，此时若是让他们跑了，找起来可就麻烦了。

　　一点血光绽放间，有涛涛江河之音传出，又似海浪惊怒。

　　血光骤然铺展，笼罩四方之地，化作一片浓稠血海。

　　一直以来，陆叶都尽量避免在人前施展血海术，哪怕施展了，也追求一个赶尽杀绝的结果，因为他隐藏的手段越多，就越是能在遇到强敌时打敌人一个出其不意。

　　但……法无尊施展的血海术，跟陆一叶又有什么关系？

　　遁逃的五人没一个逃出血海笼罩的范围，不过五人都是久经战阵之辈，知道这脱胎自血族的秘术有一个巨大的弊端，那就是对修士灵力消耗极为严重，所以在被血海包裹的一瞬间，就各施手段，疯狂朝四周攻击。

　　这般做法无疑是极为明智的，既能防备被人偷袭，也能加剧施展此术的敌人的消耗。

　　五人都相信，用不了太久，这血海就可不攻自破。

　　前提是他们能坚持到那个时候。

　　但陆叶又岂会给他们这个机会。

　　如果他孤身一人，施展这样的手段一下子困住五个星宿，想要解决他们还得费点手脚，说不定还真会让他们得逞。

　　但此刻他可不是孤身作战。

　　血海笼罩之下，几人的位置陆叶一清二楚，领着楚申和幸运星穿梭在血海之中，轻松寻觅敌人的方位，一一解决。

　　片刻后，血海消弭，陆叶三人当空而立，周身一尘不染。

　　另外还有好几道气息虚弱表情复杂的身影，无一例外，各自都有重伤在身。

　　那最先被陆叶解决掉的体修也在，他大半个颈脖被斩开，虽说还没失去战斗力，但自那之后便再没出手过了，因为他能感觉到，自己还活着是人家留手了，人家行事仗义，他也不是胡搅蛮缠的人。

　　深深地看了陆叶一眼，抱拳道：“受教！”

　　话落时，身影消失不见，显然是返回星宿殿疗伤去了。

　　“多谢道友手下留情！”又有人开口，是那个方才喊救命的剑修。

　　剩下几人皆都各自道谢，退出此间。

　　刹那间，原本混乱的战场天清地明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


