## 第两千两百六十八章 潜入

　　片刻后，虫巢内，诸强齐聚。

　　却是泾渭分明。

　　陈古山，宴知行，荷玲珑并肩而立，神色冷漠。

　　幽蝶浅笑吟吟，挽着陆叶的胳膊，站在他身边，表面如常，心中却是直打鼓。

　　斑斓中，人族与虫族之间无数万年持续不断的战争，你杀我来我杀你，结下的血海深仇早已根深蒂固，今日若非陆叶，大家不可能见了面还不动手。

　　可即便有陆叶，幽蝶也不敢确认，这三位不会对她生出什么别样的心思。

　　这要是打起来，以一敌三，她不可能是对手，今日此地就是她的葬身之地。

　　更不要说边上还有个紫英……

　　芽衣与枯蛭站在自家虫母身后，努力挺直腰板，可依然瑟瑟发抖，神色苍白。

　　他们的实力都只有融道五六重的程度，在这一群融道巅峰面前，着实有些不够看。

　　“虫母幽蝶，久仰大名了。”对峙间，宴知行冷哼一声，“好好感谢陆叶小子吧，若非他求情，现在你已经死了！”

　　来的路上，陆叶已经简单地跟他们几位说明了一下自己与幽蝶难分难舍的关系，对那生命锁链道纹几人都感到很惊奇，更佩服陆叶在当初绝境中起死回生的手段。

　　所以无论是谁都知道，幽蝶不可杀，幽蝶若死了陆叶得跟着一起陪葬。

　　但些许敲打是不可或缺的。

　　他们人多势众也不怕幽蝶起什么幺蛾子。

　　说话间，宴知行拿起自己的酒葫芦，应是想喝一口，但忽然又想起自己之前说要戒酒的事，便有些不情不愿地放了下来。

　　他虽嗜酒如命但更是信诺之人，之前当中说出来的话，自然要遵守。

　　“诸位，既然人齐了，那咱们就商量下怎么解决那无边城吧。”陆叶开口。

　　在场诸位，光是融道巅峰就足有五位，芽衣与枯蛭五六重，他本身两百多道之力，可做融道八重。

　　人数不多，但这样一股力量，对付一个无边城应该没有太大问题，哪怕幽蝶打探出来的情报不全面。

　　赶紧解决了无边城那边的麻烦，然后让幽蝶跟这几位分开，否则待在一起，谁都不自在。

　　“先说说那无边城的情报吧。”陈古山开口。

　　陆叶看了幽蝶一眼，后者会意，轻启朱唇将自己打探出来的情报娓娓道来。

　　众人听罢，心中都有了谱。

　　宴知行道：“如果无边城只有这么点力量的话，那无需太麻烦，咱们直接打上去即可，想来他们也抵挡不住。”

　　荷玲珑摇头道：“不妥，那无边城本身就是一件道兵，强行攻打，耗时耗力，若他们有隐藏的力量，或生变故。”

　　“能不能引蛇出洞？”陈古山开口，“按陆叶之前的推测，那无边城对斑斓应该是有些兴趣的，要不然之前也不会派遣人手来查探斑斓的情况，若以此为饵，将他们引出来就方便解决他们了。”

　　“那个鬼修之前与我之前有过交手，不过他的性格极为谨慎，才交手数招便迅速离去。而且这段时间，无边城也没再派人来斑斓这边，想要引蛇出洞可没那么容易成功。”

　　“那就直接打上去，敌明我暗，这是个优势，他们恐怕也想不到咱们人手如此充足，到时候只需让人在外挑衅，无边城必定不会视若无睹，但凡他们敢杀出来……嘿嘿。”

　　“可对方不是傻子，做的太明显了，他们肯定能瞧出来的，而且就算成功了，杀几个普通融道并无用处，咱们要杀的，是那个鬼修还有无边城的城主！”

　　一群融道你一言我一句商讨着，氛围热闹。

　　陈古山忽然看向一直沉默的陆叶：“陆小友，你有什么想法？”

　　陆叶回神，开口道：“那无边城是道兵，又有融道巅峰驾驭，防护必然极为不俗，即便能够引蛇出洞，斩杀一些敌人，可若是不破开无边城的防护，依然无法从根本上解决问题，所以我在想，能不能从内部发力。”

　　“内部？”众人一怔。

　　陆叶转头看向一旁一直在昏迷中的那个小猫妖：“她是无边城的兽族修士，而无边城又有圈养人族的习惯，我若扮做被她生擒，或许能够顺利进入无边城，届时诸位前辈在外面发力，我可见机行事，在内部配合一二。”

　　“不行！”其他人还没发表意见，幽蝶已经果断开口了，“办法虽然不错，但你若是暴露了，必死无疑。”

　　“所以我不是一个人去。”陆叶看着她。

　　幽蝶眨眨眼：“你要我跟你一起去？”

　　陆叶点点头：“你魂体藏身在我的神海中，与我一道进入无边城。”

　　幽蝶皱眉，老实说，她不愿如此冒险。

　　好不容易从斑斓走出来了，她不是非要留在这一片是非之地，完全可以离开这里远远的，找一处安宁的地方去晋升合道。

　　只要能够成功，那所有的忍耐和等待都是值得的。

　　但她同样知道，陆叶不会愿意这么做的，如果他愿意的话，就不会打无边城的主意了。

　　“很危险。”紫英凝着眉头，显然也不同意陆叶这么冒险行事。

　　“听起来很危险，其实还行，就算真的暴露了，我与幽蝶联手，未必就没有一战之力，还有你们诸位在外接应，可分散无边城的精力，到时候逃亡出来应该没多大问题。”

　　众人陷入沉思。

　　如果无边城的底蕴真如幽蝶之前打探出来的那样，陆叶这个想法确实可以尝试一下，不管怎么样，都比直接强攻更有用。

　　“陆小友，按最坏的情况打算，就算有我等在外接应，你与幽蝶虫母逃亡出来的几率，有多大？”

　　陆叶想了想道：“只要诸位能将无边城的防护撕裂一瞬间，那就绝对不会有什么问题！”

　　他准备留一道宝血分身在这边。

　　到时候他与幽蝶即便在无边城内，防护被撕裂的那一瞬间，也可直挪移回宝血分身处。

　　四大融道巅峰联手，这般阵容，无边城的防护真未必能挡得住。

　　“好小子。”宴知行赞叹一声，“既然你有这么大的把握，那就不妨一试？你放心，真要暴露了，老子拼命也会将你捞出来！”

　　陆叶呵呵一笑：“那到时候就有劳前辈了。”

　　商议既定，各自开始行事。

　　陆叶留了一道宝血分身在虫巢内，幽蝶魂体藏于陆叶的神海中，一直昏迷的小猫妖终于悠悠转醒。

　　片刻后，小猫妖提着已经易容换貌的陆叶朝远处飞去。

　　并没有直接返回无边城，而是绕了一个大圈。

　　身后远处，荷玲珑催动秘术遮掩了自己与紫英的身影，远远跟随，以防不测。

　　宴知行与陈古山则留在虫巢，随时可以动身。

　　至于芽衣与枯蛭这两个幽蝶的嫡系……此战他们不会参与，幽蝶的肉身必须得有人看守，以防不测。

　　小猫妖绕了一个很大的圈，足足一日后，才调转方向，朝无边城飞去。

　　她中了幽蝶的神魂秘术，如今身心都被掌控，自然不用担心忠诚度的问题。

　　无边城的兽族修士们时常会外出游历，偶尔也能擒获一些人族带回去作为自己的骨盅，所以小猫妖将陆叶带回无边城这件事，并不罕见。

　　又一日后，无边城遥遥在望。

　　一脸颓然的陆叶抬头望去，只见那虚空深处，一座恢宏巨城屹立，古老斑驳，犹如一只远古凶兽匍匐。

　　这无边城原本是某一元星空的势力，星空破碎后，它完整地保留了下来，星空中的修士们得以以此为根基发展壮大，逐渐融入星渊，一代代传承，直至今日。

　　整个城池虽然巨大，可静悄悄一片，没有生灵出没的痕迹，在这样一片虚空中，显得极为诡异。

　　巨城外，一层朦胧的光晕笼罩，这显然是无边城的防护，看着不起眼，可绝对不是那么容易破开的。

　　小猫妖提着陆叶，径直朝巨城飞去，临到近前，取出一截玉骨，催动道力灌入其中。

　　那玉骨当即便与巨城外的朦胧光晕生出一丝玄妙感应。

　　紧接着陆叶便察觉到，似有什么审视的目光隔空而至，落在小猫妖和他的身上。

　　片刻后，无边城的防护敞开一道缺口，小猫妖提着陆叶进入城中。

　　陆叶微微松了口气。

　　在此之前，他一直担心藏身在自己神海的幽蝶会露出什么马脚，毕竟谁也不知道无边城的监察法阵会不会发现她的存在。

　　但如今已然安全进入，看样子是没问题了。

　　入了城，顿时景象一变。

　　与外界看起来的枯寂不同，这无边城内居然一片繁华。

　　一道道身影在城池上空飞掠来回，下方街道纵横交错，各种各样的店铺琳琅满目，街上更是人流如织。

　　陆叶一眼望去，发现这里的生灵大多数都是所谓的兽族，这些兽族很好辨认，虽有人形，可基本上都留有一些兽化的特征。

　　粗略算计了一下，这些兽族占据了大概七成的数目，剩下的三成才是其他种族的。

　　有人族存在的痕迹。

　　但对比其他种族，这些人族的处境无疑很糟糕，有一个算一个，基本都衣衫褴褛，形容枯槁，有的做着最苦累的活，有的甚至如货物一样被摆在售卖处，供别的种族挑挑拣拣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


