## 第两千三百五十六章 阴罗争锋失利

　　星渊对星空的入侵从来都是循序渐进的，整个过程往往会持续数百上千年甚至更久。

　　就比如当初的偃甲星空，从被入侵到毁灭，差不多就有千年光阴。

　　在这个过程中，星空的破绽会逐渐增多，继而出现一道道星渊之门。

　　但本星空的情况有些特殊，它在数十万年之前曾经被入侵过一次，只是那些先贤们努力化解了那一场危机。

　　可曾经洞开过的星渊之门，却依然在星空内留下了痕迹。

　　这些痕迹，都是星空的破绽。

　　所以本星空的星渊之门，开启的频率和速度非常快。

　　否则按照正常情况，眼下星空中，应该只有一道星渊之门才对，而不是有六道之多。陆叶离开星空至今，有十多年了，对修士而言，这点时间其实是很短暂的，当年他离开的时候，星空中实力最强的一批修士，无非就是当年被鬼轿带进偃甲

　　星空的那一批，十年光阴，他们能有多大成长，陆叶并不清楚。

　　如今已经能感受到星渊感召，这就意味着，陆叶只需循着星渊感召来源的方向，便可抵达星渊之门。

　　沿途并无波澜，数月过后，随着斑斓距离星渊之门越来越近，陆叶也开始给斑斓降速了，如此才方便后续的停泊。

　　不过就在陆叶这边距离星渊之门还有半月路程的时候，忽然心有所感，转头朝一个方向望去。

　　那个位置处，似有一道身影一闪而逝。

　　陆叶归心似箭本不打算理会，但一时间又觉得那身影隐约有些眼熟，好像在哪里见过的样子。

　　心下怀疑闪身掠去。

　　很快他便拦在了一个行色匆匆的修士面前。

　　四目相对那修士先是一惊，显然没想到自己方才的举动真的引起了陆叶的注意，继而追击了过来，紧接着眸中迸发出惊喜神色：“陆道友，你真的回来了！”

　　“你是……”陆叶仔细回想着眼前修士的名字，终于想起来：“英虎？”

　　怪不得方才一瞥之下觉得眼熟，这英虎，就是当初跟在青羽夫人身边的诸多人族修士中的一员。

　　“怎么就你一个？”陆叶有些不解，当初青羽夫人那批人数量虽然不算多，但也有十几人的样子，这是遇到什么事了，怎么就只剩下一个人了。

　　“青羽师姐他们都在青宫那边。”英虎解释道。

　　“你们还是来了。”陆叶点点头。

　　当年他与青羽夫人分别的时候，便指点过他们，可以来这里投靠阴罗。

　　主要是因为他们这批人族修士都只是入道，在这星渊之中危机四伏，说不定什么时候就遇到一个融道被人一锅给端了。所以陆叶临走前，便让他们过来这里找阴罗，那时候星渊之门已经开启，在星渊意志的左右下，星渊生灵们的乱战已经平息，所以他们过来是不会有任何危

　　险的，更何况他们只要报出自己的名讳，阴罗自会照拂他们一二。

　　陆叶本来想的是，如果星渊之门可以让他们这些入道通行了，他们也可以帮星空出点力，这样一群修士，在星渊入侵的前期，还是能发挥出一些作用的。

　　如今来看，青羽夫人他们还是采纳了自己的建议。

　　“既然来了，那你怎么在这个位置？”陆叶有些好奇，此地距离星渊之门还有半月路程，英虎跑到这里来做什么？英虎苦涩一笑：“阴罗大人争锋失利，失去了对星渊之门的掌控，我们就只能躲在这边了。大人说你是从这个方向离开的，所以肯定要从这个方向归来，我之

　　前在那边负责监察，忽然看到一片五彩斑斓飘过来，没看清你，还以为来了强敌，便急忙跑了。”

　　“阴罗争锋失利？”陆叶一怔，“怎么回事？”按阴罗之前跟他说过的，在星渊之门彻底开启之后，那边是不允许再发生争斗的。当年陆叶还想着留下来猎杀那些星渊生灵让自己快速成长，但就是因为这

　　个原因，才不得已开始远行。

　　星渊之门开启之前，大量星渊生灵的汇聚，必然会导致无尽的冲突和乱战爆发。

　　但在星渊之门开启后，星渊意志需要这些汇聚过来的星渊生灵去入侵星空，所以这种争斗就不被允许了。

　　所有星渊生灵都遵循着这个规则，也可以说是星渊意志的主导。

　　可如今英虎却告诉他，阴罗争锋失利了！

　　“边走边说吧。”英虎示意了一下，引着陆叶朝前行去。

　　随着他的讲述，陆叶才逐渐明白发生了什么事。当年青羽夫人在陆叶的建议下，领着他们这群人过来投靠阴罗，一切顺利，但五年前的某一日，这里忽然来了两个融道巅峰，为了争夺星渊之门的掌控权，

　　对阴罗发起了邀战。

　　一般的争斗是争斗是不被允许的，但这种邀战却可以。

　　阴罗根本拒绝不得，因为星渊意志也属意更强者掌控星渊之门。

　　一战之下，阴罗败退。

　　换做一般情况，阴罗肯定已经走了，但坐镇此地，是杨青当年叮嘱她的事，所以她不能走。

　　这几年，她屡次主动前去邀战，结果都败北而归，好几次还受了重伤。

　　陆叶听的眉头直皱：“所以说，阴罗并非实力不行，而是别人有两个？”英虎颔首：“双生魔族，一个红魔，一个绿魔，这个种族是极为特殊的，他们永远是双生一体，所以虽是两个个体，但以二敌一，并不算破坏规则，也不会受

　　到星渊意志的惩罚。”

　　陆叶了然。

　　就说阴罗的实力也不弱，怎么随随便便就被旁人给打败了。

　　以一敌二，而且敌人还都是融道巅峰，阴罗确实力有不逮。

　　说话间，陆叶看到了前方熟悉的行宫。

　　正是久违的青宫！

　　一阵亲切感扑面而来。

　　似是察觉到了陆叶的气息靠近，陆叶还未到，青宫中就闪出来一道娇小身影，手上还捏着一个破破烂烂的布娃娃。

　　不是阴罗又是谁？

　　她明显伤势未愈，脸色还有些苍白，却惊喜无比地喊着：“陆叶你回来啦？”

　　说话间，一头撞进陆叶的怀中。

　　阴罗身后，段伯跟鬼一样悄无声息地跟随着，不经意间的一瞥，却让他眸中精光四溢，炯炯有神地盯着陆叶，仿佛要看进陆叶的灵魂深处。

　　紧随在段伯之后，又从青宫中走出来的一群人族修士，为首的正是青羽。

　　陆叶这边才接住撞过来的阴罗，这家伙便如一只小狗一样，在自己身上嗅个不停，旋即抬头，眼巴巴地望着他：“陆叶，我好饿啊！”

　　陆叶脸一黑，忽然想起以前的一些不美好的经历。

　　抬手就捏住了她的颈脖，阴罗本能地想要反抗，结果还没反应怎么回事，就被拎到了一边，不禁眨巴起大眼睛，有些不解地望着陆叶。

　　总感觉这次再见，陆叶有了很大的变化。

　　“见过道兄！”青羽领着众人前来行礼。

　　陆叶回了一礼：“经年一别，夫人风采依旧，恭喜夫人晋升融道！”

　　他一眼就看出，青羽已经晋升融道了。

　　当年青羽若非为了照顾英武他们，早就有冲击融道的资格了，那一次道池中收获很大，只不过没有传承，她也没有晋升融道之法。

　　之所以带着英武他们前来投靠阴罗，一是因为陆叶的建议，二者，青羽也是想找阴罗请教一下晋升融道之法。

　　来了这里之后，在段伯的指导下，她成功晋升了，期间并无波折，可以说是顺利至极。

　　但青羽应该只是融道一重而已，这数年间，她的实力并没有太大变化。

　　“托了道兄的福，还要多谢道兄指点之恩。”青羽抿嘴笑着。

　　说话间，阴罗又跑了过来，抱着陆叶的大腿，抬头眼巴巴地望着他，小嘴瘪着，一副很不开心的样子。

　　陆叶低头望去，一时无奈。

　　十年光阴，乾坤颠覆，当年足以让他仰望项背的强者，如今要开始抱他的大腿了。

　　“两个选择。”陆叶对着阴罗竖起两根手指。

　　“什么什么？”阴罗一怔。

　　“我给你吃饱！”陆叶放下了一根手指，“或者我帮你去教训那两个家伙，狠狠揍他们一顿，帮你将星渊之门的控制权抢回来！”

　　阴罗还没反应过来，段伯却是眸中精光一闪，嘿嘿笑了一声：“陆小子，数年不见，口气这么大了？你可知打败小姐的那两个是什么实力？”

　　“听说了，两个融道巅峰，双生魔族。”

　　段伯顿时惊疑不定起来。

　　他之前隐约看出，陆叶是晋升了融道的，但在他想来，就算陆叶真的晋升融道，这么短时间，实力提升必然有限。

　　可现在这是什么情况？

　　两个融道巅峰，他说打跑就能打跑了？

　　这小子哪来的自信？阴罗还在思量陆叶的话，吃饱这件事对她来说无疑有很大的诱惑力，但星渊之门是杨青叮嘱下来，一定要看好的，所以她的表情很纠结，一时不知该怎么选

　　择了。

　　但纠结只是一瞬，很快她便神色坚定地道：“那你帮我把他们打跑！”她竟丝毫没有怀疑陆叶是不是有这个实力，只能说哪怕经过杨青的点化，出身星兽的她，思维也依然简单。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


