## 第七百七十二章 定榜

　　随着一场场战斗的爆发,百强名单的排名在不断地发生变化。

　　有人上、自然就有人下，一个个名字在榜单之上浮浮沉沉,热闹至极。

　　而几乎每一场战斗，都会吸引无数九州修士旁观,尤其是那些排名靠前的战斗，哪怕是那些神海境大修们,也观摩的津津有味。

　　见到年轻一代的朝气蓬勃,让他们不免回想自己的当年。

　　第四轮的第一日,陆叶没有收到任何挑战,在平稳之中度过。

　　第二日，他闲来无事,在百强榜单上找到了巨甲的名字,沉浸心神。

　　下一瞬,脑海中就浮现出一个清晰的画面。

　　好似这画面直接投影到了自己的脑海中，这也是九州修士独有的观战方式。

　　熟悉的斗战场的地形，身形魁梧的巨甲正与一个法修激烈鏖战。

　　战斗不知道持续了多久，陆叶观战的时候,只看到那法得一赂气息厚沉不定,表情既和火又无象,被巨甲追着满场乱跑。

　　这样的地影地势,对法修来说其实是不算友好的,因为能够腾挪的空间不是很大。

　　如果让他来选择斗战的地形,肯定不会选取这样的地方。

　　但他是被挑战者，巨甲才是发起挑战之人,地形选择的决定权，在巨甲手中。

　　法修无疑是云河九层境,实力底蕴皆都不俗，一道道术法腾空飞舞。

　　然而面对这些足以让任何九层境体修都退避的强大术法,只有七层境修为的巨甲却是不管不顾,整个人就如一头发狂的猛兽,逢法开法,遇术破术,凭借自己强大到令人发指的肉身，将那一道道术法硬生生撞碎,不断追击着法修。

　　那些威能猛烈的术法轰击在他身上,顶多只能让他身形稍稍迟滞，给他造成一些皮肉伤。

　　赤着的上身上肌肉坟起,整个人气血沸膜的如大日爆裂。

　　陆叶瞧了片刻,便知这一战巨甲应该是羸了。

　　巨甲的优点和缺点都极为明显,优点是体魄强大的不可思议,可以无视大多数攻击,云河境这个层次,很少有人能施展出对他造成生命威胁的手段,哪怕是如今的陆叶，想要做到这一点,恐怕也得拼尽全力施展出繁星。

　　但缺点就是不够灵活，当然,这也只是相对而言。

　　一伛拼尽全力没办法给自己的对手造成有效的伤害,一个穷追猛打却是没办法靠近敌人身边,这样的战斗想要分出胜负,只有等待某一方灵力枯竭。

　　法修不断施展术法,对自身的消耗巨大,巨甲却没这方面顾虑,所以最先不支的应该是法修。

　　而且考虑到后面可能还需要挑战别人,或者接受别人的挑战,法修必然不会让自己陷入灵力枯竭的状态。

　　应该用不了多久，巨甲这个对手就会主动认输了。

　　正如陆叶所想,不到半盏茶后,气喘吁吁的法修忽然顿住逃跑的身形,满脸无奈地望着朝自己冲撞过来的巨甲,开口道:“怎么就碰到你这么个怪物!”

　　巨甲置若罔闻,逼近身前,一只铁拳重重砸下。

　　“认输!“法修高呼,身影消失不见,巨甲—拳打了个空。

　　他也不甚在意,自参与云河争霸之后,这样的场景他经历太多次了,大多数时候,别人拿他没什么办法，他也拿别人没什么办法,都是这样硬生生把对手耗走的。

　　观摩这—战的,自然不止陆叶一人,其中不乏一些大宗门的真湖神海境。

　　虽说从始至终,巨甲都没对那法修造成一丁点伤害,可其体魄的强大却让那些真湖神海都为之动容。

　　已经有很多人在暗中打探巨甲的来历和出身了。

　　不像陆叶,在云河战场上搅的风云四起,名声大盛,巨甲自进入云河战场之后,便一直没有被人关注过。

　　如今忽然展露峰嵘，自然让那些大宗门的强者们生出了兴趣。

　　这样天赋异禀的体修,若是能招揽门下,加以栽培的话,未来必是宗门一大栋梁!

　　打听来打听去，居然探不出巨甲的跟脚，谁也不知他是从哪里冒出来的,这可让那些对巨甲动了心思的真湖神海境们倍感无奈。

　　巨甲的战斗结束,陆叶又去看看四师兄的战斗。

　　四师兄那边的争斗就激烈多了，剑气纵横交错,剑鸣阵阵,飞剑之光穿梭虚空,与自己的对手打的你来我往,热火朝天。

　　属于那种既有观赏性,又有真材实料的战斗。

　　与四师兄激战的对手实力丝毫不逊于他,所以陆叶也没办法看出这一战到底谁能胜出。

　　但身为剑修,李霸仙的每一击都有巨大消耗,如果短时间内不能取胜的话,那败的一定是他。

　　剑修杀伐九州第一,缺点就是消耗太大。直到李霸仙身合剑光,在虚空之中斩出鬼魅一击.....

　　好似以剑为笔,泼墨挥毫,写下重重一撇.....

　　这一击攻入了敌人防御的破绽处，李霸仙的对手明显吃了一惊,还不等他有所应对,又—道剑光斜掠而出。

　　斩破虚空，好似一捺!

　　书剑决。

　　尽管得到书剑决没有多长时间,可李霸仙在剑修之道上的天资极高,已然从中参悟出了—些属于自己的东西。

　　这神鬼莫测的两剑彻底乱了敌人的阵脚,一招错,满盘皆输。

　　片刻后,场地中，李霸仙的对手已经认输离去,只有李霸仙白衣飘然,轻轻呼气。

　　这一战,他赢的并不轻松。

　　而且他能感觉到,这已经是自己的极限了。

　　再想往上攀升,除非能将修为提一提,云河七层境的修为,终究还是太勉强了一些。

　　微微叹息,很快离去。

　　这一界的云河争霸注定要让九州诸多神海都叹为观止,因为不但有陆叶这个八层境盖压一代天骄。

　　更有巨甲这样天赋异禀的体修,还有李霸仙，,还有封月婢......

　　而这三人,俱都只是云河七层境而已!

　　这种事,在以往的云河争霸中从来没有发生过。

　　以往历代云河争霸,前百强几乎是清一色的云河九层境，七层境和八层境什么时候能登临这样的战场了?

　　而且一个个都还表现的极其抢眼!

　　与此同时,另一个名字也进入了九州大修们的视野。

　　兰紫衣!

　　这个原本在百强榜上排名十一的女子,正稳步地提升着自己的排名。

　　第四轮的规则中,挑战者只能挑战高出自己两个排名的对手,是没办法直接挑战排名更前的人的。

　　兰紫衣最初十一名，那她就最多就只能挑战第九名那位。

　　所以在第四轮的第一日结束后,她就取代了第九名。

　　第二日,她成了第七名。

　　第三日,她是第五名。

　　待到第五日的时候,她已变成了第二名,仅在陆叶之下!

　　也这样不疾不徐的动1F,5L时白信地作风,无疑彰显了对自身实力的绝对自信,她

　　相信自己能击败前面的对手，取代他们的名次。

　　她还真做到了。

　　所有关注到这一点的都觉得不可思议。因为前十者,除了陆叶,其他几个全都是在云河境这个层次上沉淀最少一年的强者,兰紫衣却能将他们统统击败,可见其实力强大。

　　而观战过她的战斗的修士们也能从中看出,这个女修并非那种空有修为境界,却没有相应实力的人。

　　她的战斗风格多变,对敌经验极为丰富,能够完美地发挥出自身的实力,所以几乎每一场战斗，她赢的都不算艰难。

　　唯独与沐轻云的一战,打的比较艰辛,可那也并非沐轻云的实力远超其他人,而是身为剑修,沐轻云的每一招每一式都是杀招,兰紫衣不得不小心应对。

　　那一战,兰紫衣受伤,沐轻云伤势更重。

　　P听有人都在等着她下—步动作,等着她去挑战那一直盘踞榜首之位,迄今无人挑战的陆

　　—叶!

　　所以当第四轮第六日到来的时候,九州无数双目光都盯住了陆叶和兰紫衣的名字,期待着一场惊天大战的到来!

　　然而一切风平浪静......

　　1承G0品—战节频的兰童衣,在第六曰的时候,没有半点动静,不免让人失望,

　　也有人猜测,在之前与沐轻云的战斗中，兰繁衣受了伤,所以今日必定是在疗伤之中，她要以最好的状态来迎战陆叶!

　　这个猜测合情合理，自然得到了许多人的认同。

　　万众瞩目之下，第四轮的最后一日到来!

　　比昨日还要更多的心神,关注着兰紫衣和陆叶的名字,整个九州似都被—股压抑而期待的氛围笼罩着。

　　天机柱前,陆叶微微叹息一声。

　　他原本还想着,这第四轮中,自己说不得要跟那沐轻云还有杨渊打上一场,这些天骄既不缺乏挑战更强者的勇气,也愿意在这样的场合中证明自身,哪怕只是为了见识更强者的手段和风采,他们不会放过这样的机会。

　　因为易身处之的话,陆叶也会做出这样的选择。

　　可现在看来.....大概没戏了。

　　如今排在第二的是兰紫衣,这女人两次认输,绝无可能来挑战自己。

　　至于被她挤下去的沐轻云,似乎伤势还没有疫愈,能保住第三的位圆就已不错,哪还有余力来挑战旁人?,

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


