## 第一千三百零二章 海棠

　　剧烈的轰击不断袭来，长龙战舰的防护光幕岌岌可危，陆叶心神沉浸，与战舰融为一体，虽奋力躲闪，却依然力有未逮。

　　这次坚持的时间比上次长了那么几息时间，但也仅此而已了，战舰的防护大战告破，明亮而耀眼的光芒又一次充斥视野，让人睁不开眼睛，身体被撕裂的痛楚切实无误地传递。

　　陆叶再次睁眼，冷静地打量四周。

　　果不其然，他还活着，依然跟刚才一样，站在长龙战舰的控制中枢前，甚至连秦宗几人原本所在的位置都没有任何变化。

　　真的是时光的回溯么？还是一种奇怪的轮回？

　　“船长，可有吩咐？”萧剑鸣问出了与刚才一样的话。

　　陆叶摇头：“没有。”转头看向许晴薇：“身体也没什么不妥，不必多问。”

　　许晴薇张了张嘴，有些茫然。

　　站在原地，陆叶沉吟着，照眼下的情形来看，恐怕这边很快又要遭遇袭击了，眼下摆在他面前的选择只有两个，在袭击到来之前脱离这长龙战舰，但此前他已经尝试过了，根本行不通，有一种神秘的力量将他困在了此舰上，让他无法飞离百丈之外。

　　所以其实他的选择就只有一个

　　控制好本舰，与那来袭的三艘战舰做上一场!将它们打败，击溃

　　战舰之间的较量与修士间的拼杀不太一样，这一点，陆叶之前两次已经稍有体会了，他即便有再多的手段，在操控战舰的时候都是无法施展出来的，所能依仗的，只是自身控制战舰的经验，还有战舰本身的性能。

　　长龙战舰的性能如何陆叶不清楚，但想来是不差的，因为在前两次被袭击的过程中，长龙战舰的经受了一次又一次的打击，防护大阵的光幕依然能够维持，直到最后实在撑不住了，这才告破。

　　如果在这个过程中，陆叶能控制战舰做出正确的躲闪，避开一部分攻击，那么战舰的船员们就可以更好地维护防护大阵，到时候能坚持的时间必然会大幅度提升。

　　在纠缠中，寻找机会击溃敌人的战舰，这才是真正的战舰之间的争斗方式。

　　没有修士间争斗那么多花样，凶险程度却是丝毫不逊。

　　当然，如果修士佃体的实力达到一定程度，那也无需如此麻烦，直接单枪匹马上阵，什么战舰不战舰的，一击破之。

　　可对陆叶来说，战舰这东西他以前根本没有深入地了解接触过，也不知该如何才能更有效更方便地去操控战舰，忽然让他在这星空中去对阵另外三艘来历不明的敌舰，未免太过勉强。，

　　于是陆叶想到了一个办法，他转头看向秦宗等人：“你们谁能操控战舰？”

　　既然自己不行，那就让别人来。

　　秦宗笑了笑：“我们几个都会。”

　　这也是正常的常年在星空中劫掠四方的星盗，就没几个不会操控战舰的，只能说技术有好有坏。

　　“谁最厉害？”陆叶再次问道。

　　秦宗傲然一笑：“自然是我!”

　　“那就由你来操控!”陆叶开口。

　　秦宗立刻露出喜色：“当真？”

　　“让你来就来!”时间已经不多了，陆叶没功夫跟他多说什么。

　　秦宗立刻上前，站在那控制战舰的中枢圆球前，神色忽然变得严肃无比，再次确定道：“船长，真要把控制权转移给我么？”

　　“少废话!”陆叶不耐烦地催促道。

　　“那我可就来了。”秦宗嘿嘿低笑，抬手按在圆球上，不忘叮嘱陆叶：“还请船长协助一二，如此控制权的转移才能顺利。”

　　陆叶也不知道该怎么做，便颔首：“你自行施为便是。”

　　秦宗立刻催动自身灵力灌入圆球中。

　　下一刻，陆叶心生明悟，意识到要如何配合他了，这圆球之中原本充斥着他的烙印气息，所以长龙战舰他才有最高级的控制权，当然，其他船员也有一部分控制权，但陆叶的控制是最优先级的。

　　如今他要做的就是在秦宗施为的同时，散去自身的烙印气息，等到这圆球中充斥着秦宗的烙印之后，长龙战舰就会由他来控制了。

　　控制权的交接不是一瞬间的事，不过也用不了多久，这玩意就像是做买卖，一个愿买，一个愿卖。

　　但在这个过程中，陆叶却莫名生出一种不妥的感觉，至于哪里不妥，又说不上来。

　　目光不经意的一瞥，忽然发现萧剑鸣和许晴薇的目光都死死地盯着圆球，嘴角边赫然绽放着陆叶之前看到的那种诡异笑容。

　　再抬头朝秦宗望去，这家伙居然也在笑

　　那种不安的感觉更强烈了，好像自己一旦失去长龙战舰的控制权，就会发生极为可怕的事情一样。

　　陆叶立刻抽手。

　　秦宗愕然：“船长，怎么了？”

　　陆叶略作沉默，这才开口：“还是不劳烦你了。”

　　秦宗无所谓地耸耸肩膀，好像也没什么失落的样子，再看萧剑鸣和许晴薇两人，也都恢复了正常。

　　“敌袭!”那熟悉的厉喝再一次从嘹望台上传来。

　　陆叶叹息一声，走上前，催动灵力灌入圆球之中，开始操控长龙战舰，但因为此前控制权的转移，导致控制中枢的圆球中有一部分秦宗的气息，若在平日，陆叶花点时间就可以将这一部分气息驱散，但此刻哪有时间？

　　他立刻感受到，控制起长龙战舰没前两次那么圆润自如了，总有一丝晦涩的感觉。

　　本就不熟悉，再加上这么这样的不利，星空之中，长龙战舰面对敌袭的躲避就更加表现堪忧。

　　这一次坚持的时间还没上次长，战舰就被打爆了。

　　第四次轮回，陆叶睁眼之时，便感觉到一丝不对劲的地方。

　　自身与长龙战舰之间，似乎多了一层奇怪的联系，这种联系跟之前的感觉完全不同，并不是战舰与船长身份这种无意义的联系，而是一种切实的，说不清楚地联系。

　　之前几次是没有这种联系的。

　　陆叶本来打算等这次轮回的时候，直接开始操控战舰远遁的同时连练习自己的操控技艺，以应对接下来的危机，反正这样的轮回之下，自己不会真正的死亡，所以只要利用来敌舰来袭前的那一会功夫，他就可以做一个合格的船长，带领战舰上的船员们对抗来犯之敌。

　　但眼下忽然出了这样的变故，让他不免紧张起来。

　　自踏足这长龙战舰开始，便处处透着一种诡异，如今这事更诡异了。

　　陆叶开始查探这种联系，却怎么也查探不清，蓦然间，他回想起第一次轮回的时候有一个女性船员经过自己身边时传音了一句话。

　　那女子当时叫他不要死太多次了，否则将永远无法摆脱

　　当时他完全不知这女子在说什么，也没功夫细问，如今来看，似乎跟自己眼下的变化有些关系？

　　这是第四次轮回，之前已经死了三次，自身与战舰多了一层神秘的联系，若是死更多次，这种联系会不会变得更强烈，直到自己永远被困在这战舰上，再也无法摆脱？

　　陆叶在第二次轮回的时候，就曾询问过秦宗他们，想从他们口中打探一些情报，但那几个家伙一问三不知。

　　如今来看，想要打探情报，还得去找那个女子

　　对方与别人似乎有些不太一样。

　　神念涌动，陆叶立刻找到了那女子所在的位置，身形朝外掠去。

　　虽说练习操控战舰的技艺很重要，但磨刀不误砍柴工，陆叶觉得还是先多打探一些情报更重要一些，最起码得弄明白，自己到底遭遇了什么。

　　秦宗的声音从后面传来：“船长，这是去哪？”

　　“有事，别跟来!”陆叶不客气地吩咐一句，对秦宗这几个家伙，他是一点好感都欠奉。

　　他们看起来没什么不妥的地方，但实际上个个怪异，尤其是他们那种笑容，让陆叶感觉很不舒服。

　　女子所在的位置是战舰第二层的一处房间内，陆叶精准无误地找到此地，正欲抬手敲门，房门却被打开了，一张俏脸的脸庞印入眼帘。

　　陆叶愣了一下，很快意识到，这女子知道自己要来

　　看样子，找她果然找对了。

　　无声无息的目光碰撞，女子侧过身，陆叶迈步而入，女子又关上房门，开启了房中禁制。

　　屋内的摆设很简单，陆叶也没有多打量的意思，直奔主题：“道友可有教我？”

　　女子叹息一声，没有回答，而是问道：“怎么称呼？”

　　“陆叶!”

　　女子颔首，自报家门：“海棠!”

　　“道友修为比我要高，不嫌弃的话，我就称呼一声师姐了!”陆叶说道，见对方没有拒绝之意，便顺势接道：“海棠师姐，这里到底是怎么回事？”

　　师姐总要比道友亲切一些，这个时候自该好好地拉近关系。

　　海棠道：“你先说说你知道的情报吧。”

　　“我什么都不知道，我只知道死了之后还会再活过来，好像轮回一样。”陆叶如实道。

　　“轮回……”海棠苦笑：“若真的只是轮回也就罢了，可这种轮回只会让你越陷越深，你会来找我，应该是已经察觉到了吧，你与这战舰之间的那种奇怪的联系。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


