## 第一千七百一十一章 不是好兆头

　　秽族不是傻子，虽然没办法查探到这边的具体信息，但大致的情况还是能感知到的。

　　他们接连派遣了两个月瑶巅峰过来都没能讨好，显然是意识到了玉螺的难缠。

　　水灵秽族的自爆，不单单只是因为它知道自己没了生路，更是在通过这种方式，给虫道另一头的秽族传递信息。

　　而从结果来看，它的谋划无疑是成功了，虫道内，原本准备支援过来的秽族退了回去，月瑶的气息徐徐消弭。

　　大战还没有结束。

　　秽族这边可不止有月瑶，还有星宿和神海，虽然因为方才的战斗余波死了一部分，可大多数还是苟活了下来。

　　玉螺的战舰和星宿们在灰雾区域之外猎杀这些秽族，可因为距离的限制，一时也难以清剿干净。

　　不过到了此刻，诸多月瑶抽出手来，这些星宿和神海秽族便再难有生机了。

　　又过片刻，灰雾区域内的秽族被斩杀殆尽，一群月瑶重新冲了出来。

　　除了马尚思之外，其他人几乎个个灰头土脸，气息不稳，这明显是被污浊之力侵蚀的征兆。

　　这一战持续的时间虽然不是很长，可那样强度的大战中，玉螺的月瑶们终究无法很好地护持己身，被污浊之力侵蚀是在所难免的。

　　尤其是水灵秽族最后一下的自爆，那浓郁粘稠的污浊冲击四方，就连陆叶催动玄武阵势都几乎没能抵挡，更枉论他人。

　　一群人聚在陆叶身边，由他出手帮忙，焚灭体内的污浊。

　　陆叶一边忙碌，一边望着灰雾笼罩的区域，眉头紧皱。

　　事情有些麻烦了。

　　这一战虽然粉碎了秽族入侵玉螺的计划，甚至将来犯的秽族杀的一个不剩，但那污浊凝聚而成的灰雾却是变得更庞大了。

　　单就体量上来说，比之前还要大上一倍，内里的污浊无疑也更浓郁了。

　　毕竟那么多秽族死了，而且还有十多个月瑶，他们死后，体内的污秽之力是会逸散出来的。

　　陆叶还真没经历过这样的战斗，光杀了敌还不成，敌人死后还留下了难以磨灭的污秽，着实难缠。

　　少倾，众月瑶体内的污秽被焚灭干净，脸色好看了不少。

　　仇伍望着灰雾笼罩的区域，开口道：“这一战虽然赢了，但那虫道横亘，这东西若是不解决，玉螺就休想安宁！”

　　陆叶转头看向马尚思：“秽族那边已经定位到了玉螺，如果我们想办法将这虫道解决了，秽族会不会再有定位到这里，然后打开虫道的能力？”

　　若如此，那就算这次毁了虫道也不成，因为秽族随时都可以再开辟一条虫道出来。

　　马尚思道：“应该不行，据我说知，天霜镜虽有定位之能，但那需要一些准备，换句话说，若是让秽族在这边站稳了脚跟，有了接应，那么就有再开辟虫道的能力。眼下秽族已经被杀光了，这边没有接应的话，天霜镜投放天霜寒气的位置完全就是随机的。”

　　陆叶了然：“也就是说，只要毁了这虫道，秽族再想定位玉螺，几乎就是不可能的事了。”

　　星空何其广袤，天霜镜虽是星空至宝，可投放天霜寒气的位置是随机的，玉螺倒霉被选中一次，总不能再被选中第二次，这个概率太渺茫了。

　　“是这样的。”马尚思颔首。

　　“那事情就好办了。”陆叶扭头看向仇伍。

　　后者心领神会，当即下令：“稍事休整，半日后随老夫破灭虫道！”

　　如果是一条稳定的虫道，凭一群月瑶的能力根本不可能将之破灭，但这终究不是稳定的虫道，所以还是有一些操控空间的。

　　一场大战，再加上被污浊侵蚀，众人都消耗不小，当下便各自打坐调息。

　　半日时间一晃而过，虫道那边没什么动静，可虫道却一直横亘着，这让陆叶心头隐隐感觉有些不安。

　　因为秽族在玉螺的失利是明摆着的了，那边恐怕不敢再派遣月瑶前来，免得再有损失，既如此，那说明秽族知道，拿这边没什么好办法了。

　　可虫道为什么还存留着呢？按道理来说，秽族那边完全可以借助天霜镜关闭了虫道。

　　秽族是有这个能力的，对方既然没这么做，明显还是不甘心，大概要再做尝试！

　　陆叶以前从未与秽族打过交道，一时也难以揣测对方的心思，但不管对方要怎么做，己方先出手总是没错的。

　　仇伍带领下，一群月瑶又杀进了污浊之地，很快来到虫道所在。

　　阵型散开，站定身形，仇伍一声令下：“动手！”

　　下一瞬，法力跌宕此起彼伏，每个月瑶身上的气势都节节攀升，却没有攻势发出。

　　所有人都在蓄力，显然是要爆发自己最强的手段，做到一锤定音。

　　陆叶这边催动的是火凤凰灵纹，哪怕心中感觉希望不大，可这种情况下，他也只能尽力施为。

　　足足二十息之后，伴随着一声咆哮，玉螺这边第一道攻势出手了，狂暴法力汇聚而成的攻势轰然落在虫道之中。

　　紧接着便是第二道，第三道……

　　陆叶的火凤凰也朝虫道扑去，灼热的力量几乎让空间都为之扭曲。

　　十多位月瑶的全力爆发，虽然没有什么系统性的配合，都只是一股脑地将攻击打出来，但这样的攻势，对面哪怕是个日照，也得避锋芒。

　　虚空震荡，耀眼的光芒不断爆发，余波冲击四方。

　　陆叶紧密关注着虫道那边的动静，直到一切平静下来，当虫道印入视野的时候，忍不住皱了下眉头。

　　果然不行！

　　在动手之前，他其实就是有所猜想的，虫道这玩意太过玄奥，从外部是很难撼动的。

　　如果这虫道真能被外力撼动，那么之前水灵秽族自爆的时候就应该有征兆了。

　　要知道，水灵秽族自爆的时候，可是就站在虫道旁边，那种自爆的冲击力度，比方才陆叶等人施展出来的攻势要强大的多。

　　连水灵秽族的自爆都没有对虫道产生什么冲击，己方这点手段又算得了什么？

　　想要毁掉这条虫道，只有从内部入手。

　　简单来说，就是由月瑶通过虫道，只要通过的数量足够多，就能影响虫道的稳定性，这一点，从方才巨人秽族和水灵秽族降临时的动静就可以看的出来。

　　但这事是不可能的，秽族的月瑶可以通过虫道入侵玉螺，玉螺这边的月瑶不可能通过虫道去秽族那边，那是在找死。

　　退一万步说，就算真的有某个月瑶愿意舍身成仁，可一个是不绝对不够的，具体要通过多少月瑶，才能让虫道崩塌，那是谁也没法计算的数字。

　　玉螺的月瑶们无疑也意识到了这个事，个个都表情难看。

　　没再做第二次尝试了，有些事，一次验证就已经足够，过多的尝试只是浪费时间和精力。

　　“先退出去！”仇伍挥了挥手。

　　一群人又灰溜溜地退出了污浊之地，这次因为没有爆发战斗，所以大家都将自己护持的很好，没有被污秽之力侵蚀。

　　“这可咋办呢？”韩硐一脸愁容。

　　陆叶也很烦躁，虫道横亘在这里是个天大的麻烦，别的不说，玉螺一群月瑶几乎被钉死在这里了，连带他也走不掉。

　　但眼下己方确实没有毁灭虫道的能力，就只能让秽族那边知难而退，继而自己关闭。

　　先前一战，站在玉螺的角度来看，秽族的损失无疑是很巨大的，毕竟十多位月瑶，甚至死了两个月瑶巅峰。

　　但那是站在玉螺的角度来看问题，玉螺本身不强大，十几个月瑶就是一股很强的力量了。

　　可站在秽族的角度来看，区区十几个月瑶恐怕根本不算什么，所以哪怕有这样的损失，他们也没有放弃玉螺，否则早就关闭虫道了。

　　眼下虫道犹存，就说明秽族对玉螺还有心思。

　　这不是什么好兆头。

　　众人默然，都没有太好的办法。

　　就在这样的沉默间，虫道那边忽然有了动静。

　　众人第一时间有所察觉，连忙朝那边关注过去。

　　虫道内，隐隐约约有不少气息出现，越来越清晰，这无疑说明虫道那一边有秽族正在通行，朝这边赶赴。

　　不过从气息的强度来说，来的秽族实力不强，甚至可以说很弱。

　　都只有神海层次……

　　不像月瑶通行虫道，需要一段时间，神海秽族通行虫道的速度很快，几乎是在众人有所感知的下一刻，就已经有秽族冲出了虫道，降临到了那一片污浊之地。

　　接连不断的身影显露出来。

　　只片刻功夫，那边就出现了上百个神海秽族，而且还有更多的正在赶赴过来。

　　“杀了！”仇伍一声令下，根本不需要自己动手，那两艘战舰的其中一艘，便爆发出明亮的光柱，朝秽族聚集之地打过去。

　　瞬息间，不知多少神海秽族灭亡。

　　但根本无法阻挡秽族入侵的步伐，从虫道之中，源源不断地有各种各样的身影显露。

　　两艘战舰都动了起来，一批又一批地灭杀着，饶是如此，也有些力不从心。

　　围聚在污浊之地四周的玉螺星宿们开始出手，虫道出口处，立刻变成了生灵的葬场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


