## 第二百一十一章 灵溪七层

　　蜃境之中，陆叶手持磐山刀，浑身浴血，最后一只怪物被他斩于刀下，满地都是碧绿的鲜血和怪物的断肢内脏，耗费多日，他终于把九只同时出现的怪物斩杀了！

　　伤势虽然严重到有些头晕眼花的程度，但他并没有放松警惕，因为他不知等下会不会有十只怪物一下跳出来，如果是的话，那他只好把脖子伸出去。

　　前方迷雾翻滚涌动着，一道身影自那迷雾中迈步走出。

　　陆叶定眼瞧去，目露愕然，他没想到这蜃境之中不但有造型奇特的各种虫子怪物，还有人！

　　说是人也不准确，因为来人浑身都被包裹在迷雾之中，看不清容貌，甚至无从分辨男女。

　　这显然不是真的人，而是蜃境自有的玄妙。

　　就在陆叶还在打量对方的时候，那迷雾包裹的人影已抬手一指，一道流光朝他急掠而来，是御器之威！

　　这家伙赫然是个七层境。

　　小片刻后，练功房中，陆叶脸色苍白地睁开眼睛，脑子又仿佛被针扎了一样疼痛，虽然疲惫不堪，可神色却很是振奋。

　　在九关虫子怪物杀过去之后，居然会出现修士的身影，这是他没想到的，不过却是他乐意见到的。

　　杀那些虫子怪物固然也能淬炼自身的战斗技巧，可终究没什么太大的意义，灵溪战场中，与他拼杀的都是万魔岭的修士，虫子变成修士，无疑更符合他的需求。

　　也不知道下次进去了，还要不要杀虫子，如果需要的话就挺麻烦，最好不需要，他暗暗祈祷着。

　　相比较杀虫，他更乐意与那迷雾修士交手，因为对方所发挥出来的实力确实是一个七层境修士应该具备的，而且还是七层境中的佼佼者。

　　只能等明日再去验证了。

　　往口中丢了两粒灵丹，取出从云夫人那边带回来的书典研读。

　　小半日后，疲惫退去，灵力也充沛起来。

　　他开始构建那灵纹三十。

　　也不知是心情好还是手感好，今日竟一次性成型！

　　散去灵纹，再次尝试构建，失败了。

　　不过有过一次成功的经验，接下来的事情就简单了，第三次构建成功，第四次失败，第五次成功，第六次成功……

　　陆叶一次次练习着，在成功中寻找手感，失败中积累教训和经验，几十次之后，成功率已有七成左右。

　　这个成功率已经不低了，应该已经符合云夫人的要求，换句话说，他可以去云夫人那进行下一步的学习了。

　　他在构建灵纹的时候对自身灵力虽有损耗，但有聚灵灵纹和饕餮餐的发挥作用，体内灵力的总量不但没有减少，反而在持续增加着。

　　此刻已达饱满状态。

　　他审视自身灵窍，催动灵力冲击灵窍壁障。

　　只半个时辰左右，灵窍壁障便被破开，此时他体内灵窍已达一百零八个之多。

　　而这个数字，正对应着灵溪七层境！

　　催动灵力将那些不成体系的灵窍贯穿，成小周天循环，气浪席卷时，灵溪七层境成！

　　发现了蜃境的后续用途，构建出灵纹三十，还晋升了灵溪七层境，今日可算是三喜临门。

　　自棋海中归来，距今已有一月，可见他开窍速度之快。

　　没再继续修行，走出练功房，趁着现在灵力充沛，又去给别的练功房构建了几道聚灵灵纹，经过这些天他的不断努力，基本上所有的练功房都最起码有了一道聚灵灵纹，少数练功房有两道聚灵灵纹，如花慈等人的练功房更有三道，辅以练功房内本就有的聚灵阵，弟子们在其中修行的效率及高。

　　一个时辰后，陆叶出现在明心峰上，与云夫人对坐。

　　检视了陆叶构建灵纹三十的成果之后，云夫人取出来一大把那种薄薄的晶体片，这每一枚晶体片都是一道以数字命名的灵纹，它们没有任何实际性的用处，可在灵纹师传道受业的过程中却发挥了难以磨灭的作用。

　　陆叶当着云夫人的面一一拆解这些灵纹中的基元，无一错漏。

　　紧接着云夫人又教导了他一些构建灵纹的技巧，嵌合阴阳二元的手法，陆叶再问出自己心中的一些疑惑，都得到细心的解答。

　　天色将暗时，云夫人从那些晶体片中取出两片来：“这是灵纹八十三和一百六十五，等你能成功构建出这两道灵纹再来找我。”

　　将几十本书典一并交给陆叶。

　　陆叶仔细收好，辞别云夫人，在那婢女的相送下离开明心峰。

　　返回守正峰，找到水鸳师姐。

　　“你七层境了？”水鸳讶然地望着陆叶，惊讶于他的修行速度，“也是，七层境了，是可以修行御器之道了。”

　　陆叶来找水鸳的目的很简单，他在棋海中碰到太多七层境了，眼红那些家伙能御器杀敌久已，如今好不容易自己也修行到了七层境，自然急忙赶过来请教。

　　“不过御器之道我其实不是很擅长。”水鸳说着，眸子一亮，“你传讯问问你四师兄吧，他在此道上的造诣很高，由他教导你最合适不过。”

　　“四师兄嘛……那我问问。”

　　在二师姐这边讨了一顿好吃的，补充了一下体力，又给琥珀吸食了一道鳞甲中的血线，陆叶马不停蹄返回驻地的练功房中。

　　一边修行，一边传讯四师兄。

　　李霸仙也有些惊讶陆叶竟这么快就到了七层境，听闻他找自己讨教御器之道，自是知无不言言无不尽。

　　虽说不能当面教授，可这样传讯交流其实也没多大区别。

　　悉心给陆叶讲解了各种御器的要领，李霸仙最后道：“小师弟你先练着，有什么不懂的随时问我。”

　　“多谢师兄！”

　　取出磐山刀，放置在自己的膝盖上，催动灵力灌入其中。

　　按李霸仙的说法，灵溪境修士主要是以灵力御器，所以对修士的灵力有很高的要求，灵力越是精纯，御器的威能就越大，速度就越快，这其中还有一个御器距离的问题，一般来说，七层境修士御器的范围基本在三十丈左右，不过灵力越是精纯者，距离就能越远，这在与敌人争斗的时候无疑是很占便宜的。

　　同时，御器对修士于自身灵力的掌控也有极高的要求，对自身灵力的掌控度同样影响御器的速度和距离。

　　速度和距离，就是御器杀敌的两大要素，而灵力的精纯和掌控则是御器的两大要求。

　　同样修为的修士御器互攻时，速度和距离占优的一方无疑要强一些，当然，还有灵器本身的杀伤。

　　灵力的精纯陆叶不担心，天赋树焚烧一切丹毒，他的灵力始终精纯无暇，而对灵力的掌控就更不用说了。

　　那一个个极小的阴阳二元陆叶都能随意构建变换，更不要说其他。

　　这世上若轮对灵力的掌控，无有能出灵纹师其右者！

　　修士之所以到了七层境才可以修行御器之道，最大的原因是只有这个层次的修士，才能在一定程度上掌控离体的灵力。

　　不像七层境之下，灵力一旦离体便无法控制了。

　　这让陆叶想起一个一直让自己头疼的问题，那就是他施展的火凤凰术……一直以来，陆叶除非在一些特定的环境下，基本不怎么催动这道术法对敌，因为准头是个大问题，耗费灵力催动一道术法打出去，结果没打中，平白浪费灵力不说，还可能给敌人机会。

　　但他当初被董叔夜追杀的时候，董叔夜施展出一枚巨大的火球，那火球是会拐弯的，追的他和琥珀狼狈不已。

　　如今想来，这就是七层境修士与七层境之下修士的区别，董叔夜能掌控离体的灵力，所以他的火球术能拐弯。

　　而如今，他也到了七层境。

　　为了验证此事，陆叶走出练功房，催动一道火凤凰术，朝天上打去，霎时间，灼热的灵力涌动，一只肥鸟扑腾着翅膀朝天上飞去。

　　若是以前，这肥鸟飞出去陆叶就没办法控制了，打不打得中敌人，随缘。

　　可是现在，他分明能感觉到汇聚成火凤凰术的灵力还受自己的掌控，心念微动，那朝天上飞去的肥鸟立刻改变方向，欢快地在半空中扑腾，不过随着时间的流逝，汇聚成这道术法的灵力在迅速逸散，看样子用不了几息就会彻底消失。

　　“噗嗤！”旁边传来笑声。

　　陆叶扭头看去，正看到一个少女手搭凉棚，抬头看天，目光随着肥鸟飞行轨迹移动。

　　这少女看着眼熟……

　　似是察觉到陆叶的目光，少女连忙收回目光，左顾右盼起来。

　　“你叫什么？”

　　少女刷地一下站的笔直，艰涩地吞了口口水，高声道：“回五师兄，我叫何汐音！”她眼睛迅速转动一下，弱弱地瞥了陆叶一眼，补充道：“还有，我方才不是笑你。”

　　“那你在笑什么？”

　　少女何汐音又吞口口水：“我也不知道在笑什么，就是忽然想笑……五师兄，我真不是在笑你……”似是觉得自己说的话没有半点说服力，直接蹲下身子抱住头：“我错了五师兄，不要打我！”

　　提心吊胆好一阵，一抬头，眼前哪还有陆叶的影子，这才拍着胸口长呼一口气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


