## 第两千六百二十三章 夺骰子

　　待至陆叶赶回时，诸多黑子融道们皆都齐齐催动力量，朝那骰子狂攻而去，再有陆叶的加入，骰子外的防护不断荡出涟漪。

　　这一幕把黑血看的脸都青了……

　　骰子外的防护强度不错，而且跟防护大阵是一种类型的存在，这就很容易会被如今的磐山刀克制，是以陆叶每一刀斩下去都有不错的进展。

　　十几息过去，白子的回合中，元兮这次并没有调度陆叶。

　　再片刻后，轮到黑子的回合了，黑血也没有再调度那些黑子融道们，因为此时此刻在他们与陆叶的一起努力下，骰子外的防护已经弹指可破，黑血就算将他们调走，意义也不大了，索性就不去浪费这个次数。

　　随着那防护彻底告破，陆叶第一时间上前，探手朝那骰子抓了过去。

　　此物并非实物，而是一道虚影，几乎是在陆叶触碰到它的一瞬间，这骰子便化作一道光芒冲天而起，飞出棋盘后，直朝元兮掠去，一下子撞进她的身躯消失不见。

　　这无疑表明，此枚骰子为白方所得！

　　诸多黑子融道心情忐忑地望着陆叶，各自戒备着，虽说方才陆叶为了借助他们的力量主动立下誓言，但该有的警惕还是不敢少。

　　陆叶却没去理会他们，方才急着夺取这骰子，他斩杀那两个血族合道的惊喜还没有查探呢。

　　很快来到第一份惊喜前，探手朝那荧光抓去，荧光印入身躯消失不见。

　　又迅速朝第二份惊喜冲去。

　　片刻后，陆叶略做查探，心中暗暗惊奇。

　　星空棋盘内的惊喜果真丰富多彩，他这次得到的两份，其中一份是提升了他两百道力量的，还有一份并不是，而是提升他的速度的！

　　此时此刻，便有一股无形的力量萦绕在他周身，让他整个人都变得更加轻盈。

　　提升的幅度足有两成左右的样子，最关键的是，这种提升跟之前的神隐之术不同，那神隐之术一旦动用，只能在某一个棋格内起效果，可这种速度上的提升，却可以维持到棋局结束！

　　两成的增幅，不算小了。

　　而这无疑是眼下的陆叶很渴求的提升，因为实力上，他已超越了绝大多数的合道，放眼如今的棋盘，能是他对手的敌人数量并不多。

　　可因为修为境界上的差距，他的短板也很明显，速度上比起合道远远不如，这一份惊喜无疑能极大地缩短彼此的差距。

　　没耽搁太长时间，陆叶赶紧疗伤，同时关注着棋盘旁双方棋手的情况。

　　他这边的骰子应该是第一个出结果的，但眼下棋盘中还有很多骰子正在被争夺中，若是某一方实力足够形成碾压的程度，那自然很快可以夺取，可若是势均力敌，那可能就要争夺很久了。

　　而在他的观察中，不断地有光芒自棋盘各处升腾而起，掠进元兮或者黑血的体内。

　　初始这些光芒还林林散散，但到了某一个时间段，就变得密密麻麻，过了这个时间段，又重新变得稀疏，这无疑表明，未被争夺的骰子数量越来越少了。

　　在这个时间段中，陆叶一直没有被调动，元兮应是觉得他伤势不轻，所以并没有打扰他疗伤。

　　直到某一刻，元兮的声音传入耳中：“大都统，我需要你发力了，你那边情况如何？”

　　陆叶抬头道：“没问题！”

　　伤势恢复的七七八八，只要不是与敌缠斗太久，基本不会影响发挥。

　　“那就开始吧。”元兮说话时，陆叶便感觉自身有被调动的痕迹，当即顺着那个方向掠去。

　　只不过他这才刚一动身，整个人便不由自主地化作了一道光芒，极速前掠，眨眼冲过了邻近棋格。

　　陆叶顿时一脸惊奇。

　　便在这样的惊奇中，他的身形跨过一个又一个棋格，最终停在了某一处位置。

　　而在这整个过程中，他根本控制不了自己的身体。

　　心知这应是元兮直接将他调度到了这个棋格，所以中途是无法停下的。

　　方才他默默数了一下，他这一次跨越了足足十七个棋格！

　　而这一方棋格内，正有黑白两方棋子在激烈交锋，白子赫然已经落了下风，只因彼此对阵的合道数量上，黑方要占据明显的优势。

　　这就是元兮将他特意调度至此的原因！

　　陆叶不再犹豫，提刀就杀了上去，甚至还有闲心询问元兮：“大人，你眼下可以将棋子们一次性调动十几格了？”

　　若如此，那这棋局的进展就会急骤加速。

　　“可以这么说。”元兮解释道，“那些骰子确实可以让我将棋子多调动一些格数，但还是有限制的，这个限制眼下是百数，而棋子的限制最小为五，换言之，轮到我的回合的时候，我可以选择将五个棋子最多调动二十格，也可以将一百个棋子调动一格，总之在正常调度之外，所有棋子多移动的格数，不能超过百数，其中规则阐述有些详细复杂，而且眼下那些骰子的争夺还没完全结束，所以这个限制也会发生一些变化，不过大体上就是这样。”

　　陆叶没怎么听懂，他只知道，如果元兮愿意的话，可以在每一个回合中，让他挪移最多二十个棋格！

　　心念转动间，手起刀落，已斩下敌方一位合道的人头。

　　此方棋格之争的源头便是一枚骰子，所以元兮与黑血皆都调兵遣将至此，只不过受限附近棋子的数量，白子这边只有三位合道，黑子却有五位。

　　眼下棋局已不是最开始的时候，很少有某一个棋子在单独行动，随着双方棋手的不断调度，这些棋子基本上都早已与同伴汇合，三五成群。

　　三位白子合道应是提前得到过元兮的叮嘱，所以在陆叶到来之前，他们并没有与敌死斗，而是只做纠缠，这便让敌人根本没有时间去夺取骰子。

　　而随着陆叶的入阵，强势斩杀一位黑子，场面上便形成了四对四的局面。

　　白子们精神大震，黑子们则是齐齐一惊，被杀的那个合道可不是他们实力中最弱的，可竟是挡不住来敌一刀，这个敌人的实力有多强？

　　下一刻，他们便得到了黑血的传音警示，神色更加惶恐不安了。

　　而在黑血的命令下，这四位黑子当即分散开来，四下遁逃。

　　陆叶看的一阵龇牙咧嘴，黑血关注棋局，也一直在重点关注自己，明显已经洞察了自己的弱点，所以敌人一旦遁逃，他还真没什么好办法。

　　不管不顾，盯住了其中一位黑子，衔尾追杀。

　　他并没有展现自己眼下的速度，哪怕因为方才的惊喜让他的速度增加了两成，也依然不如这个被追杀的合道，所以就算展现了也没太大意义，反而会让黑血警惕。

　　棋格就这么大，八位合道级的强者在其中穿梭挪动，他总能找到杀敌机会的。

　　果不其然，就在片刻后，他忽然调转方向，放弃了追杀的目标，转头朝另一边攻杀过去。

　　那个方向上，一位遁逃的黑子，被己方一位白子找到机会纠缠住了，一时摆脱不得。

　　眼见陆叶气势汹汹杀至，这黑子大惊失色，愈发凶猛地催动自身道力，完全一副以命搏命的打法，想要吓退敌人。

　　可那白子赫然也是个狠角色，面对敌人的狂攻竟是丝毫不退，以牙还牙，以血还血。

　　只两息功夫，便已双双重创。

　　黑子一脸绝望，视野余光已经瞥见陆叶杀至近前，刀光闪过时，人头飞出。

　　“没事吧？”陆叶看了一眼己方那个白子。

　　这位合道胸膛都凹陷了，脸色苍白如纸，却是咧嘴狞笑：“无事，道友好本事！”

　　陆叶点点头，转身就朝下一个目标冲去。

　　只可惜时间太短，还不等他这边靠近，已轮到黑子的回合，陆叶只能眼睁睁看着剩下三个黑子逃之夭夭，徒叹奈何。

　　不过斩杀两位合道，也算是有不错的收获。

　　“夺骰子。”陆叶一声招呼，率先朝那骰子的方向飞去。

　　三位白子合道闻言紧随其后，各自望着陆叶的目光都大受震撼，他们在陆叶到来之前，确实得到过元兮的传音，让他们稍作坚持，很快就有人来协助他们。

　　自家棋手的话，他们当然不会质疑什么，他们本以为元兮会调度更多合道来助，谁知居然就只调了一个过来。

　　可偏偏就是这一个，战力竟如此恐怖，两刀斩了两个大敌，余者作鸟兽散。

　　棋局至此，还活着的合道，或多或少都杀了一些敌人，实力上有所提升，就拿他们三位来说，各自提升差不多有百道之力了。

　　这对他们而言，其实是很不错的，那几个敌人同样也是。

　　可即便如此，依然挡不住那一刀之威。

　　只有实力上呈现足够的碾压，杀敌才能如此轻松，所以三位白子都很好奇，这位援兵到底杀了多少人，眼下又有怎样的实力，才能斩合道如宰猪狗。

　　不过这种事又不好随意询问什么，皆都只能按在心中。

　　陆叶合那三位白子合道之力，狂攻骰子外的防护，这防护之前应该被攻打过，所以并不完整，在无人干扰的情况下，破开它倒不是什么难事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


