## 第两千五百三十二章 都督城监军

　　“混账！”

　　元兮城中，在那倒霉蛋出手之时，陆叶不禁怒骂一声。

　　幽蝶更是第一时间驾驭起元兮城准备远离这是非之地，这附近蛰伏了五座合道城，无法分辨敌友，当然不能冒险逗留。

　　然而偌大一座合道城，行动间根本没法如修士那样圆润自如，速度的提升是需要一点点积累的。

　　狂暴攻势席卷而至，元兮城显露踪影。

　　几十里外，那倒霉蛋一脸冷笑地朝这边望来，正待再出言讥讽，表情忽然错愕，只因在元兮城显露踪影的同时，不远处又有另外一座合道城出现在视野中。

　　正是最后赶过来的那座合道城，就蛰伏在元兮城附近不远处。

　　那倒霉蛋应该是只能确定元兮城的一个大致方位，没办法精准判断，所以方才的攻势席卷范围很广，这一下把别人也波及到了。

　　他看看元兮城，又看看这座合道城，一时有些分不清哪一座是自己要找的目标。

　　“叶哥哥，那座合道城是敌人，他们在分辨我们的立场。”幽蝶的声音从中枢大殿中急急传来。

　　共鸣印记可以甄别敌友身份，一般来说，两座合道城遭遇的时候，其中一座会催动共鸣印记，另一座就可以直接做出判断了，如果是盟友，自然可以做出回应，可如果没有回应，那必然是敌人。

　　眼下情况，那座显露踪迹的合道城要分辨元兮城的立场，幽蝶这边就根本没办法做出什么回应，自身立场已经一目了然。

　　“快跑！”陆叶低喝。

　　不怪他紧张，主要是这最后来的合道城规模不小，极有可能是一座荒级合道城。

　　几乎是在他话落的同时，自那合道城中便飞出了六道身影，对方也是果断，既已有了判断，当即便出动了诸多合道来攻。

　　陆叶见状，脸色一沉。

　　果然是荒级，这一下能出动六位合道，根本不是天级能有的底蕴。

　　六位合道出了城，立刻就分成两拨，其中两人朝那倒霉蛋掠去，另外四位则直朝元兮城袭来。

　　倒霉蛋傻眼了……

　　他此番只是奉命过来找元兮城传话的，谁知到了地方会遇到这样的险恶，他实力固然不错，可终究孤身一人，眼见对方两位合道来势汹汹，哪敢停留，当即转身便朝远处遁走。

　　身后两位合道紧追不舍。

　　“负嵬！”陆叶厉喝，“速进合合界找城主大人，若是寻不得，就去金蕊楼找莲楼主，她应知道城主大人在何处！”

　　眼下情况，只有元兮归来才能化解了，凭元兮城如今的人手，根本应对不了。

　　“是！”负嵬急急应着，他也知道十万火急，连忙冲向中枢大殿。

　　说话间，那四位合道已杀至元兮城前，个个神色冷漠，祭出道兵，对着元兮城便是一通狂轰滥炸。

　　幽蝶已催动本城的防护大阵，城中诸修也齐齐入了阵法中，提供自身的一分力量。

　　大阵光幕光暗明灭不定，被打的涟漪四起。

　　“这城什么品级？怎么这么怪？”四位合道中，一位身形欣长的青年察觉到不对。

　　因为就规模上来看，元兮城的品级必然高不到哪去了，了不起是个天级，所以他们这边才会果断出手，因为站在他们的立场来看，拿下一个天级合道城不费什么事，甚至可以说一下出动这么多合道，算是给元兮城面子了。

　　可真的动手了才发现，元兮城防护大阵的强度很高，根本不是一座天级合道城能具备的。

　　“管它怪不怪，先破了再说。”另一位头发花白的老者呵呵冷笑。

　　他们之前竟完全没有察觉到这座小城隐匿在附近，若非有人忽然来寻，破了隐匿，他们还会一直蒙在鼓里，这让他们感觉很是羞恼，出手自然毫不留情。

　　元兮城虽在遁逃，但根本无法摆脱这四位合道的追击，而凭眼下城中大阵的强度，陆叶估摸着顶多坚持小半日就要被破，到时候城中修士虽然可以借助合道珠遁入合合界，可真这么做，那之前所有的努力都将化作乌有。

　　一念间，陆叶转头朝那倒霉蛋的方向望去，眸中一片冷意。

　　元兮城本来隐藏的好好的，若非这家伙，怎会遭此劫难？当然，事情的根源其实不在他身上，这家伙就是个传话的，根源还是在那惊雷副城主身上。

　　这一看之下，陆叶直觉心头大快，因为那倒霉蛋此刻正在被敌方两位合道围攻，左支右拙，看样子怕是坚持不了多久。

　　“叶哥哥，那合道城还追过来了！”幽蝶的惊呼声响起。

　　陆叶转头望去，果然见到那荒级合道城缀在后方，如跗骨之蛆般摆脱不得。

　　对方这是要赶尽杀绝啊！

　　如果合道城不追击，只是四个合道围攻的话，元兮城或许还有摆脱的机会，因为这四个合道大概也不愿意离自己的合道城太远，否则一旦遇到危险，连逃亡的余地都没有。

　　可对方的合道城一直追着元兮城不放，那他们几个就没有后顾之忧了。

　　陆叶心知，这不单单只是元兮城看起来比较好欺负的原因，对方恐怕也不想这边有幻月冰莲的消息走漏，所以才会这么做。

　　“不管他们，继续逃！”陆叶开口。

　　事实上也管不了，如今情况，只能指望负嵬那边赶紧找到元兮，将元兮带回来，否则一切皆休。

　　陆叶从未觉得时间流逝的如此缓慢，防护大阵的光幕已经开始变得暗淡了，哪怕范晤这边将道池中的道力也引入了大阵，也只是饮鸩止渴，没办法从根源上解决问题。

　　负嵬还没回来，应是没有找到元兮，而且他若是去金蕊楼寻莲楼主的话，也需要一点时间。

　　莲这样的大人物，也不是随便什么人说就能见到的。

　　偏偏就在这时，陆叶忽然发现那倒霉蛋居然朝元兮城这边冲了过来。

　　这家伙方才一直保持着跟元兮城大致相同的遁逃方向，一边逃亡一边应对着两个合道的追杀，此刻满身狼狈，看样子是受了伤的。

　　他不是那两个合道的对手，如今冲向元兮城，目的为何已经不言而喻。

　　很快他便到了元兮城附近，口中高呼道：“道友速速开阵，容我进去避难！”

　　再跟那两个对手纠缠下去，他必然凶多吉少，眼下能救他性命的，只有元兮城，只要元兮城能容他入城，那在大阵被破之前，他就是安全的。

　　“滚！”陆叶毫不客气地怒喝。

　　且不说元兮城有眼下危机，全拜这家伙所赐，陆叶怎么可能容许他入城？退一步说，即便事情的起因不是此人，这种时候，元兮城也不敢随意开启防护大阵，若是被敌人抓到那一瞬间的破绽，城破的会更快一些。

　　“混账，本座乃是都督城监军，你敢见死不救？”那倒霉蛋叫嚷的比陆叶还厉害。

　　不提那狗屁都督城还好，这一提都督城陆叶更气了，直接把头一扭，根本不理会他。

　　眼见元兮城这边丝毫没有要接纳自己的意思，倒霉蛋慌乱不堪，色厉内荏地叫嚷道：“此番我奉命而至，若是死在这里，不管是何缘由，都督城那边都会追查到底，你们可要想清楚了……啊呀！”

　　他这边分心跟陆叶纠缠，一时不察，又被敌人攻势打中，不禁惨叫一声。

　　可陆叶那边已没了回应。

　　他意识到不妙，口气立刻软了下来：“道友，让我入城吧，我观贵城防护大阵不稳，我若入城，最起码可协力稳固大阵！”

　　这话说的没错，他一个合道若是入了阵，对防护大阵的稳固还是有些作用的。

　　但如果他真的入了城，那追杀他的敌人就会腾出手来对付元兮城，到时候攻城的合道就会从四位变成六位……元兮城只会破的更快。

　　陆叶现在只想这家伙滚的越远越好，如此一来，最起码他可以牵制住两位合道，帮元兮城这边分摊点压力，即便他最后战死，那两位合道赶过来也需要时间。

　　但人生不如意，十之八九，他如果全心全意应对自己的敌人，或许还能周旋一阵，毕竟修为实力还算不错，可他在本就以一敌二的情况下，还要分心跟陆叶这边纠缠不清，自身局势就变得更恶劣了。

　　陆叶意识到不妙。

　　如果这家伙真被打死了，那元兮城就要承受六位合道的狂攻，到时候大阵能坚持多久，谁也说不准。

　　“小蝶！”陆叶低喝一声。

　　“怎么了叶哥哥？”

　　“绕半圈，回头！”

　　“什么？”幽蝶不解。

　　陆叶盯着元兮城之前藏身的那一片范围，面上一片狠厉：“把水搅浑了，咱们才有可能脱身。”

　　负嵬不知何时能将元兮找回来，那倒霉蛋也不知能坚持多久，所以陆叶必须得做最坏的打算。

　　眼下局势，元兮城可以说是危在旦夕，只能求变，或有一些机会。

　　“明白了！”幽蝶洞察了陆叶的意图，当即驾驭着元兮城拐了个大弯，循着过来的方向朝那边掠去。

　　这一举动将围攻的四位合道看的一头雾水，但他们也管不了太多，各自出手威势愈发凶猛，只想赶紧破城要紧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


