## 第两千五百九十七章 第一份收获

　　相比较合道们的战场，融道层面的战场规模更加宏大，也更显混乱一些，主要是人太多了。

　　敌我双方上千座合道城汇聚于此，每一座城都有大量属于自己的融道，即便有一部分需要留守，能出战的数量也庞大无比。

　　天赋树分身在这样的环境下完全可以用肆无忌惮来形容，剑气横扫，杀的麻木。

　　这边才从一片血海中纵跃而出，分身忽然转头朝一个方向望去。

　　那个位置处，己方一座合道城正在被狂攻。

　　看规模，应是一座荒级城，领衔攻城的是敌方两位合道，率领了近三百融道，呈扇形将那合道城半包围着，诸多攻势如雨点般落下。

　　这荒级城既是停泊在瘦竹城附近，必然是过来休养生息的，换言之，它之前就经历过一场惨烈的大战，不但人员上有所折损，就连城中大阵也有缺失，急需修补。

　　可它时运不济，竟在这种关头碰到了这样的祸事。

　　此时此刻，其大阵摇摇欲坠，光幕暗淡，俨然已坚持不了多久。

　　不止这一座合道城在被攻打，己方很多合道城都是同样的待遇，敌人这次出动的兵力太多，锋芒太甚，那诸多人手不但能够维持正面战场所需，还能分出大量兵力来攻城。

　　虽说大战还没多久，己方合道城没有被攻破的先例，但随着时间流逝，肯定会有很多城池被破，到时候那些城主级强者就会失去合道珠的增幅加持，一旦发生这种情况，本就不乐观的合道战场的局势肯定会更加恶劣，若是到了一个临界点，那己方恐怕就要兵败如山倒了。

　　瘦竹城中源源不断地有援兵支援过来，飞掠进战场之中，但短时间内并不能改变大局，除非援兵的数量能增持到一定程度。

　　分身这边只是略一沉吟，便闪身朝那座合道城飞掠过去，身上血气缠绕。

　　不多时便冲至近前，正在攻城的诸多融道并没有在意他的到来，甚至就连那两个领衔的合道，也只是瞧了他一眼，便收回目光。

　　分身这边催动血族的血道秘术，特征太明显了，任谁都会觉得他是自己人，除非有谁亲眼见到他之前杀敌的场面。

　　但战场的混乱，给了他融入敌群的机会。

　　陆叶本意是想着找机会偷袭那两个合道来着，被攻打的己方合道城中还有一位合道留守坐镇，主持着那摇摇欲坠的大阵，他这边只要能偷袭弄死一个敌方合道，己方的留守合道必然会杀出城来与他配合弄死另一个。

　　只要诛灭这两位合道，剩下的融道不足为惧。

　　然而他才刚靠近过来，面前合道城的大阵便被攻破了。

　　“杀！”一声怒喝从敌方一位魔族合道口中喊出，身先士卒杀进城内。

　　城中留守的融道顿时仓皇逃窜，却依然难挡敌锋，成片倒下，分身这边根本来不及阻止。

　　等他好不容易掠至那魔族合道身边，准备动手的时候，忽然感觉到城中留守合道的气息消失不见了。

　　分身不禁咬牙，那家伙……居然逃了，而且是逃进了合合界中。

　　诚然，许多时候，合道城被破，逃进合合界是最明智也是唯一的选择，但眼下情况不一样的，这位留守合道并非一定要逃进合合界，他完全可以弃城而走，如此他虽保不住自己的城，却也摆脱了留守身份的钳制，就有自由发挥的空间，他最起码可以牵制住对方一位合道。

　　尤其眼下还有大量援兵正从瘦竹城内赶赴过来，他就更不应该做逃兵。

　　但这终究是别人的选择，很多时候，生死危机关头方显本性，陆叶也不好置喙什么。

　　念头转过时，陆叶一拍腰间剑葫，葫口之中，一道璀璨剑气掠出，直朝那神色振奋的魔族合道袭去。

　　这家伙还沉浸在率先破城的兴奋中，何曾想到身旁会有人偷袭自己，而且偷袭自己的还是个“血族”。

　　他这边一身沸腾的道力才刚平复，那剑气便在他颈脖处一绕，满面兴奋的魔族合道顿时如遭雷噬，僵在原地，双眸瞪大，眸中满是难以置信的神色。

　　这魔族合道的实力，分身这边大概已经摸清了，方才攻城的时候他可是不遗余力的，所以即便没有正面交锋，陆叶心中也有个谱。

　　真要打起来的话，陆叶估摸自己的分身还真有些不是对手，这家伙的实力还是很强的。

　　但这般偷袭就不一样了，对方毫无防备的前提下，陆叶只是一击便取了他项上人头。

　　分身心头一松，只要杀了这个魔族，事情就好办了，他方才还真怕自己偷袭失败，若如此，那他只能迅速遁走。

　　没有半点耽搁，又一道剑气从葫口中掠出，朝另外一个合道袭杀过去。

　　这位合道应是个妖族，一身妖气浓稠，他的反应极快，察觉不对的瞬间，一身道力便疯狂涌动起来，同时朝陆叶这边探手一抓。

　　那手如鹰爪，指尖之上寒光冷冽。

　　分身祭出的剑气，正轰在他手心，这妖族顿时怪叫一身，身形猛地顿住，只因那剑气竟直接刺穿了他手上的道力，将手背戳了个对穿，鲜血流淌而出。

　　这个妖族的实力比起那魔族无疑要差上不少，按分身方才的观察，这家伙差不多有八百多道的实力。

　　陆叶眼下即便不借助道兵，能驾驭的力量也有九百道了，剑葫是属宝，这么长时间下来，他已将至蕴养至极致，可以说，眼下的剑葫能给他带来的实力提升，跟磐山刀是一个层次的，都是一百零八道。

　　这一道剑气打出去，那就是千道之力。

　　妖族合道哪能抵挡得住，更让他感到绝望的是，还不等他站定身形，迎面又是两道剑气奔掠如雷而至。

　　他仓促间催动起护身道力，眨眼被破，身躯猛然一震间，头颅已被那匹练剑气轰出一个巨大窟窿，赴了魔族合道的后尘。

　　分身眉头一扬，探手将这两个合道死后留下的遗物和星渊币收起，两个合道，给他贡献了六枚星渊币，战果丰厚。

　　值此之时，四周冲进城中的融道们皆都惊悚万分地冲他望来。

　　方才变故发生的太快，这些融道们根本没反应过来，等此刻察觉不对的时候，己方两位合道居然都已被杀。

　　仓促间，诸多融道反应不一，有本能朝陆叶施展攻势的，有仓皇想要逃跑的，也有傻站在原地不知该如何是好的。

　　一点血光铺展时，隐有浪涛之音传出，偌大血海，已将整个合道城包裹。

　　诸多剑气，在其中纵掠来回，惨叫声此起彼伏。

　　论杀敌效率，分身这边甚至要强过本尊，尤其是灭杀这些融道，此番之争若是让本尊来处理，恐怕还没这么干脆利索，并非本尊比分身弱，而是道兵的性质不同，剑葫的剑气尤适合这种场合，本尊持刀的话，还要一刀刀去砍杀。

　　陆叶没有第一时间收了血海，而是转头朝中枢大殿那边望去。

　　这城中原本的修士死的死，逃的逃，已经不见踪影了，来袭之敌也被他杀的一干二净，眼下整个城就只他一人。

　　合道珠怎么办？

　　他若不管的话，肯定会被某个敌人过来破去，可他总不能一直留守在这里帮人家守城，且不说没这个道理，他也没有时间。

　　想了想，还是冲进了中枢大殿中，一拳破了合道珠。

　　既早晚要便宜敌人，还不如便宜了自己。

　　不禁心情莫名，没想到这一次大战，第一份收获的合道珠碎片，居然是来自某个盟友的合道城。

　　希望这位城主之前已经得到了自家留守合道的警示，做好了自身实力暴跌的心理准备，否则自己这一下，搞不好要害死人家。

　　将那诸多碎片打包，构建虚空道纹，直接送回元兮城中。

　　分身这才冲出这座合道城，转眼望去，四周己方的合道城，很多都在被围攻之中，那一座座城池的防护大阵，涟漪不断，明灭不定。

　　没有迟疑，立刻朝另外一座合道城的方向掠去，周身血气大放，片刻后，一如方才，顺利融入敌方的攻城队列中。

　　暗暗打定注意，这边的留守合道若是能配合一二的话，他就帮别人杀敌守城，若是对方跟刚才那个家伙一样，早早逃进合合界，那他就将合道珠笑纳。

　　反正城池一旦被破，合道珠就会便宜敌人，与其如此，还不如便宜自己。

　　另一边，本尊所在的战场中，陆叶紧随在元兮左右，神色平静，心中却是惊疑不定。

　　“陆叶陆叶，有好多属宝的气息。”獠的声音在耳畔边响起。

　　这一场大战，敌我双方这么多合道在这里纠缠拼杀，总有那么一些幸运儿是拥有属宝的。

　　所以獠现在很亢奋，它距离度过自己的第二坎只差一步之遥，虽说陆叶这边已经安排妥当，只需再等一阵便可进斗战场参与死斗，但如果可以的话，它当然希望能提前一些。

　　如此，它也能更早地度过自己的第二坎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


