## 第二百二十八章 回马枪

　　片刻后，陆叶冲丁玉树点头，忽然驻足。

　　无极轩数百修士在丁玉树的带领下轰隆隆远去，碧血宗七百修士却是留了下来。

　　虎背上，冯玥连忙中断与冯连矩的传讯，愕然打量四周，一只大手探了过来，一把抓住她的颈脖，将她从虎背上拽了下来，丢在地上。

　　冯玥满身尘土，惊恐地望着对她俯瞰的陆叶。

　　“多谢！”

　　“嗯？”冯玥愣住：“谢我做什么？”

　　陆叶往口中丢了一粒灵丹，慢慢咀嚼。

　　“跟你们冯家的人通风报信了？”

　　“我没有！”冯玥自然不会承认这种事，但在对上陆叶那戏虐的目光时，终于反应过来：“你利用我？”

　　自己刚才通风报信的动作虽然隐蔽，但若是有心人一直在观察的话，肯定会有所察觉，她这才明白，刚才陆叶将她丢到虎背上不是善心发作，而是给她制造通风报信的机会，可笑她还以为自己的屈从麻痹了对方。

　　如果真是这样的话，那她刚才给冯连矩传递的信息绝对是个灾难。

　　而方才的一切都只是一场戏，一场引蛇出洞的戏码……

　　“无极轩驻地没被攻打？”冯玥脑袋晕乎乎的，回想方才丁玉树和曹华宏的神色，似不是作伪。

　　“无极轩驻地确实被攻打了，不过相对于十相山，我对冯氏更感兴趣。”

　　丁玉树已经带人回援了，一家宗门驻地不是那么容易打下来的，十相山那边只要不是失了理智，在见到丁玉树之后肯定会选择撤退。

　　所以碧血宗去不去帮忙都一样，哪怕有碧血宗帮忙，顶多也就是多杀一些十相山的人，只要攻不破人家的驻地，就没办法让别人伤筋动骨。

　　冯氏就不一样了，驻地已被攻破，留在虫洞中的修士若是死伤惨重的话，那必定元气大伤。

　　最初听到丁玉树说无极轩驻地被攻打的时候，陆叶确实是想带碧血宗前去帮忙的，但很快他便意识到这或许是个机会，所以才会当机立断把冯玥丢到琥珀背上。

　　如果这女人足够老实，不给冯氏通风报信，那碧血宗就只能选择跟丁玉树去驰援无极轩驻地。

　　可如果这女人不够老实，那冯氏的破绽就来了。

　　反正无论怎么样，碧血宗都不会亏。

　　冯玥果然给冯家的修士们传递信息了，陆叶已经从被他留在那边的依依处得到了证实，此刻冯氏那边正有几个修士往外攀爬，准备查探四周情况，却不想暗处有一双眼睛正盯着他们，将他们的动向随时告知陆叶这边。

　　铮……

　　磐山刀出鞘，直接刺下，将冯玥的手钉在地面上，惨呼传出，鲜血直流。

　　冯玥泪眼朦胧地望着陆叶，她方才又想传讯……

　　“只有这一次机会，再有下一次，你死！”

　　陆叶拔刀，又让冯玥低呼一声。

　　“陈昱，看好她，敢有任何轻举妄动，直接斩了。”

　　“是！”

　　“都跟我走！”

　　陆叶调转方向，领着七百修士浩荡返回。

　　虫洞出口处，几个冯家修士心惊胆战地爬了上来，四周查探一番，确定之前汇聚在这里的浩天盟修士已经撤走，这才松了口气，其中一人来到虫洞口，对着下方高呼：“没人，都快上来吧！”

　　被堵了小半天的冯家修士急忙往上攀爬，一个个爬出虫洞，不片刻功夫，虫洞外便汇聚了上百人。

　　冯连矩也爬了上来，正在尝试联系冯玥，可一道道讯息传递出去却是石沉大海，没有任何回应。

　　这让他心头有些不安，不知冯玥到底遭遇了什么。

　　不过眼下脱困是最紧要的，而且还要赶回去将驻地收复回来，没有驻地，他们这群人就是无根之木，无水之源。

　　忽有强烈的灵力波动传来，冯连矩抬头一看，只见一道火红色的流光从不远处迅速掠来。

　　他只来得及看清那流光是一道人影，来人就已经杀到近前。

　　御器的光芒亮起，直朝他胸口处袭来，冯连矩手中长枪一挑，将那流光挑飞出去，强大的力量让他虎口发麻，身形也往后退了两步。

　　方才站稳，陆叶的身影就已经从上而下扑至，磐山刀出鞘，一刀朝冯连矩斩去。

　　冯连矩架枪身前，挡下这锋锐一刀，近在咫尺的两人灵器僵持，四目相对，冯连矩感觉到巨大的力量压迫感从前方袭来。

　　“你是什么人？”他咬牙低喝，同为七层境修为，自己的力量与对方竟有这么大的差距，让他有些难以接受。

　　回应他的是磐山刀上闪过的一抹光华。

　　冯连矩脸色大变，只觉身躯变得无比沉重，肩膀上仿佛压住了一座大山，本就在力量上有所差距，这一下竟是被直接压跪在地上。

　　重压灵纹，这灵纹能产生一种奇特的力场，让力场内的一切都变得沉重。

　　御器的流光自冯连矩脑后飞来，冯连矩此刻正被压制，哪怕察觉到危机也无力应对，流光破开他的护体灵力，洞穿后脑勺，自口中飞出。

　　陆叶纵身飞起的同时，几道术法打在他原本所在的位置上，还有几柄灵器也砍了下来。

　　只一个照面，同为七层境的冯连矩便惨死当场，这一幕让冯家众多修士都震惊的毛骨悚然。

　　高悬于天，陆叶望着下方，微微抬手，御器的流光穿梭，火龙术施展。

　　与此同时，从他过来的方向处，碧血宗七百修士也杀了出来。

　　才刚爬出来的冯家修士惊恐之下，纷纷往虫洞中跳去，然而火龙正在洞内咆哮燃烧，跳下去也凶多吉少。

　　下方那些还没爬出来的冯家修士根本不知道发生了什么，此刻正聚集一起准备离开此地，有人后退，有人前行，场面顿时乱成一团。

　　忽有术法的灵力波动从后方涌来，惨叫声传出，当场便死了几个冯家修士，是潜入这里的依依在杀敌。

　　这地下四通八达的通道环境对她实在太有利了，杀几个人，往洞壁中一钻，敌人想找她都找不到，而且依依现在的实力也不低，等闲修士根本吃不住她一道术法。

　　这般制造骚乱之下，虫洞口附近的局势更乱了。

　　等碧血宗七百修士赶赴此地的时候，洞口附近多了三十多具尸体，洞口下死去的更多，因为陆叶方才往洞内丢了好几道火龙术。

　　冯连矩已死，冯玥被擒，冯家这边如今连主持大局的人都没有，仅有的六层境也死的没剩下几个了，正顺着虫道往深处逃窜。

　　待门下修士赶至，陆叶率先跳进了虫洞中，领着人随便选了一条通道，衔尾追杀。

　　七百修士入虫洞，分头追击而去。

　　虫洞口处，只剩下两人，是花慈和冯玥。

　　冯玥呆呆地望着四周的尸体，双目无神，心死如灰，怎么也想不到，自己只是传了一道讯息出去，竟演变成了这样的结果。

　　花慈就站在她身边不远处，温润如玉。

　　虽然修为差距一层，但花慈并不怕冯玥会对她做什么，医修何苦为难医修呢，而且就算冯玥真要动手，她也能让对方见识一下，什么叫种蘑菇。

　　这也是陆叶放心让花慈看着冯玥的原因。

　　不过让花慈没想到的是，冯玥不知是不是受到的打击太大，从始至终都只是呆呆地站在那里，没有要逃跑，没有要对她出手。

　　直到第一批追杀下去的碧血宗修士返回，陆陆续续所有人都回来了。

　　有人受伤，还死了一些人，在那种环境下与人交手，死伤是在所难免的，但相对敌人的损失，这些死伤又不算什么了。

　　逃进虫洞中的冯家修士有一个算一个，全部被赶尽杀绝。

　　陆叶传讯丁玉树那边，询问要不要帮忙，很快得到回讯，十相山已经撤走了。

　　这也是必然的结果，除非十相山真的想跟无极轩决一死战，否则在丁玉树带人回援之后，肯定会退去。

　　真那样打起来，谁也讨不了好，既是一宗驻地的镇守使，这点决断力还是有的。

　　“五师兄，下一家打谁？”顾阳兴奋问道，他是宗内仅有的几个六层境之一。

　　一群人都满怀期待地望来，这接连奔波大战虽然疲惫，甚至伴随着许多凶险，但取得的战果也是极为辉煌的，灵溪战场自古以来，还没有哪个势力能在这么短时间内连破两家敌对宗门的驻地，尤其这种事还发生在外圈，相比较内圈，难度更高。

　　碧血宗还活着的修士，有一个算一个，都赚的盆满钵满，每个人都多了许多功勋和战利品。

　　“回宗！”

　　还打个屁。

　　能把天煞殿打下来，是借助虫潮覆灭了他们几百人，能把冯氏打下来，是借助了无极轩的力量。

　　眼下各宗的虫潮都处理的差不多了，再不可能将某个宗门很多修士堵在虫洞中了，堵不住别人的修士，强行去攻击别人驻地，哪怕可以再借助虫潮，也是吃力不讨好的事。

　　更何况，天煞殿和冯氏的那些强者，肯定都已经在往回赶了！这个时候不回宗，万一被那些八九层境甚至修行了天级功法的强者逮到，碧血宗这边可没什么好果子吃。

　　所以，赶紧回宗要紧，只有回了驻地才算安全。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


