## 第一千六百零九章 谢礼

　　秦怡深夜造访只为亲自道谢，送了陆叶两份礼物之后便起身走了，不过在走到门口的时候忽然又转身看了陆叶一眼，微微一笑：“我看人的眼光向来不差，你身上有着与陈宗一样的可能性，而且比他更大！”

　　当年北玄上百个顶尖家族和势力想将门中修士送至秦怡处修行，结果秦怡独独选了一个没什么背景和靠山的陈宗，就是因为她从陈宗身上看到了那一种可能性，事实证明她的眼光没错，陈宗确实晋升了日照，成了北玄的两大支柱。

　　不过在那之后很多年，她再没从其他人身上看到了，直到今日见到陆叶。

　　这也是她一个日照会深夜造访的原因之一，登门道谢只是其一，顺便与陆叶结个善缘则是其二。

　　目送秦怡离去，陆叶关上了房门，继续沉浸在与青螳的对抗中。

　　翌日，天色将明，又有人来寻他，这次来的赫然是三位日照，李琯领头，罗邪与石汉青同行。

　　待李琯说明来意之后，陆叶方才明白他们来找自己的目的，对此他早有预料，便一口答应下来，随着三人朝外行去。

　　很快，一处封闭之地，四人现身。

　　此地聚集了大量的修士，修为参差不齐，上至月瑶，下至灵溪，各个层面的都有。

　　这些修士都是静月的修士，被石汉青从静月星系带至此地。

　　静月出了一个白晋，这几百年来不知在静月安插了多少血族，只看之前大战时的情况就知道，静月的血族绝不止那么些，肯定还有隐藏的。

　　但石汉青并没有分辨血族的能力，所以便一股脑将这些与白晋乃至于那些死去血族有关系有接触的修士全都从静月带过来了。

　　主要是就想让陆叶看一眼，从中找出隐藏的血族。

　　若不趁这个机会借助陆叶的本事，石汉青想要找出血族，就只能一个个深入地查探，那样做不但麻烦，也确实有些不妥。

　　“陆小友，人都在这里了，还要劳烦小友帮忙辨明真身，石某感激不尽！”

　　“道兄客气，举手之劳罢了。”陆叶点点头，朝那些人望去。

　　聚集在这里的修士差不多有两万人左右，可见石汉青铲除血族态度的坚决，估计但凡与白晋或者那些死去血族有一点点关系的，都被拉到这里来了。

　　没人知道这到底是为什么，可自家日照发话，又有谁敢不尊，不过人群之中，确实有少数一些人表情不安，因为他们知道，如果一切顺利的话，这个时候应该是血族虫族联军攻打无定星系的时候，可血族虫族不见踪影，四方星系原本应该覆灭的战舰群昨日居然回归了。

　　这都是很不好的迹象。

　　陆叶目光认真扫过每一个人，心中很快有了答案，将那些隐藏的血族点出来，他便离去了。

　　剩下的事不需要他插手，石汉青自会处理。

　　不过两万人当中，隐藏的血族也只有寥寥十几个，而且全都是星宿之上，其中只有一个月瑶。

　　如此来看，血族固然有隐藏自身的手段，实力低了大概也施展不了。

　　三界修士在这里得到了最热情的招待，每日里都有无定修士设下宴席，请他们前去赴宴，着实过了几天乐不思蜀的日子。

　　五日后，船队准备再次启程。

　　不过这一次船队的体量又庞大了一倍，除了三界的船队之外，四方星系这边联手凑了十五艘星舟出来，共有千人准备随同进发万象海。

　　一千人听起来不少，可平均到每个星系头上，也就只有两百五十人而已。

　　原本在姜尚等人的商谈中，这一趟进发万象海的修士是有三千人的，机会难得，要干就干一把大的，其他星系进发万象海，基本都只能单打独斗，所以能动用的人手有限，可四方星系不一样，他们四家联手，实力比起一般的星系要强大太多。

　　但与虫族血族一战，四方星系修士损失太过惨重，如今能出动的，也只有这么多了。

　　每个星系都有一位月瑶后期随行，无定这边随行去万象海的，正是陆叶的老熟人康成，其他三个星系的月瑶陆叶不熟，不过都是参与过之前大战的，所以好歹也都见过。

　　四大月瑶后期，千位星宿，这样的阵容已经很不错了，进了万象海，只要筹备得当，未必没机会打下一座灵岛。

　　没出动战舰，不是不想，而是因为要此行要横跨长云星系，只借助星舟穿行的话，还没什么太大问题，可驾驭着战舰闯入别人的星系，多少就有点挑衅的嫌疑了。

　　这是星空旅行的常识，易身处之，若有这么一支船队，其中还有战舰闯入无定星系，无定这边肯定也会不怎么开心。

　　不单如此，此次随行去万象海的，还有一位日照强者。

　　万象海那边的规矩，陆叶早已跟姜尚等人说清楚了，所以这位随行的日照只是跟着一起去万象海，并不会在那边久留，大概是想摸一摸路线，方便日后自己送人去万象海。

　　出发之日，船队升空之时，整个无定界都张灯结彩，锣鼓喧天，大有一副送自家好男儿奔赴战场的氛围。

　　下方诸多四方星系的强者目送，船队渐行渐远。

　　出了无定界，船队朝着荒芜星域的方向进发。

　　如今船队足足三十一艘星舟，五艘虎鲨战舰，规模比起从九州出发时，庞大了整整三倍。

　　陆叶所在的星舟打头，余下星舟渐次随行，五艘虎鲨伴行左右，一切都井然有序。

　　星舟上，陆叶捏着手上的一枚储物戒，查探了一下戒指内的东西，一看之下，不禁动容。

　　这是临行之前，姜尚塞给他的戒指，说是四方星系凑出来的一点谢礼。

　　陆叶前番之功可以说是拯救了四方星系，让他们免于战火的洗劫，秦怡因为陆叶杀了白晋都知道亲自前来道谢，其他日照又岂会没点表示？

　　而这储物戒内的谢礼，便是他们的表示。

　　陆叶本也没太放在心上，谁知这一看之下才发现，戒指里装了足足千万灵玉！

　　他不是没见过世面的人，想当初最富有的时候，他手上的灵玉已经破亿，区区千万相对于最富有的时候真不算什么。

　　但他的灵玉是在万象海那地方赚到的，而且是拍卖同气连枝阵盘所得。

　　那样的机会很难再重现了。

　　四大星系凑了千万灵玉出来，一个星系就是两百五十万，对从来没有与万象海接触过的无定等星系来说，这么多灵玉不算小数目了，这可都是修士们从星空中一块一块搜集出来的。

　　由此可见四大星系的诚意。

　　栾晓娥就站在陆叶身边，见他神色有异，开口问道：“怎么？”

　　陆叶将储物戒递过去：“你看看。”

　　栾晓娥接过，神念一探，顿时露出惊色：“这么多灵玉？”

　　她这一辈子都没见过这么多灵玉堆积在一起。

　　“这是他们的谢礼？”栾晓娥反应过来，之前姜尚将这储物戒交给陆叶的时候，她就在旁边，自然是看到了的，暗暗惊叹四方星系的大手笔，这么多灵玉说拿就拿出来了，果然玉螺无法与之相提并论。

　　不过想想那一战若是输了会对四方星系造成的冲击，这么多灵玉似乎有理所当然了。

　　“分了吧！”陆叶道。

　　栾晓娥拿着储物戒的手一哆嗦，忍不住道：“什么？”

　　“大战之时，大家都有出力，这些灵玉劳烦道友拿去给大家分一分。”

　　栾晓娥定定地望着他，似是想看看他是不是在开玩笑，可无论怎么看，陆叶都没有半点开玩笑的意思。

　　这可是千万灵玉！不是一千块，一万块！

　　“我不分！”栾晓娥将储物戒又塞回给陆叶，“要分的话，你自己分给你们九天修士，青黎道界和玉螺界的人都亏了你才能活命，没脸拿，我也没脸分。”

　　顿了顿，她又道：“而且我也劝你别这么做，青黎道界和玉螺界的人如今还不知要怎么感激你，你又要分他们灵玉，他们如何能受？”

　　修士都是有骨气的，尤其是被选出来进发万象海的，本就承了陆叶的救命之恩，谁还有脸拿灵玉？

　　陆叶想了想，确实是这个道理，他最初考虑的是大家都是一起来的，也一起经历了生死，千万灵玉平均分润一下也无所谓，反正青黎道界和玉螺界的人本就占了小部分，更多的还是九州的修士。

　　如今栾晓娥这么一说，陆叶也熄了分给那两界的心思。

　　至于九州修士……相信没人会拒绝，都是一家人，陆叶要给，受着就是，又不是第一次了，先提升自己的实力要紧。

　　陆叶拿回储物戒，找到掌教，让他老人家去烦心这事了。

　　千万灵玉，此次九州修士三百人，平均下来每人能分得三万多灵玉，不多，不过对九州修士来说，这可是一笔不小的数字了，他们最富有的时候，没人身上有超过一千块灵玉，基本上在星空中找到一些灵玉，都加紧炼化修行了。

　　有了这三万多灵玉，九州修士短时间内自身修行所需是不用再操心了。

　　果然没人推辞什么，一个个从掌教那里分得了灵玉，都眉开眼笑的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


