## 第一百二十五章 牵着鼻子走

　　秦氏守峰队伍赶到战场边缘，只远远看了一眼，便急忙后撤，不是他们胆小怕事，实在是人数差距很大。

　　他们这边来了十几个，原本只要能与攻坚队接应上，是有一战之力的，甚至还能反扑。

　　可攻坚队那边死的太快了，等他们赶到地方的时候，自家攻坚队只剩下寥寥几人，这种情况下，哪怕他们强行打上去，也不会有什么好结果，选择退去才是良策。

　　青羽山的三十多人没急着追杀，而是分散开来，将秦氏那几个攻坚队成员团团包围。

　　这几人此刻围成了一圈，彼此背靠着背，无比绝望。

　　但没人求饶，因为所有人都知道，求饶是没有用的，彼此阵营对立，再加上这些年的仇怨，求饶只会遭到敌人的嘲笑。

　　“杀！”活下来的还有一个五层境，不过已经重伤在身，他高呼一声，领着剩下的几个族人便朝一个方向冲杀过去。

　　面对这样困兽犹斗的敌人，自然不会有人蠢到跟他们正面交锋，不小心被拖着陪葬是最划不来。

　　迎接他们的是一道道术法。

　　修士在五层境之后基本就可以确定自身的派系了，四层境的话已经在为以后的路做准备，所以这个层次的修士如果想走法修的路子，很多都已经开始研习术法。

　　不过因为修为尚低，而且施法不熟练，所以在激烈的战斗中他们很难施展出一道完整的术法，可在秦氏这几人有所动作之前他们就已经在准备施法了，此刻正好打出。

　　不到十道术法，五颜六色的光芒，什么属行的都有，其中一只肥大的火鸟最为显眼。

　　术法落下，几个秦家修士当场死的只剩下那五层境。这家伙遍体鳞伤地扑到一个被青羽山招募来的散修面前，连护身灵力都催动不出来，那人哈哈大笑，一边说着：“活该我发财。”一边一枪捅出，将那五层境的捅了个对穿。

　　附近的几个人就一脸羡慕地望着这家伙，主要是这家伙才三层境的修为，杀一个五层境，功勋足有十五点，算上青羽山的奖励，这一枪给他赚了四十块灵石！

　　对散修们来说，四十块灵石是一笔很大的财富了，修为不高的时候，足够两三月修行所需。

　　“还有力气？”谢金扭头望着一旁的陆叶，陆叶在脚边一具尸体上擦干净刀上的血迹，沉默颔首。

　　他又看向游猎队的其他几人。

　　宋蝎咳的抓心挠肺，好像马上要死了一样，大喘气道：“别的……不行，杀人……就还有力气！”

　　陶天罡自然是唯自己师兄马首是瞻，乔巧儿轻哼一声：“你们几个大男人都行，我一个女人当然也行！”

　　也不知道这是什么逻辑。

　　谢金便笑：“既都还有力气，那就追！”

　　战斗自然不会这么简简单单地结束，对青羽山的人来说，战斗才刚刚开始而已。

　　五人各自唤来自己的坐骑，谢金冲自家一个五层境修士打了个眼色，领着陆叶四人便朝对面的山峰上冲杀过去。

　　紧接着，那个五层境便领着自家攻坚队的成员们急速跟上。

　　风水轮流转，方才是秦氏来攻打青羽山，如今轮到青羽山反击了。

　　修士们的脚程还是很快的，陆叶等人直追到半山腰处，才看到前方秦氏弟子们的身影，听到身后的动静，秦氏众人回头一瞧，俱都大惊失色，场面一时有些混乱。

　　为首那个五层境当即怒吼：“不要慌，排好阵型，他们只有五个，是青羽山的游猎队。”

　　不得不说，他的应对没有错，这个时候如果散乱开的话，只会给陆叶等人逐个击破的机会，游猎队的机动性无疑要比他们更强。

　　然而谢金根本就没有要冲杀上去的意思，远在几十丈外就勒住了坐骑，只远远望着那个为首的五层境。

　　四目对视，那五层境心里一个咯噔，大约明白谢金的打算了。

　　游猎队显然是在拖延他们，后面还有青羽山的攻坚队，如果他们固守在这里不走，等青羽山的攻坚队打过来，想走都走不掉了。

　　“慢慢往后退！”

　　一念至此，那五层境又爆喝一声。

　　守峰队伍有条不紊地朝后撤退。

　　这边才刚有动作，谢金般领着陆叶等人朝那边冲杀过去。

　　“稳住！”那五层境又高喝一声，秦氏一群人立刻摆开迎击的阵势，熟料青羽山这五人五骑竟从三十丈外绕了一个圈，一溜烟跑不见了踪影。

　　等他们准备撤退的时候，那五人五骑又冒出头来，远远观望。

　　如此五次三番，秦氏一群人被折腾的够呛，那五层境修士脸色更是黑如锅底，心里把谢金骂了个狗血淋头，这样被敌人牵着鼻子走的滋味很不好受。

　　好在就在刚才，他已得到传讯，峰顶上留守的守峰队伍也下来支援他们了，只要能与他们汇合，挡住青羽山的攻击大概率没问题。

　　就这么固守待援！他打定主意。

　　然而紧接着来的一道传讯，却让他一颗心沉入谷底。

　　因为青羽山的攻坚队没有朝他们杀过来，而是绕过了他们，直奔山顶的方向去了！

　　他们本身也是守峰队，只是接到命令去支援自家的攻坚队，可惜没能帮上什么忙就退回来了。

　　换句话说，这一座山峰的守峰队分成了两部分，一部分是他们，还有一部分在来支援他们的路上，两部分各有十几人，总数在三十左右。

　　而青羽山的攻坚队就直奔那一部分去了！

　　三家势力都有九层境在监察影月盘，所以各家修士都有什么动向，根本瞒不过旁人，不过经由一道道讯息传达，肯定是有一点点时间延迟的。

　　也正是因为这个原因，龙泉会期间三家修士的伤亡都在掌控之中，局势不妙的时候，汤武他们会做出一定调整的，不会轻易让自家的修士去送死。

　　可是之前的那一战第一次超脱了九层境修士的掌控，坐镇影月盘那边的秦万里根本没想到到自家的游猎队那么快就死了四个，导致他再下令攻坚队撤退的时候，已经来不及了。

　　一招错，步步错。

　　此刻青羽山的攻坚队直奔山顶而去，人数不到三十，而己方那边只有十几个，数量差距很大，如果发生交锋，秦氏必定死伤惨重。

　　“那几个家伙呢？”秦氏的五层境左右四望，却已看不到谢金等人的身影。

　　旁边一个族弟弱弱一声：“一直没出现。”

　　“糟了！”这五层境陡然意识到了什么，觉得那五人是不是也跑去攻击另一部分守峰队了，若如此，那局势可大大的不妙，“赶紧走！”

　　同时传讯出去，询问那五人的动向。

　　只五息，便得到了回讯：“在你们上面！”

　　刚查探完这个消息，耳畔边就传来了妖兽奔腾的动静，抬眼望去，正见青羽山的五人五骑挟下冲之势，朝这边冲杀而来！

　　“起符，一定要挡住！”他大吼着。

　　刷刷刷刷，霎时间，七八道灵符被激发，劈头盖脸地朝上方打去，一道道灵符的威能绽放，威势凶猛。

　　不过陆叶等人早有防备，所以在对方起灵符的瞬间便已四散而开，凭借坐骑的迅疾，避开那一道道灵符的攻击。

　　一轮灵符打完，除了宋蝎比较倒霉被掀飞下来，其他四人都是有惊无险，不过宋蝎也马上爬起，看那样子是没什么大碍。

　　“再来！”随着那五层境修士的大喝，又一轮灵符打出。

　　然而这一次攻击比起方才更没效果，因为陆叶等人都早早地依托树木而挡。

　　第二波灵符攻击停歇时，陆叶等人陆续冒头，灵力的波动从他们身上传出，各人手上都夹着一张灵符。

　　灵符是谢金提供的，不得不说，青羽山在物资供给方面很是大方。

　　五张灵符被激发，火蛇，风刃，冰棱一股脑地朝秦氏修士们中砸去，乔巧儿激发的是一张金轮符，面前一个脸盆大小的金色圆盘，对准秦氏那边就是一阵狂轰滥炸，笑的丧心病狂。

　　秦氏众修虽有躲避，但他们没有坐骑，机动性自然不如陆叶等人，一轮灵符打下来，十几人当场死了一个，还有几个受伤。

　　混乱局面拉开，秦氏这边还没来得及喘口气，妖兽奔腾的动静又传出，那为首的五层境抬头看去，却是陆叶等人冲杀了下来。

　　值此之时，原本紧密的阵型已一片凌乱，仓促之间根本组织不起，面对这种携地势而成的冲锋，秦氏着实难能抵挡。

　　彼此身影错身而过时，陆叶手起刀落，一个硕大的人头飞起，宋蝎那巨蝎的尾巴尖端，戳起一道身影，惨叫连绵，乔巧儿手中长鞭卷住了一个修士，被拖拽在地，不过很快被人挣脱。

　　谢金和陶天罡没有斩获，不过前者挡下了对方五层境修士，后者也牵制了对方的一部分精力和注意力。

　　五人五骑冲出十几丈，在谢金的带领下绕了一个圈，不片刻就回到了秦氏弟子们的上方，第二轮冲杀开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


