## 第一百零五章 以伤换伤

　　鲜血飞溅，陆叶与周师兄各退后三步。

　　陆叶右胸处血流如注，赫然已被周师兄一剑洞穿，可周师兄也没好到哪去，一道斩痕从胸膛斜拉到腹部，若不是最后关头他往后退了一步，只这一刀就能将他开膛破肚。

　　陆叶的这一刀他自然是看到了，之所以没有完全躲开，是因为他对自己的护体灵力有十足的信心。

　　之前陆叶有敛息符遮掩身形和身上的灵光，幽云山这几人看不出他的深浅，可动起手来就暴露了，那灵力波动是无论如何都隐藏不住的。

　　灵溪三层境！周师兄自灵钟之中脱困的瞬间，就判断出了陆叶的修为。

　　他一个灵溪五层境，比对方要高出两个小层次，护体灵力自然也会更雄浑一些，所以他自信就算被陆叶砍一刀也没什么大碍，顶多受点小伤，反倒是他刺了陆叶一剑，对方就不是那么好受的了。

　　若非他素来谨慎小心，陆叶那一刀劈下的时候，他连那一步都不会退。

　　这一步，让他与死亡擦肩而过。

　　长刀劈在他的护体灵力上，只稍稍被阻滞了一下，便将护体灵力破开，顺势斩伤了他。

　　周师兄拉开与陆叶之间的距离，低头望着自己的伤势，简直有些难以置信自己的护体灵力竟这么脆弱。

　　对方手中的灵器，好像超乎想象的锋利！

　　直到这时，他才有空打量四周，惊愕地发现，自己那几个师弟师妹全都躺在血泊之中没了生息，这里也只剩下他跟陆叶两个大活人，另外就是那只大虎在不远处虎视眈眈，来回度步低啸。

　　周师兄的眼角剧烈跳动。

　　他被困在那灵器中满打满算只有十息时间，于师妹之前被袭杀也就罢了，可剩下的三个师弟个个都是灵溪三层境，对方孤身一人，十息内把那三个师弟都杀了？

　　甚至就连自己也被他斩伤！

　　这是从哪里冒出来的怪物？

　　愤怒和悲伤一起涌上心头，他赤红了双眼，咬牙低吼：“三层境，区区一个三层境……”

　　也不知道他具体想要说什么，陆叶可没心情听下去，对方穿胸一剑让他呼吸都变得有些困难，这一战没办法拖延太久。

　　所以在周师兄还处于悲愤情绪笼罩的时候，他就已经扑杀了上去。

　　周师兄咬牙就是一连串怒骂。

　　彼此身形错身而过，陆叶身上多了三道剑伤，可他再一次在周师兄身上留下一刀，他那一刀的角度极为刁钻，砍在周师兄的大腿上，砍的大腿处血肉翻卷，鲜血直飚。

　　既然在技巧上比不过人家，那就不比了，以伤换伤好了！

　　真比技巧的话，别人只会把自己活活玩死。

　　陆叶转过身，眼帘低垂，心口处，颈脖处两处要害位置，各有一面御守灵纹覆盖，灵光闪动。

　　一身灵力在奔腾燃烧，为两面灵纹注入新的力量，维持它们不溃不灭。

　　陆叶的想法很简单，以两道御守灵纹护住自己的要害，至于其他地方，随便刺……看谁先抗不住！

　　不得不说，这样的防御方式着实有些无赖，却极为有效，因为方才周师兄确实有一剑是刺向他胸口的，可那致命的一剑却被御守挡了下来，也正是那一剑导致的破绽，周师兄的大腿被陆叶砍了一刀。

　　不是陆叶不想催动更多更大的灵纹，实在是御守灵纹的消耗不小，长时间维持的话，他撑不住。

　　他必须得保证在自己灵力枯竭之前杀了这个周师兄，否则他和琥珀都要死。

　　两道御守护住要害，勉强够用了。

　　“你他妈的……”周师兄又口吐芬芳，显得气急败坏，说话间自储物袋中取出一张灵符来拍在自己身上，赫然是金身符。

　　瞬息间，他就被一层厚实的金光笼罩。

　　这还没完，他又取出一张灵符来，对着陆叶打出。

　　作为一个灵溪五层境，身上自然有几张保命用的灵符，平日里也舍不得用，可现在不用不行了。

　　互换伤势的两次交锋，让周师兄意识到这个不知道从哪蹦出来的三层境有些不好惹，尤其是对方手中的灵器长刀，太过锋利，单凭自己的护身灵力根本抵挡不住。

　　陆叶已呈前冲之姿，当周师兄将灵符打出时，他不得不刹住身形，一个小钟滴溜溜旋转着，变成一人高，横亘在他和周师兄中间。

　　灵符激发的威能噼里啪啦打在灵钟上，咣咣咣作响。

　　陆叶已趁灵钟那片刻间的遮掩，侧面杀出，等周师兄再次看到陆叶身影的时候，彼此相距已不过五丈远。

　　周师兄想要后退，然而大腿上的伤势让他身形踉跄了一下，一咬牙，直面气势汹汹杀来的陆叶，抖剑便刺。

　　陆叶欺身上前，挥刀劈砍！

　　鲜血不断飞溅，利器刺入血肉的声音让人牙酸，灵力在碰撞迸发，两人交锋之地一片狼藉。

　　又是一轮互攻，双方各有损伤。

　　周师兄修为虽比陆叶高出两层，可锋锐和御守灵纹足以弥补修为境界上的差距，论攻击性和防御力，陆叶丝毫不比他差，甚至要更强一筹。

　　周师兄唯一比陆叶要强的地方就是自身的灵力储备，五层境修士最起码也开了六十三窍，而陆叶进山寻找琥珀的这些日子虽有开窍，但也只开到四十一窍而已。

　　最起码二十多个灵窍的差距，灵力的储备上自然是周师兄占优。

　　可这并不能让他在战斗中取得什么优势，如此粗暴的血腥拼杀，甚至让他感到了绝望，因为对手竟能以灵纹作战，那两道防御灵纹护住了要害位置，凭他五层境的修为完全没办法将之打破。

　　他也尝试将那灵纹击碎，可每当他一剑削弱那灵纹的威能时，对方都能催动灵力将之修补完全。

　　除非能一击破开那灵纹，否则根本没有意义。

　　感受到自身逐渐加重的伤势，周师兄渐渐没了要为同门师弟师妹报仇的心思，因为他感觉如果再这么打下去，自己可能要死在这里。

　　而且在对方连绵不绝的攻势下，他甚至没有往外传讯的时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


