## 第两千五百四十七章 破城之策

　　那合道城中，宁道友眼珠子赤红，咬牙厉喝：“好胆，真的敢打过来！”

　　他的城已经被破了，此刻恨不得将元兮等人抽筋剥皮，方能一泄心头之恨，本以为元兮这边会见好就收，就此退去，他暗恨没有报仇的机会，谁知这机会眨眼就来了。

　　一旁，荒级城主常道友也不禁冷哼一声：“真当咱们是随便揉捏的软柿子了！”

　　在城外，他这边束手束脚放不开，但如今退守城内，若这样还被人家给破了城，那这么多年的城主也白当了。

　　“他们要打，那就跟他们打一场，找机会破敌，反杀回去，也好为宁道友报仇雪恨！”他当即振臂一呼，麾下合道群英激愤，尤其宁道友等四位新投合道，更是杀机腾腾。

　　只片刻后，大战再次爆发，元兮一马当先，道力涌动，狂攻对方护城大阵，莲与陆叶紧随左右。

　　那赵城主也领着自己麾下的众合道加入战场，霎时间，敌方荒级城外，星渊气息沸腾的犹如油锅里撒了一把盐。

　　赵城主等人虽然不愿出大力，但此刻元兮就在身边，他们也有些无可奈何，不好偷懒的太明显。

　　这般攻伐僵持下，陆叶很快发现进攻方的无力。

　　面前这座荒级城跟元兮城可不一样，无论融道还是合道的人手都充裕至极，所以哪怕一直在被围攻，大阵也能维持坚稳。

　　如此对阵，消耗的就是彼此双方的道力，最终极有可能是个谁也不讨好的局面。

　　但元兮却根本没想要罢手，随着时间流逝，攻势不但不减弱，反而更加狂暴，那一朵黑莲绽放时，异象恢宏，扰的大阵光幕涟漪四起。

　　敌人也一直在找机会破敌，可惜无论元兮城三位还是赵城主等人，都谨慎至极，根本不露破绽。

　　时间流逝，赵城主等人面露不耐神色，那敌方的荒级城主也有些难受。

　　正常人面对这样的局面，肯定已经退走了，因为再打下去依然是无用功，可元兮偏偏不退。

　　悠悠一声叹息，那常道友开口道：“这位道友，说起来咱们谁也没有伤亡，又何必这么苦苦相逼呢。”

　　最初汇聚在这里的六座合道城，两座天级被灭了，剩下的四座虽然打的如火如荼，可直到现在还真没有出现伤亡。

　　所以他觉得，元兮没必要这样跟疯狗一样紧咬着不放。

　　元兮等的就是他这句话，闻言冷笑一声道：“想要我们退？那也简单，将那家伙交出来！”

　　说话间，她伸手一指一个面色黢黑的大汉。

　　大汉正是那天级城的留守合道，合道珠也是被他留下的手段破碎的。

　　所谓攻城，只是个幌子，元兮也知道拿不下这座荒级城，她的目的其实只有一个，就是要弄死这个家伙。

　　一来是心头有气，二来是她先前放了狠话的。

　　既说了要他在里界没有立足之地，那就要做到。

　　那大汉一脸无辜的表情，合道珠虽是他弄碎的，但他也只是奉命行事而已，怎么就偏偏被这疯女人给盯上了。

　　“道友想多了！”常道友徐徐摇头。

　　且不说大汉是跟随宁道友新投过的，便真的是他原本麾下，他也不可能答应元兮这样无稽的要求。

　　护持不好自己的属下，那怎么当一个合格的合道城主？

　　“那就没得谈了！”元兮咬牙，出手更凶猛了。

　　陆叶默不作声贡献着自己的力量，便在这时，耳畔边忽然传来了莲的声音：“大都统，想想办法大事化小小事化了，元兮有些骑虎难下了。”

　　“嗯？”陆叶皱眉，转头朝元兮那边望去，见她神色虽然狠厉，可那眼珠子却在滴溜溜转着。

　　差点没忍住笑出声来。

　　莲不说，他还没意识到这个问题，如今才发现，自家城主好像真是有些骑虎难下。

　　她方才气势汹汹地领着一群人杀过来，又要人家将那大汉交出来，如果什么都做不到的话，着实难以退去。

　　莲叹息道：“这么多年了，还是这急躁的性子，听说就是雨，根本不考虑后果，但她眼下终究是城主的身份，总是要点面子的，大都统觉得呢？”

　　“我懂了！”陆叶点点头。

　　要让元兮自然地退回去倒也简单，他这边只需佯装不察被敌所伤，自然可让元兮拿这个当借口，将他一起带回去。

　　如此一来，也不损元兮多少面子。

　　正待这么做的时候，耳畔边又是一道传音响起：“叶哥哥，先回来一趟，范晤说有要事禀告。”

　　陆叶道：“让他等会。”

　　不管城内什么要事，都不如城主大人的颜面更重要。

　　幽蝶道：“范晤说，他可能有破城之策！”

　　“哦？”陆叶闻言眉头一扬，很是意外。

　　范晤虽然年纪大，阅历丰富，但终究只是个融道而已，这一群合道都拿面前的荒级城没什么好办法，他能有什么破城之策？

　　可如此关头幽蝶既然传音过来，那就说明范晤对此事还是颇有些信心的，否则不可能在这个时候提及。

　　如果真能破城的话，那元兮此刻的问题就不是问题。

　　“楼主，我回城一趟！”陆叶说了一声，立刻退出了战场。

　　莲被他搞的一头雾水，完全不知陆叶这是要做什么，如此局势，倒也不好多问，只以为陆叶想到什么办法解决元兮的窘迫。

　　退出一段距离之后，陆叶催动虚空道纹，下一瞬，身形出现在中枢大殿前。

　　他略一查探，发现范晤就站在道池边，望着面前的氤氲若有所思。

　　闪身来到道池旁，范晤抬头望来：“大都统。”

　　陆叶颔首：“幽蝶说你有破城之策？几成把握？”

　　范晤摇头道：“我也不知有几成把握，但不妨一试，在那之前，老夫倒要先确定一件事，大都统当真不惧莲仔之毒？”

　　“自然。”陆叶点头，疑惑道：“这破城之策，难不成跟莲仔有什么关系？”

　　要不然范晤这个时候忽然提起莲仔做什么？

　　“确实有关。”范晤抚着自己的胡子，“老夫很多年前在一部残缺的典籍上看到过一段记载，说是曾有人借助莲仔之毒破了一座宙级合道城的防护大阵。”

　　“宙级！”陆叶眉头一扬。

　　面前一座荒级城的防护大阵就这么难搞了，更不要说宙级，莲仔之毒居然能破宙级，那破个荒级岂不是轻而易举。

　　“莲仔之毒最破道力，合道城的防护大阵究其根本，就是道力的凝聚，所以老夫想，莲仔之毒或许有克制的奇效，大都督要不要试试？”范晤望着陆叶问道。

　　他也是突发奇想，因为他一直在本城这边观瞧那边的战事，眼见战事焦灼，城主大人等人没有什么进展，便忽然想起了此事。

　　但到底成不成，他无法确定。

　　“具体要如何做？”陆叶来了兴致，莲仔之毒要是真有如此神效的话，那以后攻城拔寨岂不是轻而易举？

　　本以为这玩意只是能提升道池中道鱼产量的，谁曾想还有这用途，简直就是意外之喜。

　　“不太清楚。”范晤摇头，“这可能需要大都统自行摸索了，因为老夫当年看到的典籍记载并不全，多有残破，其中关于此事只是稍做提及。”

　　“那就试试！”说话间，陆叶探手就朝道池内抓去。

　　氤氲翻涌之下，才刚被丢进这里没多久的莲仔正如鱼儿一样在其中游动，被陆叶捞起时也浑然不觉。

　　彼此触碰的刹那，天赋树上再次有了剧烈反应，滚滚浓烟升腾而起。

　　哪怕不是第一次见到，陆叶也不禁咋舌。

　　提着小莲仔，陆叶一路风驰电掣朝战场那边奔赴，虽说他不惧莲仔之毒，但这玩意接触的越久，天赋树燃料消耗的就越多，对他而言也就是一种损失。

　　片刻后，当陆叶赶赴回战场的时候，莲第一时间朝他望来，盯着他手上之物：“这就是莲仔啊……”

　　哪怕是金蕊楼楼主，她也未曾亲眼见过。

　　“不过你把它带出来做什么？”莲着实想不明白，陆叶要如何利用莲仔来解决元兮的问题。

　　“范晤说这玩意能破阵。”陆叶解释一句，“麻烦楼主护持一下。”

　　莲心领神会，立刻护持在陆叶左右。

　　两人迅速逼近护城大阵面前，陆叶抬手就将莲仔按在大阵光幕上。

　　霎时间，接触的位置处，涟漪如波纹一样，疯狂朝四周跌宕。

　　陆叶看的眼前一亮，这小玩意……真的能破阵！

　　因为眼前这样的效果，几乎跟元兮全力出手的结果差不多了，可莲仔只是贴着光幕就有此神效，这要是一直贴着，就等于元兮在持续不断地朝这个位置出手。

　　只要持续的时间够久，必能将防护大阵打开一道缺口。

　　还不需要消耗道力！

　　然而想法是美好的，城内的修士不可能让陆叶一直维持着这样的姿态，因为城内一直都有攻势反击，防护大阵防外不防内，外面的人打不进去，里面的却可以打出来。

　　所以眼见这边异常，城内修士立刻激发阵法，朝这边狂攻而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


