## 第一千一百四十章 好消息和坏消息

　　圣岛的议事大殿，众人端坐。

　　相比较陆叶上次来时，眼前老前辈们的数量明显少了许多。

　　据他上次观察，算上大师兄在内，圣岛中的顶尖神海境们总共有七十多位，但现在却只有十几人。

　　陆叶最熟悉的月姬，剑孤鸿，蒙桀和无常等人都不在列。

　　他们显然是不在圣岛上，否则不会不现身，这些实力顶尖的老前辈们不在圣岛，显然是跑出去搞风搞雨了，别看他们年纪大，可实际上一个个都不是什么安分的主。

　　在九州的时候，为了追求更高的修为境界，他们能耐下性子坐生死关，参悟神海之上的奥秘。

　　可来了血炼界这地方，哪还会坐什么生死关，若不是圣岛的力量相对整个血炼界太薄弱，早就领兵打出去了。

　　如今领兵出征这种事做不到，三五成群出去搞事还是可以的。

　　他们这样的人，一旦如此行动，给血族那边造成的困扰可不是随随便便能忽视的。

　　封无疆正在跟陆叶讲述，自他离开之后，血炼界这两年的变化。

　　近两年前,血族四方大军前来围剿，虽然圣地这边将其击退，但最后的防线屏障也被破开了一道缺口。

　　原本碧血圣地这边还能凭借最后的完整防线，抵御血族的围攻，可防线一旦出现缺口，那局面就不一样了。

　　下一次血族必然要针对这个缺口部署重兵，重点针对。

　　老实说，碧血圣地这边没有抵挡住的把握，尤其是在上一次大战中，圣地这边损失不小，神海境的血族道兵更是死的一个不剩。

　　可以说，比起上次，圣地这边的防守力量是有所衰减的，再加上缺口的大开，前途堪忧。

　　而血族那边显然也有所意识，所以自上次退兵之后，便在积极筹备下一次的围攻，如今快两年过去，血族那边的筹备也快要完成了。

　　短则半年，长则一年，血族就会再次围剿碧血圣地，到那时候，就是决定碧血圣地存亡的一战

　　而面对这种局势，圣地这边偏偏没有太好的应对之法。

　　毕竟这里是血炼界，是血族的天下，人族修士培育不易，血族道兵更不是说有就有的，圣地这边可以说是处处被动。

　　他们只能做三件事。

　　第一件事便是出动老前辈们四下搅动风云，尽

　　量灭杀血族的强者,拖延血族大军集结的速度,这也是为什么圣地这边只有十几个顶尖神海境留守的

　　原因，其他人确实全都跑出去了。

　　这样做到底有多少效果，谁也不知道，那些老前辈们在外是生是死,也无法联系，传音石这种东西，是有距离限制的，不像九州的战场印记方便快捷。

　　第二件事就是全力加强圣岛的防护力量，这一点在方才的天罚中已经得到了印证，如果是两年多前的圣岛防护，未必能挡得住三下天罚，可如今却能做到，就是防护力量被加强了。

　　但被动的防守永远不如主动出击，真到了圣地需要防护大阵维持生存的时候，再强的防护也有被破去的时候。

　　第三件事就是等。等陆叶归来

　　等他从九州带回来了足够多的帮手，帮助碧血圣地度过这次难关。

　　眼下陆叶回来了，可帮手却没看到，众人自然不会觉得没有帮手过来，陆叶既然能回来，那么肯定还有其他人过来，具体能来多少，就看陆叶的手段了。

　　对此，众人都是很期待的。

　　简单的一番讲述，陆叶算是了解到了最近一段时间的局势。

　　他略做沉吟，开口道:”两个消息，一个好，一个坏，诸位前辈想听哪个?”

　　白发苍苍的鸠婆婆呵呵低笑︰”老婆子年纪大了，受不了刺激，就先听听好的那个吧。”

　　一群人都点头表示赞同。

　　陆叶道∶“好消息是这次来的帮手数量会有些多。”

　　一位名叫宗臻的老前辈不禁伸手抚须:”多?能多到什么程度?”

　　陆叶沉声道:”九州全境，上至神海，下至云河，不说全部都要过来，来个七八成大概没问题!”

　　肯定不可能全部过来的，总得有人要留守坐镇，防备万一，至于各处宗门家族，各处州卫中什么人留守，什么人参与远征，那就要看九州那边的具体决策了。

　　至于灵溪境......这个层面的战争对他们不太友好，别的不说，灵溪境的机动性就成问题，所以在陆叶得到的消息中，灵溪境层次的修士，是不会参与这一次远征的。

　　留他们在灵溪战场好好修行才是正道，到了云河，机动性就没太大问题了，最起码他们可以御空飞行。

　　一言出，大殿内静谧的针落可闻,宗臻手一抖，掐断了自己的几根胡子。

　　好半晌才有人皱眉道︰”没道理啊，两大界域相距不知多远,哪怕能借助天机柱实现传送，也不可能有太多人过来的，那样的消耗太庞大了，小子，你是不是哪里弄错了?”

　　这也是所有人的疑惑,原本他们觉得陆叶这一次能拉几百上千个神海境过来，解下燃眉之急就足够了，可如果真如陆叶所说，来的可就不止几百上千个神海境了，几万怕都是有的。

　　不但有神海境，还有真湖，云河.......这两个层次的修士数量只会更多。

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　到时候莫说保住一个碧血圣地，完全可以发起人族对血族的大反攻。

　　可考虑到传送时的消耗，众人又觉得这个事不太现实。

　　“诸位有所不知，其实这些年血炼界一直在朝九州所在的方向逼近，现如今，在星空之上，九州

　　修士已经能清楚地看到血炼界的存在了，所以两界的距离虽然还不算近，可已经不远了，而且这个距离还在持续接近之中，所以因为距离原因，而产生的传送消耗，应该不成问题。”

　　”有这种事?”众人皆都吃惊。

　　他们在血炼界中虽然也可以仰望星空，但若没有特别的感应之法，是察觉不到九州的存在的，天上星星那么多，谁知道哪个是九州

　　陆叶也是因为曾经炼化了一滴圣血的原故,才能清楚地感知到血炼界的存在。

　　封无疆颔首道∶“确实，血炼界天上的星象是一直在变化的,我们曾推测它一直处于移动之中，却不想居然在朝九州的方向移动。”

　　另一位唤作吴君庭的老前辈大笑∶”居然还有如此好事，这下血族要倒霉了!”

　　他们这些人来到血炼界最短有几十年的，最长的有将近两百年，在封无疆创建碧血圣地之前，他们都是各自为阵,哪怕个体实力强大，也过着东躲XZ的日子，轻易不好暴露行踪。

　　待到封无疆来到血炼界，创建碧血圣地，将所有人的力量整合到一起之后，虽有了一处容身之所，却也过的无比憋屈，每隔数年都要迎来一次血族的大规模围剿。

　　他们在九州个个都是呼风唤雨的人物，从来都只是他们锤别人的份，哪里会老是挨打。

　　他们也曾想过反攻，可整体实力不允许，徒叹奈何。

　　这下好了，随着两大界域的不断逼近，传送不成问题，到时候九州全境云河境之上的修士，七八成都要进入血炼界，有了这么多助力，终于不必困守一地，可以好好发泄一下这么多年积攒的憋屈和郁闷。

　　一时间，众人都情绪激昂。

　　九州修行界有怎样的底蕴，他们是再清楚不过的，到时候九州大军远征而至，解决血族还不是弹指之间

　　好在个个都是心性沉稳之辈，虽然兴奋期待，却都还算收敛。

　　“那么坏消息呢?”封无疆问道,他可没忘记陆叶方才说的话。

　　陆叶表情凝重︰”血炼界的天地意志!诸位方才也看到了，我过来的第一时间就遭到了血炼界天地意志的针对，甚至有天罚降下，别人呢?到时候天罚一起，九州来多少修士，恐怕就要死多少人!”

　　老前辈的兴奋热情立刻像是被泼了一盆凉水，顷刻间灭的干干净净

　　是啊，血炼界天地意志清晰而强烈，陆叶这个入侵者一现身就遭到了针对，若不是他有特殊的手段化解，那天罚肯定不会停下。

　　可陆叶有这个手段，其他人就不行了。

　　谁能挡得住那天罚的威能﹖到时候恐怕真要出现来多少人死多少人的局面。

　　沉闷间，有人开口∶”到时候或许来的人多

　　了，血炼界天地意志的针对就会薄弱?而且天罚这种事，不可能凭空出现，总会有消耗的，也不可能

　　无休无止。”

　　”或许如此，但不能将之当成希望，没人经历过那样的局面，如果我们判断错误，损失的可是九州修士，咱们让他们过来帮忙，不是让他们来送死的。”

　　“如果九州那边无法提供助力，圣地是决然保不住的，真到那最后一步，只能借助天机柱返回九州。”

　　“咱们可以撤，圣地中的人族可没办法全部撤离，到时候必然生灵涂炭。”

　　你一言我一语中，老前辈们探讨激烈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


