## 第一千五百二十六章 雾龙

　　无尽星空，繁星闪烁，星舟远航。

　　陆叶端坐在星舟上，手上把玩着那个骨埙，如今已经可以确定一件事，这玩意一旦吹响了，那就会将附近的星兽吸引过来。

　　不清楚福运大转盘给自己这么一个东西做什么，不给一件合用的宝物，给块凤天蓝晶也是可以的。

　　离殇好歹还拿了一件不错的魂器呢……

　　骨埙虽然古怪，可只要不吹响它，都不会吸引到星兽，如此来看，吸引星兽的是骨埙发出来的声音，并非骨埙本身。

　　先得骨埙，后得那异宝铜钱，这一路行来，稀奇古怪的玩意倒是得了两件。

　　长云星系内部还是比较热闹的，有不少星宿来往纵横，甚至还有月瑶的身影，可见这个星系是一个比较强大的星系。

　　不过哪怕是同一个星系出身的修士，在星空中行走时遇到了，也不会轻易靠近彼此，因为每个星系内部都不可能是铁板一块，总有一些龃龉纷争。

　　所以陆叶这边虽然遇到了一些人，可都没什么交集，基本上若是发现了彼此，都心有默契地避开。

　　沿途无事陆叶与离殇轮流警惕，闲时便各自修行，如今没有万象海那样的特殊环境，陆叶修行起来效率不算高，但这一路行去路途遥远，积沙成塔之下，效果应该很可观，不管怎么说，他修行起来有自己独有的优势。

　　进入长云星系足足六个月之后，星舟抵达一座死星所在，陆叶径直落了上去。

　　这颗死星在很多年前，或许是一座充满了生机的界域，但因为某种不为人知的原因生机灭绝，界域底蕴流逝，渐渐就演化成了死星。

　　这样的死星放眼星空，不计其数。

　　死星上已经很难看到有生灵曾经活动的痕迹了，说明这颗死星死寂了很多年。

　　按照轮回树当初给予的星图指引，陆叶想要返回九州的话，这颗死星便是一处中转站。

　　死星之上一片荒芜，陆叶驾驭着星舟慢慢游掠，神念放出四下查探。

　　“看那边！”离殇忽然开口，指向一个方位。

　　陆叶扭头望去时，只见那个方向上有一个类似山谷模样的所在，那山谷内，一颗不知枯死了多少年的小树屹立着。

　　陆叶连忙收了星舟，与离殇一并朝那个方向掠去。

　　很快来到近前，盯着那枯死的小树打量，陆叶点点头：“就是这里了！”

　　这颗小树能在死星底蕴消失无数年之后还屹立在这里，明显不是凡物，因为它根本就是轮回树的一棵分身！

　　这分身也不知是轮回树多少万年前所留，不过随着界域的死亡，这分身也早已经死了。

　　轮回树的分身本就是依附界域而存的，界域内没有生机，轮回树分身自然无法独活。

　　也正是因为曾经有分身留在这里，轮回树才能知道这座死星的一些玄妙，否则星空这么大，死星荒星无数，这里真有什么秘密的话，早就被修士发现了。

　　轮回树的分身陆叶是需要挖出来的，后面会有大用。

　　轮回树交给他的星图中可不单单只有指引他如何返回九州的路线，上面更是标注了一些应对的手段。

　　这分身不是凡物，理论上来说，算得上星空至宝的属宝，就像剑葫丹葫与造化藤的关系一样。

　　只不过因为轮回树的分身数量很多，遍布整个星空，所以价值上不算太高，可终究是至宝的属宝，有一些极为特别的力量。

　　若是完好的轮回树分身，想挖出来自然没那么容易，可这棵分身早已死去多年，陆叶只花了一点时间，就将它给挖了出来，又花了很大的力气，才将这死去的分身斩成一截截收了起来。

　　又与离殇分头，四下寻觅了一番，却是没有任何有价值的发现。

　　按轮回树的星图指引，分身所在的位置，约莫万里之外，有一道深渊，陆叶要找的就是那道深渊。

　　可找来找去，居然毫无发现。

　　只隐隐猜测，这无数年下来，死星的地貌有所变动，那深渊或许被掩埋了起来，毕竟轮回树对这颗死星的了解，都建立在分身还活着的前提下，这分身死了之后死星会有什么变化，轮回树就无法得知了。

　　找不到那深渊，陆叶也只能自己往地下深处打洞，他得深入地下。

　　好在他身为一个星宿修士，做这事倒也不难，但在那之前，得先查明地下的一些情况，免得错了方向。

　　这事得让离殇帮忙，她的身躯介于虚实之间，很轻松地就进入了地下，一番查探，小半个时辰之后才重新出现，带着陆叶来到山谷的某个位置，指着地下道：“从这个方向，大概两万丈的深度！”

　　“大工程啊。”陆叶咂咂嘴，祭出了磐山刀，冲天而起。

　　旋即整个人头下脚上落了下来，坠落之时身形急速旋转起来，刀光笼罩己身，仿佛化作了一个钻头。

　　落地无声，地面出现了一个圆形的深坑，刀光凛冽间，陆叶不断地往地下深入。

　　一路往下，势如破竹，足足一个时辰的时间，陆叶才感觉下方忽然一空，整个人落进了一个巨大的地下空间。

　　陆叶收起磐山刀，左右打量了一下，没急着往下，而是又上去了一趟。

　　他留在外面的坑洞得做一些伪装，虽说这里鲜少有人前来，哪怕来了，也未必能够发现那个坑洞，可凡事总得以防万一。

　　用阵法伪装不是明智的选择，这死星上一片荒芜，没有半点能量，布置阵法维持不了太长时间。

　　最好的伪装是最自然的遮掩，陆叶忙碌了一阵，将洞口遮掩好，这才重新返回地下深处。

　　来到那地下空间后，陆叶循着不算宽敞的通道前行，基本上来说，方向是往下的趋势。

　　离殇在这里如鱼得水，身形时隐时现。

　　一直又前行了数个时辰，陆叶这才感觉到前面有莫名的气息传来。

　　待到近前一看，发现果然跟自己从轮回树那里得到的情报一样，这里有一条天然的虫道！

　　会出现在界域内部的虫道是很少见的，一般来说，虫道只会出现在星空中，却不知这一方界域为什么会出现一条虫道。

　　此方界域的衰弱死寂，跟这条虫道的出现有直接的关系，可以说，正是因为这虫道的出现，才导致原本富有生机的界域的死亡。

　　对比而言，这条虫道的入口不算大，万象星系内那些虫道基本都比眼前这个要宏伟的多。

　　而且这虫道好像也没有万象星系的那些虫道稳定，陆叶观瞧之中，隐约可见虫道内有莫名的力量在翻涌。

　　陆叶想了想，还是放弃了以肉身穿越虫道的念头，直接祭出了龙座。

　　龙鳞披挂，猩红偃甲加身，在那之前，离殇就已经附魂在了陆叶身上。

　　望着面前的虫道，陆叶一步迈出，下一刻便感觉有一股吞噬的力量将他拉近了虫道中。

　　陆叶发现这个虫道果然不太稳定，因为整个过程中，龙座明显承受了不小的压力，不像陆叶之前穿过的虫道，基本没什么感觉就已经穿过了。

　　稳定的虫道不会对生灵有什么危害，可这种不稳定的就难说了，运气不好迷失在里面是常有的事，当初陆叶与汤钧就被虫道吞噬，若不是借助虚空兽的心核，根本无法脱困。

　　好在这条虫道虽然不够稳定，却没那么夸张。

　　过得片刻后陆叶感觉身子一轻，已经走出了虫道，猩红身形朝前窜出，再回头望去时，虫道的出口如一只无形猛兽的大口，内里莫名的力量徐徐流转着。ωω

　　四周雾气萦绕，视野受到极大的限制，哪怕是神念放出也只能离体三尺不到。

　　果然如轮回树在星图上的标注，从那死星的虫道出来之后，就会来到一座星空奇观的内部。

　　雾龙！

　　因为这座星空奇观如果从远处观望的话，就像是一只由雾气凝聚而成的上古巨龙，所以才会有这样的称呼。

　　雾龙内部本身没有能致命的威胁，可任谁随意闯入这里都不会有好下场，因为很容易会迷失方向，继而一辈子被困于此地。

　　强如日照，也不敢随随便便擅闯雾龙笼罩的范围。

　　陆叶收了偃甲，正准备从储物戒中取出一物，却听离殇闷哼一声，不由自主地从自己身上脱离了。

　　“怎么了？”陆叶不解地望着她。

　　离殇的表情有些艰辛的样子，似是正在对抗一种无形的压力，转头看了看四周，恍然道：“这里是星空奇观？”

　　“是。”陆叶点点头。

　　“难怪……”离殇露出了然的表情。

　　“这星空奇观对你有压制？”陆叶隐隐有所猜测。

　　离殇道：“不是这座星空奇观对我有压制，是所有的星空奇观都有奇特的压制，因为星空奇观这东西一般都是诞生在最为远古的时候，那时候的环境跟眼下不太一样，我们习惯了如今的生存环境，莫名来到远古的环境，终究是不适应的，就像是凡人进入了水中一样。”

　　“我怎么没事？”陆叶一脸惊奇，他根本就没感觉到有什么压制。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


