## 第一千两百九十六章 单枪匹马剿星兽

　　修为晋升星宿之后，虚空灵纹能挪移的范围也发生了飞跃般的提升。

　　陆叶记得自己在神海境的时候，能挪移的距离大概在三千里之内，再远的话就不成了，但眼下却能达到近万里之遥，一下有近乎三倍的提升。

　　这才只是刚晋升星宿没多久而已，待到以后到了月瑶，日照，又会是什么光景？

　　没工夫畅想太多，陆叶当即凝练出自己的剑修分身，匆匆穿好一套准备好的衣物，又带上剑葫，这才动身朝一个方向赶赴。

　　原本剑修分身穿戴的是赤龙战衣的，那是一件宝衣，不过在太初境中赤龙战衣破损了，陆叶懒得去修补，相对于他实力的迅速提升，原本能提供不错防护能力的赤龙战衣如今也派不上什么大用场了。

　　本尊动身的同时，分身也朝另一个方向奔赴而去，那个方向，正是陨石带所在。

　　那几头月瑶境的灯笼鱼在陆叶消失的地方肆虐了一阵，却始终没有发现陆叶的踪影，正一头雾水间，身后远方却传来激烈的灵力波动，赫然是有人在大打出手。

　　几个月瑶境的灯笼鱼立刻感觉不妙，当即原路返回，没飞多远，便见到了让它们目眦欲裂的一幕。

　　它们正在寻找的人族修士不知何时已经跑到后面来了，正在大开杀戒！

　　从陨石带中追出来的灯笼鱼数量不少，但因为彼此间实力有差距，所以在追了一阵之后实力不够的都被落下了，实力越低，落下的就越远。

　　陆叶确实不想去触那几头月瑶境灯笼鱼的霉头，越阶杀敌也是有个极限的，作为一个初入星宿的兵修，陆叶还没自大到认为能灭杀好几头月瑶境星兽的程度。

　　但打不过月瑶境，他可以去杀那星宿境星兽啊！

　　这些家伙在星空之中随着陨石流浪，借助自己头顶上的两个灯笼伪装成灵玉，不知坑害了多少修士，明显不是什么好东西，这一次若不是陆叶反应及时，最起码一条手臂不保。

　　不过话说回来，这算是人家的生存之道，陆叶也不想置喙什么，自己没能看破灯笼鱼的伪装，那是自己眼力不够。

　　但这么多灯笼鱼一起追出来，追杀自己不放就有些过分了，如此也引动了陆叶的杀心！自太初境归来至今，已有差不多一年时间，这一年光阴，除了之前在无双大陆斩了几个尸族之外，陆叶再没有动过兵刃。

　　对于一个兵修来说这样的日子无疑是有些枯燥的。

　　而且晋升了星宿，陆叶还没有认真地检视过自身的实力，主要是没有一个合适的机会，总不能去找九州那些星宿境去切磋吧，即便真如此，也切磋不出什么名堂来。

　　这样一群星兽无疑是个很好的目标。大开杀戒！长刀所向，无有缨锋者。

　　虽同为星宿境，但修士的手段无疑要比星兽丰富的多，这些灯笼鱼的攻击手段太过匮乏，主要是依赖自己头顶上两个肉囊的紫线攻击，不懂变通，有迹可循，就很容易避开。

　　除此之外，它们就是近身扑咬了，獠牙大嘴看起来挺吓人，但咬不到人也是无济于事。

　　它们虽然还能催动一些奇妙的神通，比如口中传来强大的牵扯力，但对陆叶来说，只要有所提防，想要摆脱也不是难事。

　　看似渺小的身影腾挪纵掠间，刀锋斩过，每每都有鲜血飚飞。

　　神锋灵纹再显威能，这些星兽无疑是皮糙肉厚型的，寻常星宿如陆叶这样的新晋者，哪怕拼尽全力其实也很难破开它们的肉身防护，但在加持了神锋灵纹的磐山刀面前，它们的皮糙肉厚就有些不太够看了。

　　虽不至说将它们一刀斩杀的程度，可每一刀落下，都深可见骨。

　　再加上斩魂刀的特性，一旦受了伤，星兽的表现就愈发不济，往往会被陆叶一刀一刀地硬生生砍死。

　　不过陆叶很快发现了一个问题，那就是斩魂刀的威胁，对星宿境似乎变低了不少。以前在神海境的时候，任何被他用刀所伤的敌人神魂都会在同时受到巨大冲击，导致神魂疼痛，心神不稳，一身实力大跌。

　　但此刻看这些星兽的表现，虽然也会有影响，却没有神海境那么夸张。

　　陆叶心头明了，这不是斩魂刀的威能发生了什么变化，斩魂刀还是斩魂刀，但敌人的实力变强，对斩魂刀所带来的冲击也更有忍耐力了。

　　或许有朝一日面对更强一些的敌人，斩魂刀会彻底失去作用也说不定。

　　万里的距离在星空中不算太远，但等几个月瑶境星兽飞到战场中的时候，陆叶这边已经杀了十几头星宿境的星兽了。

　　感受到这几道威胁的气息逼近，陆叶立刻抽身后退，紧接着身影消失不见。

　　几个月瑶境星兽怒火中烧地疾援而至，还特意分呈几个方向包围过来，抱着一举将陆叶拿下的打算，结果才刚到地方，如方才一样的鬼魅场景又出现了。

　　那个可恶的人族修士居然再次不见了踪影！

　　举目四顾，战场中一片狼藉，处处都是星兽的断肢残尸，还活着的星兽无不身上挂彩，看起来凄凉的很。

　　它们这个族群是很强大的，虽没有日照境星兽坐镇，但月瑶境数头，星宿境近三十，剩下的星宿之下差不多百头的样子，这样一股力量哪怕放眼星空，也是极为不弱了。

　　可一场大战下来，星宿境的族人居然死了一半！让几个月瑶境的星兽心痛的几乎要滴血。

　　但很快，其中一头月瑶境星兽就发出了一声吼叫，星空中单纯的声音传递不出去，但神念的传递却不受阻碍。

　　所以这一声吼叫清楚地传入了所有星兽的耳中。

　　下一瞬，众多还活着的星兽甚至都来不及清点战场，便急急朝那陨石带的方向飞去。

　　它们也意识到了不妙，那人族修士之前忽然消失不见，便跑到这里来杀了它们一半的星宿境，这第二次消失不见，又会去哪里？

　　担忧很快成真，正在半路上，无论是月瑶境还是星宿境，都感受到了前方传来的剧烈的灵力波动，还有一道道生机的迅速消亡！

　　此前追着陆叶出来的都是星宿之上的星兽，那些星宿之下的星兽都依然蛰伏在陨石带中。

　　星兽这东西跟大多数种族的修士都不一样，是自出生就在星空中活动的，它们的肉身，天生就能抵挡星空能量的侵蚀。

　　反倒是界域内的环境对它们来说，有诸多的不适应。

　　所以基本上来说，无论大小界域，都不会有被星兽入侵的风险，因为星兽不会贸然前往某一个界域，无论那个界域的层次是高是低，它们在星空中出生，也会在星空中死亡。

　　无尽广袤的星空，才是它们活跃的地方。

　　陆叶此前遁逃的时候，察觉到了陨石带中有许多实力不足的星兽停留，如今在剑修分身的接应下，返回陨石带，自然不会有什么好客气的。

　　本尊分身左右掠行，刀光剑芒肆虐，如两条出海遨游的蛟龙，所过之处，一片腥风血雨。

　　万里长的陨石带，陆叶本尊带着分身硬生生从尾犁到头，打的陨石崩碎无数，这才纵掠而去。

　　等星兽队伍赶回这里的时候，哪里还有陆叶的踪影，便是想追，也不知该往哪里去追。

　　幸存的星兽们从破碎的陨石各处现身，纷纷朝几头月瑶境星兽身边靠拢，见到还活着的星兽们的数量，几头月瑶境星兽个个怒目圆瞪，强大的神念四方交织，传递着愤怒而悲怆的情绪。

　　它们以前也遭遇了许多种族的修士，甚至连月瑶境的修士也遇到过，但相对于它们这样一个庞大的流浪族群来说，单个月瑶境根本不敢招惹它们，至于那些被陷阱吸引而来的星宿境，也大多成了它们的食粮。

　　万万没想到，今日碰到这么一个诡异的星宿，单枪匹马，杀的它们一整个族群血流成河，星宿境死了一半之多，星宿之下更是死了七成！

　　结果到最后，就连报仇都不知道该去何处去找。

　　这也是星空流浪的宿命，几头月瑶境星兽知道此刻再不能分散了，否则它们一走，那个人族修士说不定又会从什么地方蹦出来。

　　既不能报仇，又不能分散，那留给它们的选择就不多了。

　　小半日后陨石带安静了下来，星兽们重新蛰伏，随着陨石带的漂泊，迅速远离这片空域。

　　数万里之外，陆叶本尊等待了片刻，没发现有追兵的痕迹，便知那些星兽并没有追过来。

　　想来是自己之前的策略起了作用，在陨石带中大开杀戒的时候，他没有赶尽杀绝，而是特意留了一部分星兽下来。

　　不好赶尽杀绝的，一旦那些月瑶境星兽没了掣肘，只怕真的要追杀自己不放了。

　　自己独身一人倒是不怕它们追杀，可这里距离九州也就三月路程而已，虽说星兽找到九州的几率不大，但凡事不怕一万就怕万一，还是要小心谨慎些的好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


