## 第一千一百三十四章 信物

　　易身处之，若他们是血族，是绝对不可能给人族有太大修行提升的空间的,所以碧血圣地能有许多媲美圣种实力的强者，就让人很难相信和理解。

　　陆叶看向说话之人∶”前辈眼光毒辣，问了个好问题，我在血炼界待了两年时间，所见人族无不在挣扎中求生，确实诞生不了太强的修士，可如果说........碧血圣地中的这些强者，并非血炼界中诞生的呢?”

　　那说话的修士不由皱眉︰”小友此言何意!”陆叶朗声道︰”小子能从九州进入血炼界，在小子之前，自然也有其他人能做到这件事。”他忽然转头，看向前排某个位置，抬手朝那边打出一物∶”沐剑主，可认得此物?”

　　北玄剑宗的剑主沐随风抬手将那物捏在指尖，只略一打量便露出惊容∶“这是.......剑信?”

　　所谓剑信，其实就是一截蕴藏了北玄剑宗剑道真意的剑尖，从来都是被北玄剑宗当做剑主信物的，现如今整个北玄剑宗中，也只有沐随风本人有资格发出这样的剑信，赠予对北玄剑宗有莫大贡献的友人，持此剑信者，可请求北玄剑宗做任何一件力所能及范围之内的事。

　　这样的剑信，北玄剑宗从开宗立派以来，总共发出过两道，其中一道没有被动用，第二道被动用了，那一次，北玄剑宗八百剑修下天山，搅动了好大一场风云。

　　北玄剑宗与碧血宗同处兵州，彼此交好，沐随风本人也很看好陆叶，再加上有李霸仙这一层关系，可以说是碧血宗天然的盟友。

　　但哪怕是盟友，牵扯到剑主剑信这种事，沐随风也不敢有丝毫大意，因为他很确定，在最近四百年内，北玄剑宗没有送出过任何一道剑信。

　　这就让沐随风很是不解，陆叶的这道剑信是从哪里来的。

　　更让他感到惊诧的是，感知之下，那剑信之中蕴藏的剑道真意确实是北玄真传，而且其剑意之强甚至要超过自己。

　　这普天之下，能在剑道修为上超过他这个北玄剑主的，也只有一人

　　那位第五代剑主，剑孤鸿

　　可即便是他，也没办法确定这位前辈的生死，既是坐死关，那自然是不成功便成仁的，所以即便是之前反攻虫族大秘境的时候,沐随风也没敢去剑孤鸿坐关之地打扰。

　　一念至此,沐随风隐约反应过来，抬头朝陆叶望去，陆叶冲他微微颔首，肯定了他心中的猜想。

　　沐随风的表情不由变幻，难以置信，却是不得不信。

　　“庞副盟。”陆叶又看向庞振，再次打出一物。

　　庞振接过，仔细查探，表情也凝重起来，徐徐开口∶“没看错的话，这应该是我正气门第三代门主的信物，而本门第三代门主自多年之前就闭关不出，陆一叶，此物你得自何处?”

　　陆叶坦然回道:”自然是蒙桀老前辈亲手交给我的。”

　　庞振眼帘不禁一缩，不免生出一种跟沐随风一样的莫名心情。

　　陆叶又开口∶”万法宗哪位前辈来了?”广场某处，一位老者怔了一下，旋即起身∶”老夫万法宗公孙淼!”

　　陆叶朝他打出一件信物︰”月姬前辈说了，万法宗是一代不如一代，你们要多多努力，莫要辱没了她当年打下的威名。”

　　公孙淼接住那信物，立刻便与同来的几个万法宗修士研究起来。

　　陆叶还在继续︰”药王谷有人来吗?”立刻有人起身︰“在这边。”

　　又是一件信物打出，是一座小小的炼丹炉，同时有附言赠上︰“鸠婆婆说，她没多少年好活了，这件丹炉跟了她很多年，留给后辈们当个寄存哀思之物。”

　　”沧浪宗何在?”

　　”天一道哪来前辈大驾?”

　　“青玄宗有人在吗?”

　　---…

　　一个个宗门被喊出，一件件信物的展示，原本安静的大宴现场开始变得嘈杂，那些得到信物的宗门修士，俱都在研究信物的真伪，同时传讯宗门，紧急验查一些信息。

　　没有被喊到的宗门修士都眼巴巴地望着陆叶，似乎在期待着什么。

　　很快便有人发现，陆叶口中提及到的这些赐下信物的前辈们，无不是镇压了一个时代的强者，可以说，他们所在的那个时代，便是以这些早已被世人所遗忘的名字为主宰。

　　再结合陆叶之前所言种种，一个大胆而振奋人心的猜想逐渐浮现在众人的心头。

　　几十件信物，几十个宗门，不到半刻钟便分发完毕，时间虽短暂，但有些事情已经可以得到确认了。

　　许多得到信物的宗门修士，传讯本宗留守的修士，开启了自家先辈们的坐关之地，结果发现里面空空如也,不见活人，也不见死人。

　　理应在其中坐生死关的先辈，早就不知何时消失不见了。

　　这样的嘈杂持续了很长一段时间，陆叶屹立在半空中静静等待着，他知道有些事哪怕是对于修士们来说，也有很大的冲击，需要时间让他们消化一下。

　　直到一声喝声传出∶”肃静!”

　　嘈杂之音这才平息下去，几千双目光再次聚集在陆叶身上，等待他给出答复。

　　陆叶神色凝肃︰”正如诸位前辈们所想，血炼界中那些能媲美圣种的人族修士，皆都来自我九州!在最近两百年时间内，他们分在不同的时间点，去往了血炼界，而碧血圣地，也是他们联手打造出来的，属于血炼界人族的惟一净土，正是有他们，碧血圣地才能保住不失。”

　　尽管心中已经有了猜测，可当这个猜测被陆叶亲证实的时候,还是让人心头震动。

　　更有人激动大喊起来∶”天可怜见，六代先门主还活着，不肖子孙让您蒙羞了!”

　　喊出这话的是个真湖九层境......来自一家五品宗门，也是陆叶特意在邀请名单上添上的。

　　之前还没人知道他为什么这么做，直到此刻才明白有这样一层深意,仔细想想，他之前特意叮嘱要邀请的，可不就那几十家嘛。

　　这家宗门也曾经有过极为辉煌的时候，正是那六代先门主活跃九州的时候，宗门的品级一度跃升为一品，但自那六代先门主逐渐澹出之后，门中人才凋零，品级也慢慢跌落至五品，现如今，宗内连个神海境都没有，如今忽然得知自家那位先门主还活着，自是情绪激动，喜极而泣。

　　莫说这家五品宗门的人，便是正气门，北玄剑宗这样依然屹立在一品之列的大宗门，在听闻自家的先辈居然在另一个界域守护人族，受苦受难的时候，也忍不住义愤填膺，情绪激昂，恨不得现在就回宗点齐兵马，赶赴血炼界助先辈一臂之力，以尽孝心。

　　龙柏若有所思︰”陆一叶，这就是你要宣布的事?这终究是另一个界域的事，与我九州有何关系?又如何能决定我九州的未来和存亡?”

　　陆叶感激地看了龙柏一眼,对方在合适的时候问出了合适的问题。

　　“诚如龙前辈所言，这终究是另外一个界域的事，按道理来说，确实与我九州无关，但诸位可想过，那数十位修为顶尖的老前辈们为何会陆陆续续被送去血炼界?如果真的一点关系都没有的话，他们在血炼界中的所有努力都是没有意义的，碧血圣地的防线已经出现了缺口，血族下一次大规模进攻必然能攻破碧血圣地,到时候那些老前辈们就没了屏障可守，哪怕他们修为功参造化，也避免不了被围攻致死的命运。所以血炼界的种种，与我九州是有关系的，因为......它来了!”

　　龙柏眼皮子跳了一下︰”谁来了?”这话说的不清不楚，听的也不明不白。

　　脑海中虽然蹦出一个模模湖湖的念头，却怎么想怎么不可能。

　　可陆叶接下来的话便打破了龙柏心存的侥幸∶”血炼界来了!”他一手指向天空中某个方位∶”尽管暂时还不知它距离九州有多远,但它确确实实在逼近九州。”

　　全场变色

　　哪怕是诸多九层境们,也不禁一身灵力激荡,刹那间，整个大宴现场灵力紊乱至极。

　　实在是陆叶所言，太过震撼人心，太过匪夷所思，已经有了一点妖言惑众的味道。

　　不少人扭头朝掌教所在的位置看去，大有一副你家弟子失心疯了，你还不上去把他拉下来的意思，但掌教只是端坐原地，闭眸养神。

　　老实说，之前陆叶跟他说这个事的时候，他的反应比在场的神海境们好不到哪去，几度跟陆叶确定，陆叶都信誓旦旦地保证，这才算是信了他所言。

　　骤然的混乱之后是全场静谧，如果陆叶一开始就说出这样的事,只怕真的没人会信，一整个界域朝九州逼近，这种事谁敢相信

　　但有过之前的种种铺垫，让陆叶此刻所言多少有了一些可信度，但如此大事，也不是靠陆叶说说，众人就能随便相信的。

　　”事关重大，口说无凭，陆一叶，你说血炼界在朝九州逼近，可有证据?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


