## 第两千七百六十七章 源界

　　藏身之地，陆叶与血咎面面相觑，各自都看出了彼此眼中的余悸之色。

　　毋容置疑，柒是被他们方才争斗的动静吸引过来的。

　　若非两人体内皆都有凤族血脉，只怕已经遭殃，柒之所以没理会他们，就是因为那血脉上的共鸣。

　　陆叶虽还在对血咎警惕着，但已没了出手的想法，因为如果柒在这里的话，那个叁是不是也在这里？

　　若再闹出什么动静，将那个叁也引过来，两人可就没那么好运了。

　　看的出来，血咎也没了战意，这位血主此刻正站在原地，神色变幻不定。

　　“这里不是里界？”陆叶忽然开口问道。

　　之所以有此一问，主要是自来到这里之后，所见所感都太奇怪了，最明显的便是这个界域中游离的道力给人的感觉非常纯净。

　　星渊之中，无论表界还是里界，道力都是游离在星渊气息中的，但星渊气息并不单纯只是星渊气息，其中还掺杂着一些别的东西，是那宏大意志留下的痕迹。

　　修士们越是修行，这种痕迹在体内积攒的就越严重，它不会对修士造成什么实质性的影响，但却是那意志操控修士身心的途径和手段。

　　这个莫名的界域内没有半点那种痕迹。

　　不但纯净，还非常浓郁，在陆叶的感知中，此地游离道力的浓郁程度，丝毫不亚于一座宙级城。

　　修士如果长时间在这种地方修行，那效率必然超乎想象。

　　如果仅仅只是这些也就罢了，关键是血咎实力的忽然衰弱，究其原因，那是他失去了与血饮城合道珠的共鸣，没办法得到合道珠增幅的加持了！

　　血咎是十大城主，只要他人在里界，那么无论距离血饮城多远，他都可以得到这种加持的，只不过距离太远的话，这种加持会有所衰弱，而现在这种加持消失了。

　　除非……这里不是里界！

　　再有一点……陆叶神海中的龙册，与外界断绝了联系，一如他之前在表界的情况。

　　可如果这里不是里界，这又是什么地方？

　　血咎悠悠地瞥了陆叶一眼，没有答话。

　　他的表情此刻很奇怪，有些振奋，有些激动，又有些忐忑沮丧，还有一丝丝惶恐不安，若非亲眼见所，陆叶很难相信一个人的脸上会出现如此复杂的表情。

　　而且这位还是里界实力最强者之一。

　　“你也看出来了？”血咎声音沉凝，“小子，咱们恐怕有大麻烦了。”

　　“怎么说？”陆叶一副求教的模样。

　　血咎略有些不耐烦，但略一沉吟，还是开口道：“知道源界么？”

　　“未曾听闻。”陆叶老老实实摇头，“那是什么地方？”

　　“源界……”血咎呢喃一声，“世人只知星渊分表界里界，但实际上只有很少一部分人知道，除了表界里界，还有一个源界，整个星渊，是分成三界的。”

　　陆叶不禁扬眉。

　　他之前其实想过这个事，星渊有表里界之分，那么里界之下还有没有另外一层？但他也只是想想而已，从来没有探究过此事，直到今日方知，还真的有第三层。

　　“既有源界，那为什么很少有人知道？”陆叶问道。

　　血咎不答反问：“你在表界中，实力不高的时候，可曾听过里界？”

　　陆叶想了下，他确实是在表界闯荡了很久之后，才听说有里界的，也是直到那个时候，才知表里界之分。

　　“实力不足，自然无法知晓。”血咎徐徐开口，“如果我没猜错，这里就是源界了，是寻常修士难以企及的，星渊最核心的位置。”

　　“连血主这样的实力，以前也没资格踏足源界？”陆叶看着他。

　　血咎冷笑一声：“你以为源界是这么好进的？这里可是只有圣者才能踏足之地！”说完之后又皱了皱眉道：“即便本尊有那个实力，也不会想来这里的，没有人想来这里！”

　　“圣者！”陆叶眸子一亮，隐约把握住一些关键。

　　“方才那位……应该就是圣者！”血咎望向柒刚离开的方向，“那是合道之上的境界。”

　　陆叶不禁心神震动。

　　合道之上既为圣！

　　那个柒便是圣，怪不得实力那么强，他与血咎方才联手一击，连人家的衣角都没掀起来，那种强大简直让人感到绝望。

　　“我观此地修行环境优渥，比起里界不知要好多少，而且吾辈修士修行，自当勇往直前，攀越高山，合道之上既有圣，血主难道没有追索之念？你又为何说没人想来这里？”陆叶满心不解。

　　对修士而言，这源界绝对是一处修行圣地，这样的一处圣地本应是受到无数修士追捧，趋之若鹜的。

　　血咎不禁冷笑一声：“古往今来亿亿万修士，成圣者不多，但终究是有的，可那些圣者如今又在哪里？你在里界遇到过么？方才那位的情况如何，难道你看不出来？”

　　他这么一问，陆叶立刻反应过来。

　　这源界，怕是好进不好出的，所以纵然古往今来有圣者诞生，却都被困在这源界之中！

　　另有一点，柒的状态是不正常的，她早已沦为了一个提线木偶，成了那意志的爪牙。

　　“看样子你想明白了。”血咎冷眼旁观，不禁又冷笑一声，“成圣？呵呵，狗都不要！”

　　陆叶不禁毛骨悚然。

　　又心头悲哀。

　　如果事情的真相是这样的话，那这整个星渊无数修士一生修行，到底在追求些什么？

　　漫漫修行路，最终却是要走向一个绝境，这对苦苦追求更高境界和更强实力的修士们来说，无疑是极为残酷的。

　　血咎的实力和地位，足以让他了解一些东西，不单单是他，里界那些强者们估计都有察觉，所以血咎才会有不成圣的觉悟，因为他知道自己一旦踏出那一步，就会沦为傀儡。

　　“咱们为什么会来到源界？”陆叶想不明白这点。

　　话一出口，便被血咎恶狠狠地瞪了一眼：“还不是因为你！”

　　陆叶眨眨眼，一脸无辜。

　　血咎没好气道：“最近这些年，表界与里界的界限好像在模糊，这两界隐有要融合的迹象，也不知到底是因为什么。”

　　陆叶不禁颔首，这一点他之前也察觉到了，此前受到星渊意志的感召，前往表界协助那位叫玄槐的修士布阵的时候察觉的非常明显。

　　他恍然反应过来。

　　就在他催动天赋树威能，焚灭血咎侵入自己体内力量，虚空穿梭时，整个星渊有了一次巨大的异动，那一瞬间，好似有三个世界在融合。

　　应该就是在那个时间点，他穿梭虚空出现了意外，流落进了源界。

　　血咎因为那秘术的缘故，也被牵连了进来。

　　意识到这一点，陆叶皱眉不已，只觉时机太巧了，他但凡早一点或者晚一点穿梭虚空，应该都不至于出现这种事。

　　偏偏是在三界震荡共鸣的刹那！

　　所以他才能直接从里界来到这传说中的源界。

　　说话间，血咎露出若有所思的神色，摸着下巴道：“如此来看，界限模糊的不单单只是表界与里界，源界也一样啊！”

　　陆叶道：“若如此下去，日后会不会出现三界相融的局面？”

　　血咎嗤笑一声：“这是必然会出现的结果，只是应该需要点时间，而且任谁都无法预测，这样的局面出现之后，会引发什么样的后果。”

　　陆叶表情沉凝。

　　毋容置疑，柒圣是在源界的，那个叁圣估计也在，还有其他更多的圣者，日后星渊若真的三界相融了，恐怕会出现很多圣者行走星渊的场景，到那时候，十大城主将不再是最强者。

　　陆叶不敢想象到时候星渊的局势会是什么样子。

　　但可以预测的是，那诸多星空必然会遭遇更多的劫难。

　　眼下来说，各大星空面临的灾劫，主要是表界的星渊入侵，这种程度的入侵对星空来说虽是灾难，但如他自己出身的星空，又或者上次去过的巨灵星空，都有抵挡的能力。

　　可若是日后表里源界相融，星空面对的对手的层次会有巨大提升，星渊入侵一旦开始，没有哪个星空能够抵挡。

　　“小子，本尊与你说这么多，是因为咱们两个算是同命相连，之前恩怨暂且不提，你我眼下唯一的目的，就是想办法离开这里，你可同意？”血咎侧眼瞧着陆叶。

　　若非这里是源界，血咎无论如何都不可能与陆叶罢手言和的。

　　此番争斗，血族那边损失太大了，就连他已经快要炼化完成的星空棋盘都被陆叶给抢走了。

　　放在平时，血咎无论如何都不能容忍。

　　但这里是源界，未知之地，未知的危险，血咎哪还有心思与陆叶计较什么？

　　无论怎么说，他们两个好歹都是从里界进来的，或许没有彼此信任的基础，但陆叶的实力却勉强有与他联手的资格。

　　“血主所言甚是。”陆叶颔首。

　　他此刻也没了与血咎较量的心情，眼下要做的，是赶紧查探源界的情况。

　　“那你我就能达成共识！”血咎颔首，抬手一点，一枚血印朝陆叶飞来：“你有我血族血脉，凭此印，你我可互相联络彼此，源界之中，本尊愿与你联手合作，寻求离开之法。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


