## 第五百六十九章 追杀

　　魏缺身形踉跄，满身伤势，看起来惨不忍睹。

　　他先是在迷幻大阵之中被陆叶等人联手袭杀，虽机缘巧合破了大阵，却已是强弩之末，随后又被众人围攻，再至不计后果祭出那断箭宝物，可以说此刻真正到了油尽灯枯的程度。

　　他的视野一片模糊，抬头间，只见到陆叶的身影从天扑下，甚至已经看不清陆叶的面容。

　　雪亮的刀光闪过，磐山刀轻松破开魏缺体表薄弱的护体灵力，长刀在他颈脖处斩下。

　　彼此错身而过，陆叶双足在地面上犁出十几丈距离，这才慢慢稳住。

　　跗骨之蛆般的危机也在他斩下那一刀的同时消失不见，那断箭毕竟是受魏缺驭使的，他一旦身死，那宝物也失去了威能，光芒收敛，化作原本的模样，从空中摔落下来。

　　。陆叶长呼一口气，转身回望，只见魏缺的无头尸身扑倒在地，颈脖处鲜血喷涌。

　　一个云河九层境，被他与李霸仙等人联手斩了！

　　能有这样的战绩，迷幻大阵居功至伟，身处那迷幻大阵之中，魏缺根本难以抵挡他们几人旳袭杀。

　　要知道当初在猎场之中，陆叶三人联手对战一个七层境的贺兵也打的艰难至极，最后陆叶甚至激发了兽化秘术才将之斩杀。

　　七层境与九层境虽然只差两层境，可实力却是天壤之别，哪怕陆叶等人此刻比身处猎场中修为有所长进，哪怕多了一个巨甲，若无迷幻大阵，四人联手也不可能是魏缺的对手，最大的可能是被他逐个击破。

　　魏缺的生机消失，那边正在与狼群纠缠的谭圣和夏良都大吃一惊，两人无论如何都没想到，魏缺一个云河九层境居然会死在陆一叶等人手上。

　　此刻两人的状态也极为凄惨，身上遍布伤痕，鲜血染红了衣衫，两人虽实力极强，可面对一整支狼群的围攻还是力有不逮。

　　若不是狼群这边有所顾忌，不敢逼迫太甚，此刻两人只怕早已没了性命，绕是如此，两人也是重创在身，气息紊乱。

　　几乎就在魏缺身死的一瞬间，夏良忽然怒吼一声，长刀上绽放出惊天刀芒，狠狠一刀朝前劈出。

　　随着这一刀的劈落，本就摇摇欲坠的困阵终于支撑不住，轰然破碎。

　　他们两人之前见魏缺处境不妙的时候便知这一趟难杀陆一叶了，所以一直想办法脱困，被困阵笼罩，想要脱困，唯有破阵。

　　在他们的引导下，与狼群的战斗余波一次次波及四方。

　　。毕竟是个无人主持的阵法，强度虽有，却不会太逆天，如此一点点消磨，直到夏良使出这惊天一刀，困阵终于被打破了。

　　“走！”夏良低喝一声，当初闪身冲了出去，谭圣紧随其后，尽管魏缺就死在他们眼皮子底下，可两人此刻无论是谁，都没有要替他报仇雪恨的意思。

　　本就是合作的关系，魏缺粗心大意，被几个云河四五层境的人杀了，那是他自己蠢笨。

　　再者说，他们自己也处境不妙，再不遁逃的话，连他们也要被留下来了。

　　两道身影先后冲出，狼啸声传出，一道道淡青色的风刃朝两人袭去，打的夏良和谭圣左支右拙，再添新伤。

　　只可惜妖狼不能御空，所以两人要逃，它们也拦不住。

　　陆叶这边斩了魏缺，才刚平复自身翻腾的灵力，还没来得及去处理谭圣和夏良，便见这两人破了困阵，脱困而出。

　　他立刻闪身追了出去。

　　换做平时，他无论如何都不会去追击两个九层境，这跟找死没区别。

　　但此刻谭圣和夏良俱都重创在身，很难说他们能发挥出几成实力，这个时候正是赶尽杀绝的好时机，否则等他们缓过来再想杀他们就难如登天了。

　　李霸仙见状，也急忙御剑跟上，同时低喝一声：“月婵留下，照顾巨甲师弟！”

　　巨甲之前被那断箭所伤，虽说体修皮糙肉厚，恢复能力强大，但毕竟是贯穿身体的伤势，而且自那之后，他便一直半跪在地上，也不知伤势如何。

　　追杀的事有他跟陆叶两人就够了，若是能杀，两人联手自可杀得，若是不能杀，再多一个封月婵也无济于事。

　　封月婵闻言顿住身形，眼看着陆叶和李霸仙化作流光，追出灵地，深入太莽山中。

　　有一批妖狼在头狼的指挥下，跟着陆叶一起跑了出去，显然是想助阵，但只半個时辰后，这批妖狼又回来了。

　　不能御空就这点不好，哪怕它们在山野中奔跑的速度再快，也快不过御器飞行，追了一阵，不见了陆叶等人的踪影，妖狼们只能归来。

　　此时封月婵也替巨甲包扎好了伤口，巨甲的伤势看起来骇人，但其实没什么大碍，只需修养一两日便可恢复。

　　她不知李霸仙和陆叶那边情况如何，尝试传讯，但没有回音，只能默默等待。

　　值此之时，陆叶和李霸仙已经追出数百里地，前方遁逃的谭圣和夏良始终没有停下的意思，只是拼命地往前逃窜，身上鲜血不断洒落，这愈发让陆叶确定，这两人状态很不好。

　　否则两个九层境没道理表现的这么狼狈。

　　想当初在猎场之中，陆叶被他们追的上天无路入地无门，时隔仅仅不到两个月，情况却是完全反了过来，当真是三十年河东三十年河西，风水轮流转。

　　。奔逃之中，谭圣怒吼：“陆一叶，罢手吧，继续下去谁也没好下场！”

　　这里已是太莽山极深的位置，很多强大的妖兽盘踞，平日里哪怕有修士进来，也都是偷偷摸摸，不敢闹出太大动静，免得惊动什么妖兽。

　　几人这样追逃，闹出来的动静可不小，真要是惊动一些强大的妖兽，谭圣和夏良固然不会有好结果，陆叶和李霸仙同样也是。

　　所以最好的应对方法，便是陆叶罢手，让他们逃走。

　　可面对谭圣的呼喝，陆叶根本不为所动。

　　这样一次难得的机会若是错过，日后在云河战场再不可能杀得了这两个家伙了，此二人都是云河九层境，随时可能晋升真湖，一旦他们晋升真湖，势必要脱离云河战场。

　　陆叶在猎场中被他们追杀的走投无路，这份仇怨他可记在心中，再者说，他们找到了灵地，这一次若是不赶尽杀绝，灵地的位置肯定要暴露出去，以后说不定会有一些麻烦。

　　魏缺已经死了，只要能杀了这两人，那么灵地的存在最起码不会暴露。

　　陆叶杀心坚定，又岂会为他一言半句动摇。

　　而且谭圣越是这么说，越是说明他的状况不妙，否则直接停下来，打过一场便是。

　　。“陆一叶，非要拼个同归于尽吗？”谭圣又吼一声。

　　陆叶不语，李霸仙却冷哼一声：“真有本事，便来战过一场，看看是你们死，还是我们师兄弟亡！”

　　前方遁逃的谭圣差点把牙咬碎了，想他和夏良俱都是云河九层境修士，往日里在这云河战场上不敢说呼风唤雨，可最起码都是最顶尖的一批强者，什么时候被两个云河四五层境的追的这么狼狈？

　　说出去只怕都没人相信。

　　然而今时今日，这样离奇的事情就发生在他们自己身上，让他们如何不愤怒憋屈。

　　若不是伤势严重，那陆一叶和李霸仙两人岂敢在他们面前放肆？

　　实在是与狼群战斗的时候受到的伤势太严重了，导致他们两个此刻连平日三成实力都发挥不出来，甚至没办法甩脱敌人的追击。

　　不但如此，随着时间流逝，两人的情况越来越糟糕，御器的速度也变慢了。

　　继续这样下去，被陆一叶和李霸仙追上只是早晚之事。

　　。“夏兄！”谭圣扭头看向一旁的夏良，只见这位出身狂刀门的强大刀客面色苍白如纸，气息紊乱，但那眼神却依旧凌厉如刀。

　　之前在与狼群纠缠的时候，夏良受的伤要比他严重的多，因为夏良所展现出来的实力比他更强，所以狼群那边更加针对夏良，这就导致大半压力都在夏良身上。

　　面对谭圣的征询，夏良口中冷冷蹦出一个字眼：“战！”

　　逃是逃不掉了，继续这样下去，他们的状态越来越不好，真到了油尽灯枯的时候，只怕想战都没有资格了。

　　趁着现在还有一战之力，或许有机会杀了那两人，那毕竟只是两个云河四五层境的。

　　谭圣虽知这不是最好的应对之策，可已经没有更好的办法了，微微颔首：“那就战！”

　　话落时，两人直朝下方飞去，片刻后，先后落地。

　　凭二人的状态已经不适合御空拼斗了，那会消耗更多的力量，所以在地面上战斗是最好的选择。

　　。就在两人落下身形之后，陆叶和李霸仙也紧随而至，在距离两人不足百丈的位置处站定。

　　四双目光隔空碰撞，隐有火光四溅，山野中的氛围陡然变得肃杀。

　　李霸仙抓起腰间的酒葫芦，随意灌了一口，轻轻开口：“小师弟，你选哪个？”

　　陆叶的目光盯着夏良，徐徐迈开步伐，朝前方行去。

　　李霸仙颔首：“那我要剩下的这个。”话落时，张口一吐，十多道飞剑直朝谭圣袭去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


