## 第一千两百四十四章 遭袭

　　也只有眼下这个时间段是最好的机会，因为越是往后推移，参与神海之争的修士就越集中，很容易形成一些小团体，到时候血族人数上的优势就无法展现出来。

　　现阶段不一样，最初的时候，很多人会逗留在太初境的外围，但在时间流逝和规则的驱使，不得不朝中心处靠拢，就给了血族拦截击杀的机会。

　　他们也不需要杀太多，平均每人杀上四五个，然后再抱团行动，那名额基本就稳了。

　　所以这个时间段，就是血族发力的时间段。

　　来自血族不同界域的强者们此刻也聚集在一起，望着门户右边柱子上名字的变化，个个脸色欣慰。

　　从此刻开始，到接下来的几天时间，是前百榜单排名更迭最频繁的一段时间，会有很多暂列前百的名字消失，又会有很多名字出现，便是不消失，在榜单之上的名次也会升落频繁，赫然就是一个你方唱罢我登场的局面。

　　太初境中，陆叶正在与人激斗。

　　他与都阆分别之后，便一路朝前掠去，哪怕是头一次参与这样的盛事，不清楚其中的门道，他也知道这一路上大概率不会太平静，因为大家都在往内部赶，而且随着太初境中能活动的范围缩小，就很容易会遭遇在一起。

　　一旦有所遭遇，也别谈什么种族之分了，哪怕是同为人族，也不会相安无事，他神海八层境的修为在任何修士眼中看来，都是一份巨大的诱惑。

　　果然不出所料，半道上就被人拦截了下来。

　　一个体型彪壮的体修，一个术法精妙的法修，两人配合的亲密无间，体修贴身纠缠着陆叶，如蹋骨之蛆般摆脱不得法修则远距离施展术法。

　　哪怕陆叶早有防备一时间也被打了一个措手不及，险象环生。

　　这两人应该不是出身同一个界域，但每一个都有极为强大的底蕴，陆叶不清楚他们是如何纠缠到一起的，但这一远一近的组合确实让人头疼。

　　激战之中，陆叶故技重施，看似气急败坏地一道御器朝法修打去，自身则手忙脚乱地应对着体修的狂攻。

　　待那法修避开御器的攻击时，陆叶的身影骤然在原地消失不见，等再出现的时候，人已来到了法修的侧面。

　　这神乎其技的手段让这两人皆都大吃一惊，体修怒发冲冠便要上前营救，然而眼前一花，突兀地又多出来一道身影，与陆叶长的一模一样，体修一t神，完全不知道发生了什么，只能本能狂攻。

　　迎上来的是匹练般的剑气长河。

　　另一边，法修瞬息间就体会到了什么叫生不如死。

　　正常的争斗，他是不可能被人家如此近身而无动于衷的，他有很多手段可以阻拦敌人的靠近。

　　但陆叶借助虚空灵纹挪移的方式实在太出乎意料，法修根本反应不过来，除非他有先见之明不让御器靠近自己。

　　但这样层次的争斗中，区区一件御器，又岂会放在他的眼中。他终究为自己的大意付出了代价。

　　陆叶本身这边挥刀狂斩，之所以让本尊来对付法修，分身纠缠体修，实在是因为法修对他的威胁更大一些。

　　修行界中，打群架有一个约定成俗的共识，那就先解决手长的，陆叶遭遇的这一场虽然不是打群架，可道理是相通的。

　　被陆叶这样的兵修近身，法修又能有什么好下场?哪怕他拼命地祭出自己的防护灵宝，也阻挡不住了那一道道重若山岳般的斩击。

　　短短不到十息，先后两件防御灵宝破碎，法修再没有可用的防护，只能凭借自身深厚的修为。

　　陆叶又是几刀下去，斩的他灵力激荡，内腑移位，口喷鲜血。再几刀之下，灵力防护也被斩破，顷刻间身陨当场。

　　那边体修还在跟分身纠缠着，眼见法修落败身亡，大惊之下哪还敢继续争斗，慌忙催动护身之力，掉头就跑，绕是分身飞剑犀利，竟也一时奈何不得。

　　但终究被陆叶本尊挡住了去路，前后夹击之下，也体验了一把被人围攻的待遇。他是个识时务的，眼见不敌，当即便开口求饶，允诺陆叶只要放他一马，便奉上自身所带的所有财物。

　　陆叶岂会为他所动

　　对他来说，只要开始了，那就只有用死亡来结束，真放了这个人，对他来说确实没什么损失，反而能得到更多的财物。

　　但真放了他，那自己杀了另外一人的事情可就兜不住了，他倒是不怕被人秋后算账，可日后终究要行走星空，该防备的还是要有防备。

　　退一步说，他若是落到如此境地，开口求饶的话，那两人会放了他么

　　显然是不可能的。

　　还是那个原则，这样一场机缘之争中，要么不起冲突，就如他跟都阆的相处，既起了冲突，那就没有善了的可能。

　　既抱杀心而来，那就要做好被杀的心理准备

　　片刻后，体修也赴了法修的后尘，一场激战就此结束。

　　狂躁的灵力逐渐平复。

　　本尊正欲收刀，忽然神色一变，抬头朝分身身后望去，与此同时，分身那边也是急忙一个前掠，同时催动赤龙战衣之上附带的防护法阵。

　　然而终究还是慢了一步，法阵还未被激发，就有一抹一闪而逝的寒光击中了分身的后心，那力量不算太强，却极具穿透力，分身的心口处立刻破开一个窟窿。

　　那情景，就像是有一条藏在暗处的毒蛇，在之前大战结束的瞬间，突然窜出来咬了分身一口。

　　让陆叶感到惊愕万分的是，他从始至终都没有看到是谁在出手，只知道分身遭袭了

　　哪怕是此刻，出手者也没有丝毫痕迹，陆叶只隐隐感觉到，有模糊的气息正在迅速远去

　　没有丝毫犹豫，周身灵力和血气激荡，偌大血海骤然朝前铺展，不但如此，陆叶整个人也在朝前飞奔，甚至瞬间给自己加持了飞翼和风行灵纹，只为提升血海铺展的

　　速度。

　　片刻后，巨大的血海横空，陆叶真空藏匿其中，岿然不动。

　　他能感觉到，有东西被自己困在了血海中，却一时把握不住人家的具体方位。这就很不可思议，因为血海是他自身力量的延伸，血海笼罩之地，都是他的触角，所以按道理来说，只要血海中有任何异常，他都能感受的清清楚楚。

　　可偏偏此刻他的感觉去模模糊糊，不甚清晰，有种雾里看花的意思。情况变得有些诡谲起来，陆叶大概也猜到偷袭分身的是哪个种族了。

　　之前杨青带着他在那平台上闲逛的时候，不但给他恶补了关于神海之争的诸多信息，也说起了许多种族的特性。

　　其中有一个种族，杨青让他特别注意过，因为那个种族很诡异，就如此刻的情况。

　　真要说起来的话，星空中种族众多，基本上每个种族都多才多艺，唯有人族平平无奇。

　　可偏偏是平平无奇没甚特殊本事的人族，成了星空最庞大的一个群体，如果不是内斗严重的话，其他种族只怕早就成为人族的附庸了。

　　血海浮沉，陆叶不动，被困在其中的敌人也不动，颇有一股哪怕是天荒地老也能耗下去的味道。

　　陆叶轻哼，微微抬手，徐徐轻抚了一下。

　　这一抚，如波动一根无形的琴弦，随着他的动作一层肉眼可见的涟漪朝四方扩散出去。

　　敌人被困在血海中，自己若是找不到，那可就真是贻笑大方了。

　　涟漪越来越多，旧的未

　　消，新的已生，一层层朝外弥漫，整个血海都开始震动起来。

　　随着这样的震动，血海形成了一个独有的频率。

　　而在这样的震动下，每一层涟漪都能给陆叶带来新的反馈。片刻后，他转头朝一个方向望去，身形骤然在原地消失不见。

　　那个方位上，磐山刀随着陆叶的现身狠狠斩下，有寒光一闪而逝，紧接着便是叮当一声响动，显然是隐匿在这里的敌人的反击。

　　一击之下，他又要遁逃，但既被陆叶寻出了踪迹，又岂能让他这么轻易跑了

　　心念动间，这一片范围内的血海骤然化作一个囚笼，血海的迟滞和粘稠度

　　一道若有若无的身影出现，在血海的勾勒下形成了一个轮廓。

　　陆叶心道果然，正是杨青之前跟他特意叮嘱过的那个种族，没遭遇的时候还不清楚，真的遭遇了才知人家的强大。

　　下手毫不留情，又在血海之中，这个种族哪怕能力诡译，此刻也无法全面发挥，如此正面交锋之下，根本不是陆叶的对手。

　　他叽里咕鄗也不知在叫嚷些什么，反正一副气急败坏的样子，显然没想到自

　　然会被人给抓住。

　　在星空之中，人族的语言是通用的，几乎每个种族的修士都会说，但各种

　　方天名一

　　各种族的语言，人族这边除了那些博学之士，其他人基本就听不懂了。

　　但陆叶估摸着对方不是在求饶，反而像是在骂人。

　　战斗爆发的突然，结束的也快，当自知自身没可能逃出这片血海之后，那修士也露出了凶相，完全是一副以命搏命的打法，但最终只是徒劳无功。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


