## 第一千两百零三章 来点吃的

　　陆叶话音方落，便感觉一阵天旋地转，四周景色更是一阵扭曲变幻，待再回神的时候，赫然发现自己已经身在一处有些眼熟的大殿前。

　　抬头仰望，上方一块匾额高悬，上书「和光」两个大字

　　几乎怀疑自己是不是看错了。

　　九州境内，和光殿只有一处，那就是兵州的浩天城内，除此之外，别无分号。

　　下意识地神念铺展一番查探，发现自己所处的位置竟真的是兵州浩天城的和光殿前。

　　这是……怎么做到的?陆叶着实被震惊了，他方查探十分图的时候，所处的点还在沧州某处，这一眨眼的功夫怎么就到兵州了?要知道彼此间隔的距离，何止十万八千里

　　杨青却已不再管他，背负着双手，施施然朝殿内行去。

　　陆叶有些头重脚轻地跟上。

　　和光殿内的修士数量明显增加了不少，都是后续得到消息赶过来的神海九层境们，连同之前的星宿境们一直在这里等陆叶的消息。

　　杨青走进来的时候，众人自然看到了，紧接着便见到了跟在杨青身后有些神思不定的陆叶。

　　大殿内人数众多却是静谧的针落可闻，一双双眸光征询地望着陆叶，陆叶微微颔首。

　　彼此眼神交汇间，众人已知这个穿着一身青衣，年轻的有些不太像话的年轻人的真正身份。

　　没人知道一个龙族为什么会维持人身，但妖兽都有化形之道，作为四象圣兽之首的青龙，没道理不可以。

　　有胆子大的催动神念，想要查探下杨青的虚实，但很快便神色凛然。

　　因为在神念的查探中，杨青所在的位置却是一片虚无，若非用肉眼观瞧，只怕根本察觉不到他的存在。

　　单是这一点，便让查探之人意识到，这个传说中的龙族，最少也是跟跃辛一固层次的存在，这是现九州阶段无法抗衡的存在

　　众人瞩目中，杨青旁若无人，径直走到首位上，一屁股坐了下来，两条腿往桌案上一放，左腿搭在右腿上，双手拢在腹间，好像回到自己家一样惬意，紧接着开口道:「来点吃的!」

　　谁也没想到，这样一尊强者来到这里说的第一句话居然是这个，一时都有些手足无措。

　　剑孤鸿等人频频朝陆叶打眼色。

　　现阶段来说，只有陆叶与杨青有所接触，所以如果对方有什么要求要满足的话，还得陆叶出面最为妥当，其他人都不好随意插手。

　　陆叶心领神会，越众上前，朗声道:「给诸位介绍一下，这位是杨青杨前辈，杨前辈在九州已经待了万年之久了，虽久不出山，但也是自己人。」

　　杨青意味深长地瞧了陆叶一眼，发现人族不管在哪个时代都是花花肠子最多的一个种族，什么待了万年之后，明明是被镇压了万年、可经由陆叶这么一说，听起来确实舒服一些。

　　而且这就成自己人了

　　众人皆都行礼，态度恭敬，不恭敬不行，莫说如今有求于人家，便是没有，人家的实力和年纪也摆在这里，在场年岁最大的也就是鸠婆婆，也才两千岁而已，大约不到别人的零头。

　　陆叶又看向杨青:「不知前辈想要吃些什么?九州地大物博，物产丰富，浩天城内也有最好的厨子，前辈要吃什么的话，我现在让人去准备。」

　　有些提心吊胆，生怕对方说要吃人，那就没法收拾了。

　　杨青慢条斯理:「有没有灵玉灵晶什么的来点。」

　　众人闻言皆都松了口气，还以为对方真的是要进食，原来是要灵玉灵晶。

　　这段时间以来，走进星空的星宿境们都或多或少地有一些收获，因为九州封闭多年、附近的星空一直无人探索，自然就有不

　　少灵玉存积，灵晶也有，那是比灵玉更高级的存在、素来只在星空能量浓郁的地方才会凝结诞生。

　　这是拿人钱财替人消灾的意思?众人心中这么想着，都痛快地上前，将自己这段时间在星空中的收获取出来。

　　都不多，最多的一个才百来块灵玉而已，少的也就几块。

　　不过集中一下，也有上千块之多了。等到最后一个星宿境将自己的灵玉取出之后，杨青忽然大口一张，猛地一吸。

　　摆在他面前桌案上的上千块灵玉便被齐齐吸入口中，旋即一阵咀嚼，嘎扈嘎的声音响起，看的一群星宿境目瞪口呆。

　　灵玉之中蕴藏的能量有多么庞大，他们是很清楚的，老实说，随随便便一块灵玉，到了他们手上，也足够他们数日修行所需。

　　灵晶能维持的时间更长因为品质更高。

　　上千块灵玉，其中还有一些灵晶，莫说一个星宿境，便是月瑶境，这么一口吞了，只怕也要在那庞大能量的冲击下爆体而亡

　　可杨青这边只是随意咀嚼了几下便囫囵入腹、浑然看不出半点不适。

　　这让不知杨青实力高低的众人不免生出了一些信心，凭他现在展现出来的能力，应该是可以对付一位日照境的……吧

　　「还有没有?」杨青拍了拍肚子，有些意犹未尽。

　　「都在这里了。」陆叶回道这种时候不可能还有人藏私，星宿境们最近一段时间收集的灵玉灵晶必然是都拿出来了的。

　　「罢了，本座自己去找!」杨青这般说着，身形忽然一晃，直接消失不见。

　　陆叶大惊，连忙高呼:「前辈，留个联系方式啊!万一那凶人回来了，我等如何联系你?」

　　这龙族，该不会骗了一顿吃了就跑路了吧?有这个可能，但似乎可能性不大。

　　杨青人已消失不见，但声音却从冥冥之处传来:「虚以委蛇便是，保全自身和九州，待本座回来了再收拾他!」

　　和光殿内，一片沉默。

　　过了好久，才有人开口:「现在怎么办?」

　　情况变得诡谲无比。

　　跃辛那家伙注九州展现了一下自己强绝的实力，把一群星宿境打伤之后跑的不见了踪影，陆叶这边请了一个龙族出山，吃了一顿灵玉灵晶之后也不见了踪影，留下九州一群修士在这里大眼瞪小眼。

　　可以肯定的是，跃辛必然还会回来的，只是没人知道他现在干什么去了

　　无法确定的是，杨青会不会回来，这就很尴尬。

　　「被封镇万年，哪怕实力再强，此刻也必然虚弱无比，应该庆幸跃辛此刻不在九州，否则杨青前辈与他照面，未必能胜。」陆叶徐徐开口，「所以他才会找我们要灵玉，所以他才会前往星空恢复自身，嗯，他会回来的。」

　　这既是安慰众人，也是在安慰自己。同时招呼小九;「那龙族不会就这么跑吧?」

　　小九的声音在耳畔边响起:「放心了，龙族好歹是圣兽，除非他们不答应什么，只要答应了，就必然会信守承诺。」

　　「关键他从头到尾没答应过我什么。」「他不是说了要你们跟那跃辛虚以委蛇吗?照做就是。」说到这里，小九忽然有些唉声叹气:「以后小九的日子怕是难过了，陆叶，你可不能见死不救啊!」

　　「他会找你麻烦?」陆叶问道。

　　「那是必然的!他一直想让我放他出来，我都装着做不到，这次放他出来了，他肯定要打击报复，我跟你说啊陆叶，龙族最是小心眼了，你以后跟他接触的时候，可不能得罪他。」

　　陆叶道:「我得多蠢才会得罪一个龙族?话说回来，灵溪战场那边情况怎样?」

　　「有些动荡，平稳

　　些日子就好了，影响不大。」

　　「那就好。」

　　灵溪战场是九州修行界最底层的修行力量修行历练之所，对整个九州来说都意义重大，若是灵溪战场出了什么问题，那以后灵溪境修士的修行必然会很麻烦。

　　跃辛走了，杨青也走了，众人便只能在忐忑不安中等待。

　　这种生死不受掌控的感觉无疑是很糟糕

　　的、本以为九州世界层次提升，修士们有了l上境之路，日子会越来越好，熟料这才刚开

　　始，就遭了劫难，当真是世事无常。

　　所有星宿境都聚集在浩天城中，在此期间，不断地有得到消息的神海境朝这边赶赴，一时间，浩天城内聚集的强者越来越多。

　　不过眼下这些事的消息传递都限制在一定层次之内，神海境之下的修士基本都不知道这些。

　　因为他们知道了也无用，只会徒乱心境。

　　小九在与陆叶交流了一阵之后，也躲藏了起来，因为它不知道跃辛什么时候会回来，若是被他发现了天机盘的存在，那对九州来说才是真正的灾厄。

　　眼下跃辛只想着占据九州，可如果让他意识到天机盘的存在，那必然会去炼化，一旦让他炼化成功，那九州从根子上都要被人奴役。

　　陆叶在提升自己的修行速度。

　　原本对修行之事，他不是那么急迫，因为他特殊的修行方式的原因，修为提升对他来说并不困难，但修士修行，不能只单纯追求境界的提升。

　　但眼下来看，还是得先晋升星宿，最起码要拥有踏足星空的能力，才能谈及日后。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


