## 第一百五十九章 天机契（感谢庄生晓梦迷蝴蝶a的第二个盟主打赏）

　　李霸仙忽然发现，自己这个小师弟虽然才只五层境，也一直被人保护着，可始终心如明镜。

　　悠悠一叹，看向未鸯，轻轻问了一句：“能换过来吗？”

　　这话问的莫名其妙，未鸯却摇了摇头：“她睡了。”

　　“那就不能借助外人的力量了。”李霸仙嘀咕一声。

　　既然局势的走向已经注定，那细节方面可要好好谈谈才行。

　　他抬手抹了一把脸，忧愁满面：“我家小师弟宅心仁厚，不愿再有人为他而死，万魔岭这边若是觉得他之前的提议可行，那就一起来谈谈细节吧！”

　　这样一场战斗如果想落实下去，肯定有许多东西需要商讨的，不是陆叶一句“谁想杀我，尽管来战”就能推动起来的。

　　商讨之事自然由两方强者进行，哪怕陆叶身为这件事的起因和争斗的中心，也没有参与的资格，他的修为毕竟太低，而且见识也不多。

　　不过有李霸仙主导此事，倒不用担心商讨出来的东西会对他不利，碧血宗的师兄师姐是如何护短的，陆叶可是深切领教了一番，尤其是自家大师姐，也不知是以什么样的修为，硬是顶着天机的惩处杀进灵溪战场，一直守在他身边，寸步不离。

　　李霸仙这般说着，对人群中一个剑修招呼了一声，那剑修立刻闪身过来，抱拳道：“李师叔！”

　　虽然看起来年纪差不多的样子，可实际上李霸仙的辈分是要高一些，可以说眼下在灵溪战场厮混的修士，九成九都要比他矮一辈。

　　这也是没办法的事，他又不想一直待在灵溪战场，只是灵窍被破，无法晋升，他也很绝望。

　　这个剑修出身北玄剑宗，也是灵溪榜上的强者。

　　“护好我小师弟。”李霸仙吩咐一声。

　　那剑修立刻道：“师叔放心。”

　　虽有未鸯一直护着陆叶，可未鸯现在状态不对，神雷缠身之下，只要再有一两人死在他手上，她必定要被神雷所灭，万魔岭那边有个圣火教，那些家伙被自家的圣火烧了心智，都不是什么正常人，难保不会冒险行事。

　　这个剑修是一道保险。

　　李霸仙闪身掠了出去，一同掠出去的还有其他几位灵溪榜的强者，万魔岭那边，同样飞出去几人，十多位灵溪榜强者聚头，商讨这一战的种种细节。

　　没片刻那边就吵的脸红脖子粗，尤以李霸仙为最，一身灵力波动狂猛，剑气在周身肆虐。

　　陆叶看的胆战心惊：“不会打起来吧？”这要是打起来，那就彻底没得谈了。

　　未鸯瞥了一眼，宽慰道：“打不起来，都是做做样子。”

　　陆叶又看一阵，发现那边局势愈发有要打起来的趋势，可始终没人动手，立刻明白未鸯说的没错……

　　他抬手拍了拍站在自己面前的剑修的肩膀：“之前多谢师兄了。”

　　这个剑修正是之前替他挡住一位强敌的青衣人。

　　“李师叔的事便是我北玄剑宗的事，小师叔不必如此。”那剑修淡淡回了一声。

　　这就变人家小师叔了？陆叶想想自己的年纪……辈分这东西真是奇妙。

　　未鸯蹲下身子逗弄琥珀，琥珀微微扬起脑袋，眯着眼睛，被挠着下巴，很舒服的样子。

　　说起来也奇怪，未鸯身上的暗紫色雷霆看起来极为狂暴，但外人接触却是什么事都没有。

　　之前从其他人的谈话中，陆叶得知这东西叫灭魂神雷，似乎跟大师姐强行闯入灵溪战场杀人有关，杀的人越多，这东西对大师姐的伤害就越大。

　　可现在看来大师姐安然若素，跟个没事人一样，任由那暗紫色的雷霆在身上不断跳动，陆叶不知道她是真没事还是假没事。

　　“万魔岭各宗门管事的都滚过来！”不远处忽然传来李霸仙的喝声。

　　稍稍踌躇之后，一道道身影朝那边掠去，陆叶冷眼旁观，发现去的少说也有四十个人！

　　换句话说，这边聚集的万魔岭宗门有这么多数量。

　　又片刻后，那边忽然传来阵阵低语，似是李霸仙的声音，陆叶没怎么听真切，但随着低语声，天空中忽然出现一个金色的漩涡，自那金色漩涡内，一道乳白色的光柱直朝李霸仙落去。

　　没等那乳白色光柱彻底落下，李霸仙抬手一抓，手上赫然竟抓住了一张古朴的兽皮。

　　光柱消弭，金色漩涡也消失不见。

　　“那是什么？”陆叶头一次看到这种事，不免好奇。

　　“天机契！”未鸯解释道，“这种需要很多人一起签订的契约，一个个立天机誓太麻烦，所以可以请来天机契，不过需要花费一些功勋。”

　　陆叶大感惊奇，天机，在这个世界似乎是一种玄而又玄的存在，高高在上，监察众生，而如果花费功勋的话，还可以与天机做一些奇妙的沟通。

　　李霸仙拿着那天机契，认真地检阅一番，一口咬破自己的指尖，在上面按下一个血印，他为首，那边众多修士接连如此施为。

　　很快，天机契上便多了几十个血指印。

　　李霸仙一脸阴沉地拿着那天机契走了回来。

　　片刻后，两大阵营的强者们开始清场，在那些强者的约束下，熙熙攘攘的金光顶的中心地带被清空了，连之前战死的尸体都被带走，两方修士各占一边，而那中心地带，临时划出一个占地二十丈方圆的擂台，这是陆叶要与万魔岭修士交手的战场！

　　此时此刻，陆叶正与未鸯一起看那天机契上的种种条款，这是两方强者拟定的细节，得天机见证，任何人都不得违背。

　　条款林林总总三十多条，考虑的极为全面，完全杜绝了投机取巧的可能性。

　　其中便包括迎战陆叶的万魔岭修士最高修为为修行地级功法及之下的六层境，之所以特意标注出这一点，自然是因为修行天级功法的六层境和修行地级的是完全不同的两种存在，前者可是开了一百八十窍的，而后者仅开八十一窍，差距极大。

　　这就是背后有人的好处了，陆叶之前就没考虑过这一点，可李霸仙不一样。

　　另外就是不得借助任何外力，自身已经炼化的灵器不限，战斗中不得使用灵符等等。

　　在这些条款的约束下，想要赢的胜利，那就必须得在正面的拼斗中堂堂正正斩杀陆叶！

　　许多条款对陆叶不太友好，但有一些却是对他有利的。

　　比如每一场战斗之中，陆叶都有选择修整一炷香的权利，这还是李霸仙全力争取来的结果，对一个修士来说，一炷香的修整时间实在太短了，可万魔岭那边说什么也不同意更长的时间，李霸仙也是无可奈何。

　　不过他因此争取来另一条对陆叶更有利的条款。

　　那就是这一战以三日为限，三日之后，如果陆叶还活着，那么万魔岭一方就必须退去！

　　又或者，陆叶将在天机契上留名的宗门出战修士杀光！

　　陆叶一一看过，将这些条款记在心中。

　　未鸯一脸担忧地望着他：“小师弟，你可以不这样做，我与你四师兄如果拼死护持的话，未必没机会将你送走！”

　　哪怕李霸仙已经极力争取，可想要以五层境修为，在敌方车轮战的攻击下想要活过三日，几乎完全没有希望，几十家万魔岭宗门，每家随便出动一个五六层境的，耗也把陆叶耗死了。

　　听了未鸯的话，陆叶摇头：“大家为我做的够多了，已经死了那么多人，我总不能一直躲在别人身后，大师姐与四师兄愿拼死护持我，我这个做小师弟的却不能心安理得地接受。这一战因我而起，自该由我来终结！”

　　未鸯心情发堵，等了这么多年，终于等来一个小师弟，宗门传承有望，却又被卷入两大阵营的博弈之中，在这样的狂猛浪潮中，便是她这个强行杀进灵溪战场的真湖境都难有太大作为，更何况只有五层境的小师弟。

　　她只恨这天道不公，只恨自己修为不够！

　　“大师姐！”李霸仙忽然低喝一声。

　　未鸯忽有些暴乱的气息慢慢平复，已经扩散开的瞳孔重新聚焦。

　　“我不会死的！”陆叶神色悠悠：“我还想看看碧血宗到底是什么样子，我在这个世上没有家，没有亲人，掌教收了我，那碧血宗就是我的家，你和四师兄就是我的亲人！所以，我不会死！”

　　他迈步上前，一步步行至战圈中心，这里已经被两大阵营的强者们规划出一个简单的擂台，他站定身形，望向万魔岭阵营，轻轻开口：“谁来受死！”

　　万魔岭一方，一双双戏虐的目光望来，看着陆叶如同看着一个死人。

　　在他们想来，这个碧血宗弟子怕是失了心智，才会有之前那样的提议，区区五层境修为就敢挑衅整个万魔岭阵营，何等的自不量力！

　　如今天机契已经达成，浩天盟一方再没有反悔的余地，任何胆敢干扰这一次斗战者，都会在天机契的约束下，由两方签订签约的强者共剿之。

　　所以哪怕如燕刑那样的人，也不敢在这个时候有什么轻举妄动，他只能隔着一个金光顶，恶狠狠地盯着对面的李霸仙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


