## 第七百零四章 道友有些眼熟

　　青光回转，落在手上，武邪整个人也似乎变成了一柄出鞘的长剑。

　　刀光，剑锋交错，两道身影一触既收，陆叶身形飘退几十丈，身上鲜血洒落长空，肩膀上，琥珀威风凛然，彼此气血交融。

　　另一边，武邪同样飘飞几十丈，一身黑衣很快被渗出的鲜血染红打湿，他深深地看了陆叶一眼，似要将陆叶的身影记在灵魂深处，又恶狠狠地看了一眼药谷草庐所在的方向，咬牙低喝：“贱婢，你很好！”

　　言罢，转身便走！

　　忽然冒出来一个如此强悍的云河六层境也就罢了，最关键的是，他不知自己什么时候中毒了！

　　之前一直没有察觉，直到与陆叶交手之后，才意识到自身的不对劲。

　　而这普天之下，能神不知鬼不觉给他下毒的，除了那小医仙，还能是何人？他思来想去，也不知自己到底是什么时候中的招。

　　深深惊悚小医仙的恐怖手段，幸亏这女人从不杀生，给自己下的毒也不是那种能要人性命的剧毒，否则自己恐怕已经无了。

　　“跑……跑了？”

　　下方一群修士看的目瞪口呆，個个都如置梦境。

　　武邪从药谷之中冲杀出来的时候，这些前来求医的修士们都以为大难临头了，他们敢跟着陆叶冲破天壑教修士的防线，那是因为眼前没有什么像样的强者坐镇，又有陆叶领头。

　　可面对武邪这样大名鼎鼎的强者，他们根本没有造次的勇气。

　　本以为陆叶必死无疑，他们也要被赶尽杀绝，谁知局势竟有如此变化。

　　他们不知武邪中了毒，只以为是陆叶伤了对方，将对方赶跑了，一时间，直把陆叶惊为天人。

　　前来寻医的修士们震撼，那些天壑教的残兵败将们更加震撼，眼见自家九长老都迅速遁走，他们哪还敢在原地停留，纷纷四散而逃。

　　倒是没人追杀他们，很快便跑了个干干净净。

　　陆叶这才从半空中飘落下，眸中闪过沉思神色。

　　这段时间他虽一直在修行霸刀术，但严格意义上来说，这是他催动霸刀术对付的第二个敌人。

　　果然，自己苦修和对敌时的感觉是不太一样的，在这样的生死搏杀中催动霸刀术，让他对这一门刀术有更为深刻的理解和感悟，也能极大地助长他在这门刀术上的修行。

　　好处无穷。

　　他虽不知武邪是因为中了毒，心生忌惮才果断退走，但对方临走前的那句话却让他明白，应该是这药谷的主人对他做了什么，让他感受到了威胁。

　　真继续打下去，陆叶倒是不惧，可能短时间内他不太会是武邪对手，但只要撑过一段时间，他有把握胜过对方。

　　不管怎么说，无论是血染灵纹威能，又或者是兽化秘术，都是需要蓄势才能慢慢发挥威力的。

　　而一旦战况焦灼到让他催动兽化秘术，那武邪必死无疑。

　　这个世界的云河九层境们的底蕴果然雄浑难以想象，这才仅仅只是个第九长老，排名在他前面的那些人，实力又该有多强？

　　“叶兄弟，你没事吧？”庄不凡关切地问了一声，主要陆叶如今的模样多少有些凄惨，衣衫褴褛，身上诸多伤口，血肉翻卷着。

　　陆叶摇头：“小伤。”

　　庄不凡佩服的很：“叶兄弟果然厉害。”

　　之前他一直以为陆叶是出身哪家顶尖大宗门的弟子，但在见识到那惊天一刀之后，才蓦然醒悟过来。

　　这个叶六，不就是霸刀山庄的叶六公子吗？

　　那凶猛绝伦的一刀，无疑就是霸刀术了。

　　对霸刀山庄的事，他也是有所耳闻的，只不过了解的不是很多。

　　有年约十三四，生的唇红齿白的药童从药谷深处飘然而至，躬身行了一礼，清脆开口：“诸位师兄，家师有请。”

　　陆叶回礼：“逼不得已坏了药谷规矩，还望主人家见谅。”

　　药童含笑摇头，一副不必在意的样子。

　　天壑教气势汹汹而来，那样霸道行事，这些药童早就看不顺眼了，无奈实力低微，根本改变不了什么，如今得陆叶相助，将武邪赶走，又杀了一批天壑教修士，药童们感谢他还来不及，又岂会计较什么规矩。

　　“这位道友，你先请！”前来求医的修士中，有人伸手示意。

　　其他人也纷纷开口附和。

　　强者，无论在什么地方都是让人尊敬，龙腾界也不例外，亲眼见证了陆叶与武邪的一战，谁还会因为他的年纪和修为而小看他？

　　再者说，没有陆叶，这些人恐怕还被拦在谷口，不得入内。

　　如今让陆叶先行，也是理所当然。

　　陆叶没有推辞，搀扶着气喘吁吁的庄不凡，领着抱着叶琉璃的依依，迈步朝山谷内行去，其他人各自紧随其后。

　　很快，谷口处便人去楼空，只有地上残留的血迹和尸体，彰显之前的大战。

　　在那药童的带领下，一群人很快来到了药谷中心的草庐前。

　　药童躬身：“师尊，人带来了。”

　　陆叶抱拳，朗声：“丰州叶六，携妹叶琉璃与友庄不凡，请小医仙出手相救！”

　　“医者治病去灾，分内之事，小友客气了，进来吧。”草庐内传出一个柔和的声音，那声音似有一种神奇的力量，让人如沐春风，单是听着这声音，就让人身心一轻。

　　陆叶与依依却是同时面露惊色，互相对视了一眼，皆都看出彼此眼中的诧异。

　　眉头微微一皱，陆叶道：“叨扰。”

　　这般说着，迈步走了进去。

　　草庐不大，里面充斥着各种复杂混合的草药味，一道丰腴的身影立刻印入演眼帘，那身影背对着陆叶，看不到容貌，身穿一件淡绿长裙，满头黑发垂落，直至腰际。

　　女子似乎在捣着草药，一下一下，一丝不苟。

　　这女子，无疑便是药谷的主人，小医仙了。

　　陆叶定定地看着她的背影，依依也看傻了眼。

　　好片刻，依依才转头望着陆叶，口中蠕动了一下，没有发出什么声音。

　　但陆叶却知她想表达什么意思，缓缓摇头。

　　紧接着，在庄不凡极为震撼的注视下，陆叶迈开步伐，走上前去，站在了小医仙面前，目光一瞬不移地朝她脸上望去。

　　看清面容，陆叶瞳孔一缩，大拇指下意识地摩挲着腰间的磐山刀。

　　兄弟你在弄啥呢？

　　庄不凡心中呐喊，要不是此刻行动不便，只怕要冲上前去将陆叶拉回来。

　　咱们是来求医的，这么跑到人家面前盯着人家的脸蛋看，成何体统啊！

　　放眼整个龙腾界，小医仙的人脉威望都是顶尖的，从没人敢因为她是个女子而小瞧她，就算她真的生的貌美如花，咱们也不应该这么无礼啊？

　　而且他感觉陆叶也不像是那种喜欢女色的人。

　　心中焦急，忍不住剧烈咳嗽起来。

　　被人这么近距离地盯着，小医仙的眉头忍不住皱了一下。

　　还从来没人敢这么盯着她看。

　　捣药的动作停了下来，抬眼望着陆叶，奇道：“小友，我脸上有什么东西吗？”

　　小友！

　　这个称呼从这张面孔的主人口中说出来，可是真够新奇的。

　　陆叶眼睛微微眯了眯，淡淡开口：“没有，只是觉得道友有些眼熟。”

　　何止眼熟，简直太熟悉了。

　　之前在听到小医仙声音的时候，陆叶和依依就觉得有些不可思议，因为那声音，分明跟花慈的声音一模一样，不过真要比较起来的话，小医仙的声音更多了一些岁月沉淀的沧桑。

　　在进入草庐，见到小医仙的背影后，陆叶和依依更觉不可思议了。

　　因为单从背影上来看，两人几乎以为站在这里的就是花慈。

　　所以哪怕陸叶覺得不可能，还是忍不住想要亲眼验证一下，这才迫不及待走到小医仙面前，盯着她猛瞧。

　　這一瞧之下，陆叶差点忍不住要问一句：你在这做甚？

　　无他，小医仙长了一张跟花慈一般无二的脸蛋。

　　若是在云河战场别的地方碰到这样一个女子，陆叶肯定要以为花慈晋升云河境，来云河战场了。

　　但这裡是龙腾界秘境。

　　他是通过百阵塔外凶地的传送阵进来的，放眼整个云河战场，除了他能修补那一道传送阵，别人根本没这个能力。

　　所以花慈根本不可能进得来。

　　战场印记上也没有丝毫反应。

　　要知道，无论他还是花慈，又或者依依，都是碧血宗弟子，都有属于碧血宗的战场印记，同出一宗的印记，在距离足够近的时候，能够互相感应到彼此的。

　　当年大师姐未鸯，悍然以真湖境的修为杀进灵溪战场，陆叶哪怕以前从未见过她，也没听过她，可战场印记的感应却让他明白，来的是自己人。

　　眼前这个身形，声音，容貌都跟花慈一般无二的女人没有战场印记，这就说明她不是花慈。

　　当然，更主要的一点是，这个女人要比花慈更成熟。

　　年纪上，花慈其实不大，陆叶估计她比自己顶多大个一两岁的样子，只是花慈的气质偏向成熟饱满型的。

　　而面前这个小医仙，则是那种熟透了的女人。

　　看起来，就像是更加成熟的花慈，浑身上下无一处不散发着惊人的魅力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


