## 第两千两百四十章 送客

　　陆叶还真答应过幽蝶一件事。

　　当时在他的魂海中，幽蝶前来助阵与九婴大战，陆叶曾催动天赋树的焚灭之力阻扰九婴遁逃，这也是他唯一让九婴忌惮的手段。

　　但这能制约九婴的手段，却让幽蝶尝到了甜头！

　　许是因为生命锁链的缘故，天赋树的焚灭之力不但不会损伤幽蝶的魂体，反而对她有淬炼之效！

　　那一次虽只是极为短暂的接触，但幽蝶却发现了那焚灭之力的奇妙，并对此念念不忘。

　　在陆叶离开虫巢第二次进入遗迹探索之前，幽蝶便提出了让他用焚灭之力来烧她的要求，陆叶随口就答应了下来，只道等他回来。

　　随口答应的事陆叶当然没放在心上，可他忘了，幽蝶却没忘。

　　离开斑斓之法她不好逼迫陆叶什么，已经打算徐徐图之了，但天赋树的焚灭之力她却想再尝试一下。“想起来了？”察觉陆叶神色的变化，幽蝶嘻嘻一笑，又怕他反悔，连忙拿话赌上：“可不能说话不算数，小蝶对叶哥哥可是一腔赤城，毫无保留，叶哥哥若

　　连这个都要骗人的话，那小蝶可就太伤心了。”

　　陆叶腻味的不行，正待拒绝，话到了嘴边，忽然生出一个念头，顿了顿道：“知道了，答应你的事当然不会失言。”

　　他这般爽快，幽蝶反倒愣了一下，但很快就娇呼起来：“叶哥哥真好，那我来了？”

　　“来！”陆叶说话的同时吩咐九婴那一点灵识赶紧躲起来。

　　他不想让幽蝶知道九婴并没有彻底死去，否则很容易让她联想到一些东西。

　　神海中陆叶与幽蝶的魂体显露出来。

　　她依然那样的娇媚无限，脸上跃跃欲试，望着陆叶道：“我准备好了。”

　　陆叶也不啰嗦，立刻催动起天赋树的威能，霎时间一团火焰凭空出现，朝幽蝶包裹过去。

　　她没有任何惧怕之意，生命锁链之下，她知道陆叶不可能做出伤害自己的事。烈焰笼罩，幽蝶的脸上立刻浮现出惊喜的光芒，因为她能清楚地感觉到，在这火焰笼罩中，自身的魂体正在被某种奇妙的力量淬炼，不但没有任何难受，反

　　而还无比舒畅。

　　就是这种感觉……上次体验过之后，让她念念不忘。

　　她已是融道巅峰，在这斑斓内，没有合道之法，她的修行之路已经走到尽头了，自很多年前开始，她的实力就再没有任何变化。

　　直到此刻！

　　在这古怪的火焰笼罩下，魂体的淬炼中，她分明察觉到自身的魂力变得更加精纯，更加凝实！

　　多年来不曾有过提升的实力，居然也发生了变化！

　　她舒畅的几乎要喊出来，却死死地压制着。

　　心中喜悦的同时，又感到惊叹，她不知这到底是什么火，但终究是属于陆叶的。

　　一个有百道实力的入道，如今掌握了离开斑斓之法，又有这样神奇的手段，幽蝶从未想过这世上有这样的异数，更巧合地是，这异数如今与她捆绑在一起！

　　漫天火光一收，幽蝶从那能让之沉沦的欢愉中醒转。

　　再看去，那包裹自己的火光已经消失不见了，陆叶安静地站在不远处。

　　“怎么了？”幽蝶问道，她才刚尝到甜头，正是食髓知味时，那神奇的火焰怎么就没了呢？

　　“烧完了，出去吧。”陆叶随口回道。

　　烧完了……

　　幽蝶瞪大了眼珠子，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　这才多久，顶多三息，怎么就烧完了呢。

　　对上陆叶的目光，她当即反应了过来，陆叶这明显是故意的。

　　忍不住跺脚，冲上前来不由分说地挽住了陆叶的胳膊，一边摇晃一边撒娇：“叶哥哥，你不能这么这样啊。”

　　陆叶漫不经心地道：“我答应的事已经做了，你就说烧没烧吧。”

　　确实是烧了，可这时间未免也太短了点。

　　她正要开口，陆叶已经堵住了她的嘴：“我答应你的时候可没说要维持多长时间。”

　　“叶哥哥……”幽蝶的声音愈发嗲兮兮。

　　陆叶叹息一声：“小蝶啊，不是我小气，只是这神火来之不易，我已经所剩无多了。”

　　若不是因为生命锁链，能感知到陆叶是否在撒谎，只看他眼下表情，幽蝶几乎要当真！腮帮子鼓起，气恼地望着陆叶，眸中一片血与泪的控诉，又有我见犹怜的柔软：“叶哥哥，再多烧一会，一个时辰，就一个时辰！我实力强大了，对你也有好

　　处啊。”

　　陆叶眼珠子狂翻：“你杀了我算了！”

　　“那半个时辰也行！”幽蝶讨价还价起来。

　　“没有了，一点都没有了。”

　　骗人！

　　幽蝶心中腹诽，却不好点破。

　　纠缠一阵，见陆叶始终不松口，幽蝶一把将他的胳膊甩到一旁：“说吧，要什么条件才答应我！”

　　“小蝶你对我有些误会！”陆叶淡淡地望着她。

　　幽蝶也同样淡淡地看着他。

　　陆叶撇开视线，没事人一样：“五百道骨，一息时间，之前的三息算是送你的。”

　　幽蝶咬牙切齿：“那我可真要谢谢你！”

　　一转身，消失不见。

　　陆叶没反应，心中默默数着数。

　　不到三息，幽蝶的身影又出现了：“十块道骨，一息时间！”

　　陆叶一抬手：“送客！”又一个陆叶忽然出现，显然是分魂，不过这个陆叶像是没长大，只有七八岁的样子，稚嫩的面庞上却有着一双深邃的眸子，他望着幽蝶，伸手示意：“幽蝶姑

　　娘，请吧？”

　　幽蝶抬手就将这个小陆叶摁进了风平浪静的大海中，连一朵浪花都没翻出来。

　　“二十！”

　　“快走快走！”

　　“三十！”

　　“你不走我走了！”

　　……

　　幽蝶着实拿他没反应，又开始撒娇起来：“叶哥哥，咱们好好谈，彼此都带点诚意行不行？”

　　“让我先听听你的诚意！”陆叶似笑非笑地望着她。幽蝶显然是经过斟酌的，咬牙道：“五十道骨一息时间，再多的话就不可能了！叶哥哥你当知晓，虽然隔一阵都有不少道骨送到我这里来，但我的消耗也很大

　　，我需要时刻保持巅峰，能挤出来的数量不多。”

　　陆叶当然知道这事，他也知道五百道骨一息时间是不可能的，但五十道骨又太少了。

　　前车之鉴，幽蝶不可能再轻易让他离开虫巢了，可不离开虫巢，他哪里去获取修行资源？

　　只靠从幽蝶那边分润一些好处，实力提升的太慢。

　　所以思来想去，陆叶只能将主意打到幽蝶头上，这是眼下他唯一获取道骨的途径。

　　“一百道骨！”

　　幽蝶苦笑摇头：“那这事就算了吧。”

　　“八十！这是我的底线。”陆叶认真地望着她，一副再不答应那就不用谈的架势。

　　好在幽蝶经过一番沉吟后，最终还是点了点头：“好，就八十！”

　　商议妥当，幽蝶心情明显不错，期期艾艾地望着陆叶：“叶哥哥……”

　　“不行！出去！”陆叶没等她把话说完就打断了。

　　幽蝶气恼，小混蛋，真是不见兔子不撒鹰，她原本还想让陆叶先烧她一会儿，等以后慢慢补齐道骨，怎料陆叶根本不给机会。

　　幽蝶终究还是退去了。彻底明白了那奇妙神火能给自己带来的好处，她如今又与陆叶牵连紧密，所以就算实力远超陆叶，也不愿与他发生什么不愉快的事，反而在很多时候有极大

　　的包容和退让。

　　“对了叶哥哥，蚍蜉呢？”过了片刻，幽蝶又想起一事。她先前之所以愿意让陆叶再进遗迹，主要就是因为蚍蜉，那个血族死在遗迹中，蚍蜉也遗失在里面，对这件道器，每个势力都极为看重，幽蝶还指望陆叶能

　　将蚍蜉带回来呢。

　　“不在我这。”陆叶回道。

　　确实不在他这，因为他知道这道器带回来幽蝶肯定要讨要，所以索性将它留在药园里了。

　　这种入道层面的大杀器，他不想让虫血二族继续掌控。

　　眼下遗迹内的情况只有黄之涣与宴鸿知晓，他们两人知道，那人族的一部分高层肯定也知道了，这对陆叶来说倒是没什么影响。

　　但他不想让虫血二族知道遗迹的变化。

　　如果他将蚍蜉带回来那虫血二族肯定会继续探索遗迹，到时候那些变化就瞒不住了。

　　以幽蝶的聪明，肯定会联想到一些东西。

　　这种事不得不防，或许不可能永远隐瞒，但能瞒多久都是好的。

　　“怎么会不在你这。”幽蝶惊讶，她能感觉到陆叶没有说谎。

　　陆叶没有多言，反而想到了另外一件事。

　　他分出一部分心神，沉浸神海中，显出魂体。

　　“九婴！”

　　话落时，神海深处，那一点灵识浮现。

　　“虫母走了？”九婴这一点灵识经过这一段时间的蕴养，比起最初无疑要好多了。

　　最起码它能凝出自身的身形，虽然看着虚无缥缈。

　　它鬼头鬼脑地瞧了一阵，没发现幽蝶的踪影，不禁松了口气。

　　它魂体的破灭与幽蝶有直接的关系，所以对幽蝶没有半点好感，反倒是陆叶这边，有誓言的束缚，经过这一段时间的相处，没有太大排斥。它也不想让自己还剩一点灵识的事让幽蝶知晓。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


