## 第一千两百三十四章 太初境

　　苍茫，古老的气息萦绕周身，仿佛一下子置身在星空远古之时，这是陆叶从门户闯进来之后的第一感受。

　　心中明了，已经在太初境中了。

　　据杨青所说，这是轮回树诞生的祖地，也是一块属于蛮荒时代的大地，轮回树将之融入自身，保留着它最初的样貌，所以此地相比于星空其他的界域，终有种种不可思议之能。口

　　最大的特点便是每隔百年就会诞生一些神奇的灵能，可以改造修士的肉身，让修士具备与星空接轨的力量，而这正是神海境晋升星宿的关键所在。

　　太初境具体有多大，陆叶不清楚，但想来不会小到哪里去，完全可以将这里看成一个界域。

　　两三千人数量不少，但若是撒进一个界域里的话，那就有些不起眼了。

　　出现在太初境的第一时间，他就催动力量护持周身，警惕地打量四方，如果没有杨青之前的叮嘱，他会立刻催动隐匿和敛息灵纹来遮掩自身的存在。

　　但既与杨青有了约定就不好这么低调行事了。不但不好低调行事，反而要张扬起来。

　　神海之争是有排名的，排名的关键在于斩获。

　　在他想来，前期的时候，诸多来自各个界域的妖孽们应该都是各自为阵，因为一来太初境太大，不好聚集，二来大家都需要斩获，真若是联手行动了，斩获属于谁

　　再者，都是各界域的顶尖妖孽，引领一个时代的人物，谁还没点自信?若一开始就想办法与人联手，只会平白弱了自己的气势。

　　应该只有到后期随着太初境的缩小，更多的修士开始扎堆，才会出现各方抱团联手的情况。

　　几个大种族在这样的争斗中无疑是占便宜的，因为相同的种族之间，有天然的联手的可行性，比如人族，妖族，虫族

　　当然，那些彼此交好，有联系的界域之间，更是天然的盟友。这一点上，九州就没有半点优势，如今的九州虽然与星空再次接轨，可依然处于一种蛰伏的状态，便是星宿境们行走虚空，也不好随便报出九州的名号。

　　当然，陆叶不会蠢到认为所有人族都可以信任的。

　　此番参与神海之争的修士当中，人族几乎占据了四成之多，但最后胜出的只有百位，所以哪怕是同为人族，彼此间也少不了争斗摩擦。

　　在这样的环境下，唯有一条坚持，狭路相逢勇者胜

　　神念铺展开来，查探四方，下一瞬，陆叶便感觉有一道神念从另外一个方向铺来，两道神念一碰既收

　　陆叶当即纵起身形，朝那个方向掠去。

　　既然要争，那就放开大手大干一场，他没想到自己的运气这么好，偌大一个太初境，居然就有人出现在自己的附近位置。

　　也不知是哪个种族，万一是人族怎么办?倒是不好赶尽杀绝，毕竟彼此间没有什么深仇大恨，都只是来争抢机缘的，说不得只能做过一场，让人家知难而退了。

　　这样把人家打出太初境，也算是一份斩获，所以倒也不一定非要分个生死。

　　心中念头打定，很快便感受到前方一道气息迎面而来。与陆叶的选择一样，对方相向而至，显然都是想来个开门红。陆叶运足目力朝那边观瞧时，那对面掠来的身影却面露欣喜。陆叶觉得自己运气好，才刚来太初境就遇到了对手，对方同样觉得自己运气爆棚，因为这个对手所展现出来的修为，居然只有神海八层境

　　他根本没想过有神海八层境会来参与这样的机缘争夺。

　　不过对方既然敢来，那肯定有一定的依仗，或许他的实力不是表面看起来这么简单，能够越阶杀敌，但来到这里的各界域妖孽，哪一个不是能越阶杀敌的存在

　　一层

　　境修为的差距注定无法抹灭。

　　随着距离的拉近，各自都看清了对方的容貌。

　　陆叶人族的特征很明显，而且看其装束就是个兵修，这让来者更欣喜，因为他自身的种族特点，最擅长的就是对付人族的兵修和体修，反倒若是法修的话，还挺麻烦。

　　陆叶同样欣然，因为对方有一双尖尖的耳朵，血红色的皮肤，身形高大而修长

　　若对方是人族，陆叶还要考虑要不要下死手，可对方是血族的话，那就没必要考虑什么了。

　　在距离对方只有百丈位置的时候，陆叶忽然站定了身形，彬彬有礼一抱拳:「九天陆一叶，见过这位道友!」

　　血族一愣，他气势汹汹而来，可不是要跟陆叶打招呼的，身形不停，身后血光乍现，狞笑一声:「现在想求饶怕是晚了!」

　　血河滔天，化作一道巨大浪头，将站在原地没有动弹的陆叶卷入其中，下一瞬，身形在血河中浮沉不定的陆叶便遭遇了来自血族飓风骤雨般的打击，一时左支右绌，狼狈至极。

　　永远不要跟血族在血海中交锋，这是所有星空种族的共有认知，因为一旦落入血海，自身实力就要受到牵制，反倒是血族能在其中如鱼得水，此长彼消之下，哪怕实力要稍强于血族，也很可能落败。

　　血族不知道陆叶为什么看起来这么傻，竟然不躲避自己的血河，原本还抱着一点小心，觉得其人可能有什么过人之处，但交锋一阵之后赫然发现，这家伙好像也没什么特别的，倒显得他有些小心翼翼。

　　实力确实很强，寻常的神海八层境不可能在自己的狂攻下坚持太久，但这人固然狼狈，可依然还能坚持。

　　激战之中，陆叶的声音再次响起:「道友，魂归此处，总要让我知道是死于何人之手吧?」

　　这是认命了?血族心中一乐，攻势不减，声音从血河四方飘忽而至:「血厉界，周四方，下辈子遇到我，记得躲远点!」

　　陆叶微微颔首:「多谢道友告知。「手中长刀一振，话锋一转，「还请道友上路!」

　　「什么?「周四方不禁愣了一下，紧接着他便瞪大了眼睛，感知到了让他极为震惊的一幕。

　　在他的血河之中一片血海轰然铺展开来，迅速将他的血河包裹，就体量上来说，他的血河根本无法与之相提并论。

　　更让他感到惊悚的是从那血海之中传递出一种极为恐怖的气息，让他不由神魂战栗，身躯颤抖。

　　这种感觉他很熟悉，分明就是血族之间圣性的压制!「你是血族?「周四方惊骇出声。

　　只有血族才能施展出如此纯粹的血河术，只有血族，才能具备如此圣性，老实说，如此强大而粘稠的圣性，实在是他平生仅见，哪怕血厉界中圣性最强的血族宿老，也无法与之相提并论。

　　但如果是血族，对方为什么一副人族的模样?为什么一开始没有表露身份

　　想不明白了，当圣性开始压制的时候，周四方便成了软脚虾，一身实力瞬间暴跌，偏偏方才他还不知死活地与陆叶近身狂攻。

　　磐山刀斩出一道刀光，切豆腐一样在周四方的颈脖处斩过，他的身影立刻变得僵硬。

　　血海消弭，周四方的尸身也从半空中摔落下去。

　　磐山刀归鞘，陆叶追着对方的尸身而去，杀了敌，自然是要摸尸的可能没什么收获，但流程必须走一遍。

　　这一战胜的很轻松，全亏了圣性的压制。

　　陆叶也没想到，之前在血炼界疯狂炼化圣血的举动，会为今日埋下伏笔。

　　如今来看，但凡是个血族，恐怕都要受到圣性的压制，这个血厉界具体在何处他不清楚，但想来与血炼界必然有一些联系，可

　　能是那巨大的女性生灵其他的身体部分所化的界域

　　血炼界是那女性生灵躯干部分，还有头颅，还有四肢部分.....而且就陆叶最后在血炼界与那血灵的争斗来看，那女性生灵未必就只有四肢，搞不好是六肢，八肢。

　　这每一部分都能化作一方界域的话，那血族掌控的界域数量就不少了，而且他们好像在入侵其他的界域。

　　这次参与神海之争的血族数量好像也有一些，具体有多少就不知道了，或许可以在这些血族当中做点文章。

　　少倾，陆叶摸尸完毕，只收获了一个储物袋。

　　一把火将那周四方的尸体烧个干净，这才顺着一个方向朝前掠去。

　　他没有任何遮掩，就这么大大方方地御空而行，神海八层境的修为一览无遗。

　　正如陆叶之前所想，太初境的范围很大，如今只是刚开始，所以各方界域妖孽间碰面的机会不算多。

　　但总有例外，比如陆叶和周四方，比如其他一些地方。

　　这些地方的妖孽们碰面之时，也不拘什么种族之分，基本都是要做过一场的，对任何一个来到这里的修士而言，其他人都是供自己往上攀爬的垫脚石，所以除非彼此间早就认识，或者各自的界域交好，否则就没有和平共处的可能性。

　　一场场战斗下来，太初境开启不到半个时辰，就已经有数人被淘汰了。

　　没有人数后主动退出的，悉数当场战死

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


