## 第一千两百五十七章 大闹一场

　　—番布置,只用了不到小半日的时间，陆叶再次朝修士们汇聚之地进发。

　　百里之外，他停下了身形，远远观望，能清楚地看到那边的局势，数百修士依然围成了一个大圈，宝葫芦的光芒在其中左冲右突，却始终无法脱离包围。

　　对于如何才能打破这个大圈的防御，陆叶自

　　有一些考量,直接冲上去嘎嘎乱饮无疑定1的,如今那边的修士都维持看一个默奖，而且全本上都是三两成群，互相照应，他孤身一人冲过

　　去，一旦引起众怒，必然要被围攻。

　　所以就需要一个强而有利的突击,—次能让那边汇聚的修士们感到忌惮的爆发，如此才有成功的可能

　　陆叶是有这样的手段的，平日里不好催动,因为战斗之时局势千变万化，根本没有给他催动的余地。

　　可那手段用在这里却是最为恰当，百里的距离，固定的目标，有足够蓄势的时间和空间。

　　那就

　　大闹一场吧

　　陆叶感到了久违的振奋，从骨子里,他也是喜欢这种刺激和疯狂的,修为低的时候，在灵溪战场，在云河战场，以一己之力对抗数量众多的敌人,每每都能功成身退,反倒是修为渐高，名气渐涨，慢慢失去了这样的乐趣。

　　如今倒是个好机会。

　　他御空而行，初始速度并不快，随着前行，自身的灵力和气血逐渐开始沸腾，速度也越来越快

　　十里之后，他的身形已化作一道火红色的流光，彷若一团飞行的陨石。

　　而他的身体表面更是灵光闪动，无数阴阳二元开始浮现，互相勾连嵌合，逐渐将身形淹没其中。

　　二十里地，陆叶整个人已经消失不见，取而代之的一个巨大的火红色的卵，那卵壳表面流淌着彷若岩浆一样的红色纹路，而且好似有了自己的生命，正随着陆叶的前冲舒张收缩，彷佛在呼吸。

　　三十里地气势更胜，火红色的卵也大了一圈，那种生命即将孕育而出的呼吸也愈发明显。

　　五十里地，当这火红色的大卵划破天空的时候，沿路留下了漆黑的烙痕，似连空间都被灼烧。

　　七十里地......聚集成圈的数百修士终于感受到一些不对劲的地方，因为每涸人心中都忽然莫名地浮现警兆，好似冥冥之中有莫大的危机降临，尤其是靠近陆叶所行方向的这一边的修士，早在陆叶还在五十里开外的时候，他们就有所察觉，只不过没人知道到底怎么了，如今这种危机的感觉愈发清晰强烈。

　　“那是什么?”有人惊呼，正是面对着陆叶行进方向的修士，虽说如今大家的精力都集中在宝葫芦和四周的敌人身上，但如此异象实在很难不被看到。

　　随着他的话音落下，众人齐齐观望过去，只见一道火红色的流光正在急速朝这边撞来,而透过那流光的遮掩，更是能隐约看到其中的一颗大卵的造型。

　　这突然生出的异变让大多数人都摸不着头脑，但也有见多识广的修士一眼看出了真相:“秘术?”

　　虽不知这到底是什么样的秘术，但只在接近中就有如实轰隆声势，威力必然小不到哪去。

　　既是秘术，那必然有施术之人，如今来看，施术之人显然是藏身在那大卵之中

　　“此人想夺宝!”有人怒喝。

　　这一下让所有人都愤慨不已，数百修士聚集在这里，搞了半天也没法决断出宝葫芦的归属，

　　因为场面虽然不算混乱，可一旦有谁想要出手抢夺，就必然会被其他人针对攻击。

　　为此已经死了不少人了。

　　他们这边苦苦煎熬，打生打死，居然有人以如此蛮横之姿撞来，想要夺宝

　　不可否认，对方的声势轰隆，威势强烈，让所有人都生出了危机感，但作为各大界域的顶尖妖孽，心志可不是那么容易被夺的，若因惧怕这样的声势一哄而散，只会便宜这个忽然冒出来的鬼鬼崇祟的家伙。

　　对方将身形遮掩在大卵之中，甚至不敢暴露真面目，有什么资格来夺宝

　　如此局面下，若是被人夺走宝葫芦，那他们也不配被称为本界域的妖孽。

　　所以哪怕暗暗惊讶来人所施展的手段，也无人退去，甚至一瞬间起了一些同仇敌汽的心思。

　　不管宝葫芦最后为谁所得，终是在场的数百人中的某一个，外人休想插手

　　一道身影越众而出，晃身来到大圈外围，正对着那红光袭来的方向，朗声开口:“我乃尧天南雄，可有道友愿助我一臂之力，拦下此獠?”

　　这种同仇敌汽的关头，就差一个领头的，尧天界南雄适时地站了出来，他有这个实力，也有这个资格。

　　尧天界，可是响当当的顶级界域之一，放眼星空，在人族所掌控的界域中，也只逊色黄龙界—筹。

　　若古玉楼在这里，自然是他出面，但古玉楼不在这，南雄就责无旁贷，他是个果断的性子，既然意识到这一点,就理所当然地站了出来。

　　从者如云

　　数百修士当中，立刻站出三十多个，分列南雄身后，一副以他马首是瞻的模样，诸强汇聚，气冲云霄。

　　倒不是没有更多人想站出来，只不过既要拦截,那显然是法修和剑修更合适，因为可以远距离施展手段，其他派系的都要稍逊一筹。

　　再者说,还要留下足够的人手形成包围圈，防备宝葫芦遁走。

　　所以此刻站到南雄身后的，基本全都是法修和剑修。

　　也无需多说什么随着南雄率先出手，一道道五颜六色的光芒夹杂着呼啸的飞剑,便朝前方袭来的红光迎了上去。

　　八十里地，陆叶所化的大卵一头撞进了诸多术法和剑气组成的风暴之中，立刻感受到了巨大的压力。

　　好在那大卵本身就具备极强的防护，而且有了之前八十里地的蓄势和陆叶疯狂地注入灵力，也不是能够轻易拦截下来的。

　　攻势一起，便连绵不绝，毫无停歇之意。众目睽睽之下，只见那大卵表面裂开了一道道裂缝，隐约有要破碎的架势。

　　众人见状，心头一松，看样子对方施展出来的手段也就是唬人用的，看起来威势了得，实际上中看不中用。

　　不过这也跟众人的实力有关系，他们每个人的底蕴都极为不俗，如此联手之下放眼这浩瀚星空，哪个神海境能挡得住

　　倒要看看这到底是哪个家伙吃了熊心豹子胆，居然敢这样行事。

　　九十里，火红色的大卵表面的裂缝密密麻麻，卡察察的声响不断传出，随时可能碎裂开来。

　　有人冷笑不迭:“不自量力。”暗暗庆幸幸亏

　　没被这家伙吓住,也幸亏南雄站了出来，否则单靠某几个人，还真拦不住这样的攻势。

　　更有人大喊:“再加把力，他撑不住了!”随着话音落下，哗啦一声响动传出，火红色的大卵终于承受不住那密密麻麻的攻击，轰然破碎开来。

　　有人大笑，有人凝神观瞧，想看看藏身之辈的真面目。

　　唯有少数一些眼力不俗的修士感到不太对劲，其中便包括领头的南雄，因为他隐隐察觉，大卵的破碎好像不完全是他们拦截的效果，更有一丝对方主动施为的痕迹

　　为什么

　　来不及细想了，因为就在大卵破碎的一瞬间，一声清越嘹亮的啼鸣声响彻云霄，震耳发聩，伴随而来的，是大片火红色光芒的骤然铺展

　　所有人的眼帘都骤然一缩。

　　放眼望去，那是一只气质高贵，浑身烈焰燃烧,翼展达到百丈的巨鸟身影，它双翅轻震间，十里之地呼啸而过，好似连天空都要燃烧起来。

　　“火凤凰!”有人失声惊呼。

　　本以为是有藏头露尾之辈躲在那大卵之中，结果大卵破碎了，没见到什么藏头露尾的鼠辈，反而见到了四象圣兽

　　太初境......怎么会有火凤凰这样的存在?每个人心中都浮现出巨大的疑惑。

　　“不是火凤凰，这只是秘术!”南雄咬牙低喝。

　　虽说这火凤凰乍一眼看上去惟妙惟肖，好似真的活物一般，但他还是瞧出了一些破绽，这根本不是什么火凤凰，而是一种秘术的外显。

　　法修之中也能施展出火凤凰这样的术法，但比起眼前所见,无论神韵还是规模，都相差甚远。

　　这根本就不是神海境修士能施展出来的火凤凰术，星宿境或许还有可能,但也仅仅只是可能

　　虽然这么提醒着其他人，可南雄还是额头青筋直跳，这真的某个参与神海之争的家伙弄出来的么

　　会是谁

　　不得不说，他的考量没有什么问题，神海境层次，确实不可能有人施展出这样规模的火凤凰术，陆叶也做不到，但如果给他足够的时间来蓄势，那就可以将不可能化作可能了。

　　修为不够的时候，这一道火凤凰足以将他一身灵力抽干，现如今神海八层境的底蕴,已经可以随意施展，但为了确保这一道术法的威能，陆叶将一身灵力注入了大半在其中

　　反正他恢复起来简单，倒也不用担心灵力不济会影响后续的计划，这才造就了眼下这只火凤凰的巨大身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


