## 第两千四百一十二章 见过城主大人

　　这女子实力如何陆叶不清楚，但他方才与那死去的中年男子交手过，清楚地知道自己不是人家的对手。

　　可就是这样一位合道强者，却悄无声息地死在了这个女子手上，由此可见，女子的实力绝对要比中年男子更强许多。

　　关键陆叶搞不懂人家是个什么脾气。

　　初见的时候，女子根本不在意他，甚至没有阻止他离开这座合道城。

　　方才那中年男子又称赞女子人慈心善，可转眼就赴了黄泉。

　　只这短短接触，女子给陆叶的印象便是喜怒无常，杀人不眨眼，这样的人岂是好相与的。

　　得想办法离开这里！

　　“对了，你不会去告密吧？”女子忽然像是想起了什么，望着陆叶的目光都变得深邃。

　　陆叶骤然生出一种被阴暗的毒蛇盯上的感觉，浑身肌肤发冷。

　　“不会，我都不认识你，不知道去哪里告密！”陆叶果断摇头。

　　“也是……”女子酥指点红唇，面上有些犹豫踌躇，似是在考虑怎么处理陆叶。

　　有那么一瞬间，陆叶明显从她的眸光中感受到了致命的威胁，这让他心中很是不安，凝神戒备着。

　　很快女子就有了决断，眸光发亮地望着陆叶：“我救了你，那你以后就是我的人了！”

　　“嗯？”陆叶一时有些跟不上女子跳脱的思维。

　　“既是我的人，那以后就不能做对我不好的事！”女子自顾地说着。

　　“啊？”

　　“给你打上我的印记！”女子欢快地抬手，一道红光印出。

　　陆叶本能地想要反抗，但转念一想，这会儿反抗的话，只会触怒对方，而从对方的语气来说，这所谓的印记应该不是什么致命的东西。

　　念头才转完，那红光便印在额头上。

　　陆叶脑袋猛地往后一扬。

　　再回神的时候，才发现神海中多了一物，正是之前那种从中年男子耳朵里钻出来的仿佛虫子一样的东西。

　　它好似是一种死物盘踞在神海中安稳不动，但陆叶立刻判断出这是女子制约控制自己的一种手段。

　　暗暗松了口气。

　　如果是这样的话那就不用担心了，回头在自己需要的时候，完全可以借助天赋树的威能将这虫子给焚灭掉，如此便可摆脱女子的控制。

　　一抬眼，女子已经站在了自己面前，陆叶甚至没察觉到她是怎么过来的。

　　这份实力，果然超过自己很多。

　　神色尽量冷静，听得女子关切地问道：“没有哪里不舒服吧？”

　　陆叶徐徐摇头。

　　“那就好！”女子放了心，笑眯眯地上下打量陆叶，一副很满意的样子，“好好跟着我，我会照顾好你的。”

　　陆叶哭笑不得，这哄小孩子的语气算怎么回事？

　　不过由此，他愈发确定了一件事，这女子实力虽强，但心智好像不怎么成熟的样子，一般来说，这种情况只有两个可能，一种是女子心智本身有损，另外一种就是阅历不多。

　　他摸不清女子到底是哪一种情况，只能后续再观察了。

　　无论怎样，眼下身家性命算是保住了。

　　“叫一声来听听。”女子有些兴致勃勃地望着陆叶。

　　陆叶眨眨眼，试探地道：“夫人？”

　　他不知道对方是哪里的夫人，反正方才那个死去的中年男子是这么称呼她的。

　　然后陆叶就知道自己喊错了，因为“夫人”的脸色以肉眼可见的速度垮了下来。

　　她应该很不喜欢这个称呼……

　　“大人？”

　　已经垮掉的脸色慢慢缓和不少。

　　陆叶心中有谱了，当即一抱拳，铿锵有声：“见过大人！”

　　女子的脸色变得更柔和了，提醒陆叶道：“从今以后，这里就是我的合道城了！”

　　陆叶顿时福灵心至：“卑职陆叶，见过城主大人，从今以后愿追随大人，以效犬马之劳，愿大人有朝一日一统千秋，名镇星渊！”

　　城主大人终于喜笑颜开：“陆叶听令，今封你为元兮城护城大都统，希望你以后能尽职尽责，与元兮城同生死，共进退！”

　　“……”

　　这怎么还玩起过家家了？

　　心中腹诽，陆叶表情冷峻：“卑职领命！”

　　不过陆叶终于知道女子叫什么了，她既以元兮为名来命名这座合道城，那元兮自然就是她的名字。

　　作为第一任元兮城护城大都统，陆叶只觉自己有义务提醒一下面前这位城主大人：“大人，合道城的名字是不是不太妥当，回头消息传出去，你的行踪岂不是会暴露？”

　　陆叶本以为她会认真思考一下，谁知元兮竟是一脸无所谓地摆摆手：“没关系，暴露就暴露了，没什么大不了的。”

　　方才是谁要防患于未然的？怎么这一转眼就没什么大不了的了？

　　陆叶只觉那个中年男子死的太冤了。

　　“合道城初建，暂时先这样，你好生修行，有什么需要就告诉我，本城主会与你一起努力，将元兮城做大做强，终有一日，元兮城要站在里界之巅，受亿万合道城仰奉。”

　　元兮一副雄心壮志，陆叶当然不敢泼她冷水，口中说着定与城主大人不离不弃，同进同退。

　　元兮继续巡查合道城去了，陆叶找了个偏僻的地方待了下来。

　　忽然就混成了一座合道城的护城大都统，这是陆叶没想到的，但眼下整个合道城也就只有他这个大都统和城主大人两位，而且还是一座破败的合道城，所以这个护城大都统是没有任何含金量的。

　　而就是这么一座不知废弃了多久的合道城，元兮偏偏还有将它做大做强的念头，陆叶只觉任重而道远。

　　短暂接触下来，可以确定的是，元兮短时间内对自己不会有什么恶意，如此一来，陆叶倒是不急着离开这里了。

　　且不说他有没有机会离开，就算真的离开了，其他地方难道就比元兮城更安全吗？

　　留在这里的话，最起码还有一个元兮，她心智固然有些问题，可实力是真的强。

　　至于说元兮的雄心壮志，陆叶其实并没有当回事，只觉她是一时兴起，说不定很快就厌烦了。

　　这世上总有这样的事情发生，最初美好的愿景终究敌不过现实残酷的磨砺，当所有棱角被磨平了之后，梦想就只能是梦想了。

　　神海中的异常陆叶仔细研究过，确定那玩意对自己构不成任何威胁，便彻底放下心来。

　　不过他还是小瞧了元兮的决心！

　　因为接下来的时间内，这破败的合道城每一日都在发生巨大的变化，元兮竟在凭自己的一己之力，重建这座城池。

　　破损的建筑修缮不是难事，困难的整个合道城的大阵布置。

　　元兮在阵道上的造诣绝对极高，因为每一日都有大量繁奥复杂的阵纹出现在合道城各处。

　　陆叶最初没有兴趣，但后来闲着无事，索性便在元兮身边打起了下手。

　　元兮居然也没有任何藏私，但凡陆叶开口询问阵道上的事，她都会细心解答，由此可见，在某些时候，她的心性是很单纯的。

　　当然，也不排除她是真的把陆叶当成了自己人。

　　短短时间内，陆叶在阵道上的造诣居然提升巨大，倒是个无意间的收获。

　　元兮这一忙便是两个月，一刻没停。

　　两月之后，合道城大阵的基础框架已经搭建好了，剩下的便是往这个框架中填充各种各样的细节，而这就不是短时间内能完成的了。

　　真要将整个合道城大阵的细节完善好，只凭元兮一人，没个十年八年的休想成功，而期间耗费的资源必然也极为庞大。

　　她终于歇了下来。

　　陆叶待在自己的大都统殿，元兮在城主府……

　　而无论是大都统殿又或者城主府，其实都只是一座经过修缮后的简单建筑而已，偏偏元兮煞有其事地弄了两块匾额，题上几个歪歪扭扭的大字，往这两栋建筑的门头上一挂，好像不这么搞就不正式。

　　陆叶由得她去胡闹。

　　反正再正式，这城中就两个活的，旁人也看不到。

　　这一日陆叶正在苦修中，一抬头，忽然发现元兮就站在自己面前，不由吓一跳。

　　稳了稳心神，陆叶连忙起身：“见过城主大人。”

　　元兮就个小孩子一样，没别的爱好，只要一天听到别人称呼她几次城主大人，心情就能特别好。

　　最近这段时间的相处，陆叶算是摸透了她的心思。

　　元兮果然心情不错，眼角弯弯，一转身道：“跟我走！”

　　陆叶略一沉吟，迈步跟上。

　　自元兮来到这里之后便一直大门不出二门不迈的，前段时间忙着布置城中大阵的基础框架，也就是最近闲了几日，如今又不知想要干什么。

　　不过既是城主有令，陆叶这个护城大都统当然抗拒不得。

　　很快两人便出了元兮城，直朝远处掠去。

　　前段时间陆叶有意打探过元兮的出身，但得到的情报其实不多，他本以为元兮是人族，后来才知不是。

　　元兮是赤族。

　　这个种族陆叶在星渊之子争锋的时候遇到过，据说是古老之前从人族中分出去的一个种族，所以赤族与人族只从外表上来看，基本看不出什么区别，但内里却又很多不同。

　　。

　　今日一更，昨晚失眠，到现在没睡，抗不住了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


