## 第两千九百一十章 陆圣

　　一目望去，锦瑶脸色大变。

　　被陆叶召唤之前，她一直在天赋树上，并不知眼下情景，熟料这才一现身，便见陆叶遭此厄运。

　　她虽不知那鱼钩是何物，但其上弥漫的浓郁至宝气息却是做不得假的。

　　立刻意识到，这恐怕是一件针对神魂的至宝。

　　不敢怠慢，当即催动镇魂铃之威，伴随着叮铃铃的声响传出，锦瑶抬手朝陆叶那边一指。

　　霎时间，陆叶魂体便笼罩上一层玄光，好似穿了一件玄色之衣。

　　被拖拽的力度陡然一滞，金线的鱼线都猛地崩紧了。

　　陆叶却面露极度痛楚的神色，几要嘶吼出声。

　　两件至宝之力在他的魂体上角力，一个要把他钓出去，一个要把他留下来，简直就是两股不同的力量在撕扯他的魂体。

　　这种痛楚是难以想象的。

　　若非他本身魂体还算坚韧，换成一般合道过来，这一下魂体恐怕都要破碎。

　　可即便如此，陆叶也能感觉自身魂体受创了。

　　值得欣慰的是，局势有所好转。

　　锦瑶未露面之前，他面对陆圣之威，根本无能抵挡，然此刻却勉强有了抵挡的资本。

　　他强压下那噬魂之痛，全力催动神魂之力，绕是如此，也无法完全抵挡陆圣的手段。

　　最直观的体现，便是他的魂体依然在以一种缓慢的速度脱离魂海。

　　锦瑶表情凝重。

　　之前陆叶屡次遭遇神魂上的危机，她这边但凡出手都能轻易化解，一来她是镇魂铃之灵，只要有足够的力量支持，便能发挥出这件至宝的全部威能，二则这镇魂铃自被陆叶炼化之后，本身威能几度得到提升，早已不是当初可比。

　　但这一次却有些难办。

　　对陆叶出手的强者竟给她一种高山仰止之感，这无疑说明敌人的实力远超过她。

　　难不成是所谓的真圣？

　　锦瑶虽未见过什么真圣，可跟随陆叶这么长时间，对源界的事情自然不是一无所知。

　　一念至此，锦瑶也不由认真起来，她身形一转，合身扑进了镇魂铃中，灵玲合一之下，化作一道流光便朝陆叶那边掠去。

　　下一瞬，陆叶的颈脖处便多了一个铃铛，正是镇魂铃，叮铃铃的声响不断传出时，肉眼可见的光晕一层层跌宕开来，抵挡来自上方的拖拽之力。

　　陆叶也目眦欲裂，狂催魂海之力，霎时间，魂海内浪涛席卷，汹涌激沛。

　　似乎只是一息，又似乎过了好几息，陆叶蓦然感觉到，贯入魂体内的那鱼钩有要脱离的迹象。

　　念头才浮起，金线的鱼线与直钩便忽然齐齐消失不见。

　　与此同时，耳畔边隐约传来急急的呼喊声：“陆叶小心！”

　　魂海内的争锋无人可知，虽短暂却是凶险至极，而魂海外的战场同样激烈。

　　当陆圣身影出现，对着陆叶方向抛动鱼竿的同时，龙尊凤主便意识到了不对了。

　　他们以前听陆叶说过类似的情况，自然会第一时间意识到，陆叶这是又被真圣给盯上了，而被真圣盯上又岂能有什么好下场？

　　是以这两位几乎没有半点犹豫，身形一转便朝陆圣所在的方向杀来。

　　龙凤真身用于攻城事半功倍，可用于与强者斗战就有些不合时宜了，是以这两位在调转方向的同时，便已收了真身，化作人形。

　　不过他们两位速度快，还有人的速度更快。

　　司生涯几乎是一个闪身就出现在陆圣身旁，碎霄刀裹挟一团炽烈火光，径直朝陆圣斩了过去。

　　面对这一击，陆圣似是没有半点反应。

　　这一刀竟是毫无阻碍地就斩在陆圣身上！

　　如一位渔翁般的陆圣，身形微微一震……

　　但也仅此而已了……

　　司生涯眼帘骤缩。

　　他从未与真圣真正的交手过，甚至说，哪怕他在源界生存多年，也未曾见到过几位真圣。

　　他知道真圣的实力深不可测，但知道归知道，直到今日方才真切体会到真圣的强大。

　　在所有源界半圣中，若说死去的血渊实力能排前五的话，那他最少也是前三，哪怕是在半圣层面，他也是强者中的强者，可即便如此，面前这位陆圣也能硬撼他一击而毫发无损。

　　这无疑说明，陆圣的护身道力不是他能随随便便撼动的。

　　匪夷所思，难以置信……

　　这才只是陆圣，如果按照他心中的推测，序列越是靠前，实力越强的话，那壹圣至伍圣又该有多强？

　　心中虽浮现些许杂念，司生涯手上动作却是没有任何停顿和迟疑，攻势愈发凶猛起来。

　　陆圣虽强，但眼下似乎所有精力都在陆叶那边，对他毫不设防，他自不会手下留情，一刀破不开陆圣的护身道力，那就两刀，三刀……

　　总有他能破开的时候！

　　而就在司生涯即将斩出第二刀的时候，那位傀儡半圣却是倏然出枪，霎时间枪影如瀑，朝他罩去。

　　司生涯眉头一皱，却是不管不顾。

　　一道身影突兀地出现在她身边，替他挡下了这位傀儡半圣的所有攻势，赫然是赶过来的凤主。

　　凤主精通空间之道，虚空挪移之下，自是比龙尊来的更快一些。

　　枪瀑如雨，凤主身形狂震，却是毫发无伤。

　　无他，凤主有一件名为七彩羽衣的防护至宝，乃是凤族一代代传承下来的宝物，坚韧非常，平日里皆穿戴在身，凭此至宝，自可护她无恙。

　　龙尊慢了一步赶来，悍然一击将那傀儡半圣打飞出去。

　　这刹那间的交锋，看的血咎是目瞪口呆，暗暗惊叹司生涯和龙尊凤主的无边胆气，要知道，那边的可是真圣。

　　这三个居然眉头都不皱一下便冲杀上去了？这头得多铁啊？

　　反正他是没可能去跟真圣搏杀的，一来没那个胆量，二来彼此交情还没到那个份上。

　　然此情此景，所有人都在争锋忙碌，便只有他一个无所事事了，倒是显得有些格格不入。

　　一转头，正好看到那边定在原地，僵持不动的陆叶，眸光一闪，高呼一声：“陆叶别怕，本尊来助你！”

　　身化一道血光，便朝陆叶那边冲了过去。

　　然他这边才刚靠近陆叶没多远，陆叶便忽然闷哼一声，呆滞的眸光重新回转清明，眸中一片心有余悸神色。

　　与此同时，强横至极的真圣气息自陆圣那边弥漫而出，正对着陆圣狂攻不止的司生涯立刻警示出声：“陆叶小心！”

　　血咎忙里偷闲回头望去，顿时亡魂皆冒。

　　只因那陆圣忽然再如之前那般挥动了一下手中鱼竿，但这一次，却没有什么鱼线抛出，而是一道棍影自鱼竿中横冲而出。

　　这一击看似没什么名堂，但在场半圣，皆都感受到其中威势的恐怖。

　　距离陆圣最近的司生涯首当其冲，直接被扫飞了出去，然后便是正在与傀儡半圣争锋的凤主，之后便是才刚刚杀到陆圣面前，还没来得及有什么作为的龙尊！

　　甚至就连那傀儡半圣，也一并被席卷了。

　　陆圣身边霎时一空。

　　四位半圣被扫飞，但他们并不是被针对的目标，只是被波及。

　　陆圣这一击，针对的是才刚刚醒转过来的陆叶。

　　血咎倒了血霉！

　　他急匆匆地跑到陆叶身边，装模作样，只为掩饰自己的无所事事，熟料下一瞬便感受到了生死危机。

　　因为他此刻就挡在陆叶前面。

　　不敢有丝毫迟疑，血咎一声厉喝传出时，整个人炸开，化作一团血雾。

　　那棍影从血雾中穿过，径直轰在陆叶身上。

　　绕是陆叶全力催动护身道力，也被这一击砸的身形一僵，只觉体内道骨诸多移位，五脏六腑翻腾不已。

　　身形如纸鸢般飞出去的同时，大口喋血。

　　心中第一个浮现出来的念头，便是真圣的实力变得更强了！

　　短暂的静谧之后，陆叶身形直到数千里之外，才匆匆稳住。

　　站定之下抬眼望去，陆圣已不见了踪影，显然是被源界的禁制给拖拽了回去，这倒是跟之前遇到的几次情况一样。

　　源界在没有彻底融合过来之前，那禁制是不可破除的，真圣们没办法长久地停留在星渊中。

　　所以每次真圣现身都是匆匆而来，匆匆而去。

　　但是对比之前，这一次陆圣在源界停留的时间，无疑要更长一些，而且长的很明显，这无疑是源界正在不断融合的原因。

　　而照此情景来看，随着时间流逝，真圣们能在星渊停留的时间会越来越长，直到源界彻底融合，他们将肆无忌惮地纵横星渊。

　　再有一点，陆叶此前在时光之塔闭关，自身实力不说暴涨，也有非常显著的提升，可在承受了陆圣一击之后，依然重创。

　　这遭遇跟以前没什么区别。

　　所以陆叶才会感觉，真圣们的实力变得更强了，若还是之前几次遭遇的那种，他甚至有信心能挡得住，或者只付出很小的代价。

　　这无疑也跟源界的融合有关，不是真圣们的实力变强了，他们的实力始终如斯，而是随着时间推移，源界融合，真圣们能在星渊发挥的实力越来越多。

　　他心中诸多念头变换，千流城外，血咎也在大口呕血，模样凄惨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


