## 第一千一百九十章 又一场庆功宴

　　当初第一批加入碧血宗的修士，已经有一些晋升真湖了，之前的远征他们也都是参加了的。

　　相对于九州其他宗门来说,远征之战中，碧血宗和紫薇道宫的损失几乎可以忽

　　略不计,因为有蓝齐月在一旁协助清剿血族，她的修为在神海境中或许不算太高，

　　但圣性的压制对血族来说却很致命。

　　所以在清剿血族的过程中，两家宗门这边的战斗基本都是摧枯拉朽。

　　坐镇分宗责任重大,那些有条件的宗门，一般都选择了神海境坐镇,碧血宗暂时没这个条件,因为神海境的数量不多，就只能让真湖境出动,倒也勉强够用,只是要稍微辛苦一些。

　　云河境是不合适做这个事的，一来修为不够，二则脚程太慢，方圆十万里地界太大，一旦遇到什么事,光赶路就要花费很多时间。

　　孔牛三人接下来要做的事很多，最起码他们要让分宗领地上的人族知道,碧血宗会对他们开放,有足够资质的都可以被收录，前往九州拜师学艺。

　　另外他们还要组织人手去开采矿藏。当然,这些事都是作为宗门任务来执行的,他们都能得到足够丰厚的修行物资上的奖励。

　　待到一两年之后，本宗那边会调派人手来替换他们,总不会太耽误他们自身的修行。

　　大概就是这么个流程。

　　陆叶与三人稍作交接,又与庞幻音聊了几句，这才经由天机柱传送，返回九州。

　　现身的位置是在碧血宗天机殿中，倏一回到九州，他便隐隐察觉到了一些细微的异常。

　　因为世界层次的缘故，所以九州是无法诞生神海境之上的修士的,也因为这个原因，修士们在晋升了神海之后,修为的提升会越来越困难。

　　这也是许多修士困顿在神海六层境,七层境,八层境很多年都无法寸进的原因,不是他们天资不够,也不是修行资源不足,而是世界的束缚。

　　陆叶其实也有这样的感受，别看他修为进展神速但在晋升了神海之后，明显能察觉到一些无形的束缚之力，修为提升越高，这种束缚之力就越强。

　　不过因为他的底子太扎实,再加上有天赋树傍身，所以他虽能感受到这束缚之力，可对他的晋升却没有太大影响。

　　但这一次归来之后,明显感觉到那无形的束缚之力变弱了

　　这无疑是九州在吞噬血炼界底蕴，壮大自身的结果。

　　他如今神海六层境都能有如此清晰的感受,那些神海九层境们的感受必然会更加明显,因为世界的束缚对他们这批人来说是最强烈，最能直观感受到的。

　　这就导致现如今的九州，神海境修士们,尤其是那些九层境们,个个心情愉悦,满怀期待。

　　也终于确定，陆叶当日关于世界底蕴之说,并非虚言。

　　虫灾结束的庆功宴上,陆叶当众抛出了惊天言论,虽震人心神,可终究没有什么确切的证据,到底事情是不是如陆叶所说的那样,谁也无法保证。

　　而且当时的情况，血炼界正在迅速逼近九州是个事实,所以修士们无法去深究什么，只能先求自保，应对血炼界的来袭。

　　直到平定血炼界，归来九州,立刻察觉到不同。

　　于是乎固个欢欣鼓舞。

　　生于这个时代的修士们是极为幸运的,后九州时期,一代代修士不乏一些天资绝顶之辈,可因为受大环境的限制,终生只能困顿神海,无法上境者比比皆是。

　　直到如今这个时代，九州修士终于要效彷古老的先辈们,冲出生养他们的界

　　域，踏进星空。

　　是福还是祸,无人知晓,但修士的一生终究是要不断向前的,也有追逐更高修为境界的本能,哪怕不在今时今世,作土们也终将会走上星空这个大舞台。

　　这是任何世界的束缚都无法阻挡的。陆叶回到碧血宗过了几天清净的日子，数日后,便在掌教的带领下,前往浩天城。

　　无他,针对远征血炼界的大胜，九州这边准备了一场庆功宴

　　其实在陆叶没回来的时候，九州的修士们就在筹备了，之所以等到今日，就在等陆叶归来。

　　不可否认，远征血炼界，无论是前期的筹备还是后续的征伐，陆叶都功劳巨大，尤其是在斩杀圣种的过程中，陆叶出力甚多，这个最大的功臣若不参与庆功宴,多少有些说不过去，也会让宴会失色不少。

　　再加之上一次庆功宴的无疾而终,这l一次九州这边可谓是大肆操办,到时候参

　　与盛会的人数比起上次可能要多出数倍不止。

　　既是庆功宴,也是九大州陆各大宗门的掌总们汇聚一堂,商讨未来的一次盛会。

　　九州原本的格局已经被打破了，日后浩天盟万魔岭两大阵营具体要如何相处，眼下虽已有了一些默契可还有许多地方需要商讨的,新的格局成型之前,必然还会有很多磨合的地方。包

　　碧血宗这边就只来了掌教和陆叶两人，水鸳不喜这种热闹的环境便没来,蓝齐月则是初来九州，再加上身为血族的缘故，不好随意抛头露面。

　　浩天城中已经人满为患,来自九州各地的大宗门神海境们汇聚一堂,各自相聚,谈笑风生。

　　因为对未来上境的渴望,再加上前后两次的精诚合作,所以眼下两大阵营的强

　　者相见基本都是气氛和睦,谈笑晏晏。

　　陆叶和掌教赶到之后没多久,盛会便开始了,从这一点上来看,掌教是掐着时间点赶来的。

　　修士间的相聚没那么多繁文缛节,作为兵州浩天盟的掌总,庞振上场做了简短的致辞,最后一句话做了总结:“大家吃好喝好,今日不醉不归!”

　　气氛一下子热烈起来,巨大广场之上,一条条桌桉摆满了精美的瓜果佳肴,基本都是来自血炼界的特产，一道道身影穿梭其中,撤去空盘空壶，奉上新的美酒美食。

　　整个广场,热热闹闹的彷佛凡俗的菜市场。

　　那些实力顶尖的老前辈们俱都列席,而且被安排在最上方的位置,不断地有修士前去敬酒。

　　陆叶这边同样热闹,有前来答谢他在远征血炼界过程中出手相助的,也有前来攀交情的。

　　都知道他是这个时代最得天机卷顾之人,可以说如今这个时代就是他的时代,甚至连上一个时代的封无疆都比之不得,自然不好怠慢,不管有用没用,先混个脸熟再说。

　　直到某一刻,一道身影端着酒杯摇摇晃晃地走了过来,脸色通红,看样子是喝了不少。

　　陆叶连忙起身:“怎敢有劳前辈,该是晚辈前去敬前辈一杯才是。”

　　来的赫然是无常。

　　陆叶身旁,掌教也跟着站了起来。无常笑着压了压手，毫无形象地一屁股坐在桌桉对面。

　　等陆叶和掌教再次落座之后，无常这才开口:“他们都端着老前辈的架子,老夫可不管这些，我过来就是想问问，日后吾辈修士修行的前路何在?可有什么需要注意的地方?神海之上,又是个什么境界?”

　　一言出，附近的喧闹陡然平息，紧接着平息的范围越来越大,只片刻功夫，偌大广场便静谧的针落可闻。

　　无常想知道的东西,也正是在场所有神海境想弄明白的。

　　—直以来,神海境都是九州修行界的极限,神海之上到底是个什么样的情况无人知晓,也没有任何前辈的经验可以借鉴,对如今的九州修行界来说,这无异是在摸石头过河。

　　这个时候若是有人能在其中解惑一二,那必然能让整个修行界都受益无穷。

　　陆叶讶然:“前辈怎会来问我?小子才神海六层境而已......”

　　无常瞪他一眼:“少跟老夫打马虎眼，天机时常给你开小灶，你当我们这些老家伙都是瞎子?若说这世上还有什么人对神海之上有所了解的话，那就只有你小子了。你若能说,便说几句来听听，若是不能说或者不知道,就当老夫没问。”

　　这话引的众人皆都苟同，顿时一双双热切地眸光望来。

　　陆叶无奈,似是无意识地摸上战场印记，实则在与小九交流。

　　无常所问的事,他确实有一些了解,都是从小九那边听来的,后九州时期修士的修行之路到神海止步，对神海之上一头雾水,可前九州时期不是,小九是前九州时期的九州大能们联手炼制出来的,对修行之事自然不会陌生。

　　不过这种关乎一个界域未来的事,原不应经他之口宣扬的,也不用他去宣扬,因为时候到时,那些符合条件的修士们自能有所感应。

　　若非如此，他早就跟掌教和大师兄说过这些东西了。

　　但现在看来,九州这些顶尖强者们显然是有些等不及了，这才有无常纡尊降贵跑来问他之事。

　　这么多人盯着，不给个说法好像有些说不过去。

　　而且这本也不是什么不能说的东西，但陆叶还是要征询一下小九的意见才行。

　　很快,小九便传来回应:可说。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


