## 第二百六十六章 泯迹镯

　　双锋锐加持的磐山刀直直刺出，哪怕巧云已拼命抵挡，这一刀也直接贯穿了她的心脏。

　　将死之机，巧云蓦然像是明白了什么，难以置信地望着陆叶：“你们……是一伙的！”

　　没道理仙元卫只对付她而不对付陆叶，而且之前风花院的埋伏也被仙元卫给破坏了，若不是那些仙元卫突然冒出来，此刻这陆一叶早被初晴给安排的明明白白。

　　结合此前种种，巧云只要不是笨蛋，都能猜到事情的真相。

　　这让她感到惊恐，一个外来的修士居然跟仙元城的仙元卫搅和到一起去了，这个消息必须得传出去。

　　她艰难抬手，想要点向自己的战场印记。

　　贯穿她心脏的磐山刀上又一抹光华闪过，豪刺灵纹加持之下，一根根尖锐的灵力长刺在她体内爆开。

　　巧云的身子微微抖了一下，眸中的神彩迅速消失。

　　琥珀不知从哪里冒了出来，跳上陆叶肩头，刚才大战它一直没有现身，躲在暗处控制自己的伥灵。

　　哪怕只是下达简单的命令，那些伥灵也是需要控制的。

　　四周的仙元卫纷纷化作灵光，没入它体内，只剩下一个依依。

　　没了缚灵锁的束缚，巧云那肥硕的身子轰然倒地，陆叶将她腰间的储物袋收起，迅速朝前方窜去。

　　此刻街道上，房屋顶上，一团团迷雾翻涌着，隐有莫名的气息从那迷雾之中透出。

　　陆叶才跑出没几步，附近一团翻涌的迷雾之中便忽然冲出一个人形模样的东西。

　　这场面让陆叶感到异常眼熟，他每次去蜃境淬炼自身刀术的时候，那些修士就是从迷雾中这么冲出来的，杀了一个又来一个更强的，直到陆叶无力抗拒。

　　此刻从迷雾中冲出来的人形存在完全被雾气包裹着，看不清容貌，甚至不辨男女，跟在蜃境中遭遇的一模一样。

　　见此情形，陆叶愈发确定，自己得到的息果核，跟这无量蜃境有莫大的关系，至于到底是什么关系，暂时还不知道。

　　他有意试探一二，所以转身一刀朝那人形存在劈落，对方只展现出七层境的灵力波动，挡不下这一刀，直接被劈成两半，化作雾气消失不见。

　　但紧接着，便又有一个人形存在从那翻涌的迷雾中冲出，气息比方才要强大一些。

　　陆叶转头就跑！

　　确定了，这些人形存在和翻滚的雾气，跟通过息果核进入的蜃境中的情况是一样的，这些东西杀之不绝，斩之不尽，是完全无法敌对的存在。

　　冲进附近一栋建筑，迅速关上房门，然而那迷雾却无视了房门的阻隔，追了过来，陆叶暗骂一声，心道果然只有那些门外悬挂灯笼的屋子才可避难，天机商盟买来的情报是没错的。

　　他又一刀劈出，将拦在前方的人形存在斩碎，冲上街道，急速前行。

　　街道两旁，每隔一段路就有一团迷雾在翻涌，陆叶一旦从旁边路过，便有那人形存在从雾气中冲杀出来，追击不停。

　　身后的追兵越来越多，逐渐汇聚成一支规模不小的队伍。

　　这样逃下去不行，因为沿途会惊动其他雾气团中的人形存在，到时候追兵会越来越多，哪怕他现在有一些仙元卫可当帮手，也决然抵挡不住。

　　“依依！”

　　陆叶开口，同时朝她伸手。

　　依依心领神会，将之前打扫战场收集到了的储物袋都交给陆叶，然后自己一头扎进琥珀的体内。

　　陆叶又从自己的储物袋中取出一个木质的手镯，这赫然是一件灵器，催动灵力灌入其中。

　　拐过一个弯，疾奔中的陆叶忽然顿住身形，将手镯往手上一套，霎时间，一层圆形的涟漪自手镯中荡出，涟漪漫过陆叶的身子，神奇的事情发生了，陆叶整个人迅速变得扭曲，继而隐匿。

　　追击而来的人形存在们迅速赶至此地，然而前方已没了陆叶的身影，这些迷雾中走出来的存在无头苍蝇一般在原地转了一会，陆续散去。

　　陆叶没动，不但没敢动，而且还极力收敛自己的呼吸，甚至就连一身灵力的流转都压制到了极限，唯恐露出什么破绽。

　　手中的灵器是云夫人给他的。

　　当初得知陆叶要进内圈历练，云夫人一共交给他两件东西，一件是九界图，可用来杀敌困敌，一件便是手中这个泯迹镯，用来自保。

　　九界图是灵宝，考虑到陆叶修为不够，所以云夫人将这件灵宝的威能封印了九成，如此，才能勉强催动九界图的威能。

　　泯迹镯不是灵宝，它的品级有些不太好划分，但不可否认，它是一件极为特殊而有用的灵器。

　　它可以让陆叶如眼下这样，做到隐匿的效果。

　　这是云夫人用一种极为珍稀的灵木芯，以隐匿灵纹为核心，其他几道灵纹为辅，打磨出来的宝物，其价值之高，难以估量。

　　九界图杀敌困敌，泯迹镯避敌自保，由此可见，云夫人为了陆叶也是操碎了心，是真的希望他能平安，以后继承自己的衣钵。

　　隐匿之事并不算稀奇，修为高深的鬼修就可以做到将自己的身形隐匿，但那是通灵幽冥的结果，除了鬼修之外，其他派系的修士很难有这种手段，除非动用珍贵的灵符。

　　有一种灵符叫隐匿符，不过那东西不但贵，而且很稀少，就连天机宝库中都没货。

　　当然，这种隐匿的手段并非无解，修士都有自己的感知，实力越高，感知就越强，鬼修们确实擅长隐匿刺杀，可只要自身感知足够强大，自然可以感知到那些隐匿了行踪的敌人。

　　云夫人赐予的泯迹镯非同凡响，唯有一桩不好，催动这灵器的功效之后，陆叶不能移动。

　　所以陆叶之前一直都没用上这东西，这一次若不是逼不得已，他也不会随便动用。

　　此刻若是有什么人对着他所在的位置施展一道大范围的术法，那么他肯定要暴露行踪。

　　好在这次对付的是那种从迷雾中冲出来的人形存在，他们跟那些普通的仙元卫一样，都是无思无智的存在。

　　等那些追兵散去之后，陆叶才显露身形，急速朝前方奔去。

　　路上又引动不少追兵，而且原本随处可见的仙元卫们此刻也不见踪影，好像仙元卫也在躲避着这些迷雾中冲出来的人形存在。

　　跑出一截，陆叶故技重施，隐匿身形，摆脱追兵，然后再继续前行。

　　如此几次之后，他终于看到了一盏悬挂的灯笼。

　　三两步冲到那建筑前，抬手推门，健步入内。

　　才刚关上房门，一道巨大的阴影就将他遮蔽，有莫大的威胁当头罩下。

　　陆叶抬刀便斩，叮当一声，仿佛斩中钢铁，火星四溅，抬眼时，见到了一道宽大的身形站在自己面前，一只蒲扇大的巴掌朝自己拍了下来，这巴掌落下的速度不快，但竟卷起了风压，可见这一掌的威势。

　　陆叶眼角跳了一下，只觉倒霉透顶，今天遇到的体修，一个比一个不正常，之前那个叫巧云的女子也就罢了，一身肥肉，砍都砍不烂，眼前这个更过分，陆叶刚才加持锋锐的一刀并非斩中什么钢铁了，而是斩在人家的胸膛上，可也只留下一道白印而已。

　　如果说巧云的防护是借助自身的肥肉层层削弱的话，那眼前这个就是硬抗，没什么道理可讲。

　　巴掌拍下时，蹲伏在陆叶肩膀上的琥珀啊呜叫了一声。

　　巴掌忽然停在了陆叶头顶上方，风压卷起陆叶的头发，陆叶手中的磐山刀也定格在对方的眼前。

　　铁塔般的汉子看了看琥珀，又看了看陆叶，收回巴掌，挠了挠头。

　　一道术法忽然从旁袭来，陆叶正要躲闪，站在面前的男子已一巴掌朝下拍去，那脸盆大的火球，就这么被人家一巴掌拍散了，陆叶甚至没感觉对方催动气血和灵力，也就是说，人家完全是凭借自己的肉身做到了这件事。

　　这等肉身强度，简直骇人听闻。

　　“巨甲！”一个愤怒的声音响起。

　　“认识。”铁塔般的汉子憨憨地回了一句。

　　陆叶抬眼朝一旁望去，见到那边一个小胡子修士。

　　四目相对，小胡子啊呀一声：“原来是你们啊，我还以为是万魔岭的人来了，误会误会，对不住了。”

　　他口中这么说着，可神色却没有丝毫歉意。

　　陆叶隐隐有种感觉，刚才若不是巨甲忽然收手，那小胡子法修才不会管自己是浩天盟还是万魔岭的，肯定先弄死再说。

　　杀同阵营的修士，也是有功勋可拿的。

　　空气中有淡淡的血腥气，说明这里死过人。

　　淡淡地瞥了那小胡子一眼，陆叶收刀归鞘。

　　小胡子笑着迎了上来：“这位道友，咱们可真是有缘啊，居然在这里又碰面了。”

　　“嗯。”

　　陆叶淡淡地应了一声，左右看了看，寻了一个角落走过去，盘膝坐下。

　　巨甲凑了过来，有些担忧地看着琥珀，两只眼睛瞪的跟灯笼似的。

　　无他，还残存的仙元卫们正在汲取琥珀的力量恢复自身，这就导致琥珀看起来有些萎靡，需得大补！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


