## 第三百五十八章 杀戮盛宴

　　四周没有任何打斗的痕迹，却有一位天九级鬼修的尸体躺在这里。

　　情况……好像有些复杂。

　　然后他抬眼对上了陆叶面无表情的眸子……

　　冷汗自虞七的额头处流了出来，几乎是在彼此四目对视的瞬间，虞七就知道自己暴露了。

　　尽管他没搞明白自己是怎么暴露的。

　　按道理来说，陆一叶这样的天七级兵修，是不可能发现他的行踪才对。

　　鬼修确实是天生就能越阶杀敌的派系，但暴露行踪的鬼修的威慑力无疑要大减。

　　几乎没做任何犹豫，虞七的身形便朝后方跃去，这一瞬间，他爆发出自己前所未有的速度。

　　嗤嗤破空声响起，三道流光呈品字形朝他攒射而来。

　　对陆叶的御器手段，他早有耳闻，是以他连忙祭出了自己的灵器，叮叮当当几声响动，朝他打去的三道流光被斩飞，虞七也借助反震的力道飘飞出十多丈，然而才刚站稳身形，又一道流光悄无声息的从侧面接近过来。

　　虞七慌忙躲闪，依旧被那流光擦中肩膀，霎时间剧痛传来，肩上鲜血流出。

　　脑后同时又有破空声传至，抬眼看去，五六道流光从各种不同的角度袭杀而来。

　　这瞬瞬间，虞七的脑海中只闪过一个念头。

　　吾命休矣！

　　他知道陆叶很强，以天七的修为能越两阶杀天九的修士，可之前毕竟只是听闻，没有个明确的概念，直到此刻亲身体会了一把。

　　想他也是开了三百一十窍的天八修士，对上比他修为还低一阶的陆叶居然连还手的机会都没有。

　　而且从头到尾，人家都坐在那里没动弹，只以御器的手段就将他逼至绝境。

　　这种强，已经超越了他能理解的范畴。

　　生死一瞬间，他抬手按在自己的战场印记中，紧急传了一道讯息出去。

　　心中只有一个念头，他死不要紧，得赶紧将这陆一叶的位置透露出去。

　　之前在发现陆叶的时候没这么做，主要是想独吞斩杀陆叶的好处，可现在不传讯不行了。

　　就是不知道来不来的及！

　　铮……

　　轻鸣声响起，虞七几乎能感受到那从各个角度袭来的利器的锋芒，紧接着他发现，自己居然没死。

　　那一道道灵器在距离自己只有一寸的位置上，全都停了下来。

　　虞七保持着僵硬的姿势，一动也不敢动。

　　额头大滴汗水顺着脸庞滑落，虞七转了转眼珠子，看向那边依然坐在原地的陆叶。

　　“传完讯了？”陆叶开口。

　　“什么？”虞七没反应过来。

　　“讯息传出去了没？”

　　“嗯。”虞七本能地回了一句。

　　“很好！”

　　话落时，悬停在虞七面前的数件灵器爆发出璀璨灵光。

　　即将身死的刹那，虞七咬牙道：“我在黄泉路上等你！”

　　鲜血飞溅，虞七仓促间凝聚的护体灵力在灵器袭下的时候犹如纸糊，一道道灵器贯穿他的要害，带出一蓬蓬热血，飞回陆叶腰间的兵匣中。

　　噗通……

　　虞七的身子倒下。

　　巨甲放下手中烤的半熟的山猪，走上前来，提起虞七的尸体，摘下他腰间的储物袋，将尸体丢到那巨石后，巨石后方，横七竖八躺了好几具尸体。

　　都是找到陆叶行踪的鬼修，然而这些鬼修一个个都太不让人省心了，每个发现他行踪的鬼修，都妄想着凭一己之力来袭杀他，结果一个不落，全躺在这里。

　　那些鬼修在临死之前，甚至都没能将他的位置泄露出去。

　　直到虞七。

　　数日的部署，大把功勋的花费，如今位置已经暴露，一场杀戮的盛宴即将开始。

　　就在虞七身死片刻之后，雾隐山中，一支支万魔岭的队伍开始迅速朝陆叶所在的位置靠拢。

　　距离他最近的一支队伍只花了半柱香时间就已经抵达，远远查探到陆叶的行踪，这支队伍并没有贸然出击，而是静静蛰伏了下来，等待其他队伍的靠拢。

　　半时辰后，汇聚过来的队伍已达五支，人数超七十。

　　还有更多的队伍正朝这边靠拢。

　　谷/span直到这时，几支队伍才开始四面包抄过去，随着距离的接近，杀机开始迸发。

　　到了这个时候，已经无所谓隐藏不隐藏行踪了，望着那边站在巨石上的身影，每个万魔岭修士的眸中都满是火热。

　　“陆一叶，受死！”

　　“杀了陆一叶！”

　　“为死去的道友们报仇！”

　　一声声怒喝从四面八方传出，那情形乍看起来，就像是众多侠义之士在围攻一个十恶不赦的大魔头，一道道御器和术法的光芒开始绽放，轰隆隆地朝陆叶那边打去。

　　然而让所有万魔岭修士错愕万分的是，陆叶依然站在那边，动也不动，面对那铺天盖地而来的攻击，甚至没有要闪躲一下的意思。

　　这家伙搞什么鬼？所有看到这一幕的万魔岭修士都疑惑不解。

　　这般攻势，莫说一个天七级修士，便是一般的云河境来了，也不敢硬接。

　　除非他想找死。

　　陆叶自然不会寻死，就在那诸多攻击即将袭下的瞬间，他手中忽然出现一杆阵旗，阵旗轻轻一晃，灵力催动间，一层肉眼可见的光幕屏障陡然升起，将他和巨甲包裹的严严实实。

　　那光幕屏障之上，一道道御守灵纹如游鱼一般穿梭游动着。

　　“防护法阵！”有万魔岭修士低喝，这才明白陆叶为何这般目中无人。

　　他所处之地，显然已经被他布下了防护法阵。

　　这种防御阵法与驻地的防护大阵基本同出一源，但因为需要防护的空间不大，所以显得格外坚固。

　　陆叶之所以被万魔岭各方忌惮，就是因为他在内圈施展的破阵手段，防护大阵那种级别的阵法他都能破除，布阵自然不在话下。

　　一种不安的感觉，自不少万魔岭修士心中升起，下意识地想起了一直以来被他们忽视的问题……

　　轰隆隆的声响传出，诸多御器和术法的威能落下时，笼罩着陆叶和巨甲的防护法阵的光幕荡出一层层涟漪，光幕的光泽更是以肉眼可见的速度在变得暗淡，恐怕坚持不了十息就要破碎。

　　然而就在这时，陆叶手中又出现另一杆阵旗，当阵旗挥动时，一支从侧面袭来的万魔岭队伍的十多个修士个个都肌肤刺疼，莫大的危机感自心头滋生。

　　与此同时，这些人脚下浮现出一道道明亮的纹路，眨眼间汇成一座笼罩方圆十多丈的大阵。

　　大阵四方有四杆隐匿的阵旗浮现出来，阵旗之间共鸣着，储藏在阵旗中的灵力勾勒出一道灵纹的图案。

　　爆裂！

　　这是陆叶最近一段时间才从天赋树上得到的灵纹，此灵纹用在阵法之中最是合适。

　　他在天衍宗闯百阵塔中得到大量阵道上的知识，让他在阵道上的造诣有难以想象的提升，而且那种醍醐灌顶式的好处并不是一下就能体现出来的，许多知识都值得反复咀嚼回味，在这个过程中，继续提升他的阵道。

　　闯百阵塔的考验中，他根据百阵塔的要求，布置过很多阵法，所以布阵方面，陆叶早已今非昔比了。

　　这样一座以四杆阵旗为框架，以爆裂灵纹为根基布置的大阵，又被陆叶填充抽取了大量灵石的灵力储藏在其中，爆发出来的威能到底有多强，陆叶也很想知道。

　　万魔岭修士忌惮他破阵的能力，但还没有谁试过他布阵的本事。

　　“快跑！”有万魔岭修士大喝。

　　然而终究还是迟了。

　　狂暴的灵力在一瞬间沸腾到了极限，爆裂灵纹成型的那一刹那，地动山摇，轰鸣声响震耳发聩，所有朝陆叶奔袭过去的万魔岭修士都被吓了一跳，几乎是本能地止住了步伐。

　　顺着方向望去，只见那边一片纷纷扬扬的血雨洒落，残肢碎肉满目皆是，一支十几人的万魔岭队伍顷刻间陨落大半，剩下的也都不是完好之身，摔落在地上大声惨嚎着。

　　这爆裂法阵的威能，比预想中更好一些。

　　不过花费也大，刚才那一下，四杆阵旗是报废了。

　　这四杆阵旗自然不是百阵塔奖励的奖励。

　　百阵塔奖励的阵旗非同凡响，陆叶无论如何都不敢这样浪费。

　　这四杆阵旗是他从天机宝库中买来的，每一杆阵旗的价格都在数十点功勋到上百点不等，这个价格，几乎相当于一件不错的下品灵器了。

　　陆叶之前几千点功勋，几乎都花在买阵旗和阵基上面了。

　　其实如果陆叶有足够的实力，凭他身拥火系灵力的优势，完全可以买一些材料来，凌空炼制自己需要的阵旗。

　　只是眼下他的修为还没到这个程度，也没有时间和条件自己去炼制，只能从天机宝库买现成的了。

　　对他来说是不亏的，这样杀敌本身有功勋，而且缴获的战利品也可以再卖出去，赚取功勋或者灵石。

　　若是杀的敌人身家足够丰厚，不但不亏，还会有赚头。

　　第一座爆裂法阵发威的同时，又有几座法阵被激发了。

　　第二声巨响传出，被法阵笼罩的万魔岭修士赴了之前那支队伍的后尘，死伤惨重。

　　另外几座法阵就不是爆裂法阵了，不过每一座法阵都各有妙用，在陆叶的控制下，法阵中一道道术法攒射，打的那些万魔岭修士叫苦不迭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


