## 第一百七十六章 李霸仙的指点

　　守正峰前殿广场上，那血色金焰旗下，陆叶手按刀柄，神色凝肃地望着前方。

　　在他对面处，李霸仙手中随意地提着一把剑，微笑开口：“半年时间，五层境修为，你的实力提升太快，其实有时候修为提升太快未必是好事，因为别人有更多的时间来打磨自己的斗战技巧，而你没有，尤其是对兵修而言，斗战技巧是很重要的。金光顶上，你与敌争斗勇猛有余，技巧不足，这就是你最大的缺点。”

　　半年时间，他从一个刚开窍没多久的小修士成长到五层境修为，更掌握了一道随心而发的防御灵纹，这种事早已传开，并非什么秘密。

　　陆叶原本以为掌教会询问此事，他已想好，若是掌教询问的话，便如实告知。

　　可事实上，自他苏醒之后，掌教根本没问过这事，只在前几日大家一起卧病在床疗伤的时候叮嘱过陆叶，如今许多人都知道他在灵溪战场中得了一些奇遇，或许会有人打这方面的主意，让他自己多加警惕。

　　当然，这种事发生的可能性不大，因为掌教说灵溪战场中有许多奇遇，陆叶半年时间成长到五层境看似很快，可历史中还有更快的，曾有一个凡人在灵溪战场中得了奇遇，只一年功夫便成长到了九层境的程度。

　　灵溪战场多有神妙之地，蕴藏种种神奇，寻常人难以得见，可若是有缘人却可轻松获取。

　　几乎每隔几年，就有人获得奇遇的事情发生，修行界对这种事已经见怪不怪了，大多数都只是羡慕别人的好运气。

　　对那些真正有追求的人来说，与其羡慕别人的好运气，还不如奋发图强。

　　“老头子是法修，二师姐是医修，而且他们实力太强，已经很多年没教过人了，教不了你什么东西，作为你四师兄，我会好好教导你的。”李霸仙笑的很爽朗，对他来说教导陆叶似乎是个美差，“你五层境的修为，我会将修为压制到五层境，不会占你便宜，用出你全部的本事攻过来吧！”

　　他这般说着，还抓着手中的酒葫芦喝了一口。

　　不过就在他抬起酒葫芦的瞬间，陆叶便朝他冲去，身在半途中，拔刀出鞘，一刀横斩。

　　“知道偷袭，很好。”李霸仙脚步未动，身子微微往后一扬，磐山刀的刀锋擦着他的颈脖斩过，却没能伤他分毫，甚至还有闲心点评陆叶这一刀：“对敌之时要保持这种一往无前的气势，不过你出力太猛，不是好事，很容易会被人抓住破绽。”

　　陆叶手中刀锋已斜切而下，却再次被李霸仙躲开，他甚至没有动下脚步，口中继续道：“应变不足，变招迟钝……”

　　广场之上，陆叶不断出刀，李霸仙一边躲避一边口中喋喋不休，说的陆叶满头恼火，出刀也越发凶猛。

　　但他无奈地发现，自己跟这个四师兄差距太大，虽然四师兄将修为压制到了五层境，可自己竟连他一片衣角都碰不到。

　　自己斩出去的每一刀他都能未卜先知一般避开，而且直到现在，四师兄还未出一剑，他手中的长剑就那么提着，说话的间歇还有空喝几口酒。

　　陆叶这才意识到四师兄的恐怖之处，金光顶上但凡有四师兄这样的人物上场，早已将他打的满地找牙。

　　又饮一口酒，李霸仙的气场忽然有了一些变化，他抬起手中长剑，随意化解着陆叶的攻击，悠然道：“小师弟小心了，我要出剑了！”

　　下一瞬，叮叮当当的声响不断传来，陆叶神色陡然凝重，四师兄的剑上没有太强的力道，出剑的速度也不快，可每一剑的时机都把握的恰到好处，让他每一刀的斩势都难以成型，片刻后，陆叶感觉自己就像是一只被操控的木偶，只能开始被动防御四师兄的攻击。

　　李霸仙一步步朝前行去，陆叶一步步往后退去，刀剑相交时，李霸仙开口道：“兵修之争，要掌控好自身的节奏，让对手跟着你的节奏走，做到这一点，你就能牵着别人的鼻子走了，就像这样！”

　　随着他话音落下，长剑一撩，陆叶身形猛地往后仰去，中门大开，一点剑光直刺而来，陆叶看到了这一剑，顿时毛骨悚然，心念动间，胸口处一面御守灵纹成型。

　　然而下一刻他便僵住，低头望去，只见四师兄手中的剑已经刺入了自己的胸膛，入肉三分，距离心脏只有一寸之遥。

　　自己的御守灵纹竟没来得及挡住这一剑！

　　还有……四师兄玩真的？

　　陆叶抬头望去，李霸仙眼帘低垂着：“小师弟，你死了！”

　　他猛地拔剑，带出一蓬鲜血，陆叶踉跄后退。

　　不远处正兴致勃勃观战的依依顿时惊呼一声，起身便要朝陆叶这边跑来。

　　一只手按住了她的肩膀，依依扭头去看，只见水鸳冲她摇头：“日后行走战场和九州，他碰到的敌人可不会对他手下留情，如今在这里多吃点苦，以后就少受点罪。”

　　依依虽然担心，可也知道二师姐是绝不会害了陆叶的，便强忍着继续观望。同时也明白了，二师姐为何在开战之前就准备了一大盆的药液……

　　“再来！”陆叶深吸一口气，胸口虽然差点被刺穿，但四师兄出手是有分寸的，没伤到要害，他一提手中长刀，再次朝李霸仙扑杀过去。

　　片刻后，鲜血飞溅，李霸仙淡淡的声音响起：“小师弟，你又死了！”

　　再片刻：“小师弟，你死三次了！”

　　一个时辰后，陆叶脸色苍白地躺在地上，浑身上下满是伤口，虽都不算严重，可失血不少，他已经无力再战了。

　　这短短一个时辰时间，他被四师兄“杀”百次之多，这还是四师兄有所留手的前提。

　　太阳高招，晃的陆叶有些睁不开眼。

　　阴影遮蔽了眼帘，李霸仙蹲在他面前，含笑道：“感觉怎么样？”

　　陆叶不知该怎么回答，这感觉岂是一个糟糕可以形容的？

　　忍不住问道：“四师兄，咱们碧血宗以前都是这么训练弟子的？”真要是这样，有些废弟子啊……

　　“那怎么可能？”李霸仙呵呵一笑，“现在就你一个人，所以咱们就只能多关怀爱护你了。也不用担心，你之前吃的那些药膳，都有增补气血之力的功效，修整一夜就好了。”

　　陆叶这才知道，之前为何那么一大桌子好菜。

　　“那四师兄，你以前教导过别人吗？”

　　“没有。”

　　“所以你也不知道要怎么教导人！”

　　因为不知道怎么教导，所以只能让陆叶用自身的伤痛来记住那一次次致命的危机，而这种身体上的记忆，无疑是最刻骨铭心的。

　　李霸仙拍了拍他的肩膀，语重心长道：“咱们就互相体谅一下。另外，这是二师姐出的主意，跟我没……”

　　话没说完，就被二师姐掐住了命运的后颈脖，提到了一旁。

　　紧接着，水鸳将陆叶扶起来，朝一旁的屋子走去，那边有早已准备好的药液。

　　经由二师姐的一番医治，陆叶再次精神抖擞，皮肉伤好的快，二师姐调配的药液疗效非凡，再加上她本身是个医术了得的医修，只到傍晚，陆叶便浑身湿漉漉地爬了起来。

　　伤势还没有痊愈，不过再过一夜应该就差不多了。

　　而且陆叶浑身上下那新旧交错的疤痕都已消失不见，这是二师姐的神妙手段。

　　晚上又吃了一桌药膳，陆叶便借天机柱进了灵溪战场。

　　他准备夜晚在战场中修行，这边修行起来效率最高。

　　才刚现身在天机殿中，便感觉到外面有生人气息，陆叶扭头去看，正见到两个脑袋探头探脑地朝这边张望，一个是昨天碰到的，还有一个不认识，观其灵光，赫然是个七层境。

　　陆叶想了想，迈步朝外行去。

　　那七层境热情洋溢地迎了上来，拱手道：“可是碧血宗陆叶道友？在下陈昱。”

　　陆叶颔首，对陈昱丢出一张契约：“没问题的话就签了。”

　　“嗯？”陈昱一脸懵，接过那契约仔细看了起来。

　　白天回去的时候，在饭桌上陆叶跟二师姐和四师兄请教了一下驻地中散修的处理方案，也从二师姐口中得知了一些这边的大概情况。

　　二师姐虽不能随意进出灵溪战场，但这边有几个她信得过的散修，之前二师姐便曾托付他们去打探陆叶的行踪，不过那几人修为不高，所以在陆叶的消息传出之前，并没有打探到什么有用的东西，等他们收到消息，一切都晚了。

　　经由那几个散修，二师姐对驻地内的情况多少是有些了解的。

　　这个陈昱便是其中之一，也是散修之中的最强者，这里毕竟是最外围，七层境的修为已经很高了，而且这边的坊市一直都是他在管理，这也是他想找陆叶商谈的原因。

　　驻地中的坊市跟陆叶以前路过的坊市不太一样，这里没有天机商盟的分盟，因为这里再怎么说也是碧血宗驻地，散修可以跑来，天机商盟是不可能入住的，否则便是对碧血宗的挑衅。

　　不过哪怕没有天机商盟的分盟，这里也有不小的人气，因为驻地中的天地灵气比野外更浓郁一成，这对那些散修来说，有很大的吸引力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


