## 第两千四百五十一章 参战

　　来袭之敌除了逃走一个合道之外，剩下的融道全军覆没，而出手的仅仅只是陆叶与幽蝶两个人。

　　放眼整个里界，这样的战果都是极为不可思议的，修士都是惜命的，打不过会跑，可幽蝶的两道秘术，却断绝了那些融道们的生路，那两道秘术没有什么杀伤，却有着极强的干扰和牵制的能力，再加上她以强击弱，效果着实斐然。

　　陆叶转头：“做的不错！”忍不住仔细打量了一下幽蝶身后张开的斑斓翅膀，这种状态下的幽蝶，无疑给了他一种与平常时候不一样的观感。

　　“能帮上叶哥哥就好！”幽蝶很开心，因为这好像是陆叶头一次正面这样夸奖她。

　　何止是帮上，简直帮了大忙，这一战单是死在陆叶手下的融道，就多达七十多位，没有幽蝶最后的辅佐，他哪怕实力再强也做不到这种程度。

　　“接下来我们怎么做？”幽蝶问道，明明她修为更高一些，却好像已经习惯让陆叶来做决定。

　　“你留守这边。”陆叶吩咐一声，丢了一件衣服给分身后，立刻朝远处掠去，分身紧随其后。

　　元兮城还是需要幽蝶留守坐镇的，虽说方才那个合道逃走了，可这边如果无人镇守的话，谁也不能保证对方会不会杀个回马枪，一旦防护大阵和合道珠被破，那损失就大了。

　　合道们的战场打的一片混乱，身为星渊之子，陆叶能清楚地感受到四周星渊气息中的道力在剧烈翻涌震荡，就好像在水下游泳，一道道暗流掠过身旁。

　　陆叶赶到这战场附近的时候，正看到元兮大展神威，以一己之力压制着对方的三位合道。

　　虽说曾跟随元兮一起攻打过流光城，但那一次陆叶并没有看到元兮的英姿，也没有看到她是怎么斩杀流光城主的。

　　直到此刻，他才亲眼见证了元兮的强横。

　　她就静立在一朵莲花之上，那莲花呈漆黑之色，沉凝的色彩似能吞噬任何光芒，却又给人一种无比明亮的诡异感。

　　这应该是她的合道道兵。

　　脚下莲花徐徐旋转，一片片黑色的花瓣萦绕周身，她就站在那里，孤身一人，却稳如磐石，任凭三个敌人从不同的方向围攻，竟也破不开她的护身道力。

　　反倒是她看似不经意间的屈指一弹，让沉霜三个合道都如临大敌。

　　合道层面，以一敌三却如此气定神闲，让陆叶看的心驰摇曳，暗暗畅想不知自己什么时候才能有元兮这样的威风。

　　而且他明显感觉到，元兮看似处于一种被围攻的防守状态，但实际上是她牵制住了三个敌人，而且还占据了一些上风，因为沉霜三位合道，身上都有一些不轻不重的伤势，反倒是元兮站在那里，嘴角噙着淡淡笑意，安然若素，毫发无损。

　　大战开始才不过一炷香时间……

　　照此情形继续下去的话，元兮是有机会解决掉他们中的某一个或者两者，甚至全部。

　　陆叶还敏锐地察觉到，沉霜这三位合道，对元兮颇有些忌惮。

　　这种忌惮并非实力上差距的原因，而是地位和身份！

　　元兮如此实力，放眼里界绝不可能默默无闻，定然出身某个顶尖的合道城，所以沉霜三位合道想不明白，她为什么要来针对沉霜。

　　天级合道城听起来还不错，但相对于那些顶尖的合道城，根本上不得台面。

　　当元兮展现出强绝的实力之后，沉霜三位合道就难受了，别说现在打不过，就算真的能打过，他们也不好赶尽杀绝，否则极有可能会引出元兮背后的某个势力。

　　沉霜城主已经几次喝问，更有主动求和的意图，然而元兮根本不予理睬。

　　正如她在攻打流光时所说，她想要的，只会自己去取！

　　陆叶原本还担心那个逃走的合道会跑过来加入围攻元兮，若是那样，元兮应该挡不住，可如今来看，自己想多了，那位大概是逃回沉霜城了。

　　元兮的情报应是不会有错的，沉霜只有五位合道，先前他们只留守了诸多融道守护城池，两位合道联袂来攻元兮城，抱的应是速战速决的念头，只要速度够快，沉霜城那边的安全就不用操心。

　　可谁想到看似不起眼的元兮城，内里有陆叶这样一个怪物，还有幽蝶这个合道，结果大阵没破开，反被请君入瓮，损失惨重。

　　如此前提下，那位逃回去的合道不可能再离开沉霜城，他们也怕被攻城。

　　陆叶眼下要考虑的问题只有一个，该怎么插手眼前的战事，尽可能地扩大战果。直接杀上去倒也不是不行，可这样一来就很难得手，别看元兮眼下占据了一些上风，但想要奠定胜势还是需要继续积累的，就算加上他的助阵也没那么容易。

　　这里不是元兮城，腾挪的范围空间太大，敌人一旦察觉不对，必然会遁逃。

　　不过没等陆叶考虑清楚，战局便有了变化。

　　沉霜的三位合道不知怎地，忽然间脸色大变，就连各自的攻势都紊乱了一瞬，这一瞬很短暂，但元兮却把握住了机会，周身萦绕的黑色花瓣忽然猛烈地穿梭交错，伴随着一声闷哼，沉霜三位合道中，某一位再度受伤，而且伤势好像还不轻的样子。

　　陆叶扬眉，大概猜出这三位合道为什么忽然变了脸色了。

　　显然是因为先前从元兮城逃回去的合道，通过某种方式联系到了他们，将元兮城一战的结果告知。

　　一位合道战死，上百融道跟着阵亡，这样的损失对沉霜来说，绝对是伤筋动骨的，也难怪他们的心神受到了冲击。

　　既如此，他们肯定也知道了元兮城的一些底细，包括自己与幽蝶的存在。

　　下一瞬，陆叶就生出一个念头：这三位要逃！

　　打不过，又满怀忌惮，局势更是扑朔迷离，当然是要先返回沉霜城再做打算，易身处之，陆叶如果是沉霜的合道也会这么做的。

　　果不其然，随着这三位齐心协力的一击猛攻之后，他们忽然齐齐调转身形，朝沉霜城所在的方向飞了过去。

　　陆叶心头一动，机会来了！

　　战场中，眼看敌人要逃，元兮当然不会坐视，脚下黑莲花瓣飞舞，汇聚成一股黑色花潮，她整个人都裹挟在花潮之中，紧追不舍，速度奇快。

　　然后她就看到，在那更前方的位置，一道流光直朝这边迎了上来。

　　元兮的目力是无比毒辣的，所以一样就看出流光之中包裹着的是陆叶的身影。

　　微微愕然之下，连忙传音：“快躲开！”

　　她知道陆叶实力很强，可再强也只是个融道而已，这般直迎三个合道，跟找死有什么区别？

　　陆叶却仿佛没听到一样，只是传音问道：“哪个是沉霜城主？”

　　老实说，他方才虽然观战了一会儿，可还真没认出哪个是沉霜城主，主要是合道的斗战太混乱了。

　　元兮眨眨眼，连忙道：“中间那个老家伙！”

　　她忽然意识到一件事，自己麾下这位护城大都统不是蠢货，所以肯定不会做什么自寻死路的事，眼下局面虽然突兀，但大都统肯定是有一些自己的考量。

　　而随着元兮的提醒，陆叶立刻盯上了所谓的中间的老家伙，一身道力汹涌澎湃，赤手空拳，不管不顾地朝他冲杀过去。

　　“杀了他！”沉霜城主勃然大怒。

　　正如陆叶所想，他已经从逃回去的那个合道口中大致了解了之前的一些情况，得知城中底蕴损失巨大，而始作俑者，便是看起来很年轻的人族兵修。

　　时间仓促，他来不及问太详细的情报。

　　眼前这忽然冒出来的虽不是兵修，但很年轻，而且是人族，所以大概率就是他了。

　　眼下仇人见面，可谓是分外眼红，如果可以的话，沉霜城主更愿意生擒陆叶，叫他尝遍人间酷刑，然身后还有一个不知从哪冒出来，疑似出身某个强大势力的女子，他根本没有时间去做多余的事，只想赶紧杀了陆叶，替那些死去的麾下们报仇雪恨。

　　话落时，三位合道齐齐出手，各朝陆叶那边轰去。

　　陆叶早就全力催动道力护持己身了，可即便是六百六十多道的护身力量，也挡不住三位合道的联手一击。

　　他先是感觉护身道力被破，然后身子一疼。

　　血光爆开！

　　沉霜城主脸色一变：“血族，血爆术！”

　　他这下是真的震惊了，因为血爆术是血族与敌同归于尽的禁术，除非在必死之时才会施展，否则但有一线生机，血族都不会轻易动用的。

　　这禁术一旦动用，敌人死不死不敢保证，反正自己肯定是死定了。

　　他搞不明白，这个血族到底什么毛病，冲杀上来之后要这么不管不顾，在临死之前施展了血爆术。

　　到底什么仇什么怨？

　　正如他想不明白，元兮这样的强者为什么要来攻打他的沉霜城一样。

　　发懵之际，血爆术的威势已经展开，恐怖威势席卷之下，沉霜城主只觉迎面一股澎湃力量撞击而来，让他身形不禁微微一顿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


