## 第五百六十二章 寻迹而至

　　头狼看了一眼陆叶手中的妖丹，眸中闪过人性化的神色，然后微微低头，算是答应了。

　　陆叶感觉很神奇，自己居然跟一群妖兽达成了一笔交易，虽说这笔交易不清不楚，也没商定好具体的价格，但头狼既然答应了下来，那回头自己就可以坐收一些妖丹了。

　　而且也省得自己亲自去找练习刺纹的对象，是好事。

　　他当即在自己的木屋台阶前盘膝坐了下来，然后将之前从天机宝库里买来的材料取出，一字排开。

　　再如之前展现过的一次那样，在头狼面前展现出三种灵纹的不同功效。

　　“记清楚了，回头需要哪一种自己选择，我会给你们刺下不同的灵纹。”陆叶望着头狼叮嘱。

　　头狼转身，歪了下脑袋。

　　狼群中，立刻有一只巨狼迈着步伐走上前来，在陆叶面前站定。

　　头狼抬起自己的爪子，在象征锋锐灵纹的金色瓶子前拍了拍。

　　“了解！”

　　陆叶抬手就抓住了面前妖狼的嘴巴，祭出刺针开始施为。

　　不片刻功夫，一道锋锐刺纹便成型，那妖狼旳嘴巴上多了一个金色的箭簇印记。

　　妖狼催动妖元，龇牙咧嘴，锋锐的尖牙上立刻蒙上了一层毫光，更显锋利。

　　尽管之前已经有同伴在争斗中展示过锋锐的力量，可亲眼看清这种力量是如何诞生的，感觉是完全不一样的。

　　陆叶分明从头狼的眸中看到了一丝惊讶的神色，就连安静的狼群都有些骚动，望着陆叶的目光都变得火热起来。

　　这是以前从未发生过的事，整个狼群上百头妖狼，平日里除了巨甲，对其他人基本不假辞色，只当灵地中没有他们这些人，但到了此时，当意识到陆叶拥有让它们变强的力量之后，狼群对陆叶的观感无疑有了一些微妙的变化。

　　而且这种变强轻而易举，不需要付出任何代价。

　　这就更让狼群看重陆叶了。

　　又一头妖狼在头狼的示意下走上前来，头狼照旧拍了拍象征锋锐灵纹的金色瓶子。

　　陆叶稍稍休息了一下，再次出手。

　　真正耗费在刺纹时的时间并不长，顶多几十息功夫，但这短短几十息时间内，对心神的消耗极大。

　　随着一道道刺纹的刺下，陆叶的手法也愈发娴熟。

　　他这边忙碌不休的时候，太莽山外围，三道流光并驾齐驱，风驰电掣一般掠过空中。

　　只从三人的灵力波动来看，这三个赫然都有云河九层境的修为。

　　而且俱都是曾与陆叶打过交道的云河九层境。

　　居中一人，一身青衫，正是新月门谭圣，左边一个，云阳宗魏缺，右边一个气息最为凌冽，赫然是那狂刀门夏良。

　　与当初在猎场中的状态比较，谭圣此刻的气息无疑有些狂暴，一双眸子都是充满了血丝，整个人也消瘦了一圈。

　　新月门在灵溪战场的驻地被破，弟子死伤超五十人，可以说损失惨重，当日在云河战场接到这个消息的时候，谭圣几乎被气晕了，也是在那个时候，他心中暗暗发誓，一定要杀了陆一叶，为宗门死去的师弟师妹们报仇雪恨。

　　他本是快要晋升真湖境的人，在猎场之中也有一些收获，若是愿意的话，随时可以晋升，离开云河战场。

　　但为了斩杀陆叶，他硬是拖延了境界的提升。

　　那等血海深仇不报，他还有什么资格晋升真湖？

　　他承认，猎场之事是他主导的，但那不是陆一叶针对他背后宗门的理由，云河境的事闹到灵溪战场，偏偏新月门吃了那么大的亏还无处反击，陆一叶简直就是个畜生！

　　所以无论如何，他都要在云河战场上杀了陆一叶，如此，他才能安心晋升真湖。

　　魏缺跟他有同样的理由，不过相对于新月门，他背后的云阳宗损失的人手不多，只是驻地被破，亏损了大量功勋。

　　魏缺没有谭圣那样强烈的仇恨，他更在意的是斩杀陆叶能得到的庞大悬赏。

　　自上次陆叶在灵溪战场二度打劫万魔岭各大宗门之后，悬赏的赏金又增加了不少。

　　至于夏良……

　　他并非为了陆叶而来，他要找的是李霸仙！

　　对夏良来说，燕刑是亦兄亦父般的存在，而燕刑就死在李霸仙手上。

　　当初自得知李霸仙进入云河战场，他就一直在寻找对方的踪迹，只可惜云河战场太大了，想在这样的地方寻找一人，简直如大海捞针。

　　不过陆叶与李霸仙关系莫逆，若是能拿下陆叶，李霸仙势必不会坐视不管。

　　当初在猎场中，他出手对付陆叶，也有一部分这方面的原因。

　　茫茫人海，此三人能汇聚在一起，自然不是什么巧合，而是由谭圣主导的一次针对陆叶的行动，魏缺和夏良，都是他邀请过来的。

　　没有邀请更多人，因为对付一个陆一叶，他们三個九层境已经足够了，如上次那样人多又如何，最后还不是让对方逃脱了。

　　而且上次对方能逃脱，最根本的原因是金身令，有那东西护持，谁也打不破防护，但金身令这东西陆一叶不可能再有第二块了，所以只要能找到他的行踪，那么必定就可以将他斩杀！

　　飞行之中，魏缺开口：“谭兄，能确定那陆一叶进了太莽山？”

　　谭圣不语，从怀里摸出一个罗盘样的东西，低头查探，这才道：“确定。”

　　那罗盘看起来跟寻踪盘差不多，但实际上效果却远远不如寻踪盘，寻踪盘能清楚地指引被追踪者的位置，给予极为明确的方向，而且距离越近，寻踪盘上的反应越强烈，但谭圣手中的这个罗盘灵器却不行。

　　它只能指引出一个大概的方位。

　　严格来说，这东西就是一个严重阉割版的寻踪盘。

　　不过即便如此，这东西的价值也极为高昂，放眼整个九州都是稀罕之物。

　　是新月门那边耗费了巨大代价，从天机商盟中买来，然后让弟子送进云河战场交到谭圣手上的。

　　只为用这东西寻找陆叶踪迹，报宗门驻地被破，弟子被杀之仇。

　　所以哪怕它只是严重阉割版的寻踪盘，指示一个大概的方位还是没什么问题的，三人也正是循着这罗盘的指示，一路赶赴至太莽山。

　　“那陆一叶只是三层境修为，哪怕他得了猎杀榜的奖励，就算他如今四层境……进入太莽山也不是明智的选择，他来这里干什么？”

　　“历练，修行，总有理由。”谭圣随口回道，“而且不要忘了，猎杀榜第一的奖励还有一份甲级泉灵！”

　　魏缺闻言神色一动：“谭兄的意思是说……”

　　谭圣冷哼：“甲级灵地何等贵重，那陆一叶就算得了甲级泉灵，怕也不敢随意安置，想要安置泉灵，非得找一处隐蔽的地方不可，太莽山无疑是个不错的选择，这里虽然风险很大，可只要他运气好，未必不能找到合适的地方，减少被别人发现灵地的风险。”

　　魏缺听的眸子发亮：“言之有理。”

　　若是为了安置甲级泉灵进入太莽山，倒是说的通了，这么说来，只要这次事成，不但能得大量悬赏，还能得一份甲级泉灵。

　　不过比较万魔岭这边的悬赏，甲级泉灵的诱惑又显得黯然失色了，总归算个添头吧。

　　“还有夏良兄，若是不出意外，说不定李霸仙就在陆叶身边。”谭圣又语出惊人。

　　一直沉默不语的夏良眼神陡然凌厉许多：“怎讲？”

　　“碧血宗如今的云河境修士寥寥无几，一处甲级灵地，那陆一叶自不可能独占，而李霸仙在丹心门那边的处境想必你也清楚，丹心门有自己的灵地不假，可李霸仙又岂有机会进入其中修行。陆一叶有了甲级灵地，你说会不会邀请李霸仙一同入驻？”

　　夏良的眸子更明亮许多：“若真如此，那可就有意思了！”

　　刀鸣之音忽然响起，雪亮刀光闪过时，夏良已如离弦之箭般朝前掠去，前方一头巨大的飞禽直冲而来，一大一小两道身影交错而过时，漫天血雨纷飞。

　　一头堪比云河七层境的强大飞禽，竟被夏良一刀斩了。

　　魏缺看的艳羡不已。

　　虽同为云河九层境，但他这个九层境跟夏良完全没法比，甚至就连谭圣都不如，究其原因，还是灵溪境的根基不够牢固，哪怕他们三个当初都是以三百六十窍晋升云河的，可无论谭圣还是夏良，都是灵溪榜上有名，唯独魏缺，从未登临灵溪榜。

　　夏良战意勃发，谭圣报仇心切，魏缺心念悬赏，这一日，三个九层境寻迹而至，深入太莽山中。

　　灵地内，陆叶前前后后给近三十只妖狼刺下刺纹，这才冲头狼摆摆手：“明日再来。”

　　心神消耗太大，得好好休息一下才能恢复。

　　而且他刺下的并非全都是锋锐灵纹，也有一部分是御守和风行。

　　选择什么样的灵纹是头狼的事，陆叶总结出一个规律，那就是五层境之上，不包括五层境的，都是锋锐灵纹，之下的，要么是御守，要么是风行。

　　御守刺纹的位置在狼腹上，风行在狼腿处。

　　头狼有这样的选择，无疑是想让族群中实力偏弱的一些妖狼有足够的自保之力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


