## 第两千六百九十一章 有人在家吗

　　遭此重创，夜狼族合道体内的生机迅速流逝，只需两三息，陆叶便能彻底了结他。

　　“休想！”一声怒吼传出，却是那慢了一步赶来的熔岩巨人对着陆叶所在的方向轰出一拳。

　　炙热烈焰席卷，夜狼族的毛发都被瞬息烧尽。

　　这一拳正轰在陆叶的肩膀上，狂暴的力量爆发，护身道力直接被破开！

　　一千两百道左右的力量！

　　早在之前被埋伏偷袭的时候，陆叶就感受到，这些合道当中有实力比自己更强的，不过之前他斩杀的，都不是这样的强者。

　　这一次终于碰到了。

　　甚至说，这个夜狼族的实力其实应该都不逊于熔岩巨人太多，只不过他被时序之力影响，一身力量的护持没能完全发挥出来，才被自己一击得手。

　　护身之力破开的瞬间，陆叶身躯一震，只觉自己的肩胛骨都快粉碎，炙热之力冲击入体，让他气血激荡。

　　“想杀我！”得益于熔岩巨人的援手，夜狼族终于回神，察觉到自身眼下处境，他非但不避，反而被激发了凶性。

　　一爪朝陆叶颈脖处袭去。

　　血肉横飞，陆叶半个颈脖都被他抓的稀烂，他同样没有退避，而是持续不断地往磐山刀中灌入自身力量。

　　蓬地一声，面前夜狼族合道的身躯爆裂开来，血肉四溅。

　　这位合道并非视死如归，事实上他方才已经察觉到了，自己即便退也没有机会活命，与其如此，不如拉陆叶一起陪葬，所以才会那么果决。

　　只可惜终究没能得手，一如陆叶之前没能一刀斩下某个敌人的头颅一样，对方的颈骨已被淬炼成道骨，哪怕是以磐山刀之锋锐也斩之不断。

　　夜狼族合道同样没想到陆叶的颈骨是道骨，否则方才那一击，他应该可以将陆叶整个脑袋抓下来，而不是只抓了一片血肉。

　　狂暴力量冲击下，陆叶身形往后退了几步，还未站稳，那熔岩巨人已经再度袭来，一身火焰熊熊燃烧，铺展四方，似是要焚灭一切。

　　那烈焰更是化作一条条火焰蛟龙，朝陆叶身上缠绕而来。

　　然而他很快面露惊愕神色，因为陆叶竟丝毫不惧，反而安然若素地站在原地，那些火焰蛟龙但凡触及到陆叶之身，竟像是水融入了大海，直接消失不见。

　　像是被炼化了一样！

　　陆叶已朝他杀去，磐山刀上，空间力量缠绕。

　　好不容易杀了那夜狼族，剩下一个当然也要赶尽杀绝，这可都是行走的星渊币。

　　熔岩巨人皱眉避退，诚然，夜狼族合道的死，与他太急切有关，若对方如自己一样谨慎，就不该以这样的悲剧收场。

　　可己方严重低估了这个人族的实力也是事实。

　　就如他现在，根本摸不准陆叶到底有多强，看起来像是融道，根本没有借力的痕迹，可如果真是融道，夜狼族同伴就不应该死。

　　他始终是个谨慎的性子，所以在察觉到了自己的火法对陆叶无效之后，立刻便收了神通，一边后退一边催动道力护持身形。

　　空间再度被扭曲了。

　　熔岩巨人只觉身上一震，待察觉时，已被斩中。

　　他不由瞪大了眼睛，因为他从这一刀中已判断出陆叶的实力！

　　不到一千两百道的样子！

　　比自己要弱一些。

　　他心头大定，如此情况，只要他打定注意防守，那对方就休想拿他怎么样。

　　他意识到这一点，陆叶同样意识到这一点，所以毫不犹豫地施展了打牛秘术，企图将自身的力量隔空斩进对方体内。

　　然而很快他便发现，自己做不到！

　　当初在星渊之子争锋的时候，陆叶跟随苏颜修行这秘术的时候，便曾就这样的情况询问过苏嫣。

　　苏嫣说修士的护身道力是一种屏障，若是圆润无暇，便是打牛秘术也无法奏效，当然，若是有破绽的话，那就可行了。

　　这熔岩巨人完好之身，护身道力毫无瑕疵，打牛秘术自然无法起作用。

　　既如此……

　　陆叶持刀的右臂忽然膨胀了一圈，脸上血色在一瞬退尽，一身气血之力都汇聚到了右臂上。

　　磐山刀剧烈震动了几下。

　　振刀！

　　体内道力在这一刹如泄闸的洪水一般往外流逝。

　　原本气定神闲的熔岩巨人立刻露出惶恐神色，因为这一瞬，他的护身道力承受了最少五次凶猛的斩击，每一次都是对方的全力爆发。

　　哪怕他及时催动力量弥补，也只勉强挡住三次而已。

　　岩浆飞溅，锋锐刀锋切进那看起来极为坚固的岩石身躯中。

　　熔岩巨人当即便要抽身退去，然在这一刹那，时序的力量开始流淌，哪怕他已报以警惕依然没能抵挡。

　　思维一滞，身形一凝，雪亮刀光闪过，一颗头颅飞出。

　　这位熔岩巨人并没有淬炼自身的颈骨，而是选择淬炼了其他位置的道骨，陆叶方才振刀施展的时候已经查探清楚了，要不然也不会斩出这枭首一刀。

　　有诸多气机在迅速逼近，陆叶赶紧收了战利品，闪身离去。

　　待那青螳与血逆赶至现场的时候，又看到了与之前如出一辙的情况，原地只有鲜血残留。

　　“他受伤了！”血逆嗅着四周，眸光一亮。

　　虽说陆叶在临走之前，将自己的鲜血全部抹除了，可终究时间仓促，还留下了一些痕迹。

　　旁人未必能察觉到，但血族吃的就是这碗饭，岂能察觉不到。

　　那人族陆叶在方才一战中明显受了伤。

　　这可真是个好消息。

　　自之前埋伏偷袭他，将他打伤之后，他已猎杀了好些位合道，每次都能全身而退，这一次终于不再如此。

　　就是不知他的伤势到底重不重。

　　青螳沉凝道：“能找到他吗？”

　　血逆摇头：“还是跟之前一样，没有痕迹可以探查。”他顿了一下，道：“现在人手已经严重不足了。”

　　在开始这场行动之前，他们任谁都觉得，近二十位合道联手，没人能逃脱他们的追击，但这一次次伤亡下来，阵型已经被打乱的一团糟。

　　时光之塔内部的空间其实是很大的，所以没有足够的人手，根本没法形成有效的搜寻和互相间的支援。

　　他这边已经开始从上层调集人手了，但终究需要一点时间。

　　又数日后，一处隐蔽之地，陆叶微微皱眉。

　　情况有些不太对。

　　他本以为这一场场猎杀下来，会让对方知难而退，毕竟敌人拢共就那么多，他已经杀了一半多了。

　　没有足够的人手，他们哪能成事。

　　但这几日他慢慢发现了一件事，搜寻自己的合道数量在慢慢增多。

　　他虽又猎杀了几场，可这种情况并没有得到改善。

　　他立刻明白，敌人这是从别的地方抽调人手过来了。

　　得走了！

　　之前决定留在这里，是因为陆叶有信心在二十位合道的围追堵截中活命，可如果敌人数量太多，形成的搜索网足够密集的话，那继续留下来就不明智了。

　　他无法确定敌人抽调了多少人手，但只从这几日增加的情况来看，绝对不会太少，而且会越来越多。

　　不过现在有个问题。

　　他要离开的话，到底是往上还是往下。

　　一念间，陆叶便有了决断，只能往下。

　　他的实力只有这种程度，往上的话，遇到的修士会越来越强，就算跟那些敌人不是一伙的，遇到了也麻烦。

　　往下就不一样了，往下走，修士的实力越来越弱，他可从容应对。

　　而眼下整个塔层的出入口皆都被封堵住了。

　　还得想个办法冲出去才行。

　　一处坑洞中，曼妙身影端坐着，一张俏脸满是怨愤神色，嘴里咬牙咒骂：“混蛋，臭男人，活该你被追杀，赶紧死了吧。”

　　这女子正是之前几日与陆叶分开的八尾妖狐。

　　当时遇到埋伏偷袭，她果断地与陆叶分道扬镳，这些日子一直提心吊胆，唯恐自己被牵连。

　　虽说她不知陆叶遇到了什么事，但只从之前的经历就可以推断出，那个人族陆叶应是招惹到一股及其强大的势力了，否则对方不会动用那么多人手处心积虑地对付他。

　　最近她也听到了一些风声，愈发地幸灾乐祸，只觉陆叶必定命不久矣。

　　之所以这么痛恨陆叶，倒不是因为别的，主要是陆叶留在她身上的伤口太恶心人了。

　　那伤口处萦绕着一股莫名的力量，哪怕是凭她的实力也没办法在短时间内化解。

　　好在经过多日的努力，那力量只剩下最后的一点点，用不了两日就可完全驱散。

　　而就在这时，她布置在外的阵法有被触动的痕迹，她心头一惊，连忙转头看去，然后就听到了一个让她头皮发麻的声音。

　　“有人在家吗？”

　　伴随着这声询问，她还听到了两声敲击声，好似老友来访，敲响门户。

　　他怎么找过来的？

　　他怎么可能知道自己在这里？

　　要知道最近这些日子，她可是换好了几个藏身点，这个地方她也才刚来没半日，没道理这么快就被发现了。

　　巧合，一定是巧合！

　　他绝不是知道自己在这里特意找过来的，而是察觉到这里有阵法的痕迹，所以随便问问。

　　就在八尾这么想着的时候，忽然身上一疼，仿佛被人划了一刀。

　　她脸色大变，只因方才那疼痛赫然来自伤口处，那萦绕在伤口处的古怪力量仿佛活了一样，将伤口撕裂开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


