## 第三百四十九章 天七

　　周身灵力鼓动，冲击着灵窍壁障。

　　伴随着一声轻响，壁障破开，潺潺灵力流入新开的灵窍之中。

　　自陆叶从内圈归来，至今整整三十日，终开两百四十窍。

　　可以转换功法了。

　　心念所动，体内循环流淌的小周天徐徐平复，流动的灵力也开始沉寂。

　　每一个小周天循环的凝滞，都会让陆叶的修为跌落一层。

　　自九层境开始，至八层境，七层境，直至体内灵窍再没有任何一个循环。

　　修士转换功法的时候是很脆弱的，就如陆叶眼下这样，虽开了两百四十窍，但因为这些灵窍彼此互不串联，不成体系，所以陆叶能发挥出来的实力比起之前要弱的多，这个时候若是被人偷袭，十有九八要凉。

　　所以修士在转换功法的时候，一般都会选择一个安稳安全的地方。

　　最后检查了一遍大日琉璃诀的行功路线，陆叶催动自身灵力，以源灵窍始，依次贯穿十八个灵窍，行小周天循环。

　　修为恢复至一层境。

　　再催灵力，自第十九窍始，依次贯穿至第四十五窍。

　　修为恢复至两层境。

　　再自第四十六窍至七十二窍，三层境。

　　七十三窍至一百零八窍，四层境。

　　至一百四十四窍，五层境。

　　至一百八十窍，六层境。

　　至两百四十窍，七层境！

　　修士的修为高低，跟体内有多少个小周天循环体系有直接关联，陆叶眼下以天级功法行功，体内有七个小周天循环，那就是七层境。

　　不过为了区别于普通的七层境，所以九州修士将转修了天级功法的，称为天级七层境，也就是天七，后面还有天八，天九。

　　普通的七层境只开一百零八窍，可天七却开了两百四十窍，彼此开启的灵窍足有两倍多的差距，实力自然也是天差地别。

　　所以眼下陆叶眼下看似修为降低了，可实力比起转换功法之前要强大的多。

　　修行到了这个程度，如果陆叶愿意的话，随时可以选择晋升云河，如果真这么做了，那他就是基础最差的云河境，以后连晋升真湖都难。

　　开启的灵窍数量越多，晋升云河后实力就越强，潜力也就越大，所以眼下哪怕有晋升云河的资格，陆叶也决不会选择走这条路的，他的目标是开三百六十窍，再晋升云河。

　　他相信自己有这个资本。

　　陆叶默默感受着转换功法之后的变化。

　　变化还是很明显的，体内虽然少了两个小周天循环，但新成的小周天循环的速度比起之前要快上一倍左右，灵力在其中流淌起来，几如河水奔涌。

　　而且每一个小周天囊括的灵窍数量，都比之前要多。

　　灵窍数量囊括的多，再加上灵力流淌的速度变快，这就会让陆叶在一瞬间爆发出来的力量更强，更集中。

　　所以转换天级功法对修士来说，是一个质的飞跃，任何一个转换了天级功法的修士，一身实力最起码也能提升个两三成，多的四五成都有。

　　这就是天级功法的强大。

　　尤其陆叶买的大日琉璃诀还是适合他的最贵的天级功法，价值足有五千多点功勋，放眼整个灵溪战场，能买的起这种功法的人数量也不会太多。

　　这功法不但让陆叶实力大增，在灵力于周身灵窍流淌间，甚至有稍微的淬体之效，简单来说，哪怕陆叶什么都不干，只要维持着功法的运转，体内灵力一直在循环往复，那么他的体魄就会有一定程度的增强。

　　大日琉璃诀昂贵，自然有它昂贵的道理。

　　取出一粒蕴灵丹服下，没催动饕餮餐，不片刻灵丹药效便被消化干净。

　　转换了天级功法之后，炼化灵丹的速度也明显变快了，这就意味着陆叶修行效率的增加。

　　又吞服了几粒灵丹，查探自身灵力的变化，最终得出一个结论，在天七这个层次上，如果只依靠灵丹的话，每开一窍，最起码要消耗四十五丹的样子，比之前又有提升，不过因为修行效率的增加，所以相对来说，开窍需要花费的时间不会有太大变化。

　　这是陆叶自修行开始就有的优势。

　　别的修士，修为越高，提升实力的速度就越慢，因为需要积累的多，但陆叶开窍的速度不但没有变慢，反而有越来越快的趋势。

　　如今的他，如果在驻地之中全心全意的修行，一日开一窍根本没有压力，再努力点，两日开三窍都有可能。

　　两百四十窍距离三百六十窍只有一百二十窍的距离，已经不远了。

　　取出息果核，陆叶催动灵力灌入其中，心神进入那个中转的小空间中。

　　警惕地打量四方，很好，没看到那万魔岭的狗贼。

　　不敢过多停留，连忙花费五十点功勋，进入蜃境之中。

　　大杀四方！修为晋升天七之后，这蜃境内的敌人给他的感觉就是一个能打的都没有。

　　不过蜃境自有对付他的办法，一个不行那就两个，两个不行那就三个，反正最终的结局就是陆叶被杀出去。

　　小半个时辰后，陆叶睁开眼睛。

　　在蜃境中一场搏杀，让他体验到了转换天级功法的种种好处，自身实力的增加是很明显的，而且对自身灵力的掌控也大幅度增强了。

　　这对一个灵纹师无疑是好事，灵力掌控增强，就意味着构建灵纹会变得更加轻松。

　　该重新出发了！

　　回来待了一个月时间，该避的风头也避了，万魔岭的物资赔付也到位了，如今晋升了天七，总不能一直窝在驻地中不出门。

　　至于他出去之后万魔岭那边会是什么反应……管他呢。

　　稍稍收拾了一下，陆叶返回本宗中，去了一趟云夫人那里，再回来时，储物袋中已多了一大批灵纹方面的书籍。

　　见过二师姐，得知他要启程进入核心圈，水鸳并没有多说什么，只让他去见一下掌教。

　　片刻后，陆叶站在掌教面前，禀明来意。

　　“天七了啊。”掌教微微有些恍然，想当初在邪月谷中第一次看到陆叶，他才刚刚开窍没多久，带他回岙山的路上被人偷袭，逼不得已将之送入灵溪战场，一晃眼，这个几乎算是捡回来的弟子居然已经天七了。

　　而且还在灵溪战场中搅动了好大一场风波。

　　“是，弟子想着该进入核心圈了。”

　　“此去有什么打算？”

　　“没有特别的打算，四下走走看看吧。”

　　进内圈的时候，陆叶就没有挂靠在某一家宗门驻地中修行，如今要进核心圈，他一样不想将自己栓在某一个地方。

　　之前在棋海中认识的一些人倒是对他发出了邀请，不过都被陆叶婉拒了。

　　有之前内圈的事，他这趟进核心圈不会太平静，不出意外的话，万魔岭一方肯定要时刻关注他的行踪，然后各种针对。

　　对此，陆叶自是不惧。

　　掌教轻咳一声：“一叶，是这样的，之前老夫不是给你们带回来五十个师弟师妹吗？这五十人的来历想必你也有所了解了。”

　　“听说了。”

　　人家三圣院收徒大典排名前五十的都被掳来了，三圣院宗主于干炬更是跑到岙山来跟掌教打了一场，此事陆叶亲眼所见。

　　“作为不追究此事的代价，三圣院那边提了一个要求，老夫迫于无奈，也只能答应。”

　　“跟我有关？”

　　“三圣院要你进核心圈之后，挂靠在他们的宗门名下，他们这一代的灵溪境有些式微，处境不是很好，所以想要去你帮衬一二。”

　　陆叶有些费解：“他们胆儿挺肥啊。”

　　处境不好，居然还要自己去挂靠，这在陆叶看来，完全是自寻死路。

　　灭门之叶的名声在万魔岭那边可不是太好，他已经做好了进入核心圈后被各种针对的心理准备，所以不管去哪个宗门驻地挂靠，带过去的都是一堆麻烦。

　　这也是他不准备挂靠任何一家宗门的原因。

　　这三圣院在想什么？嫌自家驻地压力不够大，所以想多找点刺激？

　　“当然，这事还得看你自己，如果你不愿的话，那就不去，三圣院那边，老夫自有应对。”

　　“也无所谓，他们想要我过去，那我过去就是。”

　　从掌教那走出，陆叶依然没太想明白三圣院到底要做什么。

　　想不明白，懒得去想，三圣院既然有这个要求，掌教也答应了，那自己也不必推脱。

　　不管怎么说，掌教也从人家的收徒大典上抢回来五十个好苗子。

　　这一趟进核心圈，琥珀和依依自然是要一起的，巨甲也要带上，另外就是冯玥。

　　原本陆叶打算将花慈和冯玥一起送到核心圈某个宗门驻地中，眼下花慈走了，冯玥也不能一直留在外圈，在这边她是没有太多赚取功勋的机会的。

　　传讯一圈出去，让他们几人各自做好准备。

　　陆叶又传讯四师兄，询问他修补灵窍的情况，得知四师兄破损的灵窍已经完全恢复，这才放下心来。

　　而且四师兄说，多亏了他一下买了两份补窍丹，否则他那破损的灵窍还真没办法修复好，因为他灵窍破损的时间太长了，用了一份补窍丹之后没太大作用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


