## 第两千一百八十八章 攻坚

　　此时此刻，血云战星中，飞廉神色恼火，满目的不可思议：“这女人，怎么敢的？”

　　他根本没想到紫英居然在一场大战结束后不久，尽起大军反攻了回来！

　　虽说上次大战，己方吃了点亏，就连融道都战死一位，但蓝水那边其实战损也不小，这个时候理应是双方默契地修整时期。

　　所以紫英这一次真的打了他一个措手不及。

　　当然，得益于虫母的眼线，血云这边还是在仓促间组织起了一定程度的防守。

　　“巨尺那边什么情况？”飞廉问道。

　　蓝水倾巢而出，巨尺那边不可能没有动静。

　　果不其然，虫母传音过来：“巨尺已经领着大军过来了，一个时辰后便能抵达。”

　　“传讯，求援，让附近的战区支援人手过来，我要截断他们的后路，我要他们有来无回！”飞廉一脸狠厉。

　　人族战盟与巨人族联手，这般气势汹汹，看似勇猛，但实际上有很大的隐患，只要附近援军过来截断他们的退路，那就能将他们包了，到时候就算没办法赶尽杀绝，也足以让敌人元气大伤。

　　“已经传讯了，每个战区能支援的人手不多，保守估计，一日后能够抵达。”

　　“一日……”飞廉冷哼，“足够了。”

　　血云战星不可能一日时间都坚持不住，而只要这边拖延一日，那就反守为攻。

　　上次他们主动出击没占到便宜，这次换敌人过来，同样也不会好过。

　　正说话间，飞廉忽然大怒，厉喝一声：“人族，你放肆！”

　　怒吼间，直接冲出了血云战星，朝前迎去，却是紫英已经单枪匹马杀进血云防线中。

　　她这样一位融道强者，放眼整个血云，除了飞廉能够抵挡牵制，其他人根本派不上用场。

　　行宫旁，陆叶瞧的目瞪口呆，只觉自家这位大人虽是女子之身，却是比大多男子都要勇猛无匹。

　　这才刚到地方，居然就迫不及待地展开了攻势！

　　放眼望去，紫英所过之处，无论多么粘稠的血海，数目多么庞大的敌军，都径直被撕裂开来，在一群入道面前，融道的强横根本是不讲道理的。

　　一时间，虫血二族死伤无数，直到几息后，飞廉赶至，这才牵制住正在肆意杀戮的紫英。

　　飞廉显然是想将紫英牵制出己方本阵，以免交手余波造成死伤，但紫英既已出手，又岂会如他所愿？对她来说，四周尽是可杀之敌，她不需要有任何顾忌留手，再没有什么地方比这里更适合她发挥了。

　　飞廉气的怒吼叫骂，却是无济于事，只能喝令四周的虫血二族退散。

　　这一退散，原本还算严实的防线就出现了不少漏洞。

　　“先锋营出击！”行宫旁，一人屹立，传音四方，赫然是一直跟随在紫英身旁的那位令官。

　　此前蓝水防守战的时候，也是他辅佐紫英传令各方的。

　　眼下紫英杀进敌阵，那么指挥战事的责任自然就落到他的身上了。

　　正如陆叶之前所想，先锋营不止自己这一个鹤翼营，紫英这次安排了十个先锋营，总共千人，相对于大军整体来说，数量并不多，但先锋营都是抽调精锐组成，他们的责任便是冲阵在先，撕开敌人的防线，好让后续的友军有更好的发挥空间。

　　正常来说，这样的战事是要由先锋营打响的，但紫英率先出手，干了先锋营的活，无疑能很大程度地减少先锋营的伤亡。

　　这位镇守，终究是个体恤下属的性子，否则她融道之尊，又岂会这般冒失。

　　令官令下，各支先锋营皆有动作，极速奔赴战场各处。

　　陆叶这边也准备带领麾下人手奔赴战场，他盯上了一块位置，有信心能将那个方向上的防线撕开。

　　却不想令官忽然转头朝他的方向看来：“陆统领且稍等。”

　　陆叶连忙顿住身形，面露疑惑，不知这位令官为何要留下自己这一营人手，先锋营不充当先锋，那叫什么先锋营？

　　可令官已经全神贯注观瞧战场情况，显然没有要跟他解释的意思。

　　陆叶猜想这应是紫英的吩咐，否则对方不可能下这样的命令，便只能安静等待。

　　若他只是个闲身的盟卫，自然可以随意行事，但如今算是受紫英征召的一营统领，那就要听令行事。

　　大战已经打响，九支先锋营冲向九个方向，得益紫英的率先冲阵，让敌军的防线有了不少错漏，九支先锋营此刻要做的，就是将这些错漏扩大，继而撕开防线，如此才能方便后续跟上的盟卫们杀敌。

　　偌大战场，在很短的时间内便如火如荼，五颜六色的光芒绽放，双方修士不断地有人倒下，尤其是那些冲阵的先锋营修士，一个节奏错过，跟不上队伍，那就是被四周敌人围攻至死的结果。

　　大量盟卫跟随在先锋营身后，与遭遇的虫血二族修士殊死搏杀。

　　紫英与飞廉的战场终于挪出去了，两军混战之下，紫英也担心余波会误伤麾下将士，只能遂了飞廉心意。

　　陆叶与身后的王勋等人远远观瞧着战场，亲眼见着九支先锋营修士不断地减员，便是那些跟随在他们身后杀进敌阵中的盟卫们，也多有战损。

　　一时间，场中根本看不出谁优谁劣。

　　“统领，咱们要等到什么时候？”王勋有些按捺不住，眼瞧着大战如此激烈，他们却只能在一旁看戏，对任何一个有心上阵杀敌的修士来说，都是一种煎熬。

　　“不知道，听令行事。”陆叶摇头。

　　紫英对他应该有很大期望，毕竟他如今明面上能发挥出十四道的力量，特意留下他这支鹤翼营，大概率是做为攻坚用的。

　　换句话说，战场那一处敌军势大，就需要他们来出面处理！

　　果不其然，等了差不多半个时辰后，令官忽然传音陆叶：“陆统领，看到那个方向吗？”

　　陆叶循声望去，只见那边一片巨大血海横亘，而且还在持续地扩展中，因为不断地有血族修士融入其中，催动自身血海壮大。

　　其势滔天，所过之处，无论敌我，统统吞没其中。

　　这样一片血海若是放任不管的话，必然会滚雪球一样扩大开来，到时候会对整个战局造成很恶劣的影响。

　　“镇守大人出发之前与我说过，陆统领实力非凡，战场中若有无法解决的难点，可尝试交给你，这片血海……有没有问题？”

　　“没问题！”陆叶一口应下，对付血族，他最拿手了。

　　“那就有劳了，还请陆统领小心为上，以游掠为主，若事不能为，不可勉强，再有半个时辰，巨尺那边的援军就到了。”

　　陆叶点点头，祭出了自己的短锤道兵，一声低喝：“出发！”

　　近百人，一言不发，紧随在他身后，极速朝战场冲杀过去。

　　沿途有不知死活的敌人企图阻拦，皆被斩杀，一营修士如满帆的顺风战船，劈波斩浪朝前行去，很快便逼近了那片血海。

　　血海内的血族们显然也察觉到了陆叶等人的逼近，偌大血海犹如活物一边扭曲，主动迎上。

　　陆叶高举短锤，一声厉喝：“鹤翼！”

　　尽管只演练了一次，但鹤翼营的修士对之前的阵势依旧了然于胸，随着陆叶一声令下，一道道身影纵掠开来，诸多气机四面八方朝陆叶身上勾连而至。

　　令官远远观瞧着，一时间脸色大变。

　　只因陆叶根本没有遵循他的叮嘱，以游掠为主，而是直接领着一营修士朝那血海正面杀过去了。

　　这不是在找死？

　　令官心痛的无以复加。

　　这般血海，内里汇聚的血族和虫族没有一千也有八百，陆叶实力再强，一营人手也才只有百数而已，就算正常交锋，大概率也不会是敌人的对手，更不要说冲进血海中厮杀。

　　他有些后悔让陆叶去执行这个任务了，但让陆叶这一营人手攻坚，是镇守大人的意思。

　　估计镇守大人也没想到，这家伙居然这么莽。

　　更让令官感到不解的是，在冲杀之前，陆叶这一营人手为什么会忽然分散开来……

　　冲阵之前分散，明显自削实力，这种情形下，抱团杀敌才是良策。

　　来不及阻止了，眼睁睁地观瞧下，那一营百人已经冲进血海中，如石沉大海，连个浪花都没有翻出来。

　　令官定了定心神，顾不得太多，只能继续观察战场，各种命令不断传达。

　　他要做的就是坚持到巨尺的援军到来。

　　诚然，蓝水这边其实是可以等待巨尺的盟军赶至再一起动手的，那样更安全更稳妥一些。

　　但如此一来，同样也会让敌人有更多筹备防线的时间，兵贵神速，所以紫英在领军抵达这里之后，才会第一时间展开攻势。

　　损失一营人手，对战事来说，影响有，但不足以影响大局，令官只是心痛陆叶的鲁莽害了那么多人，更让他感到不解的是，王勋这些人怎么也不劝阻一下，就这么傻乎乎地跟着一起冲进去了。

　　蓦然间，令官眼角一跳，视野重新转向那片巨大血海。

　　此时此刻，血海在剧烈震荡，显然是内部发生了什么变故，它就像是一只吃坏了肚子的猛兽，胃部在剧烈蠕动着。

　　就在令官惊疑间，那庞大血海竟忽然崩散开来。

　　一只栩栩如生的神鹤虚影陡然呈现在视野之中，令他瞳孔骤缩，久久无法回神！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


