## 第两千八百四十章 擒

　　乾坤鼎前，天级城破，诸多目光莫不惊悚。

　　从来不敢想象，一座合道城竟就这样简简单单地被破了，纵然天级城的品级不算太高，可那防护大阵却是实打实的。

　　然那催动到极致的防护大阵光幕，在陆叶的长刀下竟连三息都坚持不到。

　　何等离谱。

　　乃至陆叶从天级城中一步踏出时，那诸多修士还未回神。

　　直到一声惨叫传出，让那围聚四方的诸多修士顿时脸色大变，只因陆叶竟裹挟一身浓沛杀机，瞬时杀至附近的一个修士前，一刀斩落。

　　鲜血飞溅而出，陆叶只是随手一勾，那浓稠血液便化作一道血缚锁，将被重创的修士捆缚当场。

　　他的身形已朝下一人掠去，苏玉卿捧着盆栽紧随其后。

　　“这位道友……”被他盯上的那个合道大惊失色，方才亲眼见过陆叶的神威，自知不是对手，哪敢直缨其锋，一边朝后遁逃一边惊呼。

　　根本逃不掉，眼前人影闪过，陆叶便已贴了上来，刀光闪过，护身道力犹如纸糊一般被破开。

　　与方才那个被重创的修士一样的遭遇，这位合道眨眼间被血缚锁束缚在原地。

　　陆叶身形已朝第三人杀去。

　　直到这时，那诸多修士才回过神来。

　　有人惊呼：“这家伙疯了！”

　　方才陆叶莫名其妙地出现，然后对那天级城出手，强势破城，众人还以为陆叶与那天级城间有什么仇怨，大多都抱着冷眼旁观的态度。

　　毕竟来这里的修士，哪一个不是为了至宝？尤其乾坤鼎这件至宝，一看就是没有灵智的。

　　在局势未明之前，任谁都不敢率先动手，以免引起公愤，这才是诸多合道城和修士汇聚此地，却一直相安无事的原因。

　　陆叶的强势无疑打破了这个潜在的规则。

　　他与那天级城并没有什么直接的仇怨，他这是要清场！

　　“诸位道友，先联手杀了他！”有人大叫。

　　然话音才落，本在远处的陆叶便忽然身形一个飘忽，纵掠至此人面前，磐山刀横向斩出，只一刀，差点将他的整个头颅斩下。

　　这人手捂着喉咙，浓稠血液自指缝中喷涌而出，跌跌后退，满面惊恐，还未来得及有其他动作，身形一僵，已被束缚原地。

　　四周道力狂涌，一道道攻势疯狂涌来，原本的安宁之地，霎时间像是一锅热油中撒了一把盐，彻底沸腾起来。

　　如此密集攻势，威势狂暴至极。

　　若陆叶孤身在此，自可借助纵掠术避开，然身后还跟着一个苏玉卿，却是不好躲避。

　　他抬手一揽，便将苏玉卿揽入怀中，狂催道力，将己身与之护持，下一瞬，两人身形便被无数攻势淹没其中。

　　出手的合道们不禁瞪大眼睛，只觉陆叶必死无疑。

　　然这个念头才刚蹦出脑海，一双双瞳孔便骤然紧缩。

　　只因那狂暴攻势之中，似有一道镜面一闪而逝，紧接着无数攻势原路折返。

　　这突兀变故任谁都没反应过来，霎时间那出手的合道们一片人仰马翻，狼狈至极。

　　“至宝！”有人惊叫。

　　方才那镜面一闪而逝的时候，至宝的气息流露无疑，自是让人感应的清清楚楚。

　　而且那至宝竟还有反射之能。

　　这瞬瞬间，所有人的脑海中都涌出一个浓浓震撼。

　　十大城主！

　　这个人族兵修，绝对是十大城主级的强者，否则不可能身怀至宝，而且还这么轻松驾驭。

　　他的合道城甚至就在附近，否则即便是没有合道珠加持的十大城主，也不可能有这般强大实力。

　　然陆叶的面孔又太过陌生，根本不是他们所认知的十大城主中的任何一位。

　　来不及多想了，悍然杀出的陆叶几如猛虎闯进了羊圈之中，但凡被他盯上之人，无有能逃者，一声声惨叫传出，一道道身影被血缚锁束缚。

　　三息后，终有修士见势不妙，转身朝外遁去。

　　霎时间，诸多身影四下遁逃。

　　“哼！”一声冷哼传出，一点血光忽然绽放，极速铺展，霎时间便化作一片广袤浓稠血海。

　　“血海术！”

　　血海中，一道道惊呼响起，喊话的合道们满心疑惑，陆叶明明是人族模样，而且还是个兵修，为何能催动如此规模的血海。

　　这样的血海，一般的血族都没能力施展，恐怕只有那血主血咎才有相同的本事。

　　身陷血海，如陷泥沼，不但行动迟缓，而且血海内暗流汹涌，卷动诸多身影，直让人难以辨别方向。

　　更让人感到惊恐的是，自那血海中，不断地传出一声声惨叫惊呼，却又戛然而止，似是遭了什么毒手。

　　“诸位道友，请三息后齐齐出手，破了这血海，如此我等方有生机！”一个声音从血海深处传出。

　　说话的修士对血海术分明有极深的见解，这般规模的血海想要维持可不容易，对施术者必然有极大的负荷，所以并不是没机会破开，不过需要很多人一起动手。

　　如今情况，只有破了这血海，被困在这里的众人才有脱困的机会，否则早晚要被逐个击破。

　　三息流逝，血海各处忽然爆发出诸多道力波动，整个血海就如沸水一般，震荡不宁。

　　血海内，正带着苏玉卿四处游猎的陆叶眉头皱起。

　　若只是一群合道被困血海中，他还有稳住的希望，但此番被困在血海内的可不单单只是那些合道，还有很多合道城。

　　眼下那一座座合道城为了自保，城主们俱都在凶猛催动城中大阵之威，狂暴攻势朝四方宣泄。

　　所以即便是他，也难以维持太久。

　　既如此……

　　目光一转，看向一个方位，身形掠去。

　　又过十息，血海忽然崩散。

　　这瞬瞬间，星空各处，所有在观望那投影景象的修士们，俱是一惊。

　　此前血海铺展开的时候，这投影内就是一片血红之色了，再也看不到其他，只能从中听到接连不断的惨呼，所以他们也不知这边战场到底是个什么情况，只知陆叶大约在大开杀戒。

　　直到此刻血海散去……

　　足有四五十位合道，被血缚锁束缚在原地，动弹不得。

　　见得此景，一双双眸子中溢满震骇。

　　要知道自血海铺展至崩散，前后也没多少时间，竟有这么多合道惨遭毒手。

　　知道陆叶肯定很强，但没想到能强到这种程度。

　　更让他们感到惊悚的是，陆叶此刻竟站在一座荒级城前。

　　这是乾坤鼎附近仅有的两座荒级城之一，无论品级还是底蕴，都要远远超过方才的那座天级城。

　　陆叶手中长刀已斩在那荒级城的防护光幕之上，碧绿的光芒在刀锋之上流淌……

　　荒级城内，诸多合道脸色大变。

　　他们此前亲眼见到陆叶是如何攻破那座天级城的，自然知道陆叶在做什么。

　　那城主当即取出玉珏，狂催防护大阵，然很快脸色突变，因为他发现根本无用，对方的攻势似有极强的克制之力，防护大阵光幕在那刀锋之下，几如骄阳下的雪花，迅速开始融化。

　　刺啦一声……大阵光幕出现一道缺口，陆叶迈步杀入。

　　荒级城主瞳孔一缩，想都不想，转身就朝中枢大殿内冲去。

　　此前种种让他意识到，眼下任何说辞都是无用的，若不赶紧逃进合合界，他与城中的所有修士，都要赴了那天级城的后尘。

　　可他的速度快，陆叶的速度更快，周身空间扭曲，一步踏出时，已带着苏玉卿消失在原地。

　　等那荒级城主冲进中枢大殿的时候，一眼就看到陆叶正站在大殿中，合道珠破碎的一幕。

　　他一颗心顿时沉入谷底！

　　没了合道珠，如何能进合合界？

　　恍惚间，一抹刀光在眼前绽放，胸口一疼，倒飞了出去。

　　亲身感受过陆叶的强大之后，终于明白那些合道为什么看起来俱都不堪一击了。

　　这样的实力，绝对媲美十大城主了。

　　他满面不甘：“道友，这是为何？”

　　真心想不明白，如果说陆叶看上了乾坤鼎，只需言说一声，他们这些人自会避让，围聚在这里的修士虽多，但终究是一片散沙，谁愿意冒着风险去跟一位十大城主级的强者争抢什么？

　　可陆叶自现身之后，直接便开始动手了，半点跟他们交流的意思都没有。

　　所以他真心想不通，这到底是为什么。

　　与之一样不解的，还有那通过投影观瞧到这一幕的入侵者们。

　　陆叶却懒得答话，解决了这座荒级城中的所有修士之后，他竟又闪身朝另外一座荒级城的方向追杀了过去。

　　血海被破，幸存的修士与合道城自是四下遁逃，修士们形只影单，跑起来飞快无比，合道城的速度就慢了许多，尤其是荒级，规模最大，速度最慢。

　　这般情况下，被陆叶盯上，哪里能有什么好下场。

　　不过这座合道城内的修士们倒也果断，眼见陆叶追杀过来，纷纷借助合道珠遁入了合合界中。

　　等陆叶破开这座城池，杀进其中的时候，只擒了一批没来得及走的融道。

　　他转身望了望四周，终还是放弃了继续追杀的念头。

　　继续追杀的话，固然还能有所收获，但眼下差不多够了。

　　归根结底，他此番并不是要将所有的入侵之敌赶尽杀绝，实力再强，他孤身一人能难以做到这种事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


