## 第一百零九章 山水有相逢

　　流苏坊天机商盟，陆叶在一位管事的恭送下缓步走出。

　　最后的六块元磁矿出手了，连带着之前从幽云山那几人处得到的储物袋也一并卖给了天机商盟。

　　那周师兄的储物袋陆叶没卖，而是花了一些费用请商盟的那个老修士将禁制锁打开，想看看里面有没有什么好东西。

　　结果让他大失所望，收获与付出对比一下，不但没赚，反而还亏了！

　　当真是开袋有风险，投资需谨慎。

　　那周师兄浑身上下最值钱的，估计就是那把灵器长剑，不过在交手时已被陆叶斩断。

　　这个教训让他暗暗决定，以后得到的储物袋只要不是什么少主之类的人物拥有的，统统打包卖掉。

　　反倒是那个驭兽圈还卖了十几块灵石。这玩意是那个于师姐的灵器，专门用来对付妖兽的，用途有限，所以不怎么值钱。

　　所得的灵石基本都被陆叶换成灵丹，只留下三十块灵石备用，毕竟与修士间的交易基本都是以灵石为基准，用灵丹也可以，就是有些亏。

　　商盟中的灵丹，十块灵石只能买九粒而已。

　　这一次处理的元磁矿块头都比较大，所以挺值钱，最后得灵丹五百粒。

　　算上他还剩下的几十粒蕴灵丹，就是他如今的全部资产。

　　对一个低级修士而言，这是一笔很庞大很庞大的财富。

　　可是陆叶只略一算计，便知这些灵丹坚持不了多久，如今他修为逐步提升，炼化灵丹的效率也增加了，马上四层境之后还会变快。

　　琥珀也变成一个吃丹大户了。那天陆叶给依依几瓶灵丹，昨日问了一下，好像也没剩几粒。

　　但不可否认的是，只十多天下来，琥珀给人的压迫感更强了，明显成长不少，花慈私下里跟陆叶说过，琥珀可能是一种极为罕见的异兽，这一点从它能将依依转化为伥灵就可以看的出来，这种异兽若是有足够的资源，便可迅速成长，将来极有可能成为一个很强的助力。

　　陆叶倒是没怎么看出来，他的见识不算多，只知道自己以后恐怕要想办法赚取修行的物资才行。

　　他从邪月谷带出来的元磁矿已经坐吃山空，等手上这点灵丹消耗完了之后，总不能指望聚灵灵纹给他慢慢提升实力，那效率也太低了。

　　所以虽然陆叶眼下灵丹充裕，可他的心情却很惆怅。

　　走在街道上，陆叶往花慈的医治点那边赶去，没行多远，忽听旁边一间酒楼二楼处传来一声怒吼：“上酒！人呢？都死了吗？”

　　陆叶听的微怔，因为这人的声音有点耳熟，似是在那里听过。

　　可他自青云山出发，一路行来接触的人也没几个，又怎么会在这里碰到相识的？

　　他略一沉吟，脸色凝重起来。

　　转身朝那酒楼走去，才进门，便有人迎了上来：“道友里面请，吃点什么？喝点什么？”

　　他虽不像凡俗中酒楼小二那般点头哈腰，但态度也很是热情。

　　会在坊市中做些营生，基本都是散修为主，他们没有宗门作为靠山，也没有长辈照拂，只能用这种方式慢慢积累修行所需资源。

　　“找人。”陆叶压低了声音，径直朝楼梯处行去。

　　那散修便微笑退去。

　　一步步上楼，直到入二层的楼梯口处，陆叶才停下身形，探头朝二层望了一眼。

　　窗户边，有一个披头散发看起来狼狈落魄的男子端坐，桌前摆了几个小菜，桌面和地面上摆满了酒坛……

　　这人似是遭遇了极为不顺心的事，正在借酒浇愁。

　　陆叶只是瞥了一眼，便立刻退了下来，一颗心砰砰跳。

　　董叔夜！

　　刚才听到声音的时候陆叶虽觉耳熟，可想想有些不太可能，保险起见，他还是冒险上来确认了一下。

　　这一看之下，发现这人真的是那个追杀他的董叔夜。

　　他不知道董叔夜到底遭遇了什么，如今这家伙哪还有之前追杀他的威风凛凛，说是一条丧家之犬都不为过，他看起来极为萧瑟，而且这家伙脸颊上也多了一道伤疤。

　　陆叶一万个想不通，董叔夜这家伙怎么会跑到这里来？

　　可以确定是，他并不是来找自己的，当时他应该觉得把自己杀了，所以才会离去，如果真是来追杀自己的，就不会躲在这里借酒浇愁。

　　他又想起上次花慈跟他说的事，九星宗驻地被玄门攻占下来了，整个驻地被玄门一把火烧了个干净。

　　可即便如此，驻地还在那，只是九星宗需要花费很大代价重建，玄门也没这个本事去霸占两处驻地。

　　如今看来，九星宗驻地虽被攻占，可董叔夜没死，毕竟是个七层境法修，没那么容易被杀。

　　陆叶搞不懂董叔夜为什么会出现在这里，他也没兴趣去知道，他只知道，自己得赶紧跑路了。

　　继续留在这一片地带，万一哪天叫董叔夜给撞见，十条命都不够他杀的。

　　二楼处，董叔夜目光无神地望着下方的街道，看着那人来人往，这世间的喧闹让他有一种想把所有人都杀光的冲动。

　　那日他追杀陆叶时得曹冶传讯，急匆匆返回宗门驻地，所见到的是一片尸山血海，整个宗门驻地被火光笼罩。

　　就在那一片狼藉之中，等候多时的王殃持剑杀来！

　　他一路来回奔波，灵力消耗巨大，王殃以静制动，自是占尽上风。

　　更何况，他原本就有些不是王殃的对手。

　　那一战，他险些被王殃当场斩杀，最后虽侥幸逃过一劫，可自身三处灵窍却被王殃所破，七层境的修为就此滑落至六层。

　　躲在荒郊野岭养了一个多月的伤，这才重新现身。

　　九星宗那边对他多次召唤，但他哪敢回应？

　　宗门驻地被攻占，弟子死伤无数也就罢了，关键是天机柱上的种种加持都被玄门夺走。

　　驻地建筑可以重建，弟子可以重新收录，损失的物资可以重新积累，可那些加持却不是那么容易恢复的，那是整个宗门灵溪境修士几十年努力的成果。

　　可以说只此一战，九星宗在灵溪战场的多年经营被毁于一旦。

　　再加上少宗主还是在他的看管下被杀。

　　这种种过失，莫说董叔夜一个七层境承担不起，便是九层境都不成。

　　宗门召唤，无非是要问责，董叔夜若敢回去，别说明天的太阳，今晚的月亮怕都见不到。

　　他怕了，所以他耗尽自己这些年积攒的功勋，抹除了战场印记中属于九星宗的烙印，自此叛出宗门！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


