## 第五百五十一章 刺纹之道

　　出翠竹峰，直朝明心峰而去。

　　这一趟回来还没去拜见云夫人，而且他也该去淘换一批新的书典了，上次从云夫人那带出去的书，翻来覆去看了好多遍，早已滚瓜烂熟。

　　明心峰永远都这么安宁平和，虽说眼下碧血宗也有一些弟子可以自由进出本宗和驻地，但明心峰这边却从来无人敢随意踏足，也只有陆叶能不经通报随时过来。

　　到得明心峰，在那哑巴侍女的带领下，见得云夫人。

　　陆叶恭敬行礼。

　　对云夫人，陆叶是很尊敬的，虽说他是因为身负天赋树而走上了灵纹师的道路，但严格说来，云夫人才是他在这条路上的真正引路人，两人之间虽无师徒的名分，却有师徒之实。

　　而云夫人对陆叶的悟性和天分无疑也很满意，之前甚至生出过要收陆叶为徒的念头，不过因为某些原因无奈作罢。

　　即便如此，云夫人对陆叶的教导也没有半点藏私，那是真正地将他当成自己的弟子，倾囊相授的。

　　大殿中，云夫人一如以往，考较着陆叶最近在灵纹之道上旳修行，陆叶一一作答，动手演示。

　　虽没得到云夫人任何称赞，但只看她眼中的神色，便知她对陆叶在灵纹之道上的成长是很满意的。

　　随后，云夫人又动手构建了一些复杂的灵纹让他破解，陆叶俱都完成的一丝不差。

　　这种由云夫人构建灵纹，陆叶动手破解的游戏，是一种能迅速提升灵纹师对灵纹构造的一种手段，用云夫人的话来说，知道构建灵纹的灵纹师只是照葫芦画瓢，只有明白一道灵纹如何迅速破解，才算真正地掌握这道灵纹。

　　考较完毕，云夫人微笑道：“如今的你，算得上一个真正的灵纹师了，不过谦受益，满招损，切记不要骄傲自满。”

　　“是。”陆叶恭敬应着，想了下，开口道：“弟子想跟夫人学习刺纹之道。”

　　“哦？”云夫人有些讶然，“怎么忽然想学这个了，你在阵道上有些造诣，何不继续精研阵道？”

　　陆叶道：“阵道之事弟子自然不会放弃，不过除此之外，弟子亦想钻研下刺纹之道。眼下宗门在发展，不过时间尚短，弟子们底蕴薄弱，日后出灵溪战场，进云河战场，少不了会有一些争斗摩擦，弟子若是能学得刺纹之道，也可以帮他们刺下一些灵纹，给他们提供一些助力。”

　　云夫人闻言失笑：“这些应该是那老不死的该考虑的，你只需好生修行就足够了。”

　　她口中的老不死，自然是掌教。

　　陆叶道：“弟子也想尽一份力，再者说，技多不压身，多了解一些东西未必有好处，可总归没坏处”

　　云夫人微微颔首：“既然你想学，那便学吧，刺纹师是灵纹师的一个分支，你自己身上便有刺纹，应该知道刺纹是什么。”

　　陆叶点头。

　　“可是能构建出一道灵纹，并不代表能将这道灵纹刺在别人身上，这需要很精妙的手法和对自身灵力的控制，另外，还需要一些特殊的材料来辅助，这些材料不限于不同的兽血，药材等等，每一种刺纹，所需要的材料很多时候都是不一样的。”

　　既答应教导陆叶刺纹之道，云夫人便直接开始跟他讲解起刺纹的种种常识，尽管有些东西陆叶已经有所了解，可依然认真聆听。

　　对任何一个人来说，能面聆一个如云夫人这样的灵纹顶尖大家的教导，都是难能可贵的机缘。

　　而通过云夫人的讲述，陆叶对刺纹之道慢慢有了一个系统性的认知。

　　这才发现，刺纹之道并没有自己想象中的那么简单，不过对陆叶来说，想修行刺纹之道，他却有一些得天独厚的优势。

　　灵力的控制，心神的强大，这些都是他的优势，同等级的修士在这些方面应该无有能出其右者。

　　时间缓缓流逝，云夫人认真教导了几个时辰，这才停下，招呼陆叶一声：“跟我来。”

　　陆叶起身跟上。

　　不多时，两人来到了藏书房中。

　　云夫人把眼扫过，随手一摄，四周书架上一本本厚薄不一的书典飞出，约莫有十几本的样子，她将这些书典放在陆叶面前。

　　“这些都是不同的刺纹师所著，里面有他们各自对刺纹之道的基础见解，你且看着，明日我再来教你。”

　　“是。”

　　看书对陆叶来说并非折磨，自从跟云夫人修行灵纹之道后，他看过的关于灵纹之道的书典少说也有大几百本。

　　在灵溪战场，在云河战场，闲暇之余，他也喜欢捧着一本书典研读，这几乎已经成了他的一种习惯。

　　随手翻开一本书，陆叶认真翻阅着。

　　云夫人已经离去。

　　整整一夜的时间，陆叶将那十几部书典看完，这些东西毕竟不是什么太高深的著作，所以翻阅起来并不费事，心中又有不少收获。

　　第二日，云夫人直接来到了藏书房，继续教导陆叶更多的刺纹之道的知识。

　　如此往复，白日里云夫人言传身教，到了夜晚，陆叶便在藏书房中看书潜读，日子过的波澜不惊。

　　直到十日之后，在考较了一下陆叶在刺纹之道上的理论知识之后，云夫人满意颔首：“刺纹之道的基础你已经了解的差不多了，剩下的就是上手了，刺纹之道重在实践，而且有很大的风险，这一点与其他灵纹师的分支是不一样的。”

　　不管怎么说，刺纹这东西都是要刺印在活人身上才能发挥作用，若是一个刺纹师手法不够娴熟，技艺不够精湛，刺印失败都是小事，甚至有可能会给刺印的对象造成一些无可挽回的损伤。

　　若如此，那事情就麻烦了。

　　“在实践之前，你还得有一套属于自己的工具。”云夫人这般说着，伸手一番，一个玉盒出现在手心上，她推到陆叶面前，“这是我早年用过的一套刺针，闲置很多年没用过了，今日便送你给了。”

　　陆叶恭敬接过：“谢谢夫人。”

　　这可帮了他的大忙，若没有云夫人赐下，他还得想办法去找一套刺针，或许天机宝库中有得卖，但肯定要花费不少功勋，而且品质上必然比不过云夫人赠送的这一套。

　　打开玉盒来看，只见盒中整整齐齐摆放着四十九根长短不一的刺针，随手捏起一根，发现刺针中空，这主要是方便注入一些材料，比如兽血和药材的混合物……

　　而且这些刺纹不但长短不一，就连软硬也各不相同，有些刺纹坚硬无比，有些刺纹却绵软至极。

　　每一根刺针都有属于自己发挥的地方，刺纹师在刺下一道刺纹的时候，往往需要动用很多根不同的刺针。

　　“最开始练习刺纹，要选择一些构造简单的灵纹，如此不断加强练习，熟悉刺印的手法，等到日后技艺精湛着，就可以选择更复杂的刺纹了。”

　　“是。”陆叶应着，又好奇道：“可是夫人，我该用什么来练习？”

　　云夫人露出一个意味深长的笑容：“刺纹师最初的练习对象，只有一個，那就是你自己！”

　　陆叶眼角忍不住跳了一下，他本想着是不是可以抓一些野兽或者妖兽来练习的。

　　“唯有在自己身上动手，才能精准地掌握刺纹的精髓，才能更好地熟悉刺针刺下的力道，毕竟自己身体的反馈才是最真实，最一目了然的，你最初练习的时候，不要想着一步登天，直接刺印灵纹，要先从阴阳二元开始着手，就当自己是从头学习灵纹之道。”

　　“弟子懂了。”

　　云夫人微微一笑，伸手一拂，陆叶面前便出现一个玉瓶。

　　“瓶中装的是一些药汁，就用这个练手吧，哪怕失败了，对你自身也没有什么危害。”

　　少顷，云夫人离去，陆叶望着摆在自己面前的刺针和一瓶药汁，稍稍一思量，右手的袖子掀起，露出胳膊，左手捏起一根刺针，蘸取了一些药汁，迅速而果断地在自己右臂上刺下。

　　刺针落下的要领他早已烂熟于心，要快准稳，而且在刺针落下的瞬间，同时要将刺针中蘸取的材料注入体内，形成一道基元，每一针都只能形成一道基元，换句话说，想要刺印出一道灵纹，这灵纹有多少阴阳二元，就要落下多少针。

　　这对刺纹师的心神和灵力的掌控，无疑是一个巨大的考验。

　　第一针落下，没有意外地失败了。

　　以灵力催动构建阴阳二元，陆叶手到擒来，但以刺针构建阴阳二元，这难度不是一般的大。

　　云夫人说权且当做重头开始修行灵纹之道，这个说法并没有错。

　　陆叶感觉自己眼下就像是一个初次涉猎灵纹的初学者，一切都要重头起步。

　　第一次失败，第二次失败，第三次，第四次……

　　陆叶右臂上不断地出现一个个细细的针孔，那针孔之中透着一个淡紫的颜色，那是药汁的颜色。

　　直到一个多时辰后，随着陆叶刺针的落下，一道基元才算完整地构建出来。

　　他眉头一扬，立刻重新蘸取药汁，第二针落下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


