## 第两千七百七十八章 解决之法

　　刀光迸发时，血雨纷飞，数位来袭之敌化作残尸，终是化解了储力的危机。

　　陆叶的目光越过他，盯在一位丰神俊朗的羽族身上，这应就是打伤了储力的那位，陆叶方才那一刀的余势也是被他挡下的，否则能取得的战果必然更大一些。

　　对方手持一柄巨大铜锤模样的道兵，气势绝伦，那铜锤之上更有五彩华光流淌，彰显不凡。

　　他显然没想到陆叶的实力竟如此之强，刀锤碰撞的瞬间，他猛地一震手中道兵，欲要逼退陆叶。

　　时序的力量已弥漫开来，这位羽族残忍的目光瞬间朦胧。

　　刚刚站稳身形的储力凶猛一击轰出，趁其不备破了他的护身道力，重重轰在其心口处。

　　然这出其不意的一击虽打了对方一个措手不及，却是没能起到一锤定音的效果。

　　“宝甲！”储力低喝。

　　这个羽族身上绝对穿戴了一件品质极为不凡的宝甲，否则他那一击就算杀不掉对方也能让对方重创，然因有宝甲的阻挡，对方硬受这一击却浑然无恙。

　　羽族目光中的朦胧已散去，无疑已摆脱了时序之力的影响，他心中警兆大生，双翅一振便要抽身退去。

　　一抹刀光却在这时自储力身后精准刺出。

　　羽族身子猛地一僵，巨大双翅铺展，剧烈颤抖痉挛，却是磐山刀已顺着眼眶刺入，自脑后刺出，狂暴道力爆发，将他的脑子搅的一团糟。

　　不可否认，这个羽族青年的实力绝对很强，绝不逊于储力，然即便是这样的强者，也在储力与陆叶的配合下，一个照面被斩杀。

　　四周冲杀进来的羽族皆都愣住了，眸中溢满了恐慌不安的神色，好似发生了什么让他们极为惊恐的事。

　　“属宝！”储力此刻却是一把将那羽族青年手中的道兵夺了过来，不禁眉头一扬。

　　陆叶也顺手将这羽族青年的尸身收进了小花界中。

　　羽族青年手中的道兵是属宝，这一点在他的磐山刀与对方碰撞的时候，就已经察觉到了，凭磐山刀如今本身的锋锐，再加持他自身的锋锐道意，若是一般的道兵，根本挡不住那恐怖的斩击。

　　能挡住的只有属宝。

　　而据陆叶估测，这羽族青年不止一件属宝，他身上那宝甲，极有可能也是属宝。

　　还有他的储物戒。

　　一人之身，两件属宝，这羽族青年似乎有些来历不凡。

　　仿佛是为了印证他的猜想，几乎是在他与储力分刮了战利品的下一刻，那翻涌的血海之中，就传来一声悲戚的呼喊：“不！”

　　而伴随着这声呼喊的响起，四周冲杀进来的羽族修士们，个个都像是发了疯一样，抛下了自己的对手，齐齐朝陆叶与储力这边杀了过来，那模样，就好似与两人有什么不共戴天之仇。

　　更有血海内，大量敌方修士顺着大阵缺口涌入。

　　一时间，这边的防线岌岌可危。

　　陆叶与储力两人身形交错而出，迎战那些杀来的羽族修士们，刀光剑影肆虐，不断有生机凋零。

　　然对眼下局势也只能起到一些缓解之效。

　　一如之前的情况，防线缺口不想办法封堵的话，这样的大战永无休止之时。

　　而且无论陆叶还是储力，都能清楚地察觉到，那血海内，有一道浓浓的恶意遥锁着他们。

　　两人心中顿时明白，方才他们联手杀掉的那个羽族青年，在羽族当中的地位应该很高，极有可能是某个羽族高层的子嗣，否则不至有资格一身两件属宝。

　　激烈的大战间，敌我双方全都在调兵遣将，似是有意要在这一段防线缺口处决一死战。

　　流血漂杵，积尸成山，短短时间内，这一段防线处，战死的敌我双方修士已高达数千众。

　　敌人损失无疑更大一些，但攻势却丝毫没有衰减的迹象，反而愈发疯狂。

　　好在大阵缺口一直在封堵修补之中，这一场大战在经历了半个时辰的焦灼之后，最终以缺口被重新修复而暂时停歇。

　　陆叶提刀四顾，入目所及，遍地尸体，有敌人的，有人族的，海岸线旁的血水几乎化作了一条血河。

　　根本没有休息的时间，陆叶与储力又重新返回了自己原本的防线位置，因为敌人一直在针对邻近防线的原因，所以之前一段时间这边的压力不是很大，但随着邻近防线的重新稳固，这边也开始被重点照顾了。

　　时间流逝。

　　直到某一刻，笼罩着长云岛的沸腾血河忽然平息下来，所有敌踪都消失的一干二净。

　　突如其来的平静，让所有辛苦鏖战的人族都没回过神，直过了好大一会儿功夫，一阵欢呼才骤然自某处防线传出。

　　这欢呼似有极大的感染力，如燎原之火，短短片刻后，整个长云岛都在欢呼振奋。

　　因为大家挡住了敌人的第一波攻势！

　　耗时虽然漫长，战损也巨大无比，但终究是挡住了。

　　这就意味着，敌人的损失更大，所以逼不得已暂停兵戈，这无疑是一场伟大的胜利，虽说敌人还会有下一次进攻，可第一波最凶猛的攻势已经挡住了，接下来的战事或许会平和许多。

　　这让很大一部分人族心中燃起了希望之火。

　　但陆叶察言观色，却见储力眉宇间的忧愁不见丝毫缓解，便知事情没这么简单。

　　大战之后便是修养。

　　一晃数日，敌人没有要发起二次进攻的迹象，陆叶这边正在刻录自身小世界的道痕时，耳畔边忽然传来了储力的声音：“陆叶，跟我来！”

　　陆叶睁眼，正见储力冲他招手，转身朝岛内掠去。

　　陆叶连忙跟上。

　　片刻后，两人大步迈入城主府内。

　　却见此地已经汇聚了很多修士的身影，基本人人带伤，大殿内血腥气弥漫。

　　这些人与储力无疑皆都相熟，纷纷见礼。

　　储力颔首，径直上前，抱拳道：“见过岛主大人！”

　　长云微微颔首。

　　储力问道：“不知大人相召，有何要事？”

　　长云叹了口气，徐徐开口道：“战事的情况你们应该都看到了，眼下岛内倒是有一些乐观情绪，觉得咱们能挡住敌人的第一波攻势，便可挡住第二波第三波，但真正情况如何，想必尔等诸位心中都清楚。”

　　一群修士皆都默然不语。

　　“我长云岛在笼海上屹立数千年之久，早已成了那诸多外族的眼中钉，肉中刺，这一次他们的势必要拔除本岛的，他们错估了我等的底蕴，第一波攻势受挫，眼下正在调兵遣将，所以第二波攻势会比第一波更凶猛！”

　　“那就跟他们拼了！”

　　“不错，老子就是死，也要拉几个垫背的，绝不会给他们生擒的机会。”

　　“哈哈哈，我五百年前修了一门自陨术，可惜一直没能用到，这次倒是好时机。”

　　“……”

　　七嘴八舌中，长云抬手虚按，这才让场面安静下来。

　　“诸位的决心和勇气，本岛主心中都清楚，但如今局势，未必就没有解决之法。”

　　众人闻言皆都眼前一亮，纷纷道：“还请岛主示下！”

　　长云道：“此番进攻本岛的主力便是羽族和血族，其中血族为辅，而主持战事的，是羽族大长老非恒，此人的大名想必诸位多多少少都有所听闻。”

　　众人表情凝重，显然对这位羽族大长老并不算陌生，唯独陆叶眼神清澈。

　　储力若有所思：“大人的意思，是针对这位羽族大长老下手？”

　　长云摇头道：“非恒实力强大，比本岛主都略强一筹，而且他如今身在血海，形迹缥缈，针对他可不是什么明智之举。”

　　这般说着，他大手一挥，一份舆图立刻呈现在众人视野中：“诸位请看。”

　　陆叶抬眼望去，只见这舆图上有诸多岛屿的标注，其中便有长云岛，大多数岛屿的标注都没什么特别之处，惟独长云岛与另外一座没有名字的小岛，呈现出不同的色彩。

　　长云傲然道：“既早就知道本岛会被重点关照，本岛主又岂会没有准备，早在几百年前，本岛主就命人打造了一座隐秘的空间法阵，可由本岛直接传送至这座小岛。”

　　储力扬眉道：“大人，这座法阵能供多少人同行？”

　　“二十！”长云回道。

　　陆叶转头一瞧，发现在场的人族修士，正好二十位。

　　“大人的意思是……”储力有些不解地望着长云，这一座法阵只能传送二十人，显然不是要他们逃亡的，那没有任何意义。

　　长云又伸手在舆图上一点：“我已探明消息，就在两个时辰后，羽族大长老非恒的道侣会途经此处，前来长云岛与非恒汇合！”

　　众人的眸光立刻明亮起来，终于知道长云打的是什么鬼主意了。

　　储力不放心道：“大人，这非恒与他道侣间的情谊如何？”

　　长云道：“这点你不用担心，非恒的道侣在羽族中身份地位很高，他正是依靠自己的道侣才走上今日高位的，所以无论如何都不可能置之不理，只要诸位能将他的道侣拿下，那本岛便有续存的希望！”

　　“他这位道侣的实力如何？”储力又问道。

　　长云看了他一眼：“应与储统领相当。”

　　储力微微颔首，若如此，那还可以对付。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


