## 第两千九百二十九章 杨青龙血

　　更让陆叶感到忌惮的，是这真圣的气息乃是属于杨青的！

　　源界九圣，杨青名列第一。

　　这个第一，到底是时间上的第一还是实力上的第一，没人说的清楚。

　　但陆叶估摸着，恐怕两者皆是！

　　时间上来算，杨青可是龙族的二代祖，几乎是在宇宙诞生之后没多久便自龙潭中孕育而出，可以说，他几乎是整个宇宙第一批有血有肉的修行者，成就真圣的时间必然很早。

　　所以他极有可能便是这世上第一位真圣。

　　而龙族本身因为种族的优势，天生实力就比旁的种族更强，成就真圣的杨青，自然也会比别的真圣更加了得。

　　这恐怕才是他有资格佩戴那壹字面具的原因。

　　此前陆叶已经感受过贰圣的恐怖，分身的实力对比真身其实只有磐山刀加持的差距，可在贰圣的狂攻之下，只坚持片刻便粉身碎骨。

　　贰圣都如此恐怖，身为壹圣的杨青又该有多强？

　　陆叶不敢去想。

　　就在他心惊胆战之时，战场中，随着杨青气息的跌宕，所有龙族半圣的气机都为之一颤。

　　这寰宇之中，有血脉压制的可不单单只是血族，相对血族，龙族更甚许多。

　　值此之时，杨青虽没有施展什么血脉压制，甚至说他本人还在源界之内，只是隔着一界传递过来的气息，便让所有龙族都情不自禁生出一种难以抵御乃至要顶礼膜拜之情。

　　如此情况，一旦杨青真的施展出血脉压制，那在场所有龙族的战力恐怕都要打个折扣，这对眼前的战事来说，简直就是致命的打击。

　　“二祖，那是二祖啊！”祝厐惊叫，他生存的年代虽与杨青相差甚远，但年幼时却有机缘见过杨青几次，自然记得杨青的气息。

　　杨烈更是面沉如水，杨青为壹圣之事，龙尊虽知晓，但从来没与来自祖渊禁制的龙族先辈们提过，不是有意要隐瞒，只是不想这些先辈徒增伤悲，却不想出现眼下这般变故。

　　可以想象，在这如火如荼的战场上，自家老祖宗成为渊的傀儡，气息降临，似要与他们这些后辈敌对，这等事对诸多龙族的心里冲击有多大。

　　原本大占优势的战场，瞬间一团糟。

　　虚空震颤嗡鸣，杨青的气息愈发明显，那漩涡旋转之中，他似乎随时都可能从中杀出。

　　陆叶已准备遁逃。

　　一招被蛇咬，十年怕井绳，他吃过太多次真圣们的亏了，杨青此番若是降临而至，第一个要解决的便是他。

　　他可没信心能够挡住这位龙族二代祖的攻势。

　　偏偏蜚似是洞察了陆叶的意图，明明方才争锋的时候不疾不徐，只以纠缠为主，此刻竟是发了疯地狂攻，如此状况下，陆叶一时竟难以走脱。

　　就在他暗暗焦急，一时不知该如何是好的时候，那莫名的漩涡内，忽有一点金光溢出，杨青的气息在这一刻变得清晰无比。

　　陆叶心头一沉，忽有大难临头之感。

　　然当他偏头朝那边望去时，却是没有发现杨青的身影，不由错愕。

　　从那漩涡之中过来的，确实不是杨青，而是一滴鲜血，一滴纯正的龙血。

　　毋容置疑，那是杨青的龙血。

　　而随着这龙血的出现，所有的异常都消失不见了，甚至连那连通了源界的漩涡也一并消弭。

　　忽忽间，场中除了多出一滴属于杨青的龙血之外，再无其他变化。

　　陆叶眉头皱成一团。

　　情况跟预料中的不太一样，杨青并没有从源界杀过来，这对他来说无疑是个好消息，但眼下的诡异却让他生出巨大不安，总感觉有什么不好的事即将发生。

　　可以确定的是，这大概率是渊的手笔，因为杨青身为傀儡，是不可能有这般举动的，渊应该是关注到这边的战事，做出了一些对应的安排。

　　然这一滴属于杨青的龙血，又能做什么？

　　虽想不透彻，但这绝对不是什么好现象，是以陆叶当即低喝一声：“都小心了！”

　　他的话音未刚落，那一滴龙血便忽地爆开，化作一片金雾，紧接着那一片金雾扭曲蠕动，凝成一张狰狞又模糊的面孔。

　　面孔骤然膨胀扩大，轰然爆开。

　　无数金光如细雨一般辐射四方。

　　陆叶瞧见此景，在与蜚交锋之余拼命躲闪，可根本躲不掉，那细雨般的金光不但落在他身上，就连蜚也没能幸免。

　　得益于此，他与蜚的攻势皆都为之一缓，各自爆退开来，细细查探己身。

　　少顷，他与蜚同时流落出不解神色，因为敌对双方皆都察觉，方才那异常临身，对自己没有产生半点影响。

　　场中却骤然传出此起彼伏的龙吟咆哮之声，更有痛苦闷哼。

　　陆叶霍地抬头，瞳孔收缩。

　　龙尊的声音更是在这一刻传入耳中：“陆叶，我无法调动外力了！”

　　听的此言，陆叶脸上的血色陡然消退。

　　忽有生机湮灭，陆叶循着动静来源的方向望去，却见是一处傀儡半圣所在的战场，此时此刻，一位龙族新晋半圣被那傀儡半圣持至宝打杀当场。

　　陆叶隐约记得，这是与八代祖同一个时期的龙族二长老，唤作杨戈的。

　　杨戈之死，只是开始，瞬瞬间，又有两位龙族半圣陨落，更多的龙族半圣负伤。

　　祝厐大叫道：“小叶，我们好像中了什么秘术封禁！”

　　龙尊的情况不是个例，在场的所有龙族，所遭遇的情况跟他是一样的。

　　陆叶差点把一口牙给咬碎了。

　　早在很久之前，他就察觉到现有的修行方式不妥，修士们太注重借助外力了，如果这种借助来的外来不会为任何因素所干涉，那还没什么，但这寰宇之中终究还有一个渊，它是可以在一定程度上掌控那些外力的。

　　陆叶本人更是深受其害，自从他坐实了逆子身份之后，便再无法借助游离的外力了。

　　凭他如今底蕴，如果能借助外力的话，那眼下实力还要再强个几分，到时候什么血薇，蜚乃至星昼，皆都一刀斩之，今日战事对龙城来说也称不上什么危机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


