## 第一千三百五十三章 赶人

　　数日后，陆叶捏着音符，查探海棠的回讯。

　　自演武归来之后，他一直在等苏玉卿这边履行约定，谁知人家根本没有找他的意思也没有让海棠传讯过来。

　　无奈之下，只能主动询问。

　　没有苏玉卿的音符印记，他便传讯海棠然结果让他得到了一个相当无语的答案。

　　苏玉卿如今不在本部本

　　因为历代以来，演武之后，三部开始着手瓜分方寸山的底蕴，也是应有之事，方寸山虽然三分，但因为有些玄妙的联系，所以不但能够互相来往，而且各自的底蕴也是可以控制的。

　　东部难得夺得一次第一，自然是要去收获自己的成果，这也是由演武结果来决定，未来五十年内，东部这边将得四成底蕴，南部三成，西部以就只有可怜的两成。

　　五十年时间无法决定一方界域未来的发展，但这终究是个好的开始。

　　这次演武东部若能再夺个第二乃至第一那以后日子必然会越来越好，陆叶恍然，怪不得最近几日感觉本界域有些微妙的变化，看样子是界域内部底蕴增加带来的。

　　再问过这样的瓜分，需要多苌时间，询海棠回讯基本在一个月内

　　没奈何，只能继续等待了。

　　陆叶不觉得的苏玉卿是故意如此，因为如果按照之前的约定，他是需要让苏玉卿帮忙将自己和念月仙送至念月仙陷落本部界域的位置”，免得他们师姐出了方寸找不到回去的路。

　　算算时间，念月仙陷落方寸山已经将近八个时间了，这么苌时间下来，本部方寸山不知出了多远距离，就算这个时候两人真的出了此界，对外面的星空肯定也一无所知。

　　既要人家帮忙送一程，人家肯定要先处理好手头紧要事情，瓜分方寸山底蕴，是本部构不可是推卸的责任。

　　正要结束与海棠的传讯，陆叶忽然又想起一事:“海棠师姐，你们小人族的灵符炼制，是否牵扯到灵纹?”

　　黑渊之中，他见过太多小人族动用灵符了印象最深刻的无疑就是金身符，基本上每一场斗战都有人使用，防户力极为不错。

　　九州的灵符炼制是需要用到灵纹的，陆叶虽然没有炼制过灵符，但这种常识性的东西多少有些了解。

　　基本原理，就是将灵纹构建在灵符之中，再辅以一种特殊的手段加以封固，需要动用的时候便可激发，解除封固，如此一来，灵纹的力量就会激活，化作灵符之力。

　　想来小人族的灵符应该差不多。

　　“对啊！”海棠回应过来，大概是误会了他的意思。

　　“师弟，是不是想学习炼符之术?我可以教你哦”

　　陆吐愕然:“这不好吧?这终叫究是你小人族的手段，若是叫你师尊知道……”

　　“师尊离开前跟我说了，师弟是此次演武最大功臣，所可以任何要求都可以满足。而且不管怎么说，名义上咱们还是道侣呢，你算是半他种个小人族的人，学习这些没关系场的.不过因为师弟没有哪小人族的血脉，所以炼制出来四灵符大概威力要差一些。”

　　听地前半句话，陆叶对炼符之道还真来了点兴趣,正需要等待苏玉卿归来，总不能干等，多了解一些东西没坏处，但听了她后半段话螺，陆叶还是打消了念头。

　　小人族的符篆之所以威能要强过其他种族炼制的，主要就还是血脉原因，他们有独特的，其他人无法效仿的手段。

　　既然如此，直要学炼符之道，也不是非要在小人族这边学习，“能不能将你们炼制灵符需要动用的灵纹整理一份，我想观摩观摩。”

　　对灵符，主要他更感兴趣的是小人族这边使用的灵纹种族，若是能从中推衍感悟，那收获就大了

　　“没问题。”海裳爽快答应下来。

　　片刻后，海棠来到了山谷处，将一部厚重的典籍交给陆叶。

　　“这就是我们小人族制灵符需要用到的所有的灵纹了，师弟自行观摩即可。”

　　陆叶接过，入手沉重，能看出来这部厚重典籍.并非简单纸张，也不是什么兽皮，倒想是一种奇特中玉石被裁剪成了及薄的书页。

　　而且，明显是上了年头的东西。

　　“这东西很贵重吧?”陆叶问道。

　　海棠微微笑:“是，他可我仙灵峰的传承之物。”

　　陆叶了然:“我会妥善保管。”

　　海棠没有久留，演武争斗让他也收获颇多，若非陆叶寻她，她还在闭关修行中。

　　待海棠离去，陆叶才打开面前的厚重典籍，静心查探。

　　之所以对小人族灵纹感兴趣，自然是因为他亲自验证过金身符的威能。

　　借助天赋树的二次兑变，他在锋锐的基础上推演出了神锋灵纹，基本上来说是可以满足他现介段的斗争需求。

　　但日来后修为高深了之后又如何，他就不敢保证了，所以他需要集百家之苌，提升自身灵纹之道的信息储备，若有朝一日，神锋也无法满足自己战斗需求的话，他可以随时推演改进。

　　再者说，进攻如有神锋，可防守这一块，他还有所欠缺来御守灵纹能已经不堪大用了，陆叶一直想找机会推演出一道新的防护性的灵纹，如此一来，在激烈凶险争中，他的处境也能变得更安全，有攻有守才能做到进可攻退可收。

　　在九州之中，那灵纹师圣地内，他收获颇多，也正是那一次和之前种种积累，才促使了是神锋的的诞生。

　　自那之后，陆叶便意识到，对一个灵纹师来说，足够庞大的信息储备才是不断精进自身造诣的根本。

　　如今有这么一个机，他当然不会错过。

　　或许以后他会有机会得到别种族的灵纹信息，小人族这边的东西够他消化一段时间了

　　陆叶一头扎进了那厚重典籍中，汲取其中的玄妙，浑然忘记了仙灵峰的时间流逝。

　　这传承之物年代久远，其中记载的不单单有关于灵纹的种种，还有以那些灵纹为根基炼制的诸多门道。

　　可以说，陆叶在观摩此物的过程中，了解到不但有种灵纹上的信息，还能让他了解到小人族是如何炼制灵符的。

　　当然，这种了解只是表面的，与实际炼制相差甚远。

　　就如炼丹师，得但到一丹万，并不代表就能炼制出对应灵丹，那需要千百次的尝试，不断地熟能生巧以，期间有任何一点差自错，都可能导致一炉灵丹的报废。

　　炼符与炼丹差不多，都是容不得任何差错的，甚至说，炼符要求比炼丹更严苛一些。

　　期间念月仙过来找过陆叶一次，从陆叶得知苏玉卿的近况，也知催促无用，只能静心等待。

　　好在对她来说，手上有之前陆叶给予的灵玉并不耽误自身修行，如此一月时间一晃而过。

　　这一日，陆吐正在参悟那厚重典籍中，没见过的的灵纹，传讯灵符忽然传来动静，查探一番了，确定是海棠传讯

　　苏玉卿回来了!时间上来看，与海棠推断相差不多。

　　陆叶大喜，连忙上去让她通传一声就说自己想面见苏玉卿，问问可以没。

　　海棠自无不允，才只片刻功夫，一道强大气息便忽然降临!陆叶连忙走出，一眼就看到一身白衣如雪，表情冷冰冰的苏玉卿，也不知是有不是错觉，陆叶发现苏玉卿最近几次给自己的观感与之前完全不同，最初见到这个女子时候，对方给他感觉是威严之中仪态万方如今剩下就只有冷漠了。

　　陆叶估计怕是跟上次的事有关。

　　他迈步上前，抱拳道:“见过峰主!”

　　苏玉卿看都不看他，只是淡淡道:“海裳说你急着离开？”

　　“也不是很急。”之前急着离开，如今得了仙灵峰那传承典籍，他正在观摩参悟呢，还可以继续停留阵子，这个时候要走开，那就无法再继续参悟了。

　　苏玉卿仿佛没听到似的，好话语如冰。“既然着急离开，那本宫就按之前约定，送你一程。”。

　　这是要赶人了啊!必应或者qq浏览器搜索三优加书名每天抢先阅读。

　　陆叶心中明了，在一个月面前，他可没有讨价还价的资格，当即颔首:“峰主稍等，我唤师姐出来。”

　　转身来到念月仙闭关修行地，将她喊出，得知即刻便要动身离开，念月仙不由松了口气。待在这里虽然还不错，但这里终究是小人族的界域，不可能，永远留在这里的。

　　苏玉卿这边素手一畅，一物抛出，迎风就涨，转眼间化作一艘近十丈高层灵舟…

　　造型上与陆叶在九州看到的灵州没太大区别但陆叶心里明白这跟九州的灵州绝对不一样，品质肯定要高很多的样子，苏玉卿是要用这东西带他们穿梭星空的。

　　苏玉卿身一晃，落在灵舟上层，一头钻进了舱房中。

　　陆叶见状，连忙招呼念月仙上船，落在一层甲板上，灵舟微微震动了一下，化作道流光，朝界外掠去。

　　陆叶取出音符在这，大给海棠传讯，跟她道别，片界刻后，收到海棠冲回讯，低头望去，只见仙灵峰顶，一道熟悉的身影正朝着这边挥手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


