## 第两千一百九十章 紫英的意图

　　战死三人之后，鹤翼营众多修士明显变得谨慎了许多，他们意识到，阵势虽强，但并非无敌，若是不够小心的话，依然是会死的。

　　而在见到阵势根本没有被破的迹象之后，围聚上来的虫血二族修士一时进退两难，但在虫母的命令下，还是咬牙杀了上来。

　　事已至此，只有放手一搏，根本没有退缩的余地！

　　另在虫母的调度下，附近的虫血二族修士都在急速朝这边赶赴，虫母显然也意识到了，融道层面之下，这座阵势能发挥出来的作用太强，不想办法将它解决了，己方不知要战死多少。

　　眼见此景，令官勃然大怒，也急忙传令，调动附近修士前来相助。

　　霎时间，神鹤所在之处，竟成了双方兵力交锋的焦点。

　　这区区方圆数千里范围内，几乎每时每刻都有敌我双方的修士战死。

　　这般局势下，便是鹤翼营也轻易脱身不得了，陆叶只能领着麾下修士奋力搏杀。

　　大战开始之前，没人会想到战事会发展成这样，打着打着就变成这样了，如此情形，莫说令官左右不得，便是虫母也一样。

　　双方的兵力源源不断地朝这片区域注入着。

　　鹤翼营也陆陆续续地开始出现伤亡，在这样的战场上，十道之力的修士并非是不死的，便连王勋这样的都受伤了，更不要说其他人。

　　直到某一刻，虫血二族的大军忽然如潮水般退去，这样的举动无疑是很不明智的，就像双方正在角力，其中一方却突兀收手，势必要出现大量战损。

　　但虫母却这么做了。

　　无他，巨尺战星的修士终于抵达战场！

　　不怪他们行动慢，实则是紫英动作太快，直接动用那座行宫将整个蓝水的兵力都带了过来，而且一来就展开了攻势。

　　紫英也考虑过，让巨尺战星这边先行一步，如此便可以卡住时间，双方同时抵达战场，联手之下，行事无疑更加稳妥。

　　但虫母的眼线太隐秘了，巨尺那边有任何动作都瞒不过虫母的探查，所以无论巨尺战星是否先行，只要它这边一动，虫母就会有所察觉，继而开始防范。

　　只能让蓝水抢攻，不给虫母继续完善部署的时间，等待巨尺的汇合。

　　行宫旁，令官长呼一口气，不断令传四方，命大军追击，第一阶段的任务算是完成了，虽说蓝水这边付出了不少代价，但托鹤翼营的福，损失比预想中要好很多。

　　这一次的攻星战，鹤翼营算是立了大功了。

　　片刻后，在十多个顶天立地的巨人族修士率领下，诸多巨尺战星的修士抵达战场，无需交流沟通，悍然杀向前方，加入战斗中。

　　大战如火如荼之时，鹤翼营却急流勇退，撤了下来。

　　战场边缘地带，一营修士安静端坐，各自手上都抓了两根新鲜道骨，拼命炼化吸收。

　　陆叶这边同样如此，不过只是做做样子。

　　但他整个人都热气腾腾，仿佛一只被煮熟的虾子，肌肤泛红。

　　不到一个时辰的大战，鹤翼营所有人都消耗巨大，毕竟那样激烈的战事，任谁都不敢有所保留，道力的消耗比任何时候都要严重。

　　而作为阵势中枢的陆叶，则承受着所有的压力，换任何一个入道来，早就承受不住了，可即便凭他眼下底蕴，之前也差不多快到极限。

　　所以才会带人撤下来。

　　整个鹤翼营战死不到十位，相对而言，战损不算大，眼下巨尺的援军来了，虫血二族尽显颓势。

　　不过让陆叶关注的是另外一个方向上的战斗。

　　距离太远，看不见，只有凶猛的余波从那个方向如浪潮一样连绵传来。

　　那是紫英与飞廉的战场！

　　他一直都不知道紫英发起这次攻星的目的，如果说单纯是为了报复上次的战事，显然是说不通的。

　　他隐隐感觉，紫英心中有个计划，至于这个计划是什么，就无从得知了。

　　融道考虑的事，陆叶操心不上，他要做的，就是怎么得到更多的好处。

　　蓦然间，他转头朝一个方向望去。

　　因为那个方向上，有一道强横的气息忽然出现，极速朝紫英与飞廉所在的战场掠去。

　　是融道！

　　敌人的援军？

　　不对，哪怕虫母及时求援了，敌方融道来的也不会这么快，既如此，那就只有一种可能了。

　　巨尺战星中的那位巨人族融道！

　　陆叶暗暗惊骇，这下不但蓝水战星倾巢而出了，巨尺战星搞不好也是倾巢而出！

　　这是要杀飞廉？

　　紫英与飞廉实力在伯仲之间，如果加上这个巨人族融道的话，或许有机会，仅仅只是有机会。

　　同层次的修士交锋，血族其实不是那么容易死的，血海可以遮掩身形，血遁术可以用来遁逃，除非提前布下天罗地网，否则即便是紫英与巨人族融道联手，也未必能够得手，毕竟飞廉不是死人，打不过他肯定要跑。

　　就在陆叶这么想着的时候，那边争锋的余波忽然变得猛烈许多，显然是巨人族融道加入了战斗中。

　　虽说看不清局势，但以一敌二，飞廉应该不会好过，此刻只怕有些捉襟见肘。

　　陆叶暗暗皱眉，如果是他是巨人族融道的话，此刻必然不会去参与紫英的争锋，而是杀进战场大开杀戒。

　　相对于一个未必能够斩杀的血族融道，那些入道们无疑更好杀一些。

　　不过似是听到了他的心声，那激烈的战场中，忽然分出了一道强横气息，直朝血云战星的方向掠来。

　　然后陆叶就看到一道流光裹挟着一具矫健的身影轰落进血云战星中！

　　这一瞬间，陆叶终于洞察了紫英的意图。

　　她的目标，从来都不是飞廉，因为她也知道血族的难缠，就算与巨人族融道联手，也未必能够得手。

　　所以她从始至终的目的，都只有一个。

　　那就是躲在血云战星中的虫母！

　　相对于随时可以遁逃的飞廉而言，虫母是无法轻易逃走的，虫巢是它的根基，但同样是它的窠臼。

　　这一瞬间，陆叶脸上浮现出一抹惊色，连忙高呼一声：“都小心了。”

　　紫英要杀虫母，那接下来的大战，必然会有所波及。

　　与飞廉的争锋不一样，那种争锋的余波在远处，波及不到这边，可血云战星就在不远处，到时候余波肯定很凶猛。

　　而且……陆叶还知道，与虫母争锋，并非肉身上的较量，而是神魂上的死斗！

　　因为虫母的特殊性，一般它是不会轻易离开虫巢的，而且它本身即便是融道，其实肉身也没有多少战斗能力，而相对于肉身能力的缺失，虫母的厉害之处在于神魂！

　　所以这会是一场魂战。

　　紫英……何等英勇！若说她与飞廉的交锋还有容错率，但选择与虫母交锋，不是你死就是我亡，没有第三种可能。

　　陆叶却没有露出太多忧虑，因为他知道，紫英既然这么选了，那必然是有把握的。

　　果不其然，随着紫英身形落进血云战星中，整个战星都一阵剧烈动荡，很快，便有强大的魂力波动从战星深处传了出来，不过因为虫巢的隔绝，所以这种波动对外界并没有造成太大影响。

　　陆叶很想去看看情况，但他知道，实力差距过大，贸然接近，肯定没什么好下场，只能按捺，静静等待。

　　战场上，随着巨尺援军的加入，本就处于劣势的虫血二族大军愈发有些不堪了，若非所有虫族对虫母足够忠诚，此刻只怕已经有人遁逃。

　　虫族不逃，飞廉没有下令，血族自然也不会逃，两族修士在战星之外拼命组织防线，却错漏不断。

　　血云战星内，那魂力波动无时无刻不在跌宕。

　　足足半个时辰后，忽有凶猛至极的魂力骤然席卷，那魂力宛若一根根无形针刺，冲击四方。

　　哪怕是在战场边缘处修整的鹤翼营众人，也被这余波冲击的脑海微微一疼。

　　整个战场的喧闹，陡然静谧了一瞬，所有人无论敌我，动作都在这一刻变得僵硬至极。

　　陆叶神色一凛，意识到虫巢中那两位的争锋应是到了关键时刻，否则不会有这样的变故出现。

　　而且这般情形，极有可能是虫母落了下风，因为虫血二族大军距离虫巢更近一些，他们受到的冲击影响要更大，虫母但凡还掌握战斗的节奏，都不会允许这样的事情发生。

　　魂战的余波越来越猛烈了，有青色的氤氲之光自虫巢深处跌宕开来，仿若水波，层层朝四周荡漾。

　　陆叶等人只感觉自己好像一下子落入无边无际的海洋中，身子正在随着浪潮起起伏伏，一时晕头转向，神思不属。

　　他们这边都这般情景，战场中正在交锋的敌我双方修士更是不堪，不少修士都晕晕乎乎的，被稀里糊涂取了性命。

　　那氤氲的光环还在跌宕，不知过了多久，才轰然爆发出一股狂潮。

　　与此同时，一声刺耳的尖叫声从虫巢深处传出，持续了好几息时间，这才戛然而止，战场之上，有一个算一个，全都表情痛楚，脸色苍白。

　　陆叶霍然起身，强忍心中不适，望着血云战星。

　　那整个战星就像是一个裂开一道缝隙的鸡蛋，有一道光芒隐隐从中折射出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


