## 第一千三百四十四章 守

　　“来了！”静静的等待中，韩默龙的声音忽然响起。

　　东部大营，正在加紧恢复自身的众人纷纷抬眼望去，果然见到前方一大片流光急速朝这边逼近。

　　南西两部，十八位星宿，身形坦荡，没有任何遮掩。

　　事实上也没法遮掩什么，在这样的局势，这样的环境下，任何阴谋诡计都已经没有施展的空间，想要强攻东部大营，依靠的就是两部的真实实力。

　　在距离东部大营平台只有三里的地方，两部修士停下身形。

　　叶超群与段修臣并列，目光复杂地望着前方，那四颗被安置妥当的灵球此刻看起来是如此的刺眼，这样的局面原本是应该出现在他们两部大营的，如今却出现在了东部。

　　直到此刻，他们也不知道东部这边到底动用了什么手段，破了他们大营的防护，继而推走了安置好的灵球。

　　有心问问，估计问不出什么结果，索性作罢。

　　叶超群轻轻吁了口气，神念涌动，声传四方：“东部诸位道友，此番我等受教了！但事关界域未来五十年的底蕴，还请诸位谅解我南西两部联手来犯，可莫要说我等胜之不武！”

　　以如此阵容来对付表面看起来最弱的东部，着实有些说不过去，但东部这次表现的太诡异，逼的他们不得不这样做，事已至此，只能说些场面话了。

　　话虽是在对东部所有人说，可叶超群的目光却是在看着陆叶，因为他一直有一种感觉，东部这次的种种诡异，都跟这个人族脱不开关系。

　　小人族虽分为三部，可终究是一个种族，各自有什么样的本事，基本都心知肚明，若有超出认知的手段，那必是外人所为！

　　迎着他的目光，陆叶表情淡然：“放马过来！”

　　叶超群颔首，轻轻一挥手，口中蹦出一个字：“杀！”

　　十八道身影，霎时间化作几波，分从不同的方向，将东部大营包围起来，下一瞬，五颜六色的光芒开始绽放，齐齐朝东部大营的位置轰击。

　　早在这两部修士赶来的时候，东部这边就已经做好了战斗的准备。

　　九道身影分散在光滑的平台之上，各据一处大阵阵眼，催动灵力灌入大阵之中，激发阵法之威。

　　霎时间，平台表面亮起了一层又一层的光幕，将整个大营和安置在其中的灵球包围的密不透风。

　　这一层层防护法阵看似独立，但实际上三两之间却又有一些紧密的联系，眼下有人坐镇主持，能发挥出来的威能可不容小觑，可不是之前南西两部大营的阵法能比的，那时候两部没人坐镇，是死阵，而如今东部的却是活阵，彼此防护之能的差距最少也有四五倍之多。

　　一道道犀利的攻击落在光幕之上，打的光幕涟漪四起，光芒闪烁。

　　在如此攻守分明的战场中，若进攻的一方没有爆发性的手段短时间破阵的话，那考验双方的，就是耐心的比拼和灵力的续航。

　　南西两部显然也知道，面对东部这样铜墙铁壁般的防守，短时间内是无法见成效的，所以他们看似攻势凶猛，实际上都在有节奏地控制自身灵力的消耗，神态间也不疾不徐。

　　局面看似在僵持，但实际上却在一点点地朝着对南西两部有利的方向发展。

　　毕竟再怎么坚固的防护，也有被打破的时候，尤其是双方的实力差距摆在这里，在这样的战场中，防守的一方永远处于被动和不利的局面。

　　足足两个多时辰的鏖战，东部这边第一层防护被打破了。

　　再两个时辰，第二层防护破碎。

　　又一个半时辰，第三层防护告破……

　　九层防护，并非每一层都能坚持同样时间的，而是越往后，能坚持的时间越短，待到最后一层，或许连一炷香都坚持不了。

　　陆叶的神色平淡，对此并不意外，事实上，东部这边第一层防护能坚持这么长时间已经出乎预料，主要还是因为南西两部的修士生怕灵力消耗过多影响后续发挥的原因。

　　海棠暗暗焦急，却也无可奈何。

　　眼下局面对小人族来说，其实是很适合催动阵符的，但阵符也分攻击性和防守型的，她手上有一道师尊赐下的九曲连环阵阵符，那是攻击性的阵符，用在此时并不合适。

　　毕竟身为防守的一方，拖延时间才是根本，不可能随随便便主动出击。

　　而苏玉卿之所以赐下这道攻击性的阵符，所做的考量还是因为东部一直势弱，借助这阵符或许在某些关键处反败为胜。

　　哪里想到，一直垫底的东部这次来了个大爆发，竟有需要防守的时候。

　　事情在朝着陆叶预料的方向发展，大营处，一层层防护接连告破，每一层能坚持的时间都越来越短。

　　可即便如此，南西两部修士的攻势也没有任何变化，不显急躁。

　　站在他们的立场来看，打破东部的阵法防护并不是胜利，他们还要经历更血腥的激战，将东部众修杀到没有还手之力，如此才能顺利地抢走灵球，东部但凡还有点余力，他们都没办法得逞。

　　所以打破防护不是结束，只是另一次开始。

　　不到一日后，东部大营最后一层防护彻底告破！

　　雨点一般的攻势，朝没了防护的东部众人所在落来，哪怕东部众人奋力躲闪，也不免有被打中者，顷刻间，东部这边就多了几个伤员。

　　陆叶被重点照顾了。

　　叶超群和段修臣两大星宿后期，各施手段远远狂攻，攻势追星赶月，连绵不绝。

　　陆叶的身形腾挪跌宕，躲避艰辛，偏偏作为防守的一方，还没办法轻易主动出击。

　　因为他一旦杀出去，那东部剩下的人就只能成为待宰的羔羊，南西两部肯定要一拥而上，将他们赶尽杀绝。

　　奋力躲闪了一阵，眼见这两部没有要杀上来的意思，都只做远距离的攻击，陆叶心中暗叹，叶超群和段修臣做事还是很稳妥的，这明显是要凭人数和整体实力上的优势压制东部，或许也跟自己兵修的身份有关。

　　小人族虽然没有特别严苛的派系之分，却也知道，对付兵修，就不应该在他们擅长的领域作战，不给他们近身的机会。

　　这样远距离的压制，是最让兵修头疼的。

　　等不下去了！

　　陆叶本还想等这两部修士靠近给他们个惊喜的，如今这个打算也泡汤，只能施展自身的手段。

　　血光绽放的刹那，隐有波涛汹涌的声音传出，好似让人一下子置身的狂风呼啸的大海上。

　　下一瞬，血色光芒轰然朝外弥漫，迅速铺展开来！

　　“退！”段修臣见状脸色一变，连忙高呼。

　　两部修士反应也是极快，见势不妙齐齐往后遁去，然而这血光铺展的速度实在太快，而且爆发的也毫无征兆，自出现之后只一眨眼的功夫，便化作一个巨大的血球。

　　退至安全范围的段修臣定眼望去，已看不到东部大营的踪迹，连被安置在其中的四个灵球，也被这血球包裹的严严实实。

　　同样失踪的，还有三个南部的修士！

　　段修臣脸色一沉，自然知道，失踪的南部修士必然已陷落到这诡异的血球之中了。

　　再看西部那边，情况同样不好，失踪了两个，虽然人数上要比己方少一个，可失踪的两人当中，却有一个星宿中期！

　　十八人的阵容，一下子少了五人，不说伤筋动骨，也是损失惨重，好在他们两个星宿后期安然无恙，否则问题就大了。

　　“这是……血道秘术？”段修臣疑惑地打量眼前的血球。

　　“看起来跟血族的血术很相似，定是血道秘术无疑了。”叶超群颔首，转头看向身旁的一个星宿前期：“之前你们三人就是被这东西困住的？”

　　这星宿前期赫然是之前在陆叶血术施展下倒霉的其中一员。

　　那星宿前期咬牙切齿地颔首：“正是，这血道秘术跟典籍中记载的血术几乎一模一样，被困其中根本无法脱身。”当时为了脱身，他们被困的三人逼不得已自陨了，这才得以摆脱。

　　此刻又一次看到这血球，不免痛恨。

　　“麻烦了！”段修臣皱眉不已。

　　本以为破开东部大营的防护就算是啃下了最硬的骨头，谁曾想对方还能施展出这样的血道秘术，而且己方不察，一下子损失了五人之多。

　　叶超群凝声道：“没什么麻烦的，演武还剩下最后一日时间，只能强攻！如此体量庞大的血术，对自身的消耗必然极为严重，我就不信他能一直维持下去！”

　　段修臣显然也明白这个道理，说起来，小人族这边因为历史的原因，对血族血术的了解还是比较透彻的，哪怕之前没曾见过，也知道此刻该做什么才是最有利的。

　　简短的商议，两部剩下的十三人再次出手，比起方才，这一次出手的威势无疑要更加凶猛一些。

　　这也是应有之事，方才他们攻打的，是东部大营的阵法防护，不需要太凶猛，只要慢慢消磨就成。

　　但此刻攻打的，却是一种血道秘术，是由一人之力催动出来的，越凶猛的攻势自然越能消耗对方的力量，直到对方无力支撑！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


