## 第三百五十五章 三大毒瘤一朝尽去

　　陆叶在内圈的所作所为，更多的是率领浩天盟联军四处征战，那是一个个宗门汇聚而成的整体的力量，大幅度弱化了陆叶本身实力的宣扬，或者说，任谁麾下有那么一支大军，本身实力强弱都已经不重要了。

　　这就导致万魔岭一方很多人大大地低估了陆叶的实力，这也是那几个天七天八级万魔岭修士发现陆叶后兴冲冲迎上来的原因。

　　是日，灭门之叶进入核心圈的消息不胫而走，万魔岭一方又惊又怒。

　　惊的是这家伙修为提升的好快，敢进入核心圈，必然已经转修了天级功法，那修为肯定已经到了天七的程度。

　　怒的是，两大阵营神海境和谈才过去一个多月，万魔岭一方的物资赔付刚送去没多久，这灭门之叶又跳出来，颇有些过河拆桥的味道。

　　这厮在外圈的时候，就搞出一场金光顶大战，让天下瞩目，听说外圈比邻碧血宗的两家万魔岭驻地也被折腾的元气大伤，至今驻地都没能重建。

　　进入内圈更不得了，前前后后，直接或间接因为他而驻地被破的万魔岭势力多达一两百家，最后更是逼的万魔岭赔付物资，摆出浩天盟若不罢手就鱼死网破的姿态才算平息事态，损失惨重，亘古未有。

　　直到今日，内圈的动荡都没有完全结束，那些在局部位置上占据了优势的浩天盟宗门，都在疯狂打压万魔岭势力，让万魔岭一方重建驻地之事变得无比艰难。

　　眼下这灾星进了核心圈，又不知要搞出什么风雨。

　　万魔岭一方唯一不担心的就是这灭门之叶会在核心圈拉扯出一支内圈那样的浩天盟联军。

　　内圈和核心圈的情况不太一样，且不说宗门驻地之间间隔甚远，便是修士的修为也有极大差距。

　　核心圈的修士，有艺高胆大的普通九层境，不过大多数都转修了天级功法的，无论是机动性还是实力，都比内圈的修士强的多，想要支援的话就会更容易。

　　所以这灭门之叶想效仿在内圈中的种种作为，是不太现实的。

　　再者，核心圈驻地中修士的数量有限，多的两三百，少的一两百，如北玄剑宗那样的纯粹剑修宗门，只有大几十人而已……哪有多余的力量来跟着陆叶去组建什么浩天盟联军。

　　虽不担心陆叶效仿在内圈时的做法，可该防范的还是要防范，这灭门之叶做下的惊世骇俗之事不少，谁也不知道他还有什么手段，所以当他进入核心圈的消息传出时，核心圈内诸多万魔岭势力便行动起来。

　　一个个万魔岭修士纷纷离开自家驻地，奔赴陆叶现身之处，虽无人主导，可万魔岭一方却在无声无息之中达成了一个共识。

　　无论如何，都要将这灭门之叶斩杀在核心圈，决不能再放任他继续成长下去了。

　　就在陆叶进入核心圈的消息传的沸沸扬扬时，另一个消息也同时传出。

　　灵溪榜排名第三的李霸仙，于狂刀门驻地外约战燕刑。

　　这两位的恩恩怨怨已经持续了十几年，灵溪战场但凡消息不闭塞者，对此都有所耳闻，往日都是燕刑潜伏在丹心门驻地堵李霸仙，可惜很少能碰到李霸仙外出的时候。

　　这一次竟是李霸仙主动约战，实在令人费解。

　　此战的结果更是让人难以置信。

　　燕刑死，李霸仙伤！

　　据当日观战的狂刀门弟子所言，这两人的一战，一招分了胜负，决了生死，快的旁人都没反应过来。

　　借由这一战，李霸仙重回灵溪榜榜首之位。

　　消息传出，灵溪战场震动，九州震动。

　　李霸仙是有史以来第一个以天八的修为登上灵溪榜的强者，而且是排名极为靠前的位置，自然备受瞩目，若不是他灵窍被破无法修补，前途必然不可限量。

　　这样一个强者因为灵窍被破导致在灵溪境停滞了十多年，让浩天盟许多人都感到可惜。

　　直到今日，停滞十多年的步伐终于朝前奔行起来。

　　李霸仙破损的灵窍已经修补完全，不但斩了纠缠他十多年的强敌，更重回灵溪榜首之位。

　　有消息传，在李霸仙约战燕刑之前，那灭门之叶曾去过丹心门拜访，再结合这厮之前在内圈中大破一百多家万魔岭势力驻地，掠夺了无数加持的做法……

　　用脚趾头想，都知道李霸仙修补灵窍所用的补窍丹，是那灭门之叶花费巨量功勋买来送给他的，否则一份补窍丹十五万功勋，谁买的起？

　　现在已经不是十五万了，因为补窍丹数量又少了，所以价格已经变成十六万了……

　　天机宝库将物以稀为贵这句话演绎的淋漓尽致。

　　一日后，灵溪榜上，李霸仙和封月婵的名字双双消失不见。

　　普天同庆！

　　一直以来，封月婵，燕刑和李霸仙这三人，都是灵溪榜上的三大毒瘤！

　　这三人每个都在灵溪境沉淀了十多年，常年霸占着灵溪榜三个位置，后来者哪怕天赋再怎么出色也无法超越他们三个，之前李霸仙有所藏拙的时候还好，榜一榜二没人指望，努力一下还可以登个榜三。

　　自金光顶之战，李霸仙暴露实力之后，榜三也成奢望了。

　　而且这三个毒瘤全都是因为李霸仙的缘故停滞在灵溪境这个层次的。

　　现在好了，燕刑被杀，李霸仙和封月婵双双晋升云河境，压在灵溪榜上的三大毒瘤一朝尽去。

　　众多浩天盟宗门打心眼里感激陆叶，都觉得是他拯救了灵溪榜。

　　哪怕是此刻正在针对他的万魔岭势力，也觉得这灭门之叶难得做了一次好事。

　　感激就不必了，如今万魔岭一方恨不得将陆叶碎尸万段，哪还会有半分感激。

　　御器的流光划破天际，迅如雷霆，流光后方，数十道身影御使着各种造型的飞行灵器紧追不舍，更有人在追击途中大声叫骂着。

　　自陆叶暴露行踪至今已有两日，这两日间，一行几乎没有停歇，一直在逃亡。

　　不逃不行，万魔岭的势力已经形成了联动，他们不管去往哪个位置，万魔岭一方都能得到准确的行踪。

　　有些人被甩掉了，更有不少万魔岭修士被杀了，可根本无法遏制万魔岭一方要杀他的决心，源源不断地有人加入到追杀的序列。

　　整个核心圈，如今就像是一锅热油里被撒了一把盐，陆叶走到哪里，哪里就开始沸腾。

　　也有万魔岭的修士在前方拦截，陆叶是能避则避，实在避不开了就杀出一条血路。

　　两日间，万魔岭的修士算是见识了陆叶的种种手段，死伤不少。

　　眼下摆在他们面前的有两个难题没办法解决，一个是陆叶御器飞行的速度太快，他明显是有手段能让飞行灵器在短时间内提升极大的速度。

　　飞行灵器能达到的最快速度，一与灵器本身内部蕴藏的禁制和品质有关，二与御使灵器的修士修为有关。

　　眼下万魔岭一方虽然出动了不少人追杀陆叶，可鲜少能有在速度上与他比拼的，哪怕一时能追的上，也没办法持续太久。

　　速度比不上别人，还谈什么追杀，若非如此，陆叶身后跟着的就不是区区几十道流光了，而是几百上千道。

　　哪怕是这几十道流光，也依然不断有人掉队。

　　如果只是速度比不上，那还没什么关系，这两日间，不断地有万魔岭修士埋伏在陆叶的前行之路上堵截，只要能稍作纠缠，追击的人立刻就能赶过来。

　　可事实上，哪怕有人在前方堵截，也起不到太大的作用。

　　这灭门之叶的御器太凶了。

　　这厮只天七修为，居然能御器九道！

　　比起李霸仙御器百道的差距自然很大，可能御器九道也是极为了不起的成就了，更让万魔岭感到棘手的是，这九件御器的威能都大的恐怖。

　　曾有天九级的体修拦在前方，险些被这厮九道御器集火瞬杀了，要不是那体修体魄足够强大，还真没办法逃过那一劫，饶是如此，也落个重伤的下场。

　　御器九道就算了，关键是这家伙御器的距离远超灵溪境层次该有的水准。

　　哪怕是天九级的修士，都无法与他相提并论。

　　御器的威能和距离，与修士自身心神的强弱，灵力的精纯，以及对灵力的掌控有关。

　　万魔岭的修士就很费解，这陆一叶只是一个才晋升天七的修士，心神能有多强，灵力能有多精纯，对自身灵力又有多完美的掌控，居然能在七十丈左右的位置直接御器杀敌。

　　要知道天九级修士御器的极限距离一般在六十丈左右，一旦超过这个距离，御器就不受控制了。

　　御器的距离极限相差十丈，就意味着无论谁对上陆叶，都会被陆叶打一个先手，继而陷入被动之中。

　　修士在空中战斗，一般都是以御器为主，这无形之中放大了陆叶所能占据的优势。

　　陆叶此刻无比庆幸之前跟四师兄请教了一些御器方面的技巧，也听从他的建议从天机宝库中买了一件兵匣。

　　否则面对这一场万魔岭的围追堵截，还真没办法应对。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


