## 第一千一百八十章 巨大血胎

　　「而且它给我的感觉又不像是单纯的天地意志，更像是天地意志跟某种存在的结合。」小九的声音继续响起。

　　「跟你一样

　　「有些类似，却不一样。

　　「那到底怎样

　　「我不知道，而且它现在已经不见了，我不清楚它去了哪里，但最大可能是去了你在的地方，你要小心。

　　陆叶万没想到，小九居然有如此不靠谱的时候，但也知道，这事怪不得小九，虽说是九州天地意志与器灵的结合，在九州界内无所不能，但入侵他界，无论对这个时代的九州，又或者是对小九来说，都是第一次。不管什么事，第一次终究是生疏的，小九已经给九州修士提供了自己最大能力的帮助，没有它，九州修士根本对抗不了此界的天罚，没有它，九州修士也不可能神兵天降，在血炼界内部处处开花，打的血族无所遁逃。

　　可以说，这一战至今能如此顺利，小九居功至伟，其次才是陆叶的种种努力。

　　所以没办法强求太多，只是小九一直给陆叶一种运筹帷幄，皆在掌握中的感觉，让人不免觉得他无所不能。

　　但事实上这终究是一种错觉，小九并非真的无所不能，它也有疏漏的时候，九州的体量和底蕴需要成长，·小九同样需要成长。

　　陆叶知道它说的没错，不管血炼界那天地意志到底是个什么样的存在，它既脱离与小九之间的战场，那么很大可能会来到这里，因为这里的战斗，是决定血炼界最终命运的一战，它但凡有心反抗，就不会错过这里的战争。

　　念头才刚刚浮起，陆叶便悚然一惊，因为他察觉到身旁的血池下，有一股强大至极的力量正在进发，同时进发出来的还有让人心悸的威势。

　　值此之时，他的血海正铺展在血池上方，作为拦截血族圣种遁入地下血河的手段，所以当那股莫名的强大力量迸发之时，他的血海便首当其冲。

　　那不是人力能够抗衡的力量，陆叶当机立断，直接收了自身血海，身形晃动便朝外掠去。

　　被他捆束在血海中的几个圣种根本不知道发生了什么事，他们原本正在奋力挣扎，想要摆脱血海的束缚，却是力不从心，当陆叶收了血海之后，他们立刻重获自由，变故突起，几个圣种皆都大喜过望，纷纷闪身朝血池入口冲去。

　　然而他们才刚冲到血池上方，便有轰地一声巨响传出，紧接着整个玉柱峰都开始摇晃颤抖，霎时间，积血纷飞山体簌簌。

　　陆叶立于半空，转身回望，眼帘一缩。

　　只见血池中的血水轰然冲出，化作一条连绵的血河，几个才摆脱束缚准备冲进去的血族圣种都没反应过来，就被那血河裹在其中，瞬息间没了踪影。

　　从血池中冲出来的血河连绵不断，如有灵性，仿佛一条长龙，摇头摆尾地就朝最近的战场撞去。那边有两道身影正在纠缠不休，赫然是人族的顶尖强者正在纠缠着一个血族圣种。

　　血色长龙冲撞而来，人族的强者见势不妙，当即闪身躲开，那血族圣种也想躲避，可血色长龙明显就是对着他去的，一时竟没能躲开，一下子就与之前那几个被卷入其中的圣种遭了一样的命运，身影被血河包裹，不见了踪迹。

　　陆叶目瞪口呆地望着这一幕，脑海中诸多念头翻涌，却怎么也想不明白到底发生了什么事。

　　今日一战，是九州修士针对血族圣种的陷阱，一切都在按计划进行，只要有足够的时间，来到这里的圣种必然要被赶尽杀绝，到时候血炼界就可以彻底平定。只不过这个陷阱并非九州修士布置的，而是借势而为，借的是血炼界天地意志的势。

　　如果小九的判断没错，此界的天地意志有一定灵智的话，就不应该对那些圣种降下指引，让他们汇聚在此，给

　　人族一方有一网打尽的机会。

　　可它偏偏这么做了。

　　而现在发生的事更是让人难以理解。

　　就在陆叶思索间，忽然又有一丝冥冥中的感应自心头生出，细细体悟，陆叶大惊。

　　因为如果顺应了这一丝感应的话，那么他应该主动上前，与那从血池中涌出来的血色长龙相融，壮大血色长龙的力量。

　　陆叶很快明白，这一丝感应是对圣性的感召，换句话说，所有身具圣性的存在都能察觉到这样的感召，而且这是一种让人无法抗拒的感召。

　　他之所以能够抵挡，完全是因为在炼化圣血的时候，天赋树焚烧掉了对他不好的东西，让他依然维持着人身。

　　可血族圣种们就没这个本事了。

　　陆叶举目望去，只见那些原本正在与人族强者们争斗的血族圣种，此刻俱都悍然无畏地朝血色长龙所在的方向扑去，根本不顾惜自己的对手会对自己造成怎样的伤害，哪怕缺胳膊断腿，也在所不惜。

　　瞬瞬间，一道道血光俱都朝一个方向聚合。陆叶心道不妙，连忙传讯二师姐。

　　二师姐这边很快回讯，得到的结果跟他猜想的一样。

　　一直与二师姐他们一起行动的蓝齐月果然也受到了感召，就在陆叶传讯之前，她毫无征兆地飞遁而出，看方向正是朝玉柱峰这边飞来。

　　不过因为二师姐他们距离这边很远，所以即便是以蓝齐月的脚程，恐怕也要飞上好几天才能抵达这里。好几天时间…这边的战斗不管谁赢谁输，必然已经结束了，所以蓝齐月那边倒是不用担心什么。该担心的，是自己这边

　　随着一位位圣种脱离战场，融入血色长龙之中，陆叶分明从其中感受到了极为强大的圣

　　性，而且那圣性竟还在迅速提升之中。

　　不单单如此，陆叶还从血色长龙之中，看到了一滴滴游离的金色光芒，那分明是没有被炼化的圣血，随着血水的翻涌被冲出来。

　　血池中的血水自冲出的时候便没有中断过，好似要将整个地下血河中的血水都抽干似的，随着血水的注入和圣种们的相融，血色长龙的体量也在凶猛扩增。人族诸多强者纷纷施展手段朝其攻去，却是毫无效果。

　　蒙桀闪身来到陆叶身边，开口问道「这是什么情况

　　对血族的了解，在场众人没有比陆叶更甚者，毕竟严格意义上来说，他也是个圣种所以蒙桀才会跑过来问他。

　　陆叶又哪里知道，只能摇头。

　　血池血水的涌出终于停歇，此时此刻，玉柱峰顶上，偌大一条血色长龙盘亘，人族上百位强者围聚四方，各施手段朝血色长龙轰击，他们虽然不知发生了什么，但不管怎样，先打了再说，至于有没有效果，那就无人知晓了。

　　灵力紊乱狂暴之中，血色长龙没有任何反击的迹象，可越是如此，越是让人感到不安。直到某一刻，它忽然往中间一聚，骤然间化作了一个奇特的造型。

　　那赫然是一枚巨大的卵状物，看起来像是一个蛋，，只不过体型巨大的超乎想象。

　　「这又是怎么了」武德召打的满头恼火，他不惧怕什么圣种，甚至挺享受与实力相当的圣种之间生死搏杀的感觉，可这种莫名奇妙的局面却让他有一种狗咬刺猬，无处下牙的感觉。

　　「血胎「陆叶咬牙低喝。

　　呈现在视野中的卵状物，分明就是一个血胎。正常情况下，血族都是从血胎之中孕育出来的，但血胎一般都不大，毕竟大多数血胎都是人族女子诞下，自然不可能大到哪去。

　　可眼前这个血胎大的有些离谱，陆叶隐隐感觉，这玩意里面恐怕要孕育出一个不得了的东西出来。这毕竟是血池中冲

　　出来的浩荡血水融合了二十多个圣种形成的怪胎。

　　血胎仿若会呼吸一样，一涨一缩，极有韵律，随着它的涨缩，血胎表面更有诸多繁奥复杂的纹路在不断闪烁着血光。

　　人族上百位强者从各个方向出手，各施手段不断轰击着这枚不正常的血胎，可血胎表面的繁奥纹路似有极强的防护之力，所有攻击打在上面，竟都无法损其分毫。

　　「汇聚一点「剑孤鸿厉喝间，一道道剑气迸发，朝血胎某个位置打去，其他人见状，立刻出手相随。陆叶的攻击也夹杂在其中。

　　所有人都知道，不管血胎里面的到底是什么东西，都绝不能让它安然孵化。

　　汇聚人族眼下顶尖的上百位强者的齐攻，这普天之下就没有什么存在能挡得住，血胎上被攻击的一点终于出现了一个凹坑，有浓郁的血气从中逸散出来，化作血雾，但很快又被新一波攻击打散。

　　凹坑逐渐扩大，继而化作裂缝，朝四周蔓延。不大片刻功夫，整个血胎表面就如一面被打碎的镜面，布满了蜘蛛网一样的缝隙。

　　终至某一刻，哗啦一声响动传出，血胎破碎开来。也就是在这一瞬间，有令人心悸的气息从血胎之中跌宕而出，强如剑孤鸿等人，都不由脸色一变。陆叶心中更是生出了一种极为不妙的感觉。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


