## 第两千两百二十二章 被策反了

　　“谁？”九婴一怔。

　　下一瞬，它便知道陆叶口中的她到底是谁了。

　　神海中，突兀地出现一道妩媚曼妙的身影，娇美无暇的容颜上一片焦急神色。

　　幽蝶终于赶赴了过来！

　　而且因为是魂体出窍，又与陆叶有生命锁链联系，所以她几乎是不费吹灰之力就进入了陆叶的魂海中。

　　勾魂夺魄的眸子扫过看到了正在兴风作浪的九婴残魂，瞳孔一缩。

　　再看陆叶那边正在幽灵船的防护下苦苦支撑，耀眼绿光与火光抗衡。

　　“什么情况？”幽蝶沉声问道。

　　她自然是看出了九婴的身份，可无论她怎么搜肠刮肚也想不出这斑斓星空什么时候出现了这样一个上古怪物。

　　即便只是一道残魂，幽蝶也从九婴身上感受到了一丝压迫。九婴毕竟是一位至强者，远非幽蝶如今的境界可比，只是因为重创沉眠才搞成今日这般模样，可瘦死的骆驼终究比马大，那种若有若无的压力陆叶感受不到

　　，幽蝶却能有所察觉。

　　“它要占我肉身！”

　　靠山来了，陆叶顿时有了底气，说话声音都大了不少。

　　当真是世事无常，有朝一日他居然会将幽蝶当成自己的依仗，放在之前他是想都不会想的。

　　幽蝶的眸子微微眯了起来。

　　九婴要占陆叶的肉身，这对她来说可不是什么好事，因为一旦让九婴达成目的，陆叶的魂体肯定要被灭，会对她造成什么影响，幽蝶也无从推测。

　　若是换做某个融道想这么做，幽蝶必然不会客气，她一个融道巅峰，放眼这整个斑斓，还真不需要惧怕谁。

　　可面前的却是九婴，纵只是一道残魂，幽蝶也不敢小觑，因为她能看的出，这残魂有些古怪。

　　略一沉吟，幽蝶盈盈一笑，款款一礼：“虫族幽蝶，见过九婴道友！”

　　九婴冷哼一声：“你什么身份，也敢跟本尊论道称友？”

　　区区融道，巅峰时一口气可以杀一片。

　　幽蝶笑容一滞，却很好地收敛了心中的不悦：“前辈说的是，倒是晚辈托大了。”

　　幽灵船上，陆叶瞪眼望着她，很想问问她怎么回事，叫你过来不是攀交情的，是帮忙打架的。

　　这一来就弱了自己的气势，还能不能行！“前辈，若想要肉身的话，晚辈这边可以帮忙，你想什么样的肉身都可以，又何必盯着他呢？你看他，区区入道而已，而且还是个人族，并非前辈首选。”幽

　　蝶徐徐开口，若能不与九婴起冲突自然最好不过。

　　陆叶的表情愈发不可思议了，只觉自己将幽蝶喊过来当真是失策。

　　“区区入道？”九婴斜睨着幽蝶，似是想嘲讽一句，但很快反应过来，狞笑一声：“看样子你什么都不知道！”

　　若是知道的话，就不会这样说话了。

　　幽蝶怔了下：“晚辈应该知道什么？”

　　“无需废话，本尊只需要他的肉身，旁人的不需要，念你还算知礼，速速退去，否则本尊连你一块杀了。”

　　幽蝶顿时露出楚楚可怜的神色：“前辈，他对我很重要，能不能通融一二！”

　　九婴冷冷地凝视她：“若如此，待本尊占了他的肉身，可对你提携一二，助你突破合道，退下吧！”

　　“合道！”幽蝶神色一凛，眸中露出渴望神色。

　　斑斓之内，融道巅峰数量不多，但也不少，她便是其中之一，然而自古至今，就没有哪个融道巅峰能突破合道。

　　这一片星空似乎有一种无形的束缚，阻碍了融道们对更高境界的窥探。

　　这九婴什么来头，口气居然如此之大！

　　若她能晋升合道，那这斑斓内可称无敌，什么人族巨人族，随手可灭！

　　定了定心神，幽蝶迟疑道：“敢问前辈何来的信心？”

　　九婴傲然道：“斑斓是本尊的道兵！你说呢？”

　　“什么？”幽蝶傻眼了，猜出九婴必定来头不小，可怎么也没想到竟会是这样的，她怔怔地转头朝陆叶望去，似是想从他这里得到确认。

　　陆叶黑着脸不看她。

　　这下好了，叫来的靠山要被策反了，这玩个屁。似是感受到了幽蝶的疑惑，九婴徐徐道：“本尊身受重创，沉睡多年，才刚刚苏醒，所以无法发挥全部实力，不过只要让本尊重新拥有肉身，早晚能恢复巅峰

　　，到时候莫说合道，便是合道之上，本尊也能给你指明道路！”

　　“合道之上！”幽蝶怦然心动。

　　“还不退下！”九婴冷喝一声，“莫非说，你想与本尊为敌？”幽蝶脸色一变，表情变换了一阵，再次盈盈一礼：“晚辈不敢，今日得见前辈，晚辈荣幸之至，从今以后，愿追随前辈，效犬马之劳，前辈不弃，晚辈必定不

　　离！”

　　“很好！”九婴露出满意神色。

　　“那……晚辈告辞！”幽蝶说着话，瞥了那边低着头的陆叶一眼，魂体迅速脱离了魂海。

　　火光绿芒尤在。

　　幽灵船上，陆叶的身影孑立，索然无依。

　　而在九婴与幽蝶说话的功夫，幽灵船上的火光几乎快要被彻底压制。

　　九婴淡淡地望着陆叶：“还要反抗吗？你的依仗已经不在了。”

　　陆叶不语，一副心灰意冷的模样。

　　九婴满意颔首：“既如此，你的肉身本尊就收下了。”

　　随着话音落下，绿芒大盛。

　　咔嚓一声响动，幽灵船的防护告破，九婴身如闪电，直朝陆叶扑来。

　　也就在这一瞬间，陆叶霍然抬头朝它望去。

　　对上陆叶玩味的目光，九婴神色一变，隐约感觉哪里有些不对，可根本来不及多想什么。

　　轰鸣声传出，幽灵船上法阵运转，攻势席出。

　　方才防护的破碎，竟只是陆叶的主动施为，只为了这一瞬的反攻！

　　“雕虫小技！”九婴不惧，陆叶的实力与它差距很大，所以这样的攻势对它来说并不算什么，任由那一道道攻势落在身上，只泛起淡淡涟漪。

　　然就在这时，九婴忽然脸色一变，匆忙转身，一道熟悉的窈窕身影已经印入视野。

　　幽蝶重新杀了回来！

　　抬掌间，凶猛力量朝九婴唯一的脑袋罩下。

　　这一下可谓是打了九婴一个措手不及，它万万没想到，方才表现的那般诚恳温顺的幽蝶，居然会在这个时候给它一个背刺，而且与陆叶的配合完美无瑕。

　　“你找死！”九婴大怒，面对这一击根本没有闪躲，张开血盆大口就朝幽蝶咬了过去。它最恨被人背叛了，当年大战失利便是因为这个原因，幽蝶口口声声臣服于它，转眼间却来偷袭，让它不禁回想起了当年的往事，满目怒火，几乎无法熄灭

　　。

　　娇呼声响起，幽蝶身如纸鸢飞向一旁，这刹那间的交锋，她完全不是对手，眼瞅着那血盆大口便要咬住她的魂体，一团火光忽然翻涌出来。

　　九婴立刻顿住身形，对这诡异的火焰，它还是有些忌惮的。

　　幽蝶侥幸逃过一劫，站定身形，表情凝重无比。

　　她已经尽可能地高估九婴的实力，却发现还是低估。陆叶的声音从幽灵船那边传来，显得有些悠哉：“别藏了，不出全力你不是对手，正所谓瘦死的骆驼比马大，人家好歹是个来自古老的前辈，该有的尊重还是

　　要有的。”

　　幽蝶瞥了他一眼，咬牙道：“早晚被你害死！”

　　陆叶冷笑不迭：“这一次是你害我，你若不送我进遗迹，哪里能遇到它，别以为我不知道你在打什么鬼主意！”

　　幽蝶抿了抿唇，有些无言以对。

　　说起来这次还真是她的问题，若非她想借助遗迹的隔绝之力解除生命锁链，还真不会发生后面的种种，更不会有眼下的危机。

　　“没出全力？”九婴神色一凝，望着幽蝶道：“那本尊倒是要看看，你所谓的全力到底有多强！”

　　幽蝶挤出一丝笑容：“前辈，今日之事不如就这么算了如何？你离开这里，咱们就当没见过。”

　　九婴冷冷道：“不可能本尊既已苏醒，就不会再沉睡了。”

　　对它而言，机会只有一次，好不容易等到了，又怎么会错过？真要错过这次，那就真的只能等死，或者随便找一具肉身了。

　　所以幽蝶的提议它是不可能同意的。

　　幽蝶叹息一声：“前辈，你可害惨我了。”

　　她一脸苦涩的表情，如果有可能的话，她是真不愿与九婴斗这一场，但看九婴的态度，这一战是根本无法避免的。

　　满面苦涩忽然消失，化作坚毅，声音也变得平淡起来：“既如此，那晚辈斗胆，请前辈赐教！”

　　又一个幽蝶忽然凭空，两个幽蝶往中间一凑，迅速合二为一！

　　先前出现的那个幽蝶，明显只是一道分魂，也正是被生命锁链牵扯的分魂，只能发挥出幽蝶的三成实力！

　　尽管只交锋一次，可幽蝶已经明白，只凭分魂的力量，根本不可能是九婴的对手。

　　这道残魂看起来残缺不全，甚至不够凝实，但它能发挥出来的实力不容小觑。只以分魂的三成力量与九婴去斗，那她跟陆叶今日都要死在这里！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


