## 第五百一十二章 猎杀

　　山洞中，陆叶炼制了足够多的阵旗，一切准备妥当，李霸仙和封月婵也恢复完全。

　　三人起身，李霸仙和封月婵各取出一物，往自己脸上一贴。

　　陆叶定眼看去，只见李霸仙脸上贴着一个唇红齿白，笑容眯眯的童子脸谱，而封月婵脸上贴着的则是一个委屈巴巴，眼有泪痕的童女脸谱。

　　李霸仙还取了一个脸谱出来，递给陆叶：“小师弟带上这个，方便行事。”

　　陆叶默默地从自己的储物空间中取出一张青面獠牙的恶鬼脸谱，合在脸上。

　　李霸仙看的一愣，失笑道：“原来师弟早有准备。”

　　都是很容易被万魔岭修士们盯上的目标，大家这一下倒是心有灵犀，都有脸谱备在身上。

　　出了山洞，各自收敛气息，随意寻了一个方向，朝前行去。

　　虽说要争猎杀榜，但还是要以保全自身为主要目标，如此一来，就不能离开这个山洞太远，否则遇到危险的话，来不及逃回来。

　　只要距离山洞不是太远，哪怕遇到不可力敌的强者，只要能逃回山洞，那就能借助传送阵逃出生天。

　　十几二十里地是极限了。

　　有距离上的限制，自然不好主动出击，如此一来，就只能守株待兔。

　　前行之时，陆叶将自己的想法道出，李霸仙和封月婵皆都认同，猎杀榜上旳奖励固然让人心动，可有命拿没命花也不行，凡事稳妥一些总没错，主动出击固然有更多的机会，同样也伴随更大的风险。

　　行事的基调定下，接下来就方便了。

　　一炷香后，在距离山洞不到二十里的位置上，陆叶停了下来，左右观望片刻，冲李霸仙和封月婵微微颔首。

　　无需多说，两人迅速分向不同的方向，负责警戒，与此同时，依依也从琥珀体内闪出，朝另一个方向掠去。

　　留下陆叶独自一人，一杆杆阵旗被取出，着手布置阵法。

　　这一次要布置的阵法并不以杀敌为主，而是以困敌为主，如此一来，真碰到什么打不过的敌人，可以凭借阵法拖延住敌人追击的步伐。

　　也不是那种触发式的阵法，而是需要主动控制的，这样可以确保能在关键的时候动用阵法。

　　期间有强者从空中招摇而过，提前得到提醒的陆叶自然是连忙隐藏身形，倒也不虞暴露。

　　一个时辰后，几座大阵布置妥当。

　　一切准备就绪，几人静静蛰伏等待着。

　　猎场开启已有三日多，现如今在猎场之中行动的修士，大多都三五结伴，这样做得到的好处虽会被均摊，可风险也能降低。

　　那种依旧孤身一人行动的，最起码都是七层境之上，只有七层境之上的修士，对自身的实力有足够的信心，才会孤狼独行。

　　时间流逝，四周静谧。

　　高悬苍穹的猎杀榜上，强者们的排名不断地发生变化，排名第二的夏良更是步步紧追，与陆叶的猎杀点差距越来越小，眼看着便要超过陆叶的排名，重临榜首之位。

　　一个时辰，两个时辰……

　　这样单纯的守株待兔确实不容易遇到敌人，如今猎场内的修士数量虽然不少，可范围也大，而且大家行事都是小心翼翼的，谁也不会轻易暴露自身，尤其是那些鬼修们，個个来无影去无踪。

　　突兀地，一点微光印入陆叶眼帘，他抬眼望去，只见距离自己不远处的一棵大树下多了一点明亮的白光。

　　可以确定的是，就在刚才还没有这点白光，这东西是忽然出现的。

　　陆叶心头明了，这是天机散落下来的机缘，他之前也遇到过，从中得了一道白色灵签。强牺读牺

　　原来这种机缘是这样诞生的……陆叶对天机的残酷多了一丝认知。

　　猎场之中，每一日天机都会选取一人赐下一道金色灵签，每一日都会有天降灵签的彩云，还有这样时不时会出现的各种机缘，更有那高悬苍穹，所有人都能看到的猎杀榜……

　　这种种好处和机缘，无不会引发修士们之间的争斗拼杀，天机就像是一双无形的大手，在幕后推动着修士们的争斗，让修士们的鲜血洒满猎场。

　　“小师弟……”

　　李霸仙传讯过来。

　　陆叶回讯：“看到了。”

　　他之前还觉得这样守株待兔不太容易遇到敌人，但现在有这样一份机缘在此，想来过不了多久就会有人过来了。

　　事实证明确实如此，只一盏茶后，便有四道鬼鬼祟祟的身影印入陆叶的眼帘。

　　这四人行动极为小心，两两一组，各从不同的方位潜行而来，不过他们没有鬼修的手段，所以无法隐匿自己的行踪，顶多只是尽量地收敛自身气息，减少暴露的可能。

　　四人并没有第一时间朝白光所在的方位靠近，而是在从外往内一点点查探搜寻。

　　这般小心谨慎之下，寻常手段根本隐藏不住，好在陆叶之前给李霸仙和封月婵所在的位置布置了隐匿阵，只要对方的感知不是强到离谱，那么大概率发现不了他们的踪迹。

　　至于陆叶本人，有隐匿灵纹在，可以说此刻的他就是一个鬼修。

　　四人中的两人，从陆叶身前三丈处走过，一无所觉，另外两人则是直直地朝李霸仙和封月婵所在的位置行去。

　　“小师弟，我准备动手了。”李霸仙又传讯一道过来。

　　陆叶没有去回复，没必要回复什么了。

　　这种结伴而行的修士，只要数量不是太多，他还真不忌惮，因为只有实力不高的修士才会结伴而行，若是遇到那种独行的孤狼，才是最需要警惕的。

　　一抹寒光忽然绽放，伴随着剑鸣之音，李霸仙隐匿的身形暴露出来，周身十多道飞剑涌动，瞬息间攒射而出，直朝其中一个修士袭去。

　　突发的变故将来此的四人吓一跳，尤其是朝李霸仙行去的两人，皆都脸色大变，感受到那凌冽的杀机，浑身寒毛竖起，其中一人立刻大呼：“有埋伏！”

　　立刻祭出自己的灵器，朝那剑光迎去。

　　李霸仙出手之时，是不知道对方阵营归属的，但这并没有关系，身为一个剑修，而且是一个在灵溪境沉淀了十多年的剑修，他对自己的飞剑收发自如。

　　在动手的刹那，身影暴露，彼此的阵营就能确定下来了。

　　如果对方也是浩天盟的，李霸仙自然能保证自己不伤到对方，可如果对方是万魔岭的，那偷袭出手的十几道飞剑完全可以打一个先手。

　　几乎就在此人喊话的同时，各自手背上的战场印记爆发出蓝红二色光芒。

　　李霸仙不但在观察对方的战场印记，同时也在观察对方的修为，这般仓促遇袭，任谁都不敢大意，肯定会爆发出自己的全部实力迎战，如此一来，对方的修为就一览无遗了。

　　两人各自出手，让李霸仙心头大定，一个五层境，一个四层境，在他眼中根本不算什么。

　　距离陆叶不远的另外两人也在第一时间做出反应，其中一人身形魁梧，气血充盈，应该是个体修，当即朝李霸仙所在的方向扑去，另一人周身灵力涌动，面前隐有术法成型，这人是个法修。

　　那体修才奔出几步，便见到了让他惊悚的一幕。

　　十多道骤然袭来的剑光被自己的两个同伴联手挡下，然而却有更多的剑光袭至。

　　在确定对方阵营归属之前，李霸仙自然不可能出全力，十多道飞剑只是一个试探，确定了对方是万魔岭了，他这才重新发力，而且这远不是他的极限。

　　在灵溪境的时候，他就能御剑百道，如今云河四层境，能御使的飞剑数量只会更多。

　　剑修本就以杀伐著称，如此偷袭之下，除非修为高出他两层境，否则根本抵挡不住。

　　剑光肆掠，破开两人的护体灵力，在那两人身上穿过，带出一蓬蓬鲜血。

　　云河境本就是实力差距悬殊的境界，这两人虽勉强拥有正常四五层境的底蕴，可李霸仙的底蕴无疑是任何人都比不得的。

　　只一个照面，一个四层境，一个五层境几乎就被斩杀当场，若不是要给陆叶留着，这两人只怕已经死了。

　　朝李霸仙奔掠过去的体修只觉自己一身鲜血瞬间凉透，盯着那一张笑容眯眯的童子脸谱，心中惊呼哪里冒出来的怪物。

　　本能地停下了步伐，却不妨一旁一道雷霆如灵蛇般袭来，劈的他浑身战栗。

　　扭头看去，只见那边不知何时多了一个女子身影，那女子脸上还佩戴着一个委屈可怜，眼有泪痕的童女脸谱，与那童子脸谱形成极为鲜明的对比。

　　埋伏在这里的不止一人，甚至不止两人！

　　体修大骇。

　　与此同时，最后一个法修的呼喊传出：“逃！”

　　这法修一道术法才刚成型，眼见自己的同伴不堪一击，哪还敢继续在原地停留，仓促间将那术法朝封月婵轰去，周身灵力涌动，便要冲天飞起。

　　然而他终究没能飞起，身子才刚离地不足一尺，巨大的力量便从天而降，伴随着锋锐的斩击。

　　火红色的刀光劈开了法修萦绕在体表的灵力屏障，顺势在他后背上斩出巨大伤口，法修重重落地，亡魂皆冒。

　　自己身后，居然也有人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


