## 第一千两百六十章 原来你也怕硬的

　　情况变得诡谲起来，太初境内圈之中，分身在前方御剑飞奔，后方诸多身影追星赶月一般紧追不舍，追击之中，更有恐吓威胁之言连绵不绝。

　　分身充耳不闻。

　　这让追来的修士们都愤慨不已，他们一直提防这种事发生，就怕有人半路冒出来捡便宜，可千防万防还是没能防住，如今也不知道前方遁逃的家伙是谁，这要是被人家逃了，回头想找人都找不到，只从某些外部特征来看，是个人族的剑修。

　　也有一些眼力不俗之辈瞧出了一些不协调的地方，那就是宝葫芦虽然围绕着那人不断地飞舞，可好像还没有被收服的趋势，这不免让人心存希望。

　　追逃之间，时间流逝，有人掉队，但大多数人依然如跗骨之蛆般摆脱不得，而且因为有附近的修士听到动静被吸引而来，导致追击分身的人不但没少，反而逐渐增多了。

　　甚至好几次有人从前方和两侧拦截而至，逼的分身不得迂回遁行，险象环生。

　　时间拖的有点久了，真正成功的夺宝是抢了就走，然后隐匿行踪，旁人甚至都不知道谁得了手，从这一点上来看，分身的这次夺宝就很拖沓，要不是速度够快，早就陷入围攻之中。

　　继续下去情况只会越来越糟糕，眼下的太初境能活动的范围越来越小，遭人拦截的概率也会越来越大。

　　剑葫和飞饶在身边的宝葫芦依然保持着那种规律的震动，丝毫没有停止的迹象，好似阔别已久的兄弟在互诉衷肠，没完没了。

　　分身很想问问它们聊够了没。但问也白问，宝葫芦固然有一些灵性，可终究只是至宝的属宝，还没到诞生灵智的程度。

　　只能来硬的了！

　　之前不敢贸然收取，是怕惊到了宝葫芦，分身这边有得天独厚的优势，引得宝葫芦来投，已经占据了极大的优势，但如今局势来看，继续拖延下去变数太大。

　　念头打定，分身催动灵力，剑葫微微一震，便要激发剑气，催发剑阵。

　　想要强行收取，就得确保宝葫芦被惊动之后逃无可逃，分身是剑修的路子，那就只能催动剑阵封锁四方。

　　不过如此一来，速度上就势必会有大幅度的衰减，所以留给分身的时间不会太多，可能只有几息，到时候无论成与不成，追兵都将赶至。

　　不过就在分身将自身灵力灌入剑葫之中，还未来得及有所动作的时候，宝葫芦的震动忽然停了下来，也不再围绕他旋转了，而是悬浮在他身旁不远处。

　　分身皱眉盯了宝葫芦一眼，试探性地抬手一抓。

　　没有任何躲闪和反抗，宝葫芦就这么被抓在了手上！

　　原来你也怕硬的啊？

　　……

　　南雄还在刀尖上起舞，从未有过的憋屈积攒在心头，让他几欲吐血，不可否认，这个披挂了偃甲的家伙强的有些不可思议，若不是有一群人在一旁助阵，单凭他自己早就被人家斩了。

　　他大概明白自己是当了出头鸟的缘故，所以才会被人家如此针对，但对方这般得势不饶人，也着实令他火大，暗暗发狠，早晚有一天要将这一身偃甲扒下来，看看里面的家伙到底是谁！

　　忽忽间，狂暴的攻势收敛，猩红高大的身影化作一道流光迅速远去，一道道攻击落在那身影的背部，打的轰轰作响，却不能奈何分毫。

　　直到片刻后，南雄才喘着大气，定下心神，眸中溢满了死里逃生的庆幸。

　　他不知道对方为什么忽然这么走了，因为他感觉自己快要坚持不下去了，只要对方的攻势再保持半盏茶时间，那他大概率要凶多吉少。

　　对方的攻势蛮不讲理，完全无视了其他人，只盯着他一个人招呼，若不是他自身底蕴足够雄浑，根本坚持不到现在。

　　可能对方也到极限了吧？

　　披挂那样的偃甲，对一个神海境必然是有极大的负荷的，一般修士根本坚持不了太长时间，所以对方才会退去？

　　“南兄！”有人看向他，眸露征询之意，询问接下来的行止。

　　强敌已退，他们这些人接下来该如何做就是个问题了，是去追杀那披挂偃甲的家伙，还是去追宝葫芦，好像都不太妥当。

　　方才一场交锋，让众人领教了对方的强横，根本没兴趣再与那偃甲斗上一场，至于追宝葫芦……时间过去这么久了，谁知道宝葫芦有没有被人得手，如今赶过去恐怕也只是浪费时间。

　　南雄平复了下心情，整了整衣衫，开口道：“我要修养数日，诸位自便吧，今次援手之义，我南雄记下了。”

　　众人各自颔首，要的就是这句话，也无需赘言什么，各自三两成群地散去，不过看他们大多数人的选择，还是追着宝葫芦的方向而去，显然是不太死心。

　　另一边，分身依然在遁逃，宝葫芦被收让很多人都看在眼中，痛在心里，威胁恐吓之言愈发纷纷扰扰，尤其是冲在最前面的那几个修士，个个都叫嚣不止。

　　有要分身乖乖交出宝葫芦，否则要他死无葬身之地的。

　　有要分身留下姓名想跟他好好聊聊的。

　　更有拿界域做威胁的……

　　分身本不想再多生事端，如今宝葫芦得手，他只需等到本尊的接应，便可随时传送到本尊那边去，到时候神不知鬼不觉，谁也别想知道宝葫芦去了哪里。

　　但这些家伙嘴巴实在太碎了，呱噪的厉害。

　　而且陆叶觉得，就这么堂而皇之地在众目睽睽之下传送走，似乎也不是很妥当，到时候说不得会暴露自己的一个底牌，最好是在传送的同时有一定的遮掩。

　　一念生，已有计划。

　　片刻后，追击在最前方的修士们惊喜地发现，前方夺得宝葫芦的人族剑修速度越来越慢了。

　　不由大喜，心知这必然是灵力消耗太严重的征兆。

　　这事若是放在法修身上就很不正常，但如果是个剑修那就情有可原了，众所周知，剑修杀伐最利，但相对应，续航能力最差，所以剑修在与别的派系的争斗中，往往都会在很短的时间内分出胜负乃至生死，很少会出现鏖战的情况，一旦出现这种情况，那就说明剑修落入了颓势。

　　这是每个合格的剑修都会避免出现的情况。

　　眼下剑修的速度越来越慢，无疑是有些难以为继了。

　　这让追击的修士们看到了希望，个个都跟打了鸡血似的，卯足了力气追击不停。

　　随着时间流逝，彼此的距离越来越近，逐渐拉近到了攻击范围之内，于是乎，有术法开始纵横，朝剑修那边打去。

　　剑修的处境看起来愈发狼狈了，身形左支右拙，仿若飘摇的灯火。

　　追兵最前排的是三道身影，其中两个人族，一个翼族，两个人族能冲的这么前是因为遁术精妙，翼族则是自身的本领，这家伙长着一双灰扑扑的翅膀，天生便精通飞行，论飞行速度放眼星空各族能名列前茅。

　　眼看那剑修摇摇晃晃就是不倒，翼族咬牙道：“两位道友，这样下去不是办法，需得有一锤定音的手段才行。”

　　那两个人族何尝不知这个道理，但在追击之中施展的术法威能都大不到哪去，威能大的术法都需要蓄势的时间，这会哪有功夫给他们蓄势？

　　“这位翼族道友何以教我？”其中一个人族问道。

　　那翼族道：“我有一术可定音，还请两位助我一臂之力。”这般说着，也不管两人同意不同意，迅速传音两句。

　　虽然彼此不熟，但这个时候却有可以合作的前提，等解决了那剑修，再定宝葫芦的归属不迟！

　　这一点无需明说，大家都心知肚明。

　　两个人族对视一眼，皆都颔首，片刻后，各起妙术朝前方剑修打去，不过这一次却是一左一右攻击，限制了剑修的腾挪空间。

　　几乎就在他们出手的同时，那翼族身躯一震，一边翅膀下，一根发黑的羽毛忽然激射打出，瞬息破空。

　　打出去的黑羽只有区区一根，但在飞掠的途中却是骤然分裂，霎时间，铺天盖地全是黑羽的踪迹，笼罩了偌大一片空间，直接将那剑修所在的区域包裹的严严实实，让人目不能视。

　　每一道黑羽都蕴藏了莫大的杀伤，从黑羽之中得到的反馈让翼族准确地判断出，前方剑修已被打的千疮百孔！

　　凄厉惨叫声从中传出，又戛然而止。

　　他忍不住大笑一声：“多谢两位了！”

　　这般说着，整个人也化作一道黑线，以一种匪夷所思的速度电闪而去，直接重进了那大片黑羽包裹之地。

　　两个人族见状，立刻破口大骂，知道自己被人家给利用了，谁也没想到这翼族竟然还藏着这么一手，有这一手妙术，他其实早就可以追上剑修了，只是没把握拿下对方，才一直隐忍不发，找准机会忽悠他们出手相助，自己再火中取栗。

　　如今剑修大概是凶多吉少了，毕竟叫的那么凄惨，断无幸理，宝葫芦怕是要被翼族抢去。

　　这让他们如何能忍，怒火中烧之下，再次出手，朝前方轰去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


