## 第三百八十六章 巨大的耻辱

　　一蓬蓬鲜血喷溅，伴随着流光的飞绕，惨叫声连绵不绝地响起。

　　陆叶所过，一片腥风血雨，断肢碎肉横飞，在他身后，因为万魔岭修士的死亡，一点点红色荧光飞出，追星赶月一般追着他的身影。

　　等陆叶摧枯拉朽冲出万魔岭修士们的阵型时，身后追至的红色荧光已多达三十点。

　　那每一点荧光都代表着一个修士的陨落，三十点就是三十位……

　　还有更多人受伤。

　　荧光纷纷落入陆叶的战场印记中消失不见。

　　天空中万魔岭修士的尸体下饺子一般朝下方坠落，跌进碧绿毒障之中。

　　损失虽不小，可相对于万魔岭修士的数量而言，却也算不得什么。

　　剑鸣声响起，是那些剑修们杀回来了。

　　一道道绽放璀璨剑光的飞剑贯穿长空，比起其他流派修士的御器更灵活更富杀伤，还未靠近，便给陆叶带来莫大危机。

　　飞剑的速度可不是修士们御器飞行的速度能比的，几乎是剑光涌动的刹那，一道道飞剑就已杀至近前。

　　陆叶身影猛地朝下方坠去，直接跌进了无边毒障，不见了踪迹。

　　一道道剑光紧追而去，深入毒障之内，不过很快剑修们就发现不对，因为他们的飞剑落入毒障后，竟迅速变得迟滞，而且与自己的联系也在减弱，一柄柄飞剑灵性衰减。

　　毒障内的剧毒有极强的侵蚀，这种侵蚀无疑很克制修士们御使的灵器。

　　情况不妙了。

　　剑修们表情凝重，任他们人数再多，实力再强，在这万毒林所在范围争斗，主动权永远都掌握在陆叶手上。

　　陆一叶敢直接冲进那无边毒障中，他们敢吗？

　　数百丈外，浓稠毒障破开，陆叶的身影冲天而起，那个方向上，正有一些万魔岭修士驻空观望，而且实力都不算太强。

　　这一下被打了一个措手不及，发现陆叶现身之后，纷纷避散，然而有些人终究反应慢了一些。

　　又是一阵势如破竹的杀戮，一道道身影惨叫着从空中跌落。

　　几十位剑修立刻兵分两路，一路贴着毒障御剑飞行，断绝陆叶能遁入毒障的退路，另一路紧追不舍。

　　如此一来，陆叶想要再遁入毒障中就很难了，除非他能突破那些剑修们的封锁。

　　陆叶显然不会跟这些剑修们正面交锋，认准一个方向，御器而去。

　　四面八方，万魔岭修士急忙追赶。

　　如之前一样的场景再次出现，修为高的，御器速度快的冲在最前方，修为稍低，御器速度慢的，慢慢落在了后面，而且随着时间的流逝，彼此的距离越拉越远。

　　眼看着陆叶绕了一个大圈，忽然又杀了回来，那些落在追杀队伍末端的修士们当即变了脸色。

　　之前他们就被陆叶这么搞了一下，结果损失了几十个人，如今又要这么搞，也不知会有多少人要死。

　　剑修们虽在拼命追赶，可单论御器的速度，依然不如加持了风行灵纹的陆叶，只能尽量跟在他身后，不被他彻底甩脱。

　　万魔岭修士的阵型彻底乱了，眼看陆叶杀了回来，那些修为不高的修士们自然不会坐以待毙，大多数四散而逃，小部分抱团在一起，原地固守，紧张地催动一道道防护灵器和术法。

　　陆叶的身影从他们面前不远处一晃而过，九道御器的流光打出来的同时，一只只火凤凰的身影振翅飞出。

　　没有哪个修士的防护能挡得住他的攻击，加持了双锋锐灵纹的一击，哪怕是体修持着灵器盾也接不下来。

　　更有火凤凰的身影紧随扑下。

　　场面忽然变得滑稽起来，大批万魔岭修士追着陆叶，而陆叶则追着一些散乱遁逃的家伙，追杀陆叶的人拿他没什么好办法，可被他盯上的人都没好下场。

　　一具具尸体不断地从空中跌落下来。

　　直到更多的万魔岭修士赶来支援，才遏制住陆叶这疯狂的举动。

　　要知道整个万毒林外围聚的万魔岭修士多达数千人，陆叶之前只看到了一千来人，那是因为他所去的方向上只有这么多，万魔岭更多的修士还没赶至。

　　此刻数千人全部汇聚过来，万毒林上空霎时间满满当当的灵器流光。

　　陆叶早已朝着一个方向逃之夭夭。

　　只对上一千多人，如他方才那般施为，还可以与敌人周旋一二，但万魔岭的人都聚集了过来，人数暴增，这种手段显然不可能奏效了。

　　更何况，与敌交锋的时间虽然不长，可他一身灵力消耗不小，尤其是要给飞行灵器加持风行灵纹，消耗尤其之大。

　　可以说，消耗掉的灵力当中，有六成是因为这一方面。

　　让他感到不满的是，他本身对御器飞行的控制不够灵活。他很难如巨甲那样，完美控制脚下的飞行灵器，在御器飞行的同时与人争斗，总有一些迟滞的感觉。

　　巨甲就不会，这家伙在御器飞行上有着常人难及的本事。

　　比较大多数修士，御器飞行这方面陆叶已经做的非常好了，可对比巨甲就有差距。

　　这或许也是一种天赋。

　　身后依然有大片追兵，尤其是那些剑修们，个个都是一根筋，犹如跗骨之蛆一般摆脱不得。

　　陆叶有风行灵纹可以加持，他们各自也有一些秘术，虽说持续时间不长，可短时间内倒是不用担心被陆叶甩的影子都看不到。

　　对万魔岭一方来说，这一次的经历可以说是巨大的耻辱。

　　苦等两月有余，陆一叶终于再度现身，可一千多人硬是被他遛狗一样溜的团团转，哪怕是剑修们齐齐出手也没能起到太大效果。

　　陆一叶平安无事，已突破重围而去，反倒是他们前前后后折损了上百人。

　　这让万魔岭众多修士心头大恨，暗骂这厮欺软怕硬，专门找修为低的杀，那些修为高的他根本不去正面交锋。

　　更让万魔岭一方感到惶恐的是，这厮如今已经晋升天八了！

　　眼下是天八，天九还会远吗？

　　对比之前在雾隐山的遭遇，晋升天八的陆一叶，实力无疑增加了很多。

　　在雾隐山中，陆叶更多的是依靠提前布置的阵法杀敌，但这一次却是没有施展任何外在的手段，凭的是自身的本事。

　　虽说他确实只捡了软柿子捏，可换个角度想，能避开那些硬骨头，何尝不是他的能耐！

　　最近两月，万魔岭一方出动数千人手，围困万毒林，吸引了很多人的目光，所有人都想知道，陆叶最后会是什么下场。

　　当今日的消息传出去的时候，九州各地，不少人大为震动。

　　陆叶竟是单枪匹马直接杀出了一条血路，突破了万魔岭一方的包围，眼下万魔岭众多修士虽还在追杀，可任谁也知道，陆叶能杀出万毒林，那就意味着万魔岭一方持续两月的围困以失败告终。

　　日后这灵溪战场，万魔岭一方恐怕很难再威胁到陆一叶的性命，除非有及好的机会！

　　唯一让万魔岭一方感到欣慰的是，在对付陆一叶这件事上，他们早已丢尽了颜面，此刻也不怕再多丢一次。

　　所谓虱多不痒。

　　追杀还在持续，哪怕大多数人已经跟不上了，但还有少部分人在坚持，尤其是那些剑修们，纵如此，彼此的距离也在一点点拉开。

　　直到一个时辰后，这些剑修们也彻底丢失了陆叶的踪迹。

　　哪怕心有不甘，剑修们也不得不承认，在御器速度上，他们输给了一个兵修！

　　这厮跑的实在是太快了，完全不讲道理的事。

　　万魔岭修士眼下全都在寻找陆叶的踪影，追杀虽然失败，可针对陆叶的行动却远没有结束。

　　这是来自各大万魔岭宗门高层们下达的命令！

　　比起这些灵溪境修士，那些真湖境，神海境更能看清陆叶这样的人对一整个阵营的威胁。

　　碧血宗以前出过一个封无疆，他们可不想出现第二个！

　　那千羽宗秦正当初在雾隐山创建了一个除叶盟，以斩杀陆叶为宗旨，那只是一个临时的散乱组织，雾隐山之后，这个组织就分崩离析了。

　　到得今日，这个组织再次浮上水面，而且成了一个正式性的组织，由现在的灵溪榜首，那位出身一品宗门道玄宗的时广牵头，短短半日时间，声明加入除叶盟的核心圈宗门就多达几百家，万魔岭一方几乎所有灵溪榜强者都包含其中，势要在陆叶晋升天九之前将之斩杀！

　　一方面，这些宗门背后的高层已经下了务必在灵溪战场解决陆叶的命令，另一方面，对他们这些灵溪境修士来说，实在不敢让陆叶再活下去了。

　　这厮眼下天八修为就这么难处理，等他晋升天九，岂不是要在灵溪战场横着走？

　　大批人手撒出，搜寻陆叶的踪迹，整个除叶盟无数修士严阵以待，哪怕是最热衷修行的修士也暂时放弃了修行，只等有了陆叶的线索便杀将过去。

　　距离万毒林千里之外，有一座天机坊市。

　　在战场外圈，还能见到许多由散修聚集形成的坊市，但到了内圈和核心圈，基本就见不到了，因为内圈或者核心圈的坊市，基本都是天机商盟为主导建立起来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


