## 第一千三百五十七章 无双出事

　　“小师弟，那这边就交给你了。”封无疆说道，他的身边，邱敏如一个二八少女一样亲昵地依偎在他身旁，两人站在一起，当真是男俊女俏，从外表上来看，根本瞧不出邱敏已孕有一女。

　　陆叶一手遮眼，一手轻挥：“速走速走两位兄嫂这般模样，让小弟觉得好生孤单！”

　　邱敏掩嘴轻笑：“一叶师弟若是觉得孤单，不妨也找一个来陪你。”

　　大师兄两人离开了，陆叶回转大殿，稍作检查。

　　如今镇守殿这边，最重要的自然就是九州附近星空的星图，这是九州诸多星宿不断探索的成果，不过因为探索的区域不全面

　　面，还有待完善，相信用不了多久，九州周边的近空应该就能探索完整了。除了星图之外，就是陆叶之前交给剑孤鸿的灵玉了。

　　当初交给剑孤鸿的时候，有一万五千块灵玉，这是留在镇守殿，让镇守使们修行所用，免得耽搁了他们的修行进度。

　　如今来看，并没有用掉多少，毕竟初入星宿的修士，对灵玉的消耗不算大，陆叶当初做过尝试，一般人一个月大概只需要二十块灵玉就足够满足修行。

　　一万五千块，能用上几十年之久。

　　除此之外，随着陆叶入主镇守殿，这边又多了两间密室。

　　其中一间密室内，放置的是他从小人族息渊阁内带出来的诸多玉简拓本，里面记载的是小人族这么多年探索星空的种种，对眼下的九州来说，意义重大。

　　另外一间密室内，放置的则是陆叶之前炼制的音符。

　　九州天机的笼罩范围终究有限，而且星空之中，修士们用来联系彼此的都是音符，这一点，九州自然也要与外界接轨。

　　所以以后九州再有什么人晋升星宿，或者有已4무보

　　妇市法守殿这边报道。

　　一来领取自己的音符，给其他音符留下自己的烙印，方便自己和其他人之间的联系。

　　二来参阅那诸多玉简中的信息，了解更多的星空中的常识，免得

　　只，免得进了星空之后一头雾水。

　　消息已经传出去了随着时间流逝发酵，这些章程应该能慢慢得以履行。

　　坐镇镇守殿的日子孤单枯燥，除了偶尔接到别的星宿传来的讯息，填充一下星图之外，陆叶也没别的什么事。

　　每日里，他除了修行，就是在参阅自小人族带出来的厚重典籍。

　　值得一提的是，九州的星宿境们经历了差不多两年的探索，居然极为巧合地找到了无双大陆的位置！

　　无双大陆具体在哪里，在没找到之前，九州这边是毫不知情的，只推断距离九州不是太远。

　　因为借由跃辛当年的布置，九州能汲取到无双大陆的底蕴，两界之间也能形成顺利的来往，距离可线共吉士过票车

　　自然不可

　　，哪怕跃辛是个日照，也没办法将两处界域联系到一起。

　　找到无双大陆的还是陆叶的老熟人，正气门的第三代门主，蒙桀！

　　他是九州最早的第一批晋升星宿的人，大概是觉得自己肩负着探索星空的重任，所以在

　　其他人都只在九州近空探索的时候，他却直线突进，越走越远。

　　这也符合他体修的性格，直来直去，勇猛无畏，永远冲阵在前，将同伴护在身后。

　　甚至在跃辛降临九州的时候，都没人能联系上他。

　　直到有一日，他忽然发现了一座似乎有些生机的界域，落入其中一瞧，巧了，居然见到了九州的修士。

　　由此便确定，那就是无双大陆。

　　蒙桀本人没回九州，因为回来的路程太远，时间上来不及，但既进了无双大陆，想与九州取得联系就简单了。

　　随便找几个九州的修士，让他们把消息传递回若不是跃辛布置的阵法不支持星宿境的传送，他完全可以借助那阵法直接传送回九州。

　　所以眼下镇守殿这边的星图，整体来说呈现是一个圆形

　　个圆形，但在某一个位置却极为突出，就好像这个圆形长了一个长角。

　　那角的顶端，就是无双大陆所在的位置。

　　陆叶估算了一下，按照一个星宿前期的脚程，从九州飞往无双大陆的话，少说也要一年多的时间。

　　这也符合蒙桀探索过程中花费的时间，他在探索过程中可不是一直处于飞行状态，中途他也会停下来寻找灵玉的。

　　蒙桀能找到无双大陆完全是运气使然，毕竟出了九州就是球形的方向，两界距离一年的路程，稍微有点偏差都会让他错过。

　　他没再往前探索，而是留在了无双大陆附近的星空，搜寻灵玉。

　　九州这边眼下星宿良多，竞争激烈，倒是无双大陆那边只有他一个，想怎么找就怎么找。

　　匆匆一月过去，陆叶总算将那厚重典籍全部参阅完毕，心中诸多奇思妙想涌现，让他迫不及待地开始推演新的灵纹。

　　需要推演的灵纹很多，基本上来说，他在神海境之前得到的灵纹很多都不堪大用了，只从锋锐和御守就可以看的出来。

　　但推演一道新灵纹可不是那么简单的事，所以只能优先其中一道。

　　陆叶选择的是御守！

　　锋锐与御守，都是他最初得到的灵纹，在斗战之中能发挥极大的作用，如今锋锐被神锋取代御守却没有替代的灵纹，自然是要先在这方面加强一下。

　　以御守为基础，借助天赋树二次兑变后的推衍之能，结合自身在灵纹之道上的造诣，陆叶觉得，只要给他足够的时间，应该能得到一道不错的灵纹。

　　期间偶尔有晋升的星宿来镇守殿报道，领取音符，然后一头扎进了收藏诸多玉简的密室中参阅，一待便是很多天不出来。

　　以往的镇守殿是很清冷的，基本没人会过来，但自从陆叶坐镇此地之后，这里竟慢慢变得热闹起来。

　　虽不是什么门庭若市的程度，但比起以往要好多了

　　陆叶凝练出了自己的分身，专门接待这些人，同时根据外面传回来的信息填补星图的空缺。

　　本尊则沉浸在推演新灵纹之中。

　　自身的灵玉也在这样的状态中不断地被消耗。一般的星宿前期，一个月只需二十块灵玉，但陆叶这边不同他最初一月大概需要一百二十块左右的灵玉，如今随着自身实力的提升，差不多要一百五十块左右，提升不算大，毕竟修为境界上他还没有实质性的突破。

　　这还是他控制在有效的修行效率之内，若是敞开了干，多少灵玉都不够挥霍的，当然，真如此，会造成极大的浪费。

　　半年时间一晃而过。

　　这一日，陆叶正在研究自己的新灵纹。

　　这么长时间下来，以御守为基础推演的新灵纹已经有眉目了，不过防护的威能还没有达到陆叶的期待，所以这些日子一直都在尝试细节处的改进，看能不能将这新灵纹改进的更完善。

　　战场印记忽有消息传来。

　　这是很正常的事，在外探索的星宿时不时地都会联系他，传递一些发现的星体的位置和情况，让他填补星图，小九也会偶尔找他闲聊，打发无聊的时间。

　　但不正常的是，来的信息不止一道，而是接连三道，很快，更多的信息接踵而至。

　　就连音符，也有人传讯而来。

　　陆叶神色一肃，立刻意识到，怕是有什么大事发生，否则没道理这么短时间内会有这么多人找他。

　　连忙沉浸心神查探，神色一崩。无双大陆出事了！

　　就在一个时辰前，正在无双大陆磨砺己身，获取战功的九州修士们忽然察觉天外有剧烈的争斗动静，那动静之大，根本不是神海境能有的层次。

　　现如今，在无双大陆之外的九州星宿，只有蒙桀一人，所以没人知道他在跟谁动手，会去无双大陆赚取战功的神海，层次都不是太高，自然也无力查探。

　　观瞧片刻，只觉争斗的动静越来越大，甚至夹杂着蒙桀的怒吼和咆哮，那些神海立刻意识到不对，连忙让人通过传送阵返回九州，传递信息。消息层层传递之下，诸多能被联系到的星宿很快得知这一情况，转而开始联系现任九州镇守使陆叶，这才出现他的战场印记乃至音符都有讯息传来的情况。

　　陆叶迅速查探完所有的信息，但所掌握的情况还是不甚明了。

　　如今无双大陆那边只知道蒙桀在与什么敌人争斗，但到底是什么样的敌人，没人清楚。

　　换做之前，面对这种情况，九州根本无力支援，毕竟距离太远了，但眼下却有了支援的可能。略一沉吟，陆叶迅速传讯四方，命人往无双大陆传递消息，所有九州修士全体蛰伏，同时隐藏遮掩通往九州的通道所在。

　　没有选择召回，因为眼下九州修士分散在无双大陆各个地方，根本来不及把所有人召集回来。若敌人突破了蒙桀的防线，贸然召回九州修士，只会让敌人顺藤摸瓜，找到那传送通道。

　　那是跃辛留下的手笔，眼下九州无人可以修补乃至重建，一旦被破坏，九州可就失去了与无双大陆的联系。

　　所以隐藏遮掩是极有必要的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


