## 第一千一百三十五章 证据

　　如果陆叶所言为真，那可真的是关乎九州存亡，在陆叶的阐述中，那血炼界是一方丝毫不逊于九州的界域，而且主宰这个界域的血族更是以人族为血食，在血族的理念中，人族就是他们圈养的牲口，予取予夺，这样的界域一旦跟九州有了接触，那必然是不死不休的结局，没有任何侥幸可言。

　　可这般大事，自然不能光是陆叶嘴上说说他们就会相信的，总得拿出一些让人信服的证据。

　　最好是让他们现在就进入血炼界，亲眼看一看。

　　陆叶当然做不到这种事，他自己现在都无法进入血炼界，不过他另有准备。

　　“我有一宝，名为照天镜，催动之下，可观亿万里，诸位前辈请看。”陆叶说话间，祭出了一件镜子模样的宝物。

　　这宝物确实叫照天镜，而且还是一件灵宝层次的宝物，是陆叶花费不少战功从战功阁里兑换出来的。

　　其功效可以照见远处的景象，至于距离.....数万里就是极限了，亿万里那是万万不可能的。

　　但有小九在暗中协助的话，照见亿万里就能轻易达成了。

　　其实哪怕没有这照天镜，只凭小九的能力，也能将亿万里之外的景象展现出来，继而取信众人，但正如小九之前所说，天机高高在上，神秘莫测，可若是显露人前，那就会让修士失去敬畏之心。

　　所以小九并不适合在大庭广众之下暴露，继续让九州修士对冥冥之中的天机保持敬畏是最好的选择。

　　说话间，陆叶已将照天镜祭出，光滑的镜面徐徐飞上半空，迎风便涨，刹那间，化作巨大，镜面并不反光，内里一片模湖，好似水波一般荡漾。

　　“此宝催动困难，还要请诸位前辈助我一臂之力，齐齐往内注入灵力!”陆叶又喝一声。

　　真实情况自然没有这么麻烦，但这种时候,让众人亲身参与其中，也能更好地取信于人。

　　随着陆叶首先让照天镜中注入灵力，在场数千位神海境也齐齐出手，霎时间，灵力如溪，汇聚涓流。

　　模湖的镜面中慢慢呈现出一些奇特的景象，镜面好似化作了一只眼睛，站在距离九州不知多远的星空之中，观瞧着那深邃的星空。

　　一个个从未有人见过的星体呈现在众人的视野之中，引的全场哗然一片。

　　神海境是没办法离开九州的，也从来没人领略过星空的浩瀚精采,所以乍一见到这样的景色，哪怕九层境们也心神震动，油然而生一种深深的敬畏，还有本能的向往

　　镜面中的景象在迅速往前推进，带领着九州神

　　大的散发着耀眼光芒的星体在镜面之中忽然呈现出来,那是一颗燃烧的巨大火球，尽管知道隔着亿万

　　里之遥，所有人都不由生出一种灼热的感觉，好似下一刻就要被那狂躁的火焰焚烧致死。

　　惊叫声响成一片，几千双盯着镜面一瞬不移的眼睛,在这一刻齐齐挪开视线，更有人惊呼︰”陆一叶，快偏开方向，那是太阳!”

　　陆叶当然知道那是太阳，他就是故意的。九州神海境们对星空的认知是极为陌生的，哪怕他借助照天镜和小九暗中的协助，让他们领略一下星空的深邃，也未必能够完全取信于人，搞不好有人会觉得他暗中动用了什么手段，照天镜是他的东西，想在照天镜中呈现出什么，还不是看他自己的意愿

　　修士们对星空的认知最大只有两个，太阳，还有月亮，这两大星体是修士们认知最深的事物。

　　此时此刻，照天镜中呈现出那一轮大日，足以证明镜中照见的景象来自星空深处，也能打消一部分人心中的猜疑。

　　陆叶从善如流，连忙操控照天镜，偏移方向。

　　修士们这才慢慢回转视线，继续盯着照天镜,继而感受无尽星空带来的诸多震撼。

　　直到一个巨大的星体，忽然呈现在照天镜中。在他们之前的观望中，大多数星体都是呈现是

　　内的星体却不是圆形,乍一眼看起来,倒是像是一个巨大的葫芦，上窄下宽。

　　镜面中的景象，就定格在这个星体之上。陆叶的声音也随之响起∶“诸位，这就是我之

　　前提到的血炼界,此的-那颗星辰，就是血炼

　　界的映照。数月之前，我观察到它的时候，它在星

　　明亮,诸位之中若有习惯夜观天象的，想必应该有注意到这个异常。”

　　当即便有一位神海境点头附和︰“不错，这个方向上确实有一颗星辰最近一段时间变化很大，老夫之前还有些不明白到底是怎么回事，原来竟是一方界域的逼近!”

　　有观察到这个的，不止一位神海境，而是有好几位，此刻―一开口，无疑证实了一些东西。

　　”因为越来越近，所以越来越亮，终有一日，它会与九州发生碰撞，到那时候，必是九州的灭顶之灾!”

　　陆叶说话间抬手一摄，巨大的照天镜重新变回了原本的大小，飞落到他手上。

　　实在是这样观瞧星空的景象，对九州的底蕴是有所消耗的，所以不好继续维持下去，就刚才这么观瞧一下，少说也消耗了九州世界数年积累的底蕴。

　　数千人都意犹未尽地收回视线，短短时间的观瞧，不但让他们心神大受震撼，更激发了修士骨子里对星空的本能向往,尤其是那些九层境们，他们能感觉到，那浩瀚星空之中，有他们渴望而不可求的东西

　　”诸位前辈，大敌将至，那血族视人族为血食，若是叫他们知道九州的存在，必然不会善罢甘休，所以想要解决此次灾劫,咱们就要先下手为强，眼下敌明我暗,又有碧血圣地扎根血炼界之中策应，可谓天赐良机，不过具体要如何做，还请诸位前辈共决之。”

　　偌大广场，无人开口说话，那些有先辈老祖已经赶赴血炼界的宗门修士，自然恨不得现在就杀过去助碧血圣地一臂之力，但这样的宗门拢共也就几十家而已，放眼整个九州的大宗门，占比还是太低了一些，他们的意见也代表不了整个九州。

　　再者，这样与一整个界域争斗，所需要承担的风险可不是反攻虫族大秘境能够比拟的。

　　虫族虽然祸乱九州数年时间，搞的民不聊生，但它们没有太多灵智，九州修士齐心协力之下，没花费太多手脚就将它们料理干净。

　　可血炼界中的血族不同，除了长的不太一样之外，可以说他们跟人族没什么区别，对上血炼界，那就是人族与血族的种族之争，需要承担的风险太大。

　　所以这种大事，不是仓促间能下决断的。直到许久之后，才有一人的声音响起∶”陆小友，你说血炼界正在朝九州逼近，早晚有一天两大界域会有所碰撞，可星空广袤，这种两个星体碰撞在一起的概率还是很小的吧?大概率出现的情况，还是血炼界与九州擦肩而过，不会发生任何牵扯，若如此，那又何必这般冒进行事?”

　　说话之人倒也并非胆小怕事，但这番话却是老成之言，陆叶方才所言种种，都建立在两大界域会有一次惊天动地的大碰撞的前提下，可如果两大界域不会有交集呢

　　正如他所言，星空广袤，两个星体碰撞在一起的概率还是很小的。

　　那贸然将九州拖入战火之中，可就不是什么明智之举了。

　　许多人心中都有这个想法，只是不好说出来。陆叶闻言颔首∶“确实，如这位前辈所言，血炼界与九州碰撞的概率不大，但据我眼下所探查到的信息显示，血炼界是直直地朝九州而来的，所以两大界域很大可能会产生一定程度的交集。再退一步说，哪怕两大界域之间真的不会有交集，血炼界只是从附近星空路过，为了九州修行界的未来，咱们也不能放过这个机会。”

　　“机会﹖此话怎讲?”那人问道。

　　陆叶气定神闲︰”这就要谈谈咱们九州修行界的局限和瓶颈了!自有史记载以来，九州修行界从来都是以神海为尊,吾辈修士到了神海境之后，修为的进展会越来越慢，直到九层境为极限。”

　　他转头看向坐在最前面的九层境修士们︰”前辈们如今修为都已到极限，再也没法有所寸进，但相信诸位能感受到，神海之后还有修行之路，只是不得其门而入，古往今来，许多老前辈在修为到了极限之后都会选择坐生死关，以求堪破那一层奥秘，可迄今为止却没人能成功，是天资不够?还是修行之法有缺陷?都不是!九州地大物博，人才济济，那么多先辈隼路蓝缕，继往开来，不可能都是天资不足，而能修行到神海，修行之法也不会有太多缺陷,之所以没有突破神海之上，并非人力，而是咱们九州这个世界的不足!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


