## 第两千四百八十二章 考验从未开始

　　陆叶感觉自己被丢进了一个没有光芒的世界，就连感知都被削弱到了极限。

　　然后他很快判断出，自己并非肉身进入此地，而是心神被某种力量牵扯进了这里。

　　细细感知，果然察觉到了那种微妙的力量，他甚至有种感觉，自己如果发力的话，应该可以摆脱这种力量的牵引，让心神回归肉身。

　　但考虑到考验已经开始了，便不敢有什么轻举妄动。

　　安心等候……

　　时间流逝……

　　慢慢地，陆叶感觉有些不太对劲了，因为四周没有任何变化，依然是那样的漆黑一片，自己也没有察觉到什么考验的到来。

　　如果说这就是考验的话，难不成是要考验一个人的耐心和定力？

　　无法确定，陆叶只能压下心中的不解，继续维持着如今的状态。

　　再过一段时间，他终是有些没忍住，因为他觉得明月轮这件至宝既要为自己的孩子找一个适合的好归属，那么它的考验就不应该如此儿戏。

　　有什么东西是自己忽视的吗？

　　陆叶仔细回想，也没有太多察觉，便开始在这漆黑的空间中搜寻起来。

　　结果一无所获。

　　到底是个什么情况？他不知道苏云那边是怎样的，可自己这边的考验怎么看怎么不正常。

　　而且心神被牵引至此，如果外面有人对他不利的话，他的肉身是没办法自主反抗的。

　　虽说明月轮应该会保证参与考验者的安全，但陆叶从不将自己的安危寄托在别人身上，哪怕是至宝也不行。

　　一念至此，陆叶心念一动，便要将心神回归肉身。

　　也就在这一瞬间，一个声音忽然在耳畔边响起：“年轻人，稍安勿躁。”

　　陆叶一惊，旋即定下心神：“明月轮？”

　　那声音听起来似是个女声，而且很温柔，声音响起的时候，陆叶心中的烦躁立刻消失了不少。

　　但这种地方响起一个声音本身就不正常，这里是考验之地，所以陆叶立刻判断出声音的主人是谁了。

　　自星空开始，他遇到的至宝也有不少，但如眼下这样能直接与他交流的，除了轮回树再无其他。

　　明月轮是第二个，由此可见，她的灵智就算不如树老，恐怕也差不了多少。

　　“你很敏锐。”明月轮徐徐开口，声音依旧那么温柔如水。

　　陆叶心中的焦躁彻底消除的干干净净，有些惊奇道：“前辈既然现身，那我是通过考验了？”

　　之所以有这样的推断，自然是因为如果没有通过考验，明月轮绝不可能与他有什么交流。

　　可他不解的是，自己明明什么都没做。

　　“你的考验，从未开始过。”

　　“从未开始？”陆叶愕然，“为何？”

　　“你不适合做我孩子的主人。”明月轮直言相告，没有半点隐藏。

　　陆叶几乎被气笑了：“你都不考验一下，怎么就不适合？鞋子要穿上去才能知道合不合脚！”

　　“你们血肉生灵的事情我并不太清楚，但你确实不适合做我孩子的主人，我也不会允许你当它的主人。”

　　听她这么一说，陆叶就有些不服，他这趟过来就是为了明月轮属宝的，结果都走到这里了，明月轮居然告诉他不会允许自己做那属宝的主人？

　　“为什么？”陆叶沉声问道。

　　“因为我知道你有什么，将来要去做什么，所以我不会将我的孩子交给你。我们至宝虽然不是血肉生灵，没有那么丰富的感情，但也会尽可能地为自己的孩子谋一个光明的未来。”明月轮问道。

　　陆叶无言以对。

　　只从这番话，他便清楚，明月轮应该是知道兵族的，所以她才能知道自己要属宝去干什么。

　　属宝是她的孩子，她是母亲，当然不会让自己的孩子化作兵族成长的养分。

　　所以陆叶的考验从未开始过，亏的他方才还天真地以为那一片漆黑是在考验自己的定力和耐心。

　　“前辈，是这样的。”陆叶解释起来，“我要属宝并非是为我自己，而是要送给一位凤族，凤族你应知晓，绝对有资格成为你孩子的同伴。”

　　“就是你身边那位？他也不适合做我孩子的主人。”明月轮问道。

　　“不是他，是他姐姐，他这一趟过来的目的，跟我一样！”陆叶心头一凉，他这边连考验都没能参与，苏云那边已经被明月轮剔除了，这岂不是说他们两个都没机会得到属宝？

　　而除了他们两个，剩下的就是隶属血饮城和森罗城，还有后面陆陆续续闯进来的那些家伙了。

　　“我没有感受到其他凤族的气息。”

　　“她没来，不过我们可以将属宝带回去交给她，我可以以星渊意志之名起誓。”

　　明月轮道：“我曾孕育过一些孩子，但这是我最用心的一个，所以我更希望亲自给它寻找一个合适的主人，你说的凤族可能很好，但既然没来，那就说明彼此无缘。”

　　“前辈。”陆叶大急，“还请多考虑一下，你的孩子跟了一个凤族绝对不会差，对了，那位凤族是星渊之子，未来前途不可限量！”

　　“若是星渊之子的话就更不能成为我孩子的主人了。”

　　陆叶恨不得抽自己一巴掌，早知道不说了，可他也没想到，星渊之子这个身份居然断绝了所有希望。

　　“真就没有商量的余地了？”陆叶问道。

　　明月轮道：“这件事，我自有主张。”

　　“那前辈喊我做什么？”陆叶有些生气，他这边连考验都没资格参与，既如此，那他想走就走，明月轮却在他走的时候将他留了下来。

　　完全没道理的事。

　　“我想请你帮我一个忙。”明月轮徐徐道。

　　“什么忙？”陆叶不解，想不明白她一个至宝，有什么需要自己相帮的，他就是一个融道而已。

　　“有机会的话，帮我报仇！”

　　“报仇？”陆叶被她说胡涂了，紧接着悚然一惊：“前辈你……没有把握？”

　　明月轮说的是帮她报仇，可她明明安然无恙，哪来的仇？

　　但陆叶很快想起，霸虬还在奇观内，而且已经盯上了明月轮，这一战必然惊天动地，谁能赢得胜利尤为可知，可眼下从明月轮的态度来看，她好像是没有把握的。

　　所以才会让陆叶帮她报仇。

　　霸虬这么强的吗？明月轮可是至宝，而且不是一般的至宝。

　　不过转念陆叶便想起，这奇观内是合道禁止踏足之地，任何擅闯的合道都会迎来明月轮的攻伐，可他先后两次见到霸虬，这家伙都一副气定神闲地坐在自己的骸骨王座上，哪里有什么攻伐？

　　这无疑是明月轮对他的忌惮的直观体现。

　　“前辈太高看我了。”陆叶心情莫名，“我就是一小小融道而已，那位可是里界最顶尖的强者之一，我就算有这个心，也没有这个能力。”

　　连明月轮自己都没有把握应对霸虬，凭什么觉得他可以帮忙报仇？

　　“没让你现在就去做这件事，以后总有机会的。”

　　以后或许有机会，但獠眼下与霸虬的道兵打的火热，就算陆叶以后成长起来，彼此间若没有太大的不可化解的矛盾冲突，又怎么可能敌对？

　　就算陆叶愿意，獠恐怕也不愿意，霸虬那道兵可是它迄今为止遇到的唯一一个族人。

　　“抱歉，前辈，这件事我没法答应。”

　　明月轮沉寂了片刻，悠悠道：“有些事，即便你不想，也终究是会发生的。”

　　陆叶声音沉凝：“前辈何以如此断定？”

　　“以后你会知道的。”明月轮显得有些高深莫测。

　　陆叶却感觉她在故弄玄虚，忍不住揶揄一声：“前辈，我们人族有句话叫既要马儿跑，那就得让马儿吃草，我要你一个孩子你都不愿，那就别指望我替你报仇了。”

　　明月轮的声音不疾不徐：“这个孩子的未来已有定数。”

　　“考验结束了？”陆叶声音一沉。

　　忽然反应过来，明月轮把自己留下来，这是在拖延时间啊，还提什么报仇不报仇的事，连报酬都没有，报个屁的仇。

　　意识到考验极有可能已经结束，陆叶赶紧沉浸心神，想要回归肉身。

　　但很明显感受到了一种阻碍，那无疑是明月轮的手笔。

　　“前辈！”陆叶低喝。

　　明月轮没有回应。

　　然后陆叶就发现自己无论如何努力，都没办法如愿以偿，就在他暗暗焦急的时候，忽然感觉那种阻碍变轻了不少，心神瞬间归位。

　　一抬眼，就看到了一道身影走到了那包裹着明月轮属宝的荧光前，不是血衁，也不是炼云牙，而是一个看起来平平无奇的修士。

　　陆叶一打眼，就认出他是后面闯进来的那些融道之一。

　　这家伙……运气这么好的吗？怎么就被明月轮给看上了？

　　此人已经来到荧光前，满面激动地探出手，要将那属宝取出，然就在这时，忽有浩大动静从及远处传来，即便隔着无比遥远的距离，传递到此处也给人一种惊心动魄之感。

　　他心头一惊，不知那动静来源的地方到底发生了什么事。

　　陆叶这边也感受到了那恐怖的动静，最初没反应过来，但很快意识到，这恐怕是霸虬与明月轮开战了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


