## 第两千六百六十七章 吃撑了

　　苏嫣此前送给陆叶一根自己的翎羽，但那并不是那最独特的凤羽，所以即便翎羽中的力量消耗，对她也不会有太多影响。

　　死在这里的凤族不知是多少年前的前辈，死后一身空间之力衍生出了诸多虚空兽，以那凤羽为根本，才会诞生那只特殊的虚空兽。

　　正在检查这凤羽的陆叶忽然神色一动，偏头朝一旁望去，视野中，一团火光飘飞而至，那火光之中，隐有一只小小的凤凰身影在飞舞着。

　　这让他眸子一亮。

　　因为他从这火光之中感受到了某个凤族的气息！

　　这无疑说明，有凤族通过这种手段，找寻到了他与祝茵的踪迹。

　　应是方才大战的余波吸引过来的。

　　果不其然，那火光之中很快传来一个略显模糊的声音：“待在这里不要乱动。”旋即火光便散去了。

　　对方真身未至，不过既然通过这种手段找寻过来，那真身应该用不了多久就会赶到这里。

　　陆叶心头一松，终于有救了。

　　虽说凭他眼下在空间之道上的造诣，只要时间足够，未必就寻不到出路，但这终究是不确定的事。

　　连真正的凤族都能陨落在这空间回廊之中，可想而知此地的凶险绝非只有他所遇到的那些，定然还有更大的凶险之处。

　　趁着这个时间，陆叶也稍稍修整了一下，这一战祝茵消耗巨大，受伤不轻，他同样不是完好之身。

　　约莫盏茶后，一道身影忽然掠进这洞窟之中。

　　陆叶抬眼望去，发现来的是一个身穿火红衣衫，就连一头秀发都如火焰般燃烧的女子，她颈脖白皙修长，一头长发束成一个高马尾，衣衫紧贴娇躯，给人一种极为干练的感觉。

　　她倏一出现，目光便盯住了那具巨大的骸骨，眸光中透露出哀伤神色。

　　曾有族人陷落空间回廊，这在凤族之中不是什么秘密，凤族也曾多次出动人手寻觅过，却始终毫无收获。

　　却不想今日机缘巧合见到了。

　　祝茵这边体魄强大，稍作修整之后，外表看起来已经没有大碍，只不过脸色依然稍显苍白，徐徐起身行礼：“见过九阴长老。”

　　陆叶不认识这位，急忙跟着行礼。

　　凰九阴从那巨大骨架上收回目光，先是看了一眼祝茵，眸中满是关切：“茵儿没事吧？”

　　祝茵摇摇头：“并无大碍。”

　　凰九阴微微颔首，这才看向陆叶，上下扫一眼，确定陆叶也没问题，便收回目光。

　　陆叶神色如常，只觉这区别对待的有点大，看样子自己与苏嫣之事，不单单只是凤主不待见，他们只是不干涉而已。

　　不干涉，却不代表他们要给陆叶什么好脸色，自古以来，凤族外郎们差不多都是这待遇。

　　凰九阴这边抬手一挥间，那巨大骨架所在的空间似乎都被隔离开来，旋即迅速变小，被她收入手中。

　　“都跟着我，不要乱跑！”她叮嘱一句后，立刻领路朝前掠去。

　　空间回廊中的甬道变换莫测，她得赶紧原路返回，否则时间拖久了，她也得重新寻找出路。

　　她在前方领路，娴熟地拐过一个又一个弯，陆叶与祝茵紧随其后。

　　这空间回廊中的空间紊乱层叠，凰九阴却是走的轻车熟路。

　　足有两个时辰左右，陆叶才蓦然发现前方传来一抹光亮，他顿时精神一振，知道这是要离开空间回廊了。

　　果不其然，随着凰九阴穿过这一抹光亮之后，视野变换，已离开了困顿多日的地方。

　　他一眼就看到了等候在外的苏嫣，另外还有两位凤族长老级的人物。

　　“嫣姐姐。”祝茵从他身后窜出，扑进了苏嫣的怀抱中，一副受了好大惊吓的样子。

　　苏嫣轻拍着她的肩，朝陆叶投以关切目光，陆叶摇头，示意自己并无大碍，苏嫣这才放下心来。

　　凰九阴与那两位凤族长老正在神念传音说着什么，眼下还有其他凤族强者正在空间回廊中寻找陆叶与祝茵的踪影，不过因为无法及时传递消息，所以他们并不知这两个小家伙已经脱困。

　　不过他们隔一段时间都会出来看看情况，同时也是避免在空间回廊待的时间太长，回路变幻。

　　所以只需在这边等上一阵，那些凤族强者们都会归来的。

　　这次寻找陆叶与祝茵，也让凤族这边有了一个意外的收获，那凤族骸骨虽已无用，可终究是前辈族人遗留，既然带出来了，那自然是要好生安置。

　　“你们回去吧，最近一段时间不要再进空间回廊了。”凰九阴忽然转头看向陆叶等人这边，挥了挥手。

　　此番之事闹的，凤族这边可是受了好大的惊吓，若祝茵出什么问题，他们真的没办法跟龙城那边交代，虽说龙城不至于因此而发难，也不会影响两家的关系，可凤族这边自己是过意不去的。

　　说到底，这次的意外完全是因为太初梧桐才导致。

　　“是！”苏嫣应了一声，领着陆叶与祝茵朝自己的凤巢返回。

　　片刻后，凤巢内，祝茵看看苏嫣，又看看陆叶，表情变得有些不太自在。

　　再须臾，祝茵匆匆告别离去。

　　苏嫣挽留无果，亲自相送。

　　等归来之后，她狐疑地望着陆叶：“师兄，你跟茵儿之间是不是闹出什么误会了？”

　　她们两个虽无血缘关系，甚至都不是同族，但因为从小便一起长大的缘故，亲如姐妹。

　　本身许久未见，而且祝茵方才脱险，理有说不完的话才对，可祝茵却表现的不太对劲。

　　原本是没有这个倾向的，直到她将祝茵与陆叶一起带回来之后……

　　“我与她哪有什么误会？”陆叶正在参悟空间之妙，下意识地回了一句。

　　要说有什么误会，也就是陷落空间回廊的时候，两人光溜溜地抱在一起，不过那会儿是没办法，情急之下的权宜之计。

　　他不会有什么特别的想法，祝茵更不会心生芥蒂。

　　不过话说完之后便反应过来，祝茵之所以那样子，无非是意识到自己与苏嫣的关系了。

　　如果自己是另外一个凤族的外郎，祝茵大概只当那事是过眼云烟，可偏偏自己是苏嫣的外郎。

　　苏嫣皱着眉：“茵儿怪怪的……”

　　陆叶取出一把空间道种来：“嫣儿，分你一半！”

　　这是最后斩杀那些虚空兽所得，当时忙着修整疗伤，也没功夫炼化，本打算出来之后分几枚给祝茵的，结果这位龙女已经跑了。

　　既如此，分给苏嫣也是一样的。

　　“怎么这么多！”苏嫣惊了。

　　她才刚合道不久，还没有进入过空间回廊历练，但没吃过猪肉也见过猪跑，她知道在空间回廊中斩杀虚空兽可以得到道种，历代凤族们都是这样在其中历练的，但好像没听说哪个凤族一次性得到过这么多道种的。

　　“运气！”陆叶笑了笑，将道种一分为二，把其中一半拨拉到苏嫣面前。

　　苏嫣却是摇了摇头：“这是师兄历练所得，我不能分，不过这么多道种师兄应该来不及炼化，倒是可以拿出来交给族长处理，她会给你相应的好处的。”

　　“我能炼化。”陆叶说话间，拿起一枚道种在手，天赋树的威能催动之下，那枚晶莹剔透的道种迅速变小，宛若骄阳下的雪花消融不见。

　　苏嫣小嘴微圈，旋即露出担忧神色：“师兄你这般炼化不会有什么问题吗？”

　　莫说陆叶一个外郎，哪怕是凤族那些长老们，炼化道种的力量也不可能这么神速，她不知道陆叶到底动用了什么手段，但这有些超乎常理了。

　　陆叶蹙了蹙眉，摸了摸自己的肚子：“有点吃撑了的感觉。”

　　不是现在有点，是一直都有一点。

　　自开始炼化虚空兽的道种之后，他就像是一直在胡吃海塞，虽然也一直在消化，可吃的越来越多，消化的有些跟不上了。

　　见苏嫣露出担忧神色，陆叶一笑道：“不过没问题，我自己心里有谱的。”

　　苏嫣将信将疑。

　　陆叶又将那一半道种拨拉到她面前：“我也没送过你什么，这些你拿着。”

　　苏嫣失笑：“我炼化不了这么多……”

　　拗不过陆叶，终还是从中取了几枚出来，将剩下的又推了回去，轻抿着嘴道：“谢谢师兄。”

　　陆叶见状也不再强求，催动天赋树之力，将剩下的空间道种全部吞噬炼化了。

　　撑的更严重了。

　　苏嫣这边正炼化道种，见他一副表情艰辛，头顶上都热气直冒的样子，岂能不知他正在遭遇什么。

　　犹豫了一下，轻声开口道：“师兄要帮忙吗？”

　　陆叶睁眼：“嫣儿有妙法助我？”若非如此，苏嫣不可能这么问。

　　苏嫣道：“那位创出空间道种秘法的外郎前辈，还创出过另外一门秘法，是专门让我们凤族助外郎修行空间之道的。”

　　陆叶不禁感慨：“这位前辈当真了得，既有妙法，那就劳烦嫣儿了。”

　　让他稍稍感到奇怪的是，不知为何，苏嫣有些脸红……

　　而且脸越来越红了！

　　然而他就看到苏嫣抬手一挥，整个凤巢的空间都被封闭了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


