## 第两千七百三十七章 蜕变

　　璎珞在前方领路，有一句没一句地与陆叶闲聊着。

　　陆叶紧随其后，催动天赋树的威能，吞噬炼化万毒珠属宝。

　　忽忽十多日，终抵达一座星渊之门前。

　　没做停留，陆叶顺着那星渊之门掠身而入。

　　穿过熟悉的通道，很快离去。

　　现身之时，左右观瞧，四周诸多星渊生灵汇聚。

　　他的到来并没有引起任何关注，若是一个巨灵从星渊之门走出，或还能引起一些波澜，但人族的形态在这里太常见了。

　　许多其他种族的生灵，都会保持着人族的形态。

　　这一座星渊之门已经洞开一千多年，放在巨灵星空中，算是比较新的，一千年间，不知多少星渊生灵受到星渊之门的感召，侵入星空，生死不知，可即便是一千年后的今日，依然有源源不断的星渊生灵受到感召而至，聚集于此。

　　陆叶没做理会。

　　虽说凭他实力，可以尽数屠灭这些修为实力最多融道的入侵者，但对于巨灵星空而言，这些入侵者都是巨灵们修行成长的资粮。

　　他的目光第一时间看向一个方位。

　　那遥远之地，隐隐有什么东西与他遥相呼应。

　　斑斓！

　　身为斑斓之主，只要陆叶身在表界，就自能与这件奇特的道兵生出一丝微妙感应，这就意味着他只需顺着这感应指引的方向，便可返回自己的星空。

　　他压下心头的振奋和期待，默默感受着。

　　旋即眉头一扬。

　　不一样了！

　　此番重返表界，他最担心的就是没办法在这里久留，因为当初他离开星空的时候，自身完全不受控制地就沉入了里界中。

　　后来有一次在秦锋的引领下进入表界，帮其破碎一道封禁，期间他很难返回表界，最后还是秦锋动用了某种手段，让他得以在表界短暂停留。

　　可是这一次明显不同。

　　他并没有感受到之前的那种感觉，这无疑意味着他可以在表界停留了。

　　为什么会有这样的变化？是星渊意志的眷顾？

　　陆叶细细感受着，很快便察觉到，并非这个原因。

　　因为整个表界给他的感觉，都跟以前不太一样，星渊气息变得比以前要浓郁很多，这无疑是一种很异常的现象。

　　这种变化对表界修士来说，无疑是件大好事，因为星渊气息的浓郁，就代表游离道力的提升，修行也会更有效率。

　　陆叶却微微皱眉。

　　身为星渊之子，而且身负三重星渊赐福，他能感受到的东西与别的修士有很大不同。

　　整个星渊，表界与里界的边界正在变得模糊！

　　如果说以前表界与里界泾渭分明的话，是一个水潭的上下层，那此时此刻似是有一种力量在搅乱这个水潭，让上下层有要融为一体的迹象。

　　当然，这个迹象还不太明显，寻常修士未必能察觉的到，可表界的变化就是最明显的征兆。

　　陆叶也感受的清清楚楚。

　　他终于明白自己这一次重返表界为什么没有以前那种遭遇了，因为那种边界正在模糊，所以此刻的他也能如其他合道一样，在表界行走。

　　他的心情不由沉重。

　　眼下这种变化不知是从什么时候开始的，但时间绝对不会太久，因为自身进入里界至今其实也没多少年。

　　现如今就已有这样的变化，那再过一些年月，变化岂不是更加明显？

　　日后会不会出现表界里界融为一体的局面？

　　若如此，对各大星空来说，可不是什么好消息。

　　正常情况下，星渊入侵都是从表界开始的，星空修士需要面对的敌人，最强也只是融道而已。

　　就拿巨灵星空来说，之前八道星渊之门，他们的敌人始终局限在合道之下，所以他们可以从容应对。

　　直到这一次有星渊之门从里界打开。

　　可如果表界里界融为一体，那就意味着星渊之门一旦开启，星空随时都可能遭遇合道的入侵，那是星空修士绝对无法抵挡的力量，星空的破灭将会变得更容易。

　　念头转过，陆叶身形不停，已循着斑斓感应的方向，极速遁去。

　　他如今合道修为，虽不以速度见长，然血遁术施展之下，速度也是奇快无比。

　　只是斑斓距离他的位置很远，这一趟也不知多久才能抵达。

　　陆叶甚至都不清楚，自己能不能顺利抵达，因为他能在表界停留的时间终究是有限的。

　　但不管怎样，终究是要试上一试的。

　　一路枯燥无味，陆叶始终分出一部分心神催动天赋树的威能。

　　一枚枚万毒珠属宝消耗。

　　这一日，陆叶正在赶路时，忽然眉头一皱。

　　那种冥冥中的感应再一次降临！

　　又来？

　　陆叶神色沉凝，那意志真把自己当成可以随意使唤的工具了？先前才给自己下达了一个协助星渊孽蚊破碎星空壁垒的任务，这才多久，居然又来一次。

　　他不知这一次的任务是什么，但却本能地排斥。

　　上次任务能够完成算是机缘巧合，在他出手斩杀星渊孽蚊的时候，重黎动用至宝之力主动破碎了薄弱的星空壁垒，就结果来说，他完成了自己的任务。

　　可同样的巧合不可能发生两次，所以这一次任务不管是什么，都绝不是什么好事。

　　陆叶有心不做理会，可一想起那种“催促感”，便知真这么做的话，自己绝不会有什么好下场，吃过一次亏，那种催促感会越来越迫切，最后会恶劣至影响他修行的程度。

　　遥望了一眼斑斓所在的方位，陆叶心中叹息一声，知道这一趟暂时是回不了家了。

　　调转方向，循着那感应的指引，朝那个方向飞去。

　　他倒要看看，那意志这一次到底要他做些什么。

　　星渊修士亿万，能获得星渊之子殊荣的少之又少，不知多少修士想要这一重身份却妄而不得，有幸取得星渊之子身份者，只要不半途夭折，无不是能有大成就者。

　　陆叶以前没觉得这身份有太大问题，更从中获益良多。

　　但合道之后，他却深切地感受到，这身份就是一重枷锁，一道束缚，因为只要那意志有任务下达，星渊之子就得劳心劳力去解决。

　　对其他星渊之子来说，这些任务或许是好事，可对陆叶而言并非如此。

　　赶路间，持续吞噬着万毒珠。

　　陆叶也在时刻关注天赋树蜕变的进度，万毒珠的数量越少，他的心情就越是忐忑。

　　因为他不知这一次所得的属宝数量够不够用。

　　虽说即便不够也相去不远，他可能只需再去寻一些属宝，就能让天赋树蜕变，但此事他已经等了好多年了，自然是希望尽快看到结果的。

　　待至九十九枚万毒珠消耗一空，陆叶内心深处不禁叹息。

　　果然不够！

　　因为天赋树并没有蜕变的征兆。

　　不过很快他便心头一动，沉浸心神朝天赋树观瞧过去，旋即神色一怔。

　　因为随着最后一枚万毒珠的吞噬，天赋树的一根树杈上，竟生出了一个花苞。

　　这情景有些眼熟！

　　当初在时光之塔的祖渊禁制中，他催动天赋树威能吞噬禁制上的天赋树图案之后，就出现了一个花苞，然后结出了一枚时之果。

　　这一次居然又生出了一个花苞。

　　这要结什么果子？

　　陆叶惊奇不已。

　　上次时之果的诞生，是龙凤先祖留下的暗手，是为了方便他借用祖渊禁制中历代龙尊们的力量。

　　眼下又是什么情况？

　　九十九枚万毒珠属宝被吞噬之后，为什么会有这样的变化？

　　陆叶一时好奇万分，天赋树虽是他自修行之时就得到的一道传承，但它到底蕴藏了怎样的秘密，迄今为止陆叶依然没有探索清楚。

　　他迫切地想知道这花苞开花结果之后会孕育出什么东西，可那花苞再没有变化的迹象了。

　　以前天赋树也吞噬过很多属宝，从未有这样的变化，这一次会有，极大可能跟万毒珠有关。

　　那九十九枚万毒珠，可以说是一件至宝被分解凝练的所有力量，没有遗漏，以前吞噬的属宝乱七八糟，并没有一个完整的体系和关联，所以才不会生出什么花苞。

　　陆叶略一沉吟，查探起自己的星渊币。

　　他当初兑换属宝的时候，给自己留了一些星渊币备用，这些年虽有杀敌，但获取的星渊币数量并不多，眼下大概可以兑换两件属宝的样子。

　　他对那花苞实在太好奇了，这个时候哪还顾得上什么备用不备用，直接从星渊宝库中兑换了两件属宝出来，让天赋树吞噬。

　　他想知道这样做之后，那花苞有没有什么别的变化。

　　第一件属宝被吞噬后，花苞并没有变化，陆叶略感失望。

　　第二件属宝被吞噬，天赋树忽然一阵剧烈震动，蓬松的树冠及树身在这一瞬间猛地收缩，骤然化作一枚火种。

　　陆叶先是一怔，紧接着大喜过望。

　　天赋树，终于蜕变了！

　　这可真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，他本只是想看看那奇特花苞的变化，却不想无意间达成了自己一直以来的期待。

　　他之前虽感觉天赋树距离蜕变已没有多远，但具体还要吞噬多少属宝还真不清楚。

　　他暗暗欣喜，这最后两件属宝兑换的，当真值得！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


