## 第一百八十七章 骨片

　　三天后，陆叶和花慈所在的小岛已经有最初的十倍大了，期间又融合了几座飘来的小岛，有些小岛上有敌人，有些空无一人。

　　陆叶本还想观察一下小岛之间融合的规律，可结果却发现没有任何规律可言。

　　他们来这里之后一个时辰碰到了第一座小岛，之后半天都没有动静，可第二座跟第三座几乎是同时靠了过来，当时把陆叶和花慈搞的紧张了一下，这要是两座小岛上都有敌人的话，那他们的处境可能不会太好。

　　后来靠过来的小岛也都是忽然出现在视野之中，没办法寻找其中的规律，这些小岛就像是在棋海之上随波逐流，在彼此接近到一定距离后，便会朝对方靠拢。

　　杀了几批万魔岭的修士，有过第一次合作的经验的之后，陆叶与花慈的配合愈发娴熟。

　　每当发现敌人，两人都会伪装成法修，先用术法跟对方打一阵招呼，若对面是兵修或者体修什么的，肯定会忍不住冲杀上来。

　　每当这时，陆叶都会给对方一个惊喜。

　　不过也有例外，之前碰到两个法修，跟陆叶和花慈热情交流了好半天功夫，双方术法互攻，打的热闹至极。

　　最后还是陆叶与花慈佯装不支，朝后遁逃，才把人引了过来，当敌人踏进花慈种下的蘑菇区，结局便已注定了。

　　花慈种下的蘑菇一旦被激发，那散发出来的孢子粉就会侵入敌人体内，那些细小到肉眼无法察觉的孢子没有致命的威胁，它们只会让修士体内的灵力在很短时间内变得晦涩不清，如此一来，敌人所能发挥的实力就会大打折扣。

　　同时那些孢子也会汲取敌人体内的灵力，在七窍之中生长出来，可在战斗中自身出现这样的变化，无疑是很让人惊恐的，心神紊乱，再加上灵力变得晦涩，实力大跌，哪里还能挡得住陆叶的长刀。

　　可以说，花慈杀敌的手段很繁琐，没有陆叶那么痛快，但极为有效。

　　不过她种下的蘑菇也不是没有克星，火属性的灵力便能克制那些侵入体内的孢子，若是有人能提前知道她布置的陷阱，先用火系术法将那片区域清扫一遍，那她所有的布置都要被破坏。

　　三天时间，两人各有收获，功勋的获取不算太多，但天机柱的加持却得了不少，这次灵溪镇守战结束之后，若是将这些加持全部投入在驻地中，那驻地中的灵气必定有极大的改善。

　　又是一场战斗结束，陆叶浑身鲜血，有敌人的，也有自己的，大口喘息着站在一片血泊之中。

　　他的身旁，躺了四具万魔岭修士的尸体！

　　这次运气不太好，有两个万魔岭宗门的人汇合了，要不是有花慈提前布置的手段，这一战陆叶无论如何都不可能生还。

　　他虽能越阶杀敌，可也有自身的极限，以他现在的修为，同时对上两个七层境就很吃力了，对上三个必死无疑。

　　花慈种下的蘑菇立了大功，两人之前看到对方有足足四人之后，便知绝不可力敌，还不等对面的小岛撞过来，连伪装法修的事都懒得做了，果断朝后撤走。

　　眼下小岛的规模已经不小，否则他们还真没有遁逃的空间。

　　接下来便是两人奔逃，四人追杀，在小岛上绕了好几圈，最终还是被堵住。

　　在那四人笑的狰狞的时候，花慈催动了自己的手段，随着她的施为，四人的灵力陡然变得晦涩不清，同时一个个小蘑菇生出来。

　　陆叶暴起发难，瞬杀一人。

　　接下来就是一场游走在生死边缘的大战，尽管花慈的手段发挥出了作用，可对方三人瞬息间爆发出来的杀伤，依然给陆叶造成了不少伤害，就连花慈都被一人御器打中，若不是有二师姐送她的灵器长裙阻挡，那一下能将她的腹部打穿。

　　撑过十息，局面慢慢好转，因为敌人的实力在飞速下降，最后连御器的手段都使不出来了，一一饮恨刀下。

　　转头看了一眼花慈，见这女人嘴角溢血，表面虽毫发无伤，但敌人御器那一下显然不是那么好承受的。

　　陆叶身上也有几道伤口，最严重的一道几乎可以看见骨头，不过总体来说没有大碍。

　　四目相对，各都心有余悸。

　　花慈上前来给陆叶疗伤，温润的碧绿色光芒笼罩，伤口处的鲜血止住，酥酥麻麻的感觉不断传来。

　　六层境之后，花慈的疗伤水准明显有所增强，一番处理，伤口虽然不会这么快就愈合，但已经没有大碍了。

　　将陆叶的伤势处理完，她才自行疗伤。

　　陆叶又吞服了一粒疗伤丹和蕴灵丹，切换功法恢复自身的同时也在警戒四方。

　　他恢复的时候不需要如其他人那样闭眸打坐，因为有饕餮餐在自主运转，吞了灵丹就不用管了。

　　在驻地中修行的时候也是这样，旁人修行需得专心致志，吞吐天地灵气，心神一旦松懈，势必会影响自身的修行效率，但陆叶只需在自身灵窍中构建出聚灵灵纹，切换好功法就行，他甚至可以去忙别的事。

　　不过一般情况下，他也没事情可忙，大多都是在发呆或者睡觉……

　　小岛的中心地带，也就是他与花慈刚出现的地方，已被他布置下一道规模不小的聚灵灵纹，这主要是考虑到给花慈恢复所用，她的恢复速度没自己快，所以每次战斗之后去那边恢复的话，效率会更高一些。

　　在这种随时可能爆发大战的地方，保持自身灵力的充沛无疑是很必要的，尤其花慈种蘑菇也是极为耗费灵力的，那些毫不起眼的蘑菇，都是她用自身的灵力辅以一些特别的手段催生出来的。

　　如今随着岛屿的扩大，她需要种蘑菇的地方也在增多。

　　不过相应地，天地灵气的浓郁程度也在增加，基本上每次战斗之后，花慈只需去那边打坐片刻就能恢复完全。

　　照旧收拾战利品，之前这一战，陆叶从这四个万魔岭修士处得到的加持足有五道之多，可见这四人已经杀了不少浩天盟修士了。

　　这四人必定是两个宗门的，陆叶不知他们怎么就运气这么好，能凑到一起去。

　　他与花慈在这边待了好几天，也没碰到一个浩天盟的。

　　将几人的储物袋收起，尸体拖到海边丢下，这几日陆叶都是这么处理尸体的，毕竟还不知要在这座岛上待多久，尸体留在岛上会变得腐臭。

　　当裹满血水的尸体落进大海中的时候，陆叶分明看到无数道阴影从海面下翻涌而来，只是一瞬间的功夫，那尸体就化作了乌有，连骸骨都没有留下。

　　他一直都没有看清那些阴影到底是什么，但他知道这棋海绝对不能深入，否则必死无疑。

　　第二具尸体丢下，又是眨眼消失。

　　第三具同样如此，陆叶刚把第四具尸体提起来，忽然皱了下眉头，朝面前的海水中望去。

　　海面上不知何时竟漂浮了一块骨片。

　　骨片附近，阴影退避。

　　陆叶盯着那骨片，认出这东西是那万魔岭修士挂在颈脖处的，他之前摸尸的时候看到过，确定这东西不是什么灵器或者珍贵的材料，便没做理会。

　　可现在看来，这玩意似乎有些非比寻常。

　　因为就连海面下的阴影都在避着它！

　　陆叶想了想，将手中尸体放下，掀开衣襟，从对方的颈脖处揪下一物。

　　这也是一块骨片，跟海面上漂着的东西是一样的。

　　灵力催动灌入其中，没有反应，用手捏了捏，很坚硬，可以确定，确实不是什么灵材。

　　这到底什么玩意？

　　他本以为这骨片对这两人有什么特别的意义，所以各自佩戴了一块，可现在回想起来，好像有些不太对劲。

　　因为这两个佩戴了骨片的家伙，貌似不是一个宗门的，陆叶依稀记得在战斗中，这两人并没有互相配合，而是跟别人形影不离。

　　不同宗门的两人，却佩戴了相同的坠饰，巧合吗？

　　他没急着将尸体丢进海中，而是折身去找了一根树枝，重新回到海边，将那漂浮在海面上的骨片捞了回来。

　　随后再处理了尸体，没有那骨片漂浮在海面上，海水下方的阴影又变得活跃起来。

　　手中拿着两块骨片，陆叶回到小岛的最高处，一边警戒四方，一边研究。

　　一个时辰后，恢复完全的花慈走了上来，见到陆叶手中之物，好奇道：“这是什么？”

　　陆叶摇头，将自己的发现说出，花慈奇道：“你是说那两个不同宗门的人，各自佩戴了一块这个骨片做的项坠？”

　　“嗯！”陆叶颔首，然后将那两人的特征形容了一下，花慈仔细想了想：“他们好像确实不是一个宗门的，有没有可能他们其实是有血缘关系的兄弟？这是他们家族的传承之物。”

　　这个推测倒是很可能。

　　“管它是什么，带回去给二师姐看看就知道了。”陆叶这般说着，便将骨片收进了储物袋中。

　　花慈忽然拿胳膊肘碰了碰他，指着一个方向。

　　陆叶抬眼望去，目光凝重起来，那个方向上，有一座规模不亚于他们这边的小岛，正在朝这边迅速接近。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


