## 第一百四十五章 两大阵营的博弈

　　仿佛太阳坠落，那火球砸在防护大阵上时，整个驻地轰然一震，灵力爆开，防护大阵虽将这术法的威能阻挡在外，但狂热的力量却渗透了进去，一时间，驻地内温度都升高了不少。

　　“叫你们的人都滚回来，否则本姑娘要大开杀戒了！”封月婵站在自己的飞行灵器上，脆生生地高呼。

　　坐镇此地的镇守使哪敢怠慢，连忙传讯自家师兄师姐，他看出封月婵不是在开玩笑。

　　一时间，战场内圈各处，正朝外圈赶去的一些百炼谷修士破口大骂，纷纷回撤。

　　最近几日灵溪战场很热闹，比起以往要热闹的多，尤其是内圈的宗门，好几家浩天盟阵营的宗门选择对附近的万魔岭势力发起宣战。

　　尤为离谱的是一家叫大定宫的浩天盟宗门，越过好几家宗门的地盘，对与他们隔了千里地界的昭天门的宣战……

　　被宣战的时候，昭天门那些低级修士都懵了，彼此相距千里，地盘又不紧挨着，虽说阵营不同，可往里也没什么仇怨，都不知道怎么就招惹到大定宫了。

　　只有少数一些修为较高的修士明白这是什么怎么回事，因为他们已经接到了来自九州本宗的一些命令，那命令中，让他们即刻赶往战场外圈，寻找一人的踪迹。

　　对于这样的宣战，他们自是不愿理会，可不理会也不行，人家大定宫的修士居然千里迢迢杀到他们家门口来了，堵着那些低级修士不敢出门，无奈之下，昭天门那些灵溪八九层境的修士只能返回驻地，稳定人心。

　　这样的宣战最初两日还没几家，可随着时间的推移越来越多，据天机商盟那边的统计，只短短五日时间，两方阵营的宣战冲突便已席卷了上百家大大小小的宗门，要知道这在以往是不可能出现的事情。

　　这是时隔数十年，灵溪战场中浩天盟与万魔岭两大阵营的一次大规模正面交锋，此事牵扯到的宗门太多，便是核心圈那些宗门都多有关注，这样的交锋关乎到那一面曾统帅九州浩天盟的旗帜是否能够保留！

　　原本这面旗帜在两个月之后就会彻底倒下，然而在这种敏感时期，竟忽然冒出来一个能维系这旗帜延绵的小人物，这让万魔岭一方如何能忍？三十多年的等待，眼看瓜熟蒂落，谁也不愿节外生枝，所以无论如何，那个五层境的小修士都必须死，那一面旗帜必须倒下去！

　　这关乎万魔岭阵营的颜面。

　　值此之时，一处荒郊野岭中，陆叶甩了甩长刀上的血迹，四周扑倒了几个万魔岭阵营的修士，眉头紧皱。

　　他隐隐感觉有些事情不太对劲！

　　数日前杀了那董叔夜，他便再次启程朝碧血宗驻地的方向赶去，身心轻松。

　　然而自三日前一场遭遇战开始，好像有什么古怪的事情发生了。

　　三日前他正悠然自得地赶路，迎面忽然有一队修士走来，荒郊野外碰到修士很正常，这一路行来陆叶碰到太多修士了。

　　不过一般情况下，双方都会主动错开，以免发生什么误会。

　　遇到这一队修士的时候，陆叶便想要避开他们，然而对方却直奔他冲了过来，而且对方的神色明显很是惊喜，好像捡到钱似的。

　　对方这么不客气，陆叶自是没好说的，骑着琥珀就是一轮冲杀。

　　这一队修士虽有一位五层境坐镇，可又怎是陆叶的对手？没一会便被杀的干干净净。

　　打扫了战利品，再次上路。

　　结果让陆叶意想不到的事情发生了，很快又遇到一队万魔岭修士……

　　这短短三日时间，他已杀了六波人了，储物袋收集了二十多个，功勋加了一百多。

　　陆叶就有点不开心，因为这样一来，挺耽搁他的行程。

　　更让他感到糟心的是，自身的灵力出了一些问题。

　　他的灵力似乎有了一些杂质……

　　他之所以能没有隐患地嗑药修行，全凭天赋树，他曾仔细观察过天赋树，每当自己服用灵丹修行时候，灵丹里的丹毒都会被天赋树燃烧掉，然后排出体外，所以一直以来他的灵力都极为精纯，从未出现过掌教以前说过丹毒淤积的情况。

　　哪怕没有锋锐和御守灵纹，单凭他灵力的精纯度，他的实力也能胜过任何一个同层次的修士，因为灵力越精纯，修士催动灵力造成的破坏力就越大。

　　同样的一刀砍出去，灵力精纯度不一样的修士爆发出来的威力是不一样的。

　　可是现在，他的灵力居然生出了一些杂质！

　　昨夜他休息的时候，仔细查探过天赋树的情况，惊愕地发现天赋树似乎失去了燃烧丹毒的作用，这才是灵力出现杂质的根本原因。

　　他能在短短不到半年时间从一个刚开窍没多久的修士成长到五层境，天赋树居功至伟，如果天赋树失去了焚烧丹毒的作用，那他以后的修行速度必然要大打折扣。

　　这个发现让陆叶心情颇有些沉重，今日又遇万魔岭修士拦路，自是没有客气，三下五除二将人杀了个干净。

　　不过他也想了许多，这种情况或许并不是没法改变，天赋树需要汲取一些火属性或者灼热的力量，这种力量不但能让天赋树上的树叶燃烧起来，还能作为天赋树的燃料，焚烧丹毒。

　　若是之前汲取的燃料用完了，那自然没办法再发挥焚烧丹毒的作用。

　　陆叶不知道自己猜想的是不是正确的，想要验证，就必须得再去找能让天赋树汲取的能量。

　　天赋树第一次汲取的是一块矿石内封存的橘黄色火焰，第二次汲取的是破障果树地下的灼热，汲取的能量大致是这样的标准，不过陆叶不知道该去哪里能找到，前两次都是机缘巧合。

　　好在他之前的灵力足够精纯，只有一点点杂质的话并不会对他造成什么影响，如今他只是不能像以前那样肆无忌惮地吞服灵丹修行了，一天顶多服上一粒，然后借助聚灵灵纹来提升实力。

　　他手中还有不少灵石，他原打算去天机商盟问问，能不能买到作为天赋树燃料的东西。

　　但现在也去不成了，几日来遇到好几波万魔岭阵营的修士，而且每一波都有五层境坐镇，他感觉自己好像在被针对。

　　依依在打扫战场，陆叶抬头，空中有飞鹰在盘旋，似是在寻找猎物。

　　与此同时，距离陆叶三里之外，一棵大树下，几个修士聚在一起，身边横七竖八躺了几具尸体，面前一张如缩小的影月盘模样的灵器，上面正倒影着陆叶的身影。

　　那赫然是一种从高空俯瞰的视角。

　　几人正在静静观望那小影月盘中的情景。

　　一个男子吞了口口水：“这是五层境？”

　　他们亲眼看着陆叶是如何砍瓜切菜一样将那一队万魔岭修士放翻在地，那手法干脆利索，一看就没少杀人，而且那种杀敌的速度，便是一般的六层境都比不上。

　　“没找错吧？”另一人开口，“可别搞错了。”

　　“五层境修为，骑着雪白大虎，从丰云山出发，往碧血宗方向去，十六七岁的年纪，除了他还是能谁？”为首一个身段丰饶的女子开口，那小影月盘正是她在催动灵力维持，而观此女修为，赫然是一位七层境修士，与她同行的，还有三位六层和好几个五层境。

　　这样一个小队，寻常时候根本不可能在战场外圈看到。

　　他们原本正从自家驻地启程前往外圈与内圈的交界处，因为他们这样的实力，正适合在那种位置历练，但在半路上接到了师命，便急忙赶到这边来了。

　　上一辈的恩怨他们不太清楚，只知道那个碧血宗对自家师门有恩，所以当那个消息开始不受控制扩散的时候，师门长辈便命他们前来接应这个骑着白虎的少年，护他安全。

　　不止他们一个宗门有这样的行动，整个灵溪战场如今暗潮涌动，明浪澎湃，有许多宗门要保这个少年，有更多的宗门要杀这个少年，这是两大阵营的博弈，而那少年的生死便决定了最后的胜负。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


