## 第两千六百零九章 合围

　　元兮城前，陆叶大手探入那荧光中，并没有摸到什么东西，反倒是那荧光迅如融入体内。

　　他立刻明白，这一份惊喜，应又是能提升自身实力的。

　　果不其然，等那荧光消失之后，他发现自己能借助的外力又增加了两百道之多。

　　这一下，他能发挥的实力就差不多是一千六百道了！

　　轻轻握拳，默默感受了一下，陆叶大为满意。

　　诚然，自身实力的提升对比让自家棋手多调动棋格，对整体局势上助益不是那么大，但只要他这边实力更强，那就能斩杀更多的合道，触发更多的惊喜规则，到时候什么样的惊喜得不到？

　　他原本一身实力只有一千道出头，眼下却足足多了六百道，提升何等巨大，而且这是至宝规则所致，不会给他的身体带来任何负担，可以随意动用。

　　陆叶的心思不免活跃起来，原本在这样一场争锋中，他的实力算不得多厉害，比他更强的合道比比皆是。

　　可如果局势一直这么发展下去，他的实力会越来越强，在那些城主级强者无法享受合道珠增幅的前提下，他说不定有机会能凌驾于所有人之上，届时不管对阵何人，都可随意屠之。

　　他的脑海中立刻浮现出那个皎的身影……

　　原本陆叶对他身上的星渊赐福已经不报什么指望了，毕竟本身实力差距太大，而且人家又有合道珠的增幅，就连元兮都没能将他斩杀，但眼下来看，似乎有机会去觊觎一下？

　　星空棋盘这件至宝的突兀出现，当真给了他一个极好的发挥空间。

　　只可惜眼下受棋格所限，陆叶无从感知那皎身在何处。

　　接下来好几个回合，他都一直留守在元兮城中，元兮将他们这批修士征调回来的目的就是守城，这种时候自然不会再将他们调离。

　　不过陆叶却察觉到，元兮开始调动自己的天赋树分身了。

　　在此之前，天赋树身份一直都没有被调动过，因为分身所在的棋格当中，只有几个融道与之共处，调动的意义不大。

　　不过元兮眼下拥有比黑血多调动四个棋格的优势，所以调动一个天赋树分身并不影响大局。

　　陆叶自然明白元兮是什么打算，是以默默等待着。

　　时间流逝，棋盘之中，双方棋手围绕着元兮城所在，四处调兵遣将。

　　黑血有意借助元兮城来打乱元兮的部署，自然不遗余力，面对此景，元兮也只能做出相应的调整。

　　如此征调之下，附近诸多棋格的合道们在双方棋手的调动下，不断朝元兮城所在靠近，一旦有所遭遇，那必然是龙争虎斗。

　　只片刻后，好些个棋格内便爆发出了激烈交锋。

　　元兮眉头紧皱，黑血却是大笑不已。

　　只因元兮城在洗棋之后的位置不是很好，附近己方的合道数量没有敌人多，而且相对而言，距离普遍也更远一些，这般调动之下，黑子的优势就很明显了。

　　元兮只能让自己麾下的棋子尽量去拦截朝本城逼近的黑子，可一场场大战下来，能取得优势的并不多。

　　棋局之内，眼下本城中，被元兮调动的不单单只有天赋树分身，还有幽蝶。

　　以元兮的视角来看，分身与幽蝶是在朝相对的方向移动的，这能更快更方便地让彼此汇合到一处。

　　半个时辰后，正于元兮城前百无聊赖的陆叶忽然瞥见左手边邻近棋格内多了一群身影，身上皆都冒着黑光，数量还不少，足有四五十个的样子，为首的两位更是气度不凡，明显是合道。

　　陆叶看的眉头一皱。

　　这群黑子，明显是黑血那边调动过来，欲要发难元兮城的。

　　这一轮他们兵临城下，下一轮他们就有攻城的资格了。

　　不过……敌方这点兵力想要攻城，怕是有些不太够，陆叶甚至期待他们在下一轮打进元兮城所在的棋格中。

　　他如今实力暴涨，只需余念能牵制住其中一个合道，他就可以找机会杀了另外一个，再去与他汇合。

　　是以对他而言，这一群黑子当中的两位合道，不单单是活的星渊币，更是两份惊喜。

　　余念也闪身来到了陆叶身边，他的伤势虽然还没有完全恢复，但整体上已经没什么大碍。

　　陆叶偏头，与他低语几句，余念不住地颔首。

　　默等片刻，元兮的回合应该结束了，只不过他们这边没有被调动，所以无从知晓。

　　陆叶望着那边的黑子们，徐徐开口：“余兄，稍后若有不敌，以自保为主，我会尽快解决自己的对手过来驰援你。”

　　余念大笑：“必不会误了道友之事。”无非就是牵制一个敌人，被动挨打而已，这方面他熟，更不要说这还没交手呢，孰强孰弱谁又能知道？

　　黑血的回合开始了！

　　然而邻近棋格的黑子们并没有动静，那为首的两个合道只是冷冰冰地朝这边注视着，俱都不怀好意。

　　陆叶眉头一皱，忽然转头看向另外一个邻近棋格。

　　那个棋格中，又一群修士显露身影，身上黑光缠绕！

　　不单单如此，还有第三个棋格处，同样有黑子现身，虽说只是三道身影，但只从那三位的气势来看，这赫然是三位合道！

　　“糟了！”余念变了脸色。

　　黑血并没有第一时间调动黑子攻击元兮城，而是征调了另外两个棋格的黑子逼近，这一下，元兮城三面受敌。

　　且不说那多达上百位的融道，便是合道的阵容，敌方就有最少七位之多。

　　反观元兮城这边，只有陆叶与余念有合道实力，其他几十位皆为融道。

　　这要是等到下一轮黑子的回合，三方围攻而至，元兮城这边根本无从抵挡！

　　诸多融道皆都惊慌失措，偏偏面对这种局面，他们无有作为，身为棋子，只能在这里等待着。

　　“陆兄，可否入城防守？”余念揉着额头问道，方才陆叶带着他们直接挪移回元兮城，他自然知道那是陆叶所属的合道城。

　　眼下敌方人多势众，想要活命，只能依托合道城的防护大阵。

　　陆叶颔首：“可以是可以，但我本身没有太多催动大阵的权能，所以怕是发挥不出防护大阵的多少威能。”

　　坐镇留守本城的事从来都是幽蝶在做，这么长时间下来，她的力量已浸染大阵的每一个角落。

　　所以陆叶虽然可以催动大阵，但肯定不如幽蝶来催动效果更好。

　　如果幽蝶催动的大阵防护能力有十的话，那换他上去，恐怕只有五或者六这样的程度。

　　更何况，元兮城本就不以防护见长，被动防御，完全是在等死，相对于被动防守，陆叶更倾向于主动出击，可彼此人数和整体实力差距太大，主动出击同样难搞。

　　“为今之计，只能死马当活马医了，相信本阵棋手不会对咱们坐视不管的。”余念开口。

　　他这边话音刚落，邻近的一个棋格中，便忽然又多出来一批身影，身上白光缠绕。

　　轮到元兮的回合了，这些白子显然是她调动过来的。

　　敌我双方在那棋格之中遭遇，当即大打出手。

　　陆叶只看了一眼，便心道不妙，因为白子这边明显不如对方人多势众，而且多有伤势，似是才经历过一场大战，从一开始就在被动防御。

　　不过他们应是得到了元兮的叮嘱才这么做的，因为再等二十息后，就是黑血的回合了。

　　他若是将这群黑子调走去攻打元兮城，那么白子们就能转危为安。

　　他若是不调走，想吃掉这群白子，那么白子们只需再多坚持一阵，等元兮的回合后，她就可以将白子们调入元兮城的棋格中，协助陆叶这边守护本城。

　　不管怎样，只要他们能撑过一个轮回，那就能活命。

　　陆叶抬头望向元兮，传音道：“大人，分身距离小蝶还有多远？”

　　自元兮开始调动天赋树分身，陆叶便知她想借助分身的力量，将小蝶直接送回来，因为只有小蝶返回元兮城，本城才能拥有一定的自保之能。

　　可小蝶距离本城太远了，想调动回来几乎不可能，所以只能依靠分身的力量。

　　元兮的声音很快在耳畔边响起：“六格！”

　　六格，即便每次分身与幽蝶都在朝对方移动，那也要三个回合才能汇合到一处。

　　己方三个回合，那整个棋局就是六个回合，最少一百二十息时间，这还没算黑血若是故意拖延，一旦他故意拖延，那等待的时间还会更长。

　　根本来不及。

　　黑血已经在调动黑子们了！

　　邻近三个棋格内，包括那正在攻打白子的棋格，所有黑子，齐齐涌入了元兮城所在的棋格中！

　　陆叶一声招呼：“入城！”

　　余念与众融道，立刻紧随他身后进入城中。

　　陆叶闪身来到中枢大殿，抬手按在合道珠上，催动了本城的防护大阵。

　　下一瞬，地动山摇，四面八方诸多攻势朝城池袭来。

　　七位敌方合道，上百融道一起出手，大阵光幕的色泽在迅速变得暗淡，照此情形，只怕用不了五十息，大阵就要告破，届时诸敌便可长驱直入，陆叶纵有万般手段，也难保自家的合道珠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


