## 第两千八百二十一章 霸虬的请求

　　身为十大城主级的顶尖强者，压箱底的手段自是非同凡响，这狂暴一击，便是玄无宗自身都有些难以抵挡的。

　　唯让他感到庆幸的，是苍穹镜折射回来的杀招，似乎有所衰弱。

　　是以他很快摆脱了那雷霆之力的影响，然与此同时，一抹刀光已在视野中绽放开来。

　　这凶悍一击，玄无宗根本架挡不得，只能匆忙往后避退。

　　胸口一疼，鲜血飞溅，已然受伤。

　　这是他与陆叶交锋以后第一次受伤。

　　玄无宗大怒！

　　然还来不及反击，陆叶便如跗骨之蛆般杀了上来，手中刀势连绵不绝，那刀光恍惚间，空间时间似乎都开始混乱。

　　又有负嵬从旁杀来。

　　三道身影再度交锋，局势已然有所不同。

　　玄无宗的脸色越来越凝重，只因他感觉自己伤口处竟缠绕着一丝极为诡异的力量，这种力量就像是一双无形的大手，在不断地撕裂他的伤口，让他的伤势难以恢复。

　　若仅仅只是这样也就罢了，关键是自己体内还有外力侵蚀，那似是一种莫名的剧毒，让他的气血和道力流动都有所凝滞。

　　忽忽间，他想起从那些逃难的虫血二族修士们口中打探到的消息。

　　人族陆叶在血族领地中毒杀了大量强者……

　　原本他听到这个消息的时候，还有些不以为然，修为实力到了他这个层面，世上已经不可能有什么毒物能够影响到他了。

　　直到此刻亲身体会，方知这毒性之猛烈，竟是连他都无法忽视的。

　　毒素在体内流淌，所过之处，玄无宗只觉身子都有些麻木，又是一抹刀光袭来，他连忙躲闪，惊出一身冷汗。

　　被陆叶砍上一刀，他就已处处受制，若是再砍一刀，岂不是要任人宰割了？

　　这到底是什么毒？便是莲仔之毒都没有这么猛烈吧？

　　打不了了！

　　凭他眼下状态，便是陆叶一人便可将他纠缠，更不要说还有一些实力不逊陆叶的负嵬。

　　孤身一人想要突破这两人的封锁去解决霸虬，根本就是痴心妄想。

　　甚至说，如果再这么继续下去，连他自身都有危险。

　　他素来是果断之辈，既知事不可为，当然不做强求，手中雷泽剑猛地一震，一抹雷光骤然绽放，化作一个雷球，朝四方铺展笼罩。

　　陆叶与负嵬皆都朝后退避。

　　待至重新站定身形，陆叶的表情变得古怪，因为当视野中雷光消散的时候，玄无宗已经化作一道流光朝远方遁去。

　　这家伙跑了！

　　陆叶不由面露惋惜神色。

　　最终也没能杀了玄无宗。

　　不过他心里清楚，这般强者终究不是任人宰割的，从头到尾，他也就只抓住一次伤到玄无宗的机会，还是借助了苍穹镜的力量，打了对方一个措手不及。

　　“走！”

　　直跑出很远，玄无宗才遥遥地招呼一声。

　　“玄无宗你……”弘图被气个半死，却也无可奈何，只能凶猛发力，拼着硬受龙尊一击，摆脱了战圈，朝另一个方向掠去，一边跑一边吐血。

　　与凤主交锋的孤明月同样如此，她甚至比弘图更早逃离战场，水流一般的身子扭曲变幻，始终无法成型，明显受创不轻，凤主却没有如龙尊那样放任，而是衔尾追杀，一副要将她赶尽杀绝的架势。

　　宗神量亦已化作一团黑影，消失在原地。

　　笑千尘眯眼朝一个方向望去，手指轻捻，面上蠢蠢欲动，终还是没有动作。

　　一场惊天大战，却是以这样的方式收尾，直让围观的诸多修士看的叹为观止。

　　而今日之后，陆叶与负嵬之名必将响彻里界，无数万年来，这是唯二能与十大城主正面对抗者，尽管是联手，可在负嵬赶赴战场之前，陆叶就已独自抗衡玄无宗许久。

　　如此天资，足以引发世人关注。

　　战场之中，龙尊威严的目光徐徐扫过四方。

　　四周修士顿时心领神会，纷纷散去。

　　龙尊神色又忽然一动，转头看向一夫城的方向，那边霸虬正朝这边望去，一缕神念汇聚，不着痕迹地弥漫而至。

　　也不知霸虬与他说了什么，龙尊的神色短短时间内几度变幻。

　　不过由此，他倒是确定了一件事，那就是霸虬并没有被彻底侵蚀，此前凤主观察霸虬的状态，做出了这个判断，如今看来，却是霸虬故意为之。

　　他没做回应，只是轻轻地叹息一声。

　　“弟子见过龙尊！”陆叶已飞掠而至，抱拳一礼。

　　龙尊上下打量陆叶，仿佛不认识他一样，直过了好一会才微微颔首，拍了拍他的肩膀：“好小子，我竟不知，你什么时候有如此实力了。”

　　暗暗惊叹，不愧是先祖选中之人，这样的成长速度超乎想象，要知道当年初见陆叶的时候，对方才不过融道修为。

　　这才多少年，竟已有与玄无宗那样的强者分庭抗礼的资格。

　　今日之战，若非陆叶及时现身，霸虬还真有些危险。

　　有许多话想说，有许多事想问，不过眼下倒不是好时候，龙尊略一迟疑，终还是开口道：“霸虬有话跟你说，你过去一趟。”

　　“那弟子先去！”陆叶应了一声，转身就朝一夫城那边飞去，心下不解，不是说霸虬与龙尊之间互相不对付么，此番龙尊前来助阵，应是看在凤主的面子上，这会儿怎么还替霸虬传起话来了。

　　“陆叶！”龙尊又忽然喊了一声。

　　陆叶驻足，回头望去。

　　龙尊悠悠道：“有时候，解脱才是最好的归宿。”

　　陆叶不解。

　　“去吧。”龙尊摆摆手，转身朝凤主追杀孤明月的方向望去，神色复杂。

　　陆叶这边应该不用他太操心，现在唯一的问题便是凤主了……

　　他也没想到，与自己素来不太对付的霸虬，竟会让他这个一个忙，偏偏他又无法拒绝，着实让他左右为难。

　　既如此，那孤明月……那就只能牺牲一下你了！

　　龙尊身形一动，便朝那个方向追了过去。

　　一夫城，负嵬一脸愁苦地蹲在霸下面前，手中各种疗伤灵丹不要钱似的往霸下口中塞去，一边塞一边道：“老祖，你可千万不要有事啊。”

　　本身卜族就族人希少，整个星渊拢共他们两位，若是老祖出事，那整个卜族就只剩下他孤零零一人了。

　　何等孤单？

　　霸下有伤在身，气息虚弱，却是一抬手拍在负嵬的脑门上：“你再多喂我点灵丹，老祖就真要出事了。”

　　负嵬一愣，伸手就扣进了霸下的嘴里，使劲往外掏着：“那赶紧吐出来……”

　　霸下嘴里含糊不清：“你这混账，卜族怎么出了你这么个玩意！”抬手欲打，终还是抚了下去，一脸欣然：“我卜族后继有人啊。”

　　负嵬笑嘻嘻地：“老祖你这话说的，不吉利，赶紧收回去，我还小呢。”

　　霸下顿时哭笑不得：“你现在比老祖更强了，该长大了。”

　　王座前，陆叶闪身掠来，抱拳一礼：“前辈，你怎样？”

　　霸虬依然是那样的气息虚浮，闻言道：“很糟糕。”

　　“那不知晚辈可有什么能帮忙的地方？”陆叶问道。

　　霸虬道：“确有一桩，不过先不急，我叫你过来，是与你说一些事。”

　　“还请前辈赐教。”

　　“你上前来！”霸虬说话间，抬起一指，指尖上一点荧光闪烁。

　　陆叶迈步上前，站在他面前，霸虬一指点出，印在陆叶额头上，荧光消散时，陆叶脑海中多了一些信息。

　　赫然便是源界的各种，还有那莫名的禁制以及成圣之后会被彻底侵蚀的真相。

　　这些情报，对任何人来说都是极为珍贵的，然霸虬并不知，陆叶比他要更清楚地洞察了这些真相，而且更全面。

　　“你似乎……并不意外？”霸虬认真地打量陆叶的眼睛。

　　“其实……前辈晋升的时候，晚辈就在源界，亦是多亏了前辈那一击之力破开了源界壁垒，弟子才能从源界中返回。”陆叶老老实实回道。

　　“哦？”霸虬顿时来了精神，“你之前一直在源界？跟我说说，那里面是什么样子。”

　　他在晋升突破的时候，虽窥探到了源界的一角，但并没有看的太真切，此刻听闻陆叶居然是从源界回来的，自然好奇。

　　源界之名，血咎能知道，霸虬自然也有所听闻。

　　陆叶当即简单地讲述了一下源界的种种，还有那些半圣真圣。

　　霸虬默默倾听，没有太多反应。

　　直待陆叶讲完，他才开口：“这么说来，我算是救了你一次！那我要你帮的忙，你可不能拒绝！”

　　陆叶正色道：“前辈但有吩咐，晚辈绝不推辞！”

　　“好！”霸虬话落时，一抹刀光忽然绽放开来，那刀光凶猛又璀璨，直直朝陆叶斩下。

　　如此近的距离，再加上陆叶对霸虬根本毫无防备，可以说是被打了一个措手不及。

　　陆叶整个人被劈飞了出去，鲜血飞溅。

　　匆匆站定身形，陆叶只觉浑身疼痛，从肩胛到小腹的位置，一道巨大的伤口翻卷，内脏几乎都清晰可见。

　　他眼神错愕：“前辈？”

　　与他一并错愕不解的还有负嵬，正与自家老祖闲话的负嵬察觉动静，霍然转头看来，一眼就看到陆叶的满身狼狈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


