## 第二百四十九章 坐山观虎斗

　　应蛟算是蛇妖的一种，距离化蛟只差一步，若它能成功化蛟，就可以彻底摆脱天机的束缚，离开这个捆缚住它的囚笼。

　　可这么多年来，它始终没办法走出这一步，直到昨夜感受到那鳞甲中的血气，它知道机会来了。

　　眼下机会就在眼前，然而却被一层大阵光幕所阻，应蛟自然狂怒。

　　它头上密布细密蛇鳞，坚固至极，那每一次冲撞，都好像一根巨大的破城锤砸在擎天宗的护宗大阵上。

　　邹奇踩着自己的飞行灵器漂浮在半空中，与应蛟隔着光幕对视，口中高呼：“应蛟，本宗与你素来井水不犯河水，今日何故来犯？”

　　如应蛟这等凶物，哪怕不能口吐人言，多少也能听懂人话。

　　邹奇知道，眼下驻地面临一场天大危机，想要化解这个危机，就得先搞明白应蛟为什么会跑来攻击他们。

　　应蛟高昂着头颅，望着面前渺小的身影，口中蛇芯吞吐，嘶嘶有声，应该是在回应。

　　可邹奇听了半天，也没听懂它到底在说什么……

　　只能求助自家修士：“谁能听懂它说什么？”

　　听懂才有鬼了！

　　应蛟已等至不耐，因为它忽然感觉，已经停下不动的血气，又有要移动的迹象。

　　轰地一声，应蛟又一头槌撞了下去。

　　邹奇当场怒不可揭：“应蛟，我擎天宗无意与你为敌，不管你来此是做什么，请速速离去，否则休怪我等不客气了！”

　　这般威胁之言，应蛟哪里能忍，它忽然停下了动作，周身妖气滚滚翻涌，碧绿色的眸子愈发深邃，紧接着它张开蛇口，对着面前的光幕一口绿色的雾气吐出。

　　哪怕邹奇知道防护大阵不破，这雾气没办法对自己怎么样，也不禁被吓得连连后退。

　　刺啦啦的声响传出，被绿色雾气笼罩的范围，光幕以极快的速度变得暗淡，这雾气显然是有强烈的侵蚀性，亏得擎天宗催动大阵的修士们疯狂修补，这才勉强维持。

　　应蛟见状，喷吐出更多的绿色雾气，霎时间，护宗大阵的光幕就像是在热油中丢了一把盐，彻底沸腾起来。

　　头槌撞击太多次，它也有些头晕目眩，忽然发现自己的蛇雾有用，自然不会客气。

　　五里外的斜坡处，陆叶静静欣赏着这一幕，对应蛟的实力有了一个更准确的认知，这凶物大概率真的能凭一己之力破开擎天宗的护宗大阵，不过还需要一些时间。

　　“一叶兄！”郝仁兄妹又跑过来了，之所以知道陆叶在这里，自然是通过传讯联络的。

　　而且通过郝仁这边，他还得知了另一件事，那就是银光岛那边出动了几百修士，正朝这边赶赴过来。

　　这是陆叶喜闻乐见，也是有所预料的。

　　他之前跟郝仁兄妹分开的时候，已经透露出应蛟要袭击擎天宗驻地的消息，陆叶相信郝仁肯定会把这个消息传回银光岛。

　　只要银光岛的镇守使不傻，就会意识到这是个机会。

　　如今看来，银光岛那边果然大规模出动了。

　　他所不知的是，事情跟他想的有些出入，银光岛那边并非是得知应蛟的消息再出动，而是在此之前就已经出动了。

　　但无伤大雅，总归大家的目标是一致的。

　　“还要多久能到？”

　　“一两个时辰之内。”郝仁回道。

　　一两个时辰，正好让应蛟这边先纠缠一阵，等银光岛的修士一到，便可大举进攻，到时候不信擎天宗的大阵能顶得住！

　　事实上，便是此刻，擎天宗的大阵就有些顶不住了。

　　防护大阵这东西的防护力度，跟储存的灵力有关，平日里储存的灵力越多，关键时刻能提供的防护就越强，当然，这种储存也是有一个极限的，不可能无限制储存。

　　碧血宗眼下有自己的防护大阵，陆叶抽空研究过，对此有所了解。

　　储存灵力的总量，跟布阵的阵基数量有直接关联，所以花慈当时才会说，阵基越多，防护的威能愈强。

　　擎天宗的防护大阵不知有多少阵基，但防护的力度比碧血宗那边要强很多，这里毕竟是内圈，防护力度不够的话，可挡不住敌人势力的攻杀。

　　但哪怕平日里储存了足够多的灵力，此刻也禁不住应蛟的折腾。

　　那碧绿的蛇雾侵蚀性太强，而且凝而不散，持续时间也长，应蛟此刻正围绕着擎天宗驻地光幕，不断地喷吐蛇雾。

　　放眼望去，那边半圆形的光幕上大片大片的绿色，每一片绿色覆盖的地方，都传出刺啦啦的声响，光幕的光泽也在不断闪烁着，擎天宗防护大阵平日里储存的灵力正以极快的速度被消耗。

　　可以说，应蛟的头槌对防护大阵的破坏还在承受范围之内，如果应蛟只以头槌攻击的话，永远也休想破开大阵，因为大阵的灵力在消耗的同时，也在不断补充着。

　　可蛇雾就不一样的，这东西被应蛟喷出来之后就一直持续对大阵侵蚀破坏，这就导致大阵储存的灵力哗啦啦流逝，跟开闸放水一样。

　　“师兄，坚持不了太久了。”俞鸿宝脸色凝重地冲到邹奇身边，“张航师弟那边反馈，如果不想办法遏制应蛟，大阵的灵力消耗会越来越大，用不了三四个时辰，大阵必破。”

　　“三四个时辰！”

　　邹奇眼珠子都红了，他想不通应蛟这是发的什么疯，怎么就跑到这里来祸害擎天宗了，要知道以自家宗门大阵的防护力度，哪怕银光岛的举宗来攻，也能顶一两天，可面对应蛟，竟只能坚持几个时辰。

　　盯着那正不断喷吐蛇雾的应蛟，邹奇咬牙道：“再等等。”

　　应蛟这种凶兽，威势太强，此刻哪怕让门下修士们出阵迎战，也绝不是它的对手，势必会死伤无数。

　　但他发现一个事情，那就是随着应蛟喷吐蛇雾，它的气息也在衰弱，换句话说，它喷吐蛇雾是需要付出代价的。

　　想迎战应蛟，就必须得等它衰弱到一定程度，否则没得打！

　　局面僵持，应蛟一时间破不开大阵，擎天宗修士也只能干等。

　　又一个时辰后，应蛟的气息衰弱了好大一截，俞鸿宝又来告急，因为大阵储存的灵力更少了，恐怕只能再坚持一个时辰左右。

　　邹奇知道不能再等下去了。

　　等待期间，他已做安排部署，此刻振臂呼道：“开阵，杀敌！”

　　在擎天宗修士们的施为下，大阵徐徐敞开一道缺口，早有准备的修士们顺着那缺口蜂拥而出。

　　手持各种防御灵器的体修在前，兵修鬼修在后，法修在最后，医修们已准备好医治自家受伤的修士。

　　整个擎天宗数百修士，在这一瞬间动了起来。

　　术法和御器的光芒率先绽放，一道道五颜六色的光芒朝应蛟庞大的身子轰去，这凶猛的攻击竟是打的应蛟一个趔趄，蛇身上火星四溅。

　　一波攻击未完，另一波攻击已起，连绵不绝。

　　擎天宗显然有过应对这种强大妖兽的经验，深谙围攻之道，在那密密麻麻毫不停歇的攻击下，应蛟竟是身形不稳，不断往后退去。

　　这时就看出邹奇的了得，他一直忍到此刻才出手的决定果然是明智的，应蛟为了破开擎天宗的大阵消耗了太多力量，否则换做巅峰时期的应蛟，擎天宗这群人哪怕有数百众也是白给。

　　嘶鸣声响起，应蛟扭动身躯，身上翻涌的妖元都稀薄了许多，七八层境修士施展的御器和术法，对它的威胁确实不大，单独一道很可能连它的蛇鳞都没办法破开，但数量一旦足够，那就会引起质变。

　　细密的蛇鳞被轰落，露出应蛟的皮肉，再在擎天宗修士的攻击下，流出潺潺蛇血。

　　好几次它想张口喷吐蛇雾，都被擎天宗的法修找准机会把术法丢进了它口中，打的应蛟不得不紧闭嘴巴。

　　五里外，陆叶皱眉。

　　应蛟似乎比他想的要弱一些，在擎天宗修士的围攻之下，竟有些毫无还手之力的感觉。

　　如果局势继续这样发展，那擎天宗极有可能可以杀了这头凶兽，自己辛辛苦苦忙碌大半天，这是给擎天宗送财来了？

　　不但他这么想，指挥门下修士作战的邹奇也是这么想的，眼看应蛟节节败退，他不由生出一种这玩意不过如此的感觉，害得自己刚才提心吊胆了好久。

　　但所有人低估了应蛟的狡诈，蛇性本就阴狠毒辣，更何况即便化蛟的强大蛇妖。

　　当擎天宗修士将应蛟击退数十丈的时候，应蛟忽然毫无征兆地一低头，那头上的肉角处雷光绽放，一道胳膊处的霹雳电光轰进了人群后方的法修阵营中。

　　那电光炸开的同时，附近几个身娇体弱的法修瞬间化作血雾，不但如此，细密的电光开始游走，一大片法修都剧烈哆嗦起来，正在施展的术法也不得不中断。

　　轰轰轰……

　　那肉角处不断地有雷霆轰出，法修阵营瞬间倒了大霉，一下死伤二三十人之多。

　　剩下的法修一时也难能施法。

　　邹奇本还雀跃的表情僵硬在脸上，心中的欢喜被这几道雷霆轰的支离破碎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


