## 第一千四百二十三章 所向披靡

　　乱战会的星空战场中，陆叶小队纵横捭阖，当真是所向披靡，直让那些观战的修士们看的大呼过瘾。

　　基本上每一个敢小觑这支队伍的修士都付出了极为惨重的代价。

　　实在是陆叶等人的修为太具有迷惑性，尤其是小呆等四人前期的修为，对参与乱战会的修士们来说，简直就像是四块散发着迷人味道的香饽饽，谁都想来啃上一口。

　　所以很多时候都是人家来主动挑衅他们，结果一脚踢在铁板上，然后被淘汰出局。

　　期间也遇到过一些实力不俗的家伙，甚至有一位在积筹榜上排名前三十的厉害角色，此人自恃实力强大，单枪匹马行动，并没与任何人结盟，与陆叶小队遭遇的时候并没有如某些修士一样发起偷袭，而是堂皇攻来。

　　结果被陆叶领着四个如花似玉的女子狠狠教训了一顿，落了个重伤的下场，被逼无奈退出此间。

　　也正是这一战，让那些观战的修士们愈发感受到了陆叶小队的厉害。

　　此前这支队伍虽无有敌手，但所遭遇的纵然有后期修士，也不是那种顶尖批次的，观战众人只知陆叶小队很强，至于强到什么程度，没有亲身体会是没办法有清晰概念的。

　　直到这一战之后！

　　积筹榜前三十名的强者，无疑已经代表了星宿境的最高水准，可即便是这样的强者依然显得不堪一击，这其中固然有那法无尊个人实力的强大作为底子，阵势的功劳依然是最主要的。

　　愈发让人明白了那阵盘的玄妙。

　　忽忽数日后，一片精纯能量笼罩的位置处，小呆等四女静心修行，陆叶负责警戒四方。

　　数日间，这一片战场中出现了很多稀奇古怪的宝物，陆叶小队也屡屡参与出手争夺，既为宝物而去，同样也为斩获，收获还算不错。

　　这样的战场中，宝物虽被人收走了，但随着宝物一起降临的精纯能量却很多时候都有残留。

　　修士们不可能一直留在这里，将这些能量炼化了再走，那需要消耗大量的时间，同样也会有被人盯上的风险。

　　这就导致如今这片战场空间内，但凡出现过宝物的区域，都挺适合修行和恢复。

　　数日的争夺下来，参与乱战会的修士已经被淘汰大半，如今再想如之前那样随随便便就能找到人的情况已经不太可能发生了，往往搜寻很久也见不到一个鬼影子。

　　还幸存的修士们，基本都会注意隐藏自己的行踪。

　　所以陆叶没费那个心思去到处找人，而是安静等待。

　　反正每隔一阵子，战场某处就会有宝物降世，到时候那些隐藏的修士必然要跳将出来参与争锋，这个时候才是淘汰对手，提升斩获的最好时机。

　　干等自然是不划算的，所以每次陆叶都会领着小呆等人找一处星空能量汇聚之地，让她们修行恢复。

　　如此在保持她们最佳状态的同时，还能掩盖他催动天赋树威能吞噬四方的痕迹。

　　正等待间，忽有一抹气机从远方迅速掠来，陆叶转头望去时，入眼便看到了一道虹光！

　　那虹光明显是气血充盈的爆发，而且从来人的威势上看，赫然是个体修。

　　对方来者不善，正对着这边冲杀而来。

　　陆叶没太在意，主要是这段时间类似的场面经历多了，总有那么一些人见他们这个队伍整体修为不高就想来欺负一下，可结果往往都不尽人意。

　　随着距离的不断拉近，体修的气势愈发强盛，大有一股要将他们瞬间击溃的勇猛架势。

　　如此动静，正安心修行恢复的四女也被惊动了，不由地齐齐睁眼。

　　转瞬间，那体修就逼近三十里内。

　　换做以前，四女无论是谁，不说心情慌乱，最起码也要凝神以待。

　　但经历多了，四女也早已淡然，个个都只是冷眼望着那体修，只待陆叶一声令下，便结成阵势，给对方一个好看。

　　这一幕无疑让体修感到困惑，这般局势下，对方五人要么迎战，要么遁逃，这么安静地站在原地等待，多少让人不解，也让他不由心生一丝丝不妥的感觉。

　　但开弓没有回头箭，他只能持续催动自身威势。

　　距离再近一丝。

　　便在这时，一直盯着来犯体修的陆叶忽然转身，血红长刀在手中打了个转，反握在手，对着小歪所在的位置就是一刀直刺！

　　云淡风轻的小歪脸色骤然大变，这一刹那她甚至都感觉自己的魂儿飞离了身躯，根本不明白陆叶为什么会对自己出手。

　　点点光芒在视野中绽放，好似群星坠落，凌冽的杀机和狂暴的攻击让小歪不免失神，惊骇之下本能地瞪大了眼睛。

　　预料之中的疼痛感没有传来，血色长刀擦着她的脸颊刺出，切断了她的几根头发，与此同时，背后有灵力碰撞的动静传来！

　　背后有人！

　　小歪立刻反应过来，好歹也是个星宿，哪怕骤然受惊，也很快明白到底发生了什么事。

　　法无尊那一刀并非刺向自己的，而是刺向自己身后的敌人的！

　　能这样神不知鬼不觉地接近自己，必然是个鬼修无疑，而且实力要比她强大的多，否则同为鬼修的她不至于毫无察觉。

　　她立刻想起了那个前几日一直跟在队伍后面捡漏的女鬼族！

　　若是此人的话，自己确实察觉不到，同为鬼修，人家还是鬼族，在这方面的造诣要甩她好几条街。

　　但在小歪的感知中，背后的鬼修并非那个鬼族，因为气息不对，这无疑说明，有陌生的鬼修在偷袭她。

　　极有可能是与来袭的体修一伙的，由体修弄出这偌大声势，吸引己方的注意力，鬼修则偷偷摸摸潜伏在侧，伺机出手，这是修士们最惯用也最实用的套路。

　　一身冷汗冒出，打湿衣衫，方才若不是法无尊反应迅速，只怕自己已经惨遭毒手！

　　几乎是在陆叶出刀的瞬间，小呆就已经高举起了阵盘，迅速往内灌入灵力，激发阵盘之威。

　　都已并肩作战了好几天时间，可以说彼此间已经极为熟悉了，在小呆将阵盘威能激发的同时，众人气机便已顺势相连。

　　眨眼阵势成！

　　摇头摆尾的玄武身影骤然出现，造型凶猛，威势十足！

　　紧接着便是一阵刀光剑影。

　　那出手偷袭小歪未果的鬼修还没弄明白到底发生了什么时，便被无比狂暴而犀利的攻击笼罩，眨眼间死于非命！

　　鬼修这个派系防护本就不强，而且出手之时他将所有力量都集中在进攻之中，疏与自身的防护，被如此反攻，哪能活命？

　　陆叶顺手就将他的灵宝和储物戒捞起，转头就盯上了已经逼近至十里之内的体修！

　　心中也是庆幸，得好好感谢一下幽灵，因为这家伙时不时地在队伍附近出现趁机捡漏的行为，导致即便是在休息的状态中，他也一直没有放松过警惕。

　　就怕这家伙忽然杀出来对自己宝贵的队员们不利，尽管她从来没有表露出这方面的意向，但有些事不得不防。

　　否则刚才那一下，他还真未必能及时救下小歪，因为一直保持着玄武阵型的原因，小歪的位置距离他稍微有些远，若非提前有所察觉，等那鬼修真的动手时再阻拦，绝对来不及。

　　袭来体修一脸错愕的表情。

　　他与自己的鬼修同伴联手行动已经好几次了，一直都顺风顺水，有不少收获，甚至连同为星宿后期的修士都有遭遇他们毒手的先例。

　　怎么也没想到，只是对付一个中期和四个前期的队伍，自己的鬼修同伴居然失手了！

　　不但失手，就连命都没了。

　　眼看着那灵力汇聚而成的玄武朝自己这边扑杀而来，体修哪敢直缨其锋，鬼修被杀，固然有他大意的原因，却也彰显了敌人的强大。

　　尤其是对方五人居然能结成阵势……这是他们之前根本没遇到过的。

　　若这五人不结阵，他有一战之力，他修为更高，以一敌五未必没有机会，但对方结阵，这还战个屁！

　　暗骂鬼修不中用的同时，掉头就跑。

　　然而距离如此之近，他哪怕修为更高也难以遁逃，随着陆叶爆开一滴精血，血遁术施展开来，灵力大龟的体表骤然染上了一层血色，速度陡增。

　　少倾，体修咬牙驻足，被破迎战。

　　没办法，跑不掉了！

　　心中满是恼火，作为修为更高的一方被修为低的一方追杀，无疑是很丢面子的事，当下便决定拿出自己全部的手段来试试人家的本事，反正他皮糙肉厚，只要对方实力不是太强，他基本没有性命之忧。

　　这一试之下，肝胆俱裂。

　　为首的那个中期修士几刀砍下来，他的护身灵力就摇摇欲坠，有要被破开的迹象。

　　若非亲身经历，简直不敢相信一个中期有这样狂暴凌厉的杀伤。

　　他搞不明白明明对方五人结的是以防护见长的玄武阵势，怎么攻击还能如此强大。

　　惊骇之余狂催自身气血，所处之地眨眼被一片殷红包裹，那殷红血气有迟滞敌人身形的玄妙，想以此来拖延敌人出刀的速度和腾挪的空间，伺机反制。

　　效果是有，依然难改命运，随着陆叶长刀斩下，星月姐妹剑河爆发，体修的防护彻底告破，整个人骤然变得破破烂烂，四分而散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


