## 第两千三百一十章 同心结

　　陆叶自信凭振刀秘术，若自己能够与金发女子近身的话，应有七成把握可以解决对方。

　　她那遁术，自己也有机会用虚空道纹来克制，这一点之前已经尝试过了。

　　思量间，陆叶神念悄悄涌动：“师妹，帮个忙！”

　　宋薇薇毫无迟疑：“师兄请说。”

　　许是因为陆叶帮她报得大仇的原因，宋薇薇如今对陆叶的态度几乎是有求必应，而且是毫无条件地信任。

　　毕竟在她原本的打算中，她是一心求死的，而且还报不了仇。

　　如果陆叶需要的话，她付出自己的性命也不会有什么怨言。

　　“刚才的情况看到了吗？”陆叶问道。

　　宋薇薇颔首：“自然，藏在暗处之人手段很诡异，我没看出她的位置。”

　　“我跟这家伙有仇！”

　　宋薇薇神色一冷。

　　“不过那家伙记得我，若我现身，她必然警惕，所以我需要师妹探一探她的位置。”

　　“没问题！”宋薇薇这般说着，便要朝异宝的方向扑去，从方才的情况来看，那躲藏暗处的强者必然也盯上了异宝，所以才不会允许旁人靠近。

　　她这边只要做出靠近的姿态，自然就会引起对方的攻势，如此一来，陆叶就有足够的时间来判断她的藏身之处。

　　她就是一只鱼饵。

　　陆叶一把拉住她：“别慌，我没说完呢。”

　　宋薇薇立刻摆出认真聆听的姿态。

　　“她的手段似乎跟空间有关，攻势没有任何轨迹可言，所以师妹千万要小心，实力上你与她应该在伯仲之间，所以只要足够小心，应不会有性命之忧，不需要太长时间，拖住十息，我一定将她找出来！”

　　“好！”宋薇薇认真点头。

　　“去吧。”陆叶吩咐一声，十万里之外的分身已经在急速朝这边赶赴了，只要找到那金发女子的藏身之地，本尊与分身一起动手，这下必然要她好看。

　　只要解决了这个金发女子，那争夺异宝的强力对手就会少一个了，否则这么一个强敌在暗中窥伺，陆叶还真不好露面。

　　观瞧间，宋薇薇整个人化作一道流光，极速朝那星辰掠去，一副被异宝吸引，前来夺宝的样子。

　　就在她即将靠近那星辰的时候，金光般的攻势如约而至！

　　而金光来源之地，与之前已经有所不同，显然是那金发女子在杀了两个融道之后改变了位置。

　　这也是陆叶没有第一时间朝她原先所在扑去的原因，因为根本无法得手。

　　尽管有了陆叶的提醒，宋薇薇也警惕无比，可那金发女子的攻势她根本没办法抵挡，只能凭借自身的护身道力硬抗。

　　这一击之下竟打的她一个趔趄，护身道力险些破碎，惊的她脸色微变。

　　几乎是在金光闪烁的同时，陆叶已经第一时间行动起来，隐匿与敛息道纹加身整个人如一抹阴影，穿梭在虚空中。

　　第二点金光绽放，又变换了位置，瞬息间攻至宋薇薇身前，虽然被她勉强挡下，可强大的震荡之力却让她顿住了身形。

　　没有停留，毫不迟疑继续前行。

　　第三点金光绽放，又不在原来的方向了……

　　那金发女子显然一直在变换自己的位置，如此一来可以让自己的攻势更难防备，二来可以避免让人找出自己的行踪。

　　她显然也知道，躲藏在暗处的敌人不止明面上这一个，一直在防备可能到来的偷袭。

　　如此情况下，陆叶看的一头恼火，那金发女子未免也太难缠了点。

　　异宝出世的星辰附近，宋薇薇显然也察觉到了这件事，黛眉紧皱，这般情况下，她就算一直作为鱼饵引诱敌人出手，陆叶那边恐怕也很难找出敌人的确切位置，因为就算找到了，也来不及做出反应。

　　所以必须得想办法让敌人停留在原地片刻！如此陆叶才有机会。

　　一念间，她有了决断！

　　本应全力护持己身的道力，竟被她迅速收敛了一部分。

　　几乎是在她做完这件事的同时，金光攻势便如期而至！

　　她全力施为之下，能挡住金发女子的攻击，毕竟两人的实力差不多但刻意收敛之后，这一下就挡不住了。

　　护身道力破碎的瞬间，一蓬血雾炸开，宋薇薇面上一片痛楚神色，胸口正中处赫然已被洞穿。

　　这还是她在察觉危机的瞬间强行扭转了下身子的结果，否则这一下心脏都要爆开，若如此，那伤势对她而言就不算轻了。

　　紧随着伤势而来的，是致命的威胁感。

　　眼角余光瞥见金光来源的位置，宋薇薇便知道，自己的计划成功了！

　　在察觉打伤了自己之后，那个敌人果然没有再变换位置，而是再度动手，准备一鼓作气将自己拿下。

　　而对方这样的做法，无疑就给了陆叶机会！

　　陆叶这边虽然一直在悄无声息地朝那异宝出世的星辰附近靠近，但同样也在关注宋薇薇那边的情况。

　　她忽然受伤让陆叶感到不解，因为按他的判断，宋薇薇与金发女子的实力是差不多的，哪怕金发女子的攻势难以防备，只要宋薇薇不计道力损耗，时刻维持着最强的防护，她就不应该会受伤。

　　却不知怎地她会受伤。

　　当察觉到金发女子没再变换位置，继而要对宋薇薇赶尽杀绝的时候，陆叶一身道力陡然沸腾起来，身形纵掠间，朝那金光来源的位置扑去。

　　与此同时，神念狂涌朝那边覆盖，道力夹杂其中，一道巨大的覆盖了偌大范围的虚空道纹迅速勾勒成型。

　　那一片范围内，虚空如平静的湖面丢下了石子，层层涟漪荡过。

　　然后陆叶就看到了一个熟悉的身影，金发金眸，身材高挑，气质圣洁又高贵，手持一张华丽长弓。

　　不是那金发女子又是谁？

　　这下看你往哪跑！陆叶抬手就按在了磐山刀的刀柄上，急速朝对方掠近。

　　天赋树分身已经在靠拢过来的路上了，只要自己这边能牵制住她三息时间，那本尊分身便可联手，金发女子手段再如何诡异，这一次也休想逃脱！

　　更不要说还有最开始朝这边靠拢的宋薇薇。

　　这一次，她必死！

　　四目对视。

　　陆叶微微皱眉。

　　因为他看到金发女子的金眸中闪过一丝诧异，明显没想到会在这里又遇到陆叶，但紧接着那丝诧异便被惊喜所取代。

　　陆叶怀疑自己看错了，这仇人见面应该分外眼红才对，惊喜是什么意思？

　　而且这次自己可是杀机腾腾，绝不可能手下留情的。

　　然后他就看到那金发女子垂下了手中的长弓，另一手上忽然出现一物，遥遥对准了自己。

　　陆叶看的清楚，那是一个蝴蝶结模样的东西，通体晶莹剔透，也不知道是不是宝物。

　　但诡异的是他没有生出任何危机感，换句话说，这玩意就算真的是宝物，应该对自己也没有什么威胁。

　　这女人脑壳坏掉了？这般生死关头，不但放弃了进攻，甚至连防守的意图都没有，取出这么个玩意做什么？

　　就在他满面不解的时候，金发女子手中的蝴蝶结忽然活了，化作一只半透明的，翩跹起舞的蝴蝶，从她手中飞去。

　　一振翅，就出现在了陆叶面前。

　　一如她那发之必中的攻势，没有任何轨迹可言。

　　陆叶根本躲不开，只能催动道力护持己身。

　　蝴蝶撞在陆叶身上，果不其然，没有对他造成任何伤害，但诡异的是，那蝴蝶居然直接融入了陆叶的身躯中消失不见。

　　身形腾挪，陆叶已杀至金发女子面前，磐山刀轰然出鞘，架在她修长的颈脖上。

　　金发女子偏头望着陆叶，没有任何躲闪的意思，神色淡然。

　　陆叶眼角跳动，这一刀却是怎么也斩不下去！

　　这瞬瞬间，宋薇薇杀到了。

　　她虽受伤，但那样的伤势对她而言并不算什么，身合剑光，直朝金发女子袭来。

　　金发女子却是看都不看她一眼，仿佛根本没将她放在眼中，只是盯着陆叶。

　　她自然看出，陆叶与宋薇薇是一伙的了。

　　“等等！”陆叶连忙招呼宋薇薇一声。

　　这下要是不阻止，金发女子最起码是个重伤的下场。

　　宋薇薇对陆叶自然是言听计从的，剑光一散，露出了身影，有些奇怪地望着陆叶，不知师兄怎地还不动手。

　　若说贪念美色，那是绝无可能的，她自忖无论容貌和身段都上上之选，可之前自荐枕席师兄都无动于衷，眼下自然不可能贪念这个女修的美色。

　　既如此，那是为什么呢？

　　师兄之前明明说，这是仇人来着。

　　“那是什么？”陆叶望着金发女子问道。

　　他有种不太对劲的感觉，当那半透明的蝴蝶融入自己身躯的时候，他其实没有太大的感觉，但当他杀到这女人面前，准备将一刀杀了她的时候，心中却莫名生出巨大的危机感。

　　仿佛这一刀下去，自己肯定会遇到什么不好的事。

　　这种感觉莫名其妙，却又清晰至极。

　　所以他才没能斩下这一刀。

　　他猜测，这跟刚才出现的那个蝴蝶有关系。

　　“异宝同心结，激发者与被选定的对象会成为同伴，若其中一方身死，另一方便会被星渊意志抹杀！”

　　金发女子淡淡解释着，陆叶却是听的眼角跳动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


