## 第一千七百二十章 老汤被偷袭

　　何百川捂着头，一脸委屈：“师姐，咱好歹也是月瑶了，还有旁人看着呢，给点面子啊。”

　　“你要什么面子？”栾晓娥似是因为有自家师弟过来了，心情明显不错的样子，转过头，又看向站在陆叶身后的马尚思：“这位是……”

　　她能感觉到，这个陌生的面孔实力很强，搞不好跟自己一样，是个月瑶巅峰。

　　马尚思上前一步，抱拳道：“马尚思见过道友。”

　　栾晓娥不敢怠慢，连忙回了一礼，心中稍有不解，朝陆叶看了一眼。

　　陆叶直言道：“自己人。”

　　栾晓娥眸子一亮。

　　这边闹出动静，很快又有两道身影出现，赫然是人鱼族的大长老烟淼和四长老澄芯。

　　陆叶与这位四长老不算很熟悉，但好歹是见过不少次的，而且人家能离开万象海，也是他出手焚灭了血脉咒毒的，当下各自见礼。

　　没见汤钧，陆叶便问道：“老汤呢？”

　　栾晓娥道：“出门办事去了，很快就能回来。”也没有跟陆叶细说，准备回头找个机会再跟他说明详情。

　　陆叶点点头，感受了一下三界岛这边的情况，眉头一扬：“上等灵岛了啊？”

　　如今的三界岛比起他一年前离开的时候，岛上的能量浓郁太多了，显然已经晋升到了上等灵岛的层面。

　　这个速度比起当年的无双岛要慢，毕竟就体量上来说，无双岛要小于三界岛的，而且陆叶之前在这边安置小星宿殿的时候，特意做了一些调整，就是不想让三界岛那么快发生兑变。

　　一年时间，三界岛成为上等灵岛，比他预估的要快上不少，看样子他当初调整的不太对。

　　“一月之前兑变的。”栾晓娥解释道。

　　“不错！上等灵岛已经有资格引来商家入驻了。”陆叶欣然，“没人找你们谈这事？”

　　想当初，无双的发展可以说是迅速至极，在楚申的打理下，很快就成了闻名整个万象海的灵岛，各大势力的商家入驻，一下子就赚的盆满钵满。

　　要不是那天焱界耍弄手段强攻了无双岛，陆叶眼下根本不用为修行的灵玉发愁，光是每年从楚申那里拿到的分红，就足够让他肆意挥霍。

　　栾晓娥摇了摇头：“暂时没有。”

　　陆叶不解：“这倒是奇怪了。”按道理来说，一座上等灵岛的崛起，肯定会吸引各大势力趋之若鹜，毕竟这样的好事放眼整个万象海也不常见，越早入场，能得到的好处就越大。

　　别的不说，三界岛的商贸区，那些店铺的位置是有好有坏的，早点与这边接触，能选择的空间就越大。

　　栾晓娥苦笑了一声：“回头等汤钧回来了，让他跟你说吧。”

　　这些暗地里的龌龊龃龉，老汤了解的比她多。

　　陆叶瞧了一眼栾晓娥，隐约有所察觉，不过没有再多问什么，开口道：“这趟回玉螺，我又带了五百星宿过来，要如何安置，还要师姐多费心了。”

　　这般说着，打开了小花界的门户，将一直安置在其中的五百星宿放了出来。

　　众人露面，感受着四周环境的优渥，皆都露出振奋神色，这样的环境下，哪怕不用灵玉，也能迅速提升修为，万象海，果然是个宝地啊！

　　栾晓娥忙碌起来，喊来不少第一批过来的三界修士，让他们帮忙将新来的这一批领下去安顿。

　　大家各有熟人，三五成群聚在一起。

　　而且因为第一批来此的修士的努力，所以新来的这批人根本不需要自己建造住处，岛上本来就有大量空置的屋子，只需各自寻一间即可。

　　一时间，整个三界岛都变得热闹了。

　　陆叶见栾晓娥与何百川聊的开心，便过去打了个招呼：“老汤回来的时候让他过来找我，我先去休息一二。”

　　栾晓娥心领神会，提醒了一句：“花慈跟水鸳在丹房。”

　　陆叶立刻调转方向，朝丹房所在的位置行去，马尚思亦步亦趋地跟在后面。

　　不过才刚走几步，背后栾晓娥就忽然喊了一声：“师弟！”

　　陆叶转头，竟见到栾晓娥一脸惊慌神色：“汤钧来讯，他被偷袭了！”

　　陆叶脸色一沉，连忙问道：“位置！”

　　栾晓娥捏着音符，显然在传讯汤钧询问方位，可等了几息根本没有回音。

　　陆叶立刻明白，汤钧的状况不太妙，否则不可能连回讯的功夫都没有，当即问道：“老汤之前去了何处？”

　　栾晓娥急切回道：“他去了万象岛！”

　　陆叶扭头给马尚思打了个眼色，身形冲天而起，只有声音传了回来：“我去接应他！”

　　栾晓娥也知道耽误不得，连忙对何百川道：“你跟我来！”

　　然后看向烟淼和澄芯二人：“有劳两位坐镇三界岛！”

　　这个节骨眼上，汤钧却被偷袭了，明显不是偶遇的争锋，偷袭汤钧的，可能是有备而来。

　　栾晓娥有些想不明白，老汤修为不算多高，可人老成精，再加上他去万象岛也是有一些伪装手段的，按道理来说，不应该暴露才对。

　　可汤钧方才才跟自己传完讯，这一会功夫居然就被人偷袭了，栾晓娥有些不寒而栗。

　　紧随着陆叶主仆二人离去之后，栾晓娥与何百川也急急离开。

　　三界岛外几百里处，一道身影蛰伏着，感受这边几位月瑶的气息，眉头皱了起来，搞不明白三界岛怎么忽然多了几个月瑶。

　　但此事明显不是什么好兆头，他连忙取出音符，传讯出去。

　　值此之时，陆叶表情凝肃，站在马尚思的星舟上，摇头道：“太慢了，爆宝血，血遁术！”

　　与马尚思接触这么长时间，他有什么本事，陆叶自然是知晓的。

　　宝血这东西他有，马尚思也有，毕竟是个月瑶巅峰，但与他不同的是，马尚思的宝血无法直接化作分身，也没有陆叶宝血的威能大。

　　马尚思的宝血如果想化作分身，就得修行另外一种血族秘术，长时间的炼化一滴宝血才行。

　　陆叶猜想，这应该是彼此圣性差距太大有关，他的宝血之所以能直接化作分身，应该就是圣性浓烈的缘故，在血族秘术的造诣上，要超过马尚思很多。

　　虽然宝血有差距，但爆开宝血辅助血遁术的施展，依然能让血遁术的威能大增！

　　汤钧被偷袭，如今情况如何陆叶根本不知道，但他只是一个月瑶中期的法修而已，而且本身底蕴不算强，敌人既然偷袭出手，汤钧的处境决然不会太好。

　　陆叶必须得尽快赶过去支援，否则恐怕就只能给老汤收尸了。

　　这次归来，他明显感觉到栾晓娥有些事没跟自己说，应该不是要隐瞒自己，而是准备回头跟自己详细说说。

　　汤钧被偷袭的事，怕是跟这些有关。

　　陆叶发话，马尚思根本不带犹豫的，直接收了星舟，一滴宝血爆开化作血雾，将己身和陆叶一起罩住，电闪一般朝前掠去。

　　紧随着陆叶主仆二人冲出三界岛的栾晓娥和何百川二人一下子就丢失了他们的身影。

　　栾晓娥震惊不已：“那位马道友，什么来头？”

　　她终于可以确定，马尚思果然也是个月瑶巅峰，底蕴比她还要强。

　　何百川表情肃穆：“说出来你可能不信，那位马道友自称是陆道友的家仆！”

　　“家仆？”栾晓娥的表情有些凌乱，月瑶巅峰的家仆？那陆叶又是什么来头？

　　她忽然发现自己有些看不懂陆叶了。

　　“哎，前段时间，玉螺也遭遇了一场危机，回头有空了，我再与你说。”何百川叹息一声。

　　前方血雾之中，陆叶的神念铺展开来，搜寻着汤钧的行踪，同时不断地尝试用音符联系他。

　　可惜都没有回音，所以他也搞不清楚汤钧如今具体在什么地方，但他既然是从万象岛方向过来，那么搜索的难度就不算太大。

　　唯一的好消息是，音符讯息能传出去，这就意味着汤钧没死，他若死了，那他的音符也会失效，讯息就无法传递了。

　　与此同时，陆叶取出万象海的星图查探，想尽可能判断出汤钧如今所在的区域。

　　偷袭汤钧的必然是月瑶，极大可能不止一人，汤钧的底蕴虽然不咋样，可好歹也是个中期，而且在经历过无双岛被攻占一事之后，他也长了心眼，买了许多防护性的法宝，他知道自己的短板，有了灵玉之后便尽量在弥补，所以只要不是遇到太强的敌人，短时间内自保应该不成问题。

　　这样的战斗动静不会小，偷袭汤钧的人应该会规避一些大势力占据的灵岛范围，免得引起别人的误会。

　　如此一来，就有了筛选的区域，陆叶如今就怕汤钧没有直线返回三界岛。

　　好在他的担忧是多虑的，这样奔袭了快一个时辰后，陆叶忽然转头朝一个方向望去，那个方向上，明显有月瑶争锋的动静传来。

　　“那边！”陆叶连忙开口。

　　马尚思立刻改变了方向。

　　又过片刻，陆叶终于看到了汤钧的身影，一眼望去，满腔愤怒！

　　此时此刻，汤钧体表有一层暗淡的光幕守护着，浑身鲜血淋淋，满面苍白，显然已经受伤不轻，他的身旁，两道身影正在疯狂围攻，一个月瑶中期，一个后期，打的汤钧岌岌可危。

　　。

　　嗓子发炎-发烧-咳嗽，很多时候感冒都是这个流程，最怕咳嗽了。

　　可还是到了这个阶段，昨晚咳的撕心裂肺，折腾到三点都没睡着，现在精神萎靡，咳嗽不止，感觉肺都要炸了，我得去一趟医院拿点药，然后今天一更，见谅。

　　发烧我能扛得住，咳嗽实在扛不住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


