## 第两千九百三十五章 七品

　　又是一月一晃而过，凤巢外看似风平浪静，实则暗流汹涌。

　　凤巢内诸多布置紧锣密鼓，而凤巢外敌人的探索正在一点点进展。

　　据太初梧桐那边传来的情报，敌人驱使了大量普通修士探索虚空裂缝带，意图凭此找出一条通往凤巢的相对安全的道路，效果竟然还不错。

　　虽说损失了大量人手，但还真让他们蹚出来一条路，现如今那诸多半圣皆已深入虚空裂缝地带，照此进度来看，只怕用不了几个月，便真的能杀至凤巢前了。

　　说到底，凤巢外的这一条天然防御带对普通的合道们是天堑，可对半圣而言，却是只需花一些时间便能解决的问题。

　　甚至说，即便血薇等人不驱使普通修士蹚路，只凭自身，也一样能跨越那一片区域，真如此，花费的时间可能更短，只不过要冒上一些风险罢了。

　　陆叶所在的树洞中，枯坐日久的身子微微晃了一下，旋即徐徐睁开了眼帘。

　　探手间，一团黑光突兀出现，而随着陆叶把手一握，那黑光骤然炸开，化作一柄笔直长刀。

　　獠！

　　放眼望去，獠如今的样子跟以前没有任何区别，只是那刀身上的黑光似乎变得更加深邃了许多。

　　若只如此也就罢了，关键是如今獠刀能给陆叶带来的加持，却是比之前更强。

　　獠在吞噬了殇晋升至宝之后，陆叶花费了不少时间将之蕴养至极致，那个时候它能给陆叶带来的加持是足足两千零四十八道之力。

　　獠是陆叶赖以合道的道兵，而陆叶又是兵修出身，这两千多道力量自然不算外力，而是他自身的底蕴。

　　此番一场修行，这个加持从两千零四十八道一跃至三千五百多道，足足提升了一千五百之数。

　　具体的数字便是一千五百三十六道。

　　这样的提升，哪怕是相对于陆叶的整体实力和底蕴而言，也不算少了。

　　要知道实力修为抵达他这样一个程度，实力上的增强已经变得很艰难了，如那蜚，可能便是努力修行个几十上百年，也未必能增加一道之力。

　　可陆叶这边只是闭关了三月而已，便有如此巨大提升。

　　这无疑是天赋树之功，也印证了陆叶凭天赋树吞噬獠，继而提升自身实力计划的可行性。

　　一千五百三十六道，这是个很有意思的数字，因为它是五百一十二的三倍之数！

　　而五百一十二，则是一件至宝最基础的力量。

　　换言之，这世上最弱的至宝，也能发挥出五百一十二道力量。

　　獠当初之所以成就至宝之后便能给陆叶带来二千多道的加持，那是因为它吞噬了殇，继承了殇的一切，一跃而居于诸多至宝之上。

　　按照霸虬对至宝品质的划分，在吞噬了殇之后，獠的品质应该是四品！

　　现如今，则是七品！

　　至宝品级的每一次提升，都能带来一次基础力量的增强。

　　这便是陆叶借助天赋树吞噬了那二十多件至宝后的成果。

　　对比之下，陆叶这边的优势太大了，要知道霸虬在里界纵横不知多少年，才将殇蕴养至四品程度，而陆叶这边只三月时间，便让獠从四品晋至七品！

　　因为他不需要找人斗战，浴血拼杀，费心费力去破碎别人的至宝，让自己的佩刀在战斗中一点点吞噬其中神秘。

　　另外一个巨大的好处，便是不需要蕴养了！

　　陆叶之前可是花费了好大的精力，时间，又耗费了很多道力，才将獠蕴养至极限，得以让它发挥出两千多道的力量加持。

　　可现在獠成了天赋树果实后，这个蕴养的过程直接便省去了，天赋树上的獠刀果实，晋升之后直接便能发挥出七品之威。

　　这省下的可不单单只是道力，更重要的是时间。

　　低头凝视着手上的长刀，陆叶微微皱眉。

　　短短时间内，实力又有不小长进，固然令人欣喜，也证明他与獠的冒险是非常值得的，但一千五百多道力量的提升，并不足以改变局势。

　　眼下他的实力固然能超越蜚，但顶多与血薇和司生涯持平，甚至略有不如，至于那星昼就更不用说了，那可是连司生涯都自认不如的第一半圣。

　　所以……还是要继续提升才行。

　　“差一丢丢！”獠的声音传来，相对于之前的状态，在被吞噬化作果实之后，獠对自身的感知无疑变得更清楚了，“陆叶，我感觉只要再吞噬一件至宝，我应该就可以再提升一个品级。”

　　先前二十多件至宝，让獠得以提升三品，如今只差一件便可再升一品。

　　换言之，差不多要吞噬个六七件至宝，才能让它提升一品，继而让陆叶的实力增强五百一十二道。

　　放在以前，想要找六七件至宝还是不太容易的，血咎当初谋划夺取星空棋盘，花费的时间可是以万年计算。

　　但眼下局势不同了。

　　整个星渊不但诸多半圣出没，至宝也不再那么稀有。

　　甚至就连己方的半圣阵营，也有许多至宝。

　　只不过诸多龙族手上的至宝，要么是陪伴历代龙尊无数年的臂膀，要么是近期才来投奔陆叶和太初梧桐的，且不说前者是龙尊们与敌争锋的依仗，后面一批可都是有灵智的，因为眼下大势眼巴巴地前来投奔，主动让龙族半圣们驾驭驱使，自然都不好拿来吞噬。

　　陆叶能打主意的，便就只有敌人手上的至宝了。

　　好在敌人手上至宝数量不少，若是能全部缴获的话，便只一件磐山刀带来的加持，恐怕就不逊内天地秘法了。

　　这么想着，他又不免想起星渊宝库。

　　渊能一次性调度那么多至宝让傀儡半圣们使用，那星渊宝库中肯定还有更多，谁知这无数万年下来，渊到底侵蚀了多少至宝的灵智。

　　这要是让他找到星渊宝库的具体位置，那便真能一口吃成个胖子了。

　　只可惜正如世人不知合合界的具体位置一样，星渊宝库也只存在于传说之中，或许只有渊本身知道这个宝库的具体位置在何处。

　　收敛心神，陆叶轻轻喊了一声：“树老！”

　　面前虚空一阵扭曲，太初梧桐显露身影。

　　陆叶睁眼的时候，树老便有所察觉了，只不过一直没有现身打扰而已，直到此刻陆叶主动开口呼唤。

　　“小叶，你这至宝长刀……与之前似乎有些不太一样？”树老盯着獠刀若有所思。

　　“哈哈哈，树老好眼力！”一声大笑时，獠已化作陆叶的样子，站在太初梧桐面前。

　　太初梧桐瞠目不已，看看獠所化的陆叶，又看看陆叶本尊，一时搞不清楚这是个什么情况。

　　至宝灵智显化是正常的，正如他此刻便是显化而出，可他的本尊依然存在，与獠眼下的情况明显不一样。

　　獠这样子，倒是跟妖兽的化形更相似。

　　獠说话间，握紧了两只拳头，竖起双臂，摆出一副很强壮的架势：“树老，我变得更强了，而且比以前要强的多！”

　　一千五百多道力量的提升，对陆叶而言虽然不错，但并非一种质变。

　　但只对獠来说，却几乎是成倍的成长，而且他眼下只差一丢丢便能更进一步了。

　　“……看的出来。”太初梧桐一时有些语塞。

　　獠又换了个更强壮的架势：“我还可以变得更强！”

　　树老眼前一亮：“当真？要如何做？”

　　他当然知道道兵强大对兵修而言意味着什么。

　　獠当即贱兮兮地开口：“多招呼些你的朋友们过来，让我把他们吞噬了，我吞噬的越多就越强，早晚有一天，什么半圣真圣的，我都能一刀斩之！”

　　太初梧桐一时不知该不该信。

　　陆叶却是一抬手便将獠给收进了天赋树中。

　　树老连忙转头看向陆叶，面露征询之意：“他说的可是真的？”

　　陆叶道：“他确实能变得更强，也确实需要吞噬其他至宝，不过无需树老招呼什么朋友，不是还有许多傀儡半圣和源界半圣么？”

　　太初梧桐眼前一亮：“说的不错，你要如何做？”

　　“先与我说说眼下局势吧。”陆叶开口，他这一闭关三个月，自来了凤巢之后对外界便一无所知。

　　话虽如此，但对眼下局势，他大概有些猜测。

　　果然不出所料，凤巢外敌人已经汇聚，而且探路之事竟有不小进展，若非他出关足够快，只怕敌人都打到家门口来了。

　　“小叶，你若想对付那些傀儡半圣的话，老朽或可助你一臂之力！”太初梧桐说完之后接着道。

　　陆叶道：“树老的意思是……”

　　“你可知这凤巢之外，为何会有一条遍布虚空裂缝的地带？”

　　“还请树老解惑！”陆叶虚心请教。

　　太初梧桐微微一笑：“这自然与老朽的能力有关，老朽为凤巢，与凤族一脉相承，天生便精通空间之道，尤其擅长挪移之术，凤巢之外，原是没有那一片天然屏障的，只是凤族乃至老朽这无数年于此间多次催动空间之力，周边的虚空才会扭曲错乱，继而形成了裂缝地带，而那一片地带虽可以说是天然形成，但老朽于此间多年，又岂能没做布置和探索……”

　　随着太初梧桐的讲述，陆叶的眸光渐渐明亮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


