## 第一千三百六十一章 一群疯子

　　“收了万魂幡！”陆叶吩咐道。

　　女子不敢不从，催动灵力灌入身前大幡，整个过程配合至极，甚至不敢要弄任何小心思。

　　没办法，在这样的局势下，她若敢有什么异动，只怕顷刻间就要香消玉殒。

　　待到幡域消失，所有魂体被收回幡内，陆叶静静地对她伸出一手。

　　女子乖乖地将万魂幡交到了陆叶手中。陆叶将此幡收起，朝念月仙打了个眼色。念月仙立刻祭出一道捆仙索，将这女子五花大绑，捆了个结结实实。

　　陆叶这才将磐山刀从她体内抽出。

　　鲜血迸发时，女子轻轻地闷哼一声，声音别具诱惑，两只清澈的大眼睛都沁出了泪水，显然是弄疼了她。

　　随着她闷哼声响起的，还有啪地一声脆响。

　　楚楚可怜的女子脑袋一歪，白皙如雪的脸颊上多了一道巴掌印，念月仙甩了甩手，淡淡道：“老实点！”

　　女子低下头，充满泪水的眸子一片怨毒。远方的斗战还在继续，正如陆叶所想的那样，己方的星宿暴露了，因为他们面对的是个星宿后期。

　　但随着战斗的爆发九州这边的星宿迅速从四方支援而至，战场也开始跟着大范围移动。

　　等陆叶和念月仙擒着那女子赶赴到现场的时候，战斗已经平息，敌我双方九位星宿正在对峙之中。

　　之所以是对峙的状态，实在是因为那星宿后期极不要脸的擒了不少人质在手。

　　他本来就在无双大陆中四处寻觅九州修士的踪影，然后将他们抓获，送到女子那供她提升万魂幡。

　　这一趟他擒了十多人在手，有神海，有真湖，半路上察觉到九州星宿的气息，当即发难。

　　两个星宿前期，还没被他放在眼中，然而随着战斗的开始，他感知到四面八方又有一道道星宿气息掠来。

　　当即意识到不对，他实力虽强，可敌人的数量也太多了一些。

　　便立刻回转到之前被他擒下的九州修士身旁，准备辨明局势再做打算，这些被擒的九州修士都被他下了禁制，哪怕是神海，也无法逃离。

　　在他看来，来袭的这些星宿与他所擒的修士必然是同一个界域的，自己有人质在手，敌人投鼠忌器，自己更能占据主动权。

　　确实如他所想，在他这般行动之后，九州的八位星宿果然停下手，各自两两一组，将他团团包围。

　　他开始给自己的同伴传讯，但让他震惊的是，自己的几个同伴竟没有一个回讯过来。就在他怀疑自己的同伴是不是出了什么意外的时候，陆叶和念月仙提着那女子杀过来了。

　　见得那女子的惨状，这位星宿后期脸色微微一沉，意识到另外两个同伴大概已经凶多吉少。

　　因为那两个同伴之前追杀的体修此刻就在这里。

　　目光扫过九州众人，这星宿后期淡淡开口：“谁主事？”

　　十个星宿前期，这阵容也是难得一见，一般来说，一方界域的星宿不可能只有前期，总有一些中期后期的才对。

　　除非是刚刚晋升没多久的大型界域，才会出现这种特殊的情况，或者说，有更强者隐藏了起来。

　　但如此局面他不觉得敌人有隐藏的必要，所以大胆猜测，这些人所在的界域，大概率是新晋升的大型界域，才刚刚与星空接轨没多久，如此才会出现全是星宿前期的阵容。一念至此，这人心神大定。

　　对一个新晋升的大型界域来说，其中诞生的修士见识不会太多，而且实力有限，所以场面上看起来他这边处于劣势，可他有信心能够化解。

　　最不济，他单枪匹马逃离这里的本事还是有的，一群星宿前期而已，还真不被他放在眼里。

　　首先要弄明白，这些人是谁在主事。众人一片沉默中，陆叶淡淡开口：“怎么称呼？”

　　那星宿后期目光本在剑孤鸿和蒙桀两人身上徘徊，因为凭他的阅历，能看出在场众人中就这两人最为年长，同等修为的前提下，年长者主事也是再正常不过的事。

　　却不想开口的居然是看起来最年轻的那个。

　　他上下打量了陆叶一眼，也没瞧出什么特别的地方，孤傲开口：“赵天牧！”

　　陆叶微微颔首：“李太白！”吃过在小人族的亏，陆叶在面对别的界域修士时，连本名都不愿意跟别人透露了，天知道这些家伙会不会把他跟九天界陆一叶联系到一起。

　　九州众人面不改色。“李道友！”

　　陆叶抬手打住：“道不同，你不配称道友！”

　　赵天牧眉眼微沉，却也没多做纠缠，淡淡道：“既如此，那赵某也不强求，眼下局势如此，你要做何打算？”

　　陆叶瞧一眼他身旁的十多个九州修士，又扭头看了看自己身边的柔弱女子，开口道：“你手上有人质，我手上也有，那就你放人，我也放人，公平的很！”

　　赵天牧道：“甚好，我也是这么想的，不过你手上只有一人，我手上却有十多人，数量上可是有很大差距的···...”

　　“我手上这个是星宿，你手上的是神海真湖，修为上也有差距，所以咱们双方都放人，谁也不吃亏。”

　　赵天牧摇头：“诸位这般虎视眈眈，我可以不可以理解为一旦我放人了，诸位便要一拥而上？”

　　“你一个后期，我们全都是前期，就算一拥而上，又能拿你如何？”

　　赵天牧呵呵一笑：“这话在理，我若想走，凭你们还留不下我，只不过话是这么说，事却不能这么办。

　　“那你有什么想法？可以说出来，大家商讨一下。”

　　赵天牧神色一肃，显然是已有定计，开口道：“我先放一半人，换回我师妹，待我二人离开本界之前，再放另一半人。

　　陆叶缓缓摇头：“不成不成！若如此，谁又能保证你在离开之前，不会对另一半人痛下杀手？”

　　赵天牧道：“赵某乃星宿后期，杀这些真湖神海，又有什么乐趣？而且······你好像也没得选择！”

　　这般说着，抬手一摄，便抓了一个神海在

　　身前，一手掐在此人的颈脖上，赵天牧微笑道：“我手上有这么多人，弄死几个好像也没

　　太大关系，要么你们同意我的提案，要么我先杀几个，直到你们同意为止！”

　　陆叶静静地望着他，一言不发。

　　赵天牧手上的力气越来越大，被他掐住颈脖的神海表情开始变得艰辛。

　　赵天牧见陆叶踌躇，貌似有些得意，催促道：“要做决定可就得快点了，我不敢保证自己会不会失手，一个神海，杀起来跟捏死一个蚂蚁一样简单！”

　　陆叶目光一转，看向那被钳制的神海：“哪个宗门的？”

　　那神海艰辛开口：“定州，朝天宗！”“可有遗言？

　　那神海表情辛苦，却是咧嘴狞笑：“让他们给我陪葬！”

　　陆叶颔首身形不动，反手握住刀柄，斜撩而出，刀光闪过时长刀已归鞘！

　　赵天牧脸上的笑容瞬间变得僵硬，一脸不可思议地望着陆叶，然后慢慢转移视线，看向陆叶身边的柔弱女子。

　　那女子显然没反应过来到底发生了什么事，直到胳膊上传来疼痛感，她才后知后觉地低头望去。

　　上臂衣衫处莫名渗出了鲜血，很快将衣衫染红，疼痛感骤然变得强烈，紧接着臂膀连带割裂的衣衫跌落在地上。

　　鲜血喷涌！

　　“啊！”女子在愣了一下之后发出凄厉而尖锐的惨叫声，声音直传九霄，满是痛苦和惊恐。

　　“闭嘴！”站在她另一边的念月仙淡淡地呵斥一声。

　　女子的惨叫声戛然而止，泪水已铺满脸颊，整个人的身子都在剧烈抖动，也不知是疼的还是吓的。

　　陆叶平静的声音响起：“那么多手手脚脚，好像弄断几个也没关系！你如果要做什么决定的话就得快点了，我不敢保证自己会不会失手，说不定下一刀就斩了她的脑袋！”赵天牧的脸皮剧烈跳动着，望着陆叶的表情就如同望着一个疯子！

　　他这边只是做做姿态而已，在没有确保自己师妹的安全之前，他不可能真的杀人，以免激怒这些未知界域的星宿们，让事情变得无法收场，一个星宿的性命可不是一群真湖神海能够比拟的。

　　可他心有顾虑，对方却是丝毫没有顾虑。一刀出，一臂断，干脆利索至极。

　　甚至在出刀之前，还问了别人有没有遗言，这显然是做好了自己会恼怒之下出手杀人的准备。

　　偏偏那神海居然还认真回答了，根本没有求饶或者求救的意思。

　　再看其他星宿，自这个年轻人开口之后，谁也没有多说一句话，整个过程都只是冷眼旁观，没有插手，甚至直到此刻，他们的表情都没有半点变化，唯有气机牢牢锁定了自己。被他所擒的诸多神海真湖一样如此，就连自己方才说要杀几个人的时候，也没感受到他们心中有太多的恐惧。

　　这哪里是一个疯子，这他么是一群疯子！一群根本不在乎生死的疯子！

　　赵天牧心神震荡，实在是不明白自己等人这次到底招惹了哪一方界域，竟孕育出如此多心智坚毅的修士。

　　这样的界域若是强大起来，必然是极为可怕的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


