## 第两千七百二十一章 一滴龙血

　　“血脉压制？”龙族镇守长老一脸不可思议地看向龙潭深处。

　　血脉压制并非只有血族才有的，龙族这边也有，血脉浓者对血脉稀薄者往往有极大的压制之力。

　　不过相对而言，血族的这种压制是血族圣性，唯有血族本身能够感受到。

　　龙族这边依靠的是龙威，这就不是唯有龙族能感受的了，对其他任何修士，龙威都是一种对敌的手段，往往能在迎敌之时摄人心魂。

　　方才那一瞬间，当龙潭深处的龙吟咆哮之音传出时，他竟生出了自身血脉被压制的感觉。

　　他可是龙族长老，一身龙脉不说走到极致，也相去不远了，这世上能对他造成血脉压制的，只有站在他身边的龙尊！

　　可方才那情形，分明是连龙尊都受到了一些影响。

　　这什么情况？

　　“封锁四方，莫要让任何人靠近。”龙尊一声令下，直接投入了龙潭之中。

　　他本打算在这里等陆叶出来的，但眼下龙潭深处显然发生了什么异变，他哪里还能等的住？

　　必须得第一时间亲自去查探一番方可。

　　“血脉压制……”龙潭深处，祝茵眸光颤抖地望着陆叶的身影，这无边黑暗之中，陆叶身上一层朦胧的金光笼罩着，那金光蒸腾，似一条金龙萦绕其身，无上龙威弥漫。

　　而这种情况随着时间的流逝竟是愈演愈烈，导致祝茵只能一退再退！

　　金光包裹中，陆叶闭眸凝神，感受自身变化的奇妙，心情愉快。

　　这一趟龙潭之行都已告尾声了，他原已打算离开，却不想最后还能得到这样天大的好处。

　　这一下，以后再不用为时序之道的造诣而发愁了。

　　也不知过了多久，当陆叶再次睁眼的时候，一眼就看到两道熟悉的身影。

　　一为领着他来到这里的祝茵，此刻正惊疑不定地望着他，显然是想知道方才的情况到底是怎么回事。

　　站在祝茵身边的，正是当代龙尊。

　　“弟子见过龙尊！”陆叶抱拳一礼。

　　龙尊定定地瞧着他，应该瞧了很久了，直到此刻才慢慢回神，露出不可思议的神色：“原想着你此番龙潭之行能诞生龙脉就好了，不意竟真能心想事成。”

　　如此一来，陆叶也算是半个龙族了。

　　而且只从方才陆叶身上弥漫的龙威来看，他这个龙脉可不是那些龙裔能比的，甚至连除他之外的所有龙族都比不得。

　　严格来说，陆叶以人族之身有了龙脉，那就是龙裔，可从来没有哪个龙裔走到他这个程度。

　　“那是什么？”龙尊问道。

　　虽问的没头没尾，陆叶却知龙尊在问什么。

　　“一滴龙血！”陆叶回道。

　　那金色的晶石，并非龙族典籍中推测的龙晶，而是一滴龙血，这也是为什么陆叶以天赋树的根须炼化，瞬间就将之融入体内的原因。

　　“先祖之血？”龙尊的眸子陡然瞪大。

　　陆叶摇了摇头：“好像不是。”因为按他所掌握的情报来看，龙凤先祖与他同样是人族出身的，他并没有从那滴龙血中感受到人族的任何痕迹，那是一滴很纯正的龙血，是真正的龙族留下来的。

　　陆叶将缘由和自己的猜想道出，龙尊微微颔首，若如此的话，那真可能不是先祖之血。

　　不过不管究竟是谁留下的龙血，都必然跟先祖有关。

　　“你是如何炼化的？”龙尊好奇不已。

　　他尝试过很多次，却始终无法触碰到那滴龙血，陆叶只是来了龙潭一次，而且方才的经过他也听祝茵详细道明了，整个过程来看，陆叶这边炼化没有太大难度。

　　“回龙尊，这一滴龙血并不存在于现在，而是在现在的下一个节点的时空中，所以于现在这个时间节点，任何人，任何手段，都休想触碰到它。”

　　他说的绕口，可龙尊与祝茵皆都听明白了，不由露出震撼神色。

　　祝茵也终于明白，为什么陆叶方才调和阴阳，衍化时空之力了，因为唯有如此，才能于现在这个时间节点，触及下一个节点的时空中，得到那一滴龙血。

　　龙尊大笑一声：“如此来说，这一滴血，是特意为你准备的！”

　　这普天之下，除了陆叶还有谁能衍化时空之力？也只有他有炼化的资格和条件了。

　　暗暗腹诽，先祖当年留下这东西的时候也不说清楚，结果龙族历代无数族人，进行过不知多少次的尝试，结果都是白费功夫，早知如此，谁还会去瞎折腾？

　　不过这些也只能心中想想了，绝不敢宣诸于口的。

　　陆叶挠挠脸。

　　“甚好甚好，如此一来，陆叶你就算是本族族人了，有资格名列龙册，此番之后，你抽个时间，我帮你铭刻。”

　　陆叶顿时一惊：“龙尊，这怕是不妥吧？”

　　龙册之名，他也是有所耳闻的，这是一件与龙族同生的宝物，经由无数年龙族的蕴养，已是至宝层面，所有纯血龙族都名列其中。

　　它不是一般的至宝，可以说是族宝，能影响一族兴衰的。

　　龙册威能强大，所有留名其中的龙族，都可以在一定程度上借用彼此的力量，分享自身的修行感悟。

　　这能让龙族的新生代以更快的速度成长，在某些遇险的时候，也能借助长辈们的力量化险为夷。

　　同时它还是一件及远距离的联络道具。

　　可是自古至今，只有纯血龙族才有资格在龙册上留名。

　　陆叶暗忖自己虽得了那滴龙血，但眼下顶多就算个龙裔而已，必然是没有这个资格的。

　　“吾是龙尊，我说有资格就有资格。”龙尊霸气地一挥手。

　　原本他就打算让陆叶在龙册上留名的，只不过考量到陆叶并没有龙脉，这事成功率很低，现在好了，陆叶有了龙脉之身，那就有可操作的空间了。

　　他都这么说了，陆叶还能说什么，只能道谢一句，却之不恭。

　　话说回来，自己眼下这算个什么事，人族之身，有了血族血脉也就罢了，如今连龙脉都有了。

　　不过转念想起，龙凤那位先祖好似跟自己的情况差不多，同样是人族出身，不过人家是有了龙脉和凤族血脉，传承下了龙凤两大种族。

　　“继续修行吧，出来了找我便是。”龙尊吩咐一句便要离开。

　　他下来主要就是看看情况的，如今搞明白了原委，是一件大好事，自不会多留。

　　而且他也看出来了，龙潭之前的变化，问题绝对在陆叶身上。

　　他能清楚地感觉到，陆叶肉身的巨大变化，这小子无疑在龙潭之中得到了海量的好处。

　　他唯一没弄明白的，是陆叶怎么在这么短的时间内得到这么巨大的好处。

　　“呃，劳烦龙尊带弟子一起。”陆叶略有些尴尬。

　　本身他在这里就吃的撑了，是准备离开的，这下得了那滴龙血，肉身与神魂再度壮大，如果说之前他还能勉强控制下自身，那眼下无疑是到了难以掌控的程度。

　　甚至连移动一下身子都艰难。

　　除非花费时间，慢慢适应。

　　但这环境明显不适合。

　　“哦？”龙尊略一打量，明白了原委，“那就随我一起走吧，茵儿你们继续修行。”

　　“是！”祝茵应道。

　　少顷，陆叶跟着龙尊出了龙潭，镇守长老第一时间问道：“龙尊，下方何异？”

　　龙尊略一沉吟道：“陆叶得了那桩机缘，引发了一些异变，不用太在意。”

　　他回头要给陆叶在龙册上留名，这绝对会遇到些许阻力，龙族这边有好几位长老的思维是刻板的，所以他觉得还是不要隐瞒陆叶这次的机缘比较好。

　　当然也不能说的太清楚，有些事，他自己和陆叶知道便好，祝茵那边他已经叮嘱过了，今日之事权当没见没听。

　　镇守长老顿时扬眉：“那桩机缘……”

　　他当然知道那桩机缘指的是什么，都猜想是先祖留下的，但具体是怎样的机缘就无人知晓了。

　　此刻凝神朝陆叶打量过去，顿时一惊。

　　只因陆叶整个人气血旺盛的犹如快要爆掉的大日，肌肤龟裂，鲜血渗出，这显然是肉身强大到极致难以掌控的体现。

　　更让他惊诧的是陆叶身上弥漫出来的淡淡龙威，与他方才感受远远感受的一模一样。

　　“他已诞生龙脉？”镇守长老问道。

　　“然也！”龙尊颔首，“而且血脉浓度极高！”

　　镇守长老岂能不知这一点，因为在那淡淡龙威之下，他竟有些心悸不宁之感。

　　龙尊并未多说什么，很快便带着陆叶离去。

　　这次没有将他送回祝茵的住处，而是直接带他返回了自己的行宫中。

　　不片刻后，凤主从蜂巢那边赶赴过来，显然是接到了龙尊的传讯。

　　值此之时，龙尊正在襄助陆叶调理肉身中暴涨的底蕴，凤主见状，也不由分说地加入了其中。

　　这一次龙潭之行，时间不长，一个多月而已，但陆叶从中获得的好处却是难以想象的。

　　天赋树威能持续催动之下，光是龙潭中的修行，就相当于祝茵等人在里面修行十几二十年了。

　　更不要说后面得到的那滴龙血，不但让他拥有的龙脉，自身底蕴也壮大到了一个不可思议的程度。

　　光靠他自身调理适应，没个一年半载根本不行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


