## 第两千八百九十六章 时光之塔入小世界

　　随着陆叶话落，一点金光忽在他眼前浮现，正是塔灵。

　　声音传来：“离开之前，我想请你帮我一个忙。”

　　“什么？”陆叶不免惊奇，时光之塔能有什么事是自己帮的上的，看它的样子，明显被侵蚀的程度不高。

　　塔灵道：“我的使命已经完成，所以我想请你助我从时序长河中脱困。”

　　它的使命便是祖渊禁制，而祖渊禁制的目的便是封禁历代疯龙，如今那诸多龙族强者都被陆叶收入了自身的内天地中，祖渊禁制名存实亡，时光之塔自无必要再留在时序长河中。

　　陆叶不禁讶然：“你的意思是你被困在时序长河中了？”

　　塔灵道：“主人当年将我安置在此，岁月太过漫长，时序之力的冲刷，让我几乎与时序长河融为一体，所以我没办法自己离开这里。”

　　“我要怎么做？”陆叶问道。

　　塔灵道：“我不知道，但是你肯定有办法，也只有你能助我脱困。”

　　陆叶不免头大，塔灵若是能说的具体的方案，他若有能力，自不会吝啬，可眼下塔灵自己也说不出个所以然。

　　这让陆叶如何行事？

　　“这是你家主人当年留下的示意？”陆叶问道。

　　塔灵不语。

　　陆叶心中已有想法，塔灵既如此笃定，那必然是龙凤先祖当年留下的示意没错了。

　　可他到底要如何做，才能将时光之塔从时序长河中带出去呢？

　　略一沉吟，陆叶忽然有了想法：“我先出去再说！”

　　不管自己的想法能不能行，先从这里离开总是没错的。

　　少顷，时序长河中，陆叶突兀现身，平静河水之上，他望着面前的小塔，探手抓去，轻松便将此塔抓在手上。

　　塔灵却道：“没用的，你自己可以离开时序长河，但我却没办法随意离开这里。”

　　“我知道。”陆叶微微一笑，“我没想这样带你离开。”

　　话落时候，心念一动，想尝试将时光之塔收入自己的内天地中。

　　在他想来，无尽岁月流逝下，时光之塔几乎要与时序长河融为一体，既如此，那将之收入内天地，隔绝内外，那便可以将之带出去了。

　　然当陆叶真这么做的时候，才蓦然发现自己把事情想简单了，因为他这一试之下，竟没能将时光之塔收入内天地。

　　手上握着的明明只是一个看起来不大的小塔，可真正尝试收纳的时候，却遇到了难以想象的阻力。

　　就好似陆叶要收的不是手上的小塔，而是一个巨大无匹的庞然大物，那是他的内天地根本无法容纳的恢宏！

　　那是时序长河！

　　在时光之塔几乎要与时序长河融为一体的前提下，他要收塔，就等于是在收纳时序长河，这种事，人力岂能办到？

　　明白了症结所在，陆叶立刻变换思路。

　　既如此，那能不能想办法隔绝时光之塔与时序长河间的联系？不用太久，只需一瞬，能让他将这至宝收入内天地即可！

　　天赋树或许可以办到！

　　因为他眼下正催动着天赋树的威能，隔绝时序之力的冲刷。

　　想到就做，天赋树威能持续催动着，慢慢将手中小塔包裹其中。

　　塔灵惊讶的声音传出：“我感觉与时序长河的联系在变弱，你果然有办法！”

　　这话才刚说完，时光之塔便忽然消失不见。

　　与此同时，内天地世界中，突兀地多了一座悬于高空的小塔。

　　陆叶一道神念化影而至，凝望小塔：“现在应该可以了。”

　　这至宝已入内天地，那他眼下只要从时序长河中脱离出去，便可将此宝带离。

　　可是……

　　“我要怎么出去呢？”陆叶问道。

　　“借我之力！”小塔滴溜溜旋转着，貌似很振奋的样子，塔灵的声音也变得轻快起来。

　　陆叶当即催动道力灌入小塔之中。

　　下一刻，立于时序长河上的真身便福灵心至，信手一指，平静河水立刻涌动，迅速衍化出一个漩涡。

　　陆叶闪身便投入其中，只觉自身不断沉沦。

　　许是很久，又许是一瞬间，待陆叶回神时，人已出现在星渊之中。

　　他转头四望，发现这里并非龙潭，也不知是什么地方，看样子，时光之塔虽能将他从时序长河中带出来，但因为断绝了与时序长河的联系，所以没办法将他送回龙潭。

　　这也不是什么大问题，他只需借助合合界中转一下，便可前往龙潭或者凤巢。

　　没有立刻动身，而是继续维持着神念投影，询问时光之塔：“如今离开了时序长河，你要去哪？”

　　塔灵沉默了一下：“我也不知道，我能先留在这里么？”

　　自宇宙初诞的时候，它就被安置在时序长河中，这无尽岁月流淌，一朝脱困，它还真不知去什么地方。

　　身为至宝，它没有血肉生灵的欲望和杂念，思维也相当简单。

　　陆叶得先祖真龙，成就龙身，有主人的气息，所以这世上任何去处，对它而言都不如留在陆叶这里。

　　“当然可以，你想留多久便留多久！”陆叶暗暗欣喜，表面不露分毫。

　　方才之所以那么问，陆叶就是抱着将时光之塔留下来的打算，哪怕对方要走，他也会想办法晓之以情动之以理的。

　　这件至宝虽无任何杀伐和防护之力，但只牵扯到时序之力，便是无比珍贵之物，更不要说这是龙凤先祖留下的。

　　“我以后能不能送些人进塔内修行？”陆叶又问道。

　　如果可以的话，他现在就想将被解救出来的历代龙族们送进塔内，因为时光之塔内的时间流速与外界可是极为悬殊的，如此一来，这些龙族强者们也可迅速突破桎梏，晋升半圣。

　　但眼下诸多龙族皆都在闭关修行，却是不好贸然干扰，免得惊动了他们出现什么意外。

　　“可以是可以，不过你若是想借我之力加速时间流逝的话，你自己也要耗费力量。”塔灵回答。

　　“什么意思？”陆叶皱眉，忽然有些不好的感觉。

　　塔灵道：“我已与时序长河断开联系，所以没有外力催动的话，难以发挥自身威能，你若想重现我之前的能力，自然是要有所付出。”

　　陆叶恍然。

　　时光之塔之前之所以有那些玄妙威能，完全是因为它身在时序长河中，所以它可以借助时序长河的力量，让塔内时间变幻。

　　但如今脱离了时序长河就不行了。

　　就如獠刀，若无陆叶的道力供应驱使，它除非在某些特定的环境下才能发挥出自身的威能，否则便是巧妇难为无米之炊。

　　“而且……”塔灵又开口，“我如今已入你这内天地世界，想发挥我的威能，并非一定要在塔内。”

　　“我试试？”陆叶征询道。

　　塔灵自不无允。

　　陆叶当即催动道力，往时光之塔内灌入，下一瞬，时光之塔内便跌宕出一股玄妙的气息，无影无形的力量辐射整个内天地，让内天地有了极为奇妙的反应，好似在这一瞬间，内天地的时间流速突飞猛进，外界几十息时间，内天地便已是一日了。

　　陆叶不禁眉头一扬，如此说的话，他想让诸多龙族尽快突破桎梏，也不必将他们送入塔内，完全可以这样催动时光之塔的力量来暗中相助。

　　这下是真的捡到宝了！

　　此番进入时光之塔，陆叶本只是想自己修行，顺便解救下那诸多被封的龙族强者们，谁曾想临走之前，还将时光之塔这件至宝给带了出来。

　　如今此宝愿意留在他的内天地中，对他来说简直求而不得。

　　唯一的弊端，便是催动至宝之力，耗费不小，尤其想要发挥出时光之塔的威能，持续的时间还不能太短，这对道力的消耗无疑是个巨大的负担。

　　这可不像陆叶催动其他至宝威能，无论与人斗战或者干什么，都能在短时间内解决，时光之塔这边不行，一旦催动，那就是长时间的维持，那怕只维持个一两日，那消耗的道力也是个庞大的数字。

　　所以若非必要，时光之塔的威能轻易动用不得，陆叶怕自己承受不起。

　　此番收获巨大，陆叶心满意足。

　　又与塔灵随口聊了几句，陆叶这才借助内天地的合道珠进入合合界中。

　　初始大殿内，陆叶眉头紧皱。

　　对比上次进来，合合界内的星渊气息变得更加浓郁了，好似这一方净土破了一个无形的窟窿，那无所不在的星渊气息一股脑自这窟窿中涌了进来。

　　到得今日，这里星渊气息的浓度，几与星渊不相上下。

　　如此情况下，合合界自是受到了巨大的影响，且不说别的，便是那诸多隐居在这里的诸多强者们，都早悉数消失不见了。

　　秦锋眼下应还在琨厉城那边闭关修行，陆叶便不做停留，直接返回了凤巢中。

　　才一现身，太初梧桐便显露了身影，神色凝重：“陆叶，你回来了！”

　　“出什么事了？”陆叶微微一惊，只看太初梧桐这神情，他便知自己不在的这段时间，怕是没什么好事发生。

　　“先随我来！”太初梧桐手一挥，四周景色便迅速变换。

　　原本陆叶归来的位置是一个树洞，但此刻却突兀地来到了另外一个树洞，顿时一股血腥气萦绕鼻尖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


