## 第两千五百七十六章 还有后手

　　一团血雾爆开，鹰飞的速度陡增，可即便如此，身后死亡的威胁也如跗骨之蛆般摆脱不得。

　　惶惶间，四周的星渊气息沸烈，鹰飞脸色大变，只能这瞬间，他察觉到元兮的实力好像有了一个很大的提升，只从她借力的痕迹就可以判断出这一点。

　　值此之时，元兮已对着鹰飞的后背轰出了一拳，拳出之时，一团白芒在拳锋之上凝聚，骤然袭出，威势如龙。

　　那白芒隔空轰击在鹰飞的背部，爆开后化作一团白光将之笼罩。

　　白光之内，属于鹰飞的气息迅速衰弱。

　　当那白光散去时，鹰飞完整无损地站在原地，却是身躯僵硬，面上满是不甘和骇然。

　　表面上看，他确实无恙，但内里已是一片齑粉，属于元兮的狂暴道力正在他体内横冲直撞，肆意破坏。

　　他想不通，明明自己方才还勉强有与敌人抗衡的资本，为何在敌人道兵形态转变后实力的差距竟如此悬殊。

　　这岂不是意味着，敌人从一开始就有瞬杀自己的本事？

　　当真可笑，他忽然发现自己多年来的努力和坚持根本就是一个笑话，无论他爬的有多高，修为有怎样的提升，在某些绝对的强者面前，永远都只是随手可捏的蝼蚁。

　　元兮已追了上来，从他身边掠过，随手一扫，鹰飞整个人便爆裂开来，化作一团血水，只剩道骨道兵与储物戒残留。

　　鹰飞城中，那躲藏暗中的青年看的眼皮子直跳，口中依然轻轻嘀咕着“暮心化白濯”。

　　属宝千奇百怪，很少有人知道，这世上有一种属宝，并非只有一种形态。

　　便如自家夫人身上的这件。

　　正常情况下，它是一种形态，可除此之外，它还有另外一种形态。

　　但想要将这种属宝蕴养至第二形态是非常困难的，他以前从来都不知自家夫人已做到了这件事。

　　最初形态下，夫人实力本就极强，非鹰飞能够抗衡，转换成第二形态后，鹰飞就更加不敌了。

　　正常环境下，鹰飞或许不至于如此不堪一击。

　　但这里是雪原，而且此地还保留着雪原最原始的环境，在这种地方，合道们不但借力变得困难，就连自身道力都受到了压制，所以能发挥出来的实力，顶多只有巅峰时的六七成。

　　可夫人那属宝的第二形态，却在一定程度上能够抵挡此地特殊环境的侵蚀。

　　这就意味着，当她动用这第二形态后，不但自身实力有正常幅度的提升，还有因为抵挡侵蚀恢复的部分。

　　这两相叠加，她那一击，鹰飞当然挡不住！

　　一位荒级城主，在有合道城增幅的前提下，却如此轻易地被斩杀，如此一幕，何其荒诞。

　　正朝这边观瞧过来的陆叶看的眼前一亮，暗暗钦佩，城主大人就是城主大人，关键时刻果然靠得住。

　　旋即他就看元兮马不停蹄地折身，朝莲那边奔掠而去。

　　莲这边正对阵那两位被她牵制的合道，当鹰飞战死时，这两位皆都脸色大变，再看元兮凶残杀来，哪敢停留，纷纷便要后撤，欲逃回合道城。

　　然而元兮此刻的速度快的有些不像话，只是一道白光闪过，就已杀进场中，左右各轰出一拳，两位合道齐齐殒命。

　　自元兮这边道兵形态转变，至她连杀包括鹰飞在内的敌方三位合道，前后不过十息时间而已。

　　直到此刻，敌方那七八位援兵才姗姗来迟！

　　陆叶心头大定，如此情况，即便敌人有援兵支援，也难有太大作为了，因为此刻敌方合道的数量与最开始相差无几。

　　整体实力上，甚至还略有不如，毕竟最初他们还有鹰飞这个城主级的强者，如今却是连一个城主级的强者都没了。

　　凭元兮刚才展现出来的强大实力，足以在很短的时间内将他们全部解决。

　　就在陆叶这么想着的时候，他却忽然发现元兮身上雪白甲衣正在迅速退去，一片片黑色花瓣重新浮现，在她脚下汇聚成一朵黑莲。

　　陆叶不禁眨眨眼，暗想城主大人这道兵的转变，似乎不是能长时间维持的？

　　不过这也无妨，敌人眼下的阵容，己方完全可以逐个击破，当下便提刀朝一旁杀去。

　　与此同时，敌方那荒级城，中枢大殿，合道珠前，青年望着面前的一位合道：“鹰飞死了，现在你是城主了，赶紧炼化合道珠！”

　　元兮的实力放眼这一片战场太过超标，所以必须得有城主级的强者参战才能对她有所牵制。

　　鹰飞虽然死了，但合道城没破，合道珠还在，所以无论是哪个合道炼化合道珠，就会成为下一位城主。

　　这位合道是城中的留守合道，也是鹰飞城的副城主。

　　一般来说，这样负责留守坐镇的合道，在自家合道城中的实力都极为不错，实力不够的话，鹰飞是不敢让他留守的。

　　若是平时，他必然欣喜若狂，他虽是副城主，可终究只是副的，这般白捡一座荒级城的机会可不多。

　　然而此刻鹰飞前车之鉴，他哪敢有什么别的想法，一张脸都皱成了苦瓜：“大人，按规矩，城主殁，本城将由第一副城主继位，我只是第二副城主……”言下之意这城主的位置还轮不到他。

　　青年懒得跟他废话，阴测测地望着他：“要么炼化合道珠去参战，要么我现在杀了你！”

　　这位第二副城主面皮一抖，哪敢反抗什么，苦兮兮地道：“可是大人，就算我现在炼化合道珠恐怕也来不及了……”

　　炼化合道珠虽然不是什么困难的事，但终究需要一个过程，还要一点时间，等他这边炼化完合道珠去参战，只怕那边黄花菜都凉了。

　　“来得及！”青年说了一声，也不知取出何物，对着面前的合道珠就是一撒，霎时间，明亮的合道珠被蒙上了一层血色，然后他转头看向身边合道。

　　“这是……”那合道露出惊容，显然是瞧出一些名堂，不禁唉声一叹，心知自己已然拒绝不得，只能一口咬破舌尖，喷出一口精血在合道珠上，催动道力炼化起来。

　　见他一副忧心忡忡的样子，青年宽慰道：“放心，那位元兮城主的秘术有缺陷，短时间内不可能再施展第二次，你之实力比起鹰飞虽差一些，但只要小心些，绝不会有性命之忧。”

　　第二副城主不置一词，因为他之前观察了，那元兮城主实力强绝，就算不动用那秘术，他迎战过去也有很大风险。

　　心中不解，也不知面前这位到底有什么顾虑，凭他实力，若能炼化合道珠成为城主，总比自己上阵要好很多，偏偏他一直隐藏在城中不出，只让旁人来卖命，但这位来头极大，他根本不敢多问。

　　青年的手段极为高明，只片刻后，这位第二副城主便摇身一变，成了鹰飞城的新城主。

　　得荒级合道城的增幅，他感觉自身实力暴增，总算有了一丝安全感，闪身杀出城池。

　　值此之时，整个战场一片混乱。

　　原本敌人在短时间内先后阵亡六位合道，势必要兵败如山倒，但随着那些援兵的加入，合道战场的局势又被稳定了下来。

　　可即便如此，那些普通合道也挡不住元兮的杀伐之力，在那位新城主杀进战场前，她与莲配合，又连斩两位。

　　直到那新城主杀来，伙同旁人才勉强遏制住她的势头。

　　陆叶这边稍微有点麻烦。

　　他被敌方援兵中的一位法修给盯上了，这法修的实力很强，哪怕他纵掠腾挪，身形灵活，也依然落了下风。

　　关键这家伙极为谨慎，始终与陆叶保持着一定距离，让他有些无计可施。

　　速度上，他不及任何一个合道，所以敌人轻松便可拉开与他的距离。

　　这让他心头暗恨，还是要早日晋升合道，要不然以后还会遇到这样的无可奈何。

　　他并不急躁，最初大战的时候，战局是有他率先打开局面的，眼下他这边无能作为，元兮那边好像短时间内也见不到成效，但己方可不单单只有他与元兮能破局。

　　还有一位金蕊楼楼主！

　　莲的实力同样强大无比，她完全有破局的能力，只要她那边解决掉一两个对手，便可筑就己方优势，一步步瓦解掉敌人，而莲已经在这么做了。

　　念头才刚转头，便听元兮城那边传来幽蝶的示警：“有两座敌方合道城正迅速逼近！”

　　陆叶眼帘一缩，敌人还有后手？

　　一座荒级城作为诱饵，足足十几位合道埋伏其中，另有七八位合道在合合界中随时待命支援，这样的阵容用来对付元兮城与凌风城，正常情况下是绰绰有余的，若非元兮之前道兵忽然转变形态速斩了敌方那位合道城主，等那七八位援军抵达战场，己方必然要败退。

　　陆叶以为那就已经是对方的全部了，谁曾想这会儿忽然冒出来了两座合道城。

　　到底是谁在暗中谋划的这一切？元兮城又是被谁给盯上了？

　　只从对方前后出动的人手来看，这显然是抱着覆灭元兮城的打算来的。

　　陆叶自忖自己分量不够，招惹不来这样的强敌，那对方要对付的，就只可能是元兮了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


