## 第五百八十七章 穷途末路

　　轰……

　　巨猿狼狈落地，庞大的身形砸的尘土飞扬。

　　让所有人惊喜的一幕出现了，随着它的落地，它体表处那凝实的护体妖元竟出现了一丝剧烈的震荡！

　　要知道之前不管是阵法之威，还是修士们出手的攻击，都难以撼动它的护体妖元分毫，此刻只是简单的从半空中摔落，居然出现这么剧烈的震荡，明显不太正常。

　　它快要到极限了！

　　所有看到这一幕的修士心中都蹦出这个念头。

　　“杀！”一声怒吼传出时，比之前更加猛烈密集的攻击朝巨猿所落之地覆盖过去。

　　本就动荡旳护体妖元，动荡的愈发厉害。

　　巨猿狼狈爬起，狂暴怒吼，声浪席卷，距离将近的几个修士立刻耳膜刺痛，耳中流出了鲜血，他们却一步不退，疯狂催动自己的灵力，朝巨猿打去。

　　巨猿又一次原地跃起，然而禁空大阵笼罩之下，距离地面越高，承受的压力就越大，如它这样的霸主级妖兽，平时一次起跃，跳个上百丈根本不成问题，但这一次只堪堪跳起不到十丈便后继无力，而且在禁空大阵的压力下，又迅速朝地面落去。

　　它显然察觉到了不对，不再做无用之功，而是朝一个方向突飞猛进，那架势，明显是要强行突围。

　　“别让它跑了！”狐妖怒喝。

　　当即便有十多个修士闪身冲出，拦在巨猿突围的方向上，最前方的赫然是几个膀大腰圆手持灵器大盾的体修。

　　术法御器狂轰，依然挡不住巨猿突围的身形，待到近前，体修们怒吼，架起身前的大盾，周身气血翻腾，硬生生顶了上去。

　　巨猿把手一扫，顶在最前方的一个体修闷哼一声，直接被扫飞了出去，身在半空中吐血不止，落地时已直接昏迷。

　　紧接着是第二个体修，第三个……

　　巨猿所过之处，秋风扫落叶般，没有一个修士能直撄其锋。

　　眼看巨猿即将突围而出，猛烈的火光忽然爆发，震耳欲聋的爆鸣声响起，火光翻涌，将巨猿笼罩。

　　仅剩的几座爆裂法阵爆发出最后的灿烂之光。

　　下一刻，巨猿魁梧的身影撕破火光，从中冲杀出来，然而还不等它冲出几步，又一座大阵被激发，一個透明的大碗一样的光幕，瞬间将它笼罩，巨猿一头撞在光幕上，那光幕涟漪四起，却没有告破，反将巨猿弹的后退了几步。

　　困阵！

　　这本是用来给狐仙谷修士保命用的，却不想这个时候发挥了意想不到的作用。

　　巨猿怒吼着，巨大的手掌化作拳头，轰击困阵屏障，只简单的三两拳，光幕便轰然破碎。

　　但就是这几息时间的耽搁，让狐仙谷幸存的修士们完成了对它的包围。

　　光幕破碎的同时，四面八方的攻击如期而至，五颜六色的光芒将巨猿淹没。

　　痛苦的怒吼声自灵力暴乱的中心处传出，隐约伴随着什么东西破碎的声响。

　　足足五息时间，巨猿才从密集的攻势中冲杀出去。

　　但它此刻的模样却让所有狐仙谷修士都精神一震。

　　原本笼罩在它身上，固若金汤般的护体妖元已经荡然无存，它那一身红色毛发都多有破损，不但如此，身上还出现了不少伤痕，鲜血淋淋！

　　“好！”一直关注着这一幕的狐妖面露喜色，主人，你看到了吗？这么多年的坚持和等待终于有了结果，今时今日，仙儿便可以给你报仇雪恨了。

　　破了巨猿的护体妖元，原本不可一世的霸主级妖兽此刻也尽显狼狈，狐仙谷众人眼见胜利在望，出手更加凶狠。

　　巨猿怒吼咆哮着，抬起胳膊挡在身前，却依然挡不住那一道道术法和御器的轰杀，身上的伤势愈来愈多。

　　换做一般的妖兽，没了护体妖元，这样密集的攻势下只怕早已尸骨无存，但霸主级妖兽毕竟是霸主级妖兽，肉身强大的着实不可思议，身上伤势虽多，却都只是皮肉之伤。

　　它已没了刚来时的威风凛然，它也察觉到了自己处境的不妙，原本在这云河战场应该堪称无敌的它，赫然嗅到了死亡的气息。

　　这让它的心神有些慌乱。

　　本能地朝一个方向突围过去，然而才冲出几步，就被那边的修士们狂暴的攻击打了回来，再换一个方向，还是如此。

　　狐仙谷这边修士虽然折损众多，可依然还剩下五十人左右，面对一个妖力耗尽的霸主级妖兽，自然是占尽上风！

　　如果没有什么意外的话，用不了太长时间，狂暴巨猿就能被众修士围攻致死！

　　击杀一尊霸主级妖兽，放在之前，众人想都不敢想，但此时此刻，这样的胜利却是唾手可得，在这样的局面下，哪怕没有狐妖的命令，谷中修士也是不遗余力。

　　然而就在这时，狂暴巨猿忽然怒吼一声，张嘴之时，一道璀璨的土黄色光芒自它口中忽然迸发。

　　那光环化作一道直线，直冲而去，沿途所过，所有术法和御器全都黯然失色，一路摧枯拉朽。

　　首当其冲的一个体修愣在了原地，直到那土黄色的光芒在眼帘中消失，这才怔怔地低头朝自己胸口处看去。

　　入目所见，眼帘骤缩。

　　自己的胸口处不知何时破出一个碗口大的窟窿，将自己的身子整个贯穿，他只觉眼前一黑，直接扑倒在地上。

　　似起了什么连锁反应，随着第一个体修的扑到，他的身后，七八个位于这个方向上的修士全都倒在了地上，个个身上都破出那碗口大的窟窿，生机渺茫。

　　大多数人不知道发生了什么事。

　　凌空而立，时刻关注战场动静的陆叶却是看的清清楚楚，那土黄色的光芒赫然是妖丹的颜色，刚才那狂暴巨猿竟直接祭出了自己的妖丹。

　　妖兽在绝境之下能祭出妖丹攻击，这事他倒也有所听闻，但并非每个妖兽都有这样的本事，毕竟妖丹是妖兽一身实力的结晶，一旦离体，轻则元气大伤，重则立刻丧命，所以哪怕有些妖兽有这样的能力，不到万不得已的时候也不敢这么做。

　　狂暴巨猿会在这个时候祭出自己的妖丹，显然是被逼入绝境的放手一搏。

　　结果便是妖丹攻击方向上的七八个修士的丧命！

　　这一幕把他看的遍体生寒。

　　跟霸主级妖兽作战，当真是半点都大意不得，明明已是强弩之末，却依然有这样的恐怖手段。

　　他只庆幸自己在狐仙谷的定位是个阵修，不需要参与这一次的拼杀，否则那死去的修士当中，极有可能会有自己。

　　这根本不是足够小心谨慎能够避免的，还能活下来的修士不是实力更强，而是运气够好。

　　原本包围圈密不透风，不管狂暴巨猿从哪个方向突围，都能被修士们打回来，但随着妖丹的一击，包围圈已经出现了缺口。

　　几乎在那土黄色光芒湮灭的瞬间，狂暴巨猿就朝着前方突围出去，半路上收回了自己的妖丹，直朝远方逃去。

　　幸存的修士们显然被方才那一击惊骇到了，一时竟没能阻拦。

　　“还愣着干什么？”狐妖大叫，本应该国色天香的容颜，此刻都显得扭曲狰狞，口中蹦出极为恶毒的话语：“它今日若是跑了，你们所有人都要死！”

　　一言出，众修士脸色大变。

　　满身鲜血的周云天振臂一呼：“追！”

　　当即御空而起，朝巨猿遁逃的方向杀出去，幸存的修士们紧紧跟随。

　　巨猿先是被打的妖力耗尽，逼不得已又催动妖丹一击，此刻可以说是元气大伤，所以哪怕跑出了禁空大阵笼罩的范围，它逃跑的速度也不快，只片刻功夫，众修士便追上了巨猿。

　　。大战再起，然而这一次修士们却是彻底占据了上风。

　　狐妖也跟了上去，报仇雪恨这种事，自然要亲手来做，才更有意义。

　　谢云寒招呼一声陆叶，也朝那边飞去。

　　陆叶落后一截身位，趁着所有人都没注意到他，抬手点在战场印记上，传了一道讯息出去。

　　。等陆叶赶到战场那边的时候，局势已经很明朗了。

　　狂暴巨猿虽在奋力抗争，但它妖元耗尽，祭出妖丹的一击更让它元气大伤，此刻遍体伤痕，一身实力比起巅峰时一半都没有。

　　狐仙谷这边修士数量虽然锐减了一半之多，可好歹还有近四十人，在不能飞行的前提下，巨猿如何能是对手？

　　时间流逝，巨猿的气势越来越弱，身上的伤痕也越来越多，从它体内流出的鲜血将脚下的大地都染红。

　　直到某一刻，它再也坚持不住，魁梧的身形轰然倒地。

　　它并没有死，但已经没有再战之力了。

　　幸存的修士们将它团团包围着，没有欢呼和兴奋，有的只是浓浓的敬畏，今日这一战，损失实在太惨重了。

　　狐妖分开人群，迈着妖冶的步伐走上前去，眸中的恨意凝如实质。

　　。“尊上小心！”周云天低喝，与其他几个修士，紧随在狐妖身旁。

　　狐妖御空而起，在巨猿上空几丈处站定，俯瞰着下方，神色冰冷，眼中却是一片快意：“你也有今天！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


