## 第两千九百二十二章 兵临城下

　　事实证明，陆叶的决策是正确的。

　　因为就在霓赤炼放弃赤炼城之后没数日，便有一批陌生的强者杀到了赤炼城前，而这群强者赫然是以溟蜂为首。

　　毋容置疑，源界过来的第二批半圣已经与溟蜂汇合了，而且应是在溟蜂的建议下，盯上了赤炼城的合道珠。

　　只可惜此时赤炼城已经人去楼空，只剩一座偌大的空壳子，无奈之下，这群强者只能乘兴而来败兴而返。

　　已经转移至龙城的霓赤炼听闻这个消息之后，自是一阵后怕。

　　暗暗庆幸当时听从了陆叶的建议，否则眼下赤炼城必将不保，如今虽丢了多年打拼的基业，但在陆叶的手段下，她的合道珠已经转移至凤巢那边安置了，也算不幸中的万幸。

　　眼下凤巢那边，不单单只有血咎与司生涯和霓赤炼的合道珠，陆叶将百战和万古城的合道珠也重新凝聚了出来，交由龙族三祖杨烈和五祖祝厐掌控。

　　偌大凤巢，足足五枚宇级合道珠齐聚，场面着实壮观，这也是亘古未有之事。

　　龙城之中，诸圣齐聚。

　　源界那批半圣没能打上赤炼城的主意，那么下一步必然会盯着龙城而来，所以众人都在秣兵历马，筹备即将到来的大战。

　　值得一提的是，龙族的半圣数量又增加了。

　　陆叶这段时间什么都没做，自从赤炼城归来之后，便一直处于静坐的状态中，全力催动力量维持时光之塔的威能，消耗甚巨。

　　眼下龙族半圣自杨烈与祝厐之后，又陆陆续续出现了十多位。

　　可相对于最近一段时间从各方得到的消息，这样的数量着实难安人心。

　　陆叶自是希望敌人来的更慢一些，因为时间拖延的越久，己方半圣阵容就会越强大，龙族半圣这边虽皆为新晋，但历代龙尊皆有至宝，那些没有至宝的，如今也有挑选的余地和空间。

　　当初鬼轿带过来的那一批至宝，可全都被陆叶收进了内天地的，它们中的一部分已经择选好了自己的伙伴，一并跟着从内天地中走出来了，还有一部分依然留在内天地中。

　　而且最近一段时间，又有三五件至宝来投。

　　数量虽然不多，却是个好迹象，因为这表明消息已经传开了，日后必然还会有更多的至宝前来。

　　战事终究还是爆发。

　　在陆叶从赤炼城归来之后不到十日时间，龙城便全面戒防。

　　陆叶静坐的房间中，房门被推开，一道身影风风火火地闯了进来。

　　他微微睁眼，一眼就看到一个光头的身影，满眼焦灼神色。

　　“师兄，敌人攻来了！”负嵬急切开口。

　　此前赤炼城危机的时候，元兮城便赶来驰援，之后便一直留在赤炼城附近，所以在霓赤炼放弃赤炼城之后，元兮城也远去了。

　　其他城中诸位且不提，无论幽蝶还是幻青等人，都只是普通合道，哪怕是苏嫣与祝茵实力稍强，也于未来战事无益，唯独负嵬，陆叶将他给带来龙城了。

　　如今局势，多一份战力终究是好事，尤其负嵬的实力强弱跟自己直接挂钩，他眼下绝对有普通半圣的实力，再加上卜族世代相传的防护至宝，战斗一旦打响，只要不是太冒进，自身安全必然是没问题的。

　　“该来的，总是会来。”陆叶叹息一声。

　　虽说他希望敌人来的越晚越好，可敌人不可能一直在等待，对今日局面，他早有预料。

　　“这一次来的敌人数量有些多。”负嵬的表情凝重。

　　“多少？”陆叶问道。

　　负嵬吞了吞口水：“具体不太清楚，但少说大几十位！”

　　陆叶神色一凛。

　　源界第二批过来的半圣，只有九位，此前溟蜂遁逃的时候带走了七位半圣，这加在一起也没有二十位。

　　可此番竟是一下来了大几十位。

　　估摸着那些傀儡半圣都跟溟蜂汇合去了。

　　这恐怕也是眼下敌人所能拿出来的最强阵容。

　　反观己方呢？先前九位半圣，如今多了一个负嵬，一个霓赤炼，龙族这边也多了十几位，加在一起也就二十多位出头的样子。

　　单是数量上，就没法相提并论。

　　更不要说，来敌那边还有血薇，蜚和疑似星昼的强者，剩下六位源界半圣虽不知是谁，可岂能弱到哪去？

　　“龙尊怎么说？”陆叶问道。

　　负嵬抹了把脸：“敌我实力相差悬殊，除了防守，没别的办法，龙尊让我转告你，这边的进度得加快了！”

　　今次一战，己方唯一的优势，便是敌人不知龙族这边还有诸多半圣，只要陆叶内天地中的龙族强者们能皆晋半圣，那这一战就有得打。

　　“我知道了。”陆叶微微颔首。

　　负嵬转身离去。

　　剩下陆叶一声叹息。

　　他神念投入小世界中，看向依然在这里闭关修行的诸多龙族强者们，感受着他们身上气机的起伏波动，着实无奈。

　　他这边已经到极限了，实在没办法让时光之塔的威能变得更强。

　　“塔灵。”陆叶轻轻唤了一声。

　　塔灵现身，也不等他多问什么，便开口道：“去时序长河吧，在时序长河内，我的威能会更大许多，而且龙族本身修行的便是时序之力，在那里，他们的修行突破会更方便一些。”

　　陆叶愕然：“既可如此，为何不早说？”

　　塔灵幽幽地看着他：“我自宇宙初诞，便待在那里！”

　　那地方，对时光之塔来说简直就是一个囚笼，如果有可能的话，它岂愿意回去？这一次若非没办法，它也不会有此提议。

　　陆叶不再多言，直接问道：“要怎么做？”

　　“放我出来即可！”塔灵回道。

　　陆叶从善如流，将时光之塔从自己的内天地中放出来。

　　下一瞬，塔身震动不休，玄妙气息流淌，隐约可听淘淘大河之音，视野所见，一条五颜六色绚烂缤纷的河流从未知之处流淌而来，穿过陆叶所在之地，流向莫名远方。

　　龙城前方广场处，以司生涯为首的诸多半圣齐聚，正目光凝重地望着前方虚空，视野所及，影影绰绰可见一大批流光朝这边迅速逼近。

　　敌人即将杀来了！

　　而就在这时，十多位龙族半圣忽地似有所感，转头望去，只见龙城某个位置处，一条虚幻缥缈的大河忽然横亘，前不见源头，后不见终点。

　　自那虚幻大河中，龙族半圣们感受到了极为亲切的气息。

　　“时序长河！”龙尊眉头一扬。

　　“应是小叶弄出来的。”杨烈一语道破天机。

　　时光之塔被陆叶收进了内天地中，他们眼下都已经知道了，召唤时序长河对龙族来说都是一件极为麻烦的事，但对能催动时光之塔威能的陆叶来说，应该就很容易了。

　　大敌当前，这关头时序长河显露，杨烈等人都隐隐有所猜测，显然是陆叶为了让诸多龙族强者更快地晋升突破，心中焦虑顿时稍缓。

　　“那就是龙城？”

　　距离龙族不足十万里之地，数十道身影急速掠来，为首一个身材高挑，一头血红长发，身上衣衫简陋至极，只遮掩要害，曼妙身材一览无遗，赫然便是血族的血薇。

　　这位血族半圣的容貌自不必说，只不过那出众的美貌之下，却是无边的戾气和不满。

　　前些日子他们与溟蜂汇合之后，从溟蜂口中得知，源界先行半圣五位战死三位，血渊更是第一个被杀的时候，她简直不敢相信。

　　在她乃至更多的源界半圣看来，血渊等五位此来星渊，完全可以说横行无忌，无有能挡者。

　　恐怕整个星渊都已经处于他们的掌控之下。

　　可事实上莫说掌控星渊，便连性命居然都不保。

　　血渊终究是血族半圣，而且在血族中的地位极高，溟蜂等人都是以他为首的，血渊就这么稀里糊涂的死了，甚至没人看到他到底是怎么死的，这让她既痛心又懊恼。

　　痛心的是本族失了一位强大半圣，懊恼的是血渊无能，丢尽了血族的脸面。

　　“那就是龙城，也是星渊这边所谓的十大合道城之首！”溟蜂小心翼翼地回道。

　　“看起来倒是挺壮观，可就是这么一座破城，便能挡得住你们之前那么多半圣的围攻？”蜚冷冷开口，他的声音很沙哑，就像是嗓子被烧坏了一样。

　　同为虫族出身，蜚对溟蜂的态度就有些不太客气了，因为他也觉得此前的事有些丢脸。

　　“这座城据说存在很多年了，防护力度很强的。”溟蜂稍稍辩解了一句。

　　“那我倒要看看它到底有多强，能不能挡得住我们这么多半圣的围剿！”蜚冷冷一笑。

　　“溟蜂道友。”一个温和的声音传来，却是一位双目呈金色的半圣询问，“那是什么？”

　　说话间，他手指向龙城内部，时序长河流淌的方向。

　　溟蜂也关注到时序长河了，然上次来的时候他压根就没见到，如今哪里能够知晓？只能摇头道：“星昼道友，我也没见过此物，不过此物流淌出来的气息，与那些龙族在催动力量的时候有些相似，应是与时序有关。”

　　那双目呈金色的半圣，赫然便是传言中源界第一半圣星昼。

　　“时序……这难不成是时序长河？”星昼不禁神色一动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


