## 第两千三百七十九章 放马过来

　　星渊之门，众多星渊生灵汇聚。

　　不久前海晨跟着一个人族兵修离开了，没用多长时间又重新归来，却不知怎地，海晨对那个人族兵修的态度明显变了很多，与其说是客气，甚至不如说是谄媚。

　　然后他们就眼睁睁看着海晨亲自将这个人族兵修送进了星渊之门。

　　所有星渊生灵都一头雾水，不知这是个什么情况，更不知那人族兵修到底什么来头。

　　众多融道围聚在海晨身边，探寻情况。

　　海晨惦记着十年后那攻防一体的属宝，做事自是用心：“那星空有别的星渊之门，那位便是从另一处星渊之门中进入星空的道友，此番前来与我共谋大事，我与他已经商定妥当，对星空自有一番安排。”

　　他这般说辞没有什么实际性的依据，自然引起一些怀疑，当即便有融道开口：“大人，我观那位道友气度不凡，应不止入道吧？他如何能自由进出星渊之门？”

　　海晨气定神闲：“我也不知他施了什么妙法，但他确实不止入道，而是一位融道巅峰。”

　　“大人，咱们之前进去的人手，便是被此人屠戮的吗？”又有融道问道。

　　之前这边有大几千生灵入侵，结果好像都被杀的一干二净了，最开始这边根本没得到消息，后来才逐渐有人回来通风报信。

　　“不是他，是对面星空动用了一些阴谋诡计，不过对面的手段已经被这位道友肃清，以后不用再担心了。”

　　“这岂不是说，入侵可以继续了？”最先开口说话的融道心头一动。

　　海晨摇头道：“暂且搁置，我与那位道友商定了一些事情，后续会有一些计划，需要彼此配合。”

　　他这么一说，众融道也不好多问什么，反倒是那能自由通行星渊之门的妙法颇感兴趣，因为如果能习得这样的妙法，那就意味着他们这批融道也可入侵星空了。

　　有融道随口提了一句，海晨一脸惋惜道：“那妙法并非可以随意修行，是人家的天赋神通，那也并非人族。”

　　三言两语，算是打消了麾下融道们的念头，而且还为以后的计划铺了路。

　　对于牺牲自己麾下这数万生灵换取一件功法一体的属宝，海晨是没有任何心理负担的，甚至恨不得这十年时间赶紧过去，好让那叫陆叶的人族履行诺言。

　　诚然，若如此，那他就没办法通过走入侵星空这条捷径来晋升合道，但他也不是非要走这条路，只凭自身的努力，一样有希望。

　　r>日后得了那属宝，再晋了合道，也能拥有更强大的根基对他而言，这是一笔很划算的买卖。

　　万象海星渊之门附近的行宫中，陆叶归来，第一时间找到树老说明了此次与海晨商谈的情况。

　　树老听的目瞪口呆。

　　浑然没想到这边的危机居然会被陆叶用这种方法解除，如此一来这危机非但不是危机，反倒变成了一桩机缘。

　　陪坐在旁的一群入道们也听的叹为观止。

　　“树老，回头你们找一个合适的人选与海晨那边对接，只要咱们这边处理好了，不让消息反馈到对面，海晨那边配合之下，十年之内，咱们可以吃光那数万敌人。”

　　树老回道：“辛苦了，还得是你啊！”

　　陆叶没回来之前，树老忧虑不已，因为无论怎么看，星空的危机都是没办法解除的，用不了多长时间，整个星空恐怕都要充斥着星渊生灵的身影，到时候生灵涂炭，星空不稳，必然破碎。

　　然而陆叶归来之后，先是稳定了幻灭那边的局势，万象海这边的危机也很快化解，照这样的情形看，剩下四处战区应该也不会有太大问题。

　　只要能阻碍星渊生灵的入侵，那么星空的局势就能稳定。

　　“万象海这边事了，天罡星系那边我也准备依此法处理，到时候也需要树老多多操心。”

　　树老道：“你觉得可以的话，放手施为便是，你扫清了最大的困难，剩下的边边角角交给我们便好。”

　　诸多入道也在一旁点头附和。

　　以前每个人的心中都很焦急不安，焦急的是实力提升缓慢不安的是不知敌人什么时候会大举入侵。

　　天罡那边还好些，有青鸟坐镇，万象海这边舞娘着实有些不太靠谱。

　　现在不一样了，陆叶坐在这里，就好像是一根定海神针，让所有的焦急不安都一扫而空。

　　“对了。”树老又开口，“此次缴获的道骨数量很多，我已让人分别给其他五处战区送去了一批，但依然有不少道骨留了下来，这批道骨要怎么处理才好？”

　　星空中的入道数量太少了，不算上这次支援过来的斑斓人族，本星空的入道拢共只有五百左右，即便算上斑斓人族，才两千数而已。可今次一战，缴获的道骨数量极为庞大，就算树老做主给其他五处战区送去了一批，依然还剩下很多。

　　根本来不及炼化。

　　这无疑是个幸福的烦恼。

　　以往的星空，入道们只发愁修行资源不够，却不想有朝一日会因为修行资源太多而操心，这些缴获的道骨若是不及时炼化，内里的道力就会慢慢流逝，造成大量浪费。

　　“都交给我吧。”陆叶开口，莫说剩下的这些道骨，便是这次缴获的所有道骨，他也能在短时间内迅速炼化掉。

　　对此树老自无异议，其他入道们也不会置喙什么，这本就是陆叶杀敌所获。

　　一场惊天大战之后，万象海归于平静，再没有入侵之敌的踪影。

　　而星空入道们也趁着这个时间赶紧炼化道骨，努力提升自己。

　　陆叶返回了三界岛，此刻三界岛已经人去楼空，一片寂静。

　　因为之前的大战，三界岛所有修士都撤入了人鱼族领地，眼下通道关闭暂时回不来，需要再等几天才能再次打开通道。

　　原本他准备回到这里炼化道骨的，结果人才刚进三界岛，斜刺里就冲出来一道身影，抓着他的手就往一个方向冲去。

　　玉手柔若无骨，却一片冰凉。

　　陆叶不知道花慈要做什么，她明显在这里等自己，抓着自己的手很用力，很用力。

　　径直冲进一栋竹楼中，阵法开启，花慈转过身望着陆叶，然后八爪鱼一样拥了上来。

　　陆叶怔了一下，大概明白发生什么事了，用心地回应着，逐渐忘我。

　　风平浪静，床榻上，花慈将自己蜷缩在陆叶怀中，双手搂着他的腰，依然很用力，仿佛生怕一撒手，陆叶就不见了一样。

　　“没事了。”陆叶拍着她的后背，轻声安慰。

　　“到底怎么了？”向来表面温婉实则心中腹黑的女人此刻却温顺的如一只猫儿，仰着头望着陆叶，眸光晶莹闪亮，眼底却有无尽的担忧和后怕。

　　她想问的，无疑是之前大战的时候，陆叶为什么会忽然受到那样奇怪的攻击，继而昏迷的事。

　　她很怕，陆叶明明表现的那么无敌，却忽然出现了变故。

　　当时那情况是很不正常的，只不过大战激烈，花慈没功夫多问什么，直到此刻方有时间。

　　“以后不会再发生这种事了。”陆叶轻轻开口。

　　花慈认真地望着他，陆叶平静地回应着，他本不想说太多让她担心，但她的样子很执着。

　　“我是星渊之子！”陆叶叹了口气，这确实没什么不能说的。

　　花慈蹙眉：“星渊之子是什么？听起来怪怪的，一个称号？”

　　“算是，不过是得到星渊意志承认的……”陆叶搂着她，徐徐将事情的原委道来。

　　花慈认真聆听，这才明白陆叶所受到的约束。

　　“这岂不是说，以后在星空中，你不能在被星渊气息笼罩的地方杀敌了？”花慈问道。

　　“严格来说是这样的，所以我之后去了一趟星渊，找了对面那个叫海晨的主事者，与他谈了一桩生意。”提起这个，陆叶就想笑。

　　海晨如今怕是心心念念十年后那件功法一体的属宝，却不知十年之后他得不到陆叶许诺的好处会是什么心情。

　　“生意？”花慈不解，与星渊修士还有什么生意可谈。

　　陆叶简单说了一遍，叮嘱道：“日后进了星渊，不，但凡在星渊气息笼罩之地，切莫轻易以星渊意志之名立誓，若是违背誓言，是会招来星渊意志的责罚的。”

　　花慈眨眨明媚的大眼睛：“可是你有手段化解？”

　　“不错。”

　　“这种手段能对别人施展吗？”花慈又问道。

　　“可以！”

　　花慈点点头：“日后我若是被逼着立下了什么誓言，就来找你。”

　　说话间，她忽然一翻身，骑在了陆叶身上。

　　陆叶的表情玩味：“怎地？你之前还口口声声说什么九颜姐姐，如今却抛之脑后了？你们的姐妹情好像也不过如此！”

　　“九颜姐姐如今在人鱼族领地，你鞭长莫及，且不劳烦她了。”

　　花慈一边冷笑着，一边伸出一根玉指在陆叶胸膛画着圈：“莫以为我不知道你接下来打算去哪！你想去便去，到了那边我倒要看看你有没有那个精力！”

　　一句话引起陆叶尘封在心中多年的阴影，他表情一僵，忽然又想起，自己在星渊中得了那么多次星渊赐福，如今肉身强度早已今非昔比，区区一个花慈，何惧之有？

　　当下轻蔑一笑：“放马过来！”

　　花慈挑衅地媚他一眼，俯身，徐徐往下……

　　陆叶倒吸一口凉气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


