## 第两千六百九十八章 杀回去

　　这还没完！

　　陆叶还有星渊之子的身份。

　　星渊之子，可不单单只是让他能更大概率地获取星渊币，而且还有更大的好处，只不过这种好处在融道阶段没体现出来。

　　事实上，星渊之子最大的好处，是在合道展现的。

　　星渊之子的赐福，可以撬动外力来增幅自身的，因为星渊之子本身就有亲和道力的特性。

　　皎为什么那么心心念念地想要斩杀陆叶，夺取他的赐福，就是因为实力到了他这种程度，每一点提升都很艰难，可若是夺取了属于陆叶的赐福，那他就能提升自身的力量，那是足足一成实力的提升，对他而言极为难得。

　　而随着陆叶敞开身心，星渊之子赐福作用的发挥，他感觉游离在四周的道力变得更加亲和了，调动起来越发简单轻松。

　　又是三成实力的增幅！

　　算上晋升合道本身的三成增幅，这种借力增幅就高达了六成之多。

　　两千一百多道的力量！

　　想来聒噪的獠都被震惊的说不出话来，唯有刀身在轻轻抖动着。

　　它感觉自己现在强的可怕！

　　而这种强大，正是兵主的实力提升带来的。

　　陆叶此番晋升，实力提升之巨，简直盖古绝今！

　　从没有哪个修士，融道晋升合道，一身实力能获得如此巨大而恐怖的提升，以前没有，以后或许也不可能再有。

　　那可是足足一千多道力量的增加。

　　相对于獠的震撼，陆叶却眉头紧皱。

　　若真的是一无所知，那这种实力的巨大提升，必然让人欣喜，可陆叶并非懵懂之辈，此番实力提升的越大，他越是觉得虚浮，就好似空中楼阁，华而不实。

　　他一直以来都隐隐有种感觉，那就是终有一日，自己要站在那道意志的对立面，这是由天赋树的特性决定的。

　　龙凤两族那位先祖当年留下这道传承，也是为了这个目的。

　　眼下那意志懵懂，所以察觉不到陆叶暗藏的敌意，还给予了他诸多赐福，但如果有一天，彼此真若敌对，那意志就算再怎么懵懂，也不可能再这么随便糊弄。

　　届时别的不说，那三成星渊之子赐福带来的实力加持，必会消失。

　　甚至说，陆叶都未必能从外部借力，他到时候所能依靠的，唯有自身的力量。

　　这般前景下，陆叶如何能高兴的起来，因为他随时都要做好失去自身一半力量的心理准备。

　　小世界秘法就显得极为珍贵！

　　那位先祖显然早就预料到他的处境，所以才会给他留下这道秘法，用以自持。

　　心念转动间，陆叶忽地晒然一笑。

　　自己这星渊之子的身份，从最开始就是个逆子，也就那道意志没有灵智，察觉不到罢了，否则早就要他好看了。

　　不过不管怎么说，在彼此没有撕破脸之前，这些外力的增幅还是很好用的。

　　收刀归鞘，陆叶迈步走出那坑洞，转头就看到站在不远处，一副见鬼表情的八尾，这女人此刻脸上写满了震撼和难以置信。

　　她还是不敢相信，陆叶真的才刚晋合道。

　　同时也很好奇，陆叶眼下到底实力怎样。

　　虽不清楚具体，但只从对方体内这几乎压制不住的锋锐道意来看，绝对很强！

　　八尾的视野中，陆叶已经不像是一个人了，而是一柄无物不斩的利刃，让她肉身与神魂都有刺疼之感。

　　“你是跟着我还是自己留在这里？”陆叶问道。

　　八尾眨眨眼：“我有的选？”

　　心下奇怪，这人晋升合道之后，对自己的态度好像和善了不少，看样子心情不错。

　　陆叶颔首道：“你要是留在这里的话，我回头再来找你，你要是跟着我的话，那就注意隐藏自己。”

　　八尾起了一身鸡皮疙瘩，忖道这家伙难不成看上自己了？要不然怎么忽然这么照顾？

　　之前他对自己可是呼来喝去，毫不客气的。

　　“你要去做什么？”八尾问道。

　　不过下一刻她就意识到自己问了一个蠢问题。

　　陆叶一路退至第十层来晋升合道，眼下实力暴涨，还能做什么去？

　　当然是要杀回去！

　　“我跟着你，但是我不跟你一起行动。”八尾很快有了决断，她实力虽然不错，但孤家寡人，还没资格卷入这样的是非当中。

　　可她又没办法与陆叶分道扬镳，更不愿留在这里备受煎熬，所以她要与陆叶一起往上，如此才能更精准地掌握陆叶那边的情况，方便在合适的时候做出判断。

　　如果陆叶不小心战死，那她必定会立刻退至时光之塔的最后一层，然后祈祷那些人不要来寻她。

　　“也好！”陆叶颔首，屈指一弹，一滴璀璨如红宝石一样的宝血朝八尾飞去：“留着此物，你可随时感应我的位置和动向。”

　　八尾伸手接过，神情古怪，可还是微微颔首，郑重地将这滴宝血收起。

　　陆叶不再多言，掠动身形朝一个方向飞去。

　　时光之塔第十八层，诸多合道三五成群，肆无忌惮地四下飞掠，强大的神念交织成网，搜寻着每一寸角落，不放过任何可疑之处。

　　原本在这一层苦修的融道们，瑟瑟发抖。

　　谁也不知这是怎么了，原本属于融道们的乐园居然会忽然闯进来这么多合道，而且看他们的样子，似是在寻觅着什么。

　　这些合道无疑都是被青螳与血逆召集过来的。

　　眼下没人知道陆叶到底藏身在哪一层，所以青螳与血逆只能用笨办法，将所有人手铺撒出去，一层层地往下寻找。

　　现如今，受到那悬赏吸引而来的合道，已过五百众，而且随着时间流逝，数量还在逐渐增多。

　　这五百众此刻都分散在十八层至二十五层之间的位置，至于二十五层之上，已经被他们这些人手反复筛查过好几遍了，根本不见陆叶的踪迹。

　　青螳与血逆也赶至二十层坐镇，不管哪里发现了陆叶身影，他们都可随时做出策应，两人都隐隐猜测，陆叶应是遁往更底层处了。

　　但又不能直接往更底层搜寻，所以只能这样一点点往下。

　　而且对他们来说，陆叶若遁往更底层，那也是个好消息，因为越是往下，陆叶能活动的空间就越小，到时候他们人手齐聚，陆叶插翅难飞。

　　十八层某处，一位融道神色紧张地望着从身边掠过的四位合道，脸上满是犹豫神色，终是一咬牙：“三位大人留步。”

　　四个合道驻足，离他最近的那位合道望着他：“何事？”

　　那融道问道：“敢问四位大人是不是在找人？”

　　那合道眉头一扬：“正是在找人。”

　　另一位开口道：“你是不是见到什么人了？”

　　那融道回道：“没见到，不过第十层那边过去了一位合道，将所有人都赶出去了。”

　　“男的女的？”

　　“女的。”那融道立刻回道。

　　八尾之前奉陆叶之命赶人的时候，不但催动了自身合道的威势，更是喊了好几嗓子，让所有融道滚出这一层。

　　这位融道正是从第十层一路走过来的。

　　闻听此言，四位合道俱都精神一振，消息上说，那人族陆叶确实有一位女修作为帮手。

　　一般合道怎会进入第十层那种地方？唯有陆叶与他那女修同伴。

　　“应是在疗伤！”第三位合道说道，之所以有此推断，是因为他们掌握的情报中提及陆叶曾被一位太阳族合道所伤，那太阳族合道实力很强，虽被陆叶所杀，可还是伤了他。

　　“好机会！”

　　“走！”最后一位合道更是果断开口，同时一掌拍下。

　　那站在他们不远处的融道立刻爆为一团血雾，他恐怕无论如何都想不到，本只是通风报信，想博取点人家的好感，兴许还带着点邀功的心思，结果人家毫无征兆地就将他给灭杀了。

　　这四位合道心思一致，无疑都是想拿下陆叶抢功，所以才会杀人灭口，免得消息外泄给旁人知晓。

　　眼下这十八层，可是汇聚了大几十位合道，消息一旦走漏，那必定会蜂拥向第十层。

　　“不可大意，青螳与血逆推断那人族陆叶的实力在一千八百道左右，哪怕有伤在身，也不是我们能单独抗衡的，我等非得齐心协力才有机会。”

　　之所以有这样的推断，无疑就是因为那个太阳族合道之死，陆叶与之交锋，受伤杀敌，所以实力如何已经一目了然。

　　这四位合道都没有这样的实力，但如果四位合力的话，又是另一番光景了。

　　“那个女修呢？我们还得分出一人去牵制。”

　　“我来吧，那女修实力不知如何，但既是在七十层之下活跃，那顶多就是个中位，稍作牵制应无问题。”

　　“也好，不过还是要小心。”

　　“我省得。”

　　“诸位，此战关系重大，是否能夺得头筹就看我等配合了，所以我希望诸位都不要藏着掖着，又什么手段都尽管使出来，尽快速战速决！”

　　交谈间，四道身影已掠至进入下一层的入口前。

　　这四位都行色匆匆，唯恐慢了一步就让旁人抢了先，是以根本不做任何停留，便要朝下方冲去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


