## 第一百三十六章 董叔夜又来追杀咱们了

　　“邪月谷那边认识的人？”青年师兄问道，自家这个师弟的来历他是很清楚的，所以听他说起往事，就想起了邪月谷。

　　“对。”吴华点头，“当日我有幸拜入师门，这家伙因为天赋太差，险些没有宗门要他，不过最后也不知怎地，拜入了碧血宗中，几个月不见，他变化好大！”

　　刚才乍一看到，他险些没认出来。

　　在矿上，大家都蓬头垢面，衣衫褴褛，如今成了修士自然与往日不同，不但他第一眼没认出陆叶，陆叶第一眼也没认出他。

　　“你说他是一叶的天赋？”青年师兄皱眉不已，“当时他什么修为？”

　　吴华想了想道：“似乎是刚开了灵窍的。”

　　“那你应该是认错了。”青年师兄道，“那人现在灵溪四层境的修为。”

　　“不是吧？”吴华惊呼，他刚才也没注意去查探陆叶的修为，可师兄这么说，那自然是没错的。

　　一叶的天赋太低，几个月时间不可能成长到四层境的程度，要知道他也刚晋升二层境而已。

　　真的认错了？吴华挠头。

　　几人身后，一道身影慢慢走过，阴沉的眸子闪过厉芒。

　　碧血宗，陆一叶？

　　过山虎一叶？

　　名字对得上，那就说明对方没认错人。

　　可是几个月时间能让一个刚开窍的家伙成长到灵溪四层境吗？这家伙的天赋当真只有一叶的程度？

　　不可否认的是，对方的修为提升确实很快，自己追杀他的时候，他是灵溪三层境，这才短短两个月，居然已经已经灵溪四层了。

　　这家伙绝不止一叶的天赋！

　　不过对他来说，灵溪三层和四层没什么区别，上次因为自己大意让他逃脱，这次可绝不能再让他跑了。

　　自己落到这步田地，全拜这个过山虎所赐，若不是他杀了少主，九星宗就不会接下玄门的宣战，就不会出现那么大的损失，他也不会贸然离开驻地亲自出手追杀，就不会有后面驻地被攻破的事情发生！

　　当时他如果坐镇驻地中，王殃哪有那么大胆子？

　　一切的根源，都在此人身上，他必杀之！

　　还有碧血宗……如果没记错的话，这是兵州那家声名在外的宗门，浩天盟的新人们或许不知道碧血宗，可出身万魔岭，是听着门内长辈们讲着几十年前的往事长大的，碧血宗的名声，至今在万魔岭的年轻一代中留有余响！

　　“这么一副杀气腾腾的样子摆给谁看？”早点摊前，少爷瞪眼瞧着走回来的老董，“我叫你买的大虎呢？”

　　董叔夜扭头看了少爷一眼，咧嘴一笑：“少爷真想要那大虎？”

　　“当然要，他不卖吗？”少爷点头。

　　“想要何必买，我去给你抢过来就是！”

　　少爷愣了一下，紧接着笑逐颜开：“老董啊老董，还是你懂少爷的心思，不错不错，买来的哪有抢来的好，快，走起！”

　　老董摇头：“你别去，在这里等我就行。”

　　“那不行，这么热闹的事情岂能错过，老董你若不带我去，我就回去跟娘告状，别以为我不知道你想要什么，你想出人头地的话，没我娘帮你说话可不行。”

　　老董深深地看了他一眼，淡淡道：“瞧不出，少爷也是个明白人。”

　　少爷得意一笑：“我也就是没有修行资质，否则早把这修行界搅的天翻地覆了，老董，你可别把少爷当成什么都不懂的纨绔子弟。说好了，你若能帮我把那大虎抢过来，我回去在娘面前说你几句好话。”

　　“少爷既执意如此，那就一起吧。”老董转身就走。

　　少爷连忙起身，留下一块灵石放在桌子上，神色激动地跟上。他还从未参与过修士之间的争斗，此刻不免有些兴奋，至于安全，他倒是不太担心，因为娘亲跟他说过，老董实力很强，在战场外圈是能横着走的那种强，所以叮嘱他跟老董一定要搞好关系。

　　陆叶骑着琥珀出了城，一路朝前行去。

　　汤武虽只送了他两日，但却省了他最起码一月的路程，可见对方速度之快，可惜汤武只能将他送到这里。

　　对此陆叶已经很满足了，此去碧血宗驻地路途遥远，如今他已是灵溪四层境，不再需要像刚离开青云山那会处处小心，如履薄冰，自保之力大大增强。

　　可以说只要不出什么意外，在战场外圈行走基本不会碰到太大的危险。

　　手中资源充裕，一边修行一边赶路，倒也逍遥自在，默默算计一下，照这样的修行速度，等他赶回碧血宗驻地的时候，恐怕已有七八层境的修为在身了，当然，前提是灵丹供应的上。

　　正悠然自得时，忽然心头一紧，冥冥之中有一种被什么人盯上的感觉生出。

　　这种感觉他以前遭遇过一次，正是被董叔夜追杀的时候，那是一种如芒刺背感。

　　太罗宗的人追到这里来了？陆叶第一时间想到这种可能，左右观望，没发现什么可疑的踪迹。

　　有极为微弱的惨呼和大叫从后方很远处传来，陆叶连忙看去，遥遥见到一道身影正朝那边急速朝自己掠来。

　　陆叶忙聚灵力于双眸，待看清那身影的真容后，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　董叔夜？

　　这家伙怎么会在这里？

　　上次在流苏坊看到这家伙，陆叶带着琥珀赶紧跑路了，一是怕被他发现行踪，二是怕连累花慈等人，可他万万没想到，自己会在这里碰到董叔夜，而且这家伙又跟上次一样追杀过来了！

　　一时间，陆叶心情之糟简直无法形容，早知道董叔夜在易安城这边，他说什么也不会进城。

　　看样子是自己之前在城中被董叔夜发现了行踪，所以才出城没多久，对方就追过来了。

　　他带着琥珀，琥珀卖相太好，哪怕是陌生人也会多看几眼，本就跟他有仇怨的董叔夜只要看到琥珀，必然就能发现他。

　　不过让陆叶感到诧异的是，董叔夜好像不是孤身追杀过来的，他手上还提着一个人，惨呼和大叫正是从那人口中传出。

　　容不得深思这到底是什么情况，陆叶一拍虎背：“琥珀快跑，董叔夜又来追杀咱们了。”这般说着，便往琥珀身上拍了一张风行灵符。

　　掌教给他的风行灵符在上次被董叔夜追杀的时候就已经用了，这是陆叶重新采购的，一张灵符二十五块灵石，着实不便宜，灵符这东西，攻击用的是最便宜的，防御其次，辅助性质的灵符反倒最贵，风行尤其之贵。

　　好在他如今手中灵石充裕，早上从商盟出来的时候便买了三张备用。

　　没想到这么快就派上了用场。

　　后方惨叫连绵不绝，一路滑行追着陆叶的董叔夜感觉自己耳朵都被吵聋了，忍不住喝了一声：“闭嘴！”

　　“好过瘾啊老董！”少爷就被他提在手上，看似凄惨，可实际上他却是在享受那种忽上忽下的刺激感，以前可从没有哪个修士能带他这么玩的。

　　他愈发觉得老董是个妙人，把嘴巴凑到老董耳边大喊：“再快点！”

　　董叔夜耳朵嗡隆隆作响，护持着少爷的灵力微微一收，狂风席卷，少爷五官立刻被吹的扭曲，发出扑噜噜的怪异声响。

　　只三息，大吵大闹的少爷便脑袋一垂，昏了过去。

　　董叔夜这才重新用灵力将他护持住，暗暗后悔将他带出来了，这纨绔子弟实在是太吵了。

　　可现在也不能丢下他不管，野外很多危险，真丢下他搞不好要遭遇什么不测，回头他可没办法跟主家交代。

　　更让董叔夜感到火大的是，两个月不见，那雪白大虎跑的更快了……

　　两个月前，哪怕对方有灵符加持，他也能不断拉近距离，最终追上对方，可是现在，他发现自己无论如何努力，只能保持不被甩脱，想要追上对方简直天方夜谭。

　　这固然跟他修为跌落一层有关，可对方显然是变得更强了。

　　被狂风吹晕的少爷悠悠转醒，又开始大叫起来。

　　董叔夜强忍着将他一把捏死的冲动，把护持他的灵力一收……

　　少爷又晕了……

　　一追一逃，迅速远离易安城。

　　董叔夜知道这样下去不是办法，人家有坐骑代步，还有灵符相助，他只能催动灵力滑行，消耗太大，对方只要再有两张风行灵符，他就不可能再追上。

　　他抬头看了看陆叶逃跑的方向，顿时有了主意，那个方向，正是他投身的家族驻地辐射的范围，以少爷的名义，运气好的话应该能召集到一些帮手。

　　这么想着，他催动战场印记，传出讯息。

　　虎背上，陆叶心头稍定，距离上次被追杀已有两个月，两月时间无论是他还是琥珀都有成长，尤其是琥珀昨夜才得那鳞甲淬炼过体魄，效果很明显，琥珀跑的比之前更快了。

　　照这样局势发展下去，董叔夜不太可能追得上自己，不过那是在有风行灵符的前提下，若是风行灵符用完，琥珀的速度会降低很多。

　　但董叔夜这样滑行过来消耗也很大，再者，不知道是不是错觉，陆叶感觉董叔夜的修为好像不是七层境。

　　似乎只有六层境的样子，比起上次见面，董叔夜的灵力波动不知怎地变弱了许多。

　　距离太远，陆叶不知道自己有没有看错，但他并不想跟这家伙交手，上次交手后的惨状历历在目，只能先逃为敬。

　　前方天空乌云密布，闷雷嗡鸣。

　　可恶的法修，果然是我陆某人的一生之敌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


