## 第五百四十七章 原来是个禽兽

　　没等到十日期满，自陆叶放话之后，前后七日时间，面前的木牌就只剩下两块了。

　　这就意味着，整个核心圈的万魔岭宗门，只有两家没有前来。

　　而这两块木牌上刻着的字样，分别是新月门和云阳宗。

　　这两家不可能再来的。

　　驻地已经被破，弟子也有死伤，哪还会跑来给陆叶送物资？

　　陆叶早有预料，不甚在意。

　　起身伸了个懒腰，数日来的修养，让他精神无比饱满，灵溪战场事已了，没必要再在这里久留了。

　　不过在临走之前，倒是可以看看花慈，这女人现在也不知怎么样了，算算时间，也该晋升云河了。

　　祭出灵舟，冲天而去，直朝万毒林方向飞掠。

　　天剑峰上，风云呼啸，只留下两块刻着不同名字的木牌。

　　陆叶前后两次在此地收缴万魔岭一方大量物资，这就导致天剑峰成了万魔岭诸多修士心中之痛，直到许多年之后，万魔岭的修士路过此地的时候都是绕着走的，绝不愿轻易踏足天剑峰。

　　万毒林就在核心圈中，距离天剑峰不算太远，一日之后，当陆叶悠哉悠哉地抵达万毒林上空时，神色不由变得惊疑。

　　他发现万毒林跟以前有些不一样了。

　　最明显的变化就是整个万毒林好像缩小了很大一圈，以前被毒雾笼罩包裹的范围，此刻都成了安全的地方。

　　总体来说，缩小了最少有三四成旳样子。

　　这是灵溪战场的禁地，是修士们都不愿轻易踏足的地方，这里不但有能杀人于无形的剧毒之雾，还有各种生活在毒林中的毒虫。

　　哪怕是天九修士，也没办法深入到太深的位置。

　　万毒林规模的缩小，跟花慈有关？

　　陆叶是知道花慈的修行需要炼化毒雾的，可这才几个月过去，万毒林就变成这样，若是再给花慈一些时间，这修士禁区岂不是会彻底消失？

　　这女人……当真是恐怖如斯！

　　直入林中，往内深入。

　　直到以前的林中木屋前，只见小院前，篱笆高筑，门扉紧闭。

　　陆叶上前，抬手敲门：“有人在家吗？”

　　没有回应。

　　稍稍感知一下，木屋内似乎也没有生命的气息。

　　花慈不在？

　　陆叶有些意外，他以为花慈一直都在这里修行的，没想到不见了踪影，这下倒是不知她去了何处。

　　推开门扉，走进屋中，四下打量了一下，屋内一切陈设都一尘不染，无疑说明花慈还住在这里的，只是眼下不知做什么去了。

　　走出屋子，陆叶想了想，又朝花慈之前修行的地方行去。

　　以前住在这里的时候，花慈就不在屋中修行，因为小木屋这边有陆叶布置的阵法，阵法只要维持着，就能隔绝毒雾的侵蚀，不方便她修行。

　　行不多远，陆叶忽然听到了轻柔的歌声，还有一些水流的哗啦啦声响。

　　这女人……心情好像很不错的样子，也不知在做什么。

　　收敛了气息，隐匿了身形，准备去吓她一吓。

　　她孤身一人在这里待了几个月时间，与外界毫无交流，这些天也没给自己传讯，显然不知道自己已经来了灵溪战场。

　　这个时候忽然出现在她面前，肯定能给她一个惊喜。

　　循着歌声的来源，穿过一片低矮的灌木丛，陆叶抬眼望去，神色一僵。

　　只那边不知何时多了一个水池，水池不算大，长宽各几丈，池中之水碧波荡漾，呈现出一种不正常的碧绿色。

　　只是看着那池水，便给人一种极为不舒服的感觉，可以想象，那池中水是多么剧毒之物。

　　陆叶也不知花慈是怎么搞出来这一池毒水的，以前他和依依在这边的时候还没有这个水池，显然是花慈后来的手笔。

　　关键的关键，花慈此刻居然在池中洗澡。

　　她整个人都几乎浸泡在水池之中，只露出颈脖之上的位置，两只白嫩如葱般的胳膊轻轻在水面上摇摆，偶尔还有几根精致的脚趾头从水面上调皮地浮出，口中轻轻哼着不知名的歌谣。

　　只看她此刻的状态，陆叶都能想象出她是個什么造型！

　　这……若是被发现踪迹，怕不是要被当成流氓暴揍一顿？

　　他也没想到跑过来会看到这样的场景。

　　正要悄悄退去，歌声忽然停下，紧接着陆叶便感觉到一双锐利的目光盯住了自己藏身的地方。

　　他立刻心生不妙！

　　哗啦一声响动，随着花慈玉手挥起，一道碧绿色的水箭从池中飞出，精准无比地朝陆叶所在的位置打来。

　　我是躲呢？还是不躲呢？

　　这一瞬间，陆叶心中愁肠百结，躲吧，显得自己心虚，不躲吧，肯定要暴露了。

　　还没拿个主意，那水箭就打在他的胸口上，没什么伤害，但水箭却骤然化作一团碧绿色的雾气，将陆叶通体包裹，隐匿被破。

　　然后陆叶就感觉到自己天赋树上燃起了大片灰雾……

　　“呀……”水池中，只露出脑袋的花慈掩嘴惊呼：“我当是什么小兽，原来是个禽兽啊！”

　　她一副很震惊的模样，口中蹦出比池水还要毒的话语。

　　“你少来！”陆叶没好气一声，“这鬼地方，除了我还有什么人能进来，你早就猜到是我了，少在那装模作样。”

　　从那水箭没什么杀伤就可以看出这一点，花慈知道陆叶百毒不侵，所以那水箭的重点在于毒，而不是本身的杀伤。

　　当然，如果来的不是陆叶，此刻恐怕也要等死了。

　　池水中的毒，比陆叶以前在万毒林这边体会到的毒猛烈数倍。

　　“我不知道啊，我怎么会知道。”

　　花慈抿嘴轻笑，伸手挑着池水，“不过你怎么来这里了？云河战场不好玩吗？”

　　“好玩，太好玩了。”行踪已经暴露，陆叶索性走上前，来到池子另一边，蹲下身子，伸手舀了些池水。

　　天赋树上的灰雾冒的更多了……

　　考虑到自己天赋树的燃料可能储备不是很多，陆叶不敢再玩了，否则肯定要被花慈给拿捏。

　　“出了点事，然后就来这里了，顺便过来看看你。”

　　“原来只是顺便……”花慈的表情一下子变得幽怨，若叫不知情的人见了，只怕要以为陆叶对她做了什么始乱终弃之事。

　　她说话间，手上动作也不停，修长的颈脖，白嫩的肌肤，还有一些美好，若隐若现着，辅以她此刻湿漉漉的头发和哀怨的神情，当真是动人心弦。

　　若说她不是故意的，陆叶打死也不信。

　　“好看吗？”花慈霞飞双颊，在陆叶的目光下微微低下头，羞答答的。

　　“嗯。”

　　“想看更多吗？”

　　陆叶顿时来了精神：“可以吗？”

　　花慈依旧低着头，声音细若蚊蝇：“别人当然不可以，不过是你的话……就没所谓了。”

　　这般说着，轻轻闭上眼睛，长长的睫毛不安地抖动起来，然后慢慢站起了身，碧绿的池水顺着她光洁的颈脖往下滑落，勾勒出这世上最美好的画面。

　　陆叶把眼珠子瞪的如铜铃。

　　“哈哈哈哈，你这个大傻瓜！”

　　站在水池中，身穿衣裙的花慈笑的前俯后仰，极尽嘲讽之能。

　　陆叶痛苦地闭上了眼睛，对这女人有所期待的我，真是个垃圾！

　　可谁又能想到，在这样的环境下浸泡在水池中的女子，居然还把自己穿的严严实实的！

　　陆叶站起身，转身就走。

　　花慈在后面吆喝：“喂，你去哪啊？”

　　“关你屁事！”

　　一颗准备欣赏美景的心，被人高高捧起，然后狠狠摔在地上变得稀碎，我不要面子的吗？

　　片刻后，梳妆整齐的花慈出现在小木屋中，却见陆叶正躺在小院中的一张吊床上，脑袋枕在双手上，百无聊奈地望着天空。

　　花慈裹着一股香风走到陆叶身边，俯身看他：“生气啊？”

　　“有什么好生气的。”陆叶翻个白眼，“饿了，去做点吃的。”

　　真别说，花慈做的东西虽然卖相不太好，可不管是味道还是效用都很不错，都是属于大补之物。

　　“好！”花慈这般说着，本就俯下的身子俯的更低了。

　　陆叶还没回过神，额头忽然被轻轻地亲了一下。

　　还不等她退去，陆叶一把抓住了她的胳膊。

　　花慈不解：“干什么？”

　　“你干什么？”

　　“你不是生气吗？给你道歉啊。”她一副理所当然的样子。

　　“我是小孩子吗？需要你来亲额头？”陆叶一脸愤懑，那分明是安慰小孩子的方式。

　　“那你要怎样？”

　　陆叶目光下移，盯着她红润的嘴唇。

　　花慈眼中明显闪过一丝慌乱，呼吸都微微急促了一下，不过很快，她就摆出了一副无所谓的样子，笑吟吟地与陆叶四目相对，那一双美眸，灿若星辰。

　　时间一点一滴地流逝，两人保持着这个姿势一动不动。

　　好半晌，陆叶才松开她。

　　花慈一个健步往后跳去，本能嘲讽：“胆小鬼！”

　　“你滚过来！”陆叶勃然大怒。

　　“想都别想！”花慈轻笑着，跑的更远了。

　　轻柔的歌谣声再次响起，花慈的心情明显更愉悦了，不片刻功夫，小院中便飘起了饭菜香。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


