## 第两千三百七十章 有我在

　　这无疑是一个很不好的信号，代表对面的融道们不想再等待下去了，所以树老才会跟陆叶说，恐怕用不了多久，无论万象海还是天罡星系，都将迎来大规模的入侵。

　　九颜一直处于焦虑的状态中，偏偏在人前还不能有半点显露。

　　唯独此刻，当她与陆叶两人独处之时，这份隐藏的柔弱和无助才显露出来。

　　她终究只是一个没什么太大志向的女子。

　　紧紧地拥抱，贪婪地感受着陆叶身躯中熟悉的温度，满心的焦虑消散的无影无踪。

　　陆叶伸手，抬起她的下巴，低头，轻轻地印了下去。

　　良久，唇分。

　　九颜脸颊飞红，陆叶微微一笑。

　　虽然心中欲望涌动，但如今还不是贪图享乐之时，他手上残留的道骨需要尽快用掉，再耽搁下去，其中的道力就要流逝了。

　　这些道骨大多数都是那一千多斑斓修士杀敌的战利品，之前助陈五雷晋升融道并没有消耗太多，还剩下几百块，除此之外，他前几日在双子星那边杀敌缴获的道骨也一并留了下来。

　　“来！”陆叶牵着九颜的手，拉着她走到一旁的软塌上坐下。

　　九颜一脸期待却又有些忐忑：“陆叶，我若晋升失败的话……”

　　“没关系失败了就养骨，之后再尝试总有成功的时候，有我在！”陆叶柔声宽慰。

　　万象海的情况与幻灭完全不同，因为这边入侵的敌人实力更强，所以这些年来，九颜根本不敢尝试冲击融道。

　　因为这里她是所有人的主心骨，也是唯一的一个九道修士，一旦她冲击融道失败，道骨必然有损，几个月之内都无法与人动手。

　　这一点，陈五雷要比她的情况好很多，陈五雷冲击融道失败了几次，幻灭那边都没有出什么大篓子，当然，也跟幻灭那边的防线早就被突破了有关系，没办法堵着星渊之门，而是放任外人入侵进来，幻灭那边承受的压力自然不如万象海。

　　陈五雷可以随心所欲，九颜不行。

　　在陆叶归来之前，星空这边原定的计划是陈五雷一旦晋升融道成功，就会找机会来万象海接替九颜，让九颜去冲击融道。

　　只不过这个计划一直没来得及展开。

　　一句“有我在”让九颜心定了下来，换做以前，她从未想过，自己有朝一日居然会依赖一个与自己的儿子称兄道弟的小男人，生命中的因缘际会让彼此纠缠在一起，再也无法分离。

　　“你储备了多少道力？”陆叶一边开始构建生命锁链，一边开口问道。

　　“不多。”九颜摇头，“只有两三百道而已。”

　　因为不敢冲击融道，所以九颜体内储备的道力，一直都维持在这个水平，这样的道力储备足够她支撑一场大战，偶有杀敌，所获道骨，多余的她都分润出去，让别的入道提升实力了。

　　就连花慈这边，都得到过九颜的支援。

　　两三百道力肯定是不够的，入道冲击融道，道力储备最好能达到溢满的程度，如此在整个晋升的过程中才不会出现因为道力不足而失败的情况。

　　换言之，就是一千道力，当然，八九百也是可以的，但不能更少，在道骨上铭刻道纹，那是非常消耗道力的一件事。

　　陆叶颔首，又开口询问道：“道纹之事你应从树老那边有所听闻了，第一道道纹你想选择什么类型的？”

　　“守护类的！”九颜不假思索。

　　“哦？”陆叶有些意外，因为绝大多数修士在晋升融道的时候，第一道道纹都是选择进攻型的，不过选择守护类的倒也没什么问题。

　　陆叶大概明白九颜的心思，他归来了，所以她需要做的，只需保护好自身，不要让自己成为累赘就行。

　　“这是神守道纹。”陆叶取出一块玉板，“你慢慢熟悉，不急。”

　　九颜兴致勃勃地拿起那玉板，仔细观摩着上面的每一个基元，忽然面露愕然神色，因为在这一瞬间，体内的道力竟忽然增加了。

　　而且速度奇快！

　　她不禁瞪大了眼睛，不知道发生了什么事。

　　因为她根本没有修行，也没有炼化道骨，只有陆叶在自己身边炼化道骨而已，可偏偏自己的道力储备居然在疯狂提升！

　　这是什么手段？

　　她不理解，但她终于知道，陆叶在幻灭那边是如何助陈五雷晋升融道的了！

　　有这样的手段，他们这些入道，根本不会缺少晋升所需的道力。

　　“别发呆，不用在乎道力的消耗，试试构建这道纹，有什么不懂的问我。”陆叶抬手，刮了下她的鼻子，这举动让九颜一怔，感觉自己像是被当成小女孩对待了一样，不由有些羞赧，脸色微微发红。

　　这一瞬间，她心中竟涌出一股将陆叶扑倒的冲动，念头生出，脸更红了。

　　陆叶完全不知她的内心想法，只是饶有兴致地望着面前这娇艳欲滴的容颜。

　　忽然又想起楚申，眼角不禁跳了一下。

　　九颜慢慢定下心神，开始构建道纹。

　　时间流逝，足足数日后，陆叶才走出行宫，留下九颜开始准备冲击融道。

　　没人知道她能不能成功，但就算失败，也没有什么关系了，因为如今就算没有她，前来支援的斑斓人族们也能够稳住大局，他们虽然都只有七道实力，但人手一件道器，其中不少能发挥出九道乃至十道的实力。

　　现阶段只要不是面对大规模的入侵，他们都能挡得住。

　　陆叶离开的时候，将之前带过来的两百道器留在了行宫中，如此一来，星空这边的修士们也可以拥有属于自己的道器了，能极大地提升他们的实力。

　　三界岛，陆叶远远就看到诸多身影站在外面等候着自己。

　　“回来了，回来了。”随着自己的靠近，那边传来惊喜的呼喊声，满是雀跃。

　　他回到万象海的消息，三界岛这边自然早就知晓了，只不过他先去的星渊之门那边，又带着九颜进了行宫，准备助她冲击融道，所以这几日没人去打扰他，都在这边等着他归来。

　　一个个熟悉的面孔印入眼帘，陆叶放声大笑：“诸位，我回来啦，好久不见。”

　　人群最前方的汤钧长身一礼：“我等恭迎大岛主回岛！”

　　后方一大群人跟着行礼，齐齐高呼：“我等恭迎大岛主回岛！”

　　陆叶吓一跳，忍不住瞪了汤钧一眼，要知道这其中有很多都是他的长辈，包括掌教唐遗风，师尊云雪初，还有来自九州的老前辈们。

　　且不说本宗的师长们，便是那些老前辈们，在陆叶的成长路上都给与了很多照顾和帮助。

　　他知道这事肯定是汤钧折腾出来的。

　　不过虽是行礼，但大家都笑容满面，望着归来的陆叶，眸中满是欣慰。

　　陆叶连忙上前回礼，他如今的实力确实比面前这些人强出很多，但没有这些长辈们的一路护持，又哪有他的今日？

　　“诸位师长前辈折煞小子了，以后可莫要再随老汤折腾了。”陆叶抱拳。

　　老汤在一旁嘿嘿笑：“你回来，大家是真的很高兴，可不是我折腾的。”

　　陆叶当然知道大家很高兴，他自己也很高兴，在外漂泊多年，到了这里，终究有一点回家的感觉了。

　　虽说九州才是真正的故土，但有亲人在的地方，一样可称之为家。

　　“大哥！”人群中，楚申一脸激动地高呼，冲上前来，双眼饱含热泪：“大哥能平安归来真是太好了！”

　　“嗯……”陆叶神色复杂地望着他，千言万语到了嘴边，终究还是叹息一声，拍了拍他的肩膀：“辛苦了。”

　　“不辛苦，大哥在外闯荡，却无人分忧解难才是真的辛苦！”楚申摇头，说话间，又对着陆叶郑重一礼：“还要多谢大哥助我娘亲冲击融道，大哥此恩，小弟无以为报，以后大哥就是我亲大哥！”

　　陆叶憋着心中的纠结，一时诺诺不知如何言语。

　　“走吧，先回去再说。”关键时刻，汤钧招呼一声。

　　一众人掠进三界岛中。

　　对比陆叶当年离开三界岛有变化，没有以前那么繁荣了，许多店铺都关了门，毕竟整个万象海的修士，星宿层面全部撤离了，大多数月瑶都走了，只有少部分月瑶和日照留了下来，借助灵岛修行。

　　没了客源，当然不再繁华。

　　但对比其他灵岛的枯寂，三界岛依然可用热闹来形容。

　　整个万象海上，只有三界岛依然维持着之前的情况，本岛修士没有离开，一直都留在这里。

　　因为三界岛有避难的通道，真要是遇到什么危险的话，三界岛修士完全可以迅速转移到海下，所以星渊入侵对三界岛最大的影响，就是生意做不成了，其他的还真没什么影响。

　　议事殿中，陆叶端坐在首位，整个大殿挤满了修士。

　　陆叶不疾不徐的声音在大殿中响起，讲述着星渊中的种种情报。

　　虽说以前他也带回来一些星渊的情报，但远没有这次详细，所以大家都听的很认真，对于有志追求更高境界的修士来说，提前了解这些并没有坏处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


