## 第两千七百四十五章 不会这么倒霉吧

　　奇观之内，陆叶一次次腾挪身形，刀光迸射，道力挥洒，连斩数十合道，终从人群之中突围而出。

　　此时此刻，他满身狼狈，先是被那叁一剑重创，之后又惨遭围殴，整个人的衣裳都破破烂烂，身上大片大片的血污，可以说迄今为止他还真没这么凄惨过。

　　血遁术施展开来，身形如雷似电，疯狂朝外遁逃。

　　诸多追兵如影相随，紧追不舍，显然都是不愿错过这万载难锋的好机缘。

　　直至陆叶的身形掠出那奇观，忽觉情况有异。

　　心中凭生一种一脚踩空的失重感，整个人都没有太多的反应机会，身形就不受控制地沉入了冥冥之中。

　　陆叶心知不妙，自己这是要沉入里界了。

　　按道理来说不应该这样的，现如今星渊环境有变，似乎表界和里界的界限没有那么泾渭分明了，所以他之前才看到那么许多合道在表界活跃，这一次才会有那么多合道受到征召而至。

　　在这样的大环境下，他不应该这么快就被表界排斥。

　　但事实上就是如此，他立刻明白，这是星渊意志在作祟，凭他眼下所展现的实力，表界之中无人可敌，可要是进入里界那就不一样了，里界内强者如云，比陆叶眼下更强的并非没有，随便遇到一个，以陆叶眼下的状态都难是对手。

　　他当即想要反抗，可整个人就如陷入了泥沼一样，越是挣扎，陷的就越深。

　　待至那诸多追兵追出奇观时，哪还见得到陆叶的踪影？左右四顾心茫然，更有人露出一副如梦方醒的模样，浑不知自己刚才怎地就那么狂热行事，好似失去了理智一般。

　　这让不少修士脸色沉凝。

　　奇观内，到处都是断肢碎肉，大战后残留的痕迹清晰可辨，不过有价值的物件都已被陆叶或者别的合道收走的，徒留一片狼藉。

　　随着陆叶与那诸多合道的离去，奇观内恢复静谧。

　　某个位置的空间忽然变得扭曲，这一瞬间，这一片空间好似出现了好几重的叠加。

　　而在这种扭曲结束之后，一道身影凭空出现。

　　那赫然是一个戴着白底面具的身影，面具上还有一个龙飞凤舞的血淋淋大字。

　　陆！

　　倏现身时，陆站在原地动也不动，仿佛一尊雕塑，直过了三息，才徐徐转头，朝那铁柱神物所在的方向看去。

　　又两息，他抬手在虚空一抓，一根鱼竿模样的道兵便出现在手心上，他对着铁柱神物所在的方向猛地挥动鱼竿，一根金色的鱼线凭空生出，精准地缠在了铁柱神物的一端，那鱼线前段没有鱼钩，却如有灵性一般围着那铁柱神物绕了好几圈。

　　陆微微蓄势，四周星渊气息沸烈，游离道力如活了一般朝他身上涌去，瞬间发力！

　　轰……

　　铁柱神物震动，奇观内动荡不宁。

　　一如叁之前的遭遇，随着陆的发力，一道锁链模样的东西忽然出现在他身上，如一只无形大手，牢牢将他抓住，然后猛地朝下拖拽。

　　陆竟是没有丝毫反抗之力，身形直接沉入了冥冥之中消失不见。

　　然那金色的鱼线却依然缠绕在铁柱神物之上，持续发挥着束缚的作用，随着陆的沉入，鱼线绷直了。

　　铁柱神物终被撼动，随着奇观的剧烈震荡，一点点地被拔了出来。

　　足足十息，那金色的鱼线忽然断裂，奇观内的震荡这才停下。

　　一切仿佛都没有变化，然铁柱神物的封镇已松。

　　奇观内的异变也惊动了外面的诸多合道们，然那声势浩大的动荡远远超出了他们理解的范畴，是以任谁都不敢深入其中查探究竟。

　　但感知敏锐的修士却在这一刻隐隐察觉到，表界里界的边界，随着这一次震荡，似乎又模糊了一些，变化不算太大，可确实是一种变化。

　　无尽的黑暗中，陆叶身形沉沦，仿佛要坠入一个无底深渊。

　　也不知过了多久，他才忽然身形一轻。

　　眉头紧皱。

　　只因方才在坠入的过程中，他隐隐窥探到了一双巨大而狭长的眼睛，那眼睛似是两柄弯刀，要切割他的身心。

　　而在这种注视下，他体内明显多了一些什么东西。

　　细细感知，体内确实多了一些东西，与以前所获得的星渊赐福是差不多的类型，但性质上却是截然相反的。

　　诅咒！

　　这是星渊意志的诅咒！

　　玄槐死前，在言语上咒毒他，而现在这个咒毒成了现实。

　　他在从表界沉入里界的过程，隐隐窥探到的狭长双眼，绝对就是星渊意志的显化，这种显化正常不可见，但在表里界穿梭的那短短片刻，却能有所接触。

　　星渊意志显然对他这个逆子的所作所为极为不满，不但剥夺了他的三重赐福，如今更是亲自赐下了诅咒。

　　陆叶心道不妙。

　　不管这个诅咒到底是什么样的，对他来说都绝不是什么好事。

　　不过这番遭遇也让他心头一松，因为就眼下的情况来看，那意志虽然足够了得，可并不能直接对他做些什么。

　　所以在玄槐死后，叁才会出面。

　　所以才会有眼下这个诅咒。

　　如果那意志真的能直接做些什么，那陆叶眼下必无幸理。

　　不管怎样，还是要先疗伤要紧，也要防备那些追兵追到里界来。

　　不知这里到底是什么地方，陆叶神念扫过，身形一掠，便朝一个方向飞去。

　　片刻后，寻了一个破碎的界域容身。

　　查探了一下自身伤势，大多都没有什么大碍，只需修养一阵便能恢复，麻烦的是叁斩出来的那一道剑伤。

　　伤口处萦绕着叁的浓郁道意，若不想办法驱散的话，根本愈合不了，不但如此，那道意还无时无刻不在侵蚀他的血肉。

　　到得此刻，陆叶无比怀念天赋树，若是天赋树还能发挥作用的话，这侵入体内的道意只要花些时间就能焚灭掉。

　　然此刻天赋树正在蜕变之中，除了其中的道力储备可动用之外，其他一切都动用不了。

　　而且这种状态应该会维持一段时间，陆叶记得每次天赋树蜕变都要许久。

　　借助不了天赋树，就只能动用自身的道意与之对抗了，叁的道意偏向于一种类似“破坏”的性质，陆叶估摸对方是剑修出身，所以道意主杀伐。

　　这与他的道意大方向是一样的，想要消弭就只能互相对抗。

　　这无疑是个极为痛处的过程，因为每一次对抗之下，陆叶伤口处的血肉都要炸裂一次。

　　偏偏那道意如跗骨之蛆，陆叶想要将之完全驱除，还得花费很长时间和精力才行。

　　那个叁，到底有多强？

　　陆叶心中一直有这样的疑惑，却是得不到解答，无论是当年的柒还是这一次见到的叁，都隐隐给陆叶一种感觉。

　　那就是他们好像比霸虬还要了得。

　　可霸虬分明已是里界公认的第一强者了。

　　若是叁跟柒都比霸虬要强，那这里界第一强者也名不副实。

　　关键是，里界从来没有这两位出没的痕迹，而且既然有叁跟柒，那其他的序列强者呢？

　　陆叶隐隐感觉，这事似是牵扯到了一些秘辛。

　　回头得找机会跟龙尊请教一下才行，他眼下已回到里界，龙册可以发挥作用了，只要龙尊那边身在里界，彼此间都可以建立起联系。

　　龙尊见多识广，应该知道一些东西。

　　就在陆叶潜心疗伤之时，这破碎界域外，一座合道城慢慢飘了过来，观其规模，这应是一座荒级城。

　　城中某处，一群修士正在忙碌，似是在布阵，其中赫然有一些血族和虫族的身影。

　　少顷，一位阵师来到一个身材高大的血族面前，抱拳道：“城主，阵法已布置妥当，阵眼处也已安置好，是否即刻试阵？”

　　那血族城主闻言，微微颔首：“可！”

　　那阵师领命，又开口道：“还请城主指定目标。”

　　血族城主左右观瞧了一眼，抬手一指：“便用那个吧。”

　　他所指的方向，赫然便是陆叶容身的那座破碎界域。

　　值此之时，陆叶也关注到了这座合道城的到来，不过他并没有要理会的打算，因为他看出来，人家应只是路过这里，眼下他疗伤要紧，不愿节外生枝。

　　所以在感知到这座合道城的时候，他便极力地收敛了自身气息，免得为人察觉。

　　然而慢慢地他发现不对劲了。

　　那合道城内似有一股强大的力量正在蓄积，这力量对他来说虽不算什么，可对一般下位合道而言，却是极为可观了。

　　这应是对方催动了一座阵法之力，而且其中还有合道主持大阵。

　　可无缘无故地对方为什么要催动阵法之威？他可以确定自己没有暴露，再者说了，就算暴露了，对面也不至于直接动用阵法。

　　一念间，陆叶已有猜测。

　　对方怕是在试阵。

　　他们应是布置了一座新的阵法，正在实验这新阵的威能。

　　既是试阵，那肯定得要有个目标。

　　陆叶左右观瞧，这附近只有自己容身的这一座破碎界域。

　　不会这么倒霉吧？

　　他心中这么想着的时候，那合道城所在的方向便有一道耀眼的光柱冲掠而出，直朝他的位置袭来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


