## 第两千九百六十一章 道树！

　　当陆叶自那星空中踏出的瞬间，便有数道强大气机朝这边遥锁而至，紧接着那几道气机便迅速接近过来。

　　运气不错！

　　他心中暗暗想着，身形迅速朝外掠去。

　　在此前的三十年时间，如这般类似的场景他经历了很多次了，几乎每一次他从星空中出来的时候，都要遇到这种情况。

　　有时候运气好，就如眼下这般，出来的位置距离那几位真圣稍微有点间隔，还能从容离去。

　　有时候运气差，出来的位置距离真圣们足够近，那少不得一番交锋。

　　最危险的一次，是他一出现便落在了五位真圣的包围圈中，若非他当时躲在鬼轿内部，那一瞬可能真的要被围杀。

　　饶是如此，那诸多攻势也穿透鬼轿，将他打的重伤。

　　鬼轿毕竟不是什么防御性的至宝，它本身的防护之力是有限的。

　　此番无疑运气还是可以的，距离几位真圣的位置不远不近，足够陆叶从容施展。

　　陆叶前掠，五位真圣紧追不舍。

　　不片刻后，他忽然抬手在虚空中一摁，内天地门户打开时，四道身影鱼贯而出。

　　“按计划行事！”陆叶低喝一声的同时，调转身形朝追击而来的五圣迎去。

　　彼此距离迅速拉近，那五位真圣身上各自道力狂涌，意欲出手。

　　陆叶手中长刀猛地一震，虚空之中，刀啸鸣动时，一棵金光灿灿的大树忽然自他身后凭空出现。

　　天赋树！

　　或者说是道树！

　　三十年穿梭星空，二三十个星空中能搜罗来的至宝，除了那拥有灵智的被陆叶放过之外，余者尽数被天赋树吞噬。

　　而在獠刀成长抵达极限之后，陆叶除了蕴养镇魂铃以应日后外，便再无他求了。

　　是以这三十年间，吞噬的至宝大多数都化作了至宝果树，悬挂在天赋树上。

　　由此，天赋树发生了巨大的改变，现如今，这自他微末之时便得到的传承终于可以应召而出，显露神妙身影。

　　这是天赋树第一次对外展露，以往从来除了陆叶之外，便只有锦瑶和獠能看到了。

　　带来的震撼是无以复加的。

　　杨青与七代主都知道陆叶是道树传人，这传承还是杨青自己送去星空的，但他也从未想过，真正成长起来的道树，竟是如此魄丽壮观。

　　放眼望去，那矗立在陆叶身后的参天大树金光灿灿，又仿佛是在熊熊燃烧，每一片叶子上都有极为繁奥的纹路。

　　更有那一枚枚奇奇怪怪的果实，悬挂在树上，粗略一数，竟是不下上百之多。

　　那每一枚果实，都弥漫着至宝的气息！

　　杨青甚至从中认出了几件自己认得的至宝……

　　恍惚之间，这位龙族二代祖，终于知道陆叶这么长时间以来，孤身应对五位真圣追杀的底气所在了。

　　当得此时，陆叶身形扑掠而去，道树悬于身后，忽忽间拉近与敌方五位真圣的距离。

　　五圣没有灵智，然驾驭他们的渊无疑在关注这边战场，透过五圣的视野看到显露踪迹的道树时，渊陡然生出极为不好的感觉。

　　然如今箭在弦上不得不发，陆叶等待这一天已经三十年了，此刻哪怕渊驾驭五圣退走，陆叶也是不答应的。

　　一场大战，势在必行！

　　五圣各自出手，道道凶狠攻势朝陆叶席卷而去。

　　紧随在陆叶身后的杨青神情凛然，他若巅峰之时，面对这样的攻势倒是不惧，然肉身回溯，如今又被制裁，难以调动外力，实力大打折扣。

　　自忖哪怕龙族之躯，在这样的齐攻之下，恐怕也坚持不住一瞬。

　　他如此，七代主，司生涯与星昼就更不用说了，这其中七代主算是最强的，可也没有信心能在这样的攻势下活命。

　　陆叶却是怡然无惧，手中长刀轻轻挥动。

　　这一刹，乾坤易变，似有微风拂来，悬于陆叶身后的道树微微摇曳，紧接着，其中一枚至宝果实上闪过一抹幽光，化作攻势朝前轰去。

　　陆叶再挥刀，又一枚至宝果实绽放威能。

　　第三刀，第三枚至宝果实上幽光闪过……

　　只一瞬，陆叶身后的道树上，便绽放出十多道强猛攻势！

　　非止如此，陆叶挥刀动作不停，道树之上，攻势连绵不绝！

　　诸多至宝的气息在这一刻紊乱交错，竟是仿佛化作了一锅大杂烩。

　　如此多的至宝威能宣泄而出，各有不同神威，五圣也被打懵了，或者说是驾驭他们肉身的渊被打懵了。

　　自古至今，从来没有人这样肆无忌惮地宣泄至宝的威能，莫说合道半圣，便如真圣，这般挥霍，一身道力储备也难以持久。

　　可陆叶却没有丝毫顾虑。

　　天赋树上的道力储备充沛至极，为的就是今日这一战。

　　集结而至的五圣根本不敢直缨其锋，匆匆散开，各自抵挡那遥锁而至的攻势，一时狼狈。

　　陆叶眸中精光闪过，立刻朝其中一道身影扑去。

　　捌圣！

　　依然是他这个己方实力最强者，对阵敌方实力最弱者，唯有如此，才能迅速取得战果。

　　金光灿灿，熊熊燃烧的天赋树骤然消失不见，不是陆叶的道力储备不够，实在是眼下这个姿态的天赋树召唤出来，对他自身负荷有些大，若是不催动那些至宝果实的威能还好，一旦催动，陆叶整个人的精气神都在被迅速压榨。

　　他隐隐有种感觉，自身境界不到真圣级别，着实难以将道树的威能尽数绽放出来。

　　先前那般应对，只是为了将五圣分开而已，如今目的达到，自然不必强撑。

　　他选了捌圣，杨青等人也按照之前的计划，各自锁定了自身对手，分掠扑杀。

　　忽忽间，五处战团爆发大战，十位这宇宙中最强者的气息碰撞不休。

　　且不提其他几处战团，陆叶这边倏与捌圣对上，出手便毫无保留。

　　无他，赶时间尔！

　　杨青与七代主的战场，他并不担心太多，这两位如今虽然实力不算太强，可成就真圣那么多年，短时间内自能应对各自对手。

　　可司生涯与星昼这边就说不好了。

　　他们虽成就真圣，也沉淀百年，然如今一样被渊制裁，难以调动外力，只凭自身底蕴，能在对手手下坚持多久还真说不好。

　　一旦在陆叶取得战果之前，这两位的战场失利，那必然会引发极为恶劣的后果。

　　捌圣不知出身那种种族，陆叶感觉像是妖族，因为其身上的妖气很浓郁，可似有有些其他种族的气息夹杂。

　　其手上至宝乃是一柄夸张的大斧，挥动起来便连虚空都能被斩出裂缝。

　　陆叶持刀与之硬拼了几记，凭他如今底蕴，竟是没能占到太大便宜！

　　捌圣的肉身极为强横，一身狂暴力量便连陆叶都稍有不如，兼之动作敏捷，本能强大，几击之下，陆叶便知，自己想拿下这位有些不太容易。

　　一念间，陆叶纵掠术施展开来，璀璨刀光的掩盖之下，诸多至宝果实的威能，轮番绽放。

　　果然取得了压制的效果，捌圣终究没有灵智，不同至宝的威能催动出来，让他着实有些首尾难顾。

　　陆叶更是暗中催动了织天针之威，欲施偷袭之妙，可惜没能建功。

　　不过无伤大雅，随着战局的进行，某一刻，身形飘忽不定的陆叶忽然顿了下来，抬手便对着捌圣所在的位置，猛地一握，口中低喝：“束！”

　　虚空之中，骤然出现了一道道透明的丝线，仿若蛛丝。

　　这些蛛丝似乎一直存在于这片虚空，在陆叶催动之前，竟是不显分毫，莫说捌圣察觉不到，便是真的有灵智的修士在此，也根本察觉不得。

　　那一道道蛛丝上，都弥漫着至宝的气息，自然不可能是本就存在于此的。

　　而是陆叶布置的。

　　他先前纵掠倏忽，催动不同至宝威能，就是在掩盖自己布置这些蛛丝的痕迹。

　　这蛛丝至宝是陆叶在第七个星空中偶然所得，没有太大的杀伤和防护，却有极强的束缚之力。

　　而且极为隐蔽。

　　陆叶在吞噬了它，察觉它的妙用之后，便知这玩意是对付真圣们的利器！

　　如今使将而出，果然有了奇效。

　　捌圣甚至直到此刻都没有察觉异常，手持大斧正欲朝陆叶攻杀而来，那四面八方的蛛丝便朝他缠绕包裹过去。

　　气势汹汹的捌圣行动刹时受阻，手中大斧疯狂挥动护持己身，意欲将那些缠绕过来的蛛丝斩断。

　　然同为至宝，除非捌圣的大斧有獠刀的锋锐，否则想要斩断，谈何容易？

　　只短短两息，捌圣便被那诸多蛛丝缠绕，竟有些动弹不得的趋势，更多的蛛丝四面八方涌来，直接将他捆成了一个粽子。

　　陆叶弓身杀至，身形自捌圣身边掠过时，一抹幽光绽放。

　　鲜血飞溅，自交锋至此，捌圣终于受伤。

　　然这家伙的肉身强横至极，这一刀竟没能将他斩杀当场。

　　不过这终究只是个开始！

　　当年霸虬纵横里界的时候，如血咎等强者便深知一个道理——与霸虬争锋，绝不能为他兵刃所伤，否则局势只会越来越糟糕。

　　如今的陆叶，手持继承了殇之力的獠刀，而且实力比起霸虬当初更甚许多，捌圣这一朝受伤，又被束缚，哪里还能有什么好下场？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


