## 第一千八百三十章 入界

　　玉清楼等人归来，个个负伤，好在伤势都不算严重，这得亏他们见机不妙祭出了两道防御红符，否则就算他们八位联手，面对之前那恐怖一击，重伤是决然无法避免的。

　　这一番交锋，让小人族这边彻底意识到了血绝界的强大，先前一战，血绝界损失惨重，连日照都死了三个，这不免让人生出一种血绝就那么回事的想法，可如今方知，能在诸多种族的仇恨之下，安然生存至今的界域，没有表面看起来那么简单。

　　为了拿下方寸山，血绝界这边可谓是倾尽了全力。

　　眼下的局面对小人族来说有些尴尬了，本部方寸山被逼停留至此，聚集在这里的日照虽多，却也杀不进血绝界去，甚至连靠近都有危险，如何才能脱困？

　　而且陆叶隐隐觉得，血绝界的手段不止于此，他们的目的是夺下南部方寸山，单单只是逼停方寸山没有意义，所以肯定还有后手。

　　血族的后手很快来了。

　　在玉清楼等日照回到方寸山不到半个时辰后，一直在观察外面情况的陆叶发现了血绝界的变化。

　　那擎天巨手之上，浓郁血色绽放，紧接着一只虚幻的大手徐徐成型，那大手栩栩如生，一如高山六座灵峰的造型，赫然有着六指，指尖上，指甲锋锐修长，仿若六柄利刃。

　　这虚幻的血色大手自血绝界那边探出，遥遥抓向了南部方寸山，旋即将整个方寸山攥在了手心中。

　　陆叶立刻察觉到了诡异的力量从界域外侵蚀而来，他当即调动起本界的界域底蕴加以抵挡。

　　到了这时，他也终于明白了血绝界的意图，对方赫然是要凭借这种手段来消耗方寸山的底蕴，而一旦方寸山的底蕴被消耗到一定程度，那么血族的力量就可以侵蚀入界，继而让所有生存在这里的小人族都受到影响。

　　方寸山没了底蕴，那他这个界域之主能发挥出来的作用就变得及其有限了，到时候血绝界那边凭祖器之威，南部这边绝难抵挡。

　　意识到这一点，陆叶连忙将情报传递给诸位日照们，思量对策。

　　如今的情况，南部方寸山脱困不得，因为血绝界也可以移动，始终如狗皮膏药一样跟南部这边保持一定的距离。

　　既无法脱困，又无法强攻，先前八位日照出动的结果已经摆在眼前了，血族祖器的威能着实有些恐怖。

　　陆叶这边也只能持续调动界域底蕴，抗衡着血族力量对本界域的侵蚀，短时间内还没什么关系，可这种治标不治本的方法注定无法维持长远。

　　数日后，日照们依然一筹莫展，他们以前就算遇到再棘手的局面也能想办法解决，可这次还真想不出什么好办法。

　　避也避不开，打又不能打，着实愁人。

　　陆叶来到了苏玉卿休息的寝殿，将自己的一些想法道出。

　　苏玉卿闻言，立刻摇头：“不行，太危险了。”

　　陆叶刚才居然跟她说要潜入血炼界中去，这种事她怎么可能答应？先前他们八位日照联手，才在那恐怖攻势下保全性命，饶是如此也都负了伤，陆叶一个月瑶要是被那样的攻势袭中，必死无疑。

　　“听我说完！”陆叶抓住了她的手，一边轻轻揉着，一边开口道：“此前在九州的时候，我曾深入过血炼界中，当时我发现自己似乎可以调动起整个血炼界，只不过太过勉强，便没有多做尝试。后来我思量了一下，血炼界是血祖的残躯，我炼化了血祖的宝血，算是拥有了一部分她的力量，所以才能以她的力量来调动她的残躯，血绝界也是血祖的残躯，按道理来说，我是可以调动的，真如此的话，我只需在血炼界中搅动风云，无论血族在其中有什么部署都会被打乱，到时候本部这边便可伺机动手，破解困局了。”

　　这几日他一直在考虑这个事情，也一直在观瞧血炼界那边的情况，冥冥之中，他能感觉到，自身与血绝界之间，有一层奇妙的联系，只不过因为距离太远，这个联系很微弱。

　　所以才有了现在的想法。

　　血族如今都躲在血绝界中，那些日照肯定在催动祖器之威，这种事情是轻易打扰不得的，陆叶一旦过去搅动风云的话，那对血族的打击绝对致命！

　　“万一你的想法是错的呢？”苏玉卿依然摇头。

　　陆叶道：“是对是错，只需让我不断靠近血绝界就能知晓了，那种感应距离越近越明显，如果我错了，我会即刻返回。”

　　苏玉卿不语。

　　陆叶道：“我知道你担心，但眼前局面除了从血族内部入手，根本无法破局，眼下血族的力量正在侵蚀本界，短时无忧，可消耗的却是本界的底蕴，一旦事情到了无法挽回的局面，本界这边除非放弃南部方寸山，再无别的办法，小人族等了这么多年，终于有了一统的机会，我想没人愿意放弃的。”

　　“可是……太危险了。”苏玉卿忧心忡忡，“当年让你去幻血魔瞳冒险，我就已经心头不安，眼下你又要去血绝界，没道理本族的事全都让你去承担风险……”

　　陆叶笑了笑：“我虽是人族，可如今也是方寸山之主，面对这种事，我还不能出头呢？”轻轻拍了拍她的手背：“放心，伪装血族这事我拿手，而且……我不是一个人去。”

　　苏玉卿不解道：“你要带谁一起去？”

　　“定北风！”陆叶愈发觉得当初香音姐妹生擒了定北风是个明智之举，否则眼下他想要潜入血绝界还得费些周折。

　　“另外，我会留一道分身于此，本尊那边有任何动静，分身都能感知到的。”陆叶补充道。

　　“宝血分身吗？”苏玉卿问道。

　　陆叶摇了摇头，当着她的面，凝聚出了天赋树分身，之所以凝聚天赋树分身，自然是因为联系的更加紧密，而且他本尊走了之后，也需要天赋树分身坐镇本界域，调动本界底蕴抗衡血族力量的入侵。

　　“你这分身之术……当真玄妙。”苏玉卿看看本尊，再看看分身，若是乍一眼看到这样，她还真有些分辨不出来。

　　本尊取出一套衣物，正待丢给分身穿上，苏玉卿却接了过去，亲自给分身穿戴着。

　　“老实点！”苏玉卿低着头，拍了一下分身的大手，叮嘱道：“记住你说的话，若是事情不是你说的那样，立刻返回，本族八位日照在此，总有办法的。”

　　“知道了。”本尊颔首，“我走之后，你再将事情告知其他师兄吧，什么时候动手，分身这边会知会你。”

　　片刻后，本尊带着定北风悄无声息地离开了方寸山，掠向星空深处，为了避免暴露，主仆二人前行的方向并非血绝界，而是远离了此界的方向。

　　直到数日后，主仆二人绕了一个大圈，这才朝血绝界的方位掠去。

　　定北风驾驭着血光，裹住自己和陆叶。

　　原本陆叶还在想自己要不要借助千面灵纹改变下自身容貌，伪装成血族的，如此也能避免暴露的风险。

　　但在与定北风一番交谈后，陆叶便知不用这么麻烦了。

　　因为血绝界内，有人族！

　　整个血绝星系，并非只有血绝界一座界域，还有其他十几座大大小小的界域，这些界域中生存的种族各异，全都是依附在血族之下的，随时可能成为血族的血食。

　　如此大环境之下，血绝界内同样生存了各种种族的生灵，人族自然不少。

　　不过修为是个麻烦，因为血族对血食的控制是严格的，基本不会让血食修为成长的太高，星宿就是极限了，绝不会诞生月瑶层面的。

　　所以陆叶这边只用千面灵纹稍稍改变了下容貌，又催动拟威灵纹，将自身的力量伪装成了星宿层面。

　　这样跟在定北风身边的话，即便其他血族见了，也只会当他是定北风带在身边的血食。

　　因为绕了一个大圈的原因，主仆二人从另外一个方向接近血绝界。

　　陆叶细心感知着，随着距离的接近，他愈发确定自己的想法没错，他与血绝界之间有着类似与血炼界之间的感应。

　　换句话说，他应该能调动起血绝界！

　　这种调动并非界域之主的调动，而是因为他炼化了属于血祖的力量，凭此来调动血祖的残躯！

　　与血绝界这边凭借祖器的威能催动界域底蕴有异曲同工之妙。

　　而且在陆叶看来，血绝界的体量比起血炼界要小的多，毕竟一个只是一条臂膀，一个是一整个躯干，体量自然有很大差别。

　　他调动血炼界很勉强，可未必就调动不了血绝界！

　　事情变得好办了。

　　进入血绝界并没有波折，定北风血族的特征太过明显，所以即便在靠近的时候被血族修士们察觉，也没有任何阻拦。

　　跟在定北风身后，陆叶感知之下，只觉血绝界的底蕴果然很雄浑，远非血炼界能够相提并论。

　　不过血炼界的贫瘠应该跟那一道古老的封禁有关，否则如今血族的根基界域，必定要多一个。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


