## 第两千零六十四章 任重道远

　　陆叶在巨红星上安顿了下来。

　　天赋树的威能催动内部燃料储备不断得到提升的同时，诸多灵能也得以被炼化，成为自身法力壮大底蕴。

　　而经过他的观察这偌大巨红星与一般的星辰是不一样的，整个巨红星表面流淌的物质，完全是如浆糊一般的岩浆存在，越是往内深入，温度就越是恐怖。

　　陆叶又取出了火葫。

　　这一趟过来，主要是为了天赋树的蜕变，而天赋树想要蜕变，就得依赖火葫蕴养的奇火。

　　拿着火葫，法力催动，葫口顿时传出吞吸之力，汲取四周的热能。

　　然而很快陆叶便皱起了眉头，因为他发现火葫这样吞噬的效率好像不是很高的样子，这让他有些疑惑不解。

　　按道理来说，如此充沛的火能聚集地，火葫吞噬之下，应该效率不会太低才对，但事实上，如果以这样的速度蕴养奇火的话，远不如他之前让火葫吞噬各种火系资源。

　　略一沉吟，陆叶隐约知道问题所在了。

　　以前说以前火葫吞噬火系资源，是直接将食物吃进肚子里消化的话，那么此刻火葫就只是在闻食物的味道，效率方面自然没法与之前相比。

　　既如此，陆叶法力再催，想让火葫将那流淌的类似岩浆的物质吞入葫中，然而让他不解的是，无论他如何努力，竟都做不到此事。

　　他又催动法力，包裹住一团岩浆，欲将之送进葫中，可结果却是火葫内部传出一股排斥之力，根本送不进去。

　　这就奇怪了。

　　陆叶凝神观察起来。

　　好半晌，才总算发现一些端倪。

　　巨红星上流淌的岩浆内部虽然充斥着恐怖的热能，也可以算做一种火系资源，但它拥有的不单单只是热能，还有一些别的东西，火葫能接纳的只是其中的一部分，更多都是不接纳的，所以才会排斥。

　　他以前让火葫吞噬的各种火系资源不一样，那诸多火系资源基本上都是火葫可以接纳的。

　　意识到这一点，陆叶才明白自己把事情想的简单了。

　　不过也太大关系，虽说如此一来，火葫蕴养奇火的效率达不到预期，但无非就是多花一些时间。

　　一念至此，他静心等待起来。

　　数日后，安坐于此的陆叶猛地睁开眼睛，腰间磐山刀瞬间出鞘，一刀朝下面刺去，刀身之上，神风灵纹闪烁。

　　巨大的力量从下方传来，让他整个人微微一震。

　　陆叶顿时露出讶异神色，他如今虽只是日照前期修为，但底蕴扎实无比，单纯的肉身力量比起同层次的妖族都要有所超越，来袭的也不知道是什么东西，极为隐蔽不说，力量居然也如此之大。

　　带着疑惑，他探手往下方一抓，在灼热的岩浆中一阵翻找，很快提溜出一个怪模怪样的东西。

　　这玩意通体火红，就像是一只没有尾巴的猴子，也没有毛发，两只眼睛占了一半的脸庞，嘴角边还有几根獠牙。

　　星兽！这地方居然有星兽。

　　此兽的脑袋上有一处贯穿伤，明显是被磐山刀刺伤的，这也是致命伤，而从它身上残留的气息来看，这星兽赫然有着月瑶层面的实力了。

　　不过转念一想，万象海那样的地方都有星兽生存，这么一颗巨红星上有星兽好像也没什么奇怪的。

　　而生活在这种地方的星兽……

　　陆叶心念一动，神念扫过，很快找到位置，从这星兽体内取出一枚晶核。

　　不出所料，能生存在这种地方的星兽，体内的晶核果然是火属行的，这样一枚晶核放在万象海上，怎么也得一两万灵玉了。

　　陆叶随手塞进了火葫中，这一下火葫倒是没再排斥，一如以前吞噬各种火系资源那样，将它吞进葫内。

　　很明显内，葫内正在蕴养的奇火壮大了一丝，比起之前，效率上要快的多。

　　一点小插曲过去，陆叶继续自己的事。

　　然而让他感到意外的是，在接下来的半个月内，他这边不时地就有之前那种星兽来袭。

　　似乎生存在这巨红星上的星兽数量还不少，而且都是一个族群的。

　　这些星兽占据了地利的优势，从下方发起偷袭，极为隐蔽，若非陆叶如今神念足够强大，说不定要中招。

　　来袭的星兽有时候孤身一个，有时候三五成群，实力也各有不同，有月瑶的还有星宿的。

　　但无一例外，不管来多少，都成了火葫蕴养奇火的养分。

　　如此大半月一晃而过，自陆叶来到这里之后，第一份奇火终于蕴养成功了。

　　陆叶一阵欷歔感慨，这效率果然没办法跟以前比，以前蕴养奇火，只需几天就可以了，如今却花了这么长时间。

　　这还多亏了那些星兽贡献了自己的晶核，如果单纯依靠火葫自己的吞噬，没有一月时间休想蕴养成功。

　　但转念一想，以前是花了钱的，如今却是做的无本买卖，自然没法比。

　　他催动起天赋树的威能，根须探进葫口，将那份奇火吞噬，观察天赋树，果然没有要蜕变的意思，明显是天赋树蜕变的条件还没达成。

　　任重而道远！

　　这一日，陆叶正安静端坐，忽然睁开了眼睛，眯眼朝下方望去。

　　星兽又来偷袭自己了，虽然对方做的很隐蔽，但依然被他发现了端倪。

　　最近这段时间过的很枯燥，与这里的星兽的争斗也是为数不多的乐趣，而且这些星兽的晶核还能提升奇火蕴养的速度，陆叶自然是巴不得来的星兽越多越好。

　　抬手搭上了磐山刀，只等机会合适便给对方致命一击。

　　然而下一刻，陆叶忽有所感，这次来的星兽……好像与之前有些不太一样。

　　这个念头才转过，岩浆下那星兽的速度陡然暴增，与此同时，陆叶磐山刀出鞘，狠狠往下刺去。

　　沛然巨力袭来，陆叶整个人腾空飞起，岩浆下隐有一抹身影一闪而逝。

　　陆叶急速朝下坠去，手中长刀斩出一片倒影，然而星兽早已不见了踪影，法力激荡之下，只是卷的岩浆四起！

　　站在原地，陆叶露出意外神色。

　　他没想到这里居然还有日照级别的星兽，而且方才那一瞬间的接触，证明那星兽还不是一般的日照，最起码也是个相当于日照中期的。

　　单纯的日照中期，陆叶还不怎么在乎，但这地方的环境明显太有利于对方的发挥，这样的日照中期，在这里绝对有后期的威慑力。

　　可惜了，没能将它留下，这样一个强大星兽的晶核若是让火葫吞噬，必然能更快地蕴养出第二朵奇火。

　　陆叶本没太在意这个日照星兽，谁曾想对方居然有些没完没了了。

　　第一次偷袭失败后，这星兽不但没有任何畏惧，反而像是被陆叶惹怒了一样，隔三差五就来偷袭他一次。

　　关键这家伙每次行动都极为隐蔽，而且颇有些鬼修之风，一击不中便立刻远遁，搞的陆叶烦不胜烦。

　　他来这里是为了天赋树的蜕变，哪有功夫跟这样一个星兽斗智斗勇？

　　有一次被惹火了，陆叶直接追杀进了巨红星内部，结果失望而归，他根本找不到对方的行踪。

　　巨红星内部环境恶劣至极，便是陆叶深入其中，神念也无法铺展太远，根本把握不住对方的行踪。

　　没奈何，只能换了个位置。

　　陆叶本以为这样就可以息事宁人，但那日照星兽显然不是这么想的，即便陆叶换了个位置，它也依然精准地寻了过来，不断地骚扰他。

　　似乎是因为陆叶之前杀了太多星兽，让它记恨在心的缘故。

　　如此又是几日后，巨红星上，陆叶盘坐着，他身下的位置处，那日照星兽慢慢地朝他接近，一身气息收敛到了极致，哪怕是陆叶也丝毫没有察觉。

　　星兽虽然没有太多灵智，但有时候高明的本能比灵智更加难缠，与陆叶多次交锋，它已经大概掌握了陆叶的底细，知道用什么办法接近陆叶最隐蔽，什么时候发起攻击时机最好。

　　距离不断拉近，星兽却没有流露出丝毫气息，直到一个极限位置处，这星兽才暴起发难。

　　以往它每次这个时候出手，陆叶都会有所反应，然后它就会遁走。

　　但这一次，陆叶却是没有丝毫动静，就好像没有察觉到它。

　　星兽简单的灵智想不明白这是为什么，也没去多想，它的本能告诉自己，这是个机会。

　　一只没有毛发的大手探出了岩浆，直朝陆叶心口处戳去，那手上五指指尖闪烁寒光，比起世上大多数法宝都要锋锐。

　　只一击就刺穿了陆叶的护身法力，或许下一刻就要取了陆叶性命。

　　然而就在这时，陆叶周身法力狂涌，陡然睁开了眼睛。

　　心念动间，一层层御守灵纹勾勒成型，护持要害。

　　同时探手一抓，一把将星兽的臂膀抓在手上，另一手拔刀出鞘，猛地斩下！

　　这个星兽的警惕性太高了，他只能用这种办法来让它放松警惕，好在对方的灵智不高，这才有机会得手，灵智的问题，也是绝大多数星兽的弊端，这是他唯一可以利用的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


