## 第两千零八十二章 三女在手

　　鬼轿是有意志的，这一点在陆叶设计杀了长风，鬼轿对他进行了惩戒就可以看的出来。

　　既然鬼轿有意志，那么它为什么要擒了这么多日照进来？它的目的又是什么？

　　鬼轿内部无法轻易动手，这想来是鬼轿对被擒之人的一种保护，若没有这种保护，别的不说，陆叶眼下肯定要跟那紫极大妖尊分个生死，可正是因为这种保护，大家才能相安无事的坐在这里。

　　陆叶还有一件事很疑惑，那就是鬼轿为什么没有选择马斌，反而选了长风。

　　思来想去，可能就是马斌铸就了自身道基的原故。

　　那星渊是可以轻松铸就道基的地方，马斌已经有了自身道基，自然不在被选择的范围之内。

　　陆叶与水仙说的话并没做隐瞒，所以其他人也听的清楚。

　　那圣元子道：“道友，虽说如此，可也没办法确定鬼轿会带我们去星渊。”

　　陆叶点点头：“是，所以这只是一个依据，也只是我自身的猜想。”

　　众人都陷入沉思，修行多年，他们皆都已经走到了自身极限，再无寸进的可能他们中的一部分，也曾摸索过铸就道基的方法，却无一成功如果星渊真的是一个能轻松让人铸就道基的地方，那大家绝对会趋之若鹜。

　　“相比星渊我倒是更好奇另外一件事。”紫极坐在陆叶的正对面处，眸光幽幽地望着他：“那长风道友哪里去了，你……又为何会被鬼轿惩戒？”

　　长风之事，也就九颜和陈力知道，其他人并不知晓，除了这次，陆叶也没提过。

　　不单单是紫极有这个疑问，其他人也有，既然鬼轿内部不能动手，又无法脱困，那么被擒进来的长风不可能无缘无故消失不见。

　　“你猜！”陆叶转头看向他。

　　紫极微微眯眼，其他人也都是神色一凛，顿时意识到，长风恐怕已经凶多吉少了，陆叶被惩戒必然跟长风的事有关，这鬼轿内种种，还有他们不知道的地方。

　　就在陆叶与紫极说话时，一直平稳的鬼轿忽然剧烈动荡起来，那种感觉就像是坐在一辆疾驰又颠簸的马车上。

　　众人皆都神色一变，这可是之前从未遇到过的事。

　　“陆道友，这是怎么了？”水仙惊问，这一下异变让人措手不及，险些摔倒，连忙稳住。

　　陆叶摇头：“不知道。”

　　两句话的功夫，颠簸越来越剧烈了，而且随着颠簸，鬼轿内也隐隐弥漫出一股奇特的力量，在那股力量的作用下，诸多日照，有一个算一个，一身法力皆都被禁锢在体内，个个立足不稳。

　　情况迅速恶劣，鬼轿内部的空间都在颠倒旋转，好似鬼轿被卷进了一场风暴，在狂暴风雨中颠沛流离。

　　诸多顶尖日照此刻就像是手无缚鸡之力的普通人，随着那剧烈的颠簸东倒西歪，不断地被抛向各处。

　　碰地一声，陈力整个人撞在轿壁上，还没等滑落下来，又被抛向另一边。

　　重岳更是与那圣元子撞在一起，重岳毫无反应，圣元子却是被撞的鼻青脸肿，一脸无奈。

　　紫极这位赫赫有名的大妖尊也在手舞足蹈，拼命想要拿定身形，却是根本无济于事，看起来极为滑稽。

　　还有一个叫无尘的日照，口中哇哇叫着，一会被抛向这边，一会被抛向那边，几下之后，头晕目眩。

　　唯有魅影这家伙，仿佛一团流水，黏在轿壁上，安然无恙，正饶有兴致地观瞧这难得一见的场景，忽然见到重岳魁梧的身形不受控制地朝自己这边撞来，慌的他大叫：“你别过来啊……”

　　陆叶端坐原地，纹丝不动。

　　浑没想到鬼轿对自己的惩戒居然让自己因祸得福了，他能感觉到，在鬼轿的颠簸开始之后，自己一身法力变得极为涣散，动用不了分毫。

　　在意识到不妙的瞬间，他就抓住了九颜的胳膊，此时此刻，九颜整个人都贴在他左边，这才免了与别人一样的尴尬。

　　还有一人也贴着他，正是那神神秘秘的苏婉。

　　这女子是个机灵的，而且一直就待在陆叶身边，可谓是近水楼台，几乎是在陆叶抓住九颜的同时，她就抓住了陆叶，拿定了不放手，此刻与九颜左右将陆叶拥簇。

　　陆叶一时间有些晕乎乎的，只觉两只胳膊处，满是惊人的弹性和柔软。

　　忽听魅影的惨叫，仓促间扭头望去，正好见到重岳撞在魅影身上，直接把魅影给撞扁了……

　　那个方向上，水仙花容失色地朝这边扑来，两只手下意识地四处抓着，仿佛溺水者想要抓到什么救命稻草。

　　她正好从陆叶头顶上飞过去……

　　陆叶只觉脑袋一疼，身子不由自主地挺直了脖子还顺着水仙飘飞的方向歪了一下。

　　快要飞走的水仙，抓着他的头发就摔了下来，好巧不巧，直接跌进了陆叶的怀中。

　　满鼻清香萦绕，怀抱里更是一团如水般的柔嫩。

　　陆叶都懵了。

　　水仙也没好到哪去，待反应过来之后，脸色一红，急急道：“得罪了，道友！”

　　一只手顺势就缠上了陆叶的脖子，另一手抓住了他的衣服，努力将自己固定在陆叶身上。

　　事急从权，相对于毫无形象地被抛来抛去，或许还不断地其他人发生碰撞，她更愿意这样待着。

　　鬼轿空间内，一片混乱。

　　唯有陆叶这边安定如山！

　　不仅左拥右抱，怀里还有一个，尤其是水仙抱着他的姿势，难以想象的暧昧……

　　陆叶顿时神色肃穆，眼观鼻鼻观心，心如止水！

　　左侧腰眼处一团肉被一只小手拧起，狠狠一扭，陆叶仿若未觉。

　　“陆道友，救我！”伴随着呼喊声，陈力张牙舞爪地朝他扑来，他明显是意识到，想要在这种颠簸中安定下来，唯有借陆叶之力，正好他此番被抛向陆叶。

　　是个好机会！

　　才刚凑到陆叶身边，便有两只玉拳轰出，正中他两个眼眶，还有一只玉足踹起，踏在他的脸上。

　　“哎呀……你们……”陈力惨叫着飞走了。

　　陆叶身边，无论九颜还是苏婉，又或者是水仙，都低着脑袋，脸色绯红一片。

　　颠簸不断，越演越烈。

　　足足大半个时辰后，这种诡异的情况才忽然消失不见，鬼轿内再次恢复了之前的平静。

　　一道道身影自不同的位置跌落下来，各自狼狈起身，赶紧整理仪容，说出去都是响当当的人物，忽然搞的这么凄惨，有失体统。

　　陆叶这边，水仙如受惊的兔子一样起身，赶紧整了整散乱的衣裳和头发，红着脸低声道：“失礼了！”

　　若真是一个没什么关系的也就罢了，但陆叶可是苏玉卿的道侣，她与苏玉卿又关系莫逆，今日之事回头若是叫苏玉卿知晓，她都不知道该怎么解释。

　　“应急之举，水仙师姐不必在意。”陆叶神色严肃。

　　他这一本正经的模样，倒让水仙缓解了不少尴尬。

　　苏婉此刻也松开了陆叶，她不像水仙这么娇羞，而是大大方方地道：“多谢道友了。”

　　陆叶微微颔首。

　　九颜自然不会跟陆叶道谢的，只是默默地松开了他。

　　陆叶不着痕迹地摸了摸腰，火辣辣的疼，那里定然已经淤青了。

　　重岳此刻蹲在宛若一摊流水般的魅影旁，拿手戳了戳他，没反应，他又戳了戳……

　　那一摊流水般的物质中，传来魅影有气无力的声音：“干什么？我还没死呢。”

　　重岳呵呵一笑：“行，没死就好！”

　　他站起身，转头看向陆叶：“陆道友，之前没有发生过这样的事吗？”

　　其他人也都朝他望来。

　　陆叶摇头道：“从未有过，自进了这之后，此地便安稳至极，如方才那样的变故还是头一次。”

　　“事出反常必有妖啊。”圣元子摸着下巴一脸沉思。

　　紫极忍不住瞥了他一眼，没说话。

　　虽然没人清楚到底是发生什么事了，但不得不承认，这样的变故其实不是坏事，反而是好事，因为有变化才是众人希望看到的，如果一直都没有什么变化，那才是绝望。

　　就在诸日照们沉吟思索时，一声吱呀轻响忽然传出。

　　十双目光循着声音望去，只见封闭的轿门忽然打开了。

　　“这是又有新人？”有人惊疑不定。

　　以前每次轿门开启的时候，都会有一个新人被卷进来，从未有过例外，但这一次轿门开了，却不见新人踪迹。

　　“不对！”陆叶却忽然神色一振，然后徐徐站起身来。

　　九颜眸露诧异神色：“师弟你……”

　　自被鬼轿惩戒之后，陆叶便一直动弹不得，整个人像是被禁锢在了原地一样，除了修行之外，做不了别的事，甚至连起身都没法。

　　可现在他居然站起来了，这显然是鬼轿对他的惩戒之力已经消失。

　　陆叶迈步朝前方走去，很快便畅通无阻地来到轿门前，望着洞开的轿门和外面的景象，转头看向其他人：“诸位，我想我们可以出去了！”

　　诸多日照心中其实已经有了猜想，因为这一次轿门开了之后，不但不见新人踪迹，轿门也没关闭，这就是一个明显的信号！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


