## 第两千七百三十三章 寻觅至宝

　　一元星空两百多件属宝，这个数字无疑是很惊人的，要知道陆叶当年在星空中遇到的属宝也就寥寥数件而已。

　　或许还有一些不为人知，但数量绝对不会太多。

　　陆叶若只是需要几件的话，造化神鼎未必不能满足，权当是对他之前付出的感谢了，可几十上百件着实不太可能。

　　本星空的属宝都是有主的，真要抽调这么多属宝过来，本星空的整体实力必将大减，影响未来局势，更何况，陆叶眼下所展现出来的价值也不值得本星空如此付出。

　　“没有别的法子么？”陆叶问道。

　　“也有。”造化神鼎回道。

　　陆叶沉默不语，有过方才的经验，他对这个造化神鼎的话不敢报太大期望，免得被她戏弄。

　　这家伙的性格貌似有点恶劣。

　　这次不等他发问，造化神鼎便接着道：“凭你展现出来的实力，本星空无有敌手，你可以去寻那些拥有属宝的修士，将之斩杀，然而夺宝。”

　　“神尊在试探我？”陆叶微微眯眼。

　　“你会这么做么？”造化神鼎反问道。

　　“神尊心如明镜，又何必多此一问？”陆叶徐徐摇头，他若真想这么做的话，就不会跑来这里了，直接在那边动手岂不是更方便？

　　以一人之身与整个星空为敌，或许不算明智，但这星空眼下能与他为敌的，恐怕也只有那几个至宝之主了。

　　造化神鼎默然，好片刻后才道：“知人知面不知心，你也勿要怪我试探你，实在是本星空经不起太大的折腾了，我也好，星空的那些合道们也罢，其实都能感觉到，我们抵挡不住星渊的入侵，如今所做的一切都只是在苟延残喘，终有一日，本星空会被撕成碎片，到那时候星空将不复存在。”

　　这下轮到陆叶沉默了。

　　造化神鼎知道这些事，他又何尝不知道，所以当年他才义无反顾地踏入星渊中，只为寻找从根源上解决此事的办法。

　　虽说迄今为止看不到半点希望，也没有太大头绪，但谋事在人，成事在天，人永远不能活在绝望之中。

　　“你很强！是本星空眼下所遇到的最强的修士，所以我想跟你达成一个君子协定！”造化神鼎徐徐开口。

　　陆叶有些不解：“神尊的意思是……”

　　造化神鼎眸光悠悠：“若是有朝一日，本星空破碎了，我希望你能最大可能地庇护本星空的生灵，你若能答应这个条件，我就给你指一条明路！”

　　陆叶失笑：“神尊这么信得过我？”

　　“我有别的选择么？”造化神鼎看着他。

　　这倒是实话。

　　万年以来，本星空所接触的都是表界的修士，一个个如狼似虎从星渊之门中入侵而至，对此星空充满了贪婪。

　　陆叶是唯一一个侵入星空，明明有绝强实力，却没有大开杀戒的。

　　只此一点，就证明他心性良善。

　　而且他展现出来的实力也足够值得信赖。

　　在没有别的选择的前提下，陆叶就是唯一可以托付的人选。

　　“好。”陆叶颔首，“若真有这么一日，本星空的修士可来里界寻我，我也必定会以自身最大的能力护佑他们。”

　　这买卖赚了！

　　虽说只是口头上的约定，谁也不知那一日什么时候会到来，但此星空可是有数位至宝之主的，更有造化神鼎这样奇特的至宝。

　　届时这些若都投入他陆叶麾下，元兮城的实力必定暴涨。

　　尤其造化神鼎，这件至宝的威能实在太特别了，让陆叶垂涎三尺。

　　至宝不是随便什么人都能驾驭的，但属宝可以，若是麾下修士人手一件属宝，那该是何等富裕的场景。

　　“希望你能说到做到！”造化神鼎悠悠地望着陆叶，言罢，屈指一弹，一枚玉简朝他飞去。

　　陆叶欣然接过，神念一扫，发现这是一张星图，其中烙印着一条不知通往何方的路线。

　　“这是……”他抬头望着造化神鼎。

　　“本星空的属宝是如何凝练出来的，想必你已经打探清楚了。”造化神鼎徐徐开口。

　　陆叶颔首，这一点璎珞已经跟他说明过了。

　　“自星渊入侵至今，我一直都在联络本星空的诸多至宝，与它们沟通协商，凝炼诸多属宝，也助其中几位找到了能够驾驭它们的巨灵，不过即便它们对凝练属宝并不抗拒，它们在短时间内凝练的属宝数量也是有限的，超出的话，就会损伤它们的根本。”

　　这也是为何本星空即便有造化神鼎这样的至宝，依然才只有两百多件属宝的原因。

　　因为至宝的数量有限，那么凝练出来的属宝数量就是有限的，就算有造化神鼎相助，一件至宝也不是说能无限地凝练属宝。

　　陆叶尽量从造化神鼎的话中参悟有用的信息，隐隐会意：“神尊的意思是说，如果不顾忌那些至宝的根本，完全是可以凝练出更多的属宝？”

　　“你可真聪明。”造化神鼎口气中满是称赞之意，可脸上表情却是一片死板，“我给你的路线尽头，有一件至宝，你若有本事降服它，将它带到我这里来，我便可以给你凝练很多属宝！”

　　陆叶顿时眉头一扬。

　　造化神鼎说的是有本事，如果陆叶没这个本事，那就不能怪她了。

　　陆叶隐隐感觉，这件至宝怕是那种不听话，不愿顾全大局，牺牲小我成全大我的家伙，否则不会被造化神鼎丢出来。

　　她应与对方沟通过，想要借助对方的力量凝练属宝，却被拒绝了。

　　这样的至宝对本星空来说是无用的，所以才会被造化神鼎当成与陆叶交易的条件。

　　“这至宝叫什么，有何威能？”陆叶虚心请教。

　　造化神鼎口中轻轻吐出几个字。

　　陆叶顿时眉头一扬。

　　数日后，陆叶从一轮已经熄灭的大日中掠出，他自造化神鼎那边离开之后，一路便按着路线前行。

　　沿途遇到这轮大日，确定整个星系都没有生灵生存，这才冲进去摄取一番，补充天赋树的燃料。

　　因为接下来要做的事，很大程度上需要仰仗天赋树的威能。

　　赶路之时，心间感慨万分。

　　那造化神鼎的灵智简直高的不可思议。

　　看似这件至宝是她丢出来跟陆叶交易的条件，但实际上这又何尝不是对陆叶的一种考验？

　　她所知的关于陆叶的信息，都是重黎那边传讯告知的，并没有亲眼所见，她又不方便亲自试探陆叶的深浅，另外一件至宝却是上好的试金石。

　　如果陆叶真能降服那至宝，那就说明他确实有庇护本星空生灵的能力，日后星空破碎，本星空残存的生灵完全可以寻他护持。

　　若陆叶没这个本事，那自然是一切休提。

　　陆叶对自己能不能降服那至宝心中其实也没底，迄今为止，他确实接触过不少至宝，但真正交手过的，却只有一柄天璇剑。

　　那个时候他身在星空棋盘，得棋盘之力加持，一身实力暴涨到难以掌控的程度，与手持天璇剑的云师望交手受挫，最后不得不将肉身的控制权交给血咎的一缕分魂，这才能与云师望分庭抗礼。

　　天璇剑无疑是很强的，若遇到一个合适的主人，能发挥出来的杀伤绝不止那个程度。

　　此去要降服的至宝虽不是杀伐类，但任何一样至宝的威能都不容小觑。

　　好在天赋树的威能应该在一定程度上可以克制那至宝的力量，这让陆叶稍稍有了一些底气。

　　越是往前，越是人迹荒芜。

　　这不是星渊入侵的缘故，在星渊入侵之前，这一片星渊的情况便是如此。

　　因为对整个星空而言，前方那一片星域都是一处绝地！

　　又数日后，陆叶忽然心头一动，默默感受了一下四周。

　　有毒素存在的痕迹！

　　虽然很稀薄，但却是一种极为霸道的毒素。

　　它们游离在四周虚空，就仿佛无数看不清的细小虫豸，企图钻进陆叶的身体中。

　　却被战天圣龙护阻挡在外。

　　陆叶略有些惊喜。

　　战天圣龙护这门龙族秘术，修行有成后无需主动催发，它就像是一层看不见的无形宝甲，套在陆叶身上。

　　它不但能给陆叶带来强大的护持，对诸多术法之类的攻势更有极强的克制之力，另外对剧毒之物也有很大的抵挡能力。

　　这是陆叶自修行这门秘术至今，头一次感受到它对自身的护持。

　　游离在四周的微弱毒素可不是什么凡物，那是至宝之力的逸散。

　　因为陆叶此番要去寻觅的至宝，是一枚万毒珠！

　　根据他从造化神鼎那边打探过来的情报，万毒珠早已诞生了属于自己的灵智，完全是可以正常沟通的那种，但在星空遭劫之时，它却拒绝了造化神鼎当初凝练属宝的请求，仗着自身特殊的威能，躲在一座星空奇观中，避世不出。

　　造化神鼎拿它当然没什么办法，万年来也只能置之不理。

　　但这不代表造化神鼎心中没有怨气，整个星空都在努力，包括了所有可以沟通的至宝，万毒珠却如此的敝帚自珍。

　　这样的至宝，留之何用？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


