## 第两千七百二十四章 继城主位

　　“城主大人呢？”陆叶看向莲，说来奇怪，他这次回来之后竟没看到元兮的身影，换成以往，她必然第一时间现身，然后要望着已经晋升合道的陆叶称赞一声：“不愧是我的护城大都统！”

　　莲避开了陆叶的目光，微微叹息一声。

　　陆叶脸色陡然沉了下来：“发生什么事了？”

　　他本以为元兮应是去了合合界，可观莲的脸色，事情明显不是自己想的那样。

　　“她回赤炼城了。”莲知此事瞒不住，索性坦言相告。

　　陆叶眉头一扬，心中的大石落了下来，方才见莲的神色，他还以为元兮出了什么事，若只是回赤炼城的话，那倒没什么。

　　他已大概清楚元兮与赤炼城那位是什么关系了。

　　“什么时候回来？”陆叶又问道。

　　莲摇头道：“不回来了。”

　　“何意？”陆叶不禁皱眉。

　　莲开口道：“还记得当年雪原之中，长命暗算我等之事吗？”

　　“自然。”

　　“长命那般行事，是奉了霓赤炼之命，元兮当年算是离家出走的，因为一些原因，她与霓赤炼意见不合，所以她离开了赤炼城，有意打造一座属于自己的合道城，她跟我说，曾在你面前夸下海口，要让元兮城终有一日，站在里界之巅，将那十大都统统踩在脚下。”

　　陆叶怎可能不记得这些话？

　　当时他可是被元兮说的热血沸腾，打定主意甩开膀子跟着元兮一起干。

　　不过那时候见识浅薄，如今方知，莫说将十大踩在脚下了，一座普通的合道城，走到宙级基本就是极致，基本没有晋升的希望，这根本不是合道珠积累的问题，十大合道城的合道珠，都有一种特别的存在，所以他们才能是十大。

　　“她要跟你说声抱歉，她曾经说的话，如今做不到了。”

　　陆叶皱眉：“是霓赤炼把她抓回去的？”应该不至于，当年见霓赤炼的时候，能看的出来，她不是那么强势的性子，反倒是元兮在她面前更强势一些。

　　“不算。”莲摇头道，“当年雪原中，长命暗算我等失败，霓赤炼被逼现身，如果她当时愿意的话，就可以将元兮强行带走了，但她并没有这么做，因为元兮与她做了个约定。”

　　“什么约定？”

　　“有朝一日本城晋升宙级的时候，她自会回去，所以才让霓赤炼暂时偃旗息鼓，否则当日霓赤炼必然是要强破本城的。”

　　陆叶仔细回想，当日元兮确实是与霓赤炼待在一起说了一些悄悄话，霓赤炼被哄的笑逐颜开，连连点头，然后带着长命退去了。

　　站在元兮当时的立场来看，约定是约定，只要本城永远不晋宙级，那她就一直留在本城。

　　陆叶恍然大悟！

　　怪不得星空棋盘一战中，他破了黑血城，将合道珠碎片打包送回去之后，元兮没有第一时间晋升本城，原来是有这样的顾虑。

　　只是后来形势逼迫，本城不得不晋升，如此莲等人才有合道珠的增幅，才能在那一场大战中有所发挥。

　　之所以与霓赤炼约定本城晋升宙级，那是因为无论元兮还是霓赤炼都知道，本城的极限就是宙级。

　　“大都统，你不用担心。”莲望着陆叶，“元兮返回赤炼城是不会受到什么苛待的，霓赤炼对她其实很好，她让我转告你，谢谢你这些年的陪伴和付出，以后她还会回来看望你们的，若有闲暇，你也可以持此物去赤炼城看望她。”

　　这般说着，莲将一物递了过来。

　　陆叶接过，发现这是一块漆黑仿若铁片一样的东西，这应是通往赤炼城的信物了，带着这个东西，便可借由合合界的中转，进入赤炼城中。

　　“我不担心。”陆叶点点头，霓赤炼对元兮明显很看重，他担心个什么，只是想起本城被逼晋升宙级，由此元兮达成了与霓赤炼的约定，心中不免有些不痛快。

　　元兮算是他来到里界之后遇到的第一个修士，初见时还觉得这家伙脑子有些不正常，谁曾想，竟是一起共事了好多年，元兮也在某种程度上帮衬了他很多。

　　这些年下来，元兮城在成长，陆叶也在成长变强，可若非投靠在元兮麾下，换成任何一个合道城，陆叶的成长都不会这么顺风顺水。

　　思虑间，陆叶拿着手上的铁片无意识地转动着，大殿内氛围一片沉默。

　　他忽然抬头看向莲：“楼主方才说你们……楼主何意？”

　　莲苦笑一声：“我也要走啦，金蕊楼那边不能一直没人坐镇，三娘照应不来的。”

　　陆叶恍然。

　　莲是元兮的蜜友，她在合合界中坐拥金蕊楼这样的产业，身家丰沛，根本不需要如普通合道那样跑出来打拼什么，她当年出山，完全是被元兮磨的没脾气。

　　如今元兮回了赤炼城，那她当然也不会继续留下来。

　　之所以一直没走，就是在等陆叶回来，与他当面言说。

　　“说的也是。”陆叶微微颔首，“那就祝楼主以后生意兴隆。”

　　莲抿嘴一笑：“那以后还要你多来捧捧场才行。”

　　幽蝶在一旁顿时鼓起嘴。

　　“日后若有难事，可来金蕊楼寻我，力所能及的范围内，绝不推辞。”莲徐徐起身，“还有，元兮临走之前说了，这座城就留给你了，不过宙级城与一般的合道城不一样，所以在你有足够的底蕴之前，不要继任城主之位，那会对你构成极大的负荷。”

　　陆叶颔首：“这个我明白。”

　　里界合道城那么多，制约合道城品质提升的，不单单只有合道珠的积累，更有城主自身的底蕴。

　　尤其是宙级，底蕴不够，根本支撑不住，因为宙级合道珠的增幅太大了。

　　“本城是宙级，虽说有蜃留下的秘术，可以遮掩行踪，但终究有些不太保险，我建议你寻一座十大依附，本城情况特殊，品级虽高，但实际上整体战力不强，若有十大庇护的话，以后也能更安全些。”莲提议道。

　　至于陆叶要选择哪一座十大，就不是她能干涉的了，这座城自元兮离开之后，名义上就属于陆叶了。

　　“我会酌情考量。”陆叶颔首，也跟着站起身来，“我送送楼主。”

　　少顷，中枢大殿，以陆叶为首，众人目送莲的身影消失不见。

　　陆叶浑没想到自己此番回城会是这样的情形，元兮遵守约定回了赤炼城，莲也跟着走了，最强大的合道战力直接少了两个，本城的整体实力本就与品级不符，这下差距更大了。

　　转过身，看向身后沉默的众人，陆叶开口道：“无需如此沉重，都该做什么做什么去，我来炼化合道珠，继城主位。”

　　幽蝶一惊：“现在？”

　　幻青与范晤同样一脸诧异地望着他，唯有负嵬眉头一扬。

　　旁人不知陆叶如今实力强到什么程度，唯有他隐约有些感觉，这是命运之间的奇妙联系。

　　陆叶颔首。

　　幽蝶担忧道：“可是叶哥哥，你才晋升合道，这怕是不妥吧，要不要再等等，反正我现在可以驾驭本城，移动方面是没什么问题的。”

　　“我既然要这么做，当然是有把握的，不用担心。”陆叶摆摆手，若是真的刚晋合道就继一座宙级城的城主之位，那确实没有资格，那会儿陆叶连自身道意都压制不住，然而龙潭之行陆叶收获巨大，继城主位还是没有问题的。

　　甚至说，如果他愿意的话，现在就可以着手二次共鸣之事了。

　　不过此事终究不急。

　　待众人散去之后，陆叶上前一步，盘坐在合道珠前。

　　对比那几座十大的合道珠，本城的合道珠无疑要逊色许多，但它完全融合了黑血城的合道珠，可以说几乎已在宙级层面上走到极致了。

　　所以它才能供给那么多位副城主的增幅。

　　抬手覆在合道珠之上，陆叶能清楚地察觉到其中的几道印记。

　　那是城中诸多合道留下来的印记，其中并没有元兮的，她离开本城的时候，就已经将自身印记散去了。

　　如此才能方便陆叶接任城主之位。

　　剩下的印记便是幽蝶与幻青的了，如今多了一个负嵬，莲的印记也还在，不过序列排在很后面的位置。

　　这也就意味着，若有朝一日莲在元兮城附近的话，是可以得到实力上的增幅的，少说也有两三成的样子。

　　所谓炼化合道珠，无非就是要将自身印记烙入其中。

　　这事对陆叶来说不难。

　　只不过面前的是一枚宙级合道珠，所以需要花费一点时间。

　　陆叶催动自身力量，往合道珠内灌入，魂力气血之力于其中留存烙印。

　　只两日后，合道珠便忽然明亮了一下，一圈光晕跌宕开来。

　　陆叶不禁眉头一扬。

　　他感受到了自身与面前合道珠之间的紧密联系，这也就意味着，他由此真正地成为了元兮城之主！

　　心下感慨，本城可以说是他与元兮一起从无到有打造出来的，有元兮一路庇护，他从未想过有朝一日自己会成为这座城的主人。

　　却不想今日有这样的因缘际会。

　　不过相对而言，他更愿做自己的护城大都统，而非这一城之主。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


