## 第两千两百五十三章 愤怒的幽蝶

　　本星空面对星渊入侵并非毫无还手之力，这样一个时间点，正是星空内修士们成长的时候，只要这个阶段持续的时间足够长，星空内的修士就能真正成长起来。

　　观瞧了一下面前的缩小星空，陆叶正待投身其中，忽地生出一个想法。

　　他之前两次返回星渊，都是随缘而入，一次进了人族疆域，一次进了巨人族的疆域。

　　他如今倒是想试试，能不能从外面看清斑斓内的情景，有选择地从某一处位置切入斑斓中。

　　想到就做，陆叶连忙取出星图，一边观察面前的缩小星空，一边查探星图中的细节印证。

　　慢慢有了一些眉目。

　　小半日后，陆叶掠动身形，投入斑斓！

　　现身之后，陆叶当即查探四方，确定没有危险，这才观瞧星图，确认自身位置。

　　眉头一扬，还不错的样子，因为此刻所处的位置赫然就是幽蝶坐镇的那片战区，有些误差，并不大可以接受。

　　幽蝶所在的虫巢是一个叫银硕战星的地方，距离这里不远，凭他的速度，一日内可以抵达。

　　他准备先回幽蝶那里一趟，有些事要跟她说清楚。

　　不管怎么说，生命锁链之下，两者生死与共，除非将这道纹解除，否则陆叶有任何计划都撇不开她。

　　最初缔结生命锁链，是不得已而为之，是自保的手段。

　　以前这是一种保护，但随着他实力越来越强，这种保护就变成了束缚，他可不想一直这样，总有一天，他要将这个束缚解开！

　　遗迹中，幽蝶面临生死危机的时候，陆叶曾有这个机会，但如果当时解开的话，他就无法炼化斑斓了。

　　他如今只希望，幽蝶在得知真相后，能心平气和地跟自己好好谈一谈。

　　“陆叶，陆叶！”

　　就在陆叶飞出没多远的时候，一个声音忽然传入耳中。

　　他连忙顿住身形，循声望去，目光一闪，朝那个方向掠去，几息后，一块破碎的浮陆上，他捡起一只石虫。

　　“别喊了，我回来了！”陆叶说了一声，便将石虫抓在手上，“有事跟你说。”

　　方才那声音，显然是幽蝶借助石虫在给他传音，作为坐镇此处战区的虫母，她可以借助石虫和虫族的视野，轻松刺探各种情报。

　　又有生命锁链能感知陆叶的大概位置，所以陆叶这边一回来，她就察觉到了。

　　“什么都别说，也别在这里逗留，我已经调集本战区的融道们来围剿你了。”

　　“什么情况？”陆叶怔然，“你要围剿我？”

　　幽蝶没好气道：“你最近干了什么事自己心里不清楚吗？虫血二族的融道强者们，已经将你列入必杀名单了。”

　　“所以你就要围剿我！”

　　幽蝶恨声道：“我若真想围剿你，就不会告诉你这些！”

　　心中气急，这家伙实在太不安分了，短短一个月时间，神出鬼没在好几处战场，杀了好几个融道，连带着虫血二族的入道们也损失惨重。

　　以前有自己庇护，陆叶出入虫血二族的疆域还没太大问题，但这一次他的做法是真的惹恼了那些融道们，一个个恨不得将陆叶找出来，杀之拆骨。

　　连带着她这个之前给陆叶提供庇护的虫母，都受到了各方的责难。

　　她实力确实很强，但并不代表她可以为所欲为。

　　如今陆叶又出现在这里，幽蝶纵然心中不愿，也只能将表面功夫做好，毕竟这个战区不止有虫族，还有血族。

　　但谁又能知道她心中的苦，生命锁链之下，她与陆叶生死与共，陆叶若出现什么意外，她也无法独活。

　　所以一边调集融道来围剿他，一边还要给他通风报信。

　　“那可真是多谢了！”陆叶轻笑。

　　“你少在这里阴阳怪气！”幽蝶恼火的很，“我还没有问你上次的事呢。”

　　“上次什么事？”陆叶一脸茫然。

　　幽蝶冷笑：“你我前脚才进遗迹，这边的人族后脚就有动静了，短短一月，整个战区损失巨大，防线收缩，你敢说不是你搞的鬼！”

　　那一月战事下来，这片战区的虫血二族没有几年休想缓过劲来。

　　陆叶恍然。

　　这事还真是他搞的鬼，他委托宴小五那边给紫英传了个话，所以才有了人族的大规模反击。

　　“我不知道，你不要胡说。”陆叶脸色平静。

　　“你要是在我面前，我肯定要你好看！”

　　“少废话了，我问你，你调集过来的融道都是什么水准？”

　　幽蝶顿时警惕起来：“你想做什么？”

　　“我就问问。”陆叶挠着下巴，“你说有没有一种可能，你给他们放点假消息，然后让他们一个个过来找我？”

　　“陆叶！”幽蝶一声尖叫，“我是虫母，我是虫族的融道，你想要我干什么？”

　　“别这么激动，我就随口一说。”幽蝶沉默了一会儿，这才道：“你走吧，过来的这几个融道，最起码有两个实力强过你，再不走就来不及了，不要打那些融道的主意，这片战区的局势若是稳

　　不住，我也不安全，对你没好处！”

　　陆叶不再多说，幽蝶说的没错，这片战区若是战事崩溃的话，她肯定有危险，她有危险就意味着陆叶自己有危险。

　　收了心思，陆叶稍作沉吟。

　　原本他打算回虫巢那边找幽蝶的，但眼下却是不好这样回去了，诚然，他可以直接穿梭过去，无非就是消耗一些道力罢了。

　　幽蝶以为陆叶再也回不去了，但实际上是不是要回去只看陆叶自己的意图。

　　不过既然这样，他倒是想去另外一个地方。

　　打定主意，陆叶转身朝那个方向掠去。

　　“石虫收好，有事随时联络我。”幽蝶的声音再次传来。

　　陆叶懒得理会她，直接将那石虫给捏死了。

　　“陆叶！”虫巢核心，幽蝶气的身子直发抖，正如她之前所说，若陆叶在这里，定要他好看，可如今终究鞭长莫及。

　　整个大战区，据点众多，每一处据点都有融道强者坐镇，麾下数量不等的入道修士。

　　尘寰据点便是其中之一，这里原本是虫血二族掌控的据点，但在最近的一次战事中，被战盟一方抢夺了下来。对比其他据点，此处据点的修士数量明显更多，因为这一处据点的位置很重要，从大势上来看，此据点的存在，几乎是扼住了虫血二族发展势头，只要这处

　　据点不倒，虫血二族就别想扩充疆域。

　　而统率此地盟卫，坐镇这里的镇守，正是紫英。

　　这也是整个黄泉大战区，除了总镇守黄泉之外的，唯一一个融道巅峰，除她之外，再没有其他融道有资格坐镇此地。

　　据点是一块块浮陆拼凑起来的，诸多修士散落其中，先前一场大战极为激烈，现如今诸多盟卫们依然在修整之中，有伤的养伤，没伤的恢复修行。

　　据点虽大，却是一片宁静。

　　一道身影从远方而来，径直落在据点中。

　　附近修士只是瞧了一眼，便没再多关注。

　　来的正是陆叶，为免麻烦，他特意改变了下容貌，那些入道自然瞧不出什么破绽。

　　之所以来这里，就是来找紫英的。

　　放眼这整个斑斓，他接触的融道数量不多，若论关系，他与紫英无疑是最熟悉的，而且实力也是最强的。

　　在蓝水战星的时候，紫英对他也有不少照拂。

　　陆叶心中有个想法，想找紫英商量一下。

　　原本他没打算这么快过来的，但被幽蝶拦了一下之后，索性调转方向来了这里，反正早一点晚一点也没什么区别。

　　如果这个想法可以成功实现的话，那斑斓内的局势将会一片明朗，到时候这偌大星空，将再无战事。

　　一路前行，很快来到镇守府。

　　紫英在蓝水的镇守府，就是一栋竹楼，但这里的是一座行宫，应是一件法宝。

　　对紫英这样的强者来说，法宝这个层面的宝物已经没什么用了，但行宫性质是不一样的，可以当做歇脚之地。

　　行宫外，没有修士值守，但整个行宫方圆数百丈都没有人随意接近。

　　陆叶这一路行来，自然引的附近不少修士关注，不知道他要找镇守大人做什么。

　　行至行宫前，陆叶抬头瞧了一眼，神念一动，往内探入。

　　很快他就察觉到另外一道强大凝练的神念从行宫深处弥漫出来，两道神念一触即收。

　　陆叶微微一笑，迈步朝行宫内行去。

　　片刻后，偏殿中，陆叶看到了等候在这里的紫英。

　　还是那么的英气逼人，她上上下下审视着陆叶，凤眸中有掩不住的惊奇，还有一丝如释重负。

　　陆叶散去了千面道纹，露出真容，上前一步抱拳道：“见过镇守大人！”

　　紫英颔首：“没事就好！”

　　虽说她从各个渠道听闻了许多关于陆叶的消息，甚至通过宴小五间接地与他有了联系，早就知道他依然活着，但终究没有亲见。

　　对陆叶，她心中是有一份愧疚的。她很看重陆叶，总觉得这个年轻人跟其他人有些不太一样，若非如此，她当初就不会将陆叶调过来掌控鹤翼营，原本丰泰据点一战后，陆叶已经带着鹤翼营

　　在与她汇合的路上了，结果风级据点爆发战事，丰泰据点的镇守在征得她的同意后，又让鹤翼营半路改道前去支援。结果就出事了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


