## 第五百四十九章 储灵戒

　　那一批物资是由很多浩天盟宗门分润的，不过因为陆叶的功劳，碧血宗占了大头。

　　也正是因为有那一批物资的供应，水鸳才得以一举踏足神海境。

　　但那个时候宗门要持续发展，所以水鸳不敢动用太多资源。

　　不过随着陆叶在核心圈纵横捭阖，勒索万魔岭核心圈各大宗门价值两三千万的物资，水鸳这边动用物资修行就没有太多限制了。

　　可以预见的是，随着又一批物资的入库，水鸳日后的修为会越来越高。

　　毕竟如今整个碧血宗，也只有她和掌教两个神海境，掌教已经不需要怎么修行了，水鸳若是愿意的话，可以将整个宗门的资源都往自己身上倾泻，这是任何一个神海境都难以企及的优势。

　　陆叶如今才只云河境，不必太深入考虑以后的事，等晋升真湖了再说不迟。

　　天机宝库中，陆叶从自己的储物空间中挑挑拣拣，将一些自己和宗门暂时用不到旳东西卖出去，自身的功勋以极为可观的速度迅速增加着。

　　直到逼近尽三十万大关，这才停手。

　　近三十万功勋，已经足够他使用了，哪怕日后再遇到什么不可抗拒的危险，也可以请来天机柱逃生。

　　不过话说回来，并非遇到危险请来天机柱就一定能够逃生的。

　　猎场之中，他是被金身令护持着，所以那么多万魔岭修士拿他都没有办法，若是没有金身令，哪怕他请来了天机柱，也未必能够接近。

　　所以只有在确保自身有足够腾挪的空间和时间的基础下，才能用这种方式保命。

　　紧接着陆叶又开始购买地心火，一份份吞噬。

　　天赋树的燃料需要赶紧补充，以前只知道天赋树能焚烧毒素，如今才知，天赋树连侵入体内的灭魂神雷都能焚烧掉，以后保不住还能焚烧点别的什么，燃料之事，自然要多用点心。

　　时间流逝，一份份地心火被吞噬干净。

　　让陆叶意外的是，天赋树上的树叶居然一点反应都没有。

　　直到吞噬了将近两百份地心火，天赋树上一片树叶才开始有燃烧的迹象。

　　陆叶猜测，这一次自己的遭遇让天赋树也产生了一些危机，所以之前吞噬的地心火，都储备成燃料了，直到它觉得储备的差不多了，才开始让树叶产生变化。

　　已经很久没有从天赋树上得到新的灵纹了，陆叶自然好奇接下来自己会得到什么灵纹，所以依旧不断购买地心火吞噬。

　　又买了差不多一百多份，等陆叶再想购买的话，却惊讶地发现，地心火没了！

　　这让他一阵愕然，原来天机宝库中的地心火，是有数量的。

　　他之前一直以为，这东西在天机宝库中取之不尽用之不竭。

　　仔细想想，倒是自己想当然了，天机宝库里的东西，并非凭空而来的，所有的宝物都有一个具体的出处。

　　流传最广的一个说法，就是天机宝库里的东西，跟天机商盟息息相关。

　　因为有人曾将东西卖给天机商盟，结果却在天机宝库中发现了那东西存在的痕迹。

　　如此想来，地心火这东西应该也是修士们从某个地方采集，然后卖给天机宝库的，陆叶不清楚这东西要如何采集，可用到它的人要么炼丹，要么炼器，购买的数量不会太多，所以一直都有大量库存。

　　可到了他这边，每次动辄几十上百份地购买，这一次更离谱，一下买了几百份，将库存的地心火全部买光了。

　　没了地心火，应该还有别的火。

　　陆叶心神微动，借助天机宝库寻找自己想要的东西。

　　片刻后，果然有许多跟火焰有关的东西出现在他的视野中。

　　不过这些东西，每一个都不太一样，最多的是丹火。

　　丹火并非炼丹用的火焰，而是火属性妖兽的妖丹，那一枚枚妖丹，就如一团团燃烧的火焰。

　　价格方面也是不尽相同，最少都是五六百功勋起步，多的几千上万功勋的都有。

　　陆叶还在其中看到了一份叫极寒冰焰的东西，这应该是一种奇火，光是望着便给人一种极度寒冷的感觉，火焰更是呈现出幽蓝的颜色。

　　这东西贵的离谱，价值十八万功勋！

　　他不由想起了自己在炎火之地得到的凤凰真火。

　　这东西如果放进天机宝库，恐怕也要价值不菲，或许比极寒冰焰的价格还要高，因为陆叶得到的这些东西，只是用来给天赋树吞噬的，但其他人却可以通过这些奇火修炼了一些特殊的秘术，价值方面自然不可同日而语。

　　吞噬凤凰真火，让天赋树上多了一道火凤凰灵纹，陆叶很想知道，若是吞噬了这极寒冰焰，天赋树会有什么变化。

　　但那十八万功勋的价格，还是打消了心中的念头。

　　哪怕他有拿出这笔功勋的资本，可考虑了一下还是作罢。

　　总不能吞噬了这极寒冰焰，自己也得到了冰焰一类的灵纹，世上就没有这样的灵纹，得不到对应的灵纹，只是单纯吞噬的话，性价比不高。

　　将价格在一千点以下的火焰一扫而空，陆叶这才罢手。

　　近三十万功勋，一下子花出去十万，当真是来钱快，去钱也快。

　　这才只是云河境，等到了真湖境和神海境，才是最需要消耗功勋的时候，修士的修行之路，天赋资质固然重要，可没有足够的财力支持，一样难以迅速提升修为。

　　天赋树依然在吞噬那些火焰，不过陆叶这次准备留一点下来备用，免得再出现天赋树燃料不够用的情况。

　　心神沉浸之下，随着一份份火焰被吞噬，天赋树上的树叶也开始一片片燃烧起来。

　　陆叶不免有些期待。

　　比较他从书上学到的灵纹，天赋树上的灵纹才是他能随心所欲动用的，往往能变相地提升他的实力。

　　他继续在天机宝库中寻找着。

　　他要找一件能够储存灵力的灵器。

　　火凤凰灵纹，他前后动用了两次，两次经历可谓是记忆犹新。

　　不得不说，某些时候，这道灵纹能起到一锤定音的作用，但想要施展这道灵纹，需要付出的代价太大。

　　那后遗症暂且不说，只要事后处境安全了，能慢慢修养。

　　可支持这道灵纹施展的灵力庞大的吓人，这个问题需要解决。

　　之前他都是借助储灵灵纹来完成这灵纹的构建的，可若是有一件储灵的灵器，就不必那么麻烦了。

　　完全可以提前在灵器中将灵力储存起来，等需要用到的时候再动用。

　　天机宝库中的，各种各样的宝物应有尽有，储灵的灵器应该不会少。

　　果不其然，片刻后，陆叶的视野中出现了数百件可以储灵的灵器，品质各不相同，价格也不一样，就连造型都是千奇百怪的。

　　陆叶从中挑挑拣拣，最终选定了一枚戒指。

　　这东西佩戴方便，也不容易丢失，而且品阶也不错，足有极品灵器的档次。

　　灵器这個范畴内，品质如何，主要是看打造灵器时构建了多少道禁制。

　　九道禁制之下，为下品灵器。

　　九道至十八道，为中品。

　　十八至二十七为上品。

　　二十七至三十六，为极品。

　　品质不同，价格自然也不一样，一般来说，极品灵器如果从天机宝库中购买的话，价格普遍都在一千五百点到两千点之间，差距不会太大。

　　站在陆叶的立场来看，区区一两千功勋自然不算什么，随随便便都能获得。

　　但对于大多数云河境修士来说，一两千点功勋已经不少了，尤其是每个修士都不止一件灵器。

　　随着修为的不断提升，灵器也是需要更迭替换的，所以修士们修行，花费在灵器上的功勋很多。

　　当然，也可以用灵石去天机商盟购买，不选择动用功勋，但前提是要有足够的灵石，而且真的换算下来，用灵石购买的话，还更贵一些。

　　陆叶选定的这枚储灵戒价格贵的有些离谱，足足四千点功勋。

　　一来，储灵灵器是一种特殊灵器，并非修士与人搏杀的武器，这种灵器价格比正常的灵器要贵，因为数量不多。

　　二来，这是所有储灵灵器中最小的一个，最方便携带，自然就更贵了。

　　储灵戒入手，陆叶戴在手指上，很合适，也不影响他平日挥刀，而且它本身就具备吸收储存修士平日游离在体表的灵力的作用，所以哪怕陆叶不主动往内灌入灵力，只要佩戴的时间久了，它也能储存足够多的灵力。

　　等陆叶需要用的时候，直接将灵力从中抽取出来，比用灵丹恢复自身要效率的多。

　　该买的东西都买了，该卖的也卖了。

　　陆叶查探自身战场印记。

　　功勋那一栏上赫然是：十九万三千六百四十三点。

　　接下来就是重头戏了。

　　猎场中猎杀榜的奖励！

　　自猎场归来，陆叶一直没去处理这事，而是在恢复好之后第一时间杀进了灵溪战场。

　　如今总算有功夫了。

　　当时猎场关闭的时候，天机在陆叶手背上赐下了一道金色的印记，凭此印记，陆叶可借助任何一个天机柱，勾连天机宝库，从天机宝库中得到自己的奖励。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


