## 第二百六十八章 我会砍人

　　房间中，小胡子修士偶尔会跑到门口，透过门缝打量外面的情况，应该是想看外面的迷雾有没有散去。

　　陆叶没理会他，自顾恢复着，从天机商盟那边买来的玉简中记载，这迷雾每次持续的时间不定，短则一个时辰，长则一两日，没个准头。

　　直到半日后，小胡子一番查探，忽然喊了一声：“巨甲。”

　　身形宽大的巨甲，穿着一件破麻衣，半敞着胸膛的巨甲从里面走出。

　　小胡子冲陆叶拱手道：“道友，我们先走一步，后会有期了。”

　　他之前忍了又忍，最终没敢对陆叶下手。

　　说完之后，带着巨甲走出房间，一高一矮两道身影很快消失。

　　等他们走后，陆叶才站起身来，来到门口朝外打量，确定那迷雾已经散去，便也离开。

　　他要补充琥珀麾下的伥灵，同时顺道寻找初晴等人的踪迹。

　　陆叶还有一个想法，那就是能不能把伥灵都替换成小队长级别或者刘三宝这样的特殊伥灵，普通的仙元卫转化的伥灵战斗方式太过死板，很难发挥出他们本身的实力，小队长级别的要好很多，刘三宝就更灵活多变了。

　　转化成伥灵之后，他确实没有自己的思想，但只需琥珀给他下达命令，他就可以完美执行，比起普通的仙元卫要好用很多。

　　不过刘三宝这样的伥灵并不多见，所以还是要以小队长级别的伥灵为主。

　　迷雾散去之后，仙元卫和躲藏起来的修士们也活跃起来，陆叶沿路走过，很容易能感受到附近有交手的波动。

　　没片刻就遇到一队仙元卫，还不等这队仙元卫动手，这边就已经先发制人，片刻后，这一队仙元卫全被拿下，伥灵的数目又增加几个。

　　虽然决定将所有的伥灵都替换成小队长或者刘三宝这样的，但这种事可以慢慢来，先保证伥灵的数量要紧。

　　路上偶尔也会看到那种挂着灯笼的建筑，陆叶自是兴致勃勃地搜索一番，期望能碰到与刘三宝类似的存在，可惜皆都一无所获。

　　如此看来，刘三宝这样的特殊灵体，在仙元城中数量也不多。

　　一个时辰后，伥灵补充完毕，陆叶让琥珀放出一个伥灵来跟随自己行动，他想试验一个事情。

　　走不多时，迎面一队仙元卫走来，跟着陆叶那个伥灵立刻催动缚灵锁，将陆叶捆缚起来，继续前行。

　　彼此的距离不断靠近，然后擦肩而过，那迎面走来的仙元卫看都没看他一眼。

　　真有用！

　　陆叶眉头一扬。

　　之所以要试验这个事，主要是陆叶这边的计划完成之后，就不必再跟仙元卫发生无谓的冲突，杀那些仙元卫一点好处都没有，还白白浪费力气。

　　如今能借助己方的伥灵做出一副被擒的假象，欺骗那些仙元卫，就可以在很多时候避免战斗。

　　不过现在还不行，要等所有的伥灵都替换成小队长。

　　正这么想着，附近建筑内忽然窜出几个修士，为首一个二十出头的男修上下打量陆叶一眼，开口道：“道友还请亮出印记。”

　　陆叶瞧了他们一眼，催动手背上的战场印记，印记处立刻绽放蓝光。

　　“杀了！”那修士一挥手，几人立刻摆出攻击的架势。

　　然后他们就惊愕地看到束缚住陆叶的缚灵锁收回，一道道如鬼魅般的灵体从蹲伏在陆叶肩头的琥珀身上飘出，还没搞清楚发生什么事，就被众多缚灵锁捆了个结结实实。

　　陆叶活动了下颈脖，走到那男修面前，徐徐拔出腰间的磐山刀。

　　那人吓傻了，难以置信地望着陆叶：“你怎么能控制仙元卫？”

　　正是因为看到陆叶被仙元卫给擒了，他们才会跳出来拦路，若是自己人，那自然是解救一番，壮大己方的力量，可若是敌人，那就对不住了。

　　他们怎么也没想到，这世上居然还有人能控制仙元卫！

　　“知道风花院的初晴在哪吗？”

　　“不知道。”

　　“那你没用了。”长刀斩下，鲜血飞溅。

　　陆叶又走到第二人面前，问出同样的问题。

　　“知道。”

　　“你发天机誓！”

　　“我……我不知道。”

　　……

　　片刻后，地上几具尸体横呈，陆叶收了他们的储物袋。

　　这几人应该不是风花院的，因为一个女子都没有，要么是万魔岭那边的散修，要么是照日山的人，自然不清楚初晴的下落。

　　话说回来，假装被仙元卫所擒这一招还真好用，不但能欺骗其他仙元卫，还能顺便钓鱼，陆叶都想一直这么干下去了。

　　考虑到被缚灵锁捆着不方便应对突发的危机，便打消了这个念头。

　　继续前行，碰到仙元卫便拿下其中的小队长，将普通的伥灵替换掉，偶尔还遇到其他一些成群结队的修士，免不得会有一些战斗，但眼下陆叶三十多伥灵在手，那些修士根本不是对手，本以为敌人只有一个，结果一下子蹦出来三十多个，惊喜直接变成了惊吓。

　　收获的储物袋倒是越来越多了。

　　也有遇到浩天盟的人，从那些人口中陆叶得到了一些消息，照日山和风花院的修士正在集结，显然是想趁此机会将进入此地的浩天盟修士一网打尽。

　　这一次进仙元城的修士中，万魔岭的人数要比浩天盟多上百人，多出来的主要来源于照日山的修士。

　　所以现在神隐宫那边很难受，而浩天盟这边的散修迫于压力，都在往神隐宫那边集结。

　　可以预见，用不了多久，两方修士就会有一场交锋，这一场交锋的胜负，将决定未来两方阵营修士的生死，一旦万魔岭两家势力在这场交锋中占据优势，势必会对浩天盟的人赶尽杀绝。

　　浩天盟原本也应该有两家势力进入此地的，只可惜那个叫凌云殿的势力的人还在路上，无量蜃境就已经开了，导致他们没能进入。

　　那些浩天盟的修士见陆叶孤身一人，自是劝说他跟随一起行动。

　　陆叶拒绝了，与其他浩天盟的人汇合固然安全，可真等万魔岭那边准备妥当就晚了，他眼下看似孤身一人，实则手下三十多个伥灵，只要不遇到太多敌人，都可以应对。

　　孤身一人更自由一些，还可找机会削弱万魔岭那边的力量，他这一路行来，杀掉的万魔岭修士可不少。

　　而且，他将麾下伥灵全部替换成小队长的计划还没有完成。

　　一栋三层建筑前，陆叶驻足，这建筑前挂着的灯笼不止一个，而是挂了一排，也不知道是什么名堂，正门上方还有一个破烂的匾额，匾额上原本是什么字已经看不清了，只有最后一个楼字还有些痕迹，勉强可以辨认。

　　陆叶推门而入，屋内一股腐朽的气息扑面而来。

　　房间内看不出原本是什么摆设，此刻显得很杂乱，还有老旧的楼梯通往二楼处。

　　在一楼搜寻了一下，什么都没发现，陆叶又走向二楼。

　　进入二楼的同时，陆叶就眼前一亮，因为这里居然有一个灵体。

　　这种藏身在仙元城内的特殊灵体，陆叶迄今为止就见到刘三宝一个，这家伙在战斗中的表现没话说，发挥出来的作用，比那些小队长要强上好几倍。

　　面前这个灵体是个女子，面容姣好，表情柔柔弱弱，穿着有些伤风败俗，怀里还抱着一个琵琶。

　　陆叶没觉得对方看起来柔弱就好欺负，因为在那女子灵体的附近，躺了三具尸体，也不知道是哪三个倒霉鬼，看他们死前的状态，显然没少遭折磨，因为他们七窍之中都溢出了鲜血，凝固在脸上的表情都很痛苦。

　　察觉到动静，柔弱女子羞答答地抬头看了陆叶一眼，两只眸子似蕴了一层水雾，勾魂夺魄的美丽，她轻启朱唇，语气温柔似水：“客人会吟诗吗？”

　　这些藏身在仙元城中的特殊灵体，每个人生前都有自己的执念或者是喜好，刘三宝是赌徒，所以陆叶进了他的屋子，他要跟陆叶对赌，直到把命赌上，赌局才算结束，一般情况都是刘三宝会赢。

　　这个女灵体的执念就有些怪了，上来就问陆叶会不会吟诗。

　　“不会。”

　　“那你会作对吗？”

　　“也不会。”

　　“那客人会什么？”

　　“我会砍人！”

　　陆叶抬手抽出了磐山刀。

　　对方体表的灵光比刘三宝还要浓郁，这怕是个天级八层甚至九层的灵体，仙元城果然卧虎藏龙。

　　女灵体看了一眼磐山刀，并没有因为陆叶的无礼而动怒，只是温柔一笑。

　　不过很快她就笑不出来了，因为琥珀体内飘出一个又一个仙元卫，眨眼就将房间充斥的满满当当。

　　“嘤嘤嘤……”女灵体率先发难，笑容变成了哭脸，还有泪水从眼睛中流出，看起来好伤心的样子。

　　无形的力量扫过二楼，一众仙元卫竟是体表灵光狂闪，就连陆叶都感觉脑袋一沉。

　　陆叶心神一凛，这是音攻，是能借助声音传递的攻击，他只听闻，从未见过，他想抬刀，可在女灵体的哭声中，竟有些控制不了自己的手臂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


