## 第七百九十章 秘境

　　外出寻找物资伴随着极大的风险，一旦遇到尸族,势必会爆发冲突,就拿这次来说,据点一支队伍出来六个人,最后就只剩下元香—人活着了。

　　一番诉说,陆叶算是勉强了解了无双大陆眼下的局势。

　　人族垂垂危矣,挣扎求生,尸族势大力强,难以招惹。

　　“说说你们据点吧。”陆叶开口。

　　“据点.….…”元香陷入回忆,“我们的据点不大,人也不多，只有两百多人而已,其中实力最强的是醉山前辈,据点也是由他掌控的…

　　随着元香的娓娓道来,据点那边的情况也为陆叶和影无极知晓。

　　末世之中,很多人都是报团取暖的,所以便诞生了大大小小的据点,有些据点或许

　　只有几个乃至十几个人，有些几百,不过最多也不会超过千人。

　　所以元香才会说,陆叶等人之前所待的地方,也是一处据点,当然,前提是陆叶说的是真话。

　　而且因为有各种突发的危机,据点的位置也并非一成不变的,若是据点所在之地暴

　　露,被尸族发现了,还需要尽快转移,否则必有灭门之灾。

　　影无极不解:“生存如此不易,你们这些据点的人为何不联手一处?反而要分散各方?”

　　陆叶看白痴一样看了他一眼。

　　影无极有些炸毛:“怎么?我说的不对?

　　元香苦笑道:“这件事其实我也有想过,以前问过于大叔,于大叔说，虽然联手一处

　　可以提升力量,但相应地,目标也大,很

　　容易会星露,真如此,必然会引来大量厂族的围剿。这样分散开来的话，虽说势单

　　力孤一些，可更容易隐藏,而且......”

　　她顿了一下,这才继续道:“于大叔说,如今这乱世之中,人心叵测,哪怕同为人族,在野外遇到了好东西也会大打出手争抢,所以谁也不敢保证,别人就跟自己一条心。或许有一些据点的人志同道合,会联手一处吧,但想要将整个无双大陆的所有据点联系到一起,那是完全不可能的事。”

　　影无极皱眉沉吟,没有反驳。

　　虽来了这无双大陆,可他毕竟不是本土的修士，未曾经历生活的毒打,所以很难体会此界修士的复杂心情。

　　早、这个世界比自己以前经历过的所有秘境都要凶险。

　　不过话说回来了，只从天机给他们配备的阵容就可以看出这一点,云河争霸榜单前六全在，另外还多他这个第十六的鬼修，

　　还有一个天赋异驹的体修和医修。

　　整整九人,这样的队伍若真能精诚合作,横扫整个云河战场是一点问题都没有的。

　　如此阵容,要解决的麻烦肯定小不到哪去。

　　“那.....秘境又是怎么回事?”陆叶问道。

　　之前他救下那于姓男子之后，对方似是误以为他出身什么秘境。

　　当时陆叶没有仔细询问,到了此时,当然要好好了解一下。

　　“秘境啊....…”元香馁中忽然露出一丝向往的神色，“那是所有人族都渴望的圣地!听说那里面的人过着跟我们完全不一样的生他们千年之前一样，能够安存，修行的资源也多到用不完。”

　　说这些话的时候，元香的表情就像是贫苦人家的穷孩子、在描述富贾巨商的奢华豪

　　靡。

　　经她一番讲述，陆叶总算弄明白秘境这两个字,在无双大陆代表的是什么了。

　　这里的秘境,跟他所认知的秘境,其实没有根本上的区别。

　　严格意义上来说,都是独立于本土界域的一处小空间。

　　九州之中诸多秘境，无论是陆叶经历过的仙元城,又或者万兽域,龙腾界，都是秘境的一种,这些秘境内部广袤，依托在九州这个大环境之下,却又能独立存在,平日不显于外。

　　无双大陆曾经也有极为显赫的大宗,这些宗门自然有属于自己的秘境,这一类秘境,或者是用来放牧灵兽,培育灵植灵药,又或者是用来给弟子们入内磨砺己身。

　　但在天变之后,便是那些大宗也有被灭门的，山门虽灭，秘境却保存了下来,有运

　　气好的弟子躲藏其中,时间流逝,不断地有人族慕名而来,汇聚其中,躲避尸族的

　　追杀。

　　最开始的时候,无双大陆人族占据的秘境数量还是很多的,但随着时间的流逝,不

　　断地有秘境被尸族发现攻破,到得如今，人族掌控的秘境,.就只有三处了。

　　分别是须弥山秘境,紫薇道宫秘境,银蛇谷秘境。

　　相对于外面的混乱和艰辛，秘境可以说是如今无双大陆最后的净土了，也保存着此处界域,人族最精华的力量。

　　秘境之中的修士,会时常外出,猎杀尸族，但这么多年下来，却并没有太大的进这一方天地,

　　依然被尸族牢牢把控着，如元香所在的微末据点,就只能东躲Xz。

　　所以在见到陆叶斩杀那僵尸的一刀之后，于姓男子才会误以为他出身三大秘境中的

　　某一家。

　　因为如此年纪能有如此实力的,绝非他们这样连生存都难以维持的据点能培养出来

　　的,唯有秘境出身才有这样的底蕴。

　　而在陆叶随随便便将一枚品相极好的解毒丹交给他之后,他愈发确定了这个猜想，只可惜陆叶并没有承认此事。

　　“秘境如此美好,你们为何不去那些秘境?”影无极又忍不住问道,还小心翼翼地看了陆叶一眼。

　　还好,陆叶这次没用看白痴一样的目光看他。

　　“谁不想去呢?”元香苦笑，“如今生存在无双大陆的人族，都梦想着能进入秘境中，可谁又能去得了呢?且不说没有接引、哪怕去了也找不到秘境的门户所在,

　　便是真找到了,也未必能进得去，说不定还要被人家打杀。”

　　影无极皱眉:“这是为何?”

　　“最初的时候,无双大陆人族掌控的秘境数量不少,各大秘境都大开门户,但凡有人

　　族去投,都会接纳。但秘境只是一方小世界,容量也是有限的,里面生活的人若是

　　多了，资源肯定跟不上,所以渐渐地,秘境便不再接纳外人了，尤其我听说,有一处秘境,就是因为不同门派的人在里面大动干戈，想要争抢秘境的掌控权,结果打的两败俱伤,被尸族所趁,最后被屠杀一空。所以所以如今想要进入秘境,千难万难。”

　　“就没有别的能加入秘境的办法了?”陆叶问道。

　　自九州被传送过来的最后一瞬间,陆叶心田有信息炸开,那是天机给他下达的任务。

　　拯救残破的无双大陆!

　　想要做到这次，必然要借秘境的力量,所以若是能加入秘境的话，未来也好行事一

　　些。

　　元香看起来是个没什么心机的少女,哪怕是面对陆叶和影无极这样的初识之人,也

　　是有问必答,陆叶自然是想从她这里多打探一些情报。

　　“自然是有的。”元香额首,“这也是各处据点人族生存下去唯一的希望,据说三大秘境每隔一段时间,都会有接引使外出走动,寻觅合适的人选加入秘境之中,三年前,我们据点便有几个人被选中带走了，但这种事是没办法主动寻求的,只能被动等待,而且就算等来了，也未必能被选上。”

　　极闻言颔首:“看样子三大秘境的人没把事情做的太绝,还留了一线希望给他人。”

　　“未必就是他们愿意如此!”陆叶若有所思。

　　元香诧异地看了陆叶一眼:“醉山前辈以前这么说过。”

　　醉山......

　　就是元香所在据点的掌控者,应该也是实力最强的,看样子元香对他多有推崇。

　　“那位醉山前辈,具体怎么说?”陆叶问道。

　　他心中虽有些猜想,但说到底也是揣测。

　　“醉山前辈说，三大秘境若不如此行事的话,每年肯定会有很多人族去寻找他们的门户,到时候说不定会引来尸族的关注,继而为三大秘境带去一些麻烦,堵不如疏,所以三大秘境以此法,给所有残存的人族一线希望。”

　　陆叶微微额首,看样子那个叫醉山的,跟他的想法不谋而合。

　　不过话说回来，这也说不上人家三大秘境的不是。

　　正如元香所言,秘境终究只是一方小世界，哪怕独立于无双大陆之外,容量总是

　　有限的,没办法将所有人族都接纳其中,派出接引使寻找一些合适的人选带回秘

　　境，一来给残存的人族希望,让他们不至于做出两败俱伤的事,二来也能壮大秘境

　　的力量,可谓是一举两得。

　　“尸族那边有什么值得注意的事吗?”

　　人族这边的情况,陆叶大概了解了,那么接下来的要了解的自然就是尸族了。

　　所谓知己知彼,百战不殆!

　　“尸族......如今无双大陆，尸族到处都是，若说值得注意的话，那么就是浑天圣殿秘境了，那也是尸族最多的地方，听说第一位尸族，金尸王尸煞本就是浑天圣殿的-位弟子，如今就盘踞在那里。

　　”

　　陆叶心头一动:“你的意思是说,浑天圣殿那边有一处秘境?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


