## 第一百五十七章 我有话说

　　这一次听说李霸仙离开丹心门驻地，燕刑便知机会来了，他早早来到此地，掩藏了身形，果然等来了李霸仙。

　　万魔岭与浩天盟的博弈他不在乎，他要做的事情很简单，杀了李霸仙，了断这几十年的恩怨！

　　“我去对付他！你护着小师弟。”未鸯开口。

　　李霸仙摇头：“大师姐你知道的，杀人我在行，保人可不行。而且……灵溪榜上来的可不止燕刑一个人。”

　　“你是说……”未鸯微微变了脸色，她受灭魂神雷影响，自身感知大幅度下降。

　　李霸仙冷哼：“都躲在人群中观察情况呢，一个个都想坐收渔翁之利。”他目光闪了闪，“我制造机会，你把小师弟带走，虽然机会不大，但总要试试。”

　　“小心！”未鸯叮嘱。

　　李霸仙拿起酒葫芦往口中灌了一口酒，没有下咽，反而对着前方吐出，刹那间，十多道剑光奔急肆掠，而他本身则裹着一道剑光，朝燕刑扑杀过去。

　　就在他有所动作的同时，未鸯也动了，一片碧绿的树叶将陆叶包裹在其中，她一把抓住陆叶的衣领，冲天而起，显然是想借李霸仙引起的骚乱将陆叶带离此地。

　　陆叶被裹在那树叶之中，完全看不清外面是什么情况，只感觉一道道灵力波动在自己身边涌动，不时有强烈的冲击。

　　伴随着未鸯的一声闷哼，陆叶恢复了对自身的掌控，他定眼一瞧，自己又回到了原来的地方，显然是未鸯没能把他顺利带走。

　　别看未鸯刚才大杀四方威风凛凛，杀那些万魔岭修士几无还手之力，可实际上真正的强者都没有出手，他们都感觉到未鸯的不好惹，都在等待机会。

　　反正未鸯是强行进入灵溪战场的，杀的人越多处境越不妙，只要未鸯再敢多杀两人，不用他们出手，天机的惩处便能让未鸯神魂俱灭。

　　此刻未鸯想将陆叶强行带走，那些人自不能坐视不管，齐齐出手之下，未鸯逼不得已又退了回来，再不退的话，陆叶恐怕就要死了。

　　因为李霸仙与未鸯的动作，原本平静下来的金光顶再一次乱战起来，众多浩天盟修士被围聚在中间，奋力抵挡着四方来敌的袭击。

　　好在刚才未鸯与李霸仙杀了不少万魔岭的人，极大地减轻了浩天盟一方的压力，否则现在极有可能挡不住。

　　未鸯没再出手，而是护在陆叶身旁，手中战镰挥动，挡下一道道袭来的术法和灵符之威。

　　有她在，陆叶就不会有危险。

　　但她屡次尝试带走陆叶，可每次才刚飞掠起来，就逼不得已回落，在那种密集的攻势下，她或许能够生还，陆叶是无论如何都抗不住的。

　　更多的浩天盟与万魔岭修士赶赴过来，陆叶被困金光顶的消息早就传出去了，四周两大阵营修士都在朝这边赶，随着时间的流逝，聚集在这里的修士数量逐渐突破了千数，而且数量还在增加。

　　以金光顶为核心，四面八方一个个大大小小的战圈，两方修士互相拼杀，整个金光顶彻底化作一个绞肉池。

　　这样的战斗从白天打到黑夜，又从黑夜打到白天，两方修士接连陨落，却又有新鲜的血液从外面补充进来。

　　灵溪榜上的强者们来了十多位，各自捉对厮杀，场面一时焦灼。

　　谁也不曾想到，这一场针对碧血宗弟子的围杀，会发展成这个样子，原本在万魔岭一方的谋划中，那碧血宗陆叶只是个五层境修士，只要找到机会，但凡有点实力的，都可以将他斩杀，杀了他，那万魔岭就赢了。

　　可浩天盟的反应出乎意料的强硬，在一位位浩天盟强者的力保之下，陆叶一路走到了这里。

　　眼下虽然被困，可只要浩天盟的人不死光，他们想杀陆叶是很难的事。

　　骑虎难下！

　　灵溪战场自存在至今，外圈就从来没有爆发过如此规模这般惨烈的战斗，到了此时，无论是万魔岭还是浩天盟都不可能轻易收手了，各自都死了太多人。

　　争斗的漩涡所在，被人群护在中心处的陆叶眼帘低垂，看着自己的长刀，心中的那种无力和愤怒越来越强烈。

　　这种生死不受自己掌控的感觉，真的很糟糕。

　　弱小，果然是最大的原罪。

　　弱者声嘶力竭无人在乎，强者轻声细语却深入人心，所以，管他什么两大阵营的博弈，哪怕是死，也要自己选一个死法，而不是傻傻地站在这里，等着这一场战斗分出胜负。

　　轰地一声，一道身影跌落在陆叶面前，李霸仙被打了回来，浑身上下满是伤口，第十和第二多少有些差距。

　　“那混蛋也不好受！”李霸仙虽然狼狈，可输人不输阵，对陆叶咧嘴笑了笑：“小师弟放心，为兄这就去斩了他狗头！”

　　这般说着便要起身再战，作为剑修，他从不畏惧与比自己实力强的人交手，如今的他固然有些不是燕刑的对手，可真要生死相争的话，他有把握跟燕刑同归于尽。

　　陆叶抬手，按住了他的肩膀。

　　李霸仙诧异地看着陆叶。

　　“够了！”陆叶轻轻道，“已经足够了，师兄。”

　　“嗯？”

　　“停手吧。”陆叶冲他笑了笑，旋即抬起头，望向那混乱的战场，深吸一口气，灵力涌动之下，张口爆喝：“都给我停手！”

　　他虽只五层境的修为，但这一声加持了灵力的怒喝却如雷霆炸响，传向四方。

　　激战的双方忽听这般喊声，许多已经有些难以为继的修士立刻停手，纷纷往后退去，最初停手的是陆叶附近的修士，这情况如一道涟漪扩散，外围的争斗慢慢平息，三十息后，所有的战斗都停止了，混乱的战场变得平静，紊乱的灵力波动也逐渐消弭。

　　一双双眼睛，四面八方盯住了陆叶，直到此刻，众人方知刚才喊停手的竟是这家伙。

　　“小师弟？”一直护在陆叶身前的未鸯不解地看着他，又看看李霸仙，后者摇头，表示自己也不知道小师弟要做什么。

　　“我有话说。”陆叶开口，这一句是对未鸯说的，紧接着又环顾四方，高声道：“我有话说！”

　　这一句是对四周的众多修士说的。

　　“我陆叶虽修为不高，但诸位既然都是为我而来，我想我还是有资格说几句话的，诸位可有异议？”

　　“道友有话但说无妨。”

　　“不错不错，我等无异议！”

　　当即便有一群浩天盟的修士附和起来，陆叶在这个时候打断了两方的拼斗，虽显突兀，却让双方都松了一口气，因为大家可以趁这难得的机会修整一下，长时间的战斗，而且是这种规模的混战，大多数人都扛不住了。

　　“讲！”一位万魔岭的修士开口，此人是灵溪榜上排名前二十的强者，出身一家一品宗门，燕刑不发话，他的态度就代表了整个万魔岭。

　　至于燕刑，这家伙眼中只有李霸仙，哪里会管其他人。

　　陆叶颔首道：“半年前，我拜入碧血宗，回宗的路上遇到袭杀，掌教将我送至灵溪战场，说实话，我连碧血宗是什么样子都不知道，不知道门中都有哪些人，不清楚师门上一代的恩恩怨怨，直到之前有人找上我，我才知道自己已经成了两大阵营争斗的中心，我陆叶区区一个五层境，何德何能有此能量？但事已至此，我无力反抗，只能接受。你们万魔岭想杀我，我一路行来，处处危机，幸得浩天盟诸多师兄师姐护持，我陆叶才一路苟且至此，许多人死了，有人死在我面前，有人死在我看不到的地方，我甚至都不知道那些死去的人叫什么。今日此地，又死了很多人，继续斗下去，只会死更多，你们还要继续吗？”

　　无人应答。

　　“这般继续斗下去，死伤只会越来越大，这是你们想要看到的局面？”陆叶再问。

　　先前说话那位灵溪榜强者冷哼一声：“那依你之见，是不是就该这么算了？”

　　“自然不能。”陆叶摇头，“已经死了这么多人了，我想无论万魔岭还是浩天盟，都不可能善罢甘休，如果真就这么算了，你们万魔岭对各自的师门也没法交代。”

　　“倒是个聪明人。”那人讥讽一声，“你如果真不想看到那么多浩天盟的人为你而死，那就自尽吧，只要你死了，这一场争斗自然就结束了！”

　　“不错，快死吧小子，你走不脱的！”

　　“自我了断好歹还能留个全尸，若是被人砍死，那可就面目全非了。”

　　不少万魔岭修士叫嚷起来。

　　站在陆叶身边的未鸯俏脸阴沉，几乎忍不住想要出手将那几个叫嚷的家伙全部砍死。

　　陆叶缓缓摇头：“已经有那么浩天盟的师兄师姐因为我而死，我若是死了，他们泉下有知，岂能瞑目？而且，我这么年轻，我还不想死！”

　　“你既不愿去死，说这么多废话做什么？”那人脸色一怒。

　　陆叶眼帘低垂，徐徐开口：“被人保护的滋味虽然不错，可身为修士，事关己身，总该承担一些东西！”

　　“可惜我修为不高，承担不了太多。”他徐徐拔出腰间长刀，直指万魔岭阵营：“碧血宗弟子陆叶，在此挑战万魔岭各大宗门，同修为者，想杀我的，尽管来战！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


