## 第两千八百七十四章 五位半圣

　　想将司生涯带进合合界倒也简单，他小世界内还储备有大量的合道珠碎片，随意取一枚交给司生涯即可。

　　亲眼看着这位人族半圣的身影消失在面前，陆叶这才借助自身的合道珠，遁入合合界中。

　　巨大的初始殿中，陆叶现身之后找到了司生涯，领着他往斗战场的方向掠去。

　　沿途所过，司生涯左右观瞧，一声感慨：“这么多年了，这里还是没什么变化。”

　　他当年是从里界晋升坠入源界的，在那个年代，自然时常进出合合界这种地方，对这里并不陌生。

　　“司圣，那束缚之力可有变化？”陆叶问道。

　　司生涯颔首：“自进入此间，便无感觉了。”

　　陆叶欣然，看样子自己的想法没错，合合界能够隔绝来自源界的禁制之力，如此一来，司生涯就不必耗费心神和精力去抵挡，这对他的恢复无疑有很大帮助。

　　片刻后，斗战场，一间密室中。

　　秦锋愕然地望着面前的陆叶和司生涯，若非是陆叶亲自过来与他言说，他着实难以相信这世上还有如此匪夷所思之事。

　　他曾从陆叶这边了解过源界的一些情况，知道那里面有诸多半圣还有真圣，可从未想过自己有朝一日居然能见到一位从源界归来的半圣！

　　尽管这位半圣此刻看起来狼狈不堪，可终究是半圣。

　　再听闻此刻源界内的一切情况，秦锋神色不禁凝重。

　　少顷，将司生涯安顿好之后，秦锋又将陆叶领进了另一件密室。

　　“峰哥还有事？”陆叶瞧出端倪。

　　秦锋道：“小叶，按你猜想，如今这星渊，哪怕有人晋升半圣，也不会坠入源界？”

　　陆叶神色微动：“峰哥是有什么想法？”

　　秦锋的底蕴到底有多强，陆叶并不是很清楚，唯一可以确定的是，秦锋绝对有十大城主的底蕴，如果他有一枚宇级合道珠的话，那这星渊十大城主必然有他一席。

　　只不过他常年都待在合合界中打理斗战场，并不热衷去星渊争权夺势。

　　秦锋颔首：“是有一些想法，不瞒你说，近些日子，我总有一种可再进一步的感觉，只是一直没有下定决心。”

　　果然，秦锋是有十大城主的底蕴的。

　　龙尊凤主之前察觉自身桎梏有所松动，秦锋这边同样如此。

　　源界的融合归来，让他们这个层次的强者的突破似乎变得简单了一些，或者说没有之前那么严苛了。

　　“峰哥若是有意，自可尝试一二。”陆叶开口，“按司圣的说法，他目前是可以轻松抵挡住来自源界的禁制之力的。”

　　秦锋了然：“我明白了，不过我要先做一些准备。”

　　真要确定晋升突破的话，合合界内显然不是适合的地方，晋升半圣动静必然不小，若是在这里晋升，不小心触动了合合界的禁制，被放逐进无名之地那可就不美了。

　　所以秦锋想要晋升，就必须得离开合合界。

　　陆叶忽又想起一事：“峰哥你体内淤积的侵蚀之力可有大碍？”

　　秦锋当然知道陆叶在担心什么，微微一笑道：“不用担心，相对于其他人，我体内的侵蚀之力并不算多，因为我自融道的时候基本就一直留在合合界了。”

　　若非如此，凭秦锋的底蕴和实力，也不至于没有属于自己的合道城，所以他的侵蚀程度远比其他十大城主级的强者低的多。

　　忽又心头一动：“小叶，怎么听你话中之意，似有办法解决此事？”要不然怎么会这么问。

　　“我确实有些这方面的手段，峰哥若是需要的话，可随时找我。”

　　一直以来，秦锋对他多有照顾，眼下秦锋想要晋升半圣，在这节骨眼上，这是陆叶唯一能做的事了。

　　秦锋没有接话，反倒是沉思起来，过了好一会才道：“小叶，我这边有两个朋友，或许有此需求……”

　　陆叶道：“既是峰哥的朋友，那带来便是。”

　　合合界内素来卧虎藏龙，古往今来不知多少自身侵蚀之力抵达临界点的强者们遁入此间避难，如那浮光便是其中一位。

　　合合界内绝对不止一位浮光，只是这些强者们隐姓埋名，寻常修士很难接触到，哪怕接触了，也未必能识庐山真面目。

　　秦锋本身是这个层次的强者，又是斗战场之主，能接触到这样的人自然不奇怪。

　　如今桎梏松动，这样的强者难道不想晋升半圣？他们只是不敢离开合合界，若陆叶能帮他们化解眼前难关，必然能有所回报。

　　秦锋颔首：“我找他们好好商议一下。”

　　他认识的类似的强者自然不止两位，只不过与其他人的交情没那么深厚，没有那么多信任。

　　他首先要确保一点，这样的强者晋升半圣之后，不会与陆叶及他亲近的势力为敌。

　　秦锋离去了，陆叶没做逗留，直接返回了凤巢。

　　眼下龙尊凤主闭关，龙城凤巢都需要他来镇守，自然不好在合合界久留，反正只是疗伤而已，无所谓具体在何处。

　　而就在一个时辰前。

　　浮光晋升之地，空间涟漪跌宕，偌大一块虚空仿佛化作镜面，一道道身影从中走出。

　　那每一道身影都气息浩荡，气势逼人，如此身影，陆陆续续走出来足有五道之多，隐还有第六道身影想要走出，然那如镜面般的虚空却忽然破碎，那第六道模糊的身影也随之消失不见。

　　“只能走出来五位么……”为首的一位血族目光微动。

　　司生涯逃离源界，是在与他们大战的时候，强大的力量余波撕裂了界域壁垒，让他侥幸逃脱。

　　不过也让他们因此寻得了界域壁垒薄弱之处，耗费了不少力气和代价，重新将之打通。

　　可如今来看，也只够他们五位走出源界，后续那些半圣想要走出来，还得花费更大的代价和力气才行。

　　“这就是里界？”另一位魔族左右观望，目中满是新奇，他虽是半圣，却是土生土长的源界生灵，对里界只有耳闻，并未亲见。

　　对他们而言，源界就是个囚笼，今日一招脱困，自然兴奋。

　　“果然恢宏庞大。”便连他半圣的神念，竟也难窥全貌，哪里像在源界，他神念一扫，小半个源界的情况都能了如指掌，说话间，他低头瞧了一眼自己的身侧，那里有一道模糊如虚影般的锁链将之缠绕，他微微冷哼，气力一震，锁链便化作无形，“这禁制倒是烦人。”

　　“好了，这禁制之力我等可以抵挡，无需太过在意！”为首的血族开口，转而看向身边的另外一位血族：“你来自里界，对这里最是熟悉，说说看，接下来我们要做什么。”

　　若是陆叶在此，见得这位血族的话，必然要吃惊。

　　只因为这位血族赫然便是他的老相识，当年一同坠入源界的血咎。

　　一如陆叶猜想的那般，在他离开源界之后，血咎炼化了血天刑的血脉，成功晋升半圣之尊。

　　此番源界半圣进入里界，先驱五位中，便有他一席，只因他是来自里界，对这里最为熟悉。

　　只不过此刻血咎的脸色却是铁青一片，双拳握紧，身子都在微微颤抖，眸光血红。

　　他心痛至极！

　　尽管当年在源界与陆叶一同于那地下深渊处收集合道珠碎片的时候，他就猜想过，血饮城可能不太妙。

　　毕竟那个时间段有太多合道珠碎片掠过了，那必然是里界爆发了什么极为惨烈又重大的战事。

　　那个时间段，极有可能是血饮城在被攻打，他麾下的诸多合道城陆续被破。

　　可他终究还是抱着一线希望的。

　　直到方才，他从源界归来，这希望破灭了。

　　因为他感受不到血饮城合道珠的加持！

　　身为十大城主，只要他人在里界，无论什么位置，都能得到一定程度的增幅和加持，前提是他的合道珠没破。

　　眼下既然没有，那就说明合道珠被打碎了，血饮城必然也没了。

　　那可是他无数年的积累，这一刹那，血咎心疼的几乎在滴血！

　　用脚指头想，他也知道这是龙凤两族的手笔！

　　他心中气急，恨不得现在就杀上龙城凤巢，找那杨奉先与凰十娘报仇雪恨。

　　不过终还是压制住了。

　　强行定下心神，他开口道：“渊的意志让我等此行主要任务便是收集合道珠的核心碎片，然核心碎片只有十大合道城才能拥有。”

　　“既如此，那就打过去！”另一位羽族半圣开口。

　　血咎悠悠地瞧了他一眼，淡淡道：“我等半圣实力确实不俗，但任何一座十大合道城都不是那么容易被打破的，那些十大城主若有宇级合道珠的增幅，是有与我等一战资本的，这般贸然前去攻打，未必能够成事！”

　　最先说话的血族半圣道：“那依你该如何做？”

　　血咎略做沉吟：“先帮你们夺取几枚合道珠吧，如此也能提升一些实力。”

　　此言一出，另外四位半圣皆都神色一喜。

　　他们之所以热衷里界，一来是因为源界对他们而言，是一个囚笼，跳出源界，就等于逃出这个牢笼。

　　二则便是这合道珠了。

　　此前整个源界，惟独血咎拥有合道珠，即便只是初晋半圣，实力也相当不俗，让他们极为眼红。

　　如今进入里界，他们也将拥有属于自己的合道珠了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


