## 第五百一十七章 你又是谁

　　贺兵得势不饶人，紧追不舍，手中长枪如龙，刺向倒飞的李霸仙，势要赶尽杀绝。

　　封月婵周身灵力涌动，大量雾气忽然出现，四周的温度陡降，贺兵一时不察，一头撞进寒气之中，寒气凝冰，冰晶蔓延，大有要将贺兵整个人冰封在其中的趋势。

　　若是同样修为，肯定无法摆脱这一手术法的束缚，但贺兵的修为比起封月婵要高出足足三层小境界，察觉不妙时身子一震，灵力涌动之下，覆盖在体表的冰晶轰然破碎。

　　他转头看向不远处的封月婵，心念微动，数道御器轰出，打在那灵伞法器上。

　　巨大的冲击力，直将封月婵冲飞出去，狼狈落地。

　　“喜欢救人是吧！”贺兵咬牙，身形窜出，直朝封月婵杀去。

　　便在这时，李霸仙裹着剑光扑杀而来，与此同时，陆叶也手拖长刀，从贺兵身后袭至，火红色的刀光闪过，一刀劈下，与李霸仙形前后夹击之势。

　　然而两人纵配合的亲密无间，修为上的巨大差距也难以抹平，只交手三息，两人先后飞出，各自身上飙血。

　　封月婵的术法再次袭来，阻扰贺兵。

　　地下洞窟中，依依双手持着九阵图，拼命催动灵力灌入其中，看着阵图之中几道身影不断腾挪交错，激烈交锋，暗暗焦急。

　　她如今云河境旳修为，比起以前要强大的多，按道理来说，是可以稍稍催动九阵图的威能，给陆叶等人提供一些帮助的。

　　但此刻的她却是有心无力，只因在九阵图中交锋的四人都是云河境修士，激烈的交锋导致阵图激荡，她非得拼尽全力才能维持住九阵图的运转，一旦她维持不住九阵图的运转，那么贺兵就有机会脱困而出。

　　所以她不敢有任何轻举妄动，只能这样维持着九阵图的运转。

　　乱石林中，陆叶和李霸仙一次次朝贺兵发起进攻，一次次被打飞出去，每一次都狼狈无比。

　　比较他们，封月婵的处境无疑要好很多，可她却不敢有丝毫大意，手中术法的绽放几乎没有停歇，因为一旦她有任何停顿，陆叶和李霸仙就可能要死一个。

　　自修行至今，无论是陆叶还是李霸仙，又或者封月婵，从未经历过这般凶险的争斗，就好像是在万丈悬崖之上走钢丝，任何一点失误都能导致万劫不复。

　　贺兵不屑的表情慢慢收敛，战况的发展出乎意料。

　　在确定对手三人的修为之后，他本以为是一场一面倒的杀戮，可对手三人的表现却让他大为惊讶。

　　局面上来看，这三人哪怕联手也不是他的对手，他虽孤身一人，可凭借强大的修为依然占尽上风，但事实上他却难以击杀这三人中的任何一个。

　　每当他想对其中一人痛下杀手的时候，另外两人都会拼命阻拦，尤其是那个剑修，飞剑来回穿梭，杀伐惊人，让人烦不胜烦。

　　他好几次都想拼着重创把这剑修弄死算了，可到头来还是心有不甘，只能继续这样缠斗，慢慢寻找机会，身处猎场之中，若是身受重创，那接下来就只能养伤了。

　　兵修和剑修的伤势在一点点加重，局面对他无疑是有利的，终有一刻，这两人会有一个倒下，到时候剩下两人就不足为惧了。

　　若是今日之前，有人告诉他，几个三四层境的修士能与他打的热火朝天，他肯定要嗤之以鼻，然而此时此刻，他正在经历这样的事。

　　匪夷所思！

　　此三人，必定不是默默无闻之辈，尤其是那剑修和法修，越是交手，他越是生出一种异样的熟悉感。

　　又是一轮激烈的交锋，李霸仙和陆叶先后被击退，身在半空中，李霸仙脸上的童子脸谱破碎，额头上一点殷红，鲜血流出。

　　方才若不是他退的快，就不止额头上出现一点殷红这么简单了，恐怕连脑袋都要被人一枪刺穿。

　　也幸亏陆叶在关键时刻一刀劈在对方的长枪上，给他创造出逃生的机会。

　　破碎的脸谱散落而下，露出李霸仙坚毅的脸庞，尽管这一战他看不到任何赢的希望，但局势至此，唯有死战！

　　贺兵长枪横扫，破碎封月婵袭来的术法，望着李霸仙的面容，微微一怔后，露出惊讶神色：“你是李霸仙！”

　　就说这剑修怎么给他一种熟悉的感觉，原来是这个家伙。

　　都是从灵溪境晋升上来的，都曾混过灵溪战场，贺兵又岂能不知李霸仙的大名，那可是以天八修为长期霸占灵溪榜前十的怪物，是他曾经一度需要仰视的强者。

　　听闻李霸仙是因为灵窍破碎，所以没办法晋升天九，却不知他什么时候居然来了云河战场。

　　怪不得有这么强大的底蕴，既是李霸仙，那就说得通了。

　　“你是封月婵？”贺兵又看向一旁。

　　确定了李霸仙的身份，猜出封月婵就不难了，这两人从来都是形影不离的，而且女法修的身份也对应的上。

　　他再看向陆叶：“你又是谁？”

　　李霸仙和封月婵有这么雄浑的底蕴，可以理解，毕竟灵溪境十多年的沉淀可不是闹着玩的，这个戴着青面獠牙脸谱的家伙又是何方神圣？

　　此人比李霸仙和封月婵的修为还要低一层，可发挥出来的实力却丝毫不逊两人，这是从哪冒出来的怪物。

　　面对贺兵的询问，陆叶并没有要回答的意思，趁着对方没有动作的时候，赶紧恢复自身。

　　他身上满是鲜血，一道道伤口虽然不算严重，可数量极多，就连持刀的右手，虎口都崩裂了，鲜血染红了刀柄。

　　“罢了。”贺兵没有得到回应，不以为意，咧嘴笑道：“没想到，鼎鼎大名的李霸仙和封月婵居然要死在我手上，当真是三十年河东三十年河西，风水轮流转啊！”

　　他一副吃定了三人的口吻，话落之时，一步跨出，瞬息间就来到李霸仙面前，枪出如龙，直朝李霸仙面门袭去，三人中，李霸仙这个剑修给他的威胁最大，自然是要先杀为妙。

　　在他所有动作的同时，陆叶也朝他扑了过去，封月婵更是抬手一道术法轰出。

　　飞剑肆掠，阻扰不了长枪分毫，一道道飞剑被凶猛涌动的灵力振飞出去，长枪瞬息间就袭至李霸仙眼前。

　　面对这一击，李霸仙没有丝毫要躲闪之意，长剑竖在身前，陡然化作一道剑光，主动迎上。

　　剑气肆掠，枪芒惊雷，两道身影擦肩而过。

　　李霸仙直接半跪在十几丈开外，手误着腹部，殷红的鲜血顺着指缝留了出来。

　　贺兵的脸颊也出现一道血肉翻卷的伤口。

　　疼痛感让他勃然大怒，自己居然被一个四层境修士给伤到了！

　　封月婵术法袭至，贺兵一枪扫出，就将那术法扫的支离破碎，他立刻转身，再度对李霸仙杀去，杀机凌冽。

　　才跨出一步，陆叶已横刺里杀出，磐山刀斩落，刀光闪烁而来。

　　“滚！”贺兵怒喝，抬枪迎上，然而倏一交锋他便察觉到有些不太对劲，这個三层境兵修此刻的斩击，比起方才要更迅速，更有力。

　　叮叮当当，几声脆响之后，陆叶被振飞出去，落在李霸仙身边，持刀的右臂不住地颤抖。

　　贺兵表情惊疑不定……

　　之前与陆叶交手的时候，基本上只需一击就能将他打退，但方才对方居然挡下了自己好几枪，对方的实力似乎忽然间有了极大的提升，这明显不太正常。

　　抬眼望去，只见陆叶周身灵力和气血汹涌翻滚，火红色的灵力和殷虹的气血交融着，气机勃发，不但如此，一直蹲伏在他肩头上的琥珀，气血也在与陆叶交融相汇，让陆叶整个人都裹上了一层暗红色的光晕。

　　这是……动用了什么秘术？

　　贺兵所看不到的是，陆叶胸膛上，一道血染灵纹正在持续发挥着作用。

　　血染这东西，陆叶用的很少，因为迄今为止，他所遇到的敌人很少有让他陷入苦战的，要么是对方不堪一击，要么是他自己不堪一击……

　　血染这种需要时间来沉淀积累慢慢发挥作用的灵纹，自然很难用的上。

　　可这一次不一样，对战一个七层境，如果实在不是对手那也就罢了，如今三人联手，勉强能在对方手下保住性命，血染灵纹就能发挥作用了。

　　几乎是在交战最开始的时候，陆叶就在自己胸膛上构建了这道灵纹。

　　随着他自身的不断受伤，鲜血的流淌，血染的积累终于让他的实力发生了一个质变。

　　如今的他虽还是三层境修为，可能发挥出来的实力却不逊于自身的四层境，而且还在提升中，或许有望到五层境的程度！真如此的话，那就有资格与对方一战了，而不是像眼下这样，拼尽全力只能保住性命不死。

　　贺兵虽然觉得陆叶有些不太对劲，但此刻显然不是考虑这些的时候，斗战至此，谁也不会退缩，不是你死就是我亡。

　　陆叶身旁，李霸仙站起身来，血肉蠕动，催动灵力封住自己的伤口，散落在四周的飞剑飞掠而回，他长剑一指，低喝道：“上了。”

　　两道身影同时窜出，左右袭向贺兵，封月婵也在同一时间出手，不求伤敌杀敌，只求分散敌人的精力，减轻李霸仙和陆叶的压力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


