## 第两千零七十七章 要不要报仇啊

　　略显幽暗的封闭环境中，烛火的光芒照亮四方，陆叶悠悠转醒之时，只觉混身都疼。

　　鼻尖萦绕着一股有些久远的熟悉幽香，脑后枕着的是一片温润柔软，胸口处，还有一只手盖在自己的心口处，那手心内传出温和的法力，明显是在助自己疗伤。

　　陆叶没动。

　　他慢慢想起之前的事了。

　　自己追击鬼轿，一击之下引来了鬼轿的反击，险些暴毙当场，他没死，被他带着一起的牛妖却是死的渣都不剩。

　　此前之事，诸多不明了，他隐约有些猜想，却无法得到证实。

　　“你的伤不算太严重，再修养几日应该就无事了。”静谧的环境中，九颜的声音响起，有些如释重负。

　　见陆叶没反应，九颜黛眉微蹙：“你准备就这样一直躺着吗？”

　　陆叶顿时露出表情痛楚的模样：“头昏，神魂有些动荡……”

　　他拿神魂的事当说辞，九颜还真无法判断真假，她只能查探陆叶肉身的情况，神海内有没有出问题，她完全不清楚。

　　回想之前陆叶一身血肉模糊被丢进来的时候，她心跳都慢了一拍，几乎以为陆叶已经死了，心惊胆战地查探了一下，这才陆叶身上的凄惨不是他自己的，而是别人死后沾染上的。

　　“那就继续修养吧。”九颜叹息一声，有些没辙。

　　自从上次之后她一直在避着陆叶，尽量不与他有什么交集这一晃就是好几年过去了，却怎么也没想到，有些事根本不是想避开就能避开的。

　　老天似乎在跟她作对一样，将她和陆叶丢在了这样一个完全封闭的环境中，孤男寡女朝夕相处让她浑身都不自在。

　　陆叶安心躺好，这才发现自己就躺在九颜的大腿上，显然是自己昏迷的这段时间，九颜一直在照料自己。

　　一时无声。

　　陆叶还在想着之前的事情，九颜这边脑海中却是各种念头翻滚。

　　过往种种，终究不可能当做无事发生，而且这一趟前途未卜，谁也不知道两人会不会一直被困在这里，永远也无法逃脱，若如此，那就真的只能在这里相依为命了。

　　既然避不开，那就只能好好谈一谈了，毕竟日后不能一直生活在这样的尴尬氛围中，都是修士，有些事其实不必那么在意才对。

　　一念至此，九颜心中有了决断。

　　“我说，你听，不要多问，也不要说话。”她忽然开口。

　　“嗯？”陆叶的思绪被打断，正对上九颜的眸子，因为是躺在她腿上的缘故，这一下四目相对，几乎可以说是近在咫尺。

　　九颜的眸光闪烁了一下，微微避开。

　　“你说！”陆叶这才后知后觉。

　　九颜深吸一口气，尽管心中已有决断，可事到临头还是有些难以启齿，一咬牙，开口道：“你如今已是日照，应对身外化身之法有些了解，半辞……”她的声音微微有些轻颤，强行镇定：“就是我的一具化身！当年申儿执掌无双岛，我不太放心，化身前往投靠相助，这个事申儿并不知情，他从未见过我那具化身。”…

　　陆叶心道果然如此。

　　他之前其实就有这方面的猜想，因为如果半辞真的是九颜本尊的话，那许多地方都解释不通，毕竟九颜这么一个顶尖日照，怎么可能被天欲魔蛛影响？

　　所以半辞当年星宿的修为是真的，因为她只是一具化身。

　　见陆叶这般反应，九颜讶然：“你早就知道了？”

　　陆叶只是定定地望着她，眨眨眼，九颜不解：“怎么了？”

　　陆叶抬手，捏了捏自己的嘴巴，那意思很明显，你方才说了不让我说话……

　　九颜气不打一处来，抬手在他胸口轻拍了一下：“现在可以说！”她这边好不容易鼓起勇气，准备跟陆叶好好谈谈这件事，结果陆叶却玩这一出！

　　陆叶胸口处本就几处骨折，被她这么一拍，顿时闷哼一声。

　　九颜表情一慌，又不禁脸红，那一下动作终究有些亲昵了，她也搞不清楚自己刚才为什么会那么做。

　　连忙轻柔着陆叶的胸口，以示安抚，但揉了两下又觉得不对，一时间整个人都僵了……

　　“我没事，你不用在意。”陆叶摆摆手，接着道：“我确实有这方面的猜想，你说了才确定的。”

　　九颜尽量让自己放松下来，可又不知道该说什么了。

　　见她模样，陆叶反问道：“那半辞现在在哪？”

　　九颜幽幽地看了他一眼：“死了！”

　　“怎么死的？”陆叶大惊。

　　“我杀的！”九颜轻描淡写，“怎么，心疼啊？”陆叶怔怔无言，好半晌才道：“你为什么要杀她？”

　　九颜冷哼一声：“我那化身修行之法特殊，需要元阴之身，你对她做下……那样的事，她已经不能再修行了，还留着做什么？”

　　“可是……”陆叶张了张口，一时不知该说什么好，怪不得从那之后便再也见不到半辞了，原来是这样。

　　半辞被九颜给杀了，可是半辞是九颜的化身，这要不要报仇啊？怎么报仇？

　　总不能找九颜报仇，这是没道理的事。

　　心绪一团乱，追寻多年的真相忽然摆在自己面前，陆叶却发现结果不是自己想要的。

　　忽然间，他眉头一皱：“不对！”

　　九颜眨眨眼：“什么不对！”

　　陆叶看着她：“师姐你莫不是忘记，我也修有化身之类的秘术的。”如果他不是有宝血分身，还真要被九颜给骗了，但仔细一想，有些事说不通。

　　九颜抿着红唇不说话，陆叶继续道：“如果你真的杀了她，那怎么可能对她的事了解的如此清楚？所以你不是杀了她，而是将她回收了！”

　　就如同他回收自己的宝血分身一样，回收之后，宝血分身所经历的一切，本尊这边都能清楚洞察。

　　“有什么区别吗？”九颜倔强地看着他，“事实就是这世上再无半辞！”

　　“有区别的。”陆叶表情认真，半辞真要是被九颜直接杀了，那所有的一切都彻底烟消云散，可既是回收那就不一样了，半辞已经成了九颜的一部分，或者说，她原本就是九颜的一部分，早晚都是要回收的，只是因为那一次的事提前了而已。…

　　九颜顿时气恼：“我今日与你说这些，就是要告诉你，半辞的事与我无关，而且我早就已经成过亲了。”

　　“师姐早已成亲？”陆叶惊愕连连，这事他完全没听说过。

　　九颜道：“我若不成亲，哪里来的申儿？”

　　陆叶眨眨眼：“楚申不是你捡回来的吗？”

　　“这事他也……我看你面色红润，应该已无大碍，自己疗伤吧！”

　　这般说着，九颜有些气恼地将陆叶拨拉到一旁，整个人缩进了一团阴影中，心中满是无奈。

　　楚申怎么什么都跟别人说？

　　而且，半辞原本是以另外一个面貌呈现在陆叶和楚申等人面前的，所以就算真的发生了什么事，陆叶这边其实也不应该追寻到她头上，可半辞在那最后关头却对陆叶展现出了自己真正的容颜。

　　半辞是她的分身，半辞所作所为，就是她自己内心想法的显露，但直到今日她也没弄明白，半辞为什么要那么做，结果搞的今日本尊处境尴尬。

　　或许……是不甘？分身大约是不想陆叶记住一个完全与自己无关的容貌。

　　原本打算与陆叶好好谈一次，解决彼此的问题，结果这一谈之下，问题没解决，反而更麻烦了，

　　另一边，陆叶疼的龇牙咧嘴，却又无可奈何，只能继续躺在地上，默默疗伤。

　　两日后，陆叶感觉好了许多，这才起身查探。

　　整整两日，九颜都没理他。

　　之前疗伤的时候，陆叶就大致看了一下这里的环境，这地方就像是一个幽闭的厢房，四周点燃了几根香烛，整个厢房的光线不算暗，但也不明亮。

　　诡异的是，那几根香烛根本没有消耗的迹象，好像能一直这样点燃着，直到天荒地老。

　　厢房左右两边各有一扇窗户，窗户上有大红色的窗帘垂落，正前方，有一个出口，门户紧闭着。

　　自己不是被那个鬼轿卷进来的吗？这里是什么地方？

　　带着疑惑，陆叶朝正前方紧闭的门户行去，抬手推了推，门户却纹丝不动法力催动，依然推不开门户。

　　陆叶皱眉，抬手就拔出了磐山刀。

　　九颜的声音这才响起：“不要动手，若是动手的余波触及到这里的任何物件，都可能会有不好的事情发生。”

　　其实不用她提醒，陆叶自己也感受到了，几乎是在他拔出磐山刀的同时，就有一股无形的恶意笼罩住了自己，好似只要自己敢出刀，那必然不会有什么好下场一样。

　　九颜显然也经历过这事，所以才会提醒陆叶。

　　既开了口，她便不再端着了，又提醒陆叶一句：“我们好像就在那个鬼轿里面。”

　　“那个鬼轿没这么大吧？”陆叶问道，之前在万象海上观察的时候，鬼轿其实不大，只能容纳一人的样子，这个封闭的厢房虽然也不算太大，但怎么也不可能只容纳一人。

　　“鬼轿内应自有玄妙，你看看窗外就知道了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


