## 第一千三百四十五章 又来这一套?

　　诸多攻势打进血球之中，轰击的血球血水翻涌激荡挥发，看似没太大的效果，但小人族皆知，这样的攻势对催动血道秘术的施术者来说，会有极大的消耗。

　　一旦施术者无力维持，那他们就可以直捣黄龙！

　　血球之内，被困的五个修士同样也在施展自身的手段，尤其是那个星宿中期，攻势最为凶猛，几乎是毫无保留，因为他知道陷入这样的困境，自己必然凶多吉少，在临死之前他当然要发挥出自己的最大的能力，削弱敌人的力量。

　　想法是没错的，但只须臾间，一道身影便鬼魅般地浮现在他身后，长刀斩出，根本没给他任何反应的时间，便将他一刀断首。

　　与此同时，血海另外四个位置处，在陆叶的暗中指引下，东部修士两两合作，开始了对陷落敌人的围攻。

　　战斗爆发的快，结束的也快，几息后便已归于平静。

　　循着陆叶的指引，八人再次返回了大营的平台上，同时盘膝落座，开始取出灵玉恢复己身。

　　但很快众人便察觉到不对劲的地方，因为在这样的环境下，恢复起来的效率竟比平日里的修行快出很多倍，涌入体内的不但有自己炼化灵玉的力量，更有从一种他们无法探知的渠道来源的力量，从四周的血海中源源不断地注入他们的身躯，补充他们的消耗。

　　大多数人不清楚发生了什么事，唯有一直跟着陆叶的黄鹂和许星河心中明了，这是陆叶的手笔。

　　他们此前就曾有过这样的经历，自跟着陆叶之后，借助同气连枝阵盘，便从来没为自己的灵力续航担心过，因为他们体内的灵力储备基本上一直处于盈满的状态。

　　两人却是不知，这次陆叶借助的并非同气连枝阵盘，而是同气连枝灵纹。

　　阵盘能笼罩的范围终究有限，但身处血海内，陆叶完全可以构建处一道覆盖所有人的同气连枝灵纹，值此之时，他的脚下堆满了灵玉，天赋树的根须扎进其中，疯狂吞噬，补充自身消耗的同时，也在帮助海棠等人恢复。

　　不但如此，他还取出了之前杀灭那些灯笼鱼星兽的妖丹，咀嚼吞服。

　　东部这边其他人察觉不到外面的凶险，但作为血术施展者的陆叶，却对南西两部的状况了若指掌。

　　不得不说，南西两部此刻的应对是他最不希望看到的，也是最让他头疼的。

　　因为人家只做远攻，根本不靠近血海，如此一来，他就拿别人没什么办法。

　　而且依眼下的局势来看，他顶多只能坚持小半日功夫，毕竟眼下他炼化的灵力不但要维持血海，还要协助海棠等人恢复，这样的消耗根本不是一个星宿境能够承受的。

　　也就只有身怀天赋树的他，还能稍稍坚持一阵。

　　小半日后，他就得收回血海，否则自身灵力一旦跌落到一个极限，必然要影响后续实力的发挥，到时候局面更糟。

　　要不要收回游离在外的分身是个问题，若是收回的话，就可以在短时间内补充自身的消耗，毕竟分身那边分离出来的，也是他自己的力量，可以迅速与本体融合。

　　但即便收回了，能不能坚持到演武结束也是个问题。

　　思量一阵，陆叶决定不收回，分身在外另有他用，眼下也差不多到着手施为的时间了。

　　心念一动，南部大营处，刚刚在血海中战死的数人急速掠出，朝东部大营方向匆匆赶赴，显然是要驰援战场的。

　　等这几人走远了，分身才从隐蔽处现身，直朝南部大营扑去。

　　以一敌二终究太过勉强，还是要分化敌人才有希望，这法子之前在抢夺第九颗灵球的时候用过一次，如今再用一次也无妨。

　　不过当时是五人合力破阵，眼下只有分身一个，想要破开南部大营的防护阵法，就需要更多的时间了。

　　这也是分身此刻出动的原因，时间早了不成，人家哪怕驰援回来了，还能继续赶赴战场，就达不到分化的意义，时间晚了也不行，若不破开防护大阵，移动灵球，南部这边是察觉不了的，自然不会回援。

　　此时此刻刚刚好。

　　之所以选择南部不是西部……西部那边只有两颗灵球，人家也是要吃个保底的。

　　倒是南部这边有三颗了，就算得不到更多，只要维持住眼下的战果，回去了也能交差，所以他们无论如何都不允许现有的战果有失。

　　时间流逝，南西两部战死的五人陆续赶到战场，重新加入战斗。

　　陆叶承受的压力更大了一些，最直观的体现，就是血海的体量在持续变小，这样的变化也在敌人的观瞧中，自然愈发卖力地狂轰滥炸。

　　小半日后，感受到体内灵力已达既定的极限，陆叶心知没办法再拖延下去了，当即传音四方。

　　正在恢复己身的海棠等人齐齐睁眼，个个眸光精湛，得陆叶相助，他们一身灵力储备已恢复至巅峰，可以说此时此刻便是他们最好的状态！

　　所有人都知道，最后的决战时刻到来了，是否能守住眼下的战果，就看这最后一搏。

　　与此同时，南部大营处，分身终于破开了大阵，全力催动灵力朝一颗灵球撞去，然后推着它朝外飞掠。

　　正在对着血球狂攻的两部修士同时有所感应，段修臣破口大骂：“他么的怎么又玩这一套？”

　　之前就发生过这样的事，他们对此不是没有防范，但先前来攻的时候，亲眼看到东部九人齐聚，所以想当然地认为同样的事不可能再发生了，东部人都在大营处，谁还会去攻打他们的大营？

　　可这事偏偏就发生了，着实匪夷所思。

　　西部九人都在身边，东部这边也没人离去的痕迹，那己方大营的法阵是怎么被破的？灵球又是怎么移动的？

　　总不能说，黑渊这边又多出来第四方势力吧？

　　无法探究，可己方灵球在移动却是事实，而且移动的速度越来越快，若不赶紧阻拦，只怕真要被偷了。

　　段修臣当机立断，立刻点出一个星宿前期：“回去看看情况！”

　　那星宿前期得令，立刻自陨而亡！

　　下一瞬，他便出现在己方大营处，循着灵球的波动来源急追出去，很快就看到了灵球的踪迹，再一定眼，又看到了正在奋力推动灵球的一道熟悉的身影。

　　这人顿时傻眼，几乎有些不敢相信自己的眼睛，因为他发现正在推动灵球的，居然是那个叫陆叶的家伙！

　　还没等他取出音符传讯，那边一道匹练般的剑光便斩杀而至，他一时躲闪不及，直接被破为两半，血撒虚空。

　　再次出现在己方大营处，此人脸色微微有些苍白，接连死了两次，对他的心神和灵力可是有巨大消耗的，再加上此前一直在攻打东部大营，如今一身灵力储备只剩下平日的五成不到了。

　　取出音符，传讯出去，告知段修臣这边的情况。

　　段修臣接到讯息的时候也傻了，他一直觉得眼前的血球是陆叶弄出来的秘术，可如果陆叶在劫营的话，那这血球秘术又是出自何人之手？

　　更让人不解的是，他是怎么离开的呢？这边根本没有人离开的痕迹，南西两部可是一直盯着此地的。

　　没有迟疑太多，段修臣立刻点出四人，让他们回援。

　　他此前见识过陆叶的手段，自然明白人去少了没意义，但只应对一个人的话，都回去也没必要，尤其是他本身，是需要留守此地争抢灵球的，重生一次消耗的灵力太多，若无必要，他并不想这么做。

　　点出来的四人当中，包括了两个星宿中期，再加上之前回去的一人，五人的阵容，在段修臣看来，足以应对那个陆叶，哪怕杀不了他，也能把灵球抢回来，这就足够了。

　　“什么情况？”叶超群问道，他很想知道南部大营那边发生了什么事。

　　段修臣一副牙疼的模样：“那位陆兄不知什么时候跑出去了，正在劫我南部大营！”

　　叶超群不惊反喜：“此言当真？”

　　“我师弟亲眼所见，还能有假？”

　　叶超群顿时笑了：“这是自知不敌，所以来恶心下你们？”

　　这个时候劫营是不可能成功的，但那陆叶偏偏这么做了，甚至放弃了东部大营的镇守，这完全是吃力不讨好的事。

　　而东部这边，他们最在意的就是陆叶，如今陆叶不在，剩下的人哪还需要放在眼中？

　　“吩咐你那几位师弟，抢回灵球缠住陆叶就行，可千万别把他弄死了！”叶超群急忙叮嘱。

　　弄死了，人就回来了，到时候又是一个变数。

　　缠住他，他回不来，那这边就可以轻松拿捏。

　　当然，如果人家非要自陨，那也没办法。

　　“段某知晓，我已经叮嘱他们这么做了。”段修臣一边继续狂攻着摇摇欲坠的血海，一边回应。

　　话音方落，音符又有动静传来，连忙查探，脸色大变，只因他原本以为万无一失的五人阵容，居然被那陆叶杀了个全军覆没！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


