## 第二百七十六章 反攻

　　之前初晴领着人过来找他的时候，他还以为能汇合风花院的人一举将神隐宫给拿下，谁知初晴只带来不到三十个人！

　　要知道风花院这次进来的人手也差不多有一百了，就算有运气不好被仙元卫所擒，关进地牢中，也不会损失太多人手。

　　可一百人只剩下三十多个，能做什么？顶多就是锦上添花。

　　齐鸣早就传讯初晴，让她带人跟自己汇合，先解决神隐宫，只要能解决神隐宫，那剩下的浩天盟散修注定是一盘散沙，不成气候。

　　可初晴非要去找那陆一叶的麻烦，若是能成功解决人家就算了，偏偏不但没能解决对方，风花院这边还损失惨重，那么多人被杀的只剩下不到三十个。

　　虽说死的不是照日山的人，可这无疑很影响齐鸣原本的计划，这自然让齐鸣心生不满。

　　若不是以前跟初晴的私交不错，他肯定要骂一声胸大无脑。

　　初晴自然听出齐鸣话中之意，心中憋屈，却是没办法反驳。

　　来这里的时候，她就已经将情况跟齐鸣说明了，这次风花院在陆叶手上吃这么大的亏，可以说全拜那红裙女所赐，若不是她要风花院的人找什么汤圆，他们也不至于搞的这么狼狈。

　　但不管怎么说，结果如此，她总要担一定的罪责。

　　“要先解决那些灵体，他们很难缠。”初晴提议道。

　　风花院可是吃够这些灵体的亏了，那些仙元卫倒是没太多杀敌的手段，施展最多的就是缚灵锁，但这术法捆人擒人的效果极为了得，在这样的大战中，一旦被缚灵锁捆缚，御器和术法的流光就招呼过来了。

　　“我知道。”齐鸣没好气一声，一声令下，当即便有数十人将目标转向陆叶这边，术法和御器的流光掠来。

　　巨甲悍然上前，以肉身之躯挡下那诸多攻击，与此同时，陆叶也在催动自己的两道御器，尽可能地拦截敌人的攻击。

　　他御器的速度很快，所以虽只一人两道，但拦截的效果却很不错，辅以巨甲，万魔岭那边对伥灵造成的威胁大幅度削减。

　　这边吸引了众多万魔岭修士的攻击，一旁浩天盟修士的压力大减，随着一声声呼喝号令，反击的力度陡然加大不少，原本处于劣势的场面竟有些能稳住的迹象。

　　这让浩天盟一方士气大振。

　　嘤嘤嘤的哭声愈发乱人心神，伥灵们不断出手束缚敌人，被束缚的万魔岭修士有运气好的能及时摆脱，运气不好很快就被斩杀。

　　随着一个个万魔岭修士的灭亡，局势真的慢慢稳下来了！

　　察觉到了陆叶这边提供了巨大作用，在纪炎的调配下，一队十几人修士朝这边靠拢，替陆叶和巨甲分担压力，好让伥灵能无所顾忌地出手，尤其是琵琶女附近，三个修士将她包围着，严防死守。

　　因为无论是纪炎还是齐鸣，都察觉到琵琶女在这种战场中发挥的巨大作用，其他的仙元卫攻击方式单一，哪怕是刘三宝，也只是御器杀敌，可琵琶女的嘤嘤之声波及范围太广，每次哭声响起的时候都会干扰万魔岭修士们的心神，再辅以那琵琶的叮咚之音，简直是左右战局走向的大杀器。

　　这就导致万魔岭对琵琶女的重点针对。

　　所有人都打的不可开交的时候，一道几乎看不清的身影悄无声息地慢慢朝陆叶那边靠了过去。

　　这身影走的不算快，如果细心看的话，还可以隐约看出他身体的一些轮廓，但眼下双方打的如火如荼，谁还有富裕的心神去查探四方，更不会想到居然有敌人如此胆大包天，潜入了己方阵营的后方。

　　能有这种神出鬼没的本事，显然是个鬼修。

　　这鬼修收敛了自己的全部气息，就连手中的灵器都不显锋芒，他盯着陆叶肩膀上的琥珀，慢慢逼近。

　　有初晴提供的情报，齐鸣那边已经弄清楚陆叶能够驱使仙元卫的根源就在这只兽宠身上，所以只要杀了这只兽宠，那被驱使的仙元卫将再不构成威胁。

　　这鬼修早就潜伏在附近，原本的目标是纪炎，只可惜一直没找到好机会，此刻在齐鸣的命令下，目标改成了琥珀。

　　十丈，五丈，三丈，在所有人都毫无防备的情况下，鬼修暴起发难。

　　然而就当这鬼修即将斩中琥珀，眼前一花，所有的喧闹都消失不见，他竟不知怎地出现在一个乱石林中。

　　陆叶迅速回头望去，依依也急忙从他身前撤回几步，抬手一摄，隐藏在地上的九界图被她摄入手上，低头看去，只见图中那乱石林的地形中多出一个人影。

　　她连忙催动灵力稳住九界图，冲陆叶点点头，陆叶将肩膀上的琥珀放下，依依一甩手中的九界图，当头朝陆叶罩去。

　　只十息，她又重新一抖九界图，陆叶与一具尸体一起出现。

　　这是个九层境鬼修，不得不说，鬼修的潜伏和隐匿确实了得，陆叶之前甚至毫无察觉，要不是提前在身后布置了九界图，说不定还真叫人家得手了。

　　暗暗警醒，以后与鬼修交手的时候还得更小心一些才是，否则真不知人家什么时候就摸到身边来了。

　　当然，这也跟此刻场面有些混乱有关系。

　　就在这鬼修身死的同时，齐鸣隐约有所察觉，查探自身战场印记，确定被他寄予厚望的鬼修已经死亡，脸色顿时一沉。

　　谷/span那可是他门下的九层境鬼修，隐匿的功夫极为了得，如今却不知怎地，不明不白就这么死了！

　　再看战场，原本被全面压制的浩天盟修士不但有了与己方僵持的资本，甚至还有余力反攻。

　　自那陆一叶带着一群灵体现身，万魔岭这边被杀的修士足有三十多人，如今人数虽然还比浩天盟多一些，却已经难以形成刚才那种全面的压制了，再加上那嘤嘤乱哭的灵体的影响，哪怕他们人多，也占据不了什么优势。

　　继续这样打下去，谁也讨不了好。

　　齐鸣稍稍纠结了一阵，眼看局势越发不对，只能下令撤退。

　　万魔岭的人要走，浩天盟的自然不会轻易答应，衔尾追杀一阵，互有损伤，这才在纪炎的号令下罢手。

　　一场大战就此停歇，浩天盟的人几乎人人带伤，陆叶这边损失也不小，刘三宝和琵琶女倒是无恙，可十几个小队长级别的仙元卫就只剩下三个了，其他的全在刚才的交锋中被打的灵体崩散。

　　这也是没办法的事，那么混乱的局面，哪怕他和巨甲尽可能地在保护己方的伥灵，也难免会有疏漏，尤其是万魔岭那边还针对这边猛攻了一阵。

　　要不是有巨甲顶在前方，恐怕所有伥灵都要死。

　　纪炎带着几个神隐宫的修士疾步朝这边走来，远远抱拳：“多谢道友解围。”

　　“同属浩天盟，分内之事。”陆叶还礼。

　　纪炎这时候也认出陆叶了，毕竟他之前在山谷中拉拢过陆叶，可惜当时被拒绝。

　　“还没请教道友怎么称呼？”

　　“碧血宗，陆叶！”

　　“碧血宗？”纪炎眉头一扬，“是兵州碧血宗？”

　　跟他过来的几个修士也有些意外，显然都是听说过碧血宗大名的。

　　“正是！”

　　纪炎上下打量了陆叶一下，狐疑道：“差不多半年前，战场外圈金光顶上，有一位叫陆一叶的碧血宗修士迎战万魔岭各大宗门，那位……”

　　“就是我。”

　　纪炎当即啊呀一声：“原来是一叶道友，真是久仰大名了，当日古师兄还跟我们说，一叶道友所为大壮我浩天盟士气，只可惜他当日没能在场，无缘亲眼一见道友神姿，没想到会在这里碰见道友，古师兄他……”

　　说到这里，纪炎像是想起了什么，话头按住，微微一笑道：“今日得见道友，果然是名不虚传。”

　　“过奖。”

　　纪炎伸手示意：“这边不是说话的地方，道友这边请。”

　　少顷，一栋破败的大院中，纪炎领着陆叶来此安顿，这边有不少受伤的修士正在接受医治，这种百人以上的大规模行动，一般都是有医修随行的，不但神隐宫如此，另外两家也是一样。

　　不过医修数量本来就不多，所以来的就更少了，这就导致几个医修在这边忙的团团转，那些受了轻伤的修士基本都是自己处理伤势，只有伤势严重了才会送到这里来。

　　“一叶道友，巨甲怎么会跟在道友身边，那司马阳呢？”纪炎瞥了一眼跟着来到这里，浑身鲜血的巨甲，心中有些猜测，却又不敢肯定。

　　“司马阳死了，我与巨甲路上偶遇，便结伴而行。”

　　“司马阳死了？”

　　陆叶竟感觉纪炎的语气有些惊喜的意思，也不知是不是错觉。

　　“可惜了，司马阳虽是散修，但还是有些本事的，以前我神隐宫曾拉拢过他，却没能如愿，不想他竟死在这地方。”

　　这般说着，他对外招呼一声：“林师妹，林师妹！”

　　一个头戴方巾，满身血迹的女修跑进来：“纪师兄。”

　　纪炎一指站在旁边的巨甲：“帮巨甲兄好好疗伤，此战能胜，巨甲兄出力甚多。”

　　“是。”那女修应了一声，对巨甲招手：“跟我来。”

　　巨甲转身跟着去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


