## 第七百零八章 还气运于天地

　　这些年来，与天壑教有仇怨的修士数量可不少，无奈势单力孤，无法对抗这样的庞然大物。

　　三大霸主宗门若要动手，他们并不介意过来落井下石，摇旗助威。

　　到时候天壑教必然会人人喊打。

　　“天圣，你到底在干什么？”法华发须皆张，长眉抖动，彰显内心的不平静，“这又是什么法阵！”

　　凭他的见识阅历，竟是一眼看不出这法阵的根脚，只猜测这应该是一种类似血祭的阵法。

　　但不可否认，这样邪恶而规模巨大的阵法，一旦催动起来，必然声势惊人。

　　更让他不解的是，天圣为何要如此行事？

　　他虽与天圣没打过什么交道，但同为这一片天地下最强着之一，彼此间也是慕名已久的。

　　这样倒行逆施的事，是正常人能干出来的？

　　天圣依然背负双手，哪怕面对这天底下最年长，实力最强的两人神色也古井无波，他没有回答法华的问题，反而开口问道：“大师，你困顿云河多年，可曾看到前路？”

　　法华皱眉：“你看到前路了？”

　　天圣傲然一笑：“不错！”

　　此言一出，法华三人皆都神色一震。

　　刘天一踏前一步：“路在何方？”

　　“远在天边，近在眼前！”

　　“你该不会想说，就在这天壑之中吧？”刘天一微微眯眼。

　　天壑教的宗旨，他自然不可能不知道，但如果说天壑教真的凭借这一道天壑参悟出了什么，他是万万不信，真如此话，那天圣此刻只怕早已是真湖境。

　　天圣收回目光，凝视天上沟壑，徐徐开口：“多年于此参悟，本座确实有些心得，这天既阻吾辈修士的前路，那就破了这天，掀了这地，没了枷锁缠身，前路自然就明了了。”

　　“一派胡言！”刘天一呵斥。

　　天圣一笑，指着前方：“那你说说，这座法阵是什么名堂？”

　　刘天一还真说不上来，他与法华都是见识阅历惊人之辈，宗内更有神海真湖的种种流传，虽然他们施展不出来那些手段，也受限自身实力，可只说见识阅历的话，并不逊色千年前的神海境。

　　但哪怕以他们的眼光，竟也看不出这法阵的名堂。

　　“不瞒几位，这一座大阵，便是本座自天壑之中参悟出来的，否则以本座的本事，也难以布出这样的大阵。大阵成就之日，便是前路光明之时，几位既来，也是因缘际会，何不与本座一同参悟大道？”

　　法华长眉低垂，高诵佛号：“窥探前路确实是吾辈修士的毕生心愿，然而……若是要以这种方式来达成所愿，不要也罢，天圣，你入魔了！”

　　天圣悠悠一叹：“果然说不通啊。”

　　“道不同不相为谋，废话那么多干什么，杀了再说。”刘天一怒喝间，已祭出一本古朴的书典，周身灵力沛然涌动，书页翻动间，一道道金光朝天圣那边掠去，每一道都蕴藏着极为恐怖的杀伤。

　　剑鸣之音响起，程恨风背后的长剑已入手，冲天而起，迎上诸多金光，口中低喝：“师尊，弟子无礼了！”

　　“孽障，早就应该将你清理门户！”

　　“阿弥陀佛！”法华洪亮佛号响起时，手中一面钵盂飞出，迎风便涨，遥遥朝天圣那边打去。

　　桀桀怪笑声传出，邢墨纵身迎上：“老贼秃，你一个出家人哪来那么大杀性。”

　　法华淡淡回应：“佛有慈悲为怀，亦有金刚怒目！”

　　“好机会！”黄粱一直在冷眼旁观，眼看邢墨与程恨风都被纠缠，他立刻闪身朝天圣那边扑杀过去。

　　身为皇天宗这一代的宗主，其实力自然是极强的，若能让他找到机会，说不定可以杀了这天圣，到时候天壑教便能不攻自破。

　　手中一柄浮尘甩出，万千丝线，如道道流光攒射，铺天盖地，霎时间封锁了偌大一片空间。

　　天圣纹丝不动，甚至都没有看他一眼。

　　黄粱立觉不妙。

　　哗啦啦……

　　一声声响动中，自那沟壑血河之中，一道道身影突然飞窜出来，眨眼间将四面八方包围的水泄不通，其中数人联手朝黄粱夹攻过去，更有人朝法华和刘天一所在的方向掠去。

　　“是陷阱！”黄粱陡然醒悟过来。

　　这出现出现的身影，个个都是云河九层境，明显是天壑教的长老们，他们藏身在血河内，隐匿了气息和生机，强如法华和刘天一这样的人物，一时都没能察觉，直到暴起发难的时候，才露出踪影。

　　“早知你们几个老不死的要来，本座又岂会没有准备，既然来了，那就都留下来吧。”天圣冷哼一声。

　　是非之地不宜久留……

　　黄粱心中立刻涌出这个念头，一边与来袭的天壑教长老们缠斗，一边朝法华和刘天一那边望去。

　　然而让他吃惊的是，这两位竟没有丝毫要退走的意思。

　　尤其是法华，原本他的身躯干涸，瘦如皮包骨，然而此刻却是浑身肌肉高高坟起，一身气血沸腾翻涌，一招一式都给人极大的力量爆发感。

　　老和尚本就年事已高，没多久可活，如今又这样催动力量战斗，显然是没有要生离此地的打算了。

　　刘天一那边的变化虽然不明显，可也是在拼命，没有丝毫留手，一道道玄妙术法施展出来，竟是以一敌多暂且无恙。

　　可这终究不是长久之计，一旦力竭，势必身亡。

　　这到底是为什么？

　　黄粱有些想不明白，原本他们三人哪怕落入了天壑教的陷阱中，凭他们的实力，只要联手，想要离开并不是什么难事。

　　但法华和刘天一都没有这个意思。

　　忽然想起师尊很早之前的教导，国若有难，必出英雄，天若将倾，必有妖孽。

　　当天地有危时，必会出现一些承载天地气运之辈应运而生。

　　他的师尊李飒算是一个，法华和刘天一也都是这样的人。

　　但他们三人，皆都没能破解天地危机，终被困顿在云河境中止步不前，寿元逐渐枯竭。

　　天地气运这东西看不见摸不着，却并非取之不尽用之不竭的，而是有一个总量的。

　　上一代的天地气运被李飒三人承载，他们只要还活着，那他们就依然承载着天地的一部分气运。

　　李飒已经坐化了，还剩下法华和刘天一。

　　所以他们……这是要还气运于天地！以让天地应对将至的劫难？

　　黄粱恍然大悟，终于明白了法华和刘天一的打算。

　　这两位的寿元都即将枯竭，在天地气运的加持下，应该也预感到一些东西，知道凭自己的力量已经无力改变什么，只能将希望寄托在后来者身上。

　　所以他们必须要死，只有将气运还于天地，才能有后来者迎刃而上。

　　肃然起敬！

　　他黄粱虽然没有还没到寿元大限，可也不缺直面生死的勇气，尤其是还有两位前辈作陪，便是死也无憾了，到了黄泉之下，也不会没脸面去见师尊。

　　洞察了法华和刘天一的打算，黄粱心中念头通达，一声长啸，倾尽所能，与天壑教的诸多长老们战成一团。

　　佛音禅唱之中夹杂着阵阵诵读之音，天地间最强最年老的修士拼死一战，直让这方圆数百里地界风云色变，闷雷滚滚，似有天悲地恸。

　　云河境修士出手，正常情况下绝不可能引发这样的异象，但两位承载天地气运的长者，自然不能与寻常云河境修士相提并论。

　　这边打的不可开交之时，三大霸主宗门已联手发出了檄文，号召天下修士，共伐天壑教，那一纸檄文经过各种渠道方式，迅速传递向修行界各个角落，在极短的时间内，数不尽的修士都看到了这道檄文。

　　天壑教本就为世人不喜，只是以前他们盘踞雪州，从不离开，而且势大力强，没人敢去招惹。

　　如今天壑教却做下了人神共愤之事，以一洲生灵的鲜血布置莫名大阵，已然犯了修行界的忌讳。

　　又有三大霸主宗门联手，天下修士景从，纷纷从各个方向出发，朝雪州进发。

　　“打雷下雨了吗？”

　　药谷中，草庐前，依依望着遍布乌云的天空，小脸上满是不解。

　　方才还晴空万里，却不知怎地忽然就乌云密布了，云层内一道道闷雷响起，宛若龙吟咆哮，震人心弦。

　　她的身边，叶琉璃也一起抬头仰望。

　　得小医仙出手梳理，叶琉璃已经醒转过来了，这几日也没有什么异常的情况，看其来跟正常一样。

　　之所以还没走，主要是陆叶的药资还没支付完。

　　偌大一个药谷，想要布置足够妥当的阵法，哪怕以陆叶如今的阵道造诣，也需要耗费几日时间，不过已经在收尾了。

　　再不远处，庄不凡脸色虚弱地坐在椅子上，气息萎靡的很。

　　虽说陆叶拿出了洗魂水，可依然只能减轻他的痛苦，根本无法治疗他的伤势。

　　这几日来，他的状态越来越不好，任谁都看的出来，他活不了多久了。

　　陆叶等人没急着离去，另一个原因，便是想送庄不凡最后一程。

　　结识不久，可对此人，陆叶还是挺敬佩的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


