## 第五百八十章 刺文师的福利

　　狐妖的寝殿中，周云天匆匆而至，躬身拜下。

　　“何事。”

　　斜躺在软塌上的狐妖轻轻问道，一个女修站在她面前，手捧着一个香炉，香炉中袅袅烟气飘出，被狐妖嗅入鼻中，让她脸色迷醉而潮红，就连微微张开的眸中都一片氤氲。

　　“尊上，属下失礼了，尊上请看。”周云天这般说着，敞开自己的胸口，然后催动灵力，下一刻，胸口前便浮现出一道御守灵纹。

　　“嗯？”狐妖眼帘微微睁开，瞧着那一面御守灵纹，抬手一指，一道妖力打出，轰在周云天胸口处的灵纹上。

　　灵纹光芒一黯，却没有破碎，周云天在那轰击下，往后退了几步。

　　“这是刺纹？”狐妖也是有些见识的，自然一眼看出了这灵纹的名堂。

　　“回尊上，正是刺纹，而且是出自那陆叶之手。”

　　“他还有这本事！”狐妖讶然，前几日周云天虽然过来跟她汇报过关于陆叶涉猎刺纹之事，但她其实没怎么放在心上，因为一个云河四层境修为，哪怕修行了刺纹之道，也不可能有多高的造诣。

　　可现在看来，自己明显小瞧了对方。

　　狐妖立刻意识到这道刺纹的价值，如今狐仙谷这边网罗不到更多的新人，可如果又这样一道刺纹相助，那整个狐仙谷的实力最起码能提升个一两成，比起网罗更多的新人，这种提升更直观，更方便。

　　“这道刺纹他花了多长时间？”狐妖坐直了身子，神色也严肃不少。

　　“只一炷香，而且我观他手法，娴熟至极，显然是深谙此道。”周云天如实禀告。

　　“一炷香……”狐妖讶然。

　　“尊上，或许可以让谷中的道友们都去他那里讨一道刺纹？如此也能提升道友们活命的机会！”

　　狐妖轻轻颔首：“可以，此事就交给你负责。”

　　“是，必不会让尊上失望。”周云天恭敬应下。

　　陆叶正在跟着夏良修行刀术，浑然忘我之时，周云天忽然领了一批人过来，远远便高呼：“陆道友！”

　　陆叶停下手下动作，暗叹一声，该来的还是要来啊。

　　他给周云天赐下那道御守刺纹之后，便预感到了后续，毕竟刺纹是一种很方便的可以借助的外力，周云天已经体验过那刺纹的好处，没道理会视若无睹。

　　果不其然，等周云天过来之后，传达了狐妖的命令，让陆叶给谷中的所有修士都刺下刺纹，陆叶自然只能应下。

　　刀术的修行暂歇，阁楼二楼处，陆叶准备着刺纹的材料和工具，跟站在一旁的周云天道：“周道友，刺纹比较消耗心神，我每日顶多只能给十位道友刺下刺纹，再多就心力不济了。”

　　其实也能刺下更多，但如此一来，不但占用了他修行刀术的时间，恢复起来也更麻烦。

　　每日十人，对他的消耗不算太大。

　　“没问题，陆道友怎么方便怎么来，尊上虽已下令，但并没有限定时间。”

　　而且狐仙谷这边修士数量虽然不少，可也不算多，每日十人的话，也只需要八九天就可以了。

　　“那就让他们挨个上来吧。”陆叶开口。

　　周云天走到窗户边，吆喝一声：“赵兄，上来吧。”

　　等候在下面的修士中，被周云天喊到的赵姓修士迈步而上，很快来到二楼，先是对陆叶客客气气地行了一礼。

　　陆叶让他自行选择，是刺下风行还是御守，不出所料，这位赵姓修士选择的也是御守灵纹，而且跟周云天一样，选择刺纹的位置也在心口处。

　　在陆叶的指示下，赵姓修士敞开衣衫，躺在床上。

　　一炷香后，刺纹刺下，赵姓修士尝试一番，确定御守能够催动，欣喜道谢。

　　紧接着便是下一个……

　　待到第三人的时候，是个女修。

　　站在陆叶面前，女修脸色发红，低着头道：“陆师弟，刺在后背上……可以吗？”

　　“自然是可以的，什么位置都可以。”陆叶颔首。

　　“那就……后背吧。”若不是尊上亲自下令，她无论如何都不可能跑来找陆叶讨要刺纹，毕竟是个女子，让一个男子在自己身上动手动脚的，实在让她羞怯难耐。

　　但是御守灵纹确实能提供一定的防护力，比较让陆叶在自己胸口处刺来刺去，刺在后背勉强还能接受。

　　陆叶也没想到，刺纹师还有这样的福利……

　　以后这样的事怕是少不了，平静心神，古井无波。

　　“周师兄，你……你先出去！”那女修脸色陀红，瞪了一眼站在一旁的周云天。

　　“哦哦，我在外面等。”周云天恍然回神，连忙朝外行去，顺手还把房门给关上了。

　　女修站在原地，手搓着衣角，抿着红唇，面色踌躇，哪怕是狐妖下令，在一个并不熟悉的男子面前宽衣解带，还是需要很大的勇气和决心的。

　　陆叶转过身，背对着她，装模作样地在那边调制药汁，片刻后，背后传来轻微的簌簌声。

　　紧接着，女修颤抖的声音响起：“陆师弟，我准备好了。”

　　陆叶转身，印入眼帘的是一片雪白无暇和惊心动魄的弧线。

　　女修端坐在床上，背对着自己，脱下的衣衫捧在手上，挡在自己身前。

　　陆叶上前，目不斜视……主要是什么也看不到，探手刺下一针。

　　女修的身子陡然紧绷，口中还发出一声短促的声音。

　　陆叶眼角跳了下：“这位师姐，还请不要发出这么奇怪的声音，乱我心神……另外，身子放松，不要乱动，放心，我不会碰你的。”

　　女修的脸色顿时红如盛开的杜鹃，就连白皙的后背和修长的颈脖都泛起一层红光，低着头，声若蚊蝇：“我知道了。”

　　一针一针，一丝不苟的刺下，御守灵纹的印记慢慢呈现出来。

　　一炷香后，陆叶收手，长呼一口气：“好了，师姐！”

　　“你……你转过身。”女修开口。

　　陆叶便转过身去，身后很快传来穿衣的声音。

　　“谢谢陆师弟。”女修匆匆道谢一声，打开房门，逃也似的离去。

　　周云天探头进来瞧了瞧陆叶，眉头耸动了一下，面上挂着意味深长的笑容：“陆道友有这等手艺，真是羡煞周某。”

　　“下一個！”

　　一个又一个修士走进二楼，一炷香后又离去。

　　狐仙谷中男修居多，女修只占其中的三成左右，这也是整个九州修行界的现状，普遍来说，男性修士比女性修士的数量要更多一些，也不知为何会如此。

　　男修在陆叶面前袒胸露乳自没有障碍，可女修们大多都性情羞怯，让她们在一个不怎么熟悉的男人面前展露自身的美好，确实有些难为她们。

　　但尊上亲自下令，她们也不敢不遵。

　　有过最开始那个女修的经验，女修们选择刺下灵纹的位置，基本都是后背处，不过对陆叶来说，依然是个不小的考验。

　　也有例外，有个性格火辣的女修进了屋子便开始脱衣，然后直挺挺地往床上一躺，选择刺纹的位置也是胸口处，直把陆叶搞的口干舌燥，对方反而笑的花枝乱颤。

　　要不是陆叶谨守心神，只怕要刺纹失败。

　　第一日刺纹了十人，陆叶便以心神消耗过大为由，闭门谢客，跟周云天约定好，让他明日再带十人过来。

　　周云天自无不允。

　　稍作休息，陆叶便又去找了夏良，在他的指点下修行刀术。

　　待到夜间，先去看了一下李霸仙，与师兄说了会话，这才施施然来到谢云寒的住处，履行白日与他的约定，与他一起饮酒畅聊。

　　夜半时分，陆叶醉醺醺地从谢云寒那边走出，返回自己的屋子，打坐修行。

　　半个时辰后，黑暗中，陆叶睁开眼眸，轻轻喊一声：“依依。”

　　依依立刻从琥珀体内闪出来，直接往下方遁去，很快消失不见。

　　陆叶也接连在自己身上构建了隐匿和敛息灵纹，身形一闪，从二楼处跃出。

　　明月高悬，夜深人静。

　　陆叶悄悄朝一个方向摸去，有依依在前方探路，再加上他此刻隐匿和敛息灵纹加持己身，倒是不虞会被什么人给发现。

　　再者，狐仙谷所有阵法的位置他都烂熟于心，没有触动什么阵法的风险。

　　很快，陆叶就来到了位于狐仙谷最深处的禁地。

　　白天他跟着谢云寒来此的时候，他就对这禁地生出了好奇心，就连谢云寒这样在狐仙谷待了十二年的老人，都不知道这禁地里面有什么，显然隐藏了一些秘密。

　　陆叶白天的时候就打定主意要来一探究竟，不管这里隐藏了什么秘密，必然跟那狐妖有关系，说不定能从这里找到一些意外的收获。

　　此地虽有阵法笼罩，但陆叶最擅长的，就是潜入阵法中。

　　抵达那大阵之前，陆叶左右打量，确定四周无人，这才于双眸处构建洞察灵纹，观瞧大阵破绽，寻找大阵节点。

　　很快有了收获，他移动身形，来到大阵节点处，抬手打出几杆阵旗，嵌入节点附近。

　　随着他又一通施为，大阵节点处灵力流动的越来越慢，直到完全停滞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


