## 第两千九百五十五章 七代主归来

　　源界已彻底融合，从种种迹象来看，渊的意识也已经彻底复苏，它势必会加快对这整个宇宙的侵蚀。

　　所以时间若是拖延太久的话，对己方是不利的。

　　听得陆叶问话，杨青微微一笑：“正常情况下确实如此，不过凤族还有一门秘术，可以让己身在涅槃之后，一定时间内维持巅峰水准，只不过如此一来，事后会有很长时间的衰弱，而且恢复起来也更难。”

　　陆叶顿时了然，若是如此的话，那就没太大问题了。

　　两人说话间，那边的血焰已熊熊燃烧起来，没过片刻，血焰便将柒圣的残尸全部包裹。

　　待至血焰湮灭时，原地赫然已不见了柒圣残尸，只有一枚椭圆形的大卵屹立。

　　柒圣的涅槃开始了！

　　陆叶又不免有些忧虑，因为他当初自涅槃开始算，再至破壳而出，前前后后可是花了好多年时间，却不知柒圣这边需要多久。

　　不过再一想，他之所以花费那么多时间，完全是因为本身并非凤族，能够涅槃完全是因为得到苏嫣凤族真血的缘故。

　　如苏嫣当初涅槃，时间花的就比他少很多。

　　时间流逝，陆叶与杨青各自疗伤，期间也多有闲聊，直至此刻，杨青才从陆叶口中渐渐得知，在自身坠入源界之后，这宇宙中的种种变化，以及最近这些年代发生的事。

　　“其实道树传承并非只有一道。”闲谈之中，杨青语出惊人。

　　见陆叶一脸惊愕表情，杨青微微一笑：“道树传承是先祖一手打造，然后留在此间宇宙的，总共有九道，我当初成就真圣之前，分化出了九道分身，将这九道传承带走，为的就是在进入各星空寻觅合适的传人，不过如今来看，其他八道传承怕是都折戟沉沙了，好在你这边成功了，不必惊讶，其实站在先祖的高度上，打造道树传承并不难，难的是后续的成长。”

　　陆叶深以为然。

　　因为他一直以来都知道，自己并非道树传承的第一位获得者，在他之前，还有诸多先辈得到过道树传承。

　　就如前一任主人，同出九州的先辈，虽得了道树传承，却因此误入歧途，甚至连累九州也遭了灭顶之灾。

　　“那二祖的分身如今何在？”陆叶问道。

　　与他有接触的那道分身，当初在将他送去轮回树那边历练之后，便离开星空了，然后寻来阴罗，点化她，让她帮忙看守星渊之门，后续就不见了踪影。

　　陆叶自进入星渊以来，其实一直都有意在寻找杨青的下落，可惜从未有所获，直到有一日，从龙族这边探知，杨青竟是龙族的二代祖。

　　可二祖是本尊，一直都在源界中，既如此，分身又何在？

　　杨青微微一笑道：“我那分身本就只肩负着护送道树传承入星空的任务，而且与本尊有千丝万缕的联系，自星空归入星渊，为免让渊察觉端倪，应是自陨了。”

　　这也是他当初分化分身时，给九道分身留下的意念。

　　陆叶恍然，就说自己一直都寻觅不到杨青那分身的踪迹，原来是早就不在了。

　　两人这边正说着话，杨青忽地心有所感，转头朝一旁望去。

　　陆叶也朝那边看去，只见那边的血色红大卵上不知何时竟出现了一道裂缝，就在他目光的关注之中，那裂缝骤然朝四方蔓延。

　　霎时间，整个凤凰卵都布满了裂纹，浓郁的生机顺着那裂缝弥漫而出。

　　陆叶与杨青对视一眼，皆都露出欣喜神色。

　　七代主的涅槃，比他们预想中的要快很多，这前前后后，总共才不过一月时间而已。

　　而就在两人的关注中，凤凰卵上的裂缝持续增多扩大，直到某一刻，骤然破碎开来！

　　一片红光之中，一道窈窕身影模糊显露出来。

　　而待那红光徐徐消散后，一张略显清冷的脸庞印入两人视野。

　　杨青飞身上前，陆叶紧随其后。

　　七代主的目光在两人身上游离了一下，最终定格在杨青身上，轻轻开口，声若黄莺：“二祖？”

　　她坠入源界的时候，杨青成就真圣不知多少年了，自然是知道杨青存在的。

　　此刻又身在时序长河中，而且杨青身上的龙族气息极为明显，她当然有所猜测。

　　“不错！”杨青颔首。

　　七代主当即盈盈一礼：“凰七英见过二祖！”

　　她又看向陆叶。

　　陆叶连忙行礼：“陆叶见过七代主！”

　　杨青在一旁补充道：“这位小友是道树传人。”

　　七代主微微颔首：“猜到了！”她再看看四方，又看了看脚下的狼藉：“我既涅槃，二祖也恢复了灵智……渊的意思已经复苏了？”

　　与杨青一样，在灵智湮灭，被渊奴役的日子里，她是没有半点记忆的。

　　但早在当年她成就真圣，坠入源界的时候，就预料到了今日这一幕，因为她一旦被人斩杀，就必然会涅槃重生归来。

　　而能将她强行斩杀的，恐怕也唯有真圣了。

　　甚至说，早在她当年坠入源界的时候，就已大致洞悉了杨青的计划，也知道杀自己的，必然会是恢复灵智的杨青！

　　所以今日醒来之后，她才没有半点意外。

　　杨青神色一肃，抬手朝七代主额头点去：“说起来太麻烦了，你自己看看吧。”

　　七代主没有躲闪，随着杨青这一指点下，脑海中瞬间多了许多信息。

　　十几息后，她才转头看向陆叶，眸中多了许多赞许与感激。

　　因为从杨青传递过来的诸多信息来看，若非陆叶，根本没有今日之局，无论是她，又或者杨青，都一直还在渊的奴役之下。

　　杨青与她主动坠入源界，为的可不是臣服于渊，而是在等待契机，或者一个破局的点。

　　这个契机便是道树传人！

　　他们不知道能不能等得到，但局势发展之下，他们根本没有其他办法，因为想要解决渊，就必须得有真圣的实力，如此才能与其他被奴役的真圣抗衡。

　　可一旦成就真圣，又会坠入源界，沦为渊的傀儡。

　　如今这个契机，以及破局的点已经出现了，杨青与她皆都恢复了灵智，那接下来要做的事情就简单了。

　　——解决掉其他的真圣，杀上渊岛，然后解决掉渊，让这宇宙恢复清明。

　　局势至此，接下来就是实力上的碰撞了，再无任何花俏可言。

　　然在数量上的对比，己方无疑处于绝对的劣势，哪怕如今杨青与七代主恢复了灵智，可渊那边还有七位真圣！

　　便是整体实力上，己方也没有任何优势可言。

　　杨青如今只是刚成就真圣的实力，而且还落得跟陆叶一样的下场，难以调动外力。

　　七代主更是涅槃归来，实力同样未复，唯有催动秘法，才能恢复巅峰，而她一旦现身，同样会被渊针对，继而失去借助外力的能力。

　　可局势再如何糟糕，总没有最开始那么艰辛了。

　　如今的陆叶，再不需要孤军作战，且不说他的内天地中有诸多半圣作为实力的后盾，杨青与七代主也是强大的助力。

　　前路可期！

　　……

　　千流城，作为现如今唯一存在的十大，这座规模巨大的合道城似乎并没有因为最近局势的诸多变化而受到什么影响。

　　它依然屹立在自己的疆域之中，似要亘古流传。

　　距离千流城不足十万里地界，滔滔河水响起时，一条大河忽然凭空出现。

　　紧接着一道身影从中迈步而出。

　　正是陆叶！

　　倏一现身，陆叶便神念铺展，第一时间寻觅得千流城的位置，闪身朝那边掠杀过去。

　　他的实力还有一些提升的空间，因为内天地中，还有数量不多的半圣没能在他的合道珠中留下烙印。

　　究其原因，自是因为眼下的合道珠到了极限。

　　而想要打破这个极限，就得融合更多的核心碎片。

　　眼下整个星渊，惟一剩下的一枚核心碎片，便在千流城中了。

　　这也是陆叶会出现在这里的原因，在与七代主一番交流之后，他便让杨青将自己送到了此地。

　　除了夺取那核心碎片，提高自身合道珠的极限之外，陆叶还想知道，若是将所有的核心碎片都凑齐了，自己的合道珠会有什么变化？

　　古老传闻，合道珠乃是宇宙第一至宝！

　　它是有调动宇宙间游离道力的威能的！

　　所以陆叶猜想，若是能将十块核心碎片凑齐了，那是不是就可以凭此至宝来抗衡渊的针对，解决自身和杨青难以调动外力的情况？

　　若如此的话，且不说杨青的实力会有所提升，自己这边的实力绝对是要暴增！

　　因为他一直以来，依靠的都是自身底蕴。

　　如今借助的外力，还是内天地中诸多半圣的。

　　如果这个猜想成真，那凭陆叶眼下实力，轻松便可解决其他的真圣，整个星渊的危机自可迎刃而解。

　　心中诸多念头翻涌，陆叶身形迅速朝千流城逼近。

　　然只片刻后，他便忽然眉头一皱，因为感知之中，千流城的情况有些不太对劲！

　　他之前攻打过千流城，只是没有成功，对这座合道城还是很了解的。

　　而且就算不了解，如今千流城的异常也极为明显。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


