## 第两千三百五十七章 人族陆叶，前来挑战

　　“行！”陆叶点头，“我那就帮你把他们打跑！”

　　他抬头看了看前方的青宫：“事不宜迟把青宫也带上，省的回头还要过来一趟。”

　　“好哦！”阴罗应着闪身就冲回了青宫。

　　陆叶也迈开步伐，与青羽等人一起走向青宫。

　　片刻后青宫在阴罗的驾驭下，朝星渊之门的方向飞去。

　　阴罗没心没肺的，但无论是段伯还是青羽等人都有些忧心忡忡，那双生魔族什么实力青羽可能不清楚，毕竟她实力不够，看不出，只知道很强，阴罗完全不是对手，但段伯却是清楚的。

　　所以他搞不清楚，陆叶到底想干什么。

　　寻了个机会，他走到陆叶身边，疑神疑鬼地望着他：“陆小子，你可知这样的邀战，小姐是没办法出手相助的，那两个魔族双生一体，所以可以联手对敌，可你终究只是孤身一人。”

　　“我知道的，段伯放心便是。”陆叶微笑点头。

　　他越是这么说，段伯越是不敢放心，忍不住问道：“你现在什么修为？”

　　“算修为的话，融道两重！”

　　段伯瞪眼，险些没吐出一口血来：“你一个融道两重，要去邀战两个融道巅峰？你糊涂啦？”

　　陆叶笑了笑：“段伯，有时候修为是一回事，实力是另一回事，放心吧，我既敢邀战，自然就是有把握的。”

　　“老朽不放心！”段伯摇头。

　　“不说这个，我有事想问问段伯。”陆叶岔开话题，对接下来的战斗他并不在意，他如今实力，面对两个融道巅峰若还解决不了的话，那也对不起这段时间耗费的庞大道力。

　　“你想知道什么？”段伯问道。

　　“星渊之门那边情况如何？你们离开的时候，能通行什么层次的生灵了？”

　　这事他得弄清楚了，事关星空的安定，和后续的一些安排。

　　听他问起这个，段伯的神色严肃起来：“你们这个星空的星渊之门，有些不太正常。”

　　“哪里不正常？”陆叶皱眉。

　　“它的通行度扩充的很快！我们五年前离开的时候，已经可以通行四道修士了。”

　　陆叶一惊。

　　这个通行度，果然不正常。

　　因为区区几年时间，星渊之门不应该能让四道修士通行才对，如果陆叶没记错的话，偃甲星空那边的星渊之门自出现之后，足足二十年内，入道生灵都是无法通行的，能走过星渊之门的，只有入道之下，这些星渊生灵虽然因为成长环境的原因可以驾驭道力，但并无道骨，不算入道。

　　对比之下，这边的星渊之门通行度的发展快的惊人。

　　这还是五年前，如今能通行什么程度的修士，段伯也不清楚。

　　这下坏了，如果单纯只是能通行入道修士的话，星空或许有抵挡之力，若是融道都能进去那星空此刻必然一片生灵涂炭。

　　而这种不正常，无疑是跟星空曾经被入侵过有关。

　　因为曾经被入侵过，所以星渊之门的通行度进展的很快。

　　自己这边得赶紧着手准备了！

　　又与段伯打听了一些更多的情报。

　　等到青宫经过正在漂泊的斑斓时，那五彩缤纷的缩小星空立刻引起了阴罗和青羽等人的关注。

　　陆叶简单地将斑斓的情报告知，一群人听的目瞪口呆，浑没想到这世上还有如此美丽又危险的存在。

　　旋即，陆叶让阴罗驾驭青宫，随着斑斓往前行去，而他自己则回了斑斓一趟，找到了四大家主，一番商议，敲定了后续的一些计划。

　　对陆叶，如今四大家主是无条件支持的，虽然陆叶没有明说，但这段时间大家都看出来，陆叶极有可能是斑斓之主！

　　他们的家族要在斑斓内安稳生存，那就脱不开陆叶的支持，而且后续他们还要离开斑斓去晋升合道，这都得经过陆叶。

　　所以陆叶这边的要求只要不是太过分，他们都不会拒绝。

　　数日后，陆叶出了斑斓。

　　再数日，星渊之门遥遥在望！

　　站在青宫的台阶前，陆叶远远观瞧，不禁心情凝重。

　　因为星渊之门附近虽然依然汇聚了大量生灵，但数量上明显不太对劲。

　　这无疑意味着，已经有不少星渊生灵入侵进星空了！这些先行入侵的星渊生灵或许实力上不算太强，但星空中修士的整体实力也不高，而且数量上是占据绝对劣势的，他们唯一的优势，便是地利！

　　陆叶不清楚眼下星空的情况怎么样，如今需要解决的问题，是帮阴罗拿回星渊之门的控制权。

　　“我先行一步！”陆叶话音落下，人已从青宫中掠出，直朝星渊之门的方向飞去。

　　斑斓漂泊而至，动静还是很明显的，所以已经有不少聚集在星渊之门附近的生灵看到了斑斓。

　　而随着陆叶的动作，很快一双双眸光便瞩目而至。

　　陆叶立刻看到了端坐在一块巨大陨石上的两道身影！

　　一红，一绿，仿佛被墨彩涂抹过一样，极为显眼，这应该就是那双生魔族了。

　　陆叶看到他们的时候，这两位也同时睁眼，看到了气势如虹朝这边掠来的陆叶。

　　不禁都微微眯眼。

　　他们当然看到了陆叶身后的青宫，对这座行宫他们还是很熟悉的，阴罗屡次挑战他们都被击退，若非阴罗实力够强，只怕早已死了。

　　看样子，这次来的，是那个阴罗请来的帮手？应也是个融道巅峰。

　　不过对此，他们并不在意。

　　皆为融道巅峰，他们两位双生一体，对方孤身一人，无论如何都不可能打的赢他们。

　　忽忽间，陆叶已站定在这两个魔族面前不远处，徐徐开口：“以星渊意志之名，人族陆叶，前来挑战！”

　　两个魔族慢慢起身，他们坐在那里的时候还不显端倪，但站起身之后方让人觉得高大。

　　个个都有三丈高，除了体表的颜色不一样之外，剩下的几乎都是一个模子刻出来的。

　　“人族！”那红魔呵呵笑了起来，饶有兴致地上下打量陆叶：“很久没见到人族的强者了，你确定……要挑战我们？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


