## 第两千七百八十章 织天针

　　“又或者，你们十八位若是能助我生擒此二人，本宫也可饶过你等！”昭命似笑非笑地望着陆叶身后众人，言语间极尽挑拨离间之能。

　　“闭上你的臭嘴！”当即便有一位魁梧雄壮的修士走出，怒视昭命，“阴谋算计算什么，有本事就亲自动手，将我们全杀了！”

　　“不错，今日要么你们死，要么我等亡！”有人附和。

　　余下诸人虽未说话，但各自眼神却从未有半点动摇迹象。

　　“冥顽不灵！”昭命冷哼一声，旋即挥了挥手，喝令道：“除了那两个，剩下的全杀了！”

　　话落时，她徐徐退入翻涌的血海中，身影消失不见。

　　血海立刻开始弥漫铺展，朝岛内侵蚀而来。

　　众人瞬间如临大敌。

　　“诸位，都跟上了，且随我杀出一条血路！”储力一声厉喝，毫不犹豫冲杀而出，他知道不能给敌人太多准备时间，这里的埋伏已经提前布置好了，但凡己方这边有半点拖延和犹豫，都只会陷入万劫不复的境地。

　　所以唯有一鼓作气，杀出这个包围圈，才有一线生机。

　　尽管他心里清楚这样的希望不大，可终究是要试一试的。

　　一行二十人，忽忽间杀进血海之内，下一瞬，就有大量气机从四面八方袭杀而来，大战当即爆发。

　　然敌人此番准备充裕，又提前从长云处得知了他们的配置和阵容，又岂会让他们这般轻易得逞。

　　才只交锋三息，便忽有一声破空之音响起，紧接着一声惨叫从身后传来。

　　赫然是某个人族修士中招了，而几乎是在他中招的下一刻，生机便已泯灭。

　　“织天针！小心！”储力怒喝。

　　这一趟过来的全都是上位合道，哪怕敌众我寡，也不应该这么快就出现伤亡，唯一的解释便是昭命动用了属宝织天针，破了那位族人的护身道力。

　　方才那破空之音无疑便是织天针引发的。

　　对任何一位修士而言，护身道力一旦被破，那就等于完全不设防的状态，这种时候再遭遇攻击，便只能依靠肉身抵挡了，基本凶多吉少。

　　怒喝间，储力与陆叶领衔冲杀，不断有敌授首毙命。

　　然前方之敌却如洪流一般，杀之不绝。

　　再有血海之中，人族这边视野和神念皆都受阻，处境堪忧。

　　“储兄，要生擒昭命！”冲杀之际，陆叶忽然传音储力。

　　储力闻言一怔，旋即回道：“难！”

　　眼下情况，莫说生擒昭命了，便是生离此地希望都不大，而且他根本不知道昭命到底隐藏在什么位置，连敌人的行踪都无法探明，要如何才能生擒？

　　“储兄，就算我等能杀出重围，眼下局势，这茫茫笼海，我等哪有栖身之地？想博一线生机，昭命才是关键！”

　　他之前与夏禾就是因为无处可去，才冒险前往长云岛的，眼下这种关头，笼海上的局势比起之前只会更加恶劣，再加上他与储力已经被羽族给盯上了，这笼海之大，恐怕真的没有他们的立身之地，无论逃往何处都是丧家之犬。

　　储力何尝不知这个道理，可很多事，很多时候，都是心有余而力不足的。

　　又一声惨叫从身后传出，短短时间，人族这边虽然杀敌不少，可己方也已经陨落四人了。

　　“陆兄有何打算？”储力硬着头皮问道，他没指望陆叶在这种时候有什么明确的计划，因为眼下情形可以用回天乏术来形容，任谁来了都难以逃离此地，莫说二十人，便是人数再多一倍也不成。

　　却不想，陆叶开口道：“分头行动！”

　　储力完全搞不懂陆叶到底是怎么想的，本身己方就势单力孤，合力突围或许还有希望，分头行动岂不是死的更快？

　　可就在他准备询问之时，却忽然神色一振，只因在这一瞬间，这偌大血海对他的干扰和遮掩忽然消散一空，视野与神念都得到了极大的延伸，原本的朦胧在这一刻竟变得极为清晰。

　　他甚至透过那无边血海，看到了在血海中穿梭掠行的一道道敌人的身影，这在方才是完全看不到的。

　　“这是……”储力有些难以置信。

　　毋容置疑，这番变化不是什么巧合，极有可能是陆叶的某种手段导致，可是……陆叶如何能做到这种事？如果说陆叶是血族的话那还可以理解，可陆叶明明是人族！

　　与他一样感到震惊的，还有余下存活的人族合道们，因为他们的视野和神念在这一刻都有了与储力一样的变化。

　　霎时间，个个脸色莫名。

　　“随我指引，分头行动，先杀血族！”陆叶四方传音。

　　此前他随着储力是进血海的时候，都已经开始铺展自身的血术了，如今他在血术上的造诣早已非当初可比，即便如此，也耗费了一点时间，才将自身的血海完全融入其中。

　　可以说，眼下这笼罩偌大一片区域的血海是血族的主场，也是他的主场！

　　而随着他的话音落下，储力也一声低喝：“都动起来，放手一搏！”陆叶说的没错，此番就算他们侥幸杀出重围，又能去往何处，最大的可能是一直被人追杀，力竭而亡，可若是能生擒昭命，那就有能与非恒谈判的筹码了。

　　这位羽族大长老已经死了一个子嗣，他对自己的道侣更是情深义重，必然不会眼睁睁看着昭命丧命的。

　　随着储力令下，所有人族合道，几乎没有任何犹豫，纷纷散开，两两一组，掠向血海深处。

　　储力孤身一人，已杀向某个血族所在的位置，对方有所察觉，当即便要闪身避开。

　　各大种族围剿如长云岛那样的人族聚集地时，都喜欢请血族助阵，就是因为血海铺展开，很容易营造出对己方有益的地利优势。

　　可以说，在这源界之中，血族是最受其他种族欢迎的一个种族了，血族修士在外行走，也是有诸多便利的。

　　如眼下情况，诸多血族合力催动血海，指引羽族杀敌，而人族陷落其中，各种受制。

　　所以这个被储力盯上的血族一点都不慌，正常情况下，他只需随意变换一下方位，储力就会丢失他的踪影。

　　然就在他准备这么做的时候，忽然身形一僵，一身血液流动都几乎凝滞了，莫名的威压笼罩身形，让他脸色大变。

　　圣性压制！

　　哪来的圣性压制？何人催动的圣性？又是哪个族人在这种关头压制他？

　　而且这圣性……未免也太浓郁了一些，根本不是他能抵挡的。

　　念头还没转完，身子便猛然一疼，旋即失去了知觉。

　　这血族的尸身前，储力皱了皱眉头，一脸古怪神色，他都已经做好了随时爆发的准备，他虽自信自己的实力比这个血族要强，可在血海之中杀血族，也不是那么容易的事，尤其血族还擅长血遁，真要追逃起来，他就算能够得手也得费一番周折。

　　更何况这血海内，还有数量众多的羽族在围追堵截。

　　可这个血族貌似有些愚蠢，明明他都杀到近前了，居然也不知遁逃，傻乎乎地受了自己一击，命丧原地。

　　值此之时，血海内各处，不断地有生机开始凋零。

　　其他人族修士跟储力一样，都神色古怪，因为他们所盯上的血族，居然都没有任何还手之力就被他们给灭杀了。

　　来不及深思，继续循着陆叶的指引奔赴下一个位置。

　　破空音响起时，昭命的织天针再展神威，她这属宝威能巨大，但与其他属宝不太一样的是，每一次施展都需要一点时间蓄力，不过因为血海的遮掩，所以她之前几次催动属宝之威，人族修士都难有反应的时间，屡屡被她得手。

　　可这一次似乎有些不太一样了。

　　那破空音响起的瞬间，被她盯上的那个人族修士便忽然转身朝织天针袭来的方向轰出势大力沉的一击。

　　一声脆响，那人族修士身形趔趄，在血海中侧滑了几十丈才稳住身形。

　　昭命的瞳孔微微收缩，只因这人族修士虽然狼狈，却是挡住了她织天针的一击。

　　自开战至此，这还是她头一次失手。

　　她只觉这是那修士应对及时，运气够好，然片刻后，当她再次催动织天针，居然又被另外一个人族修士挡下的时候，才蓦然警觉。

　　一次如此还可以说是运气好，两次如此就显得有些古怪了。

　　没等她想个明白，清晰的视野忽然变得朦胧一片，就连神念都受到了极大的压制。

　　而与此同时，她侧面方向的某个位置处，一道生机忽然湮灭。

　　“血无涯！”昭命当即娇喝一声。

　　血无涯，正是此番血族派过来配合她一起行事的领头人，她也正是一直依靠着血无涯的指引，才能在这血海中不受任何限制，精准地找到那些人族修士的位置，凭属宝袭杀的。

　　没有回应！

　　感知之中，属于血无涯的气息也消失的无影无踪。

　　血无涯死了！

　　昭命只觉浑身冰寒。

　　要知道血无涯的实力可是丝毫不逊于她，即便是长云或者非恒那样的强者出手，也不可能做到悄无声息地击杀他的程度。

　　可是现在，血无涯就这么死了，死之前一点动静都没有传出来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


