## 第一千三百二十七章 条件

　　大殿中，陆叶虚心请教，心中多少有些不解，苏玉卿忽然拿出这么一个珠子来做。

　　听了他的问题，苏玉卿脸上闪过一丝不太自然的表情：“你无需管它是什么，只需知晓，吞服此珠，你便有资格进入黑渊。”

　　陆叶无语死了：“前辈既有如此手段，之前又何必那么麻烦。”

　　还非要他在仙灵峰中择取一位道侣，明面话是这么说，可如果陆叶真要选择，也只能选择海棠。

　　之后又吊了他两个月，眼下若不是黑渊演武日期逼近，只怕还不会把这珠子拿出来。

　　苏玉卿没看他，只是望着自己手上的珠子，淡淡道：“若如此，你愿帮本部界域参与黑渊演武么？”

　　“那自然是没问题的。”陆叶一口答应下来，虽说他觉得在黑渊演武之后再提离去之后，大概率不会受到什么阻拦，但本部界域对演武如此看重，能帮一把便帮一把吧。

　　不管怎么说，他这一趟来方寸山，都获益良多，息渊阁中上下四层的玉简，对如今的九州可是有极为重要的意义的。

　　转念一想，又开口道：“不过晚辈却是有一个要求。”

　　“讲!”

　　“待到演武之后，晚辈还要劳烦前辈，将我与师姐送回之前师姐陷落方寸山的位置。”如此，便可省了他寻找回家之路的麻烦，而且也能节省不少时间。

　　“可!”苏玉卿爽快应承下来，这事对她来说并不难，话锋一转：“你有要求，我也要要求。”

　　“晚辈洗耳恭听!”

　　“第一，不许跟任何人提及这枚珠子的事!第二，我会对外宣称，你已与海棠结为道侣，当然，这是假的，你知我知，海棠知，你可以在离开方寸山后跟你那师姐说明，但在方寸山内，却不得对任何人透露此事。”

　　陆叶皱眉，有些弄不明白苏玉卿葫芦里卖的是什么药。

　　苏玉卿本不想解释太多，但想了想，还是道：“小人族皆知想进黑渊，就必须得身怀本族的气息，回头你进了黑渊，却无道侣，对外没法解释，所以要对外宣称你已与海棠结为道侣，此事你不必当真，只是一倜借口。”

　　陆叶了然，微微点头，表示知道了，不得不说，苏玉卿在这方面考虑的还是很周全的。

　　有些忧心道：“如此一来，不会影响海棠师姐的清誉吧？万一她以后再想与什么人结为道侣……”

　　“以后的事，以后再说。”

　　陆叶便不再多说。

　　苏玉卿又道：“还有一事要与你说清楚了，你考量好了再决定去不去黑渊。想来海棠已经跟你提过，黑渊演武并无性命之忧。”

　　“是!’9海棠确实说过这事，而且她还说了，演武并不只是单纯的斗战，而是在一套复杂的规则下的争锋。”

　　“正常情况下，确实不会有性命之忧，毕竟那是小人族内部的争锋，若是经常闹出人命，对本族内部的团结也不利，这既是先辈们努力的结果，亦是黑渊的特殊性导致的。”

　　“正常情况下？”陆叶敏锐地有所察觉。

　　“本族修士进入黑渊，或者与本族修士合修过，身怀本族气息者进入黑渊，都是正常情况。”

　　陆叶明白了：“如我这边取巧进入黑渊的，就是非正常情况!”

　　苏玉卿轻轻颔首：“所以你若进了黑渊，其他人都是不死之身，唯有你，是真的会死的!”

　　“明白了!”陆叶了然。

　　苏玉卿讶然：“即便如此，你也愿帮本部界域参与演武？”

　　她本觉得，就算陆叶真个愿意，必然也要权衡一下才能给出答案，毕竟按她规划的方式进入黑渊，先天就比其他人要处于劣势，而且很有可能不会同意，却不想陆叶想都没想，只说了一句明白了……

　　这小子，什么毛病，宁愿冒着生命的危险，也不愿在仙灵峰这边择取道侣。

　　陆叶道：“这世上哪里又有完全没有危险的事，如那太初境，危机四伏，数千个各界域妖孽进去，也只百来个活着出来，演武的凶险，总不会比那一场要更甚吧？”

　　老实说，尽管早就从海棠那听说演武不会有性命之忧，但陆叶还真没当回事，心底深处根本没有考虑过这个问题，对他来说，若真参与，那就只有全力以赴，不会因为有没有性命之忧而考虑太多。

　　修士这个群体，想的越多，心就越乱，所以往往一些心思单纯的人在修行之路上没有太多阻碍。

　　苏玉卿微微一怔，隐隐有所悟，可一时又想不出太确切的东西。

　　手心上一轻，那晶莹剔透的珠子已落到陆叶手上，他随意地拿两指捏着，却没注意到，苏玉卿眼中略显紧张的神色，好似那圆珠对她来说是极为重要的东西。

　　还没等她说什么，陆叶已经随手一丢，吃糖豆一样将那珠子丢进口中，囫囵入腹。

　　苏玉卿表情顿时不自然起来，陆叶不清楚这珠子到底是什么东西，她又不好仔细说明，只能道：“此珠对我很重要，却不是给你的，演武之后，记得还给我。”

　　“是!”陆叶应着，心说自己都吞进肚子里，回头再吐出来还给人家，人家不嫌弃么？

　　可苏玉卿最开始就说过，这玩意是要吞服的。

　　不过能让一个日照境这么说，这珠子显然是极为重要，否则不至于会讨要回去。

　　“距离演武还有五日，这是演武的种种规则，你且仔细看过将规则熟知于心。”这般说着，苏玉卿又给陆叶递出一枚玉简。

　　陆叶接过，没立刻查探，颔首道：“那晚辈就告辞了。”

　　“不用回卧龙谷了，我既要对外宣传你与海棠结为道侣，你再回卧龙谷就不太合适了，且在这边住下吧。”

　　这显然是要给外人一个假象。

　　陆叶心头了然，便没拒绝，听从了苏玉卿的安排。

　　紧接着，在苏玉卿的带领下，陆叶来到一间密室之中，将他安置好。

　　临走之前，苏玉卿叮嘱道：“你吞下的珠子，需你全力炼化五日，如此才能有进入黑渊的资格。”

　　“晚辈明白了。”陆叶认真回道。

　　苏玉卿离去了，陆叶开启了密室的禁制，盘坐在地，一边尝试炼化那吞入腹中莫名圆珠，一边沉浸心神，查探玉简中的内容。

　　小半日后，陆叶对黑渊演武的种种规则已了然于胸，虽然海棠说过演武是一场在特定复杂规则下的争锋，但这些规则再怎么复杂，对他这样的星宿来说，也只是看一遍就能记住的事。

　　确实不太简单，因为这种演武跟陆叶想象的不一样，更注重团体间的协作，当然，个人的实力也很重要。

　　怪不得演武之事要九人参与其中，这样的争锋，人少还真玩不起来。

　　越是了解这种种规则，陆叶越是对此次演武期待起来，这样有意思的事，若非机缘巧合，还真碰不上，以后恐怕也没机会遇上了。

　　不过如今来看，本部界域这边是处于劣势的，因为在既定的人选当中，就只有海棠一个人是星宿中期，其他人清一色的星宿前期。

　　这还是这一代出了一个海棠的原因，以前本部界域这边基本上参与其中的全都是星宿前期，因为每五十年诞生的星宿只有那么些人，根本没有多余选择的机会。

　　反观另外两部小人族，因为界域的底蕴更强，所以诞生的星宿更多，队伍中或许有一部分星宿前期，但每一次都有星宿中期，偶尔还会出现星宿后期

　　三部演武，基本是南西两部争锋，东部陪太子读书的局面，也难怪本部界域三大日照不惜拉下身段演戏，也想让陆叶参与其中。

　　对他们来说，但凡有机会改变本部界域在演武中的局面，他们都要尝试努力。

　　经由此前那个胖子修士的试探，三大日照已经确定，陆叶虽只星宿前期，可绝对有中期的实力，这对本部界域来说，是极为难得的助力，至于人手不足……应该只是个托词。

　　熟悉了种种规则，陆叶推演着演武之时可能发生的种种情况以及应对方法。

　　若没答应人家也就罢了，既然答应了，自然要不遗余力，更何况，他本身对这事也挺感兴趣。

　　贴身收藏的音符忽有动静，陆叶查探一番，是念月仙传讯。

　　却是见他这么久没回来，念月仙有些担心了，不清楚他是不是遇到了什么事。

　　陆叶连忙回讯，告知她自己要参与黑渊演武之事，又道其中内情复杂，回头等出了方寸山再跟她解释清楚。

　　复又半日，仙灵峰上，一则消息传出。

　　九天界陆一叶与仙灵峰海棠喜结良缘，共结连理。

　　听得这个消息的时候，念月仙不禁愣了一下，她不觉得陆叶会答应这样的事，但眼下仙灵峰却传出了这样的消息，多少有些耐人寻味。

　　不过陆叶此前就说了情况有些复杂，念月仙便意识到，事情可能没表面看起来这。

　　没再传讯询问，陆叶既说出了方寸山再解释清楚，那就没必要在这个时候问什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


