## 第二百四十六章 应蛟

　　矿脉中，陆叶收到郝仁的传讯：“一叶兄，该撤了！”

　　擎天宗幸存的修士被惊动，消息肯定已经传回了驻地，此地距离擎天宗驻地只有三十里，再不走的话，一旦擎天宗那边派人支援，他们想走都难。

　　陆叶也知此地不宜久留，所以没有恋战，在依依的带领下，从一处洞口走出。

　　这矿脉的出口四通八达，到处都是，主要方便逃跑，在灵溪战场中采矿不安全，出入口若是少了，容易被堵，所以基本上每家宗门的矿脉都有很多出入口。

　　这倒是方便了陆叶，不用原路返回。

　　冲出矿道，不远处立刻传来一声类似鸟鸣的声音，陆叶抓起琥珀丢在地上，让它化作原形，翻身上了虎背，朝那边冲去。

　　须臾，跟郝仁兄妹二人汇合，疯狂遁逃。

　　几人本以为这次捅了马蜂窝肯定会被追杀，陆叶都打算好了，来的人若是不多，就跟郝仁兄妹杀个回马枪，若是很多，那就跟郝仁兄妹分开，他催动飞翼继续逃，吸引敌人的注意力。

　　飞翼的速度是很快的，一般九层境御器飞行都赶不上。

　　可逃了一阵，身后竟然一点动静都没有，这让众人都很诧异。

　　一个时辰后，行色匆匆的三人一虎停在一个小山坡上，没有追兵杀来，不用逃了。

　　郝仁开口道：“一叶兄，我们好像搞错一件事。”

　　“什么？”

　　“擎天宗的人，大概不会来追杀我们了。”他方才跟罗伏通讯了一会，这个判断是罗伏给出来的。

　　“怎么讲？”

　　“你看……我们几个先是杀了别人三个九层境，又杀进人家的矿脉中，在擎天宗看来，肯定是有大批修士跑来对他们不利了，否则他们没道理死了这么多人，而且那三个九层境死之前连个消息都没来得及传回去，有这样的顾虑，再加上此时夜黑风高的，他们哪敢贸然出动人手，此刻想来都窝在驻地大阵之中呢。”

　　陆叶一听，发现事情可能真如郝仁所说的这样。

　　他们这边什么情况，只有他们自己知道，擎天宗不知道，看守矿脉的九层境死了三个，矿脉被攻占，擎天宗那边肯定会有猜疑，再加上此刻天色黑暗，他们确实不敢贸然出击。

　　“哥，你变聪明了？”郝箐一脸诧异地望着郝仁。

　　郝仁瞪他一眼，自不会告诉她这是罗伏师兄说的。

　　“不过也不能掉以轻心，等天亮之后，擎天宗肯定会派人前去矿脉那边查探的，到时候大概就能弄清楚真相了。”

　　也不知道等擎天宗那边搞清楚突袭矿脉的根本不是一群人，而是只有几个人的时候，他们会是什么心情。

　　大船模样的飞行灵器上，带队的罗伏结束与郝仁的传讯，表情莫名……

　　擎天宗没派人追杀出来，这搞个屁啊，他把宗内的人手都拉出来了，总不能带着大家看看夜景又跑回去？一时间愁肠百结。

　　一炷香后，陆叶骑着琥珀，在郝仁兄妹的带领下，来到一面湖泊前。

　　夜风拂过，湖水荡漾，似连空气都清晰不少。

　　既确定擎天宗的人没有追杀过来，几人的心情都放松了，此前在矿道中杀那些擎天宗修士的时候，郝箐身上沾了不少血，黏糊糊的，来这里主要是想清洗一下。

　　陆叶倒是无所谓。

　　郝仁升起篝火，从储物袋中取出一大块兽肉架在火上烤制，看他的手法，显然也是精通此道的。

　　陆叶抬眼看向不远处，那边郝箐站在水边，也不知在嘀嘀咕咕什么，然后忽然往湖水里抛下一大块东西，砸出碰地一声响动，水花四溅。

　　似是察觉到了陆叶的不解，郝仁解释道：“据说这湖里有一头应蛟，喜血食，不过它一般不伤人，所以来此取水或者休息的修士只需往湖里丢一些血食就可以了。”

　　“应蛟？”

　　“我也没见过，应该是一条很长的大蛇吧。”

　　陆叶和琥珀同时想起了细腻白嫩的蛇肉，肚子都有些饿了。

　　郝仁呵呵笑道：“灵溪战场各地都有各地的传说，谁知道是真是假，反正据我所知，好像从没人见过那什么应蛟，大概只是以讹传讹。”

　　不片刻，郝箐洗干净归来，头发湿漉漉的，这边的兽肉也烤好了，几人分食。

　　忙碌了大半夜，之前又大战了一场，自是有些疲惫，陆叶和郝仁兄妹打坐休息，依依负责警戒四周。

　　修行中，陆叶查探自身灵窍情况，大半月之前，他就已经开至一百三十五窍了，如今他只要再开一窍就能至一百四十四窍，而那时候，便是八层境修为了。

　　修为高也不见得就全是好事，比如他杀元广，得功勋足有二十七点，可如果他八层境杀元广，那就只有十八点了。

　　这也是他没等自己晋升八层境就跑到内圈来的原因之一，七层境修为是差了点，可越阶杀敌得到的功勋是真的多啊。

　　陆叶又取出之前收缴的储物袋来开启。

　　储物袋这东西带不了太多，多亏云夫人的教导，眼下他开锁技术日益成长，开一个储物袋花不了太多时间。

　　正忙着，缩小了身形的琥珀跳到他腿上，拿脑袋拱了拱他的肚子。

　　一般琥珀这个样子，只为一件事。

　　陆叶心领神会，取出那鳞甲，琥珀凑上去就是猛吸一口，一道肉眼可见的血线被琥珀吞噬。

　　喜闻乐见的，琥珀硬邦邦地倒了……周身泛着淡淡红光，与它本身金色的妖气交映成辉。

　　自从百峰山龙泉中得到这鳞甲，琥珀时不时地来吸一口，陆叶修行时也会一直将它安置在聚灵阵中，可这么长时间过去了，这鳞甲中的血气减少的却不多。

　　可见其内部蕴藏的气血之丰盛。

　　二师姐水鸳曾研究过这鳞甲，没认出这是什么，只猜那龙泉下必然隐藏了什么秘密。

　　陆叶准备等自己修为足够强大了，再去龙泉那边看看，他尤记得，自己在龙泉淬体的时候，脑海中忽然多出两道血红色的巨大瞳仁。

　　收起鳞甲，陆叶继续开启储物袋的禁制锁。

　　湖面上，一层涟漪凭空生起，紧接着一层又一层涟漪无声无息地朝外扩散，短短时间内，那涟漪变得密密麻麻，数之不尽，片刻后，一只独角自水面中探出，水下黑影穿行，似有什么庞然大物游过。

　　“陆叶！”

　　正在警戒四方的依依轻轻喊了一声。

　　陆叶听出她声音不对，连忙抬头打量四方，只一眼，便对上了两只绿油油的眸子，那眸中有竖立的瞳仁，每一只眸子都有脸盆大小，哪怕是在漆黑的夜色下，也极为显眼。

　　对上那双眸，陆叶心中当即生出巨大的恐怖和危机感……

　　再凝神看去，才隐约看到那眸子主人的一些模样，巨大的蛇头，蛇头上还生有一支肉角，浑身披挂着密实的蛇鳞，腹部位置左右，隐约有两个凸起，好似有什么东西要从那里面长出来。

　　看不清它到底有多长，因为它大半身子都在水底下，但那身子最起码有一个大水缸粗。

　　四目相对，陆叶一时没敢动，他能感觉得到，眼前这东西大概跟自家驻地的小灰是一个级别的，都是已经到了灵溪战场能容纳的极限程度，哪怕让封月婵和李霸仙这样的强者过来单挑，也赢不了它们。

　　好在这大蛇出现之后没有立刻发起攻击，那双巨大的眸子只是盯着陆叶。

　　陆叶也不知道它为什么要盯着自己。

　　“郝兄，郝兄！”

　　陆叶轻轻呼喊着。

　　郝仁还不知道发生了什么事，听到呼喊便应道：“怎么了？”

　　“你之前说，这湖中有什么东西来着？”

　　“应……蛟啊！”郝仁忽然一声惊恐呼喝，因为他也看到了那巨大的双眸，一旁的郝箐被吓一跳，

　　他的反应也是快，迅速按住快要跳起来的郝箐，然后郝箐就保持着一个单膝跪地，身子弓起的诡异姿势。

　　冷汗自几人额头上慢慢流下，气氛变得凝重。

　　几人谁也没敢乱动，因为都察觉到这应蛟的不好惹，万一有什么不妥的举动激怒了对方，可能就见不到明天的太阳了。

　　“郝兄，你不说这东西是以讹传讹吗？”

　　之前郝仁才刚跟他提起这湖里有应蛟，这会就见到了，陆叶也不知道该觉得荣幸还是倒霉。

　　郝仁的声音都在颤抖：“我也没见过啊，我跟小妹来过好几次这里，它从来没出现过。”

　　“想个办法，它老是盯着我做什么？”

　　“嗯，想个办法。”郝仁深吸几口气，平缓自己的恐慌，“是了，它喜血食，大家千万不要乱动，我搞点东西给它吃，它兴许是饿了。”

　　这般说着，郝仁慢慢站起身子。

　　与此同时，陆叶的注意力集中到极限，只等那应蛟有什么异常，立刻冲天飞起。

　　他在见到这应蛟没第一时间逃跑，主要是怕激怒对方，到时候郝仁兄妹可就没什么好下场了。

　　但如果这应蛟对几人真有什么恶意，那他除了飞天遁逃之外，别无选择。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


