## 第一千九十六章 掌教的震惊

　　冲出的地裂附近并没有修士镇守。有资格镇守一处地裂的修士，最起码也要神海境，而且还得是神海三层境往上，因为只有这个层级的修士，才能在遭遇大虫的时候有逃生的希望。若叫真湖境的修士镇守地裂，万一出现对付了的大虫，跑都没法跑，白损失人手。

　　所以九州虽然神海境数量不少，但并非每一处地裂都有神海境大修坐镇的，只有那些规模较大的地裂处，才会派遣神海境，如种规模不大的地裂，只能听任之。这是没办法的事。叶取出十分图查探自己的位置，还不错，没有出现在万魔岭的地盘，仍然是在兵州内。

　　眼下位置，距离浩天城不算太远，凭他的速度，用不了一个时辰便可抵达陆叶认准方向，一边往浩天城飞去，一边传讯掌教。一次深入虫族大秘境，得到了不少有用情报，他得跟掌教汇报一下，据他所知，掌教如今负任务就是探地裂深处，老头子在最近几年时间，深入地裂，杀进虫道不下几百次，只可惜每次都无功而返。很快得到回讯，掌教不在浩天城中，是在追杀几只从地裂处流窜出来的大虫，不过斗已近尾声，很快就能结。“回浩天城等我。”

　　教也不知他要做什么，但深知若不是遇到什么特别重要的事，自己门下这个弟子是会随意传讯自己的)陆叶得令，继续往浩天城飞。一个时辰后，进入城中，没回自己的小院，而是去了掌教处，静等候。

　　又过半个时辰，一道流光从城外掠进，直直落在院中，显露出掌教的身影。陆上前行礼∶

　　“掌教。”掌教伸手抚须，欣慰地看着他，不免有些感慨，恍惚之间，当初无意间收录的弟居然已经成长到这个度了，可以说这绝对是自碧血宗开宗立派以来，成长速度最快的弟，哪怕是放眼整个九州的历史，几乎也没有能与之肩者。

　　而其一些特别的经历，更是连他这样的老牌神海境听起来都觉光怪陆离。然是乱世出妖，尤其是眼下局势，门下弟子的迅速崛起，无疑彰显一些东西。站的更高，看的远一些，许多陆叶无法察觉的东西，他却能隐隐有所感。

　　带着陆叶走进屋内，陆叶娴熟地取出茶具烹煮茶水。

　　掌教这才问∶“最近隘口边一切还好”

　　“挺好的。”陆叶额首，分身坐地裂处，两家隘口的修士姑且算是齐心协力，有虫族从地裂口爬出，无不被第一时斩杀，期间甚至两次有大虫出没的身影，果连浪花都没翻出来，就被无数攻击瞬间灭杀。这就是在地裂口处布放的好处了，能第一时间解决掉一些难解决的族，否则叫那些大虫出地裂，便只能出动神海去猎杀，费事费力。

　　“没什么人去找你麻烦吧”掌教又问道。

　　“没有的，弟子老实本分人，素不与人交恶，哪里有人来找我的麻烦”

　　“没的，弟子老实本分人，素不与交恶，哪里有人来找我的麻烦?掌教的眼角便抽了抽。

　　柳月梅之死，其是有很多疑点的。毕竟是一个神海七层境，实力不弱，怎么会无缘无故就死了呢。

　　哪怕她真的遇到了难以对的对手或者虫族，最起码，在临死之前能传个消息来。可事实上，在柳月梅死前，没人得到任何消息，这就是最大的疑点。至于到底是不是自己门下这弟子杀的…掌教不得而知，也不会去问。

　　可柳月梅死后，陆叶出现在惊澜湖隘附近是事实，无论陆叶还是李白，都跟柳月梅有仇也是事实，这兵州双杰联起来，配合的亲密无间更是事实…他们联手能斩杀数头大虫，未必就杀不了一个柳月梅，可到底要做才能让柳月梅连个讯息都传不出来，就没人知道了。

　　当然，站在掌教的立场上，柳月梅死便死了，那女人不是什么好东西，所以他才会第一时间传讯念月仙，让(本章未完！

　　第一千九十六章掌教的震惊

　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

　　她前去告一下余华瑾，结果念月仙一出手便要了余华瑾半条命。这些事倒是没必要跟这个弟子说了，徒生波澜。

　　“你如今既是一隘之主，倒是不好四处跑，而且你还肩负着炼制爆裂火灵石和阵盘的重任，眼下兵州这边已经将阵盘普及开来了，但其他八大州陆还需要，浩天盟是一个整体，有了好东西自然不好此薄彼，庞振最近压力不小，你如今既有能力，便要为盟内分忧解难。”

　　“。”

　　陆叶恭敬应着，

　　“所以弟子日前去了一趟地裂深处查探情况。”

　　“咳咳…”掌教一口茶水差点没把自己呛死，放下茶盏，板着脸训斥“胡闹，地裂下方危机重重，便是老夫也不敢随意深入，你怎可如此冒险行事。”似是觉得自己的语气重了些，便又温声道∶“叶啊，你还年轻，日后有大好前途，有些太危险的地不要随意擅，地裂深处的情，有我们这些老子去探寻够了，价却不好进去的。”

　　陆叶不住地颔首，口中称是。掌教一看他这样，知道他没听进去，不过话又说回来，个弟子若真是个什么都听老人言的乖宝，恐怕也没今日这般成就。修士本身就是不会安分的群体，越有能耐者，越不安分

　　“可有什么收获”掌教随口问道。陆叶连忙取出几块留影石递给掌∶

　　“有些发现，还请掌教目。”掌教接过，随意拿起其中一块，神念沉浸其中查探。

　　他本没想太多，因为陆叶的实力摆在这里，哪怕深入地裂，能有什么有价值的发现?但这毕竟是门下弟子冒着生命危险带回来的东，他身为掌教总要看一下。然而当他开始查探留影石中的影像时，脸色便间变了，身形也坐直了。因为那一幕震撼的景象，是他从未见过的。

　　铺天盖地，密密麻麻的虫群，影影绰绰山丘模样的虫巢，还有一座座椭圆形散发光芒的门户，每一都给掌教的心神带来巨大的冲击。猛地抬眼，惊疑不定地望着陆∶

　　“一叶，这是”陆叶表情凝肃

　　“这地方，我唤它做虫族大境，这些景象都来自其中。”

　　“虫族秘境”

　　“嗯。”陆叶颔首。掌教脸的不可议∶“你这是…找到虫灾的源头了怎么做到的”

　　他这几年不断地深地裂，就是想找虫的头，可没一次成功因为越是深入地下，自身修为被压的越厉害，遇到强大的虫只能暂避退去，却不想自己门下这个弟子居然做到了他未尽之事。

　　这一下不但将比下去了，连带整个州许探裂的老家伙们全都被比下去了，倒没有什么别的心思，门下弟子这般有出息，他只会感到欣慰。陆叶能做到事，那方法可以借鉴，若能普及开来，那如今九州最的问就迎刃而解。陆叶解释道∶“弟子有一些特别的手段，能够驾驭虫族，所以便想办法驭使了一只神海境虫族，藏身在它的背上，由它带着弟子一路深入，抵达虫道尽，掌教也知道，弟子是灵纹师，所以给自己加持了隐匿和敛息灵纹，又在身上涂抹了虫血遮掩气，一行去，倒也有惊无险。掌教立刻明白，陆叶这法子，旁人效仿不来。如今九州探索地裂的人员，基本分三个派系。

　　一体修，二为鬼修，第三便是驭兽流派的修士。体修自不必说，元磁力场的干扰侵蚀，让修士体内灵力不断晦涩，体修在地下深处歹还能凭借自身体魄的优势坚持更久时间，换一修过去肯定不能成事，说不定还有性命之忧至于修，虽没有体修那么强壮的体魄，但他擅长隐藏自身，可以偷偷摸摸行事，但这种行事方式很看运气，因为虫道有时候不够宽敞，一旦遭遇虫族，有暴露的风险。驭兽流派则是驭使虫族探路，但驭兽流派的修士本身实力不怎么样，所以在虫道内的自保能力很差，最主(本章未完！

　　第一千九十六章掌教的震惊

　　温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

　　要一点，驭兽流派的御守法，对虫族的效果不太明显，没办法让虫族唯命是从。

　　陆叶的法子，结合了驭兽流派和鬼修两大派系，谁人能够效仿?曾鬼修和驭兽流派的修士合作，如陆叶这般施为，但驭使的虫族一旦距离主人太远，就再无法控制，反倒白白折了鬼修性命。

　　“弟子虫道的尽头遇到一座门户，进入之后，便是虫族大秘境了。”

　　陆叶说话间，掌教在迅速查探那几块留影石，对他这样的强者来说，分心数用是再正常不过的事。

　　留影石的景象虽是陆叶耗费几天时间弄出的，但掌神念催动，只片刻时间就看了个通透。所见所闻，超乎想象。原本九州边所有人都以为，地下极深处有一座规模巨大的虫巢，那虫巢便是虫灾的源头

　　可现在看并非如此，情况比预想中的还要糟糕。

　　最快更新请浏览器输入--到精书阁进行查看

　　第一千九十六章掌教的震惊

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


