## 第两千两百七十章 强攻无边城

　　骨池中，陆叶迈步，穿梭在一道道身影中。

　　他的到来并没有引起任何波澜，这些骨盅好似根本没有察觉，甚至连看他一眼的意思都没有，每个人的脸上都是一片枯败的麻木。

　　陆叶满心悲哀。

　　悲哀的不是这些骨盅的凄惨遭遇，而是他们认命的状态。

　　这些人，没有受到任何限制，但他们依然只是坐在这里不停地苦修，为无边城贡献着自己的力量。

　　这是一种连死的勇气都没有的麻木，无数万年来的奴役和圈养，已经让这些人失去了血性。

　　骨池底部和四周的壁垒上布满了繁奥的纹路，陆叶略一打量，便从中发现了类似聚灵阵的痕迹。

　　这显然是无边城布置的，如此骨盅们在这里苦修的时候，效率也能有所提升，更方便他们蕴养自己的道骨。

　　不止有聚灵阵的痕迹，还有别的阵法。

　　就在陆叶仔细观瞧，想窥探一二的时候，忽然一声巨响从外界传来，紧接着整个无边城都凶猛震荡了一下。

　　而即便是这样的动静，也没有让那些骨盅生出什么反应。

　　被幽蝶占据了肉身的蛇女忽然飘落到陆叶身边，脸色凝重：“开始了！”

　　如此动静，无疑表明宴知行等人那边已经开始行动，这也是事先约定好的，只要陆叶顺利进入无边城，他们就可以出手。

　　一直对外界没有反应的骨盅们，此刻却忽然全都瑟瑟发抖起来。

　　他们明显在害怕，怕的是蛇女！

　　这是唯一让他们能生出恐惧的存在，因为他们所有的惨痛和苦难，都是由蛇女亲手施加的。

　　她不需要做什么只要站在这里，就能引发骨盅们内心最深处的恐惧。

　　无边城一座大殿中，随着外界动静的传来，一具高大的身影忽然睁开了眼睛，这身影即便是坐在这里，也给人一种巍峨如山的感觉，而观其容貌赫然有兽化的痕迹，整个脸就像是一张发怒的雄狮。

　　正是无边城这一代的城主，狂狮。

　　他霍然起身，身高足有三丈，目光炯炯地望向虚空深处，口中厉喝：“何人放肆！”

　　多少年了，没遇到这样的事了，无边城屹立此地，亘古不倒，但凡有点眼力的都不会来生事，今日居然有不知死活的过来挑衅。

　　即便隔着重重阻碍，他也一眼看到了无边城外的两道身影。

　　顿时脸色一沉：“人族！”

　　而且是两个极为陌生的人族，以前从未见过。

　　狂狮有些想不明白，大家没仇没怨的，这两人意欲何为。

　　但深入骨子里的轻蔑，却让他没将这两个人族太放在眼中，哪怕出手的那个看起来实力很不错的样子。

　　他忽然想起前段时间鬼灭汇报给自己的一桩情报。

　　那传说中的斑斓不知何故停泊在了附近，而且还有一个人族从里面跑了出来，杀了无边城一批人手，鬼灭得到消息前去，偷袭重创了那人族可惜对方趁机遁回了斑斓，所以鬼灭没能得手。

　　不过没隔太长时间，那人族居然又现身了，只不过这一次却带了一个很厉害的魂体出来，鬼灭与之交手片刻遁走。

　　鬼灭的实力他是知道的，同为融道巅峰，各有所长，正面交锋鬼灭不是他对手，但若是让鬼灭找到机会偷袭，哪怕是他也不敢说能够应对。

　　那个魂体能与鬼灭交锋，显然不弱。

　　斑斓的大名他自然有所听闻，但传言中，这斑斓可进不可出，如今却不知怎地停在了自家附近，而且还有人从里面跑出来。

　　之前鬼灭曾上谏让他多加留意斑斓那边的动静，但他正在修行的紧要关头，没将这当回事。

　　只觉得斑斓很快就会飘走……

　　谁曾想如今又出现了这样的变故。

　　这两个人族……该不会是从斑斓里面跑出来的吧？

　　狂狮心念一动，很快，两道身影便出现在他面前，其中一道看起来极为飘忽，正是之前重创了陆叶的鬼灭，也是无边城第二强者。

　　另外一个身形欣长，双臂垂至膝前，看起来像是个人族，只是毛发浓厚，尤其的脸上，金色的毛发虚张，让他看起来颇为桀骜不驯。

　　金猿，论修为实力，他只差狂狮和鬼灭一线，也是下一任无边城城主的既定人选。

　　古往今来，无边城一代代传承，城主之位从来都是掌控在兽族手上，所以哪怕鬼灭的实力更强，这个城主之位也轮不到他。

　　只待狂狮这边晋升合道，金猿就可以掌控无边城，成为新一任城主，当然，晋升合道不是那么容易的事，狂狮这么多年一直在努力。

　　“城主。”鬼灭与金猿并肩而立，同时行礼。

　　狂狮微微颔首，一手拿着无边城的大阵玉珏，暗暗催动大阵，一手虚抬，霎时间，面前就出现一片虚幻的光幕，倒影出宴知行与陈古山的身影。

　　“鬼灭你看看，之前在斑斓那边遇到的人族是这两人中的一个吗？”狂狮问道。

　　鬼灭瞧了一眼，摇头道：“不是，那人很年轻。”

　　“那魂体呢？”

　　“那魂体是个女子。”

　　狂狮皱眉，一时有些迷糊了，若如此，那这两个忽然来挑衅的人族，到底是不是来自斑斓？

　　若是的话，眼前争端就有了解释，可若不是，他们为什么来挑衅无边城。

　　“城主，我去教训教训他们，区区人族也敢来无边城放肆，简直不知所谓！”金猿一副急切的样子，战意高昂。

　　狂狮瞥他一眼，并没拒绝，颔首道：“鬼灭一起去，不过要小心，这两人既然敢来，实力肯定不会差。”

　　人家都打到家门口来了，无边城肯定不能置之不理。

　　鬼灭无声颔首，很是沉稳。

　　金猿却是意气风发：“城主放心，定叫他们有来无回。”

　　狂狮不予置评，他知道金猿想要表现一下自己，好让旁人知道，他是有资格担任下一任城主之位的，但这两个人族绝不是那么好解决的。

　　吃点亏也不错，金猿这一生成长的太过顺风顺水，对未来没好处，狂狮一直都忧虑他经历的磨难不够，眼下无疑是个好机会。

　　金猿很快出了无边城，而在他之前，鬼灭已经悄无声息地潜出去了。

　　正对着无边城狂轰滥炸的宴知行见状，不由眼前一亮。

　　他们这边如此动作，无非就是要引蛇出洞，本还担心对方不上当，谁知这么容易就引了一个出来。

　　看起来实力还不错。

　　“小心！”陈古山忽然脸色一变，抬手一招，一杆长枪出现在手上，人枪合一，直朝宴知行刺去。

　　年轻时无数次并肩作战，彼此早已心念相通，面对这骤然袭至的一枪，宴知行面不改色，只是微微偏了下脑袋。

　　裹挟道力的道兵长枪擦着他的脸颊刺向身后，狂暴的力量爆发，一道收敛了气息的身影骤然显露。

　　宴知行掠身向前，看也不看身后，直朝金猿迎上。

　　而陈古山已经在与鬼灭交手了。

　　虽然没见过鬼灭，可他一眼就看出，这个鬼修就是陆叶情报中提到过的那个，也是曾经与幽蝶交手几招的那位。

　　果不其然，是个融道巅峰，哪怕失了偷袭之机，这般正面交锋，陈古山也能感受到对方深厚的底蕴。

　　那边宴知行与金猿也打在一处，激烈非常。

　　四道身影捉对厮杀，身形腾挪变换，道力挥洒。

　　但只片刻功夫，鬼灭便低喝一声：“金猿，回去！”

　　那边金猿正与宴知行打的不可开交，他的实力比起宴知行稍逊一筹，但宴知行想解决他也不是那么容易的事。

　　金猿脾气暴躁，已经打出了真火，闻言理都未理。

　　“有埋伏，快走！”鬼灭又叫了一声。

　　金猿悚然一惊，这才意识到不对劲，自己这个对手在交手的时候，居然在悄悄地拖着自己转移战场，此刻他距离无边城已经有一段距离了。

　　面对宴知行，金猿还不惧，但如果对方有埋伏的话，那可真要小心了。

　　再不敢怠慢，硬是拼着受了宴知行一击，掉头就朝无边城逃去。

　　斜刺里，两道身影杀出，赫然是一直埋伏在附近的紫英和荷玲珑。

　　按原定计划，她们不会在这个时候出手，是需要等宴知行和陈古山二人将敌人引到远处，她们再现身截杀的。

　　到时候以四敌二，有很大把握将他们拦下。

　　但鬼灭太警觉了，让这个计划没能完美实施。

　　片刻后，四道身影无奈地望着无边城，皆有不甘神色，终究还是让敌人逃回去了。

　　那大殿中，鬼灭与金猿归来，前者神色平淡，后者一脸后怕，刚才若非鬼灭提醒及时，他这一趟必然凶多吉少。

　　外面的动静闹的太大，整个无边城的融道都被惊动了，此刻全都汇聚在这里。

　　林林总总，不下二十位的样子，全都望着狂狮。

　　狂狮则看着垂头丧气的金猿，谆谆教导：“永远不要小瞧自己的对手，哪怕是人族，在无边城，人族的地位确实低下，但星渊中，人族也是有强者的。”

　　“是。”金猿低着头，明明之前还口放狂言，结果现在却灰溜溜地跑回来了，让他着实有些难以接受。

　　“城主，我等请战！”有融道迈步而出，“对方只有四个，我们这么多融道，难不成还怕了他们。”

　　一语出，群情激奋，请战之声不绝于耳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


