## 第一千章 我需要你帮我

　　“说到点子上了。”尊主有些振奋，“既然是新的阵营，自然要有别于浩天盟和万魔岭，新阵营的立世之本便是不与人争！我想，若真能如此，必然能吸引一大批修士，这世上，厌烦两大阵营对抗的修士数量可不在少数。”

　　余黛薇站在尊主身后，望着他脸上洋溢出来的振奋神色，颇感不可思议。

　　因为她跟随尊主这么多年来，从未在他脸上见过这样的表情，而更让她感到不可思议的是，让尊主有这种反应的，竟是一个真湖五层境的年轻人！

　　尊主的心高气傲，她是了解的，便是九州那些顶尖宗门的宗主，掌门之类的强者，也未必会得尊主高看一眼，在尊主看来，那些所谓的宗主掌门，大多都是腐朽之辈，夏虫不可语冰。

　　可此刻眼前所见，尊主居然与陆一叶相谈甚欢，颇有一种坐而论道的感觉，让她如何能不惊诧，也愈发感受到尊主对面前这个年轻人的看重。

　　可即便是她，也不清楚尊主为什么会这么看重陆一叶。

　　“应该会有。”陆叶颔首。

　　这世上真若出现了那样一個阵营，很大可能会吸引不少人前去投靠，正如尊主所言，这世上厌烦两大阵营对抗者，数量不少，只是许多时候身处大势之中，身不由己。

　　绝大多数修士之间本身没有什么冤仇，单纯因为阵营的对立，便有了拔刀相向的理由。

　　话锋一转，陆叶开口道：“严格来说，天机商盟便是这样一个阵营。”

　　尊主愕然了一下，失笑道：“那不一样，天机商盟是做生意的，不能混为一谈，他们确实不与人争，但做生意的讲究的就是一个和气生财，如何能与人争？”

　　“尊主是想开创一个这样的阵营？”陆叶大概明白了他的意思。

　　“混沌！”尊主开口，“浩天盟，万魔岭，一为阴，一为阳，阴阳不共存，调和阴阳，阴阳一体为混沌！”

　　“所以说到底，尊主还是要一统九州！”陆叶一针见血。

　　尊主摇头：“一统九州并非我的目的，我只是想改变九州现今的格局。”

　　陆叶默了默，不得不说，这人有这样的远大志向是好事，如果他真的能做到这种事，那对整个九州都有大有裨益，两大阵营的对抗将成为历史，也能少死很多人。

　　但有些事出发点是好的，过程就不一定那么美好了，陆叶能够预料到，如果这世上真有一个叫混沌的阵营忽然崛起，九州的世道只会更乱。

　　“那么尊主将我擒过来，是为了什么？”陆叶问出心中的疑惑。

　　方才这尊主与他说了那么多，陆叶还是没搞明白他为什么要抓自己。

　　“我需要你帮我！”尊主望着他，眸中一片诚恳。

　　陆叶与他对视了片刻，淡淡道：“尊主太看得起我了，我不过是个小小真湖境而已，如何能帮得了尊主成就这般大业？”

　　“我说了，你不要小看自己，你有属于自己的能量，那是我不具备的能量。”尊主微笑着，说话间，从怀里取出一个巴掌大小的圆盘，递给陆叶。

　　陆叶迟疑了一下，伸手接过，仔细打量。

　　这圆盘看起来似石质，圆盘表面诸多繁奥花纹图案，看的人眼花缭乱，稍稍多看几眼，竟给人一种眩晕之感，好似整个人的心神都要被吸入其中。

　　这明显不是普通的石盘，只是到底是什么，陆叶也看不出来。

　　陆叶在观察这圆盘的时候，尊主在观察他，在他这样的顶尖强者近距离的关注下，陆叶的任何细微反应都无法隐藏，只是瞧了片刻之后，尊主不禁皱了皱眉头，因为有些事跟他想的不太一样。

　　“这是什么？”陆叶问道。

　　“你看不出来？”尊主反问。

　　陆叶摇头。

　　尊主微微一笑，也不多解释什么，将那古怪的石盘从陆叶手中拿回来：“没事了，你回去吧。”

　　话题结束的突兀至极，明明刚刚还谈的好好的。

　　陆叶也不以为意，站起身来，朝自己的木屋行去。

　　待他离开后，余黛薇才开口：“尊主，他不是你要找的人？”

　　“他是。”

　　“那为什么……”

　　“时机未到。”尊主靠在椅背上，眉头皱起，隐约有些失望的样子。

　　“这石盘又是什么？”余黛薇实在没按捺住自己的好奇心。

　　尊主手中把玩这那石盘，沉默不语，好久才开口道：“开创一个新阵营的信物！”

　　余黛薇瞳孔一缩……

　　长久跟随在尊主身边，她自然知道一些寻常人不知道的隐秘。

　　阵营这种东西想要开创，可不是说说那么简单，也不是打出旗号就可以的，那是必须要得到天机承认的。

　　就如如今的浩天盟和万魔岭，那都是天机承认的阵营，所以浩天盟修士的战场印记会呈现出蓝色光芒，万魔岭的则是红色。

　　九州大地，天机笼罩，任何事都绕不开神秘莫测的天机。

　　若得不到天机的承认，哪怕打出新阵营的旗号，也终将难以持久，别的不说，若能得天机承认，那就能更改战场印记，同一个阵营的修士遇到了，也能迅速判断敌友身份。

　　“既有此物，尊主何不动用？”余黛薇不解。

　　这么多年，尊主一直在为新阵营的事做准备，如今有了这样一个东西，新阵营的开创只是弹指之间。

　　尊主摇了摇头：“我用不了，你也用不了，唯有得天机眷顾者，才可动用此物！”

　　几十年前，有一个人有资格动用此物，但他却将此物雪藏了，因为那个时候他背负了太多血仇，哪怕动用了此物，也没办法让万魔岭的人归心。

　　而几十年后的今日，有资格动用此物的，恐怕也只有陆一叶了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


