## 第一千九百四十七章 价值八千万的财路

　　“一条价值八千万修罗印的财路，不知陆兄有没有兴趣？”阿卜罗压低了声音，一副鬼鬼祟祟的模样。

　　“八千万！”陆叶面色一惊。

　　他如今的修罗印不算少了，可也只是一千四百多万而已，距离八千万遥不可及。

　　尽管知道能让阿卜罗和古笙都如此在意的事肯定不会小，可陆叶怎么也没想到居然大到这种程度！

　　如果真能在短时间内筹集到八千万修罗印，到时候哪怕三个人平分，他也能分两千多万，再加上自己现有的，纵然不够打磨法源所用，或许也相差不远了。

　　只不过这个数字……

　　陆叶心头一动，连忙拿起自己的修罗令，借助修罗令查探悬赏榜，待看到排名第一的悬赏的赏金后，发现自己确实没有记错。

　　他看一眼阿卜罗，又看看古笙：“罗兄所说的财路莫不是……”说话间抬手指了指天。

　　阿卜罗严肃又缓慢地点头：“陆兄果然心思聪颖一点就透，正是你想的那个。”

　　悬赏榜排行第一的任务是，提供任何关于修罗场具体位置的切实消息，赏金八千万修罗印！

　　陆叶当初第一次来悬赏殿的时候就看到了这条任务了，这无疑是某个资深日照发布的任务，其背后必定代表了一个极为庞大的势力。

　　古往今来，来修罗场这边寻找这件星空至宝踪迹的强者不计其数，这条悬赏恐怕也挂了不知多少年了，迄今无人完成，可见难度之大。

　　陆叶顿时有些疑惑：“你们有这方面的线索？”

　　阿卜罗转头看向古笙：“这小子有！”

　　陆叶更不解了：“既如此，直接接取这个悬赏便是。”话说完，陆叶一惊：“两位该不会对那件至宝动心了吧？”

　　那可是星空至宝，岂是月瑶能够染指的？整个修罗场，不知多少日照在努力寻找，就算真的被月瑶得了，也是有命拿没命用。

　　古笙摇头道：“动心确实动心，不过也仅此而已，而且……”他似是无法解释太多，只能开口道：“那悬赏是需要提供切实的情报，才能得到赏金，所以只一点点线索的话是没有用的。而我们要做的，就是挖掘出这个切实的情报！”

　　陆叶想想也是，便问道：“古兄出身黄龙界，界内当有日照强者在修罗场，为何不将情况告知他们？”

　　古笙回道：“因为那是一个月瑶才能进入的历练场景，日照无法进入！”

　　陆叶了然，如此的话，就算古笙将情况告诉那些日照，他们也无能为力。

　　“那么需要我做什么？”

　　古笙已经与阿卜罗联手的，这两位可是前月瑶榜榜一榜二，他们两个联手，月瑶层面应该无人能敌，如今居然还要拉上自己，这其中凶险……

　　“那个场景我之前独自一人去历练过，先前伤势也是因此而来，细枝末节暂且不提，只提最后，那里有一具极为古老的强大偃甲，我一人不敌，就算加上萝卜头应该也不行！”

　　萝卜头……陆叶看了一眼阿卜罗，顿时看到他一脸嫌弃的表情。

　　“可如果有陆兄一起联手的话，合我们三人之力，应该可以拿下！”

　　如果没有陆叶异军突起，他只能与阿卜罗一起联手去试试，但因为修罗场出现一个陆叶，让古笙看到了新的可能。

　　他们三个联手，一个体修，一个法修，一个手持兵族的兵修，那偃甲就算再强，只要不到日照层面就不可能是他们的对手！

　　只要解决了那个偃甲，那么就可以探寻最后的秘密，根据他得到的情报显示，那绝对跟修罗场有关。

　　到时候不但可以完成悬赏榜的任务，获取大量修罗印，甚至可以将情报上报给本界的日照。

　　听了古笙的讲述，陆叶沉吟不语。

　　能感受的出来，阿卜罗与古笙对自己没有恶意，所以联手是没什么问题的，不过有些事他还是要问一问。

　　“古兄进入的那个场景，是可以反复进入的？”

　　修罗场的历练场景，有些是只能进一次，只有很少一些是可以反复进入的，陆叶知道这个事，所以才有此一问。

　　“也不算，我还可以进入两次！”古笙回道，“而且我从里面带了个东西出来，借助此物，我能带最多两位同伴一起进去。”

　　陆叶了然，进入的次数和人数都有限制，怪不得古笙会找上自己，如果没有这样的限制，凭黄龙界的底蕴，他根本不可能找外人合作。

　　“那么如果事成，如何分润修罗印？”陆叶又问道，既是合作，自然是要将所有的细节都提前商量好，尽管阿卜罗和古笙给陆叶的观感还不错，但这世道，知人知面不知心，还是小心点好。

　　“我独占五成，两位平分剩下的五成！”古笙开口。

　　陆叶点点头：“合情合理！”

　　那历练场景是古笙发现的，他与阿卜罗也需要古笙带着一起进入，他们要做的，仅仅只是联手对战那个强大的偃甲，所以这样的分润没问题。

　　五成的一半，那就是两千万修罗印！数目不少了。

　　“陆兄的意思是……”古笙望着他，尽管从陆叶的语气已经可以有所推断，但还是需要一个肯定的答复。

　　“干了！”陆叶颔首，这样的好事主动找上门，自然没有错过的道理。

　　古笙一笑，当真是倾城倾国……

　　他抬手一抓，顿时一张修罗契约出现在面前：“虽说君子一言驷马难追，我也愿意信得过陆兄，但好话说亲兄弟明算账，还是签一份契约更为稳妥。”

　　主要是陆叶与他们都不算熟悉，真正心性如何谁也不知道，这种情况下，修罗契约就很有必要了。

　　“没问题。”陆叶自无不允，查探了下修罗契约上的种种条款，这应是古笙早就拟定好的，上面没有太多的约束之类，只约定了在历练之中三人要精诚联手，不得有暗中的谋算，另外还有事成之后的分润比例。

　　上面已经有古笙和阿卜罗留下的印记。

　　陆叶便也留下了自己的印记，修罗契约当即化作荧光，将三人包裹。

　　天赋树立刻有了反应，大片灰雾升腾而起。

　　约定之后，古笙与阿卜罗一起起身，他望着陆叶道：“陆兄才历练归来，那就先休息几日，提前做些准备等再可以历练的时候，传讯我二人即可。”

　　阿卜罗与古笙离去了，陆叶稍作沉吟，也没在这里停留，很快回了自己的洞府中。

　　没什么需要准备的，一应修行恢复的资源他随身都带着的，更不需要疗伤之类。

　　他只需多等几日，过了这段平缓期就可以再次进入历练场景，正好天赋树大概也能将修罗契约的力量焚灭了。

　　不过有一物倒是让他很在意。

　　伸手入怀，将命运骰子取了出来，摆在面前。

　　这婴儿拳头大小的玩意很邪性，陆叶清楚地记得，上次历练之前，他特意将此物留在了洞府中。

　　却不知为什么跟着自己一起进入了历练场景，虽说摇出来一个大吉让他一直顺风顺水，可保不准它什么时候会给自己摇一个大凶出来。

　　尤其是下一次历练进入的场景，那可是连古笙都被重创的地方，所以哪怕陆叶舍不得，这玩意也得赶紧处理了！

　　心念一动，陆叶抓起命运骰子进了修罗宝库，很快来到一个地方。

　　然后他将命运骰子放在面前的圆柱上。

　　修士在修罗场中所获的一些宝物，是可以让修罗宝库回收的，继而获得相应的修罗印奖励。

　　大多数修士都会借用这种办法，来评估自己不认识的宝物的价值。

　　当然，并不什么所有东西宝库都会回收，只有一些特别的，有价值的东西，才有回收的资格。

　　陆叶上次便是借助这种方式，得知了命运骰子的具体信息，只不过当时他没想着要回收。

　　此时此刻，命运骰子被安置之后，陆叶脑海中立刻多出了与上次一样的信息。

　　命运骰子：至宝的属宝，趋福避祸，逆天改命，尽在一骰之中。

　　他心中默念了一下“回收”。

　　结果却是毫无反应。

　　这玩意……不能回收？

　　他皱了皱眉，左右看了看，见无人关注这边，便悄悄取出了剑葫，将命运骰子拿回来，剑葫放了上去。

　　剑葫：至宝造化藤的属宝，可吞噬宝物衍化剑气，吞噬的宝物品质越高，剑气越强，若集齐七葫，可现造化之妙。

　　得到的信息中也不知道这剑葫能不能回收，陆叶不敢试，万一成了，剑葫就没了。

　　而且直到此刻他才知道，这造化藤的属宝居然有七个！

　　丹葫在他这边，如今是二师姐掌管，用来炼丹的，他还听说过一个风葫，剩下四个就完全没听说过了。

　　至于集齐七葫之后的造化之妙什么，陆叶完全不懂。

　　收回剑葫，陆叶皱眉不已。

　　他本想将命运骰子让修罗场回收算了，结果这个计划居然行不通，这么看来，这玩意是绑死在自己身上了？这是何道理？

　　无奈之下只能作罢，终究是至宝的属宝，说不定什么时候能发挥出意想不到的作用，至于万一摇出什么不好的东西……他好歹还有天赋树可以焚灭。

　　。

　　今日有事出去下，只有一更，见谅

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


