## 第七百一十一章 庄不凡的觉悟

　　雾海之中发生了什么，没人知道，黄粱自然也不清楚。

　　见陆叶现身，他以为陆叶只是简单地将敌人困在雾海之中。

　　“杀光了。”陆叶瞧他一眼，淡淡地回了一句。

　　黄粱觉得自己怕是听错了什么……

　　叶琉璃欢呼雀跃，拍掌道：“六哥好厉害。”

　　她不太清楚那些天壑教修士的实力，只以为是一群上不得台面的阿猫阿狗，若是知道的话，只怕也要满心震惊。

　　黄粱这才回神：“小友说的杀光了……是什么意思？”

　　陆叶不语，只是抬手一挥，仿佛拭去了蒙尘镜面上的灰尘，眼前翻滚的雾海迅速沉寂，谷口处的情况也印入眼帘。

　　惊疑不定的云海天等人，伏尸在地的武邪等身影，俱都清楚地印入眼帘。

　　“什么？”黄粱的眼珠子差点瞪出眼眶，难以置信地朝谷口方向望去。

　　这才知道，自己刚才没有听错。

　　那句杀光了，就是字面上的意思，所有冲进药谷的敌人，真的全被杀光了！

　　这才多久？

　　自身边的年轻人催动大阵声势，前前后不过几十息而已，天壑教那边竟折损了几个长老，外加十几个天壑教弟子……

　　之前他与法华和尚，刘天一在天壑下方血战一场，杀的天壑教长老好像也就只是这个数量了。

　　而那还是两位德高望重的老前辈拼死带来的战绩。

　　这個名不见经传的年轻人，居然举手间就做到了同样的事，尽管这其中借助了阵法之威，却依然难以想象。

　　望着身边那神色淡然的年轻人，黄粱心中不由翻涌起一句话。

　　天降异变，必生妖孽！

　　雾海散去时，天壑教修士也看到了草庐前众人的身影，然而与追杀来时根本没将陆叶等人放在眼中不同，此刻无论是天壑教的普通修士，还是以云海天为首的诸位长老们，俱都是满心忌惮。

　　武邪等人的尸骨尤热，能在这么短时间内杀了武邪的人，让人如何不忌惮？

　　云海天毕竟是经历了大风大浪的，心中虽然震惊，面上却是丝毫不显，对着药谷方向厉喝道：“那小子，你这阵法确实了得，但也仅此而已，你敢出来吗？”

　　陆叶没说话，叶琉璃却不服气：“你敢进来吗？”

　　云海天自然不会跟叶琉璃这样的小丫头打嘴仗，冷哼道：“莫要以为躲在里面便万无一失，小子，想活命的话，就把伱身边的老家伙交出来！我天壑教海纳百川，你这等人才不应该枉死此地，只要你诚心相投，我天壑教也愿意接纳你，过往种种皆不追究！”

　　陆叶淡声道：“我杀你们这么多人，你们也不追究？”

　　云海天道：“他们死了，是他们自不量力，小友已经证明自己的价值，死人自然没有活人有用！”若真能将陆叶收入麾下，这一次便可将功补过，在天圣那边也能有个交代了。

　　陆叶微微颔首：“受教！”

　　云海天逼视着他：“小友要如何抉择？”

　　陆叶也看着他：“你进来我跟你说。”

　　云海天面色微沉，已明陆叶心意。

　　“看样子小友是不见棺材不掉泪了，既如此，那你们就全死在这里吧！”云海天大手一挥：“继续破阵！”

　　吃过之前的大亏，天壑教自然不可能在深入药谷，此地大阵确实诡谲，威势强横，但只要不进大阵内，任它威势再强也威胁不到天壑教的人，天壑教这边哪怕有所折损，但剩下的更多，只要继续如之前那样施为，终有能将阵法破开的一日，到时候躲在里面的所有人都必将死无葬身之地。

　　话落时，诸多天壑教修士齐齐出手，一道道攻击朝药谷方向落来。

　　然而随着陆叶大手一挥，整个药谷都被一层光幕笼罩，那些攻击落在光幕上，只打出一道道涟漪，不能损害光幕分毫。

　　小医仙一边替黄粱医治，一边观瞧，满意颔首：“你支付药资，我很满意，这也是我收过最有价值的药资了。”

　　若是平和时期，有这样的大阵守护，药谷足以万无一失，但眼下天壑教已经起事，巨大风波自雪州起，必然要席卷整个龙腾界。

　　药谷这边首当其冲，再强大的阵法，也未必能护得药谷周全。

　　“能坚持多久？”小医仙又问道。

　　“地脉不枯，阵法不破！”陆叶回道，这次在药谷布置的阵法是一种尝试，也是一次练手，他将药谷的大阵与此地地脉结合，两者已存亡相依，防护大阵所消耗的灵力，都是从地脉之中抽取出来的，所以理论上来说，只要地脉不枯竭，大阵就不会被破。

　　当然，这仅仅只是理论上，现实中终究有许多难以确定的因素的。

　　“也就是说，还是有被破的时候。”小医仙明了。

　　黄粱开口道：“诸位放心，皇天宗，金刚寺和浩然书院已经发出了檄文，号召天下修士来雪州诛邪除魔，我已联系人手朝这边赶赴，用不了几日便可抵达。”得小医仙救治，他的伤情算是稳定下来了，不过想要恢复，还需要一段时间修养。

　　小医仙颔首：“希望能撑到那个时候吧。”

　　剧烈的咳嗽声忽然响起，却是一直端坐在椅子上的庄不凡似有伤势复发的迹象。

　　伴随着咳嗽声，他踉踉跄跄地站了起来。

　　叶琉璃赶紧上前搀扶，关切道：“庄大哥，我扶你回屋休息。”

　　庄不凡却摆了摆手，大口喘着气，好片刻才平稳下来，抬眼看向陆叶：“叶兄弟，庄某无门无派，一生恣意逍遥，这么多年来，也没结识几个朋友，能在临死前认识你，倒是不虚此生。”

　　与陆叶结识的时间不长，但陆叶钦佩他的为人，他又何尝不钦佩陆叶的为人。

　　尽管他不清楚陆叶之前到底拿出了什么宝物，让自己这几日再没有感受到那深入神髓的痛楚，但只从小医仙之前那句话，他就知道，陆叶拿出来的必然是极为昂贵的东西。

　　而这样的贵重之物，只是用在他这样一个将死之人身上，陆叶却没有丝毫惋惜。

　　许是脾性相投，许是人之将死，看待万事的眼光与之前有所不同，无论如何，他感激陆叶的付出，记挂他的恩情。

　　这几日他心里一个有一个想法，但始终拿不定注意，因为这个想法，或许会害了陆叶也说不定。

　　但到了此时，也该做出决断了。

　　那样的神物，终究不该隐没，更何况，就算自己想隐瞒，等自己死后，陆叶也会察觉到的，到时候与其让他贸然尝试，还不如自己给他展现一番，叫他亲眼看清楚其中的利害。

　　庄不凡忽然有如此异常的举动，陆叶明显察觉到了什么，皱眉道：“庄兄不必多说，且回屋休息要紧。”

　　庄不凡摇头，一笑道：“叶兄弟，我是必死之人，本就活不久了，若非你把我带来这里，我早已曝尸荒野。这几日我一直在想，既是必死，又何必挣扎？如今我想明白了，苟延了数日，正是为了这一刻啊，而过了今日，再不可能有这样的机会。”

　　一群人都一头雾水地望着他，不知他到底要干什么。

　　唯有小医仙，若有所思，微微叹息了一声。

　　“想必叶兄弟也很好奇，我这一身傷势是如何来的。”庄不凡说着話，苍白的脸色竟有了一丝红润，好像状态都好了不少。

　　然而無论是陆叶还是叶琉璃，都已看出这是回光返照之像，他似是催动了什么秘术，在压榨自己身体内最后的力量。

　　“小医仙前辈應该有所猜测，她会告诉你的。”

　　说话间，他迈步朝谷口处行去，一步一步，身躯沉稳，原本虚弱的气息开始复苏，云河九层境的强大威势轰然弥漫。

　　“庄兄你……”陆叶想拦，但伸出手时却又缩了一下，他能感觉到，这是庄不凡生命最后的绽放，这也是庄不凡自己的期望，且不说能不能拦得住，便是将他拦了下来，他也活不下去了。

　　那样的重伤之身，再催动压榨自身的秘术，庄不凡明显这是要拼死一搏。

　　此时阻拦，只会让庄不凡最后的生机白白流逝。

　　身为修士，死的轰轰烈烈，终究也是一种归宿。

　　而且从庄不凡先前的话语来看，他此去并不单纯只是与敌拼命，更像是做了一个极为重大的抉择，前行间，伴随气势复苏的，更是莫大的自信，好似他前方的不是天壑教的诸多强者，而是一群土鸡瓦狗。

　　陆叶身边，叶琉璃已哭成了泪人，小丫头心性良善，几日与庄不凡的相处，不能说有多少感情，可亲眼看着这么一个算是朋友的人慷然赴死，心里也是决然不好受的。

　　依依沉默，黄粱叹息。

　　庄不凡的异常自然引起了谷口天壑教修士们的注意，云海天皱眉望着一步步朝这边行来的庄不凡，不禁冷哼一声：“自不量力！”

　　哪怕庄不凡此刻展现出了云河九层境的气势，他也丝毫没放在眼中。

　　他不知庄不凡为何要摆出一副要朝他们冲杀过来的架势，但这正合他心意，天壑教这边在药谷损失巨大，暂时无力报仇，对方却敢冲出来，那就给了他们机会。

　　庄不凡只要敢踏出药谷，没了阵法庇护，那就必死无疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


