## 第一千两百五十章 登顶

　　这也是最合乎逻辑的猜测，可有一点让人感到不解，若真如此的话，那他身边的帮手们为何没有斩获,偏偏都是他得手了

　　这怕不是在抢人头哦?好多人一起行动，就独独他有了收获，其他人的努力全做了嫁衣

　　这小子不是什么好东西

　　陆叶的表现莫说让各大界域的强者们感到惊诧，便是杨青也有些愕然。

　　他虽被封镇在灵溪战场上万年，但因为本身实力强大,而且随着时间推移，封镇之力也在削弱，所以九州上的许多事情他都是能有所察觉的，尤其是关于陆叶。

　　在陆叶只有灵溪境修为的时候,杨青就有所关注，陆叶有什么本事，他多少还是有些了解的,这也是他会把陆叶带到轮回树这里来的原因。

　　因为他觉得，凭陆叶的底蕴和本事，哪怕修为比别人低一些，也完全有资格在前百中占据一个名额，在陆叶离开之前，对他提出了夺取前十的要求，也只是一个高期盼,并不是真的指望他能夺取前十。

　　在杨青的预期中陆叶能占据个前二十的名额就很不错了，这不是他看不起陆叶，实在是那些出身顶尖界域的妖孽们都不能小觑。

　　可现在看,自己好像低估了这小子的本事

　　一次性灭杀五涸血族,这是怎么做到的?哪怕真的有人帮忙,凭什么人头都是他来收,别人就没有意见

　　陆叶在九州境内施展出来的本事，杨青大概知道一些，但他在血炼界中锻炼出来的能力，杨青就毫无察觉了，自然不晓得陆叶在面对血族时有天然的巨大优势，若是知道,便不会生出这样的疑惑。

　　白玉平台上的哗然和惊叹还在持续的时候，陆叶已经朝下一批血族所在的位置进发了。

　　本尊外显,分身潜行。

　　掌握了血鸣术，想找血族实在太简单了，因为那些血族在移动的时候也会隔三差五地催动血鸣术,以期召集更多的族人前来汇合。

　　这个时间点上，大多数血族都已经完成了集结,就只有寥寥两三个血族还在外面游荡，因为各种各样的原因，暂时无法赶过来，完成集结的血族不时地催动血鸣术，就是在给这些落单的血族指引方向。

　　血族大概也想不到，原本针对太初境的神海之争研发出来的血鸣术会成为他们致命的破绽。

　　凡事一饮一啄，血族依靠这秘术已经在太初境纵横逍遥了千年时间,这一次终将因此而付出代价,而且是惨痛到让他们无法接受的代价。

　　又一次与血族队伍的遭遇，很顺利的汇合到一处,接下来的事情就简单了，圣性显露之下，几个血族唯唯诺诺，皆都敞开了血海的控制权，让陆叶相融其中。

　　同样的事情又发生了一次,而且还是五个血族

　　白玉平台之上，再次传来哗然和惊叹之声，因为在陆一叶排名忽然上升好几个名次,短短不到半日之后,他又一次完成了反超,一举登顶

　　本来一个神海八层境参与太初境就足够引人注目了，这一下登顶榜一，所带来的视觉冲击是难以想象的。

　　纵观陆一叶名字下方，排名前五十的，几乎全都是出身顶级界域的妖孽,唯独他一个出身大型界域，迄今为止，还没有哪个强者知道这九天界在哪里。

　　同样的情景发生第二次之后，众多强者习惯性地开始寻找榜单上消失的名字，尽管每个人都隐隐有些猜测，可当确定了猜测成真之后,还是感到不可思议。

　　因为榜单上消失的几个名字,赫然又是血族的。

　　这到底是什么情况?这个九天界的陆一叶别的事不干，就专门盯着血族去杀么

　　前面杀了五个不满足,如今又干掉五个……

　　再看血族强者们的脸色,已经阴沉的快要滴出水了。

　　而且,这到底是怎么做到的呢

　　当第一批五个血族的名字消失之后，许多人还猜测陆一叶身边应该有不少帮手，那些各界域的妖孽们大概是受够了血族的嚣张，所以联手起来反抗了最终被陆一叶捡了便宜，抢了人头。

　　但到了这时,若还这么想,那就是没脑子了。

　　再怎么能抢人头，也不至于将所有的人头都抢的一干二净，其他界域的妖孽又不是傻子，每一份斩获都关系到最后的排名,怎么会允许这样的事情发生

　　所以最大的可能是这陆一叶自己的本事，他或许有一种能克制血族的手段?这个念头生出，不少强者振奋起来，若真有这样的手段，那血族可就要倒霉了，他们完全可以借鉴利用起来，以后在星空中行走，一旦遭遇血族强者，那不是想怎么揉捏就怎么揉捏

　　血族的强者们自己也意识到了这个问题，一道道目光有意无意地朝杨青那边望去，有些怀疑那陆一叶是不是得到了此人的指点。

　　可一个神海八层境，哪怕得到了指点，又能对抱团的血族带来多大威胁?而且血族本身也没有什么致命的弱点可以利用。

　　一笔湖涂账

　　但不可否认，随着陆叶排名的两次巨大变化，让白玉平台上诸多看热闹的修士们也变得期待起来。

　　原本他们在这里看热闹只能看名次的浮沉变化,其实也看不到太多名堂。

　　但眼下不同了。

　　所有人的目光几乎都在盯着右边榜单上，剩下的几个血族的名字，大家都很想知道,这几个名字……什么时候会消失

　　如果这几个名字真的消失了的话，那就说明九天界陆一叶是真的在针对血族行动

　　白玉平台外围都阆彻底看傻了眼。

　　原本前百榜单出现的时候，陆叶排名十一就足够让他震惊了，结果不曾想又跑到了第七名。

　　虽然又慢慢跌落到第八,但转眼间就冲上了第三,继而登顶

　　到了这时，他真的有些怀疑，这个陆一叶，是自己在灵玉矿脉里碰到的那个么?之前没有怀疑过这个，因为出身名字都对的上，现在想不怀疑都难，实在是太匪夷所思。

　　“贤侄，你这个朋友前百是稳了，如果后续不出什么意外的话。”赤空大陆的老者抚须开口。

　　暂时名列第一，那就说明有了很大的斩获，哪怕后续再没有斩获，只要保证自己不死，就不会跌落榜单。

　　因为就往届的神海之争来看,只要有五份斩获在手，能活到神海之争结束时，就可以在前百占据一席之地。

　　陆一叶何止有五份斩获?早就远远超过了。

　　都|阆却皱着眉头:“就怕木秀于林风必摧之。”

　　眼下出风头，未必就全是好事，因为神海之争还有一个规则，当人数减少到一定程度的时候，轮回树会给予所有还活着的修士一定程度的启发，将排名靠前和靠后的修士们的位置标注出来。

　　历代以来，榜单排名靠前的，基本上都是各大顶级界域的禁脔，一个名不见经传的界域修士，只有神海八层境，登顶第一，只会引来无数的觊觎和贪婪。

　　因为排名越高，能在之后得到的好处就越多，那些出身顶级界域的妖孽们,哪怕不为自己，也会为了自身所在的界域去争抢这个榜一,到时候就必然会对陆一叶有所针对。

　　真到了那最后关头,哪怕是同为人族,那些妖孽们也不会手下留情

　　与陆叶之间，勉强算是有些交情，但都阆因为自身的缘故不得不中途退出这场竞争，就很想看到同样出身小地方的陆叶能笑到最后，这也是他坚持在这里观望的原因，否则早就跟着长辈返回赤空大陆了。

　　现在来看，陆一叶的势头很足，但未必能持久，因为他如今的荣光，都是通过斩杀血族来获得的,换句话说，他的脚下踩得是血族的骸骨。

　　他有手段能对付血族,却未必有手段能对付其他种族的妖孽们。

　　三月之期才过去不到一半,还有很大的变数，只希望这位朋友能坚持下去吧,不说一直牢牢把持着第一的名次,只要活着,就必然能够胜出

　　万众瞩目，众目睽睽之下，又小半日后，白玉平台之上忽然传出一阵欢腾之声，都是那些跟着长辈们前来看热闹的神海境发出来的。

　　因为事情正按照众人之前的猜想在发展。

　　就在刚刚，右边门柱前百榜单上，忽然消失了几个名字，而那几个名字，不出意外的,全都是血族

　　至此，血族各大界域参与太初境的修士，几乎全军覆没，或许还有两三个漏网之鱼，但已经不成气候了。

　　那九天界陆一叶，果然有针对血族的特殊本事!所以才能以神海八层境的修为，先后斩杀这么多血族妖孽。

　　这让各大界域都狠狠出了一口恶气，千年时间了，对血族一直以来的无赖做法，没人有什么好的应对办法，却不想这一次峰回路转，冒出来一个小家伙几乎把血族赶尽杀绝。

　　这自然让各大种族都有些幸灾乐祸，都感慨果然是天道好轮回，苍天饶过谁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


