## 第两千一百八十五章 统领一营

　　蓝水镇守府，其实就是一栋竹楼，也没个护卫什么的。

　　陆叶一路打听着飞了过来，没别的事，就是单纯地想跟紫英道别一声。

　　这位镇守大人之前可是帮了他不少忙，既然要走，总要告知的。

　　竹楼前，紫英正在伺弄一些花草，陆叶过来的时候见得此景不禁愣了一下，这位镇守大人英气逼人，却不想还有这样的雅致。

　　“这是准备走了？”紫英头也没回，显然是洞察了陆叶的来意。

　　陆叶抱拳道：“大人明鉴，我想获取更多的道骨用来修行，早日晋升融道，蓝水这边短时间应该没有战事了，所以我想去别的战区看一看。”

　　“你无职务在身，自然来去自由。”盟卫分两种，一种是有职务在身的，比如紫英身边的令官还有蓝水战星本身的护卫军，这些都是固定在蓝水中的战力，无论战时还是闲时，每月都有战功收

　　入。

　　另外一种就是如陆叶这般的闲身，到了哪一片战区，名义上就得听从哪个战区的镇守号令，当然，若无号令便可自由行动。

　　大多数盟卫都是后一种，可凭自身意愿，游走在各大战区中。

　　紫英直起身子，转头望着陆叶：“不过如果你想猎取道骨的话，等几日再走吧。”

　　陆叶不解：“大人的意思是……”

　　紫英转头看向星空深处，神色冷漠：“来而不往非礼也，他们来打我们，那我们当然要打回去！”

　　陆叶一震，这些日子蓝水一直安宁如水，根本不见什么风吹草动，他竟不知紫英在暗中竟有计划。

　　若如此的话，那确实不急着走。

　　估计虫血二族那边也想不到会有这样的事发生，可以说紫英的选择是很明智的，或许可以打对方一个措手不及。

　　当然，大军调度之后肯定瞒不过虫母的眼线，届时肯定会有所防备。

　　略一沉吟，陆叶开口道：“大人，若你离去，那蓝水这边谁来接替镇守？”

　　紫英淡淡道：“不守，攻星之时，蓝水一人不留，谁想要，谁拿去！”

　　陆叶无言，感慨这女子的魄力，但他也知道，若真丢了蓝水，人族战盟在这一片区域的防线上就会出现一个缺口，到时候本星那边肯定要问责的。

　　这是要速战速决啊！陆叶反应过来，只要速度够快，事成之后，紫英应当来得及回防蓝水。

　　如此来看，此番攻星，目的并不是真的要占据敌人的血云战星。

　　“宴家的道器送来了吗？”紫英又问道。

　　“送来了。”陆叶将那短锤取出，随手挥了几下。

　　“契合的怎样？对你有几道增幅？”紫英问道。

　　这件道器虽说是眼下能够炼制出来品质最好的，但拿在不同的人手中，能发挥出来的威能也是有所不同的，最少能增幅三道之力，最多则是五道。…。。

　　陆叶当然报了个五道。

　　紫英颔首：“宴家还算用心。”忽然又低喝一声：“陆叶！”

　　陆叶愣了一下，赶紧抱拳：“在！”

　　“我欲让你暂领一营精锐，在接下来的大战中充当先锋，你可愿意？”

　　陆叶神色沉凝，先锋，无疑是很危险的，而且他一直都是独来独往，这忽然让他领一营的人手，到时候肯定会有些不习惯。但回想之前的大战，与敌拼杀时单打独斗确实不妥，若他不顾虑是否会暴露实力的话那也无妨，但明面上他眼下终究只能发挥出十四道的力量，领一营人手

　　，或许更好发挥一些。

　　再者，先前与宴家商谈蚍蜉之事，紫英出了不少力，如今既是紫英开口，他便不好拒绝。

　　略一沉吟，陆叶抱拳道：“愿遵大人之令。”

　　“很好，我没看错你，你果然天生就是不安分的。”紫英微笑地拍了拍陆叶的肩膀。

　　陆叶嘴角抽了抽，不知道她哪里看出这一点。

　　“此去东北三百里，有个山谷，人手都在那边，你自行过去便可，三日后攻星，与我一同出发！”

　　“是。”陆叶领命，冲天而起。

　　区区三百里，很快抵达。

　　那是一处鸟语花香的山谷，有近百人散落在各处，有打坐修行的，有三五成群饮酒作乐的，还有聚在一起闲聊的。

　　陆叶心知紫英让自己提前过来，一是为了让大家彼此熟悉，二来估计也是要自己凝聚这股精锐。毕竟是要做先锋营的，回头在敌阵之中冲杀起来，所有人都得凝成一根绳，而负责领军自己，必然要成为这支先锋营的旗帜，届时令之所指，整个先锋营身

　　之所向。

　　所以他要做的只有一件事。

　　轰地一声落下身形，引的四方众人惊愕观瞧。

　　但也仅此而已了。

　　陆叶环顾四方，一声低喝：“集合！”

　　散落四周的上百修士怔了怔，除了少数一些人闻言跑了过来之外，剩下的人依然各行其事，浑没将陆叶放在眼中。这也难怪，这一营人手是从整个蓝水的护卫军中抽调出来的精锐，大多数都是九道，少部分八道，其中甚至有几人甚至拥有自己的道器，平日里便眼高于顶

　　，如今忽然冒出来一个不认识的家伙让他们集合，谁会理会？

　　陆叶迈开大步，径直走到附近几个修士身边，这几人正在饮酒，也不知从哪里猎来了一头小兽，架在火烤的滋滋冒油。

　　其中一个修士正拿着刷子，在那烤肉上刷着油，表情悠哉。

　　香气弥漫，陆叶居高临下地俯瞰几人，淡淡重申：“集合！”

　　几人对视一眼，那刷油的修士嗤笑一声：“你谁啊？”

　　陆叶道：“奉镇守大人命，从即刻起，接管此营，还请诸位听我号令行事！”

　　“哦……”那修士拖了一个长音，“原来是新来的统领大人，失敬失敬，统领大人要不要坐下来一？”…。。

　　“我说集合！”陆叶盯着他。

　　“统领大人稍等，我们喝完这壶酒，吃了这肉便过去，你若是等不及的话，先让别人集合也行。”

　　陆叶上前一步，抬脚就将那兽肉踢飞了出去，再一脚将那酒壶踹翻。“小子你找死！”方才说话那修士一时不防，被火星子扑了满脸，霎时间灰头土脸，大怒着抽出了腰间的长剑，悍然朝陆叶杀去，口中叫嚷：“我等跟随镇守

　　大人杀敌的时候你还不知在哪里玩泥巴，年纪轻轻的就敢拿着鸡毛当令箭了！”

　　陆叶抬手就是一锤砸下去。

　　那修士顿时惨叫一身，冲的有多快，便退的有多快。

　　四周众人一阵惊呼。那修士的实力如何大家都是清楚的，自身九道实力，辅以手中道器，能发挥出十二道的实力，算是这一营修士中实力最强者，却不想连这个新来的统领一锤

　　子都接不下。

　　“上品道器！”那修士看着陆叶手中短锤，表情惊疑不定，虽知能被镇守大人调来担任统领，必定实力不凡，可居然连上品道器都有，这就有些过分了。

　　“仰仗道器之威，算什么本事，有种不用道器！”此人厉喝一声，主动丢开了手中长剑。

　　陆叶晃了晃脖子，露出一抹狞笑：“便如你所愿！”也将那短锤丢到一旁。

　　下一瞬，对方便身形掠动扑杀了上来，陆叶探手朝前抓去，间不容发间抓住了他一条臂膀。

　　这人也凶狠至极，察觉不妙一拳就轰了过来，陆叶架臂挡下，屈膝一撞，却是撞在对方的另一手上。

　　电光火石间，两道身影碰撞不休，以快打快交锋数次。

　　轰地一声响，陆叶身形不动，那修士却是踉跄退去，脸色一阵潮红，憋了好半晌，才一拱手：“受教了！”

　　九道对九道，他依然不是对手，欠缺的并非道力的驾驭，而是力量速度上的差距。

　　哗啦啦一阵，四周修士，有一个算一个，不管先前在做什么，纷纷起身，迅速列队。

　　陆叶探手一抓，将那短锤抓在手上，这才迈步来到队列前方。

　　目光扫过，这一营修士人数不多不少，算上自己正好一百个。

　　“我叫陆叶，从现在开始，便是此营统领！”

　　“陆叶？”先前与陆叶交手的那个修士原本还一脸不太服气的表情，可在听了这话之后却是一怔，“敢问前些日子传闻以入道斩融道那个陆叶……”

　　“正是我！”陆叶颔首。

　　那修士变脸一样地露出谄媚神色：“原来统领大人便是那个陆道兄啊，您早说啊，这事闹的……”

　　其他众人也都无比惊奇。

　　以入道斩融道，这事在整个蓝水早就传开了，虽说那是依仗蚍蜉之力，但无论有没有蚍蜉，这都是一件不得了的壮举。

　　陆叶之名，早已传遍蓝水，谁不敬仰？但真正认识他的却没几个。

　　不曾想，这位居然被调来担任统领之职，如今就站在自己等人面前。

　　一时间，众人的目光火热起来。

　　“王勋见过陆统领，从今以后，我等以统领大人马首是瞻！”

　　“见过陆统领！”众人皆呼。

　　陆叶看了一眼那王勋，两人目光隐隐交汇了一下，他微微颔首。“诸位被抽调至此，想来应该知道我们是去做什么的，本统领只有一个要求，待至战时，所有人都跟紧我，不得擅自行动！”39314986。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


