## 第一千两百八十三章 留铭

　　在碧血宗的明月峰上，陆叶阅遍师尊留下的关于灵纹之道的藏书，期间花费了两月时间，来到这灵纹师的圣地，观摩前九州时代的遗泽，又与诸多道友较技探讨了三月时间。

　　足足五个月时间的苦心修行，陆叶也不清楚自己的灵纹之道有了多少长进，但依然不够。

　　他还有可以继续钻研汲取的领域,那就是天赋树树叶上的承载。

　　与当初翻阅师尊的藏书一个道理，以往在获得这些承载的时候，在灵纹之道上的造诣不高，都只是囫囵而过，很多东西只是知其然不知其所以然，如今回头再细细品味，又有新的收获。

　　就好像吃一碗饭，以前陆叶吃完这一碗饭，只会觉得很美味，很好吃，但如今再吃同一碗饭，他会辨别出这碗饭中加入了什么样的材料，用了什么手法烹制。

　　如此一来，他若有需求,便可以自己做出这一碗饭。

　　在回味天赋树树叶承载的信息的同时，陆叶也在梳理着自身所学，每每都有一些意外的惊喜。

　　于是从这一日起，圣地之中参与争辩较技的灵纹师便少了一个人，陆叶枯坐在一处光滑的石壁前，犹如凋塑，不声不动，若非气息悠长，生机尤在，只怕旁人真要把他当成一涸死人。

　　期间有人新加入进来也有人离去，这样一个地方，没人会限制别人去做什么，既是属于灵纹师的圣地,那只要是有足够资格的灵纹师，都可以来去自由。

　　这一日，一群灵纹师结束了一场争辩，一个上了年纪的老者转头看了一眼，唏嘘道:“这位小道友已经入定两个多月了，却不知到底有怎样的感悟,竟耗费了这么长时间。”

　　在这里有所收获，继而进入感悟的状态中，也不是什么新奇的事，一般这种情况下，外人都不会随意去贸然打扰，但还从来没有哪个人一次性入定这么长时间的，以往时间最长的一次,也就是三天不到而已。

　　毕竟在灵纹之道上的感悟，很多时候都是灵光一闪，并不会如修行一样需要耗费很长时间。

　　“那谁又能知道,只能等他自己醒来再去问了。”

　　正说着话，忽有人惊呼:“醒了醒了,他醒了!”

　　众人抬眼望去，果然见到端坐在那边两月时间一动不动的陆叶慢慢站了起来，然后伴随着长刀出鞘的声音，磐山刀被他从腰间拔了出来。

　　见此情景，众人都不禁一惊。

　　有人愕然:“他要做什么?”

　　这里是灵纹师的圣地，一面面石壁上可都铭刻着古远时代先贤大能们的遗泽，这样的地方可是不好贸动兵刃的，所以哪怕灵纹师们在这里吵的再怎么不可开交，也不会有人真的大打出手，免得破坏了这里的石壁,真如此，那可就是千古罪人了。

　　所以一见陆叶居然祭出了自己的长刀，便有人提心吊胆，生怕这小子参悟灵纹之妙不成，恼羞成怒大肆出手破坏。

　　这事不是不可能发生。

　　但很快，众人便意识到不对，因为陆叶面对的石壁上光滑一片，并没有古远的纹路遗留。

　　而随着陆叶纵身跃起，来到那石壁之前，随着灵力的涌动，长刀的舞动，众人也意识到他要做什么事。

　　“他这是要……留铭?”

　　一言出，所有灵纹师都倒吸一口凉气。

　　留铭，并非留名没人会在这样一处圣地留下自己的名讳，但若是有一些新奇的构想，或者推衍出一道世间没有的新灵纹，却可以在这里留下自己的铭刻，以供后来者瞻仰学习。

　　圣地中石壁的遗泽并非同一个时代留下的痕迹，有些极为古远，有些年代稍近，更有一些明显是几百上千年内留下的痕迹，这都是以往在这里参悟修行的灵纹师们留下的铭刻，是他们对自身所学的展示。

　　但无一例外的，有资格在这里留下铭刻的纹路，不管是不是成型的灵纹，都必然要禁得住后来者们的考验。

　　并不是随便在上面刻画几条不知所谓的纹路，就是留铭了，那样得到的不是认同，只会是耻笑。

　　四面石壁上，最近的一处留铭可以追朔到三百多年前，那个年代出现了一位天才灵纹师，在古人的基础上推衍出了一道新的灵纹，自那之后，便再没有谁有资格在这样一处圣地留铭。

　　但留铭之事,却作为一个传说保留至今。

　　来此的灵纹师们谁也没想到，在当世今日，居然有人有胆子要在这里留铭，而且还是这么一个面孔稚嫩的年轻人。

　　他就不怕贻笑大方

　　毕竟一旦在石壁上铭刻出纹路，那可是要经受在场所有灵纹师的考验，其中到底有几分玄妙是根本做不得假的。

　　嗤嗤嗤的声响不断传出，石屑纷飞，陆叶没察觉到四周其他灵纹师的动静，只不过在经历了大半年于灵纹之道上的苦苦追寻之后，他心中忽然涌出一种强烈的感觉。

　　那就是这个时候推衍新的锋锐灵纹,极有可能会有一个惊喜

　　想到就做

　　他没有选择在天赋树的树叶上推衍新锋锐灵纹，而是选择在面前的石壁上直接铭刻,这是对自身此刻状态的强烈自信

　　当磐山刀在石壁上舞动，留下一道道纵横交错的纹路的时候，四周所有的灵纹师都被吸引了过来，汇聚在他的身后，无论对他的举动看好不看好，最起码此刻没有人贸然出声打扰,都只是静静等待着。

　　即便真要批判那也会等到陆叶完工之后

　　陆叶察觉到不到这些,此时此刻，他整个人都陷入了一种玄妙的空灵状态，脑海中各种灵光不断迸发，这种感觉跟大半年前在翠竹锋借助天赋树推衍新锋锐灵纹的感觉很相似，但更甚一筹。

　　那一次推衍，总有一种不尽人意的感觉，好像有力使不出的样子，事实证明，最后推衍出来的新锋锐不堪大用。

　　但这一次不同，陆叶觉得自己这一次的状态好及了，心中明了，上次有力使不出，那是因为对灵纹之道的理解还不够深刻，但在经历了大半年的追索修行之后，自身在灵纹之道上造诣又获得了一个极大的提升，如此便可倾尽全力，将自身所学完全展露出来。

　　“这是……要铭刻完整的灵纹?”后方观摩的灵纹师们渐渐震惊了。

　　本以为陆叶即便要留铭，留下的恐怕也只是一段别出心裁的纹路，若如此，那批判的空间就很大了，因为谁也不能确定，这样一段纹路就真的能在某一道灵纹中发挥作用。

　　事实上，石壁上有很多这样的半成品纹路，也素来是灵纹师们容易争辩的焦点。

　　但如果要铭刻完整的灵纹，那结果就截然不同了，一道完整的灵纹，根本没有批判的空间可言，因为它足够完整,能够发挥出自己的作用

　　而在这样的地方铭刻完整的灵纹，无疑是一道崭新的灵纹，是从未在九州修行史上出现过的灵纹。

　　这无疑具有开创性的意义，是能够名留青史的。

　　古往今来，修行界中出现的各种灵纹，俱都是一代代天资绝顶的灵纹师们推衍出来的,每一道新灵纹的诞生,都足以引起灵纹界的震动。

　　九州已经很多年没有新灵纹诞生了。

　　难不成，今日历史就要发生在眼皮子底下

　　一时间，诸多灵纹师们激动了，愈发紧密地关注着。

　　但随着时间的流逝,众人慢慢发现了不妥的地方。

　　“这灵纹……未免太复杂了些，现如今便有近千基元，而且看架势还未完成一半，若完整铭刻岂不是最少两千基元?”

　　灵纹这种东西，并非越复杂越好，相反，越简单的灵纹越能普及，因为足够简单，构建起来容易。

　　如此一来在战斗或者别的领域中就能发挥作用，但如果太复杂的话，就很难构建出来,自然无法普及。

　　就拿打造一件灵器来说，打造灵器的同时，是需要在灵器内部铭刻出一道道灵纹，形成禁制的，即便是再出色的炼器师，也不愿往灵器中铭刻太复杂的灵纹，因为那样一来,失败的可能性就会变大。

　　如这样一道最起码有两千基元的灵纹，根本不可能被运用到炼器中，因为这对炼器师来说要求太高了，铭刻这样一道灵纹作为禁制，已经可以铭刻正常的五六道灵纹了，性价比太低。

　　这样复杂的灵纹，一般会用在布阵中，而且是那种提前布置好的阵法，因为可以有充裕的时间提前准备和容错。

　　渐渐地，石壁上的基元超越了两千之数，正印证了之前那位灵纹师的推断。又过片刻，陆叶才忽然收刀，随着最后石屑的飘落，一道完整的灵纹呈现在众人的视野中。

　　其中蕴藏基元足足两千零四十六道，而灵纹的整体造型乍一眼看上去，就好像一把出鞘的长刀。

　　事实上，如果让不通灵纹之道的人来此观瞧，只会看到一把长刀的图桉铭刻在石壁上，但那长刀，却是由两千多道基元精密组合而成的。

　　一股锋锐的气息,从石壁上跌宕而出

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


