## 第一千三百三十六章 多出来一个人！

　　小半个时辰后，西部第三位重生的修士从大营处赶来，被陆叶领着黄鹂和许星河拦截纠缠。

　　至此，西部总共三人陷落此地，无力支援本部与南部的战场，其中中期一人，前期两人。

　　对于总共只有九人的阵容来说，一下缺席三人，无疑对局面有很大的影响。

　　南西两部的战场中，各自已经打的头破血流，这两部整体实力相差不大，自演武开始便将对方视作自己唯一的对手，战场之中，不时有修士陨落阵亡。

　　最初的时候，双方还算势均力敌，西部哪怕因为多出一个星宿中期占据些许优势，优势也不算太明显。

　　但随着时间流逝，情况渐渐变得不太对了。

　　南部这边的修士能源源不断地从大营处赶来，西部这边却没法得到及时的支援，打了大半天，九人的阵容居然少了三个，彻底落入下风。

　　最直观的体现便是双方争抢的灵球，正不疾不徐地朝南部大营方向移动。

　　都不是傻子，哪怕没看到具体发生了什么事，想也能想到了，尤其是东部修士在运送完灵球之后居然一直没有现身，这明显不太对劲。

　　西部的那星宿后期一时激愤，怒吼连连：“东部的，你们这是在找死！”

　　南部的那位后期却是哈哈大笑，催动灵力，声传四方：“东部果然信守承诺，下次演武还找你们合作！”

　　原本他这边一直看不到东部修士的身影，还以为东部那边没打算履行之前的约定，可如今看来，人家是在通过另外一种方式履行。

　　只不过东部很有自知之明，知道整体实力垫底，便没有贸然直接插手这边的争斗，而是在西部修士重生归来的必经之路拦人。

　　东部的做法无可挑剔，这也算是一种变相的相助了。

　　如今局面，九人对六人，南部可以说是稳赢的局面，只不过想要全灭对方有些不太现实，因为在察觉到局势不妙之后，西部六人也变得谨慎许多，对南部的策略是只做纠缠，拖延他们运送灵球的速度，绝不硬拼。

　　这就让南部有些难受，却也无可奈何，只能慢慢地将灵球往大营方向送去。

　　东部九人的战场没这么激烈，毕竟三个小队分别纠缠一人，不做生死斗，还是比较轻松的。

　　只不过战场的格局却在慢慢地发生变化。

　　原本三个小队所处的战场很分散，但此刻却在有意无意地互相靠拢，作为占据绝对优势的一方，东部三个小队有能力做到这样的事。

　　会有这样的变化，却是陆叶暗中传音海棠和韩默龙导致的，两人不知陆叶这边什么打算，都只做配合。

　　又过一阵，随着一抹奇特的能量波动的跌宕，第六颗灵球诞生了。

　　陆叶一直在等这个时候，也在时刻关注着第五颗灵球所处的位置，暗暗松了口气的同时，知道时机已至。

　　若是再晚一些，等南部将第五颗灵球运送回去的话，那之前的种种努力就毫无用处。

　　所幸这第六颗灵球出现的时机不算太晚。

　　“向我靠拢！”陆叶立刻给海棠和韩默龙传讯。

　　三处战场距离已经足够近了，但毕竟是星宿境的战场，需要腾挪的范围不小，所以距离上还是有些不够。

　　随着陆叶的传音，海棠与韩默龙小队纷纷驱动战团，朝陆叶小队所在的位置靠拢过来。

　　下一瞬，一抹血光忽然绽放出来，紧随而至的是滔天血海涌动，哪怕是在这虚空中，众人耳畔边几乎都响起了浪涛席卷之音。

　　这诡异浩瀚的一幕，不但把西部三个修士看呆了，就连东部这边众人也瞧的瞠目结舌。

　　没人知道，陆叶居然还能催动出这样的秘术。

　　随着陆叶修为的提升，自身底蕴的增强和气血的庞大，血河术施展出来的外相无疑也更加恢宏了。

　　这已是名副其实的血海。

　　方圆百里，顷刻间被这浓郁血色笼罩，所有人都陷落其中，随着血海的暗流涌动，身形不稳。

　　不过很快，东部众人便在陆叶的指引下，耳目清明，至于西部三人，就没有这么好的待遇了，身处血海之中，神念受阻，身形不顺，难受至极。

　　少顷，笼罩百里纵横的巨大血球横亘在虚空中，九道身影从血海之中脱困而出，正是东部九人。

　　陆叶一马当先，朝第六颗灵球的方向飞去，众人紧随其后，瞬息间，速度就被提升到极致。

　　又是抢时间的时候了！

　　海棠回头望了一眼那巨大血球，隐隐约约觉得这跟她在典籍中看到的血族的血河术有些相似。

　　东部方寸山曾被血族围攻，所以对血族的种种秘术是有极为详尽的记载，小人族这边纵没见过血族和血河术，也能通过一些痕迹看出端倪。

　　但血术是血族的专属，陆叶一个人族如何施展的出来？

　　最终只能断定，这是陆叶修行的血道秘术。

　　血术确实是血族的专属，但血道秘术就不是了，许多种族都修行有血道上的秘术，威能诡秘莫测。

　　一个人族能将血道秘术施展的如此恢宏浩大，可见陆叶在这一道秘术上的造诣之高。

　　而到了此刻，海棠也终于知道陆叶之前种种安排的用意。

　　在这里拦截下西部的三个修士，将三处战场互相靠拢，待到时机成熟，便催动这血道秘术将他们困住，如此一来，他们势必会有所耽搁。

　　时机，正是第六颗灵球诞生的时候！

　　至于那血道秘术能困那三人多长时间，海棠就不得而知了，此刻也不是满足自己好奇心的时候。

　　东部这边众人在陆叶的带领下火急火燎地朝第六颗灵球飞去的同时，那诡雾空间中，三部日照皆都神色一怔，瞪大了眼睛望向中心处的演武空间。

　　无他，空间中显化的景象，出现了一些让他们看不明白的事情！

　　总共二十七个光点，如今居然变成了二十八个！

　　也就是说，凭空地多出来一个人！

　　黑渊那种特殊的环境下，是不可能忽然莫名其妙地多出来一个人的，如今出现这样的情况，那就只有一种可能。

　　南部那朱老二抬头望向陈玄海等人所在的方向：“身符？”

　　所谓身符，便是身外化身符，此前陈玄海和苏玉卿的大战，所借助的便是身符，并非他们真身上阵。

　　基本上来说，小人族修为到了神海，就有资格炼制自己的身符了，在一些特别的环境中，能发挥奇效。

　　但身符毕竟只是一道灵符，威能有限，如神海境炼制的身符，只具备己身三成的实力，同水准的较量下，这样的身符是发挥不出太大作用的。

　　到了星宿炼制的身符，大概可以发挥出五成的样子。

　　当然，并不绝对，因为身符炼制出来之后，可以利用自身的力量温养，温养的时间越长，能发挥出来的威能就越大，不过终究有一个极限。

　　小人族这边，只有修为到了月瑶的层次，才会在争斗之中用上身符，到了这个层次，炼制的身符能发挥的威能就比较可观了。

　　星宿境终究差了点意思。

　　让日照们惊诧的不是身符本身，而是光点的出现，正常情况下，哪怕小人族在黑渊中催动身符，也不会多出光点，因为身符的威能不够，不足以让演武空间特别标注。

　　此刻出现的这个光点明显不太正常，只从光点的亮度来看，赫然相当于一个星宿前期的修士。

　　哪个星宿炼制出来的身符有这么大的威能？

　　不但朱老二疑惑，陈玄海和吴奇墨同样惊愕不已，齐齐看向苏玉卿。

　　自家的小崽子们是没有这个本事的，那眼前变化的根源就只有一个可能——那九天界陆一叶！

　　只是两人也搞不懂，这到底是什么手段，便只能请教苏玉卿，不管怎么说，苏玉卿跟陆叶算是最熟悉的。

　　苏玉卿哪里清楚这是什么手段？微微摇头，表示自己不知。

　　西部的日照忽然破口大骂：“混账玩意，以三敌一竟也无法建功，这些年都修行到狗身上了！”

　　却是在他的观瞧下，西部三人对阵东部一人，而且西部这边还有一个中期坐镇，东部那个只是前期，居然也拿不下对方，着实让他生气恼火。

　　他这边只能看到西部以三敌一，却是无法看到在黑渊之中，这三人都被困在血海之中，仿佛无头苍蝇一般。

　　关键是，血海内有陆叶分身坐镇，心念动间便是一座大阵成型，三人各自为阵，哪怕全力以赴，一时半会也无法脱困。

　　值此之时，东部九人正在急速朝第六颗灵球的方向赶赴，另一个方向上，西部六人在那星宿后期的带领下也在这边奔来。

　　他们之前与南部纠缠不清，可己方三人被困，迟迟得不到支援，大势已去，既无力阻扰南部，自然只能打这新诞生的灵球的主意。

　　眼下南部正在运送灵球，在灵球没有被送回大营之前，根本无需考虑来自南部的阻扰，所以他们需要面对的就只有东部。

　　东部何曾被他们放在眼中？所以这一颗灵球，他们西部势在必得！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


