## 第七百九十八章 藏身

　　无论陆叶还是影无极,在隐匿之道和阵道上都有极高造诣，秘境出身的这些修士虽然也算不错,可比起他们两个就差的远了。

　　直到两人潜入大阵,登了灵舟,那些人也是毫无察觉,依然各自忙碌。

　　考虑到影无极感知不到自身存在,陆叶只能稍稍放出一丝自身气息,让他循着这丝气息跟在自己身边。

　　灵舟有三层，最顶上一层,便是那两位接引使居住的地方,之前那一男一女,便是从顶上的厢房中走出来的。

　　中间一层和最下面一层,都是秘境其他修士的住处。

　　这三层都不适合长时间隐藏。

　　所以上了灵舟之后，陆叶便领着影无极直奔船舱底部而去。

　　他本是想在舱底找一个藏身的位置,谁曾想到了舱底之后,才察觉到这里有不少活人的气息。

　　不过那些气息都不算强大,基本全是灵溪境的层次，甚至还有许多凡人。

　　陆叶略一沉吟,明白是怎么回事了。

　　这里的人,应该都是秘境从各处人族据点接引过来的人选!

　　元香便曾说过,他们据点就有人被秘境接引带走,这么看来,两人的运气其实不算太好,因为若不是被净土的人袭击,两人一直留在那处据点的话，说不定能遇到前

　　当然，时间上就不确定了，说不定要等很久。

　　心中有了思量,陆叶收了磐山刀,从隐匿的状态中显露身影。

　　影无极见状,也跟着解除了隐匿的状态，与陆叶对视一眼，各自尽量收敛气息,便这么堂而皇之地推门而入。

　　舱底是一间很大的通铺,此刻里面已经有不少人了,这些人从一个个据点中被选出来,无论凡人还是有修为在身的修士,都显得亢奋异常。

　　因为如今这世道,几乎所有还活着的人都只有一个目标,那就是加入秘境之中。加入秘境,意味着再不必担惊受怕。

　　加入秘境,意味着有吃不完的好东西,用不完的修行资源。

　　加入秘境,更代表着他们能摆脱以往生活元香说的没错，秘境,对如今的人族来说，就是圣地—样的存在!

　　大门推开时,里面的嘈杂声戛然而止，一双双目光瞩目而来。

　　陆叶与影无极毫不在意,只是径直走了进来,在所有人费解的注视下，走到了一个角落中端坐，与四周的环境显得有些格格不入。

　　不过片刻后,悴杂声便又再次响起,这里的人本以为他们两个是秘境中的修士,所以方才才不敢大声喧哗,待反应过来，误以为他们两个也是被接引的之后，便没太多顾虑了。

　　“人数不少。”影无极悄悄打量四周,“而且少年居多。”

　　不但如此,甚至还有许多孩童。

　　如此来看，秘境选人的标准，并非是看修为和天资的,最主要是看年龄,年龄越小的人，越容易被选中。

　　像他们两个这样的,放在这里已经算是年纪颇大了。

　　不过也可以理解,年纪越小，就代表可塑性越强，也更容易教导，或许便是因为这个原因,秘境才有这样的选人标准。

　　陆叶闭眸端坐,看似是在养神,实则在倾听四周的各种交谈,借此收集情报。

　　不过那些天南海北汇聚过来的少年们交谈的也没什么实际性的内容，大多都在畅想进入秘境之后的美好生活,尽情地发挥自身的想象力,幻想着秘境中的生活多么多么美好。

　　也有一些孩童因为思念爹娘,情绪不高。

　　不过哪怕年纪再小的孩子，也没有因此哭闹,因为即便是他们，也知道出门在外，没人再如爹娘一样惯着自己,哄着自己，从今以后，或飞黄腾达，或跌落尘埃，未

　　来就只能靠自己才能把握了。

　　一张张稚嫩的脸孔上，许多坚毅。

　　影无极起身走了出去。

　　片刻后归来,神秘兮兮地递给陆叶一身破烂的衣裳:“换了。”

　　整个舱底,两三百人,就他们两个显得格格不入,不单单是年纪稍长,主要是穿着。

　　两人的衣衫不算鲜亮,毕竟一个兵修，一个是鬼修，都是追求修行的修士,对穿着是没太多讲究的。

　　可对比四周其他人的衣衫,哪怕看起来再朴素,也显得有些与众不同。

　　影无极注意到了这一点,便去找了体型与他和陆叶相似的人,换了两套衣服。

　　有过之前在醉山据点的前车之鉴,他这一次倒是没敢拿出什么好东西，只是用了两块肉干。

　　陆叶接过那洗的发白的衣服,随意换上，便与影无极静静等待起来。

　　过得差不多半个时辰左右,舱底的大门又被推开,这一次走进来五个瘦小的身影,年纪最大的只有十三四岁,小的甚至只有五六岁的样子。

　　看样子,这便是那两位接引使,在附近据点中接引的人选了。

　　又过一会儿,灵船微微震动,舱底的交谈声戛然而止,紧接着便是一阵欢呼,大大小小的孩子一股脑地朝窗户边上涌去。

　　震动的持续中,灵船升空而起,朝下一处据点赶赴。

　　占据窗口的孩子们看着下方急速倒退的景色,看着窗户前飘动的白云，个个都兴奋的无以言表。

　　灵船开拔一炷香后，舱里的大门再次被人推开，两道身影印入所有人的视野，这两人一言不发,只是朝房间内扔了几样东西,便转身离去。

　　陆叶看的真切,那分明是几大块兽肉,而且从那颜色和淡淡的血腥气来看,这些兽

　　肉并没有经过烹制,全都是生肉。

　　可即便如此,在这两人离开的刹那,舱底的孩子们也沸腾了。

　　一道道身影分别朝那几大块生肉扑去,有争抢到手的,立刻便上嘴啃咬,可才刚咬了一口,便被旁边一人一拳打倒在地上，抢走了手中吃食。

　　本就喧闹的舱底,彻底混乱起来。

　　来自各个据点的大大小小的孩子,仿佛变成了猛兽一般,个个都透着一股凶戾气息。

　　那些有修为在身的,自然大占便宜,没有修为的就倒霉了。

　　惨叫声，哀嚎声，不绝于耳。

　　“啊这......”影无极看的眉头直皱。

　　根本想象不到，为了几大块没有烹制过的生肉,这些大大小小的孩子们居然能打成

　　这样。

　　更有一个小女孩倒在地上，一时不得起身，被人肆意践踏。

　　刚要出手,身边便有身影闪身上前,大手一探,将那倒地的小女孩从人群中捞了出来。

　　小女孩明显受惊过度,脸色煞白,即便是被救出了,也忍不住浑身发颤,转头看了一眼将她救出来的陆叶,竟是忘了道谢。

　　几大块生肉很快被分食完毕,乱战之中,许多孩子鼻青脸肿,更有人满面血污。

　　得手的心满意足,没抢到的垂头丧气。

　　因为这里一天就提供一顿吃食、没给到的话，就代表要饿一天肚子了。

　　“陆一叶。”影无极的语气有些凝沉,“这个秘境到底是什么鬼名堂?”

　　通过元香之前灌入的理念,他以为无双大陆的秘境是人族的圣地,到了那里就不愁

　　吃不愁穿,不愁修行资源。

　　他也以为秘境中的接引使选中这些人,把他们带过去是好生栽培,续传人族薪火

　　的。

　　可管中窥豹,只此一事,便让他察觉到了一些不太对劲的地方。

　　秘境中人,似乎根本没将据点中的人当回事，哪怕是提供吃食，也仿佛在喂养野兽一样。

　　如此行事风格,指望秘境中人栽培他们，那简直就是痴人做梦。

　　他在问陆叶，可心里有了一些不太好的感“大哥哥，谢谢你。”

　　直到此刻,那被陆叶就下来的小女孩才回过神,开口道谢,看的出来,哪怕小姑娘

　　生而贫瘠,也有很好的教养。

　　陆叶徐徐摇头,取出一块肉干递给她:“吃吧。”

　　小女孩眼睛顿时放光,抬头看了一眼陆叶,确定这是给自己的,这才不迭地抓在手上，低头啃咬起来。

　　吃了几口,她便没再吃了,将剩下的肉干塞进怀里,显然是要留着下次再吃,免得回头抢不到东西要饿肚子。

　　影无极偏过脑袋,心里一阵阵发酸,有心让小姑娘把肉干都吃了，话到嘴边却又没说出口。

　　他与陆叶，可以庇护得了这小姑娘一时，却底护不了一世。

　　“我能在这里睡一会儿吗？”小姑娘虽然不普世事，却也知道陆叶和影无极是两条大腿。

　　她对修行之事一无所知,可陆叶和影无极的年纪摆在这里,这—船舱的人,就他们

　　两个看起来最老,肯定也是最厉害的。

　　“睡吧。”这次没等陆叶发话，影无极便同意了。

　　小姑娘露出甜甜的笑容,就在陆叶身边找了个地方,躺下来,蜷缩成一团,安静睡

　　去,很快呼吸均匀。

　　灵船时而停下,时而启航,不断地有据点中的人族被接引过来。

　　如此数日之后,才不再有新人出现。

　　陆叶和影无极都期待起来,两人俱都有所察觉,这一趟接引,怕是要结束了，这也

　　就意味着,这些秘境来的修士，要返回秘境了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


