## 第一千七百七十一章 海棠误会了

　　仙影殿内，不知何时多了一张香妃榻，四周青色的纱幕垂落，遮挡内里风光。

　　大殿内飘荡着一些奇奇怪怪的味道。

　　香妃榻上，陆叶横躺着，温香软玉在怀，苏玉卿就如一只小猫，蜷缩在他怀中。

　　自当日仙影殿大门关闭，到得今日已有三日。

　　整整三日，没有任何言语上的交流，但陆叶觉得，自己的开导劝慰应该有了成果，这一点，从苏玉卿身体上的反应就可以看的出来。

　　他付出巨大，可谓是劳苦功高。

　　胸膛上，长长的睫毛抖动了几下，蜷缩的人儿动了动。

　　“醒了？”陆叶低头看去。

　　正对上苏玉卿看过来的目光，见她抿嘴一笑。

　　没有太多的扭捏，该发生的都发生了，而且是在自己意识清醒的前提下，到了如今这个程度，自然不需再回避什么。

　　换一个不谙世事的小姑娘，此刻恐怕还会很不好意思。

　　“海棠误会了。”苏玉卿没有起身，说出了三日来第一句话。

　　“怎么讲？”

　　“她说自你离开之后，我就变得不一样了，其实不是因为你的事，我是在修补自己的秘术。”

　　随着苏玉卿的解释，陆叶这才明白，海棠是真的误会了。

　　她以为师尊的变化跟陆叶有关系，所以这次见到陆叶之后才不由分说将他带过来开导师尊，在她看来，解铃还须系铃人。

　　但实际上并非如此。

　　苏玉卿终究是日照，心性坚韧，当日离别已经做好了永不再见的心理准备，自不会沉溺儿女长情，她也能很快地调整好自己的心态。

　　如果连这点都做不好的话，她也不可能修行到日照的程度。

　　她这些年深居简出，时常闭关，就是在修补自己的秘术。

　　当年她的秘术被陆叶所破，有所亏损，她又不忍放弃那道秘术，毕竟修行了很多年，所以就需要修补。

　　结果在海棠看来，师尊是为情所伤……

　　听完之后，陆叶这才了然，开口道：“不管怎样，还是要谢谢海棠。”

　　“谢什么？”苏玉卿半伏在陆叶的身上，手枕着下巴望着他。

　　陆叶抬手捏住了她的脸颊：“谢谢她把我带过来，又能见到你了。”

　　苏玉卿目光闪了闪：“你很想见到我？”

　　陆叶没有回答，而是露出若有所思的表情：“你这次跟上次不太一样了。”

　　“哪里不一样？”苏玉卿问道。

　　陆叶想了想道：“上次你很冷淡，这次没那么冷淡了，好像多了点期待。”上次纵然有了肌肤之亲，苏玉卿对陆叶的态度也没有太明显的变化，跟这次明显不一样。

　　苏玉卿并没否认，笑了笑道：“因为有值得期待的地方了。”她躺了下来，头靠在陆叶的肩膀上，悠悠开口：“上次你只是个星宿前期，星空中，初入星宿的修士数量太多了，你又不愿留在方寸山中修行，那次一别，谁知道以后还会不会再见，谁知道你会不会死在什么地方？但如今你已是月瑶，在这星空中多少有一些自保之力了，你的资质极好，修行速度又这么快，早晚能成日照！真如此，哪怕我在方寸山，你在别的地方，终有再相见的时候。”

　　陆叶大概明白她心态的变化原因了。

　　确实如她所说，一个星宿前期，又不愿留在方寸山修行，鬼知道什么时候会忽然暴毙。

　　所以当年的苏玉卿不敢有什么期待。

　　但十几年过去，当年的星宿前期如今已至月瑶，而且还是个月瑶中期！

　　照这样的速度成长下去，日照不成问题，到时候哪怕彼此相隔的距离再远，悠长寿命的前提下，总有再见的机会。

　　可以说眼下的苏玉卿，敢对未来有所期待了。

　　“海棠那边怎么处理？”陆叶问道。

　　虽说海棠搞错了一些东西，但也因此阴差阳错察觉了真相，如果陆叶没有挂着她道侣的名头，倒是不用太在意。

　　可他终究是海棠的道侣，结果现在他却跟苏玉卿厮混在一起，还是得给她一个交代。

　　苏玉卿道：“我会找她谈的，不会隐瞒她什么。”主要这事陈玄海与吴奇墨那边肯定早就猜到了。

　　她能瞒得过方寸山其他人，却绝瞒不过这两位日照，这两位既然早已知晓，她觉得没必要再对海棠隐瞒什么了。

　　陆叶点点头。

　　苏玉卿话锋一转，开口道：“我记得当年黑渊演武的时候，你凭星宿前期的修为，便能有星宿后期的实力，如今你月瑶中期，若是对上月瑶后期会如何？”

　　“你是想问我眼下的实力虚浮不虚浮？”陆叶瞬间明白了苏玉卿的意思。

　　修士的实力跟境界有直接的关联，但并非决定性的因素。

　　“对！”

　　陆叶目光闪了闪：“口说无凭，不如你亲自领教下？”

　　苏玉卿微愣，下一瞬便面色发红，声音颤抖起来：“就让我这样领教啊？”

　　苏玉卿终究还是亲自领教了下陆叶的实力——真正的斗战方面！

　　她凭一道灵符，化作了一片独立的空间，将自身的实力压制到月瑶后期的程度，在这片空间中与陆叶一番交手。

　　结果大为震惊！

　　她本以为陆叶修为提升的这么快，根基肯定会不太稳当，一身修为未必能发挥出应有的水准，但真的交手了之后才惊讶地发现，陆叶这个月瑶中期比她所见过的所有月瑶都要强大。

　　凭她日照底蕴，压制到月瑶后期的实力，竟有些不是陆叶的对手！

　　这无疑是很不可思议的事情，可事实就是如此。

　　灵符化作的空间散去，陆叶收了磐山刀，望着面前的苏玉卿：“有事要我帮忙的话，尽管说。”

　　苏玉卿道：“没有啊，怎么忽然这么问？”

　　陆叶直视她的双眸，开口道：“你无缘无故想要验证我的实力，明显是有什么事需要我去做。”

　　苏玉卿不语。

　　“很危险？”陆叶问道，要不然她不可能是这个反应。

　　苏玉卿这才迟疑地点点头。

　　陆叶笑道：“说说看吧，太危险的话，我可以选择不去。”

　　苏玉卿这才开口道：“坐下说吧。”

　　少顷，两人落座，苏玉卿取出一套茶具，亲自烹煮起来。

　　一忙慢条斯理地忙着，一边开口：“世人都知，我方寸山如今分有三部，更传言方寸山的分裂，与当年与血族的一场战事有关。”

　　“没有关系？”

　　“确实有关，最初的方寸山，其实是一个整体，它是星空至宝，孕育出我们小人族这个种族，不知在这片星空中存在多少年了，直到有一天，一个极其强大的存在盯上了方寸山，欲要出手抢夺，那个存在自称血祖，麾下有诸多血族。”

　　血祖！陆叶立刻就想到了九州之外的血炼界，没弄错的话，那就是血祖的躯干。

　　“一场大战下来，方寸山勉强守住了，但也因此分为三部，而且在这一场战事中，方寸山还遗失了最重要的一部分核心，这也是迄今为止，三部方寸山没办法重新融合的根本原因。”

　　陆叶认真地听着，这些事他还真不知道，放眼整个星空恐怕都没多少人知道，这绝对是小人族的机密。

　　也就如今他与苏玉卿的关系有了进展，又有了足够的实力，才能从她口中听到这些。

　　“无数年来，三部小人族都在想办法融合方寸山，无奈核心缺失，根本没有希望，眼下想重现方寸山当年的荣光，就只有一个办法。”

　　“取回核心？”陆叶问道。

　　苏玉卿点点头，拿出茶盏给他倒了一杯。

　　陆叶略有些不解：“三部方寸山，日照众多，没办法取回核心吗？还是说你们也不知道那一部分核心在什么地方？”

　　“核心的位置，我们一直都是知道的，因为三部方寸山在星空中漂泊的轨迹有一定规律，虽然这个规律很复杂，但这么多年下来我们通过研究这个规律，早已确定了核心所在的位置。”

　　陆叶了然：“换句话说，你们三部方寸山，一直围绕着核心在漂泊？”

　　“大体上如此，但方寸山的运行轨迹并非一成不变的！”苏玉卿点头。

　　“既如此，直接去讲核心取回来不就行了？”陆叶更不懂了。

　　苏玉卿苦笑：“若有这么简单，我们也不会等待这么多年了，核心的位置在一座星空奇观中，你应该知道，很多星空奇观都有自己的独特之处，核心所在的星空奇观有一个很大的限制，那就是日照不得入！”

　　陆叶了然，他也算是见识过不少星空奇观的，自然知道有些星空奇观有些奇奇怪怪的独特。

　　随着苏玉卿的讲述，陆叶渐渐明白了：“所以你想让我去找一找方寸山的核心！”

　　对小人族来说，这可是件大事。

　　如果真能将核心从星空奇观中带回来的话，那三部方寸山就再不用分割，可以重新合而为一，成为一个整体，到时候必定实力大增，再凭方寸山星空至宝的底蕴，成为顶级界域完全没问题。

　　如今的各部方寸山名头虽然响亮，可并非顶级界域，究其原因，就是因为核心缺失，导致各部分裂，实力分散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


