## 第三百七十四章 九州震动

　　灵溪榜这个东西是天机自生的榜单，整个灵溪战场的修士何其多，但这榜单只取一百位，可想而知上榜之艰难。

　　这么多年下来，九州的修士们早已摸清了灵溪榜收录的规则。

　　想登临灵溪榜，有两个办法。

　　第一个办法是在人前斗战，于斗战之中展现自身的实力，展现出来的实力若是足够强大，自会被灵溪榜收录其中，继而安置在合适的位置上。

　　所以只要实力够强，是一定能够登临灵溪榜的，当然，如果有修士想要藏拙，从不在人前展露最强的实力，哪怕有这个资格，灵溪榜也不会收录。

　　就拿李霸仙来说，陆叶第一次见他的时候，他是灵溪榜第十，那个时候他就藏拙了，因为他从未在人前展露过自己的全部实力。

　　直到金光顶之战后，与燕刑约战一场，这才暴露自己的底蕴，灵溪榜及时做出了调整，将他从第十的位置排列到榜三。

　　前段时间李霸仙灵窍修补完全，以天九的修为在狂刀门驻地外斩杀燕刑，便从榜三跃升到了榜一的位置。

　　因为在天机的评断中，他所展现出来的实力，已经超过了封月婵。

　　另外一个办法就是挑战灵溪榜上的人。

　　天机自有一套挑战的准则和方式，没上榜之人如果挑战成功或者杀了对方，便会取代上榜之人的位置。

　　修士登临灵溪榜，是有很多好处的，那是天机赐下的好处，对修士的修行有极大裨益。

　　正是因为有这种种好处，才会促使许多底蕴雄厚的修士哪怕有天九的修为也不愿去晋升云河，他们留在灵溪战场，很大一部分程度是为了灵溪榜，若是能登临灵溪榜，在获得天机赐下的好处之后再晋升云河，日后的潜力也会更大一些。

　　修士到了天九级修为，各自底蕴的差距就慢慢显露出来了。

　　哪怕修为相同的修士，实力也有强弱之分。

　　陆叶这段时间杀了不少天九级修士，可真要对上灵溪榜上的强者，谁赢谁输还真不一定，因为他迄今为止所展现出来的实力，都不足以让他登临灵溪榜，这是天机的公正评断。

　　直到此刻。

　　火凤凰一举灭杀万魔岭两百多修士，其中灵溪榜上的就有五人之多，排名最高的一个是三十三位的吴北寒……

　　按照灵溪榜的规则，陆叶杀了吴北寒，不管他用的是什么手段，便取而代之了。

　　其实按照火凤凰所展现出来的恐怖威力，哪怕是灵溪榜第一都不可能接下，按道理，陆叶可以一举登临灵溪榜首的。

　　但天机的评断自有一套准则，或许是觉得陆叶施展这手段有投机取巧的成分，所以只让他取代了吴北寒的位置。

　　毕竟正常情况下，陆叶与敌争斗，根本没机会施展出这道灵纹，一身灵力耗尽都不够，怎么施展出来？

　　这次能成功施展，是因为他提前有所装备，以两道储灵灵纹提前储存了自身六成的灵力，真与人斗战时，可没时间给他做这些事。

　　此时此刻，那巨大榜单之上，清一色的天九级修为中夹杂了一个天级七层境，而且还占据了排名三十三的位置，闪闪发光，简直要亮瞎敌我双方修士的眼睛！

　　从来没有谁一上灵溪榜就排名这么靠前，大多数修士都是从灵溪榜底部一步步爬上来的。

　　前所未有的事情就这么在眼皮子底下发生了。

　　而此事也经由各方修士的传讯，迅速传递九州，短短片刻间，整个九州的修士都知道了这件事。

　　九州震动！

　　震惊的不单单是陆叶以天七的修为登临灵溪榜三十三位，更震惊他施展的那恐怖手段，谁也不知道他到底是怎么做的，竟将四象圣兽之朱雀的身影都弄出来了，一举灭杀了万魔岭两百多人。

　　陆叶此刻是有苦说不出，原本万毒林内毒障遍布，他在摔落下来的第一时间就开始遁逃，他的感知强大，还有泯迹镯和隐匿灵纹，所以只要运气不是太差，基本不用担心会被万魔岭的人撞破行踪。

　　可灵溪榜就像是一面巨大的旗帜，忽然飘荡在他的头顶上！

　　那旗帜给万魔岭的修士精准地指明了陆叶所在的位置，霎时间，原本还漫无目标寻找陆叶踪迹的修士们，纷纷朝灵溪榜指引的方向靠拢。

　　陆叶满嘴的苦涩塞过吃了黄连，更让他腹诽的是，那灵溪榜上显示的自己的名字是怎么回事？

　　连天机都认定他叫陆一叶了？

　　他明明叫陆叶的！

　　狗贼乐山，你给我等着！

　　拖着疲惫的身躯，勉强打起精神，陆叶急速朝万毒林内部深入，这里无所不在的毒障对其他修士来说可能是个困扰，但对陆叶而言，却根本构不成威胁。

　　只要他天赋树内的燃料储备足够多，所有侵入体内的毒素都会被焚烧干净。

　　凭借强大的感知，陆叶往往能比那些搜寻他的万魔岭修士更早地察觉到对方，而且万毒林内视野受阻，放眼望去，整个万毒林都充斥着各种鲜艳的色彩，那些色彩凝聚成毒雾，毒障，在万毒林内漫无目的地飘荡。

　　泯迹镯已经套在手上，一旦察觉到附近有人，立刻都会第一时间催动泯迹镯的威能，隐匿自身。

　　云夫人赐下的这件灵器在这个时候帮了大忙，陆叶体内灵力虽在迅速恢复，但这种时候能不消耗还是尽量不要消耗。

　　谷/span催动泯迹镯需要消耗的灵力，比起催动隐匿灵纹要小的多，而且这灵器的隐匿效果，比隐匿灵纹要出色一些。

　　不断有万魔岭修士从附近路过，四下搜寻。

　　等他们离去之后，陆叶才继续遁逃。

　　如此走走停停，忽有一刻，陆叶心中警兆大生，连忙止住身形，隐匿了行踪。

　　四周一片静悄悄的，没有万魔岭修士搜寻的动静，陆叶皱眉，本以为自己生了错觉，正当他要解除泯迹镯的威能时，那种警兆又凭空生了出来。

　　他站在原地，屏气凝神，左右仔细查探。

　　远超灵溪境修士的感知在这一刻发挥出了至关重要的作用，陆叶在身侧不远处感受到了一股淡淡的生机流淌。

　　那个位置处有人！

　　而且能将气息和身形隐匿到这种程度，显然是个极为强大的鬼修。

　　悄悄催动起洞察灵纹加持双眼，果不其然，在那个位置处看到了人形的灵力流淌的痕迹。

　　那鬼修似是察觉到了什么，隐匿着身形在附近游走着，片刻后，他竟走到了陆叶面前不远处。

　　两个隐匿了身形的人，就这么间隔不足三丈的位置，互相朝对方所在的位置处打量。

　　鬼修体内流动的灵力忽然加快了不少，陆叶立刻判断出对方准备出手。

　　倒不是说对方察觉到自己的存在，对面这个鬼修应该是抱着试一试的心态……

　　铮鸣声响起，陆叶腰间的兵匣九道流光朝前方攒射而去。

　　既意识到对方要出手，陆叶自然不会傻乎乎地等着。

　　还未出手的鬼修明显吓了一跳，仓促间显露出身影，一张平平无奇的脸，赫然是那灵溪榜排名第九的鬼影子。

　　灵力激荡时，鬼影子手中一柄短刀化作残影，叮叮当当一连串声响，九道御器都被挡下。

　　再抬头，陆叶已御器冲天而起。

　　鬼影子勃然大怒，这还是他头一次在隐匿身形的时候被人窥破行踪，他不知道陆叶是怎么做到的，但这是任何一个鬼修来说都是无法接受的事情。

　　没有耽搁，他祭出自己的飞行灵器，紧追而去。

　　与此同时，一声声吆喝四面八方地传出。

　　“陆一叶在这里！”

　　却是那些在空中搜寻陆叶踪迹的万魔岭修士发现了他。

　　霎时间，场面热闹起来，一道道身影朝陆叶追杀过去，御器和术法遥遥打向他，逼的陆叶不得不御器腾挪，躲避攻击。

　　一路往万毒林内部深入，前行不久，迎面一道流光掠来。

　　陆叶定眼瞧去，发现那飞行灵器上站着一个宽大的身影，身影体表灵光一片绿油油的，明显是身中剧毒，肩膀上还趴着一个白虎。

　　巨甲！

　　之前陆叶跟依依联系，想要他们过来接应自己，眼下行踪已经暴露，巨甲那边也不再隐藏了。

　　双方迅速碰头，陆叶身形一跃就跳到了巨甲的飞行灵器上，巨甲立刻掉头，朝万毒林深处掠去。

　　身后大片流光紧追不舍。

　　但追着追着，就有人难以为继。

　　万毒林这个鬼地方，越是往内，毒障的毒性就越强，哪怕万魔岭修士们提前服用了解毒丹，准备了一些避毒的灵器，追至此地也有很多人坚持不住了。

　　再追下去，陆叶死不死他们不知道，他们肯定是要死了。

　　让他们感到意外的是，巨甲这厮明显身中剧毒，居然还顽强地活着，着实有些让人震惊。

　　渐渐地，追在身后的人越来越少，直到一盏茶后，再无半个追兵。

　　深入到这种位置，灵溪境修士已经到了能承受的极限，停留时间超过一炷香，哪怕有解毒的灵丹也起不到太多作用。

　　巨甲的身形也有些摇摇晃晃，御使的灵器也不怎么受控制了，终于坚持不住，一头朝下方栽去。

　　他之前和依依还真没深入到这种位置。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


