## 第九百八十三章 陆一叶打我！

　　今日之事若不是那陆一叶所为也就罢了，执法堂的人干的多是得罪人的活，甲五队这几年得罪过不少人，免不了有人暗中记恨，伺机下手，出一口心头恶气。可若真是那陆一叶所为，闹到司主大人面前，怎么说

　　周奎一个真湖九层境的体修被一个五层境的兵修给打了而且是在甲五队其他队员的眼皮子底下打的这传出去也不好听，显得他们甲五队太过无能，周奎这个队长也要脸面尽失。

　　一言点醒了周奎，他脸色阴晴不定一阵，断然开口“回浩天城”

　　只要能重重惩处那陆一叶，丢点脸面又算得了什么

　　律法司大殿中，乾无当无语地看着陆叶“这茶还有味道吗”

　　陆叶喝了三水了

　　他也不客气，喝完了之后自己又满上。

　　“还行。”

　　乾无当无奈地揉了揉额头∶“你若喜欢这茶，带一些回去便是。”

　　“那就多谢大人了。”陆叶连忙道谢。

　　有沉重的步伐从外踏入，少倾，一道结实的身影迈步而入，裹着一股血腥气。

　　乾无当抬眼，看到周奎的惨状，脸色陡然一沉∶“发生什么事了”

　　周奎这样子，一看就是被人给揍了，而且施暴者还动用了灵器，那身上一个假冒着鲜血的伤口，分明是利器所伤，最显眼的便是他脸上一个大鞋印，看起来极为滑稽，明显是被人踹在了脸上。

　　周奎有真湖九层境修为，能将他打成这幅德行，极有可能是神海境出手。

　　乾无当下意识地以为是浩天城哪个神海境对周奎下手了。

　　周奎说到底是他麾下的将士，这几年表现的都算不错，就算犯了什么错，那也该是他这个律法司司主来惩处，还容不得别人越俎代庖。

　　“还请大人为卑职做主”周奎抱拳，沉声低呼，微偏着脑袋，一副羞愧难当的架势，“城外两百里，卑职被人偷袭了!”

　　“谁干的”乾无当冷冷问道，胸口无名怒火翻涌。偷袭自己麾下的将士，这还了得暗暗发狠，不管是哪个神海境出手，自己今日绝对要对方给个说法!打他麾下将士，那就是在打他乾无当的脸，打律法司的脸这种事岂能容忍

　　“陆一叶“周奎咬牙报出一个名字，脸上屈辱之色更甚，毕竟他一个九层境亲口承认被陆叶这样的五层境给揍了，脸上终究有些挂不住。

　　但只要能让陆一叶受到惩处，些许付出终究是值得的。

　　乾无当愣住了，抬眼看了看周奎身后不远处，坐在一张椅子上，翘着二郎腿端着茶杯的陆叶。

　　四目相对，陆叶一脸茫然神色。

　　“你说谁”乾无当皱了皱眉。

　　“就是前几日与卑职在百香楼发生冲突的陆一叶“什么时候的事”乾无当又问了一句。

　　“盏茶功夫之前。”

　　“你在放什么屁”背后忽然一个有些耳熟

　　的声音，紧接着脚步声响起，周奎霍地回头，正见陆叶端着茶杯站起身走到他身边。

　　“你怎么在这里”周奎目光喷火，方才他进来的时候只一心想要告状，还真没察觉到身后有人。

　　“我怎么不能在这里"陆叶哼了一声，将手中茶杯放在乾无当面前的桌案上，一抱拳道“大人，周奎血口喷人，污蔑同僚，还望大人明察。“

　　周奎一抬手，抓住了陆叶的衣领，恶狠狠地道“就是你，别以为我察觉不出来。”

　　陆叶也没反抗，只是转头看向乾无当“大人你看到了，他还要对我动手，大人面前他敢如此放肆，成何体统，还请大人允许，卑职愿为大人教训教训他，教教他咱律法司的规矩。”

　　“松开”乾无当沉着脸，厉喝一声。

　　周奎不敢不听，连忙松开陆叶的衣领，告罪道“大人见谅，属下失态了，实在是这厮欺人太甚!“陆叶抬手弹了弹自己褶皱的衣领，老神在在地站在原地。

　　乾无当望着周奎，沉声道“你说是陆一叶在盏茶之前偷袭了你”

　　“是”周奎凝声回应，“卑职之前刚从狩阁接了任务，带领小队离开浩天城，便在浩天城外两百里的地方，这厮忽然杀出，打了卑职一个措手不及，司主大人价看看卑职的伤势，皆是此獠所为，此獠如此无法无天，暗中袭杀同僚，简直胆大妄为，还请大人明察”“都不知道你在说什么。“陆叶冷哼一声。

　　“你敢说不是你做的”周奎扭头怒视着他，“别以为打了人跑到这里来就能蒙蔽大人，大人法眼如炬，自能辨明真相

　　“当然不是我。”陆叶看白痴一样看着周奎，“我知道前几日你在我手下吃了点亏，心中不忿，伺机报复，可也不必用这种卑劣手段。“又望向乾无当∶“大人，这人没来由污蔑我，往我身上泼脏水，还请大人为我主持公道!“

　　乾无当被两人吵的烦躁，看向周奎道“你亲眼看到是他偷袭你了”

　　周奎道∶“他出手的时候戴着脸谱，没露真容，但身形一致，修为也一致，卑职近距离与他交手片刻，足以断定就是他“

　　“不可能是他!“乾无当开口。

　　周奎一脸的愤怒化作愕然，不解地望着乾无当。“他在我这里待了一炷香时间，喝了三杯茶如果你真的是在盏茶之前被偷袭的话，那绝不是他周奎傻眼了。

　　若是旁人这么说，他自然不愿相信，可说这话的是自家的司主大人，他想不信都不成。

　　“这不可能!”周奎叫嚷起来。

　　那偷袭自己的明明就是陆一叶，怎么可能不是他如果不是他，那又能是谁

　　那般近距离的交手，周奎自信不会认错人的。“你觉得本司主在骗你“乾无当冷冷地望着周奎。周奎一个激灵，连忙道“卑职不敢"忽又想起什么，转头看向陆叶“若方才偷袭我的真不是你，你敢起天机誓吗”

　　天机誓下，一切虚假皆有公断

　　”凭什么“陆叶嗤笑一声，“有司主大人给我作证，我需要起天机誓”

　　“你若不起天机誓，那就是你”

　　“自己亏心事做多了，也不知被谁给教训了，偏来泼我脏水，真是可笑

　　眼见周奎还要再说，乾无当一拍桌子“够了“吵吵闹闹的，成何体统

　　周奎与陆叶皆都噤声。

　　“本司主说了不是他，周奎你莫要再纠缠不清“周奎张了张嘴，最终还是应道“是!”

　　难道真不是他可如果不是他，还能是谁这一瞬间，周奎心中的坚定都不禁动摇起来。

　　转念想一想，陆一叶五层境的修为，真有那么强的实力那短时间的交锋自己被打的几乎没有还手之力，那根本不是一个真湖五层境能有的本事。

　　该不会真是哪个神海境遮掩了修为来教训自己吧周奎心里一个咯噔，暗暗想着可能的人选，一时却没有头绪。

　　他这边胡思乱想着，陆叶却趁机发难了‘大人，周奎携怨报复，污蔑同僚，若非大人作证，只怕卑职这一次无论如何都说不清了，若日后咱律法司的人都这般捕风捉影，没有任何真凭实据便可信口开河，栽赃污蔑，那还如何秉公执法?长此以往，律法司将再无威信可言，还请大人严惩于他，以正律法司正直之风“你”周奎扭头怒视着陆叶，万没想到自己这次告状不成，陆一叶居然还要趁机落井下石，而且这厮居然还撤着律法司的大旗施压，周奎立生一种不好的感觉。乾无当便瞪了陆叶一眼，他本不愿将事情闹大，不管怎么说，周奎这次是被揍了，陆叶也没什么损

　　失，大事化小，小事化了最好不过。

　　可陆叶把话说到这份上，他若不惩处一下周奎，好像又有点说不过去，说到底，陆叶这次确实是被污蔑了，周奎也确实有点捕风捉影。

　　“那你觉得该施以什么惩处”

　　陆叶沉声道∶“律法司是大人当家做主，卑职只听命行事“

　　乾无当没好气地看了看他，暗骂一声滑头，这才转向周奎“没有证据便污蔑同僚，造谣生事，周奎，罚你一月月俸，自去刑狱领十鞭，可有异议

　　周奎哪敢有什么异议，垂着头，仿佛霜打的茄子一样，有气无力地抱拳“卑职领罚!“

　　去吧。"乾无当挥了挥手。

　　周奎转过身，有点失魂落魄地的样子，倒不是因为受了惩处，而是在想一件事，若之前的事真不是陆一叶所为，到底是哪个神海境在教训自己啊

　　这种被人暗中町着的滋味，可太难受了，尤其盯着他的，还是一个神海境。

　　“最近一段时间不要外出执行任务了，好好养伤要紧。"乾无当又叮嘱一声。

　　是。“周奎应道。

　　看着周奎离去，乾无当这才看向陆叶“满意了”陆叶抱拳道“大人秉公执法，卑职自当效仿，日后当以大人为楷模那大人先忙，卑职告退了”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


