## 第一千一百七十八章 玉柱峰顶

　　片刻后，陆叶结束了与二师姐之间的传讯站在原地若有所思。

　　当阳光破开云层，在这一方界域洒下阔别两月之久的第一缕阳光的时候，血炼界的天地意志对他的本尊和分身，乃至蓝齐月降下了一丝模湖的指引。

　　可以确定的是，无论本尊分身，又或者蓝齐月那边感受到的指引，所指向的都是同一个方位。

　　这事就很耐人寻味。

　　生灵有求生的本能，天地意志同样也有，血炼界的天地意志远不如小九那么清晰强烈，所以即便占据了主场上的优势，争锋之中也处处被小九压制，无法对侵入此界的九州修士降下天罚。

　　而到得今日，这种压制无疑变得更加彻底因为彰显此界天威的漆黑云层都已不再完整。

　　局势继续这般持续下去，血炼界的天地意志必然无法翻出什么浪花，终究要被小九吃的死死的。所以它本能地在求变这一丝模湖的指引，就是它求变的方式它要借助此界的生灵来做最后的反抗。对象便是血炼界的圣种们

　　但因为此界的天地意志不够清晰，所以没办法分辨敌我只能给所有具备圣性的生灵都降下这道指引。

　　这也是他的本尊和分身乃至蓝齐月都在同

　　一

　　时间有所感应的根源所在。

　　换句话说，他和蓝齐月有的感应，血族的圣种们同样也有值此界域大变，本士生灵死伤惨重，乃至圣种们都几乎快要被灭绝的前期下，一旦圣种们感应到了这丝指引，那么他们自然而然地会做出合适的选择。陆叶的思路逐渐清晰，隐隐洞察了事情的真相。抬手点在战场印记上，连忙朝四方传讯而去，同时顺着心中的那一丝感应朝前飞掠。

　　他最近一直在烦恼该如何才能顺利解决剩下的圣种，一直都没有什么太好的办法，因为圣种们一旦躲进地下血河内，那就是寻无可寻的局面，有好多次，他都是追杀圣种至血池，结果跟丢了对方的踪影。谁曾想，瞌睡来了就有人送枕头，血炼界天地意志降下的这一道模湖的指引来的正是时候。

　　这一次他没有借助天机柱传送，因为不太确定那模湖的感应指向的终点在哪，所以就只能这样飞过去。为了尽快赶到地方，他甚至不惜爆开精血催动了血遁术，当然，这种状态无法持久，虽说他如今储备的精血数量不少，可血遁术消耗的不单单只是精血，还有自身的底蕴。

　　在他动身的同时，血炼界各处，正在四下搜寻残存圣种踪迹的人族顶尖强者们，在接到消息之后也纷纷从各个位置动身，朝陆叶所在的位置汇聚而来。这一飞，足足飞了十天时间，陆叶才终于抵达这一趟旅途的终点。玉柱峰的峰顶

　　作为血炼界最高的两座山峰之一，玉柱峰的存在是很有标识性的，也不难寻觅，它的位置就在血炼界从北至南的三分处，如果从高空中俯瞰的话，玉柱峰在整个界域中线靠右的位置。

　　此地常年寒风朔朔，积雪皑皑，其环境之酷烈，哪怕是血族也不愿轻易涉足。

　　陆叶当年从北境启程赶赴南境的时候，倒是跨过擎天峰，没来过玉柱峰这边。

　　在逼近此地千里之地的时候，陆叶就已构建了隐匿和敛息灵纹加持己身，

　　，一路悄无声息

　　地朝峰顶处摸去。待他好不容易抵达峰顶时，定眼一瞧，立刻确定自己之前的猜想没错。

　　血炼界天地意志降下的那一道模湖指引，确实是针对所有圣种的，因为此时此地，已经有三位圣种的身影汇聚，此刻站在一起，神念频繁涌动，也不知在交流什么。

　　陆叶没有贸然现身，这是一次能将所有残存圣种一网打尽的好机会，如今在他的引导之下，九州的顶尖强者们正在朝这边聚集，在天罗地网形成之前，在圣种们未曾齐聚之时，自然不宜打草惊蛇。

　　血炼界的天地意志是没有灵智的，它降下指引只是一种求生的本能，所以它无论如何都不可能想到，它的指引会给残存的圣种们带来灭顶之灾。

　　陆叶隐匿了身形，收敛着自身的气息，左右打量了一阵，这才朝一个方向靠拢过去整个峰顶都被厚厚的积雪覆盖，只有一个位置例外，那就是血池所在。

　　玉柱峰的峰顶上是有一口血池的，而且这口血池的规模比起陆叶所见过的所有血池都要大上一些，其内血色翻涌，有浓浓的血腥气弥漫。

　　他在距离血池百丈的位置处停了下来，彻底蛰伏。之所以选在这个位置，自然是要断圣种们的后路，如今圣种们都喜欢躲在地下血河中，让他轻易寻觅不得。

　　这边的计划如果进展足够顺利的话，此地血池所在必然会成为圣种遁逃的首选位置。他到时候就需要将这个血池堵住，断去圣种们的后路。

　　在蛰伏之前，他最后一次对外传递出准确的讯息。时间流逝，大雪飘零，有接二连三的破空声从各个方向掠来，赫然都是从各个方向赶赴过来的圣种，甚至有圣种直接从地下血河中冒出，于血池中露面的。陆叶默默观察着，暗暗惊讶，因为他发现，如今血炼界还活着的圣种的数量，比他预期的要多。他原本以为如今残存的圣种数量顶多只有十几个，或许还会更少一些，但实际上此刻聚集在这里的圣种，就已经有近二十了，而这明显还不是全部。

　　如此多的圣种聚集在此，场面是极为惊人的，因为圣种们等闲不会轻易照面，当然围剿碧血圣地的时候除外。

　　这么多圣种聚集一处，一旦大战起，或许都不需要陆叶出面，他们彼此间的圣性就会互相干扰，到时候除了那圣性最强烈的圣种不会受到影响之外，其他的圣种能发挥的实力都要打个折扣。

　　陆陆续续又有圣种集结而来，不过数量已经不多了，这些圣种无疑都是从更远的位置赶赴过来的。他们聚集在一起，互相交流着探寻那一丝指引的真相，却是没有半点头绪。

　　躲藏在暗处的陆叶隐约察觉到压抑的氛围

　　他搞不清楚这些圣种在等待什么，更不清楚血炼界的天地意志将他们聚集在这里到底是因为什么。

　　他除了最开始感应到的那一丝指引之外，便再没有更多的感应了。

　　这一点，聚集在这里的圣种们也一样，他们都是受到指引来这里集合的，可至于为什么要来这里，没人能说清楚。

　　陆叶继续蛰伏着，通过与外面的联系，他已确定人族的顶尖强者们都已来到了附近，做好了战斗的准备，随时都可以出手。

　　圣种们却开始发生了争执。

　　他们一直在探讨那丝指引的真相，本以为别的圣种会知道些什么东西，谁知大家都是一头雾水。有圣种觉得这既是冥冥之中的指引，那就应该继续等待，只要等下去，自然能够明了。

　　可有圣种却觉得，大家聚在这里日久，并不安全，人族那边有一位圣种克星，若是叫他发现此地的情况，只怕谁也走脱不得，自然不应该继续等待下去。更多的圣种保持着沉默，并不发表自己的意见，只做聆听。

　　于是乎场面变得热闹起来，吵闹中有圣性开始跌宕，倒还不至于大打出手的程度，如今圣种都知道，整个血炼界还活着的血族已经不多了，他们这些圣种恐怕是血族延续最后的希望，想要继续活下去，就不好再起什么纷争。

　　吵吵闹闹间，陆叶看不下去了，一道讯息传出“动手

　　到了这个时间点，该来的圣种应该都已经来了，即便有少数距离较远的圣种没来，恐怕数量也不多。包围圈已经成型，只要在这里灭了这些圣种，那么此次远征便可定鼎大局，以防夜长梦多，自然不宜继续等待。

　　讯息传出没片刻功夫，便有一道道强大沉凝的气息从四面八方飞扑而来。

　　圣种们第一时间有所察觉，惊慌四望，霎时间变了脸色。

　　“这是陷阱“有圣种惊叫出声。

　　从感受到的气息来看，人族这次出动的强者数量足有上百人，其中不但包括了那些实力顶尖的老前辈们，还有得到消息紧急赶赴过来的九层境。

　　这是一场针对圣种们的战斗，九层境之下的修为根本没资格参与其中，所以就阵容上来看，九州这上百人，清一色的全都是九层境，只是实力有强有弱罢了，这样一股强大的力量，已经足够覆灭此地聚集的圣种了。圣种们惊怒交加，怎么也没想到，感受冥冥中指引汇聚至此的他们，竟会落入一个针对他们的陷阱中。这是完全没道理的事，能让他们受到感应的指引，必然是血炼界的天地意志所降，血炼界的天地意志怎么会成为人族的帮凶

　　想不明白，也没工夫去深思了。

　　对普通的人族修士，他们并不惧怕，哪怕是那些顶尖强者，他们也有抗衡的能力，他们怕的是那个圣种克星

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


