## 第两千六百三十一章 混沌天平

　　神殇借法之时，那诸多死去的魂体会与皎的神魂纠缠，继而在他的肉身与魂海中留下一些烙印。

　　纠缠的时间越久，烙印就越牢固。

　　要知道这些魂体不知被拘禁在这里多少万年了，每一个都极具怨念，这些魂体留下的烙印可不是什么好东西。

　　这对皎日后的修行不利，所以他必须得花费很多时间和精力去消磨这些印记。

　　此番借法之后，皎估摸着自己必须得花上百年光阴才能解决后患。

　　若非急着拿下陆叶，他又怎可能做这样的选择。

　　不过相对于夺取一份星渊之子的赐福，百年的付出又不算什么了。

　　陆叶这边才稳住身形，压下心头翻滚出气血，面前视野一花，皎便已杀了过来，他脸色倏变，皎此刻的速度比起方才快了何止一倍，竟让他都有些无法把握痕迹。

　　一身道力狂涌，灌入手中长刀，势大力沉朝前横扫而出。

　　皎整个人被拦腰斩断。

　　陆叶却没有丝毫得手后的喜悦，反而瞳孔一缩，只因那被斩断的赫然是一道残影。

　　他几乎是本能地斜刀横挡，长刀猛震之时，狂暴力量从刀身上传来，伴随叮地一声响动。

　　旋即右胸一痛，却是皎的另一柄短刃刺入血肉中，那短刃内，浓郁的道力蓄势待发，下一瞬就要爆开！

　　这要是让皎得手了，陆叶估摸着自己不死也得重伤。

　　磐山刀微微一震间，牵动了皎身上诸多伤口的獠之力，霎时间，一道道血线从皎身上飚射出来，也因此，皎的动作迟滞了一瞬。

　　陆叶急忙抽身，总算险之又险地避开这一劫，可被刺伤的位置还是出现了一个血洞。

　　视野之中，皎得势不饶人，两柄属宝短刃化作金银二色，如两条蛟龙压迫而至。

　　陆叶只挡下十几刀，整个人便被一股大力轰飞了出去，身后便是斗战台的边缘，重重撞在上面。

　　身形尚未滑落，皎已再度杀来。

　　陆叶咬牙提刀，沧然迎上。

　　再三息，他整个人又如破布麻袋一样飞了出去，身上多出了好几个血窟窿。

　　不是对手，彼此实力本来相差不大，皎这边只能说略胜一筹，但神殇借法之下，皎一身实力暴涨近半，如此局面下，陆叶已然不敌。

　　若非皎受那诸多魂体影响，整个人都变得狂暴无比，一身力量无法收放自如，陆叶根本没有喘息的时间。

　　正是因为皎无法完美控制自己眼下暴涨的力量，才会一次次地将陆叶打飞出去，他若真能完美控制的话，就不会出现这样的情况了，他完全可以无休止地压制住陆叶，不给半点可趁之机，直至将之斩杀。

　　时间流逝，陆叶身形在这擂台之上颠沛。

　　又一次被轰飞，他感觉自己整个人就变得破破烂烂，若非一身道骨坚固，恐怕早就被皎拆成碎片了。

　　“獠，好了没？”他微微闭眸，在心中询问。

　　以前在死斗场中与那几个持有属宝的对手交锋，可没有花这么长时间的先例，而且这一次与皎交手，磐山刀与对方属宝接触的次数，也远超前几次。

　　更不要说，在这一战之前，他与皎就已经交手过一次了，那一次时间虽然只有十七息，但獠应该也吞噬了一些对方属宝的神秘。

　　獠回道：“快了，别急，他这是一套属宝，两柄短刃中的神秘是紧密相连的，所以要多花一些时间，你再坚持一下。”

　　陆叶听懂了，这一次要花费的时间，恐怕是以前的双倍，甚至更久一些。

　　如果只是单纯的遁逃，他还可以勉力为之，可关键是需要保持磐山刀与对方属宝的触碰，这就必须得跟敌人正面搏杀。

　　脑海中迅速闪过一个念头，凝聚天赋树分身出来助阵？

　　放在寻常时候，天赋树分身确实是不错的助力，但眼下不行，且不说有没有时间凝聚，就算凝聚出来了，堪堪破千道之力的分身，恐怕也挡不住皎的一击。

　　本尊如今的实力，大多数都是至宝之力的加持，分身那边可没有。

　　没有别的选择，只能如此行事了。

　　他微微一声叹息，如果可以的话，他并不愿意这样，因为星渊币来之不易，他的需求还很多。

　　可眼下如果不付出一些，怕是真的度不过这一劫。

　　心念动间，蓦然睁眼，视野之中倒影着气势汹汹追杀而来的皎的身形。

　　他似是已经看到拿下陆叶的希望，所以眸光中满是亢奋神色，受他的心情影响，他背后那一团巨大的阴影也扭曲的更厉害了，好似真的有什么东西要从中破出。

　　彼此距离迅速拉近。

　　陆叶忽然抬手，手中出现一物。

　　那赫然是一座小小的天平。

　　皎原本杀机腾腾地凝视着陆叶，不过下一瞬就被这天平吸引了目光，他本能地觉得这玩意有些眼熟，只是此刻受到神海中诸多魂体怨念的影响，难以集中精神。

　　好在他很快忆起，脸色不由一变：“混沌天平？”

　　他确实见过这东西，是在星渊宝库中见过的，而且兑换的价格及其昂贵，可以说是星渊宝库内，价格最贵的几件属宝之一。

　　像他这次针对陆叶动用的颠倒阴阳镜还有斗战台，论价格的话，都不足这混沌天平的两成。

　　所以他从未想过要兑换此宝，因为星渊币来之不易，就比如此番棋局之争，他杀了那么多敌人，迄今为止才得了不到三枚星渊币而已，关键此宝动用起来，约束还大。

　　却不想陆叶居然拥有。

　　他恍了一下，这才想起自己脑子不够用了，陆叶既同为星渊之子，当然也有从星渊宝库兑换此宝的资格。

　　只不过……这家伙好富有啊，怎么有那么多星渊币挥霍？居然将此宝兑换出来了。

　　感慨之后，眉头皱起，此宝既出，那事情就有些麻烦了。

　　值此之时，陆叶一脸肉疼地将混沌天平祭出，那小小天平迅速膨胀，眨眼化作一个庞然大物。

　　陆叶与皎本来距离很近了，但随着他祭出这属宝之后，两人的视野都是一阵颠倒翻转，再回神时，已落在天平的两端。

　　与此同时，冥冥之中，有一股浩大的意志，隔空不知多少亿万里的距离投入此间。

　　“这是……”

　　棋盘左右，当这股意志忽然降临的时候，元兮与黑血皆都是一惊。

　　“至宝的意志！”元兮瞬间有了判断，目光看向那一团灰雾之中，心中实在好奇，陆叶与皎在里面到底做了什么，居然引动了另外一件至宝的意志投瞩过来，这又是谁的手笔？

　　“有意思！”黑血忽然冷笑了一声，“一场争锋，牵动了三大至宝之力，当真是世间罕见！”

　　星空棋盘率先浮出水面，主导了这一场棋局。

　　再之后皎祭出了斗战台，虽说此宝没有牵动至宝，但无论元兮还是黑血都知道，自己麾下的棋子正在至宝的内部空间中死斗。

　　现在更不得了，又引动了一件至宝的力量，这阵仗真是越来越大了。

　　“阁下，能判断出这是哪件至宝的力量吗？”黑血抬眼看向元兮。

　　元兮撇嘴：“我判断不出，你就判断出了？”这家伙明显是想从她嘴里套话，她岂会上当？

　　不过她是真的无从判断，这到底是哪一件至宝被牵动了。

　　关键是谁牵动的！

　　元兮隐隐觉得，应该是自家大都统的手笔，这一战陆叶杀敌众多，也不知得了多少星渊币，从星渊宝库中兑换一件属宝还是轻而易举的，有些属宝可以自行发挥作用，可有些属宝是与孕育它的至宝紧密相连，动用的就是至宝分润出来的力量。

　　就比如斗战台便算做此种类型，严格来说，属宝斗战台其实只能算做一把钥匙，一把让斗战双方进入至宝内部空间公平一战的钥匙，除此之外，没其他作用，所以它从星渊宝库中兑换出来的价格不贵。

　　混沌天平也是这种类型的属宝，它借用的便是至宝之力。

　　值此之时，陆叶与皎各据天平左右，只不过陆叶所在的天平位置很高，皎那边却是压的很低。

　　混沌天平，称量世间万物，皎这边压的低，说明他的份量重！

　　陆叶这一次要称量，便是彼此的实力！

　　星渊宝库中有什么属宝，其中有什么用途，他基本都查探过，所以深知今日想要逞心如意，唯有这混沌天平能做到，除此之外，别的属宝或有让自保之力，可无法达成目的。

　　只是这价格太昂贵了，幸得他眼下积攒的星渊币数量不少，否则根本兑换不起。

　　天平的正中心位置，还有一个沙漏，那沙漏中的流沙此刻正在迅速往下流淌，看那模样，用不了二十息就要流淌干净。

　　陆叶心头明了，这混沌天平祭出之后，只能维持二十息的时间，它借用的是至宝的力量，二十息后，天平就会消失！

　　根本不敢浪费时间，赶紧取出自己身上的诸多战利品丢在脚下。

　　棋局之争，他杀了很多敌人，战利品收缴的自然也多，最多的是储物戒，之前全都是存放在小花界中，如今一股脑丢出。

　　而随着这些战利品被丢在脚下，他的高度也在迅速下降！

　　。

　　最后一天，求个月票。

　　然后给自己打个广告，在作者说里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


