## 第一百六十一章 好像很记仇

　　浩天盟的强者们能看出这一点，万魔岭一方又岂能看不出来。

　　所以第四场万魔岭那边派出来的人，便是精通斗战技巧的一个修士，那人手持一柄长剑，灵力催动之下，手中长剑就如活过来一般，刺、点、撩、挑……种种手段使将出来，当真是让人眼花缭乱。

　　然而陆叶几刀劈下来，这人的剑法就从缭乱变得凌乱了，他好不容易觑到一个破绽，一剑朝陆叶的心口处刺去，结果还被一面一闪而逝的灵纹给挡住。

　　御守灵纹已经被韩遮月暴露出去，陆叶自然没想藏着掖着，之前没怎么催动，是因为没有必要。可面对这种技巧不错的对手，御守灵纹就很重要了，他在救琥珀的那一战遇到过这种技巧不错的对手，知道该怎么去对付这样的人。

　　那就是不去跟人家拼技巧，你技巧再高，先吃我几刀再说，简而言之，就是你打你的，我杀我的！

　　志在必得的一剑没能得手，长刀劈落时，那万魔岭修士目露惊恐，张口大呼：“我认……”

　　最后一个字没说出来，人头就已经落地。

　　陆叶站在原地，血气翻涌，杀机腾腾。

　　心生明悟，只要我出刀够快，敌人就来不及喊认输！

　　他不是不知道这样打下去消耗很大，他也不是不知道应该拖延时间，但他毕竟只是一个人，不知要面对多少场战斗，只有先将敌人杀怕了，后续需要面对的局面才会有所好转。

　　盯着躺在地上的尸体，陆叶忽然发现，这种精通技巧的对手好像也不是很难对付，当时救琥珀的时候，他可是差点跟那个敌人拼了个同归于尽，最后虽然杀了敌人，可自己也受了重伤，被琥珀带回去找花慈救治，让那黑心的女子好一通揶揄。

　　他慢慢反应过来，不是敌人不难对付，是他有了更丰富的对敌经验了。那一场场拼杀，一次次争斗，鲜血和伤痕所带来的不单单只有实力的增长，还有经验和眼力的提升。

　　他杀敌确实没什么章法，可那劈砍出去的每一刀都是最顺手最完美的一刀，相对于死板的章法，他这种才是最好的技巧。

　　这是杀人技！

　　“小师弟！”李霸仙的声音忽然自身后传来，却是陆叶杀了那人之后竟站在原地没动弹，仿佛中了定身术一样，对手都已经跳出来了，他居然还无动于衷。

　　陆叶回神，原来在不知不觉间，自己已经拥有了许多未曾察觉到的东西。

　　脑后劲风袭来，他立刻转身，一刀劈出，正与对方袭来的灵器相碰，火星四溅！

　　直到这时，陆叶才看清自己的对手模样，是个身形壮硕的家伙，双手抓着一柄一指宽的大剑，从半空中跃起，狠狠劈下。

　　武器相碰的瞬间，陆叶身子微微一沉，重心下移，稳住了身形，紧接着一刀就逼了回去。

　　刺耳的摩擦声响起时，那壮硕男修眼中浮现出不可思议的神色，只因前方传来一股沛然莫御的力量，直接将他劈飞了出去。

　　这一幕把所有人都看呆了。

　　无论是身形的对比还是武器大小的对比，陆叶跟对方都完全没有可比性，他这次的对手明显是个力大狂猛型的，这样的人气血旺盛，天生就适合走体修的路子，不过这家伙大概是想成为兵修，所以才会选择了一把如此夸张的兵器，想要一力降十会。

　　他的选择没有错，这一路走来，同层次的修士还没人能跟他比拼力量，哪怕有力量与他相近者，也会被他那一把夸张的大剑砍的怀疑人生。

　　直到这一次……

　　更让他感到难以接受的是，对方居然是一只手持刀，就把他劈了出去！这次轮到他怀疑人生了。

　　“好强的力量！”李霸仙身边，一位灵溪榜强者低呼，而且也不知道是不是错觉，他感觉陆叶身上好像有什么东西改变了！

　　如果说之前的陆叶还有些缩手缩脚的话，那现在的他就完全放开了……

　　李霸仙目光闪了一下，他也看出来一些不一样的东西。

　　“你好像还没有自报家门！”擂台上，陆叶将对手劈飞出去的同时就已经疾步跟上，没等那人落地，刷刷几刀下去，便在那人身上留下了几道伤口，鲜血飚飞，那人疼的五官扭曲，落地之时双手抬剑抵挡。

　　然而他走的是大开大合的路线，动作并不算敏捷，跟他比起来，陆叶简直就是一只翩跹起舞的蝴蝶，灵活至极。

　　眨眼间，这人身上便伤痕累累，好在伤口都不算深，这让他生出一种他还能继续战斗的错觉。

　　然而围观的人却看的清清楚楚，他之所以还能站在擂台上，是因为陆叶根本没有下杀手，他好像在故意折磨自己这个对手。

　　“你是哪家宗门的？”陆叶又开口问道，同时一刀逼退对方。

　　那壮硕男修大口喘着气，虽知不敌，却还是硬气地回了一句：“宁合堡！”

　　得了自己想要的答案，陆叶微微颔首，脚下泥石飞溅，瞬息间就来到对手面前，这一下速度太快，那壮硕男修一时竟没能反应过来，等看到陆叶出刀的时候，只能仓促横起自己的大剑挡在前方。

　　陆叶立刻回刀直刺，这一刀自胸口刺入，后背刺出，直接将对方刺了个对穿。

　　抽刀时，鲜血喷涌，陆叶又一脚踹出，将那人踹飞出去。

　　那人躺在地上，感受着生命的流逝，至死也没想明白一件事，那就是敌人明明能迅速解决自己，为何之前没那么做？

　　浩天盟阵营处，未鸯轻轻低语了一声：“咱们这小师弟，好像很记仇。”

　　李霸仙赞同地颔首，战斗之中两次询问对方的来历，明显不是什么惺惺相惜，而是要记住对方背后的宗门，更在得到自己想要的答案之后便立刻解决了对手……

　　他忍不住咧嘴笑了起来，小师弟有此闲心，那就说明他多少是有些自信的，若是不能在这一场战斗中活下来，那记住对方的宗门也没有任何意义。

　　怪不得之前每一战开始前，他都会自报家门，本以为是懂礼数的好孩子，没想到只是在心里的小本本上记住人家。

　　擂台上，陆叶举起一手：“我要修整！”

　　他没有再杀下去，初战连败五人，其中四人被杀，除了第一个是个五层境之外，其他全都是六层境，最初的立威已经足够了。

　　体内灵力有所消耗，但消耗不算大，毕竟每一场战斗都很快就结束，但这是一场持久战，所以他需要一次修整，保证自身灵力的充沛。

　　这是他的权利，也是天机契上约定好的事情，万魔岭一方自然没人能够拒绝。

　　很快，陆叶便回到己方阵营处，在李霸仙和未鸯等人的看护下吞服灵丹，又装模作样地取出两块灵石握在手心处。

　　他没有在自己的灵窍处构建聚灵灵纹，因为修整的时间太短了，聚灵灵纹的消耗再小，也是有消耗的，付出与收益不成正比。

　　他只是将所行功法切换成了饕餮餐，加快灵丹的炼化速度。

　　他在这边修整时，万魔岭一方几个强者聚集在一起，暗中商讨接下来的应对之法。

　　韩遮月被唤了过去，那灵溪榜前二十的强者问道：“碧血宗这小子出手的力道和速度非比寻常，这不是五层境修士能具备的，他之前便是如此？”

　　刚才的几场战斗中，他们算是看出来了，陆叶能以弱胜强，最大的原因并非是那防御灵纹，而是出手的速度和力道，这几场战斗下来，陆叶催动那防御灵纹的次数屈指可数。

　　所以哪怕修为比他高出一层境，速度没他快，力道没他强，也一样不是对手。

　　这个问题把韩遮月给问到了，陆叶之前什么样子她还真不知道，龙泉会的时候她只是坐镇在中心峰大殿，没有亲眼见过陆叶是如何杀戮自家修士的。

　　略一沉吟，韩遮月道：“这或许跟他进了龙泉淬体有关。”

　　“龙泉淬体？”问话之人眉头皱起，显然是没听说过，灵溪战场这么大，各处都有各处的资源，龙泉虽然不错，可也只是针对低级修士而言，放眼整个战场是没什么太大名气的。

　　韩遮月便将龙泉会的事情简单说了一遍，最后又道：“这次龙泉出了点问题，等我们太罗宗的弟子进去的时候，龙泉的力量已经微乎其微了。事后查证过青羽山那边，他们得到的好处也不算多。”

　　说起这个她就来气。

　　龙泉会既是三家弟子争夺进入龙泉的名额，也是三家势力的对抗，太罗宗这次死了那么多人，好不容易得了一些名额，结果自家弟子在里面并没能得到多少好处，等于是那些弟子白死了。

　　这事搁谁身上都受不了，所以韩遮月一听到陆叶的消息，便急忙跑来追杀。

　　“看样子跟那龙泉没有太大关系！”那万魔岭强者皱眉，“这么看来，是他天赋异禀？”

　　怪不得有底气跳出来嚣张，还口放狂言挑战整个万魔岭。

　　不过他并不慌张，这一场车轮战才刚开始没多久，虽败了五人，可还有很多人没有上场，只要好好安排，用不了三日，那陆叶就要****。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


