## 第一千两百二十一章 观察

　　妖精的祝言很强，陆叶奔袭之中遇到的虫族大多都上不得台面，但也有一部分神

　　海境的！

　　这里可不是九州，树界内的天地灵气浓郁精纯，所以任何生灵在这里修行，都有

　　得天独厚的优势，很容易上境。

　　虫族自然也一样，所以神海境虫族的比例还真不低。

　　虫族本身体表处就覆盖着一层厚厚的甲壳，更不要说神海境的虫族了，那些大虫

　　们个个都有惊人的防御。

　　想当初陆叶在九州斩杀大虫的时候，还得寻找它们的弱点

　　但在这里，完全不需要！

　　磐山刀斩过之处，便是大虫的甲壳也如豆腐一股被轻松斩开，这跟他实力提升有

　　莫大关系，但不可否认，绿莹莹的祝言也发挥了巨大作用

　　激战良久，两人杀灭虫族众多，然后玉妖娆就发现了一个问题…

　　「陆师弟，虫巢在这个方向。

　　她她发现陆叶突袭的方向完全不对，跟虫巢所在背道而驰。

　　虫巢在哪，她和陆叶不清楚，但妖精们却是清楚的只要问一问跟在身边的黄彤彤

　　就知道了。

　　既要解決这里的虫族，那首先要解决的就是虫巢，唯有解决虫巢了，才算从根源

　　上解决问题。

　　她前方不远处，陆叶很快兜了一个大圈，调转了方向。

　　玉妖娆哑然失笑，果然是兵莽子啊，行动之前完全没有规划，兴之所至，刀之所向！

　　这倒是她错怪陆叶了，如果陆叶孤身一人，肯定会跟绿莹莹问明虫巢位置，但

　　边既有同伴，那就交给同伴来操心了，而且他此刻正沉浸在感受祝言的玄妙中无法

　　拔，哪里管得了那么多

　　整个树界的范国不算太大，因为妖精一族的人口本就不多，占据那么大的树界

　　没什么用。

　　所以在所有树界当中，妖精树界算是比较小的一个。

　　这就省了两个人族修士很多麻烦。

　　继续向前杀去，一个时辰后，

　　—座巨大的虫巢印入视野中，两人便知，见真章白

　　时候到了。

　　之前遇到的虫族虽然也有实力不错的，但数量并不多，也不够集中，所以很难会

　　对他们这个层次的修士构成什么威胁，但虫巢内必然不同，那里面一般都聚集了

　　虫巢最强大的虫族，是为虫族近卫，守护着虫巢的核心。

　　玉妖娆正要开口跟陆叶商讨出

　　一个配合的方案，却见陆叶飞突猛进，直直地朝那

　　虫巢撞去！

　　心中一叹，所以说她最不愿意跟这种兵莽子合作了，完全没有任何前瞻和规划性

　　，行事全凭本能

　　哪怕她是九玄界的天才，实力比起一般的神海九层境都要强大，可面对一座这样

　　规模的虫巢，也是不敢有丝毫大意的。

　　这大概也是轮回树安排两人来到妖精树界的原因，因为在轮回树看来，两个人族

　　中的任何一个，都没有能力单独解决此事，唯有彼此配合方能建功。

　　轰地一声巨响传出，刀光进发，屹立在大地上的虫巢连带着附近的虫族纷纷爆开

　　，玉妖娆抬眼望去，陆叶己不见了踪影，虫巢原本所在的位置，只有一个漆黑的通往

　　地下深处的通道。

　　这家伙。…玉妖娆无语死了。

　　在之前与妖精们的交涉中的时候她还没有太多的感受，但自行动开始之后，她就

　　一直处于被动，

　　一直被牵着鼻子走，这让她很不适应。

　　在九玄界的神海境层次中，她素来都是说一不二的被别人当家做主，这还是头一

　　次。

　　但此刻也没办法不跟上，解决妖精树界的问题是两人共同的任务，她不可能只让

　　兵修一个人去冒险。

　　没奈何，一咬牙跟上，冲进了地下通道中，身为法修，素来是个谨慎小心的性子

　　在进入之前，她还催动了一件防护灵宝护持己身。

　　循着兵修的气息一路往前，沿途所过，全是虫族的尸体，也不知他这一会杀了多

　　，倒是不怕跟丢方向，因为前方不断传来绿莹莹的大呼小叫，也不知是害怕还是兴

　　奋

　　玉妖娆感觉前一种可能性更大。

　　一路前去，终于追上了兵修的步伐，虫道的空间并不宽敞，有兵修顶在前面，她

　　就显得无所事事了，正好抓紧时间恢复自身的灵力。

　　接下来必然会有一场苦战！尽管是被兵修拖着落入这种局面，但说实话，在这样

　　的环境下，确实只能直捣黄龙，没有太多筹谋施展运作的空间。

　　从根本上来说，这一次的考验本就不是什么太复杂的事。

　　虫道很长，四通八达，拐拐绕绕，不过在神念的查探下，陆叶倒是不至于迷路。

　　一路杀到虫巢的核心处，跟他以前进入的虫巢没什么区别，是一个巨大的地下空

　　-个个肉委亮立，各种强大的气息蛰伏在这里，那是虫巢的近卫

　　间，四周肉壁包裹，

　　仿佛一粒盐撒进了油锅当他和玉妖娆两人杀进此地的时候，蛰伏的虫族近卫们纷

　　纷苏醒，狰狞嘶鸣着，朝两人扑杀了过来。玉妖娆心中一凛，因为她发现这里的虫族近卫数量，比自己预计的要更多一些

　　这无疑是个不好的开端。

　　如此局面下，理应两人配合杀敌。

　　两人一远一近，本就是最好的阵容，兵修负责挡在她身前她催动术法，腾挪辗转

　　间点杀敌人，待掌控局面之后才方便大开杀戒

　　但兵修显然没有与人配合的念头，在感受到茫茫多的虫族近卫之后，就跟打了鸡

　　血一样，悍然冲了过去，漆黑的虫巢核心空间内，顿时闪烁起耀眼明亮的刀光，刀芒

　　破空声，

　　虫族嘶鸣声，还有绿莹莹惊魂不定的惨叫声，交织成一片。

　　玉妖娆叹息一声，知道指望不上兵修，终究只能靠自己

　　她也不是非要指望同伴，只是彼此配合才是最好的应对，作为九玄界这一代最出

　　色的神海境，能被长辈带到轮回树这里就是最好的明证！

　　对比兵修的无脑悍勇，她的应对就是要中规中矩的多，先是催动力量守护己身

　　紧接着身形腾挪，避开虫族的袭扰，这才开始寻找目标击杀，

　　陆叶只觉酣畅淋漓，什么骨质甲壳，什么大虫小虫，在加持了妖精祝言的磐山刀

　　面前，统统都不堪一击

　　对兵修来说，这世上的敌人只有两种，一种是能斩得断的，

　　一种是斩不断的。

　　若他自己催动锋税灵纹，斩杀这些防御惊人的虫族惊人可能还要费点手脚，但在

　　绿莹莹祝言的加持中，基本都能两三刀内解决问题，要知道，汇聚在这里的虫族近卫

　　可都是精锐中的精锐！

　　祝言对修士实力的提升，可不是

　　随便说说的。

　　陆叶表现出来的修为依然只是八层境，但磐山刀的杀伤力何止暴增，这无形之中

　　极大地增加了他的战斗力。

　　杀敌之余，他甚至还有余力分出一部分心神来关注玉妖娆那边的情況。-方面，两人眼下是盟友的关系，虽说没有什么实质性的配合，但既然能在这里

　　联手杀敌，那本身就是一种合作，不好对人家不管不问，万一她遇到了什么危险，自

　　己还得出手搭救一下

　　另一方面，他也想知道这个出身九玄界的女修的真正实力。

　　杨青带他过来的时候，虽然没有跟他说太多信息，但经过这段时问的了解，他也

　　大约洞察了许多东西。

　　轮回树这边，必然是一场各大界域妖孽修士们的汇聚！能被各自长辈带到这里来

　　的，必然都是每个界域最出色的神海境。

　　这是一个能了解星空各界域实力水准的好机会。

　　所以他想知道，别的界域的修士，跟九州比起来，孰强執弱一些。

　　然后他就发现，玉妖娆的实力很强！拿九州的修士对比的话，她眼下所展现出来

　　的实力，丝毫不逊于月姬晋升星宿前的状态。

　　这就很离谱。

　　月姬是在神海境这个层次上沉淀了数百年，才有那样深厚的底蕴，可玉妖娆明显

　　只有二十出头的样子，光是年纪上就差了不知多少。

　　不得不承认，这些大型界域每

　　一个都是不能轻视的，他们的修士虽然上境比起当

　　初的九州容易，在某个境界中沉淀的时问不会太长，但却因为有更强者的教导，所以

　　在修行和斗战方面，能少很很多年的弯路，也能拥有更深邃的底蕴

　　一个修士的实力，并非只是修为境界的成长，更在于自身的传承和宗门的教导，

　　如果只是比修为境界的话，那修行又有什么意义？

　　末来九州的修士不会比别的界域差，但只眼下来说，还是有所不如的。

　　当然，玉妖娆能被长辈带到轮回树来，那就说明她是九玄界最顶尖的神海境，

　　九州普遍的情況与九玄最顶尖做对比，似乎又有些不公平。再有一点，玉妖娆此刻是得到妖精祝言加持的状态，本身能发挥的战斗力要比她

　　正常状态要高一些。

　　可如果排除她眼下并没有动用全力的可能，那么她的实力，跟当初的月姬应该是

　　在伯仲之间。

　　所以归根结底，九州不差，如今九州差的只是最顶尖的战力，缺少那种能坐镇一

　　方，不让九州受到外力侵扰的强者！

　　杨青是不能算的，他迟早会离开九州，而且陆叶隐隐能感觉到，这个时间不会太久。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


