## 第两千四百七十七章 情敌？

　　是个情敌没错了！陆叶察言观色，眼见年轻人的反应越来越大，心中有了判断。

　　凤族有多少族人陆叶不清楚，但眼前这位跟苏嫣既是同族，那倾心苏嫣实属正常。

　　怪不得这家伙一直说什么配不配的话。

　　对高高在上的龙凤二族来说，这世间其他任何种族都是卑劣的，可能站在年轻人的角度来看，陆叶与苏嫣就像是淤泥里走出来的泥腿子与身份尊贵的千金大小姐，两者根本不可能有任何交集的可能，更不要说发生点什么了。

　　可偏偏陆叶连打牛秘术都有修行过，这无疑表明苏嫣对陆叶的亲近态度。

　　瞧着对面那年轻人一副快要崩溃的样子，陆叶心中好笑，又觉得对方有点可怜，嘴上却一片冷冰冰的：“想杀我？可以，不过先回答我几个问题！”

　　年轻人眸子一片猩红，恶狠狠道：“我想杀就杀，你拦得住？”

　　怎么跟个小孩子一样？陆叶心中暗暗腹诽，这样的家伙苏嫣看不上也是正常的。

　　只当没听到他的话，陆叶开口道：“你是怎么找到我的？”

　　他可以确定一件事，这个年轻凤族是盯着自己来的，而不是无意间有所发现，因为他来了之后便精准地锁定了自己藏身的位置！

　　这事让陆叶感到好奇。

　　当初与苏嫣分开的时候，她确实给了自己一根凤凰翎羽，那是作为指引陆叶前往凤巢之用，但那东西一直被珍藏在小花界中，从未取出。

　　所以面前这个凤族不可能通过感应那凤凰翎羽来寻找自己的位置。

　　如果不是因为那根凤凰翎羽的话，陆叶实在想不到自己身上有什么其他东西能让对方追踪的。

　　更何况，在此之前彼此还从未见过。

　　他不问这话还好，一问出口，年轻凤族更崩溃了，满面痛苦：“你得了凤凰元血，那就永世打上了我凤族的标识，她没有跟你说过吗？”

　　陆叶眼角抽了一下，虽明白了原委，可一时间也不知该摆出什么表情了。

　　只是这家伙果然心性不是很成熟，方才还口吐狂言，说什么想杀就杀，不想回答的样子，这情绪一起伏便问什么说什么了。

　　“所以你是感应到了凤凰元血，才追击过来的。”

　　“不是感应凤凰元血，那东西早没了……”年轻人本能解释一句，忽然不耐：“说了你又不懂，这是我们凤族独有的能力！”

　　“你早就知道我的存在？”

　　“我不知道！”年轻人恶狠狠地瞪着陆叶：“我只是知道有这么一个人，她那次回去之后族中长辈发现了一些端倪，我只是没想到会在这里遇到你。”

　　“她来了吗？”陆叶追问。

　　凤族这边来了这个年轻人，苏嫣未必不会来，她的修为实力是足够的，而且是星渊之子，绝对有资格参与此次争锋。

　　见他一副急切的样子，年轻人反而情绪稳定下来，一脸得意地望着陆叶：“她来不来关你什么事？你觉得我会告诉你？”

　　这性格就很恶劣了……陆叶眼眸微凝。

　　年轻人猛然又反应过来，低喝道：“我跟你说这么多作什，赶紧滚过来受死吧混蛋！”

　　话落瞬间，骤然就杀到了陆叶面前，原地只留下一道残影。

　　空间挪移之术！

　　等陆叶回过神的时候，视野中已经倒影出一只拳头了。

　　提在手上的长刀立刻斜斩而出，想要挡住这一击，然而让陆叶感到无比惊愕的是，他明明应该挡下的一击，却诡异地落在身上，打的他身形一个趔趄，护身道力溃散，气血震荡。

　　什么情况？陆叶眉头微皱。

　　修行多年，与人生死搏杀不知多少次，能不能挡下敌人的攻势是修士间争锋最基本的判断，如果连这一点都出现差错的话，那陆叶早都不知死多少次了。

　　可方才他明明应该挡下的攻势却出现了错漏。

　　这种最基本的错误绝不应该出现在他身上。

　　来不及深思，因为敌人的攻势忽然变得狂暴许多，但陆叶明显能察觉到，敌人虽然很愤怒，可并没有特别明显的杀机，似只是单纯地想教训下自己。

　　陆叶奋力抵挡，心神专注至极。

　　但只片刻后，如方才一样的情景便再次出现了，本应挡下的攻势又出现了错漏……

　　不过有了之前的一次经验，这一次陆叶隐约感受到了什么玄妙，他不禁露出若有所思的表情。

　　须臾间，又是数十次的碰撞，这样的高强度交锋让本就没有完全恢复的陆叶慢慢感受到了压力，凤族虽然比他状况要好一些，但好的也有限，他的斗战经验终究略显不足。

　　某一刻，虚空忽然微微扭曲了一下，正是陆叶将要抵挡对方攻势的瞬间。

　　就是这样！

　　这一次陆叶终于看明白了，他前两次没能挡住敌人的攻势，并非因为自己的大意和疏忽，而是对方动用了凤族的天赋，在一瞬间扭曲了空间，所以才让自己生出出现了错漏的错觉。

　　陆叶没在苏嫣身上看过这手段，但考虑到苏嫣的道兵是一柄长弓，不需要与人近身搏杀，倒是情有可原。

　　这种手段很玄妙，一般修士未必能够破解。

　　但陆叶可以！

　　空间微微扭曲的瞬间，磐山刀上便有道纹忽然亮起，复杂繁奥，正是虚空道纹。

　　道纹的玄妙之力跌宕，扭曲的空间迅速被抚平。

　　陆叶手中长刀微微一偏，正好挡下凤族狂暴的一击攻势。

　　年轻的凤族眸中闪过一丝错愕，先前他的打牛秘术被陆叶很轻松破解也就罢了，因为后续陆叶展现出了同样的手段，证明他曾经修行过，如今连他的另外一个对敌手段居然也被破解了？

　　这让原本已经没多少怒气的他瞬间火冒三丈：“你自找的！”

　　话落瞬瞬，周身玄妙之力跌宕，已经被抚平的空间猛烈震荡，如一张画纸被褶皱，紧接着四周空间破碎。

　　“坍缩！”年轻凤族怒吼。

　　陆叶本能感觉不妙，这种空间坍缩的情况他曾经经历过一次，就是当初在星空中与汤钧一起陷落虫道的那一次，只不过那个时候是虫道诞生导致，这一次却是凤族的秘术。

　　规模上，那一次更大，毕竟那是天灾，这一次只是人祸。

　　但若论危害性，那一次却根本无法与这一次相提并论。

　　换如今的陆叶遇到那一次的情况，很轻松就能脱身，可面对一位融道巅峰凤族的空间秘术，他却有一种要被卷进其中的感觉。

　　他不知道会有什么后果，但就连苏嫣当年也说过，千万不要迷失在空间夹缝中，因为就连执掌空间之力的凤族遇到这种事，也未必能全身而退。

　　再不敢有任何留手，手中磐山刀猛烈震荡起来，一身道力狂暴宣泄而出。

　　振刀！

　　即便是对阵佩林的时候，陆叶都没动用这秘术，因为他需要让獠将对方银枪内的神秘全部吞噬，而不是单纯地斩杀佩林。

　　但值此危机时，他却不能有任何留手了。

　　至于杀了这个年轻凤族会是什么后果，陆叶无暇多想。

　　“你……”年轻凤族大惊失色，因为他清楚地感受到陆叶的道力如潮水一般朝自己涌来，他的护身道力能挡住一瞬，却挡不住后续的持续冲击。

　　他意识到事情有些糟糕，这一场战斗朝着自己无法控制的方向发展了。

　　生死危机之下，同样不敢犹豫，眸中金光一闪，嘹亮的啼鸣声响起。

　　一双美轮美奂的翅膀忽然铺展开来，年轻人身后，更是闪过一道华美的凤凰虚影。

　　扭曲坍缩的空间在这一刻破碎，无论陆叶还是年轻凤族，都像是被一柄大锤轰中了胸膛，各自朝反方向翻飞出去，沿途洒落鲜血无数。

　　陆叶提着一口气，强行定住身形，抬眼观瞧，却见那边年轻凤族的身影在闪烁间，朝远处遁去，遥遥地，声音传入耳边：“我苏云记住你了，别再让我看到你！”

　　目送对方消失在视野中，陆叶这才抬起左臂，摁住了正在剧烈颤抖的右臂，那右臂上，肌肤崩裂，血流不止，甚至就连血肉都全部撕裂。

　　他微微眯了眯眼，忽然意识到一个问题，有些事好像跟自己想的不太一样……

　　那年轻凤族说自己叫苏云，跟苏嫣是一个姓氏。

　　而且自见到这个苏云的时候，陆叶就感觉对方有些眼熟。

　　如今想来，这种熟悉，不就是因为看到了与苏嫣有几分相似的面孔吗？因为相似的地方不算多，所以一时间没能想起。

　　坏事

　　这家伙搞不好不是情敌

　　若真是情敌的话，方才的战斗中对方也不会没有真正的杀机了，甚至说那坍缩秘术应该也没有自己想象中的危险，只是自己的反应有些大。

　　这搞个屁

　　仔细回想一下，陆叶觉得事情变成这样，责任完全不在自己身上，如果情况真如自己想的那样，那就是苏云自己的问题。

　　如果他一开始就报出来历和身份，大家还有可能坐下来好好聊聊，但他一来就不加遮掩地展露敌意，说着莫名其妙的话，任谁都要想多。

　　关键.....苏嫣到底来了没

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


