## 第一千三百二十章 老顽固的条件（给大家拜年）

　　接连数日，陆叶都在研究音符，洞察了其中的种种玄妙，音符这东西，在整个星空中普及，炼制起来其实并不算困难，但凡在灵纹之道上有些造诣的人，都可以炼制，因为其中有比较复杂的灵纹构建。

　　陆叶在灵纹之道上的造诣自然可以满足炼制音符的要求，如今所欠缺的就是材料，炼制音符的这种玉石他竟没有见过。

　　想来不是什么普通的玉石，最起码，是九州没有的东西。

　　这也好办，传讯问问海棠，看能不能让她想办法帮自己弄点，自己这边可以支付相应的灵玉，权当购买了。

　　想到就做，传讯出去，片刻之后，海棠回讯，告知他在山谷中等待，会安排人给他送过来，至于灵玉则是不用了，海棠说这种玉石并不是什么太珍贵的东西，怎会收取陆叶的灵玉。

　　陆叶便没跟她客气，安心等待起来。

　　仙灵峰上，一间密室中，结束与陆叶的传讯，海棠悠悠叹了口气，她原本打算最近几日时常去看看陆叶师姐弟的，不管怎么说，陆叶都是她带来的客人，身为主人，自然没有把客人丢在一旁不管的道理，这也不是小人族的待客之道。

　　但师尊严令，让她最近一段时间闭关修行，为数月之后的黑渊演武做准备，不得命令，不许外出。

　　海棠无奈，也只能听令行事。

　　山谷中，陆叶并没有等多久，便有一位神海境修士飞落而至，送来一个储物戒，陆叶查探，发现里面果然是自己需要的那种玉石，而且数量很多，足够他使劲挥霍。

　　如此来看，这东西确实不是什么太珍贵的东西。

　　当下便安心地炼制起音符来。

　　初始不算顺利，毕竟凡事都有一个熟能生巧的过程，在折腾了数日之后，总算炼制出第一道音符。

　　兴冲冲地找到念月仙，将这音符交给她，然后二人分处于不同的位置，开始尝试借助音符交流，也算是一种试验。

　　一切顺当，这种传讯方式虽不如战场印记的传讯方便迅疾，但却有一桩好处，那就是不必再受限于天机笼罩范围的制约。

　　能传讯的距离也要比传音石远的多，具体极限是多远，陆叶却是不太清楚，这事还得以后验证一二。

　　不管怎样，在传讯这一块，九州算是与星空接轨了，日后出门在外，若是遇到别界修士动用音符，也不至于表现的像个土包子。

　　接下来的一段时间，陆叶又不断地炼制出更多的音符，一是熟练自身的技艺，二也是为九州那些星宿准备的。

　　如此半月时间一晃而过，陆叶手中已多了一大批音符，足够眼下九州星宿瓜分，每人一块还有多余，海棠让人送来的玉石也还剩下一大半。

　　长时间这么炼制一样东西，不免有些枯燥，让陆叶感到奇怪的是，海棠师尊那边竟一直没有消息传来。

　　虽说他也知道好事多磨，但眼下有一个很现实他需要面对，那就是方寸山是在一直不停地移动的。

　　他与念月仙不可能在这边待太长时间，若是时间长了，哪怕他们两个离开方寸山，搞不好也找不到回家的路。

　　所以念月仙的事还得尽快解决为妙。

　　别人在帮自己的忙，自己这边不好催促，但时间过了这么久，怎么也该有点消息传来才是。

　　日照境之间的交流应该没这么麻烦。

　　陆叶又一次给海棠传讯，很快得到回讯。

　　不过海棠的语气颇有些无奈的感觉：“陆师弟在那边等我片刻，我亲自过来与你说。”

　　此前苏玉卿让海棠闭关修行修养，却也叮嘱了她一件事，那就说若是陆叶打探消息的话，便去当面跟他说明情况，至于情况是什么，海棠暂时不知，还得问过苏玉卿。

　　从闭关地走出来，见过师尊，聆听了一番教诲，海棠心事重重了下了仙灵峰。

　　来到陆叶的住处，与陆叶和念月仙互相见礼。

　　陆叶道：“海棠师姐，可是有什么难处？”海棠的脸色明显不太好，这让陆叶感觉不妙。

　　苏玉卿亲自出马，难道还没有用么，那陈玄海到底得顽固到什么程度？

　　海棠看看陆叶，又看看念月仙，表情愧疚，轻轻道：“师尊说她已与陈师叔交涉过了，最初的时候陈师叔他咬死了祖上传下来的规矩不松口，但最终还是被师尊说服，愿意让念道友离去。”

　　若只如此，海棠必不会这般满面愁容，陆叶冷静问道：“是不是还有什么条件？”

　　海棠咬着红唇，慢慢点点头。

　　“说说吧。”陆叶道，“若不是什么强人所难的条件，我师姐弟二人必定全力以赴。”

　　海棠期期艾艾了一会儿，这才开口：“陈师叔说，自古以来，闯入者都得在方寸山服役百年，便是那些顶尖界域的人也如此，从没有坏规矩的先例，这个口子不能开，否则日后便没人将方寸山当回事，所以便提了一个折中的方案。”

　　“愿闻其详。”

　　海棠抬头看了一眼念月仙：“陈师叔说，若这位念道友能在方寸山中寻一位男子，结为道侣，那就算是方寸山自己人，对外人的规矩，自然就不适用了。”

　　念月仙闻声，转身就走，声音飘来：“我选择在这里服役百年。”让她在方寸山这边找一个道侣，那是万万不可能的事。

　　陆叶转头看着她离去的背影，良久才收回目光，沉声道：“没有别的可以通融的方法了？”

　　海棠脸上愧色更浓：“陆师弟，对不起，我原以为这不是什么太麻烦的事，谁知陈玄海师叔他……”实在想不通，事情怎么就发展成这样子了，之前在见过师尊，师尊跟她说这些的时候，她就知道情况不妙了，几乎没脸来见陆叶。

　　但不来又不行，只能硬着头皮过来。

　　陆叶摆摆手：“此事与你无关，海棠师姐不必自责，只是这个条件，请恕我师姐弟二人无法答应！”

　　若不是实力真的不如人，在听到那个条件的时候，陆叶就要打上云海峰了，倒要看看那陈玄海到底是个什么鬼东西，居然会提出这样的条件，但星宿对日照，实力差距太大了，陆叶即便真的找上门去也无济于事。

　　念月仙如果不被放行的话，陆叶自不能单独离去，暗暗想着，若如此，自己便在这里陪念月仙百年，反正他的身份算是方寸山的客人，可以随意进出此地，修行上不会耽误太多。

　　“陆师弟放心，我再去求师尊！定要让你师姐弟安然离去才是！”海棠无颜继续停留，说了一句话之后，便冲天而去，直上仙灵峰。

　　海棠走后，陆叶站在原地沉默了许久，这才转身来到念月仙的厢房前，抬手，轻轻敲门。

　　得了允许之后，推门而入。

　　念月仙盘坐在一面蒲团上，看样子是在修行。

　　见她这幅模样，陆叶倒是稍稍放下心来，还能修行，那就说明方才的事没有影响到她的心境。

　　想来也是，都已经是星宿境了，不至于因为旁人一句无关紧要的话而心境动摇。

　　陆叶在她面前坐下，张了张口，又把话咽了下去。

　　有些事他想问，又不好问，有些后悔跑过来了。

　　念月仙白他一眼：“有什么话就说，身为男子，不要这么磨磨唧唧的。”

　　陆叶汗颜，便开口道：“师姐，我想问，你对我大师兄……那个那个……”

　　“是不是还倾慕你大师兄是吧？”念月仙自己把话接了下去。

　　陆叶嘿嘿笑道：“就是那个意思。”

　　念月仙想都没想：“在我们那个年代，你大师兄是九州之中最耀眼的人物，更是天上最明亮的星辰，哪个不少女不怀春呢，女人嘛，都是倾慕英雄，仰望强者的，不单单是我，还有许多你知道的不知道的女子，对你大师兄都是情意浓浓。”

　　“咱就说你。”陆叶望着她。

　　“我也一样。”念月仙难得地露出一丝微笑，眸中闪过回忆的神色，“我当时跟随你大师兄，与太山一起被称为他的左膀右臂，太山与他是兄弟情义，我是女子，自然有一点另外的想法，嗯，那是一段很美好的岁月，也是一段让人难以忘怀的岁月，不过你大师兄终究是选择了另外一个女子，与她成亲生女，最后一战，你大师兄也战死了，当然，现在咱们知道，他的死是一个幌子，可当时他的尸身都被太山找到了，谁还能知道他竟依然活着，而且是活在另外一个界域。”

　　“几十年过去了，时间可以改变很多东西，有些人已经遗忘了你大师兄，但有些人还依然记得他，不过这终究只是一段回忆，哪怕他死而复生，再次归来，回忆也只是回忆了，你明白么？”

　　陆叶大概明白了念月仙的心情了，颔首道：“明白了。”

　　念月仙说的很清楚，对她来说，封无疆只是记忆中的一段过往，有些事已经成了定局，她不会再留恋过往，回忆确实美好，但人不能一直活在回忆中，那只会让人固步自封。

　　。

　　今天有点忙，马上要去本族各家拜年，先在这里给诸位兄弟姐妹们拜个年，祝大家兔年如意，钱兔无量发发发！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


