## 第一千两百二十二章 选择

　　自来自两个不同界域的修士闯入虫巢核心，虫族的嘶鸣声就没有停止过，陆叶长刀舞动之下，几乎每几息都有一只虫族近卫毙命。

　　在玉妖娆看来，他的所作所为符合了世人对兵修的定义，那就是战斗之中什么也不管，莽就完了。

　　但实际上，陆叶的战斗风格与其说是莽劲十足，还不如说是极富侵略性，这是他自微弱时期就养成的一种习惯。

　　对待敌人，尤其是在修为相当的情况下，首先要做的就是在气势上压倒对方，若是气势上都难以压倒对方，那还怎么杀？

　　更何况，他的举动看似鲁莽，但实际上从不会让自己轻涉险境。

　　这一座虫巢核心内的近卫数量很多，这大概是跟历代以来的经历有关，要知道，这妖精树界，并非只有他和玉妖娆来过。

　　每百年时间，轮回树的分身都会进入一次轮回，星空各大界域的妖孽们都会汇聚此地，很多时候，会有来自不同界域的妖孽，被轮回树送进不同的树界，参与这样的考验。

　　几乎每一次，妖精树界都不会落空，因为虫族对妖精一族的图谋就从来没有停止过！

　　换句话说，哪怕这一次陆叶和玉妖娆帮妖精们解决了树界的问题，用不了多久，又会有一批新的虫族卷土重来，在这里打造出一个新的虫巢，继续对妖精树界的入侵。

　　妖精们早已经习惯了这样的生活，对他们来说，只要藏好自己那一亩三分地，没多少灵智的虫族就永远也别想找到他们，更不要说擒获他们。

　　至于妖精树界其他地方变成什么样子，他们完全无所谓。

　　归根结底，这里的虫巢在历史中已经被剿灭了无数次……

　　新的虫巢为了应对百年一次的毁灭，自然会孵化更多的虫族近卫！

　　理论上来说，两位来自不同界域的妖孽即便联手，也要费很大一番功夫，才能解决这里的虫巢，这也是一场考验该有的水准。

　　但轮回树显然严重低估了陆叶的实力，哪怕它是存在不知多少年的星空至宝，见识过形形色色的妖孽人物，但终究不是人族，对人族的极限和爆发缺乏一个清晰的认知。

　　这样的一座虫巢，莫说有玉妖娆在一旁配合行动，便是陆叶自己过来，也能荡平了。

　　杀敌之时，他从不会让自己被虫族近卫们包围，尽管他有独自成事的能力，可如果真被这些虫族近卫包围的话，也不会有太好的下场。

　　他的策略就是三两刀快速砍死一个近卫，紧接着身形腾挪转移位置。

　　如果没有妖精的祝言，单凭他的锋锐灵纹加持，是做不到这样快刀斩乱麻的程度的，想要杀这样的虫族近卫，就只能针对弱点下手，或者多砍几刀。

　　如此激烈的战斗中，哪怕一个敌人多砍一刀，都是不同的局面走势。

　　绿莹莹的祝言给了他快速解决敌人的资本。

　　他不免怀疑，黄彤彤和绿莹莹被选出来，到底是真的运气差，还是金闪闪故意为之？

　　一个祝言偏向肉身，一个祝言偏向武器，明显是为他和玉妖娆量身定制的。

　　不过不得不说一句，妖精的胆子虽然小，可还是很尽职尽责的，绿莹莹的惨叫声一直没停过，但她总是能在最合适的时候，给陆叶的磐山刀重新加持新的祝言。

　　虫族近卫的数量慢慢变少，局面也开始明朗起来。

　　玉妖娆感慨良多，虽然有些不太满意兵修没有跟自己配合，但总体来说，结果还算不错，而且杀敌的数量对比起来，也是兵修占据了大头，这是没办法的事，她一个法修杀敌，没那么干脆利索的，尤其是是在彼此修为境界差不多对等的情况下。

　　战斗到了这个时候，基本没了悬念，剩下的虫族近卫不足最开始的三成，凭两人的实力，用不了多久就能斩杀干净。

　　这就是与兵修合作的好处了，他们往往能把复杂的事情变得简单化，做起事来虽然莽了一些，可相对来说却很有效率。

　　话虽如此，可如果让玉妖娆有选择的机会，依然不会愿意跟陆叶合作，太多不可控的地方了。

　　法修行事固然麻烦一些，可胜在一个稳妥。

　　自两人闯进虫巢核心，前后小半个时辰的时间，当最后一头虫族近卫被斩杀时，激烈的灵力波动这才骤然平息下来。

　　一同平息下来的，还有绿莹莹的惊叫。

　　小妖精一直死死地揪着陆叶的头发和衣领，此刻整个人都跟喝醉了酒一样，晕晕乎乎，摇摇晃晃，就差没一头从陆叶肩膀上栽倒下来了。

　　两只眼睛水汪汪的，眼角有清晰的泪痕，嘴巴都憋着……

　　这短短不到半个时辰的征战，绝对是她这一辈子经历过最刺激的事，只怕要做上几十年的噩梦。

　　玉妖娆从半空中飞落下来，与陆叶的气血勃发，持刀而立不同，她一脸的云淡风轻，方才的战斗对她根本没有太大的影响，除了一身灵力有所消耗。

　　跟她在一起的黄彤彤无疑也没遭遇什么折磨，表情如常，看了一眼仿佛魂不附体的绿莹莹，投以同情的目光。

　　只庆幸自己被分到了女修这边，若是分到男修那边，那倒霉的可就是自己了！

　　虫巢最中心的位置，有一个巨大的肉馕，惯例，这里面储存了海量的生机，甚至有生机核凝结。

　　这也是虫族孵化新成员的能量源泉。

　　只要破坏掉这个肉馕，再一把火将这里烧干净，这一座虫巢就算是拔除了。

　　陆叶抬眼看了看玉妖娆，玉妖娆微微颔首。

　　陆叶抬刀斩下，好似斩破了一个水囊，肉壁应声而破，但本应该流逝出来的生机却没有半点痕迹，反而往中心处坍缩，更是不见一块生机核的踪影。

　　这让陆叶和玉妖娆都有些不解。

　　两人都是与虫族打过交道，也深入过许多虫巢内部的，眼前所见，跟以前经历的好像有些不太一样？

　　眨眼功夫，两人面前就出现了一个旋转的漩涡，隐约有异样的气息从对面传来。

　　陆叶挑眉：“门户？”

　　玉妖娆却是反应了过来：“应该是通往虫族树界的门户了！”

　　陆叶略一沉吟，也大概明白了怎么回事。

　　轮回树的树界有很多，每个前来投靠它的族群都会被安排进一个树界之中，按道理来说，妖精树界就只有妖精一族。

　　但虫族树界的虫族之所以能入侵过来，显然是用了什么手段，打通了两个树界。

　　这才是妖精树界内虫祸不断的原因，只要这个通往虫族树界的通道依然存在，那就无法从根本上解决问题，他们这次算是拔除了虫巢，可等他们走后，还会有虫族从对面过来，建立新的虫巢。

　　树界之间如何才能打通通道，陆叶不懂，他只疑惑一件事：“没有灵智的虫族，也能做到这种程度？”

　　玉妖娆道：“低等的虫族自然没这个本事，但虫族的特性就是劫掠入侵，虫族当中，也是有灵智极高的存在的，就如妖兽和妖族的区别，普通的妖兽灵智都不高，可一旦开了窍成了妖族，那就与人族没什么两样了。”

　　陆叶不免想起了九州虫族大秘境的虫母，那家伙绝对是有灵智的，只不过在九州修士围攻它的时候，它从来没有表现出来，只在临死的时候才喊了一句莫名其妙的话。

　　现在看来，他接触的虫族确实都只是一些低等的存在，这无关实力高低，因为灵智不高，可虫族之中，终究有一部分是开启了灵智的，那才是真正的虫族。

　　眼前这个通道门户，必然与真正的虫族脱不开干系。

　　他们要想劫掠妖精，自然就要想办法打通两个树界之间的通道，甚至说，虫族对稀有种族的劫掠，不止妖精树界这一个，或许还有更多的树界遭遇了入侵！

　　望着那旋转的门户通道，陆叶神色莫名。

　　玉妖娆微微一惊：“陆师弟，你该不会是想……”

　　陆叶抬眼看她，也没隐瞒自己的想法：“玉师姐的意思呢？”

　　玉妖娆道：“我们的考验只是妖精树界，眼前已经完成大半，剩下的只需将妖精树界散落的虫族清剿干净，就算是完成考验了。”

　　她没有说太多，但意思已经很明显了。

　　陆叶微微颔首：“言之有理！”

　　对面大概率是虫族树界，那里面的虫族必然更多，这般贸然闯过去，显然不是什么明智之举，极有可能会陷入虫族的汪洋大海之中。

　　这也是玉妖娆的顾虑所在，考验只是考验，在力所能及的前提下她乐于接受这样的考验，但如果要以身犯险，那就要好好思量一下了。

　　两人交谈的时候，两个妖精也没有太多的表示，绿莹莹是还没有回神，黄彤彤则是无动于衷，好似早已习惯了前来帮忙的妖孽们会做出这样的选择。

　　可以肯定的是，不止陆叶和玉妖娆面对过这个选择，曾经必然有更多来自各大界域的妖孽站在这里，面对同样的选择，但既然妖精树界一直遭遇着虫族的入侵，那他们的选择是什么，已经不言而喻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


