## 第两千七百四十九章 血咎哪去了

　　虚空中，两道身影一追一逃，逃者赫然是个虫族，身形修长，体表玉色的骨质甲壳包裹着凹凸身形，两双透明羽翅迅速煽动，每一次煽动，身形都往前掠动好长一段距离，却依然神色仓皇。

　　陆叶追杀其后，纵是不断催动虚空挪移术，也难以拉近与对方的距离。

　　这个虫族只论速度，甚至比那太鲲还要快上一截。

　　他眸光沉凝，抬刀朝前斩去，虚空扭曲之下，那虫族一声惊叫，血撒长空。

　　陆叶却没有丝毫得手的喜悦，只因这一刀只是伤了对方而已，并没能直接要了她的命。

　　这虫族不但速度够快，而且实力还很强，绝对是宙级城主级的。

　　侧面一道流光迅速逼近而来，陆叶不用看，都知道是那太鲲，心中暗道可惜，迅速转身离去。

　　两息后，太鲲抵达附近，看了一眼那受伤的女虫族，皱眉道：“玉蜓，伤势如何？”

　　被唤作玉蜓的女虫族面上一片心有余悸：“没有大碍，只是太鲲大人，可以确定情报无误吗？这家伙当真只是个新晋的合道？”

　　太鲲叹息一声：“我也难以置信，但此消息是血主大人亲口证实的，前些年星空棋盘一战的时候，他确实只是个融道而已，他应是最近才晋升的合道。”

　　玉蜓失声：“这太不可思议了！血主大人何在？此人闯入我等的地盘，杀戮无数，又滑不留手，难道就只能这么眼睁睁看着吗？”

　　太鲲摇头：“血主大人如今有一桩要事处理，短时间内难以脱身，他已传下命令，要我等不惜一切代价，将之拿下！”

　　玉蜓回想起那人族陆叶的种种手段，不禁摇头叹息：“难！”

　　太鲲训斥道：“莫要垂头丧气，他的实力确实很强，又精通空间之道，但他终究才晋升合道没多久，一身道力储备又能有多少？我等只需不断纠缠他，不给他休息的时间，他总有油尽灯枯之时。”

　　在陆叶手下吃过亏，太鲲岂能不知陆叶的难缠？若非血主下达了那样的命令，他都想放任陆叶离开了。

　　但血主有命，他却不能不遵。

　　这里是他们的地盘，那陆叶一个人族跑到这里来，肆意杀戮，光是合道城都被他攻破好多座了，这要是让他给逃了，日后这星渊之中，只怕虫血二族将沦为笑柄，血主也将为人轻视。

　　“打起精神来，你好歹也是宙级城主，些许挫折岂能磨你心志！”太鲲又冲着玉蜓低喝一声，“更何况，那厮身受重创，我观之绝非一般伤势，说不定下一刻他便是强弩之末。”

　　玉蜓神色一振：“是！”

　　虚空中，陆叶脸色沉凝，不时地转头朝一个方向望去。

　　那个方向上，远远地有一道身影忽隐忽现，陆叶知道那是一位唤作飞蝗的宙级城主。

　　自当日与太鲲遭遇，交手一番后，他便又多了两个极为难缠的对手，一个是方才被他斩伤的玉蜓，还有一个便是这个飞蝗。

　　这两位都是虫族，而且实力强大，与太鲲一样，速度奇快无比。

　　此三位轮番上阵，几乎是将他给盯死了，无论他往哪个方向，都摆脱不得这三位的盯梢。

　　然后在他们的各种调度下，整个虫血二族的底蕴似乎都被搅动了，无论他往哪个方向遁逃，都处于一种围追堵截的局面中。

　　便如此刻，陆叶飞着飞着就不得不调转方向，因为前方有好几座合道城呈包围之势迎了上来。

　　正常情况下，这几座合道城陆叶当然不放在眼中，若是运作得当，说不定还可以逐个击破，但眼下有强敌环伺在侧，太鲲与那玉蜓随时可支援过来，陆叶根本无法在同一个位置逗留太长时间。

　　飞掠中，他脑海中有一个疑问。

　　血咎哪去了？

　　眼下他已经可以确定，自己确实流落到了虫血二族的地盘，也就是十大之一的血饮城所在的区域。

　　但他来到这里已经有大半月之久了，血咎不可能没得到消息，可迄今为止，他一直没见到这位血主的尊容。

　　这让陆叶暗暗庆幸，愈发觉得，这位血族的血主怕是在疗伤之中，否则不可能不露面。

　　不过陆叶依然不敢大意，眼下最要紧，还是赶紧逃离这片区域。

　　可有太鲲等人盯梢，调动合道城围剿，他想逃离也不是那么容易的事。

　　得想办法解决了这三个家伙才行，哪怕解决不了三个，也得杀掉一两个，如此方能摆脱自身的困境。

　　一念间，陆叶已有决断！

　　小半日后，一座血族的地级城前，陆叶挥刀狂攻，一身浓郁圣性肆意绽放。

　　想在这种地方找一座血族的地级城实在太简单了，陆叶之前就遇到很多，只是在太鲲等人的纠缠下没做理会罢了。

　　不到十息，这地级城的防护便被攻破，他闪身其内，如入无人之境。

　　这一幕将远处盯梢他的飞蝗看的目眦欲裂，自古至今，还从没有哪个家伙敢在虫血二族的地盘上这么放肆！

　　陆叶是头一个，偏偏他只能眼睁睁地看着，连上前阻止的勇气都没有。

　　他也是与陆叶交手过的，眼下身上一道无法愈合的斩痕，便是那一次交锋后留下战绩。

　　城中一片混乱，非血族者四下逃窜，那些血族却是如遇猛虎的羔羊，为圣性压制，动弹不得。

　　刀光肆意，诸多逃窜者身形飞掠间，身躯四分五裂开来，陆叶沿途所过，血水横流，尸横遍地。

　　他径直冲进了中枢大殿，先是破碎了这里的合道珠，将诸多碎片收起，这才看向被压制在这里的几个血族。

　　数量不多，只有七八个，虽皆有融道修为，可在圣性压制下，却是连头都无法抬起。

　　陆叶目光扫过，徐徐开口：“我想找一处方便隐藏自身，不容易被发现行踪的地方，诸位可有什么好指点？”

　　太鲲玉蜓与飞蝗这三位，简直就如跗骨之蛆般摆脱不得，陆叶想逃离这里，非得解决掉他们不可。

　　所以最好是找一个这样，如此一来，他便有机会袭杀了。

　　只不过这鬼地方他人生地不熟，只能找人打探。

　　大殿内一片沉默。

　　陆叶挥刀，一声惨叫响起时，距离他最近的一个血族已经横尸当场。

　　他迈步而朝第二个血族走去，口中轻轻道：“谁能指点一二，我以星渊意志之名起誓，饶他不死！”

　　话落时，刀光再闪，又是一声惨叫。

　　紧接着是第三声，第四声……

　　直到陆叶走到第五个血族面前，这血族才颤抖着开口说了一句什么。

　　陆叶歪了歪头，磐山刀的刀尖抵在这个血族的下颌上，微微用力将他的脑袋抬了起来：“说清楚点，最好给我指引下方向。”

　　这血族面上一片惶恐，根本不敢与陆叶对视，虽然依旧颤抖，声音却大了许多：“血源海！那个地方……应该可以！”

　　陆叶眉头一扬：“确定？”

　　血族不住地颔首：“确定！”

　　“哪个方位？”

　　三息后，陆叶走出了这地级城，一眼就看到远处两道流光迅速接近，正是急急赶赴过来的太鲲与玉蜓。

　　不但如此，还有一座座合道城从各个方向朝这边包围过来。

　　陆叶收回目光，纵掠而出。

　　“竖子欺人太甚！”太鲲怒及，之前陆叶攻破一座座合道城也就罢了，如今这局势，他居然还在攻打合道城，虽说损失的只是一座地级，无关紧要，但这分明就是一种挑衅，是对虫血二族的蔑视。

　　他怎么敢的啊？

　　怒喝间，不做停留，汇合了飞蝗，三道身影追击而去。

　　接下来的日子，依然是各种围追堵截，但在这广袤虚空，没办法形成有效的合围前，陆叶总能见缝插针跳出一个个包围圈，在真正的危险来临之前离去。

　　太鲲三位数次与之交锋，却都难以将之拿下。

　　太鲲想不通，这家伙到底有多么恐怖的道力储备？这么长时间的交锋，几乎没有停歇恢复的时间，可陆叶每一次都能全力以赴，一身实力不见丝毫衰减的迹象。

　　这多少有些不合常理。

　　直到这一日，玉蜓忽然皱眉：“他是不是要去血源海？”

　　虽说最近这段时间，陆叶的动向飘忽不定，但总体来看，他确实一直在朝血源海的方向逼近，眼下他距离血源海已经很近了。

　　听玉蜓这么一说，气昏了头的太鲲才忽有所觉，略一沉吟，发现好像确实如此！

　　他眸光一厉：“绝不能让他进血源海！”

　　那地方传说是血族的诞生之地，是一处规模宏大的奇观，环境不算复杂，但整个血源海是由浓稠至极的血雾组成的，身在其中，感知和神念都会受到极大的压制，若真叫陆叶冲进血源海的话，那他们再想寻觅就如大海捞针了。

　　太鲲眼下只期待这只是一桩巧合，陆叶并不知道血源海所在，他若是真的奔着血源海而去，那这次就真的有些麻烦了。

　　一念间，他开口道：“传讯出去，在血源海前层层布防，务必要逼迫他改变前行的方向！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


