## 第一千一百一十二章 建立阵线

　　“止!”庞振的声音经由灵力的催动传出，令下之时，所有人都停下了前行的步伐。

　　陆叶望着前方，形形色色的虫族奔涌如潮，气势汹汹张牙舞爪而来，绕是心里有所准备，表情也不由凝重。

　　彼此的距离越来越近,先锋营强者们的灵力开始跌宕。

　　扇形区域的中间位置,庞振捍着一道灵力四溢的灵符

　　往前方一抛，霎时间闷雷声嗡鸣，天空中风云变色，雷云汇聚旋转。

　　“杀!”

　　怒喝声从他口中传出的同时，霹雳炸响，一道道粗大的雷芒从雷云之中袭落，如天罚一样砸在虫群之中，雷芒肆意间，大片虫族生机泯灭。

　　这似乎是一个信号，当雷击落下的同时，先锋营的强者们也各施手段，朝蜂拥而来的虫群打去，霎时间，一道道色采不一，威能巨大的术法成型，又有刀芒剑气纵横，更有无数御器的光芒在阵中穿梭游掠，带起一蓬蓬热血。

　　虫族的嘶鸣声连绵不绝,成片成片地倒下，鲜血在一瞬间湿澜了大地。

　　陆叶左边，掌教和依依一起施展术法，嘎嘎乱杀，不过主要是掌教乱杀一通,依依负责嘎嘎修为差距太大，依依的攻击只能起到一些锦上添花的作用。

　　右边是念月仙，铺天盖地的剑气纵横，肆意穿梭来回,锋锐逼人。

　　不过无论是掌教还是念月仙,在攻击范围的选择上，都有照顾到陆叶面临的区域,大概是觉得他一个兵修在这样的局势下不太好发挥自己。

　　量火凤凰术和火龙术首尾相连朝虫群J一也放下了心。

　　虫族的攻击不但有来自地面上，更有来自天空中的，许多虫族天生能够飞行，而且即便没有翅膀,修为到了一定程度之上也能御空而行。

　　可在先锋营诸多强者的反击下，无论是地面还是空中，所有来袭的虫族都无法逼近三里之内。

　　高空中俯瞰，先锋营强者们面前三里之地，赫然已化作了一个没有任何生灵可以逼近的死亡之地，但凡跨过那死亡线的虫族,无不扑倒在地。

　　地面上的虫尸很快堆积起来，虫血汇聚成河。

　　这注定是一场有你我无的战斗，面对这些给九州带来数年灾劫的虫族,先锋营强者们出手没有丝毫留情。

　　压力不大，如果虫潮的攻击只有这点程度的话，解决虫灾不是难事，但所有人都知道，这只是刚开始，真正的压力还没有到来。

　　且不说来袭的虫族中没有多少大虫,便是那些曾经在影像中出现的巨虫也没见到一头。

　　而且随着时间的推移,修士们灵力的消耗，哪怕是先锋营的强者们，也不可能长时间保持这样的攻势。

　　狂暴紊乱的灵力波动,吸引越来越多的虫族，虫潮的规模无时无刻不在膨胀，哪怕不断有虫族被杀，可还是有更多的虫族补充了进来。

　　值此之时，所有人都只庆幸一件事，虫族没有多少灵智,否则这样规模的虫潮若是出现在九州，那九州的局势恐怕要整个崩盘,真到那时候，必然是劫难临世，生灵涂炭。…

　　陆叶只专注自己防守的这一片区域，火凤凰与火龙术交替着使用,他也能施展出其他术法，但对于眼下局势来说,这两种术法无疑是最具杀伤力，也最能形成范围打击的。

　　他展现出了自己的能力,掌教与念月仙便能安心应付自己防守的区域,不必分心为他减轻压力。

　　身后传来掠空之声，紧接着一道道身影站到了他身边，没有交流，新来的修士立刻便加入了反击的序列中。

　　在阵修们率先通过门户之后，九州大军的支援到了。

　　大多都是法修，因为这样的反击中，法修才能完全发挥自己的能力，也有一部分体修和兵修，他们主要负责解决那些冲到近前的虫族，同时借助同气连枝阵盘，方便法修们借力。

　　各自的队伍都是提前分配好的，所以这个时候虽然涌进来的人数很多，却显得杂而不乱。

　　陆击叶十与举教和念月仙之间原本间隔着一点距离,但随着

　　九州大军的支援，中间空出来

　　的地带也很快被新来的修士们填满了。

　　支援源源不断，直到后来者已经找不到地方落脚。

　　有了这些人的支援，先锋第二阶段，最危险的初期,度过了。

　　“进!”庞振那边又传来一道命令。

　　令下之时，所有人都整齐地迈动步伐,朝前挺进。

　　从高空中俯瞰，方圆五里的半圆正在以不疾不徐的速度朝外推进，扩大身后阵地的范围，拉长己方的战线。

　　唯有如此，才能更好地发挥修士大军的力量，更有效地杀伤虫族。

　　否则只局限在这方圆五里范围的半圆中，许多人都找不到施展攻击的位置,会浪费己方兵力。

　　而且对于整个兵州的修士大军来说,五里范围,终究还是太小了一些。

　　反击的阵线在朝外推进,但三里之地依然是虫族的死亡线，大多数虫族都无法跨越这三里的极限，偶有少数大虫侥幸冲进来，也很快被兵修修士集火点杀。

　　随着阵线的拉长,陆叶与掌教和念月仙的距离也越来越远，这就意味着，他很难再得到左右两边的支援，自己负责防守的这一片区域若是出现了什么强大的虫族,就得他自己想办法解决。

　　他神念铺展，稍稍感知了一下，发现自己这边有神海八层境的修士一位，七层境的四位，七层境之下的神海境足足二十多人，剩下的都是真湖境。

　　这样的一股力量极为不弱，应对一般的情况绰绰有余。

　　推进最初,顺风顺水，因为战线虽然拉长，可有更多的修士加入了反击的序列，所以在攻击强度上来说，兵州这边不减反增，自然不会有压力。

　　但随着时间流逝，众人逐渐感受到了一定的压力，虫潮规模变大了是一方面，战线的拉长分散了力量是另一方面。

　　好在这个时候，庞振的声音再一次响起:“止!”

　　他显然是在统揽全局，在合适的时间下达了合适的命令，否则这样无休止地推进下去，己方阵线必然要先被攻破。…

　　眼下这个程度将将好，既感受到了一些压力，压力又不算太大，还在能够承受的范围之内。

　　而到了此时，最前沿阵线距离门户的位置,已延长到了足有十几里的程度。

　　出手的依然是法修为主力，毕竟在这样的防守反击战中，法修能发挥的作用比起其他派系都要大，这就是手长的优势。

　　兵修,体修,乃至鬼修如今的主要任务,就是借助同气连枝阵盘给法修们借力，同时

　　以防万一有虫族近身，他们要负责保护法修的安全。

　　但大战至今，还没有虫族能突破术法封锁防线的，这就搞的其他几大派系的修士无所事事。

　　有御器的修士还可以催动御器解解闷，在一道道璀璨夺目的术法杀伐中捡捡漏，没有御器的修士就真的百无聊赖

　　毕竟御器这东西，是修士们在实力不高的时候，为弥补自身攻击手段不足而使用的，待到修为渐高，御器就成了鸡肋。

　　就如陆叶，如今在战斗中很少会动用御器之威，有动用御器的功夫，一记刀芒斩过去，威能或许比御器还要大一些。

　　”兄弟们，放一些虫族过来吧,咱们这些手短的好不容易过来一趟,也不能光看美“

　　“就是就是，法修的兄弟姐妹们，不能吃独食，不说雨露均沾，好歹让咱们活动活动手脚!”

　　“陆一叶，你一个兵修，怎玩的这一手好术法，还有天理么!”

　　一群人吵吵闹闹的，好好的一场战争的凝肃氛围都被破坏了。

　　主要是陆叶这边没有九层境的强者坐镇,大家没那么拘束，换做其他有九层境修士坐镇的地方，就没那么随心所欲了。

　　法修们从善如流,在浩大密集的攻势下,便有意留了一些虫族放过来,本以为能纾解兵修体修和鬼修们的无聊心情，谁知吵的更凶了。

　　“味,那个剑修:小国那派的!看你衣人一个然也不是什么好东西,你一个

　　剑修放你的飞剑远击便是，抢我们的虫子作甚!”

　　“这位道友，别斩刀芒了，你隔着百来丈把虫子杀了，这手段跟法修有什么区别，咱们兵修，就该贴身搏杀，方能显我兵修之威。”

　　“用灵符的那位，是不是有些无赖了?谁手上还没点灵符”

　　吵吵闹闹一团糟,结果依然没有虫族能逼近百丈之内，兵修体修和鬼修互相指责的，嘴上唾弃别人的做法，下手却是毫不迟疑，典型的双标，刀芒拳影，御器灵符，种种手段不一而足。

　　“小心了，来了个大家伙!”一声惊呼忽然传来。

　　众人也看到了来袭的虫族,大，指的并不是体型,而是实力，那虫族身上弥漫出来的气息，赫然有神海九层境的程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


