## 第两千九百二十七章 你要死了

　　溟蜂的慌乱没有持续太久，因为就在陆叶朝他扑杀过去的时候，战场之中蓦地出现一道强横无比的气机。

　　溟蜂只觉这气机貌似有些熟悉，还没想明白到底是怎么个事，就见到朝他扑来的陆叶脸色倏地大变，掉头就跑。

　　然后他就察觉到身后不远处有强横攻势骤然轰出，那攻势没有针对他而来，但光是余波的席卷，便让他身形不稳，肌肤生疼，只觉好似被一颗疾驰的星辰给擦中，一身气血都陡然不稳。

　　煌煌玄光，化作一只巨大的拳头，雷驰电掣间轰在陆叶的后背上。

　　朝远处遁逃的陆叶被打的身形趔趄，护体道力瞬间涣散。

　　不等他重新凝聚护身之力，第二道攻势已至，紧接着便是第三道，第四道……

　　以溟蜂的视野来看，便是数道巨大的玄光之拳，间不容发地轰在陆叶身上，持续连绵。

　　血雨纷飞时，溟蜂的眼珠子陡然瞪大！

　　陆叶……死了！

　　就在他面前，被那狂暴而莫名的攻势，直接轰爆成了齑粉。

　　溟蜂一时有些恍惚，根本不敢相信自己的眼睛。

　　但很快他便像是意识到什么，转头朝那狂暴攻势来源的方向望去，顿时眼帘一缩。

　　那个方位处，就在距离自己只有不到数里地的位置，一道身影安静站立，摆着出拳的架势，这身影高大威猛，看不清面容，因为其面上佩戴着一张白底红字的面具。

　　那红字，赫然是一个龙飞凤舞的“贰”字！

　　贰圣！

　　果然啊……溟蜂心头释然了。

　　上一次陆叶领着司生涯等人攻打千流城的时候，陆圣便忽然从源界杀出来过，当时将陆叶给打伤了，没能杀得了他。

　　溟蜂自是看的清楚。

　　源界那几位真圣，可都是在渊的掌控下，虽说不知因为什么原因，每一次都只有一位真圣露面，而且好像不能频繁露面，但此番如此重大战事，渊岂能没加关注？

　　此番合该便有真圣出场！

　　他只是没能提前预料罢了，但是当独属于真圣的强大气息出现时，他又岂能想不通缘由。

　　贰圣还在出拳，一道道玄光拳影，轰击在陆叶消失的位置，好似抱着什么怨气，即便是将陆叶粉身碎骨了也不解气一般，那强大攻势，只打的那片虚空都破碎了。

　　“哈！”溟蜂莫名地笑出声来，“哈哈哈哈……咳咳咳……”

　　之所以这般狂笑，自是觉得好笑，陆叶之前的种种杀戮之举，让他感到无比忌惮，此番被盯上，基本也是凶多吉少的局面。

　　谁曾想还有这样的柳暗花明，陆叶那家伙，被突然冒出来的贰圣给轰杀了。

　　这下忧虑尽除，溟蜂心情大快！

　　心情激荡，又加上被贰圣方才攻势余波席卷，竟是咳出不少血来。

　　足足十息之后，贰圣的攻势才骤然停歇，不是他没有余力了，而是虚空中忽然出现一道巨大的漆黑锁链，骤然将他缠绕，紧急着贰圣便被拖进了莫名之处消失不见。

　　“织天针！”溟蜂心头一动，立刻便朝陆叶身死之地冲去。

　　羽族的这件至宝当时可是被陆叶给缴获了的，还有莫多的至宝，那陆叶手上好似还有一柄长刀至宝。

　　其他的也就罢了，他拿了也没太大用处，但织天针这等宝物，谁不想要？

　　贰圣杀敌，他来捡便宜，谁也说不得什么。

　　极速掠至前方，溟蜂立刻就看到了织天针的踪迹，至宝不是那么容易损坏的，贰圣的攻势虽然狂暴，但想要打碎至宝显然是不可能的。

　　他探手就朝织天针抓去，眉宇间满是喜色。

　　然就在这时，溟蜂心头猛地一跳，一种莫名的巨大危机骤然席卷全身。

　　身为半圣，溟蜂斗战经验何等丰富，当即便觉得不妥，是以想都没想便抽身而退。

　　却是没来得及，因为那织天针上竟闪出一道光芒，紧接着化作一道金光朝自己掠来。

　　溟蜂大惊！

　　他上次亲眼见过陆叶催动织天针之威，虽不知为何那么短时间内陆叶便能驾驭此宝，但自身眼见总不会作假。

　　眼下陆叶都死了，这至宝又是谁在驾驭？

　　总不能说至宝自身爆发出来的威能，这完全是没道理的事。

　　如此近距离下，织天针爆发的突然，溟蜂根本躲避不得，只能狂催自身道力护持己身。

　　下一瞬，他便感觉胸前一股强大的破灭之力席来，竟险些破开了他的护身道力。

　　溟蜂顿时惊出一身冷汗，织天针的大名他早有听闻，亲身感受这还是头一次。

　　哪里敢怠慢，周身爆出一层血雾，一身道力涌动的更加凶猛了，赫然是催动了某种保命的秘术。

　　身后蓦然出现一道气机，一抹刀光如鬼魅般地斩向溟蜂。

　　前后夹击，溟蜂再无侥幸，血光飚撒时，他脸色苍白地朝前遁去，直飞出好远，才仓促回头。

　　站定身形，眼帘顿时一缩，难以置信地望着那道让他忌惮又痛恨的身影：“你没死？”

　　陆叶神色平静地收起织天针，手中长刀挽了个刀花：“我没死，但是你要死了！”

　　自上次陆圣现身将他打伤之后，他便意识到随着源界的不断融合，真圣们在源界的停留时间和能发挥出来的实力，都会逐渐增强。

　　而后续他又遭遇过几次与傀儡半圣们的争锋，可再没有真圣现身。

　　这符合了他当初的推断，真圣们从源界杀出来，必然是有一些限制的，具体限制是什么不太清楚，但时间上总会有一些间隔。

　　既然前几次没遇到真圣，那么这一次他又怎可能不小心提防？今次之战关系太大，渊那边肯定会有所关注。

　　所以大概率会有真圣出现。

　　凭他眼下实力，遭遇真圣确实可以活命，但重伤却是免不了的，想要规避这种情况，那就只能借助天赋树分身。

　　方才贰圣所杀的那个便是分身。

　　贰圣已现，陆叶自是再无他顾虑。

　　而且他早有预料，溟蜂会来寻织天针，所以分身出来的时候，只带了织天针。

　　只可惜隔着一段距离驾御织天针，这至宝的威能没能完全发挥出来，否则刚才那一下，应该就可以要了溟蜂性命。

　　眼下也不差，溟蜂被他一刀斩伤，后背处裂开了一道巨大的豁口，胸前更是被织天针给贯穿了，如此伤势，哪怕溟蜂这样的半圣，也不能无视。

　　感受到陆叶的森冷杀机，溟蜂脸色大变，脑海中一瞬间转过诸多念头，立刻朝血薇那边遁去，口中高呼：“血薇救我！”

　　身负伤势，想要遁逃简直奢望，他只能求援。

　　星昼这家伙的战场距离这边比较远，蜚更是不知去了哪里，他如今能指望的，便只有血薇了。

　　那边正以一敌五，压的龙尊等人左支右拙的血薇闻听此言，眉头不禁一皱。

　　她这边看似轻松，实际上也是拿出了自己的全部本事，毕竟是五位有合道珠增幅的半圣联手，哪怕是她也不敢掉以轻心。

　　方才贰圣现身，陆叶分身被杀的时候，她忙里偷闲看了一眼，只觉今日此战必胜。

　　谁知这才没多久，溟蜂竟传来呼救声。

　　立刻转头望去，只见溟蜂狼狈朝这边盾来，身后不远处，陆叶神情冷漠，高高举起手中长刀，对着溟蜂遁逃的方向，遥遥斩下一刀。

　　溟蜂的气息忽地一乱，背后乃至胸前的伤口，鲜血喷涌如注，獠之力的爆发产生的剧痛，让他脸色几乎扭曲。

　　殇之力的封印更让他气息有所衰弱。

　　便是全盛时期，他的实力比起如今的陆叶也有一点差距，更不要说此时两重兵族诡力其下。

　　咫尺刀下，虚空被抹平，细密刀光将溟蜂笼罩。

　　这位虫族半圣固然察觉到危机，奋力反抗，然终究只是徒劳。

　　没等他跑到血薇那边，身形便被一分为二，紧接着二分为四，生机湮灭。

　　正好瞧见这一幕的血薇眼角剧烈抽搐。

　　源界之中其实很少会爆发半圣之间的争锋，更不要说半圣因此而亡了，这也是源界为什么会积累那么多半圣的原因。

　　可哪怕只是上位合道间的争锋，她也从未见过有谁能见自己的对手斩成这样的。

　　因为道骨坚硬，寻常手段摧毁不得，除非其中道力丧尽。

　　溟蜂堂堂一个半圣，一身道力肯定还有余量，竟如一块烂肉般被人切成了好多块，血薇不敢相信，陆叶手中那柄长刀，到底有多锋利才能如此轻松施为。

　　她心痛溟蜂之死，又怒其不争，这才开战多久，竟就这么被杀了？

　　亏得之前血渊织绯莫多都死了，溟蜂还活着，她以为这家伙有多大本事呢？

　　一时气恼之下，攻势乱了节奏，竟让龙尊等人的情况缓解了不少。

　　陆叶那边斩杀了溟蜂之后，便迅速将他的尸身收进了内天地，这位虫族半圣手上可是有至宝的。

　　这一战下来，他甚至都没能将至宝祭出打出像样的攻势便死了，简直悲哀。

　　陆叶转头就看向另外一处战场。

　　大战至此，一切都在计划之中，而且局势要比他预料的更好，原本他这边速杀了溟蜂之后，是要去对付蜚的。

　　但方才蜚追着血咎离开的场景他看在眼中，此刻战场里哪还有蜚的踪迹？便只能杀向另外一处战团。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


