## 第一千两百一十九章 黄彤彤和绿莹莹

　　妖精们的商讨结束了，还是金闪闪站了出来，一脸严肃:「我们决定了，同意你们的要求，将会派出两个最强的妖精来给你们提供帮助!」

　　这话听着..好像有些不对劲。

　　明明是陆叶和玉妖娆两人来帮他们对抗敌人的入侵，恢复树界的宁静，可金闪闪这话明显有些反主为客的意思。

　　但跟妖精们，实在没必要去计较这些他们天生如此。

　　玉妖娆颔首:「如此最好，不知贵族将要派遣哪两位妖精?「

　　金闪闪嘿嘿一笑:「这个..我们还要商议一下!」

　　转过头，妖精们又开始探讨。

　　妖精们到底谁强谁弱，陆叶看不出来，在他的感知中，这些妖精的气息其实没有大大的区别，好像就连修为境界都差不多的样

　　子、但想来，他们之中是有一个能区分强弱的标准的。

　　而且这事关乎到妖精树界的未来，他们必然不会马虎，既说了要派两位最强的妖精，那自然就

　　不过很快，陆叶就知道自己想多了。

　　因为妖精们对这件事都很排斥，商讨变成了争吵，眼看局面将要一发不可收拾的时候，金闪闪往半空中一跳，双手掐着腰大喝道:「既如此，那就按老规矩办事，人族有句老话，叫生死有命，富贵在天，放在咱们妖精这里也适用，所以待会儿，无论是谁都不要有怨言!」

　　群妖精都神色端肃起来，严阵以待。

　　就在陆叶以为他们要通过什么神圣而公正的方式来决出最强者称号的时候，金闪闪把手一晃，手上忽然出现了一个大大的圆

　　筒，他双手抱住那圆筒上上下下左左右右摇了几圈，将它往面前一拍，厉喝道:「谁先来!」妖精们就你推我搡，表现的很是谦让。

　　「都有份，谁也别想跑!」金闪闪拿出族长的派头伸手一指其中一个穿着黄衣的妖精:「你先来!」

　　平日里随便哪个妖精都敢忤逆金闪闪这个族长，但当他发号施令的时候，却没人敢不遵从，黄衣妖精立刻垂头丧气飞上前

　　去，探出小手在圆筒中一抓，等再抽回手时，手上出现了一截长长的东西，也不知是什么材料打造，漆黑的一根。

　　黄衣妖精立刻欢呼雀跃，哈哈大笑。

　　有了第一个，接下来的就简单了，妖精们一个接一个地上前，每个妖精都从圆筒里抓出一截小黑棍，有的欢欣鼓舞，有的忐忑不安。

　　陆叶发现，那些欢欣鼓舞的，明显是抓到比较长的小黑棍了，忐忑不安的，全都是比较短的。

　　他算是看懂了，这根本不是什么神圣而公正的仪式，这根本就是拼运气的抽签待到所有妖精都抽了属于自己的小黑棍的时候，金闪闪又把圆筒一摇，几乎所有妖精手上的小黑棍都飞了回去，就只剩下两个妖精手上还拿着。

　　「哈哈，结果出来了!金闪闪望着那两个愁眉苦脸的妖精，盖棺定论:「就是你们了!」

　　两个妖精中，一个穿着黄衣，不过并非那第一个抽签的黄衣妖精，而是另外一个。

　　第二个则穿着绿衣。

　　黄衣的是男性妖精，绿衣的是女性妖精，也不知是不是巧合。

　　金闪闪将两个妖精带到陆叶和玉妖娆面前，正了正脸色:「两位尊贵的客人，这就是我们妖精一族最强大的两个族人了，他们必定能给你们接下来的行程提供最好的祝言!」

　　陆叶完全不知道该说什么好，若不是亲眼所见他们的选拔，只怕真的要信了这者家伙的鬼话

　　玉妖娆却是一副见怪不怪的样子，微笑道:「那就多谢族长了，也请族长放心，我们会保护好他们的。」

　　金闪

　　闪颔首:「那接下来的事，就交给你们了。「

　　伸手将两个选出来的妖精往前一推，转身就走，一大群妖精呼啦啦地跟着，很快跑的不见了踪影，远远地，金闪闪的声音传来:「孩子们，人生在世要享乐，咱们继续举办宴会!」

　　引的一片欢呼声。

　　留下两个人族和两个妖精面面相觑。

　　两个妖精明显都对接下来的事情表现的很不安，眼睛中有不少的惶恐，玉妖娆心知肚明，温言安抚:「你们两个放心，我们是绝对不会让价们出事的。」

　　两个妖精便一头，脸色的惶恐消散了不少。

　　陆叶开口:「但也要听话，如果不听话的话，死了也是白死!「

　　他是真服了这群妖精的不靠谱了，从见

　　到妖精开始，便各种让人啼笑皆非的局面这样的不靠谱在平日里还没什么关系，可若是在与敌战斗中展露出来，可能会引发一些不必要的麻烦。

　　红脸黑脸从来都是人族的本能，玉妖娆唱红脸，那他就只能办黑脸。

　　老实说，若不是好奇妖精的祝言到底是怎么回事，他都不想带上这两个家伙，但观玉妖娆的神态，好似对此还是很满意的。

　　两个妖精刚刚有些平静的脸色再次变得惶恐，死...对他们来说，就是这世上最恶毒的字眼。

　　「所以在接下来的行动中，你们要好好辅佐我们，我们会尽最大力量保护你们!「玉妖娆接着道。

　　「可如果有不听话的，在战斗中临阵脱逃的，我会先斩了他!「陆叶补充。

　　玉妖娆会心一笑，不再多说，转而问道:「那么，你们两个的祝言，都偏向什么方向?」

　　作为男性的黄衣妖精先开口，还算镇定:「我的祝言偏向对身体的加持。」

　　女性的绿衣妖精声音柔弱:「我的祝言偏向对武器的加持。「

　　玉妖娆了然抬手指向黄衣妖精:「那你跟着我，另一个就跟着陆叶师弟吧。」

　　她一个法修，也不会去提刀砍人，要绿衣妖精的加持也没用，所以这番安排合情合理。

　　黄衣妖精把脑袋点成了小鸡啄米，绿衣妖精就眼泪汪汪地望着她:「我能不能

　　「不能!」陆叶抬手就把她抓了过来，放在自己的肩膀上坐好。

　　绿衣妖精抓住他耳边的一缕头发，瑟瑟发抖。

　　玉妖娆莞尔，开口道:「那么咱们就先从介绍自己开始吧?我知道你们妖精的祝言，

　　是需要用到祝福对象的名字的，我叫玉妖娆，来自九玄界，这位是陆叶师弟，来自九天界!」「

　　黄衣妖精道:「我叫黄彤彤。」

　　绿衣妖精依然那么小声:「我叫绿莹莹。」这什么狗屁名字，陆叶愕然，但见玉妖娆的微笑神态，好似早有预料。

　　「那么咱们现在就算是互相认识了。「

　　不得不说，玉妖娆人长的美，也善于调剂彼此间的关系，跟这样的人相处如果不是敌对的话，会很轻松愉快的，几句话说下来，两个妖精都没之前那么忐忑紧张了。

　　「在行动之前，能不能让我们先感受一下你们妖精一族的祝言威能?如此，之后也更方便配合。」玉妖娆开口，这也是应有的提议，哪怕她不说，陆叶也会提的。

　　既要彼此配合，那自然要先熟悉一下总不能提刀上阵了再熟悉。

　　「没问题。「黄彤彤点头紧接着飞身落到玉妖娆的肩头，也不知道他口中神神叨叨念了一句什么，紧接着一层明黄的光芒流转开来，没入玉妖娆的身躯中。

　　玉妖娆黛眉一扬，默默感受，唏嘘感慨:「妖精的祝言，果然名不虚传!」

　　对肉身的加持，并非只是增强体魄，这点对法修也没什么大用，但在这样的祝言之下，她明显能感觉到自身体内的灵力流尚的速度变得更快，而且整个人的思维好像都纯净了许多。单只这一下，确实能提升她最少一两成的实力。如果换个体修来承受这样的祝言，只怕提升更大一些。你呢?」陆叶见玉妖姥似有所得，便转头看向自己肩膀上的绿莹莹。绿莹莹吓一跳，差点没从他肩膀上栽下去，只觉这个人族比起另外一个要凶恶的多，那大嘴张开的时候好像要吃人，不敢急慢，连忙催动祝言之术。陆叶等了片刻，却是什么也没感受到但联想到绿莹莹之前所言，好像她的祝言是偏向对武器的加持，便拔刀出鞘。绿莹莹瞬间哭了:「别杀我别杀我，我已经很努力了!」闭嘴!」陆叶低喝一声，绿莹莹连忙止住哭泣，可怜巴巴地望着他。陆叶皱眉：「没什么用啊

　　磐山刀似乎没任何变化。

　　玉妖娆不解:「不应该啊。」

　　确实没变化。陆叶说话间，又看向绿莹莹，「祝言弄错了?「

　　没有!绝对没有弄错!」绿莹莹把两只小手摆的飞起，身后的翅膀也跟着一起煽动。

　　玉妖娆也道:「妖精的祝言是不会出错的，若是无用的话，那就只有一个可能。

　　」她大有深意地望着陆叶:「师弟是报了个假名字么?「

　　什么意思?「陆叶不解。

　　玉妖娆解释道:「妖精的祝言是神奇的力量，曾经有大能修士研究过，但是一种除了妖精，没有任何种族能施展出来的能力，冥冥之中牵扯到了一些神秘。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


