## 第两千八百一十三章 分道扬镳

　　肆圣！

　　这是陆叶没见过的真圣。

　　“这边也有！”血咎声音有些颤抖。

　　陆叶连忙朝另外一根巨柱方向望去，只见那边同样站着一道身影，一样佩戴着面具，不同的是，这面具上的数字是陆！

　　陆圣！

　　他迅速转动目光，看向其他方位。

　　果然见到了其他真圣们的身影，包括才见过不久的杨青，还有之前见过的叁圣和柒圣。

　　全部都在，总共八道身影，八位真圣！

　　唯有一根巨柱下，空无一人。

　　这八位真圣此刻静悄悄地站在那里，皆都抬头仰望苍穹。

　　明明他们都佩戴着面具，让人看不清神色，可陆叶总感觉他们似乎是在期待着什么。

　　期待着第九位真圣的降临！

　　陆叶和血咎皆都屏住了呼吸，动也不敢动。

　　一位真圣就是他们望尘莫及的存在了，更不要说这一下子出现了八位。

　　半圣们关于真圣隐居在渊岛上猜测是正确的，所有真圣都在这里。

　　可如果一位真圣对应一根巨柱的话，那明显还缺了一位。

　　陆叶隐隐有种感觉，若是第九位真圣降临，必然会有很大的事情发生，而且绝不是什么好事。

　　哗啦啦……

　　锁链声响彻整个界域，渐渐地，锁链在回收，苍穹之上，似有一片星光跟随而至，陆叶连忙压下心中震撼，收回目光，朝天上望去。

　　“是一双脚？”血咎露出疑惑神色，因为跟随锁链被拖拽过来的，赫然是一双星光之脚。

　　然后是小腿，继而是腰部。

　　整个过程不算太快，但也不慢。

　　“不是霸虬？”血咎更不解了，在他与陆叶的猜想中，里界若有谁有资格成就真圣，那非霸虬莫说，可眼下看来，好像不对？

　　只从那被锁链拖拽过的躯体来看，这绝对是个巨大的星云巨人，好像与霸虬没有任何关系。

　　可陆叶却从中感受到了一丝丝熟悉的气息。

　　就在两人观瞧间，异变突起。

　　如巨龙一般摇曳的漆黑锁链竟猛地顿住了，紧接着毫无征兆地崩散开来，消散不见，随着锁链一起崩散的，还有那半截星云巨人的身躯。

　　这是什么情况？

　　“呷！”古怪的声音忽然响起。

　　两人连忙朝那些真圣们所在的方位望去，只见此时此刻，八位真圣依然保持着仰望苍穹的姿势，而那古怪的声音正是从他们口中发出的。

　　整整齐齐，没有任何错落，好似同一人发出。

　　更有愤怒的情绪从这些真圣们身上逸散出来。

　　陆叶与血咎顿时瑟瑟发抖，愈发不敢有什么动静了。

　　还没等真圣们的声音停歇，天地忽然震荡起来，笼海海水翻涌，卷起千尺浪。

　　灰蒙蒙的苍穹之上，裂开了一道缝隙，有光从缝隙之中透析而出，璀璨明亮。

　　那是一抹刀光！

　　凶悍无比的刀光，撕裂了源界的壁垒。

　　陆叶顿时眼前一亮，只因他从那一道缝隙之中，感受到了熟悉的气息。

　　那是属于里界的气息！

　　这一刹那，陆叶的身子几乎是循着本能动了起来。

　　一直以来，他都在寻找离开源界的办法，他不想一直被困在这里，可是哪怕司生涯对此也爱莫能助。

　　自古至今，源界中人就没有离开的先例，笼海是人族的囚笼，源界是半圣们的囚笼。

　　而现在这个囚笼有了破绽，让陆叶看到了离开的希望。

　　他连忙招呼血咎一声：“快走！”

　　下一刻，他又回头望去，只因血咎静静地站在原地没动弹。

　　一目的对视，让陆叶洞察了血咎的想法。

　　他不想走！也不会走！

　　想来也是，如果之前陆叶的猜想没错的话，那么里界血族眼下应该情况很不好，极有可能连血饮城都被攻破了。

　　这种情况下，血咎若是回归里界，哪还有立身之处？只怕立刻就要被凤主打上门来。

　　陆叶肯定不会帮他的。

　　所以与其这样灰溜溜地返回里界，还不如留在源界中。

　　他已得了血天刑的血脉，只需假以时日便可炼化，届时自可成就半圣之身，位高权重。

　　再者说，通过那缝隙真的就能返回里界吗？这也是不确定的事。

　　再退一步，返回里界，回头他成就半圣，还是一样要沉入源界中，又何必冒风险去折腾？

　　他与陆叶的情况是截然不同的。

　　“给你！”陆叶伸手一翻，那洪级合道珠出现在手心上，朝血咎丢去。

　　血咎本能接住，正要说些什么，陆叶已经身形一闪，消失在了原地。

　　望着手上的洪级合道珠，血咎眉头紧皱，浑没有半点欣喜。

　　别看他最近与陆叶形影不离，好似再无隔阂，但实际上彼此的恩怨都记在心中，只是因为眼下局势特殊，又有血誓制约，才会抱团取暖。

　　血咎心里清楚，陆叶若无缘由，不可能对他这么好，临走之前甚至记得将这洪级合道珠还过来，好似生怕他死在源界。

　　有这枚合道珠，他一旦成就半圣之身，那自身实力便可屹立源界之巅！

　　事出反常自然有妖，血咎一颗心直往下沉，心中的一些猜想愈发得到证实。

　　一时间，只觉那天刑血脉就像是抹了一层屎的山珍海味，恶心坏了。

　　陆叶哪里管得了这些？

　　此刻他已催动空间之力，闪身便来到了那缝隙前。

　　他不知这缝隙为何会出现，更不知之前那一抹惊天刀芒是怎么回事，他只知道这是自己离开源界，返回里界的一线希望。

　　无论如何都要赌一把。

　　背后忽然传来一股极致的恶意，好似有恶毒的目光注视，而且不止一道。

　　陆叶心头一凛，意识到那是来自真圣们的目光。

　　如果说之前柒圣与杨青的现身，是一种感应到同源血脉后自发的本能，那么此刻这股恶意，便是渊的意志的体现。

　　它似乎直到这一刻，才终于发现一直躲藏在自己眼皮子底下的这个逆子的身影。

　　即便灵智没有完全诞生，它也及其愤怒。

　　柒圣抬手，遥遥对着陆叶所在的方向轻轻一握。

　　空间震荡坍缩，陆叶心中警兆大生，从未有过的危机感让他汗毛竖起，浓郁的死亡气息笼罩心头。

　　他狂催自身道力，几乎是不顾一切地拔刀绕身一斩。

　　天涯刀在这一刻被施展到极致，旋即周身一轻。

　　他无比愕然，浑没想到自己竟能接下柒圣的一招。

　　然下一刻，更大的危机降临，只因随着他这一刀斩落下去，又有数道狂暴攻势朝他袭来。

　　而那诸多攻势，皆都来自渊岛的真圣们。

　　死定了！

　　陆叶心头哀叹，凭他眼下实力，对阵半圣都有些勉强，更不要说真圣了，而且还是这么多真圣一起出手。

　　渊对他这个逆子的憎恶无疑是到了极致，先前没注意到也就罢了，如今既然注意到了，自然是不会给他留什么活路。

　　心中念头转过时，陆叶只觉周身狂震，气血紊乱，眼前金星直冒，浑身上下有一种被撕裂的痛楚，意识也变得浑浑噩噩，但那身形却是在诸多攻势之下，冲进了那裂缝之中，消失不见。

　　渊岛，血咎瑟瑟发抖，犹如寒冬中没筑窝的鹌鹑。

　　变故仓促，亲临者陆叶背对着渊岛，根本没看清到底发生了什么，只知道自己被真圣们攻击了。

　　但血咎却是看的清清楚楚。

　　几乎是在柒圣出手的瞬间，她的身上便忽然浮现出一道漆黑的锁链，狠狠一束。

　　这才是陆叶一刀破去柒圣手段的原因，因为随着那锁链的出现，柒圣的实力被大幅度削弱了，否则凭两人实力上的差距，柒圣又是凤族出身，陆叶无论如何都没法遁走。

　　其他真圣们的情况与柒圣几乎一模一样，在他们出手的时候，各自身上都有锁链显露出来。

　　一如之前苍穹异象中出现的锁链。

　　然后血咎就看到陆叶口喷鲜血，身如薄纸一样飘进那裂缝内，旋即苍穹上的裂缝消失不见。

　　“呷！”古怪的叫声又从八位真圣们口中同时传出，忿怒和不甘犹如大海之上的飓风骤浪，狂暴不止。

　　缠绕着真圣们的漆黑锁链慢慢消散，仿佛从未出现过。

　　慢慢地，真圣们也消失了，渊岛恢复宁静。

　　血咎站在原地，只觉一颗心砰砰乱跳。

　　今日所见所闻，超乎想象，很多东西他不理解，也从未听闻，眼下他只关心一件事——陆叶那厮，死没死！

　　应是死了吧……

　　这么多真圣一起出手，陆叶一个合道哪有幸理？虽说看起来那些突兀出现的锁链大幅度削弱了真圣们的实力，但同时出手之下的威势也不可小觑，血咎自忖他是没机会活下来的。

　　陆叶肯定也是死了！

　　“哈哈哈哈！”血咎大笑，前俯后仰，眼泪水都快笑出来了。

　　这可真是个天大的惊喜，方才陆叶将洪级合道珠丢过来的时候，血咎印证了一些心中的猜想，心里别扭又恶心，因为如果他的猜想是真的，那天刑血脉可不能随意炼化。

　　陆叶不知道的是，最近这段时间他根本没有去炼化天刑血脉，而是在做别的事。

　　眼下不用了，陆叶既然死了，那所有的顾虑和担忧都不复存在，他终于可以放心地炼化天刑血脉，踏上成就半圣之路。

　　日后这源界，他血咎，将为最强！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


