## 第五百五十四章 太莽山

　　所以对陆叶几人来说，这甲级泉灵真要自用的话，首先要解决的就是灵地选址问题。

　　几人的修为毕竟不算高，凭这样的修为，占据一处丙级灵地还没太大关系，不容易引来觊觎，可占据的是甲级灵地，情况就不一样了。

　　一旦被外人发现，很可能引起一些麻烦。

　　再者说，三人无论是谁，身份都很敏感，俱都是万魔岭一方想方设法要剪除的人物，三人拥有灵地的事情一旦暴露，那势必会引来万魔岭一方大量修士的围攻，到时候莫说灵地保不住，便是三人的安全都成问题。

　　“选址问题我来想办法。”李霸仙略一沉吟，他进入云河战场的时间比陆叶要长，人脉上也不是陆叶能比的，此事交给他来处理最为合适。

　　“那就有劳师兄了。”

　　封月婵道：“这甲级泉灵能制造的应该是一处小型灵地，不过即便是小型灵地，也可以容纳五人，我们现在只有四人，陆师弟若是有什么合适旳人选，可以拉拢过来，免得白白浪费了一个名额。”

　　“人选的话，我这边还有一人。”他转头看向李霸仙：“师兄可还记得巨甲？”

　　封月婵没见过巨甲，李霸仙是见过的，只不过彼此间并没有太多交集，此刻略一沉吟，便想起来了：“那个体修？”

　　“正是，他比我早几个月来云河战场，猎场之前我便准备去寻他，结果因为猎场之事耽搁了，拖延至今也没能与他汇合。”

　　李霸仙颔首：“他的体质似乎有些非比寻常，小师弟眼光不错，既如此，小师弟叫他过来与我们汇合便是，如此正好凑齐了五人。”

　　而且五人之中，一体一兵，一剑两法，这样的阵容配置也很合理，日后哪怕遇到什么麻烦，几人合力也可以应对。

　　陆叶叹了口气：“巨甲似乎有些不辨方向，之前我让他前来跟我汇合，他在一处深山老林中迷路了，我便让他在那边等我，所以还需要我去寻他一寻。”

　　李霸仙哑然失笑：“还有这事……”

　　很难想象巨甲那么大个人，在云河战场上也能迷路，不过这世上总有一些心性特别之人，不能以常理度之。

　　“那陆师弟先去寻那位巨甲师弟，正好我跟师兄在这边借助灵签修行，回头再寻找安置泉灵之地，有眉目了咱们再传讯联系。”

　　“如此甚好。”陆叶颔首赞同。

　　商议妥当，陆叶没有久留，巨甲在那边已经等了自己差不多两个月了，也不知道着急了没。

　　片刻后，天机商盟前，陆叶走出，祭出自己的飞行灵器冲天而起，循着巨甲之前给出的方位一路急掠而去。

　　查探十分图，巨甲如今所在的位置在一片叫太莽山的山脉之中，从图中看，这太莽山范围极大，而且最核心的区域还被标注了极为明显的“霸主”两个字眼。

　　这就意味着在这太莽山的最深处，是有霸主级妖兽生存的。

　　霸主并非境界，而是一种称谓，一种实力达到极致的称谓。

　　灵溪战场上的霸主妖兽实力已经到了灵溪战场能容纳的极限。

　　而云河战场上的霸主同样如此，达到了云河战场能够容纳的极限。

　　两者的实力是截然不同的，毕竟境界不一样。

　　一般情况下，有霸主级妖兽生存之地，基本上都是修士的禁区，没有哪个修士愿意擅闯霸主级妖兽的领地，除非活的不耐烦了。

　　这也是陆叶当初能以修士之身奠定霸主地位之后，给万魔岭各大宗门造成巨大心里冲击的原因。

　　自古以来，灵溪战场上就没有哪个修士达成这样的壮举，哪怕是霸占灵犀榜首十多年的封月婵也没做到。

　　太莽山最核心处有霸主级妖兽，无疑说明这不是什么良善之地，如这种深山老林，必然生存着众多妖兽，山野之中，越是往内深入，越是危机重重。

　　太莽山距离不近，哪怕以陆叶如今的速度，最快也需要十日时间才能抵达。

　　好在沿途有依依琥珀陪伴，旅程倒也不算枯燥，而且还可以跟依依轮流御器，如此日夜兼程的话，时间上要缩短差不多一半的样子。

　　一路飞掠，领略着云河战场中种种独有风光，沿途倒也波澜不惊。

　　偶有遇到一些修士，大多都互不干扰，少数一些仗着修为高深或者人多势众想要寻麻烦的，陆叶也都提前避开或者催动飞翼和飞行遁逃。

　　凭他现在四层境的修为，只要不被一些八九层境的强者盯着，紧追不舍的话，一般不会有什么危险。

　　云河战场上八九层境的强者数量不少，但谁也不会无缘无故去猛追一个阵营不明的修士。

　　赶路期间，陆叶不忘服丹修行。

　　如此六日一晃而过，风尘仆仆的陆叶闯入太莽山中，再次与巨甲取得联系，确定他如今所在的具体位置。

　　对照十分图，陆叶扬眉。

　　巨甲胆子不小，如今所在的位置并非太莽山的外围，而是比较深入的位置，待在那边这么长时间，也不知有没有遇到什么危险。

　　不过这家伙体质特殊，皮糙肉厚，自保的能力是陆叶万万比不上的，所以大抵不用为他的安全担心。

　　太莽山中有不少修士出没的身影，基本上都是成群结队，少有形只影单的。

　　这里是妖兽的乐园，整个云河战场上，如太莽山这样大量妖兽汇聚之地，有七八处之多，这样的地方自然是修士们热衷之地。

　　修士们可以在这里猎杀妖兽，采集一些天才地宝，以此换取一些自己需要的修行物资，各大宗门出身的修士，虽有每月的月俸，但基本上来说，月俸是满足不了修士修行需求的。

　　之所以如此，倒有不全是宗门吝啬，更多的是有意如此。

　　若宗门配给的月俸足够满足修士修行的需求，那修士就没有历练冒险的必要了，对自身的成长也不利。

　　所以不管是多么鼎盛的宗门，配给门下弟子的月俸，从来都不会满足所有需求，越是强大的宗门越是如此，以此让弟子们养成凡事依靠自身的习惯。

　　陆叶倒是有足够的修行物资，哪怕他不进入云河战场，只在本宗中吞服灵丹修行，也能提升自身修为。

　　但这样成长起来并无多大意义，修士只有不断地经历各种磨难斗战，才能拥有匹配自身境界的实力，单纯修为的增长，最终成长起来的终究只是個花架子。

　　陆叶这边进入太莽山没半日，便感受到好几处战斗的余波，显然是一些修士正在与妖**手。

　　他远远观望其中一处战场，发现那些修士配合默契，有人警戒四方，有人正面拼斗，有人暗中袭杀，如此合作分工之下，只要选定好合适的对手，用不了多久就能结束战斗，继而入手一些战利品。

　　途中偶遇了几只落单的妖兽，实力不算强，陆叶与依依琥珀配合之下，轻松将之斩杀。

　　将兽血，妖丹，还有一些妖兽身上的有用之物收集起来，以备不时之需。

　　灵溪境的时候，陆叶也杀过一些妖兽，不过那些妖兽身上的东西价值不高，都没有浪费力气去收集。

　　但到了云河境就不同了，别的不说，云河境的妖兽是有妖丹的，这玩意是琥珀的最爱。

　　之前他从天机商盟走出来的时候，还花了近万点功勋买了一批妖丹放在琥珀的储物袋中，给它当零食。

　　再者，妖兽的兽血采集下来，是可以用来修行刺纹之道的。

　　至于其他的杂七杂八的材料，有些可以用来的炼丹，有些则可以用来炼器，如此种种，就看能在什么人手上发挥不同的作用了。

　　越是往内深入，遇到的妖兽就越强，与之相反地，修士的身影却越来越少。

　　如果说太莽山最外围，随便是个云河境都可以进入其中历练的话，那么陆叶此刻所处的位置，没有云河五六层境，很难保证自身的安全。

　　到了这个位置，陆叶也不敢肆无忌惮地在半空中飞行了，这鬼地方飞禽类妖兽不少，在空中一旦遭遇它们，很难有什么好下场。

　　他着实有些搞不明白，巨甲只是迷个路，怎么会跑到这种深山老林中来，回头找到他，得好好教育一下，以后这么危险的地方不能随意乱跑。

　　夜色降临，陆叶正欲寻找一个隐蔽的地方修整自身，忽然心有所觉，朝某个方向望去。

　　那边似乎有一些声音传来，是有人交谈的声音，而且数量还不少的样子。

　　略一沉吟，他将琥珀塞进灵兽袋中，自己则加持隐匿灵纹，朝那个方向悄悄摸去。

　　不片刻，一处空地印入眼帘，空地中聚集了少说也有三四十位修士的身影，这些人有些孤身一人，有些三五成群，也不知道在这里做什么。

　　不过看他们很多人都在打坐修整，养精蓄锐的样子，似是马上有什么重要的行动。

　　这么多人聚集，显然不是同一个宗门的，甚至不是同一个阵营，而且有些人明显身上带伤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


