## 第一千三百六十八章 嚣张跋扈李太白

　　情报有误！对方的界域根本不是什么新晋升的大型界域，有月瑶的界域，怎么可能是新晋升的？

　　老妪秦远黛不由露出疑惑神色。

　　这一片星系仅有的几个大型界域，她都是打过交道的，毕竟大家都会闯荡星空，难免会有所交集可这个界域是什么情况？同为一处星系中，却是从未听闻过。

　　星空之中，界域无数，如果只是小型界域的话，其实并不容易被发现，因为从星空中来看，小型界域也就是一个星体，放眼星空，这样的星体数不胜数，哪怕有修士从附近路过，也未必会深入一探。

　　可界域若是晋升成大型界域的话，就会有星宿开始探索星空，自然就很容易与别的界域星宿遭遇。

　　可以说，九州晋升大型界域之后，与别的界域修士产生交集，是时间早晚的问题，除非这一片星系再没有别的大型界域了。

　　按捺住心中疑惑，秦远黛又发现了一个特别奇怪的事，那就是对方的月瑶数量虽然不少，足有四人，可全都是月瑶前期的境界。

　　唐遗风等人自然不是月瑶前期，他们只是星宿前期。此刻之所以能催动起月瑶的威势，全赖陆叶提前在他们身上构建的拟威灵纹。

　　这灵纹没别的用，就是专门用来装腔作势的，陆叶也很少动用，前前后后只用过一次而已，而且还是给依依和琥珀用的。拟威灵纹是有极限的，就拿唐遗风等人来说，星宿前期的底子，最多也只能伪装出月瑶前期的威势，不可能说让他们模拟出日照的威势来。

　　所以在秦远黛看来，才会出现四个月瑶前期的古怪阵容。之所以选择唐遗风等人，自然是因为他们没与赵天牧照过面，别人不清楚他们的底细，而且人少了不行，人多了也可疑，四个人，不多不少正正好，足以让一个月瑶中期心生忌惮。

　　陆叶原本打算是自己催动拟威灵纹的，但考虑到自己之后可能需要的一些行动，还是作罢。

　　果不其然，当唐遗风等人齐齐催动月瑶的威势之下，明显察觉那边的秦远黛错愕了一下。

　　但很快，她就恢复了常态，领着身后的星宿慢慢逼近过来，她也是见过一些风浪的，岂会被眼前的局势镇住。

　　更何况，她身后还有另外一位月瑶！到得此时，她不免庆幸那老翁跟过来了，否则这一趟凭她一人之力，还真难以成事。原本她的打算很简单，在绝对的实力面前，直接动手便是想来一群星宿前期也反抗不得。

　　但对方既有月瑶，就不得不多做思量。

　　这还是对方摆在明面上的力量，谁知道人家有没有隐藏起来的？

　　星空中行事，任何疏忽大意都是要不得的。

　　在距离九州众人百里之地，秦远黛停下了身形，这个距离对月瑶来说已经到了警戒线了，再往前可就不安全了。

　　她这边还在思量该如何兴师问罪，对面处为首的一个月瑶前期便已迈前一步，遥遥拱手，朗喝道：“有朋自远方来，我无双大陆蓬荜生辉，敢问道友来自何处，如何称呼？”

　　说话的是唐遗风，拿足了月瑶的淡定姿态，虽已得陆叶传音告知老妪的名字，却只佯装不知，就是时刻催动拟威灵纹来维持月瑶的威风，暗地里有些辛苦。

　　对方如此姿态，愈发让秦远黛摸不清这无双大陆的深浅，手中拐杖往前轻轻一杵，报上名讳：“青黎道界，秦远黛！”唐遗风略一沉思，露出恍然神色：“原来是青黛山秦道友，久仰大名了！”

　　青黛山，便是秦远黛当初创建的宗门，传承已有数千年了。陆叶窥探过那孙颖的神魂，这些情报自然是知晓的。唐遗风这边一口道破秦远黛的具体来历，无疑让对方有些惊疑：“这位道友听说过老身？”

　　唐遗风淡淡一笑：“自然是听说过的，本来一直想去青黎道界拜访秦道友，汤道友和武道友三位，只可惜一直不得空，倒是劳累秦道友亲自跑来一趟，恕罪恕罪！”

　　他说的跟真的一样，愈发让秦远黛捉摸不定，界域间的交集，最是忌惮这种别人知道自家底细，自己对敌人却是一无所知的情况。

　　因为别人知道的越多，越说明别人有强者坐镇。

　　当然，也可能是她那后嗣泄露的情报，因为据赵天牧所说，他逃离这里的时候，她那后嗣孙颖还活着。

　　心念一转，秦远黛淡淡道：“看样子贵界是有与我青黎道界结交之心？”

　　唐遗风一派仙风道骨的样子，微笑道：“同一片星空下，你我两界相距不远，自该多多来往！”

　　秦远黛冷哼一声，手中拐杖往前方虚空一杵：“可贵界的待客之道好像不怎么样！本宗几位弟子来此，何故被杀？”

　　她心中有些烦躁，事情的走向跟预想的完全不一样，本以为自己亲临，随随便便就可以拿捏这个界域，结果人家忽然蹦出来四个月瑶，还对青黎道界了如指掌，这让她不免有些忌惮，在没搞清楚对方界域的真实底细之前，却是不好贸然动手了。

　　她这边话音才落，一个听起来满是桀骜的声音便响了起来：“他们来这里杀我无双修士，我杀他们又怎么了？自古以来，欠债还钱，杀人偿命，天经地义！”

　　唐遗风等人身后，一群星宿面色凝肃，心中感到好笑，他们印象中的陆叶可是行事很稳重的，还真没见过他有这么猖狂跋扈的时候，尤其是那桀骜不驯的声音，听起来还颇有些新鲜感。

　　秦远黛的目光瞬间盯住了叫嚣的陆叶，眸中闪过杀机，沉声道：“他就是你说的李太白？也是他杀的人？”

　　“他正是李太白！陈王两位师弟如何死的不清楚，我没有亲见，但此人实力很强，若是他杀的也有可能，而且最后孙颖师妹就是落在此人手上。”秦远黛身后，赵天牧连忙上前低声禀告。

　　“无能之辈！”秦远黛训斥一声，一个星宿后期，居然被一个前期打败了，简直闻所未闻。

　　赵天牧低着脑袋退下满腹委屈。

　　对面处，随着陆叶叫嚣声音的响起，唐遗风转头呵斥道：“你闭嘴！大人说话，哪有小孩子插嘴的份！”

　　陆叶怀里抱着自己的磐山刀，鼻孔朝天：“我说事实，他们过来杀了我们多少人，我才杀三个而已，这还杀得少了！要我说，别跟他们废话，现在就杀过去，把他们屠干净，也算是给死去的人报仇雪恨！”

　　“逆徒！还不闭嘴！”唐遗风怒发冲冠，陆叶这才缩了缩脖子，不过满脸的不服气。

　　转过头，唐遗风望着秦远黛，呵呵一笑道：“小徒年轻气盛，口不择言，还请道友不要在意。”

　　秦远黛淡淡道：“年轻气盛是好事，谁还没年轻过！”

　　唐遗风颔首表示赞同，话锋一转：“不过秦道友，话说回来，此次纷争却是是贵界星宿先挑起来的，我无双一位星宿先是在这近空遭遇贵界两位星宿追杀，界域之内又有诸多真湖神海惨死在贵界星宿的手段之下，真要追究下来，此番过错却是在贵方！”

　　这话秦远黛还真没法反驳，事情的起因和过程，她已从赵天牧那边详细了解过了，知道事情确实如唐遗风所说的这样。如今听对方给这般说起，处境就有些尴尬了！

　　总不能气势汹汹地来，又灰溜溜地退去吧，那以后她的老脸往哪搁？

　　略一沉吟，开口道：“那依道友看，此事要如何解决？”

　　唐遗风道：“你我双方皆有损失，但常言道，冤冤相报何时了，多一个仇人不如多一个朋友，大家同处一片星空之下，日后少不了会有交集，若是闹的太过，对谁也没好处，我的意思是，此番之事就此作罢，你我两家化干戈为玉帛，如何？”

　　他这边话音落下秦远黛还没说话，陆叶又叫了起来：“不成不成！他们来了四个，只死了三个！除非那个跑掉的家伙也让我砍死，否则大不了鱼死网破，谁也别想好过！”

　　唐遗风神色一怒：“这里没你说话的份，给我退下！”陆叶鼓着腮帮子，恶狠狠地瞪着站在秦远黛身后的赵天牧，一副要吃人的眼神，却碍于唐遗风的呵斥，明显不敢再乱说什么了。

　　秦远黛这边有些踌躇，今日局面，强行为之已经不太可能了，难得对方有要化干戈为玉帛的意思，自己这边倒是可以借坡下驴。

　　正如唐遗风所说，同处一片星空下，日后少不了会有交集，若是彻底结仇，彼此谁也没好处。

　　正思量间，那边讨厌的小子忽然又叫嚷起来：“老妖婆！那叫孙颖的女子说是你的后嗣？她抽我无双修士神魂，所以我也抽了她的神魂，狠狠折磨了她一番，她死的好惨啊！”

　　说话间，陆叶还露出狰狞的笑容，一副人间恶魔的模样。

　　秦远黛眼帘一眯，眸中杀意浓炽。

　　唐遗风勃然大怒，反手一掌就拍在陆叶胸口处：“逆徒，你眼中还有没有我的这个师尊？”

　　陆叶口喷鲜血，身形爆退十多里，这才勉强稳住，气息跌落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


