## 第两千四百一十六章 人心隔肚皮

　　所以獠今天被惊动的其中一个原因，就是在到达自身极限的前提下，遇到了一件属宝！

　　这是很容易就可以推断出来的。

　　而属宝的气息无疑就是獠突破的契机，但因为没有先例，所以它并不知道具体要如何做才能突破，只是冥冥之中有一些奇妙的感应。

　　“你能吸收属宝中的玄妙吗？”陆叶问道。

　　属宝与一般的道兵根本上的区别，便是属宝中自孕的玄妙，陆叶不知道这种玄妙到底是什么，但无疑是与孕育它的至宝有关系。

　　“试试？”獠有些跃跃欲试。

　　陆叶当即将磐山刀拔出，然后又取出了之前缴获的那件属宝尺子，两件属宝交叉放在一起，满怀期待地等待着。

　　獠能突破，这对他来说无疑是个意外的惊喜，因为据他如今所掌握的情报来看，自身的道兵在日后晋升合道，乃至晋升之后实力的发挥有至关重要而且很直接的作用。

　　所以道兵越强合道的实力就越强，这是合道的基础。

　　这也是为什么当初在星渊之门那边与海晨和卟落牟做交易的时候，这两位融道巅峰轻松答应的原因，对他们而言固然破碎星空后可以走捷径晋升合道，但这种合道的实力只能算是垫底，可如果有属宝，凭此合道那情况就完全不同了。

　　獠若是能突破到属宝层面，对陆叶以后的帮助绝对是难以估量的。

　　期待中，獠的声音传来：“不行！”

　　陆叶并不失望，他就知道事情没这么简单，兵族显然是不具备吞噬属宝玄妙的能力的。

　　“那你想想，我们该怎么做？”陆叶尝试引导它，“仔细想想当时的感觉！”

　　獠陷入沉思。

　　片刻后道：“砍它试试？”

　　陆叶一言不发，挥刀就朝那尺子斩去，这一刀是陆叶全部实力的爆发，六重神锋道纹的增幅下，磐山刀上一层淡淡毫光包裹。

　　火光四溅，尺子安然无恙，磐山刀也毫无损伤。

　　虽然没有主人驾驭，可这尺子终究是属宝，自然不是那么容易斩断的，事实上，属宝本身很难被摧毁，它是宝物，但它更像是一种力量的凝聚，这力量的根源就在于孕育它的至宝。

　　“没感觉。”獠又开口。

　　陆叶无奈，兵族要如何突破自身，他是一点头绪都没有的，这个事只能靠獠自己去想，他这个主人能做的，就是配合獠的想法来行事。

　　眼下獠没办法吞噬属宝中的玄妙，也没办法斩断属宝，它自己都不知道该怎么办了。

　　“啊啊啊，好麻烦啊！”獠有些崩溃的样子。

　　陆叶劝慰道：“不要急，你已经算是星空第一兵族了，未来星空可能还会孕育出别的兵族，你身为老前辈，若能为后辈们筚路蓝缕开创前路，那后辈们以后就有前行的方向，当然，也不要有太大压力，咱们时间都很充裕，有什么想法了，随时告诉我。”

　　时间确实很充裕，他短时间内不会合道，只要在合道之前，獠能晋升即可。

　　“嗯。”獠闷闷地应了一声。

　　陆叶这边返回之前的藏身地时，这边的战况已经翻天覆地。

　　他这才意识到一件事。

　　合道珠……不止一枚！

　　若是只有一枚的话，这里早就没人了，哪里还会打的这么激烈？

　　至于到底有几枚，陆叶就不清楚了，反正他已经入手了一枚。

　　放眼望去，凤巢外各处大大小小的战团，斗的不可开交，大多数都是融道，少数合道也在捉对厮杀。

　　陆叶目光扫过，没有发现元兮的踪影。

　　暗暗皱眉，他跑出去时间虽然不长，但若是这个期间元兮走了的话，他也无从得知，一时竟不知该不该继续留下来了。

　　转念一想，元兮是合道，而且从之前的接触来看，似乎不是一般的合道，这样的场面中，她的保命能力要比自己强的多。

　　自己根本不需要为她操心。

　　退一步说，就算元兮真的战死此地，对他也没什么实际性的损失。

　　所以当务之急，还是远离这个是非之地，反正他已经入手一枚合道珠了，以后就算没有元兮，凭此合道珠，他也完全可以寻一个不错的合道城投靠，得到不错的待遇。

　　短时间内，他是没有打造属于自己的合道城的念头的，一来修为境界不够，二来人生地不熟，很多东西都是道听途说，也没那个财力和能力。

　　等以后晋升合道了，再做打算不迟。

　　打定主意，陆叶当即便要离开。

　　便在这时，一道熟悉身影忽然从蜂巢奇观内飞掠而出，不是元兮又是谁？

　　也不知遇到了什么好事，她脸上满是灿烂的笑容。

　　陆叶暗忖难不成这女人从里面抢了一枚合道珠？要不然怎么笑的跟花儿一样？

　　若如此的话，那一次元兮城的收获可不小，整个元兮城，从上到下也就两个，人人担负要职，这一次出动就是两枚合道珠，可谓是收获满满。

　　正这么想着，陆叶神色一凛，因为紧随在元兮身后，一座巨大的合道城忽然冲了出来，正是他之前见到的那一座。

　　此时此刻，那合道城中一道道狂猛攻势朝元兮轰去，大多数都被她轻松躲避，少数躲不开的，都被她施展手段挡下！

　　陆叶看的目眩神驰，终于亲眼见证了元兮的强大。

　　有合道城跟没有合道城的合道，在实力发挥上是完全不一样的，哪怕是最差的合道城，也能提升一位合道一成左右的实力，如果合道城中有其他修士辅佐的话，那这种提升还会更大一些。

　　所以只从眼前局势来看，元兮的实力就要超过那座合道城的城主不少，否则不至于孤身一人就敢对抗整个合道城。

　　不过场面上来说，元兮虽然没有太大危险，可其实是处于下风的。

　　四周的星渊气息一直处于沸腾的状态，那是诸多合道们在驾驭调动的缘故。

　　元兮出了蜂巢奇观，便直朝远处遁去，那合道城紧追不舍，也不知有什么仇什么怨。

　　这般情况下，陆叶当然不敢去寻元兮。

　　却不想元兮一转头就朝他所在的方向看来，然后俏皮地冲他眨了眨眼，随手将一个盒子朝他丢了过来，口中娇呼：“大都统，拿着快跑！”

　　陆叶脸色一沉！

　　他当然知道那盒中之物是什么，如果他之前猜的没错的话，元兮肯定是抢到合道珠了，而且这期间与那座合道城发生了一些冲突，极有可能就是从对方手中抢的。

　　这玩意是宝物没错，但对眼下的陆叶来说，根本就是块烫手山芋。

　　他不清楚元兮是出于什么心态，将这宝物交给他，元兮难道不知道自己一旦接了这盒子会是什么后果吗？

　　这根本就是要他死！

　　亏得他之前觉得元兮还不错，如今方知，人心隔肚皮，足够的利益面前，什么都是可以舍弃的。

　　他这个大都统，在元兮眼中，极有可能就是祸水东引的一只饵料！

　　怪不得会把自己带过来，还特意让自己等在外面，原来元兮一直都是想利用自己。

　　没有怨怼，没有愤怒，他与元兮本身就没有交情，之前他不在意元兮的死活，如今轮到元兮不在意他的死活了。

　　但他可以选择配合或者不配合！

　　所以几乎是在那盒子飞到自己面前的同时，陆叶便侧身闪过，任由它朝远处飞去。

　　另一边，元兮在丢出盒子之后便迅速朝远处遁走了，合道城紧追不舍，但合道城中，却飞出了一道身影！

　　这座合道城的城主无疑是个精明之辈，他无法确定元兮丢出的盒子里面到底有没有合道珠，所以并没有放弃对她的追杀，同时派出了一个人手来陆叶这边。

　　从合道城中飞出来的，是一位头发花白的老者，远远一掌就朝陆叶拍了过来，四周虚空道力涌动。

　　合道！

　　陆叶只觉一股澎湃巨力朝自己迎面袭来，仓促之下只能催动道力护持己身，身形翻飞出去。

　　暗暗心惊，对方实力好强！

　　对付自己这样一位融道，这老者显然没有出全力，可即便如此，陆叶也差点没能挡得那随手一击。

　　这要是出全力，自己肯定不是对手！

　　才刚站定身影就忽觉一道锐利目光朝自己望来。

　　陆叶转头，正见到那老者站在不远处，阴测测地望着自己：“交出合道珠，绕你不死！”

　　他手上抓着元兮方才丢出来的盒子，却已经破碎了，但盒子里面……空无一物！

　　陆叶怒极反笑。

　　一方面恼火自己看走了眼，只当元兮心智单纯，真的会将合道珠交托给自己保管。

　　另一方面也是恼火这老者眼瞎。

　　他方才根本没有与这盒子有任何实际性的接触，就算里面有合道珠，也不可能在自己身上，偏偏老者此刻居然来找他讨要。

　　他显然是误会什么了，或者认准了陆叶不知动用什么手段取走了合道珠。

　　不对……

　　陆叶忽然反应过来，自己身上确实是有一枚合道珠的，这要是被发现了，自己哪怕满身是嘴也说不清楚了。

　　陆叶也没打算跟这老者废话什么。

　　事实上，几乎是在他方才站稳身形的瞬间，他就已经打定主意，远离此地。

　　虚空道纹构建成型，周身空间涟漪跌宕，身形迅速模糊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


