## 第两千八百二十六章 太初梧桐的困境

　　陆叶此番来凤巢，找龙尊汇报杨青之事是顺带，这种事在龙册中言说也是可以的。

　　主要目的则是想借太初梧桐伟力一用，否则他想前往那感应之地，要花费的时间太漫长了。

　　眼下表里界融合，对里界修士而言，无非是多了大量蝼蚁之辈，还有表界的地势，其实影响不算太大。

　　但对表界修士的影响就大了，原本表界内，融道可称王，可眼下多了无数合道，融道根本上不得台面。

　　两界的融合，等于是将羊群与狼群糅合到了一处，弱势的一方无疑会很悲惨。

　　所以陆叶得尽快赶过去。

　　太初梧桐是他能想到的唯一可以借力的对象。

　　“你要借太初梧桐之力……”凤主闻言苦笑，“这恐怕不行。”

　　陆叶一怔，连忙道：“弟子可付出一些代价，只要弟子能承担的起。”

　　“你误会了。”凤主摇头，“并非我吝惜本族至宝之力，实在是它老人家现在……出了点问题。”

　　说话间，她看向陆叶：“还记得你初来凤巢时出的意外么。”

　　陆叶颔首，这事他当然记得，那时候他得了空间道种的修行之法，准备进太初梧桐内的秘境修行，结果不知怎地被卷进了空间回廊中，还在那里遇到了同样来修行的祝茵，最后若非一位凤族长老前来搭救，他们恐怕很难从那空间回廊中走出去。

　　他猛然会意：“那时候，太初梧桐就有问题了？”

　　凤主点头：“早在那之前，它老人家就有一些征兆了，最近表里界融合之后，这个问题被加剧了很多，眼下莫说是你无法借用它老人家的力量，便是我……也不行！”

　　陆叶悚然一惊，太初梧桐可是凤族的立族之本，这件至宝若是出问题，那对整个凤族都有巨大的影响。

　　“它老人家到底出什么问题了？”陆叶沉声询问。

　　龙尊叹息一声：“归根结底，还是那种无所不在的侵蚀，你知道，所有在星渊中生存的修士，都无时无刻在受到那种侵蚀的困扰，实力越强，被侵蚀的程度越大，就如霸虬，他若成圣，那就会化作傀儡，而这种侵蚀，可不单单只针对修士！”

　　陆叶恍然：“太初梧桐也被侵蚀了！”

　　凤主道：“不错，太初梧桐的存在年月太古老了，自它存在之时，那种侵蚀便从未间断过，它虽是至宝，然也抵挡不住无尽岁月流淌下，那持续连绵的侵蚀之力，眼下太初梧桐已经快要失去自我了。”

　　陆叶悚然一惊，若太初梧桐真的失去自我，那恐怕会如源界那些真圣一样，彻底成为渊的傀儡，而这种事一旦出现，对凤族而言绝对是个毁灭性的打击。

　　他猛然又想起，在源界中，血族利用大量人族修士祭祀时，除了有属宝降临之外，还有至宝从天而降，最终为血天刑所获。

　　这些属宝和至宝都不是凭空得来的，它们总有一个来处。

　　陆叶曾在星渊宝库中见到过很多属宝，属宝的来历可以解释，但至宝呢？

　　如今来看，那至宝极有可能就是被彻底侵蚀后的结果。

　　“所以你想要借太初梧桐的力量，恐怕要让你失望了。”凤主叹息一声。

　　龙尊道：“最近这段时间，我与凤主一直在头疼此事，却不知该如何才能解决。”

　　“弟子明白了。”陆叶颔首，眼下情况，他想借力明显不现实，太初梧桐的灵智几乎要在那种侵蚀中泯灭，哪里还有余力回应他。

　　略一思量，他再次开口道：“那弟子先行告退！”

　　凤主道：“先不忙走，我还有一事问你。”

　　陆叶看向她：“请凤主示下。”

　　“你方才说，你与血咎一同落入源界，如今你已脱困，血咎呢？”凤主问道。

　　血饮城确实被龙凤两族联手剿灭了，眼下除了一些漏网之鱼，虫血二族在里界的羽翼几乎被剪除殆尽。

　　然对凤主而言，血咎不死，那凤主当年的大仇就没能得报，本身凤族成员就不多，血咎当年谋杀几个凤族成员，夺取了他们的血脉，这就导致凤族永远缺少了几位族人诞生的可能。

　　凤主对这个大仇念念不忘，一日不亲手杀了血咎，就一日不得心静。

　　“血咎留在源界了。”陆叶开口，想了想又道：“而且他应该快要晋升半圣了。”

　　“半圣！”凤主一惊。

　　龙尊也极为愕然：“血咎虽是十大城主，然他的底蕴在十大城主中并不算顶尖，他如何能走出那一步？”

　　这多少有些匪夷所思，要知道即便是他与凤主二人，眼下也没有走出那一步的资格，那门槛他们隐约窥探得到，然终是感觉差了点什么。

　　陆叶如实道：“弟子与他在源界中配合，杀了一位血族半圣，他得了那血族半圣的血脉，弟子离开的时候，他正在炼化那半圣血脉，所以如果不出意外，他必然是可以晋升半圣的。”

　　此言一出，龙尊与凤主皆都一脸怔然地望着陆叶，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　龙尊嘴巴蠕动了一下，很想问问陆叶知不知道自己在说些什么。

　　那可是半圣！岂是那么好杀的。

　　凤主更是眼眸一眯：“你与血咎联手？”

　　“事出有因。”陆叶当然知道凤主在想什么，“凤主也请放心，即便血咎真的晋升了半圣，弟子也有手段克制他。”

　　凤主定定地瞧了陆叶一阵，终还是颔首道：“你心里有数就好。”

　　龙尊一脸苦恼：“我还是没想明白，你与血咎联手，如何能杀得了一位半圣！”

　　诚然，陆叶之前展现出来的实力很强，竟能与玄无宗斗的不相上下，更在负嵬的协助下，击退了这位十大城主，然这样的实力应也不足以与半圣交锋才对。

　　“毒！”陆叶解释道：“弟子调配了一种剧毒，让那半圣实力大衰。”

　　龙尊嘴角一阵抽搐，很难想象，那到底是什么样的毒，居然能影响到半圣层面的强者。

　　没打算刨根问底，龙尊道：“行了，现在说这些也没用，血咎落在源界，除非你我晋升半圣，否则以后拿他是没什么办法了。”

　　陆叶张了张嘴，很想说源界极有可能也会慢慢融合过来，但最终还是没说出口。

　　这终究是他的一个猜测，尽管这个猜测极有可能会发生。

　　“眼下十大合道城，已去其二，表里界又已融合，星渊内暂时恐怕要乱上一阵，你若无事，便不要到处乱跑了，就在这里好生修行。”龙尊叮嘱一句。

　　“是。”

　　片刻后，陆叶闪身落在太初梧桐的一根树干上，面前便是苏嫣的凤巢入口，不过他却没有进入其中，而是直接盘膝坐了下来。

　　左右观瞧了一下，闭眸凝神，默默地催动天赋树的威能，无形根须弥漫而出，扎进了树身。

　　这个过程他很是小心翼翼。

　　倒不是怕旁人看到，而是太初梧桐是有自身灵智的，换句话说，这件至宝是活的。

　　他不知道这样做会不会引起太初梧桐的什么反应。

　　好在整个过程波澜不惊，太初梧桐毫无动静。

　　陆叶立刻明白，太初梧桐的情况真的很糟糕，它的灵智可能快要沉沦了，否则不可能对外界的刺激一点感应都没有。

　　这不禁让他放下了心，动作愈发大胆起来。

　　根须持续弥漫，顺着一根根树干，一条条树枝，绵延向外。

　　可以很明显地感觉到，那些根须在延伸的时候，遇到了很大的助力。

　　如果说陆叶借助天赋树的威能炼化道鱼，是将手插进水中，顺畅至极的话，那么此刻便像是插进快要干涸的泥地内。

　　天赋树的根须虽也可以在太初梧桐体内通行，然越是扩散，阻力越大。

　　直过约莫一个时辰，陆叶才停下动作。

　　到极限了，如今以他为中心，天赋树的根须扩散出将近三里之地，已经没办法再延伸更多了。

　　陆叶没有迟疑，当即催动起天赋树的威能，无形的焚灭之力，自那数之不尽的细小根须之中轰然而出。

　　从龙尊和凤主口中得知太初梧桐眼下的问题的时候，陆叶就想到似乎可以借助天赋树的力量来助这件至宝摆脱困境。

　　太初梧桐眼下的情况，归根结底，还是体内积攒了太多的星渊气息，那是渊的侵蚀之力。

　　当这种侵蚀之力积攒到一个极限的时候，就会彻底泯灭太初梧桐的灵智，让至宝化作傀儡，为渊所用。

　　龙尊凤主虽强，然他们对这样的情况也是束手无策，若非如此，历代龙尊也不会自封于祖渊禁制中。

　　可他们没有办法的事情，陆叶却有应对之策。

　　天赋树的威能自很久之前，就不单单可以对自身使用，对旁人也一样可以动用。

　　万象海下的人鱼族，还有幻青体内的血咒，都是陆叶用天赋树来解决的。

　　只不过这是他头一次对至宝做这种事，不知是否能成，所以之前并没有跟龙尊凤主说明。

　　他准备先尝试一下再说。

　　成则皆大欢喜，若是不成，也省的龙尊凤主空欢喜一场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


