## 第二百零七章 拜访

　　断断续续地查探，两日后，陆叶将所有燃烧的树叶都查探完毕，共得新灵纹四种，其他的全都是那种衔接灵纹。

　　日照，这道灵纹是最古怪的灵纹，构建出来之后可以爆发出强烈光芒……

　　陆叶试了一下，差点把自己闪瞎。

　　这灵纹的作用让他想起了那个出身无涯岛的罗戟，这家伙曾施展出一种叫白灼的术法，那术法没有什么威能，只是爆发出强光，陆叶头一次与他交手的时候便吃过亏。

　　日照的作用，跟那白灼术法差不多，不过爆发出来的光芒更强。

　　这灵纹说有用吧，其实没大用，说没用吧，其实还有点用，就看怎么用了。

　　固本，有加固之效，陆叶对比了一下自己磐山刀中的灵纹，发现那加固刀身的灵纹与固本有七八成相似，应该是同出一源，这灵纹跟御守的性质有些像，但发挥的作用却不一样。

　　御守灵纹是可以构建处一面防护，抵挡外来的伤害，固本可以让被加持之物变得更坚固，陆叶在自己身上试了一下，结果被加持的位置血肉蠕动，变得更紧实了，但后遗症也很明显，这灵纹消散之后，生出变化的血肉都有酸疼感。

　　陆叶感觉这东西不是加持在肉身上的，而是加持在灵器上的。

　　风行，加持自身，身子都变得更轻盈，跑的更快。

　　有一种灵符便是风行灵符，陆叶当初第一次被董叔夜追杀的时候，就曾动用过两张风行，尝过甜头之后，他的储物袋常备了几张风行。

　　面对某些强大的敌人，打不过的话那就只能跑了，有风行灵符无疑能跑的更快。

　　不过灵符毕竟是外物，眼下有了风行灵纹，那些灵符就可以处理掉了，可以说，这道灵纹是陆叶此次得到最有价值的灵纹。

　　重压，这道灵纹会生出一层无形的力场，会让力场中的一切都变得沉重，陆叶也尝试了一下，在这重压立场中，他感觉身上背负了几百斤重物。

　　虽说以他的修为，几百斤重物不算什么，可如果是在与敌人交战时，忽然有这样一种负担加持在敌人身上，势必会干扰敌人的战斗节奏，等敌人调整过来的时候，重压又消失不见，又会造成二次干扰。

　　日照，固本，风行，重压，算上之前的锋锐，御守，聚灵和血染，陆叶眼下掌握的灵纹已多达八道。

　　一如之前，新掌握的灵纹不会直接提升他的实力和修为境界，但如果能在合适的时机动用这些灵纹，那么他的战斗力会得到极大提升。

　　陆叶逐渐体会到了灵纹师的恐怖，因为与别的流派不一样，灵纹师在战斗中可以催动一道道灵纹，这就导致灵纹师的战斗风格极为诡谲多变，一旦跟不上灵纹师的战斗节奏，那么就会慢性死亡。

　　他眼下才掌握八道灵纹，就已经能在脑海中模拟出各种灵纹组合的斗战方式了，若是十八道，二十八道乃至八十道呢？

　　灵纹师，果然阔怕！

　　他所有的灵纹都来自于天赋树，是天赋树赋予了他随心所欲构建灵纹的资本，这就导致了一个问题。

　　对自身掌握的八道灵纹乃至那些衔接灵纹，他都是知其然，不知其所以然的状态。他可以催动，也知道催动了之后会有什么效果，但其他的就一窍不通了。

　　该去拜访一下云夫人了。

　　上次去云夫人那里，云夫人还让陆叶有空了常去她那边走动，应该是看好陆叶成为灵纹师的潜质，只不过陆叶后来要参加灵溪镇守战，急着提升修为，便一直没空过去。

　　回来之后又在整顿驻地，就更没时间了。

　　当时陆叶不知云夫人到底是什么身份，只觉得她跟掌教的关系不清不楚。

　　事后问过水鸳师姐，得知了一段颇为复杂的感情纠葛，总而言之，掌教有愧于云夫人，而云夫人也因此不待见掌教，可这两人早年间感情深厚，不可能就此一刀两断一了百了。

　　所以云夫人才会寄居在碧血宗本宗的一座灵峰中，平日里不与掌教来往，只孤独生活，水鸳经常会去云夫人那里陪她说说话。

　　简单来说，这两位是属于那种感情有了一丝破裂却又舍不得放手的分居阶段，只不过这个分居的时间有些长，是以年为计算单位的，据水鸳说，他们保持这种状态已经几十年了。

　　但水鸳对云夫人极为推崇，因为云夫人是一位很了不起的灵纹师，如果将九州那些强大的灵纹师排名的话，云夫人应该能占据前二十的位置，这还是几十年前。

　　这几十年来，云夫人深居浅出，除了与云夫人相熟的老一辈，整个九州几乎都遗忘了这么一个曾经惊才艳艳的女子。

　　陆叶想要学习灵纹之道，去拜访云夫人无疑是最好的去处。

　　出了练功房，经由天机殿返回本宗，找到正在研究新菜谱的水鸳师姐。

　　“你要去拜访云夫人？”

　　“是，我想跟云夫人学一些灵纹上的东西。”

　　“倒也对，你有灵纹师的传承，云夫人是灵纹之道上的大家，由她指点你最好不过，那你找我做什么？要我送你去吗？”

　　“那倒不必，距离不远，我自己去即可，不过既是登门拜访，总不能空手过去，我想是不是该带点什么东西……”

　　水鸳抿嘴轻笑：“带东西的话，去月湖那边抓几条血红鳟吧，云夫人喜欢吃，就是碍于脸面不好亲自来抓，我每次去都带给她。还有，千万不要在夫人面前提掌教，否则后果很严重。”

　　碧血宗巅峰时灵峰几十座，占地极为广袤，不过因为最近几十年人才凋零，连护宗大阵都逐渐撤了，所以那几十座灵峰虽然还算碧血宗的财产，实际上碧血宗已经不去打理了，那一座座灵峰上都还残留着往日的建筑，从那成片成片破败的建筑群中依稀可见宗门往日的辉煌。

　　如今碧血宗中还有人气的，就只有正中心的守正峰，还有云夫人居住的明心峰。

　　月湖则位于守正峰和翠竹峰之间。

　　得了二师姐指点，陆叶正要朝月湖赶去，琥珀颠颠地跑了过来，大脑袋拱了拱陆叶，口中啊呜一声。

　　虎生寂寞呀！

　　最近陆叶忙的晕头转向，依依同样也在忙，不过依依不经常出现在驻地，她留在本宗的时间比较多，因为她在跟掌教学习术法。

　　这就导致琥珀时常很孤单。

　　如今它算是陆叶的兽宠，又一起共患难那么长时间，跟陆叶自然是很亲近的，方才听到陆叶和水鸳的对话，便知到自己出场的时候了。

　　正所谓养兵千日用兵一时，琥珀身为一只兽宠，是很有自觉的。

　　也不知道是不是因为与琥珀有了宠契的羁绊，陆叶如今隐约能洞察到它的想法，虽没有依依那种能听懂它说什么话的离奇程度，却也八九不离十。

　　“那就一起！”陆叶拍了拍它的大脑袋，翻身上了虎背。

　　琥珀顿时精神起来，载着陆叶就朝月湖那边赶。

　　不多时，一面半月形的湖泊出现在视野中，陆叶来过这地方，以前李霸仙在碧血宗的时候，偶尔带他来钓鱼。

　　陆叶就觉得挺无语，想吃鱼的话直接下去抓就行了，钓什么钓。

　　李霸仙却道其中自有乐趣。

　　如论李霸仙不在，陆叶自然不会浪费时间，脱了衣物，扎进湖水之中，没片刻便抓了几条肥大的血红鳟。

　　上岸后穿好衣服，骑着琥珀一路朝明心峰赶去。

　　待到峰顶，翻身下了虎背，站在云夫人的住处前，陆叶恭敬行礼：“弟子陆叶前来拜访。”

　　“进来。”里面立刻传来云夫人的声音。

　　陆叶给琥珀打个眼色，叫它待在这里等自己，又给它喂了几粒灵丹，这才提着几条血红鳟，迈步而入。

　　还是上次的厅堂中，云夫人安静地站在那里，陆叶行礼：“见过云夫人。”

　　云夫人看了他手中的礼物，含笑道：“水鸳那丫头叫你带来的？”

　　“二师姐说夫人喜欢吃这种鱼，弟子便随意抓了几条。”

　　“有心了。”云夫人挥手一招，一个丫鬟模样的少女便走上前来，冲陆叶微微一笑，从他手中接过那几条血红鳟。

　　陆叶点头示意，心中有些好奇，上次来的时候，没见过这个婢女，这么看来，云夫人也不是独自生活，身边好歹还是有人服侍的。

　　不过这婢女给人的感觉很奇怪，可到底哪里奇怪，陆叶又说不上来。

　　“坐吧。”云夫人落座时，对陆叶招呼一下。

　　“不敢，弟子站着便好。”

　　云夫人不勉强他，便问道：“这次来是为什么事？”

　　“弟子想跟夫人学灵纹之道。”

　　“可以，只要不是那老不死的叫你过来的就好。”云夫人爽快应下。

　　她口中的老不死，肯定是在说掌教，陆叶权当没听到，不敢吭声。

　　“你上次跟我说，那些灵纹你会构建，可除了那四道灵纹之外，对其他知识一无所知？”

　　“是。”

　　云夫人了然：“看样子你得到的传承果然是残缺的，又或者是那种醍醐灌顶式的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


