## 第一千三百三十八章 三球在手

　　海棠小队不止战死一人，海棠本身和剩下的一人也是伤势颇重。

　　若不是局势变换太快，只需再给西部那后期一点时间，他就能全灭海棠小队，由此可见其强大实力。

　　但眼下却是不成了，他孤零零一个，纵有后期的修为，也无法以一敌八，尤其是这八人之中，还有一个他看不透的家伙。

　　他到现在也没弄明白，陆叶到底是怎么一刀斩杀了自己那个中期同伴的，同伴的轻敌必然是一部分原因，但敌人强大的底蕴恐怕才是最主要的。

　　望着东部八人重新汇聚一处，运送灵球往大营方向赶去，这后期喟然一叹，挡不住了！

　　他虽还能行骚扰之事，拖慢一些东部运送灵球的速度，但只他一人的话，又能有多少作用？

　　而且真这么干了，自身反而还会有风险，他这样一个后期，若是死在这里，那老脸可就丢大了。

　　演武之前，他本身乃至西部所有人，都只将南部视作大敌，根本没考虑过东部，可如今看来，当真是会咬人的狗不叫，东部这边不声不响地，居然冒出来这么一个诡异的家伙，他觉得有必要重新评估一下东部的威胁了。

　　凭他的眼力，自然瞧出陆叶并非小人族出身，因为在斗战之中，陆叶根本没有动用灵符的痕迹，而且他的斗战方式，纯纯的兵修流派。

　　这无疑是东部找来的外援，星宿前期的修为，倒也在规矩之内，无可指摘什么。

　　远远地，他高呼一声：“这位道友，怎么称呼？”

　　陆叶自然知道他在问自己，头也不回，应了一声：“陆叶！”

　　那西部后期微微颔首，报上自己的名讳：“叶超群！”

　　言罢，干脆利索地转身离去，独自一人留在这里根本没用，西部战死的同伴赶过来还需要很长时间，他现在只能寄希望于南部那边，期待着南部人马赶来阻扰一下东部。

　　但眼下看来，希望不是很大，因为南部那边才刚安置好灵球，就算全速赶来，时间上也不够用了。

　　诡雾空间中，三部日照皆都沉默着，这场面已经维持了一段时间了。

　　实在是他们方才观瞧到的场景太过让人惊讶。

　　在他们的观瞧中，西部六人追着运送灵球的东部而来，本以为是将东部这边赶尽杀绝，夺走灵球的一幕，谁知局面走势跟预料的完全不同。

　　短短五十息时间，西部六人只剩下一个后期还活着，剩下五个全部被杀，其中甚至包括两位中期，反观东部，那么脆弱的阵容，只战死一个前期而已。

　　这样的战损比，简直可以说是东部大获完胜。

　　莫说南西两部日照看的目瞪口呆，便是东部三人也难以置信。

　　一切的根由，都只在东部其中一位星宿前期身上，在演武空间的显化中，代表此人的光点游动到哪里，就将死亡带到哪里！

　　尤其是初一照面斩杀一个西部中期的场景，实在是有些匪夷所思。

　　良久，西部一位日照才沉沉道：“陈兄，你们东部隐藏的可真深，什么时候出了这样的好苗子？”

　　管中窥豹，日照境们哪怕不清楚黑渊内部的具体斗战情形，也能知道那个特殊的星宿前期，拥有越阶杀敌的本事！

　　越阶杀敌，在修士修为低的时候很常见，修为越低，越容易做到这种事，反而是修为越高，越不容易，因为每一个境界都需要大量时间的沉淀。

　　星宿境还能越阶杀敌，放眼小人族的历史，是从来没出现过的事。

　　这样一个好苗子居然出现在东部，西部日照赞赏之余，更多的是羡慕。

　　南部那朱老二也不吝赞赏：“更难得的是此子不但实力超群，更是足智多谋！”

　　西部一位日照心中满是不爽，不屑道：“你朱老二隔着一方空间都能看出这事来了？”

　　朱老二嘿嘿一笑：“那你们西部为什么只有六人去追击东部？”

　　那日照道：“自然是有三人被困！”

　　“谁困住他们的？”朱老二再问。

　　那日照略一沉吟，恍然大悟。

　　朱老二道：“这小子肯定早就盘算好了，一定要抢夺这第六颗灵球，所以之前才动用手段，困住你们西部三人，如此一来，西部剩下六人与运送灵球的南部纠缠，短时间无法分出胜负，就能达到拖延时间的目的，待到第六颗灵球出现，东部便可占据先机，我南部无暇分身，西部的崽子们自大，只有六人追过去，东部这边就可反戈一击，定鼎乾坤！你们西部那些小家伙们啊，从一开始就着了人家的道。”

　　西部那日照大为恼火：“老子看不懂么？需要你来解说！”

　　朱老二不以为意，看向陈玄海：“不管怎么说，还是要恭喜陈兄了。”

　　陈玄海闷闷地嗯了一声，传音苏玉卿：“苏道友，姓陆这小子如此了得，你怎不早点跟我说，害得老夫还一直提心吊胆的。”

　　苏玉卿哪里知道陆叶了得不了得？原本在见到南西两部的阵容的时候，她还以为这次东部又要垫底，谁知眼下居然有这样的变化。

　　但如果事情真如朱老二解说的那样，那这一次演武，陆叶确实用心了，看似是在困住西部三人，实则是为接下来的灵球争夺做准备，因为南部正在运送灵球，当新的灵球出现的时候，东部的对手就只有西部！提前剪除对方的三个战力，是为后面的拼杀做准备的，这样的前瞻性，是本部修士根本不具备的。

　　心里明白，定是自己之前跟他提的那个要求，让他有了压力，又有些气恼，这小子，就这么不愿意在方寸山待着么？这么拼命做什么！

　　眼下东部灵球已夺其三，只要不出什么意外的话，最少也是个第二的排名，而看方才那一场大战的走势，东部这边并不是没有争夺第一的资格。

　　这要是真能夺个第一，那东部就真的一雪前耻了，不但苏玉卿有些畅想，就连陈玄海和吴奇墨也遐想连篇，终于明白苏玉卿为什么这么看好陆叶，甚至不惜动用那样的手段，如今来看，苏玉卿的付出是值得的，果然为本部带来一员猛将。

　　东部大营处，第三颗灵球被安置下来。

　　一群人皆都欢呼雀跃，振奋不已。

　　从未想过，在这样的局势下，东部居然能夺得三个灵球，这无疑意味着，东部基本已经锁定了第二的排名。

　　最初的时候，大家只想着不要输的太难看，结果不但做到了这事，竟还有超出。

　　众人皆知最大的功劳是谁的，纷纷看向陆叶，面露感激。

　　也是直到方才一战后，众人才清楚，本部请来的这个外援，是何等的强横。

　　纷纷在心中感慨，日照师叔们的眼光，果然了得！

　　海棠重生而来。

　　她在方才一战中，受伤颇重，所以在回到大营这边之后，索性自陨重生了，如此一来，之前受的伤势就会全部消失，当然，消耗的灵力却是回不来的，而且重生这件事，本身就会消耗大量灵力。

　　所以在黑渊中，若非被杀，或者伤势影响到自身的发挥，修士们是不会随意选择重生的，免得灵力不继影响到后续争斗。

　　与她一起重生的，还有她那个队员。

　　“陆师弟，你觉得咱们现在该守住现有的成果，还是再接再厉？”

　　黑渊演武一般都有两个流程，攻和守，前期争夺灵球便是攻，当争夺的灵球数量差不多满足既定的目标的时候，就需要守。

　　如此一来，借助黑渊规则的特殊性，基本不会丢失抢夺来的成果，除非另外两部联手来攻。

　　之前海棠询问陆叶意见的时候，还偷偷摸摸地传音，主要还是考虑到族人们的反应，不管怎么说，陆叶终究不是小人族，哪怕如今他明面上的身份是海棠的道侣。

　　作为明面上的领队，海棠自身若无足够的决断，是会影响到军心和士气的。

　　但眼下就不必要偷偷摸摸什么了，经由方才一战，东部这边都已亲眼见识到了陆叶的本事，自然知道，无论海棠做出什么决定，定下什么战术，都势必要围绕陆叶为核心。

　　陆叶道：“海棠师姐做主就行，我听从安排。”

　　本心上来说，他倾向于固守大营，如此便可安稳地完成苏玉卿的任务，但这终究是小人族的内部争斗，眼下是决定东部五十年未来的关键时刻，他一个外人是不好做出决断性的建议的。

　　海棠也知道这一点，陷入沉思。

　　陆叶转头看看四周，迎上一双双灼热的目光，微笑道：“不管接下来怎么办，恢复灵力才是最主要的。”

　　一语惊醒梦中人，众人只顾着三球在手的兴奋了，浑然忘记了这一茬，闻言连忙盘膝而坐，取出灵玉和灵丹恢复。

　　黄鹂与许星河一起走上来，齐齐躬身。

　　陆叶不解：“这是做什么？”

　　黄鹂正色道：“陆师兄放心，接下来若再有战斗，我们二人绝不会再出什么错漏！”

　　陆叶这才明白，他们是在为刚才的事来道歉的。

　　当时那情况，实在是因为两人太过震撼，心神受到了震动，导致反应慢了半拍，没能跟上陆叶的节奏。

　　斗战之中，这样的错漏或许是能要人命的。

　　陆叶拍了拍两人的肩膀：“一起努力！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


