## 第三百七十三章 光荣登榜

　　在这个方向上，汇聚了七百多万魔岭核心圈的修士，天上地下，诸多法阵灵器，封锁的严严实实，这样的一道防线，不可谓不坚固。

　　然而当朱雀的身影掠过时，这坚固的防线就如纸糊的一般，被轻易撕开一道缺口。

　　拉扯灵网朝朱雀罩去的万魔岭修士们首当其冲，还未等完全靠近，身上衣服和毛发就烧了起来，护身灵力没起到丝毫作用。

　　到了这时，他们终于察觉到大难即将临头，欲要转身逃跑，然而为时已晚。

　　朱雀的双翅微震，修长优雅的身形跨过空间的阻隔，橘红色的火焰将他们笼罩包裹。

　　惨叫声响起，一道道身影雨点一般朝下方落去，还未完全落地就已气绝当场。

　　更多的万魔岭修士被橘红色的火焰席卷进去，哪怕是强大的灵溪榜修士，在这样的手段面前也脆弱如蝼蚁。

　　密集的阵型原本是为了更好地应对浩天盟一方的冲阵，然而此刻却成了最大的败笔。

　　朱雀的身影从人群最集中的位置掠过，炙热的力量在空中，地下，犁出了一道死亡地带，一头撞进万毒林中。

　　威势不减，万毒林内常年弥漫的毒障都被清理出一道中空地带，朱雀所过之处，毒障消弭无形。

　　从高空中俯瞰，万毒林外，原本万魔岭紧密的阵线此刻多出了一道宽达数十丈的缺口，缺口中空无一人，缺口两旁，是一个个神色惊恐的万魔岭修士，一双双眸子俱都颤抖地望着撞进去万毒林内的橘红色身影。

　　他们能活，并非他们的实力够强，而是运气更好，没被那庞大的身影波及。

　　而被波及到的万魔岭修士，此刻有一个算一个，全都浑身焦糊，生机尽失。

　　短短十几息时间，聚集在这里的万魔岭修士死伤过两百！便是灵溪榜上的修士，都死了好几个，其中就包括那排名三十三的吴北寒。

　　他毕竟是此次行动明面上实力最强者，所以在朱雀显露身影的刹那，并没有选择躲避或者逃跑，而是号令四方修士攻击。

　　只是他低估了火凤凰的强大，当橘红色的身影冲到他眼前的时候，再想跑已经来不及。

　　走的很安详。

　　那清越嘹亮的啼鸣声再一次响起，朱雀的身影在撞进万毒林足有数里地后忽然崩散，化作点点荧光。

　　漫天荧光飞舞之中，一道身影直直地摔落下来。

　　“是那陆一叶！”有万魔岭修士颤抖着声音惊呼。

　　这四象圣兽之朱雀就是陆叶施展手段弄出来的，如今朱雀没了，陆叶的身影自然显露，只是看他此刻的状况，好像……不是很好？

　　“他不行了！”有人惊喜大叫。

　　此等耸人听闻的手段一次性灭杀了万魔岭核心圈修士超两百人，一具具尸体中飘出的点点红光汇聚成一道光带，朝陆叶所落之地飘逸过去。

　　但这真的是灵溪境修士能随意施展出来的手段？

　　修行到这个程度，谁还不明白手段越强，付出越大的道理。

　　虽不知那陆一叶为何能施展这样的手段，但此刻无疑已是强弩之末，或许还遭到了极大的反噬。

　　眼下绝对是他最脆弱的时候，只从他狼狈跌落的身影就可以看出这一点。

　　方才的无边惊恐忽然被莫大的惊喜冲击，所有万魔岭修士都看出这是一个机会。

　　一个斩杀陆叶的机会！

　　碧血宗陆一叶，那是一座移动的宝库，任谁杀了他，日后都能有享用不尽的财富。

　　所以在短暂的凝滞后，所有幸存的万魔岭修士的心情都火热起来。

　　然而还不等他们冲进万毒林寻觅陆叶的行动，剑鸣声忽然响起。

　　有人大叫起来：“浩天盟的杀来了！”

　　被陆叶吸引了注意力的万魔岭修士转头一看，十多位出身北玄剑宗的剑疯子组成了一座剑阵，飞剑如龙，朝这边袭杀而来，而跟在这群剑疯子身后的，是三四百浩天盟修士。

　　朱雀的现身确实惊人心神，但浩天盟一方毕竟不是被攻击的一方，所以比万魔岭要率先回神。

　　于连州等人立刻意识到，这是一个进攻万魔岭的好机会，在朱雀的身影撞进万毒林的同时，他们就朝心神大乱的敌人发起了进攻。

　　一场大战忽然爆发。

　　整个万毒林内外汇聚的万魔岭修士高达数千，在这个方向上之前有七百多人，哪怕方才死了一些，在人数上万魔岭依然占据优势。

　　但剑修最擅杀伐，尤其是十多位剑修组成了一个庞大的剑阵，杀伐之力大增，上千柄飞剑汇聚而成的剑龙撞入人群中，立刻化作绞肉的利器，惨叫声连绵起伏，鲜血断肢横飞。

　　紧随在这一座剑阵之后，三百多浩天盟修士各施手段，杀的万魔岭一方一时胆寒。

　　如果之前的种种布置还在，万魔岭还可以凭借那些布置扭转局面，但当朱雀的身影掠过这一片区域的时候，所有提前布置下的阵法和手段都已被摧毁了。

　　此刻万魔岭能够依仗的，只剩下人数上的优势。

　　些许优势根本阻挡不住浩天盟一方的进攻，寸寸紧逼之下，万魔岭这边竟一时难能抵挡，直到左右各有一批听到动静的修士前来相助，这才遏制住浩天盟进攻的势头。

　　浩天盟这数百人毫不恋战，占了便宜立刻就跑，万魔岭衔尾追杀，轰轰烈烈……

　　就在两方修士大打出手的时候，万毒林内，陆叶浑身鲜血，气息衰弱，迈足飞奔。

　　他只觉自己的意识此刻都模模糊糊，疲惫不堪，一身灵力更是几乎干涸，若不是在施展火凤凰之前饮下了一瓶息果酒，此刻定然已经油尽灯枯。

　　浑身肌肤裂开了无数道伤口，就连身体内部的血肉都有所损伤。

　　暗自庆幸，幸亏自己之前以五道储灵灵纹储备了不少灵力，否则这一次还真没办法施展出火凤凰。

　　这道灵纹对灵力，对心神的负荷太大，根本不是他这个层次的修士能施展出来的。

　　最后虽然成功施展，但构建出来的火凤凰根本不受他控制，若非如此，他也不至于一头撞进万毒林中，早把那边几百个万魔岭修士杀干净。

　　撞进万毒林后没多久，火凤凰就崩散了，不是威能耗尽，是他无力坚持了，再坚持下去，陆叶感觉自己要死。

　　想要轻松构建这道庞大的灵纹，并加以完美控制，陆叶估摸自己非得晋升云河境才有可能……仅仅只是可能。

　　息果酒在持续发挥作用，消耗的灵力得以迅速补充，可施展火凤凰的后遗症正在迅速显露。

　　他不敢在原地停留，因为万毒林内也有万魔岭修士的踪迹，他刚才摔落下去的身影那么明显，肯定已经有人来寻他了。

　　这个时候若是碰到万魔岭的修士，陆叶估计自己肯定没什么好下场，他现在能发挥出来的实力大打折扣。

　　好在已经提前跟依依传讯过，依依正指引巨甲朝自己这边靠拢，而且万毒林内遍布毒障，视野受阻，万魔岭的人想在这种环境下寻觅自己的踪迹，绝非易事，只要自己足够小心，应该没什么太大问题。

　　就在他这么想着的时候，冥冥之中忽有天机落下，紧接着，一张半透明的巨大榜单凭空出现在他头顶上方的天空中。

　　那榜单上印刻着一百人的姓名和出身，赫然是大名鼎鼎的灵溪榜。

　　正在逃窜的陆叶身子一僵。

　　事情好像……不太妙！

　　对灵溪榜，陆叶自然有所了解，听四师兄说，头一次上灵溪榜的修士都能感受到这一份无所不在的天机，而如果表现足够出色的话，天机还会有一种别开生面的方式彰显上榜之人，算是天机的一种承认和嘉奖。

　　但自古以来，真正得到天机承认和嘉奖的人数量并不多，按上榜之人比例来看的话，万中取一，几乎每隔几年，才会出现一个这样的人。

　　陆叶这边还想着要小心隐匿自己的行踪，这半透明的灵溪榜忽然在他头顶上空如旗帜一般飘展开来，方圆百里之内，只要不是瞎子，应该都能看到这张榜单。

　　该不会……

　　不应该……

　　何至于……

　　无数双目光瞩目之下，灵溪榜上，五个人名忽然暗淡，紧接着化作荧光消散不见，这意味着此五人要么晋升云河，要么陨落了。

　　而在排名三十三的位置上，一行烫金大字忽然出现。

　　陆一叶，兵州碧血宗，天级七层境！

　　紧接着，三十三位之下，所有人都往上顺递了一位，而在末端空缺的位置上，又多了几行大字，标明了那几个新上榜之人的姓名，来历，修为。

　　偌大灵溪榜高悬于天，这一瞬间，方圆百里内，所有修士都看的一清二楚，所有人的目光都盯着排名三十三的那一行大字，尤其是最后五个字。

　　天级七层境！

　　何等刺目。

　　自古以来，灵溪榜上的强者清一色的天九修为，也就最近十多年出了一个李霸仙，以天八的修为常年霸占着灵溪榜前十的位置，但李霸仙不一样，他是从天九的修为跌落下去的，哪怕破了一个灵窍，本身底蕴也在那，而且他天赋异禀，能御剑百道，便是北玄剑宗的剑主都曾起过收徒的念头。

　　天七的修为登临灵溪榜，亘古未有！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


