## 第三百二十七章 赤血谷的魄力

　　陆叶催动洞察灵纹，查探赤血谷大阵的节点，一如之前，与天衍宗的阵修们开始配合破阵。

　　在此期间，两宗修士在赵立和宋引的安排下排兵布阵。

　　赤血谷那位掌控大阵玉珏的镇守使虽然从一些渠道听说过陆叶破阵的手段，可毕竟没有亲眼见到。

　　直到此刻，他深切地感受到了什么叫绝望。

　　无论他如何催动玉珏对大阵做出种种变化，也难以遏制陆叶破阵的进度。

　　正如听到的那样，只几十息而已，大阵某一片区域的灵力便停止了流淌，随着两宗修士的一轮猛攻，那一片区域的大阵彻底破碎开来。

　　双方的叫骂声停歇，转而是御器和术法的互攻，霎时间，五颜六色的光芒在半空中穿梭来回，场面壮观至极。

　　伴随着一声声惨叫的传出，坐镇后方指挥的赤血谷镇守使发现情况不对。

　　己方体修们死亡的速度太快了。

　　体修是己方修士最大的屏障，体修们若是死太多，那防线必定被破。

　　他稍作观察，很快看清真相。

　　是那碧血宗陆一叶，死掉的体修几乎有一半是他杀的！

　　四道御器的流光在他在御使下穿梭飞舞，被他盯上的体修根本抵挡不住那御器的威能，一杀一个准，赤血谷辛苦培养出来的体修们，在他犀利的攻击面前，就跟纸糊的一样脆弱。

　　彼此交锋才十息，挡在最前方的体修数量已经锐减一半之多，没有体修们挡在前方，赤血谷这边的伤亡暴增，而且随着时间的推移，己方的伤亡也在迅速扩大。

　　反观敌方的体修，虽然也有伤亡，可紧密的防御阵线却是始终牢固，尤其是居中的一个体修，那气血旺盛的简直有些不像话，他亲眼看到对方手上的一面防御灵器被打爆，十多道攻击落在他身上，然而这体修却跟没事人一样。

　　这家伙的肉身，比一般的防御灵器还要强大。

　　赤血谷的镇守使意识到了问题的严重性，也知道自己小觑了这一次的对手。

　　但眼下想逃已经不可能了，这个时候逃，只会给敌人赶尽杀绝的机会。

　　他连忙催动战场印记，传讯一道出去。

　　下一刻，天机殿中凭空出现五道身影，五人没有停留，身形掠出就窜出了天机殿，化作五道流光，直朝战场方向扑去。

　　这五人中有男有女，有青年，也有老者。

　　他们明显不是灵溪境修士，其中有云河境的，也有真湖境的。

　　水鸳为给陆叶出头，两次强行杀进灵溪战场，赤血谷这边自然不会缺少这样的魄力，只不过这样做需要付出的代价太大，而且也会承担很大风险，所以寻常时候，九州的修士没人这么做。

　　但眼下宗门驻地危在旦夕，赤血谷哪还管得了那么多。

　　五人此刻展露出来的修为都只有天级八层境，那是因为他们五人当初都是以天级八层境的修为晋升云河的，此刻强行杀进来，能动用的修为也是当年身处灵溪战场时的最巅峰。

　　这一点他们比不了水鸳。

　　水鸳是以天级九层境的修为晋升云河的，所以她杀进灵溪战场所展现的修为就是天级九层境。

　　不是赤血谷不想派出更强者，实在是因为赤血谷就没有更强的了。

　　在灵溪境这个层次中，若能开足三百六十窍，以天级九层境的修为晋升云河，那日后晋升神海境是铁板钉钉的事。

　　可想开三百六十窍又岂是那么容易的，哪怕是那些一品宗门的弟子，也不敢说自己就一定能开足三百六十窍。

　　灵溪境这个层次的修士，能以天级九层境修为晋升云河的，百不存一。

　　赤血谷只是五品宗门而已，这五人已是眼下赤血谷能拿出来的人手中，在灵溪境层次开窍最多的人了。

　　五道强大的气息压迫而来，陆叶当即有所察觉，抬眼望去，看到那五道流光，当即怒喝一声：“小心！”

　　许是他的喝声引起了来人的注意，五人中的老者立刻抬眼看来，眸中闪过森冷杀机。

　　得这五人的强势相助，赤血谷立刻稳住了局势，反倒是两宗修士进攻的节奏被打乱了，原本的大好局面变得僵持，就连伤亡都平添许多。

　　毕竟是五个天级八层境，联手之下所能发挥的力量足以改变战局。

　　一直提着心的赤血谷镇守使松了口气，赵立和宋引却是大急。

　　片刻后，丝丝紫色雷霆开始萦绕在那五人身上，无论是谁，俱都面露痛楚神色，其中一个妇人更是身躯微微战栗着，出手的威势都弱了许多。

　　他们五个知道在灵溪战场杀人会引发什么后果，进来之前已经做好了心理准备，可知道归知道，以前谁也没干过。

　　只听闻碧血宗那个掌印使在灵溪战场大开杀戒，都觉得自己不会弱了那人，可直到他们出手杀灭第一个灵溪境修士，才意识到事情没自己想的那么简单。

　　灭魂神雷的惩处可是不那么容易抵挡的，水鸳能够抵挡，那是因为她神魂特殊，哪怕连杀几十人，也能跟没事人一样。

　　赤血谷这五人不行就了，他们拢共也就杀了二十几个，但已经到了自身的承受极限，再没办法杀更多，只能抵挡两宗修士的攻击。

　　“你们挡住，我去杀了那陆一叶！”老者咬牙说了一声，身形一晃就朝陆叶凌空扑杀过来，因为神魂上的剧烈痛楚，让他的脸色都显得扭曲狰狞。

　　陆叶才是他们这次进来的主要目标，只要能杀了陆叶，哪怕这次赤血谷的驻地丢了，万魔岭各大宗门也会给他们补偿大量物资，足以让赤血谷重建驻地还有富裕。

　　这老者手持长剑，明显是个兵修，凌空扑来时，一道道剑芒朝陆叶斩出。

　　陆叶匆忙拔出磐山刀，斩碎几道剑芒，然而身形却在巨大的力量冲击下，腾空飞起。

　　老者杀招瞬至，手中长剑如灵蛇吐芯，一剑刺向陆叶的心口。

　　这一剑快的陆叶几乎没反应过来，御守灵纹仓促形成，勉强挡下这一击，然而下一瞬，朵朵剑花已在视野中绽放。

　　神魂强大的好处在这一刻体现出来，陆叶虽然没看清敌人的剑招，但浑身几处要害却生出刺痛感，莫大的危机在心中翻涌，他本能地催动了几道御守守住了那几处位置。

　　一面面御守灵纹破碎时，陆叶身上飚血，却没有性命之忧，身形直直朝下方坠落。

　　老者眸露讶色，他以天级八层境的修为来杀一个普通的九层境，居然没能立刻得手，这让他一时难以接受。

　　身形晃动，避开四方袭来的一道道攻击，手中长剑再抖，身合剑光，几乎是人剑合一，朝腾空的陆叶刺去。

　　在灵溪战场，他虽只发挥出天级八层境的实力，可毕竟有真湖境的底蕴，单这一剑，哪怕是叫灵溪榜那些强者来了，也未必能够挡下。

　　陆叶确实没能挡下，因为这一击的速度太快，快的超出了他的反应极限，哪怕他在面前及时催动出一面足以守护大半身子的御守灵纹，也被那一剑直接刺破。

　　长剑自心口下方刺入，透体而出，只差半指，这一剑就能要了他的性命。

　　却是他在最紧要的关头提了一口气，避开了致命的位置。

　　“一叶兄！”一直关注陆叶动静的赵立大惊失色，宋引则是默不作声地奔袭而来，欲要驰援。

　　然而显然已经来不及了。

　　老者并没有得手后的欣喜，敌人一刻不死，他一刻就不会松懈，周身灵力狂催，顺着长剑涌入陆叶体内，欲要破坏陆叶的五脏六腑。

　　这一手跟陆叶在刺穿敌人之后催动豪刺灵纹是一个道理，等闲时候，刺穿伤不足以致命，但却是适合动一些能给敌人造成后续打击的小手脚。

　　剧烈的疼痛传来，陆叶伤口处血肉蠕动，手中磐山刀几乎燃烧了起来，火红色的灵力攀附着，随着长刀的挥动，闪起一片光晕，他望着近在咫尺的老者，一刀劈落下去。

　　老者皱眉，放弃了原先的打算，将长剑自陆叶体内拔出，带出一蓬热血的同时，一剑横在面前。

　　叮当声响起，火光四溅时，磐山刀上闪过一道光华，重压灵纹加持，而且是陆叶以灵纹之道嵌合而成的双重重压灵纹。

　　老者胜券在握的表情变得愕然，因为这一瞬间，面前少年持刀砍下的一击竟重若千钧！

　　那感觉不像是一柄刀砍下来，更像是一座小山压了下来。

　　猝不及防之下，老者手中长剑几乎脱手飞出，身为一个兵修，他自然不会允许这样的事情发生，连忙催动灵力，稳住手中灵器。

　　巨大的压力之下，他与陆叶一起朝地面上落去，各自手中灵器相抵对抗着，近在咫尺地对望。

　　老者的表情复又沉稳，冷眼望着陆叶，不可否认，眼前少年的表现极为出色，哪怕他以一个真湖境强者的眼光来看，也挑不出多少瑕疵，然而实力的差距终究摆在这里，他既然要杀陆叶，那么无论这少年做什么，终究只是徒劳挣扎。

　　然后他看到了一轮太阳在视野中爆开……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


