## 第一千四百一十二章 母子

　　大殿内虽无人管事，但所有在这里摆摊做生意的，都默默遵循着该有的规矩，所以摊位虽多，但还算整齐有序。

　　纵横交错，有约莫上千个摊位。

　　一个个摊位前，修士如织，来来往往。

　　能在这一间大殿拥有一个摊位的，少说也有某个大型界域作为背景，倒不是说不允许个人在这里摆摊，只是个人摆摊，买卖有限，早就被那些资本更雄浑的出钱收购了摊位。

　　陆叶听说过这样的事，据说星宿殿刚开的时候，便有人跑来八十八号大殿，占据了好多摊位，就专门等着人家来收购，着实赚了一笔。

　　这无疑都是消息灵通之辈，因为以往星宿殿开启的时候，八十八号大殿也是作为交易专用之地的，所以有些人就知道，这里的摊位金贵。

　　陆叶这边听说这个消息的时候已经迟了，否则也能跟着喝点汤。

　　摊位有大有小，但再大的摊位也就那样，卖的货物种类多，数量大，自然不可能全都摆上了，所以大多数摊主摆的东西都是比较珍贵的，其他的货物并不摆出来，只是把货物品种做成一个玉简清单，放在摊位前，供来往修士查探，若有需求，便可与摊主商议买卖。

　　陆叶随意地逛了一阵，发现这里买卖最多的就是各种各样的灵丹，疗伤用的，恢复用的，应有尽有……

　　这是正常的，星宿殿内争锋，受伤是家常便饭，受伤了自然要疗伤疗伤就得用上疗伤丹。

　　恢复用的灵丹也是这个道理，虽说争锋获胜者有玄光奖励，轻松可以恢复可有胜者就有败者，那些斗战失利的修士可没有玄光奖励的机会，他们恢复只能凭借自身。

　　几乎每一个摊位都有灵丹售卖。

　　陆叶要买的东西很多，但并不珍贵，原本他以为自己在这边轻松可以买到，谁曾想找了好些摊位居然都没有售卖的。

　　转念一想，反应过来，正是因为自己要买的东西不珍贵，所以在这里才难找，因为这里的货物都是修士从外面带进来的，他们自然是捡那些好卖的，贵重的带进来，反而是便宜的，不怎么被星宿殿这个场合需要的，就不会浪费精力带进来。

　　虽然难找，可陆叶终究还是找到了，货物量不大，陆叶也不嫌弃，与摊主一番交涉之后，轻松买下。

　　继续逛着，想要买更多。

　　用了大半天时间，陆叶终于觉得差不多了。

　　花了大概有八千灵玉的样子。

　　要知道他买的东西可不是多么贵重的东西，依然花费这么多灵玉，可见分量之足。

　　买卖完毕，陆叶立刻离开了八十八号大殿，这里委实太嘈杂了一些，他接下来要做的事不适合在这里行事。

　　进了另外一间大殿，陆叶寻了个拐角处，随意布置了一个阵法，罩住自身所在的这一小片范围，盘膝而坐。

　　有不少人都如他一样这么行事，大多数都是在恢复疗伤的，哪怕是不通阵法之道的修士，也可以买来阵盘做简单的布置。

　　其他人路过的时候也心照不宣地不会去打扰。

　　陆叶从储物戒中取出一些买来的材料，催动灵力包裹熔炼。

　　他要炼制同气连枝这盘，不过与之前炼制的不太一样，他想在阵盘中做一些改动。

　　改动的不是同气连枝灵纹，这灵纹暂时没法做更改了，他主要是想在阵盘内加一道禁制锁，就如储物袋和储物戒的禁制锁……

　　但又与一般的禁制锁不太一样，他所期望达到的效果，是若有人贸然拆解阵盘，窥探其中奥秘的话，就会触动禁制锁，继而让同气连枝灵纹自毁。

　　这就需要用上爆裂灵纹……

　　这事难度不大，陆叶以前还在九州的时候就有过这种构想，不过因为同气连枝灵纹太过复杂，旁人纵是拆解了，窥探到这灵纹的奥妙，也难以大批量炼制，所以便没有付诸行动。

　　如今情况不一样了。

　　星空不是九州，这里有月瑶，有日照，能人强者辈出，九州修士做不到的事，星空中的强者们未必就做不到。

　　若有朝一日，阵盘流露出去，各大势力肯定会组织人手研究此物。

　　而在陆叶的计划中，这一日恐怕不会太远。

　　当然，哪怕是日照强者，就算窥探到了同气连枝灵纹的奥秘，想要大批量炼制阵盘也不是简单的事，他有天赋树傍身，随随便便可以构建灵纹，别人纵然强至日照又如何？这么复杂的灵纹构建起来，成功率可不会太高。

　　可他还是得上一层保险，不为别的，就为拖延各大势力研究阵盘的时间！

　　他在这边研究如何给阵盘加一道禁制的时候，编号一千五百一十三的大殿中，楚申神清气爽地现身了。

　　炼化玄光他花了一点时间，但这点时间内所获得的好处比起他正常修行不知要迅速多少倍。

　　这无疑极大地提升了他修为增进的速度。

　　音符有动静传来，楚申兴致勃勃地拿起查探，眉头微微一皱，无他，这是老娘传来的讯息。

　　自家老娘什么都好，就是管自己管的太多了，从小到大，这也不许，那也不行……他自晋升星宿到现在，还没去过万象海呢。

　　上次离家出走，就是想去万象海开开眼界，要知道他可是万象星系的本土修士，本土修士没见识过万象海，这说出去不是让人笑话么？

　　却不想半路上被个家伙撞破了行踪，还被他给擒回去了……委实丢人。

　　原本是要被关几年禁闭的，结果星宿殿忽然开启，这才让他有离开车铃界的机会，因为自家老娘也知道，这么大的机缘放在眼前，若还阻扰的话，那就太不像话了。

　　万象海中有月瑶横行，星宿殿可没有，这里来来往往都是星宿境，凭他的保命手段，只要身处在星宿殿中，星宿境这个层次的修为无人能拿他怎么样。

　　音符中传来的讯息很简单，只有一句话：“吾儿战果如何？可曾所向披靡？”

　　消息传来的这么及时，显然是老娘在一直尝试联系自己，只不过在争锋的时候，音符无法传讯，只有回到星宿殿内，讯息才能传递。

　　楚申撇撇嘴，老娘这是把自己当成法无尊大佬了啊！所向披靡倒是有，可那不是自己……

　　懒洋洋地回了一句：“一般一般。”

　　“看样子吾儿有收获，不错不错。”

　　知子莫若娘，若是楚申没收获的话，绝不可能是这样的口气。

　　话锋一转，九颜叮嘱道：“不过还需戒骄戒躁，再接再厉。”

　　“知道啦，娘你好啰嗦啊，你有这闲工夫还不如去找个男人，看看能不能焕发第二春。”

　　“小兔子崽子说的什么混账话，你给我出来！”

　　“我不！伱有本事你进来！”

　　“你出来！”

　　“你进来！”

　　音符沉默了片刻，才再有讯息传来：“有本事你在里面躲一辈子，你敢出来，我就把你抓回去关你二十年，我天天看着你，你休想离开我十丈之外。”

　　楚申忍不住拍了自己嘴巴一巴掌，暗恨自己怎么这么嘴贱，老娘说出来的话，那是真会做到的。

　　关二十年，不能离开十丈之外……何等可怕。

　　连忙传讯告饶认错，但这次九颜显然是被他惹火了，无论他的态度多么诚恳，也不做理会。

　　没奈何，楚申只能道：“对了娘，你不是让我关注一下有没有可以招揽的人才么？我发现了一个，那人叫法无尊，虽只星宿中期的修为，可哪怕是寻常后期，在他手上也撑不过十息，一身实力深不可测，儿子我可是仰慕至极。”

　　九颜出身车铃界，既是万象星系的本土修士，也是万象商会的高层修士之一，对于万象商会这样的庞然大物来说，对人才的渴望是没有止境的，一直以来也在招揽各方的优秀人才。

　　在楚申进入星宿殿之前，九颜确实让他有空就关注下这事，既为发现人才，也有让楚申看看自身与别人差距的意思在里面。

　　如果是一般的人才，九颜还不会有太大兴趣，再怎么厉害，也只是星宿，在她这样的日照面前，皆是蝼蚁。

　　可中期胜后期，而且不用十息时间就能解决，这就有些不得了了。

　　这样的人，一般都是只有顶尖界域才能培养出来的精锐中的精锐。

　　可九颜略一回想，对法无尊这个名字并无印象，不是出身什么顶尖界域。

　　又传讯让人查探了下情况。

　　片刻后，楚申焦灼的等待中，音符终于有了动静：“积筹榜眼下排名十三位的那个？”

　　楚申抬头看了看积筹榜，果然在十三位找到了法无尊的姓名。

　　之前初见法无尊的时候，他还以为人家是重名，但在法无尊轻松解决了一个星宿后期之后，他便知道，那不是重名，自己面前的法无尊就是积筹榜上那个。

　　之前看的时候是第十七，现在第十三，愈发可以证实了。

　　“对，就是他！”

　　“确定他只有星宿中期的修为？”

　　“娘，你儿子我这一次就跟他一起并肩作战的，还帮他出了好大的力气，他的修为我肯定不会看错的。”

　　“仔细说说！”九颜来了兴致。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


