## 第七百八十三章 不是九州

　　“什么?”风如烈听的一脸懵,然而下一刻,虚空灵敛已经彻底落了下来,将所有人笼军其中-

　　隐约有惊叫和惨呼声传来,无边的失重感弥漫全身!

　　如果说陆叶自己布置的传送阵的体验感,像是一脚踩进了无底深渊,不断地往下坠落,无休无尽的话。

　　么比荼小传送的感元一一楼。

　　不但像是踩进了深不见底的深渊,

　　更有无形的方量在下2个动二出-A了那种让人心中没有没经时世·无社人都不由生出一种时而被拉.拉长的错觉。

　　在整个过程中,什么云河第一第二，完全没有意义。

　　一身灵力几乎被禁锢在体内无法催动,只能任由那无形的力量摆布。

　　视野所见,更是一片光怪陆离，时间,空间在这一刻模糊了界限。

　　也就是在这庞大的覆盖方圆千里的传送阵发动的同时,陆叶的心田中一道信息莫名炸开……

　　耀眼的光亮爆发出来，远远望去，好似大日落在这片山脉之中。

　　如此异动，自然让无数修士瞩目观望。

　　但仅仅只是十息时间，那大日爆发般的光亮便消失不见，一同消失的，还有那笼罩方圆千里之地的浓郁又精纯的天地灵气。

　　等待有修士奔赴此地查探情况的时候，却是什么痕迹都没有留下了，一时流为奇谈。

　　昏沉的日光照耀大地,整个天地都像是明镜蒙尘，铺满了浑浊的色彩。

　　枯萎的老树上，几只瘦骨嶙峋的飞鸦眸光泛红地盯着下方。

　　蓦然间,像是感受到了什么，飞鸦惊空飞掠,呱呱的声音迅速远去。

　　虚空忽然扭曲，猛烈的涟漪荡起，随着涟漪的扩散弥漫，隐约有一道人影从中显露。

　　短短数息时间，那身影从无到有,从虚幻到真实,最终彻底定格。

　　涟漪骤然收敛,身处半空的身影不

　　受控制地跌落下来,一阵手舞足治,重重砸落在地上，一动也不动。

　　影无极有些晕了。

　　自踏上修行之路，便没遇到过如此离奇的事情。

　　先是循着自己的感应去了那无名的灵峰上,结果前前后后有九人抵达那里，还不等他们弄明白到底是怎么回事，一座以山川地脉为势的巨大传送阵就忽然呈现出来，紧接着阵法催动。

　　他也不知道自己被传送了多久，等到传送结束,便出现在了这里。

　　一身灵力涣散，几乎无法催动。从半空中载落下去，却没有想象中的疼痛,自己好像砸在了有些软的东西上面。

　　没有庆幸，心中满是迫切。

　　他不知道这是什么地方，更不知道此地有没有什么危险,现在要做的就是赶紧调合自身灵力，如此哪怕遇到什么危险，也能有一定的自保能力。

　　闭眸凝神，默运玄功。

　　片刻后，体内涣散的灵力慢慢凝聚起来，混乱的感知也逐渐有所恢复。

　　第一时间，影无极便闻到了强烈的臭味，那应该是许多天没有处理的尸体发臭的味道。

　　自己身边有人死了!而且死了有一段时间了!

　　影无极立刻做出这个判断，他倒没什么慌乱,身为一佃云河境修士,亲手杀过不少人，又岂会惧怕死人?

　　“呱，呱……”凄厉的鸟鸣声传出,伴随着翅膀的扑腾,之前飞去的几只黑鸦又飞了回来，落在枯萎的树干上,居高临下地俯瞰着影无极。

　　猩红的双眸透着渴望的神色,紧紧地盯着他不放。

　　影无极睁眼，看到了那几只瘦骨嶙峋的黑鸦，顿时被气笑了，这几头扁毛畜生莫不是以为自己要死了，在这里守着准备饱餐一顿呢?

　　他现在正在迅速恢复中,传送的过程虽然让他灵力涣散,五感混乱,可唯独没有让他受伤。

　　更何况,哪怕他不能催动灵力，也不可能是这几头黑鸦能觊觎的。

　　不过他心中也升起了一些疑惑。自己身边应该就有尸体,这几头畜生已经瘦成这样子了，为何不去觅食?

　　隐隐地,他感觉哪里有些不太对劲。

　　又过片刻,影无极终于恢复的差不多了,连忙从地上爬起,曲指一弹,几道劲气飞空，将那几只黑鸦从树上打落下来。

　　出了心头恶气，这才有空打量环境。

　　入目所见,表情忍不住一呆。

　　只因半空中,一轮浑浊的大日高悬着，仿佛被蒙上了一层厚厚的灰尘,散发出来的也不是那种能灼目的耀眼光芒，更像是风中的烛火。

　　这是大日?

　　影无极撇住了。

　　一--便元P行陈江naGoPH的无芒，也比这更明亮吧?

　　而从眼前大日悬挂的位置来看、此刻应该正是日上三华，日头正猛烈的时候，没道理会是这样一副光景。

　　这样一轮大日，给他的感觉就像是垂垂老矣,行将就木的老者,马上就要走到生命的尽头了。

　　他脑海中忽然升起一个惊悚的念头。

　　那无名山峰上,巨大的传送阵忽然成型时,众人虽然不免惊慌,可同时也在猜测,那传送阵会将他们传送至何方。

　　影无极自然也有猜想，他觉得那传送阵应该会将众人传送至一处秘境中，

　　文也是i进入秘境的一种常见的方式、只是这一次的传送阵规技大了一些、声势浩荡了一些。

　　修行至今，影无极也进出过许多秘境,可不管哪些秘境有着与九州怎样不同的人土风情,可唯有一样不会变化。

　　日月星辰不变!

　　因为那些秘境都处于九州的大环境之下.

　　眼前这个地方好像与他以往经历过的秘境,不太一样!

　　影无极连忙抬手点在自己的战场印记上,脸色陡然一变。

　　战场印记……没有反应!

　　这是从未发生过的事情,战场印记这东西,真正寻根溯源下来,算得上是天机赐下,九州之中,无论出身宗门的修士，又或者散修，修行的一生都与战场印记息息相关。

　　修士们可以借助战场印记查探自身的种种信息，可以借助它与亲友传讯，甚至可以通过它，从侧面来判断一个人的生死。

　　只要身处九州，那么战场印记就不会有失效的时候。

　　如今战场印记居然没了反应…·…天空中的大日又是这般离奇。

　　再想想那笼罩千里之地,规模巨大的传送阵……

　　脑海中那惊悚的念头逐渐变得清晰。

　　尽管觉得不太可能,可是当摒除所有可能的选项之后,最后剩下的那个,再如何不可能也是真相。

　　“这里……”影无极心神震动,思绪混乱无比，“不是九州?”

　　若这里不是九州，那这里又是哪里?

　　他强破自己冷静下来，暗暗宽慰自己，兴许自己推测有误。

　　为免自己再胡思乱想,同时也确定四周的环境,他连忙左右观望起来。

　　很快,他便确定了自己所在的位置。

　　一处乱坟岗.

　　四处可见的残破尸体,许多尸体都已经面目全非,尸体的穿着不一,似有

　　富黄巨商-似有街边小名-还有一些似乎是修行中人的打扮。

　　鼻尖是浓郁至极的尸臭的味道,他刚才从半空中摔下,之所以没感觉到太疼痛,并非他体魄强大，也不是五感混乱,而是正好砸在一具尸体身上。

　　抬眼望去,这一处乱坟岗上堆积的尸体,没有一万也有八千，哪怕是影无极这样的人,也看的头皮发麻。

　　这里到底发生什么事，竟死了这么多人。

　　还有，其他人呢?

　　天机聚集的人,总共九人，他出现在这里,其他人又在哪里?

　　不过转念一想，那么规模巨大的传送阵,而且传送的距离肯定很远,传送至此,有所偏差,让众人分散了也是正常。

　　可以肯定的是，就算有偏差，也不会太远,自己附近应该能找到其他人的踪迹。

　　得赶紧跟他们汇合，此刻也管不得什么浩天盟和万魔岭了。

　　如果事情真如他推测的那样,那局面可不是一般的糟糕，唯有打破阵营的藩篱,精诚合作才有出路。

　　心中这么想着，影无极催动灵力便要纵身飞起。

　　然而就在这里，自己的脚腕处忽然传来冰冷触感，然后被死死地箍住!

　　影无极下意识地低头看去,只见一只满是腐肉的手掌正紧紧地抓着自己的

　　脚踩,旁边还有一颗死人头,瞪大了眼晴盯着他。

　　四目对视,影无板一身汗毛倒竖，只觉得整个人坠入冰窖。

　　“”吼!”那死人头忽然张口，怒吼之时,浓郁尸气喷出,影无极一时不察，被罩了一头一脸。

　　他本能地出手，弯刀斩落．将那死人头斩爆开来。

　　身形飘然后退，惊魂未定。

　　平静的乱坟岗，忽然传来宗宗窣窣的动静，那一具具横呈在这里，死了不知多久的死尸,竟仿佛重新活了过来，全都直勾勾地盯着他，每个站起来的尸体身上，都弥漫着浓郁的尸气。

　　更有残缺的尸体，只依靠双手的爬动，朝他这边慢慢靠近。

　　“啊!”饶是影无极见多了风浪，心性沉稳,此刻也忍不住骇然惊呼。

　　死人复活,这种事莫说见过,便是听都没听过、他连忙纵身飞起,要远离这处诡异之地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


