## 第两千三百九十八章 驾驭血祖尸身

　　“你要借血祖的力？”树老恍然大悟。

　　“正是！”陆叶颔首。

　　方寸山的威能，需要最少合道境界才能勉强催动。

　　陆叶虽有办法在短时间内提升自身的修为，但那需要付出的代价太大，而且就算晋升合道，又侥幸回到了星空，对于一个初入合道的修士来说，是否真的能驾驭方寸山，还有许多不确定的因素。

　　这终究是他自己的一些猜想，没有什么实际性的依据。

　　他这段时间一直在苦思冥想，该要如何解决星空眼下最大的危机，可始终没想到什么好办法，因为他的思维走进了一个死胡同。

　　直到香音的无意之言，让他脑海中灵光一闪。

　　他并非一定要晋升合道，星空之中，有一具现成的合道尸体，而且血祖生前境界及高，绝对不是一般的合道，借她之力，或能成事。

　　在很多年前，血祖尸身没有变得完整的时候，陆叶就曾尝试驾驭过，当时的感觉就像是自己披挂上了一件特殊的偃甲，只可惜那个时候他的实力不足，没办法展现这庞大尸身的雄威。

　　前些日子他前往九州途中，还特意在这边停留了数日，做了许多尝试，只不过当时没有太多的想法，也根本想不到这具尸身有朝一日还会发挥出自己的作用。

　　曾经炼化的一滴属于血祖圣尊的圣血，让陆叶如今有了驾驭血祖尸身的资格，他本身又是方寸山之主，所以哪怕是借助的外力，只要借助的力量足够强大，催动起方寸山的威能应该没太大问题。

　　他只需抽调出方寸山的一部分本源之力，用以修补那星渊之门就好。

　　能不能行，他不知道！

　　终究是个可尝试的方向。

　　定了定心神陆叶闪身冲进血炼界，很快便来到了血祖心脏的位置，他当年就是在这里尝试驾驭血祖尸身的。

　　对比当年如今他的实力天翻地覆，前些日子的一些尝试让他确定，自己是有能力驾驭起血祖尸身的。

　　气血弥漫开来以心脏部位为源点，朝四周扩散，那地下四通八达，交错连绵的暗道，便是血祖生前的血管，庞大气血之力源源不断，枯寂多年的血管逐渐被蓬勃生机的血气所充斥。

　　渐渐地，血祖的尸身上浮现出一层朦胧的红光。

　　反倒是陆叶的脸色逐渐变得苍白。

　　哪怕是以他如今的修为境界，想要驾驭起血祖的尸身也不是那么容易的事，这还多亏了那一滴圣血，没有这个原因，这样一具尸身任谁也休想染指。

　　这注定是一项浩大的工程。

　　光是前期的准备，陆叶就花了将近半月时间。

　　直到半月后，横亘在星空中的庞大尸身才陡然爆发出一层耀眼红光，紧急着，尸身徐徐动了起来。

　　因为太过庞大，所以动作显得无比笨拙，也跟这是陆叶第一次真正意义上驾驭有关。

　　此时此刻，陆叶生出了一种极为奇特的感觉。

　　他似乎察觉不到自身的存在，似乎自己变成了血祖，成了一个庞然大物。

　　再仔细感觉，又似乎是身披着一件极为厚重的偃甲，压的他有些气血凝滞。

　　时间流逝，庞然大物的动静越来越明显，从最初的动动手指，到逐渐能抬起胳膊，再至整个站起，又是半月时间一晃而过。

　　待至陆叶着手行动整整一月之后，这庞然大物才忽然迈开步伐，朝星空深处行去。

　　动作笨拙无比，仿佛婴儿在蹒跚学步，甚至连直线都走不了，血祖的脑袋更是歪在颈脖上，四肢僵硬扭曲，活脱脱一具行尸走肉。

　　但陆叶终究是驾驭起了血祖尸身，这就意味着计划的第一步，成了！

　　这无疑是值得高兴的事。

　　情况慢慢好转，陆叶驾驭起血祖尸身愈发娴熟，赶路的速度也在加快，动作也更加自然。

　　只不过因为这尸身太过庞大，所以沿途所过，还得仔细规划路线才成，否则极有可能一头撞上什么界域，到时候必然要生灵涂炭。

　　好在有树老，一直陪伴着陆叶，指引他前行的方向。

　　“陆叶，此去天罡路途遥远，按眼下速度，如果一切顺利的话，可能要十年之久了。”树老的声音在陆叶耳边响起。

　　血祖尸身太庞大了，根本没办法借助虫道通行，就只能靠这样的笨法子赶路。

　　“从天罡至普灵呢？”陆叶问道。

　　“差不多也要十年的样子！”

　　“二十年！”陆叶了然，胸中一股豪情壮志：“足够了！”云师望给了他三十年时间，二十年绰绰有余，只要计划不出现什么纰漏，那到时候他就可以借助方寸山的力量来修补星渊之门。

　　越是与血祖尸身契合，他越是有信心调动起方寸山的威能，从某种意义上来说，他如今就是披挂了一件合道层次的偃甲，虽只融道修为，却能展合道之能。

　　“不过树老。”陆叶又开口道，“还要劳烦您老人家提前知会一声方寸山那边，告知他们具体情况，另外天罡也要安排好。”

　　原本天罡星系那边是方寸山坐镇，陆叶若是将方寸山带走，那后续肯定要有一些安排补充。

　　好在如今星空修士整体实力大增，就算少了一个方寸山，只要留下足够多的守备力量，天罡的星渊之门都不会出现太大的乱子。

　　“我已经在安排了！”树老回道，这种事根本不用陆叶来提醒，他老人家早有考量。

　　“另外，我这边还需要一些道骨供应。”

　　这般驾驭血祖尸身，是有一定程度的道力损耗的，尽管不算多，可十年二十年下来，累积的数字也会变得极为庞大了。

　　陆叶其实更担心另外一件事，如果他真的能够借力驾驭方寸山，那对道力的消耗必然更加恐怖。

　　他如今道力储备确实很丰沛，但以防万一，还是要做一些补充，以备不时之需。

　　“没问题，我让六大战区将缴获的一成道骨送到你这边来！”树老立刻回应。

　　现如今，六大战区的星空修士猎取道骨的效率比起之前不知要高多少倍，整个星空一成的收获送到陆叶这边来，完全能够满足他的需求。

　　陆叶驾驭血祖尸身，行走星空的消息慢慢传开了。

　　这本就不是什么需要隐瞒的事，虽然没人特意传播，但随着不断有修士偶遇这惊天动地的一幕后，越来越多的修士关注到此事。

　　毕竟这样一个庞然大物行走星空的场景是不多见的，消息扩散之下，甚至有一些星宿月瑶专门跑过来远远观瞻，叹为观止。

　　而直到此刻，星空入道们才从树老口中得知了云师望的存在，更得知了星空最大的浩劫已经在他们毫不知情的情况下降临。

　　陆叶如今所做，就是为了抵挡这一次的劫难。

　　这般赶路，是极度无聊的，陆叶什么事都做不了，他甚至还得分出心神，不断地契合血祖尸身，让自己能更好地驾驭。

　　这让他不禁回想起当年第一次从万象海返回九州，那一段路程也是走了好多年，但那一段路程，他也收获颇多。

　　别的不提，獠便是在那个时期与他相伴，直至今日。

　　星空整体局势很平稳。

　　虽说各大战区的星渊之门陆续扩张，逐渐有八道九道修士入侵而来，但现如今的星空，应对这般实力的敌人已经完全不是问题了。

　　而且随着星渊之门的扩张，幻灭那边留守的一千五百斑斓人族也陆续进入了星空，给星空注入了一笔新的外力。

　　万象海，天罡两处，更是星空修士道骨的收割场，每隔一段时间，都有大量星渊生灵涌入星空，继而被等候多时的星空修士屠戮一空。

　　星空入道的数量呈爆发式的增长，整体实力也在迅速累积提升。

　　十年光阴一晃而过，对大多数修士而言，十年很短暂，弹指一挥间而已，但对某些修士而言却又很漫长，望眼欲穿。

　　万象海星渊之门外。

　　此地原本熙熙攘攘，诸多星渊生灵汇聚成军，但到得今日，已经只剩下寥寥数十道身影了。

　　皆为融道！

　　虽说只要星渊之门不关闭，依然持续会有星渊生灵被吸引过来，但永远也不可能达到之前那种盛况了。

　　短短十年，数万大军在海晨的统筹调派下，全都被派进了星空中，所有星渊生灵在入侵之前，都以为可以对对面星空予取予夺。

　　但真正进了星渊之门才知道，在对面等待他们的是修罗炼狱。

　　只可惜这十年来，从没有哪个星渊生灵能顺利将消息传递回来。

　　这边的星渊之门早在十年前就可以通行九道修士了，但直至今日也没办法通行融道，似乎是星渊之门的扩张遇到了一个瓶颈。

　　所以融道们都只能在这里等待着。

　　海晨满怀期待，心情激动，他便是望眼欲穿的那个。

　　因为按照约定，十年期限已过，那个叫陆叶的修士再过几日就该出现了，到时候他就将拥有一件攻防一体的属宝！

　　他等这一天已经等了好久好久，久到他误以为已经过了一个轮回。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


