## 第两千九百五十六章 直捣黄龙

　　硕果仅存的十大之一的千流城，规模虽然依旧庞大，可内里竟没有太多生机，最关键的是，防护大阵竟是处于关闭的状态。

　　陆叶心中忽然有些不好的预感。

　　预感很快成真，因为直到他只身杀进千流城时，也没有遇到任何反抗和阻碍。

　　而那中枢大殿中，原本应该安置合道珠的位置，此刻却是空空荡荡，哪里还有合道珠的影子？便连整个中枢大殿都破破烂烂，仿佛遭遇过什么强大的攻势。

　　“陆叶陆道友吧？”一位还待在这里的合道壮着胆子开口，这位应是千流城的修士，“如果你是来寻合道珠的话，那却是晚了一步，就在半月前，有一位佩戴面具的强者来到此间，已经带走了合道珠。”

　　佩戴面具的强者，那必是真圣无疑了！

　　而且此刻在陆叶的感知中，这世上最后一枚核心合道珠的碎片，确实位于渊岛所在的方向。

　　要知道，他本身是能感应到核心碎片大概位置的，当初血饮城破碎，核心碎片遗失之后，还是他从源界归来，告知龙尊大概位置，然后龙尊派人寻觅的。

　　半月前……

　　那正是他与杨青待在时序长河，等待七代主涅槃的时候。

　　陆叶心中不免叹息，来晚了一步。

　　渊的意识果然已经彻底复苏了，否则没道理会派遣真圣过来带走千流城的合道珠。

　　不过如此一来，陆叶倒是确定了自身心中的某些猜想。

　　完整的合道珠，大概率会对渊造成一些威胁，否则它没道理有此举动。

　　眼下却是无奈了，最后一枚核心碎片在渊岛上，想要夺取，除非杀上渊岛，将那里的真圣全部杀光，再解决掉渊，如此才能得手。

　　可如果能杀光全部真圣，解决掉渊，那自己还要最后一枚核心碎片作甚！

　　时局至此，陆叶心知自己原本的计划算是落空了。

　　倒也不懊恼，因为这是没办法的事，也是他无法阻止的事。

　　既无法谋取最后一枚核心碎片，那便只能与那些真圣们正面搏杀了。

　　他这边现身之后，必然已有真圣赶来。

　　心中念头转过时，陆叶闪身又离开了千流城，朝一个方向掠去。

　　千流城内，孤明月冷汗淋漓。

　　与陆叶为敌的数位十大城主，前后全部被杀，便只剩下她一个独苗，当初在几位源界半圣的庇护下苟全活命。

　　可如今那几位半圣都已经死了……

　　陆叶方才来到千流城的时候，她可是大气都不敢喘一口，凭陆叶此前做下的种种壮举和眼下实力，真要对她动手的话，她只怕一个照面就要归西。

　　庆幸的是，陆叶似乎没有要为难她的意思，或许是已经不屑对她出手了。

　　直到陆叶离开，她才放下提着的心。

　　半日后，陆叶在一颗荒星上等待着，眉头紧皱。

　　因为预想中会有真圣很快杀来的场景并没有出现，这与他前两次从时序长河中现身的情况不太一样。

　　显然是杨青与七代主的接连失利，让渊心中有了警惕，意识到陆叶不是那么容易解决的。

　　不过该来的终究还是会来，又过了大概不到半个时辰时间，陆叶忽然抬眼朝一个方向望去。

　　那个位置处，数道流光清晰可辨，真圣气息煌煌不加掩饰，朝这边飞速逼近。

　　陆叶顿时了然。

　　就说这次真圣来的怎么这么慢，原来是汇聚到一起了。

　　渊那边显然是意识到凭陆叶眼下实力，单独一位真圣已经拿他没什么太好的办法了，所以这一下来的赫然有四位之多！

　　陆叶微微皱眉。

　　如此情况，倒是不方便硬碰硬了。

　　他固然可以在单对单的情况下，压制住其中一位真圣，但本身并没有杀敌之能。

　　杨青眼下估摸着可以勉强牵制一位，可时间也不会太长。

　　至于七代主，那恢复实力的秘术施展出来可就只有一次机会！

　　这般情况下，以三敌四无疑是极不明智的，而一旦七代主的秘术失效，又或者杨青那边难以坚持，那先前积攒的优势可就要荡然无存了。

　　不能战！

　　一念间，陆叶便有了决断，当即闪身朝一个方向掠去。

　　四位真圣在后方紧追不舍。

　　论实力，陆叶眼下比起这四位真圣丝毫不逊，甚至还要超越其中某些位，速度上自然不会差了。

　　之前追击的时候，唯一能在速度上对他构成威胁的，可就只有杨青与七代主。

　　而现在这两位已经拨乱反正，剩下这四位自难有建功。

　　不过陆叶刻意稍稍压了点速度，就如钓鱼一般，始终吊着那四位紧追不舍的真圣。

　　如此大半日一晃而过。

　　直到某一刻，陆叶觉得差不多了，这才抬手一招。

　　鬼轿突兀地出现在身旁。

　　陆叶一头钻了进来，言简意赅：“走！”

　　道力催动，灌入鬼轿之中，轿身微微一颤，便徐徐消失在原地。

　　那追击而来的四位真圣丢了目标，瞬间呆在原地，不过很快，他们又重新动了起来，而且一个个竟都催动了自身秘术，爆发出比刚才还要迅疾的速度，就好似有什么紧急的事情发生。

　　确实有紧急的事情发生，因为渊终于意识到陆叶的意图所在了。

　　毕竟这整个星渊都在它的关注之下，陆叶这边有什么举动都瞒不过它的视线。

　　另一边，鬼轿载着陆叶出现在星渊的某处，陆叶掀开轿帘往外一看，顿时大喜过望：“干的好！”

　　鬼轿难得有靠谱的一次，这一下穿梭挪移，竟真的按照他事先的吩咐，将他送到了渊岛附近。

　　此时此刻，当初浮光晋升真圣之地，整个源界都融合了过来，陆叶距离这边也不过百万里地界罢了。

　　而对他如今的实力来说，这百万里地界当真不算什么距离。

　　出得鬼轿，将之重新收入内天地，陆叶凝实着源界方向，一步踏出，周身空间之力涌动。

　　虚空扭曲，他骤然消失在原地，再现身时，已进入了源界之中。

　　如此两度穿梭，渊岛近在咫尺！

　　三位真圣的气息清晰可辨，倏一与陆叶的气机接触，个个如临大敌！

　　陆叶没有半点犹豫，闪身便朝渊岛那边冲去，抬手间，身边门户显露，杨青与七代主先后踏出！

　　以三敌四，确实有些风险，但若是以三敌三的话，那胜算就有很大的提升了。

　　源界真圣，本就只有九位之数，杨青与七代主拨乱反正之后，便剩下七个了。

　　所以之前在见到那四位抱团追击的真圣之后，陆叶便知道渊岛这边只剩下三位。

　　那么他要做的就简单了。

　　将那四位引的远远的，如此一来，就可以给这边的战场营造出合适的机会。

　　当然，这得有个前提。

　　那就是被引走的四位真圣，没办法忽然隔空降临而归！

　　以前源界没融合的时候，真圣们是可以从源界降临至星渊的，陆叶也因此屡次遭遇袭杀。

　　但自从源界彻底融合之后，真圣们似是失去了这个能力。

　　或者说，渊没办法让真圣们随意降临在星渊某处了！

　　陆叶一直没搞明白其中的门道，直到此前修整的时候与杨青和七代主说起此事，这才明白原委。

　　能让真圣隔空降临的手段，其实不是渊的能力，而是七代主的能力！

　　哪怕七代主身为真圣，助其他真圣隔空降临一次，也要花费很长的时间来恢复。

　　所以以往每次真圣隔空降临，都有很长的时间间隔。

　　现如今，七代主已经涅槃重生，恢复灵智，再不受渊的奴役，那些真圣们自然就失了隔空降临的手段。

　　这才是陆叶敢放心前来攻打渊岛的底气所在。

　　否则那四位真圣若是及时归来，那根本没法打。

　　七代主这边倏一现身，便催动了那门恢复实力的秘术，霎时间，身躯被一层血焰包裹，仿佛整个人都在燃烧。

　　而就在这样的燃烧之中，她的一身气息以一种匪夷所思的速度攀升着，很快便攀升至杨青的程度，继而超出……

　　她的情况跟杨青是不一样的。

　　杨青将自身的肉身回溯至成就真圣的时候，那他便只有初晋时的实力。

　　可七代主是涅槃而归，秘术催动之后，一身实力能恢复至巅峰。

　　换言之，此刻的七代主，比起杨青是要更强的。

　　只不过唯一麻烦的是，她也被渊制裁了，难以调动外力。

　　“陆叶，你对付那个玖！”奔掠之间，杨青目光一转，看向迎面而来的玖圣。

　　“好！”其实不用杨青来说，他的目标本就是玖圣！

　　因为这是浮光。

　　也是最后一位成就真圣的，当初更是仓促晋升，算是所有真圣当中实力最低的。

　　他这边无疑是他的实力最强，去对付敌方实力最低者，如此一来，便更容易取得战果。

　　另外两位真圣，一为叁圣，一位陆圣，无论哪个，陆叶都曾在他们手下吃过亏。

　　简单的分派，各自盯上目标。

　　忽忽间，六道身影已碰撞一处。

　　陆叶抬手间抓住了獠刀，道力挥洒间，将浮光罩于自身刀锋之下。

　　另一边，杨青对上的陆圣，而七代主则对上了叁圣，各自打的不可开交，一时间，渊岛附近，海水倒灌，乾坤移位。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


