## 第一千两百一十一章 我有一个想法

　　陆叶等人在破碎的无双大陆上折腾的时候，剑孤鸿等人还在血炼界的碧血圣地中，哪里听说过什么尸族。

　　倒是影无极和一些真湖境听的惊奇不已，他们都跟陆叶一样，是曾经参与过对无双大陆尸族的围剿的，对这个地方可是记忆颇深。

　　如今的云河战场，就有一大片区域属于破碎的无双大陆，地势地形都没有发生太大的改变。

　　面对星宿境们疑惑的目光，陆叶简单地将当初的行动解释了一下。

　　众人了然。

　　封无疆道:“若师弟推测不错，那对面的界域应该就是那无双大陆的本体，所以其中尸族横行，不见生灵?”

　　“如果推测不错，自然是这样，但也说不准是不是无双大陆，总之我探索的范围内没有发现任何生灵存在的痕迹。”

　　消息不算好，因为对面界域的人族可能已经灭绝了。

　　但也不算坏，如果一来，小九就可以肆无忌惮地去吞噬对面界域的底蕴，强大自身了。

　　当然,这得在它香噬元东开蕴之后，没道理放着家门的肥肉个吃，却盯着远在不知多少万里之外的劳一处界域。

　　等九州的底蕴逐渐增强之后，吞噬的速度也会变得更快更效率一些。

　　“跃辛在那边有何布置?“封无疆问道。

　　陆叶见自己在那边的见闻说了一下，尤其是跃辛布置的谨慎。

　　众人了然剑孤鸿道:“如此来看，

　　尸族发现那边布置的可能性不大，所以哪怕不用管它，对面的界域对九州也不会有太大妨碍?”

　　之所以要去对面界域探索，就是怕跃辛的布置会为九州带来什么不可预测的灾难，如今既知那边没有活物，只有一群尸族，自然就不用太放在心上了。

　　哪怕那些尸族无意间发现了跃辛留下的布置，大概率也无法催动阵法传送

　　到九州来，他们会做的，最大可能是无意识地破坏阵法，打断两个界域之间的

　　传送通道。

　　真如此，那就彻底断绝了尸族来到九州的可能性。

　　“我有一个想法!“庞振忽然开口。龙柏一笑:“巧了，我也有一个想法!”

　　有想法的何止是他们两固，在场大多数修士都有想法。

　　“老庞什么想法﹖说来听听。“龙柏望向庞振，彼此相争相处了这么多年，

　　对各自都极为了解，所以他断定，自己与庞振的想法是一样的。

　　庞振也不推辞，开口道:“血炼界一战之后，九州原有的格局被打破，两大阵营大规模的对抗不在，有好处，但也有坏处。好处就是不用再彼此针锋相对，死的人少了，坏处却是真湖境之上的修士，除了每月的月俸之外，没有更多的获取战功的渠道了!”

　　灵溪境修士有灵溪战场可以去，云河境有云河战场，真湖境和神海境可没有适合他们的小空间。

　　血炼界之战已经过去好几个月了，之前在血炼界的收获满满，大家都已经将所得战功转化成了自身的实力。

　　但眼下情况就有些尴尬，真湖境和一些需求战功的神海境们变得有些无所事事，以前有两大阵营的对抗，各自在一处处关隘争锋斗狠，现在基本不会出现这局面。

　　人不能闲，一闲就要出问题，尤其是对于追求更高修为和更强实力的修士们，最近一段时间已经有一些按捺不住的真湖境和神海境在刻意制造一些矛盾了，但范围都不大，所以还可控。

　　但若是放任不管，长期以往，必然道德崩坏，局势混乱，到时候九州恐怕又要回到之前两大阵营大规模对抗的局面中。

　　关键这事还没法去管，都是为了获取更多的战功来修行，怎么管﹖不能说星宿境们不需要战功了，就限制别人的作为，束缚别人的思想。

　　修士这个群体，永远都是安分不下来的，别处界域的修士是什么情况大家不清楚，可九州修士就是一直这么争锋对抗过来的。

　　“血炼界之战，打的虽然酣畅淋漓，但结束的太快了。”

　　没办法不快，因为血炼界正在朝九州撞过来，所以就得速战速决，而且两个界域之间的战争一旦拖延的时间过长，对血炼界的凡人群体来说也是一种折磨。

　　那些受伤的需要血食的血族，可都会打他们的主意。

　　种种原因导致眼下九州境内，大多数真湖和神海境修士的精力无处宣泄，他们需要更多的战功用以修行，可单凭每月的月俸实在是杯水车薪，独属于真湖境之上的引天机的修行方式，效率又不够高。

　　所以若是有一个地方，能让真湖境之上的修士发泄过多精力的同时，还能获取战功，那无疑是众望所归。

　　疑似无双大陆界域的出现，正是恰到好处

　　从这一点上来说，九州这边真得好好感谢一下跃辛，得给他立个碑才行

　　也是直到此刻，陆叶才恍然大悟，杨青所说，跃辛给九州送了一分大礼是怎么回事。

　　杨青在阵道上的造诣不算高，所以没有察觉跃辛留下的布置最主要目的是让九州吞噬无双大陆的底蕴的。

　　但他在九州被镇压万年，对九州修士的修行和生存方式了如指掌，自然明白一旦无双大陆进入九州修士的眼中，九州这边会做出什么选择

　　都是修行多年的人精，很多事不需要点透，庞振开了个头，众人便知他是什么想法了。

　　跟大多数人的想法不谋而合。“若如此，那无双大陆确实是个宝地!”

　　那遍布无双大陆的尸族，每一个都是移动的战功，都是九州修士所渴望的。

　　血炼界之战打的太急促，短短几个月时间，血族便被灭族，尽管九州参战的修士都赚的盆满钵满，却终究是一锤子买卖。

　　无双大陆这样一块没有开发的地方，大概可以让九州的修士们好好折腾一下。

　　“虽是宝地，但也不是可以持续攫取的，如陆叶所说，尸族是由其他生灵转化而来，他们自身没有任何生育的能力，所以杀一个便少一个，总有一天，那边的尸族会被赶尽杀绝的。”

　　“确实如此，但应该可以持续很长一段时间，可能几十年，可能上百年，可能更久。”

　　血炼界之战之所以赢的顺畅，主要是陆叶克制了所有的圣种，更有剑孤鸿和一大群神海九层境在其中出力。

　　可这些人是不需要战功的，所以如果真要在无双大陆搞事的话，他们是不会出动的，出动的人选只有真湖境，和一部分需要战功的神海境。

　　再者，血炼界之战中，大量云河境参与其中，到了无双大陆这边，云河境是不会参与其中的，他们有云河战场可

　　以折腾。

　　如此一来，在人数和实力对比上，就远逊于远征血炼界的时候，依靠这批人肃清整个无双大陆，确实需要很长的时间。

　　最起码在这段时间内，九州真湖境之上的矛盾重心会被转移到外部，内部不会再有什么问题。

　　至于几十上百年之后......或许到时候九州底蕴大增，修行就变得更加容易，修士们对战功的渴求又有变化呢

　　没办法预测那么长时间之后的事，眼下就只能走一步看一步。

　　“需得九州天机的配合!”龙柏说话间，看向陆叶，咧嘴笑道:“有没有问题?”

　　战功的统筹计算，一直都是天机在其中运作，无双大陆不是九州，所以真的要将无双大陆作为征伐的对象，天机的配合是必不可少的。

　　陆叶略一沉吟颔首道:“没有问题。”

　　无非就是送几根天机柱过去的事，只要在天机柱辐射范围内，修士们斩杀尸族，都能获得对应的战功。

　　“那事情就这么定了?“剑孤鸿环顾左右，众人皆都没有意见。

　　他们虽然都已晋升了星宿境，但终究出身九州，对九州的未来不可能漠不关心，真要是毫不在意的话，他们之前在得知九州遭遇强者入侵的时候就不会纷纷返回。

　　凭他们现在横渡星空的能力，大可跑的远远的，相信跃辛也不会一个个去追杀他们。

　　正是因为心系九州，所以在得到消息的第一时间都跑了回来，一个没落。

　　商议已定，这边当即开始筹备起来。

　　既要将无双大陆的尸族当成战功的来源，那么首先要做的，自然就是在无双大陆那边建立一个据点，如此才方便九州修士的往来。

　　据点的位置是没办法选择的，就只能选在通道出口所在的那一片废墟之中，这也在情理之中，因为据点不但要保证九州修士安全的来返，同时也要守住传送的通道，不会被尸族无意间撞见，破坏。

　　所以第一批过去的修士要有拿的出手的战力，如此才能在据点建立之前，抵挡住尸族的进攻。

　　陆叶毫无疑问地入选，他探查过那边的情况，对那边稍微有更多的了解。

　　再者说，天机配合这种事，也得由他出面才行。

　　封无疆也在其中，他暂时不晋升星宿境，有足够的人望和实力，如果说据点那边需要强者坐镇中枢的话，那就非他莫属。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


