## 第一千两百九十三章 出行

　　只一炷香时间，腹内异样的灼烧感消失不见，灵玉中蕴藏的能量也消耗殆尽，陆叶露出沉思的表情。

　　种种尝试之下，已经可以确定一件事了。

　　现如今的他，不太适合直接吞服灵玉这样的方式，只能借助天赋树，有限度地提升修行效率。

　　当然，即便是有限度地，比起正常修士的修行，效率也高出近十倍左右，这无疑就意味着只要有充裕的资源，他就能更加快速地成长。

　　天赋树，从来都没让人失望过。

　　这就挺好，回头等修为渐渐提升了，还可以继续调整自身的修行效率，终有一日，他能如吞食灵石一样去吞食灵玉，而不用担心造成灵玉能量的浪费。

　　不过真到这一日，陆叶估计自己的修为怎么也该到月瑶境了，那应该是很久之后的事情了。

　　“小九！“陆叶轻轻呼喊。

　　这次小九没现身，只是有声音传来：“什么事？”“天机柱！”

　　剑孤鸿提醒过他，每一个晋升星宿的修士在离开九州之前，都可以获得天机赐下的天机柱，用以在星空中与九州获得联系。

　　小九没说过这事，陆叶也不知道，但如今既要走了，自然也该带上一根。面前虚空微微一个扭曲，一根小巧的天机柱就凭空出现了，陆叶伸手抓住。

　　小九的声音传来：“要贴身收好，不能放进储物袋或者储物戒中，动用的时候往内催动灵力即可，不过距离越远，与九州的联系就越微弱，你自己小心了。”

　　“知道了！”陆叶在自己的储物戒中一阵翻找，找出一条绳子来，不是普通的绳子，也不知是什么材料炼制的，挺坚固，也不知这是何时获得的战利品了。

　　将天机柱拴好挂在脖子上，藏于衣物内。长身而起，走出竹楼，

　　神念扫过，寻得水鸳的位置，传音一句，便冲天而起！

　　该尝试的都已经尝试了，该道别的也道别了，一切准备妥当，是时候去见识下星空的精彩了。

　　身形不断地拔高，千丈，万丈，十万丈，很快便抵达了一个从未有过的高度。

　　神海境的时候，陆叶曾有一次闲极无聊，尝试过这样不断地往上飞，想看看自己能不能飞出九州。

　　不单单是他这样做过，其实十个神海境里面，有九个都干过这样的蠢事，毕竟大家对星空都是很好奇的。

　　但无一例外的，都是飞到了一定高度，便再也无法飞的更高了。

　　九州的上空，就好像有一层肉眼看不见的屏障，隔绝了所有继续上升的途径，陆叶估计那并不是什么无形的屏障，而是神海境自身的极限。

　　在没有获得与星空接轨的力量之前，神海境只能算是界域内的修士，是无法摆脱界域的束缚的。

　　当然，借助九州天机柱的传送是例外，但即便是传送，也只是传送到另外一个界域内。只有到了星宿境，拥有肉身横渡星空的能力，修士才有冲出界域的能力。

　　原本在岙山之中是阴天，黑云沉沉，乌色盖顶，但当陆叶飞至眼前这个高度的时候，却忽有大日的光亮铺撒而至，往下看，云海翻滚，一片波澜壮阔的景象，大日的光芒将云层的边缘都渡上了一层金色，霎是恢弘。

　　继续上升，九州的轮廓开始出现在视野中，越是往上飞去，九州的整体情景都越是清晰。

　　其实陆叶不是第一次以这种视野观察九州，他之前还是有过几次这样的经历的。

　　一次是从血炼界返回九州，但那一次应该只是心神上的俯瞰，并非肉眼观察，所以不及此刻的震撼。

　　第二次是杨青带着他直接从灵溪战场飞回九州，那一次匆匆而过，走马观花，也没瞧出太多名堂。

　　这一次不一样，这一次是他真正地凭借自身的能力，飞出了九州，站在这星空中，望向故土。

　　整个九州是一个圆形的球体，球体外围的气层折射着大日的光芒，绚烂多彩，球体表面更是有大片蔚蓝，陆叶怀疑那是大海。

　　任何一个初入星空的修士，望向这样的景色，只怕都会迷醉其中。

　　九州的星体附近，横亘着的是漂泊而来的血炼界，造型看上去依然没有变化，就像是是一个女性生灵被斩断头颅和四肢的模样，仿佛一具巨大的尸体横卧在九州之侧。

　　两个星体对比而言，九州无疑要漂亮的多。

　　还有一块块大大小小的浮陆，紧紧围绕在九州之旁，呈现出一种极有规律的旋转韵动。那是灵溪战场，云河战场还有许许多多的秘境本身。

　　自当年九州挪移至此，安家落户，小九灵智诞生，它便如收破烂的一样，将漂泊到九州附近的破碎星体或者浮陆捡了回来，正是这些捡回来的垃圾，成就了如今九州修士们活跃的舞台，也让修士们在其中获得了不少好处。

　　其实真要这么算下来，小九在九州的复苏中，起到了不可磨灭的巨大作用，不但以前如此，未来也一样，九州现如今能成为一个能迅速成长的大型界域，也全赖小九之功。

　　前九州时代耗费巨大人力物力和精力炼制的天机盘，终究给这一方界域保留了相传的薪火。

　　也很难想象，前九州时代遇到的敌人到底有多么强大，迫使那些强者做出了挪移故土的决定。

　　但这些也不是陆叶可以操心的事，前九州时代已经过去了，现如今，是后九州时代，是他们这些星宿境的时代！

　　外出之时，只要小心一些，不暴露自身九州的出身，大概也招惹不到以前的那些敌人，毕竟谁还没事去探究一个陌生修士的跟脚？

　　取出星图对照了一番，陆叶发现自己方向不对。

　　在天洲灵峰的镇守殿中，陆叶跟剑孤鸿说了要去探索的方向，但此刻他所处的位置，并不在这个方向的辐射范围内，反而是在另外一边。

　　这就是经验不足，真要是经验丰富，陆叶就应该借助天机柱，传送到相应的位置，再冲进星空。

　　好在也没太大关系，这一趟陆叶就是为了熟悉星空的，多跑跑路没什么坏处。当即催动灵力，朝那个方向飞去。

　　很快陆叶便发现在星空中飞行与界域内飞行的不同。

　　在界域内飞行，是能感受到阻力的，那是风的阻力，飞的越快，阻力越大，所以修为越高才能飞的越快，因为能催动更深邃的灵力对抗得了迎面而来的阻力。

　　但在星空之中，根本没有半点阻力可言，陆叶只需花费很微少的灵力，就能获得一个很不错的飞行速度。

　　当获得这样一个速度之后，哪怕不催动灵力，也依然能保持住这个速度。

　　心念一动，这岂不是说，如果一直催动灵力，就可以近乎无限的速度？那该是怎样的光景？

　　好奇之下，陆叶当即尝试，不断地提升自己的速度。

　　事实证明，他想的没错，在灵力的作用下，他的速度几乎是呈现一种爆发式的增长，越来越快。

　　没有风驰的动静，只有电掣的感觉，而且身在星空中，因为周围没有特别明显的参照物对比，所以哪怕陆叶知道自己的速度已经很快了，可是在感知上，依然不觉得有什么。

　　直到前方忽然出现一块巨大的陨石，陆叶才忽然意识到不妙。

　　他想要改变自身的方向，但因为速度太快的缘故，一时竟改之不及，最终险险地擦撞在那陨石的边缘处。

　　无声无息地，陨石裂成了好多块，朝不同的方向飞出，陆叶也如断了线的纸鸢，飘飞向另外一个方位。

　　好不容易才稳住身形，陆叶一阵龇牙咧嘴，哪怕他肉身强悍哪怕只是轻微的擦撞，在离谱的高速之下，这一撞也几乎将他撞成重伤。

　　稍稍活动了下身子，只觉得擦撞的位置巨疼无比，五脏六腑似乎都有些移位，还有些头晕目眩的感觉。

　　陆叶这才知道，在星空中飞行，理论上确实可以获得近乎无限的速度，但那得有一个前提，沿路所过，不会有任何阻拦。

　　星空确实广袤空寂，但实际上到处都是漂泊的陨石，这玩意有的够大，容易被发现，有的很小，而且毫无生机，即便是修士的神念也很容易忽视过去。

　　一旦有阻拦当自身速度超过修士掌控的极限的时候，就势必会发生碰撞，这样的碰撞无疑是会致命的。

　　他这次算是运气好只是受了点轻伤，方才速度若是再快一倍，陆叶估计自己得直接撞成肉饼。

　　暗暗有些后怕，看样子以后在星空中飞行，还得控制着速度，最起码要在自身能掌控的速度之内才行，否则说不定死都不知道怎么死的。

　　这是个很宝贵的经验，得传讯告诉剑孤鸿，让他记录下来，给后来者一个警醒。这么想着，陆叶便传讯了过去。

　　片刻后，剑孤鸿回讯：“此事我已知晓。”陆叶愕然：“师兄既知，怎地没跟我说过？”

　　剑孤鸿回道：“便是跟你说了，你会不去尝试么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


