## 第七百五十七章 怎么还不死

　　激战尤酣，半空中，诸多身影腾挪跌宕，五颜六色的灵气光芒交织穿梭。除了少数几个云河九层境之外，剩下的万魔岭修士，无有陆叶一合之将。不管是七层境还是八层境，--旦被他找到机会，一刀劈落，非死既伤，即便是那几个云河九层境，也承受不住那狂暴到难以形容的斩击，个个狼狈不堪。

　　万魔岭修士的人数不断地减少。

　　然而放眼望去，陆叶形容虽然凄惨，可气势却是越战越强，好似没有尽头。

　　万魔岭修:士的吆喝声此起彼伏，在给自己打气，同时鼓舞旁人，然而终究

　　己破破烂烂的上衣，猛地-批。

　　几乎已经碎成布条，满是血污的上衣被扯去，露出陆”*拔修长，精壮的上半身。

　　上身已经被鲜血染红，烈日的照耀下，让他仿佛披了一件殷红的铠甲。

　　但所有万魔岭修士的目光在这一瞬间都变得骇然，终于明白陆叶为什么一直不死了。

　　因为放眼望去，他身上却是遍布大大小小的伤口，可那每一道伤口都没有半点鲜血流出，甚至有些伤口看起来竟有开始愈合的迹象。

　　这是什么样的恢复能力

　　这又是何等恐怖的体魄

　　在此之前，所有人都觉得承受那么多伤害，陆叶必然已是强警之末，直到见了这些伤势的真相，他们才明白，之画

　　前的一切都只是自己的一厢情愿。

　　续敌对的念头。

　　这样的敌人，已经不是他们这些云河境能够处理的了

　　这他么简直就是一个怪物

　　修士这个群体之中，从来都不缺果敢之辈，之前他们哪怕死伤众多，也依然能与陆叶死战不休，此刻当他们看清现实，意识到眼前的敌人无法力敌之后，自然有人做出了正确的选择。

　　“逃

　　-声低喝传出，发话的万魔岭修士身形立刻化作一道流光，朝远方遁去。明知不可敌而敌，那不是勇，而是蠢。

　　修行界能人辈出，没人能说自己无敌于世，打不过就逃，没什么好丢人的，保全性命才是正经。

　　-人有所行动，当即便有人跟上，刹那间，围聚着陆叶的诸多万魔岭修士

　　圣

　　魔岭修士的底气所在。

　　万魔岭众人觉得他应该是强哥之末，可实际上对陆叶来说，他所承受的那些伤势，都只是皮肉伤，只不过看起来比较凄惨而已。

　　哪怕是那些皮肉伤，也在自身庞大的生机下，正在迅速恢复。

　　夏良的感觉没错。

　　相比较进入龙腾界秘境之前，此刻的陆叶确实有了脱胎换骨般的变化

　　而此时此刻，在看到了陆叶伤势的真实情况之后，所有还抱着期待和奢望的万魔岭修士都浑身冰冷。

　　他们努力了这么久，付出了那么多人的性命，竟只给敌人造成了一些皮肉伤

　　这是何等可笑又可悲的一幕

　　不甘，愤怒，憋屈，种种情绪在心中翻涌，却也让很多人失去了与陆叶继

　　避免不了一個接一个死亡的命运。所有人都骇然了。

　　巨大的疑问不由从心中升起。陆-叶这...怎么还不死?他凭什么还不死

　　激战至今，诸多万魔岭修士在他身上造成的伤势最起码上百道之多，正常情况下，对方应该失去了战斗能力才对，哪有越战越凶的

　　又一次剧烈的交锋，陆叶子身立于半空。

　　四面八方一位位万魔岭修士将他团团包围。

　　陆叶没再出手，万魔岭这边也不敢擅自妄动，各自警惕着，灵力暗暗催动着，场面剑拔弩张。

　　抬眸扫过面前的一张张面孔，手中磐山刀随手挽了一一个刀花，抬手抓住自己

　　其中两个已经死了，那么就还剩下两个

　　他一-转头，便盯上了一旁的谭圣。目光碰撞的刹那，森冷杀机进发谭圣的心跳都跟着慢了一拍，没有丝毫犹豫，抽身急退，同时高呼:“快走!“

　　这话分明是对着夏良喊的。

　　他已被陆叶盯上，凭陆叶方才所展现出来的手段，他觉得自己怕是凶多吉少了。

　　哪怕夏良愿意留下助他，两人也绝非此刻的陆叶对手，既如此，还不如能活一个是一个

　　他这边会尽量拖延住陆叶，让夏良有活命的机会

　　心中这么想着，周身爆开团血雾，以平生最快的速度朝后方遁去，然而入目所见，那陆一叶身后的火红色翅膀只是轻轻一挥，便以比自己更快的速

　　号

　　便適走了十多人。

　　而在下一刻，更多的人选择通走，紧密的包围圈立刻出现了缺口。

　　齐心协力是一个氛围，在这样的关头-旦被打破，便再不可能维持的住。更多的人开始遁逃。

　　陆叶皱眉。

　　他也没想到，自己只是脱个上衣，竟引发了这样的局面。

　　大战之中，他那上衣已经烂成布条了，继续穿戴在身很影响自身的发挥，脱了去自然更方便些。

　　却引发了这样的结果。

　　不过他很快明白过来，这到底是为什么了。

　　没去追杀那些四散而逃的万魔岭修士，因为没有必要，这一群人当中，他必杀的只有四个。

　　子

　　度追杀了过来。

　　彼此的距离迅速被拉近。果然逃不掉

　　谭圣心头悲凉，生死之间，却是前所未有的冷静，他奋力催动自身灵力，燃烧自身气血，只为将速度提升哪怕一丝，尽量多拖延一下陆叶。

　　一息，两息，三

　　彼此距离已在十丈之内。

　　谭圣往后遁去的身影忽然停下，紧接着以一种难以理解的方式，由极静化作极动，悍然朝陆叶扑杀而来，手中长枪刺出。

　　时间似乎在这一瞬间停滞了，谭圣的心中蓦然生出种种明悟，这倾注了他一身全部力量的一枪，赫然超出了他本身的极限。

　　生死之间有大恐怖，也有大机缘。

　　感知之中，陆叶体内的生机，就像-团火球在熊熊燃烧着，茁壮的令人惊悚。

　　生机的强大，自然而然能让体魄变得更强，同时也能让能让恢复能力更加出众。

　　在龙腾界之行之前，陆叶的体魄就能与同层次的体修相提并论，而龙腾界之行，让他得到了龙腾界最后的本源，起死回生之中，一身生机庞大如海。

　　这也是之前陆叶自龙腾界中冲杀出来的时候，花慈感知他的生机几乎能与水鸳媲美的原因。

　　生机庞大带来的好处不仅仅只是恢复能力强横。

　　也能让体魄变得更强，当然，还不至于能媲美神海境的程度，但云河境修士想要对他造成真正有效的伤害，已经

　　很难了。

　　这才是他敢孤身一人直面两百多万

　　相对来说，夏良给陆叶的威胁感更大，谭圣始终要着上一筹。

　　如今看来，果真不能小觑任何人，说不定原本不如旁人者，-朝顿悟，就能后来者居上。

　　面对这威势凛然的一枪，陆叶迅速抬刀，一刀直刺过去。

　　谭圣还沉浸在自己的诸多感悟之中，全身心地投入到自己的这一枪，葛然间，眼前景色竟是一变。

　　明明烈日当空照，可他却仿佛看到了满天星辰闪烁不定，紧接着那一颗颗闪烁的星辰，裹挟着天幕倾泄而下。

　　繁星坠落，淹没了大龙的身影，任凭大龙如何挣扎咆哮，也无济于事。所有的景色如幻觉般破碎开来。谭圣定在半空中，手举着自己的长

　　枪，大口喘息，静静地看着面前的陆叶。

　　抱着与敌同归于尽的心情刺出的这一枪，竟让谭圣洞察到了自家师门不传之秘，大圣龙枪的一丝奥秘。

　　原来自己以前练错了

　　谭圣这一一瞬间的变化，陆叶隐有察觉，当他一枪刺来的时候，陆叶竟不由生出了一丝丝危机感。

　　恍惚之间，视野中印入的仿佛不是刺来的长枪，而是一条摇头摆尾的大龙。

　　张开血盆大口，要将自己吞噬入腹。

　　枪意

　　谭圣这一枪，无疑已经触碰到了意的层次，这一次若是让他活下来，他的实力必然要有一一个突飞猛进般的成长，有望成为云河境最强批次的一批入。谭圣与夏良这些日子一直形影不

　　离，两人的修为也都是云河九层境，可视线下移，他看到自己的长枪刺在陆叶的腰腹处，但仅仅只是入肉三寸，并没能将陆叶整个人洞穿。

　　陆一叶这厮的体魄...真是强的令人嫉妒

　　“这是什么刀术?”谭圣开口问道。“繁星。”

　　陆叶一边回答着，-边抬手，将刺进自己体内的长枪拔出来，一蓬鲜血随之迸发，但很快，伤口处便血肉蠕动，不再有鲜血流出来。

　　名副其实，果然厉害!“谭圣不吝称赞，话锋一转，又开口道:“非我宗大圣龙枪不如你这繁星，是我修行不到家，技不如人

　　说完这句话，他的头颅忽然垂了下来，锁紧肉身的气息一散，整个人像是被戳了无数孔洞的气球，一道道鲜血愿

　　飞出来，直直朝下方地面载落。

　　谭圣，死

　　哪怕是临死之前，他也认真地维护自家宗门秘术的威名。

　　陆叶稍能理解，然既然处于敌对的立场，之前对方又屡次为难自己，自然不会手下留情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


