## 第一百三十九章 我要住宿！

　　这倒不是陆叶盲目自信，觉得自己能越好几阶杀敌，自青云山走出，一路行来，陆叶杀了很多修为比他高的修士，单是龙泉会期间，死在他刀下的五层境就有五六个。

　　御守和锋锐这两道灵纹能让他的攻击力和防御力得到极大的提升，抹平与敌人的修为差距。

　　所以越一阶杀敌，对陆叶来说还是没什么问题的。

　　尽管不知道董叔夜到底遭遇了什么，可这一次交手让陆叶发现了一个有意思的事情，董叔夜只有六层境修为了！

　　比起两月前追杀自己的那一次，他的实力明显下降一些，如果白天面对的是两月之前的董叔夜，那陆叶觉得自己就算有所成长，也必然不是对手。

　　修士的修为不可能无缘无故地跌落，陆叶暗暗猜想，这家伙是不是有灵窍被破了。

　　灵溪境修士修为的划分简单明了，体内有多少个小周天循环体系，便是几层境修为，可如果有灵窍被破，那其中一个小周天循环体系自然难以成型，不成体系的灵窍对修士的提升并不是很大，最多就是增加修士的灵力储量。

　　是玄门那边干的？

　　陆叶难以探究董叔夜最近一段时间的遭遇，但他灵窍被破肯定跟玄门攻打九星宗驻地有关，这事根源还在自己身上，他总算明白董叔夜为何对自己不依不饶了。

　　换成任何人遭遇这种事，恐怕都难以释怀，彼此间说是不死不休的关系都不为过。

　　对他来说是好事，一个七层境的董叔夜，陆叶是没半点想法的。

　　可如果对方只是六层境的话……未必不能一战。

　　前提是他要晋升五层境。

　　灵窍如今开启五十四，距离五层境的六十三窍还差九窍，全心全意修行的话，只要不到二十天时间！

　　但在野外想要实施这个计划不容易，一旦董叔夜追杀过来，他就还得逃跑，对方现在没了累赘，追击速度很快，琥珀没有风行灵符加持的话，还真不一定跑的过他。

　　所以他需要一个安稳的能修行的地方。

　　心中有了打算，陆叶取出十分图来查探，找到了一个合适的地方。

　　吞服灵丹，冲击第五十五窍。

　　到得半夜，董叔夜又杀来了，陆叶无奈之下只能骑乘琥珀继续逃亡，好在董叔夜恢复时间不长，速度不是很快，给了陆叶继续逃亡的空间。

　　如此一追一逃，不时便要停下修整，两日后，一处坊市中，陆叶骑着琥珀冲进此地的天机商盟，几乎是前脚进来，董叔夜后脚就追杀了过来。

　　大殿内不少修士侧目望来，暗暗心惊，主要是董叔夜杀气太重，一双眼睛都是红的。

　　一个只有三层境修为的管事走过来，战战兢兢道：“商盟内禁止打斗，两位若有什么恩怨，还请出去解决。”

　　“住宿！”陆叶开口。

　　“呃……”那管事一下被搞的有点无所适从。

　　董叔夜恶狠狠地看着那管事，一副你敢答应就叫你见不到明日的太阳的架势。

　　管事更加胆战心惊了。

　　就在这时，一股强大的灵力波动出现，一个花甲老者杵着一根拐杖从楼梯处慢慢走了下来，不时便轻咳一声。

　　这老者佝偻着腰，一副随时可能原地去世的架势，但他体表处的灵光赫然比董叔夜全盛时期还要强大。

　　这最起码是个灵溪八层境的修士！

　　见到这老者，陆叶心头一定。

　　他与天机商盟做过很多次生意，知道这个商盟的强大底蕴，最让他感到在意的是这个商盟的名字，竟能以天机二字冠名，这很耐人寻味。

　　在商盟中接待宾客，与人交易的侍女管事修为确实都不算高，最起码陆叶没见到太高修为的修士，但他一直都觉得，商盟里肯定有强者坐镇，否则这么多值钱的货物怎么守得住？这世上不缺那些胆大包天，喜欢铤而走险之辈。

　　正如每家宗门的驻地都需要强者镇守一样，商盟更需要强者。

　　这才是他将天机商盟选做目标的原因，商盟是做生意的地方，只要他能冲进这里，那就暂时安全，商盟是不会允许有打斗的事情发生的。

　　事实证明，他猜的没错，商盟里确实有强者坐镇，只是寻常时候不会轻易现身。

　　董叔夜追杀陆叶冲进来，一般的管事已经镇不住场子了，此地的强者自然就出面了。

　　望着那一步步行来的老者，董叔夜眸生忌惮，他比陆叶这个愣头青要知道的多，清楚天机商盟是何样的庞然大物，若非有所顾忌，方才冲进来的时候他就已经动手，岂会只用眼神来瞪陆叶？

　　“两位小友，万事以和为贵。”老者颤巍巍地行来，笑吟吟地开口，面上一片和气。

　　他站定在陆叶和董叔夜面前不远处，手中拐杖轻轻点了下地面，一点灵光以拐杖落地为中心，轰然朝四周扩散。

　　陆叶眼角跳了下，他发现自己小瞧了这个老者，此人怕是汤武那个层次的。

　　这一手示威效果极为显著，董叔夜忙收了杀气，冲老者抱了抱拳：“多有打扰，还望恕罪。”他怂的很快。

　　陆叶在一旁看的暗爽。

　　“这位小友呢？”老者看向陆叶。

　　“我来住宿！”

　　“来者是客！”老者面上含笑，董叔夜表情难看。

　　老者冲一旁的管事道：“带这位小友办理住宿，住宿费用每晚十块灵石！”

　　“等等！”陆叶皱眉，“每晚十块灵石？”

　　他不知道是自己听错了还是这老头说错了。

　　老者依然笑眯眯的：“十块灵石。”

　　“别的商盟都只需一块灵石一晚！”陆叶感觉自己有点被针对，这下轮到董叔夜在一旁暗爽了。

　　老者脸上的笑容渐渐收敛，声音也逐渐拔高：“虽说来者皆是客，但商盟只是做生意的地方，不是避难之所，谁若敢存了利用商盟的心思，必然需要付出代价！”他冷冷地看着陆叶：“如此说，小友明白了吗？”

　　话说的没错，这老头儿与陆叶非亲非故，自不会去帮衬他什么，出面威慑董叔夜，同时也想让陆叶知难而退，若不是商盟一直中立，不参与两大阵营的对抗，他只怕要亲自出手将两人一起打出去了。

　　“懂了。”陆叶没计较这些，眼下有一个安稳的修行环境是最重要的，取出一个储物袋一番折腾，丢给那管事：“先住上十天。”

　　老者错愕，董叔夜也一起错愕。

　　出手就是一百块灵石，这可不像是一个四层境修士的手笔。

　　管事拿着那储物袋，望着那老者。

　　老者的笑容再次出现在脸上：“给这位客人找个最大最好的房间。”

　　“是！”那管事应着，伸手示意：“客人这边请。”

　　陆叶便带着琥珀随那管事上楼。

　　老者又看向董叔夜：“这位小友你呢？也需要住宿？”

　　“十块灵石一晚？”董叔夜问道。

　　“那是自然，商盟对任何客人都是一视同仁的。”

　　“那不住了！”董叔夜心说我脑子又没病，谁去住十块灵石一晚的房间，如今他将陆叶堵在这里，倒是不用担心他逃跑，略一沉吟，索性走出商盟，来到商盟对面的一处店铺前，杵在那里，盯着商盟门口，取出两块灵石握在手心，慢慢恢复。

　　他就不信，一晚十块灵石陆叶能坚持下去！

　　房间很大，比起陆叶之前住多的任何一间客房都要大，房间内的布置也给人一种温馨的感觉，更让陆叶感到惊喜的是，这房间内的天地灵气比外界要浓郁一些。

　　他暗暗猜想这里应该是布置了聚灵法阵之类的东西，这倒是方便了他的修行。

　　而且这房间内还有洗浴的地方，这就很美。

　　一路奔波，身心疲惫，陆叶先与琥珀吃了一顿饱饭，又洗洗干净，这才开始修行。

　　他要尽快将自己的修为提升起来，十块灵石一晚的消耗太大了，哪怕他现在手中小有财富也折腾不起。

　　一身灵窍都加持上聚灵灵纹，陆叶立刻感受到了一些不同，因为房间内的灵气浓郁，所以在加持了聚灵灵纹之后，修行起来更有效率了。

　　几乎是一刻不停地修行，体内的灵窍一个接一个打开。

　　五十六窍，五十七窍，五十八窍……

　　实在太疲惫了，就小憩片刻，坐的时间太久，气血郁结便起身练刀活动下筋骨。

　　自进灵溪战场至今，陆叶虽一直都在刻苦修行，可从未有哪一次如这次一样，渴望迅速提升实力。

　　无关董叔夜，主要是在这里多待一晚就是十块灵石的花销，名副其实的时间就是金钱！

　　陆叶入住商盟第四晚，五层的房间中，一位身段玲珑的管事正在跟那老者汇报商盟最近的收益，老者听的昏昏欲睡。

　　那管事见怪不怪，说完之后又道：“还有一件事想要禀告大人。”

　　“讲！”

　　“最近一段时间，聚灵阵上的灵石花费比以前多了许多，每天几乎都要多消耗三四块灵石的样子。”

　　老者终于睁眼：“哪里出了问题？”

　　“天字三号房那边。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


