## 第一千三百一十六章 拉外援

　　“如此便好，你且去吧，将他请来，就说我要见他！”苏玉卿轻轻地拍了拍海棠的手。海棠有些哀求地望着她：“师尊，可不能跟他提这事。”

　　若是陆师弟真的答应，那也好办，可若是陆师弟不答应，日后自己可就没脸见他了。苏玉卿知她心意，微微一笑：“不提，不过为师方才与你所说，你也不能告诉他，便权当不知吧。”

　　“所有的事都不能说么？那陆师弟他那师姐.....””“此事我自有安排，不会让你难做。”

　　带着一丝疑惑，海棠下了仙灵峰，在那山谷中找到正在等候的陆叶。“怎样？”陆叶有些忐忑地问道。

　　虽说他之前推断，念月仙十有九八是被困在方寸山中，但到底是不是如自己推断的那样，他也没有十足的把握，若念月仙不在这里的话，那事情可就麻烦了。

　　这茫茫星空，日后可不知该去何处寻她。

　　海棠低着头，目光有些躲闪，没有正面回答陆叶的问题，只是道：“师尊让我带你去见她。”

　　师尊的旨意她还是必须遵守的，不好直接告诉陆叶他那位师姐的事，所以心中总有些对不住陆叶的感觉。

　　陆叶颔首：“应该的。”

　　他也曾想过要不要拜会此间主人，只不过人家是日照自己一个星宿，如果不得召见就去拜见，多少有些冒昧，眼下别人相召，那就没有问题了。

　　随着海棠朝仙灵峰上飞去，因为心系念月仙之事，陆叶倒也没发现海棠的些许异样。便在海棠离开仙灵峰大殿的同时，苏玉卿屈指一弹，两道灵光分朝不同的方向飞掠而出。

　　不片刻，面前空间一阵扭曲，紧接着两道虚影突兀地出现，左边一人仙风道骨，精神矍铄，是个看起来有六十多岁的老者，若是本界域的星宿在此，定能认出，此人便是本界的三大支柱之一，云海峰的陈玄海。

　　右边一人则是个青年男子，样貌堂堂，生的玉树临风，赫然是缥缈峰的吴奇墨。

　　两人明显不是本尊来自此，只是一道神念的显化。

　　“何事？“倏一现身，陈玄海便开口问道。

　　方寸山三大日照，若非什么重要之事，苏玉卿是不可能用这种方式邀请他们过来的，方寸山本就不算太大，他们三个想要交流，完全可以神念传音。

　　必然是有什么大事发生，三大日照才会这样聚首一处，因为这样更方便商议。苏玉卿没有说陆叶的事，而是望着陈玄海：“我要你三月之前擒的那个外来女子。”“没问题。”陈玄海一口答应下来，稍有不解：“不过你要这人做什么？”

　　苏玉卿笑道：“倒也是巧了今日小徒海棠归来，同行的还有一个人族男子，想必你二人已经知晓。”

　　陈玄海颔首，吴奇墨倒是来了兴致：“不是说你那徒儿陷落幽灵船了么？怎地，你之前判断失误？”

　　之前海棠失踪，苏玉卿亲自外出寻觅，吴奇墨和陈玄海都是知晓的，也知道她推断海棠陷落幽灵船，十死无生之事，却不想，过了数月之久，海棠居然又好端端地回来了，还带了一个人族男子一起回来。

　　苏玉卿道：“我的判断没错，她确实陷落幽灵船了。”陈玄海眉头一扬：“她能从中脱困？”

　　海棠什么样的底蕴，他还是有些了解的，而幽灵船的种种诡异，他更是清楚，所以多少有些想不通，凭海棠的底蕴，如何能从幽灵船上脱困。

　　吴奇墨同样讶然：“厉害啊，却不知她从船上带了什么好东西回来？”

　　苏玉卿摇头叹息：“我那徒儿虽然不错，但还没有这样的本事，她此番能够脱困，全赖贵人相助！”

　　当下神念一动，将自己所了解的种种情报传递给面前两人。少顷，陈玄海与吴奇墨都了解了事情的前因后果。

　　陈玄海恍然：“原来如此，怪不得她会带一个人族男子回来，竟有这样的泼天恩情。”吴奇墨也道：“这小子倒是个人物，竟舍得放弃大衍灵珠，换做是我年轻那会，定然做不出这样的选择。”

　　哪怕他修为比起陆叶高出很多很多，此刻也不禁有些佩服陆叶了，这般知恩图报之人，总是能赢得别人钦佩的。

　　“关键此子思维灵敏，从中窥得了一线可能，并且还成功了。”陈玄海也不吝赞赏，置身那样遍地是宝的环境下，谁还会惦记旁人的死活，自然是捞一件宝物要紧可那陆叶却偏偏能想起要把海棠带走，唏嘘一声：“果然是人族多雄骄，此子若是不死，日后前途无量，可惜不是我小人族。”

　　吴奇墨道：“这小子该不会是与三月前闯入本界的女子有什么关系吧？“要不然苏玉卿怎会忽然跟陈玄海讨要那个女子。

　　苏玉卿道：“这两人是师姐弟的关系，那小子将海棠从幽灵船带出来之后，便听闻自家师姐失踪了，一番寻觅，却不想让海棠找到了回来的路，也顺势推测，自家师姐是不是闯入了方寸山。”

　　“这倒是巧了。”吴奇墨哈哈一笑，“既有这样的关系，倒是不好再让人家服役了，回头让陈兄把人放了就是，咱们方寸山也不是什么龙潭虎穴，没有这样待客的道理。”

　　陈玄海颔首：“此事我来处理。”

　　吴奇墨又道：“不过苏道友，你唤我们过来，不单单只是这些事吧？”这些事听个新奇还行，但还不至于让方寸山三大日照聚首的程度。

　　苏玉卿道：“自然不止这些，我唤你二人来，是为了黑渊演武，再有三月就到黑渊演武的时候了，两位可有什么对策？”

　　听她这么说，吴奇墨就有些牙疼，光棍摊手：“没有对策！”

　　陈玄海也叹息道：“次次演武，咱们次次垫底，这数百年来，成绩最好的也只排第二，导致本界的修行环境越来越差，后辈弟子也愈发不济，如此恶性循环下去，本界前途堪忧啊。”

　　吴奇墨骂道：“还不是那些混蛋小子们不争气，每次都叫旁人耀武扬威！咱们三个老家伙，这些年贴了多少好东西了，却不见他们有扬眉吐气的时候。”说至此处，吴奇墨忽然皱眉：“苏道友，这次演武的主力可是你那海棠弟子，我观其气息不稳，莫不是在幽灵船上受了重伤？”

　　之前方寸山之所以会停航寻找海棠的下落，可不单单是因为海棠有个好师尊，更因为这黑渊演武之事，海棠要在其中出大力的，若非这一层原因，一方界域绝不可能为一个人而停航，方寸山终究是一方界域，不是一艘灵舟，说停就能停的。

　　如今海棠状态不妙，让本就前景堪忧的本界愈发雪上加霜了。

　　苏玉卿颔首：“小徒被困幽灵船数月之久，底蕴有损不过再有三月，应该能恢复的差不多了。”

　　她之前拉着海棠手的时候，也顺势查探了一下海棠的情况。听她这么说，陈玄海和吴奇墨才稍稍放下心来。

　　苏玉卿道：“不过就算海棠真的完全恢复，演武之事也不容乐观，他们两方哪一次没有星宿中期参与？莫说星宿中期，便是后期都有参与的先例，可偏偏咱们这边，连中期都少见。”

　　吴奇墨道：“那怎么办？只剩下三月时间了，就算咱们三个出力，也不可能将参与此事的弟子修为全部提上来，终究还是要垫底。”

　　陈玄海若有所思地望着苏玉卿：“苏道友有什么良策，不妨说出来吧。”

　　演武之事他们商讨很多次了，没道理苏玉卿忽然又拉他们过来说这个，显然是有了一些变化。

　　苏玉卿微微一笑：“很简单，拉外援！”

　　本界的修士是指望不上了，那就指望外来的，原本苏玉卿也没这个想法，但在得知陆叶的真正身份之后，却有了一些念头，当然，前提是这个陆叶，便是她所知道的那个陆一古

　　陈玄海和吴奇墨都心中一动，意识到了苏玉卿的打算：“你是说，那个叫陆叶的小子？”“正是，两位意下如何？”

　　吴奇墨沉吟道：“此子能从幽灵船脱困，单此一点，就已超越了这世上九成九的星宿，倒是个不错的选择，此子修为如何？”

　　“星宿前期。”

　　“修为却是差了点。”吴奇墨点评道，参与演武，不说要有星宿后期的修为，中期也好啊，最起码让己方多一份胜算，单纯的星宿前期的话，方寸山这边不是没有备用的人选。

　　当然，星宿后期也不能当外援，这是三部小人族默认的规矩，否则大家都去找星宿后期的外援，那演武还有小人族什么事？

　　所以即便逼不得已拉外援，拉来的顶多也是星宿中期，以前不是没有这样的先例。

　　“为什么会选他？”陈玄海倒是想弄明白这件事，如他们这样的日照境行事，必然不会无的放矢，苏玉卿要选他，肯定有自己的道理。

　　苏玉卿微微一笑，开口道：“大半年前，本界不是路过无量界附近么？我便去找水仙叙了叙旧，从她口中，得知了一件有趣的事。”

　　苏玉卿与无量界的水仙关系莫逆，他们是知道的，两个女子都是日照境，也多有来往，此前途径无量界附近，苏玉卿确实外出了一趟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


