## 第两千一百九十六章 任务结算

　　一般道器持有者想提升自身的防护，那也简单，穿戴防护性的道器便可，与法宝一样，道器也分进攻型与防护型，但相对而言，防护型道器的数量极少，所以价值更高昂许多。

　　就拿战功殿的物资兑换清单来说，盟卫等级到银卫，就有资格去兑换道器了，但能兑换的道器都只是攻击型的，唯有金卫的兑换清单，偶尔才会出现一两件防护型的，而且能提供的增幅还不算太大。

　　似乎是因为防护型道器的炼制更困难的缘故导致的这一现象。

　　陆叶眼下以十四道的力量去轰击对方的护身之力，自然能够破开。

　　随着这一锤落下，陆叶敏锐地察觉到，对方的护身之力不止九道，而是约莫十一道的样子，这无疑表明虫族身上是穿戴了防护型道器的，多出来的两道防护之力应该就是道器的增幅。

　　虫族意识到不对，关键时刻偏了下脑袋，这一锤重重砸在他的肩膀上，将臂膀砸的塌陷。

　　与此同时，虫族手中的短刃也破开了陆叶的防护，刺进他体内。

　　这一击虫族是对着陆叶心口刺去的，如果刺中，那陆叶最起码也是个重伤的结果，但也不知是巧合还是怎地，被陆叶那一锤重击震荡，导致虫族这一击有些偏差，并没能如他所愿，短刃刺进了陆叶的肋下。

　　一瞬间的交锋，敌我皆有负伤。

　　虫族冰冷的眸光闪动，没了之前的坚决，因为他发现面前这个人族与他之前接触过的所有人都不太一样……

　　他抽身想要退去，然而陆叶左手却已抬起，一把抓住了他的手腕！

　　虫族大惊，抬眼间，对上陆叶冰冷的双眸。

　　短锤又一次高高举起，一身道力涌动。

　　虫族发现自己一着不慎，竟陷入了两难境地！

　　此时若是脱身，那自己的道器就要丢失，丢失道器，再不可能有与眼前敌人交锋的资格，可若不及时脱身，便会有性命之忧！

　　没工夫去思考，他持着短刃的大手猛地发力，欲要摆脱陆叶的钳制。

　　在他想来，这是很简单的事，因为凭道器之威，他能爆发十四道之力，陆叶的左手顶多只是九道而已。

　　剧烈挣扎下，短刃在陆叶体内肆意搅动，他却面不改色，反而冲面前虫族露出了一个怪异的笑容。

　　虫族骇然至极，因为他竟摆脱不了陆叶的控制，对方左手上传来的力量，根本不止九道！

　　短锤第二下砸落，裹挟十四道的冲击，破碎了虫族半边肩膀，一同破碎的，还有虫族穿戴在身的一件仿佛锁子甲一样的防护道器！

　　道器这玩意最大的毛病就是不够坚固，陆叶第一次斩杀那个利爪血族的时候就发现这一点了，有道力加持的时候还没什么，失去道力的加持，任是什么品质的道器，都如瓷器一般。

　　陆叶这一锤破开了对方的防护，连带着那锁子甲也被毁了。

　　换做平时，虫族必然要心疼的吐血，但此时此刻，他根本没工夫去管什么道器，本身已经重创，而且这般被钳制之下，再挣脱不了，只怕就要死在这里了。

　　危急关头，他当机立断，抬起另一手，在自己被抓住的那只胳膊处一扭，直接卸去了一只胳膊。

　　凭此为代价，终于重获自由。

　　哪还敢在原地停留，当即便要遁走。

　　然而陆叶的第三锤已经挥出，吃过前两次的亏，这一次他没有垂击，而是一记横扫。

　　虫族才刚要催动遁势，势大力沉的一击之下，头颅爆碎开来。

　　无头尸身止不住地禁脔。

　　陆叶这才扭头吐出一口血水，将那插进自己肋下的短刃拔出，鲜血飚飞。

　　认真想了一下自己方才的应对，确定没有太大问题，这才赶紧收拾战利品。

　　说起来可笑，他一个近四十道之力的入道，杀一个只有十四道的敌人居然还要这么费心费力……

　　但因为有虫母在，这也是没办法的事，虽然没有确切的证据，但陆叶几乎可以确定，方才他与那虫族争锋的时候，虫母必定在借助那个虫族的视线观察自己。

　　但从头到尾自己都没有露出什么破绽，在虫母看来，自己应该只是一个很疯狂的，斗战经验很丰富的人族。

　　那虫族之死，很大一部分程度是因为大意，否则一个强大的十四道，怎么也不至于这么快就被杀了。

　　几息后，陆叶离开了原地，就近寻了一地修整。

　　伤势不严重，对他来说甚至可以忽略不计。

　　一边疗伤，一边取出了自己的盟卫令，思量了一下，陆叶还是传了一道讯息出去。

　　道器这东西他有一个装装样子就够了，没必要多留，所以这一次缴获的短刃终究还是要处理掉的。

　　最好的办法当然是卖给那些世家，一般的道器世家不缺，但这样的上品道器，没人会嫌多。

　　宴家是他眼下唯一的选择。

　　就是不知道宴鸿在不在闭关，上次宴雍说过，宴鸿最近正在共鸣蚍蜉，陆叶也不清楚这具体是个什么情况，只猜测这种共鸣可能可以让宴鸿与蚍蜉更好地契合，发挥更强的力量。

　　讯息传出，很快就有了回应：“陆兄，有事？”

　　陆叶没废话，开门见山：“我手上有一件上品道器，才刚缴获来的，听人说你们这些世家有意收购。”

　　“陆兄了得！”虽然看不到人，但陆叶几乎能想象出他一脸佩服的样子，有上品道器的敌人可不好杀，便是当初的他都没有必胜的把握，不曾想陆叶这边居然缴获了一件。

　　“我宴家确实有意向收购上品道器，陆兄若是愿意的话，我做主九百道骨收购。”

　　比陆叶了解的价格要多一百道骨，这显然是宴鸿看在彼此的交情份上给的友情价。

　　陆叶当然乐意：“我人在云杉战星这边，宴兄可派人过来与我交接。”

　　“我这就吩咐下去，不过这九百道骨陆兄是想我宴家一次性支付，还是分批次支付？”

　　问出这样的问题，宴鸿也是在为陆叶考虑，因为九百块道骨数量太多，任谁也不可能短时间炼化，会造成不必要的浪费。

　　分批次就不同了，每月给陆叶提供一部分，他可以舒舒服服地炼化掉，宴家这边也能慢慢筹集。

　　“一次性吧。”陆叶回道，“我入了猎鹰，这些道骨有需要对外分润的。”

　　“陆兄也入了猎鹰？凭陆兄本事，未来大有可为啊。”

　　“宴兄莫不是……”陆叶心头一动。

　　“我是龙鹰！”宴鸿回道，“陆兄的代号是什么？”

　　好代号就是被你们这些人给抢了！

　　“宴家要几日才能过来？”陆叶岔开话题。

　　“短则三日，长则五日，到时候我联系陆兄。”

　　结束了宴鸿的传讯，陆叶取出之前缴获的道骨炼化起来。

　　左右要等几日时间，他也不急着返回云杉战星，在外面多逛逛，说不定能有些收获。

　　一晃数日后，云杉战星，战功殿。

　　陆叶迈步而入，左右打量了一下，径直来到一个拐角处。

　　这里跟蓝水那边差不多，有一张桌子，桌子后面坐着一个年轻女子，见陆叶行来，连忙起身：“见过道兄。”

　　陆叶抬手将自己的猎鹰令丢到桌子上：“结算任务！”

　　猎鹰这边结算任务是没什么实质性奖励的，但不结算的话，就接不了下一个任务。

　　那女子连忙拿起猎鹰令，一番查探，露出了然神色：“原来是猫头鹰道兄，请稍等，道兄接取的任务等级是……”说着话，女子眼珠子瞪大了，不可思议地抬头看了看陆叶，有些不敢确定地道：“红色？”

　　红色的任务，很少有人去接取，而且就算接取了，也未必能够完成，因为每一个红色任务的目标都是最顶尖的入道，一般猎鹰根本不可能完成。

　　她在这里好几年时间，这还是头一次有人过来结算红色等级的任务，而且根据任务记录来看，这个猫头鹰是前不久才接的任务，距今不到十日的样子。

　　定了定心神，女子道：“敢问道兄，任务是失败了还是完成了？”

　　这点需要核实清楚了。

　　“完成了。”陆叶说话间，将那短刃道器还有一枚储物戒递给对方。

　　女子拿起储物戒查探，里面没有别的，只有那虫族残破的尸体，再查探短刃，与记录中相符。

　　“情况基本核实，任务结算。”女子恭敬地将陆叶的东西递还回来，又拿起自己的猎鹰令一番施为，显然是在消除之前那条任务。

　　等她忙完再抬头的时候，陆叶已经不见了踪影。

　　战功殿外，陆叶才走出来，迎面便有一人急匆匆行来，打量了他一眼，开口道：“可是陆叶陆道友？”

　　陆叶瞧了他一眼，点点头：“宴家的？”

　　来人抱拳：“宴小五见过道友，奉宴鸿兄长之命，来此与陆道友交接。”

　　“宴鸿是你兄长？”

　　“堂兄。”宴小五笑了笑。

　　陆叶微微颔首，当然知道宴家这样的大世家宗族内族人枝繁叶茂，不过能代表宴鸿过来与他交接，应颇得宴鸿看重。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


