## 第二百一十三章 御器的正确方式

　　陆叶不是第一次从天机宝库中买东西，自然知道该如何迅速寻找自己所需之物。

　　只片刻后，他便站在天机宝库中，四周满是放置了灵器的货架，他一一寻觅。

　　这里的灵器种类很多，能够满足任何一个修士的需求。

　　按照二师姐所说，御器的灵器和正面搏杀的灵器其实是有区别的，前者最起码需要三种禁制，储灵，固本，锋锐。

　　储灵禁制是保证御器的续航，修士的灵力储存在这道禁制之中，御器的时候会逐渐消耗。

　　没有这道禁制，就会出现陆叶之前那种，御器几息就要把灵器收回来的情况。

　　至于固本和锋锐，这是每件灵器都有的，前者可以加固灵器本身，让其不易折损，后者是提升杀伤。

　　逛了一圈，陆叶有些难以取舍，这里的灵器价格普遍比正常的灵器价格要高，如他的磐山刀，九道禁制，算是下品灵器的极限了，只要一百三十五点功勋而已，可适合御器的灵器若是九道禁制的话，价格居然逼近两百大关。

　　这么看来，自己当初买的磐山刀还算是便宜的。

　　正想买上一件，忽然想起来，自己根本不需要来天机殿购买，花慈那边应该有很多灵器。

　　棋海之中她没杀多少人，但在她的帮助下，浩天盟的修士杀敌无数，感念她的付出，每次打扫战场之后花慈都能得到一些战利品。

　　当时回来的时候，她那机关狼身上挂满了储物袋，这还是有些储物袋中的东西被集中起来的结果，如果不集中的话，储物袋的数量只会更多。

　　退出天机宝库，陆叶传讯花慈，不片刻她便从练功房那边走过来。

　　“你七层境了？”花慈讶然地看着陆叶，自棋海归来之后大家都在努力修行，很少照面，若不是陆叶传讯过来，她还不知道陆叶已经七层境了。

　　“嗯，你那边有没有适合御器的灵器？”

　　“有啊，我都留着呢，不过不在身上。”花慈说着转身便走，招呼道：“跟我来吧。”

　　径直朝练功房那边行去。

　　不多时，两人并肩进了花慈的专属练功房，陆叶定眼瞧去，只见房间一个角落处堆了一大堆储物袋，都是从棋海中带回来的。

　　“你还没处理掉呢。”

　　花慈道：“留着给你的。”

　　“给我做什么？”

　　“二师姐说，你在灵纹之道上进步很快，或许用不了多久就需要用到这些储物袋了。”

　　陆叶不解，自己在灵纹之道上进步很快跟这些储物袋有什么关系？想了想，恍然大悟：“有心了。”

　　花慈从那些储物袋中找了三个出来，递给陆叶：“灵器都在里面，你自己找找吧，我也不知道你想要什么样的。”

　　陆叶接过，盘膝坐下来，一番寻觅。

　　花慈不管他，自顾地在一旁修行起来。

　　从棋海中得到的灵器五花八门，数量极多，主要是到了最后花慈实在拿不了更多的储物袋了，那些浩天盟的修士便将那些万魔岭修士死后留下的灵器都集中起来，装进了一个储物袋，全交给了花慈。

　　其中不乏适合御器所用。

　　这三个储物袋中的灵器，足有几百件，什么类型的都有，若是将这些灵器全卖给天机宝库，花慈能得到的功勋必然是一个极为庞大的数字。

　　不过她眼下不缺功勋，便将这些灵器留了下来，以后或许可以当成奖励弟子所用。

　　她如今是碧血宗的镇守副使，已经习惯和接受了自己的新身份，二师姐待她也是极好的，同是医修，有二师姐教导，让她少走了很多弯路，她自然也愿意为碧血宗做一些贡献。

　　寻觅半晌，陆叶从那诸多灵器中选定一把尺长短刀。

　　这短刀的重量和长度都很合适，而且一看便是专门用来御器的，因为这短刀没有刀柄，只有两端尖锐的刀身。

　　这灵器也不知是哪个万魔岭修士死后所留，共九道禁制，这样一件灵器在天机宝库中，最起码要一百八十点功勋甚至更多。

　　九道禁制中，其中两道是储灵，三道是加固刀身的，两道提升灵器杀伤的，还有两道是什么，陆叶没看出来，不过肯定也是能提升御器威力的。

　　“多选几件，听人说，如果对自身灵力有足够的掌控度，可以同时御器好几件。”花慈见陆叶选定，又提醒了一声。

　　“我先练着，有需要了再来找你。”

　　“行吧，反正我也跑不了了。”

　　“怎么说的好像谁把你拴住了一样？”

　　“那谁知道呢。”

　　……

　　从花慈的练功房走出来，陆叶又进了自己的练功房，催动灵力灌入那短刀中。

　　这无柄短刀跟磐山刀不一样，磐山刀是陆叶从天机宝库中买出来的，是无主之物，拿到手便可以用了。

　　可这无柄短刀原本属于一位万魔岭修士，哪怕那修士死了，他在这短刀中也留下了许多自身的痕迹，简单来说，这短刀早已适应了前主人的灵力，换个人贸然催动的话，未必能发挥出全部的威能。

　　陆叶眼下要做的，就是以自身灵力温养它，让它适应自己的灵力，如此才能全面发挥出这短刀的威能。

　　以前陆叶得到的那个九星宗少主的灵器小钟便是如此，他最开始根本没办法催动那小钟的威能，后来得了一位天机商盟开锁匠的指点，才慢慢搞明白。

　　所以在战斗中，随便捡一把别人的灵器是没有用的，只有属于自己的才是最好的。

　　以他现在七层境修为，灵力又如此精纯，温养一件灵器用不了太长时间，只半日后，那无柄短刀便在陆叶的御驶下化作流光，在练功房内飞来窜去，灵活至极。

　　陆叶泪流满面……

　　磕磕碰碰的，终于找到了御器的正确方式。

　　练功房太小，施展不开，陆叶便走了出去，很快，练功房外传来破空的呼啸之声。

　　陆叶发现自己御器的距离足有三十五丈左右，这让他有些惊喜，一般来说，七层境修士御器的范围不会超过三十丈。

　　不要小看这五丈，若是与敌人御器对攻，陆叶比起同层次的修士要多出五丈的攻击距离，就可以打一个先手，掌握住战斗的节奏。

　　而且御器的速度好像也比一般的七层境要快很多，在棋海中，他见过太多七层境修士御器杀敌，两相对比一下，很快就发现了自己的优势。

　　御器的距离比别人远，速度比别人快，甚至威力都比别人强，如此一来，与同层次修士交手，陆叶甚至都不需要动手就能将敌人斩杀。

　　不少弟子被这边的动静吸引，纷纷跑来观望，看着那流光飞掠，一个个在羡慕之余大声叫好。

　　轰隆隆的声音忽然从天际边传来，天空中乌云密布，闪电交加。

　　陆叶收了流光，挥手道：“打雷下雨了，散了吧。”

　　转身走进练功房中。

　　眼下御器小成，但这种杀敌的手段，还是要在实战中检验成果才行，别看修行的时候把御器玩的花里胡哨，可如果在实战中发挥不出作用，一样没有意义。

　　陆叶准备进一趟蜃境。

　　取出息果核，进了那个小房间中，花费五十点功勋，推开门户，走进迷雾之中。

　　刚站定身形，那迷雾便开始翻滚，紧接着一只可以与陆叶修为相媲美的大虫子从那迷雾中冲出。

　　然而它才刚显露身影，一道流光便已突掠而至，那流光毫无阻碍地穿过这虫子的身体，带出一蓬绿血。

　　气势汹汹的虫子才出场便扑到在地。

　　陆叶挑眉，御器之道果然好用，这比他拿着磐山刀上去砍要轻松多了。

　　左右迷雾再次翻滚，两只虫子冲了出来，其中一只跟刚才一样，刚冲出便被杀，另一只也才跑出两步。

　　流光飞掠，一只只虫子被斩，到了第四关的时候，单靠御器已经来不及了，御器速度再快也有极限，这些虫子的动作可不慢，陆叶辅以磐山刀之威，将冲到身前的虫子斩杀。

　　待到第五关的时候，短刀中的灵力耗尽，陆叶在其耗尽之前将其收回，手持磐山刀血战四方。

　　片刻后，练功房中，陆叶脸色苍白地睁开眼睛，方才他只杀到第八关便被那些虫子宰了。

　　七层境的虫子跟六层境有很大区别，实力提升极为明显，印照在修士身上也是这样的，别的不说，多了一个御器的手段，修士的整体实力便有大幅度提升。

　　虽连第九关都没有杀到，可陆叶并无不满，他才晋升七层境没几天，御器之术也才刚修成，要知道在此之前，他只杀到第五关而已，多了一柄御器，便让他杀到第八关，进步极为明显。

　　若是有两柄御器甚至三柄，陆叶感觉自己或许能将第九关杀穿，到时候他就可以迎战迷雾中的修士了。

　　还是得去花慈那，多拿几件适合御器的灵器，他刚才在御器的时候感觉自己游刃有余，应该还能再多御使一件灵器，这就是对自身灵力掌控度足够的好处。

　　外面轰隆隆雷声不止，好像要下大雨的样子。

　　战场印记忽有动静，陆叶查探，却是四师兄的传讯，只有简单的一句：“小师弟小心，虫潮要来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


