## 第一千九百一十七章 为什么要逼我

　　虽说陆叶来修罗场的时间不长，此前也就经历了一场历练，但他依然能敏锐地察觉到如今情况的不对。

　　眼下所遇，跟第一次进入历练场景前的经历完全不同。

　　陆叶第一个念头就是修罗场出了问题，但紧接着一想，修罗场好歹是星空至宝，在他来此之前已不知维持了多少万年，哪有那么容易出问题，而且时间还偏偏这么巧，可如果不是这样，那眼下的情况又该如何解释？

　　心念变幻间，浓郁的黑暗忽然变淡，陆叶突兀地发现自己能感觉到自身存在了。

　　面前有微弱光芒从一道道缝隙中折透而出。

　　他眨了眨眼，抬手朝前推去。

　　吱呀一声轻响，眼前光明大放。

　　朝前走出几步，瞬息间，鸟语花香的气息扑面而来。

　　他转头打量了一下四周发现这里应该是在某个深山老林之中，四面尽是那种几人环抱粗的大树，一个个蓬松的树冠如撑开的雨伞。

　　面前不远处有一面湖泊波光粼粼，青草夹杂着泥土的芬芳萦绕鼻尖。

　　他转头看了一眼身后，发现自己走出来的位置是一间草庐。

　　小小草庐山野之中，颇有一股小隐于野的味道。

　　这么看来，不知不觉间自己已经进入了历练的场景中，可是……为什么自己没有得到半点关于这个场景的信息和情报？

　　再想想自己方才那奇怪的经历，陆叶总感觉哪里不太对劲。

　　略一沉吟，他抬手取出了修罗令，沉浸心神查探，修罗令中也没有任何信息反馈。

　　这是什么意思？修罗场怎么把自己丢进了一个不明不白的地方，那自己这次历练的任务是什么？

　　咕噜噜……

　　就在陆叶沉思的时候，一个轻微的声响忽然自脚边传来，他低头一瞧，正看到一个婴儿拳头大小的东西在地上滚动，而且这玩意看起来极其眼熟。

　　陆叶心头一跳，知道不好，连忙抬脚将此物踩住！

　　他眉头紧皱，整个人僵在那里，表情纠结，一副苦大仇深的模样。

　　好半晌，他才叹了口气，知道是福不是祸，是祸躲不过，这才慢慢移开那只脚，眯着眼睛朝下方打量。

　　一个大大的“霉”字瞬间映入视野！

　　怎么会是霉字？

　　陆叶动作极快，连忙用脚底板将那霉字遮掩住，可根本没用，那霉字化作一道幽光，穿透了他的脚底板，正中眉心。

　　陆叶心神一沉，立刻生出一种大事不妙的感觉，仿佛整个人身上笼罩了一层无影无形的负重。

　　他拿开脚，弯腰，将地上的物件拿起来，一甩手将它丢进了面前的湖泊中。

　　开局不利啊！

　　没有任何可知的情报和线索，他完全不知道自己这次历练该干什么，这也就罢了，命运骰子居然还给他加持了霉运。

　　他清楚地记得，自己将命运骰子捆好了，挂在腰间，而且他选用的绳子质地也极为坚韧，不可能无缘无故地断开，可此刻它偏偏真的就断开了，难道这次真的是霉运当头？

　　宝库中亲眼看到一个月瑶后期被修罗场的规则之力当场抹杀，所以陆叶知道命运骰子这玩意玄乎的很，也不打算再随意动用，尤其是在这样的场合中。

　　可架不住它自己掉落下来了……

　　不过转念一想，霉好像比凶要好一些？若这次真翻出个凶字，陆叶还真不知自己会遭遇什么危险。

　　沉浸心神，查探天赋树，果不其然，天赋树上灰雾升腾，正在焚灭命运骰子的力量，不过有过上次的经验，陆叶知道，这个过程还要持续好几天。

　　他暗暗决定，这几日自己哪里也不去，就在这里隐居度日，免得遭遇什么不好的事情。

　　而且看自己现身的环境好像自己的身份还真是一个隐居的世外高人。

　　看了一眼面前的湖泊，陆叶叹了口气，纵身一跃跳了进去，将命运骰子丢掉是一时之气，这玩意终究是至宝属宝，怎么能这么随随便便地丢掉？

　　深入水下，很轻松就将丢掉的命运骰子找了回来，直接塞进怀里。

　　只不过才刚出水面，陆叶就眉头一皱，因为自己那草庐前，不知何时已经多出来两道身影。

　　一高一矮，高的如竹竿，矮的似圆球，长相一言难尽，看着就不像是什么好玩意。

　　果然是霉运当头，就算他决定要在这里隐居几日也难以安宁。

　　此时此刻，这两位不速之客正冷冷地打量着陆叶，那高个的开口问道：“小子，看到一个带着孩子的老家伙没？”

　　“没有。”陆叶果断回应。

　　高个的认真打量着他，似是要看清他是不是在说谎，不过陆叶确实没看到什么带着孩子的老家伙，神色坦然真诚。

　　“杀了吧。”高个的说完率先朝前方飞去，强大的神念铺展开，明显在搜寻着什么。

　　那矮个的修士悍然便朝陆叶扑杀了过来，一身法力涌动之下，居然是个月瑶中期。

　　陆叶无奈，他都决意先隐居几天了，等天赋树化解了自己的霉运之后再出去走走看看，为什么……要逼他呢？

　　这霉运……到底是自己的霉运，还是这两个不速之客的霉运？真有些说不清楚了。

　　铮鸣声响起，长刀出鞘。

　　已经朝前飞出一段距离的高个修士霍然回头，眼帘陡然缩起，他居然看到自己的同伴头颅高高飞起的画面，而那个方才从湖中现身的年轻人却已经不见了踪影。

　　蓦然间，心头警兆大生，高个修士立刻转头朝一旁望去，印入眼帘的一道明亮的刀光。

　　噗嗤的声响传出，陆叶与他错身而过，身后鲜血喷涌，竹竿一般的身躯已经断为两截，朝湖中摔去。

　　下一瞬，湖面一片殷红。

　　站在湖面上空，陆叶甩了甩磐山刀，收刀归鞘。

　　便在这时，他忽然转头朝一个方向望去，那边有些声响传来，似是婴儿的啼哭声。

　　他立刻朝那边纵掠过去，眨眼间就来到了一颗大树后方，定眼望去，果然见到一个还在襁褓中的婴儿。

　　婴儿此刻被一个老者抱在怀里，老者身下一片鲜血流淌，胸腹处巨大伤口显露，五脏已经破碎成齑粉。

　　他的眸光也是一片昏暗，若非实力够强，这样的伤势只怕早已毙命。

　　陆叶立刻想到那死去的高个修士刚才的问话，心中了然，那两人找到这里不是什么偶然，应是追着这老者和婴儿过来的。

　　老者不但伤势沉重，而且似乎还有中毒的迹象，因为面上一片黑色萦绕，这不由让陆叶想起方才的两个修士，他们催动法力的时候，好像周身就萦绕着这样的气息。

　　不用想，老者就是被那两个月瑶所伤。

　　陆叶突兀现身，老者昏暗的眸子抖了抖，但在看清陆叶并非追杀自己的那两位之后，又变得明亮许多，一手颤巍巍地将襁褓中哭泣的婴儿托起，艰难开口：“道友，去……云萝……圣地！”

　　陆叶望着他，心中念头转过。

　　这一次历练跟上次不同，他没有得到任何有用的信息，可此刻却遇到这样一个将死之人托孤，如此想来，将这婴儿送去所谓的云萝圣地便是自己眼下的任务了？

　　若是寻常时候，陆叶不会有什么迟疑，但眼下霉运加身，陆叶也不知自己是不是该应下。

　　没有思量的功夫，老者说出那句话之后便口中鲜血狂喷，夹杂内脏的碎块，然后头一歪，暴毙当场。

　　被他托起的婴儿直直地朝地上摔去，本就在大哭中，哭的更凶了。

　　就在婴儿即将落地的刹那，陆叶一只手将他托住了。

　　再朝老者望去，对方已经化作点点荧光消失不见，这让陆叶明白，这老者无疑是个影子。

　　方才杀的那两个月瑶好像不是影子，也不知出身何处。

　　将襁褓抱在怀里，陆叶愁容满面，这修罗场的历练真是千奇百怪，像他这样杀人如麻的，如今居然要护送一个婴儿去什么云萝圣地。

　　对比之下，陆叶还是觉得杀人更爽利一些，此行果然诸事不顺，霉字当头。

　　可这既然是历练的任务，那就没道理拒绝，毕竟关系着修罗印的获取。

　　隐居的打算是泡汤了。

　　婴儿的哭泣声不算宏亮，显得有些有气无力的样子，陆叶神念放出，稍一查探，便知这是对方太过虚弱的原因。

　　看这孩子的模样，出生好像也没一个月，也不知是什么背景居然招来两个月瑶的追杀。

　　那么现在首先要做的是……给这孩子找点吃的！

　　一念至此，陆叶纵身掠起，他不知云萝圣地在何处，自然只能随意选了一个方向。

　　小半日后，山脚处一个小村庄中，陆叶站在一户人家的门口处，旁边一个粗糙汉子蹲在地上，不时地朝他打量一眼，满眼的畏惧。

　　屋内，一个妇人将婴儿抱在怀里，轻轻地拍着，满目慈祥，婴儿口中传来吮吸和大口吞咽的声音。

　　陆叶觉得自己好像不算太霉，因为没花什么功夫就找到一个正在哺乳期的女子，将婴儿交给她请她帮忙，妇人很爽快地就应下了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


