## 第一千三百五十九章 就这？

　　蒙桀显然也被这样的变故惊了一下，在他的认知中，九州那边纵然在得到消息之后赶来支援，也不可能来的这么快。

　　他自知今日已经凶多吉少，一直在找机会与兵修同归于尽，可惜修为境界上的差距让他无能为力。

　　本以为要饮恨于此，却不想变数突至。

　　忽然爆发出来的诸多气息不但让敌人惊诧万分，蒙桀也被搞的猝不及防。

　　但紧接着，他就露出喜色，因为他感受到了几道熟悉的气息！

　　当即化守为攻，缠住正要往后遁去的兵修。本是处于劣

　　的举动无疑是极为冒险的，因为一旦对面的兵修没有退去，那他就要与对方硬碰硬，下场必然不会太好。

　　可他对战机的把握极为精妙，因为他确定兵修会退，这也是遭遇突发状况最本能的应对。

　　再者说，哪怕兵修不退，攻势也会放缓留下大半力量作为防守，如此一来，他就不会有性命之忧。

　　蒙桀做出了正确的选择，兵修一时无法摆脱，这让他不由有些恼羞成怒，意识到如果不弄死蒙桀的话，是根本跳不出战圈的。

　　灵力一催，手中一杆长枪绽放光芒，倏忽吞吐，如毒蛇吐芯，直朝蒙桀眼眶处扎来。

　　蒙桀眼皮子都不带眨一下的，面对这样的攻势甚至都没有躲避的意思，反而探手朝对方的长枪抓去，大有一副要以自身一只眼睛为代价钳制敌人的架势。

　　兵修暗骂敌人疯狂，事实上，如这样疯狂的一幕，他与自己的同伴在一月时间内已经见识过很多次了。

　　正是因为蒙桀时不时展露出来的疯狂姿态，才让这两位星宿中期有些投鼠忌器，纠缠了一月之久没能尽功。

　　他实在想不明白，这到底是哪一方界域出身的修士，竟是这么不怕死。

　　九州有怕死的修士么？有，但相对数量肯定不多，灵溪战场，云河战场，

　　场，两大阵营修士的疯狂对抗，一轮又一轮的淘汰下来，活下来且不说是不是精锐，最起码都直面过生死。

　　若不出什么意外的话，蒙桀一只眼睛必然要被废，或许还会危急性命，但敌人的长枪肯定也要被他钳制。

　　对一个兵修来说，自身用以贴身搏杀的灵宝可是半条命，一旦长枪被钳制，那就如拔了牙的老虎。

　　就在这凶险关头，一道身影从斜刺里杀了出来，一脚踹在蒙桀肩膀上，将他踹飞了出去。却是封无疆在关键时刻出手了。

　　变故突起，蒙桀哪怕感知到了自身熟悉的气息，意识到九州的支援到了，依然也不太清楚具体情况，但九州九人赶赴，封无疆又岂会看着自己的老部下丢掉一只眼睛？

　　这一脚踹的是毫不客气，主要不能留手，对付一个身强体壮的兵修，就得出大力。

　　蒙桀直接被踹飞了出去，兵修的长枪扎在空处，还不等他收抢，透过蒙桀方才所站的位置，他看到了一个眼帘低垂，神色冷漠的年轻人，按刀而至。

　　星宿前期的修为！

　　兵修顺势抖动扎出去的长枪，化作一片枪影将来人笼罩。

　　中期对前期，他是没有丝毫压力的，便打算将之一枪灭杀！

　　然而随着弯月般的刀光亮起，这兵修的脸色狂变，长刀与长枪的交锋，让他立刻感受到了对方狂暴无匹的攻势，那满是侵略性的气势竟让他心神震荡不宁。

　　仓促间拿定身形，怒吼一声，灵力疯狂催动，与之交手缠斗。

　　越打越是心惊，只因这个看起来只有星宿前期的兵修，竟让他生出一种无可匹敌之感，对方每一刀斩下都是势大力沉，而且出刀的速度极快，角度无比刁钻。

　　他一时竟有些应接不暇。

　　若不是对方的灵力波动切切实实是星宿前期，他甚至要怀疑对方是后期伪装的。

　　不是对手！

　　不但不是对手，而且随时会有性命之忧！

　　兵修惶恐，实在想不明白，修为明明差距一个小层次，为什么实力相差这么大。

　　也就是在这时，伴随着一声短促的惨叫，有生命的气息湮灭。

　　兵修脸色狂变，感知之中，属于自己同伴的气息消失不见了，立刻明白，自己那法修同伴已经战死！

　　对于斗战经验极为丰富的九州修士来说，在与敌人打群架的时候一直都有一个共识，那就是先弄死手长的！

　　不单单因为手长，能施展远距离攻击，更因为他们皮薄肉脆，相对来说更好杀一些。

　　所以九州修士打群架的时候，法修所在，是最容易被频繁攻击的。

　　放在这里也是一样。

　　陆叶九人潜伏而至，除了陆叶自己和封无疆两人来支援蒙桀之外，剩下的七个人，全都去招呼那星宿中期的法修了。

　　而且这七人当中，还有两位以杀伐著称的剑修！

　　随着剑孤鸿的剑光亮起，七人一股脑将自己的攻击全部倾泻了出来。

　　法修死的很冤！

　　面对突如其来的偷袭，他的应对其实是很迅速的，先是给自己加持了一件防护灵宝，又催了灵力护持己身。

　　然而这样的防护根本挡不住剑孤鸿七人从各个方向，各个角度的一轮齐攻。

　　防护灵宝被破，护身灵力崩溃，再没有防护之力的法修，应声而亡。

　　这是九州星宿头一次与外界星宿交锋，所以没人敢留手，全都是全力以赴，结果一轮齐攻之后，修为境界还高出他们一层的敌人死了。

　　一个个满脑袋雾水··....就这？

　　易身处之，若他们有星宿中期的修为，哪怕遭遇同样的偷袭，应该也不会这么容易死去才对。微微一怔之下，便要急忙赶赴陆叶那边支援

　　中国列活的可抬头望去时，却见到了

　　让他们心潮澎湃的一幕。那边的战场处，陆叶长刀光芒闪烁，已将敌人压制的几乎没有还手之力。

　　就连踹飞了蒙桀的封无疆都站在一旁观瞧，没有插手的意思，主要是有些看傻了眼。

　　七人袭杀一人，能瞬间得手并不是什么值得骄傲的事，可单枪匹马，以弱一层的修为碾压敌人，就有些让人叹为观止了。

　　战斗持续的时间并不

　　间并不算太长，十息之后，随着陆叶一刀斩下，鲜血飞溅，一颗头颅飞出，瞪大了眼睛，颇有些死不瞑目的感觉。

　　蒙桀龇牙咧嘴地捂着膀子飞了回来，被封无疆踹的那一脚，可真疼啊。

　　也正好看到敌人头颅飞出的一幕。

　　纠缠了敌人一个月时间，对敌人的实力他是再清楚不过，单对单他根本没有胜算，可此刻在他看起来很强大的敌人，居然被陆叶单枪匹马搞死了速度之快，犹如快刀斩乱麻。

　　一群星宿都默默无言，忽然有些自己老了的感觉······

　　还有些九州后继有人的欣慰。

　　早在神海的时候，这些星宿就基本见识过陆叶的不凡，但如今大家都晋升了星宿，站在了同一个起跑线上，本以为大家实力就算有差距，应该也不会太大。

　　可如今看来，不凡的人终究是不凡的，神海如此，星宿亦如此。

　　陆叶收刀，转头望向蒙桀：“只有两个？蒙桀摇头：“四个！还有两个在里面！”

　　众人闻言，皆都脸色一沉，这可不是他们期望看到的局面。

　　若只有两人，那无疑这一次就解除了危机，但对方有四人，而且还有两个在界域内，那情况就不妙了。

　　无双大陆内可是还有很多九州修士的，面对星

　　宿那些九州修士根本无力抗衡，甚至未必能躲藏的了。

　　“仔细说说！”封无疆开口。

　　经由蒙桀的讲述，众人这才彻底明白眼下的局面。

　　一月之前蒙桀在这附近星空偶遇了两个外来的星宿，正是方才是死去的两人，察觉到对方的不怀好意，蒙桀便要遁走，然而对方不依不饶地追击，逼不得已只能迎战一场，同时咆哮怒吼，示警在无双大陆里面的九州修士。

　　也正是那个时候，九州修士察觉到了情况，传讯回了九州。

　　以一敌二，而且修为有差距，蒙桀自然不是对手，但他不敢逃离太远，因为他一旦走了，那九州修士就毫无庇护了。

　　于是他便在附近蛰伏了下来，不时地露面挑衅那两人，结果没几日，又出现了两个星宿，而且其中还有一个星宿后期！

　　这下蒙桀就更不敌了，根本没与对方交手便一路遁逃，新出现的星宿后期没有追击过来，而是领着另外一个星宿转头进了无双大陆。

　　大概也是觉得，对付一个星宿前期，他那两位中期同伴就足够了。

　　这一纠缠就是一月时间，蒙桀这边能做的不多，就是不断地与敌人拉扯来回，直到今日··

　　这期间他不断地受伤，今日也是有些疏忽，没能及时摆脱对方的纠缠，导致自己身陷险境，若非陆叶等人晚来一阵，恐怕就只能给他收尸了。

　　“所以，无双大陆里面现在是什么情况，你也不清楚。”封无疆问道。

　　蒙桀摇头：“自当日那两人进入无双大陆之后就再没有出现过了。”

　　他这边一直与两个敌人纠缠，没法进入无双大陆查探，对无双大陆眼下的情况，还真不清楚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


