## 第两千三百二十七章 可愿结伴？

　　“这位道友且慢走！”远离了白玉平台所在的位置，血族融道追击着不断遁逃的苏嫣，一边追，一边神念传音，“你我同伴皆战死，眼下想要活命，唯有联手一途！”

　　真是世事无常，变幻莫测，就在一炷香前他的任务还是追杀苏嫣来着，如今居然不得不选择跟人家结伴了。

　　但这也是没办法的事一件异宝之威，助日炎解决了陆叶与那虫族女修，如今连带着宁谷与霜师妹恐怕都要凶多吉少。

　　血族与苏嫣都孤身一人最好的应对自然是结伴同行。

　　血族是见过苏嫣的手段的，他觉得如果能与苏嫣结伴的话，比起那个死去的虫族女修，能发挥出来的作用绝对更大。

　　如此良机，他当然不愿错过，所以才会紧追不舍。

　　只是让他有些搞不懂的是，自他盯上苏嫣之后，对方就很少攻击他，只是在不断地遁逃中，偏偏她的遁术极为玄妙，每次自己想办法靠近时，对方都能忽然消失不见。

　　前方一直在遁逃的苏嫣闻听此言，好似终于反应过来，徐徐止住了身形，转身朝他望来。

　　血族大喜，为示诚意，也止住了身形。

　　两人如今所在的位置算是星空碎片的边缘地带了，再往外，就是那翻涌不断的混沌迷雾，但这些迷雾已经不再吞噬星空碎片，所以星空碎片也不会再消融。

　　这个位置，算是眼下能距离白玉平台最远的地方了。

　　苏嫣定定地望着血族，眸中一片沉吟神色，似有意动。

　　血族放松下来，能谈就好，就怕这女子不愿谈，不过话说回来，能活到现在的，哪一个不是心性沉稳之辈？之前为敌是顺应局势，如今结伴，同样也是顺应局势，这点事谁还看不透？

　　说到底，这次争锋的所有人，都没有私人上的恩怨，只是因为规则，将所有结伴的队伍都置于了对立面。

　　“道友，可愿结伴？”血族又问了一句，没必要劝说什么，相信对方只要不是傻子，就不能不答应。

　　果不其然，苏嫣在短暂的沉吟后，点了点头：“可以！”

　　血族露出笑容：“那我过来了，道友莫慌，如今局势，我想活命还要仰仗道友，绝不可能对你不利！”

　　“我知道。”苏嫣安静地站在原地，没有任何防备之意。

　　这般姿态无疑让血族很满意，他身形一晃，便来到苏嫣面前不远处，正要开口再说些什么，忽然神色一惊，低喝道：“小心！”

　　苏嫣身后，有一丝气息忽然显露。

　　这里居然藏了人的！而且藏的极为隐蔽，若非靠的足够近，他还真发现不了。

　　警醒时，他便要铺展自身血海。

　　这里到底藏了什么人，他并不是太在意，因为这种时候还要躲躲藏藏的，实力肯定强不到哪去，他自信自己完全可以解决掉，正好借此与新同伴拉近点关系。

　　但他没注意到的是，哪怕他出言提醒了，苏嫣也无动于衷，只是淡淡地望着他。

　　然后血族便露出惊骇的神色，因为这一瞬间，居然有无法言喻的恐怖压力降临，将己身笼罩。

　　他一身鲜血瞬间凝滞，原本要铺展开的血海，也催动不起来了，只有一丝丝血气自体表弥漫，看起来淡薄至极。

　　苏嫣身后，一道身影慢慢走出。

　　血族的眼珠子陡然瞪大！

　　他难以置信地望着这道走出来的身影，怎么也不敢相信自己的眼睛，因为这个藏身在暗处的修士，居然就是那个之前被异宝压爆的人族兵修！

　　他居然还活着？

　　他怎么可能还活着？

　　可事实就摆在眼前，如此来说，被压爆的那个是分身？

　　那也不对，如果是分身的话，虫族女修不可能察觉不出来，因为分身的实力是不如本尊的，但他之前暗暗观察过虫族女修的战斗，她一个融道巅峰在先前那场战斗中仅仅只能占据一点点微不足道的优势而已。

　　所以那不可能是分身，可如果那不是分身，那眼前这个又怎么解释？

　　总不能说是双生子！

　　这件事已经够让他迷糊了，更让他迷糊的是，这个人族兵修此刻展现出来的恐怖圣性！

　　他一个融道巅峰，自身圣性本就强大无匹，可与人族兵修的圣性比起来，又如萤火与皓月争辉，这样的压制下，他竟是噤若寒蝉，完全动弹不得！

　　他到底是人族还是血族？

　　死定了！

　　可笑他方才还满怀诚意地要与那个女弓手结伴，谁知人家却是将他引入了一个陷阱中，要将他连肉带骨头一口吞下。

　　陆叶自苏嫣身后走出，看向血族融道，心知在自己的血族血脉有了一次大突破之后，这种圣性上的压制变得更强大了。

　　他以前借助圣性压制对付过血族的融道巅峰，就是曾经与阴罗联手的那一次，但那一次的效果可没有眼前这么显著。

　　如果说以前只是压制的话，那么现在就是纯粹的碾压。

　　堂堂一个融道巅峰，面对自己居然没有半点还手之力。

　　“杀了！”陆叶轻轻吩咐一声。

　　之所以要让苏嫣动手，是因为如果由他来杀的话，肯定会有星渊赐福的异象出现，万一将日炎和无月吸引过来，那之前的努力就化作了无用功。

　　受到那个水母星兽的启发，陆叶在与苏嫣返回白玉平台的时候，就用分身调换了自己的本尊。

　　为了足够逼真，他甚至找了一件与磐山刀差不多长刀法宝出来，身上还特意带了一枚星渊币。

　　就算没有宁谷用异宝针对，天赋树分身也会想办法在与虫族女修的争斗中表现不济，继而被杀。

　　当然，这需要一个过程，不能表现的太过突兀了，否则会引起旁人的警觉。

　　但宁谷的做法，无疑让他省去了很多麻烦事，那样一件异宝威能爆发，他无力抵挡被压爆，也是情有可原的，整个过程没有任何不协调的地方。

　　任谁见了当时那情况，都会觉得他已经死了！

　　这一点上来说，他真的要谢谢宁谷，如果没有宁谷的助力，他不会这么省心就达成自己的目的。

　　如果有可能的话，他其实不想杀这个血族的，因为圣性的压制，他要杀对方是很简单的事。

　　反倒是留下他的性命，让他与日炎无月还有那一队星兽组合狗咬狗是很不错的，一个融道巅峰，无论如何都能削弱这两队的一些实力。

　　但这家伙认准了苏嫣，一路追击要跟她结伴，陆叶就没办法了，只能痛下杀手。

　　这完全是他自己在找死！

　　苏嫣立刻弯弓拉弦……

　　血族融道僵立当场，满面骇然与不甘。

　　箭出时，头颅爆开，生机湮灭。

　　尸体消散不见，陆叶却是眼前一亮。

　　因为在这个血族尸体消失之后，原地不但留下了一枚星渊币，还有另外一件东西！

　　异宝！

　　受限于此次争锋的规则，修士战死之后，除了星渊币能留下，就只有出自此次争锋的异宝了，除此之外，其他的全部都会消失。

　　这还是陆叶头一次通过这样的方式获得异宝。

　　他连忙上前将那宝物拿起观瞧，这是一截绳子模样的宝物，很是细长，约莫有三丈有余的样子。

　　陆叶只是略一查探，便知这异宝的作用了。

　　不是用来攻击的，也不是用来防守的，是束敌的宝物，跟他以前在九州接触过的缚灵锁是一种类型的。

　　但这玩意的威能比起九州的缚灵锁肯定要大很多。

　　陆叶抬手就将这宝物递给了苏嫣：“这个你保管！”

　　论实力，苏嫣要比他差一些，虽说遁术玄妙，但如果没有他的道力储备来支撑，苏嫣自身能发挥出来的实力要大打折扣。

　　这东西带在身上，有备无患，说不定能发挥一些作用。

　　苏嫣在发愣……

　　因为血族融道死的干脆了，从头到尾都没有任何反抗，就这么傻乎乎地站在原地被她一箭射杀。

　　这超乎了她的认知。

　　那可是一位融道巅峰就算是遇到什么可怕的事，也不至于是这样的表现。

　　可实际上自陆叶现身之后，那血族就没了反应，像个傻子一样。

　　这让她不由联想许多……

　　她是知道的，血族的血脉有贵贱之分，血脉强大者会对血脉低微者形成一种奇妙的压制，这是他们整个种族的特性，也是一种弊端。

　　她所知道的，还有一个强大的种族，有这种血脉上的压制，而这个种族与她出身的种族，关系非常非常紧密。

　　那血族方才明显就是出于一种被压制的状态，而且压制的程度超乎想象。

　　陆叶……是血族？

　　苏嫣有些不可思议，因为她根本看不出陆叶有任何血族的特征，而且从认识到现在，除了血遁术，陆叶再没有展露过其他的血族秘术了。

　　可是血遁术这个东西，很多别的种族修士都会修行，这是一种普遍存在于整个修行界的秘术。

　　“拿着，在想什么呢？”陆叶催促一声。

　　“哦。”苏嫣回过神，连忙接过那异宝，仔细收好。

　　算了，就算是血族也没什么，只从这段时间的接触来看，陆叶的心性是很好的，不像她以前遇到过的一些血族那么邪恶残忍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


