## 第一千二十章 蓝齐月归来

　　血族是能征善战的种族,这一点早已铭刻在他们的血脉深处，他们天生便懂得比人族更多的东西。

　　所以在得到三家福地联手来攻的消息之后，千流福地这边迅速有所应对。

　　不断地有血族被余凌峰派遣出去，打探敌人的动向，一道道消息从外面传回。

　　至天明时分，三家福地的联军距离千流福地只有百里之地。

　　余凌峰这边也在调兵遣将,他修为虽然不是很高,但颇有一些大将风采，在他的调度下，千流福地这边也安排的井井有条。

　　多亏了前几日他借道十三的力量杀鸡做猴了一番,如今也算在麾下血族面前有些威望。

　　又过一个时辰，三家福地的联军终于兵临城下。

　　没有任何言语上的交流，三家福地联军直接发起了攻击。

　　对血族来说,互相之间征战攻伐乃是最正常不过的事情,哪里需要费什么口舌，打就是了。

　　三家福地联军单从兵力上就比千流福地多出一倍,三位福主亲临,士气轰隆。

　　联军呈半围之势朝千流福地逼近而来，很快两方兵马便血术对轰，一道道绽放血光的玄妙术法穿梭纵横，场面壮观。

　　血族这边很少会动用防护阵法，主要是因为血族的血术对防护一类的阵法有极强的侵蚀性,在这样的战事中，防护法阵能起到的作用不大,很容易会被血术侵蚀破除。

　　血族血术的侵蚀性不单单针对阵法,对灵器同样如此,这一点,陆叶早在龙腾界的时候就得到过验证。

　　所以血族这边基本没有灵器，血族之间的争斗，主要是凭借千变万化的血术，又或者贴身搏杀。

　　血族锋锐的指甲,便是他们的千锤百炼的灵器。

　　兵力上的优势很容易让三家福地联军占据上风，千流福地这边很快死伤不少，一道道身影从空中跌落下来,生机消散。

　　道十三已经单枪匹马杀进了敌群之中，初始还没有太多血族在意他,只是一个血奴而已，自然入不得血族们的法眼。

　　哪怕如今道十三已经恢复了真湖境的修为，也不值得他们高看。

　　但很快道十三就引起了诸多真湖境血族的关注，无他,道十三所展现出来的实力太恐怖了,便是同为真湖境的血族,一旦被他欺近身旁，基本活不过三息。

　　只片刻功夫，道十三身边就围聚了十多个真湖境的血族。

　　正常情况下，这些血族即便联手也不可能是道十三的对手，他毕竟有神海境的底蕴。

　　但血族的血术终究是极为玄妙的。那些真湖境血族也不知催动了什么妙法,眨眼之间就弄出一条血河来，横亘半空之中，道十三落入血河之中,很快不见了踪景,就连催动这条血河的血族们，也齐齐落入其中，与道十三争斗不休。

　　陆叶有些诧异地望着这一幕,不过并没有前去相救，感知之中，道十三的气息还是很平稳的。

　　他本指望道十三出力来平衡一下敌我双方的兵力,但如今这情况，道十三是指望不上了。

　　而没了道十三掣肘，三家福地的联

　　军愈发气势如虫,干流福地的血族损失不断扩大。

　　陆叶叹了口气，只能从自己的储物空间中取出剑葫,催动灵力灌入其中，霎时间,一道道匹练般的剑气从剑葫之中掠出,收割着来犯之敌的性命。

　　有血族见到了这一幕,知道他的厉害,便想着来阻扰他。

　　然而那些血族即便躲过了剑气的袭杀，冲到陆叶身前,刀光闪过时，也化作尸体躺了下来。

　　酣战不休。

　　千流福地渐显颓势,兵力上相差一倍，尤其是真湖境血族的数量差距巨大，正常情况下，千流福地是根本守不住的。

　　大战一个时辰之后，千流福地这边的血族只剩下一半不到。

　　陆叶觉得时机差不多了，这才从怀里取出一块玉珏,催动灵力灌入其中，激发之前布置的大阵之威。

　　嗡鸣声响起时，一块块被他提前埋下的阵盘共鸣不休，无形的力量笼罩着整固千流福地。

　　霎时间，被逼的落在地面上的千流福地的血族生出一种极为奇妙的感受。

　　在那无形的力量笼罩之下，他们发现自己能很轻松地与身边的同伴气机勾连，在这种气机勾连之下，他们甚至能借用身边同伴体内的力量。

　　同气连枝大阵

　　这便是陆叶之前的准备。

　　他最近一段时间除了修行,便一直在研究同气连枝,也炼制出不少蕴有此灵纹的阵盘。

　　以那一个个阵盘为节点，散布在福地各处,布置出了一座同气连枝大阵。

　　正好借此次大战，验证一下这阵法能发挥多大威能。

　　此阵本身是没有任何杀伤的，它只能让身处大阵之中的血族气机勾连，互相借力,所以只要配合的足够好，千流福地这边的血族就能发挥出超越己方人数的实力。

　　抵挡三家福地联军的进攻自然不成问题。

　　关键就在一个配合上。

　　千流福地的血族头一次经历这样的事情,一时间自然没有太好的配合。

　　但很快他们就弄明白了这大阵的玄妙，当即三五成群汇聚,由实力最强的血族主导,其他血族紧随。

　　一时间倒也勉强稳住了局势。但想要获胜可就不那么容易了。而且陆叶也察觉到自己布置的同气连枝大阵有一个巨大弊端,那就是不分敌我。

　　大阵是死的，自然分辨不了敌我，哪怕有陆叶主持也不行。

　　所以有敌方血族落入大阵的笼罩范围之后,也很快洞察了同气连枝的玄妙,四方招呼之下,更多的敌方血族落入阵势之中。

　　陆叶眉头紧皱，扭头朝横亘在半空中的血河望去。

　　道十三被困在里面，千流福地这边就少了一个最顶尖的战力，此战想要获胜，非得把道十三弄出来才行。

　　或者陆叶亲自下场。

　　但他没办法离开太久，他要护持着福地中的人族女子，虽说他已催动之前布置的防护法阵守护,可一旦他离开太久，防护法阵很容易会被血术侵蚀。

　　到时候那些女子命运堪忧。

　　就在陆叶决定出手助道十三脱困时，感知之中，忽有一丝异常。

　　转头朝一个方向望去，只见那边一道血红色的光芒如长虹贯日，急速掠来。

　　光芒璀璨，彰显着云河境的修为波动。

　　那血光肆无忌惮地掠进混乱战场之中，一头就扎进了横亘在天空的血河之中。

　　陆叶的表情不由变得古怪。

　　因为他在那道血光之中，感受到了一丝丝熟悉的气息。

　　这让他想起一个人。

　　可此事太过离奇,让他有些不敢相信。

　　血河之中忽然传来几声惨叫，那惨叫声不但凄厉,更多的是惶恐，仿佛遭遇了极为恐惧的事。

　　紧接着血河崩散,道十三愤怒的身影从中杀出。

　　还有一道纤细修长的身影，一头血红色的长发随风飘舞，此时此刻，她伸出一手,五指之上探伸出长达一两丈的锋锐指甲，指甲如利剑，贯穿了几个真湖境血族的胸膛,将他们挑在半空中。

　　肉眼可见地,那几个真湖境血族的气息在变得衰弱，炯炯鲜血顺着伤口流出,却没有滴落下来，而是被不知名的力量吞噬殆尽。

　　刺穿他们胸檬,如长剑一般的指甲，血一样殷红，女子的眸子也如红宝石一般明亮,但如果细看,那红宝石一般的眸子中，却有金色的瞳仁。

　　其中一个真湖境血族面上一片惊惧惶恐，哪怕他修为比面前的女子要高，此刻竟也没有任何反抗的力量,只是口中哀求着:“饶命!”

　　女子置若罔闻。

　　肉眼可见地，被她指甲刺穿的几个

　　真湖境血族身躯开始变得干癌,好似一身鲜血都被抽去。

　　突发的变故让交战的双方都不由自主地停下了手中动作，惊讶又愕然地望着忽然杀进战场的女子。

　　待看清女子眸中的金光之后，俱都脸色大变，惶恐不安，仿佛见到了什么让他们极为惊惧的事情。

　　寂静的战场中，只有道十三泄愤似的地杀了几个血族,而那几个血族竟也没有丝毫还手的迹象。

　　半空中,女子目光扫过全场,待看到站在战场边缘的陆叶之后，这才停下目光,露出一抹微笑。

　　陆叶被惊到了。

　　方才这女子从远处杀来的时候，他就感觉对方的气息有那么一点点熟悉，让他想起了一个人。

　　一个应该已经死去的人。

　　但他没想到,竟真的是这个人。虽说体型有了极大的改变,此刻的她完全就是血族的模样，拥有血族的种

　　种特征,但那—张拉,王变化。

　　蓝齐月

　　一个多月前,蓝齐月在血池旁失踪，陆叶也下去寻找了一番,却是一无所获。

　　一个人族女子，而且只有灵溪境的修为，落入血池之中能有什么好下场。

　　所以陆叶几乎可以断定蓝齐月已经遭遇了不幸,这段时间也时常惋惜自责。

　　谁又能想到，短短一个多月之后，蓝齐月会有这样的方式归来,更是以这样的形象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


