## 第一百三十章 提前结束

　　一番查探，确定依依没有大碍，只是需要休养一阵子，陆叶才放下心来，而且现在琥珀的实力比起以前要强大太多，所以依依这次恢复的时间也不会太长。

　　直到后半夜，一行四人才回到山谷处。

　　陆叶的帐篷一直保留着，穆灵已经在等候，自是一番悉心医治。

　　不过在她医治的半途中，陆叶就已沉沉睡去。

　　这几日奔波在外，一场场大战下去，着实有些疲惫。

　　一觉睡醒，天已大亮，身上还盖着一张毯子，陆叶爬起来，目光有些茫然地转头四望，没见到琥珀的身影，却听到帐篷外有乔巧儿的声音传来：“给你吃，好东西，可香了，你尝一尝就知道了。喂，不吃也别咬人啊，把我手松开！”

　　陆叶穿好衣服走出去，见琥珀的血盆大口咬住了乔巧儿的一只胳膊，乔巧儿身子怪异地扭曲，想把自己的胳膊从虎口中抽出来，却又不敢太用力，一时僵持在那里。

　　四目对视，陆叶皱眉：“做什么？”

　　琥珀这才松开她的胳膊，走到陆叶身边蹭了蹭他。

　　乔巧儿手中抓着一块血淋淋的兽肉，高高举起：“我喂它吃点东西，它还咬我，一叶，你这个兽宠太不像话了。”

　　琥珀立刻啊呜一声。

　　陆叶看看它，又看看乔巧儿，目光逐渐不善：“别给它下药！”

　　乔巧儿一脸茫然表情：“什么药？下什么药？谁要下药了？”

　　陆叶已转身进了帐篷，琥珀跟了进来，帐篷外，乔巧儿左右瞧了瞧，做贼心虚般地将手中那兽肉收进储物袋，轻轻嘀咕一声：“这么精？”她说的不是陆叶，而是琥珀。

　　转过身，吹着口哨，没事人一般离去。

　　坐在床榻上，琥珀从一旁叼起一个储物袋走了过来，放在陆叶身旁，是青羽山的酬金。

　　之前每日大战结束，修整的时候谢金都会将当日的酬金如数奉上，这几日下来，宋蝎和乔巧儿等人可以说是赚的盆满钵满。

　　陆叶拿起那储物袋，一番查探，发现里面装的灵石有近一百八十块，比起昨日的斩获，这些灵石无疑是给多了，但考虑到陆叶对整场战斗的贡献，青羽山自然是要有所表示的。

　　算上之前的积攒，他如今的灵石已高达五百六十多块，这不单单是有功勋的奖励，还有处理战利品所得，太罗宗和秦家的修士被杀，储物袋都被青羽山一并回收了，每个储物袋作价五块灵石，跟天机商盟一样，另外还有一些低级灵器，这些战利品都由小队五人平分。

　　他查看自己的战场印记。

　　姓名：陆叶

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：五十三窍。

　　位置：灵溪战场。

　　功勋：三百六十八。

　　前几日抵达这里的时候，他的灵窍就已经开到五十二窍了，这几日下来，又开了一窍，主要是一直在战斗，消耗太大，服用的灵丹都用来补充自身消耗了，才导致开窍的速度变慢。

　　比起他从英山出发时，功勋增加很多，从一百七十四点变成了三百六十八点，几乎增加了足足两百数。可想而知，这些日子死在陆叶手下的太罗宗修士有多少。

　　不过想想也不奇怪，他第一天闯入百峰山的时候，一路就杀了十几人了，之后跟着谢金小队行动，很多时候都是全灭了对方的队伍，尤其是昨日最后一战，那些遁逃的修士根本躲不过他们这一支游猎队的追杀。

　　灵丹方面消耗很大，这些日子他要补充灵力，外加琥珀这个吃丹大户，进百峰山时有四百多灵丹，现在只剩下三百出头。

　　比起消耗，收获无疑更多一些，总体来说，参与这龙泉会还是很赚的。

　　清点完自己的物资，陆叶又洗了个澡，换了身干净的衣服，带着琥珀去找吃的，别的不说，青羽山提供的伙食还是很不错的，而且全天候供应，想吃的时候自己过去就行。

　　路上正好遇到谢金，一番交谈，得知昨日青羽山这边大获全胜，太罗宗修士从一座座峰头处撤退，收缩防线，如今一百峰中，青羽山独占五十数，开创了史无前例的先河。

　　而且照这样的局势看下去，龙泉会很有可能会维持现状到结束，因为无论秦氏还是太罗宗，在之前的交锋中都损失巨大，他们已经没有足够的人手再占据更多的山峰了，维持现状是最好的选择。

　　自秦氏加入龙泉会之后，青羽山还从没有哪一次获得如此显著的胜利，谢金说汤武师兄传讯过来，将他好一阵褒奖。

　　陆叶一边往嘴中塞着肥嫩的肉块，一边道：“如此说来，以后不用再打了？”

　　“大概率是这样。”谢金颔首，昨日一战已经算是给龙泉会提前做了一个收尾。

　　陆叶了然，如果是这样的话，那他要考虑离开这里了。

　　龙泉会一般会维持一月时间，但这一次才开始十多天而已，他总不能在这里干耗着。

　　似是看出了陆叶的心思，谢金左右瞧了一眼，凑到陆叶身边低声道：“一叶师弟不急着走，汤武师兄说，等龙泉会结束之后，咱们这个小队都可以进龙泉。”

　　陆叶眉头一扬，有这好事？

　　谢金就笑道：“昨日能胜，全靠师弟力挽狂澜，我青羽山素来说一是一，如此巨大贡献若还不能让师弟占据一个名额，那以后也不用招募什么散修助阵了！”

　　这是千金买马骨了。

　　之前谢金交给他的玉简中，确实有说若是招募来的散修对青羽山做出巨大贡献，是可以分配到进入龙泉的名额的。

　　陆叶也听宋蝎和乔巧儿闲聊时说起过这事，一般这种分配给外人的名额不多，每次龙泉会约莫只有一两个外人可以随青羽山弟子进入龙泉，可是这一次却有三个。

　　进入龙泉的名额其实很珍贵，青羽山的名额不单单自家弟子要用到，还有许多与青羽山交好的中大型宗门也有需求，他们门下的一些资质出色的弟子，往往在龙泉会刚开始的时候就会来到青羽山等候结果，不过有因为之前的契约在，所以他们不能插手龙泉会。

　　如此一来，分配给散修们的名额就极为珍稀了。

　　毕竟对低级修士来说，进入龙泉淬炼一次体魄，胜过服用许多天才地宝，以后不管要走什么路子，体魄强大点总是没错的。

　　谢金拍了拍陆叶的肩膀：“师弟不必着急，这一次龙泉会极有可能会提前结束，毕竟，汤武师兄他们的时间也很宝贵，老是僵在那里没什么意思。”

　　中心峰大殿中，影月盘前，汤武抱臂胸前，提议道：“可以结束了，两位觉得呢？”

　　秦万里扭头瞧了一眼韩遮月，不敢吭声。

　　韩遮月就冷笑：“这才进行到一半，急什么？”

　　她不是不知道汤武说的是事实，眼下太罗宗根本不敢有什么轻举妄动，继续僵持下去只是浪费时间而已，但她就是不想让汤武称心如意，反正汤武说什么她都懒得听。

　　汤武淡淡道：“在这里浪费时间有什么意思？”

　　韩遮月呵呵笑道：“我觉得挺有意思啊！”反正浪费的又不是她一个人的时间，这女人是典型的损人不利己。

　　汤武扭头看去：“你是不是觉得，太罗宗这样收缩防线就能高枕无忧了？”

　　韩遮月挑衅道：“那你来打啊，你打的下来吗？”

　　太罗宗防线收缩，就意味着防守力度加大，反观青羽山，独占五十峰，人手就变得分散了，好在他们这些招募的散修数量不少，否则还真守不过来，但想要再发起进攻就有些难度了。

　　韩遮月也是吃准了这一点，才会这般肆无忌惮，可以说眼下无论是哪一方，都达到了自身的一个极限，包括秦氏也是如此。

　　汤武转头盯了韩遮月一阵，一道道命令传达下去。

　　少顷，影月盘上的蓝色光点动了起来。

　　最前沿的一座山峰中，守峰的青羽山修士迅速撤离，很快，那一座山峰便成了无主之地。

　　但与此同时，又有附近几座山峰分散出一个个蓝点，汇聚到太罗宗一座山峰脚下，形成一支规模不小的队伍，不但如此，自青羽山腹地的山谷处，有五个蓝色光点以极快的速度朝前推进。

　　看到这一幕，韩遮月的眼角跳了一下，明白汤武这是把那一支游猎队拉出来了。

　　半日后，自山谷出发的五个蓝点与前沿的青羽山修士汇合，聚于太罗宗那山峰的山脚处，密密麻麻的光点不下五十个。

　　韩遮月胸口起伏着，脸色难看。

　　汤武扭头看她，也不说话。

　　秦万里就不知道这两个家伙在打什么哑谜，更不明白青羽山为何要放弃一座山峰，又抽调人手在太罗宗的山峰下集结。

　　沉默中，韩遮月长长地叹了口气，伸手在自己的战场印记上点了一下，一道讯息传出。

　　很快，无主山峰对面处，几个黑色光点移动起来，跑到那无主山峰占据，但从那几个黑点慢腾腾的移动速度来看，显然心里都是极为不安的。

　　可直到他们登上山峰，占据了那里，也没有遭遇任何袭击。

　　“明智的选择！”汤武嘴角一勾。

　　韩遮月仿佛被掏空了一样，开口道：“此次龙泉会，就此结束，秦氏怎么想？”

　　秦万里能怎么想，当然是大声叫好！直到此刻，他才慢慢反应过来到底发生了什么事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


