## 第一千一十六章 意外

　　还未靠近此地，便有血腥味冲入鼻中。

　　血池

　　也是血河在血炼界的一种外显方式。

　　血河是地下河，隐藏在地下深处，并非流淌在地表的，这散布在血炼界各处的血池，便是血族深入血河的途径和入口。

　　陆叶站在血池旁，凝神打量，眉头紧皱。

　　虽说他从那死去的血族记忆中得到过一些血池的情报，但情报是一回事，亲眼看到又是另一回事。

　　这血池中的血水，乍一眼看上去，无论形态，色泽又或者是气味，都跟真的鲜血一样，着实古怪的很。血池表面不断地有大大小小的气泡从下方升腾起来，继而炸裂，血水四溅。

　　到了此地，张巨来的表情愈发凝重，往前一步，是生是死就看他自己的造化了，但眼下他身为陆叶的魂奴，想要长久跟随在陆叶身边，非得迈出这一步不可。

　　深吸一口气，转过身，行了一个血族的礼节“大人，我去了。”陆叶微微颔首。

　　张巨来便不再犹豫，一个跃身，便跳进了血河之中，连个血花都没有溅起来。

　　陆叶催动神念，想要查探张巨来的情况，但让他感到惊讶的是自己的神念竟无法探入血水一丈之内的地方。这血池中的血水赫然有阻隔神念的作用。

　　不过陆叶对此也不怎么在意，虽说张巨来是他的魂奴，但身为血族，他手下岂能没有人命，在遇到陆叶之前，必然是有一些人族遭遇过他的毒手的。

　　所以哪怕张巨来死在这里，陆叶也不会心疼，魂奴这种东西，随随便便就可以再收一个，他如今修为已经恢复了，神海境之下的血族，根本不可能是他的对手。

　　他弯下腰，催动灵力裹住一只手，探入血池之中，感受着那血水的奥妙。

　　很快露出意外神色，这血水无疑有很强的侵蚀性，因为他护持在手上的灵力正在迅速消耗，更传出刺啦啦的声响。他在龙腾界接触过血族，对此事自然不意外。他意外的是这血水之中，似乎蕴藏了极为澎湃的能量，这让他不由想起了九州的地脉。

　　在无名秘境中，他吞噬汲取秘境地脉的时候，便感受过这种澎湃，但血河这边的能量，比起无名秘境的地脉无疑要更丰沛一些。

　　两者唯一的不同是，无名秘境地脉中的能量更适合修行吸收修行，这血水中的能量不行。

　　人族修士若是贸然吸收，必然有极大的凶险，单是那侵蚀之力，就不是人族修士能够抵挡的。

　　真若强行吸收入体，对灵窍和经络都有极大的损伤。这血河

　　莫不是血炼界的地脉陆叶心中忽然蹦出一

　　假想法。

　　越想越觉得可能，一界的地脉，必然遍布整个界域，所以血炼界各处，才会有血池这样奇特的地方，而每一口血池，都连通着地下的血河。

　　果然是大干世界，无奇不有。

　　“你在这里待着，我下去看看。”陆叶转头对蓝齐月吩附道。

　　这血池的血水既然蕴有澎湃的能量，那对他的修行无疑是有极大帮助的。

　　身在这血炼界，他没办法勾连天机，兑换金色灵签修行，虽说他手上还有不少修行资源，吞服血晶也是一种修行的方式，但哪里比得上借助灵签来的方便快捷

　　可如果能借助这血炼界的地脉来修行的话，速度上固然依旧快不过借助灵签，也比寻常方式快很多了。来到此界一个多月了，而且修为从被压制到完全恢复，也是一个沉淀的过程，真湖七层境的境界算是勉强稳定了下来，继续提升修为自然没有太大隐患。

　　身处这异界之中，他得尽可能地获得更强的力量，总不能什么事都指望道十三那个憨憨。

　　“师兄小心。”蓝齐月不免有些担忧却也没有阻止。陆叶微微额首，催动灵力裹住己身，一跃而下。血花溅起，陆叶不见了踪影。

　　立刻便有刺啦啦的声响从四面八方传来，一身灵力在迅速消耗，陆叶尝试散去护持的灵力，当四周血水与自身肌肤接触的瞬间，便有针刺的感觉传来。

　　而且是无数根针，刺在身体的各处。

　　好在还在忍受的范围之内。

　　血水中的澎湃能量根本不用陆叶去催动力量吸收，便如有灵性一般顺着他周身毛孔往他体内钻入。

　　疼痛感更加强烈了。

　　天赋树上忽有异动传来，陆叶沉浸心神观瞧，只见天赋树上燃起了大片浓郁灰雾。

　　这无疑说明血水之中蕴藏了大量对他有害的东西，所以在进入他体内之后便被天赋树给燃烧了。

　　陆叶静静地感受了片刻，确定没有太大的危险，只是那种被针刺的感觉需要忍受而已。

　　这就是天赋树的玄妙了。

　　要知道血河对成年的血族来说都是极为危险的地方，进入者九死一生，就是因为血河之水中蕴藏的恐怖，更枉论陆叶一个人族。

　　可是在被天赋树焚烧之后，那种种恐怖便化作灰雾消散，给陆叶带来的感受只是浑身刺疼。

　　放开神念感知四方，依然被阻隔在身侧一丈之内。四周不见张巨来的踪影，也不知他跑到什么地方去了。陆叶身形往下沉入，几十丈后，忽有暗流在四周涌动。静静地待了片刻，却是不敢再继续深入了，这地方神念无用，若是被暗流卷入，极有可能找不到回来的路

　　而且他发现，借助血河来修行的法子虽然能行得通，但难以持久。

　　因为这样做对天赋树的燃料消耗太大了。

　　天赋树的燃料他存储了很多的，别的不说，在剑器宗秘境中，他可是催动天赋树汲取了足足两月时间的地肺之火，那些能量全都存储在天赋树中充当焚烧杂质的燃料。可这血河中血水中，对他有害的杂质太多了，陆叶从未见过天赋树上燃起那么浓郁的灰雾。

　　按照这样的局势进展，陆叶觉得自己在这里修行一两个月，天赋树的燃料就要告罄。

　　这无疑是很不划算的买卖，天赋树是他最大的助力，陆叶绝不能让天赋树失去焚烧杂质的能力，尤其是在这血炼界，他暂时还没有补充天赋树燃料的途径。

　　所以虽然觉得有些可惜，也只能无奈放弃。

　　灵力催动，朝上掠去。

　　不片刻便冲出了血池，有灵力护持周身，倒是没有沾染血水。

　　落身而下，陆叶立刻转头看向一旁，眼帘低垂了下来。蓝齐月不见了踪影，血池边反而站着一个陌生的血族。那血族手上提着一个血胎，看样子是送血胎来此孵化的，陆叶上来的时候，他正探头探脑地往血池内望去。陆叶的现身，把他吓了一跳。

　　待看清陆叶的容貌之后，这血族大为惊奇，紧接着怒喝一声“大胆血食，竟敢擅闯我血族禁地”

　　血河是血族的根本，是孵化血胎的温床，血族自然极为看重。

　　在血炼界中，人族是没资格踏足血池的。

　　所以见得陆叶居然从血池中冲出来，这血族大为恼火。“她人呢”陆叶声音低沉。

　　四周不见打斗的痕迹，也没有鲜血，蓝齐月却不见了踪影，对于她的去向，陆叶已有猜测。

　　只是他也没想到，自己只深入血河这片刻功夫，竟发生了这样的意外，一时不免自责。

　　早知如此，在蓝齐月安置了那两个人族孕母之后，折道将她送回去好了。

　　只是当时想着反正顺路，便带上蓝齐月一起，等查探完血河的情况再一起返回，也省的浪费时间。

　　可现在看来，必然是蓝齐月发现这血族到来，一时无处可躲，便直接跳下血池去找陆叶了。

　　血河这种地方，便是纯正的血族深入其中也是九死一生，更何况蓝齐月一个人族

　　而且她的修为还只有灵溪境。

　　“你先管好自己吧。”那血族怒喝着，抬手就朝陆叶抓了过来，五指指甲锋锐森寒。

　　铮鸣声响起刀光闪过，血族保持着出爪的姿势怔在原地，然而手臂却已齐肘而断。

　　刀光太快，他一时竟感觉不到疼痛，甚至鲜血都没来得及流出。

　　但他显然意识到发生了什么事，一时错愕地望着陆叶，怎么也想不明白，一个血食哪来的胆量对他出手。又是一记刀光闪过，血族的身形彻底僵在原地。他一个云河境的血族，哪里能挡的住陆叶的斩击陆叶转身又跃下了血河，神念最大程度地放开，搜寻蓝齐月的踪影。

　　直到陆叶走后，那血族才摇晃了一下身子，头颅忽然从身躯上滚落下来，颈脖处的鲜血冲天而起，噗通倒在地上。小半个时辰后，陆叶再次冲出血池，脸色阴沉的快要滴出水来。

　　没找到蓝齐月。

　　血池下的环境太过恶劣，暗流丛生不说，神念也被极大的压制，在那样的环境下，想要找一个人何等艰难。蓝齐月跳下去的时候，他应该就在血池里面，那个时候他都没有察觉到蓝齐月的踪影，更不要说事后再去寻找了。一个灵溪境修士落入血河中，基本上是十死无生。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


