## 第两千六百八十九章 封堵

　　陆叶的身形瞬间变得凝滞，因为方才袭来的诸多攻势，有许多是束缚禁锢类的。

　　他心头生出明悟。

　　这些家伙不是要杀人，而是要抓活的！

　　怪不得九尾刚才能活下来。

　　“虚无！”陆叶当即一声低喝，源灵窍中，空间道种的力量催发，空间之力弥漫，所处位置虚空扭曲，身形淡化。

　　空间秘法繁多，这虚无秘术只是对空间力量的一种妙用，可以让自身与所处空间短暂融合，正是应对眼下场面的最好手段。

　　那诸多禁锢束缚之力骤然削减大半，陆叶周身爆出一团血雾，身形如泥鳅一般朝下滑去。

　　“这都让他跑了？”出手的诸多合道中，其中一位眼珠子一瞪，满面的难以置信。

　　他们几位的配合绝无问题，可以说任何合道落入瓮中都不可能脱逃，只有被拿下的份。

　　却不想居然失手了。

　　“那似是空间之力？”另外一位合道皱眉。

　　“别废话了，赶紧追！”第三位说话间朝下方冲去。

　　陆叶从入口处退出时，转头一瞧，眉头大皱。

　　只因阶梯下方，一道道强大气机朝这边汇聚而来，少说也有十几道的样子。

　　这些家伙之前不知藏身何处，此刻全都被惊动了。

　　陆叶不解的是，这些合道到底是被上面的动静吸引过来的，还是与上面那些家伙是一伙的。

　　阶梯最下面的位置，一道白影已化作流光，朝一个方向遁逃。

　　赫然便是先他一步退回来的八尾，这家伙显然也察觉到局势不太妙，正在疯狂遁逃，甚至连跟他打个招呼的时间都没有。

　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况两人本就只是萍水相逢。

　　来不及多想，陆叶身形急速朝下坠去，折身就朝一个方向掠去。

　　眼下无论往哪个方向跑，都有合道拦截，所以他只能随便选一个方位。

　　从这个方位处冲杀过来的合道是一个虫族，仿佛一只蝉化了人形，背后两双透明羽翼煽动，拟人的面孔上满是嗜血的杀机。

　　“陆叶！”他一边飞速靠近，一边咬牙低吼。

　　陆叶神色沉凝。

　　他之前遭遇偷袭的时候，还没有想太多，但这个虫族直接叫出了他的名字，那就有些不太对劲了。

　　这场偷袭……是针对自己的！

　　陆叶脑海中立刻浮现出血咎的容貌。

　　之所以想到这家伙，自然是因为虫族的缘故，虫血二族不分家，而且方才在上面偷袭他的，也有虫族的身影。

　　当日星空棋盘一战，陆叶逼不得已让血咎那一缕分魂占据了自己的肉身，以对抗手持天璇剑的云师望。

　　正是那一次，血咎看出了他这具肉身的巨大潜力，是以即便后来被霸虬击败，也依然不甘心地意图袭击元兮城，直至感应到霓赤炼的气息这才退走。

　　这家伙对自己的肉身看样子是很惦记的，所以才会主导眼下之事。

　　他当日被凤主带走并非秘密，此前在龙城那边又显露了踪影，与几个凤族关系亲密，若被有心人盯上，血咎轻而易举地就推算出，他会进入时光之塔。

　　所以说，上一层偷袭的合道和眼下来袭的这些，都是奉了血咎的命令，在时光之塔内对付自己的？

　　怪不得方才那些攻势以束缚禁锢类的居多。

　　他们想要活捉了自己！

　　若如此的话，那这一场针对自己的谋划，从时光之塔开启的时候就已经发动了。

　　只不过那个时候他在祖渊之中，血咎的这些手下并没能在塔内找到自己的行踪。

　　而他先前与八尾配合偷袭杀敌的情景，应该是被某个血咎的手下看到了，这才有了方才之事。

　　这些家伙笃定自己会进入七十层，所以提前设好了埋伏，只等自己露面，便是雷霆一击。

　　若非他们情报有误，不知自己已在空间之道上颇有造诣，这一次还真有些麻烦。

　　电光火石间，陆叶脑海中诸多念头闪过。

　　他已逼近了那虫族，长刀出鞘，空间之力流淌，道力随之涌动。

　　咫尺刀！

　　长刀斩下，落在对方的颈脖处，破开了对方的护身道力，锋锐的刀锋切进血肉，却为颈骨所阻。

　　陆叶眉头一扬。

　　这个虫族，最少是个中位合道，他已将自己的颈骨淬炼成了道骨！

　　否则凭磐山刀如今的锋锐，不可能斩不断他的脖子。

　　疼痛的刺激下，这虫族终于摆脱了空间之力的影响，回神瞬间，目眦欲裂，口中爆喝一声，身上一股奇妙的力量流淌。

　　陆叶顿时眸露惊奇神色。

　　因为这虫族身上涌动的，居然是时序之力！

　　他很快反应过来，时序之力虽然说是龙族和龙裔们的专属，但并非没有其他种族掌握，只是对比龙族与龙裔而言，这种掌握就显得很薄弱，不得精髓。

　　这个虫族，大概是春秋蝉一类，所以才能调动一丝时序之力，企图干扰陆叶的思维。

　　时序之力催动的刹那，他不管不顾，锋锐的爪足犹如利刃，朝陆叶胸膛处刺来。

　　他并非是要杀了陆叶，而是笃定这样的伤势不足以取陆叶的性命，但却可以令他重伤。

　　只要他这边得手，那他的同伴们就可以包围过来，到时候这个人族插翅难飞。

　　思维忽然在这一刻中断，中断的前一瞬，他感受到了更浓郁的时序之力反向涌来，不但破开他的力量，更对他造成了极大的影响。

　　卡在他颈脖处的长刀猛地一振，打牛秘术施展下，锋锐杀机越过了道骨的阻碍，斩断了颈骨中的骨髓。

　　虫族浑身僵硬。

　　陆叶抽刀直刺，这一刀从对方眼窝处刺入，后脑刺出，狂暴力量将他的脑子搅的一团糟。

　　生机湮灭。

　　陆叶顺手将他的尸体丢进小花界，收了星渊币，朝前飞奔而去。

　　“追！”有人怒喝，紧追不舍，四面八方一道道身影朝这边靠近，陆叶更察觉到了，那进入七十层的入口处，有七八道强大气机浮现，赫然是方才偷袭他的那伙。

　　他们居然也杀下来了。

　　迷宫复杂，陆叶此刻根本没功夫分辨方向，只能顺势而为。

　　行不多久，便又遭遇一位合道，这家伙倒不是虫族，而是一个血族。

　　彼此远远照面的瞬间，这血族便大惊失色，掉头就走。

　　他没想在这里拦截陆叶的，因为血主在此事之前就吩咐过，此番行动，所有血族无论实力强弱，都只打下手，不参与争锋，那个人族陆叶不知通过什么手段具备了血族的血脉，而且圣性极强。

　　任何血族对上他，都不会有什么好下场。

　　所以这个血族着实是没想到，会有如此厄运，主要是迷宫的环境太复杂，这走着走着就撞到一起去了。

　　既已遇敌，陆叶岂能放过？提刀便追杀了上去。

　　前方那血族亡命奔逃，为了活命甚至不惜催动了血遁术。

　　陆叶倍感无奈，速度上始终是他最大的短板，血族又以血遁术闻名于世，对方这般遁逃，他根本追之不得。

　　要不是这迷宫拐拐绕绕，无法直线前行，他早就被甩的没影了。

　　距离不短，这样的距离，便是咫尺刀都难以发挥效果。

　　陆叶一咬牙，身形忽然模糊，等再现身的时候，人已冲到了这条通道的尽头。

　　瞬移之术。

　　折身，再瞬移。

　　如此几次之后，距离终于被拉近，望着前方狼狈遁逃的身影，陆叶猛地催动自身圣性，化作无边威压朝那边覆盖过去。

　　身形被一团血雾裹住的血族顷刻间如遭雷噬，一身气血的流动都不顺畅了，他的身子忽然从血雾之中跌落出来，速度大减。

　　感受到身后袭来的杀机，血族回头观瞧，满面绝望。

　　血主说的没错，这个人族的圣性强大的有些不像话，便连他这样的合道都难能抵挡，放眼如今整个血族，恐怕只有血主才能与之抗衡。

　　刀光闪过时，血族已毙命。

　　对陆叶而言，杀他不难，远比杀方才那个虫族要轻松的多，难的是追击。

　　好在眼下瞬移之术勉强弥补了这个短板。

　　“两位道友已陨落，敌人实力很强，莫要落单！”有怒吼声传出，震荡整个塔层。

　　他们这些合道，原本在接到血咎命令的时候，还觉得这位血主有些小题大做了，只是擒一个名不见经传的人族而已，又何须这么多人一起出手？

　　甚至在行动之前，血主就让血族一旦遇敌就主动避退。

　　如今才知，血主并非小题大做，这个人族是真有些本事在身的，死掉的那个血族暂且不说，应是受到圣性压制了，可那个虫族却是实打实的中位合道，居然一个照面就被斩了。

　　这人族到底有多强？

　　可血主明明说，这家伙只是融道而已！

　　这真的就是个融道？

　　“人呢？怎么忽然不见了！”

　　“谁能感受到那家伙的气机？”

　　“速速封堵出入口，绝不能让他跑了！一定要将他堵在这一层！”

　　四面八方一阵呼喝声传出，诸多合道三两汇聚，四方奔掠。

　　暗处中，以空间之力隔绝自身的陆叶眉头紧皱。

　　情况有些不妙了，此番他遇到的这些合道，可都不是庸手，其中绝对有实力比他更强的，单对单遇上都是麻烦，更不要说他们现在还遥相呼应。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


