## 第两千七百一十三章 时序长河

　　又两月之后，壁洞之中，陆叶身形一震，道力逸散四方，脸上露出痛苦神色。

　　小世界秘法的修行已经到了一个瓶颈，只能等离开时光之塔后再做打算。

　　所以他转而开始了正常的修行，那就是在自己道身上刻录道痕。

　　然后他就发现，这件事确实如元兮与莲叮嘱的那样，很难！

　　先前融道的时候，铭刻道纹虽然也不容易，但他有天赋树可以依仗，所以根本不虞有失败的风险。

　　但刻录道痕不一样，天赋树的威能发挥不了半点，全都要依靠他自身。

　　由此，他终于体会到其他合道的痛楚。

　　两月时间，他尝试了好几次，竟是没有一次成功，而每一次失败都让自身道骨受到了一定程度的冲击，虽说并无大碍，可终究需要修养，免得下一次冲击带来更恶劣的影响。

　　这一次失败，无疑代表他又要修养数日。

　　九十九内的修行环境很安宁，能有资格来到这里的修士，无不是上位合道，他们都是奔着苦修来的，基本上大家都会寻找合适自己的位置，并不会四处游荡。

　　如苏云那样的终究是个例。

　　而且他最近也老实了，似是被人狠狠揍了一顿。

　　所以陆叶在自己这壁洞一呆便是好多年，期间除了苏嫣过来看了他几次之外，便再没有与其他任何人照面过了。

　　直至某一日，陆叶正在刻录道痕的时候，忽觉四周虚空震荡。

　　他正在刻录的关键时刻，被这么一打扰，自然没有成功的可能性，皱眉睁眼，略一感知，他便知这是什么情况了。

　　禁制有被触动的痕迹，陆叶抬手，禁制打开时，苏嫣的身影出现在面前：“师兄，时光之塔要关闭了。”

　　陆叶点点头，他也意识到这个问题了。

　　“我们在这里待了多少年？”他开口问道。

　　苏嫣道：“差不多有一百二十年的样子。”

　　“一百二十年……”陆叶徐徐吐了一口浊气。

　　九十九层的时间流速是外界的近百倍倍，换言之，自他进入这里之后，外界其实才过去一年多时间。

　　不过他之前就在祖渊禁制那边待了几十年之久，还有后续与青螳血逆等人的纠缠，算下来，这一次时光之塔开启后维持的时间不长，总共也不到两年。

　　陆叶查探了自身的情况。

　　这一趟时光之塔，他的收获还是很大的，且不说杀了那么多合道，从星渊宝库中兑换了诸多属宝让天赋树吞噬，提升了它蜕变的进度。

　　自身还晋升合道了，还从祖渊禁制那得了时之果和小世界秘术。

　　眼下小花界那边没有任何变化，依然是百道道痕，给他带来一百道基础实力的提升。

　　自身道身上，也多了五十道道痕。

　　天可怜见，他在这里一百多年，专注此事，才只刻录了五十道道痕而已！

　　对比之前在小花界中随随便便刻录道痕，简直是云泥之别。

　　这一百多年的经历，让陆叶深刻的意识到一件事，在道身上刻录道痕，那是对自身毅力的绝大考验，因为要一遍遍地承受失败的痛苦和沮丧，在不断的失望和自我否定的废墟中重新站起。

　　终于明白，为什么那些合道一个个活了不知多少年，实力却没有多大提升了，修士在凝聚道身之后的提升，实在太艰难了。

　　那每一道力量的提升，都要付出巨大的努力。

　　说话间，又有两道身影掠来。

　　正是祝茵与苏云，大家没做什么约定，只是在察觉时光之塔即将关闭后，不约而同地都跑来陆叶这边了。

　　“姐夫，你怎么看起来有些憔悴的样子？”祝茵有些诧异地望着陆叶。

　　“一看就没干什么好事。”苏云冷哼一声，看看陆叶，又看看苏嫣，惹来后者一记眼杀，不禁缩了缩脖子。

　　“哎，一言难尽。”陆叶叹了口气，心中有苦说不出，“你们怎么样？”

　　不用问，陆叶也能感受到，身边这三位实力都有很大提升。

　　他们三位本就才晋合道没多久，苏云更是在时光之塔内晋升的，这个阶段正是厚积薄发时。

　　他们只需按部就班地修行，不断地打磨自身道骨，实力就能有极为稳健的提升。

　　苏云顿时得意一笑：“出去之后我就可以着手二次共鸣了。”

　　一百多年的苦修，确实能让他有资格二次共鸣，不单单他如此，苏嫣与祝茵皆都一样。

　　甚至就连陆叶，若是愿意的话，也可以。

　　对比当初刚来这九十九层的时候，陆叶一身锋锐气息已收敛到极致，不催力量的时候旁人根本无法察觉分毫。

　　如今的他，再也不会如漆黑中的明灯一样，走到哪里都会被人随时察觉了。

　　但陆叶并不准备着手二次共鸣，共鸣这种事，自身的底蕴越强，能得到的收获就越大。

　　所以他想再等等，尽量争取完美。

　　而且他本身如今的实力足够，并不是太需要二次共鸣来提升自己。

　　如今知道的越多，他越是对借助外力这种事有警惕心，借助外力可以，但他永远不会将之当做依仗。

　　又一道身影掠来，站在不远处，赫然是八尾。

　　她特意过来，主要是道谢的。

　　能在九十九层修行一百多年，比她之前的预期要好太多了，原本她是有资格立足七十层的，结果被仇家追杀跑到五十层，如此对比，她等于多了一倍的修行时间。

　　而她并没有付出太大，只是在某个时间段，承担了与陆叶同行的风险。

　　谢过陆叶，又谢过苏嫣等人，这才退下。

　　又一次震动到来。

　　祝茵开口道：“姐夫，稍后时光之塔关闭，此宝会遁入时序长河，在那短短时间内，时序长河会显露于世，你若有意的话，可以观摩一二，对我们龙族来说，每一次时序长河现世都是一次绝佳的机缘，观摩之下，对你或有启发。”

　　陆叶颔首道：“明白了！”

　　传闻时序长河内蕴藏着这整个宇宙的所有过去，现在和未来，玄妙的不可思议，但时序长河到底是怎样的，没人知道，也没人能看到。

　　时光之塔遁入时序长河的那片刻，修士们才有机会窥探一二，但也只是一截边角。

　　“他要看什么时序长河？”苏云在一旁满面不解。

　　陆叶一个凤族外郎，看时序长河有什么用？不过话说回来，他自己也想看看，毕竟这样的机会难得。

　　一次次震动来袭，这是时光之塔在准备遁入时光长河前的征兆，也是塔灵在警示塔内的修士们，它即将关闭了，让修士们做好离开的准备。

　　那震动共有九次，直到九次之后，陆叶只觉一阵天旋地转，冥冥中似有一股斥力从四方而来，将他排斥出了原本所立之地。

　　陆叶当即稳住身形，目光一转，便看到了诸多修士们的身影。

　　这些无疑都是之前进入时光之塔的修士们，当时总数差不多有三万左右，可现如今还活着出来的，无疑少了很多。

　　陆叶还看到了许多龙族现出真身，一道道身影庞大至极，镇守四方，龙威弥漫。

　　耳畔边传来了一位龙族长老的声音：“时光之塔已关闭，无关人等速速离开龙城，两个时辰内还敢逗留者，杀无赦！”

　　声音落下时，那诸多修士齐齐对着龙城的方向行了一礼，这才四散离去。

　　不管龙城这边因为什么原因，愿意将时光之塔这样的宝物拿出来给整个里界的修士分享，他们这些人在里面得了恩惠，那就该表示自己的感谢。

　　这世上除了龙城，可再没有哪做合道城能有如此大方了。

　　陆叶此刻正瞪大了眼睛看着一幕奇景。

　　那好似一场海市蜃楼，虚无缥缈，一条星光璀璨的长河横亘于空，不知从何方来，也不知到何方去，那河水完全是由一点点明暗不等的光芒组成。

　　时序长河！

　　陆叶在看到这条河的第一时间，脑海中便多出许多感悟，甚至就连天赋树上的时之果都变得活跃了。

　　他没有任何想法，第一时间便肯定了一件事，那就是自己对时序之力的驾驭，又上了一层楼！

　　这是一件很奇妙的事，他并没有龙脉，时序之力主要是借用，此前跟祝茵修行三年，勉强算是入门，可眼下只是看了一眼时序长河，收获之大，甚至要超过那三年的修行。

　　怪不得方才祝茵说这是一场机缘。

　　正当陆叶要更仔细地观察时，那时序长河内一点星光忽然变亮。

　　他不由自主地望了过去，下一刻，整个人神色一凛，定在了原地。

　　时序长河自出现到消失，总共约莫五息时间。

　　这五息内，所有龙族乃至龙裔，皆都在观瞧时序长河，无论是否有收获，五息后皆都回神。

　　唯有陆叶，依然定定地站在原地，目光空洞无神。

　　十息后，这一片空间被隔绝，龙尊凤主齐齐降临。

　　“怎么回事？”龙尊自陆叶现身的时候，就在暗中关注他了，此番祖渊禁制的问题被解决，全是陆叶之功，人族之身调和时空之力，这简直就是上天对龙族的恩赐。

　　从今以后，他再不用担心祖渊的问题。

　　所以他很快就察觉到了这边的异常。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


