## 第两千八百七十八章 愤怒的血主

　　若血咎可信，那此事当然大有可为，但若血咎不可信，陆叶此举无疑是自掘坟墓。

　　“树老放心，血主有所求。”陆叶开口。

　　太初梧桐闻言，颔首道：“如此最好。”

　　既有所求，那就不用担心能不能信任，这世上素来只有利益关系才最牢靠。

　　枝腾弥漫而至，逐渐在陆叶面前勾勒出一道门户。

　　……

　　星渊某处，恢宏巨城屹立，如此规模的巨城，放眼整个星渊也只有寥寥几座。

　　而这座城，赫然便是十大合道城之一的十步城。

　　巨城之外，诸多合道城众星拱月分散四方，再往外，还有更多的合道城林林散散。

　　乍一眼看上去，仿佛整个十步城领域的合道城都汇聚在偌大一片区域，严密布防。

　　放在之前，这种事是绝不可能发生的。

　　但眼下星渊多事之秋，先是有那森罗城之主宗神量于合合界内被人族陆叶强势斩杀，之后更有龙凤两族联手攻破森罗城。

　　偌大一座十大合道城，短短时间内分崩离析，麾下合道城和修士死伤惨重。

　　算上之前被龙凤两族联手剿灭的血饮城，这已经是近期覆灭的第二座十大合道城了。

　　如此变故，已经几十万年来没有出现过。

　　玄无宗，弘图，孤明月，人人自危。

　　再加上他们之前被打伤，自然愈发小心谨慎，生怕龙凤两族携大胜之势强攻而来，所以在他们返回各自城池的当日，便第一时间下令让麾下合道城收拢力量，以备万全。

　　如此，十步城这边才会出现大量合道城聚集在一片区域的情况。

　　无非是为了防备龙凤两族。

　　而就在这样森严的防备之中，一道若有若无的血光穿梭而至，直奔十步城而去。

　　那血光及其隐蔽，气息几无，哪怕从某座合道城附近路过，也没有被丝毫察觉，会出现这种情况，无非是因为实力差距过大的原因。

　　直至那血光逼近了十步城，这才放慢速度。

　　过得片刻，血光忽然一折，朝十步城某个方向掠去。

　　须臾，这个方向上，一位血族从十步城内冲出，早已等候在此的血光倏地便掠入他体内，隐没不见。

　　这血族微微一震，旋即面露激动和惊喜神色，转身又回到了十步城内。

　　不动声色地行走在城中，途中偶遇几个结伴的翼族修士，血族原想躲开，可惜没来得及，被那为首的翼族喊住。

　　“血诳道友这是做什么去？”

　　被唤作血诳的血族眸中闪过一丝厉色，很快又隐没，这才面露微笑：“原来是灰祈道友，许久不见。”

　　彼此虽同在十步城，但这座十大合道城的规模太大，所以哪怕是同一城中的修士，也并非能时常见面的，毕竟大家都各有其职，除非职能区域比邻，否则很难遇到。

　　“是啊，确实有些日子了。”灰祈微笑着，然那笑容中去颇有深意，“前次与血诳道友共饮，颇为尽兴，不知什么时候能再痛饮一场？”

　　血诳心中烦躁，却是不得不应道：“灰祈道友什么时候有空，便什么时候去找我好了，我那边随时大驾光临！”

　　灰祈呵呵笑着，抬手拍了拍血诳的肩膀：“那就这么说定了，等明日我便去找道友好好聊聊。”

　　“好说好说。”血诳颔首，忽又话锋一转，低声道：“灰祈道友，本城这边眼下严密布防，是为了防备什么么？”

　　灰祈微微眯眼：“血诳道友是听到什么消息了？”

　　血诳左右看看，这才压低了声音道：“外面现在确实有不少传言，说是前次城主大人归来的时候，似乎有伤……”

　　“噤声！”没等血诳说完，灰祈便毫不客气地呵斥了一声，“城主大人的事，也是你能随便置喙的？”

　　血诳不由神色一怯，连忙道：“道友说的是，我就是随口问问。”

　　灰祈大有深意地瞧着他：“别去打探些有的没的，做好自己该做的事。”

　　“道友说的是……”

　　“你且去忙吧，别忘了明日之事。”灰祈摆摆手。

　　“自不会忘。”血诳连连点头，这才朝既定的方向行去。

　　待他走远了，灰祈才冷哼一声，面露不屑神色，他身边另外一个翼族开口道：“灰祈兄，听说这些血族和虫族的家底都颇为丰厚？”

　　灰祈一笑道：“血饮城被破，他们拖家带口的跑过来，自是将家底都带上一起了，更不要说，血诳这家伙可是宙级城主，放在以前，那地位比我可是还要更高几层的。”

　　不过那是以前，现在嘛，寄人篱下，也只有能看人脸色行事了。

　　否则灰祈如何敢这么对一位宙级城主说话？更打上他家底的主意？所谓的前去共饮不过是借口罢了，那些投奔过来的虫血二族想在十步城活的滋润，就得讨好他们这些翼族。

　　谁让他们自血饮城被破之后就如丧家之犬呢，没了十步城的庇护，这偌大星渊，可没他们的容身之地。

　　另一边，血诳来到自己的住处，激发诸多禁制，隔绝内外。

　　一道血光忽然自他体内掠出，转眼在他面前化作一道人影，赫然便是血咎！

　　“血诳……见过城主大人！”血诳半跪在地，几要泣不成声。

　　血咎脸色阴沉的要滴出水来，方才他施展秘术附于血诳之身，血诳的遭遇他自然看的一清二楚，整个人几乎要被气炸，若非考虑陆叶后续的计划，他当时就要现身将那灰祈给碎尸万段。

　　“你们最近……就是这么活着？”血咎压着怒火问道。

　　跪在他面前的，可是他麾下的一位宙级城主！虽说不到左膀右臂的程度，但那也是一员得力大将，自他崛起之时便一直跟随左右，立下过汗马功劳。

　　可就是这么一位放在整个星渊都响当当的强者，如今在十步城内竟活的如此卑微。

　　“你的合道城呢？”

　　血诳头颅低垂，声音颤抖：“大人，血饮城被破，我等四散逃命，各自投奔其他十大，属下带着合道城来到此地，初时还好，但没过数月，玄无宗便将我调入此间听命，说是要安排一位副城主之位于我，然实则是要接管我的合道城，属下无力抗衡，只能认命。”

　　“那他许下的副城主之位呢？”

　　血诳沉默以对……

　　“你废物！”血咎怒不可遏，一脚踹在血诳身上，将他踹的翻了好几滚。

　　血诳连忙又爬起，重新跪倒在血咎面前。

　　“玄无宗！”血咎眸子本就是血红之色，此刻更加赤红了，双拳握紧，杀机肆意，原本陆叶定下计划，想要攻打十步城，他心里其实还是有些不太情愿的，毕竟当年在星渊的时候，他与玄无宗的关系还是很不错的。

　　但眼下那丝不情愿早已烟消云散，他甚至恨不得现在就杀到玄无宗面前，将他一巴掌给拍死！

　　枉他还念着一丝当年的交情，可玄无宗是怎么对待他的下属的？

　　血诳一个宙级城主都有如此遭遇，不难想象其他的血族和虫族在十步城这边是什么处境。

　　说是丧家之犬都不为过。

　　那些投靠到弘图和孤明月麾下的虫血二族，估计也好不到哪去。

　　“大人……您去哪了啊！”血诳抬眼，堂堂宙级城主，活了不知多少年的上位合道强者，此刻竟是眼泪汪汪，仿佛走失多年，终于又见爹娘的孩子，眼泪水顺着脸颊往下淌。

　　见得他如此模样，血咎心中又气又憋闷，终还是伸手将他扶了起来：“让你们受苦了！”

　　他也知道，若非自己杳无音讯，血饮城就不会被破，虫血二族也不至于沦落至此，说到底，没了他这个主心骨，又有龙凤两族盯着，虫血二族除了投靠别人，根本没有活路。

　　血诳吸了吸鼻子，看了看血咎的脸色，这才小心翼翼地开口道：“大人，外面都传你被那人族陆叶给杀了，连苍穹镜都被他给夺了……”

　　“子虚乌有！”血咎连忙否认，苍穹镜确实在陆叶手上，但那并非被夺，而是他交给陆叶的，这跟被夺是两码事，“只是这些年遭遇了一些意外，被困在一个地方。”

　　“都是那陆叶！”血诳咬牙，“若非当年他大闹本族领地，大人也不至于受此灾厄，好在如今大人平安归来，定可带领我虫血二族再立巅峰，还有那陆叶……若有朝一日我见得他，定要将他粉身碎骨为大人出口恶气！”

　　血咎眼角一抽，抬手打住：“这话就不要讲了，我与陆叶……姑且算是不打不相识，以后会一起共事。”

　　血诳张大嘴巴，一时脑子有些转不过弯。

　　血咎没在这个话题上继续，转而道：“十步城这边，你眼下能联系多少人。”

　　血诳道：“大人之前传讯，叫我不要惊动任何人，所以我也没有联系，而且这些年我们私下里不敢随意接触，我并不知道其他人情况如何，不过大人若有需要的话，我现在就去联系。”

　　“不必。”血咎摇头，此番行动至此已成功一半，接下来就不是一般修士能插手的程度了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


