## 第一千八十八章 军需司来人

　　几人一阵商讨无果，这毕竟是新隘主下达的第一个命令，他们也不好多加反驳，只能按照意思来，不过在他们看来，新隘主这次怕是要碰个软钉子。

　　军需司的物资，哪里是那么好申请的，哪怕以前无战事，每次申请来的物资都要打个折扣,更不要说如今各处战事吃紧了。

　　这样也好，能让新隘主更快地适应军需司那边的风格，以后行事就不会这么冒失了。

　　年轻气盛是好事，可终究要顺应大势的。

　　于是急忙又重新拟定了一份清单，上报陆叶，经由陆叶提请，传达浩天城军需司。

　　接下来就是等待了，物资送过来，哪怕再快，也是需要一点时间的，换做以前，单是审批这一关，就要走涸数日的流程，军需司那帮家伙，素来以铁公鸡著称，恨不得所有东西都留在宝库中不外泄。

　　陆叶寝宫的内殿中，金色漩涡徐徐旋转，依依和琥珀的身形沉浸在浓郁菁纯的灵力之中,吞吐修行。

　　陆叶不在的这两年，他们两个修行所用，全靠依依的战功获取，偶尔也能得到掌教的一些接济,这才能保持实力的稳步提升。

　　如今陆叶归来，就再不用愁金色灵签的事了。

　　陆叶眼下的战功多的自己花不完，金色灵签能无时无刻维持着，让一灵一虎尽情修行,提升自己。

　　自微末之际，依依和琥珀便与他形影不离，他如今修为提升简单，彼此实力在不断拉大，所以依依和琥珀的修为也得尽快提升，否则终有一日，一灵一虎将跟不上他前进的步伐。

　　陆叶没有修行，而是在一旁布置传送法阵。

　　与此同时,暗月林隘那边,分身在做着同样的事。

　　很久没有布置过传送法阵了，陆叶也不清楚凭自己如今的修士布置的法阵能连通多远距离,若是达不到千里之地，那么这样布置就没有效果，因为两座法阵之间无法勾连,自然不能传送。

　　若是能够达到,那日后很多事都能变得简单。

　　别的不说，他如今还肩负着炼制爆裂火灵石和同气连枝阵盘的任务,本尊一个人炼制的效率哪有本尊分身齐上阵来的效率高

　　若如此,那炼制爆裂火灵石和阵盘的效率便可成倍提升，而且等他以后境界晋升了，便不必在野外寻找地方碰头了,可以省去一些赶路的时间，更不虞被什么心怀叵测的家伙尾随偷袭。

　　就如前些日子，若是动用传送法阵,让分身直接传送到本尊这边来的话，就不会被柳月梅撞破行踪,更不会被她发现本尊分身的秘密。

　　只是当时陆叶没想到这一点,再加上重新凝练分身本就不是什么太复杂的事……结果柳月梅暗中尾随,引发了后续种种。

　　虽然很久没有布置过传送法阵,但手艺没有生疏，只片刻后,两座法阵便各自成型。

　　若是换做两个不同的修士布置这样的法阵，自然是无法联系到一起的，但本尊和分身严格意义上来说都是同一人,布置的两座法阵便没这样的顾虑。…

　　如今就看,距离上有没有问题了。

　　本尊这边催动法阵之威，神念铺展，伴随着法阵的嗡鸣，冥冥之中,千里之外的另一座法阵生出了共鸣。

　　能成。

　　而且感觉上距离的间隔还不是极限,换句话说,凭他如今神海两层境修为布置的传送法阵,能跨越的距离不止千里之地。

　　具体极限是多远,那就需要一番验证了。

　　陆叶本尊站在法阵中，灵力催动,灌入法阵之中,空间一阵扭曲之下,瞬间消失不见,等恢复视野的时候,已经来到了暗月林隘分身的住处中。

　　他推开门,施施然走了出去,在暗月林隘晃了一圈，这边也在忙着战后的善后事宜,不过因为有林月亲自主持,所以分身就显得无所事事。

　　循着林月的气息飞至一段城墙上,林月扭头看来，微微一笑:“太白师弟。”陆叶颔首,在她身边站定,随口道:“林师姐伤势如何?”

　　之前虫潮攻关，林月是受了伤的,不过看她如今状态,应该已无大碍。

　　“小伤而已。”林月回道,“师弟大战劳苦,正该多歇歇,怎么跑出来了?”经由前几日分身与本尊联手斩杀大虫的一战，林月对分身明显更为看重了。她本就很看好李太白,最初觉得他是能媲美陆一叶的人物,如今更上升到了能媲美封无疆的程度,不过之前她对分身的实力了解的还不够清楚,在见过那一战之后,方才真正认识到李太白的底蕴之雄浑。

　　这也是哪怕她伤势在身，隘口这边琐事繁多，她也没要分身出面的原因,在她看来,李太白如今正是精进自身的时候,可不好被什么琐事打扰。

　　李太白的实力越强,隘口这边的防御就越牢固,只短短数月时间,李太白就能晋升一层境的修为,再过几年,说不定能够在修为上超过她。

　　这样的人,以后注定是要有大作为的，如今她对其越好,日后能得到的好处就越多。

　　“闲极无聊，出来看看,可有什么需要我帮忙的?”陆叶问道。

　　“不用,师弟自去修行,隘口这边的事我来处理就行。”

　　陆叶顺势离开。

　　返回住处，给分身留下了一些火灵石和炼制阵盘的物资,经由传送法阵,又回到惊澜湖隘这边。

　　盘膝坐好,一边修行,一边取出一物。

　　正是得自龙腾界的霸刀术传承。

　　当初陆叶将此物交给了三师兄萧星河，让他参悟霸刀术，前些日子陆叶赶往红河城，一是见见丁九队众人，二也是为了取回此物。

　　霸刀术的传承有三道刀术，陆叶在云河境的时候参悟了第一式繁星，在真湖境的手参悟出了第二式弧月。

　　但第三式却是无论如何都看不清，当初他便猜测，这是神海境才有资格参悟的。

　　如今既已晋升神海，自然该参悟这最后一道刀术了。

　　心神沉浸其中，霎时间，仿若置身星空之中，可与前两次不太一样，这一次面前却没有什么人影在演练刀术，而是一轮煌煌大日耀的人睁不开眼帘。…

　　但当陆叶仔细观望的时候，才惊讶的发现，那根本不是什么大日,而是凌冽的刀光汇聚。

　　大日忽然如莲花一样绽放开来，席卷四方，无匹犀利的刀意席卷，陆叶沉浸于此的心神，竟如骄阳下的雪花，消融殆尽。

　　陆叶睁眼,脑海中诸多明悟丛生。

　　惊澜湖隘某段城墙之上，于晃正在做每日的巡查，数日的善后，隘口这边已经看不到大战后的痕迹了，只是有许多防御工事还需要物资修缮，这是急不来的。

　　快要结束时,忽然心有所感,扭头朝一个方向望去。

　　只见那边两道流光，正迅速朝这边掠来，其中一道，赫然有神海五层境的气息，于晃连忙定眼看去,很快明白来的是什么人了。

　　好快的速度啊!心中这么想着，腾空出迎。

　　少倾，两道流光掠至身前，露出两人身影，其中一个是熟脸孔，军需司的主事付尧，另外一个却是不认识。

　　不过付尧只有真湖八层境的修为，身肩往各处隘口运送物资的重任，这种时期,身边有一位神海境陪同护卫倒也不是什么新奇事。

　　就是不知道这位神海境是从什么职司调过来的。

　　“付主事。”于晃抱拳行礼，虽说他修为要比对方高出一层境，但军需司的人从来都是大爷，怠慢不得。

　　付尧微微颔首，微笑道:“是于兄啊，久违了。”

　　于晃心头诧异，因为以往这位付主事每次来运送物资的时候，可从来没给他什么好脸，这与个人品格无关，而是军需司的人都这幅德行，不管什么人，想从军需司拿东西,都得看他们的冷脸，人家干的就是这个事，没太大毛病。

　　今日却对他笑脸相迎，这是太阳从西边出来了吗

　　“付主事一路劳顿，辛苦了。”于晃陪着小心，又看向一旁的那位神海五层境，“这位大人是……”

　　付尧解释道:“刘大人是州卫调拨出来随我一同运送物资的。”于晃又行礼，那刘姓神海只是微微颔首，并未说话。

　　“陆隘主呢?怎不见他的身影?”付尧开口问道。

　　于晃心道糟糕，忘记通知自家的隘主大人了，军需司的大爷来了，隘主于情于理都该出面迎接一下的，搞好彼此的关系，以后再向军需司张口申请物资也容易一些。

　　心念急转，开口解释:“隘主大人前几日一场大战太过劳累，这几日都在修养之中，两位先里面请，我这就去通报隘主大人。”

　　付尧依然微笑:“那确实辛苦，就有劳于兄通传了。”

　　于晃啧啧称奇，总感觉付尧今日的态度不太对劲，和善的有些过分了。

　　却是不知哪里出了问题，只能先将人迎进去，再去陆叶的寝殿中。

　　正在参悟霸刀第三式的陆叶感受到禁制的触动，起身开门，见得于晃站在外面，开口问道:“有战事?”

　　本能地以为又有虫族来袭。

　　于晃回禀:“不是战事,是军需司来人了。”

　　本站最新域名：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


