## 第一千一百三十七章 本宗变化

　　广袤的岙山地界，原本草木葱翠，林深木茂，但现如今除了碧血宗和紫薇道宫两大宗门基业所在的几座灵峰之外，其他位置全都光秃秃一片，彻底成了荒山。

　　虫族肆虐的痕迹不是短时间内能修补的。

　　现如今，整个碧血宗还保持原貌的灵峰就只有寥寥七八座，这些灵峰皆处于本宗最重要的守正峰，师尊云雪初所在的明心峰，还有陆叶的翠竹峰三座灵峰为三角囊括的范围中。

　　本宗这边的修士底蕴终究还是太薄弱了一些，虫灾袭来的时候，哪怕有紫薇道宫那边出动人手帮忙照应，也守护不了太大的地盘，一些无关紧要的地方就只能放弃。

　　陆叶昨日便已返回了碧血宗，先去见过二师姐，又巴巴地拜见了师尊，在师尊座下聆听了一阵教诲，这才返回翠竹锋。

　　美美地睡了一觉修为到了他这个程度，基本已经不需要刻意的睡眠，哪怕再怎么疲惫，只要闭眸养神一阵就能恢复，但身而为人，许多刻在骨子里的习惯不是那么容易抛弃的。

　　自数年前他被征调至律法司开始，便一直在四下奔波，先是执行各种各样的任务，随后又被送去血炼界，返回九州之后就开始应对虫灾，过不了多久可能又要返回血炼界。

　　在这大战即将随时可能到来的前夕，偷得浮生半日闲也不错。

　　琥珀就睡在自己胸口上，依依不知所踪，不过想来应该是在二师姐那边。

　　抬手将琥珀提留起来，陆叶走出竹楼，伸了个懒腰，目光涣散地盯着一个方向，思维同样涣散无边。

　　发呆

　　过了好一阵子，陆叶才勐然回神，抬手拍了拍脸颊，轻轻开口呼唤“小九”

　　我在”耳畔边立刻传来那空灵的声音。

　　“九州境内的天地灵气受你掌控吧”陆叶问道。

　　天机盘笼罩九州，可以说九州境内的一切，都在天机盘的掌控之下，正是因为有了天机盘的原故，才会有修士的战场印记，战场印记中才会记载那么多信息，就连修士杀敌所获取的功勋和战功，都能第一时间得到增加。

　　以前陆叶不清楚战场印记的玄妙，但既了解了天机的真相之后，又岂能不知，这就是小九的手笔。

　　天地灵气的控制也是一样的道理。

　　“是的。

　　“如此来说，九州本土的天地灵气

　　不算浓郁，也是你刻意为之”

　　九州与血炼界虽同为大界，但有一个根本性的不同，那就是天地灵气的分布。

　　拿血炼界来说，整个血炼界的天地灵气都是相当浓郁的，一些洞天福地所在的位置，更是天地灵气汇聚，远胜寻常地方。

　　但九州不一样，九州本土的天地灵气一直都不算浓郁，就连陆叶曾经去过的龙腾界，在天地灵气的浓郁度上，都要超过九州本土。

　　所以底层修士们才会扎堆在灵溪战场还有云河战场这两处地方，因为这两处地方有修士们修行需要的天地灵气。

　　修为到了真湖境，修行也不需要考虑环境，因为采取的是一种借天机的修行方式，只要有足够的功勋，就可以开启一条天地灵气流出的通道。

　　这明显是不太正常的，有一种外在力量在干涉。

　　很难说九州眼下这样的环境是好是坏，但修士们早已经习惯了这样的修行方式，一辈辈都是这么过来的。

　　“你如果需要修行的话，得按规则来，在你没有炼化我之前，我没法给你提供直接的好处。”小九显然是误会什么了，以为陆叶要它开小灶。

　　我不需要。”陆叶摇了摇头，他很满意自己现在的修行速度，只要自己愿意，修为就能迅速得到提升，单就修行效率来说，整个九州古往今来无人能与他相提并论，“九州需要。

　　“何解”小九传来疑惑的声音。

　　“九州眼下大地荒芜，需得尽快恢复元气，多一些天地灵气，恢复起来也更快速一些，所以劳烦你，给九州本土多补充一些天地灵气。

　　小九了然“如你所愿话落之时，陆叶明显感觉脚下传来一股震动的感觉，紧接着磅礴的灵气从不知名处涌出，在岙山地界之中铺展开来。

　　与此同时，整个九州，各处各地都有这样的异动，无数修士都脸色大变。

　　因为上一次这样大规模的异动之后，九州大地各处出现了无数地裂，紧接着便是席卷整个九州的虫灾，肆虐了九州大地数年之久。

　　所以在又一次感受到这样的异动之后，修士们不免生出一些不好的预感，谁也不知将要发生什么事。

　　但很快，修士们便有所察觉，随着那股异动的传出，九州天地灵气的浓度在持续增加着。

　　谁也不知这到底是怎么一回事，但对九州的人族来说，这绝对是好事，天地灵气的浓度增加，对九州元气的恢复是有极大帮助的，甚至说能缩短凡人耕种的周期，能让凡人在短的时间内种植出生活所需的作物。

　　翠竹锋上，陆叶静静感受着，略有些感慨，不曾想到，有朝一日，自己三言两语间便能引发整个九州的变化，虽说做到这一切的是小九，可他却在其中起了一个推进的作用。

　　小九终究只是器灵，哪怕存在了数千上万年，思维逻辑上，也不如人族那么缜密。

　　它必然也察觉到了这一点，这或许也是它找上陆叶，要与他联手合作的原因。

　　前后只一个多时辰，九州的天地灵气整体就浓郁了一倍不止，异动逐渐消失。

　　陆叶纵身而起，朝守正锋的方向掠去。

　　有修士的身影在岙山之上纵掠来回，是碧血宗的修士。

　　以往陆叶每次回来，本宗内都只有掌教和二师姐两人，外加一个师尊云雪初。

　　因为修行的缘故，寻常时候弟子们基本都集中在灵溪战场和云河战场两处地方。

　　但这次回来之后，明显感觉本宗变得热闹了，他也见到了许多久违的面孔。

　　曾经跟花慈一起结伴的阮灵玉，孔牛，还是最初拜入碧血宗门下的陈煜，何汐音，在他和花慈之后，出任碧血宗灵溪战场驻地镇守使的顾阳，罗奇胜…

　　····

　　哪怕好几年不曾见到，陆叶也能一眼认出他们。

　　清一色的云河境修为，而且基本都是七层境之上，修为最高的无疑是陈煜，如今已经有云河九层境的修为了，只差一步便可晋升真湖。

　　相对陆叶来说，他们的修行速度很慢，哪怕不跟陆叶比，只跟花慈比，也差了很多。

　　但这就是普通修士正常的修行速度，陆叶是因为天赋树的原因，才拥有超人一等的修行效率，花慈则是因为她那独特的传承，这样的顶天机缘，可不是随便什么人能遇到的。

　　陆叶在灵溪战场中，曾经与许多宗门的镇守使交换过战场印记，但到了今时今日，能跟得上他修行步伐的又有几人

　　也就四师兄和封月婵勉强跟的住而已……

　　可正是有这些数量庞大的普通修士们，才有九州修行界坚稳的基石，承上启下，一代代薪火相传。

　　有些熟悉的名字和面孔已经永远不在了，可修行就是这样，总有这样那样的危险。

　　据二师姐说，这一代弟子当中，还是很有几个天资不俗，未来可期的，尤其其中一个叫唐简的弟子，与他同一批拜入碧血宗的，如今都只在灵溪境徘汤◎再读23分钟

　　<第1138章本宗变化

　　有些熟悉的名字和面孔已经永远不在了，可修行就是这样，总有这样那样的危险。

　　据二师姐说，这一代弟子当中，还是很有几个天资不俗，未来可期的，尤其其中一个叫唐简的弟子，与他同一批拜入碧血宗的，如今都只在灵溪境徘回，可他早已经晋升云河。

　　其修行速度比起陆叶当初还要快一些的样子，只怕用不几年就能晋升真湖。

　　其才情天赋，便是放眼整个九州都属于顶尖的那种，也是值得大力培养的。

　　陆叶没见到这个师弟，因为在解决了虫灾问题之后，这位师弟便返回云河战场之中修行了。的。

　　陆叶没见到这个师弟，因为在解决了虫灾问题之后，这位师弟便返回云河战场之中修行了。

　　在守正锋上找二师姐讨了一顿吃

　　食，陆叶满是怀念。

　　修为不高的时候，二师姐经常变着法子给他烹制药膳，修为高了，四下奔波，很少能有这个口福。

　　吃跟睡，都是一样难以割舍的习惯。

　　二师姐问了许多血炼界的事，陆叶都一一告知，看她这幅样子，明显也是想要参与远征血炼界。

　　陆叶能理解，那里毕竟有大师兄，二师姐想尽自己的一份力，而且她还是珍贵的神海境医修，真要是远征血炼界的话，兵州这边肯定会点名要她参加的，这事她跑不掉，有她在，或许能在危急时刻救下很多人的性命。

　　陆叶没在守正锋久留，吃饱喝足，抹了抹嘴巴，再次返回翠竹锋。

　　无他，乾无当传讯过来，让他尽量多炼制同气连枝阵盘。

　　反攻虫族大秘境的时候，阵盘是足够使用的，因为只有真湖境层次之上的修士参与那一场战事，不但足够使用，还多有盈余。

　　但远征血炼界的情况不一样，到时候就连云河境都要参与其中，对同气连枝阵盘的需求就大了，所以这东西对如今的九州来说，是越多越好。

　　偏偏这东西只有陆叶一个人可以炼制，自然责无旁贷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


