## 第三百九十九章 你就是那陆一叶咩

　　排名三十四位的润雨门卓剑晨在被陆一叶挑战之后，斩于刀下。

　　这个消息就像是张了翅膀一样，飞速朝整个战场乃至九州扩散。

　　世人皆惊！

　　之前陆叶打榜，排名五十位之后的那些万魔岭修士无一幸存，还可以解释说陆一叶实力太强，拥有瞬杀那些人的实力，导致他们连一声认输都喊不出来。

　　可是现在呢？

　　排名三十四的卓剑晨的实力总不会太差劲，他怎么会连认输的机会都没有？更何况他还是个剑修。

　　总不可能是卓剑晨跟陆一叶死战到底吧，没人会这么愚蠢。

　　无数人持续关注着，所有人都感到好奇，陆叶的极限在哪里，排名前二十？前十？又或者是能冲到榜一？

　　尤其是眼下灵溪榜上排在陆叶前面的那些万魔岭修士，一个个都压力如山。

　　在斩杀了卓剑晨之后，碧血宗陆一叶的姓名又一次迅速攀升，短短不到半盏茶时间，直接从三十四提升到了二十名！

　　这中间的万魔岭修士但凡被他挑战的，都直接拒绝了，卓剑晨都被陆叶杀了，他们自忖比卓剑晨强不了太多，自然不会冒险接受挑战。

　　但灵溪榜挑战不可能这样一直顺利进行下去，排名越靠前的强者，越是有自傲的底气，他们大多都有一种“别人不行，不代表我不行”的自信。

　　所以当陆叶选择挑战第十七位的时候，对方果断迎战。

　　而且根本没让陆叶等多久，在陆叶发起挑战，对方接战后十息，两人就出现在了斗战场中。

　　只从这点就可以看出，对方应该一直在等陆叶挑战自己，所以做好了万全的准备。

　　这一处斗战场赫然是陆叶最喜欢的那种地形，范围不大，不必费心费力去寻找敌人的踪迹，适合与人贴身搏杀。

　　抬眼间，对面一个身形魁梧如铁塔，浑身肌肤泛着古铜色泽的壮汉站在斗战台上，气血充盈，浑身肌肉高坟。

　　这是个体修无疑了。

　　让陆叶尤为在意的，这家伙额头两边，还有两支弯曲的长角，不单如此，此人赤者上身，前胸，腰间乃至双臂上，都有色彩鲜明的刺青。

　　这是显性刺纹？

　　九州中修士千千万，每个人的性格都不一样，有的含蓄内敛，有的热情奔放，也有如眼前体修这般，喜欢炫耀卖弄的。

　　这一身的显性刺纹足以说明对方的不好惹，若是碰到实力稍弱的修士，单是看到这些显性刺纹就会产生莫大的心理压力，因为谁也不知道那些刺纹能发挥出什么神奇的作用。

　　再看对方额头上的两支弯曲的角，陆叶估摸着对方应该是个妖修！

　　妖修大多数气血旺盛，天生就适合做体修，对方的双臂上还装配了护臂，双拳上还有带着倒刺的拳套，无论是那护臂还是拳套，分明都是品质不错的灵器。

　　陆叶还是头一次碰到这种不拿着盾牌类灵器的体修，心中立刻断定，这家伙……不好杀！

　　这种体修不以防护为主，而是跟兵修一样，偏向进攻的，加上他们皮糙肉厚，很难对付。

　　“你就是那陆一叶咩？”妖修高呼一声。

　　陆叶腰间兵匣一震，一道流光就朝对方招呼了过去，瞬息间，御器打到近前，那妖修只是抬起一手挥动，伴随着叮当一声响，就将陆叶的御器挡下。

　　然而挡下一道，又有第二道，紧接着是第三道……

　　叮叮当当的声响连绵不绝，那妖兽双臂不断挥动，凭借双臂上的护臂灵器，将一道道御器打飞出去，不片刻就一头恼火：“欺人太甚，你敢过来咩？”

　　陆叶面无表情，只以御器袭杀，时不时地，那一道道御器上还爆出一道灵光，各种不同类型的灵纹加持，打的那妖修应接不暇。

　　他看起来更怒了，好几次想要突破御器的封锁朝陆叶杀来，却都被逼了回去。

　　不过不得不说，这家伙虽然块头大，可动作却是极为灵活，陆叶九道御器施展下来，竟没一道能伤到他的。

　　而且陆叶敏锐地发现，这家伙看起来愤怒至极，实际上眼神沉稳，所谓的怒发冲冠不过只是表象。

　　“哇呀呀，气死咩了，我要弄死你！”

　　被诸多御器的流光不断纠缠，妖修怒吼着，胸膛前一道刺纹忽然灵光大放，一只血红色的不知名兽头忽然浮现出来，对着前方就是一声咆哮怒吼。

　　那咆哮声巨大，震耳发聩，陆叶的九道灵器都被冲击的东倒西歪。

　　趁此机会，妖修迈开大步，如一座大山般轰隆隆地朝陆叶撞了过来，很快逼近身前，一拳砸了下来。

　　谷/span陆叶身形一跃，灵巧地避开这一击，身在半空之中，磐山刀出鞘，一刀朝对方的后颈处斩下。

　　然而就在这时，那看似笨拙的身影却以难以想象的速度转身，佩戴着拳套的拳头迎上磐山刀，与此同时，另一手摊开，对准了陆叶的身子，掌心之中灵力剧烈涌动，一个小小的由灵力汇聚的圆盘出现在掌心中，这赫然是要施展术法的前兆！

　　谁也不会想到，这么一个膀大腰圆，气质鲁莽的体修，竟还兼修了法修这个流派，而且从对方施法的速度来看，他在法修这个流派上的天赋绝不会太低。

　　妖修的眼角流露出一抹戏虐的表情。

　　表面上鲁莽一击，暴露自己的破绽，实际上不过是诱敌入瓮，他这一手绝活基本没人能防得住，他之前打榜的时候，很多浩天盟修士都这样被他斩杀了。

　　咣地一声响动，磐山刀与对方的铁拳碰撞。

　　刹那间，妖修的表情一凝，只觉一座大山压在自己肩膀上，双腿一弯，险些跪倒在地上。

　　与此同时，陆叶的身影也跌飞出去，对方那一拳中传来的力道，奇大无比。

　　身子下蹲的同时，妖修立刻调整自己的重心，另一手酝酿好的术法对准了陆叶飞出去的身子，一道由灵力和气血之力混杂而成的攻击打出，正中陆叶的胸膛。

　　这一下直接把陆叶轰到了斗战台的边缘，徐徐滑落下来。

　　压在肩膀上的巨大压力消失不见，妖修站了起来，看着那边毫发无伤，重新站稳的陆叶，眼角跳了一下。

　　早就听闻碧血宗陆一叶能在斗战之中催动一道防护灵纹，之前只是听说，今日终于亲眼所见了。

　　方才那一瞬间，他的术法确实打中陆叶了，但在此之前，他清楚地看到一面灵纹屏障突兀出现，挡下了他的那道攻击，所以陆叶此刻看起来虽然有些狼狈，可实际上并没有受伤。

　　相隔几十丈，那妖修咧嘴一笑：“身为一个体修，精通几样术法是合情合理的，不是咩？”

　　陆叶默默颔首，提着刀，眼帘低垂着，一步步朝妖修行去。

　　几十丈外的身影陡然变得模糊，带出了一串残影，妖修脸色大变，灵溪境层次中，他还没见过有人能有这样离奇的速度！

　　慌忙运足目力，想要看清陆叶的身形，眼见一抹刀光闪过，他急忙架起双臂挡在身前，没有任何攻击落下，反倒是身后有强烈的灵力波动传来。

　　他仓促转身，一臂挥出。

　　咣地一声，磐山刀斩在那护臂上，迸溅火星，那种大山压顶的感觉又来了，妖修强行稳住身躯，还没站直身子，灼热的力量席卷，视野之中，一只美轮美奂的火凤凰直冲过来，还未靠近，妖修就感觉酷热难挡。

　　是了，这陆一叶也是精通术法的！

　　而且对方的施法速度和威力，比自己要更甚一筹。

　　火光冲天，将妖修包裹，强大的气血轰然爆发，将火凤凰撕裂，露出妖修强壮的身影。

　　然而还不等他看清四周局势，又是一刀劈落下来，他仓促去挡，才挡下这一刀，火凤凰再次将他笼罩。

　　一刀，一术，一刀，一术……

　　似乎永无止境。

　　放眼望去，妖修的身子不断站直又蹲下，一次又一次地承受着磐山刀的攻击和火凤凰术的袭扰。

　　他想跑，可陆叶根本不给他遁逃的机会。

　　妖修大为气苦，他体魄虽然足够强壮，可面对这样不讲道理的对手也有些撑不下去了，一时懊恼，体修就玩体修的手段，拿什么术法去戏弄别人，这下好了，自己明显是把这陆一叶惹毛了。

　　他感觉自己要凉！

　　哗啦一声……

　　声音响起时，妖修浑身的血真的凉了，手腕上套着的护臂，硬生生被人家砍碎了，他连忙激发胸口处灵纹的力量，兽吼咆哮声传出时，强大的冲击四方席卷。

　　趁此机会，急忙拉开距离，大口喘息。

　　斗战台上，两道身影相隔十丈而立，那妖修浑身上下一毛不存，浑身毛发全被烧没了。

　　陆叶的目光在他的腹部和双臂上转过……对方这两处位置上的刺青好像不太对劲……

　　“刺着玩的不行咩？”妖修恼羞成怒，“有什么好看的？”

　　他浑身上下的刺青，只有胸膛处的是真的刺纹，其他的都只是装饰而已，只不过这种刺青看来跟刺纹没区别，这样露出来，很容易给人形成一种心理上的压力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


