## 第一千零七章 血界？

　　思量片刻，陆叶隐隐有些猜测。

　　但事情是不是自己想的那样，还有待验证。

　　他转头瞧了瞧，道十三立刻转过身子，拿身形遮挡住手中的烤肉…他怕又被陆叶给抢了。

　　陆叶哪里会去抢他的，起身走到一旁，将村长之前送来的装着灵米的袋子拿去，打开袋口，抓了一把灵米塞入口中。

　　灵米虽然未经烹煮难以下咽，但对陆叶来说，却也无碍。

　　他随意咀嚼了几下便咽入腹中，同时催动饕餐餐加速消化，静感知。

　　禁锢自身修为的那莫名力量，消散的速度明显又加快了。

　　陆叶眉头一扬，事情跟他想的一样。

　　并非吃肉可以加快禁锢之力的消散，而是必须得吃此界本土的东西，不拘肉类，或者灵米

　　至于为什么会这样，陆叶倒是不太清楚。

　　他下意识觉得此界的食物中或许隐藏了一些特别的力量，能够溶解掉自身的禁锢之力。

　　但想想又觉得不太可能，因为无论他吃下的肉食还是灵米，都没有什么特别的地方，真要蕴藏了特别的力量，他肯定是能察觉出来的。

　　更何况，那莫名的禁锢之力是天机在他身上留下的手段，而天机这么做的目的是在遮掩他被什么人发现，既如此，为什么吃些本界出产之物，便可加快禁锢之力的消融

　　陆叶一边吃着灵米，一边深思。

　　九州天机在防备什么人此界又有什么人能值得九州天机那般防备，甚至连将他送过来的手段，也是借助陨石雨的遮掩，更封禁了他九成九的修为，让他几乎沦落到凡夫俗子的程度。

　　蓦然间，陆叶想到了一种可能。

　　九州天机防备的.或许不是什么人，而是这一整个天地

　　天地是有意志的。

　　尽管从来没人告诉过陆叶什么，但陆叶一直都觉得，那神秘莫测，无所不在的天机，便是九州世界的意志。

　　所以他才能有那诸多玄妙之处。

　　他曾经去过的龙腾界也是有意志的，更化作了叶琉璃陪伴在他身侧，最后将残破的龙腾界本源赠与了他。既如此，那么这一方未知的世界，极有可能也诞生了意志。

　　自已一个外来户被九州天机动用手段送至此界，等于是在入侵，很容易会被此界的意志察觉，所以九州天机才会禁锢自己的修为，更借助陨石雨的遮掩，让自己来到此界。

　　自己吃此界的兽肉，灵米，等于是将此界的信息烙印在了体内，将自己的存在与此界同化…如此一来，此界的意志就难以察觉到自己这个入侵者的存在了。所以禁锢之力才会加快消散的速度。

　　越想越是觉得这个猜测是对的。

　　许多疑惑也迎刃而解。

　　就拿登临此界的方式来说，想当初他与影无极等人一同前往破碎的无双大陆，九州天机是直接将他们传送过去的，根本没有什么波折便让他们现身在无双大陆各地。

　　但这一次，却是借助了陨石雨的遮掩。

　　因为唯有如此，才能在此界意志的眼皮子底下瞒天过海。

　　若真是这样的话，那么此界的意志必然不如九州天机，否则早已察觉到自己这个好来户了，也不会被九州天机的种种手段欺瞒。

　　极有可能此界的意志处于一种朦胧的状态，并没有九州天机那么完善。

　　如果将他自身比作九州天机的话，那道十三的灵智就堪比此界的意志。

　　一大块吃的一半的兽肉忽然递到陆叶眼前，陆叶这才从沉思中回神，抬眼看去，只见道十三一脸不舍地表情，却毅然决然地将自己的兽肉递过来，大概是看到陆叶在吃灵米，心中不忍…

　　陆叶失笑，拍了拍他的肩膀“跟我走，带你找好吃的去。”

　　既然食用此界之物可以加快禁锢之力的消散，那就太简单了。

　　这山中可是有不少走兽妖兽的，他跟道十三之前也随手杀了一些，只不过并没有食用，所以直到今日才发现这个奥妙。

　　整个村子一片静谧，所有人都紧闭门窗，陆叶和道十三的离去没有惊动任何人。

　　深入山中，主仆二人很快便收获满满，觅地生火，简单烤制，大快朵顾。

　　一直以来，陆叶的饭量都不小，再加上饕餐餐辅佐，自然是吃进去多少便能消化多少。

　　道十三更了得，他毕竟有神海境的体魄，吃起

　　东西来速度比陆叶快上很多。

　　所以只一个时辰不到，两人大半夜的收获便被吃了个一干二净。

　　体内的禁锢之力消散了一些，陆叶的修为恢复到了灵溪四层境的程度，道十三那边也一样。

　　没再继续，而是领着道十三返回了村子。

　　白天的时候，他们这样负责打猎的队伍是不需要去田间劳作的，只需每五日进山一趟，猎杀一些走兽带回来即可，这倒是省了陆叶不少事。

　　他便每日白天找人闲聊，打探此界的情报，到了夜间就领着道十三进山觅食。

　　相对而言打探情报这事进行的不怎么顺利，陆叶现在连此界叫什么都没搞清楚，村中的居民也是从出生到现在都没有离开过村子的。

　　他只知道此界不单单只有人族一个种族，还有被村民们称呼为圣族的另外一个种族。

　　至于这圣族到底是什么样的种族，陆叶就不清楚了，村民们也说不清楚。

　　让他心情沉重的是，这圣族在村中居民的心中似乎有凛然不可侵犯的地位，每当陆叶想多打探一些圣族的事情的时候，那些村民都忌讳莫深，让他很是无奈。来到村中第五日夜间陆叶依然带着道十三在山中游走捕猎，这数日下来，两人的修为已经恢复到了灵溪六层境的程度，虽说相对于本身原有的修为不算什么，但终究是个好的开始。

　　而且陆叶也察觉到一件事，那就是吃妖兽的血肉，比吃走兽的血肉的效果要好的多。

　　许是因为妖兽血肉中精华比较多的缘故，所以这几日他一直在寻觅强大的妖兽，可惜没什么收获。此时已是后半夜了，陆叶正领着道十三朝村中赶去，要在天亮之前赶回村子，要不然被村民们见了，村长肯定要来训斥他们不懂规矩。

　　出了山林，远远看到村中景象，陆叶的步伐却是一顿，只因从村子的方向掠来一道血光，那血光之中，隐约还有惨叫声响起。

　　惨叫声听着有些耳熟，陆叶脑海中立刻浮现出一个女子的模样。

　　几日的相处，陆叶与苍南村的村民们也算混个脸熟了，许多人他都是认识的。

　　他与此女说过几句话，对方二十岁左右，有灵溪三层境的修为在身，是捕猎队的一名成员。

　　惨叫声是此女发出的，可血光绝不是她的，因为那血光之中弥漫出来的灵力波动，赫然是云河境的层次苍南村就没有云河境的修士

　　陆叶不知道她遇到了什么人，居然会被掳走，但这个时候显然不能看戏，然而他正要前去救人，她的惨叫声便已戛然而止。

　　许是他这边的异动引起了血光主人的警觉，血光中的身影朝这边看了一眼之后，竟直直地飞了过来。少倾便落在陆叶眼前。

　　血光散去，露出一道身影。

　　来人身穿一件长袍，身形修长高大，最起码要比陆叶高出一个脑袋，裸在外面的肌肤呈血红之色，仿佛煮熟的龙虾，而且他还有一双尖耳，十指的指甲尖锐锋利，泛着寒光。

　　陆叶认识的那个女子便如一件破布麻袋一样被他提在手上，已然没了声息，她白皙修长的颈脖处两个血窟窿，却是已经没有鲜血流出了。

　　就连整个人都变得极为苍白，好似一身鲜血都被抽干。

　　陆叶静静地望着面前诡异的身影，眼帘微微低垂了下来。

　　他终于明白村民们口中的圣族是什么玩意了。血族

　　他曾在龙腾界见过许许多多的血族，更亲手杀过很多，对血族又如何能够陌生

　　甚至说，如今他借助息果核进入蜃境之中磨砺自身的时候，那迷雾中冲来的，也多有血族的身影。而龙腾界的覆灭，跟血族有直接的关联，是血界的吸附，血族的入侵，才导致了龙腾界的破灭。他入龙腾界历练，凭一己之力给龙腾界带去了另外一种可能的未来，尽管这个未来已经没办法实现，可依然得到了龙腾界最后的本源馈赠。

　　所以说…这里是血界

　　“哪来跑出来的血食”陌生血族打量着陆叶和道十三，眼前一亮，“品质倒是不错”

　　这般说着，他随手将女子的尸体丢到一旁，探出一手朝道十三抓了过去。

　　对血族来说，道十三这样气血充沛者无疑更有吸引力，所以他直接冲道十三出手了。

　　然而这一次他却踢到了铁板上。

　　一手扣在道十三的肩膀上，锋锐的指甲却没破开道十三的肉身，这毕竟是神海境大修的肉身，一个云河境血族如何能够破开。

　　陌生血族便脸色一变。

　　道十三扭头朝陆叶看去。

　　拿下"陆叶低沉的声音响起。

　　道十三单手扣在血族肩膀上，血族拼命扭动

　　却无济于事，同时心中惊骇这种低等人物怎么会有这般蛮力，一阵拳打脚踢之后血族被五花大绑吊在一颗大树树枝上。

　　“你踏马就是血族啊，天天吸别人血身体没有一滴血是自己的对吧，瞧你这狗模狗样的东西再嚣张一下试试”嘲讽显然让血族破防了。

　　“该死的蝼蚁快放了我不然你们全都死啦死啦地”疯狂咆哮辱骂想吓唬陆叶放了他。

　　“道十三给我打，不把你屎打出来算你拉的干号

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


