## 第五百二十二章 又一道金色灵签

　　“天机赐下护持，能持续好几个时辰？”

　　陆叶听的咋舌。

　　“最少如此，至于具体能持续多久，我也不清楚，以前只是有所听闻，这还是头一次见到实物。”

　　封月婵也开口道：“此乃天机赐物，我只听说有人曾在秘境之中得到过金身令，却不知这猎场中也会出现。不过既是天机赐物，猎场中有各种洒落的机缘，倒也有可能出现，想来是有人得了这金身令，结果没来得及用，便宜了咱们。”

　　听她这么一说，陆叶倒是想起了一个细节。

　　方才伏击那一队万魔岭修士的时候，其中一人确实想从储物袋中摸什么东西出来，可惜还没来得及，就被潜伏到他身边的陆叶一刀袭杀了。

　　现在看来，那人应该就是想从储物袋中将金身令取出来，否则那种生死危机关头下，将手伸进储物袋里做什么？

　　“小师弟，此物难得，仔细收好，关键时刻可保性命。”李霸仙叮嘱道。

　　一枚金身令，就是一道不死的屏障，那毕竟是天赐赐下的护持，根本不是寻常手段能破开的。

　　前几日经历坎坷，又是遭遇九层境强者，又是与七层境死战，搞的李霸仙以为自家小师弟的运势出了什么问题，可现在看来，小师弟的运势还在，金身令这种稀罕的东西都得到了，这岂是一般的运气。

　　“此物要如何使用？”陆叶询问。

　　李霸仙道：“催动灵力灌入其中即可。”

　　倒也简单，陆叶颔首，将金身令仔细收起。

　　这种能在危机时候保命旳东西确实比任何宝物都要贵重，诸多宝物虽好，可自己的性命终究只有一条。

　　稍作修整，继续行动。

　　两日后，陆叶隐匿着身形，暗中蛰伏着。

　　自得了那金身令之后，便好运连连，这两日收获不错，如今陆叶在猎杀榜上的排名已到第三位，距离第一名的谭圣只差五百猎杀点的样子，照这样的速度，应该用不了几日就能反超。

　　当然，眼下猎场开启已经过了半月，能不能在猎场关闭前重回第一，还尤未可知。

　　在这个位置等了大概有三个时辰了，期间倒是有一队修士路过，但在李霸仙出手偷袭之后，确定对方是浩天盟的，也只能作罢。

　　正百无聊赖时，忽有凶猛的灵力波动从数里外传来，陆叶顺着那灵力波动传来的方向抬头望去，一道耀眼的光柱印入眼帘。

　　这是……

　　这是那特殊的金色灵签爆发时的动静！

　　曾被天机赐下那样的金色灵签，在陆叶手上爆发过足足四次，他对这种动静自然熟悉。

　　这还是他头一次见到别人手上的灵签爆发，果然声势惊人。

　　虽说每一日都会有人被天机选中，赐下灵签，但猎场范围很大，陆叶一行又多在守株待兔，所以活动的范围并不算大，之前那些灵签爆发的时候，距离他们都很远，无从察觉。

　　却不想这一次距离如此之近。

　　陆叶心中念头转动，很快心如止水，这样的热闹他不打算掺和，尽管曾得到过那种特殊金色灵签的好处，可如今灵签爆发，附近的修士肯定都在往那边赶赴，必然会有许多不可力敌的强者，一个七层境的贺兵就让自己等人修养的三日，真要是招惹上更强的，根本无法收场。

　　那金身令也只能护持一人而已。

　　甚至说，如果不是怕暴露行踪，陆叶更想离开这是非之地。

　　几里的距离，对云河境修士来说，委实太近了，可眼下妄动并非良策，还不如继续隐匿。

　　就在他这么想的时候，一道身影忽然印入视野，那人神色紧张，好似正在逃亡之中，在距离地面只有七八丈的位置处御空而过，从对方身上的灵力波动来看，这人是个六层境的修士。

　　这人一边逃，一边嘴上不知在骂骂咧咧些什么，表情看起来极为愤懑。

　　陆叶心头一动，隐约有些猜想，正要给李霸仙传讯，一道剑光已经掠出，李霸仙的身影显露，直朝那六层境修士袭去。

　　此人本就紧张兮兮，突遭偷袭，脸色大变，连忙抵挡。

　　仓促间的交手，李霸仙和来人手背上的战场印记绽放出两色光芒。

　　察觉到李霸仙四层境的修为，这人大怒：“一个四层境也敢来夺宝，找死！”

　　这般说着，抬手一指，一道道御器的流光就朝李霸仙袭去，后者以飞剑抵挡，一时间叮叮当当的声响传出。

　　这边正与李霸仙争斗，却不妨侧面杀出一个封月婵，术法轰至，两厢夹击之下，让此人应对的狼狈至极。

　　七层境与六层境虽然只相差一层，但实力差距很大，而且此人的底蕴明显比不上贺兵，贺兵当年是以三百六十窍晋升云河的，但此人并非以大圆满状态晋升，他当初在灵溪境的时候，只开窍两百九十八而已。

　　这样一个六层境，被李霸仙和封月婵联手夹攻，自然捉襟见肘。

　　莫说两人联手，便是单独一个，都有与之争斗的资本。

　　意识到李霸仙和封月婵的不好惹，这人表情变得难看，只觉自己真是倒霉透顶，从这边逃亡居然也能被人拦下，而且看对方的架势，明显是等在这里多时了。

　　这并非针对自己的埋伏，人家只是在这里捕猎而已，却不想自己一脚踏了进来。

　　若不是那东西被赐下之后没办法送人，他此刻肯定已经将宝物奉上，以求活命了，可他之前已经尝试过将那东西丢弃，根本丢不掉，这才是让人最绝望的事情。

　　他也想过找一個万魔岭的强者护持自己，但眼下那些强者们都在争抢猎杀榜排名，谁有功夫护持他，而且时间紧迫，他也联系不到像样的强者。

　　只恨老天无眼，猎场之中那么多人，怎么就偏偏选中了自己。

　　本就处境不妙，这般胡思乱想之下，局势对其愈发不利。

　　忽有凌冽杀机从背后袭来，紧接着剧烈的疼痛席卷全身，猝不及防下，此人身形飞出，狼狈落地。

　　在这人原本所处之地，陆叶的身影显露出来，磐山刀上火光缠绕。

　　一刀得手，陆叶直朝前奔袭而去，李霸仙的飞剑和封月婵的术法也从侧面袭来。

　　这人仓促起身，手忙脚乱地挡下飞剑，却被术法轰的身形踉跄。

　　陆叶已奔至他面前，磐山刀斩下，这人根本无能抵挡。

　　鲜血飞溅，残躯轰然倒地。

　　有些意外，这个六层境……超出想象的弱。

　　之前陆叶与李霸仙和封月婵也联手杀过两三个六层境，可从没有哪个如这人表现的这般不堪。

　　想来这人的底蕴很单薄，当初在灵溪境没能开多少灵窍。

　　匆忙收拾战利品，将此人的储物袋和灵器收起，陆叶又伸手在对方怀里一摸，果不其然，摸出一根金色的灵签，那灵签之上缠绕着淡青色的光芒……

　　“走！”

　　陆叶一声招呼，李霸仙和封月婵急忙跟上，连散落在四周的阵旗和阵基都来不及收拾了。

　　才奔出不到百丈，前方迎面就有一道流光掠来，眨眼就到近前，露出一人身影。

　　显然是察觉到了这边的争斗动静，过来查探的。

　　陆叶三人如临大敌。

　　幸运的是，彼此手背上的战场印记没有亮起，来人是个浩天盟的。

　　察觉到陆叶三人的修为，那人挥了挥手，示意三人赶紧离开。

　　陆叶一抱拳，与李霸仙和封月婵迅速离去。

　　片刻后，身后传来了激烈的交手动静，应是那浩天盟强者遭遇了万魔岭的修士，这样的争斗动静无疑能吸引来很多修士的查探，如此一来，动静越大，陆叶等人的处境就越安全。

　　盏茶后，陆叶三人先后冲进山洞之中，陆叶立刻激发了山洞中的隐匿法阵，遮掩三人的气息，然后待在传送阵上。

　　这一次运气不错，归来的途中除了遇到一个浩天盟的，没再遇到其他人，所以暂时还没有暴露什么，不急着传送走。

　　等旁人真寻到了这个地方，再行传送之事不迟。

　　时间流逝，不时地有破空之声传入耳中，也有一些激斗的动静从远方断断续续传来，显然都是被之前的异象所吸引过来的两大阵营修士。

　　如今双方都不知那金色的灵签落入何人手中，主要是陆叶等人的运气不错，动作也很快，那异象才出，持有金色灵签的家伙就闯入了他们的埋伏圈中。

　　那人一死，金色灵签就下落不明了。

　　一个时辰，两个时辰……

　　外面的动静渐渐平息下来，一直紧绷着神经的陆叶等人也放松下来。

　　直到此刻，才有心情检查战利品。

　　储物袋有几个，一一打开，没找到什么贵重的东西，唯一贵重的，就是陆叶从那人怀里搜出来的金色灵签了。

　　毋容置疑，这是天机赐下的特殊灵签，那淡青色的光芒就是最好的标志。

　　陆叶也不曾想到，自己居然还能入手一道这样的灵签，不过有了上次的经验，对保住这道灵签他还是很有把握的，只要运气不是太差，这灵签基本不会为人所夺。

　　天机赐下这样的灵签，对一般的修士来说并不是什么好事，因为这玩意在时限到前，无法使用，无法收容进储物袋，甚至无法丢弃，只能随身携带着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


