## 第两千两百九十三章 道骨大圆满

　　陆叶第一次接触造化藤这件至宝还是神海境参与轮回树的神海之争。

　　在那太初境中，造化藤昙花一现，留下了一个丹葫。

　　而在此之前，他就已经在九州得到了剑葫，此宝是前九州时代遗留。

　　万象海中，他自一元界的元瑟手中得到了火葫……

　　传闻中，有风葫是某个界域的镇界之宝！

　　所以自己的星空中，是有四个宝葫芦的，但造化藤上的属宝，却为七个。

　　陆叶尤记得当初在修罗场中历练，曾看到过一则标注集齐七个宝葫芦，可重现造化之妙。

　　但七个宝葫芦中的三个一直不知所踪，谁又有这个能力凑齐呢？

　　陆叶怎么也没想到会在这里看到一个水葫……

　　一直想不明白，水葫为什么会出现在这个地方，难不成说，造化藤并非星空中的至宝，那三个宝葫芦一直都在星渊中？

　　无论剑葫丹葫，又或者火葫风葫，都各有妙用这个水葫自然也不例外。

　　陆叶看一眼兑换这个水葫需要的星渊币，绕是心有准备，也不禁咋舌。

　　三千星渊币！

　　这就意味着，他要杀三千个融道，才能将它兑换出来。

　　参与此次争锋的融道虽有五万多，但只从那些道骨在不断增加的趋势来看，已经有人在不断地死亡了。

　　他不可能有机会杀三千个融道……

　　有些可惜，如果给他足够的时间，倒是有机会将这水葫兑换出来，但在这样一场争锋中，这件属宝能发挥出来的作用几乎是没有，拿三千星渊币换这样一个属宝无疑是很不划算的。

　　陆叶的心神在这莫名的空间中观瞧了大半日时间，这才念念不舍地退出来。

　　好东西确实很多，无一不是精品，但都有一个特点，那就是贵！

　　他还看到了一件特别的兑换物，是一块令牌，此令只有一个作用，动用之后，可以离开这块星空碎片。

　　换言之，这令牌就是用来脱离此次争锋的。

　　价值一千星渊币！

　　这玩意就是个摆设，任谁有能力杀掉一千个融道，都足有资格去争夺星渊之子之名了，谁会去兑换这样一个离开的资格？

　　陆叶倒是找到一件对自己有用的宝物，价格不算便宜，关键是此宝数量有限，只有三份，可谓是先到先得！

　　他原本的打算，是猎杀一些融道，然后将自己的道骨打磨至大圆满，之后便可找个地方躲起来，如此一来，他就不需要参与太多的争锋，待到最后再露面也不迟。

　　但如果想从那莫名空间中兑换出自己需要的宝物的话，那就得杀敌，获得足够的星渊币！

　　星渊意志似乎是想借宝库中诸多宝物来刺激修士们，让他们更疯狂的争锋杀戮，不可否认的是，这样的诱惑没有哪个修士挡得住。

　　因为最后活下来的只有两个人，不想死，那就只能想办法让自己变得更强！

　　这样的争锋，不是躲起来就能安全的，不变强，那就是变相地虚弱。

　　没有收回天赋树分身，本尊与分身出了藏身之地，各自隐匿身形，在距离十万里的位置处，潜行游掠起来。

　　时间流逝，足足大半月之后。

　　本尊与分身才重新汇合一处，再找了一个隐蔽之所藏匿。

　　这大半月时间，陆叶前前后后出手不少次，每一次都有斩获，总体来说，这五万多融道中，七重之上的终究是少部分，所以陆叶遇到的基本都是七重之下。

　　这样的敌人，哪怕两两结伴，一旦被他发现行踪便只有被杀一途！

　　他绝大多数时间，都耗费在找人的路上。

　　星空碎片很大，那些实力不高的融道们行事无比小心，基本都有自己的隐匿之法，想在这样的环境下找到可以猎杀的目标，其实不是那么容易的事。

　　这一段时间的猎杀，让他在得到十几枚星渊币的同时，也得到了足够多的星渊赐福！

　　他隐隐觉得，时机差不多了，自己的底蕴大概足够支撑最后的道骨打磨。

　　他很期待这一刻。

　　自入道开始至今，前后不过五六年的时间，全身两百多块道骨，一步步走来，让他在入道境界便有与融道抗衡的资本。

　　而一旦全身道骨大圆满，那他就有踏足融道的资格了。

　　唯一可惜的是，他没来及得去本星的道纹阁，主要是没想到自己会牵扯到星渊之子的争锋中，即便身在斑斓，也被弄到这地方来了。

　　当然，即便不去本星的道纹阁，他也有晋升融道的资本。

　　天赋树上的诸多道纹，都是可以拿来作为融道根基的，但道纹这东西需要慎重的选择，能在融道之前去道纹阁观摩一番，对他无疑有更大的好处，也更能知道自己该选择什么。

　　心神沉浸，道力持续消耗之下，最后一块道骨变得金光灿灿。

　　一如所料，一次次星渊赐福带来的好处让他的底蕴在不断提升，成就了道骨打磨成功的根基。

　　全身道骨大圆满！

　　几乎是在最后一块道骨打磨成功的同时，陆叶便忽然生出一种极为奇妙的感觉。

　　一身血肉在不受控制地迅速蠕动，体内的血液沸腾流淌，奔流如河，体内骨头传来咔嚓嚓的声音。

　　不一样了，这一步踏出，似乎整个人都不一样了。

　　以往一块块道骨之间，并没有太紧密的联系，但此刻好像所有的道骨都被一股无形之力牵连在了一起。

　　如果说以前的道骨是一团散沙的话，那如今就有点聚沙成塔的感觉了。

　　一团散沙虽依旧能发挥出道骨应有的作用，可终究没有这样强烈的凝聚带来的好处多。

　　不但如此，自己整个人从内到外，这一刻都变得无比通透，两百多块道骨，浑然一体，变得更加坚固，更具有承载力。

　　陆叶隐隐能感觉到，这最后一块道骨打磨成功后，给自己带来的并非只有一道力量的提升，而是更多！

　　至于到底提升了多少，只需尝试一下就知道了！

　　然还没等他这么做，体内奔流沸腾的血液便忽然涌出极为繁奥晦涩的信息，一股脑地涌入脑海之中。

　　陆叶一怔，紧接着反应过来，这是血族的传承！

　　血族的传承一直都隐藏在血脉之中，类似那些上古的异兽圣兽，修为境界足够，或者血脉精纯到一定程度，这些隐藏的传承自然就会浮现出来，指导后继者未来的修行方向。

　　天赋树的焚炼虽然将许多无用有害之物焚灭，但这些有用的东西却都保留了下来。

　　以前陆叶大境界提升的时候，也都得到过一些血族的血脉传承，他如今在血术上的种种造诣，都来自于这些传承。

　　但从来没有哪一次，如此番这般。

　　那些信息繁奥晦涩，但陆叶却能轻而易举地弄明白其中的深意。

　　略一思量，陆叶抬手将在附近警戒的天赋树收了回来，接下来要做的事，需要让自身保持最完美的状态！

　　几息后，他整个人的气息忽然一变，有丝丝血气自肌肤之中弥漫出来，很快就将他所在之地包裹，化作一个血茧。

　　血茧内，陆叶端坐着，就如一个真正的血族一样，无需长辈师长教导，当自身走到这个阶段的时候，自然而然地就知道该做些什么。

　　他健壮的肉身开始坍缩，肌肤光泽迅速变得暗淡，血肉枯萎，很快就瘦成了皮包骨。

　　这是真正意义上的皮包骨。

　　整个人除了一具完整的骨架之外，就只剩下一层表皮了，似乎内里的血肉和鲜血全都消失不见了。

　　不仅仅外表，就连体内，五脏六腑全部枯萎，心脏变得干瘪。

　　甚至说，陆叶身上的生机也都已经彻底湮灭。

　　唯一完好的，就只有陆叶的一身道骨！

　　任谁来了，只怕都以为这是一具枯尸。

　　而随着他身躯的变化，外层的血茧愈发厚实。

　　一天，两天，三天……

　　枯寂的沉静中，陆叶没有任何要复苏的迹象。

　　他藏身的位置是一座界域碎片，这原本应该是此处星空某一座繁华的界域，因为这碎片上，还残留了不少破败的建筑。

　　附近星空，忽有剧烈的争锋动静传来。

　　显然是有参与此次争锋的修士遭遇了，这样的情况最近一段时间，在各处都有发生，不管这星空碎片有多大，五万多融道撒进其中，必然有互相遭遇，继而发生冲突的。

　　此番斗战的双方，是两对结伴的男女，不过与其说是斗战，还不如说是追杀。

　　因为其中一方的整体实力，要比另外一方弱的多。

　　少顷，弱势一方的男修已经被杀了，只剩下一个女修独木难支，最终还是被敌人双双围堵，重创倒地，再无力反抗，眸中满是惊恐和不甘。

　　强势一方的男女站在她面前，其中的女子正待结束这场战斗时，男修同伴却是抬手打住：“等一下。”

　　这般说着，收了自己的道兵，大步上前，眸中精光四溢。

　　他那同伴见状，眉头微簇，显然是知道了男修的打算，却是没有要阻拦的意思，只是不耐地提醒一句：“快一点！”

　　男修舔了舔嘴唇：“晓得了！”

　　抬手就抓了住已经没有反抗之力的女子的头发，在对方的哀嚎惨叫中，提着她就朝不远处的一块界域碎片飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


