## 第一千四百一十七章 小呆和小歪

　　接下来的一段时间，女子算是见识到了积筹榜强者的恐怖实力，这一路晃荡而去，遇到的大大小小战事十几场，无论敌人数量几何，修为高低，在这法无尊面前居然都不堪一击。

　　而她要做的就是躲在战场外，安静等待即可……

　　实在想不明白，法无尊实力既然这么强，为什么还要让自己做他的同伴，自己明明起不到任何作用。

　　要说这法无尊对自己心怀不轨，那也不太对，因为对方并没有表露出这方面的意图。

　　想来想去，想不出个所以然，但这局面对她无疑是极为有利的，原本参与这次乱战会，并不指望取得什么成绩，只当来凑个热闹，开开眼界了，如今机缘巧合跟在这么一尊强者身边，好像也很不错。

　　又一场战斗结束，陆叶提着刀，皱眉飞了回来。

　　女子表情忐忑，因为她看出陆叶的心情似乎不美，也不敢说话，主要怕被骂。

　　陆叶的心情确实不美，因为这小半日下来，他竟连一个符合要求的同伴都没找到，星宿前期参与乱战会的人数确实不多，但也不至于少到这种程度。

　　陆叶估摸着，必然有一部分星宿前期已经被淘汰了，剩下的大多也在躲躲藏藏，易身处之，他若实力不足的话，肯定也会想办法躲避的，因为这乱战会有一条规则，那就是坚持的时间越久，获得的好处就越大，甚至说即便没有斩获，也能有成绩。

　　所以实力不足没关系，只要会躲就行了，这也是那些星宿前期愿意报名参加的原因。

　　可对他来说，想在这么一大片星空中找到这些符合要求的人就难了。

　　“如果你现在孤身一人，该怎么做？”陆叶忽然开口问道。

　　自己找不到那些星宿前期，也不知道他们会藏在什么地方，那是因为自己站的高度和立场不一样，身边这个看起来呆呆的临时同伴就是星宿前期，或许站在她的出发点来思考问题才是解决的办法。

　　“啊？嗯……我不知道啊。”女子的回答毫无建设性。

　　陆叶深深地凝视着她。

　　女子感受到了陆叶的不满，哭丧着脸：“我真不知道，我不是跟你在一起嘛……”

　　陆叶默了默，开口道：“你现在是孤身一人了，自己想办法活下去吧。”

　　这般说着，闪身就远处飞去。

　　女子愣了一下，本能想追，但转念一想，又没挪动身形，毕竟陆叶已经说的很清楚了，这怕是嫌弃了她，把她抛弃了。

　　委屈翻涌上心头，忍不住拿脚踢了下虚空，有些气恼：“搞什么搞，哪有这样的！”

　　自己又不是什么小猫小狗，随便捡了，回头嫌弃了又丢掉。

　　如果始终孤身一人也就算了，还没有这么多复杂的情绪，但明明运气很好地跟在一个实力超强的人身后，看着他所向披靡，大杀四方，如今又被迫恢复了单打独斗的局面，这份落差就让人心情有些郁结。

　　郁结归郁结，乱战会还得继续。

　　女子目送陆叶的身影消失，左右瞧了瞧，这才赶紧取出一件灵宝，催动这灵宝之威，下一刻，她的身形变得暗淡，气息也收敛了许多。

　　她不是鬼修，没有那么多隐匿的法门，就只能借灵宝之力来达成这些，但她财力有限，动用的灵宝档次不高，所以这样的遮掩和隐藏并不彻底。

　　总好过没有。

　　方才跟在陆叶身后，已经见识到了这星空的危险，她哪敢停留，便认准方向，朝附近的一颗死星上掠去。

　　对她来说，这样的死星才是相对安全的藏身之地！

　　一路前行，四周不时就有战斗爆发的动静，她压根不敢靠近，都远远避开，好几次，那战斗甚至就爆发在前方，打的很激烈。

　　也不知是不是运气来了，这一路过来，竟顺畅至极，很快落到了那死星上。

　　这里果然安静的多，她低空掠行，想要在这里找一个安静，偏僻，隐蔽的地方躲起来，最好是能一直躲下去的那种，不求能坚持到最后，坚持个几天就可以了，如此也能获得一些积筹数，可能不会太多，但对她来说，已经可以满足了。

　　想法很好，但小片刻后，正当她在四下寻觅的时候，忽然心神一紧，莫名有一种被暗藏的毒蛇盯上的感觉，那巨大危机感忽然降临的时候，整个人的肌肤都有一种被针扎了一样的刺疼。

　　鬼修！

　　她立刻意识到了事情的严重性，这是有鬼修在偷袭自己！

　　仓促间急忙祭出了一件提前准备好的防护灵宝笼罩己身，同时急速朝前方窜去。

　　没有选择与对方硬拼，因为对方已经占了先机，在不清楚敌人实力强弱的前提下，贸然接触是极不明智的行为。

　　再者说，她一个星宿前期，在这样的场合中修为本就垫底，不可能再有比她修为更低的了。

　　然后她就感受到身后有剧烈的灵力波动爆发，伴随着一声惊讶娇呼，转瞬间，动静平息。

　　她根本不知道发生了什么事，但却感受到了一道有些熟悉的气息！

　　不敢置信地回头一看，果然看到了那个抛弃了自己的法无尊。

　　此时此刻，他半跪在地，身下一个娇小的身影匍匐着，被他用膝盖顶住了后腰的位置，洁白的脖子逼不得已地高高昂起，因为法无尊的一直大手捂住了她的嘴巴，捏住了她的脸颊，让她摆出了一个很难堪的姿势。

　　不但如此，法无尊那血红的长刀还抵在人家的颈脖侧面，随时可能会刺进去的架势。

　　不止一次见识过法无尊的强大，她自然知道一个只有星宿前期的鬼修，在他面前是翻不出任何浪花的，恐怕在这鬼修想对自己出手的一瞬间，就被法无尊给拿下了。

　　女子忽然开心地笑了起来，因为她察觉到自己没有被抛弃，法无尊一直都悄咪咪地跟在自己身边。

　　这是拿自己在钓鱼呢……

　　不远处，法无尊保持着那个半跪在地挟制的姿势，鬼修女子也不敢有任何妄动，她想退出，但嘴巴被捏住了，小嘴圈成了一个圆形，连个声音都喊不出来……

　　嘴巴好疼！

　　后腰也好疼！

　　脖子也疼！

　　耳畔边传来声音：“给你两个选择，我现在弄死你！或者你做我的同伴，可以互相信赖的那种，你选那一个？”

　　鬼修说不出话，只能拿手拍了两下地面，示意她选第二个！

　　哪有什么选择哦，不想死的话就只有一个选择！

　　那冷淡的声音再次响起：“明智！”

　　然后她就感觉所有的钳制瞬间消失，她一跃而起，本还想拉开距离，然而才刚站定身形就不敢动了。

　　因为在这刹那间，那锁定自己的若有若无的气息忽然变得凌厉无比。

　　额头上冷汗骤然流了下来，身形僵硬地站在原地，这才有空打量方才袭击自己的是什么人。

　　很诧异，因为对方看起来极为年轻，这不是单纯的保养有术的年轻，而是真正的年轻。

　　星宿中期的修为，再想想方才自己的遭遇，鬼修可以确定，这个人……很强！比她所见到过的所有中期都要强。

　　“为什么这样看我？不服？”陆叶盯着她，之所以有此一问，主要是这鬼修居然歪着脑袋看他！

　　就给人一种拿眼角余光在蔑视人的感觉……

　　鬼修气苦：“我脖子被你扭到了！”

　　这么说着，稍稍转了下身子，总算目光正对陆叶了。

　　陆叶想起方才拿下她的时候，好像是稍微用大了点力，听到她颈脖处传来咔嚓一声响，看来是真伤到了，不过应该没什么大碍。

　　陆叶点点头，没跟她计较，吩咐旁边那个女子道：“跟她说明下情况。”

　　都是女子，都是星宿前期，应该有些共同语言，让人家出面无疑更好一些。

　　女子连忙上前，拉住鬼修的手开始窃窃私语，陆叶也不知道她在说什么，是不是能准确地表达自己这边的意愿，但事情既然交给人家了，那就随她去吧。

　　隐约听到法无尊三个字，鬼修的目光开始变得诧异，不时地朝陆叶这边瞄来，旋即又不住地颔首。

　　陆叶等了一阵，那女子这才拉着鬼修走到他面前，开口道：“说好啦，咱们现在就是同伴了，以后都跟着你！”

　　鬼修有些警惕，依然歪着脑袋问陆叶：“你图什么？”

　　生怕人家来一句图你的身子……

　　却不想陆叶稍稍沉思了一下，然后一脸正气道：“帮扶弱小乃吾辈修士本分，需要图什么？”

　　鬼修明显不信，这世上或许真有这样的人，但眼前这个家伙绝对不是！

　　但事已至此，她好像也没有别的选择，而且如果面前这个真是法无尊的话，与他结伴是很不错的事。

　　“还有什么问题？”陆叶问道。

　　鬼修想摇头，没摇起来：“没有了。”

　　“既如此，那就先互相认识一下，我是法无尊！”陆叶看了一眼最初跟着自己的那个女子，“你叫……”

　　说起来，他还没问过人家的姓名。

　　懒得问了，随口道：“算了，她是小呆！”

　　再看向鬼修：“你叫小歪吧！”

　　小呆：“？”

　　小歪：“？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


