## 第两千五百九十九章 皎

　　陆叶暗暗心惊，同时又略有期待。

　　因为他已瞧出，这个盯着自己过来的星渊之子是个血族！

　　也不知自己的圣性能不能压制住对方，若能压制的话，倒是能打对方一个措手不及，从而削弱对方的实力。

　　眼下元兮就在身旁，若能在关键时刻自己助元兮一臂之力，就有斩杀对方的可能。

　　但陆叶还真没有与血族的合道单独交手过，所以无从判断自己如今的圣性具体是个什么程度。

　　尤其对方还不是一般的合道，这位星渊之子血脉圣性恐怕也是极为浓郁的，贸然催动，一旦压制不成，反而还会暴露自己的底牌。

　　心念转动间，陆叶抬手就扣住了元兮的肩膀，道纹构建，方便她随时借力。

　　直到此刻，元兮才有所察觉，猛然转头朝那血族掠来的方向望去，眸中冷色闪过时，脚下黑莲道兵瞬间分解，化作无数飞绕的黑色花瓣，朝前方袭扰而去。

　　血光一闪，元兮的攻势便落了空。

　　这星渊之子的速度竟还能更快三分。

　　下一瞬，陆叶便生出毛骨悚然的感觉，只觉整个人仿佛沉进了无底深渊，身心不断下坠，没有止尽。

　　这无疑是一种错觉，是死亡即将降临前的感知错乱。

　　视野之中，光芒闪过，整个人在元兮的裹挟下，迅速挪至一旁，耳畔边同时传来两声闷哼。

　　等陆叶重新回过神的时候，发现自己依然站在原地，身上包裹着一层黑色花瓣凝成的防护，仿佛批了一层黑甲，但这一层黑甲胸口位置处的花瓣，却出现了一个大窟窿，此刻正在徐徐愈合着。

　　他一身冷汗，心知方才在紧要关头，是元兮催动道兵之力护住了自己，否则那一下自己恐怕已经不明不白的死了。

　　这个星渊之子的实力，当真恐怖，这绝非是他现在能够抗衡的对手。

　　被这样的敌人盯着，而且是在这样的环境下，着实令人无奈。

　　目光转动，陆叶还发现了另一件让他惊讶之事，莲与幻青的脸上都闪过一抹不正常的红晕，虽然很快平复，但这是气血震荡的标志。

　　方才那星渊之子袭来时，她们仓促间与之交锋一刹，明显吃了点亏。

　　此时此刻，三双目光都紧盯着站在不远处的身影，如临大敌。

　　“皎？”莲声音低沉，认出了血族的身份，主要是这个皎的特征太明显了，放眼整个里界，血族当中恐怕只有他生的这么异类。

　　莲能知道黑血城，当然也能知道黑血城的这位第一副城主。

　　而在认出皎之后，莲便赶紧传音，将自己所知的情报告知元兮。

　　元兮的表情愈发凝重。

　　她方才听陆叶说自己被另外一个星渊之子给盯上了，便佯装受伤不支，带着莲与幻青退避到了战场边缘处，抱着的打算就是引蛇出洞，然后一举解决。

　　现在蛇引出来了，结果发现是条巨蟒。

　　只从方才交手的感觉来看，这个皎的实力差不多是宙级城主的层面了！

　　“哦？”皎苍白的手上把玩着两柄短刃，翻转之间让人看的眼花缭乱，“认得我？既如此，那还要反抗吗？”

　　莲沉默不语。

　　皎便嗤笑一声：“罢了，我此番过来只取一人性命，你们不打扰我就好！”

　　这般说着，他忽然抬手一挥，一道血光便朝元兮袭去，那血光速度奇快，威势也极强，眨眼就至元兮面前。

　　元兮挥拳，凶猛之力破碎血光，下一瞬，眼帘一缩，因为视野中，皎已不见了踪影。

　　她几乎是没有任何犹豫，身形猛地朝前窜出。

　　与此同时，陆叶只觉背后危机袭至，护在他体表处的黑甲被一股锋锐的力量刺穿，后心一疼。

　　等元兮再站定身形，转身回望时，陆叶发现那皎已不知何时出现在了他们原本位置的后方。

　　手上一柄短刃上有鲜血沾染。

　　那是陆叶的血！

　　方才若非元兮反应够快，只怕他已被袭杀了。

　　莲与幻青已左右扑上，惊雷木横扫，雷光阵阵，威势不凡，幻青那绸带道兵更是卷出漫天残影，欲要将皎包裹其中。

　　元兮折身杀回，身未至，黑色花瓣已裹挟无边杀机朝皎袭去。

　　皎顿时眉头大皱。

　　他两次袭杀，都被元兮坏了好事，立刻知道自己有些托大，错失了最好的机会，心中懊恼之余，毫不犹豫铺展开自身血海。

　　血光大放，浪涛席卷，血海弥漫开来，笼罩偌大一片区域。

　　元兮眸光不禁一亮。

　　她一直没有解封自己道兵的第二形态，并非不想，而是在藏拙，因为她深知血族的德行，一旦没法迅速解决对手，肯定要依仗自身的血海秘术。

　　而这正是她在等待的。

　　血海之中，她就不必有什么顾虑了！

　　这个皎确实有宙级城主级的实力，实力强大，而且警惕至极，所以想要杀他，只有一次机会，那就是解封道兵第二形态的那一击！

　　陆叶此刻已没有要亲自斩杀皎的心思了，这等强者，根本不是眼下自己能够觊觎的，强行为之，只会打乱元兮等人的战斗节奏，得不偿失。

　　血海动荡不宁，四大合道在其中剧烈交锋。

　　换成一般的血海，早就承受不住压力崩溃了，但这血海本就是皎铺展开的，他实力非凡，血脉浓郁，将血海维持住还是没多大问题的。

　　陆叶虽没有参与其中，但已敏锐地察觉到，这个叫皎的血族走的是鬼修的路子，身在血海之中，遮掩身形穿梭来回，偶尔爆发惊天一击，一击不中便立刻退去，再寻良机。

　　元兮想要把握住那一丝斩杀对方的机会，其实并不容易。

　　他略一沉吟，也催动起血海术，将自身血海渗透进皎的血海之中。

　　这般举动，肯定是瞒不过皎的，如他这般强者，对自身血海有极为完美的掌控力，任何混入其中的外物都能第一时间察觉。

　　不过陆叶并没有打算瞒他。

　　血海术虽源自于血族，但许多种族的修士都有修行，最为出名的便是血遁术，这是无数修士遇到危险时遁逃的不二法门。

　　在皎看来，陆叶只是催动了类似血海术的某种血术而已，但他肯定想不到，陆叶可以借助这秘术铺展自身的圣性！

　　如此情况，陆叶只能赌一把，自身圣性可以对皎形成压制！

　　这种压制哪怕只有一点点，若能在合适的时机出现，也足以让元兮打出那致命一击。

　　不过他心中其实是没什么底的，这个皎身为星渊之子，实力又如此强大，圣性肯定很浓郁，未必会被他压制，所以这只是预备的手段，并非一定要这么做。

　　这边交锋时，混乱的战场更是打的如火如荼，这短短时间内，不知多少修士战死，有融道，但也有合道。

　　黑血城中，黑血皱着眉头，朝皎所在的这片战场望来，眸中的不满几乎要逸出来。

　　这种紧要关头皎居然还擅自行动，简直不知所谓，可他对此偏偏无可奈何。

　　“大人，我们什么时候出手？”第二副城主虽知黑血此刻心情不睦，却也只能壮着胆子上前询问。

　　因为战场上的局势并没有他们预测的那么好。

　　诚然，这次己方打了瘦竹城一个措手不及，而且兵力上占据了绝对的优势，但随着瘦竹城召集的大量援兵的加入，那边居然只稍稍落了一些下风而已。

　　尤其是以瘦竹城那些强者们为首的战团，己方其实损失很惨重的。

　　在这位第二副城主看来，这个时候若是黑血城与蠡蟀虫巢的强者们一起下场出手，那必能遏制住敌人反击的势头，也能很轻松地赢下这一场战争。

　　别的不说，黑血出手，就能钳制住瘦竹了，这位最强之敌一旦被牵制，那他们就可随意发挥。

　　“急什么！”黑血冷哼一声，“再等等！”

　　他何尝不想现在就下场出手？他又不是瞎子，这个时候他们这批强者若是出手的话，必然可以极大程度地减少己方的伤亡。

　　但他不能。

　　因为这是血咎的命令，在此番出征之前，血咎明确告诉过他，此战只有一个宗旨——拖！

　　拖的时间越长越好。

　　他不知道为什么，却不敢多问，因为那是来自血族最强者的命令。

　　如今在场外观瞧，他依然看不出什么门道，他只知道，大战至此，无论敌方还是己方，都损失巨大，之后即便能拿下瘦竹城，只看战损的话，其实也是非常不划算的。

　　值此之时，一座合道城中，陆叶的天赋树分身站在原地直挠头。

　　情况很尴尬。

　　面前就是一枚天级城的合道珠，身旁四周尽是敌人的尸体，血水横流。

　　一如之前，这座城已是空城了，城池大阵被破，敌人攻入此地，留守的修士死的死，逃的逃。

　　整个城现在就只有他一个。

　　微微叹息一声，分身根本没得选择，只能一拳破了面前的合道珠，将所有碎片打包好，借助道纹送回元兮城。

　　这已经是他自大战开始到现在，捡漏的第三座合道城了。

　　关键这都是自己人的合道城。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


