## 第两千零六十六章 都给我好好干活

　　陆叶顿时懊恼，之前不该那么凶残，杀了那么多星兽的，这一下损失可真够大的。

　　月瑶星兽吐出来的炎日之精品质明显不如日照的，但已经极为不错了，陆叶当即拿起火葫吞噬掉。

　　以示奖励，他又将日照星兽身上的獠之力化解了部分。

　　得此待遇，日照星兽明显更有干劲，接下来的路程，召唤同伴的声音愈发急促。

　　只不到一日功夫，陆叶身边汇聚的星兽便多达五十多只，日照的只有最初的那一个，月瑶的有几个，其他的全都是星宿。

　　这些被召唤过来的星兽无一例外，都给陆叶贡献了一两道炎日之精，观察之下，陆叶算是发现了这些炎日之精的来源，赫然是星兽们凝聚自身晶核的力量显化，所以哪怕是那个日照星兽，一次性也凝聚不了太多。

　　星兽的修为不同，贡献出来的炎日之精品质也不一样，那个日照星兽贡献的无疑最好，月瑶的其次，星宿的最差，但即便最差，那也是炎日之精，是可以让火葫直接吞噬的。

　　又过大半日，返回了最初所在的位置处，星兽的数量又增加了一点，一大群围聚在一处。

　　陆叶找来那个日照星兽，手上托着一道特意留下的炎日之精，神念涌动，给它传音：“这个，我要，很多，非常多，你懂？”

　　那日照星兽眨巴眨巴眼，它的灵智确实不高，但之前既然已经做出了让陆叶满意的应对，那么此刻自然大概能明白他的意思。

　　它立刻转过头，对着众多星兽吱吱叫了一声，那些星兽如得号令，齐齐沉入巨红星内消失不见，就连这个日照星兽本身，也一下子消失不见了。

　　通过獠之力的感应，陆叶能察觉到它正在迅速远去，但又不像是逃跑。

　　心中隐约有些猜想，陆叶索性放任，安心等待起来。

　　反正只要它化解不了獠之力，就永远也别想逃脱自己的掌控，如果对手是真正有灵智的日照修为，陆叶还要多注意一下，但只是星兽的话，就不必太在意了。

　　时间流逝，那离去的日照星兽每隔两三日就会回来一趟，每一次都会带回来数量不等的同族，这就导致陆叶身下那一片范围的岩浆内，聚集的星兽数量越来越多了。

　　这完全应证了陆叶之前的猜想，它此前离开果然是要召唤更多的同族，正是因为这个原因，他此前才放任那星兽离去。

　　陆叶抽空去查探了一下这些星兽的情况，发现它们各自分散，安静地待在自己的位置，仿佛鱼儿在水中，不断地呼吸，而它们的每一次呼吸，四周岩浆内都有奇特的能量在它们身前凝聚，逐渐转化为炎日之精的模样。

　　这无疑是它们这一族的本能，比起修士动用自己的法门或者借助一些宝物淬炼炎日之精，效率要高的多。

　　陆叶大为欣喜，如此一来，他只需隔一段时间过来查探一下，收割一下就行。

　　这一个个聚集在这里的星兽，就像是地里的庄稼一样，根本不用他多操心什么。

　　他没想到，来到这巨红星后有这样的意外之喜，本就对火葫蕴养奇火的速度不太满意，这下有星兽们的帮忙，无疑能节省大量时间。

　　就在陆叶来到这巨红星差不多一月之后，一位不速之客忽然到访。

　　感知到对方气息的逼近，陆叶连忙收了火葫，抬眼望去。

　　很快，一个大袖宽袍，头发花白的老者便印入视野中，对方脚下踩着一团氤氲紫气，威势不凡。

　　他径直落在陆叶面前不远处，朗声道：“老夫季伯云，李道友好手段，这么短时间就站稳脚跟了。”

　　陆叶不知道对方为何会过来找自己，但一听他的声音，就知道这位是自己刚来此地的时候，远远传音的那位了。

　　当初陆叶还跟他打了个招呼，但这季伯云却没有要与陆叶多交流的意思，只道再过一段时间他还能留在这里再说不迟。

　　陆叶当时不解其意，如今却是明白了，这巨红星不止有恶劣的环境，还有星兽这样的东西，寻常修士来了，确实没办法立足。

　　而他能在这里停留这么长时间，显然是得到了季伯云的认可，所以才会主动前来相见。

　　“道兄过誉了，侥幸而已。”陆叶回应一句，稍作感知，便可确定，这个季伯云有日照后期的修为，也不知出身哪方星系。

　　他在查探对方修为，季伯云同样如此，有些惊奇道：“李道友才日照前期？”

　　“是！”陆叶点头。

　　季伯云伸手抚须：“修为差了点……不过既能在这里站稳脚跟，倒也有可取之处！”

　　他大喇喇地点评着，也不管陆叶乐不乐意听。

　　“道兄此来，可是有事？”陆叶问道，他在这里一月时间，虽然没有什么人有过交流，但大致上也弄清楚了巨红星这边的情况。

　　那些在巨红星外面淬炼炎日之精的修士暂且不提，能在这巨红星上落脚的修士，除了他之外，只有三个，这个季伯云是日照后期，其他两个什么修为陆叶就不知道了，但肯定要比自己强，因为一般的日照前期，是没办法在这里长时间停留的。

　　“确实有事！”季伯云颔首，“闲话就不多说了，我等既来了这巨红星，无非都是要借此地的特殊环境修行，但最近这段时间道友应该有所体会，这巨红星上不单单只有我们，还有许多日炎兽，寻常日炎兽对我们构不成太大威胁，随手便可打杀，但唯独有一只日炎兽王却是不好处理，它行踪隐蔽，性情警觉，隔三差五便来偷袭我等，所以我们一直在想办法解决那只日炎兽王，以绝后患，这也是为了我等日后更安稳的修行，原本我们已经打算最近动手，但既然道友来了，便需要道友也出一份力！”

　　听了他的解释，陆叶这才知道季伯云为什么会来找自己。

　　他口中的日炎兽，应该就是那些星兽了。

　　站在季伯云的立场上，陆叶出力是应该的，因为他以后也要在这里修行，总不能说其他人出力，他在旁边看着捡现成的，天底下就没这样的好事。

　　但站在陆叶的立场上就不是这样的了……

　　如果一月之前他刚来的时候，季伯云就来找他，他或许不会拒绝，但到了今时今日，那一个个日炎兽都是自己地里的庄稼，是一个个能下蛋的鸡，他爱护都来不及，怎么可能还会对它们下手？

　　所以只是略一沉吟，陆叶便开口道：“道兄好意心领，不过此事我就不参与了，我实力低微，贸然掺和，怕是要拖累几位道兄。”

　　季伯云淡淡道：“那也无妨，你既能在这里立足，那就有参与的资格，三日后我们便会动手，届时你自行过来便可。”

　　这般说着，转身离去，看他态度，显然是不打算让陆叶置身事外的，更不准备跟他多废话，这一趟过来就是通知一下陆叶。

　　望着季伯云离开的背影，陆叶神色平淡。

　　虽然不知季伯云等人到底要怎么做，但既是要针对日炎兽王，那自己这边只需要看顾好就行了。

　　只需看顾好日炎兽王，那无论季伯云等人有什么手段都难以施展出来。

　　这么想着，他催动法力，沉入了巨红星内。

　　往下深入几里地，便可以看到这里有大量日炎兽散落各处，吞吐四周的火能，不少日炎兽面前都有凝练的炎日之精，不过大多都没到收取的时候。

　　陆叶就像是一个领主，巡视着自己的领地，同时神念涌动四方：“都给我好好干活，不要偷懒！”

　　这些被日炎兽王召唤过来的日炎兽们也不怕他，各自安稳。

　　陆叶很快找到了那日炎兽王的位置，它身上的伤口没有完全愈合，一直都有一些獠之力残留，这也是陆叶控制它的手段。

　　日炎兽王没有干活，正在舔舐自己的伤口，见陆叶到来，顿时吱吱叫了起来，表示自己不是在偷懒，马上就会出发去寻找更多的同伴过来。

　　正待离去，陆叶却抓住了它，告知它外面最近有危险，不要到处乱跑。

　　日炎兽王一脸懵然地望着他。

　　陆叶无奈，只能拔出磐山刀，作势在它身上乱砍，然后又指了指外面的方向。

　　日炎兽王好像更懵了。

　　折腾了好半天，陆叶这才回到自己的落脚处，他也不清楚日炎兽王到底有没有搞明白自己表达的意思，但只要有獠之力，他就可以随时关注这家伙的动向，防患于未然。

　　所以季伯云等人针对日炎兽王的行动，注定是会失败的。

　　好在那日炎兽王好像弄明白了自己的意思，在接下来的几天时间内，它一直都没有离开。

　　这让陆叶很欣慰。

　　时间一晃，三日之期便至。

　　陆叶依然待在自己的地盘，一边催动火葫之威，一边分出心神关注日炎兽王，至于季伯云那边，他完全不想理会。

　　与此同时，季伯云的地盘中，三道身影并立，居中的一个，赫然便是前几日去找过陆叶的季伯云，另有一男一女，男子身形魁梧，上身赤裸，一道道火红色的纹路遍布全身，看起来诡异至极，那女子则是一头红发，仿佛火焰在燃烧，就连一双美眸，都有火光升腾的异象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


