## 第两千八百八十二章 十步城破

　　陆叶并非执意要杀了里面这位镇守合道，甚至说对方的生死在他看来根本就不值一提。

　　“好！”那第三副城主眸中闪过一抹屈辱神色，可终还是咬牙应下，旋即便立下誓言。

　　中枢大殿内可不止他一个。

　　先前他与陆叶交流只是神念传音，旁人还听不到什么，然此刻立誓，众修士皆都听的清清楚楚。

　　一时俱都呆若木鸡。

　　他们这些人还在这里辛辛苦苦维持内阵，阻扰大敌，负责此间的镇守合道居然投降了？

　　甚至都没跟他们打声招呼。

　　然这位第三副城主哪还顾得了太多？誓言立下之后，便立刻闪身来到合道珠前，抬手摁下。

　　几乎是在他身形消散，遁往合合界的同时，中枢大殿的内阵便轰然告破。

　　陆叶裹挟一身凌冽杀机，如猛虎下山，撞进大殿之内。

　　霎时间，一双双惊恐眸光朝他望来。

　　长刀转动时，一朵莲花以陆叶为中心骤然绽放，那每一片花瓣都是细密刀芒组成。

　　莲花消散，大殿内已是血流成河，除了他之外，再无活口。

　　闪身来到高台之上，望着面前璀璨明珠，陆叶抬手朝前轰去，诸多碎片四散飞出，又被截留。

　　直至此时，十步城破！

　　算上一夫城和森罗城，这已是陆叶亲手破开的第三座十大合道城了。

　　而整个星渊，所谓的十大，如今也仅仅只剩下六座而已，如此短的时间内，四座顶尖合道城破灭，这般乱象，亘古未有。

　　偏偏这已经被破的四座合道城，都与陆叶有直接或者间接的关系。

　　几乎是在陆叶破开十步城合道珠的刹那，城中另外一处战场内便传出阵阵惊呼声，赫然便是以玄无宗为首的十步城强者们。

　　本身血咎实力强大，玄无宗亲率麾下诸多强者，才有与之一搏的机会，原想着这边只要拖延的住，等中枢大殿那边的麻烦解决掉，便可逼退血咎了。

　　然让玄无宗没想到的是，这边战场倒是稳住了，可中枢大殿那边却是失守！

　　而且是毫无征兆地失守！

　　当合道珠破碎刹那，玄无宗乃至实力最强的几位副城主个个实力暴跌，如何不惊？

　　他们被困血海，确实不知中枢大殿那边具体发生了什么事，可合道珠增幅的丢失却是事实。

　　血咎几乎是在第一时间察觉变化，当即再无保留，借助血海的遮掩，闪身便来到一位副城主级的合道身后，探手朝前一抓，便轻而易举地洞穿了这位的后心，将他整个人抓出一个血窟窿，那穿过身躯的大手，尤捏着一颗跳动的心脏。

　　这位副城主面色僵硬惊恐，兀要挣扎，然血咎只是秘术一催，他的全身血液便如被吞噬一般，消失的无影无踪，整个人瘦成了皮包骨，就连生机也一并消散的干干净净。

　　这位副城主的死亡引发了巨大的骚动，血海内，十步城修士人人自危。

　　玄无机满面悲愤地厉喝道：“血咎，这到底是为什么？”

　　不提这几十万年来的交情，便说陆叶与虫血二族的恩怨，血咎也不至于会与陆叶联手来攻打他的十步城。

　　可事实上这种事就真的这么发生了，如今城中合道珠被破，血咎无人可制，玄无宗已预感到了自己的死期！

　　恍惚间，一道血影已杀至自己身前，不是血咎又是谁？

　　玄无宗虽失了合道珠的加持，可终究有十大城主的底蕴，面对血咎这突如其来的一击，忙催自身道兵之力，霎时间，雷光遍布周身，险之又险地挡下血咎一击。

　　彼此近在咫尺，血咎虽无至宝傍身，却是气势更甚，他探手抓住了九霄雷泽剑的剑身，面上挂着一抹狞笑：“本座素来爱民如子，你竟敢这般苛待本座族人，本座岂能容你活命！”

　　跟之前差不多的说辞，然玄无宗怎可能信了这样的鬼话。

　　血咎在位时，对麾下虫血二族根本就没有什么亲情可言，哪怕是他的嫡系子嗣，若让他不满，他也能亲手杀之。

　　更不要说其他一般的二族修士了。

　　所以什么狗屁的爱民如子，完全就是个笑话。

　　“陆叶到底给了你什么好处！”玄无宗尤不死心，如果血咎这边是因为某些利益与陆叶合作的话，那他未必不能满足。

　　纵横星渊这么多年，他不想就这么稀里糊涂地死在这里。

　　尤其眼下修行的大环境似有变化，他桎梏松动，是有望再踏出一步的。

　　血咎冷着脸道：“你未免太看轻本座了，本座岂是那种被些许利益收买之辈？”

　　说话间，手上猛地用力，血色汹涌滂湃，竟是让至宝长剑上的雷光湮灭。

　　玄无宗手中这件至宝，早年间在与霸虬争锋的时候便有所损失，前一阵与陆叶交锋又有损失，所以虽是至宝，但威能早已不是巅峰。

　　再加上此刻实力不如人，竟是倏一交锋便被血咎彻底压制。

　　玄无宗脸色大变，欲要抽剑，却是根本抽动不得，眼睁睁看着血咎一指戳来，无奈之下，只能撒手而退。

　　旋即头也不回地朝血海外遁逃。

　　心中屈辱难以言说，他只觉自己大概是有史以来，第一个与人争锋，丢了至宝的十大城主了。

　　血咎没追，只是笑吟吟地看着他的背影，甚至主动给他敞开了血海的封锁。

　　两息之后，玄无宗只觉面前血色消散，终是冲将而出，然还没来得及欣喜，便心头一沉。

　　只因就在那前方，一道熟悉的身影按刀而立，冷冷地朝这边望来。

　　“陆叶！”玄无宗咬牙，前次受伤尤未愈合之处隐隐作痛。

　　逃不掉了，他终究知道血咎为什么不追自己了，因为在这外面，还有一个陆叶在等候！

　　这刹那间，玄无宗脑海中闪过各种念头，猛地一咬牙：“一起死吧！”

　　话落时，一身道力骤然澎湃，整个人竟都散发出耀眼光芒，好似一轮大日，裹挟煌煌之势冲向陆叶。

　　这无疑是一道类似血爆术的秘术。

　　然还不等他近身，陆叶那边就闪过一抹刀光，那刀光如一道细线，精准无比地切进了明亮的大日之中。

　　无声无息。

　　狂暴的气势就像是从来没有存在过，被无形之力抹的一干二净，耀眼的光芒也在这一刻瞬间暗淡下来，只余混乱的无人驾驭的道力肆意。

　　仿若一只泄气的皮球。

　　失了合道珠增幅的玄无宗，根本挡不住陆叶的一刀之威。

　　刀光消散时，玄无宗站在原地，眉心处一道血线徐徐出现，旋即整个人忽然裂开，鲜血内脏洒落一地。

　　十步城合道珠被破之后不到二十息，十步城城主玄无宗，战死！

　　待至陆叶收刀，下方翻涌的血海也一阵蠕动，极速朝一个点涌动，霎时间，场面清朗。

　　血咎傲然立于原地，手中提着原属于玄无宗的九霄雷泽剑，他身旁周围，屹立着一道道虫血二族修士的身影，夹杂着数量更多的死尸。

　　这些赫然都是十步城强者们的尸体。

　　没有了玄无宗掣肘，凭血咎如今实力，十步城这些合道，根本不可能是他对手。

　　可以说，这一战，几乎是将十步城最高端最顶尖的战力一扫而空！

　　城中混乱尤在继续，这边战场虽然分出了胜负，但更多的战斗还在爆发中。

　　血咎转头看了一圈，运足道力一声厉喝：“玄无宗已死，玄无宗之下，所有副城主尽诛，十步城已灭，谁若还敢对虫血二族出手，本座便是追杀到天涯海角，也绝不饶他！”

　　一言出，那各处骚乱短暂地安静了一瞬。

　　旋即大逃亡开始了。

　　原本十步城的修士愿意围剿动乱的虫血二族，那是因为他们觉得虫血二族翻不出什么浪花，眼下的动乱只是暂时。

　　可这才多长时间，竟都传出玄无宗和副城主战死的消息。

　　血咎一家之言当然不可尽信，然这般情况下，玄无宗和副城主们若真的还活着，必然不可能任由旁人胡言乱语动摇军心，怎么也要反驳一二的。

　　可眼下无论玄无宗还是诸位副城主们，竟都没有声音，这无疑让隶属十步城的修士们有一些不好的联想。

　　所以再无人敢滞留分毫，纷纷逃亡。

　　血咎站在原地，一声长叹，这一战虽说一切都在计划中进行，但眼下情况，着实是个烂摊子，他一时竟不知该去如何处理了。

　　追杀么？十步城所有合道城都聚集在这里，眼下四散逃亡，他实力再强，又能杀的了多少？

　　而且站在他如今的位置上，杀这些十步城的余孽也没什么意思。

　　思量间，忽然瞥见陆叶的目光，不迭地将手中的九霄雷泽剑收到身后，干巴巴地道：“这是我的战利品！”

　　他感觉陆叶的目光有些贪婪！

　　而且他可是知道陆叶有手段能够吞噬至宝中的神秘，去增强万毒珠威能的，这事他当年亲眼所见。

　　是以他生怕陆叶打上雷泽剑的主意。

　　陆叶微微眯眼。

　　血咎头疼了：“陆兄，好歹我如今也是半圣，手上连个趁手的家伙都没有，说不过去吧？咱们如今是盟友，我强大了，对你也没坏处。”

　　陆叶慢慢移开目光：“我也没说什么，别紧张。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


