## 第一千六百一十九章 你果然是法无尊

　　这样的一刀绝不应该是星宿能斩出来的，幽灵表情凝重，短刃迎上，果然感受到比方才更强的力量裹挟着灵力撞击而来。

　　可惜陆叶的灵力在她的法力冲击下，很快溃散，绕是如此，单凭那巨大的力量也让幽灵手臂微颤。

　　又一刀斩落，刀势连绵，一刀重似一刀，一刀快似一刀。

　　幽灵惊叹不已，以前只知道自己不是陆叶的对手，可老实说，还真不知道陆叶到底强到了什么程度，因为往往被他三两下就打败了，根本没办法好好感受，如今晋升了月瑶终于能够清楚地感受。

　　正是因为感受的清楚，心中才震惊不已。

　　因为在她的评估中，陆叶眼下赫然已经有了与一般月瑶争锋的能力！这是极为不可思议的事，哪怕再怎么出色的星宿，星宿始终是星宿，体内的灵力根本无法与法力对抗。

　　两者的力量性质根本不是一个层面的东西。

　　事实上陆叶的灵力确实无法与她的法力对抗，这一点只从彼此力量碰时，陆叶的灵力一触即溃就可以看的出来。

　　可他硬生生凭着那恐怖的力量和速度，让幽灵这样的月瑶都感到了棘手。

　　如此十几刀斩下，幽灵竟不由地往后退去。

　　但她看出来了，这样的刀势对陆叶的肉身有极大的负荷，所以绝对维持不了太长的时间，她这边无需做太多，只要等待下去，陆叶很快就会坚持不下去。

　　而且陆叶纵然有了与一般月瑶争锋的能力，可她终究不是一般的月瑶，哪怕才刚晋升没几年，可她也是天骄般的人物，又岂是一般月瑶能比？

　　她自信若是全力施为的话，应该可以拿下陆叶，但如此一来，必然会让陆叶受伤，若是控制不好，把他搞成重伤，那就不好看了。

　　她虽想一雪前耻，可主要只是想报复下陆叶，并没有真的要把他怎么样的想法，而且她还有事要求到陆叶头上，真撕破脸对她没半点好处。

　　如此一来，就只能等陆叶自己力竭了！

　　“看你能撑多久！”幽灵冷哼一声，一边招架着陆叶的狂攻，一边不疾不徐地往后退去。

　　两人所过之处，浮陆都开始崩碎。

　　陆叶心中已萌生退意，幽灵不愧是能在星宿殿中留名之人，哪怕晋升月瑶没几年，被他窥破行踪之后无法发挥出鬼修的优势，可依然难缠至极。

　　他已全力施为，却没有胜利的希望，青螳的双刀流秘术对肉身的负荷太大，他是坚持不了太久的，一旦力竭，那就成砧板上的鱼肉了。

　　不过他若是想走的话，幽灵也拿他没什么办法，且不说他如今修得了阎息的纵掠之术，便是当年被汤钧这个月瑶中期追杀的时候，他也可以借助虚空灵纹倏忽来去。

　　可他还有些事想要问幽灵，无双岛被攻打的时候，幽灵大概率是在的，她对那次的情况应该要比花千影更清楚。

　　而且幽灵给他传讯，让他来这里，应该也是有事要跟他说，教训他只是顺手为之。

　　似是看出了陆叶的心思，幽灵忙道：“李太白，若想知无双岛的事，就乖乖住手让我揍一顿！”

　　“你在想屁吃！”陆叶怎么可能同意她这无羁的要求，又一刀重重斩落，打定主意先行离去。

　　不管幽灵要跟他说什么，想弄清楚无双岛的事，跑一趟车铃界是没错的。

　　不过还没等他离去，忽然身形一顿，停下了连绵刀势。

　　幽灵也往后一跃，落在不远处，惊疑地朝一个方向打量过去。

　　那边一道煌煌气息急速而至，眨眼就到近前，露出一个半大老者的身影，那人明显是日照，只是让幽灵有些不解的事，一个日照跑到这里来做什么。

　　可随着那日照眸光望来，幽灵竟忍不住心头季动，因为她从那日照眼中看到了一闪而过的杀机。

　　“罗老！”陆叶抱拳。

　　来的这位，赫然便是自进了万象星系就与他们分开的罗邪，看他这架势，应该是从万象界出来，准备前往万象海的。

　　陆叶也感受到了罗邪的杀机，知道罗邪这是误会了，连忙道：“罗老，这位是我朋友，多年不见，一时手痒切磋一二。”

　　罗邪神色不动：“是吗？”

　　他也奇怪，一个月瑶在这里跟陆叶争锋，可并没有从月瑶身上感受到什么不好的意图，听了陆叶的解释方才明白，这两人居然是在切磋。

　　既是陆叶的朋友，那就不需要他插手了。

　　陆叶又看向幽灵：“一边待着去，等会来跟你讲话。”

　　“哦。”幽灵应了一声，转身走出几步，忽然意识到不对，李太白这一副老子指挥儿子的口吻是怎么回事？忍不住转头，恶狠狠地瞪了他一眼，不过当着一位日照的面，她也不敢造次。

　　待幽灵走远，罗邪才大手一挥，一股精纯法力在四周布下结界，开口道：“小友，老夫在这里停留不了太久，万象界那边只给了老夫半月之期，半月之后我就要走了。”

　　这是万象星系这边的规矩，任何来此的日照，除非有什么特别的目的，都不能在这里久留，而且逗留期间绝不能生事，更不能做那以大欺小的勾当，否则便会受到整个万象星系的制裁。

　　不过罗邪本也没准备在这里久留，他这一趟随着船队过来，一为护航，二为探一探路线，如今目的已经达到，回头去万象海那边转转就准备走了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


