## 第两千八百六十二章 混乱之初

　　不可否认，这些强者们的实力一旦提升到某种极限，想再有寸进其实是很难的。

　　但无论如何，那浮光都绝对是十大城主级的强者，而且其一身底蕴，大概率要超过宗神量之流。

　　所以陆叶有些想不明白，他为何要窝在合合界中，而且还隐姓埋名这么多年。

　　“应是与那种无所不在的侵蚀有关。”锦瑶徐徐开口：“你有如此底蕴，应也察觉到了那种侵蚀之力了吧？”

　　陆叶颔首。

　　“那种侵蚀，活的越久，被侵蚀的程度就越深，浮光不知活了多少年，他应是早就快到一个极限了，而合合界是星渊的唯一一方净土，他唯有躲在这里，才能避免被继续侵蚀的命运。”

　　这倒是有可能，如此说来，诸如浮光这样在合合界中隐姓埋名的强者，都是面临这样一个情况。

　　而那种侵蚀一旦到修士承受的极限，就会让修士丧失理智，化作渊的傀儡。

　　没有谁愿意面对这样的结果。

　　如浮光等人或许不知事情的真相，但修行多年，他们哪一个没有趋福避祸的本能？

　　说话间，陆叶站定身形，抬手在前方一点，那离开的门户再度出现。

　　没有迟疑，一步踏入其中。

　　合合界那小院中，陆叶与锦瑶的身形再度显露，他转头四望，一眼就看到了依然悬停在半空中的浮光身影。

　　这家伙此刻正瞪大了眼睛，一脸的匪夷所思：“真的是你？”

　　方才他几乎要以为自己生出了什么幻觉，否则怎么时隔这么多年再见锦瑶这个臭女人？

　　直到此刻又一次看见，终是确定那不是什么错觉。

　　那真是锦瑶，是当年处处压他一头的梦魇。

　　再看锦瑶身旁，不是那前不久斩杀了宗神量的陆叶又是谁？

　　单单一个锦瑶，他未必忌惮，这么多年下来，他的实力多有长进，就算依旧不是锦瑶对手，自保终是没问题，但再加上一个陆叶那就不一样了。

　　这位可是能在合合界杀人的！

　　而看他们两个的架势，明显非常亲密。

　　这要是联手起来对付他……

　　是以在看清锦瑶与陆叶的面孔之后，浮光根本不带半点犹豫的，闪身就朝初始殿掠去，眨眼就不见了踪影。

　　锦瑶望着他离去的方向，忍不住讥笑一声：“还是这么胆小如鼠！”

　　以前浮光便是如此，但凡与她照面，基本都是立刻遁逃，然后被锦瑶追杀，不想这么多年过去了，这个性子还是没变。

　　几息后，浮光的气息消失不见，显然是离开了合合界。

　　“走吧。”陆叶招呼一声。

　　他没有要追杀浮光之意，这家伙与锦瑶的仇怨是他们的事，自身与浮光可没有什么交集，而且他之前能杀宗神量，主要是出其不意，快刀斩乱麻，这浮光实力底蕴深邃，实力无损，即便真的动手，也未必能一击必杀。

　　片刻后，斗战场，秦锋一脸惊愕地望着前来拜访的陆叶：“老弟你……你怎么……”

　　方才宫茂前来通传的时候，他根本不愿相信，毕竟他可是亲眼看着陆叶被那白光卷中消失不见的。

　　根据他的了解，这无疑是陆叶触动了合合界的禁制，被放逐进了那无名之地中，这一辈子都休想脱困。

　　这几日他可是黯然神伤，虽想将陆叶从那鬼地方解救出来，却是毫无头绪。

　　因为自古至今，被放逐的修士，就从没有归来的先例，任谁也不知那无名之地到底在何处。

　　却不想，这才短短几日，陆叶又完好无损地出现在他面前。

　　这可是真是个巨大的惊喜。

　　“让峰哥担心了。”陆叶双手捧着波波，一阵揉捏，手感一如既往的好。

　　他特意跑来斗战场，就是给秦锋报个平安的，先前在初始殿被白光卷中的时候，他听到了秦锋和莲楼主的声音。

　　“出来就好，出来就好！”秦锋轻拍着陆叶的肩膀，也没去问陆叶到底怎么出来的。

　　两人在斗战场闲聊时，星渊某地，一个极为隐蔽之处。

　　此地有一座合道城隐藏，合道城内空无一人，品级也不甚高，只是地级而已。

　　中枢大殿内，人影闪过，浮光显露。

　　虽从合合界逃离，可他依然一副惊魂未定的样子，眉头紧皱。

　　这合道城是他留在星渊中的后手，原想着不可能一直待在合合界内，总有要返回星渊办事时，却不想今日却让他逃过一劫。

　　只是……锦瑶为什么还活着？还有那人族陆叶，明明已经被放逐进无名之地，为何能从中逃离出来？

　　先前锦瑶对自己出手，那白光显露，他们绝对又是触动了合合界的禁制，被放逐了。

　　可他们很快又从中脱困。

　　如果说第一次是巧合，那第二次就不是了。

　　锦瑶现世，又与那人族陆叶牵扯上了关系，合合界已经不安全了！

　　可自己不留在合合界，又能去什么地方？

　　心绪烦扰不已，待他蓦然回神时，才忽觉不对，四周的星渊气息竟不知为何变得极为活跃，宛若活物一般朝他体内蜂拥，竟让他都无法抑制。

　　“不好！”他低呼一声，只觉自身状态正在迅速朝一个极限逼近。

　　正如锦瑶与陆叶所言，他之所以藏身在合合界，就是因为那里是星渊唯一的净土，他活的时间太久了，早在很多年前他就觉得自己快要到一个极限了，所以才会躲进合合界中避难。

　　这些年来，他不是没离开过合合界，根据以往的经验，他只要不在星渊中停留太久，只是十天半月的话，基本不会出什么问题。

　　可这一次，好像有些有些不太一样。

　　自己好似被那无所不在的星渊气息给盯上了。

　　他无法确定一旦突破那个极限会发生什么，但绝不是什么好事。

　　心中诸多念头翻涌，他忽然厉喝一声：“什么人！”

　　抬手一击便朝旁袭去，只因就在刚才，视野余光似是瞥见了一道身影。

　　道力汹涌澎湃，哪怕只是地级合道珠的加持，他这一击，也依然威势绝伦。

　　可打在那人身上，却是没能撼动那身影分毫。

　　直到此刻，浮光才看清来人，不禁一怔。

　　只因这突兀出现在他身边的家伙不但气息不显，就连面容也看不清，其面上佩着一张白底面具，面具之上一个血红的“肆”字，宛若鲜血烙印。

　　哪怕有面具阻隔，浮光依然感觉到对方直勾勾盯着自己的眼睛，这让他一阵毛骨悚然。

　　没来由地，浮光心中涌出巨大的不安，想都不想，抽身朝后遁去。

　　然根本来不及，他只见得对方抬起一指，轻轻朝自己点来，那一指在视野中急速放大，瞬间遮蔽所有。

　　这到底是谁？

　　怎能如此强大？

　　哪怕是锦瑶，好像也不是对方的对手。

　　心中念头转过时，浮光只觉眉心一烫，整个人的意识变得昏昏沉沉，隐约间，听到了哗啦啦犹如锁链甩动的声音，模模糊糊地，貌似看到了那个对他出手的面具强者身上多了一圈漆黑的锁链，被那锁链拖拽着不见了踪影。

　　……

　　合合界初始殿，陆叶催动千面道纹，改变了自身容貌。

　　他方才先去秦锋那边报了个平安，又去了一趟金蕊楼见了莲楼主。

　　与秦锋的反应一样，在见到陆叶的时候，莲一脸的难以置信。

　　不过无论如何，陆叶能从那被放逐之地脱困终是好事。

　　眼下宗神量已死，陆叶急着返回星空那边处理后续，所以并没有在金蕊楼多做停留。

　　心念微动，身影消失不见。

　　再现身时，已至元兮城内。

　　大殿内，幽蝶坐镇，察觉有异，抬头一看，大为惊喜：“叶哥哥！”

　　话音没落，合身便扑了上来。

　　陆叶抬手就抵住了她的脑袋，幽蝶顿时噘嘴，一副委屈巴巴的样子。

　　陆叶只当没看到，凝神感知了一下四周，顿时一脸疑惑：“你们这是在哪？”

　　感知中，城内此刻，只有幽蝶与范晤等几位阵师坐镇，其他人全都不在城中，而且附近似有大战，他从中感受到了苏嫣祝茵幻青等人的气息，甚至还有……元兮！

　　此时此刻，城中几位合道显然是在元兮的率领下，攻打附近的某座合道城，而观那合道城的规模，赫然是一座荒级城。

　　他能感受到苏嫣等人的气息并不奇怪，可元兮为什么会在这里，她不是应该在星空中么？

　　“这里是森罗城的领域。”幽蝶往后退了一步，一边揉着额头一边解释，“我们跟着龙城凤巢的那些合道城一起过来的。”

　　陆叶恍然大悟。

　　他先前回元兮城将负嵬带走的时候，本城还在漂泊的状态中，应是祝茵从龙尊那边得了一些消息，本城便与龙城凤巢一起行动了。

　　他先前之所以要借助太初梧桐的力量返回斑斓附近，主要是因为表里界融合之后，现有的星图不再准确。

　　但这么长时间下来，修士们早已探明了星图，所以元兮城借助虫道的话，过来也用不了多长时间。

　　这倒是省事了，他此番回城，本就是想着让幽蝶等人朝斑斓开赴的，不曾想他们都已经到了。

　　因为在他的感知中，斑斓距离这里并不远。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


