## 第两千一百六十二章 我跟你拼了

　　星渊中流浪，陆叶感觉自己又一次恢复了以往弱小时的情景，无时无刻不在警惕四方，时时注意隐匿自身。

　　修行之路漫漫，曾几何时，他以为日照便是巅峰，但直到今日，他依然看不到终点。

　　一处星渊生灵汇聚之地，陆叶一柄长刀在手，杀尽敌寇，更有天赋树分身堵截遁逃者，前后只一炷香时间，便将聚集在这里的星渊生灵杀了个干净。

　　此地最强的也就是青羽那个层次，自然挡不住他的肆意妄为。

　　自当日与青羽等人分开之后，这已是他剿灭的第三个小势力了。

　　对他来说，想剿灭这些小势力其实很简单，因为他的实力有及强的隐蔽性，在没有真正交手之前，谁能想到一个入道能发挥那么强大的实力？

　　难的是寻找。

　　陆叶并非见人就杀，他也从来不是这种性子，他所杀的，都是对他露出恶意的。

　　这些日子的流浪，他逐渐有了一个目标，那就是最好能找到一处即将开启的星渊之门！

　　如他当年带着九颜等人第一次接触青宫的那个阶段，那种混乱的环境下，无疑最适合他的成长，因为在那样的环境下，他可以尽情地寻找猎杀的目标。

　　只可惜这一路行来，并无发现。

　　照旧收集好道骨，还没来得及炼化，陆叶就心头一动，转头朝一个方向望去。

　　那个方向上，一道身影迅速掠来，丝毫没有遮掩之意。

　　片刻间就到近前。

　　看清来者身形，陆叶微微眯了眯眼，因为这家伙身上有一层厚实的白色甲壳，脑袋却是生的细长，整个身子仿佛背着一个乌龟壳一样。

　　他一双狭长眼睛看了看陆叶，然后盯着陆叶手中收集的诸多道骨，阴森森地开口道：“人族，奉上这些道骨，我饶你不死！”

　　虫族！

　　陆叶这还是头一次在星渊中见到虫族。

　　而根据他从段伯那边打探出来的情报，这星渊中，虫族可是一霸，因为虫巢的特性性，所以虫巢内的所有虫族都是同进同退的，别看眼前只出现了一个虫族，但他背后绝对有一座虫巢！

　　而且就在不远处，这个虫族应该是那个虫巢的探哨之类，分散在四周查探情况。

　　所以他此刻虽孤身一个，却敢口出狂言。

　　若无绝对的把握，不要轻易招惹虫族，这是星渊中诸多弱小生存的法则之一。

　　这个虫族探子应是察觉到这边争斗的动静前来查探，见了这诸多道骨，心生贪念。

　　至于说陆叶奉上道骨饶他性命之类的话，当然不可信。

　　陆叶只是念头一转，便脸色骤变，低呼一声：“虫族！”

　　这才是正常的星渊生灵见到虫族时该有的反应，那虫族修士无疑很满意陆叶的表情变化，再次冷冷开口：“道骨拿来！”

　　陆叶表情再度变幻，咬了咬牙，面上浮现出肉疼之色，将手中诸多道骨往前一撒，低喝一声：“全给你！”

　　话落时，转身就朝后方遁逃。

　　那虫族修士当即冷哼一声：“想逃？”

　　他探手一抓，便将那诸多道骨全收了过来，身形掠开，直朝陆叶追杀过去，显然是要赶尽杀绝的。

　　陆叶惶惶逃窜，但速度上好似不及对方，眼看着与对方的距离越来越近，他忙回头高呼：“这位道友，道骨已经全数奉上，何故咄咄逼人？”

　　虫族修士嘿嘿冷笑：“全数奉上？那可未必，你体内可还有道骨，一并取出吧，我保证绕你不死！”

　　陆叶脸色大变：“我体内道骨若是取出，岂能活命？”

　　“那就是你的事了。”

　　“我……我跟你拼了！”陆叶一番不堪受辱的架势，止住遁势，转身迎战。

　　那虫族见此情景，也端正起神色，在没有真正交手之前，他也无法确定陆叶实力如何，但凭他九道的实力，相信自己应该不会那么倒霉遇到一个融道。

　　这人族若真是融道，方才就不会那么惊慌了。

　　刹那间的交锋，让虫族确定了陆叶的底蕴，竟是与他一样，也有九道的实力，不免有些烦躁，如果陆叶的实力弱于他，那就可以随意斩杀，可如今彼此实力对等，这样打下来谁也不划算。

　　心中已有退意。

　　可让他感到无奈的是，陆叶似乎很愤怒的样子，招招都是道灭之术，一副势要跟他分个生死的架势。

　　这下轮到虫族有些慌了，他辛苦积攒的道力可不是用来这样挥霍的，一时后悔，不该那么贪婪，已经得手那么多道骨，确实没必要再逼迫人家。

　　一边与陆叶交锋，一边开口道：“人族，你很强，今日就此作罢如何。”

　　“我不会信你的，你想杀我，那我就杀你！”陆叶一脸怒火，“看看今日谁会死！”

　　“人族，我这次不骗你。”虫族修士满心苦涩，悔不该刚才骗了陆叶一次，结果如今在人家面前一点信任感都没了。

　　话落之时，忽然一惊，只因对方这一刀竟不知怎地破开了自己的防护，重重斩在身上，痛的虫族惊呼一声。

　　察觉不妙，虫族大惊：“人族，速速罢手，你当听闻我虫族的手段，今日若杀了我，你绝不会好过！”

　　陆叶咬牙不语，只以九道之力催动手中长刀，偶尔趁对方不注意爆发一下十道之力，每每都能造成战果。

　　片刻后，虫族真心觉得不对了。

　　这人族明明跟他一样只有九道，可打起来自己竟完全不是对手，又威胁恐吓了几句，发现对方完全不理会，也只能拼命。

　　却只是困兽犹斗，约莫一炷香后，随着陆叶最后一刀斩落，虫族的头颅飞出。

　　他一时未死，只瞪大着眼睛，呢喃道：“虫母……会报仇，你死定了！”

　　生机消散。

　　陆叶一副气喘吁吁，消耗严重的样子。

　　不过眨眼间又恢复正常，归刀入鞘，慢悠悠地将自己之前的战利品收集起来，又取了那虫族的道骨。

　　这一场佯斗，真够累人的。

　　不过如果所料不错，虫巢那边应该有动静了。

　　虫族在星渊中，基本上都是以虫巢为单位活动，每一座虫巢都有一个虫母，最少都是融道层面，因为虫族都是虫母借助虫巢孕育出来的，所以彼此间有一种极为奇妙的联系，可以说每一个虫族都是虫母的耳目。

　　正常情况下，虫母如果愿意的话，可以借助所有虫族的视角查探四方情况。

　　但虫母基本上不会这么做，它的唯一职责就是不断孕育出新的虫族，让虫巢变得更强。

　　除此之外，还有一种情况，虫母可以得知麾下虫族的情况，那就是在虫族死亡的时候，虫母可以窥探到虫族死亡前片刻的场景。

　　这也是陆叶费心费力做这一场戏的原因。

　　杀其他的星渊生灵，他还要去分辨一下好坏，但杀虫族就没这个忌讳的，对他来说，所有虫族皆可杀。

　　凭他如今实力，虫巢是无法抗衡的，但可以想办法杀一些虫族！

　　安静地等在原地，才刚将之前获得的诸多道骨炼化，陆叶就察觉到了不少气息朝这边靠近。

　　抬眼望去时，发现足足三十多道身影正朝这边奔赴过来。

　　虫族的援军来了。

　　显然是虫母察觉到了这边的情况，派遣过来追杀陆叶的，之所以派遣这么多，无非是因为虫母不确定陆叶的去向，这些虫族抵达这里之后，便可分头行动，追查陆叶行踪。

　　只要有一个虫族找到陆叶，那么其他的便可包杀过去。

　　但让这些虫族没有想到的是，抵达此地之后，竟发现那个杀了他们族人的家伙，居然就等在这里！

　　这诡异的情况让领头的几个虫族都心头一沉，齐齐止住了身形，个个表情凝重，惊疑不定地打量起四周，似乎是觉得附近有什么埋伏。

　　这些虫族也不是傻子，此时此刻自然会有所怀疑。

　　见得此景，陆叶心头大定！

　　他可以确定虫母会派遣更多的虫族过来追杀他，但他无法得知的是，这些虫族当中有没有融道。

　　他之前特意把自己的实力伪装成了九道，就是怕虫母发狠派遣融道出来，正常情况下，对付他一个九道，虫母不需要出动融道层面。

　　如今来看，果然没有融道，否则这些虫族绝不会是这般表情。

　　既如此……

　　他徐徐站起身来，以一人之身，朝众多虫族杀了过去。

　　“都小心！”为首的一个九道虫族低喝一声，还在防备可能出现的埋伏。

　　陆叶已杀到近前，一点血光爆发，血海铺展，笼罩四方。

　　血海某处，一道虚空灵纹凭空出现，远在此地数万里之外的天赋树分身挪移而至，这本是陆叶预留的遁逃手段，一旦发现敌人当中有融道，他就可以借助天赋树分身离开此地。

　　如今不需要遁逃，索性将分身也挪移过来，联手本尊杀敌。

　　“血族？还是血术？”有虫族惊喝，若说血术，这威能未免也太大了，可若说是血族，陆叶根本没有血族的特征。

　　惨叫声忽然响起，旋即此起彼伏，一道道生机在血海中浮沉湮灭。

　　诸多虫族大乱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


