## 第一千两百零二章 脱困

　　那一战服终的结果如何，龙影并不知境，因为当时它处于一种赫镇压的状态中，随着九州一起挪移了。

　　但想来那些留下来的九州修士必然凶多吉少，

　　万年光阴过去了，九州修土早已传承了不知多少代，也早不知前九州时期的辉理，可在面对危机的时候，却依然展现出了与南九州时期修士-样的成力和决

　　断。

　　相隔万年跨度巨大的两个时代，修为层次差距同样巨大，却有样的选择，龙影就有些怀疑，这东西也能遗传的吗

　　还是说，这是人族这个种族性灵深处的品性

　　当年的大战它是感受到了的。曾经挣扎着想要脱困，想去助前九州修士一臂之力，但终究没有成功。

　　它的挣扎，前九州时期的大能们肯定有所察觉，尤其是当年将它封犊的那位伙伴，但对方并没有要放它出来的意思，因为彼此都极为了解，-且放它放出

　　来，它也必然做出同样的选择。

　　人族可以死战不退，没道理高责的龙族不可以，

　　所以将它和九州一起挪移走了，那位伙伴将它留在了九州，这对它来说既是一种保护，也是一种托付

　　将博移后的九州托付给了它，没人告诉它这些，但它知道那位伙伴的用意。

　　万年光阴，多次回想，它也察觉到了一些疑点，甚至连自己被封镇一事也有诸多蹊跷,因为当年自己犯下的错并不大,但那位伙伴却执意将自己封镇。

　　或许在那个时候，前九州时期的修士们就已经意识到一场巨大的危机即将到来，这是前九州人族惹下的祸根，自然需要前九州人族来解决，没人愿意牵连到一个无辜的龙族。

　　提前将它封镇,就是彻底断绝它参战的意图。

　　天机盘这种后天至宝岂是一朝一夕能够炼成的?前九州时期的修士再如何强大，也需要耗费大量时间来炼制它，所以在自己被封镇的时候，那些人就已经开始着手炼制天机盘了

　　许多事都是事后逐渐有了眉目的，所以在后九州时期，它才会愿意跟小九有所交流，不过那器灵似乎对它有不小的防备,所以一直没有把它故出来。

　　这是正常的,它的力量对于这个世界来说,终究还是太强了一些。

　　“前辈,若真想脱困，那就只有这一次机会了，机不可失时不再来若前辈果真不愿,那晚辈这就离去了。“陆叶见龙影没什么反应,忍不住催促道。

　　尽管大概明白了龙影心中所想,但对方到底会做出什么决定，陆叶也不清楚，更不好去干涉。

　　可正如他之前所言，九州眼下就只有两条路可走,龙影这边如果不答应的话，那九州就只能倾尽所有,与那跃辛战上一场。

　　必然是个极为惨烈的结果,却绝不会有人因此而退缩，最起码，如今的星宿境们不会

　　“小子,你这是觉得吃定我了啊?“龙睛有些不善地望着陆叶。

　　“那倒不至于,只是跟前辈摆开事实讲道理,“陆叶表情诚恳地望着它。你就不怕，特本座脱困之后,祸乱九州

　　“怕有甚用眼下九州就已经是很糟糕的局面了，所以不管怎样，都不会比现在更糟糕!当然，如果前辈愿意在脱国之前立个血脉大誓的话那就更好了，晚辈在这里代九州人族拜谢。”

　　龙影呵呵大笑起来∶“血脉大誓!你跟那天机盘胆子不小，可真敢盘算!笑声一收，沉喝道:那就速速助我脱困!”

　　陆叶立刻明白,这是妥了。

　　小九之前虽叮嘱他让这位龙族强者立回血脉大誓，但眼下情况来看,根本不现实，说到底，这是九州有求于别人，麻熘利索地放人出来，人家说不定还会投桃报李—次,真要是谈条件,只会让人心中不舒服。

　　至于对方脱困之后会不会对九州怎样........顾不得了，就只能赌一次。

　　它既是前九州时期某个强者的伙伴,那么就算要发泄怒火,想必也不会把事情做的太绝。

　　让杨青脱困之事，陆叶是不需要做什么的,一切自有小九来运作,因为从始至终,它都有放对方离开的能力,只是一直没这么做而已。

　　若非这次九州忽然闾进来一个日照境，小九也不会泄露杨青的存在,对如今的九州来说，无论是跃辛还是杨青,都是太过危险的存在。

　　陆叶出了龙泉,掠至半空。

　　片刻后,四面八方的天地灵气疯狂朝这边汇聚而来,齐齐注入地下深处。

　　百峰山开始震荡，大地出现裂缝,方圆故万里地界内一片狼籍，青羽山，太罗宗乃至秦氏三家驻地中,建筑倒塌无数。废墟残垣遍布。

　　震荡感朝远处弥漫,很快,整个灵溪战场都受到了波及。

　　这浩大声势看的陆叶心惊肉跳,幸亏提前让灵溪境修士摧离了此地，否则这—下变故,恐怕要死不少人。

　　浩大的动静足足持续了半个时辰之久，百峰山起起伏伏，彷怫真的有一条真龙在地下游动，每一次起伏,都让那些灵峰高高耸起，旋即又重重落下。

　　直到半个时辰后，一声高亢龙吟响彻天地，百峰山中心的那一座灵峰忽然崩碎开来,一道青色的光影从中游掠而出。

　　陆叶罐大眼睛去看。

　　龙族啊,还真没见过呢，也不知拥有怎样的威风。

　　但让他失望的是,出现的青色光影并非什么龙族，而是一道人影

　　人影在半空一闪，毫无征兆地出现在他面前三丈处,这一瞬间，陆叶明显感觉到了极为玄妙的力量波动。·

　　单只这挪移的手段，当真是神乎其技

　　站在他面前的人影出乎意料地年轻，单从面相年纪上来看，比他甚至还要小上几岁的样子

　　面容俊秀的很,身姿也极为挺拔，更有一种难以形容的高贵气质，这样的容资放在九州任何一处,都当得上青年俊彦的称呼。

　　但

　　怎么跟自己想的有些不太一样

　　陆叶心中犯疑，动作却不慢，连忙见礼:“恭喜前寿脱得囚笼，重获自由!心里不可后兔地开始忐忑，虽说之前谈的还算不错，但这位叫杨青的龙族强者对九州到底是个怎样的态度,接下来就要见真章了。

　　如果对九州还怀恨在心的话,那么今日此地，便是他陆一叶的葬身之地!如果他愿意为九州人族出一点力的话,那自己就应该能安然回到九州。杨青静静地望着他。嘴角边擒着一抹澹澹的笑容，凭他的修为境界。哪还不知陆叶此刻在想什么。

　　正是因为知道,才不免感慨。

　　二十有四，神海七层境修为，这样的天资，即便是放眼前九州时代也足够做人了。

　　九州还是那个能人辈出的九州，并不会因为一次挪移而有什么改变。假以时日，这个界域必然会能恢复祖琴们的荣光。

　　人族,果然是个神奇的种族

　　他不说话，陆叶也不知该说些什么，但最危险的时候无疑已经度过了，因为杨青真的要杀他的话,那他就不可能依然站在这里。

　　正想着是不是该说些什么的时候。扁膀上忽然一沉，紧接着使冲天而起。却是杨青抬手抓住了他的房头。

　　速度之快。直让陆叶整个脸都开始扭曲变形，那是被逆风刮的。急忙大呼:前辈,这是去哪?“

　　杨青笑吟吟地道:“自然是回九州!“

　　陆叶脑海中不免闪过当初心神拔高时，看到的九州的景象，心中忽然生出不好的感觉,连忙开:“前辈,晚菜可以通过天机柱......”“

　　话没说完，他便闭上了嘴巴，因为曾经在心神拔高时才能看到的景象,这一次真真切切地出现在了自己的眼前。

　　杨青赫然已经带着他冲出了灵溪战场所在的小世界。来到了星空之中,而且正在急速朝九州世界扑去。

　　这无疑是极为难得的体验，因为修士实力不到星宿,是没办法肉身横湟星空的，那无所不在的星空能量对星宿境来说是可以提升自身的天地灵气，可对星宿境之下却是致命的毒物。

　　他转头四望看到了曾经以心神感知到的一切,而且更加直观，更加震撼,那一个个游离在九州世界之外的小世界和世界残片，俱都是小九近万年来收破烂收来的。

　　更有一个庞然大物横亘在九州不远处的星空中,那是血炼界

　　杨青督了一眼血炼界，似乎一眼就看穿了它的本质，忍不住嘱咕一声:这么大个家伙，打起来一定很过瘾!”

　　可惜早不知道被什么存在给斩了。

　　他的速度是极快的，快到已经超出了陆叶的认知，甚至都没多少时间让他好好领略一下星空中的风景，便已在杨青的携带下扑进了九州之中，穿透了厚厚的云层。

　　一时间,天地震荡!这是世界本能的反应。

　　杨青便抬眼看了看天,轻哼一声:军晚收拾你!”旋即又问陆叶:“去哪?“

　　陆叶还没从方才的经历中完全回神,闻言援了一下这才取出十分图，对照自己的位置:兵州，浩天城。”

　　眼下星宿境们都集中在兵州,等着他的消息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


