## 第两千八百二十七章 新的燃料

　　如今一番尝试，陆叶确定这个法子是可行的。

　　因为此时此刻，天赋树的威能正在焚灭太初梧桐内积攒的侵蚀之力。

　　如果将这些侵蚀之力当做一种特殊的毒素的话，那么此刻陆叶就是在给太初梧桐祛毒，短时间内可能看不到什么成效，然只要这样持续下去，总有见效的时候。

　　陆叶将腰间的磐山刀解下，横在膝上。

　　拔刀而出，可以清楚地地看到，原本漆黑的刀身上，有一抹淡淡的荧光在徐徐流淌着。

　　看着这末不起眼的荧光，陆叶心中哀叹一声。

　　与霸虬一战后，獠便陷入了沉睡。

　　这无疑是它即将晋升的征兆，待它有朝一日再苏醒的时候，它便可以晋升至宝了。

　　早在很多年前，霸虬就告诉过陆叶，想让獠晋升至宝，那就得让它斩断另外一件至宝，就如当初獠在属宝层面的晋升。

　　然这么多年下来，陆叶一直没找到合适的机会，至宝他倒是遇到过不少，可并没有符合条件的存在。

　　这也是一直困扰陆叶的难题，因为随着他的实力愈渐强大，属宝层面的磐山刀固然依旧锋利，却已有些跟不上他的战斗节奏了。

　　不想与霸虬一战，解决了这个难题。

　　严格意义上来说，殇并不是被獠斩碎的，这柄兵族在霸虬手上蕴养了无数万年了，早不知多少年前就晋升了至宝层面，即便放在至宝中，也是名列靠前的存在。

　　磐山刀哪怕再锋锐，那也只是属宝，不可能有斩碎殇的能力。

　　她是自碎的！

　　陆叶当时能清楚地感觉到，与霸虬的每一次剧烈交锋，殇那边都会流淌过一丝神秘，涌入磐山刀中。

　　在那无数次的碰撞中，殇将自身的底蕴，一次次地灌入进了磐山刀内。

　　这是两位兵族之间独特的传承。

　　静静地观瞧了磐山刀一阵，陆叶收刀归鞘，敛去眸中的哀伤。

　　逝者已去，追思也枉然，生者唯有继承那份意志，继续砥砺前行，才不负前辈们的期望。

　　旋即他又取出一个巨大的包裹。

　　包裹摊开，面前密密麻麻数之不尽的合道珠碎片。

　　这是一夫城合道珠的遗留，也将是他修行小世界秘法第九重的依仗，只要将这些碎片全部炼化，融入自身小世界内的合道珠，那么他的合道珠便可晋升宇级，自身实力便可再有提升空间。

　　陆叶伸手一拈，从那无数碎片中取出一枚。

　　这枚碎片与其他的碎片看起来并没有任何区别，几乎可以说一模一样，然陆叶却能清楚地感觉到，这枚碎片是与众不同的。

　　因为它是合道珠的内核碎片，这世上仅有的十块之一！

　　也正是因为它的存在，才能造就十大合道城。

　　十大城主们之所以只要身在里界，便可享受合道珠的部分增幅之力，便是因为这内核碎片的存在。

　　宇级之下的城主们不行，他们想要享受合道珠的增幅，必须得在自家合道城的辐射范围之内，出了这个范围，便得不到丝毫助益。

　　默默观察时，陆叶已调动部分天赋树的威能开始炼化这枚碎片。

　　不消片刻，碎片便消失在手上，融入了小世界中。

　　下一刻，陆叶忽然眉头一扬，抬眼望向一个方位，面露狐疑神色。

　　因为就在刚才，他莫名地生出了一丝奇妙的感应，仿佛那个方向有什么东西与体内的合道珠生出了共鸣。

　　还没来得及想明白怎么回事，又有数道感应自不同的方向生出。

　　林林总总，总共九道！

　　而其中一道……就在附近！

　　陆叶不禁转头朝那个方向望去，定定地瞧了一会儿，面露惊愕神色。

　　因为这附近与他生出感应的存在，竟位于凤巢的中枢大殿！

　　他立刻反应过来这到底是怎么回事了。

　　与他生出感应的，赫然是其他的合道珠内核碎片，要不然不可能这么巧会有九道，而且其中一道就在凤巢的中枢大殿中。

　　内核碎片之间是互相有感应的？陆叶心中立刻蹦出这个念头。

　　但很快又觉得不太对。

　　想了想，他沉浸心神，借助神海中的龙册传讯龙尊。

　　很快，龙尊的声音在脑海中响起：“血饮城的内核碎片？没找到，我与凤主当日破碎了血饮城的合道珠后，虽有缴获，但并不包括内核碎片，那碎片如今不知流落到什么地方了。”

　　当日打破血饮城合道珠的时候，龙尊与凤主便有心留意过，然内核碎片与普通的碎片并无区别，所以他们也没法判断哪一枚碎片是他们要找的。

　　之后将缴获一一查探，并没有发现内核碎片的存在，最终也只能不了了之。

　　陆叶心头一动，立刻明白，这种感应是唯有他才能察觉的，否则龙尊凤主早就将血饮城的那枚内核碎片找回来了。

　　这种独特应该不是小世界秘法的原因，陆叶估摸着，最大的可能是因为合道珠之灵寄托在自己身上。

　　正是因为合道珠之灵在自己体内，所以他才能有此感应。

　　以前没有，那是因为没有内核碎片这个媒介，想感应别的内核碎片，自然要有一枚相同的碎片作为媒介才行。

　　“龙尊若想找那内核碎片的话，可派人往这个位置寻觅……”陆叶传讯过去。

　　若非此刻脱身不得，他完全可以自己过去寻找，凭自身眼下的感应，他随随便便就可将那内核碎片收入囊中。

　　但一枚内核碎片对他来说，并没有太大用处。

　　反倒是龙城这边，若再得一枚内核碎片，完全可以再打造一座十大合道城！

　　“你小子是察觉到什么了？”龙尊很是好奇，要不然陆叶为什么会如此笃定地划出一处位置。

　　“暂时说不好，龙尊可先派人查探。”陆叶没做太多解释。

　　龙尊当即允下，最近一段时间，不单单是龙城，各方势力都在派遣修士寻觅那内核碎片的下落，可惜没有一家有所收获，龙城当然也有大量人手散落在外。

　　而随着龙尊一道命令下达，诸多洒落在外的修士纷纷朝陆叶所指的那个位置方向汇聚。

　　陆叶已继续炼化合道珠碎片。

　　让他感到惊奇的是，随着那枚内核碎片的融入，如今他炼化其他碎片的效率，居然有极大幅度的提升。

　　如果将炼化碎片比作吃饭，那以前陆叶炼化这些碎片就是一口口细嚼慢咽，此刻只需囫囵而下。

　　效率上提升了数倍不止。

　　所有的碎片都源自一体，本身都是那至宝合道珠的一部分，如今一枚内核碎片的存在，让其他碎片能更方便地互相融合。

　　这无疑极大地方便了陆叶的修行。

　　原本他要炼化这么多碎片，耗费的时间少说也得一年半载，但眼下要花多久时间就说不准了。

　　忽忽间，时间流逝。

　　包裹内的碎片数量持续减少，陆叶也心神也彻底沉浸其中。

　　直到某一刻，他忽然神色一动，因为就在这一瞬间，合道珠碎片的炼化效率居然又有大幅度的提升。

　　不但如此，似乎还有一些别的变化出现。

　　他连忙沉浸心神查探，旋即面露愕然神色。

　　不知不觉间，天赋树的燃料储备已经耗尽。

　　上次补充燃料储备还是很久之前的事，因为眼下对他而言，补充燃料储备这件事很简单，只需随便找一轮大日待上一段时间即可，所以他对此事也没太上心。

　　原本的燃料储备还够用一段时间，他本打算过一阵子再去补充的，结果此番为了给太初梧桐祛毒，天赋树的威能催动太凶猛，所以消耗的有些厉害。

　　陆叶从来没有这么凶猛地催动天赋树的威能，而且还持续这么长时间。

　　结果就在方才，所有的燃料都耗尽了。

　　可让他感到惊奇的是，燃烧耗尽之后，天赋树的焚灭之力非但没有消失，反而更强了。

　　有另外一种力量替代了原本的储备，化作了新的燃料！

　　天赋树上，道力储备正在被消耗！

　　陆叶大感惊奇。

　　道力可以化作燃料了？

　　什么时候的事？

　　是上次天赋树蜕变引发的结果，还是说一直都可以？

　　如果是后者的话，那他还真的从未察觉，因为每次天赋树燃料消耗到一定程度，他都会想办法去补充。

　　此番若非原本的燃料不知不觉被消耗干净，他恐怕依然发现不了这件事。

　　不过他隐隐感觉，这应是天赋树上次蜕变之后的变化。

　　具体哪样无法确定，但这对他而言，却是个好消息。

　　因为如此一来，他以后就不用费心费力特意去补充什么燃料了，虽说这样对道力的消耗又是一桩负担，但以道力为燃料的话，天赋树的威能好像更加猛烈。

　　因为他清楚地察觉到，此刻的焚灭之力变得更强了，这就让他对太初梧桐的祛毒变得更顺利。

　　持续催动着天赋树的威能，陆叶默默观察了一阵，心中松了口气。

　　因为他发现，以道力为燃料来催动天赋树的话，那种消耗在自己的接受范围内。

　　陆叶心神沉浸，查探了一下小世界内储备的道鱼，面上一片平静。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


