## 第两千八百三十二章 你怎么会在这

　　没人知道陆叶到底在做什么，然只三息之后，他手中高举的长刀便凶狠斩落。

　　刀锋之上，不知何时已沁上了一层碧绿的光芒。

　　偌大的洪级城，轰然一震，狂暴的冲击让城中诸多修士身形东倒西歪。

　　那两位留守合道俱都脸色一白，先前说话的那位惊悚道：“不愧是十大城主级的强者，果然了得。”

　　另一位虽也脸色发白，却是强自镇定：“无妨，他短时间内破不开大阵！”

　　然话音方落，便脸色骤变：“怎么回事，这是什么情况？”

　　只因入目所见，陆叶手中长刀与防护大阵光幕接触的位置，大阵光幕的光芒竟迅速暗淡，原本的莹白之光被一股碧绿的色彩所取代。

　　那碧绿犹如活物，自刀锋之中翻涌而出，不断地融化四周一切。

　　嗤嗤嗤的声响持续传出……

　　防护大阵动荡不宁。

　　“毒？”那合道瞪大了眼睛，不敢相信自己所见，这到底是什么毒，为何对防护大阵有如此明显的克制之力，而在他的感知下，被攻击处的位置，防护大阵光幕的强度正在迅速削弱。

　　裹挟碧绿色彩的刀锋就如切上了一块坚韧的牛皮，一点点地往内斩进，陆叶体内，道力迅速消耗。

　　天赋树上，万毒珠果实不时地泛起一层碧绿光芒，继而消失不见，被注入刀锋之中。

　　万毒珠这件至宝，能衍化宇宙万毒之力，其中自然也包括了莲仔之毒，早在很久之前陆叶就尝试过借助万毒珠的力量调制。

　　对他而言，做到这种事并不难，无非是消耗一些道力罢了。

　　经由万毒珠调制出来的莲仔之毒，比起真正的莲仔之毒要更狂猛数倍，这毕竟是至宝之力，再者，因为吞噬过一件完整的至宝的缘故，眼下万毒珠果实的威能，比起当初的万毒珠，还要更强三分。

　　莲仔之毒，专破道力！

　　一息后，前方阻碍骤然一空，刀锋凶狠斩落，防护大阵的光幕破开一道口子，陆叶一步踏入其中。

　　自他出刀至此，前后也就五息时间，一座洪级城全力催动的防护大阵便被破开。

　　可见莲仔之毒的了得，凭他如今实力，若是用蛮力的话，未必不能做到这个程度，但必然会花费不少时间，消耗的道力也会更多。

　　可借助万毒珠果实就省事多了。

　　随着陆叶的闯入，中枢大殿内，那两位合道脸色俱都大变。

　　方才陆叶斩杀他们的同伴时的凶戾姿态他们可是看在眼中的，强如他们的洪级城主，也没能在陆叶手下撑过一刀，更不要说他们了。

　　是以几乎没有犹豫地，这两位合道便朝合道珠那边掠去，企图借助合道珠遁入合合界中。

　　一记刀芒斩出，如一轮月牙袭来。

　　狂暴之力让这两位合道俱都不敢直缨其锋，匆忙左右避开，等再站定身形，朝前看去时，脸色骤然苍白。

　　只因在这刀芒的余威席卷中，那合道珠已然破碎，化作无数碎片四下纷飞。

　　最后的退路……被断了！

　　失神之时，陆叶已裹挟无边杀机，杀至其中一位合道面前，磐山刀朝前递出，刺穿了这位合道的身躯。

　　另外一位合道见状，惊叫一声，闪身便朝外冲去。

　　陆叶转头，抬手一握，那一片空间都仿佛被握在手心，包括那遁逃的合道，也僵在原地。

　　他面色艰辛，仿佛被人抓在手心中的小虫子，虽奋力挣扎，却根本摆脱不了那无形的束缚。

　　“哼！”而随着陆叶凶猛发力，空间被压缩，被束缚的合道身上顿时爆出大片大片的血雾，瞬时重创。

　　这合道嘴角溢血，满眼不可置信地望着陆叶，他知道十大城主级的强者很强，可万没想到竟强到这种程度。

　　他好歹也是一位中位合道，在人家手上竟如虫豸一般毫无反抗之力。

　　光芒闪过，磐山刀被掷出，狂暴之力将他的身躯裹挟，钉在一旁的墙壁上。

　　生机徐徐消散，头颅低垂了下来。

　　陆叶抬手一招，磐山刀又飞了回来，提刀在手，冷眼四顾。

　　中枢大殿内，还有一群融道留守，眼睁睁看着陆叶屠鸡宰狗一样杀了自家的两位合道，俱都身心战栗，僵在原地。

　　两息后，等陆叶重新走出中枢大殿，内里已无生机。

　　他抬眼朝最近的另外一座合道城外去，只见城中一片静谧，连个鬼影子都看不到了，只有防护大阵在维持着最基础的运转。

　　他眉头一皱，神念铺展开来，却没从城中感应到一个活物的气息。

　　这座合道城内的修士，赫然都已经跑了。

　　其他合道城的情况如出一辙，眼下被困在棋局中的十多座合道城，都已是空城！

　　显然是留守在城中的修士们见得陆叶的恐怖手段，知道留在城中唯有一死，所以都赶紧借助合道珠遁入了合合界中。

　　这让陆叶多少有些不甘。

　　他转头看去，只见棋局中剩下的那几处战场，局势基本都已明朗，本身那些来犯之敌以一敌多，就处境艰辛，再加上还有一个陆叶在旁虎视眈眈，更让他们的局势愈发不堪了。

　　花慈与飞牧所在的战场，甚至已经快要结束，被他们联手对付的那位合道，已然身受重创，难有作为。

　　局势已定，陆叶转头看向另外一个方位。

　　值此之时，遗迹核心处，宗神量背负双手，打量着面前的破败雕像，眸光深邃，徐徐开口：“果然是他！”

　　他身边的四位合道中，一位长相妩媚，身形妖娆，穿着暴露的女子道：“大人，您认识这位？”

　　宗神量摇头：“不认识，但有所耳闻……毕竟他成名的年代太过久远，算是我的老前辈了。”

　　几位合道闻言，俱都露出难以置信的神色。

　　宗神量成就十大城主之身，少说也有十几万年之久，这雕像的原形又是什么来头，竟被宗神量称为老前辈。

　　“你们没听过很正常。”宗神量面色唏嘘，“这位活跃的年代，远在几十万年之前，便是我，也只见过一些记载罢了。”

　　那女子道：“大人，这位……很强么？”

　　若非至强者，不可能会在这么久远的年代流逝中留下一些记载，而且还被宗神量关注。

　　最起码他们这些合道对这雕像的原形是毫不知情的。

　　“霸虬强不强？”宗神量不答反问。

　　几个下属合道对视一眼，都不敢答话。

　　察觉到几个麾下的小心翼翼，宗神量不以为意，只是淡笑一声：“在这位活跃的年代，他就是那时候的霸虬，可以说是里界第一，他巅峰之时，也是一位十大城主！”

　　几个合道皆都一惊。

　　那女合道不解道：“这位既这么强，为何还死了？”

　　宗神量摇头：“具体情况我也不知，不过应该跟他留下的这件道兵有关系，他似乎是想借自己的道兵开创一门独特的修行之法，结果出了点差错，导致自身受损，最后被几个敌人抓住机会，一举伏杀了。”

　　“这么大一元星空，真的只是一件道兵？”那女合道悚然一惊。

　　原本他们虽有这样的猜测，但不敢肯定，直到此刻从宗神量口中得到证实。

　　“自然是道兵！”宗神量颔首，“只是没想到，他死前将道兵留在了表界……怪不得后人一直寻觅不得。”

　　说话间，他眸中露出精芒。

　　眼下表里界融合，星渊动荡，冥冥之中风雨欲来，在这样的关口下，宗神量也想提升自身的实力。

　　然实力修为到了他这个程度，想要提升何等艰难？只靠自身修行，几无可能。

　　若非如此，他堂堂十大城主，也不会对斑斓感兴趣，特意派遣分身到这里查探。

　　如今有了这样的意外收获，自让他欣喜。

　　只要他能参透这件道兵内留下的秘密，说不得就可以做到如当年这道兵主人一样，冠绝里界，到时候什么霸虬，什么龙尊凤主，皆要匍伏在他脚下。

　　既是道兵，那必然是可以炼化的。

　　宗神量略一思量，神念铺展开来，寻觅四方。

　　然就在他这时，他忽然脸色一冷，转头朝一个方向望去：“谁在那里！”

　　一抹黑芒随着他抬手打出，轰在空中。

　　几个合道俱都一惊，转头望去时，只见那边涟漪荡过，一道身影凭空浮现，面色淡漠地望着他们。

　　那是个身穿白衣的年轻男子，腰间一个葫芦，身形挺拔。

　　几个合道还没什么反应，宗神量却是脸色一变：“是你！你怎么会在这？”

　　前次围攻霸虬一战，他虽只是与笑千尘遥遥对峙，没有参与正面搏杀，但各处战场的情况他是看的清清楚楚。

　　自然认得陆叶。

　　不过眼前这个陆叶跟他当日所看到的略有不同，当日那位是个兵修的打扮，手持长刀，今日见到的这个并没有佩刀，只是带着一个宝葫芦。

　　但无论如何，这样貌跟气息是错不了的。

　　人族陆叶！

　　星渊最近名头最盛的后起之秀，新晋的十大城主级强者，能与玄无宗正面抗衡的存在。

　　宗神量心头一沉。

　　这下麻烦了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


