## 第两千六百五十七章 凤族外郎

　　“你已合道？”陆叶有些后知后觉。

　　前次与苏云见面的时候，他便提过，苏嫣正在闭关准备合道，只是缺了一件合适的属宝，所以他才会跑去那星空奇观参与争抢。

　　可惜实力不济被陆叶揍了一顿。

　　后续明月轮属宝出世，陆叶夺之，交给了苏云。

　　如今明月轮既在苏嫣手中，时间又过去了这么久，她必然已经合道无疑。

　　苏嫣微微颔首，一抬手间，一轮弯月拖在手心中，散发柔和光芒，正是那明月轮属宝。

　　陆叶瞧了一眼，忽然轻咦一声，认真打量之下，露出狐疑神色：“此宝好似有些变化？”

　　当初这属宝是他交到苏云手上的，对比当日，这属宝好像是多了一些微不可察的变化。

　　他能隐隐察觉到，是因为接触的属宝太多，明月轮这件至宝本身层面极高，否则与霸虬一战也不会让之受伤，它孕育出来的属宝，层面自然也低不到哪去。

　　尤其难得的是，此宝攻防兼备。

　　“师兄好眼力。”苏嫣赞了一声，她也是炼化了这属宝之后，才察觉其中玄妙的，却不想陆叶一眼就看出了端倪，“此宝是母宝最后孕育，在此之前，母宝应是预感到了自身的命运，所以在孕育的过程中投入了大量的心血，还在其中留下了一道本源，所以我这件明月轮，与旁的明月轮属宝不太一样，不但品质更好些，日后若有机缘，还能成长为至宝！”

　　这等机密之事若非亲密人，是不好宣诸于口的，苏嫣能告诉陆叶，无疑是对他极度信任。

　　陆叶听的眼前一亮：“此宝还有机会成长为至宝？”

　　这不就是个至宝坯子，从未听说过这种事。

　　苏嫣道：“只是有机会而已，这也算是母宝对自身的一种延续吧。”

　　明月轮属宝不止苏嫣手上这一件，但因为其孕育时间点的特殊性，所以才有了这种可能。

　　陆叶不免回想起当初在那星空奇观内，明月轮的意志现身与他说过的几句话。

　　这至宝确实对自身的命运有所预感，因为它甚至希望自己有朝一日能帮它报仇雪恨……

　　它是被霸虬破碎掉的，自己何德何能帮它报仇？再者也没有立场和缘由，他并不觉得自己与霸虬会有什么不可化解的矛盾和冲突，非要见个生死不可。

　　话又说回来，当时明月轮属意将属宝交托的人选，既不是陆叶也不是苏云……陆叶是因为手持兵族，明月轮知道一旦将属宝交给陆叶，那就会成为兵族成长的垫脚石，至于苏云，哪怕出身凤族，明月轮也没看上。

　　它属意的是另外一个不知来自哪里的融道。

　　结果那家伙被陆叶给砍了！

　　如此此宝才会两经周转，落在苏嫣手中，明月轮属宝本身层面很高，而有了至宝一缕本源之力的灌入，可以说放眼里界，在所有属宝层面中，苏嫣这件明月轮的品质，无有能出其右者。

　　恐怕也只有苏醒后的獠能与之比一比了。

　　正说着话，苏嫣忽然起身看向外面：“族长来了。”

　　陆叶也连忙站起身形。

　　片刻后，两人走出屋外，果然见到凤主站在外面。

　　“族长。”

　　“见过凤主！”陆叶恭恭敬敬行礼。

　　凤主只是看了一眼苏嫣，冷厉的眸光便转向陆叶，凝神盯了几息，这才开口道：“说说吧，你们两个究竟是怎么回事。”

　　前次苏嫣归来的时候，她便察觉到族中这个后辈元血已失，当时询问过，只是苏嫣支支吾吾语焉不详，这事她不好追问太多，便轻轻放下了，准备等有朝一日苏嫣自己想说了再问。

　　如今夺取苏嫣元血的罪魁祸首就在面前，她肯定是要弄明白的。

　　本族族人本来就少，苏嫣又是最近万年本族资质最出色的后辈，虽说损失元血对她自身影响不大，可关键是陆叶，他若品行不良，或者当初是通过某种见不得光的手段谋夺，那也休想过了她这一关。

　　尤其是这人族小子跟霸虬那老东西好像有些关系，这愈发让她厌屋及乌了。

　　苏嫣心知今日肯定是要言说分明的，定了定心神道：“族长，是星渊意志作祟。”

　　陆叶微微一惊，星渊意志这四个字可不是随随便便能提及的，因为一旦提及，都会引来冥冥中的关注。

　　不过他很快反应过来，这凤巢内，竟是没有任何星渊气息的。

　　这情况跟合合界内一样，没有星渊气息，星渊意志便无法触及，如此说来，这凤巢也如合合界，是整个星渊中难得见到的净土之一。

　　凤主皱眉：“这与星渊意志有什么关系？”

　　苏嫣叹了口气，便将当初星渊之子争锋之事徐徐道来。

　　凤主听的表情变换，这才知道原委，而且看苏嫣那羞怯难耐的表情，似乎当日之事她还占据了主动。

　　她立刻恶狠狠地瞪了陆叶一眼，这人族小子一副得了便宜还卖乖的淡然表情让她很是不爽。

　　陆叶心头一跳，连忙抱拳：“凤主明鉴，此事虽是星渊意志作祟，但晚辈对嫣儿也是真心喜爱，绝不会做那始乱终弃之事。”

　　苏嫣低着头，脸红的快熟了，从没人跟她说这样露骨的话。

　　凤主冷哼一声：“那也要你有这个胆子！”脸色稍稍缓和一丝，接着道：“你们后辈的情情爱爱我不管，你既能与嫣儿一道成为星渊之子，倒也勉强算是有些资质，只要你能好好待嫣儿，凤族不会为难你。”

　　陆叶颇感讶然，浑没想到凤主居然这么好说说，他都已经准备好承受凤主的苛责了。

　　凤主又道：“不过你此番惹到了血咎，以后除非一直待在凤巢，否则日后不会好过，不过看你样子，也不似能久居而安之人。”

　　陆叶郝然：“凤主明鉴。”

　　让他一直待在凤巢这边那是万万不可能的，他还要为天赋树积攒兑变的资粮呢，自然不可能一直被困在这里。

　　而且元兮城那边已经晋升宙级，他回头晋升合道了，正可以跟着元兮一展拳脚。

　　凤主抬手，一枚玉简飞向陆叶：“既是本族外郎，那勉强也算是自己人了，这且算是送你的见面礼，让嫣儿助你修行吧，你得了嫣儿的元血，有修行此法的资格，什么时候修行有成了，什么时候再离开凤巢。”

　　陆叶不知那玉简中到底是什么，但还是道谢接过，再抬头的时候，凤主已经不见踪影，陆叶竟不知道她是什么时候离开的。

　　“凤主人挺好的。”陆叶略有些感慨。

　　之前觉得凤主是个很严厉的人，而且似乎有些不近人情，但接触下来才发现，那种严厉是对外人的，对自己人她还是很亲和的。

　　“嫣儿，凤主给的什么？”陆叶拿着玉简问道。

　　苏嫣身子一抖：“你……你叫我什么？”

　　“嫣儿！”陆叶抬眼看着她，凤主都认他当凤族的外郎了，他哪里还会客气什么。

　　苏嫣头顶上一蓬热气袅袅升起，明明之前见面的时候还喊师妹的……

　　“空间道种？”陆叶已经开始查探玉简中的内容，很快眉头一扬，露出惊喜神色，凤主给的这个见面礼，可真是不错！

　　他越来越看是欢喜，这个空间道种如果真的修行有成的话，那他日后在外闯荡安全性必然大增。

　　凤主应是出于这样的考量，才会让他修行此法的。

　　被血咎这样的强者盯上可没什么好体验，可若此法修行有成，再待陆叶晋升合道，那就算遇到什么危险，保命的概率也会大大增加。

　　苏嫣终于缓了过来，定下心神开口道：“这空间道种之法，是很多年前，本族一位才华横溢的外郎前辈所创，自那之后，本族的外郎便都需要修行此法，也只有本族的外郎有资格修行。”

　　陆叶点点头，因为此法牵扯到凤凰元血，所以确实只有得到过凤凰元血的外郎们，才有修行此法的资格。

　　其他人就算拿到了这门秘术的修行之法，也没有修行的门路。

　　“古往今来，凤族有很多外郎吗？”陆叶问道。

　　苏嫣摇头：“并不多，本族虽不禁与外族通婚，但师兄应有所听闻，我凤族都是高傲之辈，岂会随随便便看上什么人。”

　　这一点陆叶深有体会。

　　老实说，当初若非星渊意志在最后关头作祟，他也不可能与苏嫣有眼下这样的关系。

　　倒不是说苏嫣看上不他，只是彼此间相处的那段时光并没有什么情爱，顶多就是强者间的惺惺相惜。

　　两人在这边交流时，凤主已返回了自己的凤巢中，抬手在面前一点。

　　下一瞬，前方虚空涟漪迭起，一位器宇轩昂，身姿挺拔的青年身影显露身前。

　　这青年背负双手，见得凤主之后顿时阴阳怪气道：“咦，这不是我那胳膊肘往外拐的凰师妹么？今日怎地有空找我，不知有何指教？”

　　这世上，能当着凰十娘面喊他师妹的，有且只有一个。

　　那便是龙城的龙尊，杨奉先。

　　凤主定定地瞧他片刻，一挥手，面前的身影便破碎了，那赫然只是一道虚影罢了，龙尊的真身还在龙城之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


