## 第一百零七章 我姓陆，字一叶

　　花慈急匆匆赶回英山的时候，阮灵玉便迎了上来。

　　“情况怎么样？”她开口问道。

　　阮灵玉沉重道：“伤势很严重。”长这么大，她还没见过受伤这么严重的人，说实话，陆叶还能活着她都感到奇怪，可以说陆叶浑身上下几乎没有一处完好的地方，那样的伤势，活着比死了更痛苦。

　　“你是花慈师姐吗？求求你救救陆叶。”依依走上前来，抬头仰望着花慈，满脸哀求。

　　花慈循声望去，微微一怔，陆叶上次过来的时候孤身一人，这次居然是一个长相甜美的少女送他来的。

　　一旁还有一只体型巨大的大虎，躺倒在地上，那大虎原本应该通体雪白，可身上的鲜血却将它大半身子都染成了血红色。

　　它就躺在那里，胸腹不断起伏着……

　　花慈没多废话，开口道：“人在哪？”

　　阮灵玉道：“他之前住的地方。”

　　“我去看看。”

　　少顷，陆叶之前住的竹楼中，花慈见到了那仿佛被鲜血浇筑的少年，绕是她见惯了受伤的修士，也忍不住皱了下眉头。

　　这伤势……未免也太严重了。

　　她走上前查探陆叶的情况，眉头皱的更厉害。

　　就在这时，昏迷中的陆叶竟悠悠转醒，睁开双眼，视野朦胧地看着坐在他身边的女子。

　　四目对视，花慈呵呵笑了一声：“这是谁呀？咱们可真是有缘，这么快又见面了。”

　　陆叶就有些尴尬……不管怎么说，上次他不告而别做的确实有些不对。

　　“这么重的伤，神仙难救，神仙难救啊。”花慈缓缓摇头，用最软的声音说着最扎心的话，“有什么遗言赶紧说吧，晚了就来不及了。”

　　“哇……”站在一旁的依依立刻放声大哭起来。

　　阮灵玉也是鼻子一酸，眼眶发红，忍不住伸手搂住了依依，让依依在她的胸口处发泄情绪。

　　“吓唬……小孩子做什么。”陆叶虚弱开口，“别听她……放屁。”

　　他颤颤巍巍地伸手，在储物袋中摸了一下，取出一瓶丹药来。

　　花慈道：“说你没救就是没救了，赶紧拖出去埋了。”

　　陆叶又取出一瓶丹药……

　　花慈轻哼一声，不着痕迹地收起两瓶丹药，淡淡道：“也不是不可以抢救一下。”转头吩咐阮灵玉：“灵玉去烧一锅热水来。”她又看向依依：“你留下来帮忙。”

　　阮灵玉立刻应了一声，朝外面冲去，留下依依手足无措地站在那里。

　　她看向陆叶，却发现陆叶不知何时又昏了过去。

　　“死不了！”花慈不断地从自己的储物袋中取出一些东西，做着准备工作，“帮我把他衣服脱了！”

　　“脱……脱衣服？”依依一怔。

　　“他浑身都是伤，不脱衣服怎么救？你想他死的话，也可以不脱。”

　　“我脱！”依依立刻应道，那架势，好似要她自己脱衣服一样，咬着牙，迈着悲壮的步伐走到床边。

　　热水很快烧好，花慈已经开始救治陆叶，整个房间都是碧绿色的光芒在涌动，那光芒给人温暖，孕育生机。

　　阮灵玉红着脸跑出去，守在门口，随时听候吩咐，依依在花慈的指导下，拿热水擦干净陆叶伤口附近的脏物。

　　一番忙碌，直到中午时分才停歇。

　　与之前的伤势比较起来，陆叶这次受的伤看起来虽然更严重吓人，可实际上要好很多，毕竟是利器所伤，上一次是被术法所伤，两种情况是不一样的。

　　只不过伤口太多，所以处理起来比较麻烦。

　　花慈擦了擦额头上的汗水，转头望着依依：“外面那头大虎要救治吗？”

　　依依把脑袋点成小鸡啄米：“要的。”

　　这小半日功夫，她亲眼见证了花慈的医术，在她的救治下，陆叶的呼吸明显平稳了许多，脸色虽然依旧苍白，可比之前要好一些了，哪还不知道面前这个美的冒泡的师姐是个医修。

　　琥珀也有伤，不过伤势没陆叶这么严重，身为琥珀的伴生伥灵，她能清楚地感受到琥珀的状态。

　　“那诊金就记在他头上了。”花慈说了一声，推门而去，片刻后，外面传来琥珀的哼唧哼唧声。

　　足足一日后，陆叶才再次醒来。

　　身子很虚，身体也是各处疼痛，尤其是右肺处，可他知道这是好事，若是右肺一直麻木，那才是最麻烦的。

　　“陆叶你醒了！”依依的声音传来，紧接着她的脸蛋便凑到近前，惊喜地看着陆叶。

　　陆叶冲她露出一丝微笑，想要起身，却是没什么力气，依依便主动将他搀扶起来，让他靠在床头。

　　一眼扫过，却见花慈就坐在一旁，手上端着一碗碧绿色的药汁。

　　陆叶表情一苦。

　　“既醒了，那就把药喝了。”花慈身子前倾，将手中的药汁递过来。

　　陆叶想抬手，却抬不起来，只能眼巴巴地看着她。

　　花慈就挺无奈，起身上前，把药汁喂给陆叶，一边喂一边道：“喂药一粒灵丹。”

　　“咳咳咳咳……”陆叶差点没被呛死，这黑心的女人是真的掉进钱眼了。

　　“敢吐出来我把碗塞你嘴里！”花慈笑吟吟，语气温柔似水。

　　依依不可思议地转头看着花慈，好像重新认识了她一样。

　　喝完药，花慈又检查了一下陆叶的状态，颔首道：“气血充沛就是好，恢复也比旁人快。”

　　这话花慈上次说过，陆叶的气血比同层次的修士要强大的多，导致她最初怀疑陆叶是不是要走体修的路子。

　　“那就开始今日的治疗吧。”花慈拍了拍手。

　　依依立刻朝外面走去。

　　陆叶不解，等到花慈将被褥掀开，他才发现自己没穿衣服，不过好在浑身上下都被包扎的严严实实，名副其实被包成了一个粽子。

　　碧绿色的光芒开始闪动，陆叶爬在床上，感受着伤口处的疼痛和酥麻。

　　“你不是说你叫一叶？”花慈忽然开口，“怎么那个叫依依的小姑娘喊你陆叶？”

　　陆叶上次在这里待了半个月时间，自然是跟花慈通报过姓名的。

　　“我姓陆，字一叶。”陆叶一本正经地解释。

　　“是吗。”花慈也随口应着。

　　“嘶……”陆叶忽然感觉背后传来钻心似的疼痛。

　　“啊呀，手滑了，对不住。”花慈轻笑着。

　　“你少来！”陆叶气的肺疼。

　　“这可不是一个病患对医者该有的态度。”花慈语气开始轻柔。

　　陆叶脸色发黑，感觉有些大事不妙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


