## 第两千七百零四章 几道分身？

　　八尾头皮发麻，因为就在她现身的瞬间，四周一双双目光立刻投注了过来。

　　短暂的迟疑后，有修士厉喝：“是那女修，是陆叶的同伴！”

　　一言出，那些目光全都变得冷厉起来。

　　八尾万没想到会遇到这样的事情，当即便要退回下一层。

　　她实力虽然不错，可眼下汇聚在这里的合道足有二三十位，尽管皆有轻重不等的伤势，也不是她能抗衡的。

　　不过就在她准备这么做的时候，忽然感觉胸口衣襟内有些异常的动静。

　　她微微一怔，很快反应过来。

　　有异常的是陆叶之前交给她的那滴宝血，她一直将之收在怀里。

　　面前的空间扭曲了，紧接着一道身影突兀出现。

　　望着那熟悉的背影，惶恐的八尾心头一定！

　　直到这一刻，她才反应过来，陆叶之前交给她这滴鲜血，并非单纯是用来追踪位置的。

　　因为陆叶眼下的位置很好判断，那锋锐道意无法收敛，走到哪里都跟黑夜中的明灯一样耀眼，只要身处同一层，任何人都能轻松找到他。

　　这滴鲜血，更多的是用来定位她的位置，在关键时刻陆叶可以杀过来保护她。

　　就如此刻！

　　面对那诸多不怀好意的目光，这个人族兵修从天而降。

　　已有距离八尾较近的几个合道杀到近前，他们方才在陆叶手下吃了那么大的亏，此刻见到这个“陆叶同伴”自是不愿错过，只要他们能拿下这个女修，便可让陆叶投鼠忌器。

　　谁曾想，陆叶鬼魅般地现身了。

　　手中磐山刀上青色氤氲流淌，横向朝前一斩。

　　刀芒掠出，冲在最前面的两个合道在奔掠之间，身躯分成两截，上半身已经飞出，下半身还在飞掠，血水内脏撒了一地。

　　余者莫不惊悚交加。

　　这个人族不是正在被青螳追击么？

　　他不是应该正在另一片战场中么？

　　怎会忽然出现在这里！

　　这是什么手段？

　　“空间秘术？”有识货的合道惊骇出声，陡然意识到不妙，隐隐感觉，青螳与血逆怕是对他们隐藏了什么关键性的情报，只以重利诱惑。

　　话音方落，一声惨叫传出，戛然而止，却是陆叶已朝他们冲杀过来，长刀舞动，无有一合之敌。

　　进入时光之塔修行的修士，实力上良莠不齐，大多都是下位与中位，因为他们对自身力量积累有需求。

　　上位合道也有，不过相对而言，数量不算太多。

　　而这些上位合道中，能被虫血二族的利益引诱过来的，就更少了。

　　是以在场合道数量虽多，但实力上能与陆叶眼下比肩者却是一个也无，凭他如今锋锐道意和干脆利索的杀敌手段，何人能挡？

　　时序之力与空间之力的干扰，便是遁逃都几乎是奢望。

　　若是这些家伙能齐心协力，或许可对陆叶构成一些麻烦，甚至有机会阻挡他片刻，然留在这里的合道都有伤势，眼见陆叶杀人如割草，心中恐惧，谁敢直缨其锋？

　　遁逃间接连伏诛。

　　“不要再杀了！”青螳厉吼，他终于从那边赶赴了过来。

　　倒不是心疼这些合道之死，这些家伙都是被他与血逆利诱过来的，死再多他也不心疼，然而此番之事还得借助这些合道的力量，若是死的太多，如何成事？

　　那一片血泊之中，陆叶回首，淡淡地望了他一眼，旋即在青螳目瞪口呆的注视下，身形掠出，冲进了附近的入口，返回了下一层！

　　原地又多了十几具残破的尸体。

　　三息后，青螳站在陆叶消失的位置，脸色铁青。

　　他的身后，诸多追随过来的合道们面面相觑，只觉此番这么多合道，像是被人耍猴一样戏弄，偏偏他们却无能为力。

　　下一层入口前。

　　八尾表情麻木地看着陆叶身边又多出来一道分身。

　　换做平日，她定要言语戏弄一番，只因这分身出现的时候是没穿衣服的。

　　但此刻她心中除了震惊，再无其他。

　　这个人族……到底有多少分身？

　　而且看他眼下这架势，显然是要再来一次的。

　　她不禁为上面那些合道们感到悲哀，因为没人知道这次到底招惹了什么样的对手。

　　陆叶不知她在想什么，只是隐约有些察觉，扭头看了她一眼，微微一笑。

　　方才借助那滴宝血回到入口前的第一时间，他便将残留在原地的天赋树根须回收了，所以眼下才能再次凝聚分身。

　　只能说八尾出现的时机恰到好处。

　　血爆术的威能已经再次催动，因为他知道，自己这边如果不快点行动的话，青螳肯定会追杀下来的。

　　这家伙已经被他彻底惹毛了，整个人愤怒的犹如马上要爆发的火山。

　　他得在赶在对方行动之前送上这一份惊喜。

　　分身连衣服都没时间穿，好在血爆术一催，血光笼罩，旁人也看不到什么。

　　旋即马不停蹄地朝上冲去。

　　便在此时，青螳迈步朝入口行去，口中道：“都随我杀下去！”

　　此番陆叶虽杀了他麾下不少人手，但更多的合道都在朝这边汇聚的路上，要知道他与血逆这次可以召集了好几百合道，先前那些损失完全可以忽略不计。

　　他如今只需稳扎稳打，一步步压缩陆叶的活动空间，必能让其逃无可逃。

　　话落瞬间，一团血光就突兀地出现在视野中，那血光中传来极为恐怖而暴乱的气息。

　　青螳眼帘一缩。

　　怎么又来了？

　　他之前就从某个手下的汇报中得知陆叶施展过一次血爆术，方才又亲身经历了一次，眼下这是第三次了。

　　血族确实可以用分身催动血爆术杀敌，但普通的宝血分身是没有用的，唯有道身才有相当的威力。

　　血逆都只有一具道身而已，已经被陆叶给斩了。

　　那陆叶能有几具道身？这三番两次的，他是怎么做到的？

　　心中诸多疑问，青螳却没有任何迟疑。

　　方才已经吃过一次亏了，所以这次他压根就没想过要封锁这分身血爆术的威能，察觉不妙的瞬间，极速朝后遁去。

　　他反应极快，可其他的合道们就没这么迅速了。

　　一团血光爆发时，血色充斥天地，入口前的所有合道都懵了，血光飞溅，锋锐道意裹挟，仿佛一道道血箭轰击四方。

　　嗤嗤嗤的声音不绝于耳，惨叫声响起，生机湮灭。

　　这一次血爆术取得的战果比起上一次还要大许多，上一次只灭杀了两三位合道，这一次却是有七八道生机湮灭。

　　究其原因，还在青螳身上。

　　上次分身自爆的时候，青螳出手阻拦，虽然无果，可他所在的方向上，血爆术的威能却被抵消了。

　　换言之，上次血爆术的威能并没有全部爆发出来。

　　这次不一样，青螳即刻遁走，浑不管那些合道的死活，倒霉的家伙自然就更多了。

　　血光之中，青螳眯着双眼挡下冲击的余波，眸子骤然冷厉，如他所料，几乎是在那分身爆开的下一刻，陆叶本尊便从下一层杀上来了。

　　趁着四周合道被冲击的人仰马翻之际，再次大开杀戒。

　　一如方才的情景再现。

　　青螳身如轻风，悄无声息地朝陆叶那边掠进，无论如何，这一次都要将这个人族拿下，再被对方这么搞几次，他可就没什么威信了，到时候依附过来的合道们人心涣散，岂能成事？

　　值此之时，二十二层中，一道道身影正从四面八方朝通往下一层的入口处逼近。

　　自陆叶重新现身的消息传开到现在，其实也没多大一会功夫，青螳与血逆是从二十层赶赴过去的，所以很快抵达位置。

　　更上层的合道们，接到的消息比较晚，如今正在奔赴中。

　　这些合道大多都是三五成群，唯有一个老者例外。

　　他忽然闪身来到一伙合道身边，也不管这几位投来的警惕目光，压低了声音道：“诸位道友，我怎么听说那人族陆叶有凤族外郎的身份？”

　　刷刷刷……

　　几个合道纷纷驻足，为首的一个皱眉看向老者：“道兄这话可不能乱说，你从哪里听来的消息？”

　　又有合道问道：“是啊，凤族已经很多年没有外郎了，那陆叶一个人族何德何能，能得凤族青睐？”

　　“具体消息来源老朽也不清楚，只是这么听说的。”

　　老者正是得了苏嫣委托先行一步赶过来的乱离，不得不说，苏嫣的考虑很周全。

　　她与祝茵凭龙凤之身，确实可以在时光之塔内召集帮手，但那需要时间，陆叶眼下处境不妙，等她们召集帮手赶过来帮忙，只怕黄花菜都凉了。

　　让乱离过来散播这个消息是个明智之举，这等消息一旦传播开，不管那些合道们信不信，心中都会有一份顾虑。

　　这里是时光之塔，外面就是龙城。

　　凤族外郎的身份可不是闹着玩的。

　　而只要他们有顾虑，陆叶的处境就会变好。

　　“而且历代以来，龙凤两族都不排斥人族，甚至有亲近人族的体现。”乱离又开口道，“我只是听说那人族陆叶修行了空间之道，造诣还不低的样子。”

　　“空间之道！”先前说话的合道神色顿时一凛。

　　。

　　今日一更，这几天有事，我得赶紧出去

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


