## 第两千两百五十九章 束缚消失

　　“前次被偷袭时间虽然仓促，但我感觉对方应是个鬼修，如果他还在外面蹲守的话，必然隐匿在侧若英姐你打头阵的话，对方未必会愿意暴露所以还是需要我来引蛇出洞，当然，我不会一个人出去。”

　　陆叶一边说着，一边看向幽蝶。

　　幽蝶眨眨眼，往前一步：“叶哥哥放心，我护着你。”

　　叶哥哥……

　　紫英忽然有些反胃。

　　不过若是有幽蝶护持的话，那就没太大问题了。

　　若如陆叶所说，对方是个鬼修的话，他们就不能一起出去，无论是哪个种族的鬼修，性格都是极为谨慎的，一起现身，对方肯定有所忌惮。

　　反倒是陆叶自己出现，就可以引蛇出洞，她三息之后杀出，必然能打对方一个措手不及，到时候与幽蝶联手之下，哪怕对方是融道巅峰，也休想有好果子吃。

　　一番思量，紫英转头看向幽蝶：“小心点，若叶弟出现什么意外……”

　　“姐姐放心，绝不会有意外。”幽蝶一副自信的模样。

　　“走吧。”陆叶招呼一声。

　　幽蝶身形一晃便朝陆叶撞来，藏进了他的神海中。

　　陆叶看了一眼紫英，这才迈步踏进出口。

　　一阵天旋地转。

　　陆叶第一时间就催动了道力护持己身，果不其然，预想中的袭杀紧随而至，让他心中危机大生，还没来得及反应，护身道力便被破碎，紧接着身上一疼。

　　他却不慌，因为几乎是在偷袭者出手的一瞬间，神海中，躲藏着的幽蝶就已经冲了出去。

　　有惊呼声传来，紧接着便是凶猛跌宕，混杂在一起的道力和魂力波动。

　　陆叶直飞数千丈，这才堪堪稳住身形，定眼望去时，只见那边幽蝶已与一个身形矮小的鬼族斗在一处。

　　幽蝶周身魂力凶猛澎湃，直让空间都为之扭曲，手上提着她的道兵长剑。

　　反观那鬼族融道，只以一柄短匕迎敌，与幽蝶打的不可开交。

　　陆叶定了定心神，这才有空查探己身，身上一道伤口，伤势不算太严重，主要是幽蝶出现的很及时，若再晚上一息，凭那鬼族融道的手段，自己搞不好又要被重创。

　　对方应该没有杀人之心。

　　易身处之，他应该很想知道斑斓内的情况，所以打算生擒陆叶来打探消息，却不想陆叶这次不是一个人出来，还带着一个幽蝶。

　　最主要的是，幽蝶是以魂体的形式藏在陆叶的神海中，这是任谁都无法预料的。

　　交锋之间，道力肆意，余波席卷四方。

　　陆叶正待上前助阵，却不想那鬼修忽然与幽蝶一击硬碰硬，然后掉头就跑！

　　这一幕把他看的一呆。

　　不可否认，能与幽蝶这般交锋的，必然是融道巅峰无疑，但这才刚刚交手，对方就逃了，深谙鬼修一击不中远遁千里的精髓。

　　“快拦住他！”陆叶怒吼一声，上次被这家伙偷袭的帐还没算，怎么能让他跑了，紫英马上就能杀出来了，到时候与幽蝶联手，这鬼修不死也得脱层皮！

　　幽蝶显然也不想让对方遁逃，立刻追杀了过去。

　　陆叶紧随其后，与此同时，紫英的身影忽然一闪，出现在附近不远处，还没搞清楚情况，耳畔边就传来了陆叶的传音，身形一晃，也追了出去。

　　然而片刻之后，三道身影终究停了下来。

　　那鬼族融道太谨慎了，而且速度很快，又占了先机，便是幽蝶也追击不得。

　　“可惜了。”紫英叹了口气，若是这次能解决掉那个鬼族，就可以帮陆叶出一口恶气，无奈对方太过滑头。

　　不过经此一役，那鬼族应该不敢再埋伏在斑斓附近了。

　　回头观瞧，斑斓的五彩光芒印入视野，紫英好奇道：“我曾听闻，斑斓在星渊中的状态是不停地漂泊的，怎地好像不是这样？”

　　陆叶解释道：“我让它停了下来。”

　　紫英眼前一亮：“你可以掌控斑斓？”

　　陆叶摇头：“不敢说掌控，我修为境界太低，斑斓层次太高，就算让它停下，我也付出了很大的代价。”

　　紫英点点头，不再多问，而是默默感受起来。

　　幽蝶也一直在感受。

　　无论是谁，都是第一次离开斑斓，真正进入星渊中，四周的景色没什么好看的，跟斑斓内的情况虽然不太一样，但无非就是那么回事，两位融道巅峰关注的是另外一件事。

　　过了好久，幽蝶面上才露出一丝喜色：“紫英姐姐你感觉到了吗？”

　　虽然不太乐意让幽蝶这么称呼自己，但如今确实只能与她交流，微微颔首道：“看样子你也感受到了。”

　　幽蝶振奋道：“是啊，那种无影无形的束缚不在了。”

　　斑斓内从没有人可以晋升合道，就是因为整个斑斓有一种禁锢存在，让那古往今来诸多融道巅峰看不见前面的路。

　　但现如今，无论幽蝶还是紫英，都清楚地察觉到，那种禁锢不复存在。

　　这就意味着她们有更进一步的可能，这才是让她们值得振奋的事。

　　陆叶也有些激动：“那你们有晋升合道的头绪吗？”

　　幽蝶摇摇头：“没有哦。”

　　反倒是紫英露出若有所思的神色：“我有一些模糊的感受，说不清楚。”

　　陆叶了然，幽蝶之所以没有，是因为她是以魂体离开斑斓的，她的肉身还留在斑斓内，身魂分离之下，确实有不小弊端。

　　紫英就没这方面的约束了。

　　她在融道巅峰这个境界停滞了不知多少年，自身沉淀极为凝练，以前没有机会，如今走出斑斓，立刻有所感悟。

　　但融道想要晋升合道，不是那么容易的事……

　　“英姐，这些东西你好好看看，对你晋升合道应该有帮助。”陆叶将提前准备好的一枚玉简交给紫英。

　　幽蝶一双目光立刻如蚂蟥一样咬在那玉简上，眸光若有所思。

　　听陆叶话中之意，他对合道似乎有些了解的样子，可他一个入道，怎么能了解的？

　　她又哪里知道，在陆叶待在虫巢的那些日子里，可是从九婴那边淘了不少好东西出来，九婴巅峰时的境界极高，玉简中的情报都是九婴传授的。

　　紫英接过，神念一扫，很快露出若有所思的神色：“原来如此！”

　　幽蝶心痒难耐，很想问个清楚，但又按捺了下来，转头看着陆叶，一脸的幽怨……

　　她知道，这事还得从陆叶身上下手才行。

　　有些后悔，自己不应该只以魂体出来的，但之前是小心行事，因为她也不知道这么顺利就出了斑斓。

　　早知如此，直接以肉身离开多好。

　　又看了一会儿，紫英忍不住抬头望着陆叶：“晋升合道还有捷径可走？”

　　“什么捷径？”幽蝶终于忍不住了，这个话题对她的吸引力太大。

　　紫英没搭理她。

　　陆叶道：“是有这个说法，而且我以前也认识过一位融道巅峰，她就是想走这条捷径的，不过如今来看，她是走不成了。”

　　那位融道巅峰，名叫阴罗。

　　紫英皱眉道：“虽是捷径，但太伤天和，还是老老实实修行的好。”

　　陆叶道：“只是给英姐提供个参考，我知英姐是不会走这条捷径的。”

　　紫英笑道：“捷径虽好，但若以此晋升合道，终究不踏实，而且想走这条捷径，还要看运气，我的运气向来不怎么样，还是更相信自己一些。”

　　幽蝶被两人聊的有些头晕，你们到底在说什么啊？能不能打开天窗说亮话，大家都是一起从斑斓里走出来的，怎么就感觉自己被孤立了一样？

　　她忽然有些气闷，噘着嘴，不开心！

　　“行了，你们先回去吧，我找个地方安顿下来，争取早日晋升合道！”紫英收起玉简。

　　有了陆叶提供的这玉简，她无疑省了很多摸索的时间，再加上多年来的沉淀积累，她有信心不去走那捷径，也可晋升合道。

　　“那个鬼族……”陆叶有些担忧。

　　如今斑斓就停在这里，若那鬼族不死心的话，说不定还要生出一些变故，紫英实力确实很强，但她既要晋升合道，就不好受什么打扰。

　　“不用担心，那鬼族实力虽然不错，但拿我没什么办法，而且经由此前一事，他未必再敢露面了。”

　　“那英姐自己多加小心。”陆叶点点头。

　　这一趟他主要的目的就是送紫英出来，如今目的达成，确实没必要多留了，而且有腰牌可以联络彼此，等他下次出来的时候，自然可以再与紫英取得联系。

　　“走吧。”招呼一声幽蝶，陆叶转头朝斑斓那边掠去。

　　幽蝶跟上，行出一段，又转头看向紫英，甜甜道：“祝紫英姐姐早日晋升！”

　　紫英轻哼一声，若能晋升合道，再敢这么恶心我，就把你嘴撕烂。

　　归途中，幽蝶亲昵地挽着陆叶的胳膊，将半个身子都挨着他，娇声道：“叶哥哥，我也想要那个玉简。”

　　斑斓内根本没人知道怎么晋升合道，陆叶这边有头绪，她当然不愿意错过。

　　“只有一个。”陆叶随口敷衍。

　　“那就再做一个嘛……”幽蝶撒着娇，玉简这东西怎么可能只有一个，里面的情报陆叶不是想怎么烙印便怎么烙印？

　　“看我心情。”

　　“那叶哥哥什么时候有心情？”

　　“看你态度。”

　　“……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


