## 第五百七十二章 莫名手段

　　自遇到周云天这批人开始，事情便处处透着一股诡异的气息。

　　这周云天出身焚天谷，是万魔岭阵营的，既如此，那跟他在一起的其他修士，必然也是万魔岭的。

　　可这些人哪怕认出了李霸仙，也没有对他表露出丝毫敌意，甚至在夏良开口相求之后，还说什么此地没有阵营之分，大言不惭要化解两方的恩恩怨怨。

　　到了此时，更有一位莫名其妙的尊上闪亮登场，让周云天等人恭敬的无以复加。

　　而抬着尊上所在香妃榻的，赫然是四个云河九层境修士！

　　这尊上……到底是何方神圣？

　　眼前所见，无疑让陆叶和李霸仙都有些难以理解，夏良和谭圣同样满心疑窦。

　　满场静谧中，一个声音忽然响起：“又有新人了？”

　　那声音来自香妃榻中，慵懒而甜糯，让人听在耳中，仿佛有一只无形的小手撩人心弦，随着那声音的响起，陆叶的心脏跟着猛地跳了一下，心中更是不可抑止地生出一丝莫名的渴望。

　　随着声音响起的并非只有心脏的跳动，更是心神的松懈，尽管看不清那香妃榻上的女子长什么模样，可只听这个声音，就给人一种极为温暖的感觉，恨不得彻底沉醉其中。

　　陆叶心中警兆大生，身边的李霸仙显然也察觉到了不对，剑眉凝起，满眼戒备，再瞧那边的谭圣和夏良，李霸仙表情更加凝重。

　　只因这两人此刻俱都一副目光迷离的模样，怔怔地盯着香妃榻上的那道身影，两双眸子之中溢满了火热的神色。

　　谭圣和夏良的实力比陆叶两人高出很多，两人也俱都出身不凡，按道理来说不可能表现的如此不济，然而两人重创在身，无论灵力还是心神都消耗巨大，所以此刻的表现要比陆叶两人差很多。

　　那周云天恭敬回道：“回尊上，这四位道友似有些恩怨，在这里大打出手，已经为我等制止了。”

　　“嗯。”香妃榻上，那慵懒的声音再次响起，幽幽道：“这两个九层境还不错。”

　　然后陆叶就感觉到有目光穿过帷幔落在自己身上，“这两个差了点。”

　　周云天立刻道：“好叫尊上知晓，这两位中有一位是李霸仙李道友，乃是灵溪战场的一位传奇，修为虽不高，可潜力无穷，他日若能晋升云河九层境，必能助尊上达成夙愿，至于他身边这位……属下不认识，不过能与李霸仙结伴而行的，定也不是什么庸才。”

　　“这样啊……”尊上轻轻呢喃了一声，似是在思量些什么，很快有了决断：“那就都带回去吧。”

　　“是！”

　　周云天与尊上的对话一字不落地传入陆叶耳中，让他心情莫名沉重，之前他只是觉得情况有些诡异，很多事情难以理解，此刻难以理解的更多了。

　　因为周云天一个九层境修士，居然在那尊上面前自称属下！

　　这尊上……到底是什么人？

　　从眼前的局面来看，不止周云天，在这里的所有修士，都是那尊上的属下。

　　她又有什么神奇手段，能让这么多心高气傲的修士为她驱使。

　　忽有大片粉红色的雾气，自那香妃榻中弥漫而出，朝陆叶等人所在的位置席卷而来。

　　陆叶抬手按住了磐山刀，一身灵力涌动，李霸仙周身也是剑鸣四起，道道飞剑萦绕。

　　然而还不等两人有什么动作，四面八方一道道气息便将他们牢牢锁定，让两人的动作瞬间僵住，那周云天道：“李道友稍安勿躁，尊上对诸位并无恶意，只是想请几人回去做客而已。”

　　口上说的好听，但李霸仙和陆叶若真敢反抗的话，势必会迎来这些人的打压。

　　如此局面下，两人如何能是对手？只怕连逃跑都是奢望。

　　陆叶与李霸仙对视了一眼，皆都看出了彼此眼中的无奈，这下可真是人为刀俎我为鱼肉了。

　　粉红色的雾气席卷而至，将偌大一片范围包裹着，那雾气之中满是之前嗅到过的迷醉的香气。

　　陆叶立刻察觉到自己天赋树的异常，心神沉浸查探，只见天赋树上燃起了一片灰雾。

　　这粉红色的雾气……是有毒的，只不过毒性不算猛烈，所以天赋树的反应也不大。

　　他正要催动灵力防护，那周云天的声音又一次响起：“还请诸位道友莫要抵抗！”

　　声音没了方才的温和，多了一些森冷，显然若是陆叶等人抵抗的话，他们这些人就要出手压制了。

　　陆叶安静地站在原地，猜想着这粉红色雾气到底有什么用处，毒性不猛烈，这些人显然确实没有要杀他们的意思。

　　既然不杀，又说要请他们回去做客，那这雾气的用处……

　　“噗通”两声轻响传出，陆叶转头看去，只见那边夏良和谭圣忽然软倒在地上，昏睡了过去。

　　身边的李霸仙也跟着踉跄了下身子，紧接着软绵绵倒下。

　　紧随李霸仙之后，陆叶直接扑倒在地上，就连蹲伏在他肩膀上的琥珀，也一并陷入了昏睡之中。

　　“都带回去吧。”尊上那软糯的声音又一次响起。

　　“是！”周云天应道。

　　紧接着陆叶便感觉有人抓住了自己腰间的衣服，将自己提了起来，一阵风驰电掣，他悄悄睁开眼帘打量，只见琥珀也被提着自己的人提在另一只手上。

　　一路往太莽山更深处深入，直到约莫半个时辰后，才有往下落去的迹象。

　　陆叶佯装昏迷，没敢睁眼，也不知具体到了什么地方，但耳畔边却传来许多人打招呼的声音，而且周边还有许多强大的生机波动。

　　这里似乎汇聚了不少修士的样子。

　　有推门声响起，片刻后，陆叶感觉自己被带进了一个屋子，安置在一张床榻上，紧接着周云天的声音响起：“你们休息去吧，我在这里守着就行了。”

　　有人应道：“那就有劳周兄了。”

　　“小事。”

　　其他人陆续退去，只留下周云天守在此地。

　　陆叶躺着不动，静心感知四周，能听到身边几个均匀的呼吸声，想来是昏迷中的李霸仙等人。

　　等了片刻，房门又被推开，那周云天恭敬道：“尊上。”

　　香风袭来，正是之前陆叶嗅到过的那种让人迷醉的香气。

　　然后陆叶就感觉到那尊上站在自己身边不远处，也不知道她在忙些什么，陆叶分明感觉有一股奇特的力量波动跌宕而出。

　　片刻后，有轻轻地闷哼声响起，听那声音，似是夏良传出来的。

　　尊上挪了下步伐，那奇特的力量波动再次跌宕，又过片刻，又有闷哼声传出，这一次是谭圣的声音。

　　不是在杀人，因为陆叶能察觉到，谭圣和夏良都还活着，这让他无比好奇，这尊上到底在施展什么手段。

　　很快轮到李霸仙，一如前两人的反应，一样传出了闷哼声。

　　萦绕鼻尖的香气更浓郁许多，陆叶感觉尊上已经走到了自己身边，下一刻，两根温热软绵的手指搭上他的额头。

　　那奇特的力量波动又一次跌宕而出，陆叶瞬间感觉自己的心神受到了一丝丝冲击，紧接着脑海之中似乎多了一些莫名其妙的东西。

　　不由自主地，他也闷哼一声。

　　那温热如玉般的手指挪开，尊上的声音透着一丝丝虚弱的感觉，吩咐一声周云天：“等他们醒了，让他们洗净，带他们来见我，臭死了。”

　　“是！”周云天恭敬应着。

　　脚步声迅速远去，显然是那尊上离开了。

　　值此之时，陆叶正沉浸心神查探天赋树，观瞧中，天赋树上燃起大片灰雾，不过很快，那灰雾就彻底消失，天赋树也恢复正常。

　　那尊上到底对自己施展了什么莫名的手段？

　　陆叶回想刚才的经历，在那尊上施展手段的时候，自己的心神明显受到了巨大冲击，而且脑海中多了一些莫名其妙的东西。

　　应该不是毒，但天赋树能有反应，说明那是侵入自己体内，对自己有害的东西，所以不管那是什么，都已经被天赋树焚烧干净了，自己不会受到任何影响。

　　自己有天赋树傍身，可四师兄没有。

　　换句话说，不管那是什么手段，四师兄都已经中招了！

　　不但四师兄中招，谭圣和夏良也一起中招了。

　　回头自己得小心点了，若是表现的跟四师兄他们不一样，极有可能露出破绽，就在他这么想的时候，忽听不少人的脚步声响起，紧接着有人道：“周兄，听说李霸仙来了？”

　　留守此地的周云天笑道：“你们消息倒是灵通，我们才刚回来，你们就听说了？”

　　那说话之人道：“赵兄与我们说的，是不是李霸仙来了？”

　　“这不就是！”

　　下一刻，陆叶便感觉好多人围聚了过来，一个个声音响起。

　　“当真是李霸仙！”

　　“周兄这次可立了大功，能为尊上网罗此等人才，必少不了赏赐。”

　　“能为尊上效劳是我等荣幸，何须什么赏赐。”

　　“是及是及。”

　　“不过听说李霸仙如今才只云河五层境，这個修为是不是有些低了点。”

　　“眼下修为低不代表什么，他可是李霸仙，若是让他成长到九层境，我等可无人是对手。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


