## 第三百六十二章 捅了蜂窝

　　依依要陆叶看的不是这美轮美奂，随风起伏的花海，而是矗立在花海中，一座体型巨大，通体骨白色，仿佛白玉浇筑之物。

　　哪怕陆叶心里有了准备，看到这座东西的时候，也忍不住倒吸了一口凉气。

　　在那无边无际的姹紫嫣红之中，这座好似白玉浇筑的东西尤为显眼。

　　蜂巢，体型极为巨大的蜂巢！

　　犹如一座巨大的宫殿矗立在山谷的正中心处。

　　如此巨大的蜂巢简直闻所未闻，而在那山谷的无边花海之中，更有一只只一两尺长的胡蜂飞来飞去。

　　看着那些胡蜂的体型和身上斑斓的花纹，陆叶眼角忍不住跳了一下。

　　他们之前碰到的胡蜂，都只两三寸长短，算是很普通的胡蜂，可是在这花海之中的胡蜂，已经可以归纳到妖蜂的范畴了。

　　更让人感到心悸的是，这些妖蜂的数量……多的有些吓人。

　　那些普通的蜂巢之中产出的蜂蜜就已经是让人垂涎的好东西，这座蜂巢中产出的蜂蜜会是什么样子？

　　陆叶忍不住动起了心思。

　　怪不得人家都说深山老林中常有天才地宝，许多修士在有了一定修为基础之后都喜欢在山野之中探索，时常能发现一些好东西。

　　视野中这座蜂巢可不就是天才地宝，诚然，想得到那蜂巢之中的蜂蜜需要冒一些风险，但有付出才能有收获。

　　思虑了一下，陆叶吩咐一声：“你们在这里等我，我去看看。”

　　依依当即道：“我跟你一起。”

　　“等着。”

　　其实这种冒险的事依依比自己更加合适，因为她是灵体，哪怕遇到什么危险了，也可以直接遁入地下，这是任何修士都比不了的。

　　但这并不代表依依就永远不会有危险。

　　那蜂巢看着就不太正常，再加上山谷中那数不尽的巨大妖蜂，陆叶哪能让依依去冒险。

　　他孤身一人前去的话，哪怕遇到危险，也有一些把握能够逃脱。

　　依依把嘴巴鼓起，一副不开心的样子。

　　陆叶没管她，身形一跃，就朝山谷下方落去，身在半空中，已催动了隐匿灵纹覆盖己身。

　　霎时间，身形消失不见，就连气息也收敛的一干二净。

　　若不是之前从天赋树中得到了这隐匿灵纹，陆叶也不敢这般行事，那一个个一两尺长的妖蜂看着就不好惹，来上几十上百只的陆叶还不放眼中，可这花海内的妖蜂何止几十上百只。

　　从高空看，这花海连绵起伏，等落入其中才发现，这里的花草都异常高大，陆叶对药理没太多研究，也不知道这些花花草草是不是药材。

　　隐匿灵纹一直维持着，陆叶悄无声息地朝前行去，身边不时飞过一些妖蜂，耳畔边嗡嗡之声不绝。

　　前行许久，终于抵达蜂巢前，站在这蜂巢前抬头仰望，陆叶只感到自己的渺小。

　　蜂巢四周有不少孔洞，一只只勤劳的妖蜂进进出出。

　　陆叶寻觅了片刻，找了一个比较大的孔洞钻了进去，然而才前行不久，迎面就有一只妖蜂爬了出来。

　　陆叶连忙收着身子，将身体紧紧贴在一旁，那妖蜂从他身边爬过的时候，似乎是察觉到了什么，蜂首转动，朝他这边看了看，没发现任何异常，便又继续朝前爬去。

　　一路前行，与不少妖蜂擦肩而过。

　　隐匿灵纹的效果意想不到的好，这种灵智低下的妖蜂恐怕也想不到，会有人这么大胆，竟跑到它们的蜂巢来了。

　　不片刻，陆叶穿过了那条甬道，进入蜂巢内部。

　　内部的空间明显要大一些，而且这蜂巢内更是充斥着那种蜂蜜独有的香甜气息，单是闻着那香甜味，就让人生出一种心旷神怡的感觉。

　　陆叶愈发确定，这种蜂巢内产出的蜂蜜，绝不是自己之前收获的那些能比的，如果将蜂蜜划分品质的话，那之前收获的无疑是劣品，而这里的才是良品。

　　蜂巢内的妖蜂数量更多了，陆叶不时要避开来来往往的妖蜂，循着那股香甜味继续前行。

　　很快，他就找到了蜂蜜的储藏之地，那一块块金黄色纯净无暇的蜂蜜，好似黄水晶一般拥簇在蜂巢内部，单是闻着香味就让人食指大动。

　　有十几只几乎人身长的妖蜂守护在四周，来回爬动，这几个家伙的体型比外面的妖蜂大多了，看着就不好惹。

　　而且陆叶还在一旁发现了一个凹槽模样的东西，之所以看到这东西，主要是这东西附近有几只人身长的妖蜂一直守着，寸步不离。

　　谷/span陆叶悄悄上前，来到那凹槽旁定眼一瞧，神色微动。

　　这凹槽不大，约莫只有碗口大小的样子，凹槽内储藏着约莫半碗分量，呈琥珀色的金黄色浆液。

　　陆叶一时不能确定这到底是什么，只觉得可能是这蜂巢内的蜂王浆。

　　不可否认，这半碗浆液比那些蜂蜜要贵重多了。

　　好东西已经找到，接下来该想办法将它们取走了。

　　略一思量，陆叶抬手摸进自己的储物袋，摸了几块灵石出来，屈指一弹，将那几块灵石打向四方。

　　异常的动静惊动了正在巡逻的妖蜂们，那些妖蜂肢足爬动着，以极快的速度朝动静来源处奔去。

　　眨眼间，原地就只剩下那几个守护着蜂王浆的妖蜂了。

　　这几个妖蜂要尽职守则的多，看样子是轻易不会离开原地的。

　　没奈何，陆叶只能催动灵力，兵匣嗡鸣时，九道流光攒射而出，嗤嗤声响起，几只站在原地没动弹的妖蜂有一个算一个，全都尸首分离。

　　这般作为，陆叶的身形再也隐藏不住，不过这时候他也管不了那么多了，连忙催动灵力，将那凹槽内的琥珀色浆液裹起，直接装进一个空置的储物袋中，又窜到一旁，大肆收取一旁金黄色如水晶般的蜂蜜。

　　嗡嗡声在耳畔边响起，被引开的妖蜂们回撤了，迅速朝陆叶扑来。

　　片刻后，一道火红色的流光冲破蜂巢的封锁，冲天而起，正是激发了飞翼刺纹逃出来的陆叶。

　　此刻的陆叶可以说是狼狈至极，流光包裹之中一阵龇牙咧嘴，无他，身上扎了最起码十几根蜂刺，那一根根蜂刺每个都有半尺长短，好像利刃一般刺入他体内。

　　不但如此，蜂刺上还有剧毒，陆叶明显感觉自己的身子有些不协调，变得很僵硬，就连思维都有些迟滞。

　　一般修士遭遇这局面，大概率只能等死，别的不说，单是那些蜂刺中的剧毒就不是灵溪境修为能抗衡的。

　　更不要说，陆叶身后此刻追着一大群妖蜂，就连整个山谷中正在采集蜂蜜的那些妖蜂都被惊动了。

　　那山岩上，巨甲和依依眼睁睁看着花海上空升起一片灰雾，数以百万乃至千万计的妖蜂追着陆叶的身形而去，场面壮观到令人惊悚。

　　依依顿时乱了心神，身形一跃便要追上去，便在这时，战场印记有动静传来，连忙查探，发现正是陆叶传讯：“快跑！”

　　依依止住身形，招呼一声巨甲，转头就深入密林之中。

　　天空中，陆叶感觉好受了一些，有天赋树焚烧毒素，他并不担心自己会被毒死，不过中毒瞬间的一些反应是不可避免的。

　　耳畔边的嗡嗡声几乎连成了一片，陆叶回头望去，大吃一惊。

　　这下是名副其实地捅了马蜂窝了，身后乌泱泱的妖蜂追了上来，好像一团厚重的乌云要将他覆盖。

　　也顾不得将身上的毒刺拔出去了，陆叶狂催灵力，背后双翅一振，迅速朝天上冲去。

　　瞬间将就冲破了封锁整个雾隐山的云海，刺目的阳光铺撒，陆叶微微眯了眯眼。

　　“陆一叶！”忽有人大声高呼。

　　陆叶循声望去，只见那边十多道流光直朝自己这边掠来，远方还有更多的流光听到声音在朝这边靠近。

　　以秦正为首的除叶盟这几日一直在追杀陆叶，他们又岂会不防备陆叶御空逃走？所以不但山林之中有大批人手追击陆叶的行踪，就连天空中，也时刻有人在巡逻查探。

　　身在空中的视野是很辽阔的，陆叶这边才露出身影，就被除叶盟的人发现了。

　　霎时间，那些修士就像是嗅到了腥味的猫儿，朝这边聚涌而来。

　　只不过让他们感到疑惑的是，这陆一叶此刻好像有些狼狈，身上横七竖八插了十几根长针模样的东西，也不知遭遇了什么。

　　更让他们不解的是，陆叶看到他们之后，非但没有躲闪，反而直直地迎了上来。

　　“好胆！”为首一人怒喝，抬手就祭出了一道御器朝陆叶打来。

　　御器飞行的技巧，陆叶不如巨甲，但他此刻并非御器飞行，而是借助飞翼灵纹，比起御器飞行，催动飞翼灵纹的速度无疑要更快，而且身形更灵活。

　　迎着前方一道道打来的流光，陆叶身形蹁跹腾挪，避开攻击的同时，彼此距离迅速拉近。

　　“都小心！”为首那人高呼，陆叶的手段他们都是有所听闻的，是以在彼此靠近一定距离之后，他们就立刻左右分散开，警惕提防。

　　出乎意料，陆叶没有要对他们出手的打算，彼此擦肩而过，陆叶径直飞向远方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


