## 第五百六十六章 迷幻大阵

　　魏缺话音落下，谭圣和夏良心头稍定。

　　方才一下见到这么多妖狼，俱都被惊了一下，心神大乱，一时没想起这事。

　　现在看来，这些妖狼应该确实不具备御空之能，如此一来，对他们的威胁程度自然大减。

　　哪怕它们拥有一定程度的对空能力，只要三人保持着飞行，就不虞有太大的风险，反倒是他们三个，可以凭借灵活的身形和云河境修士的底蕴，一点点蚕食这些妖狼。

　　当然，最主要的目的还是那陆一叶，只要能杀了陆一叶，妖狼什么的完全可以不理会。

　　就在他们这么想着的时候，陆叶忽然又挥了一下手中的阵旗，口中轻轻吐出让三人毛骨悚然的字眼。

　　“禁空！”

　　随着话音落下，笼罩灵地的阵势陡然一变。

　　换做一个多月前，陆叶还没没办法布置禁空大阵，但上次又从天赋树上得了四种灵纹，而且四种全都是跟阵道有关旳灵纹，其中一道正是禁空。

　　想要狼群发挥出足够的力量，禁空大阵无疑是必须要存在的。

　　阵势变化之时，御在半空的谭圣三人只觉身上陡然压上了无形大山，猝不及防之下，三道身影朝下方栽落，一个个张牙舞爪，狼狈至极。

　　狼嚎声响起，许多妖狼张开了狼口，从那口中喷涌出一道道淡青色的风刃，密密麻麻朝三人席卷过去。

　　妖狼们确实没有御空之能，但它们却有一定的对空的能力，这种能从口中喷吐出来的风刃，就是它们与生俱来的一种天赋妖术。

　　不止妖狼如此，大多数妖兽都有这样的本领，若无这样的本领，它们也没办法在这危机从生的太莽山中生存。

　　当然，相对于它们的利爪和尖牙，这种风刃一般的攻击就显得薄弱了许多，也不够灵活。

　　可胜在数量多。

　　密密麻麻的风刃朝谭圣三人罩去，打的他们体表灵光狂闪。

　　不愧都是云河九层境修士，哪怕突遭这样的变故，也能严防死守，在诸多风刃的攻击下虽显狼狈，却依然能守得自身周全。

　　而随着他们三人的不断跌落，身上承受的压力也迅速减少。

　　禁空大阵就是如此，在大阵笼罩范围内，飞的越高，压力越大，若是脚踏地面的话，那是一点压力都感受不到的。

　　直落地面三丈高处，三人才匆匆稳住身形，到了这种高度，禁空大阵给他们的压力已经可以忽略不计了。

　　说到底，还是陆叶在阵道上的造诣不够，否则莫说三丈，便是三尺他们也休想飞起来。

　　虽摆脱狼狈摔落下来的厄运，但三人脸上没有丝毫欣喜，反而更显凝重，只因四面八方，一只只妖狼已将他们团团包围。

　　随着此起彼伏的狼嚎声响起，妖狼主动发起了进攻，一只只巨大的身影矫健跃起，朝三人扑杀过去，远远观望，妖狼们的攻击如狂风暴雨一般连绵不绝，打的谭圣三人狼狈至极。

　　三人互为犄角之势，各祭灵器，将来袭的妖狼挡下震开，不时有妖狼受伤，鲜血飞溅。

　　。妖狼虽然皮糙肉厚，可谭圣三人的实力摆在这里，若不是依靠数量上的优势让他们手忙脚乱，单个妖狼上去，哪怕是头狼，也不可能是他们的对手。

　　修士能施展的手段，终究要比妖兽强的多。

　　这边打的热火朝天，陆叶只在远处气定神闲，静静观望，偶尔抬手打出御器或者术法，分散谭圣等人的精力。

　　谭圣三人郁闷的几欲吐血！

　　他们这些日子深入太莽山，风餐露宿，一路多舛，好不容易找到了陆一叶，可怎么也没想到迎接他们的居然是这样的局面。

　　庞大的狼群对他们发起连绵不绝的攻击，他们要找的人却站在一旁看好戏，简直没有天理！

　　他们实在想不明白，这陆一叶怎么能有这么好的运气，竟能直接收服一支狼群为己用。

　　若没有狼群阻扰，他们三个随便由谁出手，都能将他斩了。

　　激战之中，三人又察觉到了一些不太对劲的地方。

　　。有些妖狼在扑咬过来的时候，嘴巴上明显闪过一丝毫光，更有妖狼在受到攻击的时候，背上忽然浮现一道防御型的灵纹……

　　仔细打量，果然看到许多妖狼的嘴巴上有金色的箭簇模样的印记！

　　“陆一叶给这些畜生刺了刺纹！”夏良低喝一声。

　　谭圣和魏缺都是一惊，虽早就知道陆叶在阵道上有不低的造诣，可从来都不知道他在刺纹之道上居然也有深造。

　　能给妖兽刺下刺纹，无疑说明了很多东西。

　　这家伙要逆天啊！怎么什么都懂？

　　这边鏖战不休，久久拿不下三人，头狼似乎有些恼怒，它站在战场之外，仰天长啸了一声，下一瞬，狼群的攻势陡然变得更加密集了。

　　谭圣三人满嘴的苦涩塞过吃了黄连，愈发觉得情况不妙，照这样的趋势下去，他们别说杀陆叶了，能不能全身而退都难以保证。

　　不能再拖延下去了，与狼群拼死搏杀无疑是很不明智的，他们的目的从始至终都只有一个。

　　“魏缺，杀陆一叶！”夏良怒吼时，手中长刀绽放出耀眼光芒，整个人的灵力都沸腾了起来。

　　。谭圣察觉到他的意图，也急忙催动力量配合。

　　狂暴的灵力席卷，合二人之力，竟硬生生地在狼群的包围之中撕出一道缺口，自那缺口之中，一道匹练般的刀芒，直朝陆叶斩来。

　　磐山刀轰然出鞘，气血朝右臂上汇聚，一闪的华光斩出，陆叶身形倒飞。

　　四层境的修为，硬接九层境修士的一记刀芒，还是差了点，这一下让他胸口处气血翻滚，持刀的右臂都有些麻木。

　　袭来的刀芒破碎，而紧随在刀芒之后，赫然是魏缺扑杀过来的身影，他的面上一片狰狞，周身灵力沛涌，杀机毕露。

　　谭圣和夏良联手给他制造了这个机会，他绝不能辜负了那两人！

　　眼看陆叶身形倒飞而去，他抬手就是一道术法朝陆叶轰去，同时身形如影相随，大手张开，掌心之中灵力翻涌，势有要将陆叶赶尽杀绝的架势。

　　陆叶身前御守成型，堪堪挡下那术法的攻击，御守破碎，受到冲击的身形飞的更远了。

　　紧接着，在魏缺虎视眈眈的瞩目下，陆叶的身子就像是撞进了一层透明的薄膜，随着一道涟漪荡过，整个人离奇地消失不见。

　　又有阵法？魏缺一惊，然而随着背后的狼啸声传来，他一咬牙，赶紧追了上去。

　　尽管他不确定陆叶在前面又布置了什么阵法，但他好不容易才从狼群的包围中冲杀出来，若不能赶紧拿下陆叶的话，那之前的所有努力都白费了，到时候没有谭圣和夏良在身旁策应，他的处境更糟。

　　所以哪怕知道不宜追击，魏缺也没得选择，只能硬着头皮追下去。

　　身子仿佛撞破了一层阻碍，魏缺感觉自身被一座阵势笼罩，放眼望去，却没见到陆叶的身影，反而身旁四周，骤然生出浓雾。

　　那浓雾弥漫的速度极快，只眨眼功夫，就让四方天地变得伸手不见五指，更让魏缺心惊不已的是，那浓雾之中，还有五颜六色的光芒在不断游离穿梭，随着那光芒的变幻游动，他的视野竟不时闪过一些莫名的影子。

　　“迷幻大阵！”魏缺立刻知道自己陷入什么阵法中了，一股凉意从头袭到脚底板，暗道糟糕。

　　这陆一叶到底是個什么鬼东西，在阵道上的造诣已经高深到如斯程度了吗？

　　自他们闯入灵地，已经先后体验过了防护大阵，困阵，禁空大阵，眼下又出现了迷幻大阵……

　　这还仅仅是他见到的，肯定还有很多他没有见到的！

　　一个云河境修士，当真能在布置出这么多高深的阵法？

　　可转念一想，那厮连传送阵都能布置，还有什么是他布置不出来的。

　　一念至此，魏缺哪敢在原地停留，当即催动身形要冲出阵法笼罩的范围。

　　这无疑是最明智的应对，阵法笼罩的范围终究是有限的，只要他朝一个方向不断奔掠，总能冲出去。

　　九层境修士的速度极快，魏缺又是全力施为，说是风驰电掣也不为过。

　　然而随着时间的流逝，让他感到绝望的一幕出现了，无论他跑的多快，无论他多么努力，竟始终都身处在迷雾包裹之中，根本无法摆脱阵势的笼罩。

　　大阵某处，随着魏缺的动作，陆叶正在不断地调整阵势，这是他头一次观察有人闯入迷幻大阵，自然要好好总结一下经验，看看这个阵法的功效如何。

　　暂时来看，效果很不错。

　　凭雾霭和蜃两道灵纹为核心构建的迷幻大阵，似乎有迷惑敌人感知的作用，所以魏缺虽然以为自己在朝一个方向奔逃，但实际上在陆叶的调整下，他一直在大阵内转圈，只是他自己毫无察觉。

　　大阵中，魏缺额头见汗，表情凝重。

　　他也察觉到了一些端倪，按道理来说，在这样的阵法内，所见一切皆为虚妄，眼见不一定为真，感知却绝不会作假。

　　可现在看来，自己的感知似乎也出了一些问题，否则没道理跑不出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


