## 第二百三十四章 先破，后立

　　“五师兄，你能开储物袋的禁制锁？”那弟子有些好奇，以前也没见自家五师兄有这本事。

　　“能！”

　　“师兄稍等。”

　　那弟子说着便赶紧离去了，不大片刻归来，将手中一个储物袋递给陆叶：“请五师兄帮忙把这个储物袋打开。”

　　这是之前虫潮后分配战利品的时候，他从那一堆战利品中选取的，当时堆积在广场上的储物袋足有数百个，这也是陆叶跑到这里来免费帮人开锁的原因。

　　花慈那边的储物袋已经处理完毕了，可门下修士这边还有很多没处理的，这些储物袋大多来源于冯氏，质量上肯定比不上花慈那边的，谁也不知道里面到底都有什么，说不定有好东西，也说不定是一堆垃圾。

　　所以得了储物袋的人便一直留着，没去附近的天机商盟找人开锁，免得亏本。

　　陆叶接过那储物袋开始施为。

　　身边很快围聚起一堆人，大家听说陆叶在这边免费帮人开禁制锁，都跑过来看个新奇。

　　灵力涌动间，陆叶忽然眉头一皱，一抬手，将手中的储物袋丢到空中。

　　一双双目光抬头望去，只见那储物袋迅速爆发火光，眨眼化作一个火球！

　　陆叶也在抬头看，眉头紧皱。

　　出师不利！第一个储物袋就毁了。

　　原本他还想凭自己的技术在弟子们中间形成良好的口碑，如此一来，他才能有更多的储物袋开启，结果给大家放了个烟花……

　　热热闹闹的场面一下子安静下来，弟子们都挺尴尬。

　　“五师兄……”那拿着储物袋过来的弟子委屈巴巴地望着陆叶。

　　“你的没了。”

　　陆叶平静地看着他，“开袋有风险。”

　　“哦。”那弟子黯然神伤，储物袋是被五师兄搞没的，还能让五师兄赔吗？只能自认倒霉，心中安慰自己，那储物袋中必定是一堆垃圾，自己一点都不心疼。

　　陆叶目光扫过四周，弟子们目光躲躲闪闪，还有将拿出来的储物袋往身后藏的……

　　“那个谁！”

　　陆叶抬手指着一个弟子：“把你身后藏着的储物袋给我！”

　　那弟子如丧考妣，哪敢不从？磨磨蹭蹭走到陆叶面前，将藏起来的储物袋交出，小心地叮嘱道：“五师兄，我不急，你慢慢来。”

　　陆叶催动灵力，破解其中的禁制。

　　这一次倒是很顺利，片刻后，陆叶将储物袋丢还给对方。

　　“好了。”

　　那弟子微微一怔，赶紧查探，发现储物袋果然被打开了，也不知道里面都有什么好东西，他忽然仰天大笑：“哈哈，我发财了！”

　　笑了两声，又赶紧对陆叶行礼：“多谢五师兄！”

　　“下一个！”陆叶挥挥手。

　　还真能打开禁制锁！一群围观的修士讶然，第一个储物袋被陆叶给毁了，导致他们谁也不敢再尝试，没想到第二个居然又成功了。

　　“五师兄，这是我的。”有个女修上前，将自己之前得到的储物袋递过来。

　　陆叶再次破解禁制，片刻后丢给她。

　　“多谢五师兄，五师兄真厉害。”那女修赞了陆叶一句，欣喜跑开。

　　有过两次成功的先例，敢尝试的人就变多了，接连成功了十多次，无一失败，这让众修士坚定了对陆叶的信心。

　　如此看来，第一个被毁掉的储物袋并非是陆叶技术不好，只是运气问题。

　　消息不胫而走，很快便有大量修士朝这边聚集，主动排起队伍。

　　偶有失败，不过比起昨日的情况要好很多，失败的结果就是储物袋被毁，对此，那寥寥几位弟子也只能自认倒霉。

　　一直忙到天亮，陆叶才伸了个懒腰站起来，挥挥手道：“都散了吧，晚上继续。”

　　接连数日，陆叶都在坊市这边摆摊开锁，直到将所有弟子之前得到的战利品储物袋处理干净，这才罢手。

　　一次次开锁的经验积累，再加上白天在云夫人那里的学习，他在灵纹之道上的造诣得以不断提升。

　　造诣提升，再看那些书典也更容易理解了，从书典中获取的知识又提升自身造诣，如此便形成了一个良性循环。

　　与云夫人的游戏开始升级，单纯的禁制破解已经难不倒陆叶了，云夫人开始布置阵法，让他破阵。

　　这正是陆叶希望学习的方向，他的最终目标是破解各大万魔岭驻地的护宗大阵！只要他有这个本事，那以后功勋想要多少就有多少。

　　修士的日常生活，修行，乃至战斗都与灵纹息息相关，所以很多修士对灵纹都不陌生，甚至可以构建出一些灵纹来，但比起真正的灵纹师却是天差地远。

　　就拿阵修来说，其实这也算是灵纹师的一脉，因为布阵牵扯到灵纹。

　　可以说，任何一个灵纹师都是出色的阵修，但阵修并不等于灵纹师。

　　时至今日，陆叶算是察觉到了云夫人的教导方针，所有的一切都是从破解开始！包括最开始她让陆叶解析那些数字灵纹也是这样。

　　云夫人没有教导陆叶怎么去构建禁制，但陆叶这段时间破解了那么多储物袋的禁制锁，对禁制锁的构造早已了然于胸，如果有合适的材料，他现在都可以自己去制作储物袋，当然，成功率不敢保证，不过熟能生巧罢了。

　　这就是云夫人教导的高明之处，先破，而后立！

　　当陆叶能信手拈来破解那些禁制的时候，自然而然就懂得如何构建，因为他对那些禁制的每一个部分都极为了解。

　　眼下云夫人也没有教导陆叶如何去布置阵法，可在破阵的过程中，陆叶自然会明白这些阵法是如何运转起来，等他将那一种种阵法完美破开时，他自己就可以布置阵法。

　　明心峰，望着正在专心破阵的陆叶，云夫人表情复杂。

　　早年间，她其实教导过几个弟子，但从未有哪一个弟子她用这种方式来教导，因为这种方式虽然见效快，可是对天赋的要求太高，天资不足的话，甚至会起到反效果。

　　最初她也只是略做尝试，准备看看效果，若是不适合的话，她会换正常的教导方式，那样的方式见效慢，胜在稳妥。

　　不过这段时间下来，她发现陆叶很适合这种教授方式，这让她不免又生出想收陆叶为徒的念头。

　　她早年教导过的那几个弟子都已经不在了，身为一个顶尖的灵纹师，无人传承衣钵是很可悲的事情。

　　如果是眼前这个少年的话，绝对能将她的衣钵发扬光大，甚至青出于蓝而胜于蓝！

　　这个念头每日在心中翻涌，终于压制不住。

　　留下陆叶在那独自破阵，云夫人漫步走出，身形一跃，朝守正峰掠去。

　　与此同时，正在守正峰中教导依依的掌教扭头朝明心峰望来，匆忙道：“今日便到这里，回去之后加倍练习。”

　　“是！”依依恭恭敬敬地应了一声。

　　却见掌教急匆匆地跑了出去，然后外面传来掌教有些讨好的声音：“云儿，你怎么来了？”

　　云儿？依依眼中满是疑惑，跟出去一瞧，看到一个陌生的漂亮妇人，正冷着脸站在掌教面前，掌教一改往日的威严模样，笑容可掬。

　　这是那位云夫人吧？依依忽然想起陆叶曾经提起过的一个人，而且琥珀也跟她交流过这些，毕竟陆叶经常骑着琥珀去明心峰，琥珀是见过几次云夫人的。

　　“嘘！”水鸳不知道从哪里冒了出来，把她拉进房间中，然后伸手捻破窗纸，一只眼贴上去朝外观望。

　　依依见了，有学有样。

　　“老头子要挨揍了。”水鸳忽然开口。

　　“什么？”依依一惊。

　　话音刚落，就见那边仪态端庄的云夫人一拳轰出，打的掌教脑袋往后一扬，一圈气爆以掌教的脑袋为中心，轰然爆开。

　　依依瑟瑟发抖，她感觉云夫人那一拳能把一座山峰轰碎。

　　她不知道掌教为什么会挨揍，但她见到掌教挨了揍之后竟也不发火，没事人一样擦了擦流出来的鼻血，叹气道：“一叶他已是碧血宗弟子，怎能随便拜个外人为师？”

　　“随便？外人？”云夫人的语气陡然拔高，“你现在跟我说我是外人？”

　　“不……不是，你听我解释！”

　　“好哇，我是外人！”云夫人怒不可揭，周身灵力开始翻滚，“那就让我这个外人，来领教下碧血宗掌教的本事！”

　　轰轰轰……外面爆开强大的灵力波动，依依眼睁睁看着掌教被打的飞了起来，然后不见了踪影。

　　跑出去一瞧，天空中两道身影你追我赶，好不热闹，不时有强大的灵力波动传出，但看来看去，都是掌教在单方面挨揍，面对云夫人的接连出手，他顶多就是防御一二，从不还手。

　　“哎！”水鸳叹了口气。

　　依依很担心：“掌教不会被打死吧？”

　　“老头子身子骨硬着呢，死不了。而且这种事，每年都会有几次，以后你们就习惯了。”

　　依依满脸不解，掌教只是个法修，被这样一顿暴揍，真没有问题吗？而且，这种事每年都有几次是什么意思？

　　她忽然觉得，掌教能活到现在是真不容易。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


