## 第三百四十八章 还我冰清玉洁的六师姐

　　若是叫万魔岭的人知道陈昱是碧血宗弟子，肯定会多许多针对。

　　“五师兄在外作为，是给宗门长脸的事，没有连累之说……我也定不会给宗门丢脸。”

　　天色未亮，陈昱便离去了，带着从水鸳那领取的一些灵石和灵丹。

　　没有太多人送行，只有陆叶和花慈两人，陈昱与宗内弟子们大多关系都很好，毕竟他以前管理着碧血宗这边的坊市，所以不愿让这一场离别闹的太伤感。

　　此一去，前途未卜，要么功成名就，要么客死他乡。

　　古往今来，多少修士踏出自家宗门驻地之后便再无音讯，但正如陈昱之前所说，这是每个修士都必须要经历的路，谁都无法避免。

　　那些出身顶尖宗门的弟子们身份高贵吧？可他们一样要离开宗门的庇护，外出磨砺己身。

　　每一个修士都是一块璞玉，只有经历风雨的雕琢，才能有绚烂的人生，梦想是插了翅膀的奢望，只有自身的努力，才能有给予这双翅膀振翅飞翔的力量。

　　陈昱是陆叶之后第一位走出驻地的碧血宗弟子，在他之后，还会有源源不断的碧血宗弟子走出去，如火种一般撒向战场四方。

　　“我要回一趟英山。”

　　晨风下，花慈忽然开口。

　　“回英山做什么？”

　　“取些东西。”

　　“我陪你一起去。”

　　花慈摇头：“你陪不了的。”

　　陆叶转身看她的侧脸，微风吹拂，花慈的秀发有些散乱，却平添一股慵懒的美。

　　“你以前不是问过我，那种蘑菇的手段从哪学会的吗？”

　　这事陆叶确实问过，虽说以前修为不高，对修行界的东西了解也不算太多，但花慈那种蘑菇的手段着实有些非比寻常，医修素来都是救死扶伤的代表，或许有的医修兼修了其他派系，能够上阵杀敌，但花慈那种手段显然不是随便什么人都能具备的。

　　尤其是她还是散修出身。

　　“我曾得到过一个医修留下的传承，那些手段都是传承中的东西。”

　　“那传承在英山中？”

　　“在英山附近。”

　　陆叶了然。

　　灵溪战场中，得到前辈高人留下的传承并非什么不得了的事，整个灵溪战场蕴藏了许许多多的机缘，这些机缘对大多数人来说一生都难以碰到，可对某些人来说，却仿佛天生为他们所留。

　　得到这些传承者，日后前途无不光明。

　　陆叶本身也曾被误会在灵溪战场中得到过灵纹师的传承，灵纹师的传承是真的，但他并不是在灵溪战场中获得。

　　“危险？”

　　“有一点。”

　　“那就不急，过一阵子我要进入核心圈了，回头我联系个核心圈的宗门，把你和冯玥都送过去，你们两个是医修，不必与人打打杀杀，直接进核心圈比较好，等你修为高一些再去。”

　　医修获取功勋的方式，并非杀敌，大多数医修都没有杀敌的能力，他们主要是通过帮人疗伤获得的。

　　比如碧血宗这边有人受伤，医修出手医治，之后由镇守使或者副使做主拨付一定的功勋作为酬劳。

　　另外还可以完成宗门下发的一些特别的任务。

　　花慈歪头看他：“担心我死在外面？”

　　“那肯定担心。”陆叶回望过去。

　　花慈的眼神忽然有些乱，仓促收回目光。

　　陆叶上前两步，抓住了她的手。

　　花慈眼睛瞪大许多，愕然地看着陆叶，使劲抽了抽，没抽出来。

　　“不能去做危险的事。”

　　“你放手！”

　　“你答应我我就放手！”

　　“我叫人啦。”

　　“你叫！我看看你能叫的多大声。”

　　“我真叫人了！”花慈深吸一口气，作势欲喊，可对上陆叶那无所谓的目光，最终还是没喊出来。

　　“喜欢抓你抓着好了，回头也叫师弟师妹们看清楚他们的五师兄是什么人。”然后一瞬不移地盯着陆叶，眼角还噙着笑意。

　　陆叶也看着她，保持着姿势不动，彼此近在咫尺，四目相对……

　　看谁先受不了。

　　天边晨曦扩散，旭日开始东升，沉寂的驻地即将恢复活力。

　　“医修的事你不懂，这不是修为高低能解决的，我哪怕修为再高，去了那地方一样会有危险。”

　　“那就别去了。”

　　“不行。”

　　“看样子是劝不了你了。”

　　“要不我现在答应你，然后偷偷跑出去，给你留点面子？”

　　“我要那面子何用。”

　　微微叹了口气，松开花慈。

　　花慈当即往后跳出两步，甩甩手，手都被抓麻了。

　　然后她祭出自己的飞行灵器，对陆叶道：“我这就走了，肚子里的孩子我会生下来好好抚养的，你照顾好灵玉和孔牛！”

　　陆叶眼角跳了跳，眼睁睁看着她化作一道流光冲到附近的灵峰上，然后那边小灰的身影冲天而起，转瞬不见了踪影。

　　咯吱咯吱的声音在附近响起，陆叶转头看向一旁，只见何汐音红着眼站在那边对他磨牙，那愤恨的眼神，好似陆叶对她做了什么十恶不赦之事。

　　“干什么？”陆叶沉着脸。

　　“你欺负六师姐！”何汐音哇的一声哭了出来，然后低头就朝陆叶这边撞过来，大叫道：“我跟你拼了！”

　　陆叶抬手按住她的脑袋，将她按在原地动弹不得：“你六师姐的鬼话你也信！”

　　“呜呜呜……我不管，你还我冰清玉洁的六师姐！”何汐音双臂转起风车，看样子是想锤陆叶的脑袋，可胳膊太短，够不着，又气又急又尴尬。

　　片刻后，被爆捶了一顿的何汐音坐在地上，哭的梨花带雨。

　　陆叶早已离去，这一个个的也不知道发什么神经，都让人不省心。

　　小灰背上，一路风驰电掣，回想陆叶最后那错愕的脸色，花慈就忍不住抿嘴微笑。

　　身为一个医修，她何尝不知陆叶的安排是最好的，她与冯玥完全可以跳过内圈，直接跟着陆叶进核心圈中，医修是没人会拒绝的，反正不需要打打杀杀，修为低一些也没什么关系。

　　陆叶让她不要急，可她着急的最大原因是陆叶走的太快了。

　　第一次见面的时候，她的修为要比陆叶更高一些，可时至今日，陆叶已经快要晋升天七了，她却只是八层境修为。

　　她体会到了依依曾有过的压力和急切，依依如今的修行速度勉强算是跟的上陆叶，可她如果再这样继续下去，那终究只会成为一个过客。

　　无关乎男女之情，只是单纯地不愿这样继续下去。

　　她从英山被带了出来，慢慢融入到碧血宗这个集体之中，可不想有朝一日再被抛下。

　　陈昱和花慈陆续离开的消息慢慢扩散，虽知道早晚会有这么一天，但当这一天真的到来的时候，碧血宗弟子们的情绪还是受到了一些影响。

　　冯玥主动找到了陆叶，表示她也要进内圈历练了，所以想从陆叶这边申请一批修行的物资带走。

　　以前她从未想过这事，因为没有任何名分，前途无望，哪怕修行到九层境又如何。

　　但自从陆叶将她收为正式弟子之后，人生又变得光明起来。

　　她如今也可以去获取功勋，为日后的修行做打算了。

　　陆叶让她滚。

　　冯玥灰溜溜地走了，一肚子委屈没地方说，什么嘛，哪怕被收为正式弟子，一样不被待见。

　　那陆一叶绝对是天底下最恶毒的人了！

　　找到哭的眼睛都肿了的何汐音，又抱头痛哭了一场。

　　小楼中，陆叶让天赋树将最后一份地心火吸收，看着那一片树叶彻底燃烧起来，沉浸心神查探，没得到灵纹，而是那种嵌合灵纹的技巧。

　　陆叶以前没觉得这些技巧有什么太大的作用，但最近随着云夫人学习灵纹之道，慢慢发现了其中的好处。

　　不同的灵纹之间的衔接嵌合都需要用到不同的手段，这些手段就是技巧，掌握越多的技巧，就越能将不同的灵纹完美地契合到一起，而且通过那些技巧，他也能更深入地感悟灵纹之道的奥妙。

　　之前他从天机宝库中买了五十份地心火出来，如今全部吸收，得到的灵纹足有六种，不过在战斗上，没办法给他提供太大帮助。

　　这六种灵纹分别为留音，留影，储灵，爆裂，水肺和隐匿。

　　留音留影一般都是一起使用的，可以记录影像和声音，灵溪境层次的修士不怎么接触到这方面的东西，不过修为渐高之后就会慢慢接触到。

　　储灵就不必说了，每一件可以御使的灵器中的禁制都包含了储灵这道灵纹。

　　爆裂灵纹用来布阵不错。

　　水肺是可以让人在水下呼吸的灵纹，陆叶试了一下，感觉不是很好，不过确实有用。

　　隐匿的话就有点鸡肋了，因为他有云夫人赐下的泯迹镯，不过如果将隐匿用在阵法中，布置出一些隐匿大阵，倒也不错。

　　总的来说，没有无用的灵纹，只看动用的时机和地点。

　　用的时候和地方对了，哪怕再鸡肋的灵纹也能发挥出奇效。

　　时至今日，陆叶算是发现了，从天赋树上得到的灵纹没有什么规律可言，五花八门的什么都有，不过这也不是什么坏事，得到的灵纹越多，他日后能施展的手段就越丰富。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


