## 第两千两百二十章

　　陆叶怎么也没想到，这只有入道才能进入的遗迹深处，居然隐藏着这样的危机。唯一让他感到不解的是，九婴为何要占据这个血族的身躯，如果它的意识一直都还存在的话，凭它的境界，没必要一直躲在这里，外面随便哪个融道都难以

　　抵挡他意识的侵蚀。

　　不说那些融道的，就说自己，也比那个血族更有潜力，可九婴偏偏选择了对方。

　　肯定是有原因的！

　　蚍蜉！

　　陆叶的目光立刻看向血族的胸口，当初他得到蚍蜉的时候只感觉这玩意像是一块甲片，但如今来看，这根本不是什么甲片而是一块蛇鳞！

　　是九婴本体上留下的蛇鳞。

　　虽说随便哪个入道修士得了蚍蜉都可以发挥出远超自身的实力，但不同的修士能发挥出来的力量还是有区别的，而且区别很大。

　　所以宴鸿才需要与蚍蜉共鸣，以加深与之的契合！

　　混沌之中，陆叶灵光一闪。

　　九婴意识的侵蚀应与蚍蜉有关，所以他才选了这个血族，换言之，蚍蜉就是一座桥梁。

　　任何身怀蚍蜉，还能走到这里的，都会成为他的选择。

　　只可惜想走到这里，最少也要有差不多三十道的力量，撇除陆叶这个异数，能达成条件者，绝对是能跟蚍蜉完美契合的入道。

　　而这样的入道，无疑就是九婴等待的对象。陆叶恍然大悟，怪不得九婴不去夺取那些融道的身躯，原来还有这样一个原因，融道确实强，可如果不够契合的话，就算夺了他们的身躯也无用，反倒是足

　　够契合的入道，能让九婴拥有更强的成长性。

　　尽管这些都只是他的猜想，但应该错不了！

　　九婴在借助蚍蜉选择最合适的目标。

　　而它终于等到了这一天，只可惜好像选错了。如此来说，所谓遗迹深处隐藏离开斑斓之法，恐怕只是一个幌子，这遗迹之所以只有入道可以进入，也是九婴搞的鬼，他的目标从始至终都只是入道，所以

　　融道才无法进入此地。

　　陆叶心中念头转过时，那已经被占据了身躯的血族身上的气息越来越强，直到一个极限……

　　“怎么回事？”血族……此刻应该已经是九婴了，满面的喜悦忽然化作愕然，因为他发现情况有些不太对劲。

　　这个血族的肉身，与自身的残魂并不是那么契合。

　　可是这怎么可能？能借助自己的鳞甲之力走到这里，理应是可以完美契合的才对，这样一具肉身是他无数万年等待的目标，是他东山再起的资本。

　　没道理会是这样。

　　可他仔细查探一番之后，发现情况确实跟自己想的不一样，这具肉身潜力不俗，但也仅仅如此，并不是他苦等多年的完美目标。

　　这具肉身的原主人，并不能发挥出自己鳞甲的全部威能，他没有能力走到这里！…。。

　　神念涌动，简单查探了一下原身的记忆，九婴霍然转头，终于注意到了陆叶：“是你？”

　　能走到这里并非原身的功劳，竟是因为旁边这个人族修士！

　　可九婴仔细感知，并没有从他身上感受到自己鳞甲的气息。

　　这又是什么情况？

　　一个入道，怎么可能有那么强大的实力？即便是他在古老的记忆中，也从未见过这样的怪胎。“有点意思！”九婴定了定心神，他之所以将自己的鳞甲散落在外，就是在选择可供自己复苏的载体，眼下结果不尽人意让他感到失望，可欣喜的是，这边居

　　然有一个奇怪的入道。

　　或许……可以尝试一下。

　　念头起，他身形掠动，一身道力翻涌，探手就朝陆叶抓了过来。

　　他虽才刚刚复苏，一身实力百不存一，但自信区区一个入道还是能手到擒来的。

　　从原身之前的经历来看，这个人族应该有三四十道的实力。

　　一抹刀光忽然闪过。

　　翻涌的道力平复。

　　陆叶手持磐山刀表情古怪地站在原地，面前便是被他一刀展开的血族残躯，鲜血留了一地。因为不确定九婴到底有多强实力，所以这一刀之下，陆叶是全力以赴，百道之力的加持可以说是他迄今为止爆发出来的最强一击，这样的实力严格来说只比

　　融道六重弱上一筹。

　　然后九婴就被他给劈死了！

　　只不过那残躯之上，还残留着一道暗淡的身影。

　　那是九婴的魂体，与雕像不同的是，这个九婴的九个脑袋少了八个……好像被什么东西斩了，就只剩下最中间的那个脑袋。

　　大眼瞪小眼，大殿一片静谧！

　　九婴的眸光一片惊骇神色，他方才虽说没有动用全力，但五十多道力量还是有的，这样的力量没有哪个入道能够抵挡，他自信可以擒下陆叶。

　　谁知居然被人一刀给杀了！

　　这就很无稽！

　　他终于反应过来，自己小瞧了陆叶，先前在通道中的发挥，并非陆叶的全部实力，他还隐藏了更多。

　　“好！”九婴回过神，眸中竟绽放出惊喜神色。

　　这样一个入道，闻所未闻，见所未见，简直就是他残魂复苏的最完美载体，若能夺得这具身躯，说不定他以后的实力能超越最巅峰的时候。

　　一声之下，九婴合身就朝陆叶扑了过来。

　　如此情形，陆叶哪里不知他要做什么，这显然是盯上自己了。方才见了九婴的魂体，陆叶便知这家伙只是一道残魂，虽不知九婴之前到底经历了什么，但肯定是一场极为凶恶的大战，那一战九婴损了肉身，就连魂体就

　　受创严重，要不然不会九个脑袋只剩下八个。

　　他躲在自己的道兵内苟延残喘，也在等待复苏的良机。

　　眼下的九婴，能发挥多少实力他不清楚。

　　但百足之虫断而不蹶，能养出斑斓这般道兵的强者，就算是一道残魂，也不能小觑。…。。

　　魂力涌动之下，神魂防护被催动到了极致！

　　面对魂体的侵蚀，只有魂力才能抵挡。

　　下一瞬，陆叶身躯一振，只感觉自己被一股无形的力量狠狠撞击了一下，竟有些头晕目眩。

　　他不敢怠慢，连忙沉浸心神，抵挡着九婴残魂的入侵。

　　然而很快他便发现，自己即便拼尽全力，竟也不是九婴的对手，神海的防护正在被迅速削弱，如此情形，只怕用不了十息，防护就要告破。

　　到时候九婴残魂便可直入魂海，情况危矣！

　　而且陆叶能感觉到，九婴残魂没有用全力，他应是想保存力量来吞噬自己的魂体，从而顺利占据自己的肉身。

　　怎么办？

　　陆叶根本没想到此行居然有如此凶险，更没想到这鬼地方还有这样一道残魂遗留，毫无防备之下遭遇这般困境，属实无奈。

　　但只是一瞬间，陆叶就做出了决断。

　　他掉头就朝来路返回，疾驰而去。

　　凭自己的实力，是抵挡不住九婴残魂了，待九婴突破神魂防护，闯入魂海，那就是一场魂战，一旦不敌，后果难料。

　　搬救兵！

　　他现在的身家性命是跟幽蝶捆绑在一起的，如此危机，幽蝶不可能坐视不管，所以找幽蝶求援是最好的法子。

　　只是可惜了，他原本是想趁这个机会摆脱幽蝶的，谁知人算不如天算，这下回头不但摆脱不了，可能还要暴露自己之前的隐藏。

　　通道其实并不长，陆叶全速奔掠之下，很快便来到了之前的那座大殿，闪身站在了祭坛上，一身道力催动灌入祭坛。

　　脚下繁奥纹路开始绽放光芒，陆叶表情艰辛。

　　从未感觉时间流逝的如此缓慢。

　　三息之后，光芒变得耀眼，陆叶身形消失。

　　遗迹之外，李旗眉头皱成了一个川字，幽蝶那边一直在联系他，询问这边的情况，告知陆叶若是出来的时候，第一时间将他送回虫巢。

　　但陆叶一直不见踪影，不但如此，就连之前前去救人的那个血族也没有归来。

　　怕不是死在里面了？

　　李旗心中这么想着。

　　他能感受到幽蝶的焦急，有些想不明白，一个入道为何能得幽蝶这般看重，这才多大功夫，就问个不停，而且一个入道，死便死了，又不是什么大事。

　　又回复了一下幽蝶的问询，祭坛上忽然出现一道身影。

　　李旗呼了口气，迈步迎上：“你总算出……”

　　话没说完，忽然察觉陆叶的状态不对，他整个人的表情极为艰辛，仿佛在忍受着什么，一身魂力和道力在沸腾翻涌。

　　他望着李旗肩头的一只石虫，狰狞咬牙：“出事了！”

　　说完这句话，脑海中便传来轰地一声。

　　神魂防护告破！

　　魂海之中，九婴残魂悍然闯入！

　　李旗表情一变，探手就将陆叶摄了过来，惊讶地发现陆叶已经失去了意识，严格来说并非失去意识，而是意识沉入了魂海中。

　　这是什么情况？

　　但紧接着，耳畔边就传来了虫母的传音：“带他全速赶回虫巢，不得有任何耽搁，我来接应你！”

　　李旗闻言，神色一凛，虫母之命他还是不敢怠慢的，当即带着陆叶朝虫巢方向赶赴！

　　与此同时，一道妩媚妖娆的身影忽然自虫巢中冲出，那身影看似实体，但却不受任何阻碍，直接从战星最深处冲了出来！“神魂出窍！”所有看到这一幕的虫血二族修士都呆住了。39314499。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


