## 第两千两百二十五章 一点灵识

　　略一查探，陆叶眉头微皱。

　　魂体的伤势在幽蝶的帮忙下确实痊愈了，但自己的神海中却有些异样。

　　他连忙沉浸心神，下一瞬，魂体便出现在神海中。

　　举目四望，果然有不妥，神海中残留了大片大片的绿色，极为显眼，那无疑是九婴之前留下的剧毒。

　　陆叶可是亲身领教过这剧毒的厉害，换做一般修士，哪怕是融道，想解决都不是简单的事。

　　好在天赋树可以焚灭。

　　心念一动，整个魂海霎时间火光冲天。

　　滋啦啦的声响传出绿色逐渐消失，神海慢慢恢复原本模样。

　　便在这时陆叶忽然转头朝一个方向望去。

　　那个位置处天赋树的焚灭之力燃烧，一点荧光忽然飞掠出来。

　　“嗯？”陆叶眉头一扬，瞬息间火光如龙，朝那怪异的荧光包裹过去，直接将它困在其中。

　　“慢来慢来！”荧光中传出声音，正是九婴，只不过此刻的它再没了之前的意气风发，反而透着一股虚弱。

　　“你还没死？”陆叶惊奇不已。

　　之前一战，九婴分明是抱着同归于尽的想法，对自己发起了最后一击，陆叶只当它已经死的连渣都不剩了。

　　谁知它居然还躲藏在自己的神海深处！

　　而且在它现身之前，自己竟一点都没有察觉。

　　顿时有些后怕，若非要焚灭神海中的这些剧毒，阴差阳错把它逼了出来，还真会让它躲了过去。

　　后续会引发什么样的灾难，陆叶不敢想。

　　“只剩一点灵识罢了。”九婴声音苦涩，“道友还请手下留情，莫要赶尽杀绝。”陆叶也发现了，九婴如今的状态不对，它虽能传音，但并无魂体，确实只剩下了一点灵识，也正因如此，才足够隐蔽，但这样的一点灵识，对如今的陆叶根

　　本构不成半点威胁。

　　挑了挑眉：“不敢不敢，前辈何等人物，小子可不敢跟前辈论道称友！”

　　九婴一怔，这话是它说的，就在不久前。“小友见谅，是我之前说话声音太大了。”九婴很识时务，本以为藏的够隐蔽，谁知还是暴露了，如今这情况，它没有半点反抗之力，人在屋檐下，当然得低

　　头。

　　“哦？”陆叶饶有兴致地望着它，话锋一转：“你当知，我不可能留下你，有什么遗言赶紧交代，晚了可就来不及了。”

　　九婴一凛，那浓切的杀意它感受的清清楚楚，自然知道陆叶是真的动了杀心。

　　易身处之，它也不会放心一个至强者的灵识一直留在自己的神海中。

　　不过它没有慌乱，只是轻飘飘开口：“小友不想掌控斑斓吗？斑斓是我的道兵，若小友愿意的话，我可助小友炼化它！”

　　陆叶微微眯眼。

　　不愧是活了无数年的老怪物，确实懂得拿捏人心，只一句话，就让陆叶怦然心动。炼化斑斓，这对任何人来说都有难以拒绝的吸引力，陆叶倒是有自知之明，他一个入道，就算真的在九婴的协助下炼化了斑斓，恐怕也难以发挥这件道兵的…。。

　　威能。

　　但他要的不是斑斓，而是离开斑斓之法！

　　他不能一直被困在这里。

　　“怎么炼化？”陆叶问道。

　　九婴知他已动心，嘿然一笑：“具体之法，小友不必知晓，小友只需依我之言，本尊自会协助你！”

　　“那你去死吧。”

　　熊熊燃烧的焚灭之力往中间一收。

　　九婴大惊，拼命高呼：“小友，有话好好说，小友如今实力虽然不错，但境界尚低，还得修行，待至融道，方可炼化！”

　　“融道？”陆叶冷哼：“你当知我实力不是一般融道可比！”九婴叹息：“小友，实力是实力，境界是境界，本尊巅峰之时境界高远，斑斓乃本尊蕴养道兵，即便有本尊相助，融道也只是最基本的要求，还不一定能够成

　　功！”

　　陆叶微微皱眉，虽说九婴这样的老怪物心眼很多，但如此情形下，他说的话必然不可能全是假的。

　　融道只是最基础的要求，还不一定能成功，而陆叶如今情况想要晋升融道可不一时半会的事。

　　见他沉思，九婴道：“小友，本尊如今这般境地，别无所求，只求能保全性命，所以小友大可相信我。”

　　陆叶心中冷笑，表面却不动声色：“当然，我相信你，也请前辈相信我，这样，你先告诉我炼化之法，我看看是真是假，若是真的，咱们再仔细商议。”

　　“可以。”九婴应道。

　　它这般爽快反倒让陆叶愣了一下。

　　不过九婴很快便接着道：“不过我需要小友起誓，以星渊意志之名起誓！”

　　原来在这里等着自己呢！

　　这个他拿手啊！又不是没做过。

　　表面却紧皱眉头，有些期期艾艾。

　　九婴笑道：“小友莫不是有什么其他的想法？”它一副看穿了陆叶的架势。

　　“没有！”陆叶神色如常，“前辈误会我了我怎么可能有什么想法。”“既如此，还请小友立誓！若本尊助你炼化了斑斓，小友需帮本尊寻一具合适的肉身，在此过程中，乃至结束后，任何与你有关联者，包括小友自己，都不得

　　为难本尊！”

　　“你这个要求……”陆叶又皱起眉头。

　　“我只有这个要求，小友若不愿，那要杀要剐，悉听尊便。”

　　陆叶陷入长久的沉默。

　　九婴似没有再他，但陆叶知道，这老家伙此刻一颗心肯定提在嗓子眼……

　　“答应了！”陆叶终于咬牙点头。

　　九婴欣然：“小友做了明智的选择，本尊这道兵……可不是一般人能蕴养出来的，当年本尊可是投入了莫大的精力心血啊。”

　　如今却要为他人做嫁衣，终究有些不甘。

　　但相对于活命，也只能行此下策，命若没了，那就什么都没了。

　　“小友立誓吧。”九婴开口。

　　陆叶道：“我可以立誓，不过也请前辈立个誓！”…。。

　　“怎么说？”九婴拿出了谈判的架势，他当然知道陆叶也不是好相与的，否则也不会在阴沟里翻了船。

　　“在我炼化收伏斑斓之前，前辈这一点灵识可留在我的神海中，但不得有任何对我不利的举动。”

　　陆叶当然不放心九婴，而且这家伙还要留在自己的神海，必须得有点约束才行，以星渊意志的名义起誓是最好的，也是唯一的选择。

　　九婴略做沉吟，声音传出：“可！”

　　当下，双双以星渊意志之名立下誓言。

　　哪怕是在神海中，随着誓言的完结，陆叶依然感觉到冥冥之中有什么东西降临。

　　这种感觉他以前经历过一次。

　　誓言已结，九婴轻松了不少：“小友，之前多有得罪了。”

　　“好说好说，不打不相识嘛。”陆叶哈哈笑着，对九婴的态度也变得亲热起来，“前辈稍稍避让一下，我先解决神海的麻烦！”

　　九婴那一点灵识连忙掠至陆叶的魂体身旁，望着神海中的火焰，惊奇问道：“小友，这是什么火？”

　　它先前可是吃过大亏的，哪怕沉睡无数年，但它的底子尤在，却依然被这火焰伤到了，就有些离谱。

　　“在外闯荡，一点小手段罢了。”陆叶打个哈哈，自然不会跟它多说什么。九婴也不再问，只是道：“好让小友知道，本尊这一点灵识只靠自己的话，无法长久存在，所以需要小友的一些魂力滋养，当然，不会太多，也绝不会影响到

　　小友。”

　　陆叶点头，很是大方：“没问题。”

　　无非就是汲取一点魂力维持灵识的存在罢了，这确实不会对他造成影响。

　　九婴有些感动的样子：“小友是个妙人，悔不该之前与小友为敌啊！”

　　“过去的事就不要说了。”陆叶宽慰一声，“前辈，究竟要如何才能炼化斑斓？”

　　神海的问题解决了，誓言也立下了，这个事当然也要问清楚了，此前所做就是为了这个目的。

　　“小友，入道境界当真炼化不得。”九婴苦口婆心，“你还是先修行至融道不迟，斑斓跑不掉的。”

　　闭嘴吧你，啰里啰嗦的，等我炼化了斑斓，让你哭！

　　陆叶心里骂了一句，表面客客气气：“融道简单，我随时可入，前辈还是跟我说说，我知道了，提前也能有些准备！”

　　见他执意如此，九婴也有些拗不过，而且这本身就是立誓的基础。

　　当下娓娓道来。

　　陆叶用心聆听，不住颔首。

　　片刻后，陆叶睁开了眼睛。

　　幽蝶那边还在修行补充之前消耗，因为自身的道力依然在徐徐增加着，只不过从眼下的速度来看，幽蝶应该只是苦修，并非炼化道骨。

　　“有事？”柔媚的声音传入陆叶耳中，显然是幽蝶感觉到了他的注视。

　　“我要再回一趟遗迹！”陆叶开口。

　　“回去做什么？”

　　陆叶说出了想好的借口：“血族的蚍蜉遗落在那里面了，你不想把它弄出来吗？”

　　幽蝶悠悠道：“你该知晓，我能感应到你是不是在说真话！”

　　陆叶叹息一声：“看破不说破，才是好女子！”

　　幽蝶轻哼一声，沉默了一会儿，道：“我有条件！”

　　“讲！”“我要你用那种火焰焚烧我的魂体！”39314609。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


