## 第一千五十九章 好剑修

　　战功这东西，终究是可持续性获得的，可斩魂刀却只有一把，孰轻孰重陆叶岂会分的清。

　　如今磐山刀只要材质满足要求，便可随时增添更多的禁制，提升品质，省了他日后寻人升品的麻烦，而且这把刀更有了斩伤神魂的功效，这才是最难得的

　　陆叶想找人试刀，对他这样的兵修来说，随同自身一起成长的兵刃有了飞跃般的提升，总是有些手痒。

　　但考虑自己如今的身份是李太白，只能作罢。

　　林月的效率很高，第二天，她就带来了万魔城那边的委任令，命李太白出任暗月林隘的小隘主之位，辅左镇守隘口。

　　陆叶没有查探自己的万魔岭战场印记，因为一旦激发，就只能维持几个时辰时间。但他相信,真若查探的话，身份那一栏，必然会有所变更。

　　正常情况下，陆叶哪怕已经晋升神海境了，也没资格担任小隘主之位，因为他没有拿的出手的功绩，对万魔岭一方也没做出什么实质性的贡献,单单是一个兵衔要求就达不到。

　　如今九州的大势之下，无论浩天盟还是万魔岭都更改了一些往日的规矩，更倾向于便宜行事。

　　暗月林隘这边林月独木难支，正好抓了一个野生的神海境,由她出面作保，万魔城那边自然痛快应允，如今处处都是用人之际，一个刚刚晋升的神海虽然不算什么，可那也是神海。

　　陆叶不免唏嘘。

　　自己在浩天盟那边就只是一个执法堂小队的队长，两年无音讯，还被鲁了，反倒是在万魔岭这边被委以重任，这就成了一处隘口的小隘主了，在暗月林隘这边算得上是一人之下，众人之上，当真是世事无常。

　　当然，他也知道这是特殊时期的特殊行事。

　　“有一队修士在东四百里的位置遇到点麻烦，那边有神海境虫族出没，需要你跑一趟。”

　　下达了委任令之后，林月便毫不客气地指挥起陆叶来。

　　这也是他们两个神海境要做的事情。

　　虫灾的出现对九州来说是大劫，但对许多修士来说却是一场饕餮盛宴，只要在这场大劫中存活下来，他们就能源源不断地获取战功，迅速提升自己的修为，这是以往从未有过的机会。

　　所以无论是浩天盟还是万魔岭，诸多修士都在尽自己的努力杀虫，一来是守护九州安定，二来也是为自己。

　　暗月林隘这边大多数修士都散落在外，寻找虫族斩杀，少数留下来的，要么是休整，要么是养伤，很快也会离去。

　　放在以前，这是不可能发生的事，毕竟千里之外就是浩天盟的惊澜湖隘，自家防守力量若是变得薄弱，容易为敌所趁。

　　可眼下大势驱使之下，两方阵营都心有默契地停下了对彼此的大规模攻伐，所以暗月林隘这边虽然防守力量薄弱，却也不用担心被惊澜湖隘偷袭。

　　当然，小范围的冲突依然是避免不了的。身为坐镇隘口的神海境，寻常时候不用出动，可如果麾下修士发现了神海境的虫族，无法应对的话，那就需要他们出手斩杀了。

　　也正是因为这个原因，林月最近才搞的疲累至极，名义上她是大隘主，风光无限，可实际上四处奔波救人。

　　如今好不容易拉了个壮丁，自然是要陆叶出马去解决。

　　一来她确实需要休整，二来也是想查验—下陆叶的成色。

　　李太白在真湖三层境的时候能瞬斩真湖七层境，一度被她认为是能匹敌灭门之叶的新星，如今晋升神海境，实力必然不会太弱，解决神海境的虫族应该是没什么问题的。

　　大隘主下令，陆叶自然只有遵从。

　　而且，哪怕没有这个命令，他也要出去一趟。

　　他总不能一直留在暗月林隘这边的。

　　没有耽搁，一道剑光纵出，陆叶已冲天而起，直往东边掠去。

　　晋升神海，飞行的速度也变快了许多，更不用说陆叶如今是在御剑而行。

　　沿途所过，偶有虫族拦路，他身形不停，腰间剑葫一道道剑气斩出，那些虫族无不被斩为两半，尸血横撒。

　　几百里路，不消片刻便已抵达，高空中俯瞰，下方大量虫族汇聚，这些虫族看起来就像是蜘蛛，只不过仅仅只是形态上相似而已。

　　因为虫族最明显的标识就是体表处厚厚的甲质外壳，不管是什么形态的虫族都是一样。

　　普通的蜘蛛可没有什么甲质外壳。

　　这些蜘蛛形态的虫族体型不小，个个都有婴儿大小，在地面上迅速爬动，不时地从口中吐出蛛丝。

　　一群十多人被它们包围在中间，进退不得。

　　这些人实力不算差，大多数都是真湖境，少数几个云河，正常情况下，他们哪怕不敌这些蜘蛛虫族，逃跑总没有问题，可偏偏天空中一张巨大的蛛网隔绝了他们逃亡的希望。

　　那蛛网之上匍匐着一只房屋大小的蜘蛛虫族，浑身上下弥漫出极为凶戾的气息，已经有修士遭了毒手，正被这蜘蛛虫族啃食。

　　这情况，明显就是一只大蜘蛛虫族带着自己的子子孙孙出来捕猎，结果撞到了这群修士。

　　小蜘蛛群负责围堵修士们，不给他们逃亡，大蜘蛛则大快朵颐。

　　陆叶赶至此地的时候，修士们的防御圈只剩下不到三十丈了，可以说是及及可危。而那蜘蛛网上，大蜘蛛也吃完了遇难的修士，正要对寻另一个目标下手。

　　看样子这是一个挺讲究的虫族，知道将猎物围困在这里，随时能吃新鲜的。

　　似是察觉到了陆叶迅速掠来的气息，虫族的本能让大蜘蛛抬起复眼朝陆叶的方向望去，紧接着口器蠕动，一道蛛丝笔直地朝陆叶袭来。

　　被困的修士们也看到了陆叶，其中一人高呼:“都坚持住，有人来救我们了!”

　　话音才落，那蛛丝便骤然化作一张蛛网，将陆叶包裹的严严实实。

　　喊话的修士脸都绿了，他不认得陆叶，也不知这位神海境大修是什么来头，只觉这家伙也冲动了些，身为神海如此冒失接近战场，这下被困，只怕也要凶多吉少。要知道，那蛛丝是有毒的

　　然而念头才转过，半空中便骤现一团火光。

　　火光一卷一收，陆叶的身影重现显露出来，包裹住他的蛛网也被焚烧的干干净净。

　　紧接着便是清越的剑鸣之音，几道剑光自剑葫之中飞掠而出，好似有人在凌空挥毫，那几道剑光化作撇捺，在大蜘蛛所在的空间处交错而过。

　　书剑决

　　这是得自龙腾界的剑道传承，陆叶曾将之传授给李霸仙，他自己自然也能催动。龙腾界本源印照之下，他有极为雄浑的剑修底蕴，如今书剑决一出，哪怕是北玄剑宗的剑主来了，也要称赞他一声好剑修!大蜘蛛体表的甲质外壳没有给它提供半点防护，随着陆叶修为的提升，催动剑葫的威能也大大增加。

　　剑修本就以杀伐着称，这几道剑光之下，大蜘蛛的身形立刻变得僵硬，剑光却没有停歇，在陆叶的控制下，飞掠进虫群之中。

　　无声无息的掠过，诸多虫族纷纷陨落。直到几道剑气慢慢消弭，偌大的包围圈已被清出好几条中空地带，小蜘蛛死伤无算。

　　悬挂在天空蛛网中的大蜘蛛，也在这一瞬间四分五裂，尸血洒落。

　　十几个修士皆都精神大震，纷纷施展手段朝外推进。

　　大蜘蛛死去，对那些小蜘蛛显然有极大的影响，它们变得混乱不堪，愈发难对修士们造成什么威胁。

　　陆叶在半空中闲庭信步，剑葫中不时掠出一道剑光。

　　不过他看的分明，下方十几个人好像不是一伙的，原本他们被困，及及可危时还能汇聚在一起，但随着最大的危机解除，这群人便分成了两团。

　　陆叶立刻明白，这里面有一部分是万魔岭的修士，还有一部分应该是浩天盟的。

　　两大阵营的修士联手合作，不算新鲜事，在云河战场的一些秘境中，就有两大阵营修士联手的先例。

　　《基因大时代》

　　但那是时势所逼，放在九州本土，这就很难见到了。

　　十多人一起出力，又有陆叶在一旁策应，只一炷香功夫，这边的虫族便被杀了个干干净净。

　　两伙人气喘吁吁，却都警惕而又忐忑地望着半空中的陆叶。

　　浩天盟的修士不知道他什么来头，几个万魔岭的修士同样不知道他什么来头。

　　陆叶也懒得解释，澹澹一声:“还留在这里做什么，等着虫族反扑吗?”

　　方才的战斗动静不小，附近若有虫族，肯定还会被吸引过来的。

　　两伙人为首的两个连忙行礼:“多谢大人相救!”

　　也不用搞清楚陆叶的来头了，看对方这架势，无论出身哪个阵营都没有要与他们为难的意思。

　　两队人马各朝不同的方向掠去，很快消失不见。

　　陆叶继续前行，又飞出百里之地，这才按落剑光，掠入下方一处地裂中。

　　九州大变之后，这样的地裂很多，虫族都是从这地方爬出来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


