## 第一千两百六十八章 不讲武德

　　激烈的战斗让暗中观战的修士们近距离领略了石族的强大，更让他们感到惊叹的是那九天界陆一叶的深邃底蕴。

　　若非亲眼所见，根本无法相信一个神海八层境居然能爆发出这样恐怖的实力，他们每一个都是从八层境晋升过来的，在各自的界域都是能越阶杀敌的存在，各自心中皆有骄傲，但此番一对比才知自己有些坐井观天。

　　来这里之前，他们都带着一丝怀疑，怀疑陆一叶那惊人的斩获是不是哪里出了什么问题，毕竟参与神海之争的修士拢共就那么几千人，他一个人就杀了两百多，这多少有些不合常理。

　　直到此刻亲眼见到了陆一叶的爆发，方知这样的斩获不是没有道理的。

　　但今日这一战到底谁能获胜，依然没人能看的出来，因为从场面上来看，交战的双方没有特别明显的优劣之分，每一次碰撞都惊天动地，威势十足。

　　石族体魄的强大让人叹为观止，陆一叶刀术的凶戾同样让人头皮发麻，那长刀舞动裹起的侵略感，让人不由生出一种这是某只上古凶兽在狂怒的感觉，即便是在暗中观战，也为那为凌厉的气息所侵，肌肤发疼，冥冥之中好似有獠牙和利爪悬在自己的头顶上，随时可能落下。

　　长刀的每一次斩击都带起绚烂的光彩，身形的每一次腾挪都是最极致的应变，方寸之间尽显凶险。

　　抱石给陆叶的感觉就只有一个，硬！

　　这无疑是对方体魄带来的优势，这家伙身上那块垒分明的血肉可不单单只是看起来像石头，磐山刀斩上去的反馈也切切实实地告诉陆叶，他所斩击的就是一块石头。

　　而且是一块坚硬到极致的顽石。

　　所以抱石面对他的狂攻只需要有限的防守，就能将自己的攻势完全化解，反倒是他面对抱石的反击，不免束手束脚，他终究是血肉之躯，挨上抱石一下可没什么好果子吃。

　　霸刀三式没能建功，陆叶索性不再施展什么复杂的刀势，纯粹就是最简单的劈砍刺撩，偶尔辅以诸如连斩和一闪这样的小技巧，他的速度和力量足以让他即便不施展刀势，只做最简单的劈砍，每一刀也具备极大的冲击和杀伤。

　　对付抱石这样的对手，单纯想要依靠磐山刀的锋利已经不现实了，磐山刀本就不以锋利见长，哪怕陆叶加持锋锐灵纹，能起到的作用也不大。

　　就只能别出心裁。

　　他始终坚信一个道理，这世上没有打不破的防御，抱石也只是个神海境，他固然拥有其他种族不具备的体魄上的巨大优势，但只要攻击的力度足够，他强壮的体魄所带来的防护一样能被打破。

　　所以他现在要做的很简单，想办法掌控战斗的节奏，让对方跟着自己的节奏走，唯有如此，才能尽快解决掉这个对手。

　　对于一个灵纹师来说，尤其还是陆叶最熟悉的贴身搏杀的斗战方式，想要掌控战斗的节奏其实并不难。

　　“痛快，痛快！”抱石明显是战至酣处，一边挥拳不断，与陆叶的长刀对抗，一边大呼小叫，他在太初境中遇到了不少对手，但从未有哪一个对手能在他手下坚持太长时间，偶尔遇到一些有实力的，也从来不跟他纠缠，这就导致已经两个多月时间了，他还没有痛痛快快地打过一场。

　　今日与陆叶的遭遇无疑弥补了他心中的遗憾，也愈发让他庆幸自己循着轮回树的启示找到这里来。

　　但心头的畅快并没有影响他的战意和杀机，反而更加炽烈，这样一个值得尊敬的对手，自然是要全力以赴，将之格杀当场，如此今日一战才能圆满。

　　修行至今，他始终秉持着一个原则，死掉的对手才是最好的对手！

　　凌冽的刀光闪过，又是迅疾的一刀斩落下来，速度之快，几乎让抱石没有反应的时间，但他依然凭本能抬起一臂，挡下了这狂暴的一刀。

　　金铁相交的声音传出，浓烈的光晕随着灵力的激荡爆开，抱石正欲顺势反击，忽然察觉不对，因为这一刀传来的沉重感远胜之前。

　　其刀势之沉，竟让他这个石族都眼珠子一瞪，身形被压的猛地往下一矮，险些半跪在地上。

　　怎么回事？抱石眸中闪过惊疑不定的神色，彼此交锋时间虽然不算长，但他自觉已经摸清了陆叶的底细，不可否认，这个人族的小人儿确实拥有与体型完全不符的力量，但还不足以让自己感受到压力才对，可偏偏这一刀爆发的沉重感，确实诡异的强大。

　　那不单单只是肉身力量带来的压制，更像是另外一种玄妙的能量的爆发。

　　不得不说，抱石的感觉是无比敏锐的，因为陆叶这一刀斩下去的同时，并不单单只是他力量的爆发，更在磐山刀内顺势演化出了重压灵纹。

　　为求一击奏效，陆叶演化出来的重压灵纹多达三重，这也是他能在一瞬间演化的极限，再多的话，灵纹形成的禁制就不够稳定了。

　　自身的力量本就狂暴无比，再加上重压灵纹的爆发，这才让抱石吃了闷亏。

　　四处暗中传来一阵阵惊呼，自战斗开始，在力量的对比上陆叶就处于被压制的状态，但此时此刻，观战的修士竟看到了抱石被压制的一幕，着实令人不可思议。

　　抱石狂怒，对一个以强大力量自诩的种族来说，这样的压制无疑是无法容忍的，怒吼间他猛地起身。

　　然而就在这一瞬间，那沉重至极的压力忽然消失的无影无踪，蓄势的反击落在空处，抱石别提多难受了，虽强行起身，却不由一阵踉跄。

　　陆叶早有准备，揉身而上，自身气势陡然提升了一大截，就连整个人的身侧都萦绕着一层淡红色的血雾。

　　胸口处，血染灵纹已经铺展开来，一滴精血爆开的同时，磐山刀裹起连绵刀光就朝抱石罩了下去。

　　倒吸凉气的声音从各处传来，所有人都为这一幕震惊的目瞪口呆，本以为陆一叶之前的表现已是极限，谁知人家还有底牌。

　　局势在这一瞬间发生了改变，原本看起来势均力敌的战局在这一刻被打破平衡，只是让人没想到的是，处于下风的竟是石族。

　　对陆叶来说，战斗的节奏一旦被自己掌控，那抱石就是一个只能挨打的靶子，他的体魄确实强悍的令人发指，但缺点也很明显，那就是不够灵活。

　　每个种族都有自己的优势，但不可能所有的优势都集中在一个种族身上，石族在拥有强壮到几乎无法摧毁的体魄的同时，注定动作灵巧不到哪去，当然，这也只是相对而言。

　　而真正的斗战强者，就是要在战斗之中，想办法避开敌人的优势，放大敌人的弱势。

　　陆叶能做到这一点，依靠的是重压灵纹的演化，更依赖于自身丰富的斗战经验。

　　一轮狂攻，打的抱石节节后退，哪怕他的体魄再怎么强大，也终究有极限，不可能无限制地抵挡住陆叶的狂暴斩击。

　　好不容易等他稳住身形，想要重整姿态的时候，陆叶的重压灵纹又演化出来，立刻便将抱石的节奏打乱，搞的他烦躁至极。

　　他就忽然发现，这个九天界的陆一叶不是什么好东西，本以为遇到了一个让人兴奋，能够全力以赴的对手，谁知人家小手段频出，实在是不讲武德。

　　但他也知道，这是人家的本事，生死搏杀之时自是无所不用其极，就如他能借助自己体魄带来的优势一样，人家在斗战之中动用一些别出心裁的小手段也无可厚非，自己适应不了，那是自己无用。

　　可越是如此，越是让他狂怒，越是狂怒，越是应对的捉襟见肘，往往他以为势大力沉的一刀，其实只是个幌子，他以为没有威胁的一刀，却是陆叶全力以赴的爆发。

　　如此一来，左防右防，竟是没一刀防的住，彻底成了挨打的靶子。

　　暗中观战的修士们看的目不暇接，个个心中暗呼过瘾，不得不说，这样的一场观战，让几乎所有人都受益良多，也让他们清晰地认识到，自己与这些排名靠前的真正妖孽们之间的巨大差距。

　　原本许多人来此都是抱着怀疑的态度，觉得那陆一叶的斩获必然是哪里出了什么问题，但在亲眼见过这惊天一战后，众人便知，这个斩获哪怕真的有问题，陆一叶的排名也是实至名归。

　　激战尤酣，抱石已彻底陷入了颓势，虽奋力反抗却也无济于事，任谁都瞧出他在困兽犹斗。

　　他整个人此刻看起来就像是一个摔落在地上的瓷娃娃，浑身上下布满了一道道蜘蛛网般的裂缝，就连他的光头，看起来都有些支离破碎之感。

　　继续这样下去，他只怕要被打的粉身碎骨，但他依然没有退去，依然在与陆叶缠斗着，挥动着自己的拳头，将自身的每一个部位都化作杀敌的利器，一副即便是死，也不能让陆叶好过的架势。

　　这样的拼劲和坚持，让所有观战的修士都肃然起敬！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


