## 第七百二十六章 蚍蜉撼树

　　雪州位于龙腾北地，地苦天寒，不但人烟稀少，环境也比龙腾其他地方更加恶劣。

　　雪州之天，几乎常年都有浓郁阴云笼罩，很少能见天日。

　　然而这一日，随着巨大的灵船船队不断朝前奔赴，积年的阴云竟也开始消散，船队所至，阳光挥洒。

　　冥冥之中，几乎所有龙腾修士，都有一种天命加身的感觉。

　　为首的一艘巨大楼船上，几道身影屹立着，正是黄粱，袁常存和广净等人，遥望天壑那边的情景，三人的表情凝重。

　　之前一场大战已经让他们见识到了血族的强大和诡谲，这一次龙腾修行界几乎可以说倾巢而出，若是不能一战而胜，那么龙腾再无未来可言。

　　不是他们不想了解血族更多的情报，而是没有时间去了解这些。

　　通过仅有的情报来看，龙腾界想要驱除外敌，只能速战速决，根本拖延不得，时间拖的越久，对龙腾这边就越是不利。

　　所以尽管这一战来的极为仓促，龙腾这边也只能硬着头皮上了。

　　三人在观察天壑情况的时候，也在不断地交流各自的意见，旁边自有三大霸主宗主的修士，将三人的一道道命令传递下去。

　　陆叶就站在三人身边不远处。

　　大半日前，药谷中的龙腾修士在黄粱等人的带领下出发，与其他各地前来支援的联军汇合一处，进逼天壑。

　　陆叶自然也跟了过来。

　　且不说他已洞察了自己这一趟龙腾界秘境之行的最终目标，让他无法留在药谷那边独善其身，便是杀血族有战功拿，他也不可能闲的住。

　　他如今的修士才只云河六层境，想要晋升七层境，单单依靠现在不到三万点战功是不够的。

　　他还需要更多。

　　这样能决定一界存亡的战事，若是运作的好了，战功必然不会太少，或许此番之后，他就有足够的资本去冲击七层境乃至八层境……

　　黄粱等人已经商议妥当了，再朝前看去，只见天壑那边血光冲天，哪怕隔着数十里地，也能感受到血族的浓浓战意。

　　除去之前逃进药谷的修士，其他修士都从未接触过血族这个种族，但最近几日大家都听说过血多关于血族的消息，知道血族秘术的诡谲，所以不少人都显得神色紧张。

　　一艘艘楼船上，师长们安慰着门下弟子，激发他们的战意，慷慨激昂之声此起彼伏。

　　“小友，大战起时必然混乱无比，定要小心。”黄粱转头对着陆叶叮嘱了一声。

　　心中已经认定他便是那救世之人，黄粱自然比任何人都关心陆叶的安危。

　　原本他并不想把陆叶带到这种险地来，但转念一想，若陆叶真是那救世之人，无论身在何处，都势必会卷入这场风暴中。

　　与其让他留在药谷，还不如放在自己眼皮子底下，如此一来，若真有什么危险，自己也可以照顾一二。

　　“晚辈记下了。”陆叶颔首。

　　略默了一下，黄粱又轻声叮嘱：“莫要轻易动用龙座！”

　　如果陆叶真是救世之人，那龙座必然就是救世的手段，是龙腾界面对大灾大劫的应激手段，可是龙座这种神物，动用起来危害太大了。

　　庄不凡的下场，黄粱是清楚的，陆叶如今只是云河六层境，一旦动用龙座，只怕立刻就要死去。

　　陆叶颔首。

　　脑海中不由回想起之前的一幕幕。

　　庄不凡临死之前将龙座交给了他，他这些日子自然没闲着，一直在研究这件神物。

　　隐隐地，他有一种感觉，龙座对自己有一些天然的亲近之意。

　　他不知道庄不凡拥有龙座的时候有没有这种感觉，如今也没地方去问，但想来极有可能是没有的。

　　小医仙说过，庄不凡没得到龙座的认可，所以没办法驾驭它，强行动用，对自身损害极大。

　　可若是能得到龙座认可呢？是不是就可以驾驭它了？

　　陆叶没敢去尝试，万一事情不是自己想的那样，贸然的尝试只会让自己的处境变得恶劣。

　　庄不凡之所以搞的快要油尽灯枯，就是因为在得手龙座后，激发了它的威能，想要看看它到底是什么，而那一次，他并没有用之于战斗……

　　这几日间，陆叶但有空闲，都会尝试炼化龙座，进展极为顺利，这件神物对他的灵力没有丝毫排斥，反而有一种迫不及待要接纳的感觉。

　　到得今日，陆叶已将龙座炼化完全，随时可以激发它的威能。

　　这对他来说，无疑是个好消息，哪怕局势再怎么恶劣，他终究有一道可以利用的杀手锏。

　　船队继续前行，几十里之地，很快跨过。

　　没有什么战前动员，该说的，在出发之前都已经说过了，面对血族这样的入侵之敌，龙腾修士需要做的就只有一个。

　　杀！

　　杀光所有血族，那么龙腾的危机就可以解除。

　　距离越来越近，诸多龙腾修士俱都暗催灵力，蓄势待发。

　　五千丈，三千丈，一千丈……

　　血族独有的面孔已经清晰地印入龙腾修士的眼帘。

　　伴随着一声震耳的嗡鸣声，陆叶所在的楼船猛地一震，一道水桶粗的光柱，如游走的雷霆，朝前方轰击过去。

　　却是灵船上的阵法发挥了威能。

　　九州之中有飞龙船这样攻城拔寨的利器，龙腾自然也有。

　　只不过因为龙腾修士上限不高，所以这种灵船比起飞龙船的威能要小很多，而且打造起来极为困难。

　　整个龙腾界，拢共也不过只有十艘这样的战舰，都分别掌控在三大霸主宗门手上。

　　前几日大战损失了一艘，如今就只剩下九艘了。

　　如今这九艘战舰全都被开赴了出来，一字排开，在第一声嗡鸣响起的同时，另外八声也几乎同时响起。

　　奔掠而去的光柱并非一道，而是足足九道！

　　千丈之地，眨眼既逝，九道强横无比，云河境修士根本难以抵挡的攻击直朝那一方偌大祭坛袭去。

　　杀血族固然重要，可这牵引祭坛更重要。

　　只要能毁了这牵引祭坛，那么就可以拖延血界的降临，同时可以让眼前的血族孤立无援。

　　若能做到此事，那么这一战，龙腾就可以立于不败之地。

　　这也是黄粱等人事先商议好的计划。

　　一双双目光汇聚，每个人的心头提了起来。

　　九道光柱携摧枯拉朽之，在虚空中破开九条真空地带，沿途所过，竟留下了清晰可见的印痕。

　　有在前方摆开阵势的血族不小心被光柱波及，连反应的时间都没有，就直接化作血雾消失。

　　这样的恐怖威势，不管那祭坛是用什么材料建造起来的，一旦被轰中，必要荡然无存。

　　然而就在九道光柱即将落到祭坛上时，一层厚实的血色光幕忽然凭空出现，将整个祭坛笼罩。

　　轰轰轰……

　　巨响声传出时，一道道光柱在血色光幕上荡出涟漪，同心圆似的，不断朝外扩散。

　　遥见此幕，黄粱等人都咬紧了牙关。

　　尽管早有所料，可当真的亲眼看到血族在牵引祭坛旁布下了防护法阵时，依然心有不甘。

　　“可笑。”

　　血族阵营中，那血枭淡淡地望着这一幕，神色古井无波。

　　血族入侵了不知多少界域，对如何应对眼前的场面早就烂熟于胸，所以龙腾界这边无论做什么反应，都在血族的预料之中。

　　牵引祭坛这样重要的存在，岂会没有阵法防护？

　　而且血族布下的阵法，也绝非龙腾界这边可以破解的。

　　换句话说，这一战立于不败之地的不是龙腾，而是血族！

　　“再来！”黄粱低喝。

　　轰轰轰……

　　又是一轮齐攻，再有九道水桶粗的光柱如雷龙一般朝祭坛那边轰去，然而除了能在那血色光幕上荡出涟漪，根本起不到任何作用。

　　这一层防护法阵的威能，已经超过了龙腾修士能应对的极限。

　　“再来！”黄粱再喝。

　　他就不信了，这防护法阵能一直这样持续下去。

　　轰轰轰……

　　当光柱散去，灵力平息时，印入眼帘的一幕让人绝望。

　　“可恶啊！”黄粱愤怒的胡子都在抖动，没等他再下令，袁常存制止了他：“没办法再继续了。”

　　短时间内连续三次强攻，灵船上的法阵都有些不堪重负，再来一次的话，不管那边的防护法阵能不能抗的住，己方的灵船肯定是抗不住的。

　　广净在一旁微微叹息了一声，若早知如此，还不如轰击血族阵营，如此最起码还能让血族出现一些损伤。

　　但话又说回来，这样的攻击蓄势时间长，而且不够灵活，所以一般都是用来攻城拔寨的，真要是用来对付单个修士，还不等蓄势结束，察觉到危险的修士恐怕早就跑了。

　　所以哪怕真这么做了，对血族的影响也不会太大。

　　灵舟无用，那就只能冲阵搏杀。

　　此一战，又不知有多少龙腾修士要丧命于此。

　　怀着无比悲恸的心情，黄粱抬起一手，在万众瞩目之下，大手猛地往下一挥：“杀！”

　　下一瞬，三大霸主宗门的修士们率先御空而起，悍然朝血族防线那边杀去，紧随在三大霸主宗门修士身后，龙腾各大小势力的修士纷纷掠上。

　　大战起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


