## 第一百四十三章 说出来你可能不信

　　战场内圈，一处凶地中，一场大战结束，杀的满身是血的男子正在打坐调息，梳着双丫髻的少女站在附近警戒，神色虽然疲惫，可那双眸子却明亮无比。

　　少爷在休息，她哪怕再累，也不会让人打扰到少爷。

　　这少爷婢女的组合，正是玄门的王殃和小竹二人，打下九星宗驻地之后之后，王殃便领着小竹离开了战场外圈，进入了内圈之中，因为如他们这样的修为，只有在内圈磨砺自身，才能获得足够多的好处。

　　在外圈固然可以称王称霸，可那只会让自身修为止步不前，稍微有点追求的修士在实力达到一定程度后，都会往内圈和核心圈靠拢，最主要一点，在这里才能赚取足够多的功勋。

　　打坐中，王殃忽然睁开眼睛，查探自己的战场印记。

　　“嗯？”他的表情一下子变得极为古怪。

　　小竹听到动静扭头望来：“怎么了少爷。”

　　王殃看着她：“说出来你可能不信，董叔夜那家伙给我传了条讯息。”

　　“董叔夜？”小竹讶然。

　　九星宗驻地被攻占，董叔夜急匆匆赶回，被自家少爷破了三处灵窍，自此杳无音讯，后来从九星宗那边传出消息，董叔夜叛出了宗门，九星宗针对他发出了通缉，但直到现在九星宗也没能将董叔夜缉拿回来。

　　灵溪战场太大，除非九星宗那边专门抽调出几个修为高的修士寻找董叔夜的踪迹，否则很难找到他。

　　至于董叔夜为何能给王殃传讯，那自然因为两人互加过“好友”的……

　　并非两人有什么交情，主要是两人作为各自宗门驻地的镇守使，两家宗门互相敌对，下面的师弟师妹们经常会爆发一些冲突，作为各自宗门的镇守使，时常有一些谈判要进行。

　　各自在战场印记中留下对方的烙印，在很多时候也方便隔空对话，能省去很多麻烦。

　　当初是董叔夜加的王殃。

　　但他无比后悔这个拒绝，因为自从两人可以借助战场印记联络之后，王殃便不时会发出一些类似“斩你狗头”“滚出来受死”之类的问候，搞的董叔夜烦不胜烦，好几次都想把王殃的烙印给抹除了。

　　自从董叔夜被破了三窍之后，王殃便没再找过他了，灵窍被破，日后前途无望，董叔夜再不可能对王殃构成威胁，他又被九星宗通缉，对于这样一个丧家之犬，王殃没兴趣多加理会。

　　却不想，今日他居然主动传讯过来。

　　“他说什么？”小竹好奇。

　　“说出来你可能又不信，他传过来的居然是关于那过山虎的消息。”

　　“过山虎一叶？”

　　这个人小竹记得很清楚，虽不是玄门弟子，可玄门能攻占九星宗驻地，此人占了很大功劳，当时她还奉少爷的命令卖给他一部地级功法，时间一晃快三个月过去了，小竹也没想到居然会再次听到这人的消息，而且还是从董叔夜那边传过来的。

　　这事处处透着诡异，怪不得少爷的表情那么奇怪。

　　“你自己看看吧。”王殃说着，将那讯息传递给小竹。

　　小竹一瞧，眉头紧锁起来。

　　“陆一叶，骑乘雪白大虎，兵州碧血宗弟子，绝世天才，两月半时间修为从灵溪三层提升到灵溪五层，现位于丰云山，疑似归宗途中。”

　　没头没脑的一句话。

　　若是陆叶看到这条信息，只怕要目瞪口呆，那绝世天才的评价他万万是承受不起的，想当初邪月谷中检测天赋，他只得一叶而已，被那个叫乐山的小胡子好一阵调侃。

　　“兵州碧血宗？”小竹讶然失笑：“少爷，咱们猜错了呢，那过山虎好像不是什么大宗门的弟子。”

　　“是啊，猜错了。”王殃嘴角噙着一抹微笑，“但人家的来头可不比那些顶尖大宗门出身的弟子小。”

　　“兵州碧血宗……”小竹呢喃一声，之前看到这个宗门名字的时候没怎么在意，只是觉得隐约在哪听说过，此刻听少爷这么一说，忽然反应过来：“这是那个宗门？”

　　“正是那个宗门！”

　　小竹吓一跳，隐约意识到事情不太对，“董叔夜给少爷传递这个消息做什么？”

　　“他哪里是给我传递，他是在快死的时候给印记里所有烙印都传递了。”

　　“他快死了？”

　　“他已经死了！”王殃在接到消息的时候已经尝试联系董叔夜，然而战场印记中属于董叔夜的烙印正在徐徐消散，这是对方已经死亡的标志。

　　只一瞬间，王殃便明白了董叔夜的用意，这一句简单的讯息极有可能在灵溪战场乃至整个九州，都掀起一股滔天巨浪。

　　王殃不知董叔夜到底给多少人传递了消息，可从他选择无差别传递消息的行为模式来看，他在传递消息前应该离死不远了，所以压根没时间甄别印记中的烙印都是谁。

　　是那过山虎杀了董叔夜？很有可能，消息中说那陆一叶已是灵溪五层境，董叔夜被自己破了三窍，修为跌落至六层境，对一些妖孽般的人物来说，越一阶杀人并非难事。

　　何等恐怖的修行速度，如果董叔夜传递的消息没错，那自己当时可真是小看了那过山虎，对方确实不是出身顶尖大势力，但那些顶尖大势力出身的弟子也未必有他厉害。

　　莫名地，王殃胸口热血涌动，霍然起身。

　　“少爷？”小竹不知自家少爷怎地一副战意勃发的样子。

　　“盛会即将到来，咱们也去会一会天下英豪！”王殃说着话，大步朝外行去，同时吩咐道：“把消息往外传！”

　　“哦。”小竹跟在王殃身后，抬手点向自己的战场印记。

　　值此之时，灵溪战场各处，很多人都收到了董叔夜传来的讯息，有人无动于衷，因为根本不知道董叔夜传这个讯息有何用意，可有人却是表情凝重，连忙将消息上报。

　　一传十，十传百，只短短不到半日时间，消息就已传遍了整个灵溪战场，有心人都知道兵州碧血宗出了一个天才弟子，修行速度极快，只两个多月时间就从灵溪三层境成长到了五层境。

　　这世上不缺修行上的天才，两个多月晋升两层境看似提升很大，但在修士修行的前期，只要资源和修行环境足够好，这种提升速度也是能实现的，尤其是那些出身顶尖大宗门的弟子。

　　又或者在战场中有一些奇遇……

　　灵溪战场到底是怎样的一处空间，位于九州何处，至今没人搞明白，曾有人推测，灵溪战场跟九州完全没有关系，是九州之外的世界，也有人推测，这战场是古老时代的大能之士以莫大伟力隔绝出来的空间。

　　两种推测都有缘由，因为战场中曾出现过很多根本不是九州风格的遗迹，也有一些年代极为久远的遗址。这些遗迹和遗址平时不为人察觉，隐藏的极深，可总有一些气运逆天之辈能在这些地方得到一些奇遇，从此一飞冲天。

　　如果那个碧血宗弟子在战场中得了一些奇遇，两个多月时间修为提升两层境就解释的通了。

　　但很快，有关于那陆一叶的消息从九州方面传入。

　　不到半年前，兵州浩天盟攻打邪月谷，邪月谷被攻占之后，十家宗门收录门徒，当时那个陆一叶被碧血宗收录门下。

　　其真名叫陆叶，一叶只是当时有人给他起的绰号，因为天赋检测的时候，他是一叶的天赋。

　　而那个时候，他才只开一窍！

　　换言之，不到半年时间，这个陆一叶便从一窍修士成长到了五层境，平均一个多月晋升一层，对比两个半月提升两层境修为，不到半年从开一窍到五层境无疑更令人震惊！

　　一叶的天赋称不上天才，能有这么快速的成长，必然只有奇遇可以解释。

　　而且他可没有什么很好的修行环境，因为当时碧血宗掌教唐遗风带他回宗的路上遭遇了偷袭。

　　事后传出情报，唐遗风虽力毙偷袭者，可自己也身受重伤，这半年来一直在岙山养伤，闭门不出，至于那陆叶，则在交战的余波中惨死。

　　才刚收录一个门人的碧血宗，便又断了传承……

　　浩天盟副盟主庞振证实了这个消息，勃然大怒，下令彻查，着实抓住了几条暗中与万魔岭阵营有勾结的大鱼，当时这件事在整个兵州修行界闹的沸沸扬扬。

　　可现在看来，庞振完全是在放屁。

　　那陆叶根本没死，而是被唐遗风送进了灵溪战场，甚至于唐遗风是否受到重创都有待确认。

　　毕竟唐遗风那老东西，看起来仙风道骨，德高望重的，可实际上一肚子坏水……当年九州万魔岭阵营的修士，深受其毒。

　　修行界的消息速度传递是很快的，只一天时间，陆叶的出身来历，乃至在归宗路上与掌教被人偷袭的事都被人挖了出来，就差底裤穿的什么颜色了。

　　有些事根本隐瞒不住，只要有了线索，那些有心人便可将所有事情串联起来。

　　一时间，不少宗门认真起来，兵州碧血宗，大几十年前可是整个九州大名鼎鼎的宗门，也是许多敌对势力的噩梦，那个年代的万魔岭修士，是在碧血宗的蹂躏打压下，反抗着艰辛生存的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


