## 第一千一十九章 联手来攻

　　千流福地,所有血族都已出征,只有陆叶孤身坐镇,另外就是从各洞府送来的那些怀有身孕的人族女子了。

　　这些女子不好随意安置,在她们诞下血胎之前,只能留在这边照看,待她们产下血胎之后,才能将她们送去附近的村落。

　　来到千流福地已有一月时间,在陆叶抵达此地的第二天,道十三便领着明月洞府的一群人来此与他汇合,也算是壮大了千流福地的力量,不管怎么说,道十三带来的那些血族虽然没有真湖境,可个个都是各洞府剩下的精锐,实力还算不错。

　　上

　　名同府诸多人手，再数曰后,点齐兵马,兵发北岷福地。

　　月——占战味叶没有限过A:K北E福t地三压阵,战事进行的倒在兵必;LE隆在折损了不少真湖境血族之石,逃的2，4的降,千流福地的底蕴—夜之间便壮大了不少，甚至收编了好几位实力要比余凌峰更强的真湖境血族。

　　按血族这边的规矩,如此局势下，余凌峰是没办法继续做他的福主的，但有道十三威慑在旁，那些血族固然实力比余凌峰更强,也不敢轻易造次。

　　这让他们很是羡慕,不知余凌峰从哪收来的如此强大的血奴。

　　攻下北岷福地之后，经历了大约十日左右的整编,之后千流福地这边便再次出征，攻打另一家福地去了。

　　陆叶留下来，一方面是照看那些人族女子，另一方面也是在修行，更是在思考出路。

　　眼下他能凭驭魂神纹,在血炼界这边混的风生水起,那是因为他选择的目标实力都不强，所以可以轻松驾驭。

　　但若是遇到神海境的血族,他的驭魂就未必能起作用了。

　　更何况,他一个人的力量是有限的,根本改变不了血炼界的大势。

　　或许千流福地的辖治范围内，人族可以勉强安稳度日,但整个血炼界有多少类似千流福地这样的地盘

　　难以改变血炼界的大势,就没办法拯救此界的人族。

　　陆叶一直在思量九州天机将他送至此界的目的,虽然没有太多头绪,但绝对与此界人族脱不了干系。

　　所以当务之急,他是要提升自己的修为,最好能提升到神海境的层次。

　　如此一来,他便可以去驾驭一些神海境的血族,到时候能庇护的人族就会更多。

　　对陆叶来说,修行之事还是很简单的,甚至说如果不考虑天赋树燃料的消耗,那血河便是最佳的修行场所。

　　可是因为在血河之中天赋树燃料消耗的太快了,陆叶只能放弃这涸修行方式。

　　好在他的储物空间中存有不少灵石和灵丹，而且前些日子余凌峰征战归来还给他带了不少血晶回来。

　　短时间内，修行资源无虞。

　　虽说修行效率比不上在九州动用灵签,但如此修行倒是不用担心修为精进太快,导致根基不稳。

　　陆叶估计,等自己手上的灵石灵丹消耗干净,修为便能晋升真湖八层境了,至于之后的修行怎么办,只能走一步看一步,大不了就去杀血族,取血晶修行。

　　甚至说,可以进入血河修行,只要控制好天赋树燃料的消耗,就没什么大问题。

　　有女子的惨叫声从不远处传来,那个方向,正是诸多人族女子聚集之地。

　　陆叶眉头皱了皱，神念放出，默默感知了片刻,确定那女子没有生命危险,便没去帮忙。

　　治台,神情志志地来到陆叶这边,将血胎放在陆叶面前,又胆战心惊地瞧了他一眼,赶紧跑了。

　　少女是陆叶从那些人族女子中选出来的帮手。

　　不得不说，血炼界中,人族受到压迫和奴役的时间太久了，久到人族自己都不知道该怎么站起来做人。

　　哪怕有陆叶在背后撑腰，这些人族女子也每日惶惶不安。

　　少女是诸多女子当中为数不多胆子比较大的,所以被陆叶选出来当接生的帮手，可即便如此,少女每次送血胎过来的时候,都不太敢跟陆叶交流。

　　因为在少女的认知中，陆叶是血族的血奴，是血族的人。

　　而血族更是神圣不可侵犯的,哪怕是还没有孵化出来的血胎,她也不敢损伤分毫,全都带至这里来交给陆叶处理。

　　这不免让陆叶有些怀念蓝齐月。

　　之前蓝齐月在明月洞府的时候,这些女人家的事,根本不需要他插手,她一个人便能照料好那些有身孕的女子,能够帮们接生，能够处理好血胎。

　　看着面前还沾有血水的血胎，陆叶面无表情地抬手,催动自身灵力,火焰翻腾之下，那血胎顷刻间化作飞灰。

　　继续修行。

　　他身边摆满了灵石，天赋树的根须探入那些灵石之中，迅速汲取其中的能量化作己用，他更是不断地往口中塞入灵丹吞服。

　　偶尔还吃一块血晶，嚼的嘎哺脆。

　　翌日，千流福地出征的血族在余凌峰的带领下归来,陆叶也不去问战果如何,对他来说,血族之间的征战就是狗咬狗，一嘴毛，死多少都跟他没关系,他这边只要保住千流福地就行,最起码，让那些汇聚在这里的人族女子有个安稳的生活环境。

　　不过从道十三带回来的血晶数量来看,这一战怕是死了不少血族。

　　过得片刻,于/-行礼:“大人。”

　　陆叶眼皮子都没抬。

　　余凌峰也不以为意,与陆叶接触次数多了，早已习惯了陆叶的态度。

　　便汇报起这一次的战况。

　　己方兵马损失不少，但降服的敌方血族更多，所以这一战下来,千流福地的底蕴非

　　但没有肖写写,反而一江人。

　　汇报完了之后,余i麦峰还没有走,有些期期艾艾的样子。

　　“还有什么事。”陆叶问道。

　　余凌峰这才开口:“大人,眼下福地这边汇聚了不少修为比我高的真湖境圣族,尤其是那些新来的,大多对我不怎么尊重,更觊觎我福主之位,我有意要杀鸡做猴....….”

　　陆叶便知道他想做什么了。

　　单凭余凌峰自己肯定是没这个本事的,所以他要借力。

　　陆叶转头对坐在自己身边,嚼着血晶,浑身血光绽放的道十三吩咐:“以后他叫你杀哪个血族,你就杀哪个血族!”

　　“哦。”道十三闷闷地应了一声。

　　余凌峰大喜:“多谢大人!”

　　旁人眼中,道十三是他的血奴,但实际情况是什么样的,只有他自己清楚,道十三可不受他的掌控。

　　但只要坐实了血族对此事的认知,以后便没人敢在他面前放肆。

　　“大人若没有别的吩咐,属下告退了。”

　　接下来的数日,相安无事。

　　千流福地这边新来了许多血族,自然是要整合一番,为接下来的征战做准备。

　　这样的征战让获胜的一方吃到了甜头，毕竟死去血族的血晶,他们也是有分润的。

　　比起吸食血族的鲜血,血晶对血族的提升无疑更大更好。

　　这一日，陆叶正在修行之中,余凌峰慌慌张张地跑了过来:“大人,不好了。”

　　陆叶徐徐睁眼看了看他:“什么事。”“有消息来报，白云福地,天阙福地,清秋福地三家联手,要攻打我千流福地,三家联军已经在路上了,最迟明日便能抵达。”

　　陆叶眉头微微皱了一下，虽说这事在意料之中,但如今来看,这几家福地的反应比他预料的要快。

　　千流福地最近一月时间接连攻占了临近两家福地,动作很大,附近其他福地不可能没听到消息。

　　只要他们听到消息,必然会有所应对。主动打上门来无疑是最好的应对,而且这一下就是三家联手，可见这三家福地的果决。

　　千流福地如今虽说也算兵强马壮,但单凭千流福地自身，绝对挡不住三家福地联手来攻。

　　陆叶和道十三自然是可以出手相助的，有他们两人,守住千流福地就不成问题。

　　唯一的问题是,战事一起,福地中那些人族女子的命运堪忧,毕竟乱战之中,谁还会顾忌人族的性命

　　所以陆叶必须得保证那些人族女子的安全。

　　“知道了,你自行下去安排,道十三跟你一起,敢有乱军心者,杀无赦。”

　　“是。”余凌峰这才心头稍定,带上道十三便走。

　　陆叶也站起身来,前往那些人族女子安

　　置之处,他费在这里布直一伴以护人,此才能尽可能地保证她们的安全。

　　另外，他还有一个想要尝试的东西,正好借由这次大战试试威能。

　　对也来说,三家福地联手来攻不1+么，哪怕余凌峰等血族全部死光了，只要干流福地还在,他就可以再扶持一个傀儡出来。

　　总归只要血族的战争不波及到那些人族女子身上就行。

　　只一个时辰，陆叶便布置好一座防护大阵。

　　他没有歇着,又在福地各处游走起来,一块块这段时间炼制好的阵盘被安置在福地各处。

　　一直忙碌到大半夜,这才安置妥当。

　　整个千流福地此刻也是袜马厉兵,诸多血族汇聚一堂,暗暗筹备即将到来的大战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


