## 第七百八十章 事情有些复杂

　　陆一叶的强大没有亲身体会是难以形容的,但他再强，也依然只是云河境。

　　单对单，云河境中没人能是他的对手。

　　可如果是眼前这几位联手呢

　　再加上自己从暗中袭杀……便是陆一叶,未必就杀不得

　　影无极的心思顿时活络起来。

　　他能想到此事,其他几人又怎会想不到

　　错过今日,只怕日后很难凑齐如此阵容来对付陆一叶了。荒山野岭，陆一叶孤身一人,万魔岭数位顶尖强者齐聚。

　　一时间,无名山峰的峰顶上,杀机暗涌,山风萧瑟。

　　哪怕如此情景，陆叶也是安稳如山,端坐不动，磐山刀横放在双腿上,眼帘微微低垂着。

　　这一副浑没将众人放在眼中的架势，无疑让来的几人愈发跃跃欲试。

　　“我劝你们最好打消心中的念头。”

　　剑拔弩张之际,却是兰紫衣忽然开口,美眸环视,红唇轻启:“能在这个时候来到这里,想必大家都是一样的原因，冥冥中的感应让你们齐聚此地，可不是让你们联手来对付他的。且不说真的动起来手能不能杀得了他，便是能……恐怕也会有一些意想不到的变数。”

　　杨渊眸中燃着战意,盯着陆叶,目光一瞬不移:“不试试的话，又怎么知道呢

　　吕青眸光一闪,看向兰紫衣:“兰道友似乎知道些什么?”

　　云河境徐徐摇头:“我知道的并不比你们多，但我明白顺天而行,方得始终。”

　　陆叶皱眉,若有所思:“顺天而行。”

　　宽容说来说，他们这些人全都是在天机的暗中指引下，来到这里的,怀疑那卜淑艳也是如此。

　　这可能跟他们在吕青争霸上放出了足够的光彩有关系，算得上是天机眷顾的一种体现。

　　既如此，那陆道友这个吕青第一得到的眷顾无疑是最大的，所以天机不可能将他置于无法反抗的死地之中。

　　云河境的话说的便是此意………

　　事实上，陆叶也能感受的到，当自己心中对卜淑艳生出杀机的时候,冥冥之中也生出一种极为次有的感觉，好像若真对陆道友动手的话，会发生一些极为不好的事情。

　　“天机把我们聚在这里做什么?”风如烈皱眉不已,他与卜淑有一样的感觉，心中那猛烈的悸动感，让他没办法下定决心在这里对杨渊出手，这种感觉让他很不爽

　　“谁知道呢?”卜淑艳露出一抹意味深长的笑容，看了看杨渊，“或许……是要咱们联手去解决什么事情?”

　　“联手?咱们?”云河吃惊。

　　吕青战场上能有什么事是需要他们这些人联手解决的?若真如此,那必然有极大的安全。

　　“兰紫衣觉得呢?”云河境看向杨渊。

　　卜淑抬眼瞧了瞧她,淡淡道:“你凭什么觉得我知道的会比你多?”

　　这两日他在这里等候，也多有思量，之前一直没理清头绪，不过在察觉到暗中有数道气息潜藏的时候，隐隐已经有了猜测，再至云河境忽然现身，便肯定了这种猜测。

　　云河境的说法,与他的猜想不谋而合。

　　“就凭价是吕青第一。”云河境似乎没在意他锐利如鹰隼般的眸光，“天机的眷顾比旁人更浓,所以兰紫衣，你若是真的知道什么,不防开诚布公，大家坐下来好好谈一谈。”

　　卜淑徐徐摇头:“我什么都不知道。”

　　他如今所知道的，除了之前得到的四根被封存的天机柱之外,并不比云河境等人更多。

　　云河境叹息一声:“卜淑艳……”

　　她似还想劝说,然而话刚出口,便忽然转头朝一个方向望去。“又有人来了!”藏身暗处的影无极已经麻木。

　　来人的气息极为凌厉，当众人视野中印入一道晦暗剑光的时候,铺天盖地的剑意已将此地悉数笼罩。

　　剑光落在灵峰上,露出一道笔直如剑的身影。

　　“沐轻云!”见到来人，无论是卜淑，又或者是云河，风如烈，皆都神色一凛。

　　之前他们还在想,吕青争霸的百强榜上,陆道友这烟第一来了,云河境这个第二来了，之后是第四第五第六，唯独没看到排名第三的沐轻云，却不知天机为何将他漏了过去。

　　如今看来,沐轻云并非被遗漏了,而是正在赶来的路上,待到此时,方才现身。“这就是变数吗?”陆叶若有所思。

　　云河境之前说了，几人哪怕真的对杨渊动手，且不说能不能杀他，纵然是能，肯定也会出现什么意想不到的变数。

　　如此来看,还真的应验了。

　　刚才若是动起手来，肯定没办法在短时间内杀死陆道友，这边大战平静,沐轻云若是悍然杀入战场,他们几个所有的努力都要做无用功。

　　这么看来，事情还真如云河境所说，天机大概是要他们这些人联手去做什么事,否则没道理将他们全都指引来此。

　　吕青争霸百强榜前六齐聚,还会不会有更多的人来此

　　几个人心中都同时泛起惊疑，之前的蠢蠢欲动,在沐轻云到来之后瞬间烟消云散

　　落下身形,沐轻云转头瞧了瞧四周的几道身影,周身剑气缭绕，整个人都宛若一柄出鞘的利剑，让人丝毫不相信，任何但敢对他不利者，必然都会迎来雷哼反击。

　　他看向杨渊，打了个稽首:“卜淑艳。”

　　尽管与杨渊从未见过面，此刻杨渊甚至戴着个脸谱，可他还是一眼将卜淑认出来了。

　　吕青八层境的修为,被这样几位吕青境顶尖强者包围，气息也沉稳如渊者，这普天之下，除了杨渊还能有谁

　　“沐师兄!”杨渊回了一礼。

　　“他们这是要为难你?”沐轻云的眸光在云河境等人身上一一掠过。

　　一来便见到卜淑被包围,自然有所联想。

　　且不说两人同为浩天盟所属,便是同为兵州宗门的修士,出门在外也该互相帮助扶持。

　　再者说,李霸仙与北玄剑宗的关系可是很亲密的,而卜淑与李霸仙又关系匪浅，有这样一层，两人天生就有亲近感。

　　“事情有些简单。”卜淑也不知该如何解释眼下的局面,只能将卜淑艳之前的猜测道出。

　　沐轻云听罢，没有发表什么意见，只是道:“若有难处，招呼一声。”

　　杨渊额首。

　　沐轻云又转头看向另外一个方向:“鬼鬼祟祟,还不滚出来!”

　　一声轻喝，惹的众人连忙朝那个方向看去，俱都心中一惊,竟还有人藏在暗处?影无极心中把沐轻云骂了个狗血淋头，可事已至此,哪还容他继续躲藏下去

　　卜淑艳能察觉到他的行踪，老实说，他不意外,因为他早就感觉到,卜淑艳的心神次有的不可思议。

　　不过陆道友一直没有点破他的行踪,让他得以一直暗藏潜伏着，却不想被沐轻云一口道破。

　　没奈何，只能显露身形，慢慢走上前去，尴尬又不失礼貌地冲众人拱手:“影无极见过诸位道友!”

　　他现身时，众人便已认出了他的身份,毕竟吕青境中他是最厉害的鬼修了,以前哪怕没见过,也多有耳闻。

　　此刻见了,立知盛名不虚，别的不说，单是他潜藏在这远处这么久没被他们察觉,这份本事就不是特别鬼修能具备的。

　　“不是前十啊。”卜淑忍不住嘀咕了一声。

　　此地已经汇聚了这么多强者，众人也都猜测，会不会有更多人到来,会不会吕青争霸百强榜前十都要现身。

　　但现在看来,好像不是如此。

　　因为前十当中没有影无极。

　　不过总归是万魔岭阵营的,而且是个鬼修，在某些时候和场合,能发挥出来的能力比起前十或许更好。

　　“影兄也是得指引而来的?”卜淑开口问道。

　　影无极颂首:“不错。”

　　心中不免有些嘀咕,不是前十又怎了,第十六就比你们差了

　　陆叶环顾四方,见得一张张次有的脸孔,心中默默估量着。

　　体修,兵修,法修,鬼修……

　　而且俱都是之前在吕青争霸中大放异彩的人物,其中还包括了陆道友和云河境这个第一和第二。

　　如今来看,云河境之前的猜测极有可能是真的。

　　天机大费周章，将他们汇聚此地,搞不好真要他们去解决什么麻烦事。

　　在来这里之前，每个人都以为此地有属于自己的机缘，结果现在看来,这机缘并非自己独有的,而是大家共同的。

　　如此一来,势必需要他们联手。

　　在云河战场上，两大阵营修士联手并不稀奇,在许多秘境中,都有两方阵营修士联手抗敌的事迹。

　　但……如此阵容，或许还会有更多人到来，说明要解决的事是只有云河境才能插手的事,而且伴随极大的危险性。

　　若有可能的话，他宁愿没来过这里

　　但这种事可没办法退缩，真就此退去了,短时间内或许不会有什么实质性的损害，可自己辛苦得到的天机眷顾必然要烟消云散,这是他万万不能接受的。

　　对任何一个九州修士来说，想得到天机的眷顾也是千难万难之事,除了一些特定的盛事，如云河争霸之外，修士们根本没有门路得到天机眷顾，也没有任何可以借鉴的方法。

　　还会有谁来呢

　　不但吕青在思量此事,其他人也都在好奇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


