## 第两千八百九十二章 入塔修行

　　时序长河内波澜诡谲，时而风平浪静，一潭死水，时而波浪汹涌，如海啸狂涌。

　　这里是时序的源点，也是终点，蕴藏着古往今来乃至未来的所有，更有传言，若是能将时序之力修行至极致，便可随意穿梭其中，前往古早或者未来的任何一个时间节点。

　　但这终究只是传言，哪怕是历代龙尊，也从未有谁有能力做到这样匪夷所思之事。

　　陆叶倏入此间，便感觉四周有莫名力量加身，在那力量的侵蚀之下，他竟不由生出一种莫大的危机感。

　　那无疑是时序的力量。

　　这般进入时序长河，对任何人来说都是极为危险的事，一个不慎便会彻底迷失其中，比起迷失在虚空夹缝中的危险程度，有过之而无不及。

　　陆叶连忙催动时序之果的力量，时序之力缠绕己身，这才稍有抵挡。

　　然他哪怕如今有了龙族血脉，又可凭时序之果借助历代龙尊之力，这种抵挡也有些勉强。

　　他知道自己的动作得快点才行，否则长时间在这时序长河中游荡，早晚要出事。

　　他必须得在自己无力坚持之前，寻得时光之塔，进入其中。

　　对旁人而言，想要在这样一条连绵无休的长河中寻觅时光之塔，简直难如登天，因为谁也不知这件至宝到底藏在哪里。

　　可陆叶却有自己的办法。

　　时序之果连接了他与历代龙尊，所以只需循着时序之力的来源，他便可以寻得时光之塔的具体位置。

　　不过就在他准备这么做的时候，却忽觉有异，微微抬眸朝一个方向望去，只见那边长河波浪汹涌，仿佛河下有什么恐怖凶物正在迅速逼近而来，扰的长河不宁。

　　陆叶吓一跳，他可从来没听说过时序长河中有什么东西，然此刻情况却着实不容乐观。

　　惊慌之下，他急忙朝反方向掠去，然身后那未至之物的速度极快，只片刻间便迅速逼近而来。

　　“嗯？”陆叶忽有所觉，慢慢顿住身形，转身回望。

　　少顷，巨浪席卷而来，却在陆叶前方不远处忽然消弭不见，紧接着，平静的河水之中，一座小塔徐徐浮现。

　　那塔不过一尺来高，乍一眼看去毫不起眼，可其上却明显流淌着极为玄妙的至宝之力。

　　时光之塔！

　　果然是这东西，就说这时序长河里怎么还有别的。

　　略一沉吟，陆叶低头看向自己拿在手上的龙鳞，心头了然。

　　这龙鳞是龙凤先祖留下的，时光之塔同样是龙凤先祖留下的，定是那时光之塔的塔灵感受到了这鳞片的气息，所以才会主动现身来见。

　　倒是好事，这下也不用辛苦去寻找什么了。

　　“塔灵，我要入内！”陆叶捏着那先祖龙鳞，对着时光之塔轻轻开口。

　　随着陆叶话音落下，时光之塔微微一震，一道玄光掠出，将之笼罩。

　　陆叶没做反抗，待至一个恍惚间，视野颠倒变换，四周的一切已经大变样。

　　他转头四观，发现自己已经入了时光之塔内部，所处的位置，应该就是第一层。

　　心头欣然，这一趟倒是挺顺利的，如今既入了时光之塔，那自然是得要赶紧修行，争取将自身的实力提升至一个极限程度。

　　不过这第一层显然不是什么合适的位置，时光之塔内，塔层越高，与外界时间流速的比例就越大，陆叶即便是要修行，也不可能在这里。

　　也不是最高层，因为在这时光之塔内，还有一个位置，与外界时间流速的比例，比最高层还要恐怖，如今时间宝贵，他自然是要在最合适的地方修行，才能保证自己的最大的收益。

　　“塔灵，我要入最底层！”陆叶抬头，徐徐开口。

　　前次进入最底层，是龙尊和凤主带着他一起进去的，而进入之法，只有历代龙尊才知晓，陆叶自是不知道的。

　　不过没关系，既然塔灵愿意接纳他入内，那么让他进入最底层应该不是什么事。

　　陆叶原是这么想的，但在他开口之后，四周却是静悄悄一片，不见塔灵回应，也不见其他变化。

　　陆叶微微皱眉，又开口道：“塔灵，送我去最底层！”

　　依然没有反应。

　　塔灵既在，不可能听不到，如今没反应，显然是有什么限制，或者塔灵不愿这么做。

　　最底层是祖渊禁制，是龙凤先祖暗中留下的手段，关押着历代龙尊的地方，那些龙尊俱都被星渊气息侵蚀，所以在每当有龙尊在抵达自身极限前，都会主动投入祖渊之中。

　　塔灵无疑是有自身灵智的，如今情况，大概率是它不愿送陆叶进去。

　　陆叶不禁挠头，若塔灵不愿的话，他也不知该如何是好。

　　略一沉吟，开口道：“塔灵，前次我与龙尊进来的时候，你应是看的清楚，祖渊禁制我可修复，所以我入内不可能对祖渊禁制不利，我只想在里面修行一二，还请通融。”

　　这般说着，还扬了扬手中的先祖龙鳞，以示诚意。

　　在陆叶看来，塔灵愿意接纳自己进来，全是看在这先祖龙鳞的面子上，这对它而言应是一枚信物。

　　既如此，这信物应还可以发挥作用才对。

　　然事实上并非如此，哪怕陆叶又拿出先祖龙鳞，塔灵依然没有任何反应。

　　陆叶立刻明白，塔灵对祖渊禁制的看重超乎自己的预期，它应是不会允许任何意外的情况出现，所以哪怕自己手中有信物也不行。

　　除非龙尊亲至！

　　这让陆叶心头一叹，计划有变，既入不了底层，那就只能去最高层了，那里的时间流速大概也能满足他的需求。

　　这么想着时，陆叶忽地又是心头一动，催动龙脉之身。

　　霎时间，一股纯正龙息弥漫，金光弥漫间，隐有一声高亢龙吟咆哮而出。

　　几是在这高亢龙吟传出的同时，陆叶面前便忽然出现一点金光，而自那金光内，更有一个讶异的声音传出：“主人的气息！”

　　陆叶望着这点金光，微微扬眉：“塔灵？”

　　那金光如豆，微微颤抖了一下，这才开口道：“原来如此，你得了主人的真血。”默了一下，塔灵才接着道：“你既得了主人的真血，那就是可信之人，你去吧！”

　　话音落下，金光忽然消散不见。

　　陆叶还没来得及再问什么，便忽然感觉自身如陷泥沼，低头望去，只见脚下出现一个黑黝黝的坑洞，身形徐徐朝下沉入。

　　心中不免庆幸，幸亏自己最后催动了龙脉之身，否则还真没法称心如意。

　　只几息后，陆叶便陷入了一片无尽的黑暗之中，这里似乎是一处极为宏大宽敞的空间，而且他能清楚地感受到，就在不远处，有一道道浓郁的时序之力，与自身天赋树上的时序之果有极为紧密的联系！

　　那是自封在祖渊禁制中的诸多历代龙尊。

　　其实第一次来这里的时候，陆叶就有过疑虑。

　　历代龙尊在自身即将抵达极限时，自封于此，其毅力与勇气固然令人钦佩，可相对于被封印在此，他们其实完全可以选择进入合合界躲避，因为合合界是一片净土。

　　那时候陆叶就在想，龙尊们为什么不入合合界，反而选择以这种方式。

　　如今来看，祖渊禁制之中才是最安全的地方，龙凤先祖应早就预料到合合界如今的变故了，如果历代龙尊真的进入合合界中，那么此刻大概率会化作渊的傀儡。

　　反倒不如自封在祖渊之中安全。

　　抬头看了一眼那边庞大的祖渊禁制，陆叶徐徐收敛心神，盘坐了下来，然后取出大量道玉，催动天赋树的威能加以炼化，补充自身的道力储备。

　　修行是一件极为枯燥的事，好在可以感受到自身实力的提升。

　　眼下蕴养磐山刀对他来说，不算什么难事，只需按部就班地往磐山刀内灌入道力即可，无非就是消耗不小。

　　而按照霸虬对至宝品级的划分，獠在吞噬了殇，继承了殇的一切之后，如今好歹也有四五品的程度。

　　它的上限如今是很高的，陆叶眼下已将之蕴养至一千五百道了，可依然没到极限。

　　要知道，一般的合道想要将自身的底蕴修行至这种程度，也殊为不易，如今的磐山刀单独拿出去，便已相当于一位最顶尖的中位合道了，可想而知这样的加持之强大。

　　而磐山刀还是陆叶的道兵，对兵修而言，这就是自身的底蕴，不算是外力。

　　小世界秘法给陆叶带来的底蕴如今也有八九千道的力量。

　　若非渊的恶意和诅咒，让陆叶如今难以调动外力，凭他如今恐怖底蕴，什么半圣之流，恐怕挡不住他的一刀之威，唯有那些真圣们，才能与之一较高下。

　　可正是因为难以调动外力，所以陆叶如今能依靠的只有自身的一切。

　　他并不太在意，因为早在很久之前，他就察觉到一件事，这种借助外力的修行方式并不稳妥。

　　如果渊没有自己的意志，那还没什么，可正是因为渊拥有自己的意志，所以现如今所有修士，都要在不同程度上受到它的节制。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


