## 第一千三百七十六章 合则两利

　　有方寸山那样的顶尖界域照拂，无双大陆前景可期啊！

　　怪不得一个星宿前期就有后期的实力，这种人根本不是一个新晋升的界域能够孕育出来的，这个李太白在成长的过程中显然得到了小人族的大力支持，所以才能有如此雄浑底蕴。

　　“老夫大概明白小友的意思了。”汤钧微微颔首，“还请小友放心，你我二人若是能从此间脱困，青黎道界不会再犯无双，此前之事，也一笔勾销，正如小友方才所说，他们挑事在先，你杀了他们也是他们罪有应得。”

　　陆叶之所以跟他啰嗦这么多，更不惜扯出小人族的虎皮做大旗，就是要汤钧给出这个答复，可对方答应的如此轻松，倒让他有些不敢相信了。

　　汤钧何等精明，一看陆叶表情就知道他在想什么，开口道：“青黎道界三大顶尖宗门，青黛山这一战之后从上至下，近乎全军覆没，只有寥寥几个留守的星宿还幸存着，他们对你无双的情况毫不知情，就算想报仇也无能为力。至于老夫这边…

　　你手上既有红符，又与小人族关系莫逆，老夫作为本界仅存的两大月瑶之一，可不想为本界招来灾厄，更不会为青黛山强行出头！此番老夫若是能活着回去，必然会约束青黛山残部，有些事过去就过去了，有些人死便死了，星空之中，解不开的仇怨很多，相逢一笑泯恩仇的也有很多，老夫希望贵我两界是后者！”

　　陆叶道：“最好如你所说。”

　　汤钧道：“那咱们是不是可以谈谈那交易了？小友应该看的出来，老夫这边坚持不了太久，再拖延下去，小友便是想交易也找不到对象了。”

　　“我应该有办法带你从这里离开！”

　　汤钧的表情古井不波：“老夫需要付出什么？或者小友看上老夫什么宝物了？”

　　“我有一道秘术，是对神魂施展的，所以需要老汤你配合一二，敞开神魂防御，莫做抵挡。”

　　汤钧微微眯眼：“老夫能问问那秘术施展之后，会有什么效果么？”

　　“没什么害处，就是大概会对我言听计从？”陆叶轻飘飘地回道。

　　驭魂神纹能不能驾驭住一个月瑶中期，陆叶心中其实是没底的，彼此修为差距有些大，但如果真要对汤钧施展的话，那必须得得到他的全力配合，过程中稍微有点反抗都不可能施展成功。

　　这事就没法说谎一旦在施展过程中，汤钧察觉不对，肯定会有所反抗，所以得他自愿才行。

　　汤钧呵呵一笑：“若如此，那这交易不做也罢！”他虽不知道驭魂精妙，但只听陆叶解释也知道这是什么样的秘术，想他活了三千多年的月瑶，怎么可能受这样的屈辱。

　　陆叶语重心长：“好死不如赖活着！”

　　汤钧摇头：“老夫本就没多少年可活了，今日不死在这里，过些年也会死在别处！”

　　他拒绝的果决，陆叶倒也没太多失望，主要是对此有所预料，易身处之，他也不可能随随便便答应这样的要求。

　　稍稍沉思了一下，汤钧道：“小友，你会在这个时候跑来找老夫谈交易之事，老夫是不是可以理解成单凭你一人，无法成事？所以想要借老夫之力？若如此，老夫还要请小友坦诚一些，有些事合则两利，分则两害，小友年纪虽然不大，但这个道理应该是明白的。”

　　他一语道破其中玄机让陆叶也有些无奈，这种活了很多年的老家伙，果然一个个都精明的很，许多事情想藏都藏不住。

　　“把你储物戒给我吧。”陆叶退而求其次，其实也不是想要他的储物戒，主要是那法子若真行的通，就这样把汤钧带出去，陆叶总觉得有点亏。

　　要个储物戒，算是找补一下，人家一个月瑶，戒指里总归是有点好东西的。

　　汤钧深深地看了他一眼，也没多说什么，直接取下了自己的储物戒，对着陆叶的方向曲指一弹。

　　陆叶抬手接住，看也不看，随手塞进了怀里，这才起身朝他行去，开口道：“还剩多少余力？”

　　汤钧苦笑：“一成！”

　　一成的余力，真是快要油尽灯枯了。

　　“先恢复！”陆叶开口，走到汤钧身边，开始构建虚空灵纹，削弱他身边的空间乱流。

　　汤钧凝神观瞧着，越看越是心惊，他之前猜出陆叶有削弱空间乱流侵蚀的手段，但不知道那手段到底是什么，直到此刻！

　　一道无比复杂玄奥的灵纹，竟是在挥手间构建成功，而且不是一次。

　　凭他的眼力和阅历，自然认出这是虚空灵纹，虽说跟自己认知的虚空灵纹有些细微的不同，但大体是一致的。

　　这个李太白，居然还是个灵纹师，而且其在灵纹之道上的造诣绝对非同小可，否则不可能如此熟稔而轻松地构建出这样复杂的灵纹。

　　原来他是用这种法子来削弱空间乱流的，汤钧恍然大悟。

　　可即便知道，他也无力效仿，且不说他本身在灵纹之道上涉猎不深，便是真的有所涉猎，也没法如对方这样挥洒自如！

　　可以说，陆叶所展现出来的灵纹造诣，已经超出了他的认知，在亲眼见到之前，实在没法相信有人能这么轻松地构建虚空。

　　虚空灵纹暗含空间之妙，用在这里削弱空间乱流正是相得益彰。

　　“赶紧恢复，看什么呢？”陆叶催促道。

　　“我的储物戒在你那，给我点灵玉和灵丹！”汤钧貌似有些无辜地望着他。

　　陆叶无语，赶紧取出一些灵玉交给他，又在他的储物戒中一阵翻找，找出一瓶合用的灵丹来。

　　汤钧这才闭眸开始恢复己身。

　　陆叶这边无所事事，翻瞧着汤钧的储物戒，赫然发现这老家伙实在够穷的，戒指里除了一些灵玉灵丹之外，就是一些乱七八糟的材料了，还有几件还算不错的灵宝，除此之外，连一块灵晶都没看到。

　　灵玉的数量也不多，只有一千多块的样子…

　　陆叶知道这肯定不是汤钧的全部身家，正如他自己，储物的地方其实是有两个的，一个是储物戒，还有一个手背上的储物空间，储物戒内放的一般都是自己寻常用到的东西，真正的好东西都放在储物空间里。

　　汤钧大概也有自己的储物空间，别的不说，适合月瑶的宝物他总该有几件的，灵宝这东西对月瑶来说已经过时了，星宿才会动用灵宝，至于月瑶用的，则是品质更高的宝物。

　　但属于月瑶的宝物，陆叶哪怕拿了也催动不起来，因为那种宝物需要月瑶独有的更高品质的力量。

　　已经拿了对方一个储物戒，倒是不好再要更多了，说到底，这是一场合作，汤钧期望自己能把他带出去，自己则需要借助汤钧的力量。

　　时间流逝，在陆叶的辅助下，汤钧一身力量得以徐徐恢复，但与此同时，他还需要催动力量来抵挡空间乱流的些许侵蚀。

　　这就导致汤钧的恢复比陆叶想象的要慢很多。

　　足足一个月时间，汤钧才算恢复完全，他徐徐睁眼，精神饱满的样子：“小友，老夫好了该如何做？”陆叶也一直在等待这一天，接下来如何施为，他早有计划。

　　“等会我要借助你的力量，你莫要反抗！”

　　汤钧不免警惕：“不会是还要在老夫的神海中动什么手脚吧？”

　　“不会！”陆叶这般说着，迈步上前，直接来到汤钧的身后，一掌拍了下去。

　　汤钧身形不动，似乎对陆叶毫无防备的样子，因为他知道，陆叶如果真的想杀他，早在一个月之前就动手了，甚至不需要他动手，只需要坐在那里看着，自己就必死无疑。

　　如今他费了这么大力气让自己恢复过来，必然不会要一掌拍死自己！

　　手掌轻飘飘地摁在汤钧身后，灵力涌动之下，一道灵纹迅速铺展开来。

　　陆叶的手背，连带着汤钧的后背处，立刻出现一道翅膀模样的印记。

　　彩凤双飞！

　　老实说，对汤钧这样一个糟老头子施展这样的灵纹，陆叶心中多少是有些膈应的，但为了借汤钧之力，却不得不如此做！

　　他也想过要不要用同气连枝，从根源上来说，这两道灵纹的性质是差不多的。

　　但同气连枝在借力效果上，不如彩凤双飞彻底，同气连枝更适用多人联手。

　　灵纹成型的刹那，陆叶立刻感受到汤钧看似苍老的身躯内蕴藏的澎湃力量，果然如他当初在息渊阁中看到的一些记载一样，月瑶境体内的力量，跟灵力是两码事，品质上要更高一筹！

　　用这样的力量来催动虚空兽的心核，应该能打破空间壁垒吧？

　　陆叶能感受到汤钧的底蕴，汤钧又何尝感受不到陆叶的底蕴？心中惊叹不已，这个李太白表面上只是个星宿前期，可实际上果真是有后期的底蕴的，自家界域那些星宿后期体内的灵力还未必有他凝实浓郁。

　　着实有些想不明白，这到底是怎么修炼的？或许这才是顶尖界域才能培养出来的人才？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


