## 第一千九十一章 联手

　　“再有一点，道友所说地利的问题，隘口这边有诸多防御工事不假,但我们完全可以在地裂处布置诸多阵法，如此一来，哪怕真有大虫出现，凭法阵之威也能稍作纠缠,届时你我三人随时支援过去，还怕了大虫不成?”

　　陆叶一阵侃侃而谈，林月所说的这些问题，他都考专过

　　想要解决其实也很简单，传送法阵就可以完美解决林月大部分忧虑。

　　这世上能布置传送法阵的,可不止陆叶一人，九州阵修何其多，尤其是神海境阵修，布阵传送法阵对他们来说虽然不简单,却也不是难以完成的事。

　　前线这边之所以没有出现两家阵营联手陈兵地裂的先例，实在是因为没有一个良好的沟通桥梁。

　　止陆叶一人，九修何其多，尤其是神海境阵修，布阵传送法阵对他们来说虽然不简单,却也不是难以完成的事。

　　育的线这边之所以没有出现两家畸营联手陈兵地裂的先例，实在是因为

　　没有一个良好的沟通桥梁。

　　手不是每——位隘主者有老如陆时这样，光明正大地跑到敌对隘口，坐下来跟对方隘主好好商量的。

　　陆叶就觉得，这事如果能办成了，那就可以带起一个好头，有惊澜湖隘和暗月林隘联手御敌的先例在，其他隘口也能照样学起来。

　　到时候前线这边的压力就能减少很多，各自州卫便可抽调更多的人手去处理自家地盘上的问题，这样的雪球滚起来，不说彻底解决虫灾问题,稳住局势是完全没问题的。

　　林月陷入沉思。

　　陆叶也不等她答复,这种事是不好当面答复的,她肯定还要跟分身商议一下才能做出决定。

　　而且这件事既然是自己提出来的,自然是要做个表率。

　　起身道:“林道友自行考虑，不过不管林道友这边做何决定，我惊澜湖隘那边都会如此行事，今日此来，也是特意知会道友一声，期待能得道友相助。”

　　陆叶离去了。

　　林月有些拿不定主意,分身李太白的屁股自然是歪的,便怂恿道:“我观陆一叶此人行事光明磊落，坦坦荡荡，此番提议应该没有私心，若此事真的能成，无论是对将士们还是对你我都有好处。”

　　林月道:“我自然知道这一点,只是这种事从未有过先例。”

　　李太白道:“师姐做了，不就有先例可循了。师姐若是实在拿不定主意，那就等等看看，瞧那陆一叶到底是不是光说不练，若他真的这么做了，咱们再加入进去也不迟。”

　　林月赞同道:“如此也好。”心中感慨，这陆一叶的修行速度居然能跟太白师弟持平，也已经到了神海三层境了，简直不敢相信。

　　李太白修为精进到三层境，她还以为能把陆一叶甩开，结果两人修为的提升速度居然是一样的。

　　片刻后，惊澜湖隘中，陆叶召集麾下将士,隘口这边的修士数量不多、眼暗月林隘差不多,只有三百多人、放在以前是不可能只有这么点人的,但太多人手被抽调走,隘口所剩

　　兵力就只有这些了。

　　毕竟此地只是两大阵营对抗的前线，哪怕真被虫族攻占了，也不会有太大的影响，不像在兵州内部，有诸多凡人聚集的城池，都是需要严防死守的。

　　陆叶来此数月时间，这还是头一次召集所有修士，一时间，众多将士们也不知发生了什么事,只隐隐觉得，自家隘主怕是要有什么大动作，倍感期待。

　　隘口中央校场之上，陆叶环顾四方，年纪虽轻，却自有一股鹰视狼顾的雄姿。

　　虽是临时认命的隘主,但有过数月前的一场大战，再加上这几月时间的诸多相处，三百多将士还是挺敬重他的,别的不说,光是隘口出资抚恤战死修士的亲人家卷这一条，便是从未有过的先例，很得人心拥戴。

　　修士修行,首先是要为自己搏个前程,但很多人潜力已尽，没有再提升的可能了，心中惦记的自然是自己的后嗣亲卷，以往与虫族搏杀时，不免束手束脚，唯恐遭遇什么不测,但眼下就勇勐多了，因为哪怕不幸战死，也会有一大笔抚恤留给自己的后人。

　　于晃出列,抱拳道:“大人,惊澜湖隘三百一十三人,全员到齐，还请大人示下!”

　　陆叶背负着双手，微微颔首:“我欲陈兵五百里外的地裂处,于地裂处狙杀虫族,所以需要尔等齐心协力，于晃,选五十人留守坐镇,其他人跟我走。”

　　“是!”于晃应声，闪身飞到半空,望向众人:“有没有自愿留下坐镇的?”

　　一群人都嘻嘻哈哈,就没一个人主动请缨。

　　于晃自然熟悉他们的脾气，平日里将士们就很积极地外出杀虫，赚取战功,也有人曾打过地裂那边的注意，只不过因为势单力薄不敢冒险，如今有陆叶亲自带队,机会难得,岂能错过。

　　便呵斥道:“隘主大人看着呢,都给我自觉点,尤其是那些修为不高的

　　当即有一个云河境叫嚷起来:“修为不高怎么了?大家都是一点点成长起来的，我们也要随隘主出去杀虫!”

　　一言出,众多云河境纷纷应喝。于晃一时头大，恶狠狠地瞪了那最先说话的云河境一眼:“那就抓间!谁抓到了谁留下，都别怨天尤人。”

　　众人齐声叫好。

　　于晃便开始准备,陆叶也不催促。

　　片刻后,于晃准备完毕，抱着一个大坛子走了过来,吆喝道:“排队上前，一人一次,抓定离手，不许反悔!”

　　诸多修士便自觉排成两条队列，一个个上前。

　　抓到留守的修士不由苦着脸,却也怪不得旁人,抓到随同外出的修士自然是喜气洋洋。

　　一切准备妥当,陆叶招呼一声，率先朝外飞去,身后密密麻麻跟了一大群流光。

　　沿途所过,偶有遇到虫族,皆都斩杀当场。

　　五百里地，足足飞了两个时辰才抵达，主要是照顾队伍中那些云河境修士。

　　待到地裂处，修士们立刻成群结队,借助同气连枝阵盘结成阵势,清

　　剿那些陆陆续续从地裂处爬出来的虫子。

　　陆叶没去插手，在附近选了一个合适的位置布置传送法阵。

　　在出发之前，他已经在惊澜湖隘的天机殿中留下了一座对应的传送法阵，这边再布置一座的话，就可以与之遥相呼应，如此一来，哪怕地裂这边出现了变化,将士们也可以通过传送法阵返回惊澜湖隘。

　　所以传送法阵是必须要第一时间布置的。

　　地裂附近，灵力激荡，将士们杀伐不休，不断地引出更多虫族。

　　这边搞的热火朝天,很快有在附近的万魔岭修士被吸引过来，远远观望,又将所见传回暗月林隘。

　　林月这边得到消息，也是惊叹不已，陆一叶真是雷厉风行，前脚才跟自己打过招呼,后脚就开始行动了，看样子真不是随便说说,而是下定决心要那么做了。

　　她找来李太白，将得到的消息告知。

　　分身便道:“师姐若是不放心，我去看看?”

　　林月摇头:“你坐镇,我亲自去看看。"她倒不是怕陆一叶骗她,这种局势下，骗她能有什么好处，但她得实地勘察一番，才能确定陆一叶之前的

　　提议到底能不能行得通，若是可行,暗月林隘加入进去自然不成问题,若是不行，她也不会拿麾下将士们的性命开玩笑。

　　没片刻后，刚布置好传送法阵的陆叶便感觉到了林月的气息，她也不避嫌，径直落在陆叶身边，望着面前的传送法阵,赞叹道:“早就听闻陆道友在阵法之道上颇有建树，今日一见，果然名不虚传。”

　　据她所知，诸多阵法之中，传送法阵的布置是极为困难的，因为核心的虚空灵纹很复杂，哪怕是许多神海境阵修，也未必能布置出传送法阵,可陆一叶居然能在这么短时间布置出一座，可见他阵道造诣之深。

　　“林道友过奖了。”陆叶微微一笑,“这边暂时有点忙,林道友先且自便。”

　　这般说着,让于晃寻人来看守法阵,又跑到地裂附近布置其他阵法

　　打造防御工事。

　　林月便安静地跟在他身边，看他忙碌，时而出手帮惊澜湖隘的修士们缓解一下压力。

　　一座座法阵接连布置妥当，每一座法阵都安排人手坐镇,有了法阵相助，这边防御虫族的压力就逐渐变小了。

　　陆叶忙活了许久，这才开口道:“林道友考虑的如何了?老实说,凭我惊澜湖隘的力量，虽说守住地裂这边基本无忧，但不怕一万就怕万一，虫族的力量再稍微强大一些,这边防守的就很吃力,所以很需要贵隘口协

　　助，林道友是个明白人，如今局势下，唯有价我两家齐心协力才能稳住

　　局势，这也是为你我麾下的将士们考虑。”

　　林月见他说的诚恳，便点头道:“陆道友所言,我自然是懂的，你惊澜湖隘能如此,我暗月林隘也不愿居于人后，我这就回去点齐人手，带他们过来帮忙。”

　　“如此甚好

　　“不过陆道友,我有一事不明,还要请道友指点。”

　　“林道友直说便是。’

　　“我观贵隘口这些将士们皆能结成阵势御敌，这应该不是巧合吧?是不是借助了什么外力?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


