## 第五百二十五章 寻踪盘

　　手持罗盘的江流子在距离陆叶三十丈处站定，那罗盘上绽放的光芒已变得一片血红，指针定格，江流子霍地抬头：“就在前面！”

　　他话音落下的同时，陆叶的身影一并显露，风行加持之下，身形如电般扑出，磐山刀出鞘，轰然一刀朝江流子斩下。

　　他不知道那罗盘到底是什么东西，唯一能确定的是，自己确实暴露了，而且跟这个罗盘有关系。

　　对方应该是借助那罗盘，才精准地找到自己的。

　　既如此，那就将这罗盘抢过来！

　　刀光闪烁，江流子明显吓一跳，他之前在陆叶手上吃过亏的，深知陆叶的强大，所以面对这一刀本能地往后退了几步。

　　站在他身边的谭圣出手了，凶猛的灵力翻涌时，一道术法朝陆叶轰来。

　　九层境强者的一击何等恐怖，陆叶朝前扑杀的身形直接被轰飞，胸腹内气血翻滚，身在半空中，他探手在虚空中一抓，一杆阵旗在手，猛地一晃。

　　八道光柱冲天而起，彼此呼应勾连，刹那间，方圆几十丈范围内，一个半圆形旳光幕如倒扣的大碗一样笼罩。

　　陆叶毫无阻碍地跌出光幕，而趁势追击出来的谭圣却被光幕所阻。

　　“困阵！”谭圣惊诧，没想到人家在这里提前布置了一个困阵，这一下猝不及防，直接被困在了里面。

　　刷刷……又有两道破空声响起，却是在附近隐匿的李霸仙和封月婵二人冲天而起。

　　陆叶连困阵都动用了，两人自然没有迟疑，知道该跑路了，赶紧跟上陆叶的步伐。

　　眼看三人化作三道流光朝远方掠去，谭圣眸中闪过一丝惋惜，只差一点点就可以杀了那陆一叶，但人家在这里布置了困阵，将他困束，这也是没办法的事。

　　术法开始轰鸣，轰击在光幕之上，打的那光幕荡出一层层涟漪，光泽也迅速暗淡。

　　江流子一并出手，虽说只要有罗盘在手，陆叶就插翅难飞，但这种事夜长梦多，自然是越早解决越好，那陆一叶只有三层境修为，若是在逃亡路上不小心碰到别的万魔岭强者，说不定会被别人捡了便宜。

　　这样一座困阵连魏缺都困不住太久，更不要说谭圣了。

　　前后不到二十息时间，困阵的光幕便彻底暗淡，谭圣与江流子冲天而起，直朝陆叶等人逃亡的方向冲去，片刻后，前方迎来一人，赫然是之前隐匿了身形的江城子。

　　他运气比较好，没被困阵所束，所以在陆叶等人逃亡之后便一路尾随了过去，不过他不敢离的太近，他孤身一人，对方三人，真要是被陆叶等人撞破行踪，他也没好果子吃。

　　“在那边！我看到他们落向那个方位了。”江城子指向某处。

　　话落时，他所指的方向忽然传来爆裂的嗡鸣声，紧接着火光四起。

　　江城子一愣，总感觉这场景……有些似曾相识？好像在哪里见过一样。

　　谭圣已急掠而去，江流子兄弟二人紧随其后。

　　然而才冲出十几丈，江流子忽然惊咦一声，顿住身形，招呼道：“谭师兄且慢！”

　　谭圣赶紧停下，不耐道：“怎么？”

　　“这上面的指示……陆一叶在那个方向。”江流子盯着自己手上的罗盘，抬手指向一个方位。

　　所指的方位，与火光来源的方向明显不一样。

　　“不是说他们落向那个位置了？”谭圣皱眉看向江城子。

　　江城子道：“没错，我亲眼看到的。”

　　“难道是此物有错？”江流子也搞不明白了，自家兄弟的话，他还是相信的，可手中罗盘的指引却指向另一个方位，着实离奇。

　　“去看看就知道了。”谭圣很快有了定夺，先不管罗盘的指引，火光来源的地方距离这里只有数里，查探一下不费什么功夫。

　　他拿了主意，江流子兄弟二人自然没有多话，很快，三人便来到一处狼藉的山洞中。

　　江城子望着这山洞，愈发感觉这场景有些眼熟……

　　两百里外，另一座传送阵上，借助传送遁逃至此的陆叶心情沉重，他被人盯上了，而且其中还有一位九层境强者！

　　他现在搞不清楚的是，江流子手中的罗盘到底有什么作用，为何自己感觉到与那罗盘有一种奇妙的联系。

　　似是知道陆叶心中在想什么，李霸仙开口道：“小师弟，那是寻踪盘！”

　　“寻踪盘？”陆叶皱眉，只听这东西的名字，他就隐约猜出它的作用了。

　　“一种有寻找定位作用的宝物，极为罕见，使用者以鲜血在上面写下需要定位的人名，那寻踪盘就能给予明确的指引，我也只是听说过这东西，以前从未见过。”

　　“这种稀有的宝物居然舍得用在我身上……有意思。”

　　以眼下的情况来看，那寻踪盘应该是江流子的，否则没道理被他持在手上，他之前暴露的时候想要从对方手中将寻踪盘抢过来，结果没能成功，倍感可惜，若是刚才能抢夺到手的话，那危机就解除了。

　　“如此说来，有那寻踪盘在，他们随时都能找到我？”

　　李霸仙声音凝重：“是。”

　　“什么仇，什么怨……”

　　与江流子兄弟二人其实没有太大的私人恩怨，也就是之前在争夺灵地归属的有过交手而已，结果人家对他恋恋不忘，而且还寻了一个九层境做帮手，这是摆明了非要杀他不可了。

　　站在人家的立场上，陆叶倒也能理解，毕竟自己的性命关系到一笔庞大的悬赏，而这笔悬赏，自他灵溪五层境的时候，就开始背负在身上了。

　　理解归理解，可终究有些愤懑。

　　“那个九层境就是谭圣，出身新月门，底蕴不俗。”

　　“他就是谭圣？”陆叶讶然。

　　猎杀榜上，彼此在第一第二的位置上，只是他一直没见过谭圣，也不知对方长什么样子，却不想江流子兄弟二人找来的帮手就是这家伙。

　　看样子这家伙不但想要悬赏的赏金，还想要猎杀榜第一，只要他能杀了自己，那所有的好处都是他的。

　　李霸仙能认出人家，并不奇怪，毕竟在灵溪战场那么多年，送走了一批又一批灵溪境修士。

　　能被他评价一声底蕴不俗，必然是曾经登临过灵溪榜的强者。

　　“小师弟，此地不宜久留，有那寻踪盘在，对方很快就会找上来的，咱们得赶紧走。”

　　两百里地，对云河九层境来说真的不算什么，全力施为的话，用不了多久就会杀上门来。

　　陆叶颔首，轻轻喊了一声：“四师兄，封师姐。”

　　李霸仙和封月婵皆都朝他看来。

　　轰……

　　磐山刀出鞘，火红色的刀光闪过，斩出一道月牙般的弧线。

　　李霸仙和封月婵本能地往后跃去，但紧接着，李霸仙就脸色一变，低喝道：“小师弟！”

　　传送阵光芒亮起，等一切平息时，陆叶的身影已经消失。

　　李霸仙急忙冲到传送阵上，催动灵力，想要激发阵法。

　　然而根本没有用，脚下的阵法毫无动静。

　　这阵法是陆叶布置，自然留了一些后手，这就能保证阵法只有他自己才能激发，其他人哪怕站在传送阵上灌入灵力，也激发不了。

　　童子面具下，李霸仙的表情变得凝重。

　　封月婵也洞悉了陆叶的打算：“他是不想连累我们？”

　　寻踪盘不破，陆叶根本摆脱不了别人的追踪，哪怕有传送阵可以动用，也必然凶多吉少，除非他有足够多的传送阵，如此才能将敌人玩弄于股掌之间。

　　一旦他被谭圣追上，巨大的修为差距面前，他根本没有还手之力，哪怕加上李霸仙和封月婵也不行。

　　所以他才会逼退李霸仙和封月婵二人，独自一人踏上传送阵，因为他能感觉到，此去大凶！

　　若是有可能的话，他连琥珀都不愿意带上。

　　但自缔结了命元之术后，他的性命就与琥珀息息相关了，他若死，琥珀也活不了，依依同样也要香消玉殒。

　　所以琥珀还是得带上，别的不说，关键时刻他或许还能进入兽化状态保命，而且依依在监察警戒这方面一直都做的不错。

　　“糊涂啊！”李霸仙气恼不已，身为师兄，他又怎愿看陆叶独自面对凶险，可方才陆叶一刀斩出来，直接将他和封月婵逼退，根本没给他们半点思考的时间。

　　只能说自家这小师弟，心性太果断了，在意识到自身处境不妙的时候，就立刻有了决断。

　　战场印记有讯息传来，李霸仙连忙查探，不出所料，是陆叶传讯。

　　“他说什么？”封月婵问道。

　　李霸仙气道：“他说咱们速度太慢了，耽误他逃亡！”

　　封月婵无言以对，她自然知道这并非陆叶真正的想法，他只是想用这种方式来化解两人心中的内疚。

　　“小师弟自己也有一些计划……”李霸仙将陆叶传讯说的事一一道来。

　　封月婵听罢，颔首道：“如此说来，陆师弟并非呈一时之勇，他是深思熟虑后才做的决定，如果真能这么顺利的话，他未必不能逃过这一场追杀。”

　　想要逃过这一场追杀，最大的关键点就是猎场关闭！

　　但谁又能知道猎场什么时候会关闭？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


