## 第一百一十四章 龙泉会

　　三十年前的一次龙泉会上，青羽山直接请动了一家六品宗门插手龙泉会，结果自然是太罗宗和秦氏大败亏输。

　　青羽山有盟友，太罗宗与秦氏也有。

　　有青羽山破坏规矩在先，太罗宗和秦氏不甘示弱，在随后的几次龙泉会中，各方盟友可谓是你方唱罢我登场，整个百峰山不知埋葬了多少修士的枯骨。

　　如此斗了三五次，三方发现这样的争斗对大家都没有好处，且不说失败的一方损失惨重，便是获胜的一方也要将进入龙泉中的份额分润大把出去，能留下的份额不到两成。

　　而且这样的大规模争斗，很容易引发混乱，导致大量修士战死，那几次龙泉会，三家的损失远比之前要大的多。

　　这么搞下去，三家恐怕连传承都要断了。

　　最后由太罗宗那边牵头，三家势力的高级修士商讨一番，在天机见证下，签订了一份契约。

　　那就是日后大家再不去找什么盟友助战，不过考虑到青羽山要以二敌一，所以允许青羽山在附近召集帮手，同时限定了参与龙泉会修士的修为，另外在别的方面给予青羽山一些优待。

　　并非是太罗宗和秦氏在示弱，是两家都知道只有这样做，才能保证各自门下修士的延续，否则三年一场大规模混乱，不知道要死多少人。

　　青羽山显然也是明事理的，种种条约签订下来，彼此都很满意。

　　自十五年前开始，龙泉会便形成了眼下的模式。

　　至于青羽山要召集的帮手，自然是以附近的散修为主，为此，青羽山开出了相当丰厚的条件，引的无数散修趋之若鹜。

　　前几次龙泉会都是青羽山占据了优势，不能说大获全胜，最起码在最后名额的分润上占了大头。

　　可是这一次龙泉会才开始没几天，青羽山这边就损失惨重，山头接连丢失。

　　百峰山大大小小的山峰正好一百之数，三家势力当初签订的契约中，也约定了争夺进入龙泉的份额分配方式。

　　那就是争夺这一百座山峰的归属！

　　当年签订的契约中，有一条契约是给予了青羽山一定优待的，一百座山峰中，青羽山初始就占据了四十座，剩下的六十数中，太罗宗占三十五，秦氏二十五。

　　换句话说，如此一直保持这样的局势到龙泉会结束，那么进入龙泉的名额中，青羽山就占据四成，而且是第一批进去。

　　太罗宗占据三成五，第二批进去。

　　秦氏最后，占据二成五。

　　这样的分配虽不完美，但彼此都还算满意。

　　可既是争夺，龙泉会不可能维持这样的局势到结束，自三日前起，那一座座山峰的争夺便开始了。

　　如今一百座山峰中，青羽山占三十五，太罗宗占四十，秦氏二十五没有变化，主要是这最初的几日秦氏没有什么动作，全是青羽山与太罗宗在交锋。

　　大殿中，影月盘外有三人呈三角之势围绕，分别对应着盘中三个色彩的光点。

　　青羽山坐镇在此的是汤武，此人约莫三十左右，身形英伟，单是站在那里便给人一种不动如山的感觉，气血极为旺盛。

　　太罗宗来的是一个样貌妖冶的女子，唤作韩遮月，穿着异常豪放，端坐在一张太师椅上，两条大长腿就这样翘在影月盘上，纤纤玉足光润无暇，十个足甲上还涂抹了殷红的色彩，雪白，殷红，色彩的冲突引人瞎想，开叉到大腿根部的衣裙根本遮掩不住风光，引的来回走动的三家弟子频频侧目，她却恍若无人。

　　她的身后，还站着一个样貌白净的少年，正给她轻柔捏着肩骨。

　　秦氏来的是秦万里，一个身形瘦小的男子，腰间挎着一柄弯月般的弯刀，目光不时地朝韩遮月那边望去，偶尔四目相对，韩遮月还会对他抛个媚眼，秦万里便呵呵傻笑。

　　这三人俱都是灵溪九层境修为，寻常时候他们都在战场核心圈磨炼自身，之前特意返回此地，主持龙泉会的召开。

　　虽说有天机见证的契约在，三方都不敢违背，但还是有许多钻空子的地方，所以每次龙泉会开始的时候，各方都会有一个九层境跑回来主持大局。

　　寻常时候外圈哪见得到这种人物？如那玄门和九星宗，也不是没有九层境，可平日里只有一个七层一个六层坐镇宗门驻地而已。

　　三人中，汤武脸色冷峻，一副生人勿进的架势，韩遮月则媚态丛生，至于那秦万里，颇有些人畜无害的感觉。

　　“把你的狗爪子拿下去，否则我不介意砍了它！”汤武抬眼看了看韩遮月，冷声道。

　　韩遮月抿嘴一笑：“怎么？玩不起啊？又要跟三十年前一样掀桌子了？”见到汤武心情不好，她的心情自然就美妙起来，彼此敌对，没必要给什么好脸色。

　　不过在汤武凌厉目光的注视下，她还是将脚拿了下去，扭头冲秦万里道：“我们一起联手把这家伙杀了吧！”

　　秦万里继续傻笑：“韩师姐说笑了，我可没那么大本事。”

　　“胆小鬼！”韩遮月撇了撇嘴，显得有些百无聊奈。

　　少顷，有人来到汤武面前，低声说了几句什么，汤武微微颔首。

　　等那人退下之后，汤武才看向韩遮月：“你们太罗宗藏的可真够深的，那么一大批弟子也舍得放在别家宗门养着，就不怕被别人养熟了？”

　　三家势力都在这一片区域，彼此都有什么底蕴，谁也瞒不住谁，所以汤武一直在想到底是哪里出问题了，为何才开战几日，青羽山这边就吃了这么大的亏。

　　直到此刻，才有准确的消息传来。

　　太罗宗之前收了一批天赋出色的弟子，不过没有放在自家宗门驻地，而是让他们在交好的势力那边修行，直到这一次忽然返回，参与龙泉会，打了青羽山这边一个措手不及。

　　那几个修士如今修为都不错，其中不乏五层境的。

　　要知道参与龙泉会的修为被限定在了二层境和五层境之间，之所以有这样的限定，是因为一层境修士没太多斗战的经验，参与这样的争斗很容易死，而六层境的话修为又太高，不小心误杀了一些低级修士会扣除很多功勋，这是任何一个修士都难以承受的。

　　同时也为避免一些不必要的伤亡，参与龙泉会修士的修为就被限定了。

　　可以说整个百峰山现在修为最高的修士就是五层境，原本青羽山这边的五层境修士占据绝对优势，然而太罗宗忽然多出来一批人就打破了这个平衡，这才是青羽山失利的直接原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


