## 第一千两百二十九章 小气鬼陆叶

　　这是一件很耐人寻味的事，陆叶默默观瞧了片刻，大概有了一些猜想。

　　传送消耗的力量不可能平白生出，既然不是他的灵力支持，那么就是有别

　　的行么人暗中标供了—生看不见摸不着的帮助。

　　这里是树界，能这样提供帮助的，还能是什么人

　　必然是轮回树无疑了。

　　之的在得树界这边的情况时。击叶还觉得轮回树太过死板，树界是给那

　　些失去家园的族群提供栖居之地的地方，理应平和宁静，但虫族却将战争带

　　到了这里，别的波入侵的树界是什么情况，陆叶不知道，他也没去过，但只看妖精树界，若非妖精们有特别的能力，

　　能够将那方圆数百里范围彻底隐藏，根本就没办法在树界中立足，早就被虫族掳掠干净了。

　　但玉妖烧说这是轮回树的立世之本，它不排斥不拒绝任何一个前来投靠它的种族，也不插手这些种族之间的纷争，它能做的，就是给各个族群提供一方树界而已。

　　它是一种绝对中立的存在

　　但如今来看，哪怕再如何中立，也有自己的好恶。

　　对虫族的所作所为，轮回树怕是早就看不下去了，只是碍于一些准则无法亲自动手驱逐，但在某些关键时候，它却不介意提供一些间接性的帮助。

　　就如此刻

　　陆叶是这么想的，至于是不是，试一下就知道了。

　　他再次催动灵力灌入手中的心核，勾连另外一个印记，很快打开了一条前往另一个树界的通道。

　　也稍稍观快了-F、开0:要有人过去说服对面的件族与我门—同行动，谁愿意去?」

　　「我去!「在绿莹莹诧异的注释下.红丹丹勇敢地站了出来，挥动着小翅膀就钻进了通道内。

　　在她钻进通道中的时候，陆叶果断停下了自身灵力的输送，但通道依然维持，红丹丹的身影也消失不见。

　　没错了，确实有一股无形的力量在

　　支持着通道间的传送，也必然只可能是轮回树

　　这下事情就变得简单了。

　　陆叶再不犹豫，接连催动心核的力量，将那十几烟树界的通道全部打开。

　　这下不用他在说什么，绿莹莹和雪

　　白异普爸寻了—个通道走了进去，木奎也带着自己的一些族人分别走进了其他

　　通道。

　　陆叶一边恢复灵力，一边等待起来。

　　只片刻功夫从那十几条通道中，一个接一个奇奇怪怪的身影便从中踏出，绿莹莹完成任务归来，坐在陆叶的肩膀上，跟他小声介绍着这些种族。

　　都是一些陆叶根本没听过的种族。有同为五行灵族的水灵族，他们一个个生的朦朦脆胧，身上水汽怎氲，让人看不清容貌。

　　有长若一双尖耳，男性英俊，女性貌美，个个气质高贵的精灵一族。

　　有那外貌形态与人族无异，背后却长着一双雪白翅膀的羽人族。

　　有仿佛石头成精的石族。

　　更有通体目若火焰，熊熊燃烧的炎族

　　一个个星空种族千奇百怪，看的陆叶大开眼界，十几个树界，带来的就是十几个种族。

　　倒是不见人族的踪影，据玉妖娆说，轮回树这边的树界也是有人族生存

　　的，但虫族图谋的，本身就是这些稀有种族，对人族自然不感什么兴趣，即便不小心打通了与人族树界的通道，恐怕也会想办法湮灭掉，毕竞费时费力抓几个人族过来，对虫族来说毫无意义。

　　这些从各自树界奔赴而来的各种族族群，数量有多有少，少的只有几

　　百人，多的却有数千。

　　这显然不是各自树界全部的力量，因为能通过树界通道来这里的，俱都是各自树界颇有实力的个体，那些实力不够的，即便过来了也发挥不了太大的作用。

　　陆叶一个人族，在这么多稀有种族当中就显得有些鹤立鸡群。

　　不过每一个从树界通道过来的种族，都会前来向他表示感谢，因为大家都饱受虫族入侵之苦，却没有门路去解决，直到今日，是陆叶这个人族给他们提供了这样一个机会。

　　十几个种族的族群，汇聚了近万大军，其中神海境真湖境比比皆是，这样

　　一股力量，足以荡平这一处虫族树界了。

　　没有太多的章程，也没有谁听命于谁的说法，当各种族的精锐完全通过树界通道之后，便各自寻了方向散去。

　　接下来的一段时日，他们将在这一片树界征战四方，灭杀所有遇到的虫族

　　不过在临行之前，陆叶与他们有了约定，在解决完虫族树界之后会返回这里，他将再次开启通道，将他们送回各自的树界。

　　轮回树虽然在暗中出了一把力气，但终究不好站到台前，所以打通树界通道这事，还是得由陆叶来操刀。

　　整件事情的个中玄妙，也只有陆叶自己清楚，就连一直陪伴在他身边的两个妖精都毫不知情。

　　估计她们也想不到，素来以公平公正作为立世之本的轮回树，屁股也有坐歪的一天。

　　这世上本就没什么绝对的公平公正，就如小九，自跟陆叶混熟了之后，只要是陆叶的要求，但凡不是太过分，基本都能得到满足。

　　虫族树界的虫子们开始倒霉了。万年时间，从来都只有它们慢璐别的树界，被别人侵略过来这还是头一次，而且还不是一个种族，是十几个种族的联军。

　　每日里都有大量虫族被杀，如果虫巢还在的话，虫族的数量还能得到补充，但虫巢早就被陆叶给摧毁了，虫子使死一只少一只。

　　十几个种族的队伍分散到十几个方向，犹如十几把大网在虫族树界这个池塘中来回交叉穿梭清剿。

　　虫族树界虽然不算小却也禁不住这样的折腾。

　　更不要说，陆叶没闲着，他也在四下游掠，寻找虫族斩杀。

　　前后差不多十天的功夫，虫子们便被赶尽杀绝了，整个虫族树界除了一片荒芜，再看不到一只虫子的痕迹。

　　征战四方的联军队伍，一支又一支地归来，经由陆叶打通了属于他们的树界通道，踏上了归程。

　　每个种族的首领在分别之前，都向陆叶表达了自己最诚挚而真诚的感谢.因为他们知道，经此一疫之后，万年的苦难得到了终结，日后他们再也不用担心会有可恶的虫族会来入侵他们的家园。

　　这样的恩情自然值得好好感谢。更有好客的种族邀请陆叶前往他们的树界做客，陆叶皆都婉拒了，这一趟随杨青来轮回树这边，是有正事要做的，具体什么事他还不清楚，但他现在做的事，只是前期考验的一个延伸

　　已经花费了不少时间，不好再继续拖延下去了。

　　既是感谢，当然不只是嘴上说说，陆叶便收到了很多属于各大种族的土特产，也是意外的收获。

　　忙忙碌碌，送走了最后一支族群，面前的树界通道徐徐消弭。

　　整个虫族树界就只剩下了三道身影，陆叶和两个小妖精

　　两个小妖精在一旁叽叽喳嗑的也不知道说些什么，看起来很开心的样子，没办法不开心，她们两个这次跟随陆叶做了这么一件大事，等回到妖精树界，必然要被族人们顶礼膜拜，她们几乎已经能预见族人们惊叹又崇拜的目光，这让她们很有期待感。

　　其他族

　　群都走了，就只剩下她们两个了，自然也要回妖精树界。

　　红丹丹忽然抬头;「陆一叶，你在看什么?」

　　那边陆叶刻对若她们．双手合拢着，露出一条缝隙，凑到自己眼前，正鬼鬼祟祟地观麒着什么东西，这不免让小妖精很是好奇。

　　妖精一族是充满好奇心的，这是天性!这也是他们这个种族数量稀少的原因，因为但凡有什么让他们感到奇怪的事，总是想要弄个明白，然后就经常走在作死的路上。

　　陆叶连忙转身背对着她们，不住地摇头:「没什么没什么。」

　　他不这么说可能真的没什么，可这么一说，两个小妖精的好奇心就熊熊燃烧起来，纷纷舞动翅膀飞了过去，想要一窥究竟。

　　陆叶却转了个身，依然背对着她们，依然保持着睐眼观瞧的姿势。

　　两个小妖精不依不饶一起跟着转移方向，非要看个明白。

　　陆叶再转身

　　来回拉扯了好几次。红丹丹气鼓鼓地道:小气鬼，看一下又怎么了!「

　　绿莹莹也在一旁帮腔:「就是就是，陆一叶小气鬼!」

　　陆叶板着脸训斥她们:「小孩子家家，好奇心不要那么重!「

　　两个小妖精便一起飞舞上前，—左一右抱着他的路膊，来回摇晃:「看—下嘛，就看一下!放心，我们不会对外说的。」

　　陆叶一脸为难:「非要看?」两个小妖精一头。

　　陆叶叹了口气:「克麻烦，看吧看吧!「

　　这般说着，将合拢的双手凑到两个小妖精面前，稍稍露出一条缝隙，两个小妖精紧张的屏住呼吸，也学着他方才的模样，眯起一只眼想要观鞋个清楚。

　　然而等待她们的却是一个张开的袋

　　陆叶把灵兽领一收，袋口一扎，瑞进了胸口，脸不红心不跳，神色如常。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


