## 第一千一百九十八章 恶客降临

　　小九是九州的天机,无所不在,可以说只要陆叶身在九州境内,随时随地都可以与它取得联系。

　　但此刻小九却没有反应

　　天机失联了,这事就比较离谱。陆叶不知道小九那边出了什么情况,眼下正是九州吞噬血炼界底蕴提升自身的时候,或许是在这个过程中出了什么状况

　　这不免让陆叶有些忧心,真若是因为吞噬血炼界的底蕴而出状况,那对九州的影响必然是无比巨大的。

　　而这种事他也没办法帮忙,更不清楚该怎么去帮忙,便只能等小九联系自己。

　　至于眼下九州境内是什么人在争斗,居然闹出了这泼天动静,便只有亲眼去看一看了。

　　身形纵起时,守正锋上，掌教的身影也同时冲了出来,两人—照面,皆都心照不宣地颔首，继续朝前飞去。

　　不过才飞出没多久,陆叶的战场印记便忽然传出动静,与此同时,掌教也在查探战场印记,显然是有人传讯给他了。

　　还没等陆叶查探清楚,耳畔边就传来了小九的声音,竟有一丝丝慌乱:“陆叶陆叶祸事了!”

　　自与小九接触以来,小九给他的感觉一直都是成竹于胸,从来没有哪一次如这般惊慌失措,就好像它遇到了什么极为忌惮的事情一样。

　　“什么事?”陆叶问道。

　　“有一个很厉害的家伙来九州了,他好像看上了九州,要将这一方界域据为己有!”

　　陆叶脸色一凛:“多厉害?”“应该是个日照境。”

　　陆叶身形一个踉跄,险些从空中载下去。

　　“日照境?你没看错?”

　　“当然不可能看错,他一来九州我就察觉了。”小九信誓旦旦。

　　陆叶立刻明白，这下事情麻烦了。九州现在的修士,才刚刚晋升星宿,踏足星空,星宿之上是月瑶,之后才是日照,彼此相差足足两个大境界

　　要知道修士的上境越是往后越困难,而且差距越来越大。

　　星宿与日照之间的差距,比起云河与神海的差距还要大!一个神海境可以随随便便消灭无数云河境,那日照境强者如果愿意的话,九州的新生星宿境们只怕要死的一个不剩。

　　怎么会有这种事

　　虽说陆叶早就知道星空遍布凶险,能人辈出,但眼下九州也才刚刚与星空接轨而已,怎么就招惹上这么―倜强人了

　　这运气是不是有点太差了点。

　　他慢慢反应过来:“方才的战斗是那人与星宿境们的战斗?”

　　小九道:“与其说是战斗，倒不如说是单方面的碾压,之前离开的星宿境除了少数跑的远的,基本都赶回来了，可几十个人—起联手，还是被人家一掌击溃!”

　　若对方是月瑶境，彼此相差一个大境界的话,或许还能靠人数周旋,但两个大境界的差距,那是天壤之别。

　　“死人没?”

　　“没有人死那人既看上了九州,自不会平造杀孽,他只是稍稍展示了一下自己的实力，好让那些星宿境们认清现实。”小九顿了一下，继续道:“这人身上有伤，他之前一直隐藏在一块陨石上疗伤，随着陨石漂泊而来,这次被一个叫赵守目的人惊醒了，然后就发现了九州。”

　　赵守目......陆叶有些印象，他当初在血炼界晋升神海之后，几十位老前辈可是轮流操练他，赵守目就是其中一人。

　　“赵前辈怎样?”

　　“他死啦!被那人施展了搜魂之术后，便死了。”

　　陆叶的心情不由沉重。

　　九州的这些老前辈，幸运地活在了这个时代，好不容易等到世界层次的提升，好不容易夺得机缘，晋升星宿，踏足星空可如今却有人没走出九州多远，便被人打杀了。

　　搜魂之术，陆叶有所听闻,但九州境内，似乎没人会施展这种邪术，可能是因为修为境界不够的缘故，但陆叶明白，被搜魂者在死前必然要承受极大的恐怖和折磨。

　　“—位日照境强者为什么会看上九州?”陆叶万分不解,按道理来说,这么一位强者不应该盯上九州才是，这里又没有什么好处能让他动心,除非他本身就是暴虐之人，以杀戮为乐。

　　可从眼下获得的情报来看,好像又不是这样,因为如果他愿意的话,那些从星空中赶回来的星宿境都得死。

　　“应该是九州吞噬血炼界的底蕴被他看在眼中,让他得知九州是能够迅速成长的界域,所以他才会动心思。”

　　“怎么说?”陆叶有些不明白。

　　“我之前跟你说过的有些界域成长到一定程度,界域内就会诞生灵玉矿脉,他虽是日照境,可也是需要灵玉的,与其在广袤星空中慢慢寻觅，费事费力，还不如占领—界，等界域成长到能诞生灵玉矿脉的程度，轻松收割。”

　　“那得多长时间?”陆叶搞不懂这样的强者心里到底是怎么想的。

　　“他一个日照境,等的起，而且如九州这样能迅速成长的界域,本身对他这样的人来说就有莫大的吸引力，他完全可以以九州为根基，打造出一个属于自己的世界，发展出一处属于自己的势力,反正不管怎样,他已经盯上了九州,轻易不会离开的。”

　　所以小九才会说祸事来了。这事也是九州倒霉。

　　因为如果再晚上几年的话，跃辛藏身的陨石或许就会远离九州,也不会有人找到那块陨石上，自然就不会惊动他。

　　偏偏就在这个时候,九州的世界层次提升了，有人晋升星宿了，这样的时候，他藏身的陨石注定是会被九州星宿境发现的，不是赵守目也是其他人。

　　“那人现在在哪?”

　　“他走了,在施展了自己的绝对实力之后便忽然离开的,但他肯定会回来的，我也不知道他到底做什么去了。”

　　陆叶恍然大悟:“你之前是藏起来了?”就说怎么联系不上小九,原来是它察觉不对,隐藏了自身的存在,直到那强者离去,它才主动联系陆叶。

　　“他盯上九州是欲念驱使，如果发现我的本体的话，必然会想办法炼化的,到时候动荡的就是九州的根基,所以我无论如同都不能被他察觉。”

　　真要让跃辛发现天机盘的存在,那对九州来说,必然是一场灾劫,因为小九是天机盘器灵与九州天地意志的融合,一旦被跃辛炼化,那九州必然要底蕴大损,不但再无成长的可能,或许连现有的世界层次都要跌落。

　　也幸亏小九从来不示于人前,若是天机的真相为九州修士所知的话,那跃辛搜魂之下必然能有所洞察。

　　眼下知道小九真面目的,除了陆叶之外，就只有仙元城的城主了，所以这个秘密暂时倒是不会泄露出去,小九暂时也是安全的。

　　陆叶忽然又想起一事:“他闯入九州,你怎地不降天罚来弄他?”

　　想当初他侵入血炼界，血炼界的天罚立刻就降临了，若非他机智地闯入血海中炼化了血海的能量，必然要在天罚的威力下化作飞灰。

　　小九的声音有些发愁:“你以为我不想么?实在是做不到啊。天罚的威能大小与世界层次有直接的关联,如今若是有外来的星宿境闯入九州,天罚之下，必无幸理，可他是日照境，九州的天罚对他来说根本不算什么，随便就可以抵挡，真要降下天罚的话,他甚至有可能顺藤摸瓜,窥探到我的跟脚。”

　　每个世界都有容纳的极限,九州如今的极限是星宿境,所以天罚之下,星宿境无可能挡,甚至就连月瑶境的外人来了，也要受到一定程度的压制和威胁,这是世界伟力的作用,可日照境实在是超出了九州能压制和威胁的极限。

　　修士这个群体,当个体实力超出一定界限的时候,不能说可以为所欲为,在某些特定的环境下也是无法钳制的。

　　其实更应该担心的还有一点,九州的存在因跃辛而暴露出去,前九州时期的修士们因为足够强大，所以在闯荡星空的时候树敌无数,结果被那些强大的敌人围攻，最后逼不得已挪移避灾。

　　如果九州的存在真的就这么暴露出去，搞不好会引来更多的敌人。

　　当年的事虽然隔了几千上万年,但仇恨这东西却不会因为时间的流逝而湮灭。

　　就眼下来看，这个问题不大,跃辛有意九州,自然不会四处宣扬什么,只会偷偷摸摸行事。

　　他大概也怕消息外泄,有强者跑来跟他分一杯羹九州与星空接轨之后可能出现的种种局面,小九和陆叶不是没考虑过,但总不能有所顾忌就自我封锁,修士们需要上境的机会，九州需要成长，就只能打破藩篱。

　　让人没想到的是祸事来的这么快,而且来的人会这么强。

　　“那人离开,你也不清楚他干什么去了?”

　　“不知道。”

　　“那现在该如何是好?”

　　当彼此实力差距太大的时候,任何筹谋都是徒劳的,莫说陆叶如今只是神海七层境,便是真的晋升星宿了，恐怕也扛不住对方的一巴掌。

　　眼下九州这局面，怎么看怎么无能为力。‘

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


