## 第九百五十五章 惊澜湖隘

　　这话倒是不错，封无疆那个年代没如今这么复杂，陆叶想要成长，比起封无疆要面对的考验更多更难。

　　樊香衣又微微-笑:"你就不怕他近水楼台?”

　　乾无当一愣，勃然大怒:”他敢!”

　　正在这时，卫令有了动静，查探一番，发现竟是陆叶传讯过来，询问他林音袖的事。

　　乾无当本就没什么好心情，当即传讯一道:”人交给你了，但你若敢对她有甚么非分之想，我打断你的腿!”

　　律法司大殿外，陆叶一脸无语。

　　我能对林音袖有什么非分之想，乾无当这货脑子被驴踢了吗?自己的女人还不放心?要嘱咐也是嘱咐林音袖，嘱咐我做甚!

　　不过事已至此，他想保留队长之位和自由征集人手的权限，林音袖是非要接纳不可了。

　　匆匆自律法司大殿返回小院，陆叶喊-声:”林音袖!"

　　”在呢。”旁边的房间中，林音袖立刻闪身而出。

　　林音袖连忙跟上，--副兴致勃勃的样子:“什么任务啊队长?"

　　浑没想到，这才刚来就有任务了，不免有些兴奋，也不知这次是去惩恶还是锄奸。

　　”无需多问，届时便知。”陆叶一脸冷峻的表情。

　　林音袖乖乖地应了一声。

　　倒还算听话，陆叶心中暗暗想，就眼前有限的接触来看，这个女人没太深心机，见识阅历也不多，修为足够，这样的人相处起来应该不难。

　　当然，主要是听话。

　　日后他身为队长，少不得会下达一-些命令，此女若是仗着背后有乾无当撑腰阴奉阳违或者干脆不遵令的话，陆叶也难办。

　　两道身影-前一后冲天而起。

　　修为比陆叶高出四个小层次，林音袖御空飞行的速度自是不慢，在出了浩天城后，她还很贴心地祭出了自己的飞行灵器:“队长上来吧，也省点力气。”

　　陆叶看了看她的飞行灵器，跟花慈一-样，是个花篮模样的。

　　只不过她这个花篮灵器比起花慈的那个明显要贵重的多，装饰的也更加花里胡哨。

　　果断拒绝:"不必了。”

　　祭出自己的灵舟，-脚踩了上去。

　　一路飞掠。

　　值得一提的是，林音袖表现很不错，除非陆叶问话，否则绝不会贸然打扰他，不过让陆叶感到疑惑的是，她似乎--副没怎么见过世面的样子，自离开了浩天城之后，便四下东张西望，看什么都新奇的模样。

　　略一沉吟，陆叶大概明白了，这女人之前大抵相当于金丝雀一样，身后既有乾无当，根本不需要四处奔波为自己赚取什么修行资源，自然是没见过太多世面的。

　　如此来看，她这个真湖七层境的修为要打个折扣，真遇到什么敌人，能不能发挥出该有的水准还尤为可知。

　　简单的几句交谈中，陆叶也得知了她的一-些基本情报。

　　她是个鬼修，辅修了一些医术。

　　这倒是个意外之喜，因为在陆叶心目中的几个小队人选内，并没有鬼修，林音袖的出现无疑填补了这个空缺。

　　执法堂小队之所以是每个队伍六人，最主要的当然是方便动用六元禁灵锁，另外-一个原因就是要兼顾

　　各大派系，如此才能让整个队伍达到一种能完美配合的程度。

　　就如庚武王的甲三小队，其本身是体修，可以冲锋陷阵，康远桥是剑修，上官秋是法修，萧入云是鬼修，而沐筝算是兵修，还有一些医修的手段，这样的队伍配置结构无疑是极为合理的，不管是大战小战，队员们配合之下总能发挥出不俗的战力。

　　一路风餐露宿，跨越万多里之地，自浩天城出发，直到第三日中午时分，才抵达这一次目的地。

　　惊澜湖隘!

　　陆叶这一-趟过来，就是要将将三师兄从这里调走的。

　　他之所以答应乾无当领衔队长之职，也是为了这个目的。

　　虽说之前他化身李太白的时候斩了那个覃庶，但覃庶不是源头，天元宗或者覃庶身后的人才是，死了一个覃庶，还有张庶李庶，想要彻底摆脱这个泥潭，只有离开惊澜湖隘。

　　陆叶不清楚青帝城到底是什么名堂，自家弟子受了欺凌也无能为力，但萧星河是三师兄，青帝城管不了，就只有自家师兄弟互助提携了。

　　乾无当签署的手令，给了他自由征调人员的权利。

　　至于能不能将三师兄从惊澜湖隘捞出来，就要看他的手段如何了，乾无当也说了，想调人，还得看人

　　家的.上峰愿不愿意放人，这种事他没办法强行干涉，机构不一样，律法司司主虽然位高权重，却也命令不到惊澜湖隘隘主那边去。

　　那柳月梅，大概率是不愿意放人的，真如此，陆叶也没办法强行将萧星河带走。

　　惊澜湖隘坐落在一面大湖中心，以此得名，更有强大阵修在这里以惊澜湖为根基布置了一座水帘大阵，若遇到强敌来攻，整个惊澜湖中的湖水都可化作屏障，防御方面可以说是得天独厚。

　　陆叶领着林音袖来到此地时，只见得这里不断地有修士进进出出，行色匆匆的样子，甚至有不少修士从外归来时都是有伤在身，更有人已经战死，只有尸首被人带了回来。

　　林音袖脸色微微有些发白，躲在陆叶身后轻声

　　道:”队长，这边战事好像很激烈的样子。”

　　惊澜湖隘原本是没有战事的，但自从上次主动对暗月林隘发起强攻，破了暗月林隘的防护之后，默契的平和便被打破了。

　　暗月林隘吃了那么大一个亏，怎么可能善罢甘休，在李太白离开之后，林月与张昆便下令让麾下将士们出击，双方将士便在两大隘口中间的缓冲地带鏖战不休。

　　不过这一次大战，双方都还算克制，彼此的神海境没有再出动，也不是什么大规模的战事，而是小股

　　队伍的不断遭遇碰撞。

　　如此一-来，彼此皆有死伤。

　　惊澜湖隘大阵是激发状态，隘口本身的将士们出入自由，陆叶跟林音袖便无法擅入了。

　　好在这边一直都有值守的修士，陆叶寻得值守修士，抱拳道:”律法司陆叶，奉命办差，还请知会隘主。“

　　律法司?”那值守修士一脸愕然，不知自家隘口怎么把律法司的人招惹来了。

　　律法司在外名声不小，一般引动律法司的人出动，都不是什么好事情，所以这修士--听陆叶是律法

　　司的，不免有些不安，也不敢怠慢，忙开口道:"两位稍等!"

　　说着便转身进了城内禀告。

　　陆叶与林音袖站在外面等候，引得其他值守修士侧目不已，却无一人敢上来搭话，可见律法司在外威势。

　　少倾，城中一栋大殿内，那值守修士匆匆而入，抱拳行礼:”隘主大人，外面有两个律法司的求见。“

　　上方，--男子正在查探诸多繁琐信息，最近这些日子两大隘口下面的将士碰撞不断，往8的清闲也倏然远去，他要处理的公务自然不少。

　　偏偏柳月梅初经丧子之痛，沉湎其中无法自拔，所有的事情都要他-一个人来处理，让他心中颇有些不满。

　　男子正是惊澜湖隘的另外一位隘主，车子雄，他与柳月梅虽然修为相当，甚至实力还要隐隐高出柳月梅一些，但在这惊澜湖隘，他却是小隘主，柳月梅才是大隘主。

　　毕竟人家身后站着余华瑾，惊澜湖隘也隶属天门关，背景上他是无法跟柳月梅相提并论的。

　　律法司的人来这里做什么?”车子雄皱眉，听说是律法司的，他第一反应跟值守修士一样，觉得是不是隘口内有哪个将士犯了什么事，律法司的来拿人了，不过很快意识到不对:”你说只有两人?"

　　”对，只有两人，一男一女。”

　　车子雄更疑惑了。

　　律法司的人出动执行任务，-般都是六人一个队伍，从来不会两人行动的，如此来看，倒不像是来拿人的。

　　心头稍定，车子雄道:”请进来吧。

　　”是!"那值守修士退去，待到大阵之外，命人开了大阵缺口，又引着陆叶和林音袖朝大殿方向行去。

　　不片刻，陆叶与林音袖来到大殿中，抬头望去，只见上方端坐一一个男子，不见柳月梅的身影。

　　“律法司执法堂陆叶，携队员林音袖，见过隘主大人!"

　　车子雄颔首:"两位来此，有何公干?”

　　陆叶按刀而立，朗声道:”奉司主大人之命，前来贵隘口征调一人，还请隘口大人应允。”这般说着，上前几步，将乾无当签署的手令取出递上去:

　　”这是司主大人签署的手令，还请大人过目。”

　　车子雄接过，催动灵力灌入其中，立刻察觉到了乾无当的一缕气息，又检查了-下玉牌之中残留的信息，确认无误，归还给陆叶。

　　”手令没有问题。”车子雄微微颔首，”贵司想要调什么人?"

　　倒也不奇怪，前线各大隘口，总有一-些表现出色或者有某些强大背景的修士会被各司征调，一般遇到这种事，各大隘口都是行方便的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


