## 第三百一十章 这东西有用？

　　一个小小的灵溪八层境修士，能被偌大一个万魔岭阵营忌惮如斯，放眼古今，陆叶也是头一份了。

　　就在天衍宗上下一片愁云惨雾之际，两位特殊的客人匆匆赶至。

　　来的自然是碧血宗掌教唐遗风，以及掌印使水鸳。

　　一座大殿之中，养魂阵运转着，此阵不算太深奥的阵法，但光布阵没有用，还需在阵法之中安置一些养神净魂的宝物，此阵才能发挥出养魂之效。

　　能滋养神魂的宝物无不贵重至极，哪怕是以天衍宗的底蕴也没几份，而且效果都不是很好。

　　可现在他们也没办法，只能以此阵缓解赵立和巨甲症状。

　　阵法之中，两道身影被安置，陆叶盘坐在一旁，担忧地关注着巨甲的情况，天衍宗大长老白迁也守在这里，此阵毕竟是他布置出来的，自然是要好好照看，除了他们之外，大殿内再无他人。

　　昏暗的烛火摇曳。

　　白迁叹息一声：“我说你小子，既要装模作样，那就装的彻底一点，免得被人窥探到虚实。”

　　陆叶道：“白老这是对贵宗的人没信心？”

　　“那倒不是，只是人多眼杂，总有一些消息不经意间就流传了出去。”

　　“那就是白老对自己布阵的法阵没信心。”

　　“放屁。”白迁胡子一翘，傲然道：“老夫不敢说九州最强，但想要透过法阵窥探此地的情况，九州暂时还无人做到。”

　　这小老头其实是个很和善的人，只不过只要提及阵法，他就会变得极为严谨，尤其是对自身的阵法造诣，可以说是有极高的信心。

　　若不是眼下天衍宗驻地出事，巨甲和赵立危机未解，陆叶都想跟这位老人家好好讨教一下阵道上的东西。

　　只是如今这情况，他也没什么心情。

　　“快躺下，有人来了。”白迁忽然喊一声。

　　陆叶连忙躺在那养魂阵中，闭上眼睛，一动不动。

　　下一刻，紧闭的大殿门被打开，有人迈步而入，于啸的声音传来：“人都安置在养魂阵中，暂时还无性命之忧。”

　　紧接着，陆叶便嗅到一股熟悉的体香，然后自己的手腕被人抓了起来。

　　陆叶睁眼，看到水鸳师姐的脸庞。

　　“二师姐。”

　　“别动。”水鸳遍布寒霜的脸色柔和了一些，将要起身的陆叶按了下去，温和的灵力在陆叶体内游走着，查探着他的情况。

　　掌教就站在水鸳身后，面上隐有忧色。

　　虽说在来的路上陆叶跟他们传讯过，告知他们自己无恙，但在水鸳查探清楚之前，他们谁也不放心。

　　这一次水鸳查探的极为仔细，足足一炷香后才松开陆叶的手腕，继而走到一旁的巨甲身边，蹲下身子查看。

　　陆叶起身，对着掌教行了一礼：“掌教。”

　　掌教微微颔首：“没事就好。”水鸳既然什么都没说，那就说明陆叶是真的无恙。

　　“弟子给你们添麻烦了。”陆叶有些惭愧。

　　掌教抬手敲了他一记：“莫说这不是什么麻烦，便是你真的惹了麻烦又如何？我们这些老家伙本来就是给你们遮风挡雨的，怕麻烦，还修行个甚，日后行事，心中无愧便成，莫要瞻前顾后。”

　　“是。”

　　很快，水鸳查探完巨甲的情况，又去查探赵立那边。

　　待到一炷香后，水鸳起身，黛眉紧皱：“确实是神魂之毒。”

　　她在来的时候，于啸就将从那叛徒手中得到的毒药残留交给了水鸳，结合眼下巨甲和赵立的情况，水鸳心中已经有了一些判断。

　　“可能医治？”于啸连忙问道。

　　“医治倒是没问题，就怕他们撑不住。”

　　“怎么说？”

　　本宗的医修对此情况束手无策，可水鸳来了便有了医治的方案，这无疑说明水鸳的医术要比天衍宗的医修们高出很多。

　　但从她话中透出的意思来看，这方案明显有很强的后遗症。

　　“既是神魂之毒，那就是依附在神魂之上，我有手段将那些毒从他们的神魂中拔除，但这个过程中会对他们的神魂造成巨大损伤。他们眼下只是灵溪境，虽有神魂，却不坚韧，真要动手医治，能活下来的几率不大。”

　　旁听的陆叶心情一下子沉重起来。

　　这次的事情是因他而起，结果他这个正主屁事没有，巨甲和赵立反倒性命垂危。

　　于啸皱眉道：“那就是没办法了？”

　　谷/span“除非给他们服用一些能在短时间内壮大神魂力量的宝物，或许还能撑过这一劫。”

　　“壮大神魂的宝物……”于啸声音苦涩。

　　那短时间能壮大神魂的宝物何等珍贵，便连天机宝库中都是买不到的，真有这样的东西，他早就自己用了，哪还会留到现在？

　　“二师姐。”陆叶喊了一声。

　　水鸳扭头望来，见陆叶正冲她招手，连忙走过去，然后被陆叶拉到了一旁，悄咪咪地从储物袋中取出一个玉瓶来交给她：“师姐看看这个东西有用吗？”

　　水鸳接过玉瓶，没太在意，陆叶毕竟只是灵溪境修士，哪怕这段时间得了什么好东西，也未必能入她的法眼。

　　随手将玉瓶打开，放在鼻尖轻轻嗅了一下，下一刻，她露出狐疑的神色，扭头看了看陆叶，又看看瓶中之物，似是不太敢肯定自己的判断。

　　“掌教。”水鸳转头招呼。

　　掌教迈步行来，水鸳将手中玉瓶递过去：“您老见多识广，帮忙看看。”

　　“你都认不出来？”掌教有些诧异，接过玉瓶，稍加查探，捏着玉瓶的手忍不住抖了一下，面露惊容：“这是……”

　　“真是那东西？”水鸳看着他。

　　掌教正色颔首：“应该没错。”他看向陆叶：“哪来的？”

　　陆叶区区一个灵溪境，这段时间一直待在灵溪战场中，哪里搞来这种神海境大修都要眼红的宝物？

　　“之前弟子进了一趟仙元城，从那里面得来的。”

　　刚才听水鸳说需要能短时间内壮大神魂的宝物，巨甲和赵立才有可能得救，他立刻就想到了洗魂水。

　　他也是在洗魂池中洗练过神魂的，知道洗魂池中魂雾的好处，洗魂水是魂雾的凝结，这东西对壮大神魂绝对有很好的作用。

　　“仙元城……”掌教恍然，以他的身份地位，自然知道仙元城是无量蜃境的一种，若说灵溪境修士有什么渠道能得到此等宝物，那也只有在无量蜃境了。

　　可无量蜃境开启过那么多次，也不见有多少修士从里面得到过洗魂水，倒是有传言曾有运气不错的修士从里面带出来几滴，哪怕分量不多，那也是莫大的机缘了。

　　可陆叶拿出来整整一瓶，这最起码有三四十滴的分量，着实有些恐怖。

　　“这东西有用？”

　　陆叶看向水鸳。

　　水鸳颔首：“有用是有用，但此等宝物……”

　　“救人要紧。”陆叶大概知道二师姐想说什么，他转头看向躺在那边的两人，“巨甲天赋异禀，日后必成大器，弟子已经做主将他收为本门的记名弟子，只等日后返回岙山便转为正式弟子，这段时间他也一直跟着我出生入死，弟子不能不管他，赵兄是受我拖累才有此磨难。师姐，若此物真的有用，尽管去用。”

　　掌教在一旁欣慰颔首：“难得你能这么想，水鸳，便遂了你师弟的心意吧。”

　　“是！”

　　不远处的于啸跟白迁两人四目相对，抓心挠肝的，无他，他们虽然没有刻意去偷听碧血宗三人的谈话，但碧血宗这边也没藏着掖着，两人便听了个大概。

　　能让碧血宗掌教都动容的宝物这世上可不多，再联想到仙元城和眼下的情况，陆叶拿出什么东西已经不言而喻了。

　　放做平时，此等宝物当前，便是他们的心也得抖一下，再怎么样也得生出一些渴望之意，但眼下他们是万万不敢生什么异样心思的。

　　且不说大家都是浩天盟的，天衍宗与碧血宗多少有些渊源，便说陆叶愿意将这种宝物拿出来医治赵立，那也不是一般人能有的魄力。

　　所以哪怕两人猜出了陆叶拿出了什么，此刻也只当无事发生。

　　“于宗主。”水鸳转向于啸，温柔的声音冰冷下来。

　　自陆叶传讯，她来的路上可是憋了一肚子火，哪能给于啸什么好脸色。

　　虽说天衍宗驻地因为此事已被万魔岭攻占，但陆叶在天衍宗驻地中毒是不争的事实，她不会去管具体有什么前因，她只看后果，她一直都是这么护短的性子。

　　“水师姐有事请吩咐。”于啸客客气气地应着。

　　“我需要一些药材，半个时辰之内备好。”

　　水鸳取出一枚玉简，灵力涌动往内烙印信息，交给于啸。

　　“我亲自去办。”

　　陆叶为了救人连那种宝物都拿出来用了，天衍宗这边哪能不全力配合？这次驻地被攻占确实损失巨大，但真说要怪罪到陆叶头上也是没道理的事，陆叶能来，还是赵立邀请的。

　　而且陆叶本身也没想到，他只是来一趟天衍宗驻地，会引发这么大的乱子。

　　这些乱七八糟的事暂时不去考虑，救人才是当务之急。

　　而且这次如果真能把人救回来的话，赵立还会因祸得福，这弟子本来天赋就不错，以后成就可能会超出预期，于啸心里跟明镜似的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


