## 第九百一十三章 真湖三层境

　　因为一道金色灵签能维持的时间是一天一夜多一些，所以自修行开始，陆叶便没办法再每日巡查了。

　　只能每隔一日巡查一次。

　　所幸苍炎山隘这边也没什么敌情，念月仙一日坐镇此地，万魔岭那边就一日不敢来犯，一位顶尖神海境鬼修的威慑太大，谁也不知道她会隐匿在甚么地方，若有人但敢潜藏过来，保不准什么时候就暴露行踪，被她随手斩了。

　　与律法司的交易也如期进行，陆叶修行之余随手炼制的爆裂火灵石足以应付任务所需。

　　时间一晃，近半月之后。

　　十道金色灵签的最后一道消耗干净，面前金色的旋涡徐徐消弭，修行结束。

　　陆叶睁开眼帘，审视自身修为，感受着最近半月时间的迅速成长。

　　天赋树蜕变之后给他带来的好处，比预想之中还要更大一些，因为当天赋树的根须探入金色旋涡内汲取吞噬旋涡内世界精纯浓郁的灵力时，效率之高根本不是聚灵小漏斗能比的。

　　他最初以为环境上有三倍的差距，修行效率便是三倍之差。

　　等真正修行起来，才发现并非如此。

　　如果将构建聚灵小漏斗的修行方式称为汲取的话，那天赋树根须探入旋涡对面世界的修行方式完全就是掠夺

　　一个是被动接纳从金色旋涡中流逸出来的灵力，一个是主动获取，完全没有可比性。

　　陆叶感觉自己动用一根金色灵签修行的效率，比起正常的速度要快上十倍不止。

　　当然，旋涡内外环境上的差异，也是造就这个结果的原因之一。

　　旋涡之外，是精纯的可以直接吸收的灵力，可旋涡之内，却是那种已经液化的灵液。

　　半月时间，他的修为已经发生了翻天覆地的变化，可以说，自修行至今，他就没体会过这样恐怖的晋升速度，哪怕是在云河境中都没有。

　　修为提升的太快并不一定全是好事，这段时间修行之余，他也偶尔会进蜃境之中磨砺己身，就是想让自己尽快熟悉自身修为的成长。

　　十道兑换出来的金色灵签已经用完了，陆叶短时间内不准备再兑换金色灵签修行，那迅速提升修为的感觉固然让人迷恋，但他绝不会沉溺其中。

　　自身的境界得稳固一段时间，才能继续修行。

　　领着琥珀和依依从竹楼中走出，正准备去巡查周边，一股香风忽然萦绕鼻尖。

　　等陆叶回神的时候，念月仙已经站在了他面前。

　　彼此相距不到一尺

　　陆叶吓一跳，连忙往后退了几步，抱拳行礼“大人”

　　自家隘主总是这么神出鬼没的，之前半月连个影子都没见到，今日居然忽然现身了。

　　此时此刻，念月仙惊疑不定地打量着陆叶，神念弥漫，仔细查探，虽已得出结论，却依然不敢确定“真湖三层境了”

　　半月前陆叶从浩天城归来的时候，是真湖一层境。

　　半月后，他居然就真湖三层境了

　　绕是念月仙见多识广，也未见过这么离谱的事。

　　而且这种事怎么可能发生，真湖境的修行是要灵力九转，每一次修为的提升，需要的灵力都极为庞大，越是往后提升越难，哪怕陆叶手上有足够多的战功，能够一直保持着用金色灵签修行的状态，也没可能在半月时间连升两层小境界。

　　可这么离谱的事，居然就发生在自己眼皮子底下

　　念月仙给陆叶的感觉一直都是冷若冰霜，如今脸上却满是诧异和震惊，不免有些视觉上的反差感，让人感觉好笑。

　　陆叶不敢笑，只正色回道“大人目光如炬。”

　　念月仙能看破他的修为，陆叶并不奇怪，彼此修为差距摆在这，神念扫过，他的修为自然无所遁形。

　　念月仙呆了一下。

　　陆叶静待片刻，她也没有说话的意思，只能开口“大人若没有吩咐，卑职这就巡查去了。”

　　“去吧。”念月仙点点头。

　　目送陆叶的背影离开，她依然久久没有回神。

　　脑海之中再一次浮现出一道熟悉的身影。

　　上次她重伤垂死，陆叶不知施展了什么莫名的手段，让她得以起死回生时，恍忽间她从陆叶的身上看到了那人的身影。

　　当年她几乎也遭遇了同样的危险，那人也是如神兵天降一样救了她，自那之后，她便死心塌地地追随效力，直到那人战死。

　　今日亦如是

　　当年那个人的修为提升也是快到让人觉得匪夷所思的

　　对陆叶的秘密，她没心思探究什么，且不说陆叶是她的下属，便说上次的救命之恩，念月仙也不可能对陆叶动什么歪心思。

　　心头惊疑，碧血宗……总是会诞生这样的妖孽吗

　　之前听说万魔岭各大宗门视他为眼中钉，肉中刺，她还觉得万魔岭那边有些小题大做，陆叶在灵溪战场云河战场表现的再怎么出色，那也只是个灵溪境云河境的小家伙，还影响不到两大阵营的局势。

　　可现在看来，万魔岭那边显然有明白人的，再加上之前的事，有点一朝被蛇咬十年怕井绳的感觉了。

　　对于这种潜在的危险，务必会扼杀在摇篮之中。

　　真湖三层境了……

　　若如此的话，那件事或许可以提上日程了。

　　原本对那事，她早已没了念想，但自从上了被陆叶搭救了性命，见识了他那神妙手段之后，她又不免动起了心思，因为若有那种手段相助，她或许有成功的机会。

　　而一旦谋得那件事，那她的实力必然会有极大的长进，到时候只要找到机会，必能斩杀万丈刚

　　心中念头转过，念月仙已有决断。

　　苍炎山隘数十里外，陆叶站定身形，朝火山口所在的方向望去。

　　之前孤山城攻防战的最后，他心系念月仙安危追了出去，后面战局如何走向他还真不太清楚。

　　不过就当时的情况来看，万魔岭修士防守住孤山城是没什么问题的，只是肯定出现了不少死伤。

　　他并不关心孤山城那边的情况，他只关心火山口那边。

　　那地下溶洞内，可是有许多没开采的火灵石的……

　　尽管他现在有了稳定获得火灵石的渠道，自己上次搜刮来的也没用完，可如今每次修行的时候，催动天赋树的威能都是需要消耗储备燃料的。

　　他现在修行的状态基本上都是一边催动天赋树的威能，一边汲取火灵石的能量，消耗不小。

　　天赋树上还有许多树叶没被点燃，这才是最需要火灵石的地方。

　　若不想办法多搞点进项，早晚有坐吃山空的一天。

　　去看看

　　尽管觉得希望不大，但万一有什么收获呢，看一看又没什么损失。

　　之前忙着修行，没工夫想这事，今日念头一起，便再按捺不住。

　　一路急行而去，还未到火山口，便远远见到那边有诸多飞来掠去的身影，忙的热火朝天。

　　陆叶一看，便知自己的打算没戏了。

　　万魔岭那边显然正在着手开采地下溶洞的火灵石，里面有什么好东西都要被一扫而空。

　　陆叶固然可以借助万魔岭的战场印记混入其中，但上次能够那般顺利，实在是孤山城大敌当前，无人核验他的身份。

　　这一次若是再如法炮制，未必就会顺利，一旦有人要查证他的身份，他可没法自圆其说。

　　再者说，哪怕混入其中又济的什么事，总不能光靠他一人偷偷开采火灵石，又能采集多少出来

　　除非他有本事潜入孤山城的宝库，将那地方洗劫一空

　　这个念头在脑海中转过，陆叶连忙否决，想法太危险了。

　　正要退去时，忽然见到从火山口内飞出一道有些眼熟的身影。

　　定眼一瞧，还真是自己认识的那人，而且其身上彰显出来的灵力波动，显然不是云河境层次能拥有的。

　　她也晋升真湖了

　　观其飞行的方向，似是往孤山城隘去的。

　　略作沉吟，陆叶没有去打扰人家，虽说曾有过一段时间的朝夕相处，也有一次短暂的合作，但阵营立场终究不同，日后战场上若是见了，那也是需要刀兵相向的敌人。

　　不过话说回来，当初陆叶还在回天谷灵地的时候，有一次万魔岭众多修士准备去围剿他，还是此女偷偷的给陆叶通风报信，让他赶紧逃。

　　尽管陆叶最后也没逃，可终究是欠了人家一个人情。

　　所以日后若是真的刀兵相见，可以考虑下手下留情。

　　巡查归来，正巧看到从浩天城过来取货的修士站在自己的竹楼外等候。

　　此人是乾无当麾下，专门负责从陆叶这里取走炼制好的爆裂火灵石，唤作程修，与陆叶见过几次，勉强也算熟悉了。

　　只不过此时此刻，这位修为足有真湖五层境的兵修处境似乎有些不太妙。

　　他身躯僵硬地站在竹楼前，动也不敢动，脸色苍白如纸，额头前有豆大的汗水顺着脸颊滑落，一身衣衫都已经被打湿了。

　　他一只手握在腰间的佩剑上，紧而不发，握的指节发白。

　　无他，念月仙就坐在不远处一棵大树的树干上，双手撑在两边，两条长腿晃荡着，表情貌似悠哉，却有凌厉气机弥漫四方，牵动程修的意志。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


