## 第两千一百五十八章 得陇望蜀

　　十八道之力对阵一个晋升不久的融道，就算不能敌，牵制一下总没有问题，陆叶是有这个信心的。

　　而且他还有天赋树分身去屠戮龙脊众修，所以完全可以给青羽等人创造出逃生的条件。

　　可让他没想到的是，因为蛮山的轻敌，自己第一刀就断了他一条臂膀。

　　而且这几次碰撞之下，他发现自己虽非对手，可敌人并没有想象中的强。

　　这就让他有了更多的想法！

　　青羽这群人还是很不错的，他不会一直留在这里，此番就算护得他们周全，蛮山不死，以后青羽等人也不能安生。

　　再者，道鱼将出，不杀蛮山，如何占据道池？

　　所以只有杀了他，才能得到这诸多好处。

　　念头转过，坚定了心中的想法，愈发灵活地纵掠身形，尽量避开与蛮山的直接碰撞，转而去杀戮他麾下人手。

　　血海中，随着一道道生机的湮灭，此起彼伏的惨叫声也逐渐停歇。

　　二十多人族修士在青羽的带领下，终于冲将出来！

　　之所以能如此顺利，当然是陆叶有意为之，若他不放行，青羽等人无论如何都不可能这么轻松离开。

　　转身回望时，只见偌大血海笼罩虚空，某一个位置处，还有剧烈的波动传出，导致那边的血海如沸水一般翻腾。

　　“夫人，这到底是怎么了？”陈武一脸茫然地问道。

　　不但他想知道，其他人也想知道这是怎么了。

　　本来皆有了死志，谁知竟全身而退。

　　“不管这是怎么了，还是先走为妙！”英虎表情凝重，血海中，绝对是两位融道在争锋，那是他们无法企及的层面。

　　青羽的目光在人群中转过一圈，发现果然少了一个陆叶，再联想方才种种，愈发确定此刻正与蛮山争锋的就是那个气息纯净的男子。

　　“等一等！”青羽凝声开口。

　　正常情况下，英虎的提议是没错的，这是非之地不宜久留，但青羽却不甘心就这样走了，她不清楚陆叶的实力到底怎样，是不是蛮山的对手，留下来的话，或许能帮他一把。

　　鏖战不休，血海愈发沸腾。

　　青羽一眼就看出，这血海维持不了多久了，两大融道的争锋余波，已经将这血海内部搅的翻天覆地。

　　某一刻，动静忽然平息，翻涌的血海开始朝着一个位置收敛。

　　“结束了吗？”陈武目不转睛地望着，神色忐忑不安。

　　血色散尽时，印入眼帘的景象让青羽二十多人皆都瞳孔骤缩。

　　只因原本被血海包裹的范围内，一具具尸体横呈，死状皆都凄惨无比，更有的尸体已经爆碎，只剩下泛着金色的道骨漂浮。

　　那龙脊大妖首领此刻完全不见了踪影，只有一些零散的衣裳碎片。

　　这一具具尸体，少说也有三十四具，明显都是龙脊和蛮山的麾下，这短短不到一炷香的时间，竟是全数死光了！

　　而在另一边，三道身影呈三角之姿隔空对峙。

　　其中一位体型雄壮，不是蛮山又是谁？

　　只不过比起之前的不可一世，如今的蛮山可要狼狈多了，缺了一只臂膀不说，胸膛处满是血迹，那断臂与胸膛的伤口处，依然有鲜血在流淌出来。

　　很难想象，一位融道强者竟连自己的伤势都压制不得。

　　他此刻鼓着一双眼睛，满面怒容，如一座随时可能爆发的火山，恶狠狠地盯着不远处一道提着长刀的身影。

　　“是陆兄……”陈武惊呼。

　　自陆叶加入他们之后，就陈武与陆叶接触的最多，他也没打探过陆叶到底是几道实力，因为他觉得没必要打探，一个气息这么纯净的星空遗民，就算入了道，实力也不会太高。

　　大家都是一点点成长起来的，这点常识谁还不清楚？

　　直到此刻他才发现，自己大错特错！

　　能与蛮山这么一个融道斗成这样，那陆叶必然也是融道！

　　而且……

　　“有两个陆兄。”

　　确实有两个陆叶，一个持刀，另外一个一手拿着一个葫芦，穿着一件不甚合体的衣物，像是才从某具尸体上扒下来的。

　　“应是分身！”青羽眸中闪过异彩。

　　说话间，蛮山忽然怒吼一声：“我定杀了你！”

　　来此之前，他以为是自己降服青羽，一统这片区域的美妙时刻，谁曾想被一个从未见过的家伙坏了好事，自己还因此受伤。

　　争锋之下，他大抵已经弄清楚了陆叶的实力，所以知道纵然受伤，对方也不是自己的对手。

　　至于麾下全数战死……那根本不是事，凭他融道的身份，想收服人手还是很简单的。

　　合身便朝陆叶这边杀了过来，甚至都懒得去看分身一眼。

　　分身之术各大星空都有，星渊中也有，但分身一般都只有本尊的一部分实力，陆叶本尊都不如他，更枉论分身？

　　在他看来，这个分身若敢靠近他，随手就可以捏死！

　　他只需要对付好陆叶的本尊即可。

　　他这边方动，陆叶本尊便纵掠开来，分身那边一提手中的葫芦，葫口对准了蛮山，下一瞬，一道奇火掠出，如一道火蛇缠绕过去。

　　他手中三件属宝，剑葫之前留给了马斌，助他修行，并未收回，天罗伞他留给了花慈，手上就只有火葫了。

　　不过对比当年施展火葫之威，这一次的威势可要凶猛的多。

　　这一道奇火，十九道之力，距离融道只差一道！

　　火焰翻涌，霎时间蛮山就成了一个火人，熊熊燃烧起来。

　　蛮山一惊，万没想到一个分身施展出来的威能居然如此强大，攻向陆叶的攻势也不由一滞，狂催道力护持己身。

　　趁他分神之际，陆叶本尊已持刀杀至，刀芒璀璨如月，重重斩落！

　　蛮山怒吼，顾不得身上的灼烧，一拳轰出。

　　碰撞刹那，刀芒破碎，陆叶虎口崩裂，身形翻滚而出，蛮山魁梧的身子也微微一震。

　　还是如之前那样，正面的交锋，陆叶不敌。

　　明面上，他与蛮山差距只是两道的力量，但实际上入道与融道最大的不同，便是对道力的驾驭。

　　从青鸟那边得知了一些融道的事情，所以陆叶清楚，融道驾驭的道力更加凝聚一些，相对而言，入道层面的道力就稍显散乱。

　　具体的表现就是蛮山固然只能驾驭二十道的力量，可因为融道的特殊，他这二十道的力量，能发挥出更多一成的杀伤或者防护。

　　相当于二十二道的力量。

　　所以敌我之间的实力差距明面上是两道，实际上却是四道。

　　两道的差距不算大，可四道就不算小了。

　　这也是正面碰撞之下，陆叶屡屡吃亏的原因。

　　好在他不是一个人，他还有分身，否则无论如何都不可能打蛮山的主意，这会儿他应该已经遁走了。

　　本尊这边退避之时，分身已经袭上，蛮山才刚站稳身形，就被逼的再度迎战。

　　忽忽间的碰撞，蛮山眼珠子一瞪，因为他发现自己弄错了一件事，这个分身跟本尊发挥出来的实力居然毫无区别！

　　这世上哪有这样不讲道理的分身？

　　战场之外，青羽等人看的目眩神驰。

　　两个陆叶你退我进，你进我退，车轮战一样不断地蛮山发起攻势，没有任何停歇，节奏更是衔接的完美无瑕，蛮山身上的奇火已经熄灭，但他却好像变成了一个靶子，只能站在原地被动地承受两个陆叶的猛攻，根本不敢有任何的掉以轻心。

　　如此情况，便连遁逃都成了奢望，因为他一旦遁逃将后背暴露给陆叶，那局势必然会更加糟糕。

　　场面有些滑稽，实力强的那个狼狈无比，实力弱的那个却是气吞万里如虎。

　　青羽的眸光亮了起来，一声娇喝：“助阵！”

　　她瞧出了陆叶的打算，这明显是想灭杀蛮山于此，但因为实力上的差距，想杀蛮山，就只能先消耗他的道力，所以才会这样一次次不计损耗地硬碰硬。

　　蛮山有多少道力没人知道，但他晋升融道没多久这是事实，所以不可能积攒太多道力。

　　一旦道力消耗干净，就算他是融道，也只是待宰的羔羊。

　　正面交锋，青羽众人没有任何发挥的机会，可如果只是远程协助的话，二十多人，也能有所作为！

　　青羽一声令下，众人紧随其后，杀至战场附近，分散开来，各施手段朝蛮山攻去。

　　放在平时，这样的攻势蛮山自然不会放在眼中，随意可以破局，但今日此刻，却成了压垮骆驼的稻草。

　　二十多位入道，就算实力不强，可蛮山要抵挡他们的攻势，对自身道力也是有消耗的。

　　更不要说还有两个陆叶这样的大敌在一旁跳来跳去，烦不胜烦！

　　眼见局势不妙，蛮山终于冷静了下来，生出退意。

　　心中暗恨，自己麾下人马居然被屠了个一干二净，否则怎会轮到这些跳梁小丑来羞辱自己！

　　再挡陆叶的一次攻势，蛮山趁势朝后飘去，瞬息间脱离了青羽众人的包围圈，准神便要遁走。

　　陆叶岂能容许这样的事发生，这一战他耗费的道力将近三百数，可以说是他迄今为止损耗道力最多的一场大战，好不容易才将蛮山逼至绝境，自然不会让他就这样逃了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


