## 第一千三百二十九章 我真想杀了你！

　　此刻陆叶的感觉很难受，整个人都像是要爆开了一样，这不是错觉，而是随时可能发生的事，这样的状态下他注定坚持不了多久，只能寄希望于苏玉卿，期待她能赶紧想想办法化解自己的危机。

　　若是这样死在这里，那也太冤了，果然凶险无处不在，时刻都不能掉以轻心。

　　陆叶面前处，苏玉卿表情变幻，时而面露杀机，时而神色无奈。

　　“她知道自己必须得做出选择了，是舍弃三成修为不要，放任陆叶身亡，还是助他化解这场劫难的同时，取回自己的修”

　　日照境的心念变幻何等之快，只短短三息，她就已经权衡了种种得失。

　　面色悲愤地望着陆叶，咬牙道：“我真想杀了你!”

　　这般说着，抬起一掌印在陆叶胸口处，这一掌看似含怒而发，却是轻柔至极，一掌印下，陆叶衣衫崩碎

　　得亏他一直没有穿戴什么宝衣的习惯，所穿戴的都只是一些寻常的衣物，否则此刻宝衣必然不保。

　　下一刻，陆叶耳畔边就传来窑窑窒窒的动静，然后整个人被放倒了。

　　又过片刻，伴随着一声闷哼，充斥体内让整个人几乎要爆掉的能量，在一股玄妙力量的指引下，不疾不你地宣泄而出。

　　两日后。

　　陆叶独坐。

　　密封的空间中充斥着一些说不清道不明的气息。

　　他皱着眉头，苦大仇深。

　　着实想不明白，事情怎么就发展成这涸样子呢？

　　此前他被体内忽然爆开的庞大能量所折磨，确实寄希望于苏玉卿想想办法来化解自己的危机，但他万万没想到，苏玉卿居然会用那种方式来化解。

　　足足两日时间，他着实从鬼门关前走了一遭，心惊肉跳的很。

　　初始他还不太清楚苏玉卿为什么要那么做，但渐渐地，他反应了过来，因为在苏玉卿的引导下，自己体内的能量很容易就宣泄出去了，那能量，分明跟苏玉卿体内的力量是一体的。

　　换句话说，珠子里封印的，本就是属于苏玉卿的力量，算是她修为的一部分，所以那女子才能用这种奇特的方式将之收回。

　　那珠子，正如他之前所料，是苏玉卿修行的一种秘术的凝结，借助炼化那珠子这种手段，自己便可以身怀一丝属于苏玉卿的气息，由此进入黑渊，参与演武。

　　结里白己恽化的大勐了……勐到昆然玎破了珠乙的外吉然，后献发生了一此音。

　　苏玉卿有所察觉前夹杏探，无本之下动田那种方式，左救下白己的同时，取ol白。

　　具体情况如何陆叶也不是太敢肯定，但想来差不多就是这个样子了。

　　要不然这两日的事情怎么解释？

　　这下好了……

　　苏玉卿本一直想让自己选择海棠当道侣，自己这边没答应，免得辜负了人家，结果弟子这边没有开花结果，反倒是师尊捷足先登。

　　偏偏自己与海棠结为道侣的消息，已经传出去了。

　　这算个什么事？

　　陆叶头疼至极。

　　他可是记得，苏玉卿方才走的时候，望着自己那又恨又恼的眼神。

　　严格说起来，这只是一场美丽的意外，当然，这是站在他的立场来看的，站在苏玉卿的立场，恐怕就不是这么想的了。

　　陆叶当时虽然身不能动，口不能言，可是清楚地感受到了苏玉卿的杀机，也听到了她说想要杀了自己的话。

　　所以保险起见，免得这女子恼羞成怒，真的在事后对自己痛下杀手，在一日前，苏玉卿取回自己的全部修为准备离开的时候，陆叶恶向胆边生，把她给强行留了下来。

　　直到今日·

　　两日时间，彼此间没有任何言语上的交流，主要本来就不是太熟悉的人，也不知该交流些什么。

　　事到如今，懊恼也无济于事，人在屋檐下，偏偏修为还不如人，若是苏玉卿还想杀他的话，陆叶是铁定反抗不了的，顶多也就是跟她拼着做过一场。

　　修行至今，陆叶基本不会对已经发生过的事懊恼或者后悔，因为无用，人总是向前走的，过去的终究已经过去了。

　　音符有动静传来，陆叶收敛心神查探，发现是海棠传讯给自己，说是时间已到，让他出关集合，两人一起去面见师尊。

　　看海棠话中之意，她对自己参与黑渊演武的事已经知晓，但好像并不知道自己就在仙灵峰中闭关。

　　估计是苏玉卿吩咐她传话的。

　　陆叶回讯一番，从密室中走出，径直朝大殿方向行去。

　　海棠正在那边等待，见陆叶这么快就来了，不免有些意外，却没多想什么，只是开心地迎了上来：“陆师弟，你还是答应啦？”

　　陆吐徵徵一竺·“苏……前裴成情难扣，几次二采邀请我，雨不笑应史在说不讨。”

　　之前喊苏玉卿前辈前辈的，理所当然的很，人家修为摆在那，如今这前辈喊出口，陆叶脑海中总是不由自主地浮现出一些画面，心里很是不得劲。

　　收敛心神，话锋一转：“不过海棠师姐，仙灵峰这边对外的传言是。”

　　海棠一脸无所谓的样子：“我知道的，无非就是说你我二人已经结成道侣，师尊已经跟我说过了，这是她为了掩人耳目的，对本部界域来说，你终究是外族人，若不这样传消息出去，实在无法解释你为什么可以进入黑渊。”

　　陆叶有意无意地问道：“那你师尊跟你说过，我为什么可以进黑渊了么？”

　　海棠道：“师尊说，她有一道秘术，可以助你一臂之力，不过具体是什么，我就不知道，但师尊神通广大，说能做到，定可以做到的。”左右瞧了瞧，低声道：“师尊说了，这是秘密，不能对任何人说，包括本界的两位日照师叔。”

　　“不说不说。”陆叶不住地颔首。

　　那种事怎么能说。

　　不过他也知道，苏玉卿原本的安排跟事情后续的进展完全不同，海棠如今所知道的，也只是苏玉卿原本的种种安排而已。

　　两人正说着话，殿内一人走出，雪白宫装罩身，一尘不染，有些宽松的衣衫遮挡住了雄伟，原本散乱的头发也打理整齐了，陆叶抬眼望去，只见苏玉卿神色如常，没有丝毫异样。

　　一时竟有些恍惚，很难将面前的女子和密室中的身影联系到一起。

　　“师尊!”海棠连忙行礼。

　　陆叶回神，也跟着行了一礼，从嘴巴里憋出两个字：“前辈!”

　　苏玉卿眼皮都不抬一下，淡淡道：“既已对外传称你跟海棠结为道侣，称呼上就不要见外了，我是海棠师尊，亦是仙灵峰主，你以后算得上是半个仙灵峰的人，便随其他人喊我一声峰主吧。”

　　陆叶从善如流，规规矩矩地喊了一声峰主，心知看样子不单自己对前辈这个称呼有些膈应，苏玉卿同样也是。

　　终究是个女子，哪怕修为高至日照，有些事也无法超然脱俗的。

　　“走吧，黑渊将启，再晚的话，就错过时辰了。”苏玉卿这么说着，玉手一挥，强大而温和的力量裹住陆叶和海棠二人，朝上掠去。

　　黑渊的位置处于本部界域的正中心，相传，这是与其他两部方寸山分裂的位置，所以这个地方极为特殊，也算是三部方寸山联络彼此的枢纽之地。

　　不过这地方平日不显，只在暗中发挥作用，只有每五十年才会显露一次，时间也不长，只有半个月而已。

　　黑渊演武，就是在这半月之内进行的，待半月之后，黑渊会再次消失不见，到时候各部底蕴的瓜分，就看黑渊演武的结果如何，三部日照都需遵守。

　　陆吐正在回忆着白己此前杏阎的釉釉演武的规刚，勿听苏王卿开口呼唤·“吐。”

　　“在!”陆叶立刻回神。

　　“对这次演武，你有没有信心？”

　　这话问的，演武还没开始呢，陆叶都不知道自己要面对什么人，哪里就敢打包票了，若是对面九个全是星宿后期，那根本就没搞头。

　　怎不见你在密室中问这个!偏偏这时候来问，陆叶心中腹诽，却只能道：“必全力以赴!”

　　苏玉卿道：“既为男儿，就该有点担当，行事之前要先定目标，没有目标，哪来努力的方向，你的目标是什么？”

　　这般说着，还悠悠地瞥了陆叶一眼。

　　那眼神意味深长，陆叶眼角抽了一下，知道这女人还在为之前的事懊恼，若不好好回答她这个问题，怕是难以过关，略一沉吟，开口问道：“本部三位峰主，其他两位日照，对此次演武的期盼是什么？”

　　苏玉卿道：“没有期盼，只盼着别太丢人就行。”

　　要求还真低，陆叶顿时来了底气：“三雄相争，那就取个第二吧!”

　　没敢说第一，实在是敌人的情报太少，陆叶从来不敢小觑其他人，更何况，这演武不单单只是单纯的斗战，并非个人实力足够强就行了，而是有一定程度的团队协作的。

　　苏玉卿满意颔首：“若能取第二，你那两位师叔必然会很高兴。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


