## 第两千四百零九章 融道六重

　　很快陆叶就定下心神，因为这座合道城破败不堪，显然是遭遇过重创的，而且他方才神念探查过，附近并没有生机存在。

　　所以说，这应该是一座空城！

　　倒是个好去处而且陆叶之前听云师望提起这个的时候就很感兴趣，却不想这么快就能见到，正好去查探一番。

　　保险起见陆叶还是再次仔细地探查了一下这座合道城，确定其中没有生机，这才动身前往。

　　很快抵达。

　　踏入城中，入眼所见，到处都是断垣残壁地面上甚至还有一些干涸的血液，这里显然是发生过一场惊天大战。

　　原先合道城的修士们应该是战败了，否则不可能只剩下一座空城留在这里。

　　陆叶四下寻觅了一番，没找到什么好东西，倒是看到了一些没人收拾的枯骨。

　　按云师望的说法，合道城之间经常会发生战斗和掠夺，其中好像牵扯到一种叫合道珠的宝物，这玩意既不能用来攻伐，也没有防护之能，但却是整个合道城的核心，一旦被掠夺，那合道城就会失去原本的玄妙。

　　陆叶在破败的城池正中心，找到了一座核心大殿，大殿地面乃至四周的墙壁上，满是繁奥的纹路，应该是某种阵法，只不过年代太过久远，而且当初的大战波及，这里的阵法跟城池一样，变得破败不堪，已然瞧不出什么名堂。

　　小半日后他寻了一个还算干净的地方盘坐下来。

　　催动起天赋树的威能，在自身体表处构建无数无形的小漏斗，霎时间，四周的星渊气息如鲸吞水一般朝他体内涌来。

　　他虽在星空中做了两回逆子，触动了某些规则，引来了致命的惩罚，但星渊之子的身份却依然存在着。

　　这就意味着他对四周的星渊气息有更强的亲和力，修行效率比起寻常修士要更高。

　　再辅以那无数小漏斗……

　　这样的修行效率，便是真正的合道都拍马难及。

　　片刻后，陆叶默默估算了一下，凭他这样的修行效率，一日间能得到的道力，差不多在两百数的样子！

　　两百数听起来不是很多，但要知道当年他刚踏足星渊的时候，每日苦修能得到的道力才只有一道，而且是全力施为的状态。

　　对比当年，足足两百倍效率的提升，何等恐怖。

　　如此状态下，哪怕只是苦修，陆叶一年都能得到几万道力，这般长期积累，可以说只要他坐的住，不那么心急，实力上的提升速度绝对是很可观的。

　　不过陆叶眼下做的事倒不是为了道力，他是要改变自身的气息。

　　他的气息之所以纯净，是因为天赋树的威能焚灭了侵蚀入体的星渊气息，既如此，那不焚灭就行了，任由星渊气息侵蚀，他自然就会变得更其他星渊修士一样。

　　虽说如此一来会有一些不好的地方，但并不影响根本。

　　他完全可以隔三差五地借助天赋树来净化一下自身，免得留下什么隐患。

　　短短只小半日时间，随着大量星渊气息的侵蚀，陆叶的气息发生了改变。

　　如此状态下，哪怕他全力与人斗战，不会出现什么问题。

　　解决了这个问题，陆叶又查探起天赋树上的道力储备，默默估算了一下，觉得差不多够晋升融道六重，索性开始在道骨上铭刻起了神锋道纹。

　　原本修为提升没有那么迫切，但如今进了里界，情况就不一样了，这里合道众多，修为自然越高越好。

　　融道这个境界，五重与六重虽只有一重境界的差距，但却是强者与庸碌之辈拉开差距的一个境界。

　　因为融道在铭刻道纹的时候，每一次晋升都会做出一个选择，如果选择的道纹重复率太高，那么难度会大幅度增加。

　　大多数情况下，融道们在前五重都会选择同一个道纹，如此才能将那道纹的增幅发挥到最大程度，当然并非绝对，有的融道是前四重选择同一个道纹，有的只是前三重选择同一个……

　　有胆量在晋升融道六重，依然维持选择道纹不变的，都是对自身有十足信心，渴求追求最强力量的修士。

　　就如陆叶此刻，前五重道纹，他选的是神锋，这与他兵修的身份有完美的契合，这第六重他依然会选择神锋，乃至以后的七重，八重九重，都不会更改什么。

　　但同一种道纹，铭刻的层数越多，难度就越大，中途一旦出现意外，道骨受损是小事，境界跌落才是令人头疼的。

　　不是没出现过融道五重晋升六重失败，直接跌落回入道的先例，至于跌回融道四重三重的，更是数不胜数。

　　如果没有天赋树兜底，陆叶也得掂量一下失败的后果，在确定自己可以承受的前提下做出选择，但既有天赋树，那就不用考虑太多，只需要认准神锋。

　　道力涌动，道骨上道纹铭刻，那难以忍受的痛楚再次席卷全身，但已经经历过数次的陆叶却已可以做到无动于衷的程度了。

　　天赋树上的道力储备疯狂消耗。

　　这是最后的狂欢，这一次之后，陆叶恐怕再难如之前那样迅速获得大量道力了，除非再遇到什么好机缘。

　　随着最后一个基元的勾勒，第六重神锋道纹完美地铭刻在道骨上。

　　融道六重！

　　陆叶默默感受着。

　　一如之前，一个小境界的提升，让自身能驾驭的基础道力又提升了二十，如今达到了三百七十道的程度，辅以道纹六重的增幅，那就是五百九十二道的实力。

　　若再算上磐山刀，那就是将近六百四十道力量的杀伤！

　　融道这个境界，修士的修为境界越高，实力差距就越大，主要就是因为道纹的增幅。

　　而六百四十道力量的杀伤，仅仅只是理论上。

　　实际上陆叶的实力应该比这个更强！

　　他徐徐抽出了腰间的磐山刀，道力一催灌入其中，肉眼可见地，漆黑笔直的刀身上，一层淡淡毫光绽放，那毫光并不算起眼，却给人一种无比锋锐之感。

　　融道五重的时候，可没有这样直观的体现，按道理来说，只是一重小境界的提升，引发的变化不会如此大才对。

　　但这就是六重神锋道纹带来的变化。

　　如果说前五重道纹的积累只是量变的话，那第六重的增加则引发了一种质变。

　　陆叶忽然有些期待后续的第七重，第八重和第九重了，真要是等到自己晋升融道九重，届时九重神锋增幅之下，这世上还有什么是他斩不断的？

　　一次晋升，天赋树上的道力储备不说消耗殆尽，却也残留不多了。

　　这种状态下，陆叶可不敢四处乱跑，别回头遇到什么强敌，打起架来道力不够用，那到时候就尴尬了。

　　所以当务之急，还是要赶紧提升自己的道力储备才行。

　　一日两百道力的积累。

　　陆叶在这破败的城中停留了足足半年时间没敢动弹，一方面是在积累自身的道力储备，另一方面也是在养骨。

　　直到半年后，他才第一次走出这座破城，开始巡查周边。

　　半年时间，他都没有遇到什么滋扰，几乎可以确定的是，这附近并没有太大的危险，但保险起见还是要仔细探查一番的，免得真出了事措手不及。

　　刚进里界，陆叶不敢跑的太远，他如今实力不错，可真遇到合道的话，很难说能不能打的过。

　　花了一个月时间，巡查了一下四周，确定百万里方圆内连个虫子都没有，陆叶才再次回到那破城中。

　　接下来就该做未来的打算了。

　　待在这里苦修是一条出路，只要耐得住性子，早晚有一天陆叶能晋升道合道九重，到时候自保能力会大幅度增强。

　　但需要花费的时间必定很漫长，因为他现在晋升一次需要消耗的道力太多了。

　　只依靠苦修的话，可能十多年才能晋升一个小境界，这还是以他的修行效率来计算的。

　　而且陆叶也不是这种能偏居则安的性子，里界中是有很多机缘的，别的不说，只说他曾经在表界中遇到过的道池，里界中就时常可见，那是迅速积累道力的好地方，但道池出现的地方，一般都有争斗。

　　他唯一感到可惜的是，自表界同一个地方进入里界，不会出现在同一个地方，否则他如今便可召集一些来自斑斓的人手，甚至连合道都能召集两三位，不至于说只能依靠自己的单打独斗。

　　他在考虑出路的时候，却浑然不觉这破城中多了一道身影，那身影就像是出了笼的小鸟，四处走走看看，欢快至极，哪怕是破败不堪的城池，在这身影眼中也无比新鲜。

　　陆叶从外面归来的时候，这身影有所察觉，可陆叶偏偏对其存在毫无感知。

　　他甚至都不知道，自己不在的这段时间内，城中来了一位不速之客，他以为这里一直空无一人。

　　所以当耳畔边忽然出现了轻微的脚步声的时候，陆叶悚然一惊。

　　抬眼望去，只见前方一道洁白的身影漫步朝自己行来，是个女子，身材高挑，容颜绝美，皮肤白皙的吹弹可破，上身一件贴身衣衫，勾勒出惊心动魄的弧度，下身的裤子只至大腿位置，露出一双修长笔直的白皙，引人注目，最外面还穿着一件风衣一样的衣服。

　　她迈步而来，头上没有任何装饰，头发扎成了马尾，显得干练又干净。

　　陆叶却如临大敌，半点欣赏的念头都没有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


