## 第两千零五十九章 再无血玉（感谢青年之鹿先的盟主赏）

　　天涯阁内部的混乱只持续了短短十息便告歇，留在外面的血族们虽然察觉到里面有强大的法力波动，可谁也不敢轻易擅闯，直到整个天涯阁破碎，诸多陌生身影从中杀出，留守在外的血族们已经无能抵挡了。

　　吴奇墨亲自押着被擒住的虱龙，在陆叶本尊与天赋树分身的配合下，通过虚空灵纹，将他送进了西部方寸山中！

　　到了此地，有陆叶天赋树分身坐镇看守，身受重创的虱龙再无逃生之力。

　　血玉界的战斗还没有结束，天涯阁这边的血族很快被屠戮一空，诸多小人族日照分散四方，各寻了一个方位，冲杀出去，沿途所过，血流成河。

　　不但如此，天涯阁废墟中，陆叶维持着一道巨大的虚空灵纹，从那虚空灵纹中，不断地有小人族修士支援过来，按照之前结好的队伍，四方出击！

　　今日便是血玉灭界之日！

　　马尚思与陆叶新收的几个血侍也没闲着，尽管他们都是血族出身，但如今既归了陆叶麾下，那就只能遵从他的意志行事了，更何况血族本身也不是什么良善之辈，如今不过是成王败寇罢了。

　　整个界域在极短的时间内陷入了混乱之中。

　　除了少部分运气不错，察觉不对的血族修士逃进了星空中，余者皆无幸理。

　　小人族对血族下手可不会手下留情，更不会顾忌什么恃强凌弱，站在小人族的立场来说，所有血族都是该死的。

　　值此之时，陆叶已经来到了血玉界某处。

　　整个血玉界与血绝界是类似的，如果说血绝界是血祖左臂所化的话，那血玉界就是血祖的右臂。

　　所以两大界域的整体构造基本是一样的，只是细微处有些不同。

　　界域中的战事已经不需要他出力了，血族日照死个精光，小人族这边注定会大获全胜。

　　他如今要考虑的，就是重现当年的事，让西部方寸山将血玉界带回九州。

　　已经做过一次的事再做第二次，对他来说当然不算困难。

　　如今他所在的位置算是右臂的臂弯处，这是血祖右臂的一个节点，也是整个界域的节点。

　　站在这样一个位置陆叶明显感觉自身与血玉界的联系变得更加紧密许多。

　　他当即明白自己找对了地方，循着那丝感应，施展手段不断地往地下深处深入！

　　花了半天时间，陆叶才终于抵达地下某个位置，而到了这个地方，自身与血玉界的联系又紧密一丝。

　　此地无疑是血祖的一处灵窍所在！

　　陆叶盘坐其中，沉浸心神，很快，庞大心神便以此处灵窍为原点，朝整个界域覆盖而去。

　　放眼星空，也只有曾经炼化过血祖宝血的陆叶能做到这件事了，哪怕是乣天圣尊这样的血族，也没有这样的资格。

　　忽忽间，陆叶感觉身躯变得沉重至极，曾经有过的感觉再一次浮现心头，就好像自身体外披挂了一件厚重的偃甲。

　　他看到整个血玉界一片水深火热，无数血族奔相逃亡，众多小人族修士肆意杀戮。

　　他看到了自己的几个血侍，遵循他的命令，所向披靡。

　　还有许多惶恐不安的血奴……

　　血玉界的肃清没花费几日时间，整个界域虽然不小，但此番小人族诸多日照出手，在绝对的实力差距面前，血族这边根本无力反抗什么。

　　数日后，一切尘埃落定，界域内除了陆叶的几个血侍之外，再没有血族残留，倒是还留存了不少被血族奴役的血奴，此刻俱都惶惶不安，无所适从。

　　西部方寸山在天赋树分身的驾御下，已经来到了合适的位置。

　　陆叶本尊所在，他探手一抓，手上出现了一件几丈长的长杵。

　　这是从血绝界中缴获的祖器，凭此祖器，陆叶当初能更好地调动起血绝界，也不知能不能用在这里。

　　权且一试。

　　祖器在手，法力催动，陆叶眉头一扬。

　　有用！

　　因为那种加诸在身上的沉重感明显轻微了不少，在陆叶的调动下，整个血玉界震动起来。

　　巨大的右臂前端，六指张开，然后徐徐合拢，将已经抵达此地的西部方寸山抓在手心中。

　　星空中，小人族的日照们齐聚，静静地望着这一幕。

　　“虽然见过一次，可今日再见，还是感觉震撼。”张昆唏嘘开口，很难想象，血祖当年到底有多强，而这样强大的存在，又是怎么被小人族的先祖斩杀的，就连尸体都四分五裂。

　　对比先祖雄威，今日的他们虽已成日照之境，但恐怕依然难及万一。

　　天赋树分身那边解除了西部方寸山的隔绝，如此，西部再次受到核心的牵引，朝星空深处掠去，带动了血玉界的移动。

　　只不过因为之前穿过一条虫道才抵达这里，所以既定的行程上，西部这边可能要多花几年时间才能回到九州那边了。

　　不过相对于收获，几年时间的等待还是值得的。

　　从今以后，这一方星系便再没有血玉界了。

　　一切尘埃落定，一日后，西部方寸山中，诸多强者齐聚，陆叶也已经归来。

　　“血玉界中有不少血奴，如今都已经迁徙进了本部方寸山内，不过他们世代为血族奴役，早已磨灭了本性，可能要再过几代人之后，才能慢慢恢复自我。”冉东升汇报起眼下的情况。

　　对血族，小人族下手不会留情，可那些被奴役的血奴也都是可怜人，如果放任不管的话，在血玉界迁徙的过程中，这些实力不高的血奴恐怕没几个能活下来，毕竟偌大一个界域在星空中迁徙，会造就界域的环境发生大幅度改变。

　　将他们迁徙进西部方寸山安置是唯一的办法。

　　这点也是所有日照们的共识。

　　等西部抵达九州那边，这些血奴就可以送去九州安顿了。

　　“虱龙那边情况如何？”陆叶转头看向南部支援过来的徐浦，之前虱龙被送过来之后，便是由徐浦联手夏映月问询的，主要还是徐浦，他以前学过一些严刑拷打的手段，正好这次发挥作用。

　　其他日照也都瞩目过来，虽说之前通过陆叶的天赋树分身，他们已经得到了天涯阁议事中的诸多情报，但那些情报有许多不清楚的地方，若是能从虱龙口中得到更准确的一些信息，自然更好。

　　徐浦摇头道：“虱龙这边确实了解不多，他所知道的，都是虫族大祭司告诉他的，他之前对血族的日照们也没有任何隐瞒。”

　　几日的折磨，虱龙早已油尽灯枯，就连神魂都几乎破碎，如此手段下，徐浦相信虱龙不可能有任何隐瞒的东西。

　　众日照皆都皱眉。

　　为什么大势降临是虫血二族的机会？为什么唯有虫族大祭司能感知到大势？为什么其他强者不可以？

　　许多弄不明白的地方，还没地方找人问。

　　但不可否认的是，星空中确实多了一些变化，星空灵能的活跃只是最基本的。

　　“陆师弟，万象海鱼龙混杂，与各方星系多有交流，联络起来也方便，此事或许需要你多加出力。”陈玄海转头看向陆叶。

　　陆叶颔首道：“我也有这个打算，等这次回了万象海，将这个消息传出去，看看有没有谁知道些什么。”

　　陈玄海颔首：“此事倒也不急，虫族那边说短则数十年，长则百年，所以还有应对的时间。”

　　张昆道：“西部这边接下来会途经不少星系，到时候我们看看有没有机会，去一些大点的星系拜访一下，探寻情况。”

　　“其实最好的办法还是去一趟虫皇界，把那虫族大祭司抓出来，当面询问。”

　　“虫皇界……”陈玄海徐徐摇头，“那可不是能擅闯之地。”

　　见他一副讳莫如深的样子，陆叶顿感好奇：“虫皇界有什么特殊的？”

　　这么多年闯荡星空，他的见识阅历确实有很大的增长，但终究有一些是他不太了解的，就比如这个虫皇界。

　　他只知道这是虫族的大本营，所有在星空中飘荡的虫巢都来自于虫皇界。

　　陈玄海苦笑一声：“师弟有所不知，这虫皇界本质上其实就是一个巨大的元磁星，整个界域都是高品质的元磁矿，其中元磁力场混乱而浓郁，任你实力再强，落入其中也难有发挥。”

　　陆叶神色一凛：“元磁星！”

　　元磁力场这玩意他当然不陌生，玉螺星系附近的乱爆区就充斥着各种混乱的元磁力场，时不时就爆发元磁风暴，极为危险。

　　一颗纯粹由高品质元磁矿构成的元磁星，其中的元磁力场到底有多强，简直无法想象。

　　这样的环境下任何修士深入其中，一身修为都会因为元磁力场的干扰而大幅度下跌，日照进入其中，恐怕就只剩下月瑶的修为了。

　　但虫族本身的特殊性，让他们对元磁力场这种奇特的力量有天然的抵御力。

　　这一点陆叶早有体会，当年九州大军攻伐地下虫巢的时候，就是借助虫血来炼制一些特殊的秘药，涂抹在修士身上，抵挡元磁力场的干扰。

　　可以说，虫皇界那地方，天生是适合虫族生存，其他任何种族都无法在那里立足。

　　。

　　感谢青年之鹿先的盟主打赏，叩谢隆恩，盟主万岁！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


