## 第两千三百六十章 近况

　　不幸是因为谁也没想到，星渊入侵的速度居然如此之快。

　　按陆叶原本的想法，就算他在星渊中流浪个几十上百年的，再回来都不迟，因为按照正常的情况，即便过去这么多年，星渊入侵的进度依然都在星空能应对的范围内。

　　结果本星空的情况与其他星空不太一样，短短十多年，幻灭这边就能通行七道修士了。

　　幻灭星系是由黄龙界领衔坐镇着，实力最强的便是陈五雷和常御这两位来自偃甲星空的修士。

　　大量敌人入侵进来，这边根本抵挡不了，战堡一退再退，几乎已经退出了幻灭星系范围。

　　万幸的是，这些入侵之敌也并非一条心，他们本身之间也在争斗杀戮，所以幻灭这边勉强还有一些抵挡之力。

　　最大的原因并非这个。

　　而是入侵的星渊生灵，绝大多数都不愿意离开星渊气息笼罩的范围，也就是如今幻灭星系包揽的区域。

　　陆叶闻听此言，很快洞察了其中原委。

　　那些实力最高只有七道的星渊生灵，体内道力储备是很少的，他们一旦离开了幻灭星系，真正踏足星空的话，那消耗的道力就没有补充的来源，因为如今的星空中，除了星渊之门附近，并没有被星渊气息笼罩，也不存在什么道力。

　　正是因为这个原因，绝大多数星渊生灵才会一直留在幻灭，留在这里他们还可以通过猎杀彼此来壮大己身，但如果离开了，固然可以对星空生灵随意杀戮，但得不到什么实际性的好处，顶多就是满足一下杀戮的欲望。

　　当然，也有星渊生灵离开了幻灭，闯入了星空各处，造成了大量死伤，但这样的星渊生灵数量并不多，而且整个星空如今也有专门的入道，在追捕猎杀这些敌人。

　　大致听古笙讲述了一下如今的情况，陆叶心中庆幸，还好还好，最糟糕的局面没有出现。

　　对他而言，最糟糕的无非就是先前入侵的敌人，已经四散在星空各处了。

　　真如此，整个星空不知要遭遇多大的劫难，又不知有多少生灵会枉死。

　　说话间，两人逐渐脱离了星渊气息笼罩的范围，再过一阵，前方出现了一座巨大的战堡。

　　正是当年黄龙界负责打造的战堡，它原本是矗立在星渊之门附近的，可这些年不断地往后退避，到得今日，已经退避至了幻灭星系的边缘地带。

　　古笙领着陆叶径直投入战堡之中，神念涌动传音了一番下一刻，便有数道身影从战堡中心的一栋建筑内飞出，朝他们迎来。

　　很快到了近前为首者，赫然便是黄龙界的界主，古云流。

　　“陆道友，你回来了？”古云流满面惊喜他身边的几个修士同样神色振奋。

　　都知道早些年陆叶离开了星空，独自进入星渊寻找解救星空之法，但这些年一直杳无音讯，没人知道陆叶是生是死，若是生，情况如何。

　　却不想今日他竟忽然归来。

　　古云流很想问问陆叶收获如何，但考虑陆叶离开其实也就只有十几年时间，终还是没有问出口。

　　不问，还有一些希望。

　　问了，恐怕连希望都没了。

　　毕竟区区十几年光阴，太短暂了，陆叶离开的时候也只是入道，一个入道进入星渊，几如石子入海，又能翻起什么浪花？

　　“古界主，诸位道友。”陆叶抱拳。

　　片刻后一栋大殿中，众人落座。

　　“陈五雷与常御两位道友呢？”陆叶问道，他方才虽然从古笙那边得到了不少消息，但归途太短，其实聊的不算多，因为古笙并没有太深入幻灭杀敌，如今星空这边，没有哪个修士敢太深入，星空修士的气息与星渊生灵不一样，一旦太过深入，被发现的话是很危险的。

　　陈五雷与常御是这边的最强者，陆叶自然是要先问问他们的情况。

　　古云流道：“陈兄他在闭关炼化道骨，修为实力上，他比我们要强出不少，这些年一直在尝试晋升融道，我们也制定了一个助他突破晋升的计划，如果他能晋升，那幻灭的危机便可短暂解除了，至于常兄，在外追击那些散落入侵之敌。”

　　陆叶眉头一扬。

　　古笙之前也提到过那些散落的入侵之敌，分散在星空各处，有专人追捕猎杀，如今来看，常御便是其中的一份子。

　　因为他有这个实力。

　　至于他们这边助陈五雷晋升融道的计划，也是挺不错的，真要让陈五雷晋升了融道，那应该可以将幻灭这边的情况给稳住。

　　“从入道至融道，晋升的根基牵扯到道纹，此事诸位可知晓？”陆叶问道。

　　这事是他进入星渊之后才得知的，星空这边如果不知道的话，那陈五雷一辈子都别想晋升融道。

　　“自然知晓，陈兄早前就已经确定了自己晋升融道的根基道纹。”古云流开口道。

　　“哦？哪位高人指点？”陆叶有些惊奇。

　　古云流笑了笑，拍拍手道：“就让这位高人，自己与你说吧。”

　　随着他的动作，一位貌美的侍女双手捧着一个盆栽漫步走到陆叶面前，盈盈行了一礼，然后将那盆栽放在陆叶旁边的桌子上。

　　陆叶认真地打量了一眼这盆栽，霍然起身，惊喜至极：“您老醒了？”

　　这盆栽，根本不是什么普通的盆栽，这赫然就是一颗小树苗，而且其中有轮回树的气息！

　　陆叶当年走的时候，树老已经进入了轮回沉寂之中，星空各处的轮回树分身全部枯萎凋零。

　　却不想今日归来，树老居然醒了。

　　这无疑代表它的轮回已经结束。

　　眼前这个，应该只是树老的一道分身，只不过与他以前见过的不一样，主要是太小了。

　　“醒来已有一段时间了，不过还没有完全恢复。”小树苗一阵摇曳，树老的声音传来，“所以即便你回来了，老夫都没有察觉到。”

　　如果树老是正常状态，陆叶一旦归来，无论身在何处，他都能瞬间感知，因为陆叶手上是有一道轮回树的印记的。

　　但因为树老状态不济，所以并没有察觉到这一点。

　　见到树老，陆叶立刻明白指点陈五雷的高人是谁了。

　　作为生存了不知道多少万年的星空至宝，还曾经历过上一次星渊入侵的战事，树老掌握的情报，远超所有人的想象。

　　陆叶很开心。

　　树老的苏醒让他的心情轻松不少，哪怕树老如今其实发挥不出太大作用……在归来之前，陆叶只觉星空安危系于自己一人，可在看到树老之后，这种压力立刻消失了一大半。

　　又与树老闲话几句，陆叶这才转头看向古云流：“古界主，幻灭这边咱们整体局势如何，我回来的时候，好像没怎么看到咱们自己人的行踪。”

　　“难啊。”古云流叹息一声，“现如今幻灭这边，咱们的入道修士数量只有区区八十三位，时而还有战死者，散落在整个星系中，你自然很难看到自己人的行踪。”

　　“嗯？八十三位？”陆叶愕然了一下。

　　这个数字不是太少，而是比他想象的要多很多。

　　要知道整个星空六座星渊之门，幻灭这边就有八十三位了，那其他地方最次也是差不多的情况。

　　这岂不是说，整个星空有差不多五百入道了。

　　这还算没算战死的，若算上，数量会更多。

　　他当年离开星空的时候，才几个入道？而这才过去区区十多年的时间而已。

　　似是瞧出了陆叶的疑惑，古云流呵呵一笑：“道友是不是忘记，你离开之前的种种布置了？就本星空的底蕴来说，在你种种布置的催化下，诞生入道其实没有那么困难，难的是晋升入道之后的修行。”

　　陆叶仔细想了一下，忽然想起，自己离开之后，确实有一些布置。

　　首先，九州已经在小九的驾驭下挪移到了千丘坟那边，九州是个可迅速成长的界域，借助千丘坟的便利，在陆叶离开之前就已经晋升成了顶级界域，界域内诞生了灵玉矿脉。

　　而且小九还能以消耗九州底蕴的方式，醍醐灌顶般助进入九州的修士迅速修行成长。

　　如此一来，等于是九州在汲取千丘坟那一个个坟包的底蕴，壮大自身，然后转移给小九选定的修士。

　　这般相助下，修士在日照层面的成长时间会大幅度缩减，甚至可以速成。

　　另外，陆叶还与魂族那边谈妥了，魂族族地对整个星空开放，不再只有魂族才能进出的限制。

　　这般情况下，日照修士可以在其中迅速提升自己的神魂造诣。

　　双管齐下，日照层面，修士的成长速度比起以往，不知快了多少倍。

　　另外，星渊的入侵，也让星空灵能变得更加活跃，修士的修行突破相对以前要简单不少。

　　待至修士达到可以晋升的需求时，他们便可以进入星渊气息笼罩之地，以熔炉法或者其他的法门晋升入道。

　　经由古云流的提醒，陆叶终究想起自己之前留下的这些布置了。

　　当然，星空之所以能在这么短时间内诞生这么多入道，最大的原因就是一代代积累的日照修士数量足够多！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


