## 第九百一十章 天赋树蜕变完成了

　　听乾无当这么说，陆叶才知他方才是传讯给念月仙的。

　　相处的时间虽然不长，但自家隘主什么脾气，陆叶多少有些了解。她若不想搭理某个人，任凭那人如何传讯也不会有所回应的。

　　乾无当这显然是联系不上念月仙，让自己转达一下。

　　没奈何，陆叶只能借由卫令来联系念月仙。

　　很快有了反应，见得这一幕，乾无当很是没脾气。

　　“大人，怎么回应？”陆叶抬头看着乾无当。

　　“就说我找她有紧急要事，让她跟我联络。”乾无当吩咐。

　　陆叶照做，然后表情古怪地抬头望着乾无当。

　　“怎么？”

　　“大人，我家隘主让你滚！”陆叶如实汇报。

　　乾无当顿时头大。

　　陆叶也头大，两位神海境大修拿他当传话的中转，尤其是其中一位说话还不怎么好听，这算什么事？

　　“还有，大人，隘主命我两日内返回苍炎山隘，不得以任何缘由逗留！”陆叶接着道。

　　乾无当叹息一声，卫令已下，念月仙也联系不上，陆叶是留不住了，这让他不免惋惜，思来想去，只能同意陆叶方才的提案：“便照你方才所说吧，每隔七日，我会命人前往苍炎山隘取货，若你有事外出，提前跟我打招呼。”

　　“是。”陆叶领命。

　　“这是下一个七日所需材料。”乾无当给陆叶丢过来一个储物袋。

　　陆叶接过查探，里面又是一万块火灵石。

　　出了律法司，陆叶没有立刻启程赶赴苍炎山隘，而是传讯给庚武王他们，喊他们出来小聚。

　　前几日甲三小队众人伤势恢复的时候，便曾招呼过陆叶此事。

　　不管怎么说，大家也算是同生共死了一场，任务又超额完成，自然值得庆贺，但当时陆叶正奉命炼制爆裂火灵石，不好随意离去，便将时间往后拖了拖。

　　如今即将要返回苍炎山隘了，与别人的约定自然要履行。

　　聚会的地点是庚武王选的，便在浩天城的一家酒楼之中，修士间的聚会没甚新奇的花活，无非就是推杯换盏，海阔天空的闲聊，兴之所至，便下场比划几下各自的手段，倒也热闹。

　　彼此情分增加了些许。

　　酒足饭饱，各自散去，陆叶又去了一趟天机殿。

　　磐山刀修补好了！

　　取回磐山刀，陆叶一颗心也跟着安定下来，没有磐山刀在身边的日子，总感觉缺了点什么东西，如今长刀归身，终得圆满。

　　没再停留，催动灵力，些许酒意瞬间消散，冲天而起，直奔苍炎山隘的方向飞去。

　　来的路上遭遇了那个神秘组织的修士，归去倒是一片坦途，再无任何意外。

　　傍晚时分，终于抵达苍炎山隘，直奔念月仙竹楼所在的灵峰。

　　远远便看到二楼窗户处，念月仙貌似无聊地凭窗而坐，一手撑着自己的脸颊，朝自己来的方向张望。

　　四目相对，念月仙立刻收回了目光，转而摆弄自己的手指。

　　陆叶来到竹楼下方，抱拳低喝：“大人，卑职告假归来，前来复命！”

　　“嗯。”念月仙轻轻地应了一声，继续看着自己修长白皙的手指，好似上面有一朵花儿。

　　下方陆叶保持着行礼的姿势，静待片刻，见她没有别的吩咐，便开口道：“卑职告退。”

　　转身朝自己的竹楼方向行去。

　　身后念月仙张了张嘴，很想问问他这次外出跟律法司的队伍执行任务有什么感受，有没有遇到什么危险，可最终还是没有说出口。

　　多年的孤寂生存，早已让她忘记该如何正确地与人交流了。

　　她根本没想到，这一路陆叶所执行的任务，竟把一个神海境给斩了。

　　自浩天城归来，日子过的波澜不惊。

　　每日里陆叶除了修行就是给天赋树吞噬火灵石，然后带着依依和琥珀在外面巡查半个时辰。

　　尽管他也知道，苍炎山隘附近巡查不出什么名堂，但总要对得起自己巡查都尉的月俸。

　　不这么巡查一下，那三万点战功的月俸他都不好意思拿。

　　念月仙还是老样子，神出鬼没的，陆叶经常好几天见不到她一面，偶尔遇到了，也都是行个礼便错身而过。

　　苍炎山隘这边无事，倒是九州又出了一件大事。

　　云河战场重新开放了！

　　算算时间，界域融合这事已经过了快两月，也确实该结束了。

　　云河战场的重新开放，意味着前线各大关隘将会有大量云河境修士流失，毕竟对云河境来说，云河战场才是他们最主要的归宿。

　　当然，并非每个云河境都会前往云河战场，各大关隘这边从来都不缺那些渴望捞取战功的修士，莫说云河境，便是灵溪境修士也是有的。

　　毕竟不管修为高低，只要加入兵州卫，有了自己的兵衔和职位，都是有月俸可以拿的，各大隘口也有云河境和灵溪境修士能做的事，领取月俸兑换灵签修行，修行的速度也不会落下太多。

　　相对于这件属于九州的大事，兵州这边也有事情发生。

　　紫薇道宫开宗立派了！

　　当日便昭告兵州，拜碧血宗为上宗，于岙山之中选定了三十峰作为宗门基业，与碧血宗守望相助。

　　消息传出时，倒是引起了一些关注。

　　但也仅此而已。

　　且不说紫薇道宫是来自无双大陆的宗门，宗内无甚拿得出手的强者，便说碧血宗，也早无往日的辉煌。

　　这样的两家宗门的结合，就好似初生的婴儿投靠了一个耄耋老者，并不太被那些强大势力所关注。

　　好在老头子人脉宽广，所以紫薇道宫开宗之日，倒是有不少大宗门的神海境到场祝贺，场面搞的很是热闹。

　　也让紫薇道宫这群从无双大陆过来的修士切实地感受到了，什么叫神海境的威势！

　　竹楼内，陆叶盘坐，双手各握着一块火灵石，催动天赋树的威能不断汲取，表面神色如常，内心却满是期待。

　　无他，天赋树的蜕变，似乎要完成了！

　　终于要完成了。

　　自当日在苍炎山火山口察觉到天赋树有要蜕变的迹象至今，已经过去了一个多月了，这期间，陆叶不知道消耗了多少火灵石。

　　他从那地下溶洞内的收获，大半都喂给了天赋树，消耗可以说是巨大无比。

　　他本以为，有了地下溶洞的收获，自己日后再也不愁天赋树的燃料问题，可现在看来，还是自己想的太简单。

　　消耗如此之大，让他对天赋树的蜕变也有了更多的期待，很想知道，蜕变之后的天赋树会发生怎样的变化。

　　如今蜕变在即，他全身心地投入了这件事，连修行的事都放到了一边。

　　又是大半日之后，不知消耗了多少火灵石，心神沉浸之下，隐藏在自己源灵窍位置的天赋树忽然光芒大放，根须摇摆。

　　瞬瞬间，陆叶头一次清楚地感知到了天赋树的存在！

　　他以前是感知不到的。

　　虽说天赋树一直都隐藏在他的源灵窍中，每次沉浸心神也能“看”到它，但对于它的存在，陆叶是没有任何感觉的。

　　直到此刻！

　　陆叶清晰地察觉到，自己源灵窍的位置处，有一个神奇的东西与自己共生！

　　蜕变完成了吗？

　　这个念头刚刚转过，陆叶就有些傻眼，因为天赋树忽然剧烈收缩，眨眼之间化作了一团火苗……

　　说是火苗，还不如说是火种来的恰当，因为它的形状，就像是一粒种子。

　　变故还没有结束，那种子熊熊燃烧着，猛然间火光暴涨，随着火焰的翻腾，种子发芽，成长，继而一颗大树呈现在视野之中。

　　陆叶凝神观瞧，直到此刻才终于确定，天赋树完成了蜕变！

　　但……貌似没太大变化？

　　天赋树上没有点燃的树叶依然被黑暗笼罩，那些点燃的树叶色泽似乎更明亮了一些。

　　除此之外，没有其他特别不一样的地方。

　　根须好像变的繁茂了一些……

　　就这？

　　陆叶一颗心沉入谷底，他耗费了海量的火灵石，地下溶洞收获的大半都投入到了天赋树的蜕变之中，为此劳心劳力了一个多月，结果……就这？

　　不对，不应该是这样的！

　　他立刻静心感知，果然，很快就有了一些不太一样的感受。

　　以往他感知不到天赋树的存在，自然也感知不到天赋树内部的种种。

　　如今不同了，他察觉到了这件神物本身的存在，也能通过感知天赋树来感知其内部的种种。

　　比如……储存的燃料的多寡！

　　天赋树才刚完成蜕变，内部自然没有储存的燃料，之前倒是有一些，不过都在蜕变的过程中消耗了。

　　此刻随着双手中火灵石力量的不断消耗，天赋树内的燃料也开始储存结余。

　　继续静心感知着，陆叶很快神色一动。

　　尽管说不清道不明，但他似乎察觉到了天赋树的某些变化，而这些变化的外在显现……

　　念头翻涌，他立刻取出一块中品灵石，握在手心处，紧接着催动天赋树的威能，凝神观瞧。

　　下一瞬，让他感到欣喜而震惊的一幕出现了。

　　一根根无形的只有他能看到的根须自手掌处延伸出来，将那块中品灵石裹住，念头涌起时，那一根根细小根须内传来强大的吸吮吞噬的力量。

　　中品灵石内的灵力以一种恐怖的速度消失，顺着根须涌入陆叶体内！

　　感冒了，各种难受。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


