## 第一千四百零五章 强大剑修

　　斗战，败敌，炼化玄光，周而复始……

　　接下来的数日时间，陆叶一直在进行着这样的流程，每一日少说也能与人打上二十场。

　　每一场获胜，都能得到一份玄光奖励，随便炼化，都相当于是吞噬了十块灵玉的效果。

　　换句话说，他在这星宿殿中，每天等于炼化了最少两百块灵玉，这可是他平日里正常修行半月的成果。

　　能清楚地感觉到，自身的修为在稳步提升，最明显的征兆就是骨髓之精淬炼进度的增加。

　　对如他这样的人来说，星宿殿的开启绝对是一个能迅速提升修为的好机会，其他人哪怕效率不如他，打上四五场总是没问题的。

　　随便哪个种族的星宿，一天时间对灵玉的消耗量也不可能达到四五十块之多。

　　而且这还是在击败星宿中期的前期下所得的奖励，陆叶听朴克说，若是击败星宿后期的话，能得到的奖励会更丰厚一些。

　　可惜他这几日都没有遇到，因为星宿殿这边给他安排的对手，清一色的星宿中期，莫说后期，连个前期都没有。

　　凭他眼下的实力，这些修为与他相同的对手，不管哪个派系，都被拒于五十里之外，憋屈落败，唯有一个底蕴不俗的星宿中期借助一件强大的防护灵宝突进到了四十里的位置，结果还是功亏一篑。

　　如此数日之后，陆叶总算遇到星宿后期的对手了。

　　这应该是星宿殿规则的主动调整，因为之前的战斗陆叶胜的太过干脆利索，星宿殿的规则已认定他有后期的实力，自然会给他安排相应的对手。

　　预料之中的事，但依然无法阻挡陆叶的所向披靡。

　　早在星宿前期的时候，陆叶便能与小人族的后期一较长短，虽说小人族的星宿因为自身的缘故，实力底蕴相比较其他种族稍微要欠缺一些，可后期终究是后期，修为是做不得假的。

　　如今陆叶修为比起当初有了不小提升，应对一般的星宿后期自然手到擒来。

　　区别只在于他所遇到的后期能突进的距离更远了一些，但大抵都不过是十里之外就无法再靠近。

　　也有隔着几十里距离跟他对轰术法的，一样被打的毫无脾气。

　　在正统的术法之道上，陆叶自然不如正经法修，人家毕竟在此道上浸淫了很多年，陆叶对术法的施展，基本上都借助天赋树上的灵纹，另外就是印照龙腾界本源时所得的种种经验了。

　　所以他催动不了什么太玄奥的术法，所施展的都是极为简单的，但架不住他催动术法的频率快，攻击距离远，比起常人更精纯的灵力也赋予了术法更强的杀伤。

　　好几个实力不俗的法修都是被这样稀里糊涂打败的。

　　一场场战斗下来，陆叶获得了许多好处，同样也眼界大开，在轮回树的神海之争中，陆叶虽然也算是见识到了很多种族的独特本领，但在那里与人交手的次数其实不算多。

　　可这一次不一样，每一天都要与人打上好多场，星空之中形形色色的种族皆有，为了获胜更是不择手段，在这样的场合下，想不开眼都难。

　　又一场斗战的开始，场地是一片废墟，残垣断壁，尽显凄凉，好似某个强大的宗门覆灭之后的场景。

　　陆叶现身的时候很快便察觉到了自己的对手，一个叫韦一剑的星宿后期。

　　各自神念一碰间，韦一剑便已身合剑光，朝陆叶这边掠来，行事干脆利索，很有剑修直来直去的风范。

　　陆叶一如既往淡定地站在原地，迎着人家来袭的方向，起手一道火龙术。

　　大几十里外，韦一剑的剑光微微一个飘忽，轻松避开了火龙术的袭击，继续拉近距离。

　　打在空处的火龙术在陆叶的操控下掉头追击，与此同时，又有新的火龙摇头摆尾打出。

　　韦一剑的速度无疑很快，毕竟是剑修，面对一道道来袭的火龙也能轻松避开，转瞬间，他身后便跟了好几条火龙，远远看去，那火龙倒像是他施展出来的手段，携雷霆万钧之力朝陆叶扑杀而来，气势汹汹。

　　陆叶瞬间明显了这家伙的打算，对方显然是不想浪费灵力来抵挡自己的火龙，只想着解决自己这个人，因为只要解决了人，火龙再多，没人操控也是徒有其表。

　　作为杀伐之力最凶的剑修，他这种做法无疑彰显了自己强大的自信。

　　陆叶之前能拒人于外，都是因为别人得抵挡他的术法，人家若不抵挡，只做躲避，陆叶也不能强求。

　　转瞬间，各自相距只有三十里，看对方架势，只怕两息之后就会杀到近前。

　　若是一个真正的法修，被剑修逼近到这个程度，基本上已经输了，因为这个距离，已经到了对方能完全施展手段的程度。

　　韦一剑身上的剑光陡然大亮，有清越剑鸣声响起，漫天剑光骤然生出。

　　也是在这一瞬间，陆叶身前，大量术法突兀成型，什么火龙火凤凰，金弧，炎火，水剑，叶舞之类……

　　正做雷霆一击的韦一剑看的一愣。

　　他星宿后期修为，大几百寿元，一生与人争斗数不胜数，也见识多形形色色的法修，可施法速度这么快的，还真是头一次见到。

　　哪怕这些术法都是最基础的简单术法，更诡异的是，这些术法各种属行的都具备。

　　术法成型的刹那，便铺天盖地地朝韦一剑攒击而去。

　　他眉头一皱，刹那间的犹豫，已有决断。

　　只攻不守！

　　漫天剑光化作一条长河，朝陆叶所在的位置倾斜而来，煌煌威势，直让这片斗战空间都为之震颤。

　　陆叶的身影立刻便被剑光淹没。

　　一同被淹没的还有韦一剑，陆叶方才施展的诸多术法，以及追击在他身后的几条火龙直接来了个前后夹击。

　　剑光敛去，术法的光芒消散。

　　陆叶完好无损地出现在原地，体表处，一层圣守灵纹的光芒徐徐消弭，不得不说，剑修的杀伐是真强，那漫天剑光笼罩下来，陆叶哪怕凭借新推衍出来的圣守做防护，也被刮了好几层。

　　换做一般人，只能凭借防护灵宝抵挡，躲都躲不开。

　　有凌冽的杀机锁定了己身，抬眼间，略显狼狈的韦一剑已裹挟一条剑河扑杀而来。

　　陆叶这边毫发无损，他却不行，相对于声名传星空的杀伐来说，剑修的防护从来都是不怎么样的，尤其是方才他做了只攻不守的应对。

　　冷淡的声音响起：“就说怎么遇到个中期的，原来你果然有这样的本事。”

　　早在发现陆叶的修为只有星宿中期的时候，韦一剑就已经警惕起来了，在星宿殿这种地方，若是遇到修为比自己低的修士，绝对不要开心的太早，因为人家很可能不是因为实力弱才被安排过来的，而是因为实力够强！

　　韦一剑也只是听说过有这样的事，却不想自己居然会遇到。

　　方才只是简单的一番交手，就已经让他确定了对手的强大，但剑修不惧，甚至说越是强大的对手，越能激发他的斗志。

　　他的声音还在继续响起：“不过你这个名字起的太大了，我怕你架不住！”

　　法无尊法无尊，法修无人，唯我独尊，明显就是这个意思，所以韦一剑觉得，这家伙绝对是个自大而猖狂的人。

　　这样的人，实力固然不弱，却也就那么回事。

　　那法无尊还在施展术法攻袭，然而在剑河的强势突破之下，些许术法根本翻不出什么浪花，转瞬间，剑河就已杀到陆叶面前不远处，眼看着便要将他笼罩。

　　然而让韦一剑感到惊愕的一幕出现了。

　　几乎就在剑河临身的刹那，那法无尊手上忽然出现了一柄漆黑长刀，然后一头撞进了剑河之中！

　　明亮的刀光如大日般爆开，极具侵略的暴戾气息席卷四方，竟冲击的他气息都有些不稳，无边剑气汇聚的剑河顷刻间就如骄阳下的雪花，从强敌闯入的位置开始消融。

　　比起对方方才施展术法的气定神闲和温文尔雅，此刻这个法无尊就像是被放出笼子的疯狗……

　　韦一剑立刻明白了一件事，这个法无尊看起来像是法修，行的也是法修之事，但实际上却是个兵修。

　　居然碰到这种人了！韦一剑挺无语。

　　他也听说过有些人会隐藏自身真正的派系，伪装成另一个派系，但这种伪装大多都流于表面，一旦动手就会很容易露馅，因为一个修士的精力有限，无法在两个流派中都有建树。

　　可他偏偏之前没有察觉到任何异常，直到这法无尊主动暴露。

　　人家伪装的法修就有让自己正视对待的资格，如今展露真正的本事，他立刻感受到了压力。

　　剑河崩散之时，两道身影显露出来，刀芒剑气肆虐，身形腾挪，打的不可开交。

　　韦一剑这次算是大开眼界，之前听说过的两种情况一次性见得，陆叶同样有这样的感觉。

　　之前就听朴克说过，有些星宿境明明有晋升月瑶的资本了，却始终拖延着不去晋升，他们在等星宿殿开启，因为若是能在星宿殿的积筹榜上留名，那是可以获得不少好处的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


