## 第两千七百一十四章 未来的碎片

　　凤主对陆叶的关注并不比龙尊少，所以同样察觉到了这边的不对劲。

　　她与龙尊立刻赶赴过来，为免引人关注，还特意隔绝了这一片空间。

　　陆叶依然双目无神地站在原地，但如果仔细观瞧的话，却能发现他的双眸内诡异地有光影闪烁不定。

　　“回龙尊，方才时序长河出现后，姐夫就这样了。”祝茵显得有些焦急。

　　她特意让陆叶观察时序长河是出于好心，谁曾想会发生这样的意外，心中不免怀疑是不是非龙脉者不能直视时序长河？若如此，那她可真是好心办了坏事。

　　可在场那么多修士，不单单只是陆叶一个非龙脉者，其他人都没有问题，此刻已经有序退去，为什么唯独陆叶如此？

　　龙尊凝神望向陆叶的眼睛，一息后，神色一凛。

　　凤主有所察觉，低声道：“他这样子，难不成是看到什么时空碎片了？”

　　“时空碎片？”苏嫣一脸不解。

　　凤主道：“传闻时序长河中蕴藏着这整个宇宙的过去，现在和未来，它们化作一段段碎片组成了那条时序长河，若有手段和机缘，便可一窥其中究竟。”

　　龙尊此前便施展过手段，窥探时序长河，为此付出了很大的代价，直到现在，元气也没有完全恢复过来。

　　但这是龙尊的手段。

　　陆叶显然是没有这个手段的，所以他若是窥探到什么时空碎片的话，那就是机缘巧合。

　　“不要打扰他！”龙尊抬手，虚虚往下一按，与凤主对视一眼，都暗自惊讶万分。

　　陆叶这样子，确实是看到了时空碎片，就是不知道他看到的是过去，还是未来。

　　时间不长，也就是数息而已，陆叶忽然回神，身子猛地一震，往后退了好几步，一脸的凝重和抗拒之意，口中更是无意思地低喝一声：“绝对不行！”

　　“陆叶！”龙尊喊道，声音虽不大，但无疑用上了某种龙族妙法，传入陆叶耳中时，让他无神的眸子重新有了焦距。

　　手上传来温润的触感，陆叶偏头，看到苏嫣正站在自己身边，拉住了自己的手。

　　她不知道陆叶方才看到了什么，但那凝重和抗拒之意太明显了，这显然是看到了什么让他不想看到的事，还有那一声坚定的拒绝，声音中甚至透着难以言说的痛楚。

　　这让苏嫣很是心疼。

　　陆叶转头，看到了一双双关切的眸光。

　　然后他想起了自己方才见到的一幕。

　　“龙尊……”陆叶赶紧开口，想要跟龙尊请教一二，方才的事太诡异了，祝茵可没说时序长河中能看到那些东西。

　　龙尊却忽然抬手止住了他的话头：“你先不要说，本尊问你，你看到的是过去还是未来？”

　　陆叶立刻明白，龙尊应是对自己方才的情况有所洞察，忙回道：“是未来。”

　　那绝对是未来某一刻的画面，他可以肯定这一点！

　　龙尊颔首：“那就什么都别说，烂在肚子里。”

　　如果陆叶看到的东西是过去某个时间点的，那还可以说一下，因为已经发生的事情是无法改变的。

　　可既是未来，那就不一样了。

　　未来并非一成不变，任何一个时间点的任何一个抉择，都可能会引发未来的某种巨大变化。

　　这种变化可能向好，但极大可能向坏。

　　陆叶顿时难受极了。

　　因为他看到的东西是他绝不愿发生的，也不想去面对的，原本还想就此事请教一下龙尊，结果却得到了这样的答案。

　　略一沉吟，陆叶皱眉道：“时序长河中的未来是注定会发生的吗？有没有什么办法可以改变？”

　　龙族一笑：“没人能保证未来会怎样，未来千变万化，你所看到的，未必就会发生，当然，想要改变未来也不是那么容易的事。”

　　陆叶若有所思。

　　“好了，时光之塔已关闭，我看你们几个都收获不小，陆叶这是晋升合道了吧？”凤主岔开话题。

　　“是。”陆叶点点头。

　　“很不错，合道了，那就更要努力修行了，先回去再说吧。”

　　“凤主，龙尊，弟子有要事禀告。”祝茵忽然开口。

　　龙尊转头看过去：“茵儿你说。”

　　祝茵道：“此次时光之塔开启，那血族血主暗中谋划了一场针对姐夫的行动，派遣了青螳与血逆为首的诸多合道进入时光之塔中……”

　　她徐徐将此番之事道来。

　　初听时，龙尊与凤主皆都汗流浃背，哪怕陆叶眼下好端端地站在这里，他们也不禁有些后怕。

　　虽说血咎那边低估了龙凤二族对陆叶的看重，即便青螳与血逆真的得手了，将陆叶擒获，也没机会活着离开龙城。

　　但争锋无眼，万一在那样的较量中陆叶出了什么意外，对龙凤两族来说都是莫大的损失。

　　终于知道陆叶为什么晋升合道了。

　　这显然是在时光之塔中被逼的走投无路，所以才急急晋升以求自保。

　　再至听说陆叶单枪匹马屠戮诸多敌人，甚至与青螳都交手数次全身而退，龙尊凤主皆都一脸的不可思议。

　　青螳是宙级城主，他们两位也是有所听闻的，这样的强者是陆叶一个初晋合道能抗衡的？

　　这话若非祝茵说出，他们怎么也不可能相信。

　　又听闻他们几个请了诸多帮手前去援手陆叶，直至将青螳等人赶尽杀绝，龙尊凤主这才放下心来。

　　“大胆！”龙尊震怒，“在我龙族的时光之塔中如此行事，血咎是真不把我龙城放在眼中了。”

　　他看向陆叶，宽慰道：“小子你放心，这事我会给你一个交代。”

　　凤主不禁皱眉：“你要怎么给交代？”

　　龙族振臂道：“我要跟他的血饮城开战！本尊倒要看看，他血咎是不是真的不死之身！”

　　凤主道：“他肯定不是不死之身，但你想杀他也没那么容易，而且一旦开战，那战火可能就要波及整个里界。”

　　前次雪原纷争大家都很有默契地将局势控制在宇级合道城之下，就连宙级合道城投入的数量也不多，就是因为彼此心中都有顾忌，怕席卷太广，到时候场面无法收拾。

　　龙城真要对血饮城开战，那绝对会是里界的一场浩劫。

　　因为龙城一旦出手，凤巢这边肯定不会袖手旁观，血饮城那边也不是没有盟友的，到时候可就不是两座十大的战事了。

　　“本尊行事，何须顾虑那么多？”龙尊一副霸气侧漏，势要帮陆叶出口恶气的样子。

　　凤主叹了口气道：“那缘由呢？这么多年，十大之间虽有摩擦，却都没有大规模的实质性冲突，龙城忽然有如此举动，势必会引人猜想。陆叶在时光之塔中的遭遇并非秘密，很多合道都知晓，到时候有心人将此事联系起来，陆叶就要被推到风口浪尖。”

　　龙尊不禁皱眉。

　　老实说他方才震怒之下还真没想到这一层。

　　若真如此的话，那对陆叶可不是什么好事，一个籍籍无名的新晋合道，忽然以这种方式名扬整个里界，那日后恐怕无论走到哪里都要被人关注。

　　此举非但不能帮陆叶出口气，反而还会给他带来无穷的麻烦。

　　“屠他一座宙级城吧，正好前不久本族刺探到了他们一座宙级城的位置。”凤主提议道。

　　龙尊看向陆叶。

　　陆叶心情依然沉重，对方才在时序长河中看到的一幕耿耿于怀，察觉到龙尊目光，便开口道：“两位做主便好，弟子其实无事的。”

　　此番被血咎针对，非但无事，还收获巨大，虽说冒了点风险，可这世上哪有不承担风险就能获得好处的？

　　不过龙尊既已表态，而且又有这个能力，那他当然乐见其成。

　　“一座宙级城还不够。”凤主说话间又冲龙尊使了个眼色，“开一次龙潭吧，陆叶此番助龙族巨大，奖励一次龙潭并不过分。”

　　龙尊会意颔首：“可！正好陆叶初晋合道，龙潭可壮大肉身，增强底蕴。”

　　开龙潭本就是这两位之前商议好的事，以做对陆叶之前付出的答谢，如今提起，并没有旁的意思，只是想分散一下他的注意力。

　　“龙潭！”陆叶果然被吸引，不禁眉头一扬，龙潭的大名他可是早有耳闻了，那是龙族的一处秘地，对壮大肉身有极强的效果。

　　素来只有龙族或者一些对龙城有功的龙裔有资格进入其中，他们进入龙潭修行，壮大肉身倒是其次，另外还有很大机会提升自己的龙脉。

　　所以龙潭的开启，对所有龙脉来说，都是极为渴求的机会。

　　当然，非龙脉也可进入，但只有强大肉身的效果了。

　　陆叶才刚晋升合道，虽说在时光之塔中修行了一百多年，但终究只共鸣了一次，是个下位合道。

　　肉身的强大便是自身底蕴的增强，这对他未来二次共鸣是有很大帮助的。

　　不但是他欣喜有这样的机会，就连苏嫣与苏云也一脸惊喜。

　　此番龙潭开启，他们显然也是有机会进入其中的，无疑都可以从中获得好处。

　　“此事暂且就这么定下。”龙尊盖棺定论，“你们先回去休息，龙潭开启筹备需要一点时间，届时再让你们过来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


