## 第九百二十二章 百密一疏

　　漆黑的通道中一片静谧，自踏入通道便持续不断的危机烟消云散。

　　陆叶靠在洞壁上，念月仙依偎在他怀中，两人皆都连忙施展手段恢复自身力量。

　　嘎嘲嘎哺的声音在这沉默的氛围中显得无比突兀。

　　念月仙初始还没怎么在意，但很快便察觉不对，因为这声音不像是咀嚼灵丹的动静，神念一扫，眸露惊色。

　　因为她发现陆叶居然在吃妖丹!”你没事吧?”

　　人怎么能吃妖丹?她也算是见多识广之辈，可这种事却是听都没听说过，妖丹内确实蕴藏着庞大的能量，但那是妖兽修行的菁华，对修士来说驳杂不纯，且不说能不能炼化吸收，便是能，也会让自身灵力变得无比晦涩。

　　”卑职无恙!”陆叶随口回了一句，继续吃着妖丹，天赋树上升腾起大片大片的灰雾，体内几近干涸的灵力也迅速开始恢复。

　　念月仙便不再多问，虽说陆叶的举动让她奇怪，但此时显然不是探究这些的时候，等日后有空了，再问明情况不迟。

　　继续恢复调息。

　　借用陆叶体内庞大的生机，再加上念月仙自身神海境的底蕴，她的伤势也在迅速恢复。

　　唯独一身染血的衣衫，暂时没法更换。不过这都是小节，并不妨碍什么。

　　两人调息恢复时，影无极便躲在一旁，静默不语，这一趟经历对他来说完全就是逼不得已，所以接下来不管发生什么事都跟他无关，他需要做的就是保全自己的小命，等此间事了，赶紧跟陆叶分道扬镳。

　　时间点滴流逝。

　　两个时辰后，念月仙才开口道∶”走吧。”恢复的差不多了，一身伤势也多有好转，已经不影响她实力的发挥。

　　起身之时，又转了一圈，自陆叶的怀中走出，不过彼此的双手却是始终没有分开。

　　谁也不知道接下来会不会有什么危险，彩凤双飞一直发挥着作用,也方便她随时从陆叶那边借力。

　　一路向前，走了片刻，前方忽然一点光芒印入视野中。

　　这光芒来的突兀至极，在抵达一定区域之前，三人无论是谁都没有丝毫察觉，跨过某个位置的瞬间，这光芒便忽然出现了。

　　循着光芒来源的方向又走出百丈左右，三人来到了通道的尽头。

　　尽头处是一处让人心季的深渊，往下看，不知深几许，深邃的黑暗彷佛能吞噬一切。

　　前方是一条石桥，石桥并不宽敞，只能容三人并肩而行。

　　而在石桥的尽头，还有一根突兀的石柱，那石柱就这么直耸耸地立于深渊之中，也不知扎根在多深的位置。

　　到得此间，三人无论是谁都露出惊容。

　　只因为石台周边的深渊上，诸多剑光游离，如一群鱼儿在游动不休，那一道道剑光的本体，赫然都是一柄柄质地不俗的飞剑。

　　其数之多，难以算计。

　　这么庞大数量的一批飞剑，品质又极为不错，若是能带出去的话，必然是一笔横财。

　　影无极看的心猿意马，到头来还是暗自叹息。念月仙这么一尊神海境在此，这里不管有什么好东西都不会有他的份，撇开目光，眼不见为净，看了反而心痛。

　　陆叶和念月仙的目光却没有停在那诸多飞剑之上，而是定格在石台上。

　　就在那石台的中央，一柄只有约莫两尺长短的短剑，斜插于此，虽不知它在这里留了多少岁月，但表面依然光滑如镜，豪光绽放。

　　当目光投向它的时候，立刻感受到了森冷凌冽的剑意，似要连目光这种虚无缥缈的东西都要斩断!

　　三人之前在通道中看到的光芒，正是这柄短剑绽放出来的。

　　念月仙猜的没错，这里确实有品质不俗的飞剑，但不是一柄，而是很多，不过相对来说，石台上的那柄短剑，才是品质最为出色的。

　　陆叶不知那短剑是什么品质，但就现在所掌握的信息来看，这短剑绝不止灵宝层面。

　　这样的东西若是被念月仙得手，那她的威慑力就恐怖了。

　　如此短剑，既可以拿来当飞剑，也可以当做鬼修的武器，若能入手此剑，念月仙的实力必然大增，到时候万丈刚性命堪忧。

　　”有阵法。”念月仙的目光并没有一直停留在两尺短剑上，观瞧一下四方，立刻做出了判断。

　　陆叶在阵道上的修为虽然远超同层次的修士，但比起念月仙还是有不小差距的，得他提醒，这才看出一些端倪。

　　心头恍然。

　　应该是三人踏入通道的一瞬间，便激发了这里的阵法之威，如此才会有连绵不绝的剑气斩击而出。

　　那既是阻扰,更像是一种考验。

　　这短剑和诸多飞剑是何人留下?阵法又是何人布置?

　　这般考验，目的何在?

　　就在陆叶心头沉思的时候，念月仙已经牵着他的手朝前行去。

　　”我在这里等你们!”影无极连忙高呼一声。宝物虽好，可既然没自己的份，那就不要犯险了，老老实实等在这里对他来说是最好的选择。

　　念月仙置若罔闻，倒不是相信影无极，只是在她的眼皮子底下，影无极确实翻不出什么浪花。

　　念月仙走的很慢，因为在行走之间不断地打出阵旗朝四方虚空落去。

　　想要安然走到那石台，取走那柄短剑，就非得破了此地的阵法不可。

　　这里的阵法虽然高明至极，但布置在这里已经不知多少岁月了，所以念月仙还是能瞧出一些端倪和破绽的，破阵之事对她来说并不困难。

　　陆叶并没有插手，只是催动洞察灵纹默默观察，学习念月仙的破阵手法。

　　一层层阵法被破除,短短一道只有三十丈左右的石桥，念月仙领着陆叶硬是走了差不多一个时辰才走完。

　　终于落在了石台之上。铮......

　　斜插在石台上的短剑轻轻抖动，发出清越的剑鸣声，似有灵性，在欣喜即将迎来自己的新主人。

　　念月仙没有贸然动手，而是不断观察四方，想看看有没有什么隐藏的阵法。

　　陆叶也催动了洞察灵纹观瞧。

　　片刻后，念月仙松开了陆叶的手，开口道︰”你退回去。”

　　陆叶略一沉吟，身形朝后方飘落，很快落在了影无极身旁。

　　影无极低声问道:“陆一叶，那短剑.......什么品质?”

　　隔的太远，他也感受不清楚，虽知这里的好东西必然是没自己的份的，但还是想弄明白那短剑的底细。

　　但不出意料地，陆叶这边根本没有任何回应，只是目光一瞬不移地盯着念月仙那边。

　　石台上，念月仙已经抬手握住了短剑的剑柄。

　　下一刻，伴随着一声铮鸣，短剑被拔了出来。她立刻警惕四方，但四周静悄悄的，没有半点异常。

　　宝物.......得手了!

　　就在念月仙心中欣然，准备退回来的时候，忽然脸色一变，只因她的身前，一个旋涡没有丝毫征兆的诡异出现，更让她感到惊怒交加的是，手中短刃竟不受控制地跌宕出一股莫名的冲击。

　　霎时间弥漫全身，她堂堂一位神海境大修，竟被这股冲击冲的灵力涣散，身形不稳。

　　她一直在防备四周有没有什么暗藏的陷阱，因为如此宝物,得手的未免有些太轻松的。

　　可终究百密一疏，陷阱并不在四周环境中，而是在短剑本身。

　　甚至说，之前被她破去的阵法，也只是迷惑她的障眼法。

　　旋涡内传来巨大的吞噬力，她的身形不受控制地跌落其中，似有所感，勐地回头望去，只见石桥的另一边，陆叶身形如电,朝这边扑了过来，表情急切，远远对她伸出一手。

　　”别过来!”念月仙娇喝一声。

　　然而下一瞬，陆叶就掠到了她面前，念月仙咬牙，忙伸手抓了陆叶的手。

　　陆叶双足立于石台之上，两手齐用，抓紧了念月

　　仙的胳膊,催动全身的一，出。

　　然而纹丝不动!

　　此时此刻，念月仙的身子已有大半被旋涡吞噬，若非他赶来及时，只怕已经不见踪影了。

　　他不知道旋涡内部是什么情况，但如此变故显然不是什么好事。

　　便在这时，忽有混乱的铮鸣声响起，伴随着影无极的一声怪叫。

　　陆叶扭头望去，只见影无极正急速朝自己这边跑来。

　　他并非是来助自己一臂之力的，而是那原本如鱼儿一般游离在石台附近的飞剑正在追逐着他。

　　森冷的杀意逼得他不得不朝这边遁逃。

　　亡命之下，影无极速度奇快，眨眼就到陆叶身前。

　　望着影无极身后铺天盖地的剑光，陆叶心头一叹，没再用力，反而一头朝旋涡之中扎去。

　　旋涡内部什么情况，他确实不清楚,但如果再不躲进旋涡的话，他和影无极都要凶多吉少。

　　没了陆叶的拖拽，念月仙的身形很快消失在旋涡中。

　　在她身影消失的瞬间，陆叶看到了念月仙眸中的自责，紧接着便感觉一具温软的身躯贴住了自己，一阵天旋地转。

　　而在念月仙和陆叶先后消失在旋涡中之后，影无极也赴了两人后尘。

　　诸多剑光紧随而入，消失的无影无踪。

　　片刻后，尘埃落定，此地只剩下一道石桥，一座空荡荡的石台。

　　无尽黑暗笼罩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


