## 第一千八百四十九章 又是三界岛

　　整个紫璇岛的妖修总数也才五千多位而已，这一下出兵，便只余一千妖修留守，大岛主狮心亲自坐镇本岛。

　　事实上，若非担心陆叶还有分身潜伏本岛不出，狮心完全可以不必留下来，凭紫璇岛防护大阵的力度，整个万象海上，没有哪个势力能够撼动，所以就算没有月瑶镇守，也不会有被破的风险。

　　方才一番仔细搜查，并没有找到陆叶更多分身的痕迹，但有些事不得不防，保险起见，狮心还是留了下来，因为紫璇岛已经发兵三界岛，灵岛争夺战正式打响，就算紫璇岛上除了他之外还有其他的妖族月瑶，在灵岛争夺战期间，这几位没有登记造册的月瑶也是无法出力的。

　　换句话说，在灵岛争夺战期间，就算陆叶当着他们的面斩杀妖族修士，他们能做的也只是看着，但凡有任何插手的迹象，陆叶都可以提请日照仲裁，一如当初余欢做的那样，一旦如此，万象日照势必会降临维护规矩。

　　与大多数灵岛的情况一样，紫璇岛这边登记造册的月瑶总共有五位，分别是狮心，胡广，鲍悠悠，猿掣，还有那死去的虎师弟。

　　眼下虎师弟已死，狮心需要留守本岛，能出动的月瑶就只有胡广等三位了。

　　对三界岛的整体实力他们是很清楚的，虽说三界岛那边也有五位月瑶，但兵力上远不及他们，再加上为了攻克三界岛，紫璇这边连能容纳千人的中枢战舰都搬出来了，可以说是势在必得。

　　更何况，那陆叶先后损失了两道分身，势必会受到反噬，实力大损，所以他们真正需要对付的，只有四位月瑶。

　　出身紫璇这样的顶级势力，对类似三界岛这种新兴势力的月瑶，他们其实是有点看不上的，修士的实力强弱，并非由境界高低直接决定，出身的环境，成长的过程，斗战的经验乃至身家富寡，都是影响的因素。

　　紫璇发兵，轰轰烈烈，如此大的动静自很快为万象海修士查探得知。

　　顶级灵岛出兵，这是万象海上近万年来从未发生过的事情，霎时间，各种消息迅速传播，在极短的时间内便引起了无数修士的关注。

　　所有人都想知道，紫璇此番发兵，要针对哪家势力？

　　很快他们就知道紫璇要针对的是哪个势力了。

　　竟是那新近迅速崛起的三界岛！

　　紫璇发兵本身就没有隐藏之意，再加上此前宴席上诸多灵岛的岛主亲眼见证了那一场匪夷所思的变故，在他们有意无意地传播宣扬下，紫璇的目的也很快为世人洞察。

　　又是三界岛！

　　要知道当年三界岛强行攻占百越的事闹的很大，那一战三界岛以极为惊人的速度将一座盘踞了八百年的上等灵岛攻占了，导致百越月瑶全军覆没，星宿死伤无数。

　　三界岛就此声名大震，因为过往就算有上等灵岛被攻克的先例，也从来没有这么迅捷过，也从未有过那样悬殊的战损比，据说那一战三界岛修士杀敌众多，己方却是一个伤亡也无，堪称奇迹。

　　此战之后，不知多少灵岛将这一战当成研究的示例，都想弄明白三界岛到底是怎么做到的，前车之鉴后事之师，不说日后是否会与三界岛结仇，单是这样一场经典战役就足以投入精力去研究，结果研究来研究去，始终没研究出什么名堂，因为他们搞不明白，三界岛修士是如何在百越防护大阵没有被攻破之前，大规模进入百越的。

　　那一战另外一个为人津津乐道的事情是，那三界岛三岛主陆叶在追杀余欢的时候，还遭遇了万象日照元笃的阻拦，结果一番言语挤兑，逼的元笃亲手杀了余欢，狠狠落了元笃的脸面，这也直接导致自那之后，再没有哪个势力向元笃拜山。

　　明白人都知道元笃记恨三界岛，可偏偏没什么办法，他是日照镇守没错，却也是最需要顾忌万象海规矩的。

　　三界岛最近这些年发展不错，作为万象海上少有的商业灵岛，每年光是租赁店铺就有大量的灵玉进项。

　　可这才多少年？三界岛居然又惹出风波了，而且这次对上的还是紫璇岛这样的顶尖势力。

　　据传出来的消息称，先有三界岛月瑶修士无故屠戮紫璇妖修，后有那三界岛三岛主陆叶，凭分身施展血爆术强杀紫璇四岛主，这才引得紫璇勃然大怒，发兵来攻。

　　那庞大舰队，连绵纵横，投下的阴影让万象海的海水都变得漆黑一片，如此规模的修士大军来袭，放眼整个万象海，恐怕只有同为顶级势力占据的其他顶级灵岛，才有资格与之抗衡。

　　三界岛如何能挡？

　　消息很快就传到了三界岛本岛这边。

　　议事殿中，三界岛月瑶齐聚一堂，表情虽然凝重，却不慌乱。

　　老汤问道：“陆叶那边什么安排？”

　　栾晓娥道：“师弟让我们不要慌乱，他会尽量阻止紫璇舰队，若真阻止不了，在紫璇舰队来袭之前，让我们弃岛离去！”

　　汤钧一脸的恼火：“真是欺人太甚！”

　　如今外界都在传是三界岛这边先惹了事，说是三界岛一位新晋月瑶猖獗无状，无故杀戮紫璇妖修，陆叶又以分身催动血爆术杀了人家的四岛主。

　　但事实怎样，唯有少部分知道真相，而且紫璇那边对三界岛送过去的十亿灵玉是一个字都不提。

　　“人家早就盯上了咱们，一年时间的等待，其实无论师弟做什么，他们都会发兵的。”栾晓娥叹息一声，陆叶肯定也知道会是这样的结果，但卫破被人生擒，哪怕知道是这样的结果，陆叶也依然去了，尽自己最大的努力，想试试看能不能把卫破救回来。

　　何百川皱眉道：“两岛纷争，岛上的商户们怎么办？”

　　汤钧道：“不用担心，三界岛是商业灵岛，对商业灵岛的争夺战是不会波及到那些商户的，紫璇就算来攻，也只会攻打本岛修士驻防的区域，商户们所在的位置他们是不会滋扰的。”

　　这事是有先例的，所以虽然紫璇发兵三界岛的消息已经传到了这边，本岛的商户们却都不惊慌，因为三界岛最大的价值就是他们，没人会因为战事而得罪他们。

　　汤钧灵符忽有动静，他连忙查探，面露欣慰神色：“四方岛那边有心了。”

　　“怎么说？”何百川看向他。

　　汤钧道：“康成，张庭奕，高展，周闯联名来讯，准备支援咱们两千星宿。”

　　四方岛如今驻扎的灵岛，便是当初的百越。

　　对百越一战结束后，三界岛这边以拍卖的方式，将百越暗中交给了四方岛打理，随后，他们又派人返回了四方星系一趟，带回来更多星宿。

　　当初的拍卖，三界岛这边可是没有收取四方岛一块灵玉，等于是白送给了他们，这些年下来，四方岛那边发展的很不错，如今得知紫璇发兵来攻，当即便有所表示。

　　而且这并不算坏规矩，因为他们支援过来的是星宿，只要能在紫璇舰队抵达之前，让那两千星宿进入三界岛驻防，那就是三界岛的力量。

　　万象海的规矩没有这方面的限制，两方势力开战之前，各自找盟友借兵，这种事也是有先例可循的。

　　当然，如果双方的战事正式打响了，在同一个战场处，任何外来的势力都将不得插手。

　　要知道，就算四方星系后来有更多的星宿被接引过来，眼下四方岛那边总共也就三千多人。

　　这一下支援过来两千人，可见四方岛的诚意，若不是规矩不允许，只怕他们几个月瑶都要赶过来。

　　栾晓娥微微颔首，心头一片暖意淌过，所谓患难见真情无非就是如此了，略做沉吟，开口道：“传讯过去，好意心领了，但不必支援，告诉他们我们不会固守本岛，也不会与来敌硬拼。”

　　三界岛这边已经准备随时撤离本岛了，因为在兵力上己方与敌方的悬殊是很明显的，一旦固守本岛，那必定死伤惨重，及时撤离才是良策。

　　既不准备固守本岛，那自然不用四方岛的支援。

　　汤钧点头，当即传讯回去。

　　值此之时，紫璇那庞大舰队正迅速朝三界岛方向掠来，凭眼下的速度，抵达三界岛用不了一日功夫。

　　中枢战舰上，胡广亲自坐镇。

　　另外护持左右的大型战舰上，分别是猿掣与鲍悠悠坐镇，众多小心虎鲨战舰两翼散开，远远望去，这庞大舰队就像是一只飞翔而来的恐怖巨兽。

　　倏忽间，站在战舰甲板上的胡广抬头朝前方观瞧，印入眼帘的是一道渺小的身影，那人就安静地站在那里，孤身只影。

　　“陆叶！”在看清那人的面容之后，胡广的眼珠子立刻红了，脑海中不由浮现出虎师弟惨死时的场景，当即一声怒喝：“给我杀了他！”

　　令下之时，战舰上诸多法阵嗡鸣，能量跌宕，在极短时间的蓄力之后，一道道恐怖攻势，朝陆叶那边铺天盖地地袭去。

　　然而这种用来攻城拔寨的恐怖利器威势虽然凶猛无匹，但终究失了灵活，在那诸多攻势袭来之前，陆叶的身形便闲庭信步般的闪了几闪，所有攻势全部打在空处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


