## 第一千一百二十四章 血河扩张

　　时间流逝，血河的体量在扩张。

　　澎湃生机的不断注入，是造成这一切变化的源头，原本陆叶单纯地催动天赋树的威能，所汲取的生机还能迅速被转化为自身的底蕴，但在血河铺展开来之后，汲取的速度陡然大增，即便是天赋树，也来不及将这庞大的能量转化。

　　过多的生机无处安置，统统积累在血河之中，让血河的体量得以成长，激流澎湃。

　　血河体量成长之下，覆盖的范围更广，汲取生机的速度更快，周而复始之下，已然形成了一个良性循环。

　　哪怕是作为血河的施展者，陆叶也为如今血河内积攒的生机而感到心惊，可事已至此，只能一条道走到黑，没法走回头路了。

　　眼下最优先要解决的，还是虫母，只有解决了它，才算完成虫族的围剿，才能谈及以后。

　　九州修士们终于有了喘息之际。

　　归功于陆叶如今营造出来的战场环境，他们无需再每时每刻应对虫族近卫

　　们的疯狂攻击，而且在陆叶的全方位监察之下，每个人都能在合适的时间，得到一定程度的调整，尽管这个时间很短暂，很快又要重新加入战斗的序列，可总比之前的境况要好的多了。

　　如此一来，九层境们能持续作战的能力也会大大增强。

　　血河之外，虫母在悲鸣，在狂怒，到了这个时候，它有了一些预感，但战况发展至此，它已无力回天，所有的狂怒只是无能的犬吠。

　　一日后，偌大的血河充斥着地下空间的一成，犹如一条血色的长龙，在翻滚蠕动着。

　　两日后，血河充斥空间的比例已经达到了三成，血色长龙也开始变得臃肿，如今的血河，更像是一片血湖。

　　三日后，血河占据了这一片空间的大半江山……

　　虫母在退避，这明明是它的主场，可滑稽的是，随着血河的不断扩张，它却在不断往后退去，因为它知道，一旦自己落入那血河之中，必然不会有什么好下场。

　　待到第四日，偌大的地下空间，只剩下不到两成空间没被血色充斥了。

　　血河的不断扩张，让九州修士们能活动的空间也大大增加，处境变得愈发安全，可以说，只要陆叶愿意，能将任何一人藏到所有虫族近卫都寻觅不到的位置，如此一来，更方便九州修士们休整自身。

　　也正是到了这个时候，虫母忽然爪牙舞动，径直地朝血河中撞来。

　　它知道不能再拖延下去了，早晚有一刻，本属于它的地盘会被血河全部充斥，而且这个时间不会太晚。

　　它要冲进血河孤注一掷，只要能在血河内找到陆叶的行踪，将他斩杀，那就能重新夺回这一战的主动权。

　　一直与它缠斗的十多位九层境虽奋力阻拦，可又怎么拦得住虫母根本不惧任何伤害，依然庞大的生机能让它的伤势迅速恢复过来，如此不计后果的冲撞，很快便撞进血河内。

　　十多人紧随其后，但在冲进血河之中，哪里还看到虫母的踪影，入目一片血色，就连神识的铺展都受到了严重的阻碍。

　　好在很快得到陆叶的传音，十几人心头一定，各自就地盘坐，恢复己身。

　　数日时间的不间断鏖战，他们也是身心俱疲，哪怕虫母不冲进血河，他们也坚持不了多久了。

　　血河内，在陆叶的指引之下，一道道身影朝虫母所在的位置包围过去。

　　强敌已入瓮，接下来就是关门打狗的戏码了。

　　每个人都心头欷歔，一场艰难的战斗，在陆一叶加入之后，竟有了峰回路转之变。

　　到了此刻，众人哪还看不出来，若不是陆一叶忽然杀进来，他们这群恐怕真的要全军覆没。

　　他们当初还是小看了虫母的底蕴，以为能凭借各自的手段消耗虫母的生机，奠定胜局，可现在看来，哪怕他们真的战斗到死，也不可能把虫母怎么样。

　　一旦他们战死在这里，他们恐怕都要跟那些死去的虫族近卫一样，化作虫母的养分……

　　这才是最难以接受的。

　　而他们若是死了，那对整个九州修行界都必然是莫大的打击。

　　血色终于将整个地下空间充斥，到了此刻，天赋树汲取生机已是全方位立体式的汲取，每时每刻都有庞大的生机注入其中。

　　地下空间鏖战的这数日时间，外面的九州神海境们也在想办法。

　　他们之前有些人跟着陆叶杀进地下通道，想要支援九层境们，结果才进通道没多久，就因为肉壁的增生而退去。

　　所以他们虽然焦急，担忧下方的战斗走向，可在想办法解决肉壁的问题之前，谁也不敢再贸然深入。

　　前车之鉴后事之师，之前可是有好些个神海境惨死在肉壁的增生之中。

　　局面在陆叶深入地下第五日的时候发生了变化。

　　外面的神海境们发现充斥着通道的肉壁竟在迅速萎缩消弭。

　　谁也不知道这样的变化因何而起，可这样的变化让人看到了一些希望。

　　情况焦灼的时候，一成不变才是最深沉的绝望，只要有变化，那就是好的。

　　最初的时候，肉壁萎缩消弭的速度还不快，但随着时间流逝，肉壁的萎缩和消弭越来越快。

　　大量神海境顺着地下的通道朝深处赶赴。

　　直到最后，被一层厚实的肉壁所阻。

　　能清楚地感觉到，肉壁的另一头，就是九层境们所在的战场，因为里面传来很杂乱的灵力波动。

　　更让他们感到心惊不已的是，那里面似乎有一个生机庞大到令人发指的存在，单是感知，就让人不寒而栗。

　　想当然地认为那生机庞大的存在是九层境们的对手……

　　却不知，那是充斥着整个地下空间的庞大血河。

　　正在与虫族做最后战斗的众人自然不清楚外面通道内肉壁的变化，若是知道的话，应该能推断出，虫母已到强弩之末了。

　　它的生机消耗的太严重，已经难以维持肉壁的存在，只能让肉壁保持着对最后战场的包裹。

　　何其讽刺的局面，原本庞大的生机是它最大的依仗，可现如今，却转化成了敌人翻盘的手段。

　　激战之中，九层境们察觉到了另外一些变化。

　　虫族近卫们，明显变少了。

　　原本不管他们斩杀多少，都会源源不断地有新的近卫诞生，这就逼的他们不得不在解决完一场战斗之后立刻加入另一场战斗，哪怕有血河的遮掩能够稍稍休息，时间也不会太长。

　　可是现在，休息的时间越来越长，斩杀的虫族近卫越来越少。

　　一个声音便在血河之中响起“陆一叶，现在什么情况”

　　说话的也不知是哪一洲的修士。

　　紧接着，陆叶便对此做出了解释虫母大概快要不行了，诸位前辈加把劲”

　　正在战斗的九层境们有所感觉，监察整个战场的陆叶又岂会没有发现

　　因为生机的大量流逝，虫母已经难以孵化出足够数量的虫族近卫，甚至就连它自身的伤势，恢复起来也没之前那么迅速了。

　　之前它的恢复是瞬间将伤势抹平，变得完好无损，现在需要花费的时间却越来越多了。

　　之前它的恢复是瞬间将伤势抹平，变得完好无损，现在需要花费的时间却越来越多了。

　　大笑声从血色某个位置响起“这可是老夫此生听到的最好的消息”

　　整整数日的鏖战，从全无希望到大功将成，哪怕他们是一群九层境，也不禁感到欣喜。

　　不容易啊，修为到了他们这个程度，可以说九州境内已经没什么人是他

　　们的对手了，可这么多人一起出手，最后还是依仗一个二十出头的年轻人的神妙秘术，统筹调度，花了几天时间才将虫母磨到这个程度，实在是太不容易了。

　　“既如此，那就毕其功于一役”有人大喝

　　虫母磨到这个程度，实在是太不容易了。

　　“既如此，那就毕其功于一役”有人大喝。

　　陆叶的声音再次响起“诸位前辈还请等待半个时辰，尽量调息恢复，都已经到这一步了，不必急于一时。

　　“小小年纪，做事倒是挺稳妥，那就听你的”有人应喝。

　　血河各处，一道道身影或站或坐，取出灵丹吞服，尽量恢复己身。

　　也有人不得闲，毕竟虫母还需要有人出手牵制，虫族近卫数量虽然大减，可并没有完全消失，同样需要处理。

　　不过在陆叶的调度之下，几乎每个人都得到了一定程度的休整时间。

　　半个时辰一晃而过，最后的战斗打响。

　　两百多位九层境，除去几十人负责处理那些新孵化出来的虫族近卫，剩下的人全都在陆叶的指引下来到虫母所在的位置。

　　憋屈了数日的怒火在这一瞬间爆发出来。

　　如此多的九层境一起出手的场景何等壮观，让人眼花缭乱的诸多秘术施展，灵力跌宕不休，枪芒，刀光，剑影肆虐纵横，血色的河水被搅动的汹涌激流。

　　只一瞬间，虫母的身躯就变得破破烂烂，那十几只爪子都断了一半。

　　它嘶鸣着，反抗着，却是无济于事。

　　伤口处血肉蠕动，在存余生机的作用下修补，但它伤势恢复的速度已经不如之前，又哪里快得快九层境们对它造成伤害的速度

　　大家去快可以试试吧。】

　　从最后战斗打响之后，虫母的身躯就再没有完整过

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


