## 第一千九百九十七章 打劫的反被打劫（元旦快乐）

　　万象岛上无相宫的门户已开，大量无相宫修士围聚在门户四周，但谁也不敢有什么轻举妄动。

　　三方十多位日照强者聚集在万象岛附近，遥遥对峙。

　　上城越脸色凝沉因为他已经意识到一件事，这一趟无相宫入侵万象海，算是彻头彻尾的失败了。

　　他们计划的很好，进展的也无比顺利，可谁也没想到就在他们即将撤离的时候，会有一个陆叶蹦出来。

　　看了看陆叶，上城越眸光深邃，似是要记住他的样貌，这才转头望向马斌：“马道友，这位陆道友与你是……”

　　马斌淡淡道：“陆叶对我有救命之恩，你想怎样？”

　　上城越微微叹息一声：“既如此，那我无相宫就给马道友一个面子！”这般说着，他轻轻喝了一声：“将所有东西都留下！”

　　如此局势，无相宫再没有翻盘的机会，既要认输，那对着青魔王马斌认输也不算丢人，毕竟人家盛名在外。

　　这其实是上城越给自己找的一个台阶。

　　大家都听出来了却没人去点破。

　　他一声号令，万象岛上，诸多无相宫修士虽面有不甘，但还是将装满了劫掠来的物资的储物戒丢在了地上。

　　眨眼间，那一块区域便多了几千枚储物戒，一时间不知道多少目光汇聚在那片区域。

　　上城越这才看向陆叶：“如此，你可满意？”

　　陆叶看着他：“所有储物戒全都要留下，你们才可以走，若有人敢私藏，别怪我不讲情面！”

　　说话间，他盯着上城越的右手。

　　上城越愕然，下意识地摸了摸自己右手上的储物戒：“这是我自己的……”

　　“那也要留下！”

　　上城越怒极反笑，这可真是开天辟地头一遭，打劫的居然被人打劫了，偏偏他还真不好撕破脸皮，因为此刻望着他们的不单单只有陆叶和马斌，更有万象海的六大日照在旁虎视眈眈。

　　他确定，元瑟等人那边巴不得己方与陆叶和马斌再次发生冲突，如此一来，他们就可以联手施压，到时候无相宫的人想走都走不掉。

　　压下心头怒火，上城越微微颔首：“好，就如你所愿！”

　　这般说着，取下了自己的储物戒，往万象岛那块区域一丢。

　　“还有他们几个！”陆叶抬起磐山刀，遥指着上城越身边的几大日照。

　　这些无相宫日照有一个算一个，表情都屈辱万分，可上城越都交出了自己的储物戒，他们又岂能反抗？

　　没奈何，一个个将自己的储物戒取下来丢出。

　　远处无数修士观瞧着这一幕，一时竟有一种狠狠出了口恶气的舒畅感，无论他们出身哪一方星系，来自哪一个界域，既到了万象海，那就是在这里讨生活的，是这里的一份子，无相宫忽然入侵，视他们如猪狗，随意屠戮，万象星系护持不利，根本无能反抗。

　　而就是在这样的绝境下，三界岛陆叶杀了出来，强杀日照，威慑四方，狠狠打消了无相宫的嚣张气焰，如今不但逼迫的这些贼人放弃了原本的劫掠之物，甚至就连他们自己的储物戒都保不住。

　　这着实有些大快人心，对比万象星系在此番入侵之事上的种种应对，陆叶的做法无疑更得人心。

　　“现在我们可以走了吗？”上城越望着陆叶问道。

　　陆叶冷面不语，另一个方向上，元瑟的目光一瞬不移地盯着他，眸中暗含期待，只等陆叶这边一声号令，他便立刻带着其他日照围杀无相宫的人。

　　如今东西已经交还回来，那自然是要赶尽杀绝……

　　然而让他感到可惜的是，陆叶显然没有这个打算。

　　“回去敬告你们无相宫宫主，日后这万象海，我说了算，再敢过来滋扰，来多少杀多少，滚吧！”

　　上城越闻言眨了眨眼，然后看了看旁边的元瑟等人，这才开口道：“道友今日之赐，我无相宫记下了！”

　　说话间，身形朝后飘动，几步间就来到了那门户前，喝令道：“走！”

　　直到此刻，早已等待多时的无相宫修士这才开始急忙通过门户撤离，最先离开的是星宿部份，之后是月瑶，上城越带着几个日照殿后。

　　他一直在警惕陆叶和马斌，但直到几个日照先后进入门户消失不见，陆叶和马斌都没什么动静。

　　“中计了！”上城越心中闪过这个念头，终于可以确定一件事，那能打出金光的宝物，果然不是没有限制的，陆叶已经没办法再催动那属宝的威能了，否则不可能这么轻易让他们离开！

　　凭那属宝的诡异之力，单只一个陆叶，就足以将他们赶尽杀绝。

　　但此时确定这件事已经没有意义了，换句说话，他之前虽有疑虑，但这种事还真得他撤离之后才可以完全确定，是个无解的局面。

　　门户慢慢消弭，显然是无相宫那边关闭了。

　　这一场入侵之战，也随着无相宫修士的撤离，宣布告结。

　　然而还不等远方观望的修士们振奋欢呼，异变再生。

　　“动手！”随着元瑟一声令下，万象海六大日照，其中四人朝马斌袭去，元瑟则伙同那天焱界的颜谷一左右扑杀陆叶。

　　没人知道为什么会有这样的事情发生，因为就在方才，万象星系这边还隐隐有与陆叶联手，对无相宫施压的姿态。

　　可当无相宫的人撤离之后，他们居然眨眼就翻脸不认人了，这变故看的人惊愕万分，只能感慨日照的心思和立场变换真快。

　　“就知道你们不甘心！”陆叶转头望向元瑟，神情冷厉至极，但对于万象海六位日照的动作，他却没有半点意外，反而一副早有所料的样子。

　　元瑟冷哼：“这万象海还轮不到你来指手画脚！”

　　如他这样活了不知多少年的老狐狸，心思是及难揣摩的，但不可否认的是，这样的老牌日照都有非常敏锐的洞察力。

　　上城越在撤离的最后关头确定陆叶没办法再催动那属宝的金光，元瑟自然也能想到这一点。

　　他们所忌惮的无非就是那诡异的金光，对于陆叶这样一个新晋日照……没有那属宝，谁会多看一眼？

　　另外还有一个事实——马斌是万象星系的仇人！当年他可是强闯过万象岛，杀过一个日照镇守的。

　　还有今日元笃，顾玺与陈玄霸之死，元瑟在来的路上就已经确定了这三人的身亡，原本以为这三人大概率是遭了无相宫的毒手。

　　但在见识过陆叶的手段，又在听了慕晴汇报的情况之后，元瑟当即断定，元笃等人就是被陆叶杀了！

　　因为元笃被打伤，顾玺和陈玄霸身中金光被禁锢的一幕，慕晴是看在眼中的，当时无相宫的人还没入侵呢。

　　无论陆叶还是马斌，都与本星系有大仇，之前面对无相宫这个入侵者的时候，元瑟可以与他们站在同一立场，但无相宫走了，这种脆弱的联合自然瞬间破碎。

　　而真正让元瑟下定决定的，就是因为陆叶的一句话。

　　他之前说这万象海日后是他说了算……这明显是要染指万象海了！

　　而凭他今日之威风，裹挟解决无相宫入侵之大势，他真要站出来，恐怕比万象星系还要更得人心。

　　万象海从来都是万象星系的，什么时候轮到一个外人指手画脚了？今日若不解决陆叶，那本土星系将会彻底失去对万象海这个宝地的控制权。

　　诚然，面对这次外敌入侵，本星系处理的很不好，最后若不是陆叶杀出来，无相宫劫掠的所有物资都要被带走。

　　但这并不意味本星系要对陆叶感恩戴德，他之所行所言，已经触及本星系的根本利益了。

　　这才是元瑟无法容忍的。

　　陆叶这边极有可能无法再催动那属宝金光，而马斌……据莫问礼说，他之前就有伤在身，如今又费了巨大力气杀了黑云这个大妖尊，状态肯定更加不济。

　　可以说，没有比这个时候更合适铲除陆叶和马斌的机会了，只要他们这边得手，那万象海就还能再回到本星系的控制之下。

　　大战再起，为了能迅速拿下陆叶，他甚至亲自出手，而且还有颜谷一在旁掠阵。

　　虽然笃定陆叶无法再催动属宝威能，可总得防备一二，万一人家还能催动呢，两人联手，足以确保必有一人能拿下陆叶。

　　然而让他感到极为惊愕的是，面对他们两人的袭杀，陆叶在说完那句话之后，便直直朝万象海下坠去，只有一句话传入耳中：“你们给我等着！”

　　噗通一声响动，水花四溅。

　　元瑟傻眼了，颜谷一也傻眼了……

　　他们预想过很多可能的情况，甚至包括陆叶再度催动那金光，可就是没想到面对两人的袭击，陆叶居然主动跳进了万象海！

　　这万象海是那么好跳的？元笃那样的日照只是入海片刻，便被侵蚀的惨不忍睹，一身法力浑浊不堪，陆叶一个新晋日照跳进去，情况只会比元笃更惨。

　　元瑟先是一喜，喜的是自己判断没错，陆叶果然没办法再催金光，否则就不会跳海了。

　　紧接着表情就变得惊疑不定，没人会主动寻死，尤其是日照修士，打不过总要拼一下，真不行再跳海不迟，而且陆叶还留下了那样的话，显然不会善罢甘休的。

　　他能解决万象海海水侵蚀的问题？要不然怎么会跳海逃生。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


