## 第九百零三章 以绝后患

　　诸多攻势风停雨歇之时,宁鹄整个人披头散发,身躯犹如破烂的筛子，四处飚血。

　　这一下焻不及防的异宝攻击,让他吃足了苦头。

　　然而他依旧未死，不但没死,反而因为神魂上的距离痛楚,反击的攻势愈发狂暴。

　　如果说之前宁鹄行事疯狂,还有自主的思维,那么此刻的他就宛若一个疯子。

　　好在他神念受损,思维混沌,出手毫无章法,所以攻势虽然凶猛,却没有太强的目的性。

　　庚武王与之贴身游走搏杀，心惊胆战。

　　康远桥飞剑支援，也显得有些力不从心。

　　神念被破的宁鹄确实失去了神海境最大的优势，但他的一身灵力修为尤在，想要拿下这样的人,可不是那么简单的事。

　　“庚师兄躲开!“陆叶一声怒吼,手中已出现一物,抬手便朝宁鹄那边打去。

　　庚武王反应也是极为迅速,虽是与陆叶头一次配合杀敌,却对他抱有莫大的信任,几乎在陆叶开口出声的一瞬间，便远远退开。

　　“轰..……"地一声巨响，火光缭绕间,爆裂的冲击和灼热的气浪将宁鹄的身影淹没。

　　退到不远处的庚武王看得此景,眼皮子一跳,暗自庆幸躲的快,方才若是慢上那么一丝，自己肯定要被席卷其中。

　　这样的威势虽不会要了自己性命，却也足以让自己灰头土脸。

　　这是什么东西?

　　扭头望去时,只见陆叶双手又各扣住了一件方才爆裂之物，定眼一瞧,庚武王茫然，因为他发现，这就是灵石而已，只不过是五行灵石中的火灵石。包

　　火灵石内的火系灵力狂暴不稳定，这一点庚武王是知道的,这种灵石存拿之时都要带着点小心，因为若是磕着碰着,内部的火灵力极有可能会逸散流逝。

　　没听说这东西会爆啊!而且威力还相当不错,几乎等于是一位真湖境全力一击了。

　　“轰轰轰……”"

　　被烙下爆裂灵纹的火灵石接连不断地被陆叶打出,化作一团又一团的灼热火光,将宁鹄的身影包裹着。

　　换做寻常时候,他这样的攻击是不可能起到作用的，因为一个神海境不会傻在原地承受他的攻击。

　　可此时宁鹄神念被破头疼欲裂，思维混乱,所行之事只凭本能，根本避不开这样的攻击。

　　火灵石加上爆裂灵纹,这个对敌的手段来源自火灵族，之前陆叶在那地下溶洞中找到一些杀器,那应该就是火灵族炼制的，虽说上面的纹路跟爆裂灵纹并不完全相同，但对于一N真正的灵纹师来说,有一定的启发就足够了。

　　陆叶还是第一次拿这种手段来对敌,而且对付的还是一个神海境。

　　效果出奇的好。

　　爆裂的声向源源不断,康武王以为这东西是经过特别炼制之物,但实际上陆叶只是在取出火灵石的瞬间烙印上爆裂灵纹，再将它们丢出去而已。

　　一边祭出火灵石,陆叶一边悄悄催动神念查探宁鹄的情况。

　　豨然一惊。

　　那火光缭绕之中，宁鹄依然残有生机，并未死去。

　　不禁感慨，到底是个神海境,这生机着实吓人。

　　就在他准备持续这样的攻击将宁鹄硬生生磨死的时候,冲天火光中,宁鹄忽然朝他所在的方向扑杀了过来。

　　宁鹄如今确实只会遵循本能行事，而斩杀陆叶,就是他自保的本能，仅存的念头让他知道,再不解决陆叶的话，他真的要死了。

　　“不好!"庚武王原本以为局势将定，此刻眼见宁鹄作为,顿时大吃一惊,闪身便要拦截过去。

　　“六元禁灵锁!“陆叶狂吼。

　　眼前的宁鹄神念已被破去，短时间内再不可能如之前那样催动神念攻击，所以只要动用六元禁灵锁将他拿下，那便可奠定大局。

　　但在那之前他得想办法在狂怒的宁鹄面前保得性命才行。

　　手中火灵石继续打出,剧烈的轰鸣

　　伴随着强大的冲击，却依然难挡一位神海境的杀步。

　　庚武王拦在前方，稍稍拖延了一下。

　　陆叶连忙祭出一杆杆阵旗,落向四方，与此同时,催动灵力勾连诸多阵旗,一道核心灵纹随心而动,显露其中。

　　庚武王被打飞了出去，宁鹄犹如扑食的猎豹一般,朝陆叶扑了过来,人未至，一手如爪抓下。

　　陆叶朝前一刀斩下的同时,身形借力朝后退去。

　　宁鹄落在地上，然而还不等他再发动第二次攻击,陆叶已经激发了大阵之威。

　　恍惚之间肉眼可见的光幕升腾而起,化作一个透明的半圆，将宁鹄罩在其中。

　　宁鹄扑出,却为光幕所阻，恼的他在其中犹如受伤的猛兽一般大吼大叫，疯狂的攻击让这困阵的光幕以肉眼可见的速度变得暗淡。

　　如此困阵,顶多只能困他一息!一道道身影已经四方落下，正是甲三小队的诸多成员。

　　一如之前，在那湖面上第一次见到宁鹄的站位。

　　人人负伤,好几个已经失去了战斗能力,但祭出自己的六元禁灵锁还是没有什么问题的。

　　几乎是在陆叶仓促布置的困阵被攻破的一瞬间，六元禁灵锁发挥了作用。

　　霎时间，灵力禁绝,终于扑到陆叶面前的宁鹄被他一脚踹飞了回去。

　　神念被破，灵力被禁，此刻的宁鹄，空有修行一生的肉身，所能发挥出来的实力有限，自然挡不住陆叶这蓄势踹出的一脚。

　　人刚腾空而起,两道缚龙索已经打出，等他落地时，直接被捆成了一个粽子。

　　“刀!“庚武王冲陆叶伸手。

　　陆叶心领神会，将自己的法器长刀丢了过去。

　　庚武王当即迈开大步，一个闪身就来到了宁鹄面前,长刀直刺,痛入宁鹄的心口处。

　　这一趟的任务，原本是要他们将宁鹄活着带回浩天城,但已经出现了诸多变故,而任务目标也从原本的真湖九层境变成了神海两层境,自然不能留他性命。

　　谁知道等下还会出现什么变故,万一再让宁鹄挣脱束缚，那之前的所有努力可都白费了。

　　面对这样的情况，只有杀之，以绝后患。

　　长刀入体，疯狂挣扎的宁鹄犹如迎面中了一记引雷符,本能地一记头槌撞出，轰击在庚武王的脑袋上。

　　庚武王硬是被撞的踉跄后退，手中长刀也跟着拔了出来，鲜血自宁鹄心口处狂涌而出,犹如喷泉一般壮观。

　　许是回光返照,又许是那一击头槌让他有了短暂的清明,他抬眼望向自大战开始便一直站在那里,仿佛已经失了智的安墨风，浑浊的眸子闪过一抹失望神色。

　　慢慢转过头，最后看了一眼陪伴了自己数十年的景色，悠悠一声叹息:"先辈数百年的基业,终究还是要葬送了!”

　　又看了一眼一旁的陆叶，微微颌首:“你很不错!”

　　话落时,仰面倒下，气绝身亡。满场静谧，只有大喘气的声音此起彼伏。

　　“队长，死了吗?“

　　良久，萧入云才脸色苍白地问道，他一身灵力紊乱，几乎快要维持不住自己的六元禁灵锁。

　　庚武王扭头吐出一血水:“没死!“

　　萧入云顿时苦起脸:“队长我不是问你,我是问他死了没?”

　　庚武王没好气地瞪他一眼:“我那一刀刺心而入,你说他死没死?“随手将沾满鲜血的长刀丢还给陆叶。

　　而听他这么说,小队几个成员才骤然放松下来,个个疲惫的无以复加,瘫坐在地上。

　　庚武王又看向陆叶:“没事吧。”陆叶甩去长刀上的血水，归刀入鞘，徐徐摇头:“我警戒，诸位疗伤。”

　　在场众人，就他伤势最轻，警戒之事自然责无旁贷。

　　“有劳。”

　　甲三小队众人伤势轻重不一，好在没死人，可仙霞山这一次的损失就大了。

　　且不说身为大长老的宁鹄竟是万魔岭暗子的身份,此战被斩,便是留守的几个真湖境长老也有战死的。

　　至于其他被宁鹄痛下杀手的弟子们，少说也有大几十人。

　　这一下虽不至于让一家四品宗门伤筋动骨,损失也够大的。

　　那几个还留有性命的真湖境长老俱分出人手安抚弟子们的情绪,又组织人手救治伤员，打扫战场,忙的不可开交。

　　直到此刻那仙霞山宗主安墨风才忽然身形一个跟跄,气息紊乱，一口逆血喷了出来，仰面倒下。

　　“宗主!“有真湖境长老大惊失色，上前查探,又是一片慌乱。

　　忽有清越剑鸣声响起，紧接着一道剑光落入场中，剑光敛去，露出一个矮小的老者身影，其身上弥漫的强大威势，赫然彰显着来人神海境大修的身份。

　　律法司从附近征调的神海境援兵到了!

　　只不过似乎来的有些晚。

　　“什么情况?“矮小老者转头看了一圈，一时摸不着头脑。

　　他接到讯息之后便急急奔赴此地,本以为到了这里必然会看到一面倒的屠杀场景,又或者是那万魔岭暗子早就逃之天天,可现在看来，情况跟自己想的似乎有些不太一样。

　　这里经历了一场惊天大战，四处都有灵力冲击爆裂的痕迹,死了不少人。

　　尤其是场中那个心口处有刀伤的干瘦身影。

　　上前两步一瞧,矮小老者当场就惊了:“宁鹄!”

　　正是情报中所说的万魔岭暗子，已经晋升神海境的家伙。

　　可是他居然死了!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


