## 第两千三百五十九章 回星空

　　“这就是道友提到过的星渊之门？”宴尧站在陆叶身边，看着不远处的红色漩涡，饶有兴致。

　　既要斑斓人族这边出兵相助星空，陆叶当然已经将星空中的情况跟四大家族们说明了，所以宴尧能知道星渊之门并不奇怪。

　　“正是。”陆叶点头。

　　“我们几个老家伙能过去吗？如果能，应可助道友一臂之力。”

　　陆叶摇头：“星渊之门的通行是有限制的，如今只能通行七道及之下修士，以后可能会让融道通行，但那必然要等很久了。几位家主好意心领，如今抽调三千入道，已然够用，几位安心晋升合道便可。”

　　宴尧等人皆都颔首。

　　“那接下来我就按计划行事了，几位家主自便。”陆叶开口道。

　　黄嗔道：“星空安危重要，道友自去便是，我们这边你不用理会，斑斓内已经安排好了，若我等有幸晋升合道，他日咱们里界再见！”

　　“那就祝几位一切顺利！”

　　“借吉言。”

　　几位家主离开了，如今斑斓稳定了下来，他们也插手不了星空内的事情，剩下的就只是合道。

　　不过想晋升合道也不是那么容易的事，短时间内，这四位肯定还会留在附近，频繁进出表里界，寻找晋升合道的契机的，而有他们留在这里辅佐，剩下的事并不需要陆叶太操心。

　　陆叶转头看向段伯那边，神念涌动，传音了几句。

　　段伯微微颔首，示意有他和阴罗在，这边不用太担心。

　　陆叶这才看向那抽调出来的三千入道：“都随我来吧。”

　　率先朝星渊之门飞去，身后一片浩浩荡荡。

　　原本星渊之门这边还有不少七道之上的星渊修士围聚，以那些融道为首，但随着陆叶领兵靠近，皆都不由自主地避让开来。

　　很快便到了星渊之门前。

　　“眼下星渊之门可通行七道之下，诸位随我进去之后需要做的事情很简单，那就是杀尽一切入侵星空的星渊之敌，诸位之中有七道之上，暂时无法通行，还请暂且忍耐待可通行时再进入，届时我会在出口处留下接应的人手，指引诸位进了星空之后应该做什么。”

　　三千入道纷纷应诺。

　　一旁原本汇聚在这边的星渊生灵们听了，皆都冷汗直冒这么一批人手数量确实不算多，但陆叶之前强势斩杀那双生魔族的强大姿态可是被他们看的清清楚楚，这么一个强者有意守护对面的星空，他们这些贸然闯进来，哪有什么好果子吃？

　　一时间，不少星渊修士都萌生了退意。

　　“我先行一步！”陆叶说完迈步来到星渊之门前。

　　心情有些忐忑，终究还是一步踏出，走进了红色漩涡之中。

　　陆叶生怕自己进不来！

　　因为星渊之门的通行有限制，他如今可是融道。

　　好在这种事没有发生。

　　早在当年离开星空的时候，陆叶就隐约窥探到了一个真相——星渊之门的限制，是针对星渊生灵的。

　　当然星渊之门初开，连入道都无法通行，可他却依然从中走了出来，那个时候陆叶可是有十五道之力，原因就是他是星空修士，不受这个限制。

　　这些年陆叶实力成长巨大，但在天赋树的作用下，他的气息依然纯净无暇，所以严格意义上来说，他依然是星空修士，并没有被星渊气息浸染。

　　星空之门的限制，对他来说根本没有用。

　　踏入那熟悉的通道，陆叶立刻左右观瞧。

　　他记得当年走出来的时候，这通道里还出现了一些奇怪的东西攻击自己，他是一路杀出来的。

　　但今日归来，却是没有出现这样的情况，也不知是怎么回事。

　　没有迟疑，迅速前行。

　　很快来到通道尽头，对面便是自己出身的星空了！

　　一步踏出天旋地转！

　　哪怕四周依然萦绕着星渊的气息，但陆叶依然知道，自己已经归来！

　　这星渊气息，正是因为星渊之门的敞开，这些年不断入侵进来的。

　　神念铺展开，陆叶很快便察觉到了不少附近不少生机，但越是查探，他越是心惊，因为在神念铺展的范围内，一直都有星渊气息覆盖，直到他的极限，都没有脱离覆盖的范围。

　　这无疑意味着，这些年星渊入侵的速度很快。

　　让他感到揪心的是，那些所有被感知到的生机，没有一个是他熟悉的，也没有一个是属于人族的。

　　情况不妙。

　　眼下情形，无疑意味着星空的抵御很颓然，否则这么大片范围，他不可能察觉不到自己人存在的痕迹。

　　虽在预料之中，可当事实摆在眼前的时候，陆叶还是很痛心。

　　身后突兀地出现一道生机，陆叶不用看，也知道是那三千入道开始跟随自己进入星空中。

　　转头望去，第一个走出来的是个女修，她微微一怔，显然没想到陆叶还在这边，连忙抱拳：“黄翠儿见过陆师叔。”

　　这都成师叔了……

　　不过陆叶眼下融道修为，一个入道这么喊他倒也不算错。

　　“你是黄家人？”陆叶问道。

　　黄翠儿连忙道：“是，黄嗔老家主算是我祖爷爷。”

　　黄嗔他们都已经卸任家主之位了，这一趟出了斑斓之后，他们就不准备再回去了，对他们来说，要么在外老死，要么成功晋升合道进入里界，余生没有别的选择。

　　陆叶颔首：“你留在这里，令后续来者清剿所有入侵之敌。”

　　“是！”黄翠儿连忙领命。

　　陆叶闪身朝一旁掠去，眨眼不见了踪影。

　　自这一刻开始，星渊气息笼罩范围内，杀戮开始了。

　　陆叶凝聚出了天赋树分身，一身化二，沿途所过，一片腥风血雨，那些七道之下的星渊生灵根本连是谁杀了自己都不清楚。

　　足足数日时间，陆叶一直在杀戮中。

　　杀这些入道，当然得不到星渊币，但能得到道骨，积少成多也是很可观的。

　　星渊的入侵比想象中的要快，因为几乎整个幻灭星系都被被星渊气息覆盖了，这么大片范围内，随处可见入侵的星渊生灵。

　　陆叶无比庆幸从斑斓内抽调了三千入道出来，哪怕这一次进来的只有其中的一半数量，也足以帮上大忙了，否则只凭他一人想要清剿这些入侵之敌，不知要耗费多少时间和精力。

　　如今进来的斑斓修士们虽然也只有七道实力，但他们有道器，哪怕是最下品的道器，也能提升他们一道之力，对敌之时自能占据上风。

　　一直没有找到自己人的行踪，直到这一刻，陆叶忽然察觉到远处有交手的余波。

　　他连忙前去查探情况。

　　之前也有类似的事情出现，但每次结果都让陆叶失望，因为交手的双方都是入侵之敌。

　　星渊生灵哪怕侵入了星空，也不是一定会平和相处的，他们依然会猎杀对方，获取道骨壮大自身，所以这样的争斗不可避免。

　　唯有在已经打开的星渊之门附近，争斗才不会被允许。

　　这一次陆叶没报太大希望。

　　但惊喜就是来的这么突然。

　　等他循着动静赶到地方的时候，忽然发现其中争斗的一方是个人族，而且有些眼熟！

　　与他发生冲突的，无疑是星渊修士了。

　　这两位实力差不多的样子，也不知道打了多久，正激战间，陆叶闪身而过，其中一位当场暴毙！

　　那人族大惊失色，连忙摆出戒备架势，待看清陆叶容貌之后，先是一怔，紧接着大喜：“陆兄！”

　　“古兄，好久不见了！”

　　面前这位，赫然便是当初在修罗场中结识的古笙，这家伙是黄龙界这一代最耀眼的后起之秀，当初在修罗场中跟古蛮族的阿卜罗争抢月瑶榜，结果都被陆叶揍了一顿。

　　修罗场后来关闭了，古笙与阿卜罗也返回了各自的界域晋升日照，自那之后陆叶便再没见过古笙。

　　只不过当年在与黄龙界界主古云流闲聊时，陆叶曾打探过古笙的情况，得知他已经晋升了日照。

　　毕竟是黄龙界这一代最优秀的修士，晋升日照对他来说其实并不困难。

　　却不想，今日再见，古笙居然已经入道，而且实力还不错，仿佛有七道的样子了。

　　“是啊，好久不见，你终于回来了！”古笙眸光复杂地望着陆叶。

　　大家当年都是在修罗场月瑶榜上厮混的，结果他当年还只是日照的时候，却听闻陆叶居然入道，而且离开了星空，去寻找解决星渊入侵的办法了。

　　这忽忽然差距拉的这么大，让古笙很是震惊。

　　这些年他奋发图强，再加上一些特别的助力才有今日实力，却不想与他斗的不分伯仲的敌人，陆叶一个照面就解决了。

　　“刚回来没几天，现在什么情况？为什么我找不到其他人？”陆叶问道。

　　古笙闻言叹了口气：“走吧，我带你回战堡，边走边说。”

　　陆叶眉头一扬，战堡还在，这就意味着局势没那么糟糕？

　　一路前行，通过古笙的描述，陆叶渐渐得知了眼下幻灭星系这边的情况。

　　确实糟糕，但又没有想象中的糟糕，真要说起来，只能用不幸中的万幸来形容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


