## 第两千九百五十一章 分化

　　杨青身后便是柒圣，而柒圣之后才是另外几位真圣的身影。

　　这短短片刻，几位真圣们的速度差距已经明显地体现出来了，这让陆叶心中一动，瞬时有了计划。

　　借助柒圣攻势的反震之力，陆叶身形爆退，转而继续遁逃。

　　数息后，他探手一招，一道身影突兀显露，赫然便是天赋树分身。

　　眼下局势，其他几位真圣暂且可以不做考虑，但柒圣却不能忽视，既如此，那就只能想办法将她引开。

　　陆叶如今能借助的，只有天赋树分身了。

　　甚至都没时间给分身穿戴衣物，只以气血萦绕身躯做遮掩，分身倏一出现，便立刻与陆叶分道扬镳，掠向另一个方位。

　　陆叶本是想着，看天赋树分身能不能引走杨青或者柒圣中的某一位，如此一来，不管谁被引走，都可以达到让他们落单的结果。

　　可天赋树分身这边方才有所动作，陆叶便暗道不妙。

　　一直以来，天赋树分身都能继承他本尊的绝大部分力量，所以本尊分身之间的实力差距其实是不大的。

　　唯一的区别，便是来自磐山刀的加持。

　　但那是以往磐山刀加持不多的前提。

　　而眼下磐山刀给他带来的加持将近万道之力，这样的差距就无法忽视了。

　　另外，天赋树分身那边好像也没办法借用内天地那诸多半圣的力量……

　　这倒是情有可原，本尊能借用，那是因为合道珠便在本尊的内天地中，诸多半圣也在，分身那边没有合道珠作为中转，自然无法借用。

　　失了磐山刀的加持，又没法借用内天地中诸多半圣的力量，分身如今的实力，与本尊完全没法相提并论，简直可以说是一个天一个地。

　　眼下的分身，根本没法承担吸引真圣注意力的任务！

　　无论杨青还是柒圣，随随便便都可以灭了分身。

　　这才是让陆叶心道不妙的原因。

　　但很快，他就发现自己多虑了。

　　因为哪怕他凝聚出了天赋树分身虚晃一枪，身后追击的杨青与柒圣也是丝毫不为所动，只盯着他这个本尊追杀不停，甚至就连更后方的另外几位半圣，也视分身如无物。

　　这让陆叶尴尬之余，又暗自庆幸，因为如此一来，倒是不用担心分身那边的情况。

　　追逃不停，期间柒圣几度出手，都被陆叶遥遥化解，毕竟这般隔空出手，柒圣也难以发挥出全部实力。

　　伤势虽未加重，但身形却愈发狼狈。

　　如此追击，足足持续了数个时辰，直到陆叶的感知中，再也察觉不到除了杨青与柒圣之外的几位真圣气息。

　　他们不至于追丢，在渊的关注下，陆叶只要身在星渊，那便无所遁形，只是因为速度不够，所以落在了后面而已。

　　差不多了！

　　陆叶咽下喉头的血腥气，神色凝肃起来，今日之战是成是败，在此一举了。

　　他蓦然回头，深深地看了杨青与柒圣一眼，身形骤然变得模糊。

　　柒圣明显有所察觉，立刻抬手，意图阻止，然终究没来得及，待她攻势席卷至陆叶所在位置的时候，陆叶已经消失不见。

　　追击而至的杨青与柒圣齐齐肃立在原地。

　　下一瞬，就像是得到了什么命令，杨青转身就朝一个方向疾驰而去，而柒圣则是周身空间力量涌动，一如陆叶方才，身形模糊，只不过过程没有陆叶那么迅速罢了。

　　之所以有此区别，倒不是说在空间之道的造诣上柒圣不如陆叶，空间之道本就是凤族的立身之本，柒圣在此道上的造诣当世无人可及。

　　只不过陆叶离去，是借助了分身的接应，而柒圣则是虚空挪移，自然是前者更快一些。

　　星渊另一个位置处，得分身接应而至的陆叶，第一时间便将分身收了回来，非但没有继续遁逃，反而是站在原地，紧张地等待着。

　　没让他等太久，前后不过三息时间，他便发现附近一片虚空涟漪四起，仿若平静湖面被丢下石子，紧接着，在那一片扭曲的虚空中，一道窈窕身影若隐若现。

　　柒圣追杀过来了！

　　陆叶心中一块大石落了地，他就知道，他这边一动，柒圣肯定会第一个追杀过来，因为渊会一直盯着他的，无论他遁往何处，渊都能第一时间知晓，继而调动柒圣追击。

　　局势至此，计划已经成功了一半！

　　同样在空间之道上有所造诣，陆叶此刻完全可以出手干扰，或许未必能阻止柒圣挪移，但必然会拖延一些时间，甚至说，趁此机会，他完全可以发起一场袭杀。

　　然他终究是什么都没做，只是安静地站在原地。

　　短短两息，柒圣的身影已经凝实至极，眼看着马上便要跨越虚空挪移而至，也就是在这时，陆叶的身形再度模糊。

　　距离他方才消失之地没多远的位置处，一枚御器正以不疾不徐的速度在虚空中漂泊，这是一枚极为普通的御器，若是没有干扰的话，它必然会这么持续地继续漂泊下去，直至落进某个星辰，或者被某种虚空灾劫粉碎。

　　而这枚御器之上，此刻却残留着陆叶的气息。

　　正是他之前遁走时，特意留下来的。

　　这样一枚御器，根本不被杨青与柒圣放在眼中，甚至说渊都不会特意去关注，自然无人问津。

　　可它却是陆叶传送回来的定位！

　　御器旁，虚空一阵模糊时，陆叶重新杀回！

　　他第一时间将神念弥漫开来，搜寻四方。

　　柒圣虽被他引走，但凭柒圣之能，想必用不了几息便能重新挪移回来，所以他必须得在这几息时间内找到杨青，然后与他交锋。

　　感知之下，果然顺利寻得杨青。

　　这位龙族三代祖在他方才遁走之后，显然就已朝他遁逃的方向追杀过去了，虽只短短片刻，却已跑出很远的距离。

　　而在陆叶这边忽然杀了个回马枪之后，杨青立刻顿住身形，掉头又飞了回来。

　　陆叶已朝杨青迎上，周身血光大放，赫然已将血遁术催到极致。

　　不能不着急，因为不单单柒圣会在数息之内杀将而回，便连之前被甩脱的那几位真圣此刻也杀过来了，最起码陆叶已经能感知到他们的存在。

　　而一旦错过这个机会，再想有下次就得看运气了。

　　彼此距离迅速拉近，纵是重伤之身，陆叶气势上却是丝毫不衰。

　　他不是第一次直面杨青之威，但与之前几次照面不同，此番杨青给他的压力虽然还是有，但已经没有以前那么绝望，高不可攀了。

　　忽忽间，两道身影即将碰撞一处。

　　也就在这时，陆叶忽然抬手一招，一座小塔突兀地出现在手心上，滴溜溜地旋转着。

　　时光之塔。

　　下一瞬，随着陆叶一身道力疯狂朝塔身中灌入，那小塔上光芒大放。

　　刺目之光让气势汹汹朝陆叶杀来的杨青，微微恍惚了一瞬，面具之下，那双浑浊的眸子都轻轻地颤了颤。

　　本让人感觉高山仰止的强大气息微微一泄。

　　陆叶顿时眸露精光，咬牙低喝：“塔灵，就是现在！”

　　话落时，隐有淘淘大河之音从冥冥之中而至，不知从何处而来，又不知要流往何处。

　　虚空之中真就出现了一条长河，不见源头，不见终点，那河水翻涌中，无数若隐若现的画面化作浪花，溅射四方。

　　时序长河！

　　借助时光之塔的威能，陆叶自身的力量，将这宇宙中最神秘的魄丽召唤了出来。

　　那长河就如一条绸带，在虚空中一卷，四周一片便归于寂静。

　　几息后，待至柒圣与其他几位真圣终于杀过来的时候，原地一片空荡荡，哪里还有陆叶与杨青的踪影。

　　几道身影分立四方，犹如雕塑一般站立不动，彻底迷失了目标。

　　时序长河内，陆叶身影在那浪涛之间起起伏伏，就仿佛一个溺水之人。

　　每一次沉没，陆叶眼前都能出现各种变幻不定的画面，那是时序之中已经发生或者即将发生，乃至正在发生的一些事。

　　他不是第一次进入时序长河，上一次便在这里闭关过一阵子，凭时光之塔的威能，调用时序长河的力量，让内天地的时间流速大幅度提升，龙族诸多强者才得以陆续晋升半圣。

　　但那次过来，他纵实力远不如今日，却是完好之身。

　　今次不一样，本就重创，而在时序长河将他与杨青卷入此间的同时，他还承受了杨青的一击猛攻。

　　如今几乎要昏厥过去。

　　他咬紧了牙关，强撑着精神，不让自己在时序的力量中迷失，直到某一刻，手上抓住了一个硬物，这才从翻涌的浪花之中挣扎出来。

　　片刻后，他盘坐在这硬物之上。

　　这硬物非虚非实，就像是一片汪洋大海中的孤岛，面积不大，内里却有诸多离奇画面变换。

　　上次他进来的时候便见过过类似的存在，询问过塔灵，塔灵告诉他，这是一种锚点，宇宙中某些能改变局势大事发生时，在时序长河中留下的印记，因为这些事对宇宙的影响太直接，太关键，所以才能留下一些痕迹。

　　却是方便了陆叶如今的喘息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


