## 第一千一百五十九章 风险

　　虽有这样那样的原因，可终究是完成了单人斩杀圣种的壮举，虚名倒是其次，所获得的好处才是实际的。

　　耳畔边传来了熟悉的轻呼,带着一丝丝惊喜和如释重负∶”师兄，你醒了。”

　　紧接着蓝齐月的面庞便印入眼帘。

　　陆叶轻轻地应了一声，再次闭上眼睛，查探自身的伤势。

　　所幸没有什么大碍，而且所有的伤势都尽在迅速恢复之中，凭他如今的体魄，用不了三五日就能差不多恢复过来。

　　神念铺展，很快明白此刻所处的位置，赫然就在明月洞中。

　　想来是自己昏迷之后被蓝齐月带到这里来的，这个本属于血族的小型聚集地对蓝齐月来说有着极为特殊的意义，正是在这里，她遇到了陆叶，得到了新生，所以在陌海圣尊死后，她虽然有很多地方可以去，却独独选了明月洞。

　　”蓝师妹，我有一事需要你去做。”陆叶开口。

　　”师兄请说。”蓝齐月立刻凝肃回应。“陌海圣尊已死，你可能接收他的领地。”

　　“自然可以。”蓝齐月颔首，不单单是陌海圣尊的领地她可以接纳，就连她自己原本的领土，她也可以全部夺回来，真愿意的话，她等于是拥有了两位圣种的地盘。

　　方圆数十万里之内，可以说是她一家独大，在圣种面前,普通的血族可不敢有什么忤逆之心。

　　只是蓝齐月之前忧心陆叶的伤情,根本没心思去做别的事。

　　“师兄要我做什么?”蓝齐月问道。

　　“我需要你尽可能地掌控附近的地盘，然后帮我筹集灵米，在不影响本界人族生存的前提下，越多越好。”

　　掌控附近的地盘，主要是为以后做打算，当然也是为了更方便地筹集灵米。

　　至于筹集灵米.......自然是考虑九州那些在虫灾肆虐下受苦受难的凡人。

　　虫族数年，凡人的生存受到了极大的压迫，最起码一点，生存的物资没办法得到保障，虽说如今距离虫灾过去已有四月，凡人们理应已经恢复了耕种，可到底能有多少收成，能不能满足自身所需还真不好说。

　　相对而言，血炼界这边的凡人虽然过着朝不保夕的日子，随时都可能被血族猎杀，但在日常的生活状态中，却是衣食无忧的，每一个人族的村落附近都有大量灵田。

　　就拿陆叶曾经落脚的苍南村来说，村中人数不多，但储备的粮食却很是庞大，足够整个村子的村民十数年时间食用。

　　而且因为血炼界整体的天地灵气浓度远胜九州本土的原因，这边凡人们种植出来的灵米，品质上要比九州那边好很多，凡人们长期食用都有强身健体的功效，甚至能让修为不高的修士缓慢提升实力。

　　这一点，九州本土种植出来的灵米是无法相提并论的，因为九州本土的天地灵气一直都不算浓郁。

　　按陆叶的估算，血族大军应该在发兵神阙海的路上了，换句话说，两大界域之间的战争很快就会打响，到时候九州天机就会借助天机柱打通界域之间的联系，九州修士们也能神兵天降，抵达血炼界。

　　先筹集大量灵米，等两界的联系彻底打通之后，再将灵米送去九州，必能缓解九州凡人的食粮之困。

　　这种事他自己出面不方便，蓝齐月出面正正好。

　　这也是他这一趟回来找蓝齐月的原因之一，却不想遇到她遭了难。

　　好在最后的结果还算圆满。

　　“我这就去做。”蓝齐月连忙颔首，师兄已醒，伤势也在恢复，她就没必要继续守在这里了，师兄既有吩咐，她自然会好好遵从。

　　转头看向一旁，声音冷了下来:“好好照顾我师兄，若有半点差池，我要你的命!”

　　不远处，贴着墙角站在那里的鲁常瑟瑟发抖∶”是!”

　　他之前从外面返回明月洞，正好撞上蓝齐月带着陆叶归来，差点没被蓝齐月当场毙杀了。

　　得亏他及时道明自己是陆叶魂奴的身份，这才逃过一劫。

　　蓝齐月很快离去，鲁常狠狠地松了口气，跟在陆叶身边的这些日子，他是没什么压力的，陆叶对

　　他的态度从没有太多的严厉或者苛刻,可面对蓝齐月的时候就不一样了，许是担心陆叶伤势的原因，

　　这几日蓝齐月的心情一直都不美,这沉重的氛围下，鲁常活的很是小心翼翼。

　　数日之后，陆叶的伤势在静养和疗伤丹的作用下，基本恢复了过来。

　　此时此刻，他正在催动灵力焚烧一具尸体。陌海圣尊的尸体

　　蓝齐月当初将昏迷的他带回来的时候，可没忘记把战利品一起带走，普通血族的尸体算不得什么战利品，可圣种的尸体就不一样了。

　　足足烧了半个时辰，陌海圣尊的尸体才被焚烧干净，火光一卷，灵力一收，陆叶面前多了一滴金色的鲜血。

　　圣血

　　对比而言，陌海圣尊的圣血确实比那个被杀的女性圣种的圣血要小上一圈，这也是为什么他会被陆叶血脉压制的原因。

　　陆叶本身就曾炼化过一滴圣血，在吞噬炼化了

　　女性圣种的圣西做到血脉压制。

　　早在之前斩杀女性圣种，吞噬炼化了她的圣血

　　之后,，陆叶就意识到,的不二法门

　　当时他若不是肩负着安置天机柱的任务，肯定会深入地下血河中寻找更多的圣血，能不能有收获不清楚，事在人为嘛

　　却不想这一趟旅途的终点有了意外之喜。自身的圣性已经很强了，若是再炼化了陌海圣尊的这一滴圣血，圣性又会增强到什么程度?陆叶对此很期待。

　　正准备动手炼化这一滴圣血的时候，陆叶神色一动，转头朝外看去。

　　却是蓝齐月风风火火地回来了。

　　这才几天功夫，事情居然已经办妥了

　　彼此照面，陆叶一番询问，得知蓝齐月确实已经办妥了自己交待的事情。

　　想想也不奇怪，血族本就有以圣种为尊，如今陌海圣尊已死，蓝齐月身为这一片区域唯一的圣种，那些血族在面对她的时候哪有什么反抗之力

　　她甚至都不需要刻意去做什么，只需找一些血族将话传出去，各大洞天的天尊血族们便会纷纷来投。

　　灵米收集的事也在进行之中，相信很快就有血族将收集好的灵米送过来。

　　”师兄是要炼化这滴圣血?”蓝齐月注意到陆叶手中那一滴金色的鲜血，其中弥漫的圣性之强，甚至让她有一点窒息的感觉。

　　“不错。”陆叶颔首，想在即将到来的大战中迅速斩杀圣种，就只有尽快提升自身的圣性，炼化更多的圣血是最快捷有效的办法。

　　蓝齐月道:”师兄，圣血不可随意炼化的，尤其是老牌圣种的圣血。”

　　其实再见到陆叶的时候，她一直有一个疑惑，那就是陆叶为什么也具备了圣性，按道理来说，只有炼化了圣血才能拥有圣性，可炼化圣血之后只有两个结局，死，或者化作血族

　　她就是这样变成血族的。

　　陆叶明显不一样，明明是人族之身，却拥有与圣种一样的圣性，这种事放眼血炼界的古往今来，是从未有过的。

　　不过师兄总有自己的机缘，这事她没去问。可师兄如果想炼化陌海圣尊的圣血，风险就大了。

　　“怎么说?”陆叶不解，之前被杀的女性圣种也是老牌圣种,自己炼化她的圣血好像也没什么不妥的。

　　蓝齐月便解释道∶”因为哪怕是圣种，在炼化更多圣血的时候，也要承受极大的风险，圣血中的圣性越强烈，风险就越大，所以圣种想要提升自身的圣性，最稳妥的办法就是深入血河中寻找新的圣血，而不是斩杀别的圣种强取豪夺，因为大多数圣种都不止获得过一滴圣血，如此炼化，基本必死无疑，这其实也是此界圣种数量一直不多的原因，古往今来，血炼界诞生了的圣种不计其数，除了极少数一部分是死于互相争斗之外，大多数都是死在炼化圣血的过程中。”

　　陆叶听的惊奇，他还真不知道这种事，在察觉到可以吞噬更多圣血提升自己的圣性的时候，他还以为圣种之间会经常猎杀对方，由此导致圣种数量的稀少。

　　却不想是另外一个原因。

　　蓝齐月能知道这些并不奇怪，相对来说，她已经算是真正的血族了，而且她在血炼界中待的时间更长，自然能探听到陆叶不知道的情报。

　　就拿此刻来说，如果让蓝齐月去炼化陌海圣尊的圣血，她基本必死无疑，因为陌海圣尊的圣血中蕴藏的圣性是她难以承受的。

　　她想要提升自己的圣性，就只有通过在血河中寻找新圣血一条途径,而且同样具备极大风险。

　　别说是她,便是那些真正的老牌圣种，在面对陆叶手中这一滴圣血的时候，也不会起半分觊觎之心。

　　没那个必要，冒险提升圣性和自己的狗命孰轻孰重，那些圣种们还是能分的清的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


