## 第三百五十七章 雾隐山

　　灵溪战场中有很多特殊的地方，这些地方都蕴藏极大凶险，便是修士都不敢轻易靠近。

　　这些地方有些是强大的妖兽盘踞之处，比如应蛟当初所居的湖泊，其实就算一处险地。

　　只不过应蛟对修士的威胁不高，只要不去招惹它，而且给它祭出一些血食，就能跟应蛟平安相处。

　　但并非每个妖兽都跟应蛟一样，这些妖兽无不是霸主级的存在，是灵溪战场的修士难以匹敌的。

　　除了这种霸主级妖兽的盘踞之地，还有许多天地自生的。

　　陆叶并非要找这些险地，他现在的实力虽然可以斩杀一般的天九级修士，可真进了这种险地，怕也是凶多吉少，自不会去找刺激。

　　他只是想找一处能适合自己施展一些手段的地形，比如有天然的环境能够遮挡来自上空视野的查探，比如能够让他更方便地隐匿自身。

　　这样的地方并不难找，很快就有了目标。

　　吃饱喝足，又休息恢复了两个时辰，陆叶这才起身。

　　三圣院驻地数里之外，汇聚在这里的万魔岭修士已经超过三百人了，而且还源源不断地有人朝这边聚集。

　　只怕用不了多久，就要开始强攻三圣院驻地。

　　大阵内，陆叶带着巨甲与司徒翰辞别，司徒翰没有假惺惺地挽留，只是叹息一声：“陆师弟，三圣院有愧于你。”

　　“司徒师兄严重了，三圣院能收留我碧血宗弟子就已经算是帮了大忙。”

　　又转头看向站在一旁的冯玥：“莫给宗门丢人。”

　　冯玥垂眉耷眼，乖乖应道：“是。”

　　“告辞！”陆叶对司徒翰和石磊抱拳，旋即祭出自己的灵舟，与巨甲一同站了上去。

　　没将巨甲留下来，主要是巨甲肯定是不愿意的。

　　灵舟微微铮鸣，化作一道流光直冲天际。

　　冯玥奔出一步，对着陆叶离去的方向高呼一声：“五师兄，千万小心啊！”

　　对陆叶，她的感觉是很复杂的，以前记恨埋怨陆叶，不过自从陆叶将她收录为碧血宗正式弟子之后，这种记恨和埋怨就淡了很多，直到这次跟着陆叶进入内圈，又在他的安排下留在了三圣院驻地中。

　　如果她还是冯家的修士，是肯定享受不到这种待遇的，忽然发现，脱离冯家，加入碧血宗对她来说，未尝不是一件好事。

　　若是五师兄能对她更友善一些就更好了……

　　灵舟化作的流光冲出防护大阵，迅速朝远方掠去，在外等候的万魔岭修士见状，哗啦啦追了上去，霎时间，漫天流光壮观至极，只片刻功夫，三圣院驻地外便空荡荡一片。

　　对万魔岭修士而言，如今追杀陆叶比什么事都重要，只要杀了陆叶，不但可以得到庞大到难以想象的赏赐，以后万魔岭也不必再过那种提心吊胆的日子。

　　如今万魔岭一方对他的忌惮，已经从他破阵手段转移到了他本身的实力上。

　　他天七的修为就可以杀天九的修士，若是等他晋升天九，这灵溪战场，还有谁能收拾的了他？

　　万魔岭可不愿再品尝整个阵营被一人支配的恐怖。

　　追逃之间，修为差距一目了然，修为不高和灵器差一些的很快就会掉队，哪怕修为到了天八天九，也难以追上陆叶。

　　好在万魔岭这边已经全方面联动起来，只要陆叶不躲起来，就永远不担心丢失他的踪迹。

　　一日后，陆叶的身影在万魔岭修士的视野中消失。

　　最后出现的位置是在一片范围广袤的山脉之中，十分图上显示，这一片山脉唤作雾隐山。

　　从名字就可以看出，这密林常年被浓雾笼罩着，若有修士从空中御器飞过，便可见到下方一片雾气蒸腾，云海翻滚，蔚为壮观，一棵棵高达百丈的树木的树身隐藏在云雾之中，只有那如伞一般的树冠耸立云海之中。

　　深山老林内，猛兽盘踞，不过也蕴藏了许多珍稀的宝物。

　　所以雾隐山在整个核心圈都是很有名的山脉，很多修士喜欢来此采集药材，又或者抓捕一些妖兽。

　　不过这地方同样伴随着一些危险，因为这里单是霸主级的妖兽，就盘踞了三只！

　　不过好在霸主级妖兽的灵智很高，它们一般都栖身在自己的地盘中，只要不擅闯它们的地盘，基本都不会引起什么敌意。

　　陆一叶别的地方不去，偏偏进了这雾隐山，明显是借此地来摆脱万魔岭修士的追杀。

　　这让万魔岭一方如何能忍，一时间呼朋唤友，不断地有万魔岭修士加入追击的行列之中。

　　往日里不算热闹的雾隐山，短短数日便不知有多少修士深入其中，竟变得有些人声鼎沸。

　　因为环境的原因，修士们御空飞行时视野受阻，只能落下身形，寻迹追踪。

　　万魔岭这边是有组织的行动，众多善于隐匿行踪的鬼修被撒进雾隐山中，寻觅陆叶的身影，若有线索，立刻传讯。

　　至于其他人则分成一个个小队伍，不断往雾隐山深入探索，队伍人数不等，不过最少也有近十人的规模，因为人数一旦少了，哪怕能发现陆叶也未必能够拿下他。

　　队伍与队伍之间的距离不算太远，确保随时可以彼此支援。

　　不得不说，万魔岭这边的安排很周密，就在这样的安排下，一场轰轰烈烈的追杀开始了。

　　虞七是深入雾隐山追查陆叶行踪的众多鬼修之一，放眼整个核心圈，修为不算太高，但也不低，如今已开三百一十窍，有天八的修为，距离天九还差五十窍。

　　在修行之初，五十窍不算什么，稍微有点修行天赋的人都能开五十窍，但到了虞七这个程度，已经很明显感受到开窍的阻力了。

　　随着灵窍开启数量的增多，灵窍壁障越来越厚实，开窍的过程越来越艰难。

　　开灵窍是没办法一直尝试的，因为尝试的次数越多，未开启的灵窍越容易破损，一旦破损，那这个灵窍就算废了，只有补窍丹能够修补。

　　他自家人知自家事，此生如果没有特别的机缘，是不可能开三百六十窍的，但让他就这么晋升云河，又有些不甘心。

　　这是大多数天七天八修士的心态，修行至此，谁都想更上一层楼，哪怕不能晋升下一层，也要尽自己最大的努力，多开几个灵窍。

　　因为灵窍开的越多，晋升云河之后潜力就越大。

　　让他们能坚持下去的原因，是这世上还有一种东西叫破障丹！

　　相比较补窍丹一粒十六万功勋的天价，破障丹一粒五百功勋可以说是很良心的价格了，这么多年也没有变过。

　　可哪怕对核心圈的修士来说，五百功勋也不是那么容易获得的。

　　更何况，虞七这样的修士需要的破障丹数量极为庞大，或许第一粒破障丹可以让他开启一个灵窍，但下一个灵窍就需要两粒乃至三粒破障丹，借助破障丹开启的灵窍数量越多，对破障丹的消耗就越大，直到破障丹都无法发挥出任何作用，那修士在灵溪境这个层次就走到了尽头，不得不晋升云河。

　　虞七距离天九还差五十窍！

　　可想而知需要多少破障丹，单靠他自身是不可能攒够那么多功勋的，追杀陆一叶是个机会。

　　只要能杀了那陆一叶，那他就有足够的资本去开启更多的灵窍。

　　作为一个常年通灵幽冥的鬼修，虞七对自己的隐匿之道很有信心，可以说，每个鬼修都有这样的信心。

　　他也是个幸运的，因为在深入雾隐山没几日后，他竟真的发现了陆叶的行踪！

　　就在一口清澈的山泉旁，那陆一叶盘坐在一块大石上，旁边有篝火升起，那个叫巨甲的体修正在烤着一只山猪，油亮的表皮散发诱人的香味，油水滴落篝火上，发出刺啦啦的声响。

　　还有一只雪白大猫模样的妖兽，正匍匐在一旁啃食着鲜血淋淋的兽肉。

　　那一瞬间，虞七几乎没压制住自己的心跳，因为对任何一个万魔岭修士来说，眼前这个看起来只有十七八岁的少年都是一座移动的宝库！

　　只要杀了他，那宝库里的财富就取之不尽用之不竭。

　　看一眼正在打坐的陆叶，又看一眼旁边烤肉的巨甲，虞七心中腹诽，这两个家伙得多大的心，被那么多万魔岭的人追杀，还有心情烤肉吃。

　　他轻轻吸了口气，平复激动的心情，然后一点点地朝陆叶那边靠近。

　　对一个鬼修而言，陆叶眼下的状态比那烤的金黄的山猪还要诱人，只要他能潜入对方三丈内，他就有把握施展出必杀一击！

　　他是天生就能越阶杀敌的鬼修！

　　踩在那柔软的落叶上，没有发出任何声响，虞七将自己这些年来的修行发挥到了极致。

　　十丈，五丈，三丈……

　　虞七的动作忽然僵硬，额头渗出了一片细密的汗水，因为他忽然发现，陆叶盘坐的巨石后方躺着一具尸体，看那尸体的装束，明显也是鬼修无疑。

　　再探头探脑地看看对方的脸，虞七脑中嗡鸣一声……

　　他认得这个鬼修，人家是来自一家二品宗门，天九级修为的鬼修，比他要强的多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


