## 第两千九百四十五章 元灵族

　　“再借道友之力！”鬼轿传音。

　　陆叶当即更加凶猛地催动自身道力。

　　轿箱震动，整个轿身似在一种匪夷所思的速度前行，陆叶抬手掀开了旁边轿窗的帘子，只见外见五颜六色的光芒迅速掠过，绚烂缤纷，跟人一种极为不真实的感觉。

　　这让他不由想起当初第一次被鬼轿载着，闯入偃甲星空的事，当时情景与眼下几乎没有区别。

　　只不过那时候这轿厢之中可是有足足九人，现如今，却只他孤身一个了。

　　鬼轿这边威能催动时，那正朝这个方向奔赴而来的伍圣也如之前的那位真圣一般，忽然驻足原地，仿佛丢失了目标。

　　鬼轿之内，恍惚之间，那剧烈的震动徐徐平复，窗户外的流光溢彩也消失不见，陆叶耳边传来鬼轿如释重负的声音：“进来了！”

　　陆叶闻言，掀开轿帘一步踏出，举目望去，只见视野之中繁星点点，璀璨闪耀，一片宁静壮阔。

　　感知之中，此处星空确实没有星渊气息入侵的痕迹，但鬼轿既能穿梭而入，那就说明这里已经出现了破绽。

　　早晚有一天……恐怕也用不了多久，星空的破绽便会慢慢变大，直至足以形成星渊之门的程度。

　　到那时候，星渊的入侵便会正式开始。

　　此星空必然也有属于自己的修行体系，因为星空中的灵机很是充沛，而且陆叶隐约察觉到了一些至宝若有若无的气息。

　　这无疑俱都是属于此处星空的至宝，不过数量不是很多的样子，陆叶能感知到的，只有寥寥三五件。

　　即便有隐藏的，恐怕也不多。

　　如此星空，对比他出身的星空，无疑要差上许多的，甚至比起偃甲星空都略有不如，然陆叶此来只是避难，能得此安稳自无他求。

　　心中念头转过，陆叶忽然心有所感，转头朝一旁望去。

　　说来也是巧了，鬼轿带他进入这星空的位置附近，便有一座界域。

　　陆叶方才有所察觉，不过并没有太在意，修为实力到了他这个程度，星空中的界域对他而言已经无需太关注了。

　　不过他的突兀到来显然是惊动了这界域内的修士，此刻正有一批大约十数道身影化作流光，朝这边飞速接近。

　　理所当然的事。

　　换做当年他在九州的时候，若有外人忽然来到九州附近，他肯定也要前去一窥究竟。

　　陆叶本不想做什么理会，他来这里是避难的，应该用不了多久就会离开，没必要与本土的修士们产生什么交集，然还不等他离开这里，对方竟是率先发动了攻势。

　　瞬息间，十数道流光朝他所在之地笼罩而来。

　　陆叶不禁叹息一声，安安静静地站在原地。

　　那诸多流光瞬间淹没了他的身影，而来的十多位也在距离他还有约莫百里的位置停了下来，神色皆有些惊疑不定。

　　不过待流光散去后，为首一个女子却是忽地脸色大变。

　　只因视野之中，陆叶依然安安稳稳地站在原地，汇聚他们十多位的强大攻势莫说将陆叶斩杀当场，便连他的皮毛好似都没有伤及。

　　女子身后，诸多修士齐齐悚然。

　　陆叶神色淡漠，他不知这些人为什么会一言不合便朝自己发动攻势，但这些人的攻势对如今的他而言，不过是挠痒痒。

　　倒是这些修士，看起来不像是他接触过的任何一个种族，有些类似于以前见过的精灵族，但又不尽相同。

　　不过也无关紧要了，宇宙之中，种族繁多，哪怕凭他如今的阅历见识，也不敢说全都见过。

　　而凭他气量，还不至于因为这群人的冒犯要对人家怎么样，反正自己毫发无损。

　　不过就在陆叶准备离去的时候，目光却忽然看向为首女子手中之物，旋即眉头一扬，露出讶然之色。

　　下一刻，那女子便只觉眼前一花，陆叶便忽然站在了跟前。

　　她的修为应是这一群修士当中最强的，可便连她都没能反应过来，更枉论他人。

　　直至陆叶抬手将她手中的武器拿起来之后，女子才后知后觉，顷刻间花容失色。

　　她身后诸多修士更是脸色大变，有人本能之下便要催动力量动手。

　　女子却是反应极快，猛地抬手：“住手！”

　　她望着站在自己面前，正把玩着自己武器的陆叶，虽没从陆叶身上感受到任何强大气息，仿佛对方只是一个从未修行过的普通人，可越是如此，她越是察觉到陆叶的深不可测。

　　毕竟若真只是一个普通人，方才怎么可能承受住他们的集火攻势而毫发无伤？

　　又如何能在一瞬间跨越百里之地，在自己毫无反应的情况下夺下自己的武器？

　　她心中隐隐生出一个念头，那就是面前这位的实力，绝对是她难以揣度的，极有可能达到了传说中的缥缈之境。

　　这是谁？

　　如此强者，以前为何从未见过？

　　还有跟在这位强者身边的那顶轿子，没看错的话，那分明就是至宝！

　　可星空之中，什么时候出现这样的至宝了？而且竟还跟在一个修士身后。

　　各种念头迅速在脑海中转过，女子这才听到陆叶开口询问：“你们什么种族？”

　　女子一个激灵，几乎是本能地开口：“元灵族！”

　　元灵族……真是听都没听说过，这显然是从未在星渊之中出现过的一个种族，或许只是此星空的独有。

　　女子却又福至心灵地开口：“元灵族现任族长碧落，见过前辈。”

　　一边说话，她一只手在身后悄悄打着手势。

　　元灵族其他修士见状，哪还不知她是什么意思，纷纷躬身抱拳：“见过前辈。”

　　不得不说，这碧落是个机灵的，已察觉陆叶的强大，生怕因为先前袭击之事被问罪，此刻态度摆的及低。

　　这一声前辈喊下来，陆叶但凡不是那种性格乖张暴戾的，多少都会平息些怒火。

　　碧落又开口道：“前辈恕罪，我等只以为是敌人来袭，所以方才才会有所冒犯……”

　　没等她说完，陆叶便打断了她：“你们的事我不感兴趣，你这弓……你们还有类似的么？”

　　碧落的武器正是一把弓，不过与陆叶见过的所有弓都有些不同，它很小巧，就好似是一个孩童的玩具，但方才那十多道攻势中，就属这弓展现出来的威能最强。

　　这诚然与碧落的实力最强有关，但此弓本身就有些不同寻常。

　　它不是至宝，论品质的话，只是法宝层面，但却引起了陆叶的兴趣。

　　碧落眨眨眼：“族中圣物，便只这一件！”

　　“圣物！”陆叶微微扬眉，看样子，这元灵族也是个识货的，不过话说回来，这弓放在哪都能得到重视。

　　把玩手中之弓，陆叶暗笑，他能察觉到，这弓……有灵智，此刻正在装死，好似生怕被自己瞧出什么端倪似的。

　　“其他地方有么？”陆叶问道。

　　碧落摇头：“不曾听闻。”

　　陆叶微微颔首，旋即在碧落诧异的目光中，直接将那小巧之弓丢了回去。

　　碧落慌乱接过，正待再问些什么的时候，眼前一花，却是不见了陆叶的踪影，便连一直跟在陆叶身边的那顶轿子，都悄无声息地消失了。

　　若非方才种种话语言犹在耳，这一群元灵族只怕要以为是一场错觉。

　　“圣女……”有元灵族修士徐徐开口，面上一阵后怕：“这位是谁？”

　　碧落摇头：“不知道，没见过，没听过。”

　　星空若有这等强者，她不至于不知道，可这位又是从哪冒出来的呢，为何之前一点痕迹也无？

　　更重要的一点，这位去了何处？

　　碧落心中怅然若失，陆叶把玩她的小弓的时候，她生怕被抢走了，实力不如人，真要被抢，她也没法反抗，哪怕拼上性命也无济于事。

　　可若是因此与这等强者搭上关系，又未尝不是一件好事。

　　谁曾想，人家只是看看瞧瞧，竟又将小弓还了回来，然后就这么消失了。

　　她一时竟搞不懂陆叶到底是怎么想的了。

　　“先回去！”沉吟片刻，碧落挥挥手，此番虽是一场误会，但本族的危机却没有解除，尚且不能大意。

　　而就在元灵族界域不足三十万里的地界，一颗星辰之上，陆叶突兀现身。

　　这星辰不是荒星，也非死星，处于一种刚刚诞生了生机的状态，或许再有几十上百万年，这星辰能演化成一座真正的界域，但那终究是之后的事了。

　　陆叶神念扫过，在这星辰上随意寻了一个高处，闪身而去，盘坐了下来。

　　鬼轿在旁边闲着无聊，传音道：“道友，还是将我收进去吧。”

　　它实属是那种闲不下来的性子，要不然以前也不会到处乱窜，游历各大星空，如今陪在陆叶身边着实枯燥。

　　还不如返回陆叶的内天地中，最起码在那里它还有诸多热闹可看，还能与太初梧桐聊聊天。

　　陆叶自不会拒绝它这个要求，抬手便将鬼轿又收回内天地中。

　　此番能进入这星空，多亏鬼轿，未来离去，也要借其之力。

　　可以说，诸多前来投靠的至宝当中，就属鬼轿此番发挥出来的作用最大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


