## 第两千三百章 界域偶遇

　　辛辛苦苦得了这么个东西，陆叶多少有些不满。

　　但考虑到以后这玩意可以送给别人，无疑能很大程度地减少苦修的时间，所以在某种程度上来说，道力瓶确实是一件不错的宝物！

　　好在瓶子不大，可以随身携带，并不妨碍什么。

　　伤势恢复之后，陆叶一刻也没有停歇，便离开了修养之地。

　　数日后，虚空中陆叶身形纵掠，前方一道身影惶惶逃窜如丧家之犬，但修为实力的差距让这场追逃很快便有了结果。

　　没有理会逃亡者的求饶，陆叶挥刀斩落。

　　在这样的一场争锋中，任何仁慈都是没有意义的，修士间的遭遇，若实力有差距的话，必然是要分出生死，因为对任何一个修士而言，其他修士都是敌人，也是获取星渊币的途径。

　　少顷，陆叶收起一枚星渊币。

　　这段时间他积攒了不少星渊币，林林总总快一百了但对比他想从那莫名空间中兑换的宝物，还是差距甚大。

　　正待离开原地时陆叶忽然眉头一皱，朝身侧不远处望去。

　　认真观瞧了一下他纵身朝那个方向飞去。

　　片刻后，一颗不算大的星辰印入视野中，这样的星辰放眼星空随处可见，即便是在星渊中也有不少。

　　但与众不同的是，陆叶从这星辰中感受到了界域的气息。

　　这不是死星，也不是荒星，这居然是一座界域？

　　陆叶感到有些不可思议，但转念一想，好像也不奇怪，此次争锋所在，是一块星空破碎后的碎片，有界域残留在这碎片中，实属正常。

　　就是不知道这界域中，有没有生灵了。

　　一般来说，星空破碎之前，都会遭遇星渊的入侵，破碎之后，但凡有生机的界域都不会有什么好结果，那些星渊生灵会将死亡带到星空的每一个角落。

　　而面对星渊生灵的入侵，星空修士基本是没有反抗之力的。

　　界域之力并不浓郁，这就意味着，这一座界域的层次很低，按陆叶的判断，这样的界域中纵然以前有生灵生存，恐怕也诞生不了修士这样一个群体，因为这样的界域，是没有灵气，没办法修行的。

　　好奇之下，陆叶朝那界域掠去。

　　靠近之时，陆叶感觉不对了。

　　这界域……好像跟他想的不太一样。

　　再过片刻，他身处在一条熙熙攘攘的街道上，街道两旁，各种各样的店铺林立，四周此起彼伏的吆喝声不绝于耳，兜售货物的摊贩热情洋溢，前后行人，摩肩接踵！

　　这个界域有生灵生存，而且数量很多。

　　不是人族，陆叶也说不清这到底是什么种族，外形上看，与人族没什么太大区别，唯一的不同，便是这些生灵都统统长了四只耳朵。

　　可以感受到，那些四耳生灵们的幸福满足感，整个界域大体是一种祥和的氛围。

　　忽然从满是争斗杀戮的争锋地来到这么一个地方，陆叶颇有一些不真实的感觉，躁动的心也慢慢静了下来。

　　他漫步走着，身形在这热闹之中穿梭，四周生灵对他视若无睹。

　　凭他实力，若是不愿，这些连修行都没接触过的生灵，又怎么可能看到？

　　陆叶的心情慢慢沉重。

　　因为他想起了自己之前看到的场景。

　　星空碎片在消融！

　　这是此次争锋的规则，应是星渊意志的手段，为的就是让所有参与争锋的修士不断朝碎片的中心地聚集，加速争锋的进程，同时也能避免有胆怯者一直藏匿的行为。

　　眼下这座界域所在的位置，虽然距离星空碎片边缘不算近，但如果星空碎片一直这么消融下去的话，早晚会波及到这里，而且那个时间点不会太久！

　　一旦如此，那整个界域恐怕都要落入那无边的混沌迷雾之中，界域中这亿万生灵下场会如何，无需多想。

　　如果可能的话，陆叶当然愿意助这界域一臂之力。

　　但眼下情况，他对此根本没有解决的办法。

　　强行将这界域推走？他倒是有这个能力，但贸然挪动这样一座界域，如果没有合适的手段，只会给整个界域带来无边的动荡，到时候只会生灵涂炭。

　　陆叶不免痛心。

　　斗战之中，他可以对敌人心狠手辣，哪怕是那些娇滴滴的女修也不过是一枚行走的星渊币。

　　但这座界域中的生灵终究只是普通人，他们连修行都未曾接触过，他们依然活在自己的世界中，祥和安乐，简单的思想或许还在畅想着美好的未来，却浑然不知毁灭正在一步步靠近。

　　如此想来，有时候无知未必就不是好什么好事……

　　那混沌迷雾吞噬这座界域之时，或许整个界域的生灵都不知道到底发生了什么。

　　陆叶的步伐忽然顿住，抬头朝前方望去。

　　长街的尽头处，一道身影安静地站在那里，兜帽遮住了容颜，只有一缕金色的头发从兜帽边缘露出。

　　陆叶发现她的时候，她显然也发现了陆叶。

　　四目相对！

　　时空仿佛在这一瞬间静止。

　　陆叶沉闷的心情被打破，忽然想笑。

　　他也没想到，大家居然这么有缘，会在又这里遇到。

　　真的是偶遇，因为在彼此看到对方的那一刹那，陆叶明显感觉到那金发女子的紧张和警惕，身子都绷紧了。

　　垂在身侧的手下意识地摩挲起来，仿佛在捏着一根无形的弓弦。

　　他会来到这座界域，无非是因为被界域之力吸引，闲来无事查探一下。

　　想来金发女子也是一样的，之前大家分开的地方距离这里其实并不远，金发女子只要还在附近逗留，能发现这座界域并不奇怪。

　　最初的时候，陆叶还觉得可以与这金发女子结个伴之类，毕竟大家都孤身一人，结伴之下，也好有个照应。

　　但对方先后两个同伴都死在自己手上，之前又那般火拼了一场，各自都打出了火气，结伴之事倒是不用考虑了，就算人家要跟他结伴，陆叶也得防着她！

　　他现在只想早点将这女人给弄死。

　　对他而言，这女子独特的手段终究是有不小威胁的，而且他可以肯定，这女子之前展露的，并非全部实力。

　　她还有隐藏！

　　可惜这里终究不是能够斗战的好地方，两大融道，真要在这里开战，这整个界域恐怕顷刻间就要生灵涂炭，搞不好能将这一个界域打的支离破碎。

　　陆叶做不出这样的事。

　　好在那金发女子虽然警惕地注视着他，也没有要动手的意思。

　　可能她跟自己有一样的顾虑？这么一想的话，这金发女子倒也有些仁心。

　　这其实是很难得的，修士一生修行，岁月漫长，越是实力强大，活的越久，对卑微的生命就愈发漠视。

　　若金发女子真是这样的心性，恐怕根本不会管这界域生灵的死活，当即就要跟陆叶开战了。

　　片刻间的对峙，陆叶晒然一笑，身形冲天而起，离开了这座界域。

　　虽然痛心这界域内亿万生灵即将到来的悲惨命运，可惜他无力插手，也没办法做出什么改变。

　　只能眼不见为净。

　　他一直在防备金发女子的突袭，但直到他离开之后，对方也没有动手的迹象，这下陆叶终于确定，她也不想在那座界域中开战。

　　要不要趁此机会埋伏一下她呢？

　　若是埋伏在界域之外，说不定可以等到金发女子离开的时候偷袭她。

　　但考虑到对方神出鬼没的遁逃手段，陆叶还是熄了心中打算，凭她的手段，真想从那界域离开，自己恐怕根本察觉不到，还谈何埋伏？

　　继续游猎。

　　随着时间流逝，这星空碎片中，不断地有融道战死，如果星空碎片没有消融，那随着争锋人数的减少，斗战的频率和强度必然会大幅度削弱。

　　但正因为星空碎片的消融，导致众多融道活动的空间缩小，所以即便人数减少了，斗战的频率和强度依然没有太大变化。

　　每一日都有大量融道技不如人，败北身亡，成为别人手中的资本。

　　纵然有一部分实力不高的融道一直躲藏着，也终有被人寻到的时候，对强者而言，这一场争锋是出人投地的好机会，但对弱者而言，这是一场他们根本不想参加却无法逃脱的厄运。

　　星空意志在选拔参与此次争锋人选的时候，可不会询问什么意见，那类似星渊赐福的光柱落下时，被选中者就已经打上了参与者的标签，根本容不得反抗和拒绝。

　　但五万多融道能活下来的终究只有两个。

　　其他的全都是陪衬。

　　这些修士其中有不少一部分，天资才情都极为出色，出身也极为不凡，毕竟能得到星渊赐福者都不可能是平庸之辈。

　　可在这里，依然只能成为垫脚石，助那所谓的星渊之子一步步登临绝巅。

　　可以说，这场争锋是极为残酷，毫无人性可言的。

　　又过数日，虚空中，陆叶望着前方那一道巨大的星云，怔怔出神。

　　那星云的形状很古怪，就像是一道长长的阶梯，一道道台阶清晰可辨，如果单单只是这样也就罢了，星空中星云是很常见的，奇奇怪怪什么样的形状都有，陆叶走南闯北这么多年，见过的星云不知凡几，比这种形状更古怪的都见过很多。

　　但让陆叶在意的是，这星云之内透出的极为荒古的气息。

　　他一眼就看出来了，这并非什么单纯的星云。

　　这是一座星空奇观！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


