## 第两千一百九十五章 目标现身

　　“辛苦了。”陆叶打量了一下四周的环境，冲陈生道：“你且回去疗伤吧。”

　　陈生道：“道兄不需要我帮忙打探情报吗？”

　　他常年在这片战区厮混，认识不少人，说不定最近几日有人发现过那个虫族的行踪，这个时候传讯多问询问询，应该能得到一些更确切的情报。

　　“不用。”陆叶摇摇头。

　　陈生迟疑了一下，最终还是抱拳道：“那道兄小心。”

　　转身离去。

　　片刻后，陆叶也离开了此地。

　　一个战区的范围还是很大的，他初来乍到，想靠自己的力量找到目标的行踪，几乎不现实，就算有陈生帮衬也不会太容易。

　　但他其实并不需要去特意去寻找那个虫族的踪迹，只要他这边杀的敌人够多，那虫族自然会来找他的。

　　一般来说，拥有十四道之力的修士，无论在敌我双方阵营，都是最顶尖的精锐，这样的存在一般都不会甘愿蛰伏。

　　所以他眼下要做的事其实很简单，寻找一切可杀之敌，虫母早晚能洞察他的存在，到时候势必会派遣强者来针对他。

　　没有任何遮掩，便这样坦然而行。

　　才只半个时辰，陆叶便忽然心头一动，顿住身形。

　　几乎是同一时间，附近一块陨石上，一道蛰伏的身影便忽然掠出，直朝他所在之地扑来，人未至，一点血光已经绽放，化作血海朝他笼罩。

　　在被血海包裹的前一刻，陆叶察觉到有另外几道身影从不同的位置窜了出来，朝这边包围过来。

　　这样的埋伏遭遇战在各大战区最常见不过，实力差距不大的前提下，往往都是埋伏者能够占据先机，尤其是血族的血海铺展开之后，可极尽地利之便。

　　换做寻常入道被这样埋伏，必然要第一时间想办法摆脱血海的笼罩，如此方有生机。

　　便如宴鸿，也不敢轻易让自身置于血海之中。

　　然陆叶却是纹丝不动，依然安静地站在原地，仿佛被吓傻了一样。那施展血海术的血族心中一突，本能地生出一丝不安，他知道，如陆叶这般敢孤身一人在战区中闯荡的，皆都不是一般入道，这样的人往往对自身的实力有

　　极强的自信。

　　所以他没搞明白，陆叶为什么一点反抗的迹象都没有。

　　但既出手，就没有后退的余地，眼下敌人已陷落血海中，便是有天大的本事也要打个折扣。

　　心中正这么想着，忽有惊悚降临。

　　浓稠血色印照中，一道扭曲的身影突兀地站到自己面前，扬起一手，猛地朝下砸落。

　　这血族亡魂皆冒，仓促间便要退走，然而根本来不及。

　　一股势大力沉的攻势从上方袭下，他只觉脑袋一沉，便已失去了意识。

　　才刚铺展开的血海，轰然溃散，被血海遮掩的场景重新显露。

　　发起偷袭的几个虫族和血族顿时大吃一惊，只因那个人族此刻正提着一柄短锤，浑身杀机腾腾，旁若无人，面前一具同伴的无头尸身，就连胸膛都凹陷了。…。。

　　怎么能这么快？几个虫族血族骇然，他们不是没碰到过持有道器的强敌，但从未有哪一个敌人给他们带来这么恐怖的压迫感，才只一个照面，己方一位九道血族居然就稀里

　　糊涂地死了。

　　要知道那可是在血海中，他如何能精准地找到血海主人的位置？

　　这队伍中还有一个血族，不过实力只有八道，他反应倒是很快，眼见族人惨死，当即厉喝一声，想要催动自己的血海术。

　　不过还没等他有什么动作，陆叶已经纵掠至他身后，手中短锤一挥。

　　十四道之力施展开，如砸中一个鸡蛋，那血族的半边身子都化作了血雾。剩下的几个虫族如坠冰窖，哪还不知这次踢到铁板上了，只看陆叶这般轻飘飘杀敌的姿态，他们便能推测，那短锤道器最起码能给陆叶带来三四道之力的增

　　幅，否则不可能有这种程度的碾压。

　　其中一个螳螂虫族面色骤然狠厉，速度陡然增快一分，双臂处弹出两柄螳刀，迅猛挥动间，化作一片刀瀑朝陆叶罩去。

　　余下两个虫族则不约而同地朝相反的方向遁逃。

　　不是对手，强行争锋只会全军覆没，既如此，只能让其中一个虫族拖延阻拦，余下两个逃亡，或有机会逃出生天。

　　也就只有同出一个虫巢的虫族能在这么短时间内做出这样的决策了，换做其他任何种族的修士都不可能有这样正确的应对。

　　陆叶手中短锤挥动，刀瀑破碎，重重砸在那螳螂虫族的胸膛上，瞬息间胸膛被砸出一个大窟窿，这般恐怖伤势，不可能再有活路。他转身便要朝另外一个虫族追击过去，却不想那螳螂虫族一时没有死透，竟悍勇至极地双手一合，将他抱住，甚至连双腿都缠绕在他身上，螳刀已经破碎，

　　虫族张口就朝陆叶颈脖处咬来。

　　陆叶皱眉，探手抓住了这虫族的头颅，猛地一扯，想将他从自己身上扯下来。

　　结果对方束缚的太牢固，一时竟没扯动。

　　大手用力，道力催动间，直接捏爆了他的脑袋，缠绕在自己身上的尸体这才瘫软下来。

　　几息后，陆叶又解决掉另外一个遁逃的虫族，再朝最后一个虫族逃走的方向望去，却已看不到对方踪影了。

　　一支五人小队，伏击之下，短短十息时间，死了四个，可谓是损失惨重。

　　陆叶固然还可以去追杀最后一个虫族，但已经懒得这么做了，这战场上可以杀的敌人很多，没必要在一个虫族身上浪费时间。

　　收拾了下战利品，迅速离去。

　　之后的数日时间，陆叶的身影一直活跃在这片战区中，不加遮掩的桀骜身影往往能引来伏击者们的觊觎，但每每都是全军覆没的下场。

　　如此几次出手之后，局势发生了一些微妙的变化。

　　陆叶发现再没有什么不长眼的敢冒出来偷袭自己了，显然是虫母那边已经到了自己的存在，给麾下的虫族下达了避战的命令。…。。

　　这正合他的心意。

　　他安静等待着，又两日后，终于等来了自己这一次的目标。

　　并非不期而遇，当正在四下寻觅敌人的陆叶忽然看到自己此行目标的身影的时候，便立刻明白，对方是专程来找他的！

　　认真打量，后背有一块高高的白色甲壳，乍一眼看就像是一个罗锅，手上道器的款式是一柄短刃，确认是目标无疑。

　　目标现身，那接下来要考虑的就是怎么杀了！

　　十四道之力的敌人，在如今的陆叶面前，跟大一点的虫子没什么区别，他全力以赴的话，一根手指就能碾死对方。

　　若对方是个血族，陆叶完全可以这么干，反正杀了之后也不用担心暴露什么。

　　但对方是个虫族……那就只能苦战一番，因为十四道之力，理论上来说，是除蚍蜉驾驭者之外，入道层面能够发挥出来的最强力量，他若表现的太过惊世骇俗，说不得又会引起

　　类似之前在蓝水战区那样的麻烦。

　　被虫母调动大军围剿可没有什么好体验。

　　没有任何交流，彼此照面的瞬间战斗便已打响，骤然间的一次碰撞，各自身躯猛震，极动的两具身形仿佛被无形的大手摁住，陡然静止下来。

　　陈生那边传递出来的情报没错，这个虫族，确实是十四道之力！如此来说，他手中的短刃道器无疑是上品，若能夺来，那就是八百道骨。

　　陆叶心念转动，左手成拳朝对方轰去的同时，右手的短锤已经再度砸落。

　　出人意料地，那虫族面对这般攻势，竟没有半点要躲闪的意思，面上一片狠厉之色，短刃直朝陆叶胸口处捅了过来，赫然一副以命搏命的架势。

　　但这就是他的明智之处。

　　同为上品道器，同样能发挥十四道之力，他的道器是短刃，陆叶的道器却是短锤，这样的战斗下，能发挥出来的杀伤是不一样的。

　　哪怕是以伤换伤，他能取得的优势都要比陆叶大。

　　在他的想法中，面对这样的一击，陆叶必定要有所慌乱，极有可能要退缩，而一旦如此，那他的机会就来了。

　　然而局势发展并非如他所想。

　　陆叶没有半点慌乱，甚至没有要退缩的意思，短锤余势不减地落下，破开了他的护身之力……

　　拥有道器的修士虽然可以发挥出超越自身实力的力量，但这种力量并不够全面。就拿陆叶手中的短锤来说，它确实可以让一个九道修士施展出十四道力量的杀伤，但修士的防护之力，却依然还是九道！短锤的增幅，仅仅只是体现在手持

　　短锤进行的攻势上。所以道器持有者之间的争锋，并非只看道器本身品质的，更看道器持有者的斗战经验，或许一个十一道修士能够轻易地杀死一个十四道，因为无论十一道还

　　是十四道，都足以破开一个入道的防护。这也是蚍蜉与其他道器最大的不同，更是它的珍贵之处，因为蚍蜉对持有者的增幅，是由内而外的，增幅带来的道力提升不单单只体现在攻势上，同样也体现在防护上，这是全方位的提升，是其他任何道器都无法比拟的。3931436。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


