## 第两千四百三十五章 破碎属宝

　　如果说示敌以弱，好像也没这个必要，这般争锋将自己搞的伤痕累累，而且道力消耗巨大明显不划算。

　　所以元兮觉得场中争斗的无名客，好像不是自己的护城大都统。

　　然后她的脸色就是一垮。

　　因为她将所有的身家都压在了无名客身上，这要不是陆叶的话，那岂不是会打水漂？

　　一时不免紧张暗暗祈祷那无名客最好还有别的反败为胜的手段，否则这般持续下去，早晚是个死！

　　莲若有所思看了她一阵，这才收回目光，虽说她也在无名客身上押了不少，对比而言比元兮要多的多，但这点损失她还是能承受得起的。

　　星空碎片中，大战尤酣，一次次正面的碰撞，无论是陆叶还是缺月都打出了真火，各自眸中杀机迸发。

　　对陆叶而言，他很久没有尝试过这样艰苦的战斗了。

　　诚然，这是他压制自身实力带来的结果，但那种生死一线间的感觉却是做不了假的，因为这一次是要助獠晋升，所以即便遇到再危险的情况，他也不可能去解封提升自己的实力。

　　如此一来，缺月就难受了。

　　实力上，陆叶此刻确实稍逊他一筹，但他想要解决陆叶也不是那么简单的事，道力消耗已至四成，哪怕是当年与那位融道巅峰搏杀，他也没感觉有这么艰难过。

　　而且不知道为什么，他隐隐感觉哪里有些不太对劲。

　　这种不对劲并非来自自身，修为到了他这个程度，对自身的掌控已至巅峰，有任何不妥他都能察觉到。

　　不对劲的地方来自于手中的属宝量天尺！

　　自对手实力衰弱与他搏杀之后，这种感觉就有了。

　　量天尺是斗战场配备给他的，他不清楚为什么会有这样的好事降临到自己头上，而且斗战场还花费了巨大的精力财力来配合他蕴养这件属宝，所以这三个月他是一刻也不敢松懈。

　　属宝确实是属宝没错，斗战场不可能在这种事情上欺骗他，可这件属宝此刻却给他传递出一些异样的感觉。

　　没功夫查探，就只能先解决自己的对手，再细细琢磨此事。

　　一念间缺月已有决断。

　　紧接着陆叶就忽然生出巨大的危机感，面前原本实力只是比他强出一筹的缺月，在这一瞬间仿佛化身成了一只猛兽，骤然对着自己露出了锋利的獠牙。

　　红色的氤氲爆开时，缺月整个人就像是一只煮熟的瞎子，量天尺上竟骤然爆发出璀璨光芒，轰然朝陆叶砸落过来。

　　这一击之下，尺影重重，肉眼可见的道力流转，虚空破碎。

　　哪怕还没有直接接触，陆叶也能感受到这一击的强大，对比缺月之前的攻势，这一击最起码有超过三十道力量的爆发！

　　对于缺月这样的融道九重而言，三十道力量的爆发无疑是很可观的，往往能一举决出生死。

　　这无疑是缺月的杀手锏秘术了。

　　陆叶第一反应是避开，因为他此刻实力本身就稍逊一筹缺月一筹，在这样的爆发下，他决然是挡不住这一击的，到时候受伤是小事，若是影响接下来的战斗那就麻烦了。

　　可就在他准备这么做的时候，耳畔边忽然传来獠声嘶力竭的呐喊声：“砍它！”

　　本要避让的身形猛然顿住，这刹那间，他没有任何犹豫，选择顺应獠的意志行事，长刀迎向轰落而至的量天尺，两百四十道力量倾数爆发出来。

　　观战席上，诸多修士忍不住一声惊呼，个个都瞪大了双眼。

　　所有人都意识到，决生死的时候到了。

　　而他们方才明显感觉到，陆叶有避让的痕迹，去不知为何最后关头居然选择了迎击。

　　谁也不知道这个无名客在那一瞬间是什么样的心理活动，但任谁都能看出，缺月此刻是一种秘术加持爆发的状态。

　　无名客……大概率危了！

　　几乎所有修士心中都蹦出这样的念头。

　　刀尺碰撞，缺月眸中满是狠戾和森冷杀机，他知道对手会如之前那样挡下这一击，但在绝对的力量优势面前，任何反抗都是徒劳的。

　　一瞬间的僵持，缺月便感觉前方阻势变得衰弱，这无疑是对手在力量的对拼中落入绝对下风的迹象。

　　结束了！他心中这么想着。

　　“给我碎！”獠的呐喊又一次在陆叶耳边响起。

　　仿若言出法随，当獠话音响起的同时，陆叶清楚地听到一阵破碎的声音，旋即那属宝量天尺便在他眼皮子底下变得支离破碎。

　　哪怕是陆叶这个始作俑者也不禁露出惊愕神色，更不要说缺月了。

　　他原本在占据优势的前提下，准备一鼓作气拿下自己这个对手，谁曾想在这样的关键时候，自己手中属宝居然爆碎了！

　　他难以置信，可事实就是如此。

　　斗战场……误我！视野陷入黑暗前的最后一刻，缺月心中这么想着。

　　怪不得之前就感觉自己手中的属宝有些不太对劲，原来这根本不是什么属宝，否则怎么可能破碎？

　　陆叶手中长刀破碎了量天尺，没有半点阻扰，直接将缺月的头颅切成两半，温热的鲜血喷溅在脸上，却无人看到他此刻的狰狞面貌。

　　直到这一瞬间，陆叶依然不敢相信，属宝居然破碎了。

　　属宝怎么会破碎呢？

　　在陆叶的认知中，至宝是一种神奇力量的具现，这种力量极有可能就是传说中的规则，所以每一件至宝都有自己独特的威能。

　　而属宝既是至宝孕育出来的，那么就是这种奇特力量延伸。

　　所以理论上来说，属宝是不会破碎的。

　　可就在刚才，他用磐山刀斩碎了一件属宝。

　　他一时间竟忍不住与临死前的缺月生出同一个想法，斗战场该不会给缺月提供了一件假属宝吧？

　　而就在他发愣时，厢房中，心情大起大落的元兮忽然忍不住大笑起来，转头朝着莲施为道：“老娘有钱了，再不找你借了，你这个小气的老女人！”

　　最开始她觉得无名客就是陆叶，后来才发现自己好像想错了，而到了这一刻，不管无名客是不是陆叶，她都已经因此而收获巨大利益了。

　　她是最开始就押注在陆叶身上的，那个时候陆叶获胜的赔率大的惊人，只可惜她本钱太少，否则真的可以做到一夜暴富的程度。

　　“那可要恭喜了！”莲淡淡地笑着，目光却饶有兴致地望着场中的陆叶。

　　不可否认的说，六重胜九重，这个无名客已经进入了她的视线，甚至说从今日起，他会进入很多人的视线，如果他愿意公开身份的话，必然会有大量合道城来拉拢他。

　　观战席上，有人笑就有人哭，只不过相对而言，笑的人终究是很少的一部分，也都是押注在陆叶身上的那一部分。

　　更多的则是懊恼错失了这次良机。

　　另外一间厢房中，一张宽大的桌面后方，一个青年模样的修士原本是背靠在椅子上，双腿翘在桌面上，一副吊儿郎当的模样，观瞧着之前的斗战。

　　但随着斗战结果的出现，这青年却忍不住坐直了身子，怔怔地盯着陆叶所在的方向。

　　“老大，碎了！”桌面上，还有一个及其古怪的生灵，看起来就像是一只小章鱼，此刻它挥动自己柔软粉嫩的触手，抱住了自己圆形的脑袋，两只小眼睛中满是不可思议的表情：“属宝被打碎了！”

　　“别叫，我看到了！”青年随手一弹，便将聒噪的小章鱼弹飞到墙壁上贴着。

　　小章鱼慢慢滑落下来，奋力地挪动身子，吭哧吭哧又爬到了桌子上，依然是那副不可思议的语气：“老大，你给缺月提供了一件假属宝吗？”

　　青年摇头：“那量天尺我亲自检查过，是属宝没错。”

　　“那它怎么会碎了呢？”粉色的小章鱼满眼都是不解。

　　青年不语，只是盯着正在迅速收拾战利品的陆叶，确切的说，是盯着陆叶腰间的磐山刀，忽然露出一抹意味深长的笑容：“兵族啊……原来如此！”

　　“哦？”小章鱼看着滑稽，可跟在青年身边这么多年，自然见多识广，立刻反应过来：“你是说这个无名客的道兵是兵族？”

　　青年点点头，又后知后觉道：“怪不得会主动提供一件属宝给自己的对手，这是想要自己的兵族晋升！”

　　说话间，忽然又察觉到一些疑点。

　　从结果上来看，无名客达成了自己的目的，但从过程来看，无名客好像一直在尝试，因为最开始他的做法并不算正确，后续才慢慢调整的。

　　这么说来的话，无名客应该是在摸索自己道兵晋升的办法，然后运气很好地成功了！

　　“那个老怪物不就是有一件兵族？”小章鱼忽然又想起了什么。

　　青年淡淡地瞥了它一眼：“你若是不想被他清蒸红烧的话，最好不要这么称呼他。”

　　小章鱼讪讪地笑了起来：“这不是在老大面前吗……”

　　在那老怪物面前它可一点都不敢放肆，从来都是乖乖的，因为若是招惹了那老怪物，他真的可能会如老大所说那样对待自己。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


