## 第七百六十八章 休要欺人太甚

　　斗战台上，在劈开陆叶的一道术法之后，兰紫衣的身形便微微倾了起来，犹如一头准备扑食的猎豹!

　　一身强大的气息也在迅速攀升，竟比陆叶之前遇到的那个风如烈还要凌厉许多。

　　陆叶看的眼前一亮、

　　迄今为止，他接az到的云河九层境其实不算少，死在他手下的也有好几个了。

　　他一直以为，如夏良那样的实力，基本就可以代表九州云河境最顶尖的战力。

　　可这一轮云河争霸打下来才发现，是自己孤陋寡闻了。

　　夏良固然不俗，可这世上比他要强的，并非没有。

　　如之前的风如烈，如此刻的兰紫衣.......

　　而身为一个兵修，对兰紫衣如今的状态实在是太熟悉了。

　　所以他几乎是本能地,抬手一扬，一枚拳头大小的小火球便朝兰紫衣袭了过去。

　　小火球术，几乎可以说是火系术法之中最简单的术法,也是火系法修们学习的第一个术法。

　　拳头大小的火球速度奇快，几乎是才一出现在飞至兰紫衣面前。

　　这无疑有些超乎兰紫衣的认知，此刻她自身气势正要凝聚到顶峰，要么闪身多开这术法，要么出刀烂截。

　　但无论哪一种都会影响她自身气势的凝聚。

　　她不敢置之不理，因为这简单朴实的小火球中，赫然蕴藏着让她都为之心惊的力量!

　　刀光闪动，火球爆裂开来，星芒四溅。

　　自身气势没有凝聚至巅峰,但兰紫衣已经没得选择,矫健身形在这一瞬间扑杀出去，裹挟冷厉杀机。

　　然而抬眼间，却是大吃一惊,只见视野前方，密密麻麻的小火球,铺天盖地朝自己袭了过来。

　　仿佛下了一场火球雨......

　　那火球雨的后方，佩戴脸谱的法修气定神闲，不紧不慢，抬手间，更多的火球诞生，袭来。

　　斗战台上，火球飞掠，兰紫衣翩跹起舞，身形左冲右突，却根本无法冲破那一道道术法阻成的防线，暗暗心惊,这法修......真是厉害的有些离谱了。

　　她之前虽听说过这法修的名头，可真的没怎么放在心上,这次想着是来找陆叶一雪前耻的。

　　女人总是记仇的。

　　灵溪榜争锋上,她不是陆叶对手。万兽域秘境中，陆叶还对她动了杀心。

　　实力不如人的时候，她只能避其锋芒，安稳蛰伏，如今有了足够强的实力，自然就不甘寂寞。

　　可万万没想到，陆叶没遇到,居然遇到个这么离谱的法修。

　　而且.....这法修给她的感觉极为古怪。

　　对方在术法上的造诣明显极强，却偏偏只催动这样的小火球术来与自己争斗，就好像是在故意恶心戏弄自己一样。

　　更糟心的是，她拿此竟没有丝毫办法。

　　挣扎良久，她甚至没有前进一丝一毫，一直在自己的一运分地上蹦鞑。

　　不得不说，女修的播放男修就是要优美的多。

　　那风如烈在诸多术法之中穿梭躲避的时候,就没有这么好看,真要比较起来，风如烈的动作就像是野猪冲撞，兰紫衣却像是精灵起舞。

　　“你就只会小火球吗?”

　　足足三十息，兰紫衣再也忍不住了，哪怕她心性修为再好，平日里再怎么万物不萦于心，此刻心态也有些炸裂。

　　她就像是一个被人提在手上的木偶，那法修敌人想让她往东就往东,想要她往西就往西。

　　已经认识到自己应该不是人家对手，但就这样认输，她决然是不甘心的。

　　回应她的，是一团团比脸盆还要大的火球。

　　对方似乎在回应她,他会的不止小火球，还有大火球!

　　“陆一叶，休要欺人太甚!”兰紫衣气的胞口d。

　　陆叶惊了。

　　播放

　　“我都这样了，你还能认出我?”没道理啊。

　　之前那么多敌人，没一个认出他的。众所周知，碧血宗陆一叶是倜用刀的兵修，怎么可能施展出如此玄妙的术法?

　　却不想此刻被兰紫衣一口叫破身份。不管怎么说，他与兰紫衣都不算熟悉，灵溪榜上交手一次，万兽域秘境中共

　　处过一阵子，可那也是很久之前的事了。

　　可以确定的是，兰紫衣一开始并没有认出自己，或许是战斗中有了什么发现。

　　事实也确实如此。

　　兰紫衣最初并没有认出他,但哪怕陆叶佩戴脸谱遮掩的样貌，身形却是做不了改变的。

　　八层境修为,火系灵力，实力强大的离谱。

　　这种种痕迹，让兰紫衣不得不做出一个让她都不敢相信的断。

　　这个佩戴脸谱的法摇话是陆一叶!她可不相信，这世上会无缘无故蹦出一个跟陆叶修为属行相同，竟连自己都不是对手的云河境强者。

　　更不要说，这些日子兰紫衣无时无刻不想着击败陆叶，早已将他的气息记在了心中。

　　虽说彼此很久没见面，一开始兰紫衣没判断出陆叶的气息，但都已经被蹂躏成这样了，岂能没有察觉?

　　“果然是你!”

　　兰紫衣暗暗咬牙，莫名地,心中竟还松了口气。

　　这世上的云河境，果然只有他才可能比自己强大，所谓的佩戴脸谱的法修，根本就是子虚乌有。

　　自己没有那么差劲!

　　“你唬我?”陆叶眉眼一沉，杀心暗起。他老早就想弄死这女人了，只可惜万兽域秘境中错失良机，之后也没她的音讯，今日在这里巧合a到，却是一个机会。

　　方才那般搞她心态并非觉得好玩，而是在为杀她做准备。

　　“你......想杀我?”兰紫衣站在原地,歪头望着陆叶，两柄长刀，一手提在身前,一刀背负身后，哪怕是在与陆叶交谈，也没有放松警惕。

　　陆叶只感慨此女的警惕性果然强的离谱。

　　“我们似乎没有什么深仇大恨吧?”兰紫衣秀气的脸蛋上的疑惑并非虚假。

　　“笑话，那么多万魔岭修士追杀我，跟我也没有深仇大恨，阵营对立，生死搏杀，天经地义!”

　　“谁这么跟你说的?”这还需要有人说吗?

　　九州修行界，修士一旦开始修行，必然会被卷入两大阵营对抗的大潮之中,哪怕是那些无门无派的散修也不能置身事外。

　　“你什么意思?”叶皱眉。

　　兰紫衣摇头:“世入摇话下，同代之中，唯一入我眼的,也六你一人，希望你能看清真相。”

　　“你想要我看什么?”

　　“时机未到,日后你自然能看到......你别过来,我敢过来,我就敢认输，然后把你的真实身份泄露出去。”1

　　却是陆叶往前稍稍踏了一步，让她警惕心大生。

　　陆叶一个用刀的兵修，能将术法修行成这样，真要让他提了刀近身，兰紫衣可没自信挡得住。

　　经此一战，她再一次认识到了陆叶的强大。

　　虽不知陆叶为什么要藏头露尾，伪装成一个法修，但兰紫衣觉得他必然是在图谋些什么。

　　她觉得,陆叶不会愿意将这个秘密暴露出去的!

　　心中暗暗得意,打不过你,可抓到你的把柄,也不算毫无收获!2

　　就在她这么想等的时候，却见陆叶已经悍然朝她冲杀了过来，彼此距离迅速被拉近。

　　极为恐怖的压迫气息，如大山倾斜，裹挟而至。

　　“怎么会!”兰紫衣脸色微变，毫不犹豫地低呼:“认输!”

　　最后的视线，却是见到陆叶抓起了一杆长枪，刺向自己消失的地方，那一枪之威，让她心惊不已。

　　她以为抓到陆叶什么把柄，实际上陆叶对此根本不在意。

　　之所以不用刀，是因为磐山刀在升品之中，佩戴脸谱,也是为了能与诸多九州精锐修士尽情交手，拓展眼界阅历。

　　兰紫衣想以此来要挟他，自然是没什么用的。

　　面前没了敌人，陆叶也退出了这片空间。

　　十四场已经打完，距离第二轮结束还有五日，所以结果暂时不会出来。

　　至于斗战获得的战功，数量也不是太多。

　　陆叶离开守正锋,返回翠竹锋，一边修行一边静待。u

　　他如今最热衷的事,便是于心神之中照见龙腾界的本源,陪同那些在龙腾界各个时代留下浓墨重彩痕迹的强者们度过他们的一生。2

　　收获巨大。

　　这些强者们，每一个都有自己的独到之处，每一个都曾站在龙腾界的最巅峰,但越是有收获，陆叶越是能察觉到一件事。

　　自己的路依然是兵修的路。依然是要用刀。

　　也只能如此，才能让自己有机会超越前辈高人。

　　可让他感到郁闷的是，前前后后照见了也有七八次了，却是连一个用刀的兵修都没有碰到，哪怕是剑修，他都遇到过了。

　　这就导致,他刀术上的成长并没有太大的进展。

　　匆匆三日一晃而过，当陆叶再一次从龙腾界的本源中回归n话时候,蓦然察觉到战场印记有异动专不。

　　云河争霸第三轮还没到开始的时间，而且这异动，似乎是有人在传讯给他。

　　陆叶一边恢复消耗的心神，一边查探。

　　确实是有人传讯给他。

　　磐山刀的升品，完成了!1羽大师说在半月之内，这才十天时间，果然守约。

　　不过签了天机契,哪怕她修为再高,也是不敢不遵守约定的,否则天机自会降下惩处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


