## 第一千二十六章 她是谁

　　血族的动作还是很快的,接了上令，不过两日时间,福地辖治下,各洞府的血族便纷纷汇聚而来。

　　不是第一次经历这样的事,每个洞府出多少兵力,都有先例可循。

　　一般来说,各洞府都会派出一半的人手,剩下一半留守。

　　更上一层的福地也是如此。

　　这么弄主要是能保证自家地盘有血族留守坐镇,大战中不管遇到什么危险,不至于被一网打尽。

　　之后汇聚而来的血族们将会以福地为单位,朝星月圣地聚集,待兵力集结的差不多之后,由星月圣地那边统一调度指挥,发兵神阙海,攻打人族的碧血圣地。

　　两日后，陆叶带着道十三和余凌峰,混杂在一群血族之中,朝星月圣地的方向进发。

　　一行两百多血族除了那福地之主是真湖境之外，剩下的全都是云河境。

　　主要是陆叶之前在福地中杀了一通,真湖境的血族都被杀光了,眼下这边的血族，只有那被陆叶种下驭魂神纹的是真湖境。

　　对于队伍之中混杂了两个人族,许多血族还是感到很好奇的,但略一打听,得知这是自家福主的

　　血奴之后,便没了心思。

　　途中又遇到其他福地集结赶往星月圣地的血族队伍,两方福主一碰面,各自队伍便很融洽地融合到了一处。

　　队伍日渐壮大,待到星月圣地的时候,已汇聚了差不多千数。

　　星月圣地坐落在一座灵峰之上,占地范围极大,也是方圆几十万里内,唯一一处有圣种坐镇的圣地。

　　各方福地之主接令而至,如今大量血族被安置在这里。

　　陆叶抬眼望去,只见视野之中密密麻麻全是血族的身影,从半山腰到山脚处,几乎没有落脚的地方,那数量少说也有几十万之多。

　　己方队伍来的无疑算是比较晚的,只能在山脚下寻了一个地方暂时安置。

　　没有血族来接待,更没有谁来告诉他们接下来要做什么,左右就是等待。

　　不断地有血族队伍汇聚而至,大军的力量持续壮大。

　　陆叶暗暗观察着,属实有些不解,那碧血圣地到底有多强的底蕴,竟能在血炼界这样的大势之下，屹立不倒。

　　才只一个星月圣地,便汇聚了几十万血族,而他从那血族福主处得到的消息是,这样规模的大军,血族共有四处,分别被四家血族圣地掌控,到时候会从四倜方向一起发兵,对神阙海的碧血圣地施压,星月圣地主要负责的阵线是北方,东南西三个方向还有差不多实力的血族大军。

　　换句话,这样的战事血族出动的人手少说也是百万级的,其中神海境血族必然层出不穷,此界唯一的人族势力,当真能挡得住

　　那碧血圣地,到底有什么通天之能,竟屡次让血族大军铩羽而归。

　　营帐中,陆叶唤来那个被他种下驭魂神纹的福主，开口询问。

　　“大人有所不知,那神阙海其实是一口巨大无比的血池,也可以称为血海,那碧血圣地就坐落在神阙海中心的群岛之上,属实是易守难攻,而且他们还有诸多防御工事,往往我血族大军还未靠近,便有诸多战损,哪怕好不容易冲了上去，那边人族的强者也数量不少，听说便是圣种，也有折损在那边的。”

　　陆叶听的云里雾里。

　　碧血圣地易守难攻他自然看的出来,作为血炼界唯一的一处人族势力,坐落在神阙海中,显然是看中了这里的地形地势。

　　神阙海是巨大的血池,也可以称为血海,血族若是不小心落入其中，不死也得脱层皮,所以在防守方面,人族那边往往能起到事半功倍之效。

　　可这显然不是碧血圣地能够屹立不倒的根本原因。

　　陆叶一时间有些想不明白。

　　这血族福主对碧血圣地那边的情况知道的也不多,毕竟他也没经历过这些,这算是他头一次参与

　　血族对碧血圣地的围剿。

　　打探不出更多的消息,便挥了挥手,让他退下。

　　夜色渐深,陆叶走出营帐,举目观瞧,只见漫山遍野火光点点,火光印照之下，难以算计的血族

　　身影扭曲,犹如群魔乱舞。

　　忽有清脆的铃铛声传来,陆叶心有所感，扭头望去，入目所见,让他眉头一皱。

　　只见那个方向上，一个身穿薄纱的人族女子漫步行来,薄纱之下，曼妙身躯若隐若现,她的手腕和脚踝上各有两串小小的铃铛,那清脆的铃铛声，便是她走动时发出的声音。

　　她赤着双足,裙摆飘忽时,白皙精致的足指让惹人垂涎,她看似是走在地面上但实际上却离地三寸。

　　女子的装扮有些不堪入眼,按道理来说,这样的装备极容易引动旁人欲念,但诡异的是，陆叶在见到她的时候心中却没有半点涟漪,反而不由生出一种惊悚之感。

　　脑海深处,忽有龙吟炸响,紧接着面前人影一花,道十三挡在身前,遮掩住了他的视线。

　　此时此刻,道十三就如一只炸毛的猫一样,微微佝偻着身子,神海境的气息不受控制地跌宕而出,鼻孔中喷着热气,就连目光都变得凌厉。

　　陆叶一直都让道十三收敛自身的气息,免得他暴露了神海境的底细，到时候不好跟其他不知情的血族解释。

　　但这女子的出现,显然让他感受到了危机,所以才会有如此应对。

　　“嗯?”女子的鼻腔中发出轻轻的声音,诧异地看了一眼道十三，似没想到在这血族大军汇聚之地,居然有个神海境的人族。

　　“可惜了。”她又轻轻地念了一句,挪开了视线，也不知道在可惜什么。

　　与此同时，被道十三护在身后的陆叶却是神色惊疑。

　　乍一看到那女子的时候,他还以为这是哪个血族带来的血奴。

　　这边几十万血族大军汇聚,但也并非全部都是血族，还是有一些有修为在身的血奴的。

　　人族在血炼界的地位极其低下，但因为有血印这样的手段,所以有些血族还是很乐意收服一些血奴为己用,毕竟相对于其他血族,血奴是值得信任,也是可以随意指挥的。

　　他之前来到这里的时候,就见到了一些人族血奴,所以虽然惊诧那女子的打扮,却也没多想。

　　直到脑海中有龙吟传出。

　　龙吟声,赫然是双龙护海的手段被激发的缘故,换句话说,在无声无息之间，那女子对他的神魂动了一些不可察觉的手段,这才激发了双龙护海的防护。

　　之后道十三的本能反应更让陆叶意识到不对，这女子,赫然是想对他不利。

　　为什么

　　更诡异的是,女子居然就这样走了,没再继续对他动手。

　　将道十三拨到一旁,陆叶抬眼望去,只见那女子继续朝前行去,所过之处,所有血族竟都起身，痴迷地望着那女子,眸中满是贪婪和觊觎的神色。

　　女子丝毫不以为意,只是嘴角噙着淡淡的笑容。

　　陆叶恍然大悟,这女子不是要对他动手,或者说,并非针对他，这女子的神妙手段是在针对这里的所有血族，他只是被波及了。

　　她是谁

　　她在做什么

　　电光火石间，陆叶隐隐想到了一个可能。念头刚转过来，就见那女子站定了身形,然后徐徐升空,直至十丈高度才停了下来，她手腕和脚踝处的铃铛无风自动,叮铃铃的声响跌宕开来。

　　声音虽轻,却极具穿透力。

　　陆叶脑海之中,龙吟声再响,道十三也低伏了身子,喉咙里发出野兽们的低吼,一般时候,只有他在遇到危险的时候才会有这样的反应。

　　咯咯的轻笑声传出,犹如那铃铛声一样清脆悦耳,但带来的却是令人毛骨悚然的感觉。

　　女子双手结印,竖于胸前,轻轻开口:“千树万树梨花开!”

　　点点星光,忽然自她体表处飘飞而出,如群星—般璀璨,那诸多星光瞬间铺散开来,笼罩方圆干丈之地。

　　这瞬瞬间,陆叶肌肤骤然刺疼,心头更是警兆大生。

　　“道十三!”他连忙厉喝。

　　道十三立刻转身朝他扑来,直接将他扑倒在地,用自己敦实的身形将他遮掩。

　　几乎就在道十三护持住陆叶的同时,那点点毫不起眼的星光便忽然绽放开来,犹如一朵朵洁白的梨花。

　　紧随而至的,是剧烈的轰鸣和爆裂声。

　　女子身旁千丈内,听得那铃铛声响的血族,有一个算一个,全都在表情痴呆中殒命。

　　光芒笼罩之下,这片范围亮如白昼,但所有血族都在化作飞灰消失不见。

　　陆叶的感知中,他种下驭魂神纹的余凌峰和那真湖境福主的气息,也一并消失的无影无踪。

　　剧烈的声响震的陆叶耳膜发疼，感受着这一道莫名术法之威,他心中暗暗惊骇。

　　这样的手段,已不是寻常的神海境能施展出来的,最起码陆叶没见过这样的手段,而神秘女子在那一瞬间所绽放的气息,更是强大到陆叶难以置信的程度。

　　便是掌教,似乎都无法与这女子相提并论!持续不断地爆裂声从不远处传出,伴随着铃铛的清脆响声,显然是那女子在大开杀戒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


