## 第一千四百一十九章 幽灵

　　未知宝物的横空出世引起了四方修士的关注，随着那几点紫光的出现，隐藏各处的修士就像是嗅到了血腥味的鲨鱼，纷纷现身，朝选定的目标处赶赴。

　　短短片刻功夫，几点紫光所在的区域就如热锅里撒了一把盐，变得沸腾热闹。

　　灵纹激荡的紊乱，五颜六色的光芒交错绽放，好似有人在这几处区域燃起了绚烂的花火。

　　但在这美丽多彩的表面下，暗藏的却是巨大的凶险和危机。

　　修士们却是义无反顾，甚至可以说乐此不彼。

　　陆叶这边等了一阵，直到距离自己最近的那片战场足够热闹了，这才一振手中血色长刀，领着小呆小歪二人冲阵上前。

　　小呆听从了陆叶之前的叮嘱，将那阵盘高高举起，放在自己头顶上，催动灵力灌入其中，维持着阵盘的威能。

　　三人依然只结最简单的三才阵势，悍然杀进了混乱战场之中。

　　首当其冲的是两个星宿后期！

　　这两人明显是一种联手的状态，也不知是原本就认识，还是来了这里之后临时结盟，但他们无疑是经验老道的，这个时候并没有贸然靠近宝物所在的位置，只在外围游掠。

　　因为他们知道，在局势未明之前贸然接近宝物，只会引发四方强攻，哪怕他们修为不俗也未必能挡，所以想要抢得宝物，就得先想办法剪除对手。

　　只有在局势渐渐变得明朗之后，才是抢夺宝物的最好时机。

　　远远感受到陆叶三人的气息，两人心有默契地左右杀来，陆叶稍作打量，立刻调转方向，朝左边那人迎了上去。

　　距离迅速拉近，转瞬间身形碰撞，血色长刀破空，卷起无边赤光，仿佛一场赤色狂潮，将来敌裹在其中。

　　剧烈的灵力跌宕，刀光闪烁时，那星宿后期脸色狂变，原本的攻势瞬间化作守势，紧接着身形爆退，然而那血色长刀就如跗骨之蛆一样不离他左右，直把他砍的怀疑人生，一时间生出了自己是不是感应错了的错觉。

　　再仔细一凝神，发现这持刀的确实只是个中期没错。

　　如果他只孤身一人，此刻已然局势不妙，但他终究还是有一个同伴的。

　　彼此交锋这片刻间，他那同伴也杀到近前。

　　陆叶没机会赶尽杀绝，一道巨大刀芒斩出，将面前的星宿后期逼退的同时，调转刀锋，迎上第二人。

　　这第二个星宿后期的实力比起刚才那人稍微强上一丝，却也强不到哪去，原本见自己的同伴吃亏，还满心不解，不知自己这临时盟友何故表现的如此差劲，直到迎上那血色长刀，方才明白其中玄妙。

　　他们两人以为的软柿子，实际上居然是块硬骨头。

　　实力上相差无几，这人的遭遇比起同伴也好不到哪去，他立刻明白，单凭自己是绝不可能胜过这实力不高的三人组，除非同伴前来相助与他联手，方有机会。

　　然而念头才起，就脸色大变，只因面对着陆叶的他，清楚地看到自己同伴身后鬼魅般地多出一道身影，旋即出手如电！

　　自己那足有后期修为的同伴，竟是丝毫没有察觉。

　　血光绽放，同伴的胸膛破开，一只攥着一颗跳动的心脏的小手从中探出，场景惊骇又悚然。

　　一瞬间的震惊，让他的处境愈发不妙，原本意识到不对的时候，他还有一点机会可以摆脱陆叶，但此刻再想摆脱已经来不及了。

　　意识到再不走的话恐怕真有性命之忧，这星宿后期再不犹豫，强挡着陆叶狂攻的同时退出了这片战场。

　　最主要的是，他怕在纠缠中，那个忽然冒出来的鬼修对他下杀手！

　　如他这样被逼着退出此间的，也是算陆叶的斩获的，待到乱战会结束后，一样会增加他的积筹数。

　　小呆和小歪在这一战中虽没有出手，可终究是出力的，自然也能得以分润。

　　淘汰掉这个星宿后期，陆叶立刻转头朝一边望去。

　　一眼就看到一道熟悉的身影，正在缴获自己的战利品。

　　幽灵！

　　陆叶还真不知道这女人居然也在乱战会中，不过对方报名参与这样的争锋并不是什么奇怪的事，这家伙鬼族出身，乃是天然的鬼修，实力又极为不俗，最适合在这样混乱的战场上发挥。

　　她的面前，那个方才被陆叶逼退的星宿后期已经气机湮灭，胸口处多了一个窟窿，鲜血喷涌。

　　这是在明目张胆的抢人头啊！

　　还抢战利品！

　　陆叶提着长刀，领着小呆和小歪就朝幽灵杀了过去，这女人只是抬眼看了看他，眼角一弯，似是在冲他微笑，身形便忽然消失的无影无踪。

　　等陆叶赶到地方，神念铺展的时候，竟察觉不到丝毫痕迹，也不知道她躲到什么地方去了。

　　站在原地沉默了一下，陆叶取出音符查探。

　　通过音符印记的痕迹可以推断，幽灵确实就在乱战会中，不过朴克不在这里，想来要么他没有报名，要么是没有被选中。

　　不过即便朴克在，陆叶也不可能与他联手，法无尊要干的事不小，不适合将认识的人卷进来。

　　至于幽灵……陆叶确定她没认出自己，方才只是巧合，或许这女人一开始的目标是自己三人，但随着争锋中那星宿后期的失利，她便顺势更换了偷袭的目标。

　　眼下她既已躲起，自没必要继续搜寻。

　　收了音符，继续朝前杀去。

　　乱战会开始已经有两天时间了，这两天时间下来，大多数修士都找到了自己的临时盟友，或两人结伴，或三五成群。

　　不过都已经是星宿境了，纵然与人联手，也不可能有太多人，因为人一多就乱，人性是复杂的，联手的基础是需要一定程度的信任，人数过多的话，信任这个基础就不存在了。

　　也有单打独斗的，这些人要么是个人风格如此，要么是实力彪炳之辈。就拿幽灵来说，她一个后期鬼修，就适合自己一个人行事，偷偷摸摸的，谁也不用管，谁也管不着，有便宜就捡，没便宜就藏，很是潇洒自在。

　　其他队伍行事基本都比较谨慎，纵然有意那出世的宝物，也不会贸然靠近，但陆叶这边就不理会那么多了，领着自己的两个盟友一路横冲直撞，迅速朝那紫光所在的位置逼近。

　　半途中与敌交手不断，有些是别人拦截他们，有些是他们主动对别人出手，甚至说有两伙人打的难解难分，陆叶小队也冲过去横插一手，搞的人家难受至极。

　　冲阵上前，只有一个原则，但凡前方有拦路的，统统都是敌人！

　　陆叶这边看似所向披靡，小呆和小歪两人却是冷汗出了一身，此前只感受到法无尊的强大，如今才察觉到他的疯狂。

　　这般冲杀之下，哪怕法无尊承受了最多的压力，可面对那不断袭来的刀光剑影还有诸多术法狂潮，两人依然心头直跳。

　　法无尊若能保持这样的势如破竹，两人还不会有什么性命之忧，可一旦法无尊的攻势受阻，那她们两人必然会陷入极大的危机之中，到时候纵然三人保持阵势，也未必能保得周全！

　　可她们现在能做的不多，除了在防护自身的同时，便是祈祷法无尊足够强大了。

　　陆叶所在的这片战场激烈热闹，另外几处宝物所在的战场同样热闹非凡。

　　与此同时，不知有多少双目光正汇聚在这几处战场中，热切观瞧着。

　　九百三十五号大殿中，积筹榜旁，被淘汰出局的楚申心神沉浸其中，凝神查探。

　　乱战会是星宿殿争锋中最为特殊的一种形式，因为在其他的形式中，不参与争斗的修士是无法看到争锋场景的，唯有乱战会可以。

　　如楚申此刻这样，把心神沉浸在积筹榜中，就能以一种奇特的视角进入乱战会的战场，在这个视角下，他可以看到一些东西，也能感受到一些东西，却无法做出任何干涉。

　　自被淘汰出局之后，他便保持着这样的状态，那奇特的视角也一直跟在陆叶身旁，就好像化身无形，从高处俯瞰陆叶一样。

　　他清楚地看到陆叶给自己报了仇，强征了对方一个星宿前期的女子，又看到陆叶带着那女子大杀四方，再看到陆叶与那女子分开，然后悄咪咪地跟着她来到了一颗死星上，更看到了他拿下小歪的场景。

　　直到此刻……

　　楚申难过坏了。

　　因为原本跟在陆叶身后所向披靡的，是有他一个的，结果他偏偏被早早淘汰，如今让不知从哪里蹦出来的两个女人捡了便宜。

　　正心情落寞时，忽听旁边有人开口：“师兄，看这边的战场，这三人小队好厉害，虽只有一个中期两个前期，但居然杀的人家后期几乎没有还手之力！”

　　“哪里？”旁边的师兄顿时来了兴致。

　　那师弟连忙告知战场的方位和三人小队的特征。

　　片刻后，师兄也找到了陆叶小队所在的位置，一番观瞧之下，不免惊为天人：“这三人什么情况？怎能如此了得？”

　　方才听自家师弟说的时候，他还觉得有些夸大其词，一个中期两个前期再怎么厉害，又能厉害到哪去，可在亲眼见过之后，方才明白什么叫砍瓜切菜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


