## 第两千四百七十二章 一生一死

　　陆叶有些不解，这么一位强者为什么要盯着自己的道兵？总不至于说他认出獠是兵族吧？

　　不过考虑到秦锋之前也认出来过，倒也并非不可能。

　　可就算认出来了，对方应该也不至于生出抢夺的心思，因为兵族的认主并非那么随意的，就算他真的将獠抢过去也发挥不出太大作用。

　　就在陆叶心中种种念头转过时，霸虬的目光已经移开了，他依然注视着前方，目光空洞无物，仿佛这世间万物都无法印照进视野。

　　沉凝的声音随即响起：“没人能在我的合道城放肆！你们两个，一生一死，谁要活，谁要死？”

　　霸虬在说话的时候依然一只手撑着下巴，语气平淡，神情默然，却有不容置喙的威严。

　　此言一出，佩林大急，他哪有半点放肆了，明明就是被擒进来的，如今却忽然要面临生死的抉择。

　　原本他就不是陆叶的对手，如今面对霸虬这样的强者，他深知一个不慎便可能是万劫不复的结局。

　　强定心神，徐徐开口道：“前辈，晚辈真的只是无意间路过此地，绝无对前辈半点不敬之意！”

　　说话间察言观色，却见霸虬根本无动于衷，一咬牙又道：“晚辈在百战城中屡次听城主大人教诲，知前辈在这里界中独尊万古，早就心生敬仰，今日得见前辈尊荣，实乃三生有幸，若前辈想杀，晚辈绝不反抗，能死在前辈这般人物手下，晚辈也不虚此生了。”

　　他不知霸虬是不是个喜欢听好话的，但此刻真不知道该说些什么了，反正一记马屁先拍过去再说。

　　霸虬无动于衷，佩林额头冷汗直冒。

　　偏偏就在这时，一旁一直没说话的陆叶开口了，他先是恭恭敬敬地行了一礼，这才不卑不亢地说道：“人族陆叶，见过霸虬前辈！”

　　佩林心里一个咯噔……暗骂陆叶这厮看着浓眉大眼，实则奸诈无比，居然能从种族出身这样一个角度来与霸虬拉近关系。

　　没错，霸虬是人族，而且是少有的人族当中的最顶尖的强者。

　　因为人族这个种族身体结构的问题，特别适合当做骨盅，用来养骨，所以在表界中，无数人族都会遭遇欺压奴役，这也就导致里界中，人族强者的占比不高，也就是人族的基础数量庞大，否则在这样的大环境下，里界中可能根本没多少人族修士。

　　他固然拍了马屁，可对霸虬这样的强者来说，哪怕他以前没见过陆叶，同一个种族的出身也让彼此有天然的亲近感，如他这等强者，正常来说都是挺愿意提携同一个种族的晚辈的。

　　只此一条，就不是佩林能比的。

　　果不其然，就在陆叶话落之后，佩林忽然感觉到霸虬身上弥漫出一丝微妙的杀机，他心头一寒，正想乞饶时，却听霸虬冷哼一声：“人族！”

　　陆叶也在这一瞬间如坠冰窖，他特意提及自己的出身种族，确实如佩林所想，想借此拉近点关系，因为除了同为人族，陆叶根本没什么能拿的手打动对方的。

　　谁知自己好像说错话了，佩林感受到的微妙杀机，明显是针对他的。

　　陆叶不知霸虬为什么会对自己出身的种族有偏见，但人族这个种族吧，天生有很大的劣根性，在面对外敌的时候，可以团结一致，可没有外敌的时候最擅内斗。

　　他暗暗猜测霸虬大概率在本族人身上吃过什么大亏。

　　可现在的情况明显对他不利，正头疼该继续说些什么的时候，霸虬却忽然一抬手，抓住了斜放在一旁的巨剑。

　　那巨剑很大，就如一扇门板，但他的身形很是英伟，这么一柄巨剑被他单手提住，竟没有丝毫违异的感觉，反而愈发彰显他的霸气身姿。

　　旋即他就在陆叶惊悚的注视下，轻飘飘一剑斩下。

　　陆叶心中警兆大生，有心做些什么，可在那强横的镇压下，竟根本没办法做出反抗的动作，甚至连一身道力都难能催动。

　　无声无息，无影无形的攻势轰击而至，他顿时闷哼一声，身形直接被斩飞出去，沿途一口鲜血喷出化作血雾！

　　死亡的感觉从未有哪一刻如此时这般清晰。

　　站在陆叶身边的佩林在见到霸虬抓起那柄巨剑的时候，先是一颗心提到了嗓子眼，紧接着便感觉一股狂暴的力量如龙卷风从身旁刮过，陆叶忽然就不见了踪影……

　　他狂喜！

　　霸虬这等人物说出来的话是无需质疑什么的，他方才既说一生一死，那就肯定是一生一死，如今陆叶必然已经死了，那他肯定就能活下来了。

　　果然……如传言中一样，这位霸主性格喜怒无常，行事全凭自己喜好，换别的强者，肯定不屑对一个融道小辈出手，他却根本不在乎什么，只是因为陆叶的一句话不讨喜，就直接动手了。

　　“哦？居然没死？”霸虬忽然开口。

　　佩林一怔，很快有所察觉，因为受了霸虬一击的陆叶，生机居然还在，只不过对比之前显得无比虚弱，而且已经被斩飞到很远的地方去了。

　　霸虬肯定是没用全力的，他这等强者对付一个融道，哪里需要用全力了，可即便是随手一击，一般融道也不应该能撑得住。

　　佩林亲身感受过陆叶实力的诡异强大，所以知道这人族不能被当成正常的融道对待，可能也是因为这个原因，所以霸虬一击才没能得手！

　　对这位霸主而言，这明显是很丢脸的事……

　　佩林眼珠子一转，立刻道：“前辈勿忧，晚辈这就去取他项上人头，以熄前辈心中之怒！”

　　霸虬淡淡地瞥他一眼：“你，不错！”

　　佩林大喜，知道自己这算是活下来了，急急道：“那晚辈这就去了！”一提手中银枪，转身便朝陆叶被斩飞的方向杀去。

　　他方才被陆叶追的狼狈不堪，满腹憋屈，如今得了机会，当然是要亲手报还。

　　陆叶实力再强，在受了霸虬一击之后也必然重创在身，还能发挥出多少实力尤为可知，如果连这样的敌人他都拿不下，那怎对得起这么多年的修行。

　　既能报仇，又能在霸虬这等人物面前显个眼，一石二鸟，何乐不为？

　　值此之时，陆叶心中那致命的危机感才刚刚消失，但在霸虬一击之下，他五脏六腑都已移位，不知吐了多少鲜血，整个人都有些萎靡不振。

　　如果仅仅只是这样也就罢了，关键是霸虬那一击也不知动了什么手脚，他现在一身力量居然有些提不起来。

　　体内没有任何异常，只有被斩出来的伤口中萦绕着一种古怪的力量，好似一种封印，封禁了自身道力的流转！

　　他稍稍催动，眉头一皱，意识到问题有些不简单。

　　因为原本的六百六十多道之力，现在只能催动一百七八十道了，一身实力一下子折损了七成之多！

　　关键是哪怕天赋树在焚灭这种古怪的封印之力，居然也进展缓慢，这种缓慢的程度，只有在焚灭以星渊意志之名立下的誓言约束的时候才出现过！

　　这就意味着在这种古怪的封印之力没有完全被焚灭前，陆叶都无法动用全力，顶多只能随着封印之力的慢慢消除，实力随之徐徐恢复，而这个恢复的时间也不是一时半会的。

　　“陆叶，那是兵族！那是兵族哇！”獠的声音忽然在耳边响起，显得极为振奋。

　　“什么？”陆叶一惊。

　　“那霸虬的道兵，是我的族人啊！”獠更兴奋了。

　　陆叶恍然。

　　就说萦绕在伤口的古怪力量有些熟悉的感觉，倒不是说以前他遇到过这种力量，而是这种力量，与獠之力算是同一种类型，只不过两个兵族的力量性质有些不一样，獠之力是可以被陆叶驾驭着撕裂伤口的，但霸虬那兵族道兵的力量，却是可以封印敌人实力的！

　　对比而言，霸虬那兵族道兵的能力无疑更加霸道，对敌时更能让自己占据上风，因为一旦受伤，实力就会被削弱，伤口越多，实力越弱。

　　怪不得一个人能支撑起一座顶尖合道城，有这样一件道兵在手，哪怕以弱击强也不是什么难事。

　　不过獠也不差，因为它本就有克制防护法宝的能力，在晋升属宝之后，这个能力被放大了许多，如今对所有道兵都有极强的克制之力，同样可以让陆叶以弱击强。

　　但霸虬那兵族道兵的品质，比起獠肯定要高的多，只从天赋树焚灭那古怪的封印之力的反应就可以看出这一点，如果是寻常的诡异，天赋树很容易就能焚灭，可就是因为那道兵的力量太强，所以才导致天赋树焚灭的缓慢。

　　怕不是一件至宝？陆叶心中念头电闪而过，也只有至宝的力量，才能让天赋树的焚灭显得有些无力了。

　　同为人族，同样手持兵族道兵，如果霸虬不斩他那一剑，那绝对是一种奇妙的缘分，可如今他却险些死在霸虬手上。

　　好在霸虬应该是低估了自己的实力，所以失手了，否则在那一剑之下，自己必然已经灰飞烟灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


