## 第两千七百二十五章 旅途开始

　　继元兮城城主之位，陆叶便可享受本城合道珠的全部增幅之力。

　　而一枚宙级合道珠的增幅可是高达七成的。

　　要知道陆叶眼下凭一次共鸣外加星渊之子的三重赐福，所得到的外力增幅总共也才六成而已。

　　一枚宙级合道城便已超过。

　　这就意味着，陆叶只要在元兮城附近，合道珠威能覆盖范围内，他一身实力便可有十三成的发挥。

　　眼下他一身基础实力一千六百多道，十三成的实力发挥何等恐怖？

　　若非有足够强大的底蕴，还真驾驭不得这样的力量。

　　“叶哥哥要走？”中枢大殿前，幽蝶诧异地望着陆叶。

　　这怎么刚回来就要走了。

　　而有了元兮与莲的前车之鉴，她一听说陆叶要走就不免慌神，只觉陆叶是不是也要抛弃他们了。

　　“只是去办点事。”陆叶解释一句。

　　他本就只是想在办事之前回元兮城这边看一眼的，结果不意竟成了一城之主，元兮与莲都先后离去。

　　“会回来吧？”幽蝶轻声问道。

　　“当然。”陆叶抬手拍了拍她的脑袋。

　　“那就好。”

　　不但幽蝶长呼一口气，其他人皆都如此，眼下这情况，若是连陆叶都抛弃元兮城的话，那他们真的就连个主心骨都没了。

　　“师兄，本城要不要改个名字？”负嵬提议道。

　　合道城大多都是以城主之名命名的，又或者与种族出身有关，眼下陆叶是本城城主，再叫元兮城就有些不太合适了。

　　“没那个必要。”陆叶摇摇头。

　　他从未想过要拥有一座属于自己的合道城，以前没有那是因为实力不够，眼下实力倒是够了，可了解的越多，越觉得这种虚幻的外力增幅不靠谱。

　　所以他并不是太在意这些，名字什么的自然也就无所谓了，本城终究是元兮一手创建起来的，她虽返回了赤炼城，又不是没机会回来。

　　“幽蝶听令！”陆叶忽然神色一肃。

　　幽蝶怔了一下，紧接着连忙抱拳：“属下在！”

　　“在我走后，由你驾驭本城，往龙城方向靠拢，沿途注意蛰伏隐匿，也望诸位精诚合作，戮力同心，共度此难关。”陆叶吩咐一声。

　　他之前查探一下星图，这里距离龙城位置不算近，但也不是太远，尤其本城体量小，有一些规模巨大的虫道是可以借用的，所以花上一两年的时间，应该就可以抵达龙城了。

　　幽蝶沉声道：“属下尊城主令！”

　　说完之后又振奋道：“叶哥哥，咱们这是要去投靠龙城吗？”

　　颇觉不可思议，当日星空棋盘一战后，陆叶被凤主带走，他们皆有目睹，却是不知这几年陆叶身上到底发生了什么事，竟与龙城也搭上了关系。

　　如今他让幽蝶将本城开赴至龙城那边，明显是要投靠过去的。

　　只要本城打上龙城的标签，那日后在里界行走就会安全多了。

　　“算是吧。”陆叶随口回道，凤巢那边肯定是去不了的，凤巢之外，空间紊乱，任谁都无法靠近，陆叶思来想去，只能让本城往龙城那边靠拢。

　　元兮的担忧不无道理，本城虽有蜃留下的秘术加持，但并非就一定万无一失，但有意外，本城被发现行踪，都会引来无数关注。

　　这世上就没有这么小体量的宙级合道城，眼下城中防备空虚，到时候莫说对抗同级的合道城，便是一个荒级，都足以拿下本城。

　　这样一路前往龙城虽也有风险，但只要幽蝶足够小心，问题就不会太大。

　　陆叶隐隐感觉到，自己这一次所行之事花费的时间不会太短。

　　数日后，虚空之中，一块陨石朝前飘掠，陆叶盘坐之上，周身龙威弥漫，手持一枚玉简，仔细参悟。

　　这陨石是他随意找来的，稍稍改变了一下方向，就成了他的座驾。

　　陨石飘掠的速度无疑是很慢的，远不如他自身飞掠迅速，他虽不以速度见长，但眼下合道之身，比起当初融道的时候要好很多了。

　　但此行他并不着急，甚至可以说有意拖沓。

　　因为他隐隐感觉到，这次要去的事，应该不是他喜欢的。

　　好在他开始这趟未知之旅之后，那冥冥中的感应就不再干扰他了，如果说之前是在催促他的话，那眼下他已经开始行动，就没必要再催促。

　　那种感应很死板，更像是一种规则下的运作，这也给了陆叶拖沓的空间。

　　不过他尝试过放缓速度，发现不行，速度慢到一定程度的时候同样会被“催促”，就如眼下这样，才是不受干扰的。

　　左右无事，自然是赶紧修行龙族秘术。

　　他主要修行的，还是那战天圣龙护，其他的龙族秘术他虽也有修行的资格，但因为血脉并不纯粹，所以强行为之，只会事倍功半。

　　而陆叶兵修的体系，也与许多龙族秘术有冲突。

　　虽孤身前行，但并不孤单。

　　因为他可以借助神海中的龙册之影，与诸多纯血龙族交流请教，甚至可以闲聊。

　　倒是认识了不少龙族，得了不少前辈们的指点，战天圣龙护的修行进度可谓是一日千里。

　　这一日，正在修行间的陆叶忽然徐徐睁眼。

　　前方一座合道城横亘。

　　观其规模，应是天级或者荒级合道城的样子。

　　合道城前，一道身影屹立，赫然是个昂藏大汉，身高三丈，脸上的肌肤犹如石质，却成鳞甲分布。

　　最特别的是他那双眼睛，土黄色的竖仁，给人一种极为邪异残忍的感觉。

　　他此刻正盯在随陨石漂泊而至的陆叶身上，感受到这陆叶身上淡淡的龙威，目光中满是贪婪之色。

　　而几乎是在陆叶抬眼看到他的同时，身旁左右，便忽有两道身影显露，对他形成了左右包夹之势。

　　陆叶却是仿若未觉，只是上下打量了站在合道城前的那大汉一眼，眉头一扬：“龙裔？”

　　他立刻明白，这不是偶遇，而是一场有预谋的围杀。

　　此前他就察觉到有人在附近暗中窥探自己，不过他并没有太在意，而且那种窥探也没持续太长时间。

　　想来就是这伙人当中的某一个了。

　　他在这边修行战天圣龙护的时候，龙威是掩盖不了的，很轻松会被他们察觉端倪。

　　这几个家伙恐怕也是将自己当成了某个龙裔，所以才会动手。

　　寰宇之中，龙裔数量很多很多，大多数都在龙城那边，但也有很多散落在外，这些龙裔之间可不是和平相处的，他们可以通过夺取彼此的血脉来提升自身的血脉浓度。

　　所以在野之地，龙裔们一旦碰面，很多时候都要分个生死出来。

　　那昂藏大汉应是盯上了他的龙脉。

　　“小子，怪就怪你运气不好，闯入了本座的地盘，若你能乖乖配合让本座抽取你的龙脉，或还有一线生机！”那昂藏大汉一副吃定了陆叶的架势，口放狂言。

　　陆叶盯了他身后的合道城一眼：“天级？正好！”

　　他这一路慢悠悠的行来，一是为了修行战天圣龙护，二是为了合道珠碎片。

　　相对于战天圣龙护这道龙族秘术来说，小世界秘法才是他的根本，眼下小世界秘法已至第二重圆满，再往后，就需要更多的合道珠碎片。

　　只不过这一路过来虽有遇到合道城，可人家没有主动出手，陆叶也不好去做那个恶人。

　　今日终于碰到一个了。

　　一座天级合道城的合道珠，足够让他的小世界秘法修行至第四重了。

　　陆叶这气定神闲的模样让那大汉眉头一皱，本能地感觉不对。

　　换做一般修士，孑然一身遇到这种情况，必然要惊慌失措，陆叶非但没有如此，反而还一副兴致勃勃的样子。

　　这明显是自恃实力强大的体现。

　　大汉心中诸多念头转过，悍然朝陆叶扑杀过去，口中爆喝：“小子猖狂！”

　　好不容易遇到一个落单的龙裔，而且远距离感受，对方的龙脉似乎还很不错的样子，他无论如何都不愿这么放弃。

　　哪怕对方实力真的很强，可他难道就弱了？

　　他还是一座天级合道城之主，在合道城附近，一身实力能超四成的发挥！

　　扑杀之际，大汉身后一道巨蟒虚影盘旋，那赫然是一只极为罕见的蝾岩角蟒，头生双角，腹下三足，已有化龙之象。

　　可见这大汉的龙脉也是很高的。

　　身未至，龙威已朝陆叶压迫过去。

　　这是龙裔们生死搏杀时最正常的流程，龙脉更强的一方，往往能在一瞬间占据绝对的优势。

　　无形冲击让陆叶身下的陨石爆碎开来，然大汉的眼帘却是一缩，因为陆叶在他的龙威之下冲击之下竟只是黑发飞扬，衣衫猎猎，除此之外，再无其他反应。

　　这家伙的龙脉果然很强，竟有资格与自己分庭抗礼！

　　这让大汉欣喜若狂，他修行多年，猎杀了不知多少龙裔，抽取他们的血脉强大自身，单就龙裔来说，他的血脉已经很难有所提升了，除非有资格化龙，成为半血龙族。

　　那是比龙裔更高贵的存在，也是他这一辈子的目标。

　　只可惜道途艰难，却不想今日看到了机会！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


