## 第两千六百二十六章 封天锁地

　　黑血城前，当陆叶动用莲仔之时，身后不远处的惊雷一阵错愕：“莲仔？”

　　他猛然想起，自己之前接到过凌风城的汇报，元兮城这边确实在雪原中得到了一只莲仔，他当时还有一些想法，然在得知元兮的身份来历后就不敢了。

　　恍然大悟，原来己方此番攻城的依仗是此等奇物，这是何等天马行空的想法，更让他惊叹的是，陆叶真的将这个想法付诸行动了。

　　这短短时间内，被莲仔之毒覆盖的区域，防护光幕的强度就削弱了最少半成，而且还在持续削弱中，因为莲仔之毒不绝。

　　借助此物，他们这群人或许真的能攻破黑血城！

　　只是……时间不够啊！

　　己方回合应只剩下十息了，再片刻就轮到黑方的回合，黑血肯定会调度合道城从这里逃走的，他又不是傻子，怎么可能让自家合道城一直留在原地挨打。

　　但不管怎样，陆叶这边连莲仔都动用了，他们这群白子若是再不用心对待，那就太过分了。

　　元兮肯定会重点关注这边的！

　　一念间，惊雷高呼道：“一起动手，切莫留力，小心城中反击！”

　　城中反击一直没停过，眼下陆叶无暇处理，惊雷索性闪身来到他身边，替他挡下来自城中的攻势。

　　不过只两息，他便脸色一变，先前见陆叶所向披靡，有心效仿，如今才知自己居然没人家的本事。

　　“再来几个！”他忍不住高呼。

　　其实不用他招呼，已经有十多位合道闪掠而至，分散在陆叶身边，各自出手，迎击城内攻势。

　　如此一来，只要他们这边不出什么纰漏，那身后的诸多修士就可以放心大胆，全力出手攻城了。

　　众人皆在等待，因为陆叶这边还没结束。

　　足足十息，莲仔口中吐出的毒雾才慢慢消散不见，而经由这么一番付出之后，原本活力十足的莲仔再次变得虚弱，被陆叶捏在手上，就像是一块破布，又像是一条死鱼，五官上都蒙上了一层灰色的气息，一副命不久矣的样子。

　　陆叶当然知道这家伙死不掉，上次它也是这个样子，送回道池安置一阵，多吞噬点道鱼，它就能起死回生了。

　　“攻城！”陆叶一声厉喝，同时抽身后退。

　　下一瞬，诸多合道与上千融道各施手段，齐齐朝那被毒素侵蚀的范围攻去，五颜六色的光芒绽放，场面蔚为壮观。

　　城内，第二副城主云柯，第四副城主椤魔烈俱都眉头紧皱。

　　“云兄，要不要着手修补漏洞？”椤魔烈开口问道。

　　合道城的防护大阵是一个整体，防护光幕的强度是均衡的，但眼下却出现了一片薄弱处，正是被莲仔之毒侵蚀的那一片区域。

　　这便是漏洞。

　　敌人只要猛攻这一片区域，就会有很大的机会破开本城大阵。

　　事实上，敌人已经在这么做了，这让椤魔烈略有些担忧。

　　黑血城的防务，一直都是云柯负责，椤魔烈与第七副城主协从，这也是黑血为什么会将这两位调动回来的原因。

　　如果有可能的话，他还想将那位第七副城主调回去，只不过距离太远，只能作罢。

　　“暂时不用。”云柯略做沉吟后摇头，因为要修补漏洞的话，就要做一些人手上的调整，眼下黑血城驻守的修士数量不够，而且基本都不是本城的，配合上并不是那么协调完美，贸然调动人手，说不定会出什么乱子，而且真要修补的话，城中大阵储备力量的倾斜也是要调整的，他们眼下只能勉强维持诸多大阵运转，哪有这么多精力去做别的，“接下来就是城主大人的回合了，他会调走咱们的，等出了这方棋格，再做修补不迟。”

　　只要出了这方棋格，他们就有最少二十息的喘息时间，届时自可从容调度城中修士，再修补大阵的薄弱区域。

　　椤魔烈闻言颔首：“那便依云兄之言。”他心中其实也是这么想的，只不过在副城主的排序上，他弱于云柯，眼下自然要以云柯为主。

　　其实他有些想不通，敌人为什么非得坚持攻打黑血城，甚至不惜动用了莲仔，照眼下情况来看，敌人付出很大，可结果却不会有什么好处。

　　城外，陆叶已退至一旁，凝聚出了一道天赋树分身！

　　分身的眸中淡淡的忧伤……

　　说起来，自这棋局开始之后，天赋树分身每一次出现都活不了多久，前两次是，这一次也是。

　　陆叶得将莲仔赶紧送回元兮城，这玩意如今虽然虚弱无比，可留在身上依然有剧毒侵蚀自己，消耗自身天赋树的燃料。

　　再者，大战之时，他还得分心护持着莲仔，它如今这状态，随便被什么力量波及一下，恐怕就要真的凉凉了。

　　虚空道纹构建，莲仔消失的同时，光溜溜的天赋树分身也在同一时间被至宝的意志抹杀！

　　陆叶赶紧将那一截天赋树根须回收，这才再次朝黑血城杀去。

　　不过他这边才刚有行动，耳畔边就传来了元兮的声音：“到黑血的回合了！”

　　果不其然，下一瞬，巨大的黑血城便开始移动起来，欲要离开此间棋格，只不过一座宙级城想要移动可不是什么容易的事，它不像元兮城，体量小，品级高，随随便便就能动起来。

　　黑血城的移动速度很慢，好在它距离棋格边缘很近，应只需几息便能离开这里。

　　陆叶拿定身形，望着即将遁去的黑血城，忽然竖掌在前，两指并拢，口中轻吐：“律令，封天锁地！”

　　话落瞬间，一个封字忽然自胸膛处飞出。

　　那封字是一个极为繁奥古老的文字，飞出时骤然膨胀，眨眼化作整个棋格的大小，充斥其间。

　　旋即它便崩散开来，化作无数荧光，铺展在这一方棋格的六面处。

　　似有一层无形禁制笼罩，马上就要离开这一方棋格的黑血城撞在棋格边缘处，像是撞在一面无形的坚固墙壁上，巨大城池都发出嗡鸣，城中修士东倒西歪，甚至连一些建筑都倒塌了。

　　巨城的防护光幕，因此变故，涟漪荡过，光芒都暗了一瞬。

　　“什么情况，发生什么事了？”城中，正奋力驾驭本城准备离开的云柯一脸茫然，在一旁协助的椤魔烈同样不明所以。

　　但他们很快便察觉到问题所在，整个黑血城刚才居然撞在棋格边缘，非但没能离开，防护大阵还因此有所损伤。

　　“怎会如此？”云柯想破脑袋也想不明白这到底是为什么。

　　“这是什么？这又是什么？”棋盘旁，黑血都快疯了。

　　云柯与椤魔烈坐镇城中，没能看到陆叶动了什么手脚，所以完全不知发生了何事，可黑血却是看的清清楚楚。

　　就在方才，本城即将离开的时候，这个人族兵修随口念叨了一句，然后一个大大的封字便出现了，这封字破碎之后，整个棋格的边缘都被一层荧光笼罩，然后这一方棋格就真的被封天锁地了！

　　可以确定，这绝非人力能够办到的事，所以大概率是一种至宝赐予的惊喜手段！

　　他满心怨愤，凭什么？凭什么那个人族兵修能不断地得到各种惊喜？凭什么偏偏是这种神奇的手段？

　　这下黑血城要如何才能遁走？

　　心中诸多念头转过时，忽察觉对面发出一些怪异的声音，他连忙抬头望去，只见元兮正抿着嘴，压着笑，斜眼望着他，偏偏肩膀抖得厉害。

　　四目相对，元兮再忍不住，哈哈大笑起来。

　　“你方才骗我？”黑血蓦然反应过来。

　　方才他还讥讽过元兮一次，觉得她费尽心思调兵遣将白费功夫，甚至蠢笨到没有发现自己调度两位副城主回城镇守。

　　可如今来看，人家只是在戏弄他而已。

　　不管元兮有没有发现那两位副城主回去，其实都不重要，因为她这边已经做了万全的准备，足以应对任何局面。

　　“说你蠢还不承认！”元兮收了笑意，一脸杀机地望着黑血：“你这城，保不住，我说的！”

　　黑血一怔，隐约觉得这话有些耳熟，足足一息后才想起，这话是他之前调兵遣将攻打元兮城的时候跟对方说过的话。

　　这女人……何等记仇！只是一句狠话而已，居然也要在这种时候奉还给自己！

　　方才攻打元兮城功亏一篑，被人家逃走了，可眼下自己的黑血城被攻打，却是好像没了遁逃的机会。

　　放眼望去，那棋格之中，陆叶已杀回黑血城中，手中长刀疯狂地朝大阵薄弱处斩去，每一击都全力施为毫无保留，斩的大阵光幕动荡不宁。

　　云柯与椤魔烈两位此刻明显有些慌神，正驾驭着黑血城遁逃，可在这有限的空间下，这庞然大物的速度根本提不起来。

　　“蠢货，别跑了。”黑血实在看不下去了，正常情况下，驾驭合道城躲避攻城没有问题，可此情此景并不适合，因为躲不掉，而且分心驾驭的话，还有碍他们继续维持防护大阵。

　　既如此，还不如留在原地继续挨打，或能多坚持一阵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


