## 第一千两百零六章 打起来了

　　离原之上每日都有大量修士来来往往，辐射方圆数百里范围的阵基之上，每一日都有新的阵纹增加。

　　如果说最开始九州的阵修和鬼修们是在被逼无奈的情况下开始这场浩大的工事，那么在进行了一段时间之后，已经由被动化作了主动。

　　都想知道，这样一个耗费巨大的阵法，到底是用来做什么的。

　　原本九州这边的打算，是在时限到前，找机会跟跃辛问个清楚，可这家伙自从那日离去之后便再不见踪影这时间一晃都快两个月了依然杳无音讯，如此来看，只怕此人真的要等三月期限到时再来检查，届时若九州完成了他留下的任务自然是你好我好大家好，若是不能，必然会大开杀戒的。

　　两月时间，陆叶负责的这一片区域已经快要完工，在所有阵修当中，他的进度算是比较快的，这让无常很是愕然,浑没想到陆叶在阵道上居然还有如此高的造诣。

　　与他差不多进度的也有几人，不过更多还在紧锣密鼓地忙碌中，但就眼下的局面来看，期限到前，布置完这一座大阵不成问题,甚至还留有充裕的时间用来纠错，到时候若是哪里不够协调，哪里布置不妥当，都可以稍作更改。

　　这一日，陆叶依然在影无极等人的协助下忙碌着，按他的计划，用不了三日，自己负责的这一片区域就可以完工。

　　亲自参与布置这样的大阵,哪怕只负责了其中一小片区域，陆叶对这阵法的了解也更清晰了一些。

　　虽不知具体的用途,但这阵法兼备了传送和吞噬之效是不会错的。

　　这就让人感觉很奇怪，传送和吞噬，素来是不搭边的两种功用，如果单单只有吞噬，那还可以理解成跃辛为了回复己身，要吞噬九州的世界底蕴,可传送又是用来做什么的

　　只能等大阵成型，真正运转起来的时候再窥究竟。

　　身旁忽然有些异动陆叶抬眼望去，只见一位位星宿境不知为何，竟都齐齐升空而起，朝天外掠去，速度快的如剑孤鸿这样的，剑光一闪就不见了踪影，速度慢些的还有迹可循。

　　无常也要遁去，陆叶连忙问道:“前辈，发生什么事了。”

　　无常便有些眉飞色舞:“打起来了!”

　　影无极一脸愕然:“什么打起来了?”

　　无常却已经没工夫去回应什么，身形掠开，眨眼远去。

　　搞的影无极一头雾水，征询地望向陆叶。

　　陆叶正在全力感知，却什么也感受不到，但他知道无常说的是什么意思。

　　九州星外有人在战斗!虽然距离还很远，但星宿境们已经察觉到了，所以一个个都按捺不住，跑去观战去了。

　　这种时候能在九州星外战斗的，好像除了跃辛和杨青之外，不可能再有别人了。

　　终于等到这时候

　　怎么打起来的没人知道，但杨青只要还愿意信守之前的承诺，那他就必然会返回九州，与跃辛之间也必有一战。

　　维育E?出上场者能胜可的立场上，他当然倾向于杨青能胜可

　　这位龙族强者被镇压万年，早已变得虚弱是事实，要不然也不可能一出山就找九州的星宿境们讨要灵玉灵晶，之后更是亲自深入星空去寻觅。

　　万年封镇,对他的影响太大，如今只短短三月时间，谁又知道他恢复了多少实力

　　好在跃辛似乎也是有伤在身的，这一点上来看，这两涸强者倒是半斤八两，谁也不占谁的便宜。

　　“小九，我也要去看!”陆叶连忙呼唤。

　　在这里被动的等待着实煎熬，他也想去观战,但凭他自己的本事没办法肉身横渡虚空，便只能请小九帮忙想办法。

　　至于小九能不能在这种事上帮忙，陆叶不知道。

　　“有什么好看的。”小九这会儿也心情焦灼，两虎相争，必有一伤，但无论胜出的是哪个，它都是坐蜡的那个。

　　杨青若胜，肯定要跟它秋后算账，它以后的小日子不会太好过。

　　跃辛若胜，那它日后就只能一直隐藏着自己，而且还不保险，跃辛一旦在九州中停留的时间过长，未必就发现不了天机盘的秘密。

　　当然，个人情感上来说，它是跟陆叶一样的，期望杨青能胜出，最不济也要把那个跃辛给赶走。

　　虽然怕杨青跟它秋后算账，小九还没恶毒到希望他们同归于尽的程度

　　说是这么说着，可小九还是满足了陆叶的愿望。

　　莫名深处，大量精纯而浓郁的灵力忽然逸出，汇聚天空之中，那灵气之浓郁，已凝气为液，霎时间，天空中仿佛铺了一块镜面。

　　一块由精纯灵气凝结的巨大镜面。

　　所有人都不由自主地朝那镜面望去，入目所见，更是引的一片惊呼声。

　　因为那镜面在微微抖动扭曲之后，竟倒影出广袤深邃的星空的景象，镜面内的画面中，还有许多道众人熟悉的身影，赫然是之前离去的剑孤鸿等人。

　　这场面，就像是有一双无形的视野，悬于九州之外，将九州星外的景象传递了回来。

　　无疑是小九的手笔。

　　它没办法让陆叶肉身置身星空，便用了这么一个法子来满足他。

　　当即引起一片惊呼，诸多留守在这里的修士纷纷觉得是天机显灵了…

　　陆叶道谢一声，默默观瞧，只见星空深处，有巨大的光亮不断闪烁，其中隐约有两道身影在纠缠腾挪，不过因为那两道身影的动作实在太快，而且镜面视角的距离太远，所以虽然可以看到那边的争斗，却看不清局势如何。

　　有高亢的龙吟声从镜面之内传递而来，一如陆叶当初在灵溪战场听到的龙吟声一样。

　　战斗爆发的很激烈，两道身影所过之处，一块块陨石纷纷爆碎开来,整片虚空似乎都在颤抖。

　　但只片刻功夫，两道身影便渐渐远去，很快不见了踪影。

　　已经分出胜负了!因为这样的场面,分明是一追一逃、只是具体谁在追，谁在逃，没人知道。

　　陆叶心痒难耐，忍不住问道:“小九，谁厉害一点?”

　　小九懒洋洋地回应:“等会你就知道了。”

　　感受着它的语气，陆叶便知，厉害的那个是杨青

　　如果是跃辛更厉害的话，小九肯定不会是这样的语气。

　　陆叶讶然，他本以为就算杨青要厉害一些，恐怕也强的有限，毕竟被镇压了万年，可现在来看，杨青没说大话啊。

　　当初陆叶问他能不能收拾掉一个日照境的时候,杨青很是不屑地表示，一只爪子就能摁死对方。

　　现在来看,这家伙说的可能是真的

　　如此短的时间内就已经分出了胜负，说明彼此实力差距悬殊，而且杨青必然还在虚弱之中，如果他是巅峰之时，那实力该有多强

　　那跃辛，在九州修士面前趾高气昂的很，却不知他此刻是如何的仓皇失措。

　　两道身影追逃间已经远去，剑孤鸿等人似乎有意追出去一窥究竟，但考虑到彼此实力差距太大，便安静地等在原地，追也追不上，就没必要浪费力气。

　　不过从他们脸上的表情来看，他们似乎也没看清方才战斗的局势变化，更不清楚谁更厉害一些。

　　就只能心情忐忑地等待。这就是弱者的悲哀。

　　少倾，剑孤鸿等人面前的虚空微微一阵扭曲，紧接着一道身穿青衣的年轻人身影突兀地显露出来。

　　从外表上看，他没有丝毫受伤的痕迹，一脸的云淡风轻，好似刚才的一场大战只是吃饱喝足之后的一场散步。

　　但考虑到他手上提着的一个东西，事情就远不是散步那么简单了。

　　此时此刻，他手上提着一个血淋淋的头颅，瞪大了双眼，死不瞑目的白，在这样偏远的星空之中，自己怎么就倒霉地遇到了一头龙族!口

　　视九州修士如刍狗一样的跃辛，就这么死了!包

　　剑孤鸿等人明显受到了极大的震动。

　　九州离原之上，见到这一幕的众多修士同样惊呼不已。

　　“不能看了，不能看了!”小九的声音在陆叶耳畔边响起，紧接着天空中的镜面景象开始崩散。

　　不过在崩散的前一刻，众人分明看到杨青将跃辛的脑袋丢给剑孤鸿，剑孤鸿慌忙接过的场景。

　　离原之上的欢呼声在继续，如同海浪一样，一波高过一波。

　　来到这里的修士不拘修为高低，都已经通过不同的渠道知道了跃辛的存在，也知道这一座大阵是他交代布置下来的。

　　对九州来说，跃辛是一个名副其实的入侵者,没人愿意被这样的人统御，如今他死了，那日后再不必为此事而担心。

　　至于杨青……虽然同样没多少人见过他，但能杀跃辛，那就意味着他站在九州这一边，天然能得到九州修士的亲近。

　　唯有陆叶忧心忡忡。

　　恶狼死了，可家里多了一头猛虎，日后九州该何去何从呢?杨青愿意杀跃辛，一方面是作为脱困的代价，

　　另一方面也是一山不容二虎的结果。

　　可杨青对九州会是个什么态度,没人知道，也没人敢保证他就不是第二个跃辛。

　　尤其是在他知道天机盘的前提下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


