## 第二百零八章 阴阳二元

　　上次云夫人便说过，陆叶得到的传承可能有残缺。

　　残缺不残缺陆叶不知道，他只知道天赋树应该确实是灵纹师的传承，不过跟别人想的不一样，他并非是在灵溪战场中得到，而是来到这个世界就有了。

　　这当然没必要四处宣扬。

　　“你想从我这里学些什么？”云夫人问道。

　　“若是可能的话，弟子想从最基础的学起。”

　　云夫人点点头：“正确的选择，跟我来吧。”

　　这般说着，迈步而去，陆叶跟在她身后。

　　不多时，来到一间房门前，云夫人推门而入。

　　与上次刺纹的房间不同，这个房间很大，而且四面墙壁上一个个凹槽，凹槽内遍是薄厚不一的书典，收藏在这里的书典林林总总怕是有上千本之多，说这里是一个小型的图书馆都不为过。

　　不但如此，那墙壁上一道道肉眼可见的灵纹如鱼儿一般游动着，这里明显布置了极为高深的法阵。

　　云夫人随手一招，一本大约一指厚的书典飞入手中，她将这本书递给陆叶：“先看完这本书。”

　　陆叶恭敬接过，心说这还得先自学啊。

　　云夫人离去，陆叶左右瞧了瞧，这里没有桌椅，便从自己的储物袋中取出一个蒲团丢下，盘膝坐了上去，低头朝手上的书典望去。

　　封面没有字，打开第一页，一行大字印入眼帘。

　　灵纹基论求索。

　　一旁还有署名，慕逍遥。

　　看样子这本《灵纹基论求索》是一个叫慕逍遥的家伙所书。

　　再掀开一页，陆叶定眼看去。

　　“混沌分阴阳，阴阳化万物，世间万物皆有阴阳，灵纹之道以阴阳为基，无尽组合构建，衍无穷神妙……”

　　时间流逝，陆叶一字一字地看去，很快沉浸其中。

　　这本灵纹基论求索上没有记载什么特别神奇的灵纹，那慕逍遥用一种深入浅出的方式，将灵纹的基础刨开讲习，尤为适合陆叶这样的初学者，若是一般的初学者，未必能领悟其中话语的一些精髓，可陆叶虽是初学者，可好歹也掌握了一些灵纹，辅以自身掌握的灵纹，他对这本书中阐述的东西了解的更加透彻。

　　不知不觉间，陆叶看到了最后一页，他坐在原地，一手拿着书，一手撑着下巴，陷入沉思之中。

　　“看完了吗？”云夫人的声音忽然在耳畔边响起。

　　陆叶一惊，正要起身，云夫人却压了压手，示意他坐着便好，旋即坐到了陆叶面前。

　　“有什么感想？”云夫人问。

　　“灵纹之道博大精深，超出了弟子原本的想象。”这是实话，在看这本书之前，他知道灵纹复杂深奥，却没想到复杂深奥到了这种程度。

　　云夫人微笑：“所以灵纹师才那么稀少，想在这条路上走下去，可不是只有毅力和决心就可以的，还需要天赋，很高的天赋！好在你已经得了灵纹师的传承，天赋方面不成问题。”

　　“弟子会加倍努力的。”陆叶说完又请教道：“按书中所述，构成灵纹的两大要素是阴阳两种基元，所有的灵纹都可以拆解成不同数量的阴阳二元，难道就没有例外？”

　　云夫人摇头：“没有例外，最起码我没有见过例外。”

　　陆叶不禁心生敬佩：“能发现这阴阳二元的人当真了不起。”

　　按那灵纹基论求索中所记载，混沌生阴阳，阴阳化万物，所以这世上所有人或者物都分属阴阳，而灵纹，则是阴阳汇聚的集大成者。

　　构建灵纹的基础有两种，一种是阴元，一种是阳元，其中阴元是一种很简单的图案，看起来像是己字被放平了，而阳元虽然也是这个图案，可跟阴元是反过来的。

　　阴阳二元通过不同方式的排列组合，然而就形成了一道道不同性质的灵纹，其中任何一处出了差错，灵纹都无法成型，更不要说发挥作用。

　　按陆叶的理解，用阴阳二元构建灵纹的过程，就好像是在用两种不同类型的积木，搭一座座造型不同的房子。

　　如何将房子稳定地搭建起来，发挥出它的作用，就是灵纹师需要做的。

　　这可不是简单的事，要知道每一道灵纹都最起码包含了几百个基元，这几百个基元能形成的排列组合数几乎难以想象。

　　这也是陆叶说灵纹之道博大精深的原因。

　　此刻他再去回想自己构建出来的那一道道灵纹，发现那每一道灵纹果然都是由阴阳二元排列组合形成的，以前他没有关注过这一点，只觉得这些灵纹内部的构造乍一眼看上去都差不了。

　　可现在方知，那一道道灵纹内部的构造简直天差地远，这就是外行看热闹，内行看门道。

　　不懂灵纹的人是无法看出不同灵纹的内部构造差别的。

　　“发现阴阳二元的人确实了不起，但那些创造出不同灵纹的灵纹师更加了不起，每一道有实际作用的灵纹，或许都是一代人或者几代人孜孜不倦追求的成果，在创造出这些灵纹之前，他们或许失败了上百万次，上千万次甚至更多。”

　　陆叶赞同地点点头，这个数字并不夸张。

　　“不过也正是因为有先辈灵纹师们的付出，如今我们这些后人才有那么多灵纹可用。”云夫人望着陆叶：“真正出色的灵纹师，是能够推陈出新，而不是啃先辈们留下的老本，若大家都如此，那灵纹之道早晚会没落，我希望有朝一日你对灵纹之道能有自己的贡献。”

　　“弟子定当努力。”

　　云夫人颔首：“灵纹的基础你也算是有所了解，那么现在可以开始练习了。”

　　她说话的时候，右手食指徐徐抬起，指尖之上，一点微光在闪烁：“能看到什么？”

　　陆叶运足目力望去，好片刻才迟疑道：“一个阴元？”

　　“现在呢？”

　　“一个阳元？”

　　“眼力还可以，灵纹师就要有出色的眼力，同时还需要对自身灵力有极为精准的控制，做不到这一点是没办法成为灵纹师的，让我看看你的本事吧，如我方才那样构建出阴元和阳元。”

　　“是！”

　　陆叶正襟危坐，抬起一根手指，催动灵力尝试在手指上构建出一个阴元。

　　看云夫人做的举重若轻，但真正上手了之后才发现这事不太简单，好在他本就有多次构建灵纹的经验，哪怕以前对灵纹这东西一知半解，可经验就是经验。

　　耗费一炷香时间，一个由灵力构建的阴元出现在手指上。

　　陆叶皱眉，因为这阴元太大了，云夫人构建的那个几乎看不到，需得运足目力才能勉强看清，可陆叶如今构建出来的阴元，足有指甲大小，而且还没办法维持稳定，随着灵力的涌动，那阴元忽然溃散，前后维持不到两息时间。

　　这么大一个阴元是不能构建灵纹的，一道灵纹包含几百个基元，几百个这么大的东西组合排列到一起，形成的灵纹肯定也巨大无比，修士在战斗中难以承受这样的消耗，更不要说它不够稳定。

　　云夫人微笑道：“很不错，我初次练习的时候，花了两天时间才做到你这种程度，看样子那灵纹师的传承还是很有用的，而且你的灵力足够精纯，让控制也变得更加简单，这是你的优势，试试再构建一个阳元吧。”

　　陆叶应了一声，尝试构建阳元。

　　有过一次经验，这次倒是简单不少，不过依然解决不了体型太大，不够稳定的缺点。

　　云夫人却极为赞许：“进步很快，学会构建阴阳二元，那么剩下的就是练习了，什么时候你能将阴阳二元轻松转换，同时让它们足够稳定，再将它们缩小成米粒大小，就可以进行下一步了。”

　　这般说着，她又伸手一招，四面八方飞来十几本书，她将这些厚薄不一的书递给陆叶：“带回去看看吧，这些都是讲解灵纹基础的，达成我之前所说的要求，再来找我。”

　　陆叶起身，恭敬道：“是，弟子回去之后定会勤加练习。”

　　少顷，陆叶走出云夫人的住处，回头又行了一礼。

　　一直等在外面的琥珀颠颠地跑过来，陆叶翻身上了虎背，朝守正峰行去。

　　云夫人可真是一个好老师，性格又温柔，掌教怎么就忍心让她独居在明心峰中，哪怕犯了什么错，去认个错便是，嗯，掌教的脊梁骨也是直的。

　　返回守正峰，跟水鸳师姐打了个招呼，陆叶便进了驻地之中。

　　驻地没有想象中热闹，主要是如今修行环境忽然变得这么好，无论是新入门的本宗弟子，又或者是那些散修，都在努力修行。

　　身为一个修士，自身实力才是根本，没有这样的觉悟，在修行之路上是走不远的。

　　陆叶先是寻到了留守在天机殿的一位师弟，从他那边得知最近驻地无事，便朝练功房那边行去。

　　如今练功房内人满为患，哪怕这里有几百个房间，都不够大家使用的，还有人在外面排队等候，在外面也可以修行，只是没有练功房内聚灵阵的加持，效率会低一些。

　　不过这种情况会慢慢得到改善，因为大家手中的修行资源是有限的，等之前发放的月俸用完了，练功房这边的压力就会得到缓解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


