## 第七百二十八章 机会

　　战场之上灵力激荡，人影交错憧憧，战事焦灼，两族修士诸多秘术迭出，你来我往。

　　一直悬浮半空，观望战事的血枭的神色也终于变得不那么平静，血族引以为傲的秘法没能起到预料的作用，这让他意识到，龙腾界这块骨头，不是那么好啃的。

　　“真是……冥顽不灵！”

　　话音落下时，他整个人已化作一道血光，冲向战场某处。

　　那里是金刚寺的大和尚们聚集之地，他们怒目金刚，奋勇杀敌的同时，口中不断传出响亮的禅唱之音，驱散血族秘术对龙腾修士心神的影响。

　　血枭如何看不出来，就属这群光头的秘法，对血族的秘术克制最为严重，所以他出手之时，第一个目标便是金刚寺。

　　血光掠来，撞进金刚寺的阵营之中，顷刻间便造成了无边杀戮。

　　饶是金刚寺的大和尚们一个个体魄惊人，在血枭面前也几如纸糊的一般，血枭过处，摧枯拉朽，无人能挡下他一击。

　　受龙腾界这一方界域的压制，血枭如今能施展的力量只有云河巅峰的程度，但他本身却是一位神海境大修。

　　也是这一次血族入侵龙腾界，唯一的一位神海境。

　　凭神海境的强大底蕴，哪怕他只能催动云河境的力量，也不是一般的云河修士能够抵挡。

　　更何况，他所施展的诸多血道秘术，对那些气血昌盛者尤为克制，比如金刚寺的大和尚们。

　　面对血枭这样的对手，金刚寺的人十分力顶多只能使出七分，这才是血枭势如破竹的根本原因。

　　“妖孽休得放肆！”伴随着一声怒喝，铺天盖地的剑光席卷而来，那一道道剑光纵横交错，仿佛某个字的笔画，切破虚空，朝血枭当头罩下。

　　更多的剑光掠来。

　　却是浩然书院的袁常存领人前来支援。

　　他一直盯着血枭的动静，毕竟在现有的情报中，血枭可是血族的最强者，由不得龙腾这边不重视。

　　而战前分配的任务，便是一旦血枭参战，便由浩然书院这边负责牵制他，找机会杀他！

　　云河杀神海，这种事放在千年前，那是无论如何都不可能实现的，两个大境界的差距，人数上的优势已经没有丝毫意义了。

　　但在千年之后的今天，却有可以操作的空间。

　　天地界域的压制，让得血枭这样的神海境大修入了龙腾界，也得遵守此界的规则。

　　袁常存身边，一众浩然书院的强者，数量多达十几人，个个都是云河巅峰的实力，御剑而来，分落四方，个个剑意冲云霄，彼此同出一源，同修一门秘法，剑意勾连，顷刻间布下惊天剑阵。

　　那剑阵之中，剑光如海，波光粼粼，寻常人落入其中，甚至不需要这些浩然书院的剑修们动手就要被切割成无数碎尸，然而血枭却是无动于衷，只是低垂着眼帘，低沉的声音传出：“你们这些蝼蚁跳来跳去的，可真够……烦人的！”

　　“杀！”袁常存根本不跟他废话，一声令下，剑阵爆发，道道剑光穿梭来回，交织纵横，将偌大一片区域化作了死亡之地。

　　然那足以让任何云河境修士都难缨其锋的飞剑之威，却无法对血枭造成太多的伤害。

　　他的修为境界确实因为天地所限受到了压制，只能发挥出云河巅峰的力量，但他的肉身却依然是神海境的肉身。

　　血族的体型修长，可不代表他们的肉身不强。

　　事实上，在之前的交锋中，龙腾修士就发现了这个问题，血族的体魄强度，比起龙腾修士的体魄普遍要强出一截，有些血族甚至比金刚寺的大和尚们体魄还要强大。

　　单单只凭肉身的强横，血枭就几乎立于不败之地，那锋锐无边的剑光，顶多只能在其身上留下一些细小的伤口。

　　而凭其强大的体魄，这些伤口眨眼就能愈合。

　　最绝望的事情莫过于此，但袁常存的表情却始终平淡如水，如他这样的剑修，心性修为自然是极强的，对于眼前这一幕，心中早有所料。

　　所以在见识到血枭的强大之后，他便知杀死对方不太现实，但他可以拼尽全力，困住对方，不让对方给龙腾带来更多的伤亡。

　　战场某处，陆叶穿梭游走，不断地朝牵引祭坛所在的方向靠拢。

　　在血枭动手的同时，留守在牵引祭坛附近的血族也纷纷行动起来，加入了战场中。

　　这就导致牵引祭坛那边的防守史无前例的虚弱！

　　对陆叶来说，这无疑是个机会。

　　他一直在想如何才能靠近牵引祭坛，可一直都没有什么头绪，却不想，机会就这么忽然到来。

　　他深知这个机会来之不易，这是龙腾修士浴血死战才来的转机，也是三大霸主宗门齐心努力的结果，更是血族的大意。

　　或许血族觉得，在龙腾界这样的地方，不可能有人能破得了他们布下的阵法。

　　再者说，如今战场上，血族势弱，他们若继续留守在阵法附近，不去参战，局面对血族来说只会更糟。

　　却不知，在这混乱的战场上，有那么一双不属于龙腾界的眼睛，早早就盯上了他们的祭坛。

　　前行的道路意料之外的顺利，因为陆叶无论走到哪里，身前左右都会有龙腾修士悍不畏死地扑杀出来，将附近的血族牵制。

　　他心有所感，扭头朝一个方向望去，正看到那边杀的满身鲜血的黄粱冲自己微微颔首。

　　心中明了，这是黄粱在暗中相助！

　　一直将陆叶认定为救世之人，也见识过陆叶在阵道上的造诣，黄粱深知，这世上如果有谁能破开血族的防护大阵的话，那么非陆叶莫属，所以一直在暗中关注他的动静。

　　当陆叶开始行动的时候，黄粱心中的振奋难以言说，立刻下令，让皇天宗的修士暗中相助陆叶，无论如何也要将他送到祭坛那边。

　　陆叶与黄粱事先并没有交流过此事，可此时此刻，却配合的亲密无间。

　　在诸多皇天宗修士的接力护送之下，陆叶几乎没花什么力气，便轻松突破了血族的一层层防线，抵达了牵引祭坛外围。

　　哪怕没有血族在此地守护，那血色光幕一般的防护大阵也依然在持续运转着，牢牢地将牵引祭坛笼罩在内。

　　有这一层连灵船的攻击都无可奈何的血色光幕存在，龙腾修士就休想对祭坛构成什么威胁。

　　立于血色光幕前，身边诸多皇天宗修士环绕，陆叶催动洞察灵纹加持双眸。

　　一眼观瞧，便已洞悉了眼前防护大阵的节点和破绽所在。

　　旋即他抬手祭出了诸多阵旗，双手法诀变幻，灵力涌动，将那一杆杆阵旗见缝插针般地打进血色光幕的节点和破绽之中。

　　远方天空，关注到这一幕的黄粱心中不禁振奋起来，已然传令灵船那边蓄势，随时做好攻击牵引祭坛的准备。

　　他的感觉是对的。

　　那霸刀山庄的叶六，果然就是应劫的救世之人，在这种焦灼的关头，他站了出来，凭一己之力，给龙腾修行界带来的胜利的希望！

　　血色光幕前，陆叶身形游走，大量皇天宗修士寸步不离地跟随，他每到一处，都有一杆杆阵旗被打进血色光幕中。

　　这样规模巨大的防护法阵，想要破开自然不是那么容易的事。

　　当然，如果只是单纯地潜入，就没那么麻烦了。

　　附近的血族明显察觉到了陆叶的意图，纷纷来攻，却都被皇天宗的修士们所阻。

　　前后十几息时间，陆叶往血色光幕之中打进了上百杆阵旗。

　　受那些阵旗的影响，血色光幕上流动灵力变得极为凝涩，虽没到彻底停滞流淌的程度，但防护力度也大不如前了。

　　差不多够了！

　　陆叶能感觉到，自己背后的一股凉意，那是一种被莫大的危险笼罩的感觉。

　　危险的来源，便是三大霸主宗门这次带来的灵船！

　　灵船上的攻击已经蓄势完毕，锁定了祭坛所在的方向。

　　“走！”陆叶低喝一声，领着身边的皇天宗修士就朝一旁遁去。

　　而几乎就在他们刚刚离去的瞬间，早已准备就绪的灵船上，法阵嗡鸣，巨大的光柱如咆哮的雷霆一般，轰然袭至。

　　这一瞬间，所有关注到这一幕的修士心跳都停止了，哪怕是正在与敌人浴血拼杀中，也分出了一部分心神关注牵引祭坛这边的动静。

　　一直将心神放在此间的黄粱就更不必说了。

　　活了这么多年，他还从未有如今天这么忐忑紧张过……

　　无数双目光关注之下，率先袭来的一道光柱轰击在血色光幕上。

　　原本固若金汤的血色光幕在承受了这一击之后，陡然生出了蜘蛛网一般的密集裂纹。

　　而在此之前，这一道血色光幕可是硬生生承受了三轮灵船的齐攻也安然无恙的。

　　第二道光柱紧随其后。

　　哗啦一声……

　　破碎的声音在所有人心灵深处响起，笼罩祭坛的血色光幕，如破碎的镜子一般分崩离析！

　　这刹那间，黄粱急呼要忍不住欢呼雀跃！

　　成功了！

　　竟真的成功了！

　　防护法阵已破，牵引祭坛外再无屏障，这一座天外来客们打造的邪物终要迎来毁灭！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


