## 第两千一百三十五章 齐聚方寸山

　　方寸山内部界域巨大，但从外面看，它却并不出奇。

　　陆叶落身之上，盘膝而坐，心神涌动，凭方寸山之主的身份驾驭此宝，顷刻间，无影无形的力量自这件至宝中弥漫出来。

　　那是一种极为玄妙的牵引之力，而牵引的对象则是还在归途中的西部方寸山。

　　当这种牵引之力出现的时候，西部方寸山那边的速度陡然提升了不少，而且随着陆叶的施为，越来越快。

　　算算距离，如果放任不管的话，西部方寸山那边可能还要两三年才能进入九州星系。

　　但陆叶这边一发力，这个时间就会大幅度缩短了，有望在半年内让方寸山完成融合。

　　与此同时，他传音方寸山内部一道。

　　毕竟他这般施为会引发方寸山内的一些变化，为免小人族那边惊慌误会，还是要先说明的好。

　　一道小如蜜蜂般的身影从方寸山内掠了出来，身形急速变大，眨眼化作常人大小，正是苏玉卿。

　　见得陆叶，她欣喜至极，尽管早已从树老那边得知陆叶安然无恙，可在没见到陆叶本人之前，她依然提心吊胆。

　　紧随着苏玉卿之后，又有许多道小小身影出现，赫然全都是小人族的。

　　陆叶目光扫过，见到了一个个熟悉的面孔。

　　不过还没等他打招呼，就又有两道身影从方寸山内掠了出来。

　　其中一道看似娇弱的身影站在苏玉卿身边，挽住了她的胳膊，冲陆叶微微一笑：“陆师弟，又见面了。”

　　这挽着苏玉卿的赫然是前不久才分别的水仙。

　　之前水仙就说要来方寸山，却不想动作居然这么快，看样子是托了某条虫道的福，要不然从那遥远的幻灭星系赶赴此地，绝不可能只花这么点功夫。

　　不止水仙，还有陈力也在这里。

　　“水仙师姐，陈兄！”陆叶点头致意。

　　一群人落身在方寸山上，除了水仙和陈力之外，剩下的都是方寸山的日照们了。

　　陈玄海道：“陆叶，树老那边传令让方寸山镇守天罡星系，但如今西部还未归来融合，我之前与西部那边做了沟通，那边恐怕还要几年才能抵达这里。”

　　陆叶道：“我正在牵引西部，半年内应该可以启程，不会误了战机的。”

　　“那就好。”陈玄海放下心来。

　　“天罡那边只有方寸山吗？”陆叶又问道，如果只有方寸山的话，就算有水仙和陈力协同坐镇，力量终究还是太单薄了一些。“当然不止。”水仙微微一笑，“我无量和周边几个星系，陈力道友那边也有几个星系，到时候都会来方寸山汇合，而且以天罡星系为中心，附近几十个星系

　　都会有支援的。”

　　“树老的安排？”陆叶会意。

　　“正是。”

　　“那就没太大问题了。”陆叶点点头，看向水仙：“两位什么时候到的？”…。。

　　水仙冲他眨眨眼：“才刚到没多久，我们正在与方寸山的诸位道友说一些星渊中的见闻。”

　　刚到没多久……陆叶心中了然。“陆叶，水仙道友方才说，星渊之门开启之后，星渊气息入侵星空，唯有在那种环境下吾辈才能以熔炉法修行，铸就道基，成就道境，可是据我所知，那马斌

　　应是已经铸就道基的，他是如何做到此事的？”陈玄海开口问道，不但他好奇，其他人都好奇这个事。

　　因为如果能效仿马斌，提前铸就道基的话，那未来星渊入侵后，无疑能站在更高的上，到时候修行起来就能快人一步。

　　陆叶摇头道：“此事我也不知，以前没问过，等此间事了，我会去一趟万象海，届时有了答案再告知诸位。”陆叶来之前，水仙与陈力说了不少道境和星渊的事，如今他来了，众人索性就待在这里畅聊起来，星渊的混乱和残酷也逐渐在众人面前揭露，听的众人心头

　　戚戚。

　　一晃数日后，逐渐有得到调令的修士一群群地从不同星系赶赴方寸山汇合，整个方寸山内部慢慢热闹起来。

　　方寸山的日照们变得忙碌，以后天罡星系那边就是以他们为主，当然要先协调好各方势力的人手。

　　苏玉卿与陆叶多年不见，自然想与他多温存一会，哪怕只是简单地待在一起，说说话，也能让人安心。

　　可惜如今形势紧张，她往往都不得空闲，只有偶尔才会抽空跑出来陪陆叶一会。

　　大多时候陆叶都是孤身一人留在方寸山外。

　　不过他也没闲着，本尊这边驾驭方寸山的同时，分出了天赋树分身前往九州那边查探情况。

　　十几年未回，九州变化巨大。青黎道界与玉螺界先后融界之后，整个九州的地貌都有翻天覆地的改变，界域体量大了一倍不止，天地灵气也变得极为浓郁，虽然还不到顶级界域的程度，

　　但放眼大型界域的层面，九州如今已是中上档次了。

　　对于一个新晋大型界域没多少年的界域来说，这样的成长速度简直可怖。

　　如此变化，主要归功于小九，因为有了它这个意志，九州才能成为一个迅速成长的大型界域。

　　另外花界的依附也有很大的推进作用。

　　花界是一个极为特殊的界域，从来都只能依附在别的界域之中，作为主界的辅界存在，但有了花界，主界和辅界便可相辅相成，共同成长。当年陆叶将花界带回九州的时候，整个界域不说有多破败凋零，情况其实是很不好的，但依附九州，伴随九州的成长而成长，现如今的花界内鸟语花香，在

　　花族和木灵孢族的共同打理下，整个花界内处处可见珍稀的药材。

　　现如今，花界几乎算是已经成了九州的药园。

　　界域腾飞，九州内的修士修行环境也变得越来越好，这些年各种天资妖孽层出不穷。…。。

　　如此情形，九州已然有了顶级界域之资，只待时间的沉淀和底蕴上的积累。

　　当然，前提是整个星空要度过即将到来的劫难，若是度不过去，那就万事皆休。

　　方寸山上，陆叶面前一群血族跪伏，神色虔诚。

　　以马尚思这个第一血侍为首，玄鱼香音姐妹，从血绝界中收服的定北风，还有从血玉界中收服的雨梦，神恩等六位。

　　陆叶麾下光血侍就足有十人。

　　现如今已齐齐晋升日照！血炼界似乎有一些不同寻常的地方，尤其是对血族的修行来说，哪怕它积攒的底蕴早就已被九州吞噬殆尽，可它作为血族的躯干残留，对血族的修行依然有

　　极大的促进作用。

　　这个促进作用到底是什么，陆叶也曾深入感受过，却察觉不出来。

　　说到底，他其实并非血族。这些年血侍们都或多或少地得到了他的宝血赐予，尤其是玄鱼香音得的最多，大量宝血炼化之下，他们修行起来也比以前更简单，再加上血炼界的特殊，陆

　　叶不在的这些年，纷纷晋升日照。

　　这十位放出去，那可就是十位血族圣尊！

　　对现阶段整个星空的血族高端力量被清剿一空的前提下，他们就是血族的最强者。

　　此时此刻，十位血侍，每个血侍面前都有一滴宝血悬浮。在星渊中杀了那个血枭，大补了一场之后，对于宝血的赐赠陆叶也不是很在乎了，而且随着实力和自身圣性的提升，他如今凝练宝血比以前要简单的多，只

　　需一两个时辰就可以凝练出一滴，要不然凭他只能储备九滴宝血的极限，还没办法做到对十个血侍的雨露均沾。

　　“都去吧。”陆叶挥挥手。

　　十大血侍目光火热地盯着面前的宝血，各自收了，齐齐道谢，转身离去。

　　最近这段时间，陆叶每隔几日就会分别赐给他们各自一滴宝血，只盼着他们能快点成长，早日铸就道基。

　　星渊中是有血族的，等他们日后成长起来就可以自己去猎杀血族，提升圣性和血脉了。

　　血侍们才离开，就有一道身影从方寸山内掠出，陆叶转头望去，微微颔首：“水仙师姐。”

　　水仙一副鬼头鬼脑的样子，左右看了看，见四下无人，这才一闪身落在陆叶身边。

　　陆叶有些惊奇，不知道她到底要做什么。

　　却见水仙抬手一挥，一层禁制笼罩四方，隔绝内外。

　　“师姐你这是……”陆叶疑惑地望着她。

　　水仙轻咳一声，模样颇有些不太自在，眉宇间略有些挣扎，但很快就像是下定了决心，开口道：“这里人来人往，多有不便，我就直说了。”

　　“师姐请讲！”

　　水仙忽然有些脸红：“鬼轿内发生的事……你没跟玉卿说过吧？”

　　“什么事？”陆叶愣了一下，在鬼轿内好像没发生什么特别的事，但很快反应过来水仙指的是什么事了。不禁失笑，他根本没将那些事放在心上，无论是水仙还是苏婉，都是情急之下才借助他的身体才稳住自己的身形，姿态上难免有些不妥，却不想水仙居然一

　　直惦记着。怪不得当日在这里的初见的时候，水仙好像有什么话要跟自己说的样子，只是当时人多，明显不太方便。39314924。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


