## 第一千零六章 恢复修为的办法

　　村中全是这种小院一样的建筑，每一户皆如此，彼此不紧邻，都隔着一点距离。

　　就居住的环境来说，无疑还是很不错的。

　　“以后你们就住在这里，今日初来，你二人先且休息。"村长吩咐道。

　　“多谢村长。"陆叶道谢一声。

　　村长点点头，转身走了。

　　陆叶目送他离开，这才领着道十三走进小院中。

　　也是没想到，一来到这里就被分了一处住处。

　　不过才踏进院中，陆叶就眉头一皱。

　　因为院内一片凌乱，而且地面上有不少未曾干涸的血迹，显然是曾经有人拾了一下，就此安住下来。

　　待了片刻，陆叶领着道十三又走出了院子，他准备去找村长聊聊，看能不能打探出一些情报。

　　但走出院子才发现，整个村子一片静谧，就连之前在外面玩闹的孩子们也都不见了踪影，每家每户全都紧闭门户。

　　陆叶抬头看看天色，太阳都还没落山

　　一时无言，他也不知道村子里的人到底在躲什么。

　　迈步前行，来到百丈之外的一处院落前，他之前看着村长走进这院子的，这里应该就是村长的住处。

　　小院门扉紧闭，陆叶抬手敲门。

　　屋内一阵骚乱，隐约有孩子的惊叫声，又很快被人捂住了嘴巴。

　　紧接着，村长颤抖的声音响起

　　谁

　　死在这里，而且从那散乱不堪的血斑来推断，死的还不止一个人，最起码有五六个。

　　村长将这小院分给陆叶的时候，他还在想，这院子原本的主人去了何处。

　　如今倒是明白了。

　　这院子原本的主人必然已经遭遇了不测，而且是一家几口全部死绝

　　看血迹干涸的程度，应该就是最近两日发生的事，陆叶愈发不解了，这看似殷实的村子，到底暗藏了什么危险

　　又或者，那些村民本身就是危险

　　若真如此，陆叶倒也不惧，他与道十三如今的修为虽都被压制在灵溪三层境的程度，可两人神念尤在，道十三又是神海境的肉身，便是真湖境在他面前也休想翻出甚么浪花。

　　这么一个村子的人若真想对他们不利，必然要撞在铁板上。

　　与道十兰一起动手，将凌乱的屋子收“村长，是我啊。"陆叶开口。

　　“你是谁!”

　　“今日逃难来的那个。”

　　陆叶话音落下，屋中立刻传来长长的呼气声，村长的声音也平缓不少:“有什么事明天再说，今日天色已晚，赶紧休息去吧。”

　　太阳都还没落山，休息个甚。

　　但人家都已经这么说了，陆叶也不好强求，只能带着道十三原路返回。

　　村子依然静谧，犹如鬼域，走在空荡荡的路上，偶有人家传出孩子的哭泣，也都很快被大人捂住了嘴巴，不敢发出声来，陆叶眉头紧皱着，愈发看不懂这个世界的世道了。

　　一夜无话。

　　待到翌日，直到天色大亮，村中的人才陆陆续续现身，孩子们玩闹的身影也出现在村中各处。

　　陆叶还没去寻村长,村长便娴己找来了。

　　他的眼眶依然红红的，似是没休息好，有些不悦地望着陆叶:“夜里不要乱跑，这么大个人了，怎么连这点规矩都不懂。”

　　陆叶很想问问为什么，但如果真这么问的话，必然要暴露他的无知，只能点头道:“我记住了，让村长劳心了。”

　　村长这才脸色稍霁，开口道:“不管

　　伤你以是明主个们以前在自以后就是苍南村的人，你们以前在自

　　己的村中是做什么的?”

　　陆叶试探性地问道:“这边能做什么?”

　　“种植灵田，入山打猎，虽说世道如此，但总要活着不是。”

　　一副人间疾苦，生活艰辛的模样。

　　陆叶立刻明白，村长这是来给自己安排活的，想来也是，既来了这苍南村，总不能不劳而获。

　　“那就.......入山打猎?”

　　种植灵田这事他还真没做过，相对而言，入山打猎要容易多了，此前他跟道十三一路走来，也杀了几只走兽。

　　村长颔首:“你二人有修为在身，种植灵田委实浪费了才能，那你们今日就跟着张五哥的队伍一起进山吧。”

　　说着招了招手:“随我来。”

　　跟在村长身后走到村头处，这边正集

　　白的,寸长特他书一到过的张五个队伍的领头人正是他提到过的张五

　　哥。

　　张五哥是个黝黑的汉子，看起来年纪不大，不到三十岁的样子。

　　“张五哥，以后他们两个就跟着你。”村长发话道。

　　张五哥也没有拒绝，便颔首道:“好!”

　　“时辰不早了，都去吧，太阳落山之前，一定要赶回来。"村长叮嘱一声。

　　几个队伍立刻散开，分从不同的方向入山。

　　陆叶与道十三便在张五哥的队伍中。

　　一队人有十来个，个个都是有修为在广白,不过全者都是元=溪五层为最高的张五哥也才只有灵溪五层境。

　　队伍中其他人都很沉默，表情凝重，似乎进山打猎是一趟危险的活。

　　唯有身为队长的张五哥照顾新入伙的陆叶，跟他多说了几句话:“咱们捕昔人麦年然*村百集日，五日后，你们依然来村口集合。”

　　“知道了。"陆叶颔首。

　　山中的走兽还是很多，偶尔还有一些实力不高的妖兽出没，队伍捕猎的很顺利，到下午的时候便满载而归。

　　期间陆叶暗暗叮嘱道十三不要表现的过于抢眼，毕竟他现在只是个灵溪三层境，若是忽然爆发出堪比神海境的体魄力量，未免太过惊世骇俗。

　　没等太阳落山，众人便带着大大小小

　　白物回了村中,村长就在村口等候，见到队伍归来，总算露出一丝笑意，还有些如释重负的神情。

　　其他队伍也陆陆续续归来了，很快，村口处便摆满了各种走兽。

　　村长做主分配，陆叶跟道十三也分了二十多斤的兽肉，提着兽肉返回自己的住处。

　　道十三直接在院中架起篝火烤制。

　　陆叶躺在一旁的太师椅上出神。

　　忽有敲门声传来，陆叶抬头看去，见是村长，手上提着一个袋子，陆叶只是神念一扫，便知里面装的是村中种植的灵米。

　　看样子今日他们两个有所劳作，所以便有了收获。

　　村长将灵米交给陆叶便离开了，太阳又快要落山了，每当这个时候，热闹的村子就会变得空寂。

　　一旁传开烤肉的香味，陆叶扭头看了看，见道十三目光一瞬不移地盯着烤肉。

　　他便走上前，将烤好的一块兽肉取了过来，大口吃了起来。

　　道十三眼巴巴地瞅着，表情有些无所适从，换做之前，他肯定一拳头就招呼过来了，但如今被陆叶种下的驭魂神纹，自不敢对陆叶造次。

　　没奈何，只能将剩下的兽肉也架在火上烤。

　　陆叶这边悠哉悠哉地吃着兽肉，不得不说，道十三虽然痴愚，但烤肉的技艺还是很不错的，吃起来很香。正吃着，他忽然神色一动，坐直了身子，感知自身。

　　也不知道是不是错觉，他分明感觉自己体内的禁锢之力消散的快了一些。

　　然后他就眼睁睁地看着陆叶抓起还没有完全烤熟的兽肉，大快朵颐起来。

　　没片刻就被陆叶吃了个干净。

　　望着空荡荡的烤架，道十三眉头紧蹙，不知道哪里出了什么问题

　　陆叶却面露喜色，因为他发现事情真的如自己想的那样，吃肉可以加快禁锢之力的消散。

　　他当即从自己的储物袋中取出大量兽肉。

　　因为养着琥珀的原因，再加上他自己的口腹之欲，他的储物袋中常年都备有许多兽肉。

　　这些兽肉的品质，无疑要比白天从山中猎来的好多了。

　　既然吃肉可以加快禁锢之力的消散，那事情就好办了。

　　眼看陆叶取出如此多的兽肉，道十三立刻眉头舒展，跟陆叶一起动手，将那些兽肉架在火上炙烤。

　　这来自九州天机的禁锢之力是会自己慢慢消散的，但速度很慢很慢，单纯靠它自行消散，陆叶也不知道需要多久才能恢复自己的修为。

　　这两日他也在考虑该如何才能化解那禁锢之力，可一直没什么头绪。

　　直到此刻。

　　连忙将手中剩下的兽肉囫囵而尽，催动饕餮餐，腹内立刻传来嗡鸣之音，感知之下，胃部好似化作了一个磨盘，研磨着吃下去的兽肉。

　　禁锢之力消散的更快了一些

　　不过很快又恢复如初，却是吃下的兽肉精华被消耗干净了。

　　吃肉能加快禁锢之力的消散﹖陆叶不太清楚这其中是什么门道，但就眼下的经历来看，确实如此。

　　他扭头就看向火上炙烤的另一块兽肉。

　　道十三身子一紧，抬眼对上陆叶的目光，懵忆懂懂中，有些不妙的感觉生眼看陆叶取出如此多的兽肉，道十三立刻眉头舒展，跟陆叶一起动手，将那些兽肉架在火上炙烤。

　　片刻后，主仆二人皆都吃的满嘴流油。

　　但陆叶的眉头却皱了起来。

　　因为这一次，体内的禁锢之力没有半点反应。

　　方才吃肉，禁锢之力的消散明明加快了许多的，为什么这次没有反应

　　他不信邪地又吃了几块，发现果然还是没有反应。

　　一时不得其解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


