## 第两千八百零七章 狐假虎威

　　人族唯一半圣能长存源界，靠的可不是自己的不问世事，而是自身的本事。

　　各族曾推测过与司生涯一战的结果，若是生死之战的话，非得同时出动四位以上的半圣，才有机会不付出太大代价拿下这位人族半圣。

　　由此可见司生涯底蕴之强。

　　血族倒是有四位以上的半圣，但不可能拿来对付司生涯，因为这是有很大风险的，至于与其他各族联手……这种层面的交锋，没有谁会对旁人报以完全的信任，更不要说，源界各族之间本身就有各种仇怨。

　　另有一点，司生涯不可能给他们这样的机会，真要是被逼急了，凭他半圣之力，只需去各族领地屠戮一番，没有哪个种族承受的住。

　　各种掣肘之下，哪怕各族半圣看司生涯再不顺眼，也只能由得他去。

　　“不是司生涯……”血璃摇头，“是另外一个人族，好像是血咎带回来的那个血奴！”

　　血璃既曾暗中查探过血咎，自然也看到过陆叶。

　　血渊转头，满眼难以置信：“血咎与他的血奴，联手杀了血天刑？”

　　甚至就连血垌与血霄也一并战死了。

　　“这怎么可能？”

　　就算是偷袭，血天刑一个半圣也不至于如此不堪一击，血渊打心眼里不相信会是这样的情况。

　　“是与不是，看看就知道了。”血璃说完，身形一晃，化作一道血光，循着那血气的指引便追了出去。

　　对她这样的血族半圣而言，手中掌握着血咎与陆叶残留的血气，那么无论这两位逃到何处，她都能将之找出来。

　　血渊连忙跟上。

　　莫多站在原地略一沉吟，也追了上去。

　　源界之中难得出现这么大的热闹，他当然想去看一看，他也很好奇，那所谓的血咎与他的血奴，到底有什么样的本事，能斩杀一位半圣与其两位实力强大的麾下。

　　“这是要去哪？”

　　笼海之上，两道身影急速飞遁，周身空间扭曲，赫然皆都动用了空间之力。

　　赫然便是陆叶与血咎两人。

　　自那深渊下离开之后，血咎便这样全速遁逃了，似是有什么目标一样，这让陆叶很好奇。

　　血咎开口道：“血天刑之死应该瞒不了太久，血族其他半圣一旦得到消息，势必要去查探，战场残留我虽然打扫的干净，但半圣手段防不胜防，所以他们肯定会追踪到我们，无论我们躲在哪里，他们都能追上来。”

　　陆叶微微皱眉：“你有好去处？”

　　血咎既然这么说了，那必然有化解这一劫难的手段。

　　“赌一把而已！”血咎转头，冲他龇牙一笑。

　　陆叶抬头看了看前方，波澜壮阔的大海之上，一望无际，只有一座座大大小小的岛屿散落海上。

　　“渊岛？”陆叶意识到血咎的打算了，可心中不解，“为什么要去那里？”

　　两人前行的方向，无疑就是笼海的中心，渊岛。

　　可那里是渊被镇压之地，也是各族将人族带去祭祀之所，前次陆叶跟着一起过去看了，除了那九柱封镇，并没有什么特别之处。

　　血咎摇了摇头：“我打听到一些消息，此番过去只是做个尝试，若是成，咱们就能活，若是不成……”他没再继续说下去，但那话中之意已再明显不过。

　　“什么消息？”

　　血咎略一沉吟，开口道：“柒圣！”

　　“柒圣？”陆叶神色一震。

　　“血天刑说，柒圣便在渊岛之中，只不过平日不显人前，所以很少有人能看到她。”

　　陆叶恍然大悟：“狐假虎威？”

　　血咎咧嘴一笑：“不错，咱们都有凤族血脉，若是遇险，或能引柒圣露面，到时候自可转危为安。”

　　陆叶闻言，不禁心头一动。

　　这事还真有可能发生，他与血咎初来源界的时候，便引出了那位柒圣，只不过之后便再没见到了，也未从其他人的口中听说过这位柒圣的行踪。

　　他之前也曾想过，这位柒圣到底在源界什么地方。

　　如今方知，这位居然就在渊岛之中。

　　如此来说，其他的圣者，比如陆叶之前见过的叁，也在渊岛？

　　这让他多少有些不安，叁当初可是对他出过手的，这要是过去，岂不是羊入虎口？

　　可转念一想，无论柒圣还是叁圣，皆都没了自身灵智，只是傀儡，当初叁圣对他出手，应是渊的意志。

　　而自从天赋树再次蜕变之后，陆叶便借助天赋树之力焚灭了体内的诅咒之力，所以哪怕再与叁圣照面，应也不会有太大问题。

　　柒圣当初被他与血咎吸引，前来查探，估摸着是一种本能，因为源界之中，从未出现过凤族血脉。

　　不得不说，血咎还是老奸巨猾，在动手之前就考虑过种种情况，所以才能在斩杀血天刑之后，迅速做出反应。

　　陆叶不是没考虑过后续，只是他考虑的方向与血咎不太一样。

　　眼下来看，血咎的方案无疑更好一些。

　　不再多言，迅速朝渊岛掠去。

　　小半日后，渊岛遥遥在望，那九根通天巨柱印入视野，哪怕不是第一次看，依然觉得震撼。

　　陆叶却忽然心生警兆，转头观瞧，一点血光印入视野。

　　“来了！”他不禁低喝一声。

　　万没想到，血族其他半圣的反应竟如此迅速，他们这边才堪堪抵达渊岛附近，竟就已经追了上来。

　　“嘿嘿！”血咎忽然笑了一声，紧接着，两截尸体被他丢出。

　　正是血天刑的头颅和躯体，只不过对比之前血天刑刚死之时，这两截尸体已经变得干硬至极，仿佛一具万年老尸。

　　这一路遁逃，血咎可不光光是在遁逃，他也在动用手段，凝聚血天刑的血脉。

　　到得此刻，血天刑体内的所有精华都被凝聚了出来，化作一枚血球悬于血咎手上，那两截尸体已是彻底无用之物。

　　甚至说，对陆叶都没用了，因为这样的两截尸体，连毒尸都无法转化，这让陆叶微微感到可惜。

　　之前他不是没考虑过，保留血天刑尸身的完整，如此一来，便可将之化作毒尸。

　　一具半圣毒尸，能发挥出来的力量可不容小觑，绝对能成为他在源界的一大助力。

　　但这种事根本没办法做到，当时那情况，他能把握住机会将血天刑枭首已是侥幸，根本没可能在杀死对方的同时保留尸身的完整。

　　尸体落入海中，溅起水花。

　　陆叶盯着血咎手中的那一枚血球，神色微微动了动，终还是移开了目光。

　　他当然看出这血球是血天刑一身血脉精华凝聚，血咎得之，可凭此成就半圣之身，对陆叶而言，同样也有大用。

　　只不过他并非纯正的血族出身，所以用处没有血咎那么大而已，再者，血天刑的血魂之前已经被血咎给吞噬了，血咎欲要成就半圣，血天刑的血魂与血脉缺一不可，失了其中任何一样，血咎都难尽全功。

　　而且……这血球由血咎吞噬，未必就不是好事！

　　血咎毫不犹豫将那血球一口吞入腹中，这才快意一笑：“他们来晚了！”

　　所有的付出和风险终于有了回报，血咎此刻心情大好！

　　“血咎，还不停下！”身后远远传来威严的厉喝声，正是血渊。

　　血咎与陆叶皆都充耳不闻，非但没有停下，速度反而更快一线。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”血渊冷哼一声，“动手！”

　　他的身旁，血璃指尖上，两点血光忽然如有灵性一般的蠕动起来，那赫然是她之前在那深渊下收集来的属于血咎与陆叶的血气。

　　两枚玄奥的血色符文迅速演化成型，随着血璃手中法诀一变，那两枚符文微微一个摇曳，便消散的无影无踪。

　　与此同时，正朝渊岛遁逃的血咎与陆叶皆都心中警兆大生，两人的胸膛处，同时出现了一枚印记。

　　那印记的图案形状，与血璃之前凝聚的血色符文一模一样。

　　“血灵断魂术！”血咎察觉不妙，厉喝时狂催自身力量，却还是忍不住惨叫一声。

　　他的身旁，陆叶也没好到哪去，那一瞬间，他只觉得心头像是被人捅了一刀似的，就连气血流动都凝滞了。

　　血灵断魂术他自然知晓，这是血术的一种，陆叶也可以施展出来，但他血术上的造诣基本传承自血咎，而且身为兵修，很少动用这些手段。

　　所以其他种族的修士在与血族争锋的时候，都会尽量避免自身鲜血的散落和遗失，因为谁也无法保证，血族会借助这些散落遗失的气血做些什么。

　　血咎之前打扫战场虽然仔细干净，可半圣手段终不是他能防范的。

　　此刻这秘术由一位半圣施展出来，威力极为强大。

　　陆叶急忙催动天赋树的力量焚灭己身。

　　身上隐隐火光一现，迅速恢复如初。

　　血咎的身子已歪歪斜斜，朝海下坠落，好似被利箭射中的大雁。

　　陆叶赶紧探手一捞，将他抓住。

　　血咎脸上一片苍白，极速喘息了几口，这才慢慢恢复过来，一脸的心有余悸：“好险！”

　　幸亏血璃收集的气血不够多，而且只是他们大战时散落的普通气血，否则这一下还真有些麻烦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


