## 第七百九十四章 净土

　　如今这情况,想要寻找秘境的位置,就有些困难了。

　　无双大陆虽然残破,可依然广袭,没有合适的方法,想寻找秘境不啻于大海捞针。石室中,陆叶沉吟不语,影无极满心惆怅。

　　许妄在一旁悄悄给醉山打眼色,醉山只是微不可察地摇头。

　　之前他去找醉山，将自己所了解的关于陆叶和影无极的事情—一告知，尤其是关于陆叶在阵道上造诣的。

　　如此人物，若是能拉拢进据点的话,日后据点的安全性必然能得到极大的保障，所以他便建议醉山，想办法拉拢拉拢这两人，看能不能让他们留下来。

　　可醉山在得知陆叶与影无极的目的竞是秘境之后,便熄了心中的念头。

　　人家志比天高，想要加入秘境无可厚非，又岂会瞧得上他们这一处小小据点,纵然自己开口，也必然不会如意。索性不去自讨没趣了。

　　“可有此界的堪舆图?”陆叶忽然又开口问道。

　　醉山摇头:“千年下来，界域残破，诸多宗门传承断绝，剩下的人族大多都在苟且偷生，躲躲藏藏，许多人自出生到死亡，甚至都没有离开过据点，哪怕是我等修士，活动的范围也有限，小兄弟若是想要附近方圆万里内的地形图，我这边是有的,可若说此界的堪舆图,恐怕也只有秘境中才有了。”

　　这可真是要啥没啥。

　　陆叶微微颔首,心中有所猜测,并不失望。

　　“既如此,那两位先且休息,若有什么需要,尽管来寻我。”

　　没办法拉拢这两人，也没必要继续打探两人的来历出身,碎山没了继续逗留的心思。

　　在他看来，这两人大抵只是个过客,有救下元香性命的恩情在先，据点这边好生招待即可，说不定什么时候他们就会离开。

　　醉山起身时,忽有嗡鸣之音从上方传来,就连石室也微微震动了一下。好像有人正在上面交手。

　　他勃然变色，许妄也惊呼一声:“不好,大阵发动了!”

　　正常情况下，他布置在外面的大阵是不会发动的，哪怕如之前那样处于激发的状态，也不会轻易发动。

　　如此世道,布阵不易,不到万不得已的时候，阵法都只做威慑之用。而且一旦发动的话,势必会闹出很大的动静,有暴露据点位置的可能性。但眼下大阵已经发动,无疑是守护阵法的人遇到了什么极为恶劣的情况。两人几乎是同时将目光投向陆叶和影无极,表情又惊又怒。

　　站在他们的立场来看，据点十多年相安无事，偏偏这两人前脚才来，后脚大阵就发动了，自然让人有所联想，怀疑他们是不是某个势力的探子,将什么敌人引了过来。

　　影无极有所察觉,连忙道:“与我们无关!”

　　醉山稍作沉吟,颔首道:“某失态了,两位勿怪。”

　　不管事情是不是与这两人有关，据点内都不能爆发冲突，这里还有许多凡人生存，一旦打起来，那些凡人可承受不住修士交手的余波。

　　外面的动静惊动了据点内的所有人。

　　诸多修士从一个但石室中走出，汇聚一处,气氛凝肃而紧张，却没有一个人退缩。那些凡人同样赶紧聚集到了另一处,尽管表情惶恐,却没有人大喊大叫的。

　　看的出来，乱世之中,这些人已经总结出一些生存之道,最起码一点,遇到任何事都不能慌乱。

　　“许老留下坐镇，我领人出去看看。”醉山丢下一句话，便走出了石室，不过还不等他点齐人手，便有一个浑身是血的持剑青年冲进了据点之中,正是被元香称呼为武大哥的武俊,

　　此刻他已缺了一臂,断臂处血流如注，面上也有血污，见得醉山，急匆匆道:“首领,是净土!”“确定是他们?”醉山眼帘一缩。

　　站在醉山身后的一群修士也忽然惶恐起来。

　　净土并非宗门，如今这世上，除了三大秘境之中还有许多宗门的完整传承之外，人族已经没有宗门了，基本都是以大大小小的据点形式存在的。

　　净土便是人族的一个大型据点的称谓。名字虽然煌煌正气,实际上却是臭名昭著。

　　因为他们时常会打劫那些实力不如他们的人族据点,甚至从中掳掠人手，壮大己身。

　　如今的人族各处据点中都流传着一句话,宁遇尸族,不遇净土。

　　尸族最起码是明面上的敌人,打不过无非一死而已。

　　可净土里面的人都是一群疯子，一旦落到净土手上,就不知要遭遇这样的折磨了。

　　而且他们都是人族,稍作伪装的话,基本上没人能看破他们的身份。

　　另外一点，净土里面的修士，修为普遍都很高，他们似乎是修炼了一种邪法，能够通过汲取他人的灵力来壮大己身，所以对于攻占人族的其他据点,净土的人是很热衷的。

　　通过这样的方法,他们能劫掠自己需要的物资，俘虏据点中的人族修士,以此修行。原本醉山还想带人出去看看情况,但听说来的人居然是净土,顿时便熄了心思。据点这点底蕴,根本不可能是人家的对手。

　　现如今，人族对尸族的恨,自然是淘淘连绵不绝，可对类似净土这样的势力的恨，尤在尸族之上。无论什么地方,什么时候,在一个种族存亡断续时还同室操戈者,自然不会受人待见。

　　“他们是怎么找上门来的?”醉山百思不得其解。

　　武俊神色暗淡:“我在净土的人里面看到了小伍…-…”辞山恍然大悟。

　　小伍也是据点中的人,之前与其他人一起外出寻觅物资，已经失踪一个月，生不见人，死不见尸。这事在如今的世道下实属正常,众人都以为他们遭遇了尸族,能做的也只是在心中缅怀了。

　　可现在看来,小伍他们遭遇的并非尸族,而是净土的人。

　　期间必然有一些惨无人道的折磨和严刑拷问,据点的位置暴露自然不可避免。醉山立刻明白，今日之事,跟来的两位客人还真没有关系,只是适逢其会罢了。“许老，清点人手,带人从密道擞离。”

　　醉山发号能令。

　　许妄也不啰嗦,颔首道:“好!”

　　醉山又点了几个修士出列:“你们几个,随我一起,阻他们一阻!”

　　据点中不少凡人，哪怕有密道擞去，速度上也不会太慢，势必要有人留下来断后,哪怕这溶洞内有许妄之前布下的阵法相辅,留下断后也有极大的凶险。

　　可即便有清晰的认知,被点出的几个人也义无反顾地站了出来。

　　石室中,陆叶和影无极静静地看着。

　　影无极不禁感慨一声:“这个据点的人,还是很团结的。”应该是碎山平日里领导有方,所以在这关键时刻才能令行禁止。“你也留下。”陆叶淡淡吩咐一声,迈步朝外行去。

　　“啊?”影无极愣了一下，反应过来之后不禁愤懑，嘀咕道:“什么脏活累活都要我来做，真把自己当师兄了?”

　　先前遇到破败城池的时候，陆一叶便让自己去打探情报，如今断后的事也要自己来干，真是没天理了!

　　陆一叶这厮可真是欺人太甚啊，用得到自己的时候就随意吩咐，用不到自己了连话都不愿跟自己多说，只拿眼睛盯着自己,让自己压力莫名。

　　心头虽然不爽,可影无极也不愿就这么撒手不管。

　　从辞山等人的反应可以看的出来，所谓净土的人不是那么好对付的,自己一个鬼修,确实适合留下断后。身影迅速淡化，继而消失不见。

　　另一边，陆叶已来到正在指挥众人从密道撤离的许妄面前，开门见山:“信得过我的话，我可以在前面开路。"许妄凝神瞧他一阵，一咬牙:“那就拜托小友了!”

　　陆叶微微颔首,迈步前行,走进了那密道之中。

　　许妄打了个眼色,当即便有数个修为较高的修士跟上陆叶，一身灵力蓄势待发,随时可爆发出最强一击。

　　不管陆叶跟净土的人有没有关系，他要在前方开路，让他开路就好，不过许妄这边也有安排，免得真被人家算计了。末世中，人心难测，便如元香那样的小姑娘，也不会轻易真正相信别人，更何况许妄这样的老奸巨猾之辈。

　　据点之中必然是有密道的，而且不止一条，通往的都是不同的方向和位置,如此一来，就可以保证自身随时有退路。若是没有退路,一旦被人打上据点,岂不是要死战到底?

　　打的赢还好说,打不赢的话,那就只能真的死了。

　　这也是生存之道。

　　密道并不算宽敞，顶多只能容纳三人并肩而行,一路拐拐绕绕的，还有诸多分支。

　　有许妄在后方指引，陆叶只管闷头前行即可，他走的也不算快，主要是照顾身后的诸多凡人。

　　即便如此，那些凡人也要奔跑着才能跟上，孩子和老人更需要修士催动灵力相助，否则必然掉队。

　　与此同时,据点溶洞之中,醉山等人凝神以待。

　　伴随着一声长笑传来，一道人影迈步而入，身上气息邪戾而狂乱，给人一种极为不舒服的感觉。

　　而醉山看到此人的第一时间便心头一沉。

　　大敌!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


