## 第两千两百零四章 规矩

　　杜权恭声道：“镇守大人是杜家本家修士，我是杜家旁支出身。”

　　本家与旁支，严格来说，还是同族人。

　　陆叶心头了然，抬眼望着他：“有什么事？”

　　杜权笑了笑道：“奉镇守大人之命，前来收纳战利品！”

　　“什么意思？”陆叶皱了皱眉。

　　一旁的王勋实在忍不住了，抱拳道：“大人，他要我们交上此战所获战利品的两成！”

　　那杜权连忙道：“这位道兄，话不能乱说，不是我杜权要你们的战利品，这是镇守大人之前定下的规矩，此处据点所有战利品的两成，都归镇守大人，我只是奉命前来收纳罢了。”

　　王勋气的想笑：“哪有这样的规矩？”

　　杜权斜眼看着他：“那是你见识少，杜峰大人是此据点镇守，既是最强战力，也是一种保障，更是对外的一种威慑，大战之时，镇守出力最大，难道没资格得到属于自己的战利品？镇守虽是融道，可镇守也要修行，更需要道力来维持自身的实力，若都如你这般不愿纳交，那再有敌人来袭，镇守大人如何发力？镇守的道力也不是凭空来的。”

　　王勋被他说的一肚子火，可不知怎地竟觉得他说的有点道理，想要反驳又不知该从哪开口。

　　他的性子偏向莽撞，心思没那么缜密，憋了好半天才道：“反正我是没听过这样的规矩。”

　　一旁的杨明方道：“各大战区中，确实有很多镇守定下过这样的规矩，王兄你以前一直待在蓝水，想必未曾听闻，毕竟如紫英大人那样体恤下属的镇守，已经很少见了。”

　　王勋怒而转头，看向他：“你哪边的？”

　　杨明方微微一笑，没做解释，而是看向杜权：“但据我所知，基本上各大镇守定下的规矩，纳交的战利品只需一成即可，怎地这边需要两成？”

　　杜权淡淡道：“此前一战，大人消耗巨大，融道恢复不易，所以便要多收一成，听你方才所言，也是个明事理的，理当知晓，若再有强敌来犯，据点想要守住，还得杜峰大人迎战，他必须要尽快恢复实力。”

　　杨明方嗤笑一声：“若真有强敌来犯，咱们的镇守大人还有胆子迎战吗？”

　　杜权脸色一变，低喝道：“你放肆！”他也知晓，杜峰先前见势不妙遁逃是个污点，据点如今守下来了，这事可大可小，可如果据点失守，那他必要担责。

　　杨明方淡淡道：“若先前镇守大人死战不退，有护持下属之心，我等纳交战利品自然心甘情愿，毕竟有融道坐镇，我等确实更有安全感，但今日一战能胜的原因是什么，大家心知肚明，可是与镇守大人没什么关系，还有你，莫要忘了，此刻能够活命又是因为谁。”

　　杜权冷冷道：“诸位的救命之恩，杜权自不敢忘，相信据点中所有道友对诸位都心怀感激，但你们不会真的以为能杀融道，镇守大人没有功劳吧？”

　　王勋一脸惊奇：“我可不记得那虫族融道死的时候，镇守大人有露面过！”

　　杜权颔首：“是，当时镇守大人确实不在场，但若非镇守大人之前与那虫族融道死战一场，那虫族又怎会是个强弩之末的状态？诸位能以弱击强，斩杀融道，还不是镇守大人打下的基础？”

　　这话是杜峰方才与他们几个亲信说的，细想起来，说的确实没错。

　　当时杜权等人在见到那虫族融道被杀之后，心中满是震撼和劫后余生的惊喜，根本没考虑太多，但听了杜峰一番话方才知道，鹤翼营这是捡了一个大便宜，那虫族融道也是太过大意，以为自己境界高就目空一切，否则怎么也不至于死在一群入道手上。

　　所以就算感激鹤翼营的恩情，也不妨碍他前来收纳战利品，更何况这还是杜峰的命令。

　　这一番话说的王勋等人有些无言以对，因为站在所有据点修士的立场，杜权说的好像……没有错！

　　当时与那融道交锋，只是片刻间的功夫，然后对方就死了，好像不堪一击的样子。

　　一时忍不住怀疑，难不成自己等人真的是占了个大便宜，那虫族融道真就是强弩之末的状态？

　　唯有陆叶清楚，对方根本不是什么强弩之末，那融道会死，完全是因为实力上的悬殊。

　　再者，吃进肚子里的东西怎么可能吐出来？他分润到手的道骨都已经炼化的差不多了，就算杜峰想要，他也没得给。

　　“陆统领。”杜权眼见王勋等人哑火，便将目光看向陆叶，抱拳道：“我也只是奉命行事，还请陆统领不要让我为难。”

　　陆叶略一沉吟，颔首道：“理解。”

　　这般说着，从自己的储物戒中取出几根道骨递给他。

　　杜权怔怔地瞧着。

　　陆叶道：“大战之时，我鹤翼营冲阵在先，只顾着杀敌了，并没有收集多少战利品，这些便是所有收获的两成。”

　　既是镇守定下的规矩，那遵循一下也无妨。

　　反正鹤翼营这边到底有多少战利品，那是只有自己内部人才清楚的，杜权又不知道，他不可能把每个人的储物戒翻出来查探。

　　杜权傻眼。

　　一旁王勋和杨明方等人憋着笑，他们也没想到陆叶会这般应对，几根道骨，就像是打发讨食的野狗一样。

　　“陆统领！”杜权的脸色冷了下来，“这样我可没法交差！”

　　就算他不知道鹤翼营有多少收获，也不可能只有这么点，这么几根道骨算怎么回事？

　　“如实汇报就行。”陆叶淡淡地看着他，见他没有要接的时候，直接将道骨丢到他脚下，然后闭上了眼睛。

　　更像是打发讨食的野狗了！

　　众目睽睽之下，杜权的脸色一阵青一阵红，终究还是没敢再说什么，弯腰将那几块道骨捡起，冷哼一声离去。

　　“统领。”王勋方才跟杜权叫嚣的厉害，这会却有些紧张了，“这么搞，会不会得罪杜峰啊。”

　　陆叶睁眼看了看他：“你愿意纳交两成战利品？”

　　王勋把脑袋摇成拨浪鼓，捂着自己的储物戒：“那可是咱们兄弟浴血拼杀出来的，那杜峰胆小如鼠，临阵脱逃，如今据点守下来了，却回来号令威风，我把道骨给他，还不如喂狗。”

　　“那不就对了。”陆叶表情平静，“至于说得罪他……鹤翼营是紫英大人组建的，咱们是紫英大人的人，这次只不过是丰泰军情紧急，顺道过来支援罢了。”

　　王勋眼前一亮：“对啊，我们是紫英大人的人，又不是他的下属！”

　　按照原先的行程，鹤翼营是要赶去与紫英汇合的，只不过临时被黄泉战星那边抽调过来支援。

　　此事陆叶问过紫英了，黄泉那边也是跟她打过招呼的。

　　所以陆叶笃定，他们在这里待不了多久，局势平稳下来之后，就会离开此地，前去与紫英汇合，到时候在她麾下效力。

　　所以得罪不得罪杜峰没什么关系，而且陆叶也不怕得罪这样一个融道，说句不客气的话，如今的他，杜峰这样的融道还真不放在眼中。

　　说话间，王勋又想起一事：“杜峰临阵脱逃，若据点真的失守也就罢了，关键如今据点守下来了，黄泉战星那边一旦得知此事，肯定要责难于他！”

　　陆叶淡淡道：“战报详情是他这个镇守拟报的，自然是他想怎么说就怎么说。”

　　虽然没曾直接接触，但只从杜权的行事风格，陆叶就大概知道那位杜峰是个什么性子的人了。

　　这样的人，又怎么可能如实汇报此次战事？黄泉那边得到的军情，极大可能是他杜峰英勇无比，领军作战，不但守住了据点，还杀了对方一位融道。

　　王勋一呆：“他就不怕事情败露？黄泉那边肯定会派人来核实战事详情的。”

　　丰泰据点这边可是有不少人的，并非所有人都是他杜峰的亲信，黄泉那边一旦派人来核实此次战事，到时候只需稍加调查，就能知道真实的战况。

　　“败露又如何。”陆叶徐徐道，“他终究是融道，黄泉那边就算知道了，也只会让他戴罪立功，而且……据点这边的修士谁又敢得罪他？”

　　身在据点，托庇融道羽翼之下，得罪他，死都不知道怎么死的。

　　“说的也是！”王勋点点头，又愤懑道：“这也太阴暗了，还是在紫英大人手下做事痛快。”

　　杨明方摇头道：“紫英大人这样的镇守，其实是很少见的，如今战盟内，世家横行无忌，大多都是自私自利之辈。”

　　“行了，都各自修整，赶紧将手中道骨炼化。”陆叶说了一声。

　　众人这才急忙散去。

　　才刚经历过一场大战，敌方甚至战死了一位融道，虫母没有合适的应对之前，应该不会有什么大动作，对所有据点中的修士来说，眼下是难得的悠闲时刻。

　　虽然没办法上阵杀敌获取道骨，但苦修一样可以获得道力，只不过效率要慢很多而已。

　　陆叶将手中剩下为数不多的道骨炼化干净，也进入了苦修的状态中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


