## 第三百六十五章 天赋树的妙用

　　烈日当空，覆盖方圆数千里地界的炎火之地中，陆叶脱去了上衣，赤着上身，手提着磐山刀，一步步地朝前行去。

　　没有催动灵力护身，任由四周的灼热侵蚀，借此提升肉身对这恶劣环境的抵抗，同时也能更直观地感受自身能够承受的极限。

　　当初在邪月谷中为矿奴的时候，因为劳作强度大，缺吃少穿，所以陆叶的身形还是显得有些瘦弱的。

　　但踏上修行之路后，他的体魄就慢慢增强了，尤其是在龙泉中获得那鳞甲之后，体魄的增强肉眼可见。

　　此刻赤着的上身上满是精壮的肌肉，还有利器留下的交错纵横的疤痕。

　　这些疤痕都是他与敌人血战的印记。

　　其实上次自内圈回碧血宗待了一个月，二师姐已经以医修的手段将他身上残留的疤痕消除了。

　　但修士总少不了与人争斗拼杀，旧的疤痕消失，又添新的疤痕，再正常不过的事情。

　　汗水顺着脊梁和胸膛滑落，又迅速蒸发，哪怕陆叶这样的天七级修士，也需得不时地取出水囊补充自身流逝的水分。

　　他走的并不快，如此一来，四周的环境就能无时无刻淬炼他的肉身，不断增强肉身对那灼热的抵挡，所以虽然不快，步伐却是从未停止过。

　　偶尔还停下身形，与沿途遭遇的妖兽大战一场。

　　在这里生存的妖兽，都是火系妖兽，是被此地特殊的环境吸引过来的，因为在这里，它们的成长速度要远胜其他地方。

　　越是往内深入，遇到的妖兽实力就越强，好在还没有遇到让陆叶难以应对的存在。

　　斩杀的妖兽没有浪费，妖兽血收集好，妖兽身上一些特殊的部位都是炼器的材料，妖兽的皮毛更是可以拿去售卖，甚至就连妖兽的血肉，对修士来说都是大补之物。

　　琥珀最喜欢吃这些。

　　与依依联络了一下，得知巨甲已经带着她和琥珀离开雾隐山，正躲藏在一处隐蔽的地方，陆叶便让他们注意隐藏，等自己忙完了这边的事就去跟他们汇合。

　　夜色降临，圆月升空，但炎火之地并没有因为黑夜的到来而有太大改变，依旧那么酷热难挡。

　　不断地前行。

　　摆脱蜂群的第三日清晨，陆叶已深入炎火之地极深处，从十分图上看，距离炎火之地最核心的位置只有不到两百里地了。

　　而深入到这种位置，哪怕是陆叶的体魄也有些吃不消。

　　借助此地酷热的侵蚀，提升肉身对灼热的抵挡是有极限的，自昨夜开始陆叶就已催动灵力护身，这才勉强行至此地。

　　而到了这个位置，哪怕有灵力护持，也很难再继续前行。

　　这种位置处，四周已再没有任何一只妖兽生存，哪怕是那些火系妖兽，也承受不住这里的酷烈环境。

　　凶地之名，修士禁区，可不只是说说而已。

　　这让陆叶多少有些不甘。

　　炎火之地若真有什么火系的宝物，那必然在最中心的位置，若是他真的距离太远那也不强求，可现在距离中心只有不到两百里而已……

　　在这里放弃，之前的坚持就全都白费了。

　　可他确实已经到了自身的极限，再坚持下去，只是自讨苦吃。

　　他审视己身，想看看有没有什么可以利用的东西或者手段，看来看去，好像就天赋树可以用一下。

　　天赋树能吞噬火属性的力量，若能借它之力，抵挡这里的酷热应该不成问题。

　　可关键是这玩意扎根在自己的源灵窍中，似虚非虚，似实非实，从不外显，如何才能借用？

　　思虑了一阵，陆叶意识到一个问题，这里环境既然如此酷烈，那么就说明这里富含火属性的灵力，只是肉眼看不见而已，这显然在天赋树吞噬的范畴之内……

　　自己又何必要天赋树外显来庇护自己，只要催动天赋树，将四周灼热的力量吞噬掉不就行了？

　　想到这里，陆叶忽然发现一直以来，自己对天赋树的认知好像都陷入了一个误区，若是真是这样的话，那他以后对上修行了火行功法的敌人，占据的优势就太大了。

　　心念微动，催动起天赋树之力，下一瞬，源灵窍中天赋树的根须陡然变多了不少，又齐齐隐没不见，仿佛探入了未知的空间中。

　　陆叶隐约有所察觉，立刻催动洞察灵纹，加持双眸。

　　低头看向自己的双手，视野中的景象让他微微一怔。

　　加持了洞察灵纹的视野，跟正常的视野是不太一样的，因为洞察灵纹能堪破肉眼无法看到的一些东西，比如灵力的流淌。

　　在洞察的加持下，陆叶所看到的世界是五彩斑斓的，那是各种属性的灵气所展现的绚烂色彩。

　　此刻视野中的景象是一片火红之色，没有任何其他的色彩。

　　这是此地火属性灵力太过浓郁的缘故。

　　双手上流淌的灵力也是火红色的，还掺杂了一丝淡淡的金色，因为陆叶本身的灵力也是主火辅金。

　　不过在双手流淌的灵力之上，此刻却多了数不尽的根须模样的东西，正在随着灵力的流淌而不断摇摆。

　　那根须，分明是天赋树的根须。

　　不但双手上有，视野所及，身上各处都有。

　　乍一眼看上去，陆叶就像是一个毛茸茸的人形怪物。

　　以前催动天赋树吞噬地心火的时候，陆叶还真没催动过洞察灵纹来观察，直到这时，他才明白天赋树是如何吞噬地心火的。

　　它显然是将自己的身体当成了中转，以根须为桥梁。

　　怪不得每次天赋树吞噬地心火的时候，自己都感受不到地心火的炎热，哪怕将那地心火抓在手上也是，因为手上遍布着肉眼看不到的天赋树根须。

　　天赋树的吞噬显露成果，四周的酷热迅速消退，环境的忽然变化，让陆叶平白生出一种不太真实的清凉感。

　　想法得以验证，陆叶迈开大步朝前行去。

　　这样催动天赋树，对自身灵力倒是没什么消耗，可是对心神的消耗极大，陆叶已经很明显地感受到这一点了，所以得加快速度才行，时间拖久了对他没好处。

　　走出一段距离，确定没有任何问题，陆叶索性直接祭出了灵舟朝前飞去。

　　御器飞行的速度比走起来快多了，几十里地很快掠过。

　　御空的陆叶忽然顿住身形，站在灵舟上朝下方张望。

　　下面的暗红色大地上，一道身影斜斜地匍匐着，玲珑曼妙的曲线凹凸有致，雪白肌肤与大地的暗红形成极为鲜明的对比，冲击着视觉，她上身仅穿着一件兽皮制作的束胸，下身也是一件兽皮短裙，修长的身形不仅极具美感，还给人一种爆炸性的力量感。

　　这里居然有人？陆叶倍感诧异。

　　自昨日开始，他连一只妖兽都没有看到过，居然在这里碰到了一个人。

　　应该还没死，因为陆叶能感受到对方的生机。

　　此人怕也是来炎火之地寻宝的，能顶着这里酷烈的环境走到这里，实力之强可想而知。

　　不过看对方此刻的架势，显然也是到自身极限了，否则无论如何都不可能匍匐在这里动也不动。

　　就在陆叶准备催动洞察灵纹好好观察一下对方的修为高低时，那女子忽然直起身子，一双赤红色的眸子冰冷地对上陆叶的双眸。

　　陆叶立刻感觉不妙，没有任何犹豫，灵舟急速升空，一道残影掠过下方，落向不远处，灵舟微微震荡了一下，险些将陆叶甩下来。

　　陆叶转头朝一旁看去，刚才还匍匐在地上的女子此刻居然双手双足着地，身上燃起火焰般的灵力，一头火红色的长发飘扬，对着陆叶的方向龇牙咧嘴，看起来就像是一头准备扑食的猎豹。

　　对方身上灵力之狂暴，灵光之耀眼让陆叶吓一跳。

　　哪怕是在封月婵和李霸仙身上，他也没见到如此璀璨的灵光。

　　而且对方身上灵力……那不是灵力，那是沸腾的妖力！

　　这女子是妖，而且是一位霸主级的大妖！

　　莫大的危机感自心头滋生，陆叶的心脏猛地收缩，刺疼感自心口处传出，强大的心神之力让他感知到了对方即将攻击的位置。

　　几乎是在感知到危机的瞬间，陆叶就本能地在胸前构建处一面御守灵纹。

　　眼前视野一花，原本还在地面上的女妖已扑至近前，一手成爪，朝他心口处抓下。

　　咔嚓声响起，坚固的御守灵纹被锋锐的指甲戳穿，裂出一道道缝隙，陆叶甚至能感受到对方的利爪刺破自己胸膛的疼痛。

　　这一下若是没有御守阻挡，肯定要被对方一抓掏心。

　　铮鸣声同时响起，陆叶腰间兵匣九道流光攒射而出，袭向面前女妖。

　　女妖收手，身形轻盈地旋转，没见她有什么动作，避开所有攻击的同时，长腿如鞭，凌空抽了下来。

　　陆叶腰间磐山刀出鞘，加持了双锋锐灵纹的一刀，狠狠朝对方抽来的腿鞭斩去。

　　这一刀斩了个空，对方变招速度极快，应该是察觉到了这一刀的锋利，临时改抽为踹，速度之快，让人应接不暇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


