## 第一千三百三十二章 争抢

　　“陆师弟，现在怎么办？”海棠是个老实乖巧的性子，师尊怎么吩咐她便怎么做。

　　“先过去看看情况。”陆叶回道。

　　许多东西只看玉简记载的信息是无法全面了解的，只有亲眼看过才行。

　　海棠领着己方人马朝前赶赴，须臾之后，果然见到前方一片热火朝天的战场。

　　在彼此照面之前，没人知道另外两部是什么样的阵容，此刻到了地方，各人神念一扫，皆都脸色凝重。

　　有人低呼：“糟了!”

　　无他，那两部人马中，居然每一方都有星宿后期，而且星宿中期也最少都有两位，如今从站位分布来看，却是西部那边更甚一筹，因为他们有三位中期。，

　　反观己方，海棠孤零零一个中期，其他的全是星宿前期这实力一对比，显得己方寒酸至极。

　　霎时间各自心头满是苦涩，士气衰弱。

　　海棠有所察觉，立刻娇喝一声：“大局未定，都不要气馁，纵然我们明面上实力不如人，可也要打出我们东部的风采，绝不能让他们两部小瞧了我们!”

　　其他人这才定住心神，知道海棠说的没错。

　　陆叶正在观望那边的战场，更准确的说是在观望那个灵球，此刻印入眼帘的，是一倜约莫直径百丈左右的发光球体，看起来像是一种能量的凝结，但本质到底是什么，陆叶也瞧不清楚。，

　　此时此刻，南西两部十八位星宿，正在这灵球附近大打出手，五颜六色的光芒此起彼伏地绽放。

　　但陆叶一眼就看出，这两部人马并没有动真格的，每个人都留有余力，所以打的虽然热火朝天，但那只是表面看起来这样。

　　而且在打斗之中，不时地有人催动手段，打向灵球，改变它的移动方向和速度。南部小人族占据了先机，在西部人马赶过来之前，他们就已经带着灵球移动了很长一段路，所以这个位置是距离南部大营最近的。

　　可此刻遭遇了西部人马的阻扰，他们再想带着灵球前行已经不可能了，除非杀掉一批西部的人手。

　　若只有两波人马对抗，南部必然会做出这个选择，总不能一直这样僵持下去，在这样对抗中，对抗的战场位置距离哪一方大营最近，哪一方就能占据优势，因为即便战死，也能更快地重新赶赴战场。

　　可所有人都知道，还有一个东部未抵达，他们哪里会做出鹬蚌相争，让渔翁得利之事？

　　于是局面在南西两部心照不宣地僵持了下来，待到此时，东部人马抵达战场附近，在东部查探他们的时候，南西两部同样也在查探东部。，

　　结果一看之下，东部这边一个中期，八个前期。

　　纷纷收回了神念。

　　海棠这边鼓舞士气的话音方落，众人才刚打起点精神，就又体验了一把被人轻视的无奈。

　　倒也没完全被忽视，因为西部那边有人高呼：“东部的，还傻站在那做甚，快来帮忙!”

　　倒不是西部与东部关系有多好，只是在这样的三方交锋中，互相联手，互相拆台已是司空见惯，而且各自的立场会随着局势的发展不断转变。

　　如今南部在位置上占据了优势，西部自然会招呼东部一起出手。

　　海棠无疑是熟知历代演武的流程的，为了这次演武，她可是下了很大的功夫，所以听到西部族人的招呼之后，并不犹豫，当即闪身而上，同时传音己方众人：“不要离我太远，一定要抱团行动。”

　　在这样的战场中，看似没有不会有性命之忧，可如果一旦落单的话，势必会被人盯上，继而痛下杀手。

　　所以眼下局面来说，抱团行动是唯一可行的方案。

　　东部九位星宿在海棠的带领下闯入战场一侧，霎时间，南部压力大增，最明显的变化就是灵球的飞行方向改变了。

　　原本在南西两部的纠缠中，灵球虽然时而向东时而向西，但总体上来说，是不会发生太长距离的移动的，因为两部实力相差不大，难以决定灵球的走向。

　　如今东部加入其中搅和，局势一下子对南部极为不利，灵球在东西两部星宿的合力下，不断地朝黑渊中心处飞去，换句话说，就是远离了南部的大营。

　　这可把南部的星宿们气的够呛，一个两个叫嚷不休，让东部的都等着，回头定要他们好看云云。

　　争斗之中，修士们也不忘吞服灵丹或者取出灵玉来恢复己身。

　　这是一场长达半月时间的鏖战，自身的灵力储备是必须要保证的，眼下才刚刚开始，局势平缓，自然不能太挥霍自身的灵力。

　　若没有其他变故发生的话，这样的争斗，注定不会有什么结果的，因为无论哪一方，都没有能力在第三方的觊觎下，灭掉另外一方还能保持完全战力的实力。

　　历代黑渊演武，其实都是以这种方式的僵持作为开局的。

　　但三方争锋，怎么可能没有变故。

　　灵球在东西两部修士的合力下，终于飞回了黑渊中心处，让南部之前的所有努力化作了无用功，把那九人气的头顶冒烟。

　　但到了此时，原本精诚合作，好似穿一条裤子的东西两部就开始暗暗较劲了。

　　各自都想将灵球引向自己大营的方位，好让己方占据优势。

　　心照不宣的联盟在这一刻轰然破碎。

　　陆叶能察觉到，西部的那位星宿后期正在跟海棠传音，交流着什么，虽然听不到交流的内容，但用脚趾头想，都知道那人在劝说海棠，让她带领东部的人手不要太反抗。

　　海棠没回应，只是不断地摇头，表明自身的立场。

　　她也不傻，东部这边实力本就最弱，在这种时候怎么可能让另外两部得手，拖延时间，对实力最弱的东部是最有利的。

　　这一下就变成了三方混战，比起方才更热闹了。

　　东部九人始终摆出矢字阵容，不求无功，但求无过。

　　时间流逝，足足小半日后，另一个方向上，忽然出现一抹奇特的力量波动。

　　第二个灵球出现了

　　而这个灵球出现的位置，赫然是距离东部大营较近。

　　几乎是在这灵球出现的瞬间，东部九人便立刻齐齐调转方向，舍弃了原先的战场，直朝那灵球所在的方位扑去。，

　　海棠自己自然没有这样的决断，却是在此前与两部交锋的时候，与陆叶商议好的方案。

　　这样做其实是有风险的，因为另外两部无论哪一方追出来，己方都要陷入与对方的拼杀中，反倒让没追出来的一方平白得利。

　　这事是极有可能会发生的，因为在所有人的认知当中，都是东部实力最弱，所以不管哪一部追出来，都有击败东部的信心，最后的局面，极有可能是南西两部各取一个灵球，东部这边颗粒无收。

　　但此时此刻，东部也只能做出这样的选择，因为东部如果不退，其他两部必然有一部要退去，到时候东部就要面对一样的局面，与另一部单独较量。

　　一个是可能发生的局面，一个是必然会发生的局面。

　　就只能赌一把

　　飞身退去的瞬间，陆叶便与海棠交换了位置，由他领头飞掠。

　　这同样是事先商议好的，因为此时此刻，能争抢出多少时间，己方就能占据多大的优势。

　　矢字队形速度陡增，一众东部星宿惊讶地发现，陆叶领衔飞掠的极速，竟比海棠还要快上许多。

　　他们所有人对陆叶几乎都是毫无了解，只知道这一次本部请了一个外援，而那人正是海棠的道侣。

　　原本也不太在意，毕竟只是个前期，修为与他们持平，可到了此时方知，修为虽然一样，底蕴可能并不相同。

　　在星空中飞行极速的快慢，很大程度上能反应出一个修士的实力强弱，因为每个人都会将速度控制在自己能够掌控的范围内，绝不会超出，否则一旦遇到危险就没有反应的时间。

　　陆叶眼下领衔的急速超过了海棠，这无疑说明，这个外援的实力并不是表面上看起来这么简单。

　　这边迅速脱离了战场，正在纠缠不清的南西两部都愣了一下，浑没想到东部反应这么快，一下错失先机，导致两部谁也没办法随意抽身退去了。

　　南部便有人叫道：“西部的，又有灵球出现了，别死咬着这一颗不放啊!”

　　西部小人族回应道：“巧了，我也是这个意思，你们赶紧去抢另外一颗吧!”

　　“这本就是我南部的，凭什么要我们去抢另一颗!”

　　“灵球黑渊自生，从无归属，哪里就是你们南部的了。”

　　“东部那么弱，你们不去对付他们，偏要来与我们过不去？这是何道理!”

　　“东部弱归弱，可也是我小人族族人，总要给人家吃个保底吧？”

　　吵吵闹闹不停，说到底，两部都将彼此视作最大的对手，没人把东部放在眼中，这才是东部人马退去，无人追击的根本原因，也算是东部这边捡了个便宜。

　　至于保底之说，确实有的，因为每次黑渊演武的结果，基本都是二三四分，不至于说某一部一颗灵球都抢不到，最少也能得到两颗。

　　这终究是小人族内部之争，没有哪一部会对另外的族人赶尽杀绝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


