## 第一千七百四十九章 兵发巨刃

　　三界修士从百越岛撤出之事，其实并没有太多人关注，因为不是什么大事。

　　但很快，万象海上便传出一些消息，让无数人将目光投向了这支撤走的队伍。

　　无他，因为这队伍奔掠的方向根本不是三界岛！

　　二十艘虎鲨战舰前方开道，几十艘大型星舟以此跟随，浩浩荡荡，杀气腾腾……标准的要去找什么人麻烦的架势！

　　再联想到之前的一些事情，许多人霍然开朗，有人要倒霉了！

　　巨刃岛！

　　在三界岛与百越开战之时，巨刃岛那边曾经出动一批人手，趁着三界岛无人驻守之际，攻破了大阵，短暂地在三界岛上做了停留，这个时间很短，前后不过半日。

　　因为百越岛那边溃败的太快了，巨刃岛听到消息之后便立刻从三界岛撤走，生怕三界修士回来揍他们。

　　虽说当时三界修士倾巢而出，但所有人都相信，三界岛的月瑶不可能不知道这个事。

　　他们要如何处理此事，才是众人感到好奇的。

　　其实三界岛本身并没有实际性的损失，人家巨刃岛只是来这里逛了一圈就走了，等于是来串个门，什么好处也没捞到，三界岛权当无事发生也是可以的。

　　但此刻见到三界修士浩浩荡荡的架势，有心人便知，三界岛这是摆明了要有怨报怨，有仇报仇，权当无事发生？不可能的！

　　百越一战的喧嚣过了十天之后，又一次的喧嚣开始了。

　　越来越多得到消息的修士跟随在三界船队外，朝着巨刃岛的方向进发，个个都心头戚戚……

　　三界岛这边，动不动就倾巢而出，完全不把自家灵岛的安危当回事，这属实有点无解了。

　　放眼整个万象海，哪怕是那些只占据了中等灵岛的势力，也会将本岛当成最大的宝贝来对待，毕竟这是各自势力盘踞万象海的根基所在，就算与什么敌人发生摩擦，也必定会留下足够充沛的防备力量。

　　三界岛完全不在乎，那么好的一座宝地，空了十多天，他们也不急着回去，从百越离开之后，转头就杀向巨刃岛了。

　　偏偏还真没人敢打三界岛的主意。

　　三界岛丧心病狂般的行事风格让万象海上无数月瑶傻眼又难受，设想若是有朝一日与三界岛为敌，人家倾巢而出来攻打自己，自己该怎么做？

　　好像除了正面接敌，所有的盘外招都不好使了。

　　放眼整个万象海，以前大家在灵岛争夺战中的争锋都是有章有法，可三界岛就像是一个愣头青，挥舞着王八拳打乱了应有的节奏。

　　三界船队，一艘星舟上，老汤正在跟陆叶等人讲述着巨刃岛那边的情况。

　　攻打百越期间，巨刃岛发兵攻占三界岛之事，陆叶等人当时没关注，也没工夫关注，但消息还算灵通的汤钧自然很快就知道了。

　　百越岛之战后，三界修士没急着离开，一来确实是要协助四方星系构筑防事，二来也是趁机休整，巨刃岛便是下一个目标。

　　汤钧也趁着这个时间打探了巨刃岛的诸多情况。

　　相比较而言，巨刃岛比起百越要差上一些，因为巨刃岛只是一座中等灵岛，处境与四方星系那边类似，整体实力也跟四方星系差不多的样子。

　　所以当初余欢传讯巨刃岛的赵云齐，对方才会迫不及待发兵攻打三界岛，因为在他看来，这是占据一座上等灵岛的绝佳良机。

　　结果真的轻松占据了！当时赵云齐可是志得意满，天真的以为从今以后，巨刃岛要一飞冲天了。

　　然而这份高兴没维持多久，百越崩溃的消息就传了回来……

　　慌得他又连忙撤兵离去。

　　这十天时间，巨刃岛这边的修士可是度日如年，没人知道三界岛会他们是个什么态度，直到今日，才有确切的消息传来。

　　巨刃岛，议事大殿中，数位月瑶齐聚，赵云齐脸色难看：“诸位，三界岛的人朝我们来了，看样子是来算账的。”

　　“那就跟他们打一场！”一个膀大腰圆的体修嗡声开口，一脸的不服气：“我打听过了，三界岛的力量跟咱们差不多，真打起来，咱们未必会输！”

　　赵云齐无语地望着这个体修，有些头疼。

　　旁边一个妇人叹了口气，悠悠开口：“修士争锋，争的不是明面上的力量，那百越岛多强啊，星宿足足两千，经营了八百年的上等灵岛，三界岛说打就打下来了，而且无人伤亡，咱们比百越都不如，如何能抵挡如狼似虎的三界修士？”

　　体修不服：“乐师妹何必涨他人志气，灭自己威风？我听说了，百越之所以会输，最大的原因是被三界岛的人偷偷潜入了，咱们只要防备着这一点，固守灵岛，三界岛又能拿咱们怎么样？”

　　“关键就是他们的潜入！”那乐师妹叹息一声：“迄今为止，还没人知道三界岛的人是怎么做到这件事的，所以哪怕咱们再如何防备，也未必能防范得了！”

　　她稍稍停顿了一下，接着道：“最主要的是，三界岛携大胜百越之威，气势汹汹而来，岛上的星宿们都很惶恐啊！”

　　星宿惶恐，那斗志和战力都会受到影响，巨刃岛单靠他们几个月瑶，是守不住的！

　　另一个老者悠悠开口道：“三界岛的潜入应该不是什么容易的事，百越没有防备才被他们得逞，我们若是多加防备，应该会避免这种情况发生。老夫现在就怕这群人围而不攻！”

　　这也是有可能发生的事，而且真出现这种情况，那对巨刃岛来说可不是什么好事，一旦被围困，巨刃岛的人无法进出，势必人心惶惶，时间长了肯定要出问题。

　　所以三界岛此次兵发巨刃，对巨刃岛来说是个大危机。

　　赵云齐万分后悔，当时鬼迷心窍，得了余欢传讯就立刻攻打三界岛了，可谁能想到，三界岛是如此凶残，偌大一个百越说灭就灭了……

　　这下招惹上，怕是很难摆脱了。

　　月瑶们商议半天也没能商议出什么妥善的方案，很快便有星宿急匆匆地闯了进来，脸色难看地汇报：“各位岛主，三界岛的人已经来了！”

　　赵云齐等人脸色一变，来的好快！

　　几道身影当即出了大殿，御空而起，抬头观瞧，只见岛外几十里处，三界岛的船队果然抵达，二十艘虎鲨战舰冲这边虎视眈眈，诸多星宿从星舟上走出来，三五成群地聚在一起，随时可结阵势，摆出了一副要强攻巨刃岛的架势。

　　赵云齐有些头皮发麻……

　　论防备力量，巨刃岛这边可比不上百越岛，所以他也不确定，一旦三界岛强攻，自家的护岛大阵能支撑多久。

　　他可是听说过，三界岛这边有一个极为特别的玄武大阵，能合五位月瑶之力，发出惊天一击，十多日前，百越岛中枢地的防护就是被这么打破的。

　　脑海中诸多心思变幻，赵云齐已经想象到最恶劣最糟糕的场景了，但让他感到庆幸的是，三界岛那边只是摆出了强攻的架势，并没有真的动手。

　　赵云齐是个心思灵活的，所以心中一思量，便知今日之事还有得缓，对方好像没有要直接动手的意思，否则此刻已经开战了。

　　他当即迈步而出，来到护岛大阵前，看着三界岛几位月瑶聚集之地，遥遥拱手：“巨刃赵云齐，见过诸位道友，不知诸位何人主事？”

　　栾晓娥当仁不让地踏出一步，冷声道：“我乃三界岛大岛主，栾晓娥。”

　　“原来是栾岛主，幸会幸会。”赵云齐寒暄着，故作一副讶然姿态：“却不知我巨刃岛有什么地方得罪了贵岛，竟让栾岛主领兵来围？”

　　栾晓娥淡淡地望着他：“你要是这么说话的话，那就什么都不用说了。”

　　赵云齐脸色有些不太自在，却也不敢发作，轻咳一声道：“那想来是因为十日前的事了，栾岛主，此事我可以给贵岛一个交代。”

　　栾晓娥默不作声。

　　赵云齐道：“是这样的，十日前有一伙贼人欲对我巨刃不利，与我巨刃修士一番激战后遁逃，赵某领兵追击，那一伙贼人居然冲进了贵岛之中躲藏，逼不得已，赵某也只能杀了进去，将他们诛灭……嗯，就是这样。”

　　不得不说，赵云齐睁眼说瞎话的本事还是很厉害的，这么一番编排说的有鼻子有眼，面上丝毫没有作伪之色。

　　但任谁都能看出他气势已失，要不然不会做这番解释。

　　同为月瑶，赵云齐也不想伏低做小，然而三界岛这边携大胜百越之威而至，莫说本岛的星宿们人心惶惶，便连他这个月瑶也发怵。

　　他不敢保证，三界岛就一定打不下巨刃岛，所以无论如何，今日都要避免这一战。

　　巨刃星系在万象海这边能占据一座中等灵岛不容易，若是在他手上丢了，那可就是整个星系的罪人了。

　　“原来是这样嘛？”

　　就在赵云齐提心吊胆时，栾晓娥悠悠地回了一句：“可是我怎么听说是赵道友领人强攻了我三界大阵，破阵而入？”

　　“一派胡言！”赵云齐极力否认，“这纯属子虚乌有之事，我巨刃修士在这万象海上只一心发展自身，从不与什么势力发生纠葛摩擦，这点可是有口皆碑的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


