## 第两千两百三十六章 掀桌子

　　血海翻涌，不时沸腾，内里传来剧烈交锋的余波，偶有惊喝。

　　八方十数万里空间，空无一人。

　　融道交锋，入道们哪敢逗留，早就避开了。

　　半盏茶后，血海徐徐收敛，陆叶一脸冷漠地收了磐山刀，身上有一道巨大伤口，鲜血流淌。

　　那个忠菩的实力很强，所以哪怕他与一个人族融道联手，更施展了血族秘术，斩杀对方也付出了一些代价。

　　不但他受伤了，那个人族融道同样有伤在身，不过都不算严重。

　　“陆道友你……”那人族融道目光有些复杂地望着陆叶，实在搞不明白这到底是什么情况了。

　　战盟那边传出了陆叶疑似已经成为暗子的通告，更下达了要生擒陆叶的命令。

　　可观他方才作为哪有暗子的倾向？

　　前几日他就杀了一个血族融道，今日又与他配合斩杀了一个虫族融道，这根本不可能是暗子。

　　陆叶默默感受己身因为就在斩杀了忠菩的瞬间，又得了一道星渊赐福。

　　对旁人来说可遇不可求的赐福，到了他这里简直如吃饭喝水一样简单频繁。

　　但陆叶知道，这是以弱胜强带来的好处，他的实力确实已经到了融道层面，而且几乎相当于融道六重，但境界终究只是入道。

　　以入道修为斩杀融道六重强者，自然有很大几率得到星渊赐福。

　　面上喜色一闪而逝。

　　他一边收拾战利品，一边转头看向说话的人族融道：“忠菩已死，正是攻星的好时机，我若是道友，就绝不会错过！”

　　就算虫血二族要调派融道过来，也需要一点时间，这个时间差，无疑就是攻星的时机。

　　对方神色一怔，当即反应过来，冲陆叶一抱拳：“多谢道友相助！”

　　陆叶微微颔首，转身掠走，这鬼地方不能再待下去了，这边他已经现身，战盟那边肯定会有动作，说不定已经有比他更强的朝这边赶赴了。

　　“陆道友！”身后又传来那人族融道的声音，“若有一日你愿回本星说明情况，某愿以身家性命替你作证，你绝不可能是暗子或者叛徒！”

　　陆叶身形顿了顿，并未回头，只是抬手摆了摆。

　　数日后，陆叶已蛰伏在了另外一个战区中，他在等待幽蝶那边的反应，这一场隔空的斗智斗勇到底谁能更甚一筹，暂时还乾坤未定。

　　但只要他能坚持下去，不说摆脱幽蝶的控制，他最起码可以拿到极大的主动权。

　　一如数日前，蛰伏此地的陆叶感受到了融道强者的神念波动，正在查探这一片区域。

　　又来了！

　　陆叶心中冷笑，他就知道幽蝶不可能这么放弃。

　　有过之前的经验，陆叶自然清楚，这边的人族融道会很快赶过来，然后之前的场景大概率会重现，自己再被逼出来。

　　幽蝶就是要用这种方式，让他无所遁形，将他逼回虫巢。…。。

　　正这么想着，一个声音传入耳中：“陆叶，幽蝶虫母说了，你如果现在乖乖回去，她可以既往不咎，但如果你冥顽不灵，那就休怪她不客气了！”

　　陆叶置若罔闻，只当耳旁风，然而下一刻他就忽然脸色一变，体内一阵巨疼弥漫全身，就好似被什么东西狠狠重击了一下。

　　他脸色变了一下，立刻意识到发生了什么事。

　　这显然是幽蝶那边在自残，生命锁链之下，他被连累着分担了一半的伤势。

　　自身隐藏的气息也在这一瞬间有所泄露。

　　早已得到叮嘱，前来此地的虫族融道立刻望向陆叶藏身之地，他却没有过来，而是神念涌动，传音四方：“人族叛徒陆叶在此，人族叛徒陆叶在此！”

　　陆叶吐血！

　　他还想着跟幽蝶斗智斗勇来着，却不知对方要掀桌子了。其实早在陆叶离开斑斓的时候，幽蝶就用过这种办法，想要逼他回来，但一个在斑斓内，一个在斑斓外，距离相隔的实在太远，那时候幽蝶自残，陆叶根本

　　不受牵连，自然没察觉到这事。

　　如今不一样，都在斑斓星空中，距离虽然依旧不近，但比起当日的情况又有所不同。

　　这疯子！陆叶心中暗骂。他原本想着等人族的融道过来，配合人家一起杀了过来找他的这家伙，前几日他就是这么干的，杀一个幽蝶不心疼，多杀几个她就心疼了，早晚能断了她的

　　念想。

　　可如今幽蝶这么来一手，陆叶就有些顶不住了。

　　体内又一阵巨疼传来，与此同时，银硕战星内部，那臃肿的肉山身上一道鲜血飚飞，她却安然若素。

　　区区皮肉伤，对她这样的融道巅峰来说，根本不算什么。

　　已经暴露，陆叶索性不再隐藏，提着磐山刀就杀向那个一直在传音四方的虫族融道。

　　却不想他这边刚现身，虫族融道就往后退去，一脸警惕的模样。

　　陆叶紧追不舍，对方根本没有要与他交锋的意思，只是遁逃，一边跑还一边继续喊，一副唯恐天下不乱的架势。

　　陆叶脸都黑了，因为他追不上！

　　无论他实力有多强，在与融道的对比中，速度方面终究是个短板。

　　得赶紧将风行道纹推衍出来，否则以后对阵融道是个麻烦。

　　追逃之间，不知跑出多远。

　　陆叶不敢再追下去了，他不知道对方实力到底有多强，更不知前方有没有埋伏，只能暂时作罢。

　　然而那虫族融道却是锲而不舍，见他要离去，反而追了上来，神念继续涌动着。

　　陆叶暗暗咬牙，凝聚了几道宝血分身，分散四方。

　　那虫族融道只是略一查探，便确定了陆叶的真身所在，心中冷笑不迭，雕虫小技也敢卖弄。

　　可让他没想到是，只一炷香后，陆叶的真身就这么诡异地消失在他的视野中，直到幽蝶那边继续传来情报，他才得知陆叶已经距离他很远了。…。。

　　经历了这么一出，陆叶知道，在与幽蝶的争锋中自己算是败了。

　　他想摆脱幽蝶的掌控，偷偷摸摸磨砺自身，提升实力的计划彻底泡汤。

　　而且他之前也没想到自己在人族战盟这边会这么快暴露。

　　如今这情况，他只能先行返回幽蝶那边，再做打算。

　　既有决断，那便不再迟疑，取出星图查探了一下，陆叶确定了一处位置！

　　他虽决意要返回幽蝶那边，但并不打算跟随某个虫族或者血族的融道，那样的话路途太遥远，变数太大。再者说，虫血二族那边并非只有幽蝶一个强者，其他虫母和血族的强者对他的态度可不会跟幽蝶一样，他终究是杀了虫血二族各自一个融道的，若是落入其

　　他虫母或者血族强者手上，指不定有什么变故。

　　两日后，陆叶来到一颗荒星上。

　　此地在星图上的标注是禁地，这样的标注在星图上不止一处，以前陆叶不清楚这几处地方为什么会被化作禁地，但如今他隐约有些猜想。

　　幽蝶那边虽能感应到他的大概范围，但只要他不在一个地方停留太长时间就没什么大问题。

　　所以这两日来倒是风平浪静。

　　荒星不大，陆叶落下之时，神念涌动查探，很快便察觉到了一处异常。

　　片刻后，他来到这异常所在，放眼望去，这里确实没什么奇特的地方，但陆叶一眼就看出，这里有阵法笼罩，做了遮掩。

　　果然跟他想的一样。

　　正当陆叶准备破阵的时候，前方空间却一阵扭曲，紧接着真实显露出来。

　　一座熟悉的祭坛印入视野，正是通往遗迹的入口！

　　只不过那祭坛旁，还有一道身影枯坐，是个人族。

　　能孤身坐镇此地者，必是融道无疑了。

　　对方年纪不小，看起来气血都有些枯败的样子，显然是寿元无多，也只有这样的人才会被派来镇守遗迹入口，孤寂无依，也不知待了多少年。

　　笼罩此地的遮掩大阵无疑是这位老者主动散开的，此刻正饶有兴致地打量着陆叶，浑浊的眸子内里隐藏一丝精芒。

　　陆叶迈步上前。

　　他不觉得坐镇在这里的融道能有多强，凭他现在实力应该可以解决。

　　“陆叶陆道友？”干涩的声音传入陆叶耳中。

　　陆叶微微一怔，摸了摸脸庞，他已经用千面灵纹易容换貌了，却不想还是被对方一口叫破。

　　思量了一下，陆叶觉得没有遮掩的必要，颔首道：“老先生好眼力，怎么称呼？”

　　对方的态度让他感到有些奇怪，并没有敌意。

　　“名字啊……一个代号罢了，不提也罢，陆道友这是要进遗迹？”

　　陆叶抱拳：“还请老先生行个方便！”老者饶有兴致：“以前老夫便听说过一些你的事情，最近这段时间听的更多了，道友既然能找到这里来，理当知晓，这遗迹唯有入道方可进，融道是进不去的

　　。”

　　陆叶没接这个话，只是微微皱眉：“老先生以前是从哪听说过我的事的？”

　　最近这段时间听说的就算了，战盟通告之下，任何一个融道都能接到讯息，陆叶好奇的是以前。

　　老者面上浮现出回忆的神色：“一个很出色的小丫头那里。”他没有提名字，但陆叶脑海中立刻浮现出一个英姿飒爽的高挑身影。39314415。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


