## 第两千七百九十五章 血咎要成圣

　　锁链一般的阴影在苍穹之上如巨蛇舞动，然只片刻后，却又消失不见。

　　陆叶与血咎皆都看的一头雾水，反倒是司生涯表情凝重。

　　天地重新恢复清明。

　　陆叶看向司生涯：“圣尊，这异象是什么？”

　　司生涯凝声道：“便是我先前与你说过的，此界的一道封印。”

　　“封印？”血咎不解，“这是要封印什么？”

　　“不是要封印什么……”司生涯面上涌出一丝敬佩神色，“是有人要成圣了，所以触动了此界的封印之力。”

　　“成圣！”陆叶与血咎皆都是脸色一凛。

　　司生涯徐徐道：“你二人皆来自里界，里界中实力最强的是哪一位？便是那位要成圣了！”

　　陆叶与血咎立刻对视一眼，脑海中不由自主地浮现出一个高挺霸道的身影。

　　若说里界实力最强，那就非那位莫属了。

　　那位居然要成圣了？陆叶一时竟不知这到底是个好消息还是坏消息了。

　　他皱眉道：“可成圣为何会出动此界的封印之力？”

　　司生涯道：“你道为何所有半圣都在源界？并非什么机缘巧合，而是逼不得已，就如修士实力达到一定程度，会从表界沉入里界一样，修为抵达半圣的程度，便会沉入源界中，而且这位要成就的可不是半圣，恐怕是真圣，所以才会触动封印。”

　　他当年成为半圣的时候，可没有这样的情况出现。

　　“真圣！”陆叶悚然一惊。

　　霸虬若是真的只是成就半圣也就罢了，落入源界，顶多也就是跟司生涯的情况一样，可若是成就真圣，那恐怕会彻底侵蚀，失去自身的灵智，化作一具傀儡。

　　这不是陆叶希望看到的，也绝非霸虬所愿，他那样孤傲霸气的强者，若真叫他成为一具傀儡，恐怕宁愿去死。

　　不过他很快心头一动：“那异象才刚显露便消失不见，是不是说他失败了？”若是这样那未尝不是一件好事。

　　司生涯摇头道：“并非如此，他只是在做准备而已，眼下异象初现，他准备的越是妥当，封印之力就越强，直至将他拖入源界之中，彻底沉沦！”

　　陆叶听的心情沉重。

　　他倒是有心给霸虬传个讯息，告知他不要踏出那一步，可彼此分在两界，这消息又如何能传的过去？

　　等霸虬真的踏出那一步，被那锁链一样的封印拖入这源界中，那一切都晚了。

　　“自己小心！”司生涯望着陆叶叮嘱一声，破空而去。

　　他此番暗中跟着陆叶，就是想看看他是不是受血族所制了，有没有什么危险，既已确定陆叶是安全的，自没必要再跟下去。

　　待至这位人族半圣离去时，血咎才长呼一口气，心中压力尽消。

　　陆叶站在原地沉吟了一阵，心中为霸虬感到忧心，可这种事他根本无力插手，只能静观其变了。

　　从本心上来说，他无疑是不希望霸虬走出那一步的，但霸虬这样的人，既决议向前，恐怕就不会退缩了。

　　当然，还有另外一个可能，那就是里界中准备成圣的，并非霸虬，而是另有其人。

　　尽管这个可能性微乎其微。

　　他转头看向血咎：“血主意欲何为，不妨打开天窗说亮话。”

　　血咎的为人性格陆叶大抵摸清楚了，这家伙阴险恶毒，连自己的子嗣生死都浑不在意，可以说是个自私自利到了极点的家伙。

　　他这样的，先前绝不可能单纯只是因为好心而庇护陆叶。

　　除非是有什么好处，尤其是血咎还一直跟着他。

　　陆叶原本还想与他虚以委蛇一阵，慢慢搞明白他的意图，然此刻却是没了太多耐心。

　　“本座能有什么意图，不过是因为你我同来里界，想跟你报团取暖罢了。”血咎淡淡道。

　　“血主想要我身上的至宝？”陆叶盯着他的眼睛。

　　血咎呵呵一笑：“你小子误会本座了，至宝为你所夺，本座确实不服气，可那也是你的本事，所谓宝物有缘者居之，你既夺了那就是你的，再者说，本座又不是没有至宝傍身！”

　　陆叶不禁皱眉。

　　因为观瞧中，血咎说这些话的时候神色无比自然，没有半点不甘的迹象。

　　“那到底是因为什么？”

　　“说了你又不信。”血咎一脸无奈的表情，“这鬼地方星渊之誓无用，要不然我现在给你发个誓！”

　　“血主既不愿相告，那就分道扬镳吧。”陆叶没了与继续聊下去的兴致，周身空间之力跌宕，便要闪身离去。

　　“等等！”血咎连忙抬手打住，同时催动空间之力，干扰陆叶的手段。

　　陆叶反手就按住了磐山刀。

　　里界之中，他不是这位血主的对手，然眼下内天地秘法七重圆满，比起之前实力上又有不小提升，反倒是血咎没了合道城的增幅，此消彼长之下，真要打起来，鹿死谁手还尤未可知。

　　陆叶倒是挺有兴趣与他斗上一场的，绝对能给对方一个天大的惊喜。

　　血咎大感头疼。

　　见陆叶如此姿态，心知自己不说实话怕是不行了，稍作沉吟，他神色肃穆道：“小子，我之所求，只有一桩！”

　　“讲！”

　　“成圣！”血咎沉声道。

　　陆叶皱眉：“方才的天地异象你看到了，我人族圣尊之言言犹在耳，即便如此，你也要成圣？”

　　“自不会去成就真圣，本座还没那个底蕴。”

　　那就是半圣了……

　　“这与我何关系，你却偏要跟着我。”

　　血咎悠悠道：“姑且你也算是我血族族人，我血族修士想要更进一步，需要做什么难不成你还不知道么？”

　　陆叶稍作沉吟，扬眉道：“你可别告诉我，你盯上我的血脉了！”

　　“你是不是傻！”血咎恼火至极，“本座若是盯上你的血脉，还会与你说这些？再者说，就算吞噬炼化了你的血脉又如何，你我血脉相当，却也未必能保证本座可以更进一步！”

　　“不是我，那你盯上谁了？”

　　血咎默了几息，这才传音道：“血天刑！”

　　陆叶扬眉：“你可真是好大的胆子！”

　　血咎嘿嘿一笑：“马无野草不肥，人无横财不富，此事若成，本座成就半圣易如反掌！”

　　这下轮到陆叶沉默了。

　　可以确定，血咎没说谎，因为这事太大了，谁能想到，他一个血族，居然盯着自己族内半圣的血脉？

　　而血咎之所以跟陆叶说起，也是被逼无奈，因为他明显有求陆叶，所以真要做这件事的话，不管早晚陆叶都会知道的，与其遮遮掩掩，还不如坦诚相待。

　　陆叶终于明白，此前血咎为何会不计前嫌庇护自己了。

　　诚然，若是真能让血咎吞噬掉血天刑的血脉，那他确实有很大概率可以成就半圣，因为血族的修为想要更进一步，与血脉的提升是息息相关的。

　　但这件事，风险太大！

　　半圣的实力根本不是他们两个眼下所能抗衡的。

　　“你想找死，我没兴趣奉陪。”陆叶摇头，果断便要离去。

　　血咎匆忙拦住他的去路：“小子，听我把话说完！我不要你与我联手去杀血天刑，我只要是借你那御毒之力。”

　　陆叶恍然：“你想下毒？”

　　血咎颔首：“半圣之强我又何尝不知，莫说你我联手不是对手，便是再来几个也不行，所以想要对付血天刑，只有用毒！”

　　陆叶立刻摇头道：“我那毒你应感受过，如你这般修为便可压制，更不要说半圣，所以你就别报什么指望了。”

　　凭眼下万毒珠果实的力量，就算陆叶耗费所有心血去调制毒素，也影响不到半圣层面的强者。

　　他忽又心头一动，语气迟疑道：“除非……”

　　血咎本还有些失望，听得此言，顿时眼前一亮：“除非什么？”

　　陆叶的毒他确实亲身体验过，知道他所言不假，本身对付血天刑这事他也只是有个想法，如果陆叶这边能合作的话，他自不会错过，如果真不行，那也没法强求。

　　他相信陆叶还不至于蠢至跑到血天刑面前去通风报讯。

　　可眼下听陆叶的口气，似乎还有些希望？

　　“除非我那毒能变得更强，足以影响到半圣！”

　　血咎立刻虚心请教：“要如何做？”

　　陆叶并没有直接回答，而是开口道：“血主可知，我那御毒之力从何而来？”

　　血咎摇头：“这也是我好奇的地方，我与你小子虽没打过几次交道，但前次分神依附你身的时候，你好像还没这个能力。”

　　“那时候确实没有。”陆叶爽快承认，“不过后来我在一元星空中得了一件至宝，名为万毒珠！”

　　“至宝！”血咎眼角一跳，露出恍然神色，就说陆叶一个兵修怎么御毒的手段那么了得，而且那种毒也太过离奇，原来是借助了至宝之力！

　　想想又觉得不对，陆叶从他这边抢走了星空棋盘，又有什么万毒珠，这岂不是说，陆叶身上有两件至宝？

　　血咎的眼珠子都有些红，想他身为血饮城城主，坐拥里界偌大疆域，成就威名无数万年，可多年积累，也才只得一件苍穹镜而已，辛苦谋划的星空棋盘还被陆叶给夺走了。

　　陆叶这小子年纪不大，凭什么就有两件至宝了。

　　这可真是人比人气死人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


