## 第两千七百一十二章 刻录道痕

　　时间一晃便是大半年，陆叶陆陆续续在小花界中搭建了九道世界之柱，这才算告歇。

　　小世界秘法的修行，这只是基础，也可以说是前期的准备工作，世界之柱搭建的越多，小世界就越稳定，后面修行起来的前景就越好。

　　不是陆叶不想搭建更多的世界之柱，只是凭眼下小花界的体量，这已是极限了。

　　除非想办法提升小花界的体量，这又涉及此秘法另一个方向上的修行。

　　总而言之，这秘法的修行给陆叶的感觉就像是在盖房子，需要他一层层搭建起来。

　　九道世界之柱的支撑，让小花界对比之前，要稳定稳固的多。

　　接下来才是重点！

　　陆叶需要在这个小世界内刻录道痕，这是完全不同于现今修行界的一套修行体系。

　　正常情况下，修士在晋升合道之后，修行的主要方向有两个，一个是外力方面，主要便是与星渊气息的共鸣，三次共鸣的完成度，将决定修士能借助外力的多寡，所以无论哪个合道，都会在自己做好万全准备的情况下，去引外力灌体，共鸣己身，期间任何一点不圆满或者差错，都会影响后续实力的发挥。

　　还有自身根基的修行，那就是继续打磨道骨。

　　修士在晋升合道之前，一般体内都只有五块道骨，但在晋入合道之后，他们会继续打磨自身剩下的骨头，将之淬炼成道骨，直至拥有属于自己的道身。

　　此道身，并非血族秘法中的道身，那是完全不同的两个概念。

　　血族秘法中的道身，严格意义上来说就是一具拥有自身思维，不会跳脱本尊掌控的分身。

　　可合道的道身，则是全身道骨圆满，如此，一身道骨坚不可摧，几无破绽可言。

　　并非所有的合道都能拥有自己的道身，因为合道期间，一身道骨数量越多，打磨起来就越艰难，耗费也越大。

　　唯有那些一身道骨圆满者，才算是拥有道身。

　　就如陆叶最近斩杀的某些合道，身上道骨的数量绝对不止五块，他们基本都是在凝聚道身的路上。

　　而如青螳血逆这等强者，那必然是已经拥有道身了的。

　　陆叶早在入道期间，就提前走完了这条路，所以他才能在入道境便有凌驾同阶之上的实力，而凭此为基，融道之时同样实力强绝。

　　道身圆满，三次共鸣之后，合道们再想提升实力，那就需要在自身道骨上刻录道痕了，所以哪怕某个合道道身圆满了，其实依然有精进的空间。

　　陆叶以前其实挺忧虑的，那就是自己合道之后的修行。

　　他提前走完了道身圆满这条路，虽让他占了很多便宜，但也意味着耗用了自身的潜力。

　　旁的合道可以通过继续打磨道骨来提升实力，他已经没这个机会了。

　　而在自身道骨上刻录道痕，虽可以继续提升实力，但实际上是有一个极限的，视个人的底蕴不同，这个极限也有所不同。

　　小世界秘法另辟蹊径，不在自身道骨上刻录道痕，而是选择在一方小世界中刻录，如此一来，这个潜力就大了。

　　陆叶虽看不到这秘法的最强状态是什么样子，但毋容置疑，真要将这秘法修行到极致，他的实力提升远不是正常修行可比。

　　关键是他依然可以正常修行。

　　等于是说，他在正常的修行体系之外，多了另外一套可以增强自身实力的体系。

　　而且，这还是自身根本力量的增强，不是借助外力！

　　小世界秘术共有九重，每一重都有对应的修行之法，眼下小世界中九道世界之柱，已至极限，陆叶算是将这秘术修行至了第一重。

　　陆叶倍感期待，不知凭眼下的小花界，自己能刻录多少道痕。

　　精心凝神，催动自身道力，注入小花界中。

　　这是陆叶第一次刻录道痕，可以说毫无经验可言，但没吃过猪肉总见过猪跑的，他以前就跟元兮探讨过刻录道痕之事，同样与莲请教过这方面的经验。

　　所以此刻施为，倒也不至于毫无头绪。

　　道力的持续消耗之下，小花界似是多了一些奇妙的变化，这一方天地隐隐地多了一些东西，却又如那世界之柱一样，看不见摸不着。

　　唯有陆叶自身，能清楚地感知到，小花界内多了一道痕迹，最初的时候，这道痕迹很淡，但随着时间流逝和自身道力的消耗，这痕迹越来越明显，其上繁奥纹路密布，似有玄机暗藏。

　　这便是道痕了。

　　从某种程度上来说，道痕便是修士们拥有的，并不存在的道骨。

　　也可以说是虚拟道骨。

　　它并不是真正存在的，但它却能如正常的道骨一样，给修士们提供基础实力的增加。

　　每一道道痕，都是一块虚拟道骨。

　　就如陆叶此刻，他只略一感知，便能清楚地判断，自身的基础实力提升了一道之力。

　　如果算上共鸣的三成和星渊之子赐福的三成，那么这一条道痕的刻录，便可让他的实力提升一道六成。

　　这无疑是很可观的提升。

　　让陆叶稍稍感到惊喜的是，刻录道痕似乎没有传言中的那么艰难！

　　此前无论元兮又或是莲，在他请教此事的时候，都很严肃地告诉过他，刻录道痕的时候要摒弃一切杂念，随时都要做好失败的心里准备。

　　而一旦刻录道痕失败，就会对自身道骨造成一定的冲击，需要修行一段时间才能重新开始。

　　可以说，那些实力强大，表面风光的强者们，都是在一次次失败中摸爬滚打，一道道力量积累起来的。

　　陆叶其实也做好了失败的心理准备，只是没想到第一次刻录就这么顺利。

　　他不知是小世界秘术的原因，还是说自身的运气，这需要后续观察。

　　再看了一下自身道力储备的消耗，他着手刻录道痕的时候特意记录了一下，如今稍一算计，便知自身刻录道痕花费了差不多有一万道力的样子！

　　不禁咋舌。

　　他没打听过其他合道刻录道痕的消耗，但绝不可能有这么多。

　　这让他很是忧伤。

　　好像自进入星渊开始，他在修行上需要消耗的道力，就比一般的修士要大很多，入道时打磨道骨如此，融道时铭刻道纹如此，现如今到了合道，刻录道纹也如此！

　　这绝对是小世界秘法的原因了，陆叶可以肯定这一点。

　　没有耽搁，继续刻录第二道道痕。

　　只不过这一次进行到中途的时候却是失败了，道力逸散，冲击四方，小花界坚稳如初！

　　这就是在真正修行之前搭建世界之柱的重要性了，如果没有那九条世界之柱稳固小花界，这一次的失败，极有可能让这个小世界濒临崩溃。

　　可有了九条世界之柱的支撑，这样的冲击根本无法撼动小花界分毫。

　　大几千道力逸散，充斥在小世界之中，陆叶只是心念一动，无形根须从四方弥漫而入，便将那些道力吞噬殆尽。

　　他心情微妙……

　　自身消耗的道力又被天赋树重新吞噬了回来，除了时间和精力上的消耗，几乎没有任何损失。

　　而时间……身在时光之塔的九十九层，他眼下有大把的时间。

　　重新刻录。

　　时间流逝。

　　一条条道痕逐渐出现在小花界中，陆叶的基础实力也一点点地提升着，这是真正的聚沙成塔。

　　他慢慢确定了一件事。

　　那就是在小花界中刻录道痕，成功率很高，虽也有失败的时候，但对他并无妨碍。

　　这就是修行体系不同带来的好处了。

　　如果换做在自身道骨上刻录道痕，一旦失败，还需要修养一阵，可在小花界中刻录，就算失败了，对陆叶也没有丝毫影响。

　　只要世界之柱还存在，那小花界就牢不可催。

　　只区区十日，当陆叶又刻录了一条道痕，准备着手刻录下一条的时候，却蓦然发现，小花界到一个极限了！

　　陆叶不禁眉头一扬，清楚地意识到，小世界秘法已经到了第一重圆满的程度。

　　再想继续刻录，那就是第二重的事了，而想修行第二重，就得提升小花界的体量！

　　可要提升小花界的体量，就得用到一件宝物。

　　他手上没有！

　　眼下可以说是巧妇难为无米之炊了，所以后续的修行只能等离开时光之塔再说。

　　查探起小花界中的变化。

　　陆叶略感欣喜，他之前刻录的时候没怎么在意，直到此刻方知，小花界眼下足足有一百道痕。

　　这就是一百块虚拟道骨，能让他的基础实力提升一百道力量。

　　辅以外力的增幅，那就是一百六十道力量的提升！

　　这才多少时间？就有这么大的提升，小世界秘术简直前途无量。

　　这秘法共有九重，只一重便如此，若是修至九重圆满，少说也能提升一两千道基础实力吧？

　　如此一来，自身实力能提升到何等高度？

　　陆叶满心的期待，无限畅想。

　　现如今的他，对比修行界的其他修士，多了一套独属于自己的修行体系，日后的前途和成就，也绝不是那些修士可比的。

　　不过成长终究需要时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


