## 第两千八百零九章 壹圣！

　　渊岛终究是真圣们隐居之所，自古至今，除了各族祭祀，便从来没人敢在这里放肆，更没有谁在这里爆发冲突的先例。

　　若非有这样的忌惮，血渊血璃早就动手了。

　　言谈至此，两位血族半圣心知血咎无论如何都不可能跟他们回去，既如此，便只能动手。

　　血咎顿时万念俱灰，心中哀叹吾命休矣！

　　陆叶却是横向一刀斩出，时序空间之力弥漫，调和阴阳，衍化时空之力。

　　他自是不可能坐以待毙的，在与血咎遁逃至此的路上，他就已经再次凝聚天赋树分身。

　　此时此刻，分身便在几十万里之外接应，只要给他一瞬的时间，他便可挪移至分身所在的位置。

　　至于后续会不会继续被追杀……只能走一步看一步了。

　　之所以衍化时空之力，盖因己身实力不如人，而且先前对阵血天刑的时候，单纯的空间之力或者时序之力对其影响都微乎其微。

　　陆叶只能将希望寄托在更玄妙的时空之力上。

　　为的就是博那一线生机，期望能阻扰血渊一瞬。

　　而随着这一刀斩出，血渊面上神色竟是迅速变换，先是惊艳，紧接着愕然，旋即化作惶恐！

　　他往前扑杀的身形猛地顿住，然后身子急速朝后遁去，仿佛看到了什么极为可怕的事，直至回到自己本来的位置处，这才站定。

　　可那眼中的惶恐之意却愈发浓郁。

　　不但他如此，站在他身边的血璃同样如此。

　　陆叶的身子也僵在原地，原本这一刀斩出之后，无论能不能对血渊造成影响，他都要挪移至分身所在。

　　但此刻他却是不敢有任何动作。

　　只因他敏锐地察觉到，有一道气息突兀地出现在自己身后，更有一双眼睛盯住了自己。

　　那气息很缥缈，并没有太大的压迫感，可它却是毫无征兆地出现的，让陆叶心头警兆大生。

　　保持着出刀的姿势，陆叶额头上一滴汗水顺着脸颊滑落，视野余光瞥见一旁的血咎正侧目朝他身后望去。

　　而他对面处，原来气势汹汹不可一世的血渊与血璃则是迅速对着他的方向弯腰抱拳，毕恭毕敬地一礼：“见过圣尊！”

　　从来都是只有旁人这么称呼他们的份，而能让他们这么称呼的，这偌大源界，只有一种人。

　　隐居在这渊岛上的真圣！

　　就连原本悬在半空中报臂看戏的莫多，也急忙按落身形，落在两位血族半圣身后，跟着行了一礼。

　　陆叶心头狂跳。

　　柒圣现身了？

　　不对，他前后见过柒圣两次，对柒圣的气息自是熟悉的，他可以确定，出现在自己身后的不是柒圣！

　　可偏偏这气息依然给他一种淡淡的熟悉感，仿佛在那里遇到过……

　　身后没有任何动静，一旁的血咎保持着行礼的姿势，对陆叶猛打眼色。

　　陆叶舔了舔干涩的嘴唇，慢慢收刀，徐徐转身朝后望去。

　　一目之下，瞳孔大震。

　　来的果然不是柒圣，而是一个身穿青衣的男子，身形挺拔健壮，面上佩着如柒圣那样的面具。

　　只不过柒圣那面具上字是个柒，面前男子面具上的字是个壹！

　　这是陆叶除了柒圣与叁圣之外，见到的另外一位真圣。

　　让他感到难以置信的是，这位真圣的身形让他看起来极为眼熟。

　　单纯只是身形熟悉或许算不了什么，这世上身形相似的人太多，关键是对方身上的气息也让陆叶略感熟悉。

　　陆叶终于意识到为什么会有这样的感觉了。

　　杨青！

　　自当初星空一别后，陆叶便再没见过这位，后续出了星空，见到了被他点化的阴罗，方才确定这位早已离开了星空，点化阴罗也是为了让其帮忙守护星渊之门。

　　当时陆叶便觉得，杨青修为深不可测。

　　直到入了里界，更是从当代龙尊口中确定，杨青竟是龙族的二代祖！然这位二代祖早就行踪缥缈，不知所踪，龙族那边唯一可以确定的，便是二代祖还活着。

　　龙尊其实一直都很奇怪，二代祖既然还活着，为什么这么多年杳无音讯，他自己推测，二代祖极有可能被困在某个星空奇观中，所以这么多年来，龙族一直都在寻找杨青的踪影。

　　可谁曾想，杨青并不是被困在什么星空奇观，而是身在源界！

　　怪不得龙族这无数年来寻觅不到他的踪迹。

　　龙尊想不到，陆叶也没想到会在这样的场合下再次见到杨青，而且对方居然还是一位真圣！

　　真圣们面具上的数字，陆叶不清楚代表了什么，但壹为数之始，由此可见，杨青在所有真圣中，也必然是个极为特别的存在。

　　陆叶的心情慢慢由震惊化作心痛。

　　与杨青接触的其实不算多，然真要算下来，这位其实是他的领路人，因为按照陆叶所掌握的种种情报来看，天赋树这件传承，便是龙凤先祖打造，由杨青带进星空中的。

　　怎么也没想到，杨青居然会是壹圣，已沦为渊的傀儡。

　　而他之所以会现身，无疑受陆叶方才衍化的时空之力吸引。

　　他对此心知肚明，其他人却是毫不知情。

　　血咎心情大好。

　　原本的计划是将柒圣给引出来，让追杀过来的两位血族半圣投鼠忌器，谁曾想柒圣不出，跑出来一个壹圣，虽说跟计划的有偏差，但效果也一样。

　　没看血渊与血璃两位此毕恭毕敬地站在那里，不敢有半点造次放肆。

　　唯让他稍稍感到奇怪的是，他总觉得这位壹圣仿佛在看着陆叶，也不知这是不是自己的错觉。

　　“见过圣尊！”陆叶不好特立独行，迅速收敛心思，对着杨青行了一礼。

　　他无比渴望能从杨青口中听到一句免礼，然事实上却是杨青站在那里纹丝不动，没有半点回应。

　　海风拂来，偌大渊岛之上，一片静谧，只有衣袂被卷动的声响，数道身影分立各处，一个比一个老实，谁都不敢乱动，更没人敢肆意开口。

　　直过了许久，杨青才身形一晃，忽然消失的无影无踪。

　　又过片刻，此起彼伏地长吁声响起。

　　血渊与血璃对视一眼，皆都彼此的面上看出了无奈的神色，壹圣虽然走了，可方才他的现身便是一种无声的警告。

　　他们哪里还敢继续在渊岛放肆？

　　“莫多，魔族无事了么？”血渊忽然阴测测地看了莫多一眼。

　　莫多一怔，立刻反应过来：“好像是有点事，我先走一步！”

　　言罢，身子一卷，裹起一团魔气，迅速朝外飞去，他又不是傻子，血渊把话说的那么明白，他怎么可能还会继续留下来？接下来就是血族自己内部的事了，他一个外人当然不适合旁听。

　　眼看着莫多远离，血渊这才转头看向血咎：“血咎啊，你虽来自里界，然终是我血族族人，我等一脉相传，关起门来就是自家人，你说是也不是？”

　　对比之前的咄咄逼人，血渊的语气无疑要柔和很多。

　　血咎心情放松，颔首道：“自然不错。”

　　壹圣已经露面，那就意味着他的处境彻底安全了，摆脱了先前的生死危机，眼下他心情大好。

　　“本族半圣数量比起其他各族都要多，这也是本族傲然源界的根本，天刑虽死，然他的血脉为你所得，你只需将之炼化，便有机会踏出那关键一步，日后成就半圣，替代天刑，一样可成本族擎天之柱！我……很看好你。”

　　血咎心中冷笑，很想怼上一句你方才可不是这么说的，但终是忍了下来，如今大局已定，日后还要跟血渊共事，总不好真的得罪人家，而且实力修为到了这种层面，吵来吵去也有失身份。

　　“多谢圣尊。”他微微颔首。

　　血渊继续道：“你便安心在这里炼化天刑的血脉，我与血璃等着你功成名就的那一天，待那日到来，我们再在族内给你庆功！”

　　既然已经没办法收回血天刑的血脉，那血咎成就半圣只是时间问题，他当然要好好拉拢。

　　心中着实恼火，关键时刻，那壹圣怎么就跑出来了。

　　这渊岛当真就不能起兵戈么。

　　“唯有一桩！”血渊的神色忽然一肃，“你得跟我说实话。”

　　“圣尊请讲！”血咎开口，其实心里已经知道对方要问什么了。

　　“天刑……怎么死的？”血渊得弄清楚这个问题，源界几十万年来没有半圣陨落，血天刑是头一个。

　　战场上没有别的气血残留，所以动手的只可能是血咎与他的血奴。

　　可凭这两位的实力如何能够做到，哪怕偷袭也不可能杀得了血天刑这样一位半圣，更不要说当时血垌与血霄还陪同左右。

　　血咎能弄死血天刑，那是不是意味着以后他若有心，还可以弄死别的半圣？

　　血渊担心的是这个。

　　血咎叹息一声：“两位圣尊明鉴，天刑圣尊当真是被那位手持巨刃的强者斩杀的，与我无关啊。”

　　血渊目光冰冷地盯着血咎，后者毫不退让。

　　血咎又睁眼说胡话：“对了，前些日子不是天生异象，里界有人要成圣么，会不会是那位已经成圣，进了源界？”

　　血璃摇头：“不会，那只是征兆，对方并没有成圣。”

　　“那我就不清楚了。”血咎摆出无辜的神色，只把血渊气的牙痒痒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


