## 第两千两百七十七章 你根本不是合道

　　一次又一次的被动挨打，让陆叶等人状态逐渐不济，哪怕玄武阵势没破，可狂狮攻击的狂暴之力依然有一部分落在众人身上，这是超越融道的层面，不说旁人，便是陆叶，体内已经乱的一团糟了，即便是以他强大的恢复力，也已遭遇重创。

　　宴知行，陈古山，紫英，荷玲珑，有一个算一个，皆都不是完好之身尤其是宴知行，好几次陆叶这边喘息之时，都是由他来顶上。

　　可以说整个阵势中陆叶承受的压力最大，宴知行其次但对比而言，宴知行的伤势更重，因为每次由他顶上的时候，都是与狂狮的硬碰硬！

　　顽强地坚持着，一个玄武阵势，让诸位融道有了勉强抗衡合道的资本，也是众人生存的希望。

　　但这种坚持，终究有个极限。

　　自阵势结成，不过二十息之后，随着狂狮的又一次攻伐，狂暴的力量席卷阵势，紧密相连的气机骤然变得薄弱。

　　每个人的心灵深处都响起好似什么东西断裂的声音……

　　阵势被破！

　　六道身影，止不住地分散倒飞而出，每个人的脸上都布满了不甘的神色，这种不甘转瞬而逝，紧接着各自狂催力量稳住身形，分散的气机朝陆叶身上勾连过来，想要再度结阵！

　　然而下一刻，众人的身心一片冰凉。

　　因为宴知行的身后，一具高大魁梧的身影忽然出现，一拳轰出。

　　“不要！”荷玲珑惊恐大叫。

　　宴知行的身姿猛然僵硬，顿在了原地，然后低下头，望着从自己胸口处穿出的一只拳头，上面还攥着一颗跳动的心脏。

　　“哇……”鲜血夹杂着内脏的碎片从宴知行口中喷出。

　　那大手猛地用力，心脏破碎，然后徐徐抽回！

　　宴知行脸色苍白如纸，整个人都软了下来，眸中光芒慢慢暗淡，几乎快要熄灭的那一刻，陡然又燃烧起熊熊烈焰。

　　他双手抬起，猛地抱住了那要收回去的拳头，霍然抬头，嘶鸣怒吼：“快……”

　　神色忽然怔住。

　　他看到了陈古山一脸冷意，提枪杀来。

　　他看到了荷玲珑身旁荷花旋转，双眸赤红紧随在陈古山身后。

　　他还看到了紫英与陆叶一边喋血一边联袂而至，距离迅速拉近。

　　“……逃。”

　　宴知行一句话终于说完，但他知道已经没有用了，且不说自己这两位老友绝不可能抛弃自己离开，便是那两个年轻人也展露出了与敌决一死战的魄力。

　　哪怕对方是合道，展现出了让他们绝望的力量，是难以战胜的对手。

　　宴知行忽然笑了。

　　这一生，值了啊！

　　他一身力量陡然变得狂暴，显然是要施展出类似自陨的秘术，然而狂狮根本不给他这个机会，一脚踹起，就将他踹飞了。

　　陈古山与荷玲珑杀到了，荷花飞舞，一道道强大的术法轰击，打在狂狮身上，竟连防护都无法破开。

　　借助术法的遮掩，陈古山枪出如龙，但狂狮只是一抬手，他便如破布麻袋一样飞出，在斑斓中堪称最顶尖的强者的殊死一搏，此刻竟如蝼蚁。

　　同时狂狮屈指一弹，一道细小光束朝荷玲珑打去，直接洞穿了她的身躯。

　　荷玲珑应声飞出。

　　“死！”

　　紧随在陈古山与荷玲珑身后，陆叶与紫英联袂杀至，左右夹攻。

　　磐山刀斩落时，不但没能破开狂狮的防护，反而被反震的力量振的手臂发麻，看看着狂狮的拳头袭来，间不容发时，天赋树分身忽然出现在身前，挡下了这一击。

　　分身再次破碎，陆叶本尊也被这一击的余波轰出老远，浑身巨疼，只感觉整个人都破碎了，方才维持阵势时与狂狮的屡次交锋，就已经让他身受重创，这一下伤势变得更严重许多。

　　他原本所在的位置，幽蝶诡异地留了下来，魂力跌宕，手中长剑朝狂狮刺去。

　　然而狂狮只是一个眼神望来，魂体便忽然僵在原地。

　　面对狂狮这样的强者，没有肉身庇护的魂体简直被克制的死死的。

　　狂狮抬手朝幽蝶捏了过去，这一下要是捏中，幽蝶必死无疑！

　　然就在这关键时刻，紫英一枪刺出，同时顺手扯了幽蝶一把。

　　鲜血飞溅，紫英一愣。

　　因为她这一枪居然破了狂狮的护身之力，直接将他刺了个对穿！

　　她完全没想到自己居然能得手，因为此前狂狮展现出来的实力太强，面对众人绝对是碾压的程度，这样的对手怎么可能会受伤。

　　狂狮又一拳轰出，只不过这一拳的威势比起方才，无疑要大打折扣。

　　紫英却不敢硬撼，匆忙闪身逼退。

　　仓促间的交手，兔起鳐落让人眼花缭乱，在场众人有一个算一个，皆都重创，唯独紫英状态最好。

　　甚至就连狂狮也受伤了。

　　陆叶等人勉强维持着身形，怔怔地望着狂狮那边，眸中满是疑惑和警惕。

　　却无人再敢随意出手了。

　　方才还喧闹的战场，竟忽然安静了下来。

　　狂狮低头看了看自己身上的伤势，又抬起手，微微一声叹息：“时间到了啊……”

　　没人知道他说的这句话是什么意思，但下一刻让人感到不可思议的事情发生了。

　　一道虚影忽然自狂狮身上走了出来，那根本不是狂狮，而是另外一个兽族的形象，只从那些兽化的痕迹来看，这家伙好像是犬族的。

　　随着步伐的落下，他的身影越来越淡，好像是在被某种神秘的力量排斥出这一方空间。

　　他的目光转了转，最终落在陆叶身上：“我在里界等你，无边城的仇恨，不会就这么算了。”

　　话才说完，整个人便诡异地消失不见了，哪怕陆叶等人一直在关注他，也没看清他到底是怎么消失的。

　　这一幕让众人皆都不明所以。

　　“啊……”凄厉的惨叫声忽然想起，犹如狮吼，却是狂狮发出的声音，此刻他好像在承受巨大的痛楚，身上血肉忽然寸寸崩裂，他本就是一个血人了，此刻状态更加凄惨。

　　不但如此原本他身上让人高山仰止的气息，如今也忽然变得萎靡下来，而且正在不断地衰弱。

　　他终于回神，眸中露出惊恐神色，转身想要遁逃。

　　然而一道身影已经拦住了他的去路，正是闪身腾挪过来的陆叶。

　　陆叶虽然状态很差，但对比而言，狂狮好像更差。

　　他惊恐又忌惮地望着陆叶，硬朗的面庞出现一丝虚弱，涩声开口：“这位道友，放过我，无边城与你等没有仇怨，之前种种皆是误会，我可帮你们向哮月老祖求情。”

　　陆叶认真地打量着他，慢慢反应过来：“所以说，你根本不是合道！”

　　狂狮一怔：“道友明鉴，本城……我确实不是合道，方才只是老祖借我身躯，显无上威严。”

　　原来如此！

　　鬼灭之前提到的杀手锏，居然是这个。

　　陆叶等人一直都以为狂狮是临阵突破到了合道，可如今来看，这家伙哪里是合道了，只是那所谓的哮月老祖降临，以他肉身施展出了合道的力量。

　　而那种降临，应该也只是一部分力量的投影。

　　至于那哮月的真正实力到底有多强，狂狮又是如何将这杀手锏请出来的，陆叶就不得而知了。

　　如今来看，大概率是在无边城的防护大阵被破后，狂狮自知不是对手，便躲起来动用某些手段请自家老祖降临了。

　　所以之前众人在无边城大闹的时候，才完全看不到狂狮的踪影。

　　而这个老祖哮月，必然是无边城中走出去的强者。

　　想来也是，无边城在这里屹立无数万年了，这么多年下来，怎么可能没有诞生合道？只是合道并不在无边城，而是去了别的地方。

　　怪不得狂狮之前一直在承受着莫大的压力，合道的力量投影到一个融道身上，狂狮哪怕是兽族，也根本承受不住，而随着众人结阵与之抗衡，狂狮承受的压力会越来越大。

　　可以说，狂狮这边的压力，丝毫不比陆叶小，甚至要更大一些才对。

　　直到这种压力超出狂狮承受的极限，那哮月的投影才无法再继续维持，这期间，众人的抵挡和反抗，大大缩短了哮月能降临的时间。

　　紫英最后的一枪，哮月已经难以维持了，这才被破了防护。

　　想明白这一点，陆叶心中满是庆幸。

　　幸亏狂狮不是临阵突破，否则这一次真有些麻烦，也幸亏他们结成了玄武阵势支撑了这么久……

　　“里界在哪？”陆叶没有第一时间斩杀狂狮，一来是想搞清楚哮月的事，二来就是问问这所谓的里界。

　　哮月临走前的话让他很在意，这次与无边城结下这么大的仇怨，肯定无法化解，被一个正儿八经的合道盯着可不是什么好事，陆叶必须得防患于未然。

　　“里界是星渊的更深处，对应的则是表界，也就是我等如今所在……”狂狮忙道。

　　陆叶忽然又想起，最开始的时候，哮月降临之后，好像是低估了一声什么表界，不过那会儿他正专心引导众人结阵，根本没太多心思去关注。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


