## 第两千八百三十七章 计划

　　片刻后，陆叶随着古云流走进战堡深处，那长桌之上，摆放着一棵盆栽，看起来毫不起眼。

　　而随着陆叶的走入，盆栽之上光影一闪，一道身影突兀出现，正是树老。

　　那盆栽，便是树老安置在这里的一道分身。

　　“树老！”陆叶连忙行礼，略感惊奇：“树老年轻多了。”

　　此刻树老的形象已不是以前见过的那种耄耋老者，而是一个中年男子，眸光深邃，身形健硕，唯独面容上看起来略有些憔悴的样子。

　　树老解释道：“轮回之后，本体那边有些变化。”

　　陆叶颔首，看样子，那种变化对树老来说是一件好事。

　　“你既然回来了，那斑斓那边……”树老征询地望着陆叶。

　　“那边的问题暂时解决了。”陆叶回道，“星空现在情况怎么样。”

　　他虽从花慈那边简单了解了一下情况，但星空这边的具体情形，还是树老了解的最多，因为他的分身，如今已遍布星空各处，可以说除了一些无人问津的犄角旮旯，星空中任何大小事，他都能在第一时间了如指掌。

　　树老不由叹息一声，神色微凝：“各处星渊之门都有外敌入侵，最近这段时间，本星空修士死伤不少。”

　　陆叶脸色阴沉。

　　死伤在意料之中，一个人确实不会无缘无故去踩实一窝蚂蚁，可若是被蚂蚁给咬了，那肯定会随手拍死的。

　　各处星渊之门都有大量修士镇守防护，面对入侵，必然会有反抗，而一旦有反抗，就会爆发战斗，继而出现伤亡。

　　“哪里局势最严重？”陆叶问道。

　　“天罡星系那边……”

　　星空六大星渊之门，对应的位置分别是幻灭星系，万象海，天罡星系，长月星系，玄霜星系，澜云界。

　　在陆叶当年的安排中，天罡星系是由水仙和陈力二人领衔，方寸山小人族及各大小界域辅佐守护。

　　只不过后来为了封镇云师望打开的星空缺口，陆叶驾驭血祖肉身，强行催动方寸山的威能，将这件至宝安置在了普灵星系那边，封堵缺口，如此避免了一场星空大劫。

　　水仙，陈力则是当初与陆叶一起被鬼轿带入星渊中的两位，除了他们两位，鬼轿从星空中带走的修士共有九位，这九位因为这一场机缘，俱都早早入道，所以修为上比起星空修士要领先一截，亦是后续镇守星渊之门的不二人选。

　　这么多年来有他们两位坐镇，方寸山小人族及各界修士辅佐，天罡那边的星渊之门也算是固若金汤。

　　可所有的安宁都随着表里界的融合被打破了。

　　陆叶只是略一思量，便意识到问题所在：“乾坤鼎？”

　　天罡星系之所以会有星渊之门，那是因为早在很多万年前，这里就曾有星渊之门打开过，第一次星空被入侵的时候，本星空修士以身合道，强行催动了乾坤鼎的威能，封堵了星渊之门。

　　所以这件至宝，一直都留在那边。

　　直到时间流逝，封镇之力削弱，星渊之门再度开启。

　　至宝的气息何等诱人，星渊中的合道但有察觉，必会蜂拥而入，尤其是乾坤鼎这汇总无主之宝。

　　“小人族那边……怎么样？”陆叶紧张地问道。

　　树老当然知道他想问什么，连忙宽慰一声：“苏玉卿没事，强敌入侵的时候，她正在闭关突破合道，后续出关时，战事已经结束了，倒是陈力……战死了，水仙也重伤，小人族也有不少损失。”

　　陆叶握紧的拳头微微松了松。

　　苏玉卿没事，这是不幸中的万幸。

　　归根结底，还是敌我双方实力差距太大，天罡星系的冲突很快就结束了，而相对于解决这些本土修士，那些入侵之敌更倾向于谋夺至宝。

　　只是可惜了陈力，当年他与陆叶等人从星渊一路闯荡归来，历经千辛万苦，多次危机逢凶化吉，没死在星渊，结果却死在了星空中。

　　“天罡那边入侵的敌人虽有强者，数量也不少，但俱都是一片散沙，他们彼此之间也有冲突和纷争，这些日子已经死了好些个。”树老继续说着，“相对而言，入侵万象海的那群合道反倒秩序严明，井然有序，应该是出自同一个势力。”

　　“知道是哪一个势力么？”陆叶问道。

　　树老摇头：“不知，我没敢贸然与他们接触，不过你别担心，万象海那边虽有大量修士入侵，但他们并未造什么杀戮。”

　　“哦？”陆叶不禁眉头一扬，这倒是有些令人意外了。

　　“至于长月，玄霜，澜云三处，同样有大量零散的敌人入侵，不过都并未做太多逗留，如今俱都分散在星空各处，连我也难以把握他们的全部动向。”

　　入侵的敌人会在星渊之门处逗遛，最大的原因便是至宝的吸引。

　　天罡有乾坤鼎这件无主之宝，所以竞争最为激烈，那边的局势也最混乱。

　　万象海有星宿殿，但星宿殿是隐藏在万象海下面的，整个万象海都是因为这件至宝而诞生，它天生就有极强的隐蔽性，所以即便有强敌入侵，也未必能够察觉。

　　长月有修罗场，不过这件至宝是有主人的，天修罗族现任族长米矢便是它的主人，再者，这件至宝极为特殊，唯有天修罗一族的血脉才能催动。

　　在米矢的操控下，这件至宝已经带着镇守星渊之门的修士们，隐匿暗中了，敌人根本发现不了它的踪迹。

　　至于其他几处星渊之门，俱都是没有至宝的，那些入侵而来的合道们自然不会多做逗留。

　　树老的情报确实比花慈那边要详尽的多。

　　陆叶听完之后，对星空的局势已有了解：“所以眼下首先要解决的，便是天罡那边的麻烦。”

　　“正是如此！”树老颔首，“你想怎么做？”

　　“回来的路上，我有一个计划，需得借树老之力。”陆叶开口道。

　　树老问道：“需要我做什么？”

　　陆叶当即将自己的计划徐徐道来，古云流在一旁听的眼皮子直跳，因为这个计划不但疯狂，而且对陆叶个人的实力有极高的要求。

　　如果实力不够的话，这个计划不但没办法实施，反而会成为笑柄，甚至会让星空眼下的局势更加困难。

　　然转念一想，陆叶既提出了这个计划，那就说明他对自己的实力有足够的信心。

　　一念至此，古云流反倒期待起来，多年不见，这位曾经在星空危难时力挽狂澜的年轻人，这次还能重塑奇迹么？

　　片刻后，陆叶一手捧着那盆栽，从战堡深处走了出来，径直掠入星空深处。

　　“界主，他做什么去了。”古笙走到古云流身旁，望着那远去的身影问道。

　　古云流一笑：“你看他这杀气腾腾的样子，自然是去杀敌了。”

　　“他一个人……能行么？”古笙不禁面露担忧神色，越是修行，越是能感受到自身的无力，他如今已是融道，然面对这一次的星空危机，他却连参战的资格都没有。

　　想当初，陆叶与他都是从修罗场中一起历练出来的，那时候彼此的实力差距还不是很大。

　　即便如今陆叶比他更强，孤身一人终究令人不安。

　　“能不能行，拭目以待就好！”

　　“拭目以待？”古笙不解。

　　星渊的入侵让星空诞生了许多新的虫道，这是星空不稳的迹象，当这些虫道的数量达到一个极限的时候，整个星空都会分崩离析，化作一块块星空碎片。

　　但不得不说，那众多新诞生的虫道，让星空修士来往各处，变得方便很多。

　　对比陆叶当年离开的时候，眼下星空的虫道数量更多了。

　　陆叶手捧着那盆栽，身形如电，只穿梭了六七个虫道，花了半日时间，便抵达了天罡星系的星渊之门外。

　　远远地，他便见到了那巨大的乾坤鼎屹立虚空。

　　周边一座座合道城环绕，林林总总不下二十多座，周边更有一些零散身影，对着那乾坤鼎虎视眈眈。

　　乾坤鼎这件至宝应是没有灵智的，或者说灵智没有苏醒，否则不可能还安稳地留在这里。

　　这样的盛况之外，还有一座战堡。

　　只不过那战堡已经破碎，陆叶神念扫过，战堡内更是空无一人。

　　这正是当初留守坐镇在这里的星空修士的战堡，只不过随着之前诸多冲突，陈力战死，水仙重创，其他各界修士多有死伤之后，幸存者便从这里逃离了。

　　实力不如人，留在这里也无用，徒增伤亡而已。

　　陆叶身形掠来时，引起不少目光的关注，然这段时间感受到至宝气息继而被吸引过来的修士数量不少，所以很多人只是看了他一眼便移开了目光，并未太过在意。

　　陆叶站在原地，默默地等待着。

　　另外一个方向，一道身影急速掠来。

　　片刻后来到陆叶面前，尽管早已从树老分身那边得到了消息，可真的见到陆叶之后，依然难掩眸中的惊喜和思恋。

　　她红着眼眶，轻咬着红唇，轻轻喊道：“夫君……”

　　陆叶抬手握住了她的柔夷，微微叹息一声：“玉卿，我回来晚了。”

　　苏玉卿徐徐摇头，抓起他的手摩挲着自己的脸颊，直到那真实的触感传来，才终于确定，这个男人真的回来了，就站在自己面前。

　　眼睛依然通红，却是展颜一笑：“不晚。”

　　无论什么时候，只要能回来，都不会晚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


