## 第五百四十三章 灭门之叶的喜好

　　碧血宗与内圈核心圈无数宗门缔结了盟契，弟子们修为到了一定程度之后，可以自由选择自己想要去的历练之所，最近这段时间，不断有碧血宗弟子离开驻地，进入内圈，有些选择依附在别家宗门驻地中，有些则如最初的陈昱一样，单枪匹马杀进内圈。

　　如何选择，都是个人的自由，没人会被强迫。

　　那些盟宗也有弟子下放到碧血宗这边来历练修行的，愈发壮大了碧血宗的实力，前些日子又有虫潮出现，结果碧血宗这边只把虫巢当成了刷功勋的宝地，硬是把虫巢中的生机核能量耗尽，才算结束战斗。

　　整个战场外圈，碧血宗驻地是当之无愧的巨无霸，以碧血宗驻地为源点，方圆千里地界，万魔岭修士根本不敢随意踏足。

　　听说邻近碧血宗驻地的几家万魔岭势力，最近都有意要搬迁驻地了。

　　没办法，日子过不下去了，不搬迁还能怎么办？

　　“没有下一家了。”

　　听到陶正宇的询问，陆叶站起身，伸了个懒腰。

　　他也想去下一家，但有些事不好做的太过。

　　这一次不管怎么说，都是他以大欺小了，跟当初他天九境界的情况有些不太一样。

　　当然，最主要的一点是，他不知道当初在猎场中围攻自己的那些云河九层境出身何处，否则倒是可以明目张胆地打上去。

　　能知道谭圣和魏缺出身的宗门，还是因为李霸仙和夏浅浅的缘故。

　　倒是还有一个用刀的家伙，人家称呼他为夏良，貌似是狂刀门的，刀术修行心得……似乎又有着落了。

　　“哦。”陶正宇乖乖应了一声，虽有些失望，却也不去强求什么。

　　这一次收获已经足够丰沛。

　　“依依，送陶师弟回驻地，路上小心一些。”

　　陆叶又吩咐一声。

　　“知道了，那你自己小心。”依依应着，祭出了一件飞行灵器。

　　她也是有自己的飞行灵器的，只不过平日里一直跟着陆叶，没有动用的机会。

　　片刻后，依依带着陶正宇，御器而起，朝碧血宗驻地的方向飞掠。

　　她和琥珀如今能发挥出来的实力都是天九的程度，所以在这灵溪战场中，基本不会遇到什么危险，尤其现在万魔岭各大宗门都在严阵以待，警惕陆叶的到来，没有哪个强者会四下溜达。

　　不过以他们的实力，就算真碰到一两个天九，也能应付得了。

　　所以对依依和琥珀的安全，陆叶是完全不担心的。

　　取出十分图查探，陆叶很快也祭出自己的飞行灵器，一脚踩上，优哉游哉地朝一个方向飞去。

　　他要去天剑峰等着万魔岭那边送东西过来。

　　忙碌了这么久，收获的时候该到了。

　　约定的时间是十日期限，所以并不着急，四下走走看看，倒也逍遥自在。

　　他这边逍遥自在，倒是苦了不少万魔岭的修士。

　　几乎每一家万魔岭驻地都接到了本宗的传讯，让他们警防陆一叶，若发现陆一叶踪迹，立刻撤回九州。

　　这就导致几乎所有的万魔岭核心圈驻地内的修士，都在警戒中等待着，生怕那灭门之叶忽然杀上门来。

　　尤其是距离云阳宗驻地比较近的几家宗门，别提多煎熬了。

　　可左等右等，谁也没见到那灭门之叶的踪影，他攻破云阳宗的驻地后，他就消失不见了。

　　两日后，陆叶来到了天剑峰。

　　几个月前，他来过这里一次，也是在这里等着接收万魔岭一方的平安钱，本以为离开灵溪战场之后，再也不会踏足，没想到自己还会有再过来的一天，而且做的还是跟几个月前一样的事情。

　　真是世事无常。

　　落在灵峰上，随意找了一块平整的石头，盘膝而坐，磐山刀就放在身边。

　　眺望着面前翻滚的云海，陆叶忽然有些后悔给万魔岭那么长时间的期限了。

　　身在灵溪战场中，他是没办法修行的，因为自身修为已经超过了灵溪境这个层次，所以哪怕吞吐天地灵气或者吞服灵丹也无用。

　　没奈何，只能找出从云夫人那带出来的书典研读着。

　　这些书，他已经看过不止一遍了，不过每一次重新翻阅都会有一些新的收获，也从书中学习了一些有趣的灵纹，不过因为不是天赋树上的灵纹，所以这些灵纹真要构建出来，还需得大量的练习，更有失败的风险。

　　迄今为止，从书上学来的灵纹，对陆叶最有用的，无疑就是虚空灵纹了。

　　要不是虚空灵纹，他在猎场中没办法屡次死里逃生，也没办法在那么多强者的追击下，坚持那么长时间。

　　这个灵纹是個很有前途的灵纹，陆叶一直有一个念头，天赋树上必定有虚空灵纹，只不过自己一直没能将之开启，更不知道它到底承载在哪些树叶上。

　　若是能将虚空灵纹在天赋树上开启的话，那他日后再布置传送阵就方便多了，真如此，他只需要布置出一座母阵，只要身处在传送阵能够勾连的范畴，随时可以催动虚空灵纹遁回母阵之中，根本不必费心去布置子阵。

　　单纯的虚空灵纹本就有挪移传送的功效，以其为核心布置阵法的目的，是为了让灵纹更坚固，更稳定。

　　没有阵法的框架约束，也没有人为的维持，灵纹是很容易破灭的。

　　他甚至可以在自己御器上构建虚空灵纹，以此来研发一些新的杀敌手段。

　　当然，这些都是他闲暇时的种种设想，想要做到这种事，非得将天赋树上属于虚空灵纹的树叶燃烧起来才行。

　　他在天剑峰上捧书研读时，核心圈某家宗门驻地内，两道身影御器飞出，两人一男一女，男子看起来三四十岁的样子，样貌威严，身形伟岸，一看便是身居高位之人。

　　女子容貌秀丽，单从外表上来看，根本看不出她的年纪大小，说她十六七岁没有问题，说她二十四五好像也没问题，身段高挑，难得的是，身材极为饱满。

　　此二人，都是真湖九层境的强者。

　　从未想过，此生居然还有机会进入灵溪战场，而且肩负着与一位云河境小家伙谈判的使命。

　　此前神海境强者们商定了此事，最终选定了他们二人前来。

　　主要是这事不大不小，神海境强者亲自出马不合适，万一谈崩了，场面上下不来，再打起来的话就彻底没办法收场了。

　　当然，最主要的是，陆叶霸主级的实力，那些神海境强者还真没底气胜过他。

　　打的赢还好，打不赢呢？都是神海境的人，被一个十七八岁的少年按在地上教训，那成何体统？

　　所以商议来商议去，还是有真湖境出马比较妥当，一来显得有诚意，二来真湖境修士也能把握住谈判的分寸。

　　原本的人选是两个男子，不过事到临头却由某位神海境发话，让女子替换了其中一人。

　　御器飞行着，花篮一般的飞行灵器很美丽，配合女子的绝美容颜和丰满身材，足以吸引世上九成九男人的目光。

　　云倾月站在花篮上，抬头仰望着天上的云卷云舒，内心有些烦闷。

　　不单单是身后时不时扫向她的目光，还有临行前，那位神海境前辈的叮嘱。

　　也不知那神海境前辈哪里得到的消息，据说那灭门之叶没别的喜好，就喜欢又大又圆的女子，所以才会由她来顶上原本的谈判人选，就是希望她能有个好发挥。

　　一来，她的身材出众，很符合那灭门之叶的喜好，二来，她的年纪从外表看不出征兆，很容易让人误以为她是个十几岁的小姑娘，能让陆一叶少一些防备之心。

　　十七八岁，血气方刚的少年郎，贪慕美女不是很正常的事，万魔岭那么多女修士，怎么就偏偏选中她了！

　　可神海境大修发话，她哪有拒绝的余地？只能硬着头皮走一趟了，只希望不要遭遇太大的折辱才好。

　　灵溪境霸主级的实力，她自忖是打不过的。

　　至于说那灭门之叶喜欢又大又圆，据说这事也是有考证。

　　他曾挑战灵溪榜，所有与他交手过的对手，不限男女，几乎都死了，只有一个叫白澜的女子幸存了下来，而那白澜就是又大又圆……

　　连女修都杀，说明那陆一叶并非怜香惜玉之辈，可偏偏放过一个白澜，自然引人深思。

　　“云师妹，不必这么着急，那小子给出的期限是十日，如今才过去两天，此去天剑峰，以你我脚程，一天就够了。”跟在云倾月身后的武俊开口。

　　彼此不属于同一个宗门，但年轻的时候也是打过交道的。

　　说起来，当年他也曾对这位云师妹动心过，毕竟在他们那个年代，云倾月可是让整个万魔岭的少年都疯狂痴迷的一代天女，很少有见到她的容貌不动心的。

　　可惜的是，当年的他默默无闻，只有远远观望的资格。

　　现如今，他也是真湖九层境的修士了，未来有望神海境，少了年轻时的稚嫩卑微，多了一些从容，虽还觉得这位天女赏心悦目，却也不会多做他想了。

　　不过难得能跟少年时代的梦中天女一起行动，多少也是令人心情愉悦的事，所以他并不着急赶路，甚至巴不得慢慢走才好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


