## 第五百零九章 汇合

　　李霸仙确实是跟封月婵一起来的，此时此刻，范围不大的战场之中，他御剑杀敌，身形不离封月婵左右，护她周全，而封月婵周身灵力涌动，一道道术法不断轰出，袭向四方。

　　他们的对手有三人，不对，是五人！

　　其中一个已经扑到在地上，殷红的鲜血在身下流淌，生死不知，观其伤势，显然是李霸仙的手笔。

　　还有一个身处战场之外，周身灵力沛涌，手持一杆阵旗，不断摇晃着。

　　此人是个阵修，观他身上的灵力波动，赫然是个五层境的阵修。

　　而与李霸仙和封月婵对阵的三人，修为也都是四五层境的。

　　此时此刻，三人的表情难看，个个眸中溢满了惊骇，只因为李霸仙和封月婵表现的太妖孽了。

　　他们埋伏在先，以绝对的人数优势出手,不但没能第一时间拿下这两人，反被对方杀了一个,若不是阵修同伴及时激活了提前布置在这里的阵法,他们三个肯定不是对手。

　　可哪怕有阵法相助,三人此刻也是处境艰辛，那一道道如虹般的剑光,无论杀伤还是速度都恐怖至极，还有那一道道术法，威力也巨大无比。。

　　这是从哪里冒出来的两个怪物！

　　几人满嘴的苦塞过吃了黄连,心知这下是踢到铁板上了。

　　其中一个五层境意识到不妙，再这样斗下去，且不说他们几个能坚持多久,这边打斗的动静肯定会吸引旁人过来，若来的是万魔岭的倒是无妨，可以一起施压将这两个怪物斩杀,可若来几个浩天盟的,那他们就惨了。

　　五五的概率,谁都不敢赌。

　　当下高呼：“误会，误会,大家一起罢手如何？”

　　已经心生了退意，但李霸仙和封月婵出手凶猛,他们不罢手,根本没有退去的机会。

　　至于死掉的那个同伴……本就是临时结盟,又不是自家的师兄弟，死便死了，只能说他太过倒霉。

　　听到呼喊,李霸仙眉头微微一皱,手上攻势放缓了一些。

　　倒不是说他没信心将这几人斩杀，只是如今身陷阵法之中,对方有阵修相助,无论是他还是封月婵都难以发挥全部实力,两人如今所发挥出来的实力，只有平日里的八成。

　　可即便如此,两人联手之下,哪怕身陷阵法之内，他们也有把握将这几人全部赶尽杀绝。

　　这阵法,毕竟不是什么太高深的阵法。

　　他与封月婵在灵溪境积累了足足十多年,虽说浪费了不少光阴，可这般厚积薄发之下,两人无论是谁，都积累了极为雄浑的底蕴。

　　对方几人，都只是普通的四五层境，又哪里能是他们的对手。

　　但说到底，这里是猎场，这边争斗的时间长了，很容易节外生枝，他们如今还是要先去找陆叶汇合要紧。

　　一念至此，李霸仙喝道：“好！”

　　攻势再缓。

　　喊话的那个五层境心头一松，正待开口说话，忽然一声惨呼从不远处传来，声音入耳，那说话之人脸色大变，只因他听出那惨叫声，是自家阵修同伴发出的。

　　眼角余光瞥见阵修身后不知何时多了一道身影，雪亮的刀光贯穿了那阵修的胸膛，闪烁寒光。

　　完蛋！

　　陆叶赶赴此地，一眼便看到了李霸仙和封月婵的处境，洞察灵纹加持双眸，更看到了一座阵法正在运转，哪还有什么好客气的，当即悄悄朝那阵修潜伏了过去。

　　对方正专心催动阵法压制李霸仙和封月婵，心中为这两人的强大而感到震撼，根本没防备陆叶欺近而来，等陆叶悍然出手，有所察觉的时候已经晚了。

　　磐山刀贯穿了此人的胸膛，长刀抽出,鲜血喷涌，陆叶又挥刀斩下,头颅飞起。

　　几乎就是在他动手的一瞬间，原本已经放缓了攻势的李霸仙飞剑再起，直朝方才喊话的那个五层境袭去,叮叮当当一连串声响，追星赶月般的飞剑打的那人身形跌跌后退，身上鲜血狂飙，好不容易稳住身形，凌冽的杀机已从身后袭至。

　　却是陆叶已经踏进阵法之中，扑杀而来。

　　人还未至，磐山刀已经一刀斩出，月牙般的刀芒切破虚空，重重地斩在那人后背上，破开对方的护身灵力，斩出一道鲜血淋淋的伤口。

　　惨叫声响起，又戛然而止。

　　陆叶的身形已从他身边掠过，朝下一个目标扑去，长刀带出一蓬热血。

　　身后，这五层境修士身形摇晃了一下，轰然倒地。

　　不过没等陆叶扑到第二人身前，那人便迎面中了一道引雷术，雷蛇游走，将这人劈的抖动颤栗，浑身焦糊，紧接着袭来的第二道术法将此人胸膛轰出一个窟窿，前后贯通。

　　另一边，最后一个四层境修士也被李霸仙飞剑所斩。

　　激烈的战斗在陆叶到来之后十息，尘埃落定。

　　李霸仙与陆叶四目对视，前者的目光满是诧异和惊奇，陆叶一招手：“跟我来！”

　　这般说着，转身顺着来路返回，李霸仙和封月婵赶紧跟上。

　　谷篅/span狼藉战场中，依依迅速收拾战利品，紧接着遁地而行。

　　返回山洞的路上，陆叶抬头瞧了一眼猎杀榜，在第一名的位置上看了一眼，眼角忍不住跳了一下。

　　片刻后，在陆叶的指引下，李霸仙和封月婵穿过爆裂法阵所在的位置，来到山洞最底部。

　　各自盘膝而坐，李霸仙左右瞧了瞧，惊奇不已：“这是什么法阵？”

　　凭他的眼力，能看出这里有一座阵法，但因为不修阵道，所以到底是什么样的阵法就看不出来了。

　　不过陆叶既然敢带着他们来此躲避，显然是有所依仗的。

　　“传送阵。”

　　“传送阵？”

　　李霸仙和封月婵皆都惊讶，虽说他们早就知道陆叶在阵道上有不俗的造诣，可万万没想到，陆叶连传送阵这种东西都能布置的出来！

　　这简直超乎想象。

　　要知道陆叶如今仅仅只是个云河境而已。

　　“能传送多远？”

　　李霸仙问道，传送阵这东西，传送的距离越远，价值就越大，如果只能传送个几里十几里的，根本没有用处，对云河境修士来说，这点距离很快就能赶到。

　　“两百里左右。”

　　“嘶……”

　　李霸仙倒吸一口凉气。

　　一旁封月婵也露出震惊神色。

　　他们虽然都只是云河境，但好歹修行了这么多年，论见识可不是陆叶能比的，自然明白凭云河境的修为，布置出传送两百里范围的传送阵意味着什么。

　　陆叶在阵道上的造诣，绝对比他们想的要高。

　　这样的传送阵陆叶肯定不止布置了一座，否则也不会躲在这里。

　　凭借这传送阵，哪怕陆叶修为低一些，只要不去主动惹事，以保全自身为目标，在这猎场之中，也能高枕无忧。

　　李霸仙汗颜，本以为陆叶在猎场内苦不堪言，四方皆敌，所以他和封月婵才火急火燎地赶了过来，谁曾想自家小师弟还有这样的本事。

　　这是好事，有传送阵在，哪怕遇到什么不可力敌的强者，也能随时遁走。

　　想起修为，李霸仙又惊奇道：“小师弟你怎么就三层境了？”

　　仔细算算，陆叶晋升云河也才不到两个月，他本以为陆叶连二层境都没有，结果方才一看，陆叶赫然已是三层境。

　　“运气好，前不久经历了一个秘境，得了不少战功，兑换了一些灵签。”

　　几人说话间，依依遁地而回，乖巧地从李霸仙和封月婵行了一礼：“见过四师兄，见过封师姐。”

　　李霸仙含笑颔首：“多日不见，师妹愈发光彩动人了。”

　　这倒不是吹捧，依依随着琥珀一起晋升云河之后，小模样确实比以前更好看了，身子好似也长开了一些。

　　一句话夸的依依眼睛都弯成了月牙形。

　　封月婵拉着她坐了下来，依依又将之前收拾的战利品交给陆叶。

　　陆叶接过，一边随手破解储物袋的禁制，一边跟李霸仙闲聊着。

　　方才与敌争斗的时候，陆叶查探过他和封月婵的修为，李霸仙和封月婵如今都是云河四层境的修为，比他要高出一层。

　　毕竟两人进入云河战场的时间要比陆叶早几个月，陆叶运气好，他们的运气也不差，这段时间都各有机缘，早在一个多月之前就晋升了四层境。

　　李霸仙问起碧血宗的事，陆叶一一告知。

　　得知宗门如今发展不错，前景可期，李霸仙叹了口气：“苦了小师弟了。”

　　如今的碧血宗，可以说是陆叶一手拉扯起来的，想当初他回到宗门的时候，整个碧血宗上下，除了掌教和二师姐，就只有他一个弟子。

　　可如今，碧血宗弟子不说破千，七八百总是有的，驻地的发展更是风生水起，放眼整个战场外圈，无有能比者。

　　驻地内各种加持，哪怕是内圈的大多数宗门都比不了，还有大量宗门功勋富裕，随时可以购买更多的加持。

　　除此之外，各大万魔岭核心圈宗门送来的平安钱，也让碧血宗一夜暴富，不说别的，单是那些物资，让碧血宗发展十几二十年是没有任何问题的。

　　这全都是陆叶一人带来的好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


