## 第三百八十三章 天八和虚空

　　一直以来，因为有天赋树傍身，又有饕餮餐辅助，陆叶可以无限制地不断吞服灵丹来提升自身的修为，所以在开窍的速度上他一直都是很有自信的，整个九州的灵溪境修士，若论开窍速度，应该没人比他更快。

　　到了天七的修为，在这种环境下还能保持一天开一窍的速度，谁人能比？

　　直到他今日看到花慈！

　　当日花慈自驻地离开，前往英山的时候，才只八层境。

　　她进万毒林，修为到了九层境，可以解释说在那传承之地获得了足够多的好处，所以修为晋升。

　　但自她进万毒林到现在，也才一个多月时间，居然就从九层境晋升天七了！

　　要知道九层境之后，每一层境的晋升都需要开窍六十的，一个多月开窍六十，几乎是一天两窍的速度。

　　比不了比不了……

　　花慈这段时间是如何修行的，陆叶多少知道一些，她大部分时间都不待在木屋中，因为有阵法隔绝，木屋内是没有毒雾。

　　只是陆叶没想到，花慈这种有悖常人的修行方式，对修为提升的速度竟这么快。

　　眼下大家都是天七修为了，照这样下去，花慈的修为超过自己是早晚的事。

　　陆叶莫名生出一种紧迫感！

　　巨甲比自己早晋升云河，那是他以前积累足够多，身怀独特的妖丹，早就有晋升云河的资本了。

　　若是有朝一日花慈还比自己更早晋升云河……

　　不过换个角度来想，这对花慈来说未尝不是一件好事，紧迫感顿时消弭无形。

　　日子一天天过去，陆叶依然保持着一天开一窍的速度。

　　一晃月余。

　　咔嚓声响起，随着灵力的鼓荡，灵窍壁障轰然破碎，涓涓灵力流入新开的灵窍之中。

　　三百窍！

　　被困在这万毒林足足两月左右，硬生生让陆叶将自身的灵窍从两百四十多开到三百整。

　　灵窍已经满足数量，接下来就是晋升修为了。

　　催动灵力，贯穿那不成体型的六十窍，形一个新的小周天循环，当灵力无需陆叶鼓荡也能在这小体系中不断循环往复的时候，气浪席卷，天八自成。

　　陆叶又安心端坐了一日，巩固自身修为，确定新成的小循环体系不会出现任何问题，这才起身。

　　他走出木屋，来到外面的院落中开始忙碌，一杆杆阵旗打下去，构筑出一座阵法的框架。

　　依依在一旁好奇地望着：“陆叶，这是要布置什么阵法？”

　　“一个好玩的阵法。”陆叶随口回应，倒不是有意要隐瞒什么，只是他头一次布置这种阵法，不知能不能成，若是不能成，提前在依依面前夸下了海口，岂不是好没面子。

　　待到阵法的框架形成，陆叶又鼓荡灵力丰富阵法的内部构造，一番忙碌，这才构建阵法的核心。

　　核心是他之前花费了大量时间和精力在书上学习的那一道足足有三千多阴阳二元的灵纹。

　　这些日子他每日都在练习这道灵纹，如今构建起来虽然还有失败的可能，但成功率确实得到了很大的提升。

　　这次构建的时候运气也比较好，一次形成。

　　跟随陆叶这么长时间，依依对灵纹之道多少有些了解，看着面前阵法中的核心灵纹，不免咋舌：“陆叶，这灵纹好复杂，这是什么灵纹？”

　　“虚空！”

　　“虚空？”

　　“对，这灵纹名字就叫虚空！”

　　这是一道与空间有关的灵纹，使用的方式不同，能发挥出来的作用也不同，若是构建在阵法之中当核心，以特殊的手段布置，那就是大名鼎鼎的传送阵！

　　九州之中是有传送阵的，不过数量不算多，因为九州修士间的来往很方便，可以借助盟宗的天机柱。

　　天机柱本身就有传送的功效，所以非必要的情况下，没人费时费力地去布置传送阵。

　　而且传送阵需要时常维护，远没有借助天机柱方便，天机柱这东西是天机赐物，很难损坏。

　　陆叶眼下布置的传送阵很粗糙，因为是以阵旗为框架，以自身灵力构建出来的，为了维持这阵法的运转，陆叶还对这传送阵稍稍做了一些更改，让它有聚灵的效果，确保它能聚集四周的天地灵气，长时间地维持下去。

　　以他眼下的阵道造诣，已经能做到这种事了。

　　其实如果有阵盘的话，是最好的选择，借助阵盘布阵，阵法能更稳固，这方面阵旗比阵盘要差许多，不过用阵旗布阵会显得更灵活，三十二杆基础阵旗在手，各种组合变化，陆叶能布置出所有已经掌握的阵法。

　　阵盘不一样，每一个阵盘都只对应一种或者几种阵法，变化性比不上阵旗。

　　眼前这阵法倒是布置出来了，到底能不能发挥作用，陆叶心中还真没底。

　　但凡事都要走出第一步，如今他天八的修为了，已经有杀出万毒林的资本，可是杀出去之后呢？还是要被无数万魔岭修士围追堵截，哪怕躲进哪家核心圈宗门驻地，也只会给别人带去灾难和麻烦。

　　可以说，万魔岭对他的忌惮，让他很难在核心圈有立足之地。

　　万毒林是个好地方，这里是修士禁区，万魔岭再如何人多势众，只要他往万毒林里一躲，任谁也休想进来找他麻烦，敢进来的花慈自会教他做人。

　　所以在杀出去之前，他得给自己留个后路，确保自己能随时随地地返回这里。

　　这也是他在看到虚空灵纹之后生出的种种打算。

　　传送阵就是他的退路，这万毒林就是他的避难所，比起那些宗门驻地，这里的灵气确实差了不少，可他只要有足够的灵丹，修行之事完全不用担心，无非就是效率低一些。

　　别人修行依靠吞吐天地灵气，对环境要求极高，但他不一样……

　　稍稍检测了一下这传送阵，确定没有任何问题。

　　“在这里看着。”

　　陆叶吩咐依依，然后便离开了此地，进入了万毒林中。

　　传送阵分几种类型，一种是随机传送，阵法发挥作用之后，会将人随机传送到附近某个位置。

　　还有一种是定向传送，定向传送中又分有单点对单点传送，单点对多点传送，多点对多点传送……

　　简单来说，单点对单点就是两座传送阵之间遥相呼应，进行传送。

　　单点对多点则是一座传送母阵，与多个子阵之间遥相呼应，子阵与母阵之间可以进行传送，子阵与子阵之间则不能。

　　多点对多点则是所有传送阵既是子阵，也是母阵。

　　不同类型的传送阵布置起来不一样，有各种讲究。

　　陆叶眼下布置的是单点对单点之间的传送阵，木屋外小院中的就是母阵。

　　他还需要去别的地方布置一座子阵，才能测试这传送阵是否有用。

　　夜色降临，花慈从附近修行归来，看到依依蹲在院子中，琥珀在一旁，不免好奇：“你们在这里做什么呢？”

　　“陆叶布置了一个阵法，叫我给他看着。”依依如实回道。

　　“他人呢？”

　　“不知道哎。”

　　片刻后，花慈与依依一起蹲在院子中，眼巴巴地看着面前的传送阵。

　　“依依，他没说这阵法是干什么用的？”

　　“没有哦。”

　　“神神秘秘的。”

　　与此同时，二十里外，一片空地上，陆叶踩在刚布置的传送子阵上，催动灵力激活脚下的法阵，霎时间，经由法阵的流转，他冥冥之中感觉到，木屋所在的方向有什么东西与脚下的法阵遥相呼应。

　　很顺利！

　　两座传送阵有了共鸣，说明自己布置的阵法没什么问题，接下来就看能不能传送过去了。

　　持续催动力量灌入脚下的法阵，陆叶周身空间忽然开始扭曲，一种难以形容的力量将他包裹着，让陆叶平白生出一种一脚踩空，掉进无底深渊的错觉。

　　那感觉来的快，去的也快，等再回过神的时候，人已经出现在另外一个位置上了。

　　与此同时，木屋外，蹲守在传送母阵旁的依依和花慈侧耳倾听了一下，不远处似乎传来一些异响。

　　“什么声音？”依依好奇问道。

　　“许是有什么毒物从附近经过？”花慈歪头回应，这个毒物应该体型不小，否则没道理闹出这么大动静，估计是一条毒蟒，这些日子花慈在万毒林见到过不少这种毒物，大部分都被她煲了汤。

　　“这法阵怎么坏了？”依依又问道。

　　就在刚才，面前的法阵有了一些动静，法阵所笼罩的空间变得极度扭曲，紧接着整个法阵中的灵力紊乱，彻底损坏了。

　　“依依，你有没有听到有人在喊救命？”花慈一边侧耳倾听，一边问道。

　　“有吗？”

　　“你仔细听听！”

　　依依也侧耳倾听起来，很快表情古怪：“好像是陆叶的声音？”

　　两女对视一眼，连忙起身，朝声音来源之处行去，片刻后，在距离木屋几十丈外的一棵大树上，看到了如破布麻袋一样挂在上面的人影。

　　“陆叶！”依依大惊，连忙飞身上前，将陆叶抱了下来，放眼望去，陆叶浑身上下衣衫褴褛，身上一道道血痕，有些更是深可见骨，整个人都被鲜血染红了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


