## 第两千五百八十二章 砍瓜切菜

　　周道行那念头才刚转过，身躯便猛然一僵，这刹那间，他清楚地察觉到一股沛然莫御的力量轰击在自己的后背上，自身的护身道力犹如一个玩笑般破碎，整个人都四分五裂开来！

　　陆叶探手一捞，将三枚星渊币收入囊中。

　　果然，城主级合道战死后给他带来的收益，就是比寻常的合道要多一些，基本上寻常合道只有两枚，这个周道行却是贡献了三枚，方才那位城主更不得了，足足四枚！

　　这一会儿功夫，他得到的星渊币数量已经过三十了！

　　若是单纯让他补刀的话，这就要杀三十位合道才能获得，最起码要经历好几场战事。

　　他猛地抬头，朝最初的那一伙追兵望去。

　　将近三十位合道的阵容，其中城主级两位，这最起码就是六十枚星渊币啊！如果将他们杀光的话，那就可以再给獠兑换一件属宝，让它度过第二坎了。

　　如此自己也可以准备晋升合道。

　　“大人，不用顾忌我，全力而为即可。”陆叶一边说着，一边取出道鱼迅速炼化，补充自身消耗的道力。

　　“好！”元兮颔首，最初的时候她确实有诸多顾虑，唯恐将陆叶一身道力抽干了，毕竟她眼下状态对道力的消耗太恐怖，但都已经过了这么久了，大都统居然还一副精力充沛的样子，而且一身杀机居然比她还要浓郁。

　　看样子这次的事让大都统很恼火。

　　她也很恼火！

　　机会难得，她当然不会就此罢手！

　　简单两句，元兮身形再次化作白光，朝前冲杀。

　　这姗姗来迟的诸多合道远远看到元兮大发神威，一个个合道修士在她不堪一击，俱都心惊胆战。

　　眼下元兮袭杀而来，不免有些慌乱。

　　有人厉喝：“怕什么，咱们这么多人，合而攻之，便是十大城主来了也得暂避锋芒，都注意点，不要给她逐个击破的机会。”

　　众人一听确实如此，当即心定不少。

　　不得不说，人多有时候就是能壮胆，主要是他们眼下已经没有别的选择了，元兮既然杀过来，那他们便只能迎战。

　　但无论何人，心中都清楚，若没有足够强大的力量牵制对方，他们这群人未必能成事。

　　常理来说，哪怕十大城主被他们合力围攻，也不可能抵挡得住，但那是建立在十大城主站在原地不动弹，硬受他们攻势的前提下。

　　真正战斗的时候，谁会傻乎乎地站在原地挨打？尤其元兮此刻速度极快，腾挪转折之下，根本无人能够捕捉她的动态。

　　鹰飞城中，长命运足目力朝战场处观瞧，抬手揉着额头：“麻烦了！”

　　在他的计划中，夫人这次必然是没有任何反抗之力的，因为他这边光是调动的荒级城就足有五座，还有另外抽调过来的不少合道，人数合在一起已经过五十了。

　　不是他只能调动这么多，而是觉得这样的力量已经足够。

　　凌风城那边还被他三言两语劝退了，只凭元兮城的底蕴，拿什么跟五座荒级城，五十位合道合力抗衡？

　　可战事至此，夫人竟凭一己之力，差不多屠灭了二十多位合道，此刻神威之力根本无人可挡，剩下的那些合道只要死伤达到一定数字，恐怕也难堪大用。

　　他奉命行事，辛苦谋划，可不想就这么失败了，回头跟大人那边没法交代。

　　转头看了一眼身边的中枢大殿，他眉宇间一片纠结。

　　若非情非得已，他实在不愿跟夫人交锋，那有违他的本意，可眼下情景，好像他不出手也不行了，那三十位合道看似人多势众，实际上是一片散沙。

　　一念间，他大步走进了鹰飞城的中枢大殿，心头悲哀，这一下事后肯定要被夫人记仇，然后穿小鞋，可大人的命令他却不能不尊。

　　值此之时，陆叶神色振奋至极。

　　因为元兮已经杀进了敌阵中，犹如虎入羊群，根本没有一合之敌，举手投足间，便有合道殒命。

　　每一个战死的合道，都给他带来了收益，他差不多已经要凑齐兑换下一件属宝的星渊币了。

　　敌人确实人多势众，但这些合道来历复杂，出身好几个合道城，应对一般的敌人或许有机会，但面对此刻的元兮，根本无有作为。

　　所以在这样的围杀中战死七八位合道之后，余者皆都萌生了退意。

　　诚然，如果继续打下去，他们或许有希望拿下元兮，但最后能活下来多少就尤为可知了，谁也不敢保证，自己就一定能是最后的幸运儿。

　　这种不确定，让每一个合道都不敢死拼，可他们留有余力的防守，在元兮面前根本一戳就破，完全没有任何防护之能。

　　用砍瓜切菜能形容元兮的杀戮最贴切不过。

　　然就在陆叶觉得元兮早晚能将这群合道赶尽杀绝的时候，她却忽然眉头一皱，抬眼朝一个方向望去。

　　陆叶有所察觉，顺着她的眸光望去，只见那个方向上，一道金色流光正迅速朝这边逼近而来，气势惶惶！

　　“狗长命，你终于露面了！”元兮一声娇喝时，手下再斩一位合道。

　　那边传来了长命的悠悠长叹：“夫人别再杀了，他们都只是听令行事！”

　　“听的不是我的令，让他们送命的是你！”元兮冷哼。

　　“所以我来了，夫人有什么不满冲我来就行！”

　　“你放心，我等会就让你长命变短命！”元兮一边回着话，一边杀戮不止，这会儿杀敌的效率已经不如之前了，毕竟那些合道们也不是傻子，眼见无法抗衡，自然再纷纷退散，元兮杀完这个，就得去追击另一个，颇为浪费时间。

　　“去找合道城，破了合道珠！”长命遥遥令下。

　　诸多合道如蒙大赦，纷纷遁逃，可这短短时间内，这一群合道的数量已经锐减一半之多了。

　　“都给我死！”元兮大怒，盯着一个合道紧追不舍，瞬息间追至身后，一掌拍出，凶悍攻势下，血肉横飞。

　　她还要再去追击旁人，可身后陆叶却是忽然闷哼一声，如遭雷噬，霎时间脸色苍白，一直维系的彩凤双飞这一刻也骤然中断。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


