## 第两千三百八十章 天罡

　　数日后，陆叶踏上了前往天罡星系的路程。

　　神色颇有些萎靡不振……

　　历史总是惊人的相似。

　　他严重怀疑花慈不是人族出身，否则怎么可能有那样奇特的本事，要知道他如今可是融道，辅以磐山刀，一身实力高达三百五十道力量，却在一个区区八道的花慈面前屡屡受挫。

　　因为同处万象海的缘故，花慈与九颜交流颇多，这些年也真的情同姐妹，但跟远在天罡的苏玉卿关系就比较平淡了，此番既知陆叶要前往天罡，自然不会手下留情！

　　陆叶当真是被折腾的欲仙欲死，这数日间，他着实是开了眼界，各种他知道的，不知道的花样之下，一身精气神都被吸了大半。

　　更让他感到憋屈的是，他越是萎靡，花慈那边就越是精神，分别之时，这女人别提多水润光嫩了。

　　想起临别之际，那一张似笑非笑的脸庞，陆叶就忍不住打了个冷战。

　　赶路之时疯狂炼化道骨，天赋树上道力储备迅速提升。

　　从万象海赶赴天罡若是在大势降临之前，没有几个月是不可能赶到的，但现如今，虫道众多，星空两地不管相隔多远只需虫道中转，顶多十日内便可抵达，而这还是以日照的脚程来计算的。

　　陆叶的脚程比起日照自然快的多，只花了三日，他便从万象海赶赴至了天罡。

　　远远地，陆叶便看到了看到了一座似虚似实的大鼎，镇压星系之中。

　　这便是赫赫有名的星空至宝，乾坤鼎！

　　上一次星渊入侵时，天罡这边就曾出现过星渊之门，后来是先辈强者，舍身合道，拼了一身修为和身家性命驾驭了一瞬乾坤鼎的力量，这才将星渊之门封堵。

　　要知道有资格合道的，最少也是融道巅峰，可即便是舍弃了所有，也只能勉强驾驭一瞬至宝的力量。

　　而且还不一定成功！

　　陆叶曾听树老说起过这段往事，当时为了驾驭至宝之威，是有好些个融道巅峰尝试以乾坤鼎合道一瞬，结果也只成功了一位。

　　可也正是因为有诸多先辈们的付出，才迎来了星空后续无数年的安宁。

　　当时的星空，整体底蕴无疑是很强大的，可即便如此，也依然没能彻底解决星渊入侵的问题，时隔无数万年之后，这一代的星空终究再次迎来的劫难。

　　远远望着那似虚似实的大鼎，陆叶眉宇间有深深的忧虑。

　　暂时抵挡星渊生灵的入侵，凭他的能力已经可以做到了，甚至说，在他的计划安排下，如果一切顺利的话，只需再过一些年，无需他操什么心，星空修士本身就会慢慢拥有守护星空的力量。

　　但仅仅如此，治标不治本！

　　星渊之门不解决掉，星空的危机就永远无法解决。

　　可星渊之门到底要如何才能解决呢？

　　现如今他所知的情报，至宝的力量无疑是可以封堵星渊之门的，他是方寸山之主，如果能发挥出方寸山的威能，应该可以封堵。

　　但方寸山只有一座。

　　星空却有六处星渊之门！

　　堵的住一个，还剩下五个。

　　关键是他还不知要如何才能发挥出方寸山的力量，这就很让人头疼。

　　他眼下之所以要来天罡，一是因为这边的情况与万象海雷同，需要优先解决，二也是想查探一下方寸山。

　　当年他离开的时候才十五道的力量，驾驭不得方寸山这件至宝，但如今他一身实力今非昔比，难不成还驾驭不得？

　　陆叶飞掠向前，目光转动，看向了方寸山所在的位置。

　　一如斑斓，身为方寸山之主，哪怕距离还很远他也依然能清楚地感受到方寸山所在的具体位置。

　　整个方寸山，就是一座天然的战堡，而且比起任何人为打造的战堡都要强大。

　　它还留在当年陆叶将它带来的位置上，这个位置早已被星渊气息笼罩了。

　　而在方寸山不远处，则有一头提醒巨大的远古居中匍匐休憩，正是青鸟。

　　随着陆叶的接近，青鸟似有所感，徐徐抬起修长的螓首，朝陆叶所在的方向看了过来。

　　待看清是陆叶之后，它才慢慢站了起来。

　　“陆叶见过前辈！”飞至青鸟面前，陆叶恭敬行礼。

　　这些年他虽不在星空，却也知道青鸟为了守护天罡付出巨大，若非青鸟在此坐镇，方寸山不可能安然无恙，极有可能已经被星渊生灵攻陷。

　　这件至宝确实不会被炼化，但小人族可就没办法在其中生存了。

　　青鸟低头望着陆叶，认真打量，好片刻才开口道：“你变化很大，我有些看不透你了，听说你晋升融道了？”

　　它无疑已经得到了一些消息的反馈。

　　而且前段时间才刚有一批斑斓入道奉命来到这里，他们也带来了不少关于陆叶的消息。

　　“托福，已经融道。”陆叶颔首，“这些年辛苦前辈了。”

　　青鸟的声音轻柔：“没什么，这里是生我养我的星空，我愿意做些力所能及的事情。”

　　“前辈高义！”

　　“小蝴蝶在万象海那边怎么样？”青鸟问道，有些关切。

　　两位上古巨种，给陆叶的感觉，青鸟像是善解人意的大姐姐，舞娘就是调皮又不靠谱的小妹妹。

　　这些年她们两位各自坐镇在不同的星系中，虽偶尔也有一些互通的情报来源，但依然掩不住青鸟对舞娘的关切，陆叶既从万象海过来，它当然想问问情况。

　　“舞娘很好，前辈不用担心，或许过些日子它就能过来看你了，或者说前辈你自己去找它也可以。”

　　“嗯？”青鸟歪头，“你有解决星渊入侵的办法了吗？还是说，你打算亲自坐镇在这边？”

　　这边的问题不解决，它是没办法轻易离开的。

　　“我这次来，就是为了此事的。”

　　青鸟若有所思，也不多问，陆叶既然这么说，那它拭目以待就好，话锋一转：“星渊……是什么样子的？”

　　它虽是融道，可还真没进过星渊，当年它也是一直留在星空内修行的，陆叶上次与它交流的时候，它也说过，待有朝一日星渊之门可以通行的时候，它会带舞娘离开。

　　所以对星渊它还是很好奇的。

　　“晚辈回头再与你说此事可好？”陆叶征询道，“我眼下有一件必须要处理的事。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


