## 第两千四百七十四章 赐福转移

　　意识昏昏沉沉，霸虬那至宝兵族似乎不单单只有封印之力的特性，还有一些其他的古怪，对自己的身心造成了全方面的影响。

　　天赋树固然在焚灭那种侵入体内的异常，可终究需要一些时间。

　　在此期间如果没有任何干扰，陆叶觉得自己应该可以慢慢恢复过来，但在经历了与佩林的一场死战之后，终于有些撑不住了。

　　他知道自己此刻被人带走了，而且知道是谁带走了自己，偏偏无力反抗什么，他如今的状态就像是喝醉酒了一样，意识没有完全沉沦，身体却不受控制。

　　好在带走自己的那家伙，并没有展露出什么恶意。

　　他强撑着不让自己陷入昏睡之中，就这样维持着一个迷离的状态，直到一日后，才慢慢感觉缓了过来。

　　稍稍查探了下己身，一些皮肉伤基本已经愈合，惟独被佩林最后贯心一枪的伤势还没有恢复，对一位融道而言，这样的伤势不致命，但恢复起来也是需要消耗自身元气的，所以陆叶才会变得虚弱。

　　而最严重的，无疑就是被霸虬斩出来的那一道伤口了，在缠绕在伤口处的诡异力量被彻底焚灭之前，这伤口是不可能愈合的。

　　体内的情况也有些糟糕，恢复起来就没有皮肉伤那么容易了，不过都不是什么大问题。

　　“道兄，这是本族特制的疗伤秘药，对恢复有好处，你先喝了。”先前带走自己的那个声音再次在身边响起。

　　陆叶徐徐睁眼，看到了一个长脖子光头。

　　赫然就是之前见过的那个卜族！

　　目光平静地望着他，光头立刻瞧出了陆叶眸中的警惕，连忙主动饮了一口那疗伤秘药，这才往陆叶嘴边送过来。

　　他却不知，陆叶警惕的并非是这所谓的疗伤秘药，而是这家伙为什么会出现在那个位置！

　　先前自己已经放了他一马，他不是应该赶紧逃命，离自己越远越好吗？可他好像一直都待在附近，否则没道理那么巧，会在那种紧要关头将自己带走。

　　这不可能只是个巧合。

　　没让人家喂，换成个貌美的女子，陆叶或许也就将就一下了，可这么一个光头给自己喂药算怎么回事。

　　抬手拿起那秘药，一饮而尽，反正不管这秘药有没有毒，他都不在乎。

　　味道很苦，但该说不说，这秘药入腹，见效倒是很快，心口与体内的一些痛楚明显削弱了不少。

　　磐山刀还在，不但如此，光头还将佩林的遗物都收了起来，一起放在旁边。

　　“道兄先休息。”光头又说了一声，退到一旁，安静地坐了下来。

　　陆叶沉浸心神，查探了下磐山刀，传音道：“感觉怎么样？”

　　他废了那么大力气才杀了佩林，碎了他的银枪属宝，獠肯定是得到好处了的，但这个好处有多大，他就无从判断了。

　　“马马虎虎，我感觉这样的属宝再来个四五六七件，我应该就可以度过第二坎了。”

　　四五六七件……陆叶想揍它。

　　不过不管多少属宝，他若是花上足够的时间，积攒足够的星渊币，倒是可以兑换出来，但每次都要这么跟人生死搏杀终究是有一些危险性的，常言道常在河边走哪有不湿鞋的，就拿这一次来说，若非有獠之力关键时刻助力，继续那么打下去，他真不是佩林的对手。

　　能跟他一样成为星渊之子，佩林也是尸山血海中杀出来的，哪有那么容易对付。

　　当然，佩林那银枪属宝，应该品质不怎样，如果遇到品质更好的属宝，可能就不需要那么多了。

　　就比如这里即将孕育出来的明月轮属宝！这玩意一件绝对能顶最少两件甚至三件银枪。

　　这么一想，陆叶愈发坚定了要夺取明月轮属宝的心思。

　　眼下斗战场那边还有一件他事先提供的混元枪，如果再夺得明月轮，以后只要再随便兑换两三件属宝，就足以满足獠再次晋升的需求。

　　如此一来，獠就有冲击至宝的机会了。

　　霸虬这次虽说算是帮了他的忙，但打伤他也是事实，陆叶算是记下了，这家伙手上就有一件兵族至宝，陆叶觉得日后以后想报还回来的话，且不说修为上有要求，还有獠也必须晋升至宝，如此方有与霸虬的一战之资。

　　光头卜族一直端坐在附近，没有任何异常。

　　陆叶不去管他到底想干什么，只默默恢复着自己，不过随着身体的恢复，他很快察觉到一些异常。

　　自己对四周的星渊气息的亲和度，似乎变得跟以前不太一样了。

　　修士苦修的效率高低，乃至于自身修行资质的强弱，都跟这个亲和度有直接的关联，如果将这种亲和度赋予一个数字的话，那么数字越大，亲和度就越高。

　　但寻常修士与星渊气息的亲和度再好，也有一个极限，所以苦修起来效率不是特别高，想通过这种方式积累道力，就需要漫长岁月的沉淀。

　　星渊之中，唯独星渊之子能打破这个极限，这个身份是得到星渊意志认可的赐福，星渊之子对星渊气息的亲和度远超寻常人，这就代表他们的苦修效率比起普通修士高出很多倍。

　　早在当年夺的星渊之子身份之后，陆叶就察觉到了其中的变化。

　　这么些年下来，这种变化一直没有改变。

　　直到现在……

　　他本还以为是受伤之后的错觉，可随着伤势不断恢复，这种感觉愈发明显。

　　他对星渊气息的亲和度确实提升了，而且提升的幅度还不小。

　　怎么忽然有了这样的变化？

　　他蓦然想起，在斩杀佩林之后，似乎有什么东西从佩林身上溢出，沁入了自己的身躯，只不过当时他的情况很糟糕，所以根本没有余力去仔细查探。

　　紧接着他又想起，当佩林贯心一枪企图粉碎自己的生机前，他还说过“星渊意志对你的赐福，我就收下了”之类的话。

　　陆叶脑海中灵光一闪……难不成说星渊之子的这种赐福，是可以转移的？

　　若是有一个星渊之子杀了另外一个星渊之子，那么就可以夺取这一重身份的赐福？

　　佩林知道这个事，所以才会说出那样的话。

　　这好像也说得通，否则没办法解释自己身上的变化。

　　如果是这样的话，那若是别的普通修士斩杀了星渊之子呢？是不是能夺走星渊之子的身份？

　　陆叶无从判断，但仔细想来怕是不太可能，毕竟星渊之子的选拔困难重重，只说他那一次，数万融道最后只活下来两个，所以就算星渊之子不小心死在别的修士手中，这个身份也不会转嫁。

　　“道兄，该吃药了。”光头又走了过来给陆叶送药。

　　有过先前的经验，陆叶知道这秘药对疗伤确实有不小好处，而且从天赋树的反应来看，秘药中没有对他不利的异常，便爽快接过服下。

　　光头转身要走，陆叶喊住了他。

　　“道兄还有什么吩咐？”光头问道。

　　陆叶盯着他的眼睛，淡淡问道：“你为什么会在那里？”

　　光头眨眨眼：“纯属路过！”

　　陆叶默不作声。

　　光头有些压力：“真就只是路过，前几日与道兄一别，我原打算离开这里，可终究心有不甘，便四处走了走，谁知忽然察觉有人在大战，躲在远处一看，竟见道兄英姿，一时神往，后来道兄受伤，我想着咱们终究有些缘分，便自作主张将你带到这里来了，道兄莫不是怪物多管闲事了？”

　　陆叶依然不语。

　　狗屁的纯属路过，若真只是路过，他不可能在最后关头跑出来，这光头修为实力其实很不错，不至于没有发现一夫城和霸虬，但他依然硬着头皮冲出来把自己带走了。

　　陆叶可以确定，这家伙是有所图的，只是暂时没看出什么恶意，至于他图什么，就无从判断了。

　　“怎么称呼？”陆叶问道，声音还是很虚弱。

　　光头咧嘴一笑：“卜族，负嵬！”

　　“人族，陆叶！”

　　负嵬长身一礼：“负嵬见过陆师兄！”他低头作揖的样子很诚恳，就是脖子稍微有那么一点长，看起来颇为滑稽。

　　“你算的很准！”陆叶点点头。

　　有过之前的经历，他不得不承认，负嵬在卜算之道上确实有些本事，先前说那个方向有生死间的大凶险，果然就有，一时间不免对这个卜族多了些好奇心。

　　这些年他遇到过形形色色出身不同种族的修士，但卜族还真是头一次遇到。

　　负嵬谦逊道：“我的道行还差的远，让师兄见笑了。”

　　“不管怎么说，这次的事要谢谢你。”

　　负嵬摆手：“举手之劳，师兄不用记挂。”顿了一下，又露出一些不好意思的神色，话锋一转道：“师兄若真要谢，小弟倒是有个不情之请。”

　　陆叶微微眯眼：“你说说看。”

　　就说这家伙是有企图的，不过即便如此，只要对方的要求不过分，陆叶都可以考虑一下，太过分的就算了。

　　说到底，之前就算负嵬不带走他，他大概率也不会有性命之忧，霸虬那会儿应该不会再对他出手了，只不过若是运气不好遇到别的融道，或许会有一些危险。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


