## 第一千五十一章 百万战功

　　直坠数万丈高空处，陆叶才勉强恢复对自身的控制。

　　这个高度，就是他能够御空飞行的极限了，再往上，无论他如何发力都是飞不上去的，好似有一种无形的束缚之力，将他束锁。

　　但陆叶依然在任由自身往下坠落，只催动灵力护持着。

　　因为他虽有能力在这个高度上飞行，可太过吃力，对自身灵力消耗过大，总得找到一个让他舒服又省力的高度才好。

　　所以修士野外出行，并非能飞多高就会飞多高，因为飞的越高，对自身的消耗就越大

　　尤其是在修为不足的时候，一般都不会飞的太高，很容易会遇到一些比自己更强的强者。

　　直落近万丈高度，陆叶这才定住身形，这个高度，无疑是他可以接受的，也是神海境修士野外出行大多会选择的高度。

　　低头俯瞰下方景象，心绪澎湃。

　　九州，我回来了

　　这一趟走的时间有些长，足足两年的时间，离开时是真湖七层境的修为，归来时已是神海，实力提升巨大。

　　当然，如果在九州的话，他的修为提升应该会更快一些，因为有灵签可以动用。

　　但修行之事，光是修为提升快是没什么用的，这两年时间他在血炼界奔波，修为提升固然不算太快，可每一层境界都极为扎实，尤其是晋升神海之后的几个月，经历大几十位老前辈的干锤百炼，收获之大，又岂是单纯的修为提升能够相提并论

　　道十三没有跟着一起回来，倒让陆叶感到有些可惜，并非他想抛弃对方，只是传送这种事他说了不算，是九州天机在运作，天机不把道十三送回来，他也无可奈何

　　血炼界，他还会回去的

　　临走之前跟大师兄说的那句话，并非随便说说。

　　碧血圣地经历了这次血族围剿，外围群岛的防线已经被撕开一道口子，而且这次圣地那边战损不小，下一次血族一旦卷土重来，碧血圣地可就未必能挡得住了。

　　他要想办法在下一次血族围剿碧血圣地之前再回去，助大师兄他们一臂之力。

　　若是能带上一批帮手，那就再好不过了。

　　当然，想要达成此事也不容易，但九州天机既然能将他送去一次，那就可以将他送去两次。

　　陆叶相信天机不会坐视碧血圣地不管，否则这次根本没必要送自己过去，天机这次把自己送过去的用意很明显，借自己的能力，助碧血圣地抵挡血族大军，而他也勉强算是做到了，无论是驭使血族道兵，又或者是同气连枝阵盘，都在这次大战中立下巨大功劳。

　　他没办法留在碧血圣地那边坐等，因为他得想办法尽快提升实力，所以他得返回九州，在下一次血族大军来袭之前，尽量提升自己，尽量找到回去的办法，尽量带上一批可以信任的帮手。

　　还有一些时间，可以慢慢筹谋。

　　暂时不去考虑这些，既回九州，首先自然是要确定自身所处的位置。

　　陆叶连忙取出十分图查探，结果让他愕然，因为他所在的地方竟是离原。

　　就在剑器宗秘境入口的附近。

　　这还真是巧了。

　　剑器宗秘境是不必去寻了，那秘境根基已毁，秘境崩塌，早已不复存在

　　就在陆叶思量该怎么回浩天城的时候，战场印记处微微一热。

　　陆叶已经两年没有感受到战场印记的动静了，连忙沉浸心神查探。

　　姓名陆一叶。

　　身份∶碧血宗弟子，律法司执法堂都尉。

　　修为∶神海一层境。

　　位置离原。

　　功勋∶九十七万两千八百一十二点。

　　战功∶一百万点。

　　自身战场印记的变化不小，首先便是身份。

　　他记得以前自己的身份在碧血宗弟子后面，是律法司执法堂丁九队长来着，如今却变成了执法堂都尉。

　　这是自己队长的职位被撤了

　　想想也是，两年时间杳无音讯，丁九队那边总要有一个主事的人，不可能一直等着他，换一个队长是理所当然的。

　　丁九队中就属三师兄萧星河实力最强，如果不出意外的话，应该是他接替了队长的职位。

　　功勋方面没太大变化，陆叶当初在执行任务期间，回过一趟宗门，倒腾了大量物资卖给天机宝库，凑了近一百万的功勋，之后就没怎么动用，或者说没机会动用。

　　战功的变化就大了。

　　他当初有多少战功，具体的数字是记不清了，但大致还是知晓的，应该是二十多万。

　　可是此刻，整整百万战功，再破记录。

　　百万战功不可能凭空而来，这显然是天机对他血炼界之行的奖励，乍一看挺多的，其实如果真细算下来并不多。

　　因为这是陆叶花费整整两年时间的收获。

　　而且在对抗血族大军的围剿之中，陆叶麾下的血族道兵，提供的同气连枝阵盘，都立下了莫大功劳，更何况他还亲手杀了很多血族，其中不乏神海境的存在。

　　当然，这些功绩天机是没办法具体统筹的，因为天机对当时大战的情况一无所知，可能也正是因为这个原因，这次奖励的战功才会凑了一个整数给他

　　不过陆叶也满足了，有总比没有好，而且还是这么一大笔庞大战功。

　　就在他查探战场印记时，印记又是微微一动。

　　这次是有人传讯过来。

　　他前脚才回九州，这就有人传讯，想都不用想，必然是依依。

　　只有依依才有这么迅速的反应，倒不是说他跟依依心灵相通，主要是他跟琥珀有宠契在身，更缔结了命元之术，兽印之法，身为陆叶的本命妖兽，陆叶归来，琥珀必然第一时间有所察觉。

　　而琥珀跟依依夙来是形影不离的，琥珀知道了，依依必然也会知晓。

　　查探信息，果不其然，是依依的传讯。

　　“陆叶，你回来了你在哪”

　　陆叶一边纵身朝下方飞去，一边回讯“万魔岭这边。”

　　"你怎么在那里，你这两年去哪了"尽管可以通过战场印记烙印来判断陆叶的生死，但两年时间杳无音讯，陆叶的烙印也一直处于不可联系的状态，不免让人担忧。

　　"有点复杂，回头再跟你详说，大家都还好吧

　　”都还好，只是这两年发生了很多事，你刚回来，一定要小心，现在九州到处都是虫族。”

　　陆叶来不及回应，因为他已经看到了虫族，一大群蚊子一样的东西朝他扑飞而来，关键是这些蚊子一个个都长的凶神恶煞，而且个头奇大，几乎每一个都有巴掌大小。

　　它们单个的力量不算什么，隐约只跌宕出灵溪境气息，但汇聚在一起的虫云弥漫而出的凶威，赫然堪堪抵达神海境的层次了。

　　单就数量而言，只怕不下数万。

　　陆叶从未见过这种虫族，但虫族有一个特性，那就是对灵力的波动极为敏感，显然是他催动灵力的痕迹吸引了这批虫族。

　　对付这样个体实力弱小，可汇聚在一起却很强大的东西，兵修能施展出来的手段很有限，可以说这样的虫族对普通意义上的兵修有极强的克制之力。

　　兵修的长处在于单对单的攻伐，陆叶哪怕一刀能斩灭几十上百只这样的虫族，一旦被这样的虫云包裹，又能斩出几刀

　　好在他不是一般意义上的兵修。

　　此时此刻，他还没有意识到依依传递过来的信息的可怕，否则必然不会对这群虫族有什么想法。

　　抬手虚握间，掌心灵力涌动，阴阳二元迅速勾勒嵌合，眨眼功夫，手心之上便汇聚了一个椭圆形，灵力汇聚之物。

　　乍一眼看上去，好似一颗卵，表面火光熊熊燃烧。

　　随着陆叶灵力的催动，那火焰之卵破开，清越的啼鸣声响起，翼展三十丈的火凤凰一头窜出，振翅朝虫群迎上。

　　对付眼下这样的虫群，法修的手段是最合适的。

　　以前实力不足的时候，陆叶还需要以自身为根基来构建火凤凰灵纹，但如今已至神海，就没那么多麻烦了。

　　巨大的火凤凰迎面撞上虫群，陆叶本觉得能将整个虫群焚灭干净，可让他吃惊的一幕出现了。

　　大量虫族灭亡，随着虫族的灭亡，火凤凰的体型也在迅速缩小，再定眼细看，这才明白，那些蚊子一样的虫族死亡之前，都在拼命吞噬火凤凰中的灵力，削弱火凤凰的威能。

　　火凤凰破灭了，虫群还剩下六成左右。

　　陆叶正待再次出手，忽有嗡鸣声从下方传来。

　　低头看去，不由头皮发麻，只见下方密密麻麻升腾起大量虫族，齐齐朝这边聚而来，显然是被方才的灵力波动所吸引。

　　那数量之庞大，简直让人难以置信。

　　而且在飞行之中，这些虫族不断地汇聚，虫云壮大着，威势也在迅速提升。

　　视野之中，一片漆黑，已经不见大地。

　　陆叶再没出手的欲望，此情此景，唯遁为上

　　窥得一个方向，陆叶身化长虹朝那边飞掠，虫云紧追不舍。

　　好在虫云的速度不算快，陆叶飞了一阵，终于将之摆脱。

　　片刻后，寻了一个隐蔽的位置落下身形，收敛了气息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


