## 第两千八百一十九章 卜族后继有人

　　感受到玄无宗的杀机，陆叶神色沉凝，愈发小心应对。

　　单就眼下的实力上来说，他比起玄无宗无疑要差上一筹的。

　　这还是人家没有处于合道城辐射范围内，若是十步城在附近的话，玄无宗的实力还会更强几分。

　　而且人家还手持至宝，面对这样的强者，任何疏忽大意都足以致命。

　　大战之时，陆叶一直在寻觅良机，然玄无宗手中一柄长剑在泼洒狂暴攻势之余，将自身守的密不透风，竟不给他半点可趁之机。

　　反倒是陆叶自身，伤势不断。

　　激战不过盏茶功夫，陆叶浑身上下便鲜血淋淋，若非刚才在吃过一次亏后时刻催动着天赋树的力量，焚灭侵入体内的雷霆之力，只怕早已坚持不下去了。

　　他终于切实地感受到了十大城主的强大底蕴，玄无宗成名数十万年，一身斗战技艺妙到巅峰，各种剑术信手拈来，毫无痕迹和破绽。

　　陆叶暗暗心惊，面对这样的敌人，想要获胜可不是那么容易的事，唯一一个法子，那就是他伤到玄无宗。

　　只要他能伤到玄无宗，将万毒珠的力量注入伤口中，他便可改变局势。

　　经由前次吞噬至宝，眼下万毒珠的力量足以影响半圣层面的强者，对付一个玄无宗绝对不在话下。

　　然这位十步城城主却根本不给他这个机会。

　　陆叶心惊，玄无宗同样烦躁。

　　本以为重创霸下，便可一举攻入一夫城中，彻底掀翻霸虬这个压在头顶上的大山，谁曾想半路杀出来一个陆叶。

　　关键这家伙的实力还如此强大。

　　斗战中他虽一直处于优势，可始终无法将这份优势化为胜势，他的至宝之力甚至也没能起到一锤定音的效果。

　　正常情况下，九霄雷泽剑只要伤到敌人，势必会麻痹敌人的思维，那时候便是他痛下杀手的好时机。

　　然他前前后后已给陆叶带来十几道剑伤，可对方竟就跟个没事人一样，每次只被影响一瞬便恢复了过来，甚至就连那些伤口也能很快恢复。

　　所以别看陆叶眼下浑身鲜血，可实际上并无大碍。

　　这是怎么做到的？

　　哪怕是霸虬被九霄雷泽剑所伤，也不应该表现的这么若无其事才对。

　　“好小子！”龙尊那边惊叹不已。

　　最初陆叶从一夫城杀出来抵挡玄无宗的时候，他可是吓了一跳，只想着赶紧解决掉自己的对手，再去支援陆叶。

　　然他的对手同样是十大城主级的强者，即便他底蕴更强，想要解决也不是那么容易的。

　　反倒是因为急于成事，让对手寻得几次破绽，打到现在他也没能将弘图怎么样。

　　此刻眼见陆叶竟真的有能与玄无宗一较高下的本事，一颗心顿时放了下来。

　　场面上看，玄无宗确实占据上风，可陆叶亦有一战之力。

　　定下心神，龙尊不再分心，全力对阵弘图。

　　龙尊这边如此，凤主那边同样如此，不过凤主的情况要比他更好一些，因为孤明月被凤族的空间神通所克，从始至终都处于挨打的一方，哪怕有定军旗的威能加持，也难以改变局面。

　　远处，围观的里界强者们远远观瞧，这种十大城主层面的大战可不多见，原本这样的热闹已经让他们看的目眩神驰，谁料竟又杀出来一个实力堪比十大城主的人族青年。

　　不少强者都在暗中打探交流，慢慢弄明白了陆叶的来历和身份，一时将之惊为天人。

　　要知道，十大城主每一个的崛起，都是无尽岁月的沉淀和积累，可人族陆叶就像是忽然从哪里冒出来的一样，在短短时间内就拥有了这样强横的底蕴，自是让人羡慕嫉妒。

　　激战尤酣，时间流逝。

　　一座合道城在虚空中急速飞掠，朝战场位置奔赴。

　　正是从龙城附近赶赴过来的元兮城。

　　正常情况下，一座合道城想从龙城那边赶赴至此，少说也要花费个两三月时间，但元兮城的规模一直不大，在赶路上有天然的优势，因为规模不大，所以可以借助虫道。

　　自当日城中几位合道简单商议之后，幽蝶便驾驭着合道城朝负嵬指引的位置掠来，待至此时，终于将要抵达战场。

　　远远地，城中诸位合道便感受到了远处激烈的交锋动静。

　　“果然是叶哥哥！”幽蝶欣喜的声音传来，她坐镇中枢大殿，可借城中诸多阵法布置，监察四方，所以最先察觉到陆叶的气息。

　　“他正在与争斗，那是……十步城城主弘图？”幽蝶说话间，自己都吓了一跳。

　　“龙尊也在这里！”祝茵后知后觉，才察觉到龙尊的气息。

　　“凤主也在……”苏嫣一脸失神。

　　最近一段时间，他们一直在赶路，所以根本不知这里到底发生了什么事，竟汇聚了如此多的强者。

　　祝茵暗暗懊恼，若是早知龙尊在此，她就借助龙册询问一下情况了。

　　现在问肯定是不行的，龙尊明显正在与什么强敌大战，冒然询问会干扰到他。

　　城中几位合道震惊愕然之时，定定望着战场方向的负嵬忽然开口道：“幽蝶师姐，你们不要再过去了。”

　　“好！”幽蝶应道，哪怕负嵬不说，她也有这个打算，前方战场的激烈显然超出了他们能够干涉的程度，贸然闯入其中，只会让陆叶分心。

　　飞驰的合道城徐徐停下，蜃当年留在城中的加持一直发挥着作用，是以哪怕围观的强者们数量很多，一时竟也无人察觉到元兮城的到来。

　　“我去助师兄一臂之力！”负嵬说完，闪身掠出了元兮城。

　　幽蝶等人皆都一惊。

　　抬眼间，负嵬已化作一道流光，朝战场方向迅速逼近过去。

　　幽蝶大惊，连忙传音：“负嵬别胡闹！”

　　她完全不知负嵬在发什么疯，明明让她将元兮城停下，自己却跑了过去，这不是找死么？

　　话音落下时，幽蝶的小嘴慢慢圈成了一个圆形。

　　不单单她如此，祝茵与苏嫣同样满面惊愕，就连素来天崩于前也面不改色的幻青，亦是脸色变幻了一下。

　　无他，负嵬迅速远去的身影中，那一身气息竟是节节攀升，短短几息内，便攀升到了一个让她们几位望尘莫及的程度。

　　只感受这气息的强大，任谁都要觉得，这定是一位十大城主级的强者。

　　“这……”祝茵语塞，一时不知该说什么好。

　　“他什么时候这么厉害了？”苏嫣怔然。

　　城中诸位合道，不提陆叶，便是负嵬突破的最晚，如此也就罢了，关键是这些年下来，他们就没有谁见负嵬认真修炼过。

　　在龙城的这几年，因为无所事事，所以大家基本上都在闭关修行，唯有负嵬，整日里逗猫招狗，在龙城内四处晃荡，或者与范晤那几个阵师饮酒下棋。

　　为此，幽蝶还曾劝诫过负嵬几次。

　　范晤等人因为年纪老迈，此生已然没了突破的希望，所以无需修行。

　　负嵬不一样，年级轻轻，日后还有大好未来，自然不好这样浪费光阴。

　　负嵬每次都答应的好好的，可一转头，依然我行我素。

　　幽蝶屡屡觉得这家伙烂泥扶不上墙，可谁也没想到，负嵬暗中偷偷发力，竟成长到让他们望尘莫及的程度了。

　　“该不会是个花架子吧？”祝茵忽然有些担心。

　　气势是气势，实力是实力，从来没有认真修行过的负嵬，没道理忽然变得这么强大，若是他动用什么秘术，将自身气势强行提到这种程度，倒也有可能。

　　若真的只是个花架子，那负嵬这样杀进战场，简直就是找死。

　　元兮城的诸位担心不已，围观的修士们则纷纷侧目。

　　原本今日大战已足够惊人，谁知这会儿居然又冒出来一个十大城主级的强者。

　　“这是谁？”有人问。

　　陆叶好歹在里界还闯出过一些名声，不能说所有强者都认识他，最起码还是有一些人偶有耳闻，负嵬就不一样了，对所有强者来说，这个头顶铮亮腰身佝偻的青年完全就是一张白纸，从未有人见过他，也从未有人听过他。

　　一夫城内，正端坐疗伤的霸下徐徐睁眼，望着那迅速接近过来的流光，看清了流光之中的身影，面上露出一丝微笑。

　　卜族，后继有人了！

　　“师兄莫慌，我来助你了！”一声厉喝传出时，负嵬如光似电，裹挟狂暴之威，撞进了陆叶与玄无宗的战场。

　　陆叶此刻正全神贯注与玄无宗争锋，浑不知外界变化，直至负嵬发声，他才陡然惊觉。

　　他第一个念头便是这家伙跑来干甚了，这不是找死么？

　　负嵬跑过来了，那元兮城呢？

　　紧接着便又察觉到负嵬的气息强的有些不像话，这让他忽忽间有些不太真实的感觉。

　　下一瞬，玄无宗对他的压制便松懈了一分，手中九霄雷泽剑猛地一转，对着一旁凶猛斩落。

　　雷光萦绕，才冲杀过来的负嵬浑身抖似筛糠，口中话音拖长：“……了了了了。”

　　他整个身形不受控制地从陆叶与玄无宗中间撞了过去，两人顺势分开，同时转头朝负嵬那边望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


