## 第三百五十章 碧血丹心

　　陆叶又问起四师兄准备何时晋升云河，四师兄只道他的灵窍才刚修复好，还需要缓一阵子，具体时间待定。

　　结束与四师兄的传讯，陆叶若有所思。

　　天色渐明，陆叶走出住处，屋外站着几道身影，是巨甲，依依和冯玥，还有顾阳。

　　这一月来，陆叶见到巨甲的次数屈指可数，他白天几乎一直待在自己的住处修行，到了夜晚便带着琥珀去吞吐月华。

　　而且巨甲不知何时已经晋升天七了。

　　这并不奇怪，他早就有晋升天七的资本，只是一直压制着没有去晋升而已，陆叶隐隐怀疑，如果让巨甲现在彻底放开，他甚至可以开启三百六十窍，直接晋升云河。

　　依依这段时间也很少露面，陆叶在云夫人那学习灵纹之道的时候，她就在掌教那边学习术法，到了夜晚各自修行。

　　一月下来，依依的气息明显也强大不少。

　　“五师兄！”冯玥轻轻喊了一声，满眼的感激。

　　之前她跟陆叶申请进入内圈历练的时候，被陆叶无情地拒绝了，让她伤心又无助，暗地里跟何汐音一起将陆叶翻来覆去地臭骂。

　　结果昨日忽然接到消息，让她回本宗找水鸳领取一些物资，今日带她启程进入核心圈。

　　这才明白，自己错怪了陆叶，之前的申请被拒并非她不受待见，而是陆叶早有安排。

　　“听说你对我有很多意见？”

　　“绝无此事！”冯玥连忙表态，“五师兄能不计前嫌收我入门，师妹已经感激不尽，哪敢对师兄有意见？”

　　心中慌张，到底哪里走漏了风声？

　　“有意见就直说，我不是不能容人之辈。”

　　冯玥把脑袋摇成了拨浪鼓：“没有没有，绝对没有。”

　　陆叶又看她一眼，这才望向顾阳：“驻地这边就交给你了。”

　　顾阳是来送行的，闻言道：“五师兄放心，驻地这边我一定好生打理。”

　　“走吧。”

　　陆叶祭出自己的灵舟，依依躲进琥珀体内，琥珀跳到巨甲的脑袋上，几人依次上了灵舟。

　　灵力涌动时，灵舟化作流光，冲天而起，顾阳已提前敞开大阵，目送那流光消失。

　　原本陆叶打算这次回来之后，就将镇守使的职位转让出去的，碧血宗驻地毕竟在外圈，他如今修为已经超过了外圈该有的水准，继续担任镇守使不太像话。

　　之所以没转让，倒不是信不过其他人，打理驻地其实不难，顶多就是费点时间和精力。

　　陆叶考虑的是此去核心圈，或许可以跟一些核心圈的宗门缔结盟契，另外，如果攻破了核心圈万魔岭的驻地，掠夺天机柱上的加持时也需要这个身份。

　　如此一来，镇守使之职暂时就不能转让了。

　　修为晋升天七之后，御器飞行的速度大幅度提升，有他与巨甲两人接力御器，此去核心圈应该用不了多少天。

　　灵舟上，陆叶取出十分图，规划前行的路线。

　　此时他的位置在灵舟的最前方，身后就是冯玥，再后面是盘膝而坐的巨甲，哪怕是在飞行之中，巨甲也没有浪费修行的时间，这个对待修行的认真态度就很好。

　　冯玥就不行了，身在半空中，四下观望，新奇不已。

　　她如今八层境的修为也是可以御器飞行的，而且身为碧血宗弟子，根本不缺飞行灵器，陆叶从外面带回来的战利品中就包含了形形色色的灵器，碧血宗弟子有了相应的修为之后，就可以跟宗门申领。

　　不过八层境的御器速度和高度都有限，哪比得上此刻看的精彩。

　　一路前行，陆叶与巨甲两人接力御器飞行，路上基本没做耽搁。

　　离开外圈，进入内圈，沿途风平浪静。

　　之前陆叶在内圈中搞出来的风风雨雨虽然过去了一个月，但万魔岭这边还是有些风声鹤唳。

　　平日里万魔岭各大宗门都紧闭大阵，修士们轻易不敢外出，就怕灭门之叶忽然找上门来。

　　跨过内圈，进入核心圈时，路上已花了十日时间。

　　很早的时候，陆叶就知道灵溪战场很大，但哪怕他有十分图，具体是怎么一个大法，也没有太清晰的认知。

　　如今算是见识的了。

　　以他眼下的御器飞行速度，从碧血宗驻地启程进入核心圈，居然也要十天，可想而知灵溪战场之广袤。

　　进了核心圈，遇到的修士明显多了不少，这些修士俱都是在天上高来高去的，行色匆匆，看样子都是在赶路。

　　不过无论是谁，远远看到遁光的时候，基本都会避开，因为谁也不知道来的是不是敌人，若是敌人，能不能打的过。

　　所以虽然遇到的修士变多，可总体来说还是没起什么波折。

　　又一日后，前方出现一处风景秀美之地，几座灵峰屹立，有一处巨大山谷，山谷之中，有大阵笼罩。

　　那赫然是一宗驻地所在，也是陆叶此行的第一个目标。

　　遁光落下，一行三人来到大阵外。

　　有查探到陆叶等人的修士隔着大阵警惕观望，高声喝道：“来者何人？”

　　陆叶上前，抱拳道：“碧血宗陆叶见过道友，我来找我四师兄的，劳烦道友通传一声。”

　　其实他可以直接传讯李霸仙，不过之前他传讯时没传出去，这情况无疑说明李霸仙不在灵溪战场，应该是回了九州本宗之中。

　　“你就是那碧血宗陆一叶？”大阵内的修为神色一凛，上下打量了陆叶一眼。

　　“正是。”

　　那修士略一沉吟，开口道：“等着。”

　　这般说着，转身御器而去。

　　一旁冯玥四下打量，后知后觉道：“五师兄，这里是丹心门驻地？咱们要在这里挂靠修行？”

　　如果是丹心门的话，那也很不错，丹心门毕竟是二品宗门，而且四师兄李霸仙还是丹心门的镇守副使，到时候肯定会有诸多照顾。

　　“五师兄，核心圈的战斗频繁吗？会不会有人经常受伤？若是没人受伤的话，我恐怕赚不到太多功勋。”

　　冯玥又开始忧愁，紧接着她担心的更多了：“我才八层境，丹心门的医修不会太少，而且修为应该都比我高，到时候哪怕有人打架受伤了，我能赚取功勋的机会恐怕也不会太多……”

　　说着说着，声音渐渐弱了下去，因为一左一右，陆叶和巨甲都面无表情地盯着她，冯玥把身子缩起来，闭上了嘴巴。

　　我果然还是最不受待见的那个……

　　大阵内两道身影御器而至，一人是之前离去的修士，还有一个是个二十出头的青衫男子。

　　那青衫男子目光一扫，看向陆叶：“你是陆一叶？”

　　“碧血宗陆叶，见过师兄。”

　　对方体表的灵光很浓郁，应该是个天九级的修士，修为到了这程度没晋升云河，明显是想再沉淀一阵子。

　　青衫男子淡淡道：“这里没你师兄，不要随意攀附。”

　　陆叶眉头一挑，早就从二师姐那边听说丹心门弟子对碧血宗的态度不是很好，今日一见，果然如此。

　　这也算是历史遗毒的问题了。

　　想当年，兵州碧血丹心双剑合璧，闻名遐迩，声震九州。

　　那个年代的碧血宗和丹心门，俱都是一品宗门，两家关系好的只差穿一条裤子，尤其是两家还有联姻之谊，碧血宗扛鼎之人封无疆与丹心门门主之女邱敏情投意合，郎才女貌，一对神仙眷侣被传为佳话。

　　有这两人珠玉在前，碧血宗和丹心门很多修士都结为道侣。

　　然而这一份美好终究没办法持续太久。

　　封无疆所率修士大军的最后一战，让九州许多浩天盟宗门受创，而受创最严重的，自然是碧血宗和丹心门两家，碧血宗本身遭遇灭顶之灾，丹心门也根基动摇，战死无数强者。

　　那一战之后，碧血宗残存的弟子在各处战场被种种针对，一个接一个陨落，掌教一度心灰意冷，最后为了保护仅剩的几个苗子，选择将李霸仙等人逐出碧血宗。

　　从那之后，碧血宗再没收录过门徒，逐渐没落，从曾经的一品慢慢跌落到九品，一度险被天机除名。

　　而丹心门则从一品跌落到三品，足足花了二十年时间，才攀回二品品级。

　　三十多年前的事情，具体情况是怎么样的，陆叶不知道，他只知道那一战浩天盟之所以损失那么大，自家那个惊才艳艳的大师兄要担负很大的责任，不过他也在那一战中战死了，据说连尸骨都没有找到。

　　也是自那之后，许多原本与碧血宗交好的宗门慢慢疏远了，尤其是丹心门，随着一批新人的逐渐掌权，与碧血宗反目成了仇人。

　　碧血丹心就此分崩离析。

　　李霸仙被送去丹心门的时候，两家关系还没闹的这么僵，而且是大师兄那位遗孀主动把李霸仙要过去的，因为李霸仙的年纪跟她与封无疆的孩子差不多的，正好可以做个玩伴。

　　两家关系日渐不睦之后，李霸仙在丹心门的处境也开始变得尴尬，若非大师兄的遗孀私下照顾，绝无今日成就。

　　所以大师兄的遗孀对李霸仙来说，是亦嫂亦母一样的存在。

　　而大师兄与之诞下的孩子，便是如今灵溪榜的榜首，封月婵，只能说虎父无犬女。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


