## 第两千八百三十八章 投影

　　星渊之门旁，诸多合道城和零散修士屹立，两道身影轻轻相拥。

　　直过了好大一会，陆叶才将苏玉卿松开：“这个拿着。”

　　苏玉卿这才发现，陆叶居然一直带着树老的分身，不禁脸蛋一红，她方才所有的注意力都在陆叶身上，对树老分身的存在浑没在意。

　　“谁杀了陈力，又是谁重创了水仙？”陆叶目光转乾坤鼎所在的方向，目光冷冽下来。

　　苏玉卿抬眼望去，徐徐摇头：“我出关时，战斗已经快结束了，水仙师姐带着我逃走，我没有看清到底是谁在动手，但应该是出自那座合道城。”

　　她抬手指向某个方位。

　　那是一座天级城。

　　眼下围聚在乾坤鼎附近的合道城数量虽然不少，但品级都不是很高，因为星渊之门的体量有限，所以能通行的合道城的规模都不会太大。

　　出现在这边的合道城，品质最高的，也就是两座荒级城，余者皆是荒级之下。

　　“我知道了。”陆叶颔首。

　　苏玉卿微微一惊：“你要做什么？”

　　森然杀机浮现，陆叶轻轻开口：“报仇！”

　　苏玉卿一怔，心中不免有些担忧，虽说陆叶这些年一直在外闯荡，实力肯定提升巨大，最起码要比自己更强许多，然眼下汇聚在这里的敌人数量众多，还有合道城作为后盾。

　　陆叶单枪匹马，如何能过报仇？

　　但她并未劝阻，只是往前踏出了一步，站在陆叶身边。

　　“树老，可以开始了！”陆叶淡淡一声。

　　盆栽摇曳，一抹玄妙之力从中弥漫而出，裹住陆叶与苏玉卿两人。

　　苏玉卿仔细感知之下，却是没察觉到任何异常，浑不知陆叶与树老到底在做些什么。

　　与此同时，千丘坟。

　　巨大的界域横亘于此，正是当年迁徙过来的九州，千丘坟这边有大量的未孕育完全的世界本源，这对九州而言无疑是最合适的养分，而且九州当年还融合了青黎道界和玉螺界，由此变得体量恢宏。

　　这些年下来，九州成长巨大，其底蕴早已超越了曾经的星空第一大界黄龙界。

　　眼下的九州，天地灵气浓沛至极，适合修士的洞天福地随处可见，可谓是人杰地灵，最近这些年更是诞生出很多天资绝顶的妖孽，只不过时日尚短，这些妖孽们都还在成长的阶段。

　　天洲，九州镇守殿前，一棵参天古树屹立，巨大的树冠如一柄巨伞，遮蔽了方圆百里地界。

　　正是树老的本尊。

　　那巨大的树干中，忽然传出树老的声音：“小九儿，可以开始了！”

　　树身下，一道身影安静地站着，正是小九，这么多年下来，他已不是当初的小孩子模样了，而是变成了一个少年形象。

　　他的身边还站着一个亭亭玉立的少女，那少女头顶带着一个小花帽，穿着碎花裙，风拂来，吹动黑发，她抬手微微压住自己的帽子，眨巴着大眼睛，看着一旁的小九。

　　若陆叶在此，必然会惊讶，小九与小花娘居然会有这么大的变化。

　　他们两位可以说是九州与花界的界灵，界域在成长，他们自然也会更着一起成长。

　　树老已经将陆叶的计划告知了小九，因为这件事不单单需要树老配合，还需要小九出力。

　　小九闻言道：“树老，你可得跟陆叶讲清楚，咱们这边要是动手的话，只凭修罗场属宝可没办法遮掩你的气息，必然会暴露的，外面有好些家伙在窥探你的行踪，你叫他那边的事情处理好了赶紧回来救命。”

　　树老闻言不禁一笑：“放心好了，他会安排好的。”

　　树老的本尊虽有修罗场属宝遮掩气息，但对于那些入侵的合道而言，依然有破绽，此时此刻便有很多合道分散在千丘坟各处寻觅，因为他们隐隐察觉到这边确实有至宝的气息。

　　只不过一时半会没找到。

　　但正如小九所说，树老这边一旦发力，势必会暴露形迹，到时候外面那些合道便可顺藤摸瓜而来。

　　只凭九州眼下的情况，根本抵挡不得。

　　不过树老并不担心什么，且不说他可以借助本尊与分身的联系，直接让陆叶挪移至此救场，便说这个计划真的开始了之后，那些入侵之敌未必有胆子继续逗留在此。

　　所以暴露了也无妨。

　　“那就好！”小九闻言放心不少，“那树老，我开始了！”

　　话落时，闭眸而立，下一刻，在他的调动之下，大量无影无形的九州本源之力朝树老体内涌入。

　　树老亦不再抑制自身，巨大的树身摇曳时，恢宏气息直破云霄，直让那风云突变，天地失色。

　　修罗场属宝的遮掩根本阻挡不住这样的气息，九州所在的虚空一阵扭曲之际，所有遮掩全部失效，巨大的界域凭空出现。

　　“嗯？在那边！”

　　当这股气息出现的时候，千丘坟内，正在四下搜寻的诸多身影，纷纷有所察觉，毫不犹豫地闪身朝九州方向掠来，一个个心中狂喜。

　　他们的感知没错，这里果然有至宝隐藏，而且观这气息，这件至宝好像还很厉害的样子。

　　其中一位四臂族修士距离九州的位置最近，只是几次腾挪，身形便已掠至九州附近，他一眼望去，就看到了那巨大的轮回树。

　　“居然是树类至宝！”他眉头不禁一皱。

　　一般来说，树类至宝的威能都极为了得，比如说凤巢的太初梧桐，便拥有无数距离穿梭虚空的玄妙伟力，这对任何一个修士来说无疑都是有巨大的吸引力的。

　　然麻烦的是，树类至宝一般都有不俗的灵智，这位四臂族合道虽是上位合道，更是一位洪级城主，然他并没有把握能降服这样的一件至宝。

　　莫说是他了，便是那十大城主级的强者遇到有灵智的至宝，若不能让其主动臣服，也需得用手段磨灭至宝的灵智，强行收取。

　　所以在察觉这边的至宝居然是一件树类至宝的时候，他不免有些头疼。

　　若孤身一人，自可花费时间慢慢行动，可眼下汇聚在这里的合道数量可不少，到时候少不了一场龙争虎斗。

　　正这么想的时候，却见那巨大的树冠中，一抹光芒冉冉升起，似一轮朝阳，照亮了附近星空。

　　蓦然间，那朝阳又炸裂开来，化作一片光幕。

　　“咦……”四臂族修士不禁一怔，惊讶地望着那浮现在九州上空的巨大光幕。

　　光幕内，只有一道身影，那是一个背影，看样子是个人族，身形挺拔，腰佩一柄长刀，正朝前方掠行。

　　而在他的前方，一个巨大的鼎状之物横亘，巨鼎旁更有许多合道城围聚。

　　“投影？这是从什么地方投影过来的？”四臂族修士隐隐有所察觉，而且看这架势，应该是同步投影。

　　换句话说，此时此刻，这光幕中的景象，正在这个星空的某一处发生。

　　这是眼前这树类至宝的能力？四臂族修士若有所思。

　　一道道流光掠动，九州旁被吸引过来的修士越来越多，眼下轮回树的位置虽然暴露，但所有来此的修士都跟四臂族合道一个想法。

　　那就是树类至宝不好炼化，强行动手必没有好结果，反倒是这忽然出现的光幕中的景象，让他们大感好奇。

　　这样的光幕，不单单出现在九州。

　　整个星空，所有有树老分身坐镇之地，都随着他本尊的发力，在星空各处呈现出一道道巨大光幕。

　　万象海，两个女子正手拉着手在一座上等灵岛中转悠，神情悠闲，不时传出嬉笑之声。

　　蓦然间，两人站定，抬头看向那突兀出现的光幕。

　　待看清那道背影之后，其中一个女子不禁瞪大了眼睛：“啊？”

　　仿佛看到了什么极为不可思议之事。

　　她的女伴表情稍显柔弱，转头看向身边之人：“他是那个陆叶么？看背影有些像。”

　　女伴当年是见过陆叶的，虽说当时没怎么在意，但既然见过，那肯定是不会忘记的。

　　第一个女子颔首：“是他没错！他那柄刀我认得，这小子在这里搞什么鬼？”

　　女伴声音柔柔地道：“这应不是他的本尊，这是一道投影，只是不晓得从哪里投影过来的。”

　　“能找到他本尊在何处么？”女子问道。

　　居然在这种地方遇到陆叶，简直古怪，不过既然遇到了，自然是要见一见，问问情况的。

　　女伴抬眼看向三界岛的方向：“投影的来源是那个位置，去那边看看就知道了！”

　　“走！”女子拉着自己的女伴，闪身朝三界岛的方向掠去。

　　她们在万象海这边已经游玩很久了，自然知道三界岛是万象海最好最大的灵岛，她们甚至还潜入过万象海下，找到了陆叶当年安置在三界岛下的小星宿殿。

　　不过并没有取走，因为这样一件属宝，对她们两位来说并没有太大用处，自是不会去做那损人不利己的事。

　　经由那小星宿殿，女伴已成功追溯到了星宿殿本体的位置，这段时间之所以没动手去炼化，主要还是想多陪陪身边人，毕竟炼化至宝这种事，肯定是需要耗费大量时间的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


