## 第二百三十六章 离开

　　白天照旧去云夫人那学习灵纹之道，晚上回驻地修行休息。

　　得知陆叶不日便要前往内圈，云夫人颇为担忧，可她也知道，陆叶不可能一直留在外圈。

　　以他眼下七层境的修士，留在外圈固然安全，但于自身的成长没有太大意义，闭门造车式的修行终究没有太大前途，实力这东西可不是靠苦修能得到，现如今两大阵营的扛鼎之辈哪一个不是趟着尸山血海走过来的。

　　她只能尽可能地多教导陆叶一些灵纹上的东西，好让他有更多的自保之力，另外私下里交给陆叶两样宝物。

　　陆叶在灵纹之道上的天资让她极为满意，很多东西她只是稍加演示一遍，陆叶便懂个七七八八，若真能将陆叶收为弟子，教导起来必然省时省力。

　　可恨唐遗风那老东西，死咬着不松口，着实让人无奈。

　　半月时间一晃而过。

　　天机殿前，陆叶望着前来送别的众人，开口道：“我先去给你们打个前站，我不在的时候都好生修行，希望诸位也能早日前往内圈乃至核心圈。”

　　他又看向花慈：“驻地这边就交给你了。”

　　花慈轻轻点头：“一路小心。”

　　陆叶看向人群中的何汐音，这厮低着头，双拳紧握，肩膀抖动着，也不知在做什么。

　　“何汐音！”

　　“在！”何汐音猛地抬头。

　　“你有什么话要说？”

　　“啊？哦，五师兄你这就要走了，驻地这边没有你可怎么办，我好舍不得啊……哈哈哈哈……”

　　陆叶面无表情地看着她，淡淡道：“舍不得的话，就跟我一起吧，你也快七层境了，这个修为可以去内圈了，路上有伴也能解个闷。”

　　“我不要！”何汐音断然拒绝。

　　“嗯？”

　　“我……我修为还低，跟五师兄一起的话，会拖你后腿的，我觉得还需要在驻地这边多修行修行。”

　　陆叶深深地看她一眼，抬手放在嘴边，吹了个口哨。

　　巨大阴影从天而降，接住陆叶抛出来的一条血红鳟，然而蹲在一旁。

　　陆叶跳上鹰背，身边跟着依依，肩膀上趴着一个一尺长的雪白小猫，那白猫打了个哈欠，口中啊呜一声，奶声奶气的……

　　得知陆叶要进入内圈，依依自三日前开始便与他寸步不离，生怕陆叶把她给丢了。

　　上次灵溪镇守战的时候，陆叶便没带她，依依明面上虽没什么表示，实际上心里还是有些不开心的，这次说什么也不能让陆叶把自己丢下。

　　陆叶没准备丢下她，自然带着她一起上路。

　　至于那尺长的雪白小猫，看起来像是一只猫，但仔细瞧的话，却是一只虎，这是琥珀！

　　之所以会有这样惊人的变化，全赖水鸳炼了一枚化形丹给琥珀服用。

　　妖兽是可以化作人形的，化作人形就是妖修了，陆叶以前接触过一些妖修，数量不算多，记忆深刻的是天机商盟里面那些负责接待的女妖修。

　　但妖兽化形的话需要开启一些特别的灵窍，依靠妖兽本身化形的话，非得修行到一定境界才行。

　　陆叶以前很奇怪，那些妖修的实力也不高，怎么就能化作人形。

　　后来才知道，妖修想化形有两种方法，一种是实力足够强大，还有一种是服用化形丹。

　　又或者，两个妖修的后代，生下来就有概率是人形。

　　琥珀服用了化形丹之后没有化作人形，但体型可以却可以变成猫儿般大小，按二师姐所说，这是它自己的选择，琥珀以后也不会化作人形，因为它知道哪种化形方式对它的成长更有利。

　　这是它身为妖兽的本能。

　　水鸳这么做，无疑也是想让陆叶把琥珀和依依带上，如此一来，彼此间也有个照应。

　　众人挥手间，小灰振翅而起，狂风呼啸，让人睁不开眼，再看去的时，小灰的身影已经远去。

　　坐在鹰背上，依依张开双臂，感受着那扑面而来的狂风，银铃般的笑声洒落，仿佛又回到了以前，一行三个一起在路上。

　　陆叶取出十分图查探方位，定下前行的方向。

　　棋海之中，他结识了很多宗门的镇守使或者副使，所以想找个合适的目标并不困难，不过他此去内圈，不单单只是要找合适的宗门缔结盟契，还有另外一件事要做。

　　数月之前，他身份暴露的时候，可是有不少万魔岭宗门追杀过他，尤其是金光顶大战时，出战的万魔岭势力足足四十三个……

　　这些参与过追杀他的，在金光顶上为难过他的，他可都记在心中的小本本上，只等找到机会便报复回去。

　　要不然他在金光顶大战时，每次都自报家门作甚。

　　寻觅片刻，看到一个有些熟悉的名字，决定了，就是你了，擎天宗！

　　一日多后，一处荒郊野岭中，陆叶和依依并肩而立，小灰振翅飞走。

　　此地已是战场内圈的范围，若没有小灰的话，陆叶哪怕骑乘琥珀赶路，最起码也要花费一月时间才能抵达此地，但有小灰就不一样了，放眼灵溪战场，小灰的实力无疑是最顶尖的，速度也是最快的。

　　当初他从碧血宗驻地出发去英山，也没花上太长时间。

　　但小灰只适合用来赶路，自碧血宗这一代那位大师兄离开灵溪战场之后，小灰便一直蜗居在碧血宗驻地中，没人指挥得了它，哪怕是陆叶，也只能凭借血红鳟，跟小灰做一些交易，比如送他一程，想凭它杀敌，是万万不可能的。

　　若非如此，陆叶早骑着小灰找那些万魔岭势力一家家算账去了。

　　曾问过水鸳师姐，据她所说，那位大师兄离开灵溪战场之后，给小灰留下的最后一个命令是守好驻地！

　　所以在小灰的观念中，碧血宗驻地比任何事都要重要，它可以稍微离开驻地几天，但不可能一直离开。

　　“陆叶陆叶！”依依在一旁喊着，“内圈的天地灵气好浓郁啊！”

　　以往她不能吸收灵气增强自身，但跟随掌教修行数月之后，她也可以独自修行了，甚至可以反哺琥珀。

　　所以依依和琥珀的成长速度也是极快的，因为他们两个无论谁在修行，双方都可以变强，当然，琥珀的修行方式主要就是吃，吃饱了找个地方一躺，然后爬起来继续吃。

　　有时候陆叶无比羡慕琥珀，这样的变强方式实在是便捷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


