## 第七百四十七章 一巴掌

　　在修行霸刀术之前，陆叶对刀术的理解有很大的局限，因为一直以来，都没有人在这方面指点他，他所有的一切，几乎都是自身摸索。

　　受限阅历和见识，他的刀术只停留在技这个层次上。

　　他所施展出来的刀术，无论是自创的连斩还是一闪，都是只对敌的一些技巧。

　　远远达不到术的程度。

　　可在得到霸刀术的秘传，在那秘传的玄妙空间中见到了真正的霸刀术后，他才深切洞察自身的不足。

　　繁星是他如今唯一能勉强施展出来的刀术，虽不够完美，与秘传的玄妙空间内所见的一刀威能差距天壤，但对付眼前同样只有云河境的敌人已经足够了。

　　这一刀，已然有了一丝丝刀意。

　　霸刀术的精髓便是霸道绝伦，勇勐无双,虽千万人吾往矣。

　　一刀之下，一阵阵惊呼传出。

　　诸多万魔岭修士彷佛见到了什么让人震

　　怖的场景，个个骇然失色。

　　这刹那的交锋，心神已然被夺，眼前所见，只有那点点如繁星的刀光。

　　鲜血飞溅时，陆叶已撞破了诸多万魔岭修士的阵型，身后数具尸体惨叫着朝下方摔落。

　　侥幸存活的万魔岭修士这才回神，个个都惊出一身冷汗，谁也没搞明白刚才到底发生了什么。

　　明明是他们在这里布下防线,结果却不知怎地就被陆叶给突破了，而且数十人中居然死了好几个。

　　回头望去时，只见那火红色的流光已经掠进了天机城，眨眼就冲进了城中最醒目的建筑内。

　　天机商盟！

　　失败了！

　　望着这一幕，一个个万魔岭修士神色复杂，既痛惜那庞大悬赏与自己擦肩而过，又庆幸自己能在方才的那一刀下侥幸活命。

　　谁也没想到，一个云河六层境的修士，居然能施展出如此玄妙的一刀。

　　〃刀意！”有幸存的万魔岭修士若有所思，骇然无比，〃那陆一叶的刀术已经触碰到刀意的层次了！"诸人回想方才心神被夺的场景，哪还不明白这人说的没错。

　　个个神情震惊。

　　灵溪境，云河境，修士的修行都是在提升自身修为，增强自身的力量。

　　可如“意〃“术”这样玄而又玄的东西,等闲不是他们现在能够触碰的，便是那些传承悠久的一品宗门中，有资格触碰到这些的，都寥寥无几。

　　陆一叶凭云河六层境的修为，施展出来的刀术中有了自身的〃意”，简直骇人听闻。

　　这样的人物，凭他们这些连九层境都没有的阵容，如何能够杀得？

　　天机商盟内，陆叶带着花慈悍然冲了进来，霎时间，大堂内一双双目光瞩目，无数人表情惊疑不定。

　　陆叶也在同时，感受到几道晦暗而犀利的气机锁定了自身。

　　他心知这是天机商盟的强者。

　　没人可以在天机商盟内放肆，也没人能在这里打斗。

　　上次亲眼见识过天机商盟深藏的底蕴，陆叶自然不会觉得驻守在这里的强者，只有区区的云河境。

　　说不定人家就忽然展露出真湖境的强大实力。

　　轻轻甩了甩长刀上的血迹，陆叶收刀归鞘，一身勃发的气血徐徐收敛。

　　那几道锁定他的气机，这才慢慢消散。

　　〃这位尊客……”一个管事走上来，有些无奈地望着陆叶。

　　“来间客房！"陆叶吩咐道。

　　〃尊客稍等。”管事说了一声，抬手点在自己的战场印记上，显然是在征询什么人。

　　片刻后，他才冲陆叶伸手示意：〃尊客这边请。”

　　随着管事上得三楼，进了客房中，交付了十天的房资，关上房门。

　　琥珀一个跃步，从陆叶肩头上跳了下来，抖了抖身子。

　　依依也从琥珀体内闪身而出，正要跟花慈叙旧，陆叶却忽然转身，恶狠狠地瞪着花慈：“你胆子太大了！”

　　语气前所未有的严厉，表情也有些凶狠。

　　依依到嘴边的话立刻咽了下去，诧异地望着陆叶，不知他怎么忽然就发火了。

　　刚才路上还好好的呢。

　　花慈懵然地望着陆叶：“什么？”

　　〃谁叫你孤身犯险的？你一个医修，几百号万魔岭修士，你也敢进去？"陆叶板着脸训斥。

　　在龙腾界中,陆叶虽看到了花慈的身影，知道有她在，自己便可安然逃脱，但其实当时他也是心惊肉跳，暗暗后怕。

　　修士形形色色，固然医修有别的派系修士难以企及的优势，可谁知道有没有哪个万魔岭修士对花慈心怀歹意？

　　真出现那样的事，那种情况下,谁又能救得了花慈？

　　〃你在担心我吗？"花慈望着陆叶的眼睛，长长的睫毛扑闪了两下。

　　〃废话！〃陆叶毫不犹豫地承认，〃你就没想过，自己万一出事了怎么办？”

　　花慈抿嘴轻笑：〃怎么会出事呢，我有把握的。”

　　她在当俘虏的那些日子，可不单单是在给万魔岭修士们疗伤，她的手段真正的神鬼莫测，便是夏良等人都毫无察觉。

　　一个如花似玉，气质温婉的医修又有什么坏心思呢？

　　〃你一个刚晋升云河没多久的医修，哪来的把握？你又有什么把握？你凭什么认定那些人不会伤害你？〃花慈饶有兴致地望着陆叶，结识了这么久，她还是头一次见到陆叶这幅气急败坏的模样，所以虽然陆叶语气凶狠，她却啧啧有声，一脸揶揄：〃依依，瞧瞧这人对待救命恩人的嘴脸……”

　　依依不敢吭声，只跟琥珀缩在墙角,-灵一虎弱弱地瞧着这边。

　　〃什么救命恩人！”陆叶气坏了，〃别以为我走不脱，我只是看到你在那边，才选择现身的。”

　　若不是见到了花慈，他还真的要在龙腾界多待一阵子，最起码，要等到万魔岭修士散的差不多了再离开。

　　花慈忽然浅:然欲泣，好似受了天大的委屈：〃救命之恩，不说以身相许就罢了，还凶我……”

　　“好好说话！”陆叶继续板着脸。

　　花慈怯怯地瞧他：“人家不是有好好说话嘛？”

　　陆叶深吸一口气，忽然一把将她抓了过来，扔到一边的床上，抬起就是一巴掌拍了下去。

　　“啪！”地一声。

　　整个世界忽然清净了！

　　花慈扑在床上，转过头，一脸匪夷所思地望着陆叶，脸颊上飞起两抹红晕，一时失神。

　　依依在一旁小嘴微张，久久无法合拢。

　　眼前一幕对视觉的冲击太大。

　　琥珀更是抬起双爪，捂住了自己的眼睛,不能看，不敢看，我就是一头单纯的虎。

　　〃绝不能再有下次！〃陆叶凝视着花慈的双眸，神色肃穆地叮嘱。

　　花慈没反应，显然是被刚才那一巴掌打懵了，身后一片火辣辣的疼，可想而知陆叶是真用了力气的。

　　眼见陆叶又把巴掌抬了起来。

　　花慈忙应道：“我知道了，不会有下次了！"

　　匆忙起身，双手捂住身后，退到了墙角处。

　　陆叶这才满意颔首，一转头看向依依和琥珀：“你们也要引以为戒！"好似家长在教训家里调皮的小孩子。

　　依依和琥珀都把脑袋点成了小鸡啄米。

　　“先且休息吧,我出去一下。"

　　陆叶说完，便推门走了出去。

　　表面平静如水，一颗心却砰砰乱跳。

　　方才情绪太过激动，气血上头，一时没控制住自己，打完之后才意识到不妥，但打都打了，当然只能硬着头皮继续下去。

　　此时也不好再待在房间，只能找个由头走出来了。

　　好在结果还算不错。

　　经由此事，下次花慈应该不会再有这么冲动的举动了。

　　但他心里清楚，花慈这么做，还是因为自己，这份感激他没有表现出来，不过却记在了心中。

　　战场印记之前就有消息传来，如果没猜错的话，应该是四师兄传讯。

　　一番查探，果然如此。

　　陆叶赶紧回讯,给四师兄报了个平安，告诉他自己已经到了天机商盟，让他放心。

　　结束与四师兄的传讯，陆叶查探自身战场印记的信息。

　　姓名：陆一叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：云河六层境。

　　位置：云河战场。

　　功勋：十二万七千三百六十六点。

　　战功：二十八万三千六百七十二点。

　　功勋方面，变化不大，顶多就是之前杀了一些万魔岭修士增加的一些。

　　战功却是丰硕至极。

　　虽然比起上次在仙元城所获得的战功还有一些差距，但差距并不是太大。

　　最主要的是，上次在仙元城获得的战功都拿来兑换魂水了，可如今这些战功，却是他可以自行支配的。

　　比如……兑换金色灵签。

　　现如今，他最主要的任务还是赶紧提升自己的修为，上次在仙元城，若非魂水价值太大，他也不会耗尽自己的战功。

　　能有如此庞大的一笔战功，自然是因为在龙腾界历练中，诸多大事他都起到了不可或缺乃至决定性的作用。

　　在药谷中主持大阵，配合龙腾修士杀敌，单那一战，他获得的战功就差不多有三万点。

　　相对于总体的收获，三万点战功自然不算什么。

　　之后随龙腾修士大军参与对抗血族的战争，天壑之下，他披挂龙座，破牵引祭坛，削弱血界对龙腾界的依附，又是一笔庞大战功入手。

　　再之后，打造六十四座补天台，主持补天大计，同样是一笔战功。

　　这种种结果加在一起，才有如今的收获。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


