## 第两千八百八十一章 凶名在外

　　“血咎！”大战之际，玄无宗厉喝，“今日本城但有损失，我与你不死不休！”

　　若是在外争锋，玄无宗就算不敌也可遁走，然这里是十步城，是他的根基所在，所以玄无宗根本没有退路，今日一战，要么是他击退血咎，保住自己的合道珠，要么在这里被血咎击溃。

　　血咎冷冽的声音从血海中传出：“你那般肆意折辱我虫血二族族人，就该想到有今日！”

　　玄无宗一时语塞。

　　他哪里知道，血咎还有归来的一刻？自当日见得陆叶催动苍穹镜之威，他便认定血咎已死！

　　血主既不在，他又岂会在意投靠过来的二族修士。

　　十步城内如此大战之时，城外各处也是骚动一片，那诸多二族修士听得血主号令，哪里还会犹豫什么，纷纷悍然出手。

　　只可惜相对于十步城的底蕴，二族修士的数量终究处于绝对的弱势，而且不居高位，多是普通修士，鲜有城主之身。

　　是以这样的骚乱虽爆发的突然，可也只能打出一个措手不及的效果，用不了多久就会被镇压下去。

　　今日一战，最终结果如何，终究还是要看十步城内的争锋。

　　中枢大殿处，陆叶挥刀狂攻，万毒珠之力持续爆发之下，那内阵光幕以肉眼可见的速度变得暗淡。

　　镇守合道目眦欲裂，满面惊恐，早就听闻陆叶的手段，尤不敢信，直至此刻亲眼所见，方知事实比传言更夸张。

　　他的身旁，一片血海铺展开来，却是血诳催动的血海术。

　　这边动静如此巨大，早有十步城的修士前来，然俱都被血诳拖进血海中，不时有生机泯灭。

　　血诳宙级城主的底蕴，哪怕失了合道珠的加持，实力也相当不俗。

　　然他的情况与血咎那边及其相似，那就是双拳难敌四手，随着前来的十步城修士越来越多，他的血海也开始动荡不宁，有要崩溃的迹象。

　　而这个迹象，随着一声厉喝传来，濒临极限。

　　“放肆！”那厉喝声响起时，三道身影裹挟强大气息奔掠而至。

　　血诳不用去看，也知道这三位强者到底是谁，他急急传音道：“陆叶，来的是十步城三位副城主，我坚持不住的。”

　　一座宇级合道城，自城主之下，可有九位副城主，这九位俱都可以享受不同程度的增幅之力，序列越靠前，增幅程度越大。

　　来的这三位，为首的一个，便是十步城的第四副城主，余下两个虽只是第八第九，但任何一个，都有宙级城主的底蕴，眼下合道珠增幅，皆非血诳所能抗衡。

　　这三位副城主，无疑是得玄无宗之命而来。

　　血咎那边由玄无宗领着数量更多的强者牵制，已经能稳住局势，但中枢大殿这边却是不能掉以轻心。

　　玄无宗前不久才与陆叶交手过，自然知道他的强大，是以一下子便调动了三位副城主，在他的估算中，这三位联手固然不是陆叶对手，却也足以牵制，让中枢大殿的内阵无忧。

　　只要他那边逼退血咎，便可抽出手来对付陆叶了，自可保十步城无忧。

　　三位副城主气势汹汹杀来，倏一出手，便破了血诳的血海术，紧接着便将目光盯上正在破阵的陆叶，各自眸中厉色闪过，齐齐出手。

　　玄无宗有交代，陆叶是个兵修，而且手中至宝道兵还是兵族，所以绝不能与他近身搏杀。

　　是以这三位皆都站在远方，各施手段狂攻。

　　内阵前，持刀压迫光幕的陆叶眉头一皱，此事此景，他根本动弹不得，否则先前努力全都要白费。

　　然若不动弹，那就是只会成为挨打的靶子。

　　好在他并非毫无手段。

　　抬手一凝间，一道身影出现在身旁，赫然便是天赋树分身，血色澎湃，一套血衣已罩住身形。

　　分身闪身来到陆叶身后，一拍腰间剑葫，霎时间，细密连绵剑光，如群龙出窟，朝那三位副城主迎上。

　　各自手段在半空中碰撞交锋，余波席卷，惨叫声连绵。

　　却是波及了不少十步城的修士，瞬息死伤惨重，便连血诳也惊悚交加，只因他能清晰地感受到，陆叶这分身施展出来的任何一道剑气，都足以将此刻的自己轻松灭杀。

　　那三位副城主更是脸色狂变。

　　玄无宗只告诉他们陆叶是个兵修，可没说这家伙还有剑修的手段，而且这剑气如龙，简直比纯正的剑修还要更剑修。

　　更让他们惊悚交加的是，他们施展的手段在这些剑气面前，简直不堪一击，纷纷被破，反倒是那些剑气，余势不减地朝他们轰来。

　　三道身影立刻散开，遁向不同方位，然根本无用，诸多剑气如跗骨之蛆，紧随其后，摆脱不得。

　　只至片刻后，那第九副城主一脸绝望地驻下身形，怒吼一声，身形骤然拔高，一身气血沸腾如热油，撑起一面大盾模样的道兵横在身前。

　　他已经逃不掉了，只希望自己能挡住这狂暴的攻势。

　　而他身为十步城第九副城主，自身底蕴和身家也非同一般，那大盾道兵，赫然是一件属宝层面的宝物，依仗这宝物，其人多年来避开了数次大劫。

　　笃笃笃……

　　他这边才竖好大盾，密密麻麻的撞击声便已响起，大盾表面光芒迅速暗淡，让他脸色狂变。

　　此前只觉陆叶分身施展出来的剑气凶猛，直至此刻方知了得。

　　只一息间，他便感觉自身道兵的防护有要被击溃的迹象，从前方传来的恐怖巨力让他根本难以维持守势。

　　自身体内流转的道力无论催动的多么厉害，也压根来不及弥补大盾的防护之力。

　　下一瞬，大盾道兵脱手飞出，这第九副城主眼帘骤缩，视野被一片剑光充斥的满满当当。

　　鲜血飞溅，那诸多剑光如破纸张，刺穿了他的身形，将他整个身形刺的千疮百孔。

　　他尤露出震惊神色，怎么也不敢相信，自己堂堂十步城第九副城主，竟在本城之中被一个外人如此强势斩杀了。

　　这第九副城主陨落之时，那边第八副城主的生机也湮灭了。

　　甚至说，第八副城主死的比这位第九副城主还要更早一些。

　　因为这位的实力虽比第九副城主要强上一些，可防护手段就没那么利害了，避不开那追袭而至的剑气，硬撼之下，哪还有命在。

　　唯有那实力最强的第四副城主，血撒长空之际，侥幸捡回一条性命，狼狈逃回。

　　血诳在一旁都看呆了！

　　若非他认识那三位副城主的面孔，几乎要以为那只是三个普通合道。

　　可眼下，这陆叶杀十大合道城的副城主，几如屠鸡宰狗一样，这家伙的实力到底有多强？

　　而且出手的还不是他的本尊，赫然只是一道分身而已。

　　若由本尊出手，那又是怎样的光景。

　　怪不得血主会忍辱负重与这人合作，如此强者，确实不宜得罪。

　　他却不知，陆叶的本尊与分身的实力相差并不大，所差距的，无非是各自道兵的加持。

　　就算真的由本尊出手，效果也不会好到哪去。

　　三位副城主来的气势汹汹，可短短片刻间便是两死一伤，那诸多剑气又在附近一阵肆掠，灭杀了不少前来滋扰的十步城修士。

　　如此狂暴杀戮之下，竟让得此间再无人敢来支援。

　　中枢大殿内，那镇守合道将方才一切看在眼中，不禁震惊又绝望。

　　老实说，方才三位副城主支援过来的时候，他几乎要忍不住冲出去与他们汇合一道了，因为就职位上来说，他也是十步城的副城主，序列第三。

　　可还没等他这边冲出来呢，自己的三位同僚就兵败如山倒了。

　　陆叶本尊甚至都没有出手，依然在破阵。

　　这耸人听闻的一幕让镇守合道看的头皮发麻，一时不能自已。

　　而眼下情况简直让人绝望，看陆叶这架势，恐怕用不了多久就能破阵了，一旦让他冲进中枢大殿，且不说自己是不是对手，真要打起来，合道珠肯定保不住。

　　若合道珠碎，自己这个第三副城主乃至城中所有排的上号的强者，都将失去加持之力。

　　到时候依然死路一条。

　　一念间，他有种想逃的冲动。

　　然又能逃往何处？

　　陆叶堵在大门外，他根本冲不出去，逃亡合合界么？陆叶能杀宗神量，杀他还不是手到擒来？

　　“陆道友……”这位镇守合道脑中念头转过时，已有决断，“我若开阵，你能否不阻拦我进入合合界，后续也不得追杀？”

　　思来想去，这恐怕是自己唯一的一条活路，是以他也管不得太多了，修行多年，他可不想死在这里。

　　大殿外，正在破阵的陆叶闻言眉头一扬。

　　他万没想到里面的这位会有这样的决断。

　　这么看来，凶名在外也是有好处的，在合合界中斩杀宗神量，果然威慑力十足。

　　换做以前，哪怕知道力有不逮，里面这位也必定要坚持到最后，因为他有充裕的机会撤离进合合界中。

　　但现在不行了。

　　素来被誉为净土的合合界也不再安全。

　　“立誓，日后不与我为敌，我绕你不死！”陆叶的声音传来，虽说他可破阵，但每一息的坚持都对自身道力有巨大消耗，若能减少消耗，何乐不为？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


