## 第九百二十六章 炼器

　　那自称王阳的身影显然不是活人，更像是灵体或者执念，不过惨澹无光，好似随时可能消散。

　　但一手御剑术却是极为了得。

　　陆叶远远观望，见得剑山脚下飞剑穿梭来回，剑光肆意，念月仙与之斗成一团。

　　这个王阳所展露出来的，赫然是神海境大修才能施展的手段！

　　剑山上的飞剑，都有如此神威﹖陆叶看的惊诧至极。

　　而且这还是山脚下的第一柄飞剑，再往上，谁也不知会是甚么情况。

　　片刻后，大战平息，王阳的身影消失不见，只有一柄飞剑跌落在念月仙面前。

　　念月仙若有所思，捡起地上的飞剑，继续向前，很快，又有第二道身影拦截在她前方……

　　陆叶观瞧了片刻，大概明白剑山的奥妙了。那每一柄飞剑，几乎都是神海境大修留下来的佩剑，其中必然残留着飞剑主人生前的一缕执念或者神念，但凡有人登剑山，便会触发飞剑之威。

　　这同样是考验。

　　是剑器宗关于剑道方面的考验。陆叶心头恍然……

　　自己一行三人落入此间秘境，念月仙因为出言不逊被空空打飞了出去，可如今看来，倒并非是单纯的教训，空空那是有意让她来继承剑器宗剑道的传承！

　　凭空空的眼力，必然能瞧出念月仙剑修身份的。由她这么一位神海境大修来登剑山，继承剑器宗剑道衣钵，自然比选择两个真湖境更好一些。

　　而陆叶和影无极需要做的，便是修行剑器宗的炼器之道！

　　念月仙登剑山，这种事陆叶帮不上什么忙，所以在瞧了片刻之后，便转身回了自己的木屋，养精蓄锐，准备明日学习炼器之道。

　　翌日，陆叶与影无极一起来到草庐前。

　　空空先是传了影无极一道灵纹，然后便在影无极幽怨的注释下，带着陆叶朝一个方向行去。

　　片刻后，来到一处石壁前。

　　石壁光滑平整，明显有人为凋凿的痕迹，空空抬手一挥间，石壁朝一旁滑开，露出一条往下的通道。

　　一股惊人热浪，从通道内迎面扑来。”此地乃是本宗炼器坊，诸多精妙大阵维持，乃是本宗最重要的根基，本宗诸多飞剑，皆都出自此地，若是以往，寻常弟子是不能入内的。”

　　空空悠悠叹息，缅怀宗门往日辉煌。”走吧。”招呼一声陆叶，领路前去。一路往下，越是深入，四周的温度越高。若是寻常真湖来此，必然要极力催动灵力抵挡，但对一身火属性灵力的陆叶来说，这样的环境非但不显酷烈，反而舒适宜人。

　　不过再往深处走，便是他，也要稍稍催动灵力抵挡那灼热之感了。

　　也不知深入到了地下多少丈处，一个巨大的溶洞忽然印入眼帘。

　　溶洞内，环境酷烈，热浪席卷，虚空都变得扭曲。

　　一个个大大小小的炼器台分布在溶洞内各处，各种各样的炼器器具分门别类地摆放，此地哪怕许久没人过来，也显得井井有条。

　　空空领着陆叶来到一处最小的炼器台前，开口道：”此处地下蕴藏地肺之火，炼器之时可引地肺之火淬炼材料，省时省力……＂这般说着，抬手在炼器台某处点了一下，激发其中禁制，顷刻间，炼器台一角处，一座龙头便口喷烈焰。

　　“炼器所用器材也有诸多讲究，这些东西口说无

　　上的诸多炼器器具，开始给陆叶简单介绍这些东四的作用。

　　陆叶静静聆听，目光却一瞬不移地望着那喷出烈焰的龙头。

　　这玩意就是地肺之火了，既是火，天赋树就应该可以汲取吞噬，虽说它隐藏在地下，但对如今的陆叶来说，想要吞噬应该不难。

　　天赋树的根须是可以延伸的……

　　树蜕变之后，对燃料的需求大增，陆叶得很丕重的。

　　式

　　吞噬汲取外力修行的时候，燃料的消耗是很严重的。

　　—点这些的地肺之火储存起来，当做大妞树9杆……应该没问题。

　　空空还在跟陆叶讲说着，浑然没想到陆叶竟有那样的想法。

　　讲说间，他也让陆叶上手试了试那些炼器的器具，陆叶自然遵从。

　　说。不如动手—试，老夫现在炼器—柄，你用心看，用心学，能学到多少，就看你的本事和悟性了。＂”是。”陆叶恭恭敬敬地应着。

　　下一刻，空空手心一翻，也不知从哪里取出一块人头大小的矿物来，放置在炼器台上，催动地肺之火灼烧熔炼的同时，开口道∶”想要炼制好的飞剑，就要选择好的材料，炼器之道，首先是要从选材锻材开始，就如人之修行，根基好了，后续才能更好。”

　　接下来的小半日时间，都在空空的炼器和讲解之中度过，他的动作不快，显然是为了方便陆叶观察学习。

　　直到一柄长剑新鲜出炉，这一次的演示才算结束。

　　陆叶虽然一心想要早点离开此地，但亲眼见到一位堪称炼器宗师级的强者炼制出在这么短的时间内炼制出一柄飞剑，还是佩服的五体投地。

　　而且这柄长剑内蕴七十二道禁制，乃是法器级别的飞剑。

　　这样一柄飞剑，放在天机宝库中，也能卖出上万功勋。

　　上万功勋对陆叶来说确实不算多，但对于大多数修士来说，却不是可以忽视的小数目。”看懂多少？”空空问道。

　　陆叶皱眉∶”三成？＂

　　空空颔首：“能看懂三成已经不错了，不过看懂归看懂，真正动手的话，或许连半成都不足。＂”弟子试试？”陆叶自告奋勇。

　　空空欣然︰”你来。”

　　炼器的材料是空空提供的，品质上也不高，毕竟是拿来给陆叶练手用的，自然用不到太好的东西。

　　品质低，炼制起来难度也低。

　　可即便如此，陆叶进行的也磕磕碰碰。

　　好在炼器有一桩好处，那就是如果炼制失败的话，可以回炉重铸。

　　不像炼丹，一旦炼制失败，那所有的一切都毁了。

　　所以炼器在原材料上，要比炼丹节省的多。陆叶炼器的时候，空空不时地在一旁出言指点，耐心至极，陆叶也是用心学习，进步飞快。

　　一连三日，两人皆是这般度过，整个炼器坊只有叮叮当当的锤打声传来。

　　直到三日后，陆叶手上拿着―柄长剑，神色萎靡。

　　三日时间，他炼制出了自己的第一柄长剑，卖相虽然马虎，可品质上就无法恭维了。

　　内蕴区区五道禁制，只是一件下品灵器而已。空空却欣喜的很∶”不错不错，你在灵纹上的天赋确实很高，如此，在炼器的时候也能事半功倍。＂炼器，并不单单只是炼制出灵器的形状，如果只是这样的话，那单纯凡俗的铁匠就可以完成，陆叶也不需要借助炼器台。

　　凭他如今的修为和手段，凌空便可将一些品质不高的原材料塑造成任何自己想要的形状。

　　可修士的炼器，是在塑造灵器形状的同时，将一道道禁制熔炼在灵器之中，这才是关键所在，没有禁制的灵器根本发挥不了大用。

　　陆叶以前炼制过不少阵旗，但炼制阵旗与真正的炼器比较起来，简直没有可比性。”宗主当初花费多少时间达到这种程度？”陆叶问道。

　　空空露出回忆神色，开口道：”老夫花了八天，而且炼制出来的品质还没你的好，只有区区三道禁制而已，若你能保持这样的进度，三年之内便可炼制出符合要求的飞剑了。＂三年……依然漫长。”且去休息一下吧，但不要忘记反省此次得失，日后每日上午你来草庐，老夫传你炼器之妙，下午便来这里动手炼器，有任何不明之处，随时可来询问老夫。＂”是！”

　　自炼器坊回到木屋，陆叶看了一眼剑山方向，念月仙还在那边登山，与那一柄柄飞剑中的执念或神念争锋，不过她进度不慢，此刻已经登上剑山百丈之地了。

　　留在这里的琥珀迎了上来，关切地望着陆叶。

　　消耗有些大，休息一下就没事了。”陆叶开口道，这话自然是说给依依听的，自来到这处秘境，依依就不敢露面，毕竟空空所展现出来的修为太过吓人。

　　回到木屋，没有打坐休息，而是倒头就睡。一觉醒来，神清气爽。

　　按照空空之前的吩咐，先去草庐前寻他，听他讲说炼器精要。

　　待到下午，在影无极幽怨的注释下，自行前往炼器坊。

　　这一次空空没再陪同。

　　陆叶却不敢马虎，继续炼器，天知道空空有没有什么手段能够监察到炼器坊里面的情况，所以炼器之事还是要进行的。

　　而且他真想要早点离开这里，那就要尽快通过空空的考验。

　　三年的时间太长了，陆叶给自己定下的标准是最多半年，半年之内，一定要离开这处秘境。

　　若是在这里耽搁太长时间，天知道二师姐他们会担心成什么样子。

　　点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


