## 第一千三百九十一章 日照陨落

　　半年时间一晃而过。

　　钓客这个圈子中，陆叶也算是渐渐出名了，因为平均下来，几乎每隔几日，他都能有所收获。

　　这在钓客圈子中是不多见的，已经不能单单用运气来解释了，在其他钓客们看来，陆叶无疑已经深得垂钓精髓，后来者居上，单就垂钓技艺来说，已经远远把他们甩开。

　　如陆叶这般精通垂钓者，圈子中还是有几人的，这几人无一例外都是靠垂钓来发家致富，满足自身的修行需求。

　　但对比而言，这几人无不在这个领域中耕耘了数十上百年甚至更久，如陆叶这样年纪轻轻的初钓者，那真是蝎子粑粑独一份。

　　这局面自然是陆叶有意为之，若非如此，他想钓多少白灵都不在话下，但那样一来，肯定会引人觊觎。

　　如今这局面就挺好，有几个老前辈在先，陆叶所获虽然让，人眼热，却不那么扎眼。

　　除了垂钓得来的白灵，陆哇间或也会直接抓上一条，由本尊送回万象岛售卖，所卖的价格与在岛上竞拍倒也相差不大，无非就是多花一些时间来回赶路。

　　而且如今他赶路也不用自己飞了，万象海上的渡舟还是很多的，随便就可唤来一艘，只需支付几枚灵玉。

　　卖鱼的对象并不固定，陆叶有时候会送到万象商会去卖，有时候就随便选了一间店铺走进去询问买不买鱼，基本上来说，有实力在万象岛上开店的，都不会拒绝他的兜售。

　　散市去的少，那地方人员复杂，很多人并不富裕，人多眼杂的，就不是适合兜售的地点。

　　钓鱼抓鱼一起来，基本上陆叶能保证每三天一条白灵的收获，这半年下来，经他之手的灵玉数量少说也有三十万之多。

　　三十万灵玉，对于任何一个星宿中期来说，无疑都是一笔难以想象的庞大财富，若只用来修行，晋升月瑶之前是绝对不用愁了。

　　但实际上，这些灵玉在陆叶兜里装不了太久，因为基本上每次得了灵玉，他都会去买龙息晶之类的火系宝物，用以补充天赋树的燃料储备。

　　无论抓鱼还是钓鱼，都需要本尊深入万象海，每次停留的时间还不短，这就导致天赋树燃料的消耗极为严重。

　　陆叶的储物戒中，基本上长期保持着只有一千灵玉的状态。

　　唯有一次，他将灵玉积攒到了三万之上，然后买了一艘小型的星舟。

　　对星宿而言，若是有能力的话，星舟是需要配备一艘的，方便赶路，不过这玩意太贵，一个星宿若没有什么背景，只依赖自身搜寻灵玉，很难积攒到足够的资本。

　　看起来他这半年劳苦劳力没有什么收获，但实际上半年时间下来，陆叶在修行进度上却有很大的长进，每次深入万象海，都是一种被动的快速修行。

　　对于修士而言，又有什么能比修为更重要的？

　　虽说在花费同样灵玉的前提下，正常的修行要比深入万象海能提升的修为更多，但消耗的时间却要长很多倍。

　　陆叶这边如此施为，等于是在拿灵玉买时间，他能比其他修士更快速地晋升星宿后期，但相应地，所花费的灵玉恐怕也是旁人的十倍乃至更多倍。

　　不过只要有白灵可以钓，这些都不是问题，万象海中，白灵可是钓之不尽的，哪怕陆叶在这里钓到日照又如何？

　　没人来跟他打探垂钓的技巧，这种事都是各自的隐秘，同样也是生财之道，没道理要与别人分享。

　　倒是那些在这里负责蹲守的各大势力出身的修士，有几家表现出了招揽的意向。

　　对这些修士背后的大势力来说，白灵物以稀为贵，有多少他们都是能消化的，在这垂钓岛上，不但有负责蹲守买鱼的，还有许多是他们的人，专门负责垂钓的。

　　若是能招揽陆叶，那日后就有一个稳定的收购白灵的渠道。

　　这种招揽很宽松，陆叶若是答应的话，不但每月能拿一定数量的灵玉作为月俸，自己钓上来的白灵也能按正常价收购，不过只能卖给那个招揽他的势力了。

　　等于说是他成为了那个势力的专属钓客。

　　对这样的招揽，陆叶自然是拒绝的，修士就怕约束，无论这个约束多么宽松，约束终究是约束，尤其是在自己不愁灵玉的前提下。

　　半年时间相处下来，陆叶也算是认识了不少钓客，不过都只是点头之交，也就与朴克那家伙慢慢熟悉了。

　　偶尔陆叶装模作样回万象岛买饵丹的时候，这家伙都会帮忙占据一个钓位，等陆叶归来。

　　他也是个老钓客了，平日里为人大方，不少钓客都得到过他的恩惠，这点面子其他人还是给的。

　　这一日，分身正与朴克相隔百丈垂钓，又有美貌女修从附近路过，不出意外地，朴克的目光就如蚂蟥一样咬了上去，惹的那女修恶狠狠地瞪了他一眼。

　　朴克也不尴尬，反而冲那女修温和一笑。

　　按他的说法，弱水三千，旁人只取一口饮，他向来都是一瓢搂

　　不过还别说，这家伙长的英俊，笑起来好看，修为又不俗，还是能得到不少女修青睐的，经常性的，朴克钓着钓着，就跟陆叶说有事离开一趟，让他帮忙看着钓位，顶多不过小半日，便神清气爽地回来了。

　　至于人家去干什么了，陆叶不知道。

　　这边朴克正在惯例勾搭沿途路过的女修，海面下，本尊已经抓了一条白灵，往朴克的鱼钩上挂去。

　　当初与这家伙萍水相逢，他给自己解惑了很多垂钓的常识，还帮自己便宜买得钓具，更白送了自己两枚饵丹，这个人情陆叶可没忘记。

　　所以这半年来，陆叶也时不时地“帮”他钓一条鱼上来，反正本尊是要往分身那边挂鱼的，就是顺手的事。

　　依依不舍地目送那貌美女修离去，忽然一阵剧烈的灵力波动从远方传来。

　　朴克手一抖，鱼线断了

　　他却顾不得什么鱼线了，纵身飞至半空，朝动静来源的方向望去。

　　陆叶也飞了上来，与他并肩往那个方向望去。

　　距离太远，看不到什么具体的情况，只知那边有强者在动手！

　　“日照！”朴克表情惊愕，“是日照在出手！”

　　万象海上，打打杀杀的很正常，但基本上都限定在月瑶及月瑶之下，最起码陆叶来这里半年多，从来没有见过日照出手，甚至连日照境强者的面都没见过。

　　因为整个万象海，就只有两三位本星系的日照常年坐镇，其他星系的日照是不允许在这里长时间停留的，偶尔路过，也会迅速离开。

　　日照之下，各星系的月瑶来此的数量，也有严苛的限制，这是万象星系管理万象海的手段，更是四方星系默认的规则。

　　四方星系的强者来这里占据灵岛，瓜分理应属于万象星系的资源，本就不占一个理字，所以即便万象海这边的规矩有些不近人情，他们也不会轻易破坏，反而还要帮忙维护。

　　大家都遵守规矩的话，那大家都有肉吃，若有谁坏了规矩，只会引发星系间的对抗，谁也得不了好。

　　所以这个时候感受到日照强者出手，整个垂钓岛的修为都惊诧无比，根本不知道发生什么事了。

　　陆叶来这里时间短，可其他人有来的很多年的，在他们的记忆中，这万象海就从没有日照出手的先例。

　　蓦然间，那个方向传来了一声厉喝：“大胆！”又有人的喝声传来：“还不住手！”

　　紧接着更强烈的交手动静传出，垂钓岛上的修士，有一个算一个，皆都表情凝重。

　　如果说方才他们只感受到一位日照出手的痕迹的话，那么此刻就不止一位了，而是三四个

　　最初出手的日照不知什么来历，但后来出手的绝对是万象星系的日照，他们镇守在这里，察觉到了异常，自然是要出手的。

　　争锋时，原本平静的海面上波纹四起，继而演化成浪涛，从争锋来源的方向朝远处跌宕，可见余波之凶猛。

　　蓦然间，有强者的气息突兀消失。

　　朴克的眼珠子都快瞪出来了，陆叶也是眼睛一眯，彼此转头对视一眼，皆都看出了对方眼中的震惊。

　　没感知错的话，有日照....陨落了！

　　换句话说，方才的交锋中，有一位日照被杀。

　　这才多久？从那边双方交手到现在，不过几十息功夫，居然就有日照战死，却不知是最先出手闹事的，还是坐镇万象岛的本星系日照。

　　争锋的余波还没有结束。

　　朴克忍不住缩了缩脖子：“天塌了啊！”

　　可以确定了，陨落的是万象星系的日照，因为如果是闹事者陨落的话，那么此刻争锋应该结束了。

　　既然还在争斗，那就说明不是闹事者被杀。

　　这里是万象星系，此地是万象海，结果自家的日照被杀，这是被人堵在家门口打脸，万象星系岂会善罢甘休？

　　如果只是星宿月瑶死了，还不会造成太大影响，可既是日照，那意义完全不同。

　　“哈哈哈，万象星系，不过如此！”一个苍老的大笑声忽然从争锋的方向传来，由远及近，“尔等记住了，这只是利息！”

　　“不好！”朴克一声低呼：“朝咱们这边来了！”

　　话落时，视角余光瞥见陆叶已经朝下面落去了，暗骂一声李太白这厮没义气，急忙朝下方坠落身形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


