## 第两千四百二十五章 条件

　　“当然，道友若是有什么要求，也可以说来听听。”宫茂开口。

　　陆叶竖起两根手指。

　　宫茂不解其意。

　　“这一场斗战的收益，我要两成！”陆叶徐徐开口。

　　宫茂先是怔了一下，紧接着瞪大眼睛，一副怀疑自己听错了的模样。

　　陆叶只是淡淡地望着他，坚定地表达自己的态度。

　　蓦然，宫茂笑出声来，笑声中有些嘲弄，他确实很看好陆叶，但不代表他会同意这样无稽的要求。

　　端起茶盏饮了一口，他正待说话，陆叶却先开口了：“或许从未有人与斗战场谈过这样的条件，但凡事总有第一次，道友何不试一下呢，别的我不敢保证，唯独可以保证自己能活下来。”

　　宫茂的脸色微微凝肃：“道友有把握胜过融道九重？”

　　陆叶淡淡地望着他，整个人浑身上下洋溢着肉眼可见的自信。

　　宫茂道：“即便如此，道友的条件斗战场也不能答应。”

　　陆叶笑了笑：“我知道你答应不了，不过你可以问问你身后的人。”

　　宫茂脸色一沉：“果然是初生牛犊不怕虎，道友这口气未免有些大了。”若是什么破事都需要惊动上面的人，那还需要他这样的管事做什么。

　　融道六重胜九重，确实足够惊人，也会为斗战场带来很大好处，但这还足以让他去麻烦更高层。

　　“另外我可以保证的是，这只是个开始！”陆叶似完全没感受到宫茂的敌意，“我不介意斗战场将我打造成一颗摇钱树，相信你们也有这样的能力，前提是我自己要得到足够的好处，实际性的好处！”

　　宫茂脸上的敌意徐徐消散，他忽然发现陆叶并非是在信口雌黄，他心中所了解的远比自己预料的多。

　　尤其让宫茂在意的是，陆叶说这只是个开始！

　　这什么意思？难不成这个人族的极限不是融道九重？

　　若真如此的话那凭斗战场的能力，确实可以将他打造成一棵摇钱树，以前斗战场不是没有这样的先例，但往往都功败垂成。

　　“两成不行！”宫茂摇头这是底线，而且他也没办法做主。

　　要知道真要是运作那一场斗战，最后的收益会是很庞大的，怎么可能分润出去两成？

　　“我还有别的条件。”陆叶就仿佛没听到宫茂说的话。

　　你还有条件？宫茂瞪眼望着陆叶，光第一个条件都还没谈拢呢。

　　“我要隐藏自己的身份和容貌，相信斗战场这边可以做到。”陆叶自顾地说着仿佛根本不怕宫茂会拒绝自己，“我之前虽然参与过一些斗战，不少人都见过我，但相对而言终究是少数，大多数还是不知道的，融道六重胜九重，这个消息太劲爆，合合界又如此特殊，我不想以后走到哪里都被人第一时间认出来。”

　　宫茂心中泛起古怪情绪，所有前来斗战场参与争锋的修士，都恨不得自己打出偌大威名，好方便加入那些大一点的合道城，偏偏面前这位居然要隐藏身份和容貌？

　　怪不得他之前对扬名一点兴趣都没有。

　　不过换个角度来看，他的顾虑未尝没有道理。

　　这什么人啊？

　　宫茂忽然想听听他还有什么条件，不是期待，而是好奇：“道友还有别的要求吗？”

　　“有！”陆叶说话间，取出一根尺子，放在面前的桌子上：“我需要我的对手，炼化此宝，与我生死搏杀！”

　　宫茂低头瞥一眼桌上的尺子，本不是太在意，他好歹也是合道修士，而且身为斗战场的管事，大大小小的宝物这一生不知见过多少。

　　但当他目光接触到这尺子的瞬间，便忽然察觉不太对劲。

　　到底哪里不对劲又有些说不上来。

　　“道友，我可看看此宝吗？”宫茂问道。

　　“请便！”陆叶抬手示意。

　　他倒不怕宫茂抢夺，斗战场这么大家业，若连客人的东西都要抢夺，那早就没有信用可言了。

　　所以哪怕他与宫茂初次见面，不知其人秉性，也不会担心什么。

　　因为此刻正在与他交流的不是修士宫茂，而是斗战场的管事宫茂。

　　拿起那尺子，宫茂仔细查探，片刻后神色一惊：“属宝量天尺？”

　　陆叶这才知道这属宝的名字。

　　“道友方才那话什么意思？”宫茂惊疑不定地望着陆叶，越是与这个人族交流，他愈发有些看不透。

　　“字面上的意思。”陆叶开口。

　　宫茂迟疑了一下：“道友是要将这件属宝交给你的对手，让他炼化了，持此宝来与你争斗？”

　　陆叶点点头。

　　“这是何故？”宫茂实在搞不清楚陆叶到底是怎么想的，一如他之前提出要下一次斗战两成收益的要求，这个要求更无稽。

　　这世上哪有给自己的敌人送宝物的？而且还是一件属宝，要知道这玩意丢出去，哪怕是他这样的合道也会心动。

　　“我当然有自己的考量，道友若是愿意的话，只管运作就行。”

　　獠要晋升，就必须得找一个有属宝的敌人，陆叶与之生死搏杀一场，但有属宝的敌人哪里是那么好找的，尤其是眼下他还在元兮城中。

　　但斗战场却让他看到了希望。

　　宫茂既要安排他与一位融道九重争锋，正好让那未曾谋面的敌人来炼化此宝，如此，条件便可达成。

　　至于这一战之后，獠到底是否能够晋升属宝，那就看它自己的造化了，甚至说，无论陆叶还是獠本身，都无法确定这个计划到底行不行的通。

　　但不管怎样，都是要尝试一下的，这是眼下一人一刀能想到的唯一办法。

　　“老实说，我真的看不透道友了。”宫茂神色复杂地望着陆叶，还真就从来没见过这么奇怪的人。

　　“合作而已。”陆叶淡淡回道，言下之意，无需了解太多。

　　宫茂道：“融道九重辅以属宝，道友真就有把握能够战胜？”

　　陆叶身子往后一靠，淡淡的桀骜浮现在脸上：“我说了，这只是个开始，斗战场方面若是愿意，我不介意你们将我打造成一棵摇钱树。”顿了顿又补充道：“而作为发现这颗摇钱树的道友，若是我的价值变大，道友在斗战场中的地位应该也会提升吧？”

　　这句话说到宫茂心坎里去了。

　　他面上顿时一阵犹豫挣扎。

　　片刻后，他坚定了神情：“道友请稍等，我联系一下上面，看看是什么意思。”

　　陆叶伸手示意他自便。

　　宫茂没走，取出一枚音符传讯出去。

　　但显然没有立刻得到回应，便随意地与陆叶闲聊起来，有意无意地打探一些关于陆叶的情报。

　　陆叶便随口与他周旋着。

　　“对了，替我谢谢那位一直在帮我安排对手的道友。”陆叶忽然想起一事。

　　他这会儿也反应过来了，之前一直帮自己安排融道七重作为对手的是一个人，后面安排了两次融道八重的，应该就是宫茂插手了，他想借此看看自己的本事，这才有了后续的碰面。

　　否则没道理对手忽然就从七重变成八重了。

　　宫茂眨眨眼，旋即道：“没问题。”

　　又过片刻，宫茂忽然查探音符，应是有消息传来了，陆叶悄悄察言观色，却发现宫茂脸色一成不变，也看不出什么名堂。

　　少顷，宫茂收起音符，开口道：“道友，你的要求上面同意了，但是收益方面，上面只允诺一成，这是没得商量的，其他的都如道友所说，我也会帮道友选择一个合适的对手。”

　　“什么时候开始。”陆叶问道。

　　宫茂道：“既要炼化属宝，那短时间内肯定不行，最少也得三个月。”

　　而这还是在斗战场方面全力支持那位被选定的融道九重炼化属宝的前提下，若只靠修士个人去炼化，消耗的时间必然会长的多。

　　“三个月……”陆叶点点头，倒是可以等，“我还可以参与斗战吗？”

　　他还想赚更多的道鱼呢。

　　“最好还是不要，虽说三月之后，我们会隐瞒道友的身份和容貌，但如果道友太活跃的话，必然会被有心人发现端倪，为了确保三月后的大战，所以在那之前，道友不可以再参与斗战了。”

　　“没问题。”陆叶点点头。

　　虽然觉得有些惋惜，但相对于三月之后的收益来说，忍耐一段时间也是值得的。

　　他不知道当那一场战斗之后，一成的收益具体有多少，但只要斗战场这边运作好了，绝对不会低到哪里去。

　　比起他辛辛苦苦参与一场场斗战，这样的收益才是一夜暴富。

　　“道友稍等，我准备契约！”宫茂说着，站起身来。

　　“契约？”陆叶狐疑地望着他。

　　“合合界中，无法立下星渊意志为名的誓言，但斗战场的契约是久经考验的，所以道友不必太担心。”

　　“不用了，我信你们。”陆叶摆摆手。

　　他当然不会轻信了斗战场，但既然无法以星渊意志为名立誓，那任何契约都是没有意义的，斗战场家大业大，真要反悔，他也没办法。

　　他更相信自己的判断，偌大斗战场，不至于为了这件事而影响自己经营无数年的诚信。

　　更何况，只要一战之后，斗战场应该可以看出后续合作的价值，到那时候，无论有没有契约，斗战场都不会反悔今日的约定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


