## 第两千六百三十章 神殇借法

　　皎本以为陆叶会避开这一击，可让他感到意外的是，陆叶根本没有这样的意图，任由这一击斩落，只是手中长刀化作一片刀影，疯狂前刺。

　　叮叮当当，连绵不绝的声响传出，这一刹那，磐山刀与那金色短刃碰撞几十次，每一击都让皎身躯微震。

　　鲜血飚飞时，陆叶的小腹也被皎斩伤。

　　两道身影一触既分，以陆叶的受伤而告终。

　　皎心中却生出一丝不好的感觉，因为他知道敌人不可能是傻子，方才陆叶明明只要收刀便可避免受伤，他却没有这么做，反而疯狂施展自身无用的攻势，这是为什么？

　　敌人想做什么？

　　没时间思量，陆叶一退一进之间，又重新杀了上来。

　　心灵深处，獠振奋的声音响起：“爽！”一刹那几十次交锋，等于是它在对方的金色短刃上咬了几十口，虽然每一次咬的分量不多，可架不住频率高。

　　如果一直这么持续下去的话，它觉得自己用不了多久，就应该可以将对方属宝中的神秘吞噬干净了。

　　值此之时，黑血城所在的棋格中，战斗已经平息。

　　合道城防护被破之后，先有那第二副城主云柯战死，紧接着那第四副城主椤魔烈也被几个合道围攻斩杀，黑血城中的黑子们根本不是对手，逃无可逃，很快便被赶尽杀绝。

　　到得此刻，棋格之中，便只剩下诸多白子了。

　　惊雷领着几个合道站在一团灰蒙蒙的雾气前，手上还拿着一面小镜子，神色莫名。

　　万万没想到，他会以这种方式入手一件属宝……

　　虽说这颠倒阴阳镜不是用来斗战的属宝，可它毕竟是属宝，价值不菲，皎借助此宝与陆叶置换了位置，随后又祭出了斗战台与陆叶陷入其中，根本没时间回收颠倒阴阳镜，自然就落在了惊雷手上。

　　他却不敢据为己有，只是仰望着元兮那边，讨好地道：“元城主，此宝我暂且保管，等战后我再送还。”

　　元兮微一颔首，对他露出一副算你识相的表情。

　　惊雷苦涩。

　　属宝啊，如果他有足够强大的实力，怎可能归还？但面对元兮，他还真不敢动什么别的心思。

　　而他面前的那一团灰蒙蒙的雾气，便是斗战台被祭出的位置了，此刻陆叶与皎都被困在其中，但他们方才尝试了一下，这雾气进出自如，没有半点阻碍，可在里面根本寻觅不到半点异常，也不见陆叶与皎的身影。

　　至于施展攻势攻击雾气，也没有任何效果。

　　属宝斗战场缔造的是一处公平的斗战环境，而那一方斗战之地，连通的其实是至宝斗战场的内部空间。

　　换句话说，此刻陆叶与皎，其实是在至宝的内部空间中，在脱困之前，任谁都休想找到他们的踪迹。

　　所以眼下惊雷能做的，就是带人守在这里，以做接应。

　　不过他心中却不报什么太大的期望，皎大名鼎鼎，盛名在外，是真正的宙级城主级的强者，陆叶之前展现出来的实力固然不弱，可大概率不可能是人家的对手。

　　此番，元兮麾下这员大将怕是凶多吉少了。

　　不过就在下一刻，惊雷便心头一动，望着元兮道：“元城主，不用继续守下去么？”

　　他感受到了元兮调动他的意图。

　　元兮一脸哀伤，有气无力地回应道：“不用了！”

　　惊雷见状，微微叹息一声，心知这位心中也清楚，陆叶大概率是没办法活着出来，所以才会这么哀愁。

　　不好多说什么，只是微一拱手：“元城主节哀顺变。”

　　便领着一群合道，顺着被调动的方向掠去。

　　“还算你有自知之明！”棋盘对面，黑血将元兮的神态尽收眼底，忍不住冷哼一声。

　　他也觉得陆叶必死无疑，倒是没想到皎有如此魄力，直接动用了两大属宝，不得不说，皎的表现让他很满意，如此，棋局之上最大的隐患便可以铲除了。

　　说话间，黑血又眉头一皱。

　　不对！

　　就算元兮对那人族兵修不报什么指望，此刻也不应该将白子调走，她更应该将所有白子留下，布置合围，待皎从斗战台中现身之后，一举围杀。

　　可元兮却将白子们调走了，这是摆明了要放皎一条生路。

　　对面那个女人不可能蠢到这种程度。

　　念头急转间，黑血望着元兮：“你不会觉得你那白子必胜吧？”

　　只有这种可能，元兮才会将所有的白子调走，因为留下他们没有意义，反而白白浪费时间。

　　这可是四五十位合道，调动他们去别处，总有用处的。

　　元兮冷脸不答，由得黑血胡乱猜疑，心痒如猫挠。

　　叮叮当当，火光四溅。

　　斗战台上，两道身影交错腾挪，各自道兵凶猛碰撞。

　　皎越打越是不安，因为他发现一件事，陆叶的所有攻势，都只盯着自己的属宝来的，相对于打伤自己，他好像更愿意让攻势被自己用属宝挡下来！

　　最初只是怀疑，但很快就确定下来。

　　虽不知陆叶这么做到底有什么意图，可生死搏杀之间，敌人任何企图都值得防备，所以皎一直在努力避免这件事。

　　效果不大。

　　敌人似是修行了什么秘术，在运刀之间每每能让自己出现判断上的失误，让他的刀锋看起来捉摸不定，飘忽难辨。

　　如此一来，他想避开对方的刀锋就很难了。

　　各自身上鲜血飞溅，俱都伤痕累累，陆叶确实更愿意让自己的攻势被皎挡下，但这不代表每次都这样，有能斩伤敌人的机会，他同样不会错过。

　　“锵……”地一声，又一次碰撞后，皎借力退后，神色焦急起来。

　　不能再拖下去了，在他原本的计划中，他这边可以很快杀了陆叶，继而逃脱的，眼下已经拖延够久，继续这么拼下去，他即便能拿下这个对手，自身也要重创，到时候同样难逃一死。

　　他必须得留有足够的力量，防备外面白子的围攻。

　　一念间，已有决断，咬牙低喝：“这是你逼我的！”

　　陆叶正衔击追杀，距离皎不足三丈，忽听此言，心头一跳，意识到皎怕是要催动什么提升力量的秘术了，手中长刀以更强力量斩出，顷刻间卷出一道火红色的刀罡，破碎四方。

　　面对这一击，皎只是冷喝一声：“神殇借法！”

　　话起之时，那四周坐席上，本就一直在躁动不安的诸多魂体忽然寂静了一瞬，紧接着便如热锅里撒了一把盐，一下子沸腾起来。

　　那无数魂体化作一道道漆黑光影，飞窜游掠，如一条条阴影毒蛇，冲破了斗战台禁制的封锁，眨眼就来到皎的头顶，顺着天灵盖钻了进去。

　　皎一身气息，节节攀升。

　　陆叶看的眼皮子直跳！

　　他还真不知属宝斗战台有这样的威能，而如今来看，这显然是属宝主人才能催动的秘术了，皎眼下借助的就是斗战台的力量。

　　斩出去的磐山刀被双刃架住，之前也有很多次这样的交锋，虽说每一次陆叶都会吃点小亏，但终究没什么大碍。

　　可这一次明显不同，从皎那边反馈过来的力量，陡然变得狂暴！

　　更多的阴影投入皎的体内，这家伙本就一身苍白，毫无血色，看起来跟个死人一样，这一下更显阴气森森。

　　甚至就连皎的身后，也凝聚出一团巨大的阴影，那阴影就悬浮在他身后，扭曲蠕动着，仿佛要从他身上破体而出，如吹了气的气球，逐渐膨胀。

　　整个斗战台，温度陡降，台面上一层冰霜弥漫开来。

　　轰……

　　沛然莫御的力量从前方袭来，陆叶整个人如断了线的风筝飞了出去，皎那一下爆发出来的力量，竟比方才提升了一半！

　　半空中，陆叶体内脏腑破裂，鲜血喷涌，他强行稳住身形，防备皎的追杀。

　　这个时候正是他一身道力不稳的时候，皎若是杀过来，他的局势必然会急骤恶劣。

　　可让他感到庆幸的是，皎并没有追杀的意图，或者说……无力追杀！

　　因为皎此刻一脸艰辛的表情，似是在极力控制着什么，而随着他的控制，坐席上那些混乱的魂体们再也冲不破禁制的封锁。

　　皎身后的阴影已凝聚成百丈之高，却臃肿至极，不断地变幻着形状，无法固定下来，从内传递出浓浓的死气和混乱之意。

　　他身上的气息更是狂暴到难以压制的程度，整个人也给人一种很疯狂的感觉。

　　陆叶看的心头一动，顿时明白，这所谓的神殇借法也不是没有代价的，所以皎一开始并没有动用这秘术，直到察觉无法在短时间内与自己分出生死，才逼不得已使用。

　　此时此刻，坐席上原本满满当当的魂体少了将近半成左右，而这半成，应该就是皎能承受的极限了，再多的话，他也扛不住。

　　皎仰着头，浑身都在剧烈颤抖，眼珠子一片雪白。

　　他口中发出嘶哑的声音：“这一下……我要闭关百年！”

　　神殇借法确实很强，身为属宝之主，他可以从那些死去的魂体中借来更多的力量，却要付出很大的代价。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


