## 第二百六十三章 初晴

　　不知不觉间，陆叶已被包围，包围此地的修士，少说也有二十多个。

　　能在这么短的时间凑出这么多人手，而且还在这里布置了一个包围圈，看样子风花院那边一进来就在寻找自己的踪影了，否则没这么高的效率。

　　对任何一个修士来说，这都是绝境。

　　从对面行来的那个高挑女子望着陆叶的眸中溢满了怒火，怒火之中还夹杂着一丝丝快意。

　　即将大仇得报，自然快意！

　　这腰精模样的高挑女子在陆叶前方十几丈处站定，她的身边还有两人，一个身形肥硕的女子，她的这种肥硕明显不正常，哪怕有宽大的衣衫遮挡，也挡不住肚子上层层叠叠的肥肉，偏偏她的皮肤极为白皙，让她整个人看起来就像是一只白胖的蚕蛹。

　　另外一个也是女子，身形娇小，模样大大咧咧，头发不长，随意地扎在脑后，肩膀上扛着一把长刀，那刀身比她整个人还要长出一半，与她的娇小身形形成一种极为明显的反差。

　　“晴师姐，就是这个家伙？”长刀女子上下打量陆叶，开口问道，她的目光跟陆叶看敌人的时候有些相似，都在寻找适合下刀的地方。

　　高挑女子轻轻颔首。

　　“倒是不丑，就这么杀了有些可惜。”另一边的白胖女人也在打量陆叶，双眸眯起，面含笑意，“能不能留他一命？”

　　高挑女子冷声道：“自不会让他那么容易就死了！”

　　白胖女子伸手掩嘴，发出杠铃般的笑声：“多谢晴师姐。”再看陆叶，眸中多了一些耐人寻味的光芒。

　　“陆一叶！可认识我是谁？”高挑女子咬牙喝问。

　　陆叶往口中丢了一粒灵丹，慢慢咀嚼。

　　“你哪位？”

　　高挑女子眸中生寒：“那你可记得金光顶上的初雪？”

　　“对我搔首弄姿然后被我砍死的那个女法修？”

　　毕竟是第二个上去挑战他，印象还是很深刻的，之前陆叶还打算去风花院的驻地搞事，又怎么会不记得？

　　“我叫初晴！”

　　初雪，初晴，这名字一听就是一家人。事实上当初初雪就是被初晴带着去了金光顶，然后出阵挑战陆叶的，可以说初雪就是死在初晴的眼皮子底下，只是当时两大阵营那么多强者在场，又定下了天机契，初晴哪怕恨不得将陆叶碎尸万段，也不敢贸然出手。

　　金光顶之战后，陆叶在封月婵和未鸯的掩护下撤离，再不见踪影。

　　初晴本以为以后再没机会报仇了，可怎么也没想到，竟会在山谷边看到陆叶的踪影，当时为免打草惊蛇，初晴只是瞧了陆叶几眼便没再关注，只等进了无量蜃境跟他算账。

　　进入此地之后，初晴迅速集结附近的人手，同时探查陆叶的行踪。

　　运气不错，没花多少功夫就找到了陆叶，她当即领着一群人前来设伏，将陆叶堵在这里。

　　“说说看，你想怎么死？”初晴胜券在握，二十多人在她的带领下将这里包围的密不透风，无论如何今日这陆一叶都插翅难飞了。

　　陆叶将口中的灵丹咽下，眼帘低垂，徐徐抬手按住了刀柄。

　　“你们又想……怎么死！”

　　话落时，双腿之上风行灵纹一闪而逝，整个人几乎化作一道残影，直朝初晴那边扑杀过去。

　　半途中两道御器便已飞出，化作两道流光，袭向初晴左右的两个女子。

　　“好胆！”初晴大怒，喝令道:“拿下他！”

　　正如她刚才跟那白胖女子说的话，她没打算让陆叶这么容易就死，她要先将这陆一叶拿下，然后好好炮制一番，否则怎解自己的心头之恨？

　　这些日子每每想初雪惨死的模样，她就夜不能寐。

　　己方二十多人，敌人只有一个，自然是想怎么捏就怎么捏，人数上的巨大优势，就是初晴的底气所在，别的不说，单是二十多一起御器，就不是陆叶能挡的。

　　忽然一阵阵惊呼从四面八方传来，就在附近那些风花院修士即将出手的时候，一道道灵光灿灿的缚灵锁竟从他们背后打出，好几个修士猝不及防被捆的结结实实，大头朝下往地面栽去。

　　反应快的倒是没被锁，但也不得不与忽然在身后出现的敌人交手。

　　谷/span“仙元卫！”有人惊呼。

　　他们身后不但一下子来了二十多个仙元卫，这些仙元卫居然还埋伏偷袭了他们，这是之前从未遇到过的。

　　他们这二十多人此前也遭遇过几队仙元卫，但那只有数人一队的仙元卫，而且仙元卫行事死板，只有小队长级别的有些许灵智，普通的仙元卫全都是无思无智的存在，哪里是他们的对手，三两下便解决了。

　　这一下打了他们一个猝不及防，原本的人数优势荡然无存。

　　如果只是对上仙元卫，他们还不至于如此狼狈，此城中的仙元卫一般以缉拿为主，基本不会伤害修士的性命，除非修士反抗的太厉害，正常情况下，被缚灵锁锁住了，仙元卫便不会痛下杀手。

　　关键是对他们出手的不止二十几个仙元卫，这些仙元卫中间还夹杂了一个奇怪的灵体，那灵体是个胖乎乎的家伙，穿着一件员外服，手上拿着一个骰盅，三粒灵光灿灿的骰子不断打出，收割着被缚灵锁锁住的修士的性命。

　　眨眼间就有三人死在这胖子手上。

　　原本好端端的埋伏，竟被一群仙元卫给反埋伏了，这种事说出去大概都没人会信，一群风花院的修士着实被打的有些怀疑人生。

　　这自然是躲在暗处的琥珀的手笔。

　　察觉到自己被人跟踪之后，陆叶没让依依单独行动，仙元城内无法遁地，依依单独行动太过危险，他直接将琥珀给放出去了，想找出那个跟踪者的踪迹。

　　结果依依反馈回来的信息让他有些吃惊，在暗处跟踪他的确实只有一个鬼修，可四周却有不少修士正在悄然靠近……

　　陆叶便知那些人要埋伏自己了，那还有什么好说的，传讯依依让她反埋伏一波，伥灵平时藏于琥珀体内，不显踪影，需要用到他们的时候放出来就行了，最适合干这事。

　　之前跟初晴废话几句，无非是要拖延时间，等依依那边部署妥当，否则真让风花院的人一起出手，哪怕他有御守灵纹也挡不住。

　　眼下的情况就好很多了。

　　埋伏在四周的风花院修士被仙元卫纠缠着，根本抽不出手来对付他，他只需要对付初晴那边的三人即可。

　　这三个女人都是九层境，但那又如何？

　　叮当的声响传出，两道御器的流光被那长刀女子劈飞出去，对方双手持刀，刀术大开大合，刀锋笼罩身边三丈方圆，不破她的刀势，休想近身，偏偏有如此刀术的她身形还极为矫健。

　　初晴和那白胖女子虽吃惊场面变化，可也没乱了心神，一道御器的流光自初晴手中飞出，拐着弯朝陆叶右边太阳穴袭来。

　　奔袭途中，陆叶一刀斩出，那灵器却是灵活避开，擦着他的刀锋掠了上来，关键时刻，磐山刀往上一挑，这才将那御器挑飞。

　　此时陆叶已奔至初晴等人三丈远，他本身的两道御器被劈飞之后便没管了，哪怕他能在与敌贴身搏杀的时候分身驭使两道御器，可终究是要分散心神的。

　　在这种生死一线关头分神，只会死的更快。

　　以前没到七层境的时候，他羡慕人家的御器手段，但真正能自己御器了之后才发现，这手段看似了得，其实有很大的弊端，只适合与人中距离交锋，一旦近身搏杀起来，御器基本没什么大用。

　　当然，如果有人能缠着敌人，同伴辅以御器的话，效果会很好。

　　一切手段只为杀敌，就看如何灵活运用。

　　磐山刀似慢实快地一刀斩出，然而才刚出刀，一抹刀锋就迎面撩来，陆叶不得以改攻为守，挡下这凶悍一击。

　　下一瞬，叮叮当当的声响传出，灵器交锋间，火花四溅。

　　初晴与那白胖女子正要前来支援，身后便忽有灵力波动涌出。

　　两人回头去看，皆都一惊，因为不知何时竟有一队仙元卫出现在他们身后，在她们转身的瞬间，便有一道道缚灵锁朝她们两个当头罩下。

　　琥珀现在转化的伥灵足有三十一个，按他们原本的配置划分成了六个小队，其中五个队伍埋伏风花院的那些修士，还有一个队伍被琥珀带到这里来了。

　　陆叶哪怕能越阶杀敌，以八层境修为同时对上三个九层境也不是对手，不过有一队仙元卫辅助就不同了。

　　偷袭来的太突然，哪怕是初晴和白胖女子这样的九层境一时也没能反应过来。

　　关键时刻，白胖女子一个侧身，以不符合她肥胖身形的矫健挡在初晴面前，一道道缚灵锁瞬间将她笼罩，缚灵锁在仙元卫的控制下收紧了，将她肥胖的身形勒出一道道肉箍，肥胖女子咬牙嘶吼，周身血气沛然，几乎凝为实质，朝外翻涌而出。

　　初晴从她身后闪出，双手各扣住了一柄短剑，虽是女子身，却悍然无谓地冲到一个仙元卫面前，灵器的光芒闪烁，身形旋转腾挪，奏出杀戮的乐章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


