## 第二百四十八章 应蛟来袭

　　呆呆地望着陆叶离去的方向，郝仁脑袋有些发懵，这一会局势变化太快，他有些没跟上节奏。

　　“哥，应蛟心情不好为什么会往擎天宗驻地那边跑？”郝箐不能理解。

　　“许是擎天宗的人以前招惹过它？”

　　“原来如此！”郝箐了然颔首。

　　“我的傻妹妹啊……”郝仁痛心疾首，“那应蛟分明是被一叶兄给引过去的，跟它心情好不好又有什么关系。”

　　郝箐惊愕至极：“怎么引过去的？”

　　郝仁心说我哪里知道？但肯定是陆一叶的手笔，没道理以前从不露面的应蛟今日会有这样异常的举动。

　　他连忙传讯一道：“应蛟已出，疑似为陆一叶引诱，朝擎天宗驻地而去。”

　　那容纳银光岛几百修士的大船灵器上，罗伏正在考虑是继续前行还是原路返回，他本以为擎天宗的矿脉被袭，那边肯定会有一些动作，结果擎天宗竟是按兵不动，这就让他很难受。

　　几百人都带出来了，本以为能趁机干一票大的，结果擎天宗完全不给机会。

　　等天亮之后，擎天宗倒是肯定会去查探矿脉那边的情况，可一旦天亮，他们这么多人也没办法隐藏，若是被发现，擎天宗必然会躲进驻地中，等于白跑一趟。

　　就在罗伏一脸纠结的时候，忽然接到郝仁传来的信息。

　　他略一查探，表情逐渐惊奇，这讯息上面每一个字他都认识，可结合在一起，他就不能理解了。

　　什么叫应蛟已出，那玩意不是传说中的妖物吗？怎么又被陆一叶引诱去擎天宗驻地了？那陆一叶能有这样的本事？

　　这怕不是在骗老子？

　　想了想，传讯一道：“郝师弟，老实说，你是不是擎天宗给劫持了？”

　　“罗师兄，我说的是真的啊！我也不敢相信，可是我亲眼所见，不信也不行啊！我跟你说，那应蛟有二十丈长，身子有水缸粗，两个眼睛跟灯笼一样，头上还长着一根肉角，可凶可凶了。”

　　“是郝箐被劫持了？”

　　“……”

　　湖畔边，郝仁有些抓狂，想了想，又传讯过去：“银光岛弟子郝仁及妹郝箐，没被擎天宗或任何人劫持，方才与罗伏师兄所言若有虚假，天打雷劈，不得好死，恭请天机见证！”

　　等了片刻，罗伏那边传讯过来：“还活着？”

　　“罗师兄，你信我啊！”

　　“信！”

　　天机誓都发出来了，罗伏岂能不信。

　　传说中的应蛟真的存在，而且还被那陆一叶给引向擎天宗驻地了！这简直就是天赐良机。

　　大船甲板上，罗伏精神抖擞，一声号令：“全速前进！”

　　原本慢悠悠如龟爬一样的大船很快嗡鸣一震，周身包裹着氤氲灵光，迅速朝擎天宗驻地所在的方向驰去。

　　擎天宗驻地，天机殿广场上，以镇守使邹奇，副使俞鸿宝为首，几百修士聚集，杀气腾腾。

　　此时此刻，正有一些脸色发白的修士站在邹奇和俞鸿宝面前，汇报着此前的遭遇。

　　他们都是从矿脉上逃回来的，陆叶和郝仁兄妹虽杀进矿脉中，可那矿脉内四通八达，着实没办法将所有擎天宗修士杀干净，自然会有漏网之鱼。

　　逃回来的这些人其实也不太清楚到底发生了什么事，他们只知道矿脉被人袭击了，然后死了不少人，至于是什么人袭击的，有多少人袭击，根本不清楚，只知道袭击矿脉的人数量不多。

　　邹奇与俞鸿宝一番问话，没得到太多有用的信息，只能让那些幸存者们入列。

　　“怎么看？”邹奇看向俞鸿宝。

　　“这十几人逃回来居然没被伏击，要么就是驻地外没有埋伏，要么就是埋伏咱们的人胃口很大。”

　　邹奇颔首，他也是这么想的。

　　正常情况下，如果驻地外有埋伏的话，这十几人无论如何都不可能逃回来，如今十几人平安归来，那就是对方在放长线钓大鱼。

　　这个时候必须得稳住，如果贸然派出更多修士，肯定死伤惨重。

　　“等天亮吧，已是卯时，很快就天亮了！”邹奇说话间，扭头看了一眼黑沉沉的夜幕，似能看到那黑暗之中蕴藏的无穷杀机。

　　不怪邹奇和俞鸿宝会这么想，主要是镇守矿脉三个九层境在临死之前居然连个信息都没有传递回来，还有元广师兄，也不知怎地就死了。

　　这让他们生出一种错觉，那就是这次对擎天宗下手的势力，出动了大批强者，否则没道理能让四个九层境死的不明不白，搞不好是附近两家浩天盟势力联手了。

　　他们在这边跟空气斗智斗勇，却不知危险正从另外一个方向袭来。

　　在依依的带领下，应蛟声势惊人地朝擎天宗驻地逼近，而在应蛟后方，陆叶则骑着琥珀追击。

　　时间流逝，黑暗慢慢褪去，天边晨曦渐起。

　　准备多时的擎天宗数百修士只等邹奇一声令下，便杀出驻地，给来袭者一个好看。

　　“什么动静？”

　　邹奇忽然皱眉，他隐约感觉到地面在震动，似乎还有轰隆隆的声响。

　　俞鸿宝立刻伏在地上，耳朵贴着地面，仔细倾听，脸色逐渐凝重：“有什么很大的东西正在迅速朝这边靠近！”

　　“应蛟！”邹奇的声音颤抖起来。

　　“什么？”俞鸿宝抬眼朝邹奇望去，只见对方定定地瞧着一个方向，眼角不住地跳动。

　　他连忙起身，顺着邹奇的目光看去，一下子看呆了。

　　整个擎天宗驻地，数百修士全都呆立当场，只因那个方向，一条二十丈长的巨大蛇妖正扭动身子，轰隆隆奔袭，看那方向，竟是直奔擎天宗驻地来的。

　　应蛟生活的湖泊位于擎天宗驻地范围内，对这头凶物，擎天宗的了解无疑更多一些，外人都以为应蛟只是以讹传讹，可擎天宗这边却知，这东西是真的存在的，几十年前，曾有擎天宗的老一辈修士们在夜间见到那应蛟对着圆月吞吐月之精华。

　　这么多年来，擎天宗也曾动过收服这头凶兽的念头，让它成为自家的护宗妖兽，可一直都没有成功过，尝试了几次，损失了不少人手之后，便就此作罢。

　　谁也没想到，这头凶兽今日居然朝擎天宗驻地冲了过来，看对方那气势汹汹的模样，分明是来者不善！

　　这是什么情况？

　　邹奇第一时间便觉得，这定是银光岛的手笔，可转念就否定了这个念头，银光岛真有这本事，早就把擎天宗打的稀碎了，哪还会等到今日。

　　来不及多想这头神龙见首不见尾的凶兽怎么会离开生活的湖泊，邹奇一边高呼着让弟子们加大防护大阵的威能，一边心中暗暗祈祷，这凶兽只是凑巧路过，很快就会离去！

　　然而祈祷无用，应蛟行进的方向没做丝毫更改，在擎天宗几百修士的瞩目下，以极快的速度，一头撞击在防护大阵的光幕上。

　　轰……

　　巨响传出，以撞击点为中心，肉眼可见的气浪席卷四方，防护大阵的光幕更是猛地暗淡了一大截，一圈涟漪荡漾。

　　暗淡的光幕重新变得明亮，是擎天宗修士在疯狂催动大阵的威能。

　　大阵之内，擎天宗修士们的心也跟着那一下撞击猛烈跳动，不少修士甚至本能地矮了一下身子，剧烈的震荡让驻地内一些建筑都发出簌簌之音。

　　大阵光幕外，应蛟二十丈长的身子直立起大半，蛇头高昂，口中蛇芯吞吐，碧绿色的瞳孔中倒影着一张张惊慌失措的脸。

　　它的身子微微后仰，蛇身仿佛化成一张长弓。

　　见到这个姿势，邹奇心道不妙，大大的不妙。

　　果不其然，应蛟又猛地一头撞了下来。

　　轰……

　　又一次地动山摇，这一次撞击比刚才还要猛烈，刚才是应蛟携奔行之势冲撞而来，没太多的主观意愿，而这一次却是主动施为，两者的力度是不一样的。

　　护宗大阵的光幕又暗淡了许多，再变得明亮。

　　轰轰轰……

　　接连不断地撞击声震耳发聩，整个擎天宗驻地顿时乱成一团，修士们的心情也随着护宗大阵的光幕明暗变得一上一下。

　　应蛟跟发了疯似的撞击着护宗大阵，谁也不知道它这么做到底是为什么。护宗大阵短时间还能坚持，可时间一长肯定要被破，那在场这几百修士根本挡不住应蛟的杀戮。

　　邹奇和俞鸿宝已经在询问宗内是不是有人最近招惹了这头凶兽，结果没得到任何有用的线索。

　　唯一的一个知情者此刻正在五里外的一个斜坡后面，探头朝那边张望，陆叶是循着应蛟的爬痕急匆匆赶过来的，一眼就看到应蛟在撞击人家的护宗大阵，那架势仿佛跟擎天宗有什么深仇大恨。

　　稳了！

　　陆叶传讯依依，询问她那边的情况，得知她一切安好，放心下来。

　　护宗大阵这东西乍一看，就是一个半圆形的光幕罩在驻地上，但实际上它是一个圆形的，地表有一半，地下也有一半，这是防备有人从地下偷袭。

　　所以哪怕依依能遁地穿行，也没办法将鳞甲带进擎天宗驻地内，可她不需要带进去，只需要藏身在地下某处即可。

　　对渴求鳞甲血气的应蛟而言，任何敢阻扰它的，都是敌人，擎天宗防护大阵挡在前面，那就把它撞破！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


