## 第二百二十三章 祸水东引

　　虫族的实力强弱，看体型基本就能看出个大概，那些拳头大小的虫族对修士构不成任何威胁，脸盆大的约莫相当于两三层境的修士，人身长的那就要小心应付了，因为这大概率是六层或者七层虫族。

　　在陆叶让弟子们撤退半日后，下方山谷中密密麻麻爬满了虫族，其中不乏那种人身长的。

　　众修士看的暗暗心惊，皆都庆幸之前没有深入虫洞中。

　　这边虫族的平均实力比碧血宗那边要强出不止一个档次，此前若是贸然深入虫洞，肯定会出现大量死伤。

　　这还只是虫谷的情况，虫巢内的情况肯定更严峻，那里面必然不会少了八层虫族，搞不好还会有九层虫族诞生。

　　陆叶跟花慈叮嘱几句，招来琥珀，翻身上了虎背。

　　在众多修士的目送下，他骑着琥珀，轰隆隆朝山谷中冲去。

　　待到距离足够的时候，他抬手就是一道火凤凰术打出，轰进虫群之中，灵力爆开，几个虫族被冲击的身形翻滚。

　　虫族这东西，对灵力的波动很敏感，所以在陆叶打出一道术法之后，便立刻有大量虫族朝他涌来，窸窸窣窣爬行的动静密集至极，让人听了头皮发麻。

　　琥珀咆哮，载着陆叶在虫谷外围绕圈，随着陆叶一道道术法打出，身后跟着的虫族数量越来越多，还有蜘蛛一样的虫族对着他们喷吐蛛丝。

　　站在山峰上俯瞰，碧血宗一群修士都为陆叶捏了一把汗，在他们的视角中，陆叶骑着琥珀单枪匹马冲了下去，对着数不尽的虫族便是一通挑衅，引的大量虫族追击。

　　谁也不知道陆叶这样做到底是为什么。

　　一炷香后，陆叶绕了山谷一圈，山谷内大半虫子都被惊动了，紧追着他不放，那些没追过来的也蠢蠢欲动。

　　虫族与虫族之间有一种很奇妙的感应，这种感应可以让它们在一定范围内进行一些特别的，只有虫族才懂的交流。

　　所以一般情况下，招惹了一只虫族，就等于招惹了一群。

　　若是招惹了一群，那基本上等于把所有的虫族都招惹了。

　　无数只虫族爬行追击，被陆叶引向北方，山谷却没有因为虫群的离开而变得空旷，因为虫洞之中源源不断地有虫族爬出来，加入追击的队列。

　　从高空中俯瞰，陆叶身后一条虫族汇聚的长龙，直连往虫洞所在的位置。

　　“真可以。”花慈愣了一下。

　　刚才陆叶跟她说了那个计划的时候，花慈总感觉不太靠谱，虫族没有理智，只会遵循本能行事，可现在看来，正是因为没有理智，才方便操控。

　　她定了定心神，按陆叶之前的吩咐，领着碧血宗数百修士也朝北方赶去，距此地十里外，是天煞殿的驻地！

　　驻地中，镇守副使程博和一众留守的天煞殿修士还沉浸在悲伤和愤怒的氛围之中，谁也没想到，一场灾难正在轰隆隆地朝他们逼近，而这灾难正是被程博心心念念的陆一叶送来的大礼。

　　此时此刻，程博正借助自己的印记传讯本宗，跟本宗的高层汇报驻地中的事情，得知这边损失竟如此惨重，一位长老当场吐血，倒地不起。

　　损失太大了，近五百修士在虫洞中全军覆没，这是以前从未发生过的事情。

　　就在天煞殿一百多留守修士沉浸在悲伤氛围中无法自拔的时候，一声爆响忽然传出，紧接着便是灵力紊乱的动静。

　　程博霍地抬头，先是愣了一下，紧接着反应过来，勃然大怒：“大胆！”

　　不知什么人，竟在攻击驻地的防护大阵。

　　心头悲愤，天煞殿虽只八品，可也立宗几十年了，这么多年来还没承受过这么大的屈辱，如今驻地中修士刚死了几百人，就有人前来攻击大阵，真当天煞殿是随手可捏的软柿子吗？

　　他闪身而出，身后跟着大群神色悲愤的修士。

　　抬头望去，立刻看到天上一道身影飞舞，背后一双火红色的灵力翅膀扇动。

　　“来者何人？”程博怒喝。

　　他这一声喝，像是把来人吓到了，那火红色的翅膀挥动了一下，迅速远去，眨眼就不见了踪影。

　　“欺人太甚！”程博怒不可揭，有些没搞懂那人到底是什么意思。

　　“师……师兄！”他身后一个修士忽然声音颤抖，脸色惊惧地指着前方：“虫族，虫潮！”

　　程博此时也发现了不对，视野之中，大量虫族正朝这边蜂拥而来，那些虫族密密麻麻，排列成一条长龙，从虫谷的方向蜿蜒而来，一眼竟看不到尽头。

　　程博的脸色陡然苍白，终于反应过来到底发生了什么事。

　　虫族不可能这么快就杀到驻地，正常情况下，虫潮是以虫谷为中心，朝四周辐射扩散的，对没有灵智的虫族来说，它们的行动没有明确的目的性，会啃噬沿途遇到的所有生机和能量。

　　可如果是有人特意把它们引过来呢？

　　“碧血宗的贼子！”程博一腔怒火憋在胸口，无处发泄，那感觉别提多糟糕，哪怕碧血宗的人真的跑来攻打他们驻地，程博也不会这么气愤。

　　身为不同的阵营，本来就是你打我，我打你，天经地义的事。

　　可碧血宗的贼子干了什么？他们先是埋伏在虫洞口，导致以何猛镇守使为首的数百弟子全军覆没，转过头居然又把虫潮引到了自己驻地中，这他么是人干的事？

　　程博自修行至今，就没遇到过心思这般歹毒之辈，这种人，五脏六腑恐怕都是黑的。

　　“师兄，怎么办？”

　　天煞殿的修士们慌了神，刚才攻击大阵的人已经离去，可虫族没有离开，此刻正扑在大阵外，啃噬着大阵流动的灵力。

　　对虫族来说，这防护大阵灵力涌动，有极大的吸引力。

　　眼下暂时无忧，因为来的虫族不算多，可只看那一条一眼看不到尽头的长龙就知道，随着时间的推移，来的虫族会越来越多。

　　“护阵者全面催动防护大阵之威，其他人随我杀敌！”程博立刻传出号令。

　　防护大阵是会一直开启的，因为灵溪战场的灵力很浓郁，所以一般布置在驻地中的大阵都可以汲取天地灵气维持自身的运转，不需要另外的消耗，好一点的防护大阵甚至可以将多余的灵力储存起来，以备后用。

　　正常状态下，防护大阵只维持着最低程度的消耗，只有在遇袭的时候，才会全面催动，这个时候会消耗掉一些灵石。

　　许多宗门驻地都不止一套防护大阵，富有的宗门会布置好几套，环环相连，如此一来，某一套大阵被破的话，还会有下一套阵法发挥作用。

　　不过外圈宗门的大阵一般来说只有一套，因为能笼罩一个驻地的阵法很贵重，外圈宗门没有那么大的财力。

　　再者，布置多了也没用。

　　外圈的修士们实力普遍较低，很少会出现某家宗门驻地被攻破的事情。上次玄门攻打九星宗驻地事之所以闹的沸沸扬扬，广传千里，就是因为这种事不常见。

　　此时此刻，天煞殿驻地面临了一个前所未有的危机，前来攻打驻地的不是修士，而是虫潮，这是从未发生过的事。

　　哪怕宗门修士只剩下一百人左右，程博也不能弃驻地而不顾，这是他身为镇守副使的责任，性命可以丢，驻地不可失！

　　清晰准确的命令下达，防护大阵的威能被催动起来，就在程博准备领着剩下的弟子们杀敌时，驻地后方忽然传来紊乱的灵力波动。

　　程博一惊，连忙让弟子们在这边杀敌，自己则领了几个人前去查探。

　　不多时，以程博为首的几个天煞殿修士满面惊惧地望着前方，防护大阵之外，密密麻麻全是人影，也不知道是从哪里冒出来的，那些人正在用术法，用灵器拼命攻打着防护大阵，打的大阵光幕上一道道涟漪荡过。

　　前有虫潮来袭，后有几百修士夹攻，程博只觉眼前一片黑暗，差点晕倒在地上。

　　他身形摇晃了一下，被身边一个师弟扶住，猛地一挥手，怒喝道：“陆一叶，滚出来！”

　　尽管他不认识这边的任何一个修士，可也能断定，这些人必定是碧血宗的！

　　虫潮前脚刚被人引过来，这边就有几百修士开始动手了，若说这不是早有预谋，谁信？

　　直到此刻他才明白，自己低估了碧血宗那边的心狠手辣。

　　自家数百修士被堵在虫洞中，导致全军覆没，并没有让碧血宗满足，他们这是要攻占驻地，因为攻占驻地对任何一家宗门来说都是难以抗拒的诱惑。

　　驻地怕是保不住了，程博清楚地意识到了这一点，如果单独应对虫潮或者碧血宗的攻打，他或许还能想想办法，可这样被前后夹击，谁也受不了。

　　眼前一片黑暗，前途一片黑暗……

　　“碧血宗，尔等这般落井下石，就不怕天打雷劈吗？”有天煞殿修士悲愤怒吼。

　　当即便有碧血宗修士回应道：“以前你们欺负咱们的时候怎么不说什么天打雷劈，说话那小子乖乖在那里站好，等大阵破了，老子给你个痛快！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


