## 第两千两百九十四章 道体

　　盏茶后，在那界域碎片外警戒的女修忽然收到了同伴的传讯，她神色一惊，连忙朝同伴所在的位置飞去。

　　一处隐蔽之所，女修闪身而入。

　　一眼就看到了自己的同伴，还有一道人影躺在不远处的血泊中，正是他们两个之前追杀，随后被同伴带走的敌人。

　　只不过此时此刻，这个敌人身上的衣裳都被撕成碎片了，雪白的身躯上满是被折磨后的伤口和污秽，那些伤口基本都呈现出被撕咬的痕迹，瞪大了眼眸，似还只剩下最后一口气，却已离死不远了。

　　女修厌恶地移开视线，在与自己的同伴结伴没多久，她就发现了同伴恶劣的趣味，若在别的地方，她肯定难以容忍，但在这样的环境下，她纵然厌恶也不好与同伴撕破脸皮，有些事只能眼不见为净。

　　“怎么了？”她走上前去随手一击，便结果了那饱受折辱的敌人性命。

　　男修却兴致勃勃地望着前方的空处：“你看看，这里是不是有阵法？”

　　女修一怔当即认真打量起来：“确实有阵法笼罩的痕迹。”

　　在阵道造诣上，她要比自己的同伴更强许多，所以很容易看出一些端倪。

　　“动手！”男修振奋，话落时，道力凶猛催动，朝前攻去。

　　有阵法，那就说明有人藏在阵法内，他方才在外面一阵折腾，藏匿者却没有任何反应，这无疑说明躲在阵中的修士实力不高，所以不敢露面。

　　这是很好的猎物！

　　他出手时，女修同伴也没有迟疑，紧接着一起出手了。

　　出乎他们两个的意料，此地的阵法虽还不错，但好像并不以防御为主主要是用来警戒的，所以轻而易举就将之破开了。

　　一个暗黑色，呈椭圆形的大茧印入两人的视野中。

　　“这是什么？”女修愕然，本以为是有参与争锋的修士躲在这阵法中，谁知根本没有人，反而是这么一个茧。

　　男修也愣了一下，事情跟预想的不太一样，这让他有些不太高兴。

　　神念探出感知了一下，没有从这茧中发现任何生机，再仔细打量，这茧好像是很多鲜血凝聚而成的，殷红的血液凝固干涸之后，就是这样的暗黑色。

　　“这莫不是什么异宝？”男修脑中浮现出一个念头，精神一振。

　　他是个莽撞的性子，一想到这茧内有什么宝物，当即便按捺不住了，一拳轰出，便将那茧打了个粉碎。

　　印入视野的一幕却让他感到愕然。

　　茧中没有什么宝物，只有一具枯尸！

　　可是这种地方怎么会有一具枯尸呢？

　　略一沉吟，男修大步上前便要查探一二，女修却急忙喊道：“小心些！”

　　虽然不喜欢自己这个临时同伴的性子和癖好，但对方的实力还是很不错的，既然已经结伴，她当然不希望男修出什么意外。

　　男修大喇喇地摆摆手，走到那枯尸面前，眼前一亮，抬手将枯尸腰间的一柄长刀抓了起来。

　　拔刀出鞘，略做查探，微微皱眉。

　　因为这长刀给他的感觉很古怪，像是道兵，又不像道兵，修行这么多年，他还真没见过这样的兵刃。

　　然后他又将枯尸手上的一枚储物戒取下，兴致勃勃地查探。

　　他本以为还要破解下禁制锁之类，谁知人家的储物戒根本就没有禁制锁，神念一探，皱眉道：“这么穷？”

　　这储物戒内什么好东西都没有，就只有一些没有任何价值的杂物。

　　他真的还没见过这么穷的修士。

　　这位该不会是这星空碎片的土著吧？

　　没能得到什么好处，男修随手一拂，似是想打碎面前的枯尸发泄心中的不满，然后转身便走。

　　才走出两步，便见前方自己的同伴瞪大了一双眸子，诧异地望向自己身后。

　　“怎么了？”他好奇地问了一声，回头一看，身形顿住。

　　那枯尸已经倒在地上了，却依然维持着盘坐的姿态，没有如预想中破碎开来，反倒是枯尸体表处的早已失去光泽的肌肤，在他方才的一拂之力下，齐齐破碎。

　　金光自破碎处涌出，耀眼至极！

　　男修回头，与自己的同伴对视一眼，旋即两人都兴致盎然地走到了枯尸处，一番忙碌后，枯尸已经大变样了。

　　盘坐在两人面前的，赫然是一具完整的骸骨，金光耀眼，圆润璀璨，整具骸骨仿佛是由纯金铸就而成。

　　诡异的是，即便没有任何血肉，这一具骸骨也没有半点散乱的迹象，似有一种无形的力量，将那一块块金骨紧密地联系在一起。

　　男修惊奇之余，更多的是疑惑，因为他无论如何查探，都想不明白这骸骨为什么不散架。

　　反倒是女修，似是想到了什么，表情忽然变得凝重，轻声呢喃了一句，眸中一片不可思议的神色。

　　“你说什么？”男修没听清楚自己同伴方才的话，便问了一声。

　　女修定了定心神，这才开口道：“道兄，这恐怕是一具道体！”

　　男修一怔，他的见识虽然没有女修渊博，但好歹也曾对更高层境界的秘事有些耳闻，顿时一惊：“你是说，这是某位合道死后留下的？”

　　“不止，最起码也是合道巅峰！”

　　这已经是一具完整的道体了，没有任何欠缺，这无疑是道体大圆满的征兆，也只有合道巅峰才能达成。

　　两人都想不明白，这一处用于星渊之子争锋的星空碎片，为什么会出现一位合道巅峰死后遗留的道体。

　　女修有些不安：“道兄，我们快走吧，我感觉不太对。”

　　男修深表赞同：“我先收了他！”

　　这样一具道体，内里残留了多少道力谁都无法判断，只从这道体弥漫的纯净金光就可以判断出来，道体内的道力绝不会少。

　　这对两人无疑是很有价值的。

　　男修尝试将这道体收入储物戒，竟是无法成功。

　　直接带走更不现实，这么一具道体带出去，势必要引人关注。

　　“一起拆了他！”男修招呼一声，当即动手施为起来。

　　女修迟疑，虽依然不安，可明显也不想放弃这具道体，当即帮忙。

　　两人实力还算不俗，这一起动手之下，竟真的很快拆下了道体的一根肋骨。

　　男修欣喜，正待收起，忽觉有异，抬头望去，正好对上那道体空洞的眼眶。

　　明明没有任何血肉，更没有眼珠子，但他此刻却生出一种毛骨悚然之感，就好像这具道体正在盯着自己一样！

　　“小心！”女修惊喝一声，身形立刻朝后飘退。

　　男修也本能地做出了反应。

　　然而下一瞬，两人便顿在了半空中，面上一片惊恐神色，因为没有半点生机的金色骸骨，居然诡异地动了起来，而且速度奇快无比。

　　他们两个，皆都被人家探出的大手掐住了脖子，提在半空中，犹如提着两个小鸡。

　　两人融道六重的实力，任凭如何挣扎反抗，竟都无济于事，那金光灿灿的骸骨大手纹丝不动，将他们死死禁锢！

　　更让他们感到骇然的是，忽有微弱的生机，自那骸骨身上弥漫出来。

　　这位……居然没死！

　　“前辈……饶命！”女修脸色涨红，艰辛开口求饶。

　　心中后悔万分，早就感觉不安，却还是被眼前的诱惑蒙蔽心灵，若知是这样的结果，就不应该继续留在这里。

　　这下好了，一位修为最起码是合道巅峰的强者，莫说自己，便是那五万融道汇聚在一起，恐怕都不够人家杀的。

　　她稍稍有些疑惑，因为这位前辈的实力虽然不是她能反抗的层面，但好像没有想象中的那么强大……

　　没办法多想了，因为随着骸骨两只大手的骤然发力，她与自己的同伴便齐齐赴了黄泉。

　　两道星渊赐福几乎是同时降临。

　　陆叶感觉自己有些奇怪……

　　因为他还没弄明白到底发生了什么事。

　　略一回想，这才想起自己的道骨大圆满之后，血族的血脉传承也迎来了一次爆发，紧接着自己身上就出现了一些变化。

　　他之前几乎是进入了一种空灵的状态，对外界没有任何感知，直到被一些异常惊动，这才从那种状态中恢复过来。

　　一“眼”就看到了面前的两个修士，情况不明，当然要先下手为强，杀之了事。

　　处理了那两个修士之后，陆叶这才有功夫查探己身，不看不知道，一看吓一跳……

　　自己怎么成这个样子了？

　　血肉全无，唯剩一身道骨，这走出去冒充骨族恐怕都没人会质疑什么。

　　而且……他发现自己的肋骨还少了一根。

　　就在男子死后尸体消失的地方。

　　他终于知道惊动自己的异常是什么了，一时哭笑不得，想不到有一天自己都还活着，居然就有人想要来拆自己的骨头了。

　　抬手一摄，将那肋骨收回，安置在腹腔处，完美融汇。

　　虽然模样怪异，可陆叶却没有任何不妥的感觉，对比之前，整个人反而更加通透了一些。

　　好在这种怪异，只是暂时的，因为陆叶能感觉到，自身的骨髓内正在迅速酝酿出庞大的生机，流向全身各处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


