## 第两千一百五十九章 杀融道

　　天赋树分身已从侧面掠去，欲行拦截之事，可终究速度慢了一些，一旦让蛮山形成遁势，那就会演化成追击战，之前所有努力或都将化作乌有。

　　不过就在这一刹那，陆叶忽然一振手中磐山刀。

　　无形的涟漪扩散开来，拂过四方虚空。

　　正欲遁逃的蛮山蓦然感觉自身断臂和胸膛的伤口处奇痛无比，好似有一股蛰伏在其中的力量爆发开来，化作无形之手，猛然撕裂了他辛苦压制的伤势。

　　鲜血飚飞。

　　蛮山吃痛之下，身子不禁一顿。

　　獠之力的爆发立下奇功，因为就是这一刹那的耽搁，终于让天赋树分身赶了过来。

　　没有武器，分身提着双拳，对着蛮山就是一通狂轰滥炸。

　　“滚！”蛮山暴怒反击，同样一拳轰出。

　　按照之前的交锋来看，这一拳之下，必然能将陆叶的天赋树分身给击退的，如此他就有继续遁逃的空间了。

　　然而他终究失算，或者说低估了陆叶要杀他的决心。

　　双拳碰撞之时，彼此道力碰撞湮灭，然而实力上的差距终究让分身吃了不小的亏，一只拳头瞬息间血肉模糊，身躯猛地一震，如遭雷噬。

　　然分身根本不退，甚至都没任何守势，继续狂催道力悍勇攻杀，浑将生死置之度外。

　　刹那间的交锋，数次的激烈碰撞之下，分身两条臂膀尽数破碎，就连身子都如瓷器一般裂开无数缝隙。

　　这就是四道之力的差距，没有退让的硬碰硬，蛮山其实费不了太大功夫便能斩杀分身。

　　蛮山怒及，只待给分身最后一击时，陆叶本尊已经杀至。

　　感受身后危机，蛮山大恐，哪还顾得了分身，仓促转身迎战，入目就是一片雪亮刀光。

　　然而就在这时，已经失去双臂的分身却是整个都跳到了蛮山背上，双腿圈住了他的身子，一口朝他颈脖处咬了下去。

　　这凶残一幕，直让在附近观瞧的青羽等人看的眼皮子直跳。

　　本尊分身的前后夹击，让蛮山疲于应付，终于知道，若不先解决掉一个陆叶，自己这次是决然没机会逃走的。

　　他才刚晋升融道，未来还有大好前途，怎能死在这里？

　　拼着让陆叶再斩一刀，只以道力护持己身，反手抓去，扣住了分身的头颅，狠狠拽起，将分身从自己后背上拽了过来。

　　一并被拽起来的，还有咬在分身嘴上的一块血肉。

　　“呸……”分身张口一吐，将那块血肉朝蛮山吐去，同时双脚发力，朝前狠狠踹出。

　　“死！”蛮山狂吼，捏住分身头颅大手用力的同时，另一手紧握成拳，在分身踹中他的同时，凶猛一拳砸中分身的腹部。

　　漫天血雨纷飞，分身尸骨无存！

　　陆叶一阵心悸。

　　一直以来，因为天赋树分身的特殊，他都不愿让这道分身涉入什么险境，这还是迄今为止，天赋树分身头一次战死。

　　那种死亡的真实感，比起宝血分身死亡的时候要强烈的多。

　　陆叶甚至感觉自己真的死了一次。

　　不过很快他就稳住了心神，手中长刀毫不留情地斩落。

　　这一刀顺着蛮山的肩胛骨斩入，直破胸膛位置，这才止住斩势。

　　陆叶却没有任何欣喜，反而心头一跳。

　　因为他能感觉到，蛮山的道力并没有耗尽，可这一刀却是建功了，这就很可疑，因为如果蛮山的道力没有耗尽的话，自己是不可能破开他的防护的。

　　他迄今为止所做的一切，甚至包括天赋树分身的战死，都只有一个目的，那就是疯狂消耗蛮山的道力，只有将他的道力消耗干净，自己才有斩杀的机会。

　　殊死反击！

　　陆叶心中猛然闪过这个念头，当即便要抽身退去，可蛮山血肉一阵蠕动之下，竟是死死地夹住了磐山刀，旋即一抬手，抓住了陆叶持刀的手腕。

　　“想杀我？你也要死！”蛮山状若疯狂，今日之前，他意气风发，觉得自己辛苦这么多年，终于有在星渊中立身的资格的，可今日一战却让他的所有愿景破碎。

　　他也是一路争雄斗狠成长起来的，绝境之下，何惧一死？

　　当然，在那之前，谁让他不好过，他也要让别人难过。

　　奋起最后的道力汇聚拳头之下，冲拳而出！

　　这本应是必杀的一拳，却没能击中陆叶分毫，随着这一拳的轰出，陆叶的身形轻飘飘地往后退去。

　　蛮山眼角抽了抽，低头望去，那长刀还卡在自己身躯内部，握刀的手还紧攥着刀柄，自己正抓着那只手的手腕。

　　可这只手……却已经齐肘而断。

　　明显是陆叶察觉不对的时候，自断一臂抽身离开。

　　“呵呵……”蛮山笑了，他也说不清自己现在是个什么心情，更不清楚这种情况下自己怎么还笑的出来。

　　他只知道自己这次是真的败了，败在一个稀奇古怪的怪胎手中，他甚至都不知道对方到底是不是融道。

　　大势已去！

　　微微叹了口气，微一用力，连将连着断臂的长刀从自己体内抽出，又是一阵鲜血飚飞。

　　他却脸色不变，抬手就将这断臂和磐山刀朝前丢了过去。

　　“来杀！”蛮山抬眼，盯着陆叶，声若洪雷。

　　虽然没死，但道力耗尽，就算他是融道，也没有任何逃亡的机会了，既如此，不如求个痛快。

　　陆叶探手接过，目光闪了闪，将断臂安置在自己的伤口处。

　　这才身形一掠，出现在蛮山的侧面，左手持刀，刀光闪过，蛮山尸首分离。

　　融道死！

　　不远处观瞧的青羽等人怔怔地瞧着这一幕，无人言语，只有浓浓的震撼久久在心中萦绕。

　　这还是他们头一次见到融道被杀。

　　而能这样强杀一个融道的陆叶，在他们这群人眼中，更是忽然变得身形高大，高山仰止。

　　大战结束，陆叶本应第一时间打扫战场或者调息自身，但他却依然站在原地，眉头紧皱。

　　因为几乎是在蛮山身死的同时，他隐隐感觉好像有什么东西要降临一般。

　　这种感觉很古怪，说不清道不明，可他神念探查，却没有任何发现。

　　就在他以为这只是自己错觉的时候，他所处之地，头顶上方，忽生一团乌云状的东西。

　　陆叶猛一抬头，那乌云翻涌间，中间已出现了一个漩涡，紧接着有一道光束从中轰然落下，直朝他的身子罩来。

　　陆叶大惊，身形纵掠躲闪，可那光束如有灵性，紧随不舍，电闪般打进他的体内。

　　陆叶整个人僵住，眉头紧皱着。

　　体内一阵酥酥麻麻，就连断臂的伤口处都变得奇痒无比，好似有什么神妙的力量正在迅速修补自己受损的肉身。

　　此番与蛮山一战，他的伤势其实不轻，表面上看，只有断臂严重，但实际上以弱战强，自身的五脏六腑连带血肉骨骼皆都不同程度的受损。

　　但此时此刻，在那神妙的力量滋润下，自己的伤势居然以极为离奇的速度恢复着。

　　这无疑是好事。

　　可让他感到有些不安的是，天赋树此刻居然疯狂摇曳起来，树冠上，黑烟升腾而起。

　　这让陆叶意识到，方才打入自己体内的那道光束，不但能助自己疗伤，似乎还隐藏了一些什么不好的东西。

　　短短十息时间，伤势恢复如初，就连断臂也没有任何痕迹，不但如此，陆叶甚至感觉自己的身体都变得轻盈坚韧了一些。

　　天赋树的摇曳还没有停止，黑烟反而更浓郁了。

　　“恭喜道兄，以弱胜强，斩杀强敌，得星渊赐福！”一个声音传入陆叶耳中。

　　陆叶睁眼望去，发现青羽已经走到了自己面前不远处，她身后跟着一群人，望着他的目光都变得敬畏又崇敬。

　　本以为是个初入星空的遗民，只是青羽一时好心才收留，谁知人家竟是一头猛虎，今日若非陆叶，他们这群人在劫难逃，除了几个女修之外，其他人恐怕全都要死。

　　“星渊赐福？”陆叶皱眉，“那是什么东西？”

　　青羽眨了眨眼睛，一时有些搞不清楚陆叶到底是不是刚来星渊没多久了。

　　她先前就是这么判断的，因为陆叶身上的气息太纯净，可如果是这样的话，那就没办法解释陆叶的恐怖实力。

　　眼下陆叶却连星渊赐福都不知道，又符合她最初的判断。

　　不好打探太多，既然不知，那解释一二也没什么关系。

　　“道兄，在这星渊之中，星渊的意志无所不在，若是杀敌数量足够，或者能以弱胜强的话，都是有机会得到星渊赐福的，而星渊赐福基本上可以看做对我等修士的一种奖励，能得到这种奖励的无不是同阶中的佼佼者，未来大有成就。”

　　陆叶还是头一次听说这样的事，段伯以前可没跟他说过，不过话说回来，段伯其实不是很喜欢他，一直都觉得自家小姐被他拿捏了，陆叶不问，段伯自然不会跟他说太多。

　　“杀敌数量足够或者以弱胜强都可以得到这种赐福？”

　　“只是有机会！”

　　“这种赐福对我等有什么好处？”眼下来看，不但有好处，好像还有坏处，不过若非天赋树的反应，陆叶也无从判断出这一点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


