## 第五百九十五章 借刀杀人

　　天机洗礼只有灵溪榜上的修士有资格获得，云河战场上没有类似的云河榜，以前也从未听闻有哪个云河境修士得到过天机洗礼，却不想叫陆叶等人在这里碰到。

　　如此来看，激活那祭坛通往的并非是封月婵猜测的秘境，只是单纯的天机洗礼而已。

　　但这对陆叶几人来说，却是最好最实惠的奖励了。

　　激动过后，陆叶忽然意识到一个问题。

　　他在灵溪战场上，先后四次得到过天机洗礼，一次比一次效果差，待到第四次的结束的时候，效果已经接近于无，这也是他之后果断晋升云河境的原因，若是还能得到足够多的好处，他又岂会脱离灵溪战场？

　　不但他如此，李霸仙和封月婵同样如此，这两人占据灵溪榜十多年时间，听闻到了最后天机已经不对他们做出牵引了，他们霸占灵溪榜只是空占一个排名，没有任何实质性的奖励。

　　在场四人，包括琥珀，唯有巨甲没有经历过天机洗礼。

　　所以……哪怕这里是天机洗礼之地，对自己等人真的能有作用吗？

　　若是无用，哪怕这里是天机洗礼之地，也得不到任何好处。

　　李霸仙显然也意识到了这个问题，已经在默默炼化四周的力量，少倾，他神色振奋：“有用！”

　　陆叶也在尝试，发现确实如李霸仙所说的那样，这里的雾气跟灵溪榜得到的天机洗礼有些不太一样，明显更高级一些，灵溪榜的天机洗礼对陆叶等人已经无用，可这里却是有用的。

　　“散开吧。”陆叶开口道。

　　李霸仙和封月婵都点头赞同。

　　巨甲已经直接盘膝坐了下来，闭眸修行，随着他的吞吐，大量浓郁白雾被他吸入口中，涌入肺腑之内。

　　陆叶朝一个方向行去，不过走出不到三十丈距离，前方有一层无形的屏障阻住了他的去路。

　　抬手试了试，只觉那屏障坚固至极，非他如今的修为能够撼动，调转方向朝侧面行去。

　　又走出几十丈后，不出所料，前方又多了一层无形屏障。

　　如此来看，这个地方的空间不大，长宽各有几十丈而已。

　　回首去看，已经看不到李霸仙等人的身影，浓郁白雾翻滚，将视线阻隔。

　　没再继续探索，已经没有必要了，陆叶原地坐了下来，开始在自己身上构建小聚灵漏斗。

　　依依也从琥珀体内闪身而出，走到距离他三丈的位置处打坐修行，琥珀更是张着大嘴，对着无所不在的雾气狼吞虎咽。

　　一个个小聚灵漏斗加持，四周的雾气受到无形力量的牵引，不断地朝陆叶体内涌入，随着小聚灵漏斗数量的增多，陆叶周身雾气的流动赫然肉眼可辨。

　　他的修行资质确实很差，根本没办法正常吞吐天地灵气，甚至就连灵石中的灵力，他也没有办法汲取出来。

　　但在他独有的修行模式下，身处这样的环境，他能得到的好处却是任何人都无法比拟的。

　　想当初在龙泉，在洗魂池中，他都是借用这样的修士方式，获得了常人难以想象的好处。

　　方才浅尝，虽确定这里的白雾比灵溪榜天机洗礼的白雾档次要高，但具体高出一个程度却难以判断。

　　直到此刻。

　　陆叶隐露惊容。

　　因为当四周的无形之力涌入身体的时候，他身上每一块血肉都在缓缓蠕动，那是体魄在增强的征兆，整个人的心神更如置云端，飘然欲仙，心神之力也在以极为可观的速度增强着。

　　不单单如此，更有澎湃的力量注入体内的灵力长河之中，壮大长河体量的同时，让灵力长河的流动速度陡然加快了几分。

　　这里的天机洗礼……竟有提升修为的作用！

　　灵溪榜的天机洗礼可没有这样的功效，在灵溪战场，陆叶先后四次得天机赏赐的洗礼，让自身的体魄和心神都得到了壮大，但没有哪一次让他的修为有半点增长。

　　这里可以！

　　仔细想来，倒也正常。

　　一般来说，能登临灵溪榜的修士，基本都是天九修为，灵溪境中，这个修为已经到极限了，再往上就只能晋升云河，所以灵溪战场的天机洗礼并没有提升修为的功效，因为对灵溪榜上的强者无用。

　　陆叶是有史以来，第一個以天七修为登临灵溪榜，以天八修为占据灵溪榜首的人。

　　能壮大体魄和心神之力，能提升修为，这一次得到的天机洗礼比起灵溪榜的，要好上很多很多。

　　可以预见，这一次之后，自身实力又会得到显著的增强。

　　就是不知能在这里修行多久。

　　虽说这是天机的奖励，但也不可能在这里无限制地修行下去，意识到这一点，陆叶更加如饥似渴。

　　几人在这里修行时，太莽山中，两道身影狼狈飞掠，赫然时夏良和谭圣二人。

　　在陆叶斩杀狐妖，解除了神魂秘术的同时，这两人便意识到了不妙，当即御空遁走，一路奔逃至此。

　　“夏兄，歇一下吧。”谭圣气喘吁吁，今日的遭遇着实梦幻，先是跟霸主级妖兽血战了一场，还没完全恢复，又有狼群来围攻。

　　两人能活下来，倒也不完全是运气，更多的是凭依自身强大的实力，毕竟是云河九层境，底蕴非一般修士可比。

　　哪怕如此，谭圣也快到强弩之末了。

　　夏良虽还有余力，可也坚持不了多久，见谭圣狼狈姿态，颔首道：“那就休息一下。”

　　两人当即落下身形，各取灵丹吞服调息。

　　片刻后，谭圣稍有恢复，面上一片后怕道：“没想到云河战场中居然还有那等异兽。”

　　回想在狐仙谷这一个多月，谭圣颇有一种置身梦境的感觉，在被狐妖种下神魂秘术奴役心神的时候，并不觉得有什么，直到那神魂秘术随着狐妖身死，不攻自破，才如梦方醒。

　　“世间多有奇异，你我虽是云河境，可见识阅历终究还是太少。”

　　“我更想不明白的是，那陆一叶是如何摆脱的。”结合之前种种来看，陆一叶这厮就从来没被那神魂秘术影响，否则也不会调动狼群来围攻他们，今日之事，陆一叶肯定也谋划很久了，否则时机把握上不至于如此巧合，正是狐仙谷大战霸主级妖兽，实力大损之际。

　　夏良其实也在想这个问题，道出心中猜疑：“唯有一个可能，那厮神魂足够强大，强大到能够抵挡住狐妖的神魂秘术。”

　　谭圣眼角一跳：“他只是个云河四层境，神魂哪怕再强大，又能强大到哪去？”

　　话虽这么说，可他也清楚，这是唯一合情合理的解释，那狐妖怕也想不到，狐仙谷那么修士，最终她却死在一个修为最低的人手上。

　　“陆一叶这人……在灵溪战场上就做了很多常人难及之事，不可等闲视之。”自上次之后，夏良也是深入了解过陆叶的信息，在看到关于陆叶的种种情报的时候，着实把他惊骇到了。

　　自古以来，就从没有哪个修士在灵溪战场上搅起那么大的风云，更凭一己之力让核心圈的宗门一而再的吃瘪。

　　自古以来，也从没有哪个修士以天八修为占据灵溪榜首。

　　此行之前，他已经告诫自己不要低估陆一叶，但如今来看，自己自以为是的高估，终究还是低估了，三个云河九层境一起为报仇而来，如今魏缺死了，他们两个也如丧家之犬般遁逃。

　　谭圣呵呵笑了一声：“咱们这算不算呈了他的救命之恩？”

　　夏良冷哼一声：“谭兄莫非还要对他感恩戴德？”

　　谭圣的表情冷了下来：“怎么可能？他杀我新月门弟子，破我新月门驻地的事，我岂敢忘怀！只是……想要报仇，难如登天啊！”

　　哪怕他们如今知道了陆叶安置灵地的位置又如何？灵地之中阵法笼罩，有狼群守护，莫说他们两人，便是再找几十个帮手，也未必能够成事。

　　凭他们二人的人脉，倒是能找到这么多帮手，哪怕上百个也能找到。

　　可即便如此……真的就能攻下那处灵地，真的就能斩杀陆一叶？哪怕可以，也必然死伤惨重。

　　夏良拳头紧握，指节发出清脆的声响，怎么也想不通，陆一叶何德何能，能驭使那么一支狼群！

　　又想起在狐仙谷中，他每日悉心指点陆叶刀术上的修行，更将心眼秘术倾囊相授……心中的憋屈几乎要翻江倒海。

　　那狗东西根本没被神魂秘术影响，却拿着鸡毛当令箭来找自己讨教刀术，自己也是愚蠢透顶，居然有什么就教什么！

　　“万魔岭这边想取他性命的可不止咱们两个。”夏良努力平复心绪，淡淡一声。

　　“夏兄的意思是……”谭圣若有所思。

　　“将陆一叶灵地的位置悄悄传出去，总会有人去找他麻烦的，尤其是那些大型灵地……为了扩张灵地规模，提升灵地品级，他们可是在四处掠夺泉灵，甲级泉灵对他们的吸引力可不小，再加上一个陆一叶……”说到这里他忽然顿住，“我记得附近正好有个以圣火教修士为主的灵地，圣火教可是比任何人都要痛恨碧血宗，若是叫那群疯子知道陆一叶的下落，你猜他们会怎么做？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


