## 第一百四十七章 怎么打起来了？

　　又是一刀落下，叮当一声，火星四溅，原本应该被这一刀逼退的蓝羽蝶竟没有退去，手中不知何时反握着一柄短刀，正是那短刀，架住了陆叶的攻击。

　　陆叶连忙收刀再劈。

　　蓝羽蝶冷哼：“破绽太大！”

　　小拳拳一拳轰出，哪怕陆叶看到了这一拳，也没能防备，仓促间，一面御守灵纹出现在腹部前。

　　轰地一声，灵力爆开，这一拳将陆叶轰的退后七八丈，胃部一阵翻滚，几乎没办法喘气。

　　蓝羽蝶惊讶不已：“什么东西？”

　　她刚才感觉有什么东西被自己一拳轰碎，但在激烈的交战中，她并没有看清楚。

　　容不得她深思，才刚站定身形的陆叶便如疾风一般朝她冲来，视野立刻被一片雪亮刀光充斥。

　　蓝羽蝶折身躲闪，气息开始变得诡谲多变，速度比起刚才又快一分。

　　叮叮当当的声响不断传出，长刀与短刀的碰撞，在这夜间奏出连绵乐章。

　　“吼！”琥珀忽然从蓝羽蝶身后扑了上来，这女人背后就跟长了眼睛一样，轻松躲过，同时一脚踹出，把体型壮硕的琥珀踹的跌飞出去。

　　然就在半空中，琥珀长尾一卷，如一条长鞭朝蓝羽蝶抽去，这一下打了蓝羽蝶一个猝不及防，她咬牙低喝一声：“好凶兽！”

　　身形急退。

　　与此同时，陆叶已经窜到琥珀身边，翻身上了虎背，准备开溜，交手时间虽然不长，可他已经确定自己不是这个女子的对手，此刻不跑更待何时？

　　然而很快他的表情就凝重起来，因为四面八方好几道灵力波动朝这边迅速接近，眨眼就到了近前。

　　“这……怎么打起来了？”一个青年目瞪口呆地看着狼藉的战场。

　　他们原本按计划在不远处暗中保护，结果听到这边有战斗的动静，还以为万魔岭的人打来了，便急忙赶来支援，不曾想居然看到这一幕。

　　“别打别打，先别打了。”有人叫道。

　　也有人喊道：“这位陆师弟，稍安勿躁，这是个误会！”

　　骑在虎背上，陆叶冷眼四顾，来的有六个人，其中六层境足有三人，另外三个五层境，没看错的话，刚才喊话的人当中便有之前追杀蓝羽蝶的。

　　这些家伙是一伙的。

　　被这般阵容的小队包围，陆叶想要逃脱的话只从选择那几个五层境的方向突围，而且还不一定能够成功！

　　不过让陆叶有些在意的是，这些人并没有对他展露出敌意，其中一人还称呼他为陆师弟！

　　自进入灵溪战场以来，除了散游社那几个人和依依，没有其他人知道他的姓氏，与外人交流的时，他统统以一叶自称。

　　这人怎么知道自己姓陆？

　　还有这几日的古怪遭遇……他隐隐感觉这些事之间有些联系。

　　方才说话的那个六层境走到蓝羽蝶身边，费解道：“怎么跟他打起来了？”

　　不是说好贴身保护他的吗？就这么保护的？

　　蓝羽蝶也缓过神来，面色有些尴尬：“一时没忍住！”主要是太气人了，这小子居然对自己下药，偏偏自己还中招了。

　　不过方才的一番交手让她见识了陆叶这个五层境的可怕，这家伙战斗起来太有侵略性，而且出手极为狠辣，她还真没见过这样的五层境。

　　自家的五层境跟他比起来，简直温和的如同小白兔。

　　怪不得白天那一队万魔岭修士被砍瓜切菜一样放翻了，强大的侵略性，凌厉狠辣到的出招，同层次修士很容易被慑了心神，继而饮恨刀下。

　　“你们是什么人？”

　　陆叶并没有放松警惕，问话的时候眼神还往一个五层境那边瞄去，从他这边突围，成功率最大。

　　先前说话的青年暗暗头疼，他看出了陆叶的警惕和不信任，这也无可厚非，换他处在陆叶的立场上，也不会轻易相信一群陌生人。

　　没有直接回答陆叶的问题，未免再发生什么误会，同时也为了保证谈话的顺利，他抬起一手，肃然道：“紫霞山齐信恭请天机，我等七人对陆叶师弟绝无恶意，仅为师门任务而来，请天机见证！”

　　冥冥之中有什么力量落下。

　　那齐信望着虎背上的陆叶道：“师弟还请稍安勿躁。”

　　陆叶皱了皱眉，将长刀徐徐归鞘。天机誓这东西不是随便闹着玩的，对方敢起天机誓，那就说明他们对自己确实没什么恶意。

　　齐信脸色一肃：“我知师弟应该有很多东西想问，不过这里不是谈话的地方，还请师弟随我们找一处僻静之所，如何？”

　　陆叶略一沉默，颔首道：“可以！”

　　他现在确实有很多东西想问。

　　“请！”齐信伸手，当先领路而去，其他人也都迈步跟上。

　　“等一下！”蓝羽蝶抬手。

　　“师姐何事？”齐信回头问道。

　　蓝羽蝶神色颇有些尴尬：“中毒了，灵力运转不开，走不动路！”她方才虽将那毒性强行压制了下去，但换来的却是更猛烈的爆发，这会儿一身灵力如同死水，根本催不起来。

　　众人大惊：“谁干的？”

　　蓝羽蝶扭头看向陆叶，陆叶看向一旁夜色。

　　一群人表情怪异起来，有人想笑，又不敢笑，肩膀耸动，憋的难受，不过总算知道自家师姐明明是去贴身保护人家的，结果却打起来的原因。

　　这事搁谁身上都受不了。

　　齐信弱声道：“那我背你？”

　　“滚，老娘才不要你背！”蓝羽蝶一口回绝，望着陆叶道：“谁干的谁负责，让你的坐骑驮我！”

　　陆叶想了想，抬手拍了拍虎背。

　　蓝羽蝶走上前，翻身上了虎背，琥珀有些不太乐意，不过还是忍住了。

　　“走吧。”齐信继续在前方带路，一行沉默前行，速度极快。

　　一个时辰后，众人寻了一个山洞躲了进去。

　　陆叶等紫霞山这群人都走进去了，这才领着琥珀走入，他这点小心思自然瞒不住人，不过大家都当没看到。

　　山洞干燥，几人盘膝而坐。

　　陆叶率先开口：“你们怎么知道我的名字？”

　　齐信闻言失笑：“师弟对自己的处境当真一无所知？”

　　“哪方面？”

　　“看样子师弟确实不了解自身处境，哎。”齐信叹了口气，开口道：“师弟的身份已经暴露了，如今不止我们知道你是碧血宗弟子，整个灵溪战场，很多有心人都知道了。”

　　陆叶眉头皱起。

　　自己的身份暴露了？怎么暴露的？还有，那很多有心人又是什么意思？

　　自进入灵溪战场以来，他一直都小心翼翼，处处谨慎，因为在进来之前掌教叮嘱过他，一定不要暴露自己是碧血宗弟子的身份。

　　他虽不知掌教为什么这么叮嘱，可掌教是不会坑害自己的。

　　与外人接触，他都只以一叶自称，哪怕花慈等人那边知道自己的名字，也绝不可能知道自己的出身。

　　只有一个人认出了自己，在易安城天机商盟门口，碰到了一个曾在邪月谷矿脉上共事的矿奴。

　　那只是一个巧合，陆叶当时并没有与对方多说什么，被他认出之后便很快离去。

　　不过他从易安城出来之后便遭到了董叔夜的追杀……

　　他忽然想起，董叔夜临死之前借助战场印记往外传讯，当时他以为董叔夜在召集帮手，可后来没有人过来追杀他，此事就不了了之。

　　董叔夜当时必死无疑，就算他召集帮手也来不及了，可如果他当时往外传讯不是在召集帮手呢？

　　是董叔夜？易安城那个焚月山弟子与自己接触的时候被董叔夜看到了，或许他用了什么办法从那人那里打探到了自己的出身……

　　董叔夜临死前说他在黄泉路上等自己，似只是将死之人的无能犬吠，可若他真的这么觉得呢？

　　“我的身份，有什么问题？”

　　陆叶最不解的就是这一点，掌教在他进入灵溪战场之前特意叮嘱他这件事，让陆叶明白暴露身份对自己肯定没好处。

　　他曾猜想过，碧血宗或许做了什么天怒人怨的事情，导致碧血宗弟子在灵溪战场的处境不太好。

　　“具体有什么问题，我不太清楚，这关系到一些旧事秘辛，我只知道眼下整个灵溪战场都因为师弟一人动乱起来，万魔岭那边很多宗门想要你死，浩天盟这边有不少宗门在想办法保你，我们紫霞山便是其中之一，我们几个就是接到师命，前来寻你的。”

　　陆叶听的一头茫然：“灵溪战场因我动乱起来？”

　　他一个五层境修士，何德何能可以撬动整个灵溪战场的局势。

　　根源必然不是因为他，而是碧血宗弟子这个身份。

　　如果齐信没有骗他，那自己当初被逼无奈选择的这个师门，似乎隐藏了一些不得了的秘密。

　　“以前的事情我们年轻人不知道具体情况，不过据我所知，碧血宗在几十年前还是一品宗门。”一直在化解丹毒的蓝羽蝶忽然开口，她修为最高，了解的东西也更多一些，“后来不知因为什么原因品级逐年跌落，最终沦为九品，而且已经到了废黜的边缘。碧血宗已经三十年没有收录弟子了，如果再没有弟子入宗的话，那么两月之后的宗门品级评定，碧血宗之名将会被彻底抹除。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


