## 第二百九十五章 攻占风花院

　　哗啦一声轻响，玉珏粉碎，没了玉珏控制，风花院的防护大阵嗡鸣一声，光幕上流动的灵力停下，虽然没破，可已得不到灵力的补充了。

　　神隐宫与凌云殿八百修士一轮猛攻下来，笼罩驻地的大阵轰然破碎。

　　夜空之下，大片荧光如漫天飞舞的萤火虫，四散飞出。

　　“杀！”古参阳怒吼，一马当先，领着麾下人手冲杀进风花院驻地之中，此时此刻，风花院的修士们才跑出不到五十丈！

　　听到身后的动静，再回头去看，风花院一群修士个个亡魂皆冒，跑的更快了，这群人虽多是女修，可没有哪个敌人会因为她们是女修便怜香惜玉。

　　一群人熙熙攘攘地冲进天机殿中，借助天机柱，接连返回九州本宗。

　　但天机柱就那么大，近四百人返回总是需要一些时间，等神隐宫和凌云殿的修士杀过来的时候，还有近百人没来得及返回。

　　落后的一批人奋力抵挡，然而双拳难敌四手，瞬间就被冲破防线，倒在血泊之中。

　　十几息后，战斗平息，天机殿中横七竖八倒了几十具尸体，都是风花院的修士。

　　这几十个倒霉鬼跑的最慢，死的也最惨，完美诠释了危险来临时不需要跑的比敌人快，只需要比同伴快的真理。

　　“爽！”古参阳大笑一声。

　　作为相邻的势力，神隐宫与风花院积怨已久，彼此互看不顺眼，只是往日里谁也没有一举定乾坤的手段，所以谁也奈何不了谁，却不想今日天降福音，助他们大破风花院。

　　唯有让他感到惋惜的是，没杀掉风花院多少人，这一场战斗从头到尾基本没太多的交手，最后风花院死的这几十个人还是因为没来得及返回九州的缘故。

　　不过，已经足够了！

　　攻占风花院的驻地，可以剥夺他们天机柱上的加持，这可是风花院一代代人的积累，到时候获取的功勋必然不会太少。

　　“都快点打扫战场，给你们一炷香时间，一炷香后集合！”周沛叫嚷起来，满面红光。

　　因为按计划，风花院如果能顺利攻破的话，那下一个就轮到照日山了，照日山与凌云殿是互相比邻的，仇怨方面……参考神隐宫和风花院就知道了。

　　之前古参阳跟他商定这个计划的时候，最大的担忧就是陆叶到底能不能成功潜入，潜入之后能不能成功得手！

　　结果证明，所有的担忧都是多余的，碧血宗陆一叶，比想象中更加可靠！

　　听到他的呼喊，两宗修士立刻行动起来，时间不多，自然是赶紧搜刮要紧。

　　“一叶兄呢？”古参阳高呼。

　　“这。”陆叶从天机殿外走进来，身边跟着正在检查他有没有受伤的依依。

　　自仙元城出来之后，依依便陷入了沉睡之中，直到半月之前才醒来，比起以往，依依有极大的变化，最明显的一点，此刻的她无论在谁看，都跟常人无异，哪怕是二师姐当面，也未必能看出什么破绽。

　　以前不行，以前如二师姐这般修为高深之辈，能一眼看出依依的虚实。

　　如果说洗魂池让陆叶和巨甲琥珀得到的好处是一的话，那依依从洗魂池中得到的好处就是四乃至五，因为那本就是仙元城众多灵体沉眠的地方，如依依这样的灵体进入其中，收获的好处比起陆叶等人要大的多。

　　如果不是因为伥灵的身份，导致她的修为境界无法超过琥珀，此刻她的修为恐怕要甩开陆叶一大截。

　　“一叶兄，请！”古参阳笑吟吟地伸手示意。

　　风花院的驻地打下来了，那接下来自然是要瓜分好处，按照之前的约定，天机柱上的加持三方平分。

　　陆叶没客气，抬手按在天机柱上，催动自身的战场印记，掠夺起来。

　　这事他在擎天宗那边干过一次，还算熟悉。

　　随着天机柱上的种种加持被剥夺，风花院驻地的天地灵气浓度不断开始降低，同时驻地辐射的范围也开始缩减……

　　觉得差不多了，陆叶收回手，古参阳继续，第三个轮到周沛。

　　一炷香后，所有人在天机殿前广场处集结，再次登船，兵发照日山。

　　行至半途，古参阳与周沛同时得到消息，有为数不少的万魔岭修士正在攻打他们两家驻地，这显然是彼此双方惯用的小伎俩，万魔岭一方试图以这种方式来逼迫神隐宫和凌云殿撤退，解风花院被攻之围。

　　换做以往，两家对此还真没什么好办法，因为短时间内肯定是攻不下风花院驻地的，强行攻击人家的大阵，只会让自身消耗力量，削弱实力，给敌人可趁之机。

　　但眼下那些万魔岭修士恐怕还不知道，风花院驻地已破，神隐宫和凌云殿这边已经吃干抹净，发兵照日山了。

　　速度太快了，快到连风花院本身都没有反应过来，另外几家万魔岭势力如何能够知晓。

　　所以尽管接到了本宗修士传来的讯息，古参阳与周沛都没做理会，只吩咐留守驻地的人员加强大阵之威，待他们凯旋归来。

　　一炷香后，又有消息传来，那几家万魔岭势力不知为何，竟纷纷撤走，而且看他们行色匆匆的样子，好像撤退的很迫切。

　　大船上，古参阳和周沛聚首，意识到风花院驻地被攻占的消息应该已经泄露了，否则那几家万魔岭势力不会这么快就退走。

　　事实确实如此，之前月媚号令风花院修士撤回九州的时候，没来得及给附近交好的万魔岭势力传讯，等返回九州之后便第一时间想办法联系那几家势力的镇守使。

　　几近周折，总算将消息传达。

　　九州与灵溪战场没办法直接传讯，讯息需要一些中转，比如月媚先传讯给那几家势力在九州的修士，经由那些修士转达给各宗在灵溪战场的人。

　　消息这般传递，自然就没那么快捷。

　　那几个镇守使接到消息的时候一个个都傻了，他们之所以出兵攻打神隐宫或者凌云殿，主要是替风花院解围，逼迫神隐宫和凌云殿的人回援，只要他们回援，那风花院的危机就可以解除。

　　可这才多久，风花院驻地居然就被攻占了！

　　若不是一时联系不上，他们真想问问月媚，风花院的防护大阵，是纸糊的吗？就没有哪家防护大阵这么快被破了的。

　　风花院驻地被攻占，他们再去攻打神隐宫和凌云殿的驻地就毫无意义了，更让他们感到惊恐的是从风花院传过来的另一个消息。

　　那碧血宗陆一叶竟有手段能神不知鬼不觉地潜入防护大阵内！

　　风花院驻地之所以这么快失守，就是因为月媚被他偷袭，玉珏丢失，导致大阵被破。

　　几家万魔岭势力的镇守使心慌了，也意识到了问题所在。

　　风花院的防护大阵没问题，有问题的是那个碧血宗陆一叶。

　　以灵溪八层境的修为，悄无声息地潜入防护大阵内，这种事亘古未有。

　　他们的防护大阵威能比起风花院相差不多，那陆一叶既能潜入风花院的大阵，那他们几家的大阵定然也阻挡不了。

　　尤其是照日山那边，因为之前仙元城的事，他们与陆叶多少也算结了私仇，如今风花院驻地没了，那下一个是不是就轮到照日山了？

　　这种局势下，谁还敢继续在外面逗留，自然是纷纷回撤，再不撤回去，家都没了。

　　照日山的修士们在自家副使的带领下往回紧赶慢赶之时，一个消息从驻地方向传来。

　　神隐宫与凌云殿的人果然去自家驻地了，此刻正在疯狂攻击大阵。

　　那镇守副使差点一口老血喷出来，连忙号令麾下修士加快速度，同时心中暗骂自家镇守使师兄色心不改，月媚之前给他传讯说驻地被攻打，他便让自己领了三百多人出来助阵。

　　照日山如今拢共也才四百多人，眼下只有一百人留守驻地之中，这要是被那陆一叶破了大阵，哪有力量抵挡？

　　急匆匆赶回驻地外，远远看到那边五颜六色的光芒闪烁流窜，心里憋闷无比，可他也只敢远远看着，根本不敢上前。

　　无他，他这边三百多人，人家那边八百人，这样冲上去，跟送死没区别。

　　他甚至都不敢暴露行踪，免得引火烧身。

　　与此同时，照日山大阵外声势轰隆，神隐宫与凌云殿修士分批次不断攻击着大阵，一副势要破开大阵的架势。

　　大阵内，照日山的修士们在自家镇守使的安排下结成小队，四下巡查，免得被那陆一叶潜入进来还不自知。

　　而那镇守使身旁，更是有数人围成一圈，警惕四方。

　　因为根据月媚那边传递过来的消息，陆一叶虽只八层境修为，可实力极强，对方只对她出了两刀，一刀差点斩首，一刀断了她一臂，大阵玉珏就是这么丢的。

　　照日山的这个镇守使原本只是副使，原镇守使齐鸣在仙元城身亡之后，他接任了齐鸣的位置，与月媚也算是打过交道，知道月媚的实力。

　　月媚都挡不住对方两刀，他更没这个信心，所以哪怕此刻状况狼狈了一些，也要以最大的小心谨慎来应对这次危机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


