## 第两千三百三十九章 蚀魂风

　　虚空中，陆叶神念铺展，周身空间开始扭曲，与此同时，前方某一处空间也发生了同样的变化。

　　仿佛两处不同的空间生出了奇妙的共鸣。

　　足足十几息后，陆叶忽然消失在原地。

　　再现身，已出现在了方才神念锁定的位置处。

　　空间挪移之术！

　　这是名副其实的空间挪移之术，一如苏嫣之前在争锋中施展的那样，陆叶这一次没有借助虚空道纹，但依然做到了这件事。

　　这就是在对空间之妙有了更深刻的认知和理解后带来的好处，也意味着他在空间之道上的造诣有了极大的提升。

　　看似不错……

　　但实际上却没什么大用。

　　因为陆叶如今想要施展这秘术，非得站着不动才行，或许是因为不熟练，又或者是因为空间造诣不够，反正在移动的过程中他想这么做就没有成功过。

　　而且耗时太长了，十几息才成功，这样的秘术不可能在战斗中施展出来。

　　苏嫣就不一样，陆叶之前几次追杀她，无论多么激烈的战斗她仅仅只是一跨步便能挪移而去。

　　若非陆叶能构建虚空道纹搅乱她所处的空间，还真没办法对她做出什么克制。

　　再有一点他的挪移距离有限，极限就是视野覆盖范围内，超出这个极限就不成了。

　　不管不过怎么说，能施展出挪移之术，就意味着他在空间之道的造诣上有了很大的提升。

　　尝试了几次新鲜劲过去了，陆叶便不再耽误工夫，闷头前行。

　　因为带着苏嫣的缘故，所以前行路上陆叶一直都提着一份小心，虽说他现在实力很强，但能避免的麻烦还是要尽量避免的。

　　凤凰卵看似很坚硬，可如果被战斗余波波及，会不会有损，陆叶也不清楚。

　　日子一天天过去，眨眼便是一个月。

　　凤凰卵没有任何动静，陆叶只能感受到内里蕴藏着强大而精纯的生机。

　　苏嫣到底什么时候能复生，他完全不清楚。

　　这一日，正在前行中，陆叶忽然皱起眉头。

　　因为他察觉到了一丝温热，还有风吹过来的痕迹。

　　但这里是虚空，怎么可能有风，而且还是热风。

　　转头四望，没有任何异常。

　　不过很快陆叶就发现不对了，因为随着这股热风的吹拂，自身的魂力竟在流逝！

　　而且随着时间的推移，热风的流速和热度越来越大，魂力流逝的也越来越快，偏偏肉身感觉不到太多不适。

　　星渊中有诸多诡异和不解之谜，陆叶以前就听九婴说过许多这方面的事，他立刻知道，自己这是遇到了。

　　这股热风看似没有什么大不了的，但魂力一旦被吹拂干净，那恐怕就要变成活死人了。

　　陆叶连忙查探了一下身后凤凰卵的情况，惊奇地发现，凤凰卵居然不受这热风的影响。

　　这让他稍稍放下心来。

　　但如此情况，他也不敢在原地多留，当即循着热风来源的方向冲去，欲要冲出这股诡异热风覆盖的范围。

　　结果让他感到无奈的是，无论他如何努力，竟都摆脱不得。

　　魂力消耗的速度不算快，但根本阻止不了，这般无时无刻的魂力流逝，时间长了绝对不妙。

　　足足小半天功夫，陆叶不知跑出多远，却依然如此。

　　他意识到不对了。

　　这股热风覆盖的范围没道理这么广袤，这是哪里出了问题？

　　就在他沉吟间，耳畔边忽然传来一个声音：“小友，这边的小友，你好啊。”

　　陆叶立刻顿住身形，抬手按住了磐山刀，露出警惕神色。

　　附近有人，关键是他居然没有察觉到任何气息。

　　神念铺展开，四方搜寻，可在那诡异热风的吹拂下，神念倏一离体便消散的无影无形。

　　“这边，你左手边！”那声音又一次响起，似是洞察了陆叶此刻的状态，好心做着提醒，“蚀魂风包裹之下，你的神念是没办法离开肉身的。”

　　陆叶站在原地略一沉吟，转身便朝左手边掠去。

　　凭他如今两百四十道的实力，这表界之中，除非遇到如日炎那样拥有属宝当做道兵的融道巅峰，否则还真没几个人会是他对手。

　　眼下情况诡异，还是得去寻一个知情人打探一下才行，否则被这所谓的蚀魂风一直这么侵扰，他也难受。

　　不过片刻功夫，陆叶就来到了一块浮陆上，那浮陆上没有旁的东西，只有一个石像矗立。

　　那是一个巨大的头颅雕像，仅仅只有一个头颅而已。

　　除此之外，再无他物。

　　陆叶站在这高达十几丈，表面一片斑驳的石像前，抬头仰望着。

　　这头颅没有毛发，脑袋上光秃秃一片，面上挂着和蔼的笑容，看起来人畜无害的样子。

　　“你在说话？”陆叶问道。

　　尽管没有从这石像中感受到任何生机，但此地已经没有别的值得在意的东西了。

　　“见过这位小友，是我在说话。”

　　石像纹丝不动，但却有声音传入陆叶耳中。

　　陆叶啧啧称奇，果然大千世界无奇不有，各种精怪化形他也见过不少，但这样没有生机却有灵智的，还真没见过。

　　“这位道友，你这是什么情况？”陆叶问道。

　　石像呵呵一笑：“老实说我也不知道自己是什么情况，只是忽然有一天我诞生了灵智，然而就一直这样了。”

　　“你不能动？”

　　“动不了。”

　　怪可怜的……虽诞生了灵智，可无数年来矗立于此动弹不得，还不如稀里糊涂。

　　“你方才说那叫蚀魂风？”陆叶又问道。

　　“是，一直萦绕在这一片范围的古怪热风，会吹拂魂力，我以前听别的道友这么描述过。”

　　“哦？”陆叶眉头一扬，“以前有人遇到过，却不知旁人是怎么解决的？”

　　石像呵呵一笑：“小友是不是很好奇，这蚀魂风覆盖的范围有些大了？”

　　“是啊，我怎么跑都摆脱不了。”

　　“只如此，确实摆脱不了，因为这蚀魂风并非覆盖范围巨大，而是它一直在跟着你。”

　　“这样吗？”陆叶紧皱眉头，细细思量，倒是有可能，就说怎么跑都跑不出去呢，原来这所谓的蚀魂风居然一直在跟着自己。

　　如果是这样的话，那就好解决了。

　　他只需施展空间挪移之术就有机会摆脱，不过保险起见，最好还是动用分身，借助分身与本尊的联系，进行远距离的挪移。

　　“其实想解决也很简单。”石像又开口道，“这蚀魂风只会受到生机的吸引，我看你背后的那个卵生机强大，道友不妨将这个卵丢在这里，蚀魂风就会留下来了，如此你便可安心上路。”

　　陆叶眨了眨眼，道：“不必了，多谢道友解惑，告辞！”

　　脚下一顿，面对着石像，身形朝后飘去。

　　石像纹丝不动，依然那样人畜无害地望着他。

　　陆叶却忽然感觉有些不对，因为他与石像的距离居然没有拉开，四周的景象也开始扭曲了。

　　“小友还是将那个卵留下来吧。”石像开口。

　　陆叶不语。

　　“敬酒不吃吃罚酒，小友既然不愿，那就休怪本座强夺了！”石像低喝时，轰隆隆一阵，地动山摇。

　　原本矗立在地上的它，徐徐站了起来。

　　身下一条条造型不同的大腿看起来千奇百怪，少说有几十条的样子，这些大腿明显不是出自同一个生灵，更不是一个种族，就像是有人将很多修士的大腿斩下来，拼凑在这个石像身下。

　　不单单有很多条腿，随着石像的站起，原本没有臂膀的它也多出来几十条臂膀！

　　“小子，你区区入道实力，何敢在本座面前放肆，莫说你一个入道，本座盘踞在此多年，便是融道都杀了几十上百个，识相的就乖乖将你身后那个卵留下。”

　　石像恶狠狠地开口，再没了之前的和煦如风，反而像是一个拦路打劫的山贼。

　　陆叶低垂着眼帘，淡淡道：“那所谓的蚀魂风，就是你动的手脚吧？”

　　没道理他就这么倒霉遇到这样的诡异之事，结合此刻石像的表现，陆叶哪还不知这就是对方的手段。

　　它通过这种办法，来与路过的修士们接触，然后将他们引至此地灭杀。

　　若如此的话，那蚀魂风就不会持续太久，毕竟是秘术，对石像肯定也有消耗的，它不可能一直这么维持下去。

　　但任谁碰到这样诡异的事，都会做出如陆叶一样的选择，过来请教一番。

　　至于它能道破陆叶的修为……

　　蚀魂风包裹之下，陆叶一直在催动道力，它怎么可能感受不到？

　　入道的道力跟融道区别太明显了。

　　“你倒是聪明，可惜做了一个愚蠢的选择！”石像冷哼，“我再说一遍，将你身后之卵留下，你便可以滚了，今天本座心情好，可以不杀你！”

　　陆叶忽然抬头：“谁给你跟我这么说话……”

　　声音响起的时候，人已掠动而开，自那石像面前衣衫而过，带起一抹耀眼刀光。

　　原本一脸嚣张跋扈，挥舞着自己几十条不伦不类的手臂的石像忽然僵在原地，眸中迸发出巨大的惊恐，耳畔边传来陆叶后半句的声音。

　　“……的勇气？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


