## 第一千四百三十五章 一夜暴富

　　人家欲对他不利，陆叶自然不会跟人家客气，若非这星宿殿内无法与人动手，早已拔刀血三尺！

　　那人族修士也不知是哪个星系的商会主事，本还想倔强一下，但在陆叶冷漠的目光注视下，还是自认理亏，有些事他暗中做下没被人发现就罢了，如今既然被发现了，那就怪不得法无尊不卖阵盘给他。

　　尤然面色不虞，冷哼一声，身影消失。

　　不少人露出若有所思的神色，虽不知陆叶在针对了虫族和血族之后，为何还要针对一个同为人族的修士，但大概也猜的到那人大概是暗中动了什么手脚被法无尊察觉了。

　　这人族修士退场之后，虫族和血族的修士也紧跟着离去，不过都纷纷撂下了狠话，让法无尊日后小心些云云。

　　陆叶只当他们在放屁！

　　拍卖会现场，一片叫好声传出，尤其是那些看热闹的家伙们，叫的最大声。

　　原本他们对法无尊没有什么特别的观感，只知此人实力强大，如今又靠着一种特殊的阵盘赚的盆满钵满，不免有些羡慕嫉妒，但在陆叶驱逐了血族和虫族的修士之后，不少人对法无尊都生出了一丝好感。

　　实在是虫族和血族这两大种族在星空中的名声太臭，与不少种族都有过节，偏偏这两个种族臭味相投，狼狈为奸，而且整体实力不俗，还真没人拿他们有什么太好的办法。

　　如今这情况，法无尊没有因为一时的利益而对这两个种族妥协，自然引发一些人的共鸣。

　　拍卖继续，第二份阵盘最终成交价定格在八十万，比起第一份整整多了二十万灵玉。

　　这也是正常的，第一份阵盘大家是给万象商会面子，没有抬它的价格，但这第二份就无所谓给不给谁面子的问题了。

　　当然，也没人会不断地加价，因为大家都知道，后面还有更多的阵盘，现在唯一让他们感到难受的是，不知道阵盘的总量有多少。

　　楚申已开始拍卖第三份，依然是百块阵盘，叫价声比起之前明显稀疏了一些，毕竟八十万的价格已经让大部分来此的商会主事无能为力，有能力出价的商会主事们也都秉持着一个原则，尽量不将价格抬的太高，免得后续的价格更高。

　　所以自这第三份阵盘开始，往往都只是加了两三次价钱，便尘埃落定。

　　这个时候就看谁出价的速度更快了，同样的价格报出来，谁速度快，最就可能得手。

　　十份，二十份，三十份，五十份……

　　阵盘好似无穷无尽地从陆叶那边拿出来，楚申脸上的笑容都已经变得僵硬，但无论多少份阵盘被拍出，都不会出现冷场的局面。

　　因为此番来参与拍卖的势力数量太多，如果是个人，一下子拿出这大几十万灵玉还得掂量掂量，但有一整个星系做为后盾的商会，大几十万灵玉虽然不少，却也不算得什么。

　　不过随着拍卖的阵盘数量越来越多，商会主事们竞争的心思也变淡了一些，所以整体来说，阵盘的价格提升不大，有好几次甚至出现了拍卖价格比上一份价格还便宜一些的情况。

　　楚申一直认真做着自己的事，除了喊价之外一般不多话，任由那些商会主事自相竞争。

　　但此刻却是露出一抹笑容，徐徐开口：“好教诸位知晓，此次拍卖的阵盘总共只准备了一百份，如今这是第九十一份，所以还想要阵盘的道友，得加把劲了！”

　　此话一出，诸多还没得手的商会主事立刻神色一正！

　　之前阵盘源源不断地从法无尊那边取出来，很容易就给人一种此物应有尽有的错觉，直到此刻他们才蓦然想起楚申最开始说过的一句话，这一次阵盘的总量是绝对不够在场这么多势力瓜分了。

　　就只剩下最后十份了！

　　一时间不少人心中懊恼，之前没有坚持多出点价钱，之前有好几次拍卖都是人家喊了个起拍价就成交了的，如今楚申把剩下的数量挑明，明显是在给他们制造压力，让他们开始血拼！

　　他们纵然知道情况，也不得不这样做。

　　楚申不是好东西，法无尊也不是什么好东西啊，这无疑是对人性的把握。

　　果不其然，这第九十一份阵盘的拍卖比起之前要激烈凶残的多，第九十份阵盘的成交价在一百一十万左右，按照之前的规律，这一份阵盘就算价格更高一些，也高不到哪去，可能就高个几千上万灵玉，但这一次却很快攀升到了一百三十万。

　　楚申眉开眼笑，虽说这些灵玉都入不了他的腰包，但以后说起来，他也是主持过一场极为成功，甚至可以载入史册的拍卖会的，这样的参与感可是千载难逢的。

　　忽然望向一个出价的修士，楚申道：“这位道友冷静些，可不兴乱出价，若我没记错的话，道友你带来的灵玉总共只有七十五万！”

　　楚申之前对每个参与竞拍的修士都验过资，他记性很好，自然记得人家有多少资本。

　　被他点出来的那个修士道：“楚道友放心，我既然出了这个价，自然付的起灵玉！”

　　楚申略一沉吟，反应过来是怎么回事了。

　　这修士确实只带了七十五万灵玉，但他可以跟别人一起联手啊，反正一份阵盘一百块那么多，到时候只需根据事先谈好的比例，待拍的阵盘之后再行瓜分就行。

　　微微颔首：“是楚某的不是，道友勿怪，诸位请继续！”

　　这第九十一份阵盘最终的成交价在一百四十万不到。

　　第九十二份阵盘的拍卖很快开始，依然有人陆陆续续出价。

　　第九十三份……

　　直到最后的第一百份！

　　随着最后一份阵盘的交割，陆叶拿到了灵玉，果断离去，楚申倒是留下了说了几句场面话，也很快消失不见。

　　看热闹的修士们各自散去，有人默默算了一下法无尊此次收获的灵玉数量，一时神往！

　　这才是敛财啊，哪怕是万象商会，也绝没有在这么短时间内聚敛这么大一笔财富的能力。

　　这样一笔庞大数量的灵玉在手，那法无尊日后的修行就再不用担心了，十几辈子都花不完。

　　实在令人羡慕。

　　编号四千开头的某个大殿中，陆叶端坐在一处角落中，静静等待着。

　　不片刻后，楚申走了过来，之所以来此，自然是陆叶传讯让他来的。

　　看了一眼陆叶此刻的造型，哑然失笑，因为法老大居然穿了一件带着兜帽的风衣，拿兜帽盖着脑袋，微微低垂着，若不认真打量还真不看不清他的容貌。

　　楚申自然知道法老大为何如此，实在是人怕出名猪怕壮，法无尊先是在乱战会中大放异彩，如今又聚敛了那么庞大的财富，只怕星宿殿这边的修士没人不知道他。

　　这样稍稍隐藏行踪，也能减少一些麻烦。

　　“大哥！”楚申热情地打个招呼，在陆叶面前盘膝坐下，嘿嘿笑道：“小弟我主持的还可以吧？”

　　虽说是第一次，难免有些生涩，但整体下来没有什么错漏，而且拍卖会的节奏他也完全掌控着，心中不免自豪，没有把法老大交代的事办差了。

　　“很好！”陆叶微微颔首，取出一枚储物戒递过去。

　　楚申看了看，没接：“大哥这是做什么？”

　　“辛苦费。”陆叶举着戒指示意了下，“不多，拿着吧，一点心意！”

　　楚申略一想，笑着伸手接过，开口道：“既是大哥给的，那小弟我就不推辞了，大哥以后有什么事尽管招呼，我随叫随到！”

　　陆叶微微颔首，不得不说，这次楚申帮了不小的忙，而且楚申身份特殊，自己以后若是有什么事不方便出面的话让他帮忙就挺好。

　　楚申离去了，待去了另外一间大殿，这才检查了下储物戒中的灵玉数量。

　　一看之下，暗暗咋舌。

　　法老大所谓的一点心意，那就是足足五十万灵玉！

　　当然，这点灵玉相对于法老大这次的收获来说，确实不算什么，可五十万灵玉，是一般修士一辈子也难以聚集起来的财富。

　　拿怕他是车铃界的小公子，平日里不缺花销，也从来没有拥有过这么多灵玉，心中暗赞一声法老大大气，心情美滋滋。

　　与此同时，阵法遮掩下的陆叶正在审视自己面前的一堆储物戒。

　　发财了！

　　这下是真正的发财了！

　　每一个储物戒中都最少装了六十万灵玉，总量差不多在一亿一千万左右的样子，这比他最初预期的收益要足足高出了一倍还多。

　　所以给楚申五十万辛苦费真不算什么。

　　人家费心费力布置了拍卖会，又亲自登台帮他拍卖，没有提报酬的事，陆叶却不能忽视。

　　再者说，第一份阵盘拍卖的时候，楚申还帮忙抬了十万灵玉的价格。

　　莫要小瞧这区区十万，因为事先制定的拍卖规则的原因，第一份抬了十万，那就意味着后续的每一份都被抬了十万！

　　当然，事实可能没这么夸张，但楚申的那一次抬价，最少也要陆叶多赚了一两千万灵玉！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


