## 第二百五十二章 这是为毛啊

　　邹奇的计划很简单，擎天宗这边已至生死存亡之际，既不甘心退回九州，那就只能祸水东引。

　　不过此事想成，还得有个前提，那就是应蛟不受银光岛的控制！否则绝无可能实施。

　　与罗伏的对话让邹奇确定了这一点，当即让俞鸿宝封锁了天机，主动打开阵法，领着门下修士朝银光岛那边冲去。

　　距离四十丈时散开，露出后方追击的应蛟身影，直朝银光岛众修汇聚之地冲去，而方才为了阻截擎天宗，银光岛这边催动了不少术法和御器，正好轰隆隆全打在应蛟身上。

　　应蛟的嘶鸣声响起，碧绿色的眸子倒影着银光岛众修惊慌失措的面孔，气息也开始变得残暴起来。

　　站在人群最前方的罗伏浑身鲜血都凉了，只觉人生从巅峰一下跌落到谷底，大起大落的真是刺激。

　　应蛟蛇口张开，对着前方就是一口碧绿色的蛇雾吐出，不少御器被蛇雾沾染，哗啦啦往下掉落。

　　完了！罗伏心头哀呼。

　　邹奇回头望时，正见应蛟喷出蛇雾的一幕，心中大喜，知道自己的计划已成，现在他要做的就简单了，带队绕到银光岛的后方，阻挡银光岛修士的退路，让银光岛的人去对付应蛟！

　　本是驻地即将被攻占之危，却在他的运筹帷幄之下反败为胜，甚至借应蛟之力打了银光岛一个措手不及，他几乎能想象到此事传回本宗之后，宗内的长辈对他的赞赏。

　　从今以后，他将得到宗门重用，各种修行资源倾加，或许还可以借此向宗主提亲？迎娶宗主的独女，从此走上人生巅峰。

　　美梦忽然破碎，因为冲到银光岛修士二十丈前的应蛟竟没有对银光岛的修士发起攻击，反而调转方向，追着他们过来了。

　　邹奇的脸色当场就绿了，为毛，这是为毛啊！

　　擎天宗从来没有招惹过应蛟，为毛要盯着擎天宗不放？

　　眼看应蛟居然调转了方向，正准备高呼迎敌的罗伏把到嘴边的话又咽了下去。

　　战场印记中有讯息传来，他匆忙一看，发现是郝仁的传讯。

　　直到这时他才明白，应蛟为什么会放弃他们，转向追击擎天宗的人，这一切，竟是那陆一叶动的手脚。

　　他伸手探入自己的储物袋，取出一个酒葫芦，哆哆嗦嗦地凑到嘴边。

　　人生的大起大落实在是太刺激了，喝口酒压压惊……酒水入肚，稍稍缓了一下，罗伏高呼：“只做防御，都不要主动出手！”

　　数百银光岛修士围聚在一起，体修主动站在最外围，兵修靠后，身娇体弱的法修和鬼修们在最中心。

　　一个个俱都脸色苍白，心惊胆战。

　　但看了一会儿，发现局势变得很微妙。

　　他们的外围，原本分散开的擎天宗修士重新汇聚成一个队伍，正在邹奇和俞鸿宝的带领下，玩命奔逃，轰隆隆声势惊人，而在这群擎天宗修士的身后，应蛟紧追不舍。

　　以他们所在之地为中心，双方就绕着圈不断追逃。

　　应蛟不时喷出蛇雾，肉角处也偶有雷霆之力打落，擎天宗那边时不时便传出几声惨叫。

　　什么情况？

　　银光岛的修士懵了。

　　若是平日里被人这样无视，他们肯定不开心，好歹他们几百修士聚集在这里，敢无视他们，这是没把他们放在眼中。可现在这局势，他们巴不得被无视。

　　倒也不是无视，擎天宗的人现在没时间攻击他们，都在绕圈遁逃，而应蛟盯着擎天宗的人追杀不停，没功夫理会他们。

　　观望片刻，确定己方眼下处境虽然不对，可好歹还算安全，众人都松了口气。

　　一时间啧啧称奇，毕竟谁也没经历过这样的事。

　　“罗伏狗贼，还敢说应蛟不是你银光岛驱使的！”邹奇愤怒的声音响起。

　　到了这时，他哪里还不明白自己被骗了，这应蛟绝对受银光岛的人驱使，否则没道理只盯着他们杀，他们这边已经拼命绕圈了，可应蛟跟跗骨之蛆一样甩不掉。

　　“去你么的！”罗伏也不甘示弱，回骂一句，刚才应蛟朝他们冲过来的时候，他吓得心都快跳出来了。

　　“你们银光岛死定了！”

　　“你先活过今天再说吧，狗东西！”

　　双方一阵友好热切的交流。

　　“回九州！”邹奇不甘地怒吼。

　　原定计划没能成功，此刻再不返回九州，不但驻地要丢，门下修士也得死伤惨重。

　　在他和俞鸿宝的带领下，擎天宗修士直朝天机殿那边奔去。

　　罗伏的表情有些跃跃欲试，显然是想拦截擎天宗的人，但考虑真这么干了，搞不好会误伤到应蛟，万一把应蛟的仇恨给引过来，那就不妙了。

　　所以哪怕机会难得，罗伏也只能暂做忍耐。

　　放眼望去，擎天宗的修士在邹奇的带领下朝天机殿奔袭，应蛟紧追不舍，好似彼此间有什么不共戴天的仇怨。

　　待到天机殿前，擎天宗众人没有一股脑涌入，而是匆匆摆开阵势，一边让身强体壮的体修们阻挡应蛟，一边让法修和医修们先通过天机柱撤离。

　　双方在天机殿前交手，轰鸣声不绝于耳。

　　然而擎天宗之前就已经死伤不少人，被应蛟追杀的时候又死一批，此刻随着不断有修士返回九州，防御的力度也在迅速削减。

　　终到某一刻，应蛟突破了那些体修的防御，一头扎进天机殿中，里面当即传出几声惨叫，那是没来得及返回九州的修士糟了殃。

　　轰轰轰的声音从天机殿中传出，似是应蛟在发狂。

　　幸存者不断地从天机殿中跑出来，里面没办法待人了，应蛟二十多丈长的身子将天机殿搅的乌烟瘴气，留在里面就是等死。

　　邹奇浑身鲜血地躺在一片废墟中，望着四周林林散散的百来位擎天宗修士，眸中一片灰暗。

　　他知道，擎天宗这下完了！

　　五里外，陆叶翻身上了虎背，对郝仁道一句：“让你们的人出手吧，不过不要进天机殿！”

　　琥珀窜出，直朝擎天宗驻地奔去。

　　郝仁兄妹紧随其后，半道上给罗伏传讯。

　　接到郝仁的讯息，罗伏当即传令，一直留守在原地的银光岛数百修士轰隆隆杀进擎天宗驻地之中。

　　此刻的擎天宗驻地，宛若一个毫不设防的少女，家中闯进来数百恶汉，下场如何可想而知。

　　等陆叶骑着琥珀赶到地方的时候，天机殿内依然传出轰轰轰的声响，整个天机殿都在簌簌震颤。

　　天机殿广场上，处处可见尸体和鲜血，擎天宗修士的死伤难以算计。

　　或许有逃走的，但数量绝对不会太多，但就算再加上之前逃回九州的，擎天宗在灵溪境这个层次也被打惨了。

　　银光岛的人在打扫战场，罗伏就站在广场上等待。

　　“罗师兄！”郝仁兄妹带着陆叶前来。

　　罗伏微微颔首，转而看向陆叶，笑的爽朗：“这位便是一叶道友吧？久仰大名了。”

　　“见过罗道友！”

　　“果然是虎门俊彦，一叶道友手段了得，罗某佩服！”

　　虽然从头到尾陆叶都没有露面，但罗伏却知，这一次能攻占擎天宗驻地的根本原因便是眼前这个少年。

　　若不是他能驱使应蛟，擎天宗怎么可能损失这么惨重。

　　他到现在也没想明白陆叶一个灵溪七层境是怎么驱使得应蛟那等凶物的，但他不会贸然打听，这事不宜让太多人知晓，否则容易引起别人的忌惮。

　　擎天宗驻地已经被攻占了，接下来自然是要搜刮好处。

　　罗伏扭头看了一眼闹哄哄的天机殿，神色一肃，开口道：“一叶道友，此番所得种种好处，我银光岛取两成，道友意下如何？”

　　作为一宗驻地的镇守使，罗伏可不能以个人喜好来行事，虽然他有心结交陆叶，但公是公，私是私，这次他把银光岛几百修士带了出来，既然已经攻占了擎天宗驻地，总不能空手而归，否则没办法跟宗门交代。

　　陆叶在其中出了大力没错，银光岛也不是毫无作用，若不是银光岛数百修士到来，凭擎天宗的底蕴，是可以将应蛟逼退的。

　　对陆叶来说，他原本只是想借应蛟给擎天宗制造点损失，银光岛会在关键时刻出力相助是意外之喜。

　　可以说银光岛修士的到来，彻底压垮了擎天宗的防御，站在他们的立场上，取三四成都不过分。

　　不过罗伏还有别的打算，所以才说两成，免得引人不快。

　　陆叶摇头：“五成吧，咱们二一添作五，对半分。”

　　罗伏顿时有些不好意思：“啊这……不太好，不太好。”

　　“罗道友不必推辞，其实我是有事相求，道友若是执意不允的话，那我可不好开口了。”

　　他打算跟银光岛这边缔结盟契，因为按距离算，银光岛是距离碧血宗最近的一个内圈宗门，如果能缔结盟契，那以后碧血宗修士就可以来银光岛这边挂靠修行。

　　眼下多让一些好处出来，以后门下修士到了银光岛还怕不受照顾吗？出门在外，有人照顾跟没人照顾是两码事，独自闯荡的陆叶对此深有体会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


