## 第一千二十九章 圣主

　　碧血圣地，中心岛的灵峰之上，剑孤鸿等人归来复命，将此行所为，所见，娓娓道来。

　　待剑孤鸿说完之后，鬼修老者才开口道∶“这次没能杀了那星月圣尊着实可惜，原本老夫是有机会得手的，只是那家伙太警觉了一些，在老夫出手的刹那反应了过来，最终只是伤了他，哎。

　　圣主摇头道“此界圣种，每一个都得天地垂青，可以说是此界的气运之子，又岂是那么好杀的，无常前辈能伤到他，已是极了不起了。”

　　在场众人都知道圣种的了得，那绝不是一般的血族能相提并论的，就拿无常来说，他嘴上说着有机会得手，但实际上没得手就是没得手，哪怕再给他那样的机会，也不可能得手。

　　剑孤鸿也曾与圣种正面交锋过，凭他剑修的强大底蕴，也只能与那圣种打个平手。

　　由此可见圣种的强大，可以说，血族圣种，就没有一个实力弱于他们这些人的。

　　可就是这样强大的圣种，却有被人活生生打死的先例。

　　而做到这件事的，正是他们面前的圣主

　　也正是那一战，让得剑孤鸿，无常等这样的顶尖强者，心服口服地承认了中年男子圣主的身份和地位。

　　要知道，无论是剑孤鸿，又或者是无常，乃至那法修女子等人，都曾是威震八方，名传一界之辈，都算得上是人族的最顶尖战力，他们每一个都桀骜不驯，每一个都一怒而天倾的角色，都曾镇压过一个时代，想让他们这样的人臣服，可不是随便什么人都能做到的。

　　在中年男子横空出世之前，剑孤鸿等人就是一盘散沙，分散在血炼界各处，与血族作对，因为他们自己足够强大，因为他们谁也不服谁。

　　是中年男子的出现，将他们这些散沙糅合到了一起，在这神阙海中创建了碧血圣地，为人族打下了一片净土。

　　屹立至今

　　但眼下碧血圣地也到了最危急的时候。

　　”血族这次的兵力比以往又多了，看样子是要毕其功于一役。”圣主徐徐开口“东南西三个方向的消息也传回来了，每条战线上都有数位圣种坐镇，陈兵数十万，四个方向，血族的兵力加起来，最少有一百三十万，甚至更多。”

　　剑孤鸿等人皆都凝起了眉头。

　　这个数字可比以前多多了，以前血族虽也有屡次举兵来犯，但从没有破过百万之数，所以碧血圣地挡了下来。

　　但碧血圣地也付出了极为惨重的代价。

　　陆叶这次过来，看到的碧血圣地是外围有椭圆形的群岛散落，中心一座大岛，但实际上最初这边的地形可不是这样的。

　　最初的神阙海中央，散落的群岛数量极多，最少也是眼下的四倍有余。

　　是一次次大战，那些更外围的岛屿都彼打碎，打沉了，只有靠内一层的群岛保留了下来。

　　这一次若是连这最内一层的群岛都保不住的话，那碧血圣地就只剩下中央一座大岛，到时候根本无险可守。

　　所以这一次，圣地想要保全的重点，就在于能不能保的住外围的群岛，重点在于能不能挡得住血族的强攻，能挡住一切都好说，挡不住，一旦让血族登岛，那血族必然会第一时间摧毁岛屿，将圣地的防线打出缺口。

　　只从血族这次出动的兵力来看，圣地想要挡下血族，拒敌于外，无疑是很难的。

　　“大不了咱们这些人杀出去，血烁界这么大，去了哪里都能杀血族。”无常开口，

　　剑孤鸿摇头“咱们这些人杀出去容易，可岛上的其他人呢他们必然要被血族迁怒，到时候只怕没人能活的下来。

　　岛上的人族数量是很庞大的，都是圣地在早些年从神阙海周边十万里迁徙过来的人族，数十年的积累，人族安居乐业，基数更加庞大了，也正是有这基数庞大的人族，才能给圣地源源不断地供应修士，化作圣地抵挡血族的力量。

　　修士与普通的凡人，从来都是唇亡齿寒，荣辱一体的，这一点无论在九州还是血炼界，都是一样。

　　无常道“总不能让咱们跟他们共存亡吧，没这个道理。”

　　话虽这么说，但事情真的到那一步的话，人族的顶尖强者们还真未必有几个愿意独自逃亡的。

　　一直未曾说话的法修女子开口“故土那边，能提供甚么”

　　他们这些人，并非无根之木，无源之水，都是有些来历的。

　　血族一直搞不明白，在血炼界这样的大势之下，怎么会莫名其妙冒出来这么多人族强者，如果是一个两个也就罢了，人族数量庞大，总有一两个运气比较好的，得了某些机缘，但这样的人族强者可不是一个两个那么简单，而是有几十个，上百个

　　这才是碧血圣地能够在一次次血族大军强攻之下屹立不倒的根本原因，因为碧血圣地这边顶尖强者的数量足够多，能够一次次杀退血族大军的进攻，让他们损失惨重。

　　圣主摇了摇头“这也正是我疑惑的地方，前日我想办法联系了一下故土，所得到的反馈是故土那边已经给我们提供了援助。”

　　可他并没有看到什么援助。

　　“已经提供了”法修女子皱眉，蓦然间若有所思“该不会是……”

　　剑孤鸿无疑也意识到了什么，正要开口说话，圣主却忽然低头朝山下望去，面露疑感神色，紧接着他身形一闪，瞬间消失在原地。

　　再现身的时候，人已在山脚下，一块石碑前。

　　陆叶便站在这石碑前，望着石碑上的一行字，轻轻念道“碧血流千古……”

　　这可让他惊诧至极，因为碧血宗山门下，也有一块这样的石碑，刻着这样的一行字。

　　不过碧血宗的那块石碑只能算做半块，还有半块在丹心门那边，两块石碑合二为一，才是完整的石碑。

　　据说是几十年前，丹心门的门主亲手刻下的，然而将之一分为二，一块送给了碧血宗，一块留在了丹心门，以此象征两宗的情谊。

　　只不过区区几十年下来，两宗的情谊就如原先完整的石碑一样，一分为二了，令人不胜唏嘘。

　　陆叶没想到在这里居然能看到与师门那边类似的东西。

　　念完一句之后，又不由自主地念起了下一句。

　　“丹心照万年。”

　　不免皱眉，师门是碧血宗，这里有个碧血圣地，还有跟师门山门下类似的石碑，这事巧的有些厉害了。

　　道十三忽然气息跌宕，神海境的威压弥漫开来。

　　陆叶悚然一惊，念头被打断，抬手就按住了腰间的磐山刀，扭头望去时，只见一个中年男子背负着双手站在自己身边不远处。

　　他完全没察觉到对方是什么时候来的，若不是道十三有了反应，他只怕还无法察觉。

　　刷刷刷，几道身影掠来，站在中年男子身前，正是剑孤鸿等人。

　　与此同时，陆叶清楚地察觉到，中心岛各处，一道道强大的神念弥漫而出，朝这边关注过来，显然是察觉到了这边的动静。

　　不过很快，这些神念就收了回去。

　　陆叶惊出一身冷汗，这才知道，自己一直以来都小觑了碧血圣地的底蕴，只从方才那一瞬间神念涌动的痕迹来看，此刻岛中汇聚的神海境，只怕有几十人之多。

　　这还只是显露痕迹的，没显露痕迹的呢

　　他定了定心神，朝中年男子打量过去，一眼之下，竟莫名地感觉此人有些面善，隐约在哪里见过似的。

　　可陆叶却知，自己从未见过这个人。

　　至于来人的身份……只见剑孤鸿等人的站位就可猜到，这应该就是碧血圣地的圣主

　　"道兵"中年男子没有第一时间观察陆叶，而是看向道十三，强大的神念涌动，上下审视道十三的底细。

　　灵智懵懂的道十三无疑被他的肆无忌惮激怒了，怒吼一声，冲上前去，一拳朝中年男子砸下。

　　陆叶脸色一变，连忙低喝"住手

　　却终究喊的迟了一些。

　　轰地一声，中年男子身形纹丝不动，只拾起一手，便轻描澹写地挡住了道十三的全力一击，肉眼可见的气浪冲击而出，吹的他头发和衣衫猎猎作响。

　　他忽然又抬起一手，一指点在道十三的胸口某处。

　　他的动作说不上快，便是陆叶也看的清清楚楚，只是有一股说不出的韵味。

　　让陆叶感到惊诧的是，道十三竟没有避开他这一击。

　　一指点下，道十三如遭雷噬，浑身僵硬，紧接着脑袋一垂，跌坐在地上。

　　陆叶童孔缩成了针尖大小，无边寒意涌上全身，手搭在磬山刀上，拔也不是，不拔也不是。

　　道十三的实力他是知道的，在神海境中不算顶尖，但也绝对不弱，居然被眼前之人如此轻描澹写地降服了

　　陆叶甚至不知道他做了什么。

　　这家伙……何等可怕的修为。

　　”放心，他只是睡着了。”中年男子似是察觉到了陆叶的担忧，主动开口说了一句。

　　陆叶连忙朝道十三看去，发现他好像确实只是睡着了，就连呼噜声都打了起来，一时无言。

　　”这种道兵的炼制手法是有缺陷的，所以道兵的灵智不高。”中年男子抬头看向陆叶，"太山可好

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


