## 第两千四百三十一章 再入合合界

　　“我最近要忙一阵子，你自己修行，有什么不懂的随时找我。”元兮吩咐一声，又火急火燎地跑了。

　　陆叶倒是无所谓，这一次大战，他收获不小，流光城融道五十多，前前后后死在他手上的有三十，只有留守的那些融道，最后侥幸逃了性命，这还是元兮不想追杀的原因，否则整个流光都要被屠戮一空。

　　这些被杀的融道给他贡献了不少道骨道兵，炼化之后不但能弥补他这些的道力消耗，还能有不少富裕。

　　也就是他了，换做别的融道，一场大战下去，哪怕是单对单，道力消耗肯定是没办法通过战利品来补充的。

　　陆叶返回自己的大都统府，先是将缴获的诸多道骨和道兵炼化了，然后查探起那些融道们的储物戒。

　　他很期望能在其中找到道鱼之类的东西，只可惜储物戒虽多，但居然连一枚道鱼都没有发现。

　　仔细想来，融道们得到道鱼之后，应该不会留存，而是会选择炼化提升实力，所以自进入里界之后，陆叶虽然缴获了不少储物戒，却连一枚道鱼都没有得到过。

　　简单处理完，陆叶再次进入苦修的状态。

　　这一下立刻感觉不太一样了。

　　元兮城如今是地级层面，所以修士们在城中修行的效率也会变得更高，如这样的苦修，是能提升三成左右的效率。

　　就拿陆叶如今来说如果不在合道城中，他一日苦修差不多是三百道力，这是之前验证过的。

　　元兮城黄级的时候能有三百三十道。

　　眼下差不多有四百道或许不足，但差距极小。

　　由此可见，加入合道城对修士的修行生涯有多么大的影响。

　　他都能从中得到如此好处，对元兮这个城主来说，修行效率的提升反而是其次的，最主要的是合道城对她实力的增幅。

　　对比之前，如今元兮城对她实力的增幅更大，能覆盖的范围更广，如果当日元兮城与流光城都是一样的地级，那元兮想解决流光城主和副城主，绝对没那么麻烦。

　　苦修寂寥，但修士本身就是一个习惯寂寥的群体。

　　元兮不知道在忙什么，反正陆叶感觉她最近特别忙碌的样子，在城中各处活跃着，但她不喊陆叶帮忙，陆叶索性也不去烦扰她。

　　一月时间晃晃而过。

　　陆叶动身出了大都统府，与斗战场的约定时间到了，他对接下来的这一战还是很期待的。

　　这关系到獠是否能晋升属宝，对他以后的修行生涯影响至关重要。

　　却不想才进中枢大殿，准备进入合合界的时候，元兮一脚踏了进来。

　　“大都统这是要去合合界？”元兮一边问一边朝这边掠来。

　　“大人也要去？”陆叶问道。

　　不知道是不是错觉，他感觉元兮好像有些疲惫的样子。

　　“有点事。”元兮没有细说，陆叶自然不会多问。

　　两人并肩站在那高台上，元兮又问道：“大都统要去多久？”

　　陆叶道：“应该不用太长时间。”无非就是斗战一场罢了，打完就可以回来了。

　　“那就行。”

　　“大人是有什么吩咐？”

　　元兮一脸愕然地望着他：“你忘了？咱们要去验证那个事，得去攻打别的合道城了。”

　　“自然没忘，我会及时回来的。”

　　三言两语间，元兮已激发了合道珠的威能，两道身影消失在原地。

　　再次出现在合合界的那座巨大殿堂中，这里一如既往地热闹，不断地有修士身影凭空出现，莫名消失不见。

　　“走吧。”元兮招呼一声，率先朝前行去。

　　陆叶紧随其后。

　　出了那殿堂，元兮叮嘱道：“早点回去。”然后一扭身就飞走了。

　　陆叶这边则不紧不慢地朝斗战场方向飞去，不过才飞没多久，便忽然驻足，转头朝一旁望去。

　　只见那个方向上，一栋高大的建筑上空，有一层光幕正在不断流淌。

　　关键是这光幕上，还有两道身影，其中一位模糊至极，不但面容上一片漆黑，就连身形都朦胧一片，只有腰间一柄长刀看起来很显眼。

　　至于另外一位，相对而言则要醒目多了，生的英俊至极，剑眉星眸，眸光炯炯有神，手上提着一根尺子状的道兵，浑身上下散发着惊人的气势。

　　两道身影左右对立，尤其是那模糊的身影，一手按在腰间刀柄上，仿佛随时可能拔刀斩出，给人营造出一种剑拔弩张，时刻会爆发大战的感觉。

　　这光幕上的景象，明显是某种术法的效果。

　　关键是……陆叶怎么看那模糊的身影怎么觉得眼熟。

　　这光幕上不但有景象，还辅有文字。

　　陆叶定眼瞧去，只见上书：“融道六重对九重，无名客战缺月，谁能赢的胜利？谁能活着走出斗战场？诸君请拭目以待。”

　　他看的眼角抽了抽，终于知道那模糊的身影为什么看着眼熟了。

　　那明显就是自己！

　　他知道在这三个月内，斗战场肯定会大肆宣传接下来的那一战，但他是真没想到，斗战场居然做到了这个程度。

　　这栋建筑距离进出合合界的巨大殿堂位置不远，几乎可以说任何进出合合界的，都要经过这栋建筑。

　　所以这样的宣传，几乎每个进出合合界的都可以看到！

　　每一个合道城都有进出合合界的能力，这三月时间，这个消息估计已经闹的整个里界都知道了。

　　融道六重对战九重，这么一个巨大的噱头足以引起所有人的关注和兴趣。

　　换个角度，如果陆叶不是当事人，在看到这个宣传的时候，肯定会想去看看结果的。

　　斗战场不可能为了一场毫无悬念的战斗做出这么大的宣传，他们既然做了，那就说明这个只有融道六重的无名客，应该有与融道九重搏杀的资格。

　　这样以弱击强的战斗可是不多见的，错过这一次，下次不知还要等到什么。

　　缺月，应该就是自己这次的对手了，陆叶心中有了谱，因为他手上拿着的，正是自己之前交给宫茂的属宝量天尺。

　　“让我们去大杀特杀吧，我这次肯定可以晋升属宝！”獠兴奋又期待的声音传入陆叶耳中。

　　陆叶不置可否，他虽有期待，但不报完全的指望，有些事，期望越高，失望就会越大，所以最好是尽自己最大的努力，然后做最坏的打算。

　　所谓尽人事，听天命尔。

　　又瞥了一眼那醒目的宣传，陆叶继续前行，然后他就发现，这样的宣传不止一处，好像整个合合界，到处都可以看到。

　　这一下，真的要搞的里界皆知了。

　　抵达斗战场时，陆叶一眼就看到了一道熟悉的身影，赫然便是上次他离开的时候送她的那个侍女。

　　说是侍女，陆叶又感觉她似乎不太像，因为气质上不一样，而且隐隐地，陆叶能察觉到，她的修为不低，最起码也应是个融道。

　　斗战场虽然家大业大，可也没道理将一个融道放在外面迎客，之前接待她的侍女，修为可都是不高的。

　　他走过的时候，那个女子便第一时间发现了，当即朝前迎上，待至近前盈盈一礼：“见过尊客。”

　　陆叶点点头。

　　女子又道：“宫茂大人有吩咐，尊客请随我来！”

　　“带路吧。”

　　片刻后，一处装饰豪华的厢房内，宫茂急匆匆行至，见到陆叶之后倍感亲切：“陆老弟，你终于来了！”

　　陆叶平静道：“约定好的事，当然要过来。”

　　宫茂倒是佩服陆叶的气定神闲，他确实想不明白一个融道六重哪里来的这么大的底气去迎战一个融道九重，而且还主动提供了一件属宝。

　　之前他还有些担心，但此刻见到陆叶的神色，他便知道，自己想多了。

　　这个人族，对接下来的这一战，是有十足信心的。

　　而这也正是斗战场需要的。

　　“老弟来之前应该看到我们的宣传了吧？”宫茂坐下来问道，态度亲热，三月前的一次交谈让他意识到这是自己的一次机会，因为陆叶如果获胜，他在斗战场的地位必然会水涨船高，所以如今宫茂对待陆叶已经不单单只是对待客人的态度了，而是一个合作者。

　　方才那个女子走进来奉上茶水，然后就安静地站在一旁。

　　陆叶点点头：“见到了。”

　　“因为不确定你什么时候会过来，所以这边也没有透露具体时间，倒是想问问，老弟什么时候方便？我将消息传出去。”

　　“越快越好！”

　　元兮让他不要在合合界停留太久，他还要跟元兮一起去验证那个事，当然要早点结束。

　　“三日后如何？”宫茂问道“消息传递出去，发酵需要一点时间，接下来的这一战，可能会有小半个里界的修士会关注。”

　　“两日！”陆叶开口。

　　宫茂略做沉吟：“行，两日就两日！”

　　两日时间，想来的肯定会过来的，不想来的，多一日也没有用。

　　“那我先去安排，这两日间道友先在此休息，有任何生活上的需求，道友都可以提出来。”

　　宫茂起身，脸上微笑一直没有消失过：“那就不打扰道友了。”

　　他转身离开。

　　两日时间，陆叶也不打算做什么，无非就是在这里等着，但很快他就察觉不对，因为宫茂虽然走了，可之前迎接自己的那个女子没走，反而有些心思不宁地站在那里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


