## 第两千三百七十三章 大闹一场

　　闲聊几句，花慈忽然转头朝星渊之门所在的方向望去。

　　那红色的漩涡旁，空间涟漪滋生，异象明显！

　　“敌袭！”楚申低呼一声，他还没有入道，虽然没有参与过针对星渊修士的战斗，但这情形他是见过的，自然熟悉无比，清楚这是有敌人从星渊入侵过来的前兆。

　　“我回三界岛，嫂嫂小心！”楚申急忙说了一声，使出全力朝三界岛飞掠。

　　花慈转头看了一眼行宫方向，心中虽觉对不起陆叶，但此刻也顾不得太多，当即取出音符传讯出去。

　　与此同时，刚宽衣解带，准备一享温情的陆叶僵在当场。

　　九颜同样脸色一变：“有星渊生灵入侵！”

　　她这边也得到了消息。

　　偏偏是这个时候！

　　陆叶心中满是恼火却知怠慢不得，他前几日刚回万象海的时候就定下了一个计划，而这个计划想要执行就非得等到有外敌入侵的时候。

　　所以说这个机会是很难得的，根本不容错过。

　　他迅速穿戴好衣物，叮嘱九颜道：“我叫花慈来陪你，你不要出去！”

　　九颜一身道骨有损此刻根本没法与人动手。

　　“陆叶！”九颜喊了一声。

　　陆叶回头。

　　“小心！”

　　“放心！”

　　陆叶这边才刚出行宫，就看到去而复返的花慈，不但是他，行宫中的诸多入道全都被惊动了，一个个皆显露了身影。

　　“照顾好九颜。”陆叶对花慈说了一声，她颔首，掠过人群朝九颜的房间走去。

　　一旁，吂砀将盆栽一样的轮回树分身抱了出来。

　　陆叶转头看向他：“树老，按计划行事！”

　　树老道：“放心，我之前都安排好了，这边会全力配合你！”

　　陆叶咧嘴狞笑：“那就大闹一场吧！”

　　对面的敌人敢在这个时候入侵，打扰自己的好事，那就要让他们付出代价。

　　片刻后一场惊天大战忽然在星渊之门附近爆发。

　　战斗的双方一个是浑身血气缠绕的血族，一个是美轮美奂的巨大蝴蝶，这两位皆是融道层面的强者，而且看架势实力不分伯仲，打的热火朝天。

　　战场之外，大几十位星空入道四散徘徊，站在不远处不时打出一道道攻势，朝那血族融道袭去。

　　却都被对方躲避化解。

　　星空入道们皆都一脸急色，他们虽然人数不少，但却不敢靠近战场，因为舞娘的力量施展出来，是不分敌我的，他们贸然闯入战圈非但不会起到任何作用，反而会成为拖累。

　　而就在这样的大战如火如荼时，星渊之门中，一道身影满副戒备地现身了！

　　这是个三眼族修士，眉心之间长着第三只眼睛，有神妙之威。

　　他本以为会第一时间遭遇攻击。

　　因为以往他们这样入侵过来的时候，都不会安然无恙，这边的星空不知为何有一位融道星兽坐镇，所以哪怕他们能通行九道修士，无法做出万全应对的前提下也被搞的损失惨重。

　　屡次大败，损失了很多人手之后，星渊那边的入道修士们便不敢再随意闯入这片星空了。

　　他们不敢，可那边的融道们耐心却有限，眼下星渊之门无法让融道通行不假，但按照现在星渊之门扩张的速度，用不了多久，融道就可通行了。

　　所以这一次，他们几个入道是奉了命令，过来查探一下情况的。

　　他们不想过来，可实力不如人，不得不过来。

　　预想中的攻击没有出现，他反而感受到了大战的余波，抬眼望去，不禁一怔，只见那边有一道修长的身影正在与那传闻中的蝴蝶星兽惊天大战！

　　什么情况？

　　他认真打量，顿时精神一振。

　　因为他看到与那星兽对阵的，居然是一个血族！

　　而且还不落下风，这说明对方也是融道的修士。

　　不少星空修士都围聚在战圈旁，施展手段远程支援那星兽，若非如此，那星兽极有可能不是血族融道的对手。

　　哪里冒出一个血族融道？

　　这个星空显然是不可能有这样的血族强者的，如此说来，这血族融道岂不是……

　　他心中忽然振奋起来，这次前来查探情况，好像发现了什么不得了的东西。

　　又有两道身影突兀地出现在他身边，与他一样，都是九道实力，也同样摆出戒备的姿态，但有什么不妙，他们就会立刻退回星渊之门。

　　“快回去！”率先过来的三眼族连忙喊了一声，无他，那些正在支援蝴蝶星兽的星空入道们，已经发现了他们的行踪，正朝这边攻杀而来。

　　他们只有三个，对面大几十位敌人，自然不敢直缨其锋。

　　而且今次打探到这样一个重要的情报，当然是要赶紧回去复命。

　　三眼族入道第一个闪身进了星渊之门，其他两位紧随其后。

　　又过了片刻，那正在与舞娘大战的血族融道才忽然跳出战圈，朝星渊之门的方向望去。

　　原本气势汹汹朝星渊之门杀去的星渊入道们，也都停了下来。

　　“怎么样？”血族融道的身形一震扭曲幻化，恢复成了陆叶的模样。

　　吂砀一脸佩服的表情：“道友的表现无可挑剔，那几个探子应该是不会怀疑什么的，只是……即便这样能引得对面大举入侵，可只要对面的融道不是傻子，必然会想办法验证的，一旦他们发现这边的情况不对，入侵定然会终止的。”

　　陆叶笑道：“那也无妨，真如此，在入侵停止之前，咱们能杀多少便算多少，总能削弱一波他们的实力，而且我还有后续的手段，会让他们持续入瓮的。”

　　吂砀颔首：“那就如计划，暂时撤离万象海的入道之下？”

　　陆叶凝重颔首：“传令吧，如此计划真的完美执行的话，这整个万象海都将成为战场！”

　　片刻后，一道命令传达出去。

　　还留在万象海各大灵岛中修士的修士们纷纷动身，朝外奔赴，三界岛这边则紧急打开了连通海下的通道，诸多修士有条不紊地撤离去人鱼族的领地。

　　花慈亲自将失去战斗力的九颜送回了三界岛，这才返回星渊之门这边，与陆叶并肩而立。

　　那吞噬了三宝钱的貔貅便蹲伏在她的肩上。

　　“计划如果顺利，对方肯定会试探性地入侵一波，我能解决掉他们，但之后，我会过去对面一趟，这边暂时有舞娘接管，但第二波入侵必然规模庞大，只凭舞娘处理不了，你自己要小心！”

　　花慈微笑，抬手抚了抚头上的一支发簪：“放心，有这道器守护，我如今有十一道的防护之力，不会有危险的，你不用分心别的。”

　　这发簪是陆叶这一次所得道器中，少见的精品之一，类似这样的精品陆叶都特意留了下来，分发给了自己亲近的人。

　　两人在这边闲聊时，之前以三眼族九道为首的三个探子已经通过星渊之门返回了星渊中。

　　此时此刻，这里汇聚了大量被星渊感召过来的星渊生灵。

　　因为星渊之门已开启多时，所以这里是没有战斗的。

　　单是入道层面，就有数万众，融道更是有几十位之多。

　　唯有一位融道巅峰，一个唤作海晨的灵族修士，灵族是个统称，细分下来可以分为五行灵族，海晨是水灵一族。

　　它看起来就像是一团变幻不定的蔚蓝之水，没人知道它是男是女。

　　之前的三个探子便是它派过去刺探星空情报的，因为它能感觉到，用不了多久，这边的星渊之门就可以通行融道层面的修士了。

　　到时候对面的那个蝴蝶星兽就发挥不出太大的作用了，对星空的入侵就可以彻底展开。

　　而一旦成功破碎星空，那它就可以顺势晋升合道！

　　这是星渊意志对它的赏赐，是几乎所有星渊中的融道巅峰们梦寐以求的好事。

　　本没指望那三个探子能有什么实际性的收获，它甚至已经做好这三个探子陨落在星空的心理准备了。

　　但这次探子们却给它带回来一个天大的惊喜。

　　据探子们汇报，那边不知怎地出现了一个血族融道，正在与那蝴蝶星兽打的不可开交，观其实力，比起蝴蝶星兽甚至还要强出一筹的样子。

　　这消息传来，海晨大为惊讶，它麾下的诸多融道们更是惊喜至极。

　　要知道他们这次入侵星空最大的阻力就是那个蝴蝶星兽，以往的每次入侵都是被那蝴蝶星兽杀退了回来，如今这星兽被一个血族融道牵制，最大的阻力忽然消失了……

　　这简直就是天赐良机，如今情况，只需这边派遣大量入道入侵星空，那对面根本没有多少还手之力。

　　虽然意动，可海晨终究还是小心谨慎的性子：“你们确定看到一位血族融道？”

　　那三眼族入道当即回道：“大人，我绝不可能看错的！”

　　另外两个探子也急忙点头附和。

　　海晨沉吟，似在斟酌。

　　却有旁的融道等不及了：“道兄，这次机会难得，错过的话，可就真的要再等一阵子了，血族什么名声大人应该知道的，就算这血族是出身对面的星空，也不会跟星空一条心，到时候只需大人稍稍展露实力，必然能将那血族收入麾下。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


