## 第一千一百一十五章 第三阶段

　　战事虽然激烈，可战争的走向却是对人族一方有利的，虫潮只要突破不了九大州陆的阵线，就只能源源不断地赴死，按照眼下局势发展，早晚有一天，人族能将虫族赶尽杀绝。

　　虫族的数量再多，终究也是有个极限的，也总有被杀光的时候。

　　随着时间的推移，虫潮的攻势越来越疲软，数量也越来越少，直到战争开始十日后，虫族再难形成有规模的攻势。

　　于是人族一方意识到，反攻的时机到了，战争从这一刻开始，也将正是进入第三个阶段。

　　九大州陆的修士大军，将从九个方向朝前推进，扫清沿途所遇虫族，捣毁那一座座矗立在大地上的虫巢，从根源上解决虫灾的问题

　　计划如此，但真要做起来可就不简单了。

　　首先一点，门户前肯定要留守一定的力量，以防有虫族从门户处遁出。

　　眼下九州修士的精锐力量，几乎有八成都集中在虫族大秘境中，九州本土虽也有一部分神海境留守，但数量并不多，都只做应急之用。

　　就如分身李太白，这一次便没有跟随大军深入虫族大秘境，因为万魔岭那边极为看重他，所以并不希望他冒不必要的风险，命他留守暗月林隘，负责解决一些可能存在的漏网之鱼。

　　不过因为门户前都有各州陆大军布置的阵法，所以留守的人不需要太多，真有什么虫族后来，凭借阵法也能抵挡。

　　再者，九支修士大军不可能直线推进的，真如此，漏网之鱼就太多了，推进之时必然要极力地拉长战场，如此才能覆盖更广囊的范围。

　　简单来说，将整个虫族大秘境划分成了九个板块，每一支修士大军负责一个板块，推进之前，所有修士都要在板块边缘就位待命，命令一出，同时朝内推进，如此才能全方位无死角地将整个虫族大秘境犁上一遍，尽最大可能地解决一些隐患。

　　如何商讨行军方桉是两大阵营高层的事，有战场印记凭借，九州修士间的消息传递是极为便捷的，这就很方便联合展开一些大规模的行动。

　　高层的效率不慢，只短短半日时间就已拿出了行动方桉，命令下达时，兵州阵地这边，无数修士朝两旁飞掠而出。

　　高空中俯瞰，一道道流光如天女散花一般朝左右两边辐射，渐行渐远。

　　每隔一段距离，都有一支队伍留下来，再隔一段距离，又有某一位神海境驻足，这片范围就是他们要负责的区域。

　　谁留下，谁继续前行，没有人下达命令，这个时候完全凭自己的意愿行事，都是真湖境之上的修士，总有自己判断的依准，无需旁人去废话什么。

　　如此分散兵力在战争的初期无疑是致命的，但在眼下这个时候却是唯一的选择，不同时期采用不同的应对方桉，才能最大程度地发挥修士的能力。

　　这般沿途所过，不断地留下兵力，余者继续贴着虫族大秘境的边缘前行。

　　陆叶是往右边走的，飞在最前方，倒不是他修为最高，如今这边修为比他高的修士，比比皆是，只不过因为他有过探索整个虫族大秘境的经历，所以兵州这边交付给了他一个任务。

　　那就是与临近州陆的大军接上头，确保双方的阵线能够无缝衔接，那边同样有人接了这个任务。随着阵线的不断推移，身后跟着的修士数量越来越少，偶有战斗爆发，但在这煌煌如蝗虫过境的修士大军面前，些许虫族根本翻不出什么浪花。

　　足足往前飞了一日时间，陆叶身后跟着的修士数量也只剩下不到两百个了，才遥遥见到前方有一大片流光迎来。

　　对方领头的神海境与陆叶神念一碰，各自驻足，两人身后的修士持续上前，填补阵线的空白区域。如此这般，兵州与临近州陆的阵线算是完全展开了，接下来只需等待命令即可。

　　那领头的神海境飞了过来，落在陆叶身边，饶有兴致地打量他∶“是碧血宗陆一叶陆小友吧?“陆叶默默地咀嚼着灵丹，做着战斗的准备，瞥了他一眼“有仇”

　　临近的州陆是雷州，而雷州是万魔岭掌控的，这位神海境无疑也是万魔岭某个宗门的修士，无缘无故跑过来，陆叶就不免有些提防。

　　不能说如今两大阵营联手合作了，以往的恩怨就真的烟消云散了。

　　本阵营中，那余华谨不惜叛出还要想方设法地弄死他呢，陆叶年纪虽不大，可警惕心还是很强的。不过对方的修为是神海七层境，就算真的彼此有仇，陆叶也不在乎。

　　那神海境便呵呵一笑“小友这是仇家太多了吗“陆叶满不在乎道“没办法，年轻的时候得罪过不少万魔岭的，遇到陌生人总得小心些。”那人失笑∶“小友现在年纪也不大。“也不打马虎，开口道“或许有仇吧，不过在灵溪战场和云河战场那样的地方，有争斗也是没办法的事，有争斗才能更好地成长，修行之事，哪里又没有争斗呢，大家都是从那样的争斗中走过来的，身在局中，身不由己罢了。我乃万法宗余慎，有一弟子曾与小友共事过一段时间，对小友的本事推崇备至。”

　　“万法宗”陆叶瞬间反应过来，“吕青”

　　当初在破碎的无双大陆中，小队成员便有一个万法宗的人，正是吕青，他也算是九州这一代最精锐的年轻俊彦中的一员了，在云河争霸战中取得了不俗的名次，自视甚高。

　　可在无双大陆与陆叶接触了之后，才发现自己有些井底之蛙，继而知耻后勇，奋发图强。

　　“他不错!”

　　余慎道∶“放在寻常年代，吕青确实不错，但在有

　　小友的这个年代，他就显得有些不成器了，相比而言，小友已经走在了所有同龄人面前，让人遥望不可及啊。”

　　吕青这几年虽然刻苦修行，但依然也只是个真湖境，

　　反观陆叶，已经神海四层境了。

　　在你行速度这一块，同一个时期的年轻人，就没人能比得上他。

　　当然，现在万魔岭这边出了一个李太白，据说修行速度能一直紧跟若着陆一叶，也是一个旷古绝世的天才。余慎过来找陆叶，其实没什么特别的目的。

　　陆叶的名头摆在这里，虽然还年轻，虽然只是神海四层境，但谁能小看他的未来可以说日后这九州，兵州双杰注定要绽放出比其他人更耀眼的光芒，这九州也终将是他们的天下，所以余慎只是过来与他说闲说几句的。

　　不管日后两大阵营如何相处，最起码眼下是友非敌。

　　陆叶所认识的出身万法宗的，除了吕青之外其实还有一人，那就是远在血炼界的豆腐姬。碧血圣地大几十位老前辈中，陆叶与月姬接触的还是比较多的，主要是老是被他抓去卖豆腐。

　　兵修如何应对法修的攻击，如何能更有效迅速的斩杀法修，陆叶从月姬那边受益良多，只从这一点来说，陆叶本身对万法宗就没有太大的恶感，倒也乐意跟余慎闲聊。

　　不过两人终究年岁上有些差距，说了几句便没了话题，颇有些尴尬。

　　陆叶没话找话∶“我听说万法宗以前有一个不得了的人物，还是个女子”

　　余慎微微一笑“小友年纪不大，倒是见多识

　　如今已经很少有人知道我万法宗那位长辈的事情了，说起来，我万法宗如今能位列一品，也是那位长辈打下的好底子。

　　“那位前辈如今何在算年纪的话，应该还活着吧“

　　余慎摇头道“这我就不清楚了，不过据说那位已经闭关很多年了，是生是死，也只有宗主和有限的几个人才有资格知晓。其实不光我万法宗，兵州这么多年下来，那些顶尖宗门总有在某一个时代应运而出的妖孽人物，真算年纪的话，许多人都还活着，可他们所追求的东西跟我们不一样，所以基本都在坐生死关，以期参破那一层玄妙。”

　　陆叶心道坐个狗屁的生死关，都已经跑到别的界域去卖豆腐了，一群徒子徒孙还不知道..不过他也大概明白了一些东西。

　　如月姬，剑孤鸿那样的人物，活的年代太久远了，少了几百年起步，多的上千年，如今这个时代的徒子徒孙们，确实很难了解他们的近况。

　　与他们同一个时代的人，只怕都已经死光了，在后人的眼中，他们这些人都在坐生死关，谁又敢贸然前去打扰。

　　这就导致各家的老祖们都被送去了血炼界，可各家却都被蒙在鼓里的情况。

　　这事就没必要跟余慎说了，说了也难以取信。不过话说回来，是不是可以动用月姬给他的信物，从万法宗这边带一批援军去血炼界

　　他如今能够拉扯的援军，就只有太山那边，那边能去多少人陆叶也不清楚，但肯定不会太多，毕竟路途遥远，传送不便，只能优中择优，尽量选择一些强大的修士。

　　若是与万法宗合作的话，怎么也能多搞一点人带过去。

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


