## 第一千三百五十八章 驰援

　　当然，还有一种可能。

　　与蒙桀争斗的敌人并非什么智慧生灵，而是星兽，若如此，那大可不必太紧张。

　　因为星兽这种东西，基本不会降临界域之内，它们一般都遨游在星空之中，无拘无束。

　　可凡事种种，不得不防，陆叶这边只能做最坏的打算，最妥善的应对。

　　命令传达下去，陆叶长身而起，从闭关处走出。

　　迎面有两人急匆匆行来，是前几日从星空中返回的两位九州星宿，此来查阅那诸多玉简信息的。他们显然也是得到了消息。

　　彼此对视一眼，陆叶颔首，表示自己已经知道了情况，同时口中道：“两位稍等。”

　　神念涌动传讯而出：“小九，眼下有多少星宿在界域内？”

　　小九的声音在耳畔边响起：“只有念月仙。”这半年时间，陆叶在镇守殿这边修行，念月仙在碧血宗那边，因为手上有足够多的灵玉，所以也没急着再进入星空。

　　至于其他星宿，来去匆匆，就算返回九州也停留不了太久时间。

　　对他们来说，星空才是主要的舞台，除非搜寻到了足够的灵玉，回来闭关修行。

　　“对念月仙开放天机柱传送的权限。”陆叶吩咐的同时，传讯念月仙，让她借助天机柱传送至镇守殿来。

　　再次询问小九：“我若从九州直线飞往无双大陆，沿途能及时接应到的星宿有多少？”

　　小九是能感应到那些星宿们所在的具***置的，只要在感应范围之内。

　　所以这种事问小九是最方便快捷的。片刻后，小九给出答案。

　　陆叶明了，根据小九给出的答案，一个个传讯过去，让他们赶赴既定的地点，静默等待。

　　，无双大陆那边到底发生了什么事，现在没人知

　　题，哪怕打不过，蒙桀一个体修也不是那么容易死的。

　　怕就怕他遇到了什么智慧生灵，若真如此，九州这边就必须得速速支援。

　　陆叶此刻的种种安排都是为了支援做的准备，力求在最短的时间内，带上最多的人，赶赴无双大陆！

　　念月仙的身影忽然从旁边的天机柱显露出来。“走！”陆叶招呼一声率先掠出大殿，三道身影紧随其后。

　　祭出银鱼星舟，化作两丈长短的渡船模样，陆叶闪身入了船篷内，坐镇阵法中枢。

　　念月仙轻车熟路，另外两位星宿也紧随而入。下一瞬，银鱼微微一震，破空而去。

　　九州星宿如今

　　如今差不多有上千人，但因为分散各处，所以沿途能带上的人不多，如今支援为先，时间紧迫，陆叶总不能专门绕道去接他们。

　　再者说，银鱼的体量有限，能搭乘的人数也不多。

　　一边控制银鱼飞掠，陆叶一边处理着不断传来的诸多信息，眼下很多星宿得知了无双大陆那边的情况，想要问问清楚，现任镇守使陆叶就是最好的询问对象，但陆叶这边自己还没弄明白，根本无法做出准确而有效的回答。

　　也有不少星宿表示当即要启程赶往无双大陆，都被陆叶劝阻了，毕竟此去路途遥远，没有星舟的话，耗费的时间太过漫长，这样赶过去支援，时间上根本来不及。

　　不过他虽劝阻，但有多大效果就不清楚了，只

　　存法河市的支用务地

　　从诸多星宿传讯来的字里行间

　　也们是真的想去出一份力的，搞不好嘴上先答应下来，实际上正在往无双大陆的方向赶赴。

　　这就不是陆叶能劝阻的了，都是星宿，有自己的行事风格，陆叶这边顶多只做建议，却不会对旁人指手画脚。

　　一个时辰后，前方一道剑光忽然亮起，紧急着便是沁入心神的剑鸣声。

　　那并非攻击，而是一道讯号。

　　陆叶控制着银鱼飞掠到那剑光附近，剑孤鸿闪他这边是正准备返回九州的，因为听说镇守殿中多了一些东西，所以想回来看看，正好就遇到了今次之事，顺带被陆叶接上了。

　　继续前行，沿途偶尔接应一两人。

　　直到一日后，剑孤鸿忽然叹息了一声，看着陆叶道：“要做最坏的打算了。”

　　陆叶颔首。

　　两人都清楚，蒙桀那边遇到的大概率不是星兽，因为如果是星兽的话，这个时候应该会有新消息从无双大陆传回来，但无双大陆那边一直处于静默的状态，那就说明危机没有解除。

　　当然，也有可能是蒙桀战死了，没办法传递消息。

　　不过此前的消息中传，蒙桀在大战之时怒吼咆哮，这大概率是他在对无双大陆上的九州修士们示警。

　　又数日后，银鱼接应上最后两人。正是封无疆和邱敏夫妇。

　　至此，银鱼已经处于满员的状态，算上陆叶的话，总共九人，再无法搭乘更多修士了。

　　星舟之上，所有人都在借助灵玉修行，虽说这么短的时间内没办法提升太多实力，但能提升一点就是一点。

　　而在接应到大师兄夫妇之后，陆叶就取出了剩下的紫色和白色玉符，分发了出去，在他的指引下，众人也将这些灵符温养在体内，随时可以在斗战之中祭出。

　　陆叶这边时刻紧绷着心神，不断地辨别着四周的星体，确定自己不会偏航。

　　星空中这样的飞行，稍微一点偏差都是要不得的，好在他坐镇镇守殿半年之久，对九州周边的星图已经了如指掌，哪怕在飞行之中稍微有些错漏也能迅速地调整回来。

　　他的内心其实是很焦躁不安的。

　　因为他少有的一些亲人朋友，基本都在无双大陆那边，无法得知那边的情况，更不清楚他们的安危，这无疑是很煎熬的事。

　　但他表面不显，因为他清楚，越是这种时候就越要冷静。

　　银鱼穿梭星空，距离无双大陆越来越近。

　　差不多一月之后，才刚刚抵达无双大陆周边星空区域，陆叶便忽然心有所感，转头朝一个方向望去。

　　与此同时，一船的星宿都齐齐睁开了眼睛。“有争斗的动静！”封无疆开口。

　　“是蒙桀的气息！”剑孤鸿接道。

　　他与蒙桀相处了几十年，对他的气息再熟悉不过了

　　蒙桀还没死！这无疑是个好消息，让煎熬等待了一月时间的众人也不由松了口气，因为如此一来，就可以确定一件事，蒙桀遇到的敌人并没有强大到让人绝望的程度，所以极有可能对方也是星宿，要不然这么长时间下来，蒙桀不可能还活着。剑孤鸿话落之时，陆叶已停下了星舟，不用他吩咐什么，一群人齐齐闪身而出，各自催动隐匿之法，收敛了自身气息和灵力。

　　不得不说，对比起来，九州修士比起小人族那边，对斗战之事的精通根本不是一个档次的，因为彼此成长的环境不一样，小人族或许有更好的界域，更优渥的修行条件，但也缺了成长过程中的诸多磨砺。

　　九州修士就不一样了，每个人都是风里雨里闯过来的，一生之中经历的大大小小战斗不计其数，能活着晋升星宿的，哪一个不是斗战老手？

　　此刻彼此间眼神一番交汇，就已经制定好了一个作战方案。

　　九人各自散去，悄无声息，如潜入大海中的九条鱼儿。

　　陆叶身如鬼魅，朝战场那边慢慢靠近，直到片刻之后，才终于看清战场中的情况。

　　果然是蒙桀，不过此刻他的情况却有些不容乐观，上身的衣衫早已破碎，下身的裤子也满是鲜血的痕迹，体表上纵横交错着一道道狰狞可怖的伤痕，有些正在愈合中，有些是新添的。

　　对于一个星宿境来说，只要得到及时的恢复，皮肉伤根本不算伤势，但蒙桀此刻看起来依然伤痕累累，可见他状况不妙。

　　这也多亏了他是个体修，否则局面只会更糟。

　　为，一个法修，一个兵修，法修远攻，兵修贴身，配合的很不错。

　　蒙桀基本上处于一种挨打的状态，根本没有多少还手之力。

　　他屡次想要遁出战圈却都被兵修死死纠缠着无法脱身。

　　陆叶不知蒙桀这样坚持多久了，但显然不会是一个月，如此劣势之下，蒙桀根本无法坚持这么长时间。

　　他只庆幸在得到消息的时候果断带人前来支援，否则再晚上半日，蒙桀都要死在这里。

　　对面处一抹剑光忽然迸发，趁着那法修施展术法攻击蒙桀的时候，直取要害而至来。

　　法修大惊失色，他与同伴追杀蒙桀一月时间了，无奈敌人皮糙肉厚，受了一些小伤根本不当回事，屡屡让他遁逃，偏偏这家伙还时不时地跳出来挑衅他们。

　　这次总算抓到机会，眼看着便能将之斩杀，谁料自己居然被偷袭了。

　　一月时间······也不见这家伙有同伙啊，这是从哪里冒出来的？

　　意识到不妙，这法修当即祭出一件灵宝，化作防护护持己身，然而下一刻，他就察觉到，四面八方一道道杀机锁定了自己。

　　一时心神大乱！

　　剑孤鸿动手的同时，从九州赶赴过来的众人也一起出手了。

　　陆叶更是身化流光，直朝那与蒙桀贴身搏杀的兵修冲去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


