## 第一千一百四十八章 轰轰烈烈

　　可这种事哪里有那么容易?女性圣种之前强行融合陆叶血河时有多么盛气凌人，此刻就有多么狼狈。

　　她在分离血河，陆叶却在继续相融，尽管相融的速度没有她分离的快，但也大大地拖延了她分离的效率。

　　按这样的局势发展下去，她想要彻底分离，没有一两个时辰时间是做不到的。

　　一两个时辰.......她根本坚持不住。

　　更为致命的一点，是她血河中的力量正在疯狂流逝，这就很致命，因为血河力量的流逝，她分离两人血河的速度也是越来越慢

　　她终于知道，自己走到了末路!而导致这一切发生的，竟不是被她视作强敌的剑孤鸿等人，而是一个只有神海五层境的人族年轻人

　　何等讽刺。

　　时间流逝,陆叶清楚地感觉到,自身受到的血脉压制在不断减弱，如果说之前的压制是那种身上背负着一座大山的话，那么此时此刻，这座大山的重量就在以极快的速度变轻。

　　造成这一切的原因，是天赋树的吞噬炼化。两人的血河完全相融，天赋树的吞噬无处不在，血河之中不但充斥着女性圣种的精血和生机，更有她之前机缘得到，却没有炼化完全的圣血

　　如今都便宜了陆叶。

　　最明显的征兆就是血河中的金色光带在迅速减少，这无疑是被天赋树吞噬炼化掉了。

　　如此一来，因为炼化更多的圣血，彼此间血脉的差距就缩小了，血脉压制自然也就减弱。

　　陆叶如鱼得水，女性圣种困兽犹斗。

　　她什么都没干，只一门心思地在血河之中追杀陆叶

　　到了此时，她已经知道自己无论如何都是活不下去了，一对三，打不过人族的顶尖强者，逃也逃不走，等待她的只是死路一条。

　　但在那之前，她还有一件事要做。那就是除掉陆叶

　　一个人族居然成了圣种，这是血炼界从未发生过的事情,此人若是活着，日后对其他的圣种必然能造成极大的威胁，为了血族的未来，为了那些圣种们，她也必须得杀了陆叶。

　　九州人族修士不缺血性，血族同样不缺，要知道这个种族本身就是可以通过互相猎杀对方获取血晶来提升自己的。

　　在碧血圣地没出现之前，血族内部的斗争比起九州还要严重,一家家福地洞天乃至圣地,从来都是互相征战不休的状态。

　　哪怕是如今，在血炼界北境距离碧血圣地遥远的地方，这个局面也不曾改变。

　　也只有血炼界南境，因为出现了碧血圣地这个毒瘤，血族们才会在诸多圣种的号召下，暂时放弃对立，一致对付碧血圣地。

　　外来的威胁从来都是促使内部团结的不二法门，这一点在九州如此，在血炼界也一样。

　　女性圣种是有自我牺牲的理念的,但她想要做的事，却已经难如登天。

　　陆叶何等机伶，既察觉到她的意图，又怎会傻乎乎地站在原地等她来杀，所以庞大血河之中很快出现了滑稽的一幕。

　　陆叶领头飞在最前方，女性圣种追杀在后，剑孤鸿和无常又在追杀女性圣种，与此同时，陆叶也在朝剑孤鸿和无常靠拢。

　　这就形成了一个看起来是在互相追逐的怪圆，场面搞的轰轰烈烈。

　　还有血河之外，卫扶风不断催动术法朝血河打来

　　女性圣种身上的伤势逐渐变得严重了，她在剑孤鸿和无常两人的盯梢下一门心思追杀陆叶，自然需要付出代价。

　　她本以为杀一个神海五层境不费什么事，然而陆叶跑的实在太快了，她就没见过血族有哪个五层境能跑这么快的，除非施展血遁术，再加上陆叶血脉的不断提升,就导致她的打算越来越难以实现。

　　时间流逝，女性圣种的气息在不断衰弱，那是伤势累积的结果，主要是剑孤鸿造成的，他这样的顶尖剑修所造成的伤势可不是随随便便能压制恢复的，每一道伤中都残留着勐烈的剑道真意。

　　她的表情开始狰狞扭曲，满目的不甘和愤怒，然而根本无济于事。

　　直到某一刻，已经觉得毫无希望的女性圣种忽然发现前方的陆叶停下了身形，她不清楚陆叶为什么会这样做，但这却是千载难逢的好机会。

　　所以她瞬间提速，扑杀到陆叶面前，探手成爪朝陆叶的头颅抓去。

　　几乎可以预见这一爪抓破陆叶头颅的局面。对面处，陆叶眼帘微微低垂着，一手按在磐山刀的刀柄之上，周身灵力疯狂涌动。

　　之所以停下来，自然不是要找死，只是他觉得继续这么追逐下去，不知要历经怎样的波折才能斩杀这个敌人。

　　他不想再拖延下去了，这里毕竟是血炼界，这边争斗的轰轰烈烈，动静传的老远，万一有血族的强者过来，搞不好又要生什么风波。

　　所以得尽快解决战斗

　　巅峰时期的圣种，他自然不是对手，可此时此刻，敌人伤势严重，一身实力能发挥多少还真不好说。

　　哪怕如此，他也不觉得自己能是对方的对手，可只是稍稍阻扰一下她.....应该还是没问题的。

　　剑孤鸿和无常追杀在后，自己这边只要能稍稍阻扰，凭这两位老前辈对战机的把握，大概率能一锤定音。

　　想要赢的爽利，自然得冒点风险。这才是他忽然转身站定的原因。

　　没祭出龙座，主要是陆叶也想看看，自己与圣种之间到底有多大的差距。

　　在女性圣种一爪探出的同时，磐山刀也轰然出鞘，没有动用任何刀术，只是简简单单的一斩

　　却是倾尽了全力的一斩，因为只有这样，才能清楚地丈量出彼此的差距。

　　在陆叶长刀出鞘的刹那，女性圣种就察觉到了他的不凡，如果说之前的陆叶是被追的上天无路入地无门的兔子，那么现在就是一头咆孝的雄狮，极为霸烈且极具侵略性的气息随着长刀的斩下一并扑面而来，恍忽之间，女性圣种感觉自己要杀的好像不是一个五层境，而是九层境

　　直到这一刻，她才知道自己小看了陆叶的本事，这个人族的实力，根本不能以寻常目光看待,他能发挥出超越自身实际境界的能力

　　但她已经没有退路了，只能拼尽所有，将自己的全部力量都集中在那一爪之上，锋锐的指甲绽放血红的光芒，论杀伤不逊于人族的任何灵宝。

　　长刀与血手触碰的瞬间，各自便感觉到一股沛然莫御的大力从前方袭来。

　　血族这个种族，虽然因为修行血术，血术及富侵蚀力的原因，不能催动灵器法器之类的宝物，但他们每一个都可以说是天然的体修加法修的结合。

　　因为自身气血和生机足够庞大，所以能够在长年累月的修行中淬炼自身的体魄。

　　因为血脉传承，所以能够轻易地施展出种种诡谲的血术。

　　尤其是圣种级别的血族，在体魄方面，只有蒙桀那样的顶尖神海境能与之相提并论。

　　这就是陆叶感受到压力的原因，因为此刻与他正面交手的,就是一个最顶尖的体修。

　　只不过这个体修伤势比较严重

　　女性圣种也感受到了一些压力，磐山刀中重压灵纹的激发，陆叶自身力量的爆发，是形成这压力的原因。

　　自在虫族大秘境中吞噬了虫母的庞大生机之后，陆叶的体魄就得到了极大程度的提升，他一直想搞明白自己的体魄到底增强到了什么程度，可惜一直都没有什么好机会。

　　直到此刻

　　双方在一瞬间力量上的角逐，以彼此的分庭抗任

　　礼而告终。

　　巨大的力量碰撞，爆发出冲击，两道身影所在之地，翻涌的血水都被打出一个空旷的地带。

　　店0十脑胸处气血翻通不初脏六的都受到s一些冲击，但目光始终沉稳如初。

　　对面的女性血族却发出一声闷哼。

　　因为在她的手掌与磐山刀碰撞的瞬间，手掌被斩出了一道伤口。

　　伤势不算严重,不足以让圣种花容失色，可伴随着伤势而来的神魂斩击，却是打了她一个措手不及。

　　斩魂刀的特性,总是这样让人防不胜防。下一瞬，陆叶的沉稳不在，急忙朝已经举剑提

　　刀朝女件全村队退!”

　　因为女性圣种身上忽然跌宕出一丝不太正常的波动，而她眸中也闪过决然的光彩。

　　陆叶立刻明白她要做什么了。

　　告成后续的伤害,也可以用来引爆自身体内的精血

　　这就是一种自爆的秘术，而且威能不小。剑孤鸿与无常何等精明，都是斗战老了的人物，几乎在女性圣种身上跌宕出危险气息的瞬间，就意识到她要干什么了。

　　无常跑的比谁都快，一熘烟冲出了血河。剑孤鸿一剑斩下，也随着退出。

　　剑光在女性圣种的颈脖处闪过，这绝对是枭首的一剑，陆叶折身与敌人碰撞，继而创造出来的机会，剑孤鸿没有放弃，尽管哪怕没有这一剑，女性圣种也会自爆而亡，但面对敌人，总要亲手斩杀了才爽快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


