## 第九百一十二章 盗天机

　　如果将己身如今所处的修行环境的天地灵气浓度定为一个标准的话。那根须如今所处的环境，最起码也是三个标准的程度。

　　足足三倍的差距!

　　而且根须越是往内深入,差距越大。

　　直到根须的延伸达到一个极限程度，修行环境的差距已经到了五倍的程度了!

　　根须的延伸并非无穷无尽，这一点陆叶也是刚刚察觉，似乎跟自己的神念强度有关系，如今他催动天赋树的威能，根须顶多只能延伸出三尺的样子。

　　即便如此，五倍的差距，何等的夸张,这也就意味着一件事，陆叶如果借助天赋树的根须吞噬灵力漩涡另一边的天地灵力来修行的话，必然要比正常的修行状态更快。

　　或许能达到五倍的程度,或许不足,或许.....还要超过!

　　毕竞正常状态下,他是借助诸多聚灵小漏斗来修行的，如此修行手段。跟借助天赋树的根须来吞噬汲取之间有着怎样的差距,陆叶本身也无比做出准确的比较。

　　但不可否认的是,他在无意间又找到了一种能迅速提升自身修为的手段,而这个手段则建立在天赋树蜕变的基础上。

　　按纳住心中激动,陆叶脑海中又涌出一个新的疑惑。

　　不同层次的灵力漩涡，内部的情况是不是不一样的?

　　他如今”惜天机”营造出来的修行环境,灵力漩涡是第三个层次，一天一夜消耗的功勋差不多有一万的样子。

　　往上，还有更高的层次，适合真湖境后期乃至神海境大修的修行。往下，还有两个低级一点的层次，适合初入真湖境的修士。

　　他算是个例外，所以之前尝试借天机这种修行方式的时候,才选择了第三个层次。

　　想要探寻并不困难,灵力漩涡的层次是随心意而变动的,只需调整灵力漩涡的层次，便可一探究竞。

　　想到就做,陆叶当即更改了灵力漩涡的层次。片刻后，他得出一个惊人的答案――无论灵力漩涡是什么样的层次，内部的世界都是同一个!

　　如此说来，自己之前听说过的传言并不是真的，所谓不同层次的灵力漩涡连同着不同品质的地脉或者灵脉之说根本就是无稽之谈。

　　它们连同的确实可能是某个地脉或者灵脉所在，否则没办法解释那些浓郁的天地灵气从哪里来,但位置是在同一处的。

　　借天机营造的修行环境之所以有差别,根源就在于不同层次的灵力漩涡。

　　如果将灵力漩涡内部的世界比作一个瓶子,天地灵气比作瓶中之水的话,那灵力游涡就是瓶口。

　　瓶口的大小。决定了瓶中之水流出来的速度,如此造就了修行环境的不同。

　　层次越低的灵力漩涡，瓶口就越小......

　　既如此，那陆叶根本不需要太大的瓶口,他只需要一个最基本的瓶口。方便自己天赋树的根须探进瓶子中就可以了.......

　　他完全可以用最低层次的灵力漩涡来修行,这么一来，修行消耗的功勋会大幅度缩减。

　　而他的修行效率却不会受到任何影响。这已经不是借天机修行,而是盗天机了!

　　陆叶感觉自己的行径跟一个小偷没有区别,也不知道天机对此会有什么反应。

　　小心翼翼维持了片刻，发现没有任何异常,这才放下心来。

　　天机无处不在，无事不晓，自己这般明目张胆的“偷盗”行为，不可能察觉不到，既然没有阻止，那就是默许了。

　　想来也是,不管自己是不是在”愉盗”，这终究是自己的本事，天机又凭什么来阻止?

　　总不能说自己有天赋树，那就是自己的不对......想明白这一点,陆叶一下子心安理得起来。

　　天赋树的锐变引发了种种后续，彻底改变了陆叶维持数年的修行方式,诸多念头在脑海之中进发涌动。

　　陆叶忽然起身。

　　“怎么了?”依依不解，不明白陆叶修行的好好的，怎么站了起来。”等若!~

　　陆叶说了一句，直接从窗户飞了出去,很快来到

　　破败的苍炎山城的天机殿中，勾连天机,进入战功阁,根本没心思跟金蛟银蛟废话什么，径直来到兑换金色灵签的位置。大手一挥，兑换了十根金色灵签出来。

　　匆匆离开战功阁，返回自己的竹楼中。

　　看着陆叶手上抓了一把灵签，依依才明白他这是干什么去了。

　　陆叶重新坐好,捏碎了一根金色灵签,那灵签的啬粉聚集扭曲，化作一道金色的漩涡。

　　紧接着，极为精纯浓郁的灵力从中流淌了出来!依依和琥珀连忙正危坐，吞吐灵力修行,这些灵力几乎不需要任何炼化便能化作自身强大的底蕴，所以动用灵签修行,从来都是九州修士迅速变强的手段。

　　陆叶没急着修行。望着面前金色的游涡，心情激动而忐忑。

　　如果事情真如他想的那样,那这一次天赋树蜕变之后给他带来的帮助就太大了!

　　轻轻地吸了口气,抬手虚按在金色的游涡前,催动天赋树的威能,无影无形的根须延伸出去，在陆叶的感知中，探入漩涡内。

　　下一瞬，陆叶神色一振!

　　灵签营造出来的修行环境本就是九州修士能拥有的最好环境,可是在那漩涡的后方，还有更好的,不为人知的环境!

　　陆叶清楚地感知到,天赋树的根须探进了一片水液之中。

　　那并非真正的水液,而是精纯灵力的凝聚,是任何人都可以随意吸收的力量!

　　刹那间，他竟生出一种飘在云端，整个人晕乎乎的感觉。

　　强行稳住心神，他继续催动天赋树的威能,根须往深处探去。

　　不过出乎他的意料,这一次的情况跟之前查探灵力漩涡有些不一样,灵力漩涡里面，越是深入,环境越优漫。

　　可是这灵签制造的漩涡内部，似乎没有太大的区别。

　　想想也是，那精纯的灵力已经凝聚成了水液一样的存在，还能有什么差别?

　　对比漩涡内外的环境，又是最起码三倍的差距!陆叶忍不住大笑一声，一把拉过旁边的依依,狠很在她脸上亲了一口∶“依依，我发了!”

　　依依都傻了!

　　修行的好好的,陆叶忽然来这么一出,着实让她手足无措，而且跟陆叶朝夕相处了这数年,彼此间就跟真正的亲人一样,陆叶也从未对她做出什么太亲昵的举动，顶多就是有时候拍拍的小脑袋瓜,捏捏她的险。

　　被这么直接亲一口,还是头一次.......

　　”我发了啊依依!”陆叶又重复一声,兴奋的抓起旁边的琥珀，怼着也猛亲了一口!

　　“蓝呜.....”琥珀一脸嫌弃，使劲挣扎。

　　依依定了定心神,察觉到陆叶的兴奋，不禁开口道∶”发生什么事了?”

　　陆叶没提天赋树的事，解释起来有些复杂，只开口道:”我有一种特别的手段，能够探入这漩涡的内部，借助漩涡内的环境修行!”

　　依依好奇∶”漩涡内部的环境.....是什么样子?”

　　“不好形容，但里面的修行环境之好,是眼下的三倍。"

　　”三倍!”依依当时就惊了，陆叶忽然亲她一口的事也被抛到了九霄云外，小脑袋瓜立刻意识到这件事能给陆叶带来的好处,“那岂不是说,你能以超过旁人三倍的速度成长?”

　　”不止!”陆叶微微一笑,”是以前的我的三倍!”

　　以前的他的修行速度,本就比一般的修士要快的多，也让他在动用灵签修行时无形中占了很多便宜，自然不能作为衡量修行速度的标准。

　　“陆叶你可真厉害!”依依由衷赞叹,打心眼里为陆叶感到高兴。

　　小脑袋瓜不知又想到什么，歪着头道”陆叶，如果是这样的话，那我建议你以后兑换白色灵签修行!”

　　”这是为什么?”陆叶问道。

　　”你看，白色灵签只需要两百点战功对不对，金色灵签却需要一万四干五百八十点，好多倍的差距呢。你拿白色灵签修行,跟用金色灵签修行是不是没有区别，如此一来,不是可以节省好多战功?那战功阁里面的好东西，以后想买什么都可以买了。“

　　“嗯?~陆叶被她说的愣了一下，觉得好像有些道理，可是仔细一想，又好像哪里不太对劲。

　　”啊鸣......”琥珀垂着眼帘，有些不忍直视自己这两个主人。

　　我一只虎都明白的事,你们两个人讨论的津津有味是怎么回事?

　　陆叶总算明白哪里不对了，失笑道︰”金色灵签与白色灵签所营造的修行环境本就没有区别,区别只在于维持的时间长短。白色灵签是一炷香,金色是一天一夜呢。“

　　方才听了依依话。忽然觉得有道理,只是一时太过兴奋，没仔细深思,如今想明白了，便知依依的提议行不通。

　　依依也反应了过来,脸色发窘。

　　陆叶揉了揉她的脑袋∶”我家陆依依最棒!“依依甜甜地笑着。

　　”修行修行!”陆叶大手一挥，天赋树的蜕变既给他带来如此特别的修行方式,那自然是不能浪费了。

　　眼下真湖一层境修为,他很想知道,自己修行到真湖两层境需要花费多久时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


