## 第一千九百七十五章 马斌到来

　　最好能是能让九颜离开万象星系，否则日照脚程太快，一旦得到消息，从车铃界那边赶过来也不费什么功夫。

　　到时候他便可迅速出手，以雷霆手段灭了三界岛，就算事后九颜知道了，也无力回天。

　　只要灭了三界岛，那不但可以收获一座现成的顶级灵岛，还将掌握一条能与人鱼族联系的通道！

　　他之前搜魂过几个三界岛星宿，岂能不知人鱼族的存在，那可是极为珍稀的种族，若能掌控在手，必将是一笔巨大的财富，更不要说，人鱼族生存的万象海下，是本星系自古至今从未涉足的外地，那里有奇妙的天螺殿，那里还有一条规模巨大的灵玉矿脉！

　　所以在他眼中，三界岛代表的不单单只是一座顶级灵岛的价值，而是比能看到的价值更多的诱惑。

　　这个秘密他没有对任何人提及……

　　思来想去，元笃觉得故友相召是个不错的法子，正好他与九颜有一个共同的好友，是别的星系的日照，若是那位有事想请的话，九颜应该会给个面子。

　　定下计划，就该着手施为了……

　　三界岛上，丹房中，陆叶来探望了下二师姐，虽说如今已不需她来炼丹维持本岛的生计，但她依然常驻在丹房这边，因为修行之余她还是需要炼制大量灵丹，这些灵丹不会拿出去兜售，都是自家人使用。

　　闲聊了几句，陆叶忽然想起一事：“丫丫呢？”

　　当年他离开的时候，便将丫丫托付给水鸳了，可这次回来居然没见到那小丫头的踪影，整个三界岛上好像都没她的气息。

　　这让他不免有些疑惑。

　　水鸳道：“丫丫在人鱼领地那边，她好像很喜欢那边的环境，有一次去了便没回来，我去看过一次，她在那边过的很开心，便没再管她。”

　　陆叶了然，话说回来，人鱼领地那边他也得去一趟了。

　　回头马斌来了，还得借用人家的灵玉矿脉，说什么也得跟人鱼族那边打个招呼才行。

　　而且栾晓娥与烟淼齐齐晋升日照，自己确实该去恭喜一二。

　　少顷，陆叶从二师姐这边拿回了自己的青海螺吹响，打开前往人鱼族领地的门户。

　　身形投入门户中下一瞬就已经出现在天螺殿外。

　　再过片刻后陆叶终于见到了烟淼与栾晓娥二人，表面上看两女没什么太大的变化，但一身无法掩饰的日照气息却彰显他们如今的强大修为。

　　这是正常的毕竟才刚刚晋升没多久，两人暂时还没有稳固自身的修为，过一段时间气息便能收放自如了。

　　无论栾晓娥还是烟淼，都显得很开心，对陆叶也是无比感激。

　　烟淼这边的感激理所当然，若非当年陆叶帮她化解了血脉咒毒，她不可能晋得日照，现如今，不但修为大增，还不再受血脉咒毒的困扰，能够随时离开万象海。

　　若非人鱼族领地这边的生存环境还可以，整个族群恐怕都已经在考虑搬家了。

　　至于栾晓娥……若她留在玉螺界那边，同样不可能晋升日照，因为没有那么优渥的修行环境和充沛的修行资源，别的不说，单是那极品炼神丹，她这些年来就服用了不少。

　　两女皆都是本族第一个日照，也是惟一一位日照，如今一朝跃了龙门，宛若焕发了新生。

　　陆叶恭贺两女几句，旋即望向烟淼：“大长老，我有一事相请。”

　　烟淼含笑道：“师弟有事但说无妨，就不要说请了，本族能有今日全凭师弟一力照拂，本族有什么你看的上的，尽管拿去便是。”

　　陆叶点点头：“是这样的，我有一位长辈日前与人争锋，受了伤……”

　　他简单的将马斌的事说了一下，倒也没提马斌的身份，更没说什么道基之事，毕竟他自己也不懂，只说要借用这边的灵玉矿脉来疗伤。

　　烟淼听了当即点头答应下来。

　　虽说人鱼族这边是以女王为尊，但女王年幼，所以一直以来都是烟淼在主持族内大小事宜，这种小事也不必去汇报女王。

　　陆叶又隐晦地提了一下那位前辈修为高绝，应是日照巅峰，让烟淼与栾晓娥这边好生照应，说不定可以指点一下她们未来的修行之路。

　　两女皆都大喜，这无疑是她们眼下最渴求的。

　　陆叶本来还想问问栾晓娥以后的打算，毕竟她如今晋升日照了，留在万象海这边也没什么意义，而且还不能明着露面，完全可以返回玉螺星系那边坐镇玉螺界。

　　但见她期待模样，便没问出口。

　　这边正说着话，忽然一个娇小的身影从那边飞奔而来，沿途撒下一串银铃般的笑声，然后整个人扑进了陆叶的怀里：“爹爹！”

　　小脑袋在陆叶怀里一阵乱拱。

　　陆叶抱着丫丫，摸了摸她的小脑袋：“怎么跑这边来了？”

　　“这边好玩啊。”丫丫抬头，眯眼对着陆叶笑。

　　陆叶也抬头，看着跟在丫丫身后赶过来的白露，白露身边还有幽灵这家伙……

　　看样子，这段时间一直都是白露在照顾丫丫，否则不可能这么巧就在一起。

　　白露还是老样子，没什么太大的变化，见到陆叶温柔一笑：“师兄。”

　　陆叶点点头：“给你添麻烦了。”

　　幽灵一脸嫌弃：“知道是麻烦就赶紧把娃娃带走。”

　　这段时间白露要照顾丫丫，都没时间跟她一起修行了，让她很不高兴。

　　“嗯？”陆叶怀抱中的丫丫忽然撇头，看了幽灵一眼。

　　幽灵脖子忍不住缩了缩，往白露身后躲了躲，她说不清陆叶这个女儿到底是什么情况，只本能地感觉到这个小丫头不太正常，毕竟从外表看，这小丫头没有任何修行的痕迹，可若真是没有修行的痕迹，又怎么可能会出现在这种地方。

　　而且她有一次好像在对方手下吃了亏，可具体什么情况又想不起来了，这个事就很诡异。

　　要知道如今她可是月瑶，能干扰她的记忆和思维的手段，岂是寻常。

　　一番热热闹闹，陆叶很久没来人鱼族这边了，烟淼当即设下席宴，一为招待陆叶，二来也是庆贺她自己与栾晓娥同晋日照。

　　整个皇螺宫都喜气洋洋。

　　陆叶在人鱼族这边停留了数日，主要是等待青海螺动用的间隔时间，那一场席宴之后，他去了封印花慈的琥珀所在的地方，一直陪在她身边。

　　这都过去好几年时间了，花慈一直没有苏醒的迹象，让陆叶不禁有些担忧，修行至今，他头一次体会到了什么叫害怕，怕花慈一直就这样维持着被封印的状态，永远也无法醒来了。

　　他自言自语，絮絮叨叨跟花慈说了很多事，得不到回应也没关系。

　　数日后，陆叶离去，他本来是想将丫丫带走的，毕竟留在人鱼族这边也不是个事，可惜丫丫不愿走，又有白露在一旁帮衬说话，陆叶便只能随她去了。

　　重回三界岛，陆叶留下一道宝血分身坐镇本岛。

　　本尊则悄无声息地离开，直到一处偏僻无人之地，这才找机会钻入海下，开始自身的修行。

　　他如今修为是月瑶后期没错，但自当年晋升之后，就没有好好修行过，眼下法源问题没办法迅速解决，自然只能先修行。

　　数年的积累沉淀，月瑶后期的修为早已稳固。

　　往后的一段时日，风平浪静，三界岛繁华如故，一直都没什么特别的事情发生，陆叶这边也沉浸在修行之中，不理外事。

　　直到两月之后，坐镇三界岛的宝血分身才得到一个消息，急匆匆迎出，果然在客殿中见到了一道熟悉的身影。

　　“朱道友！”陆叶抱拳。

　　“陆道友。”朱元还了一礼。

　　没看到马斌的踪影，但陆叶知道，马斌已经来了。

　　马斌似乎有一种特殊的本事，能够附身在别人身上，当年陆叶亲眼看到他一头扎进朱元体内消失不见，也正是依靠这个手段，马斌才能在万象星系的重重封锁下安然离去。

　　“应道友之邀，朱某来了。”朱元似有深意地说了一句。

　　陆叶不敢流露出丝毫异样，之前邀请马斌的时候，他可没想到九颜会跑来三界岛，如今九颜就在这边，谁也不知道她是不是在暗中关注什么，真要有异样说不定会被她给察觉。

　　“随我来！”陆叶招呼一声，率先朝外行去。

　　朱元虽不解其意，可还是迈步跟上。

　　两人这边方才有所动作，陆叶就感觉面前人影一闪，紧接着香气扑面，抬眼看，一具丰腴的身影已站在面前，面上一片光芒萦绕，看不清真容。

　　朱元更是被吓了一跳连忙摆出戒备姿态。

　　陆叶眨眨眼，连忙行礼：“见过九颜前辈，前辈这是……有什么事？”

　　九颜没回话，哪怕陆叶看不清她的容貌，可依然能感觉到，九颜此刻正在望着朱元，似乎还有些审视。

　　日照的感知这么敏锐？陆叶暗暗心惊。

　　九颜不可能无缘无故跑过来，明显是察觉到了什么。

　　仔细一想又不太对，若日照感知真有这么敏锐的话，那当年马斌就不可能顺利逃出万象星系。

　　如此来看，要么是九颜个人实力够强，要么是马斌如今伤势在身，导致气息有些外泄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


