## 第三百六十三章 真疯了

　　眼见陆叶一副惶惶逃窜的架势，除叶盟的修士都有些不明所以。

　　还不等他们调转身形，耳畔边就传来嗡嗡之声。

　　当即有人疑惑：“什么声音？”

　　话音才落，目光就惊恐起来。

　　陆叶现身之处，那云雾翻滚蠕动着，好似有什么东西要从中破出，伴随着连绵不绝的嗡嗡声，视野被大片妖蜂充斥。

　　这些除叶盟的修士顿时头皮发麻，总算明白陆叶为什么跑的那么快了，这家伙不知怎地招惹了这么一群妖蜂，此刻正在被追杀之中。

　　妖蜂的速度极快，几乎是才显露身影，就已扑至近前。

　　除叶盟修士们纷纷催动灵力护持己身，匆忙朝下方落去，然而终究还是晚了点，妖蜂包裹之中，这些修士的护体灵力迅速溃散，继而被毒刺叮蛰，惨叫着从空中栽落下去。

　　妖蜂过处，十几个除叶盟修士不见了踪影。

　　从远方奔赴过来的修士见此情形，个个大骇，纷纷止住身形，目送那由妖蜂组成的乌云盖顶而去。

　　直到此时，陆叶才有功夫将扎在自己身上的毒刺拔下来，每拔出一根都带出一蓬鲜血。

　　这些毒刺很长，入肉也深，好在没伤及要害。

　　连拔十几根毒刺，陆叶回头一看，身后蜂群就如跗骨之蛆般摆脱不得，更让他感到无奈的是这些妖蜂的速度比起他正常御器飞行还要快。

　　好在他此刻催动的是飞翼灵纹，所以只要给他一点时间，他就可以将蜂群甩开。

　　有惊无险！

　　正当他这么想的时候，背后飞翼刺纹传来一些异样的感觉，灵力催动过去竟有些迟滞。

　　陆叶脸色凝重起来，意识到自己怕是有些麻烦了。

　　这飞翼刺纹还是当初他在参加灵溪镇守战之前，由云夫人亲手刺下的，当日云夫人便说了，这种临时的刺纹能持续的时间总共只有三个时辰，换言之，超出这个时限，刺纹就会失去作用。

　　这么长时间下来，陆叶断断续续地动用这飞翼刺纹，所加起来的时间已经快到时限了。

　　他本身也隐隐有所察觉，所以自晋升八层境可以御器飞行之后，非必要的情况下，他很少会催动飞翼刺纹，这东西在关键时刻是可以用来保命的。

　　却不想，今日在这种关头，飞翼刺纹即将达到极限。

　　无奈之下，陆叶只能祭出自己的灵舟，在飞翼刺纹失去作用之前，改换成御器飞行。

　　他又在自己的灵舟上催动飞行灵纹，这才勉强保持着之前的速度。

　　取出几粒灵丹塞入口中，囫囵而下，又取出一瓶息果酒灌下，体内消耗的灵力得以迅速恢复。

　　动用飞翼刺纹对灵力的消耗是很大的，此刻给灵舟保持风行灵纹，消耗同样大，所以陆叶必须得保证自身灵力的续航。

　　追逃之间，一路向前。

　　直过一个时辰，陆叶才将身后追击的蜂群甩开，他长呼一口气，按落遁光，寻了一处安全的地方稍作修整。

　　就在陆叶这边修整时，除叶盟各方修士都得到了陆叶被蜂群追杀，已经遁逃的消息。

　　这让除叶盟一群修士大为恼火，他们在这雾隐山中追杀了这么些天，损失了数百人手，结果居然还让人给逃了，这让他们如何甘心？

　　虽说那陆一叶不知为什么会被一群妖蜂追杀，但那家伙手段繁多，御器速度也快，大概率是能安然逃脱的。

　　眼下除叶盟这边已经丢失了陆叶的踪影，已经没有必要再继续下去了。

　　各方传讯交流了片刻，不得不接受此次行动失败的结果，一道道流光腾空飞起，穿梭在雾海之上，准备离去。

　　然而就在这时，又有消息传来，那陆一叶居然又跑回来了，身后还跟着那乌泱泱的蜂群，与他照面的修士一时没能避开，又损失了十几人，可谓狼狈至极。

　　除叶盟一群修士都有些傻眼，实在不知道那陆一叶到底是怎么招惹了那群妖蜂，居然追杀的这么不依不饶。

　　不过这对他们来说却是好事，原本只有他们在追杀陆叶，眼下居然有一群妖蜂相助，直让除叶盟修士大快人心，纷纷感慨善有善报恶有恶报。

　　虽说他们本身也在这群妖蜂面前损失了一些人手，但这段时间损失的人手还少吗，只要能杀了陆叶，之前的损失都是有价值的。

　　简单一番商议，原本已经准备离去的除叶盟又留了下来，哪怕不能亲手杀了那陆一叶，也要看着他步入末路！

　　若是能与那群妖蜂配合一二，那就更美妙了。

　　陆叶此刻是真心无语了。

　　或许是之前在蜂巢中杀过一些妖蜂的缘故，又或许是他身上残留了什么无法察觉的气息，哪怕他之前已经将蜂群给甩开了，还没休息片刻，蜂群居然又追杀了上来。

　　谷/span逃跑途中，陆叶将自己从内到外的衣服全换了一遍，更拿清水冲洗了好几次身子，也依然无法将蜂群彻底甩脱。

　　若是能一直给灵舟加持飞行灵纹，这样御器飞行下去，陆叶倒是有一些把握能够甩开蜂群。

　　但哪怕他已是天七级修士，也禁不住这样的消耗，给一艘灵舟加持飞行的消耗是很大的，比起他催动飞翼刺纹的消耗还要大，凭他的灵力储备，根本无法长时间维持下去。

　　御器飞行无法摆脱，陆叶只能折返回来，想借万魔岭修士之手稍稍阻挡一下蜂群，倒是给万魔岭的人带来一些损伤，可并不能改变眼下的局势。

　　无奈之下，只能按落遁光，在密林之中穿梭前行，凭借密林天然的屏障，拖延蜂群的飞行速度。

　　奔行之时，骤与一群万魔岭修士遭遇。

　　碰面的刹那，双方都是一怔。

　　不过陆叶很快就从储物袋中取出一物，直接朝对方砸了过去，那赫然是一个一丈方圆的蜂巢。

　　有人出手，将那蜂巢凌空打爆，香甜的气息立刻弥漫开来，洒落的蜂巢碎片四下飞扬。

　　嗅到这股香甜气，不少万魔岭修士当即变色，表情逐渐惊恐。

　　陆一叶此刻被一群妖蜂追杀的事大家都知道，原本在这里碰到，只要他们能稍稍拖延一下陆叶遁逃的速度，等那群妖蜂追上来，陆叶的处境就危险了。

　　谁也没想到他居然先抛来一个蜂巢……

　　嗡嗡的声响迅速从陆叶身后接近过来，抬眼看去，树木之间多出一片密密麻麻的乌云……

　　抛出蜂巢的陆叶早已从侧面遁走，留下他们直面那蜂群的恐怖。

　　“快跑！”有人大吼，当即祭出自己的飞行灵器，冲天而起。

　　也有人转身朝后方跑去，一时场面混乱。

　　追击着陆叶的蜂群忽然分出几股，大多数蜂群依然如跗骨之蛆般追杀了了出去，分出去的那几股却是追着遁逃的万魔岭修士而去。

　　片刻后，一声声惨叫响起，不但那些往后方遁逃的万魔岭修士没能逃走，就连御器飞空的修士也被妖蜂追上。

　　凭核心圈修士的实力，这样的妖蜂来上几十上百只对他们造不成任何威胁，可数量一多他们就难以抵挡了。

　　护身的灵器和灵力一旦被突破，蜂刺扎入体内，蜂毒渗入，基本必死无疑。

　　遁逃的陆叶眸子忽然明亮起来，他被蜂群追杀的时候，一直在想一个问题，那就是这些妖蜂是怎么找到自己位置的。

　　衣服换了，身子也洗干净了，剩下的就只有他无法察觉的气息了，比如蜂蜜那种特有的香甜……

　　在蜂巢中搜刮那金黄色的蜂蜜的时候，不可避免地会沾染上那种气息，这种气息短时间内是很难凭借正常手段清洗的。

　　对万魔岭修士丢出一个蜂巢只是尝试，反正这种普通蜂巢他身上有很多，丢一个不算什么。

　　结果却让他意外。

　　如此来看，被这样一群妖蜂不依不饶地追杀，好像也未必是什么坏事。

　　方才那个万魔岭队伍足有三十多人，原本凭他的实力根本无法抗衡，可借刀杀人却能轻松解决。

　　就是不知道那样的队伍到底有多少！

　　陆叶又想起巨甲和依依，百忙之中传了道讯息出去，让他们先行撤离此地，自己之后再找机会跟他们汇合。

　　这些妖蜂现在真疯了，巨甲他们留在这附近很危险。

　　不片刻，依依回讯，让他一定要小心。

　　不用去担心巨甲依依和琥珀的安危，陆叶行事就毫无顾忌了。

　　在这密林之中穿行，虽然比御器飞行的速度要慢的多，但因为有天然的阻挡和屏障，所以情况要比他御器飞行的时候还好一些，只不过他一刻也不敢停歇。

　　局势忽然变得更加混乱了。

　　雾隐山中，陆叶领着蜂群四下乱窜，但凡跟他遭遇的万魔岭队伍无不遭殃。

　　前前后后吃了几次大亏，损失了上百人手之后，除叶盟众多修士不得不承认一点，眼下情况已经不适合继续留下来了，否则损失只会更大。

　　诸多无奈和不甘之下，除叶盟修士纷纷御空而起，准备撤离雾隐山，至于那陆一叶，就让他跟蜂群狗咬狗好了。

　　被那样的蜂群持续追杀，一个天七级修士无论如何都不可能生还了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


