## 第一百三十四章 人生何处不相逢

　　比较陆叶之前去过的那些坊市，易安城是名副其实的大城，陆叶不知这等大城到底是谁建起来的，但城内的热闹明显不是坊市可比。

　　二十丈高的城墙巍峨雄壮，单是一个城门便有数丈高，十分图上显示，易安城有城门十二道，陆叶是从东南门入城。

　　入目所见，能容几辆马车并驾齐驱的道路笔直向前，一望无际，街道两旁一间间店铺林立，售卖各样货物。

　　人来人往，摩肩接踵。

　　虽是夜晚，可城内却是灯火璀璨，一派繁华景象。

　　陆叶走过看过，着实开了不少眼界。不过很快他就发现一件奇特的事，那就是这城内，好像有许多凡人……

　　一开始他还以为那些人都修行了敛息术或者佩戴了什么遮掩灵光的灵器，可仔细一想又不太可能，因为这样的人数量很多，直到一个喝的醉醺醺的家伙忽然扑倒在地上，陆叶才反应过来，这些人根本不是修士，他们本就是凡人。

　　灵溪战场居然有凡人？

　　灵溪战场自然有凡人，那些有宗门的人进了灵溪战场之后可以通过自家宗门驻地的天机柱随时返回九州，但散修不一样，虽然也可以这样做，可想要再进来就需要看人脸色了。

　　所以很多散修进了灵溪战场之后，便不会再返回九州。

　　他们会在这里成亲生子，繁衍后代，修士的后代并不一定就能成为修士，经年累月下来，灵溪战场中便多了许多凡人。

　　相对来说，灵溪战场中的凡人开窍更容易一些，因为这里的大环境更好，所以许多宗门都喜欢在灵溪战场中寻找合适的人选，收录门徒。

　　不过因为灵溪战场并不安全，多有猛兽，修士间也时常发生争斗，所以野外基本上看不到凡人的踪迹，一般只有具备规模的城池中，才有凡人生存的空间，如陆叶之前去过的坊市是不会有凡人出没的。

　　城中还有一条小河流过，夜色下，河中漂着几艘小船，船上是年轻的男女泛舟夜游。

　　在城中逛了一个多时辰，陆叶采购好需要的补给。

　　他买的最多的就是食物和衣服。

　　食物自不用说，他跟琥珀两个都是大胃王，一顿饭下来没二三十斤肉打不住，这次买的食物不算多，因为储物袋中储存了很多妖兽的肉，都是之前参与龙泉会被琥珀咬死的。

　　妖兽的肉比起普通的兽肉要补的多，也是陆叶和琥珀最喜欢吃的，尤其是蛇妖的肉，口感极佳……可惜自从离开青云山后吃过几顿，便再没那个口福了。

　　至于衣服……每次战斗后基本都要换上一套，要么是溅上敌人的血了，要么是自己的血，总不干净。

　　找人问了个路，陆叶骑着琥珀直奔此地的天机商盟。

　　这城中虽然也有客栈，但相对而言，陆叶还是更习惯在天机商盟中留宿，最起码安全方面有保证，而且一夜一块灵石的费用不算贵，以他现在的身家完全负担的起。

　　……

　　灯火阑珊下，女子的惊叫声传出，伸手捂住了身后，眼眶中有泪水在打转，却是她在逛夜市的时候被一个锦衣少年占了便宜。

　　那锦衣少年看着便出身不凡，一身华裳，穿金佩玉，脸上挂着猥琐的笑容，抬手在鼻尖下嗅了嗅：“香啊！”

　　女子的夫君陪同在侧，问明原委，上前便要找这少年理论，却被少年身边带着的恶奴打倒在地，惨叫不已。

　　一旁有修士看不下去，欲要出手教训这纨绔子弟，然而才刚站出来，就发现那少年身前多出一个人。

　　定眼瞧去，只见那人体表灵光浓郁，赫然是个六层境的修士。

　　战场最外圈，灵溪六层境并不多见，能出现在这纨绔子弟身边充当护卫，可见对方来历不凡。

　　这人本只是想打抱不平，此刻哪还有胆子，他本身也只是个灵溪三层境而已。

　　“成何体统！”他愤愤一句，转身走开，眼不见心不烦。

　　这世上总有诸多不平事，他又哪里管得过来。

　　“行了行了，别打死了。”纨绔少爷发话，几个恶奴这才散开，有认识这纨绔的人早已见怪不怪，只摇头叹息。

　　被占了便宜的女子扑到自己夫君身上哭泣不止，纨绔少爷长叹一口气，转身拍了拍那六层境修士的胸口：“真没意思啊老董。”

　　老董……

　　那六层境修士眼角猛地一跳，抬头望着天空的圆月，我这是遭的什么孽啊！

　　他叛出宗门，三窍被破，日后前途无望，为了摆脱宗门那边的追责，所以日夜兼程逃至此地，凭借以前的人脉加入了一家九品家族。

　　本以为凭他六层境的修为，哪怕得不到太大的重用，好歹也能有个体面点的身份，毕竟外圈中六层境修士不多见，如他这样的人，完全可以坐镇驻地，成为一方镇守副使。

　　他之前是镇守使来着。

　　他投靠的那个家族接待他的时候热情洋溢，可等他真正加入了之后，竟给他分了个贴身保护自家少爷的任务！

　　这种差事用两个字可以概括，那就是护卫！

　　他堂堂六层境修士，竟要给一个凡夫俗子当护卫？听到这个消息的时候，他整个人都要裂开。

　　他安慰自己这只是一个考验，毕竟他有叛出宗门的劣迹在先，此时能有人接纳他就不错了。

　　他要护卫的这个少爷跟世上所有的纨绔都一样，整日里带着几个恶奴在城中横行霸道，惹的人家怨声载道，除了好事不干啥事都干，之前还被人给打了来着，差点丢了命。

　　少爷虽是凡人，不得家主宠爱，但他那妖艳的娘亲是家主的心头肉，当娘的哪有不疼爱自己儿子的，在那贱婢的一番怂恿下，他这个投靠之人就被分配给少爷当护卫了。

　　几日接触下来，他发现这个少年的性格不是一般的恶劣，就如刚才，他也不是非要对人家小娘子干些什么事，这人就是手贱……

　　这一天下来，不摸个十个八个的，他就闲不住，城中许多人都认识他，大多数小娘子吃了亏也不敢声张，便不了了之。

　　不过这家伙行事好歹有些分寸，从来不去招惹修士，他欺负的都是一些凡夫俗子，也不知道他一个凡人是怎么练就分辨修士的眼光的。

　　只能说各人有各人的天赋。

　　他更不会轻易闹出什么人命，就如刚才，只叫几个恶奴打人家一顿便罢了。这可能是他能活到现在的最大原因，当然，另外一个原因就是他所在的家族够强。

　　“走了老董！”少爷招呼一声，领着几个恶奴施施然离去。

　　老董黑着脸跟上，只觉得人生一片灰暗。

　　东南门，一辆马车停下，一个青年带着两人入城，城中的花团锦簇让没见过市面的两人看的眼花缭乱。

　　为首的青年有五层境修为，另外两个则只有两层境而已，分别是一男一女。

　　“城中人多，不要乱跑，走散了就找不到了。”那青年叮嘱道。

　　两个二层境的修士中，女子乖乖应了一声，跟着师兄，那男子却笑道：“师妹别听师兄吓唬你，有战场印记呢，走散了咱们也可以跟师兄联络。”

　　“对哦。”女子恍然反应过来，扭头朝师兄望去，美眸一片期盼。

　　做师兄的就有些头疼，叹了口气道：“好吧，自己去逛吧，记得去天机商盟找我，咱们今日在这里留宿，明日再启程！”

　　“知道了师兄！”那女子欢欣鼓舞，与那二层境男子一溜烟涌入人群中消失不见。

　　青年无奈叹息，迈步朝天机商盟行去。

　　……

　　商盟三层，客房中，陆叶盘膝而坐，五十四个灵窍中聚灵加持，四周天地灵气不断涌入。

　　他没有急着修行，因为有一个东西他一直都没来得及查探。

　　伸手探入储物袋中，从储物袋里摸出一个扁平的物事，正是从龙泉里喷出来的那个。

　　当时时间紧迫，他只来得及将这东西装进储物袋，后来汤武在侧，他也不好查探，直到此刻方才取出。

　　“啊呜……”

　　让陆叶没想到的是，他才把东西拿出来，琥珀居然低吼了一声，伏低了身子，目光凶狠地望着他手上的东西。

　　这是琥珀充满敌意的表现。

　　陆叶不解，看向依依，依依连忙安抚，又与琥珀交流了一阵，这才解释道：“琥珀也说不清楚，刚才只是本能的反应。”

　　“本能？”

　　“嗯。”依依点头。

　　陆叶低头朝自己手上的东西望去，这东西有巴掌大小，呈椭圆形，乍一眼看上去，像是鱼鳞之类的东西，但仔细一看又不太像。

　　蛇鳞？

　　陆叶忽然又想起，在那青铜大门上有一条飞舞的巨龙图案，那巨龙身上的鳞甲就跟自己手上的这个极为相似。

　　不会是龙鳞吧？

　　可是龙泉里面怎么会喷出一块龙鳞？而且这种事也没听谢金提起过，如果说以前龙泉也有龙鳞喷出的话，那么此事肯定是隐瞒不了的，因为在龙泉那边淬体的不止青羽山一家。

　　陆叶又回想起自己在淬体过程中在自己脑海中浮现出来的那两只巨大的血红色瞳仁。

　　那是什么，这又是什么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


