## 第九百五十四章 林音袖

　　“师兄想让我入律法司？”

　　掌教的小院中，庞幻音看着陆叶，有些惊奇，她最近两日在恶补兵州卫这边的一些常识，对律法司的职责自然是有些了解的，也知道这是一个好去处，只是没想到陆叶会来招揽她。

　　乾无当允了陆叶自由征调人手的权限，他第一个想到的就是庞幻音。

　　这位紫薇道宫宫主如今虽只真湖一层境

　　，但她的天资是没得说的，她是无双大陆的天命之子，气运加身之人，在无双大陆那样的环境下依然能修行到云河顶峰，进了九州没多久就晋升真湖。

　　只要资源跟的上，日后修为提升肯定不慢。

　　所以现如今她修为低没关系，可前景好，再加上彼此以及各自宗门的关系，大抵可以说的上是自己人。

　　既要招揽人手，自然是自己人更放心一些。

　　师妹意下如何”陆叶问道。

　　自然是好的。”庞幻音露出向往神色，但还是摇了摇

　　可我怕是要让师兄失望l了，“

　　“怎么了。”

　　庞幻音解释道“我入州卫，是为门下弟子来打个前站的，如果跟着师兄入了律法司，那入州卫的初衷也就无从谈起，以后门下众多弟子过来，总不能都跟我一样有机会加入律法司，他们大抵是要分往各处前线隘口的。我是紫薇道宫宫主，自然要为他们多考虑考虑。

　　陆叶倒是没想到这一层，律法司择人的要求是很严苛的，并非甚么人都可以加入，正如庞幻音所说，以后紫薇道宫的弟子过来了，基本都会分派往各处前线隘口，她若入了律法司，日后也没办法照顾后来的弟子们。

　　总不能完全指望掌教，掌教是碧血宗的掌教，不是她紫薇道宫的掌教。

　　你考虑周全，是我想的简单了。”

　　师兄见谅。

　　招揽庞幻音的计划是行不通了，不过倒也无妨，陆叶心中的人选还是很多的。

　　自掌教的小院中离开，返回自己的住处，还未落地，便遥遥见到小院中有一道身影正在等候。

　　看那身形是个女子，而且有些眼熟……

　　陆叶落下身形，些许动静惊动来人，转头对视，陆叶认出了来人。

　　怪不得身影有些眼熟，原来是乾无当的女人

　　她怎么在这里?

　　就在陆叶疑惑的时候，女子肃然一礼“兵州卫林音袖，奉命前来报道，见过队长!

　　陆叶到嘴边的话又猛地咽了下去，诧异地望着这个叫林音袖的女子。

　　慢慢反应过来“司主大人叫你过来的”

　　林音袖应道“是”陆叶皱眉“司主大人允了我自由征集人手的权限，可没说要塞一个人到我这里来。”

　　乾无当搞什么堂堂一个神海境大修，律法司司主，怎么还想着走后门，律法司那么多队伍，凭什么往我这里塞。

　　面前这女子是乾无当的女人，陆叶可不想跟她牵扯上什么关系，一旦在任务期间磕着碰着了，恐怕都没办法跟乾无当交代。

　　他要找的是精明强干的队员，而不是有裙带关系的庸碌之辈。

　　这事得好好找乾无当说道说道。

　　林音袖莞尔一笑“司主大人之前不是跟队长你说过，他有一个要求吗，我就是他的那个要求，司主大人有话，让我加入你的小队!

　　陆叶眉头皱的更厉害了。

　　他昨日便猜想，乾无当没提的那个要求便是他想让自己领衔队长之职的目的，可万万没想到，这个要求居然是塞一个人到自己还没有完全成立的小队中来。

　　这是为什么身为乾无当的女人还愁没有修行资源，为什么要入律法司来出生入死。

　　为难吗倒是有一点，陆叶是真心不想也不愿收容这样的队员，乾无当昨日说了，若是他觉得为难，完全可以拒绝。

　　可若真的拒绝的话，陆叶估摸着自己这个队长怕也是当不成了。

　　昨日他对队长一职还无所谓，可如果有自由征调人员的权限，这个队长的位置对他来说就很重要了。

　　队长放心，我很听话很乖的，你让我干什么我就干什么。”林音袖见陆叶沉吟不语，连忙开口。

　　陆叶开口“师妹误会了，我并非对你有什么意见，只是这事……”

　　稍稍顿了一下，“算了，我自己去找司主大人吧。

　　这般说着，便要赶赴律法司大殿。

　　林音袖忙道“队长，我有七层境修为，不会拖你后腿的。

　　陆叶身形顿住，半转身望着她，惊愕至极“

　　七层境修为”

　　“对啊”林音袖重重点头，催动自身灵力。

　　陆叶一瞧，还真是真湖七层境……

　　自己刚才那一声师妹喊错了，论修为高低，自己当喊一声师姐的。

　　“对了，这个是司主大人签署的手令，

　　持此令，队长便

　　拥有在州卫各处机构和隘口调动人手的权限了。”林音袖将一块玉牌交给陆叶，“不过司主大人说了，这令牌的功效只维持到咱们小队满员。”

　　陆叶接过那玉牌，催动灵力灌入其中，内部立刻弥漫出乾无当的一缕气息。

　　“队长，我这算是加入小队了吧”林音袖一双清澈的眸子望着陆叶。

　　陆叶握着手中玉牌，再感知她身上的灵力波动，不得不点头“从今以后，你就是我小队的一员了。”

　　真湖七层境，放在哪里都能拿的出手了，再怎么样也不应该会拖后腿的，收下这个队员倒也没什么大碍。

　　林音袖立刻笑逐颜开谢谢队长!

　　她转头看了看小院，清脆开口“队长你住哪一间”

　　陆叶指了指正中间的一间厢房。

　　林音袖立刻往旁边的一间

　　那我住这一间。跑去“

　　跑到一半又折返回来，抬手一点自己的战场印记，一点蓝光朝陆叶飘飞过去“队长交换一下印记烙印吧，日后也方便联络。

　　“好。”

　　少倾，林音袖欢天喜地地冲进自己的房间中，留下陆叶站在院子中失神。

　　想招揽的没招揽到，不想招揽的自己送上门来了，这算什么事

　　不管怎样，这事得去问问乾无当，看看他到底是个什么意思。

　　冲天而起，直奔律法司大殿而去。

　　让陆叶感到意外的是，乾无当居然不在律法司大殿，问门口值守的修士，也没人知道他去了哪里。

　　无奈之下，陆叶只能借助卫令联系。

　　传令司大殿，樊香衣正在处理公务，不远处的椅子上，乾无当毫无形象地摊躺在那，唉声叹气不已。

　　若不放心，不放去出去便是，放出去了，你就不要愁眉苦脸”樊香衣额头青筋迭起，主要是被乾无当搞的心烦，恨不得把他打出去。

　　女大不中留啊我能护

　　的她一时，却护不了她一世，总要出去见见世面的。

　　你还知道这个道理啊。”樊香衣冷哼，“这么多年你一直把她带在身边，我还以为你不知道呢。

　　怎么会不知道呢，只是终究是不放心的。”

　　可是律法司那么多队伍，你为什么要把他安置到陆一叶身边，陆一叶修为不高，真遇到什么危险的话，他未必能照顾周全。

　　你以为我想吗。”乾无当痛苦不已，“我也想给她找个稳妥点的队伍，是音袖她自己非要去。

　　这是为何”樊香衣不解。

　　乾无当表情愈发痛苦说来话长了。”显然是不想多提此事。

　　那就长话慢说。”樊香衣却不打算放过他，一副非要搞明白的架势。

　　乾无当沉默了许久，这才开口“音袖她娘亲你是认识的。

　　自然。”樊香衣颔首，

　　彼此间以前交情是很不错的。

　　那你应该知道，音袖她娘亲对一个人极为崇拜。

　　你有一口真湖

　　陆叶应着。

　　樊香衣心领神会“碧血宗，封无疆"

　　是啊，那个时代，崇拜他的人何止音袖娘亲一人，便是你不也一样”

　　“过去的事了。”樊香衣微微一笑，不免想起了念月仙，念月仙的情况跟她们二人是一样。

　　正如乾无当所说，那个时代崇拜封无疆的人太多了，不限于女子，更多的是男子，无数强者景从追随，因为他是近千年来唯一有希望一统两大阵营的王者。

　　只可惜最后功亏一篑，身败名裂。

　　问题就出在封无疆身上，音袖还小的时候，她娘亲便经常跟她说一些封无疆的事，也在音袖面前感慨过，可惜未能亲眼见证封无疆的崛起成长……”

　　"音袖这是受她娘亲影响”

　　樊香衣大概明白了。

　　“不错，对那陆一叶的诸多事迹，音袖一直都多有关注，因为在她看来，陆一叶就是第二个封无疆，她娘亲没能见证封无疆的崛起成长，引以为憾，所以她便不想以后有什么遗憾，大抵也是想完成她娘亲的遗愿吧。”

　　先有封无疆，今有陆一叶，碧血宗风水宝地啊，总是能出一些妖孽般的人物，你怎么看”

　　他能成长起来再说，封无疆那个年代跟如今是不一样的，最起码，封无疆那个时候只需要面对万魔岭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


