## 第七百四十六章 真成了

　　长空之上，火红色的流光如一道红色雷霆，电闪而逝。

　　后方大片流光紧追不舍，杀机涌动。

　　为首的，正是夏良谭圣等人。

　　遥观陆叶的身影，夏良心中杀念勃发，却有一丝庆幸，因为他察觉，与一个半月前相比，陆叶身上的灵力波动几乎没有太大的变化，换句话说，他的修为没有多少增加。

　　这让他不禁松了口气。

　　一直以来，陆叶的成长速度都给他一种惊悚的感觉，旁人一个半月未必能有多大长进,可这事放在陆叶身上就说不准了。

　　如今看出陆叶依然只是云河六层境，自然松了口气。

　　但很快他就发现情况不太对。

　　陆一叶这厮，修为确实没有太大的长进，但速度比起之前，好像又快了不少。

　　因为此刻陆叶所展现出来的速度，跟上次几乎相差无几。

　　可是上次他是孤身一人，这次他怀里还抱着一个人，自然不可同日而语。

　　再者，他们这些人都中了毒，体内灵力流动凝滞，每个人的实力都有下跌。

　　这就导致他们这些追兵哪怕拼尽了全力，竟也没办法拉近与陆叶之间的距离，甚至还被一点点甩开。

　　可恶啊！

　　一个云河六层境，凭什么能飞这么快？那飞翼刺纹就当真这么了得？

　　速度上没有优势，如今他们唯一能指望的，就是跟陆叶比拼灵力的雄浑了，期待着陆叶消耗过大，无法一直保持这样的速度。

　　一道道消息接连不断地朝外传递，万魔岭修士间在迅速通报着陆叶如今所在的方位和前行的方向。

　　不时便有人从前方跳将出来阻拦。

　　逼的陆叶不得不断地改变方向，迂回前行，如此一来，想要彻底甩脱身后的追兵就变得愈发困难。

　　好在他的目标也不是要甩开这些追兵。

　　他在奋力逃亡，怀抱里的花慈和依依却在闲聊。

　　依依没有露面，但她本就可以隔着琥珀的身子与人交流。

　　这么长时间没见到花慈，如今再见,自然倍感亲切。

　　尤其是在龙腾秘境之中，她还见到了一个跟花慈长的一模一样的小医仙，只不过真比较而言，小医仙要比现在的花慈成熟的多。

　　依依跟她讲着龙腾界的事情，花慈饶有兴致地倾听着，等依依讲完才开口问道：“所以，那小医仙是何方神圣？〃正如陆叶从最开始就不相信两个界域有长相一样，声音气质一样，甚至连修行的派系都一样的人。

　　花慈也敏锐地感知到了那个小医仙有很大的问题。

　　〃不知道，这个你得问陆叶，最后那个小医仙跟陆叶单独说了一些话。”

　　〃单独吗？”花慈幽幽地看了陆叶一眼，却见他正全神贯注地御空飞行，哪敢随意打扰。

　　战场印记忽有动静传来，花慈一怔：“忘记跟四师兄他们报个讯了。〃〃四师兄？”陆叶皱眉，”四师兄他们怎么了？”

　　花慈一边回复讯息，一边道：“还不是听说你被困在了这边，四师兄他们就赶过来了，但他们势单力孤，又能成什么事？几次冲杀都被万魔岭击退了，之前他们一直在等你的消息。”

　　陆叶心头一暖，到底还是自家人靠的住，听说自己被困，四师兄他们过来了，花慈也过来了，而且以身犯险，身处敌阵之中。

　　这一次若不是有花慈配合他，接应他，他恐怕真的要在龙腾界多躲一阵子了。

　　〃跟四师兄说，叫他们回回天谷那边，我这边已经无事了。"“嗯。”

　　另一边，李霸仙查探完花慈传来的讯息，紧皱多日的眉头终于纾解开来，长呼一口气：“小师弟脱困了！”

　　封月婵讶然：“真成了？”

　　不久前，花慈还传讯来说一切尽在掌握之中，这才过去多长时间，居然就真把陆叶接应了出来。

　　这个花慈师妹到底施展了什么惊人的手段，竟能做到这种匪夷所思之事。

　　要知道那边汇聚的万魔岭修士可是足足数百人之多，其中不乏云河九层境的强者。

　　〃小师弟让我们先回回天谷。"李霸仙长身而起，招呼一声：〃走吧。”

　　陆叶已经脱困，那他们继续留在这里也没了意义，与其在这里空耗时间，还不如回去努力修行，只有修为足够高，下一次再有这样的事，才不会显得如此无力。

　　一道剑光掠空，三道身影迅速离去。

　　追逃间，越来越多的万魔岭修士被甩的不见了踪影，哪怕是夏良谭圣等人，也快要坚持不下去了。

　　并非灵力消耗太大，主要是忌惮侵入体内的毒素。

　　那毒虽不致命,却让他们的灵力滞涩，影响他们的发挥，而且如果不及时化解的话，极有可能会留下什么隐患。

　　可他们哪怕服用了解毒丹，也没有多大效果，如今这情况，只能寻找医修救治了。

　　是以在追了陆叶一个时辰后，从百阵塔外追出来的万魔岭修士几乎都不见了踪影，只剩下一些半途杀出来的家伙依然在对着陆叶围追堵截。

　　但这般仓促联手之下，万魔岭修士又能有多么缜密的布置？每每在即将形成包围圈的时候，都被陆叶杀出一条生路，逃之夭天。

　　如此又两个时辰后，一座城池遥遥在望。

　　附近的天机城到了！

　　这也是陆叶最初的目标。

　　若说云河战场上有什么绝对安全的地方，那无疑是天机商盟，所以被难以匹敌的强敌追杀的时候，最好的办法就是逃进天机商盟，只要躲进天机商盟内，那敌人再强，也不可能有什么办法Q而且天机商盟内还有天机柱，随时可以借助天机柱返回九州。

　　古往今来，不知多少九州修士凭借此法保全了性命。

　　此时此刻，天机城外十里处，一道道身影横空，赫然都是得到了消息的万魔岭修±o数量不算多"旦也不少，足有三四十人的样子。

　　虽不见云河九层境修士的身影，可八层境却有好几个。

　　一群人心情紧张又忐忑地等在这里，不断地从各处接收消息，因为从陆叶遁逃的路线来看，他是直奔这一座天机城来的。

　　所以他们的目标很简单，那就是在陆叶冲进天机城前，将他拦下来！

　　“来了！"一声低呼响起，众多等在这里的万魔岭修士齐齐抬头望去，只见视野尽头，一道流光正以极快的速度朝这边飞掠而来。

　　那宛若火焰燃烧一般的色彩，正与传递的情报相符，不是陆一叶又是谁？

　　一群万魔岭修士顿时振奋，个个摩拳擦掌，一道道御器浮空身前，一道道术法暗暗蓄势。

　　〃好快！”又有人惊呼，因为放眼看去，那火红色流光的速度快的着实有些离谱了。

　　几乎等同于云河九层境全力飞行的速度，而且情报上显示，那陆一叶身边还带着一个女子。

　　能在带着一个人的前期下飞这么快，若孤身一人,只怕会更快。

　　这样的速度，除非一些九层境剑修，没人能追得上，怪不得那么多盛名在外的强者们都失手了。

　　哪怕是剑修，也只能在短时间内追击，时间一长必然坚持不了。

　　但陆一叶可是从百阵塔那边逃过来的，这一路飞了足足几个时辰，这厮的灵力储备有这么恐怖？

　　单凭陆叶自身的灵力储备，自然不足以支撑这么久的飞行，此时此刻，他手上储灵戒的灵力也几乎快要消耗殆尽了。

　　好在天机城已近在眼前，只要解决掉眼前的麻烦即可。

　　迎着那些万魔岭修士，陆叶没闪没避，如一棵从天坠落的陨石，直直地朝前方撞了过去。

　　〃好胆！”有人怒吼着出手，灵力激荡时，术法成型，朝陆叶轰了过去。

　　似是一个信号，在这术法打出去的同时，更多的术法和御器化作五颜六色的光芒,铺天盖地地迎了上去。

　　如此密集的攻击，便是九层境也不能直缨其锋。

　　怀抱里的花慈呼吸明显凝滞了一下，抱着陆叶的双手也更加用力，她抬头看着近在迟尺的面孔，却没从陆叶的眸中看到任何慌乱，平静如水的眸光中只有沉稳。

　　花慈的心也跟着静了下来。

　　一直提在手上的长刀被陆叶徐徐抬起，横在身前，周身灵力和气血在这一瞬间沸腾了起来。

　　花慈的童孔勐地收缩了一下，这一刹那，她竟生出了肌肤刺疼的感觉，双手抱着的好像不是一个人，而是一柄刀。

　　一柄横空出世的绝世凶刀！

　　狂野，霸道，充满了侵略的气息轰然弥漫，在这股气息面前，花慈只觉自己好像是被狂风骤雨吹打的小草，心神摇曳不定。

　　紧急着，她便听到了陆叶口中传出的低低呢喃。

　　“繁星!"

　　灵力激荡涌动，陆叶持刀的右臂也勐地隆起一瞬，长刀徐徐直刺而出，但看似是一刀的直刺，却是不知刺出了多少刀。

　　一道道袭来的御器和术法被挡下，爆裂轰鸣不断，然而这还没完，当火红色的刀光拦下所有袭来的攻击，再度绽放光芒的时候，拦在前方的所有万魔岭修士都凭生一种错觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


