## 第一千七十四章 你死我活

　　血光笼罩之中，陆叶身影狼奔豕突，避开一道又一道迎面袭来的术法，迅速拉近与柳月梅之间的距离，奔袭中，一道道匹练般的刀芒斩击而出，那每一道刀芒都如一道弯弯的月牙，切破虚空，从各个角度朝敌人袭去。

　　·柳月梅咬牙，狂催自身灵力，诸多精妙术法施展而出，一边攻击陆叶阻扰他的行进，一边抵挡袭来的刀芒，一时间竟是全力以赴。

　　这是她在动手之前没想到的，她本以为彼此实力差距巨大，哪怕陆叶素有越阶战斗的威名，她要拿下对手顶多也就是费点手脚罢了，但战斗方才开始没多久，她就被逼的没有丝毫留手。

　　陆叶所展现出来的底蕴，让她不得不将其当成同层次的对手来看待。

　　两人都在防守，同时也都在进攻，只不过身形在一退一进，一时间，两人中间的地带，术法刀芒交错跌宕，热闹非凡。

　　但柳月梅却知，这样的环境对自己是极为不利的，因为这是斗战台的空间。

　　虽说这一方空间勉强够她腾挪身形，施展自身所学，但终究范围有限，不比外界的宽敞广.袤。正常面对一个修为低了自己五个小层次的对手，柳月梅完全可以催动神念攻击来阻扰干扰，说不定能凭神念攻击奠定胜局，形成碾压之势，但她此刻没办法有任何分心，因为哪怕她全力以赴了，彼此的距离也在迅速拉近，陆叶的动作太快，快到她几乎没办法用神念来锁定对方的气息。

　　奔袭之间，这人就如一头发狂的凶兽，浑身上下都透着一股狂暴的威势，哪怕她修为更高，这种要侵吞一切的威势也让她心头悸动。她只能赌，赌陆叶这样的状态维持不了多久，这也附和修士一些爆发式手段的弊病，虽能在短时间内取得更强的力量，但终究不能长时间维持下去，面前人影闪过，陆一叶已掠至近前。

　　自进入斗战台到现在，前后也才五息时间而已。她一个神海七层境的法修，竟被工层境的兵修给近身了

　　虽有预料，可这速度也太快了一些，眼看陆叶抬刀斩下，柳月梅并没有要躲避之意，这么近的距离，她不一定躲的开，而且就算躲开了，自己也会在气势上弱了对方，接下来只怕要迎来无休无止的追杀，所以她抬手便祭出了一物，同时抬起一手，

　　五指间雷霆游走，咔嚓一声巨响，雷芒激荡。

　　磐山刀斩落下来的瞬间，柳月梅身上多出了—层明晃晃的光芒，那是她催动的一件护身灵宝。

　　这是法修必备的护身防御，他们的肉身素质比起某他几个派系终究要脆弱一些，所以在防御上除了凭借自己的术法之外，便是借助外物。柳月梅这个层次的修士，所持之物，自然是灵宝层次的，陆叶持刀的右臂微微隆起了一瞬，整个臂膀上的气血色泽都变得比其他地方更浓郁一些，

　　磐山刀瞬息间斩落下去。

　　看似一刀，其实最起码斩了七八刀。连斩

　　在这样的局面下，这种简单的技巧是最实用的，甚至比催动霸刀术还要实用。

　　刀锋落下时，一道粗大雷霆也迎面袭了过来。方才就吃过一次亏，陆叶自然知晓这雷系术法的威能，可距离如此之近，根本无法躲避，所以在磐山刀落下的同时，胸前便层层叠叠出现了数道御守灵纹。咔嚓声响传出时，柳月梅脸色一变，只因她体表处护持己身的光芒竟狠狠往下凹陷，色泽瞬间暗淡不少。

　　沉重至极!锋锐无匹

　　这是长刀落下时，柳月梅最直观的感受;可以想象，若不是及时催动了护身灵宝，只这一刀，她这脆弱的小身板就要被一破为二。

　　那斩下的是一把刀，可落在自己身上的，却仿佛是一座开了锋刃的大山!这是一种极为矛盾的感觉。

　　两道身影倏一接触，便各自翻飞，柳月梅的护身灵宝虽挡下了这狂暴一击，但这一击本身裹挟的力量却是无法化解，而陆叶则是被那雷霆之威轰击，仓促间构建的诸多御守也层层破碎，可见这一击的恐怖威势。

　　还没有完全化解，身在半空中，血色光芒笼罩的身子，便有雷蛇游走，让他浑身毛发倒竖。矮下身形，又往后滑行了十几丈，这才勉强稳住，没有丝毫停顿，再度朝柳月梅扑杀过去，身后气浪爆开，肉眼可见。与此同时，忽有诸多术法劈头盖脸地朝柳月梅打将过去，柳月梅大惊失色，浑不知这些术法来自何处，她此刻身形不稳，巨大的力量冲击下胸口处更是气血翻涌，只能催动护身灵宝之威。

　　诸多术法落在她身上，尽数被护身灵宝所挡，没能伤她分毫，甚至就连笼罩在体表的光芒也不见暗淡。终于稳住身子，柳月梅把眼一扫，看到了一个身形娇俏气质空灵的少女站在斗战台的一角，正催动术法朝自己攻来。这是谁?从哪里冒出来的

　　不怪柳月梅眼瞎，实在是进入斗战台之后，她的全部精力都被陆叶牵制了过去，而且她也没想到，在这样斗战台的空间中，居然还有第三方存在。

　　这是完全没道理的事，斗战台是异宝，只有催动之人还有被牵连之人才会被拖入这个空间，其他人根本不可能进来，因为这是高深莫测的天机开辟出来的空间战场。九州之中，谁的本事能强过天机。

　　对她来说，少女的修为不算高，只有真湖六七层境的程度，若在平时，这样的敌人她随手可灭，对方的攻击也不可能对她有任何危害。但此时此地，她的敌人是陆叶，忽然多出来这么一个变数，就很让人头疼了。

　　依依会出现在斗战台中是情理之中的事，陆叶催动兽化秘术，与琥珀相融相合，依依自然就从琥珀体内脱离了出来，她倒也聪明，第一时间躲了起来，一直隐而不发，因为她知道凭自己的实力，在这样的一场战斗中起不了决定性的作用，所以只在关键时刻动手，骚扰一下柳月梅。

　　效果很显著，哪怕她施展出来的术法没给柳月梅造成任何伤害，单单只是牵制了一下柳月梅的注意力，在这种时候也帮了陆叶大忙。

　　最明显的结果就是，陆叶瞬间逼近至柳月梅十丈范围之内。

　　跟方才一模一样的场景重演，各自术法刀芒催动，陆叶身形腾挪，柳月梅急速后退，却依然只能眼睁睁看着彼此的距离拉近，而且这一次比方才拉近的速度更快。

　　战斗时间虽然不长，但陆叶已经慢慢适应了自身暴涨的速度和力量，更在慢慢适应柳月梅的攻击节奏。这对一个法修来说是很要命的。在他奔袭之中，依依同样没闲着，依然催动术法，遥遥打向柳月梅，不求多大建功，只求牵制柳月梅的一点精力，消耗她一点力量。再度被近身，又是同样的一刀斩下，柳月梅护持在体表的光芒愈发暗淡，哪怕这是一件灵宝，可终究是死物，有承受的极限，陆叶如今一刀之力何等恐怖，这样的灵宝能挡住一次，两次，乃至三次，却绝对挡不住他无休止的攻击。

　　两人的身影再次跌飞出去。

　　柳月梅的眸中闪过一丝惊慌，再不复之前的笃定自信，她忽然发现，如果局势继续这般发展下去，情况对她来说很不妙。

　　自己的护身灵宝已经坚持不了多久了，或许下一击，或许下下击就要破碎，一旦灵宝破碎再被陆一叶近身，那后果就不堪设想。

　　她虽然还有别的护身灵宝可以动用，但又禁得住陆叶几刀砍?那样恐怖的斩击，根本就不是一个神海二层境的兵修能挥动出来的。

　　必须在那之前破局，不能让对方继续发挥出自己的长处。

　　内心深处涌出一丝悲哀，她从未想过，自己有朝一日竟被一个修为低自己五个小层次的兵修逼迫到这个程度。

　　同样都是修士，怎么可以如此妖孽

　　开战之前，她便意识到，不能再让陆叶继续成长下去，因为早晚有一天，他会拥有威胁到自己的力量，而且凭他恐怖的修为精进速度，这个时间不会太长。但开战之后她才明白，这人已经有威胁到自己的力量了。

　　若是身处外界，她必然已经遁走，哪怕只有一丁点的风险，她也要以保全自身为主，可这里是斗战台空间，封闭的环境，你死我亡的规则断绝了她的一切妄想。

　　既如此，那就拼个你死我活

　　柳月梅的攻势忽然变弱了许多，这让陆叶的突进变得更加容易。

　　他本能地感觉有诈，因为激战至此，才不过三十息时间，柳月梅一个神海七层境，不至于这么快就疲弱了。

　　会出现这样的变化，分明是她有意为之，在示敌以弱。

　　他可以确定柳月梅在动什么歪心思，但他不知道对方到底要干什么。没工夫多想，生死搏杀之间，最忌犹犹豫豫，两大底牌的同时动用，对他来说消耗也是巨大无比，所以此战只能速战速决，拖的越久对他越是不利。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


