## 第一千两百五十六章 得天独厚

　　竺呕已死，陆叶转头，朝一个方向望去。那个方向上，一道身影突兀显露出来，化作一道流光急速朝远处遁去。

　　看那身形，赫然就是之前已经逃离的女修!这女子不知什么时候居然又偷偷地溜了回来，隐匿在附近，明显是想做那螳螂捕蝉黄雀在后之事，运气好，等陆叶和竺呕打个两败俱伤，说不定能一锅端了，轻轻松松两份斩获。

　　结果让她没想到的是，战斗自一开始便是一面倒的局势，竺取在兵修狂暴到蛮不讲理的压制下竟毫无还手之力，被硬生生地打死

　　而且她看的清楚兵修的长刀从一开始就被丢弃了，动用的是两件根本没有被炼化的短杵灵宝。

　　换句话说兵修根本没有发挥出全部实力!若让兵修长刀在手，不知是怎样的一个碾压局面。

　　观望的战况无疑让女修心神摇曳，她之前感受到了陆叶的强大，所以才会果断离去，但又不死心，觉得或许可以趁机捡点便宜，所以偷偷摸摸地潜了回来，可一看之下才明白，兵修的强大远超她的预期

　　竺呕的实力决然是不弱的，在这一批神海境当中不敢说顶尖，最起码也是中上的水准，可在兵修面前依然像是小孩子一样被吊打。

　　若非亲眼所见，女修根本不相信这世上会有这样的事发生。

　　这是哪里冒出来的怪胎?更让她心头惊豨的是，人家只有神海八层境

　　所以当陆叶转头望来的时候，她再也不敢犹豫，立刻遁走，这下是真的走了，三人小队，鬼修死的不明不白，竺呕被硬生生砸死，她可不像赴同伴的后尘。

　　望着女修逃走的方向，陆叶没有追击。1主要是磐山刀还在地下，他得收回来，否则叫旁人捡了去，那哭都来不及。

　　闪身掠到磐山刀所落之处，地面上只露出一截刀柄，整个刀身都***了地下，以长刀为中

　　心，四周的地面裂出一道道缝隙。

　　抬手拔出磐山刀依然能感受到深深的沉重，之前他尝试驱散攀附在刀身上的黑光没有成功，但此刻一试之下却是没了障碍。

　　黑光的本质是一粒粒极为细小的黑沙，每一粒细若尘埃但每一粒都沉重无比，为竺呕炼化，用以克制修士的利刃。

　　如今竺呕死了，这黑光就无人驾驭，驱散起来并不是太难。

　　陆叶花了一点时间，将黑光驱散干净，磐山刀这才恢复原本的模样，黑沙也收了起来，这玩意明显品质不俗，到时候可以拿出去卖了，或者在改铸磐山刀的时候加一点进去，增加磐山刀的重量，以适应自身实力的提升。

　　磐山刀上一次升品是很久之前的事了，自陆叶晋升神海之后，修为增进的很快，磐山刀的品质高低可以由融入其中的斩魂刀来演变，随时随地能满足陆叶的要求，但磐山刀本身的质地，已经有些跟不上陆叶修为的提升了。

　　别的不说，单是重量这一块就差强人意。陆叶估摸着，等自己晋升星宿之后，如今的磐山刀就很难再符合自己修为的需求，所以真到那个时候，改铸势在必行。

　　稍稍耽搁了—点时间，陆叶纵身朝宝葫芦遁去的方向追击。

　　此前大量修士已经追击了出去，眼下也不知是个什么情况，但那么多人聚集在一起，宝葫芦却只有一涸，想要抢到手，难度不是一般的大，到时候战斗一起，必然乱象频生。

　　飞掠之中，同时感知着分身那边的情况。分身此刻就蛰伏在千里之外的一个隐蔽之所，还布置了大阵遮掩自身的存在，在之前附近修士都波宝葫芦的异象吸引的情况下，还是很难被人发现踪迹的。

　　此时此刻，分身腰间的剑葫正在有节奏地震动着

　　毋容置疑，剑葫就出自造化藤，是至宝的属

　　宝，所以在造化藤现世的时候，剑葫才能有所感应，引领着分身朝这边赶赴。

　　但在那之前，只是一种指引，其实哪怕没有这种指引，只要陆叶身在附近，都能看到那恢弘而显眼的异象，大几百修士都是被这么聚集过来的。

　　但在造化藤上的宝葫芦成熟脱落之后，剑葫却起了不太一样的反应，就如此刻，正在有节奏地轻轻震动。

　　而且分身能明显地感觉到，剑葫隐隐有一种要离他而去，飞向前方的趋势，不过这种趋势并不强烈，被分身很轻松地就压制了。

　　再联想宝葫芦坠落时飞遁的方向正是分身所在的方位，陆叶心中不免涌出了一个让人振奋的念头。

　　刚出世的宝葫芦，莫不是要飞到分身那边去

　　宝物有灵，同样都是出自造化藤的宝葫芦，哪怕功效不同，可终究是同出一源，彼此间互相有些吸引也是正常的事。

　　如今造化藤已经隐没了，刚出世的宝葫芦正处于一种茫然无归的状态，在这样的状态下，有同出一源的气息吸引，自然而然地就想要靠近

　　老实说，陆叶此前对宝葫芦是没有太大想法的，这玩意虽好，可在想在数百人眼皮子底下谋夺这种重宝，考验的可不仅仅只是实力。

　　他之所以一直留在这里，一是机缘巧合，机会难得，可以开开眼界，涨涨见识，二来也是看有没有机会剪除点竞争对手，多弄点斩获，对宝葫芦，他只是一种随缘的心态。

　　相信大多数修士都是这个想法，若是运气足够好，能得到宝葫芦那就最好不过了，这东西的价值，足以让任何一个修士即刻退出太初境，放弃前百名额的争夺。

　　但如今情况有变，宝葫芦与自己的剑葫之间生了一些感应，就由不得陆叶不想更多了。

　　相比较其他人，分身那边无疑具备了得天独厚的优势。

　　这是陆叶之前没想到的事。

　　可是该怎么从数百人眼皮子底下抢走宝葫芦还不会有后顾之忧呢?硬抢的话肯定不行，哪怕得手了也会成为众矢之的，到时候在这太初境必然是人人喊打的局面，任谁都抗不住，除非提前离开太初境，这可不是陆叶想要的，宝葫芦他现在有了点心思，前百名额他是肯定要夺的。

　　就只能想想办法，当然，如果那宝葫芦能直接飞到分身身旁，那就很完美了，到时候一群人追着宝葫芦，分身直接传送到本尊这边来，自然就可以把人甩开，分身再提前催动千面灵纹变化下面容，到时候神不知鬼不觉，谁也不知道如此重宝是他陆叶得了去。

　　但千里之距，宝葫芦到现在还没飞到分身那边去，显然已经出了问题。

　　陆叶很快知道问题出在哪里了，飞出不到两百里地，他就看到了那边的天空中，数百修士抱成了一个大圆，有宝光在其中左冲右突，却都被修士拦截挡下，那宝光显然就是宝葫芦

　　这场面，乍一眼看过去，好似是数百修士精诚团结，镇压宝葫芦，但实际上根本不是，这些修士在拦截宝葫芦的同时，也在互相攻伐出手，不过打的都还算比较克制，伤亡不大。

　　这样的局面下，谁都不愿意跟别人拼的两败俱伤，让旁人渔翁得利。

　　而且诡异无比的是，这众多修士明明是被宝葫芦的异象吸引而来，但到了这个时候却没人敢轻易沾染它了。

　　这是有前车之鉴的

　　陆叶到来之前，有好几个不长眼的，在抢的宝葫芦的一瞬间，就被四面八方涌来的攻击打的神魂俱灭，那般混乱的场面，都不知道是谁下的狠手。

　　所以如今修士们的应对就是眼下这般情况，只做拦截，绝不沾染

　　这样的情况让每个修士都感到头疼，宝物当前，说不动心是

　　不可能的，但有命拿没命用也是无济于事。

　　谁也不知道这样的局面会持续到什么时候，但肯定无法持续太久，因为这里算是太初境的内圈，等特定的时限到时，修士就无法在这个位置继续滞留了，到时候这严密的防御大圈必然要不攻自破。

　　陆叶赶到时并没有引起太多人的注意，如今大多数修士的注意力都被旁人吸引，谁会关注旁人

　　而且陆叶也没有上前，只是远远驻足观瞧，就更难引起旁人的关注了。

　　瞧了片刻，对眼下的局势已经有了大概的了解，心中一个计划慢慢成型

　　谋夺宝葫芦，分身有天然的优势，所以现在他要做的就很简单了，打破这个密不透风的防御大圈，让宝葫芦有机会从中冲出来

　　只要宝葫芦能冲出来，它大概率会飞向飞身所在的方向，到时候分身便可直接将之收取。

　　不过在那之前，还要有所布置

　　毕竟分身如果真的得手了，还要面临数百修士的追杀，到时候本尊身边如果无人的话，分身倒是可以直接传送过来，但具体情况如何，陆叶也无法判断，所以提前布置一二，更为稳妥。

　　—念至此，陆叶转身便走，与此同时，分身那边也开始忙碌起来。

　　这边的局势短时间内不会发生太大的变化，算算时间，太初境的活动范围缩小应该在两日之后，到时候此地就无法留人了，所以陆叶必须在那之前动手，迟恐生变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


