## 第二百零二章 归来

　　如此宝贝当前，陆叶当真是生不出推脱之心，自李霸仙手中接过那木匣，转身递给花慈，抱拳道：“诸位师兄师姐抬爱，我二人铭记于心，多谢诸位。”

　　李霸仙笑道：“你们既得了一枚息果，那接下来拍卖所得的好处，可就没你们的份了。”

　　“应该的。”

　　陆叶哪还会渴求拍卖所得，一枚息果的价值足够了，再去渴求更多，那就是不识相了。

　　李霸仙又看向四周：“这次拍卖由我来主持，诸位可有异议？”

　　谁能有什么异议？在场诸人，或许有年纪比李霸仙还大一些的，但年纪大的没他实力高，年纪小的更没有了，他是灵溪榜第十，上次跟燕刑这个第二都拼了个两败俱伤，在场中，能与他一较高下的也就封月禅了。

　　可谁都知道封月禅对李霸仙的情意，她又怎会去拆李霸仙的台？

　　而且这本就是之前商议好的事，众人纷纷叫好。

　　李霸仙便当仁不让地主持起来：“现在开始第一枚息果的拍卖，有意者请出价！”

　　封月禅立刻笑吟吟地喊了一声：“丹心门一万上品灵石。”

　　话音才落就被另一个声音盖下：“天元宗一万三。”

　　“青虚宫一万上品灵石，外加十斤碧霄神铁！”

　　……

　　场面一时变得火爆至极，出价的基本都是来自核心圈的大宗门，他们底蕴深邃，家底雄浑，不是内圈和外圈的宗门能够相提并论的。

　　宗门底蕴这东西不是一两代人能积累起来的，那需要一代代人的不断努力，现如今九州的一二三品的大宗门，哪一个不是一步步走到这一步的，没有谁生来就强大。

　　出价的基本都以上品灵石为基础，也有附加一些特别的天才地宝，许多天才地宝的名字陆叶听都没听过。

　　至于上品灵石，他同样没见过。如今他所得到的灵石，全都是下品，据说下品之上是中品，中品之上才是上品，还有一种更特别的极品灵石。

　　竞拍就在这种激烈而又平和的氛围下进行，经过一轮又一轮的加价，第一枚息果被雾州一家大宗门拿下，等李霸仙宣布了这个结果之后，那家宗门的镇守使四方抱拳：“承让！”

　　笑容满面地飞了上去，仔仔细细寻觅一番，摘取一枚息果，取出容器封好。

　　接下来就没他什么事了。

　　一枚又一枚息果尘埃落定，这一场拍卖足足持续了一个时辰时间，到了最后几枚息果的时候，陆叶明显感觉到那些镇守使们提升了加价的力度。

　　最终，得到息果的八人喜气洋洋，没得到的也不是多么沮丧，因为谁也不知道花费那么大的代价竞拍一枚息果到底是赚还是赔。

　　唯一一个赚了的是碧血宗。

　　镇守使们代表的都是各自背后的宗门，在这里出的价自然不能马上就兑现，还需得返回灵溪战场和九州之后，报备宗门，后面由宗门的人出面，将出价的竞拍物聚集，分发出去。

　　这事自然会交给浩天盟来做，他们那边有专门处理这种事的能人，分润竞拍所得的不止有站在这里的镇守使们代表的宗门，还有那些战死的，可以说，这一次参加灵溪镇守战的宗门，都能得到一些好处，只不过平分了之后，好处不会太多。

　　“小师弟，那息果带回去之后交给二师姐，她会将果肉处理好的。”人群之中，李霸仙叮嘱一声。

　　“我知道了。”

　　李霸仙拍了拍他的肩膀：“你成长的速度很快，但一定要静下心，抽空沉淀自己。”

　　“是。”

　　轰隆隆的声响从四面八方传出，整个州陆都在动荡，这一片巨大州陆开始重新分解成一座座棋岛，灵溪镇守战结束了。

　　陆叶明显感觉到四周的景色开始变得扭曲模糊，似乎与另外一个空间开始重叠。

　　“四师兄，封师姐，保重！”陆叶抱拳。

　　花慈站在他旁边，也对两人盈盈行了一礼。

　　“保重！”李霸仙颔首。

　　四面八方都是道别的声音，陆叶扭头看去，看到了蓝羽蝶，看到了高泰，看到了鲁玉山师兄妹，轻轻挥手。

　　空间的扭曲重叠更严重了，等陆叶与花慈眼前一个恍惚之后，两人已经站到了碧血宗驻地的天机殿中，四周的熙熙攘攘消失不见。

　　花慈身边还跟了一个机关狼，那机关狼身上挂满了储物袋。

　　扭头对视一眼，相视一笑。

　　灵溪镇守战持续了一月时间，这一段时间过的可谓是丰富多彩，也注定会成为两人难以忘怀的经历。

　　“两位，你们总算回来了。”

　　一个声音在大殿外响起，陆叶扭头一看，是陈昱。

　　陆叶吩咐花慈：“你先回本宗，给掌教和二师姐报个平安，我一会就来。”

　　“嗯。”花慈应着，借天机柱返回本宗，身形消失。

　　陆叶迈步朝外行去，待到大殿外，一屁股坐在台阶上，身心放松道：“要等人就进去等，每次在外面鬼鬼祟祟的做什么。”

　　驻地永远是最安全的地方，灵溪镇守战中陆叶一直紧绷着心神，直到此刻才算彻底放松下来。

　　陈昱忙道：“碧血宗能允许我们这些散修留在驻地，我等已经感激不尽，岂能随意踏足天机殿这等宗门要地。”

　　散修们都挺好，或者说在陈昱的管理下，散修们都很自觉，哪怕驻地之中几十年来没有人，也没有哪个散修说跑来鸠占鹊巢什么的。

　　“什么事？”陆叶活动着颈脖，随口问道，几次接触下来，彼此也不算生分，陆叶之前还委托过陈昱拿灵石买灵丹。

　　陈昱笑道：“我听人说，碧血宗要招收弟子了？”

　　陆叶看他一眼：“你消息倒是灵通。”

　　二师姐之前确实说过，以前碧血宗没收录弟子也就罢了，她与掌教一直在坐等宗门除名，但如今既然有了陆叶，又有了花慈等人，开了这个口子，那就索性把口子开大一些，陆叶身为镇守使，是有资格在灵溪战场中收录弟子的，当然，这样收录的都只是记名弟子，还需要一段时间的考核，才会成为正式弟子。

　　另外，水鸳也说过，还有许多散修想要依附在碧血宗门下，让陆叶也尽可能多吸纳一些散修，这跟宗门以后的发展有关，若是宗门遇到什么事，他也有可用的帮手。

　　之前因为要参加灵溪镇守战，陆叶一直没心思处理这些，不曾想，他还没着手此事，消息倒已经传出去了。

　　想来是孔牛或者阮灵玉那边流出去的消息，后者的可能性居大，小丫头喜欢往坊市那边跑。

　　“确有此事？”陈昱露出惊喜神色。

　　“怎么？你想拜入碧血宗？”陆叶讶然地看着他。

　　“倒是有这个想法，就是不知能否有这个机缘。”

　　“以你七层境的修为，若真想拜入什么宗门，应该不是难事，为何独独想加入碧血宗？”

　　陈昱苦笑一声：“各大宗门收人其实更愿意从头培养，如此一来，对宗门的归属和认可度也高，如我这样的，哪怕去投靠某个宗门，也得不到太多重视，哪家宗门还缺一个七层境？”

　　这倒是实话，外围的宗门，哪怕是九品宗门，宗内也有不少七八层境的，只是寻常时候看不到，他们都跑到内圈历练去了。

　　如陈昱这样，倒是有资格给一家九品宗门做镇守使，可哪家宗门能放心用他？

　　陆叶不免想起那董叔夜。

　　这家伙以前是九星宗的镇守使，后来投靠了别的势力，却成了那势力一位纨绔少爷的贴身护卫，何等悲哀。

　　“我自二层境的时候就在这边落脚，如今七层境，这么长时间过去，对这里总是有感情的，不单单是我，在这里落脚的很多散修都如此，我们这些散修无门无派，背后没有依靠，但因为在这里抱团取暖，所以也算凝聚成了一股力量，互相依附。哪怕碧血宗从来没有在意过，我们这些人都已经得到过碧血宗的庇护了。”

　　驻地这边有个小灰，有这家伙坐镇，哪个万魔岭宗门敢来挑衅？

　　“所以我想，如果碧血宗真的大开山门，广收门徒的话，可不可以先考虑一下我们这些散修？我们的天赋或许比别人差一些，但我们对碧血宗有更多的归属和认可，只是一直以来，我们不敢以碧血宗门徒自居罢了。”陈昱说的情真意切。

　　“这是你个人的想法？”

　　陈昱摇头：“不单单是我，还有许多人都是这么想的，他们委托我来问问明白。”

　　陆叶一手撑着下巴，一手搭在膝盖上，神态放松，手指轻点着膝盖道：“那你们可知碧血宗不是一般的九品宗门，真打上碧血宗的烙印，以后必定会遇到比别人更多的危险？我上次在金光顶上遇到的事情，想必你们也听说了。”

　　陈昱道：“修行之路上哪里没有风险？如今我们确实没有任何宗门的烙印，可若遇到万魔岭的强者，他们还能绕了我们不成？一叶道友在金光顶上的壮举我们自然有所耳闻，皆都敬佩的很，我们这些散修没有你这么大的本事，但若能有幸拜入碧血宗，也能誓死捍卫宗门之威！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


