## 第三百一十二章 都给我哭

　　果不其然，唐遗风杀进了雷州，虽被万魔岭的强者们逼退，但他显然不打算就此罢手，一直在雷州与雾州的交界处游荡，窥伺良机。

　　这让万魔岭一方头疼至极，只有千日做贼，哪有千日防贼的？

　　尤其是唐遗风这样的强者，一旦他不要脸了开始摆烂，万魔岭这边还真没什么好办法，除非能想办法将他围困，一举格杀。

　　可唐遗风何等人也？用老奸巨猾来形容都差了几个层次，想要围困他，简直是痴人做梦。

　　就在碧血宗掌教孤身一人在雷州搞风搞雨之时，灵溪战场的核心圈也变得热闹起来。

　　李霸仙跑出来搞事了。

　　灵溪战场有一份天机公正的榜单，那就是灵溪榜，这也是最权威的榜单，因为这个榜单没有任何人为的因素，是由天机根据修士与敌争斗时展现出来的实力自动生成排列而出。

　　这个榜单变动很频繁，因为修士在灵溪境修行到极致之后，不太可能长时间停留在这个境界，顶多就是积累一段时间，时机差不多了就会选择晋升云河。

　　李霸仙之前排名第十，也是整个灵溪榜上唯一一个以天级八层境上榜之人，其他人无不是九层境。

　　但眼下他已是灵溪榜第三，这不单单是有人晋升了云河的缘故，更主要的是他之前从未在外人面前展露过自身实力。

　　与灵溪榜第二的燕邢大战一场之后，他的真实实力就隐藏不住了。

　　如今放眼灵溪榜前三位，灵溪战场各大宗门的天才们表示有话说，他们很苦。

　　因为这三个狗贼都是在此境界沉浸了十几年的老油子了，那些后起之秀哪能跟他们比拼底蕴？

　　据说……灵溪榜上榜之人是有好处的，而且是由天机降下的，实打实的好处，具体是什么样的好处不太清楚，因为很多人得到的好处不太一样，不过可以肯定的是，排名越靠前，能得到的好处就越多。

　　可是自从这三人上榜三年之后，哪怕他们排名再高，也没有半点好处了。

　　这三人常年霸占灵溪榜三个名额，似乎就连天机都看不下去了，只当他们三个不存在，降下好处的时候根本不理他们。

　　除了灵溪榜这个得天机公正的权威榜单之外，还有修士们私下里自己排定的榜单，比如什么潜龙榜，灵溪美人榜等等。

　　其中有一份闲云野鹤榜，评定的是那些实力强大的修士，上榜的评定标准是此人最近一段时间的杀敌数量，战斗次数，以及对其他修士的威胁程度。

　　金光顶大战之前，闲云野鹤榜的榜首便是李霸仙，而且稳坐多年，无人可撼动他的地位。

　　因为他够咸鱼，整日里坐镇在丹心门的驻地中，跟个羞于见人的大姑娘似的，大门不出二门不迈，名义上他是丹心门的镇守副使，可哪怕是丹心门的那些弟子，也很少能看到他的身影。

　　不过自金光顶大战之后，这个常年霸占榜首位置的人在榜单上的排名就直线下降，一度滑落到榜单底部。

　　直到这一次，闲云野鹤榜将他悍然除名。

　　因为核心圈那边被他搞的鸡飞狗跳，李霸仙现在就跟一个憋了几十年没见过姑娘的壮汉似的，每天龙精虎猛，四处袭杀那些落单的万魔岭修士，以他灵溪榜第三的实力，核心圈那些人谁能是他的对手？由此已经引发了好几场大战。

　　这样好战的家伙，自然是没资格继续收录在闲云野鹤榜中。

　　不过有一说一，李霸仙和封月婵坐镇丹心门驻地的这些年，丹心门驻地可谓是固若金汤，没人敢来挑衅。

　　李霸仙会有如此改变，自然是因为那陆一叶被毒杀，这一点所有人都心知肚明。

　　碧血宗驻地，练功房的房门推开，闭关修行了数日的花慈推门走出，伸了个懒腰。

　　阮灵玉就站在外面等着她。

　　看到灵玉，花慈好奇道：“你怎么在这？”

　　灵玉上前几步抓住花慈的手，正色道：“花慈姐，我跟你说些事，你千万不要激动。”

　　花慈歪头。

　　阮灵玉左右瞧瞧，然后在花慈耳边附耳低语：“陆叶他被人毒死了。”

　　花慈的身子猛然僵硬，阮灵玉忽觉她的双手都变得冰凉，心知不妙，又连忙补充一句：“是假死，陆叶他其实没事，我问过二师姐了，她说万魔岭那边现在盯着陆叶，所以他借这个办法暂时脱离万魔岭的视线，然后二师姐说，咱们驻地中现在人多眼杂，让你不要暴露了。”

　　她之所以一直等在这里，就是要第一时间告诉花慈这个消息，免得花慈从别人口中得知，一时没法接受，到时候说不定会露出什么破绽。

　　听了阮灵玉的话，花慈直觉自己的心情狠狠地跌宕起伏了一下，抬手点在自己的战场印记中，果然，陆叶的烙印没有消失，又不放心，她传了一道讯息出去，得到回讯之后才算安心。

　　谷/span表面却是不动声色，甚至身子一软跌坐在地上，双眼立马变红，眼泪水从眼眶中流出。

　　“花慈姐！”阮灵玉吓坏了，已经说了陆叶是假死了，怎么反应还这么大？

　　若是陆叶在此，定会称赞花慈演技了得。

　　半日后，碧血宗驻地一处僻静地，花慈带着宗内一些骨干聚集此地。

　　烧纸钱……

　　熊熊烈火燃烧，花慈往火堆中一边丢着纸钱一边无声泪流。

　　陈煜，孔牛，顾阳，何汐音，朱文博，尹浩然，罗奇胜，有一个算一个，全被拉到这里来了，表情怪异的很。

　　他们都是提前被打过招呼的，知道陆叶眼下并没有死，偏偏花慈现在哭的眼睛都肿了，搞的他们也不知道陆叶到底死没死。

　　“都给我哭！”烧着纸钱的花慈轻轻吩咐一句。

　　几个人面面相觑，陈煜率先痛哭起来：“五师兄你死的好惨啊！”

　　此起彼伏的哭喊声响起，顾阳这家伙一边哭一边烧纸钱，还一边念叨着：“魂归来兮，魂归来兮……”

　　何汐音就很想笑，然后花慈瞪了她一眼。

　　“嘤嘤嘤……”何汐音立刻怂了，双手揉着眼睛，梨花带雨。

　　远远地，冯玥看着这一幕，忍不住要欢呼一声，天道好轮回，善恶终有报！

　　自被陆叶掳来，又被骗了几千功勋之后，冯玥便留在了碧血宗，冯家她是回不去了，冯氏驻地在她手上丢失，她作为镇守使要承担很大的责任，再回冯氏，哪怕不被处死，最终的结局也只能是作为联姻的棋子，下嫁给别的修行世家，以后再无前途可言。

　　这是她万万不能接受的结果，她好歹也是当做镇守使的人，怎么可能就此认命？

　　留在碧血宗这边，虽说无名无分，但因为她医修的身份，碧血宗这边的人对她还是挺好的，宗内分发的资源从来没有短缺过她，这些日子下来，她的实力有所提升。

　　唯一有些让她感到棘手的是功勋，她如今也八层境修为了，即将九层境，若无足够的功勋，便买不到天级功法。

　　想起自己捐献出去的四千点功勋，冯玥就很委屈，那本是她积攒下来买功法的……

　　好在那可恶的陆一叶被毒死了，以后碧血宗这边是花慈当家做主，冯玥的心情一下子明媚许多。

　　雾州，天衍宗本宗，重重阴霾笼罩，气氛凝重。

　　驻地被攻占让天衍宗承受了巨大的损失，虽说万魔岭修士在水鸳杀进去闹了一场之后都已退去，但重建驻地可不是那么简单的事，最起码要先攒够足够的功勋，布置好防护大阵，才能考虑其他的。

　　而且为了防备万魔岭那边有什么埋伏，眼下天衍宗是禁止弟子们进入灵溪战场的。

　　甚至就连本宗的大阵都已经开启，隔绝了内外，如今的天衍宗，可以说彻底封闭，外面的人进不去，里面的人出不来，就连消息都没办法传递。

　　这显然跟碧血宗那个掌印使大闹了一场有关系，这就导致天衍宗上下对碧血宗多有微词。

　　那陆一叶被毒杀也不是他们想看到的，碧血宗掌印使在本宗闹那么一场，着实有些无理取闹。

　　据说那一次战斗导致大长老白迁都受了伤，如今正在静心修养之中。

　　白迁所居之地，陆叶，巨甲和赵立都被安置于此。

　　经由水鸳的一番医治，巨甲和赵立都已先后醒来，巨甲没什么大碍，反倒是赵立极为虚弱，不过能醒那就代表已经无事，那个真湖境的女医修来仔细查探过赵立的情况，确定他体内没有余毒，眼下虚弱，只是因为水鸳疗伤的手法带来的后遗症，只需修养一阵子就无恙了。

　　这让于啸等人都放下了心。

　　藏书楼中，陆叶结束与二师姐的传讯，思绪发散。

　　事情的发展跟他原先的设想完全不一样。

　　他之前跟二师姐说，要二师姐和掌教一起做一场戏，本只想着这两位表现出悲恸的心情便差不多了，可谁知晓二师姐居然对于啸出手了，见于啸那时候的反应，他显然很蒙圈，糊里糊涂就跟二师姐打了一场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


