## 第两千九百四十八章 大迁徙

　　“当然说了。”獠不住地颔首，“但元灵族的情况你也看到了，不跟着咱们的话，他们是真的没出路。”

　　此番虽说因为獠的出面，让元灵族免去一劫。

　　可除非陆叶与獠能长久坐镇此地，否则有朝一日他们离开之后，元灵族又会陷入之前的处境。

　　陆叶总不能因为要去庇护元灵族，就将这星空中的其他种族屠戮一空，那完全是没道理的事，不管这些恩恩怨怨孰是孰非，终究是这个星空自己的事。

　　碧落也在一旁适时开口：“前辈，我元灵一族愿追随前辈，以效犬马之劳，日后无论什么遭遇，都绝无怨言。”

　　陆叶沉吟不语。

　　碧落话是这么说的，但眼下她也只是看到了自己与獠的强大，所以才会像是溺水之人抓到了救命稻草。

　　她并不清楚真圣们的强大，也不清楚自身如今的艰难处境。

　　有些事，光只嘴上说说是无用的，唯有亲身面对的，才能知晓厉害。

　　不过话又说回来，獠说的没错，元灵族这边除了跟着他之外，是真的没有其他出路了。

　　就在陆叶思量之时，四方空间忽地震动一瞬，而伴随着那一丝震动的出现，那四周的漫天繁星竟都像是被什么东西遮蔽了一样，光芒湮灭了一瞬。

　　陆叶霍然转头，朝震动来源的方向望去。

　　“怎么了？”獠一脸愕然地望着那个方向，不知道到底发生了什么事。

　　獠都不清楚，碧落就更不知道了，在她的印象中，星空内好像从未出现如此巨大而明显的异常。

　　陆叶脸色沉凝，心中哀叹。

　　这下不用去考虑什么了，他转头看向碧落：“召集你的族人吧，你既有决议，那日后无论什么结果，都无需埋怨！”

　　碧落闻言大喜：“多谢前辈！”又看了一眼獠，转身就朝元灵界掠去。

　　獠也终于反应过来：“他们这是要杀进来了？”

　　陆叶微微颔首：“快了！”

　　这星空本就有破绽，只是之前的破绽不大，如果将星空比作一枚鸡蛋的话，那之前的破绽可能只是在鸡蛋壳表面有一道细微不可察的缝隙。

　　鬼轿便是带着他顺着这缝隙穿梭进来的。

　　正常情况下来说，这缝隙会随着时间的流逝慢慢变大，然后星渊气息入侵，最后慢慢形成星渊之门。

　　就如当初万象海那边星渊之门的出现。

　　这个过程可能需要很久。

　　但眼下明显是有强者在施展什么强大的手段，人为地扩大这道缝隙，如此一来，星渊之门出现的时间就会大幅度缩短。

　　能有如此手段，而且还能精准地寻觅到他藏身的星空，除了真圣，再无旁人。

　　至于出手的是哪一位真圣，陆叶就不清楚了，搞不好是精通空间之道的柒圣。

　　如此星空的情况，一旦星渊之门出现，入侵开始，那无论元灵族还是其他什么种族的修士，都绝难抵挡，最终的结果大概率会是灭族的下场，而星空也终将会化作无数碎片，融入星渊之中。

　　说话间，陆叶已将手中最后一件至宝吞噬，獠也再度得以晋升。

　　至此，所有的战利品都消化干净，对比进入这星空之前，陆叶的实力再度得到提升，可到底有没有与真圣一战之力，陆叶心中也不清楚。

　　而且……真圣可是有足足九位的！

　　碧落那边的动作很快，或者说，因为之前灭族危机的原因，整个元灵族其实一直处于高度紧张之中。

　　碧落一朝寻得生机，整个族群都在迅速配合。

　　只短短三日时间，所有元灵族人便都汇聚到了都城之中。

　　陆叶立于这巨大的都城上空，俯瞰而下，目光所及，密密麻麻的人群。

　　整个元灵族的人口不算太多，但也不少，足足三千万之众。

　　这样的人口基数，凭他眼下内天地的体量，确实可以收容，而且还有绝大的富裕，足以能让元灵族在其中不闲拥挤地生存。

　　三日时间，星空的震动陆陆续续，而待至今日，陆叶已能察觉到一丝微弱的星渊气息入侵而至了。

　　外间那位正在扩大星空破绽的真圣动作确实很快，如此情况下，应是用不了多久，这星空便会出现星渊之门。

　　陆叶不再迟疑，在众多元灵族的瞩目之下，抬手一挥。

　　下一瞬，都城各处，一道道门户凭空出现。

　　而早有准备的元灵族人当即在本族修士们的协助下，开始了这场足以改变一族命运的大迁徙。

　　三千万人拖家带口的迁徙，规模不小，场面壮观。

　　时间流逝，都城之中生机迅速减少，转而是陆叶的内天地慢慢热闹起来。

　　内天地此前虽收容了龙城和凤巢的所有修士，甚至说己方所有半圣都在其中，但数量上是没办法与元灵族人相提并论的。

　　而且龙城与凤巢的修士在内天地中，大多都只是打坐修行，调息自身，并不会四处走动。

　　反倒是元灵族人进来了，会好奇地打量这一方陌生的天地。

　　这下子，整个内天地才算是有一点真正世界的样子。

　　而且不知为何，随着元灵族人的不断涌入，陆叶总感觉自己的内天地似乎有一些若有若无的变化，可当他仔细查探的时候，却又什么也没发现。

　　这让他一时疑惑，不知是不是自己的错觉。

　　元灵族人的大迁徙维持了不到五日时间，随着殿后的碧落领着最后一批元灵族修士进入内天地，整个都城再无活人的身影。

　　陆叶心念一动，便将那所有门户全部关闭。

　　星空中涌入的星渊气息已经很明显了，陆叶甚至能感受到，在星空的另一面，属于真圣的气息。

　　他料想的没错，对这个星空出手的，正是精通空间之力，出身凤族的柒圣。

　　也只有这位真圣，才有能力对仅仅只是出现一丝破绽的星空出手了。

　　元灵界外，陆叶提刀在手，目光沉凝地望着前方虚空。

　　视野中虽无异常，但他却能感觉到，那前方虚空有变，丝丝星渊气息正从中弥漫而出，现如今，那星渊气息覆盖的范围，已弥漫至几十万里之外的元灵界了。

　　鬼轿已被他召唤了出来，就飘在一旁。

　　此番出去，能不能活命，就看能不能挡得住柒圣的攻势了！

　　挡得住，那还未来可期，可若挡不住，那就万事皆休。

　　他已做了自己该做的所有，所谓尽人事，听天命尔。

　　其实如果时间充裕的话，历代龙尊手中的至宝也是可以拿来吞噬的，相信龙尊们不会吝啬，但眼下已经太多富裕的时间了。

　　照眼前情况来看，就算他不杀出去，用不了三五日，柒圣恐怕就要杀进来了，到时候一旦战起，这整个星空都要破碎。

　　而三五日时间，他这边顶多能吞噬两件至宝，不足以让獠刀再有晋升。

　　再者，凭他眼下底蕴，獠即便晋升了两三品，提升也不算大。

　　念头转过，陆叶的眸光沉凝起来，徐徐吐出一口气，轻轻喊道：“鬼轿！”

　　“在呢。”鬼轿在一旁晃了晃。

　　“有劳了！”陆叶说话间，便一头钻进了轿身中。

　　鬼轿明显也有些紧张，它虽是至宝，但也知道接下来不但是决定陆叶生死的时候，也是决定自己和整个宇宙未来的时刻，颤声回应：“道友，一定要赢啊！”

　　“嗯！”

　　“那咱们这就出去了。”鬼轿说话间，轿身忽然震动起来，周边虚空一阵扭曲模糊。

　　“等下！”便在这时，陆叶忽然喊道。

　　鬼轿的震动猛地顿住，不解道：“怎么了？”

　　轿内，陆叶的神色却是在变换不定，有些惊疑，不解，又忽地有些惊喜和讶然。

　　他没有理会鬼轿的询问，而是将心神沉浸入了内天地中。

　　此时此刻，内天地热闹非凡，三千万元灵族的涌入，让整个世界都生机勃勃。

　　可让陆叶关注的，并不是这初来乍到的三千万元灵族，而是另外一处地方。

　　合道珠安置之地！

　　当初将龙城诸多修士收进内天地的时候，陆叶只是施展了一些手段，将合道珠稍作遮掩，如此一来，便无人会看到合道珠了。

　　而且龙城那边的诸多修士，俱都是抽调而来的精锐，入了这内天地中，基本不会到处乱跑。

　　但元灵族人不一样，他们这么多人进入内天地，肯定会四处闲逛的。

　　所以几日前在收容这些元灵族人的时候，陆叶便让龙尊寻一些族人帮忙看守合道珠，免得元灵族人无意间看到合道珠，好奇之下有什么不妥的举动。

　　至于龙尊到底让那些族人去看守，陆叶就不知道了，对龙族，他还是很信任的。

　　可眼下让陆叶惊疑的问题就出在自己的合道珠上！

　　心神关注之下，陆叶在合道珠旁看到了一个熟悉的身影，不免为之愕然。

　　下一瞬，他显露出神魂灵体。

　　合道珠旁，正凝眉不已的祝厐乍一看到陆叶身影，讪笑一声：“小叶啊，我就是一时好奇……”

　　尴尬的表情，好似做错事的孩子。

　　“五祖……”陆叶声音莫名，“你在我的合道珠里烙下印记了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


