## 第一百六十四章 獠牙已断？

　　鲜血染红的擂台上，陆叶抬眼望去，对面那猫妖低伏着身子，一手按着地面，一手朝嘴边凑去，她的两只手上都各有一支爪套，锋锐无比，她舔了舔爪套上的鲜血，眸中绽放妖异的光芒，口中轻轻喵了一声，似在挑衅。

　　她嘴角噙着一抹淡淡笑容，她已看出陆叶的不支，看到胜利在朝自己招手。

　　流畅的身形，锋锐的爪牙，她哪里是什么猫儿，这根本就是一只猎豹。

　　伏在地上的身影骤然奔掠，扑至近前时一个急转，陆叶眼光转动，看到侧旁，起身时，一刀直刺！

　　刺耳的摩擦声响起，火光四溅，猫妖的身影显露出来，刀尖贴着她的面颊刺出，锋锐的刀锋在她光嫩的脸蛋上留下一道细小伤口，然而她却在笑，因为此刻她已用自己的爪套扣住了陆叶的长刀！

　　陆叶想抽刀，没能抽回来。

　　猫妖另一手的爪套立刻挥落，爪套之上灵光闪过。

　　咔嚓一声响动，陪伴了陆叶数月的灵器长刀应声断裂，只剩下一半刀身。

　　这把灵器还是他在青云山中杀那个白净修士所得，其中只有一道加固刀身的禁制，算是灵器当中品质最差的那种，那白净修士修为不高，用不起太好的灵器。

　　可哪怕品质不高，这灵器长刀在陆叶手上也发挥出难以想象的杀伤，因为他可以给这把长刀加持锋锐灵纹。

　　这一路行来，死在这把刀下的万魔岭修士少说也有五六十，若算上这一次的车轮战，已然破百。

　　到得今日，这把陪伴陆叶一路的长刀被斩断了！

　　浩天盟一方众多修士无不变色，修士手中灵器被断，实力必然受损，尤其是对陆叶来说，他之所以能越阶杀这么多六层境，自身的底蕴是一方面，这把灵器也功不可没。

　　反观万魔岭一方，则都是长呼一口气，尤其是那几个灵溪榜上的强者，个个笑逐颜开。

　　稳了！

　　无论是浩天盟还是万魔岭，都认为陆叶手中那把长刀是品质极好的灵器，那一个个接战的六层境修士被砍的毫无还手之力就是最好的证明，这灵器长刀就是陆叶的獠牙！

　　所以万魔岭一方一直都在想办法剪断这根獠牙，只要断了这根獠牙，那万魔岭一方就能立于不败之地，之前出场的那些修士，每每都会选择与陆叶对攻，不是他们觉得能胜过陆叶，而是在尝试破坏陆叶手中的刀！

　　可惜一直以来都没人成功，直到此刻，猫妖不负众望，凭借自身迅捷的速度和两只爪套，断了那沾满万魔岭修士鲜血的刀！

　　獠牙已断，这个叫陆叶的碧血宗弟子再不可能有反抗的余地。

　　长刀崩断的刹那，猫妖便兴奋地朝陆叶扑杀过去，两只亮晶晶的眼睛满是兴奋的光芒，她似乎看到了大量赏赐在对自己招手，她还看到陆叶挥起那柄断刀朝自己斩来！

　　换做之前，面对这样的一刀她肯定要躲避，毕竟她以速度见长，自身防御却不怎么样，真被陆叶砍一刀肯定没什么好下场。

　　可现在她并没有躲避，反而朝陆叶怀中撞去，右手上的爪套直朝陆叶心口掏出。

　　噗嗤……

　　鲜血飞溅，猫妖的爪套戳进陆叶心口，但她却僵在原地，抬起头，望着陆叶，满脸费解：“你怎么……”

　　陆叶一脚踹出，将面前的猫妖踹飞，还在半空中，她便抬手捂住了喉咙，踉跄落地时，双手间大量鲜血流出，口鼻中也有鲜血弥漫，咕噜噜似是想说什么，却说不出来，挣扎片刻，眸中神彩迅速消退。

　　陆叶抬手捂住了胸口位置，深深吸了口气，感知了一下，伤势不重，没触及到心脏。

　　方才那一瞬间，他是有机会催动御守灵纹抵挡的，但他眼下一身灵力越打越少，而且随着吞服灵丹，灵力也越来越晦涩，所以在能节省灵力的前提下，他会尽量节省灵力，为此宁愿受点小伤也无所谓。

　　满场静谧之中，他提着断刀走到浩天盟阵营前，盘膝坐了下来，从储物袋中取出疗伤的药粉，涂抹在胸口处。

　　未鸯望着他，双拳紧握着，强忍着上去帮他包扎的冲动……

　　“蠢货！”万魔岭一方，一个灵溪榜强者咬牙骂了一声，方才陆叶武器被折绝对是万魔岭一方距离胜利最近的一步，那个时候猫妖只需多加警惕，便有很大机会杀了陆叶，然而这家伙太得意忘形了，竟被人一刀封喉，死的不明不白，简直愚蠢至极。

　　第四十场战斗结束，还剩下最后三场，天色已经大亮！

　　不过，已经无所谓了，陆叶的长刀已断，他一身实力必然有极大的削弱，最后三场战斗无论如何都能将他拿下。

　　几个灵溪榜强者对视一眼，都长长地呼了口气。

　　在与李霸仙签订那天机契之前，他们可是谁也没想到局势会发展成这个样子，大家都以为如此车轮战下，那陆叶哪怕再厉害，也扛不住十轮。

　　然而现在何止十轮，已经四十轮了！

　　到得此时，他们最庆幸的是韩遮月提供的消息，否则毫不知情下同意他挑战同修为者，恐怕早已把四十三个宗门杀穿，那才是万魔岭最大的笑话。

　　擂台前，三个万魔岭修士你看看我，我看看你，这是最后三家宗门的迎战者，这三人一个是圣火教的，额头处一朵烈焰的形状仿佛在燃烧，这是他们圣火的标志，还有两个都是出身两三品大宗门的弟子。

　　他们会被排在最后，自然是与他们的出身有关，之前上场的那些人，背后的宗门都没有他们强大，所以被排在前面。

　　前四十人已经用鲜血和死亡铺平了通往胜利的王座，接下来不管谁上阵，都有很大机会摘得那胜利的果实。

　　这不仅仅关乎到丰厚的赏赐，还关乎自身的未来，所以三人都想下一个上场。

　　然而圣火教毕竟只是四品，比起另外两家还是差了些，略一踌躇之后便主动往后退了一步，那意思很明显，将机会让给另外两人。

　　“扈平师兄，怎么说？”一人开口，眸中跃跃欲试。

　　“子安师弟倒是给我出了个难题，我若说我先，你肯定不同意，可若让你先，我也不乐意。”扈平压低了声音，“这种关头，咱们也不可能先分个胜负出来。”

　　“是啊，可总要有个先后。”子安颔首。

　　“不如这样，让他自己选，他选了谁，便是谁！”

　　“这样嘛……甚好！”

　　两人简单商议完，便站在原地等待，各自目光看向擂台上那正在调整的陆叶，如同看着一个死人。

　　靠近浩天盟一方，陆叶默默感知着自身的状态，很糟糕，哪怕有一炷香时间修整，体内灵力也恢复不了多少，这样接连战斗下来，他如今一身灵力只剩下三成左右了。

　　身上伤势虽多，却没什么大碍，花慈给他调配的那种疗伤药粉，对外伤有极好的疗效，可失血的症状还是让他有些头重脚轻的感觉。

　　他不知道自己杀了多少人，更不清楚还要打多少场，但他知道，如果有人接战，那他就必须站出去。

　　这是他自己选择的路，正如他之前所说，他不怕死，但他不想等死。

　　一旁的香烛燃尽，修整的时间到了。

　　陆叶撑着断刀站起身来，一步步朝前行去。

　　未鸯张口，似是想说什么，但最终还要没说出来。

　　她本想告诉陆叶，只要再打赢三场就可以了，但她生怕自己这句话说出来之后会影响到陆叶的状态，有时候知道未来的走势未必是好事。

　　金光顶上，四周乌泱泱的人群，两大阵营修士汇聚在此的已经超过五千人了，陆叶在修整的时候，还有人交谈的声音传出，场面乱糟糟的，但当他走出来的时候，整个天地都安静了。

　　几千双目光瞩目，便是连万魔岭那边的修士，也没了之前的轻蔑和嘲弄，每个人望着他的眼神都极为凝重。

　　一个五层境修士，越阶连战四十场，未曾一败，这般傲人的战绩不允许任何人亵渎，哪怕是敌对阵营的修士也会给予足够的尊重。

　　可以预见的是，在未来很长一段时间，那提着一柄断刀一步步走上鲜血浇筑的擂台的身影，会是众多万魔岭修士的梦魇。

　　擂台上，陆叶站定，山风呼啸而至。

　　万魔岭那边，两道身影站了出来，下一刻，浩天盟几千双凌厉的目光就盯了过去，其中不乏灵溪榜上的强者，杀机瞬间开始涌动。

　　两个万魔岭修士险些被吓得缩了回去，这阵势……太可怕了。

　　那扈平心知不妙，赶紧解释：“并非要以二打一，只是要这位一叶道友自己选个对手罢了。”

　　子安连连点头，表示以二打一这种没品的事，他们不屑去做。

　　陆叶抬起自己的断刀，指着扈平，神色平静：“那就你吧。”

　　扈平眉头一扬，意外的惊喜。

　　子安虽不情愿，却还是退了回去。

　　扈平轻吸一口气，正要跟陆叶自报家门，耳畔边就传来碰地一声，入眼可见，陆叶那边沾满了鲜血的泥土翻飞，整个人如一支离弦之箭般朝自己扑杀过来。

　　扈平大惊，这家伙每次都会自报家门的，怎么这一次连说句话的机会都不给，这是发的什么疯？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


