## 第两千四百四十九章 獠苏醒

　　那断垣残壁之下，陆叶迅速查探自己的伤势。

　　胸前一道巨大豁口，几乎将他整个人破为两半，从那豁口中，可以清楚地看到正在强劲有力跳动的心脏。

　　暗自有些庆幸。

　　幸亏自己之前见识过缺月的手段，所以察觉不对的瞬间就开始后退了，否则这一下，自己可能真的要凶多吉少。

　　如今虽说伤势不轻，但好歹没有性命之忧。

　　他一抬手，掐住了豁口的两边，猛地往中间一用力，将伤口合拢，血肉开始蠕动，伤口沾黏在一起。

　　伤势不会那么快恢复，但最起码不能让它影响到自己接下来的战斗。

　　不敢有任何耽搁陆叶立刻便要起身，因为他这边一旦给了对方空闲的余地，那么中枢大殿的合道珠必然不保。

　　“我就只是睡了一觉你小子怎么搞的这么凄凉，啧啧啧，还真是很少看到你这个样子。”忽地一个声音传入陆叶耳中。

　　陆叶先是一怔紧接着大喜过望。

　　獠……苏醒了！

　　另一边，那绿野族合道在击退陆叶之后，身形微微晃了一下。

　　如缺月当初一样，但凡是能在一瞬间爆发出更强实力的秘术，多多少少都有后遗症，这个后遗症的轻重，跟爆发的程度有关。

　　绿野族合道方才爆发没有太厉害，因为在与陆叶交锋的时候，他已经判断出陆叶的具体实力，所以他只是将自身的实力提升到了八百道的样子。

　　本以为这样的力量足够解决对方，谁知陆叶太过警惕，侥幸逃了一劫。

　　他可以确定，陆叶是受了重伤的。

　　得赶尽杀绝，唯有如此，才不会有人妨碍自己去破碎这边的合道珠，对付一个重伤的融道，他相信自己用不了太长时间，等解决了对手，再去破碎合道珠不迟。

　　身形掠动，直朝淹没了陆叶的断垣残壁那边飞去，冲至近前，神念锁定了陆叶所在的位置，一矛刺下！

　　哗啦一声响动传出时，绿野族合道忽见一抹璀璨刀光从废墟之中绽放，紧接着便有一个血淋淋的身影自碎乱中杀出，持刀迎上自己的长矛。

　　绿野族合道心中一惊，浑没想到还有这样的变故发生。

　　铿锵声传出，火光四溅，绿野族硬是被逼退了几十丈才站稳身形，惊疑不定地朝那血淋淋的身影望去。

　　其实从刚才开始，他心中就有些疑惑，因为从陆叶的装束上来看，他是个典型的兵修，可他从头到尾都没有要动用那长刀道兵的打算，只是将它佩在腰间。

　　之前被自己打的那么惨的时候，他都没有动用道兵，却不知怎地，这个时候祭出来了。

　　再看陆叶状态，虽然看起来极为狼狈的样子，但持刀在手，这家伙整个人就仿佛焕发了新生！

　　“来！”陆叶抬起磐山刀，徐徐开口：“咱们现在打第二场！”

　　伴随他的话音，长刀之上豪光忽明忽暗，仿若有生命般在呼吸。

　　身形纵掠而出，既知敌人动用了秘术，陆叶当然不会给他喘息之机，势要趁他病要他命。

　　但很快他就发现自己想多了，随着彼此的不断交锋，陆叶敏锐地察觉到，这个绿野族合道的实力并没有受到太大的影响。

　　如此来看，他方才那秘术爆发的并不彻底，所以后遗症不大，很快就能恢复过来。

　　不过也无所谓，先前没办法动用磐山刀，彼此实力有一些差距，如今有了磐山刀四十九道力量的加持，这种差距已经微乎其微。

　　如今敌我双方的实力，几乎可以说势均力敌！

　　陆叶在寻找机会，敌人有爆发的秘术，他同样也有，只不过他的秘术跟旁人的不太一样。

　　振刀这门秘术从来都是以弱胜强的，但后遗症极大，尤其面对合道层面的对手，轻易不能动用，所以陆叶得找一个万全的时机，一举解决掉对方，否则危险的就是他了。

　　他这边在思量的时候，绿野族合道同样在考量。

　　有道兵在手的兵修跟方才判若两人，继续这样打下去，谁也讨不了好，所以还是要指望秘术上的爆发，而有了前车之鉴，这一次他不可能再留有余地了。

　　凭他如今底蕴，真要毫无顾忌地爆发，应该有快九百道的力量，他相信这样的实力足够对兵修造成碾压。

　　僵持的交锋，猛烈的厮杀，犹如两头在野外相遇的凶兽，各自展露獠牙和利爪，都在激战之中寻找破绽，等待那万无一失的机会，这种游走在生与死之间的感觉，无论是谁都不敢有任何掉以轻心。

　　因为随意的一个破绽，就可能是万劫不复。

　　而就在这样的僵持又激烈的交锋中，忽有一声轻微的喀嚓声响了起来。

　　当这个声音响起的时候，无论陆叶还是绿野族合道都是一惊，如此激战状态中，忽然出现这样毫无预测的变化，自然引人警惕。

　　不过很快陆叶的表情就古怪起来，反倒是那绿野族合道，一副如遭雷噬的模样。

　　因为那细微的喀嚓声，居然来自他手中的短矛！

　　并且这个喀嚓声还在继续，肉眼可见地，他发现自己的短矛上多了一道道细小的裂缝，正在迅速朝四周蔓延。

　　道兵受损了！

　　道兵怎么可能受损？

　　要知道合道的道兵是合道修士最重要的一部分根基，在合道的过程中，道兵也起到了至关重要的作用。

　　兵刃是兵修身体的一部分没错，这是派系特点决定的，但对于所有合道来说，道兵同样是他们身体的一部分，是绝对不可或缺的。

　　而且经过修士合道之后，道兵基本上坚不可摧，即便是与属宝对轰，也不应该出现会破损。

　　除非修士战死，被人家当做战利品炼化掉其中的道力。

　　可现如今，陪伴绿野族合道征战一生的道兵居然受损了，这让他如何不惊？

　　根本来不及多思量，因为对手的攻势忽然变得连绵不绝，狂暴如浪潮。

　　他没有任何选择，只能以短矛迎击。

　　又一次碰撞之后，伴随着哗啦一声响动，短矛……破碎了！

　　陆叶眉头一扬，这一幕让他想起了在死斗场中，他手持磐山刀破碎属宝量天尺的场景，虽然对手不同，可结果是何等相似？

　　难不成合道的道兵中也有獠可以吞噬的神秘？

　　磐山刀顺势斩落！

　　“啊！”绿野族合道惨叫出声，这凶残一刀竟在他胸前斩出一道长长沟壑，一如陆叶的伤势，简直就是一报还一报。

　　他踉跄避退，脸色惊慌失措。

　　不是他心性不够坚毅，实在是道兵破碎对他的冲击太大。

　　如此良机，陆叶岂会错过，纵掠间，缠身而上，刀光连绵不绝。

　　短暂的慌乱之后，绿野族合道又祭出了一件与刚才那件短矛极为类似的道兵，但即便道兵相似，蕴养的程度可能也都达到了极限，但陆叶依然清楚地感觉到，自己这个对手的实力，滑落的很厉害。

　　这无关他之前施展的秘术，完全是因为道兵被破碎的缘故。

　　修士在合道的时候，是需要选定一件道兵作为自己的主道兵的，一旦合道成功，这件主道兵就相当于修士的外道骨，而且是比正常道骨更有用的。

　　合道能借来多少外力，全看自身的承载极限，而承载极限的高低，则与道骨与道兵有很直接的关系。

　　简单来说，合道在借力的时候，就是凭自身的底蕴和道兵，一起撬动游离在四周的道力，让之为己所用。

　　眼下绿野族合道的主道兵破碎，就算他又祭出一件类似道兵也无用，因为他用来撬动外力的根基受损，只凭自身底蕴，对比方才自然大有不如。

　　陆叶感受的很明显，如果说方才这位合道发挥出来的实力在七百道左右的话，那么此刻就只有五百五左右了，两成多实力的滑落，在这样的战斗中，无疑就是生与死的区别。

　　强弱立转，陆叶完全占据了上风。

　　而在他强势的压制下，几次硬拼之后，绿野族合道的第二件道兵也忽然破碎。

　　他顿时面如死灰。

　　里界凶险，他也想过自己有朝一日可能战死在某处，但无论如何他都没想到，自己居然会死在这样一个怪物手上。

　　直到现在他都没搞明白，这个怪物到底是融道还是合道。

　　可不管是什么修为，不可否认的是，这个怪物的实力强的离谱！

　　没了道兵，绿野族合道的实力再度滑落，只勉强能维持五百道水准了。

　　而这样的实力面对如今的陆叶会是什么结果，可想而知。

　　如果他有机会遁逃的话，自然不可能乖乖在原地等死，但他如今身在城中，他想逃，也要问问陆叶愿不愿意放过他。

　　十几息后，遍体鳞伤的绿野族合道再也支撑不住，被陆叶一刀斩去了头颅，颈脖处甚至没有喷涌出多少鲜血，因为他一身鲜血几乎快要流干了。

　　绿野族合道，战死！

　　陆叶长呼一口气，心中说不出是什么滋味，这不是他杀的第一个合道，早在当年他还在星空的时候，就曾杀过合道。

　　但那些合道并不能发挥出全部实力，眼前这个，算是他进入里界中，单枪匹马斩杀的第一个合道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


