## 第两千八百八十六章 袭杀

　　虚空中，一道血光掠行，迅如雷霆，径直落向一颗死星。

　　少顷，血光散去，露出血渊的身影。

　　他抬眼看向面前，皱眉道：“血咎，你怎来了？约定的时间不是还没到么？”

　　“差不了几日了，他们几个都已经归来，正在那边等候，便让我过来寻一寻你。”血咎随口答道。

　　“这么快……”血渊讶然，旋即道：“看样子他们收获不错，罢了，既如此，那就过去集合吧。”

　　说话间，重新掠起，血咎急忙跟上。

　　并肩而行时，血咎貌似无意问道：“你的合道珠什么品级了？”

　　血渊将自己的合道珠从怀里取出，随手就丢给了血咎：“我也不知，你看看这是什么品级？不过好像没你那个厉害。”

　　他以前可从未接触过合道珠，眼下忽然拥有，自是难以断定品级。

　　血咎拿着那合道珠，表情不免怪异。

　　他也没想到血渊会将这玩意直接丢过来。

　　抬眼打量，微微一笑道：“这是一枚荒级合道珠。”短短十来日时间，从无到有，便拥有了一枚荒级合道珠，这等速度放在寻常修士身上，简直就是天方夜谭。

　　但在一位半圣身上出现就不为过了。

　　血渊这些日子肯定攻克了不少合道城，而且大概率遇到荒级城了，否则没道理有这样的收获。

　　“果然没你那个厉害。”血渊了然颔首，他虽难以断定自己这枚合道珠的品级，但对品级的具体划分还是知道的，这荒级合道珠，差了血咎那枚一个品级。

　　不过这合道珠对他的实力终究还是有所增幅的，虽然不算太大，但这等于是白捡的，他不免畅想，若是能得一枚宇级合道珠，自身实力又能有多大提升。

　　“慢慢来，不急。”血咎说话间，将那合道珠又抛了回去。

　　血渊随手接住，然就在他触碰到合道珠的瞬间，这枚他辛苦破城，一枚枚碎片凝聚起来的合道珠竟忽然裂出无数道细密缝隙。

　　没等他反应过来，合道珠已彻底破碎，化作无数碎片，四下纷飞。

　　血渊霎时瞪眼，浑不知发生了什么事。

　　一枚泛着雷光的长剑突兀在视野中出现，直直刺来。

　　“血咎！”血渊勃然大怒，他哪怕反应再慢也知道发生什么事了。

　　自己那合道珠并不是无缘无故破碎的，而是被血咎暗动手脚弄碎的，趁着这一刹那的功夫，这家伙竟敢偷袭自己！

　　一念间，血渊心中愤怒犹如火山爆发，几要焚灭虚空。

　　血气道力翻涌，血渊体表一层血衣披挂，化作凝实防护，险之又险地挡住了这一击。

　　皆为半圣，然血渊晋升多年，实力底蕴比起血咎自要更强许多，是以哪怕偷袭，血咎这一击也没能建功。

　　这让血咎暗道可惜，主要是他拿到九霄雷泽剑的时间太短了，根本没功夫去蕴养，此刻虽手持至宝，却难发挥出至宝的全部威能，否则凭此剑之威，他有很大概率能够得手。

　　到时候固然杀不了血渊，也能让他受伤。

　　不过血咎从没指望自己能偷袭成功。

　　几乎是在血渊挡下他这一击的同时，血渊身后，虚空涟漪跌宕，一道身影便鬼魅般地从中踏出，长刀早已出鞘，刀身之上青黑之气流淌，凌空斩落。

　　陆叶是晚血咎一步出发的，所以一直都藏身在不远处的地方，等待的便是这出其不意的一刻。

　　血渊在挡下血咎一击的同时，便欲反击了，然身后的杀机却让他大吃一惊，不知来敌是谁，更不知实力如何，仓促之下只能狂催道力，维持自身防护。

　　狂暴之力斩在血渊后背之上，让他浑身一震。

　　与此同时，血咎也同时发力。

　　一刀一剑，前后夹击，毫无保留。

　　哪怕血渊实力极强，这一下也被打的措手不及，单对单，无论陆叶和血咎都不可能是他对手，但这一瞬间被两位强者的力量加身，那护身的血衣再难维持。

　　血衣破碎的刹那，血渊只觉背后一疼，顿时目眦欲裂，身形骤然化作一道血光，再现身时已至千丈之外，却是在关键时刻催动血遁术躲过一劫。

　　陆叶暗道可惜，虽知道这一次伏杀血渊没那么容易，可方才那一下就差一点点了，只要血渊的反应再慢上一些，凭磐山刀如今之锋锐，足以将他一斩为二。

　　而现在……他低头看向磐山刀，漆黑的刀身之上，一滴鲜血滚落。

　　这位晋升不知多少年的血族半圣，果然没那么好杀的。

　　“是你这混账！你居然没死？”血渊这才看清陆叶的面容，又惊又怒。

　　他当然是认得陆叶的，当初他与另外一位血族半圣血璃追杀血咎与陆叶至渊岛，后续陆叶离开源界的情景，他也看的清清楚楚，所以他当初是跟血咎一个想法——陆叶死定了！

　　却不想今日居然在这里再遇，而且还对自己出手了。

　　不过对血渊而言，陆叶并不什么值得关注的角色，最让他愤怒的，是血咎此番的作为。

　　血咎这个半圣是夺自血天刑的血脉，源界血族能容忍他的存在已是天大恩赐，可现在他居然敢对自己动手！亏得他之前对血咎还没什么防备，将合道珠都交给他看。

　　“血咎，你当真是在自掘坟墓！”血渊冷冷厉喝，“夺了血天刑的血脉还不够，如今还敢打本座的主意？”

　　血咎沉默以对，事已至此，说什么都无用了，唯有手底下见真章。

　　只是在心中暗暗感慨，老牌半圣就是老牌半圣，比起当日的血天刑强的不止一点半点，换当初的血天刑过来，方才那一瞬，不死也得重创。

　　“很好，今日便叫你知道，你与本座之间的差距！”血渊冷哼时，一点血光忽然炸开，磅礴血海铺展，霎时间将方圆几十万里范围笼罩其中。

　　“陆叶！”血咎闷哼一声，只觉自身体内的气血都有些紊乱。

　　最担心的事情发生了，血族之间的争锋，怕的不是实力上的些许差距，最怕的就是眼下的血脉压制。

　　血渊的血脉无疑要高过血咎不少的，这一下血海铺展，血咎只觉自身实力削弱足有差不多两成。

　　等于剥夺了那宇级合道珠对他的加持，还多了一成。

　　好在他话音落下的瞬间，便有一股无影无形的力量从天而降，于他身后化作一面血色大旗。

　　血咎眸子一亮，与宗神量相交多年，他自然知道这是宗神量那无相定军旗的威能。

　　暗暗惊叹，陆叶这家伙手上有多少至宝？更让人惊讶的是，他居然还能催动这些至宝的威能。

　　定军旗加持而来的力量对他此刻而言，不算太多，顶多也就是几百道之力，但让他感到惊奇的是，自身紊乱的气血却平复了不少，而且骨子里对更高血脉的畏惧感，也大幅度削弱了。

　　他从来不知定军旗还有这样的功效，毕竟以前他可从没遇到血脉高过自身的敌人，在以往的里界，他是血主，是血族血脉最高者。

　　不过终究是个好事。

　　念头转动间，他也匆忙催动自身血海，霎时间，原本就规模庞大的血海又大了一圈，两位半圣的血海术彼此融合，互相冲撞，还未真的交锋血海内便已暗潮汹涌。

　　而血海内，陆叶已闪身朝血渊杀去。

　　血渊咬牙，只觉身后伤口处疼痛难忍，不但如此，那伤口内似还有一股奇特的力量，阻扰自身道力的流转，平白让自身实力有所衰弱。

　　那好似是一种奇妙的封印之力。

　　只从方才那一刀的偷袭，他便察觉到了陆叶的难缠，对方手中至宝锋利无匹不说，那封印之力才是最让人忌惮的。

　　他当即移开目光，看向血咎所在的位置。

　　对陆叶，他只是忌惮，但对血咎，他却是恨之入骨，是以相对而言，他更想弄死血咎这个白眼狼。

　　这么想着，身形一晃便消失在原地，血色之中，几乎难以察觉的血光迅速朝血咎逼近。

　　血咎当然有所察觉，知道自己这是被盯上了，他却是怡然不惧，直直迎上。

　　霎时间，彼此照面，随着血咎凶狠一剑朝前刺出，血光之中，一柄大斧忽然出现，狠狠朝他劈落下来。

　　血咎凛然。

　　他知道这柄大斧，乃是血渊的刀柄玄黄寂灭斧，自是至宝品级，但他知道的也就只有这么多了。

　　他并不清楚这柄玄黄寂灭斧的真正威能是什么，因为他从未亲眼见过血渊动用这至宝。

　　直到此刻亲身对上。

　　一斧之下，血咎惊叫一声，身形如纸鸢一般飞了出去，持剑的右手都在剧烈颤抖。

　　单对单，在血渊先行受伤，被封印了部分实力的前提下，血咎竟依然吃亏，可见彼此实力差距。

　　只一击，便险些粉碎了血咎的护身道力。

　　而一击得势后，血渊更是高高举起了手中的玄黄寂灭斧，那斧子之上，一抹玄光闪灭不定。

　　血咎心中骤然生出浓烈的生死危机感，只觉自己下一刻恐怕就要死了。

　　好在此时陆叶已经杀至，虚空挪移而来，鬼魅般地现身在血渊身侧，斜刀撩去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


