## 第一千四百零三章 留名落印

　　陆叶此前听到的声音，并非真正的声音，而是星宿殿开启之时，那玄妙力量波动引发的思维共鸣。

　　换句话说，陆叶听到的声音是那个样子，但在别人耳中听起来或许是另外一个样子，甚至说没有多少灵智的星兽也能听到独属于自己的声音。

　　当这恢弘浩大的声音响起，当那奇特的力量波动跌宕时，便是星宿殿开启最明显的标志。

　　这才造就万象海乃至整个万象星系，诸多星宿齐赶赴的壮观景象。

　　大瓢星舟飞的很快，也很稳，三人窝在瓢内，视野虽受阻，却自有一种独特的安宁。

　　朴克讲述，幽灵在一旁不时补充，让陆叶逐渐了解了更多关于星宿殿的规则。

　　忽忽数日后，大瓢星舟慢慢停了下来，陆叶神念感知中，清楚地察觉到了难以算计的星宿汇聚此地。

　　他立刻明白，到地方了。

　　三人从大瓢中闪身而出，陆叶抬眼观瞧，一眼就看到了让人极为震撼的一幕。

　　只见这片星空之中，横亘着一座巨大的宫殿！这就是鼎鼎大名的星宿殿了。

　　其以殿为名，从外表上来看，确实就是一座大殿，只不过庞大的有些过分！

　　长宽各有数万里的样子，高也足有几千里，大殿之外，一根根通天神柱矗立，给人无边壮阔威严之感。

　　这样一座大殿，任何一处界域都不可能存在，不是打造不出来，而是没必要打造。

　　但它就这样默默地存在于这片星空，不知多少万年。

　　当然，星宿殿的庞大，只是相对于人们认知中的正常殿堂，可作为一处星空奇观，它的体量就很小了。

　　拿万象海跟它比就知道了，若是把它放进万象海中，它充其量也就是一座灵岛的规模。

　　不过星空奇观的诡异和玄妙可不是单凭大小就能一概而论的，从某种程度上来说，星宿殿的名声虽不如万象海，却也相去不远，尤其受星宿境修士的追捧和喜爱，自有其一番道理。

　　大殿并不凝实，反而有些缥缈之感，就好像这一座大殿不是实体，而是一种投影在此。

　　陆叶终于明白，为什么有传言说这玩意是没有演化完全的星空至宝了，因为单从外表来看，确实有星空至宝的痕迹。

　　更诡异的是，无论在哪个方向面对这星宿殿，所看到的景象都是星宿殿正中位置那敞开的大门！

　　平日里，这扇大门是关闭着的，只有星宿殿进入活跃期的时候，它才会敞开，无论修士从哪个方向赶过来，都会正对着大门的位置。

　　此时此刻，星宿殿外，人潮涌动。

　　陆叶就没见过这么多星宿汇聚一堂，万象海上虽说也是星宿多如狗，可因为万象海体量巨大，星宿们都被分散掉了。

　　不像这里，四面八方的星宿全部赶赴了过来，而且这仅仅只是一小部分，有些性急的，已经冲进了星宿殿中，有些还在观瞧，更多的还在路上。

　　可以说，星宿殿的出现，不但让万象星系的星宿们开始沸腾，只怕所有有虫道联系此地的星系的星宿们，都将坐不住。

　　那敞开的大门就像是一张兽口，将冲入其中的身影一个个吞噬，消失的无影无踪。

　　“走啊！”幽灵比较性急，见陆叶和朴克还在傻傻观望，便忍不住催促一声：“外面有什么好看的，进里面才知精彩！”

　　这般说着，一手拉着一个，展开身形就朝大门处冲去。

　　整个星宿殿都被一种朦胧的星光笼罩着，让它看起来缥缈，又有些高高在上的味道。

　　从外面看不出这朦胧星光的玄妙，但当三人冲进这星光笼罩范围的时候，幽灵的身形明显一滞，眉头皱了皱，不但她如此，朴克同样如此，身旁所有冲进来的修士都这样。

　　好像在一瞬间受到了什么压制……

　　陆叶很奇怪，因为他虽然能感受到那种压制之力，可好像没太大影响的样子，这让他不免疑惑。

　　且不说真正的实力如何，论修为，朴克和幽灵都是星宿后期，比他要高出一层的，没道理这两人受到的压制这么明显，自己反而如清风拂面。

　　没等他想明白，眼前视野便是一黑，整个人被无边黑暗笼罩。

　　抓着自己胳膊的幽灵的手也消失不见了，这无边黑暗之中，只有他一个形只影单。

　　他神色不慌，因为朴克之前叮嘱过这个事，这是所有第一次进入星宿殿的修士必须要经历的过程。

　　有个名堂，唤作留名落印！

　　简单来说，就是陆叶需要留下自己的名字，方便后续的一些查探和排序。

　　一点光芒在面前亮起，照亮了方圆十丈之地，那光芒像是一点烛火，微微摇曳着。

　　陆叶循着朴克之前的指示，抬手点在那光芒之上，顷刻间，心中生出诸多明悟，知道了留名烙印的种种规矩。

　　跟朴克介绍的基本没区别，这么看来，哪怕之前对星宿殿一无所知的修士到了这里，都能很快知道该怎么做。

　　他现在要做的就很简单，在这光芒之中留下自己的名字和气息即可，如此一来，星宿殿就能记录下来。

　　不一定需要真名，甚至可以随意给自己取个名字。

　　陆叶这个名字他是肯定不会用的，出了玉螺星系，他就一直在用李太白这个化名。

　　用李太白好像也不太合适……他自我感觉在星宿境这个层面的争锋中，他不逊于其他人，所以真要用上这个名字，回头再打出名声，必然会让自己进入很多人的视线，尤其是那些大势力，到时候少不了一些麻烦。

　　星宿殿是星宿境争锋的地方，也是许多星宿赖以扬名之地，万象星系那么大，星宿境又那么多，谁能扬名立万，谁能一鸣惊人，都需要一个渠道，那些没有背景靠山的星宿，就期望在这样的场合中大鹏展翅，继而被大势力看中招揽。

　　各大势力同样热衷于在这一场盛事中选拔心仪的人才。

　　陆叶如今孤零零一个，不太想出什么风头，他更热衷的是闷声发大财。

　　所以必须得用个假名字。

　　怎么取名也是有讲究的，名字这东西要么就是符合自身的性格，要么就得应景自身的能力。

　　陆叶想想自己，素来低调内敛，行事从不张扬，又是个热衷持刀劈砍心思单纯的兵修，那么方向就很明确了。

　　心念一动，那光芒立刻记录在案。

　　法无尊！

　　下一刻，光芒忽然膨胀，将他整个人都笼罩其中，陆叶隐隐感觉自身好像与什么有了一些联系，心中明了，与自己有联系的应该就是星宿殿了。

　　这算是留名落印成功。

　　光芒徐徐消散，视野又是一花，等陆叶反应过来的时候，人已进入了一座大殿中。

　　大殿很大，人也不少，都是从外面进来的星宿们。

　　这里无疑是星宿殿内部，从外面看，整个星宿殿缥缈不实，它没开放的时候，修士随随便便就可以直接穿过去，不受阻扰，更没有什么风险，可一旦它进入了活跃期开放了之后，便有诸多玄妙展现。

　　这里的大殿只是其中之一。

　　入目所及，差不多有两千人聚集在这里的样子，对比之前在星宿殿外看到的壮观景象，这点人数简直不上台面。

　　汇聚在这里的当然不会是所有进入星宿殿的修士，如这样的大殿，星宿殿内有很多，这只是其中一间而已。

　　陆叶抬眼观瞧，一眼就看到矗立在大殿正中心位置的一块黑色石碑，那石碑顶端上书三个大字：积筹榜！

　　碑面暂时无字，但过一段时间后，上面就会出现一些名字，都将是在星宿殿争锋中表现不错的精锐之士。

　　那些大势力也正是通过这个积筹榜来选拔人才的。

　　此时此刻，正有一位修士飞到了那石碑面前，打量了几眼之后，忽然一拳轰出。

　　这一拳势大力沉，拳出时，整个大殿都嗡鸣作响，但那积筹榜却是纹丝不动，甚至连一道裂缝都没有出现。

　　这修士却不信邪，估计是看出这积筹榜材质不俗，想要轰一块下来拿出去卖，不断催动力量，拳出如雨，轰了片刻毫无建功，恼火之下骤然现出本相，赫然是一只陆叶认不出的凶兽，张开獠牙大嘴对着那黑碑一阵啃咬……

　　陆叶默默地转过头，继续打量四周环境。

　　这大殿内，除了正中央位置的一块显眼的积筹榜黑碑之外，大殿的边缘更是有一道道不知通往何处的门户，每间隔一段距离便有一道。

　　已经有性急的修士闪身冲进这门户中，消失不见，不知去了哪里。

　　再抬头仰望，穹顶之上一个巨大的五十六清晰入眼。

　　这个五十六，无疑是编号，换言之，这里是五十六号大殿，在陆叶进来之前，已经有五十五个大殿人满为患了。

　　若按一个大殿容纳两千人自由活动不嫌拥挤的话，这数日间，已经进来了十几万星宿境！

　　而这只是刚开始，后续肯定还会有更多的星宿闻风而至。

　　多了不敢说，这样一场盛事，百万星宿参与其中是最起码的，想想都是一件极为可怕的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


