## 第一千三百一十八章 我有一个朋友（大家过年好）

　　然而并没有什么用，若是胖子继续站在原地保持自身术法的节奏也就罢了，他这一退，心神分散，节奏变换之下，术法狂潮的节奏也出现了纰漏，陆叶斗战的经验何等丰富，这些许纰漏虽然转瞬即逝，可还是被他精准把握，愈发迅速地拉近与胖子的距离。

　　胖子的表情开始慌乱，好几次术法施展都出现了失误，导致局面愈发不妙。

　　短短不到十息时间，两人距离已至十丈！

　　陆叶高高跃起，如鹰击长空，下坠之时长刀轮转如月。

　　胖子脸色苍白至极，好像被吓坏了，感受到这一刀的凶猛威势，大呼一声：“吾命休矣！”

　　嘴上这么说着，他却是对着陆叶所在的方向凶猛轰出一拳。

　　这一拳之下，虚空震荡，那打出去的拳头也急速变大，眨眼间化作了房屋大小，遮蔽天空中的光明，更遮蔽了他自身的身影。

　　胖子脸上的苍白也消失不见，取而代之的是一抹陆叶看不到的奸笑。

　　若是对上熟悉他的人，他的手段必然不会有什么作用，可他今日才与陆叶第一次照面，他有什么本事，陆叶哪里知道，如此猝不及防的攻击，他笃定陆叶躲不过去。

　　之前的种种，尽只是伪装，所为的就是这一拳的爆发。

　　谁又能想到，法修会挥拳？

　　陆叶就想到了，面对这突兀袭来的一拳，他似是早有所料，神色不见丝毫变化，古朴无华的磐山刀上一抹豪光绽放，神锋加持，一身灵力和气血勃然爆发。

　　斩！

　　刀锋斩在那巨大的拳头之上，只微微一瞬间的僵持，房屋大小的拳头，就像是泄了气的皮球一样，急骤收缩。

　　巨大的力量从上方压下，胖子脸色一变，身形不由自主地一矮，暗骂这是什么怪力，自己竟抵挡不得。

　　拳势被破，眼看那长刀余势不减地斩下，胖子心知自己再不做点什么，恐怕真的要吾命休矣了……

　　他连忙取出一道紫色符篆，往身上一拍，刹那间，肥胖的身子上便多了一层耀眼金光。

　　陆叶这一刀斩下，原本是留有余力收刀的，但眼见对方如此施为，索性放了手脚。

　　长刀斩落，刀光如雪。

　　“啊呀！”胖子一声惊呼，飞出去老远，身上的金光都在一瞬间暗淡下来。

　　他仓促起身，还待再战，然而肥胖的肚子却忽然一松，隐约有什么东西撕裂的声音传来，低头一看，自己的衣服竟被从中破开，露出了白花花的肚皮。

　　他连忙遮挡，羞愤地望着陆叶：“你这家伙……”实在想不明白，面对自己那突然的一拳，对方是怎么做到完美应对的，按道理来说，自己那一拳绝对可以打对方一个措手不及才是。

　　陆叶静静地看着他：“我有一个朋友，表面上是个法修，实际上却是个体修，很坏！”

　　同样也是个胖子……

　　更不要说这胖子的演技实在拙劣，身为一个法修，又是星宿，哪怕斗战之时情况再如何危急，也不至于接二连三术法施展失误，这种事只会发生在灵溪境修士身上，便连云河境都很少会出现这么低级的失误，更不要说星宿了。

　　所以在见到胖子那么施为之后，陆叶就笃定，这家伙是骗自己近身，好给自己一个惊喜。

　　胖子闻言无语，本以为自己毫无破绽，谁知人家早有提防，输的不冤，冲陆叶一拱手，拢着自己肚子前的破烂衣裳，飞天而去。

　　大殿中，苏玉卿眸露异彩，吴奇墨沉吟不语，陈玄海微微颔首：“此子的攻势很犀利，大元象符可是那么容易被破的，若此子来当外援，确实是个不错的选择。”

　　能这么轻松就击败一个星宿前期巅峰，无疑说明他有星宿中期的战斗力，这样的战力，正是本界眼下紧缺的，单凭海棠一人难以成事，可若是有人帮衬，那情况就不一样了。

　　吴奇墨皱眉道：“但这终究是我们一厢情愿，人家愿不愿意帮忙还是两说。”

　　“事在人为，更何况，他那师姐不是还在本界么？”苏玉卿微微一笑。

　　陈玄海道：“苏道友是想在他师姐身上动点手脚？这怕是有些不妥，不管怎么说，此子对海棠也有救命之恩，此时也算是海棠的客人。”

　　苏玉卿道：“海棠是我的弟子，我当然不会让她难做，你二人放心，我不会逼迫他什么，一切总要他心甘情愿才好。”

　　吴奇墨嘿嘿笑道：“话说回来了，能抱得美人归，这种好事，他想来也不会拒绝吧？”转头看向苏玉卿：“不过……苏道友当真舍得？”

　　苏玉卿道：“海棠若能有一个好归宿，我又有什么舍不得的，海棠自己并不拒绝此事，无论怎样，眼下黑渊演武才是最重要的。”

　　“那就交给你了。”陈玄海点点头，身形消散不见。

　　吴奇墨也紧跟着离去。

　　大殿中，便只剩下了苏玉卿一人。

　　与吴奇墨和陈玄海所说种种，苏玉卿并无欺骗，唯独关于陆叶背后有高人的事，她没有提及，倒不是有意要隐瞒什么，只是觉得没必要说。

　　那强者不但可以随手拿出一件九星宝物，更能封禁一道助人在幽灵船上破敌的秘术，如此高人，苏玉卿自叹弗如。

　　陆叶自身潜力不俗，背后又有强大的靠山，这样的后起之秀是很适合去结交的，若真能促成此事，倒也不算亏待自己的弟子，当然，最主要的是自家弟子对这方面没有排斥。

　　若海棠之前口中但凡蹦出个不字，她也不会生出这些想法。

　　半山腰处，陆叶静待了片刻，没等到什么人，便迈步朝上行去。

　　不多时来到了仙灵峰顶，抬眼看去，只有一座大殿矗立，内里隐有气息。

　　那气息虽然很缥缈，但却给人一种很浩瀚的感觉，心中立刻明了，大殿内的，必然是个日照。

　　而能在这里的，无疑就是海棠的师尊了。

　　整了整衣衫，陆叶迈步而入，看到了盘坐在空荡荡的大殿中的一个妇人。

　　略一打量，瞧不出她的年纪，似二八芳龄，又似三十出头，气质清纯，偏又风韵十足，生的国色天香，一身雪白宫装，哪怕盘坐，也遮挡不住婀娜的身姿。

　　海棠无疑是个美丽的女子，但与面前这妇人比较起来，却又少了很多韵味。

　　陆叶恭恭敬敬地上前：“晚辈陆叶，见过前辈！”

　　苏玉卿微微一笑，抬手道：“不必多礼，坐吧。”

　　陆叶便老老实实地坐了下来。

　　大殿空旷，苏玉卿上上下下地审视着陆叶，一时无言，陆叶端坐不动，神色清澈地回望，心下好奇，海棠这师尊，审视自己的目光好像有些奇怪？

　　好片刻，苏玉卿才微笑道：“海棠已与我说过此前的种种遭遇，贤侄能视那万千重宝于无物，将海棠从幽灵船中带出，此等恩情，不啻再造，本宫要多谢贤侄了。”

　　陆叶连忙道：“海棠师姐在幽灵船上帮衬我甚多，最后也全凭她的努力晚辈才能通过考验，若无海棠师姐，晚辈此刻恐怕也是身陷囹圄的处境，我与师姐只是互帮互助，带她出来自是理所当然。”

　　苏玉卿无疑很满意他的态度，神色愈发和善：“话是这么说，但当时那情况，又有几人能做出你那样的选择？你选择了，那你就是海棠的救命恩人。”

　　陆叶心头一跳，生怕对方说出什么既是救命恩人，那就该以身相许的话来，那麻烦就大了……

　　好在苏玉卿没有要说这些的意思。

　　陆叶倒是想问问，方才那胖子拦路是怎么回事，但对方没有提及，陆叶索性权当方才的事没有发生。

　　便直奔主题：“前辈，晚辈此番随海棠师姐来此，其实是有一事相求！”

　　苏玉卿道：“是为你那师姐的事吧？海棠已与我说过。”

　　陆叶神色一肃：“敢问前辈，我那师姐可曾来过方寸山？”

　　苏玉卿微微颔首：“三月之前，确实有一人族女子擅闯本界，为云海峰峰主陈玄海所擒，不过你放心，本界对外来闯入的修士从没有苛刻的手段，只是让他们做些苦力而已，陈玄海擒下她之后，便将她安置在一处矿脉中开采灵矿了，我已与陈玄海打过招呼，让他把人放出来，海棠此时正去接人。”

　　陆叶长呼一口气，心中悬着的大石也落了下来，连忙起身，对着苏玉卿一揖到地：“多谢前辈。”

　　苏玉卿微笑：“你是海棠的恩人，就是仙灵峰的客人，那女子既是你的师姐，自该有点不一样的待遇，只不过……”言至此处，苏玉卿露出为难的神色。

　　“可是有什么变故？”陆叶问道。

　　苏玉卿道：“你却是不知，本界三大日照，就属那陈玄海最为古板，冥顽不化，但凡闯入本界的外来修士，都要服役百年，这是老祖宗们定下来的规矩，已经传承很多万年了。我的意思是那女子既是你师姐，自然也就可以当成本界的客人，来去自由，可陈玄海那老匹夫非要守着祖训不放，我也奈何不了他，好说歹说，才终于免了你师姐服役之苦，如今她虽能过来与你团聚，却是暂时无法离开本界，这一点，我却是要跟贤侄说一声抱歉了。”

　　。。

　　过年了，正月走亲访友，可能会有点忙，我尽量保持每日两更，大家见谅，若是哪天只有一更，那就说明家里来客了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


