## 第两千四百三十八章 再见幽蝶

　　“宫兄，还要请教一下，加入斗战场之后，我大概需要做些什么？”既然以后还要与斗战场多打交道，陆叶当然不介意与宫茂搞好关系。

　　“也没什么特别的可能需要老弟去参与几场死斗，又或者里界中某些斗战场的产业出了问题需要解决，终究都不是什么大事，凭老弟实力都可以应付的来。”

　　宫茂将陆叶引至之前的密室中，两人一边闲聊一边等待。

　　过不多时璀璨过来了，恭敬地将一枚储物戒递给陆叶，然后安静地站在一旁。

　　“今日多谢宫兄了，改日请你吃酒。”陆叶起身也没去清点那些道玉，秦锋既然愿意归还自己的那一半收益，就没道理在这方面克扣什么。

　　“好说好说，我送送老弟。”宫茂一脸笑意。

　　或许陆叶自己没察觉到，但作为常年跟随秦锋的人，宫茂岂能看不出，这位陆老弟已经入了秦锋的法眼，如今他修为尚低，待日后修为渐高，必能得秦锋重用。

　　如上次一般，依然是璀璨相送，只是让陆叶不解的是，等走出斗战场了，璀璨居然一直跟在他身后，亦步亦趋。

　　陆叶转头回望：“你跟着我做什么？”

　　璀璨低着头：“从今日起，婢子便是主人的人了。”

　　“谁告诉你的？”陆叶惊愕。

　　“宫大人说的。”

　　陆叶皱了下眉，转身又进了斗战场，再次回到之前那个密室。

　　宫茂没走，见陆叶归来，一脸意外的表情：“老弟还有什么事？”

　　“璀璨怎么回事？”他问道，他明明只是让秦锋饶璀璨不死而已，并没有提旁的什么要求，怎么就变成他的人了？

　　宫茂道：“秦老大下的令，老哥我也是奉命行事。”他似是瞧出陆叶神色间的不悦，“老弟若是不愿身边跟着人的话，直接杀了就行，反正既然送给老弟的，都随老弟怎么处置，你也不用担心会惹上什么麻烦，她是斗战场自己培养起来的，并无别的任何牵扯。”

　　陆叶面无表情地望着他，他就是不想看到璀璨被自己连累，才开口求的情，又怎么可能亲自动手杀了。

　　宫茂这说的完全就是废话。

　　“老弟也不用去找秦老大，他送出去的从来都不会收回的，既说送你了，那就是送你了。”

　　陆叶有些烦躁。

　　在与秦锋接触过之后，他其实不是太愿意与斗战场这边有什么瓜葛了，但因为獠的事，他如今算是加入了斗战场，打上了斗战场的标签，暂时摆脱不得。

　　这也就罢了，可身边如果有一个斗战场出身的人，总让他有些不太舒服。

　　秦锋这是要安排个眼线在自己身边吗？

　　可转念一想，好像又不对，秦锋说只要在里界，他就可以随时联系自己，所以根本不需要什么眼线，凭他地位，着实没必要多此一举。

　　陆叶忽然搞不懂秦锋到底要做什么了。

　　“我要是将她留在合合界呢？”陆叶问道。

　　斗战场这边，璀璨大概是回不来了，陆叶不太想带璀璨回合道城，不管秦锋是不是要安插眼线，他总要防备一二，既如此，那就只有将她留在合合界这一条路。

　　宫茂一笑：“那自然是随老弟心意，只不过斗战场不要的人，在合合界基本是不会有什么活路的。”

　　“合合界内不是不允许私下争斗？”陆叶皱眉。

　　宫茂意味深长地道：“想不给一个人活路，可不单单只是争斗。”

　　陆叶定定地瞧了他一眼，然后转身就走。

　　璀璨还安静地等在外面，只不过神色间明显有些紧张，见陆叶走出来，慌忙瞧了一眼，又赶紧低下头。

　　陆叶直走出很远，才忽然回头：“跟上！”

　　既然秦锋愿意送，那他就收，倒是要看看他葫芦里卖的什么药。

　　璀璨忙迈开步伐跟上，神色如释重负。

　　只不过陆叶这边才刚走没几步，便又顿住了身形，璀璨一时不察，差点撞在他背上。

　　一时不解，抬头望去，只见陆叶正歪头朝一个方向望去，表情怪异。

　　顺着他的目光，璀璨看到那边不远处，一个容貌绝美，身段妖娆的女子，正笑吟吟地望着这边，然后这女子抬起手，很是愉悦地朝陆叶打了个招呼：“叶哥哥，真是人生何处不相逢。”

　　片刻后，茶楼内，一间包房中，陆叶静坐着，璀璨就站在他身后，如一个真正的侍女一般。

　　那先前跟陆叶打招呼的女子也在这里，只不过璀璨总感觉两人的关系有些奇怪。

　　如果是老朋友的话，此刻应该对坐叙旧才对。

　　可自进了这包房之后，那女子便一屁股坐在陆叶身边，还亲昵地挽着他的胳膊，似是恨不得整个人都贴在他身上。

　　偏偏陆叶一脸不耐烦的样子，不时想要摆脱她的纠缠，可女子就如狗皮膏药，根本摆脱不得。

　　这是感情破裂的道侣吗？璀璨心中暗暗想着，又不敢多问。

　　不过她依稀可以感觉到，这个女子有合道修为。

　　“叶哥哥，这么多年不见，怎么就不能对我热情点呢？亏得人家一直在里界等你，想着你终有一天会来的。”

　　“倒是没想到你居然能来的这么快，而且还参与了斗战场，若不是我熟悉你身体的每一寸，我还真认不出那就是你。”

　　“我现在这样子好看吧？是按你心目中最完美的形象塑造的。”

　　“不愧是叶哥哥，哪怕是在里界中也能活的风生水起，居然连侍女都有了。”

　　女子一顿聒噪，璀璨在一旁听了，愈发确定这两位就是感情破裂的道侣了……

　　“你要做什么？”陆叶皱眉看着旁边的女人，不可否认，她很美，确实是自己心中最完美的形象，但一想她之前那臃肿的肉身，陆叶便什么兴致都没有了。

　　他认识的人，有资格进入里界的，其实并不算多，他也曾预想过，自己有朝一日会在里界中遇到这些曾经熟悉的人，比如早就合道进入里界的紫英，比如斑斓内那些家主，还有巨人族的一些强者。

　　可他没想到的是，自己在里界中遇到的第一个表界认识的熟人，居然会是虫母幽蝶！

　　之前在斗战场外看到幽蝶站在那边冲他笑的时候，陆叶几乎以为自己看花了眼。

　　而从幽蝶如今三言两语中透露出来的信息和情报来看，显然是幽蝶观战了自己之前参与的那一场死斗，所以认出了自己，特意在斗战场外等着。

　　正如她所说，在斗战场遮掩的手段下，旁人根本不可能知道无名客的真面目，但幽蝶与陆叶算是知根知底的，自然轻松辨认了出来。

　　“没要做什么。”幽蝶委屈巴巴的，“就是想跟叶哥哥叙叙旧而已。”

　　陆叶早习惯了她的伎俩，自然视若无睹。

　　“难道叶哥哥在这里看到我，就没有一点开心吗？”

　　陆叶不语。

　　不过不得不承认，能在里界中遇到一个表界的熟人，其实还是有那么一点欣然的，哪怕她是幽蝶……

　　说起来，他与幽蝶之间并没有太大恩怨，彼此间还互帮互助过一阵，勉强说起来其实颇有些交情。

　　当年陆叶解除生命锁链的时候，幽蝶还送了他一份大礼，让他的神魂修为暴涨。

　　“你加入合道城了？”陆叶语气缓和了一些。

　　幽蝶能出现在合合界中，那必然是借助了合道城的力量。

　　“是的呢。”幽蝶点头，“一个地级合道城，叶哥哥呢？”

　　流光就是地级合道城，曾经拥有三位合道。

　　“彼此彼此。”

　　幽蝶眸子一亮：“那叶哥哥要不要加入我的合道城？我在那边还算有点话语权。”

　　对比流光的话，合道修士在其中的地位确实不低，幽蝶若想引荐陆叶加入她所在的合道城，那绝对是没有问题的。

　　“不用。”陆叶摇头。

　　元兮城现在来看还算不错，主要是有元兮坐镇，幽蝶的合道城与流光平级，肯定没什么太厉害的强者，而且元兮城如今有他很大的贡献，他当然不会舍近求远去投靠幽蝶。

　　“就知道！”幽蝶噘着嘴，红嘟嘟的，眼珠子一转，身子贴了上来：“那我来加入叶哥哥的合道城好不好？”

　　陆叶瞥眼看她，近在咫尺，幽蝶吐气如兰。

　　“别折腾了。”陆叶稍稍用力，将她推开，“好好待在你的合道城吧。”

　　“可是我就是想加入叶哥哥的合道城！”幽蝶不依不饶。

　　“那不是我的合道城，你应知道我只有融道修为。”

　　“我当然知道。”幽蝶点头，“不过你可以跟你的城主提议，我相信他不会拒绝一位合道虫母的加入的。”

　　“这么有自信？”

　　幽蝶傲然一笑：“叶哥哥应该不知道虫母对合道城意味着什么。”

　　陆叶还真不知道。

　　幽蝶抿嘴娇笑：“这么说吧，里界之中所有合道城，最欢迎的就是我们虫母的加入了，哪怕只是融道，也是被各大小合道城主争抢的目标。”

　　陆叶忽有所觉：“因为你们强大的神魂造诣？”

　　相对于其他修士来说，虫母没别的优势，尤其合道之前，肉身脆弱至极，如幽蝶这样合道了的还好，她已经破茧成蝶了。

　　虫母最大的优势就是神魂造诣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


