## 第两千六百四十章 同去

　　当那座小城闯入这片区域的时候，凤巢内忽然传一个清冷的声音：“霸虬，你好大的胆子，携城而至，这是要与我凤巢开战吗？”

　　声落时，凤巢内传来此起彼伏的清越凤鸣之音，太初梧桐旁，虚空就像是一张褶皱的纸，开始不断扭曲。

　　小城中，霸虬望着凤巢，好半晌才徐徐开口：“自然不是，十娘你误会了。”

　　“闭嘴！”那清冷的声音透着一丝恼怒，“十娘也是你叫的？”

　　霸虬微微皱眉，表情有些纠结，最终还是从善如流：“凰城主！”

　　若有熟悉他的人在此，此刻必然要吃惊，因为霸虬基本不会露出这样的表情。

　　世人皆知，霸虬的崛起之路是一条血腥之路，他的声名乃至一夫城，是他一人一剑杀出来的，为此不知得罪过多少势力。

　　十大合道城几乎与他都有不大不小的恩怨，甚至就连那龙城，当年他也曾单枪匹马杀进去过。

　　可很少有人知晓，霸虬在崛起之时，与凤城这边的某位凤族有过一段交集，而那位凤族，如今也成了凤巢之主。

　　“既不是来开战，那你缘何至此？”凤巢内，凰十娘冷声询问。

　　“想请城主帮个忙！”

　　“呵……”凰十娘人不露面，声音却满是嘲弄，“你霸虬实力强绝，一身修为功参造化，名副其实的里界第一人，向来目无旁人，我倒是不知，我能帮的上你什么。”

　　霸虬沉声道：“想请城主开辟一条虫道，送我去一个地方。”

　　“去哪？”凰十娘不解，开辟虫道倒是没太大问题，凤掌空间，这对凤族来说不是什么难事，可霸虬为什么要来凤巢求助？这里界之大，还有他不能去的地方？

　　“雪原！”

　　凰十娘更不解了：“雪原距此虽然不近，但你一夫城速度不慢，便是这么赶过去，也用不了一两月时间吧？”

　　旁的合道城未必有这样的速度，但一夫城不一样，这可以说是整个里界速度最快的合道城了。

　　“来不及了！”霸虬徐徐摇头。

　　凰十娘默了一下，断然拒绝道：“不帮！”她虽还是很好奇霸虬要干什么，却是懒得多问。

　　霸虬微微颔首：“也罢，便让血咎那厮嚣张一阵。”

　　言罢，一夫城便要往后退去，似是打算离开。

　　然就在这时，霸虬面前虚空一阵扭曲，旋即一道身影从中走出，那身影妖娆，容颜端庄，身披一件七彩霓裳，神色清冷，面上一层朦胧荧光，让之看上去美艳不可方物。

　　她冷冷地盯着霸虬：“你说血咎？”

　　说话间，凰十娘身上一股寒意弥漫，整个一夫城都蒙上了一层寒霜。

　　凤族有敌，而最大的敌人便是血咎，当初血族这位最强者设计诱出了几个凤族成员，将他们擒获，动用秘术硬生生剥离了他们的凤族血脉，如此让血咎也拥有了一些掌控空间之能。

　　凤巢屹立里界这么多年，不是没有族人在外战死过，但无论是怎么战死的，那都是在与敌交锋中陨落，算不得什么大事，可血咎的做法无疑触了凤族的忌讳。

　　龙有逆鳞，凤有虚颈，无论哪个种族，都不会轻易允许自身血脉流落在外，为人所用，更何况是凤族。

　　“到底什么情况，详细说来！”凰十娘咬牙。

　　这普天之下，恐怕就只有她能在霸虬面前这么讲话了，换做别人，霸虬早一剑斩过去了。

　　霸虬这边还没开口，那骸骨王座上，合道珠忽然闪过一丝光芒，紧接着一道人影蓦然出现在霸虬面前。

　　霸虬与凰十娘齐齐望去。

　　下一刻，凰十娘便冷哼一声：“秦老狗！”

　　来的赫然是斗战场之主，秦锋。

　　她对秦锋能出现在一夫城这边，一点都不意外，世人只当霸虬素来独行独往，形只影单，但只有少数一些人知道，霸虬也是有好友的。

　　秦锋勉强可以算一个，因为这两位年轻的时候，曾并肩一起闯荡过。

　　秦锋这边才站定身影，便听到一声喝骂，顿时眉头一扬，转眼望去，脸上温色立刻消失，呵呵一笑：“原来是十娘啊，好久不见！”

　　看他模样，似是与这位凤巢之主也是颇为熟稔的。

　　“哼！”凰十娘一脸嫌弃地撇开目光。

　　秦锋有些挠头：“我是不是来的不是时候，打扰两位叙旧了？”

　　霸虬冷冷地盯着他。

　　秦锋蓦然反应过来：“不对……”他看向霸虬，“你哪来的消息？”

　　霸虬会出现在凤巢这边，已经说明了问题，他这无疑是想借凤族的力量，尽快赶到雪原那边去，否则不至于跑到这里来。

　　如此来说，他自当日一战后，便一直在凤巢附近待着。

　　关键这老怪物哪来的情报？

　　霸虬依然冷冷地盯着他。

　　秦锋便知这家伙是不想说了，想来也是，霸虬虽孤身一人，可并不代表他就没有暗中扶持什么势力，消息来源肯定是没问题的。

　　雪原之事这次闹的这么大，霸虬岂能没听闻。

　　正是担心这一点，他才急急忙忙赶过来，却不想还是迟了一步。

　　“你要去？”秦锋望着霸虬问道。

　　霸虬道：“新宝出世，机会难得，当然要去！”

　　“你这一去，可知会有什么后果？”秦锋皱眉。

　　“霸某有剑在手，不管什么后果都可一剑平之。”

　　秦锋头疼：“那我费心费力掀起雪原之争是为了什么？”世人都道他是被触了逆鳞，才掀起雪原之争的。

　　但事实上并不单单只是如此，更大的原因是因为霸虬。

　　当日这厮与至宝明月轮一战后，不知多少人在寻觅他的行踪，想要趁机发难，好在霸虬虽然自负，却不自大，那一战中他其实受了很重的伤，一直待在凤巢附近休养生息。

　　这才没给那些居心叵测之辈半点机会。

　　而秦锋掀起的雪原纷争，也极大地转移了那诸多暗中之敌的视线。

　　可如果眼下霸虬跑出去，那秦锋掀起的雪原之争就没什么意义了，更不要说，他这一去，肯定又要翻江倒海，给人可趁之机。

　　凰十娘懒得听他们啰嗦，望着霸虬道：“说说吧，雪原那边，血咎做什么了？”

　　霸虬道：“血咎引出了星空棋盘，又引来了一件新至宝，似是想借星空棋盘夺取那件至宝，我要去插一手，你帮不帮！”

　　“帮！”凰十娘冷笑，“若如此，我当然要帮，你等着！”

　　“十娘三思！”秦锋大急。

　　凰十娘却没理他，身形迅速淡化，只不过在淡化前，还是忍不住看了霸虬一眼：“你先前之伤，养好了么？”

　　霸虬微微颔首：“已没有大碍。”

　　凰十娘不再多说，身影消失不见。

　　秦锋却一脸愁容地望着霸虬：“非要去？”

　　霸虬道：“据说那是一位被至宝意志奴役的剑奴，正好可做养分！”

　　秦锋叹息：“你这一去，恐怕很多人会按捺不住的，前次明月轮之争，那些人毫无防备，你有机会离开，这次就不一样了，雪原现在的事闹的很大，那些人都在盯着！而且血咎还身处其中。”

　　如果没有血咎，问题倒也不大，霸虬那些敌人想赶过去也不容易，可血咎曾炼化过凤族血脉，如今也有一部分执掌空间之能，这才是麻烦所在。

　　到时候只要血咎这边振臂一呼，恐怕会有很多人景从。

　　“就不能再等等？”秦锋还想劝说。

　　“新宝出世的机会又有多少？”霸虬反问。

　　秦锋默然，良久，终究是叹息一声，心知自己这边是劝说不得霸虬了，颔首道：“别死了，人族的希望在你身上，你若死了，人族恐怕就永无翻身之日。”

　　这般说着，上前一步，抬手触在合道珠上，返回了合合界。

　　霸虬要去雪原，他这边不好随同，免得让人知道他与霸虬之间的关系。

　　“人族的希望么……”霸虬轻轻嘀咕了一声，脑海中忽然浮现出一道年轻的身影，“倒也未必！”

　　便在这时，那巨大的太初梧桐忽然摇曳起来，其中一条根须从虚空中探出，刺向前方。

　　一击之下，虚空破碎，根须探入其中。

　　空间的力量跌宕，凤巢内，凤鸣之音此起彼伏，慢慢地，那破碎的虚空扩张，形成了一条通往未知处的虫道。

　　血咎之前虽然也凭一己之力开辟出一条虫道，而且还供上千座合道城通行，但那是他提前做了很多准备的原因。

　　他执掌的空间之力，与凤族这边其实是不能相提并论的。

　　早在很久之前，他就已经在那一片区域中做了很多布置，这才能一举打开虫道。

　　眼下凤族这边施展的无疑要更高明一些，没有事先的布置，却可以开辟出一条直通雪原的虫道。

　　而且这条虫道将要通行的，还是霸虬这样的强者，跟他的一夫城！

　　这就需要虫道特别稳定，否则很可能通行至半途就会出现什么意外。

　　望着面前那条虫道，霸虬毫不犹豫，驾驭一夫城冲了过去，不过就在一夫城即将进入虫道之前，凰十娘的身影再次显露在王座前。

　　霸虬看去。

　　凰十娘冷哼道：“看什么看，虫道是我开的，我想去就去！”

　　主要是想亲手杀了血咎那厮！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


