## 第两千七百七十七章 激战

　　于陆叶而言，这阵法对他最大的好处便是可以减少自身消耗。

　　但对夏禾与其他坐镇阵眼的合道来说就不单单如此了，他们此刻所催动的攻势，威能丝毫不逊陆叶这边，只是因为阵眼之宝的不同，所以展现出来的形态也各不相同。

　　这就意味着，阵法可以极大地提升他们实力上的发挥，将他们短暂地拔升至与陆叶同一水准的层次。

　　不过弊端也有，那就是蓄势时间较长，一击之后，往往需要十多息才能完成下一次攻击的蓄势。

　　若从高空俯瞰，此时此刻，整个长云岛都处于被围攻的状态中，来敌数量不知凡几，岛屿边缘，无数大阵之威激发，五颜六色的光芒攒射不休。

　　血海震荡，内里不断地有生机消弭无形，那显然是有倒霉蛋被攻杀了。

　　敌人虽损失不断，然并没有任何退缩之意，自那血海之中，同样有五颜六色的光芒，不断地朝长云岛的防护大阵落去，打的大阵光幕涟漪滋生。

　　这一场战争从一开始便显得尤为激烈。

　　这样的围猎对笼海上的人族来说是一场煎熬，但对其他外族来说，却是狂欢，为了这一次围猎，人族筹备了百年，这些外族又何尝不是等待百年？

　　他们往往都会出动族中最精锐的修士，拿出最好的阵容配置，只为能在这一次围猎中捕获更多的祭祀材料。

　　陆叶虽是头一次参与这样的战事，但暗暗观瞧之下，却敏锐地察觉到，这看起来热火朝天的大战，其实不过只是开胃菜罢了。

　　因为血海中泯灭掉的那些生机，其实都不算太强大，给陆叶的感觉像是一种炮灰，用以消耗长云岛这边的力量的。

　　心中有这样的疑惑，百忙之中悄悄传音问了一句坐镇在旁的储力，很快得到了答案，证明确实如自己心中所想的那样。

　　源界之中，人族的处境凄凉，可不单单只是人族如此。

　　还有其他几个种族，比如星灵族还有冰魄族，他们的处境也极为不好，同样因为族中无圣的缘故，所以在源界之中地位低下，往往会沦为其他强族的奴部。

　　平日里，这些奴族饱受强族的欺凌打压，战时则可将他们拉来充当先锋和炮灰之流。

　　人族这边还可以占据笼海繁衍生息，那是诸多强族允许的，因为猪要养肥了才有价值，可其他几个弱族就没这样的条件了。

　　因为他们甚至没资格成为祭祀的材料，对那些强族来说，价值上远远比不上人族。

　　眼下大战，这几个弱族肯定都被拉了很多壮丁，只是因为血海的遮掩看不真切罢了。

　　如此战事持续了足足三天三夜。

　　陆叶也不清楚自己杀了多少敌人，他只知道，自己每一次激发阵眼的威能，血海之中都会有许多生机消失。

　　三天时间的高强度大战，且不说长云岛的修士们消耗巨大，便说那一座座阵法，也多有需要修葺之处。

　　早有待命多时的阵法师们，四处奔波。

　　陆叶所在的这段防线，十多处法阵，也几乎是轮流被修葺过。

　　三日一过，战事的烈度陡然提升，最明显的征兆，便是自血海中打出来的攻势更密集更强大了。

　　这三日间，防护大阵无论怎样被攻击，都只是泛起涟漪罢了，然而此刻却是光暗闪烁，显然是承受了巨大压力。

　　更有城内不时爆发的一些骚乱动静，从储力口中得知，那是海族借助地下暗流潜入城中闹出来的。

　　不过长云岛对此早有防范，所以基本上不会有太大的问题。

　　又过半日，随着一团紫色光芒自血海中弥漫而至，如一片烟雾般依附在防护大阵上时，储力的脸色陡然一变。

　　最担心的事情还是发生了。

　　因为此前这段防线的防护曾被主动地敞开过缺口，所以相对大阵其他位置而言，这里就是薄弱处。

　　就如受伤，伤口会愈合，但依然会留下痕迹。

　　敌人无疑正在针对这薄弱处在行事，那紫色的光芒有极强的侵蚀性，依附而至时，偌大一片大阵光幕竟迅速光芒暗淡。

　　更有无数攻击朝这个区域攻打过来，哪怕陆叶等人全力催动阵眼之宝的威能，也难能化解，一时间场面岌岌可危。

　　储力再也坐不住了，只身来至那薄弱处前，挥动手中道兵，缓解压力。

　　效果不显。

　　前后只半个时辰，这一片区域的防护光幕便几乎有要融化的迹象，这场景，任何都能看出，此处防护必破，只是时间早晚的问题。

　　果不其然，片刻后，防护光幕便出现了一个巨大的缺口，伴随着一阵鬼哭狼嚎之音，自那缺口之中，大量身影杀将而至。

　　储力只身一人，单枪匹马挡在那缺口前，虽奋力阻挡，却难有作为。

　　好在陆叶等人持续催动阵眼之威，将那冲杀进来的敌人一一灭杀，却也只能缓解一部分压力。

　　若这般继续持续下去，此处防线必破。

　　见得此景，陆叶当即招呼一声：“张震，接手！”

　　张震是他这边的三十多位辅员之一，有中位合道的修为，算是此处阵法中除了他之外，实力最强的一位。

　　由他接手，虽无法发挥出阵眼的全部威能，但总比没有好。

　　话落时，他便冲杀了出去，身在半空，已拔出了腰间的磐山刀，狠狠一刀斩下，刀光闪过时，空间之力弥漫。

　　储力此时正是左支右拙之际，他实力虽然不俗，可眼下防线缺口太大，冲进来的敌人数量太多，一时也是双拳难敌四手。

　　陆叶这一刀虽没有太大杀伤，但依附而出的空间力量却是帮他解了围。

　　待至陆叶杀到身边，顿时压力大减。

　　两道身影，一如数日之前，横身在大阵缺口处，刀光剑影之下，来犯之敌不断授首。

　　不过相对于那一日储力为了接应陆叶夏禾，主动敞开大阵缺口，眼下的情况要严重的多，因为大阵光幕被融化的区域比那日的缺口要大的多。

　　如此一来，敌人就更容易杀进岛内，阵法师们想要修补这缺口的难度也会大幅度提升。

　　“速速补阵！”储力杀敌之时，怒吼出声。

　　因为这缺口若是不修补起来，必然会引起来更多更强的敌人来袭，一旦如此，那他与陆叶实力再强也难能抵挡。

　　好在只是片刻后，便有大量修士从左右支援而至。

　　长云岛面对围攻不止一次，更有岛主长云坐镇岛中调度人手，应对这样的情况自然早有经验。

　　陆叶终于有空去查探大阵缺口的情况。

　　目光所及，顿时精神一振，因为这大阵缺口明显有在修补的迹象，缺口的规模比起刚才要小了一些，而随着时间流逝，这修补的速度也在增加。

　　缺口变小，冲杀进来的敌人数量就越来越少，直到小半个时辰后，随着最后一位敌人战死当场，大阵缺口终于被修补完全。

　　前来支援的那些修士们马不停蹄，又朝另外一个方向掠去。

　　那个方向，同样有出现大阵被撕裂的情况，需要他们赶过去支援。

　　血海翻涌，内里传出一阵阵怒喝咒骂，显然是那些来犯之敌在恼怒没能抓住机会。

　　陆叶转头朝阵法群望去，只见诸多修士个个脸色苍白，气息虚浮。

　　方才为了抵御敌人，无论是夏禾这些坐镇阵眼的上位合道们，又或者是那些辅员，皆都在不遗余力地催动自身力量，短短时间内消耗巨大。

　　甚至就连阵法都坏了好几座……

　　然根本没有休息的时间，缺口虽被修补，可敌人的攻势却丝毫不停。

　　陆叶忽又转头，看向一旁，储力正朝他这边望来，四目对视，微微颔首。

　　储力心中很庆幸，自己这边有陆叶这么一个强者帮忙，否则刚才那情况，单靠他一人，还真挡不住，也坚持不到那些援军的到来。

　　真若如此，那这段防线便会彻底宣告失守，敌人一旦在这里打开入侵的缺口，整个长云岛都将告急。

　　时间倏忽，长云岛这边的压力越来越大。

　　直到某一刻，陆叶与储力同时扭头朝左手方位望去，见得邻近的防线处，大阵光幕破碎，大量敌人冲杀而入，直接将坐镇在那边的一位人族修士的身影淹没。

　　“帮忙！”储力一声厉喝。

　　几乎是在他话音响起的同时，陆叶与之便已闪身朝那边掠去。

　　眨眼抵达战场，陆叶长刀斩出，迎面来敌霎时间血雨纷飞，碎尸散落。

　　然他这边才刚斩出几刀，便听的一声闷哼，抬头望时，见得储力魁梧的身影竟是倒飞了过来，半空中喷出一口血雾。

　　紧随在他身后，一位羽族修士毫不留情追杀过来，手中道兵光晕流淌，面上一片残忍笑容。

　　储力的实力陆叶大抵是清楚的，这个羽族居然能在这么短时间内打伤他，哪怕是在围攻的情况下，也彰显实力不凡。

　　储力眼下虽催动道力护身，以应来敌，然敌人并不止这个羽族，一时情况危急。

　　陆叶一步踏出，骤然来至储力身后，单手一掌抵住了他的身子，借助他身形的遮掩，凶狠一刀朝前斩下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


