## 第一百三十五章 因缘际会

　　自己得到这个东西是巧合吗？感觉不太像，陆叶回想当时的情景，他将自身五十四个灵窍全部加持聚灵灵纹之后，脑海中便忽然浮现出那巨大的血红色瞳仁，还隐约听到了一个苍老的声音，对方说什么，陆叶没听清楚。

　　紧接着龙泉里就喷出一片龙鳞来了。

　　这不太像是巧合，倒像是有什么力量专门将这龙鳞送到了自己面前。

　　看样子那龙泉下面是隐藏了一些秘密，连青羽山太罗宗都不知道的秘密，陆叶没去深思，现在考虑这些没有用，他的修为还是太低了。

　　端详手中疑似龙鳞一般的东西，陆叶发现这东西呈血红色，似有鲜血在其中流淌。

　　有些熟悉的气息自这鳞片上流淌出来，与龙泉附近的淡红色雾气同出一源。

　　龙泉那边之所以能淬炼修士的体魄，就是因为有那淡红色的雾气，修士在其中打坐修行，吞吐那雾气入体，体魄就会得到增强。

　　那这鳞片……

　　陆叶心思活络开，如果真是这样的话，那这鳞片可是无价之宝啊。

　　龙泉固定在一个地方，每三年才能开启一次，想进去还得参加龙泉会，打生打死，可这鳞片他是带在身上的，随时都可以使用。

　　可到底要怎么用，陆叶有些犯难。

　　龙泉中他能淬炼体魄，是因为在聚灵灵纹的牵引下，那淡红色的雾气不断涌入他的身体，如果将那淡红色的雾气看成一种特别的能量，那么鳞片上这种能量已经凝结成了固态。

　　这种情况下，聚灵灵纹自然是发挥不了作用的，此刻他五十四个灵窍都加持了聚灵，如果有用的话，早就已经发挥作用了。

　　就在他一筹莫展的时候，琥珀忽然凑了过来，大脑袋拱进陆叶怀里，对着陆叶手上的鳞甲猛地一吸。

　　一条肉眼可见的血线自鳞片上流出，被琥珀吸进口中，琥珀立刻僵持了身子，直挺挺地倒了下去。

　　“琥珀！”依依大惊。

　　陆叶也连忙起身去查探情况。

　　片刻后，一人一灵对视一眼，放下心来，琥珀没什么大碍，只不过好像陷入了什么梦魇中，虽躺在地上沉沉睡去，可喉咙里还是不断地发出低吼声，不但如此，它体表处还有淡淡血光在不断闪动。

　　“陆叶，琥珀没事吧？”依依还是不太放心。

　　“应该没事。”陆叶回想自己之前龙泉淬体的感受，“大概是吸多了，一时没抗住，晕过去了。”

　　在龙泉淬体时，他可是承受了好大的痛楚，那还只是淡红色的雾气而已，可琥珀方才一口吸了一道血线出去，那种血红色的血线，明显比雾气要强的多。

　　两者都是同一种能量，有淬体之效，骤然承受巨大的痛楚，琥珀便晕过去了。

　　而它身上闪烁的红光，如果没弄错的话，应该是在正在淬炼它的体魄。

　　有琥珀这前车之鉴，陆叶不太敢动什么歪心思了，想动用这鳞甲中的能量，还得想个稳妥点的办法才行。

　　收起鳞甲，陆叶又与依依观察了一阵琥珀，确定它真没什么大碍，而且在依依的感知中，琥珀的气血正在以极为清晰的速度提升，气血提升，体魄自然就会变强。

　　跟陆叶的猜想一样。

　　鳞甲是好东西，不管它是不是龙鳞！

　　郑重地将这片鳞甲收进贴身的那个储物袋中，陆叶吃了点东西，起身练刀。

　　这一次练刀的感觉跟以前任何一次都不一样，体魄变强之后，陆叶明显感觉自己出手的速度和力量大大提升了，最起码有三成左右。

　　这个提升是很恐怖的，他不知别人有怎样的提升，但想来不会有自己这么多，因为他在龙泉那边吞噬了太多的淡红色雾气，导致最后那一个小空间的雾气荡然无存。

　　他又想起花慈，若这女人再看到自己，恐怕又要怀疑自己是不是走体修的路子了。

　　陆叶觉得自己现在的体魄和气血，比起他之前在太罗宗见到的五层境体修甚至都要强出一截。

　　一整夜，陆叶没再修行，一直在练刀，借由这种方式熟悉自己忽然变强的身体。

　　天明时分，琥珀悠悠转醒，依依一番检查，发现它没有什么异常，气血之力倒是提升了一大截，就连那雪白的皮毛都变得更有光泽了。

　　……

　　商盟斜对面是一家醉春楼，做的皮肉生意，不过这里的女子不但有凡人，还有一些有点修为在身的散修，所以生意极为红火。

　　折腾了一夜，精疲力尽的纨绔少爷衣衫不整地推门而出，门外老董负手站在那里，如一根木桩般，闭眸养神，护卫这个事，他干的还是很不错的，昨夜要不是少爷发了火，他恐怕要在床头站一晚上，名副其实的贴身保护。

　　“走了老董！”少爷招呼一声，回味着昨夜的种种滋味，心满意足。对一般的凡夫俗子来说，修士都是高高在上的，但他又岂是一般的凡夫俗子，他不去糟践那些凡人女子，是因为他有更好的去处，比起那些凡间女子，有修为在身的女修无疑更符合他的胃口，这让他在玩乐中油然生出一种优越感。

　　修士又怎么了？大把灵石砸出去，还不是由得本少搓扁揉圆！

　　纨绔少爷在前，护卫老董在后，鸨儿热情欢送，几个恶奴不知道被打发到哪里去了。

　　……

　　两道身影急匆匆地往商盟那边赶去，为首的男子哭丧着脸，也不知道做错了什么事。

　　身后跟着的少女也表情难看。

　　两个没见过市面的小修士初临这般繁华城池，只觉看什么都新鲜，逛着逛着就忘记时间，直到师兄传讯才想起正事，便急匆匆朝天机商盟这边赶来，准备跟师兄汇合。

　　想起师兄之后的训斥，两个小修士的心情就很忐忑。

　　“到了。”来到天机商盟门口，两人俱都大喘气，但谁也不敢停歇，急忙便往里面冲。

　　一只巨大虎头蓦然出现，吓得那女子惊叫一声，少年本能护持。

　　然那大虎只是瞥了他们一眼，便迈步离去。

　　少女拍着胸口，这才意识到这里不是野外，城中有许多带着兽宠的修士，不过这样神俊威风的兽宠倒是少见。

　　少年也在打量那雪白大虎，忽然轻咦一声，瞪大眼睛仔细瞅了瞅，发现自己没看错，便连忙追上几步，闪身来到大虎身边的那人前，拦住去路，手指着他露出沉思神色：“你是……”

　　陆叶手按刀柄，淡淡地望着挡在自己面前的少年，灵力聚集双眸。

　　灵溪二层境，一刀可以砍好几个！

　　不过……怎么有点眼熟？

　　几十丈外，醉春楼外的早点摊上，纨绔少爷大口吃着鲜美的混沌，忽然露出喜色，指着一个方向：“老董老董，那雪白大虎真漂亮，去问问那人多少灵石能卖，咱们把它买下来！”

　　老董沉着脸，忍住心中的怒火，抬头朝那边看去，慢慢地，眸子瞪大了许多，几乎怀疑自己是不是看错了。

　　仔细打量，发现自己没看错，本应该死在自己手下的那个小子居然还活着！

　　他怎么会没死？当时自己的功勋明明被扣除了，那水潭下方也有尸块和鲜血浮出……

　　不对，自己当时急着回宗，没有下水去检查，如果当时水下还有另外一个三层境的话……

　　还有这么巧的事？

　　世上总有许多巧合，就比如老董跟着纨绔少爷在这里吃早点，少爷看到了雪白大虎，比如那少年拦住了陆叶的去路……

　　“你是那个陆一叶！”少年总算想了起来，几个月的时间不算太久，而且当时一叶这个称号实在是太让人难以忘记了，“对，你就是那个陆一叶！”

　　陆叶皱起眉头，他也认出了对方。

　　跟他一起被浩天盟搭救的矿奴之一，只不过此人来矿上较晚，加上陆叶一直都是独行，不与其他人有什么交集，所以两人之前只见过两面，连句话都没曾说过。

　　怎么会在这地方碰到这个人？陆叶心情郁闷至极，这世上有这么巧的事吗？

　　“是我啊，拜入焚月山的吴华啊，不认得了吗？”吴华显得很热情，不管当时他与陆叶有没有交情，能在这里碰到一个认识的人，也是一种缘分。

　　“你认错人了。”

　　陆叶不准备跟他多说，翻身上了虎背，径直离去。

　　“认错了？”吴华被搞的一头雾水，“不可能啊！”

　　他还想追出去，一个声音忽然在身后响起。

　　“你们两个在搞什么？”

　　吴华与那少女都是身子一僵，转身看去，正见到自家师兄脸色不善地站在身后。

　　“师兄！”两人连忙行礼。

　　眼见师兄有要发火的迹象，那少女连忙道：“吴师兄碰到一个熟人了。”

　　吴华愣了一下，便点头道：“对对，就是那个骑着白色大虎的。”他伸手一指。

　　青年抬眼看去，看到陆叶的身影汇入人流之中，不过那惊鸿一瞥间，还是让他看清了陆叶身上的灵光。

　　“可他说我认错人了。”吴华有些迷茫，“我没认错啊，他就是那个陆一叶。”

　　少女搭腔，转移自家师兄的注意力：“陆一叶，这个名字好怪啊。”

　　吴华笑了笑道：“他真名叫陆叶，不过因为检测天赋的时候只有一叶的天赋，所以便有人给他起了个绰号，很快就传开了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


