## 第五百三十一章 拖点人陪葬

　　时间流逝，随着每一个时辰一次的血色光柱爆发，陆叶身边聚集的万魔岭修士越来越多。

　　只两三个时辰过去，赶赴至此的九层境强者就有十多位了，至于九层境之下的，更有数百位之多。

　　那些九层境强者们分散在陆叶四方，将他团团包围着，也在商讨如何处理陆叶，甚至没有去避讳他的意思。

　　眼下这情况对这些强者来说有些尴尬，尤其是那三个先将陆叶堵在这里的修士，原本他们是有机会吃独食的，无奈为金身令所阻，现在这局势，想吃独食肯定是不可能了，聚集在这里的人这么多，肯定要分润一些好处出去才行。

　　一番简单商议，最终有了结果。

　　斩杀陆一叶所得悬赏，先由谭圣抽取两成，这是最初谭圣将消息放出去的时候跟许多万魔岭强者们之间的约定，没办法改变。

　　再取两成，分给夏良三人。

　　能将陆一叶堵在这里，夏良三人居功至伟，若是没有他们三个，陆一叶现在肯定还在遁逃，拿两成好处天经地义，这是所有人都承认的。

　　剩下的六成中，其中三成为在场旳其他九层境均分，剩下的三成则分润给其他修士。

　　总体来说，这个分配的方案无法让所有人都满意，可局势如此，已经没有更好的方案了。

　　陆叶俨然真成了一块砧板上的鱼肉，人还没死，就被分润成一份份好处，发放了出去。

　　商议妥当，剩下的就是等待了。

　　等待金身令的时限消失……

　　盘坐在人群的中心处，陆叶不断地吞服灵丹，恢复自身灵力，他虽没有避讳旁人，可万魔岭这边却没有人来阻止他。

　　因为阻止不了，金身令护持之下，无论他们怎样攻击，陆叶都不会受伤，如何阻止？

　　几个时辰下来，陆叶体内的灵力已经恢复圆满，他甚至还从储物空间中取出一块肉干，大口吃了起来。

　　冷眼四望，倒是看到了几个熟悉的面孔。

　　那谭圣自不必说，一个多时辰前就赶过来了，正脸色阴沉地盯着自己，心情明显很差。

　　他本有希望速杀陆叶，再去争抢猎杀榜第一的，结果现在陆叶没死，猎杀榜的排名也刷刷跌落，第一是根本不用指望了，杀陆叶所得的好处也变成了两成，损失何等惨重。

　　那魏缺也来了，就站在谭圣不远处，与相熟的人谈笑风生。

　　散乱的人群中，陆叶还看到了江流子兄弟二人。

　　诸多万魔岭修士，手背上俱都绽放殷红色的光芒，唯独被人群团团包围的他，手上被绽放着不同的光芒，真真正正是万花丛中一点蓝，特立独行。

　　察觉到陆叶的目光，江流子兄弟二人抬眼看来，目光对视，陆叶冲他们微微颔首。

　　这淡然的气度倒是把江流子兄弟看的一愣，也不知陆一叶这家伙是真不怕死还是装模作样。

　　一个三层境，被万魔岭这么多人围聚着，金身令时限到时，便是他的死期，易身处之，江流子自忖做不到如陆叶这样气定神闲。

　　陆叶正在打量四方，战场印记忽有信息传来，低头查探，却是李霸仙传讯。

　　“小师弟，坚持住，我联系人来救你！”

　　陆叶被困此地，短短时间内闹的沸沸扬扬，万魔岭许多修士有所听闻，正朝这边赶赴，浩天盟的人自然也听说了。

　　这可把李霸仙急坏了，此刻他与封月婵就躲藏在二十里开外的地方。

　　可如今局势，他着急也没用，他与封月婵都只有四层境修为，根本不可能在众多强者的包围下将陆叶救出来，所以他们根本不敢轻举妄动。

　　如今李霸仙和封月婵二人也只能尽量多联系一些浩天盟的强者，请他们出手相助了。

　　但想要在重重包围中救出陆叶，没有十几二十个九层境一起出手是绝无可能的，人少了去了也是送死，万魔岭那边可不会跟浩天盟的客气什么。

　　如果给他们足够的时间，凭他们的人脉，联系十几二十個九层境倒是没什么问题，但眼下时间紧急，许多人并不在附近，赶过来也需要时间。

　　李霸仙只恨自己没早点晋升云河，若他如今也有云河九层境修为，哪能眼睁睁看着自家小师弟这般身陷囹圄。

　　可转念一想，若早早晋升云河的话，只怕现在都已经真湖境了，根本不会停留在云河战场上。

　　思来想去，终究是自己无用，不能救小师弟于水火之中。

　　“好！”陆叶简单回了一句。

　　再抬眼看看四方，他轻轻地吸了一口气，准备的差不多了，该实施自己的计划了。

　　他眼下被包围在这里，脱困不得，唯一的依仗就是不破的金身令。

　　可金身令终究是有时限的，时限一到，他不想死也得死。

　　除非他能布置出传送阵，借助传送阵挪移到两百里开外，还有一线生机。

　　等死是不可能等死的，哪怕逃不掉，终究要死在这里，也要在临死之前拖一些人陪葬。

　　尤其是那叫谭圣的家伙，若不是他催动了寻踪盘上的秘术，自己的处境不至于这么尴尬。

　　一身灵力凶猛涌动起来，胸膛处，一面覆盖整个胸口的灵纹迅速成型。

　　紧接着，凶猛涌动的灵力迅速朝那灵纹之中灌入。

　　这般异常的情况自然瞒不过围聚在四方的九层境修士们，霎时间，一双双目光瞩目而来，表情惊疑，都不知这陆一叶在搞什么东西。

　　魏缺开口道：“小子，别想耍什么花招，你逃不掉的。”

　　陆叶抬头淡淡地看着他，表情平静：“我没想逃，不要紧张。”

　　一边说着话，一边往口中塞了一把灵丹。

　　这般大口吞服灵丹的架势着实让人看傻了眼，修士就没有这样服用灵丹的，不过考虑到陆叶如今的处境，也就见怪不怪了。

　　魏缺皱眉：“你在做什么？”

　　“你觉得我能做什么？”

　　这话倒是把魏缺问住了，是啊，陆一叶眼下这般处境，又还能做什么？顶多就是负隅顽抗，不过他只是一个三层境，在场这么多九层境，只要小心一些，他必然翻不起什么浪花。

　　与他一般想法的大有人在。

　　是以虽然察觉到陆叶有些小动作，都不太以为意。

　　时间流逝，哪怕有大量灵丹补充，一身灵力也在不断流逝，皆都汇聚到胸膛处灵纹之中。

　　灵力虽在流逝，可陆叶身上的气息却在慢慢变强，很快便超过了一个三层境修士该有的水准。

　　如果此刻从陆叶身上的灵力波动来推测他的境界，那么就已经有了四层境乃至五层境的程度。

　　这异样的情况让人警觉。

　　有人开口低喝：“陆一叶，停下你的动作，否则……”

　　“否则如何？”

　　陆叶抬眼看向说话之人，问的那人呐呐不言。

　　是啊，否则还能如何？

　　揍他一顿吗？金身令护持之下，谁又能伤得到他？单纯的威胁之言，对陆叶来说毫无意义，真动起手来也只是白费力气。

　　默了一下，那人才开口道：“你乖乖合作，或许还能少些痛楚，可若敢起什么异心，我保你求生不得，求死不能！”

　　陆叶懒得理他，又往口中塞了一把灵丹。

　　可惜了，当初二师姐炼制的息果酒已经用完了，否则恢复灵力还能更快一些，那东西的恢复效果，根本不是元灵丹能比的。

　　胸膛处灵纹中储存的灵力已经到极限了。

　　这还不够。

　　陆叶回想上次自己施展那灵纹的经历，暗暗决定，这次给万魔岭送一份大礼。

　　灵力涌动着，后背处又出现一道相同的灵纹，催动灵力往其中灌入。

　　一身气息变得愈发强大了，而陆叶的表情也凝重起来。

　　因为维持这样的两道灵纹，是需要消耗极大心神的，尤其是在两道灵纹中都被灌入大量灵力之后，若不够专心，灵纹一旦破碎，那么所有灌入其中的灵力都会在一瞬间爆发出来，到时候金身令都未必能护他周全。

　　金身令能挡住外部袭来的攻击，未必能挡住自己身体内部爆发的。

　　所幸陆叶的心神之力一直都比同层次修士强大的多，此刻专心维持，只要不受到太大的干扰都没有问题。

　　“情况不对！”

　　夏良忽然开口。

　　陆叶此刻身上的气息远远超过了三层境，单从这气息来看，说他是五六层境的都不会有人怀疑，而且随着他的施为，气息还在不断壮大中。

　　傻子都能看出情况有些不对了。

　　当即有人怒喝：“陆一叶，休要耍什么花招。”

　　从他冷厉的表情来看，好似陆叶要对他做什么十恶不赦之事，但事实上，陆叶才是身陷囹圄，朝不保夕的那个。

　　也有人恶言威胁起来。

　　陆叶充耳不闻，全当他们在放屁，不断地将自身灵力灌入后背的灵纹之中。

　　他这般姿态，又得金身令庇护，万魔岭一群强者当真是有力没处使，无奈至极，心中愤懑，这金身令都持续好几个时辰了，怎么还不消失？

　　只要等金身令消失，那么他们这些九层境不管由何人出手，都能直接斩杀陆一叶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


