## 第两千九百二十八章 血咎立了大功

　　被陆叶盯上的这处战团，乃是三位龙族半圣围攻一位妖族半圣。

　　之所以盯上这里，一来此处距离较近，二则斗战双方皆都显露出了真身。

　　那妖族乃是一位银色妖狼，真身显露高达千丈有余，浑身毛发柔顺锃亮，看起来威风凛凛。

　　三位龙族半圣虽也显露真身，但仅只化作千丈身躯，与这妖狼对阵。

　　四具庞然大物，各自冲撞撕咬，宛若真的野兽一般，打的及其凶残，不时有狼嚎龙吟之声传出。

　　场面上来说基本上是个势均力敌的状态，但三位龙族无疑处境更加凶险，因为他们的攻势未必能破开银色妖狼的护身之力，可若是他们被敌人攻势所趁，少说也是个轻伤的下场。

　　这斗战片刻，已有两位龙族负伤，龙血抛洒虚空。

　　若无外力干涉，熟生熟死还真不好说。

　　然这僵持场面终究被陆叶的到来给打破，感受到杀机的逼近，尤其是之前察觉到溟蜂的身死，当视野余光瞥见陆叶持刀杀来时，这妖狼半圣岂敢怠慢，惶惶间便收了妖身，身如离弦之箭朝远处遁逃。

　　朝他扑杀过去的陆叶微微眯眼，没有半分耽搁，一刀横斩而出。

　　凌冽刀光席卷，空间力量跌宕，那妖狼半圣顿时惊呼一声，护身道力摇摇欲坠，身形踉跄。

　　心头骇然至极，怪不得这陆叶能轻松斩杀溟蜂，这份强大底蕴，便是放在源界中都能名列前茅了。

　　星渊之内，怎地就诞生了如此怪物？

　　念头转动间，一条巨大龙尾已横扫而来，他虽勉力躲过，可身形却因此受阻。

　　另外两位龙族半圣几乎是在他收了妖身的同时，也化作人形紧追而至，察觉机会顿时左右发力夹攻。

　　一时间，这妖族半圣根本遁逃不得，不由满面绝望。

　　待至陆叶赶至，与三位龙族联手之下，这妖族半圣再无活路，只强撑了不到十息便被斩于刀下。

　　脱得身来的三位龙族不做停留，转身就朝那些傀儡半圣们所在的战场扑去，显然是要前去支援。

　　那些傀儡半圣们，基本是每一位都有龙族半圣对阵，各自捉对厮杀，如今他们三位前去加入，必然能有所收获。

　　陆叶则已朝第二处战团扑去，这一次他盯上的，是一位通体冒着火光，犹如一个火人的炎族半圣。

　　一如方才的场景重演，随着他的入阵，汇合数位龙族半圣，没花多少功夫便将这位炎族半圣斩杀当场。

　　“星昼！”

　　另一边，正与龙尊等人打的不可开交的血薇忽然厉喝一声。

　　如果说大战爆发之前，她还没将敌人放在眼中的话，那么到了此刻，她已察觉不妥。

　　战事至此，己方竟接二连三有所折损，而且还是三位来自源界的半圣，反倒是对方没有出现减员。

　　尤其是那三位半圣，基本全都死在陆叶手上。

　　她立刻意识到，在这样的战场上，如陆叶这般强者，若无人加以牵制的话，必然会给己方造成绝大的危害。

　　眼下陆叶或许只杀了三位，可如果放任他继续这么弄下去，只怕己方的损失会越来越大，反倒是敌人的优势会如滚雪球一般茁壮。

　　她倒是有能力去牵制陆叶，可眼下龙尊等人又岂会轻易放她离去？

　　蜚不见踪影，如今能指望的只有星昼，司生涯虽强，但应不是星昼对手才对，所以相对她这边无法脱身来说，星昼是掌握了主动权的。

　　如今星昼只需摆出去猎杀龙族半圣的姿态，司生涯与陆叶大概率需要联手去阻止，可偏偏星昼竟无动于衷。

　　哪怕是她这般喊了一声，星昼那边也没有任何回应。

　　不过很快，血薇便露出喜色，因为她察觉到蜚的气息正在迅速接近，忙里偷闲转头一看，果然看到蜚急速朝这边掠来。

　　却是不见血咎，也不知是逃了还是被杀了。

　　她当即高呼：“蜚，赶紧对付那个陆叶！”

　　蜚一脸阴沉：“全都是废物！”

　　他那边追逐血咎，眼看就要得手了，却不想这边战场竟这么快出现了伤亡，而且是连损三员大将。

　　意识到不妙，他哪里还管的了什么血咎，当即迅速回援。

　　陆叶此时已杀至另外一处战团，这边的源界半圣心惊肉跳，幸得蜚及时赶回，这才免于一劫。

　　陆叶无奈叹息。

　　蜚若是再回来晚一些，他就可以斩杀第四位半圣了，这些家伙果然跟织绯是一个层面的，虽然都还不错，但基本属于普通半圣的范畴，个个都被数位龙族纠缠，只要他加入战场，很快就能有所收获。

　　然眼下蜚既然回来了，那他就没办法肆意妄为了。

　　老实说，大战至此，有眼下这般成果，他已经很满意了，毕竟按照原定的计划，他在解决了溟蜂之后，就要去对阵蜚的。

　　血咎能将蜚给引走，简直就是个意外的惊喜，血主此番无疑是立了大功的。

　　至于血咎……血薇不知道他死没死，陆叶却是清楚的很，这家伙体内满是万毒珠的剧毒，走到哪里陆叶都能感受到。

　　此刻血咎便躲藏在战场之外，也不知在干什么，估摸着是在观察局势。

　　他当即心念一动。

　　下一瞬，远处躲藏的血咎不由地闷哼一声，只觉浑身气血都有些紊乱，顿时脸色一黑：“畜生啊！”

　　他这边才死里逃生，还没来得及喘口气呢，陆叶这混账就在逼迫他参战了。

　　方才明显是陆叶激发了自己体内的剧毒之力，好在只是一瞬而逝，对他没任何影响，可陆叶的意图他却是洞察到了。

　　一边咒骂着，一边咬牙扑回战场。

　　一如方才，没去找那些强者，只盯着傀儡半圣们所在。

　　陆叶此时已与蜚斗成一团。

　　顿时感受到了压力，相对于之前他所斩杀的那几个源界半圣，蜚的实力强的不是一点半点，若不是他忌惮磐山刀之锋利和织天针之诡谲，陆叶感觉自己还真有些难以应对。

　　如蜚这般不知活了多少年的老牌半圣斗战经验太丰富了，而且各种手段层出不穷，若没办法凭绝对的实力压制，斗战中很难取得一锤定音的效果。

　　单就实力和各自底蕴上来说，陆叶估摸着自己与蜚是半斤八两的。

　　大战尤酣，陆叶定下心神。

　　战事至此，他该做的都已经做了，剩下的他也无能左右，只能尽人事，听天命。

　　而且局势如果照眼下这般情况发展下去，优势其实是在己方的。

　　因为随着他斩杀数位源界半圣之后，彼此实力的对比其实已经发生了倾斜，且不提血咎，便是那些从各处战团中脱身出来的龙族半圣，在加入与傀儡们的争锋后，也是一股不可忽视的力量。

　　眼下的优势不算太明显，可只要傀儡们有所折损之后，这个优势会进一步得到扩大，直到敌人再无法挽回的程度。

　　眼下敌人唯一的指望，便是星昼或者血薇那边能够得手。

　　可这几乎是不可能发生的事。

　　所以陆叶才会在心里觉得，血咎此番立了大功，没有他引走蜚，这一次就不会这么顺利。

　　战事的发展也正如他所预期的那样，在他与蜚交手约莫半柱香后，敌人终于再次出现战损。

　　那是一位傀儡半圣被杀。

　　这似乎是个引子，随着第一位傀儡半圣的气息湮灭，片刻后，又出现了第二位，紧接着是第三位……

　　短短不过半个时辰，便有将近十位傀儡先后殒落。

　　十位傀儡相对于那些傀儡的总数量来说，可能不是太多，但这不单单代表敌人数量的削减，更代表己方半圣可以援手别处，此消彼长之下，优势果然进一步得到扩大。

　　最初的时候，己方想要斩杀一位傀儡，都要花费不少时间，但到了此时，这个时间的间隔却是越来越短。

　　血薇咬牙，内心深处满是不甘。

　　她恼火星昼背负最强半圣之名，却拿司生涯没什么办法，更恼火蜚之前擅自脱离战场，让敌人有了可趁之机。

　　但她比任何人都要清楚，这一战……己方恐怕败了。

　　而且如果不赶紧撤离的话，剩下的傀儡估摸都要被屠戮殆尽。

　　虽说后续源界那边肯定还会有半圣过来，但这一次的损失若是太大，那也不用谈什么以后了。

　　是以只是简单的思量，血薇便下定了决心。

　　正当她要招呼众多半圣撤兵时，天地间忽然一阵嗡鸣，这突兀变故毫无征兆，惊的敌我双方俱都神色莫名。

　　紧接着，所有人都察觉到了异常的源头，纷纷瞩目望去。

　　只见那边虚空中，一个巨大的漩涡忽然凭空出现，内里电闪雷鸣，隐隐有莫名气息跌宕，强横至极。

　　陆叶不由地脸色一黑。

　　只因他从那漩涡之中，察觉到了一道熟悉的真圣气息！

　　又来？

　　没道理啊，按照他的推测，真圣不可能频繁降临星渊，每一次降临之后，都要隔很久才能降临一次，方才贰圣已经来过了，灭杀了他的天赋树分身，所以他才敢放心大胆地跑出来。

　　可眼下这个是什么情况？

　　难不成说，随着源界的不断融合，真圣们不但能在源界停留的时间更长，那种未知的限制也会削弱？

　　若如此，那就糟糕了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


