## 第一千五百二十四章 骨埙的奇妙

　　心情不美，陆叶却无处发泄，只能闷闷地拿起骨埙放在嘴边，使劲吹了起来。

　　难听的音调在星舟内跌宕起来。

　　在乐律上他着实是没什么天赋的，当初人鱼族天螺殿里的考验，他还是凭着自己的特立独行才算蒙混过关，骨埙这东西他又哪里能吹的起来？

　　离殇的好心情都被破坏了，无奈冲陆叶伸手：“给我！”

　　“你会吹？”陆叶惊奇地望着她。

　　“学过一点。”离殇回道。

　　离殇绝对不止学过一点这么简单，当骨埙的声音响起的时候，一股苍凉古荒的氛围都开始弥漫起来。

　　一曲奏罢，离殇将骨埙还给了陆叶，陆叶摆摆手：“送你了！”

　　这玩意在他手上完全没什么用，路途遥远，闲来无事，听离殇吹上几曲解解闷倒也不错。

　　话落之时，陆叶忽然心有所感，转头就朝一个方向望去，只见那个方位上一道巨大的身影正迅速朝这边掠来，四方星光印照下，那身影显得格外的狰狞可怖。

　　“月瑶星兽！”离殇也发现那星兽的身影了，不禁惊呼一声。

　　陆叶连忙将星舟提速，朝远处遁逃，月瑶星兽的恐怖他是亲身领教过的，此前与半辞就联手杀过一个天欲魔蛛，不过那一次占据了偷袭之利，真要是正面对上，肯定不是对手。

　　这来的星兽气势比起天欲魔蛛要强大的多，搞不好是个堪比月瑶后期的，凭陆叶和离殇这小身板，哪里能抵挡的了？

　　星舟化作一道流光，继续前掠，那星兽在后方紧追不舍，明明体型庞大，动作蠢笨，可速度却是一点都不慢，哪怕陆叶将星舟的速度提了极致，也只能勉强维持着不被追上。

　　按道理来说，星兽在星空中遇到生灵，若是长时间不得手，也会主动放弃，可这月瑶星兽却不知为何，竟如跗骨之蛆般摆脱不得。

　　陆叶楞是与它僵持了半月之久，这家伙跟个尾巴似乎甩不掉。

　　这半月时间，陆叶自身的消耗就不必说了，灵玉都耗费了不少，毕竟星舟这样全速航行，也是需要借助一部分灵玉的力量的。

　　陆叶就搞不懂了，自己这边也没得罪这月瑶星兽，何苦这样追着不放呢？

　　继续这样下去不是办法，眼见确实无法摆脱那星兽，陆叶只能朝一旁打出一道御器。

　　又往前飞了一阵，陆叶才对离殇喊了一声：“附魂！”

　　离殇毫不犹豫，立刻依附在陆叶身上，紧接着陆叶就收了自己的星舟，身形一闪消失不见。

　　再现身时，已来到了自己打出的御器所在的位置，与之前相隔了数万里之遥。

　　他迅速左右观瞧，寻得一块巨大的陨石，藏身上去，催动隐匿和敛息灵纹加持己身，如一道幽灵般依附其上。

　　数万里外，传来了恐怖的气息，无疑是那月瑶星兽失去了追击的目标正在大发雷霆，陆叶愈发确定对方是个堪比月瑶后期的星兽了。

　　他不敢乱动，也不敢让自身气息有半点流露，随着陨石的航向往星空深处漂泊。

　　期间他甚至察觉到那月瑶星兽从几千里外路过的痕迹，显然是对方还在四处寻觅。

　　就这样漂泊了数日，确定再也察觉不到那月瑶星兽的气息了，陆叶这才松了口气，解除了自身的隐匿和敛息。

　　左右观瞧了一阵，重新确定了自身方位，规划了航向，陆叶又祭出星舟，朝前掠去。

　　有过此前的经历，陆叶这次更加小心谨慎了，星空之中危险无处不在，这次运气还好，遇到的只是月瑶星兽，自己好歹有能力摆脱，若是遇到个日照……那他跟离殇就只能把脖子洗洗干净了。

　　接下来的半月相安无事，倒让陆叶和离殇都放松不少，话说回来，星空的危险虽然多，却也不是随随便便就可以碰到的，真要是遇到了难以化解的危机，那只能自认倒霉。

　　骨埙悠扬的声音再次响起，离殇似乎很喜欢这件乐器。

　　一曲还没吹完，陆叶就脸色大变，因为他又感受了月瑶星兽的气息，而且还不止一道！

　　转头望去，只见星空深处，三道火红色的流光朝这边急速掠来，透过那流光的掩盖，陆叶看到了三匹骏马！

　　那三匹骏马两大一小，通体火焰包裹，好似烈火熊熊燃烧，彰显绝强气势，这明显是一家三口。

　　让陆叶稍稍感到安心的是，这次出现的三只星兽虽然都是月瑶，可气势上却没有上次遇到的强大，如果说上次那个是后期，那么这三只就是两个中期，一个前期。

　　能摆脱那后期星兽，自然就能摆脱中期和前期，陆叶当即将星舟提速，这次逃了数日，总算将这一家三口给甩掉了。

　　星舟上，陆叶长呼一口气，与离殇对视一眼，然后两人的目光都投向离殇手中拿着的骨埙。

　　如果说第一次星兽来袭只是巧合的话，那么第二次就让两人看出了一些端倪。

　　因为前后两次遇到星兽，都是离殇吹响骨埙之后的事情。

　　“你感受到它有什么奇特的力量么？”陆叶问道。

　　离殇摇头：“好像只是普通的乐器！”

　　这倒也是，如果这骨埙真的有奇特之力的话，陆叶没道理感受不出来，可前后两次星兽来袭的事却没办法解释，毕竟太巧合了。

　　想要验证倒也简单。

　　又数日后，一颗荒星之上，陆叶费尽心思布置了一座大阵，不但如此，分身也已经在数万里之外等候，随时可以接应他与离殇。

　　一切准备妥当，陆叶这才看向一旁等待的离殇，微微颔首。

　　离殇拿起骨埙，轻轻吹响。

　　骨埙的声音虽然悠扬，但传出去的距离很有限，陆叶并不觉得之前遇到的月瑶星兽是这玩意吸引来的，可到底是不是，还得验证一下才行，要不然这样一个诡异的东西放在身边，实在是没什么安全感。

　　离殇一曲吹完，陆叶警惕地查探四方，发现并无任何异常，这才长呼一口气，隐隐觉得是自己想多了，此前两次大概率只是巧合。

　　没有阻扰离殇，让她继续吹奏着。

　　离殇接连吹了三首曲子依然安宁无恙。

　　陆叶招呼一声：“行了。”

　　可以确定了，自己之前确实是想多了，就说这么一个连禁制都没有的玩意，怎么可能引来月瑶星兽。

　　然而他话音才落，就听得轰隆隆的声响从地下传来，好似闷雷滚过一样。

　　陆叶脸色一变，正待仔细查探的时候，那声响已到离殇所在的位置。

　　离殇反应也是奇快，身形一闪便从原地挪开，她原本所在之地碎石翻飞，一个孔洞忽然出现，自那孔洞之中，有一双眼睛绽放出猩红光芒。

　　紧接着，那猩红目光的主人迅速从中爬出。

　　陆叶不慌，因为在他的感知中，这次来的不是月瑶，只是一个堪比星宿后期的星兽。

　　仔细打量过去，发现这玩意长的有些像是穿山甲，浑身披挂着厚厚的鳞甲，看起来就坚硬的很。

　　不过很快，陆叶就眼角一抽，因为这只穿山甲后面，又跟出来另外一只，第三只……

　　眨眼间，冒出来十几只穿山甲。

　　“甲犰兽。”离殇认出了这种星兽的来历。

　　这些甲犰兽的目光都盯着离殇所在的位置，准确的说，是盯着她手上的骨埙。

　　“丢给我！”陆叶冲离殇喊了一句。

　　离殇立刻把骨埙丢了过去，陆叶接过时，发现那些甲犰兽果然都朝自己手上望来！

　　可以确定了，之前的两次的月瑶星兽，还有这次的甲犰兽群，都是被骨埙的声音吸引过来的。

　　陆叶忍不住在心中破口大骂，那福运大转盘搞什么东西，莫名其妙送了自己一个这么危险的玩意，幸亏这几次没有引来日照星兽，否则连死都不知道怎么死的，那可就太冤了。

　　可是陆叶明明没有从这骨埙中感受到任何禁制之力，它就像是一件普通的乐器，为什么会吸引星兽呢？

　　暂时想不明白，陆叶徐徐拔出了磐山刀。

　　遇到月瑶星兽没有抗衡的能力就罢了，一群星宿星兽，他自然没有避退的理由。

　　长刀的祭出无疑激怒了那些甲犰兽，奇怪的兽吼声传出，那些甲犰兽立刻朝陆叶这边扑杀而来。

　　陆叶根本就没有躲闪的意思，持刀就迎了上去，瞬息间大战起。

　　离殇合身扑来，附魂在陆叶身上，让他一身实力大增。

　　刀起刀落间，鲜血飞溅，这些甲犰兽体表的鳞甲防护确实了得，比起体修都要了得，哪怕是加持了神锋的磐山刀也难以将它们一刀毙命，顶多只能在它们身上留下一些伤口。

　　每一只甲犰兽，陆叶都需要砍上好几刀才能将之斩杀。

　　他愈发感受到了自身斩击之力的不足了，上次与那血族月瑶大战的时候，情况比这更糟，因为他的斩击根本无法奏效，最后若不是离殇掀起魂战，在神魂上灭了对方，那一战他还真拿别人没什么好办法。

　　神锋灵纹已经给磐山刀加持了足够的力量，可依然不够，可惜陆叶暂时不知该怎么解决这个问题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


