## 第一千两百一十七章 差点被骗了

　　陆叶定眼看去，只见那虚幻的身影极为高大，足有数丈高的样子，长着双手和双脚，但无论手还是脚，都好似是树木的枝条虬结而成，头顶上还有一圈碧绿的小树苗，生机勃勃，躯干笔直，在脑袋位置上，有清晰的五官呈现。

　　这是什么种族？陆叶看的一头雾水，乍一眼看去，好像是木头成精了。

　　“木灵族？”玉妖娆倒是一眼认出了对方的身份。

　　陆叶不认识什么木灵族，他倒是见过火灵族！

　　当初苍炎山隘与孤山城隘中间地段的一处火山下，便封镇了一群火灵族，他不小心打破了其中的封禁，

　　当时还闹出了很大的乱子。

　　似是意识到陆叶的孤陋寡闻，玉妖娆便传音给他：“星空之中，有五行灵族，分别对应了金木水火土，都是极为稀少的种族，眼前既然出现了木灵，那这里应该就是木灵树界。木灵一族性情温和基本都过着与世无争的生活，不过他们每一个都是天生的医修，精通各种疗伤的手段，而且本身也力大无穷，据说木灵的晶核有起死回生之效，所以他们很容易会被一些强大的种族盯上。”

　　陆叶默默颔首，这样一个种族，本身具备奇特的能力，体内更有重宝，好像也不够强大，会被盯上也是

　　理所当然的事。

　　“不过……”

　　“不过什么？”陆叶问道。

　　玉妖娆摇了摇头：“没什么。”倒也不是有什么难以启齿的事情，只是她虽认出眼前这个忽然出现的是

　　惘木灵，但好像跟传说中的木灵……有些不太一样？

　　她也只是个神海，对星空各大种族的认知局限于宗门中长辈们游历星空的游记中的记载，从来没有亲身接触过。

　　“不错！”眼前的木灵声音极为洪亮，彷佛闷雷一样炸响

　　“老夫金…不是，木闪闪，正是木灵一族的族长，感谢两位小友的到来，最近我们木灵一族的树界遇到了一些麻烦，恐怕要劳烦两位小友来帮忙解决

　　玉妖娆躬身一礼：“此正是我们工人到来的初衷，还请族长说明，需要我们做些什么。

　　轮回树既然将她跟陆叶送进这一方树界，那资格的考验就已经开始了，至于最后如何才算通过这场考验

　　，就要看两人接下来的作为，还有轮回树的评断了。

　　木闪闪族长道：“木灵树界一直饱受着虫族的入侵，那些可恶的虫子从虫族树界中侵蚀而来，已经在我们木灵树界打造出了一个巨大的虫巢，最近这些年，木灵一族的生存空间受到了极大的压迫，孩子们的生命安全更受到了极大的威胁，所以老夫想请两位小友，帮我们铲除那座虫巢，杀光那些可恶的虫子！”

　　陆叶在一旁听的眉头直皱，怎么哪哪都有虫族？这么看来，虫族这个种族放眼星空，根本就是一个大祸

　　不过想起玉妖娆之前关于轮回树包容万象的介绍，倒也释然了。

　　轮回树这边就相当于一个缩小的星空，汇聚了很多种族，其中许多种族都是极为稀少的种族，但偏偏他

　　们都具有很奇特的力量，所谓匹夫无罪怀壁其罪，这样的情况下自然很容易会被盯上。

　　虫族素来是星空中最大的劫掠种群，会出现在这里好像也不是什么奇怪的事。

　　“我们需要一些详尽的情报！”玉妖娆开口，她与陆叶只有两人，

　　木灵一族的配合，对方能提供多少助力也很难说，所以情报方面肯定是不能少的。

　　她对自己的实力有信心，可对陆叶的实力就没多少信心了，神海八层境，再强也强不到哪去，不是看不

　　起人，实在是事实如此。“这个没问题，稍后老夫会给两位做详细的说明。

　　麻烦，我木灵一族必有重谢。”

　　玉妖娆微微一笑不置可否，陆叶却来了兴致：“什么样的重谢

　　木闪闪族长便有些抓耳挠腮，它只是随口一说，它以前接触过的人族大多都是心性高洁之辈，无论心里

　　怎么想的，最起码嘴上不会多问，事后它随便给一些东西就可以打发了。

　　谁知道真会有人当面这样问他，这还是开天辟地头一次。

　　眼珠子滴熘熘一转：“晶核！我木灵一族最宝贵的晶核！拥有它，以后不管两位受了多么严重的伤势,哪怕只剩下一口气，也能起死回生，有了它，两位就相当于多了一条性命！木灵一族的晶核，两位小友值得拥有！”

　　陆叶微微颔首，若是这样的重谢，那确实很让人满意，修士在外，谁还没个危险的时候，真要是命悬一

　　线，木灵一族的晶核是真可以救命的。

　　玉妖娆却是愣了一下，旋即一双明亮的眸子微微眯了起来。

　　木闪闪族长还要开口再说些什么，玉妖娆忽然抬手一挥，也不知她催动了什么宝物，面前空间刹那间多

　　了一道道肉眼可见的细线，那诸多细线纵横交错着，将木闪闪族长包围的密不透风。

　　陆叶抬手握住了磐山刀的刀柄，一身气机凝而不发。

　　木闪闪族长浑身僵硬，站在原地瑟瑟发抖，惊恐又忌惮地望着围绕在四周的无数道闪烁闪光的细线

　　这…这是做什么？

　　陆叶偏头朝玉妖娆望去。

　　玉妖娆轻哼一声：

　　“他不是木灵，差点被他给骗了！”“怎么说？”陆叶问道。“木灵一族，是无论如何不可能将晶核送给别人的，因为晶核是木灵一族的生命之源，哪怕一个木灵死了，只要有晶核在就可以再诞生一个新的木灵，所以晶核对木灵来说，是一个外人无法触碰的禁忌，木灵一族对此更是极为看重，真正的木灵一族怎么可能将晶核送出去？那等于是把自己的族人送出去！还有一点,我方才虽然跟你说，木灵一族的晶核有起死回生之效，但实际上只是夸大其词，或许真有一些疗伤的效果,但绝做不到起死回生的程度，他说自己是木灵一族的族长，又怎么可能不知道这其中的差别？”

　　“所以他是个冒牌货？”陆叶喷啧称奇，抬眼朝木闪闪望去，眸中洞察灵纹加持，但怎么看都没有半点

　　问题。

　　“幸亏师弟多问了一句，否则真要被他骗了！”

　　陆叶方才问那句话的时候，玉妖娆还觉得这个来自九天的修士有些贪婪，这还没帮人做事呢，就惦记着

　　好处了，真够现实的，可现在看来，还得感谢人家。

　　“说，为什么要骗我们！”玉妖娆盯着木闪闪，灵力一催，那分布在其身体四周的锋锐细线便往内收缩

　　了一下。

　　木闪闪还在狡辩，哭丧着脸道：“我没有骗你们啊，我真是的木灵一族的族长，你们要相信我啊！”他

　　一边叫起撞天屈一边察言观色，却见面前的两个人族根本无动于衷。

　　尤其是那个兵修，不但无动于衷，反而还有些跃跃欲试，手指还摩挲着刀柄，好似随时可能拔刀斩过

　　来。

　　“我发誓，我对着轮回树大老发誓，我没有骗你们！”

　　兵修的刀真的拔出来了，一步步朝他走了过来，木闪闪顿时惊慌失措，眼珠子转的比方才更勤了，似是在考虑用什么办法取信面前的两个人族，但如此短的时间，别人又有先入为主的念头，哪里是这么容易被说服的。

　　“师弟且慢！”关键时刻却是玉妖娆喊了一声。

　　陆叶驻足。

　　玉妖娆嘴角擒着一抹微笑：“敢在轮回树眼皮子底下这么装神弄鬼，又错漏百出，而且居然还有如此神奇的化形能力，让我二人完全看不出丝毫破绽，还满嘴的胡言乱语，更不敢以真面目示人……我大概知道你是什么种族了。

　　木闪闪还在嘴硬：“我是木灵……的族长！”

　　语气却是弱了很多。

　　“一群妖精！还不速速显露真形！”玉妖娆娇喝时，包围着木闪闪的细线忽然迅速收缩起来

　　那些细线看起来毫不起眼，但实际上每一道都锋锐无比，是她采自九玄界一处极恶之地的宝物炼制而成的，其品质之高，已经达到了灵宝的极限，哪怕她日后晋升星宿境，这么一件灵宝也足以满足她斗战的需求。

　　细线交错而过，木闪闪族长一声痛呼：“我死啦！”

　　这么喊着，浑身隧出绿色的血液，整个人被分成了七零八落的碎块，散落在地上。

　　陆叶直把玉妖娆惊为天人，这里可是轮回树的树界，而且他们两个是来帮忙的，这忙还没有帮，居然就

　　把正主给杀了

　　这算是怎么回事？

　　他方才虽然拔刀而行，但顶多只是做个样子，却不会真的拿刀去砍人家。

　　玉妖娆却没有半点杀错人之后该有的惊慌失措，反而一脸的气定神闲

　　"陆师弟大概不知道这世上有一个很稀少的种族，比五行灵族还要稀少的多，叫做妖精一族，他们天生就有很奇特的化形能力，能够变成任何他们想变的样子，而且浑若天成，哪怕修为高出他们一两个境界，也未必能够看穿。

　　新

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


