## 第两千六百二十一章 还能这么玩？

　　五息，陆叶彻底落入下风，被压制的几乎没有还手之力。

　　十息，伤势凄惨，整个人都已经被皎逼至了棋格的最边缘处，再退避不得。

　　十五息，局势岌岌可危，强烈的危机感萦绕心头，陆叶心中清楚地知道一件事，继续这样下去的话，自己必死！

　　如果说那百战城佩林是上一代的星渊之子，那这个皎就最少是上上代乃至更久之前的，无数年的积累让他的底蕴深邃至极，此刻哪怕没了合道城的增幅，一身实力也非寻常合道能比。

　　陆叶引以为傲的三千道力，根本不是人家敌手。

　　虽说只要再坚持最后两息，他便可以被元兮调走，但之后呢？他这边可以走，皎同样可以在黑血的调动下追杀过来，留给自己的，只有二十息的喘息时间。

　　自己撑住了这一轮回合，下一轮大概率坚持不住。

　　如果实力不是差距过大的话，他倒是可以指望獠吞尽对方属宝中的神秘，破碎了他的金银双刃，如此必有机会奠定胜局。

　　但陆叶估摸着，自己很难坚持到那个时候，在獠这边得逞之前，自己恐怕已经被皎斩杀。

　　这赫然是个死局！

　　心念转动时，狂风暴雨般的攻势忽然停下，陆叶非但不喜，心中的危机感反而更强烈许多。

　　因为皎此刻大战上风，在这最后两息却忽然罢手，明显不是要放他一条生路，而是要动用什么更强的手段了。

　　他已失去了耐心，不想等下一个回合，只欲用自己的最强一击，于此时此地，灭杀陆叶，尽早夺取他身上的星渊赐福。

　　果不其然，当陆叶透过一片血色朝前望去的时候，正见皎神色肃穆地将自己的两柄短刃往中间一合。

　　一圈涟漪荡出时，两柄短刃已合二为一，化作了一柄让陆叶感到眼熟之物。

　　那是一柄剪刀，之前他与元兮城诸位被蜃困住的时候与它玩过一个游戏，其中便有此物出现的踪影。

　　金银剪！

　　皎双手持剪，道力狂催之下，那金银剪骤然膨胀，瞬息间化作百丈大小。

　　皎便这样持剪朝他剪了过来，金银两色涌动，在陆叶的视野中化作了两条巨龙，左右交叉咆哮而来，他完全看不到半点可以逃避躲闪的空间。

　　这一击之下，已封死了他所有的遁逃余地，只能硬接。

　　死亡的气息迎面扑至，前所未有的浓烈。

　　如此恐怖一击，陆叶无能应对，唯有狂催自身道力，护持周身，同时一振手中磐山刀！

　　值此之时，皎的神色振奋，之前的一番交锋让他确定敌人不是自己的对手，最后自己祭出的这强烈一击，敌人也不可能挡得下。

　　他将要夺取属于自己的第二份星渊赐福，如此一来，他的实力必然又将有不小提升，到时候即便自己不做那黑血城城主，实力上也能超越黑血。

　　他还看到了陆叶眸中的茫然和绝望，他曾用这一招杀过很多强敌，自然知晓，这一招之下，敌人逃避不了，只能直缨锋芒，可实力不如自己，结果就是死！

　　然后他便忽然周身一痛，身上诸多伤口仿佛被一只只无形大手撕开，鲜血狂涌而出。

　　这变故让他微惊，虽很快稳住心神，但那所向披靡无敌与世的气势却出现了一丝瑕疵。

　　寻常时候，这样的瑕疵并不影响什么，可关键此刻正是他要一鼓作气灭杀陆叶之际。

　　陆叶的视野和感知中，那笼罩身心的金银二色交互流转，原本圆润无暇，这一瞬间却出现了一刹那的凝滞，好似卡了一下。

　　他眸光一亮，没有任何犹豫，合身就顺着那凝滞的方向冲了过去。

　　腰间一痛！

　　等他重新站定身形的时候，人已出现在了皎的侧旁，腰腹间血流如注，伤口入骨，几乎被拦腰剪断。

　　他暗暗庆幸，獠之力在关键时刻救了命。

　　先前交锋，他虽落入下风，但并非没有伤到对手，只不过伤到的次数很少而已，对手身上的每一道伤口都残留着獠之力，骤然被他引发，便是皎也不能忽视，这才给他了一线逃生的机会。

　　十七息已过！

　　陆叶终于感受到了自己被调动的痕迹，但他不禁微微一怔，因为调动的方向居然是朝着皎的位置而去。

　　换言之，他想要离开这方棋格，就得从皎那边走过。

　　他才逃离虎口，又怎会再自投罗网？

　　其实这个时候，他被调动的方向，最好是朝皎反方向移动，如此一来，皎就束手无策了。

　　虽说这个大敌很快会被黑血调动过来追杀，但自己这边最少有二十息的调整时间，或能想到什么对策。

　　眼下情况，能多拖延一时便是一时。

　　可元兮偏偏是将他往最不利的方向调动。

　　元兮不可能犯这种低级的错误，城主大人既然这么调动自己，那必然是有她的考量。

　　念头才刚转过，陆叶便感觉头顶上一片黑暗降临。

　　他猛地抬头望去时，只见一只巨大手掌从上方探下，朦胧光晕笼罩，三指虚张，朝他捏来。

　　这手掌……看着眼熟！

　　他很快恍然，这分明就是元兮的手掌，只不过这一刻被放大了无数倍而已。

　　而顺着手掌一路看过去，果然见到棋盘旁的元兮，微微俯身，要捏动他这个白子。

　　“还能这么玩？”

　　这一幕不但把陆叶惊了一下，对面处的黑血同样惊呆了。

　　他们两位棋手调动棋子，从来都只是需要心念一动便可，根本不用亲自动手挪动棋子，下达了调令之后，棋子们自会遵循调令移动，而且不移动都不行，因为在既定时间内不移动的话就是破坏规则，会被至宝的意志抹杀。

　　所以只要他们的调令下达，无论那些棋子们有多么不情愿，都得遵循指令行事。

　　这是棋子的无奈，也是悲哀。

　　可人生在世，谁又不是棋子呢？

　　所以黑血眼见元兮此刻动作，根本不知道她在做什么。

　　然后他就惊奇地发现，元兮那一只巨大手掌，真的将鲜血淋淋的陆叶捏起来了！

　　忽忽间，黑血恍然大悟，这是白方棋手得到的某一份惊喜！她之前一直没动用，到了此刻为保那白子，不得已不用了！

　　“休想走！”皎已杀了过来，他祭出自己的最强一击居然都没能得手，倍感恼火，到了此刻他也知道自己犯下什么样的大错，方才那一瞬间，就不应该被干扰心神，给陆叶任何可趁之机。

　　可那种关头，自身忽然有异，他当然不至于毫无反应，那是一个正常人都应有的！

　　然无论如何，他都要杀了敌人，星渊赐福对他的诱惑力太大，而且陆叶明显挡不住他那一招，所以只要再给他一次机会，他必能得手。

　　忽忽间，那巨大的金银剪已再次朝陆叶剪了过来，皎一身道力几乎沸腾。

　　“别！”黑血连忙阻止，皎这家伙简直疯了，他攻杀陆叶没有任何问题，但此刻轮到白子的回合，白方棋手已插手棋局，他这么攻杀过来，可是连白方棋手都一并攻击到了。

　　黑血不知会有什么后果，因为之前没发生过这种事，他所看到的典籍也没有这方面的记载，可用脚指头想，他也知道皎这么搞不会有什么好下场。

　　几乎是在黑血话落的同时，元兮便冷哼一声，轻轻呵斥：“滚！”

　　这般说着，中指微微一弹。

　　皎的举动，正在她的意料之中。

　　可以说如果皎不攻杀过来，身为棋手，她此刻能做的，只有挪动陆叶这个棋子而已，根本做不了其他。

　　但皎居然在她挪棋时做了干扰之举，这可正中下怀。

　　当然，若真有可能，她更想直接把皎给弄死算了，整个棋局上，黑方眼下就皎的实力最强，可以说是黑血的左膀右臂，斩了皎，黑血能仰仗的助力就少了一个。

　　只可惜哪怕她是棋手，也不能做出直接灭杀对方棋子的行为，这有违棋局的规则。

　　所以就只能小惩大诫一番，姑且也算是帮陆叶出口气。

　　金银二色瞬间如过眼云烟般被破开，化作两柄短刃朝左右飞出，皎更是如一粒豆子一样，被弹的身形翻滚，撞在棋格边缘，呈大字型贴在那里，大口呕血！

　　黑血心惊不已。

　　他虽不喜欢皎，彼此间多有龃龉，但此番棋局他是要仰仗皎的实力的，所以还真不希望皎就这么死在这里。

　　好在他仔细观瞧之下，皎看起来凄惨，可实际上并没有性命之忧，在元兮那一弹指下，甚至连重伤都不算，只是模样狼狈而已。

　　他不禁微微松了口气。

　　没死就好，没死就还能继续给自己发光发热。

　　棋格中，陆叶整个人被元兮捏着，一瞬间视野穿梭变换，等回过神的时候，人已出现在另一个棋格之中。

　　这一方棋格空无一人，只有邻近一个棋格有一群黑子，目瞪口呆地望着他，因为他们清楚地看到陆叶是怎么出现在这里的，他是被一只发光的巨手捏着送到这里来的。

　　陆叶却没管这些人，因为他出现之后，视线就被棋格正中央，一枚巨大的骰子吸引过去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


