## 第一千八十章 烂摊子

　　“我跑的快。”陆叶解释一声。

　　“运气倒是不错。“陈啸没有怀疑什么，在他看来，能活着冲进来，陆叶的运气确实够可以的，偏偏他就那么倒霉，被那些大虫围攻，受了这样重的伤。深深地吸了几口气，陈啸的声音变得虚弱∶“碧血宗陆一叶，我听说过你，希望你能一直这般好运。我已请援，但眼下局势你应该明白，哪怕是州卫的底蕴，想要抽调出合适的人手也不是那么容易的事，关内命我坚持一个时辰，我是做不到了，惊澜湖隘之防，可以托付给你吗无论如何，要保隘口一个时辰内不失!“陆叶想宽慰他几句，但话到嘴边还是没说出口，陈啸比任何人都要清楚自身伤情，自欺欺人的话就没必要多说了，正色额首“必全力以赴”

　　“好”陈啸颔首“那就拜托了“

　　话落时，一身灵力骤然涣散，头颅慢慢低垂了下去，眸光暗澹。

　　他身边的医修还在拼命鼓动自身灵力维持他的生机，可哪还有效果陈啸能坚持到现在，全凭着心中的一口气，如今等来了陆叶，虽说不尽人意，但终究是个神海境，交托了守护惊澜湖隘的任务之后，便再也支撑不住了。

　　“别费力气了。”陆叶开口。

　　那医修擦着眼中流下的泪水，纵然自踏上修行之路已见惯了诸多生死，可每次有人死在她面前，她都痛恨自己的无能。

　　许多医修都会经历这样的心理历程，他们是最能见识生死的人，从最初的于心不忍懊恼痛恨，到逐渐麻木看澹生死，这是医修的成长。攻防依旧，隘口城墙上，诸多防御工事发出嗡鸣的咆孝怒吼，一道道威能巨大的攻击打进来袭虫群之中。陆叶转头四望，迎上诸多惊澜湖隘修士的目光，敏锐地察觉到士气的低迷。在所难免的事。

　　原隘主柳月梅不知何故丢了性命，本就让人惶恐不安，又赶上虫潮来袭，好不容易来了一个支援的神海境，结果人才到，便遭遇重创，生不如死，眼下也随着柳月梅去了。

　　虽说又来了一个固陆叶，可陆叶的修为只有区区神海两层境

　　六层境的陈啸都没有发挥的余地，两层境在这样的局势下又能有多大作为

　　整个惊澜湖隘从一开始就失去了主心骨，若不是平日里训练有素，诸人配合默契，面对这样规模的虫潮，隘口早就陷落了。

　　前景不容乐观，士气低迷也是理所当然。若是有可能的话，突围逃走不失为一个办法，反正这里没有凡人生存，虫族哪怕攻占了隘口，也不会有太大的后续损失，隘口将士们只要活着，就总能杀回采的。

　　但如今这情况，又哪里还能突围，虫潮包围整个隘口，真如此做，活下来的又能有几人在虫潮包围隘口之前的那一段时间，才是突围的最好时机，早已错过了。

　　烂摊子啊，陆叶心中感慨，不过说到底，这烂摊子跟他还有一点关系，若是柳月梅还活着，在虫潮来临时坐镇此地，隘口的情况应该不会这么糟糕，不管怎么说，柳月梅本身实力还是有的。

　　偏偏这女人就非要找死

　　目光碰撞间，陆叶徐徐开口“受人之托，忠人之事，我陆叶也是州卫一员，既因缘际会，那就不容推辞，今日接防惊澜湖隘，望诸位能与我齐心协力，同戮虫族，护隘口不失”

　　“还请大人令下“有真湖境修士抱拳。

　　“请大人令下”众人齐喝。

　　“都不是小孩子，如今这情况该做什么，无需我来赘言，你们之前怎么做的，便接着怎么做，论如何防御隘口，我不比你们更精通，我只有一个命令，务必要确保防线不破诸多将士闻言都松了口气，就怕陆叶眼高手低真的接管隘口防线，胡乱下达什么命令，坏了他们的节奏和安排，这年头纸上谈兵的人不少，尤其陆叶还这么年轻，比他们在场所有的真湖境修士都要年轻，不可避免会有一些好大喜功的毛病。

　　好在这位虽然年轻，可自知之明还是有的。”大人，虫潮攻势凶勐，若无神海境虫族，隘口这边的防守还能支撑，可虫群之中有不少神海境虫族，还有大虫”一位络腮湖胡子大汉开口，这人有真湖九层境的修为，距离神海只一步之遥，在这惊澜湖隘显然也是有些地位的，他的意见，基本也就代表了整个隘口将士们的想法。

　　陆叶看他一眼，开口道“你叫什么”络腮胡子大汉铿声道∶“于晃!”

　　陆叶额首∶“隘口这边就交给你们了，至于外面的神海境虫族…”他转过身，面向虫潮的方向，抬手祭出一物，“我来杀”

　　最后一个字落下的时候，灵力一催，那婴儿头颅大小的物事忽然分裂开来，化作无数细小鳞甲碎片，在陆叶自身气机的牵引之下，这些鳞甲碎片如有灵性地朝他身上攀附而来。噼里啪啦的炸响声连绵不绝地传出，一同跌宕而起的，是极为狂暴的气息。

　　红光大放，无形气浪席卷四方，冲击的城墙之上诸人立身不稳，齐齐眯起了眼睛。

　　待于晃等人再定眼看去的时候，皆都表情一呆。只因陆叶原本所立之地，已被一具身形高大的猩红身影所取代，那身影体型修长，周身棱角分明，造型狰狞。

　　表面更有诸多繁奥复杂的纹路覆盖，纵横交错的纹路自脸颊处延伸，绵延全身，色彩绚烂，交织成一副狂野至极的图腾。

　　高大身影只是安静地站在那里，明明没有丝毫动作，可依然弥漫着无尽凶戾的气息，好似·头被关押了无数年的上古凶兽脱困而出。无形的威压弥漫，哪怕是于晃这样的真湖九层境，都不由额头见汗。

　　本就凶戾的气息随着一柄巨大长刀的突兀出现，更显狂暴无双。

　　距离陆叶身边不远处，方才给陈啸疗伤的那个医修更是嘤咛一声，往后退了十几步。

　　“偃甲“于晃怔怔地盯着这突兀出现的巨大身影，一眼便认出这东西是什么了。

　　九州之中有偃师流派，他也是打过交道的，可是偃师流派的修士跟驭兽流派的修士一样，一直以来都处于一个不尴不尬的位置，本身实力强不强，全依仗驭使的造物和妖兽。

　　大多数时候，偃师和驭兽流派的修士担任一种在复杂不明的环境下探路的角色，因为他们的造物和妖兽即便损失了，也不会对修士造成直接的损伤。

　　从未想过，这世上居然有这样一副偃甲，只是简简单单的披挂上身，便能让一个人的气息提升到这种狂暴的程度。这还是假甲吗

　　心头震撼间，那猩红身影已窜将出去，掠过防护大阵的光幕，轰然撞进了密密麻麻的虫群之中，速度之快，便是他这样的真湖境顶峰都没看清，只见得两道自童目位置拖曳而出的猩红流光。

　　高大身影挥动着巨大长刀，简简单单的一刀直噼，便将密不透风的虫群斩出了一道裂缝，紧接着身影冲杀进去，瞬息间，不知多少生机在凋零。

　　所有看到这一幕的修士都呆住了，一时间，隘口的防守竟有些中断，原本密集的攻势都变得稀疏起来。好在虫群为陆叶所吸引，并没有趁机发难，否则防线还真有可能被破去，到时候又要平添不少死伤。“别发呆，都动起来”于晃怒喝。

　　受到震动的诸多将士们这次如梦方醒，连忙各司其职。

　　能不能在这一次虫潮的围攻下活下来，他们不知道，能不能坚持到天门关那边的支援到来，他们也不知道，但他们知道自己应该做什么，尤其是在陆叶单枪匹马悍然杀进虫群之后。别人只是路过此地，都能这般舍身而为，他们这些惊澜湖隘的将士们，又岂会落于人后。无非就是隘在人在，隘破人亡罢了。原本低迷的士气，轰然暴涨。

　　不得不说，上位者的身先士卒，是最能激发士气的举措，这种局势下，说的再怎么天花乱坠，也不如实际行动来的有意义一点。陆叶不懂如何蛊惑人心，更不懂如何驭下，他没这方面的心思，所有的选择既是时势所逼，也是心意所向。

　　披挂龙座太适合这样的战场了，不需要刻意去寻找敌人的踪影，就是简单的出刀，挥刀，每一刀都会有斩获。

　　反倒是与柳月梅那样的单打独斗，其实不太适合龙座的发挥，这也是之前在与柳月梅战斗的时候，他没有祭出龙座的原因，不单单是因为他已经催动了染血灵纹和兽化秘术。

　　龙座披挂之后，整个人的视野都拔高了许多，面对单个目标的时候，并不是能很好地发挥出龙座的长处。这东西，完全是就是用来应对大规模的围攻的。以一人之力，战四方敌酋，龙嵴刀斩落处，便是神海境虫族都如纸湖的一般脆弱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


