## 第一千九百七十四章 见九颜

　　说起来，在万象海这边结实楚申还真是他的气运，若没有楚申，那他就不会认识九颜，更没有车铃界这个渠道，三界岛当年的窘境就无法化解。

　　正是因为有了楚申，当年陆叶才会去往车铃界，拜山九颜，自那之后，三界岛便顺风顺水，到了今日晋升顶级灵岛也无人敢有觊觎。

　　楚申算是日照后嗣，可他却没有日照后嗣普遍具有的盛气凌人和不可一世，他的心性淳朴，资质了得，未来必有一番成就。

　　离开九州这么多年陆叶见过的人不少，形形色色各式各样，但真正能相交的其实并不多。

　　楚申算是其中一个。

　　兄弟二人又闲话一阵陆叶这才开口道：“其实我这次来找你，是有事相询。”

　　“我娘的事？”楚申意会。

　　陆叶颔首：“九颜前辈那边有没有与你说过什么？”

　　楚申摇头道：“没有说太多，娘只是说，这边的灵玉矿脉对她修行有益，所以就过来了，之前还想跟你提一下的，但大哥你不在三界岛，娘就自己进去了。”

　　果然……这么来看，灵玉矿脉对日照来说，真的是一种极为重要的修行资源，这不关乎灵玉的产出，而是另外一种陆叶不知道的玄妙。

　　那种玄妙，甚至能让马斌的道基之伤恢复过来！

　　稍作沉吟，陆叶开口道：“前辈既来，我得去拜访一下，申弟你若无事，不如随我一同前往？”

　　不管怎么说，他都是三界岛的大岛主，背后的靠山过来了，作为三界岛的主人，以前不在就算了，如今回来了，肯定要去拜会，否则就是没礼数。

　　拉上楚申一起，无疑更好说话，这才是他先过来找楚申的原因。

　　“可……”楚申正待颔首，忽然神色一动，然后缩了缩脖子，可怜兮兮地望着陆叶：“大哥，娘说让我好生修行，不要随意分心。”

　　陆叶眨了眨眼。

　　他完全没察觉到有人监察这边，可九颜既然传音过来，那就说明她一直在关注此地。

　　日照的能量果然不是月瑶能够揣测的。

　　“那你就好生修行。”陆叶说了一句，站起身来，“回头我再来看你。”

　　“大哥慢走！”楚申摆手。

　　出了楚申的住处，陆叶直奔灵玉矿脉那边，心情不免有些忐忑，对九颜，他说不清什么感觉，总觉得这位前辈与其他接触过的日照有些不太一样，尤其是对自己的态度上，好像有些厌烦。

　　可陆叶自问没什么地方招惹过她，而且如果真的厌烦，那她又为何愿意成为三界岛的靠山呢？

　　想不通，陆叶也没工夫多想，九颜不让楚申跟过来，大概是有什么话要单独跟自己说。

　　很快到了灵玉矿脉的入口处，这边有本岛修士驻守，寻常人哪怕是本岛的修士，不得命令，也不允许随意进入。

　　见得陆叶，几个修士急忙行礼。

　　陆叶摆摆手，径直朝洞内行去。

　　三界岛的这条灵玉矿脉规模其实不是很大，所以矿洞也不算深，只行了百丈左右，便抵达矿脉所在。

　　此地能量极为浓郁，尤其是一处处脉源所在的位置处，多有成型或者未成型的灵玉正在孕育。

　　一道丰腴的身影就盘坐在那边，闭眸凝神，双手掐诀搭在自己的膝盖上，一头青丝挽成一个妇人发髻，露出修长白皙的颈脖，宫装紧身，胸口处夸张的弧度，撩人心弦。

　　可让陆叶无奈的是九颜的面容依然是一片光芒萦绕，让他看不真切，上次去车铃界的时候就这样，这次还是……

　　低头抱拳：“陆叶见过前辈！”

　　没有回应。

　　陆叶便站在那里等候着。

　　这一等便是大半日时间，陆叶没有丝毫不耐，只是默默地想着自己的事，他知道日照修行起来是没有什么时间概念的，但九颜之前既然传音楚申了，那肯定不会真把自己晾在这里。

　　又过得一阵，九颜的声音才忽然响起：“星空之中，日照为峰，任凭何人，修为到了日照巅峰，修为便再无精进的空间，你可知，日照之后，路在何方？”

　　陆叶愣了下，摇头道：“晚辈不知。”

　　他才月瑶后期，还没到日照呢，哪里知道什么日照之后的路。

　　“日照之后，是为道！”

　　“道？”陆叶露出疑惑神色，“可是前辈方才不是说，日照为峰吗？既如此，那日后之后哪里还有路，这个道又从何来？”

　　“呵……”九颜似是轻笑了一下，又似乎没有，“日照为峰没错，日照之后是为道也没错，时机不同，前路也不同。”

　　陆叶一阵苦思冥想，完全不明白九颜为什么忽然要跟自己说这些东西。

　　似是瞧出了他心中疑惑，九颜徐徐开口：“你天资绝顶，实力精进神速，早晚有一天会面临这些问题的，只是不知道到那时候，你能否寻找到自己的道。”

　　“前辈谬赞，晚辈如今还在为晋升日照之事而发愁，这些事距离我有些远了。”

　　九颜道：“不必妄自菲薄，真到了那一天……”她忽然住口不言，话锋一转：“你三界岛根基浅薄，背后似乎也无甚高人指点，修行之路多有坎坷，你既与申儿关系亲密，我有意收你入门，你可愿意？”

　　陆叶彻底愣住了。

　　他与九颜的接触其实不多，而且上次见面时的感觉，九颜对他的观感似乎也不是太好，所以他完全没想到，九颜会有收他入门的意思。

　　不过在外人看来，三界岛这边根基却是浅薄的很，整个玉螺星系就没有一个日照，九颜这个提议无疑是好心，极大程度上是看着楚申的面子上……

　　但实际上……

　　陆叶仔细想了想，且不说马斌这边，单只方寸山那边，站在他背后的日照就差不多十位了，真要是需要什么人指点修行的话，一个苏玉卿就足够，根本不需要拜入其他日照门下。

　　可九颜这话都已经说出来了，而且是一番好意，自己这个时候若是拒绝她，会不会让人家恼火？

　　拜师日照是好事没错，但相应地，也会有一些束缚和掣肘，尤其马斌快要来了！

　　“你有顾虑？”九颜瞬间看出了陆叶心中的想法。

　　陆叶想了想道：“前辈见谅，三界岛这边与元笃元镇守多有恩怨，前辈与元笃镇守又同为万象星系的日照，若晚辈真的拜入前辈门下，元笃镇守那边……”

　　“元笃……”九颜嗤笑了一声，“你若真拜入我门下，他必不敢再有什么心思。”

　　这话说的……很霸气！

　　陆叶稍稍有些认识到九颜的能量和威势了。

　　“不忙答复，你什么时候想好了，什么时候再来与我说。”九颜徐徐开口。

　　“多谢前辈。”陆叶松了口气，若九颜真要他这个时候给答复，那说不得就只能认命。

　　拜师日照终究不是什么坏事。

　　“前辈若没别的吩咐，那晚辈告退了。”陆叶抬眼，小心翼翼地看了看她。

　　“去吧。”九颜挥挥手。

　　陆叶转身离去。

　　忽然背后又传来声音：“你找的人，找到了吗？”

　　什么人？陆叶先是愣了一下，紧接着反应过来，九颜问的应该是半辞，上次在车铃界，他问过九颜这事。

　　“还没有。”陆叶摇摇头。

　　“那就慢慢找吧，总能找到的。”

　　陆叶站在原地，神色略有些茫然，确定九颜这边没有其他事了，这才离开。

　　万象岛，镇守行宫中，元笃目光阴沉。

　　距离上次三界岛与紫璇大战已经几年时间过去了，紫璇那边虽然收回了自家的顶级灵岛，但损失极其惨重，而且因为此事，紫璇彻底断了与元笃的联系！

　　这明显是紫璇的高层在表达自身的不满，因为若没有元笃的暗中撺掇，紫璇根本不会遭遇那样的劫难，搞到最后灵岛丢了，月瑶层面被赶尽杀绝，声誉大损。

　　三界岛是罪魁祸首没错，可元笃也脱不开责任。

　　如此一来，元笃手下再没有像样的灵岛依附了，原本他有百越，还有紫璇……但是现在，空有镇守名头，却根本没办法从中获取自己的利益。

　　紫璇这么做，元笃没办法，他只能将一腔恨意都倾注在三界岛，在陆叶身上。

　　算算时间，黑云应该已经到了那陆叶的故土了，日照出手，那样一个界域根本无能抵挡。

　　到时候消息传来，想必那陆叶会悲伤欲绝吧？

　　但这还不够，站在他的立场上，三界岛一日不垮台，他的名声就一日无法挽回，所以无论如何，都得灭了三界岛，杀了那陆叶！

　　他已经有详细的计划了，而且这次绝对是师出有名，如此一来，他就算亲自出手，也不算坏了万象海的规矩，日照出手，顶级灵岛也挡不住！

　　可他一直没有动作，只因一个意外打乱了他的计划。

　　车铃界九颜，居然进了三界岛，一直未出。

　　这让他很是烦闷，他那计划虽说是师出有名，可禁不住太多的印证，顶多算是一个疑点，若无九颜，他只需将这个疑点坐实了即可，可九颜在的话，事情就不太好处理了。

　　万一九颜要刨根问底，他拿什么来对峙？别到时候偷鸡不成又蚀把米。

　　所以他现在要考虑的是，该怎么才能让九颜离开三界岛！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


