## 第两千六百七十四章 看不清

　　到得此刻，陆叶心中清楚，自己怕是冲不上那瀑布顶峰，夺取那枚明珠了。

　　七千丈距离万丈足有三千丈，他如今就已差不多到了自身极限，这三千丈无论如何都跨不过去。

　　看样子，还是得跟苏云一样，老老实实去打擂台才行。

　　不是什么大问题，无非就是多消耗一些时间。

　　就在陆叶准备退却时，他却忽然心中一动，想起了自己之前与祝茵在空间回廊中遇险的经历。

　　在遭遇那一只特殊的虚空兽时，两人的力量分而不利，合则无双。

　　时空之力比起单纯的空间或者时序的力量，无疑要强的多。

　　眼下这瀑布冲击而下时，便裹挟着丰沛的时序之力，关键这还是无主的力量。

　　陆叶顿时眸光一亮，既是无主的力量，是不是可以借用一下？

　　一念至此，他立刻开始着手尝试。

　　虽说瀑布中蕴藏丰沛的无主之力，但想要借用也不是那么容易的事，陆叶先是想要尝试将自身的空间之力融入瀑布的时序之力中。

　　但一番尝试之后，才发现自己有些异想天开，这种融入虽然有成功的可能性，但极为耗费时间和精力，而且他有预感，这样即便真的成功融合了，自己也控制不了。

　　控制不了的力量，那根本就不是自己的。

　　立刻换了个思路，天赋树的威能催动，无形根须弥漫而出，探伸四方，吞噬瀑布之中的时序之力。

　　值此之时，龙宫最核心之地，龙尊盘坐在一座大阵的最中央位置，四周十多位龙族合道辅佐，就连凤主也掠阵在旁。

　　大阵嗡鸣，纹路明亮，显然已经被激发。

　　龙凤二族遵循着祖训，在这一片宇宙中苦等了无数万年，只为等一个人的到来，然而时至今日，依然毫无收获。

　　他们根本不知道自己要等的到底是什么人，又会什么时候到来。

　　之前他们并不急切，因为一代代族人都是这么等下来的，但随着凤主察觉那意志在变强，龙尊便有些坐不住了。

　　那意志在变强可不是什么好事，若真有一日它有了自身的灵智，那这整个宇宙都要生活在它的阴影笼罩之下。

　　所以他要一窥时序之河，从古往到未来，探寻那人的踪迹。

　　此时此刻，龙尊便在做这件事。

　　特意将此事放在现在，就是因为如今龙城热闹至极，可以掩盖住一些痕迹。

　　而为了此时，龙城这边付出巨大，光是铭刻这座大阵，所花销的材料价值就下于数件属宝。

　　便是龙城，短时间内也只能进行一次这样的事宜。

　　大阵之中，龙尊的身影几近透明，时序的力量在他身上流淌，他仿佛存身于现在，却又好似来自古旧或未来。

　　隐隐有一条长河在他身后流淌，便是凤主这般强者，都不敢直视那长河的全貌。

　　那是时序长河，所有时光的流动，都能在其中找到痕迹。

　　直到某一刻，龙尊的身影彻底消失不见，凤主不禁眼帘一眯，她知道龙尊这边行进到最关键的时刻了，也不知道此番如此耗费，会不会有什么发现。

　　而在龙尊的视野之中，他此刻却是看到了一道模糊的身影，那身影模糊到他根本无法辨别男女，不知种族的程度。

　　他想要看的清楚，却始终差上那么一点，只能狂催自身龙珠之力。

　　……

　　一处未名之地，一片漆黑之中，有无数繁奥纹路覆盖，只不过许是岁月悠久，那些原本的纹路，许多都变得暗淡至极，甚至有不少缺损。

　　这无疑是一道极为强大的封禁，不知是何人留下，经历了无尽岁月的侵蚀却依然还在发挥着作用。

　　几是在陆叶于那瀑布之中催动天赋树威能的同一时间，这岁月悠久的封禁似是生出了一些微妙的反应，黑暗之中忽然亮起了一道道闪烁不定的光芒。

　　微弱的光芒印照下，有一条条庞大的身影在黑暗中穿梭，更有龙吟咆哮之音传来。

　　只不过那龙吟之音失了煌煌大气，反而满是痛苦，几如哀嚎。

　　……

　　噗……地一声，鲜血喷涌时，龙尊的身影忽然出现，整个大阵一阵激荡，诸多龙族强者也人仰马翻。

　　凤主身形晃动，来到龙尊身后，轻轻拍在他的肩膀上，稳住了他的身形，助他平复自身激荡的气血之力。

　　直过了好一会，龙尊才徐徐睁眼，眸中满是疲色。

　　哪怕实力强大如他，身在龙宫诸多加持之中，窥探时序长河也不是那么简单的事。

　　“怎样？”凤主问道，声音沉凝。

　　“没看清！”龙尊摇头，满面无奈，他明明已经很努力了，可就是看不清那个人到底是什么样子，哪个种族，又是男是女。

　　凤主闻言神色一黯，虽早有心理准备，可听龙尊这么说，她还是不免失望。

　　这无尽的等待，什么时候是个头？

　　“不过我看到了别的。”龙尊话锋一转。

　　“什么？”

　　“一棵树，一棵熊熊燃烧大树，耸立在那人身后！”龙尊轻轻开口，眸光中满是不可思议的神色：“你猜我在那棵树上看到了什么？”

　　“果子？”凤主理所当然地回道，既是树，那树上肯定有果子。

　　龙尊摇头，若真只是看到了果子，那他就不会是这幅表情了，他也没卖关子，直言道：“我在那树上看到了昊天锤，苍穹镜，万明离火刀，星空棋盘，金风玉露弓，惊神剑……”

　　“什么意思？”凤主不解，龙尊报出来的这些，可都是至宝。

　　“它们就像是果子一样，挂在树上！”还有许多至宝，是他根本不认识的。

　　凤主眼帘微眯。

　　瀑布之中，陆叶神色欣然。

　　天赋树的威能催动，疯狂吞噬四周的时序之力，他转而将之与自身的空间之力融合，果然顺畅至极，很快便衍化成了时空的力量。

　　一如他那次与祝茵配合。

　　旋即他驾驭着力量包裹住脚下的独木舟，顿时整个人都变得轻松了。

　　单纯以空间之力对抗瀑布中的时序之力，吃力不讨好，事倍功半，但换做时空之力就完全不同了。

　　是以在诸多围观修士惊诧的关注下，陆叶在七千丈的高度上艰辛挣扎了一阵，非但没有被击退，反而有如神助，竟以比起之前更快的速度朝上前行。

　　而且他的速度居然越来越快！

　　苏嫣眸光惊诧，陆叶这边的情况她从头看到尾，可哪怕是她，也不知具体发生了什么事。

　　八千丈，九千丈……

　　高度的提升非但没有让陆叶的速度慢下来，反而更快了。

　　一鼓作气冲至万丈，陆叶探手一捞，便将那藏于瀑布之中的明珠抓在了手上，他一身气血激荡，周身时空之力萦绕，冲下方的苏嫣展颜一笑。

　　少顷，陆叶飞至苏嫣面前，将手中明珠递了过去。

　　这明珠不是什么贵重之物，所以陆叶估摸着拿了也没事。

　　苏嫣脸色微红，伸手接过，仔细收好，这还是头一次有人当着她的面送她礼物，关键还是陆叶送的。

　　虽说之前她得了明月轮，但那毕竟是苏云转交的，意义不一样。

　　再者，这明珠可是陆叶费了好大的力气才夺过来的。

　　“小友，你此番夺了这明珠，按规矩便可拥有一个进入时光之塔的名额，还请在此留下名姓和烙印，我需得上报龙城高层，届时会有专人与你联络。”那负责主持这边事宜的合道走上前来。

　　陆叶从善如流。

　　片刻后，他带着苏嫣，拉着两小只急急离去。

　　有人族在百舸争流这边非但击败了诸多龙裔，更是达成了龙城大典迄今为止没人做到的壮举，这个消息已经迅速传开了，很多修士听闻都在朝这边汇聚，想看看做到此事的人族是不是生了三头六臂。

　　陆叶不想被人围观，当然是要先走为妙。

　　正好祝茵那边忙的差不多了，传讯苏嫣让她回龙宫一趟，以尽地主之谊。

　　祝茵便在龙宫外等着，陆叶等人行至此地的时候，远远便见到了她的身影。

　　“嫣姐姐。”祝茵满面喜悦地迎上来，龙城大典期间，每个龙族都有要忙的事，她当然也不例外，原本短时间内是忙不完的，却不知怎地，方才有龙族长老让她先不要忙了，去休息一下。

　　她便迫不及待将苏嫣喊了回来。

　　“茵妹妹。”苏嫣上前，拉住了祝茵的小手。

　　祝茵又转头看向陆叶，脆生生道：“姐夫！”

　　也不等陆叶回应，便看向两小只：“你们两个小捣蛋也跟过来了，可不能乱跑，现在龙城这边人员复杂，小心被人抓了去。”

　　凤二五和凰二六齐齐翻个白眼。

　　他们虽然看着小，只是因为出身凤族的缘故，成长期漫长，可实际上都活了一百多年了，又岂是真的小孩子心性。

　　“这个给你们。”祝茵伸手一翻，取出两串浆果来。

　　“谢谢茵姐姐。”二五二六顿时眉开眼笑，一人拿了一串，眨眼就开始攀比谁的浆果多。

　　“走吧。”祝茵招呼一声，领着一行朝龙宫内行去，不像她因为要修行空间之道经常去凤巢那边，苏嫣很少会来龙城，难得来一次，她当然要好好招待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


