## 第一千一百八十三章 苦战

　　两月多之前，当九州大军杀进血炼界的时候，陆叶凝练出自己的分身，至今一直没有回收过，倒不是没有功夫，只是没这个必要。

　　这两月时间，本尊四处猎杀圣种，分身同样没闲着，虽说就数量上来说，分身要逊色不少，但经由分身之手斩杀的圣种，也有三十多位了。

　　那些圣种们死后的留下的圣血，分身自然没有放过的道理，统统都融入了体内。

　　不过在炼化方面，分身就没有本尊这么便捷了，因为分身存在的根基只是一截天赋树的根须，没有足够多的天赋树燃料，所以在炼化圣血的过程中，分身这边只保留了圣性，圣血中蕴藏的庞大能量都被剔除在外，以免影响到分身实力的发挥。

　　换言之，分身也具备了极为强大的圣性，虽说比起本尊要逊色许多，却也是血族圣种们永远无法企及的高度。

　　如今分身归来，与本尊融合，那强大的圣性也被带入本体之中，陆叶瞬息间便觉得自身圣性有了一个跨越式的提升，连带着自身的灵力都激荡不休。这样的圣性强度比起血巨人孰强孰弱，还要对阵一番才能知晓，若是强过对方，那今日一战就有望获胜，若还是逊色对方，那就只能先行撤退

　　到时候陆叶必然要深入地下血河，搜寻更多的圣血，提升自己的圣性，直到有朝一日能够压制血巨人，才是九州修士讨伐它的时候。

　　但陆叶隐隐能感觉到，在圣性的对比上，此刻的自己大概已经要超过血巨人了，他的一身圣性可是来自一百多位血族圣种，血巨人那边再厉害，应该也无法达到这个程度

　　收起掉落在地上的赤龙战衣和剑葫，陆叶调转身形，朝玉柱峰顶赶去。

　　这边的大战明显更加激烈了，战场外围，有数道身影跌坐，看那架势赫然是在疗伤。

　　在陆叶离开至返回短短不到一炷香的时间

　　已经有数人受伤，而且看他们的样子，伤势还不轻。这是在所难免的，与血巨人这样的

　　一旦被打中，基本都不会是小伤

　　存在交锋，

　　除非防护得当或者体魄强大。

　　所有人都察觉到了陆叶的去而复返，霎时间，众人都分出了一部分心神关注过来，都想知道此事此景，陆叶能有什么手段扳回局面。

　　然后他们就看到了一片血海铺展开来，犹如一片血云将偌大的玉柱峰顶笼罩，刹那间，战场所在一片昏暗。

　　让人惊喜的一幕出现了，当这血海铺展开来的时候，血巨人的动作明显凝滞了许多，攻势也不如之前那么凶猛犀利。

　　血海之中，陆叶心头一定。

　　正如自己所料，如今在圣性的对比上，是自己占据了优势，而且优势还挺大，这就对血巨人造成了相当程度的压制，它的动作变得缓慢，攻势变得疲软就是最明显的征兆。

　　九州诸多强者一直等待这个机会，如今机会已至，岂会手软

　　纷纷催动手段，一如最初那样，从四面八方朝血巨人猛攻过去，那一道道足以摧山倒海般的威能打在血巨人身上，血光四溅，纷纷扰扰。

　　更有修士直接对着那些圣种头颅发起了攻击，这些头颅无时无刻不在催动神魂力量干扰众人，着实够烦人的，解决了这些头颅，也能少去很多掣肘。

　　一时间场面激烈，战况惊人。

　　之前与血巨人的对战中，让九州修士最难受的是根本没有施展攻击手段的机会，因为对方的攻击实在太犀利，太密集，他们只能拼尽全力地躲闪抵抗，这样的战斗是没有任何获胜的可能性的。但现在不同了，血巨人虽还在攻击，可九州修士同样也没闲着，只要能够攻击对方，那就有赢的希望。

　　激战之

　　中，龙柏大笑震天「好小子，就知道你有能耐

　　尽管他不太确定为什么陆叶出去一趟再归来就能压制住血巨人了，但这种压制，显然是跟那奇妙的圣性有关。

　　身为人族，是压根体会不到圣性的存在的，这种无形的力量，只有血族才能感受的到。陆叶此刻的处境不算太好，血巨人明显察觉到了压制的源头，所以很多攻击都是针对他这个方向来的。

　　从血巨人身体各处漩涡中进发出来的诸多奇妙血术，纷纷打进了他的血海之中，企图将他斩杀，陆叶能做的就是不断在血海中腾挪，变幻自己的位置，同时催动血海之力，挡下那袭击来的诸多攻击。激战之中，那一颗颗镶嵌在血巨人身上的圣种头颅纷纷被打爆，没了这诸多神魂冲击的干扰，九州修士们的攻势愈发狂猛。

　　就连远处那几个原本还在疗伤的修士，也重新加入了战团，施展手段。

　　局面看似一片大好，但实际上每个人都绷紧了心神，因为哪怕处于一种被压制的状态，血巨人的攻击也不容小觑，但凡挨着碰着了，必然是个非死即伤的下场。

　　也只有神海九层境们能做到这种事了，修为实力稍差一些，在这样激烈的战场上根本活不了太久。血巨人应该是没有实际性的身躯的，它的身体纯粹是由庞大的血河凝聚而成，所以哪怕有无数攻击不断地打在它身上，也不可能给它造成实际性的损伤。

　　被打出的诸多凹坑，瞬息间就能重新恢复。但这样的恢复，是会消耗血巨人的底蕴的九州修士们如今在做的，就是不断消耗它，直到将它消磨的彻底消失

　　效果比较显著因为众人能清楚地察觉到，血巨人的体型正在不断缩减，这就是底蕴被消耗的征兆。尽管如此，最后能不能获胜，众人心里也没底，因为在消耗血巨人底蕴的同时，九州修士的力量也在消耗。

　　这注定就是一场消耗战，哪怕九州修士如今在场面上占据了绝对的上风，最后的胜利也是看谁更能坚持。

　　血巨人六臂挥动不断，血术施展不停，庞大的身躯上下，无不是发力点，哪怕没有圣种们头颅施展的神魂力量相助，短时间内它也是不可撼动的存在。当它再一次朝一个方向挥动拳头的时候，两道剑光忽然绽放，紧接着交互旋转，如一只陀螺一般朝那只拳头上迎了上去。

　　巨大的拳头轰在剑光之上，却没有将剑光轰散旋转的剑光反而顺着它的手臂一路向上，所过之处血色臂膀被斩出一条条巨大的沟壑

　　乍一眼看上去，血巨人的这一条臂膀之上倒像是套了一个剑气森然的剑圈。

　　剑意冲云霄，连带着上方属于陆叶的血海都波澜四起。

　　瞬瞬间，剑圈便奔掠至血巨人的上臂位置，剑光一散，露出左右两道身影。

　　赫然是北玄剑宗的两代剑主，左边的是剑孤鸿，右边的是沐随风。

　　两人生活的年代虽相隔久远，却终究是同一传承，所能施展的剑术和剑道真意也一脉相承。露出身影之时，两人便齐齐挥动手中长剑，狠狠朝对方所在的方位一斩，动作整齐划一的仿佛在照镜子。

　　惊天剑芒迸发时，偌大一条臂膀齐根而断，轰然朝下方跌落，不过还没等落到地面上，就已崩散成漫天血水。

　　天空中仿佛下了一场血雨…

　　两位剑主的爆发一剑看似简单，可实际上却是倾尽全力的一击，斩下那一剑之后，两人的身形都不可抑止地微微一个凝滞。

　　血巨人当然不会只挨打不还手，胸前一个个漩涡中，五花八门的血术骤然成型，朝着两人就攒射了过去

　　有怒吼声响起，蒙桀的身上骤然爆发出一团金灿灿的光芒，也不知使了什么遁术，一个闪身就来到了剑孤鸿和沐随风的身后，来不及带走两人，

　　只是一脚踹起，将两位剑主踹飞了出去。

　　紧接着他身形一弓，后背处一片金光灿灿，好似背了一面金色的大盾。

　　诸多血术轰击在这金色大盾之上，眨眼功夫，金色大盾就光泽暗淡，眼看着便要破碎。

　　可蒙桀又不是傻子，怎会站在原地不动，早已顺着那些攻击的力道朝前飘飞。

　　「小心」有人惊呼。

　　蒙桀立感不妙，然而还不等他做什么，本就因为陆叶血海遮蔽的天空骤然一黑，一只巨大的血色巴掌对着他就拍了下来。

　　这位出身正气门的顶尖体修整个人就像是一只苍蝇，被直接拍落到玉柱峰顶上，灵峰震颤，地面出现一个巨大的凹坑。

　　这还没完，血巨人又抬起一脚，对准蒙桀跌落的位置就踩了下去，看那架势，不把蒙桀搞死是誓不罢休。

　　好在有其他修士出手牵制，这才没让血巨人这脚踩实

　　无常身形闪烁来到蒙桀摔落处，从大坑中把浑身是血的同伴拽了出来，定眼一瞧，放下心来「没死就好。

　　蒙桀憋了好久才喘过一口气，只觉浑身上下不知断了多少骨头，即便是以他的强大体魄，被血巨人正面拍了一巴掌，也几乎沦落到重创之境了。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


