## 第两千四百七十六章 年轻的凤族

　　年轻人这话说的莫名其妙，一旁的负嵬怯怯道：“这位道兄，是不是有什么误会？”

　　年轻人慢慢朝他望去，上下打量他一眼，眉头微扬：“卜族？”

　　负嵬谄笑：“道兄目光如炬……”

　　他方才虽然跟陆叶说卜族在星渊中小有名气，但事实上，知道卜族的真不多，而能一眼认出他卜族出身的，绝非等闲之辈，甚至说对方的出身跟卜族间极有可能有一些渊源。

　　满心不解，陆叶是怎么跟这种人结下仇怨的，但想起之前他连出身百战城的佩林都给杀了，好像与什么人结怨都不算奇怪了。

　　他正想再开口，却听年轻人口冷冰冰地吐出一个字：“滚！”

　　“啊？”负嵬愣住，情况跟他想的有些不太一样，直到他忽然看见年轻人眸中一抹金光闪过，顿时脸色一变，身形竟不由自主地往后飘去，同时急急给陆叶传音：“师兄，这位我怕是惹不起，你最好也避其锋芒！”

　　然后头也不回地跑远了。

　　陆叶眸光微凝，负嵬明显是瞧出什么了，但具体瞧出什么了，他就不清楚了，只隐约从负嵬的反应中判断出，这个年轻人来头不小。

　　年轻人还在打量他身上的狼狈，满眼的厌恶和蔑视，再次出言嘲讽：“你这种废物是怎么有胆子进来的？乖乖留在表界不是挺好？何苦要来里界趟浑水！”

　　“我们认识？”陆叶徐徐开口。

　　“凭你也配？”年轻人冷哼一声。

　　“既然不认识……”最后一个字吐出的时候，陆叶已身形如电朝那年轻人杀去，纵掠间瞬息间掠至对方身侧，刀光凝练如雪，横击而出，微微偏头：“谁给你的胆子跑我面前来大放厥词？”

　　眼帘微微一缩，因为这蓄积他如今所有力量的一刀，竟被对方双臂交叉挡了下来。

　　彼此道力凶猛碰撞间，陆叶立刻意识到，这家伙是个劲敌，而且是比佩林还要强上一筹的劲敌。

　　“三百道？”年轻人却还有心思来判断陆叶的真正实力，“还算马虎，但是你终究不配！”

　　双臂猛一发力，陆叶立刻被振飞了出去，他却如跗骨之蛆，紧随而上，双拳挥动，化作漫天拳影轰出。

　　陆叶持刀架挡，感受那狂暴力量的宣泄，暗暗心惊。

　　因为他根本没看到这年轻人有动用道兵的痕迹，可一身实力却强的不可思议，如此情况就只有一种可能，年轻人的道兵是那种可以融入体内，攻防一体的道兵，而且绝对是属宝层面的道兵，否则不可能给他带来这么强的加持。

　　若没有霸虬那一剑，陆叶随便可以解决对方，但如今实力有损，应付的还真是有些狼狈。

　　他本以为佩林那样的，便是顶尖合道城能培养出来的顶尖融道了，如今方知自己目光短浅。

　　这随便蹦出来一个莫名其妙的年轻人，竟然就比佩林更强，这一次奇观属宝之争，当真是卧虎藏龙。

　　其实让陆叶真正在意的，并非这家伙的强大实力，而是他说的那些莫名其妙的话，自见面开始，这家伙说的话就让人感觉云遮雾绕的。

　　陆叶想问问他到底什么意思，但眼下肯定不是时候，只有先将对方打服了，如此才方便询问。

　　未曾谋面的二人，忽然如生死仇敌一般搏杀，如果仅仅只是实力上稍逊一筹，陆叶也能应付，因为只交战片刻，他便感受出一件事，这个年轻人的斗战经验，好像不是那么丰富。

　　而且对方此刻憋着一腔滔天怒火，心神明显受到了些干扰，应对这样的敌人，其实只要拿出与对方持平的实力，都可以解决。

　　可因为彼此道兵特性的不同，却让陆叶有些难受了。

　　磐山刀是攻击型道兵，这就意味着，他的防护之力永远是不如自身的攻伐之力的，差距就是磐山刀如今蕴养的程度。

　　可对手不一样，他那融入体内的道兵是攻防一体，道兵的力量能加持到自身防护上。

　　这就代表陆叶哪怕侥幸斩对方一刀，破不开对方的防护也无济于事，可自己若是挨上对方一下，那必然会受伤。

　　只此一点，便是佩林那等货色难以媲美的。

　　所以哪怕在斗战经验和技巧上，陆叶要比对手更强，可结果上却是他在吃亏。

　　就在陆叶思量该如何破局的时候，却忽见年轻人嘴角勾起一抹讥讽的微笑，一拳狠狠轰落。

　　陆叶心头一突，本能地感觉不妙，但面对对方这狂暴攻势，根本无法避退，只能强行接下。

　　拳刀触碰的瞬间，一股诡异的力量透过磐山刀，直接轰在自己身上，顷刻间破了他的护身道力。

　　才刚刚恢复的伤势再度崩裂，陆叶胸口狠狠往下凹陷了一下，身形止不住地后退！

　　他眉头皱起，方才那一下……给了他很强烈既视感，但情况危急，根本来不及深思。

　　因为年轻人得势不饶人，已经追杀而至，他一改方才狂风暴雨般的攻势，这一次出拳变得不紧不慢。

　　陆叶凶狠一刀斩出。

　　然而让他感到愕然的是，如方才一样的情景发生了，这一刀他明明挡住了对方的攻势，可偏偏依然有狂暴的力量隔着磐山刀轰在自己身上。

　　一口鲜血喷涌而出！

　　陆叶眸子瞬间明亮，终于意识到到底是怎么回事了，同时对敌人的身份也有了一些猜测。

　　身形忽然微微半蹲，磐山刀倒提在手，转轮如月，随着刀光的绽放，一朵莲花骤然浮现，片片刀莲旋转飞舞。

　　莲日！

　　扑杀过来的年轻人眉头一皱，仓促间止住身形，没让自己卷进那刀莲之中，他虽嘴上说着陆叶废物，神色和语气间也尽是轻蔑，但一番交手之下他自己也能体会到陆叶不是随便揉捏的软柿子。

　　若非他修行的秘术诡谲，哪怕此刻实力稍强一些，也不一定能占到什么便宜。

　　刀莲飞舞间，陆叶骤然从中杀出，周身裹挟一片片凝练刀气化作的花瓣，如猛虎下山，悍然杀至年轻人身前。

　　这瞬瞬间，就体现出彼此斗战经验的差距了。

　　敌人直接被打了一个措手不及，陆叶将纵掠术催动到极限，身形飘忽不定，如蜻蜓点水一般，绝不跟他正面碰撞，沾之既走。

　　一次次交锋之下，年轻人神色顿显不耐。

　　眼看着陆叶又跟兔子一样纵掠而来，他脸色一狠，周身气息都微微改变了一些，拳头之上诡异的力量开始萦绕。

　　来了！陆叶眼帘微缩，清楚地知道等待自己的会是什么，却是没有任何退避，依然如之前那样一刀斩落，因为他等的就是这一刻。

　　如他预期的一样，敌人以拳相迎，脸上神色除了狠厉，还有讥讽，似在嘲弄陆叶记吃不记打。

　　一如之前那数次碰撞，当拳刀接触的刹那，年轻人嘴角勾起一抹弧度。

　　然而下一瞬，这一抹弧度就消失的无影无踪，因为他无往不利的秘术这一次竟没有任何发挥的空间，敌人斩过来的长刀忽然剧烈震荡了两下，狂暴的道力如泄闸的洪水一样宣泄出来，慌的他急忙全力抵挡，可依然没能挡住。

　　鲜血飚飞，年轻人闷哼一声，借力往后退去，可右手的拳头却几乎被陆叶从中破开，已经露出森森白骨。

　　陆叶没有追击，只是站在原地，轻轻地甩了下磐山刀，望着这莫名其妙蹦出的敌人，言语间满是笃定：“打牛秘术！你是凤族！”

　　一直没想明白，明明以前从未见过，为什么这家伙对自己有这么大敌意，还说些莫名其妙的话。

　　直到交手后，陆叶感受到了那些熟悉。

　　打牛秘术取自隔山打牛，据苏嫣说，这是凤族一位老祖创下的秘术，流传至今，陆叶曾跟苏嫣一起修行过这秘术，虽说修行的不是很到家，无法用在生死搏杀中，但既修行过，那自然就不会陌生。

　　对面这个俊美的年轻人几次三番将攻杀之力透过磐山刀轰击在自己身上，用的就是打牛秘术中的奥秘。

　　再想起之前，他破开负嵬布下的禁制，明明禁制不起涟漪，可内部却一塌糊涂，显然也是打牛秘术的功劳。

　　既确定了这一点，那判断对方的出身就很容易了。

　　也怪不得这家伙比佩林还要强。

　　佩林虽说也是出身十大合道城，在百战城中得到很好的栽培，但与凤族本身的族人又不可同日而语。

　　“她连这个都跟你说了？”年轻人的表情变得狰狞，一脸的痛不欲生和难以置信。

　　陆叶一瞧他这模样，暗想这家伙怕不是个情敌？否则反应怎么这么大？

　　他口中的她，无疑就是苏嫣了。

　　陆叶扬眉：“有什么好稀奇的。”这般说着，随手斩出一刀，刀身之上，空间微微扭曲。

　　年轻人眼皮子跳动，显得愈发痛苦：“她还传授你这秘术了？”

　　他当然能看出陆叶那一刀附带了一些空间之力的玄妙，可越是如此，他越是难以接受，这是凤族的秘术，怎么能随便传给外人，而且是这么一个家伙。

　　陆叶继续挑衅他：“她教了我很多，她……很好！”

　　年轻人看起来快崩溃了的样子，握着拳头，咬着牙：“我要杀了你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


