## 第两千六百一十八章 皎的自信

　　神隐之术是至宝规则加持，棋盘之中堪称无敌，但陆叶不可能一直留在原地守株待兔，黑血不是白痴，当然不会白白送子给他吃，而且他若真的一直留在原地，最大的可能便是黑血四方征调诸多强者来围剿他。

　　所以非走不可，只有保持移动，才有不被围剿的风险，这一点陆叶明白，身为棋手的元兮当然也清楚。

　　这一方棋格空无一人，陆叶索性盘坐下来疗伤。

　　之前杀敌杀的倒是爽快了，但自身伤势其实也不轻，所以得赶紧疗伤才行，否则必然会影响接下来的战斗。

　　一边疗伤，一边默默感受了一下，之前交锋，他所收获的不单单只有实力上的提升，还有血族血脉上的些许增进，那是血族合道给他带来的好处。

　　说起来，自离开星空之后，他的一身圣性一直都没有得到过提升，因为他并不会在这一道血脉下了什么功夫。

　　他的圣性，全都是依靠吞噬别的血族体内的圣血所得。

　　之前那个血族合道的圣性其实不算太弱，只不过他的圣性太强，所以即便炼化了对方的圣性，提升也不大。

　　不过这却让陆叶的心思活跃起来，眼下棋局内有很多血族合道，因为这一趟突袭瘦竹城，便是血族那位至强者的手段，连黑血城这样的宙级城都被调动过来了。

　　所以只要有机会的话，他便可以杀更多的血族合道，不断地提升自己的圣性，这跟他眼下杀融道提升实力是一个道理，都是聚少成多的过程。

　　还有那个皎……

　　也不知自己回头有没有机会与他照面，之前自己不可能是他的对手，但如今可就说不准了，陆叶心中不禁有些跃跃欲试。

　　眼下最要紧的，还是先去黑血城那边，他这边一直带着莲仔，为的可就是破城，这玩意藏在怀中，剧毒无时无刻不在侵蚀他，让天赋树的燃料消耗甚巨。

　　又两轮新的回合后，陆叶的伤势有所恢复，先前伤势看着惨重，但对他而言，只要不伤根本，都不是什么大事。

　　不过唯一让他感到可惜的是，他所经过的棋格，并没有敌人的踪影。

　　这显然不是什么巧合，而是黑血的手笔，在陆叶过来之前，他就将必经之地的黑子调走了。

　　他绝不会让轻易再让陆叶有提升自己的机会，对此陆叶无可奈何，元兮也没什么好办法。

　　不过有得就有失，黑血为了防备陆叶持续调动一些非必要调动的黑子，就等于是浪费了一些调动的次数。

　　如此来说，陆叶这好几轮虽未杀敌，却也无声无息地在为己方棋局的争锋做贡献。

　　“大都统。”元兮的声音忽然传入耳中。

　　“大人有什么吩咐？”陆叶问道。

　　元兮道：“那个皎似是冲你去了！”

　　最初皎被调动的时候，元兮还没怎么太在意，但皎的目标这么明显，她自然很快就察觉到了。

　　陆叶闻言一愣，紧接着大喜过望：“果真？”

　　元兮也一愣，感觉自家大都统听到这个消息之后好像很高兴的样子。

　　“应该没错了。”

　　陆叶精神大震，思量了一下开口道：“大人，你之前与他交手过，他的实力如何？先说明，卑职眼下有差不多三千道的力量。”

　　元兮暗暗惊讶，前不久陆叶才跟他说自己有一千六百道的实力，这一会儿就三千了，自家大都统在这棋局之中当真是如鱼得水。

　　“具体实力无法评估，因为他当时有合道珠的增幅，而且他这样的人物，很难单纯地用力量的多寡来评估他的强弱，不过就我的感觉来说，他眼下应是比你强的，因为他也一直在杀敌。”

　　至于杀了多少，又从中得到了多少好处，元兮就无从判断了。

　　棋局之中，棋子数量这么多，除非她从一开始就关注皎那边的情况，否则根本无法了解的太详细。

　　陆叶闻言微微扬眉，城主大人既然说此刻的皎比自己要强，那必然没错了，如此来说，倒是要先避其锋芒。

　　实力上，他可能不如眼下的皎，但成长性上，皎绝对不及他，只需再等一阵，让他多杀几个合道，必然就有与皎一较长短的资本了。

　　而且之前已经验证过了，自身圣性可以对皎形成一定程度的压制，这也是自身的一个优势。

　　“那就不管他，先按计划行事。”陆叶回道。

　　“可！”元兮颔首。

　　值此之时，黑血忽然抬头朝元兮望去，一脸讥讽神色：“你想攻城？”

　　这些回合下来，元兮虽一直在隐藏自己的意图，但棋局之上的调度黑血看的一清二楚，自然洞察了元兮的用意。

　　因为以黑血城所在区域为中心，很多白子都有被调动的痕迹，正在朝黑血城那边汇聚。

　　说话间，他低头瞧了一眼棋局上的棋子分布，摇头道：“真是痴心妄想。”

　　他从最开始就在征调自己的两位副城主回城了，正是当初他派遣出去，协助皎杀敌的那两位。

　　眼下这两位副城主虽然距离黑血城还有一段距离，但在白子形成合围之势前返回本城还是没问题的。

　　只要他们能回到本城，那就可以坐镇守城，不虞城池有失。

　　说话间，他又看了看陆叶那边的行动路线，发现这家伙也是在被元兮调动，朝黑血城的方向进发，只不过距离稍微有些远，而且按陆叶这样的行动方向和轨迹，他用不了多久就要被皎拦截住了。

　　这家伙……已经不足为惧！

　　又是几轮回合过去，陆叶百无聊赖。

　　黑血眼下明显在针对他，所以他所过之处，基本都是空无一人，根本见不到任何一个敌方合道。

　　这几个回合下来，他只杀了不到十个敌方融道。

　　估摸着是黑血觉得，他就算杀了这些融道提升也不大，所以便不浪费调动的次数了。

　　不过此刻黑血却是有些皱眉。

　　棋局上来看，皎与陆叶的距离已经不是很远了，如果陆叶的方向不做改变的话，再有七八个回合，这两位星渊之子就能撞到一起。

　　不过有一桩让黑血有些忧虑，眼下在元兮的调度下，陆叶附近区域有一些白子在靠近，显然是意图与陆叶汇合的。

　　皎要与陆叶单打独斗，他这边也一直在配合皎，调动之时，哪怕皎身边有其他的黑子，他也是将皎单独调动出去。

　　可白方棋手显然不是这个想法。

　　所以情况若继续这么发展下去，就算皎成功与陆叶汇合了，他也要以一敌多。

　　哪怕皎之前说了，他可一并斩之，可真打起来，皎是不是这么多白子的对手谁也说不准，黑血迫切地要弄死陆叶，铲除这个祸乱棋局的源头，所以皎若杀不了陆叶，就算他杀再多敌人也没有意义。

　　微微皱眉，传音皎那边，将情况说明。

　　他本只是想告知一下皎，并没有指望什么，谁知皎听完之后沉默了片刻，忽然开口问道：“我与他间隔多少个棋格？”

　　黑血报了一个数字。

　　“那他与那些白子还有几个回合可以汇合？”

　　“最多四个回合。”

　　“够了！”皎舔了舔苍白的嘴唇，“两个回合后，便是他的死期！”

　　黑血一愣，心说你距离那人族兵修可不止两个回合的距离，怎么就是人家的死期了。

　　但他很快突发奇想：“皎你莫不是从棋局之中得到了什么惊喜？”

　　皎不答，只是淡淡道：“到时候你就知道了。”

　　他这幅模样，愈发让黑血确定了自己心中的猜想，顿时心情不虞，他好歹也是黑方的棋手，自家黑子从棋盘中得到了好处，居然不告知他，若他早能知晓，便可早做一些安排。

　　但想想皎的性格，他也只能将这份不悦按下。

　　唯独让他感到好奇的是，皎是怎么获得惊喜的，棋局规则上只阐述，越阶杀敌可能得到意外的惊喜……

　　如今来看，难不成杀敌够多也能获得？

　　若如此，那这跟星渊赐福就是一个道理了。

　　就是不知皎得到的惊喜到底是什么，不过好在很快就能见分晓。

　　他倒是期望皎的那份惊喜能够隔空取陆叶的性命，那他就可以了了这个心头大患。

　　棋局之中，争杀依旧不断，而双方棋子的对阵优劣，更是直接体现在两方棋手的互相攻防之上。

　　时至此刻，白方积累出来的优势已经不少了，得以让元兮在攻防上与黑血维持一个平分秋色的状态。

　　而这种优势如果再持续地积累下去，黑血这边必定要一点点地陷入劣势，这是他绝对不能允许的。

　　又是两轮之后，陆叶依然百无聊赖，不过他已得到元兮的知会，再过两轮，就会有不少白子过来与他汇合，然后一起朝黑血城这边进发，还有更多的白子在被调动之中，到时候兵临城下，必要黑血一个好看。

　　所以他这边不需要做什么，只要静静等待。

　　攻城之际，黑血总不能再将所有的黑子避开自己，无论如何他都会调度黑子过来防守的，到时候便有他发挥的空间了。

　　。

　　今日一更，六点就爬起来赶紧写一章，家里两个娃今天都开家长会，还必须父母到场，我得去大娃的学校一趟，八点半就要集合。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


