## 第五百二十一章 金身令

　　三日修养，陆叶总算恢复，李霸仙那边也恢复的差不多了。

　　猎场开启到现在，差不多已过去十日左右，不知何时会关闭。

　　一般来说，猎场每次开启都会持续半月到一月时间，具体会持续多久，没有一个准确的规律，因为谁也不知道猎场什么时候会忽然关闭，而猎场关闭之时，就是猎杀榜结算之际，到时候各种奖励，天机自会发放。

　　据在外警戒的依依观察，陆叶如今在猎杀榜上的排名已跌落到第四位了，这也正常，他之前虽然甩开后面的人很大一截，但足足三日没有任何进项，那些强者们也不是吃素的，自然会紧追上来，将他反超。

　　若是之前，超便超了，可陆叶与李霸仙封月婵已经努力了这么久，若是在这个时候被人超越，抢了第一的奖励，那就太可惜了。

　　如今身体恢复，自然是去重新夺回猎杀榜第一。

　　不过在那之前，还需要一些准备，别的不说，传送阵这东西还是要布置一些的。

　　如今藏身之地的传送阵连通不到其他的传送点，一旦被人堵在这里，就会跟之前一样，进退无路。

　　对此，陆叶很无奈，他选择布置传送阵的位置一般都很偏僻，要么是山洞内部，要么是地下洞窟之中，可他能找到这些地方，其他人也有几率找得到，一旦有人激发他留下旳爆裂法阵，那他所有的布置都会被摧毁殆尽。

　　只能说尽可能地多布置一些，如此一来，哪怕有个别传送阵被毁了，也会有其他备用的选择。

　　准备妥当，陆叶悄然从地下洞窟中走出。

　　此刻应该是白天，但在那血色苍穹的笼罩下，整个猎场都呈现出一种阴森诡谲的氛围。

　　李霸仙和封月婵还留在地下，没有跟上来。

　　陆叶这是要去布置传送阵的，自然是独自一人行事更方便，别的不说，他有隐匿自身的手段，只要足够小心，哪怕那些八九层境的强者路过也不虞被人发现，李霸仙和封月婵就没这样的本事了。

　　直行两百里，循着之前的记忆，来到一处山洞中。

　　这里本是他布置传送阵的位置，但此刻山洞内堆积了很多碎石，还有灵力爆裂冲击的痕迹，地面上甚至有一些干涸的鲜血，明显是爆裂法阵被激发后的症状。

　　有人在这里受伤了，如此来说，闯入这里激发法阵的人修为应该不是太高，若真是八九层境的闯进来，应该不会受伤。

　　查探了一下这个山洞，还算坚固，陆叶动手将山洞底部的碎石清理干净，这才重新布置阵法。

　　此地虽然已经被人发现过了，但别人既然毫无收获，还被陆叶留下的法阵阴了一把，那么想来不会再回来查探的。

　　小半个时辰，一切布置妥当，陆叶站在传送阵上调试，确定这个传送阵不但连通了李霸仙等人所处的位置，还连通了另外一处，这才算收工。

　　他最初布置了足足十二座法阵，但这么多天下来，他也不知道这些法阵还剩下多少。

　　因为诸多法阵是渐次相连的，他通过某一座传送阵，顶多只能查探到其他两三处的情况，没办法查探所有。

　　布置好一座传送阵，陆叶又走出山洞，隐匿自身，往另外一个方向行了两百里。

　　与依依一起寻了一个合适的位置，再布置一座传送，这次布置的传送阵，与李霸仙所处之地，还有刚才布置之地，都能相连。

　　如此一来，不管身处在哪一座传送阵上，都有两个退路，哪怕其中一個被毁了，也不至于走投无路。

　　吃过之前那样的亏，陆叶自然更小心行事了，他可不想再跟七层境之上的强者交手。

　　与贺兵的一战，最后赢的虽然是他们，可那一战实在太艰辛，而且即便杀了贺兵，也浪费了他们足足三天时间，得不偿失。

　　对他而言，最划算的是杀那些四五层境的敌人，杀起来容易，得到的猎杀点也不少。

　　接连布置了两座传送阵，陆叶这才传讯联系李霸仙，确定他那边的情况。

　　片刻后，陆叶站在传送阵上，催动阵法，身形迅速消失。

　　重返之前的地下洞窟，与李霸仙封月婵汇合，三人一行朝外行去。

　　行出十多里，陆叶一如既往地开始布置阵法，遮掩李霸仙和封月婵的身形气息，再寻一处合适的位置布置下困阵，免得遇到不可力敌的强者。

　　一切准备就绪，陆叶隐匿了身形，悄然蛰伏。

　　等待期间，陆叶抬头望向猎杀榜。

　　自己的名次又跌落了，如今在第七位，第七位的奖励只有金色灵签三道，与第一名差距极大。

　　如今占据第一名的还是那个叫谭圣的家伙，也不知此人走了什么狗屎运，猎杀点现在比起第二名多出近三百。

　　要知道之前这些人的差距都不是很大的，三百猎杀点的差距，一般很难追得上。

　　若不是陆叶修养了三日，比第二名高出一千猎杀点的差距，足以让后面的人彻底绝望。

　　三个时辰后，有一队修士从附近路过，只从这些人小心翼翼的神色来看，他们的修为就不是很高，而且他们虽然在御器飞行，可距离地面的高度只有不到十丈。

　　如此一来，一旦遇到什么危险，他们就可以迅速落到地面，想办法藏匿。

　　照旧是李霸仙出手偷袭，确定对方阵营归属和修为高低，紧接着封月婵术法轰击，陆叶潜伏袭杀。

　　一场大战，前后不过三十息就结束。

　　迅速打扫战场，陆叶回收阵旗和阵基，原路撤回。

　　尽管战斗很顺利，可保持足够的警惕是很必要的，猎场之中，谁也不知什么时候会招惹上那些八九层境的强者，所以一行三人都秉持着之前的原则，绝不在同一个地方动手两次。

　　返回地下洞窟，陆叶负责开启储物袋的禁制，三人平分战利品，紧着在陆叶的催动下，三人传送到另外一处传送阵所在的位置。

　　稍作修整，继续施为。

　　一如之前，每一日陆叶这边都保持着几百猎杀点的进账，待到猎场开启第十三日，他的猎杀点已经有五千四百四十点。

　　排名往上升了一位，到了第六名的位置。

　　但照这样的速度，猎杀榜第一是不能指望了，因为他距离第一名的谭圣差距不小，人家九层境修为，在这里猎场中行事肆无忌惮，只要不碰到同为九层境的浩天盟强者，几乎可以说无有敌手，不像陆叶三人这边，干什么都要偷偷摸摸的，唯恐被强者们发现踪迹。

　　不过这也是没办法的事，三人的修为毕竟还是太低了，这是绝对的硬伤。

　　其实第六名的奖励也不差，比起第七名虽只高出一名，但奖励的金色灵签却有足足五道。

　　藏身的山洞底部，传送阵上，陆叶开启储物袋的禁制，然后将众多储物袋分成三份，三人各取其中一份。

　　战利品的分配一直都是如此，至于能从各自的储物袋中找到什么好东西，那就全看运气了。

　　大多数都没什么好东西，有一些人的储物袋中有灵签，不过品质都不高。

　　这些灵签应该都是从猎场中获得，没来得及使用，倒是便宜了陆叶三人。

　　一个个储物袋打开，将有用之物分门别类地收起。

　　不片刻后，陆叶从最后一个储物袋里摸出来一块巴掌大小的令牌。

　　这令牌之上，刻着一口钟形图案，图案两旁，还有寥寥几笔，表示此钟在绽放光芒，看的人想笑。

　　陆叶没见过这种令牌，也不知此物到底有什么用，本以为这是那死去之人背后宗门的身份令牌之类的东西，正要随手丢掉，李霸仙却忽然抬眼望来。

　　“师弟，这令牌我看看。”

　　陆叶闻言，将令牌递给李霸仙。

　　李霸仙接过，左瞧右看，甚至还用手捏了捏，又不确定地将令牌递给封月婵：“你看看。”

　　封月婵仔细端详着，似是想到了什么，表情惊疑起来。

　　“是那东西吧？”李霸仙问。

　　“看样子没错，我之前在一本典籍上看到一些记载，图案，大小都一样。”

　　“原来这东西在猎场中也能出现，看样子是洒落的机缘了。”

　　“应该是了。”

　　“也不知道是谁运气这般好。”

　　“运气好也已经死了。”

　　两人这般交流，倒让陆叶生出了好奇心。

　　等他们聊完，陆叶才道：“师兄，这令牌是什么？”

　　听李霸仙和封月婵的口吻，这东西好像不是什么身份令牌，而是一种他根本不曾听闻的东西。

　　“这可是好东西。”李霸仙将令牌交还陆叶，“应该是金身令。”

　　“金身令？”

　　“嗯，金身符师弟知道吧？金身令的作用跟金身符相似，都是能护人周全的，不过金身符的威能大小，跟灵符的品质高低有关，可这金身令却是天机赐物，换句话说，若动用这金身令，便有一层天机赐下的护持，牢不可破，坚固非常，而且持续的时间也绝非金身符可比，最少也能持续好几个时辰。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


