## 第两千五百八十九章 飘忽左右刀

　　所以推衍血瞳道纹的见知方面，陆叶是足够的。

　　陆叶眼下要推衍这道纹，并非要修炼什么瞳术，而是另有考量。

　　他想更大程度地发挥磐山刀的威能，尝试能否将这一道幻术融入自己的刀术中。

　　其实早在当年得到这血瞳道纹的时候，陆叶就有这方面的想法，只是因为种种原因，没能付诸行动，搁浅了此事。

　　他心中有一个构想，如果真能成功的话，那日后对敌，便可更大程度地发挥出磐山刀的威能。

　　獠的主人不止他一个，星空之中，獠跟随过很多代主人，那些先辈中的一部分，都曾在獠内留下了属于自己的刀术传承。

　　陆叶从中获益匪浅。

　　他如今实力，不知超越那历代主人多少，自然也有资格在獠内留下自己的传承。

　　但要说有什么拿的出手的刀术……好像还真没有。

　　对比那些先辈们，若是修为境界相同的话，他最大的优势，无非就是出刀速度更快，刀势更重，杀伤更强，但这是他自身底蕴带来的好处，跟刀术无关。

　　所以陆叶一直都想参演一些属于自己的刀术，尤其眼下境况，以后面对的敌人会越来越强，很多时候若只凭出刀速度和力量未必能够奏效。

　　就如他前次对阵一位法修合道，人家始终跟他保持着距离，根本不让他靠近，砍不到敌人的话，出刀速度再快，刀势再重也无用。

　　他首先需要做到的是砍的中！

　　只要砍的中，那就什么都好说。

　　天赋树上，血瞳道纹的基本框架一直都没有太大变化，但内里的一些细节却在变换不定，诸多阴阳二元幻灭幻生。

　　忽忽数日后。

　　演武殿。

　　本城的主体是一座荒废的合道城，当年陆叶初来里界没多久栖身于此，后来元兮赶至，将城跟陆叶都据为己有。

　　原主人应该是有一腔抱负的，所以打造这合道城的时候规划的不错，便设有演武殿，所以本城眼下规模虽小，可五脏俱全。

　　演武殿主要是用来给修士们切磋之用，只不过从来没人用过。

　　这些年本城不知攻克过多少合道城，缴获了大量的物资材料，但凡对本城有用的，元兮都用上了。

　　所以眼下的演武殿是极为牢固的，足以让一般的合道在其中尽情交手，不用担心力量外泄。

　　负嵬就站在陆叶面前不远处，一脸的苦大仇深：“师兄，这又要做什么？”

　　上次他被陆叶拉过来试刀，结果自己引以为傲的防护在陆叶的长刀下脆弱的如同纸糊，对他的打击很大，不曾想今日又被陆叶拉到这里来。

　　陆叶连合道都能杀，他是真不想面对，不管陆叶要做什么，对他来说都不是什么好体验。

　　“放心，这次不是试刀。”陆叶宽慰他。

　　负嵬顿时来了精神：“师兄要试试自己的防护？”

　　若如此，那就休怪他出手狠辣了！反正凭陆叶实力，他无论怎么出手都不可能伤到，自然不会有什么顾虑。

　　“也不是！”陆叶摇头。

　　负嵬忽然紧张起来，盯着陆叶的右手：“师兄何故又拔刀？”

　　说好了不试刀的，陆叶这动作可跟说的不一样。

　　“看好了，不管你用什么方式，挡住我这一刀，给你一万道鱼！”陆叶说话间，长刀已出鞘。

　　听到一万道鱼，负嵬又来了精神，但旋即反应过来，凭自身之能，想挡住陆叶一刀简直天方夜谭，师兄这是在玩我呢。

　　不过就在这时，他忽然发现陆叶出刀的速度并不很快，那是一种凭自身眼力也能看到的，把握住的。

　　而且陆叶这一刀斩下来也没什么特别的变化，就是直直的一刀斩击而已。

　　他虎躯一震，本就不短的脖子都长了许多，赶紧祭出自己的第二道兵……

　　那是一柄长剑，虽是第二道兵，可负嵬显然已将之蕴养圆满，道力催动之下，剑光肆意，抬手去挡。

　　他信心十足！

　　但下一瞬，他便神色一僵，偏头朝旁望去。

　　自己的肩膀上，搭着一柄漆黑的笔直长刀，哪怕没有任何道力灌入，他也依然能感受到其中内敛的锋锐。

　　他转头看向陆叶：“不可能啊，我明明挡住了这一刀才对！”

　　他确实应该挡住了这一刀，而且在他看来，莫说自己，便是随便一个入道，都应该能挡住，因为那一刀速度不快，而且直来直去，没有任何变化。

　　可事实却是陆叶将刀架在他的肩膀上。

　　“师兄做了什么？”负嵬惊奇问道。

　　陆叶却没答，而是默默地体会自己方才出刀的那种感觉，暗暗欣喜，这段时间的努力终于有一些成果了，不过好像还不够圆润。

　　负嵬看不出破绽，是他眼力不足，他要对阵的敌人基本都是合道，未必就看不出破绽。

　　“想知道？”陆叶扬眉。

　　负嵬把脑袋点成了小鸡啄米。

　　陆叶收刀，往后退了两步：“那你就看好了！”

　　这般说着，又如方才一样，笔直一刀朝负嵬劈落下来。

　　负嵬这次不敢掉以轻心，全神贯注地盯着陆叶的刀锋，眸中精光忽然一亮，抬剑去挡。

　　肩膀上微微一沉，负嵬的脸皮抽了一下，视野余光已经瞥见那长刀架在自己肩膀上，而且与方才的位置一模一样。

　　又没挡住，他这次明明看的清清楚楚，而且非常自信能挡下这一刀的，结果却让他意外。

　　他能感知到，陆叶方才催动的道力很少，换句话说，陆叶拿出来的实力可能只有融道两三重的水准，可即便如此，也让自己防不胜防。

　　“师兄再来一次！”负嵬有点不信邪。

　　陆叶自无不允，第三次出刀。

　　这次负嵬把自己的眼睛瞪的很大，不但如此，还催动道力运足了目力。

　　还真就让他察觉到一点端倪，陆叶这一刀看似是直直斩落下来，没有丝毫变化的，但当他运足目力观瞧的时候，却发现这一刀飘忽不定，好像是从左边砍下来，又好像是从右边砍过来，无论他怎么防备，都挡不住这一刀。

　　直到陆叶这一刀刀势将尽的时候，负嵬才大喝一声：“这边！”

　　一剑刺出。

　　却是刺了个空，磐山刀第三次架在了相同的位置处。

　　“看出什么了？”陆叶问道。

　　负嵬一脸钦佩：“师兄这刀飘忽鬼魅，着实让人防不胜防，小弟难以抵挡，师兄此刀一出，只怕那些合道也要着道，当真是功参造化，玄妙非常，师兄若是不介意，我给它起个名字叫飘忽左右刀如何？”

　　陆叶皱眉不已：“你都看出来门道了……”

　　转身朝外行去，还得继续参悟改进才行，什么时候负嵬一点名堂都看不出来，这刀什么时候才能用来应对强敌。

　　留下负嵬在演武殿中挠头，他马屁明明拍的挺好，师兄为什么一脸嫌弃？

　　不过只要能打发掉师兄，不让自己过来陪他试刀就好。

　　负嵬的愿望挺美好，只可惜接下来的每一日，陆叶几乎都会找他一次，将他带进演武殿中操练一番。

　　然后他就发现，自己越发看不懂陆叶的刀了。

　　合合界，宝器坊。

　　这是一家在合合界中屹立了几十万年之久的店铺，店铺的主人是一位被称为神匠的炼器师。

　　这位神匠放眼里界也是赫赫有名的人物，传闻中，这世上除了属宝至宝他炼制不出来，就没有他炼制不了的东西。

　　不过神匠已经很多年不见踪影了，也没人知道他的死活。

　　但他创建的宝器坊却依然存在，不但合合界中有宝器坊，里界中许多大型合道城中，都有宝器坊的分坊。

　　可以说这间店铺与许多合道城都有千丝万缕的联系。

　　此时此刻，陆叶拿着一张拜贴，站在宝器坊的门脸前。

　　很难想象，这么一家门脸不大的店铺，名气却大的惊人。

　　片刻后，宝器坊的三楼处，陆叶坐在一个老者对面，这老者一头火红头发，犹如火焰一般燃烧着，即便陆叶与他隔了一段距离，也有热意扑面而来。

　　他赤着上身，肌肤如一块块烧红的岩石，血管里流动的似乎都是岩浆，口鼻喷吐间，还隐有火星冒出。

　　陆叶很担心他一不小心就把这地方给烧了。

　　“莲介绍你来的？”老者看完了拜贴，抬眼瞧了瞧陆叶。

　　陆叶颔首：“是，莲楼主说整个里界诸多器师，唯有鳍老的手艺最为精湛！”

　　之所以找到这里来，是因为陆叶想炼制一样东西，他自己没有合适的门路，便去找莲问了问，然后莲便给他一张拜贴，让他来这里寻面前的老者。

　　鳍老一双银铃般的眼睛上下审视着陆叶：“能让那妖精出面，你是她什么人？”

　　“楼主算是我的前辈。”陆叶回道。

　　鳍老皱眉沉吟，好片刻才手上随意一撮，拜贴被烧成飞灰：“既是莲介绍来的，那就遂了你心意吧，要炼什么？”

　　陆叶抬手就拔出了磐山刀，然后横放在面前的桌上：“我想炼一件刀鞘！”

　　他如今的刀鞘，还是当年在星空中炼制的，早已不堪大用，只不过一直以来，陆叶都没有合适的替代，所以也就将就了，反正平日里刀鞘只是用来安置磐山刀的，没什么太大要求。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


