## 第两千九百六十二章 直面灾厄之源

　　刀光连绵，鲜血飚飞。

　　捌圣的气息持续不断地衰弱！

　　足足五息之后，陆叶才忽然收刀，转身朝七代主所在的战场掠去。

　　七代主的战场与他这边相距不远，这本也是在计划之中的事。

　　转瞬间，他便杀至七代主身旁，刀光席卷，替正苦苦支撑的七代主接下了她的对手。

　　清越的凤鸣声响起，得到陆叶接应的七代主没有丝毫犹豫，抛开了自己的对手，直朝依然被蛛丝至宝困束的捌圣那边掠去，周身火焰熊熊燃烧，旋即整个人化作了一只燃烧的凤凰。

　　那巨大的凤凰身影将捌圣笼罩，凤凰真火焚烧之下，强大的生机如燃烧的蜡烛一般，迅速消融。

　　待至七代主重新恢复人身，捌圣的气息已经消失不见。

　　而正与强敌争锋的陆叶心头一定，因为他察觉到，这宇宙间又多了一道无主的本源！

　　这无疑代表捌圣已死！

　　至此，三十年的隐忍和努力，终于有了回报，而今日一战，也已成功大半！

　　就在他心念转过时，七代主又重新杀了回来，双双合力，霎时间，对阵之敌捉襟见肘。

　　七代主此番的对手是伍圣，原本她并不是对手，只能做牵制，待至陆叶接手战场，不是对手的便换做伍圣了。

　　陆叶如今实力，比起杨青当日巅峰时，可是毫不逊色，而且天赋树一出，诸多至宝威能让人难以捉摸，可以说即便是让他来对阵当初的杨青，也能不落下风。

　　七代主加入战团后，伍圣哪里能坚持的住？

　　这边联手只不到十息时间，陆叶便瞅准机会在伍圣身上斩了一刀。

　　一刀既中，那接下来的战斗便简单了，殇之力的影响下，伍圣实力不断衰弱，身上伤势也越来越多，最终兵败如山倒。

　　而随着陆叶与七代主联手将伍圣解决之后，场中局势霎时明朗。

　　司生涯与星昼虽在苦苦支撑，甚至各有损伤，然脱得身来的陆叶与七代主已急忙支援过去，杨青那边暂时不用理会，他的处境虽也很艰辛，但终究比司生涯与星昼要好很多。

　　忽忽间，真圣接连陨落，强大气机不断消失，而随着真圣们的陨落，宇宙间的无主本源一道道地增多着。

　　陆叶心中又生出那种蠢蠢欲动的感觉了，之前随着司生涯与星昼炼化了那两道无主本源之后，这种感觉其实已经消失很久了。

　　但如今宇宙间的无主本源比之前更多，陆叶心中不止一次地涌出想要吞噬炼化的念头。

　　而且他可以确定，这件事对他来说很简单，甚至说是唾手可得。

　　然他心中牢记着杨青的叮嘱，苦苦压制着那份欲念。

　　再者，眼下大战之时，也不是他炼化本源的好时机。

　　没花费太长时间，随着司生涯与星昼的对手被逐个解决，场中便只剩下与杨青对阵的贰圣了！

　　陆叶一马当先，身后三道身影跟随。

　　贰圣以一敌五，这般情况下，如何能是对手？

　　鏖战不过十几息，渊麾下这最后一位傀儡真圣，便被陆叶一刀斩去了头颅，凤凰真火紧接着覆盖过来，将之生机焚灭殆尽。

　　一场足以影响整个宇宙未来走势的惊天大战就这么结束了，顺利的超乎所有人的意料。

　　在此战开始之前，无论陆叶还是杨青等人，都做过很多设想，甚至做好了失利之后的打算，谁曾想竟是眼下这个结果。

　　“有点奇怪……”杨青忽然开口。

　　七代主等人皆都颔首。

　　陆叶当然知道他在说什么。

　　众人奇怪的是，陆叶在单枪匹马斩杀了捌圣之后，其他真圣为何没有遁逃的迹象？

　　以五对五，且不说整体底蕴如何，最起码彼此数量上是持平的，而当陆叶斩杀捌圣之后，这个平衡便被打破了。

　　渊只要不蠢，便能预料到战事接下来的走势。

　　那个时候，其他真圣们其实是有遁逃机会的。

　　因为无论杨青还是七代主等人，其实实力都不如那几位傀儡真圣，敌人要逃，他们绝对阻拦不住。

　　可渊却是似乎放弃了这些傀儡，任由他们留在此地，凭借本能拼杀，最后被逐个击破，直至全军覆没的结果。

　　渊蠢么？

　　纵观以往种种，它固然算不得聪明，可与蠢字是绝不沾边的。

　　要知道，之前它还曾驾驭别的真圣遁逃保命过。

　　为何这次如此放任？甚至有点破罐子破摔的感觉？

　　“它应该在等我。”陆叶徐徐开口，脑海中回想起上次进入渊岛，渊请君入瓮的把戏。

　　而且，捌圣一死，彼此真圣数量的平衡已经被打破，此番渊固然可以驾御其他真圣遁逃，可陆叶等人又岂会放任？

　　无非是一场追杀。

　　而在精通空间之道的陆叶与七代主面前，这种遁逃有多大效果真的尤为可知。

　　退一步说，敌方真圣真的遁走了。

　　可早晚还是要与陆叶等人再交锋的，到时候以四敌五，还是今日局面。

　　“等你？”杨青一怔。

　　陆叶微微颔首：“说不清楚，但就是这个感觉。”渊那边绝对还有后手，比真圣们更加厉害难防的后手。

　　不过这可能需要他独自去面对了，杨青等人大概率帮不上什么忙。

　　杨青不禁皱眉，又有些惋惜，他与七代主在成为傀儡的那些日子，灵智湮灭，所以哪怕在渊岛上待了无数年，对这么多年的事也没有半点记忆。

　　否则必然可以推断出渊的真正意图，然后早做防备。

　　不过即便今日战事有些古怪，可无论如何，最初的目标已经达成。

　　渊麾下真圣，现如今除了杨青与七代主拨乱反正，恢复灵智之外，余者皆都已经陨落。

　　而没了这些爪牙，现如今陆叶等人只需面对渊即可。

　　问题变得简单起来了！

　　真圣大战之后，整个宇宙都忽然变得风平浪静，因为大势的变化，现如今修士们修行突破起来比以往要简单的多，许多修士都在闭关修行之中。

　　如此一来，无形之中就减少了修士这个群体之间会爆发的冲突。

　　修行界如此，甚至连渊，都放缓了对各处星空的侵蚀，这一点只从那些星渊之门诞生的频率就可以看的出来。

　　对比之前源界融合后，现如今星渊之门的诞生频率少了很多。

　　时间倏忽，一年之后，陆叶忽然降临渊岛。

　　自当日大战结束之后，他先是回了一趟星空，星空始终是他心中的牵挂。

　　这一年时间，他都在星空之中度过的，与花慈等诸女花前月下，不问外间诸事。

　　只在临别时，与她们打了个招呼，便直奔渊岛而来了。

　　渊岛没有什么变化，乍一眼看去，依然是一个平平无奇的小岛，然这里却是封禁了整个宇宙的灾厄之源。

　　陆叶望了一阵，闪身掠出，一步来到了那环形的火山口处。

　　低头俯瞰，下方黑暗之中，隐有浓郁阴影翻涌。

　　不同于上次，陆叶此番到来，渊没有任何反应，好似浑然无觉。

　　然渊的意志遍布整个宇宙，渊岛又是它被封禁之敌，陆叶都跑到它家门口了，又怎么可能毫不知情？

　　陆叶顿时了然。

　　渊果然是在等自己！

　　或者说，它知道早晚有一天，陆叶会重新杀回来。

　　这是它的宿命，也是陆叶的。

　　任谁都无法避免。

　　所以当日它才没有驾驭那几位真圣遁逃，因为没有意义，也没有用处。

　　陆叶微微眯眼，瞧了下方一阵，身形忽然往下一倒，直直朝下坠落过去。

　　随着陆叶身形的坠入，下方蠕动的阴影忽然亢奋起来，翻涌的更加厉害了，紧接着，无边黑暗如潮水一般汇聚，迎着陆叶弥漫而至。

　　霎时间，陆叶整个人都被那黑暗淹没了。

　　与此同时，他察觉到一股浩瀚宏伟的意志，将自身包裹。

　　陆叶忽然生出一种极为奇妙的感觉，整个人仿佛化作了一根羽毛，随风飘荡，天地间再无他物，只有拖着自己的拂面清风。

　　这种感觉极为惬意，竟让他有一种忍不住要沉沦进去的冲动。

　　“陆叶！陆叶！”

　　脑海中忽然传来惊喝声，黑暗之中，陆叶陡然睁开眼帘，面凝如霜。

　　他感觉到四周一片黏糊糊的，整个人仿佛坠入了泥沼内，关键那包裹自己的粘稠，还在徐徐蠕动着。

　　更甚者，那粘稠的黑暗正在疯狂地侵入自身体内。

　　而在他察觉到这一点的时候，已经有些晚了，因为只是三息后，那粘稠的感觉便消失不见，所有的黑暗都侵入了他的体内。

　　渊岛之下，除了他之外，再无他物！

　　果然如此！

　　陆叶眸中爆发出一点金光，自上次在渊岛与渊初次照面，他察觉到渊这家伙居然没有实体的时候，心中便隐隐有一些想法了。

　　既然没有实体，那就不能以常理度之，渊完全可以看做是一个魂体！

　　它既在等待陆叶到来，一个如此强大的魂体，想对陆叶干什么，那就一目了然了。

　　整个宇宙中，陆叶是渊唯一无法掌控和影响的例外，它要解决掉这个例外，那就只能亲自上阵。

　　——夺取陆叶的肉身！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


