## 第两千六百九十二章 请你帮个忙（元旦快乐）

　　原来如此！

　　八尾恍然大悟，她之前只是单纯地觉得那伤口处萦绕的古怪力量很难化解，直到此刻方才明白，这力量不止难化解那么简单，还有追踪之效。

　　怪不得那可恶的人族能准确地找到自己的藏身之地，怪不得他之前特意在自己身上留下这样的伤口！

　　更让她感到愤怒的是，那力量居然还能被人家隔空操控，撕裂伤口！

　　这到底是一种什么样的力量？

　　“有人在家吗？”外面的声音又传进来了，比起刚才还要大声一些。

　　八尾再不敢犹豫，连忙解了禁制，探手对着外面一抓。

　　陆叶便不由自主地抓了进去。

　　坑洞内，八尾重新封了禁制，提着陆叶的衣领，将他揪在自己面前，咬牙切齿：“你怎么还没死！”

　　神态恶狠狠，只可惜身高不如陆叶，还得仰着脑袋，就显得颇为滑稽，口吻虽毒，偏偏吐气如兰。

　　陆叶只是淡淡地望着她，心念一动。

　　八尾便低呼一声，踉跄后退，伤口处，血流如注。

　　她眨眨眼，这才从愤怒之中回神，自己好像不是这人族的对手！真要动起手来绝没什么好下场，而且那伤口处的古怪力量也能为他所用。

　　自己方才仿佛不应该对他那么凶的……

　　只是她一时恼火之下，有些冲昏了头脑。

　　嘴角抽了抽，终于认清现实，语气柔和下来：“道兄这是受伤了？要不要紧？”

　　陆叶方才颈脖一片血肉被那夜狼族合道撕下，半个身子都是鲜血，看起来极为可怖，不过那种皮肉伤，早就已经恢复了。

　　“无妨。”陆叶随口回了一句，左右打量这狐妖的藏身之地。

　　这一路行来，他虽见到了很多坑洞，但还真没进去过，此刻方知，这里是暗藏玄机的。

　　从外面看，这坑洞不大，但真正进了内部，其实并不逼仄，明显有空间的玄妙。

　　而且似还另有出口。

　　这也是正常的，若非另有出口，一旦被旁人堵在门口，那岂不是只能等死？

　　“道兄，外面那些家伙是什么人？”八尾弱弱地问道，她是想问陆叶到底惹上了什么人，怎么会在时光之塔内被这样埋伏针对。

　　她也有几个仇家，可对比陆叶而言，简直就是小巫见大巫。

　　“请你帮个忙。”陆叶收回左右观瞧的视线，答非所问。

　　“我拒绝……”八尾本能开口，目光忽然瞥见陆叶的大拇指在摩挲着刀柄，语气迅速柔弱：“……得了吗？”

　　陆叶自顾道：“我要往下去，但那出口处有敌封堵，我需要你带我靠近他们。”

　　往下一层的出口情况，他方才暗暗去查探了一下，四位合道布防，那其中三位也就罢了，唯有一个太阳族给他隐隐带来一股压力，想来实力很强。

　　所以他才会跑来找八尾。

　　一来是找个帮手，二来可借八尾的掩护接近那个方位。

　　否则他孤身一人行动，无论怎么伪装，在眼下这样的环境下都会被敌人一眼看出破绽，莫说接近了，一旦露面就要暴露行踪。

　　这一战，不求杀敌，只求迅速打破敌人的防线。

　　“这怕是有些难办……”八尾本能地想要拒绝，她进时光之塔就是想修行，哪里愿意掺和这样的麻烦事。

　　而且还有巨大的风险。

　　“他们现在召集了不少帮手，四下搜寻，所以咱们只要表现的自然一些，就不会有太大问题。”

　　“你听的懂人话吗？”八尾有些头疼地望着陆叶。

　　铮鸣声响起，长刀出鞘，架在八尾修长白皙的颈脖上：“你听的懂人话吗？”

　　那冰冷的触感让八尾的眼神瞬间清澈，脸色凄苦地点点头：“听懂了。”

　　“乖！”陆叶收了刀，“事不宜迟，这就行动吧。”

　　“现在？”八尾一惊，这人族行事这么雷厉风行的吗？

　　“他们征调的人手会越来越多，拖的越久，对我们越是不利！”陆叶一边说着一边脱衣服。

　　“你干嘛？”八尾抬手捂住了脸，指缝叉开，目光在陆叶身上块垒分明的肌肉上打转。

　　然后她就发现，陆叶只是在单纯地换衣服……

　　也是，这家伙一身血迹，确实需要换一套干净点的衣裳。

　　然后她又惊愕地发现，陆叶的容貌居然毫无征兆地迅速变化，眨眼就变成了一个中年男子的形象。

　　这应是某种伪装术，只不过这人族修行的似乎不到家，她站在这么近的距离上，明显能看出破绽。

　　陆叶的千面道纹还是离开斑斓的时候推衍的，那时候用起来得心应手，但眼下面对八尾这样的合道，就有些不够了。

　　合道们的眼力可不是融道能比。

　　“等等。”八尾上前，抬起一手，伸出一根纤纤玉指，朝陆叶的额头上点去。

　　陆叶本能握刀，戒备地望着她。

　　八尾解释道：“我们这一族最精通的是幻术，可以加持在你的伪装术上，遮掩破绽。”

　　陆叶了然。

　　脸上一阵酥酥麻麻的，片刻后，八尾左右打量了陆叶一阵，这才满意颔首：“只要距离不是太近，被人盯着超过五息之上，都不会有问题。”

　　“走吧！”陆叶招呼一声。

　　一炷香后，通往下一层的出口前，四位合道镇守此间，以一位身穿金色甲胄，手持一杆长枪，浑身明晃晃的修士为首。

　　太阳族很好辨认，他们无论在什么地方穿戴的都极为招摇，一身浓郁的太阳之力即便隔的老远，也如漆黑中的明灯一样耀眼。

　　此时此刻，这太阳族脑后还悬浮着一轮小太阳，光芒铺展四方，光耀之处，任何细微的变化都逃不过他的观察。

　　另外三个修士分立在他身后不远处，各自警惕地朝四方打量。

　　根据他们得到的消息，那个叫陆叶的人族兵修已经有一阵子没动静了，此刻也不知隐藏在什么地方。

　　不过负责此事的青螳断言，他肯定是要找机会往下一层跑的，因为他们抽调的人手越来越多，对方再不跑，恐怕就没机会了。

　　那陆叶的实力到底如何，暂时无人知晓，不过只从之前的种种情况来推断，约莫在千道之力的样子。

　　他们四位完全可以应付的来，只要陆叶敢现身，必定能将他拦截在此！

　　就在这时，那太阳族合道忽然转头朝一个方向望去，另外三位也有所察觉。

　　那个方向的拐角处，两道身影慢慢走出，一男一女，男的看起来没什么特别，女的倒是生的国色天香，身段凹凸有致，让人忍不住多看几眼。

　　此刻此刻，那女子正一手揪着男子的耳朵，往上提着，一边朝这边走来一边训斥道：“都跟你说了，刚才那家伙绝对有问题，要不然为何孤零零的一个人，我让你去查探你为何不去？”

　　被揪着耳朵的中年男子苦着一张脸，看起来饱受欺压惯了，根本不敢回话的样子。

　　太阳族合道本没太在意，但听得此言，顿时神色一凛：“两位道友，你们在哪里发现异常的？”

　　女子顿时驻足，似是才发现这边四位合道的身影，然后把手一指：“就在那边不远处。”

　　太阳族合道顺着她的方向望去，眉头扬起，果然如青螳断言的那样，那陆叶想要离开这里了，否则不会特意跑到这个方向来。

　　不过那到底是不是陆叶，还有待考证。

　　“两位近前说话，跟我说说具体是什么情况？”太阳族合道招手道。

　　女子与男子对视一眼，似有些犹豫，不过最终还是迈步朝前行来。

　　女子在前，男子在后，她一边走一边开口道：“其实也没什么，就是忽然发现一道身影，我看他孤零零的一个，颇觉奇怪，而且腰挎长刀，似是个人族，便想要内子去查探究竟，结果这家伙胆小怕事……”

　　絮絮叨叨中，距离不断拉近，太阳族合道听在耳中，愈发确定那就是陆叶无疑了。

　　人族兵修，孑然行事，还出现在这附近，除了他之外，眼下还有何人？

　　“传讯青螳，让他往这边调集人手，就说发现了陆叶的踪迹，要快！”太阳族合道转头朝身边一位同伴吩咐。

　　那同伴应下。

　　而在说话间，太阳族合道身后的那一轮小太阳更是爆发出一抹耀眼的光束，对着朝这边走来的男女照去。

　　他并无太大恶意，只是本能地查探而已，也是多年来行事的小心谨慎的延续。

　　然而下一刻他就忽然眉头一皱，那光束照耀下，他没从女子身上发现什么太大的破绽，可跟在女子身后的中年男子却有一些伪装的痕迹。

　　修士出门在外伪装自身是很正常的事，但此刻任何异常都不足以忽视，所以他立刻盯住了那个中年男子。

　　然后他就发现，原本跟在女子身后的中年男子忽然身形模糊了一下，所处的空间更是一阵扭曲。

　　视野一花，那中年男子已逼近眼前。

　　“空间挪移之术，是陆叶！”太阳族合道当即厉喝一声，“真是好胆，天堂有路你不走，地狱无门偏来闯！”

　　说话间，手中长枪朝前刺出，那长枪尖处，一点光芒汇聚，浓郁的太阳之力压缩其中，仿佛真的点缀了一个小小的太阳。

　　。

　　2025了，又是新的一年，祝大家新的一年每天开开心心，健健康康。

　　顺便求个保底月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


