## 第一千一百六十二章 开战

　　上次陆叶在神阙海中能得到一滴圣血，既是运气使然，也有他独特修行方式引发的结果。

　　他在修行之时，催动天赋树的威能，整个人所在的位置就像是一个无底黑洞，疯狂吞噬着四周的一切。

　　那一滴圣血当时应该是流经附近，结果被吸引了过来。

　　如果陆叶不是用那种修行方式，是没机会获得圣血的。

　　这种方式运气的成份太大，而且对天赋树的消耗也严重，所以并不好随意施展。

　　陆叶眼下想要寻找更多的圣血，就只能碰运气了，当然，寻找圣血只是次要，他主要还是想探究血河的奥秘。

　　至于能不能有所收获，那就说不准了。

　　时间流逝。

　　神阙海，碧血圣地，圣山之上，以封无疆为首的诸多人族顶尖强者们凝肃以待。

　　对血族大军的动向，圣地这边早已有所勘察，他们一直在等待着这一天，因为按照之前的计划和推测，当血族大军发起对碧血圣地围剿的那一日，就是战机到来的时候。

　　如今这个时机终于到来

　　陆叶当初留下来的天机柱也早就被安置在神阙海周围了，时机到时，自能破土而出，作为九州修士的传送锚点。

　　而碧血圣地内部，同样安置了两根天机柱。

　　如此一来，一部分九州修士就可以直接传送进碧血圣地，填充这边兵力上的不足。

　　有修士的身影从神阙海各个方向飞掠而来，将一道道勘察的信息上报。

　　随着时间的推移，血族大军距离圣地越来越近，近到凭众多强者们的目力，已经能隐约看到敌方大军的浩荡军容。

　　直到血族大军距离圣地只有半日路程的时候，封无疆才轻轻地呼了一口气，转身转向诸多人族顶尖强者此战，就拜托诸位了。

　　虽说这一次有整个九州修行界作为坚实的后盾，但对碧血圣地来说也不是没有风险的，他们需要抵挡住血族大军最初的围攻，给九州修士们集结传送的时间。

　　好在做到这个事应该不难，因为每次血族前来围剿，最初期的时候都会派遣大量杂兵来消耗人族的力量，圣地最后一道防线确实出现了一道缺口，可只是坚持一阵子应该是没有问题的。

　　只要能坚持到九州援军的到来，那就能稳住阵脚。

　　众人纷纷回礼，按照之前分配的位置，迅速散去，刹那间，整个圣岛气氛肃杀。

　　血族大军的军容愈发清晰，比起以往，兵力无疑要庞大许多，而且据圣岛这边探听到的消息，这一次随军出征的圣种数量，也不是以往能够相提并论的，那最起码有一倍的差距。

　　血族这一次是势要将碧血圣地彻底拔除。

　　没有任何战前宣告，也没有什么试探，当血族大军抵达既定的位置之后，一如既往，大量血族催动血术，汇聚血河，霎时间，血色接天连地，神阙海的血海上方又铺上了一片血海，那血海之中传来无数血族的鬼哭狼嚎，随着血海的翻涌，朝碧血圣地发起了进攻。

　　片刻后，圣地这边的防线小岛上，一座座阵法的威能被激发，铺天盖地的流光朝四方攒射，打进那连绵浩瀚的血海之中。

　　大多数攻击都被血海的威能化解，但血海的边缘也在那连绵不绝的攻击下不断消融，藏身在其中的血族露出身影的瞬间，便会死无葬身之地。

　　一时间，血族的尸身下饺子一样朝下方跌落。

　　高空中俯瞰，圣岛四周，就像是有四片血云侵蚀而去，却被连绵不绝的光芒抵消，让血云越是朝前推进，越是显得寸步难行。

　　当双方战争打响的那一瞬间，整个圣岛都剧烈摇晃

　　一

　　起来。

　　圣岛东西两端，两处空旷的场地之中，两根天机柱拔地而起，随着天机柱的破土，四周的天地灵气疯狂被吞噬，短瞬间竟有消耗一空的架势。

　　也就是在这个时候，九州之中，一直在等待之中的无数修士忽然齐齐睁眼，各自心生明悟。

　　浩天城内，天机殿已被拆除，只有光秃秃一根天机柱屹立在那里，而在天机柱四周，层层叠叠无数修士端坐静候。

　　最靠近天机柱的位置上，庞振，龙柏，唐遗风同时起身，一声低喝自庞振口中传出「出发」

　　三人抬手按在天机柱上，身影瞬间消失不见。

　　紧随在他们三人之后，两大阵营的精锐强者们组成的兵州兵团，前仆后继而至，天机柱仿佛成了一个黑洞，所有触碰到它的修士都在一瞬间失去了踪影。

　　碧血宗，守正锋上，水鸳心有所悟「开始了」

　　她转头看向庞幻音「我先去探探路，你们跟上。」

　　庞幻音颔首「师姐小心。」

　　水鸳抬手按在天机柱上。

　　丹心门，闭生死关多年的老门主出关了，这位老门主之所以闭关，就是为了参悟神海之上的奥秘，但自从陆叶将世界底蕴之事披露之后，九州的顶尖神海境们终于明白他们之所以没办法突破当下的境界，不是自己不够努力，也不是天资不够，而是世界的不足……

　　如此一来，坐生死关就显得很没有意义了。

　　所以老门主出关了，由他牵头，丹心门的修士，自云河境始，足足八成都要参与此次远征。

　　在这里的修士数量不少，但并非丹心门的全部，因为有一部分精锐加入了兵州兵团。

　　这也是每个大宗门的选择，鸡蛋不会放在一个篮子里，分兵两处才是最明智的选择。

　　若是可能的话，他们会分兵更多，但考虑到不熟悉血炼界那边的情况，也不知那边血族的实力如何，所以最终还是决定在派出一部分精锐加入兵团后，余者以门派为整体来行动。

　　这个选择跟碧血宗那边如出一辙，只不过碧血宗那边是跟紫薇道宫合兵一处了。

　　邱敏安静地站在人群中，表面如常，但实际上已经心乱如麻。

　　自当日陆叶过来，将碧血圣地和封无疆的事告知后，邱敏便一直在期待着这一天，耳听为虚，眼见为实，哪怕知道陆叶不会在这种事情欺骗她，可是在亲眼看到封无疆之前，她也不敢轻易相信。

　　所谓希望越大，失望越大，尤其是对她来说，早已接受封无疆的陨落，如果这个时候再给她一个希望，继而破灭，那受到的打击之重绝对是难以想象的。

　　一个温暖的手掌牵住了她的手，邱敏转头看去，见是封月婵，母女二人对视一眼，相视一笑。

　　邱敏期待这一天的到来，封月婵何尝不期待她对自己的爹爹是没有印象的，因为当年封无疆战死的时候，她还在邱敏的肚子中，自出生起，她就没见过封无疆。

　　可她却是听着封无疆的种种传奇长大的，对自己的爹爹，她有着比任何人都要强烈的膜拜和敬仰。

　　本以为这一辈子都不可能有机会相见，谁曾想还有这样的峰回路转。

　　两人身边，李霸仙的表情凝重至极

　　他一直在忧虑一个问题，回头见到大师兄，会不会被活生生打死

　　虽说他一直都在纠正封月婵对自己的称呼，但他从来没有真正以师叔自居过，两人青梅竹马，一起长大，当初他灵窍被破，困顿灵溪境的时候，封月婵甚至为了他也一直压制着自己的修为，宁愿不去晋升也要留在灵溪战场陪他。

　　要知道那些年可是修士上境的黄金时间，封月婵对自己的情意，他又岂能不知

　　但终究因为辈分相隔，他不敢也不好直面自己的内心，总想着拖一拖，再拖一拖……

　　可如今他知道，已经拖不下去了。

　　这就要去见大师兄了，再拖下去，大师兄恐怕真要打人了。

　　他是剑修，这世上只有迎难而上不避风险的剑修，没有退避畏缩的剑修

　　李霸仙立刻下定了决定，身形都不由挺拔了许多，一时只觉剑心通明。

　　邱敏心有所感，不禁朝李霸仙看了一样，旋即露出若有所思的表情，继而抿嘴一笑。

　　「走吧」她招呼一声，领着封月婵和李霸仙一起上前。

　　无名山峰处，有荒废的天机柱，这里很多年前有一家宗门，只不过后来被灭门了，天机柱便留了下来。

　　太山迈步朝天机柱行去，嘴角含笑。

　　真没想到，陆叶跟他说过的事竟真的就这样发生了，当初陆叶过来找他跟他谈及某些事的时候，他虽不觉得陆叶在骗他，但本能的谨慎还是让他不敢有太多的期待和指望。

　　直到此刻

　　余黛薇亦步亦趋地跟在他身后，满面惊奇，因为跟随太山这么多年，她还从未见过太山有这样的表情，似乎无比期待，又似乎有些忐忑。

　　在她的心目中，太山是一个充满未知的男人，也是无所不能的男人，很难想象，这样的男人会出现这么奇怪的表情。

　　少顷，两人来到天机柱前，齐齐将手抬起，按了上去。

　　「但愿你真的还活着」太山轻轻呢喃，身影消失不见。

　　同一时刻，九州各地，一家家宗门的天机柱前，一道道身影消失不见，只短短不过一炷香时间，九州修士便去了八成之多。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


