## 第五百五十章 新灵纹

　　猎杀榜第一的奖励，才是陆叶最期待的东西，毕竟那是能直接提升他修为的奖励，对如今的他来说，没有什么比这个更重要的了。

　　天机宝库中，陆叶沉浸心神，勾连手背上金色印记的位置，下一刻，视野一花，直接出现在一间密室内，密室不大，中间一张桌子，桌子上没别的东西，只有两口箱子，一大一小，看起来极为古朴。

　　每个箱子上都有一道金色的印记，跟天机在陆叶手背上赐下的印记一样，这个印记看起来就像是一个金色的八角盘，没什么特别的地方。

　　走上前，抬手打开那一口较大的箱子，霎时间，密室内金光大放，耀人眼帘。

　　等到金光收敛，陆叶低头朝箱中看去，一道道金色灵签印入视野中。

　　一一取出，不多不少，正好九道。

　　算上他手上本来就有旳两道金色灵签，这一下他拥有的金色灵签数量，足足达到了十一道。

　　他还有一些其他品质的灵签……

　　一个云河三层境能拥有这么多灵签，是难以想象的，自古以来，九州就没有哪个修士在如此低的修为一下子获得这么多灵签。

　　这一趟若不是猎杀榜的奖励，陆叶也没办法做到这种事，主要是最后一道火凤凰灵纹杀了不少万魔岭的修士，让他能一举登临猎杀榜首之位。

　　这么多灵签在手，陆叶估计自己若是全部用了，晋升个云河五层境应该没多大难度。

　　当然，这九道金色灵签并非全都是他的，他回头还需要跟李霸仙和封月婵一起分润，他只能得其中三道。

　　将灵签收好，陆叶又看向另一口小一点的箱子。

　　大箱子里装的是金色灵签，小箱子里装的应该是传说中的甲级泉灵了。

　　陆叶虽拥有过一处丙级灵地，可还真没见过泉灵到底是什么样子。

　　抬手掀开那小箱子，没有什么异象出现，低头看去，眉头一皱。

　　只见那箱子中躺着一个白白胖胖仿佛蚕蛹一样的东西，有巴掌长短，这东西似乎是个活物，因为陆叶能感受到它正在呼吸，而随着它的呼吸，它的身体也时而凝实，时而虚幻。

　　这就是甲级泉灵？

　　跟想象的有些不太一样……

　　不过这既是天机赐物，那应该没跑了。

　　据说只要拥有此物，不管身在云河战场的什么地方，都能用它制造出一口甲级灵泉，继而诞生一处甲级灵地。

　　不过仅限于云河战场，灵泉衍生灵地这种事是云河战场独有的，其他任何地方都没有，所以泉灵只能在云河战场发挥作用。

　　陆叶抬手将那白胖的泉灵抓起，手感出乎意料地不错。

　　可这玩意要怎么收容呢？它貌似是个活的，就这样收进储物袋也不知有没有什么问题。

　　想了想，陆叶看向面前的小箱子，将泉灵又放了回去，伸手抓住箱子。

　　这箱子也是天机赐物，虽不知用什么材料打造，但肯定是好东西，一起收走得了，以后说不定能用来装装什么东西。

　　结果让他意外，不管他用多大的力气，那箱子居然都纹丝不动，再试试旁边的大箱子，一样如此。

　　这箱子是不能收的！天机未免也太小气。

　　无奈作罢，陆叶取出灵兽袋，将那泉灵收进其中。

　　储物袋不能装活物，灵兽袋是没问题的。

　　猎杀榜的奖励收齐，陆叶心神微动，退出了天机宝库。

　　回过神来，人站在天机柱前，四周不少弟子围聚，见他睁眼，纷纷行礼。

　　陆叶应了一声，又勉力众人几句，这才借由天机柱返回碧血宗本宗。

　　琥珀感知到陆叶的归来，第一时间从外面窜了进来，拿大脑袋拱着他。

　　“依依呢？”陆叶问道。

　　琥珀抬头朝一個方向示意了一下，陆叶便知依依正在掌教那边修行。

　　依依是法修，掌教也是法修，自然是好教导，比较陆叶，依依倒是可以算的上掌教的关门弟子了。

　　没去打扰，陆叶径直朝水鸳的住处行去。

　　找到水鸳，将这次从外面那边收缴的物资统统取出，水鸳震惊的有些说不出话：“又这么多？”

　　眼前的场景似曾相识，明明几个月前陆叶才带来这么一笔庞大的物资，没想到短短几个月之后，居然又带回来了。

　　陆叶进灵溪战场的时候说是去报仇，可看现在这架势，哪里是报仇，分明是去进货了。

　　前后两次栽在同一个人手上，也不知万魔岭那边现在是个什么心情……

　　“师姐，以后的日子会越来越好，修行起来不用节省，眼下宗内就你和掌教两个神海境，掌教年纪大了，有些事操劳不得，以后宗门就要你多多费心了。”

　　水鸳颔首：“我明白的，倒是你，辛苦了。”

　　尽管不知陆叶到底做了什么，让万魔岭又一次妥协，可不出意外的话，必然少了不了一些争斗杀戮，否则偌大一个阵营，不被逼到无可奈何的程度，怎么可能委曲求全。

　　“师姐慢慢整理，我先走了。”

　　这般说着，陆叶便祭出灵器，冲天而起，直朝翠竹峰飞去。

　　望着面前堆积成山一般的各种资源，水鸳笑着摇头，又是忙碌而充实的一天，本宗的宝库几乎快要被塞满了呢……

　　翠竹峰，寝殿中，陆叶将自己手上的灵签分成了两份，一份六道金色灵签，这是要留给李霸仙和封月婵的。

　　还有一份包含了五道金色灵签，一道紫色，一道蓝色，两道绿色，四道白色，除了金色灵签之外，其他的大多都是在猎场中杀敌缴获的战利品，也有开启签匣得到的。

　　没急着动用这些灵签修行，因为依依不在。

　　等回头依依有空了，一起修行才能共同提升实力。

　　他继续取出各种火焰让天赋树吞噬，时间一点点流逝，天赋树上的树叶也一片片燃烧起来。

　　直到手上只剩下三十份地心火了，陆叶这才停手。

　　留一点地心火下来，以备不时之需，免得以后又遇到天赋树燃料耗尽的情况。

　　他开始查探天赋树树叶上承载的灵纹。

　　一如之前，大多数树叶上承载的并非完整的灵纹，而是一些特殊的嵌合手段，这些东西对陆叶是有很大作用的，可以说是陆叶在灵纹之道上提升的基础和根本，否则单纯只掌握构建灵纹，却不懂如何嵌合衔接的话，也是不行的。

　　灵纹可以单独施展，也可以借助阵法催动，如果借助阵法的话，就需要用到这种嵌合手段了，严格说起来，灵纹与阵法之间是相辅相成的关系。

　　花了差不多一两个时辰，陆叶才将所有燃烧的树叶查探完毕。

　　新得的灵纹总共有四种。

　　而且每一种灵纹都比之前得到的灵纹普遍复杂一些，因为承载它们的树叶不止一片。

　　如陆叶最初得到的御守，锋锐灵纹，都是最基础的灵纹，构建并不复杂，只需要一片树叶就可以承载全部的信息。

　　但有些复杂的灵纹就不行了，比如虚空灵纹，那是好几十片树叶共同承载的，火凤凰灵纹更夸张，承载它的树叶轮廓若是勾连在一起，看上去就像是一只火凤凰蹲在天赋树上。

　　越复杂的灵纹，需要承载的树叶就越多。

　　这次得到的三种灵纹，承载的树叶少的有三四片，多的有七八片。

　　这就意味着构建它们比构建御守和锋锐这样的基础灵纹要困难的多。

　　困兽。

　　雾霭。

　　蜃。

　　禁空。

　　这就是新得的四种灵纹。

　　每一种灵纹陆叶都在书上见过，其中困兽灵纹他在猎场之中还布置过，这道灵纹也是除了虚空之外，他从书上学到，用与敌人争斗的实用型灵纹。

　　他之前布置的困阵，就是以困兽灵纹为核心的，在猎场之中，前后两次拖住了云河九层境强者的追杀，得以逃出生天，这灵纹的巨大作用不言而喻。

　　不过从书上学来的，跟天赋树上激发的，对陆叶来说是不一样的。

　　自学的灵纹构建起来有失败的风险，而且效率不高，可天赋树上的灵纹，他随心所欲就可以施展，再用这灵纹布置困阵，效率就会高很多。

　　雾霭灵纹顾名思义，可以制造出一片迷雾，消耗的能量越多，迷雾就越浓郁。

　　这灵纹是专门用来布阵的，可以以雾霭灵纹为核心，布置出一座迷阵，只要布置的足够精妙，再辅以一些别的手段，完全可以让敌人在其中晕头转向。

　　蜃灵纹与雾霭灵纹有异曲同工之妙，不过它制造出来的并非迷雾，而是一些幻觉，达到一些真作假时假亦真的效果，同样的，这灵纹也可以当做一座阵法的核心，用来布置幻阵。

　　如果将雾霭和蜃灵纹结合在一起的话，那就是妥妥的迷幻大阵了。

　　至于禁空，顾名思义，拥有禁绝在空中飞行的力量，以此为核心的布阵的话，那就是禁空阵法。

　　四道灵纹，对陆叶本身的实力没有太大提升，却让他在阵道上有了更多的选择。

　　陆叶心中不由生出一丝古怪的感觉，上次他从天赋树上得了四道灵纹，结果在法修的路子上越走越远。

　　这次得了四道，又在阵修的路子上越走越远了。

　　也不知下一次能得到什么灵纹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


