## 第七百三十五章 琉璃的决定

　　如今回头来看，依依愈发后悔没有在医修这条路上坚持下去。回但修行之路是没办法轻易更弦改辙的，尤其她如今也是云河境修士了，顶多只能兼修医修这个派系。

　　暗暗下定决心，这一次若是能活着回去，一定要跟二师姐多请教一些医修上的东西。

　　"琉璃呢？"陆叶转头看了看，竟没有看到叶琉璃的身影。依依摇头，表示不知。她心情悲恸，已无余力去关注别的。

　　草庐内，小医仙正在调配药材，叶琉璃迈步而入。

　　似早有所料，小医仙头也不抬："你醒了？"

　　话说的莫名其妙，因为叶琉璃并非是从睡梦或者昏迷中苏醒过来的。

　　"姐姐。"叶琉璃轻轻地喊了一声。

　　若叫陆叶听到，肯定会感觉诧异。

　　因为自来到药谷，叶琉璃跟依依便称呼小医仙为前辈，此刻这一声姐姐无疑喊的很是突兀。

　　更奇怪的是，小医仙对此竟是没有任何异常的反应。

　　"多谢姐姐的收留和照顾若非姐姐，我可能早就消散了，也不可能开得灵智。"说话间，叶琉璃对着小医仙盈盈行了一礼。

　　小医仙手上的动作不停，轻柔的声音响起："同命相连罢了，不必谢我你这是已经有决定了？"

　　叶琉璃颔首："六哥他.做的很好，是我一直在等的那个人，他必然可以成功的。"

　　小医仙叹息一声："希望你的执念可以化解。"

　　"会的！"叶琉璃重重颌首。"去吧。"

　　叶琉璃匍匐在地，恭恭敬敬地对着小医仙叩首，起身，展开笑颜："姐姐保重！"

　　转身之时，便是永诀。望着门外的方向，小医仙久久无声，满心怅然最终还是化作一声叹息。

　　草庐内，陆叶躺在床上，叶琉璃给他喂药。

　　得益于陆叶借天地之力的那一刀，斩进天壑，削弱了血界对龙腾界的依附，自天壑血战之后，叶琉璃的状态也迅速好转，老毛病再没有要发作的迹象。

　　"这些我自己来就行了。"被人这样服侍着，陆叶多少有些不太习惯。

　　叶琉璃抿嘴轻笑："以前是六哥照顾我，如今换我照顾六哥，这叫"她冥思苦想了一下，"礼尚往来！"

　　一旁的依依被逗笑了，陆叶也忍俊不禁，琥珀抬爪捂眼，一副不忍直视的模样。叶琉璃气恼："六哥，嫂子她笑话我！"小姑娘脸上满是嗔色，尽情撒娇。

　　哪怕不愿再去纠正叶琉璃对自己的称呼，每次听到她这么喊，依依都忍不住有些脸红。

　　偷偷瞧一眼陆叶，没什么反应，好像没听到。

　　"你也不收拾她！"叶琉璃着嘴、将勺中的药水喂进陆叶口。

　　一碗药很快喂完，叶琉璃放下手中的药碗，替陆叶擦了擦嘴角，动作温柔，轻轻开口："六哥，我们走吧！"

　　陆叶不解："去哪？""随便去哪。"小丫头的表情有些向往和期待，"以前一直待在丰州，这次跟着你出来了，才知道外面这些精彩，我们随便走走，看看天下各地的风景，去品尝各地的名贵小食？总好过一直待在这草庐里面。"

　　她说着话，心头一动："说不定出去走走，你的病情也能好一些呢？"

　　依依在一旁听着，原本还想阻止，陆叶眼下这状态，可不方便外出走动，但听叶琉璃最后一句话，到嘴边话又咽下去。

　　陆叶略一沉吟，也被叶琉璃说的意动。

　　倒不是觉得叶琉璃说的有道理。

　　而是他回想最近这几年，自被浩天盟从邪月谷中解救出来.踏上修行之路后，便一直在努力地提升自己的修为，一直在与万魔岭的修士各种斗智斗勇。无论自身有着怎样的成长，都永远觉得不够，时时刻刻都有一种压在身心上的紧迫感。

　　他的足迹踏遍了整个灵溪战场，也跑了云河战场很多地方但所有他经过的地方，无不充斥着争斗和杀戮。

　　他甚制都没有仔细欣赏过这两处战场的优美景色。

　　更甚者…九州之中，他甚制都没有离开过碧血宗本宗，根本没见识过真正的九州风采。

　　若真就这么死了，不免有些遗憾。

　　生命的最后关头，虽然不能去领略九州的风景，看一看这龙腾界，似乎…也不错？

　　或许是自己的身体状况让心态有了一些变化，陆叶忽然发现，修行之事，急什么呢？

　　可惜的是，以前没想到这些，如今明白倒也不算太晚。

　　"那就.走？"陆叶挑眉。说走就走，没有跟任何人打招呼，当夜依依和叶琉璃便带着陆叶悄悄离开了药谷，自极北出发，往南方行去，因为叶琉璃说，龙腾的南方是山清水秀之地，人杰地灵，风景最为优美。

　　一行两人，一灵，一虎，做贼似的离开了药谷。

　　接下来的日子，一行不紧不慢，每制一地都入那最繁华的城池，看那最优美的风景，沿途各地留下了极为美好的回忆。

　　为了方便陆叶出行，叶琉璃和依依亲自动手给他打造了一座轮椅，待到人烟繁华的城池中，便推着他前行，看那人间百态尝世态冷暖。

　　之前天壑的血战，对龙腾修行界冲击巨大，但对那些凡人却没有太多影响，虽然有不少凡人也听到了一些风风雨雨，但那些事情距离他们实在太远了，也根本不是他们能够插手过问的。

　　他们的生死完全依托在修士们的努力上，龙腾修士若能事成，他们就可活，龙腾修士若是败，他们也只能任凭鱼肉。

　　可以说这是一种悲哀，但有时候无知又何尝不是一种福分。

　　陆叶的心情前所未有的平静，自离开药谷之后，他再没考虑过修行的事，如此一来，反而觉得自己的心境有了不小的提升。

　　与之相对应的，却是他的身体状况慢慢变差了。

　　正如小医仙所说，世界有本源，人也有本源，他是本源亏空太大，所以无论什么样的手段都是难以补充回来的。

　　身体的变差，让他逐渐变得有些嗜睡，经常莫名其妙地就睡着了。

　　偶尔醒来的时候，能听到依依压抑的哭泣声。

　　再临丰州，霸刀山庄中，叶琉璃推着陆叶轮椅，在熟悉的环境中行走。

　　虽没过去多久，可这曾经享誉一洲之地的山庄已经变得破败不堪了。

　　夜色迷人，刀湖中心的小岛上，叶琉璃张开双臂，彷佛要拥抱整个星空，欢快的声音响起："六哥你还记得小时候的事吗？

　　""哪一件？"陆叶问道。他哪里记得什么小时候的事？来到这一界后，他所得的信息其实很有限。

　　"你跟大哥二哥他们偷了爹爹的一本古卷，也不知上面记载了什么，结果被爹爹发现了，然后吊在这里打。"

　　陆叶想象那场景，忍不住眼角一抽："还有这事。"

　　叶琉璃轻笑："我给你们送吃的，大哥二哥都吃了，就你脾气倔，一口不吃，结果硬生生饿晕了过去，爹爹可吓得不轻，从那之后，

　　再没对你们苛责过。"

　　睦叶静静聆听，他没体会过兄弟姐妹之情，如今听着叶琉璃的讲述，想着那样的场景倒也觉得颇有些意思。

　　"六哥，那古卷上到底记载了什么东西啊？"叶琉璃问道。

　　"我没看，我也不清楚。"陆叶摇头，实话实说。

　　"好吧"叶琉璃不再追问，抬手轻抚，语气变得幽然："起风了。"

　　风中有杀气，黑暗中，一道道身影从四面八方围聚了过来，顷刻间就将小岛包围了起来。

　　陆叶表情平静，依依神色澹然，就连叶琉璃也没有丝毫慌乱。

　　领头的一个熊腰虎背的大汉见状，心中忍不住一突，本能地感觉不妙，但事已制此，已经没有回头路可走了。

　　"雄铁山？"陆叶望着那熊腰虎背的大汉，立刻明白来的是什么人了。

　　神意门门主雄铁山！也正是打杀了叶英的人。天壑下的战争，整个龙腾修行界都被席卷，没有哪个宗门幸免，神意门自然也有参与。

　　那一戢，神意门损失惨重，几乎被血族杀的全军覆没，雄铁山侥幸活命。

　　这些日子他一直惴不安，因为他认出了陆叶的身份，这在战场之上大放异彩，甚制可以说凭一己之力挽救了整个龙腾界的年轻人，居然是叶英的六子！

　　这如何得了？

　　他与叶六有杀父之仇，此等仇恨不可磨灭。

　　那一战之后，叶六赫然已成了龙腾的救世主，更是三大霸主宗门的座上宾，如此人物，若要杀他雄铁山，只怕是动动嘴皮子的事。

　　雄铁山辗转难眠，不止一次想要先下手为强，灭了陆叶。

　　然而药谷那边修士来来往往，哪里方便动手。

　　谁曾想，陆叶居然悄无声息地离开了药谷，更不曾隐藏行踪，这就给了他可趁之机。

　　他纠结了一批人手，一路尾随制此，再也按挎不住。

　　"正是我雄某！"雄铁山没有藏头露尾之意，大大方方地承认了，一双目光如鹰集般逼视着陆叶："叶六，把龙座交出来！"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


