## 第两千四百九十七章 蜃，神通领域

　　元兮城中枢大殿，陆叶三人身影显露。

　　负嵬好奇地左右观望，开口道：“师兄，这就是你的合道城？”

　　“元兮城，我现在带你们去见城主大人，她同意了，你们才能留下来。”陆叶迈步向前，虽说元兮应该不会不同意，但招呼总是要打一个的。

　　“明白！”负嵬固然阅历不多，可基本的认知还是有的，乖乖跟在陆叶身后。

　　幻青则是从始至终一言不发，好似脱离金蕊楼对她来说并没有任何变化，她从始至终也没有表现出对任何外物有兴趣的样子，给人一种哀莫大于心死的感觉。

　　陆叶不清楚她到底遭遇了什么，但必然不是什么让人愉快的事。

　　来到城主府，很顺利地见到了元兮，让陆叶感到不解的是，自家城主大人只是端坐在那里，却也没有进入苦修的状态，似是在冥想些什么东西。

　　“大人！”陆叶抱拳。

　　元兮睁眼：“大都统回来了。”目光看向陆叶身后：“这两位是……”

　　陆叶连忙给她介绍：“这是负嵬，此次属下外出，得了他不少帮衬，他眼下无处可去，欲要投靠本城。”

　　负嵬连忙上前：“负嵬见过城主大人，恳请大人收留。”

　　元兮点点头：“既是大都统引荐的人，那就留下来吧，以后跟着大都统，必然不会亏待了你。”

　　负嵬大喜：“多谢大人。”虽说基本可以确定自己能留下来，但他真没想到会这么顺利，而见元兮对陆叶的态度，他便知道，在这座合道城中，陆叶应是很受元兮器重的。

　　想来也是，若不受器重，一个融道，如何能担任大都统的位置，尽管他还没搞明白这个大都统到底是干什么的。

　　“这是幻青……”陆叶又介绍起一直安静站在一旁的幻青。

　　“合道！”元兮眉头一扬，“她也是来投靠本城的？”

　　陆叶硬着头皮解释道：“这位是属下从金蕊楼中赎出来的。”

　　“哪里？”元兮惊愕。

　　“金蕊楼！”

　　元兮的表情顿时玩味起来：“原来大都统还有这闲情雅致，早说啊，我可以带你去的。”

　　“大人误会了。”陆叶头大，“事情不是你想的那样……”

　　“我懂，男人嘛……”元兮冲陆叶挤了挤眼睛，“有这样那样的想法很正常，大都统不必为此感到羞愧，既是你的人，那就一并留下来吧，好歹是个合道，日后总有点用处的。”

　　陆叶张了张嘴，最终放弃了解释。

　　“这两位你自行安置即可。”元兮吩咐道。

　　“是！”

　　她又看向负嵬与幻青：“两位既入了本城，那以后就是自家人，本城主只有一个要求，不得做任何损害本城利益的事，知道了吗？”

　　负嵬连忙抱拳：“属下领命！”他进入状态倒是很快，而且颇为兴致勃勃。

　　幻青只是很小声地应了一句：“是。”

　　“去吧。”元兮挥了挥手。

　　陆叶领着负嵬与幻青告退，走出城主府，让他们自行找个地方住下，反正眼下城中空置的建筑很多，他们想住哪里便住哪里。

　　回到自己的大都统府，幽蝶立刻迎了上来，甜甜地笑着：“叶哥哥回来了。”

　　陆叶嫌弃地望着她：“好歹你也算是个副城主了，就不能找个自己的住处？”

　　自她来到元兮城，便一直住在陆叶的大都统府。

　　幽蝶立刻摆出一副泫然欲泣的表情：“叶哥哥这是讨厌人家了吗？”

　　“少来！”陆叶视而不见，径直入内。

　　幽蝶对着他的背影吐了吐舌头，做个鬼脸。

　　外出一趟，回到元兮城，陆叶奇异地有一种安宁的感觉，说起来，这合道城不是他的，当初还是被元兮强逼着留下来的，但这么些日子过去，放眼整个里界，也只有这里，能让他待的安心。

　　哪怕是毫无争斗的合合界，也不曾给他这种感觉。

　　一身道力储备虽然很充裕，但并不足以支撑下一次晋升，与云千流的一场死斗后，獠虽然从中有所获益，可距离度过自己的第二坎还有一段距离。

　　闲来无事，惟有苦修。

　　有了之前的对比，陆叶确实感觉到了不同，夺取了属于佩林的赐福之后，他如今在元兮城苦修的效率又有提升。

　　进入里界之后，陆叶难得地度过了一段平静的日子。

　　直到两月之后，一道强大的神念忽然从城主府中弥漫而出，扫向四方。

　　正苦修中的陆叶立刻被惊动，睁眼感受了一下，旋即眉头一皱，闪身掠出了自己的府邸。

　　一抬眼，就看到了站在那高塔最顶端的元兮，此时此刻，自家这位城主大人一身道力暗涌，正神色凝重地打量着四周。

　　陆叶纵身一跃，来到元兮身边：“大人！”

　　元兮微微颔首，并没答话，反而依旧在寻找着什么。

　　“出什么事了？”陆叶问道。

　　“见鬼了！”元兮嘴角勾起，泛起一抹冷意。

　　陆叶听的一头雾水。

　　“我们被困在这里了！”元兮表情更冷。

　　“被困？”陆叶讶然，转头打量四周，并没有发现什么特别的地方，所处之地是一片很正常的虚空，根本不见任何其他的奇异。

　　元兮轻哼：“星渊有异兽，名为蜃，神通诡谲，行踪缥缈，最为擅长缔结幻境，我们闯进它的领域了！”

　　陆叶大感惊奇：“大人的意思是我们被困在某个幻境中了？”

　　元兮摇头：“不是简单的幻境，这是蜃兽的神通领域，真是厉害！”

　　“大人之前未曾察觉？”陆叶这下是真的有些惊了。

　　元兮什么实力，他心里大概有数，而且这还是在她的合道城中，居然还中招了，这所谓的蜃兽该多么强大？

　　“不曾，若非行程不对，我恐怕还察觉不到！”

　　陆叶归来的时候，元兮城就在迅速移动中，好像是要去什么地方，不过这都是元兮定下的行程，身为下属无需多问，他也不想操这个心，只需听命行事即可。

　　按照元兮之前定下的行程，半月前元兮城就应该抵达某个位置，可事实上，元兮城一直在这片虚空中打转，这才让她察觉到不妥。

　　“能找到它的位置吗？”陆叶皱眉，他此刻已经催动了血瞳道纹加持双眸，可左右观瞧下，依然毫无发现。

　　连元兮都找不到蜃兽的踪影，更不要说是他了。

　　“能找到的话就不麻烦了，我非把它捏死不可！”元兮恨恨道，“本城主还没吃过这样的哑巴亏，大都统！”

　　“在！”

　　“辅佐幽蝶副城主护好本城，我出去一趟！”

　　“是！”

　　元兮闪身而去，显然是要寻找那蜃兽的踪影。

　　她这边一动，城中诸多修士皆被惊动，很快，十多道身影汇聚了过来。

　　幽蝶道：“叶哥哥，出什么事了？”

　　陆叶简单地将情况说明，璀璨露出沉吟神色：“蜃兽我听说过，整个里界好像就只有一只！”

　　范晤则是紧皱眉头：“这下麻烦了。”

　　陆叶朝他望去：“怎么说？”

　　范晤揉了揉额头道：“蜃兽本身并不强大，可以这么说，但凡一个合道能找到它的行踪，应该都可以斩杀它，但它的神通领域却是诡秘至极，里界中不知有多少合道城在它手下折戟沉沙，甚至有宙级合道城被困无法脱身的先例。”

　　“宙级！”众人皆都听的面色一惊。

　　要知道，里界合道城无数，但只有那十大合道城位于最顶尖的宇级，可以说宙级便是十大之下的层面。

　　琨厉城便是这个层次的，放在任何地方都可算得上是一方豪强。

　　范晤又话锋一转：“不过也不用太担心，蜃兽这家伙吧，并不嗜杀，只是性情上有些顽皮，所以就算被困在它的神通领域中，也不会有什么太大的生命危险，因为整个星渊这个种族只有它这么一个独苗，所以很多时候它都是很孤单的，困住别人的本意，也只是想找人陪陪它。”

　　陆叶一脸敬佩：“范兄见多识广！”

　　范晤摆摆手：“只是活的够久罢了！”

　　璀璨在一旁问道：“范师兄，一般来说，落进它的神通领域中会被困多久？”

　　范晤抚了下自己的胡子，摇头道：“说不好，它若是心情好，或许三五十年就会放我们出去……”

　　“三五十年了！”陆叶脸色一沉，“它若是心情不好呢？”

　　“三五千年都有可能！”范晤语气凝重。

　　陆叶沉默了，这要是被困在这里三五千年，那还搞个屁，在离开星空之前，他还跟树老承诺过，千年之内必定找到解决星空问题的办法，真要是被困那么久，只怕自己的星空都没了。

　　”这混账东西。”负嵬怒骂一声，任谁都不想被困在某个地方那么长时间，莫说三五千年，便是三五十年都够久的了。

　　那范兄可知，要如何做才能让它心情变好，放我们离开?”陆叶虚心请教。

　　范晤的表情很怪异:”它现在心情就很不好!”

　　陆叶奇道:“范兄如何能知晓?”

　　范晤气呼呼地道:“因为有人骂它了!”手上一用力，下巴上的胡子都被拽下来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


