## 第三百四十四章 忍一时越想越气

　　严格说起来，李霸仙腰间的酒葫芦也算是一种兵匣，只不过造型奇特了一些，而且功能更强大，因为他的所有灵器都蕴养在葫芦中。

　　陆叶的这个兵匣比起李霸仙的酒葫芦无疑要差很多，不过已经足够他使用。

　　这东西可以系在腰间，并不影响活动，平日里灵器安置在兵匣之中蕴养，待到需要的时候随时可以催动祭出。

　　比起从储物袋里掏取要方便的多，尤其是陆叶准备再增加一下自己御器的数量。

　　蜂巢一样的兵匣有九孔，每一孔都可以蕴藏一件灵器。

　　备用的灵器陆叶早已准备好了，只需炼化一番即可使用。

　　从天机宝库中买了兵匣，又买了足足五十份地心火。

　　虽说眼下陆叶没再遇到天赋树失去焚烧丹毒作用的情况，但他隐隐感觉，天赋树中储存的燃料已经不是很多了。

　　无他，随着他修为的逐渐提升，对灵丹的消耗不断变大，尤其是眼下九层境的境界，如果只用灵丹来修行的话，开一窍足足要花费四十粒蕴灵丹的样子。

　　丹药消耗大，丹毒积攒的就多，对天赋树燃料的消耗自然也会变大。

　　再加上上次在天衍宗中被人下毒，光那一下，天赋树中储存的燃料就消耗不少。

　　他已经很久没有给天赋树补充燃料，也没有从天赋树上获取新的灵纹了。

　　因为之前他一直在积攒功勋，给自己买天级功法，给四师兄买补窍丹。

　　补窍丹那么贵，最主要的原因近乎绝迹，用一份就少一份，如果这世上还有人能够炼制补窍丹去补充天机宝库的库存的话，补窍丹的价格绝对会大幅度下降。

　　如今他天级功法有了，四师兄的补窍丹也买了，除了等晋升云河之后更换一批更好的灵器外，再没有更多的需求。

　　买起地心火就没什么压力了。

　　中品灵器档次的兵匣花费陆叶九百多功勋，这个价格对他来说不算太贵，但对一般的九层境修士而言，还是需要好好掂量掂量的。

　　毕竟一份最差的天级功法，也才一千多功勋出头而已，这么一个兵匣，几乎等同于一份最差的天级功法了。

　　并非所有中品灵器都这么贵，下品灵器在天机宝库的价格普遍在三十点到一百五十点功勋之间，中品灵器一般在二百到五百点之间，只有上品灵器才要近千点功勋。

　　兵匣是一种特殊的灵器，所以没办法按正常的价格来计算。

　　天机宝库中东西的定价是很公道的，因为有天机作准，所以想从天机宝库中占便宜或者捡漏，是完全不可能发生的事。

　　五十份地心火花费陆叶一万点功勋。

　　查探自己剩下的功勋，只有两千多了。

　　想想之前，他的功勋足有三十一万……

　　功勋这东西是真的禁不住花。

　　再看自己的灵窍，已开两百二十五窍，距离转修天级功法只差最后的十五窍。

　　他自百阵塔出来的时候就已经开窍两百一十八了，如今一个半月多，才只开七窍，主要是这段时间率领联军东征西战，实在没太多时间去修行。

　　不过真要说起来，哪怕是这样的开窍速度，比起一般的九层境正常修行都不慢。

　　饕餮餐这种对旁人几乎没什么用处的辅助功法，再配合天赋树焚烧丹毒的功效，对陆叶的帮助之大，难以想象。

　　收好兵匣和地心火，陆叶朝自己的住处行去。

　　依依和巨甲不见踪影，甚至连琥珀都看不到踪迹，驻地的天地灵气如此浓郁，无事的时候，谁也不愿浪费修行的时间。

　　陆叶的住处是最早的时候，陈昱领人搭建起来的，旁边住的是花慈，也算是整个驻地风景最好的地段。

　　真要说起来，花慈和陈昱他们都已经不适合再留在外圈了，因为都已经晋升了八层境。

　　他们该启程前往内圈了。

　　可眼下内圈的动荡还未完全平息，再者说，内圈那些宗门驻地灵气的浓度，未必有碧血宗高。

　　所以再迟一些进入内圈没太大关系。

　　回到住处，陆叶将之前留下来的几件灵器一一炼化，凑齐九数，然后将之置入兵匣之中蕴养。

　　最后将兵匣贴身系于腰间，站起身活动了几下，又调整了一下位置，确定不会影响到自己。

　　之前跟四师兄请教御器之道的时候，陆叶搞明白了他能御器百道的奥秘。

　　御器这种事看天分，同样也看心神的强弱，而心神的强弱跟神魂是直接关联的。

　　如陆叶这样神魂强大，对御器无疑有很大的帮助，这也是他能不断增加御器数量的原因，因为他的神魂力量在不断壮大。

　　李霸仙能御器百道，神魂天生茁壮是一方面，更大的原因是他能将自己的心神化简为繁，心神细分，这是一种与生俱来的天赋，哪怕有人通过后天的努力锻炼，也很难能达到李霸仙那种程度。

　　因为他现在御器的手段，是在与生俱来的基础上，不断努力修行来的，天生起点就比别人高。

　　陆叶不需要御器百道，要不然也不会选只有九孔的兵匣。

　　能将九件御器御使的炉火纯青就足够了，以他眼下的资本，是有能力达到这种程度的。

　　最好的锻炼是实战！

　　陆叶将许久未曾动用的息果核取出，催动力量灌入其中。

　　九层境之后他还没有进入过蜃境，他准备在蜃境之中淬炼自身的御器之道。

　　眼前视野变换，进入了那个熟悉的小空间中。

　　陆叶微微一怔，抬眼打量前方不远处。

　　因为前面居然有一道迷雾包裹的身影。

　　这是以前从来没有遇到过的事情，一直以来，这个奇怪的小空间都是进入蜃境的中转之地，陆叶每次都是通过这里，花费五十点功勋推开一扇门，然后进入蜃境的。

　　他从来没在这里发现过任何异常，但这一次这里居然有一道身影。

　　是蜃境中那些存在？还是说有别人跟自己一样，通过息果核进入了此地？

　　对方显然也发现了他，一时间，彼此都愣在了那里。

　　而且陆叶发现，自己此刻身上也被一层迷雾包裹着，他看不清别人的模样，别人无疑也看不清他的。

　　就在陆叶警惕打量对方的时候，那人忽然抬起一手，迷雾之中，隐有红光透出。

　　这厮是万魔岭的！

　　那还有什么好客气的，陆叶心念一动，腰间兵匣数道流光电闪而出，交错旋转，犹如一柄剪刀朝对方袭去。

　　“灵溪境！”对面传来一个听不出性别的声音，然后陆叶就见那被迷雾包裹的身影徐徐一掌拍了出来。

　　御器流光怎么飞出去的，就怎么飞了回来，那一掌不但击退了几件灵器，更在陆叶几乎没反应过来的时候，击中了他的胸膛。

　　然后陆叶就眼前一花，心神归来。

　　被杀了？

　　陆叶愣了好一会，有些难以接受这样的结果。

　　在对方出掌的瞬间，他就判断出自己绝不是对手，因为对方的灵力波动不是灵溪境修士该有的，那最起码是一个顶尖的云河境甚至真湖境。

　　但就这么不明不白被人家给杀了，陆叶还是有些恼火。

　　他都没来得及砍人家一刀！

　　那家伙是谁？

　　在那奇怪的小空间中，彼此都看不清对方的容貌，眼下只知道对方是万魔岭的修士，修为如何，性别如何，一概不知。

　　对方能进入那里，显然也是有息果核的。

　　这并不奇怪，灵溪镇守战的棋海不止出现过一次，息果树虽然不是每次都出现，但古往今来这么多年，能连通蜃境的息果核肯定出现过不止一枚。

　　以前陆叶没碰到，主要是因为彼此进入蜃境的时间错开了，进入蜃境的，都不会在那中转的空间中多加逗留。

　　这一次机缘巧合，陆叶与对方同一时间进入其中，这才有了遭遇。

　　忍一时越想越气，退一步越想越亏，陆叶再次催动灵力，进入那小空间中。

　　对方一手按在那通往蜃境的大门上，还没来得及进。

　　陆叶拔出腰间磐山刀，一刀就劈了过去。

　　然后一阵天旋地转，心神被打出了那小空间。

　　第三次现身，对方这次不急着进蜃境了，看那架势似乎在等他，陆叶才刚现身，一道流光就攒射而来，然后……陆叶就没了。

　　第四次，第五次……

　　直到七次之后，陆叶才慢慢冷静下来。

　　完全不是对手，这样下去肯定不行，而且因为在里面被杀次数太多，脑袋已经有些隐隐作疼了。

　　从这一点上就可以看出神魂变得更坚韧之后的好处，以前陆叶每次从蜃境中死出来，都会头疼欲裂，可是现在，好几次之后才有反应。

　　陆叶眼下只气没办法探知那狗贼的来历，连日后报仇都不知该去找谁。

　　那小空间中，等待许久，陆叶也没再现身，迷雾包裹的身影才轻笑一声，推开面前大门，进入蜃境之中，在他看来，那个浩天盟的灵溪境简直愚蠢透顶，逞一时之勇，被杀那么多次，心神必然已经受创，真是何苦来哉。

　　与此同时，兵州二品宗门三圣院迎来一位贵客……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


