## 第两千六百九十三章 最强一刀

　　这一枪之威狂暴至极，却又内敛至极。

　　可见这太阳族修士将自己的一身道力驾驭的炉火纯青。

　　这一枪，足有一千八百多道的力量！

　　枪势未至，陆叶便感受到了巨大的威胁，这个太阳族，是他眼下绝对无法抗衡的敌人。

　　单纯只是这一枪，只要挨上了，即便他侥幸不死，也得丧失战斗能力。

　　可面对这样的一枪，他却是不闪不避。

　　太阳族合道本能地感觉不对，如果这个中年男子真的是那人族陆叶伪装，没道理如此愚蠢行事。

　　然后他就发现，陆叶的身前突兀地多出来一道身影。

　　第二个陆叶！

　　只不过这个陆叶没做任何伪装，而是以真面目示人。

　　身上的气机狂暴无比，一身气血沸腾，整个人就像是一座喷发的火山，那浓郁血腥气随着他的现身，瞬间弥漫四方。

　　“血爆术！”太阳族合道一惊。

　　他们早就从血咎那里得知，陆叶不知何故，拥有了血族血脉，既如此，那施展一些血族的秘术也不在话下。

　　血族闻名于世的可不单单只有血遁术，更有血爆术。

　　那是血族在绝境之下的拼命一击，是不求活命，只求与敌同归于尽，生命的最后绽放。

　　太阳族合道本能地感觉到不妙。

　　他当即便要收回自身力量护持己身，然而陆叶的天赋树分身早在之前就完成了自身的蓄势，倏一出现，身躯便爆碎开来。

　　巨大的冲击以分身陨落之地崩向四极，哪怕陆叶自身早有防备，在分身现身的刹那就往后退去，也避不开这样的冲击之势。

　　他迅速朝前斩出一记天涯刀，将冲击余波化解在空间的延伸之中。

　　首当其冲的太阳族合道就没那么好运了，他先前一枪全力爆发，仓促之间根本无法将所有力量完全撤回。

　　而且这一次陆叶的血爆术，威能比起以往都要恐怖的多。

　　这不单单是他血族圣性有提升的缘故，更因为他得到了血咎的真传！

　　星空棋盘中，血咎手把手教导了他许多血族秘术的妙用，这也就罢了，后来血咎分魂凝结的那一枚魂晶还被他给炼化了。

　　他在血道上的造诣，有了难以想象的提升，或许不如血咎本身，但放眼整个血族，无有能出其右者。

　　一声怒喝传出，耀眼的光芒都暗淡了许多，太阳族修士被冲击的人仰马翻，脑后悬挂的大日湮灭，嘴角溢血。

　　不但他如此，他那三个同伴同样如此，个个惊慌失措。

　　陆叶已持刀杀上，八尾咬牙，紧随其后。

　　是以等太阳族合道重新站稳身形的时候，正看到一位同伴被陆叶斩破身形，陨落当场的画面。

　　不是这位同伴实力弱，他也有一千多道的实力，只是被陆叶的血爆术冲击的根本无法及时迎战，猝不及防下丢了性命。

　　陆叶探手一捞，收了战利品的同时，将天赋树的根须也回收了，直朝八尾那边杀去。

　　此刻八尾正在压制另外一位合道，她的实力不错，只可惜狐族没有太厉害的杀敌手段，做不到陆叶这样干脆利索。

　　如果给她一点时间，她也能杀掉自己这个对手，可眼下最缺的就是时间。

　　战斗爆发之前，这边就已传讯青螳，让他调集人手朝这边汇聚，战斗爆发之后，附近的合道更是齐齐朝这边蜂拥。

　　所以陆叶得赶紧走。

　　杀至八尾身边，她那对手本就艰辛支撑，再有陆叶施压，根本抵挡不住，若不是退的足够快，只怕已赴了同伴后尘。

　　“走！”陆叶低喝一声。

　　八尾毫不犹豫，直接朝下冲去，陆叶紧随其后。

　　“哪里逃！”太阳族合道气疯了，他领人镇守此间，本是万无一失，却不想敌人还有那样离谱的手段，直接以血爆术开路，将防线打开一道缺口。

　　此刻重新蓄力，一枪刺出，威势十足。

　　收枪时，枪尖上一抹鲜血，他却是咬牙厉喝：“追！”

　　他确实刺中了陆叶，也伤到了他，但并没能取他性命，如此局面，他自是不甘。

　　而且机会难得，这时候若不追击，再过片刻，陆叶肯定又逃的无影无踪了，进入下一层，他们还要重新布防。

　　往下一层的阶梯处，陆叶忽然站定身形，后腰处一个巨大的枪眼，鲜血流淌，染红衣衫。

　　“走啊！”八尾惊恐喊道，她完全不知陆叶心里到底在想什么，方才那个太阳族合道的实力根本不是他们能抗衡的，能进入这一层已是侥天之幸，此时不逃，留在这里等死吗？

　　偏偏陆叶居然将长刀收入刀鞘，站在原地，弓步沉腰，摆出了一个拔刀的姿势。

　　八尾忽然瞳孔一缩。

　　只因这一瞬，她感觉陆叶整个人浑身上下，弥漫着一股极为危险的气息！

　　这是她之前从未感受过的。

　　光芒一亮，似有大日升起，太阳族合道持枪追杀了下来。

　　旋即他一阵惊愕。

　　因为他根本没想到，陆叶居然就站在这里等着他，他本以为这家伙已经跑了的，此人眼下有凤族外郎的身份，修了空间之力，想要遁逃其实并不是没机会。

　　念头转过时，铮鸣声响起，雪亮刀光闪过时，时序之力弥漫。

　　这一刹那，磐山刀的刀鞘上，一片细密纹路亮起。

　　拔刀斩！

　　这一刀，可以说是陆叶眼前能爆发出来的最强的一刀。

　　这一刀，足足蕴养了几十年！

　　这一刀，斩破时空，让天地失色，几乎刀光闪烁的刹那，就已落在了太阳族合道身上。

　　时序之力的冲击，让太阳族合道的眸光暗了一瞬，但他的实力终究不俗，眨眼摆脱。

　　几乎本能地催动道力护持周身，却是瞬间被破。

　　太阳族合道瞳孔骤然缩成了针尖大小，内心深处冒出一个巨大的疑问。

　　这一刀……怎么可能这么强？

　　锋锐刀锋，斩进那明晃晃的甲胄中，不受丝毫阻力，鲜血飞溅，半个身子都被破开，直至斩至一根道骨的时候，才被卡住！

　　“你……找死！”太阳族合道怒及，他如此实力，一着不慎，居然险些被陆叶给瞬杀了。

　　爆喝时，抬枪欲刺。

　　偏在此时，却有一声极为酥媚的呻吟声从陆叶身后传出，那声音入耳，如无形小手挠心，而随着这声音一并出现的，还有眼前一闪而逝的诸多破碎画面。

　　幻术！

　　却是站在陆叶身后的八尾在这一刻出手相助。

　　她方才也惊呆了，浑然没想到陆叶这一下爆发出来的实力居然如此恐怖，眼见陆叶没能一击毙敌，这下几是本能出手。

　　她的幻术很精妙，但与太阳族合道的实力差距不小，所以若是正常情况下，这幻术对太阳族合道的影响其实不算太大，甚至说，如果对方有所防备的话，根本无法奏效。

　　但此刻正是太阳族遭遇重创，身心震动，满腔恼火之时，这幻术竟是发挥了预期之外的作用。

　　太阳族合道抬起的长枪，明显凝滞了一下。

　　陆叶手中长刀在微微一阻之后，恐怖的力量自长刀之中爆发开来，切向四方。

　　太阳族合道身躯内部剧烈震动，整个人四分五裂开来，化作一块块残尸。

　　自陆叶拔刀斩出，至太阳族合道身陨，也就短短一瞬而已，直到此刻，另外两个合道才刚从上面一层冲下来。

　　入目所见，正是太阳族合道身躯破碎的场景。

　　这两位皆都是一惊，再看到陆叶手持长刀，一脸杀机的模样，根本不敢犹豫，迅速又退了回去。

　　嗤嗤嗤……

　　陆叶身上的一道道鲜血飚飞，整个人的肌肤都如破碎的瓷娃娃，裂出一道道缝隙。

　　足足几十年时间蕴养出来的一刀，威势之强，莫说太阳族合道难以预料，便是陆叶自己都没能想到。

　　这一刀完全超出了他现在的承受能力。

　　斩杀强敌，可他自身也没能好过，五脏六腑全是裂痕。

　　迅速打扫了下战场，陆叶直朝下方飞去：“走！”

　　根本不敢多留，甚至说，如果方才那两个合道不是太过胆小，前来迎战的话，他只有遁逃的余地。

　　少顷，跟在陆叶身后的八尾开口道：“咱们这是要去哪？”

　　“往下！”陆叶开口。

　　眼下局势，就算他留在这一层也无济于事，一旦让敌人再将出入口封锁的话，那他未必就能再重复方才的举动了，到时候真要成瓮中之鳖。

　　只能持续往下。

　　“可是我们如果没法离开时光之塔，就算往下也无济于事，终有逃无可逃的时候。”八尾一脸惶恐。

　　时光之塔是没有离开的办法的，但凡进来了，只有等到时光之塔关闭才能离去。

　　唯有龙尊才有带人离开的资格。

　　所以就算往下，也只是在拖延时间。

　　“会有办法的。”陆叶沉声回应，忽然转头看了她一眼：“我以为你会出卖我！”

　　他之前在靠近进入这一层的出口的时候，就一直在防备八尾，但凡她有什么不轨的企图，他必然会在第一时间斩杀对方。

　　毕竟八尾是被自己强迫着配合行事的，难免心有怨气。

　　可让他感到意外的是，八尾不但没有出卖他，方才甚至还出手相助了。

　　虽说就算没有八尾的幻术，陆叶也有别的手段，可她一旦那样动手，那两人就算是一根绳上的蚂蚱了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


