## 第两千七百四十四章 叁

　　这是一种很奇怪的感觉，好似自身与四周的一切都格格不入，就连往日游离在身侧，极为亲和的星渊气息，此刻也在排斥陆叶的存在。

　　如果只是单纯地被剥夺三重星渊之子的赐福，还不至于出现这种情况，关键是在被剥夺赐福之后，陆叶依然没有收手，直至斩杀玄槐。

　　这恐怕真的是一种诅咒。

　　那意志既然能赐福修士，自然也有对应的诅咒。

　　陆叶心情沉重，不得不说，这一次行事付出的代价有些大，他甚至到最后都没搞清楚那铁柱神物到底在封镇着什么。

　　但他并不后悔，因为对眼下自身的情况，他有所预料，而且此事既然牵扯到龙凤先祖的布置，那他当然要无条件地与之同一阵线。

　　玄槐战死，陆叶迅速收拾了一下他的遗物，这位万年前的宙级城主的道兵可是一件不错的属宝，虽说眼下无论天赋树还是獠都已经不需要属宝了，但属宝这东西没人嫌多。

　　自己用不上，亲朋好友也是可以用的，至不济，也能卖出天价。

　　做完这一切，陆叶才抬起头冷冰冰地看了一眼前方。

　　远处密密麻麻的遁光停了下来，正是方才追杀陆叶的那群合道，数量不少，足有一两千人的样子。

　　如此规模的合道，陆叶根本不可能是对手，然他并不需要同时与这么多敌人交手，此前因为要斩杀玄槐，所以活动范围受到了极大的限制，如今玄槐已死，凭他虚空纵掠术的手段，这一盘散沙就算人数再多，在没办法形成有效的合围之前，休想拿他怎么样。

　　这些合道显然也意识到了这个问题，所以在玄槐死后，都驻足原地，一时举棋不定，不知到底是遵循那意志的指引，继续与陆叶为敌，还是就此退去。

　　诚然，若能斩杀陆叶这个逆子，必然能获得难以想象的好处，可风险却是极大的，他们方才都见识过陆叶的手段，无人有信心能挡住他的一刀，与之正面交锋，有极大的概率会陨落。

　　所以事已至此，诸多合道都已萌生了退意。

　　在他们眼中，陆叶确实是一块香饽饽，但那也要有命去争才行，当风险与收益无法达成平衡的时候，心中的那种狂热和渴求就会消散。

　　陆叶冷哼一声，转身便要离去。

　　下一刻却如遭雷噬，定在原地。

　　就在他身前不远处，一道身影静静地站在那里。

　　关键是陆叶竟对他的到来毫无察觉，完全不知道人家到底是什么时候来的，这显然有些不可思议。

　　更让陆叶在意的，是对方脸上佩戴的那一张面具。

　　那是一张白底面具，上面只有龙飞凤舞一个大字，血淋淋的耀眼，仿佛以鲜血为墨写就。

　　叁！

　　这个面具……他见过类似的。

　　当年星渊之子争锋的时候，就有一个“柒”在主持大局，按苏嫣的说法，那是凤族的一位前辈，只不过在接触的过程中，那个柒给人的感觉并不像是一个有自主思维的强者，反而像是一个提线木偶。

　　陆叶当年就猜想过，既然有柒，那会不会有壹贰叁肆之类的存在。

　　今时今日，他亲眼验证了自己心中的猜想！

　　真的有，叁此刻就出现在自己的面前，毫无征兆，悄无声息。

　　陆叶瞳孔当即缩成了针尖大小，哪怕他没从对方身上感受到任何敌意和杀机，可心底深处却依然有一个声音在呐喊。

　　逃！

　　能逃多就逃多快，能逃多远就多逃多远！

　　无论是当年的柒，又或者是眼下的叁，毋容置疑都是那意志的傀儡，他在这里坏了玄槐的好事，忤逆了那意志的期待，叁降临此间，对他来说明显不是什么好事。

　　陆叶的身子几乎是先于念头动了起来，空间之力弥漫周身，当即便要朝侧旁遁走。

　　叁抬起了手中的长剑，慢条斯理地对着他所在的方向轻轻一斩。

　　陆叶周身的空间之力瞬息破灭，仿佛被彻底抹去，这让他正要催动的挪移术没了凭依。

　　凝练到极致的剑气袭至近前，陆叶几乎是本能地拔刀斩去，一身力量在这一刻没有丝毫保留。

　　然在接触的瞬间，他便感受到了这一剑的狂暴，这根本不是他能抵挡住的，这力量之强完全超乎了他的认知。

　　一身气血沸腾，持刀的右臂在这一刻猛烈震荡，道力似泄闸的洪水一般往外流逝。

　　嗤嗤……

　　血箭飞出，右臂上血肉崩裂，磐山刀几乎脱手，却依然难挡这一剑的威能。

　　时序之力弥漫，岁月的流淌受到了干扰。

　　但对那剑气的影响却是微乎其微，可就是这么一点点微弱的影响，得以让陆叶稍稍偏了下身子，避开了要害位置。

　　鲜血飚飞，自肩胛骨到小腹处，一道深深的斩痕蓦然出现，几乎将陆叶斩成两半。他整个人更像是被一元星空撞击，不受控制地朝后方飞去。

　　浑身上下无不疼痛至极，一身气血和道力紊乱。

　　陆叶却是轻呼了一口气。

　　因为方才他的视野余光清楚地瞥见，那个叁在斩出那一道剑气之后，身上忽然出现在一道锁链模样的东西，将他拽进了冥冥深处，转瞬消失不见。

　　心中诸多念头翻涌。

　　在看到叁的时候，陆叶便知自己大难临头了，先前所为无疑让那意志极为愤怒，所以派出了叁来对付自己。

　　可他当时也很疑惑，如果叁能出现在这里的话，那为什么之前不现身助玄槐一臂之力，凭叁的能力和手段，辅佐玄槐的话，早就已经将那铁柱神物拔除了才对。

　　如今方知，叁也不是能随随便便就出现的，或者说，他的力量不是能随随便便动用的。

　　正如合道在进入表界之后不会随意催动自身力量一样，叁也受到了某种限制，一旦动用力量，那限制就会被触动。

　　陆叶不清楚那到底是一种什么样的限制，他只知道，自己活下来了。

　　叁只一剑便让他重创至此，若再有第二剑的话，陆叶根本无能抵挡，唯有引颈就戮的份。

　　不过麻烦还没有解决。

　　因为陆叶身形倒飞时，只觉无数道神念从后方涌动而来，那些原本见事不可为，准备就此散去的合道们，眼下就如嗅到了腥味的猫儿一样，趁着陆叶状态不济，纷纷狠辣出手。

　　陆叶的身形依然不受控制，在那剑气的狂暴斩击下持续后退，感受到身后袭来的诸多攻势，他只能狂催护身道力护持己身。

　　然根本无用，他强大的护身道力在那密密麻麻的攻势下很快破灭，又重新凝聚，再破灭，再凝聚……

　　而在破灭与凝聚的这简短间隙内，他是没有任何防护的，整个身子被打的破破烂烂，血肉缺失。

　　幸在战天圣龙护一直发挥着作用，而且有了龙脉之身后，肉身的底蕴也大幅度增强，所以眼下情况看起来虽然惨烈，但还在陆叶的承受范围之内。

　　自那叁斩出惊天一击至此，过了足足五息，陆叶整个人材被那狂暴之力裹挟着，撞进了人群之中。

　　一阵人仰马翻，本就混乱的场面愈发混乱了。

　　也是直到此刻，陆叶才恢复对自身的掌控权。

　　“吼！”

　　一声震天的龙吟咆哮响起，巨大龙影在陆叶身后盘旋而出，恐怖而凝实的龙威弥漫。

　　距离陆叶近的合道们一时失神，视野中那龙影越来越大，直至遮天蔽地，让自己再看不到任何光明。

　　龙威是一种神魂类的秘术，也是龙族对阵最常用的一种手段，往往能发挥一些奇效。

　　伴随龙威而至的，是一圈圆弧形的刀光。

　　这刀光在一瞬间爆发了三道，弧光过处，一具具身体被斩成两截，莫说修士体内的道骨难挡其锋，便是他们手中的道兵，也触之既断。

　　陆叶立于人群之中，无情挥刀，眸中满是杀机。

　　他打不过那个叁，难不成还打不过这些家伙么？原本也没想要对这些家伙怎么样，可这群人千不该万不该想要落井下石。

　　诚然，他们是受到了那意志的蛊惑才会与之为敌，但人为财死鸟为食亡，如果自身意志真的足够坚韧，又怎会轻易被鼓动？

　　汇聚在这里的上万合道，大多数可都是离去了的。

　　四周诸多身影如稻草一般倒下，却依然有更多身影前仆后继而至，陆叶的重创似是让他们看到了希望，这一刻自身的贪念被放大到了极致，彻底淹没了自身的理智。

　　三息后，陆叶再催龙威，趁着四周敌人被短暂威慑，一步踏出，消失在原地，再现身时已在另一个方位处。

　　这般场合下，他实力再强也是双拳难敌四手，交战片刻，他再添新伤，不过这些伤势对比那个叁留下的剑伤，就小巫见大巫了。

　　虚空纵掠术施展开来，陆叶身形掠动，朝外突围。

　　于他而言，眼下最要紧的不是杀敌，与这群合道本就没有仇怨，而且他如今没有星渊之子的赐福，杀再多也没有意义，顶多收缴一下别人的遗产。

　　他眼下最要紧的还是赶紧疗伤，那个叁留下的剑伤有些古怪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


