## 第七百章 庄不凡

　　除非正好攻击在大阵节点上，才能有如此事半功倍之效。

　　但任何一座阵法的节点，都是在随着灵力的流淌而不断变动的，便是同为阵修，想要推断出节点所在也不容易。

　　而在推断出节点的同时出手攻击，更是难上加难。

　　这持刀的小子运气这么好？一刀下去就正好斩在节点上？

　　正当此人这么想的时候，陆叶已斩出第二刀。

　　更加剧烈的动静传出，灵船之上的防护光幕荡漾出更猛烈的涟漪，就连灵船都狠狠摇晃了一下。

　　原本站在甲板上的几个天壑教修士还没将陆叶放在眼中，他们此行虽然没有什么像样的强者坐镇，可人数却不少，足有七八人。

　　他们忌惮的是那个咳血的九层境修士，哪怕人家一副快死的样子，可谁知道是不是真的？再者说，就算人家真的伤势沉重，可瘦死的骆驼终究比马大，所以方才面对这咳血修士的挑衅，他们都只是躲在灵船上，不敢妄动。

　　谁曾想，一個六层境修士居然让灵船的防护法阵出现这么大的动荡，一时间甲板上众修士立足不稳，一个长相凶狠，面上一道长疤的男修厉喝一声：“哪来的小子，在这雪州地界也敢管我天壑教的事，速速离去，否则叫你死无葬身之地。”

　　也有人跟着叫嚷：“我等已联络教中长老，等死吧你们！”

　　此言一出，陆叶还没所谓，咳血的男子倒露出忧色，并非惧怕，而是担心这边拖延久了，等天壑教的强者过来了，哪些被掳掠来的凡人可就没办法救了。

　　他更担心陆叶心生忌惮，就此离去。

　　毕竟在雪州地界上，天壑教威名甚大，确实无人敢惹。

　　扭头望去，却见陆叶已出第三刀……

　　咔嚓……

　　似有破碎的声音在心灵深处响起，灵船的防护大阵上，竟裂出了一道缝隙。

　　这一幕可把那几个叫嚷不休的天壑教修士吓坏，个个都脸色一变。

　　反倒是咳血男子，忍不住抚掌大笑一声：“好！”

　　到此时，他哪里还看不出来陆叶并非运气好，而是真的看出了阵法节点，每一刀都斩在节点之上。

　　此人必然是个极为明高的阵修，否则没道理有这样的本事。

　　可他搜肠刮肚，将脑海中出名的阵修与眼前之人一一对照，却始终没有任何印合，想不明白，龙腾界什么时候出了一个这样的人物，修为不高，阵道造诣却高的离谱。

　　眼见陆叶第四刀将出，灵船上，那长疤男子咬牙厉喝：“小子真是找死！”

　　话落瞬间，他就已朝陆叶扑杀了过去。

　　防护法阵，防外不防内，他是可以杀出去。

　　眼见陆叶手段如此了得，他再坐不住，准备杀了陆叶便退回来，而他的底气，则来自于自身七层境的修为。

　　“不好！”咳血修士正想着陆叶的身份，却不料天壑教居然有如此应对，身形闪动便要前去支援，然而他本身伤势惨重无比，这忽然爆发，只觉整个人都要散架了一般，眼前更是一黑，险些从天上载落下去。

　　等重新回神的时候，再定眼去看，顿觉不可思议。

　　只因那持刀的小子依然孑立灵船前方，在他身前不远处，鲜血飞溅中，有一颗头颅飞了出去，还有一截无头尸身从天空坠落。

　　嗯？发生什么事了？

　　咳血男子本以为陆叶必然不敌，浑没想到自己只是眼前黑了一下，陆叶居然把那长疤修士给杀了。

　　这是怎么做到的？

　　他没看见陆叶杀敌的一幕，那几个天壑教修士却是看的清清楚楚。

　　一刀，仅仅只是一刀，他们修为当中最强的长疤男子，便尸首分离了。

　　这一幕深深震撼了他们的心灵，因为就算是云河九层境修士出手，也绝不可能这么干脆利索。

　　可真是倒霉啊。

　　被派出来执行这样的任务，碰到那个咳血的九层境也就罢了，对方外强中干，不足为惧，可这持刀小子是什么鬼名堂？

　　刀光闪烁，又一刀斩下。

　　咔嚓嚓……

　　防护法阵的光幕瞬间裂出一道道蜘蛛网般的缝隙，紧接着哗啦一声，破碎开来，被法阵守护的几个天壑教弟子顷刻间暴露在刀锋之下。

　　咳血男子已飞扑而来，陆叶也持刀杀上。

　　两人联手之下，几个天壑教修士如何能挡，只片刻间就被杀的干干净净。

　　咳血男子一屁股坐在甲板上，嘴角边流出鲜血，却抬头望着陆叶，面露赞许神色：“小兄弟做的不错，怎么称呼？”

　　陆叶拱手：“丰州，叶六。”

　　“叶小兄弟。”咳血男子微微颔首，艰难地还了一礼，“祁州，庄不凡。”

　　自报家门的同时，打量陆叶神色，却见陆叶表情平淡，好似没听过这个名字一样。

　　心中立刻断定，这小子怕是个初出茅庐的，否则不可能没听过自己的大名。

　　盗神庄不凡，放眼整个龙腾界也是大名鼎鼎的人物，但凡有点见识的，不可能没听过。

　　“叶兄弟，还要劳烦你一件事。”庄不凡轻轻开口。

　　陆叶心知肚明：“可是要将那些凡人放出来？”对这庄不凡，他倒是有些敬重，本身已经重伤在身了，眼见凡人受苦受难，也要跳出来阻拦，可见其人是个良善之辈。

　　庄不凡道：“正是如此。”

　　“小事一桩。”陆叶说着，便走进船舱之中，找到了控制灵船的中枢法阵，片刻后，在他的催动施为下，灵船飘落地面上。

　　他在这边忙碌的时候，庄不凡已经走进底仓，将那些被掳掠来的凡人放出，同时也从他们口中打探了一些消息。

　　打探到的结果让庄不凡心情沉重。

　　“都去吧，离了这里，远离雪州，去别的地方生活。”甲板上，庄不凡冲那些正在朝他磕头行礼的凡人们挥手。

　　放出来的人足有四百之多，其中不乏一些青壮之辈，虽失了家园，但只要相互扶持，还是能走出雪州之地的。

　　若是可能的话，庄不凡更愿将他们送出雪州，但真这么做了，只可能给他们带来灭顶之灾。

　　目送一大群老老少少离去，庄不凡扭头看向陆叶：“叶兄弟，就此别过了。”

　　陆叶微微颔首。

　　过得片刻，庄不凡愕然：“你怎么还不走？”

　　陆叶道：“庄兄不是也没走？”

　　庄不凡咳嗽了几声：“我伤势严重，喘口气再走。”

　　陆叶哑然失笑，只觉此人有些好笑，微微摇头，跳下了甲板，开始在四周布阵。

　　庄不凡的脑袋从甲板上探出来，奇道：“叶兄弟你在忙什么？”

　　陆叶头也不抬：“庄兄伤势不轻，还是静养为妙，别到时候没死在敌人手上，自己先死了。”

　　庄不凡神色一肃：“小兄弟既然看出来了，那就不要久留了，天壑教的长老，必是九层境，你不是对手。”说话间，他抬头看向不远处，那边正是依依带着叶琉璃所在方位，“那边还有人在等你，莫让她们伤心了。”

　　“所以……我在布陣！”

　　庄不凡一時语塞，他之前虽然推断出陆叶在阵道上不低的造诣，但到底只是推断，没有亲眼见证过陆叶的手段，也不知陆叶在陣道上的造诣到底如何。

　　但陆叶此刻的淡然，却让他有了一些信心。

　　或许事情没有自己想的那么糟？

　　一念至此，庄不凡开口道：“天壑教犯下的恶行，我已传讯告知了几位友人，他们会想办法联络皇天宗，金刚寺和浩然书院，想必用不了几日，三大宗门就会有所行动。所以咱们只要能拦下赶来的追兵，那些凡人就有逃生的希望，叶兄弟，你给我交个底，你有几成把握？”

　　他之前之所以没有亲自护送那些凡人出雪州，就是因为之前死掉的天壑教修士已经传讯给某位天壑教长老了，随时会有追兵追杀过来。

　　既是长老的身份，必定是个九层境，到时候争斗一起，那些凡人哪怕躲在船舱中，恐怕也要死伤无数。

　　可他也不能就此离去，否则被救的人很快就会被抓回去。

　　他没有将这些事告诉陆叶，准备孤身一人留下来，拦下天壑教的追兵。

　　事情既然管了，自然没有半途而废的道理。

　　却不想，他什么都没说，陆叶却洞若观火，瞧出了他的心思。

　　是个古道热肠的小伙子！

　　庄不凡愈发不想连累陆叶了。

　　“我若说十成，庄兄信吗？”陆叶一边布阵一边回道。

　　庄不凡跌回甲板上，背靠着船壁，取出一壶酒仰头喝了一口，哈哈大笑：“我信！”

　　对付一个九層境，陆叶并不需要布阵，不过在不知来敌有多少人的前提下，布阵无疑是最稳妥的办法。

　　到时候哪怕天壑教那边来上几十人，落入大阵之中，陆叶也能叫他们有来无回。

　　只一个多时辰，阵法便已布置妥当。

　　陆叶纵身飞至甲板上，依依已经在他的吩咐下将叶琉璃带了过来。

　　庄不凡看看陆叶，又看看依依和叶琉璃，明显误会了什么，唏嘘一声：“年轻真好！”

　　仰头再喝一口酒，属于自己的年代已经过去了，好在江山代有人才出，各领风骚数百年。

　　只可惜，自己怕是看不到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


