## 第两千四百零四章 因为爱

　　花慈很少会用夫君来称呼陆叶，但凡这两个字出口，准没什么好事。

　　“什么事不明白？”陆叶强作镇定。

　　“夫君什么时候有凤凰血脉了？我们姐妹竟从来不知。”花慈温声细语，在陆叶耳边吐气如兰。

　　陆叶脑海中一阵闪电风暴，语气如常：“这个啊……其实是我以前修行的一门秘术，并非血脉的原因。”

　　“是这样啊。”花慈恍然，“原来树老说的没错。”

　　“树老说什么了？”陆叶有些紧张。

　　“想知道？”

　　虽然因为距离太近，陆叶看不清花慈的脸，但几乎能想象出她此刻的揶揄表情。

　　“也不是特别想……”

　　“树老说，凤凰涅槃之术是凤族的本命天赋，除了凤族可以施展之外，还有一种特殊的情况，哪怕没有凤族血脉也能施展。”花慈不管他，自顾说着。

　　陆叶不敢说话，因为另一侧的腰间也被一只小手掐住了。

　　不知道是苏玉卿还是九颜……

　　“怎么不说话？”花慈咄咄逼人。

　　“树老懂这么多呢？”陆叶表示怀疑，本星空也没有正统出身的凤族，按道理来说，树老应该不知道凤族的事情才对。

　　这女人在诈我！

　　“树老听一位叫杨青的前辈说了很多星渊里的事。”苏玉卿很小声地在陆叶耳边提醒。

　　陆叶身子一僵，真是千算万算，没算到这一点。

　　确实，树老不可能知道太多星渊里的事，但杨青肯定是知道的，树老与杨青之间必然有很多交流，既如此，能得知凤族的一些秘辛自是理所当然。

　　花慈微微直起身子，笑吟吟地望着陆叶：“夫君什么时候得了凤凰元血，这般喜事怎地不与我们姐妹细说。”

　　说个屁！

　　陆叶眨眨眼，望着花慈那近在咫尺的小脸，一时恶从心头气，抬手扣住了她的后脑勺，一口印了下去。

　　花慈本能地想反抗，但忽又想起树老说过，凤凰涅槃之后会有一段时间的虚弱期，而且她之前就有意观察过，陆叶身上的气息确实不如之前那么深邃强大，也不知这一次涅槃之后虚弱到什么程度。

　　这一下便没敢反抗，生怕伤了陆叶。

　　唇齿相依的刹那花慈红了脸。

　　别看她时常在陆叶面前口无遮拦的，但那也仅仅只是说说而已，如今日这般与其他女子一起被陆叶抱在怀里那已是极限。

　　更枉论此刻陆叶的粗暴。

　　九颜与苏玉卿同样都红了脸，谁也没想到这个男人居然会这么大胆，一时都有些手足无措。

　　听到耳边传来的怪异声音，苏玉卿支支吾吾一声：“我还有事……”

　　便要先走一步。

　　陆叶岂会放她离开？早在当年他惊鸿一瞥那温神莲之主身边燕瘦环肥，莺莺燕燕的无上风采时，便对其敬仰至极。

　　有心效仿，奈何有那贼心，没那贼胆。

　　今日正是好机会。

　　既然来了那一个也别想走！

　　手上一用力，苏玉卿便动弹不得了。

　　九颜更是傻了眼，万没想到事情会朝这一步发展，到得此刻，她哪还不知陆叶在想什么？

　　正不知该如何是好的时候，却忽然发现原本还在微微反抗的花慈居然放弃了挣扎，不但如此，还在猛烈地回应着陆叶的粗鲁！

　　她心中一颤，便知今日之事不可能以周全收场了。

　　陆叶确实没想到花慈会主动配合自己，但也正是如此，他愈发地能感受到这个女人对自己的爱意。

　　因为爱，所以可以忍受他的胡闹。

　　因为爱，所以愿意配合他。

　　粗暴的动作变的温柔。

　　有了花慈的配合，接下来的事情就好办多了，哪怕苏玉卿与九颜都羞的无可自拔，但一想到陆叶几乎是死过一次的人，便再难拒绝他的任何要求。

　　陆叶终于感受到了温神莲之主这位先辈的快乐。

　　若非花慈以他刚刚涅槃，还需要修养为由制止了他进一步的胡闹，陆叶觉得自己能这溶洞里再待好几年。

　　这样的快乐，着实令人回味无穷。

　　云雨收歇，花慈等人都离去了。

　　她们如今皆为融道，各有职责在身，所以没办法一直留在这里陪着陆叶，反正他已经苏醒了，以后想过来的时候随时都可以过来，而且九州这边可以说是星空最安全的地方之一。

　　溶洞中，直到此刻，陆叶才有功夫检查自身。

　　他首先看的就是天赋树上的那一道火凤凰道纹。

　　当初在得了凤凰元血之后，这道纹就发生了一些根本性的变化，已经不能算是火凤凰道纹了，应该说是涅槃道纹！

　　当时陆叶就知道，自己有了凤族的涅槃之术，所以之前在修补星渊之门的时候，他才能坦然面对那无法抗拒的惩罚，因为他有后路。

　　若非有这样的信心，当时那情况，说实话陆叶是不敢冒险的，他一人生死是小，可他身后站着自己的所有亲朋好友，还有一整个星空。

　　现如今，天赋树上的那一道火凤凰道纹已经彻底消失不见了。

　　显然是因为已经涅槃的缘故。

　　不过陆叶能感受到，他可以重新在天赋树上铭刻火凤凰道纹，但却不会再有涅槃的力量了。

　　他得了凤凰元血，等于是让他有了一次死而复生的机会。

　　对比苏嫣当初的涅槃，他的涅槃有很明显的不同，一来时间上消耗更长，足足三年时间他才完成涅槃。

　　二来修为上变化很大。

　　现如今，真按修为来算的话，他才只有神海程度！

　　不过这不是问题，陪着苏嫣经历过一次涅槃的过程，陆叶知道自己的修为会慢慢恢复的，哪怕他什么都不做，早晚有一天能恢复到巅峰时期。

　　神奇的是，陆叶如今修为虽低，但一身道骨却完整无缺，天赋树上的道力储备也依然存在，这简直就是个异数，不得不说，凤族涅槃之术的神妙。

　　除了修为衰弱之外，就是外表上的变化了。

　　如今的他，看起来真的就像是个十六七岁的少年，个头也比之前矮了一些。

　　正检查着，陆叶心中一惊，连忙查探起小花界。

　　三年前，星渊意志的惩罚让他身死当场，这要是连小花界都被摧毁了，那他可就欲哭无泪了。

　　别的不重要，重要的是磐山刀。

　　他之前有预料自己会遇到很大的危险，所以特意将磐山刀收进了小花界中，他只是没想到自己遇到的危险这么凶残。

　　待至发现小花界依然存在的时候，陆叶这才松了口气。

　　磐山刀就好好地安置在小花界内。

　　不但小花界存在，就连轮回树印记都还在。

　　这两道印记看似是烙印在血肉中，但实际上是烙印在陆叶的神魂之中，手背上的印记只是一种外在的显示罢了。

　　所以只要陆叶神魂不灭，这印记始终都会存在着。

　　轮回树印记还在……陆叶眨眨眼，不由想起之前的种种荒唐。

　　“树老！”他轻轻呼唤了一声，有些心虚。

　　却是没得到任何回应。

　　“小九？”陆叶又抬头喊了一声，依然没有回应。

　　片刻后，他穿戴整齐，从溶洞中走了出来。

　　三年不见天日，耀眼的光芒让他一时竟有些不太适应，不禁眯了眯眼。

　　四周是熟悉的景色，这里可以说是他在九州的家了。

　　不远处传来笑声，陆叶循着声音走过去，发现那边一个童子站在秋千下，一个粉雕玉琢的小女孩正在开心地荡着秋千。

　　自化作童子模样，便一直故作严肃的小九，此刻面上一片温和的笑容。

　　宁静祥和的氛围，秋风扫过，落叶纷飞，夹杂着小女孩欢快的笑声，这一瞬间，陆叶只觉以往的征战和杀戮距离自己无限远。

　　他不由畅想，什么时候星空各处都能如眼前这般美景就好了。

　　小九似有所感，忽然转头，正看到抱着膀子靠在一棵树下，津津有味望着这边的陆叶。

　　脸色一红好像做什么亏心事被抓了现行，又佯装镇定：“你终于出来了！”

　　陆叶站直了身子，伸了个拦腰：“不出来都要发霉了，你们玩儿着。”

　　“你去哪？”小九望着迈步朝外行去的陆叶。

　　“去找树老！”这么多年过去，星空中有很多变化，他之前与花慈等人在一起的时候，只顾着胡作非为了，压根没心思去打探什么。

　　所以得去找树老了解一下星空现在的情况。

　　“我送你！”小九说着，把手一挥。

　　陆叶都没反应过来发生什么事，便一阵天旋地转，等回过神的时候，人已站在了九州镇守殿前！

　　这个小九，恼羞成怒倒是一把好手，居然这么干脆就把自己送过来了。

　　“陆叶，你终于醒了。”树老的声音紧接着传来。

　　陆叶迈步朝轮回树走去，在树根下坐了下来，一声叹息：“您老人家可是害惨我了啊。”

　　树老一副很惊奇的样子：“这话是怎么说的？”他一副毫不知情的样子。

　　陆叶转头看着轮回树，一言不发。

　　他才不信，树老对之前的事一无所知。

　　顶多就是后面树老避嫌，断开了借助轮回树印记对他的监察，所以哪怕有轮回树印记，他方才呼唤树老也没有任何回应。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


