## 第两千五百二十七章 哮月

　　那一战，无边城融道除了一个叫鬼灭的鬼修，其余融道尽皆战死。

　　那一战，就连将自身力量投影到狂狮身上的哮月也被击退。

　　哮月的意志在离去之前，给陆叶留下了一句话，会在里界等他。

　　也是在那一战中，陆叶得知了里界的存在，在此之前，他从不知什么表界里界。

　　但陆叶根本没将哮月的威胁放在心中，如今来看，哮月自己也没太当回事，因为就算陆叶真的有机会从表界进入里界，彼此间再相遇的机会也不大，当时那句话，无非就是哮月为了自身颜面撂下的一句狠话罢了。

　　可有些事就是这么巧，有着深仇大恨的两人真在在这里遇到了，还算是同一阵营，一个无从防备，一个有所预谋，便有了方才的一幕。

　　陆叶很意外，因为当日哮月意志降临在狂狮身上，而狂狮是个男性，所以他潜意识地觉得，哮月也是个男性。

　　再加上哮月把自己的名字都做了更改，这任谁都没办法将两者联系到一起。

　　“我虽对无边城没太大感情，但那好歹是我当年创建的，你在那里肆意屠戮的时候，没想到会有这一天吧？”晓月说话间，徐徐抬起一根手指，朝陆叶额头处刺来。

　　“你敢杀我？”陆叶冷冷地盯着她。

　　晓月轻笑：“果然是无知者无畏，事已至此，你觉得我还有什么不敢做的？你那城主确实很强，就连罗峰都不敢轻易得罪，但你觉得她真的会为了一个融道跟我们撕破脸皮？”

　　指尖上，忽然道力吞吐，慢悠悠刺来的手指在这一瞬间迅如闪电。

　　陆叶佝偻的身形也在这一刻忽然挺直了，杵在身前的长刀轮转如月，斜斩而出，狂暴道力宣泄。

　　晓月对他的压制根本就没有太大效果，方才种种只是伪装，他只是想弄明白这个女人为什么要冒着得罪元兮的风险杀自己而已。

　　如今既然已经明白了，那自然就不用再伪装下去。

　　鲜血飞溅，断臂飞出的同时，晓月吃痛惊叫，花容色变。

　　她的实力是很不错的，但面对一个融道，她不可能时刻全力催动自身的护身道力，凭陆叶眼下近八百五十道力量的爆发，这一刀她根本挡不住，那朝陆叶刺来的手臂直接被斩断。

　　磐山刀架在她高耸的胸口前，刀锋之上吞吐的刀芒切破她的衣衫，露出内里的一片雪白。

　　若非她关键时刻横剑挡在身前，只这暴起的一刀，陆叶就可以取她狗命！

　　不愧是合道，反应就是快。

　　晓月眸中一片震惊和错愕，终于知道面前这个兵修方才为什么杀融道如屠鸡宰狗了，这恐怖的实力爆发，根本不是融道能够具备的，这完全就是一个合道的实力，还不是一般的合道。

　　本身她单纯在肉身力量上或许能与陆叶抗衡一二，但此刻单手持剑又如何能够做到？随着陆叶手上力量狂暴涌动，曼妙身姿顿时如破布麻袋一样飞了出去，沿途撞塌了城中诸多建筑。

　　另一边，合道战场中，那荒级城主面上一片苦楚，下了弃城令，城中大阵已被破，只怕合道珠很快就要被碎，一旦合道珠破碎，那他的实力就会有所衰减，到时候这边战场的强弱立转。

　　所以想要活命的话，他就得赶紧走。

　　好在他有这个机会，因为眼下是他占据了上风，想走的话，罗峰与卡卡罗是拦不住的。

　　只是可惜了自己的另外三个合道属下……他扭头朝另一处合道战场望去，眼角抽搐，那边以三敌一，居然还被打的没有还手之力，只怕用不了多久就要出现战损了。

　　他也想将这三个属下救出来，但如果他真的这么做了，那自己也别想走。

　　没有时间去优柔寡断，心念已定，便要遁逃。

　　也就在这时，合道城方向忽然传来一声凄厉至极的惨叫，紧接着便是合道力量的爆发。

　　这让他很疑惑，因为他能感觉到，留守城中的女修已经遁入合合界了，既如此，那敌方合道便再无敌手，为何还要做这样的爆发？杀融道？好像没这个必要。

　　本能地朝那边看去，然后就见到晓月那狼狈倒飞的身形，从合道城诸多建筑中撞击而出，而在晓月身后，璀璨刀芒如影随形，那刀芒之中，裹挟一道矫健身形！

　　那荒级城主不免错愕，竟不知自己麾下还有这等骁勇的猛将。

　　在他看来，会与敌方合道争锋的，那必然是自己麾下的修士了。

　　可仔细再看，发现根本不是自己麾下修士，因为根本没见过。

　　这是哪里冒出来的？

　　罗峰与卡卡罗也察觉到了合道城那边的变故，因为那一声惨叫响起的时候，他们就听出那是晓月的声音了。

　　所以他们看到晓月狼狈一幕的时间比荒级城主还要更早一瞬。

　　皆都一惊，而在看清刀芒之中陆叶的身影时，更加不解。

　　晓月的计划他们是知道的，事实上，之前正是因为晓月认出了陆叶，才有后续的邀请，否则在吃过一次大亏之后，罗峰还真未必敢过来。

　　最初的计划就是让晓月找机会趁乱杀了陆叶，至于能不能攻破这座合道城，其实都是无所谓的事。

　　只是元兮表现的太强，让他们有了破城的希望而已。

　　可眼下这是什么情况？那个所谓的护城大都统居然追着晓月杀？

　　这家伙不是融道吗？他亲口说过此事，元兮也说过的。

　　更让罗峰感到痛心的是，晓月居然被断了一臂，虽说这样的伤势对合道而言不算大问题，只需修养就能慢慢恢复过来，可必然会影响眼下的斗战。

　　“大都统，发生什么事了？”第二处合道战场中，元兮诧异询问。

　　她是真没看懂陆叶在做什么，可即便如此，询问的语气也没有半点严厉，只是单纯的好奇。

　　站在她的立场上，自家大都统无论做什么，肯定都有自己的原因，只要不是太违背自己的原则，那她就会与大都统站在同一战线上，至于所谓的盟友……大家萍水相逢，能合的来才是盟友，合不来那就是陌路人。

　　“这女人要杀我！”陆叶长刀斩落时回应了一句。

　　元兮眼帘微微一垂，身上道力骤然变得更狂暴许多。

　　那三个与她争锋的合道顿时亡魂皆冒，这才发现，直到此刻，自己的对手都没有全力爆发过，这一下本就岌岌可危的局势愈发难以维持了。

　　心情苦涩至极，怎么别人犯了错，却要自己等人这边来承担压力？

　　“没有的事啊，那是个误会。”晓月凄凉地叫喊着，表情楚楚可怜，浑没了方才的颐指气使。

　　因为她发现了一件让自己感到惊骇的事，那就是陆叶的实力根本不逊于她，这一点在彼此道力的碰撞中感受的清清楚楚，如果她完好之身，还可以与之争锋相对，但先行被斩一臂，对实力上的发挥确实有不小影响，这短短片刻的交锋，已让她生出有些不是对手的感觉。

　　罗峰与卡卡罗情况不好，她这边若再出问题，那晓月城就完了，所以无论如何都不能承认，反正刚才的对话旁人没有听到，她这边只要死不承认，想来那元兮城主也不会只因陆叶的一面之词而做出影响大局的事。

　　可这到底是个什么怪物，根本没有借力的痕迹，却以融道之身发挥出这么强的实力。

　　她的表情愈发凄苦，声音柔弱：“大都统，方才之事真的只是误会，可能是我言辞不清，表达有误，还请罢手听我解释！”

　　话是这么说，她出手却是毫不含胡，陆叶也根本不为所动，磐山刀不断斩落，与对方道兵长剑碰撞。

　　不过不得不说，这女人真是个天生会伪装的，若非如此，她也不至于在动手之前没有多少破绽流露出来。

　　她从始至终，最大的破绽就是第一次照面那一瞬间的古怪神情。

　　“哈，真是有意思！”那荒级城主本都已经打算放弃自己的三个属下遁逃了，这会儿也不急着走了，一声嘲弄道：“罗狗，背叛盟友果然是你合道城的一贯德行！”

　　先是为了改投阵营，伙同其他两座合道城要拿他的荒级城做投名状，结果大败亏输，如今居然又要算计另外一个盟友了，他还真没见过如此厚颜无耻之辈。

　　罗峰脸色铁青，一言不发。

　　那荒级城主却是忽有奇思妙想，招呼一声远处的元兮：“道友，这等盟友不要也罢，不如你我联手先灭了他们？之后再分个高下？”

　　他之前提议过让元兮罢手，由他们与晓月城分个高下，元兮没答应，因为既要联手，那当然不能做什么背信弃义的事。

　　但此刻他话音落下时，元兮却是忽然一声厉喝：“都滚！”

　　这话不是对那荒级城主说的，而是对她的那三个对手说的。

　　这三位本觉今日必死无疑，因为照眼下战事发展，他们肯定不是元兮对手，谁曾想只是自家城主的一句话，居然柳暗花明了。

　　借助元兮一掌推出的力量，三个合道没有丝毫犹豫，拖着伤残之身，掉头就跑，而在逃跑时，甚至都没有去看那位荒级城主一眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


