## 第两千八百三十三章 你也是分身？

　　放眼这星渊，能让宗神量忌惮的人不多，但眼前这位绝对是其中一个，尤其是眼下他并非本尊前来，而是一道分身，能发挥出来的实力不多。

　　“这是我的道兵，我当然可以在这里，倒是你们，为什么会在这里？”陆叶淡淡开口。

　　宗神量来到这里的不是本尊，陆叶的同样不是。

　　他在进入斑斓的时候，便立刻将天赋树分身凝聚出来了，一路跟着宗神量等人来到此地，本是想着来个瓮中捉鳖。

　　谁知竟听到了一些意外的情报。

　　九婴居然是几十万年前的十大城主？在他那个年代是有资格媲美霸虬的存在？

　　想来也是，斑斓这件道兵太过奇特了，陆叶闯荡星渊至今，没见过其他任何与斑斓类似者。

　　很早之前，他便觉得九婴的来头不小，巅峰时的实力肯定很强，但那时候受限实力和阅历，便是猜想也不够大胆。

　　如果九婴真的有这样的来头，那一切就解释的通了。

　　只可惜这家伙身受重创，只剩一缕残魂，本还想着夺取陆叶肉身，结果被陆叶给反制了。

　　之后更是落个魂飞魄散的下场。

　　“你的道兵……”宗神量微微一怔，但很快反应过来，脸色陡然一沉：“杀了他！”

　　他身边那几个合道得令，没有半点犹豫，身形一晃便齐齐朝陆叶扑杀过去，霎时间，核心大殿内，道力涌动，各色光芒朝陆叶包裹过去。

　　而宗神量在下令之后，则身形一晃，化作一道黑光，极速朝入口方向掠去。

　　同为十大城主，他当然知道陆叶有多强，只依靠他带进来的几个手下，顶多只能给陆叶制造点麻烦，不可能有机会得手。

　　所以他要趁着这个机会赶紧逃离此地，否则就晚了。

　　才逃出两息，便听得身后一阵惨呼声传出，宗神量匆忙回头望去，顿时眼帘一缩。

　　只见陆叶依然保持着凌立半空中的姿态，身形未曾有半点移动，身侧却有一道剑光，如龙环绕。

　　鲜血在飚飞，方才气势汹汹围攻他的那几个合道，一个个身形皆如纸鸢一般高高飞起，朝四方跌落。

　　每个人的眼中，都溢满了惊惧神色。

　　他们四五位合道联手围攻，连人家的衣衫都没碰到，便被一道剑光给斩退了。

　　陆叶微微偏头，朝宗神量逃离的方向望去，嘴角噙着一抹莫名的笑容。

　　四目对视，宗神量心头一沉，只觉大大的不妙。

　　这个人族陆叶……实力比自己预想中的竟然更强。

　　环绕在陆叶身侧的剑光忽然掠出，瞬息间来到一个敌人面前，在这合道惊恐的注视下，一分为二，二分为四，四分八……

　　核心大殿，霎时间成了剑光之海。

　　无边剑光如鱼儿一样穿梭游动，嗤嗤嗤嗤的声音不绝于耳。

　　待至所有剑光消失不见，大殿内已多了数具血肉模糊的尸体。

　　分身这才一拍剑葫，那漫天剑光一收，闲庭信步地朝宗神量逃离的方向追去。

　　片刻后，陆叶站在入口的位置前，宗神量脸色阴沉地望着他。

　　他终还是没能逃脱此地，因为陆叶进来的时候，就已将入口重新封禁了，之前的封禁是他融道时留下的，所以并不难破解，可眼下凭他手段重新布置封禁，除非宗神量本尊来了，否则单凭一道分身，根本不可能打的开。

　　“你做了什么。”宗神量沉声问道。

　　“我说了，这是我的道兵，岂是你们想来就来，想走就走的地方？”陆叶手中把玩着一道剑气，似笑非笑地望着他。

　　宗神量心知这次怕是宰了，暗暗庆幸不是本尊至此，否则只怕今日真会有些麻烦。

　　定了定心神，他开口道：“陆道友，你们两家往日无仇，近日无怨，这终究是个误会，不如就此揭过如何，你有什么条件尽管提。”

　　虽是一道分身，但他也不想就此泯灭，打造这道分身可耗费了他不少时间和精力，所以若是有可能的话，他还是想活下来的，哪怕为此付出一些代价。

　　“无怨无仇？”陆叶神色冷漠，“想不到宗道友也会开玩笑。”

　　单就彼此的交集来看，确实没有什么直接的冲突和矛盾。

　　然无论当初的雪原之争，又或者最近一次的十大城主之战，宗神量与陆叶的立场都是截然不同的。

　　没有直接的冲突和矛盾可并不代表不会敌对。

　　再者说，此番若非陆叶及时借助太初梧桐的力量返回这里，等到森罗城占据斑斓，闯入星空，那结下的仇怨可就大了。

　　宗神量顿时沉下脸：“乳臭未干的毛头小子，你真当可以随意拿捏我了？本座这道分身若是出了什么意外，不日森罗城大军就要兵临城下，你最好考虑清楚。”

　　虽说同为十大城主级，但实力也有强有弱，当日一战宗神量看在眼中，自认本尊的实力还是要强过陆叶许多的，再者说，两人麾下的底蕴也无法相提并论。

　　十大城主之所以高高在上，不单单是个体实力强大，更有无数万年的经营，麾下的庞大势力。

　　今日之事无法善了，宗神量眼下只希望陆叶能投鼠忌器，放他这道分身离开。

　　尽管他心里清楚，这个希望不大……可总是要试试的。

　　“闯到我家里来胡作非为，还敢威胁我？”陆叶顿时被气笑了，微一抬手，手上那道剑气便朝宗神量杀去。

　　宗神量顿时脸色一黑。

　　星渊之门前，大战已经结束，星空棋盘散去，星空修士们俱都振奋地朝陆叶望来。

　　阴罗最为亢奋，高呼一声：“陆叶！”闪身便要扑过来。

　　没有陆叶的这些日子，她可是饿坏了。

　　然就在这时，众人脸色却又齐齐一变，只因原本那些被杀死的敌人，许多身上竟弥漫着青黑之气，重新“活”了过来。

　　那几十位合道，除了最开始被陆叶一刀破为两半的洪级城主，以及被星空修士们斩杀的那几位，剩下的全都变成这样了！

　　这场面要多惊悚就有多惊悚，着实把众人吓了一跳，阴罗更是赶紧摆出防备的姿态。

　　“杀不死？”马斌神色凝重至极，想不通这到底是怎么回事，这些敌人明明都已经是尸体了，身上没有半点生机，为何还能活动？

　　“不要紧张！”陆叶连忙安抚，“他们都已经死了，我用手段将他们化作了毒尸，以后他们会负责镇守在这里。”

　　飞牧若有所思：“师叔，你的意思是，你能控制他们？”

　　“正是！”陆叶颔首。

　　一群人顿时怔在当场，皆都感觉难以置信。

　　这些合道们的实力有多强，他们可是深刻领教过的，若非青君当年在青宫留下的强大加持，这边的星渊之门早就被突破了。

　　而且这数量……比起整个星空的合道加起来都要多。

　　眼下陆叶将他们化作毒尸，加以控制，岂不是说这一下子己方就多几十位唯命是从的合道？

　　这对眼下的星空来说，简直就是个巨大的惊喜。

　　陆叶转头看向花慈，只见这女人一双眸子发光，正饶有兴致地打量着距离她最近的一具毒尸。

　　好似那面目狰狞的毒尸比陆叶有更大的吸引力。

　　这一幕看的陆叶嘴角一抽。

　　“你们先修整下，我还有点事，去去就回。”陆叶说话间，身形一晃，忽然消失在原地。

　　片刻后，他走进遗迹。

　　分身这边追踪宗神量和那几个合道来此，遗迹深处关乎着斑斓的归属，他当然要来看看情况。

　　一目之下，陆叶怔在原地。

　　只见分身站在前方不远处，英姿挺拔，手上缠绕着一道剑气，面前一道身形血肉模糊，丝丝淡薄黑气漂浮身侧。

　　正是宗神量那分身。

　　“还没解决？”陆叶不解。

　　分身的实力与他相差无几，只是因为各自道兵的不同，能施展的手段略有差别，按道理来说，宗神量一道分身，在没有合道珠增幅的情况下，了不起一个普通的上位合道。

　　没道理还能活着。

　　“就这么杀了太浪费了。”分身回道。

　　下一刻，陆叶便洞察了分身所想，说到底，分身是他本尊的延伸，彼此的思维基本不会有什么差别的。

　　若换他本尊来此的话，他肯定也会想到这么做。

　　“倒是可以试一试。”陆叶颔首，迈步走到宗神量面前，打量起这位森罗城的城主。

　　他还从未这么近距离地与对方接触过，眼下宗神量的这道分身气息极为虚弱，身上伤势惨重，显然是在分身手下吃了大亏的。

　　如此状况，分身只需最后一击，便可取了对方性命。

　　宗神量此刻却是将眼睛瞪的如铜铃，一会看看分身，一会看看陆叶本尊，好半晌才反应过来：“你也是分身？”

　　怪不得今日见到的陆叶与之前看到的装扮有些不同，原来后面进来的这个才是本尊。

　　想明白这一点，宗神量的脸色顿时难看至极。

　　凭什么？

　　大家都是分身，凭什么彼此的实力差距这么大？

　　方才交手，陆叶这道分身对他，完全就是碾压般的打击，让他根本没有半点还手之力。

　　这到底是什么分身之法，为何能发挥出这样的实力？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


