## 第二百零三章 各方来贺

　　天机殿前，陆叶略做沉吟：“收录门徒之事，我回去请示掌教，有消息了再跟你说吧。”

　　没立刻给出什么答复。

　　“那就有劳一叶道友了。”

　　陈昱走后，陆叶正想查探下自己这次的收获，战场印记便传来讯息，打开一看，是二师姐的传讯：“回家吃饭了！”

　　想起二师姐做的那些可口的饭菜，陆叶拍拍屁股站起身来，走到天机柱前，一手按了上去，下一刻，便返回本宗之中。

　　二师姐应该是掐着点做好了一桌饭菜，等着陆叶和花慈归来。

　　陆叶先是去拜过掌教，花慈之前已经先行返回跟掌教报过平安了，可此刻见了，掌教还是上下打量了陆叶一眼，确定陆叶完好无损才欣慰颔首：“去吃饭吧，你二师姐做了不少好吃的。”

　　他没有去问陆叶这次在灵溪镇守战中的遭遇，对他老人家来说，门下仅有的这几个弟子能平安归来就好，并不奢求其他。

　　“是！”

　　饭桌上热热闹闹，整个碧血宗现在仅有的几个弟子全都聚集在这里，一群人吃着可口的饭菜，欢声笑语不断。

　　琥珀站在门外，一双兽瞳上下打量那只被花慈带回来的机关狼，然后一个虎扑把机关狼扑倒在地，拿爪子踩了踩，得意洋洋。

　　与此同时，掌教寝殿中，正在打坐中的掌教睁开眼，感知自身印记。

　　竟是庞振传讯过来，没头没脑的一句话：“唐老，碧血宗可是收了两个好弟子啊！”

　　掌教皱眉，不解其意，看庞振这话中的意思，仿佛是陆叶和花慈两人在灵溪镇守战中做了什么不得了的事情？

　　正想询问打听一下，又有讯息传来，这一次赫然是丹心门那老鬼：“碧血宗什么时候解散？你门下那个叫陆叶和花慈的弟子，老夫要了。”

　　“滚！”掌教毫不客气地怼了一句。

　　紧接着，印记中不断地有讯息传来，那一道道讯息皆都来自九州各大宗门的掌教或者宗主门主，搞的掌教一时竟来不及查探。

　　好半天，密集的讯息传稀疏一些，但依然源源不断有讯息传递过来。

　　掌教一一查探，那些讯息中有道贺的，也有代门下弟子来感谢的，还有要与碧血宗缔盟宗之契的。

　　掌教是真被搞糊涂了，但从那些讯息中透露出来的信息来看，这一次自己门下那两个弟子，确实是干了什么大事，此事关乎到许多宗门甚至整个浩天盟，具体是什么事，暂时不知道。

　　找到庞振的烙印，掌教传讯过去：“什么情况？”

　　庞振很快回讯：“唐老还不清楚？你门下两个弟子难道没回来？”

　　“已经归来。”

　　“既已归来，唐老何不当面问问？”

　　“小娃娃们正聚餐，老头子跑过去打扰不太好，跟我说说。”

　　庞振便将这次灵溪镇守战的种种一一道来。

　　掌教怔怔地看着，沉默许久，忽然放声大笑起来。

　　他是真没想到，陆叶和花慈区区两个六层境，竟能在棋海之中翻起这么大的风浪，本来他只是让陆叶和花慈去开开眼界，涨涨见识的，谁曾想这么两个小家伙，竟间接地挽救了整个浩天盟未来几十年来的命运，此等丰功伟绩，百年难得一见，也只有自己那大弟子在四十年前的定鼎一战可以媲美。

　　可惜自己那大弟子最后落了个身败名裂的下场，甚至连累宗门也变得逐渐落魄，沦为罪人。

　　几十年后的今日，碧血宗两位弟子所作所为，多少也算是为宗门洗刷了当年的罪孽吧。

　　掌教是真心的欣慰又高兴。

　　“唐老，我已传令下去，消息封锁，不会往外传，尽量不让万魔岭那边再将目光聚集到碧血宗这边。”庞振又传讯过来。

　　“有劳了。”掌教回讯。

　　“护持后辈们，就如您老当年护持我们一样，应该的。”

　　结束了与庞振的传讯，掌教又忙活好一阵，给那些传讯过来的宗主门主之类的一一回讯，这才走出寝殿。

　　食殿中，陆叶等人正吃着，门口人影一花，竟是掌教来了，众人连忙起身。

　　掌教抬手压了压，笑容满面：“吃你们的。”

　　转头看向水鸳：“去取点好食材来，老夫今日有些手痒，给你们露一手。”这般说着，便朝厨房那边行去。

　　一群人面面相觑，陆叶惊愕地望着二师姐：“掌教会做饭？”

　　水鸳抿嘴笑道：“我的手艺都是老头子教的，你们先吃。”这般说着，便追着掌教过去了，心中狐疑不解，老头子今日好像很开心的样子？

　　莫非是跟云夫人那边冰释前嫌，老树开花了？

　　一顿饭吃的所有人都把肚子撑起来了，谁也没想到，堂堂碧血宗掌教，神海境的大修，厨艺竟如此了得。

　　依依拿手去戳阮灵玉隆起的小腹，把灵玉戳的哇哇乱叫。

　　酒足饭饱，陆叶跟二师姐等人打了个招呼，走进自己的房间，倒头就睡。

　　在棋海中无论是他还是花慈，都没有多少休息的时间，这一月下来，两人其实都身心疲惫。

　　朦胧之中，鼻子发痒，睁开眼，却是依依拿着他的头发在戳他的鼻孔。

　　陆叶慢慢爬起来，一脸茫然地呆坐着。

　　依依端来洗脸水，弄湿了毛巾递过来：“快醒醒，你都已经睡了一天一夜了。”

　　见他还没有反应，依依便一把将毛巾糊在他脸上，使劲擦了起来。

　　“醒了！”冰冷的水一刺激，陆叶立刻清醒不少，接过毛巾走下床。

　　“最近怎么样？”陆叶一边洗脸一边问道。

　　依依站在他旁边，双手背在身后，哼着小曲：“挺好呀，就是你跟花慈姐都不在，少了一些热闹。”

　　现在的日子真的惬意至极，回想当初在青云山头一次碰到陆叶，依依觉得那简直就是命运的邂逅。

　　如果不是碰到陆叶，她和琥珀现在还在青云山那边，说不定哪一天就被什么修士给抓去了，真发生这种事，后果是什么，她想都不敢想。

　　跟着陆叶这一路行来虽有惊险刺激，但如今到了碧血宗中，上有掌教师姐爱护，下有灵玉琥珀作为玩伴，日子过的不知道多舒服。

　　陆叶收拾好毛巾，忽然扭头认真地看着依依。

　　“怎么了？”依依被他盯的莫名其妙。

　　陆叶伸手，掐住她的脸蛋，捏了捏。

　　“你做什么？”依依含糊不清地问道。

　　“这手感……跟实体好像越来越没区别了。”陆叶眸露惊奇神色，“而且……你是不是变胖了？”

　　依依忽然有些慌：“哪有，你胡说！”她不自信地拍拍脸颊，眼中疑神疑鬼的。

　　“嗯，确实变胖了，都大了一点。”陆叶认真点头，“你这样子还会长身体啊？”

　　依依先是愣了一下，紧接着红了脸：“你往哪里看？”

　　“难道是跟琥珀有关？”陆叶摸着下巴，陷入沉思，这次回来，琥珀的气息又强大许多，而且上来就找他要那鳞甲，陆叶自没有拒绝，取出鳞甲让琥珀吸了一口血气，不出意外，又硬邦邦地躺在地上，一副很上头的样子。

　　“我……我去跟花慈姐说，你耍流氓！”依依一跺脚跑了出去。

　　神清气爽地走出房间，迎面碰到阮灵玉，灵玉小丫头瞪了陆叶一眼，还特意走他面前，双手掐腰跺了跺脚，重重地哼了一声，以表达对陆叶欺负自己小姐妹的不满。

　　“今日修行完了？”陆叶低头看她。

　　阮灵玉顿时有些虚：“没，没有，还没开始。”

　　“那还不快去修行！”

　　“哦！”小姑娘委委屈屈地朝天机殿那边跑去，两条辫子左右摇晃。

　　“二师姐。”陆叶对走过来的水鸳招呼一声。

　　水鸳将一个有些眼熟的木匣子递过来：“息果的果肉在处理中，还需要一些时间，这个果核你拿去吧，暂时不知道有什么用处，需要你自己催动灵力自行摸索，有些果核是会认主的，谁第一个催动它的威能，它便会认谁为主。”正是有这样的考虑，水鸳才不敢贸然查探果核的作用。

　　息果的果肉有极强的恢复之效，但如果那样直接吃的话未免浪费，但果肉到了二师姐这边就不一样了。

　　水鸳不但是医修，还是一位丹修，以她的药理水准，自然能将那果肉好好利用。

　　话说回来，碧血宗眼下除了掌教，哪怕算上依依，总共也就六位弟子，医修竟占据了其中之二，也是个奇事，其他宗门的医修占比是最少的。

　　接过那木匣子，陆叶轻轻打开，发现里面躺着一块泛着蓝色，仿佛晶石一般的东西。

　　这玩意乍一看跟一块蓝宝石没什么区别，抬头看向水鸳，水鸳道：“这就是息果果核。”

　　陆叶只能感慨一声，不愧是息果，果然不可以常理揣度。

　　“试试看？”水鸳也很好奇这果核到底有什么作用。

　　陆叶点头，拿起那蓝色的果核，握在手心处，催动灵力灌入其中，下一瞬，有些熟悉的感觉传来，好像他每次进入天机宝库中的那种感觉……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


