## 第一千五十七章 斩魂刀

　　每一座石台上都有一层禁制，不破除禁制是无法取走石台上的东西的。

　　破除禁制的方法也很简单，就是消耗对应数量的战功，在战功阁这地方倒是不需要与什么力量斗智斗勇，战功就是最好的通行证。

　　不过只是查探石台上宝物的性质，功用，倒是不需要花费战功。

　　陆叶抬手按在石台的禁止之上，沉浸心思，很快，有所明了。

　　斩魂刀

　　这东西赫然是一件魂器，是可以收入神海中的，若遇神魂争斗，便可祭出杀敌

　　修士在神海境之前，争斗的手段虽然丰富多样，但终究只是肉身底蕴的较量，所有的攻击，术法，都是灵力加以催动。

　　但到了神海境就会涉及神魂之争了。

　　神海境大修之间的争斗，往往分为明暗两面，看的见争斗是各自手段的比拼，看不见的是神念的交锋，尤其神念上的交锋，对神海境大修的争斗有极大的影响。

　　可以说，神念强大的一方，往往能够在争斗中占尽优势，当然，除非实力差距太大，想要争斗中击溃对方的神魂也不是那么容易的事。

　　以前陆叶不需要了解这些，境界没到，了解了也无用。

　　但如今他也算是神海境的一员，该到了解这些的时候了。

　　斩魂刀的出现是个意外之喜，看样子战功阁这边也是察觉到了他境界的提升，才会出现这样的东西。

　　神魂方面，他有镇魂塔，可保神海不破，但这终究只是被动的防御，神魂攻击手段是有所欠缺的。

　　其实攻击手段他也有，无论魅惑神魂还是驭魂神魂，都勉强算是攻击的手段。

　　但真的在与神海境的敌人争锋时，他总不能去魅惑或者驭魂人家，这不现实，没得到时候伤敌不成，还惹人耻笑。

　　而单纯的催动神念化作冲击倒是可以，就如当初仙霞山叛徒宁鹄做的那样，当时甲三小队个个都被冲击的神魂震荡，跌落湖水。

　　但那是因为彼此修为差距太大，才有那样的效果。

　　如果修为相差彷佛，那样单纯直接的神魂冲击敌人随随便便就可以抵挡下来。

　　唯有将自身的神魂力量化作真正有效的攻击，才算得上是神魂攻击，当日宁鹄若是掌握真正的神魂攻击，甲三小队顷刻间就要丧失战斗力。

　　神魂力量就像是一把没开刃的武器，掌握神魂攻击的手段，就好比给这把武器开了刃，发挥出来的杀伤是不可相提并论的。

　　所以神海境大修人人都会修行一些神魂秘术，或攻击，或防御，这是大势所趋，人家有，你没有，争斗中自然吃亏。

　　除此之外，还可以借助魂器，比如面前的斩魂刀，这就省了修行神魂秘术的时间和精力。

　　可魂器这东西珍稀的很，不是随随便便能炼制出来的，九州神海境数量不少，可其中能拥有魂器的又能有多少只怕占比不到半成。

　　由此可见魂器的珍贵。

　　如果这只是一柄刀，哪怕它是灵宝层次的，陆叶也不会动心，可它既是魂器，那就不一样了。

　　没急着将斩魂刀兑换出来，陆叶又朝其他几座石台看去。

　　无一例外，都是魂器，而且攻防皆备，看的他眼花缭乱。

　　不得不说，这一次新出现的几座石台上的东西，都是极好的东西，陆叶都想要，但他也知道，魂器这东西在精不在多，防护方面有镇魂塔，暂时足够了，他眼下欠缺的，只是攻击方面的手段。

　　兜兜转转，又来到斩魂刀面前。

　　之所以决定选它，不单单因为它是刀的形状，更主要的是，这东西不是一般意义上的魂器。

　　正统的魂器，都只能收容于神海之中，似虚似实，介于虚实之间，可面前的斩魂刀不是，它是可以溶于实物中的。

　　比如……磐山刀

　　它本就没有一个固定的形态，在不同款式的长刀之间来回转变，所以让它融入磐山刀中是完全没有问题的，等于给磐山刀加持了一种能伤神魂的力量。

　　一旦持着这样的磐山刀砍中敌人，样会对敌人造成神魂上的冲击，这就有点让人防不胜防。

　　试想一下，与敌争斗的时候，皮肉伤变成了神魂之伤，何等惊悚，激战之中，瞬息间的失利都可能意味着生死。

　　陆叶便查探起这斩魂刀的价格，下一瞬，黑起了脸。

　　五十万战功

　　没道理的事

　　镇魂塔才十八万八千八百八十八点战功，斩魂刀怎么可能需要五十万战功，这两样东西都是魂器，哪怕品质上有所区别，也不至于差距这么大。

　　迄今为止，战功阁中最贵的东西就是金身令了，足足三十万战功一枚。

　　但那是用来保命的东西，贵有贵的道理。

　　这斩魂刀凭什么

　　再查探其他几件魂器的价格，与镇魂塔相差彷佛，甚至不如镇魂塔。

　　偏偏自己看重的这个怎么就贵的离谱了。

　　陆叶严重怀疑战功阁这地方是看碟下菜的，他前脚才得天机奖励的大笔战功，凑齐了百万之数，后脚这边就出现了一个五十万的东西，偏偏还是他看中的那个。

　　左手出，右手进，天机真是打的好算盘

　　陆叶有些气不过，但这事没处说理去，只能咬牙将斩魂刀兑换了出来。

　　没再去看其他的魂器，一来不需要，二来再兑换下去，他的战功就没了，来到金色灵签的石台前，兑换了十道金色灵签，这才退出战功阁。

　　银蛟热情打招呼“下次再来啊。”

　　“再不来了”陆叶气休休地回道。

　　他么的奸商

　　银蛟一头雾水，完全不知道发生了什么事。

　　离开天机殿，返回自己的住处，陆叶取出磐山刀，横置在膝上，静下心神，抬手拂过刀身。

　　大手过处，有漆黑的流质凭空生出，慢慢将磐山刀包裹着。

　　片刻后，斩魂刀包裹住了磐山刀，跟他想象的一样，化作磐山刀的刀衣，从外表上来看，根本看不出有什么区别，因为斩魂刀的形态颜色也是黑色，与磐山刀正好完美吻合。

　　稍稍掂量了一下，磐山刀似乎重了不少，不过这对他来说是好事。

　　修为有了大境界的提升，之前的重量就有些不太合适了，眼下的重量虽然偏重了一些，却也驾御的了。

　　就在他准备查探一下磐山刀的威能的时候，刀衣忽然有了变化，陆叶清楚地感知到，附着在磐山刀上的刀衣如水落流沙，迅速地融入磐山刀中，眨眼就消失的干干净净。

　　这变故让他愕然，一时有些摸不清头绪。

　　但下一瞬，让他痛心的一幕出现了。

　　磐山刀内部的禁制正在以极快的速度破灭，崩碎。

　　灵器法器的品质高低，完全取决于禁制的数量多寡，禁制数量越多，品质越高。

　　磐山刀经过数次升品，如今已是法器级别的长刀，内里的禁制数量自然不算少，按道理来说，除非刀身有极为明显的损坏或者破裂，内里的禁制是不可能被破坏的。

　　可这种事就这么发生在陆叶的眼皮子底下。

　　斩魂刀明显有消融禁制的功效

　　在战功阁中，陆叶查探关于斩魂刀的介绍的时候可没看到这些，当然，战功阁内宝物的介绍都比较笼统，不会特别详细，就比如镇魂塔的介绍，就一句话，镇守神海。

　　至于怎么镇守神魂，有多大效果，都要使用者自己留意观察。

　　修士不是小孩子，有自己的判断，许多事情不需要搞的那么详细。

　　但这一次情况不同，磐山刀内的禁制在以极快的速度消失，整把刀的品质也在迅速跌落。

　　陆叶想要阻止，连忙催动灵力灌入其中，却是没有任何作用眼睁睁看着伴随自己成长修行的长刀从法器级别跌落到极品灵器，再至上品，中频，下品……

　　最终化作一柄没有任何禁制的长刀。

　　陆叶额头青筋直跳。

　　斩魂刀那么贵，若真能发挥出应有的作用，那也就罢了，这终究是拿来对敌的。

　　可这东西还没任何立功，就毁了自己的磐山刀，这就有些过分了。

　　当然，说毁也不正确，磐山刀还在，本身也没有遭到实质性的破坏，只要回炉改铸，还是能恢复原本的品质的。

　　陆叶如今自己就可以勉强做到这种事，无需假借外人之手。

　　但那需要耗费大量时间，精力，还需要一些特殊的炼器材料，每一道禁制的构建，需要的材料都是不一样的。

　　紧皱眉头，沉浸心神感知，很快，陆叶露出惊疑的神色。

　　他能清楚地察觉到，磐山刀内多了一些东西，应该就是构成斩魂刀的那团黑色流质，这些东西充斥在磐山刀的每一个角落，与刀身完美地融合在一起，再不分彼此。

　　而且在消融了所有禁制之后，这些奇特的东西也安定了下来，陆叶尝试操控，如臂使指，圆润自如。

　　他能控制这些奇特的东西，按照自己的心意，在刀身内聚散流转，甚至能将它们抽离出来。

　　初始还没想太多，但渐渐地，陆叶神色凝肃起来，一个大胆的念头，在脑海中疯狂涌动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


