## 第两千九百三十六章 碎

　　陆叶闭关三月，一朝出关，只在凤巢内与司生涯等人匆匆见上一面，言语一阵，便迅速离去。

　　出得凤巢不过百万里地界，身形顿住，看向前方。

　　前方虚空看似一切正常，然若仔细分辨的话，却能见得有一道细小到几乎难以察觉的黑线横亘。

　　面前这黑线长不过十里，弯弯曲曲，仿若某种巨物遗留在此的发丝。

　　但这根本就不是什么发丝，而是一道虚空裂缝。

　　凤巢外围区域，遍布虚空裂缝，这件事在整个星渊不是什么秘密，稍微有点常识的修士都知道。

　　陆叶自然也早有耳闻，但哪怕他多次进出凤巢，也未曾在这周边探索过。

　　如这样的虚空裂缝，他还是第一次见得。

　　这样一道裂缝存在于此，简直就如一道锋锐无比的刀锋，若有修为实力不足者不经意路过，极有可能会因此受伤乃至暴毙当场。

　　陆叶只是稍稍瞧了一眼，便横身穿了过去。

　　越是往前，如之前见得的虚空裂缝分布的便越是密集，也不再拘于发丝状态，更多者如一道道沟壑横亘。

　　远远观瞧，这一片区域就像是一处大战遗留后的战场，到处都是纵横交错的沟壑之态。

　　更有那虚空扭曲，如流水一般四处流动，看起来梦幻至极。

　　初始陆叶还可横行无忌，不管不顾直往前冲，毕竟他也修行过空间之道，而且在此道上的造诣还不低，这诸多空间错乱对他而言自然构不成什么威胁。

　　直到某一次，在他几乎毫无察觉的情况下，忽然被卷入一条虚空乱流中，这才急忙打起精神。

　　幸得出发之前，太初梧桐有所交代，否则他这边就算能够脱困，也得耗费一些时间。

　　如此前行数日，陆叶已深入到了虚空裂缝地带的最核心区域处。

　　而按照太初梧桐之前提供的情报，那血薇等人探索的进度便在前方不远处，换言之，敌人对这一片天险区域的探索进度已过半了。

　　而只要他们能度过这最核心的区域处，再往后，那无非就是前半程的重复，这对敌人而言，并不费什么事，所耗费的无非就是时间。

　　抵达此处，陆叶终于停下了前行的身形，便寻了一处相对安稳的位置，静静等待着。

　　如此又过数日，随着前方一片区域的空间毫无征兆地剧烈扭曲之后，一大片身影突兀地出现在陆叶的视野中。

　　人数很多，足足数千之数，然诸多修士无不神情苦涩。

　　他们又何尝愿意来探索前往凤巢的路线？身为星渊修士，岂能不知这边的危险？

　　无非拳头没人大，逼不得已罢了。

　　血薇等人皆为半圣之尊，于后方压阵监督，他们若敢抗命，那便是当场被杀的命运，反倒是这般听命探索蹚路，或还有一线生机。

　　原本他们足有近近万数，一部分来自千流城，还有一部分是血薇等人从各处合道城劫掠过来的，但探索至此，却只剩下这么点人了。

　　真正可以确定陨落的修士数量并不多，更多的是走着走着忽然就消失不见了的，这一片区域的情况着实太诡异了，空间变换根本不能以常理推度，哪怕是在后方压阵的半圣们很多时候都难以及时察觉。

　　“咦……”走在最前方的一位合道忽然惊疑一声，抬头看向陆叶所在的方向。

　　他们在这一片区域走了这么长时间，还是头一次遇到外人，这位合道一时不知自己是不是看花了眼。

　　已经无需他来确认了，只因就在他发现陆叶的同时，身后便传来一个咬牙切齿的声音：“陆叶！”

　　旋即半圣威压弥漫，诸多合道瑟瑟发抖间，一道血色身影已掠至众人身前，正是在后方压阵的血薇。

　　值此之时，血薇目光喷火地望着陆叶，仿若彼此间有什么无法化解的深仇大恨。

　　血族这位最强半圣对陆叶确实痛恨，前次攻打龙城之战，虽说更大的过错在于蜚被血咎给引走了，但若不是陆叶在战场纵横捭阖打出了威风，己方损失也不至于那么惨重。

　　最后若非龙族半圣忽然被渊给针对，丧失了借助外力的能力，那一战他们必然已经兵败如山倒了。

　　再之后龙城诸多修士撤离，血薇想着再不济还能得一枚宇级合道珠。

　　谁曾想，陆叶连这点念想都给她断了，着实可恨。

　　从源界过来的时候，血薇眼中只有司生涯一个大敌，但前次一战之后，她才意识到，这星渊之中，除了司生涯外，陆叶也是不可小觑的。

　　只是她没料到，陆叶会忽然出现在这种地方。

　　她第一个想到的，便是此间有埋伏。

　　然左右观瞧，视野中除了陆叶之外，再无他人身影，而且感知之中也不见其他生机。

　　虽说这片区域混乱，感知偶有错乱，但有没有埋伏，血薇还是能够确定的。

　　孤身一人？

　　血薇皱眉，不知陆叶这到底意欲何为。

　　她承认陆叶实力不错，但若是想凭孤身一人阻拦他们这诸多半圣，那根本就是痴心妄想。

　　“我要杀了这小子！”蜚不知何时站在了血薇身边，眸光阴沉。

　　血薇痛恨陆叶，蜚又何尝不是，前次之战后，虽说无人责怪他什么，但他本身自然知道问题出在哪，站在他的立场上来看，陆叶在那次战事中做出的贡献越大，就越显得他愚蠢。

　　“等等，看看他到底想干什么。”血薇凝眉。

　　陆叶忽然无缘无故跑到这里来，而且明显是在静候他们的到来，必然有一些图谋，只是这家伙到底在图谋些什么，血薇就无从猜测了。

　　两位源界半圣交流时，陆叶也在朝这边观瞧。

　　如眼下所掌握的情报一样，敌人以诸多合道开路，半圣聚于之后，规避可能存在的风险，一路探索至此地。

　　虽说人数太多看不清全貌，但敌人的半圣应该都在这里了，而且数量上不减反增。

　　因为就在他闭关期间，源界那边又有一些半圣陆陆续续进入了星渊中，这些半圣来了星渊，肯定是要与血薇等人联系，继而汇聚一堂的。

　　“很好！”他微微颔首，如此情形，就不枉太初梧桐与他谋划一场。

　　说话间，抬手一招，手上便出现了一棵蓬松的小树。

　　那小树乍一眼看过去，与太初梧桐的造型没多少区别，简直可以说是一模一样，只不过体型上就没法相提并论了。

　　这小树，正是他出凤巢之前，太初梧桐交于他的，算是一道类似分身的东西。

　　星空中，轮回树有分身，太初梧桐这边自然也有相似能力，只不过两者虽同为树类至宝，可相对而言，轮回树的分身无疑更玄妙一些。

　　太初梧桐的这个分身，算不得是真正分身，因为并没有灵智，只是为眼下这样一个特定的场合，特定的时间，很长时间以来打造的一个应对手段。

　　遵着太初梧桐之前的叮嘱，陆叶催动道力，疯狂朝手中小树灌入。

　　就在陆叶忽然祭出这古怪的小树的时候，朝他这边打量过来的血薇便陡然觉得不妙了。

　　她原还想言语试探下，看看陆叶到底想干什么来着，结果话都没来得及说出口，陆叶便有了这样的动作。

　　无论陆叶的目的是什么，血薇都不能坐视，是以她一声低喝：“杀了他！”

　　身形陡然化作一道血光，便朝陆叶那边掠去。

　　蜚紧随其后，借助那血光的遮掩，竟是毫无痕迹可言。

　　而另一边，随着陆叶一身道力的涌动，那小树骤然膨胀成长，眨眼就化作了一棵参天大树，树冠巍峨，树枝摇曳延伸。

　　诡异的是，那延伸出去的枝条，竟是探入了一道道虚空裂缝之中。

　　虚空忽然震动。

　　正急速朝陆叶这边扑来的血薇与蜚皆都为之一惊，齐齐顿住身形，惊疑不定。

　　虚空的震动愈发猛烈了，前后只三息时间，让人惊骇的一幕突然出现。

　　只见四面八方，那一道道肉眼可见的虚空裂缝中，竟有无数枝条从中弥漫而出。

　　好似那裂缝内部，有一棵巨树正在迅速成长。

　　这一片区域，本就空间混乱，这一下变得更加扭曲了。

　　血薇也终于强行定下心神，再次朝陆叶扑去，不管这变故的根源是什么，出自陆叶之手是绝对没错的，也跟他刚才祭出的那一棵小树有绝对关联。

　　既如此，那先解决掉陆叶，或许就能化解眼前的变故了。

　　然很快血薇便发现不对，她明明是朝陆叶冲去的，可感知中，彼此的距离竟是越来越远了。

　　而方才就在她身边的蜚，此刻竟也不知去了何处。

　　再偏头回望，身后的诸多修士身影更是变得忽远忽近，忽隐忽现，飘忽至极。

　　这明显是空间扭曲的缘故。

　　“你做了什么？”血薇转头，对着陆叶所在的方向喝问。

　　陆叶置若罔闻，手上不知何时已掐住了一个古怪法决，只待周边虚空扭曲到一定程度的时候，才忽然法决变换，口中低喝：“碎！”

　　无声无息，但让所有修士目瞪口呆的一幕出现了，这偌大一片区域乃至更远的位置处，整个空间忽然就像是一块摔在地面上的镜子，骤然化作了无数碎片，四下纷飞！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


