## 第三百二十六章 倒霉的雷光教

　　随着赵立一声令下，天衍宗的大船直直地朝前方撞去。

　　敌方显然也发现了这边的动静，甲板上一群修士探头探脑观望，很快骚动不安。

　　他们不知天衍宗这大船的速度为什么会这么快，也从未经历过这种事，但眼瞅着一艘那么大的飞行灵器撞过来，心里还是很慌的。

　　吆喝和号令声从甲板上传出，却是坐镇这艘大船的修士在号令门下弟子改变航向，避开撞击。

　　但尝试了片刻发现根本没用，对方速度太快了。

　　天衍宗楼船上，有修士来报：“赵师兄，那边不是赤血谷，是雷光教。”

　　“管他是谁的，先撞过去。”

　　“是。”

　　本以为这是赤血谷驰援清风门的援军，结果居然是雷光教，反正都是要揍的敌人，迟一些早一些不影响大局。

　　值此之时，雷光教那位镇守副使满嘴的苦涩塞过吃了黄连，他们去支援清风门，还没到地方，清风门驻地被攻占了，撤回时赤血谷紧急求援，他们又改向去支援赤血谷。

　　如今还在半路上就被天衍宗给追上了。

　　他想破脑海也想不明白，天衍宗这大船灵器的速度怎么就这么快。

　　在他紧张地关注下，两艘大船的距离越来越近，雷光教的楼船率先浮现出一层防护光幕。

　　这防护光幕的防护力量自然不如驻地的防护大阵，但好歹也有一些防护之力。

　　反观天衍宗，并没有在第一时间起防护光幕，甲板上一道道术法的光芒轰出去，打向敌宗大船。

　　直到距离二十丈左右的时候，天衍宗大船的防护光幕才匆匆亮起。

　　眼见此景，雷光教的镇守副使心头一凉。

　　大家的楼船都是从天机宝库中买出来的，品质和各种性能都相差无几，对方这样以几轮术法先削弱己方的防护，再撞击过来，明显占了便宜。

　　他心中怒骂天衍宗卑鄙无耻，却也知道这是自己对敌经验不足。

　　可这能怪他吗？

　　雷光教以前从未遭遇过这种事啊，不说雷光教，整个灵溪战场就没人遇到过这种事。

　　一双双目光的关注下，天衍宗大船的船首狠狠撞击在雷光教大船的尾部。

　　轰隆一声巨响传出时，两宗所有修士都立足不稳，一个个东倒西歪，还有一些摔倒在甲板上。

　　两艘楼船的防护光幕先后破碎，化作点点荧光飘散出去。

　　甲板上，陆叶死死抓着船舷，耳畔便传来大船艰辛的呻吟，紧接着，头顶上有巨大阴影笼罩。

　　抬头望去，却是雷光教那艘大船的船底。

　　彼此撞击的刹那，因为速度太快，天衍宗大船的船首斜插进了雷光教船尾下方，将雷光教的大船直接顶了起来。

　　又是一阵艰辛的摩擦和震动，雷光教大船翻滚着飞出，斜斜朝地面上坠落。

　　一声声惨叫连绵不绝地从那边传出，紧接着，道道身影窜出，仓促间祭起自己的飞行灵器，稳住身形。

　　有些修士实力不够，对自身灵力掌控不足，哪怕祭出了自己的飞行灵器，一时也难以掌控。

　　雷光教大船上有三百多人，但在大船被顶飞了之后，飞出来的修士只有一百多，这些修士无一例外，全都迅速朝赤血谷驻地方向遁逃。

　　反观天衍宗这边，大船虽剧烈震动了片刻，但并没有要坠落的迹象。

　　天衍宗的修士纵身飞起，转身追杀雷光教修士。

　　陆叶冲在最前方。

　　他是第一个行动起来的，而且他的速度最快。

　　修士在转修天级功法之前，基本不会与人在空中争斗，因为对自身灵力掌控不足，一边御器飞行一边争斗，很容易出现意外。

　　可以说，御器飞行的修士，一身实力都要大打折扣。

　　这个情况只有在转修了天级功法之后才会有所改善，所以在核心圈中，才能经常见到有修士御空争斗的场景。

　　陆叶不受什么影响，光御器他就能御使四道还游刃有余，多一个御器飞行又有什么关系。

　　风行灵纹加持之下，他的身影化作一道流光，自遁逃的雷光教修士中直穿而过，身边四道御器穿梭游掠，伴随着一声声惨叫，收割着敌人的性命。

　　十几息后，他顿住身形，转身回望，拦在了遁逃的雷光教修士的前方。

　　“轰……”

　　巨响声从下方传来，直到这时，被撞翻的雷光教大船才摔落在地上，伴随着那巨响，是一团火光的迸发，隐约还有此起彼伏的惨叫声，从大船的残骸中传出。

　　雷光教三百多人，只逃出来一百，还有两百多人在哪？

　　自然是在大船中。

　　他们有的是没来得及跑，更多的是没本事跑，从近百丈的高空摔落，焉能有什么好下场？

　　可以说，只是这一下，雷光教便折损了两百修士。

　　“一起出手，杀了他！”雷光教那位镇守副使怒喝着，见识到陆叶的飞行速度和杀敌手段后，他知道不解决陆叶，便是他们这些幸存者也休想逃离升天。

　　天衍宗其他人或许追不上他们，可这个碧血宗陆一叶的速度太恐怖，这根本不是他们能摆脱的。

　　回应他的是一点在视野中急速放大的火红色流光。

　　如果是在地面上，陆叶哪怕实力再强，也不敢以一人之身阻挡近百人，那跟找死没区别。

　　可在空中就不一样了，大家都是没转修天级功法的，陆叶因为神魂强大和对自身灵力掌控足够强，实力不受影响，可天衍宗这群人有一个算一个，能发挥出平时七成的水准就不错了。

　　再者，御器飞行时，陆叶能够腾挪和躲避的余地也更大。

　　简单来说，敌人想打中他基本不可能，可他杀敌却是一杀一个准。

　　他在前方拦截拖延，杀敌不断，很快，天衍宗的修士们也在赵立的带领下追了过来。

　　前后包夹，这些逃出大船的雷光教修士再无生路。

　　御器和术法的流光穿梭着，雷光教修士们展现出了悍不畏死的品质。

　　大战持续了片刻，灵力的波动渐渐平息。

　　此前攻占清风门驻地的时候，两宗修士多少还出现了一些伤亡，可这一次遭遇战，死的全是雷光教修士，天衍宗这边无一人死亡，也就是在两艘大船撞击时的震动导致有人不慎受了点轻伤。

　　战后打扫战场，陆叶带着一些阵修忙着检查天衍宗大船的情况。

　　船首位置有不小破损，整体性能稍有影响，不过并无大碍。

　　没再继续前行，一边修整，一边等待沧澜山的人过来汇合。

　　雷光教这次死了三百多人，损失惨重至极，更主要的是，缺了这么多人手，他们的驻地是别想保住了，除非他们能及时请来外援。

　　但距离他们最近的赤血谷是下一个要被攻打的目标，赤血谷根本没法去支援雷光教，指望不了赤血谷，指望更远一些的盟宗更不靠谱。

　　值此之时，雷光教驻地中，雷光教镇守使面如死灰，因为就在刚刚短短不到几十息时间内，他的战场印记中湮灭了三百多个烙印，那每一个烙印都代表着一个雷光教修士的性命。

　　那三百多人，是雷光教原定去支援清风门，后转向去支援赤血谷的人手！

　　谁也不知道他们到底遭遇了什么，竟在那么短的时间内全军覆没，连一个幸存者都没有。

　　那三百多弟子在临死之前，甚至连一个消息都没有传回去。

　　这位镇守使压抑着悲恸的心情，稳住心神，传讯赤血谷那边询问情况。

　　赤血谷镇守使一脸懵。

　　他们这边还在等雷光教的支援，共御天衍宗和沧澜山，结果雷光教的人居然全军覆没了？

　　清风门没了，雷光教的援军也死光了，这岂不是意味着他们要孤军奋战？

　　一时间，赤血谷这位镇守使压力如山。

　　清风门前车之鉴，尽管知道单凭赤血谷的力量守不住驻地，赤血谷也不准备退缩。

　　清风门那般不堪一击，是因为毫无防备被打了一个措手不及，赤血谷这边只要准备的足够充分，那么哪怕人数上处于劣势，依仗地利未必不能与来敌一战！

　　就在这危急的局势下，赤血谷紧锣密鼓地筹备起来，一道道讯息在驻地和本宗之间穿梭交流。

　　……

　　沧澜山的人姗姗来迟，与天衍宗汇合，两宗修士再次启程，朝赤血谷驻地方向进发。

　　之前在清风门驻地一场大战，两宗这边有修士伤亡，只不过伤亡不大，死了不到四十人而已，所以对整体的实力没有什么影响。

　　当两宗修士气势汹汹赶至赤血谷驻地外时，赤血谷这边已经严阵以待，他们的排兵布阵跟两宗之前攻打清风门一样，身强体壮的体修在最前方，之后是兵修鬼修，法修在最后的位置。

　　两宗修士依次下船，有之前两战的大捷，又有人数上的优势，无论天衍宗还是沧澜山的修士都气势如虹，隔着一层大阵光幕对着赤血谷的人虎视眈眈，还有人伸手在脖子上不断比划着，明目张胆地威胁着。

　　反观赤血谷这边，哪怕已经部署妥当，也有了与敌死战的决心，依然神色紧张。

　　还未开战，双方修士就已经互相叫骂起来，一声声呼喝中，含娘量极高。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


