## 第两千三百六十五章 谈谈

　　双子星外，陆叶安立，诸多强大神念从两颗巨大星辰中延伸而出，牢牢将他锁定。

　　很快，其中一颗星辰内，有一道身影飞掠而出。

　　是一个虫族，体表白色甲壳覆盖，速度奇快，很快便至近前，阴测测地冷笑着：“人族，你迷路了吗？”

　　说话间，狂暴攻势便已席卷而至，将陆叶所在之地笼罩的密不透风。

　　忽有寒光闪烁，哪怕是虚空中，亦有铮鸣刀音传出。

　　漫天鲜血爆开时，陆叶站在原地纹丝不动，手上提着一柄长刀，如墨长刀上滴血不沾，方才还气势汹汹的虫族却已没了生机。

　　这一瞬间，那诸多锁定在陆叶身上的神念纷纷震动了一下。

　　方才出手的那个虫族实力可不低，足有融道八重的程度可就是这样一个强者，居然被一个忽然现身的人族一刀给斩了。

　　他们甚至没看清发生了什么事，只知道在那一刀之下虫族真如一个小虫子一样不堪一击。

　　“人族休要猖狂！”

　　短暂的沉寂之后一声怒喝传出，紧接着便是一团血云飘忽而至。

　　虫族死了一个融道八重，血族出手了。

　　而且出手的是比方才那个虫族还要强大的融道九重，虽不至融道巅峰程度，却也相距不远，血术飘忽诡异，他自信就算不是陆叶对手，最起码能全身而退。

　　这个人族忽然出现在这里，之前毫无征兆，本身就很可疑，而且实力居然这么强大，当然值得打探一番。

　　最起码要弄明白，他来这里是做什么的。

　　血云飘忽而至，在诸多暗藏的强者关注下，直接将陆叶包裹。

　　虫血二族忐忑的心情微微一松，被血云包裹，那来敌实力再强也要打个折扣，不指望血族强者将他拿下，最起码纠缠一阵总是可以的。

　　与此同时，一道道身影已从双子星上掠出，显然是要布下天罗地网，准备擒下这个莫名来犯的人族！

　　异变突起。

　　几乎是在诸多强者才刚有所行动的同时，血云内便骤然传来一声惊呼，那声音满是骇然和惊恐，听的所有融道心头一突。

　　紧接着血云就崩散了。

　　来犯的人族依然如方才那样安静地站在原地，可那个融道九重的血族，却已尸首分离，死的不能再死了！

　　从双子星中掠出的诸多强者这一瞬间都如被施了定身咒，纷纷疆在原地，不可思议地望着前方。

　　融道九重的血族啊，血云都已经铺展开了，就这么简单地便死了？

　　来敌就算是个融道巅峰，也不至于这么强大吧？

　　“陆叶！他是那个陆叶！”一声厉喝忽然自虫皇星深处传出，显然是此地的虫母辨明了陆叶的身份。

　　在虫血二族这边，陆叶可是有很大名头的，当初他被幽蝶所擒，结果却杀了不少虫血二族的融道，最初幽蝶还能凭自己虫母的身份庇护他，但后来就不行了，因为陆叶杀的太多。

　　所以虫血二族这边早就对陆叶下了追杀令，但有见者，绝不留情。

　　只可惜一直没能得手。

　　更让虫血二族感到痛心的是，数年前黄泉大战区全面失利，整个战区的两族族人几乎被赶尽杀绝，融道层面全军覆没，修为实力足有融道巅峰的幽蝶虫母却不见了踪影。

　　这一战虽不说让两族伤筋动骨，却也是少有的巨大失利了。

　　至今都没人知道当时到底发生了什么事，为什么那么大一个战区突然就崩盘了。

　　而自那之后，幽蝶失踪，陆叶也不露行踪，直到今日。

　　对比数年前，这个人族的实力简直天翻地覆，成长之巨大令人侧目。

　　“杀了他！”那虫皇星深处的声音厉喝着。

　　僵住的两族强者，这才有了动静，纷纷朝陆叶扑杀过去，霎时间，场面热闹起来。

　　斑斓内，从未出现过这样的一幕，最少上百位融道强者围攻一个敌人，而这上百位融道中，其中甚至不乏融道巅峰的存在。

　　陆叶终于动了。

　　他实力再强，也只是融道两重，这么多敌人扑过来，真站在原地那就是在等死！

　　所以他立刻朝一个方向掠去，赫然便是血皇星的位置，血族的大批强者就是从这边扑来的。

　　紧接着，虫血二族的强者就看到了令他们震惊的一幕。

　　一个人族，手持长刀，悍然迎着诸多血族强者冲杀而来，区区一人，去仿若有千军万马般的气势。

　　交锋的结果让所有目睹这一幕的强者们肝胆俱裂。

　　那人族陆叶，手中长刀翻飞，血族诸多融道，就如一个个呆瓜一样爆裂开来。

　　不拘修为高低，实力强弱，但凡与他照面了，都只是一刀的事！

　　陆叶一路摧枯拉朽，连斩七八位血族融道，耳畔边这才传来一声怒喝：“你找死啊！”

　　赫然是一位血族的融道巅峰怒及攻心，要知道死的可都是他族中的强者，这短短片刻战死了近十位之多，如何能够容忍？

　　他自恃实力高强，怒喝之时，神念涌动传音，剩下的血族纷纷避让，而他则直迎陆叶而去，气势惶惶。

　　身未至，一道道精妙血术已施展开来，铺天盖地朝陆叶那边罩去。

　　陆叶能避则避，避不开了便催动道力抵挡，三百三十多道的护身道力比起对方要强的多，那些攻势只要不是一瞬间落下太多，都不可能破开他的防护。

　　只三息后着血族强者便杀至陆叶近前，一点血光绽放，血海便要铺展。

　　但下一瞬，这血族融道的眼睛就瞪圆了，原本将要铺展的血海，竟仿佛受到了什么力量的压迫，竟猛地收缩了回来。

　　“你……”血族强者大骇，终于知道方才那些族中强者为什么那么脆了。

　　因为他在这一刻，自陆叶身上感受到了极为恐怖的圣性压制！

　　他一个融道巅峰都被压制的体内血液流通不畅，更不要说那些实力不如他的了，面对这样的圣性压制，一身实力恐怕连一半都发挥不出来。

　　可是……一个人族怎么会有这么恐怖的圣性？

　　想不通，也来不及想，雪亮刀光在眼前闪过，他想抵挡，却已无能为力。

　　全场哑火。

　　随着一位融道巅峰的战死，所有人都意识到，陆叶的实力之强，恐怕已经超出了他们的想象。

　　原本准备扑过来策应那位战死的融道巅峰的血族们不敢再有什么动作了，皆都惊恐又忌惮地望着陆叶。

　　虫族们同样如此，一个个僵在了原地。

　　哪怕他们知道如果一拥而上的话，敌人再强也不可能是他们的对手，但切实的死亡当面，谁又敢去挡那锋利长刀。

　　“住手，都住手！”

　　虫皇星中，方才那个声音再次响起，应该就是虫皇星内的虫母了。

　　哪怕它不喊，也没人敢放肆了。

　　满场静谧中，陆叶目光淡漠地扫了一圈，局势比想象中更容易掌控，主要是他针对血族，杀的够快。

　　如果没有方才那干净利索的杀戮，陆叶恐怕还要跟他们纠缠一阵，才能让他们意识到问题的严重性。

　　“阁下……是合道？”虫母试探性地问道，有些期待，又有些惶恐。

　　主要是这么多年，它就没见过这么恐怖的敌人，融道绝对没有这样的实力，既如此，那就只有一个解释了。

　　若如此，那根本没法反抗。

　　“你见过合道吗？”陆叶漫不经心地回了一句，合道出手可不会像他这样。

　　当年的哮月投影，举手投足间莫大威力，那种对力量的驾驭，不是融道能媲美的。

　　即便是今时今日，真要让陆叶去对阵当日的哮月，如果不考虑哮月力量投影的承载极限，他估摸着自己都不是对手。

　　当时能够胜过哮月，实在是因为狂狮这个载体，承受不了太久哮月的力量。

　　不是合道！虫母从陆叶的话中听出了这个意思。

　　果然，陆叶接下来的话证实了它的猜想：“我虽不是合道，杀你们也不是什么难事。”

　　“未必吧？”虫母当然不会示弱，“若真如阁下所言，大可动手，又何必在这里故弄玄虚？”

　　“你倒是聪明！”陆叶轻笑一声，“没错，我杀你们可能没有那么容易，因为你们数量够多，可各处大小战区的那些融道呢？”

　　此言一出，虫母沉默了。

　　各处大小战区的融道，都分散在外，尤其是那些小战区，基本都只有一位融道坐镇，陆叶以前就干过这事，如今他实力更强，真要继续这么干，必然要给虫血二族带来巨大损失。

　　到时候两族恐怕要丧失很多疆域的控制权。

　　“阁下到底要做什么？”虫母沉声问道。

　　“没什么，只是过来找你们谈一谈。”

　　虫母沉默了一下，声音更沉了：“只是谈谈？”

　　只是谈谈……两族这边就战死了十位融道，其中还有一位融道巅峰！

　　你是这样谈的？

　　心中虽然恼火，可虫母也知道，这是陆叶给他们的下马威，因为唯有如此，彼此才有在这里商谈的可能，不打过一场，两族不可能低头，忍受屈辱。

　　尽管眼下的情形，更让他们感到屈辱，可这一番惊天杀戮确实让二族意识到，这是一个不能招惹的敌人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


