## 第两千一百四十章 见青鸟

　　陆叶所得到的信息中只提及了温神莲开辟了祖地空间，让魂族得以在其中生存，至于与之对应的无垢净莲却是没有多提。

　　不过只听这至宝的名字，陆叶便隐约感觉它的作用跟自己的天赋树有些类似，应该是可以助拥有者化解肉身中杂质的。

　　稍作修整，陆叶开口道：“我还要再与祖地意志沟通一下。”

　　之前的接触根本没来得及沟通。

　　一如之前走到温神莲前，催动一丝神念涌入其中，旋即将前因后果道明，静静等待着。

　　许久，温神莲都有没有反应，就连陆叶以为沟通失败的时候，温神莲上忽然荡起一抹光晕，旋即陆叶的脑海中回荡起一个奇特的音节。

　　那音节是他从未听过的，但神奇的是他却能明白其中的意思。

　　陆叶当即后退一步，抱拳肃然一礼，以做道谢。

　　转过身，招呼魂缺道：“族长，走吧。”

　　魂缺颔首，领着他朝来路返回，开口问道：“祖地意志这是同意了？”

　　陆叶道：“同意了，只不过想进祖地，还得魂族这边帮忙。”

　　想进祖地，就绕不开魂族，其他种族的修士可没有神莲可用，只能由魂族引路，将他们带进祖地中。

　　“这个没问题。”魂缺一口答应下来，“星空五大破绽处，我族皆有人前去，稍后我会传令告知他们此事。”

　　陆叶点点头。

　　如此一来，魂族祖地这边的问题就算是解决了，接下来只要解决九州的底蕴补充即可。

　　只要这个问题解决掉，就可以启动打造日照巅峰的计划，这个事得交由专人来做。

　　树老是最好的选择，协调星空各族，掌控大量的一手情报，优先什么人选享受这个决策他都能有准确的判断，这是其他人无法比拟的优势。

　　树老虽然已经进入了轮回期，但距离真正轮回还有一段时间，他完全可以趁这个时间段培养出一个接班人。

　　匆匆赶去星空池，借助星空池返回九州星系。

　　须臾间，陆叶已现身九州，天洲镇守殿前。

　　轮回树分身前，陆叶轻声呼唤，很快便得到了树老的回应。将自己的计划和现在的进展与树老说明，树老也不禁一阵惊奇，因为这个事他还真想过，并非活的够久就可以全知全能，而且凭他之力，就算想到了，也做

　　不到这个事。

　　别的不说，与魂族祖地意志的沟通，除了陆叶这边，换其他任何人去都不会那么顺利。

　　但仔细斟酌了一下陆叶的计划，树老立刻明白，这个计划是完全可行的，而且对未来的星空有极大的好处，自然是全力支持。

　　得了树老的肯定，陆叶这边也信心大增！

　　稍作交流，陆叶纵身出了九州，直朝乱爆区方向飞去。

　　凭他如今修为，道力加持之下，速度奇快无比，前后只三日就抵达乱爆区。…。。

　　当年经过此地的时候小心翼翼，唯恐被元磁风暴席卷，但今日过来，却只需横冲直撞。

　　虫皇界那样的元磁星他都能随意进出，这乱爆区的元磁风暴席卷对他而言，不过是清风拂面。

　　穿过乱爆区，终于抵达此行的目的地。

　　千丘坟！这是一座奇特的星空奇观，一座座星云坟包遍布这一片星空，陆叶第一次路过这里的时候，曾因意外从一个坟包中得了一物，当时不知道那是什么，但带回

　　九州之后，小九却很开心，因为那玩意居然可以提升界域的底蕴！

　　到了今日，陆叶已经知道这些星云坟包内的都是什么了。那赫然是一座座没有完全孕育出来的界域，其中自然蕴藏了大量的界域底蕴，甚至就连陆叶，凭天赋树的话，也可以在其中吞噬修行，壮大己身，效率上比

　　起在万象海修行未必就差了。

　　九州要成为打造日照巅峰的地点，那大量的补充是不可或缺的。

　　陆叶唯一能想到的补充之地，就是千丘坟！

　　这里距离九州最近，而且星云坟包数之不尽，完全不用担心日后九州的消耗问题。

　　不过这里也有麻烦。

　　此地有一头上古巨种青鸟，如果不解决的话，那计划都无法实施。

　　想起青鸟，陆叶又不免想起舞娘，与青鸟一样，舞娘也是上古巨种。以前只知道它们很强大，但到底有多强，根本无法揣测，青鸟也就罢了，舞娘当年出没之地，一群日照可都是不受控制地载歌载舞，让肃杀的战场变得滑稽

　　无比。

　　以陆叶如今的见闻来判断，无论青鸟还是舞娘，应该都是入了道的，换句话说，它们都是有自身道基的，否则它们的力量不可能那么强大诡秘。

　　这无疑意味着，星空中的上古巨种，都是从上一次星渊入侵活到现在的。

　　它们的实力到底是入道还是融道，陆叶无从揣测。

　　只希望那青鸟不要太强，否则有它盘踞千丘坟，计划就无法实施。

　　先找到它再说。

　　收敛气息，遮掩身形，陆叶在千丘坟逛了起来，只花了三日时间，就找到了青鸟的痕迹。

　　它正盘踞在一座星云坟包上，那坟包已经被它破开了，内里蚕食大半，似乎是吃饱喝足，青鸟正匍匐在上面打盹。

　　即便隔着很远的距离观瞧，这青鸟也是巨大无比，星云坟包已经不小了，可它盘踞在上面，就如窝在自己的巢穴中。

　　稍稍观瞧一阵，陆叶决定与它当面谈一谈，实在谈不拢的话，再说其他。

　　至于危险……

　　从以前的经历来看，青鸟不是那种残暴的性子，当年从万象海归来的路上，他还搭过青鸟的顺风车。

　　这也是陆叶敢在不知对方底细的前提下，主动现身的原因。

　　现出身形，径直朝青鸟那边掠去，为表诚意，陆叶连磐山刀都收了起来。…。。

　　还未靠近，青鸟就有所察觉，抬头朝陆叶这边望来，锐利的眸子如两道雷光。

　　融道！陆叶心头一凛。

　　本以为青鸟极有可能只是入道，但到了此时陆叶方才知道自己错了，青鸟是融道层面的，若非如此，只目光不可能给自己这么大的压力。

　　但此刻箭在弦上，陆叶也只能硬着头皮靠近。

　　片刻后，来到青鸟前方站定，远远一礼：“九州陆叶，见过前辈！”

　　这是妥妥的前辈，能从上次星渊入侵活到现在的，几十万岁是有的。

　　青鸟没有反应，只是静静地瞧着他。

　　陆叶心里有些打鼓。

　　好半晌，陆叶的耳边才传来一个声音：“人族，你已入道？”

　　陆叶愣了一下。

　　完全没想到青鸟居然真的可以交流，而且声音还这么悦耳动听，如果不看的话，只听声音，陆叶还以为是个少女在跟自己说话。

　　“是，晚辈已入道！”陆叶回应。

　　青鸟的眼睛微微眯起：“当年初见，你不过星宿，如今居然已经入道，在这星空之中修行，你如何能够入道？”

　　陆叶道：“有至宝名鬼轿，穿梭星空，晚辈被其擒获，带至星渊，方才入道！”

　　严格来说，他并没有入道，只是拥有了入道的实力。

　　但在青鸟看来，既能驾驭道力，那就是入道了。

　　“鬼轿……”青鸟露出沉思，“不曾听闻，既入星渊，又如何能够返回？星渊之门应该还未开启。”

　　“得轮回树树老接应，这才返回。”

　　“这样嘛……”青鸟若有所思，“那你此来何事？”陆叶抱拳道：“星渊入侵在即，星空危难当头，各方日照急需提升实力，直至日照巅峰，以备铸就道基，晚辈有一法，可助人修行，却有所消耗，需要此地的

　　界域本源补充。”

　　顿了顿，他又道：“我知此地乃前辈栖息处，若是寻常时候，绝不敢冒犯，但还请前辈念及星空生灵苦难，容些方便！”

　　青鸟眨了眨眼，声音传入陆叶耳中：“可以，你想要，都拿去便是！”

　　陆叶也眨了眨眼，怔怔地盯着青鸟。

　　完全没想到此行居然如此简单，他本还以为要晓之以情，动之以礼的。

　　可青鸟居然一口答应了下来！

　　“前辈，敢问我需要付出什么？”陆叶有些不放心地问道。

　　青鸟淡淡道：“不需要你付出什么。”似是瞧出了陆叶心中的忐忑，青鸟又道：“星渊之门开启在即，待时机到时，我会进入星渊，上次星渊之门关闭的太仓促，我没来得及走，所以才留了下来。

　　”

　　陆叶恍然大悟。

　　原来青鸟已经打算离开了，所以才不会在意千丘坟。

　　想想也是，都要走了，还在乎星空中的东西做什么。

　　“如果你一定想要付出什么的话，那就帮忙找一找那只小蝴蝶吧。”青鸟又开口道，“她有点傻，未必知道星渊之门的事，找到她，告诉她，让她来找我！”

　　小蝴蝶……那就是舞娘了。

　　陆叶连忙应下：“此事便交给我，我会让星空中各方势力留意，但有发现，必定第一时间告知！”

　　“去吧。”青鸟说完，又伏下了巨大的身子。“晚辈告退！”陆叶恭敬退后，直到很远的距离，这才展开身形，朝原路返回。39314740。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


