## 第九十六章 散游社

　　散修们没有根基，没有长辈宗门庇佑，进了灵溪战场也步步危机，所以很多散修会抱团取暖，形成一个个小团体。

　　九州大陆上那些新兴的宗门，基本都是由这种小团体慢慢发展来的。

　　此地以花慈这个医修为核心，聚集了十多位散修，形成了一个叫散游社的小团体。

　　阮灵玉是个不谙世事的小姑娘，陆叶只一番打探，便搞明白散游社那些散修的大体实力。

　　花慈的修为是最高的，足有五层境，而在她之下，还有两个四层境，剩下的，基本都是二三层境的修士了，人数总共也就十一个人而已。不过因为陆叶最近一直在房间里疗伤，所以除了花慈和阮灵玉之外，只见到另外一个四层境的修士。

　　这样的小团体放眼整个灵溪战场可以说是不计其数，与真正的宗门比较起来自然没有可比性。

　　陆叶参与过玄门与九星宗之间的宣战，两个宗门虽只八品九品，可双方出动的人手总量已有上千人，散游社投进去的话，连个浪花都翻不起来。

　　这几日下来，陆叶一身灵力已恢复充盈，甚至已开始修行，如今他灵溪三层境，三十窍盈满，想要开一窍的话，最少也要消耗十五粒蕴灵丹，不过因为有聚灵灵纹辅助，所以这个消耗要小一些。

　　他从裂天峡出来的时候，手中灵丹快三百五十粒，本以为足够自己修行到灵溪四层境还有富裕，可现在看来有些不太够用。

　　主要是每日还要付给花慈五粒灵丹作为医疗费，他这伤势没有一月修养怕是好不了。

　　这还是在花慈的悉心照料之下，若是没有她的医治手段，恢复时间只会更长。

　　期间他用十分图查探过自身所处的位置，发现自己现在所处的位置距离那瀑布大概有上百里的样子，换言之，他在昏迷之后随波而下飘了这么远距离。

　　依依与琥珀之前跟他分散了，他还想去寻找一下，当时琥珀被打伤，陆叶连查探它伤势的时间都没有，好在那董叔夜的目标只是他，没有去理会琥珀。

　　琥珀只要当时不死，有依依陪伴在侧，应该没什么大问题。

　　养伤，然后去找琥珀！陆叶这般计划着。

　　夜色下，陆叶赤着上身，在竹楼前的空地上挥刀劈砍，前几日因为伤势问题耽搁了练刀，今日总算好一些了，陆叶便有些耐不住性子。

　　一旁的竹楼窗户边，阮灵玉双手拖着下巴静静观望，搞不清楚这样刀光剑影的有什么好，明明有伤在身，不好好躺着，偏要跑出来折腾。

　　不过她也劝不了，便只能放任自然了。

　　忽然，她眼前一亮，抬手招呼：“花慈姐。”

　　不远处，花慈的身影出现，身后还跟着一个身形壮硕的男子，那男子正是陆叶之前见过的，一个叫做孔牛的四层境修士。

　　据阮灵玉所说，花慈之所以每天早出晚归的，是因为她要去附近的坊市给那些散修疗伤去病，借此赚取修行物资。

　　散修们的争斗很激烈，经常会受伤，伤势不严重的话服用疗伤丹就可以，可若是伤势太严重，那就得找医修治疗，否则必定会留下隐患，可是他们没有宗门可以依靠，找同为散修的医修无疑是唯一的选择。

　　如此一来，花慈就有生意可做了，这或许是成为医修最大的好处，他们往往不需要上阵拼杀就能得到足够多的修行资源。

　　月色下，花慈漫步来到陆叶前方不远处，回头对孔牛叮嘱了一声，让他先去休息，孔牛便离去了。

　　在散游社这个小团体中，花慈无疑受到所有人的敬重和爱戴，她的命令所有人都会遵从。

　　阮灵玉之前跟陆叶说大家都是花慈姐救下来的并非夸大其词，而是确有其事。这个小团体的所有人，基本都得到过花慈的救治，是她凭一己之力将这些人从死亡的边缘拉了回来。

　　这些人都承过花慈的救命之恩，被救之后，或为她的人格魅力折服，或因其他原因，选择留在这里。

　　陆叶收刀，周身热浪滚滚，虽然伤口处有鲜血流出，可这么一活动筋骨，他只觉通体舒畅。

　　而且也不知是不是因为近距离感受过死亡的原因，他感觉自己的刀术好像有所精进，不过这事跟找个人砍一下才能确定。

　　“嘁……本来还以为能多赚点灵丹，怎么恢复这么快？”

　　花慈那边传来轻轻的嘀咕声。

　　陆叶忍不住眼角一跳：“你说什么？”

　　几日接触下来，没有之前的生分，陆叶也逐渐发现了这个美人的真面目，这家伙是个十足的财迷，每日疗伤之后第一时间便会找陆叶索要灵丹，一副生怕陆叶会赖账的架势。

　　她昨日甚至给陆叶推销了一种更苦的药汁，陆叶喝完之后感觉自己脸都绿了，而且那种苦涩是无论如何都压不住，结果她又给陆叶准备了另外一种药汁，号称可以缓解，两大碗药汁下肚，要价四粒灵丹。

　　陆叶当时有些怀疑这女人是不是在骗自己……

　　不过从今日自己的伤势恢复情况来看，她确实没有骗自己，昨日喝的药比起之前都要有效。

　　花慈展露出那独有的让人迷醉的笑容，声音依旧轻柔如水，沁人心脾，睁着眼睛话说瞎话：“我说你身体恢复的真快。”

　　陆叶拿手点点自己的耳朵，示意她自己还没聋。

　　花慈没看到似的，双手端在小腹前，端庄优雅：“既如此，那今晚就开始正式治疗了。”

　　“正式治疗？”陆叶一怔，“那之前……”

　　“之前是准备阶段，你以为你的伤这么简单就好了吗？”花慈一脸严肃，“医者父母心，放心，我会好好医治你的，保证不会让你留下任何隐患！”

　　陆叶一脸茫然，心中冒出来的唯一念头就是，这女人怕不是又要忽悠我？

　　“先去洗个澡，我准备准备，马上就来找你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


