## 第两千五百五十三章 奇怪的尸体

　　如果陆叶与秦锋没有太深的交集，宫茂自然乐见其成，会全心全意安排这一场死斗，可眼下面前这位与自家场主称兄道弟的，他哪敢将陆叶推进火坑。

　　到时候但凡陆叶有点差池，他的好日子也到头了。

　　“宫兄，你方才说了，峰哥临走前交代，我这边有任何要求你都会全力配合的。”

　　宫茂苦笑不迭：“那也不能如此疯狂……”

　　陆叶叹息道：“那宫兄觉得，之前两场死斗，在结果出来之前，你更看好谁？”

　　“呃……”宫茂不知该如何作答，总不能说他其实更看好陆叶那两场的对手。

　　“宫兄，信我，合道我杀过很多。”陆叶抬手拍了拍宫茂的肩膀，“没有把握的话我不会这么做的，所以你只管运作此事。”

　　在里界中，那些合道他都能斩杀，更不要说这合合界了，这里可是没有星渊气息的，这就意味着任凭哪个合道进了斗战场，都不能借力，只能凭自身的底蕴与他争锋。

　　拼底蕴，陆叶眼下一身八百道之力，能胜过绝大多数合道！

　　宫茂头皮有些发麻：“道友还杀过合道！”

　　融道八重，怎么杀的合道？用什么杀的？

　　他不能理解，也无法想象。

　　“杀过那么二三十个吧……”

　　宫茂人都傻了，他只以为陆叶杀过一个合道，谁曾想这么多，现在的后辈都如此疯狂了吗？还是说只有眼前这位是个例外。

　　“道友你确定……”宫茂还是难以抉择。

　　陆叶叹息一声，抬起一掌就朝宫茂轰了过去。

　　宫茂有很大的顾虑，他理解，所以说再多也无用，只能让他亲自感受一下。

　　这位能在秦锋身边跟随多年，在秦锋走后，甚至将斗战场交给他打理，足以证明是个可信之人。

　　宫茂意识到陆叶的意图，当即催动道力，同样一掌迎上。

　　两掌触碰，宫茂眸中闪过一丝不可思议的神色，因为他清楚地感受到，陆叶掌心中传来的道力是何等澎湃凶猛，要知道这是肉身的一击，没有任何道兵的加持，这完全超出了融道应有的范畴。

　　念头没转完，陆叶掌心中道力涌动的更加厉害了，慌的宫茂连忙抵挡。

　　须臾，他稍稍退后一步，神色复杂地望着陆叶，好半晌才憋出一句：“道友真是……天赋异禀！”

　　没见过，没听过，一个融道能有这么强的底蕴。

　　如果是这样的话，那安排个合道给他做对手绝对没问题，因为只凭陆叶方才的表现，很多合道都不会是他敌手。

　　而他可以确定，陆叶并没有动用全力。

　　“那这边就有劳宫兄了。”

　　“放心，这一战我肯定给你好好运作！”

　　陆叶点点头：“那我先告辞了，回头确定了时间，宫兄传讯给我即可。”

　　“我送送你。”宫茂的态度客气，以前就很客气，因为秦锋的原因，但现在好像更客气了。

　　经由合合界返回元兮城，朝自己的府邸飞去，才刚进门，幽蝶就迎了上来，献宝一样将一枚储物戒双手捧着递给陆叶。

　　“什么？”陆叶不解，接过储物戒查探了一下，扬眉道：“哪来的道鱼？”

　　这储物戒中没别的东西，大概有上万道鱼的样子。

　　幽蝶本身肯定没有这么多道鱼的，上万之数，对任何一个普通合道来说都不是小数目。

　　“城主大人给我的，说是那位赵凌风城主的赔礼。”幽蝶笑嘻嘻地应着。

　　陆叶不禁扬眉：“这位挺识相的。”又将储物戒递了回去。

　　赵凌风，无疑就是那位赵城主了，之前大家闹的不是很愉快，也没互通过姓名，如今对方选择依附在元兮城下，有了足够的交流，自然得好好熟悉一下。

　　他先前因为监军之死，打伤幽蝶，将之扣下。

　　元兮也是个睚眦必报的，虽然让陆叶狐假虎威当众斩伤了他，但之前商谈合作事宜的时候显然又将这事拿出来说道。

　　赵凌风面子上抹不开，便只能拿了一万道鱼来赔罪。

　　元兮大方的很，转手就将这一万道鱼丢给幽蝶了。

　　“给你了。”幽蝶没接，“你赶紧晋升合道要紧，我这边慢慢苦修就行。”

　　陆叶拿起她的手，将储物戒拍过去：“这点道鱼，都不够我塞牙缝的。”

　　幽蝶怀疑他是故意这么说，毕竟一万道鱼可不少了，她真没见过这么多道鱼。

　　“蚊子肉也是肉，我就想给你。”幽蝶噘着嘴。

　　陆叶头疼：“一大把年纪就不要装嫩了，赶紧疗伤去！”迈步朝内行去，幽蝶在他身后跺了跺脚，只觉自己一番好意喂了狗。

　　“对了……”陆叶忽然驻足，转头望向幽蝶：“想不想一夜暴富？”

　　幽蝶立刻把脑袋瓜子点成小鸡啄米。

　　陆叶道：“这些道鱼暂且留下来，回头等我消息。”

　　无名客的最后一战，幽蝶若是拿这些道鱼去押注的话，应该能收获不少。

　　虽说从斗战场那边薅一波道鱼对秦锋有些不公平，但想来秦锋就算知道了，也不会说什么的。

　　“明白！”幽蝶应下，她不知陆叶到底有什么安排，但既然这么说了，那肯定没问题。

　　里界某处，一座合道城正在飞掠，观这城的规模，少说也是个荒级合道城，而看其飞掠的方向，赫然是要朝雪原那边赶赴的。

　　雪原纷乱已经有一段时间了，如今雪原附近的合道城几乎都被卷入其中，可每隔一段时间，依然还有大量合道城听闻消息，从更远的地方奔赴而至，参与其中。

　　这座荒级城无疑就是距离比较远的那种，所以直到此刻依然在赶路之中。

　　城中一栋建筑上，两道身影矗立，一男一女，此刻正在悠然闲聊。

　　“距离雪原还有多远？”那男子忽然开口问道。

　　女子头疼：“大人，你到底脑子不好，还是记性不好，这一天要问八百遍，我一个时辰前才跟你说过，距离雪原还有两月路程！”

　　男子无疑就是此城的城主，闻言吸了吸鼻子道：“我刚才问过？”

　　女子一脸严肃地望着他：“大人，你这脑疾愈发严重了。”

　　男子大笑：“反正死不掉，回头我若是忘记什么事了，你记得多提醒我就好！”

　　“哎，可我总有不在你身边的时候。”

　　男子偏头：“你要去哪？”

　　女子眨眨眼：“我哪也不去，但总有一些意外会发生。”

　　男子豪气万丈：“放心，不管有什么意外，我都会把你带在身边！”

　　女子脸色微微红了一下，很快又若无其事。

　　“咦，那边有个人！”男子忽然像是发现了什么，目光看向一旁。

　　女子顺着他的目光望去，发现那边果然有个人，只是这个人有些奇怪，静静地矗立在那里，一动也不动，而且身上一点气息都没有。

　　“可怜的家伙，也不知道是被谁给杀了。”男子摇头叹息，虚空中遇到这样无人问津的尸体是很常见的事，所以他也见怪不怪了。

　　“有些奇怪……”女子却皱起眉头。

　　“哪里奇怪？”

　　“他的尸体太完整了！”女子仔细打量那具尸体，见对方衣衫虽然褴褛，可身上却是完好无损，这是不应该出现的场景，因为如果这人是被敌人所杀，那么不管如何道骨是会被取走的，可他身上却没有这些迹象。

　　更让人在意的是，这人手上还提着一柄长剑。

　　那应是他的道兵了。

　　“这么说，确实如此。”男子点头赞同，“那有没有一种可能，他受伤太重，遁逃的过程中暴毙了。”

　　“也有这个可能。”女子颔首，下一瞬便是一惊：“大人你做什么？”

　　“摸尸啊……”男子的声音从前方传来，赫然已经朝那尸体冲了过去，“他身上说不定有什么好东西。”

　　既然遇到了，自然不能错过，有没有好东西，摸一把就知道了。

　　很快到了近前，男子仔细打量，确定面前这人已经一点声息都没有了，这才上前一步，抬手朝那长剑抓去。

　　眼下来看，这家伙身上好像没什么好东西，这道兵姑且还有点用，回头炼化了说不定能得一些道力。

　　然而就在这一瞬间，男子忽生一种毛骨悚然的感觉，莫名的巨大危机自心头升起，他几乎没有半点犹豫，身上爆开一团血雾，直接朝后遁去。

　　他是有脑疾，但不代表他真的脑子有病，天生对危机的敏锐感知，让他不知度过多少次劫难。

　　抬眼间，男子心头惊悚更浓，因为面前那原本毫无生机的尸体，此刻眼睛竟慢慢睁开了。

　　那一双眸子，没有焦点，只有奇异的光芒在其中闪烁不定。

　　男子瞬间如芒刺背，怪叫一声，掉头就朝自己的合道城掠去，同时惊呼：“护城护城！”

　　女子看的一头雾水，因为自家城主只是跑出去一趟，忽然就有了这么大的反应，而那具尸体仅仅只是睁开了双眼而已。

　　但数次历经劫难的经验，却让她知道，自家这位看似有病的城主绝对不可能无的放矢。

　　他应是感受到了什么威胁，所以才逃的这么惶惶失措，更喊出了护城的话。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


