## 第三百七十五章 命不久矣

　　哗啦声响传出，树枝断裂，两道身影狼狈摔下，依依连忙现身，催动灵力拖住陆叶和巨甲，这才让他们平稳落地。

　　陆叶的视野中一片重影，眼前金星乱冒。

　　催动火凤凰的后遗症早已显露，灵力虽在息果酒的作用下逐渐恢复，但催动那样一道庞大的灵纹对身体所造成的负荷却不是能轻易抹除的。

　　刚才被万魔岭的人追杀，一时不得歇，此刻浑身肌肤龟裂，遍布鲜血，看起来骇人至极。

　　“陆叶，你没事吧？”依依的声音带了一丝哭腔，除了上次她带着陆叶去英山找花慈救命，她已经很久没见到陆叶这么凄惨过了。

　　陆叶摆摆手，深吸一口气，从储物袋中取出一瓶蜂王浆递给依依：“让巨甲喝下去。”

　　巨甲中毒不轻，得赶紧救治一下，依依之前说他们从雾隐山中带出来的普通蜂蜜有一些解毒的功效，那这蜂王浆肯定也有，而且效果更好。

　　依依给巨甲喂食蜂王浆时，陆叶强撑着精神开始布阵。

　　此地已算万毒林深处，四周毒障毒性凶猛，他本身有天赋树焚烧丹毒，只要天赋树有足够多的燃料，倒是可以百毒不侵，可巨甲和依依就不行了，若没阵法庇护，用不了多久他们都要被毒死。

　　一道道阵旗打出，很快一座简单的庇护法阵就布置出一个框架，陆叶又指引依依在合适的位置处安置上足够的灵石，最后将控制法阵的阵旗安置在核心处。

　　大阵催动，光幕翻涌而出，将几人所处之地笼罩包裹，形成了一个方圆十丈左右的半圆。

　　这还没完，陆叶又在自身灵窍上构建聚灵灵纹。

　　倒不是要借助聚灵灵纹来恢复自身灵力，而是要吞噬法阵内的毒雾，唯有如此，法阵内的环境才勉强能算安全。

　　以陆叶眼下的修为，构建聚灵灵纹是非常简单的事。

　　片刻后，在聚灵灵纹的牵引下，肉眼可见的碧绿色雾气纷纷朝陆叶体内涌入，法阵内的环境很快得到了改善，原本被毒雾充斥之地渐渐变得清朗起来。

　　陆叶又看了下巨甲那边的情况，发现那蜂王浆的解毒功效确实不俗，巨甲身上的绿色都变淡了很多。

　　他将装着蜂王浆和良品蜂蜜的储物袋交给依依：“那浆液给琥珀也服用一瓶，剩下的可用做解毒，你先照看着，我休息一下。”

　　“嗯。”依依连忙点头，再朝陆叶看去，却见他已经低着头，沉沉睡去。

　　依依上前，小心翼翼地将他放平，看着陆叶遍身伤痕和被鲜血染红的衣衫，心中发酸。

　　陆一叶被逼进了万毒林深处，只怕命不久矣！

　　在陆叶以天七修为登临灵溪榜三十三位之后，又一个消息以迅雷不及掩耳之势扩散开来。

　　万魔岭一方弹冠相庆！

　　不容易啊，这个灾星，祸星终于要步入末路了。

　　回想这厮自暴露碧血宗弟子这个身份开始，就在灵溪战场中搅动一场场风云，最初的金光顶之战就不说了，事情闹的挺大，可当时与陆叶战斗的人修为都不算高，在真正的强者眼中，也就是小孩子过家家的程度。

　　可随着他修为渐涨，对万魔岭的威胁也与日俱增。

　　外圈中，比邻碧血宗驻地的万魔岭势力被打压的抬不起头，各宗修士常年躲在自家驻地中不敢露面，甚至有两家万魔岭势力至今没能重建驻地，在那方圆数百里范围内，碧血宗可以说是占据了绝对的优势，这都是陆一叶的手笔。

　　等这厮到了内圈之后更不得了，连接动用一些匪夷所思的手段破除防护大阵，攻占别家驻地，尤其是在天衍宗精修阵道归来之后，竟迅速拉扯出一支浩天盟联军，所过之处，势如破竹，足足一百多家万魔岭势力因此而遭殃，荼毒之深，让万魔岭一方怨声载道，闻叶色变。

　　最后此事更是闹的需要出动双方神海境大修商谈来解决的程度，也算是亘古未有了。

　　外圈，内圈都被他搅的乌烟瘴气，万魔岭一方吃了那么多亏，憋了一肚子气，都在磨刀霍霍，等他进入核心圈，便要给他一个好看！

　　这个愿望很快达成，这厮以极快的速度晋升天七，进入核心圈中，结果呢？

　　雾隐山追杀，以万魔岭一方损失数百人而狼藉告终。

　　万毒林这边，又被他施以雷霆手段一举灭杀两百众，单是灵溪榜上的就死了五个，还包括一个排名三十三的吴北寒，让他得以天七的修为登临灵溪榜，九州瞩目。

　　这家伙不单单是灾星，祸星，更是万魔岭的克星！但凡跟他沾上边的，万魔岭一方肯定没什么好事。

　　不幸中的万幸，他如今被逼入了万毒林深处，那可是真正的修士禁区，是整个灵溪战场赫赫有名的大凶之地，那种鬼地方，任你实力再强，进去了也是一个死字临头。

　　万魔岭一方岂能不高兴？

　　之前的巨大损失都被暂时性地遗忘了，因为对万魔岭一方来说，只要能杀了陆一叶，不管多大的损失都可以接受。

　　这家伙的成长速度太快，手段太恐怖，不趁他没完全成长起来将之铲除就真的晚了。

　　之前天机彰显在天空中的灵溪榜早已消失，不过许多修士本身都是可以借助自身的战场印记查探灵溪榜的，所以想知道陆叶是生是死很简单，只要看看灵溪榜，看看他的名字还挂不挂在上面就知道了。

　　天衍宗那次，陆一叶就有过假死的举动，那个时候万魔岭一方信以为真，欢庆鼓舞地了好一阵子，结果两月之后，陆一叶就从天衍宗出关了，迅速拉扯出一支浩天盟联军来，锤的万魔岭各方势力怀疑人生。

　　现在有灵溪榜作准，他想假死都不成了。

　　而且还有消息传，浩天盟那边有很多人正在联系陆叶，结果都没得到回应……

　　听到这个消息，万魔岭一方愈发确定那陆一叶命不久矣！这个时候没回应，肯定是已经晕过去了，所以用不了多久，这家伙就要毒发身亡。

　　为了防备这厮从万毒林逃窜，万魔岭各方势力都有大批修士朝这边赶赴，在极短的时间内就将万毒林四方围聚的水泄不通，天上地下全都是万魔岭修士的踪影，如此密集围困之下，便是一只蚊子，也休想从万毒林里飞出来！

　　浩天盟这边也有所应对，以兵州几家大宗门为首，组织了几次冲阵，然而人数上的巨大差距，让他们难有建功，只能暂时退去，继续集结人手。

　　可所有人都知道，时间上已经来不及了，万毒林这地方，越往内越危险，陆叶眼下联系不上，谁也不知道他能在里面坚持多久，或许一日后，又或者两日后，他的名字就要从灵溪榜上消失不见，到了那时，便是他的死期。

　　值此之时，内圈靠近核心圈的位置上，一道流光迅速掠过，那流光内包裹着的是一道丰腴饱满的身影，赫然是花慈。

　　之前跟陆叶传讯的时候，陆叶让她别过来，她口上虽然答应了，但又怎么可能不过去？

　　如果在没得到那传承之前，她确实不会过去，因为以她的实力哪怕去也是添乱，但如今得了那传承之地的所有传承，陆叶等人被困的地方又是万毒林，那就有她的用武之地。

　　此刻花慈脸上满是焦急的神色，表情凝重，一次次不厌其烦地通过自身的战场印记联系陆叶，然而所有的讯息都如石沉大海。

　　万毒林的事情，她在来的路上已经有所听闻，所以她此刻几乎是不计损耗地全速前行，只为尽快赶到万毒林，然而哪怕她得到了全部的传承，此刻也才普通九层境的修为，本身更是个医修，御器的速度又能快到哪去？

　　正这么想着的时候，不远处数道流光急速朝这边掠来，很快便到近前。

　　花慈顿住身形，看向来人。

　　这里已经勉强可以算做核心圈了，所以碰到的修士实力差距很大。

　　来的这几个体表灵光浓郁，御器速度很快，显然都是转修了天级功法的。

　　为首一个赫然有天八的修为，此人冷眼望着花慈，然后对着她徐徐抬起一手，手背上亮起淡红色的光泽。

　　这种一见面就直接表明阵营的做法，无疑是不想跟花慈说什么废话，如果是同阵营的，自然是你好我好大家好，如果是敌对阵营，对方肯定不会手下留情。

　　花慈九层境的修为一览无遗，他们几个天级修士随便一人出手都可以拿捏。

　　花慈没有抬手，只是望着对方几人，淡然开口：“我是医修！”

　　医修这个身份在灵溪战场乃至整个九州都是一重保护，就如陆叶当日生擒冯玥，若非冯玥是医修的身份，哪怕她跪下把头磕破了，当日也必死无疑。

　　对花慈露出战场印记的青年眉头一扬：“口说无凭！”

　　话落时，抬手一道流光朝花慈斩去。

　　花慈没有躲避，那流光在即将打中花慈心口的瞬间改变了方向，从她的手臂上掠过。

　　鲜血飞溅，白皙的手臂上多出一道三寸上的伤口，血肉翻卷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


