## 第五百一十九章 贺兵必须死

　　驭兽流派是一个很有意思的流派，只不过九州的驭兽流派一直都走偏了方向，是以兽为本，修士们热衷于收服妖兽，培育妖兽，战斗的方式大多都是让妖兽出战，因此驭兽流派的修士，本身实力大多都不怎么样。

　　这就造成了一个现象，九州的驭兽流派的修士麾下基本上不止一只妖兽，有的是好几只，有的甚至十几二十只。

　　在修行前期，绝对的数量往往能够轻松赢的一场场胜利，让修士迷失其中，继而在这样错误的道路上越走越远，但太多精力投入对妖兽的培育，这就导致修士们忽略了自身旳修行。

　　所以放眼整个九州，驭兽流派的修士都没有特别厉害的强者，这一点，他们甚至不如偃师，偃师们虽然也醉心外物，可最起码，他们制作的所有外物都是为自身提供助力的。

　　反观万兽域的驭兽流派，与九州就截然不同了。

　　万兽域中，驭兽流派的修士驭使的妖兽从来都只有一只，那就是能与自身缔结命元和兽印的本命妖兽。

　　如果说九州的驭兽修士是以兽为本，那么万兽域那边就是以人为主，这才是驭兽流派正确的发展方向。

　　而兽化，则是驭兽的最强手段。

　　万兽域秘境中，玄武宗地下虫巢内，陆叶等人碰到的牛猛，便是以兽化的姿态出现在众人面前，再加上他身为虫巢核心，体内生机旺盛，他凭一人之力，几乎将陆叶等人组成的一个小队打的全军覆没，最后若不是得大长老提醒，破了他的兽印，解除了他兽化的状态，那一战根本没法打。

　　同为九层境修为，无论周海还是庞大海又或者夏浅浅，实力都决然不弱，尤其周海还是一个以杀伐著称的剑修，可联手之下依然被牛猛锤的天昏地暗，这就是兽化带来的恐怖提升。

　　陆叶在万兽域秘境中与琥珀缔结了命元和兽印，也清楚兽化的奥秘，可一直以来都没能进入这种状态中。

　　因为这种状态不是随随便便就可以激发的，这需要长时间的蓄势。

　　与贺兵的一战给他营造了绝佳的机会，求生的本能，杀敌的决心，与琥珀的齐心协力，彼此气血和灵力妖力的交融，足够长时间的战斗，都是进入兽化状态的诱因。

　　与牛猛的兽化不同，牛猛的兽化让他整个人都体现出了妖兽的特征，那是一种更深层次的兽化，陆叶眼下的兽化比之不如，所以他本身并没有出现什么妖兽的特征，只是笼罩在体表的橘黄色的光芒，凝出虎耳和虎尾。

　　这突发的变故不但让贺兵看的一愣，就连李霸仙和封月婵也傻了眼。

　　万兽域秘境至今才不过二十天，陆叶虽将兽印之法卖给了天机商盟，那些想购买此秘术的修士都可以花费功勋购买出来，但在此之前，还没有哪一个驭兽流派的修士进入过兽化状态。

　　几人自然没有见过，谁也不知这到底是怎么了。

　　但贺兵本能地感觉到了不妙，因为在兽化之后，陆叶本就强大的气势再攀新峰，而且他整个人给人一种极为狂野的感觉，他站在那里，气血翻涌，灵力蒸腾，好似一头出闸的上古凶兽，弥漫着无尽凶威。

　　山洞中，手持九阵图的依依一直在维持着九阵图的运转，就在陆叶进入兽化状态的瞬间，九阵图中忽然荡出一层涟漪，图中的几道人影隐有要破图而出的迹象，这吓了依依一跳，这是九阵图空间内承受的压力太大的征兆。

　　不是九阵图不行，而是她的实力不够，难以发挥出九阵图的全部威能。

　　依依连忙加大自身灵力的输出，这才将那涟漪抚平，重新稳住九阵图的运转。

　　乱石林中，周身灵力蒸腾的陆叶心生一种奇妙的感觉……

　　一切都变得不同了。

　　四周的所有好像都变得很慢，他清楚地看到贺兵眼中闪过的惊疑和慌乱，看到了李霸仙额头上鲜血的流淌，看到了封月婵那边术法的缓慢成型……

　　不是他们变慢了，是自己变快了，严格来说，是自己的思维变快了，所以才有如此映照。

　　贺兵蓦然出枪，李霸仙被振飞，长枪如龙，直朝陆叶刺来。

　　他感觉到了不妙。

　　原本陆叶实力提升的就不太正常，他本以为只要自己能稳住局势，那就能赢得胜利，可眼下忽然又发生这样的变故，陆叶的实力似乎又有增强，他哪还敢固守原地，立刻改变策略，主动出击，李霸仙和封月婵，他不怎么放在眼中，彼此修为差距摆在那，唯独陆叶，明明修为差距更大，却让他忌惮无比。

　　“来了来了，快砍死他！”

　　就在贺兵出枪的瞬间，一个声音突兀地在陆叶心灵深处响起，那声音听起来就像是一个两三岁的孩童的声音，奶凶奶凶的。

　　陆叶刚扬起磐山刀准备挡下这一枪，被这突然出现的声音吓了一跳，蓄积的力量陡然泄了三分。

　　铛地一声响动，火光四溅，陆叶身形往后飘飞。

　　贺兵得势不饶人，长枪抖出一朵朵枪花，朝陆叶罩下，心中稍定，本来见陆叶这般姿态，还以为他的实力有了巨大的提升，可交手之后才发现，对方也不过如此。

　　是自己小题大做了。

　　叮叮当当，一招失利，陆叶节节后退，磐山刀劈撩刺斩，挡下贺兵袭来的攻击，看起来颇为狼狈。

　　在他出手的同时，心灵深处那声音还在不断地响起。

　　“左边左边……”

　　“右边来了，哎呀，这一刀真是丑……”

　　“砍他人，别砍他的枪，枪有什么好砍的，真是气死我了。”

　　“你捅他啊，捅他肚子，刺他胸膛，你会不会打架！”

　　“好机会，咬他脖子，快快快……”

　　那奶凶奶凶的声音喋喋不休，陆叶每出一刀都要说上一句，陆叶最初还没想明白怎么回事，不过在那声音让他咬脖子的时候，立刻反应了过来。

　　“琥珀？”

　　“嗳？”

　　真是这家伙！

　　陆叶着实没想到，兽化之后他竟能清楚地听到琥珀的声音，或者说，这并非是琥珀说出来的话，而是一种心灵上的活动。

　　当年琥珀化形的时候选择了变化本体大小，虽然不能化作人形，不能口吐人言，但它本就极为通灵，能听懂人言，此刻在陆叶兽化之后，心灵上的种种活动就让陆叶感知的清清楚楚了。

　　一时间哭笑不得，与琥珀相处这么长时间了，还从来都不知道它居然是这样一個性格。

　　“闭嘴！”

　　“哦！”

　　琥珀应着，果然不再吭声。

　　值此之时，贺兵脸上泛起狞笑，本以为对方动用了什么不得了的秘术，实力大增，但真的交手了之后才发现，也仅此而已。

　　狂风暴雨般的枪势压迫之下，兵修只有招架之功，毫无还手之力。

　　若不是那个法修和剑修在一旁牵制他的精力，贺兵甚至有把握在十枪内取走这兵修的性命。

　　就在他这么想的时候，陆叶忽然一刀撩起，凶猛的灵力爆发，竟直接将贺兵的长枪挡开。

　　感受长枪上传来的力量，贺兵脸色微变。

　　还不等他有所反应，陆叶已经合身扑上，视野倒影之中，贺兵感觉扑向自己的不是一个人，而是一头下山的猛虎。

　　狂暴的攻势连绵不绝，贺兵的表情由惊疑化作惊骇，只因这一瞬间，兵修仿佛变了一个人，竟发挥出比之前还要强大的实力。

　　刀枪相交，鲜血飞溅，有陆叶的，也有贺兵的。

　　此前的战斗，除了李霸仙在贺兵脸上留下一道伤痕之外，贺兵再没受伤，直到此刻。

　　血染灵纹给陆叶带来的提升，让他隐约有了自身五层境的实力，这样的实力，比起贺兵已经差不了太多了。

　　兽化之下，再有提升，自然一举超越了贺兵。

　　再加上兽化状态之中，陆叶的心性受到琥珀兽性的影响，一刀刀攻击前所未有的狂野暴烈，完全是以命搏命的打法，让贺兵一时间无所适从。

　　局势转变，封月婵和李霸仙眸子明亮起来，赶紧催动术法和飞剑给陆叶掠阵。

　　这一下，贺兵的处境更尴尬了。

　　之前是他步步紧逼陆叶，如今情况完全反了过来，被陆叶三人打的节节后退。

　　察觉不妙，贺兵连忙开口：“非要拼个你死我活吗？大家就此罢手如何？”

　　根本没想到，这一战打到最后竟是他开口求和，本以为是送到嘴边的肥肉，熟料这三块肥肉居然能威胁到他的性命。

　　战至此时，他已不敢再小觑陆叶等人了。

　　听到贺兵的话，陆叶一声不吭，都打成这样了，自然只有你死我活，别的不说，兽化状态肯定维持不了多久，他是凭兽化和血染灵纹的作用，才能与贺兵一战，真要是休战了，血染和兽化一解除，他又会恢复三层境的实力，到时候贺兵反悔的话，难道还能谴责他吗？

　　再者说，传送阵的秘密他不想暴露出来，而且贺兵还认出了李霸仙和封月婵，让他活命，只会凭空增加己方的风险。

　　所以无论如何，贺兵必须死！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


