## 第两千七百四十八章 太鲲

　　当陆叶发现这座洪级城的时候，便有十多道流光从城中掠出，朝他这边袭来。

　　为首的那位气息沉凝，赫然是那城主亲自领队前来，远远聚目凝视，顿时大喜，此前他接到消息说人族陆叶出现在这附近，还兀自有些不敢相信，直到此刻确定，竟真是这厮！

　　这可是泼天的富贵，既然遇到了，又怎能错过？

　　人未至，手中道兵已轰然袭出，化作一轮圆月般的攻势，在他身后，那十多位合道齐齐出手，疯狂攻向陆叶所在。

　　道力紊乱，光芒爆散时，陆叶已迅速远去。

　　一座洪级城的底蕴，可不是他现在能够撼动的。

　　“追！”那洪级城主把手一挥，速度陡增，一副势要在此地将陆叶拿下的趋势。

　　又数日后，陆叶脸色难看地躲在某处。

　　身上旧伤未愈，又添新创。

　　这数日间的遭遇让他确定了一件事，那就是自己绝对是被星渊意志放逐到了虫血二族的地盘上。

　　他这几日一直处于遁逃的状态中，无论逃往哪个方向，都能遇到虫血二族的合道城。

　　其中光是洪级合道城，他便遇到了七八座之多，甚至还有一座宙级，远远见到的时候，陆叶迅速避开了。

　　相对于前几日，情况愈发恶劣了，关于他的消息似乎已经传开了，所以很多合道城都在寻觅他的踪影，但有发现，一声传讯，四方皆敌。

　　唯让陆叶稍稍安心的是，血咎到现在一直没有动静。

　　对这位十大城主级别的强者，陆叶可是忌惮非常，真要与之照面，他估摸着自己不是对手。

　　按道理来说，血咎这么看重他，此刻应该已经得到消息，亲自前来寻觅了才对。

　　陆叶暗暗猜想，这家伙怕不是在疗伤？之前他可是被霸虬斩伤过的，那种伤势应该没这么快就能恢复。

　　不过这终究只是猜测，陆叶也无法确定血咎如今到底是个什么状态。

　　他只知自己得赶紧离开这片区域才行，孤身一人陷落在此，但凡出点意外都将万劫不复。

　　藏身之地一片宁静，陆叶尽量恢复了下自身的状态，正待离开时，便发现一座天级城朝这边飞来。

　　数道神念已铺展而至，搜索四方。

　　见得此景，陆叶只是略一观察，便悍然杀出。

　　因为这是一座血族的天级城，他想要破城的话并不费什么功夫。

　　见得他的身影，城中数位合道明显慌乱了一下，但很快稳住阵脚，全力催动防护大阵，诸多前车之鉴，他们当然知道一座天级城挡不住陆叶的攻伐，但他们并不需要做太多，仅仅只需拖延点时间，同时将消息传出去就行。

　　二十息后，随着这座天级城的防护大阵被破，陆叶杀进城中。

　　再过片刻，陆叶纵掠离去，城内一片血腥狼藉。

　　又过一阵，一座座合道城闻讯而至，却终是晚了一步。

　　突兀地，一道流光如闪电般飞掠而至，径直落在那被破的天级城前。

　　四周诸多合道城的合道们见得此人，皆都纷纷躬身行礼：“见过太鲲大人！”

　　暗暗惊诧，不曾想此番之事连这位都惊动了。

　　不过仔细想想也不奇怪，那人族陆叶是血主大人亲自点名要的人，眼下实力强大，还有凤族外郎的身份，似是精通空间之道，一般人还真追不上他。

　　太鲲身为血饮城第三副城主，会亲自出面处理此事也属正常。

　　太鲲身形魁梧，神色不怒自威，只是把眼一扫，轻哼一声：“一群废物！”

　　四周诸多合道噤若寒蝉，无人敢答。

　　太鲲目光又转向另外一个方位，眸中隐有异色流淌，似窥探到了一些痕迹，旋即身形一动，便顺着陆叶离去的方向追了出去。

　　那个方向上，陆叶正在一边飞掠一边炼化刚得的合道珠碎片。

　　这玩意得赶紧融入自身的内天地，否则随时都会暴露自身行踪，好在炼化此物并不费什么功夫，一座天级城的碎片数量其实也不算多，所以陆叶只花了一个时辰便将所有的碎片炼化干净。

　　忽忽间，他心有所感，转头朝身后望去，顿时眼帘一缩。

　　那远处，一道流光正如雷似电般地朝这边接近过来，速度快的离谱。

　　陆叶不知来的是谁，唯一可以确定的是对方实力很强。

　　自他流落到这片区域搅动风云，还真没遇到有谁敢单枪匹马过来寻他的，这是唯一一个，也是第一个。

　　换做平时，陆叶倒有兴趣称量一下对方的实力，但如今情况显然不太合适，是以他没做犹豫，便催动了虚空挪移术。

　　一次次身形掠动之下，终是将那追兵摆脱。

　　然才没过多久，身后便远远传来一声厉喝：“陆叶，你逃不掉的！”

　　陆叶闻声转头望去，不禁眉头一皱，那追兵居然又追了上来，对方每一次掠动，身形都像是在虚空中穿梭一样，能跨越很长的一段距离。

　　这不是空间秘术，这似乎是一种奇特的天赋能力。

　　麻烦了。

　　陆叶眼下最大的依仗就是虚空挪移术，可以迅速摆脱一些追兵，可如果敌人有追击他的能力，他的行动必然要受到极大的限制。

　　一念间，他忽然转身朝来敌迎去。

　　既然无法摆脱，那就只能动手了。

　　“好胆！”见得此景，太鲲大怒。

　　身为血饮城第三副城主，他的实力之强是毋容置疑的，虽说现有的情报显示，这个陆叶的实力同样很强，但太鲲并不觉得对方能强过自己。

　　毕竟就在前些年，这个人族陆叶还只是一个融道而已。

　　彼此距离迅速拉近，陆叶拔刀，太鲲出拳，那拳头上包裹着一只造型狰狞的拳套，仿若一只兽头。

　　拳出瞬间，兽吼之音让虚空震动，更有一只巨大的猛兽虚影窜出，凝实至极，凶狠朝陆叶扑咬过去。

　　磐山刀出鞘，刀光闪过，那猛兽虚影被一分为二。

　　彼此狂暴的道力在这一瞬间碰撞宣泄，太鲲眼珠子瞬间瞪大，片刻间的身形凝滞，魁梧身形如离弦之箭般被击飞了出去。

　　怎么会……

　　他满心的难以置信，若非亲身感受，无论如何他也不敢相信一个新晋合道居然能有这么恐怖的实力。

　　要知道他在合道层面停留不知少年了，几乎已经走到了自身的极致，可在那一刹那的交锋中依然败北。

　　来不及思量，太鲲怒吼间，双拳连出，化作一片狂暴拳影，抵挡着来自陆叶的疯狂攻杀。

　　刀光绵密犹如骤风暴雨，太鲲唯一能做的，就是拼尽全力的抵挡！

　　五息后，他蓦然停了下来，目光颤抖地望着迅速朝远处遁去的身影，身心战栗。

　　短短熟悉的交锋，他身上多了十多道伤口，虽然不是致命伤，但那伤口处却是萦绕着一股极为古怪的力量，难以愈合。

　　他低头审视，眼帘一缩。

　　只因自身的拳套居然出现了细小的裂缝！

　　要知道他这拳套可是属宝，无数年来陪伴他征战沙场，遭遇的强敌不知凡几，从未有过任何损伤。

　　可今时今日，只是与那人族陆叶短暂的交锋，属宝居然受损。

　　对方的长刀难不成是至宝？

　　“太鲲大人！”数道身影掠来，齐齐行礼，远处还有一座合道城正朝这边靠近。

　　太鲲脸色变幻一阵，低喝道：“传讯飞蝗，玉蜓两位城主，让他们随时待命。”

　　话落，身形再次化作流光朝陆叶追杀过去。

　　他本以为自己亲自出手，必然可以手到擒来，直到此刻方知自己小瞧了陆叶，自己这个堂堂血饮城第三城主，居然不是人家的对手。

　　既如此，那就只能召集援手了。

　　一般的合道没有资格，能与他交锋的，唯有宙级城主级的强者，还得有极快的速度才行，对方凤族外郎的身份委实太恶心了。

　　而放眼整个虫血二族，眼下有能力帮的上他的，便只有飞蝗与玉蜓两位。

　　其实若非那人族陆叶身负血族血脉，圣性极为浓郁，血族这边倒是可以提供一些人手，只是受那血脉压制，血族眼下根本出不上什么力。

　　远处，陆叶暗道可惜。

　　如果给他足够的时间，他是有把握杀掉太鲲的，只可惜对方有援兵赶赴过来，他只能先行退去。

　　隐隐地，他似是听到了那驰援过来的合道们对太鲲的称呼。

　　无法确定这个太鲲在虫血二族这边到底是什么身份，但其地位必然不低，极有可能是某位宙级城主，又或者是血饮城的某位副城主。

　　这样的人物，可以说血咎的臂膀了，若真能杀掉，血咎必然要心疼。

　　眼下却是有些麻烦。

　　因为陆叶通过他身上伤口处残留的獠之力，清楚地感应到，太鲲又追击了过来。

　　这个太鲲速度够快，他难以摆脱，实力又够强，如此一来，就等于有一双眼睛时时刻刻盯着他。

　　得赶紧离开这个鬼地方了，绝不能引的血咎亲自出面，否则为时晚矣。

　　心中这么想着，陆叶忽然调转方向朝侧掠去。

　　只因视野中，远远看到一座洪级城正朝这个方向逼近过来，也不知是巧合遇到，还是身后那太鲲传讯调动的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


