## 第两千五百九十三章 圣诛天大阵

　　十大合道城中，凤城的成员是最稀少的，所以当年有数位强者被血咎斩杀后，他们刻意隐瞒了消息。

　　血咎更不会主动宣扬此事，这就导致此桩秘辛只有很少一些人知晓。

　　霓赤炼恰好是其中之一。

　　眼下这忽然出现在瘦竹城附近的虫道，必是有大能强者施展手段人为开辟，所以元兮才会第一时间想到凤城，因为凤城是有这个能力的。

　　但陆叶却感受到了血族的气息……这就有些不同寻常了。

　　血咎炼化过凤族的血脉，必然也有一部分执掌空间之能，凭他十大城主之身，倒是有能力施展出此等手段。

　　元兮第一时间想起，前时霓赤炼跟她提过雪原将有大变之说，暗忖难道指的就是此事？

　　正是因为这个原因，霓赤炼才会不放心她留在雪原，要将她强行带回赤炼城，免得被卷入那场即将到来的风波中。

　　只可惜霓赤炼也不确定那大变到底是什么，只是因为她十大城主的身份，对某些即将到来的，能引起里界格局变化的危机有一些特殊的感应，所以才能模糊感知。

　　可只从眼下情况来看，就算是血咎出手在这里开辟了一条虫道，也算不上什么大变。

　　三言两语间，那偌大一片区域已经一片血红，浓郁的血腥气弥漫开来，朝四方铺展。

　　瘦竹神色凝重，神念不断涌动着，一道道命令下达，旋即咬牙道：“这是脸都不要了，居然亲自下场了！”

　　难怪他如此愤怒，此次雪原纷争闹的动静虽然不小，牵扯到的合道城也数不胜数，但说到底，只是宙级及之下的纷争，血饮城与万古城都只是站在各自阵营的背后而已。

　　如今血咎出手，欲要强行开辟虫道，这不就是亲自下场。

　　更让他恼火的是，被盯上的为什么是瘦竹城！

　　雪原八大战区，八座宙级城坐镇，凭什么就是他的城这么倒霉，难不成是好欺负些。

　　“道友，事发突然，我就不作陪了，另外，若是可以的话，还请道友留下助阵，此番本城若能侥幸留存，必不忘道友襄助恩情。”瘦竹急匆匆地说了一句，转身便走。

　　虫道即将开辟，敌人以有心算无心，可以说是打了这边一个措手不及，能够预见的是马上就有大量敌人杀将过来，这一战极有可能是瘦竹城的存亡之战，身为城主，瘦竹岂敢不郑重对待？

　　眼下在瘦竹城附近休养生息的合道城数量确实不少，足有几百之多，但那些合道城，基本都是荒级之下，不能被视作依仗。

　　敌人今日既然敢这么做，那肯定是有一定把握的。

　　唯有一个元兮城，元兮本身实力强大，又是洪级城，论实力不在他瘦竹之下，或许可做变数。

　　所以瘦竹当然希望元兮能够留下助阵，只不过这种事劝说无益，元兮若愿意留，自会留下，若不愿，他说再多也无用。

　　他这会儿倒是有些感谢惊雷了，若非惊雷，元兮不可能在这个节骨眼上杀到这边来，也就碰不到今日之事。

　　“大人，我们怎么办？”陆叶看向元兮。

　　“当然是凑一手！”元兮兴致勃勃，“瘦竹城若是被破，那二十万道鱼可就没了。”

　　不单单如此，对她而言，最大的执念就是敌方合道城的合道珠，道鱼什么的反倒是其次，以前隔三差五才能攻破一座城，今日这么大场面，若是运气好，收获可小不到哪去。

　　一旦战起，那可能入目所见，到处都是可以攻打的合道城。

　　以前只是小打小闹，此番才是真正的大场面。

　　“先回城！”元兮招呼一声，催动力量裹起陆叶朝元兮城掠去。

　　陆叶抬眼观瞧，只见那边的血色愈发浓郁了，若仅仅如此也就罢了，关键是那血色正如有灵性一般震荡不休，扰的那边空间不宁，让那片空间如起了褶皱的毛毯一般。

　　他瞧的暗暗惊叹，不愧是十大城主级的强者，这一出手果然非同凡响。

　　这偌大动静如此明显，瘦竹城附近停泊的数百合道城不免一阵慌乱，不少城主都是见多识广之辈，虽不清楚具体缘由，却也知道此景非凡，或有大变，有机灵的当即驾驭自己的合道城冲进瘦竹城内。

　　然瘦竹城虽然体量巨大，可容量终究有限，不可能容纳这么多合道城，更多的合道城只能停泊在外，惶惶不安。

　　值此之时，元兮城却是逆向而行，冲出了瘦竹城，引的四方修士一阵鄙夷唾弃。

　　这般姿态，像极了逃跑。

　　“大人，咱们躲在瘦竹城内不是更安全些么？”幽蝶一边驾驭着元兮城遁离，一边不解问道。

　　今日场面注定不小，到时候大战起，若有瘦竹城庇护，只要瘦竹城的防护大阵还在，那本城就不用考虑自身安危。

　　元兮摇头：“瘦竹城不一定能保的住。”

　　陆叶一惊，万没想到元兮对战事的预测竟如此悲观。

　　莲也在一旁颔首：“血咎亲自出手开辟虫道，必然是有万全安排的，瘦竹自己怕也心知肚明，如果有可能的话，他只怕跑的比我们还快，只可惜他跑不掉。”

　　陆叶神色凝重：“那血咎会杀过来？”

　　莲摇头道：“那倒不至于，血咎毕竟是十大城主，他暗搓搓地开辟虫道也就罢了，旁人就算心中明了，也拿不住他什么把柄，可若他亲自下场出手，那情况就不一样了，到时候万古城那位定不会坐视不管。”

　　既然元兮与莲都觉得瘦竹城肯定保不住，那让本城留在这边就不是什么好主意了。

　　本城与其他合道城对比，最大的优势就是速度够快，而且还有蜃的秘术，所以只要在外面找个地方悄悄蛰伏起来，基本不虞有被发现的风险。

　　现如今本城洪级品级，能给元兮提供增幅的范围极大，只要藏匿的位置不是太远，一定范围内，元兮都可随意发挥。

　　几乎是在元兮城遁出瘦竹城的同时，一声咔嚓响动蓦然传出，那声音响在每个人的神海之中，似是有什么东西在这一瞬间破裂。

　　陆叶猛地转头望去，只见那边血色充斥的区域中，空间破碎，一道巨大裂缝呈现。

　　即便隔着很远的距离，他也能清楚地感知到，那裂缝之中跌宕的虚无混沌的气息。

　　这并非自然形成的虫道，所以这边的空间其实是很牢固的，当那裂缝呈现的时候，虚空明显有自我修补的迹象。

　　但紧接着，一只巨大血手便忽然从裂缝中探出，一把扣住了裂缝的一边。

　　那情景，就好像世界开了一道门，门后有巨物抓住了即将合拢的门扉。

　　三息后，另一只巨大血手探出，扣出了裂缝的另一边。

　　陆叶体内，血族的血脉开始剧烈躁动，竟传出及其强烈的渴望。

　　他心有明悟，这两只血手，必然是那血咎的手段，这位血族的最强者一身圣性之浓，是他都无法企及的。

　　若陆叶是个纯正的血族，此刻只怕已被那弥漫的圣性压制到身心战栗。

　　但他终究不是真正的血族，所以不但没被压制，反倒体内的血族血脉对这位血族最强者的圣性生出了觊觎。

　　也就在这一瞬，巨大的瘦竹城忽然震动了一下，紧接着一点光芒在某个位置汇聚，迅速变亮，城中乃至城外游离的道力，朝那光亮处凶猛聚集，竟化作了一个巨大漩涡。

　　那光芒愈发明亮了，恐怖至极的气息跌宕而出。

　　陆叶抬眼望着那光芒处，意识到那是瘦竹城的反击。

　　“瘦竹城的圣诛天大阵！”身边不远处，莲也眸露异彩，一瞬不移地瞧着，“不知道能不能破去血咎的手段。”

　　里界诸多合道城中的阵法，可不单单只有防护之能，更有反击之力，元兮城都有布置，更不要说瘦竹城这样的庞然巨物了。

　　这圣诛天大阵便是瘦竹城的最强攻伐大阵，寻常时候可没机会见得，因为此阵激发后，消耗极大，一般都不会轻易动用。

　　瘦竹一上来便动用这等手段，显然是对血咎忌惮非常，想凭此破去血咎的手段，若能成功，那今日瘦竹城之劫，便可迎刃而解。

　　“难。”元兮摇头，这圣诛天大阵确实了得，可想要应对血咎的手段恐怕还是差了点意思。

　　血咎既然暗搓搓的出手了，就不可能不考虑瘦竹城的底蕴。

　　她这边话音落下时，瘦竹城的那光芒便骤然消失不见了。

　　紧接着一道巨大身影忽然自光芒消失处浮现出来，赫然是一道人影，生有六臂，身形如竹。

　　正是瘦竹！

　　不过这明显不是真正的瘦竹，而是极为恐怖的道力汇聚而成，其身光晕笼罩，却栩栩如生，宛若活人。

　　他自瘦竹城中站起身形，顶天立地，六臂各持道兵，一步跨出便掠至那两只扣在裂缝边缘的大手前，口中爆喝：“杀！”

　　六件道兵，各展威能，凶猛攻去。

　　虚空震荡，四极崩坏。

　　那两只血手瞬间被斩的血雨纷飞，只让那一片区域的血色都变得更加浓郁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


