## 第两千一百九十二章 贤侄你可真活跃

　　房间中，陆叶将储物戒中的道骨全部取出，催动天赋树的威能炼化。

　　一片片树叶开始变得金光灿灿起来。

　　炼化完毕，自然就到了提升实力的时候，唯有用这些道力不断地打磨自身道骨，实力才能持续增长。

　　小半日后，陆叶轻轻握拳，挥了一下，只觉自身驾驭的道力比起之前又有提升。

　　确实有提升，而且还很可观，在留下足够的备用道力之后，陆叶便将所有多余的道力都消耗了，打磨成了几块道骨，眼下自身道骨三十块，能驾驭的道力已经达到三十九了。

　　距离四十道之力，便只一步之遥。

　　这样恐怖的提升若是让旁人知道，必然要惊为天人。

　　任何一个入道修士，每一道力量的增长都是极为艰辛的，从未有人如陆叶这样，能一下子提升好几道力量的。

　　他能如此，一方面要归功于自身的特殊，每一块骨头在打磨破碎后都会重新凝聚，变得更加坚韧，所以只要道力投入到一定极限，总有打磨成功的时候。

　　另一方面就要归功于天赋树了，有天赋树的吞噬炼化，他炼化道骨的效率和对道骨内残存道力的炼化率都是旁人无法企及的。

　　同样一块道骨战利品，内里残留的道力若是让陆叶来炼化，可以得到十丝道力，但若让其他人来炼化，可能只能得到两丝，三丝这样子……

　　这种区别陆叶很早之前就察觉到了，甚至要追溯到他在偃甲星空的时候。

　　所以同样分量的资源，陆叶这边能更有效地利用，而且炼化速度快的话，就能在一定程度上遏制道骨道力的流逝，这也是他独有的优势。

　　眼下三十九道之力，如果自己之前推测的没错，那么在自己步入四十道之力后，打磨道骨需要花费的道力又会有所增加。

　　可惜这次大战没能得到星渊赐福，若是能再得到那种可以让自己一发入魂的奇妙，自己应该已经四十道了。

　　但星渊赐福毫无规律可言，是星渊意志的演示，能不能得到，全看运气。

　　收敛心神，陆叶取出了星图，仔细查探起来。

　　上次大战之后，他就猜测这边的战区最起码要平和几年，结果猜错了，不是他判断失误，实在是没想到紫英脾气这么硬。

　　经由这一次大战之后，这片战区恐怕真的要变得平和。

　　血云战星都被毁了，虫血二族在这边已经没有根基了，那可不是一颗普通的星辰，那是一座虫巢。

　　这样的战区当然不再适合停留。

　　陆叶得尽快找一个适合自己修行的战区才行。

　　可以选择的地方还是有很多的，尤其是那些交锋激烈的前沿战区。

　　他最初没选择这样的战区，而是选了蓝水，主要考虑自己的实力不足，遇到融道没有太多的反抗机会。

　　但眼下比起当初，实力有所提升，或许可以去闯一闯了。

　　不过在那之前……应该还有些事需要他出面处理！

　　果不其然，只三日之后，紫英身边的那位令官便亲自找了过来：“陆统领，镇守大人有请！”

　　陆叶眨眨眼，点头道：“知道了。”

　　随着令官来到紫英那一栋竹楼前，陆叶一眼就看到了紫英，对比几日前，她的脸色要好那么一点点，但依旧苍白。

　　此刻正端坐在一张石桌前，双手捧着一杯热茶轻抿，一副似乎有些怕冷的样子。

　　石桌前坐着的不止她一人，还有另外两人，其中一个陆叶前不久才见过，正是宴家的那个宴雍。

　　另外还有一个老者，陆叶没见过。

　　但只从宴雍在旁小心陪侍的姿态来看，这个老者必然来头不小，本身实力恐怕也极为了得，否则不至于让宴家的这位融道如此对待。

　　“陆叶见过镇守大人！”陆叶上前抱拳行礼，又看了看宴雍：“雍叔。”

　　紫英微微颔首，目光柔和地看了他一眼，老实说，这一次对血云战星的反攻，她没想到陆叶那一营人手能发挥那么巨大的作用，原本她确实看好陆叶，但看重的仅仅只是陆叶本身的十四道之力，觉得他能在战场上有些作为。

　　结果何止有些作为，战事的汇总概要她看了，一个鹤翼营在那一战中发挥的作用，几乎相当于千军万马。

　　这几日若非伤势沉重，她早就找陆叶聊一聊了。

　　陆叶的目光又看向那老者，维持着行礼的姿势，只是不知该怎么称呼，只能暂时缄默。

　　“这位是本星那边军机处的黄镇黄大人。”生怕陆叶不知军机处的威名，紫英又补充了一句：“军机处统管战盟下所有护卫军，包括各处战星镇守的调动。”

　　陆叶立刻知道这位黄镇的分量了。

　　“见过黄大人。”

　　对于能引出这般分量的强者，陆叶并不意外，甚至说是在意料之中，怪不得连宴雍在他面前都矮了一头的样子。

　　而且这位还姓黄……来历就呼之欲出了。

　　“贤侄，你可真是……”宴雍一脸苦笑的表情，想了一下才接到：“真是活跃啊。”

　　他本想说陆叶真能折腾，前些日子才搞出蚍蜉的事，结果引的本星各大世家蠢蠢欲动，结果这次更过分，连军机处都被惊动了。

　　放眼斑斓，还真没哪个入道这么能折腾。

　　他这次之所以过来，就是因为上次与陆叶有过交集，算是熟脸，而且他也是在军机处挂了名的，这次主要算是陪同。

　　“你好像一点都不意外的样子，这是知道我们要来？”黄镇望着陆叶，带着一丝审视。

　　“不知道，但肯定有人会来。”陆叶回道。

　　鹤翼阵势在战场上的表现太抢眼了，战盟那边不可能无动于衷，所以陆叶这几日一直在等待。

　　“聪明的小子，既如此，那你肯定知道老夫的来意了？”黄镇问道。

　　陆叶上前一步，将一枚玉简递上，然后又退了回去。

　　霎时间，三位融道的目光都齐齐聚集在玉简中，无需多问，三人也能知道这玉简的到底是什么。

　　黄镇慢慢抬手，将玉简拿起，沉浸心神查探。

　　一旁，宴雍与紫英也齐齐神念涌动，探入玉简之中，宴雍还讨好地笑了笑：“黄大人，一起观瞧，一起观瞧！”

　　黄镇没有拒绝他的意思。

　　好片刻，黄镇才轻轻地放下手中玉简，睁开一双精光四溢的眸子：“这便是鹤翼阵势的阵纹？”

　　“是。”陆叶点点头。

　　黄镇皱眉道：“此纹虽然繁琐，但并不算深奥，我观此纹，或真有可让人同心同力的效果，但又如何能结出鹤翼那样的大阵势？小友可有教我？”

　　陆叶眉头一扬，立刻意识到，这位黄镇在灵纹之道上有极高的造诣，极有可能也是个灵纹师，否则不至于一眼就看出这么多东西。

　　微微颔首道：“不敢当，不过若以此纹为中枢的话，任何人的气机都可以轻松融合勾连，如此，自然可以轻松结出阵势。”

　　黄镇眸中精光闪过：“依你之意，凭此阵纹，能结成的不单单只是一个鹤翼？还有其他阵势？”

　　“此纹只是辅佐，想结什么阵势还得因地制宜。”

　　一旁，宴雍与紫英都转头，有些震惊地望着他。

　　本以为这只是鹤翼的阵纹，却不想根本不是，听陆叶话中之意，这道阵纹似乎是全能的，若如此，那比起单纯的鹤翼阵纹的价值无疑要大的多。

　　黄镇闭眸，手指轻敲着桌子，精纯的神念几乎都开始外溢，身体四周的空间都变得扭曲，显然是在集中精神做一些推衍。

　　少顷，他忽然睁眼了眼睛，诸多扭曲异象一下子消失不见，“小友，有些不对，如你所言的话，那这阵纹中枢承受的压力恐怕会很大，我看了前几日大战的战事记录，若无猜错，当时你们鹤翼的中枢应该是在你身上，你不过入道之身，如何能承受得了那么大的压力？”

　　那不是一个两个人带来的压力，那是整个鹤翼营所有人勾连阵纹带来的压力。

　　一个入道，没道理能抗的住。

　　陆叶面不改色：“打小我的身体素质就异于常人。”

　　这倒也是个解释，虽然很勉强。

　　黄镇又道：“即便如此，你又如何能在那样激烈的战事中构建出这一道繁杂的阵纹？”

　　即便是他这样的顶尖融道，也不敢说能随意成功，而一旦不成功，自然就无法引领鹤翼营结成阵势。

　　陆叶没解释，只是掀开了自己胸口处的衣服，显露出其中的一道灵纹。

　　“刺纹！”黄镇了然，看样子陆叶是早就准备好了，将这奇妙阵纹刺在了自己身上，等需要用到的时候，只需激发就可以了，省去了构建的繁琐，也避免了失败的可能。

　　一旁紫英眨了眨眼，上次陆叶对她展示蚍蜉的时候，还没有这道刺纹，如今就有了……

　　当然，不排除陆叶是大战之前做的准备。

　　“原来小友也是灵纹师。”黄镇看向陆叶的表情柔和一分，虽说修士到了融道之后，对灵纹这东西多多少少都会有所涉猎，但并非人人都是灵纹师的，陆叶能在自己身上刺下这样一道繁杂灵纹，在此道上的造诣明显不俗。

　　这样的人，回头在晋升融道和后续的修行中，会有天然的一些优势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


