## 第一千一百七十章 别问

　　短短三息时间，一个高高在上的圣种便就此殒落，陆叶不免感慨，选一个好帮手果然是极为重要的。

　　分身那边之前倒是有两个帮手，却也是经历了好一番大战才将敌人拿下，对比而言，剑孤鸿这边就简单利索的多。

　　庞大血河骤然一收，连带着之前迸出的金血，一并都被陆叶收进了体内。

　　只有一具尸首分离，血肉缺失的残尸从空中落下。

　　剑孤鸿往陆叶那边瞧去，掩饰不住心中的惊讶，因为他根本没想到这一战会这么简单轻松，哪怕之前陆叶已经跟他打过招呼。

　　要知道数月之前，陆叶也曾相助他和无常，卫扶风等人斩杀过一个女性圣种，但那一次战斗的可是很艰难的，几人合力费了好大一番功夫，才把那女性圣种逼到了自爆的程度，可这一次，只是一记绝杀，自己的对手竟完全没有抵抗之力。

　　若非在陆叶现身之前，他亲身领教过对手的强大，只怕要怀疑自己斩的是不是一个圣种了。

　　他隐约洞察了一些关窍，意识到陆叶有一种特别的手段，能够压制住圣种，让他们实力大跌。

　　若如此，那今日一战，己方最大的掣肘将再无半点威胁，绕是剑孤鸿剑心坚稳，此刻也忍不住有些心头欣然。

　　短暂的停顿，两人齐齐掠动身形，朝最近的一道血河方向扑去，眨眼间便投入其中。

　　这边与圣种争锋的也不知是哪位老前辈，血河的威势太强烈，完全感受不到对方的气息。

　　不过争斗的动静倒是挺大的。

　　入得血河，陆叶没有第一时间催动血术，他需要等待，等剑孤鸿那边做好准备。

　　视野之中，无匹剑光忽然铺展开来，即便是血河的浓郁血色也阻隔不得，一道道剑光如游鱼一样在血河之中穿梭游动，朝某个方向汇聚而去。

　　只片刻之后，剑孤鸿的声音便响起“陆叶小子“

　　陆叶一直在等这一刻，闻言毫不犹豫将自身血河铺展开来。

　　接下来的事情就简单了，忽然受到巨大压制，这个圣种的表现与之前那位如出一辙，血河震荡，心神大乱之际，实力骤然大跌。

　　剑孤鸿觑得良机，一道由无数剑光聚合而成的剑轮旋转而去，另外一位老前辈也适时爆发杀招，他这边倒不是被提前打了招呼，而是真正的随机应变，对战机的把握妙到巅峰。

　　片刻后，圣种的气息湮灭，血河散去，露出三道身影。

　　陆叶这才看清那老前辈的面容，赫然是一位叫武德召的体修。

　　这位老前辈此刻双眼瞪圆，一脸难以置信的表情∶“什么情况”

　　完全搞不明白，那么强大的一个圣种，怎么就这么稀里湖涂被他和剑孤鸿联手给杀了，而且对方好像连反抗的余地都没有。

　　“别问，跟上”剑孤鸿懒得跟他解释太多，剑光一转，便朝远方扑去。

　　陆叶也紧随而上。

　　武德召心痒难耐，可以确定的是，剑孤鸿这老鬼怕是掌握了什么能速杀圣种的诀窍，这种事自然是要赶紧弄个明白，也急忙催动身形，口中吆喝“喂喂，到底什么情况啊”

　　见剑孤鸿不理自己，便追上陆叶，蒲扇般的巴掌拍在陆叶肩膀上，险些没把他拍进神阙海“小子，跟我说说”

　　陆叶只能简单地跟他讲解一番，武德召便听的两眼放光，若没有之前的亲身经历，他还真未必会信这个，圣种那么厉害，是能随随便便压制的但自己有了体验，自然明白陆叶所言不虚。

　　立刻知道，这一次大战，血族这些所谓的圣种们，怕是要倒大霉了。

　　不禁感慨，血族这个种族，当真是成也血脉，败也血脉

　　因为血脉传承的缘故，他们的成长要比人族容易的多，而且天生便精通诸多血术，这是人族根本没法比拟的优势，而且圣种级的强者，对普通的血族更有绝对的统御力和控制力，可正是因为有血脉上的强弱之分，才让这一整个种族出现了致命的缺点。

　　正常情况下，这个缺点不会为人所用，因为只有圣种才能具备圣性。

　　但现如今人族一方赫然出现了一个能针对这种弱点的家伙

　　血族圣种不死，谁死

　　他们这些老前辈们，与血族圣种打了几十年，可除了圣主封无疆有过斩杀圣种的经历之外，其他人似乎就只有剑孤鸿几人前段时间有过这样的战绩，其他人都没有。

　　谁不想杀圣种如此天赐良机，武德召自然不愿错过，便紧紧跟在陆叶身后。

　　瞬瞬间，三道身影便投入一条血河之中。

　　又过片刻，血河崩散，三道身影变成了四道，跟在陆叶身边的武德召一脸美滋滋的表情，这一次他出手很快，是在其他人动手之前就把那圣种的脑袋给捶爆了，在自己斩杀血族圣种的战绩上增添了浓浓的一笔。

　　队伍又扩大了，斩杀圣种变得越发简单轻松。

　　莫说有陆叶催动圣性对圣种造成压制，便是没有，光这几位人族顶尖强者冲进血河，也足以让身处其中的圣种大失方寸，圣种的实力确实强大，可也没办法同时对付太多人。

　　而且用这种方法斩杀圣种，其实也用不到太多人，陆叶只需要有一个剑孤鸿配合行动即可。

　　其他腾出手来的顶尖强者，完全可以加入主战场中，没有圣种牵制他们，他们每个人都能尽情发挥自身的实力，在区域性范围给血族大军造成巨大死伤。

　　老前辈们都是这么做的，只有武德召厚着脸皮一直跟在陆叶身边，美名其曰保护陆叶的安全。

　　其实就是想多杀几个圣种过过手瘾，对此陆叶自然不好拒绝，剑孤鸿也懒得说他，便由着他了。

　　而且主战场那边，随着他这边斩杀圣种越来越多，能前去支援的人族顶尖强者就越来越多，也不差武德召一个人。

　　主战场的局势已经彻底稳了下来，那些腾出手来加入其中的顶尖强者们发挥了至关重要的作用，尤其是几个法修们，所施展的术法威能巨大，每一道都能给血族大军带来海量损失。

　　可以预见，随着局势的发展，主战场人族这边会慢慢取得优势，继而将优势扩大。

　　陆叶，剑孤鸿和武德召三人组依然在一处处分战场中奔波忙碌，自陆叶出手，前后一个时辰时间，已经有十多位圣种被斩，几乎占据此次血族阵营圣种数量的一半。

　　每一场战斗的时间都很短，大多数都在赶路中。

　　各处分战场之间还是有些距离的，主要还是因为圣种圣性的问题，圣种们的圣性有强有弱，所以没办法距离太近，免得彼此间互相干扰，他们想要发挥全部实力，就只能各自拉开足够的距离。

　　这倒是给了三人组逐个击破的好机会，因为距离够远，所以当某一个圣种陨落的时候，很难会被其他的圣种们发现。

　　但陆叶能感觉到，这样的好事不会持续太长时间，圣种们不是傻子，前前后后那么多圣种陨落，主战场的局势也跟着发生了巨大变化，诸多腾出手的顶尖强者活跃其中，其他还活着的圣种必然会有所察觉，到时候只需稍稍留意，便能有所洞察。

　　他们现在察觉不到，是因为根本没有意识到这个问题。

　　大战之中，一行三人又一次冲进一条血河中，准备如之前那样炮制这里的圣种。

　　片刻后，剑孤鸿部署妥当，武德召蓄势待发，陆叶适时催动血河。

　　然而下一瞬，他就眉头一皱。

　　夜路走多了，终究还是遇到鬼了。

　　此地这个圣种的圣性之强，竟比他还要浓烈许多，他这边血河一铺，非但没能压制对方，反而被对方给压制了。

　　陆叶之前就考虑过这种情况，虽说因为天赋树的原因，他前后炼化了两位圣种的圣血，但他可不会天真的以为放眼整个血炼界，自己的圣性就是最强的。

　　所谓山外有山，人上有人，血炼界存在这么多年，总有圣种得天独厚，炼化了更多圣血。

　　对比而言，他的圣性放眼血炼界确实已经很强了，之前那些圣种的陨落便是最好的明证，可比起眼前这位，还有不小的差距。

　　当然，陆叶如今体内积攒了大量圣血，都是那些死去圣种所残留，如果将所有圣血全部炼化，那血炼界的圣种必将唯他独尊。

　　他也在尽量炼化，可时间尚短，难以有什么突破性的进展。

　　三人组的配合已经娴熟无比，察觉到陆叶这边的动静，剑孤鸿和武德召都齐齐祭出了杀招。

　　然而让他们愕然的是，这一次竟没能斩杀那圣种，虽说忽然的爆发打的对方有些狼狈，可对方终究没什么大碍。

　　于是剑孤鸿和武德召便明白，这是碰到陆叶之前提到的硬茬子了。

　　两人也不犹豫，趁着那圣种愣神的功夫，当即把身形一晃，就脱离了血河，武德召临走之前，还不忘顺手把陆叶给捎带上。

　　他既说了要保护陆叶的安全，自然是要做做样子的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


