## 第一千一百零七章 星辰

　　掌教这次传讯过来，主要是询问陆叶想要什么奖励。

　　立下那般汗马功劳，不管怎么样，浩天盟这边都是要有所表示的，若什么表示都没有，没得寒了人心。“奖励“陆叶想了想，自己现在还缺什么吗对寻常修士而言，缺的是战功，缺的是功勋，但对他而言，还真不缺这两样东西，如今他的战功积累，早已到了数百万的程度，而且正在往千万量级稳步进发。这要是说出去只怕都没人相信。

　　凭他如今战功的积累，若是去吏正司擢升兵衔的话，莫说护军，便是营柱怕也做得，只不过陆叶如今对兵衔的要求不高，便懒得去弄了，擢升了兵衔，也就每月多一点月俸而已。“那就火灵石吧，还有妖兽的妖丹，尤其是毒丹。“陆叶提出了自己的要求。

　　虽说他能通过炼制爆裂火灵石的方式从中获取一定的比例，但天赋树是个无底洞，不管有多少火灵石都能吞噬的干干净净，多储备一点总是没有错的。而且，他总感觉自己的天赋树有要再次兑变的征兆，因为这段时间下来，天赋树吞噬了许多火灵石，却没有要开启新灵纹的迹象。

　　至于妖丹，主要是给琥珀准备的，毒丹则是要留给花慈，这女人离开了云河战场，没有合适的修行环境，多弄点毒丹给她，也能让她更快地成长。

　　这边才结束与掌教的传讯，卫令又有了反应。陆叶查探，发现是天门关那边传来的命令。让他们这边尽量收集真湖境之上的虫血。

　　这显然是要为提炼虫血准备原材料，倒也不是什么麻烦事，地裂那边，两大隘口的修士们一直在杀虫，顺便收集一些虫族是没有问题的。而且这个命令也不单单只传给这边，想来前线各大隘口皆都接到命令了。

　　不过收集虫血也有要求，寻常的虫血没什么大用，品质太低，提炼不出什么有价值的东西，唯有真湖境之上的虫血才能作为提炼的原材料，若是神海境虫族的虫血效果自然就更好一些。

　　陆叶将命令转达给地裂那边，没去插手此事。继续修行。

　　整个九州都进入了紧锣密鼓的筹备状态，所有修士都在等待那关键性时刻的到来，如此氛围之下，九州境内赫然呈现出一种别样的风貌，即便是那些不通修行的凡人，也察觉到了一些微妙的变化。

　　虫灾席卷九州三年多时间，搞的整个境内民不聊生，虽说有修士护持凡人，不至于出现太大的死伤，但这三年多时间，谁也看不到希望，谁也不知道这样的日子什么时候是个头。

　　但现在不同了，修士们都明白，反攻虫族大秘境的事已被提上日程，等不了太久，这样的苦难就会结束，九州也会重新回到之前的状态。夜风徐徐，陆叶走出修行之所。今夜无月，漫天星斗

　　他不是个能长久坐关修行之人，还是太年轻，耐不住那个性子，所以每次闭关一段时间都会随便出来走走，放松一下心情。

　　修行之事，讲究的是一个松驰有道，他的修为提升速度已经很快了，让自己有一个更榆悦更舒心的心情，也能更好地修行。

　　不远处传来两人的对话声，是负责在隘口城墙上值守的修士，似乎在争论着什么。

　　隘口这边常备留守修士只有五十多，不过因为陆叶过的基本上是深居简出的日子，来去都借助传送法阵，所以与麾下的将士们接触不多，他所熟悉的，也就只有于晃几个人而已。身形一晃，飞掠至两人身旁。

　　两个修士吓一跳，待看清陆叶身形之后，连忙行礼“大人。

　　陆叶背负双手应了一声，好奇道“你们在争论什么“

　　其中一人便道∶“大人，是这样的，小楼说天上多了一颗星星，我就说天上星星那么多，你怎么确定多了一颗少了一颗，他就与我争辩起来了。“

　　“多了一颗星星”陆叶抬头朝空中望去。另一个年轻点的修士，也就是小楼涨红了脸道∶“真的多出来一颗，大人，我天天夜里在这里值守，没事做的时候就是看星星，这天上有多少星星我虽然不知道，但多一颗少一颗我还是能看出来的。”

　　“哪里”陆叶好奇地问道。

　　小楼便指了一个方向给他“大人看这边，这边原本应该只有十七颗星星的，结果现在却多了一颗，我前几日就隐约有些发现了，只不过当时不太收确定，今日再看，这多出来的星星明显亮了一些。”

　　陆叶顺着他手指的方向望去，果然发现那边有十八颗星星，可具体哪一颗是多出来的，他就不清楚了。但这种事他却是不好置喉什么，而且星星的数量多寡也跟观测的环境有关，或许是以前小楼没有发现，又或许是以前那星星被云层遮挡，都是有可能的事。左右就是值守修士闲极无聊，找点事做做而已。没多观望，开口道∶“吵归吵，可莫伤了和气。““大人放心，咱们这些人，都亲如兄弟，平时吵吵闹闹的惯了，让大人见笑了。“那年长一些修士开口。陆叶微微额首，闪身朝天机殿行去，经由传送法

　　阵，去往地裂处查探。

　　一个多时辰后方才归来，在地裂内疏松下了筋骨，杀了一些虫族，重新修行。九州的筹备足足花了三个月时间。

　　这也是没办法的事，因为需要筹集到足够分量的虫血，这不是短时间内能凑齐的。

　　当虫血的储备达到要求的时候，反攻虫族大秘境也即刻被提上了日程。

　　陆叶得召，从惊澜湖隘赶赴浩天城。

　　抵达掌教的小院，掌教正在等候。

　　陆叶不解∶“弟子这般修为，怎会要我出席大议会”

　　来的路上询问过掌教，得知是庞振要他出席大议会，要知道大议会从来都是兵州浩天盟最高层的议事，只有如掌教这样位列长老团，或者乾无当那样的一司之主才有资格出席。“如寻常的八九层境神海境都没资格列席其中，偏偏陆叶一个神海四层境被点名，让他不免有些受宠若惊。掌教一边领着他朝和光殿飞去，一边开口解释“因为你曾经深入过虫族大秘境，对里面的情况最为了解，虽说你带回来里面的影像，但终究不如亲眼看到真切，所以需要你做一些说明，另外，可能需要你做一个先锋，当然，这种事没人会强迫你，你自己思量是否应下。

　　“先锋”陆叶皱眉，先锋可都不是好做的，尤其是这样大规模的行动，“掌教的意思呢”掌教默了一下∶“若你能保证自身的安全，此事可以应下，但如果不能，直接拒绝便好，没道理让你一个年轻人承担太多。”

　　陆叶微微颔首。

　　跟随掌教来到和光殿，迈步而入，霎时间，双双目光瞩目而来。

　　要知道，端坐在这里的，可都是兵州浩天盟最高层的人物，个个都是神海九层境，拢共也就是十几人，他们是兵州浩天盟的首脑，可以说，他们的一言一行，决定了兵州浩天盟的整体动向。

　　有人目光审视，有人饶有兴致，有人明显目露赞赏陆叶亦步亦趋地跟在掌教身后，来到桌桉一侧，掌教落座，示意道“你也坐。”陆叶便乖乖落座在他身旁。

　　战场印记忽有动静，陆叶悄悄查探，发现是乾无当传讯“别那么紧张，终有一天你能自己走进这里的，就当先熟悉熟悉。

　　拾头望去，只见桌桉对面，乾无当冲他微笑。陆叶当没看到，也不好回讯。

　　首位处，庞振敲了敲桌子∶“人到齐了，宣布一件事，经由两大阵营高层商议，三日后，发动对虫族大秘境的全面反攻”

　　众人显然是早就从不同途径得到了这个消息，

　　所以并没有太大反应，如今众人齐聚，要商谈的便是具体的行动方桉。

　　这是整个九州联手的一次大规模行动，什么样的人有资格参加，各方出动多少人手，人员如何分配，都是需要细细考量的。

　　总不能一道命令下达，大家一股脑涌上去，那样只会杂乱无章。

　　因为虫道规模所限，所以此次反攻，只允许真湖境以上修士参加，真湖境之下的修士就不必掺和其中了。

　　不但是因为虫道规模所限，更有实力上的考量。虫族大秘境内危机重重，实力低了去了只会添乱，平添伤亡，那样的环境下，唯有真湖境之上的修士才能发挥出作用。

　　只此一个要求，九州修士九成就要被摒除在外，但九州修士的体量是很庞大的，哪怕只允许真湖境以上修士参加，也必然能汇聚出一个极为庞大的数字，足以应对虫族大秘境。时间虽然定下，但如何才能保持行动的统一性也是个问题。

　　所以到时候就需要九大州陆的修士从不同的地裂处进入，随时保持联系，同步推进，继而不断汇合，抵达虫道尽头的门户处。

　　再于九道门户外等待集结，同时攻入虫族大秘境内，如此方能一鼓而荡，扫清虫族大秘境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


