## 第两千三百六十八章 万象海！

　　宴尧搞不清楚陆叶与这个虫母什么关系，但也不甚在意，他知道陆叶不可能与虫血二族太什么太亲密的关系。

　　不过说起修行……宴尧就振奋了：“已经有晋升合道的头绪了。”

　　“那可要恭喜了。”

　　又与宴尧闲话几句，他才离去。

　　从始至终，虫母只是安静地站在一旁，默默聆听。

　　可从它的神色变换来看，它的内心绝没有表面这么平静。

　　“现在你明白了吗？”陆叶转头看向它。

　　虫母知道他是什么意思，默默颔首，也终于明白那种不真实的感觉是从何而来的了，不真实，是因为如宴尧方才那样的喜悦，自己根本无法真正的拥有。

　　它甚至有些后悔跟着陆叶出来走这一趟了，如果不出来，那自己就永远可以对陆叶之前的说法报以怀疑的态度，而不是如今的彻底死心。

　　“我能进那里看一看吗？”虫母看向洞开的星渊之门。

　　“没必要。”陆叶拒绝了它。

　　一个被星渊入侵的星空而已，又有什么好看的？那是他的星空，跟虫母毫无关系。

　　“回去了。”陆叶开口。

　　虫母叹息一声，终究还是闪身又掠进了陆叶的神海中，它不想回去，哪怕摒弃肉身，永远以这种状态留在星渊中，它也愿意，唯独不想返回那个囚笼。

　　但它反抗不得。

　　再片刻后虫巢内，陆叶现身。

　　虫母魂体回归了肉身十几枚储物戒在它的驾驭下徐徐飘向陆叶：“这是三千道器，希望阁下能记住虫血二族今日的付出。”

　　这些道器虫血二族自然是准备好了的，此刻交出无疑意味着两族的彻底妥协。

　　只不过在经历的星渊的短暂之旅后，虫母的情绪明显有些意兴阑珊。

　　“只要你们不是做的太过分，斑斓内的事情我不会再插手。”陆叶收了储物戒，也没去清点，相信虫血二族在数量上不会做什么手脚的。

　　“如此便好。”虫母回应，迟疑了一下，依然有些不死心道：“阁下，我二族当真就没有机会……”

　　然没等它把话说完，陆叶便已消失不见，唯留下虫母神情徒然。

　　又数日后，某处祭坛，数道身影急掠而至，为首的正是黄家的上一任家主黄嗔。

　　而跟在他身边的几个，个个身形巨大，赫然都是巨人族的强者们，数量不多，只有五位而已。

　　陆叶已等候在此，游龙便在他身边小憩，等待的这数日间，陆叶一直在尝试与游龙搞好关系，进展不错，最起码游龙如今对他没什么戒备心了。

　　不过随着黄嗔等人的到来，游龙还是被惊动了，身形一闪消失不见，也不知去了何处这星兽好奇心很重，胆子也小的可怜。

　　“陆道友。”黄嗔看到了游龙，但没太在意，斑斓之中也是有星兽的，不过数量不多而已。

　　陆叶微微颔首，看向他身后的五位巨人族修士。

　　这几位显然已从黄嗔处得到了一些具体的情报，所以此刻望着陆叶的目光都满是火热。

　　黄嗔一一给陆叶介绍几位巨人族，各自见礼。

　　旋即又塞了陆叶一枚储物戒，悄悄传音：“两百道器一个名额，总共一千道器，巨人族那边的底蕴比咱们人族要差很多，仓促之间只能凑到这些。”

　　陆叶颔首。

　　四千道器，放在斑斓确实不算多，但放在星空那就不一样了。

　　没有太多的寒暄，说到底陆叶与巨人族这边没什么交情，这一次就是一场交易而已，各取所需。

　　几位巨人族倒是有意与陆叶拉拢一番，但眼见陆叶已经准备领他们进入遗迹，当即闭口不言，默默跟上。

　　一如之前，领着黄嗔和几个巨人族修士通过遗迹，离开斑斓。

　　剩下的事陆叶就不管了，自有黄嗔去安置这几个巨人族，教导他们晋升合道的诀窍。

　　巨人族被黄嗔带着离开，陆叶站在原地看着洞开的星渊之门。

　　他之前其实考虑过一件事，那就是驾驭斑斓，借助斑斓将这星渊之门覆盖住！

　　如此一来，任谁也别想通过星渊之门进入星空，因为一旦踏足斑斓，就会进入斑斓星空中。

　　但如今想来，此举还是不太妥当。

　　且不说还有一千多斑斓人族在这边等待进入星空，就说真的封锁住这边的星渊之门了，那后续必然再没有星渊修士入侵星空。

　　这对星空修士的成长是不利的，唯有更多的星渊修士入侵星空，才能让星空那边更好地猎取道骨，更快地提升实力。

　　现如今星空面对入侵并非没有抵挡之力，在某种程度上来说，在有足够的抵挡之力的前提下，这种入侵反而是一种好事。

　　所以还是不要封锁这边的星渊之门了，片刻后，陆叶只身返回星空。

　　穿过几乎一整个幻灭星系，重新回到战堡中，立刻从古云流这边得到了一个好消息。

　　陈五雷晋升融道了！

　　过程很顺利，并没有什么波折，这一切多亏了陆叶不计道力损耗，让他熟悉同气连枝道纹的构建，而且在构建的过程中，还有陆叶的悉心指点，让陈五雷能够提前解决和熟悉许多在晋升时可能遇到的问题。

　　所以才能一举建功。

　　虽然只是融道一重，只有二十二道的实力，但那也是融道。

　　现如今幻灭星系这片战场，有这么一位融道坐镇，那当真是固若金汤，到时候只需陈五雷领着一批手持道器的入道守在星渊之门处，有多少入侵之敌都能轻松解决掉，可以说，以后但凡有入侵者，都是来送道骨的。

　　现如今幻灭星系这边的战场需要面对的问题，就是解决散落在整个幻灭中的敌人即可，而这件事之前就在着手处理了，留下来的两百斑斓入道可不是吃素的。

　　幻灭这边的局势足够稳定了。

　　陆叶又去见了一趟树老，将自己又从斑斓内得了四千道器的事道出，树老大喜过望。

　　道器这东西几乎可以说是斑斓的特产，陆叶闯荡星空在别的地方都没见过，更不要说树老了。

　　但这东西对入道层面修士的提升可是巨大无比的，对眼下星空的帮助更是难以估量，别看之前已经有一千多手持道器的入道修士分散前往各处战区了，但人手上依然短缺，毕竟一千多修士分散开来，每个战区也就只有两百左右。

　　这四千道器来的可以说正是时候。

　　现在唯一的问题是，本星空没有这么多入道修士，这就挺尴尬。

　　不过现在没有，不代表以后没有。

　　陆叶将大多数道器都交给了树老，以后道器便由它老人家来调拨分配了，他自己则只留下了两百件。

　　与树老相谈了一阵，陆叶即刻动身，赶赴万象海。

　　现如今星空六大战区，最优先要解决的便是万象海与方寸山，因为这两处星渊之门已经可以通行九道修士了。

　　只不过因为万象海与方寸山皆都有融道坐镇，所以才没有出太大的乱子。

　　对比而言，方寸山那边坐镇的是青鸟，更靠谱一些，所以陆叶决定先回一趟万象海。

　　坐镇那边的舞娘实力是有，但可能是因为出身星兽的缘故，所以它的力量一旦施展出来敌我不分，万象海那边最初因为这个缘故还闹出几次纷乱。

　　而从树老这边得到的情报，万象海星渊之门对面处，敌人的忍耐似乎已到了极限，已经开始频频发起试探性的入侵了。

　　按树老的估计，用不了半年，万象海必然将迎来大规模的入侵，一旦出现这种事，只凭舞娘一个融道星兽，根本镇不住场面。

　　陆叶从树老那边得到了全新的星图。

　　最近这些年，随着星渊的不断入侵，整个星空的虫道又诞生了不少，所以星空中的来往，变得比以前要方便的多。

　　可能以前需要赶路几十上百年的距离，如今只需跨越一个新的虫道就可抵达。

　　绕是如此，陆叶也花了好几日时间才抵达万象星系。

　　望着四周熟悉的景色，陆叶一时间感慨万千。

　　离开的时间并不算长，十多年而已，对修士来说，弹指一挥间。

　　但感官上来说，陆叶却觉得自己离开已经很久很久了……

　　星渊气息的入侵，并没有影响到整个万象星系，这一点陆叶已从树老那边有所听闻。

　　可能因为万象海是星空奇观的缘故，所以星渊气息至今没有弥漫出万象海所在的范围，至于其中的原因，就连树老都有些参不透其中玄妙。

　　所以现如今，只有万象海是在星渊气息的包裹中的，除了万象海，万象星系其他地方依旧如常。

　　轻车熟路，陆叶直奔那波澜壮阔而去。

　　玉剑岛，最初只是一座下等灵岛而已，被一方小势力占据，后来在大势降临的前夕，玉剑岛成功晋升成了中等灵岛，现如今已然可以说是上等灵岛了。

　　玉剑岛的名称，来自玉剑星系，这是一个不算强大的星系，要不然当年集整个星系的力量也不至于只占据一座下等灵岛。

　　星渊之门，当年就洞开在这灵岛附近。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


