## 第两千八百二十九章 再回斑斓

　　龙尊怔在当场，目瞪口呆地望着凤主。

　　凤主道：“别这么看着我，树老是这么说的，而且树老确实清醒了一会儿。”

　　龙尊目中异彩流淌：“那树老有没有说，他之前是什么状况？”

　　“树老说，他被困在一个地方，灵智浑噩，不见光明，还有无处不在的昏暗磨灭他的灵智，直到有人将那昏暗撕开了一道口子。”

　　龙尊自然知晓树老所描述的，是被侵蚀的状态。

　　莫说树老，便是他和凤主，乃至这星渊中的所有修士，都一直处于被侵蚀之中，只不过状态轻重不一。

　　“照这么说，二代祖与七代主的灵智……还有可能存在？”龙尊面色沉凝。

　　他们之前自陆叶口中得知二代祖与七代主身在源界，已为真圣傀儡的时候，最担心的莫过于灵智被磨灭，若真如此的话，那就意味着他们所留下的只是一具实力强大的躯壳。

　　这是龙凤两族无论如何都无法接受的。

　　可眼下从太初梧桐之前的情况来推断，即便真的沦为傀儡了，只要灵智足够坚韧，也未必会被彻底磨灭。

　　还有希望！

　　“不过那小子到底动用了什么手段？”龙尊满面不解。

　　“你问问不就知道了。”凤主白了他一眼。

　　……

　　距离凤巢不知多少万里之外，一处虚空忽然如被丢下石子的水面一样，荡起层层波纹，紧接着，一截碧绿的枝条从中探出，那枝条之上，陆叶孑然而立。

　　他一步踏出，再回头望去时，送他过来的枝条已经徐徐回收，背后空间的异样也被迅速抚平。

　　暗暗惊叹，不愧是至宝之力，这一下将他送的可真够远的！

　　因为就在他现身的一瞬间，他便生出了与之前不一样的感应，如果说之前的感应极为遥远的话，那么此刻的感应就近在咫尺。

　　当然，也不是所有的至宝都有这样的能力，太初梧桐终究是不同的，它是凤族的栖身之地，而凤族主掌的便是空间之力。

　　压下激动的心情，陆叶转身朝感应来源的方向掠去。

　　太初梧桐虽将他送至此地，然距离他感应的位置实际上还有一段，也不知是因为太过遥远，还是太初梧桐初醒的缘故，这件至宝并没有将他直接送到目的地。

　　他估摸着，自己还要飞上一两天才能抵达位置。

　　可即便如此，相对于依靠他自身赶赴至此，要花费的时间也短的多。

　　一路前掠，身如流光。

　　一日后，一片斑斓光芒远远印入视野中。

　　陆叶眸光明亮地望着那光芒传来的方向。

　　终于回来了！

　　自当初离开星空寻觅解救之法，身不由己坠入里界，便再没有见过这熟悉的色彩。

　　此番若非表里界融合，陆叶也没办法这么顺利赶回，毕竟凭他实力，想在表界长留已不是易事。

　　表里界的融合虽会引发整个星渊的动荡，但从另外一个角度来看，却让陆叶有了回家的资格。

　　又过小半日，那斑斓绚丽的光芒愈发清晰。

　　陆叶的眸光却微微一缩。

　　只因在那片斑斓之前，赫然横亘着一座庞然大物！

　　合道城，而且看这规模，还是一座宙级合道城！

　　陆叶面色顿时凝重，担心的事终究还是出现了。

　　表里界的融合对任何一元星空来说都不是什么好事，因为以前星空被入侵，只需面对表界的敌人，表界中顶天也就是融道，可眼下两界相融，合道也有参与星空入侵的资格了。

　　斑斓是九婴当年留下的道兵，内部自成空间，几乎可以看做是一元特殊的星空。

　　迄今为止，陆叶遇到的修士无数，强弱不等，然如斑斓这样特殊的道兵，他还真的再没见过第二件。

　　放在整个星渊，斑斓都是极为特殊的存在。

　　九婴巅峰之时实力有多强，陆叶不甚了解，因为当年栖居在斑斓内部的，只是九婴的残魂。

　　然陆叶估测，九婴巅峰时少说也可能是一位宙级城主级的强者。

　　这样的强者留下的这么一件特殊道兵，内部还有无数修士生存，自能引人觊觎。

　　而且斑斓还无比显眼。

　　若有谁能得斑斓，那就等于得了一元星空。

　　这座未知的宙级合道城，无疑就是被这么吸引过来的，陆叶不清楚这合道城具体隶属哪一座十大，但眼下的十大合道城中，除了龙城凤巢，就只有万古城与赤炼城不是敌人。

　　这座合道城应该不属于龙城凤巢，因为陆叶没有得到这方面的消息，所以这座合道城的立场极有可能与自身是敌对的。

　　表里界融合已经有一段时间了，这座宙级城横亘在此，斑斓内部又是个什么情况？

　　关键是斑斓内还有一处通往本星空的星渊之门，连通着幻灭星系！

　　当年陆叶将斑斓放在这里，主要目的就是为了遮蔽那星渊之门的，若是让某些有心人发现了斑斓内的星渊之门，继而入侵星空的话，那对星空而言必然是一场大劫。

　　一念间，陆叶构建道纹加持己身，敛去气息和身形，悄无声息地朝那边靠近。

　　心中虽然焦急，然事已至此，还是得先确定这座宙级城的归属。

　　只可惜他闯荡星渊的时间不长，对各大势力的宙级城了解不多，否则应该会有判断。

　　不断朝那宙级城接近过去，正在这时，陆叶忽然顿住身形。

　　远方一抹黑影正在以急速的速度朝这边接近过来，那黑影如夜色流淌，瞬息落入那宙级城中消失不见。

　　陆叶眼帘低垂，一颗心直往下沉。

　　不用刺探什么了，他已经知道这座宙级城隶属哪一座十大了。

　　因为他已认出方才那一抹黑影的身份。

　　森罗城，宗神量！

　　他与宗神量虽然没有正面交手过，但好歹也见过几次，对他的气息自然不会判断错。

　　不过从方才气息的强度看，来的应该不是宗神量的本体，极有可能是类似分身之类的存在，因为那气息并不是很强。

　　想来也是，斑斓虽然独特诱人，但并非至宝，对十大城主这样的强者来说固然有吸引力，可还不足以让他动用真身前来。

　　如此说来，这附近是森罗城的领域？

　　陆叶一阵牙酸，这可真够倒霉的，表里界融合之后，斑斓所在的位置怎地偏偏出现在这里。

　　这下事情有些麻烦了。

　　就在他思量时，那城中忽然飞出数道身影，朝斑斓内掠去，其中为首的赫然便是那宗神量。

　　忽忽间，落入斑斓内消失不见。

　　三息后，陆叶也悄无声息地朝斑斓掠去。

　　斑斓星空，五颜六色的星辰点缀，在星空观瞧，整个星空就像是一副美轮美奂的画卷。

　　值此之时，斑斓内一颗星辰的背面处，一座星渊之门横亘。

　　这正是连通幻灭星系的那座星渊之门。

　　门前一座宫殿屹立。

　　宫殿不算太大，殿前匾额上书两个大字：青宫！

　　正是阴罗的行宫。

　　杨青当年离开星空时，点化了星兽阴罗，让她帮忙镇守星渊之门前，阴罗感念其恩，兢兢业业守护多年，直到陆叶离开星空后，她才晋升合道，进入里界修行。

　　可即便如此，她也没有到处乱跑，而是留在进入里界的位置，偶尔她会回表界看看情况。

　　如此一晃多年。

　　直到前一段时间表里界彻底融合，她再回青宫。

　　恰逢斑斓大难。

　　有诸多强敌入侵，哪怕斑斓内已有不少修士随着表里界融合，成功晋升合道，也无能抵挡。

　　正是依靠阴罗，这才苦苦坚持了下来。

　　此时此刻，青宫之前，十多座大大小小的合道城屹立。

　　那些合道城，从玄级到荒级的都有，品质不一，诸多合道城中，众多修士冲青宫方向虎视眈眈。

　　按道理来说，面对斑斓内修士的底蕴，莫说这么多合道城汇聚，便是其中最低级的玄级合道城，都有打碎青宫的资本。

　　这终究只是阴罗当年留在这里的一座行宫。

　　可实际上情况并非如此。

　　只因此时此刻，青宫外盘踞了一条金色的龙影，时隐时现，那龙影弥漫着无上神威，令诸多合道忌惮万分。

　　诸多合道城的修士们不是没尝试过强攻，然皆是失败告终，那龙影所发挥出来的实力不但强大至极，而且将青宫守护的密不透风。

　　不破青宫，就没办法通过那星渊之门。

　　青宫内，阴罗面色苍白地盘坐，四周林林总总，不下二十多道身影，有男有女。

　　这些皆都是表里界融合之后，斑斓与星空中晋升的合道们，可以说星空内能调动的合道，大半都在这里了。

　　只不过除了阴罗之外，剩下的全都是初晋的合道，面对强敌，能发挥出来的实力着实有限。

　　“阴罗师叔。”一个长相俊美的年轻人走上前来，他腰间一柄长刀，身上满是血腥气，脸色与阴罗无二，都是一样的苍白。

　　乍一眼看，这个年轻人似是人族，但与正常人族不一样的是，他的耳后，有两只更小的耳朵。

　　“飞牧……”阴罗抬眼看了看年轻人，四目对视，她不禁苦笑一声：“好像……要守不住了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


