## 第一千六十一章 似曾相识

　　一道道血线彼此勾连，随着陆叶大手一握，骤然收紧，好似一根绳索，将张松捆的结结实实。

　　血灵缚

　　血道秘术的一种。

　　不得不说，血族的很多秘术都是极为诡异玄妙的，这源于他们的血脉传承，非血族根本无法施展。

　　陆叶炼化了一滴圣血，籍此晋升神海，天赋树的威能焚烧了圣血中足以将陆叶转化为血族的诡异力量，让他得到了一个不算完整的血族血脉传承。

　　者多术,他t眼帘低垂，提刀来到张松面前，眼帘低垂，澹澹问道:“为什么?”

　　搞不明白，这人明明是浩天盟的，为什么会偷袭自己。

　　而且他才刚返回九州两天而已。巧合吗

　　不太像，这人好像是专门为自己来的。

　　但他显然不知道自己已经晋升神海了，所以在见面时才会显得惊讶。

　　彼此既然无冤无仇，那就定然有幕后之人。

　　击口十田娄女之个,潜天盟这边，明面上想弄死自己的，也只有一个柳月梅了。

　　但她上次被掌教狠狠教训过一顿，如今未必就有这个胆量。

　　周奎勉强算半个，尚世版二有指使一个神海三层境修为来杀自己

　　的能耐，这倒不是陆叶瞧不起他，实在是就事论事。

　　除了他们两人之外，还能有谁与自己有仇怨

　　更让陆叶在意的是，自己所感受到的那种不好的感觉，是不是跟这个张松有关

　　他得弄明白了。

　　其实他可以催动一点灵犀神纹来探究原委，但自从在血炼界催动过一次这道灵纹之后，陆叶便决定日后非逼不得已的情况下，绝对不轻易动用，因为那种感觉实在是太难受了。

　　张松还在挣扎，可被血灵缚束缚，再加上神魂受创，哪还有余力摆脱

　　心头一片暗然，知道这一趟不但任务失败，而且命运堪忧。

　　实在是没想到，这个陆一叶的本事竟如此了得，他本以为凭自己神海三层境的修为想拿下陆叶，根本不费吹灰之力。

　　结果呢，现在自己被人家生擒了。

　　修士斗战，击败，斩杀，生擒，是完全不同的三个概念，一步比一步困难，陆一叶能轻而易举地生擒自己，就意味着他有远超神海三层境的实力，最让他难以接受的是，他甚至不知道此人的极限在哪。

　　感受到长刀架在脖子上的锋锐气息，张松嘿嘿笑了一声:“想知道为什么?黄泉里来问吧。”

　　陆叶脸色一变，急忙催动神念，化作无形冲击，朝张松轰去。

　　然而还是迟了，噗地一声轻响传出，好似有什么东西在张松的脑海中爆开，紧接着脖子一歪，没了气息，软绵绵倒下。

　　陆叶连忙上前，查探了一下张松的情况，发现他确实已经生机断绝。

　　这一幕......似曾相识。

　　让他想起两年多前，在幂山陈家的经历。

　　当初那陈家家主陈天锤，就是这么诡异地死在他面前。

　　后来他被余黛薇所擒，带至一处无名小秘境，与太山闲聊的时候，他曾用言语试探过，证实陈家是太山的人。

　　幕后之人是谁，已经明了。当初在陈家，他们一队人就被莫名其妙地攻击了，最后还是他祭出龙座大杀四方，解除了危机。

　　如今才返回九州两天，又有人无缘无故来寻他麻烦。

　　这么看来，太山已经知道他回到九州了。

　　是了，他当初跟余黛薇交换过战场印记的烙印，当时考虑的是借此来定位余黛薇的位置，因为他要在那无名小秘境中搞事，余黛薇的印记若是能联系上，就说明她在小秘境中，自然要消停一些。

　　余黛薇的印记若是联系不上，那就说明她离开了小秘境，陆叶就可以放下顾忌为所欲为。

　　却不想到了今日反被对方利用了这一点。

　　余黛薇显然是发现了他的战场印记处于可联系的状态，所以确定他已返回九州，只不过或许她本人没办法及时赶过来，才派了张松过来拦截。

　　只是无论她还是张松，都低估了自己的实力，导致张松陨在此地。

　　这也是人之常情，两年前陆叶的修为才只真湖五层境而已，哪怕张松在见到他的时候确定他晋升了神海，也必然不会将他这个新晋之人太当回事，结果倏一交锋，便被陆叶打成了死狗。

　　情况大致明了，可还有一件事让陆叶搞不明白。

　　太山到底用了什么手段来驾驭张松，竟让他宁愿一死，也不愿多说一句话。

　　当日陈家那些人也是这样的。道兵或许对太山有足够的忠诚，可无论陈家还是张松，明显不是道兵。

　　这种能让麾下之人视死如归的手段，未免太匪夷所思。

　　根源应该在脑海中，因为无论陈天锤还是张松，临死之前，陆叶都听到一声轻微的异响从脑海中传出。

　　他连忙矮下身子，伸手点在张松的额头上，神念涌动查探。

　　却是什么也没查出来。

　　张松死了，可那种冥冥之中被什么人盯着的感觉并没有消失，反而越来越强烈。

　　看样子，这种感觉的来源不是张松，既不是张松，那就是太山，或者余黛薇。

　　极大可能是后者，太山作为幕后主事者，麾下能人辈出，不可能事事亲为。

　　这是动用寻踪盘了?陆叶心生明悟。

　　虽说他以前也曾被人用i综盘踪过，但那时候他修为尚低，不像今

　　，神海境的修为，强大的底温让他的感知极为敏锐，所以对戛戛之中的那一丝追踪生出了感应。

　　感应越来越强，这就说明对方距离自己越来越近。

　　陆叶一时间战意勃发。

　　老实说，方才与张松的一战，并未尽兴。

　　他晋升神海之后，虽然每天都在经历战斗，但那只是单方面被老前辈们教训，血炼界的老前辈们都知道玉不琢不成器的道理，所以下起手来那是丝毫没有含胡，在陆叶能承受的范围内，怎么凶狠怎么来。

　　不管与哪一位交手，陆叶都被揍的晕头转向，偏偏老前辈们下手很有分寸，不会损害他的根本，哪怕伤的再重，也不会影响他第二日的被锤打。

　　《仙木奇缘》

　　那样的大环境下，陆叶根本不清楚自己的极限在哪里，因为每一场都是败的。

　　返回九州，先后杀了两个神海境

　　虫族,都是一击了事，根本没有发挥的余地。

　　与张松的一战也是快刀斩乱麻。他现在急切需要一块合适的磨刀石，试试自己的成色。

　　一个不清楚自己极限的修士，不是一个合格的修士，往后余生，终究会遇到各种各样的危机，若无法清楚判断自身的实力，很容易会落入一些险境之中。

　　所以余黛薇若真的来找他，那就是一个绝好的机会。

　　至于能不能打的过，这已经不在陆叶的考虑范围之内，打不过就打不过，没什么丢人的，彼此修为差距在这里，他还年轻，余黛薇虽然看着也年轻，可实际上不知道比他大多少岁，他总有后来者居上的时候。

　　而且打不过他可以跑啊，血族诸多秘术之中，血遁术天下无双，血遁术施展出来，余黛薇就只能跟在他屁股后面吃灰。

　　念头已定，陆叶索性不走了。将张松身上的遗物收集起来，又将尸体收进储物袋中。

　　一个浩天盟的神海境，竟是太山手下的人，这事不小，需得带回浩天城，将事情告知掌教。

　　有一个张松，那有没有第二个，第三个

　　没有传讯掌教或者乾无当，如今九州大乱，这两位必然也诸事缠身，在没有十足把握擒下来人之前，没必要劳累他们跑一趟。

　　真湖境的时候陆叶遇到危险，会心安理得地请长辈相助，毕竟实力不够，也是没法的事，但他如今已是神海，若是事事都要请长辈相助，那算怎么回事

　　等不过半个时辰，一道流光从远方急速掠来。

　　余黛薇的神色颇有些惊疑不定，因为事态的发展让她感到不解。

　　她虽是神海八层境修为，可从雷州一路飞至此地，也花费了不少时间，在此期间，通过寻踪盘的指向，她发现陆叶正在移动，而且移动的方向正是浩天城所在。

　　这让她不得不调遣出张松半路拦截，否则让陆叶进了浩天城，那她就没有下手的机会了。

　　按道理来说，张松出手是没有问题的，神海三层境拿一个真湖境，还能出什么意外吗

　　可意外偏偏就这么发生了。张松的战场印记烙印忽然崩散，这无疑意味着张松死了。

　　下意识地觉得陆一叶身边必然有什么强者暗藏，否则张松没道理这么无缘无故地死了。

　　一个神海三层境，可不是那么好杀的。

　　远远见到下方一道人影站在一处荒芜的峰头，运足目力观瞧，不是陆一叶又是谁

　　余黛薇立刻心生警惕，眸光四下打量，神念倏忽铺展开来。

　　她在找潜藏在暗中的强者。陆一叶这架势，明显是知道有人在用寻踪盘追查他的行踪，明明知道却不走，反而在这荒郊野外静候着。

　　这本身就极不寻常。

　　余黛薇就感觉此地已经布下了天罗地网。

　　立刻顿住身形，在距离陆叶足有十里的地方停了下来。

　　不怪她这么小心，实在是根据已有的信息做出的准确推断罢了。

　　荒芜的峰头上，陆叶抬眼望着赶过来的余黛薇，眸光平静。

　　一切都跟预想的一样，就是这个女人在用寻踪盘追查自己的行踪，张松必然也是她派出来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


