## 第两千两百八十四章 散伙饭

　　对里界，陆叶了解的并不深刻，因为所有的信息都来自于幽蝶等人的言说，他自己并没有能力去查探。

　　但只从眼下掌握的情报来看，里界无疑是星渊的更深处，它与表界虽然都是星渊的一部分，却已是另外一个空间了。

　　那里有融道，也有合道，唯独没有入道。

　　从表界一处位置进入，就会出现在里界对应的一个位置处，这两个位置的对应是固定的，并不会因为时间流逝而变化。

　　哮月如今在里界的什么位置，陆叶不清楚，但就算他从里界走出来，也必然不在附近，所以这么长时间下来才不见他的踪影。

　　之前他能迅速降临，那只是一些力量的隔空投影，是狂狮动用了一些手段引导，并非哮月的真身到来。

　　纵如此，陆叶引导结阵也几乎不是对手……

　　万事都要防患于未然，哮月是个大敌，让斑斓继续漂泊离开这里，无疑是陆叶唯一的选择。

　　他其实早就有这个想法了，如今只是因为危机将这个时间提前。

　　这一次，他要让斑斓往原本的反方向漂泊！

　　算算时间，他自青宫离开，已有五年光阴陷落斑斓也有四年之久了，在数月之前，斑斓还一直保持着往前漂泊的状态，虽然这个速度不算太快但近四年时间，斑斓已不知将陆叶带离青宫多远的位置了。

　　他如今想要返回青宫，必然要花不少时间在赶路上。

　　既如此不如让斑斓带着他返回，自己还可以在斑斓内继续修行，待至合适的时候，再将斑斓停下来。

　　如此还有另外一桩好处。

　　那就是如果能将斑斓精准地停泊在青宫那边星渊之门附近的话，那自己的星空就将多一个体量庞大的盟友，斑斓内人族整体的实力可是相当不错的。

　　到时候星空内无论遭遇什么危机，都可迎刃而解。

　　另外，从星空中走出来的修士，也可进入斑斓中磨砺己身，猎杀斑斓内的虫血二族修行。

　　当然，计划是美好的，真要实行起来，肯定没这么顺利。

　　首先一点，陆叶得保证方向的准确性，这么长时间的漂泊，方向上但凡有一点误差，都必然谬以千里，所以他以后可能每隔一段时间都要出斑斓来查探情况，若有不妥，便要随时修正。

　　好在当初停泊斑斓的过程并非一蹴而就，而是有一个持续的过程，在这个过程中，斑斓途径的星空星象陆叶都有意观察过，这无疑可以做为一个准确的参考。

　　如今只需让斑斓再次经过这些星象，那大方向上基本就不会出现问题。

　　斑斓外，陆叶一身道力涌动，已经停泊下来的五彩星空慢慢有了动静。

　　当初停泊斑斓的时候，陆叶可是花了很长时间才做到，前前好好耗费的道力几十万之多。

　　这一次想要推动斑斓继续漂泊，比起当初停泊无疑要简单一些。

　　陆叶估摸着应该跟自己的实力有了巨大提升有关，当初他一百六十道之力，如今他两百一十一道，对比明显。

　　若如此，那无疑等他晋升融道之后再来推动斑斓会更划算，一个大境界的提升，肯定能让他更事半功倍一些。

　　但陆叶不敢继续等下去，如今状况，还是先溜为妙。

　　一道流光从虫巢那边掠来，很快到了近前，幽蝶的魂体显露，好奇地望着他：“叶哥哥你在做什么？”

　　“跑路！”陆叶言简意赅。

　　幽蝶眨眨眼，洞察了陆叶的用意，惊愕道：“那我怎么办？”

　　斑斓若留在这里，那她也可以继续留在附近，可斑斓要是跑了，她留在这里还有什么意义？

　　“随你心意，你若想一起，那就跟上来，若是不想，那大家就好聚好散！”

　　与幽蝶的牵扯，本就是一道生命锁链，之前他要利用幽蝶，所以才各种限制她，但现在已经不需要了，幽蝶若是想的话，他完全可以同意与之解除生命锁链。

　　若是不想也没关系。

　　他已经发现了，生命锁链是有很大弊端的，只要彼此距离足够远，这道纹就发挥不出作用。

　　所以哪怕幽蝶现在直接离开，他也不是很在乎。

　　“叶哥哥你好狠的心啊……”幽蝶一脸幽怨。

　　之前有用到她的时候就软硬兼施各种哄骗，如今用不上了，就弃之如弊履。

　　“好好说话。”陆叶瞪她一眼，继续专心发力。

　　斑斓漂泊的方向必须得严格把控，否则回头修正起来也是需要一笔庞大的道力支出的。

　　幽蝶最终还是闷闷不乐地走了。

　　她得好好思量一下自己未来的打算，到底是借此机会摆脱与陆叶的纠缠，从此海阔凭鱼跃，还是说继续与陆叶一起。

　　本心而言她更倾向于前者。

　　如今她已走出了斑斓，更有了合道之法，不出意外的话，她有很大概率可以合道成功，所以就算继续与陆叶待在一起也没什么大用，在合道上，陆叶已经帮不了她什么忙了，她无法再从陆叶身上得到什么好处。

　　但又不免想起陆叶最近这段时间的种种作为，一个入道，做到了太多融道们都做不到的事，包括上次对阵那哮月，若没有陆叶，在场几个融道全都要死！

　　这样的人，非常理能够揣度。

　　日后必能成就大气候，如果能一直跟着陆叶，也是不错的选择，幽蝶有很强烈的预感，早晚有一天，陆叶的实力会成长到一个自己仰望不可及的程度。

　　真到那时候，托庇在陆叶的羽翼下，无疑要比她单打独斗来的更好。

　　她一时不知该怎么选择才好。

　　陆叶这边花了差不多大半月时间，这才让斑斓继续开始漂泊，只不过与之前的方向完全相反。

　　速度不算快，与之前斑斓漂泊的速度差不多，如此一来，他修正方向或者停泊的时候，就不会太麻烦。

　　而如果一切顺利的话，他将在差不多五年后，与斑斓一起回到青宫所在的那片区域。

　　当然，这都是在理想状态下的预测，若中途有什么变故，那就只能随机应变了。

　　虫巢中，陆叶大步迈入。

　　淡蓝色的涟漪跌宕间，陆叶视野一花，再回神的时候，人已出现在那熟悉的农家小院中。

　　正是当初第一世轮回时的场景。

　　幽蝶依旧是那副清纯的村姑打扮，做好了一桌饭菜，笑吟吟地望着陆叶：“叶哥哥，吃饭啦。”

　　陆叶目光闪了闪，意识到幽蝶这是有了决定。

　　大马金刀地坐下，幽蝶款步走到他身边，裹着一股香风，给他倒了一杯酒，又走到对面落座，给自己也倒了一杯。

　　“叶哥哥，这一杯我敬你。”

　　她端着酒杯，认真地望着陆叶。

　　陆叶拿起酒杯，玩味地望着她：“怎么说？散伙饭吗？”

　　幽蝶笑了笑：“以前听说你们人族有句话，叫天下无不散之宴席，我也想一直跟着你，但后来我想一想，好像不行呢，我要是合道成功了，那肯定是要进里界的，到时候就算想跟，也跟不上了。”

　　陆叶点点头，这说是大实话。

　　幽蝶若真晋升合道，肯定要去里界，到时候还是要分开，还不如现在就做个决断，省的拖拖拉拉。

　　“我要谢谢叶哥哥，将我带出斑斓！”幽蝶说着，先干为敬。

　　陆叶也不担心她会害自己，便同饮一杯。

　　幽蝶又倒上第二杯，举杯道：“还要谢谢叶哥哥，传我合道之法，此恩小蝶铭记于心，绝不敢忘！”

　　虽说就算没有陆叶，以后她也会慢慢弄明白的，但终究需要花费时间和精力。

　　两杯饮尽。

　　接着便是第三杯，幽蝶道：“这一杯祝叶哥哥与我，都有更好的未来，他日有缘，你我里界再见！”

　　陆叶微微颔首，饮下杯中酒。

　　紧接着眉头一皱，愕然地望向幽蝶，却见她的脸色骤然变得有些苍白，反倒是自己的魂体变得暖洋洋的，强度正在缓慢而有力地提升着。

　　这无疑是魂力在成长的表现。

　　“你做了什么？”陆叶皱眉。

　　幽蝶微微一笑：“我们虫母专修神魂，这只是一道秘术，我割舍了一部分魂力送于叶哥哥，在此幻境的辅佐下，你应可以完美消化，以此壮大你的神魂，就权当是我对叶哥哥的赔礼道歉了，当初擒你的时候确实没安好心，是小蝶的不对。”

　　陆叶这才明白发生了什么事，不禁低头看了一眼空空的酒杯……

　　前两杯只是幻术，他可以尝到很真实的酒中滋味，但终究只是幻术，这第三杯酒却是幽蝶割舍的一部分魂力。

　　她一个融道巅峰，又是专修神魂的虫母，哪怕只是一小部分魂力，也能让陆叶得到巨大的好处。

　　魂体中的暖意还在持续，显然还能持续一段时间。

　　他抬眼望着幽蝶，目光平静如水。

　　幽蝶无疑是个聪明的，不管陆叶平日里是什么样的表现，她都能感觉到陆叶心中的一层隔阂，可以说从始至终，陆叶就没有真正地完全信任过她，对她一直都有防备。

　　乃至于当初各自以星渊意志之名立下的誓言，陆叶也早以天赋树之力慢慢焚灭掉了，那种誓言对幽蝶有强大的约束力，可对陆叶来说完全无用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


