## 第一千一百三十三章 庆功宴

　　陆叶点点头∶”我们既可以去血炼界，大师兄也能回来!”

　　邱敏明显被这巨大的惊喜冲击的不轻，哪怕她也是个神海境，一时间竟也有些手足无措。

　　好半晌，平复心情，真挚地望着陆叶∶”你大师兄喊你小师弟，那我也随他称呼了，小师弟，谢谢你告诉我这些。”

　　陆叶道∶“一家人，师嫂见外了，其实我过来告诉你这些，是有一点私心的。”

　　“你说。”

　　”我四师兄那边的情况，师嫂你也是知道的，上次在血炼界的时候，我没敢跟大师兄说这个，再回到九州这边，在四师兄面前也不好说大师兄的事，所以......”

　　邱敏立刻明白了，莞尔一笑道︰”你有心了，这事交给我来处理，你四师兄是我一手带大的，名分上我是他师嫂，但我若叫他喊一声娘，他敢不答应吗?”

　　陆叶心里一块石头落了地∶”那就多谢师嫂了。”

　　辈份终究变得有些乱了啊

　　但修士这个群体，许多时候都无法用凡人的伦理来约束，到时候只能各论各的。

　　封师姐依然是封师姐，大师嫂也依然是大师嫂。

　　四师兄与封月婢两小无猜,青梅竹马，彼此皆有情义，终究不能因为辈分的问题而强行将他们分开，所幸大师嫂是个明事理的，想来大师兄那边也不会有太多意见

　　辞别大师嫂，陆叶与念月仙踏上归程，返回浩天城。

　　本以为在庆功宴召开之前能够清闲一段时间，但才回浩天城就被乾无当抓了壮丁，给他安排了一个接待的任务。

　　没奈何，陆叶只能与其他修士一起守在浩天城的东方位置，迎接那些从九州各地赶赴至此的宾客们。

　　浩天城一下子变得热闹至极。

　　因为距离的原因，从九州各地赶来的宾客抵达的时间有所不同，距离近的，自然就来的早一些，尤其是临近州陆同属浩天盟的修士，早早地就赶赴过来了，距离远的都还在路上，不过想来用不了多久就能抵达。

　　浩天城所有的房间都空置了出来，作为安置四方宾客所用，就连陆叶的小院都被征用了

　　经由虫族大秘境的最后一战，他算是彻底名扬九州，也让九州修行界认识到他的恐怖潜力。

　　那些赶赴过来的宾客在得了他的接待时，自然免不了对他称赞夸奖，多有亲近之意。

　　如此作为迎宾的一员，陆叶倒是在许多资深神海境面前混了个脸熟，光说人脉，开拓的可不止一点半点。

　　渐渐地，陆叶感觉到有些不太对劲，因为来的人实在是太多了，忙的脚打后脑勺，刚把这一批人安顿好，又要去迎接下一批

　　趁着乾无当前来巡查时，陆叶问起缘由。乾无当顿时没好气一声:”还不是你的原因

　　本我们预计,在所有受邀的名单中，能来一半就不错了，可现在来的何止一半，几乎所有人都来了不

　　说，还拖家带口的!”

　　“你们怎么都是大嘴巴!”陆叶愤愤不已，虽说有些事注定是要宣布的，但他之所以藏着掖着，就是不想引起太大的骚乱，血炼界的事先在九州的高层中传开，再由这些高层往下辐射，循序渐进才能稳定人心。

　　”不关我事。”乾无当撇个干净，”我没对外传，但修士嘛，谁还没个三五好友的，而且这么大的事，你除非谁也不说，否则根本瞒不住。”

　　陆叶也知道他说的没错，换个立场来看，这也未尝不是一件好事，更多的修士参与这场盛事，让他们得到第一手的信息，日后动员起来也就少了许多阻力。

　　接待在继续，随着庆功宴日期的到来，来的人越来越多了。

　　如今的浩天城，真正是神海满街走

　　不得以，浩天城这边对庆功宴的举办地点也做出了一些改变，原本庆功宴的地点安排在一座宽敞的大殿中，里面容纳个几百人不成问题。

　　但现在只能放在外面的广场上了。

　　数日时间一晃而过，庆功宴的日子到了。巨大的广场之上，一张张桌桉摆放整齐，自卯时末，便陆陆续续有人赶赴至此，寻得位置落座，前后只半个时辰时间，偌大广场之上便已座无虚席。

　　数千位神海境，每个人都代表了各大州陆某一个宗门，而且大多都是七层境之上的修士，如今齐聚一堂，何等盛事。

　　人虽多，却不嘈杂，有相熟的坐在一处，只做神念交流，也有闭眸养神，安坐不动的，修士性格各异，自然处事不同。

　　所有人都在等待。

　　没有什么锣鼓喧天，也没有彩旗招展，修士终究与凡人不同，不需要什么场面活。

　　直到某一刻，一道身影掠至半空，拿定身形。刹那间，数千双目光汇聚而至。

　　绕是陆叶早有心理准备，这一刻也不由心神恍忽了一下。

　　他此刻面对的，可以说是九州修行界最精锐的一批强者，换个心性不稳的修士，只怕连站在这里都是问题。

　　周身灵力催动，抗住了那无形的压力。

　　神海五层境的修为放眼全场，几乎可以说是垫底的存在，但此刻的他却是真正的万众瞩目的焦点。

　　没人意外，因为某些不切不实的消息的传播，聚集于此的修士大概都知道，今日这庆功宴只是个聚集九州神海的名头，真正的目的，是传闻中那能影响九州未来的惊天大事。

　　而这个消息的源头，就来自反攻虫族大秘境的最大功臣，他不上场，谁上场

　　所有人都好奇，这到底是什么样的大事。陆叶抱拳，团团一礼，声音经由灵力的催动传向四方∶”小子碧血宗陆叶，见过诸位前辈高贤，今得诸位齐聚，是我兵州盛事，也是九州盛事，借此盛会，小子有一件事想要宣布，这件事，关乎九州未来，更关乎九州的存亡!”

　　一言出，所有人都神色一凛。

　　众人得到的消息，只知陆叶要宣布之事关系到九州的未来，可没说关乎九州的存亡的。

　　立刻明白，陆叶要宣布的事态的严重性，可能还要超乎他们的想象。

　　可这世上能有什么事关乎九州的存亡﹖要知道连虫灾都已经被平息了。

　　虽心头疑惑，却没人开口打断，只做聆听，这也是最基本的礼仪，更是神海境们心性沉稳的表现。

　　”在宣布这件事之前，小子还有一段经历想要与诸位前辈分享。”陆叶侃侃而谈，”那是好几年前的事情了，当时小子只有真湖五层境的修士，曾在机缘巧合之下，去了一处叫做血炼界的界域，诸位前辈修行日久，无论见识还是阅历都不是小子能比的，想必也知道，这广袤星空，除了九州之外，还有其他的界域。”

　　当下，陆叶便将自己在血炼界中的种种经历简单道来。

　　血炼界中人族生存的疾苦，血族的无道凶残，还有神阙海中碧血圣地的挣扎求存，一个异域他界的大概面貌，随着陆叶的讲述，在众人的心田中徐徐铺展开来。

　　诸多神海境都听的啧啧称奇，因为哪怕是凭他们的见识阅历，也不曾有过这样离奇的经历。

　　如今来看，碧血宗陆一叶能在年纪轻轻就取得这样的成就并非偶然，光是阅历这一块，就超越在场九成九的修士。

　　很快，陆叶便将血炼界的事情简单阐述了一遍。

　　偌大广场，一片静谧，所有人都在思量陆叶说这个事的用意。

　　有坐在前排的九层境修士开口︰“陆小友，如你所说，那血炼界中血族数量庞大，强者云集，尤其是那些圣种，个个都有超越寻常九层境的实力，

　　这般强大的力量,那碧血圣地如何能够抵挡?”

　　陆叶转头望去，认出了说话之人的身份，乃是幽州万魔岭的掌总人物，何雄。

　　之前虫族大秘境最后一战中，陆叶催动血河助那些九层境们杀敌，一番统揽调度，多多少少与他们都打过交道的。

　　幽州是万魔岭直接掌控的地盘，作为一洲的掌总，何雄虽然在地位上与庞振相当，但他麾下的力量可要强的多。

　　毕竟兵州这边，浩天盟和万魔岭各据一半的。陆叶微微一笑:“碧血圣地能够抵挡，一是因为占据了地利的原因，身处神阙海中，血族想要攻占碧血圣地就得跨海而来,而血海中的血水，对普通的血族不啻于毒药，一旦落入其中，非死既残，在那样的环境下，血族的发挥就会受到很大的限制。其二自然是因为碧血圣地中强者的数量也不少，而且那些强者.......都不是一般意义上的强者，随便一个人，都有媲美圣种的实力!”

　　此言一出，全场哗然。

　　在陆叶的阐述中，所谓圣种，在场的九层境们就没有多少能是他们对手的，但碧血圣地中居然有一批能媲美圣种的人族修士，这就显得很不可思议。

　　”血炼界既是血族的天下，人族是血族的血食，又怎会有这么多人族的强者诞生?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


