## 第七百七十三章 我回来啦

　　云河争霸第四轮第七日，一场场大战爆发,整个榜单上,几乎所有人都在争斗,挑战者,被挑战者,身份轮转不休

　　哪怕是沐轻云也不得闲，被第四第五接连挑战,搞的筋疲力尽。

　　如此热潮之中,排名前二两人的平静,就让很多人难以理解了。

　　陆一叶没动作,那是因为他暂居榜首,他没办法挑战旁人。

　　兰紫衣为什么不去挑战陆一叶呢

　　凭这女修之前所展现出来的强大实力和底蕴,足有挑战陆一叶的资格才对,说不定能将他从榜首的宝座上拉下来

　　但渐渐地,有人反应过来了。

　　兰紫衣没有动作,无疑说明这两位之前有过交手

　　再回看之前第三轮结束后的榜单排名,兰紫衣是第十一位,换句话说,在之前的战斗中,她肯定是输过。

　　而凭她的实力,能打败她的,也只有那陆一叶了，或许还不止一次·……

　　正是因为知道自己不是对手,所以兰紫衣才没有任何动作。

　　意识到这一点,无数修士感到痛心又失望。

　　百强榜单上,女修的数量不算多，兰紫衣出身不凡,又美的冒泡,自然获得了不少拥趸,这些人都期待着她能打败陆叶,如今方知,兰紫衣早就在陆叶手下吃过亏,如今连挑战他的勇气都没有,自然感到心痛

　　也愈发厌恶那个高高在上的名字了。

　　第四轮第七日,在这种激烈而又古怪的氛围中度过。

　　当子时过时,百强榜彻底定格,也意味着这一次的云河争霸的结束。

　　陆叶查探榜单排名。

　　首位自然是自己,整个第四轮,他就没有参与过一场战斗。

　　真是人在家中坐,榜首天上来,这个首位来的出乎意料的轻松。

　　紧接着便是兰紫衣。

　　排在第三的是沐轻云,身为北玄剑宗的当代剑子，他其实是有问鼎第一的资格的。

　　如果没有陆叶和兰紫衣两人横空出世的话。第四则是吕青。

　　原本在第三轮结束时位列第三的杨湖,定榜在第五位。

　　第六是风如烈。

　　陆叶往下查探,巨甲定榜在二十九位,比起之前的三十六变化不算大,算是小有提升。

　　四师兄和封月娣分居在三十三和三十四,一直形影不离,不分高下。

　　如果再算上三百强内的花慈的话,那整个回天谷灵地的几人,固个都榜上有名,收获巨大。

　　陆叶这个榜首自不必说,足足二十道金色灵签的奖励,比起他在龙腾界秘境中的收获还要丰盛。

　　这毕竟是每五年才有一次的九州盛事,天机赐下的奖励不可能吝啬,这也是那些早就修行到云河境巅峰的修士们，宁愿耽搁一两年时间也不去晋升真湖的原因。

　　如沐轻云这样出身顶尖宗门的核心弟子,修行资源大概率是不缺的,金色灵签的奖励或许不足以让他们做出这样的选择,可天机的眷顾却是可遇不可求的东西。

　　这是九州修士,能争则必争的东西。

　　云河争霸落下帷幕,但余波肯定还要过上几个月才会消散,尤其这一界的云河争霸,出现了太多意想不到的人才和战斗,足以让神海境大修们都不免上心。

　　当百强榜彻底定榜的那一刻,盘坐在天机柱前的陆叶便感受到有天机自冥冥之中落下。

　　这样的事他经历过好几次了,自是处变不惊。早在云河争霸开始之前,花慈便跟他说过,前十不但可以得到大量的金色灵签,还能得到天机的眷顾。

　　而天机的眷顾,则影响着修士自身的气运。陆叶以前觉得气运之说缥缈无形,难以捉摸。如今想来,气运之事他无法感知,但那战功阁,应该是与天机的眷顾有莫大关系。

　　对战功阁的信息,他了解不多，只知那地方不是—般人能够进去的,上一个有进入战功阁资格者,已是几十年前的事了。

　　自己为何能有进入战功阁的资格,陆叶这些天一直都有猜测。

　　或许就跟天机的眷顾有关。

　　得天机眷顾达到一定程度,就能得到进入战功阁的资格。

　　收敛心神,陆叶抬手按在天机柱上,心神勾连天机宝库。

　　云河争霸打完了,天机的眷顾落实了,如今自然是要去领取自己的战利品。

　　诸如金色灵签这样天机赐下的奖励,都是需要主动进入天机宝库领取的。

　　少倾,陆叶出了天机殿,返回翠竹锋,储物空间中赫然已多了二十道金色灵签。

　　他如今云河八层境修为,莫说二十道金色灵签,便是只有十道,也足以让他晋升云河九层境,二十道……差不多足够他将云河境提升到极限了。

　　不过他并没有急着去动用这些金色灵签来提升修不过他并没有急着去动用这些金色灵签来提升修为。

　　才刚从云河六层境晋升八层境没多久,尽管他根基扎实,没有隐患,可也需要一段时间的沉淀。

　　慢慢吞服灵丹修行还好说,继续动用灵签迅速提升的话,并不合适。

　　再者说,如今的他在云河境这个层次中,根本没有敌手,所以对修为的渴求已经不是那么迫切了。

　　在翠竹锋上安心待了两日。

　　陆叶便跟水鸳辞行。

　　掌教不在守正锋,自那一日被云雪初搞走之后,他便再没现身了。

　　据水鸳说,掌教如今正在明心锋那边帮忙,至于到底帮什么忙,水鸳也不清楚。

　　陆叶倒是有所猜测,自己之前将破损的龙座交给了师尊,让她帮忙修复,师尊那边应该就在忙这事。

　　只是单靠她—人之力怕是力有未逮,这才把掌教抓了去打下手。

　　天机股中,陆叶跨刀而立,琥珀蹲伏在他肩头上，依依已经遁入琥珀体内了。

　　“准备好了吗?”陆叶轻轻问了一句。琥珀嗷呜一声算是回应。

　　陆叶抬手按在天机柱上,心神之中,立刻印照出一个个光点,那每一个光点,都代表了一根天机柱,无数光点之中,有两个光点与其他的色彩不一样,显得标新立异。

　　正是他在云河战场中,花费功勋请来的天机柱。一根在原本猎场的范围内。

　　一根在回天谷灵地之中。

　　选择了回天谷灵地的那一根,视野变幻时,人已进入了云河战场

　　“我回来啦!”走出木屋,陆叶高呼一声。

　　没人迎接,只有四周走动的妖狼瞥头瞄了他一眼。

　　陆叶也不以为意,云河争霸中,回天谷众人都得了数量不等的金色灵签,此刻大概都在修行,提升修为中。

　　琥珀从他的肩头上跃下,依依闪身而出。

　　对如今的陆叶来说,待在九州修行,又或者在云河战场修行,其实区别不大,不过在回天谷这边,天地灵气浓郁,修行起来效率自然更高一些。

　　而且,四师兄他们都在这里,也能更热闹一些。若留在九州的话,同辈之中,只有他一人,哪怕可以去找二师姐说话,也显得孤孤单单,冷冷清清。

　　所以在一月期限到时,他选择回到回天谷这边。....…

　　兵州,北玄剑宗。

　　身为当代剑子,沐轻云自是集万千荣光于一身,自小便被剑主亲收为徒,悉心教导。

　　其心性坚毅,性格随和,为人也豁达,颇合大宗门出身弟子的风范。

　　原本这一次他是剑指云河争霸第一名而去的,结果却只得了个第三,若说不失望那是不可能的。

　　但他与兰紫衣交手过,亲身体会过那个女修的强大,所以哪怕败在她手上,沐轻云也没有任何怨言。

　　技不如人,苦心修行,来日终有再战之时,他这样的人物是不可能被一次失利打倒的。

　　他只是觉得有些遗憾。

　　没能与陆一叶交手

　　兰紫衣已经那么强大,陆一叶该强大到什么程度，竞让兰紫衣连挑战他的心思都没有

　　若是有可能的话,他还是想亲眼见识一下对方的实力的。

　　但他在云河境已经停留一年多了,不好再拖延下去。

　　微微叹息一声,从自己的储物空间中取出一道金色灵签。

　　这几日间,他的伤势已经痊愈,也该晋升真湖，为宗门分忧了。

　　然而就当他要捏碎手上的金色灵签的时候,冥冥之中忽然心血来潮,生出一丝玄妙感应。

　　好似自己若是此时晋升真湖的话,便会错过什么。

　　这让沐轻云感到诧异。

　　他只是个云河境修士,因为是剑修的缘故,心神

　　虽说比—般修士要强,可也远不到对未知之书一工心血来潮感应的程度。

　　几经沉吟,他起身从密室中走出,剑光冲天而起，很快来到本宗的一处断崖前。

　　那断崖朝虚空凸起的一块岩石上,一道身影端坐，笔直如剑。

　　没有什么气势,穿着也极为朴素,看起来就像是一个普通人。

　　但此人,放眼整个九州也是鼎鼎大名。北玄剑宗,当代剑主,沐随风

　　其年纪在神海境这个层次中或许不是最大的那一批,资历也不是最老的那一批,可他却是杀伐最恐怖的那一批人。

　　没有任何人,但敢小觑他的杀伐。沐轻云度步至他身后,恭敬一礼。“什么事?”

　　沐随风没回头,只是轻轻开口询问。“师等,弟子遇到了一件奇事。”

　　“说来听听。”沐随风知道自家弟子的性格,能被他称为奇事的,必然不寻常。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


