## 第两千五百七十章 融道九重

　　斗战场的收益是要先扣除所有支出的，这其中不单单包括斗战场本身为了这场战斗的花销，还有要支付出去的。

　　比如负嵬这边的五十万道鱼。

　　整个斗战场此番押注在陆叶身上的修士虽然不算多，但因为赔率极高，所以最后斗战场也支付了相当一部分道鱼出去。

　　所有的支出去除之后，剩下的才是斗战场能得到的。

　　收益能有五千万道鱼，换言之，这一次流入斗战场盘口的道鱼，少说也有六七千万甚至更多。

　　而这还是在雪原纷乱的前提下。

　　如果没有这一次的雪原纷乱，必然会有更多修士闻风而至，盘口随意可破亿。

　　放眼斗战场的历史，一场斗战有这么大的盘口也是很少见的。

　　宫茂这一次玩的有些大，若是陆叶真的输了那场死斗，那赔付的道鱼绝对会让斗战场伤筋动骨。

　　元兮城大都统府邸，陆叶心情也颇为激动。

　　他真没见过这么多道鱼，尤记得第一次与那缺月死斗后，他从斗战场这边得到的好处就只有十几万道鱼而已，绕是如此，也助他顺利晋升融道七重。

　　这才多久，眼下已是千万身家。

　　莫说融道，便是合道，都没有几个有这么庞大身家的。

　　道鱼有了，陆叶眼下要做的当然是赶紧提升自身的修为，虽说晋升融道九重之后，以后再杀那些融道，获取星渊币的概率又会降低，但修士修行，追求的就是更高的修为境界。

　　他总不可能因为星渊币就一直压着自己的修为，若真如此，那就舍本逐末了。

　　而且修为高了之后，杀合道的机会也会更多，算是一桩益处。

　　眼下身处雪原这样危险的环境中，虽说城中元兮与莲皆都实力强大，可陆叶也不能将所有的一切都寄托在别人身上。

　　自强才是真的强。

　　没什么需要准备的，陆叶只是开启了府邸的禁制，以防有人来打扰。

　　挥手间，大量道鱼铺散在身侧，天赋树的威能催动，无形根须弥漫而出，延伸四方，尽情吞噬。

　　天赋树上金色逐渐浓郁。

　　他本身就有很多道力储备，所以这一次并没有花费太长时间，便感觉天赋树到了一种饱和的程度。

　　这是天赋树的极限，陆叶之前确定过，这个极限就是百万道力。

　　心神沉浸，凝视着金光灿灿的天赋树，陆叶轻呼一口气。

　　一路修行，终于走到这一步了，将要铭刻的道纹，也是融道层面的最后一道道纹，这一步踏出，就意味着陆叶随时有资格去晋升合道，当然，仅仅只是有资格而已。

　　没有犹豫，陆叶心神动间，已开始了在自身道骨上铭刻道纹。

　　依然是神锋，也只可能是神锋。

　　八重神锋道纹已让他尝到了甜头，这最后一道当然不可能有旁的选择。

　　磐山刀眼下能这么轻松地破碎融道乃至合道的道兵，其本身晋升属宝后的特性是一方面原因，另一方面原因则是陆叶铭刻的八重神锋道纹。

　　可以说，这两重因素叠加到一起，才有眼下磐山刀的极致锋锐。

　　八重如此，九重呢？必然会更强。

　　有如此手段，对阵强敌，即便打不过，只要能够僵持，也有机会破碎敌人的道兵，继而反败为胜。

　　道力在疯狂消耗，天赋树的威能下，一道道细小复杂的基元铭刻在道骨之上，噬心蚀魂之痛弥漫全身。

　　这最后一道道纹的铭刻，带来的痛楚似比以往要猛烈数倍。

　　陆叶的身躯瞬间颤抖起来，汗水深处，衣衫潮湿。

　　寻常修士哪怕心性坚毅，若遇这种情况，也有可能会受到干扰，继而铭刻失败。

　　但陆叶铭刻道纹主要借助的是天赋树，就如他催动那一道道道纹，所以即便受到了一些干扰，道纹的铭刻也没有任何影响。

　　时间流逝，痛楚急骤加倍，陆叶的脸色都变得一片苍白，毫无血色。

　　身下流淌的汗水已汇成一条小溪。

　　他却还有闲心分出一些心思去查探天赋树的情况。

　　道纹铭刻未过半，天赋树的道力储备消耗已经过半了！

　　换言之，天赋树上的道力储备即便全部消耗干净，也不够这一次铭刻。

　　陆叶暗自庆幸，幸亏自己留了个心眼，否则真的等道力消耗干净再察觉，恐怕就晚了，到时候百万道力打了个水漂是小事，晋升失败引发的后果可能就不是他能承受的了。

　　而之所以会在这个时候查探天赋树储备，主要还是得益于之前屡次晋升时的经验。

　　他清楚地记得，自己在晋升融道七重的时候花费了八十万道道力，晋升融道八重的时候花费了九十多万。

　　照这个规律来看，自己眼下晋升九重，百万道力储备是不够用的。

　　所以他需要中途补充。

　　之前铺散在四周还没有完全消耗的道鱼，这个时候发挥了作用，天赋树的威能再次催动，肆意吞噬起来。

　　道力储备的总量还在随着时间的延续而减少，但因为得到了补充，所以减少的幅度没有之前那么明显了。

　　如此便没有多大问题了！

　　唯独那难忍的痛楚让陆叶度日如年。

　　也不知过了多久，随着最后一道基元的铭刻，这场煎熬终于结束。

　　陆叶徐徐睁眼，长呼一口气，骨头里面酥酥麻麻，似依然能感受到那痛苦的余韵。

　　稍稍查探了一下天赋树的道力储备，还剩下十多万出头的样子，如果计算方才得到的补充，这无疑代表他之前的经验是没错的，这一次晋升，耗费的道力不止百万数。

　　只依靠天赋树原本的储备，绝不够用。

　　幸亏他早有准备。

　　稍作修整，陆叶精神抖擞起来。

　　融道九重了，接下来就要看看自己这一次晋升，实力上有多大的提升了。

　　其实并不需要刻意的尝试，因为每一次晋升，会给自己提升多少实力，他心中都有个谱。

　　不过总归是要仔细感受一下的。

　　稍稍催动自身力量，陆叶神色如常。

　　不出所料，这一次晋升融道九重，他能驾驭的基础道力一如既往地提升了二十道，达到了四百三十道的程度。

　　这还只是基础道力……

　　再辅以自身九重道纹的增幅……陆叶把拳一握，拳头之上道力汹涌。

　　“嗯？”陆叶不禁眉眼一扬，感觉到有些不太对劲。

　　这一下驾驭的道力，与他预期的数字有些对不上，好像要多一些的样子。

　　他默默地感受，确定确实多一些。

　　因为基础道力四百三十道的话，九重道纹增幅，那他只凭肉身能驾驭的道力理应是在八百一十七道，但眼下居然过了九百数，真细算的话，是九百零三道！

　　这明显不对。

　　实际与预期相差一百道之力，这个差距其实是很大的，修士斗战，一百道实力的差距足以分出生死了。

　　他也没听说有谁在晋升融道九重的时候，实力提升会有这样的变化。

　　不过很快，他就心头一动。

　　心神沉浸，查探自身道骨上的九重道纹。

　　观瞧之下，只见这九重道纹在他催动力量的时候彼此遥相呼应，首尾相连，似隐隐凝成了一个整体。

　　这是以前不曾出现过的事，无论陆叶融道七重还是八重的时候，他驾驭的道力得道纹增幅的时候，道纹都不曾出现这样的变化。

　　只有这一次……

　　他心生明悟，自身实力的实际提升之所以与预期有出入，就是因为道纹的这种变化带来的。

　　那么这变化是怎么出现的？

　　里界之中，到底有没有哪个修士在自身道骨上铭刻了九道同样的道纹，陆叶不清楚，但就算是有，应该也是凤毛麟角，因为选择同一种道纹的话，铭刻的难度会越来越大，晋升时需要承担的风险也越来越大，所以即便是天资出众的妖孽之辈，也不敢做这样的选择。

　　再退一步说，真的有人铭刻了九道同样的道纹，情况与陆叶依然不一样，因为他全身都是道骨，放眼里界，除他之外，再无旁人。

　　稍稍观察了一阵，陆叶隐隐觉得，这应是自己铭刻九道神锋后衍生出来的一些特殊变化，那九重道纹此刻仿佛真的凝为一体，所以给自身实力带来的增幅，要比正常情况要多一些。

　　约莫多出两成的样子。

　　这无疑是个意外之喜！

　　他本还有些惋惜，因为即便自己这次晋升融道九重，再辅以道兵，一身实力也难破千力。

　　可现如今，自身实力辅以道兵的话，已然破千！

　　许多合道都难有如此实力。

　　而这一次晋升，整体实力上提升差不多一百七十道的力量，比起之前任何一次晋升都要大。

　　这无疑代表此番晋升让他的实力又提升一大截。

　　“陆小子，来试试刀！”獠在一旁催促起来。

　　每次陆叶晋升之后，都会感受一下多一道神锋，会让磐山刀发生怎样的变化，獠已经习惯了，也有些迫不及待。

　　陆叶一笑，探手将磐山刀抓起，沧然出鞘。

　　道力一催。

　　刀身之上，青光如流水一般铺展开来，又迅速内敛，消弭无影。

　　“嗯？”獠的声音响起，“这……”

　　稍顿一下，它大笑不已：“这下恐怕合道的道兵也挡不住你几下劈砍了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


