## 第两千九百二十五章 开战

　　这诸多因素都是龙尊乃至己方所有强者需要考虑的事，所以今次想要保住龙城，击退来敌的话，己方就必须得有绝对的数量优势。

　　历代龙族强者如今皆在陆叶的内天地中，如果他们能全部晋升突破，那这个数量优势其实是可以保证的。

　　想着想着，龙尊忽然意识到一件事，真要战起，那血薇恐怕会盯着自己，因为这位血族半圣明显已经懊恼自己三番两次戏弄她，若有机会，她绝不会错过。

　　想到这里，脸色顿时一黑。

　　他一个新晋半圣，怎可能是血薇这等强者对手？

　　一时间，龙尊只觉前途一片灰暗。

　　时序长河内，陆叶端坐，一面留意外间战事，一面关注内天地中的情况。

　　时序之力的持续冲刷下，内天地的一切都在迅速进展着，或许外间只是一炷香，内天地便已度过一月甚至更久。

　　不时地，便有龙吟咆哮之音传出，气机震荡，那是有龙族强者突破晋升。

　　而做这一切，陆叶需要付出的代价，便是道力的大量消耗。

　　是以他一直都在催动天赋树的威能持续炼化道鱼。

　　所幸之前斩杀血渊等半圣时，多有缴获，而为了应对今次之战，龙城这边更是将所有道鱼储备全部取了出来。

　　更有秦锋携大量道鱼支援而来。

　　放眼星渊，单论富裕的程度，十大合道城还不是最顶尖的，斗战场才是。

　　秦锋的斗战场海纳百川，无论是富有的还是贫穷的，都可以在其中厮混，这么多年积累下来，秦锋个人的资产早已是一笔难以计算的庞大数字。

　　此前得知陆叶需要大量道鱼，便好不犹豫地贡献了出来，除了自己留下一小部分以供未来修行之外，其他的全交给陆叶了。

　　是以眼下消耗虽大，但后续资源却是不用发愁。

　　时间流逝。

　　内天地中，一位位新晋龙族半圣诞生。

　　直到某一刻，龙尊传音而至：“陆叶，要到极限了。”

　　这数日间的狂攻，龙城第三层防护大阵的光幕涟漪滋生，光泽暗淡，虽说还可以再坚持个一日左右，但总不能真的这么继续撑下去。

　　因为一旦大阵彻底告破，那龙城必然不保。

　　所以必须得打个提前量，如此一来，己方半圣才能没有什么后顾之忧，否则大战之时，还要担心余波莫要席卷龙城。

　　陆叶闻言，又看了看内天地中的情况，微微叹息一声。

　　还是有一些龙族没能成功晋升，时间上来不及，不过只从数量上来看的话，己方的半圣眼下是占据了绝对优势的。

　　他之所以叹息，倒不是因为这几个龙族没能赶得上，而是因为别的事。

　　他这些日子一直推衍同气连枝道纹，这道纹绝对是弱者结阵，以弱敌强的绝佳手段，所以若是能借助道纹，让龙族这些半圣们结阵迎敌的话，那就完全可以巩固己方优势了。

　　只可惜结果不尽人意。

　　半圣级强者的争锋，动静太大，他眼下所掌握的同气连枝道纹，根本不足以支撑这种层面的战斗。

　　眼下时限将至，陆叶也只能无奈放弃。

　　“我知道了，开始吧！”陆叶轻轻说了一声，旋即长身而起。

　　数息后，以血薇为首的源界诸位半圣纷纷抬头朝龙城内望来。

　　只因自他们到来之前，就一直悬于龙城上空的时序长河，在这一刻忽然消失不见，一道欣长身影从中忽然走出。

　　“那就是陆叶！”溟蜂立刻开口。

　　血薇凝视着陆叶的身影，虽只是惊鸿一瞥，却还是记住了他的容貌，不禁冷哼一声：“不过一个人族！”

　　蜚嘿嘿一笑：“看样子他们这是坚持不住了，我倒是想知道，他们等会是要遁逃，还是一起杀出来。”

　　时序长河忽然消失，这无疑是一个征兆，而且龙城的防护大阵光幕已然有些坚持不住了，这是摆在明面上的事。

　　而龙城眼下情况，城内修士能做的选择不多，要么战，要么逃，如此而已。

　　血薇淡淡道：“他们若是想逃，早就已经逃了，又岂会等到现在？”

　　蜚忍不住舔了舔嘴角：“不知道半圣的滋味尝起来怎么样！血薇，你们血族那个叛徒交给我，没有意见吧。”

　　血薇有些嫌弃地蹙了蹙眉，便是其他半圣也不禁面露忌惮神色，无他，蜚这家伙有个奇特的嗜好，那就是生啖敌人血肉，他早些年在源界可是因为这个嗜好闯下过好大的恶名。

　　整个源界各大种族，他几乎尝了个遍。

　　唯独血族，因为虫血二族一直关系亲密，所以蜚没能如愿，这几乎成了他心中的一道执念。

　　他一直都想尝尝血族是个什么滋味。

　　眼下机会来了！

　　血族出了个叛徒！这对他而言，简直是天大的好机会。

　　“你高兴就好！”血薇虽恶心他这嗜好，但此时也不好说什么，血咎是叛徒这是事实，交给蜚处理也好。

　　龙城内，某个阵法枢纽中，端坐的血咎忽然打了个冷战，莫名地有种不太好的感觉，心中暗暗打定注意，等会大战起，他就找那些傀儡半圣争锋去，绝不会去如血薇等强者们所在的战场。

　　大家谁还不是新晋半圣了？算下来，他比这些龙族晋升时间长不到哪去，反正龙族眼下半圣数量众多，此番又是为了保卫龙城，硬骨头当然要交给龙族去啃，他一个血族出出力就好，没必要去拼命。

　　心中这么想着，忽然看到陆叶的身影，顿时神色一凛：“要开战了？”

　　陆叶微微颔首，转头看向一旁的龙尊。

　　龙尊表情凝重，苦苦支撑了近十日时间，终于还是要走出这一步，虽说一切进展的都还算顺利，但结果如何，还是要打过才知。

　　今日一战不单单关系到龙城的存亡，甚至可能关注到整个星渊的未来，没有人可以坦然相对。

　　“按计划行事吧。”龙尊轻轻开口。

　　事到如今，该准备的都准备了，该筹谋的也筹谋了，剩下的，便是手底下见真章了，修士么，总是要打一场才能知道谁更强一些。

　　陆叶不语，只是抬手，面前顿时出现一道门户。

　　旋即一道道身影从中迈步而出。

　　血咎初始还算镇定，因为最近这十日不断有龙族半圣出现，他已见怪不怪了。

　　但随着越来越多的龙族半圣现身，这位血主不由自主地张大了嘴巴。

　　先前那些龙族半圣出现，多少都有些时间的间隔，他何曾一下子见过这么多一起涌出来？

　　而随着龙族半圣数量的逐渐增多，血咎不禁暗暗振奋起来，因为他发现，己方半圣的数量居然超过对方了。

　　这无疑意味着己方确实有与对方正面一战的资本的。

　　关键是这个数字还在增加……

　　直过了好大一会，陆叶才收了面前的门户，至此，所有已经晋升的龙族半圣，全都走出了内天地。

　　整个龙城，汇聚半圣数量近百位之多！

　　血咎一时都不知该说什么好，他若早知龙城这边隐藏了如此庞大的底蕴，早些年哪敢跟龙城作对？

　　巴结还来不及呢。

　　暗暗庆幸，这么多龙族强者貌似因为某些原因，一直无法出世，否则血饮城早就没了。

　　“诸位先辈。”龙尊躬身一礼，这一次走出来的龙族半圣，任何一个辈分都要比他更高，放在平时，肯定要好好见礼一番，然后论个辈分，然后眼下根本没有这样的闲暇，“大致的情况，陆叶应与你们说清楚了。”

　　诸多龙族半圣纷纷颔首，各自眸光左右顾盼间，见得如今龙城竟支离破碎至此，个个心中大怒。

　　“此战，就有劳诸位了！”龙尊再次一礼。

　　“闲话莫说，开战吧！”其中一位面色威严的龙族半圣沉声开口，“今日我等与龙城共存亡！”

　　其他龙族半圣虽然没有表态，但显然都是这个意思。

　　龙尊环视左右，微微颔首：“战！”

　　龙城内，霎是一阵连绵起伏的龙吟之声，震荡寰宇。

　　下一瞬，不远处观瞧的血薇等人就见得，城中倏然杀出来数十道身影，纷纷迎上那些正在攻城不断的傀儡半圣们。

　　“嗯？”蜚看的一愣，“这数量……是不是有些不对？”

　　根据他们的情报，估计算下来，龙城中眼下拥有的半圣，差不多是二十多位。

　　但眼下这涌出来的半圣何止二十多位，便是两三倍都有了。

　　他们一时竟不知这多出来的龙族半圣，都是从哪里冒出来的。

　　血薇也眉头一皱，虽说此战她信心十足，但眼下这未知的变故无疑不是什么好事，如此来看，龙城这边绝对是隐藏了实力。

　　这忽然能冒出来了大几十位龙族半圣，里面是不是还有更多？

　　很快，他们便察觉到一件事。

　　此次出战的龙族半圣数量应该是算计好的，因为每一位龙族半圣出来之后，都迅速找上了自己的对手，正好与那些傀儡半圣们的数量持平！

　　这下子场面便骤然热闹了。

　　足足百多位半圣，各自捉对厮杀，余波疯狂席卷内外，战况激烈非常。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


