## 第七百八十九章 元香

　　等了片刻,没有回应。影无极又问一声。还是没有回应。

　　几次三番,影无极甚至忍不住要怀疑这传音石到底有没有用了。

　　正要收起,鬼使神差地,左右观就了一下,—副做贼心虚的表情,捏着传音石,轻轻道:“碧血流干古?”

　　默等十息.......“骗子!”

　　影无极鼻子都气歪了。

　　还说什么遇到危险只需高呼一声“碧血流干古”,这会没遇到危险都找不到那厮,真遇到危险,等他来救,自己尸骨怕是都凉透了。

　　果然,别人都是靠不住的。

　　正要将传音石收起,忽有震动传来。

　　影无极连忙激发传音石,陆叶的声音从中传出:“东南方!”

　　影无极抬头符认了一下,好片刻才确定哪里是东南方,连忙催动身形朝那边赶赴。

　　很快见到了陆叶的身影,让他感到惊奇的是,陆叶身边竞多了一个少女!

　　本土的修士?影无极看的眼前一亮。

　　陆叶想通过寻找本主修主打探情报,他又何尝没这个心思,只可惜这一日来两人连一个人影

　　都没见到,不曾想,这里居然碰到一个。

　　忍不住多瞧了哪少女一眼。

　　少女的表情怯怯,忍不住往陆叶身后缩了一下:“这位师兄,他是.....”

　　对比而言,陆叶虽冷酷,可方才他的举动说明他不是坏人,影无极就不一样了,许是习惯了

　　鬼修的行事风格,少女总感觉这家伙有些鬼鬼祟崇的,不像是什么好人。

　　“这是我一个师弟。”陆叶随口解释一声,“跟我来自一个地方。”

　　影无极就忍不住翻了个白眼,二么。

　　——点身份上的小更宜,陆—叶卢便百工六又不掉块肉,如今紧要的,还是先打探出有用的

　　情报。

　　“哦。”少女这才放下心来。

　　“还没请教,怎么称呼?”陆叶问道。少女道:“我叫元香,师兄怎么称呼?”

　　陆叶几乎是要本能地报出叶六这烟名号,但转念一想,回头若是再遇到九州的其他人,被人叫破的话,搞不好会让别人误会。

　　“陆一叶,我师弟影无极!”

　　影无极彬彬有礼地行了一礼:“见过元香师妹!”

　　元香还了一礼。

　　“还有没有什么东西要收拾?”陆叶望着元香问道。

　　元香摇头,该收拾的都已经收拾了,尸骨之类的也不可能带回去。

　　“那就走吧。”陆叶招呼一声。元香领路,三人结伴同行。

　　渐渐地,影无极弄清楚之前发生了什么事,暗暗感慨,陆一叶这厮的运气可真好,自己冒着风险去那破败城池打探,屁都没查探到,他等在城外,却遇到了几个迭遭大难本土修士,还来一出英雄救美的戏码!

　　看那元香对陆一叶的态度,不能说有多信任,最起码不排斥,不警惕,也不知这厮做了什么。

　　而如今,他与陆一叶,就算是护送元香,去一处所谓据点的地方!

　　界的吸附吞噬,天地本源流逝,修士的修为才一代不如一代。

　　不过很快,陆叶便知,两处界域的情况是不—样的。

　　“但自一千多年前,天变之后,所有东西都变了。一干多年前,无双大陆忽然分崩离析,也不知分裂成了多少块,有人说是天地自身的变故,也有人说是星空中有什么强者交手的余波,破碎了无双大陆。”

　　“原本的无双大陆到底有多大,我不清楚,但我们现在生存的,只是无双大陆的一块残片而已。”

　　“天变之时,无数强大的修土不明原因地或爆体而亡,或境界跌落,从那之后,便再没出现过云河境之上的修士了。”

　　影无极凛然变色,陆叶也皱起眉头。

　　到得此刻,他终于明白,残破的无双大陆到底是什么意思了。

　　这根本就是字面上的意思,这块大陆,是真正的无双大陆的一块碎片!

　　至于这块大陆为什么会分崩离析,时间太久,已经无从考证,所以元香所说的,只是后人的一些猜测。

　　而天机之所以选定他们这些云河争霸榜单上的强者前来此地,果然是因为这里的事只有云河境才能处理。

　　一方世界,有一方世界容纳的极限。

　　所以天机哪怕找一些神海境,真湖境的送过来,他们能发挥出来的实力,也只有云河境。

　　还不如直接送一些云河境过来,最起码,在这个境界中,云河境可以发挥出全部的实力,不会被压制。

　　再者说,天机将他们传送过来,必然是要付出一定代价的。

　　传送几个云河境需要付出的代价应该不会太大,可若是传送真湖,神海,那就不好说了。

　　“天崩地裂,死伤无算,哪怕是修士被裹挟其中,也如风中烛火,无法自保,好在没过多少年,天变影响慢慢消弭,无双大陆也慢慢稳定下来。但紧接着,却又爆发出了另一种危机,直至今日,因为这种危机,人族在外几乎已经没有了立足之地。”

　　“尸族?”陆叶自然明白元香口中的危机是什么。

　　元香颔首:“天变之前,无双大陆从来没有尸族这个诡异的种族,可天变之后没几年,第一个尸族出现了,那个时候无双大陆的修士只以为他修行出了什么岔子,又或者得了什么怪病,并没有引起太大波澜,那个时间段,应该正是各大“元香师妹。”半道上,陆叶开口,“师妹若是方便的话,能不能与我们说—说无双大陆如今局势?”

　　影无极立刻支棱起耳朵。

　　“陆师兄想知道什么?”元香还没从失去亲友的悲恸中回神,闻言勉强打起点精神。

　　“什么都可以,我与师弟初出茅庐,对外界一无所知,以前甚至连尸族都没有见过。”

　　影无极在一旁不住地额首:“是及是及,我们师兄弟数人一直都生活在一处人迹罕至之地,从未与外接触过,得师尊悉心教导,直到一月前,师尊撒手人囊,才让我们外出走动。”

　　陆叶转头,悠悠地瞧他一眼。

　　这家伙......挺会给自己抢戏的。影无极怡然不惧地与他对视。

　　元香沉默了片刻,这才轻轻开口:“我知道的也不算多,我随便说说吧,你们如果有什么想问的,也尽管开口。”

　　“据说,无双大陆曾经是一片极为繁华的大陆,修行界中也是高人辈出,大修无数。”

　　她这一开口,就不免让陆叶想起了龙腾界。这情况,似与龙腾界的遭遇一样?

　　龙腾界也曾有神海境大修的,只不过因为血宗门百废待兴之时,每个宗门和家族都在忙着收拾残局。”

　　“可是渐渐地,尸族越来越多,而所有的尸族,都是人族转变而成的,可他们尽管还是生前

　　的身躯,却已没了生前的记忆,好像身躯了Z生了另外一个陌生的灵智。”

　　“尸族强大且诡异,人族这边完全没有应对

　　的经验,许多宗门—日之间被灭门,许多城池世被屠戮—空,之后的干年,无双大团儿于优整协尸族所支配,我们人族,只能躲躲藏藏,在一处

　　处据点之中苟且偷生!如今人族虽然还有一点生存的空间,可再继续这样下去的话.....”元香的

　　眸光满是暗淡,想起了死去的于大叔和沈烟,心情又悲恸起来。

　　陆叶静默了片刻,开口道:“尸族是不是也

　　分种类?找之前遇到的尸族,似乎有两种,与你们为敌的是一种,还有一种是能歌使尸群的。”

　　“你说的是那种腐尸?”

　　“对。”

　　“尸族确实有两种,一种就是能驭使尸群的腐尸,其本身实力不算太强,但尸群能够合力,而且驭使尸群的尸族藏身其中,很难找出来。另外一种就是你之前看到的,是僵尸的类型,个体实力的话,要比腐尸更强,不过只要有足够强的实力,还是可以对付的。所以以后你们若是见到了腐尸和尸群,能跑多远就跑多远,千万不要想着与他们为敌。”

　　末世生存的另一条规则,绝不要轻易与腐尸和尸群争斗,那完全是吃力不讨好的。

　　反倒是僵尸,修士们见到了,能杀都会尽量杀了!

　　影无极对此深有体会,闻言不住地颔首,不过再一想起陆一叶单枪匹马,万军之中取敌将首级的风采,又忍不住黯然神伤。

　　彼此实力差距......真有这么大吗?

　　“所以如今无双大陆中,人族基本都生活在据点之中?”

　　陆叶又问道。

　　元香颔首:“大多数都是,你们之前生存的地方,严格来说也算是一处据点吧,可能是令师尊把你们保护的太好了,没让你们接触外面的东西。”

　　据点里的人族想要生存,可是太不容易了,吃穿用度都是麻烦,尤其是修士修行需要各种资源。

　　他们这次离开据点,就是想到外面来寻找一些资源的,而他们这样的小队,基本上每个月都得外出一趟,如此才能勉强保证生存所需,至于修行的资源,那就只能看运气了。

　　运气好能找到一些,运气不好,什么收获都不会有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


