## 第二百零九章 蜃境

　　陆叶没有去自己的专属练功房，而是稍稍辨认了一下，行至一间练功房外，直接动用自己的镇守使权限，将房门打开了。

　　里面一个正在修行的少女吓一跳：“五师兄，我做错什么事了吗？”紧接着像是想起什么，双手抱头蹲在那里：“我再也不去骚扰六师姐了，我不是要跟你抢女人啊，不要打我！”

　　“嗯？”

　　好像听到了什么不得了的东西？

　　片刻后，陆叶在这处练功房内留下一道覆盖一面墙壁的聚灵灵纹，转身走了出去，留下那双目失去焦距的少女。

　　练功房这么多，陆叶一时间没办法将所有的练功房都布置聚灵灵纹，只能有空就来布置一下。

　　最初的目标是给每间练功房都布置一道聚灵灵纹，之后再慢慢增加两道，三道。

　　布置完几间练功房，陆叶进入自己的专属练功房中，用体内剩下不多的灵力在灵窍中构建出小漏斗，再切换饕餮餐功法，往口中丢了两粒蕴灵丹。

　　一边修行，一边研读从云夫人那边带来的书典，时不时地再在自己的手指上构建阴元和阳元，加强练习。

　　消耗掉的灵力迅速恢复，驻地灵力浓郁之后，无论恢复还是修行，效率都比之前提升了一倍多。

　　陆叶觉得自己若是全心全意地修行，用不了二十天就能晋升七层境。

　　不过修为提升太快，不一定就是好事，李霸仙之前也叮嘱过他，要注意沉淀，修为提升的同时，也要全方位提升己身，否则单单只境界提升了，却没有相应的实力是不行的。

　　陆叶倒是不太担心自己的沉淀不够，只不过如今要学习灵纹之道，构建阴阳二元是需要消耗灵力的，偶尔还要去别的练功房布置聚灵灵纹，拖延了修行的速度。

　　一本本书看下去，陆叶疯狂汲取着书中的知识，阴阳二元构建起来也更加简单轻松了，不过距离云夫人要求的转换自如还有些差距。

　　一日后，有些疲惫的陆叶放下手中的书典，伸了个懒腰。

　　学习灵纹之道虽然有意思，可时间久了未免有些枯燥。

　　陆叶想了想，从储物袋中将那息果核取出来，正要催动灵力，又赶紧将磐山刀取出，握在手上。

　　他要试试能不能把磐山刀也带进那蜃境之中，上次没带刀，五十点功勋几乎算是打了水漂，血亏。

　　灵力催动，意识又进入了那个奇特的小房间中，陆叶连忙低头查探，发现磐山刀就握在自己手上，心头大定，稳了。

　　有过之前的经验，陆叶走到那唯一的门户前，抬手推门。

　　门扉上如上次一般出现一行扭动的字迹，写着欲入蜃境，需消耗五十点功勋。

　　陆叶如今何等的财大气粗，眼皮子都不眨一下，便将门户推开了，印记微微一热，五十点功勋被扣除。

　　门户之后是一片迷雾，视野所及，只能看到方圆十丈范围，那迷雾翻滚涌动着，似有无穷凶险蕴藏其中。

　　陆叶回头去看，看不到任何门户的痕迹，之前所在的小空间，好似只是一个中转的地方。

　　奇异的声响从前方迷雾中传来，隐约还有什么东西在迅速爬行的动静。

　　陆叶立刻双脚错开，微微矮下身子，抬手按在磐山刀的刀柄上！

　　前方迷雾涌动翻滚，仿佛有什么东西要破雾而出。

　　来了！

　　陆叶灵力暗催，下一刻，一个造型奇特的东西从迷雾之中高高跃起，直朝他扑杀过来。

　　杀来的东西看起来像是一只螳螂，身后四足爬动，速度极快，前端两只仿佛砍刀一般的前足，闪烁锋锐寒光。

　　这是一只体型丝毫不逊陆叶的螳螂，整体呈现出一种绿中带黑的色彩，背后的羽翼煽动，让它有在半空中滑行之能。

　　陆叶从未见过这么大一只螳螂，上次进来这鬼地方的时候被它吓一跳，而且手中还没有武器，所以没能在这里坚持多久。

　　螳螂跃来时，那口器也在不断开阖，锯齿般的牙齿尖锐又锋利，被这东西咬上一口肯定没什么好下场。

　　彼此距离迅速拉近，两柄螳刀朝陆叶左右挥出，对着中间切割，似是想将他脑袋斩下来。

　　这样的一击，丝毫不逊一个六层境兵修的全力爆发，陆叶隐隐觉得跟自己的实力有关，他就是六层境。

　　螳刀切来时，陆叶已矮身自那螳螂身下滑出，手中磐山刀斩出一道刀光。

　　碧绿的虫血飞溅，内脏洒落，噗通一声，气势汹汹而来的螳螂已跌落在陆叶身后，整个身子几乎被一刀破为两半。

　　这就是陆叶眼下加持锋锐一刀的杀伤，同境界之下，被斩中必死无疑。

　　不过还不等他稳住身形，两旁迷雾内又传出爬行动静，紧接着，两只螳螂从迷雾之中杀出，几乎同时朝陆叶扑来。

　　陆叶有意试试新灵纹的威能，双腿之上忽然闪过光芒，风行加持，奔行的速度陡增，一下子窜到一只螳螂面前，抬刀斩下，这一刀错开了对方螳刀的阻挡，头颅破碎。

　　第二只已经杀来，他立刻转身，一刀劈出，正好被这螳螂的螳刀挡下。

　　重压灵纹无声无息地加持在磐山刀上，本就在力量上有所不敌的螳螂一下子被压的身子趔趄，陆叶顺势一刀直刺，磐山刀大半刀身都刺进了螳螂的口器中，抽刀时，那螳螂在地上扭曲蠕动，口器中传来嘶嘶的声响。

　　陆叶喘息着，迷雾之中再次有动静传出，很快，三只螳螂自三个不同的方向窜出……

　　战斗自开始便再没有停下，陆叶需要应对的螳螂也从一只递增，每次都会多出来一只。

　　这里的一切都真实无比，陆叶在斩杀那些螳螂的时候，能嗅到它们鲜血的刺鼻味，那些血液洒落在身上，也有很真实的触感，甚至就连他受伤了，也会有殷红的鲜血流出来。

　　陆叶不知道自己的息果核连通的蜃境到底是什么地方，但这里的一切都跟外界没有任何区别。

　　唯一的区别便是在这里战死了之后，不会真的死亡，而且他斩杀的螳螂的尸体会在很短的时间内消失不见。

　　这里似乎就是一个专门让修士来淬炼自身战斗技巧的地方。

　　他当时给水鸳试了一下，水鸳也道这是个东西。

　　能在这种环境下淬炼自身的战斗技巧，对陆叶来说简直是梦寐以求的，他的修为提升太快，修行时间太短，这就导致他与别的修士交手的经验不多，哪怕之前他是一路杀过来的，也依然弥补不了这方面的弊端。

　　有了蜃境就不同了，这里的对手虽然是螳螂，不是修士，可游走在生死边缘的感觉是一样，受伤了的疼痛也是一样的。

　　在这种地方，陆叶可以尽情地施展自身所学，在激战之中寻找自身的不足。

　　螳螂逐渐增加到九只，陆叶感觉自己快到极限了，这么小的一片范围内，哪怕他将自身的灵纹玩出不同的花样，也难免被群殴的命运，锋锐的螳刀在他身上留下一道道深可见骨的伤口，甚至就连腹部都被划开了，内脏流了出来。

　　最终，陆叶在斩杀了九只螳螂中的三只之后，被一柄螳刀刺穿了头颅！

　　那一瞬间死亡的感觉极为真实。

　　专属练功房内，陆叶蓦然睁开眼帘，大口喘息，哪怕有过上次的经验，知道自己在蜃境中死亡不会真的就死了，可依然有极为强烈的心悸感觉。

　　同时脑海中刺疼无比，仿佛有一根针扎在里面。

　　这也是他给花慈试过息果核之后，那女人看他的表情那么幽怨的原因。

　　死亡的感觉太可怕，任谁都不愿去体会。

　　他检查自身，在蜃境中的伤势并没有出现，不过自身的灵力却消耗极大，如此看来，在蜃境中其他的都是假的，唯独消耗的灵力和积累的疲惫是真的。

　　同时死亡之后脑海也会疼痛，可能是心神有所损耗的原因。

　　所以每次进了蜃境之后，短时间都不可能再进第二次，非得有一天修养。

　　息果核的作用千奇百怪，并不固定，陆叶得到的这枚息果核虽然没有连通什么富饶的灵脉，也不能提升修行效率，可能在一次次死亡的感觉中提升自己的斗战技巧，却是任何好处都换不来的。

　　四师兄真是好眼光，当时息果树上九枚果子，他偏偏就选了这枚。

　　继续修行，恢复灵力，又从储物袋中取出吃食来补充体力。

　　日子一天天过去，陆叶除了偶尔回一趟本宗，享受水鸳师姐做的美食之外，便一直待在练功房中，研读从云夫人那带回来的书典，构建阴阳二元，每日都会进蜃境之中砍一砍螳螂，过的着实充实。

　　慢慢熟悉了那些螳螂的斗战方式之后，陆叶的进步也很快，他能用最短的时间，最少的消耗去斩杀那些大家伙，同时在这种激战中，对自己新得到的灵纹也能逐渐运用自如。

　　直到五日后，陆叶才走出练功房，照旧询问了一下天机殿中值守的师弟，确定驻地无事，便返回本宗。

　　找来琥珀，骑着它直奔明心峰而去。

　　那十几本书典已经看完，阴阳二元的构建和切换也达到了云夫人的要求，是时候进行下一步了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


