## 第两千九百四十一章 全灭

　　陆叶与司生涯原路杀回没片刻，便见前方一大片流光朝这边逼近。

　　此前在那虚空夹缝中，陆叶虽斩获巨大，收拾的战利品更是让獠接连晋升至十三四品的程度，但那种情况下，终究是没办法将敌人全灭的。

　　如今这些漏网之鱼在星昼的带领下汇聚一堂，倒是显得气势汹汹。

　　“星昼道友，血薇呢？”人群中，某一位源界半圣疑声惊问。

　　就在片刻前，星昼还回来告诉他们血薇陷入陷阱中了，可眼下哪里有血薇的踪迹？感知之中，四周也没有半点属于血薇的气息，着实让人心头不安。

　　如此情况，难不成是血薇已经遭了什么不测？

　　可血薇那般强者，又怎可能在这么短时间内出事？

　　星昼不语，只是闷头前掠，待至彼此距离差不多的时候，这才忽然周身道力跌宕，双眸爆发璀璨金光，那金光化作丝丝缕缕，犹如群蛇出窟，朝那些源界半圣们缠绕而去。

　　这些位源界半圣对星昼何曾有半点防备？如今所有心神都集中在迎击过来的陆叶与司生涯身上，一时不察之下竟是纷纷中招。

　　顿时惊呼声此起彼伏，先前说话那位更是厉声喝问：“星昼，这到底是怎么回事。”

　　却是已经得不到什么答案了，只因一抹刀光竟是隔空斩来，这刀光明明离他还有一段距离，可当真正斩下的时候，却已悬于头顶。

　　为星昼手段束缚，一时还在挣脱，面对陆叶这一击咫尺刀焉能抵挡？

　　刀光闪灭时，这位源界半圣护身道力便已破碎，身上鲜血狂飙，险些被一刀毙命。

　　他厉声嘶吼，已察觉不对，当即欲要遁逃，可星昼的攻势已将他笼罩，下一瞬，生机暗灭。

　　星昼的突然下手，那位源界半圣的突然暴毙，让场面瞬间乱做一团。

　　时至眼下，众多源界半圣又不是傻子，怎能不知星昼已经反水，而且他们这是被星昼给卖了，只怕方才跟着星昼一起冲杀出去，如今不见踪影的血薇都是凶多吉少。

　　当即便朝四方遁逃。

　　明明他们人数更多！

　　可星昼的威名和实力摆在那里，那是压在源界诸多半圣头顶无数万年的一座大山，这般强者，谁又敢轻易与之为敌。

　　这样的强者身在己方阵营，固然能让人安心，可若为敌对，那绝对是噩梦。

　　更不用说，原本能主持大局的血薇应已遭遇不测。

　　这些源界半圣方才虽被星昼手段所束，但星昼哪怕再强，也没办法同时束缚住这么多源界半圣，在陆叶与他配合斩杀第一位半圣的短短间隙，众敌已经摆脱了那金色小蛇的钳制。

　　自然可以遁逃。

　　然还没等他们有什么动作，四周的傀儡半圣们便忽然齐齐出手朝他们攻来！

　　这无疑是星昼动的手脚。

　　源界半圣驭使傀儡，是渊赐予的权力。

　　哪怕星昼反水，这个权力也依然留存。

　　霎时间，本就混乱的场面更加混乱了，那些源界半圣们个个都捉襟见肘，亡魂皆冒，只一瞬间，这些源界半圣几乎人人负伤。

　　不过很快，诸多傀儡们便僵立在原地动弹不得，仿佛是被施了什么定身咒。

　　究其原因，自是源界半圣们也开始驭使傀儡，与星昼挣脱这些傀儡的控制权，若无意外的话，这些源界半圣应会有所死伤，但总有幸运者得以脱逃。

　　然陆叶与司生涯已经杀至，一黑一红两抹刀光左右席卷而来，趁着这些源界半圣惊慌失措之际，肆意妄为。

　　陆叶这边只是一刀斩落，便将一位被他盯上的源界半圣破成两半。

　　如此干脆利索，一来是彼此实力的差距，二则是这位源界半圣已乱了方寸，对陆叶的攻势根本难有有效的抵挡。

　　这般局势下，哪里还能活命。

　　陆叶这边得手时，司生涯那边同样没闲着，几乎是与他同时斩杀了一位源界半圣。

　　又有星昼放开手脚，霎时间场中生机竟是一道接一道地凋零！

　　源界之中，哪怕各大种族之间有不少龃龉冲突，半圣层面的强者们也很少会直接爆发冲突，更不要说因为而陨落的了。

　　这才让源界内积攒了大量半圣级的强者。

　　然随着源界与星渊的融合，诸多源界半圣降临，却是成批成批地陨落。

　　在他们从源界走出来的时候，应是未曾想过，这星渊之内，竟是如此凶险可怖。

　　眼下血薇早已被杀，场中半圣，无论陆叶司生涯又或者是星昼，实力底蕴都不是敌人可比。

　　这般三大强者联手之下，对付那些源界半圣简直就是手拿把掐，毫无悬念之事。

　　哪怕他们人数更多！

　　大战只持续了不到一炷香的时间便彻底告歇，场中所有源界半圣，竟是一个不存，皆被斩杀当场。

　　便只剩下那些傀儡们，还僵立原地不动了。

　　陆叶眉飞色舞地望着这些傀儡，手中提着磐山刀跃跃欲试，要知道，论数量的话，还是傀儡半圣更多许多的，这些家伙人手一件至宝，对陆叶的吸引力太大了。

　　星昼的脸色有些艰辛：“你们动作得快点，我要压制不住他们的本能了。”

　　傀儡们虽无灵智，但只是被渊侵蚀导致，并不是死了，所以本能犹存，方才乱战之时，星昼就察觉这些傀儡们的本能有些蠢蠢欲动了。

　　到得此刻，这种蠢蠢欲动愈发明显，因为几乎所有的傀儡，都神色冷漠地盯着陆叶所在的位置。

　　明明他们的眸光一片昏暗混沌，可任谁都能知道，他们此刻正在看着陆叶！

　　陆叶忽地有些毛骨悚然。

　　冥冥之中，他仿佛看到了一双巨大的眼睛，在不知名处冷冷地盯着自己，那眼神中既有漠然，也有讥讽和嘲弄。

　　心中虽还有一些疑虑，但却不妨他出刀杀人。

　　刀光闪灭，傀儡们一个接一个毙命，司生涯也在一旁出手相助，短短片刻间，竟是不费吹灰之力，竟是将这些傀儡杀了过半。

　　“压不住了！”星昼忽然一声低喝。

　　那一个个僵立不动的傀儡们终于有所动作，也就是在这一瞬间，陆叶心中那种被莫名目光注视的感觉忽然消失的无影无踪。

　　如此异常非但没有让他放松，反而心中更添不安。

　　杀戮尤在继续。

　　傀儡们虽挣脱了星昼的压制，但此刻行事只是本能，那些源界半圣都不是陆叶等人的对手，更枉论这些实力更弱的傀儡。

　　源界半圣知道不是对手的话还会遁逃，可傀儡们根本不会，他们只会僵硬地催动自身道力，催动自己手上的至宝之威。

　　是以只是短短片刻间，剩下的傀儡便被斩杀干净。

　　司生涯与星昼对视一眼，皆都长呼一口气。

　　今次这一战，几乎是将眼下汇聚在星渊中的所有源界半圣与傀儡斩杀殆尽，源界那边自然还有半圣，但能让他们感到棘手的敌人并没有几个，剩下的基本不被他们放在眼中。

　　至于傀儡……

　　在经由数次大战的折损之后，大概率是死绝了的。

　　这些傀儡本就是那些躲藏在合合界的历代强者们所化，他们的数量终究是有限的，在合合界遭遇星渊气息入侵之后，一股脑地涌了出来，眼下已经不可能再有多余的了。

　　换言之，现如今明面上的敌人基本被清扫一空，在源界彻底与星渊融合之前，己方应能安稳一阵。

　　“小叶，可是有什么不妥？”司生涯忽然转头看向一旁。

　　那边收拾完所有战利品的陆叶却没有流露出任何放松神态，反而紧皱眉头，貌似在思量什么。

　　“说不清楚。”陆叶徐徐摇头。

　　他在奇怪一件事，那就是此番为什么没有真圣降临？他都已经做好直面某一位真圣的心理准备了。

　　在虚空夹缝中的时候，还可以解释说渊难以定位他的存在，但刚才呢？

　　刚才他可是直面诸多傀儡半圣，而且方才那些傀儡们的目光明显不对……陆叶敢肯定，那一瞬间，看向他的并不是什么傀儡，而是渊！

　　渊在隔空注视着他！

　　渊既关注到了他，为什么没有让真圣降临？

　　渊甚至都没有去理会那些傀儡们的死活，傀儡能摆脱星昼的束缚，完全是依靠自身的本能。

　　他可不会觉得，渊忽然大发慈悲，决定放他一马。

　　渊对他的憎恶和痛恨，是摆在明面上的事，以往只要有机会，必然有真圣降临在他身边，给他重重一击。

　　也就是他实力提升迅速，才能屡次在真圣手下活命。

　　还有……真圣降临到底有什么限制？这一点他一直没搞明白。

　　从以往的规律来看，真圣在降临了一次之后，短时间内是没办法降临第二次的，可这又是为什么呢？

　　渊让真圣从源界降临至星渊，到底要付出什么代价？

　　许多事情想不明白，也没办法去探究，让陆叶如鲠在喉。

　　而且自方才开始，那种浓郁的不安感便一直没有消弭。

　　就在他心神不宁时，忽地身形微微一晃。

　　陆叶不禁脸色一变。

　　一旁司生涯与星昼同样神色凝肃。

　　只因这一瞬，他们虽立于虚空之中，却有一种地动山摇之感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


