## 第三百五十二章 我是捡来的（感谢盟主pft0的打赏）

　　“有本事你就杀了我！”吴师兄咬牙瞪着陆叶，骨气这东西他是不缺的，天九的修为输给一个天七，而且对方的年纪还比他小很多，哪还有什么好说的。

　　陆叶收刀，身形回旋，一脚侧踢踹在吴师兄的太阳穴上，狂暴的力量踹碎了一面仓促形成的灵力屏障的同时，吴师兄再一次飞了出去，只不过这一次他却没能爬起来，而是直接昏了过去。

　　这边交手的时间虽短，但剧烈爆发的灵力波动还是引起了丹心门修士的注意，有数道身影从不远处迅速掠来。

　　赶到地方定眼一看，发现自家吴师兄倒在不远处生死未卜，而大阵内居然多了三个不认识的家伙，其中一人还提着一柄刀站在原地，周身灵力翻涌。

　　“敌袭！”有人立刻大叫一声。

　　霎时间，整个丹心门驻地沸腾了，一道道身形从各个方向朝这边赶赴。

　　在那人喊话的同时，先行抵达这里的数人已经毫不留情地朝陆叶围攻过去，不管来的是什么人，又是怎么进了自家大阵，吴师兄已经被打成那样了，那就是敌人。

　　一道道御器的流光率先发难，破空声连绵不绝。

　　陆叶手中长刀连点，磐山刀几乎化作一片残影，精准地将每一件袭来的灵器斩飞，风行加持，身形迅如奔雷，在场中穿梭来回。

　　嗤嗤嗤的声响传出，有鲜血飞溅，还有闷哼声响起。

　　哪怕是在核心圈中，天九级的修士数量也不是太多，因为修为到了天九这个程度，已经没办法再有太大提升了，有望登临灵溪榜的会冲击灵溪榜，无望灵溪榜的顶多就是沉淀一段时间，然后晋升云河。

　　比如被陆叶打晕过去的那个吴师兄就是如此。

　　这个沉淀期短则十天半月，长则两三月，看修士自身的选择。

　　再者，哪怕登临了灵溪榜，修士也不会长时间停留在灵溪境。

　　所以这就造就了一个奇特的现象，灵溪榜的更迭速度特别快，几乎是每隔几个月，榜单上的人都要换上一批。

　　除了排名前三的那几个家伙雷打不动……

　　丹心门这边先冲过来的几个修士，都是天七天八的修为，以陆叶眼下的实力，收拾他们确实不需要费太多手脚，唯一需要面对的问题就是他们人多。

　　几人被打退，个个身上都带伤，脸色逐渐凝重。

　　无他，陆叶出手时，修为展露无疑，他们从未见过如此强大的天七级修士。

　　不过很快，更多的丹心门弟子加入了围攻的序列。

　　琥珀咆哮，现出真身，比起之前，琥珀如今的体型又大了一圈，周身涌动的淡金色妖气几乎凝为实质，那一声虎啸之下，迎头冲来的几个修士一阵头晕目眩。

　　依依也闪身而出，一道道术法朝四方打出，那施法的速度和数量让人咋舌。

　　巨甲闷不吭声地站到陆叶身后，手中一大团灵力汇聚，竟凝聚成一面龟壳模样的屏障，高举在身前，挡下一道道自后方袭来的攻击。

　　围聚过来的丹心门修士越来越多，陆叶已经没办法再主动出击，兵匣之中，九道灵器依次飞出，朝四方席卷，那御器数量之多，手法之精妙，让人叹为观止。

　　从高空中俯瞰，三人一虎此刻被众多丹心门修士团团围聚在中间，术法和御器的光芒不断在半空中碰撞。

　　丹心门的攻势如波浪汹涌，一波波袭至，又被一波波挡下。

　　“都给我束手就擒，否则我杀了她。”一声怒吼忽然从半空中传来。

　　陆叶等人齐齐抬头看去，只见那边一个丹心门弟子不知时拿下了冯玥，一柄长剑架在冯玥雪白的脖子上，锋锐的剑刃割破了冯玥的皮肤，有殷红的鲜血从颈脖处流出。

　　冯玥明显被吓到了。

　　短暂的沉默，陆叶等人收回目光，继续抵挡着四面八方的攻击，不时反攻。

　　那拿住冯玥的丹心门修士一头雾水。

　　冯玥欲哭无泪：“大哥，你看我像是跟他们一伙的吗？我是他们半路上捡来的，呜呜呜。”

　　无比后悔，为什么要跟着陆叶跑到核心圈来，凭她的修为，明明应该进入内圈才对。

　　进核心圈就算了，居然跑到丹心门驻地来踢场子，自家这个五师兄脑袋被驴踢了吗？

　　这下好了，被这么多人围攻，恐怕大家都要死在这里。

　　这边打的如火如荼时，天机殿中，一道丰神俊朗的身影突兀现身，正是接到水鸳传讯而来的李霸仙。

　　小师弟来丹心门驻地看他了，他自然是很开心的，正想着该怎么招待小师弟的时候，忽觉得驻地有异，有紊乱的灵力波动从某个方向传来，那边还有剧烈交手的动静。

　　李霸仙脸色一变，连忙闪身出了天机殿。

　　“师兄。”等在天机殿门口的封月婵迎了上来。

　　李霸仙心中隐有不安感，都没去纠正封月婵的称呼，皱眉道：“有人攻打驻地？”

　　多少年没遇到过这样的事情了，自他和封月婵双双上了灵溪榜后，丹心门驻地就固若金汤，哪怕是那些一品宗门，也不敢随意前来挑衅。

　　“不是。”封月婵抓住李霸仙的手，御器飞至半空。

　　李霸仙运足目力望去，紧接着脸色一变：“小师弟！”

　　并非有人在攻打驻地，而是自家小师弟居然被丹心门的修士在围攻，场面岌岌可危。

　　话落时，李霸仙便要闪身赶过去，然后却被封月婵拉住了。

　　“怎么？”

　　“师兄可想过，陆师弟为何会跑到丹心门来闹这么一场？他好歹是碧血宗的人，没道理跑到丹心门来这么大闹。”

　　李霸仙道：“先救人要紧。”

　　他虽然也很奇怪小师弟怎么会跟丹心门的修士打起来，但此时显然不是追究原因的时候，先制止这场争斗才是正理。

　　“陆师弟他们没有性命之忧的，师兄没看到本宗弟子并没有下杀手吗？”

　　听她这么一说，李霸仙才有所意识，方才一时心急，确实没仔细看，被那么多修士围攻，如果丹心门的修士真要下杀手的话，陆叶他们无论如何都是顶不住的。

　　但丹心门修士攻势虽猛，可都是奔着生擒陆叶等人的目的去的，所以他们才坚持了下来。

　　“你下的令？”李霸仙反应过来。

　　封月婵颔首。

　　“你们在搞什么？”李霸仙有些不明白了。

　　封月婵道：“师兄那么聪明的人，难道还不明白陆师弟的良苦用心？他这次特意来寻你，应该是想跟你说些什么，正好本宗有修士为难他，然后就顺势演变成这样子了。”

　　李霸仙目光闪了闪，有所察觉：“你跟他说了什么？”

　　“我可没有跟陆师弟联系过。”封月婵捏了捏李霸仙的手，“师兄不必露面，我去处理。”

　　虽然她暗中下令丹心门弟子不得伤来人性命，但凡事总有万一，她没有第一时间阻止，就是要等李霸仙到来，让他亲眼看到这一幕。

　　这般说着，闪身而出，瞬息就抵达战场所在。

　　“都住手吧！”悬浮于空，封月婵淡淡轻喝。

　　不得不说，封月婵这个灵溪榜首在丹心门还是很有威望的，她声音落下之后，那些围攻陆叶等人的丹心门弟子立刻后退，不少人身上都带着伤，还有人鼻青脸肿的，那是冲到陆叶或者巨甲面前被他们用拳头砸的。

　　丹心门弟子不好过，陆叶同样狼狈，浑身上下不知受了多少伤，一身鲜血将衣衫都染红了。

　　看起来凄惨，好在都不严重。

　　至于巨甲，更是毫发无损。

　　“这么多人围攻数人，结果却是这样子，丹心门修士，果然都是好样的，没辜负宗门这么多年对你们的教导。”封月婵淡淡一句，让参与此事的丹心门修士俱都羞愤难挡。

　　虽说这其中有她下令不得杀人，让丹心门弟子放不开手脚的缘故，可人数的差距摆在这里，而且陆叶等人的修为都不是很高，结果如此，让丹心门修士的脸面都有些挂不住。

　　“本宗这边安逸太久了，有我和李师兄坐镇驻地，你们怕是已经忘记怎么跟人斗战了，若是有朝一日我和李师兄不在了呢？外敌入侵，你们是不是要等死？”

　　一群丹心门修士被训斥的脸色发红，低头不语。

　　“外人都说丹心门驻地有我和李师兄坐镇，固若金汤，可他们却看不到丹心门眼下的处境，一个个都以为上面有人撑着，懈怠修行，就你们这样的，哪怕开窍再多，晋升云河了，到了云河战场也是被杀的份。”

　　封月婵又转头看向一旁：“还有你！打架打不过别人，就欺凌弱小，挟持人质？丹心门是这么教你的？对待万魔岭修士自然可以无所不用其极，可他们是谁？他们是浩天盟的！”

　　那个拿住冯玥的修士被训的脖子一缩：“师姐我不是……”

　　“不要找什么理由借口，真有本事，就去对付该对付的人，挟持一个弱女子，而且她还是个医修，挟持一个医修，你又算得了什么男人？”

　　这话说的有些重了，那修士脸色涨红了，松开冯玥。

　　冯玥连忙跳到一旁，感激涕零地望了封月婵一眼，核心圈……好凶险，她想回碧血宗驻地了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


