## 第两千五百二十章 留你不得

　　忽忽间，有惊人的杀机逼近而来，那合道城主转头望去，只见元兮脚下一朵黑莲旋转，衬托的整个人诡异莫名，语气森冷：“好哇，本想放你一条生路，居然还敢对我最重要的大都统下如此毒手，那就留你不得了！”最后一个字落下时，她已朝那合道城主杀了过去。

　　“贱婢诈我！”那合道城主一声怒吼，悲鸣迎战，霎时间狂暴余波席卷，整个合道城无数建筑破碎，甚至有倒楣的融道被席卷其中，重创吐血。

　　另一边，陆叶擦了擦嘴角的鲜血，抬手摁了一下胸口，龇了龇牙。

　　方才收力太多，搞的伤势比预料中要重一些，不过影响不大。

　　他之前藏身暗中，听得元兮立下誓言，便知道她是什么打算了，可以说彼此相处时间虽然不算太长，但他与元兮在某些时候是很有一些心有灵犀的。

　　那誓言之中有一个明显的漏洞，敌人未必没有察觉，只是急于脱身，没法深究。

　　而元兮利用的就是这一点，她先是告诉敌人自己孤身而至，简单的一句话便给人家埋下了心理暗示——她就是一个人过来的。

　　所以当陆叶横空杀出来的时候，敌人才会有一些本能的反应。

　　这种时候，陆叶只需想办法让自己受伤，那元兮的誓言就无法约束她分毫了。

　　防护大阵被撤，元兮已经与敌人正面交手，哪怕没有合道城的加持，单对单之下，元兮也能占据上风。

　　这就是她敢不带合道城过来的底气！

　　两位合道大战，瞬息间远离了合道城，陆叶甩了甩手中长刀，闪身朝城中杀去！

　　突发的变故让城中融道们慌乱不已，直到察觉陆叶的杀机，这才后知后觉，四散遁逃。

　　陆叶见状，顾不得许多，直接凝出了自己的天赋树分身，本尊与分身一道，身形腾挪不定，闪烁纵掠。

　　哪怕受伤，融道层面也不可能有人挡住他的一刀。

　　几十息后，陆叶停止了追杀，主要是敌人跑的差不多了，没法再追杀下去，收获倒也马马虎虎，这么点时间，本尊与分身联手杀了差不多有三十多个融道，星渊币也得了几枚。

　　留下分身在这边打扫战场，然后前往中枢大殿等候，本尊则循着大战的痕迹，前去支援元兮。

　　等本尊赶到地方的时候，只见前方两道身影打的不可开交，黑色的莲花花瓣穿梭虚空，元兮气定神闲，她的对手气急败坏，脸色苍白。

　　这么一点时间，他已经被元兮打伤了。

　　陆叶看的暗暗咋舌，自家城主大人这实力真是够彪悍的，在没有合道城加持的情况下对阵一个有合道城加持的敌人，还能有如此优势，这实力上的差距实在太大了。

　　没有迟疑，陆叶持刀就杀了过去。

　　那合道城主无疑察觉到了陆叶的到来，心中悲愤不已，意识到自己今日怕是必死无疑了，忽有决定。

　　下一刻，他硬是拼着受了元兮一击，顺着那力量的冲击，折身就朝陆叶这边杀来。

　　元兮脸色一沉：“大都统小心！”

　　陆叶目不斜视，神色平静，径直迎上来敌，人未至，一记刀芒已经斩出！

　　然而这一击的全力以赴却被对方轻松化解，在彼此实力对比上，有天级合道城的加持，他比如今的陆叶无疑要更强。

　　口中溢满了鲜血，他狞笑地望着陆叶：“怪就怪自己命不好吧！”

　　杀不了元兮，因为不是对手，那就杀陆叶，一命换一命，总不会太亏。

　　瞬息间迎上，他一拳朝陆叶轰来，却奇怪地发现陆叶根本没有任何闪躲的迹象，反而长刀斩落，似也抱了跟他以命换命的打算。

　　然而紧接着，他的脸色就是一变。

　　这一拳轰在陆叶身上，破了他的护身道力，但并没有对他造成太大伤害，只是打的陆叶浑身一震，口吐鲜血。

　　只因在他出手的那一瞬间，附近的合道城中，天赋树分身一拳破碎了合道珠，失去了合道城的四成实力增幅，他与陆叶实力的差距就没那么悬殊了。

　　他没能将陆叶怎么样，陆叶更没能将他怎么样，长刀斩落时，被他的护身道力阻拦，伤不及分毫，但陆叶却没有收力，依然在疯狂压刀。

　　元兮已经杀至，黑色花瓣席卷之下，敌人能挡住陆叶一刀，却挡不住她的攻伐。

　　护身道力终于被破。

　　被挡下的刀势在这一瞬间畅通无阻，彻底贯穿敌人的身躯。

　　鲜血与内脏一起洒落，身躯段成两截……

　　黑色花瓣绞杀之下，残躯彻底化作齑粉，只剩下金灿灿的道骨还有道兵残留。

　　陆叶却丝毫没有停留，脚下虚空道纹呈现时，人已消失不见。

　　中枢大殿，这里的合道珠前一瞬才被分身打碎，本尊急匆匆赶至时，那诸多碎片正好将要隐没。

　　陆叶连忙抬手一握！转眼看看四周，微微松了口气，还好赶来的及时，再晚一瞬的话，也不知要损失多少合道珠碎片。

　　元兮追了过来，担忧地望着陆叶：“大都统你没事吧？不用那么拼，随便受点小伤意思下就行了。”

　　她知道陆叶能洞察自己的意图，可没想到陆叶做到这种程度。

　　陆叶闷闷道：“失手了。”

　　他也想只弄点小伤意思一下，可那一瞬间仓促的接触，要考量的东西很多，他若是收力不足，人家可能伤不到他，因为人家也可能收力，若是收力太多，自己搞不好有危险。

　　所以眼下结果已经算是很好的了。

　　“下次不能让你做这种危险的事了。”元兮有些懊恼，诚然，城中眼下已经有另外两位合道下属了，但从始至终，她最看重的，还是陆叶这个护城大都统。

　　这不单单只是因为陆叶是她第一个下属，是合道城起步的象征，有很大意义的原因，更主要的事，她能清楚地看到，陆叶修为虽然没至合道，但潜力却是她都无法判断的。

　　而且陆叶的修为提升的很快，快的简直有些不可思议。

　　这样的人，恐怕用不了多久就能晋升合道了，到时候合道层面，又有多少是他对手？

　　就连元兮本身，在融道的时候也远不如陆叶眼下这么强横，所以她笃定，自家护城大都统未来的成就比自己还要高，最少也能达到十大城主那个层面。

　　“下次有这种事，还请大人一定要带上我！”陆叶沉声道，杀合道这种事，他岂愿意错过？

　　“知道了。”元兮拿他没什么办法。

　　大战之后，当然是要收拾战利品。

　　这边的合道珠碎片陆叶一如方才，用包裹包好。

　　元兮则在城中寻觅，每个合道城都有自己的宝库，并非说修士所有东西都会放在储物戒中的。

　　尤其是合道城这样的存在，城主需要用一些实质性的奖励来激励下属，所以宝库的存在就很有意义。

　　合道城被破，宝库中的宝物若是来不及转移，自然就会落入获胜者的手中。

　　少顷，元兮领着陆叶朝原路返回。

　　元兮城已经在幽蝶的驾驭下，落进了一块浮陆的凹坑中隐藏，她还特意催动了蜃加持的秘术隐匿。

　　所以只要不是太倒霉，基本不会有被人发现的可能。

　　元兮不在城中，雪原又是纷乱之地，幽蝶当然要小心行事。

　　不过这种隐匿对元兮和陆叶都没有意义，两人都在本城的合道珠中留下过印记，所以可以轻松地感应到位置。

　　入了城，幽蝶第一时间赶了过来，待看到陆叶的脸色后，不禁担忧道：“叶哥哥你受伤了？”

　　陆叶摇头：“没什么大碍。”战斗中的伤势，还不如他施展振刀时带来的反噬。

　　“我去安置合道珠碎片。”元兮说了一声，朝中枢大殿行去。

　　陆叶迈步跟上，他想看看，这一次之后，元兮城能不能晋升洪级。

　　中枢大殿，璀璨将之前带回来的合道珠碎片一并交给元兮。

　　片刻后，合道珠前，元兮一脸期待地将诸多碎片融入其中，所有的付出和努力，都是为了这一刻，若非如此，她其实并不是一个喜欢与人争斗的性子。

　　当所有的合道珠碎片都融合完毕后，元兮露出有些不满意的神色：“差了点！”

　　这一次遇到的合道城终究只是两座天级合道城，哪怕所有的合道珠碎片都缴获过来了，可依然不足以让元兮城品级提升。

　　荒级至洪级，所需要的积累很多。

　　“大都统你先养伤，等有战事了再说。”元兮转头看向陆叶，“进了雪原，战事应该会很频繁，所以咱们以后得优先保全自身。”

　　“是。”陆叶颔首，这种事即便元兮不提醒他也会这么做的。

　　返回自己的府邸，静静疗伤，同时检查了自己这一趟的收获。

　　元兮感兴趣的是合道珠，而他感兴趣的则是星渊币。

　　不得不说，雪原是个好地方，这才刚进来就有不少收获。

　　敌人两座合道城，七位合道之死都与他有关，除了那个周道友是他单枪匹马斩杀的之外，剩下的六位全都是在元兮和幽蝶的辅佐下补的刀。

　　单是这七位合道，就让他得了十枚星渊币！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


