## 第三百七十六章 巨甲的资本

　　想验证一个修士是不是医修很简单，看看其施展的疗伤手段就一目了然。

　　这天八修士打伤花慈，目的就是这个。

　　花慈抬手，掌心中涌出柔和而温暖的碧绿色光芒，那光芒笼罩着伤口处，只三息时间，血肉翻卷的伤口就不再流血，又过十几息，花慈收手。

　　几人目光朝伤口处望去，皆都扬眉。

　　因为那伤口居然已经有开始愈合的迹象！

　　在花慈展露自身灵力属性的时候，几人就已经大致断定她没说谎，因为只有医修的灵力才会如此柔和温暖，可现在看了花慈的手段，才知有些小觑人家。

　　这等疗伤速度，可不是一般的医修能做到的，这无疑说明面前的医修医术极为精湛。

　　“你是哪家宗门的？”那天八修士问道。

　　“散修。”花慈当然不会蠢到告诉别人自己是碧血宗的。

　　那天八修士不置可否。

　　散修之中，各种流派都有，但医修的数量是最少，很少有医修会成为散修，因为但凡是个医修，不管修为高低，医术精湛与否，都是各大宗门拉拢的目标。

　　没有哪个宗门会嫌弃自家医修多。

　　尤其是如花慈这样的九层境，放眼灵溪战场也算修为不俗，怎么可能是个野生的医修。

　　不过几个万魔岭修士没想去刨根问底，眼下他们这边算是生擒了花慈，虽说不会要她性命，但她想要重获自由的话，就非得让背后的宗门付出代价来赎人了。

　　到时候自然能弄清楚她的来历。

　　这也算是自古以来灵溪战场不成文的规矩。

　　“储物袋交出来！”那天八修士伸手。

　　花慈没做反抗，将腰间的储物袋取下，丢给对方，她的储物袋中没装什么东西，顶多也就是一些修行用的灵丹灵石，还有几件灵器。

　　片刻后，一行众人再次启程，几个万魔岭修士嫌弃花慈御器速度太慢，索性由那天八修士载着她。

　　没人束缚她的自由，也没有任何虐待，因为谁也不觉得一个九层境的医修会对他们造成什么威胁。

　　“你们要去哪？”花慈问道。

　　“万毒林！”正御器飞行的天八修士随口回了一句。

　　花慈微微颔首，不再多言，几个万魔岭修士怕是怎么也想不到，正是这个让花慈满意的回答，才让他们逃过一劫。

　　由天八修士载着前行，比花慈本身御器飞行的速度要快多了。

　　万毒林深处，陆叶沉寂的意识开始复苏，徐徐醒转。

　　身体有些脱力的感觉，没几日修养是恢复不了的，不过身上的血衣倒是被脱下了，而且各处伤口都被包扎起来，应该是依依的手笔。

　　“我睡了多久？”

　　“差不多两天了。”依依从储物袋中取来水囊递给陆叶。

　　陆叶接过，大口喝着，转头看看四周。

　　之前布置的法阵还在维持着运转，法阵覆盖之地，倒是隔绝了毒雾的侵蚀，但在法阵之外，却是满是碧绿的色彩流淌，那是万毒林中流动的毒障。

　　法阵光幕上，不断传出刺啦啦的声响，显然是毒物在侵蚀法阵，不过只要有足够的灵石，倒是不用担心法阵光幕会破损。

　　依依身上有一些绿色在流动，这显然是中毒的征兆。

　　再看巨甲，情况更严重，整个人绿油油的，眼眶深深凹陷，一副命不久矣的架势，若不是巨甲体魄足够强悍，只怕早就被毒死了。

　　唯有琥珀，身上灵光一片清明。

　　“我给你们的东西没用？”陆叶皱眉。

　　“用了，但是巨甲师兄应该是积毒太甚，所以那些东西只能暂做压制，无法完全驱除体内之毒。”

　　陆叶没来之前，巨甲一直以自身灵力护持着琥珀，让琥珀避免了此地剧毒的侵蚀，而依依又一直躲在琥珀体内，自然不会中毒。

　　但之前为了稳住巨甲和陆叶的身形，依依从琥珀体内冲出来，哪怕她是个灵体，也被这里的剧毒给侵蚀了。

　　灵体没办法服用蜂王浆解毒，好在她的症状不算严重。

　　陆叶昏睡时，依依照他的吩咐给巨甲服用了蜂王浆，最初效果显著，但很快被压制在体内的剧毒再次爆发，如此几次三番下来，蜂王浆已经没多大作用了。

　　陆叶转头看向巨甲。

　　“感觉怎样？”

　　巨甲咧嘴朝他露出一个憨憨的笑容，比哭还要难看。

　　陆叶便知他的状况不好。

　　这下麻烦了。

　　巨甲体内毒性之猛烈，居然连蜂王浆都无法解除，想要解毒，恐怕只有将他送回碧血宗本宗，请二师姐出手。

　　可眼下他们被困在这万毒林中，陆叶本身实力又大打折扣，如何能突破万魔岭修士的重重封锁，逃离此地？

　　虽不知外面的情况怎样，但可以肯定的是万魔岭绝对已经将这里包围了起来，凭他眼下的状况根本不可能离开这里。

　　或许可以借用天赋树焚烧毒素的力量？

　　可天赋树扎根在陆叶源灵窍内，他催动天赋树力量的时候，只有许多根本无法察觉的根须会自他体表延伸出来，吞噬可以吞噬的能量，如何才能将巨甲体内的剧毒焚烧。

　　陆叶稍稍尝试了一下，发现这个办法根本行不通。

　　他现在能做的，只是催动灵力侵入巨甲体内，借助自身火属性灵力的特性，焚烧丹毒，可这样效率低下不说，对巨甲本身也有极大的损伤。

　　“陆叶，没有别的办法了吗？”依依担忧地望着巨甲，这几日来她是一点点看着巨甲不断变得虚弱，心中焦急，却是无计可施。

　　陆叶沉吟了一下，抬头看向巨甲：“能晋升云河吗？”

　　巨甲眼下的修为是天七，但陆叶知道这不是他的极限，如果巨甲愿意的话，他可以开启更多的灵窍，因为他有可以储存大量灵力的妖丹！

　　之所以维持着天七的修为，是因为陆叶的修为是这个层次，一直以来，他都是将修为压制着跟陆叶相同的境界。

　　这或许是巨甲本身的性格所至，又或者是以前跟着司马阳形成的一种习惯，他永远不会让自身修为超过自己跟随的人。

　　对此，陆叶早有察觉。

　　陆叶不知巨甲体内的妖丹到底储存了多少灵力，但如果他能晋升云河的话，这个死局就可以解开了。

　　灵溪战场能承载的修士都是灵溪境层次，如果巨甲在这里晋升，那就会被灵溪战场排斥出去，返回九州本宗，到时候二师姐自会出手救他的。

　　古往今来，很多修士都选择在灵溪战场的自家驻地中晋升云河，因为驻地内灵气充裕，环境安全，所以修士晋升云河之后会被排斥出去的事，是众所周知的，陆叶自然听过此事，唯独没见过。

　　“不知道。”巨甲嗡声嗡气地回了一声。

　　“试试！”

　　不管巨甲能不能在这里晋升云河，修为高一些总没有坏处，或许修为更高，他的状态也能更好一些。

　　巨甲闻言点头，闭上眼睛。

　　灵力鼓荡间，噗噗噗的轻响传出，那是灵窍壁障破碎的动静。

　　哪怕以前曾经感受过一次巨甲开窍的恐怖速度，陆叶也忍不住眼角直跳。

　　对任何修士而言，破开灵窍壁障都是需要一些时间的，但开窍这种事到了巨甲这边，简直是畅通无阻，灵力所过之处，壁障纷纷破开。

　　陆叶估计，这跟巨甲体内灵力足够充裕有关。

　　河堤能阻挡河水的流淌，决然抵挡不住洪水的冲击。

　　短短片刻时间，六十声响动传出。

　　又过一会，当巨甲将这新开的六十窍以灵力串联，行新的小周天循环时，成功晋升天八。

　　灵窍壁障破开的动静再次响起，陆叶和依依在一旁数着数。

　　又是六十声响动传出，陆叶心里明白，一直以来，自己小瞧了巨甲体内那妖丹中储存的灵力。

　　巨甲早就有晋升云河的资本了。

　　以前阻挡他晋升的最大原因，是没有功勋购买天级功法，可自从陆叶帮他筹集到购买天级功法的功勋后，他的前路就一片坦途。

　　体内灵窍已开三百六十，不过因为巨甲没将最后的六十窍形成小周天循环，所以此刻展现出来的修为依然是天八。

　　所有灵窍都已经开启，巨甲随时可晋升云河，离开这里。

　　“回去告诉二师姐和掌教，我这边不用担心。”陆叶一边吩咐他，一边将自己最近一段时间得到的各种战利品分润出来一批，装进一个储物袋中，系在他腰上。

　　或许是因为修为晋升的缘故，巨甲的脸色比起方才要好上一些。

　　巨甲看着他，然后忽然歪过身子，靠在一颗大树上，双手抱臂，给陆叶留了一个背影。

　　啥意思？陆叶一头雾水。

　　“他不想走，担心你。”依依在一旁开口。

　　陆叶失笑，起身走到巨甲身边，蹲在他身旁，语重心长：“你也不想我在这里给你收尸吧？回本宗，去找二师姐，现在只有她能救你。我不是要赶你走，只是现在是真的没办法了。我这边你不用担心，我百毒不侵的，这地方对其他人来说很危险，可对我来不算什么。”

　　“我带你，杀出去！”巨甲忽然满面煞气地说了一声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


