## 第五百五十二章 云河四层境

　　不断的实践练习，右臂上没有下针的地方，陆叶便在自己的大腿处下针，大腿处布满了针孔就换至小腹。

　　他的体魄强大，这样的针孔之伤对他来说没有什么影响，只一夜之后，便可再次下针。

　　倒是身上因为那紫色的药汁，搞的一片紫意盈盈。

　　技艺在一点点地以肉眼可见的速度成长着，陆叶能刺下的基元也越来越多。

　　两日后，他已能刺下一道灵纹九了。

　　这种数字灵纹是最简单的灵纹，只有九道基元构建而成，不过它虽然也是一道灵纹，却没有任何特殊的作用，所以一般都是让初学灵纹的人用来练手旳。

　　陆叶以前便练习过这些，这一次是换做刺纹的方式重新练习一下，难度比起之前，无疑要大的多。

　　有了第一次成功的经验，对刺纹之道无疑就有了更深入的了解和感悟。

　　随着时间流逝，陆叶能刺下的灵纹越来越复杂，不得不说，刺纹这种事对心神确实有极大的消耗。

　　他如今刺下的灵纹，都只是最简单的灵纹，如虚空灵纹那样的东西，足足三千多道基元，要下三千多针，期间不能出现任何差错和停顿，需要一气呵成，心神若是不够强大，根本难以坚持。

　　转眼间，又数日后，藏书房中，随着陆叶最后一针的落下，右臂上一道刺纹成型。

　　这道刺纹并非数字灵纹，而是他最初从天赋树上得到了的锋锐灵纹。

　　整个灵纹的形状看起来就像是一根箭簇。

　　能成功刺下这样一道实用性的灵纹，无疑说明陆叶已在刺纹之道上入门了，剩下的就是需要不断地练习，积累经验。

　　只不过因为这道刺纹纯粹是由药汁刺下的，所以徒有其表，发挥不出任何威力。

　　若是换做合适的兽血混合药汁刺下，那才是真正的刺纹，再催动灵力灌入其中的话，这道灵纹就能发挥出锋锐的力量。

　　长呼一口气，直到此刻，陆叶才感受到一丝丝疲惫。

　　自入了明心峰至今日，

　　差不多已有大半月时间，这段时间他一直没有休息过，哪怕他体魄强大，也有些坚持不住了。

　　该跟云夫人辞行了。

　　对修士而言，提升自身的修为境界才是最主要的，灵纹之道只是变强路上的一些点缀，陆叶有这个天分和基础，却不会因此而舍本逐末。

　　将自己储物空间中那些看过的书典取出来，放回书架上，又从中寻了一些自己没看过的书典收好。

　　这一次他选择的书典，大多都是关于刺纹之道的，既跟着云夫人学了刺纹之道，那以后闲暇之余自然要在这方面多多努力。

　　走出藏书房，见过云夫人。

　　知晓他的来意，云夫人并没有挽留，只是又最后教导了一些他关于刺纹之道上的知识，便放他离去。

　　陆叶躬身行礼，拜谢而过。

　　大半月不见天日，阳光沐浴之下，陆叶不禁眯了眯眼。

　　返回翠竹峰，先洗了个澡，换了身干净衣服，陆叶合衣而眠，沉沉睡了过去。

　　修为到云河境的程度，对睡眠这种事要求已经很低了，修士们在打坐修行的时候，其实就是一种半休息的状态，只要修行的效率足够高，就能让人精神饱满。

　　不过食睡这种事乃是人的天性，这一点哪怕修为再高也难以抹杀。

　　陆叶是被舔醒的。

　　睁眼看去，正见琥珀的脑袋凑在自己面前，大舌头在他脸上舔的不亦乐乎。

　　抬手将它推开，陆叶坐起身来。

　　不知睡了多久，不过一身的疲惫早已一扫而空，揉了揉脸，恢复了精神。

　　有饭菜的香气从外面传来，陆叶好奇走出，却见外面的桌子上摆了一桌饭菜，还冒着腾腾热气，显然是才准备好没多久。

　　房门被推开，依依端着一盘菜走了进来，见到陆叶，惊喜道：“你醒啦。”

　　陆叶应了一声，坐在桌边，拿起筷子便吃了起来。

　　有些意外：“你做的？”

　　依依嘻嘻一笑：“二师姐做的，我送过来的。”

　　就说这味道怎么跟二师姐做的一模一样，想来依依也没有这个手艺。

　　一边吃着，一边跟依依随口闲聊，满满一桌的菜肴，很快便被陆叶风卷残云吃了个干净。

　　酒足饭饱，依依收拾饭桌，陆叶走出大殿活动身体。

　　半个时辰后，大殿中，陆叶和依依对席而坐，琥珀就在两人中间。

　　“开始了。”陆叶道一声。

　　依依振奋地应着：“准备好了。”

　　陆叶笑了笑，从储物空间中将属于自己的那一份灵签全部取了出来，然后随手捏碎一根白色灵签。

　　白色的漩涡呈现出来，从那漩涡之中，大量精纯的灵力涌出，凝而不散，萦绕在两人一虎面前，几乎不用炼化，只是单纯地呼吸，那些力量便能涌入体内，化作自身强大的资本。

　　白色灵签能持续的时间并不长，只不过一炷香便彻底消失，陆叶便又抬手捏碎一根。

　　白色的耗尽便用绿色的，绿色的耗尽就用蓝色，之后是紫色，最后才是五道金色灵签。

　　当第二道金色灵签的功效快要耗尽时，陆叶分明感觉到自身体内的灵力长河已到了一个极限，那种熟悉的饱胀感又一次降临。

　　这是要突破的迹象。

　　他之前从万兽域秘境中归来的时候突破到三层境，而且还在三层境这个层次上走出了一截，后来又从夏浅浅那里得了一道紫色灵签，再加上这么多天的吞服灵丹，所以他距离四层境已经不远了。

　　如今要突破，是水到渠成的事。

　　更多的力量被吞噬炼化，涌入体内，壮大灵力长河的体量。

　　直到某一刻，陆叶感觉自身的灵力长河一阵鼓荡，紧接着那种饱胀感忽然消失，好似有什么东西被打破，取而代之的难以言喻的惬意。

　　气浪席卷四方，云河四层境！

　　对比他之前的晋升，从三层境到四层境花费的时间无疑要长很多，但这主要是因为最近一段时间的耽搁，否则必然不会拖延这么久。

　　如果当时在猎场中有云河四层境的修为，斩杀那七层境的贺兵就不会那么麻烦了，只不过身处猎场，陆叶根本不敢动用灵签提升实力，毕竟一道金色灵签是能持续一天一夜的，若是在这个过程中遇到敌人，那就太浪费了。

　　几乎就在他晋升云河四层境的同时，依依和琥珀那边也同时传来异动。

　　依依体表的灵光猛地闪了一下，而琥珀的气血也跟着翻腾了一瞬。

　　他们明显也有所突破！

　　只不过依依是灵体，琥珀是妖兽，所以修为境界不太好划分，但从他们身上表现的灵力波动来看，无疑已经踏入云河二层境的程度。

　　金色灵签还有足足三道，继续修行。

　　三日后，所有的灵签都消耗干净了。

　　两人一虎没有再突破，陆叶依然只是四层境的修为，不过在消耗了三道金色灵签之后，自身在四层境的境界上已经有了不小的积累。

　　至于琥珀和依依，都卡在晋升三层境的临门一脚上，只需再好生修行一段时间，应该就能突破。

　　随着修为的提升，对资源的消耗会越来越多，灵签这种东西自然是越多越好。

　　陆叶得到的灵签需要跟依依和琥珀一起分润，好在他修行对环境没有太苛刻的要求，有好的环境自然不错，可没有的话也无碍，吞服灵丹就可以了，这是任何修士都难以企及的优势。

　　与李霸仙约定的一月期限已经过去好几日，该再进云河战场跟他汇合了，手中还剩下六道金色灵签，也要交给四师兄和封月婵，这毕竟是人家的东西。

　　还有一份甲级泉灵，得在云河战场找一个合适的位置安置下来，陆叶对修行环境要求不高，可依依还是需要的，四师兄和封月婵也需要，再加上巨甲……

　　想起巨甲，陆叶眼角忍不住跳了下。

　　最后一次跟巨甲联系还是将近两個月之前，当时这厮在云河战场迷路了，陆叶便让他在一个位置等着自己别动，这么长时间过去，也不知巨甲情况如何。

　　话说回来，自己在猎场近二十多天，巨甲也没联系过自己……

　　稍作收拾，陆叶带着琥珀和依依出了翠竹峰，很快来到守正峰上。

　　见过水鸳，跟她说一声要进云河战场，水鸳并无阻拦，只叮嘱他万事小心，毕竟对云河境修士来说，进云河战场修行才是提升修为的最快途径，因为只有在那里，修士们才能得到灵签。

　　辞别水鸳，陆叶径直来到天机殿中，抬手按上天机柱，心神勾连云河战场。

　　下一刻，意识之中出现大片光点，那每一个光点都代表一根天机柱，陆叶可以随意选择一个光点，进入这根天机柱所在的位置。

　　上次他就是这么进去的，直接进了一家天机商盟中。

　　不过在大量光点之中，有一个光点显得尤其特别，其他光点都是白色的，唯有这个光点是蓝色的。

　　稍一思量，陆叶便反应过来，这蓝色的光点，代表的是自己在猎场中请来的天机柱！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


