## 第两千七百二十九章 富裕的星空

　　星空壁垒这东西内薄外韧，星渊孽蚊耗力巨大，将那壁垒削弱到了一个极限，可它依然能够维持的。

　　是对面星空的生灵，动用了至宝之力，主动破碎了这一层壁垒，更将至宝的力量顺着星渊之门宣泄出来。

　　有种！

　　陆叶惊叹不已。

　　不管对面的星空中生存的到底是一群什么样的生灵，只从他们此番的举动就可以看的出来，他们绝不是那种会坐以待毙的。

　　他们甚至选择在这里主动出击，因为他们知道无法阻扰壁垒的破碎，索性在此之前催动至宝之威，欲要杀这边一个措手不及。

　　若非陆叶眼下实力够强，方才又催动了时空之力，换一个别的合道在这里，只怕不死也得重伤。

　　这让他颇有些好奇，对面的，到底是一群什么样的家伙？

　　他更好奇的是，那至宝之威是怎么被催动出来的？

　　略一沉吟，陆叶掠身上前，很快来到星渊之门前，没有丝毫停歇，一头扎了进去。

　　正常的星渊之门开启之后，会逐渐扩张，这种扩张并非体量上的扩张，而是能供通行修士实力的扩张，随着时间的递增，能通行的修士实力就越来越强。

　　就拿本星空来说，第一道在万象海上的星渊之门出现时，冲来的只是两个没入道的修士而已。

　　这种扩张可以说是星空与星渊气息的对抗，星空在抗拒有星渊气息的修士的进入，实力越强的修士，身上的星渊气息就越浓郁。

　　但那是正常的星渊之门，是从表界开启的星渊之门。

　　眼前这一道不是，里界的星渊之门没有这样的限制，当年云师望打开的星渊之门，就有许多合道通行入侵，被陆叶杀的人仰马翻。

　　陆叶不在这种限制之中，因为如果他愿意的话，完全可以催动天赋树的威能，焚灭体内的星渊气息，让自身变得纯净，如此一来，无论是从表界的星渊之门还是从里界的星渊之门，都不受影响。

　　进入的位置是一条长长的通道，隐约可以感受到至宝威能肆虐后的痕迹。

　　这通道让陆叶感觉眼熟，因为当年他从星空离开的时候，走的就是这么一条类似的通道。

　　不过两者显然不是同一种存在。

　　很快便抵达通道的尽头处，陆叶不敢大意，催动了道力护持己身，这才一脚迈出。

　　浓郁的星空气息包裹而至，陆叶立刻打量四周。

　　入目所见，顿时眸露惊奇神色，他看到了一具具高大至极的身影林立四方，那些身影，最高的一个可能有上百丈，最矮的也有两三丈的样子。

　　他们乍一眼看起来，与人族没太大区别，只是在一些细微处有变化，完全可以看做是放大版的人族。

　　最让他感到惊奇的是，他从这些生灵身上感受到了强大的气息。

　　站在这里的，居然最少也都有融道的修为，甚至还有合道！

　　他们各自手持一件件造型各异的道兵，最让陆叶在意的是那个身形最为高大的生灵，他手持一柄大锤，那锤头是圆形的，呈紫金色，其上至宝的气息流淌，陆叶只瞥了一眼便有些晕乎乎的感觉。

　　至宝！

　　方才从这星空中轰出来的攻势，无疑便是此宝的威能。

　　持有它的那身影虽然高大，但此刻却是气血虚浮，甚至连血肉都有些枯萎的迹象，显然是动用至宝之力的后遗症。

　　这是一个什么样的星空？陆叶啧啧称奇，怎么会有这么强大的底蕴？

　　不过他终于明白，为什么星渊孽蚊会被动用了，如此星空，一般的入侵已经毫无意义，表界中的修士根本不可能是对手，唯有从里界发力，才有可能得手。

　　那持着至宝大锤的巨大生灵一双金色的眸子与陆叶碰撞时，杀机瞬间浓烈到极致，一声怒吼：“杀！”

　　“等等！”陆叶早就预料到这一幕。

　　易身处之，他若是本星空修士，在无尽岁月中抵挡星渊入侵，看到有人从星渊之门跨越而来，肯定也不会有什么好脸色。

　　“我没有恶意！”陆叶急急开口。

　　然对面这群生灵显然不是能被他三言两语说动的，几乎是在那至宝之主发号施令的下一刻，一道道身影便从四面八方朝他扑杀过来。

　　陆叶叹息一声，心知口说无凭，只能手底下见真章了。

　　想跟这群巨大生灵好好谈一谈，还得给他们展现下自身的实力才行。

　　空间之力弥漫周身，陆叶的身影陡然变得模糊，再现身时，人已杀至一道身影前方。

　　这是个女子，身高十丈左右，明明生的很高大，但整个人的比例却给人一种极为秀气的感觉。

　　乍见陆叶身如鬼魅出现在身前，她脸色一惊，手中道兵轰然砸落。

　　陆叶抬刀架挡。

　　他深知眼下磐山刀辅以自身道意是何等锋锐，所以这一刀陆叶特意用了刀背，就是怕坏了对方的道兵。

　　叮地一声，那女巨人脸色一变，手中道兵几乎脱手飞出，身形后仰的同时，一身道力涣散。

　　紧接着便是一抹刀光在视野中绽放，颈脖处微微一疼。

　　死亡的气息笼罩全身，然一息之后，她才惊觉自己还活着，对方那一刀只是浅浅地割破了她颈脖处的一层血肉，并没有取她性命。

　　转头望去，眼帘一缩。

　　只见那小小的身影在战场之中腾挪跌宕，忽而现身，忽而消失，每一次刀光的闪动，都有一位族人被斩。

　　短短片刻，便已有七八位族人遭殃，其中不但有融道，更有合道。

　　这人……强的可怕！

　　绝对是他们星空从未遇到过的强者！

　　“陆叶，好多属宝啊！”值此之时，獠的声音在陆叶脑海中响起，满是惊诧，“一件两件三件……这里有五件属宝啊！”

　　它本身对属宝的感应极为强烈，只要在附近不远，便都能轻松辨别，所以这里有多少件属宝根本瞒不住它。

　　陆叶的惊诧比獠还要更甚许多。

　　他从未见过这么一群古怪的修士，一百多人当中，居然有足足五件属宝。

　　另外还有一件至宝！

　　这个星空，这么富裕的吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


