## 第两千一百六十八章 你凭什么这么狂？

　　一颗远远望去，呈现暗红色的死星中，陆叶藏身其中。

　　而就在距离他藏身之处不足数百里的位置，三道身影静静蛰伏着，其中一个虫族，两个血族。

　　三道身影动也不动，更是气息全无，显然都是催动了极为高明的隐匿之法。

　　然就在这时，忽有一声异响从旁边传来，三者皆都一惊，转头望去时，顿时脸色大变，因为原本应该在几百里外的监视对象，不知怎地竟出现在他们身旁不远处。

　　“逃！”那虫族惊呼，立刻朝前遁去，得自虫母的命令，他可是知道这个人族的强悍，那是他远远无法抗衡的程度。

　　另外两个血族也各自施展出血遁术，分朝左右遁逃。

　　然而随着刀光闪过，两个血族顷刻间扑倒在地上，鲜血流淌，那最先遁逃的虫族也僵住了身形。

　　一柄长刀忽然架在了他的脖子上，让他浑身发冷。

　　“你们在监视我？”陆叶皱眉问道。

　　这几日来，他一直有种奇怪的感觉，他无论走到什么地方，好像都有虫血二族的人暗中窥伺。

　　所以他才会特意跑到这里来，以一道宝血分身为饵留在藏身地，本尊则悄悄地四下寻觅。

　　这一找，果然有了发现。

　　但他有些想不明白，为什么会被监视。

　　他才来战场一个多月，对阵虫族的时候他都很小心，不会暴露太多实力，理应不会被虫母注意才对。

　　他唯一一次爆发，就是前几日杀那个有道器的血族，可那一次爆发，没有虫族在附近。

　　听到他的问话，虫族闭目不答。

　　陆叶叹息，他也知道从虫族这边是问不出什么有用的情报，如果有可能的话，他更愿意留下其中某个血族的性命，然而血族擅血遁术，若让那两个血族遁术展开，追之不易。

　　还想再多试一次，那虫族却忽然低喝一声，转身来攻。

　　无奈之下，陆叶只能痛下杀手，将这虫族斩杀。

　　收了道骨，陆叶迅速离开了这颗死星，朝远处掠去。

　　蓝水战星，镇守府中，一道英姿挺拔的身影屹立，倾听着麾下修士的回报，眉头紧皱：“你是说最近虫血二族那边在大范围调遣兵力？”

　　下方一位抱拳的修士回道：“是，根据各方传回来的情报来看，虫血二族不少修士都在朝一个位置聚集。”

　　斑斓星空中，消息传递还是很方便的，而且敌我双方都很重视各种情报的收集，一旦有什么异常的动静，各自都能有所察觉。

　　只因虫族那边虫母的特殊性，所以在消息传递和打探方面，一直都是虫血二族更便捷一些。

　　“哪个位置？指给我看。”作为蓝水战星的镇守，紫英一直尽忠职守，自然不会忽视这一条情报，隐约感觉，敌方这样的兵力调动不是什么好事。

　　那修士隶属哨探营，专门负责各种情报的收集，然后汇报给紫英，闻言取出自己的星空图，法力灌入其中，顷刻间，面前便多出一幕虚影，正是星空图的投影。

　　他稍加调整，将蓝水战星附近的战区呈现出来，然后点向其中一个位置：“就是这里！”

　　紫英锐利的眸光望去，待看清之后，脑海中立刻浮现出星空对应的位置：“这是一颗死星！”

　　作为这一片战区的镇守，在这里数百年时间，紫英对整个战区的地形分布可以说是了若指掌。

　　“是！”

　　紫英眉头皱了起来：“一颗没什么价值的死星，那两族费心费力围它做什么？”想了下问道：“最近几年，这颗死星有什么异常？”

　　那哨探回道：“并无异常。”

　　紫英沉吟道：“死星本身没有价值，那两族这般做必有原因，那颗死星附近还有咱们的人吗？”

　　“本来是有的，但虫血二族这般围姿，没人敢多逗留，都纷纷撤了出来。”

　　紫英沉吟不语，没有己方的人手留在那边，那就无法刺探情报。

　　如果有可能的话，她当然想亲自过去一趟，但身为蓝水战星的镇守，她根本无法离开这里。

　　虫族的哨探可是无所不在的，一旦她离开这里的消息泄露，对面的融道可不会放过机会，届时蓝水战星失守，整个战区都要落入敌方手中。

　　“想办法打探一下那边的情报，有任何发现，即刻来报。”

　　“是！”哨探领命退下。

　　“死星没有价值……那是因为什么人吗？”紫英眸光望向虚空深处，呢喃一声，但又是什么人能让虫血二族搞出这么大的阵仗？

　　绕是她与这两族打了这么多年交道，一时间也有些想不明白。

　　那死星之外，陆叶才刚冲出去没多久，便看到一大片血海浮沉翻涌，血海之中，气息驳杂，显然是藏匿了不少修士。

　　换做之前，遇到这种好事，陆叶定会欣喜迎上，要知道这可都是战利品，不知能炼化多少道力。

　　但此刻他却莫名有种危机感，无缘无故被人监视，而且这里还有一片血海横亘，明显是在封锁。

　　自己之前爆发杀那个血族的事怕是暴露了！他立刻有了猜想，否则自己一个入道，怎么可能引来这么多敌人？

　　这事闹的……

　　但回想那一次的争锋，附近也没有其他人存在，为什么会暴露呢？

　　没有继续向前，陆叶立刻调转方向，朝侧面掠去。

　　但很快他就发现，这个方向上居然也有血海横亘拦路。

　　再观瞧其他方位，果然影影绰绰有不少身影出没的痕迹。

　　自己这是被包围了啊……

　　既如此，那就只能杀出一条生路了，等闲入道他不惧怕，只要不是短时间被太多入道集中攻杀，他都不会有太大危险。

　　他担心的是虫血二族会不会出动融道。

　　讲道理的说，虫血二族搞出这么大阵仗，必然不会吝啬派遣一个融道过来解决掉自己。

　　果然是木秀于林，有风来催。

　　就在他杀心起时，忽觉一道神念远远袭来，锁住己身。

　　陆叶当即转头望去，只见那个方向上，一道魁梧身形迅速朝自己这边冲杀过来。

　　来的是个虫族，一双阴鸷目光冰冷地凝视着他，神色轻蔑，颇有些高高在上的味道。

　　陆叶心头一跳，这怕不是真的融道杀来了？

　　但如果对方真的出动融道，己方应该不会没有应对才是。

　　这家伙到底是不是融道？

　　没有真正交手，陆叶无从判断，只能小心为上，立刻朝下方遁去，落进了那死星上。

　　星空中交锋，太多目光关注，多有不便。

　　而且想要试探对方的话，本尊肯定不能上，只能动用天赋树分身，唯有落进死星，借助一些遮掩才能做到。

　　“想跑？”那虫族冷哼，身为虫族那边最顶尖的入道，寻常时候他是不会轻易出动的，都只在虫巢中闭关修行，至于修行需要的道骨，自然不用他亲自猎取，会有虫母分配。

　　此番过来就是为了陆叶，因为虫母已经下令，要不惜一切代价杀死这个人族，对方手上似乎有一件极为不俗的道器，这样的人不能放任他在战场上活跃。

　　只凭道器的强大，他并不在意，因为这整个斑斓，论道器，他身上的那一件都是最顶尖的。

　　追逐中杀入死星中，身如雷霆，轰隆一声巨响，将大地砸出一个巨坑，冲击的余波四方席卷，前方遁逃的陆叶一时不察被卷入其中，霎时间翻了好几滚，灰头土脸。

　　才刚站稳身形，那虫族便已杀至身前，狠狠一拳轰出。

　　陆叶见状脸色一变，只能仓促间架起双臂横在身前。

　　这一拳之下，陆叶整个人止不住地往后滑去，脚下出现深深的印痕，那虫族脸上却是一片错愕表情，方才这一击，他竟没能将这个人族怎么样……

　　他满眼的不可思议，因为最近这些年他寥寥出手的几次，全力一击之下还没有哪个敌人能挡得住。

　　偏偏这个人族挡住了！

　　“不是融道啊……”陆叶身形停住，饶有兴致的打量起不远处的虫族，双足一发力，地面龟裂开来，整个人已冲到了虫族面前，同样一拳轰出，口中厉喝：“那你凭什么这么狂？”

　　这家伙气势汹汹而来，陆叶还以为融道跑来杀自己了，吓得他趁着方才的混乱赶紧凝聚出天赋树分身来试探。

　　结果交锋之下，陆叶才发现自己错了。

　　但不得不说，这个虫族的实力强的有些不合常理，通过那一瞬间的接触，这家伙能驾驭的道力就算没有二十，也相差不远了。

　　他有道器！而且是品质很高的道器！

　　陆叶心中闪过这个念头，目光在虫族身上游走起来，却并没有发现道器存在的痕迹。

　　自进了这斑斓星空，古怪的事情是越来越多了。

　　随着陆叶一拳轰出，虫族整个人倒飞出去，面上一片惊骇，他怎么也没想到，有朝一日，自己居然会被一个入道打飞。

　　陆叶能探知他的境界，他又何尝探知不到陆叶的境界？

　　正因如此，才有些无法理解，他身上的道器已是最好的了，足足提升了他十道之力，换句话说，凭借道器，他能催动十九道的力量。

　　但这个人族方才出手的力量绝对超过了二十道！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


