## 第一千四十三章 神海之秘

　　啪啪啪的声音不断响起，陆叶从沉睡之中苏醒过来，第一时间察觉不对，因为自己

　　竟爬在—张床上，有人正在疯狂拍打着自己的后背。

　　他正要有所动作，耳边就传来一人的声音:“道友大战良久，血肉撕裂，暂时不要妄动。”

　　陆叶偏头望去，只见一个白衣少年冲自己露出和煦笑容，从他身上的灵力波动来看，赫然也有真湖境的水准了，而他的灵力是木属行的，随着一次次拍击，有柔和的力量印入自己体内，修补着撕裂的血肉。

　　陆叶只觉得浑身上下都是酸疼的，尤其是右臂，此刻竟有些提不起力气的感觉。

　　立刻明白这少年说的没错，自己之前那一场大战持续的时间太长了，而且一直保持着最强程度的施为，这就导致自己一身血肉都有损伤。

　　这少年显然正在给自己疗伤。“医修?”陆叶问道。

　　“道友目光如炬，小弟我正是医修。”少年含笑回应，手上动作却是不停。

　　“有劳。”陆叶便心安理得地享受起来。虽说若是女修来做这事他更惬意一些，但既然人家在给自己疗伤，自然不好多说什么。

　　陆叶不是个话多的，少年医修倒是性子活络，一边给陆叶疗伤一边开口:“听婆婆说,此番大战，道友立了大功，杀敌无数，当真令人敬佩，让人心向往之。”他口中的婆婆，大概是鸠婆婆了。

　　无论在九州还是这里，医修正常情况下都是不参与杀戮之事的，他们的一身本事都在治病医人上，所以虽说有一些自保的手段，但真正的战斗力一般都不怎么样。当然，某些个毒医除外，真正的战斗力或许也不怎么样，但论起杀人的手段，却更加隐蔽无形，让人防不胜防。

　　“术业有专攻，医修有自己的事，我是兵修，自该去杀敌，你我所做都是分内事，不分高下。”

　　少年立刻对陆叶好感大生。

　　一边给陆叶疗伤，一边随口闲聊着。

　　直过半个时辰，少年才收工，开口道:“我观道友体魄强健，这般伤势并不碍大事，安心修养个几日便可痊愈了。”

　　陆叶从床上爬起来，舒展了一下筋骨，只觉酸疼感减弱了不少，通体舒泰:“师弟手艺不错。”

　　少年微笑:“师兄日后若有吩咐，喊我一声就行，我就在城中的医馆，那师兄先且休息，我先告辞了。”

　　陆叶将他送至门口，转身又走了回来。瞥了一眼道十三，见他气息如初，便知之前大战对他没太大影响，体修就这点好，恢复能力强的很，哪怕当时有点小伤，过得几日也能完全好了。

　　“我睡了多久?”陆叶问道。

　　道十三想了想，慢悠悠对着他竖起一根中指。

　　才只一天

　　陆叶微微有些讶然，这一觉睡的很沉，主要是大战中的疲惫，再加上这里是大师兄的地盘，根本不需要防备什么。

　　他盘坐在床上，闭眸凝神，审视己身。

　　肉身上的伤势不算什么，他本身恢复能力不错，再加上医修的调理，很容易能恢复过来。

　　但陆叶还是很快察觉到一些不对劲的地方。

　　他的神池……似乎扩张了一些。这倒是个意外之喜。

　　神池的问题困扰他很久了，这东西是他真湖一层境的时候，机缘巧合诞生的。

　　九州史上，从来就没有哪个真湖境修士诞生神念，孕育魂体，所以这种事也没有先例可循。

　　不过对陆叶来说,迄今为止还没遇到什么不妥的地方，神念的诞生，让他有了更强的感知，还能催动构建神纹，可以说是好处多多。

　　但他的神池比起真正的神海还是有区别的，只能算是阉割版的神海。

　　陆叶曾天真地以为，随着自己修为境界的提升，神池会慢慢扩张，最终演化成真正的神海。

　　可这么长时间下来，神池的成长是极为有限的，基本上都是每次服用洗魂水之后，神池才会有一点点微不可察的变化。

　　这就导致他的神念一直不算强大，哪怕是当初那个刚晋升神海的血族天尊的神念，也要比他更强一些。

　　这也是一直困扰陆叶的问题。

　　只不过因为还是真湖境,所以他没有在这方面太浪费精力。

　　不曾想，今日竟有意外之喜，神池莫名其妙地扩张了一些，虽然不算多，可变化是明显的。

　　他的神念强度，也比之前更强一些。

　　是因为自己已经真湖九层境的原故吗?陆叶不太清楚。

　　修士的修为到了他这个程度，一般都要准备晋升神海了，但这对任何一个修士来说都是一道大坎，迈过去，海阔天空，迈不过去，一辈子困顿真湖境。

　　庚武王就被困在真湖九层境很多年，并非他资质不够，只是晋升神海不单单只看修行资质，还有很大一部分是运气。

　　当然，资源的供应是必不可少的，若是能得到滋养神魂的宝物，比如洗魂水之类，晋升神海也会更加简单轻松。

　　陆叶不太明白的是，这一次神池为什么会扩张明显。

　　:文种

　　一番探寻，却是不明其理。

　　不过眼下他确实该着手晋升神海了，这种事不好闭门造车，得找人请教一下才行。修行之中，有些东西需要自己的坚持，可有些事却更需要与人交流。

　　原本是想寻大师兄问问情况，但眼下大战初平，碧血圣地这边诸多琐事缠身，陆叶没能找到大师兄的踪影，只能稍作等待。神池的问题暂时研究不了，陆叶只能感悟这一次大战的所得。

　　此番大战，他从头到尾都保持着最高强度的施为，因为面对的敌人许多都是比自己实力更强的，多有神海境血族，不知挥出了多少刀，在那时刻会见生死的战场中的经历，所得到的种种感悟，可不是自己平日练习刀术能够媲美的。

　　可以说那样一场大战的收获，远胜平日的闭门苦修。

　　陆叶眼下要做的，就是将这一场大战的种种所得烙印进灵魂深处，细细回味那一次次生死之间脑海中迸发的诸多灵光，下次再遇到类似的情况，该用什么手段才能更好地化解。

　　修士就是这样一步步成长起来的，越是经历更多的生死危机，修士的手段就越是强封无疆解释道:“神念就是神魂力量的体现，其实每个人都有自己的神魂力量，只不过强弱不同罢了，在神海境之前，你所动用的神魂力量，一般被称为心神之力，这一点师弟应该有所体会。”

　　陆叶颔首。

　　“你催动力量，你驭使灵器，消耗的不单单都只是自身的灵力，还有心神之力，神海境之前，长时间的催动心神之力，对神魂来说同样是一种淬炼，所以随着修士修为的提升，心神之力也会成长，神魂会壮大，但这种事你是看不到，摸不着的。日积月累，到了真湖九层境，就有机会引发一个质变，那就是心神之力朝神念的转化，继而诞生神海，孕育魂体。”

　　陆叶很是受教，以前他虽模模湖湖感觉到这些东西，可毕竟没人跟他详细说过，如今听了大师兄一番话，不免有些豁然开朗的感觉。

　　《重生之搏浪大时代》

　　“在神海境之前，你的心神之力足以驾驭你肉身中的力量，所以并不需要神念这种东西。但这种事到真湖境就是极限了，再

　　往上一层的力量，就不是区区心神能够驾驭得了的，所以到了这个阶段，修士就要

　　想办法让心神之力往神念转化，唯有神念，才能驾驭更高一层的肉身之力，说到底，这都是修士自身的求变。”

　　封无疆的意思陆叶听明白了，当心神力量大。

　　或许两个修士修为相当，实力相当,可在一个照面之下就能分出生死，就是因为其中一方经历的类似场景更多，更懂得如此有效地搏杀自己的对手。

　　如此数日一晃而过。

　　直到这一日，陆叶正在感悟之中，听到了掠空之声，他连忙放出神念查探，发现果然是大师兄归来。

　　之前他一直在外面忙碌，不见踪影。

　　陆叶连忙起身，来到大师兄的寝殿处，道明来意。

　　封无疆微微颔首:“师弟如今真湖九层境，确实该着手晋升神海了，师弟有何不懂之处，尽管问来。”

　　能教导陆叶修行,封无疆是很乐意的。陆叶道:“师兄你看，我眼下是真湖九层境，可已经孕育了魂体，诞生了神念，可我又感觉自己并非真正的神海境，这算是个什么情况?”

　　封无疆道:“你这个情况确实是从未听闻，但师弟你可知道为什么修士在真湖九层境之后才会诞生神念?”

　　陆叶自然摇头。

　　开始不足以驾驭肉身之力的时候，修士的潜意识在寻求突破和改变，这才有了神念和神海的诞生。

　　“师弟你之所以能在真湖境就诞生神念,完全是因为你的心神之力太过强大，又遭遇了外界一些因素的刺激，才会机缘巧合地诞生神念，那是你自身潜意识的保护，但你又不是真正的神海境，因为你肉身的力量还没有达标，单单只是神念达标是不行的。”

　　陆叶眼睛明亮:“所以我现在应该积累肉身的力昌”

　　封无疆颔首:“当你肉身的力量达到标准之时，才能有突破神海的契机。

　　仅仅只是个契机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


