## 第三百二十三章 你没死？

　　当然，先针对清风门还有另外一个原因，那就是这家万魔岭势力是六品，赤血谷和雷光教是五品的。

　　作为陆叶假死后重新出山的第一战，先捏软柿子更好一些，虽然这个柿子也不一定就那么软。

　　大船一路前行，途径天衍宗矿脉时，大船下飞下上百道流光，深入矿洞之中，不片刻返回，不少修士身上带着血迹，那是斩杀了在自家矿脉上开采资源的万魔岭修士留下的。

　　天衍宗驻地被攻占后便封锁了宗门，两月没有动静，附近的万魔岭势力自然不愿错过抢掠资源的机会，便派出了一些修士来此，结果现在倒了大霉。

　　随着天衍宗修士不断逼近清风门驻地，消息逐渐扩散开来。

　　这种大规模行动是不可能隐瞒的，修士们总是能通过各种各样的渠道获得敌人的一些情报。

　　作为敌对方，各自在对方驻地范围内安插鬼修监视动静，是司空见惯的操作。

　　清风门驻地顿时风声鹤唳，镇守使和副使紧急召回在外的修士们，同时传讯赤血谷和雷光教求援。

　　如果只是天衍宗一家来攻，清风门不怕，可现在不但天衍宗来了，就连沧澜山也来了不少人，这就让清风门有些压力。

　　两宗出动的人手合在一起不足千人，可也有八九百，足以让清风门正视。

　　老实说，清风门这边有些想不明白天衍宗到底想干什么，因为短时间攻不下驻地的话，清风门就可以与援军前后夹击，到时候天衍宗和沧澜山肯定没什么好果子吃。

　　就在清风门这边疑神疑鬼的时候，一艘大船灵器已出现在驻地十里之外，没再前行，而是静静悬浮在半空中。

　　从大船上的标志来看，来者是沧澜山，毕竟是邻居，沧澜山来的更快一些。

　　等了大概不到半个时辰，又一艘大船御空而至，天衍宗的人来了。

　　两艘大船并驾齐驱，朝清风门驻地压迫而来。

　　一道身影自沧澜山大船上飞出，落向天衍宗的大船。

　　大船甲板上，陆叶望着来人，是个器宇轩昂的男子，神色沉稳，正是沧澜山的镇守使宋引。

　　赵立给双方引荐，陆叶与宋引互相见礼。

　　宋引直奔主题：“一叶兄，赵兄与我说过一些你的事，但我还是想问问，一叶兄有几成把握可以破阵？需要多久时间可以破阵？”

　　正如赵立之前所说，宋引是个很沉稳的人，哪怕赵立一再跟他保证，可真见了陆叶还是想问个明白，因为这事干系到门下修士的生死，哪怕他是镇守使，也不敢太过冒险。

　　这次能答应与赵立联合出手，一是因为他与赵立私交不错，信得过赵立的为人，二是赵立跟他保证陆叶能破清风门的防护大阵。

　　赵立苦笑：“宋兄，一叶兄是能在百阵塔中连续引发三十三次共鸣的人，之前也带人攻占过几家万魔岭势力驻地，如今他阵道修为大增，破阵不是问题。”

　　宋引只看着陆叶，平静道：“阵道的事我不懂，我只知道，清风门已经对外求援了，赤血谷和雷光教各出动了三四百人手在来援的路上，我们在这边若是拖延的时间太久，一旦等万魔岭的援军抵达，那我们的处境就不妙了，咱们想要得手，只有尽快破阵，攻占清风门驻地，打乱万魔岭的部署。”

　　他虽没再多问，但显然是想陆叶能给他一个正面答复。

　　“一炷香内不破阵，沧澜山的人可以撤走。”

　　赵立表情惊愕，宋引皱了下眉头。

　　哪怕他说自己不通阵道，不清楚百阵塔连续共鸣三十三次意味着什么，但一个灵溪九层境想在一炷香内破除一个驻地的防护大阵，未免有些猖狂了。

　　一时间，宋引忍不住想要立刻带自家修士撤走算了。

　　来这里之前，他听闻过碧血宗陆一叶的一些传闻，包括金光顶之战的一些事，本来对陆叶他还是挺佩服的，可现在看来，传言似乎有些不太靠谱，眼前这少年有些太自大了。

　　略一沉吟，宋引道：“那我拭目以待。”

　　一炷香，时间不长，等等也无妨。

　　他纵身飞回自家的大船灵器上，赵立有些忧心起来：“一叶兄，一炷香……真能破阵？”

　　陆叶是怎么带着神隐宫和凌云殿攻破风花院和照日山驻地的，他心里清楚，那算是一种取巧的方式，并不是真正意义上的破阵，而那种方式很容易被针对

　　哪怕陆叶闯过百阵塔后阵道造诣有所提升，想在一炷香内破阵也太夸张了。

　　正因为他也是阵修，才能明白此事的艰难。

　　“能！”

　　陆叶回答的斩钉截铁。

　　十里地，不过片刻便已抵达。

　　两艘大船飘落下来，两宗修士从大船中走出。

　　隔着一层大阵光幕，天衍宗修士与清风门的人相对而视，目光喷火。

　　两月之前，他们中的许多人也是这么相互对视的，只不过现在位置调转了过来。

　　虽被兵临城下，可清风门的修士们并不显紧张，因为所有人都知道，单靠天衍宗和清风门这些人手，想要在短时间内攻破大阵是不现实的，而自家的援军已经在路上，用不了多久就能抵达，到时候攻防的立场就会互换。

　　直到陆叶迈步上前。

　　人群中，清风门的镇守使认真打量了陆叶片刻，还揉了揉眼睛，这才一脸愕然：“你没死？”

　　他显然是认出了陆叶。

　　他没见过陆叶本人，但看过陆叶的影像，因为风花院和照日山驻地被破的事，万魔岭那边将陆叶列为了重点监察目标，关于陆叶的信息和影像，基本上很多人都有关注。

　　两月之前，碧血宗掌印使大闹天衍宗驻地，以一敌五，打的不可开交，天衍宗大长老甚至都因此而受伤。

　　这还没完，那位掌印使更是第二次以真湖境修为杀进灵溪战场，斩了几十个万魔岭修士，最后在灭魂神雷的惩处下退去。

　　碧血宗掌教亲去雷州，虽说没什么作为，可也让雷州那边的神海境大修们紧张了好一阵子。

　　就连那个灵溪榜第三的李霸仙，都因此在核心圈掀起了一阵血雨腥风。

　　这一切，都只因陆叶在天衍宗驻地被万魔岭暗子毒杀，这个消息也是经由浩天盟和万魔岭双方验证过的。

　　万魔岭这边还为此欢欣鼓舞了好一阵，心头大患除去，日后再也不用担心驻地大阵被破的事了。

　　可是现在，那本应死去的家伙居然活的好好的！

　　就这么出现在他眼前！

　　这事就很离谱。

　　清风门这位镇守使一时有些难以接受现实，但很快他就明白到底是怎么回事了。

　　心情无比复杂，暗骂碧血宗那几个家伙不干人事，演戏倒是逼真的很，若不是碧血宗那几人那么出格的反应，万魔岭这边还没办法断定陆叶死了。

　　这是个什么鬼宗门，上至掌教掌印使，下至门中弟子，联手做了一场大戏，骗了全九州，他们一个个怎能如此阴险狡诈！

　　就在他心中震惊腹诽之时，两宗修士这边已经开始排兵布阵，在陆叶的指引下，兵修们上前排列在防护大阵某一段区域，之后是兵修鬼修，随后是法修，仅有的十几个医修则远远站着，随时准备上前救人。

　　眼见此景，清风门这位镇守使便心头一跳，因为敌人摆出来的阵仗明显是强攻大阵的。

　　有风花院和照日山前车之鉴，他怎能不紧张？

　　但他又连忙安慰自己，风花院和照日山大阵被破，是那陆一叶动用了一些取巧的手段，并非真正意义上破除大阵，所以只要盯住那陆一叶，不让他在暗地里有什么小动作，问题……不大！

　　就在他这么想着的时候，陆叶迈步上前，抬头看了一眼面前的防护大阵，眸中灵光流淌，洞察灵纹加持。

　　在百阵塔中完成那些考验的时候，陆叶都只是以洞察灵纹来验证自己的一些推断，从而提升自己的造诣，如今来破别人的大阵，自然没必要藏拙。

　　洞察灵纹早已在第一时间催动。

　　片刻后，陆叶抬手一道灵力打出，击中大阵光幕的某处。

　　下一瞬，一位天衍宗弟子飞身而出，站在那个位置，手中持着一杆漆黑的阵旗，正是陆叶自百阵塔中得到的奖励。

　　在百阵塔第三十三层中，他破了一座防护大阵，但花费的时间却有两个多时辰，那是因为他那个时候没有任何外力可以借助。

　　眼下就不同了，天衍宗这边多的就是阵修，让他们配合一下，破阵的效率也会更高，而且陆叶如今并不需要将整个大阵破除。

　　所以在来的路上，陆叶便已让赵立找出来三十一个阵修，将自己的阵旗分发了下去。

　　随着陆叶不断施为，一个又一个阵修手持阵旗，来到不同的位置处。

　　片刻后，三十一人全部就位。

　　清风门的镇守使心道不妙，已收起了之前的小觑，取出大阵玉珏，全力催动，将大阵的威能激发到了最大程度。

　　他不通阵道，可只看眼下局面也知道，那碧血宗陆一叶这次明显是有备而来。

　　风花院和照日山前车之鉴，他可不想重蹈覆辙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


