## 第两千两百九十八章 这是怎样的缘分

　　就在陆叶这边苦思冥想之际，忽有一道强悍气息以极快速度朝混乱的战场中逼近。

　　他连忙转头望去，入眼就见到一道流光，在视野中一闪而逝。

　　那流光中，包裹着一道魁梧至极的身影！

　　而他冲杀的方向，赫然便是那异宝所在。

　　藏身暗处的陆叶看的眼皮子一跳，暗道这家伙真够莽的看他架势，明显是要在众目睽睽之下强行夺宝啊，可如此做法必然会引起众怒，哪怕他修为再高，恐怕都没什么好果子吃。

　　这人脑子坏掉了？

　　但凡有点理智都不可能这么鲁莽行事才对，不过考虑对方明显是个体修出身……似乎也情有可原了。

　　情况几如陆叶之前的推断，当这体修悍然现身，意图昭然，根本不假掩饰时，果然引起了四方诸多融道的围攻。

　　这些融道们原本打的好好的，可就在这一瞬间，却像是心有默契一般，齐齐罢手，转而将矛头对准了这个体修。

　　一道道五颜六色的攻势，四面八方朝那体修轰去，这般攻势，融道层面，没人扛得住！

　　体修明显也察觉到了危机，流光包裹中，他的脸色陡然肃穆，旋即一声怒吼，道力狂催。

　　刹那间，一件全身铠甲覆盖己身，将他包裹的密不透风，不但如此，他体表处气血与道力混杂激荡，竟凝成了一道虚影，那虚影与他的身形一模一样，只不过更庞大一些，将肉身护在其中。

　　诸多攻势落下，庞大的虚影只坚持了一息便告破。

　　覆盖在他身上的铠甲光泽也在迅速变得暗淡，继而破烂！

　　这铠甲明显不是一般的宝物，而是这个体修的道兵，这般纯粹防护性的道兵还是很少见的，因为是个修士都有进攻的欲望，进攻永远是最好的防守，但毋容置疑的是，体修的道兵在这样的局面下发挥了至关重要的作用。

　　在道兵铠甲的护持下，体修竟真的突破了那诸多攻势的封锁阻扰，来到那异宝面前。

　　探手将那散发朦胧光辉的瓶子抓在手上。

　　纵然道兵有损，纵然消耗道力不小，甚至连己身都受了一些伤势，但……终究是值得的。

　　他得手了！

　　“杀！”有人怒吼，四方四周修士齐齐朝那体修扑杀过去。

　　真正的危险到来。

　　体修虽然悍勇无比地夺得了那异宝，可这般情形下，想要生离此地，几乎不可能，这一下，就连之前隐藏在暗处的修士们也坐不住了，纷纷现出身形，朝前扑去。

　　陆叶却没关注体修，他神念狂涌，查探四方。

　　体修不可能是一个人，修士基本上都是两两一组活动的，所以他必然还有一个同伴在接应他！

　　而且体修虽然行事莽撞，可能修行到这个程度的，终究不是傻子，不会做那取死之道，但他既然这么做了那就有依仗。

　　这个依仗，极有可能是他藏身在暗处的同伴。

　　陆叶想不明白这般情况下，他的同伴要如何安全地将他接应出来，他只知道，只要自己能找到他同伴的位置，大概率可以做那螳螂在后之事。

　　只刹那间，陆叶就感知到一道隐晦的气息，距离自己居然不算远。

　　这很可能就是体修的同伴。

　　对方隐藏的很好，在此之前完全没有痕迹，陆叶之所以能够察觉，是因为那个方向上有一些道力的波动传来。

　　没有任何迟疑，陆叶纵掠之术施展开来，迅速朝那个方向逼近过去。

　　与此同时，手持异宝的体修静静地望着从四面八方杀来的敌人，被面甲覆盖下的脸上露出一抹嘲讽。

　　都以为他此举是取死之道，但谁又知道他有一个可靠的同伴呢？

　　他根本不需要自己逃离这里，他唯一的任务就是夺得这件异宝，至于逃离……他隐藏在暗中的同伴会协助他的。

　　手上一用力，一块奇石破碎，化作一层光芒将他笼罩，旋即他的身形竟在诸多修士目瞪口呆的关注下，迅速淡化。

　　与此同时，陆叶已杀到了那个疑似体修同伴藏身的不远处，一眼看去，看不到面容，因为对方穿着一件带着兜帽的大氅，将身形和面容遮掩的严严实实，不过可以肯定对方是个女修。

　　因为那体修是男修。

　　就在陆叶疑惑对方站在这里要怎么接应自己同伴的时候，诡异的一幕出现了。

　　随着女修力量的催动，面前的虚空开始扭曲，紧接着一道身影迅速由淡变实。

　　那身影魁梧，穿着一件全身铠甲，铠甲的光泽暗淡，多有破损，手上还抓着一个瓶子。

　　这赫然就是刚才那个莽撞的体修，他此刻理应正在被围攻中，却不知怎地跑到这里来了。

　　陆叶不由瞪眼。

　　这什么手段？莫名地给自己一种很强烈的既视感，总感觉跟自己的虚空道纹挪移有些类似。

　　但他之前并没有看到虚空道纹的痕迹，那女修虽有催动道力，施展的却不知是何种手段。

　　来不及多想，磐山刀已经出鞘，身形腾挪朝那体修斩去。

　　穿着大氅的女修在陆叶现身的时候就已经发现他了，但她方才正在施展秘术接应自己的同伴，所以就算看到了，也无法做出什么反应，除非她不管自己的同伴了。

　　体修此刻亡魂皆冒！

　　按原定计划，他在得到同伴接应之后，便可与同伴逃之夭夭，他见识过自己同伴的手段，知道那些手段的诡异和厉害，所以对同伴还是很信任的。

　　根本没想到，自己现身归来的时候，死亡的气息忽然笼罩己身。

　　偏偏此刻他还处于一种穿梭虚空身形凝迟的状态，根本没办法及时做出应对。

　　这种凝迟其实只是一瞬间，但就是这一瞬间，却是陆叶长刀斩落的时候。

　　刀光闪过时，体修体表覆盖的道兵铠甲直接破碎……

　　原本这道兵被围攻之下只是稍微有损，体修回头只需耗费一些道力自能修补回来，但这一下却是破碎了。

　　一来体修根本来不及反应催动道力，二来这道兵的防护已经不复巅峰，哪里能挡得住陆叶两百四十道力量的爆发！

　　随着道兵破碎的，还有体修断成两截的身体，他怒瞪着双眼，满是不甘，怎么也没想到，自己会以这样的方式收场。

　　斩杀体修的瞬间，陆叶探手就将那瓶子抢了过来。

　　正待对体修同伴赶尽杀绝时，兜帽下，一双金色的眸子陡然朝陆叶望来！

　　陆叶忽然感觉这眸子有些眼熟……

　　诡异的是，这一双金色眸子的左边那一只，竟是一道竖瞳，折射出无尽的森严和威怖。

　　陆叶竟不由自主地心神一震，这一瞬间，仿佛被什么天敌给盯上了，浑身发冷。

　　他强定心神，道力涌动，两眼之中诸多繁奥纹路迅速勾勒铺展，一双眼睛也在这一刻化作了血红之色，犹如两轮血月。

　　血瞳！

　　女修有瞳术，他也有。

　　这血瞳可是得自血祖，是陆叶当年在幻血魔瞳奇观中观瞧那一轮血月参悟所得，经由天赋树的推衍，演化成如今的样子。

　　血瞳有极强的致幻之效，应对此刻场景最好不过。

　　目光碰撞间，各自都是眸子一疼。

　　陆叶手起刀落，对面处一点金光绽放出来，瞬息就袭至胸前。

　　两道身影分开，陆叶是被那一点金光轰击的，女修是被他的道力席卷的。

　　兜帽翻开，金发飞扬，身退时，女修探手一抓，一张长弓就出现在了手上。

　　直到这时，陆叶才看清对方的容貌。

　　大吃一惊！

　　这女人……不就是自己上次遇到的那个金发金眸的女子吗？

　　她似乎是掌握了什么奇妙的空间力量，自己上次追杀她的时候，被她很轻松地逃脱了。

　　原来如此！

　　原来那个体修的依仗是她，如今来看，那种奇妙的空间力量不单单可以自己使用，还可以对同伴使用，所以体修根本不担心自己会被围攻，因为他只要得手异宝，这个金发女子就可以将他救回来。

　　按他们原本的计划，这个时候应该已经逃之夭夭，躲在某处研究异宝的作用了，谁知道半路上杀出来一个陆叶，早早就盯上了金发女子，打乱了他们的计划。

　　如今不但异宝易主，就连那体修都被陆叶一刀砍了。

　　这事闹的……

　　陆叶有些哭笑不得，也不知这是怎样的缘分，这才多久，金发女子先后两个同伴都被自己给弄死了。

　　但他哪里知道会是这样，只能说这金发女子的运气不好。

　　不对，是她的同伴运气不好……

　　来不及深思，因为金光闪烁时，陆叶已被袭中。

　　上次他就体会过这个金发女子的厉害，她的攻势好像是无视空间的阻隔，发之既中，而且她的实力极为不俗，与她诡异的手段配合起来，即便是陆叶都感到难缠。

　　好在陆叶也今非昔比，上一次与她照面的时候，陆叶才两百一十多道力量，而如今已有近三十道力量的成长了。

　　他原本还觉得，这个女子是个很不错的结伴对象，可此刻对方一脸杀机，陆叶便知事情成不了了。

　　想来也是，前后两个同伴都被陆叶给杀了，金发女子但凡有点脾气，都不可能再与他结伴。

　　星空碎片这么多修士，又不是只有陆叶一个选择。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


