## 第七百八十一章 群英汇聚

　　无名峰顶上，众人或坐或立，气氛安静，哪怕是同为万魔岭阵营的几人，也没有交谈的心思。

　　至于有没有偷偷借助战场印记传讯，那就不得而知了。

　　毕竟这种事是没有半点痕迹的。

　　众人哪怕心中猜疑不定，表面上却都安然若素，唯独影无极，不自在极了。

　　他是鬼修，唯有行走在阴暗之中才能发挥出全部的实力，这样光明正大地显露身影，让他颇有一种被扒光了衣服的错觉。

　　尤其是场中这一个个俱都强大无比，他是最弱小的那个......

　　为了掩饰心中不安，他背靠在一棵大树

　　上，手上把玩着自己的弯刀灵蒂，那灭薛如赋予了生命，在五指间翻飞不定，舞出一道道

　　优美弧度。

　　时间流逝，某一刻,众人忽然心有所感,齐齐抬头朝一个方向望去。

　　又有人来了!

　　只见那个方向上，一道流光迅速朝这边接近过来,而透过那流光，隐约可见一个花篮模样的飞行灵器，有曼妙的身影端坐其中。

　　九州之中,飞行灵器的款式多样,最多最普遍的，便是造型流畅的灵舟一类，这种花篮造型的虽不多见，却也不少见，深受一些女修喜爱。

　　所以看到这种花篮造型的灵器,众人便知来的是个女修。

　　再观其催动的灵力波动。竟只是佃云河七层境......

　　应该是路过的，众人顿时没了兴致,各自收回目光。

　　唯有陆叶，脸谱下，目光直直地望着那朝这边飞来的流光。

　　内心深处惊疑不定。她怎么来了?

　　她也是吗?不应该啊!

　　可仔细想想，此刻汇聚在峰顶上的，有体容右十格有丘悠有电悠，五大派系之中，确实少了一个派系。

　　可是......为什么偏偏是她?

　　心中涟漪泛起，陆叶表面不动声色。刹那间，花篮已飞至灵峰之上，流光散去，露出一道端坐其上的丰腴身影。

　　往下——瞧,来人愣了二r,m文爸一里居然汇聚了这么多人，而且一个个渊淳岳

　　峙，似乎实力都极强的样子。

　　几乎是本能地，她便想要催动灵器遁走。荒郊野外遇到这样的事，赶紧远离才是良策,谁知道这些人聚集在这里干什么，又是不是好人。

　　不过在看至陆叶的身影之后,来人心中刹那的慌乱瞬间安定。

　　原来......他也在!

　　他也是循着感应来此的吗?应该是了，否则没道理这么巧。

　　心中多少有些郝然,毕竟分开才没网大她还在他走后半天,偷偷摸摸社到这主的,仕此之前,彼此间没有任何沟通。

　　看样子，不但是自己对他有所隐瞒，他对自己也有所隐瞒。

　　无可厚非的事,彼此的隐瞒并非刻意,而是冥冥之中的一丝警兆，无法将之宣诸于口。

　　心中诸多念头转过，来人已催动花篮落在峰顶上。

　　一时间，一双双惊疑的目光朝她望来，每个人心中都冒出了同样的念头。

　　这个七层境的女修......也是吗?

　　这样的修为是不是太低了一点，那陆一叶虽只是云河八层境，可他是云河第一，实力比在场所有人都要强。

　　这个女修又凭什么?

　　总不会她的实力能跟在场其他人持平?落在峰顶上，女修才盈盈行了一礼:“花慈见过诸位道友!”

　　花慈......

　　在场众人，无论万魔岭的还是浩天盟的，心中默默回想了一下这个名字，俱都没什么印象，可以确定的是，以前从未听说过。

　　灵溪战场上，陆叶走后，花慈虽然霸占灵溪榜首将近一年的时间，但那毕竟只是灵溪境的事，她又没像陆叶那样四处搅动风云，所以并没有引起太多的关注。

　　海右比宁门的长步们，L晚裴单子的O中听说过花慈这个名字，知道这个医修有些不得了的本事，但云河境修士不参与宗门管理,平日里都在苦心修行，哪里会去关注灵溪战场的事。

　　花慈对他们来说，完全就是个从未听过的陌生人,连阵营所属都不清楚，更不要说出身的宗门了。

　　吕青皱眉:“这位师妹，你为何来此?”没有直接询问，因为他不确定，花慈来这里的原因是什么。

　　花慈温婉一笑，不答反问:“那这位师兄又为什么会来这里?”

　　吕青颔首，心头已经了然，与站在自己身边的杨渊对视一眼，都感觉有些不可思议。

　　这个女修，还真是跟他们一样，循着那一丝感应来到这里的!

　　兰紫衣上下端瞧了花慈一阵，若有所思:“花师妹是医修?”

　　花慈微笑回应:“师姐目光如炬，我确实是医修。”

　　此言一出，几乎所有人的表情都变得凝重。

　　空贴百山丰工如士弗国音也他们

　　汇聚此地，是要他们联手去解决什么麻烦，那个麻烦必定是只有云河境修士才能插手解决的，而且肯定很危险。

　　再想想之前的云河争霸，说不定这一次云河争霸就是为了解决这件事而举办的,要不然不至于囊括了排名前六的众人。

　　如今居然又来了一个医修......

　　这无疑说明了一件事，需要他们解决的事情，比想象的可能更危险，所以才会有医修随同一道，方便给他们这些人疗伤。

　　众人心情沉重，唯有影无极心中欢呼。老子终于不是最弱的那个了!1

　　再看花慈,只觉这个医修师妹生的真是赏心悦目，单是瞧着，就让人心情愉悦，而且能被天机选中，医修的手段必然不会差到哪去。

　　不过话说回来,七层境的修为终究还是太

　　低了一些,他们各自门中，俱都有八层境九层境的医修,那些人没被选中，偏偏选中了这个

　　叫花慈的医修。

　　也不知道天机选人的标准到底是什么。

　　峰]顶上几句简单问答,便又陷入寂静,花慈美眸盈盈扫过一圈,视线并未在陆叶身上停

　　留，陆叶也没有要招呼她的意思。

　　两人都心照不宣地把彼此当成了陌生人。

　　此刻局势诡谲，隐藏下两人的关系，或许能有一些意想不到的收获。

　　少倾，花慈朝兰紫衣那边行去。

　　在场众人，就只有她和兰紫衣是女修，于情于理，她也应该跟着兰紫衣，寻求庇护。

　　所以对花慈的选择，没人感到意外。兰紫衣更没有拒绝。

　　她能感觉得到，这次的事情恐怕很麻烦，也很危险,天机既然选中了花慈作为这样一个队伍的医修,其必有独到之处，以后自己肯定有需要用到人家的地方，所以对花慈，她的态度也颇为亲切，尽管刚刚相识，却也能你一句我一句地聊着。

　　这边刚尘埃落定，又有一道流光从另外一个方向掠来，流光呈土黄之色，显得凝实厚重，给人一种固若金汤感，随着流光的接近，更有一种所向披靡的气息迅速逼近，好似哪怕前方有千军万马，流光之中的身影也能悍然冲杀。

　　又来一个!

　　众人当即打起精神，朝流光那边观瞧，可还不等他们看个清楚，流光已到近前。

　　那流光好似没注意到峰顶上的诸多强大气息，或者说哪怕注意到了，也浑不在意，径直落了下来。

　　轰地一声，气浪席卷，尘土飞扬。

　　众人皆都皱眉，各催灵力，排空身边的尘烟，再定眼瞧去，俱都一怔。

　　只见那场中，一个铁塔般的身影矗立着，身上翻腾着澎湃的气血，一件衣衫半场，露出结实的胸膛和微微隆起的肌肉。

　　浑身上下，充满了难以言喻的力量感。出身惊空山的杨渊更是看的眼帘一缩。只一眼,他便瞧出，来人同样是个体修，而且从对方的体魄和勃发的气血来看，似乎丝毫不逊于自己。

　　可对方身上流露出来的灵力波动，明明只有七层境而已!

　　又是一个七层境!

　　脸谱下，陆叶的眼角剧烈抽搐着。1花慈忽然跑到这里来也就罢了，她是医修，而且手段诡异莫测,会被天机选中，他可以理解。

　　可是....为什么......

　　巨甲也来了!

　　陆叶很想掀开脸谱，当他面问上一句。这就是你说的静极思动，出来走走?

　　巨甲这厮，果然变了啊，有自己的小秘密了!

　　场中，巨甲落下身形时，便感受到了四周诸多强大的气息，同时也感受到了两道熟悉的气息。

　　几乎不用去看,他便知，那是陆叶和花慈的气息!

　　他没想到会在这里碰到他们，心中一喜，正要冲陆叶咧嘴憨笑，却见陆叶那边端坐不动，头也不抬一下，一副认不得自己的模样。

　　再回头看一眼花慈那边，她正跟一个自己不认得的女修站在一起。

　　这瞬瞬间，巨甲脑海中灵光乍现，隐约意识到了什么。

　　巨甲其实不笨,他只是思维有些简单而已，也懒得去考虑一些复杂的事情,但这并不意味着，他瞧不出此刻场中的一些诡异之处。

　　所以只是瞬间，他就判断出了一件事。

　　陆叶和花慈此刻应该是装作互不认识的状态，自己可千万不能捅破了!

　　短暂的迟疑,他狠狠地喷出体内浊气，两道肉眼可见的气流自鼻孔中涌出，冲击四方，闷声道:“巨甲来了!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


