## 第两千九百零九章 傀儡

　　庞然龙躯无声无息地碰撞在偌大城池之上，让得千流一阵动荡，甚至微微移位，城内诸多修士一时立足不稳，竟是东摇西晃。

　　而紧随在龙尊之后，便是凤主的凶狠一击，飘逸身形掠过千流时，那似能贯日擒月的双爪狠狠扣在防护光幕上，随着身形的掠动，在光幕上拉出两道肉眼可见的白痕。

　　虽说这白痕很快又被修复，但如此攻势，对大阵的消耗决然不小。

　　攻城继续！

　　龙尊凤主既已出手，陆叶自然不会犹豫，一如之前，长刀斩落，万毒珠之力依附刀锋，侵蚀大阵光幕。

　　血咎与司生涯也齐齐动手，各施手段。

　　一时间，千流城外，五位半圣级强者联手狂攻，场面热闹。

　　中枢大殿内，负责支持大阵的孤明月第一时间感觉不妙，先前龙尊凤主未至时，她驾驭阵法还能维持局面，然此刻却明显地感觉到，防护大阵的威能削弱的厉害，如此局势下，本城大阵根本坚持不了多久恐怕就要告破。

　　她心头一阵悲凉，只觉世道不公。

　　出身水灵一族，本身修行艰辛，这一路成长几多磨难，终是登临十大城主之尊，本以为自此便可傲视寰宇，再不必看人脸色行事。

　　可哪怕她成为十大城主，也终究不是最强的那一个。

　　先前源界半圣莅临，为求生存，她不得不将合道珠的掌控权拱手相让。

　　如今倒是好了，足足五位半圣来攻城，放眼星渊古今，哪座合道城有如此殊荣？算上城内的莫多与溟蜂，那就是七位半圣在这里交手。

　　此番若是大阵被破，那这星渊之大，又有何处可以容身？

　　放在以前，她若真没去处，还可以躲进合合界中，但眼下有陆叶这么一个杀星，她若真进合合界，那就是在等死。

　　宗神量与弘图前车之鉴，可是血淋淋地摆在那里。

　　一念间，孤明月心中慌乱无比，竟是不知该何去何从了。

　　而偏偏这时，莫多还传讯来问：“能挡得住么？”

　　能挡得住就有鬼了！

　　孤明月心中腹诽，却是不敢冒犯，只小心翼翼地回道：“大约能坚持个一两日。”

　　莫多沉默。

　　一两日……对他们这样的强者来说，简直就是弹指一挥间，该早做打算了！

　　他转头看了一眼旁边不远处的溟蜂，正好看到对方也在望向自己，目光碰撞间，彼此心领神会。

　　合合界是不能去了，陆叶在合合界那边肆无忌惮，他们却不行，所以想要活命的话，就必须得在城破之前逃离此地。

　　溟蜂身为虫族，速度上奇快无比，只要不被困束封锁，遁逃应该没问题。

　　关键是莫多自己，魔族虽有遁法，但在遁速上是比不了溟蜂的。

　　如今这情况，谁跑的慢恐怕就要落后挨打，到时候被五位半圣围剿，焉能活命？得想个法子跑的比溟蜂更快一些才行，至不济，也要让溟蜂被敌人纠缠。

　　想着想着，莫多悚然一惊。

　　今次五位半圣出源界，眼下只剩他与溟蜂犹存，强敌当侧，原本应是同心协力共渡难关的局面，可事实上两人此刻心中却各自动了一些小心思。

　　尤其他之前能够活命，还多亏了溟蜂相助。

　　这属实有些不应该。

　　莫多心中暗暗自责，却又自我开脱，生死当前，谁又能坦然处之呢，所谓危难之际方见本性，不过如此。

　　而且他的实力比起溟蜂要更强一些，若能活命，对未来局势也更加有益，今次留待有用之身，后续方才能有所作为。

　　陆叶恐怕也没想到，随着龙尊凤主的到来，强势加入攻城序列中，城内两位源界半圣已貌合神离了。

　　原打算动用织天针的计划暂时搁浅，有了龙尊凤主，已无需什么织天针了，回头等莫多和溟蜂遁逃的时候，谁跑的快便给谁来一下，就看他死不死！

　　时间倏忽，整个千流随着龙尊的不断碰撞，早已离开了原本的位置，此刻正以一种不算太快的速度在虚空中飘荡，可即便如此，也依然要迎来龙尊的一次次凶狠撞击，每一次碰撞，都让城池震荡不休，城内已有诸多建筑倒塌。

　　防护大阵光幕的光芒也没有之前那么明亮了，这明显是大阵威能难以得到有效补充的征兆。

　　照这样的进度发展下去，恐怕用不了半日，大阵便可告破。

　　城内孤明月几近绝望。

　　莫多与溟蜂也开始收力，显然是做好了随时遁逃的准备。

　　如此焦灼局势下，任谁都没关注到，就在距离千流数万里之外，一抹幽影正在以极快的速度朝这边逼近。

　　直至万里之距时，攻城数位才忽有察觉。

　　陆叶骤然回首望去，心中忽涌出浓烈的心悸之感。

　　这种感觉他之前有过数次，而每一次当这种感觉来临的时候，他都没落到什么好下场。

　　“半圣？”一旁血咎更是大吃一惊，只因他从来人身上感受到了半圣的气息。

　　可是都这种关头了，整个星渊内能数的出来的半圣应该都在此地了才对，怎么忽然又冒出来一个新的半圣。

　　而且这位新来半圣的气息给他感觉很陌生，他竟完全不认识。

　　“源界来的？”他不免有些疑惑。

　　虽说他在源界待了一段时间，但源界半圣数量不少，他不可能都见过，只是稍稍不解，若对方真是从源界来的，为何只有一位。

　　“不是！”司生涯一边出刀，一边摇头。

　　血咎不认识所有的源界半圣，可司生涯却是认识的，所以他断定来者并非源界半圣。

　　血咎迷糊了，若不是源界半圣，那这位是从哪里冒出来的？

　　谈话间，那半圣已跨越万里之地，逼近身前。

　　众人抬眼打量，只见来的是一个看起来有四十岁左右的中年男子，面容及其陌生，穿戴也没什么特点，手持一杆银枪，那银枪之上，至宝气息彰显无疑。

　　而男子虽半圣气息勃发，却是面无表情，眼神空洞，便连一双眸子，都是一片漆黑之色，观之给人一种极为不详的感觉。

　　陆叶悚然至极：“这是傀儡，都小心！”

　　傀儡？什么傀儡？

　　一旁血咎还没想明白，便忽然瞪大了眼睛，只因那男子身旁，忽然一团涟漪滋生，紧接着一道身影浮现出来。

　　那身影出现的鬼魅至极，在现身之前，任谁都没有察觉，就好似是从水底下冒出来的一样。

　　而当这身影出现的时候，在场诸位，无论是龙尊凤主，又或者血咎司生涯，皆都肝胆俱裂。

　　无他，只因这位穿着蓑衣，戴着斗笠，腰间一个鱼篓，手上提着一个鱼竿，好似是一个即将孤舟垂钓的老翁。

　　然他的脸上却是佩戴了一张白底红字的面具。

　　那面具之上，一个血淋淋的陆字，如一柄重锤敲击着所有人的心灵。

　　真圣！

　　血咎与司生涯就不说了，两位在源界中都曾目睹过真圣们的荣光，自是一眼就认出来了。

　　龙尊凤主虽从未见过，但也听陆叶讲起过，所以当这位突兀出现的时候，他们便立刻明白，这位便是那九圣之一的陆圣！

　　两位几乎是在认出陆圣的第一时间，便朝陆叶望去，因为他们听陆叶说起过，他屡次被真圣们偷袭，每一次都身受重创。

　　而那一次次的情景，便如今日这般，真圣们毫无征兆地现身，然后悍然出手。

　　果不其然，几乎是在龙尊凤主有所意识的同时，陆圣便动手了，他轻描淡写地挥动了一下手中鱼竿，就好似抛勾入水。

　　但他抛动的方向却是陆叶的方位。

　　陆叶已在遁逃！

　　在他见到那个突然出现的傀儡的时候，他便知事情有些不妙了。

　　单纯只是一个被星渊气息侵蚀，丧失自身意志的傀儡半圣，他还不需太紧张，因为他已经意识到这位半圣的来历，这样的半圣实力莫说不如他，恐怕连新晋的龙尊凤主都不如。

　　他在意的是，紧随而至的危险。

　　经由自己屡次被真圣们偷袭的经历来看，但凡渊的眼线能关注到自己的时候，真圣们必会短暂的脱离源界，降临星渊。

　　那傀儡就是渊的眼线。

　　傀儡看到了他，就等于是渊看到了他。

　　这才是他方才紧张的原因。

　　事实证明，他以前的推测完全正确，果然有真圣降临了，来的还是陆圣。

　　这种时候哪里还能管的了什么千流城，逃命才是最紧要的。

　　可他动作虽快，却是根本无济于事。

　　随着陆圣手中鱼竿挥动，陆叶猛然如遭雷噬，整个人都僵在了原地。

　　与此同时，魂海中，一道金线凭空出现，那金线末端，还有一尾直直的鱼钩。

　　直钩入魂海，当它被提起时，陆叶的魂体也被一并拖拽了出来，就好似被钓上的鱼儿。

　　魂体满面苦楚，虽奋力挣扎，却是无济于事，陆叶能清楚地感觉到，那直钩上传来自己难以抵挡的拖拽之力，欲要将自己的魂体拖拽出去。

　　要糟！

　　这要是被拖出去了，绝没什么好下场，偏偏面对真圣之力，他竟无能抵挡。

　　“锦瑶！”陆叶一声低吼。

　　下一瞬，伴随着叮铃铃的声音传出，锦瑶手持镇魂铃出现在魂海之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


