## 第两千六百二十章 不是对手

　　火星四溅，陆叶只觉手臂猛震，顿时眼帘一缩。

　　城主大人诚不欺我，这个皎，果然比眼下的自己更强，而且强很多！

　　因为此刻他已催动圣性，对皎构成了一定程度上的血脉压制，可从对方短刃中反馈过来的力量却依然强大无匹，关键是那体魄上的力量，因为修为境界和肉身的差距，自己明显不及。

　　“属宝属宝，陆叶，这是属宝！”獠的声音在耳畔边振奋响起。

　　自这一场大战开始的时候，它就感受到诸多属宝的气息，对它而言，这就像是猫儿遇到了鱼腥味，可偏偏它与陆叶都无从判断那些属宝到底在何处，又是何人持有，自然无从针对。

　　而且就算确定了属宝的位置，人家的实力强弱也不好说，如黑血那样的，大概率是身怀属宝的，可陆叶岂是人家对手？

　　如今来看，这个皎的道兵也是属宝。

　　瞬息间的碰撞，让獠确定了这一点。

　　陆叶充耳不闻，因为皎既为星渊之子，怎么可能没有属宝，而且他的属宝短刃不止一柄，而是两柄！

　　他架住陆叶刀锋的是一柄金色的短刃，另一手上忽然出现一柄银色的短刃，乍一眼看去，两柄短刃几乎完全相同，只不过造型上有正反之别。

　　那银色的短刃以迅雷不及掩耳之势，朝陆叶小腹处切来！

　　陆叶浑身汗毛倒竖，这一瞬间他只有两个选择，一个是继续给皎给施加，斩下他的头颅，另一个是逼退开来，避开皎的这一击。

　　道力汹涌如潮，陆叶持刀的右臂更是剧烈而小幅度地震荡，每一次震荡都是自身实力的全部爆发。

　　振刀！

　　如此天赐良机，他岂会错过！

　　鲜血飚飞，陆叶手臂上的血肉撕裂，疼痛感传来，他却浑然不觉。

　　这一下可以说是打了皎一个措手不及，他瞳孔一缩，只觉敌人的力量如潮水一样一波接着一波袭来，他一时竟是有些抵挡不住。

　　金色短刃被压下，锋锐刀锋抵住了他的颈脖，陆叶气势如虹，狠狠斩落！

　　不过下一刻，陆叶就眉头一皱，预想中直接斩掉皎脑袋的一幕并没有出现，他明显地感觉到，磐山刀在切进对方的颈骨时遇到了极大的阻碍，那种阻碍，即便是以眼下磐山刀的锋锐，竟也无法将之切开。

　　小腹处一痛，却是皎的反击到了，那银色短刃同样是一件属宝，锋锐度自然不用多说，而且皎此刻的实力要比陆叶强上不少。

　　双方凶猛互攻时，根本都没做防守。

　　那短刃几乎将陆叶整个肚子破开，幸得他察觉不对，微微收了下身子。

　　下一瞬，一抹金光在视野中急速放大，竟是那皎抽出了架在刀锋下的金色短刃，朝陆叶面门处刺来。

　　他赫然已完全放弃了对自身的防护，只凭自身颈骨的坚固抵挡刀锋，欲要顺势一击灭杀强敌。

　　这是以命搏命的打法，而他敢这么做，那就代表他确定陆叶斩不下自己的脑袋。

　　面对如此凶残一击，陆叶根本没得选，只能抽身后退。

　　站定身形，抬手在腰腹处一抹，血肉紧绷，封堵伤口。

　　再抬眼望去时，皎颈脖处鲜血直流，将他下半身浇的一片血红，可就是这一瞬间的耽搁，他却已将自己的半个身子从束缚中“拔”了出来。

　　他终于站在了陆叶的棋格中，微微晃了下脑袋，鲜血便如喷泉一样涌出……

　　皎愣了一下，原本他也想如陆叶那样催动自身力量封堵伤口的，对他而言这是很轻松的事，谁知此刻伤口处竟萦绕着一股极为古怪的力量，让他无法做到。

　　这就导致他晃脑袋的动作看起来很蠢笨……

　　“还算有点本事！”皎微微颔首，对着陆叶露出赞许的表情，不过几乎是在他开口说话的同时，他便已化作一道血光冲杀到陆叶面前。

　　黑子的回合已经开始，他从自己的位置抵达陆叶这边，花了三息，所以他与陆叶争锋的时间只有十七息，如果他没办法在十七息内斩杀敌人，那就要等到下个回合了，因为敌人肯定会跑。

　　他当然不会浪费宝贵的时间。

　　骤袭便至，一点金光在陆叶视野中急速放大，几乎占据了所有的光明。

　　陆叶岂敢怠慢，长刀斜斩而出，险之又险地挡下了这一击，然对方另一手上的短刃已经从下方袭来。

　　他仓促架挡，将磐山刀化作一片刀影。

　　皎的攻势极快，陆叶也不得不以快应对，然而这样的应对于他此刻而言，却是有极大的负担。

　　因为动用了振刀之后，他的右臂血肉撕裂，根本来不及恢复。

　　诚然，如他眼下境界，肉身之伤恢复起来并不麻烦，但终究是需要一点时间的，皎看出了这一点，不可能给他机会。

　　一次次碰撞，陆叶的身形不断地往后避退，一身力量因为伤势根本难以全部发挥，右臂上的撕裂在恢复和撕裂中不断周而复始。

　　最让陆叶难受的是，在道力的比拼上，自己也不是皎的对手。

　　合道们可以借力，发挥出远超自身底蕴的实力，而皎身为星渊之子，对星渊气息和道力的亲和度更在一般合道之上，所以哪怕他与某一个合道拥有相同的底蕴，他能借来的外力也比人家更多更强。

　　这就是星渊之子在晋升合道之后最大的优势。

　　陆叶眼下融道修为，享受不到这个优势，可此刻却是亲身体会到了。

　　“就是这样，就是这样，哈哈哈哈！”獠丧心病狂地大笑着，自身兵主与敌如此生死搏杀，正是它极度渴求的，而每一次与对方属宝的碰撞，它都能从中吞噬一点神秘。

　　所以只要陆叶能持续下去，它就可以将皎属宝中的神秘吞噬干净，到那时候，皎必败，就如之前斗战场那几个敌人一样，而它便可凭此度过自己的第二坎！

　　獠的叫嚣中，陆叶浑身飚血。

　　皎的攻势太快了，双刃齐发，十击之中陆叶只能挡下七八击，剩下的全都斩在他身上。

　　短短几息，陆叶身上几乎没有一块完好的地方，最严重的一道伤势赫然位于颈骨处，此刻血肉翻卷，看起来惨烈无比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


