## 第两千八百九十章 三圣入百战

　　想到这里，血咎又悚然一惊。

　　别说，陆叶这厮还真有可能悄悄投毒，关键是他那剧毒无影无形，隐蔽至极，他根本没有分辨虚实的能力。

　　“血主似乎不太想要血渊的血脉？”

　　就在血咎心中各种念头翻涌的时候，陆叶忽然开口：“既如此，那我就不客气了！”

　　血咎一惊，忙道：“怎么可能！本座……我只是被欣喜冲昏了头，没想到咱们真的这么轻松杀了血渊！”

　　心中暗暗腹诽，陆叶定是瞧出了他的顾虑，所以才会故意这么说，无非就是要逼迫自己赶紧做出选择。

　　他能怎么选？

　　他根本没得选！

　　本身这一场针对血渊的袭杀，最大的目的就是夺取他的血脉，如今血渊已死，血咎怎么可能放弃？

　　心下一横，血咎道：“两位道友，劳烦护法一二，待我先收了血渊的血脉！”

　　短短时间，他算是想明白了，既然没得选，那就不要想太多，反正他已经身中剧毒，无所谓再多一些，正如是债多不愁，虱多不痒，陆叶终究是要借他之力的，只要他这边不动什么歪心思，那剧毒对他其实也没什么太大影响。

　　血咎要收取血渊血脉，陆叶与司生涯自是退出了血海，便在附近寻了一地调息。

　　方才大战司生涯受了点轻伤，问题不大，主要是消耗不小。

　　陆叶这边就更不用说了，大战之时，他对道力的消耗更严重，因为血咎想的没错，他悄悄地往血海内投了很多毒，本是想着，若是一击不中，血渊强行收了血海遁逃的话，自己还有后手应对，然随着司生涯的入场，血渊绝了遁逃之念，倒是省事了。

　　将那几枚储物戒解封，果然得了不少好东西。

　　血渊在血族那边位高权重，积累了无数年的财富可不容小觑，此番自源界至此，自是一并带了过来。

　　不过大多数东西对陆叶来说没什么大用，唯独那数量庞大的道鱼，让陆叶欣然至极。

　　这下子短时间内又不用为修行资源而发愁了。

　　将这些战利品一分为二，其中一份交给了司生涯，司圣稍作推脱便接受了。

　　他在源界中过的也是苦日子，笼海本身就物资贫瘠，人族又被各大种族处处针对，司生涯在源界几没有太多渠道获取什么好东西。

　　忙完这些，陆叶才开始催动天赋树威能吞噬那玄黄寂灭斧。

　　按照最初的想法，将这件至宝的威能保留在天赋树上，剩下的营养全都输送给镇魂铃了，让得至宝果实威能又有提升。

　　锦瑶欣然。

　　她如今虽只是至宝之灵，但自身的至宝威能强大了，她也能跟着收益。

　　血咎那边只花了小半日时间，便收拢了那庞大血海，将原属于血渊的血脉尽归己身，不过想要彻底炼化融合的话，那就需要后续的一些努力了，并不是说收了血海就彻底炼化。

　　如今他的实力没有太多成长，但自身的上限却有增强，换句话说，待他日后彻底炼化了血渊血脉之后，他便能有机会打破自身的原本的极限，抵达一个新的高度。

　　眼下也没时间让他去炼化血脉了。

　　血渊虽死，但这星渊可还有三位来自源界的半圣。

　　按照陆叶的计划，这三个也是不能放过的，非得赶紧剪除了才行，否则等以后从源界过来的半圣越来越多，事情就麻烦了。

　　没做太多停留，一行三道身影迅速朝源界融合之地所在的方向掠去。

　　眼下距离约定的时间还有数日功夫，所以如果运气好的话，未必不能将那三位半圣逐个击破。

　　抵达位置后，在陆叶的安排下，血咎一如之前，循着某一位半圣离去的方向前去寻觅踪迹，陆叶则与司生涯隐藏在附近，等候消息。

　　一旦血咎那边有所发现，他们两个便可迅速前去支援。

　　而就算血咎没发现，待至约定时日到，那三位半圣肯定是要回来的，到时候无非就是手底下见真章。

　　以三敌三，谁也不会怕了谁。

　　时间一晃，便是数日。

　　在那约定的时日到来时，正在修行中的陆叶徐徐睁眼，看到了从远处飞来的一道血光。

　　正是此前离去的血咎。

　　待至近前，血光散去，露出血咎身影，望着陆叶徐徐摇头：“没找到！这边什么情况。”

　　陆叶也摇头：“不见人影。”

　　血咎茫然了：“不至于啊，约定的时间已经到了，为什么一个也不见？”

　　陆叶略做沉吟，道：“应是消息走漏了。”

　　血咎一听，顿时皱眉：“你说血渊临死前给他们传讯了？”

　　“除此之外，别无可能！别忘了，你跟血渊是怎么取得联系的。”

　　血咎想了想，微微颔首道：“倒是我疏忽了，没想到这几个家伙，一直在在防备我。”

　　他先前能与血渊轻松取得联系，找到这位老牌血族半圣，那是因为彼此都是血族，而且血渊在他身上留下了一道用来传讯的秘术。

　　就如他当初在陆叶身上留下的那秘术一样。

　　如今想来，血渊在其他三位半圣身上恐怕也留下了同样的秘术，所以血渊是可以给他们几个传递讯息的。

　　偏偏血咎对此毫不知情。

　　血渊他们对血咎有防备，是理所当然的。

　　一来，血咎这个半圣之身，来路不正，那是谋夺其他血族半圣的血脉得来的。

　　二者，这里是星渊，血咎在这里生存多年，根基深厚，血渊他们却初来乍到，当然要防备一二。

　　如今情况，必是血渊临死前传讯那三位，所以此刻哪怕约定时间到了，他们也毫无踪迹。

　　血咎更是没找到任何人。

　　“那现在要如何是好？”血咎皱眉不已。

　　如果情况真如猜想那般，那三位半圣此刻必然汇聚一处了，这星渊之大，谁知道他们会跑到哪去。

　　而且就算找到了，只要他们不落单，想要袭杀也非易事。

　　“先回去……”陆叶沉吟道，“不管他们在哪，眼下必然是躲起来了，不过三位半圣聚集一处，只要闹出动静，必会有消息外传，你回头叮嘱一下你麾下的虫血二族，注意查探他们的踪迹。”

　　血咎颔首应下。

　　他与那三位确实无冤无仇，但既已与陆叶结盟，那自然就只能站在对立面。

　　少顷，三人各自借助合合界的中转，返回了凤巢中。

　　陆叶第一时间利用龙册联系诸多龙族，将眼下情况告知，并让龙族这边派人前去赤炼和万古城，警示两方，让他们小心提防。

　　现如今这大环境，如霓赤炼和笑千尘这样的十大城主，只要身在星渊，必然都已感受到自身桎梏的松动，大概率如龙尊凤主一样，闭关冲击半圣之境。

　　霓赤炼先前虽在星空中炼化乾坤鼎，但这至宝本身没有灵智，霓赤炼炼化起来应该不费什么事。

　　所以她大概率已经回到自己的赤炼城了。

　　而此番血渊等半圣从源界出来的时候，可是都得到过渊的意志的指示，所以他们应会盯上十大合道城。

　　弘图与孤明月那边的死活，陆叶懒得理会，可霓赤炼与笑千尘却是不能不管。

　　且不说霓赤炼，彼此有一份交情在，眼下星空也需要赤炼城来镇守，便说笑千尘，哪怕没有直接的交情，陆叶也不能让源界半圣去鸠占鹊巢。

　　所谓敌人的敌人就是朋友，笑千尘还是值得拉拢一下的，毕竟他始终与弘图等人不睦。

　　这边归来凤巢没多久，陆叶正在修行时，血咎忽然急匆匆地跑了过来：“陆叶，找到那三个家伙了。”

　　“在哪？”陆叶急忙睁眼。

　　“就在半日前，他们跑到百战城那边去了，一路横冲直撞，杀至百战城前，惊动了弘图，然后被这厮迎进城内。”血咎开口道。

　　他能知道这些，完全是因为百战城那边还有不少虫血二族，这事不少二族修士亲眼所见，然后想办法将消息传递到他这边。

　　陆叶听的愕然：“弘图……就这么把他们迎进城内了？他不知道这是引狼入室么？”

　　几位半圣此来，其中一个任务便是收集合道珠的核心碎片，这玩意只有十大合道城才有。

　　所以他们盯上百战城也是理所当然，因为现存的所有十大，就属百战距离源界融合之地最近。

　　所以他们此行大概率是想要去强行攻克百战城，然后夺取核心碎片的。

　　弘图又不是傻子，怎么可能察觉不到他们的敌意，可既如此，怎么会将他们迎进城内？

　　“他当然知道。”血咎冷笑一声，“可他有得选择么？按照我们原本的计划，在得到合道珠之后，就要开始攻克十大了，眼下三位半圣莅临，弘图那边就算负隅顽抗也无用，别看这家伙长了三个脑袋，其实胆子比谁都要小。”

　　陆叶不禁皱眉。

　　血咎继续道：“更不要说，你最近干的事太吓人了，森罗城被你破了，十步城也被你破了，弘图岂能没有危机感？他最近恐怕一直处于担忧之中，生怕你什么时候打上门去，如此情况下，忽有三位半圣到来，你说他会怎么做？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


