## 第两千八百六十章 锦瑶

　　锦瑶不知为什么镇魂铃的威能在疯狂削弱，更让她感到不解的是，随着这件至宝威能的削弱，她自身的神魂似乎也在发生某种难以言说的变化。

　　就好似与陆叶之间，隐隐建立了一种莫名其妙的联系。

　　这种变化让她不安，可此刻的她除了持续催动至宝之威，再无旁的手段可用。

　　时间流逝，陆叶魂体上的巨大压力也在慢慢消散，这无疑是镇魂铃之威大幅度衰减的缘故。

　　而到了此刻，锦瑶也终于罢手，心中清楚，再继续这么下去已经没有意义了，她初动手时，是镇魂铃威能最强之时，那个时候没能将陆叶魂体镇压，此刻就更不可能了。

　　强行为之，只会让自己更加难堪。

　　眸光深幽地望着陆叶，唏嘘一声：“果真是江山代有人才出，罢了，本宫苟延残喘这么多年了，早已预料到今日结局，是时候解脱了。”

　　这般说着，她竟直接盘膝坐了下来，闭眸凝神。

　　陆叶却没有放松警惕，这锦瑶虽看起来仿佛认命，但谁知她是不是惺惺作态，所以还是警惕一些比较好。

　　但让他感到意外的是，直到她手中的镇魂铃化作齑粉消失不见，锦瑶竟一直都没有别的动作。

　　也就是在这时，一直闭眸的锦瑶才徐徐睁开眼睛，深深地望着陆叶：“后生，此地死寂空旷，以后你恐怕要孤单很久，希望你能慢慢习惯。”

　　她能感觉到，随着镇魂铃的消失，自己好像要归去什么地方，心情恍惚，这可能就是魂飞魄散之前的感受吧。

　　说完之后，她的魂体便不由自主地化作一道流光，朝陆叶身躯掠来，转瞬消失不见。

　　陆叶连忙查探天赋树。

　　天赋树上又结出了一个果子，正是那至宝镇魂铃果实。

　　他分出一缕心神，对着这果实轻轻呼唤：“道友，锦瑶道友……”

　　经由之前黑棺被炼化一事，让他得以确定，被炼化吞噬的至宝若有灵智，那灵智是可以在天赋树上保留下来的。

　　但镇魂铃的情况又与正常至宝有些不同，所以他也不知此番炼化之后，跟黑棺的情况是否一致。

　　一声呼唤，镇魂铃果实上忽然飘出一道身影，高挑修长，不是锦瑶又是谁。

　　她此刻显然有些发懵，表情茫然至极，左右打量一眼，瞳孔剧烈收缩！

　　她简直难以相信自己的眼睛。

　　一棵金光灿灿的大树，一片片叶子熊熊火光燃烧，她的魂体在这树梢间，几如蝼蚁般渺小。

　　那树上弥漫着玄之又玄的气息，让她神魂沉醉。

　　更让她感到震惊的是，她居然从这树上感受到了诸多不同的至宝气息。

　　而循着那气息望去，她立刻就看到了一件件造型不同的至宝，如果实一样悬挂在树上。

　　一件，两件，三件……林林总总七八件之多。

　　她的镇魂铃赫然便在其列！

　　绕是她见多识广，此刻也不禁被震撼的心神难以平复。

　　目光呆滞地观瞧了好片刻，这才徐徐转头，看向陆叶分化至此的一缕心神：“这是什么？我……又是怎么了？”

　　本以为是个魂飞魄散的下场，谁知居然还能好端端的，只是眼前的处境让她着实有些迷茫。

　　她能感觉到，自己还可以催动镇魂铃的力量，自己还是这件至宝的主人，但在这个前提下，无论自身还是镇魂铃，都与眼前这棵奇妙的大树有了更深层次的羁绊，这种羁绊，远比她与镇魂铃之间的羁绊更深刻，序列更靠前。

　　而且……这里为什么有这么多至宝？

　　她从未听闻有谁能收服这么多至宝的。

　　便如她当年巅峰之时，手上也只有三件至宝而已，一来，至宝炼化收伏极为困难，二则，炼化至宝会对修士身心造成一定的负荷，炼化的多了，不但实力无法提升，反而有损。

　　可眼前挂在树上的至宝何止三件？

　　面前这年轻人是怎么承受的起的？

　　“道树！道友可以把它看做我的传承，至于你……道友应可以感受自身的情况。”陆叶徐徐开口。

　　锦瑶默然。

　　她确实可以感受自身的情况，毕竟灵智无损，如今镇魂铃出现在这道树上，她身为镇魂铃之灵，隐隐有一种被掌控的感觉。

　　好似只要面前这个年轻人愿意，便可肆意催动镇魂铃之力。

　　道树……她以前从未听闻，而且炼化至宝怎么可能这么容易，自她闯入陆叶魂海至镇魂铃消失，前后也不过几天时间而已。

　　她当年炼化镇魂铃，可是花了好多年。

　　“你要奴役我？”锦瑶看着陆叶问道。

　　陆叶摇头：“道友若不愿，可自毁舍魂，我不强求，所以也谈不上奴役。”

　　这个至宝之灵跟正常的至宝之灵不一样，她是修士的神魂转化，而且锦瑶还是他们那个年代的霸虬，心性何等高傲，又岂会甘愿被人奴役？

　　所以陆叶从未想过要奴役她。

　　不过此番是锦瑶先对他出手，哪怕没有要灭他神魂的打算，落得眼下境地也算咎由自取。

　　他要的是镇魂铃，锦瑶的神魂是否留存，无关紧要。

　　锦瑶微微颔首，虽说之前就已做好了魂飞魄散的心理准备，但能活谁愿意去死？

　　她在此地孤单蹉跎不知多少年，求生的欲望自然是很强烈的。

　　见得陆叶语气温和，她便不做它想，先留下来看看，若是事有不遂，再自毁神魂不迟。

　　而且……她对这道树着实好奇的很。

　　连带着对陆叶这个人也生出浓烈兴趣。

　　原本她只觉，陆叶是十大城主之一，可现在看来，陆叶绝不可能是一般的十大城主！

　　现在的后生，这么厉害了？

　　与锦瑶简单聊了几句，陆叶便没再理会她了，镇魂铃已化作果实，从今以后，他最大的短板也有了弥补，心情大好，继续循着那一丝感应朝前行去。

　　暗暗想着，若是能再捡几件至宝就好了。

　　身边忽然人影闪过，却是锦瑶显露了踪迹。

　　陆叶一怔。

　　这怎么还能出来的？

　　不过说起来，这是天赋树炼化的第一件有完整灵智的至宝，黑棺不算，所以他也是头一次知道，至宝灵智可以以魂体的方式离开天赋树。

　　锦瑶的心情似乎很不错的样子，虽说她没能达成自己最初的目标，但无论结果如何，身边总算有个伴了。

　　而且看陆叶这年轻富强的样子，应该还可以活很久很久，所以在未来的很长一段时间，她都不会再孤单。

　　“道友，我有一事想要请教。”闲来无事，陆叶随口问道。

　　“你问。”锦瑶飘在陆叶身边，跟个鬼一样。

　　“你生前那么强，难道不知合合界中不能随意出手么？为何还会被困在这里？”

　　这锦瑶既是那个年代的霸虬，没道理愚蠢至此。

　　锦瑶叹息一声，眸光闪过回忆的光泽，好几息后才摇头道：“往事不堪回首……”

　　言下之意，不提也罢！

　　陆叶顿时没了与她闲聊的兴致。

　　“你又是怎么进来的？”锦瑶反问道。

　　“杀了个人！”

　　锦瑶愕然：“杀死了？”

　　“自然。”

　　她顿时将陆叶惊为天人，要知道即便是她当年在合合界动手，也没能将人杀死，而是在动手的同时，便被一道白光卷进这里来了。

　　陆叶是怎么杀死人的？

　　这个年代的后生，恐怖如斯！

　　心情震荡间，好一阵沉寂。

　　直过了好大一会儿，锦瑶才再次开口：“你在找什么？不会还想找至宝吧？这鬼地方没有别的至宝了，莫说至宝，便是属宝都不见一个，不用浪费力气了。”

　　“我在找出去的路。”陆叶随口回道。

　　锦瑶咻地一声转头望他，有些怀疑自己的耳朵：“你在找什么？”

　　定定地瞧了陆叶三息，确定自己听到的没错，叹息摇头道：“别找了，这地方没有出路的。”

　　若真有出路，她早就找到了。

　　陆叶转了转眼珠子：“我若是能找到出路怎么讲？”

　　锦瑶不禁笑了一声：“你若真能找到出路，本宫日后凭你驱使又何妨？”

　　陆叶忽然站定身形：“到了。”

　　锦瑶左右观瞧，疑惑不已：“什么到了。”

　　陆叶抬手朝前一点：“出去的路！”

　　而随着他这一指的点出，面前忽然荡出一丝涟漪，那涟漪扩散，慢慢演化成一道门户的样子。

　　锦瑶怔怔地望着，眸光失神。

　　她竟从来都不知，这鬼地方真有出去的路，今日所见，屡屡震撼她的心神，再转头看陆叶，却见对方笑吟吟地望着自己，便连那笑容都充满了神秘的味道。

　　“你是怎么找到的？”锦瑶问出心中疑惑。

　　“走吧！”陆叶招呼一声，总不能跟她说，合道珠之灵便在自己身上，能找到这门户，全赖合道珠之灵的指引。

　　迈步踏入门户，锦瑶急忙跟上。

　　视野一花。

　　等陆叶重新回神的时候，发现自己赫然已经返回了合合界。

　　而所处的位置，竟是在一座院落中。

　　锦瑶就在他身边，神念弥漫，感知四方，呢喃一声：“竟真的出来了！”

　　多少年了，她被困在那无际空白的世界中不知多少年了，从未想过自己有朝一日还能走出来。

　　此时竟有些不太真实的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


