## 第两千两百四十一章 宴家吃不下

　　“走了。”陆叶看着好笑，想当初，这家伙可是丝毫没将幽蝶放在眼中，结果现在畏之如虎。

　　“你之前说过，蚍蜉是你的鳞甲炼制的，配合遗迹中的考验，可做筛选之用，你当时炼制了多少件蚍蜉？”九婴想了想道：“数量不算多但二十件总是有的。”即便是以它在炼器之道上的造诣，想炼制一件蚍蜉也不容易，它一身鳞甲耗尽绝大多数都失败了，也只炼

　　成了二十之数。

　　“二十件！”陆叶眉头一扬，这个数字不对啊。

　　现如今的蚍蜉人族那边两件，巨人族一件，药园里藏了一件，拢共也才四件而已。

　　距离二十之数差的太远了。

　　这就意味着有更多的蚍蜉还遗落在外。

　　这玩意是入道层面的大杀器，在融道面前或许发挥不出太大作用，但绝不能小觑它在战场上发挥的作用。

　　不管是哪一处战区或者战场，融道强者一般都有对应的融道来牵制，很多时候能分出胜负，却难决出生死。

　　这种关头下，若有入道驾驭蚍蜉，当可所向披靡，以一点优势撬动整个战场的战事走势。

　　陆叶之前就这么干过，屡试不爽。

　　但古往今来，斑斓内三方势力，无论是哪一方，都没有轻易将蚍蜉的拥有者投入战场中。

　　相对于在战场上杀敌他们肩负着更重要的任务，那就是探索遗迹。

　　但现如今，遗迹已经没有探索的必要了，蚍蜉的拥有者完全可以上阵杀敌，十多件蚍蜉遗落在外，若能找出来，对任何一方势力都有不小的帮助。

　　“你能找到吗？”陆叶问道。

　　九婴笑道：“蚍蜉既是我的鳞甲炼制，我当然可以找到，只不过我现在这个样子，没办法去找。”

　　说完又有些好奇：“小友要找蚍蜉做什么？”

　　陆叶一身实力有百道之力，蚍蜉这玩意虽然不错，但就算与他再怎么契合，能给他带来的帮助也不大。

　　“你不用管！”陆叶没做解释，“你要考虑的是，凭现在的条件，如何将那些蚍蜉找出来。”

　　九婴陷入沉思，过了片刻才道：“小友若执意如此的话，那就只能借你肉身一用了。”

　　陆叶淡淡地望了他一眼。九婴忙道：“小友不要误会，你我既有誓言约束，我自不会对你不利，而且我现在这样子，也不可能对你怎么样，但你要寻蚍蜉，我只能借你肉身来感应位置

　　。”

　　陆叶点点头：“会被幽蝶发现吗？”

　　九婴这一点灵识若占据他的肉身，极有可能会让幽蝶察觉到异常。它显然也想到了这个问题，嘿嘿一笑：“那就要看小友怎么去解释了，那虫母虽然了得，但无论如何都想不到本尊并没有彻底消亡，而且还与小友相处融洽。

　　”

　　陆叶了然：“行，她若问起，我随便找个由头便是。”

　　相信幽蝶那边也不会刨根问底，尤其是她现在对天赋树的焚灭之力极为痴迷。

　　“可需要什么别的准备？”陆叶又问。

　　“不需要。”

　　“那就开始吧。”

　　九婴神色一正：“还请小友莫要抵挡！”

　　陆叶收敛心神，彻底沉寂在自己的神海中，断绝了与肉身的联系。

　　下一刻，陆叶的身上多出了一丝诡异的气息。

　　幽蝶立刻有所察觉，神念涌动朝这边查探过来，九婴却是毫不忌讳，更无惧怕之意。

　　它只是不想让幽蝶发现自己还活着，并不是说它就真的怕了幽蝶。

　　誓言约束之下，陆叶不可能让它死。

　　一炷香后，神海内，九婴的灵识归来，原本虚无缥缈的身躯变得愈发透明了，看样子消耗不小。

　　“怎样？”陆叶连忙问道。“幸不辱命。”九婴虽然虚弱，可依然一副很骄傲的样子，蚍蜉是它鳞甲炼制，斑斓又是它的道兵，只要蚍蜉还在斑斓内，它就可以轻松地感应到那些蚍蜉的

　　具体位置。

　　“将那些蚍蜉所在的位置告诉我！”陆叶连忙开口。

　　九婴连忙娓娓道来。

　　陆叶听了一阵，抬手打住：“算了，你这样说起来不清不楚，还是在星图给我标记吧。”

　　那些蚍蜉的位置，光靠说确实不清不楚的。

　　“好主意。”

　　片刻后，陆叶取出星图，随着九婴的阐述，一点点地在星图上做下标注。

　　幽蝶一直在暗中观察他，显然是方才的异常让她有些在意，但并没有多问什么，少顷，见陆叶这边没有其他异常了，又收回了神念。

　　将所有标注都记录了下来，陆叶取出了自己的盟卫令，传讯一道出去。

　　暗暗庆幸，幸亏当时没有将这令牌毁去，否则自己想联系人都联系不上。

　　他的盟卫令眼下只有一个人可以联系，正是前不久才在遗迹中碰过头的宴鸿。

　　几乎是讯息传出之后，宴鸿就有了回讯：“陆兄有事？”

　　陆叶道：“想跟战盟做一笔交易！”

　　星空中，宴鸿身形飞掠，自出了遗迹之后，他便在回本星的路上。

　　遗迹已经没有探索的必要了，黄家黄之涣已经在闭关准备晋升融道，他也有了这个打算。

　　他才与陆叶分开没多久，忽然就接到了陆叶这个消息，而且是要与战盟做交易，不免有些奇怪。

　　他的身旁，一个中年男子护行，正是陆叶曾经见过的宴雍。

　　察觉到宴鸿的异常，宴雍奇怪地看了他一眼：“谁找你？”

　　“陆叶陆兄。”宴鸿并无隐瞒，他与宴雍的关系很好，这一趟来遗迹也是宴雍一路护送，之前在遗迹中与陆叶见面说过的话，他也一五一十地跟宴雍汇报过。

　　“他找你做什么？”宴雍眉头一扬，“莫不是与遗迹有关系？”

　　遗迹中绝对有秘密，而且陆叶必定知道些什么，可惜宴鸿没能打探出来，这让宴雍有些挠心。

　　所以此刻自然有一些猜想。

　　宴鸿摇头：“不是，陆兄说想与战盟做一笔交易。”“与战盟做交易？”宴雍皱眉，什么层次的交易需要战盟来出头？而且眼下陆叶的身份很敏感，说他是虫血二族的暗子吧，他之前杀了两个虫血二族的融道，

　　说他心向人族吧，他行事还偷偷摸摸的。

　　宴鸿私下里与他联系没什么，可如果让太多人知晓的话，对宴家也有影响。

　　但又不好与陆叶断了联系，宴家这边还指望从陆叶口中探听遗迹的秘密呢。而且宴家与陆叶做过交易，得了一件蚍蜉，当时来看是很赚的，但如今来看，又没怎么赚，反而还亏了，因为遗迹已经没有探索的价值了，蚍蜉的重要性就

　　大打折扣，不可否认的是它依然是一件很厉害的道器。

　　军机处那边也与陆叶做过交易，得了同气连枝道纹。

　　“问问他要做什么交易？”宴雍想了想道。

　　问问总是没问题的，陆叶这个入道给他的感觉很古怪，仅有的两次交易无不说明他出手的东西都是极为贵重之物。

　　如今居然想跟战盟交易，那就说明他手上有让战盟感兴趣的东西。

　　宴鸿已经问过了，当即回道：“陆兄说是要交易的东西是蚍蜉！”

　　宴雍眼前一亮：“问问他什么价，可以的话，我宴家要了，就不用麻烦战盟了。”

　　虽然遗迹已经没有探索的价值了，但蚍蜉终究还是好东西，宴鸿固然已经有一件了，可这样的宝贝谁也不嫌多。

　　几息后，宴鸿露出苦笑：“他说宴家吃不下！”

　　宴雍愕然：“一件蚍蜉而已，怎么就吃不下了，这小子未免也太小瞧我宴家了。”

　　宴鸿表情怪异，怔怔地看着自己这位族叔：“他说不止一件！”

　　“什么意思？”宴雍茫然。

　　先前人族战盟这边推测陆叶身上应有一件蚍蜉，而且契合度奇高无比，否则不可能连黄之涣都不是他的对手。

　　但最近一段时间发生的种种，又让战盟诸多高层意识到，陆叶实力的强大与蚍蜉似乎没有关系，他连融道五六重都能斩杀，这不是一件蚍蜉能办到的。

　　尤其这一次，宴鸿还在遗迹中遇到了陆叶。

　　宴雍如今都不知道陆叶到底是什么修为了，说他是入道，实力强的有些离谱，说他是融道，又怎么能进入遗迹？

　　宴鸿从遗迹出来之后，他特意尝试了一下，根本进不了遗迹。

　　蚍蜉向来稀少，整个斑斓才几件而已，陆叶手上能有多少？

　　“陆兄说，如果战盟愿意与他交易的话，十件蚍蜉是没问题的。”

　　“怎么可能？”宴雍惊呼。

　　十件蚍蜉，这个数字无疑让宴雍难以置信。

　　宴鸿苦笑：“陆兄应该不会骗我。”虽然他也不敢相信。

　　宴雍表情凝重，十件蚍蜉，若真如此的话，那宴家还真吃不下。

　　但这个事怎么感觉这么玄乎？

　　“问问他什么价？怎么交易？”

　　宴鸿如言传讯。

　　虫巢中，陆叶看着宴鸿的传讯，一时也有些迟疑，蚍蜉什么价，他也搞不清楚。

　　之前与宴家交易过一件蚍蜉，得了不少好处，但实际上对他最有用的，还是每月两百道骨的供应。

　　但此一时彼一时，遗迹没有探索的价值后，蚍蜉的重要性也跌落神坛了，它如今就是一件很厉害的道器。

　　又想起自己之前在猎鹰中的经历，上品道器作价是八百道骨的，蚍蜉比上品道器更好，价格肯定要更贵。心中有了主意，传了一道讯息过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


