## 第一千八百九十五章 核桃

　　陆叶经历大大小小战斗无数，自然不会因为对手的言语而影响自身的节奏，谁知道这是不是敌人的阴谋诡计，所以哪怕听到了核桃的声音，他的攻势也没有丝毫变化。

　　核桃见状，有些着急，语速极快地道：“道友，这一战我会自己离开，只想跟道友交个朋友。”

　　尽管知道在这里自己不会有性命之忧，可亲眼看着前方兵修气势如虹地扑杀而来，核桃依然心中惶恐，她终于明白那个车驰为什么输的那么快了，这种恐怖的压迫感，是她从未体会过的。

　　几乎是在她话音落下的同时，颈脖处就微微一凉，反应过来的时候，对手已经站在了自己身侧，那柄长刀就架在自己的脖子上。

　　这一刀陆叶没有斩下去，因为对手好像确实没有反抗的意图。

　　陆叶皱眉道：“你认识我？”

　　他初来乍到，这修罗场中他只认识一个归漪，对方却忽然要跟他交个朋友，让陆叶不禁怀疑这个核桃是不是也从万象海过来的，以前见过自己。

　　核桃愣了一下，连忙摇头：“以前未曾见过。”

　　“那为何要跟我交朋友？”陆叶问道。

　　“回头细说可以吗？这里不是谈话之地。”核桃小心翼翼地问道，“道友若是愿意的话，能不能交互个印记？”

　　陆叶思量了一下，心中确实有些好奇，而且只是交互个印记倒也没什么大不了的，当即便收了刀，取出自己的修罗令。

　　核桃见状松了口气，也将自己的修罗令拿出。

　　旋即，在看台处无数修士目瞪口呆的注视下，两人交互了印记，核桃的身影消散。

　　她主动认输离去，陆叶自然就赢下了这一场，斗战场的排名又提升了快一百位的样子。

　　这一场斗战，有不少看客是压住在核桃身上的，最终却是这么一个结局，顿时引的一群人破口大骂，叫嚷有黑幕之类。

　　但他们也就只能叫骂几句了，斗战场中修士做任何选择，都是外人无法干涉的，核桃自愿认输退出，导致他们输了赌注，只能说他们时运不济。

　　洞府中，陆叶方才现身，修罗令就有了反应，查探一番，不出所料，正是那核桃传讯过来。

　　“道友先不忙参与斗战场，我有一事想与道友商议。”

　　陆叶回了一句：“何事？”

　　与此同时，核桃的洞府中，她急匆匆地来到师尊身边，兴奋道：“师尊，方才那个兵修挑战我了。”

　　一直大字型躺在那里的妇人闻言顿时精神一震，从玉床上一跃而起，双手抓住了徒儿的肩膀，眸子放光：“好徒儿，你把他干掉替为师出一口恶气了？”

　　核桃哭笑不得：“没有，我认输退出来了。”

　　妇人一想也是，自家弟子什么样的实力她心里清楚，那个混账兵修斩车驰就跟斩小鸡崽子一样，徒儿岂能是对手？顿时有些意兴阑珊：“那你说这些有什么用？”

　　核桃举着自己的修罗令：“我跟他交互了印记！”

　　妇人的眸子顿时变得明亮起来：“当真？”

　　核桃道：“当然不会骗您了，我正跟他聊着呢。”

　　妇人顿时催促起来：“快快快，让他告诉你下一场斗战进了哪一座斗战场，为师要去下注，这兵修实力很不错，五百名之内绝对有他一席之地。”

　　她先前看走了眼，押注在车驰身上，结果输的一败涂地，可陆叶的实力她看在眼中，确定眼下这个排名不能体现陆叶的本事，所以接下来的斗战，他绝对能高歌猛进。

　　若是能跟着他一起进入那一场场斗战，将赌注押在他身上的话，不说赚的盆满钵满，肯定能将最近这段时间的损失找补回来。

　　核桃正是出于这个想法，才会要跟陆叶交互修罗令的印记，因为她觉得自家师尊实在太可怜了，十赌九输，往往辛辛苦苦攒的修罗印能一次性败个干净。

　　“可是师尊，你方才已经把修罗印输完了，拿什么下注？”核桃问道。

　　妇人得意道：“谁跟你说方才为师押的是修罗印？”

　　核桃不解道：“那师尊你……”

　　“我方才押的是灵玉！灵玉输完了，修罗印还在呢。”妇人一笑，当真是千树万树梨花开，可那神情却终究稍显嘚瑟。

　　“我跟他谈。”核桃说着，连忙又传了一道讯息过去。

　　另一边，经由核桃的解释，陆叶终于知道她要做什么了，不得不承认，这个女子还是很有脑子的，只是见过自己的一场斗战，就意识到这是一个生财之道。

　　恐怕很多人都意识到了，只不过核桃运气很好，正好被自己挑战，然后跟自己取得了联系，其他意识到这一点的修士就算想联系自己也没有办法。

　　陆叶不免有些顾虑：“这么做，不会违背修罗场的什么规矩吗？”

　　核桃道：“当然不会，这种事其实很常见的，而且押注之后的输赢并不是押多少赢多少，而是赢的一方瓜分输的一方的赌注，严格说起来，这只是看客们之间的对赌，并没有让修罗场损失什么。”

　　陆叶了然，又问道：“那如何能保证让你进入我的斗战场押注？”

　　核桃道：“每个斗战场都是有编号的，你进入之后抬头看一看就能看到了，到时候传讯于我，我便可以循着编号进入。”

　　这一点陆叶还真没注意到，他打了这么多场，每次也只是在观察自己的对手，还真没往天上看过。

　　“最后一个问题，我有什么好处？”

　　让核桃押注自己，陆叶可以确保对方能赢，可这只是对方能获得的好处，他辛辛苦苦参与斗战，好处全让别人占了，他当然不会乐意。

　　核桃显然对此早有预料，不假思索便给出了答案：“三七分，我所有赢的赌注，都与你三七分成。”

　　“修罗印无法交易，你如何能与我分成？”陆叶问道。

　　“修罗印虽然没法交易，但是我可以去修罗宝库兑换资源给你啊。”

　　陆叶了然，这确实是个法子！

　　然后他又问道：“我七？”

　　“我七！”

　　洞府中，陆叶眨眨眼，又回了一句：“最少五五，否则就算了。”

　　本以为对方会讨价还价一番，却不想核桃很快答应下来：“行，那就五五分！”

　　这反倒让陆叶有些不确定了：“我怎么确保你赢了赌注之后会愿意分我？”如果核桃耍赖的话，他这边也只能干瞪眼。

　　“道友若是有空的话，可否来一趟宝库大广场，咱们签订一份修罗契约即可，有契约在，谁也无法反悔。”

　　陆叶自无不允，或者说他本就打算先跟对方签订一份修罗契约，这玩意在修罗场内的约束性，就等于早年九州的天机契。

　　少顷，宝库大广场上，陆叶再次见到了核桃。

　　她已拟定好了修罗契约，陆叶拿起查探，确定没有任何问题，一切条款都如彼此之前商议，便爽快烙下了自己的印记。

　　核桃也如法施为，两道印记之下，修罗契约凭空消散，与此同时，陆叶分明感觉到有莫名的力量涌入了自己体内。

　　但下一瞬，体内天赋树便有了异动，他面色一怔，连忙内视己身。

　　心神观瞧之下，只见天赋树正在熊熊燃烧，只不过此时此刻，天赋树外有一条金色的锁链模样的异物，如长蛇盘踞在天赋树上。

　　随着火光的燃烧，那长蛇一样的锁链震动不休。

　　大片灰雾升腾而起。

　　这一幕让陆叶惊奇不已，因为以前从未发生过这样的事。

　　他略一思量，便意识到那长蛇一样的锁链，应该就是修罗契约的玄妙力量，修罗契约严格说起来是修罗场力量的一种延伸，哪怕微不足道，那也是至宝的力量。

　　天赋树此刻却像对付侵入自己体内的外力一样焚灭它！

　　天赋树居然能对抗至宝的力量？虽说焚灭的进度很慢，但只从那大片灰雾升腾的症状就可以看出来，这锁链确实是在被焚灭中。

　　这样持续下去，锁链早晚会被焚灭干净。

　　而一旦这锁链被焚灭掉，那修罗契约对自己就不再构成任何约束力。

　　这无疑是个意外的发现，让陆叶不禁怀疑，天赋树难道也是星空至宝？

　　他以前就曾经想过这个事，但因为所接触到的星空至宝无不具有奇妙伟力，与天赋树的表现不太一样，所以排除了这个判断，天赋树的表现更多的是像一道传承。

　　可眼下这个意外却让他不禁又生出了这样的心思。

　　因为据他所知，至宝的力量只有至宝才能对抗。

　　或许天赋树真的是星空至宝，只不过这个至宝与他所认知的有些不太一样，它或许是一个能随着修士修为成长不断蜕变的至宝！

　　天赋树对那锁链的焚灭他没办法阻止，哪怕能，他也不愿这么做，因为他想知道，天赋树是不是能的可以将这锁链焚灭掉。

　　如果可以，那在这修罗场内，任何形式的修罗契约对他都不会形成约束力。

　　核桃与他签订的这个对他确实没什么危害，可难保以后会不会遇到有危害的，天赋树有这样的能力，无疑能让他在这里多一份底牌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


