## 第一千六十四章 报平安

　　律法司大殿，陆叶与程修闲聊几句，程修问起陆叶这两年的行踪，他也只道自己被困在一处小秘境中，直到前些日子方才脱困。

　　血炼界的事不好多说，太过离奇。

　　程修不免唏嘘，任谁被困在一个地方两年时间，都不是好受的，一时间脑补出一个暗无天日，孤独无依，狭窄逼仄的环境。

　　“对了，陆师弟你长期未归，律法司这边便卸了你的队长之位，如今丁九队那边是萧星河担任队长之职。”

　　陆叶颔首:“应该的。”

　　这事他早有预料，所以并不意外。

　　“如今兵州各处都是用人之际，陆师弟你回来的正好，好几个队伍都缺少人手，师弟你看看想进哪个队伍，我给你安排。”

　　这点权限程修还是有的，要不然乾无当也不会把他放在这里处理公务。

　　当然，大事上还是乾无当在拿方向。

　　陆叶便催动了一下自身灵力。程修眼睛都瞪圆了:“师弟已是神海了?”

　　“小秘境中两年，也算因祸得福。”陆叶解释道。

　　程修愣了好一会才回神:“师弟这修为的精进速度......当真让人望尘莫及。”

　　两年多前，他的修为比陆叶高出好多好多，可现如今，彼此的修为已经持平了，虽说早已知道陆叶修行精进不慢，可这未免太夸张。

　　平复了下心情，程修道:“师弟既已是神海，倒是不好再安插进哪个小队了，这样，司主大人应该过几日就会归来，师弟先且休息几日，待司主大人归来后，再由大人定夺师弟的安置。”

　　执法堂的队伍都是真湖境修士组成的，一旦晋升神海，就不适合与人组队行事了，更多是独来独来，也方便效率一些。

　　这样的神海境陆叶之前执行任务的时候也遇到过，身份上是执法堂的掌事，对任何一个小队都有管辖之权。

　　陆叶自无异议，又开口道:“程师兄，我想调集一批物资，不知师兄可能做主?”

　　程修问道:“为公，为私?”若是为公，便有为公的份额，若是为私，也有为私的份额，彼此是不能一概而论的。

　　“为公!”

　　程修颔首:“却不知要什么物资，份量多少。”

　　陆叶便报出几种炼器材料的名字，“分量的话，自然是越多越好。”

　　“没问题。”程修爽快应下，立刻签署了一道手令，拿起旁边的司主大印，往上一盖:“我只是暂代处理司内事宜，权限不高，师弟能调集的物资数量有限，先且用着，若是不够的话，等司主大人回来之后你再跟他提。”

　　他也不去问陆叶到底要干什么，既是为公，那乾无当回头自然会过问此事，倒不怕陆叶自己贪墨了。

　　陆叶离开律法司大殿，拿着程修签署的手令来到军需司。

　　d陆叶上次来过这里,领取丁九队的小队物资，自然是门径轻熟。

　　不过这军需司镇守的修士给他的印象是有点吝啬，守着军需司的宝库大门，就跟一个貔狱一样，恨不得好东西都往里面进，却不愿任何东西从这里带出去。

　　恐怕也正是因为这样的性格，才会被打发过来看守军需司宝库。

　　好在这次陆叶需要的物资都不算珍贵，而且份额也不大，整个过程没遭什么刁难。

　　领了物资，陆叶赶回自己的小院。

　　小院中空荡荡的，不见一个人影，院中的石桌石椅上满是灰尘，可见丁九队众人已经很久没有回浩天城了。

　　心中稍稍有些怅然，当初他拉扯起丁九小队，本来是打算和相熟相知的众人一起成长来着，结果天不遂人愿，队伍才成型没多久，他这个队长却没了。

　　如今他已晋升神海，再难跟丁九队一起行动，而且就他这修为成长的速度，以后跟大家的差距恐怕会越来越大。

　　怅然也无用，这是成长必须要付出的代价。

　　推开房门走了进去，陆叶盘坐在自己熟悉的位置上，想了想，传出几道讯息。

　　自己失踪两年，掌教，二师姐，还有师尊他们应该都很担心，之前身在万魔岭那边不算真正归来，便没有这个心思，如今已经到了浩天城，总要报个平安的。

　　第一道回讯来的是二师姐。“依依已经传讯给我了，等你来报平安，虫族都已经占领九州了!”

　　二师姐的语气中有训斥，但陆叶却感受到了浓浓的关怀。

　　连忙回讯:“这两日事忙，刚空闲下来，师姐息怒。”

　　二师姐自然不会真的责怪他，只是恼他不知道第一时间传讯。

　　“本宗那边情况如何?”陆叶问道。

　　“本宗这边不用担心，有我和云夫人在，就出不了大乱子，正好借此让本宗的弟子们历练历练，而且紫薇道宫那边也派人来帮忙了。”

　　陆叶了然，便放下了心。

　　主要是本宗那边家业不大，眼下就只有几座灵峰有人烟，很好防守，若是像别的宗门家大业大的，摊子铺开了，需要的人手就多。

　　紧接着传讯来的是师尊，只有一个字:“好!”

　　大概是知道了的意思，她此刻应该是跟二师姐在一起的，自然不必多说什么。

　　陆叶一阵请安问候，十足贤良弟子的架势。

　　掌教是最后一个传讯的:“人在何处?”

　　“浩天城。”

　　“老夫手上有点事，忙完了要回浩天城，你留在那边等我。”

　　这是怕陆叶又跑了，虽知陆叶已平安归来，但总要看一眼才能放心的。

　　陆叶连忙应下。

　　查探了一下战场印记烙印，好像也没有其他的人需要报平安的了，便将之前从军需司那边领取的物资取出来，催动灵力，着手炼制。

　　三日后，陆叶正忙的热火朝天，腰间卫令忽然一震。

　　他连忙查探，发现是乾无当传讯，让他去律法司面见。

　　陆叶稍稍处理了一下手上忙着的事，这才起身。

　　少倾，律法司大殿，陆叶迈步而入，乾无当坐在桌桉之后，似在沉思，听得动静，抬头望来。

　　“卑职参见大人!”陆叶上前行礼。

　　乾无当微微一笑:“回来就好!这两年没少吃苦吧?”

　　陆叶回想了一下自己在血炼界的种种经历，便回道:“还好。”

　　也不算怎么吃苦，倒是诸多经历颇为离奇。

　　乾无当叹息一声:“你当日被擒之后，我与唐老也一直在打探你的下落，可惜毫无头绪，所幸你福源深厚，能自己脱困，那么你可知擒你之人是谁?有何目的?”

　　陆叶道:“擒我之人是个女子，叫做余黛薇，但她背后另有主使，余黛薇称呼他为尊主来着，具体什么身份卑职就搞不清楚了。”

　　没说实话，倒不是要提防乾无当，只是太山的事牵扯有些大，多年之前他是大师兄的左膀右臂，如今若是把他扯出来的话，肯定要牵连碧血宗，有些事能跟乾无当说，有些事陆叶准备跟掌教说，先看看掌教那边如何定夺。

　　“至于目的......”陆叶苦笑一声，“说实话，我也不知道他们为什么要擒我，我被擒之后没多久，那小秘境便忽然崩塌了，我也就被困在一处莫名的空间中，好在吉人天相，历经波折，总算找到回来的路。”

　　“余黛薇......”乾无当皱眉沉思，“没听说这个人，修为如何?”

　　“神海八层境!”

　　乾无当微微眯眼，若是个神海一两层境的，他没听说也正常，九州这么大，莫说其他州陆，便是兵州这边，他也未必认得所有的神海境，新生代的神海境每年都有，谁会没事一一记在心里。

　　但神海八层境就不一样了，这样强大的修士，按道理来说不可能寂寂无名，可他偏偏就没听说过。

　　略做沉吟，许多事想不清楚，隐隐感觉陆叶有些东西没说明白，但陆叶不说，他也不好多问，便换了个话题。

　　“听程修说，你晋升神海了?”“是。”

　　“那可真是因祸得福了。”乾无当微微颔首，也不为陆叶晋升的速度感

　　至到惊讶，受林音袖的景多同，.1愿感"觉得陆叶跟几十年前他那位大师兄是

　　同样的人物，i这样的人19,E九州常理看之,“你不在的这两年，九州

　　局势天翻地覆，虫灾泛滥，想必你已经有所了解了。”

　　“回来的路上，见识到了。”乾无当神色一正:“如今处处用人，你回来的正好，我有一桩任务交给你。”

　　“大人还请示下。”

　　“炼制爆裂火灵石，越多越好!”陆叶心中一乐，这可真是合了他的心意，原本乾无当便是不提此事，他也要主动申请的。

　　没办法，在血炼界神阙海中那么一折腾，天赋树的燃料紧缺，他眼下需要大量的火灵石来补充燃料，而且他也想激发更多的灵纹。

　　如今既是下达的任务，自然会有战功奖励的，而且炼制火灵石本身他也是可以获取战功的，收获就更大了。

　　眼下虫灾席卷，爆裂火灵石在很多时候能够起到至关重要的作用，尤其是对修为不高的修士来说，身上带着几块爆裂火灵石，关键时刻是可以反败为胜的

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


