## 第两千七百一十一章 内天地

　　小世界秘术可以说是专门为道树传人打造。

　　因为只有道树传人进了祖渊禁制，察觉到那禁制上的异常，才能获取时序之果。

　　龙凤先祖打造祖渊禁制，龙族历代龙尊主动自封，便是为了蕴养那时序之果，如此，道树传人在得到时序之果后，便可调动历代龙尊们的时序之力。

　　可以说，这是一场耗尽无穷岁月的谋划，为了这一场谋划，历代龙族都谨遵祖训，投身祖渊之中，自囚于内。

　　他们甚至都不清楚这一场谋划的真相。

　　时序与空间本就是一体的，没有空间的承载，时序就没有意义，相应地，没有时序的流淌，空间也会是一片死寂。

　　正是因为这个缘由，内天地的开辟才需要同时具备时序与空间之力，。

　　陆叶忽然想起了斑斓。

　　老实说，自进入里界至今，他虽遇到了形形色色的强者，便连十大城主级的基本也基本见全了，这些强者们手中的道兵无不强大至极，但还真没有再遇到过如斑斓那样奇特的道兵。

　　那是以一整个星系为根本炼化而成的道兵。

　　如此来说，斑斓的主人，九阴当初也是想走内天地的路子？它应该是察觉到什么了，所以才会将道兵当做自己的内天地。

　　只可惜想法虽然不错，但就结果来说，好像失败了，否则九阴也不会陨落。

　　可即便如此，也足以证明九阴的才情。

　　陆叶忽然有些后悔当初将它灭杀了，否则回头还可以找机会跟它探讨交流一下的，如此或许有更多的启发。

　　时间流逝，一件件属宝被陆叶从星渊宝库中兑换出，继而被吞噬。

　　直到手上只剩下一百多枚星渊币的时候，陆叶这才停下。

　　查探了一下天赋树，陆叶不免叹息，此番天赋树虽然吞噬了众多属宝，但距离蜕变还有很大一截，也不知什么时候才能圆满。

　　收敛心思，陆叶定心凝神。

　　小世界秘法参悟的差不多了，是时候着手修行了。

　　想在自身体内开辟内天地并非那么容易的事，好在陆叶有一条捷径可走。

　　他之前仔细推衍过，这条捷径是可行的，能给他节省很多时间和精力。

　　那就是借助小花界来开辟内天地！

　　任何东西，从无至有都是一个极为艰难的过程，但如果这个东西本身就存在，那完善起来就简单了。

　　严格意义上来说，小花界其实也算是一个小世界，只不过这个小世界有些特别，是当年陆叶将那朵界花带回九州，诞生天地之灵后，界灵烙印在他身上的。

　　陆叶一直都将小花界当成储物空间来使用。

　　却不想如今能发挥奇效。

　　陆叶先是将小花界中的所有东西都取了出来。

　　他得预防秘法修行失败的可能，一旦失败，那小花界可能就会破碎，储存在里面的东西都将湮灭，这种损失他可不想承受。

　　片刻后，做好了一切准备，陆叶这才同时催动空间道种与时序之果的力量，徐徐注入小花界中。

　　这并非单纯的注入，陆叶还需按照秘法的指引做调和，以时序之力与空间之力搭建小世界的支柱，如此一来，这一方小世界才能足够稳定，才能进行下一步的修行。

　　否则单纯一个小花界，根本无法承载后续修行的需求，这个小世界其实是极为脆弱的。

　　这个过程极为考验陆叶的耐心以及对两种力量的驾驭。

　　耐心这东西陆叶不缺。

　　空间之力的驾驭陆叶也不差，唯独让他感到揪心的，是他对时序之力的掌控。

　　他没有龙族血脉，能调动时序之力，完全是时序之果的原因，所以这纯粹就是一种借力，根本谈不上掌控和驾驭。

　　第一次尝试很快失败。

　　第二次失败。

　　第三次失败。

　　第四次……

　　如果说陆叶驾驭空间之力能随心如意的话，那时序之力便是不得要领，他完全搞不清这力量到底是什么样的性质，自然谈不上驾驭，有时候调动的多了，有时候调动的少了，根本无法给小花界搭建世界之柱。

　　尝试了一个月后，陆叶停止了秘术的修行。

　　他皱眉思量了一阵，传了一道讯息出去，等待片刻后，站起身形。

　　再一炷香后，陆叶来到了另外一个壁洞之中。

　　“姐夫找我有事？”祝茵一脸不解地望着陆叶，她方才正在修行中，接到了陆叶的讯息，询问了她的具体位置，然后陆叶就找了过来。

　　“是有事请教。”陆叶神色凝肃。

　　他也没想到，小世界秘法修行才刚开始就遇到了自己无法突破的难关，怪不得只有龙族血脉才能掌控时序之力，那种力量没有相应的血脉基础，连力量的性质都搞不清，更不要说修行了。

　　所以他决定暂停修行，来找祝茵讨教一二。

　　眼下这九十九层，除了她之外，也没有合适的人选了。

　　“姐夫你说。”祝茵也正了正脸色。

　　“我想跟你请教一下时序之力的修行。”

　　“时序之力……”祝茵表情一怔，抿了抿嘴道：“姐夫有龙脉吗？”

　　“为何这么问？”陆叶看着她。

　　祝茵道：“之前在第十层你出手斩杀青螳的时候，有一瞬间我感应到你催动了时序之力，而且好像很强！”

　　那个时候她就有些疑惑了。

　　陆叶明明是人族之身，这点确凿无疑。

　　他能修行空间之道是凤族外郎的身份，修了空间道种秘术，可陆叶怎么会催动时序之力的？

　　疑惑归疑惑，她却没有多问什么。

　　直到此刻陆叶主动找过来。

　　陆叶点点头，当时他催动时序之力，就知道必定会为祝茵察觉，这也没什么，开口道：“我没有龙脉，不过我确实可以催动时序之力，因为某些原因。”

　　祝茵了然：“我懂了。”

　　陆叶失笑：“你懂什么了？”

　　祝茵莞尔：“姐夫既说因为某些原因，又不愿详细告知，那必然是不能说的。”

　　“聪明！”

　　“这么说来，姐夫眼下面临的困境是能催动时序之力，却无法驾驭自如。”

　　陆叶几乎忍不住要给她点个赞。

　　祝茵沉吟了一下：“姐夫既然修行了空间之道，那自然应该明白，这力量玄奥异常，非有一定血脉基础或者如你这样的外郎身份，是无法修行的，时序之力也是一样，而且比起空间之道更加玄奥……唔，说是说不明白的，这样吧，我演练一番给你看？”

　　“好！”陆叶点头，他要的就是这个。

　　祝茵真要跟他讲述时序之力的奥妙，他还未必听的懂，但演练就不一样了，他可以亲自去感受。

　　尤其他眼下可以催动这种力量，也算是有一定的基础。

　　下一刻，祝茵便轻轻抬起一手，伸出一指，那白玉般的手指上，轻柔的力量萦绕，不逸分毫。

　　陆叶定定观瞧着。

　　那手指忽然朝他眉心处戳了过来，点在印堂上。

　　陆叶当即定下心神，默默感受着。

　　时间一晃，便是三年！

　　这一日，陆叶徐徐起身，对着面前的祝茵正色一礼：“多谢师妹这些日子的诸多指点。”

　　祝茵眼角弯弯：“能帮到姐夫就好。”

　　心中也是呼了一口气。

　　三年啊，整整三年，她着实有些搞不懂，陆叶明明能催动那么强大的时序之力，可在掌控方面为什么那么差。

　　这三年间，最初的一年陆叶几乎毫无进展，只到一年之后，情况才慢慢有了一些改善。

　　待至今日，对时序之力的驾驭陆叶虽然依然粗糙至极，可对比三年前却已强了太多。

　　应该能满足搭建世界之柱的需求了。

　　重新回到自己的那个壁洞，三年间这里没有任何变化，陆叶将阵法禁制开启，盘坐在地。

　　精心凝神了一阵，这才放手施为。

　　时序之力与空间之力流淌，注入小花界中，陆叶专心致志，按照小世界秘术的修行之法，调和这两股力量，努力让之达成一种奇妙的平衡。

　　情况对比三年前确实好了很多。

　　但依然失败了，这本就不是一件容易的事。

　　没有耽搁，立刻重新开始。

　　一次次失败，周而复始。

　　但陆叶却是满怀期待，因为三年前的失败，他毫无头绪，但三年后的今日，每一次失败都让他有一些感悟。

　　他清楚地知道，自己距离成功越来越近了，他已经看到了希望。

　　又是不知多少次的失败，足足一月之后，当小花界忽然一阵震动时，陆叶几乎忍不住要狂笑出声。

　　震动很快平复，对比之前，小花界似乎变得稳固了一些，内里世界的气息也浓郁了一丝。

　　之所以会出现这样的变化，自是因为陆叶成功地给这一方世界搭建了一道世界之柱。

　　那是时序之力与空间之力调和后的结果，看不见，摸不着，已经完美地融入了这一方小世界中。

　　陆叶立刻开始着手搭建第二道世界之柱。

　　他能搭建的世界之柱越多，小花界就会越稳固，越能满足他后续的修行需求。

　　依然在失败的路上摸爬滚打，第一次的成功固然有陆叶努力修行三年的结果，但实际上还有一部分是依靠运气的。

　　直到又过了大半月之后，第二条世界之柱才算搭建成功，一如之前，小花界的震动再次来临。

　　。

　　今日一更，现在要出门，临近年关，这几天都有事

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


