## 第一百三十八章 疯狂的董叔夜

　　体内四个小周天循环涌动，灵力在灵窍中奔腾，彼此距离一点一点拉近！

　　十丈，九丈，八丈……

　　被击退，再朝前冲去。

　　陆叶嘴角溢血，胸口发闷，他本想着距离董叔夜越近越好，但真的实施起来却发现自己有些想当然。

　　距离越近，对方施展的术法就越难躲闪，十丈开外，凭陆叶如今的眼力能把握住那些术法的飞行轨迹，但十丈之内想做到这种事就很难了。

　　若不是频繁催动御守，他早已无力支撑。

　　八丈距离是极限，勉强差不多了！

　　当他再一次突进到董叔夜八丈之外的时候，他狂吼一声：“琥珀！”

　　“吼！”在开战之前就已经隐没进雨幕中的琥珀忽然自董叔夜身后传出咆哮声。

　　董叔夜对琥珀早有防备，所以当那虎啸传出的同时，他便一扭头，一道金弧斩朝那个方向斩了过去，金色的半月形斩击切入雨幕，没有打中实物的反应，琥珀机灵着呢，弄出动静之后就立刻离开了原地。

　　董叔夜没做纠缠，他大概明白了陆叶的打算，对方大约是想让自己的兽宠拿下纨绔少爷，以此来要挟自己。

　　这般幼稚的伎俩根本不可能成功，那大虎敢靠近他十丈之内，他顷刻间就能将其斩杀！一头畜生可不会催动灵纹抵挡，而纨绔少爷就站在他身后三丈处，他完全有能力在对付陆叶的同时护着他。

　　所以在逼退琥珀之后，他便立刻转头来对付陆叶，然而还不等他催动术法，上方便有灵力波动袭来。

　　抬头一瞧，一口闪烁灵光的大钟轰然落下，眼前的光明迅速被遮蔽。

　　是玄灵钟！

　　九星宗少主的护身灵器，他又如何认不出来？玄灵钟落下时，他想要躲闪，然而已错过了最好的时机，眼前的光明被遮蔽，直接被罩了一个严严实实！

　　他脸色一沉，知道自己太大意了，也终于知道那陆一叶为何顶着自己的攻击不断朝自己逼近，他并不是要来攻击自己，只是单纯地要拉近距离，因为距离太远的话，玄灵钟不一定能困住他。

　　一时大意让他被玄灵钟所困，然而这灵器本身是护身所用，虽有困敌之效，却不显著，论对这玄灵钟的了解，董叔夜比陆叶更甚一筹。

　　正要施展术法打破此钟束缚，却不想玄灵钟又飞了起来。

　　顺着玄灵钟落回的方向，董叔夜抬眼望去，脸色阴沉。

　　那边陆叶已一手掐住了纨绔少爷的颈脖，长刀就架在他脖子上，整个人缩在纨绔少爷身后，只露出一只眼睛，恶狠狠地盯着他。

　　越两三阶斩杀董叔夜？陆叶从未想过这种事，尽管他斩杀过一些五层境，可董叔夜要比五层境强大太多，刚才的交锋也证实了这一点，陆叶完全没办法靠近董叔夜八丈之内。

　　连靠近都做不到，怎么斩杀？靠他那一手能让敌人笑死的肥鸟术吗？这天气也不适合施展火系的术法。

　　从头到尾陆叶的目标都很明确，那个被董叔夜带过来的凡人少爷！

　　他不知这少爷到底是什么身份，但听这人方才称呼董叔夜的口气，明显是大有来头的，想要脱身，只有拿下此人，以此为掣肘。

　　琥珀与他配合的完美无缺，这定然是依依的功劳，彼此之前虽没有商定什么计划，可战斗一开始，依依就明白了陆叶的打算。

　　那一声虎啸，给陆叶创造出了祭出玄灵钟的机会。

　　视线碰撞，陆叶看到了董叔夜眼中的怒火，董叔夜看到了陆叶眸中的狠辣。

　　纨绔少爷本就冻的眼泪鼻涕一大把，此刻又被一把刀架在脖子上，顿时有些不淡定了：“你们打你们的，怎么还找上我了！”

　　一直以来，他都缺少对修士应有的敬畏，因为凭他身后家族的力量，在这战场外围，只要不做的太过分，他可以为所欲为，那些漂亮的女修士也都是他的玩物。

　　他便觉得，所谓修士，也就那样。

　　不过很快，他就意识到问题的严重性，因为颈脖处传来一股凉意和疼痛，他有些慌了：“老董救我！”

　　董叔夜只盯着陆叶，眸中的怒焰愈发盛裂。

　　“叫他滚，否则你死！”纨绔少爷身后，陆叶沉声开口。

　　“这位兄台冷静点，你弄疼我了。”

　　“叫他滚！”

　　“好好好，老董你快走开！”

　　董叔夜开口：“我若走，你必死无疑！”

　　纨绔少爷恍然：“对啊……”

　　“他不走你现在就死，他走了，我不会为难你！”

　　“你保证？”

　　“少废话！”

　　颈脖处的疼痛感愈发强烈，纨绔少爷感觉有温热的液体顺着颈脖流淌下来，再不迟疑：“老董你快走吧，你走了我就安全了。”

　　董叔夜盯着陆叶，满脸不甘，想起自己最近一段时间的遭遇，表情扭曲狰狞，心中杀机大炙，然而最终还是强忍了下，沉声道：“起天机誓！若无天机誓，今日你走不脱！”

　　陆叶与他对视片刻，这才开口：“恭请天机，若董叔夜不再与我为难，我便放过眼前凡人，三日后还他自由！”

　　冥冥之中，天机落下。

　　董叔夜心意虽难平，但眼下已是最好的结果，深深地看了陆叶一眼：“记住你说的话。”

　　迈步朝雨幕中走去。

　　一步，两步，三步……

　　他停下步伐，抬头仰望天空，任由雨水打在脸上，忽然自嘲一笑：“真是狼狈啊！”

　　两月之前，他以七层境的修为追杀一个三层境，一时大意，没能尽功，两月之后，六层境来杀四层境，竟依旧没有成功。

　　他灵窍被破，修为跌落，前途无望，为此还叛出宗门，好不容易投靠一处，竟还做了一个凡夫俗子的护卫。

　　对方修为提升太快了，错过这次机会，还有下次？自己落到这般境地，全是因为此人，这等深仇大恨岂能不报！

　　灵力开始涌动，他忽然抬手朝陆叶那边一指，一道金弧斩破空袭来。

　　而几乎就在他停下的瞬间，陆叶便感觉到了不妥，在那金弧斩袭来的瞬间，他提着面前的纨绔少爷朝前冲去，几步便跨越了数丈距离，另一手一直扣着的玄灵钟瞬间祭出。

　　锋锐的斩击将纨绔少爷从中破开，血水洒了一地，斩在陆叶胸前的御守灵纹上，灵纹破碎，陆叶狼狈跌飞。

　　玄灵钟落下，再一次将董叔夜罩在里面，但下一刻，钟内便传出剧烈声响，钟身表面的灵光也开始闪烁。

　　“吼！”琥珀从雨幕中杀了出来，直接冲到陆叶身边，陆叶翻身上了虎背，同时给琥珀拍了一张风行灵符。

　　“快走！”

　　他么的董叔夜疯了！

　　他不知道那纨绔少爷到底是什么人，但对方能对董叔夜颐指气使，呼来喝去，显然有些来头，董叔夜之前明明已经与自己达成了协议，可转眼就开始翻脸，为杀自己，甚至不惜搭上那凡人少爷的性命！

　　陆叶感受到了董叔夜要杀他的决心，此刻他一身灵力消耗巨大，内腑受伤，根本没办法再与董叔夜争斗，只能遁逃，连玄灵钟都不敢收回。

　　就在琥珀驮着他跑出去十几息后，玄灵钟忽然爆碎开来，董叔夜杀气腾腾地现身，虽有些灰头土脸，但终究是脱困了。

　　他稍稍瞧了一下，便认准了陆叶遁逃的方向，腾空追去，这一次没了那个纨绔少爷，他的速度明显提升了一些。

　　雨幕渐稀，一个时辰后，雨停了，天边一道彩虹如桥悬挂，几个修士赶到之前的战场，发现了惨死在这里的三具尸体，还有打斗留下来的痕迹。

　　认出其中一人的身份，几个修士都有些头皮发麻，自家那个纨绔少爷死了，天塌了……

　　不多时，消息传出，纨绔少爷所在的家族立刻发出了针对董叔夜的通缉令，然而此时此刻，董叔夜早已追着陆叶不知跑出多远的距离了。

　　夜幕降临，琥珀载着陆叶冲进一片乱石林中，这里一根根粗大的石柱耸立，每一根都有二十多丈高，密密麻麻的石柱数不胜数。

　　琥珀已经跑的没力气了，三张风行也用完了，好在一个时辰前，董叔夜没再追击，陆叶估计这家伙一身灵力也消耗的差不多了。

　　毕竟追了这么长时间，哪怕董叔夜修为比他要高也扛不住。

　　反倒是陆叶，灵力不但没消耗，还趁着琥珀遁逃的时候补充完全。

　　陆叶虽知董叔夜不会善罢甘休，此刻要跑的越远越好，但琥珀确实已经跑不动了，风行加持的时候，它跑的更快，可对它的消耗也会相应变大。

　　他不需要休息，琥珀需要休息。

　　石柱下有天然的避风港，依依寻了一个相对隐蔽的位置，琥珀跑过去直接躺倒在地上，胸腹不断起伏，舌头吐在外面，跟一条累瘫的狗一样。

　　依依看着心疼，一边咬牙骂着董叔夜不干人事，一边给琥珀喂水喂食。

　　陆叶在一旁查探自身伤势，没有明显的外伤，只是在与董叔夜大战时受到一些冲击，内腑有些伤势，不严重，服下一粒疗伤丹即可。

　　从白天董叔夜的做法来看，他是绝不会放弃追杀的，以后总不能这样一直逃下去，可是四层境的修为对上他，还是勉强了一些。

　　如果能有五层境的修为，陆叶觉得自己可以与董叔夜一战！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


