## 第两千四百八十七章 多灾多难的负嵬

　　“你们交情怎样？”琨厉看着陆叶问道。

　　“就是在奇观中认识的，他是卜族，之前给我卜了一卦，应验了不少东西，算是有些本事，然后想加入我的合道城，我也答应他了。”

　　“卜族？”琨厉一怔，眸中忽然泛起一抹惊奇光芒：“他说要加入你的合道城？”

　　陆叶点点头，不知琨厉为什么忽然露出这样的神色。

　　“明白了，你等着，我给你把人要过来。”琨厉说了一声，转身就朝那个方向飞了过去。

　　陆叶汗颜，也不知琨厉这样过去会不会惹出什么麻烦。

　　有合道瞧出了他的担忧，微微一笑道：“陆小兄弟且安心，琨厉兄亲自出马，要一个融道，那边不会拒绝的。”

　　“不错，小兄弟把心放肚子里就是，那边若是不同意，我们一起杀过去把人给你抢过来。”

　　“……”

　　几个合道你一言我一句，也不知是不是错觉，陆叶忽然感觉这几位对自己的态度好像比方才更热情了一些，甚至有人开始问起陆叶是否有道侣的问题，直言自己有几个不错的后辈，若是陆叶愿意的话可以抽空去他的合道城一趟。

　　三两句间，几位合道俱都给陆叶留下了各自的信物，而凭这些信物，陆叶便可借助合合界，直接前往他们的合道城。

　　虽觉有些怪异，但考虑这应是大家在给琨厉面子，陆叶倒也坦然收下。

　　不多时，琨厉回来了，果不其然，顺利地将负嵬带了回来。

　　见得陆叶，负嵬立刻拱手抱拳：“多谢师兄了。”

　　他也知道自己能从那边脱离，应是陆叶出了力的，否则凭他本事，除非那边的合道愿意主动放人，他绝不可能离开。

　　陆叶微微颔首，示意他站到一旁。

　　琨厉道：“老弟，眼下有一桩热闹，我们准备在这里等个结果，可能要点时间，你若无聊就自行行事，不要离开这附近就行。”

　　他口中的热闹，无疑就是霸虬与至宝的一战的，但因为两个世界的隔绝，所以他们根本看不到什么具体的过程，只能等个结果。

　　放眼整个里界，这样的大事都是不多见了，既然遇到了，如琨厉这样的合道们当然不会错过。

　　陆叶倒是不关心这一战会是什么结果，但本能地感觉，明月轮怕是有些不妙，在奇观中，他与明月轮曾有短暂的接触，这至宝还提到了要陆叶以后帮其报仇之类的话。

　　可见明月轮并没有把握应对霸虬。

　　如果当时明月轮愿意将属宝送给他，他或许还可以考虑一下是否答应，但属宝都是他抢来的，明月轮的话他当然不会在意。

　　至于报仇什么的，除非陆叶脑子有病才会与霸虬敌对。

　　“那我去附近修整一下。”陆叶说着，便给负嵬打了个眼色，领着他朝一旁飞去。

　　片刻后，两人寻了个落脚点。

　　直到这时，负嵬才长呼一口气，彻底放松下来：“真是多灾多难，让师兄见笑了。”

　　细数起他这次的奇观之行，简直可以用坎坷不平来形容，屡次经历生死危机，最后要不是琨厉过去捞他，他还不知会是什么结局。

　　“佩林的事……”陆叶凝肃地望着他。

　　话没说完，负嵬便道：“师兄放心，我以星渊意志之名起誓，佩林之事我绝不会对旁人泄露半句。”

　　陆叶满意颔首，别的不说，负嵬这家伙还是挺有眼力劲的。

　　知道他斩杀佩林的眼下除了霸虬与苏云之外，就只有负嵬了，百战城身为十大之一，份量还是有的，陆叶如今修为实力不足，可不想一直被人家盯着，更不想给元兮找什么麻烦。

　　“你明白就好。”陆叶点点头。

　　负嵬搓着手：“那以后小弟就唯师兄马首是瞻了，还望师兄多多提携！”

　　“一起努力吧。”陆叶说着便盘膝坐了下来，然后从小花界里取出一大堆战利品，看的负嵬眼角一抽。

　　他都不知道陆叶到底要杀多少人，才能得到这么多战利品，粗略一看，只怕不下上百！

　　陆叶之所以要把负嵬带到这里来，倒不是要叮嘱他对佩林之死的保密，主要还是想检查自己的战利品。

　　琨厉那边几个合道聚集，这些东西若是拿出来不免有些惊世骇俗，万一里面有他们几个的后辈的遗物，那场面就尴尬了。

　　他并不知道，他这边才带着负嵬离开，琨厉便冲那几个修士叮嘱道：“几位，卜族的事，还请保密。”

　　几个合道皆都纷纷颔首，有人道：“懂的，琨厉兄放心便是，卜族之事绝不会从我等口中说出去。”

　　其他几人也纷纷应下。

　　修为身份到了他们这个层面，也没必要立什么誓了，那是对彼此的不信任。

　　“这就有意思了，上一次卜族出世，那老怪物应运而出，这都多少年了，卜族又现世了。”

　　“老实说，之前我还有些疑惑，琨厉兄何等人物，竟与一个融道称兄道弟，如今明白了。”

　　琨厉摇头道：“海兄你想错了，我与他称兄道弟与卜族无关。”

　　这是实话，与陆叶的交情完全是因为秦锋那边的缘故，他也没想到这一趟陆叶居然跟卜族牵扯上了。

　　“能得卜族追随，陆小兄弟的未来不可限量啊。”那海兄唏嘘不已，又羡慕万分。

　　“世人都只道一夫城只有那老怪物一个，可唯有我们这些老家伙才知道，最初的一夫城是有两个人的。”

　　两个人，一个便是霸虬，还有一个是卜族！

　　若说这整个里界还有谁能在霸虬那边说上几句话，那就只有那个当年一直陪伴在他身边的老卜族了。

　　那位老卜族与霸虬联手了无数岁月，亲眼见证着他是如何从最底层一步步攀上巅峰，直到霸虬功臣名就之后，他才脱离一夫城。

　　“卜族修的是命运之道，只靠他们自身，顶多只能融道，想要更近一步的话，就要离开族地寻找自己的命运了，在与自己的命运相处中加深那种无形的羁绊，命运越强，卜族越强！”

　　所以卜族是轻易不会追随什么人的，除非他们找到自己的命运。

　　负嵬既要追随陆叶投靠他的合道城，那就说明陆叶便是他的命运！

　　这也是陆叶之前感觉有些怪异的原因，这几位合道最初确实是因为琨厉对他刮目相看，也乐意结交，但这种因为外力而结交有几分诚心就不知道了。

　　可在听到陆叶提起卜族之后，几位合道立刻意识到一些东西，态度上自然有所转变。

　　若非如此，这几位合道未必愿意给陆叶送上属于自己的信物，因为那些信物就代表陆叶以后可以随意出入他们的合道城。

　　上一代卜族出世，霸虬这般怪物应运而出，这一代卜族出世，又会诞生怎样的惊才艳艳？

　　合道们对此可是无比期待的。

　　另一个方向上，陆叶清点了下这次的战利品，总体而言，收获还算不错，此番进入奇观参与属宝争锋的，个个都实力不俗，有很多都来头不小，所以储物戒里多多少少都有一些备用的道鱼。

　　如今全都便宜了陆叶。

　　除此之外，就是那些缴获的道骨和道兵了，陆叶一股脑全都炼化了，补充自己的道力储备。

　　负嵬最初还满眼震惊地在一旁看着，可看着看着，表情就麻木了，这才知道自己之前能在陆叶手下活命是多么幸运的一件事。

　　将所有可以炼化的战利品都炼化了之后，陆叶查探了一下天赋树，道力储备倒是不算少，但相对于自身晋升，远远不够。

　　眼下他对道力的需求越来越大了，不但自身突破需要，獠这边也需要，而且相对于一般融道来说，他们两个简直就是个大胃王，多少道力投入进去都是填不满的。

　　斗战场那边暂时倒是可以依赖一下，可是以后呢？

　　他无名客的名头以后会越来越大，到时候一场死斗下来赚取的道鱼会逐渐减少，而且这种事不可能维持太长时间，按陆叶的估算，无名客顶多再出场个两三次就是极限。

　　以后依赖不了斗战场的收获，该如何迅速获取道力？

　　夺取了佩林的赐福之后，他苦修的效率确实有所增加，虽然很期待再遇到别的星渊之子，但想想知道，以前的星渊之子就算还活着，恐怕也早就合道了，不是现在的他能够对付的。

　　还是要苦修。

　　如此的话，目标就跟元兮一致了，努力提升元兮城的品级，这样一来，苦修的效率也会随之增加。

　　心思浮沉间，陆叶忽然又想到了另外一个可行性——天赋树！

　　如果天赋树再次蜕变的话，应该也可以提升自己的修行效率。

　　自他微末之时得到天赋树开始，这件神秘的宝物已经经历了四次蜕变了，每一次蜕变天赋树都会发生一些新的变化，但不管有什么变化，天赋树的吞噬之能都会随之提升。

　　所以如果天赋树再次蜕变，陆叶觉得自己的苦修效率必然会发生变化。

　　他始终觉得，四次蜕变，不是天赋树的极限！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


