## 第七百八十六章 相信我！

　　朦胧日光之下,两道身影几乎是贴着地面御空而行,正是陆叶和影无极二人。

　　不过从两人若即若离的状态来看,影无极是始终对陆叶保持着一定的警惕之心的。

　　人心繁杂,以己度人,影无极不敢保证，陆一叶会不会对自己痛下杀手,尽管他一直没有表露出这样的意图,可自己不能不防。

　　他这样的人,是绝不会将自己的命运交付到别人手上的,尤其是他与陆叶还分属不同的阵营。

　　短暂的合作可以,真正的信任又岂是那么容易建立起来的。

　　陆叶对此有所察觉,根本不曾在意,他一边御器飞行着，一边雕凿着手中的一块晶石。

　　昨日解决了那一支尸群之中,他便与影无极一同上路了。

　　但迄今为止，他们还没有发现任何一个活人，如此局势,只说明一件事。

　　这个残破的无双大陆,要么已经没有活人了，要么活人都隐藏在极为隐蔽的地方。陆叶更倾向于后一种可能。

　　偌大一片大陆,哪怕是因为一些不明的原因导致残破了，也不至于一个活人都没有。

　　所以当务之急,还是要找到无双大陆的本土修士,想办法多打探一些情报,另外，还得找到那些同来九州的修士，与他们汇合。

　　天机选择了他们,大费周章将他们送到此地,隐有要他们联手的意思,所以九人之中任何一个,都是不可或缺的力量。

　　旅途无疑是枯燥的，影无极的心情有些压抑。

　　身为一个鬼修,他并不习惯与人同行,基本上都是独来独往,尤其是与陆叶这样的人同行,所以潜意识中总有一些压力。

　　途中他尝试跟陆叶搭话，可惜从没得到什么回应，尝试几次之后,索性作罢。

　　还从来不知道,陆一叶竟是个闷葫芦的性子.…....

　　蓦然间,影无极眼前一壳,凝神观味方，振奋道:“陆一叶,前面好像有城!”

　　陆叶抬头望去,果然见到一座城池的轮廓印入视野，城池不大,但这是他们一日来唯一发现的,有活人居住可能的地方了。

　　越是前行,城池的轮廓就越是清楚。

　　但渐渐地，影无极面上的振奋和期待消失。

　　因为那城池看起来已经破败不堪,好似许久年都没人居住过,而且城墙四周,隐约还残留着大战留下的痕迹,许多地方,还留存一些早已暗淡血迹。

　　这样一座城池,有活人生存的可能性,微乎其微。

　　在距离那城池三十里的位置,陆叶忽然落下了身影。

　　影无极愕了一下,也跟着他―起落了下来,奇道:“咱们不去探一探吗?”

　　难得发现这样一座城池,不管有人没人，都应该去看看才是,说不定能找到什么有用的线索。

　　“可能有危险。”陆叶难得地回了他一句，然后将手中晶石丢给他。

　　影无极抬手抓住,好奇道:“这是什么?”

　　一路上,他就见陆叶一直在雕凿这些晶石,之前他也问过,可惜没得到回应,不曾想这个时候陆叶居然给了他一块。

　　“传音石!”陆叶随口解释,手上又出现另外—块差不多的晶石,“你拿着它,随时可以跟我传讯联系,不过距离上有些限制,大概在三千里之内可用,超过三千里,便无法发挥作用了。”

　　这玩意,九州之中是没有的。

　　九州修士都有战场印记,只要身处在同一片天地中,随时随地可以传讯彼此,哪里用得到什么传音石。

　　陆叶能制作这东西,还多亏了之前龙腾界之行。

　　在龙腾界中,修士们用来互相传讯的,就是传音石。

　　当时他觉得好奇,便找黄粱要了一块研究，发现这东西制作起来并不算复杂,其主要是有一道传音灵纹在其中起作用。

　　陆叶的天赋树上,是有一道叫留音灵纹的,不过这灵纹没什么大用,所以从来没用过。

　　留音与传音,两道灵纹有八成相似之处,陆叶稍作研究，便将传音灵纹研究的透彻。

　　考虑到以后可能会用到传音石这样的东西,他之前在天机宝库中买东西的时候，便买了一些适合制作传音石的材料。

　　此时正好用上。

　　在这残破的无双大陆中,战场印记完全没有反应,换句话说,他们已经跟九州的天机彻底失去联系了,想要联络彼此,传音石就是唯一的选择。

　　只是没能早点预料到这个情况,若是能早点预料的话,在那传送阵发动之前,给花慈和巨甲每人留下一块,如今想找到他们就简单了。

　　影无极听的眼前一亮:“好东西!”

　　不住地把玩传音石。

　　他虽是头一次接触，可毕竟是云河境修土,天资聪颖,所以只稍稍尝试,便弄明白了这东西的用法。

　　催动灵力灌入其中,对着传音石随便说了一句话。

　　陆叶手中的传音石立刻有了反应,待他催动灵力激发后,影无极方才说的话便从传音石中传了出来。

　　“有点意思。”影无极咧嘴笑着。

　　然而笑着笑着，他就笑不出来了,因为陆叶正直勾勾地盯着他。

　　影无极心头一沉,隐约意识到了什么:“你什么意思?你该不会是想.....”

　　“你是鬼修!”

　　影无极气闷......

　　他刚才询问陆叶，要不要去那城中查探一番，陆叶说可能有危险,然后就甩给他一块传音石。

　　再这么直勾勾地盯着他,那意思已经很明显了。

　　这分明是他要去打探情况!

　　偏偏他身为鬼修,还真是负责干这个的。

　　眼角抽了几下,影无极暗暗评估了一下自己和陆叶之间的实力差距,最终还是决定应了此事。

　　拳头没别人大,这也是没办法的事,大丈夫能屈能伸.....

　　“我若遭遇什么不测.......”影无极看样子似是想交代几句遗言。

　　陆叶已打断他:“放心，若情况不对,你只需高呼一声‘碧血流干古,我立刻杀过去把你救出来!”

　　影无极眼角抽搐的更厉害了:“你认真的?”

　　陆叶凝重点头:“相信我!”

　　影无极深吸一口气。

　　我敢不相信你吗?

　　我能不相信你吗?

　　心情莫名地复杂,影无极催动了隐匿法门，悄无声息地朝那破败城池靠近过去。

　　待他走后，一直蹲伏在陆叶肩膀上的琥珀抖了抖身子，依依已如鬼魅般闪身而出,遁地而行。

　　打探情报这种事,陆叶自然不能全靠影无极，依依跟过去，应该能查探的更加仔细一些。

　　至于他自己......隐匿的本事,他未必逊色于影无极,但鸡蛋不能放在一个篮子里。

　　这城中有没有危险,谁也不知道,万一真有什么没办法解决的危险,他留在外面也能想办法策应一下。

　　继续取出材料,炼制新的传音石。

　　陆叶脑海中不由回想起昨日杀了那个“赶尸人”说的话。

　　他本是想从对方口中逼问点有用的消息，谁知那家伙的性格极为刚烈,根本不给他半点机会，逼不得已，他只能痛下杀手。

　　虽没有逼问出太多情报,但对方临死前的—句话,却无意间透露出一点东西。

　　尸族!

　　亡灵!

　　对方应该以为他和影无极是无双大陆的修士，所以并没有避讳这些基础的信息。

　　影无极应该也听到了那些话,他会想什么、陆叶不知道。

　　可陆叶心中却想到了许多东西。

　　龙腾界的覆灭,是因为血界的依附,从而导致天地本源不断流逝,最终迎来了毁灭。

　　而入侵龙腾界的,是血族这样一个奇特的种族。

　　无双大陆没有血族,却是有尸族!

　　对比而言,尸族比起血族好像更诡异一些。

　　血族虽然比正常人体型修长高大一些,也精通诸多诡异的血道秘术，可他们最起码是活的。

　　而尸族，根本就不是活物!

　　危险性，尸族比起血族似乎更难对付。

　　昨日覆灭的那一支尸群,真正的尸族只有一个,其他的腐尸,全都是那尸族操控的手段，就如驭兽流派修士驭使的妖兽一样。

　　这是一个能单人成军的诡异种族,若不是陆叶心神足够强大,及时在那样一支尸群中精准地找到了那个尸族的踪迹,那样的敌人根本没办法对付。

　　尸族是怎么来的?

　　会不会有尸界这样的界域?

　　这些陆叶统统都不知道。

　　不过相对而言，尸族本身的实力好像并不是很强,只要能精准地找出尸族,斩杀他们不难,而尸族一死，他们操控的尸群就会失去行动能力。

　　单就这一点来说，站在陆叶的立场来看，尸族比起血族要更容易对付一些。

　　难?

　　九州呢?

　　九州平稳的局势之下，又暗藏了什么危机?

　　陆叶不由想到了仙元城的虫族。

　　自古以来，两大阵营的持续对抗,与这暗藏的危机有没有什么关系?

　　九州之中,那些神海境大修们是否知道这些情报?

　　并非活的久，修为高，就能知道更多的。

　　陆叶能了解这些,实在是因为上次龙腾界之行,洞察和观察到的东西太多了。

　　那神秘莫测,无所不在的天机,甚至直接显化于他面前,与他诸多交流!

　　九州修士亿万，哪怕是那些神海境大修，也未必有这样的待遇!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


