## 第两千一百八十一章 世家

　　周谷微微一笑：“那芸妹又来此做什么？”

　　“谁是你芸妹？不要乱喊！”孙芸恶狠狠地等着周谷，语气颇为不善。

　　她因为一些特殊的原因，第一时间得知了蚍蜉的消息，所以火急火燎地从本星赶赴至此，谁曾想前脚才来，周谷后脚就跟了过来。

　　这家伙又是从哪得到的消息？族中莫不是出现了内鬼。

　　两位世家后辈互相看了一阵，都明白对方心意，周谷率先移开目光，和煦地冲陆叶拱手：“周谷，见过陆道友。”

　　他知道，跟孙芸在这里置气没有任何意义，今日真正的关键在于陆叶。

　　对方态度不错，陆叶当然不好冷面相向，便还了一礼。

　　“道友，此地人多眼杂，能否入内一叙？”周谷问道。

　　方才的动静让附近不少修士察觉，如今都在远远观望。

　　陆叶略一沉吟，心知拒绝不得，只能点头：“请进吧。”

　　“叨扰。”周谷一笑，迈步朝前行去。

　　那孙芸冷哼一声，连忙跟上，陆叶虽不喜这个女子，可碍于人家身后跟着一个融道，也只能无视。

　　少顷，一楼客厅处，宾主落座，姜玉凝心细，奉上了茶水，缓缓退去。

　　陆叶知道这两位都是为了蚍蜉来的，虽说因为宴鸿的原因，他之前有心将蚍蜉交给宴家，但最近几日没联系上宴鸿，来不及提这事。

　　如今周家与孙家的人主动找上门来，既然无法拒人门外，姑且听听也无妨。

　　如果条件真的合适，倒是可以考虑一下。

　　“陆兄可知，此番你可是扬名了，便是在本星中，我对陆兄大名也有所耳闻，以入道斩融道，莫说这斑斓，便是整个星渊怕是都极为少见，今日一见，兄长果真不凡。”周谷别的不提，先是一顿吹捧，一口一个陆兄，一口一个兄长喊着，听起来好似很亲切的样子。

　　陆叶摇头道：“斩融道非我之功，是宴鸿道友出了大力，再加上那血族轻敌，我不过捡了个便宜。”这事得说清楚了，好在他之前在对阵那个血族融道的时候就有所准备。

　　周谷一笑：“宴鸿大哥固然厉害，但终究只有十几道的力量，若非兄长，如何杀得了一个融道？所以此战还是兄长当居首功。”

　　陆叶暗暗皱眉，只觉这家伙有些听不懂人话。

　　两人交谈，孙芸插不上话，她脾气乖张，自然不可能如周谷这样八面玲珑来吹捧陆叶，讨他欢喜，再者，方才初见时她已给人留下了第一印象，想要改善基本不可能。

　　眼见周谷还想再说话，她连忙冷声道：“废话就不必说了，陆叶，你应知道本小姐这次是为什么来的，一句话，你只要愿意将蚍蜉交给我，我可以带你回本星，让我孙家助你晋升融道。”

　　换做别的入道听了这话，必定欣喜若狂，融道可不是那么好晋升的，其中不单单牵扯到大量道力的积累，还有道纹的融合，若有孙家这样的顶尖世家相助，必定希望大增。

　　但陆叶却是心无波澜，他的情况跟一般入道不太一样，以现在的修行进度来说，想晋升融道不知要猴年马月，他又怎么可能跟孙芸回本星去？

　　再者说，孙芸这话不过是一句口头上的承诺，她或许能代表孙家，或许不能，一个世家后辈说出来的话有多少分量，陆叶无从猜测。

　　若到时候孙家那些融道不认账，陆叶还能吃了孙家不成？

　　见陆叶有些无动于衷，孙芸忍不住又补充了一句：“你是九道，想必已从不同的渠道接触过一些融道方面的事，当知想要晋升融道，道纹才是关键，本星有道纹阁，寻常人想入，必然要花费大量战功，但我孙家有保举名额，可送你入内一观。”

　　陆叶当然知道道纹是晋升融道的关键，这一点，他在当初见青鸟的时候，对方说过。

　　道纹是一种很奇妙的东西，也可以说是一些最基础的规则，这些规则只是以道纹的方式呈现出来。

　　道纹有很多种，最原始的道纹永远都源自于一座座星空奇观中，有修士进入奇观，参悟其中玄妙，悟得道纹。

　　所以星渊中的修士想晋升融道，必经之路就是要进入某一座星空奇观去参悟，或者由先辈相授。

　　本星中几大顶尖世家传承了无数年，自然积累了无数道纹，那道纹阁便是四家合力打造出来的，人族战盟一方的入道想晋升融道，就必须得走一趟道纹阁，而想进道纹阁，就得花费大量战功。

　　选择不同的道纹，融道的侧重面也不同，有些融道速度极快，那就是选择了速度方面的道纹，有些融道出手及重，那就是选择了力量方面的道纹。

　　所以融道间的交锋，并不单单只是道力多寡可以决出的，自身选择的道纹若是被对方克制，那就算道力更强也难以取胜。

　　陆叶迄今为止斩杀的两个融道，无论蛮山还是那个裴丹，都只是才晋升没多久的，在道纹上的修行并不够深刻，所以他还感觉不到太多，可如果换做一个更强的融道，那道纹的威力就会发挥出来了。

　　“孙家能给的条件，我周家一样可以给出来。”周谷微笑说道，没有加价，因为他笃定就算条件一样，陆叶也不会选择孙芸。

　　这女子已经惹人生厌了，眼下他有天然的优势。

　　孙芸恼火地瞪了周谷一眼，又咬牙道：“我孙家掌管战功的登记，若你能将蚍蜉交给我孙家，日后在登记战功的时候，或可行一些方便，你应知斑斓内战功的重要。”

　　战功的登记有时候可以变通的，比如说陆叶这次与宴鸿联手杀了一个融道，这是大功，具体登记多少战功，那就要看负责此事的功曹心意了。

　　反倒是向交上无用道骨，那些战功都是死的，没办法做更改。

　　不过听孙芸这么一说，陆叶倒是明白她为什么这么快就得知蚍蜉的消息了，登记战功的功曹是孙家的人，此次大战之后，紫英肯定已经传讯回本星那边给陆叶和宴鸿请功，既如此，那么定然会提及陆叶宴鸿以入道斩融道，还有蚍蜉的事。

　　功曹知道这事，那就等于是孙家知道。

　　周谷微微一笑：“我周家掌管军备库，兄长日后要兑换什么物资或者别的什么，可以提前跟我打个招呼。”

　　“周谷你找死！”孙芸恼火万分，只觉这次周谷就是来给自己上眼药的，自己无论开什么条件对方都针锋相对。

　　周谷神色淡然：“芸妹又何故动怒，事关蚍蜉，各施手段罢了。”

　　阁楼之外，几十丈处的半空中，两道身影暗藏着，其中一道赫然便是紫英，身边跟着她的亲信令官。

　　“消息传过去了吗？”紫英问道。

　　令官点头：“传过去了，人一会应该就会过来了，大人是怕他们打起来？”

　　紫英冷哼：“我怕他们打不起来！大军攻星，我传讯本星求援，却无一融道前来，如今两个不成器的世家子，身旁却有融道时刻守护！既不上战场杀敌，那入融道作甚！”

　　令官听的冷汗淋淋，意识到紫英的打算：“大人，这不妥吧？回头若是本星那边怪罪下来……”

　　“那就让他们撤了我的镇守之职，这两个不也是融道吗？让他们来坐镇好了！”紫英眸中一片冷意。

　　她是真的生气，此前求援得不到回应，可两个不知所谓的世家后辈居然有融道护卫，紧随左右，当日这两个融道若是能来支援，说不得连飞廉她都能留下来，到时候直接打到血云战星，连虫母都能给灭了。

　　客厅处，孙芸与周谷对视，彼此互不相让。

　　周谷一副吃定孙芸的架势，孙芸明显也开不出更好的条件了，她这次明面上是代表孙家来，但她终究只是一个孙家后辈，权利有限，能给出的好处确实可以让一般入道趋之若鹜，但陆叶似乎却一点都没动心的样子。

　　发现瞪不死周谷，孙芸转而又准备在陆叶身上打主意，她转头道：“你想清楚了，蚍蜉到底要不要给我孙家，我此行若是空手而回，家中长辈肯定不会太高兴！”

　　一直低垂着眼帘的陆叶忽然看向她：“你在威胁我？”

　　“你当是便是！”孙芸冷笑连连，她身后那个融道也冷眼盯着陆叶。

　　陆叶看向周谷：“周道友是不是也要威胁我？若是的话，还请说来听听。”

　　周谷摇头：“买卖不成仁义在，威胁什么的，吓唬小孩子的话罢了，兄长不必太在意。”

　　对比两人态度，高下立辨。

　　但陆叶心知，周谷这是故意如此，可笑孙芸生了一副好皮囊，却是智商堪忧，屡屡被他激怒。

　　陆叶可以确定的是，孙芸并没有得到孙家的受益，她应是私下行动或者得了亲近长辈的指示。

　　否则这样一个人，但凡孙家有点脑子，都不可能让她过来谈的。

　　至于周谷，陆叶无法判断。

　　“威胁什么？谁要威胁谁？”随着一个有些虚弱的声音响起，一道身影迈步而入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


