## 第一百七十二章 镇守使

　　回宗第七日，陆叶伤势已大好，可见二师姐医术之了得。

　　就连他的灵力的情况都有所好转，之前每日浸泡和喝下去的药汁，似乎有净化丹毒的功效，二师姐明显是看出他灵力的问题，有针对性地在调理他。

　　最让陆叶赞不绝口的，是二师姐还能烹制美味的药膳，那一道道药膳不但鲜美可口，甚至还有一些淬体之效，疗伤这几日，陆叶明显感觉自己的气血之力增强了一截。

　　如今碧血宗只有陆叶这么一个新入门的弟子，之前又因为上一代的恩怨留下的遗毒受了那么大委屈，所以二师姐这边几乎把所有的爱护和关怀都加诸在了陆叶身上。

　　跑来碧血宗蹭饭疗伤的李霸仙就没这个福气了，每次开饭的时候他都感觉自己有点被针对。

　　碧血宗如今虽然落魄，可几十年前好歹也是个一品宗门，瘦死的骆驼比马大，宗内总有一些好东西遗留，这些东西对修为有成的修士来说或许没有太大用，可对陆叶这样修为不高的人来说助益极大。

　　日上三竿，守正峰，安魂殿中。

　　碧血宗占地广袤，灵峰上百，守正峰只是其中一座，最鼎盛时每一座灵峰都有大量弟子活动的身影。

　　但时至今日，那些灵峰都荒废了，如今只剩最核心的一座守正峰。

　　掌教与二师姐平日里便生活在守正峰中。

　　安魂殿也安置在守正峰内，原本有个安魂峰的，安置的是碧血宗自开宗立派以来死去的修士的灵牌。

　　此时此刻，安魂殿中，那数万灵牌之前，陆叶端跪着，二师姐水鸳与四师兄李霸仙站在一旁，神色肃穆。

　　掌教在最前方的香炉中上了三炷香，恭恭敬敬行了一礼，这才开口道：“碧血宗第十代掌教唐遗风，敬告列祖列宗，今有兵州人士陆叶心性淳朴，心性坚毅，性格温淳，天资不俗……”

　　一番言说，直把陆叶好一阵猛夸，夸的陆叶表情都有些不太自然。

　　“今收陆叶入门，望列祖列宗护其平安，佑其康然。”

　　转过身，望向陆叶，掌教的神色肃穆：“陆叶，今收你入门，从今以后你便是碧血宗正式弟子，与宗门荣辱与共，日后在外行事，不得做出有辱师门之事，望你能……”说到这里，掌教的声音顿了一下，轻抚陆叶的头顶：“平安成长！”

　　原本肯定是有一些大而化的说辞的，但眼下碧血宗拢共也才三个人而已，说再多的大话也没有意义，而且经过金光顶一战，陆叶以后的处境不会太好，掌教如今只有一个愿望。

　　陆叶能平平安安……

　　“是！”陆叶恭敬叩首。

　　虽说半年前在回宗的路上，被偷袭之际掌教已恭请天机见证，将陆叶收为碧血宗正式弟子，但那只是事从权宜，如今这一套流程走完，陆叶才算得上是真正的碧血宗弟子。

　　目光在那数万灵位上掠过，仿佛看到了整个宗门的先辈们在注视着自己。

　　陆叶缓缓起身，自来到这个世界之后便无依无靠的心灵终于有了一丝归属。

　　从今以后，我也是有宗门的人了！

　　“恭喜小师弟。”李霸仙在一旁含笑道贺。

　　“四师兄！”陆叶恭恭敬敬行了一礼，这一礼既是感激李霸仙之前的拼死护持，也是对同门师兄的敬重。

　　“二师姐！”陆叶又对水鸳行了一礼。

　　水鸳的眼眶微微发红，与李霸仙不同，碧血宗没落的时候，李霸仙还只是个孩童，什么都不懂，可水鸳却是亲眼见证着碧血宗这个庞然大物是如何倾倒的，眼下这一幕让她不由回想起几十年前，那一个个朝气蓬勃的少年们，初次拜入宗门的场景。

　　那个时候的碧血宗，是真的辉煌啊！

　　她慢慢走到陆叶身前，抓起他的右手，又取出一方流光四溢的大印来，深吸一口气，娇声道：“碧血宗第十一代弟子，掌印使水鸳，恭请天机见证，今封第十一代弟子陆叶为碧血宗灵溪战场镇守使，落印为证！”

　　这般说着，她拿起那大印，在陆叶手背上一盖。

　　冥冥之中，天机落下。

　　陆叶身形微微晃了一下，很快稳住，狐疑地看着水鸳：“这是……”

　　李霸仙在一旁解释道：“每个宗门的驻地都有自己的镇守使和副使，就比如我，便是丹心宗的镇守副使。镇守使和副使在自家驻地之中有镇守驻地的责任，相应地也有许多权限，这个一时半会说不明白，回头我录一份玉简给你，你仔细看看就懂了。”

　　他咧嘴一笑：“眼下碧血宗十一代弟子就你和二师姐两人，二师姐真湖境修士是没办法随便进灵溪战场的，所以啊小师弟……灵溪战场那边的驻地，就需要你多多操心了。”

　　水鸳在一旁道：“不用去管什么驻地，只是给你这个身份，方便你进出战场，毕竟修行的话，还是在灵溪战场比较好。”

　　陆叶就有些好奇：“咱们碧血宗在灵溪战场的驻地，没被万魔岭的人攻占？”

　　他碧血宗弟子的身份一暴露出去，便引来众多万魔岭修士的围攻，驻地没道理还能继续存在。

　　李霸仙摇头道：“以前是有人攻打的，不过现在没了，因为攻打碧血宗驻地没什么好处，没好处的事情，谁去干？更何况，驻地那边虽然没有碧血宗弟子主持大局，可还有一只凶物的，外圈的势力一般打不下来。”

　　水鸳也道：“咱们碧血宗驻地的情况比较复杂，如今是许多散修聚集在那里，之前小师弟你遗失在灵溪战场的时候，我曾托付几个人打探你的消息，不过都没什么收获，那些散修……除了少数几个信得过的可以让他们留下，其他人小师弟你看着办吧，想驱逐都可以驱逐了。”

　　陆叶点头，如今他对驻地那边的情况还有自己这个镇守使的身份一无所知，暂时不急着做什么决定，等一切都熟悉了再说不迟，而且四师兄便是镇守副使，有什么不懂的东西，正好可以跟他请教一番。

　　“对了，还有你那只兽宠，沧溟山的人已经送到驻地了，你想去寻的话，现在就可以去。”

　　“我现在就去。”陆叶紧忙道。

　　“跟我来。”水鸳说话，领先而去。

　　很快，便将陆叶带至天机殿。

　　每一家宗门都有自己的天机殿，本宗一处，灵溪战场一处，安置着天机柱，可以说，这是每个宗门最核心的地方之一，关系着门下弟子能否安然进出灵溪战场，一旦天机殿被攻占，后果不堪设想。

　　在水鸳的指导下，陆叶抬手按在那天机柱上。

　　与他第一次进入灵溪战场的情况一样，当手背上的战场印记与天机柱产生共鸣之时，整个世界都在迅速离自己远去，周边一切都变得模糊。

　　“记得从天机柱那边请一张宠契。”耳畔边传来水鸳的叮嘱。

　　一眨眼的功夫，四周模糊和扭曲就重新凝实起来。

　　再回神的时候，人已经站在了一处陌生而萧条的大殿之中，这大殿极为宽敞，可是殿内却是空无一人。

　　望着自己面前的天机柱，陆叶感觉这东西与自己的战场印记之间有一层紧密的联系，这种联系既有他身为碧血宗弟子的缘故，还有他是此地镇守使的原因。

　　而且他还感觉到，这天机柱内隐藏了一些奇妙的东西，自己能感知到那些奇妙，甚至能通过镇守使的身份对它做出一定程度的调整！

　　具体要如何调整，他不太清楚，这需要摸索。

　　他没有贸然施为，眼下他对这方面的知识了解太少，还是等从四师兄那边取取经再说。

　　当务之急，要把琥珀接过来，依依那边应该很担心自己。

　　迈步走出大殿，明媚的阳光铺下，陆叶抬头望去，发现一件有意思的事，那就是灵溪战场与外界的时间应该是一样的，外界也是这样的时辰。

　　收回目光时，忽然察觉到四周有一道道目光朝自己望来，陆叶立刻伸手朝腰间按去，按了个空。

　　这才想起，自己的长刀已经彻底碎了。

　　转头四望，看到四周有几个修士，或惊疑，或诧异地望着自己，这些人的修为都不高，只有三四层境的程度。

　　看样子是二师姐所说的散修了。

　　碧血宗在灵溪战场上的驻地几十年来没有弟子入住，所以驻地虽然留存，可这里已经成了许多散修的聚集之地，俨然形成了一个规模不小的坊市。

　　不过这些散修好歹有些自知之明，没把聚集的地点放在天机殿中，而是驻地靠外的位置。

　　如此一来，哪怕哪天碧血宗有弟子进入这里，也不至于得罪碧血宗。

　　散修们虽然无依无靠，生活清苦，看也正是因为自身的孱弱，才练就了他们的八面玲珑之心。

　　一般情况下，散修只求生存，不会随意去得罪那些出身门派的修士。

　　碧血宗的天机殿已经荒废几十年无人动用了，陆叶忽然从里面走出来，自然让那些散修们诧异。

　　一声熟悉的虎啸从一个方向传出，陆叶立刻转身，朝那边冲去，不片刻功夫，便在那边的一处广场上，见到了通体雪白的琥珀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


