## 第两千八百一十五章 排斥

　　陆叶看到一座塔，还有另外一棵树，一朵色彩缤纷的莲花……

　　他挠头不已，这些东西，怎么看起来都好眼熟？

　　直过了许久，青年才停下手上动作，转头望向陆叶：“你要不要往里面留点什么东西？”

　　“我？”陆叶愣了一下，旋即摇头：“我没什么能留的。”

　　“那就这样吧。”青年徐徐站起身来。

　　“你要去哪？”

　　“此间事了，我该走了。”

　　陆叶愕然：“你不等着看看结果么？”

　　青年笑道：“你替我看就行了，我还要去寻找一些东西，还有，你也该走了。”

　　“我？我要去哪？”陆叶茫然。

　　“你……”青年抬起一手，点在陆叶的额头上，“当然是去你来的地方！”

　　微微一用力，陆叶身形不禁朝后倒去，跌进了那光团之中。

　　似是跌入了水流之中，陆叶只觉自己的身心不断往下沉入，四面八方各种光怪陆离的线条闪灭不定。

　　与此同时，空间道种与时序之果的力量同时迸发交织，自主演化时空之力护持周身。

　　这一刹那，似是永恒。

　　无数新奇感悟自脑海中不断迸发出来。

　　陆叶浑浑噩噩的思维，陡然恢复清明。

　　他猛地睁开眼睛！

　　浑身上下巨疼无比，那是在离开源界时，被真圣们的攻势打中所受之伤。

　　正常情况下，凭他之力，莫说面对那么多真圣同时出手，便是任何一位也难能抵挡，但在真圣们出手的瞬间，那锁链禁制浮现出来，大幅度地削弱了真圣们的实力发挥。

　　这才让他侥幸捡回一条性命。

　　饶是如此，依然重创。

　　他张口咳出一团血块，血块内更是夹杂诸多内脏碎片，一身骨头多有移位，整个人的气息极为虚浮，好似狂风中的烛火，随时可能熄灭。

　　他连忙查探四周，顿时皱起眉头。

　　可以确定的是，自己离开源界，回到里界了，因为这四面八方皆是熟悉的里界气息，看样子先前那未知的一抹刀光破开了源界壁垒造成的缝隙，果然是离开的途径。

　　此前事发仓促，他没搞明白那一抹刀光到底是怎么回事，如今回想，那好似有霸虬的痕迹。

　　那破开源界壁垒的刀光，应是霸虬的力量！

　　陆叶暗暗惊诧，霸虬的实力固然很强，可也不至于能破开源界壁垒，毕竟那是真圣们都难以做到的事情。

　　他们能够离开源界，应是渊的功劳，而非自身的实力。

　　这其中定然有一些他不了解的原因。

　　没去理会这些，陆叶此刻的感觉非常不好，不单单是自己身受重创的原因，更因四面八方，有极为凝实的恶意将他笼罩。

　　在他忤逆星渊意志，成为逆子的时候，自身的种种便利便被剥夺了，甚至还被诅咒了，但后续随着天赋树的蜕变，体内的诅咒之力被焚灭，他除了享受不到星渊之子的便利之外，也没其他的不适。

　　眼下情况无疑比之前更糟糕一些。

　　因为陆叶清楚地感觉到，虚空中游离的道力，在排斥自己。

　　渊的意志……变得更清晰了！

　　这绝对是霸虬之前成圣带来的结果。

　　九位真圣一旦汇聚，那渊便可摆脱九天玄策鉴的镇压，彻底诞生灵智，继而降生。

　　霸虬便是那第九位真圣，可以说渊的意志眼下已经在即将诞生的边缘，又因陆叶离开源界的时候被关注到，所以此刻整个星渊都在排斥他。

　　陆叶不用去尝试，也知道这样的排斥会引发什么样的结果。

　　眼下却不是考虑这些的时候，他连忙神念铺展，很快朝一个方向掠去，寻了一处隐蔽的位置，盘坐疗伤。

　　身负龙族血脉，再加上他本身体魄强大，所以那些伤势虽然惨烈，可终究还是能恢复过来的。

　　寂静之中，陆叶回想起了自己离开源界之后的经历。

　　那无疑是一场极为奇妙的对话。

　　当时他的思维浑浑噩噩，只觉那青年很眼熟，又很亲切，却浑不知对方是什么身份。

　　如今才知，那是龙凤两族的先祖。

　　那是一场隔着无尽时空的相遇和对话，是龙凤先祖动用无上伟力，跨越了无尽的时序长河，与他的一次奇妙交流。

　　许多不解的事情想明白了。

　　比如渊的来历，那竟是混沌巨兽寄生在这宇宙中的力量种子，与宇宙同生。

　　比如源界中的锁链禁制。

　　陆叶之前就觉得那不是渊的手段，因为真圣们是渊的傀儡，它没道理用这种手段来束缚真圣们。

　　眼下看来果然如此，那锁链禁制是龙凤先祖在宇宙元胎阶段种下的手段，防备的就是真圣们离开源界，胡作非为。

　　有那锁链禁制在，真圣们哪怕实力再强，也只能老老实实待在渊岛中。

　　陆叶的心情有些古怪。

　　因为如果事情是这样的话，那眼下星渊三层的划分，是他一手促成的？

　　这算什么事？

　　不过细细回想自己一路走来的经历，陆叶倒是觉得这不是坏事，因为星渊三层的划分，让他在成长之路上避免了很多无法应对的危机，若是星渊一体，那入道时就可能遭遇合道，危险性无疑暴增。

　　另有一点，霸虬成圣了么？

　　九位真圣齐聚，渊的意志就要诞生了，陆叶不得不关注这一点。

　　从之前的情况来看，霸虬好像是失败了，因为当时那欲要将霸虬锁进源界的锁链，忽然消失的无影无踪。

　　紧接着八位真圣都表现出愤怒和不甘的情绪，那是渊的意志的映照。

　　渊无疑是不甘心的，因为第九位真圣没有降临。

　　想搞清楚这个事倒也简单，他如今已回里界，完全可以借用龙册与龙族那边取得联系。

　　旁人不清楚霸虬成圣的情况，龙尊必然是清楚的。

　　不过想了想，陆叶还是按下了心中的念头。

　　霸虬成圣与否固然重要，可他得先处理好自己的事情，回头再问不迟。

　　自身伤势在迅速恢复中，陆叶一边疗伤，一边继续在内天地中刻录道痕。

　　同时分出一部分心神，感知四方。

　　半晌，他微微一叹。

　　情况果然跟自己想的一样，因为那无所不在的恶意，四周游离的道力都在排斥自己，这就导致，他想从外面借力变得很难。

　　原本他下位合道修为，能借力三成，与敌争锋时，这种借力可以提升他基础实力的三成力量。

　　但眼下莫说三成，便是一成都没有了。

　　倒也不是完全不能借力，而是很困难，对他自身实力的提升，微乎其微。

　　陆叶恶心坏了！

　　同时又庆幸无比，因为他的修行体系，终究有别正统的修行，内天地秘法，更多的是不假外力，只求内需。

　　否则这一下，他的实力必然会有巨大衰弱。

　　他隐隐有种感觉，若是渊的灵智真的彻底诞生的话，那自己将再无法从外界借到任何一丝力量。

　　那是渊对他这个逆子的惩罚和报复！

　　很早之前，陆叶就觉得这种借助外力的修行方式不太靠谱，如今果然应证了。

　　事实上，并非这种修行方式的不靠谱，而是因为渊的存在，让眼下的修行体系有巨大的弊端。

　　虽说眼下情况对陆叶的影响不算大，但唯有一桩……

　　凭陆叶眼下的情况，日后想恢复自身道力的话，就非得借助道鱼的炼化了，只靠苦修效率会极低。

　　哪怕动用天赋树辅佐修行，估摸着也就跟一般的修士差不多。

　　这样的效率对陆叶而言，无疑是远远不够用的。

　　好在他这次从源界中带出来大量道鱼，其中大半都来自长云那边，一时半会地倒也够用。

　　数日之后，陆叶伤势慢慢恢复过来。

　　他第一时间借助龙册联系龙尊。

　　失踪这么长时间，别人不提，龙尊凤主那边肯定很担心，这两位前辈对他帮助巨大，陆叶当然要报个平安。

　　“陆叶你终于有回应了。”龙尊的讯息很快传来，“你之前去哪了？”

　　“让龙尊担忧了，之前出了些意外，回头细说。”

　　“好，你先去龙城那边。”

　　“龙尊，弟子有一事相询。”

　　“什么事？”

　　“霸虬那边眼下是什么情况？”

　　龙尊略有些疑惑，不知陆叶失踪这么久，归来之后怎么会忽然问起霸虬，不过还是回道：“他之前准备晋升突破，但看样子好像是失败了，眼下霸虬的状态有些不太对劲。”

　　果然失败了么……

　　陆叶心头一沉。

　　事关渊灵智的彻底诞生，霸虬晋升失败是好事，但从个人的交情来看，霸虬突破失败又让他感到惋惜和痛心。

　　陆叶忽有所觉：“龙尊眼下在霸虬那边？”

　　若非如此，龙尊又怎会知道霸虬现在的状态不太对劲？

　　“何止是我，里界其他城主们都在，好些家伙对他虎视眈眈呢。”

　　陆叶不禁神色一凛。

　　霸虬从微末之时一路走来，朋友没几个，仇人倒是不少，往昔里界第一强者的名头太过响亮，没人敢去冒犯，便是同为十大城主的那几位，也得避其锋铓。

　　但此一时彼一时，霸虬突破失败，无论什么原因，必然都会影响他的实力，这可能让那些强者们看到了机会，所以才会蜂拥而聚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


