## 第两千五百九十二章 虫道突现

　　而且惊雷算计元兮城在先，元兮眼下过来报仇也是师出有名，这事就算在瘦竹面前闹开，他也没办法偏帮。

　　正是有这样的考量，元兮才会直接杀过来。

　　“何人放肆？”就在元兮调转身形朝惊雷那边追去的时候，一声威严怒喝从某个方向传出，紧接着那边有澎湃力量涌动而至。

　　“瘦竹你敢！”元兮怒喝，已察觉出手的正是此间城主。

　　“啊？”瘦竹一副很意外的样子，“竟是元兮道友！”

　　说话间，徐徐收了自身力量，然他宙级城主之身，又在自家城中，方才之力虽然骤发骤收，却依然对元兮造成了一丝阻碍。

　　等元兮追杀至中枢大殿前的时候，惊雷的气息已经消失不见了。

　　这显然是进了合合界中。

　　一道身影飘忽而至，站在元兮身后的陆叶转眼望去，发现那人生有六臂，身形如竹，笑容满面地望着元兮：“道友可真是稀客，好久不见，今日怎想起来我的城中？”

　　“你故意的！”元兮气咻咻地瞪着他，方才若非瘦竹横加插手，她是有机会将惊雷拦下来的。

　　但就差了那么一丝，让惊雷在自己眼皮子底下给跑了。

　　“道友在说什么？”瘦竹一脸茫然的表情，“还有，道友怎地气势汹汹而来，是有什么人得罪你了吗？”

　　元兮冷哼，越发确定瘦竹就是故意的了。

　　她的元兮城进入这里，那些普通修士未必能洞察底细，可瘦竹身为城主，岂能不知？

　　他完全可以第一时间让惊雷离开，避免被自己发现。

　　可结果却是在自己骤然发难之后，惊雷才后知后觉遁走，自己这边又被瘦竹阻拦一瞬，让惊雷逃之夭夭。

　　“你可别告诉我，惊雷所为你毫不知情！”元兮冷冷地盯着瘦竹。

　　瘦竹更加茫然：“却不知惊雷副城主什么地方冒犯了道友？我现在就叫他回来给道友赔礼道歉。”

　　“好啊，你叫他滚回来！”元兮冷声道。

　　瘦竹颔首：“我这就传讯，道友还请随我稍去安坐……”

　　合合界那巨大殿堂中，遁逃至此的惊雷站在原地，眉宇间一片浓浓忧愁。

　　方才逃的仓促，根本没时间思考，这会儿他也慢慢反应过来了。

　　按道理来说，元兮进了本城，城主应是第一时间就能得知，早就可以提醒他了才对，不至于非要等到那时候，之所以如此，无非是要让元兮亲眼看到。

　　还有……长命是个骗子！

　　他分明说元兮已被霓赤炼带回去了，以后也不可能再出来，可这才多久，人就杀到自己面前来了！

　　再有……早先长命来瘦竹城的时候，应是想找瘦竹帮忙的，结果瘦竹却将这棘手之事推给了自己，现如今惹了一身骚。

　　瘦竹不愿轻易得罪元兮，所以并没有在第一时间让自己离开，因为元兮既然杀过来了，那就得安抚。

　　可他又不能真的让元兮在城中对自己出手，他惊雷不管怎么说也是个副城主，在城中被外人打生打死的，像什么话？

　　所以他出手阻拦了元兮一瞬，好让自己方便遁入合合界。

　　可有些事，躲得了初一，躲不了十五，他总不能一直待在合合界不离开。

　　心中诸多念头翻涌，脑海中不断浮现着一张张面庞，惊雷只觉这世间满满的恶意，竟是谁也不可信了。

　　瘦竹城中，元兮冷脸坐在一旁，陆叶站在她身后，眼观鼻鼻观心。

　　瘦竹亲自陪坐。

　　好半晌，他才从元兮口中“弄明白”事情的原委，顿时一副痛心疾首的样子：“竟是如此，惊雷怎能如此行事？伙同外人暗算盟友，着实令人不齿，道友放心，我这就将惊雷那厮的副城主之位割除，另发下通缉令，定要让他付出代价。”

　　元兮只是冷呵呵地一笑。

　　瘦竹若真不愿管惊雷的死活，方才就不会那般行事了，所以有些话只是听听就行，当不得真。

　　她可不信，长命能绕过瘦竹直接与惊雷达成合作，所以之前的事，瘦竹最起码是知情的。

　　她此番前来，没打算弄死惊雷。

　　出卖元兮城的确实是惊雷没错，但长命只要愿意，找不到惊雷，也能找到天雷地雷，所以根源其实在长命身上。

　　可她同样不能将长命怎么样，那是霓赤炼最重要的左膀右臂。

　　她此番气势汹汹杀来，其实只有一个诉求：“废话别说了，我要补偿！”

　　瘦竹立刻轻咳一声：“此事是惊雷犯下大错，道友若要补偿的话还得跟那厮仔细商谈才行。”反正跟他没关系。

　　元兮冷笑不迭：“惊雷跑了，那我就找你！”

　　瘦竹表情一滞，忽然后悔助惊雷脱困了，看元兮的意思，方才他就算放任，惊雷也不会有性命之忧的，顶多就是被打一顿而已。

　　他斟酌了一下，开口道：“道友这话未免太没道理……”

　　元兮直接打断他：“你敢以星渊意志之名起誓，先前之事你毫不知情，我就跟你讲道理。”

　　“喝茶喝茶……”瘦竹伸手示意，心知今日这事是不好打发了。

　　饮了几口茶，他不禁一叹：“道友，据我所知，惊雷身家并不丰沛，怕是满足不了道友所需！不过你可以开个价，惊雷若不凑手的话，我帮他补。”

　　元兮斜眼看了看他：“算你识相，不过除此之外，我要别的补偿。”

　　瘦竹眨眨眼：“道友不妨直言？”

　　元兮道：“我要你们给我提供更多的情报。”

　　瘦竹闻言神色一松：“这事好办。”无非就是情报而已，都督城这边每日里都能接到大量从战区各处传来的情报，到时候只需随便分享一些给元兮城就行了。

　　“把惊雷喊回来吧。”元兮开口道。

　　虽说没打算弄死惊雷，但这口恶气还是要出的。

　　半个时辰后，这座大殿中，瘦竹端坐，悠然饮茶，陆叶依然站在原地，目不斜视。

　　前方场中，元兮正在发泄自己的怒气，被瘦竹喊回来的惊雷蜷缩成一团，任由她拳打脚踢，只片刻就被揍的鼻青脸肿，惨嚎连连。

　　这大殿被瘦竹催动力量笼罩，所以内里的动静是传不出去的，如此一来，惊雷便叫的格外凄惨。

　　他也知道，这次若不让元兮出了这口恶气，事情绝对不能善了。

　　反正这幅惨状旁人也看不到，不算丢人。

　　他不是没试过反抗，结果还真不是元兮的对手，好在元兮下手很有分寸，并没有要取他性命的打算。

　　打了人不算完，元兮还夺了惊雷的储物戒，随手就丢给了陆叶。

　　最后一脚踹出，将惊雷踹的翻飞出去，元兮一脸的神清气爽，转头看向瘦竹：“还差二十万道鱼！”

　　瘦竹眼角一抽，只能应下：“等凑够的时候，我让人在合合界中交接给道友。”

　　元兮这下终于满意了，给陆叶打了个眼色：“走。”

　　陆叶迅速迈步跟上，暗忖自家城主真是好大的威风。

　　不过才刚出大殿，元兮便忽然顿住了身形，抬头仰望远方虚空。

　　陆叶顺着她的目光望去时，却是什么也没发现，正暗暗奇怪，却听元兮凝重的声音传来：“瘦竹！”

　　大殿内，瘦竹正将惊雷扶起来，闻言转头：“道友还有什么吩咐。”

　　“你最好过来看看。”元兮的声音愈发沉凝了。

　　瘦竹连忙闪身而至，抬眼观瞧，脸色陡然一变：“虫道？”

　　几乎是在他话音落下的同时，陆叶终于察觉不对。

　　那个方向上，隐有一些空间力量跌宕而出，而且那个区域中，偌大一片虚空似乎都在扭曲。

　　方才没能瞧出端倪，主要是因为变化不明显。

　　“你做什么了？”元兮转头看着瘦竹，怎么会有人将虫道直接开辟在瘦竹城附近？这明显是盯上瘦竹城了，而且能施展如此手段的，绝对非同小可。

　　瘦竹哪里知道自己做了什么？这虫道出现的莫名其妙，虽只显端倪，还未完全成型，但只观规模就不是一般的虫道。

　　“你是不是得罪人家凤城了？”元兮眼皮子跳动。

　　凤掌空间，若是有凤族强者出手的话，那眼前景象倒是可以解释的通，只是雪原纷争与凤城那边根本没有任何关系，这一次纷争两大阵营的背后是万古城与血饮城。

　　“我怎么可能得罪凤城！”瘦竹咬牙，他不要命了才会去得罪凤城，别看他是宙级城主，真要是被凤城那边盯上，早就没什么好下场了。

　　“有血族的气息！”陆叶忽然开口。

　　他身负血族血脉，所以对此的感知，比起元兮和瘦竹两位强者还要敏锐，虫道虽还未开启，可他已从对面隐隐感受到了一些血腥气。

　　不但如此，他体内的血族血脉，竟极为罕见地有些躁动之意。

　　这是以前从未出现过的事。

　　“血族？”瘦竹不禁看了陆叶一眼，这一次纷争因为有血饮城的影子，所以雪原中倒是有很多血族活跃，但血族又有什么能力在这里开辟虫道？

　　“血咎曾杀过几个凤族强者，炼化过凤族的血脉！”元兮徐徐开口。

　　瘦竹霍然转头看向她：“此事当真？”

　　他竟从未听闻过。

　　“很多年前的事了。”元兮眯着眼睛：“凤城那边引为耻辱，所以从未宣扬过。”

　　她能知道，还是有一次听霓赤炼无意间提及的。

　　而那血咎，便是血饮城的城主，这世上最强的血族！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


