## 第一千四百零九章 残疾小队

　　一战之下，来袭两人皆被淘汰，估计这两人也没想到会是这样的局面，否则绝不会贸然出手。

　　楚申和无敌幸运星都不说话，只是看着陆叶。

　　陆叶双手拢在宽大的袖袍中，静默了片刻，开口道：“刚才我们在商议什么？”

　　楚申立刻道：“商议让你做主来着，我这边完全没问题，一切唯道兄马首是瞻！你呢？”他转头看向幸运星。

　　这女子又恢复了方才柔弱的模样，长长的堪比顶级灵宝的指甲也缩回去了，轻声细语：“我也没问题的，你们谁做主都行。”

　　楚申颔首：“那就这样，法道兄，你就说该怎么办吧，我们都听你的。”

　　陆叶道：“听我的没问题，但我希望两位能对我报以一定程度的信任，因为不管怎样，接下来咱们都要联手了。”

　　“那是自然。”楚申答应的爽快，可心里怎么想的就没人知道了。

　　陆叶同样清楚，这样局势下的联手，每个人都不可能完全信任彼此，哪怕是同一个队伍的，这终究是在星宿殿规则下的临时合作。

　　他略一沉吟，继续开口道：“这一场争锋的规则并不是谁坚持到最后谁获得的好处就最大，最大的决定因素还是淘汰敌人的数量，能坚持的时间只是次要因素，所以哪怕咱们能一直躲到最后，如果没办法淘汰足够多的敌人，一样得不到太多好处。我意，主动出击，尽量争取淘汰更多的敌人。当然，凭咱们三人的实力，所遇敌人若是不多，完全有一战之力，但若是一个完整的五人小队，应付起来不免吃力，说不定还有一些风险。”

　　这般说着，他取出自己之前新炼制的同气连枝阵盘：“我这里有一件宝物，正好可以用在此间，你们先感受熟悉一下。”

　　这般说着，催动起同气连枝阵盘的威能。

　　实际上，若是他想要动用同气连枝，根本不需要阵盘，当初炼制阵盘的初衷，是为了方便其他人使用，他自己这边随随便便就可以构建出同气连枝灵纹，效果方面与阵盘相差无几，只不过需要催动灵力时刻维持着。

　　之所以在这个时候，这种场合下取出阵盘，陆叶自然是有自己的一番考量，至于到底能不能顺利进行，那就要看事态的进展了。

　　】

　　阵盘威能绽放，笼罩三人的刹那，楚申与幸运星都神色一凛，因为在阵盘威能的笼罩下，两人能大概感知到陆叶体内的强大底蕴，如果说一般的星宿中期体内暗藏的力量如一点烛火的话，那陆叶体内的力量就如一盏明灯。

　　更让两人感觉不可思议的是，他们清楚地察觉到，明明头一次见面的三人，在那莫名力量的笼罩下，彼此气机能轻松地紧密相连，根本没有太多的抵触和违和感。

　　这让两人心神都受到了极大的震动，远比感受陆叶强大底蕴的震动还要强烈。

　　因为这宝物的威能是他们根本未曾见过的。

　　要知道，修士间如果气机能够紧密相连，那就能顺利结成阵势，而一旦结成阵势，就能发挥出超越自身实力的能力。

　　但想要结成阵势可不是什么容易的事，那需要彼此熟悉的同伴，经历漫长时间的演练和磨合。

　　与头一次见面的陌生人气机相连，这完全就是无稽之谈，你的气机冷冽，我的气机温和，彼此犯冲，怎么互相交融相连？

　　当然，若是借助阵符这东西，倒也可以做到，但阵符珍贵，是消耗型的宝物，不到万不得已的时候，谁又会随随便便动用？

　　可这阵盘明显不是什么消耗型的宝物，它绝对是可以不断重复使用的，这也就意味着，这样一块阵盘相当于很多道阵符。

　　对比而言，能让彼此互相借力这个功效倒显得无足轻重了。

　　陆叶当初炼制这阵盘的最大原因，就是因为它能让修士气机相连，随意结阵，彼此借力只是阵盘另外一个附带的功效。

　　星宿境都是有眼力的，哪怕看起来毫无主见又柔弱如水的幸运星，也一眼看出了阵盘最大的玄妙，更不要说楚申这样出身不俗的家伙。

　　他年纪是不大，可背后有日照强者做生母，见过的宝物何其多，立刻察觉到了这阵盘的巨大价值。

　　忍了一下，没忍住，开口道：“道兄，这玩意……叫什么？”

　　陆叶大有深意地看了他一眼：“同气连枝阵盘！”

　　“同气连枝！”楚申细细品味，赞叹道：“好名字，很应景！”

　　有此阵盘相助，三人结成阵势，就算真遇到完整的五人小队，也有一战之力，方才陆叶快刀斩乱麻般解决一个星宿后期的手段已经说明了这一点。

　　也总算明白，法无尊为何要提议主动出击，有这阵盘相助，若只做躲藏，未免也太浪费了。

　　商议既定，片刻后，三人身影冲天而起，结成一个简简单单的三才阵势，各据天地人三位，气息煌煌，招摇过市。

　　既是主动出击，那自然没有遮掩的必要，怎么显眼就怎么来，不怕敌人拦路偷袭，就怕敌人不露面。

　　陆叶为主，楚申和幸运星辅从，修行界中，强者为尊，这是每个人都根深蒂固的理念，楚申虽自认不俗，但与积筹榜上名列前茅的法无尊比起来，还是很有差距的，修为低终究是硬伤。

　　只不过一炷香时间，陆叶便感受到了侧方远处有争锋的动静。

　　根据现如今所掌握的情报来看，这一次争锋最少有三个队伍，至于有没有更多，暂时不得而知。

　　这荒星虽大，但对于星宿来说，也不是很大，这么多星宿汇聚在这里，少不得会彼此照面，碰撞，摩擦。

　　有争锋，就说明有最少两个队伍的修士在交手。

　　片刻后，随着距离的拉近，陆叶看清了那边的局势，确实是两个队伍的修士在交锋，而且是完整的两个队伍，总共十人！

　　这就意味着，荒星中最少还有另外一个队伍，因为他们三人之前解决过两个星宿，让某一个队伍减员两人。

　　前方的战况很激烈，打的有来有回。

　　星宿殿的规则没有什么明面上的解释，但有许多潜在的规律，最大的特点就是相对的公平。

　　换言之，无论什么方式的争锋，在星宿殿规则的运作下，每一方的实力大致都是差不多的。

　　就拿陆叶之前的擂台战来说，他最初遇到的都是中期，但越是往后，遇到的后期概率越大，因为他屡战屡胜，虽只有中期修为，可星宿殿已经认定他有后期的实力了，就会尽量给他安排后期作为对手。

　　当然，这种公平也只是相对的，星宿殿不可能做的完美无缺。

　　这种公平也体现在人员的配置上，比如此刻正在交锋的两个队伍，他们都有体修冲阵在前，兵修协从杀敌，剑修飞剑如雨，鬼修行踪若隐若现，还有法修游掠施法。

　　可以说这两个完整队伍间的碰撞，是极为标准的队伍协作，各自都有各自的位置，有一定程度的配合。

　　如果陆叶队伍这边不是缺员了两人，必然也是一个不错的队伍，不至于说配置畸形。

　　这样的交锋看起来激烈，但很难有什么斩获，除非某一方剑走偏锋，这恐怕也是两个队伍打的热火朝天却没有任何战损的原因。

　　各自配置差不多，实力差不多，自然是棋逢对手。

　　两边不知道打了多久，当陆叶三人的气息闯入战场附近的时候，立刻为这些人察觉。

　　两边队伍的修士同时放缓了手上的动作，警惕地注视过来，修行界中鹬蚌相争渔翁得利的事不少见，他们两边打的水深火热，自然要防备这种事发生。

　　不过当他们察觉来的人只有三个，而且是两个中期一个前期的时候，便不怎么在意了。

　　他们各自都有后期坐镇，而且五人满员，谁也不会怕了这么一个残疾的队伍。

　　想当然地以为人家只是来看看热闹。

　　可让他们所有人都感到惊愕的是，这个明显已经被打残了，实力还不怎么样的三人小队竟丝毫没有停下的意思，就这么直直地朝战场最激烈的位置撞了过来。

　　人未至，铺天盖地的术法已经席卷而来。

　　两方修士皆都大怒，有人低喝：“大胆！”

　　这场面，就像是两只雄狮在争斗，却忽然有一只兔子跑进来撒了一泡尿一样，杀伤力不怎么样，侮辱性却极强。

　　然而让人感到极为惊愕的一幕出现了，随着那狂暴术法的笼罩，一个首当其冲，被重点照顾的星宿中期竟惨叫一声，周身护身灵光破灭，鲜血飘洒，跌落半空。

　　这家伙撑着一口气，喊了一句认输，还未落地，便消失不见了。

　　两伙人全都瞪大了眼睛，这才意识到，这泡尿侮辱性很强，杀伤力居然也不俗。

　　一个照面就解决一个中期，这实力可非同一般，他们两边在这边打了好大一会都是个旗鼓相当的局面，一直没出现什么减员，这莫名其妙闯进来的残疾小队一出手就干掉了一个，这算什么事？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


