## 第两千三百五十一章 融道

　　比起寻常入道铭刻道纹所需要的道力，陆叶的消耗无疑要严重的多，因为他要将那一道道纹铭刻在全身所有道骨内部，对比寻常修士，道力的消耗几乎是呈几何

　　倍数的增长。

　　好在他的道力储备很丰沛，足以支撑。

　　时间流逝，一根根道骨内部，刻满了神锋的基元。

　　终至某一刻，最后一个基元收尾时，串联上了陆叶最初铭刻下的第一个基元！

　　整个神锋道纹，在自身体内的道骨中，构成了一个完美的闭环。

　　这瞬瞬间，陆叶只觉整个人都变得不一样了。

　　融道！

　　成了！

　　没有什么特别的异象，就这么悄无声息，当道纹铭刻成功的那一刹那，便意味着修士真正从入道踏足到了融道层面。

　　没有起身，陆叶依然端坐在原地。

　　那万蚁噬骨的痛楚似乎还在，让人想起来就不免有些颤栗，但那终究只是错觉。

　　稍稍查探了一下自身的道力储备，陆叶不禁咋舌。

　　这一步修为上的踏出，让他付出了足足二十几万道力，这般消耗，何等恐怖。

　　要知道，一般入道体内的道力储备上限，也就是一千而已，换句话说，正常入道晋升融道，消耗最多也就是这么多道力。

　　对比陆叶的消耗，连零头都算不上，彼此间，何止百多倍的差距。

　　陆叶只觉自己的修行之路，是越走越歪了，这注定是没人能够效仿的。

　　徐徐睁开眼睛，陆叶轻轻握拳。

　　正常情况下，修士从入道晋升融道，能驾驭的道力基础，都是很大提升的。

　　就拿刚刚晋升的融道一重修士来说，他们能驾驭的道力会从入道的九数变成二十，两重则是三十直至九重的一百道力。

　　九到二十数量上变化虽然不算太大，但对一直都只能驾驭九道之力的入道来说，简直就是一步登天。

　　所以陆叶想知道，自己晋升融道，能驾驭的道力有多大提升！

　　但很快，他的眉头就皱了起来。

　　晋升之前他能驾御的道力是两百四十道，怎么晋升之后，才只两百六十道？比起寻常入道晋升后的提升，根本没强到哪去。

　　这不对啊！

　　别人五块道骨，能提升十多道之力，他一身两百多块道骨，怎么只有这么点提升？

　　虽说他知道，驾驭的基础道力越往后越难提升，可这微小的提升也太不像话了。

　　愈发细致地感受一下，确定自己现在能驾驭的道力就是差不多两百六十道的样子……

　　他的修行之路几乎可以说是前无古人，所以也没有一个可以对照的对象，不满了许久，陆叶终究是接受了晋升之后自己只有约莫二十道力量的提升。

　　果然还是因为自己能驾驭的基础道力本身就很高，所以就算自己道骨数量很多，提升起来也不容易。

　　不过这并不代表陆叶如今的实力就是两百六十道了！

　　道纹的增幅可以让他在斗战时驾驭的道力变得更加凝聚，发挥出更强的杀伤，这种凝聚的特性，便是融道的标志对比而言，入道的道力是很涣散的。

　　而一重道纹带来的提升，约莫便是一成，算下来就是两百八十六道的实力！

　　若是那日炎还活着站在他面前，陆叶如今绝对可以胜过他，至于能不能杀，那就不确定了，彼此实力差距不大，日炎肯定也有自己的保命手段。

　　日炎那样的已经修行至融道的极限了。

　　但陆叶在融道层面才刚刚起步，他还可以展望更美好的未来。

　　如果每一重小境界的提升都能给他带来二十道基础道力的增加的话，那么等陆叶融道九重之后，他能驾驭的基础道力便可高达四百六十道！

　　再加上九重道纹的增幅……

　　近九百道力量的融道，何等可怖！

　　未来一片美好。

　　陆叶的心情也愉悦起来。

　　查探了下自身道力，储备还算丰沛，就算此刻再继续修行提升也没有问题。但陆叶没有选择继续铭刻道纹，因为修行之事，欲速而不达，且不说他暂时需要时间来熟悉自身增长的力量，就说道骨，短时间也最好不要二次铭刻，太频

　　繁的话，可能会对道骨有损。

　　最好能修养几个月。

　　站起身，换了一套干净的衣衫，陆叶走到了另一侧，这里是离开遗迹的门户所在。

　　片刻后，陆叶来到了斑斓之外，左右查探四方。他当日在解决了无边城的事情之后，便控制斑斓反向漂泊了，之后便被接引进了那星空碎片中参与星渊之子，整个星渊之子的争锋约莫耗费了九个月的时间

　　，之后陆叶又花了将近一年才返回斑斓，因为途中遇到了那个被星渊入侵的星空，为了将苏嫣送进去，等待星渊之门的开启耽搁了一些时日。

　　回到斑斓至今，前前后后已经过去快三年，这么算下来的话，斑斓反向漂泊至今差不多有五年不到。

　　这个时间，差不多与他从青宫那边离开之后到解决无边城的时间对等。

　　如果他当初的方向没有弄错的话，那么斑斓应该一直在接近青宫所在的星空之门。

　　算算时间，应该快要抵达他曾经路过的区域了，就算没到，估摸着也相距不远。

　　早年一路行来，在遇到斑斓之前，陆叶一直都有刻意记录附近星象的习惯，就是为了有朝一日方便回家。

　　只是后续陷落斑斓，没办法再记录了。

　　陆叶希望自己能看到一些熟悉的曾经记录过的星象，只可惜并没有什么发现。

　　这是还没到啊，还是方向上出了偏差？

　　如果是单纯的还没到，那没问题，只需多等一些时日就可以了，可如果是方向上出了偏差，那麻烦就大了！

　　稍微一点点偏差，到最后误差都会变得极大。

　　陆叶皱着眉头，他如今晋了融道，两百八十多道实力，已经有足够的实力去守护自己的星空了，所以一时间有些归心似箭。

　　可如果找不到回星空的路，那修为再高又能如何？

　　陆叶有心自己外出去查探一番，但即便借助天赋树分身，他能动用的人手也就两个。

　　这种环境下，宝血分身是派不上太大用处的，只靠两个人手漫无目的地去查探，显然不可能有什么收获。

　　需要更多的人手，分散四方去查探。

　　渐渐地，陆叶心中有了打算，他闪身又冲进了斑斓内。

　　现身的地方，依然是无边城附近，他抬眼望向虚空深处。

　　这斑斓无疑是一块宝地，自己日后修行，肯定是需要大量道骨的，只靠苦修积累太慢，所以斑斓内的虫血二族便是最好的选择。

　　这里有大量的虫血二族修士，只要控制得当，那这里就有取之不竭用之不尽的道骨，但前提是不能竭泽而渔。凭他眼下实力，整个斑斓已经无人可挡，如果他愿意的话，完全可以领着人族和巨人族将虫血二族覆灭掉吗，可能要花费一些手段和时间，但达成这个结果

　　应无问题。

　　但他并没有这个想法，甚至没必要的情况下，他不准备再插手斑斓内的战事。

　　如今人族与巨人族联盟，对抗虫血二族，基本可以保持一个平衡的状态，多少万年都是这么过来的，所以这个平衡还是继续维持的好。

　　如此一来，人族与巨人族的新秀们有磨砺自身的战场，只要实力足够，终究能慢慢成长起来。

　　虫血二族也会源源不断地诞生新的血液。

　　真要将虫血二族覆灭，并不会消除纷争，人族和巨人族肯定会打起来的，哪怕消灭了巨人族，人族内部也会有争斗。

　　生灵的天性便是争强好胜。

　　而且陆叶还有一个想法，需要借助斑斓如今的局面来实施，但那是后续了，如今要做的，是先回到自己的星空。

　　他来到无边城中，找到了陈古山和荷玲珑二人，与他们一番详谈，心中的计划逐渐清晰。

　　小半日后，黄宴孙周四大家族的家主得到陈古山的传讯，纷纷赶赴了过来。

　　一座客殿中，彼此见礼，四大家主只觉陆叶好像又变得跟以前不太一样了，隐隐猜想这几年他的实力应该有不小提升。

　　毕竟之前陆叶可是在观摩了他们几家的道纹阁，总该有收获才对。

　　“不知道友此番召集，所为何事？”黄嗔开口问道。

　　陆叶目光扫过四人，淡淡道：“几位不是一直想知道，遗迹深处到底隐藏了什么秘密吗？”

　　话语平淡，却在黄嗔心中掀起了阵阵淘浪。

　　唯一知情的宴知行更是眉头一扬，暗想陆叶这是打算开诚布公了吗？若如此，那就意味着陆叶愿意开放离开斑斓的通道了。

　　不管如何，这对他来说都是好事，因为他可以借此东风，离开斑斓，去追求那传说中的合道之境。

　　心中虽然激动，但几大家主都是性情沉稳之辈，自然不会表现的太急切。黄嗔道：“确实，我等如今只知那遗迹中的考验已经失效，遗迹内部只有两座大殿，深处那大殿内还有一座毁掉的九婴雕像，除此之外，就只剩下两条神秘的通道了，不知通往何方。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


