## 第两千九百五十四章 斩柒圣

　　凤血洒落虚空时，无边怒意从天而降。

　　那是来自渊的愤怒！

　　它显然未曾料到，杨青在追杀陆叶进入时序长河后，这位龙族二代祖居然摆脱了自己的控制和奴役。

　　这是以往从未出现过的事。

　　更甚者，对方竟与陆叶联手，偷袭了柒圣，导致柒圣受伤。

　　怒意弥漫，柒圣骤然回首，凶狠一击朝杨青攻去。

　　杨青似是早有预料，抽身急退，身上气息再度有所衰弱，并非受伤，而是他落得了跟陆叶一样的下场——难以调动四周游离的道力了！

　　早在杨青与陆叶从时序长河前杀出时，他便知晓，自己此番露面之后，只有一击之功。

　　因为一旦他重新落入渊的关注中，渊就会知晓他已摆脱奴役，自然会隔绝他对四周道力的感应。

　　难以借助外力的前提下，哪怕杨青如今能发挥出来的实力也是有限的！

　　与此同时，他低喝一声：“陆叶，看你的了！”

　　陆叶一言不发，裹起漫天刀光便朝柒圣罩去，值此之时，他已彻底摒弃防守之姿，每一刀斩出都是一往无前，全力以赴的攻势。

　　两道身影当即斗成一团，各自道力凶猛涌动。

　　论实力和底蕴，如今的陆叶既能在全盛时的杨青手下坚持两炷香，自是不逊柒圣的，然在空间之道上的造诣上，陆叶却逊色柒圣许多，如此大战之中，柒圣不时催动空间之力，竟让陆叶难有建功。

　　大战之中，陆叶神色凝肃，心中只有一个念头。

　　快点，再快点，更快点！

　　其他真圣肯定已经在赶来的路上了，所以他这边得赶紧解决掉柒圣才行，否则等其他真圣赶至，那便万事皆休！

　　天赋树上的道力如泄闸的洪水一般流逝，便连内天地中的诸多半圣们，也清楚地察觉到自身道力的不断消耗，暗暗惊悚，不知陆叶此刻又遭遇了何等强敌，正在如此疯狂大战。

　　柒圣的斗战技艺无疑已经到了出神入化的程度，此刻哪怕只凭本能，陆叶也必须得提起十二分的小心应对。

　　尤其是她对空间之道的妙用，那诸多手段是陆叶根本想都未曾想过的。

　　若只是单对单，陆叶自忖凭自身眼下实力，固然可以与柒圣交锋，但想要有所作为，却是很难。

　　甚至说，若非他也修行了空间之道，柒圣这边完全可以随时遁走。

　　而正是因为他也修行了空间之道，才能有机会纠缠住柒圣。

　　好在还有一个杨青！

　　他在被剥夺了调动外力的资格之后，实力固然大幅度衰弱，可终究是一位真圣，陆叶这边主攻，他在一旁掠阵，时而偷袭出手，倒也牵制了柒圣的一部分精力。

　　忽忽间，大战不知几时，持刀狂攻的陆叶身形一震，踉跄后退时，柒圣如跗骨之蛆般追杀而来。

　　便在这时，陆叶终于抬手打出了另一手上蓄势已久的一道金光！

　　那金光之内，一根长针隐约可见。

　　织天针！

　　至宝之威弥漫，追杀而来的柒圣已然察觉不妥，想要退去却是不及，只能催动力量护持己身。

　　织天针轰在柒圣身上，顺势破了她的护身道力，没等柒圣再有动作，陆叶已经一刀斩落。

　　凤血洒落虚空，陆叶也闷哼一声，喉咙里满是血腥气。

　　却是柒圣在被他伤到的时候，也打伤了他。

　　陆叶的眸光却变得明亮，以伤换伤，这本就是他的目的，所以不管自己伤势如何，他这边总归是赚到了。

　　不敢怠慢，趁势再接再厉，根本不敢给柒圣半点喘息之机。

　　杨青也从旁掠上，龙吟咆哮间，舍身攻杀。

　　下一瞬，身形便被柒圣打飞出去，然得此良机，陆叶已是再一刀斩落。

　　这一刀根本避无可避，遵循本能行动的柒圣选择了最直接的应对方式——抬掌朝陆叶胸前按下。

　　下一刻，陆叶的胸膛便凹陷了下去，口中喷出一团血污夹杂着内脏的碎片，身形如纸鸢一般抛飞。

　　柒圣同时身形一震，衣衫之上，已被鲜血染红。

　　第三刀！

　　勉力稳住身形的陆叶根本来不及喘息，当即高呼一声：“二祖！”

　　杨青会意，抬手便祭出了时光之塔，道力催动之下，肉眼可见的时序之力从塔身之中弥漫而出，朝柒圣包裹过去。

　　柒圣自不会坐以待毙，正待避开时，却是身形一僵……

　　前后三刀斩中柒圣身躯，这样的伤势对一位真圣来说其实不算什么，甚至为了不打草惊蛇，陆叶一直没有让萦绕在柒圣伤口上的獠之力与殇之力爆发。

　　直到此刻，他终于催动了自身道兵的威能！

　　他不知道这对柒圣能造成多大影响，如果可以的话，他希望能在柒圣身上留下更多的伤势，但时间上已经不允许了，因为感知之中，他已察觉到某位真圣的气息遥遥掠来。

　　柒圣的支援快到了！

　　柒圣身形微滞时，那三道伤口骤然像是被无形大手撕开，鲜血喷涌如柱，不但如此，便连柒圣身上的气息也陡然衰弱一分！

　　两道兵族神威的骤然爆发，明显打了柒圣一个措手不及。

　　更不要说值此之时，杨青还催动了时光之塔的威能，那浓郁的时序之力也对她造成了极大的影响。

　　好歹是真圣，而且如今实力要比杨青强的许多，所以只是一个瞬间，她便摆脱了时序之力对自身的牵制。

　　然当她抬眸时，那浑浊的眸光中却倒影出陆叶挥刀斩下的身影。

　　这一刀自柒圣白皙修长的颈脖处斩入，微微一个凝滞，随着陆叶手臂的剧烈震荡，终是破开了护身道力，切入血肉，斩断道骨，从另一边的胸腔处斩出。

　　一刀落，柒圣尸首分离！

　　磐山刀如今之锋锐，便连真圣之躯也难以抗衡！

　　她却根本未死，只是眨了眨眼睛，旋即那分离的尸首便似在一股无形的力量作用下，朝彼此汇拢。

　　见得此景，陆叶心道果然，真圣只有真圣才能斩杀！

　　他的刀确实如此锋利，可哪怕将柒圣一刀两断了，也没办法真的取她性命。

　　他却没有半点懊丧，只是略微往后退了一步。

　　另一道身影已从侧旁杀来，不等柒圣尸首重合，龙吟咆哮炸响时，漫天拳影已朝她轰了过去。

　　那每一击，都是杨青此刻的全力以赴！

　　血肉纷飞，哪怕是被陆叶一刀两断的时候，柒圣的生机也没有丝毫波动，但此刻在杨青的疯狂攻势下，她的生机却以肉眼可见的速度衰弱。

　　柒圣还想反抗，然如此局势，却是根本难有作为。

　　直至生机彻底湮灭，柒圣整个人已化作了一团难以分辨的模糊肉团。

　　“快走！”杨青说话间，将时光之塔的力量一催，再次召唤出时序长河，那长河卷动，连带着他与陆叶，还有柒圣的残尸全都消失不见了。

　　仅仅只是三息之后，便有真圣赶赴至此，可原地却是什么都没有留下，便连柒圣先前受伤时流出的凤血，都被杨青一并裹走了。

　　时序长河内，一处锚点之上，陆叶与杨青俱都有些狼狈。

　　此番强杀柒圣，陆叶主攻，杨青辅佐，可无论是谁没能全身而退，好在结果还算不错。

　　“二祖，七主当年也在锚点中留下了神念？”陆叶一边咳着血一边问道。

　　“应该没有。”杨青摇头，“凤族精通空间之道，没有在锚点中留下神念的本事的。”

　　而且杨青坠入源界的时间要比凤族七代主早很多很多年，所以在他坠入源界成就真圣之后，这宇宙中发生了什么，他是完全不知道的。

　　“那现在要做什么？”陆叶问道。

　　“什么都不做！”杨青开口。

　　而随着他话音的落下，面前那一团血肉模糊的肉团忽然浮现出一抹红焰，那焰火并不炙热，反而显得温和，而且诡异的是，那焰火之中竟给人一种生机勃勃的感觉。

　　杨青开口道：“凤族有涅槃之能，所以哪怕我杀了她，她也能涅槃重生归来，而涅槃之后，她便可摆脱渊的奴役了。”

　　陆叶颔首，这事他当然是知道的，好歹他算半个凤族。

　　此前杨青说还有帮手，陆叶询问之下，杨青告知的，便是柒圣！

　　杨青能在时序长河的锚点中留下神念，谋做今日后手，以那神念夺取肉身的控制权，再以时序长河冲刷肉身，回溯时光，让得神念与肉身融合。

　　柒圣没这个手段，但凤族的涅槃之能，便是天然的后手。

　　杨青自从锚点中走出来之后，打的便是这个主意了。

　　不过还有一个问题……

　　“二祖，凤族涅槃之后，实力会大幅度衰减的，应是需要很长时间蕴养才能慢慢恢复巅峰。”陆叶徐徐开口道。

　　他自己经历过这一遭，也亲眼见苏嫣涅槃过一次，对这个事自然记忆犹新。

　　若如此的话，那七代主涅槃之后固然可以摆脱渊的奴役，可根本派不上用场，谈何帮手？

　　他与杨青总不至于在这里一直等着七代主恢复，那要等到猴年马月去？

　　虽说躲在时序长河内确实足够安全，可外间局势却已容不得继续拖延了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


