## 第两千四百一十五章 獠晋升的契机

　　如今情况，陆叶是可以迅速离开此地的，因为天赋树分身一直在远处接应。

　　但他并没有这么做。

　　合道珠的气息流露，自己夺得合道珠的事情虽然不至于完全暴露，但保险起见，最好还是要赶尽杀绝。

　　连元兮都知道防患于未然，更何况是他。

　　来人很快到了近前，陆叶只一眼，就认出了这家伙是之前众多追兵中的一员。

　　他之前被血影术迷惑了方向，但应该很快察觉到不对，却不知怎地追到了这附近，然后被合道珠的气息吸引了过来。

　　也不知他这运气到底是好还是不好。

　　陆叶一眼竟没认出他是哪个种族出身，因为这家伙生的极为怪异，脑袋尖长如放大的枣核，也不知是种族特征还是本身生的如此。

　　这枣核融道来到此地之后，一眼就看到了旁边的两具尸体，竟是丝毫不怕，反而露出饶有兴致的神色打量起陆叶：“合道珠在你这？”

　　说完也不等陆叶有什么反应便自顾地道：“交出来，我饶你不死！”

　　陆叶修行多年，见过形形色色口气比天大的敌人，很多人只是口气大，但有些人是真的本事大。

　　面前这个枣核融道能在见到两具尸体之后还这么说话，那无疑就是后一种了。

　　陆叶握紧了手中长刀，身形如电般朝他冲杀了过去。

　　“冥顽不灵！”枣核修士冷哼一声，抬手一翻，手上忽然出现一截白玉铸就的尺子，面对陆叶凶猛斩击过来的一刀，他提起尺子就砸了过来，动作漫不经心，可一身道力却是汹涌澎湃。

　　刀尺触碰的刹那，枣核修士脸色狂变，陆叶眉头一扬。

　　因为在这一瞬间，彼此双方都感受到了对手的强大实力。

　　在陆叶的判断中这枣核修士的实力差不多有近四百道的样子了，比起当初在星渊之子争锋中遇到的日炎还要强出一筹。

　　陆叶了然怪不得这家伙方才的口气这么大，原来确实是有些资本。

　　他手中那白玉尺子绝不是一般的道兵，这是一件属宝！而且是蕴养程度极高的属宝，否则一个融道不可能有这样的实力。

　　得亏他没有轻敌的习惯，方才斩出去的一刀有五百道的力量，若是真将对方当成普通融道来对付，方才这一下还真得吃点小亏。

　　刹那间的交锋陆叶明显占据了上风。

　　枣核修士意识到不对，手上一振，白玉尺子忽然破碎开来，一化二，二化四，四化八……

　　一眨眼，漫天尺影充斥视野。

　　这一下是他实力的全部爆发，骤然面对陆叶这样的强敌，他根本不敢有丝毫留手。

　　同时身形急速后退，欲要拉开与陆叶的距离。

　　他不是兵修，严格意义上来说，他是个法修，一身实力很依仗自己属宝威能的催动，这样近身与一个兵修搏杀，无疑不是什么明智之举。

　　他无比懊恼，一直以来，他都依仗自身超越一般融道的实力，对敌之时很容易做到碾压，直到今日遇到一个实力比自己更恐怖的，这一下就提到铁板上了。

　　一步错，步步错。

　　他甚至都没看清陆叶到底做了什么，那漫天尺影忽然崩溃开来，紧急着兵修就如猛虎下山，逼近身前，凶狠一刀斩落。

　　这刹那间，他的属宝道兵还在重新凝聚，只依靠自身两百道的护身道力，如何能挡得住这样的狂暴杀戮。

　　锋锐的刀锋如切豆腐一样切进他的颈脖，毫无阻碍地滑过。

　　“刀下留人！”

　　鲜血如喷泉一般从断颈处涌出的同时，一个声音忽然在陆叶耳边响起。

　　陆叶愣了一下。

　　不过很快反应过来这声音是谁发出来的了。

　　他低头朝磐山刀望去：“你怎么醒了？”

　　獠上次苏醒还是陆叶突破入道的时候，他以熔炉法熔炼己身，一并将磐山刀也熔炼了，由此，獠这个兵族随着陆叶一同晋升，位列道兵序列。

　　自那之后，獠便一直在沉眠中，这是兵族的生存方式，也是它们能存活无数岁月的奥秘。

　　所以当獠的声音传出来的时候，陆叶一时竟没反应过来。

　　关键它还喊了一声刀下留人……

　　“哎呀，你怎么把他杀了。”獠一副痛心疾首的样子。

　　不杀难不成还留着过年？

　　陆叶不知獠为什么会是这样的反应，方才那个枣核修士好像也没什么特别的，也就是有一件蕴养程度很高的属宝而已。

　　“等会再说。”陆叶说话间，连忙开始打扫战场。

　　不管獠为什么会在这个时候苏醒，又为什么痛惜陆叶杀了那个枣核修士，如今首先要做的，还是赶紧离开这里。

　　合道珠气息那一瞬间的流露能引来枣核修士，未必没有被其他人发现，再者，这边交手的时间虽短，可力量的爆发却很明显。

　　当然要赶紧离开。

　　陆叶将三具融道的尸身都收进了小花界中，等回头有空了再慢慢处理，又捡起一枚星渊币。

　　自陆叶晋升融道之后，杀敌之后就不是一定能得到星渊币了，就拿这次的情况来说，三个融道只有一枚而已。

　　这三个融道论修为境界，肯定是要超过陆叶的，但他如今也有融道六重的修为，所以对比之下，彼此修为差距其实不是特别大。

　　如此一来，理论上得到星渊赐福的几率就不高，换成陆叶如今星渊之子的身份，就没办法再百分百得到星渊币。

　　想要百分百得到星渊币，就得越大境界杀敌，比如斩杀合道！

　　打扫完战场，陆叶立刻挪移至了分身处，然后朝那星空奇观的方向赶赴。

　　也不知元兮那边如今情况如何，合道珠既然已经被带出来了，那边的战斗应该结束了才对。

　　他手上有元兮给的星图，之前也暗中记下了各处虫道的位置，所以倒也不用担心跟元兮分开，大不了就回元兮城等她。

　　“你什么情况？”陆叶这才有空跟獠细聊。

　　“我不知道。”獠给了一个出乎意料的答案。

　　“什么叫不知道？”陆叶茫然了。

　　“就是不知道！”獠一副心安理得的样子，“我忽然就被惊醒了，然后冥冥之中有一些感应。”

　　“被惊醒？”陆叶皱眉。

　　獠一直在深度的沉眠之中，什么样的事能惊醒它？上次被惊醒，是陆叶与它一同晋升，平日里陆叶持刀杀敌，哪怕动静再大，也干扰不到它分毫。

　　“属宝的气息！”獠回道。

　　“所以你是被属宝的气息惊醒的？”

　　“是？”

　　陆叶不禁皱眉：“你又不是没遇到过属宝怎么会忽然被惊醒。”

　　别的不说，陆叶自己身上就有一件剑葫，之前他也花费心思蕴养过很长一段时间，投入巨大，那个时候也没见獠被惊醒。

　　“不一样的，以前那些属宝不是敌人。”

　　这有什么不一样？

　　“这么跟你说吧，我感觉到自己突破的契机了！”獠语不惊人死不休。

　　“突破的契机！”陆叶神色一动。

　　对磐山刀，他是没办法割舍的，因为这是自他修行之初就一直陪伴在身边的伙伴，可以说是他身体的一部分。

　　所以哪怕他之前就知道，磐山刀的蕴养极限在四十九道，也从未想过要舍弃更换的念头。

　　他之前蕴养剑葫，就是出于这方面的考量，分身驾驭驾驭，剑葫蕴养的程度高了，回头对敌的效果也是一样的，说不定会出现分身的实力比本尊要高的情况。

　　但他怎么也没想到，獠居然感受到了突破的契机！

　　它要是突破的话，会发生什么？

　　陆叶心思不免活跃起来，是不是说獠突破了之后，就能突破四十九道的极限？若如此，獠岂不是要晋升属宝之列？

　　蓦然想起，兵族其实也是一个种族，只不过这个种族与绝大多数种族都不一样，它们是没有生机的生灵。

　　既是生灵，那就不是死物，自然可以突破自身，就如修士修行一样，底蕴的积累增加，带动了境界的提升。

　　压着心头的激动，陆叶兴致勃勃：“你要怎么才能突破？”

　　如果獠真的能晋升属宝序列，那对他未来的帮助可就太大了。

　　“我说不清楚，所以我一开始才说不知道是什么情况。”獠有些懊恼的样子。

　　说到底，星空中从没有哪个族人走到它这样的高度，以往獠也跟随过很多主人，但那些主人都只至日照便是极限了。

　　陆叶能带着它一起成长，让它成为道兵，已经打破了记录。

　　至于成为道兵之后的路要怎么走，没有先例，没有经验，全都需要兵族和自己的主人自行摸索。

　　陆叶略一沉吟，开口道：“咱们先捋一捋，你察觉到自己突破的契机是属宝，但在此之前，我身上是有属宝的，你没有被惊动，早在星渊之子争锋的时候，我也拿你与属宝抗衡过，你同样没有被惊动。”

　　“有这事？”獠一头雾水。

　　它完全不知道自己曾经与属宝抗衡过的事。

　　“但今日你却被惊动的，对比一下，区别只在于你如今到了自身的极限！”

　　在星渊之子争锋的时候，陆叶才只入道，獠还没有被蕴养，所以它今日被惊醒，其中一个契机，便是被蕴养到了道兵的极限！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


