## 第两千四百五十八章 英雄冢

　　这让陆叶明白了一件事，他不是不能返回表界，只是如今实力不够罢了。

　　待至有一日，他有如秦锋这样的实力，同样可以对抗那种惩罚，返回表界，只是能在表界中停留多久，那就说不准了。

　　一般来说，实力越强，能在表界中停留的时间越短，而在表界停留的过程中若是催动自身的力量，同样会缩短停留的时间。

　　四周的虚幻变得猛烈，上浮的感觉持续不停。

　　直到某一刻，虚幻聚为凝实。

　　四周的星渊气息对比之前，不知要稀薄多少。

　　陆叶心知，自己这是返回表界了，因为几乎是在同一时间，他感应到了在一个极为遥远的方向上，有什么东西冥冥之中与自己有些感应。

　　斑斓！

　　身为斑斓之主，即便他此刻距离斑斓不知多远的距离，但那种联系却是断不了的。

　　稍稍感受，自己并没有立刻要沉入里界的感觉，但也不是完全没有，而是速度很慢很慢。

　　这无疑意味着，如果他不催动力量的话，应该可以在表界中停留一段时间。

　　他倒是有意再返回斑斓那边一趟，只是这个距离太遥远了，明显不切实际。

　　“跟我走！”秦锋的声音响起，转身朝一旁飞去，他只是单纯地移动身形，连一丁点力量都不敢催动。

　　陆叶紧随其后，循着他前行的方向，很快便发现他的目标应该是前方的一颗巨大荒星。

　　那颗荒星呈现出一种诡异的绯红色，远远看去，就好似是一个巨大的红水晶，即便是在广袤的星渊中，这样的奇特也是不常见的。

　　不过还没等抵达那荒星，便忽有道力余波从荒星内部传来，秦锋脸色顿时一变，速度快了几分。

　　两人一前一后落进荒星，直冲进一道巨大深渊，一路往下，最终通过一条隐蔽的通道，进入了荒星内部。

　　越是往内行去，前方的道力余波就越是清晰。

　　这种情况，显然是前方有修士在交手或者做些别的什么，所以才会有余波传出。

　　渐渐地，余波平息，一道道神念弥漫而至，无疑是秦锋和陆叶的到来已经为人察觉。

　　小半日后，当陆叶随着秦锋抵达这荒星最核心位置的时候，一眼就看到了前面三道身影。

　　两男一女，皆都神色紧张又警惕。

　　而在这三个修士身后，则是一片绯红色的光幕，浓郁凝实，仿佛一层屏障，阻挡了旁人窥探的途径。

　　陆叶心念一转，立刻明白方才的道力余波，应该就是面前这三位在轰击那绯红光幕闹出来的动静。

　　而秦锋要自己斩一刀的，大概率就是这绯红光幕了，陆叶不清楚着光幕后面到底藏着什么，但绝对是对秦锋很重要的东西，这玩意可能需要四百道之力才能破开，面前这三个修士无论什么修为，都不可能满足要求，所以哪怕他们方才折腾的再怎么厉害也是白费功夫。

　　秦锋一直给陆叶一种吊儿郎当，万事不萦于心的洒脱感，但此刻却是脸色冰冷如水，一身杀机几乎抑制不住地要逸散出来，眸光彻寒地望着三个修士，口中吐出一个字：“滚！”

　　他无疑是动了真怒的，若非不敢随意催动自身力量，只怕连这个滚字他都不会说，直接就要动手。

　　三个修士中，后面的两位神色惶恐不已，倒是为首的那个壮着胆子道：“这位道友，宝物有缘者居之，这地方是我们先来的，你要抢夺怕是不合适吧？”

　　不管他们因为什么原因找到这里，在这种地方有一层屏障阻挡，任谁都会以为里面藏有什么宝物。

　　秦锋不语，只是杀机更浓烈了，望着那说话修士的目光，如同望着一个死人。

　　那修士顿时心悸不已，秦锋这般强者，即便是在里界之中也位高权重，所以哪怕此刻没有催动任何力量，那种威压也不是寻常修士能承受的。

　　他不禁避开了目光，低喝一声：“走！”

　　另外两个在他的带领下，不迭地朝往冲去，陆叶闪身让开了道路。

　　然就在彼此错肩而过的一瞬间，那为首修士忽然道力一催，手中道兵毫不留情地朝秦锋轰去，口中冷笑道：“吓唬我？真当我是吓大的？”

　　这会儿他也回过神了，对方若真有杀他的实力，不可能这么轻易放他们三个离开，星渊之中人心险恶，这般情况下遭遇，实力强的一方哪会这么好说话。

　　所以他断定，秦锋只是在恐吓自己。

　　至于那种恐怖的压迫感，或许是某种秘术也说不定。

　　他这般骤然偷袭，莫说陆叶没想到，便是他那两个同伴都没反应过来。

　　狂猛攻击落在秦锋身上，这位斗战场场主根本没有催动任何力量防护的意思，但让那出手修士惊骇的是，他这全力一击，竟连秦锋的衣服都没有破开，更不要说伤到他了。秦锋的目光依旧冰冷。

　　出手的修士在怔了一下之后，惊恐大叫：“啊？”惶惶后退，直至撞在洞壁上才停下。

　　不敢想象，这世上竟有人能凭肉身当下自己的全力一击，因为他确实没有察觉到秦锋有催动力量的痕迹。

　　这无疑意味着，彼此间的实力差距天壤之别。

　　这瞬瞬间，他猛然想起一个传闻，表界之中未必只有入道和融道，或许还有从里界归来的合道，他们不会随意动用自身的力量，因为那会影响他们在表界停留的时间，可一旦他们动用了力量，那就是绝非表界修士能够抗衡的。

　　“饶……饶命！”那修士连遁逃都不敢了，只惶恐求饶，因为他知道，如果自己想的没错，在这等强者面前遁逃根本就是奢望，人家有一万种办法弄死自己。

　　“滚吧。”陆叶挥挥手，秦锋不能出手，他这边同样不能随意出手，既如此，那就只能便宜这几个家伙了。

　　一时间，终于体会到从里界归来的合道们，在表界行走时受到的制约了。

　　“多……多谢两位道兄不杀之恩！”那修士不迭了说了一声，赶紧朝外逃去，而在他动身之前，他那两位同伴就已经跑了。

　　秦锋的杀念依然在汹涌澎湃，冷冷地盯着那几个修士离开的方向，似是随时可能暴起发难，追杀出去。

　　“场主！”陆叶喊一声。

　　秦锋闭眸，足足三息，这才重新睁开眼睛，神色已恢复了平静。

　　转过身，走到那绯红光幕面前，抬手轻抚，犹如抚着自己情人的面庞，神色间竟罕见地露出一丝温柔。

　　陆叶不禁想起先前琨厉说的什么美人乡英雄冢……

　　暗暗猜测着，这绯红光幕后面，怕不是有个女人？

　　可如果真是这样，那为什么会在表界，又为什么会在这里呢？这绯红光幕看起来像是一种封印，这封印又是谁弄出来的？

　　纵满脑子疑惑，陆叶却不想问，也懒得问。

　　这终究是秦锋的私事。

　　“你大概想得到，我要你斩一刀的，就是面前这层封印，按我估算，四百道力量差不多可以破开了。”

　　陆叶点点头：“明白，不过我还是问个问题。”

　　“你是想问，若只需四百道的话，根本没必要找你，我手下一众合道，随意是谁都能满足这个要求对不对，甚至我自己都可以。”

　　“是。”

　　之前在察觉到秦锋要带自己回表界的时候，陆叶猜想着他需要自己做的事可能只有融道才有资格去做。

　　可融道想拥有四百道力量，那简直天方夜谭，所以秦锋才会找上自己。

　　但到了地方才发现不是，秦锋完全可以带一个合道过来，表界的星渊气息虽然不如里界浓郁，可借力之下，四百道力量合道还是能轻松达到的。

　　自然不是非自己不可。

　　“因为想破开这层封印，不单单只是有力量上的需求，还有一些别的要求，而你手中的兵族能最大程度地满足了这个要求。”

　　陆叶顿时了然。

　　獠才是关键。

　　如果真的只有力量上的要求，秦锋根本没必要来找自己。

　　“那可真是巧了。”陆叶淡淡一声。

　　如今来看，当日秦锋要自己加入斗战场，应该有很大程度是出于今日的考量，只是在今日之前，秦锋没有半点流露。

　　“陆叶，帮我把它斩开，从今以后你就是我秦锋的兄弟！”秦锋歪头，一脸肃然地望着陆叶。

　　里界之中，能做秦锋的兄弟，那是多少修士求都求不来的，他的兄弟不多，但每一个都是里界中响当当的人物。

　　还从没有哪个融道能跟他称兄道弟，单单只是这个名头说出去，不敢说在里界横行无忌，最起码也是鲜少有人敢去招惹。

　　陆叶却神色平淡，取出了那装有秘药的玉盒，将指甲盖大小的秘药取出一口吞下。

　　这玩意对他绝对是没用的，但陆叶又不好不吃，反正有天赋树在，任何对自己不利的都能焚灭掉，什么后遗症的他根本不在乎。

　　徐徐拔刀，陆叶行至那光幕前，长刀高高举起，轻声开口：“场主，兄弟二字可不是用嘴说出来的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


