## 第一百四十六章 我喊的不够凄惨吗

　　“人已经找到了，接下来怎么做？直接去接触？”小队中一位六层境开口问道。

　　“不妥。”另一人摇头，“暗中保护更好一些，万魔岭那边不少宗门都出手了，我们距离近，来的早，是优势，可若是暴露在明处，很容易会被针对，而且此人应该对自己眼下的处境还不甚明了，贸然去接触怕是会起反作用，若是让他生出芥蒂之心就不好了。”

　　“可是暗中保护未必能护他周全。”

　　“要我说直接打晕了带走！”有个魁梧大汉提议道。

　　众人便扭头望他，大汉茫然：“我说的不对？”

　　“可以。”一位六层境点头：“你去打晕他！”

　　那大汉缩了缩脖子：“我怕被他砍了！”他虽是六层境，可对上那个少年还真不一定有必胜的把握，刚才人家出手太凌厉了。

　　最终还是那个为首的七层境女修拍板：“我去跟他接触，贴身保护他，你们暗中随行。”

　　她这么说，大家都没有异议。

　　不过很快众人的表情就古怪起来，因为那女修一边往前行去，一边撕扯自己的衣服，更拿双手托住自己的胸口，使劲往中间挤了挤……

　　一位六层伸手扶额，不忍直视，为了师门的任务，蓝师姐也是拼了啊。

　　另一边，陆叶骑乘琥珀继续前行，没行多远，忽听有微弱的呼救声传来，他侧耳倾听，确实是有人在呼救，而且喊救命的是个女子。

　　他没有立刻上前，这一路行来遇到的古怪事有点多，小心谨慎些总是没错的。

　　没片刻，前方探路的依依返回，给陆叶传达了一个信息，有个女子受伤了，看样子是遭遇了什么妖兽，附近并没有陷阱的痕迹。

　　陆叶点点头，让琥珀稍稍改了个方向。

　　衣衫褴褛的蓝师姐依然在拼命呼救，战场印记忽然有了动静，她一番查探，目瞪口呆：“跑了？”

　　那小子居然从附近跑了？

　　正常情况下，在这荒郊野外碰到一个女子呼救，都会跑过来查探下情况吧？可那小子跑了是什么意思？

　　自己喊的不够大声，不够凄惨吗？

　　蓝师姐傻傻地站起身来，额头爆出一根青筋。

　　这小混蛋，好想捶他一顿啊！

　　没片刻，换了一套干净衣服的蓝师姐与众人汇合，脸色阴沉的快要滴出水来。

　　“现在怎么办？”

　　蓝师姐脸色阴晴不定地思虑片刻：“原计划，我再想办法跟他接触，你们暗中随行！”

　　“可以是可以，就是这小子有坐骑，速度有些快，我们追他几日没什么问题，可时间长了肯定追不上的。”有六层境开口。

　　蓝师姐道：“不用担心，我们只需护他一程，到了前面，有其他宗门的人过来接手。”

　　众人闻言心头稍定，如果是这样的话，那这次的任务不算太难。

　　夜间，篝火旁，陆叶正与大虎吃着烤肉，附近忽有灵力波动传来，他连忙起身，警惕地望着前方浓稠的夜色。

　　只片刻后，一道身影便从那边飞奔而来，陆叶抬手按住了刀柄，冷眼凝视着来人。

　　是个衣衫不整的女子，身段妖娆的很，也不知她到底遭遇了什么，此刻神色慌乱，见到陆叶后便直朝他冲来，口中大呼：“这位师兄救命，有人要杀我！”

　　陆叶徐徐拔刀，蓝师姐立刻察觉到不妙，她有种感觉，自己若再敢靠近的话，前面那个少年肯定会一刀砍过来，对方的眼神传递了一个很认真的信息！

　　这小子……

　　她连忙止住步伐，美眸中有泪水打转：“师兄救救我！”这般说着，还主动抬起手背，露出了自己的战场印记。

　　而就在她背后的夜色中，有几道身影追杀了过来，其中一人顿住身形，打量了陆叶一眼，立刻高呼：“是五层境，快跑！”

　　话音落下，几个追杀过来的修士便呼啦啦跑的一干二净。

　　陆叶微微皱眉，又打量了那女子一眼，看出对方只是个四层境的修士，拔出一半的长刀徐徐归鞘。

　　蓝师姐长呼一口气，楚楚可怜地望着陆叶：“这位师兄，你是哪边阵营的？”

　　陆叶没搭理她，自顾吃着烤肉，琥珀抬起爪子扒拉了他一下，他顺势将身子往后一靠，依在琥珀的肚皮上。

　　片刻后，他的眼神微微动了一下。

　　有点意思……怪不得自己听这女子的声音有些耳熟，原来是白天那个求救的女人。

　　他没见过这女人，可依依之前远远看过，琥珀扒拉他，是依依吩咐的。

　　白天这女人求救不成，晚上就主动跑到自己面前来了，这么处心积虑地接近自己，什么意思？

　　而且对方还是浩天盟阵营的……

　　陆叶沉思的时候，蓝师姐挤出笑容：“这位师兄，我能在你这里躲一躲吗？”

　　“随便！”

　　这小玩意，这么冷傲的？蓝师姐快要镇压不住心中的怒火了，却还得挤出微笑：“那我就不客气了。”

　　这么说着，自来熟地走了过来，一副毫不设防的样子，似是因为被追杀，她的模样颇有些狼狈，身上还有一些伤痕，有鲜血染红了衣衫，些许春光外泄。

　　凑到篝火前，她坐了下来，伸出双手烘烤着，道谢道：“刚才的事谢谢你了，如果不是你，我恐怕已经没命了，师兄救命之恩，我无以为报……”

　　陆叶朝她丢出一块烤肉，蓝师姐手忙脚乱地接住，一时呆滞。

　　这家伙……外冷内热型的？这么一想，蓝师姐心中的怨气稍稍削减了一些，再看手中兽肉，烤的外焦里嫩，香味扑鼻，肚子里传出咕噜声，正好也饿了，便大口吃了起来。

　　“师兄怎么称呼？”蓝师姐一边吃着烤肉一边道，“我叫蓝羽蝶。”

　　“吃东西的时候不要说话。”

　　“哦。”

　　“好吃吗？”

　　“挺好吃的。”

　　“没人跟你说过，不要乱吃陌生人给的东西吗？”陆叶杵着长刀站了起来，一步步朝蓝羽蝶走去。

　　蓝羽蝶脸色微变，隐约意识到了什么，连忙将手中烤肉丢在地上，一催体内灵力，竟是滞涩无比，各大小周天循环有要崩坏的趋势。

　　还不等她站起身，一把长刀已经架在了颈脖上，四目对视，蓝羽蝶愤怒无比：“小混蛋你对我下药？”

　　憋了一肚子的火终于忍不住了，更多的是笼罩在心头的耻辱感，想她好歹也是个七层境修士，竟被一个五层境神不知鬼不觉地下了药，这要是传扬出去，以后没脸见人了。

　　主要是她没想到对方会这么干！

　　就没人会这么干的！

　　“放心，那药只是让你体内的灵力暂时运转滞涩，没太大危害。”

　　那玩意还是当初从九星宗少主的储物袋中找出来的，后来他让花慈鉴定了一下，记住了每种药的作用，一直留着。

　　“说说吧，为什么接近我！”

　　“什么？”蓝羽蝶一副不解的表情。

　　“白天喊救命的是你，晚上跑来求救的也是你，这么巧的？”

　　“你……”蓝羽蝶这下是真搞不明白了，白天这小子明明没见过自己，他是怎么认出来的？只听声音？

　　望着居高临下俯瞰自己的陆叶，蓝羽蝶忽然笑了起来：“厉害啊！”这次任务的目标好像精明的有些出人意料。

　　“承认了？”

　　“嗯！”蓝羽蝶低下头，长长的头发遮挡住了她脸上的表情。

　　陆叶立刻察觉不对，因为这女人体表处的灵光在以肉眼可见的速度变得浓郁，他几乎没有半点犹豫，一刀斩下。

　　断发飞扬时，原本坐在陆叶面前的蓝羽蝶已头上脚下，一手撑着地面，一脚朝他面门踹去。

　　这一脚势大力沉，陆叶连忙往后仰去，同时急退几步，站稳身形时，蓝羽蝶已距离他五丈远了。

　　她伸手摸了摸修长白皙的颈脖，手中一片黏糊，眼角忍不住跳了一下：“你真要杀我啊？”

　　刚才若不是她躲的够快，脑袋恐怕要被砍下来，这家伙，何等心狠手辣。

　　她对面处，陆叶的表情变得凝重起来，因为他发现这女人根本不是什么四层境，这特么的是个七层境！

　　也不知道对方是用什么手段隐藏了修为。

　　怪不得自九星宗少主储物袋中搜出来的东西没发挥太大作用，人家的修为比预料中要高出足足三层，很容易将那药性压制下去。

　　琥珀已躲进了夜色中，伺机待发。

　　“老娘现在心情很差，决定先揍你一顿！”蓝羽蝶这般说着，忽然就化作残影，朝陆叶扑杀过去。

　　好快的速度！

　　他以前从未接触过七层境修士，不知七层境出手到底是怎样的威势，可这女人的速度也太快了一些。

　　幸亏他得龙泉淬体，否则以他的眼力还真的看不清人家的移动轨迹。

　　蓝羽蝶的身形从正面扑杀而至，然而陆叶却是反手一刀朝侧面斩去。

　　长刀擦着蓝羽蝶的鼻尖落下，她身如飞燕，朝后飘了几步，一脸惊愕地望着陆叶，对方刚才居然看破了她的动作？还是说那一刀只是巧合！

　　没有半点停顿，她刚显露出来的身影又化作残影。

　　陆叶不断调整方向，手中长刀一次次挥出。

　　片刻后，蓝羽蝶震惊了，因为她发现陆叶是真的看穿了她的移动轨迹，每一刀都斩在她的进攻路线上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


