## 第一千七百五十章 花钱消灾

　　“原来只是一场误会？”栾晓娥淡淡地望着赵云齐。

　　后者斩钉截铁：“必然是误会！”

　　栾晓娥这才脸色稍霁：“那最好不过。”

　　赵云齐不禁舒了口气，听栾晓娥话中之意，对方好像也没有要纠缠不清的意思，而且人家既然没有一来就开战，那么今日这一战应该是可以避免了。

　　他心中正这么想着，却听栾晓娥话锋一转：“虽是误会，但我三界岛护岛大阵被破却是事实，而且岛上也有许多宝物丢失……”

　　赵云齐的眼角抽了起来，就知道事情没这么简单，原来在这里等着自己。

　　三界岛有个狗屁的护岛大阵，那就是一座简单的迷阵而已，当时巨刃修士随随便便就攻破了，而且岛上也不可能有什么宝物，因为他们在三界岛上根本没发现任何有价值的东西。

　　赵云齐心在滴血，知道今日怕是要破财消灾了，否则人家肯定不会善罢甘休。

　　想想也是，人家倾巢而出，气势汹汹而来，不可能不疼不痒地说几句话，而且巨刃方面确实攻打了三界岛。

　　稍作沉吟，赵云齐颔首道：“当时情况紧急，被逼无奈，贵岛的损失，我巨刃愿意赔偿。”

　　栾晓娥满意地看着他：“赵道友果然是个明白人。”

　　赵云齐满心苦涩，他知道自己若不是明白人，巨刃与三界岛之间肯定避免不了一战，这是他如今急需避免的事情。

　　小心翼翼地看了一眼栾晓娥，赵云齐问道：“却不知贵岛的护岛大阵和那些……丢失的宝物价值几何？”

　　栾晓娥道：“来的路上我稍微估算了一下，就算两千万灵玉吧。”

　　赵云齐只觉肝都在发疼……

　　两千万灵玉这可不是什么小数目，要知道三界岛攻占了百越，从百越的宝库中搜刮出来的灵玉都没这么多，巨刃岛比起百越有一定差距，这么多灵玉他们肯定是拿不出来的。

　　万象海上这些大大小小的势力，都不可能储备太多的备用灵玉，一来不安全，二来修士修行的花销大，如巨刃岛这样没有太多商贸行为的灵岛，很少有赚取灵玉的渠道。

　　他们平日里所用的灵玉，大部分都是本星系支援的，少部分是自己想办法弄来的。

　　只有很少一部分有商贸行为的灵岛，才会有大量的灵玉储备。

　　栾晓娥对此有所预料，便补充了一句：“没有灵玉的话，换算成同等价值的其他资源也可以。”

　　赵云齐还想讨价还价一番：“栾道友……”

　　栾晓娥直接打断了他，目光冰冷：“两千万，多了不要，少了不行，贵岛有半日时间筹备！”

　　这明显已是最后的通牒，换句话说，巨刃岛胆敢讨价还价，又或者半日后没凑出价值两千万的资源，三界岛这边肯定不会客气。

　　赵云齐一头恼火，却也不敢发作，沉默好一会才颔首道：“行，栾岛主稍等，我这就回去筹备！”

　　血亏！

　　只是破了人家一座没太大价值的迷阵，到头来居然要赔付两千万灵玉，而且连讨价还价的余地都没有，赵云齐满心憋屈和愤怒，却又不好发作，转身进了巨刃岛，显然是去与岛内其他几个月瑶商议去了。

　　星舟上，栾晓娥返回，何百川问道：“师姐，你说他们愿意给吗？”

　　“不知道。”栾晓娥摇头，两千万灵玉不算少，但对于一整个星系来说，又不是太多，如果巨刃岛方面愿意忍气吞声的话，大概率是愿意给的。

　　毕竟三界岛攻克百越也就十日前的事，余威尤在，巨刃岛这边应该不会想在这种时候跟三界岛开战。

　　“不给也没关系，无非就是再打一场。”何百川意气风发，“这巨刃岛明摆着与百越穿一条裤子的，今日既然得罪了，不如一不做二不休！”

　　栾晓娥摇头道：“与巨刃争锋，没有意义的，且不说能不能打下来，就算打下来了，这一座中等灵岛咱们也吃不下。”

　　这跟开战百越是两码事。

　　对百越开战，那是三界岛在对外彰显自身的力量，同时也是反击之战，这一场战事虽然爆发的突兀，结束的很快，但其实从筹备到开战，却足足花了两月时间，所以才能一切顺遂。

　　此刻要是强攻巨刃的话，就没那么多时间筹备了，一座中等灵岛的防备不弱，三界岛哪怕能攻下，恐怕也要付出一定代价。

　　再如栾晓娥所说，巨刃就算被攻下了，三界岛也吃不下，到时候三界修士撤走，只会白白便宜旁人。

　　百越岛是上等灵岛，归属权可以拿来拍卖，很多势力会感兴趣，巨刃岛恐怕就没这个吸引力了。

　　与其如此，还不如兵不血刃，拿取足够的好处。

　　何百川一听，也觉得是这个道理，大赞一声：“还是咱们三岛主运筹帷幄！”

　　自对百越开战，再到今日发兵巨刃，全都是陆叶在暗中筹谋，栾晓娥只是明面上的主事人罢了。

　　如今回想，自两月之前，陆叶让三界岛修士撤离本岛，藏身皇螺宫，再借助迷阵遮掩本岛情形的时候，恐怕就已经预料到今日这一幕了。

　　用一座没太大价值的迷阵，换取两千万灵玉的修行资源，这笔买卖，血赚！

　　巨刃岛方面果然没有与三界岛开战的勇气，赵云齐在两个时辰后归来，带回来不少储物戒，其中一部分是灵玉，不多，只有八九百万的样子，剩下的都是各种资源了，凑在一起，价值绝对是超过两千万的。

　　栾晓娥接过，也没仔细清点，与赵云齐闲话几句，玉手一挥，虎视眈眈的三界修士便各自登船，船队朝着三界岛方向进发。

　　围观的诸多修士远远见得这一幕，都不免有些失望，看热闹的不嫌事大，无关人等自然希望这两家打起来，可结果却不遂人愿，虽然不清楚两岛之间具体达成了什么协议，但赵云齐交了很多储物戒给栾晓娥的场景却被有心人看在眼中。

　　立刻明白，巨刃岛这是花钱消灾了。

　　很明智的做法，虽然让人鄙夷！

　　热闹没得看，围观的修士很快散去。

　　三界岛，偌大灵岛，空荡荡一片，连半个人影都没有，放在以前，这绝对是不可能发生的事。

　　这样一座宝地，若没人防守的话，注定要被各大势力抢破脑袋。

　　但有三界岛攻克百越一战在先，却没人敢这么做，因为哪怕强行占据了三界岛，仓促构筑起来的防事能不能挡住三界岛修士的狂攻也是未知之数。

　　三界岛的人很疯狂，若无必要，没人愿意招惹这样一群疯子。

　　空荡荡的灵岛，在三界修士归来之后增添了些许人气，不过因为三界岛体量太大，整个灵岛还是显得有些空旷。

　　护岛大阵要重新布置，还有许多防事也要重新构筑，短时间内，三界修士这边是安稳不下来了。

　　但每个人都精神抖擞，对未来充满了希望。

　　陆叶没有参与这些琐事，返回三界岛之后，他便立刻进入了修行状态。

　　此前与元笃的一次照面，让他心中危机丛生。

　　虽说在这万象海上，本土日照也得遵循自己定下的规矩行事，当日那元笃甚至被他逼的不得不亲自出手斩杀了余欢，以维护他宣扬的公平公正，但谁又能保证，这些日照就一直会这么守规矩？

　　规矩是他们定下的，他们若是强行破坏了，或许后续会很麻烦，可当时面对日照的人必然是凶多吉少。

　　元笃愿意杀余欢，那是权衡了利弊的，他觉得比起强行保余欢的性命，还是维护万象海的规矩更重要。

　　若是有朝一日，有什么事迫使本土日照强行打破自己定下的规矩，那万象海便再无秩序可言。

　　这偌大修行界，终究还是实力为尊！

　　陆叶觉得自己必须得尽快提升修为，最起码，也得到月瑶后期的程度，才能勉强在日照手下保命。

　　万象海是宝地，可同样暗藏凶险。

　　好在修行之事是他的强项，只要有足够的天赋树燃料，万象海这个独属于他的修行之地，就能发挥出无止境的作用。

　　以前还要控制下修行的速度，担心根基不稳，但如今他在星宿境这个层面上已经走到了自身的极致，诞生了体之花，有了极为扎实的基础。

　　又有七彩神莲在温养神魂，精与神方面两大牢固支柱支撑，所以气这一层面提升迅速一些，对他没有太大影响。

　　而月瑶境，便是气的修行！

　　从百越岛和巨刃岛那边得到的战利品中，都有一部分火系宝物，陆叶悉数吞噬，再加上当初从玉螺界那边得到的，他眼下天赋树的燃料储备还是比较充裕的。

　　当然，深入万象海修行，消耗也大。

　　在万象海下修行之时，陆叶留了天赋树分身坐镇三界岛，并不参与具体的事，主要是方便外人联系自己，免得有什么事发生，别人通知不到自己这边。

　　恍恍惚惚两月时间，百越一战的余波早已消弭，只变成了修士们的谈资，上等灵岛易主之事确实不小，但对于波澜壮阔的万象海来说，也只不过是一袭波浪而已，浪头过去，便过去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


