## 第两千一百零一章 杀六道

　　借助血海的遮掩，陆叶悄无声息地掠至敌人身后。

　　那高大身影却未卜先知般猛地转身，一拳朝陆叶轰杀过来。

　　如他这样的强者，对生死危机有极为敏锐的感知，所以纵然有血海的遮掩，他也察觉到了陆叶的杀机。

　　此时此刻，陆叶一身气血翻涌，两只眼睛都变成了血红色，驾御六丝道力明显对他的身体带来了很大的负荷。

　　随着长刀的斩落，六丝道力倾数爆发了出来。

　　这种道力爆发的手段是每一个有资格驾驭道力的生灵都拥有的本事，这样一次性爆发之后，催动的道力将会彻底消失，但换来的却是更强的杀伤。

　　这种手段，在本星空中被称为道灭之术，一般都是用来拼命的。

　　陆叶当然可以不这么做，他完全可以凭借这六丝道力与敌人缠斗，如此或许拼上十几招，道力才会消耗掉，但那样一来就起不到应有的效果了。

　　敌人的拳头轰在磐山刀的刀锋之上，陆叶只觉一股沛然莫御的大力席卷而来，身形猛地一震，顺势飘飞退去。

　　而随着这一刀的斩落，敌人的眸中也露出极为惊愕的表情，因为他的护身法力竟被斩破了！

　　他立刻意识到，这些星空修士中居然有一个跟自己同级的存在！

　　仓促间便要再催法力护持。

　　然而已经来不及了，杜青莎驾驭着自己的偃甲正好从旁掠杀过来，那偃甲双手上提着一把巨大的宽剑，横向一斩！

　　却是陆叶在动手的时候，就已经算好了杜青莎的助力。

　　锋锐的剑刃切近血肉中，为骨头阻挡，随着杜青莎身形掠过，带出一蓬鲜血。

　　偃甲内，杜青莎明显愣了一下，因为按照以前猎杀六道强者的经验，他们需要跟这个对手缠斗很久，才有机会伤到乃至杀了对方，这个过程中所有人都会消耗掉大量道力。

　　猎杀六道考虑的已经不是得失和收获了，这是猎杀营小队必须要做的，因为如果放任六道不管的话，势必会出现越来越多的伤亡，所以哪怕付出再大，六道一旦出现，都必须尽快解决。

　　所以杜青莎怎么也没想到，今天碰到的这个六道居然这么弱，怎么才片刻功夫自己就伤到了他。

　　来不及多想她连忙传音四方：“他受伤了，大家小心！”

　　她那一剑造成的伤势可怖至极，但对于六道强者来说还不足以致死，而受伤之后的敌人往往有时候会变得更可怕。

　　“可恶！”血海中，传来那六道强者的咬牙咒骂，意识到附近有一个与自己同级的存在，他此刻心中一片慌乱，根本不敢继续逗留，只想赶紧离开这里。

　　护身法力重新凝聚，又融入了自身道力，总算让他有了一些安全感。

　　但紧随而来的，却是四面八方的远程袭杀，常御也掠至他的身边，凶猛一击之后立刻遁走。

　　这样的围攻下，哪怕如徐荣和蛇女这样的三道发出来的攻势也能起到一定的削弱之效，并不是说他们只有三道就完全无法发挥作用的。

　　更不要说另外几个队员中，那老叟还是四道修士。

　　电光火石间的碰撞，陆叶又杀了回来，周身气血飘荡，法力沸腾，长刀落下时，又是一次道灭！

　　如果敌人是完好之身，那么这一击下，陆叶大概率不能将他怎么样，就如方才，陆叶虽然破了他的护身法力，可实际上就后续无力了，真正对他造成杀伤的，是及时杀来的杜青莎。

　　但此刻敌人先是被几个队员远程围攻了一番，又受了常御一击，护身法力中融入的道力已经不是完整的状态。

　　这就导致陆叶这一刀不但彻底破了对方的防护，还有余力继续斩下！

　　磐山刀自对方的颈脖处斜斜往下，几乎将他整个身子破开，剧烈的疼痛让他嘶吼连连。

　　他本能地抬臂挥击，陆叶根本避之不及，被狠狠打飞了出去。

　　数道耀眼光芒从各处袭至，轰在敌人高大的身躯上，直接将他轰成了碎片。

　　重新杀回来的杜青莎愣了一下，远处方才站稳身形的常御也有些傻眼，另外五个分散在各处的队员们个个都露出奇妙神色。

　　“死了？”蛇女表情有些惊疑不定，开口问道。

　　血海徐徐收敛，各自身形显露。

　　直到这时，众人才得以确定，这次猎杀的对象真的死了！

　　“怎么就死了呢？”徐荣想破脑袋也想不明白这是为什么，然后他转头看向常御：“常队长，你确定这是六道强者？”

　　若真是六道，怎么会这么弱？这次猎杀，感觉比起之前遭遇六道差别太大了，该不会是常御弄错了吧？以前也不是没发生过这种事，原以为的强者结果是个绣花枕头。

　　常御开口道：“是不是六道，莎姐应该清楚。”

　　“是六道没错。”杜青莎开口，虽然交手没几次，但能顶得住她与常御的攻杀还能安然无恙，绝对是六道。

　　而且……

　　“他还留下了三块道骨！”

　　其中一块无疑就是那六道强者刚才得到的战利品，剩下的两块则是他自己的。

　　说话间，杜青莎有些疑惑地看了陆叶一眼，若说这次猎杀如此轻松是陆叶这边辅佐有功，好像也不太对，那样的血海环境下确实给他们提供了很多便利，但杀敌还是要看硬实力的。

　　一位六道强者的护身法力，为什么那么简单就被破了？

　　陆叶安静地站在一旁，当然察觉到了杜青莎的目光，只当不知。

　　“这家伙恐怕原本就有伤在身，道力不稳。”常御得出结论，也只有这种情况才能解释方才的一切了。

　　能这么轻松杀掉一个六道，不管怎样都是好事且不说获得的战利品，这一战能得到的战功也绝不是猎杀那些四道五道能比的。

　　打扫战场，收拾战利品。

　　两个小队又就近寻了个地方分赃。

　　因为所得道骨只有三块，所以其实是不太好分的，但猎杀营小队间这般合作也不是第一次了，自然有一些能尽量保证公平的办法。

　　很快分赃完毕，各自分道扬镳。

　　甲三队留了下来，杜青莎将之前获得的一些战利品一并取出，然后小队内部又分赃了一次。

　　然后她看向陆叶：“这一次炼化了这些道骨之后，我应该可以打磨第二道骨了，这期间就有劳你帮忙护法了。”

　　原本打磨第二道骨这种事，她是需要返回雷霆战堡的，以前都是这么做的，因为整个队伍中就她实力最强，这个位置也时常能遇到五道强者，一旦遭遇，其他几个队员不一定处理的了。

　　但眼下既有陆叶，那她就不必浪费时间回雷霆战堡，毕竟打磨第二道骨也花不了多长时间，顶多两日罢了。

　　陆叶一口应下：“队长安心闭关就是，一切有我。”凭他现在的实力，就算遇到六道强者也有一拼之力。

　　徐荣抱拳：“祝队长一切顺利，此次之后晋升六道！”

　　蛇女也跟着说了句吉祥话。

　　杜青莎苦笑：“希望不大，但总要试一试的。”

　　这是她第六次打磨第二道骨了，之前已经失败过五次，每一次都把自身道力耗的一干二净，搞的自己拮据至极。

　　片刻后，杜青莎进入了闭关的状态，陆叶等三人就隐匿身形，分散在四周警戒。

　　时间流逝。

　　四周一切安宁。

　　陆叶无所事事之下，心中忽然蹦出来一个想法，然后他催动了一滴宝血，化作宝血分身。

　　一直以来，宝血分身都能发挥出他本尊的全部实力，当然，理论上是这样的，但实际上陆叶的实力有很大一部分依托在天赋树和磐山刀上，宝血分身没有这个条件，能发挥出来的仅仅只是陆叶肉身的实力，而且还会随着时间的推移逐渐变弱，因为一旦战斗起来，宝血是会消耗的。

　　既如此，他想知道宝血分身是不是也跟本尊一样，能驾驭六丝道力？

　　若可以的话，那他九大分身，加上本尊，就是十位六道强者，这是何等恐怖的阵容，便是七道当面也能轻松斩杀了。

　　然而一番尝试之后，他才发现，宝血分身承载不了道力，就算陆叶强行将道力融入其中，宝血也会变得极为不稳定，根本没办法化作分身。

　　仔细想来，这是应有之事，对他这样的星空修士而言，有道基，才能驾驭道力。

　　天赋树姑且算是他的道基，宝血分身可没有道基，自然就驾驭不了道力。

　　照这么来看，天赋树分身应该可以驾驭道力？因为天赋树分身的存在根本是一截天赋树的根须。

　　陆叶又连忙凝聚出一道天赋树分身，同时在天赋树分裂时，将一部分道力融入其中。

　　结果发现果然可以，只不过分身那边的情况跟本尊不太一样，只能算是五道修士的程度。

　　这显然是因为他往分身那边分润的道力不够两百数有关。

　　继续尝试，当他往分身那边分润的道力超过两百之后，分身果然成为六道修士了，只是因为本尊这边拥有的道力变少，却削弱成了五道！

　　还是要有足够的道力啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


