## 第两千七百零七章 斩血逆

　　血逆一眼就看出，这个不是陆叶真身，而是他的分身！

　　此前他与青螳召集的诸多合道，在这一道动不动就施展血爆术的分身面前吃了好多次亏，所以自有分辨之法。

　　他在等自己！

　　血逆心中涌出这个念头，瞬间毛骨悚然。

　　青螳决意领人迎战的时候，就将所有的期望放在他身上，两位宙级城主虽没做太多交流，可血逆自能洞察青螳的想法。

　　那就是将水搅浑，血逆暗中出手抓个活口。

　　一切都很顺利，直到此刻。

　　这陆叶对他明显一直有所防备，甚至察觉到了他的意图，所以才会将分身派遣在此隐匿，伺机而动，他在空间之道上造诣极高，所以这分身隐遁在这边的虚空中，竟连他都没有察觉分毫。

　　“找到你了！”令血逆惊悚的话声传入耳中。

　　与此同时，那分身旁，一道人影突兀现身，毫无征兆。

　　不是提刀而来的陆叶又是谁？

　　他方才一直在远处追杀那几个合道，竟是一个幌子，真正的目的却是他血逆！

　　这人族，何等歹毒的心机！

　　莫大危机感降临。

　　血逆当即将身躯爆开，化作千万条血蛇，朝四周疯散。

　　“嗤……”借助分身定位赶过来的陆叶忍不住笑了出来。

　　不得不说，血逆这血蛇术施展的很是精妙，数量如此多的血蛇遁逃开来，换做旁人还真难锁定他的真身。

　　但这一道秘术对他却是根本没有任何效果。

　　陆叶只是目光一转，就盯住了其中一条血蛇，一步踏出，已来到这血蛇面前，提刀便斩。

　　血蛇迅速扭曲，化作血逆真身，祭出道兵招架，口中爆喝：“当真就要赶尽杀绝？”

　　陆叶长刀斩落，冷声道：“是你们来针对我，如今又要抱怨什么？”

　　叮地一声响动，血逆脸色一变。

　　虽早就从青螳处得知，陆叶这长刀辅以一身道意，锋锐的不成体统，可真的交手了才知道，这种锋利已超乎了认知。

　　怪不得青螳与陆叶交手的时候，都在极力避免道兵的碰撞。

　　他这边没有办法，因为他不但要受到陆叶血脉圣性上压制，而且他也并非兵修，没有青螳那边高深的战斗技巧。

　　道兵接触位置已豁出了一道口子，血逆甚至能感受到自身道兵艰辛的呻吟，那锋锐之力正顺着这豁口持续切下。

　　偏偏他想抽出道兵都没有机会，因为一旦失去阻挡，陆叶这一刀就能将他斩成重伤。

　　“那就一起死吧！”血逆怒吼一声，到了这时，哪还管得了血主的命令。

　　话落时，一身血气狂暴涌动，赫然已催动了血爆术。

　　只需两息，秘术便能爆开，到时候近在咫尺的陆叶必难全身而退。

　　然就在这时，血逆忽觉得自身道力紊乱了一下。

　　星渊之子的压制！

　　这一下紊乱不要紧，外力足足三成的跌落，让他根本难能抵挡陆叶的这一刀。

　　刺耳的摩擦声中，道兵碎裂开来。

　　血逆一身实力再跌！

　　这本命道兵的破碎，对他的实力影响，比起陆叶星渊之子赐福的压制或者血脉圣性的压制丝毫不差，甚至更多。

　　锋锐长刀斩进身躯，坚固的道骨都难能阻挡。

　　陆叶手中长刀迅速挥动数次，血逆身上，那危险至极的气息陡然平复，整个人化作了一堆碎块。

　　这位出身血族的宙级城主，临死之前竟是连血爆术都能完成。

　　待看到血逆身旁的星渊币，陆叶才眉头一扬。

　　这下终于算是把这家伙给杀了，不像上次，只是杀了个道身。

　　其实上次之后，陆叶就一直在搜寻血逆的踪影，他虽不认识血逆与青螳，但也隐隐能感觉到，此番之事，这两位是主导者，也是实力最强的。

　　他与青螳几次交手，哪怕实力全出，也依然不是对手。

　　杀不了青螳，就只能盯着血逆了。

　　可上次道身的折损让对方警惕至极，陆叶一直没能找到他的踪迹。

　　直到方才苏嫣等人现身，青螳反常地领人迎击，陆叶便隐隐察觉到，那隐藏在暗处的血族强者怕是要伺机出手了。

　　所以他才会将分身派遣至苏嫣等人附近隐遁。

　　结果如他所料，血逆偷袭出手，被他逮个正着。

　　血逆身死的刹那，青螳一声悲啸：“撤！”

　　计划失败了，被他引为指望的血逆居然被杀，眼下他这边有玄无机牵制，这个剑修明明是以杀伐著称，此刻却恶心地只守不攻，让他一点机会都找不到。

　　他麾下的人手也都各有敌人应对。

　　单单只是这样也就罢了，关键是陆叶如今脱身而出，这个人族的恐怖杀伐之力可是连他都忌惮无比的，他麾下那些人手一旦被针对，难有能逃者。

　　用不了多久，他麾下必定死伤惨重。

　　所以他当机立断，准备撤离。

　　保存眼下的人手，或能让敌人有所顾虑，至于之后……之后的事情只能之后再考虑了。

　　说话间，他一记猛攻击退了玄无机，迅速折身朝通往十七层的入口处奔掠。

　　内心深处一片悲凉。

　　这可真是风水轮流转，此前他们一众人等追杀陆叶的时候，陆叶被逼的走投无路，只能往下遁走。

　　却不想到的此刻，他也要被逼着做出这个选择了。

　　诚然，往上走的话，能遁逃的空间会大很多，但越是往上，合道的数量就越多，到时候那几个年轻的龙凤只需振臂一呼，整个时光之塔内的合道，都将是他们的敌人。

　　只有往下！

　　他在这一刻，竟是体会到了陆叶当时的无奈与辛酸。

　　青螳这一动，四处战团皆崩，有实力足够的还能摆脱，跟随他离去，那些实力不足的，想摆脱纠缠都没机会。

　　更有抽出手来的陆叶四处袭杀，不片刻功夫，便有十多位合道陨落。

　　待至残存人马汇聚到青螳身边的时候，他悲哀地发现，这些合道的数量已不足三十位了。

　　前方便是通往十七层的入口，只要能逃进去，那就还有一点喘息的机会。

　　然就在这时，青螳忽然发现，那入口前居然站着一个身段凹凸有致的女子，这女子一脸的狐媚之意，偏偏神情却极为紧张。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


