## 第七百零二章 又是天壑教

　　药谷以谷为名，所在自是一处山谷，山谷三面环山，高空之中眺望，陆叶不免想起了回天谷。

　　论风景优美，放眼整个云河战场，回天谷那边都数一数二。

　　但药谷这边，似是比回天谷的景色更优美一些。

　　整个药谷内划分出一块块药田，种植着许多灵花异草，有药童在其中忙碌的身影。

　　而在药谷的正中心，有十多间散落的草庐，那里便是药谷主人和药童们居住的地方。

　　“情况有些不对劲。”陆叶身后，庄不凡忽然开口。

　　陆叶也看出不对劲了。

　　药谷入口处，似乎有不少修士正在对峙，而且好像还爆发过战斗，地面上有血迹残留，还有两具尸体横呈在旁。

　　这一幕让庄不凡惊奇不已。

　　因为但凡来药谷求医的，无不是伤势沉重或者患了什么疑难杂症的，而小医仙也有一個不成文的规矩，那就是药谷范围内，绝不允许动手，犯了此规矩者，无论是谁，她都不会出手医治。

　　所以这么多年来，还从来没人敢在药谷外与人动手争斗，每一个来到这里的修士，都恪守着小医仙的规矩，无论是穷凶极恶的大盗又或者是恶贯满盈的恶修，到了这里，都只能收敛自身锋芒。

　　单单一个药谷，势力不算大，小医仙的实力虽然不弱，但她也只是孤身一人，门下的药童们少有修为精湛之辈。

　　但这么多年来，经她之手救治的修士何其多，便是那些顶尖大宗门中，也多有承她救命之恩的。

　　可以说小医仙的人脉关系网，遍布整个龙腾界。

　　所以哪怕药谷不算什么大势力，这些年来也没人敢打主意，就连同在雪州的天壑教，也对药谷视而不见，井水不犯河水，甚至还不时地有天壑教修士前来求医。

　　毕竟身为修士，谁还没有受伤的时候，有时候服用一些疗伤丹就能痊愈了，若是服用疗伤丹都不管用，那就只能求助医修。

　　得罪医修，并没有什么好处。

　　不说龙腾界，便是九州那边，对医修也有一些特别的礼待，哪怕两大阵营的修士俘虏了对方的医修，往往也不会过多为难，甚至还可以缴纳一定的赎金，将被俘虏的医修赎回去。

　　所以药谷外的这些修士的对峙冲突，在庄不凡看来是极为不可思议的。

　　陆叶不知小医仙的规矩，对此倒是见怪不怪，修士间没冲突，那就不是修士了。正要从上方飞过，却有修士远远高呼：“天壑教办事，来人止步，违者杀无赦！”

　　又是天壑教！

　　庄不凡眉头一皱，这么多年来，天壑教盘踞雪州，收拢了大量修士，可他们从来都不离开雪州，只以参悟天壑奥秘为宗旨。

　　但眼下这天壑教先是大肆掳掠凡人，如今竟又跑来药谷阻人求医，这到底是要干什么？

　　隐隐地，庄不凡感觉世道可能要变了。

　　与陆叶这样的外来户不同，庄不凡是土生土长的龙腾界修士，而且身为九层境，对龙腾界大势变化感知自然要比陆叶敏锐多。

　　拦路的天壑教修士数量不少，足有三四十的样子。

　　而与他们对峙的修士约莫有十几人，其中大多数都是有伤在身的。

　　这些修士显然是来求医的，结果被天壑教修士拦截在外，这才是双方对峙的原因。

　　不过看起来，似乎是有人不服，想要强行冲关，结果被天壑教给打杀了。

　　求医修士们虽义愤填膺，觉得天壑教行事霸道，可也都是敢怒不敢言。

　　陆叶按下遁光，带着依依她们落在药谷之外。

　　庄不凡身形微微踉跄了一下，暗自叹了口气，满面愁容，药谷被天壑教的人封锁了，这可如何是好？

　　他眼下的伤势可是拖延不得。

　　强闯的话显然是不理智的，虽说他之前敢拦住天壑教的灵船，但那毕竟是私底下行事，无伤大雅，如今大庭广众之下，若是得罪了天壑教，哪怕小医仙能把他治好，他也走不出雪州。

　　“我等是来找小医仙救命的，你们天壑教拦在这里算怎么回事？”有人大声叫嚷。

　　“就是，药谷是小医仙的药谷，可不是你们天壑教的药谷。”

　　“这位道友，能不能通融一下，让我们先进药谷治病，道友放心，绝不会耽误贵教之事。”

　　“师兄，师兄你怎么了，师兄你别死啊……”

　　一群修士吵吵嚷嚷，场面一时间不可开交。

　　为首天壑教修士身穿黑衣，神色冷酷，正是之前见到陆叶过来，高呼让他止步的那人，此人背负着双手，丝毫没有将前来求医的修士们放在眼中，淡淡道：“胆敢擅闯者，杀无赦！”

　　有年轻气盛的修士气恼：“你们天壑教也太不讲道理了。”

　　话音才落，便被旁边年长的师兄捂住了嘴巴。

　　黑衣修士冷笑一声：“道理？老子站在这里就是道理，你要跟我将道理，先赢过老子再说……嗯？”

　　他忽然皱眉，望着从人群后方一步步走出来的陆叶，咧嘴狞笑起来：“你……想干什么？”

　　“让！”陆叶目光平视着他，步伐不停。

　　庄不凡惊出一身冷汗，这才发现，刚才还在他身边的陆叶不知何时已经走出去了，这小兄弟，未免也太胆大妄为了。

　　之前能杀孙奇，仗的是阵法之威，眼下天壑教这边人多势众，黑衣修士更有八层境修为，岂是能直缨其锋的。

　　暗暗焦急，也只能咬牙跟上陆叶的步伐，下定决心，若是不妙，只能动用那神兵了！

　　哪怕动用了之后他必死无疑，可他总不能眼睁睁看着这么一个古道热肠的小兄弟丧命于此。

　　“总算又站出来一个不怕死的！”黑衣修士脸上的笑容愈发狰狞，抬手在自己腰间储物袋一抓，一杆长枪便被抓在手上，灵力催动，长枪绽放出朵朵枪花，直朝陆叶罩去，口中厉喝：“死！”

　　铮……

　　刀鸣声响起，璀璨刀光闪现时，黑衣修士脸色陡然一变。

　　他本没将陆叶放在眼中，陆叶御器飞过来的时候，他就悄悄查探过陆叶的修为，是个云河六层境，凭他的修为，自然不会太在意。

　　本想杀了这不知天高地厚的小子，让四周呱噪的家伙们闭嘴，可陆叶长刀一出，他就感觉不对劲了。

　　难以言喻的压迫感迎面袭来，让他浑身肌肤发紧，伴随着那压迫感一同而至的，是强大的富有侵略性的凌冽气息。

　　好似他才是那个修为更低的。

　　叮叮当当几声响动，黑衣修士怪叫一声，脸上的狰狞笑容早已消失不见，取而代之的是深深的惊骇。

　　此时此刻，在巨大的力量碰撞间，他的虎口都已经崩裂，鲜血直流，整个人身上的气息更是一片紊乱，灵力紊乱，长枪高高扬起，中门大开。

　　视野之中，一抹刀光斩过，整个人僵在了原地。

　　他眸子瞪大，一副难以置信的表情。

　　满场寂静中，颈脖处先是出现了一道细小的血线，紧接着鲜血喷涌，头颅飞起。

　　一片惊呼声响起。

　　天壑教的修士，前来药谷求医的修士，所有人都目瞪口呆。

　　八层境与六层境的碰撞，确实是一场能在极短时间内分出胜负乃至生死的战斗，但结果却出乎意料，死的那个竟是修为更高的黑衣修士。

　　这种事……怎么可能发生？

　　莫说那些与陆叶不认识的修士，便是庄不凡也难以置信，他原本还擔心陸叶会在黑衣修士手下吃亏，已经做好了情况不对便出手救援的打算，谁知这个叫叶六的小兄弟居然几刀就把人家砍死了！

　　自己怕是在做梦哦？

　　之前陆叶布陣杀孙奇，只让他见识到陆叶在阵道上的恐怖造诣，如今却让他见识到了陆叶本身的强绝实力。

　　如此轻松斩殺一个八层境，换句话说，这个小兄弟足以与九层境争锋了。

　　放眼龙腾界古今，还从未出过这样的人物。

　　这到底是哪个大能教导出来的弟子？

　　他这边思绪翻涌，陆叶已经合身朝那些天壑教弟子扑杀了过去。

　　经历过之前救下那一船凡人的事，陆叶对天壑教修士的观感极差，也大致知道了这些修士都是一些什么样的人，再加上他们拦路在此，所以陆叶出手杀人没有丝毫犹豫。

　　杀他们总不会杀错的。

　　陆叶动手的时候，依依自然也没闲着，灵力涌动，一道道术法朝人群中打去。

　　“杀了他们。”有人怒吼。

　　虽不愿得罪天壑教，但能来药谷求医的，无不是命不久矣的，若是见不到小医仙，命都快没了，哪还顾虑得了什么天壑教？

　　之前不敢妄动，一则他们一盘散沙，二来确实是实力不如人，已经有人死在天壑教的打杀之下了，前车之鉴后事之师。

　　如今陆叶站了出来，求生的本能驱使下，众多修士景从。

　　天壑教修士还没从黑衣修士的死亡中回神，便迎头遭遇了一波强攻，顿时又死了好几个，再加上陆叶冲杀进敌群之中，所过之处，血雨纷飞，场面瞬间乱做一团。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


