## 第两千两百二十九章 我真会打你的

　　陆叶走下传送阵，来到一棵一人高的小树前，从上面摘下一枚宛若白玉一样的果子：“这是什么？”

　　九婴有些沉闷的声音在脑海中响起：“玉道果。”

　　咔嚓……

　　陆叶砸吧砸吧嘴，有些不满：“没什么味道啊，口感倒是不错！”

　　“别吃这么快，小口小口吃！炼化，炼化懂不懂，你这般吃进肚中，炼化不及时的话多浪费啊。”九婴叫嚷起来觉得陆叶有些暴殄天物，很是心疼。

　　这药园中的每一棵果树每一株花草，都是它精挑细选出来的，如今虽然都便宜了陆叶，却也见不得他这么浪费。

　　“闭嘴吧你！”陆叶三两口就将一枚玉道果吃进肚子，就连果核都嚼碎了咽下，“我的果子，我想怎么吃就怎么吃。”

　　九婴对他的了解终究还是太少了，天赋树威能催动之下，哪里可能浪费？这果子中有多少道力，都能被轻松炼化掉。

　　树上的几枚果子很快被吃个干净，陆叶又走向另外一边。

　　走走停停，唯独吃个不停，天赋树上，道力迅速增加。

　　“疯了疯了！”九婴痛苦至极，若非现在只是一点灵识，根本阻扰不得陆叶，必定要跳出来揍他一顿。

　　这种感觉，就好似是它视若珍宝者，被陆叶随意揉捏糟蹋一般。

　　陆叶感到很可惜，因为就这药园中现有的情况来看，九婴当年留下的成果，很多都消失了，还存活的大约只有三成不到的样子。

　　可即便如此，陆叶也感觉自己能在这里大获丰收，就是不知道最后能提升多少实力了。

　　嘴里吃着，手里拿着，陆叶兴致勃勃，脑海中九婴的念叨一刻也没停止过。

　　“住……住口！”有些娇憨的声音响起时，陆叶张大了嘴巴站在原地，怔怔地望着前方。

　　一棵树下，一道身影不知何时忽然出现。

　　她身形很娇小，约莫只有陆叶半身高，看起来像是个十几岁的少女，穿着一件绿色的长裙，一头碧绿的长发，整个人晶莹剔透。

　　水灵灵……

　　陆叶脑海中立刻蹦出这个词。

　　她的牙关在打颤，明明很怕的样子，却仍然色厉内荏地瞪着陆叶，装出很凶狠的样子：“你……你住口！”

　　陆叶嚼碎口中的果肉，囫囵吞下。

　　他真没想到这里居然有人，此地是九婴的药园，是他给自己准备的复苏之后恢复用的资源，只有走到遗迹的最深处，通过那个传送法阵才能抵达这里。

　　所以按道理来说，不可能会有活人存在。

　　仔细打量，陆叶眼前一亮，询问九婴：“这是什么化形？”

　　他看出来了，那娇小的身影不是人，或者说不是血肉之躯，而是某个灵植的化形！

　　这也难怪，九婴沉睡不知多少年了，药园中的环境极好，有那么一株灵植得天地之造化，开启灵智，化作人形倒也正常。…。。

　　九婴明显有些生气，觉得自己辛辛苦苦的成果喂了狗，没好气道：“你都说了这是化形了，不见本体，我哪知道是什么化形？”

　　陆叶心道也是，药园里的情况，九婴应该是完全不清楚的，否则早就知会自己了。

　　但既能化形，那就说明眼前这娇小身影的本体必然是一株极为珍贵的存在。

　　陆叶顿时来了兴致，脸上摆出人畜无害的笑容：“小姑娘，你叫什么？”

　　少女不答，只是盯着他手上的果子。

　　“要吃啊？给你。”陆叶将果子朝她递过去。

　　少女迅速转身要逃。

　　碰地一声，撞在身后的果树上。

　　她双手捂着额头。

　　碰……

　　一枚果子被她撞的从树上掉下来，正砸在她的脑袋上。

　　少女慢慢蹲了下去，瘦弱的背影看起来委屈极了。

　　陆叶差点笑出声。

　　不过在听到身后的脚步声后，少女来不及难过，如受惊的兔子一样跳起，躲在那树后。

　　胆子这么小？陆叶面色古怪。

　　一个小脑袋从树后探出来，白皙的额头上微微有些发红的样子，警惕地盯着陆叶，目光却有些飘忽：“你别……别过来！”

　　陆叶站定身形，心下好奇，这到底是什么化形，也不知道在这里孤单单地活了多久，难怪一副不谙世事的样子。

　　他温和出声：“怎么称呼你？”

　　少女盯着他，又不理人了，很防备。

　　陆叶有些无奈，这样子完全没法交流啊，念头一转，将手中一枚果子往嘴边送去：“告诉我你叫什么，要不然我把它吃了！”

　　他没想到自己有朝一日会用这样的方式来威胁旁人。

　　少女顿时有了反应：“我会打你的！”

　　她气鼓鼓的，看起来就像是是一只生气的兔子。

　　陆叶呵呵一笑，慢慢将果子往嘴边送去。

　　“我真会打你的！”少女叫起来，眼见陆叶无动于衷，她终于一咬牙，抬手朝陆叶这边挥了一下。

　　一道碧绿光芒骤然袭至陆叶面前。

　　陆叶漫不经心的表情变了，周身道力涌动，护持身形，然而随着那绿色光芒的袭落，他身躯轰然一振，脸色都微微一白。

　　护身的力量溃散，被那绿芒袭中的胸口疼痛至极，骨头应该都断了几根。

　　他低估这个看起来怯弱胆小的少女的实力，她居然有百道之上的实力！

　　不对！

　　方才那一击应只是她随手为之，根本没用全力。

　　换句话说，她的实力要远远超过自己！

　　坏事，本以为少女纵是某株灵植化形，实力也不会太强，谁知一出手居然让陆叶有些顶不住。

　　主要是她表现的太有欺骗性了。

　　有意为之？

　　不像，药园这里古往今来从未有人踏足，少女化形之后应该一直都是孤单生活的，对外面的世界一无所知。

　　如此说来，她完全不清楚自己的实力到底有多强，她方才的种种表现，应该都只是本性的流露。…。。

　　念头一动，陆叶漫不经心地拍了拍胸口，冲少女呵呵一笑：“姑娘，你在给我挠痒痒吗？”

　　“我……我才没有！”少女反驳着，又朝陆叶遥遥挥出一击。

　　陆叶身躯又震了一下，依然云淡风轻：“我就是跟你说说话，别这么激动。”说话间，脚步却是不停，慢慢朝前行去，心神却是绷紧了。

　　“别过来！”少女愈发惊慌失措，声音都大了不少，“你再过来，我……我就跑了！”

　　第三击打出，陆叶眼角抽动。

　　然而等他撑住这一击之后，再抬眼望去，哪还有那少女的踪影。

　　她竟真的跑了！

　　陆叶甚至没看到她跑去了哪个方向。

　　站在原地静了片刻，陆叶忽然龇牙咧嘴蹲在地上，捂着胸口一阵搓揉。

　　幸亏跑了，再有一击的话，他根本顶不住。

　　即便是现在他也受了不轻的伤势。

　　“哈哈哈哈！”神海中传来九婴的嘲笑声，“让你强撑，滋味如何？”

　　“你笑屁！”陆叶冷哼，“我若死了，你也活不了。”

　　“……”九婴一下子沉默了，然后劝慰道：“是非之地不宜久留，先离开这里再说。”

　　它是真怕陆叶在这里出现什么意外，而且它也没想到，自己这药园居然有灵智化形了，实力还这么强！一阵后怕，按照它自己的计划，待夺了合适的肉身之后，它肯定要来这里闭关修行，提升实力的，而无论它夺取的肉身多么合适，终究只是一个普通入道，

　　哪怕有蚍蜉，发挥出来的实力也有限。

　　真遭遇这个古怪的少女，只怕一击就要被杀死！

　　真要是出现这样的情况，那九婴必然死不瞑目。

　　忽然发现如今这局面对它来说反而更好，虽只剩一点灵识，可终究是一线希望。

　　陆叶根本没理会九婴。

　　方才的短暂接触，让陆叶意识到，那少女的实力确实远超自己，离开这里，避其锋芒为上策。

　　不过陆叶不想走，这里的好处还没收完呢。

　　而且那少女如此胆小，已经被自己吓跑了，只要小心一些，应该无事。

　　原地修整了一阵，伤势虽不轻，可终究没伤及根本，凭陆叶如今的恢复速度，小半日便恢复过来。

　　继续在药园中寻觅，将那一枚枚不知成熟了多少年的灵果摘下，吃进腹中。

　　陆叶始终分出一部分心神，警惕四方，就怕那少女忽然杀出来。

　　但自她逃走之后，陆叶再没见到她的身影了，而且直到现在，竟也没办辨别她到底是什么化形。

　　直到陆叶行至一棵小树前。

　　这棵小树与别的果树不太一样，上面没有果子，只有一片片绿色的树叶。

　　陆叶对这棵小树本没有太在意，但他敏锐地察觉到，随着自己的靠近，这棵小树的树叶居然在微微收缩。

　　仿佛一个人在惧怕中缩紧了自己的身子，以寻求一些安全感。

　　“原来是悟道茶树啊。”九婴的声音传出，陆叶的神海没有封锁它对外的感应，显然让它有所察觉，“怪不得能够化形！”

　　陆叶也明白了，那少女的本体就在眼前，怪不得一直没再看到她，原来就躲藏在此地。

　　这可真是有些灯下黑了。

　　原本实力不如对方，该警惕紧张的是陆叶才是，但眼见这悟道茶树几乎都快将自己缩成一团了，陆叶反而淡定了下来。

　　。要带孩子们回老家一趟，路途不近，今日一更。39314506。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


