## 第两千五百零九章 太过分了

　　陆叶算是明白了，蜃给元兮城加持的本命秘术固然不如它积累无数年的神通领域，但也不是一般的隐匿和遮掩大阵能比的。

　　只是因为眼下幽蝶还不熟悉这个秘术，所以难以将它的威能全部发挥出来，等幽蝶日后慢慢熟悉了，这个情况应该可以改善。

　　“而且我这秘术，也能如神通领域一样，慢慢积累变强！”蜃补充一句。

　　陆叶顿时眼前一亮，若如此的话，那就可以接受了。

　　“不过你小子也别期望太高，虽然它可以变强，可终究有个极限，比不得我的神通领域。”

　　“明白！”陆叶点头。

　　“还有没有别的什么事？”蜃问道。

　　“没了。”

　　“那我走了！”蜃显然是一刻也不想在这里多留，它修为虽然很高，但真正实力其实不怎么样，眼下神通领域被破，留在这里让它一点安全感都没有，迫不及待想要去寻一个隐蔽的位置，继续打造自己的神通领域。

　　这无疑是它的悲哀之处，天生喜闹的性子，却不得不在某一个位置构筑自己的安全领地，自困其中。

　　“前辈要不要多玩一阵再走？”陆叶劝道，多让它玩一阵，誓言的约束就能被天赋树彻底焚灭了，到时候又可以随便拿捏它，若真能将它绑死在元兮城中，那日后这里界之大，元兮城何处去不得？

　　蜃冷笑一声，根本没有要理会陆叶的意思，身形一晃就出了中枢大殿。

　　陆叶感知中，它的气息迅速远去，很快消失不见。

　　站在原地沉吟了一下，陆叶道：“我去一趟合合界。”

　　这边的事情解决了，得去找一下城主大人了，免得她还不知道什么情况。

　　数息后，合合界的巨大殿堂中，陆叶站在原地传了一道讯息出去，等了好一会，元兮才有回应。

　　待看清元兮发来的位置后，陆叶的表情变得古怪。

　　再过片刻，他站在金蕊楼前，望着左右两排的燕瘦环肥，在她们的问候声迈步踏入。

　　前方一个熟悉的面孔正在招呼客人，转头看到了陆叶，立刻迎了上来：“小友来了？”

　　陆叶抱拳：“三娘。”

　　“来找楼主吗？”三娘柔声问道。

　　陆叶目光定定地看着她，表情愈发古怪。

　　三娘被他看的莫名其妙，伸手摸了摸脸：“怎么了？我脸上有东西？”

　　陆叶摇头道：“我来找我们城主大人，她让我过来的。”

　　“哪位城主？”

　　“元兮！”

　　三娘不禁露出诧异神色：“你隶属元兮大人的合道城？”上次陆叶来的时候，并没有提过自己的出身，她与莲也没有问过，如今方知此事。

　　不过来者是客，三娘并没再多问什么，很快收了诧异神色：“请跟我来。”

　　引着陆叶在金蕊楼中七拐八绕，直到来到一间厢房前，三娘才停下步伐，转身道：“就是这里了。”

　　三娘退下，陆叶站在门前。

　　自方才进入合合界至此，所有的一切都给了陆叶很强烈的既视感，因为这些场景之前他都经历过一次，但那是在蜃营造出来的幻境中经历的。

　　蜃说过，所有的幻境都是由陆叶心相而生，只是他搞不懂，为什么幻境与真实竟如此相似，简直可以说一模一样。

　　到底是心相生了幻境，还是蜃的手段有预知未来的能力？

　　若蜃的手段真如此了得，那里面是个什么情景，陆叶不用看都能知道。

　　太过份了！

　　亏得他们这些人在合道城那边受苦受难，结果元兮一个城主跑到这里来花天酒地，浑然不顾下属们的死活。

　　这样的城主……得好好教训一顿！

　　一把推开房门，待看清内里景象之后，陆叶脸上的怒容瞬间消失不见，取而代之的是愕然。

　　屋内没有他想象中的奢奢靡音，只有两道身影对坐，中间摆在了一个香炉模样的东西，那香炉中袅袅烟气飘荡，犹如活物一般在房间内穿梭涌动着，然后徐徐被其中一个身影吸入肺腑之中。

　　那吸着烟气的正是元兮，而坐在她对面的，赫然便是金蕊楼楼主，莲。

　　元兮的气息悠长，随着烟气的吸入，周身空间涟漪跌宕。

　　莲手上不断变幻着法诀，神色肃穆，看她们的架势，似是在修行什么秘术的样子。

　　察觉到动静，元兮转头朝陆叶看了一眼，轻声道：“大都统来了，旁边坐一会儿，马上就好！”

　　“哦。”陆叶乖乖迈步入内，坐在旁边的角落中。

　　蜃果然没有预知未来的能力……

　　他可以确定，眼前这些绝不可能是蜃缔造出来的幻觉了，因为蜃的神通领域被破，它已经没有之前那么大的能耐。

　　忽然察觉有一道目光看向自己，陆叶抬眼，对上莲似笑非笑的眼神。

　　陆叶回以微笑。

　　忽然想起，莲应该是不知道幻青梵族的身份的，只当她是一个普通的人族，否则绝不可能轻易送出。

　　而纵观整个事情的始末，最大的功臣非负嵬莫属，是他不经意间路过金蕊楼，然后心血来潮走了进来，之后与幻青有了接触，这才在后续让陆叶有机会将幻青带走。

　　而幻青偏偏还拥有克制蜃的手段。

　　这种种巧合凑在一起，就不能说是巧合了，是负嵬的本事！

　　等了片刻，元兮忽然长长地吐出一口气。

　　莲上下打量她一眼，微微颔首道：“不错！”

　　元兮恨恨道：“这下我要它死，敢戏弄我，真是活腻了！”

　　莲摇头道：“蜃的神通领域经营了很多年，里界之中除了那少数几位，没有人可以看出破绽，你不要太大意，这秘术未必能够奏效。”

　　“总得试一试才能知道。”元兮开口。

　　陆叶在一旁听她们这言语几句，哪还不知元兮这段时间一直在这里修行一直秘术，怕是想要克制针对蜃的。

　　“大都统你是怎么过来的？”元兮忽然有些后知后觉。

　　她能从合道城进入合合界，是因为实力够强，蜃不敢强行阻拦她，否则就可能被抓住破绽。

　　但陆叶是怎么回事？

　　“此事回头再详细禀告大人。”当着莲的面，陆叶不好说太多，总不能说她之前随意送出去的幻青，其实是个梵族，那莲只怕要懊恼死。

　　“大人与莲楼主……认识？”陆叶问道。

　　看这两位的架势，不但是认识的，还非常熟悉，否则元兮不可能跑到她这里来修行秘术。

　　在蜃缔造的幻境中，元兮与莲也是认识的，可陆叶之前根本不知道这个事。

　　幻境与现实的部分诡异的重合了。

　　“我与莲可是至交好友！”元兮微微一笑。

　　能让元兮称一声至交，那关系必然非常不错。

　　“莲，这是我家护城大都统，你见过的。”元兮又开口道。

　　“自然。”莲微笑着，如果说先前猜测陆叶是无名客只有七成把握的话，那现在就是九成！

　　因为她回想起第一次与元兮观战无名客的时候，元兮的一些奇怪反应，她当时表现出自己好像认识无名客的样子。

　　现在看来，确实是认识的，因为无名客就是她麾下之人。

　　“以后来合合界想找女人了，尽管过来找她，让她给你安排就行！”元兮说着话，看向莲：“大都统可是我最重要的左膀右臂，真来了，你不能亏待他。”

　　“那不会，我前些日子不是才送了一个女人给大都统吗？”莲冲陆叶挤了挤眼睛。

　　这两个女人你一言我一句，把陆叶说的不知该怎么接，只能道：“大人，赶紧回去吧，城里出事了。”

　　元兮脸色一变：“出什么事了？”

　　“事情复杂，路上再说。”

　　“走！”元兮立刻起身，杀气腾腾，显然是误以为蜃对元兮城做了什么不好的事情，若非什么大事，陆叶也不会特意跑来找自己。

　　一路疾驰，很快返回元兮城。

　　中枢大殿，见得元兮归来，正在这里参悟蜃留下的秘术的幽蝶连忙行礼。

　　元兮强大的神念一扫，有些不解：“大都统，怎么回事？”

　　事情跟她想的不一样，元兮城安然无恙，城中修士一个不少，而且……四周的幻境好像已经不复存在了。

　　“大人，其实事情已经解决了，卑职这次过去就是通知你此事的。”陆叶解释道。

　　“怎么解决的？”元兮震惊不已，她为了对付蜃，特意跑去莲那边请教了一道针对性的秘术，多日苦修，本还打算回来之后跟蜃好好较量一下，谁曾想根本没有她的用武之地。

　　“是这样的……”陆叶将她离开之后的事情简单说了一遍，待听到幻青居然是个梵族之后，元兮不禁瞪大了眼睛。

　　她见多识广，当然听说过梵族，但这个种族应该早就被灭族了，却不想陆叶居然带了一个回来，而且还是自己的蜜友莲送的。

　　“咱们运气真好！”元兮不免有些唏嘘，老实说，纵然她苦修了那道秘术，对上蜃也没有太多把握，如今好了，根本不需要她做什么，自己麾下一群将士就已经把问题解决了。

　　“然后那畜生就这么逃了？”她又问道，若如此，那可就太便宜那畜生了。

　　人在外地，要逗留几天，更新晚了，今日一更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


