## 第七百六十三章 忙里偷闲

　　琥珀鲜少有与敌人正面交手的机会，一般在陆叶杀敌的时候，它都是安静地蹲伏在陆叶肩膀上，让他借力。

　　如今好不容易逮到一个机会，自然是分外珍惜。

　　它甚至连真身都没显化，只以那猫儿大小的体型与对手争斗。

　　游刃有余!

　　天机商盟内，陆叶修为从六层境一跃至八层境，依依和琥珀又岂会没有成长。

　　一个五层境的敌人，琥珀哪怕不出全力，也能轻松战胜。

　　那修士的心情从最初的愤怒逐渐转变为震惊，继而绝望。......

　　几十息后，主动认输。

　　连人家一个宠兽都打不赢，已经没必要再打下去了在其认输之后，身影立刻消失不见。

　　陆叶也紧跟着退出了这一方斗战的场地，继续下一场。

　　如此这般

　　碰到的敌人修为参差不齐，从一层境到九层境的都有，陆叶也搞不清楚配队的原则是什么;但大概率是一种随机性的选择。

　　若是敌人修为不高，陆叶便让琥珀出战，唯有七层境之上的，他才会主动出手。

　　也有一些场次的战斗还没开始便结束了。

　　因为对方一眼便认出了陆叶的身份。

　　天机商盟前，陆叶于众目睽睽之下斩杀夏良，如今已是公认的云河境最强序列的一批人，寻常修士在认出他之后哪还有心思跟他交手?

　　反正是要打满一百场的，一次两次的失利影响不业

　　偶尔从斗战台返回的时候，能遇到四师兄他们，随口闲聊几句，便又开下一次战斗。

　　陆叶的效率很高，根本没用到七天时间，只是第二天，就已经打满了一百场，结果自然是一百场全胜。

　　积攒的战功倒是不多，只有两三千的样子。接下来的时间就没什么事了，只等数日后前三千名的名单诞生，再开始下一轮战斗。

　　陆叶本想着趁这时间去窥探龙腾界的本源，几日时间虽然不长，却也足够他窥探两三次了，万一运气好，找到一个用刀的修士呢?

　　但忽然又想起另外一事，便在天机柱前等候起盟

　　不多时，旁边虚空一阵扭曲，一道身影出现，赫然是四师兄李霸仙。

　　李霸仙的进度无疑也是很快的，虽然还没打满一百场，但已经有六七十场的样子了，他的底蕴雄浑，之前因为出身丹心门的缘故，主要缺乏一些杀伐的手段，如今有了陆叶给他的书剑决，很有自信能够闯进前一百名。

　　至于前十，并非李霸仙妄自菲薄，实在是没什么把握。

　　九州各大宗门，人才辈出，李霸仙了得，但修为却是硬伤，如今他只有云河七层境而已。

　　而且许多修行到云河九层境的修士，为了云河争霸，特意不去晋升真湖。

　　有些人为了这场盛事已经等了一两年了这一两年时间，他们的修为不会提升多少，可底蕴却会有所增加。

　　对他们这些人来说，金色灵签的奖励固然重要可天机的眷顾才是最看重的，为了争夺前十，必然会全力以赴。

　　“小师弟有事”李霸仙一眼就看出陆叶是特意在这里等自己。

　　"我要回本宗一趟。"陆叶开口。

　　“这个时候……”李霸仙若有所思，“也好，那小师弟自去便是。"

　　云河争霸前前后后持续一月时间，修士离开云河战场后同样是一月后才能再进来，陆叶此时离开，等到云河争霸结束时，正好可以返回。

　　我会跟花慈师妹他们说明情况的。"

　　“那我这就去了。”

　　陆叶说走就走，抬手按在天机柱上，心神一动，四周景色迅速扭曲。

　　下一刻，人便已现身在碧血宗的天机殿内。他没有立刻去找掌教或者二师姐，而是抬手点在自己的战场印记中，从中寻找其中一道烙印。很快找到，传了个讯息过去。静待了片刻，对方有了回复。"老地方见!

　　陆叶眉头一扬，这话看起来颇有歧义，尤其是发这信息的人，还是个丰韵十足的女子!

　　没有多想，陆叶再次抬手按在天机柱上，连天机宝库，默念一声。

　　"灵器升品!

　　紧接着，人便出现在一个幽闭的小空间中，面前一座石台，除此之外，空无一物。

　　几乎是陆叶前脚进来，面前便一道身影闪过，一个年纪看起来三十上下，肌肤白嫩，穿着一件贴身碎花裙，勾勒出玲珑曼妙曲线的女子便出现在他面前。

　　老熟人了，自然不必废话。

　　陆叶取下腰间的磐山刀，放在面前石台。看最新上小-说-侠www.xiaoshuoxia.cc

　　之所以急匆匆离开云河战场，返回九州，陆叶就是想趁这个时间段将自己的磐山刀升品。

　　他修为提升太快了，磐山刀的品质已经有些跟不上。

　　最初磐山刀只是一件九禁下品灵器，之后变成中品，如今是上品。

　　但凭他如今的实力，一件上品灵器已经不足以将他的实力完全发挥出来，之前以一己之力独斗万魔岭两百敌众的时候，陆叶就感觉到了，自己明明使出十分力，可爆发出来的却只有九分。

　　这就是灵器品质跟不上自身修为提升

　　再者，这么长时间下来，陆叶持刀与一个个敌人拼杀，磐山刀哪怕再如何坚固，其上都有一些微小的痕迹，影响不大，可如果不去理会的话，极有可能会影响磐山刀的整体威能，也影响这件灵器的寿命。

　　磐山刀两次升品，都出自这位自称羽大师的妇人之手。

　　陆叶固然可以去寻别人，但若换一个人的话，也不清楚别人手艺如何，最起码一点，对这羽大师的手艺，陆叶还是很放心的。

　　上次他与对方交换了战场印记的烙印，所以陆叶还是想找她来做这事。

　　不过这位羽大师的修为肯定是高于云河境的，最起码也是真湖，极有可能是神海。

　　陆叶想联系她的话，那就只能返回九州传讯，在云河战场上是联系不到她的。

　　换做其他修士，在这种云河争霸的关键时刻，无论如何都不可能对自己趁手的灵器做什么改变因为这极有可能会影响自身实力的发挥。

　　每个剑指前百的修士，都会尽可能地保持自身的最佳状态。

　　陆叶偏偏就这么做了，若叫其他人知道惊为天人。

　　石台前，妇人上下打量着陆叶，似要看清他的面容，但在妇人的视角看来，陆叶此刻是被一团迷雾包裹着的，莫说面容了，便是身形都看不清楚。

　　这是天机的一种庇护手段，方便交易的双方遮掩身份。

　　不过这种遮掩对曾经得到过天机赐福的陆叶来说毫无意义，在这地方，他似乎有一些别人没有的特权，所以能将妇人看的清清楚楚。

　　你不是云河境吗"妇人满面疑惑，开口问道，声音苍老，若叫不知情的人听了，只怕以为这是一个笔墨老者在说话。

　　有什么问题

　　如今似乎是云河争霸，你不去参加其中，怎地跑来找我升品灵器"

　　她的修为固然远超云河，可云河争霸这么大的事自然听说过，她当年也是参与过这场盛事的。

　　而她之所以判断陆叶是云河境，自然是因为磐山刀是上品灵器，用这个品质灵器的修士，必然是云河境层次。

　　陆叶当然不会跟她说前一百场已经打完了，只是淡淡道∶"怎么?现在做生意还要打探别人的底细了

　　咳……"妇人轻咳一声，"那倒不是，随口一问，小友不想说便不说。"

　　抬手抓起面前的磐山刀，拔刀瞧了瞧，微微颔首"说说要求吧。

　　"提升到法器层次，其他的要求跟以前一样"灵器以三十六道禁制为极限，再往上，就是法器的层次了。

　　妇人心头一动，恍然大悟。

　　怪不得眼前这小子没去参加云河争霸，原来已经晋升真湖了，因为法器级别的东西，一般都是真湖歧才有能力催动的。

　　-些底菌雄厚的云河九层境也可以催动，当然，一些不过消耗也大。

　　此刀如今只是上品，想提升到法器，直接跨过极品层次，一般人可做不到……."她这话言下之意，明显是想说自己不是一般人，也在等着陆叶问她。

　　可陆叶根本没有接话的意思。

　　只能自顾地继续说∶"所需要耗费的材状少，而且那些材料更都价值不菲……….

　　开价!陆叶直接打断了她。

　　几次的接触，他算是看出来了，不管这妇人是真湖还是神海，反正都是穷鬼一个，否则之前不可能跑来接受自己将磐山刀从下品升至中品的委托。

　　而且她似乎不想让太多人知道自己炼器师的身份，要不然大可以凭此技艺光明正大地为自己积摄财富。

　　所以哪怕对方要价贵一些也没有关系，只要能满足自己的要求，区区功勋陆叶还是不太在意的。他手中功勋十几万，哪怕用完了，也可以从宗门宝库取点物资出来卖给天机宝库。"万!

　　妇人一咬牙，报出了一个自己觉得颇高的价格，几次接触，陆叶瞧出了她的一点底细，她何尝没看出一些陆叶的底细。

　　不管这小子出身哪里，反正都是那种不差钱，好不容易开张一次，自然是能捞一点是一点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


