## 第两千七百二十八章 壁垒破碎

　　时光悠悠，一年之后。

　　随着陆叶于己身内天地中成功刻录下一道道痕，这门秘法第六重终至圆满。

　　尽管心中早有猜测，第六重是此秘法的一个质变，给己身带来的提升会变得很大，可当结果出来的时候，陆叶还是一阵恍惚。

　　因为此刻内天地中，道痕的数量足有两千八百道之多！

　　要知道第五重的时候，才只一千五百道而已，比较而言，这是近一倍的提升，何等恐怖。

　　不过这秘术修行至此，再往后提升就不是那么简单的事了，主要是合道珠品质的提升，元兮城当年从荒级至洪级的跨越，也经历了一番波折，后续能成功晋升宙级，那是因为得了黑血城的遗泽。

　　若非星空棋盘一战，元兮城想要晋升宙级，哪怕有陆叶的手段相佐，也要耗费大量时间。

　　那个时候元兮城上下齐心协力，眼下陆叶单枪匹马，想提升合道珠品质的难度无疑很大。

　　不过如果他愿意破碎元兮城的合道珠，拿来自用的话，便不会有这些问题了。

　　但元兮城是元兮留下的，也是幽蝶等人的栖身之所，陆叶岂会这么做？

　　实力壮大的欣喜很快被痛心所取代，陆叶抬眼朝前望去，只见前方那星空壁垒已清晰地出现在视野中。

　　一年多之前，他来到这里的时候，这一层星空壁垒还无法辨别，可现如今已经显露出来了。

　　壁垒之上，裂缝遍布，一副随时可能破碎的样子。

　　这无疑说明，在这一年时间内，星渊孽蚊破坏此壁垒的进度提升的很快。

　　陆叶心中叹息，这也不知是哪一元星空，壁垒一旦被打破，星渊之门洞开，无穷灾劫降临之下，此星空必要倾覆。

　　再看一眼那邪异的星渊孽蚊，陆叶心生厌恶。

　　虽说即便没有他的相助，只凭这星渊孽蚊自身的能力，也能破开这一层壁垒，只是要多花上几年时间而已。

　　但这一次终究是他在旁推波助澜了。

　　对面的星空若真因此而覆灭，亿亿万生灵遭劫，那他也是帮凶之一。

　　一念间，杀机大炽。

　　其实在一年前刚来到这里的时候，陆叶就有想灭了这只星渊孽蚊的念头了，只不过没有动手而已。

　　因为他隐隐感觉，这星渊孽蚊的实力有些非比寻常，毕竟是那意志扭曲下的造物，不可以常理辨之。

　　到得此刻，小世界秘法第六重圆满后，再也按捺不住。

　　他知道自己一旦动手灭杀这只星渊孽蚊会是什么后果。

　　轻则失去那意志的眷顾，丢掉星渊之子的身份，重则极有可能会被排斥针对，到时候不说在里界之中寸步难行，最起码没办法如眼下这么逍遥自在了，可能不管走到何处，都会有各种意外发生。

　　那意志的触角遍布整个星渊，陆叶只要还在星渊中活动，便根本绕不开它。

　　可即便如此……

　　盯着那星渊孽蚊，陆叶徐徐拔出了腰间的磐山刀。

　　即便丢掉星渊之子的身份和那意志的眷顾，即便因此被排斥针对又如何？

　　他早该意识到，自己早晚会面临这样的局面，只是早一点和晚一点的区别而已，既如此，又何必瞻前顾后，索性撕破脸皮大干一场，遂了自己心意再说。

　　长刀一振，四周游离的道力汇聚而至，没有丝毫犹豫，狠狠一刀朝那星渊孽蚊斩去。

　　这一刀，凭陆叶眼下四千两百道力量为基，一次共鸣与三重星渊之子赐福的增幅，足足近七千道力量的爆发。

　　便是霸虬当面也得重视。

　　可陆叶却是眼帘一缩。

　　只因长刀斩在那星渊孽蚊身上时，竟没有如他预期中的将之一分为二，这怪物的身躯竟是极为坚固，长刀只入肉半尺有余便受到了巨大的阻力。

　　星渊孽蚊明显吃痛，剧烈挣扎，然而它那长喙已有一半卡在星空壁垒之中，一时根本抽离不出，无法摆脱。

　　陆叶眸中厉色一闪，体内传出一声龙吟咆哮，持刀的右臂猛地震荡。

　　振刀！

　　一瞬的道力宣泄，狂暴力量辅以磐山刀上萦绕的锋锐道意，终于破开那无形阻碍。

　　巨大的星渊孽蚊从中一分为二，没有鲜血流出，只有无尽的繁杂的哀嚎之声在陆叶耳畔边响起，另有无数扭曲的面孔消散。

　　陆叶右臂依然在轻颤着，血肉崩裂，鲜血流淌。

　　他的肉身在经历龙潭之行后确实得以壮大，能够驾驭自身暴涨的实力，但振刀这秘术是在一瞬间的狂暴爆发，他实力越强，爆发的就越厉害。

　　是以哪怕凭他眼下的体魄，竟也有些难以承受。

　　他眼帘低垂，眸光痛楚，也是直到这一刻，他才知道这星渊孽蚊的本质是什么，那是无数生灵死后的怨愤和哀怒的积累，是一整个星空诸多生灵覆灭后负面的凝聚。

　　一只星渊孽蚊的诞生，需要以一元星空的覆灭为温床。

　　怪不得这玩意有破除星空壁垒的特殊能力，怪不得它如此强大。

　　陆叶暗暗庆幸，幸亏自己在这里将小世界秘法修行至第六重圆满再动手，若是真的刚来这里就动手的话，还真杀不掉这怪物。

　　孽蚊已灭，陆叶神色凝肃地站在原地，静待接下来的审判。

　　他背弃了那意志的指引，甚至还屠戮了那意志的造物，那意志绝对不可能再给他什么眷顾，星渊之子的身份会丢失，以后他可能连调动游离道力的能力都将失去。

　　那也无妨，小世界秘法是他此番动手的底气所在，龙凤先祖早已预料到了这一日的到来，这秘术就是专门为此刻创建的。

　　“咔嚓……”

　　脆响声自心灵深处响起，陆叶这边还没等来那意志的制裁，便惊愕地发现，面前那一层星空壁垒上的裂缝忽然急骤变多，迅速朝四方蔓延。

　　陆叶皱眉。

　　他可以确定，自己刚才那一刀没有波及这一层星空壁垒，所以此刻它的变化跟自己是无关的。

　　按道理来说，孽蚊已死，星空壁垒虽很难恢复，可也不至于就这样破碎开来才对，眼前这一幕让陆叶感到很疑惑。

　　不过壁垒即将破碎是事实，这让他心中很不是滋味，若是自己早一点动手的话，说不定这星空壁垒还能坚持的更久一些，虽说早晚还是会在星渊气息的侵蚀下破碎，但绝不会是现在。

　　哗啦……

　　就在陆叶念头转过的时候，那一层壁垒终于彻底破碎开来，紧接着一道明亮的光柱从那壁垒之内冲出。

　　陆叶吓一跳，万没想到会有这样的变故发生。

　　那光柱来的极快，而且毫无征兆，等陆叶察觉的时候，已至近前，他抬起手上的磐山刀，一刀斩出。

　　天涯刀！

　　虚空被拉伸，但眨眼又被抚平。

　　那光柱之中似乎蕴藏了极为高深而玄妙的力量，抹除了陆叶的空间之力。

　　直到此刻，陆叶才看清那光柱的本质是什么。

　　那赫然是一只锤影，在看到它的瞬间，陆叶就眼前金星直冒，有种晕乎颠倒的感觉，那锤影也仿佛在这一瞬间化作千万，朝他轰击过来。

　　但陆叶本能地察觉到，那锤影没有化作千万，只有一道，之所以如此，明显是自己受到了某种干扰。

　　他不知该从哪个方向防备这一击，只能将手中长刀一竖，空间道种与时之果的力量同时催动，时空之力弥漫周身。

　　磐山刀在面前狠狠一划。

　　这一刀之下，时空仿佛出现了断层，天堑之隔终于挡住了那锤影的一击，然而余波还是将陆叶冲击的身形翻飞，一身气血翻涌，口鼻溢血。

　　直到数百里之外，他才勉强站定身形，抬手擦了下口鼻中的鲜血，眸光惊诧地望着那已经破碎的星空壁垒。

　　那里已经化作了一道星渊之门，有浓郁的星空气息从中流淌出来。

　　陆叶看不清内里情况，却是心头惊讶。

　　至宝！

　　方才那锤影，明显是至宝的力量爆发，否则不可能让如今的他吃这么大一个亏。

　　星空中有至宝并不奇怪，可以说几乎所有的至宝都是在星空中孕育出来的，诞生自星渊的也有，不过数量很少而已。

　　可星空中至宝的力量如此爆发就很奇怪了。

　　要知道即便是他当年，已经成为了方寸山之主，也没办法完全驾驭方寸山的力量，最后还是凭借血祖留下的肉身，催动了方寸山之威，封堵了那由云师望打开的星渊之门。

　　他都没能做到的事，这星空中的生灵们是如何做到的？

　　另有一点。

　　几乎是在他站定身形的同时，那意志对自身的眷顾非但没有减少，反而似乎还浓郁了一些。

　　陆叶哭笑不得。

　　他都已经做好撕破脸皮，彻底失去星渊之子身份的心理准备了，谁曾想还有这样的阴差阳错。

　　这无疑是星空壁垒破碎的原因，那意志没有灵智，懵懵懂懂，不以过程论忠心，只凭结果定功过。

　　那星空壁垒不管怎么破碎的，陆叶此行都有功。

　　话说回来……

　　这星空壁垒的破碎，与星渊孽蚊之前的施为有莫大关系，但实际上却是对面星空的生灵主动打碎的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


