## 第一千三百九十九章 不是好人，是自己人

　　山洞中，陆叶与马斌对坐而谈，大多数时候都是陆叶在说，马斌专注倾听，聊的兴起马斌取酒豪饮，神情痛快。一晃数日之后，

　　马斌饮尽最后一壶酒，抹了下嘴巴：“行了，九州既还算安宁，老夫也算去了一块心病，时候不早了，老夫也该动身了。”

　　这般说着，长身而起。

　　他盘坐的时候，陆叶就感觉他身形雄伟，站起之时，愈显高大。

　　陆叶不知他要去什么地方，又要去做什么事，但还是忍不住问了一句：“可有需要晚辈帮忙的地方？”

　　马斌笑了笑：“老夫要做的事你插不上手，也无需你来插手。”

　　望着面前年轻而蓬勃朝气的脸孔，马斌神色一肃，叮嘱道：“记住了，从今之后，你不认识我，我也不认识你，你与老夫从来没有过这一次见面。”

　　都是聪明人，有些话不需要说的太明白，若非迫切地想知道九州的现状，马斌也不会让朱元想办法把陆叶引至此地，对他这样的人来说，哪怕这一次见面极为隐秘，也是有一定风险的。

　　如今心愿已了，马斌自然不愿再让九州跟自己沾上什么关系

　　万年的光阴跨度，是完全分割的两个时代，前九州时代

　　的事情自然是要由前九州时代的人来完成，没必要把后九州牵扯其中，纵然如今的九州遇到什么不可抗拒的强敌，被人奴役了，也好过跟他扯上关系。

　　甚至在此之前，他还通过施压给陆叶设下了一个考验。若陆叶那个时候坚持不住，真的跪地求饶，那他在询问完如今九州情况之后，必然是会杀人灭口的。

　　因为九州的特殊性，不能允许这样贪生怕死之辈在外活跃，免得有朝一日无间间暴露九州的存在，给九州带去灾劫。

　　但陆叶的表现无疑让他很满意，在那样的局势下，陆叶非但没有如他所愿跪地求饶，反而殊死一搏，这就很对他胃口。

　　在他看来，九州修士就应该这样，宁可站着死，也不能跪着生…

　　随着马斌走出洞外，陆叶一眼就看到朱元好端端地站在那里，不但没死，就连被自己斩断的一条臂膀都重新接回去了

　　朱元星宿后期的修为，断臂续接是正常的，但死而复生就不正常了，如今来看，几日前朱元的死应该只是一种障眼法，只不过马斌出手的太过巧妙，把他骗了过去。

　　背负着双手的马斌转过头，最后看了一眼陆叶，抬手拍了拍他的肩膀，语重心长：“好好活着！”

　　话落时，身形往前一撞，直接撞进了朱元体内，就如一缕青烟般，消失的无影无踪！

　　如此神妙手段，便连陆叶都看的叹为观止，总算明白，马斌为什么大闹了万象海之后还能好端端地躲在这里。有这样的玄法秘术，万象星系的日照能找到他才有鬼。

　　朱元祭出自己的星舟，冲天而去，陆叶目送。

　　这一趟短暂的旅程让他受到了不小震动，着实没想到，前九州时代居然还有强者遗存。

　　马斌的叮嘱他是记在心里的，更清楚地明白，自己确实不适合掺和进去，马斌如今逍遥自在，在万象海中杀了一个日照，还能在这万象星系中来去自如，就是因为没有牵挂，可如果让九州跟他牵扯到一起，那必然会成为他的软肋和束缚，对九州本身也极为不利。

　　几日的交谈，马斌给陆叶的印象更多的是豪爽大气，不拘小节，但观这位老前辈的行事风格，陆叶便知，他不是什么好人，心性也是极为邪戾残暴的。

　　不是好人可终究是自己人！

　　折身返回山洞中，这里躺了两具干尸，正是可怜的樊云华和贾育两人，他们此前被马斌施展手段拖进山洞中，瞬间没了生机，就连一身血肉都变得干枯，乍一眼看上去，就像是尸族中的僵尸。

　　一番搜寻，从两人身上找出几个储物戒，这才娴熟地毁尸灭迹。

　　不急着离去，如今万象海那边进入了鱼寂期，他就算回去了也不知道做什么，索性在这里先打开这几枚储物戒的禁制锁，看看有没有什么好东西。

　　这两人都是星宿后期了，身家总不会太寒酸吧？不过陆叶心里清楚，这种事不能太报指望，会去招徕岛揽活的修士，一般都富裕不到哪去。

　　陆叶又想起汤钧，离开之前跟他说过详情，还找他讨要了差旅费，这忽然又跑回去，老家伙会不会以为自己在骗他钱？

　　储物戒跟储物袋一样都是有禁制锁的，但对精通灵纹之道的陆叶来说，解开禁制锁并不难，在这方面，他早有熟稔的经验。

　　一枚枚戒指查探下来，收获了一些东西，跟陆叶预期的差不多，无论樊云华还是贾育，有一些身价，都不算丰富，两人的灵玉加起来还不到两千块，除此之外，就是修行所有的灵丹，还有一些乱七八糟的材料，几件灵宝了。

　　若是将那些灵宝拿去万象商会售卖，折合一下，差不多总共能收获上万灵玉。

　　虽然不太想回万象海但还是要回去，这万象星系虽大，除了万象海，他还真不知该去什么地方。

　　正准备动身离去时，外面忽有灵力波动传来，似有人从天而落。

　　陆叶连忙收敛气息。

　　倒不是要有意隐藏什么，只是习惯地小心谨慎。

　　但来人显然也发现了这个山洞，伴随着一声轻笑，一道身影突兀闯入！

　　刹那间四目对视，陆叶冷眼打量来人，看清了对方的面容，微微讶然，因为对方的面容很年轻！

　　虽说修士各有保养之法，而且修为高了，容貌衰老的也很慢，但一个人是不是真的年轻，有经验的人还是能看出一点端倪的。

　　有些人看着年轻，但眸中的沧桑却是怎么也隐藏不住，有些人是真的年轻……

　　面前这个就是后者，陆叶甚至怀疑这家伙有没有二十岁，穿着很得体，虽不显华贵，可一看就是大家出身。资质无疑很高，要不然也不可能在这个年纪有星宿前期的修为。

　　放在九州，这种年纪的年轻人，基本都还在云河战场摸爬滚打，对比之下，哪怕他出身不凡，不缺修行资源，在这种年纪有这样的修为，资质无疑也是极为妖孽出众的，

　　年轻人先是怔了一下，紧接着懊恼无比：“这也能碰到人？真是晦气！”

　　说话间，转身就朝外行去，不过才走出两步，忽然又像是想起了什么，转过身，稚嫩的脸孔做出凶恶状：“我警告你啊，你没看到我，我也没看到你，懂？”

　　陆叶目光平静地望着他。

　　类似的话，今日听到两次了……

　　“你听到了没？听到就点点头，要不然我可不客气了！”年轻人说话间，手指一捏，指尖一抹红光绽放出来。

　　赫然是一道红符！

　　凭他星宿前期的修为，催动这样一道红符，估计也只能激发出星宿后期出手的威能，连月瑶都达不到，但红符终究是红符，也让陆叶越发确定，这年轻人出身不凡，一般人可没有这样的宝物傍身。

　　瞧了那红符一眼，陆叶微微颔首。

　　年轻人这才露出满意的表情：“上道！”

　　说话间，闪身离去。

　　待他走后，陆叶也收拾了下东西站起身来，祭出自己的星舟，驾驭离开。

　　得想想该怎么去跟汤钧解释这次的事，另外，陆叶在考虑要不要再去万象商会找曹翔一次，消息不准确，可灵玉却支付了，万象商会那边是不是可以再继续替自己打探玉螺星系的消息？。。。

　　但仔细考虑之后，还是作罢，因为如果去找曹翔的话，曹翔肯定要询问事情经过，陆叶没法解释清楚，待过段时间再说。

　　对照星图的指引，陆叶朝万象海逼近。

　　不过很快他就发现了一件奇怪的事情，半路上来来往往的修士数量明显增多了，而且看他们的架势，似是在寻找着什么。

　　初始陆叶也没太在意，不管他们在找什么东西，终究跟自己无关。

　　直到有一艘星舰拦住了他的星舟！

　　修士在星空中航行的飞行宝物，其实是有两种的，一种是星舟，类似银鱼还有陆叶如今这艘，都算是这种类型。还有一种是星舰！

　　陆叶当初去过的幽灵船，就是星舰。

　　星舟与星舰最大的不同，就在于有没有攻击能力，前者是单纯用来赶路的，有不俗的防护，却没有主动攻击的能力，真要是有需要出手的时候，只能由舟上的修士自行出手…

　　但星舰是有攻击能力的，因为星舰上布置了攻击法阵和攻击的宝物作为阵眼，只从外表上看，星舰也更加森然。当然，价格上也是天差地别星舰的价格最少也是星舟的十倍之上。

　　换句话说，最便宜的星舰，也需要二十万灵玉！

　　如幽灵船那样的，若是完好无损，少说也得百万灵玉，这东西根本不是一般修士能够承担的，也只有底蕴足够的界域和宗门，才有能力配备。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


