## 第九百四十五章 李太白完了

　　直到浩天盟退兵-炷香后，万魔岭这边来援的神海境才姗姗来迟。

　　不是他们来的不够快，实在是浩天盟这次动作太迅速，打的暗月林隘猝不及防。

　　原本林月与张昆自觉凭隘口防护，坚持半个时辰轻而易举，谁知被浩天盟借用爆裂火灵石和破灭雷矛打了一个措手不及，防护大阵直接告破，这才有后续种种。

　　此一战，浩天盟死伤不算少，万魔岭同样如此，主要是被柳月梅杀了不少人，一个无人牵制的神海境实在太可怕。

　　大雨倾盆而下，整个隘0都沐浴在悲伤氛围之中，幸存的将士们开始打扫战场，安置伤者。

　　”李太白在这边。”有惊呼声传来，紧接着便有好几道身影从四周掠了过来，乍-看陆叶凄惨伤势，

　　皆都暗暗惊悚。

　　'快，带下去安置

　　羊装昏迷不醒的陆叶便感觉有人催动灵力裹住了自己的身子，很快将自己转移至一处安全所在。

　　耳畔边全是轻轻压抑的闷哼和哀嚎，这里显然是安置受伤修士的地方，悄悄感知之下，有不少医修在奔走，给一个个受伤的修士医治。

　　很快便有人来到他身边，看到他的模样，不禁低呼:”伤势这么重

　　“尤老有所不知，太白道友他被神海境盯上了，这些伤势都是那柳月梅所致，还请尤老一定要救活他”

　　有人开口解释。

　　陆叶前日阵斩覃庶，极大地鼓舞了暗月林隘将士们的士气，也让不少人意识到了他的巨大潜力，自然有许多人有心结交，今日柳月梅杀进暗月林隘，直接盯着陆叶就去了，也让许多人看在眼中，是以知道陆

　　叶这-身伤势都是怎么来的。

　　”他就是最近两8风头正劲的李太白啊。”那尤老开口，显然最近两8是听说过李太白这个名字的，

　　”果然英雄出少年，能在神海境手下活命，当真是了不起，老夫自会尽力。”

　　”那就有劳尤老了，卑职还有军务在身，先告退了。

　　”去吧。“

　　片刻后，陆叶感觉有柔和的力量笼罩己身，应当是那尤老在施展自己的医治手段，悄悄感知，这个叫尤老的医修虽然年纪不小，修为也不错，但只有真湖九层境的水准，并非神海。

　　陆叶顿时放心不少。

　　他的伤势确实极为沉重，神魂上倒是无虞，关键是肉身，柳月梅含怒--击，是要将他力毙掌下的，也亏得他体魄强大，又有赤龙战衣护持，这才能保全性命，否则那一掌之下，只怕要粉身碎骨。

　　饶是如此，此刻他身体的情况也不容乐观，若非怕自己露出甚么破绽，陆叶早就昏迷过去了。

　　强行维持自己的意识不泯，是怕自己一旦昏迷，千面灵纹失效，届时显露出真面目，万魔岭修士一看，李太白变成了陆一叶，那可就贻笑大方了。

　　此刻在尤老的手段之下，陆叶只觉浑身的疼痛都削弱了几分。

　　时间流逝，尤老确实是在倾尽全力给他救治，但陆叶的伤势太过沉重，哪怕辅以他本身强大的肉身底蕴，想要彻底恢复也不是一两8的事情。

　　期间倒是有一些人来探望陆叶，不过让陆叶感到疑惑的是，那童书瑶竟没有出现。

　　这让他隐隐察觉到，之前一-战，童书瑶要么战死了，要么跟自己一样，伤势沉重，否则凭她先前对自

　　己的关注，不可能不来探望。

　　倒是没有太多想法，修士修行，前路荆棘，生生死死的很正常。

　　时间流逝。

　　直到某一刻，陆叶忽然听到一个熟悉的声音响起:”他怎么样

　　赫然是林月前来探视他的情况。

　　一直精心照料他的尤老立刻回道:“他肉身的底

　　蕴不错，勉强算是保住性命了，只不过

　　”只不过什么

　　”按道理来说，凭他肉身的底蕴，他此刻该已经苏醒了才是，可至今却依旧昏迷着，老朽怀疑他是神魂受创，所以导致昏迷不醒，他毕竟是在一位神海境的手下躲过一劫的，那柳月梅当8极有可能对他催动神念攻击了。

　　”柳月梅确实动用神念攻击的手段了。”林月领首，当日她虽被浩天盟一位神海境所阻，但对陆叶这边的情况也稍有关注，柳月梅催动神念攻击那么明显的征兆她岂能察觉不出来。

　　那就对了，柳月梅神海七层境修为，莫说此子只是真湖三层境，便是老朽这样的九层境，若被柳月梅针对，只怕也要神魂破碎，长眠不醒。”

　　”你的意思是说....他以后会一直这样昏迷着?”

　　只是有这个可能，哪怕他真的醒了，神魂的破损也是无法修复的，届时必然浑浑噩噩，行为呆滞。“

　　《重生之搏浪大时代》

　　”可有法子教治?”林月皱眉。

　　尤老摇头:"老朽无能为力，而且大人理当知晓，神魂受创是什么样的伤势，此等伤势除了那几样珍稀难得的宝物，基本无解。

　　林月默然了片刻，这才叹息一声:“可惜了

　　可惜这样一个优秀的人才了，她本以为对方是一颗冉冉升起的新星，已经认定他能与浩天盟的陆一叶一较高下，却不想遭此大难，神魂受创，莫说可能就这样长眠不醒，便是真的醒过来，也没甚前途可言。

　　她原本想将这个李太白收进自家宗门加以栽培来，抬头看他:“

　　尤老微微一笑:”老朽是暗月林隘的医修，你之前受了重伤，这些日子都是老朽在替你医治。”

　　陆叶露出恍然神色，正要开口说话，却骤然表情狰狞，彷佛承受莫大痛楚。

　　尤老见状立刻道:”小友稍安勿躁，你神魂受创，不宜过思，需得静心修养才行。”

　　果然，跟自己之前推测的一样，这李太白哪怕侥幸苏醒了，也是思维浑噩，虽说暂时看不出有痴呆的痕迹，但神魂受创的后遗症显然不是那么好承受的。

　　不过终究是保住了一条性命，也算是不幸中的万幸。

　　替陆叶稍稍检查了一番，尤老离去。

　　片刻后，林月的寝殿之中，尤老汇报着陆叶如今的情况。

　　林月坐在床边，静静聆听，床上躺着一人，正是童书瑶。

　　-如陆叶之前猜想，童书瑶重伤了，不过她的伤势比起陆叶要轻许多，又经过暗月林隘这边医修救治，已经无碍，只是她的体魄不如陆叶，所以恢复的还要慢一些。

　　此刻童书瑶正在沉睡之中。

　　待尤老说完，林月才开口道:“照尤老看，那李太白还有晋升神海的可能吗?”

　　尤老徐徐摇头:”除非他能遇到怡好对症的机

　　缘，否则莫说晋升神海，以他现在的状态，便是正常的修行都难以维持。”

　　刚才他跟陆叶说话的一会功夫，陆叶头疼发作了好几次，每次都显得痛不欲生的样子，这样的状态，

　　如何能够修行

　　可想要遇到恰好对症的机缘何等艰难

　　换句话说，那李太白这一辈子大概就会维持在真湖三层境的修为，再也无法寸进了，而且日后也必定会饱受折磨，生不如死。

　　他自己知道吗?"林月又问道。

　　“老朽已与他分说清明。”尤老回道。

　　“下去吧。”林月有些无力地挥了挥手，心中叹息不已，又有些难办，不知该如何处理那个李太白。

　　换做一般的修士，她完全可以随意安置，哪怕将他留在暗月林隘也是无妨的，但童书瑶对那李太白明显有些倾心，如今这个师侄还不清楚李太白的情况，

　　若是知道了，指不定得伤心成什么样子。

　　还有张昆的态度也要顾虑。

　　这几日张昆明显有些要怪罪李太白的意思，他觉得暗月林隘遭此横祸，完全是因为李太白杀了覃庶的，甚至也不反对童书瑶对他的心思，但此刻看来,之前的种种打算都已不必。

　　九州大陆，古往今来多少天资妖孽者，但成长不起来的，终究只会昙花一-现，就拿她本身来说，与她

　　同辈分的修士，有许多资质超过她的，当初也是她仰望的对象，但现如今呢

　　那些人都化作了一捧黄土，反倒是她，修行顺风.顺水，如今已有神海六层境的修为，更坐上了暗月林隘小隘主的宝座。

　　见的多了，所以林月心中虽然惋惜，却没有太大的感触。

　　没再吩咐什么事，林月很快离去。

　　察觉到林月的态度，那尤老对陆叶的医治也没有最初那么.上心了，倒不是见风使舵，而是觉得，凭李太白的天资，遭遇如此大难，还不如一死了之，最起码还能保留生前的辉煌，日后若有人想起他，就会想

　　起他力斩覃庶的一战。

　　大战后的疮痍慢慢平复。

　　又数日后，当尤老再一次照例每日一次来查探陆叶伤势的时，却发现他不知何时已经苏醒了，此刻正

　　坐在床上发呆。

　　不由惊诧:”你醒了

　　陆叶没什么反应，好一会才彷佛察觉到尤老的到原因，否则两大隘口多年无战事，惊澜湖隘又怎么会

　　忽然强行攻关，劳累那么多万魔岭修士战死。

　　点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


