## 第九百三十九章 本宗后继有人了

　　浩天盟那几个修士有所行动时，童书瑶已经闪身挡在了陆叶身前，-身灵力激荡，眸光冷冽。

　　总算那朝陆叶扑去的修士还有些理智，见得童书瑶立刻止住身形。

　　但他们的异常动作，已经引起了诸多万魔岭修士的警惕，继而牵动了浩天盟整个阵营的神经。

　　霎时间，两方修士个个灵力激荡，冲彼此虎视眈眈，场面剑拔弩张。

　　陆叶脸色苍白，主要是头-次动用神念对敌，用力过勐，神池中的力量几乎被压榨了个干净，这样的损伤，非得洗魂水才能补充，单凭自身的恢复，只怕要些日子。

　　但不这样做的话，他没有把握能够瞬杀覃庶，这家伙毕竟是个真湖七层境，彼此修为差距摆在这里，

　　一旦让他察觉端倪，只需喊上一-声认输，就没办法再赶尽杀绝。

　　些许付出，终究是值得的。

　　”浩天盟输不起吗?死一个人便要大动干戈了?"

　　有人开口叫嚷。

　　此言一出，不少浩天盟修士都有些表情不太自然。

　　这边的斗战，经常会有人战败身亡，但从来没有哪一次引发这样大规模的对峙。

　　就拿刚才萧星河一刀斩了对手头颅来说，万魔岭这边也没有任何人上前插手，都只默默观望。

　　可如今他们这边死了一个覃庶，反应却如此过激，自然不占理字。

　　不过眼下局势，主要还是一-直跟在覃庶身边的那几个修士引发的，剩下的浩天盟修士都只是本能地有所应对。

　　”若是浩天盟输不起，那就在这里打一场，我万魔岭可不会怕了你们。”又有人开口。

　　”不错，此间斗战的规矩已经维持多年，出战之人生死由命，其他人不得干涉，浩天盟若是执意打破，那也由得你们，只是日后有人说起今日之事，却不知要给你们这些人怎样评价了。”

　　他们怕是觉得自己人的命金贵，咱们人的命就不值钱了。”

　　--阵七嘴八舌的叫嚷，场面愈发有些难以控制的样子了。

　　关键时刻还是童书瑶一声娇喝:”都给我闭嘴!"

　　她师叔乃是暗月林隘隘主，本身实力不俗，在暗月林隘那边又有不少人气，再是此地惟一--个七层境，这一声喊出，万魔岭众修还真没人敢不给面子，顿时纷纷住口不言。

　　童书瑶冷眸扫过前方，开口道:”浩天盟若想战，我们这边奉陪到底，但若如此，以后可再没有此间斗战了，也没有额外捞取战功的场所了，我想你们也不愿如此吧?斗战被杀，是常有之事，怪只怪他自己学艺不精，你等若不想战，那就即刻退去，今日之事到此为止。"

　　话落时，不少浩天盟修士遥遥抱拳致意，转身便走。

　　九州两大阵营的修士，没有惧战怕战的，但正如童书瑶所说，没人愿意在这里稀里湖涂大战一场，破坏多年维持的规矩。

　　更何况，如今万魔岭士气正浓，又有童书瑶这个七层境坐镇，真打起来的话，浩天盟肯定是会吃亏的。

　　但凡有点理智的，都不会在这个时候跟万魔岭再起冲突。

　　有人领头，有人景从，很快大量浩天盟修士离去，便那几个一直跟在覃庶身边的修士，眼见事不可为，也只能带着覃庶的尸体匆匆遁走。

　　遥望诸多浩天盟修士离去的方向，万魔岭阵营骤然爆发出巨大欢呼，-双双目光火热地朝陆叶所在的方向望来。

　　这边的斗战已经维持多年了，可以说不管黑夜白天，都有修士在这边争斗交锋，捞取战功的同时精进自身技艺。

　　可就是这么一个维持了多年的事情，却在今日告歇，而且在某种程度上也算是打压了浩天盟--次，对陆叶这个始作俑者，诸多万魔岭修士自然投以敬意。

　　更何况，今日陆叶接连六战，可以说是让他们大开了眼界，尤其是最后一-战，没人知道到底发生了什么事，可结果摆在眼前。

　　真湖三层境与七层境，在--瞬间分了生死，死的那个是七层境。

　　越了四个小层次杀敌，这种事若非发生在眼皮子底下，没人敢相信。

　　可以预见的是，这个叫李太白的散修，日后必定能得两位隘主大人器重，待到日后成长起来，也必是万魔岭的一块根基。

　　先前陆叶随着童书瑶-块过来的时候，还没人在意他，甚至有人暗暗嫉妒，但此刻来看，却是自己目光短浅。

　　如此人物，日后必将名震九州!

　　诸多关切的目光望来，最关切的自然是童书瑶:”

　　太白师弟，你没事吧?"

　　主要陆叶眼下脸色苍白的有些吓人，而且似在忍受极大的痛楚，表情都有些狰狞。

　　闻言微微摇头:”没事，施展了一种禁术，损耗有些大，童师姐，劳烦带我回去。

　　童书瑶连忙察出自己的飞行灵器，载着陆叶朝暗月林隘的方向飞去，同时还不忘叮嘱那些意犹未尽的万魔岭修士们一句:"都散了。'

　　望着两人离去的方向，有人暗赞一声:”童师姐真是好眼光。"

　　也不知她从哪里找来的人，-介散修怎有如此强大底蕴?

　　万魔岭这些人还没返回暗月林隘，这边的消息已经传回去了，众多听闻此事的修士第一反应是不相信，不可能。

　　但随着越来越多的消息传回，不少万魔岭修士傻眼了，因为在他们看来不可能的事，居然就是刚刚发生的，两方阵营诸多修士亲眼见证。

　　直到童书瑶带着陆叶返回暗月林隘的时候，整个隘口已经有大半修士得知了此事，更有人早早出来相迎，只为瞧瞧陆叶的真面目。

　　一看之下，皆都暗赞此人果然气质不凡，人中龙凤!

　　片刻后，陆叶进了自己的房间，激发阵法守护警戒，从储物袋中取出洗魂水吞服了一滴，这才感觉好受不少。

　　他一-边盗天机补充自身灵力，一边审视今日之战的诸多得失。

　　因为自他晋升真湖境之后，就没有正儿八经地跟什么人交手过，大多数时间都在属境中磨砺自身。

　　唯一一次跟敌人交手的经历，还是随着律法司执法堂甲三小队，对阵一一个神海境，算不上正经交手。

　　今日之战，他虽胜的轻松，但也有诸多反省之处，尤其是此刻他的身份并非兵修，而是-一个剑修，就更有值得反思的地方了。

　　还有三师兄....覃庶那伙人到底为什么要为难他，甚至已经达到了不惜借刀杀人的目的?

　　本想问问水鸳，但真要问的话，很多事情又无法解释，只能作罢。

　　等以后有机会了，去惊澜湖隘亲自看-.看便是。

　　天元宗....虽说是顶替碧血宗成为-品的，但不管怎么说都是个大宗门，大宗门行事不应该是这样的，徐庶那伙人为难萧星河，到底是天元宗整个宗门的意思，还是个别人的暗中授意?

　　若是后者，那可以理解，同一个阵营的修士之间也是有恩怨的，可若是前者，那就做的有些过分了。

　　青帝城呢?难道不知自家弟子的遭遇吗?还是说知道了也无能为力?

　　九州本土的水，要比灵溪战场云河战场浑浊的多，有些东西并非黑白分明的。

　　他至今还记得，当初拜入碧血宗的时候，掌教跟他说过一句话。

　　法无正邪，人分善恶，浩天盟中不乏心性邪恶之辈，万魔岭也多有品德高洁之士。

　　为人处世，立场不同，看待问题的眼光就不同。

　　就拿他本身来说，在万魔岭那边，他是十恶不赦的灭门之叶，灵溪三灾，可在浩天盟这边，却是崛起的新星，是碧血宗未来的希望。

　　许多事情想不明白，陆叶也懒得去想了。

　　与此同时，童书瑶来到了一座寝殿中。

　　此间布设颇有些女子的风格，正是林月在暗月林隘的住处。

　　林月在等她。

　　见得林月，童书瑶兴奋娇呼:”师叔师叔，我跟你说，那个太白师弟可太厉害了。”

　　事情我都听说了，是真的，还是有夸大的成分?”林月问道。

　　她之前接到消息，正准备传讯童书瑶仔细问问情况的，没想到童书瑶就立刻来给她报喜了。

　　”师叔听到的消息是什么样子?"童书瑶问道。

　　林月没有成婚，膝下无子女，所以一直把童书瑶当成亲生女儿看待，对她也是诸多宠溺，是以童书瑶在她面前并无拘谨。

　　林月瞪她一眼:”你且不要管我听到的消息是什么样子，你把你见到的告诉我。”

　　童书瑶哦了一声，便绘声绘色地讲述起今日所见所闻，当然，没有特别夸大的成分，基本上算是如实称述，不过因为有先入为主的成分，在她的描述中，陆叶终究多了一些潇洒不羁。

　　“你没有骗我?"哪怕亲耳听到童书瑶这么说，林月也依然有些难以置信，不是她头发长见识短，实在是太匪夷所思了。”千真万确!”童书瑶表情严肃，就差起个天机誓了。

　　好!”林月展露笑颜:”我万魔岭后继有人了.不，是本宗后继有人了。”

　　林月与童书瑶出身的宗门是二品宗门，不过最近这些年有些青黄不接，新一代弟子中原先倒是有几个

　　拿的出手的，结果都被那灭门之叶给杀了，今日听闻陆叶如此表现，林月立刻生了将他收录门墙的念头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


