## 第一千三百四十章 联盟

　　黑渊空间中，三部人马各自集结，各据一块区域，静静等待着。

　　以往历次演武，前两波争锋都算是比较平和的，因为东部没什么竞争力，南部和西部很容易就能瓜分出现的灵球，控制局势的发展。

　　但这一次明显出现了一些让人意想不到的变化，自第四个灵球出现之后，互相之间的鏖战就变得激烈无比，时有小人族星宿陨落阵亡，凶险程度比起以往要更甚一筹。

　　究其原因，还是南西的轻敌，再加上东部的异军突起。

　　眼下三部修士当中，除了东部这边只有三人战死过一次之外，南西两部的修士当中除了各自的星宿后期，其他人基本都战死过，有些人甚至战死过不止一次。

　　如此一来，对自身的灵力消耗就不小了。

　　修士在斗战之中，是很讲究维持自身的灵力储备的，因为一旦当自身的灵力储备跌落到一个极限，就会影响实力的发挥。

　　这个极限，一般在五成左右。

　　换句话说，自身灵力储备在五成之上，正常都能发挥出全部实力，可若是跌落到五成之下，那实力必然要受到影响，一些爆发性的手段很难施展出来。

　　黑渊的特殊让修士们可以死而复生，但消耗的灵力却不会补充回来，尤其是重生这种事本身就会消耗大量的灵力。

　　另外运送灵球，同样需要大量灵力持续的输出。

　　所以此刻三部修士无论是谁，都在抓紧恢复自身的力量，在新的灵球出现的间隙，这是极为难得的机会。

　　东部修士亦如此，但对比而言，与陆叶在一个队伍的黄鹂和萧星河就显得精神抖擞的多，借助同气连枝阵盘之力，陆叶炼化的灵力，他们二人可以轻松吸收，自然很快就能恢复。

　　海棠悄悄传音：“陆师弟，与南部的联盟应该无效了吧？”

　　陆叶颔首：“咱们如今已有三球，联盟之事就不必再提了。”

　　南部不会希望东部夺得四球的，所以接下来南部肯定不会在助力己方，海棠显然也考虑到了这一层，而且直到此刻，南部那边也没人过来知会什么，无疑说明了一些问题。

　　想了想，陆叶道：“咱们或许还要提防另外两部联手。”

　　海棠一惊：“他们会么？”

　　“说不好，还是有可能的。”

　　以往都是东部和那两部联手，基本没有出现过那两部互相联手的情况，但这一次不一样，东部这个万年老三占据了极大的先机，反倒是老大老二落后，就很难预料他们会做出什么选择。

　　尤其是西部，明明整体实力最强，眼下战果却最少，易身处之，陆叶如果是西部的领队，在吃了一次大亏之后，必然会找南部商谈一番的。

　　当然，如今对东部来说，最好的局面就是各自为阵，谁也不跟谁联盟，这也是有可能的，南西两部一直都将对方视作头等大敌，每次演武都互相较劲，有这样的历史遗留，他们想要联盟也不是那么简单的事。

　　海棠思量一阵，微笑道：“尽力而为吧，不必强求！”

　　东部眼下的成绩已经足够拿的出手了，回去之后也能跟本部的日照们有个交代。

　　陆叶颔首，其实他心里还有一层顾虑，那就是安置在大营中的灵球虽说不易被抢夺，但规则之内，在演武结束之前还是可以抢夺的，南西两部若真的精诚联手的话，未必就干不出来这事。

　　没跟海棠说，免得让她担心。

　　就是在这样的等待中，第七颗灵球诞生了。

　　位置对于东部来说极为有利，因为相对而言，它距离东部大营是最近的。

　　霎时间，安静的黑渊就像是滚烫的油锅里被撒了一把盐，变得沸腾起来，三个方向，一道道身影化作流光，朝灵球所在的方位奔赴。

　　东部这边，领队之人已变成了陆叶，经由之前一战，东部众修对这个改变没有任何异议，由实力最强者领队，这是理所当然的事。

　　因为灵球出现的位置距离东部大营最近，所以东部这边也是最先抵达灵球所在。

　　远远望去，巨大灵球横亘在虚空中，不时有飞掠而来的陨石撞在上面，改变灵球的移动方向。

　　众人望着那灵球的目光变得火热，好似已经看到了东部勇夺第一的场面。

　　然而就在这时，陆叶忽然改变了方向，没有朝灵球那边扑去，反而横向掠出。

　　众人紧随其后，心中虽有疑虑，却没人开口询问。

　　直到距离灵球有一段距离了，陆叶才停下身形，抬手间一道道阵旗打出，灵力催动，构建灵纹。

　　很快，一座隐匿大阵成型，将众人笼罩其中。

　　这个位置处，可以看到灵球那边的场景，却不容易被那边发现，距离算是不远也不近。

　　他知道众人在想什么，便开口解释道：“即便要抢第四颗灵球，眼下也不是时机。”

　　东部已经三球在手了，这个时候去抢，任谁也不会答应，只会逼迫南西两部来一起对付己方。

　　所以就只能等待。

　　最好的机会自然是三颗灵球全部诞生，如此一来，三部就可以各取其一，到时候大家都要运送灵球回去，谁也干扰不到谁，但这事的几率就很小。

　　除非如之前一样，拖延时间，静待良机。

　　片刻后，一伙九人的身影印入眼帘，为首的，赫然是那叶超群。

　　这显然是西部的修士。

　　他们原本有三人是被困在血海之中无法脱身的，但在接到叶超群的音符传讯之后，纷纷果断自陨，回了自家大营，他们用这种方法脱困，陆叶的分身也无力阻拦。

　　西部众人抵达灵球的位置，只是简单地查探了一下四方，便开始运送灵球。

　　但还没走多远，南部的星宿们就现身了，两方遭遇，立刻就像是天雷勾动地火，打的不可开交。

　　陆叶在双眸处构建洞察灵纹，远远观瞧着。

　　战况很激烈，彼此间明显没有留手的痕迹，各自都恨不得将对方赶尽杀绝，如此激烈的交锋之下，很快便有修士战死。

　　海棠有些振奋道：“他们好像并没有联手！”

　　此前经由陆叶的讲述，她最担心的就是遇到另外两部联手的情况，真如此，那东部这边根本没机会再抢灵球，如今来看，并没有出现最糟糕的情况。

　　陆叶不语。

　　海棠的心思终究单纯了一些，从表面上看，这两部确实没有联手，但他们越是打的凶残，越是可疑。

　　南部不知东部这边的底细，西部难道还不清楚么？

　　在这样的位置上，东部修士却没有现身，明显很可疑，任谁都能想到，东部这边藏匿了起来，既如此，在明知东部底细的前提下，西部肯定会有所提防，有所留手的。

　　但事实上，他们眼下与南部差点把脑浆子都打出来了。

　　就好似生怕引不出来东部众人一样。

　　陆叶暗暗皱眉，知道情况朝自己最不希望的一幕发展下去了，但这是人家的选择，他无力干涉。

　　再者说，在决议抢夺第三颗灵球的时候，他就已经预料到了可能会出现这样的局面。

　　东部若是一直势弱，没人会把己方放在眼中。

　　但抢夺第三颗灵球的过程中，己方忽然暴露了真实的底蕴，难免就会引发一些让人不愿看到的场面。

　　不抢又不行，答应苏玉卿的事总要做到的，他可不想真在方寸山留滞百年。

　　虽已看清了局势，陆叶却不打算多解释什么，有些事，光解释是没用的，更何况，他终究是个人族。

　　所以还是要让海棠等人亲眼看一看才行！

　　那边大战尤酣，不断地有修士战死，到得此刻，各自战死人手已多达四人，俱都是星宿前期的修为。

　　陆叶心知不用再多等下去了，因为即便再怎么等，局势也不会有太大改变，南西两部不可能再有人战死了。

　　徐徐开口：“准备上了！”

　　东部众人早就在等这一刻，闻言皆都神色一振。

　　陆叶话锋一转：“不过都要小心，若见机不妙，随时遁逃！”

　　话落，收起洒落四方的阵旗，率先朝战场处掠去。

　　这边众人行踪暴露，南部的段修臣立刻大笑起来：“西部的，你们死定了，我盟友来了。”

　　又在百忙之中对着陆叶喊话：“东部的朋友们，赶紧来帮忙杀人，西部这些家伙有些不太服气！”

　　“来了来了！”陆叶热情回应。

　　而见得此景，西部众人皆都脸色一变，为首的叶超群更是气的破口大骂。

　　他们想脱离战团，无奈被南部修士死死纠缠，根本无法做到。

　　陆叶已领着自己的小队，悍然杀入战团，目标直指叶超群！

　　也就是这一瞬间，局势突变。

　　原本看起来正想办法摆脱段修臣纠缠的叶超群，竟忽然放弃了对段修臣的所有防守，凶猛一拳朝陆叶轰了过来，凌冽的拳劲直让虚空都为之震荡，从附近路过的一颗小陨石被余波扫中，更是轰然粉碎。

　　而正在对着叶超群狂攻的段修臣，也抬手一扬，一道灵符打出，化作惊天剑芒，朝陆叶当头斩下！

　　不但这两人如此，正在互相激战的南部两部修士几乎是在同一时间做出了相似的应对，各自迎上海棠与韩默龙的小队。

　　东部众人气势汹汹而来，转瞬间就踏进了一座蓄谋已久的森森陷阱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


