## 第一千三十七章 黑暗中的光明

　　最后还是封无疆力排众议，决议留守碧血圣地。

　　倒不是要与碧血圣地共存亡，只是打都不打就跑了，着实有损他们这些九州老前辈们的威名。

　　再者说，哪怕血族真的有能力攻克碧血圣地，他们这些人也有很大机会杀出重围。

　　就在圣地这边紧锣密鼓筹备战事中，陆叶来了。

　　带来了同气连枝阵盘，单此一点，就让圣地的整体实力提升了三成，更不要说他还有能力驾驭那些封镇的血族道兵。

　　最近这些天，陆叶一直在忙这忙那的，与外没有太多交集，可九州的这些老前辈们可都在暗中关注着他，此刻真人当面，自然诸多打量。

　　“诸位，就按之前的分配，各自行事吧。”封无疆吩咐一声。

　　老前辈们也不多话，纷纷灵力催动，掠向四方。

　　只有封无疆，蒙桀和月姬留了下来

　　"师兄，我要做什么"陆叶问道。

　　封无疆道“圣地外围群岛十一座，构筑成圣地的防线，这一道防线不能被破，否则圣地不保。师弟，我要你留在此岛，协同蒙桀和月姬两位前辈，务必要保此岛不失。

　　陆叶颔首“没问题。”顿了一下开口道“此战胜算如何”

　　封无疆微微一笑“事在人为，打过才知道。”

　　他拍了拍陆叶的肩膀，冲天而起，大概是去做最后的巡查了。

　　陆叶目送他离开，又转头看向蒙桀和月姬二人"此战便要仰仗两位前辈了。

　　月姬抿嘴一笑“我与蒙桀毕竟只是两人，此战你才是防守的主力，这也是你大师兄将你安排在这里的原因，不过也不用太紧张，若真有利害的血族露面，我跟蒙桀会出手解决的。”

　　两位老前辈虽然修为功参造化，但人数毕竟太少，而且如他们这样的强者，一旦交战，势必会被血族的强者们盯上纠缠，真到那时候，防守的主力还是陆叶麾下的血族道兵们。

　　上百个神海境，而且能随时彼此间结成阵势，这样的一般力量是任谁都无法小觑的。

　　“此战胜算在六成左右。”月姬替封无疆回答了陆叶之前的问题，“但战争嘛，总有这样那样的意外和变化，所以也做不得准，咱们只管尽力就好。”

　　眼下圣地这边胜算才只六成，可想而知在陆叶到来之前圣地的胜算有多低。

　　不是老前辈们不够厉害，实在是人数少了。

　　碧血圣地虽然经历了几十年的发展，又有极为庞大的凡人基群，但修士的数量终究不是那么多。

　　就拿陆叶需要协同镇守的这座小岛来说，这边的人族修士拢共也就一两万人。

　　其他岛上的情况都大差不差。

　　人族修士的整体数量在十几万左右，而血族大军却是百万计。

　　哪怕防守的一方可以占据地利的优势，也很难抹平数量上的巨大差距。

　　这本就是一场兵力悬殊的大战。

　　月姬和蒙桀都在养精蓄锐，以应接下来的大战，陆叶让道十三看好那些血族道兵们，独自一人巡查岛上的防御工事。

　　不得不说，九州那边提供的后勤还是很到位的，整个城池每一段城墙上都随处可见狰狞巨大的攻伐利器，每一座利器都有阵法相辅，各有数量不等的修士坐镇。

　　而且陆叶还敏锐地察觉到，城池中布下诸多阵法，其中便有同气连枝大阵。

　　他给圣地这边提供了大量同气连枝阵盘，凭依这些阵盘，稍微有点造诣的阵修都可以轻松布置出同气连枝大阵。

　　可以说如今的城池，真正是武装到了极致。

　　陆叶微微感到可惜，若是手中有足够的火灵石的话，他就可以给圣地这边再提供一样适合战争的杀器。

　　但他之前积攒的火灵石都已消耗干净，而血炼界本身是不产出任何灵石的，九州提供的物资援助中，也没有太多火灵石可用。

　　如今想这些无用，圣地这边已经做了最大的努力，接下来的大战无论成败，都是命数。

　　陆叶也开始养精蓄锐。

　　不知从什么时候起，天际边乌云盖顶，以极快的速度朝这边涌来。

　　“来了。”身旁传来月姬的轻软声音。

　　陆叶睁眼望去，只见视野尽头，乌云遮蔽天空，那云层之中更多有电闪雷鸣，而在云层之下，密密麻麻一眼看不到尽头的身影或御空而行，或驾驭灵器而来。

　　血族对攻伐类的灵器需求不大，甚至没几个血族会动用攻伐类的灵器，他们的血术对灵器的灵性有极强的腐蚀性。

　　但这不代表血族没有飞行灵器。

　　陆叶负责防守的这座小岛，位于圣地的北方，换句话说，面对的就是血族北方战线的兵力，正是那星月圣尊所率。

　　当初几十万血族聚集在星月圣地下的时候还感受不到太多，如今大军压境，给人的压迫感是难以言喻的。

　　北方战线的血族横渡神阙海，推进而来，与此同时，陆叶看不到的东南西三个方向，同样有大军推进而至。

　　大海之上没有任何遮掩，而且如此大规模行军也不可能遮掩的了，血族更不需要遮掩什么。

　　如此堂堂正正而至，若非碧血圣地这边有数次击退血族的战绩，只怕要有很多人被夺了心智。

　　与血族大军带来的压迫感比较，陆叶却更关心另一件事。

　　冥冥之中，他察觉到一丝丝恶意从四面八方涌来，好似有一双无形的眼睛在窥视着他，欲要对他行不利之事。

　　体内的龙腾界本源在季动。

　　这是从未有过的现象。

　　陆叶立刻明白，那冥冥之中看不见摸不着的恶意，来自此界的天地意志

　　此界的天地意志是懵懂的，是不完善的，比不得九州那般强烈清晰，之前陆叶感受不到，那是因为九州天机在送他过来的时候做了一些遮掩，再者说，相对于偌大一个血炼界，他一个真湖境也不值得此界的天地意志多加关注。

　　《仙木奇缘》

　　但眼下情况不同，血族汇大军压境而来，裹整个血炼界之势，无形中让此界的天地意志变得清晰了不少。

　　对血族来说，碧血圣地是个毒瘤，血炼界是血族的天下，此界的天地意志自然是站在血族那边的。

　　但也仅此而已。

　　不像九州天机，可以直接干涉修士的行为，血炼界的天地意志可没有这个本事，它只能本能地给血族大军造势，在心理上给人族制造一些压力。

　　就如那随着血族大军压顶而来的乌云。

　　龙腾界的本源之所以在季动，实在是因为龙腾界就是被血界给破灭的。

　　血界与血炼界之间不知道是什么关系，可两界之中都生存着血族却是共同点，对于这个似乎跟毁灭自身的世界有些关联的天地意志，龙腾界本源自然会有一些异常的反应。

　　血族大军压境。

　　十一座小岛上，人族严阵以待。

　　彼此距离不断拉近，遥遥听得血族大军那边震天的喊打喊杀声。

　　遮蔽天空的乌云也随着血族大军迅速推进，直至盖过碧血圣地和周边群岛。

　　天空中再没有半点光明，整个世界都陷入了一片昏暗之中，气氛沉闷的让人感觉犹如身上压了十几床棉被。

　　轰鸣声传出，一道道纹路迅速点亮，刺破了那沉闷的昏暗，化作这天地间最明亮的光芒。

　　是城墙之上负责阵法的人族修士们激发了大阵。

　　霎时间，一座繁奥至极的阵法笼罩整个城池，城池之中，所有立身其中的人族修士皆都身形一震，冥冥之中生出一种奇妙的感受，他们清楚底感觉到，自己能将自身的力量注入脚下的大阵之中，让城池内任何人借用，同时也能从脚下大阵之中抽取其他人注入的力量。

　　同气连枝大阵率先被激发。

　　十一个小岛，十一座同气连枝大阵，如十一盏灯火在这广袤的神阙海中点亮。

　　嗡鸣声不断，紧随在同气连枝大阵之后，城墙上一段段防御工事的阵法被激活了。

　　嘎嘣嘎嘣的声响传出。

　　站在陆叶左右的月姬和蒙桀同时扭头朝陆叶望去，一眼之下，两位老前辈都眼角抽搐。

　　月姬不敢相信自己的眼睛“你在吃什么东西”

　　陆叶将吃了一半的血晶递给她“前辈来点”

　　绕是月姬见多识广，也不免被深深震撼∶“你吃这个……没问题?”

　　”我胃口好，消化好。”陆叶微微一笑，将口中的血晶咽下肚中，自身的灵力鼓荡，源源不断地注入脚下大阵中，方便大阵内其他人借力。

　　月姬有些僵硬地移开目光。

　　没有劝说的打算，陆叶虽然看着年纪，但好歹也是个真湖境，什么东西能吃，什么东西不能吃，还无需她来指点。

　　"怪物"素来沉默寡言的蒙桀都忍不住评价一句。

　　来到血炼界这么多年了，就没见过哪个人族能吃血晶的。

　　这他么还是人

　　有些搞不懂现在的九州都出些什么妖孽，封无疆也就罢了，虽然实力强的不像话可好歹还在正常人的范围，他的这个师弟明显不太正常。

　　忽有剧烈的震动传出，紧接着一道光柱自城墙之上爆射而出，那光柱笔直如剑，直直地轰进前方袭来的血族大军之中。

　　所过之处，血族尽皆化作童粉。

　　大战，开始了

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


