## 第一千三百二十四章 晚辈身强体壮

　　海棠也没想到，之前师尊看似随口一问道侣之事，居然这么快就要落于现实了。

　　对与陆叶结为道侣的事，她确实不排斥，不管怎么说，她这条命是陆叶救回来的，没有陆叶当初把她带出幽灵船，哪有今日的海棠，以身相许又有什么关系？而且陆叶给她的观感并不坏。

　　若真的与陆叶结为道侣，那念月仙就是婆家人了，海棠此刻面对她，自然有些不太自然。

　　她没问陆叶那边有什么决定，不好意思问，便这么沉默地带着念月仙往上飞。

　　但她能清楚地感觉到，背后的念月仙，在上下审视着自己，好似大姑子在审视未来的弟媳妇，看看她是不是髋宽屁股大，以后好不好生养··..··

　　这么一阵胡思乱想，海棠愈发不自在了。

　　好在念月仙有所察觉，飞前两步，与她并肩而行，主动开口：“一叶他还在思量，我不知道他会做出什么决定，不过海棠道友，我希望不管他做出什么决定，都不会影响你们彼此的情谊，这茫茫星空中能有所交集，殊为不易。”

　　海棠不住地颔首：“道友所说我明白的，不管陆师弟做出什么决定，我这边都没有问题。”

　　念月仙微微一笑：“道友是个好女子！”

　　几句闲聊下来，海棠也放松了，不再如之前那么拘谨，都是女人，话匣子打开自然有许多可聊的东西，又说了一阵已至仙灵峰顶。

　　“师尊就在里面，道友自去便是，我已禀明师尊。

　　“有劳！”

　　念月仙道谢一声迈步朝大殿行去。

　　入得大殿，见得端坐在里面的白衣妇人，恭敬行礼：“见过前辈。”

　　苏玉卿微微颔首，伸手示意：“坐。”

　　念月仙落座，没等苏玉卿开口，便直言道：“晚辈此来，只是想当面问前辈一个问题。”

　　有些事陆叶没在意，但作为陆叶的师姐，她却得先替陆叶打探清楚了，要不然也不会跑来拜见苏玉卿。

　　苏玉卿饶有兴致地望着她：“什么问题？”

　　念月仙道：“若我那师弟在仙灵峰中真的选了一位道侣，是不是日后就要留在方寸山修行了？”

　　苏玉卿还以为她要问什么比较尖锐的问题，却不想居然是这个，便微微一笑：“方寸小人族对朋友和客人是很慷慨的，所有小人族的朋友和客人，都可来去自由，我们小人族不会干涉分毫。”

　　念月仙却不满意她的回答，摇头道：“若他真的在这里择取道侣，那就不是朋友，也不是客人，而是半个方寸山的人。”

　　这么一想，确实也是。

　　苏玉卿认真道：“真到那时候，他若愿意留在本部界域，自可留下，若不愿，便可带着道侣离去，本宫不会阻止！”

　　念月仙目光逼人：“哪怕他选了海棠道友？”苏玉卿颔首：“哪怕他选了海棠，当然，海棠是不是愿意跟他一起走，那也要看她自己的意愿，我虽是她师尊，却不会命令她去做什么。”

　　念月仙道：“前辈是个好师尊！”

　　苏玉卿自嘲一笑：“我若真是个好师尊，就不会去拿自家弟子去算计。”

　　话没说明白，但她知道念月仙能听的懂，事实上，念月仙会在这个时候上仙灵峰，就已经说明了很多问题。

　　不过都是修行之人，有些事心知肚明即可，不需要点破。

　　苏玉卿悠悠一叹：“不管怎么样，黑渊演武对本部界域来说，才是最头等的大事，若非本界人才不济，也无需这么麻烦。”话锋一转她又正色道：“不过有一事还需告知你，我虽拿自家弟子去算计，但并非随便什么人都有这个资格让我去算计的，海棠是个很不错的孩子，她若能因此而得一个好归宿，我这做师尊的，亦会欣慰。”

　　念月仙眸中精光一闪：“我在来的路上，特意跟海棠道友打听了一下轮回树的神海之争，不过海棠道友说，方寸山这边情况特殊，没有轮回树的分身所以小人族并未参与此等盛事，对上一届的神海之争也不甚了解，海棠道友骗了我？”

　　，苏玉卿赞赏地望着念月仙：“你这姑娘，也是蕙质兰心，居然想到了这一层！”

　　念月仙道：“不是我蕙质兰心，实在是我没想明白，我那师弟只有星宿前期的水准，何德何能会被你们如此看重，想方设法地让他帮忙参与黑渊演武，甚至不惜让自家弟子与他结为道侣，就不怕所托非人么，前辈又如何能够确定，海棠道友一旦与我师弟结为道侣，就真的会有好归宿。

　　“海棠没有骗你。”苏玉卿解释道，“事实上上一届神海争锋之事就连陈玄海和吴奇墨此前也不知晓，我能知道只是一次巧合的原因。

　　念月仙了然：“所以在海棠带他回来的时候，前辈就知道我那师弟是九天界陆一叶了。”

　　“能在神海之争中，以弱于所有人的修为力压群雄，便连那些顶尖界域的妖孽们也无法与之争锋，这样的后辈可不多见，海棠若是跟了他，必然不会错，所以他有资格参与黑渊演武。”

　　“如此，晚辈明白了。”念月仙微微颔首，这一趟与苏玉卿的谈话，倒是解开了她心中最大的一个疑惑。

　　归根结底，还是陆叶当初在轮回树那边出的风头导致的。

　　徐徐起身，念月仙再行一礼：“多谢前辈解惑晚辈告退！”

　　“等一下。”苏玉卿叫住了她，“按你对你那师弟的了解，你觉得他会做出什么选择？”

　　念月仙想了想，道：“其实我与他并非同出一门对他并不算太了解，但如果让我大胆推测的话，我觉得他会拒绝此事。

　　苏玉卿皱眉：“他又不会有什么损失，为什么会拒绝？”

　　答应了这事，白捡一个貌美如花，修为不俗的道侣，还能与小人族永世修好，这种好事哪里去找？“良心！”念月仙微微一笑，“他确实不会有什么损失，但若真的答应的话，那他到时候该何去何从？留在方寸山非他所愿，带海棠道友离开吧，他必然不忍心，毕竟对小人族来说，方寸山才是家，谁又愿意离开家跟着一个外人去别的界域呢？前辈，师弟之前与我说过幽灵船的事，你也知道他最后做出的选择，他若是个没良心的，当时大可择取一样宝物带走，而不是选择海棠道友。”

　　念月仙一身轻快地离去了，留下苏玉卿皱眉沉吟。

　　千算万算，她忽然发现，自己好像漏算了一件事，那就是陆叶自身的道德水准！

　　这本是人性的闪光点，但此时却成了她算计的最大阻碍，不得不说可笑至极。

　　但话又说回来，如果陆叶没有这样的闪光点，就不会有海棠平安脱困，就没有后续种种。

　　这事情就搞的有些矛盾了。

　　不过越是如此，她倒是越希望海棠能与之结为道侣了，不单单只为这一次的黑渊演武，更为海棠的未来。

　　资质妖孽，自身实力不俗，又这般良善，这样的男人上哪去找？

　　可她现在不得不考虑另外一个问题，若陆叶真的拒绝了，该怎么办！

　　若真如此，那就说明她之前的种种算计和图谋都将成空。

　　用强是不可能的，牛不喝水还能强按头了？而且对一位星宿用强，确实不太现实。

　　她这边还在思量，海棠又传讯而说，说是陆叶想见她。

　　这是有了决定么？

　　苏玉卿自然没有拒绝的理由，她也想知道，念月仙的大胆推测，是不是对的。

　　片刻后，得了回讯的陆叶在海棠的带领下往仙灵峰顶飞去。

　　他不知道念月仙在他之前已经来过一趟了，因为当他想明白走出来的时候，念月仙早就回来了。又过片刻他端坐在念月仙之前坐过的蒲团上，面前不远处便是苏玉卿。

　　“可是有决定了？”绕是有日照修为，问出这个问题的时候，苏玉卿也不免有些忐忑。

　　陆叶正色道：“正是，还要请前辈见谅，晚辈愿意帮本部界域参与黑渊演武，但对于需要在这里择取一位道侣之事，晚辈怕是要辜负前辈厚爱了。”“我能问问什么原因么？”苏玉卿问道。

　　陆叶道：“既为道侣，那就该互相扶持，晚辈若真在这里选一位道侣的话，既不忍心将她带走，又不能留下来陪她，日后恐怕很难有再见的机会，如此耽误人家一生，心中难安！”

　　竟跟念月仙的推测是一模一样！

　　这样的回答本该让人赞赏，但苏玉卿此刻宁愿陆叶给出不一样的答案。

　　心中一叹，顿生无力之感。

　　神色复杂地望着陆叶，却不想他话锋一转，开口道：“所以晚辈想了一个折中的方案，前辈你看妥不妥当。”

　　苏玉卿好奇：“什么方案？”

　　“海棠师姐说，想要进入黑渊，就得身怀小人族的气息，既如此，也不是非要择取一位道侣吧？只要与小人族的女子合修即可，前辈你看能不能给我找一位寡居的合适人选，晚辈这边身强体壮，没有问题的。”

　　对面苏玉卿眼角微微抽了一下，忽然发现，这小子好像也不是想象中那么品性高洁······

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


