## 第两千八百八十八章 围剿

　　厉喝之时，血咎也在疯狂鼓动自身力量，以做牵制，然效果甚微。

　　两位血族半圣皆都铺展了自身血海，而这门秘术的特性更是让彼此血海完全融合一处。

　　如此一来，无论血渊还是血咎，在这血海中争锋，都享受不到太多的地利之便，这本就是血族对付其他种族修士的最根本手段。

　　如今血渊欲逃，那自然是要收回自身血海的，这毕竟是他一身磅礴血气所化，如何能够遗失。

　　整个过程无非就是将原属于自己的那些气血之力收回体内，血咎有阻止的可能，之所以效果不大，那是因为血渊的血脉要高过他，如此角力之下，他自然占不到什么便宜。

　　这般情况，只需用不了几十息，血渊便可抽身而退。

　　然下一刻，血渊却是勃然变色，只因他忽然察觉，自身血海回拢竟遇到了莫大的助力，那助力不单单来自血咎，还有另外一人。

　　他霍地转头看向陆叶：“你怎么可能也是血族？”

　　血海内争锋的，只有三人，那除去血咎在牵制他之外，剩下的便只有陆叶了。

　　直到此刻，他方才惊觉，如今的血海，并不单单只是他与血咎的血海相融，还有另外一股。

　　只是先前争锋焦灼，他竟没能察觉。

　　恍惚之间，他意识到问题所在，定是陆叶方才在趁着与他交手的时候，悄悄地将自身血海铺展开了。

　　血渊不禁有些头皮发麻。

　　单纯只是血咎的牵制，他还能有所应对，然再加上一个陆叶就不一样了。

　　这情况就如同拔河，无论血咎与陆叶，单独任何一个，都不足以是血渊对手，然两人合力，血渊想要自这一片混乱的血海中分离出属于自己的那一份，简直处处掣肘，难有作为。

　　血海无法分离，他就无法遁逃，除非舍弃这庞大血气。

　　然哪怕他是半圣之尊，真要这么做了，也会元气大伤。

　　是以血渊在察觉到问题所在之后，便意识到今日之事有些麻烦了，偏偏陆叶这时又持刀杀来，换做之前，他自是不惧，夷然对撼，然在察觉自身至宝出了问题之后，哪里还敢肆意妄为。

　　他虽还没搞清楚其中根源所在，但至宝威能有损却是事实，而且正是在与陆叶正面交手之后的事。

　　眼下又有血咎闪身来袭，逼的血渊只能狼狈逃窜。

　　他整个人都要气炸了，在源界纵横捭阖无数年，本身实力在所有半圣之中名列前茅，如今竟被血咎一个新晋半圣和陆叶年轻之辈逼的无计可施。

　　这要是传出去，简直是奇耻大辱。

　　一念间，血渊便有决断，他终究是老牌半圣，既不知事不可为，又怎会强求？当即身形一晃便化作一道血光，不管不顾便要离开此地。

　　相对于被陆叶与血咎联手围攻所面对的未知风险，他更倾向于弃了那庞大气血先离开这里。

　　固然元气大伤，但这里可是星渊，处处都是生灵，他只需花些时间多杀些人，自能将损失补充回来。

　　“想走！”陆叶眼见此景，哪还不知血渊打的什么主意，老实说，今日战局进行至此，一切都在他的预料之中。

　　既如此，血渊想走，他自然也不是毫无准备。

　　冷哼之时，天赋树上，万毒珠果然表面一抹光华闪过。

　　与此同时，距离此处战场近十万里之外，静候在此的司生涯眯眼望着战场所在的方向。

　　距离太远，又有血海遮掩，哪怕是司生涯也难以窥探战场内的详细情况，但那边传来的剧烈交锋波动却是实打实的。

　　天赋树分身就站在他的身边，面色呆滞。

　　却是陆叶本尊应对强敌，难以分神。

　　一般情况下，面对不是太强的敌人时，陆叶本尊与分身完全可同时行动，但如今对阵血渊这般强者，他根本不敢有任何的掉以轻心，几乎可以说是随时都全神贯注，就没有太多精力去驾驭分身了。

　　直到此刻，天赋树分身呆滞的眸光中闪过一丝光明，抬手便朝司生涯身上摁去：“司圣，时候到了！”

　　司生涯了然，微微闭眸，周身空间之力跌宕，身形迅速淡化虚无。

　　战场处，随着陆叶一声厉喝，已化作血光的血渊忽然闷哼一声，重新显露身影，只不过与方才不同，此番他却是青黑之气弥漫周身，一脸惊愕。

　　略一感受自身，他眸子一瞪：“毒？”

　　这是什么毒？竟能影响到自身半圣之躯，而且此前他竟是毫无察觉。

　　简直闻所未闻！

　　这一下剧毒爆发，正卡在他施展血遁术欲要逃离时，简直可以说是打在他的七寸上，如今不但血遁术被破，连带着实力似乎又有衰弱！

　　血渊又惊又怒，想他纵横源界无数年，今日竟在阴沟里翻了船。

　　关键是这毒……自己什么时候中毒了？

　　身上两道伤口隐隐作痛，他忽有明悟，原来自己受伤的时候就已经中毒，只不过那毒素极为隐蔽，自己难能察觉，直到方才被人引动。

　　那陆叶……何等狡诈阴险，他应是算准了自己会催动血遁术逃离，所以才在那关键时刻动用手段。

　　若非方才那一瞬的毒素爆发，他此刻应该已经逃离此间了。

　　念头没转过，他便忽然转头看向一个方位，那个方向上，一道熟悉的气息突兀出现，哪怕有重重血海阻碍，血渊也看的清清楚楚。

　　“司生涯！”血渊霎是惊骇欲绝。

　　对阵陆叶与血咎，他本就占不到什么上风了，如今居然又冒出来一个司生涯，这还怎么打？

　　这位人族半圣的实力可不是前面两个愣头青能比的，这家伙的实力比起自己只强不弱，哪怕自己完好之身对阵他也未必能够胜过，更不要说眼下实力一而再再而三地有损。

　　一瞬间，血渊洞察了一切。

　　今日种种，原就是算计好的。

　　先是血咎出面破了自己辛苦凝聚的合道珠，趁着自己分神的刹那，那陆叶杀了出来，打了自己一个措手不及，之后这两个愣头青各种缠斗，趁着自己血遁术被破时，一直藏身暗中的司生涯杀将而出。

　　当真是好歹毒的计划！

　　血渊暗恨，若他早知司生涯这家伙躲藏在附近，说什么也不会那么拼命，早就逃之夭夭了。

　　可现在知道已经晚了。

　　司生涯已现身，对方图穷匕见，血渊已预知自身悲厄结局。

　　到得此刻，他一颗心反而定了下来，怒喝一声：“想杀本座？那就看你们能不能付的起代价了！”

　　既已无力脱逃，那就唯有殊死一搏！

　　源界中，司生涯能形只影单活过这么多年，凭借的无非就是他有拉人陪葬的本事。

　　司生涯有，他血渊就没有了？

　　怒喝间，他蓦然转头看向陆叶所在方位。

　　今日围剿他的三个敌人，血咎出身血族，却背叛了他，他理应最为痛恨，司生涯更是多年大敌，彼此恨不得除之而后快，所以真要拼命的话，他应该选择这两位的其中一个，至于陆叶，完全不应该在选择之列。

　　但不知为何，他隐隐有种感觉，今日一切之果，其因全出在陆叶身上，若是能拉着这陆叶陪葬，那今日绝不算亏。

　　抬眸时，他猛地抬手一指，一道血光便朝陆叶激掠而来，浓稠血海都被打出一道真空地带。

　　“小心！”司生涯低呼一声，碎霄刀出鞘，一团火光绽放，四周一切仿佛都要被焚灭，那激掠而至的血光瞬时被烧的干干净净。

　　陆叶已消失在血渊的视野中。

　　血渊却如有灵犀般，扭头朝一个方向望去，玄黄寂灭斧轰然挥落，寂灭之力席卷，陆叶身形踉跄显露。

　　“雕虫小技也敢在本座面前卖弄！”血渊一脸不屑神色，忽地又挥出一斧，那个方向上，血咎还没来得及催动挪移之术，整个人便定在原地，周身空间之力湮灭无形。

　　“你先管好自己吧！”司生涯冷哼，持刀杀上。

　　血渊哪敢怠慢，凭他老牌半圣之尊，可以不将陆叶与血咎任何一个太放在眼中，但司生涯就不一样了。

　　恍惚间，两位半圣交锋一处，战况之激烈，比起方才更甚一筹。

　　得司生涯正面牵制血渊，陆叶与血咎这才有功夫各自袭杀。

　　空间之力，挪移之术，纵掠术频频施展开来，陆叶身形神出鬼没，让血渊难以把握行踪。

　　血咎的手段虽单一了一些，然此刻血渊也无心他顾。

　　对他而言，眼下对他威胁最大的反倒不是司生涯这位实力比他稍强一筹的敌人，反倒是陆叶。

　　因为陆叶长刀上的力量太诡异了，但凡被他斩中一刀，自己的实力就要削弱一分，而且体内的毒素也越来越多。

　　所以在应对司生涯的同时，他更多的心思却是在防备陆叶。

　　这就导致他的处境从一开始便岌岌可危，才只交锋片刻，便被司生涯一刀斩伤，口吐鲜血，狼狈至极。

　　司生涯眼见此景，出手愈发狠辣，他算是看出来了，血渊对陆叶极为忌惮，大战之中，宁可承受自己一击，也绝不愿意被陆叶伤到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


