## 第两千四百六十四章 厉哥

　　磐山刀如今被蕴养至新的极限，陆叶的实力又有提升，但花费的代价着实不小，且不说之前预留的道力被消耗一空，便连这次得到的道鱼也消耗大半。

　　磐山刀已经没办法再蕴养，想要提升极限，还得去吞噬属宝中的神秘，这个过程可能要重复好几次，直到獠这边达到自己真正的极限，这才算度过第二坎。

　　而最后一坎，则是晋升至宝了。

　　那不是陆叶眼下能够考量的事。

　　而且他敏锐地察觉到一件事，那就是这一次蕴养磐山刀，每提升一道之力，比上次蕴养消耗的道力要多出不少，这可能跟磐山刀突破了一次极限，晋升属宝有关系，可如果照这个趋势发展下去，等下次再能蕴养的时候，搞不好消耗的道力会更严重。

　　陆叶有些头疼，他本身每一次晋升需要消耗的道力就越来越多了，若是连磐山刀都这样，那以后道力方面的消耗必然会越来越庞大，如果没有一个合适又稳定的获取道力的渠道，他的修行必然会受到很大影响。

　　斗战场那边倒是一个不错的渠道，可不够稳定。

　　苦修倒是稳定，眼下元兮城已是天级，苦修的效率又有提升，但相对于陆叶的需求而言，速度又太慢了。

　　暂时没什么好的解决办法，只能不去多想。

　　元兮城依然停留在这边，道池已经打造好了，元兮整日也不知在忙碌些什么，不时地进出合合界，陆叶猜测她尝过一次甜头之后，极有可能在联系别的合道城城主，看能不能再如上次那样不劳而获。

　　老实说，这确实是能迅速提升本城品级的办法，而且还没什么风险，但这样的机会其实不是那么容易遇到的，一般的合道城攻城战元兮看不上，唯有荒级之上合道城的大战，她才有插手的兴致，因为凭眼下元兮城的底蕴是打不了荒级合道城的，荒级之下，元兮可以亲自过去攻打，一旦破城，那所有的合道珠碎片都是自己的。

　　元兮更不可能大肆宣扬此事，她顶多只是在借助自己的人脉寻找一些机会。

　　城中诸人各自修行。

　　如此安宁了一月之后，陆叶的斗战令有了反应，显然是斗战场那边传讯过来。

　　他立刻明白，秦锋之前提到的事，开始了！

　　起身走出自己的大都统府，径直来到中枢大殿。

　　片刻后，陆叶现身合合界，在原地等待了片刻后，一个隐约有些面熟的修士走了过来，微微一笑：“陆道友。”

　　陆叶认真打量了一下，发现自己之前确实见过对方，是上次在琨厉城中见过的，而且这应该还是一位合道，就是不知道在琨厉城中担任什么职位。

　　他其实也不知道来接自己的到底是什么人，因为这一趟行事是需要借助别的合道城中转，秦锋方才传讯过来的时候告诉他来了合合界就在这里等着，自会有人来接应他。

　　却不想居然是琨厉城的人。

　　如此说来，此番是要借助琨厉城中转？他不免有些迷糊，因为琨厉城那边好像也没什么特别之处。

　　“见过道友。”陆叶回礼。

　　“道友是城主的兄弟，不必客气。”这位合道哪怕修为比陆叶更高，但只是琨厉兄弟这个名头就由不得他有半点轻视，放眼这整个里界，能与琨厉称兄道弟的可都不是一般人。

　　“我们要去琨厉城？”陆叶问道。

　　“是，城主吩咐我将道友带过去。”他这般说着，探手搭在陆叶的肩膀上，两人的身影迅速淡化。

　　等陆叶回神的时候，人已出现在琨厉城的中枢大殿，这短短片刻，距离元兮城不知有多遥远的距离了。

　　里界虽大，但修士们借助合合界和各个合道城的中转，再加上那些虫道，其实只要人脉足够广，来往各处还是很方便的。

　　“道友这边请。”那合道伸手示意。

　　陆叶随着他朝外行去，出了中枢大殿，左右看了一下，之前被打的破破烂烂的琨厉城如今已经焕然一新。

　　琨厉那魁梧的身影立刻印入眼帘，见得陆叶，咧嘴一笑：“老弟来了！”

　　陆叶不知该如何回应他的热情，只是含糊地点点头。

　　领着陆叶过来的那位合道冲琨厉躬身行了一礼，然后退下。

　　琨厉大步走到陆叶身侧，一抬手搭在他肩膀上：“老弟，一回生两回熟，对人有警惕心是好事，但过分的生分就不好了，上次就跟你说了，秦锋要把你当兄弟，那你就是我琨厉的兄弟，我们这些人的交情，论迹不论心，你别太拘谨。”

　　陆叶闷闷道：“知道了。”

　　“喊厉哥！”琨厉将他往身边一揽，很是强势。

　　他这么大的个子，一个巴掌跟蒲扇一样，陆叶被他搞的很不自在，只能喊道：“厉哥！”

　　“这就对了！”琨厉大笑，轻拍了下陆叶的肩膀：“来了我这里，就跟回家一样，有什么需求只管吩咐下去。”

　　陆叶却没心思在这里多留：“我什么时候启程出发？”

　　琨厉道：“早在两月之前我就启程了！”

　　陆叶这才后知后觉，琨厉城正在以极快的速度朝某个方向飞掠。

　　琨厉抹了下嘴巴：“以前因为秦锋的事，只能待在那个地方，如今老子自由了，想去哪便去哪，正好他跟我说你要去参与那件事，我就主动请缨跑一趟了。”

　　“多谢厉哥。”陆叶道谢。

　　“兄弟之间不说谢字。”琨厉拿一根棒槌样的手指戳了戳陆叶的心口，“就像我帮秦锋镇守那片区域多年，他也从不需要跟我说什么谢字。”

　　陆叶若有所思地点点头：“我记住了。”

　　“行了，过来陪我喝酒！”琨厉说着话便领着陆叶朝前行去，也不管他乐意不乐意。

　　接下来数日，陆叶当真体会到了什么叫纸醉金迷，别看琨厉生的粗狂，性情也豪爽，但这家伙赫然是个很懂得享受的。

　　许是因为之前一直镇守在那片区域太多年了，所以平日里除了享受也没别的追求。整个琨厉城，不知豢养了多少奴隶，尤其是出身各个种族貌美的女奴，陆叶能认出来的，认不出的，在这里应有尽有。

　　直到数日后，纵情在酒池肉林中的琨厉才忽然一起身，脸上的醉意消散的一干二净：“差不多到地方了。”

　　也就在这一瞬间，陆叶感觉急速飞掠中的琨厉城慢慢停了下来。

　　“老弟跟我走！”琨厉一招手，当先朝前行去，陆叶紧随而上。

　　片刻后，琨厉催动力量裹住陆叶，朝虚空深处飞去。

　　陆叶不解道：“厉哥，前面的路，合道城过不去吗？”若非如此，为什么合道城会在这里停下来，直接开赴到目的地不是更好，他也没见到前方有什么阻碍。

　　“过得去！”琨厉咧嘴一笑，“只不过如你这般参与这次争锋的家伙，许多来头都很大，很早之前，大家都是由长辈带着合道城过去的，结果有时候闹出了一些纷争，然后就开始大战了，所以后来大家就约定俗成，人可以去，合道城别去了，这样一来就算起了什么纷争摩擦，战斗的规模也不会太大。”

　　陆叶了然，就拿琨厉城来说，若是真的直接开赴过去，遇到什么仇人的话，肯定要爆发大战，而如琨厉城这种层面的合道城，很多时候在没有必胜把握的前提下，是不愿轻易与其他合道城开启战端的。

　　但如果只是由某个长辈带着晚辈过去的话就不一样了，可以避免这些不受控制的情况出现。

　　“对了，秦锋让我提醒你一声，这一次参与争锋的，可能会有星渊之子，若是遇到，一定要小心。”

　　“星渊之子？”陆叶眉头一扬，脑海中立刻浮现出苏嫣的身影。

　　他不知道星渊之子的争锋是多少年出现一次的，但整个星渊中，星渊之子绝对不止他和苏嫣两个。

　　唯一不可否认的是，他们是最近一代的星渊之子。

　　“嗯，你应该知道星渊之子吧？这些家伙都是惯能以弱胜强的，而且我听说星渊之子的选拔极为残酷，往往需要在数万乃至十几万同层次的修士中杀出重围，所以你若是遇到的，千万要小心，不能有任何轻视之心。”

　　“好。”陆叶点头，心中默默思量，秦锋特意让琨厉叮嘱自己要小心星渊之子，难不成他看出什么了？

　　可从始至终，自己也没在秦锋面前暴露过这方面的痕迹。

　　他忽然反应过来，应是自己频繁拿出属宝，让秦锋有了猜想，他这个层面的修士，未必不知道一些独属于星渊之子的秘密。

　　属宝本就稀少难得，可短短时间内陆叶却能拿出来两件，秦锋能有猜想也不奇怪。

　　但他应该不敢肯定，所以只是让琨厉提醒一下自己。

　　“另外，若是在里面遇到龙凤两族的成员，尽量不要起冲突。”琨厉又提醒一句。

　　陆叶惊愕：“这次的争锋，十大合道城也会参与？”

　　琨厉一笑道：“多稀奇？那可是属宝，融道们对属宝有很大的渴求，十大合道城若有合适的人选，当然会参与其中。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


