## 第两千八百一十七章 霸虬是逆子？

　　星渊之中，修士们想前往合合界，就需得寻找合道城，借助合道珠的中转，但陆叶的小世界内本身就有一枚宙级合道珠，所以他随时随地都可进入合合界中。

　　不过以前他从未这么做过，也不需要这么做。

　　合合界内依然人声鼎沸，巨大殿堂人来人往。

　　陆叶没做停留，抬手敲了敲腰间的磐山刀。

　　獠的声音传入耳中：“收到！”

　　里界十大合道城，陆叶能自由进出的共有三座，龙城凤巢，一夫城，如此便利可以说前无古人。

　　只不过后者自由出入的权利并不是他的，而是獠的，所以他才会让龙尊随时告知他霸虬那边的情况，因为他有及时支援过去的能力。

　　随着獠的发力，身形迅速消失不见。

　　再现身时，已至一夫城。

　　尚未回神，便陡然察觉一道凌厉目光望来，四面八方，更有剧烈到难以想象的交锋余波，如潮水一般起伏凶猛。

　　陆叶片头望去，一眼就看到霸虬那魁梧高大的身影，不禁神色一凛。

　　霸虬此刻的状态好像非常不妙，一身气息不但极为虚浮，就连脸色都显得苍白无比。

　　他站在那里，渊渟岳峙，然陆叶一眼就瞧出了他的外强中干。

　　这位昔日的里界第一强者在突破失败之后，好像遭遇了重创。

　　不但如此，他望着陆叶的目光更满是警惕，一身气机勃而不发，好似随时可能出手。

　　“前辈，我没有恶意。”陆叶连忙开口。

　　霸虬不语，只是冷冷地盯着他。

　　陆叶微微皱眉，总感觉这次再见霸虬，这位里界第一强者好像变了人。

　　不过很快陆叶便察觉到了缘由，只因举目望去，一夫城外，好几处战团打的不可开交，龙吟凤鸣之音不绝于耳。

　　一处战场中，龙尊一脸吃了死苍蝇的表情，正与一个三头八臂的强者争锋。

　　陆叶一眼就认出那是百战城的弘图。

　　交锋之时，弘图开口道：“龙尊莫不是忘记当年霸虬强闯龙城，让龙城颜面扫地之事了？今日为何偏偏要为他来撑腰？”

　　龙尊当然不会忘记当年的事，虽说当初之事事出有因，他本身也没有太记恨霸虬，但龙城颜面扫地却是事实。

　　若非必要，他根本不想掺和这浑水。

　　霸虬是生是死，与他何干？

　　没奈何，凤主胳膊肘往外拐，他也只能跟上，他与凤主情同兄妹，龙城与凤巢亦是一损俱损，凤主要掺和，他没办法坐视不管。

　　同为十大城主，实力上也是有强弱之分的，区别便在于各自的底蕴，也就是自身道骨上刻录道痕的数量。

　　龙尊的实力无疑是要强过弘图一筹的，真要打起来，弘图难是龙尊对手，然交锋这片刻彼此间却是势均力敌。

　　这无疑是龙尊没有动用全力，并非不愿，而是没必要。

　　他这边只需要牵制住弘图即可，弘图对此也是心知肚明，是以这两位的战场虽然打的热火朝天，可实际上都只是在做作样子。

　　倒是凤主那边无疑是动用了全力的。

　　她的对手是千流城的孤明月，水灵之身虽无影无相，变幻莫测，可凤主一身修为功参造化，空间之力更是对孤明月有极为明显的克制效果，所以这两位的大战，几乎是凤主压着孤明月打。

　　凤主心系霸虬安危，一出手便是全力，只求尽快解决掉孤明月，因为就眼下的情况来看，如果她这边不能尽快解决对手，霸虬的情况会很不好。

　　但孤明月终究是十大城主之一，纵不是凤主对手，凤主想要伤她杀她亦是难事，这让凤主非常急躁。

　　还有那第三处战团，却是实力最悬殊的一处。

　　陆叶目光望去的时候，只见一个秃顶的白眉老者，正在与一位手持长剑的翼族大战不休。

　　那翼族，赫然便是十步城的玄无宗。

　　而与之对阵的白眉老者，则是陆叶曾经见过的霸下，亦是卜族族长，负嵬的老祖。

　　霸下的实力到底有多强，陆叶不知道，但明显不是十大城主的对手，这才交锋片刻，霸下便已浑身浴血。

　　他却死战不退！

　　陆叶皱眉不已，霸虬的情况到底有多糟糕？如此危局，他竟没有参战，反倒是霸下在迎战一位十大城主。

　　心中不解，视野余光忽又看到远处屹立的两道身影。

　　这两位隔着很远的距离，遥遥对峙，并没有大打出手，其中一位做猎户打扮，佩刀带弓，另外一位身形时而化作一团黑影，时而凝为人形，无疑是那森罗城的宗神量了。

　　至于那猎户，则是万古城的笑千尘。

　　陆叶心头微沉，情况果然如龙尊先前所说，里界的强者们都跑过来了，眼下这十大城主只差两位，一个血咎在源界无人知晓，还有一个霓赤炼没露面。

　　除此之外，更远处，明显有三三两两的身影汇聚，远远朝这边眺望。

　　这些人随便拉出来一个，都是名震里界的存在，少说也是宙级城主级的强者。

　　但即便是他们这样的，也难以参与眼下的大战，俱都只能远远观瞧。

　　因为事发仓促，他们都是只身赶赴至此，并没有将自家合道城开赴过来，宙级城主级的修士，没有合道珠的增幅，在这种激烈的交锋中，根本没有资格参与。

　　宗神量的声音忽然响起：“千尘兄这么不甘寂寞，哪里有热闹往哪里凑，就不怕惹火烧身么？”

　　笑千尘微微一笑：“宗兄说的哪里话，我就是来看看热闹而已，你们打你们的，无需管我。”

　　宗神量冷哼一声，自是不会信了他的鬼话。

　　雪原一战，笑千尘也是出过手的，所以今日无论如何他都不能将之与那些真正看热闹的家伙们同等看待。

　　那大羿弓的威能不容小觑，其他在远处观战的应是真的来看热闹的，但这家伙绝对不是。

　　心中烦躁，若非笑千尘在此，他完全可以与玄无宗联手，速杀了霸下，再以迅雷不及掩耳之势解决霸虬。

　　可因为笑千尘在这里，他就只能盯着对方，没办法再做其他。

　　“老东西何等愚昧，霸虬已是逆子，被星渊意志抛弃，你又何必为他卖力？若你能降了我，从此以后为我效力，今日本座可不杀你！”

　　玄无宗的声音忽然响起。

　　卜族之名他自有耳闻，若是能收复霸下为己所用，那以后自可借助霸下之力避凶趋吉。

　　同为十大城主，霸虬却牢牢占据第一强者的宝座多年，无人撼动，很多人都猜测，这或许跟卜族有关。

　　玄无宗自然为此动心，今日若能收复霸下，他日或许就可以取代霸虬。

　　若非心中有这样的念头，霸下早就坚持不住了。

　　一夫城中，陆叶闻言心中微惊。

　　逆子？

　　霸虬是星渊之子？

　　不对，霸虬不是星渊之子。

　　因为星渊之子之间是可以互相感应彼此存在的，当年他就是这么感应到百战城那个叫佩林的家伙的，还有血饮城的皎。

　　他与霸虬多次接触，并没有生出类似的感应，所以霸虬肯定不可能是星渊之子。

　　玄无宗应该是搞错了。

　　还有霸虬为什么会被星渊意志抛弃？

　　陆叶不禁回想起之前在源界的所见，霸虬突破失败时，那八位真圣皆都发出愤怒又不甘的叫声，那无疑是星渊意志的印照。

　　是星渊意志在愤怒不甘！

　　如果单纯只是霸虬突破失败，星渊意志何来愤怒？

　　思量间，陆叶心头一动。

　　霸虬该不会是自断了晋升之路吧？或许是在突破的过程中，霸虬察觉到了什么，他宁愿自断晋升之路，也不愿坠入源界化作傀儡之身。

　　凭他的傲气，绝对能做出这种事。

　　如果是这样的话，那就解释的通了。

　　怪不得源界的天地异象会忽然消失的无影无踪，当时陆叶以为霸虬只是单纯的突破失败。

　　如今看来，另有原因。

　　因为霸虬自断了晋升之路，让渊错失了灵智诞生的机会，所以它才会那么忿怒。

　　所以霸虬此刻的情况才会这么糟糕，强敌来袭，都只能由霸下去迎战。

　　“宗神量，你还在等什么！”一声厉喝伴随着凤鸣之音同时响起。

　　却是孤明月那边有些难以坚持，她在凤主面前固有自保之力，可谁愿意被这样压着打？

　　而且之前他们为了试探出霸虬的虚实，已经浪费了不少时间，再这么拖延下去，必然夜长梦多。

　　一言出，与笑千尘遥遥对峙的宗神量微微叹息一声，抬手便在虚空中一抓。

　　一杆血色大旗忽然出现在手心上。

　　至宝，定军旗！

　　十大城主手上，几乎都有属于自己的至宝，毕竟在里界耕耘这么多年，哪怕至宝再难收服，总是有机会的。

　　定军旗这件至宝不同于别的至宝，本身并无杀伐之力，也没有防护之力，但是它却是一件能提升主人和其他人实力的至宝。

　　提升的幅度，则与人数和实力有关，人数越多，修士的实力越强，提升的便越大。

　　这根本就是一件用于大规模战争的至宝！

　　亦是少有的，能用在普通修士身上的至宝，是宗神量当初耗费了很大精力才降服入手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


