## 第一千两百零七章 大礼？

　　天外有流光掠进云层，上百道身影显露，是以剑孤鸿为首的一众星宿境，他手上还提着跃辛那颗死不瞑目的头颅。

　　原本大概是想用跃辛的人头来宣布危机的解除，但在看到这边修士们的状态之后，便意识到众人已经得知了之前一战的结果。

　　倒是无需再废话什么了，当下手中灵力一催，剑光卷动血淋淋的头颅化作童粉。日照境的身躯确实坚硬，但身死神亡之下，没了根基支撑，也仅仅只是比较坚硬而已，

　　还不到剑孤鸿无法破坏的程度。

　　杨青不见踪影。

　　事实上，星宿境们也不知杨青去了何处，在

　　一同返回九州的时候，杨青的身形只是晃了一下，就直接消失不见没人看清他去了何处。

　　唯一可以肯定是，他现在还在九州之内，如他这般强者，真要是不想被人寻到的话，九州现下没人能找到他。

　　摆在众人面前的问题就剩下了一个。

　　这阵法..还要不要继续布置了

　　这莫名的大阵是在跃辛指示下开始布置的，阵图也是他提供的，如今两月时间过去，九州耗费了大量人力物力，大阵基本已经快要成型，这个时候如果放弃，那之前的所有投入都将打水漂。

　　潜意识里来说，所有参与布阵的修士，都是想完成这件事的，因为大家一直都很想知道，这么一个巨大规模的阵法，到底是用来做什么的。

　　行百里者半九十，九十里都已经踏出去了，还差那最后十里么

　　贸然将

　　可在搞不清楚此阵的具体功效之前，它完成，似乎也不是什么明智的举动

　　这事就很难办，不过保险起见，星宿境在阵商讨之后，最终还是决定中止大阵的布置。

　　虽说因此而浪费许多，但总好过引发什么不必要的风险。

　　陆叶没参与商讨，只在一旁安静聆听，主要是想第一时间知道星宿境们商讨的结果，对他来说，无论星宿境们做出什么样的选择，他都可以接受。

　　如果要继续布置大阵那他就在其中出工出力，如果不布置了，那就散伙回家。

　　他眼下忧虑的是杨青的事，这位龙族强者是他放出来的，虽说暂时帮九州解除了一场巨大的危机，但对方对九州到底是个样的态度，他得想办法摸清楚了。要不然家里有这样一头态度不明的勐虎··终是有些提心吊胆。

　　现在的问题是，没人知道杨青去了何处，也不知该怎么去找他，或许可以问问小九但小九眼下也没了反应，陆叶估摸着它正在跟杨青玩躲猫猫。

　　这就挺无奈。

　　“别人留了这么一份大礼，干嘛不收先把此阵布置妥当了，回头本座来告诉你们其中妙用”陆叶的耳畔边忽然传来杨青的声音。陆叶惊愕抬头，再看看其他的星宿境，并没有什么反应，显然是这传音只针对他一个

　　他稍作沉吟，迈步上前，当着一群星宿境的面，将杨青的话转述了一遍。

　　众人就很疑惑，这算什么大礼

　　但既是杨青所说，那自然不会错了，九州这边没人搞的懂这阵法的机理功用，但放在杨青眼中，应该一眼可辨明，他既说是大礼，那就当成大礼

　　也没什么好踌躇的，布阵继续。

　　剑孤鸿悄悄传音陆叶“最好还是想办法找到这位杨前辈，问清楚大阵的功用，另外，也要试探一下他对九州的态度。

　　陆叶担心的事，星宿境们同样也在担心。

　　都知道杨青被镇压了万年，他更是个高贵的龙族这样的镇压之下岂能没点脾气如此大能之辈，若是在九州内稍稍宣泄一下怒火，可没人扛得住眼下来说谣叶跟移青芝简直小达着一番人情在，所以这事由陆叶出头是最好的。陆叶默默颔首。

　　跃辛已死，众人这边没了压力，阵法的布置就不那么紧迫了，不过这莫名大阵本就趋于快要完善的状态，所以前后不到十天的功夫，大阵就已经成型，所有区域的阵纹阵图都衔接完美，没有任何差错，理论上来说，这座大阵是可以激发运转的，但激发了之后会发生什么，就没人知道了

　　阵法布置完成的那一刻，杨青也突兀地现身了，他始终是这么神出鬼没的，在他现身之前根本没人察觉到他的存在，但一晃眼的功夫，他就出现了，好似他一直站在这里似的。

　　众人连忙行礼。

　　同时目光好奇地盯着他手中提着的一物，那赫然是一只兔子，通体雪白，毛发一尘不染，看起来人畜无害的兔子。

　　当陆叶的眸光对上那兔子水汪汪的大眼睛时，眼角忍不住抽了一下。

　　没看错的话，这兔子..是小九

　　第一次与小九正式见面的时候，小九就说过，陆叶想要的样子它都有，所以理论上来说，小九这个器灵是可以幻化万物的，而且非常逼真。

　　只不过平日里它都不显人前，只稳居幕后而已。不曾想现在幻化成了一只这般人畜无害的小白兔。

　　这是…躲猫猫失败被抓了啊。

　　小白兔直直地盯着陆叶，水汪汪的眼睛中透露着极为清晰的信息救我

　　陆叶一脸遗憾，表示对此无能为力。

　　其他人可不知这兔子的真面目，只好奇杨青这么个龙族，抓这样一只白兔做什么难不成要烤来打牙祭

　　“杨前辈，这边的阵法已经布置

　　剑孤鸿上前

　　妥当了，不知前辈之前所说的大礼又是怎么回事”杨青一笑，随手将手中的白兔丢给站在一旁的陆叶，迈步朝大阵走去。

　　陆叶接住兔子，耳畔边立刻响起了小九的声音“没良心，见死不救

　　陆叶传音回去“怎么救我做不到啊不过话说回来，这个龙族对九州似乎是真的没什么恶意

　　若有恶意，早就已经表现出来了，当实力差距达到一定程度的时候，根本不需要什么阴谋诡计，哪怕杨青此刻振臂一呼，说要九州日后臣服于他，也是没人能够反抗的。

　　不过小九说龙族是个小心眼的种族，这一点陆叶倒是体会到了。

　　只看杨青在斩杀跃辛返回九州之后什么事也不干，只盯着小九就知道了。因为小九明明有能力放他出来，却一直没这么做，所以他才会对小九下手，甚至逼的小九不得不幻化成白兔的样子来保全自身。小九某实也挺无奈，不是它不想把杨青放出来，实在是后九州时期的底蕴，禁不住这样一尊强者的折腾，它哪里敢随随便便放人家出来搞的现在被人家记恨，它也不想的。

　　便深深地叹息“我这一辈子，算是完了陆叶，你好好修行，等日后能打的过这家伙的时候，一定记得来解救我

　　陆叶不住地颔首“放心，到时候我罩你”-人一灵交流间，杨青已来到大阵一角处站定，相对于庞大的阵法来说，杨青的身形很是渺小，但随着他往大阵内灌入力量，

　　整个

　　大阵都嗡鸣起来。

　　他的声音也随之响起“阵法之道，本座不甚精通也不知这阵法唤作什么名堂，但此前本座在九州附近的星空遨游的时候，却发现了有人在附近的星体上留有一些布置，也可以说是阵法的节点，有时候距离太远，两座阵法之间无法遥相呼应，就需要借助这些节点的中转，循着那些布置的痕迹，本座发现了另外一个界域的存在，巧的是，那一方界域内，也有一些布置，所以情况就很明了了，这座大阵的基本用途应该是传送

　　随着他话音落下，巨大阵法轰然运转开来，一道光柱从大阵中心冲天而起，光晕瞬间扩散到整个阵法之中。

　　不过很快，那光晕又开始往中心处坍缩，眨眼功夫，便在这一方大阵的正中心位置出现了一个徐徐旋转的黑暗旋涡，彷佛通往深邃不知名处。

　　群人看的目瞪口呆，谁也没想到，这样一座规模的大阵的作用居然是传送，而且不是一般意义的传送，是能够实现两处界域之间的传送

　　这就很离奇。

　　虽说传送之事，在场的九州修士都有经历，此前远征血炼界的时候，大家都是通过传送过去的，但那个时候借助的是天机柱的功效，与借用阵法是完全不同的两个概念。这该是怎样玄妙的阵法，才能实现两处界域的往来

　　陆叶也颇受震撼，传送阵他也可以布置，可他如今布置的传送阵，范围辐射顶天三四干里地，两处界域之间相距何等遥远根本不是他布置的传送阵能解决的距离。怪不得规模如此巨大，布置起来如此繁琐，想要实现这般距离的传送，规模不大实在不成。

　　就在这时，小九的声音在陆叶耳畔边响起我感觉到了

　　“什么”陆叶连忙问道。

　　“另外一个界域的存在而且我好像还能通过这个阵法吞噬那个界域的底蕴

　　陆叶讶然至极“当真

　　“没错，我确实可以吞噬那个界域的底蕴，如果我愿意的话

　　“那你吞下试试”陆叶平静问道

　　“不行，那个界域稻瓣枸太多了，我反而会被吞噬”小九反驳着，它当然不想这么便宜别人，否则当时跃辛来的时候直接去西宇宙请杨开佛祖就行了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


