## 第两千一百二十四章 血枭来袭

　　说话间，那边的大战爆发了，一如一年多前陆叶见到的情况，数以十万计的星渊生灵用血与肉铸就了一片残酷的战场。

　　陆叶瞧了片刻，便察觉到了这片战场中的混乱。

　　因为彼此双方数量不少，而且根本没有可以分辨敌我的正确方法，所以一旦混战开来，除非彼此相识，否则四周全都是敌人。

　　这样的战场，看上去更像是十万星渊修士混杂而成的一场盛宴，注定有众多生灵陨落，也注定会有一批幸运之辈从中获得好处。

　　陆叶终于发现了陈五雷等人的身影，三具偃甲的造型还是比较醒目的，此刻队伍九人汇聚一处，只在偌大战场边缘游走，绝不深入其中，逮到机会就有收获，若遇强敌立刻遁走。

　　这无疑是最聪明的做法。

　　换做一年前，他们绝没办法如此行事，因为失落者身上的气息太明显了，一旦动手就会暴露，继而吸引四周的星渊生灵围杀。

　　但这一年时间下来，他们身上的气息正在逐渐朝星渊生灵转变，如今虽然与那些真正的星渊生灵有些区别，但区别已经不算大了。

　　估计再过一段时间，所有人都能摆脱失落者的身份，彻底融入星渊，到那时候，他们将与星渊修士再无区别。

　　唯有陆叶，依然与四周环境显得格格不入。

　　他也搞不清楚这到底是好事还是坏事了……

　　激战尤酣时，段伯的声音忽然从身后传出：“来了！”

　　陆叶立刻抬眼望去，只见那画面中，一片深邃血海正朝逼近战场，翻涌的血海浪头汇聚成一张狰狞的人脸，那人脸张开大口咆哮，隔着不知多远的距离，声音依然传入了青宫中。

　　“阴罗！出来受死！”

　　“等的就是你！”阴罗冷哼一声，小脸上满是杀机，旋即将自己一直抱在怀里的布娃娃往陆叶面前一丢。

　　陆叶还没回神，便感觉一片阴影朝自己罩了下来，抬头望去，只见那布娃娃已经变得无比巨大，破烂的身子裂开，仿佛多了一张大嘴，一口将他咬了进去。

　　陆叶整个人都陷入了一团柔软中，然后就感觉自己迅速移动起来。

　　阴罗的声音传入耳中：“我去对付他，你自己找机会。”

　　陆叶应了一声。

　　他知道自己此刻应该就是在那布娃娃体内，这玩意看着没什么特别的，却不想居然是一件宝物。

　　又有些不解：“段伯为何不与你联手？”

　　段伯的实力应该也很强才对，如果段伯能与阴罗联手，胜算无疑更大。

　　“不行，段伯若出手，这坏家伙就会逃跑，他只跟我单打独斗。”

　　放在正常的战场上，主帅者是不可能做出这样的事的，那是在将自己麾下将士的性命当儿戏，但这里是星渊，血枭可不会在乎那些投靠他的星渊生灵的性命，无论死掉多少，都会有更多的前来投靠他。

　　阴罗这句话说完之后，陆叶便感受到剧烈的震动从外面传来，还有极为恐怖的道力波动。

　　他连忙收敛心神，隐藏自身气息。

　　虽说他这样的隐藏在融道巅峰面前根本无济于事，但阴罗应该会帮他隐藏好的，他所做只是锦上添花，更保险一些。

　　不敢随意查探，他也不知道阴罗与血枭具体是如何交手的，只不过藏身的这个布娃娃似乎成了阴罗对敌的武器，恐怖道力加持之下，破烂的布娃娃都有毁星灭域之能。

　　那余波光是感受，就令陆叶心头悚然。

　　自身安全不用操心，那就要施展自己的手段了。

　　悄悄催动自身气血，朝四周弥漫，尽可能地小心。

　　融道巅峰的血族，对自身血海的感知是极为敏锐的，正常情况下，陆叶但凡动点手脚都会被他察觉，但此刻血枭要应对阴罗，就不可能那么心细如发了。

　　所以只要陆叶这边谨慎一些，应该出不了太大问题。

　　时间流逝……

　　陆叶一点点地加大了气血的催动，将自身的气血之力融入血枭的血海中，甚至有一次他趁着血枭与阴罗剧烈交锋的瞬间，将一滴宝血融了进去。

　　直到某一刻……

　　“他好像有所察觉！”阴罗的声音传入陆叶的耳中。

　　陆叶也不再迟疑：“三息之后，动用你最强的手段！”

　　说话间，他再不隐藏，疯狂鼓动自身血气。

　　血枭脸色顿时一变，从他的视角看起来，面前一直在阴罗操控下与他争锋的巨大布娃娃忽然变得血红至极，更有一片血海自布娃娃体内弥漫而出，朝四周辐射。

　　“血族！”血枭脸色一冷，这才反应过来，阴罗这个布娃娃体内还隐藏了一个，不过在感知到陆叶的修为之后，顿时冷哼：“区区入道！”

　　如果是融道，那他还要忌惮一二，因为到了融道这个层面，或许对方就有威胁自己的资格。

　　但只是入道……他又岂会放在眼中。

　　到了此刻，他终于明白自己之前感受到的异样是怎么回事了，明显是那个入道族人暗中施展的手段，只不过他方才无暇分心，没能察觉。

　　“爆！”布娃娃体内，陆叶一声低喝，先前融入血枭血海中的宝血立刻爆开，自身的血海凶猛铺展开来。

　　圣性催动！

　　在结果出来之前，陆叶也无从判断自己与血枭的圣性到底孰强孰弱，这终究是他在星渊中遇到的第一个血族，而且还是融道巅峰，对星渊中的血族圣性强弱，他暂时还没有一个判断的标准。

　　如果自己的圣性没有血枭强，那今日所为都将化作无用功，不过阴罗的实力比血枭强一些，自保是没问题的。

　　但如果自己的圣性比血枭强，那就可以对他构成压制，削弱他的实力，这与彼此的境界差距无关。

　　几乎是在陆叶催动圣性的同时，血枭也一并催动了自身圣性！

　　与阴罗争锋，他无需圣性，因为没有意义，圣性并不会提升他的实力，但遇到一个未知的族人，对方还偷偷摸摸躲藏在阴罗的道兵之中，他自然要有所针对。

　　尽管他自认在圣性上，对方绝不可能比的过自己！

　　两股圣性同时爆发，在血海中无形碰撞。

　　陆叶心头一松，反倒是气定神闲的血枭脸色骤变：“不可能！”

　　一个入道层面的血族圣性，居然比自己还要强大，而且这种强大，居然能对他的实力构成了明显的压制。

　　瞬息间，原本庞大的血海猛地一缩，体量小了足足两成之多。

　　不但如此，身在血海中的血枭一身实力也有明显滑落。

　　早就得了陆叶叮嘱的阴罗，此刻却是全力爆发。

　　原本勉强势均力敌的局势骤然被打破，血枭怒吼，拼命反抗，却是无济于事，阴罗虽然思维单纯，但作为星兽化形，战斗的本能是刻入骨子里的，尤擅痛打落水狗的事，只短短片刻，就打的血枭重创在身。

　　意识到不妙，血枭当即想要遁逃。

　　然而就在这时，另外一道身影杀进了血海中。

　　是一直在附近观瞧的段伯。

　　他明显也知道这是个斩草除根的机会，眼下血枭被阴罗纠缠，脱身不得，他加入其中以二敌一，血枭的处境愈发凄凉。

　　“你是谁！你到底是谁？”血枭的怒吼声传入陆叶耳中，他怎么也想不明白，为什么一个入道在圣性上能压制住自己，若非如此，他无论如何都不可能陷入这样的绝境。

　　躲藏在布娃娃体内的陆叶自然不会理会，只感觉外面又是一阵剧烈的交锋后，血枭的气息忽然湮灭。

　　“哈哈！”阴罗的笑声传出，“终于弄死了！”

　　血枭与她交锋了数十年之久，每次她虽然占据上风，可始终没办法尽功，对血枭她可是恨的牙痒痒，终于在这一次如愿以偿。

　　“放我出去！”陆叶的声音从一旁传来。

　　阴罗这才想起此战的大功臣，连忙抬手一划，巨大的布娃娃肚皮张开，陆叶从中跌落出来。

　　站稳身形，陆叶转头望去，却是不见了血枭的踪影，只在血枭生机消失的位置处，有不少金色的能量涌动。

　　“道力！”陆叶眉头一扬，这无疑是血枭死后留下的没有消耗掉的道力。

　　只不过血枭的道力跟他认知中的有些不太一样，仔细望去的话，那涌动的金色中似乎还有一些繁奥的纹路，极为玄妙。

　　除此之外，便是血枭留下的血海了，至于血枭，好像已经尸骨无存。

　　暗暗心惊，也不知阴罗为血枭准备了什么样的杀招，竟有这般威力。

　　此时此刻，段伯就端坐在那金色能量充斥之地，闭眸凝神，显然是在炼化这些道力。

　　察觉到他的目光，段伯睁眼，招手道：“此战你为首功，过来一起炼化吧，融道死后残留的道力可不少，不抓紧炼化，这些残存的道力用不了几日就会消散。”

　　陆叶道：“我先收了这血海。”

　　这么多年，各种各样方式对宝血的支出，陆叶血族的血脉其实有不少消耗，虽说在征战血族的两个界域时得到了一些补充，但总体来说是入不敷出的。

　　这次杀了血枭，无疑可以丰收一波。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


