## 第一千两百五十八章 冲阵

　　恢弘巨大的火凤凰身影振翅而来，伴随着嘹亮的啼鸣声，强大的威压轰然弥漫。

　　那赫然是属于星宿境才能拥有的威压

　　也不知是威压太胜还是热浪太烈，就连虚空都为之扭曲。

　　数百修士，无不心神动摇。

　　来到这里的修士一个个确实心性坚毅，心智强大，等闲不会受到干扰，但威压这东西却是实打实的，所以在感受到那股清晰的属于星宿境强者才能拥有的威压之后，所有人都心头一跳。

　　这到底是什么情况?一群神海境中怎么会冒出来一个星宿境

　　这却是陆叶施展的拟威灵纹的功劳了，凭他如今神海八层境的底蕴，催动拟威灵纹，模拟个星宿境修士的威压还是轻而易举的，他原本打算模拟出月瑶竟的，如此必然更能唬人，或许便可不费任何手段，将这些人全都吓走。

　　但转念一想，月瑶境的威压固然更吓人，可破绽也大，所以星宿境是最为合适的。

　　最后几里地，藏马在巨大火凤凰身影之中的陆叶，已经能感受到有修士施展了遁术，朝四方逃离的痕迹。

　　单纯这样一道恢弘巨大的秘术不足以将他1们吓退，可如果真有星宿境出手，那情况就不一样了。

　　尽管没人想明白，这地方怎么会冒出来一个星宿境

　　南雄不退

　　不但不退，反而还催动术法朝火凤凰打来，口中高呼:「莫要被他吓到了，我等联手，莫说此獠是不是真的星宿，便是真的星宿，也能一战!」

　　不得不说，这种出身最顶尖的界域的妖孽心性还是特别坚韧的，当然，这大概跟他想夺得宝葫芦的决心有关，出身尧天界这样的顶尖界域，单纯在神海之争中胜出已经不足以证明他的能力，若是能在这一场争斗中，为自身的界域带回去一件宝葫芦，那才是真正的大功一件，到时候必然能得到界域长辈们的赏识，与他未来的前途有巨大裨益。

　　对宝葫户，他已有暗中的安排和部署，不敢说十拿九稳，最起码有很大的机会，只要局势继续这样发展下去，他就有六成的概率能抢走宝葫芦、

　　这也是在察觉到危机到来时，他率先站出来的原因，他得确保不会有什么意外的波折影响自己的计划。

　　如今自然就不可能这么轻易退走。他一声喊，当即便有数人紧随着一起出手，这都是他暗中的帮手。

　　如他这样出身顶级界域的修士，名气在外，想拉拢一些帮手还是很容易的，尤其有些界域本身就与尧天界交好。

　　这一出手，立刻察觉到了不对，因为随着他们的术法轰在那火凤凰的身上，灵力反馈来一些很奇特的感觉。

　　南雄大怒，再次高呼:「这不是星宿境，这只是障眼法，诸位不要被他骗了!」就说这太初境怎么会出现星宿境，原来只是一种特别的手段。

　　拟威确实只是障眼法，看着唬人，其实—翟就破。

　　没人对火凤风出手还好，可一旦出手，精明如南雄很容易就有清晰的判断。

　　陆叶催动拟威本只是一个尝试，有效果自然最好，没效果也无所谓，却不想这么快就被识破，透过火凤凰的身影，他淡淡地瞥了南雄一眼，这家伙，坏自己好事，要记住了。

　　随着南雄的一番出手和吆喝，更多的人稳住了身形，纷纷施展攻击。

　　霎时间，比刚才还要密集狂暴的术法和飞剑遥遥打开，火凤凰的身上顿时灵力激荡，能量紊乱。

　　几里之地的扑进，庞大的身形一再缩水，这是被攻击后的直接后果，缩小体量来维持身形的舒展。

　　短短时间内，体量便缩小了三成有余。

　　拦截在最前方的南雄等人再也无法停留

　　在原地，他固然识破了陆叶的伎俩，也率领众人出手拦截，颇有一些成效，可距离终究还是太短了，如果再远十里的话，他有信心将这火凤凰完全拦截下来。

　　但现在不成

　　有一点无法否则，这一道秘术放眼神海境层次中，确实威热N怖，难以硬撼。

　　所以在火凤凰扑进人群的前一瞬，众多拦截的修士只能暂避锋芒，左右遁开。

　　啼鸣声再次响起，好似生命的绝响和挣扎，哪怕白体量有所减小，翼展也依然有数十丈的火凤凰轰然撞进数百修士凝聚的大圆之中。

　　所有人都在退避

　　原本防护严密的大圆立刻变得支离破碎。

　　轰地一声巨响传出，灵力激荡间，巨大的火凤凰身影崩散开来，却是在扑进大圆的过程中，被太多人攻击了，再也无法维持。

　　火红色的灵力朝四方铺散开来，火光冲天四卷，一个固修士被包裹在其中，怒喝叫骂不休，场面混乱的一塌糊涂。

　　有人受伤，更多的人安然无恙，哪怕受伤的，伤势也不算严重，毕竟是那么多人一起承担了火凤凰最后爆开时的压力，还不至于因此而丢掉性命。

　　灰头土脸之中，有人神念铺展，寻觅四方，查探宝葫芦的去向。

　　在才那样混乱的局势下，严密的包围再也无法维持，最后关头，宝葫芦已经遁走了，速度极快。

　　查探到这个情况的修士不止一个，而是一群这些人也顾不得太多，连忙纵身便要追击而去。

　　然而就在这时，有极为凶戾暴烈的气息忽然生出，仿佛有一头被关押了万年的上古凶兽脱困而出。

　　漫天火光之中，一道凌冽的刀光忽然

　　朝他们这些人物时问文批人手忙脚麻麻的麦空力儿，菱国二挡的，也有乱地应对起来，有施展手段抵挡的，也有闪身躲避的。

　　本来就混乱的局面变得更混乱了。就在这样混乱的局势下，所有人的目

　　光都很快集中到了一个地方，火凤凰最后爆裂的位置

　　那边的火光正在迅速消弭，一道扭曲而高大的身影在火光之中摇曳着，两点嗜血的殷红在微微荡漾。

　　下一刻，那身影的真面目印入众人视野，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

　　那赫然是一具高达三丈的猩红身影，

　　奇牛寺的纹路，组成了一副图腾，单是望去，就给人一种极为狂野的压迫感。

　　身影修长，整体没有任何累赘，它就那样静静地站在那里，却犹如一道天堑，拦住了所有人的去路。

　　当然，更吸引人的是那柄造型夸张而独特的长刀，一节节的凸起，仿佛—根竹子，但稍微有点见识的人都能认出，这根本不是什么竹子，这是某种凶兽的脊骨，其中跌宕出来的凶戾气息无疑说明，这种凶兽不是什么无名之辈。

　　偃甲

　　而且是一件人形全身甲!所有人的表情都变得错愕。

　　因为之前火凤凰的原因，所有人都本能地认为，藏身在其中的必然是个法修无

　　疑，那火凤凰终究是术法的外显，而且毋容置疑的是，催动那样的术法，对任何一个神海境来说都是巨大的负荷，可以说，任谁施展了那样道术法之后，自身实力都要大跌

　　所以在火凤凰崩灭了之后，有些修士便觉得那催动火凤凰的始作俑者必然要死无葬身之地，就是不清楚最终会便宜谁。

　　谁知道人家不但没死，反而还披挂上了这样一件偃甲

　　方才斩出来的刀芒来判断，这家伙似乎不单单只精通术法。

　　许多念头在心中一闪而逝，有修士懒得多想，他们汇聚在这里，是为了宝葫芦，如

　　今宝葫芦都跑了，还在这里浪费时间做什么

　　所以便身形一晃，朝外追击。

　　然而他这边才一动，那静静地站在原地的偃甲便也跟着动了起来，身形虽然高大，但速度却是迅疾如风，似乎只是一个晃身，就拦截在了此人面前脸颊两旁，还有两道殷红的光芒飘动跟随，那是眸中的猩红拖曳.手中的百大长刀抬起，轻飘飘地斩

　　影人大惊失色、连忙|动防护灵宝护持周身、同时口中高呼:道友何故如此?」他又不是想攻击偃甲、只是想去追宝葫芦而已，这怎么就得罪人家了

　　长刀斩落时，一件上好的防护灵宝破碎，血光进现，两半尸身分离，切口处整整齐齐

　　没有任何花哨，更没有声势轰隆的手段，就是一刀简简单单的直劈，一个界域的顶尖妖孽就仿佛纸片一样被破开了。

　　但正是因为这样的简简单单，才更加的震撼人心，在场数百修士，无不眼皮直跳。

　　陆叶也没想到，随着自身实力的提升，披挂龙座会带来这样巨大的提升，他已经很久没有借助龙座杀敌了。

　　这件得自龙腾大陆秘境的偃甲到底有多高的上限，他是不清楚的，只知道这是星外来物，云河境的时候披挂它，一次全力的爆发就搞的生命力书竭，险些死在秘境中。

　　真湖神海之后也都动月过，但依然对自身有巨大的负荷，如今神海八层境了，还是有很大的负荷，在披挂龙座之后，他就感觉自身的一切底蕴，都在迅速被吸收。

　　这无疑说明一件事，神海境，依然不足以完全驾驭这件偃甲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


