## 第两千五百章 玩个游戏

　　突然进入这样的地方，众人皆都一惊，不过待反应过来这是蜃的手笔后，又定下了心神。

　　这段时间蜃可没少骚扰他们这些人，城中修士有一个算一个，除了陆叶，都被它不同程度地折腾过，所以也就见怪不怪了。

　　“叶哥哥，什么情况？”幽蝶问道，颇为忌惮地望着陆叶身边的元兮，她前段时间才被蜃折腾过一回，虽说没有受到什么伤害，可心灵深处却是心悸不已，所以眼下多少有些发怵。

　　“蜃前辈要跟我们玩个好玩的游戏。”陆叶盯着那张属于元兮的小脸，面无表情地回道。

　　元兮嘻嘻一笑，身形不动，却是忽然朝后方飘去，远离了陆叶。

　　陆叶望着她开口道：“前辈要玩什么，怎么玩？”

　　一群人目光看了过去。

　　元兮道：“不急不急，玩这个游戏之前，需要先分个队伍出来，我这边我是队长，你那边你是队长，剩下诸位各自选择自己的队伍吧。”

　　他话音才落，幽蝶便立刻朝陆叶这边飞了过来，紧紧地贴着他：“我跟叶哥哥一起！”

　　她都过来了，芽衣枯蛭两个跟屁虫就不用说了。

　　然后璀璨和范晤三位也急忙掠来，那几个奴隶同样如此。

　　眨眼间，就只剩下幻青和负嵬没动，幻青是一副万事不萦于心的死寂，负嵬不是不想去陆叶那边，只是想拉着幻青一起过去，结果没拉动。

　　陆叶嘴角一勾，笑望着元兮那边。

　　不管她要玩什么，自己这边人数总是占据了优势的，那赢得最后胜利的机会就会大很多。

　　却听元兮道：“要平均分配人数，你们这样怎么玩？算了，我自己选人吧。”

　　陆叶听的眼角一抽。

　　“你，你还有你……过来！”元兮抬手点着。

　　被她选中的芽衣委屈巴巴地：“前辈，我想在这边行不行？”莫说不管玩什么，她都不想跟陆叶作对，关键是自家虫母在陆叶那边，这被蜃选中了，岂不是要跟虫母对抗？

　　“不行！”元兮果断拒绝，“这个游戏本身就要要在公平公正的前提下进行，人数都不一样怎么玩？”

　　见她似乎有些生气的样子，幽蝶连忙发话：“过去吧。”

　　“哦。”芽衣垂着脑袋，一副很丧气的样子。

　　被选中的不止她，枯蛭也被选中了，还有一位阵修和两个奴隶。

　　十六人分成了两队人手。

　　陆叶朗声道：“前辈，规则是什么？”

　　这事得弄清楚了，这游戏是蜃提出来的，它对其中的细节肯定很了解，自己若不搞明白，就容易吃亏。

　　似是瞧出了陆叶心中所想，元兮道：“放心，我既说了公平公正，那绝对不会耍什么小手段，至于规则……我会传你们三句念咒，各有不同妙用，我们双方稍后各自推出一人，凭此念咒一决生死！”

　　一言出，所有人脸色大变！

　　“要决生死？”陆叶微微眯眼望着元兮。

　　元兮笑道：“不会真死的，这里是我的地盘，生死都在我的掌控中，仅仅只是玩乐而已，又怎可能让你们平白丢掉性命，那以后谁还陪我？”

　　闻言众人的表情这才缓和下来。

　　元兮看着陆叶：“你我两方各有八人，以如此方式对决，直到最后一个活下来方可为胜！”

　　陆叶想了想道：“这样的对决，与各自实力有关吗？”若是有关的话，那根本不用玩，蜃兽的实力绝对要超过在场所有人。

　　“无关，只看运气而已，我说了，是以那三句念咒对决的，并非各自实力！”

　　陆叶微微颔首，若如此，那还可以接受，一振精神：“那就开始吧。”

　　“要不要来点赌注？”元兮提议道。

　　陆叶立刻拒绝：“不要！”

　　开玩笑，这游戏到底是个什么名堂他都不清楚，反倒是蜃绝玩过很多次了，真要添加什么赌注，那就是白给。

　　更何况，运气这东西，他从来都不太行……

　　“如果我说，你赢了，我就放你们离开呢？”元兮浅笑嫣然。

　　陆叶怦然心动！稍稍冷静了一下才问道：“若是输了呢？”

　　“反正都已经被困在这里，不会更糟糕了不是吗？”

　　这说说的一点毛病都没有，但陆叶依然谨慎道：“我还是想听听输了会有什么后果。”

　　元兮道：“这样，我原本打算困你们一百年，若是输了的话，那就再加一百年！”

　　这狗贼！陆叶心中暗骂。

　　若非它主动说出来，陆叶还真不知道它有这样的打算，一百年时间虽然不算长，但绝对不短，没人想一直被困在这里。

　　但相对而言，这个赌注确实可以接受，搏一搏，说不定就能直接跳出窠臼。

　　“好，那就这样说！”陆叶颔首。

　　“我先传你们那三句念咒！”元兮开口，紧接着将三句念咒道出。

　　很简单的念咒，陆叶听了一遍就记下了，相信其他人也如此，但只从这三句念咒根本看不出它们到底有什么作用。

　　“那就开始吧。”元兮搓着两只小手，一副迫不及待的样子，那画面简直没眼看，若是真让自家城主知道蜃兽拿她的样貌做出这样的动作，也不知会不会暴怒杀人。

　　随着她话音的落下，似有无形的力量弥漫全场，陆叶隐隐感觉这一片幻境变得有什么不同。

　　“你上！”元兮抬手一指，点了一个奴隶出来，然后看向陆叶：“你也出个人，可以商量，可以自己做决定，然后我再告诉你们怎么做。”

　　陆叶想了想，也点了一个奴隶出来，主要是暂时还不清楚其中的具体流程，所以需要试试水。

　　两个奴隶各自遥遥相对，表情忐忑不安。

　　元兮又打了个响指：“各自在心中默念一句念咒，然后便可一决生死了！”

　　随着她话音落下，两个奴隶所在之地忽然弥漫出一层氤氲的光芒，将所在之地遮掩的严严实实。

　　陆叶运足目力也看不到分毫。

　　只几息后，那氤氲光芒忽然消散不见，待众人看清局势后，皆都大吃一惊。

　　两个奴隶的身影已经消失不见了，取而代之的是两件奇怪的物事。

　　陆叶这边的那位奴隶，不知怎地化作了两条巨龙，一金一银，龙吟咆哮，威势凛然，互相纠缠着朝前奔腾而去，化作了一只巨大的剪刀，不断开阖，疯狂地剪动着。

　　而对面的那个奴隶化作了一张巨网，网上泛着一层青光，裹挟遮天避地之势朝这边罩了过来。

　　还在远处，陆叶便生出一种窒息之感，只觉这大网要是罩下，自己是绝对摆脱不得了。

　　两个奴隶所化宝物迅速靠近彼此。

　　关键无论是那金银剪还是遮天网，上面都还残留着两个奴隶的五官，此刻俱都露出惶恐神色，身形明显不受控制。

　　忽忽间碰撞在一起，金银剪明显更甚一筹，咔咔剪动着，便将那遮天网剪成了好几段。

　　凄厉的惨叫声响起，听着渗人至极。

　　金银剪破网而出，打了转返回陆叶的阵营中，重新显露出那个奴隶原本的身形。

　　至于那遮天网也在一阵扭曲中，变成了好几截残尸。

　　诡异的是，那残尸的缺口处没有任何鲜血流出，而且本应死去的奴隶生机都没有受到影响，只是身体东一块西一块的，看起来极为凄凉。

　　一群人看的目瞪口呆。

　　“运气不错，算你赢了一阵！”元兮微微颔首。

　　她说话的时候，那个断成好几截的奴隶正挪动着自己的双腿去找自己其他的躯干，可明显找的方向不对，四下乱转。

　　陆叶回想着自己方才见到的场景，神色一时复杂。

　　他一直觉得，蜃兽要玩的游戏绝对不简单，报以十足的警惕心，可如今来看，好像……自己想多了。

　　而且这个游戏……自己怎么看怎么觉得有些莫名的熟悉感。

　　“再来！”元兮明显不太服气，又抬手点了一个奴隶出来：“这次你上！”

　　“大人，还是我来吧。”陆叶这边，方才那个胜过一场的奴隶信心十足，主动请缨。

　　“可！”陆叶允下。

　　“开始了！”元兮又打了个响指，一如方才，氤氲光芒笼罩两道身影。

　　几息后，光芒消散，陆叶这边的奴隶显露身影，还是方才的金银剪，两条巨龙纠缠摇摆朝前奔掠。

　　他显然还是用了上一次的念咒。

　　陆叶一看便知要坏事。

　　果不其然，对面冲出来一柄巨大的锤子，那锤如山岳，通体泛着深幽寒光，锤子头上赫然便是那个奴隶的五官面孔，一脸的紧张神色。

　　锤剪碰撞，剪刀上的面孔瞬间变从信心十足变得惊愕万分，只因在这样的碰撞中，他没有如上次那样占到什么便宜，反而被巨锤猛烈轰击，砸的痛不欲生。

　　只简单的几锤，才胜过一场的金银剪就被砸扁了……

　　两道光芒一闪，重新返回各自阵营前，两个奴隶也显露出了身形。

　　元兮那边的奴隶安然无恙，陆叶这边的奴隶已经变成了一张纸人了。

　　“哈，你输了！”元兮大笑。

　　陆叶侧目望着站在自己身边不远处的纸人奴隶，眼角抽的更厉害了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


