## 第九百四十章 浩天盟有陆一叶，我万魔岭有李太白

　　原本-一个真湖境的散修，大宗门是不会太在意的，因为大宗门并不缺一两个真湖境修士。

　　收录这样的散修，没办法培养其对宗门的忠诚度，还不如培养一些没有根基的小娃娃们，最起码，这些小娃娃们可塑性更强，也更容易对宗门生出归属感。

　　但陆叶今日的表现无疑让林月很动心。

　　最主要一点，他不是一般的散修，而是来自无双大陆的散修，初来九州没多久，对九州局势不甚了解，对自身前途大概也满心茫然，若是在这个时候招揽他，必然很容易让恺归心。

　　至于忠诚度，日后也是可以慢慢培养的。

　　倒是可以不必查验他的根脚了。

　　原本林月在万魔城的时候，已经传讯出去，让人帮忙查验一下李太白的来历，最起码一点，要弄明白这个李太白是不是无双大陆的人。

　　万一他是浩天盟那边派出来的暗子，又或者是提前被浩天盟的人招揽，安排到万魔岭这边，日后一旦事发，自2也要受牵联。

　　可今日这李太白在两大阵营诸多修士的见证下，力斩了一个浩天盟真湖七层境，如此一来，就可以确定他跟浩天盟没有半点关系，否则怎会在众目映睛之下动手杀人?

　　他杀了浩天盟的人，那他不管以前是什么人，以后都只能是万魔岭的人。

　　这样的人，用起来也放心。

　　-旁童书瑶听闻林月之言，有些欣喜:

　　“师叔是想将他收入本宗?”

　　你觉得呢?”林月望向童书珊。

　　”好啊好啊。”童书瑶把脑袋点成小鸡啄米，巴不得如此，急切道:”我去跟他说。

　　若是能收录本宗，那彼此关系又更近一分，日后接触起来也更名正富顺了。

　　”先且不急，此人没有表面上看起来那么简单，你贸然前去相说，未必有用。”林月摆手。

　　“师叔的意思.....童书瑶没怎么听懂。

　　“傻丫头。”林月望着她。叹息声，只觉自己这个师侄心思未免太过单纯，又或者说只看到那李太白身上的光辉，见不到其他，便有心点拔一二:“你觉得，他今日为何要杀那个浩天盟的人。”

　　童书瑶眨眨眼:

　　为什么?

　　”扬威!”林月一副看穿了陆叶打算的模样，笃定开口。

　　童书瑶不解。

　　林月便跟她解释道:”他六战六胜，可前面五战，都只是退敌，甚至不伤敌，偏偏最后一战雷霆一击，不知用了什么法子杀了对手，事情已经明摆着了，他就是有意在扬威，之前不杀人，只是为了让对手放松警惕，待到自己的目标出现后便立刻倾尽全力。”

　　”师叔的意思是.....太白师弟他最开始的目标就是那个死去的覃庶?”

　　林月领首:”万魔岭这边，实力最强的是你，浩天盟那边，实力最强的是覃庶，既要扬成，自然是拿最强的下手效果最好。他前面五战，对敌只退不杀，都是故意而为，直到最后一战，他初来九州，又被我带至此地，有今日之威，日后也方便他施展.....唛啧，这小子城府有些深，你与他接触的时候可要带着点

　　小心，他没有表面上看起来那么简单。”

　　童书瑶听的晕晕乎乎，迟疑道:”会不会是太白师弟知道覃麻实力强大，不敢有所保留，所以才痛下杀事?”

　　弟消耗巨大，方才已经在闭关修养了，去了也见不到人。

　　”这......林月失笑摇头。

　　原本她对童书瑶看上那个李太白还有些微同，毕宽站在她的立场来看，李太白除了样貌英俊一些，没有什么特别亮眼的地方，只能说勉强拿的出手。

　　如他这样的青年俊彦，万魔岭那边-一抓一大把，便是本宗都有好几个。

　　童书瑶看脸认人，多少有些不好，以后很容易吃亏。

　　但如今再看，观感却又不一样了，童书瑶若是真喜欢那小子，倒是可以试试撮合一二。

　　届时他既是本宗的乘龙快婿，收录不收录也无关紧要了，

　　当然，能收录的话是最好的，省得便宜了别的宗门。

　　”或有这个可能，但哪怕他真的只是跟覃庶打个平手乃至战败，其实都不会有人小觑他，可他却偏偏杀了覃庶，显然他也知道，只有杀了这个最强的，效果才是最好的。”

　　童书瑶陷入沉思，回想陆叶今日所做种种，赫然发现可能还真如自家师叔所说的那样，陆叶今日所做一切，皆为故意，继而步步为营，从一-开始，他的目标就是覃庶。

　　不得不说，林月的心思还是很绩密的，对陆叶所为的推断大致没错，只不过动机有误。

　　但她又怎知晓，陆叶只是想给自家三师兄出个头，并非想要扬威。

　　若非见三师兄遭了那样的待遇，担忧三师兄日后的安全，他又怎么会出那么大风头，对如今的他来说，韬光养晦才是正理。

　　最起码，斩了一个覃庶，日后为难三师兄的人就少-一个，而且覃庶本就想借刀杀人，只是没有得逞，斩了他，陆叶是没有什么心理负担的。

　　”他有自己的小心思可以理解，不管怎样，我万魔岭这边终于有一个能拿的出手的人了。”林月微微笑着，“浩天盟那边有陆一叶，我万魔岭这边有李太白，却不知这两人若是碰上了，孰强孰弱。”

　　这一一代的修士当中，两大阵营虽然出了不少天资不俗的惨士，但能如陆叶那样耀眼的，却是没有第二个。

　　原本万魔岭这边出了一个兰紫衣，许多梓海境大修都将希望寄托在了兰紫衣身上，措望她能压陆一叶一头。

　　结果天不遂人.....

　　灵溪战场中，她在灵溪榜排名不如陆叶，云河战场中，云河争霸的排名她同样不如陆叶.....

　　兰紫衣是指望不上了，李太白倒是有希望，就拿他今日的表现来看，绝不会逊那陆一叶多少。

　　林月几乎可以预见，待这两人成长起来之后，必将有一场震动天下的龙争虎斗!

　　瑶儿，你最近几日多跟着他，不要让太

　　多人与他接触，若是机会合适的话，再问问她愿不愿意拜入本宗。酒林月吩咐道。

　　今日之事的消息相信很快就会传扬开来，到时候打那李太白主意的就不会只有自己一家了。

　　好在自己这边近水楼台，其他人想要挖墙角，那也要看她同不同意。

　　我知道的，师叔放心，绝不会让别人抢了他!"童书瑶有时候傻乎乎的，有时候又精明的很，这下倒是听懂林月话中之意。

　　这般说着便冲了出去，显然是准备找陆叶。

　　但出了门才想起来了，今日一战，太白师出了这一一档子事，两大阵营隘口维持多年的斗战传统，接连几日都没人前去，往日热闲的斗战之地，如今冷清空寂。

　　如此两日之后，一道身影掠入暗月林隘，急急弃赴一处大殿。

　　这里是暗月林隘的理事大殿，林月寻常便在这里办公，处理隘口内的诸多大小事宜。

　　大股内不止她一个人，还有其他些万魔岭修士，隘口这边许多事都不需要她亲自过间，自然就要有人帮村，这些人都算是她麾下的左膀右臂。

　　当那身影S匆匆冲进大殿中的时候，诸多万魔岭修士连忙起身行礼:.见过大隘主。”

　　一般情况下，每一处隘口都最少有两位梓海境坐镇，分大隘主和小隘主之别。

　　大小之分，只看修为高低。

　　林月在暗月林隘虽是隘主，但其实是小隘。

　　当那身影急匆匆冲进大殿中的时候，诸多万魔岭修士连忙起身行礼:“见过大隘主。”

　　一般情况下，每一处隘口都最少有两位梓海境坐镇，分大隘主和小隘主之别。

　　大小之分，只看侈为高低。

　　林月在暗月林隘虽是隘主，但其实是小隘主，来的这个男子，正是暗月林隘的大隘主张昆，修为比林月要高一层，有神海七层境。

　　此前他有事离去，最近两日并不在隘口之中。

　　此刻他急匆匆赶回，一副火急火燎的样子，看的林月啧啧称奇:.师兄这是遇到什么事了?.

　　张昆也不废话，急急道:“我之前听到了一些传闻。”

　　“师兄指的是哪方面?”

　　隘口这边来了一个叫李太白的散修，以真湖三层境之身，斩了浩天盟一个七层境?是真是假?”

　　师兄觉得是真是假?”林月浅笑吟吟，也没给出正面答复，心理滴咕这家伙该不会也看上那李太白，要跟自己抢人吧?

　　她虽近水楼台，也叮嘱童书瑶跟着那李太白，让他不要与太多人接触，但据童书瑶回报，最近两日李太白都在闭关疗伤，一直闭门不出。

　　让童书瑶想要拉找他都没有机会。

　　”师妹，我不是跟你说笑，也没有别的什么心思，你确切的告诉我，有没有这回事!

　　如林月当初听闻此事，他也不怎么相信，但随着他接到的情报增多，让他意识到，这事板有可能是真的，如果是真的，那情况就不妙了。

　　”是有这回事，怎么了?”见张昆脸色不太对，林月也不好再拐弯抹角了。

　　那被杀的人是不是叫覃庶?”张昆又问。

　　好像是这个名字。”林月回想了一下，点点头，前日事发之后，隘口这边所有人都在传李太白的大名，谁还会在意那个被杀的，林月也是听童书瑶详细说了经过，才知道覃庶这个名字。

　　“糟了!”张昆脸色一变，急急道:”

　　快，传令备战!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


