## 第两千六百四十二章 自己解决

　　“要完！”陆叶也心头一凉。

　　原本血咎驾驭他的肉身与云师望斗的旗鼓相当，甚至在施展那秘术之后还开始占据上风，但随着身上诸多外力的消退，被打回原形的他哪里可能是云师望的对手。

　　这一剑，不单单有几大千道的力量，更有至宝的惊天杀伐。

　　只凭他自身的底蕴，无论如何都是挡不住的！

　　好在血咎并不想坐以待毙，因为如果陆叶真被这一剑给杀了，那他损失可不单单是一具极具潜力的肉身，连带他这一道分魂也将不保。

　　周身燃烧的血焰在这一瞬间猛然膨胀，紧接着一团虚影从体内冲出，咆哮如厉鬼，赫然有着黑血的影子。

　　那虚影冲出之后，便悍然无畏地朝剑光迎上，张开血盆大口咬上剑光。

　　一瞬间的僵持，虚影被斩成两半。

　　剑气已临身，无论陆叶还是血咎的分魂，都生出一种大难临头之感。

　　却在这刹那，又一道惊天剑芒从侧面袭斩而来，正中面前剑光。

　　双双破碎时，狂暴的冲击之力如滔天巨浪，将陆叶卷飞了出去，体内五脏六腑破败，口中鲜血不要钱似的往外喷出。

　　“霸虬！”血咎惊吼，终于知道星空棋盘为什么要跑了。

　　他方才还奇怪这至宝为什么要遁隐，单单只是凤族过来的话，对星空棋盘应该没这么大的威慑力才对。

　　哪怕来的是那位凤巢之主也不行。

　　可霸虬不一样。

　　这老怪物盛名在外，自崛起之后，里界不知多少至宝坏在他手上，星空棋盘也是有灵智的，岂能不忌惮？

　　它恐怕是感应到了霸虬的气息，所以才会第一时间遁逃。

　　可是……为什么霸虬会从凤族开辟的虫道中过来？凤巢什么时候跟这老怪物有勾搭了？他可是不止一次听说过，凤巢之主放出过话，早晚要弄死霸虬的。

　　心思急转间，血咎已洞察了一切。

　　唯独让他感到疑惑的是，方才霸虬那一剑横空斩来，似是有意相救。

　　不过也多亏了那一剑，否则这具肉身恐怕真要被斩了，他不敢怠慢，周身暴起一团血雾，血遁术施展开来，便要从这里逃走。

　　由他亲自施展的血遁术不知比陆叶高明多少倍，其中似蕴有空间之妙，这一刹那便是几千里的跨越，几个呼吸间，便是数万里。

　　然而很快他便察觉不对，因为哪怕他已跑出了数万里，可实际上竟只是在原地百里范围内打转！

　　他蓦然顿住身形，眉宇阴沉：“咫尺天涯！”

　　这是凤族的秘术，将他所在的百里空间无限拉伸了，不破这秘术，他根本跑不出这片范围。

　　他炼化过凤族血脉，自然知晓这秘术的厉害，而且他能感觉到，这秘术的施展者在空间之道上的造诣已经登峰造极，根本不是他能媲美的。

　　所以他即便想破解，也无能为力。

　　微微偏头，看到了不远处一位雍容端庄的妇人，那妇人不知何时出现在那里，此刻正冷冰冰地盯过来，眸中的冰寒似能洞彻万古。

　　“凤主凰十娘！”血咎眼角抽搐。

　　早在看到那太初梧桐根须的时候，他就知道凤巢来人了，却不想来的居然是这位凤巢之主。

　　看样子，凤族对自己的仇恨比想象中更大。

　　“血咎！”凰十娘冷冷开口，面上一片怒色。

　　愤怒的不是仇人见面，而是又被霸虬那厮给骗了！

　　这根本不是血咎本尊，而是一缕分魂占据了某个修士的肉身，亏得霸虬还说什么血咎在这边图谋至宝，她毫不犹豫地杀了过来。

　　“也罢！”凰十娘微微抬起一手，五指如玉，并起两指就朝前方刺来，杀不了血咎本尊，那就先灭他分魂，出口恶气。

　　又要完！

　　陆叶心头一片悲怆，这短短片刻，人生的大起大落真是太刺激了，先是险些被天璇剑灭杀，幸得霸虬解救，还没喘口气，又遇到这样一位强者。

　　陆叶不认得这位到底是谁，但只从对方神态就知道，这位跟血咎是有大仇的，她要杀血咎，那自己肯定也得跟着陪葬。

　　视野之中，那两根白嫩的手指急速放大，仿佛两根天柱一般压来，陆叶的神魂竟都被压制的动弹不得，只能眼睁睁看着。

　　反倒是血咎怒吼一声，抬刀斩出，然这一刀爆发却是渺小无比，面对那天柱一般的攻势毫无用处，下一刻就要被碾死。

　　“凤主手下留情！”

　　“十娘莫伤他性命！”

　　两道声音，几乎是同一时间传入凰十娘耳中。

　　第一道是元兮，星空棋盘遁走之时，她第一时间摆脱了棋局的束缚，恢复了正常大小，然后就看到陆叶先后两次遇险，急急奔赴过来。

　　第一次她来不及做出什么反应，这一次同样来不及，只能开口央求。

　　那第二道身影则是霸虬。

　　凰十娘微微皱眉，元兮她不认得，也不关心，反倒是霸虬，还从未见过霸虬在乎过什么人，更不要说为了什么人在她面前求情。

　　她本不在乎陆叶的死活，既然倒霉的被血咎一缕分魂占据了肉身，那一并碾死并不费什么事。

　　可既然霸虬开口了，她就不能不多加思量。

　　手上动作微微一顿，下一刻，她忽然眉头一皱，口中轻咦一声，并起的两指微微一收，轻轻摁在陆叶的额头上。

　　此子……身上居然有凤凰元血残留的气息！

　　这就意味着，他曾与本族的某个女子有过极为亲密的关系，距此的时间并不长。

　　她立刻知道是谁了，早些年，族中那个女子归来的时候，确实失了凤凰元血。

　　她早该察觉到的，只是方才血咎引动秘术，血焰缠绕陆叶肉身，遮掩了那只有凤族才能察觉到的痕迹。

　　再者，她见到血咎之后满腹杀心，有些忽略了这一点。

　　这一指摁下，看似轻飘飘的没有任何力道，可陆叶的脑海中却是嗡鸣一阵，神海翻涌，瞬息间眼前金星乱冒。

　　神海内更传出血咎的怒吼，与此同时，陆叶生出一种神魂被扯动撕裂的感觉，仿佛有什么东西要从自己魂体内割裂出去，却又没割裂成功。

　　等他重新回神的时候，只见那妇人就站在自己面前不远处，黛眉紧皱着。

　　身形微微踉跄，肉身口鼻溢血，血咎嘿嘿低笑：“十娘，你似乎不太想杀这小子？”

　　他感觉到了，凰十娘方才手下留情了，最初确实有十足杀心，却不知为何没下杀手，反而想将自己的分魂从这肉身中驱除出去。

　　只可惜没有成功。

　　因为他早已将分魂融于陆叶的神海之中，想将他驱除，根本是做不到的事，除非一点点地抽丝剥茧，将他的分魂抽离出来。

　　但这需要他自己的配合，否则就会给陆叶带来巨大的伤害。

　　而且这样做也会留下隐患，一旦剥离的不干净，那日后他本尊面对陆叶的时候，也可随时掌控这具肉身。

　　他血咎盯上的东西，就从来没有能逃过掌控者。

　　此番至宝没能夺取，这肉身他绝对不想错过。

　　凰十娘眸光闪了一下，冷哼一声道：“你想多了！”

　　这般说着，再次抬指朝陆叶额头摁去，杀机如实质般凝练，指尖还未触碰到陆叶的肉身，陆叶的护身道力便已层层破碎，甚至连他的额头都出现了一个血窟窿。

　　她一副毫不留情的架势，赌的就是血咎顶不住压力，分魂遁逃，如此，或可化解面前这个年轻人族的隐患。

　　既知道这小家伙与家中那位有了夫妻之实，她无论如何都得保其性命。

　　凰十娘虽然没露任何破绽，但先前的手下留情就是最大的破绽，血咎既已笃定，又岂会轻易上当？

　　对他来说，分魂遁出陆叶的肉身，只怕也是凶多吉少，因为面对凤巢之主，分魂不可能是对手。

　　既如此，还不如赌一把！

　　“凤主且慢！”便在这时，陆叶忽然抬手，却是已经拿回了肉身的控制权。

　　主要是血咎没有阻止，他似乎有意让陆叶与面前这位凤巢之主交流一二，无论是拖延时间还是其他，对他都没有坏处。

　　“嗯？”凰十娘动作停下，指尖依然抵在陆叶的额头上，静静地看着他。

　　“我的麻烦可以自己解决，无需凤主劳心。”陆叶开口，对这位凤主，他不敢怠慢，人家毕竟是苏嫣的长辈。

　　“自己解决，你要如何解决？”凰十娘微微皱眉。

　　血咎什么能耐，她大概清楚，可不是随随便便就能解决的。

　　“凤主稍等片刻。”陆叶说话间往后退了一步，然后看向掠到近旁，担忧望来的元兮，冲她微微颔首，这才沉浸心神。

　　神海中，陆叶的魂体与血咎分魂四目相对。

　　血咎冷笑道：“你想解决本座？”

　　陆叶左右观瞧了一下，一脸赞叹：“不愧是血族之主，这手段果真隐蔽。”

　　他先前竟毫无察觉，竟不知血咎什么时候将这一缕分魂与自己的魂海融合到一起了，所以刚才凤主想要逼出血咎分魂的时候，自己才生出一种神魂撕裂感。

　　因为凤主想逼出的，本就是自己神魂的一部分。

　　“血主这就有些不厚道了，说好只借肉身一用的。”陆叶淡淡地望着血咎。

　　血咎一笑：“是借你肉身一用，本座可没说要用多久，用一时是用，用一辈子也是用！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


