## 第两千六百九十六章 道意

　　陆叶闪身朝坑洞中行去，声音传入八尾耳中：“帮忙将这一层的修士全部驱除！”

　　“你到底要做什么？”八尾满面不解。

　　“修行！”

　　“修行？”八尾更茫然了，都这个时候了，还修行个什么东西？而且还特意跑到这第十层来。

　　这里的时间流速与外界只有十倍的比例，而且相对而言，星渊气息的浓度也比上面要差。

　　站在原地脸色一阵变幻，八尾咬牙，只觉这次恐怕真的要被陆叶给害死了！

　　早知如此，她之前早就该跟陆叶分道扬镳。

　　然到了这时，她便是想这么做都没机会了。

　　心念转动时，陆叶已布置了简单的阵法遮掩所处之地。

　　八尾一咬牙，催动自身合道威势，四下掠动，驱逐还在这一层的融道修士们。

　　她这等实力，做这件事还是很简单的，这一层的融道修为都不高，感受到合道威势后，哪敢停留？

　　纷纷四窜而逃，大多数往下层去了，少部分往上层流动。

　　八尾忙活了一阵，并没有返回陆叶那边，而是留在了进入第九层的入口前，她暗暗打定主意，但凡局势有什么不对，她就立刻遁入第九层中。

　　反正那群家伙要找的是陆叶，只要陆叶伏诛，她这个局外人应该不会受到太大牵连。

　　坑洞之中，陆叶静气凝神。

　　如今境况，他融道的修为已经有些不够用了，所以只有一条路可以走。

　　晋升合道！

　　早在很多年前，他就在为此做准备，自身积累也早就到了极限，之所以一直没有晋升，无非就是在等獠的突破。

　　獠突破的不是时候，正是进入时光之塔前。

　　他在祖渊那边耽搁了几十年。

　　所以于他而言，随时都是可以突破的。

　　他原本的打算，就是在这一次时光之塔结束后晋升合道，眼下形势逼迫，早一点晚一点，并没有太大区别。

　　之所以一路遁入第十层，无非就是要多给自己争取点时间。

　　属于他融道阶段，最后收获星渊币的狂欢已经结束了，这个时候晋升，其实亏不了太多。

　　修士一路修行，每一个大境界的提升都是一道巨大关卡。

　　从星空中走出，融汇一身修为，将自身力量化作道力，可晋入道，各大星空中不知多少英才陨落在这一道关卡上，因为这一步踏出，根本没有回头路可走。

　　淬炼道骨，在道骨之上铭刻道纹，晋入融道。

　　这一关卡倒是没有太大的性命之忧，可一旦失败，那就要浪费很多年的积累，一样有很多修士止步于此！

　　而融道想入合道，首先要做的，就是将自身九重道纹合二为一！

　　这只是第一步。

　　单单只是这一关卡就不知难住了多少融道，因为绝大多数融道在自身道骨上铭刻的道纹，都不是同一种类型的。

　　如此一来，想要九合为一就很有难度，期间稍有差错，就可能导致功亏一篑。

　　可以说，铭刻的道纹种类越多，难度越大。

　　反倒是陆叶这样，九重道纹皆为同一种的，难度要小的多。

　　所以星渊之中，但凡有志合道的修士，在融道期间，都不会铭刻超过三种之上的道纹。

　　基本上来说，如果在道骨中铭刻的道纹超过三种，那就绝无合道的可能性。

　　融道与合道是一脉相承的，修士们在前期走过艰难的路，后面的路就容易走一些，反之则难。

　　陆叶的九重道纹融合虽然简单，可依然花了他大半月的时间。

　　主要是因为他的道纹覆盖面积太大了，旁的融道道纹，都只铭刻在五根道骨上，而他的道纹却是铭刻全身。

　　这也是他每次晋升耗费那么多道力的主要原因。

　　当九重道纹合二为一时，无边的锋锐之力骤然自陆叶体内迸发而出，便是连逸散出来的道力，都仿佛在这一瞬间化作了刀芒剑罡，轰击的四方壁垒嗤嗤作响。

　　若非这里是时光之塔内部，壁垒坚固，必然已经倒塌。

　　不但如此，就连陆叶自身的血肉都破裂开来，有锋锐之意刺穿血肉，让他瞬间化作了一个血葫芦。

　　九重神锋的威能本就强大至极，相合之下更有巨大提升，这样的锋锐之意便连陆叶眼下的肉身都难以承受。

　　此时此刻，铭刻在道纹上的九重道纹已经消失不见了，而是极度凝聚，化作了一股“意”。

　　道意！

　　它无影无形，却融于陆叶的道力之中，从此以后，陆叶的道力便有了这股“意”的特征。

　　那就是极度锋锐！

　　每个合道都有属于自身的道意，视衍化道意的道纹种类不同，合道们的道意也是不一样的，能在不同领域给修士带来增幅和提升。

　　不过这种增幅和提升，与合道们在融道时的情况是一脉相承的，只不过更加强大罢了。

　　陆叶这边，合道的第一步走完了！

　　接下来才是重头戏。

　　合道之所以比融道强大很多，无非就是因为可以借助外力，但凡有星渊气息存在的地方，皆有道力蕴藏其中，合道们借助就是这些道力，所以他们能发挥出比自身更强的力量。

　　融道就不行了，融道只能发挥属于自己的力量，两者自然没有可比性。

　　而想要借助外力，首先就要与这股外力共鸣，唯有如此，方能随时随地地借用。

　　如何共鸣？

　　那就得以自身为器皿，引这股外力灌体，在这个过程中感悟玄机，引得共鸣。

　　合道的实力强不强，自身根基是其一，能引外力的比例是其二，这其中，自身根基算是根本。

　　而能引外力的比例多少，就跟共鸣的次数和质量有关了。

　　为晋合道，陆叶早在当初雪原争锋的时候，就找过很多合道请教心得，自然知道此刻自己该做些什么。

　　挥手间，大量道鱼铺撒四周，震为齑粉。

　　时光之塔内的星渊气息浓度其实是很不错的，且不说九十层之上，就拿这第十层来说，几乎相当于一座地级合道城内部的修行环境了。

　　但这对陆叶来说，远远不够。

　　大量道鱼的破碎，其中的道力逸散，四周环境中道力的浓度迅速提升。

　　稍稍感知四周，陆叶觉得差不多了，这才闭眸凝神，抬手捏了一个法决。

　　霎时间，头顶的百汇窍开启，一身灵窍也在同一时间蕴动，巨大的吸引力传出时，浓郁道力涌入体内。

　　陆叶脸色一红，只觉周身鼓胀。

　　这种关头，他若是催动天赋树之威的话，自是可以化解掉这种情况，轻松炼化入体的道力。

　　但此番是为了晋升，而不是单纯的增加自身道力储备。

　　所以天赋树的威能是根本不能催动的。

　　如此丰沛道力瞬间涌入体内，哪怕是陆叶也有些难以承受。

　　好在他此刻并非只能仰仗自身之力。

　　修士们在晋升合道的时候，是可以借助自己本命道兵的。

　　这也是为什么陆叶非要等獠苏醒之后才做突破的原因，一般来说，合道对自身的本命道兵都极为仰仗，尤其是兵修。

　　这是自身所修派系决定的。

　　此时此刻，磐山刀就被陆叶横置在膝上，一人一兵，气机紧密相连，浑然一体。

　　强大的压力有了獠分担，陆叶瞬间感觉好了不少，不过依然很艰难。

　　他稍稍调整了一下，将这种压力控制在自己勉强可以承受的范围内，这才定下心神。

　　四周浓郁道力由百会穴涌入，经由全身与磐山刀的流转，再由足下涌泉灵窍流出。

　　可以说这纯粹是一场狂暴道力对自身的冲刷。

　　陆叶需要做的，就是在这个过程的持续时间中，让身心与外界的力量达成共鸣的状态，如此方可晋升合道，如此，以后才能调动外力。

　　他细细感受着，时间流逝。

　　合道们在这个阶段晋升失败的唯一可能，就是坚持的时间太短，理论上来说，只要坚持的时间够长，悟性不是太差的话，都能晋升成功。

　　可难就难在要坚持很久。

　　正常情况下，哪怕悟性再高，天资再出色的修士，在这个阶段都要持续最少数日时间。

　　陆叶只花了半日就忽然有了一丝灵感。

　　他的悟性和资质确实不差，但还不足以做到这种程度，最大的原因是他有星渊之子的身份！

　　他甚至还夺取了另外两个星渊之子的赐福。

　　这让他在很久之前，就有了与星渊气息中的道力亲和的特征。

　　这种亲和，随着他陆续夺取别的星渊之子的赐福，会变得更明显。

　　所以他这边才能很轻松地与外界的力量达成共鸣。

　　陆叶在这边晋升突破时，通往九层的入口处，八尾疑神疑鬼地朝这边观瞧。

　　从半日之前开始，她就隐隐察觉到陆叶那边的情况有些不太对了，四周的星渊气息正在疯狂地朝陆叶那边汇聚，仿佛那边有一个巨大而无形的漩涡，正在吞噬四周的一切。

　　她最初还以为陆叶是在修行，暗暗惊讶，这人到底什么名堂，修行起来的动静闹的居然这么大，简直罕见。

　　不过转念想起，陆叶实力不俗，动静闹大点，倒也情有可原。

　　怪不得他要自己将这一层的融道们全部驱除，显然是怕别人打扰了他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


