## 第两千八百四十六章 宇级

　　奇观中，陆叶静立原地，沉浸心神查探天赋树。

　　对比之前，天赋树并没有太大变化，只是上面多了一个隆起，那是黑棺中的神秘凝聚保留，他日若有机会，陆叶便可将黑棺至宝以果实的方式重现。

　　而除此之外，便是苍穹镜果实比之前似乎大了一圈。

　　此番苍穹镜果实几乎可以说是吞噬了黑棺的九成神秘，自会有所成长，就如当初万毒珠果实成长之后，至宝威能会大幅度增强。

　　至于能增强到什么程度，那就需要日后实战验证了，陆叶对此还是比较期待的。

　　经由此出，日后真要对阵宗神量这等强者，胜算也能大上一分。

　　正待陆叶要收回心神时，忽觉有异，只见天赋树上那新出现的隆起处，一个小小的脑袋忽然钻了出来。

　　陆叶吓一跳。

　　还未等他回神，一道小小的身影便从那隆起处飘出，好奇又迷茫地打量四周。

　　如此变故，真把他惊到了。

　　天赋树上从未出现这样的变故。

　　仔细打量，陆叶很快确定，这小小的身影，正是黑棺的灵智显化，方才他炼化黑棺的最后关头，她就曾现身出来阻扰过，只不过没能成功。

　　黑棺都被炼化了，这至宝的灵智还能保留下来？

　　这无疑是一件很令人意外的事情，要知道现如今十大城主手上掌握的至宝，都是灵智被磨灭之后，然后强行收服的，或者本身就没有灵智。

　　霸虬的殇是个例外，殇本身并非至宝，她是兵族，伴随着霸虬的修行一点点成长起来的。

　　陆叶本以为天赋树炼化吞噬之下，黑棺的灵智一样会被磨灭的，谁知竟并非如此。

　　那小小的身影看起来就像是个袖珍小人，默默地观察了一眼四周之后，便在天赋树上飞来飞去，貌似很喜欢眼下身处的环境。

　　陆叶仔细感知，确定这种变化对天赋树并没有什么影响，这才稍稍安心。

　　他又心念一动，正在天赋树上飞舞的小小身影，立刻像是被一股无形的束缚之力拘中，不由自主地化作一抹黑光，重新投进了那隆起中消失不见。

　　看样子，天赋树吞噬了黑棺之中，至宝灵智虽有所保留，但一样会受到天赋树的节制。

　　这让他安心不少，否则以后天赋树中多了一个这么怪异的存在，终究不太保险。

　　话说回来，这还是他头一次用天赋树吞噬有灵智的至宝，眼下天赋树上的几颗至宝果实，星空棋盘与苍穹镜的灵智早都被血咎磨灭了，那万毒珠最初确实有灵智，但被造化神鼎炼化成了九十九枚属宝之后，灵智自然也消弭无形。

　　陆叶忽然有些期待了，日后待有机会将黑棺至宝的威能重现，在有灵智的前提下，不知会是怎样的情景。

　　不过那终究是之后的事。

　　没再多想，陆叶闪身出了奇观，朝原先虫道的方向掠去。

　　身后奇观尤在，然没了黑棺这件根本之物，可能数千上万年之后，这一座奇观就要消失不见。

　　此行目的已经达到，星空中如今剩下至宝，除了那造化藤，便还有一件幽灵船了。

　　然无论造化藤还是幽灵船，树老都不知其所踪，所以哪怕是陆叶想找它们也没有门路。

　　一路前行，穿梭虫道，朝幻灭星系的方向接近。

　　某一刻，陆叶身形忽然微微一顿，眸露欣喜神色。

　　小世界中，合道珠的品质终于被提升到宇级了。

　　这段时间他虽然一直忙碌不停，自回到斑斓开始便遭遇各种大大小小的战斗，但只要有空闲时间，他便一直在炼化合道珠碎片。

　　从宙级至宇级，是一个极为漫长的跨越，哪怕他手中的合道珠碎片数量足够，一时半会也难以尽功。

　　直到此刻！

　　合道珠至宇级，那就意味着小世界秘法第九重可以着手修行了。

　　接下来自然是要搭建世界之柱，此事陆叶早已驾轻就熟，时序之果与空间道种的力量齐齐涌动，以人族之身调和阴阳，衍化时空之力。

　　一道道世界之柱的诞生，让小世界的变化越来越大。

　　幻灭星系，陆叶重返此地，没做停留，径直冲进了星渊之门。

　　万象海中与霓赤炼达成交易，眼下其他几处星渊之门都有赤炼城的修士负责镇守威慑，十大合道城的名头之下，基本不会再有外来的修士敢随意入侵。

　　但幻灭星系这边的情况不一样。

　　唯有将这边的麻烦解决了，星空才可以说是安全的，否则如此比邻之下，森罗城对星空来说永远是个巨大的威胁。

　　可想要解决一座十大合道城，何等艰难？

　　此前血咎失踪，龙凤两族也是联手才能以迅雷不及掩耳之势破掉血饮城，打的虫血二族狼狈逃窜。

　　如果血咎不是跟着陆叶一起坠入源界，哪怕龙凤两族联手也未必能够如愿。

　　入得斑斓，陆叶神念一扫，斑斓内并无异常，他一步踏出，已掠出此间。

　　折荒城，随着陆叶的归来，留守此地的分身已带着负嵬迎了上来，除此之外，并没有见到其他人的踪影。

　　“师兄！”负嵬招呼一声。

　　陆叶微微颔首，抬手一招，便将分身收回，查探分身记忆。

　　他返回星空的这段时间，最担心的就是宗神量察觉到这边的异常，发兵来攻，若如此的话，只凭折荒城眼前的留守力量，怕是难以抵挡。

　　好在担心的事并没有发生。

　　反倒是还有一些收获。

　　就在陆叶离开这里之后不久，折荒城又来了几个合道，正是从森罗城那边过来的，其中一位还是森罗城的第七副城主，一个唤作玛钮的古渊族修士。

　　这个种族在星渊中极为稀少，似是一元破碎星空的遗民。

　　玛钮来折荒城，主要是来接应宗神量分身，看看这边有没有什么需要帮忙的。

　　陆叶杀宗神量分身是在斑斓内，破折荒城也如雷霆之势，短短时间内，这边变故的消息根本没有传出去。

　　所以玛钮根本没想到偌大一座宙级城已经落入他人之手了。

　　他毫无防备地进入这里，被魂缺驾驭着宗神量分身偷袭，陆叶分身与负嵬齐齐出手，斩杀了他的随从，生擒了玛钮。

　　“那玛钮在何处？”陆叶问道。

　　“师兄随我来！”负嵬一边说着，一边朝前领路。

　　陆叶跟上，神念扫过，察觉到城中青宫内，星空的合道们皆都在修行状态，眼下情况紧急，不知什么时候大战就会爆发，多修行一阵就能多一份实力。

　　片刻后，一座偏殿中，陆叶看到了玛钮，这位古渊族修士乍一眼看起来，就像是章鱼成了精，长着人身，但脸颊与颌下全是一条条肉须触手。

　　此刻他就坐在一面巨大的龟壳上。

　　陆叶瞧着这龟壳有些眼熟。

　　再仔细看，发现这玩意竟是霸下临死前留给霸虬的宝物。

　　龟壳四周透明的光幕如牢笼一样将玛钮笼罩，让他动弹不得。

　　这龟壳是卜族世代相传的镇族之宝，轮品质的话，几可媲美至宝，陆叶只知此宝有极强的防护之力，却从不知它竟还有困敌之效。

　　玛钮身上遍布各种伤口，气息也极为虚弱，身为森罗城的第七副城主，玛钮本身实力强大，少说也是宙级城主级的强者。

　　此等修为，若不将之重创，负嵬根本无法将之禁锢在此。

　　“师兄，问不出太多东西。”负嵬开口。

　　之所以留下玛钮不杀，并非顾忌什么，只是想要从他口中打探一下森罗城的情报，然最近几日负嵬无论问什么，玛钮都不做回应，问的多了，便破口大骂，一副视死如归的架势。

　　陆叶微微颔首。

　　玛钮徐徐睁眼，看着陆叶，旋即冷哼一声。

　　他见过陆叶分身，便以为面前的还是那道分身，自然不会太过在意。

　　“放了他。”陆叶吩咐一声。

　　负嵬立刻手上法诀一掐，龟壳上的禁锢当即消散，那龟壳也化作一道流光，掠入负嵬体内消失不见。

　　玛钮站起身，摇头晃脑，脸色虽然苍白却依然一副桀骜不驯的样子：“要杀便杀，休要多问，城主大人早晚会知道此间种种，到时候便是你等的死期！”

　　他不是没想过反抗，然此前交手让他清楚地认识到，眼前这两个无论哪一个，他都不是对手，更不要说他如今状态不济。

　　陆叶一抬手就掐住了他的颈脖，力道之大，瞬间让玛钮脸色艰辛。

　　他只是稍稍挣扎了一下便放弃，眸光冷漠地望着陆叶。

　　陆叶根本没打算问他什么，分身之前并不是没问过，但正如负嵬所说，什么都问不出来。

　　既如此，那就不必浪费时间。

　　抬手另外一手，徐徐点向玛钮的额头。

　　玛钮皱眉，隐隐有些不安，然此时此刻，他除了认命根本做不了其他。

　　随着陆叶这一指点下，魂力忽然涌动。

　　玛钮怒目圆瞪：“痴心妄想！”

　　他以为陆叶是要强行侵入他的魂海，窥探他的秘密。

　　魂力骤然爆发，伴随着一声闷哼，玛钮的脸色愈显苍白。

　　魂力的碰撞上，他无疑不是对手。

　　陆叶脸上的血色也削了一分，单纯实力的对比上，他确实可以碾压玛钮，随意可将他斩杀，但魂力上差距就没这么大了。

　　玛钮不知修行了多少万年了，魂力浓郁坚韧，陆叶即便比他要强，也达不到碾压的程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


