## 第两千七百五十三章 五次蜕变（大家元宵节快乐）

　　血源海是一座奇观，很多至宝都是自奇观之中孕育而出的，这并不奇怪。

　　让陆叶感到奇怪的是，这里如果真的有至宝，血咎怎可能视而不见？凭他手段，应早已炼化收服了才对。

　　更让他感到古怪的是，那至宝的气息让他隐隐有些熟悉的感觉，好似以前在哪里遇到过。

　　不过那种感觉一闪而逝，当陆叶察觉之后再想细细搜寻的时候，却是什么也察觉不到。

　　一时间，他甚至都不知道是不是自己的错觉。

　　皱了皱眉，陆叶没再理会，眼下还是逃离这是非之地要紧，至宝不至宝的，总没有自己的小命要紧。

　　身形掠动，朝前飞去。

　　三十息后，陆叶的身形又重新折返了回来，凝神朝那浓稠血雾深处望去。

　　确实有至宝的气息，方才他又察觉到了，而且这一次更清晰。

　　陆叶也终于知道那到底是什么至宝了。

　　星空棋盘！

　　雪原之中，星空棋盘现世，将无数合道城和修士卷入其中，一场大战死伤无算，之后血咎分身引来了手持天璇剑的云师望，霸虬驾驭一夫城强势闯入战场。

　　那一战之后，霸虬破碎了天璇剑，云师望坐化陨落，血咎等人负伤遁逃，星空棋盘也不知所踪。

　　这件至宝本身就是神龙见首不见尾的，血咎当年能探知它的下落应是机缘巧合，又不知谋划了多少年，才借助雪原一战将之引出。

　　本是欲借那一战将之炼化，熟料牵扯太广，功亏一篑。

　　这玩意为什么会出现在血源海中？

　　难不成当日星空棋盘遁走之后，就来到了血源海？

　　可这未免也太巧合了一些，再者说，从之前种种来看，星空棋盘应是诞生了一些灵智的，它可能没有太清晰的思维，但绝对有趋福避祸的本能。

　　它没道理跑到血咎的眼皮子底下来，星渊广袤，它无论去什么地方都要比来这里更安全。

　　而且在陆叶的感知下，方才星空棋盘的气息一闪而逝，好似是受到了某种压制。

　　他着实有些好奇，这件至宝眼下到底是个什么情况。

　　循着那气息来源的方向，陆叶朝前一路深入。

　　越是往前，血雾越是浓稠，几乎凝成了血海，不时地，星空棋盘的气息就会爆发一下，但很快又像是被某种力量镇压了下去。

　　直到一日后，当陆叶抵达了血源海的最中心之地时，一眼就看到了那边的异常。

　　那个方向处，一具经天纬地的血色巨大身影盘坐，双手虚拢，闭眸凝神，一身力量涌动。

　　而在这身影面前，一副棋盘横亘，棋盘之上，不断地有各种力量攻伐而出，朝那血色巨大身影打去，却都被其化解无形。

　　棋盘不时震动，似欲摆脱眼下窠臼，却被死死镇压。

　　每一次它的震动，都会引发四周的一些异象。

　　而陆叶这一路过来感受到的动静，便是因此而发的。

　　他不由眼帘一缩，心底一股寒意直窜天灵盖！

　　自知道自己被放逐到虫血二族的地盘之后，他就一直担心会将血咎给引出来，这位十大城主若是亲自出手的话，他是万万抵挡不住的。

　　幸运的是，血咎一直没有露面。

　　陆叶之前还以为这家伙被霸虬打伤，一直在疗伤之中。

　　如今方知并非如此！

　　血咎当初或许受伤，但他的伤势早已恢复，他之所以一直没露面也不是在疗伤，而是在这里收服炼化至宝！

　　那前方的血色巨大身影，赫然便是血咎的法相。

　　而他面前的棋盘，正是当日曾经出现在雪原的星空棋盘！

　　这至宝为什么会在这里？

　　它肯定不可能自己跑到这里来的，应是被血咎带过来的。

　　如此来说，当日雪原一战时，血咎应是在星空棋盘中留下了什么暗手，所以在星空棋盘遁走之后，他才能再次找到这至宝的行踪，继而将之带回血源海。

　　血源海中，血族的血脉会变得非常活跃，血咎在这里炼化收伏至宝，无疑能起到事半功倍的效果。

　　一念间，陆叶大概洞察了事情的真相。

　　他顿时屏息凝神，收敛自身的所有气息，身形慢慢往后挪去。

　　好奇心害死人，早知血咎在这里的话，他无论如何都不可能跑回来。

　　眼下他只期望血咎炼化至宝，无暇分心，没有察觉到他的到来，如此或有一线生机。

　　可怕什么就来什么，他这边身形方动，血咎便忽然睁开了眼睛，血色的眸子倒影着陆叶蹑手蹑脚的身影。

　　四目对视的刹那，陆叶心神瞬间紧绷，抬手就按住了磐山刀，整个人也定在了原地。

　　一息……

　　两息……

　　三息……

　　无声无息，陆叶却觉压力如山。

　　再数息后，陆叶终于动了起来，身形化作一道血光朝后遁去，瞬间远去，背后一片冷汗打湿衣衫。

　　血咎从始至终都只是冷冷地注视着他，没有任何动作。

　　直跑出老远，陆叶才暗暗后怕。

　　这次的遭遇无疑是幸运的，因为血咎此刻明显正在炼化至宝的关键时刻，根本无暇分心，所以即便是看到了陆叶也没办法做什么，只能眼睁睁地看着他离开。

　　陆叶倒是有心破坏血咎收服至宝之事，但若是真的这么干了，一旦星空棋盘逃脱，那倒霉的就是他了，血咎必然要跟他不死不休。

　　眼下自保要紧，陆叶当然不会做这不智之事。

　　只不过才飞没多远，他便忽然心神一动，面露喜色。

　　值此之时，太鲲正与飞蝗站在飞蝗城中，接收四下情报。

　　自前几日玉蜓战死之后，陆叶便不知所踪了，他没再攻略任何一座合道城，也没在人前显露过踪影。

　　这就导致他们再难寻觅陆叶的踪迹。

　　他们甚至不知这家伙有没有离开血源海。

　　心情颓丧至极，这一次与陆叶交锋，损失合道城好多座且不说，玉蜓这个宙级城主还战死了，太鲲都不知该怎么跟血主交代。

　　就在他焦急之时，忽然神色一动，转头看向飞蝗：“陆叶还在血源海！”

　　“有消息了？”飞蝗精神一震。

　　太鲲颔首：“血主亲自传讯。”

　　飞蝗惊愕：“血主大人传讯？他如何能知陆叶还在血源海？”

　　太鲲悠悠地看了他一眼。

　　飞蝗更愕然：“血主大人难不成就在这里？既如此，大人为何不亲自出手？”

　　这同样是太鲲疑惑的地方，但身为下属，他不需要问太多，只管遵令行事即可，此前血咎就告知过他们，自己有要事缠身，无法擅离。

　　只是血咎从没告诉过任何人，自己在炼化星空棋盘。

　　他原打算在血源海深处，神不知鬼不觉地将这件至宝收入囊中的，却不想今日被陆叶给撞破了行踪。

　　若非炼化到了关键时刻，他无论如何都不可能放任陆叶离开。

　　正如陆叶心中所想，当日雪原一战中，他虽失利离开，但并非毫无收获，因为他悄无声息地在星空棋盘中留下了一道暗手，之后花费了好大力气才重新找到这件至宝，并强行将之带回血源海中。

　　在这奇观之中，他血族的血脉有极大的助益，能更轻松地炼化这件至宝。

　　片刻后，血源海内，原本如无头苍蝇一样的诸多合道城重新动了起来，在太鲲与飞蝗的调度下，朝陆叶遁逃的方向追击过去，不但如此，相对的方向处，也有大量合道城堵截而来。

　　值此之时，陆叶正在感受体内变化的奇妙。

　　他万万没想到，天赋树会在这个时候完成了蜕变！

　　这简直就是个意外之喜，陆叶本以为还要继续等很久的。

　　内视之下，那原先化作一枚火种的天赋树重新舒展了枝叶，树冠茂密，一片片树叶上，熊熊烈火燃烧，树身内更是有大量的道力储备，让那树干看起来都呈耀眼的金色，仿佛有金光在其中流淌。

　　只从外表来看，天赋树此番蜕变对比之前，好像没什么特别的变化。

　　但陆叶知道，天赋树绝对是有变化的。

　　因为每一次蜕变，这件传承之物都会诞生一些新的能力。

　　这算是天赋树的第五次蜕变了。

　　陆叶依稀记得，初得这传承的时候，天赋树只能让他更方便地炼化天地灵力。

　　第一次蜕变之后，天赋树有了吞噬之能，可以吞噬灵石中的力量，还有了天赋树分身。

　　第二次蜕变之后，天赋树有了推衍灵纹的玄妙，让他能更迅速方便地构建灵纹。

　　第三次蜕变，则是可以加速推衍灵纹，力量也变得更加温和，可以对外人使用了，万象海下人鱼一族的咒毒，就是因此而解决的。

　　至于第四次……天赋树有了炼化道力之能，成为了陆叶的道基和道力储备的容器。

　　眼下是第五次。

　　陆叶无比期待天赋树会有什么新的变化。

　　他很快察觉到了。

　　因为就在天赋树完成蜕变片刻后，树上一处异常有了动静。

　　那是一个花蕾。

　　早在天赋树还没蜕变的时候，这花蕾就存在了。

　　正是陆叶之前在巨灵星空，天赋树吞噬了九十九件万毒珠的属宝之后生出的。

　　不过当时这花蕾生出之后便没有动静了，后续陆叶又让天赋树吞噬了几件属宝，便进入了蜕变状态中。

　　而眼下，这花蕾有了新的变化！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


