## 第七百八十四章 天塌了他也能顶得住

　　军浊人曰高悬,散发香沉的光学,上整个世界都沐浴在一种迟暮的氛围中。

　　荒郊野岭之上，一座光秃秃的小山峰上，陆叶按刀而立，眉头紧皱。

　　四周不见其他人的踪影，战场印记也没了反应，这让他想联系花慈和巨甲都不成。

　　影无极能察觉到的东西，他自然也能察觉。

　　而且做出了跟影无极一样的推断。这里......不是九州!

　　以往不管是万兽域秘境，又或者是龙腾界秘境，都是处于九州这个大环境之下的，所以修士们进入其中，可以经历秘境世界某一个时间段的投影，而且还能在天机的运作下，获得一个天然的适合融入秘境世界的身份。

　　比如陆叶曾经获得的万兽宗少主，霸刀门六公子。

　　但是这一次，他没有获得什么身份，对这一方世界甚至没有半点了解。

　　他唯一比影无极等人了解更多的，就

　　是这—方世界的名字,还有比于的的o

　　因为在传送开始的那——刹那那。有一道信息在他的心田中炸开。

　　拯救残破的无双大陆!

　　这应该是天机的指引，陆叶不清楚是所有人都得到了这个指引，还是说唯有自己得到了。

　　一句简单的指引，蕴藏的信息量却不小。

　　最走己石S活十文口道,这个叫无双大陆的世界，是处于一种残破的状态。

　　偌大一处界域，也能残破吗?这又该如何拯救?

　　回想自己迄今为止经历的这种以一个为背录的秘境，似乎都与拯救世界有

　　关。

　　万兽域如此,龙腾界如此,到了这—处无双大陆还是如此。

　　对比而言，无双大陆确实有些行将就木，走向末路的感觉。

　　陆叶回想起自己得到的那四根被封存的天机柱，心头隐隐有了一些猜测。

　　没道理天机商盟的人会等在那里,交付四根天机柱给自己，拯救此界的关键,应该就在这四根天机柱上。

　　而且.......如果这里不是九州,那么想要返回九州也是倜麻烦事。

　　天机柱是他们这些被传送到这里的人，唯一的指望。

　　不过在哪里安置天机柱却是个问题，这东西不可能随意安置的，肯定有一些讲究。

　　思绪逐渐清晰,现在要做的,就是赶紧熟悉一下这一方世界，打探一下这里的基础情报，然而想办法在合适的位置，安置下四根天机柱。

　　既要打探情报，那么肯定要找到此界的修士!

　　同时也得找找花慈和巨甲他们。巨甲的安危陆叶倒是不太担心，天机选择他们这些云河境修士，将他们传送至此,那么此界的问题必然是只有云河境才能解决的。

　　换句话说,这个世界极有可能跟龙腾界一样，没有云河以上的存在，凭巨甲的本事，不必太担心。

　　龙腾界是因为血界的吸附，导致天地底蕴不断流逝，所以修士的修为一代不如一代。

　　这个无双大陆残破了，必然也会导致天地底蕴不断流逝，或许很久以前这个界域有更强者，但现如今就未必。

　　不过花慈终归是个医修，哪怕用毒的手段神鬼莫测,可早点找到也能早点安心。1

　　有了决断，陆叶御空而起，随意寻了一个方向飞了出去。

　　才飞没多远,便心有所感,扭头朝一个方向望去。

　　那边隐约间，似有灵力波动传来。有人在交手。

　　陆叶立刻调转方向，朝那边掠去。飞出不到三十里，遥遥望去，只见得那边一人在半空中狼狈逃窜，身后一大群密密麻麻的身影紧追不舍。

　　追击而来的人群汇聚在一起，显得杂乱无章，而且个个体表处都弥漫着一股不详的气息,那些气息凝聚,放眼望去，好似一团黄云倾天。

　　陆叶一眼就看出在前头逃窜的那家伙是影无极!

　　眉头不禁一皱，这家伙是干什么了，怎么一来这里就被这么多人追杀?

　　换做寻常时候，陆叶自不会理会这家伙的死活。

　　但如今无双大陆局势未明，无论影无极又或者是其他人，都是得天机指引汇聚一堂，天机隐有要他们联手合作之意。

　　如此一来，陆叶就不好置之不理了。不管怎么说，在这异地他乡，影无极勉强算得上是自己人。

　　陆叶这边心中念头转过，影无极那边已经发现了他的踪迹,大喜过望,遥遥高呼:“陆一叶，救我!”

　　仓皇失措的心情瞬间安定下来。他本以为自己这一次必死无疑，谁知道竟在这里撞见了陆叶。

　　如果说这世上还有谁能在这种局面下救他性命，那非陆一叶莫属!

　　天不绝我!

　　影无极心中这么想着,但很快又忐忑起来,因为他不知道陆叶会不会出手援助,彼此分属不同阵营,自己与他之前又有间隙，陆一叶哪怕选择袖手旁观也不稀奇。

　　指望他来救命，只能寄希望于陆一叶善心发作。

　　就在影无极心情忐忑时，陆叶已经朝他这边靠拢过来。

　　随着距离的接近，陆叶的眉头皱了起来。

　　他本以为影无极是被此界的修士追杀，可现在看来，追杀他的哪里是什么修士，那分明是一具具身上挂着腐肉的尸体!

　　之前自己看到的弥漫呼啸的黄云，赫然是这些尸体身上散发出来的尸气凝聚而成的。

　　这是什么东西?

　　影无极初次见到这些尸体复活的时候吓的半死，陆叶虽不至于被吓到这种程度，心神也猛然一紧。

　　从未见过如此离奇之事。

　　“这是什么?”陆叶望着前方朝自己迅速靠近过来的影无极问道。

　　影无极快要吐血，表情沮丧道:“我不知道啊，我也没招惹他们!”

　　他被传送到了一处乱坟岗上，才刚恢复过来，这些尸体就复活了，然后对他大打出手，他一路狼狈遁逃至此。

　　陆叶略一定神，迎着影无极就冲了上去。

　　他隐隐感觉到,眼前这些诡异的存在，或许就是此界危机的根源,既然碰上了，自然是要试着收集些情报。

　　最起码一点，要搞明白这些诡异的存在是死是活，实力如何。

　　“喂!”

　　两人擦肩而过，影无极已来不及阻止，回头看去时，只见陆叶已杀进了尸群之中，一身灵力萦绕周身，赤红色的灵力让他整个人都仿佛燃烧起来，明亮的光芒比起天上的大日更胜。

　　“尸气有毒，另外他们似有合力之术!”影无极阻止不得，只能急急开口提醒。

　　若在九州,他巴不得看到陆叶早死早超生，可在这样一个诡异的地方，眼前只有陆叶这么一个熟人，他可不希望陆叶死在这里。

　　比较而言，他更愿意面对陆叶，而不

　　是这群诡异无比的存在。

　　最起码一点,陆一叶是知根知底的。尸气确实有毒,陆叶杀进尸群的第一时间就有所察觉,因为天赋树有了反应。

　　他连忙催动灵力隔绝自身，这才挡住了尸毒的侵蚀。

　　手中磐山刀上火光攀附，一人一刀，直接在尸群之中斩出一条血路。

　　鼻尖尽是那令人作呕的尸臭气，一具具尸体被斩破时,还有脓水和腐肉飞溅，心理承受能力稍微差点的,莫说与这样的诡异存在争斗，便是见了，只怕都要惶恐震怖。

　　陆叶很快也体会到影无极所说的合力之术是怎么回事了。

　　这些尸体身上弥漫出来的气息并不算强大，而且看其穿着,有些明显不是修士，而是凡人,但他们依然能发挥出莫大的力量。

　　这就很离奇。

　　他们身上满是腐肉,似乎随便走动走动,腐肉都会散落下来，可实际上他们的肉身防护很强!

　　问题出在笼罩着他们的尸气上。

　　这些一气凝来益户的力量。其中的腐尸都能借助到其他腐尸的力量。

　　所以哦怕是其中—一生有托笨十15修士的凡人,随手发出的一击也能力大无

　　穷。

　　尸气的笼罩让这些腐尸能够合力杀敌，尸气还有毒，更能依附在腐尸身上形成强大的防护......

　　怪不得影无极会被这样一群存在追杀的狼狈不堪。

　　他虽是鬼修，不擅长与人正面搏杀，但那只是相当而言。

　　云河力九层境的修为不是传的真六河第十六的排名，真个正面搏杀起来,他

　　只比少数一些云河九层境差。

　　若非尸群强大，他怎会惶惶逃窜。陆叶这边在尸群中杀的纵横捭阖，断肢腐肉乱飞,已催动了秘术隐匿身形,收敛气息的影无极躲在一旁，看的叹为观止。

　　心下感慨,陆一叶这厮......就是强的离谱啊!

　　自己毫无办法的尸群，在他面前不能说不堪一击，可他应付起来却是游刃有余,在那偌大尸群中杀进杀出，宛若虎入羊群。

　　不得不说，互相敌对的时候，陆一叶是绝对的大敌。

　　可若是作为同伴,却随随便便就能给人提供极大的安全感。

　　好似只要有他在，天塌了他也能顶得住!

　　影无极心头有些酸,凭什么如此人物诞生在浩天盟,而不是万魔岭?

　　凭什么他们这一代的人，就要跟陆一叶这厮争锋?1

　　这一代人中有陆一叶，其他的天骄哪怕天资再怎么出色，都只会沦为背景板。

　　当真是，天道不公!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


