## 第三百零一章 赵立

　　从没有哪个灵溪境修士如此受追捧，可以说风花院和照日山的驻地被破之后，陆叶瞬间就成了各大宗门眼中的香饽饽，以灵溪八层境的修为做到这种程度，亘古未有。

　　谁不想破开邻居驻地的大阵，然后把交锋无数年的邻居们按在地上锤？可惜以前一直没有破阵的手段。

　　现在有了！

　　各大浩天盟宗门自然趋之若鹜。

　　古参阳又一次抬手虚按：“诸位冷静，且听我说。”

　　引来众人的瞩目，古参阳道：“诸位都是远道而来，今日古某若不给诸位一个合适的交代，也说不过去。之前说能攻占风花院和照日山驻地有很大的运气成分，并非作假，而是确实如此，诸位有所不知，能攻占风花院驻地主要是因为月媚那女人没想过会有人能神不知鬼不觉地潜入驻地中……”

　　随着古参阳一番解释，众人的情绪也慢慢平复下来，趁此机会，卫离赶紧让人奉上茶水。

　　紧接着古参阳又说起攻占照日山驻地的情况。

　　片刻后说完，古参阳道：“攻占这两家驻地的时候，一叶兄所用的手段不同，但确实没办法再用了，诸位都是明白人，想来应该明白这一点。”

　　先前还叫嚷不休的镇守使和副使们俱都陷入沉思，如果事情真如古参阳所说的这样，那确实没办法再重复了。

　　风花院驻地失守是月媚那边太过大意。

　　也不能说她大意，这事搁谁身上都防备不住，以前从未有人能悄悄潜入敌宗大阵，而且哪怕潜入了，面对月媚那样的镇守使，也未必有机会夺下大阵玉珏。

　　陆叶做到了，两刀之下，不但断了月媚一臂，趁机夺下大阵玉珏，这才让神隐宫和凌云殿的人破开防护大阵，攻入驻地中。

　　照日山那边就更不用说了，月媚传出消息之后，照日山就对陆叶严防死守，导致陆叶根本没机会潜入，逼不得已改变了破阵的方式。

　　最后能够成功，也是因为照日山留守的修士数量不多，只有区区一百多人，被陆叶带着十个体修冲阵，打的晕头转向。

　　若是照日山留守的修士再多上几十个，那情况就完全不一样了，到时候陆叶哪怕能领着巨甲等人冲杀进去，也只会被人家围攻致死。

　　这些情报并非机密，想必万魔岭那边已经通过风花院和照日山了解清楚，如此一来，只要有针对性地布置，比如在驻地内布置一些示警的法阵，或者驻地中留守更多修士，那么陆叶的手段就再无用武之地。

　　大殿内久久无言。

　　好半晌，那牛姓镇守使才道：“这么说来，咱们白跑一趟了？”

　　古参阳道：“一叶兄说，等他日后修为和阵道造诣高一些，或许还有可为之事，但眼下确实无能为力了。”

　　众人虽有些失望，可也知道古参阳说的是实情。

　　陆叶的手段固然了得，可防备起来也容易，只要驻地中留够足够的人手，他哪怕有再独特的破阵技巧也无用。

　　“倒也算是好事。”其中一个身形消瘦的修士忽然说道。

　　“赵兄此言何意？”

　　赵姓修士道：“原本一叶道友有如此手段，必为万魔岭那边忌惮，日后他若想在灵溪战场行走，恐怕要被诸多针对。但眼下来看，他的手段既可轻松防备，那他对万魔岭的威胁就大大削减了，如此一来，一叶道友的处境也能更安全一些。”

　　众人一听，都觉得他言之有理。

　　陆叶的手段如果真的没办法防备，那万魔岭肯定要坐立不安，搞不好又要跟上次一样，不顾规矩肆意出手，真要是引来核心圈那些灵溪榜上的强者，陆叶肯定抵挡不了。

　　现在就不一样了，万魔岭那边忌惮肯定是有的，可大概率还不至不择手段。

　　“你们神隐宫和凌云殿可真是运气好啊！”有人唏嘘不已，只恨那陆一叶为什么之前没有去往本宗驻地做客，若是去本宗的话，那就轮不到神隐宫和凌云殿占这便宜了。

　　“承让，承让！”古参阳哈哈大笑，仔细想来，神隐宫运气确实不错，如果没有陆叶，他和纪炎等人早就死在仙元城了，也不会有后续的种种。

　　既然没办法再重复之前破阵的举动，众人继续留下来也没了意义，于是纷纷告辞离去。

　　古参阳和卫离自是热情相送。

　　直到这些镇守使和副使们全部离去，古参阳才微微松了口气。

　　返回大殿，与卫离相对而坐，商讨后续事宜。

　　眼下风花院和照日山的驻地被破，前者还有差不多三百修士存活，后者就惨了，只有两百左右，而且他们两家肯定是要重建驻地的。

　　这种事神隐宫和凌云殿岂能答应，彻底铲除这两家敌宗势力是不可能的，但持续打压他们，不让他们那么快恢复元气还是可以做到的，只要神隐宫和凌云殿联手保持着对那两家万魔岭势力的打压，那么他们想要翻身就很难了。

　　如此一来，神隐宫和凌云殿就肆意发展自身，甚至可以抽出一些人手，配合附近的浩天盟宗门，攻打更多的万魔岭势力。

　　谷/span不过具体要怎么做，还得因时制宜，无法仓促下结论。

　　这边正在商讨，古参阳忽有所感，查探自身的战场印记，紧接着传讯一道出去。

　　“赵立又回来了。”古参阳望着卫离，“这是还不死心吗？”

　　他口中的赵立，正是之前离去不久的镇守使中的一位，不知为何去而复返。

　　卫离略一沉吟，道：“赵兄此人心思缜密，之前咱们该说的都说了，想来不会再为难咱们。”

　　“那他回来作甚？”

　　“师兄别忘了，赵兄背后的天衍宗是以什么立足九州的。”

　　古参阳想了想，恍然大悟：“原来如此，这家伙，鬼精鬼精的，刚才人多的时候什么都不说，现在自己偷偷跑回来，这怕不是想吃独食。”

　　卫离失笑：“那也不一定，不过如果赵兄开口的话，一叶兄未必会拒绝。”

　　言至此处，他闭口不言，因为已经感知到赵立的气息了。

　　“古兄，卫兄。”赵立迈步而入。

　　古参阳装模作样道：“赵兄这是有什么东西落下了？”

　　赵立一笑道：“那倒没有，只是之前有些事忘记跟古兄说了，走到半路才想起来。”他神色一肃，开口道：“之前我说等万魔岭那边搞清楚事情的原委之后，一叶道友的处境会相对安全一些，可我仔细想了想，这只是一种可能。”

　　“那还有一种可能？”

　　“还有一种可能自然是万魔岭倾尽全力，不顾规矩和脸面来对付一叶道友。”赵立神色肃穆，“一叶道友如今只八层境修士，便有如此手段，虽说眼下防备起来简单，可待他日后修为渐高，阵道造诣渐深，想要防备就难了，万魔岭那边未必不会防患于未然，若真如此，不但一叶道友的处境堪忧，便连神隐宫的处境也不妙。”

　　古参阳闻言吓一跳，这说着说着，怎么还扯到神隐宫头上了。

　　“一叶道友如今在神隐宫驻地，这并非什么机密，万魔岭那边想必也知道这一点，如果他们想要对一叶道友赶尽杀绝的话，那最近几日肯定会调兵遣将，从附近各大万魔岭驻地征集人手，前来攻打神隐宫驻地！”

　　古参阳的表情逐渐凝重：“赵兄觉得此事有多大可能？”

　　赵立缓缓摇头：“说不好，这只是我自己的推测。所以我想，暂时不回驻地了，先在这边观察一段时间，如此，若是万魔岭那边真有大动作，天衍宗也好及时来援，当然，如果万魔岭那边没有动作，就证明我想错了，虚惊一场最好不过。”

　　“那多谢赵兄了。”

　　“应当的，不过我觉得古兄现在要做的，是尽快通知凌云殿和附近几个盟宗做好随时驰援的准备，毕竟他们离的更近一些。”

　　“言之有理。”古参阳正色颔首。

　　“那就叨扰了。”赵立拱手抱拳。

　　“卫师弟，带赵兄下去歇息。”古参阳转头看向一旁的卫离。

　　卫离颔首，领着赵立前往宾客所居的区域。

　　片刻后，卫离返回，见得古参阳端坐在椅子上沉思，卫离走到一旁给自己倒了杯茶，喝了一口才道：“师兄在想什么？”

　　“我在想，赵立这家伙绕来绕去，差点把我给绕进去了。”

　　“嗯？”卫离不解地看着他。

　　古参阳微微一笑，“没弄错的话，他是不是主动要求跟一叶兄做了邻居？”

　　宾客所居的区域不算小，都是一栋栋单独的阁楼，眼下那边只有陆叶带着巨甲居住，怎么安置是卫离的事，不过如果客人主动要求，那卫离也不会拒绝。

　　“对。”卫离应着，“路上赵兄问了一叶兄的住处，选了相邻的阁楼。”

　　古参阳龇了龇牙：“果然是这样。”

　　“师兄的意思是……”

　　“还看不出来吗？这家伙跑回来是来挖人的。”

　　卫离也不是笨蛋，只是今日琐事繁忙，搞的有些晕头转向，一时没能想到太多，此刻被古参阳点醒，立刻醒悟过来：“这么说来，这位赵师兄之前所言是在危言耸听？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


