## 第一千四百二十六章 联手

　　纷纷作鸟兽散，有修士大喊：“诸位联手解决它，否则这乱战会根本没法打！”

　　在场修士人数固然不多，上百人还是有的，若真能齐心协力，一艘星舰完全可以解决，因为就规格来看，来的这一艘星舰并不是特别强的那种，它在所有星舰当中，应该只是垫底的。

　　可那人话音方落，星舰的光芒便横贯数百里地，将他连带着自身同伴笼罩在内，光芒消散时，几道身影已经全部化作虚无。

　　这无疑是星舰的驾驭者在杀鸡儆猴，他们也知道不能让这群人真的联手，所以谁敢乱跳，就先杀谁！

　　如此一来，再没人敢乱说话了。

　　陆叶领着四女朝远处遁去，头也不回。

　　虽说自借阵盘结阵开始，小队到现在基本都是所向披靡，但陆叶还没自大到要与一艘星舰去碰一碰的程度，双方的体量不在一个档次上，根本就没有碰撞的必要跟可能。

　　对于乱战会的胜负，他其实不是很在意，因为这一路过来，所得斩获已经够多，哪怕真的遇到强敌被淘汰，那也没什么遗憾。

　　再者说，这一次乱战会他最主要的目标就是展现同气连枝阵盘，他虽然不知道外面有多少双眼睛盯着自己，但绝对不会太少。

　　最主要的目的已经完成，其他的都只是末节。

　　飞离之前的战场，没行多远，彩月便传音道：“法师兄，有人跟着我们！”

　　陆叶早就发现了，因为跟着过来的那几人根本就没有隐藏行踪的意思。

　　是方才在那片战场中，表现极为不俗的三人小队！

　　陆叶不清楚人家要做什么，但看这三人的架势，倒不像是来找麻烦的，当然，他也不怕人家来找麻烦，这三人的实力确实很强，陆叶估摸人家全都是在积筹榜上留名的，这一路行来，他就没见过比这三人更厉害的。

　　但己方也不弱，真打起来的话，谁赢谁输还尤为可知。

　　既然不是来找麻烦的，应是有别的什么事。

　　略一沉吟，陆叶领着几人飞身来到一块悬停在星空的浮陆上，站定身形，维持着玄武阵势，转身回望。

　　那三人果然朝这边飞了过来，三人小队，两男一女，看起来年纪都不算大。

　　三人在距离陆叶等人不远处落下身形，为首一人上下打量了陆叶一眼，抱拳道：“周雨川！”

　　果然是积筹榜留名的，没记错的话，他的排名还很高，一直保持在前二十之内，如这样选择真名的，一般都出身不俗，他们不需要借助化名来遮掩自身，反而用真名还能打出自己的名气，给自身和背后的实力长脸。

　　陆叶手按刀柄，淡淡回应：“法无尊！”

　　周雨川微微颔首：“果然！”

　　他之前就猜到陆叶应该也是积筹榜上的人，但到底是哪一个就无法确定了，毕竟之前没交手过，也没见过面，此刻方知陆叶的底细。

　　“有何指教？”陆叶再问。

　　周雨川咧嘴一笑：“有没有兴趣联手解决了那星舰？”

　　“你们有法子能解决那星舰？”陆叶有些好奇，若是别的事也就罢了，可如果能解决星舰的话，对他也是有好处的，且不说能分润到的积筹数，就说大家同在乱战会的战场，避得开一时也避不开一世，早晚会正面撞上。

　　周雨川道：“星宿殿的种种规则还是比较平衡的，擂台战中会尽量安排实力差不多的对手，哪怕是多人间的对抗，一支支小队的整体实力也不会差距太大，乱战会这边又岂会例外？星舰既出，那必然会有能克制星舰的东西！”

　　陆叶默了默，不得不承认，周雨川说的是有道理的，他之前看到星舰的时候就有些疑惑了，这样反常规的大杀器出场，那乱战会的修士们还有什么争锋的必要？

　　如今看来，能克制星舰的宝物早就已经出世，而且已经被周雨川的队伍所获，他们恐怕也一直在等待星舰的出现。

　　只不过好像人手不足，或者实力不够的样子，需要来拉拢陆叶这边帮忙。

　　“我先看看。”陆叶开口道。

　　周雨川也没藏掖，直接取出了一根短矛，那短矛之上繁奥花纹缠绕，矛身之上更隐有雷弧在跳动，短矛乍一出现，便给陆叶生出一种莫大的危机感。

　　立刻明白，这玩意的威能必然极强！

　　不过光看这造型，倒有些像是他在九州见过的破灭雷矛，那可是兵州天元宗的镇派之宝。

　　可以确定，这短矛的威能绝对能对星舰构成威胁，这必然也是周雨川敢打星舰主意的底气所在。

　　“需要我做什么？”陆叶问道。

　　周雨川道：“我想请几位将星舰引至设伏之地，到时候我们便可激发这短矛之威，破了那星舰。”

　　陆叶微微眯眼：“这可不是什么容易的事！”

　　把星舰引至设伏之地，说起来简单，做起来就不容易了，被那样一艘星舰追击，那可是把脑袋别在裤腰带上，随时都有性命之忧的。

　　周雨川道：“若容易，我也不会来找几位，老实说，我们在得到此物的时候，便意识到必然会有星舰出现，也一直在物色适合的可以联手的人，可惜一直没找到，直到见到诸位！”

　　陆叶等人的修为确实不高，但在之前的争锋中表现的却极为不俗，最让周雨川三人看重的是他们居然结成了一个玄武阵势！

　　这玩意可是以防护著称的阵势，所以周雨川三人觉得，这个队伍就是最好的人选，没必要再寻找其他人了。

　　如果这个队伍不愿与他们联手的话，那找其他人也都是去送死的，根本对付不了星舰。

　　陆叶沉吟了片刻，开口问道：“多大把握？”

　　周雨川自信一笑：“此宝是只能在乱战会战场中动用的类型，而且是专门用来克制星舰的，所以只要道友能将星舰引过来，把握的话……不说十成，八成是有的！”

　　“风险太大！”陆叶徐徐道。

　　周雨川道：“可若是破了星舰，得到的好处也不小，乱战会战场中，道友每一份斩获只算一点积筹数，可若是破了星舰，哪怕我们这些人平分，每个人最少也能得到上百点积筹，再者说，破了这星舰，就再难有什么对我们两支队伍构成威胁的了。”

　　“话是这么说，但风险终究是我方需要承担的，联手可以……得加钱！”

　　周雨川微微一怔，却没想到陆叶居然会提出这样的条件，旋即笑道：“道友开个价！”

　　陆叶看了看小呆几人，然后竖起两根手指：“每人两万灵玉！”

　　周雨川身后，一个一直没有开口说话的同伴怒道：“你怎么不去抢？”

　　陆叶悠悠道：“想要我们来承担风险，诸位自然要有一定的诚意！每人两万灵玉，不多！要不然换过来也行，宝物交给我们来催动，你们负责把星舰引过来，我出十万灵玉给你们分！”

　　那人没好气道：“宝物本就是我们的，你们虽然承担风险，但做的却是无本买卖，我们却是要投入这件宝物的。”

　　陆叶颔首：“道理没错，但这玩意只能在乱战会战场中使用，除了对付星舰之外……好像也没别的什么用了，此物威能极大，想要动用付出的代价恐怕也不小，你们总不可能拿它去对付修士。”

　　那人还要在分辨，周雨川抬手道：“这样吧道友，每人一万灵玉，我们三人虽然出身不俗，但一万灵玉不少了，再多的话，我们拿不出来，事实上就算是五万灵玉，我们也没有的，只能拿宝物来抵押！”

　　“你们这么穷？”陆叶讶然地望着他们，本以为这三个家伙出身不俗，是不会缺灵玉的呢，怎么搞的还没自己富裕，他身上还有不少灵玉呢。

　　周雨川表情有些尴尬：“道友这话说的，谁家还没点用灵玉的事，除了那些做买卖的，没人身上带太多灵玉。”

　　这倒也是，陆叶便颔首道：“那就这样吧。”

　　也不是真的必须要两万灵玉，只是正如他所说，己方是要承担风险的，总得有点补偿，要不然显得太廉价了。

　　双方约定好，周雨川三人开始捣鼓起来。

　　凑了一点灵玉出来，不够的份额拿了几件灵宝出来抵押，都被陆叶收了起来。

　　小呆等人也没意见，基本上迄今为止所有的战利品都在陆叶这边。

　　周雨川左右瞧了瞧，一指旁边的一颗死星：“就选在那里吧，道友只需想办法将星舰引至那里，从这个角度进入，剩下的就交给我们了！”

　　“最后一个问题。”陆叶看向周雨川。

　　“道友请讲！”

　　“你们既有三人，为何不分出一人来做这事，反而要找外人来帮衬？”

　　周雨川失笑：“此矛威能极大，必须得我三人齐心合力才能催动，又哪里有多出来的人手？”

　　“明白了。”陆叶颔首，“几位可以开始行动了。”

　　“那道友小心了！”周雨川叮嘱一声，领着自己的两个同伴朝那死星飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


