## 第一千两百零八章 选择

　　陆叶心中诸多念头转动，结合小九和杨青之言，慢慢洞察了事情的真相。

　　跃辛之所以要占据九州，是因为察觉到九州是个能够迅速成长的界域，所以他才会生出要将九州据为己有的想法，但现阶段的九州是无法满足他的要求的，哪怕将血炼界的底蕴吞噬干净，九州也无法成长到他需要的程度，想要加快九州的成长，就只有提供助力

　　吞噬更多界域的底蕴，就是跃辛想出来的办法。

　　他之前在打伤一群星宿境之后离开了一月时间，谁也不知道他去了何处，如今来看，这-月功夫他显然是寻找别的界域去了，而且还真被他找到了!然后他就开始暗中布置。

　　不过因为两处界域距离较远，没办法遥相呼应，所以他就只能在两座界域中间的星体上留下一些节点以做中转。

　　杨青在遨游星空，恢复己身的时候，发现了跃辛留下的布置，顺藤摸瓜之下，找到了那-方界域，洞察了跃辛的意图

　　所以哪怕他不怎么精通阵道，也大概明白这座阵法的作用。

　　但有一点他没有察觉，那就是这阵法不但有传送之效，更让小九具备了吞噬之能。

　　这样的吞噬跟它吞噬血炼界的底蕴是不太一样的，血炼界中如今矗立着许许多多的天机柱，它吞噬血炼界的底蕴，主要借助的就是天机柱，那一根根天机柱，差不多相当于它扎在血炼界的吸管，所以哪怕九州与血炼界没有实际性的连接，它也能够吞噬。

　　借助这阵法的感觉，终究要隔了一层，没有借助天机柱那么迅捷方便，但也是可以吞噬的。

　　这可真是一份大礼

　　跃辛怕是也没想到，他千般筹谋，万般算计，最终却为九州做了嫁衣

　　主要是他不知道九州之中还隐藏了一头能随随便便弄死他的龙族，所以他死的其实很憋屈。

　　陆叶也是直到此刻才明白，那阵法之中蕴藏的诸多虚空和吞噬灵纹的作用，与他之前推测的一一样，这阵法既有挪移之效，也有吞噬之能。

　　真要细细算下来，吞噬才是最主要的，挪移的作用也只是为了挪移对面界域的底蕴，并非为了传送

　　「这岂不是说九州的底蕴可以更快地成长?「陆叶不免振奋，如今九州的世界层次已经有所提升，能够诞生星宿境了，如果说之前的九州放眼星空只是处中型界域的话，那此刻的九州俨然可以算做大型界域了。

　　中型，大型，指的不是体量，而是底蕴，唯有界域内能诞生星宿境的界域，才有资格被称为大型界域，因为只有这样的界域才能与星空接轨。

　　大型界域之上还有顶级界域，那是能在界域内诞生灵玉矿脉的界域，九州现在达不到这个层次，却也是小九努力的方向，前九州时期，九州就是顶级界域的层次。

　　一个血炼界的底蕴不足以将九州的底蕴提升到顶级界域的程度，再来一个也不成，但这种事是需要慢慢积累的。

　　如果没有其他界域的底蕴可以吞噬的话，九州的成长速度不会太快。

　　小九道:「不成的，眼下血炼界的底蕴还没有被吞噬干净呢，这需要消耗的时间少说也是几百年，在血炼界的底蕴被吞噬干净之前，我没办法吞噬更多。

　　有多大的肚量就吃多少饭，不能指望--口吞成个胖子，九州吞噬别的世界底蕴的速度也是有极限的，不是说想怎么吞就怎么吞。

　　所以哪怕此刻九州能够吞噬那未知界域的底蕴，小九也没办法这么做，它得先消化血炼界。

　　「更何况，现在还不知道那一处界域是什么情况呢?如果那处界域内生存的都是人族，就不好随意吞噬，破坏别人的家园!「

　　小九的核心理念只

　　有两个，守护九州，守护人族;所以那未知界域如果是人族生存的界域，小九无论如何都不能去破坏。

　　吞噬血炼界它没有什么心理负担，因为那是血族的界域，而且吞噬血炼界的底蕴，也不会影响到其中人族的生存。

　　如今各大宗门都在血炼界中建立了分宗，有修士资质的都会被送到九州来，没有修行资质的依然留在血炼界中生存，不会有什么妨碍因为两个界域眼下距离足够近，所以传送起来基本没太大消耗。

　　「杨前辈，你既然去过那处界域，那么可知对面的界域是个什么情况?「剑孤鸿开口问道。

　　九州之外，还有别的界域，这已经不是什么新鲜事了，原本两处界域位于星空不同位置处，互不相干，倒也井水不犯河水，但眼下这么一座阵法将两处界域联系了起来，就由不得九州这边不慎重对待。

　　最起码要搞明白那边界域的情况，是敌是友。

　　杨青却懒得在此事上多说什么，他对九州的气还没消呢，能好意出言提点一句一是极限，哪里还能事事照顾的无微不至，当下便不客气地道:「想知道什么情况，自己过去看看就知道了。

　　这般说着，抬手一-摄，陆叶怀中的白兔便不由自主地飞向他，被他一抓住了两只长耳朵，下一瞬，杨青连同白兔--起消失不见。留下一群九州修士面面相觑。

　　阵法已经开启了，传送的通道也一直打开着，此刻众人有两个选择，一个是毁了阵法，那传送的通道自然就会关闭，还有一个就是入内其中，一探虚实。

　　又一个选择摆在了九州修士面前。

　　「跃辛毋容置疑是个日照境，他的速度有多快我们无法揣测，但只花了一月时间不但找到了一处界域，还有所布置，那么可以肯定是，对面界域哪怕距离九州不算太近，也绝对不远!「剑孤鸿徐徐开口，这一番话引的众人皆都赞同，这也是合情合理的推导。

　　「所以我觉得，还是要探索一下，看看对面是什么情况，既然大家距离不太远，说不定日后会有什么交集，多掌握点情报总是好事，诸位有什么意见

　　众人哪有意见，大概都是这么想的。

　　九州修士虽然才刚晋升星宿，踏足星空，但也不是怕事的，没道理问题摆在面前不想着去解决而去逃避。

　　正如剑孤鸿所说，说不定日后就会有一些交集，大家若能做朋友那自然最好不过，可若是做不成朋友，也得知己知彼。

　　「有一个问题。」陆叶开口，「对面的界域，有没有天罚！「

　　他是一朝被蛇咬十年怕井绳，当初第二次降临血炼界的时候，就险些被天罚弄了，所以对侵入别的界域的事，最担心的就是这一点。

　　界域的天罚可不好抵的，就拿九州现在的天罚来说，若有带着敌意来九州的星宿境，一旦被天罚盯上，必然要死无葬身之地，哪怕是月瑶境来了，也要承受巨大的压力。

　　也只有日照境修士，九州的天罚才无能为力，这也是当初跃辛降临，小九一声不吭地藏起来的原因。

　　所以天罚的威力大小，是跟世界的层次有直接关联的，它可以轻松毁灭与世界层次对等的修士，同样可以压制一个比现有世界层次稍高一层的存在。

　　这些事，陆叶跟小九聊过，自然有所知晓。

　　但不是说每个界域都有天罚，天罚这东西跟世界意志有关，世界意志若是足够清晰的话，就必然会有天罚，如果不够清晰，那就没有。

　　基本上来说，有天罚的界域比例不大，基本是十之一二的样子。

　　「九州与对面的界域相距不算远，如果对面有星宿境的话，应该早就发现九州了，如此来看，对面应该顶多只是-处中型界域，所以

　　就算有天罚，威力也不会太大，我过去探探情况，最不济也能逃得掉。「剑孤鸿开口，他是有这个自信的。

　　众人也不跟他争，既有了决断，更不会迟疑。

　　众目睽睽之下，剑孤鸿便闪身朝大阵中心处的漩涡飞去。

　　余者便安静地等待着，倒不太担心他的安全问题，因为剑孤鸿方才说的很有道理，对面很大可能是个中型界域，就算有天罚，不会对他有什么致命的威胁。

　　陆叶在悄悄联系小九:「这样的传送，对九州的底蕴消耗严重么?」

　　传送这种事，所消耗的能量跟两种因素有直接的关联，距离，还有传送者的修为高低。界域之间的传送，距离无疑很远，剑孤鸿又是一个星宿境，可以说是九州眼下最强的战力，这样的--次传送，就很能体现出消耗的问题。

　　「应该没什么损耗，这并非是通过天机柱传送，虽说这阵法布置在九州之中，但损耗的其实是别的力量。杨青方才不是说了，跃辛在两座界域之间的星体中留有节点布置，这几处节点不单单只是引导之用，更有聚集星空能量的功效。他要尽快提升九州的底蕴，自然不会做让九州底蕴流逝的举动。「

　　陆叶了然，不得不说，跃辛虽然人倒霉了些但考虑事情还是很周全的。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


