## 第三百八十八章 人在何处？

　　就在那天九修士话音落下的时候，陆叶又一次调转方向杀来。

　　如方才一样的场景出现了，几十人的攻击根本没办法拿他怎么样，大多数御器和术法的攻击被他避开，只有少部分打在他身上，还被御守灵纹抵挡，毫发无伤。

　　灼热灵力包裹的身影再一次穿阵而过，又有数人死于刀下或者御器之下。

　　半空中，陆叶顿住身形，低头看向自己的灵舟。

　　方才有一道攻击他险些没能避开，灵舟上擦出一道凹痕，好在没有影响灵舟的整体性能。

　　这种小型的飞行灵器的防护力都不怎么样，短时间内若是被太多攻击打中，肯定承受不住，在这样的局面下，陆叶若是没有飞行灵器，那基本就只能等死了。

　　对面那些万魔岭修士显然也察觉到了这一点，一阵窃窃私语，只能陆叶再靠近，便对他的飞行灵器招呼，若真能将陆叶的飞行灵器摧毁，那可是大功一件。

　　就在他们这么想的时候，陆叶抬手一点，隔着几十丈距离，灼热的灵力汇聚出火凤凰的身影，朝他们振翅扑来。

　　几十个修士连忙齐心抵挡！然而才挡住一道火凤凰术，又有第二道紧随而至，紧跟着是第三道，连绵不绝，无休无止！

　　那每一道术法的威能都大的出奇，灼热的力量烧的空间都扭曲，火星四溅。

　　万魔岭众修大惊失色，一时搞不清这陆一叶到底是兵修还是法修。

　　哪怕是天九级的法修，施法速度也没他这么快，而且这术法的威能未免强的离谱。

　　更让他们感到震惊的是，借助那一道道火凤凰术的遮掩，还有一道道御器伺机杀来，让人防不胜防！

　　密实坚固的防线被轰破，御器的流光趁机穿梭起来，杀出连绵不绝的惨叫。

　　只片刻功夫，便死了十数人。

　　人数变少，防御力大减，眼看着陆叶合身扑杀过来，那天九级修士再也撑不住，低喝一声：“逃！”

　　话落时，第一个跑了出去。

　　剩下的万魔岭修士见状，有一个算一个，全都四散而逃。

　　陆叶正待追杀，远远看到大批流光朝这边奔赴而至，显然是万魔岭在附近的援军赶到了，无奈之下，只能先行离去。

　　由道玄宗那位灵溪榜榜一牵头重组的除叶盟严密地运转起来。

　　一道道讯息不断朝四方传递，一旦有人发现陆叶的踪迹，附近的除叶盟修士便会第一时间赶赴过去，绝不给他半点喘息之机。

　　数日下来，陆叶与除叶盟修士大大小小的遭遇战爆发了几十次，平均每天都要打上七八场的样子。

　　若是敌人数量不多，陆叶就尽量杀敌，若是数量太多，那就先行遁走。

　　除叶盟损失了不少人手，其中不乏天九级的修士。

　　一处山林之中，天空中有大批修士来回搜寻，就连地面上也有修士结伴而行，探查陆叶的行踪。

　　在除叶盟庞大的人力运转下，陆叶哪怕能暂时摆脱追击，也难以长时间躲藏下去。

　　整个核心圈的万魔岭修士，现在都以斩杀陆一叶为首要任务，至于其他的，全都放在一边。

　　半个时辰前，除叶盟这边有一批人手与陆叶遭遇，大战了一场，紧接着陆叶遁逃，除叶盟丢失了他的踪影。

　　可以确定的是，他还在这一片区域，至于具体躲在哪里，还得搜寻。

　　老实说，陆叶这几日的表现，让所有万魔岭修士都感到震惊，且不说他本身强的离谱的实力，他在天七的时候就有资本斩杀天九级修士，如今到了天八，一般的天九级修士根本不是他对手。

　　更让万魔岭一方感到费解的是他的续航能力！

　　陆一叶晋升天八不久，开窍应该只有三百多，体内灵力有限，这几日下来他几乎没有恢复的时间，怎么可能坚持的下来？

　　哪怕是个云河境，也应该油尽灯枯了才对。

　　但事实上半个时辰前的一战，陆叶依然表现的游刃有余，就是神色稍显疲惫。

　　可以肯定的是，不管他用什么手段恢复自身的灵力，这几日几十场战斗打下来，他也应该快到强弩之末了。

　　所以斩杀陆一叶，就在今日！

　　林中一处隐蔽的山洞内，陆叶布置着传送阵。

　　万魔岭一方的决策是没错的，陆叶此刻确实已经到强弩之末了，只觉身心俱疲，哪怕他能无限制地吞服灵丹补充灵力，这种高频率高强度的战斗也让自身的灵力入不敷出。

　　此时此刻，他的一身灵力只剩下不到两成，虽还有一战之力，可实在没那个心情了。

　　数日战斗下来，哪怕他有御守灵纹，也不免会受伤，再者，他的灵舟快要报废了。

　　灵溪境修士若无飞行灵器，在这样的局势下，基本跟等死没区别。

　　所以得赶紧返回万毒林修养。

　　谷/span此地距离万毒林外围只有不到五十里，距离自己留下的传送母阵不足百里，若是一切顺利的话，是可以传送回去的。

　　其实陆叶可以选择杀回万毒林，他能从万毒林中杀出来，自然也有杀回去的本事，但如此一来，就暴露他的行踪了，到时候万魔岭再把万毒林一围，他下次出来还得费一些手脚。

　　借助传送阵就没这个顾虑，谁也不知道他去了哪里，可以说是神不知鬼不觉。

　　等他到了万毒林好生修养的时候，万魔岭修士还得寻觅他的踪影，无头苍蝇一样乱转。

　　这种将万千敌人玩弄于股掌之间的感觉还是很不错的。

　　阵旗打下，构筑出传送阵的框架，陆叶再催动灵力完善阵法的内部构造，以虚空灵纹为核心，继而稍作调整。

　　站在传送阵中，陆叶催动灵力，激发阵法。

　　下一刻，他便生出一种脚下阵法与远方另一座阵法遥相呼应的感觉。

　　一切顺利，脚下子阵和万毒林中的母阵建立了联系。

　　不过回想起传送的感觉，陆叶的脸色就微微有些发苦。

　　一咬牙，将阵法彻底激活！

　　心神陡然一沉，那种一脚踩进无底深渊，不断往下坠落的感觉又一次出现了，与此同时，身体四周更传来强大的压迫力，好像有一只无形的大手，不断地将他搓扁揉圆，而在这整个过程中，他完全无力反抗，只能催动灵力护身……

　　那感觉之酸爽，一言难尽。

　　几乎就在陆叶催动传送子阵的下一刻，天空中巡查他踪迹的一队万魔岭修士便察觉到了这里的灵力波动，很快，消息朝四方传出，四周的修士迅速汇聚过来。

　　只片刻时间，那隐蔽的洞口处，便站满了修士的身影，就连天空中都布下天罗地网，只等陆叶现身就将他灭杀于此！

　　“确定他在这里？”有天九修士忽然开口问道。

　　最先发现这里动静的修士回道：“我们的人没进入此地，这里却有灵力波动传出，应该是那陆一叶无疑。”

　　“好像没有生人气息……”

　　“我进去看看？”一个膀大腰圆的体修问道。

　　“小心有诈！”那天九修士摇头，“那陆一叶精通阵道，贸然进入说不定会落入他布下的陷阱，有偃师或者驭兽流派的人在吗？”

　　“我是偃师。”有貌不惊人的修士站出来。

　　“查探下里面的情况。”

　　那偃师点点头，从储物袋中取出一个看起来像是猫儿一般的机关造物，催动灵力激活了，那猫儿灵巧地冲进山洞中。

　　下一刻，剧烈的灵力波动自里面传出，好似有什么东西爆炸，凶猛火光顺着洞口喷涌，让一群修士看的胆战心惊，暗骂那陆一叶果然奸诈，这里竟真的是一处陷阱，若不是有偃师让机关兽进去探路，任谁进了里面都没有好下场。

　　幸亏他们足够谨慎，让偃师派了机关兽探路。

　　“有阵修吗？”方才发话的天九修士又问一声。

　　这一下站出来不少人。

　　他随手点了几个：“跟我进去看看。”

　　在他的带领下，一行几人迈步进入洞内。

　　很快又走出。

　　里面没查出太多有用的线索，唯一可以确定是，那陆一叶确实在里面待过，布下了一座爆裂大阵，至于其他的，就看不出来了，因为里面已经被爆裂阵炸的一片狼藉，就连留下的阵旗都被彻底摧毁了。

　　半个时辰前，万魔岭这边丢失了陆一叶的踪影，然后他在此地停留过，那么问题来了……

　　现在他人在何处？

　　这一片范围万魔岭修士封天锁地，陆一叶哪怕有天大的本事也休想逃走，可偏偏没找到他。

　　这让万魔岭一群人百思不得其解。

　　最终只认定陆叶大概是有什么隐匿的手段，躲过了他们的查探。

　　事情变得棘手了，如果那陆一叶真有这种匪夷所思的隐匿手段，那要如何才能找到他？

　　与此同时，万毒林深处，毒障笼罩之地，陆叶的身影突兀出现，不出意外，传送出现了一些偏差，没有传送到母阵上，不过应该距离母阵不算太远。

　　此刻他脚下悬空，赫然是在半空之中，倏一现身，身形便急速朝下坠落。

　　距离地面十多丈的样子，这等高度，陆叶还能承受。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


