## 第两千五百零三章 太过分了

　　“小子，到底什么时候可以玩，你给个时间！”

　　大都统府，蜃所化的元兮毫无形象的叉腿坐在陆叶面前，开口催促着。

　　自从那一日之后，歇了没几天，蜃便又按捺不住寂寞找上门来。

　　吃过亏的陆叶当然不会答应，连上次到底出了什么问题他都还没搞明白，再继续跟它那样玩下去，不知道要输成什么样子。

　　城中诸人没有他的允许，自然也不可能同意蜃的要求。

　　“再等等，我感觉最近气运不佳，前辈不会连这点时间都等不起吧？”陆叶随口回道。

　　主要还是等元兮归来，看看她那边有没有什么办法。

　　“所以要你给我个时间！”蜃明显有些不耐，它的神通领域虽然范围不小，但也不是时常会有人闯进来，尤其是面对陆叶这样的倒霉蛋，它往往能从那简单的游戏中找到一些优越感。

　　陆叶支支吾吾，心想要不去一趟合合界找找元兮，看看她到底在干什么。

　　蜃脸色沉了下来：“事不过三，小子你好自为之！”

　　言罢，身影消散不见。

　　陆叶皱眉。

　　这是蜃第二次来找自己，下一次就是第三次了，它这么说的话，那就意味着下一次不管自己这边同不同意，它恐怕都要强行开始那种游戏。

　　凭它的能力和手段，元兮城这边根本没人能够抵挡。

　　得去找城主大人！

　　陆叶连忙起身，来到中枢大殿。

　　片刻后，他站在合合界的巨大殿堂中，给元兮传了一道讯息，询问她在何处。

　　稍等一阵，得了元兮的回讯，看清城主大人报出来的位置后，陆叶不禁怔了一下。

　　她去那种地方做甚？

　　闪身掠出，朝前飞去。

　　盏茶后，陆叶站在一栋熟悉的建筑前，神色莫名。

　　金蕊楼！

　　城主大人给的位置就在这里，要说元兮是个男子，跑来这里并不奇怪，这里毕竟是合合界最大的声色场地，但她一个女人跑过来就有些让人费解了。

　　门前照旧是两排燕瘦环肥，恭敬行礼。

　　陆叶目不斜视而入，走进金蕊楼，一眼就看到了熟悉的面孔。

　　“小友来了？”三娘笑着迎上，“找楼主？”

　　陆叶摇头：“我来找我的城主，是她让我过来的。”

　　“那不知是哪位城主？”三娘问道。

　　“元兮！”

　　三娘微微颔首：“原来是元兮大人，请随我来！”

　　这般说着，前头带路而去。

　　一路七拐八绕，来到一间厢房前，三娘轻轻抬手敲门，直到里面传来声音之后，这才推开门，转头望着陆叶道：“小友请！”

　　“有劳！”陆叶点点头，迈步而入。

　　一入厢房，便如进了另外一个世界，耳畔边立刻传来一些莺莺燕燕的笑声打闹声，鼻尖满是那种令人沉醉的香味。

　　陆叶抬眼望去，只见自家的城主大人正坐在一张巨大的椅子上，衣衫凌乱，脸颊绯红，眸光迷离。

　　若仅仅只是如此也就罢了，关键她左右怀中居然各有一个貌美女子，一个依偎在她的胸口处，小手轻锤撒着娇：“大人你坏死了！”

　　另一个则剥了一粒如葡萄般的浆果，转头瞧了陆叶一眼，媚态丛生，贝齿轻启，轻轻咬住，往元兮嘴上送去。

　　元兮根本不拒绝，一口吃下，哈哈大笑。

　　陆叶忍不住抬手揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。

　　结果发现自己并没有看错，方才那放浪形骸的一幕，正是自家的城主大人做出来的！

　　“嗤……”旁边传来一声轻笑，陆叶转头望去，又看到一张熟悉的面孔。

　　莲！

　　这位金蕊楼主，就坐在元兮旁边不远处，似是瞧见陆叶的表情有趣，忍不住掩嘴娇笑起来。

　　陆叶眼角一抽，平白生出一种家中丑事被旁人看去的窘迫感。

　　偏偏元兮丝毫不以为意，还抬手热情招呼陆叶：“大都统你来了，过来坐！”

　　陆叶才不过去，上前两步，一抱拳，沉声道：“卑职见过城主大人！敢问城主大人，这是在做什么？”

　　亏得他还以为元兮跑来合合界是寻找解决蜃的办法，结果这家伙倒好，居然跑来这里寻花弄月。

　　太过分了！

　　元兮明显喝多了，抬手敲了敲脑袋：“我在做什么？”想了一下没想出来，转头看向一旁的莲：“我过来是做什么的？”

　　莲掩嘴道：“你说心情苦闷，过来找我聊聊天的。”

　　元兮恍然，转头看向陆叶：“大都统你听到了，我来找她聊天解闷的。”

　　陆叶不解地望着莲：“楼主与我家大人早先认识？”若非认识，她怎么可能陪坐在这里？

　　莲微笑道：“我与你家大人算是至交！却是没想到你居然是她的属下。”

　　陆叶也挺意外的，若早知元兮与莲认识，上次幻青的事他完全可以找元兮出面来解决。

　　“你来找她有事？”莲问道。

　　陆叶点点头，望着元兮，没好气道：“大人，城中的麻烦要如何解决？”

　　元兮摆摆手，有气无力：“不去管它，我是没办法了。”

　　这话听的陆叶心头一凉，连元兮都没法解决，那可要如何是好？他还将所有的指望都放在元兮身上了。

　　莲在一旁开口道：“蜃兽的神通领域很麻烦，不是能靠蛮力破解的，除非找到克制的法子，不过不用太担心，蜃兽基本不伤人性命，而且只要不去理会它，它困你们个三五十年，觉得无聊了，就会放你们离开。”

　　元兮也道：“是啊大都统，别去理会它就行，你们就好生在城中待个三五十年，咱们自会脱困！”

　　陆叶一脸悲愤：“你不早说？”

　　元兮嘻嘻笑着：“我不知道啊，这还是莲告诉我的，现在告诉你也不晚。”

　　“晚了！”陆叶只觉心好累啊。

　　元兮眨眨眼，酒醒了一半，身子都坐直了不少：“怎么就晚了？”

　　陆叶解释道：“先前它让我们陪它玩了一个游戏，然后现在要困我们一千六百年！”

　　“多少年？”元兮惊呼一声。

　　“一千六百年！”

　　元兮这下子是真的酒醒了，将怀里的两个女人放开，哪怕对她这样的强者来说，一千六百年也不是可以随便忽视的。

　　“它……玩的不开心？”

　　“它玩的倒是挺开心……”陆叶不知道怎么解释，主要是自己这边不争气，“反正现在咱们要被困一千六百年，大人你赶紧想想办法。”

　　“我能有什么办法……弃城吧！”元兮跌落在椅子上。

　　陆叶认真地想了一下：“倒是个办法。”

　　一般来说，合道城的城主是不会轻易放弃自己的合道城的，因为合道珠积攒不易，但元兮城崛起时间很短，如今已是天级，而且还有一座道池，虽说放弃了有些可惜，但陆叶有截留合道珠的能力，所以再重新打造一座天级合道城并不算太困难的事，至于道池，以后等合道城的品级上来，总有机会再打造。

　　“大都统你也别回去了，之前的元兮城是咱们一手打造起来的，只要你我联手，就算重头开始也必然可以东山再起。”

　　“那不行。”陆叶摇头。

　　别人且不说，幽蝶和负嵬他是肯定要带走的，幽蝶要走的话，芽衣与枯蛭肯定不能落下，这就最少要带四个走，至于其他人倒是可以不做理会，反正只是被困在那神通领域中，并无性命之忧。

　　“我要回去一趟。”陆叶说着，冲莲行了一礼，想了想，转头看向元兮：“大人也随我一道！”

　　一个女人家家，跑这里来放浪形骸地算怎么回事？最主要的是，陆叶忽然想到一件事，那就是这么多年来，被困蜃神通领域的那些修士们，难道就没有想过弃城吗？

　　借助合道珠可以自由进出合合界，而只要来了合合界，便可由其他人带着前往别的合道城，如此只需稍稍中转一下，就能摆脱蜃的纠缠。

　　既是这样，那为什么还有很多人被困其中无法脱身？这其中又有什么缘由？

　　陆叶这次回去最少要带四个人离开，到时候蜃肯定会瞧出端倪，所以元兮必须得跟着一起回去，以防不测。

　　“我就不回去了！”元兮摆摆手。

　　“大人！”陆叶盯着她。

　　元兮被盯的有些心虚，悻悻起来：“好啦好啦，我跟你回去就是，摆什么脸色！”

　　莲在一旁看的颇为诧异。

　　元兮起身，抬手勾了一下旁边一个女子的下巴，对着她吐出一口香气：“等我！”又转头冲莲道：“酒也留好，我去去就来！”

　　“知道了。”莲风情万种地白了她一眼。

　　“叨扰楼主了！”陆叶冲莲抱拳，转身朝外行去，健步如飞，元兮急忙跟上。

　　片刻后，两人来到了那巨大殿堂，顺利返回元兮城。

　　中枢大殿，陆叶神念悄悄涌动。

　　片刻后，几道身影鬼鬼祟祟地走了进来。

　　见得元兮，纷纷行礼。

　　元兮已经恢复了城主的威严，背负双手站在那里。

　　“叶哥哥，发生什么事了？”幽蝶问道。

　　“别多问，去合合界。”陆叶偏头示意。

　　幽蝶乖乖闭嘴，招呼一声芽衣与枯蛭，借助合道珠，身影消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


