## 第三百三十章 灭门之叶

　　都说出头的椽子先烂，陆叶已经出了这个头，更展现出自身在阵道上的恐怖手段，那么他无论接下来如何选择，万魔岭那边都势必不会放过他。

　　就如之前，他才刚到天衍宗驻地，就被万魔岭暗子下毒了。

　　既然万魔岭盯上了他，那他自然就没必要去退缩隐忍。

　　更何况，他进内圈原本就是要报仇的，之前那样一家家的报仇进度太慢了，局势发展如此，那就索性放开手脚干一把大的。

　　早在数日前，陆叶自天衍宗出发的时候就隐隐预感到了这一刻，所以对此并没有意外。

　　甚至说，这一幕也是他希望看到的。

　　因为他需要很多很多功勋，不去攻占万魔岭的驻地，哪来那么多功勋？

　　得到陆叶的肯定答复，赵立第一个表态，表示天衍宗这边会全力支持。

　　反正他们驻地被攻占两个多月了，属于那种光脚的不怕穿鞋的，几百修士浩浩荡荡而来，浩浩荡荡而去，轻松自在的很。

　　头一次发现，驻地被攻占居然还有这样的好处。

　　片刻后，赵立和宋引告辞离去，陆叶既然已经表明了自己的态度，那他们就没有后顾之忧了。

　　中午时分，第一位来客抵达沧澜山驻地，待到夜间，陆陆续续来了四五位，还有更多的在路上。

　　由宋引引荐，陆叶与这几人相见，密室之中商讨许久，这几人才齐齐离去。

　　短暂的平静，两日之后，两艘楼船自沧澜山驻地升空，朝一个方向驰去。

　　消息传出，万魔岭一方恐怒交加。

　　最担心的事情还是发生了。

　　那陆一叶在领着两宗修士攻占三家万魔岭势力之后显然不准备就此罢手，而是要继续这么放肆施为下去。

　　面对这种近乎无解的手段，万魔岭一方实在是无力应对。

　　一时间，沧澜山附近的万魔岭势力慌了，因为他们肯定是要被先攻打的，可到底哪一家会被攻打，谁也不知道，这就让他们没办法做出准确而有效的应对。

　　直到大半日后，才有消息传来，一家名为静岳门的万魔岭势力成为了这次被攻打的目标，不单单是因为陆叶所率的两艘楼船朝那个方向去了，还有上青门的修士在朝这边汇聚。

　　上青门与静岳门互为敌对阵营，彼此比邻，都距离沧澜山不远，两宗之前多有摩擦对抗，仇怨不小，只可惜谁也奈何不了谁。

　　待到浩天盟两艘楼船兵临城下时，静岳门的镇守使眼前一黑，差点晕倒过去。

　　可是奇怪的事情发生了，那两艘楼船就那么漂浮在十里之外，再没有其他动作，就连围聚在附近的上青门修士，也只是安静地等在那里。

　　少顷，另一个消息传至，与静岳门相距不远的另一家叫玄冥宗的万魔岭势力驻地被破，修士死伤惨重，就连玄冥宗的镇守使也在那一战中惨死。

　　直到这时，静岳门这边才反应过来，那两艘大船只是幌子，以陆叶为首的两宗修士根本没过来，而是转道去攻打玄冥宗了，其中还有另外一家浩天盟宗门插手相助。

　　这一下可以说是打了玄冥宗一个措手不及。

　　静岳门这边虚惊一场，然而还不等他们松口气，该来的终究还是来了。

　　在玄冥宗驻地被攻占后的第二天，浩天盟大队人马就杀到了静岳门大阵外。

　　见此情景，静岳门镇守使没有丝毫犹豫，当即喝令门下弟子退回九州，根本不敢与敌交锋。

　　尽管他下令果断，可数百人一起撤回九州终究还是需要一点时间的，陆叶破了大阵之后，浩天盟几方修士联手杀进去，依然给静岳门造成了数十人的死伤。

　　攻破静岳门驻地之后，陆叶所率的浩天盟修士已多至四家，其中主力依然是天衍宗，天衍宗没有驻地，没有任何后顾之忧，所有能出动的修士都跟在陆叶身边。

　　其次是沧澜山，沧澜山这边人手少一些，只有两百多，更多的都留下来镇守驻地了。

　　至于上青门与另外一家浩天盟势力，只有一百人。

　　他们也想出动更多的人手，因为出动的人手越多，在攻占驻地之后，能瓜分的好处就越多，照眼前这样的局势看，以后攻占万魔岭驻地将成为司空见惯的事。

　　谷/span是陆叶没让他们出动太多人手，不单单是因为他们需要留人镇守驻地，更需要他们钳制那些驻地被破的万魔岭势力。

　　就拿静岳门来说，这家万魔岭势力驻地虽被攻破，可人员上没有太大伤亡，只死了几十个而已。

　　若没人钳制他们，这些人肯定会想办法报复回来的。

　　只一家万魔岭势力，陆叶所率的浩天盟联军可以不放在眼中，可若是十家，二十家呢？

　　他们跟天衍宗的情况一样，驻地被破，没有后顾之忧，只有一腔仇恨在燃烧，他们每一家都能出动最起码五百人手，十家就是五千，二十家就是一万……

　　一旦让这些人汇聚成一股力量，不但联军会有麻烦，就连整个浩天盟都难以应对。

　　所以留下足够多的人手是非常有必要的，只有这样，才能让万魔岭一方没办法将林散的力量汇聚起来，才能让联军不必顾虑来自后方的危险。

　　四家宗门的联军，人数差不多上千人，这样一股力量加上陆叶的手段，足以攻破内圈任何一家驻地。

　　更不要说，在攻打万魔岭驻地的时候，被攻打的目标的邻居也不会闲着，肯定会出手相助的，这些邻居们可不会手软，最起码也能出动三四百人手。

　　当夜，又一家万魔岭势力被攻占。

　　第三日，第四家万魔岭势力被攻占。

　　滑稽的一幕出现了，浩天盟联军所过之处，万魔岭势力无不退避三舍，一旦成为被攻打的目标，那些万魔岭势力都会在最短的时间内将人手撤回九州，然后将能带走的东西全部带走，带不走的原地摧毁破坏。

　　万魔岭也是没办法了，这般避而不战将驻地拱手相让的做法虽然丢脸，可总好过让他们去送死。

　　之后的每一日，都有一家或者两家万魔岭势力遭殃，而每攻占一家万魔岭势力的驻地，联军的力量都会壮大一分，因为不断地浩天盟修士加入进来，有散修，更多的是来自附近的浩天盟宗门。

　　面对这些要加入进来的浩天盟宗门，陆叶来者不拒，因为人越多越好成事，虽说需要分润一些好处出去，但他们也是需要付出的。

　　陆叶需要他们做的，跟他最初交给上青门的任务一样，钳制那些驻地被攻占的万魔岭势力。

　　而且从始至终，陆叶都秉持一个原则，每一家新加入联军的浩天盟宗门，出动的人手最多不过百人。

　　哪怕是这样，联军的人数也在不断扩张着，只十天时间，联军便一度扩张到三千众，升空的船队也达到了八艘之多。

　　史无前例的混乱在灵溪战场中上演，联军所过之处，万魔岭驻地纷纷被破，基本都是没有丝毫抵挡就将驻地拱手相让，也有头铁的万魔岭势力想要抵抗，可陆叶只几十息就破了大阵，等那些万魔岭修士察觉不对想要逃跑的时候已经来不及了。

　　数千修士通过大阵的巨大缺口涌入一宗驻地的场景极为壮观，可对万魔岭的修士而言，这种体验绝不美好。

　　有过这样的前车之鉴，万魔岭再不敢以卵击石，不管哪一家势力，得知自家将成为被攻打的目标之后，立刻就会放弃驻地。

　　哪怕联军还在几百里之外……

　　联军的身后，丢失了驻地的万魔岭势力满腔怒火，想要报仇雪恨，可当他们从九州返回驻地的时候，等来的却是邻居们的不断骚扰袭击，让他们疲于应付。

　　驻地没有防护大阵的弊端呈现出来。

　　浩天盟的修士想来就来，想走就走，他们若是敢追击，必然有埋伏，哪怕他们一时势大，浩天盟的人也可以退回自家驻地，凭防护大阵驻守，让他们徒叹奈何。

　　陆叶之前的部署有了成效，如果不是他让那些浩天盟宗门钳制驻地被攻占的万魔岭势力，那么此刻联军身后肯定会有一大批敌人在追杀。

　　随着一家家万魔岭势力驻地被攻占，灭门之叶的称号不胫而走。

　　这个称呼也不知道是从哪里传出来的，大概率是万魔岭那边的捧杀，因为陆叶只是去破除防护大阵，与灭门之事扯不上半点关系。

　　哪怕一个万魔岭驻地的灵溪境修士被杀完了，距离灭门也很远。

　　但是当这个称号传出来的时候，却一致得到了浩天盟阵营的认同，这就让陆叶很是无奈。

　　想当初他从青云山出发，途径玄门的时候，也曾得到过一个叫过山虎的诨号来着，如今过山虎已是过眼云烟，变成了灭门之叶。

　　短短半月，事态的进展已经到了无法收拾的程度，无数浩天盟宗门在翘首以盼，等着陆叶率领联军抵达自家驻地附近，好给一直以来与自家有仇怨的邻居一个好看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


