## 第一千一百四十四章 布置

　　无常这些人虽然个个修为都功参造化，达到了神海境的极致，但若非逼不得已，又岂会随意离开碧血圣地。

　　上次血族大军围剿圣地，导致圣地的最后一道防线被破开一道口子，出现了漏洞，再有下次，圣地未必能保。

　　陆叶在离开之前虽说一定会回来，而且会带一批帮手回来，但这种事谁又能说的准

　　万一陆叶回不来呢万一陆叶带来的帮手数量不够多呢

　　所以他们也在尽自己的努力。

　　分散出击，四下搅动风云，尽量袭杀血族的同时，延缓血族大军集结的进度。

　　现如今，陆叶归来了，而且还带回来了一个如此巨大的好消息，无常怎能不激动

　　有整个九州修行界作为后盾，人族一方又岂会怕了区区血族。

　　他是真没想到局势会有如此戏剧性的变化，主要这种事实在超乎想象。

　　“其他人知道么”无常问道。

　　陆叶摇摇头“我从圣地出来，就只遇到了前辈，其他人暂时还没碰到。”

　　无常道“得尽快将这个好消息告诉他们，此事交给我来处理，那你的任务是什么”

　　陆叶便取出一根天机柱“将这东西安置在血炼界各处，正要请前辈帮忙。”

　　无常瞬间懂了“数量有多少”

　　陆叶直接把所有的天机柱都取了出来。

　　无常咧嘴笑了起来“这次可是大手笔啊，这东西如果全部安置下去，那血炼界可就没有什么安全的地方了。分一半给我，正好我要去找那些老不死的，两件事一起处理了。”

　　陆叶自无不从，当即分出一半数量的天机柱交给无常。

　　“前辈发出召集，所为何事”陆叶这才有空询问无常的目的。

　　既不是受伤了需要支援，那就肯定是有别的事。

　　“杀圣种”无常的表情一下子凶狠起来。

　　陆叶不禁挑眉，暗叹这位鬼修前辈的胃口可真是大，不过既是杀圣种，只靠他一个人是万万不成的，每一个圣种都有媲美这些老前辈们的实力，单对单，没人能杀得了圣种，自然就得召集帮手。

　　却不想没召集到旁人，反把陆叶给召来了，也算是机缘巧合。

　　“若要杀圣种，前辈，只靠咱们两人怕是有些不太够。”陆叶有些疑虑，无常虽然实力很强，他自己的实力也不算弱，但圣种这种存在可不随随便便想杀就杀的。

　　还是那个道理，斗战之事，击败和击杀完全是两码事，相对而言，后者比前者的难度要大的多。

　　尤其血族的血遁术，精妙无双，哪怕己方局面真的占优，一旦察觉不妙，被盯上的圣种肯定会迅速遁逃，到时候谁又追得上。

　　“自然不止咱们两人，附近还有其他人只是不知能来几个，再等等吧，不过陆叶

　　小子，这事有些危险，你最好还是不要参与了。”

　　虽在陆叶来的时候，他就已经察觉到陆叶的修为到了神海五层境，可对这种层面的战斗而言，五层境的修为确实低了一些，无常也是怕陆叶出了什么闪失，才会如此劝说

　　陆叶微笑道“前辈小看我了，别的不敢保证，真要打起来，不给前辈们拖后腿我还是能做到的，到时候前辈们主攻，小子在一旁策应掠阵，打打下手。”

　　虽说之前时间紧迫，但如今天机柱已经分了一半给无常，时间就宽裕多了。

　　老前辈们有意要诛杀圣种，这种好事陆叶岂会错过圣种算是这一方世界的最强战力，数量虽然不是很多，可界域广袤，也不会太少，到时候两族碰撞，说不定还会遇到提前熟悉一下圣种的实力不是坏事。

　　见他坚持，无常也不好再多说什么。

　　两人便默默等待起来，鲁常从始至终都只安静地站在一旁，默不作声。

　　过得一炷香，陆叶察觉到有气息正在朝这边迅速接近，少顷，一道身影走进山洞中

　　身形挺拔，笔直如剑，气息虽已收敛，却依然给人锋锐之感。

　　赫然是剑孤鸿。

　　见到陆叶，剑孤鸿的反应跟无常一样，都很诧异，这下不等陆叶开口解释什么，无常已经自告奋勇将种种情报到来。

　　这边正说着话，又一人感召而至。

　　却是一个叫卫扶风的老前辈。

　　于是又是一番诧异，无常又是一轮新的讲述。

　　“好，好，好”卫扶风伸手抚须，老怀大慰，“本还担心血族的下一次大军围剿，却不想局势竟如此峰回路转，柳暗花明，合该我九州大兴，人族昌盛。”

　　剑孤鸿也颔首道“如此一来，咱们之前的种种担忧就不成问题了。那么无常你召集我等过来，就是为了此事”

　　“自然不是，我之前也不知陆叶小子已经回来了，正好他在附近，也是受召而来的

　　“那是为了何事”

　　无常嘿嘿低笑“我想弄死一个圣种，需要帮忙。”

　　卫扶风悠悠地瞥了无常一眼“这么多年你也出手袭杀过不少次圣种，却从未有一次成功，那么这次是哪来的信心圣种一般都在圣地之中，圣地内强者如云，一旦暴露了，哪怕有我跟剑道友接应，你也未必能够脱身。”

　　无常撇嘴道“我那么傻会跑到圣地去动手自然是在野外。”

　　剑孤鸿目中精光一闪“仔细说说。”

　　“随我来吧。”无常一招手，率先朝外飞去。

　　也不用继续等下去了，到现在还没有旁人赶来，应该就不会再有人过来了，玉牌的感应也是有距离限制的。

　　众人面面相觑一眼，紧随其后。

　　一边朝前飞掠，无常一边神念传音“我昨日无意间撞见了一个圣种的行踪，本来是想跟着他，看能不能找机会偷袭他一把，结果那家伙居然入了血池中，看样子是要修行，我就觉得是个机会，所以才会召集人手一剑孤鸿与卫扶风闻言，立刻明白了无常的打算。

　　这明显是要守株待兔了。

　　也确实是个好机会，这么多年来，九州的老前辈们与圣种们多有交手争锋，但说实话，却没有任何斩获，迄今为止，惟一一个正面斩杀圣种的，就只有封无疆。

　　若是这一次能成功杀掉一个圣种，那收获可不会小，在两族碰撞之前，解决一个圣种，或许就能给人族减少很多损失。

　　但杀圣种并不是那么简单的事，寻常时候，圣种都待在自家圣地内，轻易不会离开，哪怕是无常这样的鬼修，也不会擅闯圣地这种龙潭虎穴。

　　圣种离开圣地的时候，也很难追查到行动，因为当老前辈们发现圣种的时候，对方也会发现他们。

　　也就无常这样的鬼修，才有机会撞见圣种的行踪而不被识破，这才促成了今日的行动。

　　那圣种进入的血池距离众人集结地不远拢共不到三百里的路程。

　　很快，一行众人就来到了距离血池十里之地的位置，齐齐收敛气息，悄悄朝那边观望，果然见到那边一口血池，血水翻涌。

　　“时间尚短，那圣种必然还在血池之中他如今对外界的感知极为模湖，所以咱们就算守在那里，他也发现不得，我的意思是先布置阵法，以阵法困他，待他现身之时，咱们合力将之斩杀。”

　　鬼修一般都是精通阵道的，尤其是无常这样的顶尖鬼修，在阵道上的造诣必然极高，借助阵法杀敌也是理所当然的事。

　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

　　“但是现在有个问题，若是那圣种察觉不对，极有可能会遁回血池之中，到时候咱们就拿他没什么办法了。”无常转头看向卫扶风“老卫，可有办法解决”

　　他自己对此无能为力，也不用去问剑孤鸿，作为剑修，素来不假外力，这是剑修一贯以来的传统，所以说如果有人能解决这个问题，那就非卫扶风莫属。

　　若连卫扶风都解决不了，那就只能尽量压制圣种，不让他遁往血池了，否则一旦让他入了血池，那所有的努力都将前功尽弃。

　　卫扶风微微一笑“巧了，老夫正好有一宝，可以用在此间。”

　　无常咧嘴“就知道你老小子手段多，那就妥了，我先去布阵，你们不要露面。”

　　“我来帮忙。”陆叶主动请缨，这种近距离领略一个顶尖鬼修的阵道造诣的机会可不多。

　　无常有些诧异“你也通阵道”

　　“略懂一二。”

　　两人齐齐晃身，朝血池那边飞去。

　　很快，无常便察觉到，陆叶在阵道上的造诣根本不是略懂一二的程度，那是相当的精通。

　　虽说跟他比起来还是有一些差距，但彼此年纪差距摆在这里，无常就有些想不通，陆叶这般年纪轻轻的，哪有时间去钻研阵道要知道这东西是需要时间的沉淀积累的，可不是天赋高低能决定的事。

　　而且陆叶的修为也远超同龄人，这就很不可思议。

　　在陆叶的协助下，一座座大阵被布置妥当，倒也不用担心会暴露，那圣种如今不知深入血池内多深的位置，根本不可能感知到外面的情况。

　　一番施为，陆叶受益良多。

　　他阵道上的造诣基本都来自百阵塔的馈赠，但百阵塔是死物，无常是活人，许多天马行空的想法和布阵手段可不是百阵塔能赋予的，可在无常这边就能有所收获。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


