## 第七百一十三章 会不会是此子

　　天壑教此番追杀黄粱的足有上百人，其中十多位长老级的强者，余者也都不是庸手。

　　这样的浩大阵容，放眼龙腾界无人可以抵挡，黄粱若不是跑的快，有十条命也不够死的。

　　然而此时此刻，便是这样的一群人，在披挂了偃甲龙座的庄不凡面前，却如枯草败革，毫无还手之力，只有被屠戮的份。

　　前前后后不到十息，谷口处的天壑教修士便已死的一个不剩，那里除了还有一道猩红的高大身影屹立，竟看不到一具完整的尸体。

　　九州公认，偃甲这种东西，是最能提升修士战斗力的外物，寻常的灵器根本无法与之相提并论。

　　千机阁那位神海境大修，凭借一件半身甲便能与超过自己几个小层次的敌人交手，更枉论龙座这样传说中的全身甲。

　　庄不凡这短短时间所绽放的威势和出手的动静，已经超出了云河境的范畴，便是一般的真湖境都未必能与之相比。

　　但所有人都知道，他必然付出了极大的代价。

　　斩杀了视野中所有的敌人，猩红的身形再次化作一道流光，朝远方掠去，如雷似电，转瞬不见了踪影。

　　那个方向，正是天壑教六长老云海天之前逃离的方向。

　　没人知道后续到底发生了什么，只是从今日起，天壑教六长老云海天再没有出现在世人眼前。

　　在那猩红的身影追杀的同时，陆叶便心动一动，闪身追了过去。

　　半盏茶后，他在两百多里外的一处空旷之地中，看到了一片战场的残留，满地都是鲜血洒落的痕迹，还有尸骨的碎块。

　　没有云海天，也没有庄不凡。

　　只有一個婴儿头颅大小的圆球，静静地躺在地上，那圆球乍一眼看起来毫不起眼，好似只是一块形状有些奇特的石头，哪怕有人从附近路过，在不清楚它的底细之前，也未必在意。

　　神物自秽。

　　陆叶弯腰将那圆球拿在手上，出乎意料地，没感受到太大的重量，质地上也没想象中那么坚硬。

　　到了此时，他已洞察庄不凡生命最后种种想法。

　　他不愿就那样慢慢枯竭而死，相对于那种默默无闻的死法，他更愿意这样轰轰烈烈，也顺手帮药谷这边化解一场危机。

　　更重要的，他想用这种方式，来告诉陆叶，龙座的危险性。

　　因为他知道，哪怕自己不说，等自己死后，陆叶依然能找到龙座，与其让陆叶贸然尝试龙座之威，还不如用自己生命最后的光芒给陆叶展示一次，让他亲眼验证。

　　他曾想过，将龙座藏起来，不让别人发现。

　　可他如今身体状态极差，且不说自己能不能独自完成这件事，龙座这样的神物，也不该被这样隐没下去，尤其是如今天壑教倒行逆施，龙腾界似有大变。

　　陆叶若能有龙座在手，不说有自保的力量，最起码，在遇到无法解决的敌人时，能有与敌同归于尽的资本。

　　这便是庄不凡的良苦用心，也算是他报答这几日陆叶等人对他照顾的恩情。

　　他那一身伤势，其实就是试验龙座威能带来的。

　　当日他得手龙座之后，一时好奇，便催动了龙座之威，结果便搞的自身亏损严重……而那一次，他仅仅只是激发了龙座，并没有用它来战斗。

　　这一次是他唯一一次借龙座之威诛敌，也成了生命最后的绝响，轰烈激昂。

　　没有庄不凡的尸骨，甚至连储物袋都不见踪影，地上的血迹和尸骨残骸，只是那云海天的，庄不凡整个人好像凭空蒸发了一样。

　　陆叶望着手中的龙座，用力握紧了。

　　半个时辰后，陆叶的身影出现在药谷中。

　　叶琉璃紧张地望来：“六哥，庄大哥他……”

　　陆叶看着她：“庄兄他做了自己想做的事。”

　　叶琉璃立刻捂住了嘴巴，眼泪止不住地往下流，依依揽着她，轻轻拍着，安慰着。

　　“龙腾几多豪杰，了不起！”黄粱悠悠一叹，直到此刻他也不清楚庄不凡的真实身份，但这不妨碍他敬重对方最后的行为。

　　就如他对法华和刘天一的敬重一样。

　　修士之间，生生死死的确实很正常，但真正面对生死之关，又有多少人能够安然若素，有多少人能够明知必死也毫无怨言？

　　法华和刘天一算是这样的人，庄不凡同样算是。

　　一场危机，就这样被解决了。

　　“道友，跟我说说龙座事情吧。”陆叶抬头望着盯着花慈脸蛋的小医仙，他对龙腾界的了解不算多，毕竟他不是真正的叶六，他只是九州来此的一个修士而已。

　　再者说，哪怕是真正的叶六，也未必能知道龙座。

　　“我来说吧。”黄粱主动请缨，倒不是他闲着没事，主要小医仙如今正在给他疗伤，他不想小医仙分心。

　　“龙座，据说是极为古老年代的东西了，也有人传言，它并非龙腾界之物，因为打造这一件神物的材料，好像是真龙之身，不过到底是不是，谁也不清楚。”

　　随着黄粱的娓娓道来，有关龙座的种种信息也尽数说了出来。

　　龙腾界以前虽然有神海，有真湖，但哪怕如此，修行界的水平也就跟九州一样。

　　真龙这样的东西，可不是神海境修士能够搏杀的，更枉论用其龙身炼制偃甲。

　　灵溪战场的百峰山那边，就封镇着一头真龙，陆叶手上的龙鳞，还是它赠送的。

　　所以黄粱说，打造龙座的材料好像是真龙之身，但不确定真假……可陆叶却隐隐有种感觉，这应该是真的。

　　他得到过真正的龙鳞，所以当龙座在手的时候，能够隐隐有些察觉。

　　而且，据他所知的仅有的情报中显示，龙腾界是没有偃师这个小流派的，或许有些修士会炼制一些小巧的机关造物，但那并非偃师的传承，而是炼器的手法。

　　在没有偃师传承的龙腾界，却有一件这样强大的龙座偃甲，无疑说明了不少问题。

　　关于龙座的传说，已经流传很多年了。

　　在龙腾界这边有记载的历史之中，龙座现世过很多次，但每一次都搅的龙腾界腥风血雨，而且每次用不了多久，龙座就会莫名其妙地消失不见。

　　传言中记载，龙座披挂，身影猩红高大，暴戾杀戮无穷，是整个龙腾界最为不详之物。

　　随着八百年前天壑的出现，龙腾修行界一代不如一代，许多宗门的传承都断绝，这世上恐怕也只有三大霸主宗门中，还有一些关于龙座的记载了。

　　至于小医仙是如何知道龙座的，那就不得而知了。

　　在陆叶看来，这个女人浑身上下都充满了迷雾。

　　别的不说，龙腾界与九州，两个完全不同的世界，怎么会出现两个一模一样的人？

　　这若是巧合，那未必也太巧合了一些。

　　这些日子他忙着布阵，不过哪怕阵法布置完全了，他也不准备离开药谷。

　　一则庄不凡行动不便，二来，他也是想打探一下小医仙的底细。

　　事关花慈，由不得他不上心。

　　“小友，龙座乃是神物，但若与它相性不合，动用此物的代价也无比巨大，那位道友的下场你应该亲眼验证了，所以此物你最好不要贸然动用。”黄粱语重心长地劝诫。

　　三大霸主宗门这些年其实也在暗中搜寻龙座的下落，倒不是要据为己有，而是想将它封镇。

　　毕竟龙座每一次现世，都会引来一些动荡，无数修士因此而亡。

　　若是能将它找到封镇了，修行界以后也会少一些劫难。

　　“另外，龙座本身……”黄粱言至此处，忽然搖頭，“算了，不说也罢。”

　　陆叶乜着他，这样话说一半的习惯可真够讨厌的。

　　“我没找到龙座。”陆叶淡淡一声。

　　黄粱一怔，旋即反应过来，颔首道：“没找到最好。”

　　龙座这样的东西，一旦消息泄露，必定要引起无数人哄抢，眼下龙腾界将有大变，三大霸主宗门已经联手发出檄文，共征雪州天壑教。

　　这般关键时刻，黄粱也不希望节外生枝。

　　陆叶不承认找到龙座，黄粱自然懒得去追究太多。

　　不管怎么说，他這一次能活命，多亏了陆叶和庄不凡二人，他身为皇天宗宗主，又岂是那种恩将仇报，觊觎他人宝物之辈？

　　他眼下更在意的是另外一件事。

　　师尊李飒坐化，法华和刘天一战死在天壑下方，还气运于龙腾界，值此界域大变之时，必然会有承载整个界域的气运而生的妖孽，担负起拯救一界职责。

　　会不会是此子？

　　药谷这边的惊天大阵，他闻所未闻，见所未见，这绝不是云河境修士能布置出来的。

　　再加上龙座现世，被他入手，由不得黄粱不联想太多。

　　而且，他被天壑教众多修士围追堵截，无意间逃至此处，最终得以活命……真的就只是机缘巧合，而不是冥冥之中的一些指引吗？

　　从种种迹象来看，黄粱心中隐隐有些猜疑，但这种事实在没办法去验证什么，只能等待时间给出答案。

　　再想起天壑教，黄粱又不免唉声叹氣。

　　一个天壑教，自然不足以与整个修行界抗衡，但战事一起，又不知要死多少人，龙腾修行界，已经经不住太多折腾了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


