## 第两千零三十章 战后

　　就在秦怡这边提心吊胆焦急等待了大半天时，忽有一位小人族日照返回了方寸山，招呼等待的医修们出来，告知他们大战已经结束，己方大胜，紫璇大军全军覆没！

　　秦怡简直难以置信。

　　紫璇大军的强大底蕴她是知道的，正是因为知道，所以她才会急急忙忙跑来玉螺，那样一股力量，放眼星空，根本不是一般星系能够抗衡的，就算玉螺这边的底蕴不差，有与紫璇抗衡的资本，想要战胜对方也必然会付出巨大代价。

　　可这才多久？

　　玉螺居然胜了还是大胜！

　　反倒是在她心中强大到只能仰望的紫璇大军全军覆没了。

　　全军覆没啊这无疑代表紫璇大军从日照到星宿，无有逃脱者！玉螺如此战绩，又要付出什么代价？

　　秦怡本以为玉螺也会出现巨大战损，结果此刻望去玉螺这边的受伤的修士都没多少，更不要说战死的了。

　　混乱的战场上，到处都是紫璇妖修的尸体，有的临死之前保持着人形，有的化作本体，一个个张牙舞爪，卖相可怖。

　　大战之后，玉螺修士们三五成群，兴高采烈地四下搜集着战利品，在秦怡看来，他们不像是才打过仗的，反倒像是一群赶集的……

　　种种离奇看的秦怡晕头转向，只感觉这个世界好陌生。

　　一场大战没花费太长时间，反倒是打扫战场花了不少功夫。

　　足足三日后，才尘埃落定，该收缴的都收缴了，甚至包括那几艘被陆叶斩破的战舰，都被修士们一并拉进了方寸山中，这几艘战舰虽然破损了，但好歹还有许多可以用的地方，尤其是那艘日照级的，若是能找到合适的人材加以修补，未必没机会再重见天日。

　　玉螺联军聚集在方寸山内庆功，陆叶则驾驭着方寸山朝来路返回。

　　数日后，九州附近，方寸山重新安置下来。

　　热闹过后，虚元找到了陆叶，向他辞行。

　　魂族这次出山，主要就是受了陆叶的委托，若非陆叶，魂族不可能这样贸然参与星空中的争斗。

　　眼下战事尘埃落定，魂族也无意在外久留，自然是要回祖地的。

　　陆叶热情挽留，这次对阵紫璇战事能如此顺利，魂族功不可没，附魂之下，玉螺联军从星宿到日照，个个实力大增，这才能胜的如此轻松。

　　否则单靠人鱼族的秘术加持，玉螺联军顶多占据上风，大量死伤是不可避免的。

　　虚元婉拒，魂族之所以不太愿意在外抛头露面，主要是不喜欢外面的环境，就如鱼儿要生活在水中一样，祖地才是最适合魂族生存的地方。

　　虽说来了外面，没有鱼儿离开了水那么夸张，但确实有不自在的地方，除非附魂在生灵身上，才会消除这种不自在。

　　但除非关系及其亲密，谁又愿意一直被魂族附魂？真如此，可就连半点秘密都没有了。

　　“你如今已晋日照，早日处理完手中杂事来一趟祖地，镇魂秘术的修行，在祖地中有得天独厚的优势。”虚元殷殷叮嘱。

　　“是！”陆叶恭敬应下。

　　每一个日照都有自己的镇魂秘术，因为到了这个境界，就是神的修行了，而镇魂秘术便是这个阶段修行的重中之重。

　　此秘术对日照至关重要，轻易不会动用，而一旦动用，那就是生死之争。

　　碧辰临死之前就曾动用过自己的镇魂秘术，妄想拉陆叶垫背，结果被虚元所阻，别看虚元当时挡的轻描淡写，那是因为他是魂族，在神魂上的修行是任何种族都无法比拟的。

　　事实上若非虚元出手，那一道镇魂秘术施展出来，便是陈玄海也没办法完全挡下，一旦波及陆叶，后果堪忧。

　　这个事哪怕虚元不提，陆叶也是有准备的。

　　这世上再没有什么地方能比魂族祖地更适合镇魂秘术的修行了。

　　“依依和圣兽要留下，你多照看。”虚元又叮嘱一声。

　　难得有与陆叶相处的机会，依依自然不愿错过，所以这一趟她暂时没打算回祖地，而是跟琥珀一起留了下来。

　　“长老放心！”陆叶点点头，对他来说，依依和琥珀是亲人，是家人，当然不会让他们出什么意外，而且在这方寸山内，也不可能有什么能威胁到他们。

　　魂族在虚元的带领下离去，陆叶送行。

　　片刻后，方寸山方面，南部和西部日照们也来辞行。

　　这一趟他们前来支援陆叶，各自方寸山内都只有一位日照留守坐镇，月瑶层面更是抽调很多过来，如今战事结束，他们自然要赶回去，免得两部方寸山在路上遇到什么事。

　　都是自家人，关系上其实比跟魂族还要更亲密，陆叶当然不用跟他们客套太多。

　　那法阵前，小人族的日照汇聚，陆叶开口道：“本来准备过两天再提此事，如今既然南部和西部的师兄师姐要走，那就正好先商量一下。”

　　南部这边，乌戟为首，闻言看向陆叶：“陆师弟所言何事？”

　　陆叶道：“万象海的事诸位师兄师姐应该知道了，如今的情况是我三界岛掌控万象海，也与各大星系达成了一些约定，大体上不会再有什么问题，先前一战，落入我三界岛手中的顶级灵岛共有三座，如今万象岛那边，我交由万象星系一位日照打理，重建万象商会，共分收益，还剩下一个紫璇岛，一个翼天岛，这两座都是顶级灵岛，我的意思是，小人族这边要不要占一个名额，或者两个都可以。”

　　诸日照闻言，皆都眉头一扬。

　　顶级灵岛啊，在万象海那边每一座顶级灵岛都是宝地，素来都只有最顶尖的一部分势力可以占据，而且这玩意一个萝卜一个坑，自古以来，数量就没有太大的变化。

　　就连万象星系当年管理万象海的时候，也只占了一个万象岛而已，若非顶级灵岛太珍贵，当年天焱界就不会打无双岛的主意了，结果好处没怎么捞到，还惹了一身骚。

　　现如今三界岛为尊，居然一下子掌控了三座，算上三界岛，那就是四座！

　　整个万象海才多少顶级灵岛？独占四座，着实夸张。

　　小人族的日照们你看看我，我看看，都看出了彼此眸中的意动之色。

　　他们不是不知道万象海的便利，以前小人族三部分裂，难以融合，而且四处漂泊，根本没有染指万象海的机会。

　　现在不一样了，方寸山核心被陆叶找回来了，东部已经与核心融合，南部那边也用不了多久就会过来，到时候只等西部融合，方寸山就能完整无缺。

　　他们也终于不用再四处漂泊流浪了。

　　三界岛掌控万象海，手上又有多余的顶级灵岛，可以说小人族这边完全是近水楼台。

　　能在万象海那边占据一座顶级灵岛，对小人族日照的发展是有巨大好处的，要知道他们的灵符一直都是供不应求，单单只做这个生意，就能让小人族日后不愁资源。

　　身为小人族日照，当然要为本族的未来多做考虑。

　　“这事……可行，我没意见。”乌戟当即颔首。

　　西部那边，张昆也点头道：“我也没意见，陈兄呢？”他看向陈玄海。

　　陈玄海道：“也好，本族去万象海占一座顶级灵岛，到时候在万象海那边就有落脚的地方了。紫璇此番吃了这么大的亏，势必不会善罢甘休，玉螺他们可能不敢再来了，可说不得他们会去万象海找麻烦，届时咱们可派遣日照坐镇，以防万一。”

　　陆叶眨眨眼，方寸山这边暂时还不知三宝如意钱的事，如果知道的话，肯定会明白，相比玉螺，万象海才是他们更不敢去的地方，那地方对紫璇来说，才是真的龙潭虎穴。

　　“那就这么说定了，紫璇或者翼天岛，给你们留一座。”

　　“紫璇吧。”陈玄海拍板。

　　这一次紫璇妖尊基本都是死在小人族日照手下，既已结仇，那就不怕占了原本的紫璇岛。

　　陆叶当然没什么意见。

　　少顷，他凭方寸山之主的便利，催动法阵，送走了南部和西部的小人族们。

　　“南部那边，用不了多久就会融合过来了，到时候方寸山底蕴又会强大许多，真是期待啊。”吴奇墨忽然开口。

　　陆叶也有些期待，因为来的不单单只有南部，还有跟南部一起过来的血绝界！

　　这个界域算是血祖的一只臂膀所化，到时候与血炼界汇合，也不知会不会发生什么变化。

　　“陆师弟，此番遭遇的那些紫璇妖尊，那八位小妖尊也就罢了，估计是死了，倒是那两位大妖尊，你日后要小心。”陈玄海道。

　　陆叶一怔：“师兄的意思是……这次来的不是本尊？”

　　陈玄海摇头道：“不确定，法身这东西跟正常的分身不一样，所以就算是我，也难以分辨那到底是不是真身，而且，就算碧辰和墨玄是真身前来，肯定还有法身存活的，此战他们损失不小，可玉螺的底细也算是暴露了。”

　　陆叶一笑道：“那也无妨，咱们能让紫璇吃一次亏，就能有第二次，此战他们伤筋动骨，短时间内应是不敢再来了。”

　　“你有数就行。”陈玄海点点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


