## 第二百六十四章 计划赶不上变化

　　仙元卫的修为普遍不低，但因为没有灵智，行为死板，所以能发挥出来的实力与修为并不匹配。

　　他们的优势在于以小队的模式行动，那缚灵锁几乎是每个仙元卫都精通的术法，只要敌人被一道缚灵锁锁住，剩下几道就跟上来了，林散的修士遇到他们，基本没好果子吃。

　　初晴身为风花院的镇守副使，实力自是没得说，冲到那一队仙元卫面前，手中两柄短剑化作一片剑幕，朝其中一个仙元卫罩下，只短短三息时间，那仙元卫便被杀的灵体崩散。

　　不过她身上也多了几道伤口，在她击杀这个仙元卫的时候，另外几个仙元卫可没闲着，手中灵器尽数朝她身上招呼。

　　斩杀了一个仙元卫之后，初晴立刻抽身后退，高呼道：“巧云！”

　　被缚灵锁锁住的白胖女子当即怒吼一声，她原被四道缚灵锁束缚，在初晴杀了一个仙元卫之后，身上的缚灵锁就只剩下三道了，怒吼时，本就肥硕的身子竟再膨胀一大圈，气血轰然弥漫，剩下几道缚灵锁竟被直接挣脱。

　　“来了！”唤作巧云的白胖女子明显很生气，迈开步伐便朝初晴那个方向撞去。

　　眼看她如肉山的身子便要撞上初晴，初晴背后就跟长了眼睛似的，高高跃起，踩在她的肩膀轻盈飘起，追击过来的四个仙元卫就没那么好运了，被那巧云撞的人仰马翻，身上灵光一阵乱闪。

　　“我拦住他们！”巧云虽是以一敌四，却丝毫不虚，无他，身为体修，攻击手段或许没有其他派系丰富多样，可保命的手段却是任何派系都比不了的，所以哪怕以一敌四，短时间内她都没有性命之忧。

　　说话间，肉乎乎的巴掌当头朝一个冲过来的仙元卫拍去，轰地一声，那仙元卫竟是直接被拍飞出去，身上的灵光都暗淡了不少。

　　“小心！”初晴叮嘱一声，转身朝陆叶那边杀去。

　　他们这么多人来此，可不是要跟仙元卫发生冲突的，仙元城中，仙元卫杀之不尽，而且杀仙元卫也没什么好处，他们的目的是杀陆叶，为死去的初雪报仇雪恨。

　　所以他们根本不需要跟仙元卫多做纠缠，只要杀了陆叶就可以撤走。

　　初晴双足在地面上一踩，飞速朝前突进，然而印入眼帘的一幕让她瞳孔收缩了，因为那正与陆叶交手的长刀女子忽然倒飞过来，身在半空中便喷出一口血雾。

　　初晴赶紧收了双刀，扑上去将长刀女子抱住，两人滚落在地，匆忙起身。

　　“哇……”长刀女子双手杵刀，又吐出一口鲜血。

　　“若烟！”初晴低呼。

　　“死不了！”若烟轻咳，将长刀抬起，警惕地望着前方，在那前方，陆叶长刀斜指地面，刀身上有鲜血滴落，正一步步行来。

　　他眼前微微低垂着，额前的头发投下阴翳，让人看不清他的脸色，但只八层境的修为，却给两个九层境带来极大的压迫感。

　　“师姐小心，这家伙有些不对劲。”若烟开口提醒，回想方才与陆叶短时间的交锋，实在没搞明白自己怎么败的这么快。

　　她本以为自己一个九层境对上八层境，不敢说随便揉捏，最起码压着对方打是没问题的，但真的交手了她才骇然发现，这个八层境的手段极为诡谲，而且令人防不胜防。

　　他似乎有一种能力，能让自己瞬间如负千钧重担，那一瞬间从天而降的压力几乎让她没反应过来，若不是凭借自身敏锐的直觉，此刻她就不是只受伤这么简单，而是已经被人给斩了。

　　初晴的表情变得凝重。

　　望着那一步步朝自己行来的少年，她又一次回想起当日金光顶上的场景，在那个鲜血弥漫的战场上，眼前这个少年以五层境修为，连战四十三场，除了第一个上场的只有五层境之外，剩下的全都是六层境，但无一例外全都败于他手，单是被他杀了的，就不下二三十人。

　　那一次的经历让初晴明白，这世上真的有那种不可估量之人，越阶杀敌对他们来说是家常便饭，所以哪怕在山谷中看到陆叶是八层境，初晴也没有半点小觑他。

　　这家伙五层境的时候，能杀那么多六层境，眼下八层境了，九层境恐怕都不是他的对手。

　　所以她召集了门下二十多人一起出手，本以为万无一失，可怎么也没想到，这关键时刻仙元卫会跑出来捣乱，让她原本的计划瞬间没了用武之地。

　　就连巧云此刻都被几个仙元卫纠缠着脱不开身。

　　可事已至此，只能放手一搏了，若烟虽受伤，但伤势不算严重，两人合力的话，怎么也不可能怕了一个八层境。

　　“上了！”初晴低喝，率先冲出，叫若烟的长刀女子跟着动起来，娇小的身形完美地隐藏在初晴身后，彼此一同修行，如何配合杀敌她们早有默契，很多时候根本不需要言语沟通。

　　与此同时，陆叶也是一脚踏出，彼此距离迅速拉近。

　　磐山刀上攀附火红色刀光，化作一道弧度，狠狠斩下，初晴手中一柄短剑迎上，她本打算用自己这柄短剑架住对方的灵器，另一柄短剑就可以趁势袭杀。

　　然而当双方的灵器交锋的刹那，她才发现自己有些天真了，对方灵器上传来那沛然莫御的力量，几乎让她的短剑脱手飞出。

　　谷/span初晴的瞳孔骤缩，这是一个八层境兵修能有的力量？巧云的力量都不过如此。

　　察觉不对，她原本打算刺出的另一柄短刀立刻抬起，挡住从上压下来的斩击，不这么做的话，她根本挡不下。

　　才刚挡住这一击，对方第二刀已经劈落，初晴仓皇应对，对方第三刀已经刺来，这一刀险些刺中初晴的胸口……

　　速度太快了！

　　这些日子她虽无时无刻不想杀了陆叶为自己的妹妹报仇，但真的交手了之后，才体会到这个少年的可怕，那一刀刀不但势大力沉，而且出刀的速度极快，让人应接不暇。

　　这样的刀术，她挡不下第四刀！

　　果不其然，当陆叶第四刀朝她白皙的颈脖处斩来的时候，初晴完全失去了抵挡的机会。

　　好在她不是一个人，就在这危机关头，一柄刀锋忽然自她颈脖边刺出，刚好刺在磐山刀上。

　　是一直藏在她身后的若烟出手了。

　　火星四溅，这原本能斩在初晴身上的一刀被挡下，长刀上灵光爆闪，顶着磐山刀往后压制，几乎顶到陆叶的脸上。

　　陆叶刀身一偏，卸去袭来的力量，同时侧头，那长刀擦着他的耳朵刺出，锋锐的刀锋撩断几根头发。

　　得此良机，初晴左手上的短剑灵活转动，反手扣剑，直把短剑当成匕首，作势便要朝陆叶胸口扎去。

　　然而不远处一道凶猛的灵力波动忽然传来，初晴想都没想到，一剑斩下，将一道袭来的术法挡下。

　　顺着术法来源的方向，她看到了一个娇俏的少女站在陆叶身后不远处，这术法便是她施展出来的。

　　谁也没发现她到底是什么时候现身的。

　　少女身前又有术法酝酿，轰然袭来，与此同时，陆叶出刀。

　　风花院两人联手，陆叶也不是一个人在战斗，依依一直在找机会，可惜无论是初晴还是若烟都没有露出太大破绽，无奈之下，她只能出手。

　　这样的拼杀对依依来说有些凶险，好在她是法修，只需站在远处施法就行。

　　初晴与若烟的身形腾挪交错起来，这两个女人的灵器一长一短，配合起来简直是天衣无缝，一丈距离内，全被她们的攻击所笼罩。

　　以往她们两个这样配合，迎战四位浩天盟修士而不落下风，甚至还杀了对方一人。

　　但此刻两人纵配合的依然完美，却浑没了以往那种掌控战局的感觉，因为战斗的节奏全掌握在敌人手上。

　　对方出刀的速度快的有些离谱，在那法修的配合下，以一敌二竟是不落下风，她们两人非得倾尽全力，才能挡住对方的攻势。

　　只是挡住而已，想要反击是万万不可能的！

　　身形不断往后退去，两女脸色逐渐苍白，这般近距离的凶险交锋，随时都有暴毙的风险。

　　而且不知从何时起，四周竟弥漫起了一团团聚集的雾气，随着时间的推移，那一团团雾气也越来越浓，翻涌间，似有什么东西随时会冲出来。

　　交战的双方都意识到了不妙，陆叶出手愈发狠辣了。

　　“巧云！”初晴眼看快要挡不住陆叶的攻势，忍不住高呼起来。

　　“来了！”伴随着那白胖女子的应答，轰隆隆的声响传出，那白胖女子硬是顶着几个仙元卫的攻击冲到了陆叶面前，一只肥大的巴掌当头朝陆叶拍下。

　　在初晴原本的打算中，巧云只需将那几个仙元卫纠缠住即可，以她体修的实力，完全有能力做到这一点，而她则可以与若烟配合，以最快的速度将陆叶斩杀，只要杀了陆叶，剩下的仙元卫都不是问题。

　　可计划赶不上变化，初晴已尽可能高估陆叶，可真交手之后才发现是自己目光短浅。

　　再不求援的话，她跟若烟必然有一个要死。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


