## 第一千八百三十五章 奇思妙想

　　果不其然，陈玄海的追击毫无收获，他明显也知道继续追杀下去只是浪费时间，所以便又带着陆叶返回了血绝界中。

　　日照层面的争锋，血族这边大败亏输，六位日照战死两位，逃走四位，若是算上之前在南部方寸山内被杀的三位，整个血绝界九位日照，在短短数日时间内死了大半之多。

　　这是难以想象的战绩，也是鲜少会出现的战绩，日照间的争锋，其实很少会出现伤亡，更不要说这么大的伤亡了。

　　血绝界内，战火纷飞。

　　血族日照们死的死，逃的逃，余下血族哪还有斗志和士气可言，见机快的也早已逃出了界域，反应慢的就只有被杀的份了。

　　随着小人族日照们陆续归来，对血绝界内血族的清剿行动也变得更加彻底，大量血族被杀，短短数日时间，整个界域内几乎再看不到一个血族生存的身影，不但如此，战火开始朝整个血绝星系弥漫。

　　血绝星系是一个富饶的星系，内有众多大大小小的界域，这些界域一直都处于血绝界的血腥统治之下，饱受血族的欺凌和压迫，那些界域中的生灵都可以算做是血族圈养的血食，生存悲惨。

　　如今血绝界已破，小人族这边虽然无法做到赶尽杀绝的程度，但也不会放过生存在其他界域中的血族。

　　日照们两两一组，奔掠进星空深处，很快，整个星系内一座座界域，但有遇到血族者，皆杀之。

　　小人族与血族可是有着世仇的，方寸山的分裂便是血祖的手笔，这个信息一直记录在息渊阁中，也为小人族族人世世代代铭记于心。

　　只可惜随着方寸山的分裂，小人族也分崩离析，再加上各部方寸山特殊的漂泊方式，这么多年下来也一直没有报仇的机会。

　　这一次覆灭血绝界，可以说是杀的酣畅淋漓，更是狠狠出了一口心头恶气。

　　整个南部方寸山，众多小人族欢呼鼓舞，只觉自家日照们雄伟无上，同为日照修士，血族日照根本不算什么。

　　只有少数一些人知道，这一战胜的如此干脆的根本原因并不在小人族本身，而是在于陆叶这个人族。

　　此时此刻，原本六指山下祭坛所在的位置处，陆叶盘坐在高处，膝上横着一根长达几丈的铜绿色长杵，闭眸凝神。

　　这玩意是血族的祖器，按陆叶的理解，此物应该是血祖留下的东西，所以血族这边才可以凭此物来调动界域之力。

　　之前六指山在他的控制下，化掌为拳，山石崩塌，祭坛也被掩埋了，这祖器同样被埋于地下深处。

　　是他好不容易挖出来的。

　　他要查探下此物到底有什么玄妙之处，竟能让不是界域之主的几个血族日照合力调动界域之力。

　　可诡异的是，任凭他如何查探，竟都看不出这长杵有什么特别的地方，它就像是一件从古老年代流传下来的凡物，没有任何力量波动。

　　偏偏陆叶却能凭借这件长杵，加强自身与整个血绝界的联系，换句话说，他也可以如血族日照们所做的那样，凭此物来调动界域。

　　或许是因为他炼化了血祖宝血的缘故，他能做的比血族日照们更好，更轻松。

　　之前他调动界域，需要深入到血绝界地下血河的一些特定位置，以本尊辅以七道宝血分身，但如今却不需要了，长杵在手，他就可以做到相同的事情。

　　如果将之前的做法比作陆叶将整个血绝界披挂在身，将它化作一件类似偃甲的铠甲的话，那么借用祖器调动界域的方式，就像是把血绝界化作了一件提线木偶。

　　调动操控的方式不一样，结果却没什么区别。

　　想必那几个血族日照也是这么做到的，借助祖器之力，血绝界成了他们手中的提线木偶，陆叶尤记得，在这几个日照的催动下，那竖起的六指山微微一震之下，朝着星空推出了一道巨大的血手印，一掌之威，小人族八位日照皆都负伤，狼狈而回。

　　那一击的力量，可怖至极。

　　他现在也能做到这件事，陆叶心头一片火热，血绝界虽是界域，可凭他眼下的手段，完全可以将这界域当成一件大杀器来用。

　　若是能将血绝界变小，随时带在身边，他哪里需要怕什么日照？

　　当日在那万象海上，直面元笃的恐怖压力，陆叶可是记忆犹新，修行之路漫漫，在没有足够强大的实力之前，许多外力是不可或缺的。

　　可惜这件事他也只能想想，血绝界是一座界域，而且体量还不小，它不是法宝，陆叶当然不能将它随时带在身边。

　　畅想中，陆叶忽然又灵光一闪，若是能将血绝界弄回九州那边的话……似乎也不错？

　　虽说眼下九州已经有方寸山作为后盾和靠山，基本自保无虞，但谁还嫌弃自己自保的手段更多？

　　若真能将血绝界弄回九州，那九州无疑又会多一个强大的自保手段。

　　另外，血炼界在那边，血绝界与血炼界一脉相承，都是血祖身躯的一部分……陆叶之前尝试调动血炼界无果，之所以没有再继续尝试下去，一是因为他感觉凭自己眼下的实力太过勉强，二则，他是觉得就算尝试成功的也没有意义，整个血炼界只是一块没有头颅和四肢的躯干，他就算调动了，又能做什么？

　　可是如果将血绝界弄回去的话，那偌大躯干，就有一条手臂可以挥动了，试想一下，血炼界这个躯干挥动起血绝界这个手臂，场面何等恢宏？

　　又有什么人能挡得住这样的恐怖攻势？

　　当然，若真想做到这件事，他的修为必须得有很大提升，否则根本做不到，可修为这东西是可以慢慢修行积累的，错过这个机会以后可就再难遇到了。

　　这个念头一起，便再也压制不住。

　　血绝界，他要弄回九州！

　　想达成此事很难，一个界域的迁徙可不是说着玩的，但并非没有希望。

　　接下来一段时间，陆叶一直在忙碌此事。

　　自南部方寸山撞击血绝界，一月之后，外出清剿血族的日照们陆陆续续归来，他们八位这段时间辗转星系各处，走过一座又一座界域，将所有能找到的血族杀了个干干净净。

　　那诸多界域中，被血族奴役欺压了无数年的各族生灵无不是对他们顶礼膜拜，感激涕零。

　　血绝界内，原本不知属于哪位血族日照的行宫中，小人族八位日照齐聚。

　　一场大战，这行宫也受到了波及，好在没有完全倒塌，勉强可用。

　　各自诉说着这一月时间的战果，良久之后，玉清楼才叹息一声：“斩草不除根，我等今日所做，终究无法从根本上解决问题。”

　　这段时间下来，虽说血族死伤惨重，可依然还有四位血族日照逃出了生天，还有一些月瑶和星宿。

　　他们如今肯定躲了起来，或者逃离了这片星系，所以小人族的日照们才找不到他们的行踪。

　　短时间内，他们肯定不敢再回来了，但小人族不可能一直留在这里，他们终究是要踏上继续前行的路程，这一点，血族也知道。

　　一旦小人族离去，血族那几个日照和其他月瑶星宿归来，今日被他们拯救的诸多界域，终将再落入血族的魔掌之中。

　　“这也是没办法的事。”张昆一身叹息，“那么多界域的生灵，咱们不可能全部带走，又不能留下来，做到眼下这程度，本族已经仁至义尽了。”

　　诸人不语，虽然知道未来必然会是猜想中的局面，可还是有些难以接受，他们这次四下清剿血族的时候，亲眼见证了许多生灵的悲惨生活，有些被欺压厉害的种族，简直就真的跟畜生一样被圈养着。

　　“有办法！”一个声音忽然自殿外传来，众人不用看都知道是谁来了。

　　陆叶迈步而入，翁雄当即便热情招呼起来：“陆师弟！”

　　“师弟。”

　　“陆师弟。”

　　陆陆续续的招呼声响起，放眼这整个星空，一个月瑶能让这么多日照热情相迎的，恐怕也只有陆叶一人了。

　　“见过诸位师兄，师姐。”陆叶四方行了一礼。

　　抬眼见到苏玉卿对自己招手，示意她那边坐去，陆叶便迈步走了过去，在苏玉卿身边落座。

　　“你最近都在忙什么，听香音说，连你的影子都看不到。”苏玉卿问道，她之前回来的时候稍稍寻了一下陆叶，结果没找到，问了香音姐妹，她们居然也说不知道。

　　若非陆叶这个时候主动现身，苏玉卿还真不知该去哪找他。

　　“忙一件大事！”陆叶一脸神神秘秘的。

　　一群日照都来了兴致，玉清楼道：“师弟说的事，与你方才说的话有关？”

　　“正是！”陆叶点头。

　　陈玄海眉头一扬：“师弟有何办法，能从根本上解决此星系日后要面对的问题？”

　　不可否认，在对付血族上，陆叶有着得天独厚的优势，但杀敌是一回事，处理后续是另外一回事，他们一群日照聚集在这里都一筹莫展，没有解决的办法，陆叶却好像有很大的信心？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


