## 第两千八百一十四章 宇宙元胎

　　浑浑噩噩，陆叶迈步前行，不知道自己是谁，也不知道此地是何处，更不知道自己为什么会来这里。

　　他一睁眼就出现在这里。

　　然后便漫无目的地在这里游荡起来。

　　这里好像是一片虚空，广袤无垠，四面八方一片黑暗。

　　也不知过了多久，前方忽然出现一抹光亮。

　　陆叶连忙朝那边行去，不片刻后，抵达光亮前，这才看清那是一团仿佛水流一般的东西，内里星光点点。

　　而就在这一团水流般的光芒前，有一道身影端坐。

　　陆叶不禁朝他望去，见对方是一个生的很是俊俏的青年，一身打扮并无特殊之处，笑容爽朗地望着他：“来了？”

　　陆叶微微皱眉，他总感觉面前这个青年有些眼熟，似是在哪里见过，可一时又想不起来。

　　微微颔首：“嗯。”

　　一个问的莫名其妙，一个答的理所当然，仿佛多年不见的老友相约在这里重聚，无需太多寒暄，只需简单的问候，往昔情谊便可重续。

　　陆叶坐在那青年旁边，安静地望着那一团光芒。

　　青年也不再说话，与他一样望着光芒，面上不时露出一抹苦恼之意。

　　好半晌，陆叶没忍住，开口问道：“这是什么？”

　　青年反问：“你觉得它是什么？”

　　“是我在问你。”陆叶瞥了青年一眼，他要是知道，还问什么？

　　“唔……这是一个宇宙元胎。”青年回道。

　　“宇宙元胎？”陆叶从未听过这样的东西，此刻脑子也有些浑浑噩噩，一时难以理解。

　　青年笑道：“你可以将它当成一个刚刚从混沌之中诞生的宇宙。”

　　“这么小？”陆叶诧异至极，面前这个光团，是一个宇宙？

　　“人会长大，这宇宙也会长大，它只是刚刚诞生，以后它会很大很大！”青年说话间，两只手往外一划拉，表示这个宇宙会变得非常大。

　　陆叶若有所思：“那一定很大！”

　　青年道：“可是这个宇宙有问题。”

　　“有问题？”陆叶不解，看了看面前的光团，并没有看出什么特别的地方，“会有什么问题。”

　　“你再仔细看看。”青年抬手一指光团。

　　陆叶再次朝光团望去，运足目力，这一下果然看出了一些不一样的东西，这光团内，诸多星光点点，其中却夹杂着一丝微不可察的黑色，就仿佛有一只细小的虫豸在其中游动。

　　“这是什么？”陆叶虚心请教。

　　“渊！”

　　“渊？”

　　“嗯，混沌有巨兽，名为渊，喜食宇宙，它会在宇宙元胎诞生的时，往内寄生一丝自身的力量，等待宇宙长成，待到时机合适的时候，它的力量会将整个宇宙侵蚀，化作自身食粮！”

　　陆叶想象不出来那么大一个宇宙，要怎么被渊给吃掉，那个渊又有多大？

　　懒得去想，他开口道：“这个虫子就是他寄生的力量？”

　　“不错！”青年颔首。

　　“那抓出来不就行了？”陆叶理所当然地开口，这般说着，便抬手朝面前光团抓去，轻巧至极地捏住了那一丝黑暗。

　　青年没有阻止他的动作，只是笑而不语。

　　陆叶却皱起了眉头。

　　片刻后，又收回了自己的手。

　　“这就是你苦恼的地方？”他问道，自己尝试了一下，终于发现了问题所在。

　　“是啊。”青年叹息，“渊的力量一旦寄生，那就会与整个宇宙元胎的存灭息息相关，它已经与元胎紧密相连，一荣俱荣，一损俱损。”

　　这可不是简简单单就可以抓出来的东西。

　　陆叶想了想道：“那也简单，反正只是个元胎，毁了不就行了？”

　　青年道：“可是这个宇宙以后终会长成，会有很多很多很多的生灵在其中孕育诞生，现在毁了它，就等于抹杀了那些生存以后存在的可能。”

　　陆叶眨眨眼：“那要如何是好？”

　　“这正是我在思考的问题。”

　　彼此沉默了一会儿，陆叶开口道：“这个渊的力量就没办法解决了么？”

　　“有办法。”青年点头，没等陆叶继续问，便接着道：“渊的力量寄生在其中，会侵蚀所有生灵，当这种侵蚀达到一定程度的时候，那些生灵就会成为它的傀儡，任它摆布，不过一般的傀儡数量再多，对它也没有大用，只有修为实力到了一定层面的傀儡，会促进它灵智的诞生，待到有朝一日，它的灵智彻底诞生，便会降世，届时将它诛杀就可以了！”

　　“那就养着。”陆叶眉头一挑，“就像养猪，养大了再杀！”

　　“呵呵。”青年笑了，“说起来简单，可做起来就难了。”

　　“不试试怎么知道呢？”

　　“也是！”青年点点头，“好像也没有别的办法了，那就姑且一试？”

　　“试！”陆叶颔首。

　　青年不再说话，盯着面前的光团，沉吟了许久，这才一抬手：“渊的力量太过无赖，先将它镇压吧。”

　　陆叶转头望去，只见青年手上出现了九根长针，随着他的动作，九根长针化作九道流光，刺入面前光团中。

　　光团内，那如虫豸一般的黑线似是察觉到了危机，正在迅速掠动，却根本难以躲避，九道光芒刺入之下，封锁了它所有的遁逃空间。

　　“这是九天玄策鉴，虽能镇得住它一时，却镇不住它一世，有朝一日它灵智彻底诞生的时候，自会脱困，到时候就看这宇宙内的强者们，能不能将它斩杀了，若能，那这宇宙便可拨乱反正，若不能，那它就将成为渊的口粮。”青年徐徐开口。

　　“你方才说，渊灵智的诞生，与侵蚀的强者数量有关？要侵蚀多少人才可以？”

　　“我以九天玄策鉴封镇，那它就需得侵蚀九位。”

　　陆叶皱眉：“九位？数量也太少了，不如多刺它几百上千针？”

　　青年摇头：“九为数之极，没法再多了。”

　　“你也不行啊。”陆叶有些鄙夷。

　　青年失笑：“能力如此。”

　　陆叶又道：“可它的力量极具侵蚀性，还可以将人化作傀儡，若如此，它到时候只需侵蚀足够多的强者，便可由点控面，将整个宇宙控制，再寻找合适的人才培养，随随便便就能凑齐九位人选。”

　　“那你说怎么办？”青年问他。

　　陆叶挠头：“我不知道。”忽然又像是想起了什么，开口道：“咱们是不是可以想办法把这宇宙分成几层？”

　　“分成几层？”青年不耻下问。

　　“嗯。实力到了一定程度，就会自动沉入下一层，如此一来，哪怕有至强者被侵蚀，也没办法随意前往上层肆意妄为，这无疑可以极大地拖延渊的意志诞生的时间。”

　　“这个主意不错。”青年闻言颔首，“你试试看。”

　　“我？”陆叶伸手指着自己。

　　青年投以鼓励的眼神：“办法是你想出来的，自然是你来做。”

　　陆叶沉吟了一下，转头看向那光团，迟疑道：“我……不知道能不能行。”

　　“可以的。”

　　陆叶抬手朝那光团抓去，就好似抓了一个会发光的光球，然后一阵搓揉，费了好大的力气，才欣喜一笑：“真的成了，原来我能做到，不过我只能分成三层。”

　　“三层够用了。”青年颔首，“渊在最里层，不过按照你的构思，实力到了一定程度就会沉入下一层的话，还需得加上一些禁制手段。”

　　“那我不会。”陆叶果断摇头。

　　“我来！”青年一笑，手中法诀变换着，对着面前的宇宙元胎不断点出，一时间，元胎上光芒爆闪，青年似又有一些奇思妙想：“渊早晚能侵蚀到至强者，至强者的手段都是很强大的，不如在最里层种下更强的禁制，束缚他们的行动，让他们没办法随意离开。”

　　他说话间，陆叶清楚地看到他手上一条细小的漆黑锁链被丢进元胎中。

　　他这才满意颔首：“如此一来，一旦有至强者诞生，都会被锁进最里层。”

　　“这就妥了！”陆叶拍手。

　　“还不行。”青年摇头。

　　“哪里不行了？咱两兄弟做的挺好！”陆叶不解。

　　“还得种下一粒种子。”青年微微一笑。

　　“什么样的种子？”

　　“渊的力量是侵蚀，那种子要有能应对侵蚀的能力，否则要如何抵挡渊？又如何能够斩杀渊。”

　　“你说的有道理。”陆叶认可，“那该留下什么样的种子呢？”

　　“我想想。”青年抬起一根手指敲了敲脑侧，貌似一阵苦思冥想，可不过两息便道：“有了，不如就种下这样的种子！”

　　他再次抬手一点，一滴晶莹的鲜血从指尖渗出，那鲜血之中还包裹着一物。

　　陆叶仔细望去，发现那好像是一棵小树苗。

　　“这东西，有点眼熟！”陆叶开口。

　　“这是道树之种！”青年解释道，“是我仿照一位挚友的传承打造，现在的它还很脆弱，但我想有朝一日，它应该可以变成一颗参天大树，为这个宇宙遮风挡雨。”

　　“但愿吧。”陆叶不置可否。

　　青年似又有了别的想法，不断地往面前的宇宙元胎中打入一道道玄光，那玄光之中都包裹着一些奇妙之物。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


