## 第一千八百七十七章 两个条件

　　“一直觉得陆叶这个名字有些耳熟，如今才知，你便是当日那个九天陆一叶。”黑云微微笑着，目光有些审视：“你修为进展速度可真快，当年只是神海，如今竟已是月瑶中期了，连狮心也不是你对手。”

　　“侥幸而已。”陆叶一边说着，一边伸手示意：“妖尊请！”

　　黑云点点头，依然背负着双手，迈步走上竹楼。

　　少顷，宾主落座，黑云依然在四下打量，仿佛对什么都很好奇，不过陆叶这竹楼本身就极为简陋，除了几件家具，别无他物，黑云也瞧不出什么太多名堂。

　　来者是客，而且对方还是一位日照，通过求见的方式来的，陆叶当然不能失了礼数，自储物戒中取出一套茶具，慢慢烹煮起来。

　　茶香肆意间，黑云忽然开口道：“其实本尊一直对一件事感到很好奇，陆岛主可能解惑？”

　　“妖尊所说何事？”

　　“当年那太初境中神海之争，你是怎么把血族那些家伙杀的一个不剩的？你是有什么能针对血族的手段，可以精准地找到他们？”

　　“差不多。”陆叶点点头，说起来他当时也是现学现卖，从某个血族那里学来了血鸣术，要不然哪里能找到其他血族？

　　“能找到他们，更能赶尽杀绝，这份实力放在神海当中可不多见，当时太初境中，血族凭借自身血脉的特殊，可以很轻松地集合在一起，也就是说，那个时候你便有同阶无敌以一敌多的实力了，如今到了月瑶还能如此，人族的天赋当真可怖，让人羡慕啊。”

　　“无敌不敢当，妖尊谬赞了。”陆叶小心回着话，对面终究是日照，哪怕表现的再怎么平易近人，人畜无害，陆叶也不敢不防。

　　虽说他是天赋树分身在此，就算出了事也影响不到本尊那边，但终究是小心无大错。

　　“还有一件事让本尊不解。”黑云这次没再征询陆叶的意见，而是直接问道，“你是用什么手段破开紫璇岛的防护大阵的？”

　　三界岛攻占紫璇已经过去两个多月了，黑云得到消息赶赴过来，自然已从狮心那边得知了整个战事的始末。

　　不提从头到尾陆叶所展现出来的个人强大实力，其实黑云最搞不明白的是，为什么偏偏那个节骨眼上，紫璇的防护大阵出了问题，给了陆叶可趁之机。

　　巧合吗？那也未免太巧合了。

　　可若说不是巧合，好像又没办法解释。

　　如果紫璇的防护大阵不出问题，那就算给三界岛一百年时间，也休想攻破！防护大阵的忽然崩灭，才是紫璇覆灭的根由。

　　万象海上所有观瞧了那一战的修士，都觉得那是一种巧合，可黑云觉得不太对。

　　“紫璇的防护大阵有问题，并非我攻破的，我只是适逢其会罢了。”陆叶当然不会承认具体的事，小星宿殿的秘密若是暴露出去，那这整个万象海将再无他的立足之地。

　　他今日能借小星宿殿破紫璇，那他日能不能破万象岛？

　　其他顶级灵岛的防护哪还有固若金汤可言。

　　“妖尊喝茶。”陆叶抬手给黑云倒了杯茶水。

　　黑云点点头，正待再说什么，却被陆叶直接打断了。

　　“妖尊想收回紫璇岛的话，三界岛没有意见，只不过本岛方面有两个条件！”

　　哪怕对方是日照，陆叶也不能让对方掌握话题的主动权。

　　紫璇的归属问题是他的杀手锏，这个话头提起来，黑云不得不接，除非他不想要紫璇岛了。

　　黑云明显意识到了陆叶的难缠，他之前刻意营造的种种轻松写意，随着这句话的说出瞬间被打破。

　　端起茶盏，轻抿一口，微微笑道：“你说。”

　　陆叶望着他，正色道：“第一个条件，三界岛要求紫璇赔偿百亿灵玉或者同等价值的资源！”

　　黑云张口，话没说出来，就被陆叶直接打断了：“我先跟妖尊说说为什么要这个赔偿，当日我收到紫璇那边的宴请，前去参加宴席，席宴隆酣时，贵岛妖修要进行一场血食祭，而呈上来的祭品，便是我三界岛一位新晋月瑶！我为保他性命，与胡广商议，取十亿灵玉赎回，胡广同意了，答应我只要交付十亿灵玉，便可带本岛修士安然离去，这一点妖尊可以找人印证，当日很多人亲眼所见，随后我当即命人筹集十亿灵玉的资源，送去了紫璇岛，胡广领人接收，转眼却不认账，贪墨了那些财物，这份损失需要紫璇承担，妖尊觉得可有问题？”

　　黑云撇撇嘴，意欲说话时，陆叶又道：“百亿虽多，但我相信紫璇能拿的出来，妖尊也不必想要讨价还价，我开出来的条件便是三界岛的底线，这也只是让紫璇十倍偿还罢了，真要给妖尊讨价还价的空间，我完全可以开价两百亿，三百亿甚至更多。”

　　黑云皱眉，自与陆叶见面之后第一次没了那种云淡风轻。

　　百亿灵玉或者同等价值的资源，哪怕对紫璇来说，也不是个小数目。

　　他抬眼看向陆叶，开口道：“可是据我所知，你们攻陷紫璇之后，应该收回了那笔灵玉才对，不但如此，宝库内应该还有更多的缴获。”

　　陆叶淡淡道：“妖尊也说了，那是缴获！我三界岛出兵，修士斗战，难道不需要资源上的消耗吗？妖尊若是将缴获与本岛之前付出的赎金混为一谈，那就是完全没道理的事了。”他语气沉凝：“第一个条件答应了，咱们才能继续往下谈！”

　　黑云盯着陆叶，好久才道：“你小子有些无礼啊，好歹本尊也是个日照！”言下之意，陆叶根本没有以月瑶之身面对日照的谨卑态度。

　　陆叶一副理所当然的样子：“妖尊，咱们是在谈判，不是聊天，相信妖尊来这里之前应该有过心理准备了。”

　　黑云轻哼一声，他是有心理准备，却也没想到陆叶这边敢这么狮子大开口。

　　沉吟半晌，黑云才道：“第一个条件我答应了，说说第二个！”

　　灵岛争夺战输了，紫璇丢了，如今己方想要收回，三界岛的态度是关键，所以只要三界岛这边咬死，这个条件他答应也得答应，不答应也得答应。

　　陆叶眸中杀机一凛：“我要狮心的命！”狮心逃进了万象岛，这是他心中的一根刺，说什么也要拔了。

　　他当初之所以想将紫璇卖回去，并非只是因为紫璇能给出很高的价钱，如果单纯是为了灵玉，他没有必要非得卖回给紫璇，就算别的势力出的价钱少一些，陆叶也是可以接受的。

　　要杀狮心才是最主要的原因。

　　狮心逃进万象岛，只要他不出来，那陆叶就永远也没机会杀他。

　　当然，狮心不可能在万象岛躲一辈子，可陆叶同样不能监视他一辈子，所以想杀狮心，只能想些外招。

　　黑云沉声道：“你小子别太无礼了！”

　　陆叶不紧不慢：“我来跟妖尊说说，为什么要狮心的命。”

　　黑云一听这话就有些头疼，因为这话听起来好耳熟……

　　“当日胡广拒不承认收了我三界岛的赎金，那狮心一言不合就生吞了我三界岛新晋月瑶卫破，杀人偿命，血债血偿，这没错吧？”

　　黑云道：“你三界岛死了一个卫破，可是紫璇的死伤远在你们三界岛之上，这又如何说？”

　　“若没有狮心生吞卫破之事，自然不会有后面的纷争，紫璇之殇是战争带来的结果，完全是咎由自取，又如何能与卫破之死并列一起比较？”陆叶据理力争。

　　“好！”黑云也较真起来，“就不说战事带来的损伤，据我所知，紫璇擒拿那卫破，是因为他出手杀紫璇妖修在先。”

　　陆叶忍不住冷笑起来：“妖尊，这话你也信？紫璇偌大威名，卫破虽来万象海时间不长，最起码分得清什么人能惹，什么人不能惹，且不说他会不会路过紫璇附近，就算真的路过，只怕也会远远避开，怎么可能在紫璇附近杀害紫璇妖修？狮心还没死，妖尊大可问问他到底是什么情况，当然，妖尊若是揣着明白装糊涂，那咱们也不用谈下去了，我卫破师弟为什么会被擒拿，我想妖尊心里应该比谁都清楚，紫璇岛做了人家的走狗，设计针对我三界岛，如今落得这般下场，怪得了谁？只可惜我那卫破师弟，才刚晋月瑶，前途光明，却成了紫璇对本岛博弈的棋子，卫破何辜？”

　　“你放肆！”黑云被陆叶一句走狗说的实在没忍住，“你当真觉得自己分身在此，本尊就不会对你动手了？”

　　陆叶眨眨眼，道：“我是有分身，但既与妖尊见面，自不会这般不持重，妖尊若想动手，尽管动手便是。”

　　要说黑云看出宝血分身的底细，还有可能，可天赋树分身在此，陆叶笃定就算是黑云也瞧不出破绽，方才那句话，只不过是黑云貌似恼火之下的试探。

　　他巴不得黑云真个动手，真如此，他了不起失去一具天赋树分身，回头只需要将天赋树分裂出去的根须收回来，又是一条好汉。

　　可黑云一旦在这里动手，在这偌大万象海就再不会有紫璇妖星的立足之地了。

　　。

　　。今日有事要出去，只有一更了，见谅

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


