## 第两千六百零五章 意外的惊喜

　　此时此刻，陆叶已跨过了原本的棋格，进入了另外一格。

　　只不过这个棋格内空空荡荡，没有敌人可杀，让他颇感无趣，他稍作感知，发现分身那边也是百无聊奈，好在分身不是孤身一人，而是有好几个融道同伴，大家凑在一起紧张地探讨着，忐忑随时可能到来的厄运。

　　因为两方棋手最开始能调动的棋格数量有限，所以在经历了最初一轮的熟悉之后，无论元兮还是黑血，都会优先调动合道们。

　　元兮这边唯一持续调动的融道，眼下就只有陆叶一个！

　　如此情况下，所有身在棋局中的融道都只能留守原地，这种关头一旦敌方合道被调动，杀进己身所在的棋格，融道修士们根本抵挡不了。

　　棋局左右，两位棋手各自攻杀，又两轮之后，元兮终于选择了强化自身防护。

　　因为她知道，再不这么做，下一轮就抵挡不住黑血的攻击了，那种攻势她可不愿以身尝试，一旦她这个棋手出现什么意外，整个棋局就会崩溃，到时候身为白子的一方将任由敌人屠戮，绝不会有反抗之力。

　　轮到黑血落子的时候，他同样选择了强化自身防护，不敢怠慢。

　　比起元兮，他更怕死！

　　棋局中，陆叶迈步走进一个棋格中，这边有几个修士聚集，身上皆冒着白光，无疑是自己人。

　　见他走入，几个修士皆都面露期待神色，为首一个青年更是上前一步，抱拳拱手：“见过道友，敢问道友什么修为？”

　　“融道九重。”陆叶如实相告。

　　几个修士眸中的亮光和期待一下子熄灭了，他们都期望陆叶是个合道，如此一来，他们跟在身边多少有些安全感，结果陆叶居然只是个融道。

　　唯有那青年若有所思：“道友果真只是融道？”

　　他之前观瞧四方，见得双方棋手暂时调动的修士皆为合道，陆叶若真只是融道，有什么资格被这样调动？

　　要知道，眼下调动的棋格数量，对双方棋手可都是很宝贵的，任何一个都不能马虎。

　　“果真。”陆叶颔首，左右观瞧了一下，顿时眼前一亮，因为就在邻近的棋格中，有一伙修士身上冒着黑光。

　　他已经轮空两轮了，这让他迫不及待想斩杀敌人变强的计划受到了一些阻碍，只可惜身在棋局之中，他除了能看到元兮这个棋手，就只能看到邻近棋格内的情况，中间如有间隔的话，是看不到更远处的。

　　不过只从元兮这几次调动他的痕迹来看，元兮无疑也有要引导他杀敌的意图。

　　这邻近棋格内的黑子们，就是元兮帮他找的猎物。

　　不知道里面有没有合道啊，陆叶的目光在那几个黑子当中看来看去，满是审视。

　　“小子你在看什么？”那黑子当中，一个中年人模样的修士背负双手，冷冷回望。

　　陆叶顿时眉头一扬，对方如此猖狂，而且眉宇间满是自信的味道，这必是合道无疑了！

　　看样子接下来又要有所斩获。

　　心情大好，他冲这中年微微一笑。

　　“完了完了，这下死定了。”旁边传来一声哀嚎，却是一个融道有些承受不住这样的压力。

　　他大概也判断出，邻近黑子们当中有合道强者，所以只需黑血那边一个调动，敌人就可以杀进他们的棋格当中，任意屠戮。

　　其他几个融道也都面露哀色。

　　战场上争锋，他们或许不惧，毕竟有腾挪的空间，只要小心一些不被卷入合道们的争斗，要对付的都只是同层次的敌人。

　　可这里不一样，棋格之内，无论怎么腾挪闪躲都是避不开的，让他们这样直面一位合道威严，着实有些为难了。

　　陆叶的微笑无疑让那中年人很不爽利，他冷哼一声道：“等会就杀了你！”

　　“好啊。”陆叶依然笑的开心。

　　便在此刻，黑血落子。

　　棋局之中，顿时有几十位合道开始行动起来，四处传来生机凋零的动静。

　　陆叶身边，几个融道如临大敌，个个脸色难看。

　　可对面的敌人却没有要攻进来的意图，这显然是没有被调动，所以他们无法跨过自身棋格的束缚。

　　“算你命大！”那中年修士又冷哼一声，心中颇感惋惜，但身为棋子，如何移动，什么时候移动，都不是他能掌控的，这完全看黑血那边的心意，他冷冷地看着陆叶：“不过这种好运不是长有的。”

　　彼此相邻，等黑血什么时候关注到他这边，自然会调动他的。

　　话音落下的时候，他忽然看到陆叶笑吟吟地迈开步伐，朝他这边行来，然后一步跨过棋格血线的束缚，站在了他所在的棋格之中。

　　中年修士眼帘一缩，他身边的融道们同样诧异至极。

　　更诧异的是己方的几个白子修士。

　　方才在陆叶有所行动之前，他们便感应到元兮在调动他们。

　　几个融道差点疯了！

　　实在想不明白自家棋手到底在干什么，这不是要他们去送死吗？

　　唯有那最先与陆叶答话的青年眸中闪过一抹精光，盯着陆叶的背影，满是振奋。

　　他清楚地知道，自家棋手不可能愚蠢至此，既然选择调动他们这个棋格，那必然是有她的道理的。

　　让自家棋子去送死，对棋手不但没好处，反而有损害。

　　“好运确实不会长有！”陆叶徐徐拔刀出鞘，“你过不来的话，那我过去？”

　　中年修士脸色一变，隐隐意识到不妙了，他当即厉喝一声：“杀了他！”

　　他身边的几个黑子融道瞬间从他身后左右杀出，齐齐朝陆叶袭去。

　　陆叶横刀扫过，璀璨刀芒如一片风刃切过虚空，迎来的融道们立时便被斩成两截，血水纷涌。

　　那从尸体中喷涌出来的鲜血更是在一种力量的操控中，化作一头狰狞血兽，反向朝中年修士扑去。

　　“血术？”中年修士已祭出了自己的道兵，一眼看穿了这血兽的根底，他手中道兵一扫，便将这血兽破开。

　　眼帘骤缩，因为借助着血兽的遮掩，陆叶已杀至近前，凶猛一刀斩落。

　　“休想！”中年修士怒吼，抬起道兵架挡。

　　陆叶身后，那融道青年一脸惊奇，只因在他的视野中，陆叶这一刀是对着敌人拦腰斩去的，可敌人却好像根本没有察觉，反倒在招架来自上方的根本不存在的攻势。

　　这一下自然挡了个空，锋锐刀锋切过中年修士的腰间，带起大蓬鲜血，本是可以直接将他拦腰斩断的，只可惜为他体内一块道骨所阻，没能尽功。

　　“啊？”剧烈的疼痛之下，中年修士终于反应过来，他想不明白自己怎会犯下这样低级的失误，连忙一手抓向磐山刀，阻扰陆叶继续发力，另一手上的道兵轰鸣砸落下来。

　　陆叶只是一震磐山刀，便摆脱了他的钳制，刀锋斜撩，避开了他体内道骨的阻扰，挥势如虹！

　　半截身子斜斜飞出，鲜血喷涌，内脏洒落。

　　直至陆叶收刀，那中年修士旺盛的生机才彻底消弭。

　　身后不远处，还待在原本棋格中的青年看的目眩神驰，另外几个融道同样瞠目结舌。

　　他们都以为这一次死定了，毕竟面对合道之威，无有能缨者，熟料这电光火石间，敌方的融道尽灭，连那个合道也被两刀砍死了！

　　整个过程看的他们如梦似幻。

　　再看陆叶，他们恍然大悟，这哪里是什么融道九重？这分明就是一位强大的合道。

　　方才人家故意逗他们呢。

　　“愣着干什么，还不过来？”陆叶转头看一眼那几个傻在原地的融道们。

　　既然遇上了，那自然不好抛弃不管，大家都是盟友，陆叶若能保他们性命的话，对元兮这个棋手是有一定益处的。

　　而且棋手调动棋子，是按棋格来计算的，一个棋格内不管多少棋子，都可以一次性调动。

　　所以即便身边带着几个人，也不妨碍什么。

　　几个融道这才如梦方醒，纷纷踏过血线的阻扰，来到陆叶身边，安全感大增。

　　陆叶此刻却面色古怪地望着前方。

　　在他斩杀了敌方几个修士之后，他们身上的黑光又印了过来，让他得到了几十道力量的提升。

　　但与方才不同的是，他面前多出来一团荧光。

　　这是什么？他仔细打量，却是怎么也看不明白。

　　刚才杀那个虫族合道的时候，可没有什么荧光。

　　“大人，您在看什么？”那个青年忽然开口问道，他见陆叶不知为何怔怔地盯着前方虚空，好像遇到了什么难题一样，不免心里有些发毛。

　　“嗯？”陆叶转头看了看他，忽然反应过来，“你看不到？”

　　青年眨眨眼。

　　陆叶指向自己面前：“这里有个东西，你们都看不到吗？”

　　几个融道纷纷摇头。

　　便在这时，元兮的声音传入耳中：“规则中阐述，若能越阶杀敌，便有意外的惊喜！你面前的，应该就是惊喜了，方才你杀那个虫族合道其实也有，只不过那份惊喜是给棋手的，我这边每一回合能多调动两个棋格。”

　　陆叶听的眉头一扬。

　　。

　　病了，昨天就打了吊针，今天还要去，然后整个人软软的，骨头酸疼，今天一更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


