## 第七百四十三章 巨大宝藏

　　几乎就在陆叶的心神与那一点明亮星光融合的一瞬间，在一旁附近警戒的依依便霍然抬头，朝陆叶看去。

　　又来了

　　陆叶的神魂，又一次不见了

　　留在她面前的，只是一具徒有生机的空壳。

　　上次就出现过这种事，当时可是把她和琥珀吓了一跳，到现在她才知晓，那一次是陆叶神魂出窍，进了仙元城秘境。

　　那么这一次呢

　　也没见陆叶催动息果核的力量，他的神魂去了哪里

　　"啊呜……"琥珀在一旁轻轻嘶吼着，它显然也察觉到了什么。

　　"不怕，陆叶很快就会回来的。"与其说是在安慰琥珀，依依这话倒不如说是再自我安慰。

　　好在有过上次的经历，也算是见怪不怪，

　　固然紧张，却没有上次那么担忧。

　　那奇特的场景之中，陆叶的耳畔边依然在回荡着新生儿的啼哭，搞的他一头雾水，不知自身眼下到底是个什么情况。

　　这样的状态，他从来没有经历过，就好像自己俯身在这个婴儿身上，与他一起感同身受，却唯独控制不了他，他似乎也察觉不到自己的存在。

　　外面那老爷的声音再次响起∶"离离星辰，昭昭日月，便取昭字为名吧

　　这家主人姓秦，新生的婴儿便为秦昭。

　　陆叶心中刚生出这个念头，眼前视野便又是一变。

　　一个十几岁，生的唇红齿白的少年郎跪倒在双亲面前，重重叩首∶"爹，娘，孩儿这就出发了，不能在爹娘身边尽孝，还请爹娘在往后的日子照顾好自己。

　　这少年，赫然是已经长成了的秦昭。

　　他面前，品相端庄的妇人哭成泪人儿，满眼的不舍，拉着秦昭的手，不愿松开。

　　一倜半大老者闭着双眸，沉声叮嘱∶"家里的事不用操心，我秦家世代商贾，虽家财万贯，可终究只是凡人，如今你既有修行的资质，以后必然要走上与祖宗们不一样的道路，出门在外，要恪守本心，莫要惹是生非。

　　秦昭吸着鼻子回应∶"爹说的话我记下了，待我修行有成，再回来侍奉爹娘。

　　"去吧!"秦家家主轻轻地挥手。

　　秦昭重重叩首三次，这才起身离去，秦府外，已有小厮牵着骏马等候，少年翻身上马，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

　　画面再转…

　　秦昭一路跋涉，终于抵达炼法阁，参与炼法阁的收徒大典，闯过其中考验，顺利拜入门下。

　　自此之后，秦昭便在修行之路上展现出同代中人难以企及的天资和优势，一发不可收拾，很快被门中高层看重，大力栽培，门中诸多秘典秘术尽情对其敞开。

　　然而好景不长，炼法阁便被敌对宗门攻破，惨遭灭门，秦昭死里逃生，艰难求生。

　　好在他运气不错，在苍茫大山之中偶得机缘，闭门苦修，修为与日俱增。

　　待他修成神海境，出关归来，替宗门长辈报得血仇。

　　再回秦府时，却已人去楼空，家中二老也早已过世，家中财产也被旁支分割。

　　秦昭心痛不已，于二老坟前守孝三年，再创炼法阁，凭其超强修为和偌大名声，很快便让炼法阁成了龙腾最顶尖的宗门，其本人也是龙腾最顶尖的强者之一。

　　直至寿元耗尽，坐化而亡。

　　一幕幕画面闪烁变幻着，时间段的跳动没有规律，但每一幕画面的转换，都是秦昭人生之中的重要节点。

　　秦昭波澜壮阔而又起伏不定的一生，完整清楚地呈现在陆叶眼前，而且因为他的这种特殊状态，等同于是他陪同着秦昭走完了这一生。

　　秦昭在修行之中的诸多感悟，陆叶也感同身受，等于是他自己在修行一样。

　　陆叶慢慢明白自己经历的到底是什么了。

　　一方天地，古往今来，不知诞生湮灭过多少生灵。

　　历史的长河流淌，哪怕传承悠久的宗门，也未必能记载太过古老的事情。

　　天灾人祸，传承断层，往往会导致许多重要的记载消失。

　　人记不住，但天地却可以记住。

　　每一个在这一方天地中生存过的生灵，都会留下自己存在的痕迹，或者说烙印。

　　越是强大的生灵，留下的烙印就越明显。

　　那些烙印，统统都存在于天地的本源之。

　　也就是陆叶看到的那漫天繁星，每一点星光，都对应着龙腾界某个时间，某个生灵存在在这一处界域生存过的痕迹。

　　陆叶选择的那个明亮的星光，就是龙腾界某个时间段中，一位叫做秦昭的强大修士在此界留下的痕迹。

　　他凭借着龙腾之主的身份，窥见了秦昭的一生，几乎是陪同着他走完了整个生命的过程。

　　当然，所花费的时间肯定不是等同于秦昭的寿元，秦昭是神海境大修，而且是自然坐化而亡的，寿元少说八百岁。

　　陆叶陪同他经历的，都是秦昭生命之中最重要的一些事件，因为只有这些最重要的，影响秦昭一生命运的事件，才能在这么漫长的时间中留下痕迹，让陆叶得以窥见。

　　寻常的小事，是不会留下什么痕迹的。

　　亲眼见证了一个强者自诞生，至强大，再至死亡。

　　这对陆叶的触动是很大的，如果单纯只是这样，对他并没有什么好处。

　　关键是，在他以那种特殊的状态附身于秦昭身上的时候，能感受到他所感受的一切。

　　换句话说，若是秦昭在修行之上，有什么特殊的心得，陆叶也能清楚地洞察，他若是修行了什么秘术，陆叶也能顺利地掌握。

　　这个价值就大了

　　如此一来，陆叶就可以不费吹灰之力地跟随秦昭修行他所掌握的所有东西，比如炼法阁的种种不传之秘。

　　这还仅仅只是一个秦昭。

　　龙腾界古往今来，无尽岁月，诞生过多少英雄豪杰

　　那本源恢弘内里之中，可是有无尽的繁星在闪烁，明亮程度不逊于秦昭那颗，乃至超过他的，也大有人在。

　　这分明就是一座随时可以挖掘的宝藏，座包含着整个龙腾界各个时代精华的宝藏。

　　意识到这一点，陆叶的心头振奋起来。叶琉璃的这份礼物，看样子比想象中要贵重的多，自己所得到的，也绝不仅仅只是一份暗淡的天地本源。

　　唯一让陆叶感到可惜的是，按九州修行流派的划分，秦昭算是个法修，所以哪怕陆叶这一次有些收获，对他的帮助也不是很大。

　　毕竟，他是用刀的兵修，法修只能算是他兼修的一个派系，而且还没怎么用过心的那种，迄今为止，他能施展的术法，也就是火凤火龙，外加天赋树上的几道灵纹能构成的术法。

　　但龙腾界这么多年的历史中，肯定不会缺少那种强大的用刀的兵修，若是能找到他们留下的痕迹，去参悟其中奥妙，这比参悟什么刀术修行心得都要有用的多。

　　那一个个刀术大师，本身就一部部活的刀术修行心得，他们手把手的教导，不比观摩留存下来的文字要强

　　而且因为是第一次经历这样的事，在那一幕幕画面迅速变幻的过程中，陆叶都只做旁观，没有任何干涉。

　　但他能感觉的到，自己在某种程度上，可以干涉那些画面的流转，甚至可以让画面直接前移或者后退到某个特殊的时间段。

　　比如秦昭修行某种秘术的时候，如果将时间段推动到这个时候，那么陆叶就可以随同秦昭一起修行，秦昭能修行到什么程度，他就能修行到什么程度。

　　心中种种念头转过时，陆叶忽然感觉到巨大的疲惫朝自己席卷而来。

　　这是心神消耗太大。

　　恍然醒悟，原来做这种事，自己也是要有消耗的。

　　倒也可以理解，哪怕他是龙腾之主，哪怕那本源就藏在他体内，既然想得到什么，必然也就要付出什么。

　　该离开了。

　　心念一动，陆叶的心神迅速从秦昭身上脱离，于那浩瀚星空中穿梭。

　　诸多或明亮，或暗淡的星光在视野中闪烁不定。

　　下一瞬，陆叶感知到了自己肉身的存在。

　　"陆叶!"耳畔边传来了依依的呼喊。

　　陆叶睁眼，眸中隐隐有些疲惫的神色，稍一感知，发现情况还好，心神虽然消耗严重，却还没到枯竭的程度。

　　"过去多久了?"陆叶问道。

　　在附身秦昭的过程中，他虽然陪着对方走完了整个生命的历程，但他能感觉到，真正的时间并没有流逝太久。

　　"快两天了。"依依回道。

　　上次陆叶进仙元城，一下沉寂了七八天之久，这一次才只两天就醒来，所以依依倒也没太慌乱。

　　"发生什么事了

　　陆叶缓缓摇头∶"有些复杂，回头跟你说。

　　情况有些尴尬，本来是想着恢复完全，离开这死寂的龙腾界的，却不想又搞的心神疲惫，还得继续恢复。

　　不过对陆叶来说，心神之力的恢复，比起灵力要简单的多。

　　因为他手上有魂水。

　　长期吞服魂水，对自身神魂的成长是有巨大裨益的，这也是陆叶的神魂能远超同层次修士的原因，所以哪怕魂水价值巨大，珍稀至极，在这种事上他也从来不会吝啬。

　　再好的东西，用在合适的时候才能显现出价值，一味的珍藏并不能给自己带来什么好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


