## 第两千七百零三章 回马枪

　　放眼整个里界，在宙级城主层面，青螳也是个另类，因为他的道兵不是属宝。

　　可他依然坐稳宙级城主的交椅，可见他本身底蕴的深邃强大。

　　相对于一件可有可无的属宝，这四柄战刀才能将他的实力全部发挥出来。

　　他蕴养了无数年，期间往内投入了无数珍贵的材料。

　　可以说，这四柄战刀的强度虽说依然不如属宝，却要强过修士的道骨了！

　　这样的强度，倏一接触之下，居然受损？

　　这说出去谁敢相信？

　　青螳没追击，是因为他察觉到，如果自己这四柄战刀与陆叶那长刀多交锋几次的话，必定折损！

　　对方的道意，怎能锋利如斯？

　　诚然，陆叶此刻整个人都如一柄出鞘的利刃，一身道意根本无法收敛，可也不应该锋利到这种程度。

　　除非他手上的长刀不是凡物！

　　青螳心情顿时郁结，他本打算一鼓作气拿下陆叶的，结果现在还吃亏了，本命道兵的受损让他心疼至极，这要修补起来不知得花费多少时间和精力。

　　更让他感到难受的，是陆叶真的晋升合道了！

　　这个人族，就在那么短的时间内，从融道层面晋升至合道，一身实力似是有了翻天覆地的变化。

　　他终于明白，血主血咎为什么对这个人族念念不忘，如此肉身，若能擒回，凭血主的能力，可以轻松打造出一具有巨大潜力的血傀。

　　还有……这人族不知何故有了强大的血族血脉也就罢了，如今怎地连时序之力都能催动？

　　而且那时序之力还极为强大。

　　他难不成还能有龙族的血脉？

　　他不是凤族外郎吗？

　　就在青螳脑海中念头变换之际，又有数位合道陨落在陆叶刀下，却是陆叶被击退之后，掉头就跑，沿途杀出，死掉的都是几个不小心拦路的倒霉蛋。

　　青螳脸色一变，朝那边高呼一声：“快走！”

　　同时身形掠动追击而去。

　　那个方向，血逆一张脸的血色褪尽，血遁术施展开来，化作一道血光遁逃。

　　无他，陆叶追杀过来了！

　　他严重怀疑这可恶的人族是故意的，否则那么多方向可以走，凭什么偏偏就走自己这边？

　　他也是宙级城主级的强者，真正实力对比青螳不差到哪去，然而青螳能击退陆叶，甚至伤了他，可血逆如今却唯有闻风而逃的份。

　　因为他知道一旦让陆叶追上自己，圣性压制之下，自己必然没什么好下场。

　　他一直都跟青螳形影不离，就是在避免出现眼下的情况。

　　却不想百密一疏，竟被陆叶找到了机会。

　　身后那凌厉至极的气机尾随而来，初始血逆还稍稍安心，因为他隐隐察觉到，陆叶不以速度见长。

　　这家伙一身锋锐道意恐怖，血逆严重怀疑他在融道时的九重道纹都是跟锋锐有关的，这也符合他兵修的体系。

　　速度上自然就差了很多。

　　他的速度，无疑要比陆叶快很多。

　　但眨眼间，血逆就意识到不对了。

　　这人族确实不以速度见长，可他是凤族外郎啊，他修行了空间之道！

　　果不其然，身后追过来的气机竟以一种闪烁式的方式在逼近他，每一次闪烁都靠近许多。

　　空间挪移之术！

　　血逆只庆幸这里地形复杂，不是广袤无垠的虚空，否则自己恐怕很快就要被追上。

　　可即便如此，他借助地形拐拐绕绕，也难能摆脱。

　　终在十多息后，随着陆叶又一次闪烁而至，浓郁圣性突兀降临。

　　血逆身形陡然一滞，面露惊悚神色，虽从血主那得知陆叶血族血脉极为强大，可在没有亲身感受之前，依然难以相信，这世上除了血主，竟还有人有如此圣性。

　　他堂堂宙级城主级的强者，一身血脉放眼族内能列前十，此刻血脉中竟传来惊悚之意，被压制的身心颤抖。

　　一身实力跌落三成不止！

　　他骤然驻足，转身，望着那提刀杀来的身影，一咬牙，化作一道血光迎上。

　　逃不掉，唯有放手一搏。

　　只要他能突破陆叶的防线，那就有机会活命。

　　他已经感受到了，青螳正在迅速追击过来的路上，他这边只需撑住三五息时间，青螳就可以杀过来。

　　血光骤然铺展，化作一片血海。

　　若在虚空，这血海必然规模庞大。

　　只可惜这是一条迷宫甬道中，是以血海如今只是一条血河而已。

　　血逆极力收敛气息，藏身血河中，不求其他，只求拖延时间。

　　然而根本无用，面前人影一闪，陆叶已在血河中精准地找到了他的位置。

　　虽有预想，可真是这般情况，血逆还是有些难以接受，在血道上，这个人族的造诣果然也高的可怕，任何血术在他面前都无所遁形。

　　血逆却不知，陆叶眼下在血道上的造诣，全拜血咎所赐，若非血咎分魂留下的那一枚魂晶，如他这般强者动用的血术，陆叶想要看破还真有些难度。

　　血色之中，一抹青色氤氲随着长刀斩出，血海在这一瞬被分割。

　　血逆怒吼，汇聚全身气血，在面前凝聚了一面血盾。

　　下一瞬，血盾便被破开，锋锐刀锋顺着他的肩胛骨斩下，将他的身子斜斜分为两半。

　　血海崩散，陆叶皱眉。

　　血逆的身形消失不见，化作一滴璀璨如红宝石一样的鲜血，内里道蕴弥漫。

　　陆叶顿时露出恍然之色，就说这位实力强大的血族怎么连道兵都没有，原来这根本不是真身。

　　这是人家的道身！

　　就如他当年留在九州的那具道身。

　　而眼前这一滴，无疑就是那血族的道血了。

　　随手收起！

　　此番虽没能斩杀这个血族，但一具道身的损失对任何血族强者来说，都是彻骨之痛。

　　因为道身修行是需要耗费无数时间和精力的，就算这个血族能再次凝聚道血，也得重头再来一遍。

　　更何况，想要凝聚道血也不是那么容易的事。

　　陆叶随手将之炼化，隐隐感觉，自身的圣性提升了那么一丝丝……

　　血族血脉到了他眼下这个程度，想要提升已经不是那么简单的事了，其他血族都需要苦心参悟，如此方有机会提升血脉。

　　他依靠天赋树的威能，却可避免这些繁琐，但如今也差不多快到极限了。

　　除非……他能杀了血咎，炼化血咎的血脉。

　　这个血族道身死的时候，连个储物戒都没有，至于真身也不知藏在什么地方。

　　陆叶转身。

　　那个方向上，青螳气势汹汹地杀了过来。

　　他一路追杀至此，几乎可以说是眼睁睁看着血逆道身惨死在陆叶刀下，那种无力感让他愤怒至极。

　　他隐隐感觉，此番谋划之事怕是要以失败收场了，但无论如何都难以甘心，就算没办法将这个人族陆叶活着擒走，也要将他的尸体带给血主。

　　凭血主的手段，即便是一具尸体，必然也能发挥极大的作用。

　　“你逃不掉的！”青螳怒吼，通过方才的接触，他已判断出陆叶的大概实力，比起自己差的很多，唯独他手上那柄长刀是个麻烦，暗暗决定，等会交锋，绝不给他碰撞自身道兵的机会。

　　望着奔袭过来的青螳，陆叶只是晒然一笑。

　　他这笑容意味深长，让青螳心头一突，大感不妙。

　　然后他就看到陆叶身边空间扭曲起来，整个人的身形迅速模糊淡化。

　　“空间挪移之术？”青螳大皱眉头，不敢怠慢，手上两柄战刀猛地往前一挥，巨大刀罡凌空斩出，企图破了陆叶的手段。

　　两道刀罡穿过陆叶所在之地，却没能起到任何作用。

　　他迅速铺展神念，查探陆叶的动向。

　　这里是一条笔直甬道，陆叶动用空间挪移之术的话，不会离开这里，只会出现在更远处或者他的身后。

　　他本以为陆叶是要挪移至自己身后偷袭，然而当他察觉到陆叶的位置的时候，神色陡然一惊。

　　那人族……居然没出现在这条甬道中，而是去了别的地方。

　　正是这一层通往下一层的入口处，也就是他刚才现身的位置！

　　这是什么手段！

　　他怎么做到的？

　　来不及思量，青螳已意识到不妙，他方才为了追击陆叶一路杀至此地，陆叶却又避开他杀了回马枪，现如今，那边可是汇聚了不少受伤的合道。

　　都是在方才的血爆术中被冲击的。

　　那些完好无损的合道们，方才都跟着他一起追杀过来了。

　　可以说，眼下他麾下的人手分成了两波，其中一波正遭遇致命的威胁！

　　青螳不敢犹豫，掉头就回，沿途所过，紧随在他身后的合道们纷纷避退。

　　而就在片刻前，那一片狼藉之中，八尾悄咪咪地现身了。

　　她每次都是落后陆叶十息，进入上一层的，如此便可避免绝大多数的意外情况。

　　此前她每次这样进入上一层的时候，出口处都是空荡荡一片。

　　但这一次情况却有些不一样。

　　她一现身就听到了一些哀嚎声，似是有人受了伤，鼻尖还萦绕着浓郁的血腥气，入目所见，更是满地的残尸碎肉。

　　只粗略一数，八尾便知，这短短时间内死在陆叶刀下的合道，不下十位之多！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


