## 第三百七十二章 神鸟现世

　　万毒林外，万魔岭修士神色肃穆，严阵以待。

　　各方不断传讯而来，所有万魔岭这边对陆叶的动向了如指掌。

　　“吴师兄，那陆一叶已在百里开外，很快就要来了。”千羽宗的秦正走到一个男子身边。

　　被他称为吴师兄的，正是在灵溪榜上排名三十三位的吴北寒，此人出身一家一品宗门，比起秦正实力要强大的多。

　　雾隐山追杀陆叶，是秦正为首主持的，结果损失惨重，也让他本身和背后的千羽宗蒙羞。

　　如今万魔岭这边出动的强者数量不少，单是在这里的灵溪榜强者，就有十多位，自然轮不到秦正再发号施令。

　　“他身边有多少人？”吴北寒望向陆叶来的方向，百里地，对核心圈的修士而言，距离已经很近了，恐怕用不了一炷香就能赶到。

　　“差不多三四百的样子。”

　　“只三四百……”吴北寒轻哼一声，“不足为惧。”

　　万魔岭在这边聚集的人手足有三四千，虽说要包围万毒林，所以分散出大量人手，但在这个方向上，万魔岭足有七百多人。

　　浩天盟只三四百人过来，无疑是自寻死路。

　　秦正有心提醒吴北寒不要轻敌，可转念一想，敌我数量差距近倍，万魔岭无论如何都不可能输了这一阵，便按下没说，免得又被人嘲讽胆小怕事。

　　因为之前雾隐山的失利，他可是被不少人明里暗里埋怨过，说是因为他决策失误，导致万魔岭损失惨重，颜面大失。

　　可事实上，在那样的环境下，他又是临危受命，哪能有好决策？整个雾隐山追杀，几乎是被陆叶牵着鼻子走。

　　吴北寒无疑是个稳重的人，哪怕己方人数占尽优势，嘴上说着不足为惧，可依然很谨慎地命人检查四周的布置。

　　这一片范围被他们布置了许多阵法，还有人专门从天机宝库中买出来擒人束人的灵器。

　　那是一种大网模样的灵器，需要数人合力施展，一般是用来擒拿一些体型庞大又难缠的妖兽的。

　　每一张灵网都价值不菲，但这次为了对付陆叶，万魔岭买了十几张灵网出来，那陆一叶若不现身也就罢了，真敢现身，插翅难飞！

　　吴北寒又看向人群某处，那里有一个貌不惊人的小个子修士，此人生的平平无奇，属于那种丢在人群中谁都不会多看他一眼的类型，体表处所展现出来的灵光也只是天八的层次。

　　但聚集在这里的万魔岭修士很少有人知道，此人是灵溪榜排名第九的鬼修，鬼影子。

　　陆叶凭天七的修为能杀天九级的修士，这已经不是什么秘密，所以真要对付陆叶，鬼修的袭杀无疑是一把可以期待的利刃，而作为灵溪战场中最强大的鬼修，鬼影子的到来也让吴北寒对这一次行动充满了信心。

　　一切准备妥当，数百修士屏气凝神，只等浩天盟的人现身。

　　时间流逝，直到某一刻，有人低呼：“来了！”

　　视野尽头，大片流光朝这边奔掠而来，赫然是护送陆叶的浩天盟修士们，为首的正是北玄剑宗的十多位剑修。

　　万魔岭一方顿时哗然。

　　浩天盟几百人这样明目张胆地奔袭过来，无疑让他们感觉被轻视了，同时又有些不解，浩天盟到底要搞什么鬼，这些人都是核心圈的修士，没道理这么蠢才对。

　　远方，浩天盟阵营中，望着万毒林的方向，于连州沉声道：“陆道友，还有二十里！”

　　“知道了。”

　　一直盘坐在于连州身后的陆叶徐徐站起身，朗声道：“诸位道友一路护持，叶感激不尽，接下来的事交给我了，诸位还请见机行事。”

　　一位天九修士大笑一声：“一叶兄，我不知你要施展什么手段，但万魔岭如今势大，你孤身一人想要成事怕是有些难，我等既然来了，就不怕陪你走一趟，不过话说在前头，若真事不可为，还是要跑的，留得青山在，不怕没柴烧啊一叶兄。”

　　“是及是及！”

　　“十里！”于连州沉喝，在这个位置上，已经可以感受到对面万魔岭修士催动的灵力波动。

　　陆叶祭出了自己的灵舟，自于连州的飞剑上一跃而下，抬手饮下一瓶备好的息果酒的同时，灵舟微微一晃，已冲在了最前方。

　　下一瞬，敌我双方上千双目光瞩目之中，陆叶的身形骤然被一片殷红的灵力所笼罩。

　　浓郁的灵力流淌，喷涌，汇聚，化作一只卵的造型，将陆叶包裹的严严实实。

　　狂暴的灵力波动朝四方传递，那卵的表面，各种繁奥的纹路迅速演化，看的人眼花缭乱。

　　浩天盟一群人早就感觉到陆叶在路上憋着什么强大手段，到了此刻自然都瞪大了眼睛想看清楚，不过却是看的一头雾水。

　　因为没人能看出陆叶这手段到底是什么。

　　同样疑惑的是万魔岭的修士们，陆叶忽然冲出，以自身灵力凝聚出一只卵的造型，整个人躲在里面，看那架势好像是想要强行冲阵？

　　可就算将自身防护的这般严密又能如何？七百多核心圈的修士一轮集火攻击下来，哪怕是真湖境来了，都得掂量掂量。

　　潮水般的灵力疯狂涌动着，包裹着陆叶的那只灵力卵上的纹路愈发清晰，闪动出耀眼光泽。

　　构建在胸膛前的储灵灵纹中储备的灵力，在短短不到三息时间就消耗的一干二净，紧接着是第二道储灵灵纹中储备的灵力，再接着是其他储灵灵纹中的灵力，最后是陆叶灵窍中流淌的灵力。

　　从未有哪一次，陆叶体内灵力消耗的如此严重。

　　外人只看到灵力卵表面的种种变化，但实际上在灵力卵的内部变化更多，一两百片天赋树树叶中承载的灵纹片段，被陆叶在极短的时间内耗费庞大的灵力构建出来，继而拼凑融合在一起。

　　消耗的不止灵力，还有心神之力。

　　紧跟在陆叶身后的浩天盟修士们率先察觉到了不对，因为包裹着陆叶的灵力卵中传递出极为危险的气息，让他们每个人都肌肤刺疼。

　　原本还打算跟着陆叶一起冲阵，杀进万毒林的浩天盟修士在于连州的带领下，齐齐止住身形，眼角抽搐着望着那一枚迅速朝万魔岭阵营接近过去的灵力卵。

　　不敢再跟下去了，他们虽没看出陆叶施展的到底是什么手段，可这明显是一种威力极大，及其危险的手段。

　　一旦施展出来，极有可能会误伤到他们。

　　回想陆叶之前所言，浩天盟众修总算明白了他的底气所在。

　　此时此刻，众人距离万魔岭修士只有三里地了。

　　便是这三里，也在迅速被拉近。

　　万魔岭一方终于意识到不妙，因为那逼近过来的灵力卵表面灼红一片，仿佛马上就要爆开一样，令人心悸的气息哪怕隔着几里地，也让他们心头发毛。

　　吴北寒的目光死死地盯着那一枚灵力卵，心中翻涌的警兆告知他，尽快逃离此地，但修士的尊严却让他没能移动步伐。

　　数百人面对一人，若是这样逃了，成何体统？

　　他没注意到，在人群中的鬼影子已经第一时间隐匿了身形，不知跑到什么地方去了。

　　如鬼影子这样强大的鬼修，对危机的感知极为敏锐，大难将至的惊悚感，让他再不敢在这里停留！

　　两里，一里……

　　吴北寒的怒喝声响起：“杀！”

　　话落瞬间，诸多阵法被激发，铺天盖地的术法和御器朝迎面掠来的灵力卵轰去，不但如此，更有修士御器升空，一张张灵网迎着灵力卵就罩了过去。

　　咔嚓嚓……

　　炙红色的灵力卵表面裂出一道道缝隙，轰然破碎的瞬间，忽有清越嘹亮的啼鸣声响彻天地。

　　橘红色的火焰朝四方铺展席卷，一只巨大的火鸟凭空出现。

　　那火鸟单是体长便有十多丈，身后拖着长长的翎羽，翼展近二十丈，姿态优美，神情活灵活现，覆盖在身上的羽毛纹路清晰可见，宛若一只活物。

　　它双翅震动着，所过之处，空间都被灼烧的扭曲，袭来的诸多术法打在它身上，犹如石沉大海，而诸多御器更是在一瞬间灵性大失，禁制全毁，融化着朝地面摔落，朝它罩去的那十几张灵网，更是难以阻挡它前行的优美身姿。

　　这一日，有神鸟现世，世间震动！

　　所有看到这一幕的修士都目光呆滞而颤抖地望着那巨大的火鸟。

　　“四象圣兽，朱雀！”

　　于连州口中呢喃，哪怕他是一位极为出色的剑修，此刻也是剑心震荡，头皮发麻。

　　四象圣兽，他只在宗门典籍中看到过记载，从未亲眼见过。

　　而今日此地，他见到了。

　　一阵后怕，刚才若不是见机的快，没继续跟着陆叶，当那朱雀显行的瞬间，己方恐怕就要损失惨重。

　　不单单是他，浩天盟这边的修士有一个算一个，全都心悸不已。

　　都猜到陆叶要施展威力巨大的手段，可现在才知，这手段有些过分的强大了。

　　而且，这到底是什么手段，居然连四象圣兽都弄出来了。

　　众人当然清楚这不是真正的四象圣兽，真正的四象圣兽恐怕只是震动下翅膀，整个灵溪战场就要崩碎。

　　这只是陆叶以自身灵力凝聚出来的，关键的问题是，灵溪境修士能催动这样的手段？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


