## 第一千三百七十七章 星宿中期

　　汤钧心中感慨之时，陆叶另一手中已多出一物。

　　正是虚空兽的心核！

　　汤钧偏头观瞧，一时竟认不出此物玄妙，他的见识阅历虽然不俗，可虚空兽毕竟稀少，他还真没遇到过，更不要说虚空兽的心核了。

　　只隐约猜测，此物应是脱困的关键！

　　下一刻，他便感受到自身体内的力量被调动起来，顺着陆叶贴在他后背的手掌，涌入陆叶体内。

　　陆叶的表情开始变幻！

　　虽说早就猜到借助一位月瑶的力量自己要承受巨大的压力，但真的这么干的时候，才发现自己象的太简单了。

　　彩凤双飞这道灵纹，他以前只对念月仙动用过，当初两人被万魔岭孤山城隘的万丈刚追杀，念月仙重伤之躯无力再战，陆叶正是借助她的力量与万丈刚纠缠，直到依依和琥珀催动他事先留下的拟威灵纹前来救援，逼退了万丈刚。那个时候他是真湖，念月仙是神海。

　　两人修为虽然相差一个大境界，可体内的力量都是灵力，算是同一种性质，可即便如此，那一战之后，陆叶也受伤不轻，直接陷入昏迷之中。

　　因为他动用了不属于自己的力量，必然会受到损害。

　　同一种性质的灵力都如此，更何况月瑶境更高品质的力量

　　陆叶一瞬间就有一种随时可能爆体而亡的错觉，这感觉…似曾相识！方寸山仙灵峰中，苏玉卿交给他的那枚珠子在体内爆开的时候，就是这样的感觉，日照与月瑶的力量是同一个性质的。

　　他强行定下心神，迅速引导汤钧的力量灌入虚空兽的心核之中。

　　这个过程中，他能清楚地感觉到，汤钧的力量在对自己的血肉造成损伤，

　　就连脏腑都震动不休。

　　这样的痛楚，比起空间乱流刮去自身血肉，要强烈千万倍。

　　陆叶知道自己必须得做点什么，否则根本坚持不下来，想想当初在仙灵峰上的遭遇，陆叶一咬牙，催动起天赋树的威能，开始炼化那更高品质的力量，总算感觉好受了一些。

　　此时此刻汤钧神色肃穆，没有任何反抗，任由陆叶调动着自身的力量，他大概明白了陆叶的意图，显然是想借助自己的力量来激发那莲藕一样的宝物。他现在只担心一件事，身后这年轻人能不能撑得住，若是撑住了，还有一线希望撑不住，万事皆休！

　　陆叶虽然没吭声，可贴在他背后的大手却在剧烈颤抖，显然是在忍耐极大的痛楚。

　　如此毅力和心智，汤钧也是极为佩服的。

　　汤钧背后陆叶咬牙坚持着，七窍都流出了鲜血，显然是受了内伤，虚空兽的心核也开始震颤，让他几乎把持不住，但他依然在强行压制着，不让虚空兽心核的威能绽放出来。

　　因为这样的机会只有一次，并不是说虚空兽的心核不足以支撑更多次的尝试，实在是如果一次不成，那接下来再尝试多少次都没用。

　　总不能说让汤钧努力修行，再晋升个月瑶后期吧？修为到了他这个层次，想提升可不是那么简单的事。

　　足足半盏茶功夫，直到陆叶再也坚持不下去，汤钧的气息也变得虚弱的时候，他才低喝一声，虚空兽心核的前端，一点亮光打出，轰击在前方虚空。一如之前的场景出现了，随着那亮光的出现，前方空间开始消融，迅速朝四周扩大。

　　陆叶目光一瞬不移地盯着，做好了随时动身的准备，汤钧也知成败在此一举，一颗心提到了嗓子眼。

　　两人紧张关注之下，空间消融的愈发迅速，连带着四周的空间乱流也变得狂暴无比，似乎是因为虚空兽心核威能的绽放，引发了此地的一系列反应。此时此刻，陆叶伤势沉重，汤钧强弩之末，若是四周那狂暴的空间乱流席卷过来，哪怕陆叶有虚空灵纹，也未必能保两人周全。

　　紧张而又忐忑的等待中，那消融的空间处忽然出现一抹奇特的异象，好像一层阻碍被破开，原本混沌虚无的位置处陡然出现了一片璀璨星空。

　　在见到这片星空的瞬间，陆叶与汤钧二人几乎是同时有了动作，两人都如恶狗扑食一样朝前窜去，一前一后冲了出去。

　　视野大亮，印入眼帘的是广袤星空，再不是之前那种恶劣的环境。

　　脱困了！

　　意识到这一点，陆叶立刻朝旁遁去，与此同时，汤钧也朝另一边遁去，两道方才还通力合作，精诚以待的身影瞬间劳燕分飞。

　　合作归合作，该有的警惕还是要有的，这一点两人都清楚。

　　直飞出几十里，陆叶才定住身形，转头回望。

　　那边汤钧也停了下来，彼此间隔着差不多百里之地，面面相觑了一眼。

　　再转头看，两人之前逃出来的位置只有一个巨大的圆形通道，内里一片浑浊混沌，借助虚空兽心核打开的缺口早已消失不见。

　　陆叶还是头一次亲眼看到虫道，一时啧啧称奇，不过也知道，这玩意刚刚形成没多久，还不足以供人稳定通行，或许以后它可以，或许永远不可以，就是不知道这虫道的另一端是通往何处，等以后修为更高了，兴许可以来探索一下，此刻陆叶是没这个心情了，再陷落其中，必然无法脱困。

　　“太白小友！”百里外，汤钧的声音传来。

　　陆叶转头看去，却见这老家伙冲自己遥遥一拱手：“此番多谢了，小友放心，老夫之前与小友所说，皆是肺腑之言，你我两界恩怨，就此一笔勾销，日后也不会再有青黎道界的人来冒犯贵界！”

　　陆叶淡淡颔首：“最好如此！”

　　青黎道界几个在无双大陆作恶的修士都被他斩杀了，就连秦远黛这个月瑶也死了，如果这事能就此打住，自然最好不过，九州眼下还没有与别的大型界域交恶的资本，单靠他手上的一道红符和分发下去的紫符，短时间内只能自保。

　　汤钧大概是相信了自己之前提到的无双是东部方寸山属界的事，所以站在这老家伙的立场来看，青黎道界与无双继续交恶，是极为不理智的行为。别的不说，单是陆叶手上的一道红符，就抵得上他们一个月瑶，有第二道，谁知道有没有第三道。

　　经由这一次被困虫道之事，两人也算是共患难了一场，有两人主持，两界纷争算是就此结束了。

　　“后会有期！”汤钧又一拱手，转身飞了出去，老家伙一身力量消耗太大，显然是要找地方恢复。

　　目送他的身影消失，陆叶这才转头吐出一口血水，一阵龇牙咧嘴。

　　汤钧只是消耗过大，他这边却是伤势沉重，得赶紧找地方疗伤。

　　暗暗决定，日后还不要轻易施展彩凤双飞找人借力了，借来的力量太强也不是什么好事。

　　小半日后，陆叶落足在一颗荒星之上。

　　星空中，这样的荒星是很多的，环境一般都极为恶劣，不足以诞生生灵。除了荒星之外，还有死星，两者性质差不多，不过多少有些不一样，死星上原本或许是一处有生机的界域，只不过因为各种各样的原因导致生机灭绝，生灵尽灭，所以才会被称为死星。

　　所以两者最大的区别是，很多死星上都有文明存在的痕迹，哪怕没有文明，也有生灵留下的印痕。

　　荒星上则是什么都没有。

　　陆叶落足的这颗荒星，狂风呼啸，大海浪涛席卷数百丈高，天空昏沉。这样的环境对凡人来说无疑是很恶劣的，但对陆叶来说，还是立足的，主要是在这里疗伤，就不用担心会星空中随处可见的陨石撞上。

　　取出灵玉塞入口中，又从汤钧的储物戒中找出一瓶恢复用的灵丹，一边炼化，一边疗伤。

　　他这次的伤势不在表面，而在内腑，汤钧的力量经过他身躯中转的时候，对他肉身有极大的破坏，想要恢复并不简单。

　　足足半月之后，随着一身伤势尽数恢复，陆叶忽然生出奇妙之感，随着这种感觉的诞生，一身血肉都迅速蠕动起来，好似焕发出了新的生机，比起以往更有活力了。

　　而这种奇特的生机和活力不单单只体现在血肉上，陆叶感知之下自身的骨骼似乎也浸染了这种生机。

　　他微微一怔，紧接着心中明悟。

　　自己突破了！

　　如今的他已不再是星宿前期，而是星宿中期！

　　星宿境的修行，主要就是自身之精的淬炼，前期是血肉之精，中期是骨髓之精，后期是脏腑之精。

　　每一个星宿在修行的过程中，目标都是极为明确的，由浅入深，所以星宿境的突破和晋升，没有任何异象，从来都是时机到时，水到渠成。

　　算算时间，他晋升星宿不到三年，能在这么短时间内晋升中期，天赋树的功劳居功至伟，没有天赋树，他的修行效率不可能那么恐怖。

　　仙灵峰上的经历也算是一种助力，他当时可是炼化了苏玉卿的一部分力量，对苏玉卿来说，那一部分力量很少，可对陆叶来说，却是很可观的提升。在虫道中炼化汤钧的力量，应该是最后的临门一脚，一样的道理，汤钧失去的力量可能不多，但正好可以让陆叶跨越前期到中期的距离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


