## 第三百零八章 神魂之毒

　　“既然症状不明显，又如何能确定毒性很猛烈？”

　　“赵立说这是陆一叶判断出来的。”

　　“叫他们速速回本宗！”

　　“已经传讯给他们了。”

　　天衍宗驻地，酒桌上，陆叶望着赵立，眼睁睁看着对方鼻孔中流出两串鲜血，忽然转头对着巨甲的鼻子来了一拳。

　　这一拳势大力沉，巨甲都有些被打懵了，一脸费解地望着陆叶，然后有鼻血从鼻孔中流出。

　　“打我一拳。”陆叶望着巨甲道。

　　巨甲抬手挠挠头，闷闷回应：“不打。”

　　陆叶无语，只能对着面前的桌子猛地撞了过去，霎时间眼前金星直冒，再抬头，吸了吸鼻子。

　　赵立有些晕乎乎地，声音都变得有气无力：“一叶兄，这是做什么？”

　　“去你们天衍宗本宗！”陆叶说话间招呼巨甲一声。

　　巨甲若无其事地起身，一把将站都有些站不稳的赵立提了起来。

　　“把我也提上。”陆叶赶紧喊一句。

　　“哦。”

　　巨甲把陆叶抗起，放在肩膀上，大步迈开，朝天衍宗的天机殿方向行去，沿路所过，见到这一幕的天衍宗弟子皆都不明所以，不过很快，便有消息传出，碧血宗来客连带自家镇守使赵立，皆都身中剧毒。

　　天衍宗众多弟子一片哗然，这才明白为什么驻地忽然被封锁，同时清查有谁不在驻地中。

　　陆叶才刚到天衍宗驻地不久，这就被下毒了，动手的明显是天衍宗弟子，而且是能有机会接触到饭菜者。

　　这种事不难查，所以暗中下毒之人肯定瞒不过去，想要活命，只有尽快离开天衍宗驻地。

　　能接触到饭菜，在一个时辰内离开驻地者，必为下毒之人。

　　只是任谁也没想到，陆叶的天赋树能焚烧毒素，所以第一时间有所察觉，这就导致暗中下手的人也没料到自己会这么快就暴露，所以天衍宗这边只要动作足够快，还是有一点机会能把逃走的人抓回来的。

　　陆叶眼下只庆幸一点，琥珀只吃生肉，没吃酒桌上的东西。

　　从赵立和巨甲两人的反应来看，那种毒体质越弱反应就越大，所以巨甲才会一副若无其事的样子，可一旦毒素爆发出来，巨甲也不知道能不能顶得住。

　　大概率是顶不住的，万魔岭既然已经出手，必然会确保万无一失。

　　陆叶与赵立早已结下盟契，之前又收录了巨甲为碧血宗记名弟子，所以哪怕两人不是天衍宗出身，也可以借助天衍宗的天机柱，进入天衍宗本宗中。

　　抵达本宗时，已经得到消息的天衍宗一众高层俱都在于啸的带领下等候，一个个表情阴沉的快要滴出水来。

　　碧血宗的人在自家地盘上出事，无论如何他们都难辞其咎，这要是陆叶死在天衍宗，他们都不知道怎么跟碧血宗那边交代。

　　天衍宗这边早有医修准备，片刻后，三人便被安置到了一间房中，每人都有一个医修负责。

　　到了这会，赵立的情况已经很不妙了，不断地吐出血水，神色及其萎靡，负责治疗他的那个医修忙的晕头转向。

　　巨甲那边也有了一些反应，不过这家伙的症状没有赵立那么严重。

　　至于陆叶这边，自来到天衍宗本宗后就脑袋一歪，晕了过去。

　　负责他的那位医修仔细查探了一番，黛眉一扬。

　　事情有些不简单。

　　她又仔细诊治了片刻，确认自己没弄错，这才起身来到于啸身边，低声说了几句什么。

　　于啸露出讶然之色，低声道：“确定？”

　　这位有真湖三层境修为的女医修颔首：“确定。”

　　对自家这位医修的医术，于啸还是很信任的，这位可以说是整个天衍宗医术最高明的医修了，其他人都比不上。

　　将自家医术最高明的医修派去医治陆叶，可见天衍宗这边也是用心良苦。

　　“那就去照看赵立。”于啸吩咐一声，长呼一口气的同时，又为自家弟子担忧起来。

　　不过他好歹是一宗之主，很快便明白陆叶的用意，没去揭穿他，任由他在那里躺着。

　　时间流逝，随着医修们的施为，赵立的情况慢慢稳定下来，至于巨甲那边，他的反应本来就不算太大。

　　待到一夜过去，赵立的气息彻底平稳下来，显然是性命已经无碍，但依旧未醒，不但他如此，巨甲也睡了过去。

　　那个女医修走到于啸身边，汇报道：“宗主，他们肉身中的毒素已经拔除了。”

　　“那就是没事了？”于啸松了口气，赵立天赋不俗，心思灵活，否则也坐不上镇守使的位置，若是这样折损那就太亏了。

　　女医修道：“按道理来说，应该是没事了，但从眼下他们的反应来看，我怀疑……”

　　“怀疑什么？”

　　“我怀疑那毒，不单单只是作用在肉身上，更主要是针对神魂。”这也是他们几个医修能如此轻松将肉身之毒拔除的原因。

　　于啸脸色瞬间凝重：“能确定？”

　　女医修看了一眼躺在那边的赵立和巨甲，“七成！”

　　“麻烦了。”

　　针对神魂的毒性最是难解，如果中毒者是神海境那还好，修为到了这个层次，神魂的力量已经可以直观地体现出来，想要解毒的话会更容易，不过话又说回来，神海境大修们也不会轻易这么中毒。

　　赵立和巨甲都只是灵溪境层次的修士，他们虽然有自身的神魂，可那是与生俱来的力量，修为层次不够，没办法随意催动，就没办法配合医修们解毒，眼下两者皆都陷入昏睡之中，更不要谈什么配合。

　　万魔岭这边不惜动用一枚潜藏的暗子也要出手对付陆叶，显然是有很大把握的，那未知之毒一出，便让天衍宗的医修们束手无策。

　　“宗主，若不想想办法的话，他们最大的可能是在昏睡之中慢慢死去，那个巨甲或许能撑上十天半月，但赵立应该活不过两日。”

　　女医修说这话的意思很明显，他们医术有限，对眼下这局面已经束手无策了。

　　“同为九层境，为何赵立与别人差距如此之大？”于啸皱眉，都中了毒，一个活不过两日，一个能撑上十天半月，这差距也太明显了。

　　女医修摇头：“不太清楚，但只看症状的话，巨甲明显要轻很多，或许他的神魂天生要比别人强大。”

　　说这话的时候，她又忍不住瞧了一眼躺在那边的陆叶。

　　巨甲这情况还可以说是天生神魂强大，那这位又是什么情况？他们在给赵立疗伤的时候，赵立跟他们说过，这陆一叶也喝了那毒酒，还吃了几口菜，显然应该也中毒了才对。

　　“白老。”于啸转头看向自家大长老，“劳烦赶紧布置一座养魂阵，将他们安置进去。”

　　既然神魂强大对那毒性有遏制作用，那就想办法壮大神魂，虽说养魂阵耗费不小，而且短时间发挥不出太大作用，但此刻也顾不得那么多了。

　　“老夫这就去。”白迁转身便走。

　　“雾州这边，你觉得哪位医修能解此毒？”于啸看向那个女医修。

　　女医修想了想，旋即黯然摇头：“雾州这边的医修虽有医术高于我者，但想解此毒恐怕不是医术高就能解决的。或许……”

　　“或许什么？”

　　“宗主忘记了？碧血宗本身就有一位顶尖医修。”

　　于啸想了想，霍然反应过来，连忙道：“我这就传讯唐老。”

　　之前忙的有些糊涂了，事关碧血宗弟子，他应该第一时间就给唐老传讯才对。

　　一道讯息传出，很快有了回讯，于啸稍稍愕然，因为唐老居然已经在路上了，而且还带着那位水鸳师姐。

　　于啸转头看一躺在床上的陆叶，意识到这应该是陆叶的手笔，否则碧血宗那两位没道理这么快就赶来了。

　　挥挥手，让其他人等全部退下，于啸独留了下来。

　　“陆小友。”于啸轻轻喊了一声。

　　自来到天衍宗本宗后便一直“昏迷”的陆叶睁开眼，徐徐起身，行了一礼：“于宗主。”

　　他佯装昏迷可以骗过其他人，但绝骗不过那个替他做过检查的女医修，对方肯定不会在这种事上隐瞒于啸，眼下于啸一个人留了下来，显然是有什么话要跟他说。

　　“唐老和水鸳师姐已经在赶来的路上了，应该用不了半日就能抵达。”

　　兵州与雾州虽然相隔甚远，但神海境大修御空飞行的速度还是很快的，陆叶传讯过去，掌教和二师姐便当即启程，赶过来自然用不了多长时间。

　　“方才的话你应该都听到了。”于啸转头看向一旁的赵立，“赵立请你过来或有私心，却绝无害你之意，只不料人心叵测，本宗居然有万魔岭潜伏的暗子，累你和那位巨甲小友蒙此劫难，本宗……”

　　陆叶抬手打住：“于宗主不必多说，情况我已经知道了，正所谓日防夜防家贼难防，这是谁也不想看到的。”

　　于啸颔首：“小友能如此想最好不过，本宗主有一事想请。”

　　“放心，水鸳师姐不会迁怒天衍宗的，我与赵兄也算一见如故，水鸳师姐来了，我会请她医治赵兄的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


