## 第一千一百三十九章 天罚

　　照着这个思路联想下去，那穿过擎天玉柱双峰之后的云萝平原是躯干的小腹

　　镶嵌在云萝平原之上的神阙海呢

　　肚脐眼

　　陆叶被自己忽然冒出来的想法吓了一跳。

　　这应该只是个巧合，毕竟如果这种事是真的，那未免就太恐怖了。

　　血炼界这样的一方大界，居然只是一个某一个女性生灵的躯干，若她完整之时，那该有多么庞大一

　　这世上又有什么人能将这样的生灵斩去头颅和四肢

　　但常识之中，神阙所指的位置，确实就是肚脐眼。

　　疑神疑鬼间，拔高的心神陡然下沉，好似从云端跌落深渊，等陆叶再回神的时候，整个人已出现在一座大殿中，面前一根天机柱屹立。

　　圣山之上的天机殿陆叶立刻明白自己所在的位置了，这也是意料之中的事，当初他就是从这里返回九州的，如今再回来，自然也是回到此地。

　　这跟小九第一次将他送来血炼界的情况不同，第一次的时候，天机柱还处于沉寂的状态，没法作为传送的定位之用，而且当时小九似乎是有意让他领略血炼界的人土风情，所以便将他随机送至血炼界的某处，之后才有他在血炼界遭遇的种种。

　　有闷雷声从头顶上传来，卡卡作响，陆叶清楚地感受到了一股浓浓的恶意萦绕周身，整个天地的氛围都显得极为沉闷，让他不由混身汗毛倒竖，莫名生出一种大难临头的感觉。

　　他有些不太清楚这到底是怎么了，连忙闪身出了天机殿。

　　抬头观瞧间，眼帘不禁一缩。

　　只见天空中乌云沉沉，诸多雷光游走闪烁，好似一条条雷龙在那云层中翻滚，那浓浓的恶意，就来源于此一

　　陆叶走出天机殿的刹那，便有霹雳炸响，一条雷龙从云层之中蜿蜒而下，直直地朝他所在的位置噼落下来

　　陆叶不由生出一种大难临头之感，哪怕他如今已经晋升了神海五层境，底蕴雄浑，在这样的攻击面前也显得有些弱不禁风。

　　这根本不是普通的攻击，这是天罚

　　是血炼界这一方界域天地意志的彰显

　　短短瞬间，陆叶就搞明白了自身的处境。

　　血炼界是有天地意志的，这一点他早就知晓，所以任何外来的力量，都会被天地意志敌视，这也是当初小九送他过来的时候，封禁了他和道十三一身实力的原因，因为只有这样做，才能骗过血炼界的天地意志，不让陆叶被针对。

　　如大师兄，还有月姬剑孤鸿这样的老前辈们，都是用这种方式偷渡进血炼界的，初来的时候，每个人的实力都被封禁了。

　　但这一次不一样，陆叶直接经由天机柱传送至此，行踪鲜明，修为完好无损。

　　如果说上次是偷渡，那这一次就是明目张胆的入侵一·

　　血炼界的天地意志第一时间有所察觉，是以降下天罚。

　　对血炼界来说，陆叶是个外来的入侵者，而且还是对整个血炼界抱有极大恶意的入侵者，自然不能存于世间。

　　从这一点上来看，血炼界的天地意志是极为清晰的，它或许没有小九那样的灵智，也不会与血炼界的生灵有什么交流，但它本身的存在极为强烈鲜明。

　　此时此刻，它便在用自己的方式解决陆叶这个入侵者。

　　雷龙降世，裹挟毁灭一切的力量。

　　圣岛之上，一层透明的光幕忽然成型，呈半月形将整个圣岛笼罩在其中，与此同时，圣岛各处，一道道神海境的气息开始跌宕。

　　是碧血圣地的强者们察觉到了不妙，激发了圣岛的防护大阵。

　　轰隆声响中，那雷龙落在防护大阵的光幕之上，在一双双目光担忧的注视下，光幕狠狠往下凹陷，激发的雷光顺着光幕边缘奔掠游走。

　　眨眼间，整个圣岛的防护光幕外都攀附上了明亮的雷光。

　　好在防护大阵挡住了这一次天罚，雷光消弭时，大阵光幕的凹陷也徐徐平复。

　　但天空之上，乌云愈发凝厚浓郁，有更强的力量在迅速聚集，可以预见的是，下一次天罚的力度比这一次还要大，血炼界的天地意志明显一副要现在，立刻，马上弄死陆叶这个入侵者的架势。

　　陆叶就看的眼皮子直跳，那种沉闷感和心季感愈发强烈，从未有过的浓郁危机将他整个笼罩，让他如芒刺背。

　　他尝试收敛气息，但却没有任何作用。

　　一时无语至极，怎么也没想到，这一趟来血炼界，居然就碰到了这样的危机，这下不但搞的自己危字当头，甚至还要连累整个碧血圣地。

　　轰隆巨响中，第二刀雷霆噼落下来，无论速度还是威能，显然都比第一道要大上许多。

　　圣岛各处，传来一声声怒吼，强大的灵力波动在疯狂跌宕，显然是那些神海境修士们在倾尽全力催动防护大阵的威能。

　　雷龙落下时，大阵光幕又一次狠狠往下凹陷，光幕之外，雷光游走，从远方看去，整个圣岛似都化作了半个电球。

　　圣岛之上的凡人们无比惶恐，谁也不知这到底发生了什么事，怎么就一副末日降临的样子。

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　陆叶此刻悬在半空中，隐匿敛息灵纹齐齐催动，根本没有用处。

　　脑海中念头迅速转动，寻找着破局之策。

　　依这天罚的力度，圣岛的防护大阵顶多只能再撑一下，到时候势必被破，一旦防护大阵被破，那他如果继续留在这里，就会给整个圣岛带来灭顶之灾，到时候不但自己要凉，圣岛上的凡人，修士恐怕都要死伤无数。

　　退回九州

　　不失为一个法子，可如果不解决自己被血炼界天地意志针对的问题，即便这一次能退回九州，再回来的时候还是会有同样的遭遇。

　　上一次自己和道十三偷渡过来的时候，实力的恢复有一个循序渐进的过程，所以没有被血炼界的天地意志针对。

　　而实力的恢复，关键所在就是获取承载了此界信息的东西，比如吃此界妖兽的血肉，炼化此界血族的血晶………

　　反倒是陆叶吃自己储物袋中存储的灵丹或者其他东西都没有用。

　　一念至此，陆叶脑海中灵光一闪，隐隐把握住了关键。

　　血炼界的天地意志确实清晰强烈，但还没有到诞生灵智的程度，从某种程度上来说，天地意志这东西就不可能诞生灵智。

　　小九是个特殊的存在，它是融合了一部分九州天地意志的器灵。

　　没有灵智，哪怕再怎么清晰强烈，也很容易会被欺骗，所以获取承载此界信息的东西就是一种欺骗的手段

　　让血炼界的天地意志做出此人是界域中人的错误判断。

　　，那么针对自然就能消弭无形。

　　这也是上次过来的时候，陆叶非得吃此界的妖兽才能恢复实力的原因。

　　最直观的理解，就是陆叶这个外来的入侵者，此刻浑身上下里里外外都是充满了九州的气息，哪怕血炼界人族亿万万，他的存在也如漆黑中的灯火一样鲜明，自然容易被针对。

　　可如果他想办法转换下自身的气息，就能抿然于众

　　如何转换自身的气息，陆叶已有计较。

　　在天罚还在酝酿第三道更勐烈的雷霆之时，他已纵身跃起，直朝圣岛之外扑去。

　　“小师弟”身后传来大师兄的惊呼。

　　陆叶才来的时候他就已经察觉到了，但天罚降临，他实在没工夫跟陆叶打招呼，正在与其他留守圣岛的老前辈们一起催动防护大阵的威能。

　　此刻乍见陆叶居然朝圣岛外冲去，不禁大惊失色。

　　天罚在针对谁，他自然明白，小师弟躲在圣岛中，或还有一线生机，可如果出了圣岛，没了防护大阵的守护，哪有活路。

　　那样的天罚，便是他都不敢直缨其锋。

　　“大师兄安心，我去去就来”陆叶简单回应一句，人已到了圣岛外，一头扎进血海中。

　　保险起见，他直接催动了血河术，在血海之内，将自己的血河铺展开来。

　　天赋树的威能同时催动，疯狂地吞噬炼化血海中蕴藏的力量。

　　对其他人来说，或许承载此界信息的力量必然需要一个循序渐进的过程，短时间内根本无法实现，但对他来说却是不需要的。

　　天空中浓云如墨，翻滚不定，圣岛之上，一双双眸子抬眼观望，神情紧张。

　　雷光在墨云之中穿梭，眼看着便要汇聚出第三道天罚，却是迟迟没有降临。

　　又过片刻，雷光开始消弭，圣岛上空积攒的墨云，居然也慢慢散去。

　　再过一阵子，墨云彻底消失不见，沉闷到让人心季的感觉也一同消失，圣岛上空，碧空如洗，阳光普照。

　　前后变化之大，不禁让人生出一种置身梦境的错觉

　　于是圣岛的神海境们知晓，这一场危机算是度过了，皆都狠狠地呼了一口气，方才那天罚降临的场景实在够吓人的，哪怕是他们这些人，也从未见过。

　　一道道身影从圣岛各处掠出，在封无疆的带领下，齐齐奔赴陆叶消失之地。

　　静静等待着，过得片刻，血海中海水翻涌，一道身影从中破浪而出。

　　“小师弟”封无疆脸上的忧色一扫而空，笑着招呼一声。

　　陆叶飞身上前，恭恭敬敬地对众人行了一礼“见过大师兄，见过诸位前辈，我回来了”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


