## 第两千六百一十六章 神隐之术

　　棋格中，陆叶浴血周身，提刀就朝那法修杀了过去，之所以针对法修，自然是因为方才在他手下吃了点小亏，而且相对而言，法修更好杀一些。

　　现在关键的问题是，怎么靠近对方。

　　这棋格虽然不是很大，但也不小，足够合道们在其中纵掠腾挪。

　　而眼见陆叶朝自己袭至，早有心理准备的法修更是在自己身上接连施展了几道秘法，瞬息间，他整个人就被一股轻灵之风包裹着，不断地朝后退去。

　　陆叶见状，便知自己要被溜了。

　　不禁懊恼，这修为境界低了就是麻烦，对阵合道，速度上他确实不及，敌人只要打定主意不与他正面交锋，他其实是没什么太好办法的，方才能杀敌，完全是因为敌人主动送上门来。

　　倒是可以催动血海术遮掩自身的行踪，如此或有靠近对方的可能，然也只是可能而已，如果敌人一直在血海中不断移动的话，他一样追之不及。

　　事实果然如此，他追击之间，法修只是遁逃，甚至连术法都不催动了，而且看人家的架势，甚至还游刃有余。

　　心中微微叹息一声，看样子方才得到的惊喜是保不住了！

　　值此之时，他已洞察了那份惊喜的真相，不得不说，这是一份很有用的惊喜，如果用在关键时刻，是可以发挥出奇效的。

　　但眼下对他来说，杀灭合道提升自己的实力才是最要紧的，用在此地倒也不亏。

　　念头转过，他站定了身形，淡淡地瞥了那法修一样，不再追击。

　　法修见状也停下身形。

　　虽说他不担心自己会被追上，但这样遁逃的感觉总是不好的，如今陆叶不做无用之功，他自然喜闻乐见。

　　不远处，持枪的兵修也站在那里，警惕地望着陆叶。

　　至于鬼修……谁也不知道他在何处。

　　十息时间一晃而过，陆叶这边稍事恢复，便纵身朝邻近棋格掠去，看样子是放弃了追杀。

　　法修与兵修目送，不过下一刻，这两位便露出惊愕神色。

　　“人呢？”只因他们居然看不到陆叶的身影了。

　　身在棋格中，确实看不到太远的地方，可邻近棋格内的情况总是能看到的，他们方才明明见得陆叶冲了过去，却忽然不见了踪影。

　　此刻那棋格内，也是空无一人的状态。

　　这完全是没道理的事。

　　此时此刻，不但他们疑惑不解，就连身为棋手的黑血也满面惊愕。

　　他一直在关注陆叶这边，方才眼见陆叶杀了那个体修，整张脸黑如锅底，只觉自己麾下的这些棋子太不中用了。

　　好在陆叶接下来便无能斩获，因为速度上，他明显比合道差很多。

　　可刚才陆叶身影忽然消失不见的时候，他不禁愣了一下，因为他同样没看清陆叶到底是怎么消失的。

　　然后他迅速扫视了一下整个棋盘，根本没有从任何一个棋格中发现陆叶的踪迹。

　　“你把他调哪去了？”黑血猛地抬头，朝元兮那边望去。

　　方才是轮到了白子的回合，元兮也有调动诸多棋子，所有移动的棋子算上陆叶，数目上是对的上的。

　　可是人呢？

　　那么一个大活人，没道理平白无故地在棋盘上消失。

　　“呵呵……”元兮岂会理他，只是冷笑一声。

　　黑血心念急转，忽然想到一个可能，当即俯瞰下方，厉喝一声：“蠢货，他还在原地！”

　　棋盘上没有陆叶的踪影，那就说明他动用了某种隐匿的法门，这种法门极为高明，居然就连他这个黑方棋手居然都看不出任何破绽。

　　可若真如此的话，那人族兵修就应该还留在原地才对，他对自己麾下的三个合道棋子，还有强烈的杀心！

　　方才冲向邻近棋格的举动，只是在迷惑那几个黑子。

　　而几乎是在黑血警示声传出来的同时，那法修便忽生一种毛骨悚然之感，他本能地催动起护身道力，身上光芒一闪，便要从原地离开。

　　然而那光芒骤闪既灭，一柄利刃已从后心处刺入，透体而出，他仓促催动的护身道力，犹如纸糊不堪一击。

　　法修难以置信地低头，却是只看到自己鲜血浸染出来的半截刀身形状，紧接着身躯一震，狂暴力量在体内爆发出来，生机湮灭！

　　黑血的警示，终究迟了一步。

　　持枪兵修亡魂皆冒，哪敢在原地停留，立刻鼓动力量，迅速后遁，同时神念弥漫，查探四方，搜寻陆叶踪迹。

　　可任凭他如何努力，竟都发现不了半点异常，陆叶整个人不但身形隐匿，甚至连气息都不存。

　　大恐怖的感觉降临，他忽然感觉无边黑暗笼罩，而在那黑暗之中，更有一双不怀好意的目光盯着自己，随时可能对自己爆发出致命一击。

　　“没道理，没道理啊！”与兵修一样惶恐的，还有隐匿在暗中的鬼修。

　　论隐匿之道，任何派系都比不上鬼修，他们天生就是吃这碗饭的，既然精通隐匿，那当然也精通反隐。

　　鬼修在鬼道秘术上的造诣极高，自信就算陆叶真的同为鬼修，如此隐匿之下自己也不可能看不出半点破绽。

　　可事实上，他确实感受不到陆叶存在的痕迹，这个大敌，好像真不在这里，却又无处不在。

　　整个棋局之中，唯一能清楚看到陆叶存在的，只有元兮这个白方棋手，她方才清楚地看到，陆叶装作冲进下一个棋格的瞬间，身上便忽然涌出一层朦胧光晕，然后他便折返了回去。

　　径直走到那法修身后，一刀捅死了对方。

　　从始至终，那法修半点反应的机会都没有。

　　她心中清楚，陆叶能够在几个合道眼皮子底下消失不见，完全是方才杀敌所获的惊喜，一时惊奇，这星空棋盘内的惊喜到底有多少种？

　　她虽也算见多识广，对星空棋盘有所听闻，但还真不知道这至宝内惊喜的种类和数量。

　　不但她不知道，整个里界就没人知道。

　　因为以前即便星空棋盘出世的时候，也很难有一个陆叶，能以融道之身在其中肆意屠戮合道，不断地获得种种惊喜的赐予。

　　只从眼下来看，至宝展现出来的惊喜已经有好几种了，最多的好像就是直接提升陆叶实力的，其次便是能让她多调动棋格数量的，然后还有陆叶方才动用的一枚古怪的骰子，再有陆叶此刻的隐身，她这边还留有一道惊喜没有动用。

　　应该还有更多种，多亏了自家大都统，这次她算是长见识了。

　　那棋格之中，持枪兵修正在迅速掠动身形，因为他不知道陆叶具体在何处，所以只能不断地高速移动，以此来躲避随时可能到来的袭杀。

　　然后元兮就看到这家伙，好死不死地掠向了陆叶所在的位置，她顿时眉头一扬，忖道这家伙可真够倒霉的，其实如果运气好的话，他未必不能躲过这一劫，因为再过一阵，就是黑子的回合了，黑血肯定不会放任陆叶继续杀敌，必然会将幸存的兵修和鬼修调走。

　　可他偏偏就这样撞在陆叶的枪口上。

　　而从始至终，陆叶都是站在原地没动弹的。

　　元兮已能预料这持枪兵修的结局……

　　果不其然，就在持枪兵修掠至陆叶身前不远处的时候，一抹血光绽放了出来，然后这持枪兵修整个脑袋便飞了出去。

　　他完全看不清陆叶身在何处，也不知从哪防备陆叶的攻势，只能凭自身的护身力量抵挡。

　　可彼此实力差距太大，如何挡得住？

　　鲜血自那兵修的无头尸身中涌出，骤然铺展开来，瞬瞬间，一片血海充斥棋格。

　　所有敌人，就只剩下一个鬼修了，陆叶一时也难以察觉这家伙藏身何处，他虽可以四下搜寻，但终究有些浪费时间。

　　铺展血海最为方便，血海中有任何风吹草动，都瞒不过他的感知。

　　不过下一刻，陆叶就眉头一扬。

　　因为他居然还是找不到那鬼修的踪影！

　　这家伙在鬼道上的造诣明显不低，而且彼此修为境界有差距，所以自己才会发现不了他的行踪。

　　不过陆叶心知，此刻鬼修定然蛰伏在血海某一处不敢动弹，因为稍有异动，就有暴露的风险。

　　如此情况，他自是不急的，方才几轮大战他受伤不轻，正好趁着这个功夫好好疗伤。

　　血海内，鬼修胆战心惊，陆叶察觉不到他的痕迹，他同样察觉不到陆叶的，这一次至宝给与陆叶的惊喜，便是一道神隐之术，一旦激发，在这一方棋格内，除了己方棋手，没人能看到他的存在，这种惊喜，比起鬼修的鬼道更加高明，这是至宝的规则。

　　所以只要他不离开这里，这神隐之术便能一直维持下去。

　　棋盘之内，这无疑是一道很逆天的惊喜，若非陆叶急着提升实力，还真不一定舍得动用。

　　不过他想的清楚，自己实力强大了，回头各种惊喜不断，说不定还能再得到一次神隐之术，就算没有，也会有别的惊喜，总之是不亏的。

　　方才斩杀两个敌人的惊喜他还没有查探呢，两团荧光留在原地，让陆叶倍感期待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


