## 第两千三百二十四章 情况不对

　　白玉平台上四口道池，除去日炎与无月占据了一口之外，另外三口已然决出了胜负，每口道池都只剩下一组修士占据，至于其他的修士……要么死了，要么逃了。

　　其中一口道池，赫然是那星兽的组合。

　　还有一口道池，是一组陆叶从未见过的融道巅峰，但奇妙的是，这一队是血族与虫族的组合！

　　放眼星渊，无论血族与虫族，其实都算得上是大族，因为这两个种族的修士数量很多，族内更是人才辈出，五万多融道中，会有这么两位被选中，不是什么奇怪的事。

　　而血族与虫族天然就有一些亲近感，既然遇到了，自然不介意联手行动，这大半年下来，这两位可是收获颇丰的。

　　最后一口道池，则是陆叶的老熟人，宁谷与霜师妹了。

　　宁谷与霜师妹能夺得道池，倒是让陆叶稍稍有些意外，毕竟当初在那梯云陷阱中，宁谷损了一具分身，实力上应该有些折损才对。

　　但他们两位终究都是融道巅峰，尤其那霜师妹实力很强，这么一看，他们能夺取一口道池，倒也正常。

　　如此情形，也是日炎提议要与陆叶暂时合作一把的原因，因为道池的归属已经确定下来，如果不赶紧动手的话，其他几对组合自然就有时间恢复了，到时候想解决他们更麻烦。

　　眼下就是最好的时机，他们每一队都才经历过一场混战，消耗巨大，对比之下，日炎与无月之前的消耗反而小一些。

　　陆叶与苏嫣这边就更不用说了。

　　日炎与无月杀向的位置，正是宁谷与霜师妹所在的道池，老实说，这四位都是融道巅峰，但若论实力的话，宁谷与霜师妹必然要稍逊一筹。

　　那无月什么实力陆叶不太清楚，但日炎绝对是独一档的。

　　这一战，宁谷与霜师妹处境堪忧。

　　倒是不关陆叶的事，他目光扫过剩下的两口道池，看向了那一队星兽的组合。

　　之所以选择这两个星兽倒不是因为什么非我族类，真要论种族出身，在场这些修士除了陆叶没有一个是人族。

　　他只是单纯地觉得，这两个星兽更好杀一些。

　　两个星兽一个像是透明的水母，冠盖之下，无数触手飞舞，一个像是淤泥堆积而成，身体四周弥漫出来的诡邪气息，肉眼可见，似能扭曲空间。

　　正常情况下，星兽都是没有多少灵智的，无论实力多强，它们基本都如那些普通的未开化的野兽一样，凭本能行动。

　　但能被星渊意志选中，参与这次争锋的星兽，显然不能以常理度之。

　　陆叶站在苏嫣身边，微微抬手，将手掌贴在她的后背处，彩凤双飞道纹构建。

　　苏嫣一言不发，弯弓拉弦，金光闪过时，正在道池中专注恢复的淤泥星兽就像是一团烂泥被大力拍中，直接爆开，一团团带着诡邪气息的淤泥四处溅射……

　　这一幕不但将陆叶看的一愣，苏嫣也看的有些傻眼。

　　两人都没想到，这淤泥星兽看起来耀武扬威的，居然如此不堪一击。

　　但很快两人就察觉不对了，因为这淤泥星兽的尸体并没有消失，也没有星渊币留下。

　　这无疑意味着……

　　“它没死！”陆叶在苏嫣耳边低喝一声。

　　话落瞬间，那溅射到四周的仿若淤泥团一样的东西纷纷蠕动起来，眨眼间就化作了一个个淤泥星兽。

　　足足几十个……只不过体型上与之前那个没法比。

　　突遭袭击这些小型的淤泥星兽明显愤怒起来，齐齐朝陆叶与苏嫣这边掠来。

　　“这……”苏嫣傻眼了。

　　她完全没想到，淤泥星兽的身体构造居然这么特殊，还能分裂的，而这样的敌人无疑是最克制她的。

　　几十个小淤泥星兽，如果她要杀的话，最起码得射几十箭，而且谁敢保证这些小淤泥星兽被杀之后会不会分裂成更小的？

　　到时候几十个变成几百个，再变成几千个。

　　陆叶有多少道力都不够挥霍的。

　　她尝试性地对着一个小淤泥星兽射出一箭，果不其然，这个小淤泥星兽被杀之后，又分裂成了数量更多的更小个体！

　　她当机立断，将目光看向了那个水母星兽。

　　杀不了淤泥星兽，就只能先解决这个，至于淤泥星兽，回头再想办法解决不迟，它的分裂肯定是有极限的，不可能无限持续下去。

　　然而让她没想到的是，随着她一箭射出，那水母星兽竟光芒大放，通体化作了一个雷球，无数雷弧在体表游走，轻松挡住了她的袭杀。

　　在这样一场残酷血腥的争锋中，能活到现在的，果不然都不是庸手，哪怕它只是个星兽。

　　苏嫣连发三箭，依然毫无效果。

　　反倒是在众多淤泥星兽的掩护下，水母星兽迅速逼近过来。

　　陆叶一眼扫过，松开了苏嫣，抬手按住了磐山刀，低声传音：“离远点！”

　　如今情况，苏嫣的箭术受到了很大克制，还不如他动手杀敌来的有效率，既如此，那就只能自己出手了。

　　苏嫣自然明白，几乎是在陆叶话音落下的同时，周身空间涟漪荡过，紧接着身形消失不见。

　　陆叶身形晃动，同样消失在了原地。

　　再现身时，已来到那水母星兽不远处，磐山刀出鞘，一抹刀光闪过，正中水母星兽抽出来的一条触手。

　　陆叶身躯轰然一振，立刻感受了这水母星兽的强大。

　　对方赫然也是一个融道巅峰！

　　它绝对是有属于自己的道兵的，只不过星兽的道兵是怎么一回事，陆叶不太清楚，估摸着它应是将自己身体的某一个部分养成了道兵，否则不可能有这么强的实力。

　　不但如此，它的触手上，还有及其强大的电能透过磐山刀传递而来。

　　陆叶只觉手都麻了……

　　道力狂涌，化解身躯的不适，纵掠之间，在对方更多触手抽来的前一刻，他闪身来到了水母星兽的头顶上。

　　单手持刀变成了双手，宛若从天而降的天神，长刀狠狠斩落，在触及对方透明冠盖的一瞬间，磐山刀剧烈震荡起来。

　　振刀！

　　一瞬间千道力量的爆发，哪怕水母星兽是个融道巅峰也顶不住，这一刀的华光，直将水母星兽从中一破为二。

　　陆叶却眉头皱起。

　　感觉有那么一丢丢的不对！

　　诚然，振刀的杀伤极为恐怖，这秘术施展出来，等于是陆叶在极短的时间内连斩四五刀，每一刀都蕴藏了两百四十道力量的爆发。

　　哪怕融道巅峰的力量稍强过他，也是挡不住的。

　　但水母星兽终究是一个融道巅峰，真的这么容易就被杀了吗？

　　分为两半的尸体迅速消失不见，原地留下一枚星渊币，陆叶的表情逐渐古怪。

　　而随着这水母星兽的被杀，那原本朝这边涌来的诸多小淤泥星兽就像是受到了什么惊吓，纷纷调转方向朝远处遁逃。

　　陆叶只是略一犹豫，便追杀了上去，同时招呼了一下在远处掠阵的苏嫣。

　　片刻后，杀了众多小淤泥星兽的陆叶与苏嫣藏身在一处浮陆上，那淤泥星兽没杀死，因为它分裂的太多了，根本杀不完。

　　如今就连陆叶都不知道它到底躲藏到什么地方去了。

　　“陆师兄，怎么了？”苏嫣问道，她察觉陆叶似乎是有些话要跟他说，否则不可能躲在这里。

　　“情况不对。”陆叶开口。

　　苏嫣神色一正：“哪个方面？”

　　“那个水母星兽……没死！”

　　苏嫣不解：“它不是被你杀了吗？连星渊币都留下了。”

　　陆叶徐徐摇头：“留下星渊币很简单，它只需要事先在体内藏一枚，被我杀了之后自然就会留下，至于为什么我会说它没死……你想想我以前杀敌是什么样子。”

　　苏嫣略一回想，立刻反应过来：“星渊赐福！”

　　陆叶点头：“是啊，这一次没有星渊赐福！”

　　正是因为在杀了那水母星兽之后没有星渊赐福，陆叶才能笃定对方没死，自己杀的那个，可能只是一道分身之类的。

　　这就有意思了，素来只会本能行事的星兽，居然在这样的场合下玩起了心眼和计谋，可以说看到那一幕的修士，除了陆叶与苏嫣之外，任谁都不会觉得那水母星兽还活着。

　　再者淤泥星兽方才被追杀的那么狼狈，只怕这一对组合已经在旁人眼中提前退出了竞争的舞台。

　　可实际上，它们肯定躲在暗中，静静等待，然后惊艳所有人。

　　“可是师兄，杀敌之后星渊赐福并不是一定会降临的。”苏嫣开口。

　　“确实不是一定会降临，但我以入道之身斩融道巅峰，那就不可能没有星渊赐福！”

　　苏嫣默然。

　　虽然以前问过关于陆叶修为上的问题，但直到此刻她才终于从陆叶口中确定，他真的只是个入道！

　　入道能斩融道，本身就足够惊世骇俗了，更不要说陆叶最近一段时间杀的那些融道还不是那种刚晋升的，很多都是融道七重之上的。

　　这样的人，若非亲眼所见，苏嫣根本不敢相信会存在。

　　而这样的人，若是成为星渊之子，那后果……

　　他如今入道能斩融道，融道了是不是能斩合道，合道之后呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


