## 第一千两百五十一章 时无英雄

　　一群来自不同界域的血族强者们聚集在一起，表情难看，时不时地，目光还朝杨青那边望去。

　　若不是杨青之前拿出来的九星宝物太过震撼，只怕此刻血族强者们已经忍不住要上去打探人家的跟脚了。

　　血族也算是星空中的大族，被一个人族如此针对，岂能容忍？

　　最关键的是，人家还真有针对的手段，连血族这些强者们都不知道那到底是什么样的手段。

　　此等手段若是普及开来，日后这广袤星空，哪里还有血族的容身之地？只怕走到哪里都要被人针对，毕竟血族的敌人数量可不少。

　　“得想办法在神海之争结束后擒住那小子，无论如何都要打探出他到底动了什么手脚！”有血族强者提议。

　　另一个血族强者徐徐摇头：“若这里是星空，咱们还有机会，但这里是轮回树所在，如何擒他？只怕咱们动手的同时就要被轮回树驱逐出去。”

　　“那不能眼睁睁看着？“

　　“咱们除了看，没有别的办法！”

　　“总要试一下的。”

　　一群血族强者争论的不可开交，个个都头疼无比，如今这局面，他们还真的没什么好办法，好一会功夫，才有血族强者看向最年老的那个，也是最沉默的那个：“秦老，你怎么说？”

　　那苍老血族轻轻哼了一声：“你们在这里急什么，进不去太初境，急也无用。

　　“稍稍顿了一下他冷笑道：“太初境里面的小家伙们，到时候只会比我们更急。”

　　有心思玲珑的血族强者立刻会意过来，一拍大腿：“是啊，咱们在这里急什么，等到神海之争的后期，这小子若还保持着第一的位置，纵然不在第一，只要在前十，肯定会有人出手对付他的！他就算真有什么手段能克制我血族修士，可修为的劣势摆在这里，对上其他种族必然不敌。“

　　其他血族强者的眸子逐渐明亮起来，扭头朝门户右边的柱子望去，只见排名第一的陆一叶一行大字下方，一个个都是出身顶级界域妖孽的名字。

　　他们确实什么都不需要做，只用等待下去，自然会有人去收拾这个陆一叶的！

　　只要陆一叶死了，那他们最大的担忧就消散了，一时间心情也放松不少。

　　但转念想起那么多血族后辈死在这小子手上，又心痛的沉重！

　　太初境某处，三道身影依旧蛰伏着，丁忧皱着眉头：“这都过去多久了？”

　　玉妖烧立刻回道：“有三天了。“

　　“是啊，三天了，那些血族怎么不见踪影了？“

　　之前那一队血族会在这纵横十万里地界的防线上来回游荡，但自从之前被他们联手围攻的血族加入进去之后，再也看不到他们的身影，这事就透着一些古怪。

　　“他们应是走了！“一直沉默的赵云流开口。一

　　“走了？“丁忧愕然。

　　赵云流毕竟出身顶级界域，临行之前长辈们告知的消息更全面一些，所以对眼下的情景大概有所猜测，便解释道：“血族这样抱团行动，很容易引起公愤，所以每一次神海之争，他们都不会做的太过分，当他们觉得斩获足够保持前百的排名的时候，便会收手，这也是血族与其他各大种族之间的一种默契，所以每一次神海之争，血族占据的名额虽然不少，可排名都相对靠后，约莫在七八十名开外的样子，不如此，很容易引起所有界域的联手敌对！“

　　听了他的解释，另外两人才恍然醒悟。

　　血族这样做本就有些胜之不武，如果执意要对其他界域的妖孽们赶尽杀绝的话，顶多得逞一次，再有下一次，所有界域恐怕都要联手起来，先行解决血族。

　　这不是无法操作的，只需要由那些出身顶级界域的妖孽们牵头就行，届时数干进入此地的神海境什么都不干，只找血族的踪影，血族怎么承受得了？

　　就只能见好就收，适当的斩获，及时的收手才能细水长流，血族这种行事方式维持了千年光阴，早已驾轻就熟。

　　“他们都走了，那咱们还等什么走吧？“丁忧说着话便从藏身处走了出来。

　　一行三人迅速朝前方掠去。

　　瞧出这一点的不止赵云流一人，在蛰伏了数日不见血族的踪影之后，那些来自各大界域的妖孽们也纷纷动身朝前赶赴。

　　如今神海之争已过近半，有人斩获颇丰，有人颗粒无收，但对所有参与此次盛事的修士来说，首先一点，就是要活下去！

　　只有活下去才有胜出的可能。

　　大量修士从不同的方向朝内赶赴，期间肯定会有不期而遇者，一般这种情况下，双方肯定是要做过一场的，绝没有和平共处的可能性。

　　而且因为眼下太初境范围的大大缩减，所以很多修士都是三两结伴而行，不再如最初那样，个个都形只影单。

　　彰显在外面的局面，便是左右门柱上的名字明灭不断，有人的名次上升，有人的名次下跌，更多的是名字暗澹，消失不见。

　　但无论别人的名字怎么变化，那榜一的陆一叶却始终稳坐山岳，岿然不动，颜有一殷会当凌绝顶的味道。

　　这让诸多界域的强者都啼笑皆非暗骂时无英雄让竖子成名！

　　如此局面足足维持了数日时间，陆一叶的名字才忽然被反超，再看超越他的那个。

　　黄龙界，古玉楼！

　　理所当然的局面，那出身九天界的小子不知动用什么手段杀了十几个血族，才取得临时性的名次，后继必然乏力，被反超也是情理之中的事。

　　黄龙界虽是自诩星空中心，号称星空第一界，有点自吹自擂的意思，但其界域的强大却是有目共睹的，出身黄龙界的顶尖妖孽自然不凡，以往历代神海之争，黄龙界的修士只要不死，一般都能取得前三的名次，这是一个顶级界域的强大底蕴。

　　与黄龙界地位相当的界域，还有十多个。

　　所以可以预见的是，随着时间流逝，会有越来越多的人超越这个陆一叶，将他的排名一次次往下摁落。

　　陆叶杀血族的时候，各大界域的强者们欢欣鼓舞，都觉得这小子厉害，替大家出了一口千年恶气。但他的名字一直挂在榜一上，着实有些扎眼，也让人觉得名不副实，如今被拉下榜一宝座，再看榜单，顿时都觉得顺眼多了。

　　嗯，如果这小子的排名能掉出前十，那就更顺眼了。

　　陆叶正在采集药材！

　　他算是发现了一个规律，如果将太初境这个地方比作灵溪战场的话，也可以划分出外圈，内圈和核心圈三个区域。

　　外圈就是他出现的位置，那地方盛产灵玉，从他随随便便就找到一条灵玉矿脉就可以看出这一点。

　　分身在外圈瞎逛的时候，也经常能收集到一些散落在外的灵玉。

　　如今的位置算是内圈，与外圈不同，这地方盛产一些奇花异草。

　　杨青此前就叮嘱过他这地方的环境跟外面不一样，因为是极为古老的蛮荒

　　之地，所以这里生出的许多奇花异草都是外界早已绝迹的东西，若有机会的话可以收集一些，哪怕自己不会炼制，日后行走星空也能拿来兑换灵玉。

　　因为珍稀，所以这里产出的灵花异草都特别珍贵，是等闲时候根本找不到的好东西。

　　没遇到就算了，遇到了陆叶自然不会放过，这也是他排名会跌落的原因，

　　期间也遭遇了两场战斗，一场是被他动用血鸣术吸引过来的血族，轻松拿捏，

　　一场是跟一个人族兵修的贴身搏杀，打的陆叶很是过瘾。

　　若不是因为对方忽然偷袭他，他倒是挺乐意放对方一条生路的，可既然对方偷袭在先，那就只能下手不留情了。

　　那也不知是出身哪个界域的修士，临死前明显有些懊悔。

　　他对药理之道不精通，但好歹也被二师姐和花慈熏陶过，知道许多灵药的采集都需要动用一些特别的手法，还需要用特别的容器来收纳，否则很容易造成药性的流逝。

　　但他也仅仅只知道这些了这地方长出来的灵药莫说是他，便是二师姐来了，也未必能认得周全。

　　所以采集这些灵药，陆叶用的是最直接的办法一一连根须所在的土壤一起挖出来，直接丢进储物空间，什么特别的采集手法，特别的容器收纳，统统靠边站。

　　这样做或许真的会造成一些药材药性的流逝，但胜在一个干脆利落，不浪费时间。

　　本尊和分身分别在两个位置处行动，一时间倒也收获颇丰。

　　直到某一刻，正在四下熘达的分身忽然顿住身形，低头朝自己的腰间望去。

　　分身的腰间挂着的是剑葫，可以说，分身之所以会成为剑修，主要就是因为有剑葫的存在，此物神妙，可以吞噬宝物化作剑气，而且吞噬的宝物品质越高，化作的剑气威能就越大。

　　陆叶当初在九州杀人放火，得到了很多灵器法器，那些东西卖给天机宝库也值不了多少钱，便一股脑全让剑葫给吞噬了，但因为吞噬的宝物品质不高，

　　所以剑气不够厉害，这也是分身的综合实力不如本尊的原因之一。

　　早上六点半就起来了，折腾到现在才弄出一章，整个人脑袋都木木的，思维很混沌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


