## 第一千四百七十五章 幽灵被追杀

　　“青黎道界有问题！”汤钧倒没有隐瞒的意思，这不是什么见不得人的秘密，而且如果要李太白答应他的条件的话，确实隐瞒不了。尮

　　在他的解释下，陆叶方才明白汤钧想干什么。

　　青黎道界晋升成大型界域已有快两千年了，被他杀了的那个秦远黛和汤钧都算得上是第一批因此受益的人，随着自身界域的晋升，他们突破到了星宿，继而慢慢成长至月瑶。

　　但这么多年下来，青黎道界诞生的星宿数量虽然不少，却再没有其他人晋升月瑶了。

　　这明显有些不对劲。

　　自汤钧和秦远黛之后，青黎道界只有一个武卓晋升了月瑶，不过武卓能晋升月瑶，是因为参与过轮回树的神海之争的原因，他在神海之争中活了下来，得到了晋升星宿的契机，所以修行上一路坦途。

　　自多年之前，汤钧就察觉到本界的问题所在了，可惜一直不知缘由何在，直到有一天，有一位高人路过青黎道界，得他指点，汤钧方才洞察真相。

　　据那高人所说，青黎道界本身有些问题，所以修士在其中晋升星宿之后，无论天资再好，也没办法突破至月瑶，换句话说，在青黎道界内得到晋升契机从而突破的星宿，修为最高也只能修行到星宿后期。尮

　　这样的界域放眼星空不止青黎道界一家，还是有类似的界域，不过数量不多。

　　想要解决这个问题，就只有将自家的修士投放进别的界域修行突破，如此一来，就有机会百尺竿头更进一步。

　　这也是当初汤钧会跟着秦远黛一系赶赴无双大陆的原因，那时候他想着若是能将无双大陆拿下，那日后本界域的修士就有出路了，结果没想到秦远黛被一道红符所杀，而他自己也在追杀陆叶的过程中被卷入虫道，流落至这万象星系。

　　如今陆叶有求于他，而且两人也算是绑在一根绳上的蚂蚱，汤钧觉得，这点小要求，李太白应该是不会拒绝的。

　　陆叶当然不会拒绝，只是表情古怪：“你确定要将你们的修士投进无双大陆修行？”

　　汤钧道：“老夫需要的名额不多，每年一人，这个不过分吧？”

　　真要投放的话，肯定会选择那些天资出众，有希望晋升月瑶的修士，这样的人数量不可能太多，所以每年一人绝对可以满足青黎道界的需求。尮

　　等于也就是占据了别人一个晋升星宿的机会而已。

　　“不过分！”陆叶点点头，莫说每年一人，便是十人百人也无所谓，无双大陆本身就不是什么好地方，他的根在九州，但此事就无需跟汤钧言说了。

　　至于日后汤钧发现真相该怎么跟他解释……以后的事以后再说。

　　两人谈妥，汤钧大快：“若是能找到回去的路，到时候再联合玉螺，咱们完全可以在这万象海上占据一席之地。”

　　只靠青黎道界和九州，想要在万象海立足还是很难的，青黎道界的月瑶就两个，九州更是一个也无，所以若真想在万象海上得一处容身之地，必须得借玉螺的力量，大家来自同一个星系，要做为一个整体行动才行。

　　这也是许多弱小的星系，在万象海上生存的方式。

　　“回去的路，你有什么头绪吗？”陆叶问道。尮

　　汤钧摇头：“老夫也曾留意打探过，可惜并没有什么有价值的线索，虫道那边我前些日子也去看过，还是一片混乱，看样子短时间内是无法稳定的。”

　　说起这个，汤钧也是徒叹奈何，星空太大，星系众多，玉螺偏远无声名，除非与玉螺有交集的星系，根本没人听过。

　　而想要在万象海这样的环境下打探玉螺的情报，不啻是大海捞针。

　　一老一少也没了闲聊的兴致，汤钧很快离去。

　　汤钧走后没片刻，陆叶便感觉自己在洞口布下的禁制又有被触动的痕迹，这种触动并无恶意，而是一种类似敲门的方式，显然是有人来拜访。

　　微微皱眉，神念探出查探，发现站在洞口的是一个身形很娇小的女子，根本没见过。

　　不过这个时候会出现在无双岛上的，应该是楚申招揽来的人了，修为倒是不俗，赫然有星宿后期的境界。尮

　　陆叶也不知人家来找自己干什么，想了想，打开了禁制。

　　女子安步入内。

　　不片刻便来到陆叶面前，有些昏暗的环境中，女子一双明亮的大眼睛上下打量着他，有些好奇的样子。

　　“有事？”陆叶问道。

　　女子摇摇头，开口道：“你就是楚宫主的那位朋友吧？我叫半辞，是楚宫主招募过来的，以后就住在无双岛了。”

　　她一副自来熟的样子，搞的陆叶一头雾水，完全不知她想干什么。

　　半辞又问道：“怎么称呼？”尮

　　陆叶想了想，还是报上了名字：“李太白！”

　　半辞微微颔首：“我记住了。”

　　说完背负着两只小手，转身悠哉悠哉地走了。

　　这女人……搞什么的？

　　不过陆叶估计对方只是好奇这边住的到底是什么人，所以特意跑来看看，人之常情。

　　待半辞走后，陆叶这才取出音符。

　　他手上的音符有两块，一块是属于李太白的，一块是法无尊的，法无尊的音符上没几个人可以联系。尮

　　他准备联系一下幽灵。

　　这段时间借助天赋树三次兑变的威能，他已将新的隐匿灵纹推衍完成了，如今熊熊燃烧的天赋树树叶上，就多了这一道灵纹。

　　花费的代价不小，天赋树的燃料消耗很大，但相对于节省下来的时间来说，倒也不算什么。

　　新隐匿的功效比起之前无疑要强大很多，虽说可能没办法与幽灵催动鬼纹的时候相提并论，但也相去不远。

　　但隐匿这种事，从来都是需要跟敛息相辅相成的，单纯地隐匿身形没有用，越是实力强大的修士，神念就越强，身形隐匿了，气息不收敛一样会被轻松发现。

　　幽灵在此道上无疑甚为精通，可惜陆叶上次没能从她身上窥探到敛息部分的鬼纹，那似乎不是钱的事。

　　陆叶准备再尝试一下，如果实在不行的话，让幽灵把敛息部分的鬼纹铭刻出来让他观瞧也是一样的，并非一定要看她的身子。尮

　　讯息传出，没有回应，不知这女人在做什么。

　　过了好片刻，音符才忽然震动了一下，陆叶查探，发现确实是幽灵回讯过来，不过没有具体详细的信息，只有一个位置。

　　显然是让他去这个位置碰头。

　　陆叶取出星图对照了一下，确定了这个位置所在，当即起身，灵纹构建，新隐匿加身，悄无声息地出了山洞，朝外掠去。

　　正在布置大阵的汤钧似有所觉，朝陆叶离去的方向看了一眼。

　　另一边，那叫半辞的女子也抬起眼帘，不动声色地看了看。

　　远离了无双岛，陆叶这才祭出星舟，朝约定地点赶赴过去。尮

　　幽灵发出来的位置距离万象海不算太近，哪怕陆叶借助星舟赶路，也足足花了两日时间，这里有一块巨大的浮陆，看样子是某个死星崩碎之后的碎片，整个浮陆呈现出一种大碗的形状，中间一个巨大的凹坑。

　　陆叶远远就收了自己的星舟，换上法无尊的容貌和装束，隐匿了身形和气息朝那边掠去。

　　他倒是不担心幽灵带人在这里埋伏自己，与这女人接触的次数不算多，知道她不是什么好人，但还不至如此卑鄙无耻。

　　不过法无尊的身份毕竟敏感，该小心防备的还是要小心防备。

　　远远地绕着这片浮陆查探了一阵，并没有发现什么异常，更不见幽灵的踪影。

　　“人呢？”陆叶传讯过去。

　　没片刻就收到了幽灵的回应：“来了！”尮

　　又等了片刻，果然见到远方一道身影朝这边急速掠来，不是幽灵又是谁？但在见到幽灵身后的景象时，陆叶忍不住眼角一抽！

　　因为他发现，幽灵这家伙居然在被人追杀！

　　追杀她的，还是一个月瑶！

　　瞬息间，陆叶就洞察了幽灵的意图，怪不得她会把碰头的地点选择在这地方，想来自己两日前联系她的时候，她就在被追杀中了，这女人也是了得，一个月瑶追杀她，硬生生被她拖到现在。

　　不过看她模样，显然也不是很好受，很是狼狈。

　　一个星宿后期能在月瑶的追杀下坚持这么久，已是强大底蕴的彰显，她把自己唤到这里来，要么是想祸水东引，要么是想跟自己联手，斩了这月瑶。

　　可陆叶哪怕最近晋升了星宿后期，也自知绝不是月瑶的对手，因为星宿跟月瑶体内的力量性质是完全不一样的。尮

　　当初他们三人联手大战那枯骨大将，对方还是一个打了折的月瑶，结阵之下也费了好大的力气才将之斩杀，如今追杀幽灵的还是个月瑶中期，比起枯骨大将强出不知多少，两人联手怎么可能敌的过？

　　陆叶甚至想不明白，幽灵到底是怎么坚持下来的。

　　看清局势之后，陆叶立刻祭出了自己的星舟，准备远离这是非之地！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


