## 第两千一百五十章 十五道

　　道力徐徐注入，如水浸入了泥土中消失不见，在消耗的同时，也在徐徐改造着被选定的道骨，让其内部发生极为奇妙的变化。

　　渐渐地，那块道骨上泛起一层淡淡金光，更多的道力消耗之下，金光逐渐浓郁。

　　就在陆叶以为这一次没什么问题，满怀期待的时候，体内骤然一疼，有咔嚓的声音清楚地循着血液的流动传入耳中。

　　那块被选定的道骨破碎了！

　　失控的道力冲击之下，整块骨头都化作了齑粉。

　　陆叶忍着疼，这才意识到，自己把事情想的简单了。

　　想想也是，九颜等人打磨道骨的时候，哪一个不是在一次次失败中取得的成功？

　　按他们统计出来的规律，打磨道骨这种事，基本上只有一成的成功率，这还是他们这些人，那些底蕴更差的，成功率无疑要更低一些。

　　诸如一些星渊中的修士，可能几十次打磨才侥幸成功一次，所以道境的修行并不简单，每一道之力的提升都要付出巨大代价。

　　这一下失败，让陆叶的道力损失了一百多，不过相对于他高达六千的道力储备，这点损失还是能承受得起的。

　　疼痛的位置忽然一阵酥痒，陆叶沉浸心神观瞧，顿时发现了一件有意思的事。

　　那化作齑粉的骨头，竟在重新凝聚。

　　不是碎骨重生，而是凝聚，就好像时光倒流，几乎碎成齑粉的骨头重新组合在一起，逐渐变得完整。

　　按道理来说，这一块骨头碎成这样，是会重新生成一块的，至于碎骨，陆叶自会想办法排出体外，这种事星宿后期就可以做到了，更不要说如今的陆叶。

　　但它明显不是重生。

　　陆叶倍感惊奇，按道理来说不应该如此才对，可它就这么发生了。

　　这是之前那凶猛道火焚炼己身带来的变化吗？陆叶不得而知，但可以肯定的是，今日之前自己的骨头如果碎成齑粉，是不会这样重新凝聚的。

　　只一炷香时间，碎骨就重新恢复如初，不但没有丝毫伤痕，就连坚固程度都因为之前道力的淬炼而有所提升。

　　方才的失败并非完全无用！

　　陆叶很快意识到，这对自己来说是一件好事，打磨失败的道骨会变得更加坚韧，这无疑代表下一次打磨的成功率提升！

　　他当即再次打磨起来。

　　可惜这一次虽然依旧小心谨慎，依然在最后关头功亏一篑。

　　直到第三次打磨，前前后后耗费了近五百道力之后，才算成功。

　　细看之下，那道骨因为道力的打磨泛着金光，明显与别的骨头不太一样。

　　陆叶心念一动，天赋树树叶上承载的一些道力便被转移到了这根道骨上，让那金光愈发明亮了。

　　寻常道境的道力，都是储备在道骨中的，不像他，有天赋树树叶可以承载。

　　再将道骨中的道力重新转移回天赋树，中间没有任何折损消耗。

　　陆叶欣然，如今自己也算有真正属于自己的道骨了，那自己驾驭十道之力的话……还有没有压力？

　　入道层面的修士们之所以要打磨第二道骨，一来是为了储备更多的道力，二来是需要更多的道骨来分摊驾驭道力时的负荷，其中后者才是最主要的，所以道骨越多，能驾驭的道力就越多。

　　陆叶本身就可以轻松驾驭九道之力，如果辅以这一块道骨的话……

　　催动十道之力，陆叶露出喜色。

　　果然没有压力了，他能清楚地感觉到，自己这块道骨好像化作了一根无形的支柱，支撑住了自身对道力的驾驭，原本应有的负荷也完全感受不到。

　　但在欣喜之后，他却有些茫然。

　　无论是阴罗还是段伯，又或者是九颜等人那边，无不证明了入道层面，九道为极，辅以属宝才能催动十道之力。

　　那自己这边算怎么回事？

　　这才是第一块真正属于自己的道骨，既能打磨成功，那是不是还可以打磨第二道骨乃至第五道骨……

　　这么算下来，自己若是成功打磨出第五道骨，岂不是将拥有十四道之力？

　　十四道之力，虽然与融道依然差距巨大，可比起一般的入道却要强太多了，几乎半倍的道力差距，寻常九道简直可以随手斩杀。

　　这与他的认知有些不符。

　　哪里出了问题？天赋树的问题，还是自己铸就道基时出的问题？

　　陆叶想不太明白，更没人可以请教。

　　如今他只知道自己这条道境之路，走的与旁人好像有那么一点点不一样……

　　道力还有很多，陆叶继续打磨道骨。

　　又是几次失败后，第二道骨打磨成功，轻松驾驭起十一道之力。

　　然后是第三道骨，第四道骨，第五道骨……

　　陆叶所预测的十四道力真的达成了！

　　傻眼之余，陆叶的心情更多的是振奋，道境层面，能驾驭的道力越多，实力就越强，他这十四道之力，几乎可以说是融道之下无敌，便是遇到最差劲的融道，也未必没有活命的机会。

　　可惜此刻在星空中，若是在星渊，陆叶倒是想找一些九道的星渊修士来练练手。

　　查探自身道力，在打磨了五块道骨之后，原本六千多的储备，如今只剩下两千多了。

　　道骨的打磨，越往后，成功的几率越低，九颜等人从八道晋升九道的时候，不知经历了多少次失败，若非阴罗每月提供那么多完好无损的道骨，众人根本不可能在那些年屡屡晋升突破。

　　陆叶这边的情况虽然没这么严重，但大体上也是这个走势，只不过他选定的道骨每一次破碎之后，都会变得更坚韧，继而提升成功的概率，所以成功率相对一般人来说是很高的，绕是如此，五块道骨的打磨，也消耗了三四千的道力。

　　要知道这些道力积攒起来可不是容易的事，陆叶当初在青宫修行了那么多年，拢共才这么点家底，这一下挥霍了大半，不过相对于实力的提升，这点付出不算什么，道力终究是可以积攒的。

　　五块道骨齐备，陆叶却没有停手，而是选择打磨第六道骨……

　　不止他一个人这么干过，九颜等人都干过，但无一例外，全都失败了，受限于入道层面九道极致的约束，第六道骨完全没有打磨成功的可能性。

　　陆叶之所以要尝试，是因为他已经打破了这个九道极致的约束，所以他想知道，自己能不能成功。

　　第一次尝试，不出意外地以失败告终，损耗了一百多道力。

　　第二次尝试，依然失败。

　　第三次，第四次……

　　直到第八次尝试，足足耗费了近千道力之后，第六道骨居然被打磨成功了！

　　尽管在打磨之前就感觉自己有成功的可能性，但当这个结果出现的时候，他还是怔了好久才回过神。

　　他驾驭起十五道之力，面色平静，但眸中却溢满了兴奋之色。

　　第六道骨的成功给他带来的不单单只是一道之力的提升，更多的是无限广阔的未来，这意味着他真的不受九道极致的约束，可以继续打磨更多的道骨。

　　略一审视，自身骨头两百零六，这岂不是意味着如果全部打磨成功，他可以驾驭起两百多道之力？

　　据他所知，如阴罗那样的融道巅峰，也才百道之力而已，不过融道层面的道力因为一些原因比起入道要更加强大，同样的道力能发挥出更强的杀伤和防护。

　　可即便如此，融道巅峰也是百道为极限。

　　百道之后，那是合道的层面了。

　　兴奋之余，心中一苦，如今打磨第六道骨，就花了近千道力，这越往后要花费的道力就越多，想要将全身骨头都打磨成道骨，那道力的花费该是一个何等庞大的数字？

　　再仔细地回想，陆叶隐约觉得自己这个异常应与天赋树无关，若说根源的话，应是自己以三花之力点燃道火焚炼己身带来的结果，尽管没有直接的证据，但陆叶心中就是有这个感觉。

　　三花的修行本就极为困难，以那种无暇纯净又凝练至极的底蕴点燃道火，身化熔炉焚炼，应会造就一些不同寻常的结果。

　　倒是可惜了，若是因为三花的原因，那自己这条路就没法重现。

　　他一直都觉得，三花的修行没那么简单，如果只是单纯地让修士在一个境界走到极致的话，那需要的条件未免太苛刻，可如果那诸般艰辛造就了这样一个结果，那之前所有的付出和努力都是值得的。

　　道力储备只剩下不到两千了，陆叶想了想，放弃了继续打磨道骨的打算。

　　眼下十五道之力，超负荷之下可以催十六道的力量，融道之下无人可敌，再多一道也没太大区别。

　　而且天赋树那边是需要道力储备的，他最初能发挥出道境的力量，就是因为天赋树的道力储备足够，道力储备过两百的时候，他能催动六道之力，过四百则是七道，六百对应八道，九道则需要八百，如果储备跌落八百之下，那他就发挥不出九道的实力了。

　　再算上天赋树分身，那他的道力储备最起码要维持在两千左右，这才能让自己和分身发挥出应有的水准，所以剩下的道力要留着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


