## 第一千一百零二章 不归路

　　另一边，林月护着小鸡仔一样将一个身穿白衣的年轻人护在身后，据她所知，那应该是兵州双杰之一的剑修李太白，对方头顶上盘旋的剑龙无疑也说明了他的身份。

　　谁偷袭了余华瑾余黛薇有些看不明白。

　　直到余华瑾一声嘶吼传出“念月仙何等相似的一幕。

　　大半年前，她在奔赴惊澜湖隘的途中被赵成所阻，与赵成说话的时候，就曾被念月仙这样偷袭过一次，那一次念月仙手下留情，没有取她性命。但这一次不同。

　　余华瑾能清楚地感觉到自己的生机在迅速流逝

　　因为疼痛，因为愤怒，余华瑾的眼珠子剧烈抖动，根本不敢相信，她竟真的会杀自己

　　确实，上次念月仙重创了她之后警告过她，不得靠近陆一叶百里之内，但那种威胁之言她又

　　岂会放在心上。对她这样的人来说，在动手之前肯定会先打探清楚念月仙的动向，念月仙总不能无时无刻暗中护持着陆一叶吧

　　据她所知，念月仙最近一段时间一直在探索地裂，迟迟未归，根本不应该出现在这里才对。但偏偏她早就潜入了这里，一直隐而不发，只待自己动手的瞬间便偷袭绝杀

　　这个时机把握的很好，哪怕她状态滑落，可她终究还是个神海九层境，上次被偷袭是因为赵成分散了她的注意力，这次被偷袭，是她在动手的时候放松了警惕，换做正常情况下，哪怕是念月仙，也不可能如此轻松地对一个同层次的修士形成这样致命的威胁。

　　鬼修，总是能这样静静蛰伏，不出手则以，一出手便石破天惊。

　　瞬息间，余华瑾明白了一件事，自己得到的情报有误!而能在情报方面如此干扰自己的她不敢再想下去了。

　　“我说过的，看样子你没有放在心上”耳畔边传来念月仙轻轻的声音，却犹如勾魂夺魄之音。无错更新

　　余华瑾的表情却忽然变得慌乱，并非因为己身将死，在执行这一次计划的时候，她便已经做好了身死的准备，哪怕今日侥幸不死，总有一天也是会死的，之所以慌乱，实在是因为面前传送法阵处出现了一个完全陌生的身影，而非想象中的陆一叶。

　　对方是个女子，一身灵力波动强大至极，足有神海八层境的程度，而且体表处层层叠叠全是防御性的术法，同时还有一件法器环绕，一副戒备十足的架势。对方显然是知道一现身便会遭遇攻击，所以提前给自己做好了防护。陆一叶知道自己要袭杀他!这个陌生的女子是他喊来的替身，帮手，只为吸引自己的注意

　　刀。

　　瞬息间的念头涌动，余华瑾洞察了真相，内心深处一片悲凉，她知道自己被卖了。不但是万魔岭这边卖了她，还有她最信任的人，也一并卖了她。

　　怪不得谁，她终究选择了一条谁也无法容忍的道路。

　　生机消散的最后一刻，她忽然扭头，一双阴森森的眸子盯住被林月护持在身后的李太白，那一双苍老的眸子中燃起熊熊烈焰。

　　并非单纯怒意的彰显，而是真正的烈焰，苍白色的火焰，紧接着口中进发出森毒的声音“魂炎同归!“狂暴的神魂之力轰然涌动时，烈焰席卷，将她整个人包裹。

　　念月仙察觉不对，柳絮短剑一震，碎了她最后的生机。

　　几乎是同一时间，分身李太白那边闷哼一声一直在头顶上盘旋的剑龙不受控地崩散开来，身形微微一晃，便要朝地上倒去。

　　护持在他面前的林月大惊失色，转身便要将他扶住。

　　还有一个人的动作比她更快，正是陆叶。念月仙的忽然出现让人惊喜，早知道念月仙在这里，哪需要那么多准备，他本以为这一趟会有一场生死搏杀的。

　　既然念月仙出手了，那就不必他费什么手脚了。可他并没有放松警惕，因为在一个人没入绝路时，无论做出什么疯狂的举动都不奇怪。苍白色的。(本章未完！

　　第一千一百零二章不归路

　　火焰自余华瑾眼眶中泛出之时，分身有所防备，本尊更是已经朝分身那边奔掠去。所以能在林月之前，一把扶住分身。

　　察觉到分身的变化，陆叶立刻明白到了余华瑾最后反击的恐怖，这应该是一种神魂秘术，燃烧自己神魂的力量，绝境之中爆发，不求自保，只求与敌人同归于尽

　　这一招之后，不管敌人死不死，余华瑾反正是不可能有活路了。

　　林月之前说的没错，相对而言，余华瑾对李太白的杀机更大一些，因为覃庶确确实实是死在他的剑下，这一点是做不得假的，也是众目睽睽之下的见证。所以在意识到自己将死之时，她毅然决然地对李太白发动了这一道秘术。分身之所以能如活人一般存在，不露半点破绽，是因为一截天赋树的根须带走了陆叶本尊的一部分底蕴，包括气血，灵力和神魂力量。@精华\/书阁*首发更新~~当然，带走的这一部分，陆叶是可以随时恢复过来的，不会对自己的实力造成太大影响。。一位神海九层境修士绝境之中然烧自身神魂的爆发，何等恐怖，巨大的神魂冲击，在一瞬间就湮灭了分身的那一部分神魂，这就导致陆叶直接失去了跟分身之间的联系，也再也感知不到分身那边神魂之力的存在。暗自庆幸，幸亏分身吸引了余华瑾的仇恨，否则这一道秘术若是冲着本尊来，哪怕有镇魂塔守护神海，恐怕也要神魂动荡，搞不好神海都要被撕裂。

　　如今的情况是，分身的神魂之力被湮灭，倒是没有消失，毕竟天赋树的根须还在，分身的气血和灵力也还在。

　　对陆叶来说，只需补充一下分身的神魂力量即可，不是什么太麻烦的事。

　　林月却不知这些，眼见李太白晕倒，不由大惊“太白师弟。

　　这声音传入余华瑾耳中，在生机最后消散之时，她面上露出一抹微笑，不管怎样，她也算是报了自己孙子的仇，不亏

　　燃烧神魂的苍白色火焰消失，念月仙将自己柳絮短剑抽出，余华瑾的尸身软绵绵地倒了下来。

　　她没去理会李太白那边的混乱，在她看来，李太白是万魔岭的人，生死与她何干她此来只是为了护持陆叶罢了。

　　如今杀了余华瑾，最大的威胁已经没了，任务就算是完成了。

　　提着柳絮短剑，抬眼朝面前的余黛薇望去，目光淡然，余黛薇便不敢乱动，表情纠结起来。

　　分身那边得了本尊度过来的神魂之力后，立刻睁开眼睛。

　　林月紧张地上前，关切询问“太白师弟，你要不要紧神魂上有没有被伤到”

　　她也看出余华瑾那最后一道秘术的凶险之处了，按道理来说，李太白突然遭袭，肯定没什么好，可现在看来，似乎没有大碍

　　分身便摇了摇头“神魂无恙，让师姐担心了。“林月道“你仔细检查一下，可别留下什么隐患。“分身虽知不必检查什么，但还是依言施为。

　　陆叶只是站在一旁，默然不语。

　　不远处忽然传来了余黛薇的声音∶“陆一叶，看看我这边

　　陆叶循声望去，只见她正站在传送法阵上与念月仙大眼瞪小眼，但两人的表情却是完全不同，念月仙面上满是审视的味道，余黛薇却是浑身紧绷，如临大敌。换做一个寻常的鬼修，自然不足以让余黛薇这样紧张。

　　众所周知，鬼修在正面搏杀能力上，比起其他

　　派系都要差上一筹，所以哪怕她的修为更低

　　一

　　层，对上一个鬼修，保命还是没什么问题的。关键是站在她面前的就不是一个正常的鬼修，她是念月仙

　　除了鬼修之外，她还是个剑修

　　再有一点，她可是与太山同一个时期并肩作战的人，她不止一次听太山谈及过念月仙，这绝对是九州如今最强序列中的一员。

　　她可没信心能够胜过对方，尤其是彼此距离这么近的前提下，真要有所妄动，她法修的脆弱小身板挡不。(本章未完！

　　第一千一百零二章不归路

　　了对方的几道飞剑。

　　一时头大，怎么也没想到会在这地方撞到念月仙，早知她在这里，她说什么也不会答应陆叶的要求的，现在可好，受人之托帮个小忙，却把自己陷在这里，尤其是念月仙看着她的眼神，让她感觉很是不安，仿佛随时都会有一柄利剑扎下来。

　　逼不得已，只能求援陆叶。

　　陆叶见她这幅模样，有些想笑，可人家终究是自己邀请过来的，而且也算是帮忙牵制了一下余华瑾的注意力，总不能干那过河拆桥的事。”一叶，她看起来不像是什么好人，杀不杀“念月仙开口问道。

　　余黛薇一口气憋住了，表情紧张地盯着陆叶，唯恐他口中蹦出一个杀字，那自己恐怕就要凉凉了。无错更新@心中腹诽，自己看起来怎么就不像好人了却不敢宣诸于口。

　　“虽然不是什么好人，可她也是受我之托过来的，而且回头有些事要落在她身上，念师姐便饶她一条狗命吧。”陆叶轻轻开口。

　　余黛薇恶狠狠地瞪了他一眼，显然对他很是不满。

　　“做狗这方面还得是你

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看。

　　第一千一百零二章不归路

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


