## 第两千七百九十八章 你收不了

　　陆叶不语，只是一味地下潜。

　　忽至某一刻，血咎惊声道：“你有没有感觉到什么？”

　　陆叶当然感觉到了，因为某些原因，他甚至比血咎更早之前就有所察觉，心知司生涯的指引果然没错，自己想要的东西就在这里。

　　血咎好似比他更激动，已化作一道血光，越过他的身影，朝下方冲去，很快不见了踪影。

　　直至片刻后，当陆叶再次看到血咎身影的时候，他正定定地站在一个地方，目光惊异地望着前方。

　　在他前方的那片空间中，一道道白色流光如流星一般，正在循着一条固有的轨迹穿梭闪灭。

　　那白色的流光时多时少，时而一道都不见，时而又极为密集，就好似一束束白色的光芒。

　　血咎一身力量勃发，似是试图截留那白色流光，然无论他如何努力，竟都触碰不到分毫。

　　那些白色流光明明就在眼前，可它们仿佛又在另外一片时空中。

　　血咎快急死了！

　　无他，只因这些从眼前穿梭而过的白色流光，每一道都是一块合道珠碎片！

　　若在里界，血咎根本不会在意，他身为里界十大城主，血饮城的合道珠已是宇级层面，麾下各层级的合道城众多，又岂会在乎这些？

　　然这里终究不是里界，这里是源界，这些合道珠碎片可是能给他带来巨大好处的。

　　血咎忙了半晌，依然如水中捞月，转头看见陆叶气定神闲地站在一旁，顿时没好气一声：“小子还不帮忙？”

　　陆叶认真打量前方，充耳不闻。

　　见他如此模样，血咎不禁若有所思，放缓了手上动作，歪头看着他：“这地方是那位人族半圣告诉你的？”

　　陆叶与他一样，来源界没多久，这么隐蔽的地方没道理知道，再者他之前也拿过那份舆图，舆图上对此地是有标注的，所以陆叶能来此地，定然是司生涯的指点。

　　“不错！”陆叶颔首。

　　血咎道：“本座一直很奇怪，源界之中为何没有合道城，之前问过血天刑，血天刑告诉本座，源界之中没有合道珠，所以没有合道城，可这里明明有合道珠碎片，他们为何不来取？”

　　“血主能取得？”陆叶问道。

　　血咎摇头：“本座取不得，不代表那些半圣取不得。”

　　“既然这么多年源界都没有出现过合道城，那就说明那些半圣一样取不得！”

　　如果这里的合道珠碎片真这么容易取走的话，那此地也不会是无主之地了，只怕整个源界所有种族，都要争抢这地方。

　　“那你来此作甚。”血咎顿时有些气馁，“你特意来此，总不能是看个乐子。”

　　“当然不是！”陆叶说话间，往前踏出一步，周身力量涌动，探手往前一抓。

　　一道白色流光便被抓在手上，等他收回手的时候，手心上赫然已多了一片合道珠碎片！

　　血咎看的眼珠子都快凸出来了！

　　陆叶赶过来之前，他可是做过尝试的，可无论他如何努力，竟都没办法触碰到那些合道珠碎片。

　　陆叶眼前却是如探囊取物一般将一枚碎片从中捞了出来。

　　这是怎么做到的？

　　血咎心中急不可耐，有心请教一二，可他心知即便自己开口询问，陆叶恐怕也不会告知。

　　“血主不好奇么？”陆叶望着手中的合道珠碎片，催动天赋树的力量炼化，徐徐开口：“里界之中，合道城被破，合道珠被摧毁的时候，总有大量碎片遁入冥冥之中，无从寻觅，无可查探，所以即便攻打别人的合道城，也没办法获得完整的合道珠，那么那些遁入冥冥中的碎片究竟都去了何处？”

　　血咎眉头一扬：“是来这里了？”

　　他怎么可能不好奇？任何一个里界修士，只怕都会好奇这一点，只是自古至今，从来没有人给出过合理的答案。

　　直到此刻！

　　答案就摆在眼前。

　　陆叶道：“应该就是来这里了，只不过这里也不是那些碎片的终点，我估摸着，那些碎片在遁入源界之中，会重新返回里界，洒落在里界的某些地方，所以里界修士时常能遇到无主的合道珠碎片。”

　　只不过单独的一两枚碎片对修士们无用，又不好随身携带，所以除非机会合适，修士们即便在外面遇到了合道珠碎片，也懒得理会。

　　“你是说……”血咎眸光发亮，“如果能探清这些合道珠碎片的去向，咱们就有机会返回里界了？”

　　陆叶不禁怔了一下。

　　这一点他还真没想到，不得不说，血咎的视野还是很独到的，转念想起，血咎能想到这一点并不奇怪，这位血主自流落进源界之后，只怕就归心似箭了。

　　因为他在里界是十大强者之一，但在这源界，却并不算什么，地位上的巨大落差，让他迫不及待想要返回里界中。

　　“应该不行，合道珠碎片可以从里界遁入此地，再从此地穿梭回里界，应有一些特别的缘由，我们怕是无法效仿。”

　　“不试试怎么知道？”血咎颇有些不服气的样子。

　　陆叶懒得再多说，只是抬手一抓，便又有十多道流光落入手中，继续炼化。

　　这一幕可是把血咎看的眼馋至极，踌躇了一下，也顾不得太多，对着陆叶露出一丝笑容：“陆小子，这碎片……怎么收的？”

　　他方才仔细观察了一下，发现陆叶在动手之前，周身明显有空间力量涌动的痕迹，而除此之外，似还有别的玄妙之力，只是他一时难以参悟。

　　“你收不了！”陆叶看都没看他一眼。

　　“你教教我就能收了。”血咎的表情都显得谄媚起来。

　　陆叶道：“教不了，这些碎片在上一瞬的时空中，你触碰不到，怎么收取？”

　　当他来到这里的时候，便知道这里的玄妙了。

　　与他当初在龙潭中收取那一滴龙血时遇到的情况几乎一模一样，这些肉眼能看到的痕迹，并非此时此刻留下的，而是上一瞬留下的痕迹。

　　所以想要收取这些合道珠碎片，非得催动时空之力才行。

　　血咎在空间之道上倒是颇有些造诣，然在时序之道上却是一窍不通，再者说，即便他精通，以血族之身也难以调和阴阳。

　　另外还有一点，光只催动时空之力还不行，这些碎片穿梭的速度极快，所以哪怕催动时空之力，也得有相应的手段将之收取。

　　陆叶不需要太多手段，合道珠之灵便寄托在他的内天地中，借助合道珠之灵带来的天生亲和，他一个念头，这些碎片便可落入掌中。

　　所以这件事对陆叶来说简直易如反掌，可对血咎而言却是难如登天。

　　要不然这么多年来，源界中那些半圣也不至于不打此地的主意，古往今来不知多少半圣来此尝试过，却无一人有所收获，最终也只能放弃。

　　“上一瞬的时空……”血咎听的傻眼，着实想不明白，若真是上一瞬的时空，陆叶是如何收取这些碎片的。

　　更让他感到在意的是，陆叶收取的碎片又去了何处。

　　正常情况下，修士得了合道珠碎片，积累到一定数量，便可凝聚合道珠了，陆叶这边却是收了之后便消失不见，身上也没有合道珠碎片的气息流露，不知被藏到什么地方去了。

　　面前的白色流光一如之前，时多时少，时而零散，时而密集。

　　陆叶就像是个拦路剪径的山贼，合道珠碎片从面前闪过时，便被收走。

　　只把一旁的血咎看的心痒至极。

　　“血主。”

　　就在血咎思量该如何是好的时候，陆叶忽然开口喊了一声。

　　“在呢。”血咎连忙应道。

　　“里界似乎爆发大战了！”陆叶悠悠道。

　　“何以见得？”血咎一脸茫然，他这会满脑子都是怎么学到陆叶收取合道珠碎片的手段，根本想不到其他。

　　“这么多合道珠碎片穿梭而过，而且都是一片片的密集，显然是合道城被破了，里界之中这种事虽然常见，但也不至于这么频繁，所以必然是爆发什么惊天大战了，此战的烈度，我估摸不会逊于雪原之争！”

　　血咎摸着下巴沉吟，微微颔首道：“你说的有道理，看样子在咱们走后，里界出了什么大事。”

　　陆叶忍不住瞥他一眼，没再吭声。

　　血咎却是忽然脸色大变：“你是说……我血族被攻打了？”

　　雪原之争后，整个里界的纷争烈度明显下降了很多，没道理忽然又爆发这种程度的大战，除非有什么变故发生。

　　可纵观最近的里界，最大的变故就是陆叶大闹血族领地，血咎失踪。

　　此消息若是能够封锁，不为外人所知，那也就罢了，可这个消息一旦泄露出去，那血族势必要被针对。

　　别的不说，凤族那边肯定会有所行动，凤族一旦行动，龙族也会呼应起来，到时候必然是一场惊天大战。

　　这等十大合道城之间的战事，烈度怎会逊于雪原纷争？

　　血咎方才根本没想到这一点，直至察觉陆叶神色古怪才忽然醒悟。

　　“谁知道呢。”陆叶耸耸肩，“也可能是霸虬准备踏出那一步，引发了什么人的围攻。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


