## 第七百七十六章 掠夺泉灵

　　“快走!”

　　涂冠进失神时，身边传来王孢虚髫的声音。他怔怪地饪头朝他看去。一时没有反应。“快走啊!“王E拼凤力气呐喊着。

　　涂冠雄这才回神，连忙高呼:"逸!”

　　诸多惊慌失措，心神不宁的灵地修士如得故令。俱都催动身形,朝四方逃窜。

　　竟已没了去对抗陆叶的勇气。

　　涂冠雄也赶紧抠住重伤垂死的王琦，灵力一催。冲天而起。飞出没多远，身后传来轰乌声，好似有什么东西倒塌了-

　　他回头看去，只见灵地天机殿原本所在的位置。烟尘滚滚，整个天机股成了一片废墟。

　　这里的天机殿本就是一群云河境修士随手修建起来的，与九州本宗的天机毁不可相提井论,根本承受不住太强的争斗余波。

　　尘烟之中，一道身影徐徐从中走出，手中提着一柄漆黑如墨的长刀，不是那陆一叶又是谁?

　　此时。陆叶的上半衣衫已被扯去，露出精壮的上身，一道道大大小小的伤口,密密麻麻遍布,让他整个人如被血池漫泡过一般。

　　看起来好似狼狠不堪，可整个人气息的凶突却让人不敢直视。2而在他身后倒塌的座墟之中,一具具破败的尸体福呈，少说也有二十多人。涂冠摊从中看到了许多熟悉的身影。

　　无边悲恸自心头翻涌而出。涂冠雄一口鲜血喷了出来。脑海中只有一个京头在回荡。

　　无敌了!1

　　如此实力,云河境中，已然不可能有人对他构成什么威胁了。而让他感到庆率的是,陆一叶似乎没有要赶尽杀绝的念头，隔着十多里。只是逐遥地朝他这边瞧了一眼，便没再理会。

　　陆叶确实没有想去赶尽杀绝。主要是不太现实。

　　逃出去的两宗修士少说一百多人,分散四面八方,他孤身一个,哪里追杀的过来?

　　索性不去理会。

　　他这趟过来，杀敌是其次。主要还是盯着圣宇灵地本身来的。火燎原之前打回天谷和他的主意，气势汹汹兵临城下，谁又能想到，只数月时间,竟为圣宇灵地招来如此灾祸。

　　也不知他若泉下有知，该作何感想.

　　破损的天机殿前，陆叶敏眉沉吟。

　　自己是不是该去天机宝库找一忤有防护能力的宝衣呢?

　　要不然诸如这样的大战下来。自己搞的衣衫褴褛。也有碍观瞪。上次杀夏良他们那批人的时候如此，这一次同样如此。

　　但仔细想了想，还是作笠。

　　宝衣这东西，比起同样有防护能力的灵器责重的多，品质差了，对他如今没什么用，品质高的。价格也贵，若是有所损坏，修复起来麻烦不说。最重要的一点。在战斗之中还得催动灵力去激发宝衣的防护之力。

　　对一个兵修来说，这无题是不可取的。

　　所以九州修行界中，兵像一般都不会穿敲宝衣。不是舍不得,而是对所有兵修来说，进攻才是最好的防守。

　　与其分出一部分灵力催动宝衣的威能，陆叶还不如去构建御守灵纹。

　　也只有身板吃努的法修,才会穿戴宝衣,但陆叶杀过那么多法修，他们穿戴在身上的宝衣能提供的防护也极为有限。

　　依依已经开始打扫战场。收拾战利品。

　　花慈的声音从防护大阵之外传来:"开门啊!“

　　之前大战,她一直留在外面。符这边尘埃落定了,才慢悠悠地飞了过来,不过却被肠护大阵所阻。

　　陆叶迈步朝她那边行去,观瞧大阵节点，打出一道道阵旗,很快将花慈接了进来。

　　花慧出手给他疗伤封,温软的玉手轻抚着陆叶的胸腔,美眸中满是不可思议:“你这身体里的生机......真是不可思议。”

　　生机的旺篮，让陆叶的体魄变得强大，恢复能力也大幅度提升。所以他表面看起来虽然凑惨,可实际上极本没什么大碍，若有敌么大碍,若有敌人被这表象骗过,必然要吃大亏。

　　以他身体内如今蕴藏的生机,这样的伤势,哪怕

　　没有花慈出手,随便修养个一两日,连疤痕都不会留下。

　　哪怕不是第一次这么亲身感受,花愁依然有以为观止。

　　“疗伤就疗伤,别动手动脚的!”陆叶被她摸的痒痒,忍不住瞪她一眼。

　　花慈抿嘴轻笑,倒也不再戏弄他。很快,疗伤完毕。

　　陆叶来到灵泉边,取灵泉之水冲洗身子,又换了一套干净衣衫。

　　紧接着,他从自己的储物空间中取出一张小网模样的东西,只有巴掌大小的样子。

　　花慈狐疑:“这是什么?”她还从未见过这样的灵器。

　　“捕灵网,专门用来捕获泉灵的。”陆叶解释一句。

　　花慈了然:“你这是有备而来啊。”

　　灵地有灵泉,灵泉之中有泉灵,而泉灵是可以被捕获掠夺的,花慈进入云河战场虽然没多久,可这些常识性的东西她还是知道的。

　　这也是云河战场中一个个大型灵地诞生的根源。那些大型灵地并非天生就是大型灵地,都是一代陆叶自回天谷出发,直奔此地而来,又带了捕灵网这样的东西,分明是早有准备。

　　说话间,陆叶便将手中的捕灵网丢进了面前的灵泉中,不过手中还牵扯着一条长长的细线。

　　捕灵网这东西要如何炼制,整个九州都没人知道,这是天机宝库中独有的玩意,其本质也不是什么特别厉害的灵器,只不过被天机赋予了特别的能力。

　　而这样一张捕灵网,在天机宝库中的售价要五千功勋,绝算不上便宜。

　　灵泉深不知几许,陆叶牵着手中的细线,平白生出一种钓鱼的错觉。

　　捕灵网不断地往下方深入,最终沉入灵泉底部,很快,陆叶便感觉到了动静,忙将捕灵网朝外拉出。

　　倒也没有什么波折,只片刻后,捕灵网便裹着一个肥肥胖胖,好似蚕蛹一样的东西出现在陆叶的视野中。

　　他之前得到过泉灵,所以对此并不意外。

　　花慈却是头一次见到此物,不免新奇:“这就是泉灵啊。”

　　说着话,还拿手战了戳。

　　泉灵似乎有些慵懒地缩了下身子。

　　陆叶仔细辨别眼前的泉灵,没看出它跟自己之前获得的泉灵有多大区别,但他却知道,如果再寻地方，将这泉灵安置下去的话,能诞生的,只是一座乙级灵地。

　　圣宇灵地是甲级,但泉灵一旦被取出,那么品质就会跌落一品。

　　至于灵地笼罩的范围,大概不会太大变化。

　　陆叶当然不会再去打造一个乙级灵地,手中的泉灵最大作用,是带回回天谷,安置进灵泉中,以此来扩大回天谷灵地的规模。

　　至于能扩大多少,那就不得而知了。

　　回天谷灵地,如今只是个小型灵地,天地灵气虽然浓郁,可能容纳的人数不多。

　　日后碧血宗这边肯定会源源不断地有弟子晋升云河,踏足云河战场,留下回天谷灵地在这边,最起码可以让碧血宗弟子前期能够不用那么辛苦。

　　陆叶又取出之前猎场奖励,装泉灵的那个盒子,将捕灵网中的泉灵安置进去，仔细收好。

　　“走吧!”陆叶招呼一声,再次祭出了自己的灵舟,载着花慈,朝五毒潭所在的方向飞去。

　　身后,一座残破的灵地,血腥气冲天。

　　谁又能想到,这样一座传承了多年的大型灵地,竞有人能凭一己之力将之攻破,而且还杀的灵地之中血流成河。

　　而事情的起因,则是火燎原之前带人去攻打过回天谷灵地。

　　天下无不漏风的墙,当圣宇灵地这边的消息传出时，灭门之叶的名号再度浮现于诸多万魔岭修士的脑海。

　　尤其是那些曾经经历过陆叶统治灵溪战场的黑暗时代的万魔岭众人,俱都隐隐生出一种感觉。

　　偌大一个战场，被某一个人支配的场景,又要出现了。

　　一时间,无数万魔岭修士惶恐不安。

　　陆一叶如此记仇,如今实力又这么强大,真要是在野外被他撞见,必然没什么好下场。

　　这便导致,许多曾经找过陆叶麻烦的万魔岭修士，要么返回了九州本宗,要么在云河战场之中闭门苦修,轻易不敢外出。

　　连带着云河战场的氛围都平和了许多。夜间,月色朦胧,篝火跳动。

　　四周阵法暗藏,提供示警和守护之能。

　　花慈和依依在篝火旁烤着普肉,刺啦啦的声响不断传出,诱人的香气铺满四方。

　　陆叶赤着上身,在不远处练刀。

　　最近观瞧霸刀术的秘传，又心有所得,可惜这样的环境下不适合进入蜃境之中磨砺,只能自己修行了。

　　突兀地,陆叶的动作顿住。

　　并非有了什么收获,而是战场印记忽有一些奇特的反应。

　　不像是有人传讯的动静,这种反应,陆叶以前从未经历过。

　　好奇之下,他抬手点在战场印记上,沉漫心神查探,一道突如其来的信息,在脑海之中轰然炸开,化作一行行字眼。

　　陆叶定眼观瞧,表情开始变幻起来。

　　这信息,并非什么人给他传递过来的,而是凭空出现在他的战场印记中。

　　这世上能有如此手段的,陆叶不用想也知道是谁。

　　信息中的内容,也不免让人浮想联翩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


