## 第一千七十二章 尾巴

　　半空中掠过，陆叶不紧不慢地赶路。

　　这一趟离开浩天城，有两件事要做，第一件就是去红河城看看三师兄四师兄他们，顺便取一件东西。

　　这件事已经做过。

　　第二件事是要去两大阵营对抗的前线一趟。

　　本体这边已经晋升神海两层境了，可分身那边还维持老样子，所以陆叶得重新凝炼分身，让分身也变成神海两层境，如此，分身那边才能发挥更强的力量。

　　凝聚分身的前提，是将原有的分身收回，所以无论如何，陆叶都要跑一趟。

　　好在他如今晋升神海，速度很快，倒不会耽搁太长时间。

　　又一日后，陆叶已越过浩天盟隘口的前线，抵达惊澜湖隘与暗月林隘的中心地带。

　　不好再往前了，再前面就是暗月林隘的防区，他终究是浩天盟的人，眼下两大阵营虽没有明确的罢手言和，但彼此都很默契地停止了纷争，只为全心全意地对抗虫灾。

　　他若是冒然闯入万魔岭的防区，很可能引发什么不必要的误会。

　　寻了一处地裂，一头钻了下去，斩了附近的虫族，静静蛰伏等待。

　　一道剑光掠空，分身李太白便站在剑光之上，朝本尊这边赶赴。

　　不得不说，所有流派中，剑修的御剑飞行是最为飘逸潇洒的，这一点，无论其他任何派系都无法比拟。

　　沿途偶有遇到一些在外猎杀虫族的万魔岭修士，都恭敬停下行礼。

　　这三月时间，李太白在暗月林隘这边可是打下了不小的威名，但凡他出马，每每都无往不利，不少万魔岭的修士都承了他的救命之恩。

　　对这位新来的小隘主，暗月林隘的修士们是打心眼里爱戴。

　　林月对他的表现也非常满意，自从有了李太白，她身上的担子就减轻了许多，再不见往日的萧索疲惫，如今每天也是容光焕发的。

　　神念铺展开来，监察四方动静。

　　确定四下无人，这才一头扎进下方的地裂中。

　　片刻后，分身来到本体面前站定，陆叶抬手，按在分身的胸膛上，天赋树的根须延伸，探进分身体内，眨眼功夫，分身李太白便消失不见，只留下一件赤龙战衣和佩戴在身上的剑葫。

　　陆叶抬手接住的瞬间，周身灵力忽然爆涌，整个人化作一道流光朝侧面掠去，身在半空中，剑葫中一道道匹练般的剑气已掠空而出，朝一个位置斩去，同时抬手拔出了腰间的磐山刀，身形紧随在剑光之后，一刀斩下。

　　剑光肆虐处，虚空一阵扭曲，凭空出现一道身影。

　　突然遭袭，再加上心神震撼，这身影应对的手忙脚乱，好不容易挡住了诸多剑光的侵袭，又有凌冽刀光袭来。

　　仓促之间，狂暴的灵力涌动，化作巨大冲击迎上刀光。

　　轰地一声巨响，灵力激荡，陆叶身形不受控制地朝后退避，那突兀出现的身影也连退十几步，这才站定身形。

　　相隔几十丈，陆叶提刀在手，眼帘低垂，面无表情地望着前方。

　　大意了！

　　分身过来的时候，身后居然缀着个尾巴。

　　不是旁人，正是惊澜湖隘的柳月梅！

　　陆叶不知柳月梅动用了什么手段隐匿了自己的身影和气息，但这显然不是她自己的本事，据他所知，柳月梅是个法修，哪怕修为要超出分身许多，也不可能将自己隐匿的如此完美。

　　分身过来的时候，可是一直留意四方动静，根本没有任何异常，要不然分身也不会冲下来与本体汇合。

　　至于柳月梅为什么要缀着分身……不用想，自然是要对分身不利的。

　　这女人对李太白可是怀恨在心的，想当初为了报杀子之仇，她不惜动用惊澜湖隘的力量攻关，大战之时更是不管不顾只对李太白出手，只为亲手将其斩杀。

　　那一战，她对李太白催动了神魂力量，又出手凶悍，本以为李太白必死无疑，也算是报得大仇。

　　事后从暗月林隘这边也确实传出李太白战死的消息，此事便算告一段落了。

　　但最近几个月，李太白频繁出手，救那些万魔岭修士于水火之中，也偶尔会遇到一些浩天盟的修士。

　　柳月梅坐镇惊澜湖隘，只要不是瞎子聋子，自然能得到一些关于李太白的消息。

　　原本已经死去的杀子仇人居然死而复生，这让柳月梅如何能忍？自得到消息之日起，她便在盘算着如何弄死李太白。

　　明目张胆的出手不是明智之举，倒不是考虑到两大阵营如今的大势，杀子之仇，不可不报，对她这样的女人来说，两大阵营的大势与她无关，只要能杀了李太白，报了血仇，便是再次掀起两大隘口的对抗也在所不惜。

　　可惊澜湖隘这边只有她一个神海境，原本的小隘主车子雄已经被调走了，反倒是暗月林隘那边还有一个林月，若不能一击必杀，林月肯定要插手的，到时候她以一敌二，未必能够得手。

　　再者说，一直以来李太白的活动范围都不大，没有给柳月梅太多的机会。

　　直到今日，李太白越过了两家防区的中线，柳月梅暗中尾随，看到了机会，便也偷偷潜入了地裂之中，伺机出手。

　　这样的环境，再加上她的修为远超李太白，自信用不了半盏茶就能解决战斗，至于杀了李太白之后会引发什么问题，她根本懒得去想。

　　计划的很好，为了不被李太白察觉，她甚至动用了一样极为珍贵的异宝，顺利跟着李太白潜入地裂之中。

　　然而还不等她出手，便看到了让她难以理解的一幕。

　　那陆一叶居然等在这里，李太白上前，陆一叶抬手，李太白消失不见……

　　哪怕柳月梅是个神海七层境，也被这一幕震撼的不轻，一时心神激荡，不小心露了一丝气息。

　　紧接着便是刚才发生的事情了。

　　四目相对，陆叶脑海中各种念头闪过，虽不知道事情具体是怎么走到这一步的，但大概的情况还是能猜出来。

　　不是他不够小心，只是有千日做贼，哪有千日防贼的。

　　柳月梅出身天元宗，家底雄浑，手上必然有一些珍稀的宝物，再加上她修为这么高，真要有心潜藏，分身是难以察觉的。

　　诸多念头闪过，陆叶已生杀机。

　　倒不是说李太白的身份不能暴露，暴露就暴露了，大不了分身再不去暗月林隘那边，又没有什么实质性的损失。

　　只是如今这局势，哪怕他愿意善了，柳月梅也是不愿的，且不说分身李太白与他有杀子之仇，柳月梅不会善罢甘休，便是本体，与柳月梅之间也有一些恩怨。

　　当年他从暗月林隘将三师兄征调出来，归途中柳月梅可是下死手追杀他们，若不是掌教和乾无当来的及时，后果不堪设想。

　　当年他修为不高，面对柳月梅没有还手之力，只能被当成沙包殴打，若不是金身令护持，早已凶多吉少，现如今时过境迁，已经有与之一较长短的资本了。

　　他这边心生杀机的时候，柳月梅同样杀念毕露。

　　她终究是见多识广之辈，虽然一时震撼方才所见一幕的诡谲，可很快反应过来，李太白是陆一叶的分身！

　　尽管她搞不清楚，陆一叶一个兵修怎么能修炼出如何精妙的分身之术的，这种玄妙的秘术，一般都是只有最顶尖的法修才有资格掌握，便是她，也还没有入门，更不要说施展。

　　但这并不妨碍她决定在这里铲除陆叶的决心。

　　对她来说，这是个意外之喜。

　　李太白与她有杀子之仇，是必须要除掉的，陆一叶也不是什么好东西，她当初追杀无果，已经恶了彼此的关系，根本没有缓和的可能。

　　陆一叶修为精进神速，这才两三年时间，便已是神海两层境，假以时日，修为肯定要超过自己。

　　到时候难保此獠不会跟自己秋后算账。

　　若是能在这个时候铲除陆一叶，就等于除了一个心头大患。

　　杀一是为二，这种好事，柳月梅岂能放过？

　　两人各自脑海中念头转过，也才不过区区一息时间而已，下一瞬，陆叶便提刀朝柳月梅奔掠过去，身形如电。

　　而柳月梅也是抬手打出一道道术法，朝陆叶轰出，同时身形急速往后退去。

　　没有任何言语上的交锋，彼此都已明白了对方的心思，这注定是一场不死不休的战斗。

　　柳月梅出身名门，本身资质不俗，斗战经验极为丰富，自然知道身为一个法修，最忌的便是被兵修近身，哪怕这个兵修的修为远逊自己。

　　诸多精妙术法绽放间，柳月梅心头一沉。

　　在她的预想中，彼此修为差距这么大，自己的术法攻势一旦施展出来，陆一叶应付起来肯定要手忙脚乱，然而让她吃惊的是，陆叶一身刀术施展起来竟是水泼不进，密不透风，一道道袭去的术法皆都被他凌空斩爆，灵力紊乱中，身影迅速逼近而来。

　　这哪里是个神海两层境，就陆一叶眼下所展现出来的实力，说他是神海五层境都不过分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


