## 第一百二十一章 师姐能医心

　　谢金将那储物袋丢给陆叶。

　　陆叶接过，一脸不解：“这是……”

　　谢金笑着解释道：“这是我青羽山给师弟的酬金，一点功勋两块灵石，斩杀敌方五层境额外奖励十块，师弟这一路行来共杀五层境一人，四层境三人，三层境五人，二层境六人，以师弟四层境修为，所得功勋应该是四十九点，师弟可以点点。”

　　人家一开口不但将陆叶这一路上杀了多少人说了出来，连什么修为，得多少功勋都计算的清清楚楚。

　　若不是知道那影月盘的存在，陆叶险些要怀疑别人是不是把眼珠子扣下来放在他身上了。

　　“来之前汤武师兄一再叮嘱，这些灵石一定要交到师弟手上，还请师弟切莫推辞，就先不打扰了，师弟好好休息。”

　　谢金语速极快地说完，也不给陆叶再说话的机会，便掀开帐篷离去。

　　留下陆叶拿着那个储物袋与琥珀面面相觑。

　　片刻后，陆叶查探自己手背上的战场印记，发现果然多了四十九点功勋，总数已有两百二十三之多。

　　最后那个五层境兵修……死了吗？想来也是，自己最后骑乘琥珀从他身边掠过的时候，加持了锋锐灵纹的一刀斩断了他的半个颈脖，当时陆叶急着遁逃，也没查看战果，不过从功勋的增加数量上来看，那五层境确实死了。

　　他随手将储物袋丢在一旁的桌子上，自己坐了下来，从自己储物袋中取出清水大口喝了起来。

　　这一日夜的奔波战斗，着实把他累坏了，琥珀现在跟条狗一样，吐着舌头，陆叶便也给它喂了水。

　　依依冒出来，走到一旁打开那储物袋，清点一番，发现里面足有一百零八块灵石，眼珠子都开始冒光……

　　她还从来没见过这么多灵石，她其实也挺贪财的，只是没花慈那么严重，主要她跟琥珀之前没有生财之道，只能靠打劫那些低级修士勉强维生，这情况直到跟着陆叶走出青云山才开始好转。

　　“陆叶陆叶。”依依有点小兴奋，抱着那个储物袋不想撒手，“他们这是什么意思？”

　　“收买咱们。”

　　“为什么呢？”依依一脸天真地问道。

　　陆叶便跟她简单说了一下龙泉会的事情，“作为要以一敌二的一方，所以青羽山这边是可以召集一些帮手的，大多都以散修为主，只要他们不去求助那些与他们交好的势力来助战，都不算违背契约，咱们今日杀了那么多太罗宗修士，青羽山自然生了招募之意。”

　　这些信息都是记录在谢金给他的那个玉简中的，当时看到这些的时候，陆叶心中便隐隐有所猜测，直到谢金又交给他这么多灵石，他就证实了自己的想法。

　　青羽山这边会派二十多个修士前来接应自己，就是看到了自己的价值，而这个价值，是他一路杀出来的。

　　如果他没有这样的本事，青羽山这边岂会操心他的死活，大家本就没亲没故的，每天死在灵溪战场中的修士多了去。

　　可人家从头到尾就没提招募的事，先派大批人手将他接应过来，安置在这里疗伤，更直接奉上了之前杀敌的奖励，不得不说，这事干的很漂亮，最起码不会让人觉得反感。

　　汤武……陆叶想起了谢金之前提到的名字，这人应该就是青羽山那个九层境了。

　　“这样啊……”依依了解了其中原委，“你怎么想的？”

　　陆叶不答反问：“你觉得呢？”

　　她低头看看自己手中的储物袋，慢慢放下：“若是太危险的话，还是不要了，三个势力在这里大战，场面太混乱了。”

　　陆叶笑了笑：“其实也不算危险，参与龙泉会的修士的修为被限定在二层境到五层境之间，只要不在同一时间被太多五层境围攻，都不会有事。”

　　“你想参加？”依依歪头看着他。

　　“我想睡觉。”

　　依依噗嗤一笑，忽然抬头看了看帐篷外面：“有人来了。”说完一头钻进了琥珀体内。

　　外面传来一个悦耳的声音：“一叶师弟在吗？”

　　“请进！”

　　门帘被掀开，一个少女走了进来，看年纪跟依依差不多大的样子，不过有些地方却比依依大多了，不敢说横看成岭侧成峰，最起码鼓鼓囊囊。

　　她头顶着一方巾帕，身上还穿着类似围裙一样的东西，那围裙上许多喷溅的血迹，斑斑点点。

　　这是青羽山的医修？

　　陆叶一看到她就想起了花慈，花慈在坊市救人的时候就是这幅打扮。

　　少女并不见外，许是得了上头的吩咐，见了陆叶之后微笑道：“我是青羽山的，我叫穆灵。”

　　陆叶便起身行了一礼：“见过师姐。”

　　穆灵含笑道：“我来替师弟检查下伤势。”这般说着，她便走到一旁从储物袋中掏取一些东西来。

　　陆叶道：“我没什么伤，师姐帮我把兽宠看一下，它伤势严重一些。”

　　“那可不行。”穆灵转过身，“汤武师兄吩咐了，一定要好好医治师弟。”

　　别人这么热情，陆叶着实不太好拒绝，只能依从吩咐，好在他确实没什么伤势，所受的外伤都不严重，随便处理一下就好了，唯独最后与那个五层境兵修硬碰硬的一击，让他受了点内伤。

　　但那也是经由御守灵纹挡下之后的冲击，被穆灵一番手段医治，顿时感觉好多了。

　　悉心认真地处理完陆叶的伤势，穆灵这才开始处理琥珀身上的伤势，一根根插进琥珀体内的箭头被拔出，然后敷上草药。

　　忙碌了大半个时辰，穆灵才告辞离去，临走前还留了两粒疗伤丹下来，说是给陆叶和琥珀各服用一粒。

　　陆叶没客气，等她走后，便与琥珀分着吃了。

　　依依冒出来，气鼓鼓地盯着陆叶。

　　“怎么？”陆叶被她盯得莫名其妙。

　　依依不说话。

　　“到底怎么了？”陆叶着实是一头雾水。

　　“哼！”依依把小脑袋一扭。

　　陆叶伸手朝她脸蛋捏去，稍稍往上提：“有什么话就说。”

　　忽然松开，依依连忙钻进琥珀体内，又有人来了。

　　裹着一股香风，一个身材丰满的女子走进来，语气轻柔：“这位师弟，该疗伤了。”

　　陆叶一脸愕然：“不是……刚才……”

　　那女子便道：“刚才是刚才，现在是现在，躺床上去。”

　　陆叶暗暗惊叹，青羽山这是得多重视自己，疗伤这种事都要来两遍，可他确实没受什么伤……

　　见陆叶还在迟疑，那女修便催促道：“快躺上去。”

　　医修的脾气好像都不怎么好，陆叶想拒绝来着，却已被那女修按到了床上躺好，紧接着上衣都被她扒了下来。

　　柔软的小手开始在陆叶胸膛处游走，女修媚眼迷离：“看不出来，师弟的胸口这么结实……”她伸手划过那一道道狰狞的疤痕，赞叹不已，“男人的战功，真是让人迷醉。”

　　陆叶就感觉有些不太对劲。

　　等那女子的手继续滑动的时候，他连忙起身，一把握住对方的手：“这位师姐，你是青羽山的医修？”

　　女子便对陆叶抛了个媚眼：“医修只医身，师姐能医心！”

　　陆叶猛然想起，这女子，不就是自己方才跟着谢金过来的时候，对自己抛媚眼的那个吗？

　　这家伙绝不是青羽山的医修。

　　陆叶抓着她的手不放，头疼道：“这位师姐，我有伤在身。”

　　女修道：“些许伤势算得了什么，人生苦短，还需及时行乐才对，明日上了山头，说不定就死了，师弟你说是不是？”

　　陆叶望着对方高耸的胸口，不住颔首：“师姐说的很有道理！”

　　忽然感觉到两双目光正盯着自己，陆叶抬眼一看，正对上琥珀和依依的眸子。

　　依依都快气炸了，无声地指了指，琥珀便一个虎跃，啊呜一口咬出。

　　一阵地动山摇，那女修骂骂咧咧地从帐篷里跑出去，一手还揉着身后，若不是琥珀口下留情，那一口能将她咬残。

　　原本还算整洁的帐篷一片凌乱，床也塌了……

　　陆叶无奈地坐在地上，依依两个腮帮子高高鼓起，瞪着他，咬牙切齿道：“人家说的很有道理哈？”

　　“确实很有道理啊。”

　　“她说的哪里有道理了？”

　　“人家就是有很大的道理啊。”陆叶伸手在自己胸口处比划了一下。

　　依依气的冒火，低头看了看自己胸口，最终大叫一声，一头扎进琥珀体内。

　　陆叶与琥珀面面相觑，最终决定先去搞点吃的，这一日夜几乎没吃东西，属实有些饿了，尤其是对他们两个大胃王来说。

　　走出帐篷，寻了一摊篝火，从自己的储物袋中取出一些兽肉烧烤，这边还没开始吃，便陆陆续续有受伤的修士前来，有来送肉的，也有来送酒的，好不热情。

　　自来到这个世界，陆叶还从没碰到这么多热情的修士，好在那些修士都只是放下东西，随便寒暄两句便走。

　　陆叶一一应对，倒也得体。

　　不愧是出身大宗门的弟子，气度当真不凡，那些修士心中暗暗想。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


