## 第两千八百九十五章 解封龙族

　　“后辈陆叶，见过三代祖！”陆叶恭敬行礼。

　　真要是算下来，放眼整个龙族，眼前这位恐怕是除了杨青之外，辈分最高的了。

　　而且他应是第一位自封于祖渊禁制的龙族。

　　若非龙族本身寿命悠长，绝不可能坚持到今日还存活。

　　杨烈微微颔首：“我能感受到你体内的龙脉纯正，看样子你于我族内有些机缘？”

　　陆叶回道：“前些年我在龙潭中得了一滴先祖真血，如此方才成就龙脉之身。”

　　“原来如此……”杨烈释然，说话间，神念扫过整个祖渊禁制，微微一惊：“此地已有这么多族人了？看样子我沉睡太久。”

　　他当年进来的时候，孤家寡人一个，后面的情况就一概不知了。

　　但只从此地汇聚的族人数量来看，他沉睡的岁月恐怕难以估算。

　　转眼看向陆叶，杨烈问道：“如今外面是什么情形？”

　　在见到陆叶第一眼的时候，他便知道，眼前这位是祖训中本族一直在等待之人，眼下无尽岁月流逝，等待之人已经现身，又助他焚灭了一部分侵蚀之力，恢复灵智，那就说明外界必有重大变故。

　　“正要与前辈说明。”陆叶开口：“前些年星渊有变，里界与表界开始融合……”

　　在陆叶徐徐阐述下，最近这些年星渊的种种变故简单道来，又说起眼下源界即将融合归来，半圣强者莅临星渊，渊的意识即将彻底苏醒。

　　杨烈听的眉头直皱，神色凝重：“三界合，九孽出，业火焚心，万法归墟……先祖的谶言要应验了。”

　　陆叶听的心头一动。

　　三界合，这指的无疑便是表界，里界与源界的融合，整个星渊本就是一体，只是在那位的手段下，分成了三层，这其中还有一部分陆叶的功劳。

　　可无论何等惊人的手段，终究有失效的一刻。

　　而那九孽……指的应该就是九位真圣了。

　　至于业火焚心万法归墟，那无疑是渊彻底掌控整个宇宙之后的场景。

　　“情况我大致明白了。”杨烈微微沉吟，“所以你此来是助本族族人解封，让我等晋升半圣，如此才能应对接下来的大劫。”

　　“正是！”陆叶颔首。

　　“就说本尊怎么感觉自身桎梏有所松动，原来是应劫的时候到了。”

　　陆叶闻言道：“那三代祖要不要即刻突破？”

　　杨烈摇头道：“祖渊禁制内，本尊难以突破，非得离开此地才行。”

　　陆叶这才想起，祖渊禁制对龙脉有极大的镇压，杨烈此刻虽然灵智恢复了，但在这地方行动都极为艰难，哪里可能突破自身？

　　除非陆叶一直以天赋树的威能庇护着对方。

　　但陆叶还要去解救其他的龙族，哪有这余力。

　　或者再如之前那样，将祖渊禁制打开一道缺口，让杨烈先行离开，但如此一来，被镇压的疯龙们肯定又要暴动，他还要再重新修复缺口。

　　这未免太过麻烦。

　　“不急！”似是瞧出陆叶心中所想，杨烈开口道：“等了这么多年，不急这一时，我先与你解救其他族人。”

　　陆叶正要应下，忽然心头一动，想起一事：“三代祖，我或许有一个地方可以让你修行。”

　　“何意？”杨烈不解。

　　陆叶稍作沉吟，开口道：“三代祖还请不要有任何反抗，这个法子行不行我也不知道，且做尝试！”

　　这般说着，他便探手朝杨烈抓去。

　　杨烈纹丝不动，果然不做反抗，这无疑是对陆叶报以了绝对信任。

　　这一抓之下，虚空跌宕，杨烈瞬息间不见了踪影。

　　陆叶顿时眉头一扬，露出欣喜神色。

　　当真可行！他本只是随意一试罢了，不曾想竟真的成了。

　　值此之时，一处没有生灵痕迹，唯有花草的世界中，杨烈忽然现身，他立于一片五彩斑斓的花海之中，左右观瞧，却是不见陆叶踪影。

　　不禁心生疑惑，轻轻呼唤：“陆叶小子？”

　　下一刻，一道虚幻身影便出现在他面前，正是陆叶，不过杨烈一眼便瞧出，这并非陆叶真身，而是一道神念投影。

　　“这是何处？”杨烈问道。

　　他方才明明身在祖渊禁制的囚笼中，怎地一眨眼就跑到这里来了，就连他都没瞧出什么端倪。

　　“三代祖，这是我的内天地。”陆叶解释道。

　　“何为内天地？”杨烈不解，绕是他见多识广，也没有听说什么内天地。

　　陆叶道：“先祖于祖渊禁制中传下妙术，我前次过来偶有所得，凭此秘术修行内天地秘法，于自身体内开辟世界，这便是内天地。”

　　内天地的原身是小花界，而小花界本身就是可以收纳活物的，陆叶早年在九州的时候就干过这事，只不过因为自身修为有限，所以收纳的活物有数量和修为上的限制。

　　而在修行小世界秘法之后，这种特性无疑被放大了很多。

　　小世界秘法层数越高，内天地就越像是一个完整的世界，既如此，那能将杨烈收进来也不奇怪。

　　杨烈听的惊奇：“先祖传下的秘法！”仔细感知之下，面色更是一惊：“道痕！”

　　方才他没有察觉到太多，此刻却是清楚地感觉到，这所谓的内天地中，竟蕴藏了数量奇多的道痕。

　　要知道道痕可是修士实力的基础底蕴，每一位拥有自己道身的合道，都会选择在刻录道痕这条路上持续前进。

　　道身的道痕数量越多，实力便越强。

　　这内天地中竟也有道痕，岂不是说这便是陆叶的实力根基？

　　而在他的感知下，这里的道痕数量何止数千？

　　恍惚想起，自己刚才被陆叶随手一击时的感受，心中顿时明了，陆叶的实力恐怕超乎他的想象。

　　“三代祖，在这里可否修行？”陆叶问道。

　　如果自身内天地可以的话，那杨烈即刻就能晋升突破了。

　　杨烈收敛心神，稍稍感受一二：“可以是可以，不过这内天地中并无道力……”

　　“这个简单。”陆叶说话间，便取出大量道鱼。

　　多亏了血渊的奉献，这位血族半圣自源界过来的时候，可是将自己的身家全部携带，源界中，血族占据的资源本就最为丰厚，无尽岁月积累下来，血渊的遗产简直富可敌国。

　　如今全都在陆叶手上，取出一些交于杨烈突破，自是九牛一毛。

　　“如此便足够了！”杨烈精神一振，无尽岁月的沉睡，终于等待了这一日，凭他的底蕴，于眼下这样的大环境中晋升半圣，自是不在话下。

　　“那三代祖便在这里安心修行，待我解救了其他族人后，再将你们带出去。”陆叶说完，便收了自身神念。

　　祖渊禁制中，陆叶很快便来到第二位龙族面前。

　　这位龙族与之前的杨烈情况如出一辙，虽维持着庞大龙身，却如雕塑一般纹丝不动，显然是处于被镇压的状态中。

　　没有立刻助其解封，陆叶先是取出一枚玉简，神念涌动往内刻录了一段信息，这才开始动手。

　　诸多龙族被封镇在这里，对外界情况一无所知，陆叶可不想每解救一个，便跟他们长篇大论一番。

　　索性不如将该告诉他们的信息和情报全都刻录进玉简中，如此一来，只需将玉简交给他们，让他们自行查探即刻。

　　天赋树的威能催动，又数日后，第二位龙族灵智苏醒过来。

　　跟杨烈的情况一样，沉睡多年，一朝苏醒，这位龙族的反应稍显迟钝，不过在得到陆叶交给他的玉简，查明情况之后，立刻便知道自己该怎么做了。

　　于是乎，陆叶的内天地中，又多了一位龙族。

　　接下来的时日，陆叶奔波在祖渊禁制各处，将一个又一个龙族解封，收进内天地中。

　　与诸多龙族倒也不是毫无交流，有些龙族的性情比较活泼，自会与陆叶多说上几句。

　　也是直到这时，陆叶才知道，自封于此的龙族，并非全都是龙尊，甚至可以说，只有一小部分是龙尊，大多数都是龙族历代的长老们。

　　这些长老们虽无龙尊之名，然实力上也功参造化，自有资格自封于此。

　　内天地的龙族渐渐多了起来，却依旧一片宁静。

　　每一个被收入内天地的龙族，陆叶都会交于其一部分道鱼，供他们修行突破。

　　如此数月时间一晃而过，直到某一刻，陆叶将这囚笼中的最后一位龙族解封，送进内天地，此番之事才算完结。

　　立于祖渊禁制之中，陆叶神念扫过，原本处处可见龙踪的囚笼内，如今已是空荡荡一片。

　　龙凤先祖留下的这玄妙手段，待至今日，也终于宣告自身使命的结束。

　　不过陆叶并没有要将其毁灭的打算，这毕竟是那位留下的，真要想毁灭还得费一番手脚。

　　留在这里，未来或许还有用处。

　　一如进来的时候，陆叶在祖渊禁制的某处打开一道缺口，从容而出。

　　至此，他进入时光之塔的第二个目的，圆满达成。

　　自身修行暂时到了瓶颈，历代龙族强者也尽入内天地中，是时候该离去了。

　　陆叶取出之前带进来的先祖龙鳞，轻轻开口：“塔灵，我要出去！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


