## 第五百六十三章 羽大师

　　每日里除了帮妖狼刺下不同的灵纹，陆叶剩下的时间都在修行看书，如今灵地中的天地灵气已经彻底稳定下来，修行环境优渥，再加上吞服元灵丹，陆叶修行的效率可以说达到了有史以来的新高。

　　当然，哪怕如此，也没办法跟动用灵签修行相比。

　　对修士来说，动用灵签修行永远是最快的提升修为的方式。

　　一晃三日之后，所有妖狼都得了不同的刺纹。

　　而这三日间，陆叶也从妖狼那得了十几枚妖丹，俱都是狼群外出捕猎带回来的，妖丹的品质有高有低，总体来说都还不错。

　　当最后一只妖狼被刺下刺纹之后，整个狼群忽然聚集到了一起，头狼高大的身影在狼群之中极为显眼，它仰天长啸了一声，狼群呼啸回应。

　　紧接着，头狼转身，带领着自己的狼群迈足飞奔，浩浩荡荡冲出回天谷。

　　陆叶看旳称奇，不知狼群这是要去做什么。

　　最近一段时间，狼群虽有外出捕猎，但从来没有全部出动过，顶多只是分出一批妖狼负责捕猎，大多数都留在山谷之中。

　　如今日这样全部离开的状况，还是头一次。

　　而且看狼群离去的架势，颇有一股大军出征的感觉。

　　它们怕不是要去找什么妖兽报仇？陆叶心中暗想。

　　这样一支狼群，整体实力固然强大，可在太莽山中未必就没有敌人，它们以前或许在什么敌人手下吃过亏，所以才会借助巨甲的修行来提升族群的力量，现如今，又得陆叶刺下灵纹，整体实力不敢说提升太多，两三成总是有的，便让它们有了报仇的信心。

　　当然，是不是这样，陆叶也不清楚。

　　到得夜晚，狼群依然未归。

　　陆叶烤了蛇肉，自己随意吃了点，起身来到天机柱前，抬手按上，勾连天机宝库。

　　很快，他便出现在委托灵器升品专属的小房间中。

　　到了与那妇人约定的时间了。

　　让他感到困惑的是，等了足足一个多时辰，居然也不见对方的踪影。

　　陆叶倒不担心对方会贪墨自己的磐山刀，彼此已经签下了天机契，若是时限到时对方没有及时将磐山刀送过来的话，肯定要受到天机的惩处，哪怕对方是真湖乃至神海境大修，也决然承受不住。

　　所以只要对方没死，无论如何都会将磐山刀送过来的。

　　可若是对方死了，那事情就麻烦了，磐山刀跟随陆叶好几年了，早已人刀相印，哪怕他再淘换一柄一模一样的长刀，也势必会影响他实力的发挥。

　　不会这么巧，对方真的死了吧？

　　时间点点滴滴流逝，眼看时限马上将至，陆叶眼前的空间忽然一阵扭曲，紧接着，那妇人的身影显露出来。

　　陆叶抬眼望去，只见对方脸色有些苍白，嘴角边隐约还有未干涸的血迹，显然是才跟什么人大战过一场，而且还受了伤。

　　见到陆叶等在这里，妇人长呼一口气，胸口高高地耸了一下，然后她将磐山刀放在面前的台子上，继续用那苍老的声音迷惑陆叶：“幸不辱命，你检查一下吧。”

　　陆叶抓起磐山刀，随意掂量了一下，发现重量确实比之前重了一倍，手感正好。

　　拔刀出鞘，本就漆黑的刀身更显深邃，但那漆黑之中却平添着一股锋锐之感，心神涌动，查探刀身上的种种禁制。

　　二十七道禁制没错。

　　所有要求都得到满足，至于磐山刀的威能提升了多少，那就要在实战中检验了。

　　不过磐山刀从下品升中品就出自对方之手，这一次中品升上品，应该也不会出什么问题，彼此有过合作的前提，陆叶对这妇人的手艺还是比较放心的。

　　“没问题。”陆叶点头确定，话落时，天机契生效，手背上微微一热，约定好的功勋被扣除。

　　交易达成，没有继续逗留的必要了，陆叶也不想知道她到底是怎么受伤的，更没必要去询问，免得暴露自己的一些秘密。

　　正当他要走的时候，妇人忽然喊道：“小友留步。”

　　陆叶抬头看她。

　　“小友是云河境吧？”

　　“是。”磐山刀的品质摆在这里，对方自然能轻松猜出这一点。

　　“小友日后应该还会将此刀提升至极品品质？”

　　“可能。”

　　“那不妨留下老夫的烙印，再有需求的话，可以直接传讯给老夫，如此也省了小友许多麻烦。”

　　对方这个提议倒有些出乎陆叶的意料，不过看她的样子，似乎是还想在自己身上赚一笔。

　　倒也无可厚非，反正日后再升品的话，还需要来这里委托，若有相熟的，倒能省去一些麻烦。

　　“可以。”

　　妇人当即抬手，在自己的战场印记上一抹，一点光芒朝陆叶飘来，陆叶抬手，那光芒便落在他手背的战场印记上。

　　“怎么称呼？”陆叶问道。

　　“叫我羽大师吧。”妇人回道：“不过小友若是想寻老夫的话，还得出云河战场，你在云河战场是联系不到老夫的。”

　　妇人的修为无疑要高于云河境，真身处于九州某处。

　　“知道了。”陆叶微微颔首，心念一动，身影消散，退出此间。

　　留下妇人皱眉：“也不说自己叫什么，当真是个不懂礼数的小子。”

　　腹诽一声，她也急忙离去，身上有伤，得赶紧疗伤才行。

　　灵地木屋中，陆叶检查着磐山刀，灵力催动灌入其中，跟之前比较起来似乎更加流畅了一些，而且这么长时间下来，陆叶持刀与人拼斗，刀身上多多少少都一些微小的痕迹，哪怕磐山刀再坚固，这一点都是避免不了的。

　　但经过一次升品之后，这些原本存在的微小痕迹都已经消失不见了，整把刀宛若获得了新生。

　　且不说那妇人喜欢装模作样的性格，这门炼器的手艺还是很不错的。

　　其实陆叶如果愿意的话，也可以修行一下炼器之道，他有灵纹师的底子，修行炼器之道事半功倍。

　　可一个人的精力总是有限的，除了灵纹师这个主体之外，他已兼修了阵道和刺纹之道，已经分不出更多的精力了。

　　从储物空间中取出息果核，准备进入蜃境中实战检验一番。

　　心神沉浸其中，很快出现在那独特的小空间内，陆叶立刻警觉地打量四方。

　　自从有一次进这里，被一个莫名其妙的家伙砍了之后，陆叶每次借助息果核进蜃境的时候都报以警惕。

　　不过这么长时间下来，他倒是再没碰到对方了。

　　一来，彼此进蜃境历练的次数可能都不多，毕竟每进一次蜃境都要耗费一些功勋。

　　二来，这个小空间只是一处中转之地，只要不是同时进入此地，都不会碰面。

　　上次能在这里碰到另外一个人，实在是太巧合了。

　　耗费一百功勋，推开那扇大门，陆叶走进蜃境之中，持刀而立。

　　四周迷雾翻滚，很快便有一道迷雾包裹的身影冲杀出来，人未至，一道道御器的流光已经先袭了过来。

　　这一次在蜃境中遇到的对手，赫然是个修士，而且从对方出手的威势来看，是個跟陆叶修为等同的云河四层境。

　　蜃境中对手的实力，永远都跟陆叶本身的实力挂钩，他以云河四层境修为进入这里，那么对手的实力就是四层境，难度会一点点地增加，直到他承受不住，最终被杀出去。

　　同为四层境，可陆叶越阶杀敌早已是家常便饭，面对袭来的诸多流光直迎而上，磐山刀燃起火光，将所有攻击一一挡下，径直冲到敌人身前，刀芒斩过，敌人的身影崩散开来。

　　四周迷雾翻涌着，这一次杀出两道身影……

　　长刀翻飞，刀芒掠空，陆叶的身影在蜃境之中腾挪，磐山刀上燃着耀眼火光，一个又一个敌人接连倒下。

　　升至上品之后，磐山刀能发挥出来的杀伤力无疑大了很多，但相应地，对灵力的消耗也变得更猛烈了。

　　这是难以避免的。

　　同样也是不同修为的修士才能使用不同品质灵器的原因。

　　让一个灵溪境修士使用上品灵器，哪怕能催动起来，也坚持不了多久，很快一身灵力就会耗尽。

　　陆叶眼下四层境修为，勉强能够驾驭上品灵器带来的消耗，如果能将修为再提升一层，达到五层境的话，驾驭起来会更加轻松一些。

　　他原本还在考虑，要不要将自己兵匣中的御器也换成上品灵器，但有了这一番检验之后，想了想还是作罢。

　　不是换不起，而是没必要。

　　兵修的杀敌方式主要是贴身搏杀，御器之道只是点缀，让兵修多一种中远距离与敌交手的手段，避免出现一些被人站在远处攻击却无法还手的尴尬局面。

　　不过相对于其他兵修的御器，陆叶的御器无疑更富杀伤，因为他可以给自己的御器加持灵纹，风行可以让御器的速度更快，锋锐可以让御器杀伤力更强，这点是大部分修士都难以比较的。

　　大半个时辰后，陆叶被杀出蜃境，脑海中传来微微的刺疼感，很快消失，这无疑是神魂强大带来的好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


