## 第一千五十八章 不破不立

　　那黑色流质完美融入刀身之中，却又受自身神念操控，那么是不是可以利用这些黑色流质在刀身内构建禁制

　　若能如此，只要构建的禁制足够多，那磐山刀就可以恢复原本的品质，甚至......有所超出。

　　这就意味从今以后，磐山刀会变成一件可以随他心意改变品质高低的贴身兵刃。这种事如果真的能做到的话，那对陆叶的帮助就太大了。

　　一直以来陆叶都有一个隐隐的忧虑。

　　那就是随着自身实力的成长，磐山刀到底能陪伴自己走到什么程度。

　　这也是大多数兵修的尴尬之处。兵修对自己的贴身兵刃要求很高，长久的陪伴，成长，杀敌，让兵修与自己的兵刃心意相通，如臂使指，磐山刀在手，陆叶就能发挥全部的实力，对其他兵修也是一样，可若是换成另一件兵刃的话，不说实力有多少削弱，终究会有些影响的。

　　强者相争，任何一点外在的影响都可能致命。

　　所以一直以来，陆叶宁愿花费更多的功勋去升品磐山刀，也没有要换一把长刀的念头，如果他想换，战功阁内多的是长刀类的法器可供置换。

　　但磐山刀的底子太薄弱了，它原本只是一件下品灵器而已，它能升品至上品灵器，乃至法器，但它能升品至灵宝吗

　　或许可以，或许不行。

　　升品的过程中，也有极大的风险的，一旦升品失败，磐山刀就可能破碎，到时候陆叶哪怕再找人量身定制一把与磐山刀一模一样的，那也不是磐山刀了，需要重新温养，重新与之心意相通。

　　尤其一点，陆叶的修为提升的很快，这就导致磐山刀升品的频率很高，越发增加了后续升品的风险。

　　他如今已是神海境，眼下磐山刀的品质就不太适合他使用了，是时候再次升品。

　　原本他打算的是等什么时候空闲了下来，自己着手处理此事，多积累点经验。

　　总是去天机宝库寻外人来升品，不确定的因素太多，因为没法保证人家在升品磐山刀时有多用心。

　　修为提升，引发的是后续的种种问题，都是需要处理的。

　　可眼前的变故却让陆叶看到了一个可能。

　　如果他的猜想成真，那以后再也不必忧虑磐山刀升品的事，他随时随地都能改变磐山刀的品质，让它更适合自己当前境界的发挥。

　　定定地思量片刻，陆叶觉得此事应该可行。

　　构成斩魂刀的黑色流质可以随心所欲地控制，这本身就是一个信号。

　　下定决心，陆叶神念涌动，灌入磐山刀之中。

　　黑色流质的驭使，是需要依靠自身神念的，这一点陆叶方才已经验证过了，催动灵力是没有任何作用的。

　　神念涌动之下，黑色的流质在磐山刀内化作一个个细小的阴阳二元，很快构建出一道灵纹。

　　神念收回，那灵纹便固定在磐山刀内部，因为已经与磐山刀融为一体，所以对磐山刀内部没有丝毫损害。

　　这就是一道禁制了。真的可行

　　陆叶来了兴致，继续施为，片刻后，磐山刀内便多了九道禁制，是为下品灵器。

　　尝试催动灵力灌入其中，禁制运转自如，能完美地发挥功效。

　　把玩了一阵，陆叶又散去了其中禁制。

　　方才只是一种尝试，如今既然确定想法可行，那就要好好筹谋一番了。

　　灵器中的禁制根基在于灵纹，一道锋锐灵纹是禁制，一道固本灵纹同样也是禁制，所能发挥的功效是不一样的。

　　同样品质的灵器，有些厚重，有些锋利，有些飘逸，不单单是因为炼制材料的不同，更取决于内部的禁制种类比例。

　　固本禁制比例多，那灵器就坚固，锋锐禁制多，那灵器就更锋利。

　　禁制的种类如何配比，这就是陆叶如今需要考虑的问题。

　　以前磐山刀升品的时候，他都是找那个羽大师，将自己的要求简单提出，然后就是羽大师自由发挥了，成品是好是坏，能不能满足他的要求，合不合他的心意，就看羽大师自身的炼器水准。

　　《诸世大罗》

　　但现在不同，如今他所做的，就等于是在为自己量身打造。

　　只有自己本身才能知道自己最需要的是什么。

　　一直以来，陆叶对磐山刀的要求都是厚重，毕竟是要持刀跟人贴身搏杀的，不够厚重就容易折损。

　　所以固本禁制的比例要多一些，如此才能保证磐山刀不会在争斗中损坏。

　　锋锐肯定也要有，虽说他在杀敌的时候基本都会催动锋锐灵纹加持长刀，但磐山刀本身若是不够锋利也不成。

　　日后少不得要与神海境的交锋，修为到了这个程度，对自身的护持都是很强的，不够锋利的兵刃在战斗中发挥不出太大的作用。

　　重压是个好东西，是必须要加进去的，而且数量还不能少了。

　　磐山刀本身虽然不轻，但也不算太重，可如果在激战之中催动重压灵纹

　　明明是一刀砍下来，可接招之后却发现是一座山的重量，就问你挡不挡得住。

　　当然，事实不会有这么夸张，但重压禁制的存在，势必能让陆叶在对敌时更加如虎添翼，能更大程度地发挥陆叶肉身的力量。

　　豪刺可以有。

　　有时候难以对强敌造成有效的杀伤，豪刺禁制的存在，能让小伤变大伤。

　　是不是可以在磐山刀中加入引雷，金弧之类的禁制呢

　　明明是一刀砍过去，结果却有引雷术和金弧斩激发，似乎也能打敌人一个措手不及

　　陆叶发现可选择的禁制太多

　　根源来自于他的天赋树，如今天赋树上激活的灵纹足足四十道，虽说许多都不适合构建在兵刃中，但也有相当一部分是适合的。

　　沉思良久，最终还是摒弃了自己一些花里胡哨的念头，兵刃内的禁制，跟修士所学一样，都贵精不贵杂，搞那么多花狸狐哨，平白分润了禁制的配比，未必就有多大作用。

　　真想催动术法的话，陆叶本身就可以做到，没必要去浪费磐山刀的禁制分配。

　　最终确定方桉，磐山刀内部的禁制，固本锋锐为重，辅以重压，再添两道豪刺。

　　当即动手，神念涌动，驭使着刀身内的黑色流质构建一道道灵纹禁制。

　　时间流逝。

　　陆叶所选择的灵纹，都是天赋树上激活的灵纹，构建起来轻而易举，根本不费什么事。

　　黑色流质的驭使更是如臂使指，两者相合，磐山刀的品质随着禁制数量的增加不断提升。

　　下品灵器，中品，上品，极品，下品法器，中品法器

　　前后不过片刻功夫，已经收工。

　　仔细端详横置膝上的磐山刀，乍一眼看上去没有任何变化，依然是漆黑如墨的刀身，朴实无华。

　　但如今的磐山刀比起以前，已经有了脱胎换骨的变化。

　　之前的磐山刀虽是法器级别的，但却只是最低品质的下品法器，内蕴七十二道禁制。

　　毕竟陆叶上次将磐山刀升品还是云河境的时候了，云河境修士也用不了品质太高的东西。

　　整个真湖境，他都没有将磐山刀升品，严格来说，磐山刀其实已经有些跟不上他的修为提升了。

　　现如今，整整一百八十道禁制蕴藏在磐山刀内，这柄跟随着陆叶走南闯北的长刀，也终于晋升成极品法器。

　　再上一步，就是灵宝层次了。陆叶其实也可以将磐山刀晋升为灵宝，毕竟这种事对他现在来说，就是多构建几道灵纹的事，简单的很。

　　之所以没构建，实在是因为他需要一个熟悉的过程。

　　从下品法器到灵宝，提升太大了，对他本人的实力发挥肯定也有不小的影响，如今磐山刀的品质就刚刚好。

　　再一点，磐山刀本身的质地也是个问题。

　　如今的磐山刀算是出自羽大师之手，她当初炼制的时候虽说添加了一些材料，但也仅限于将磐山刀质地提升到承载法器禁制的程度。

　　陆叶如果真的将磐山刀提升到灵宝品质，依磐山刀如今的质地，未必撑得住。

　　他可不想在激战中，磐山刀忽然损毁。

　　想要解决倒也简单，只需回炉改铸就成，多寻一些珍贵的材料添加进去，让磐山刀的质地变得更好。

　　陆叶自己就可以完成这件事，以后有时间有机会了再折腾不迟。

　　拿起磐山刀，催动灵力灌入其中，立刻感受到了磐山刀的不同。

　　自身灵力的消耗比之前大了三倍不止，因为内部的禁制数量多了许多，激发那些禁制是需要灵力消耗的。

　　这无疑能更方便他实力的发挥。磐山刀漆黑的刀锋上，隐有一层难以察觉的气息跌宕，那是锋锐的气息。

　　陆叶这次在磐山刀中构建的禁制，锋锐的配比不小，一旦催动，自然锋利。

　　望着磐山刀，陆叶满意至极。这可真是不破不立，破而后立。战功阁内的东西果然是价格公道，童叟无欺，五十万战功花的不冤，若早知斩魂刀有这样的特性，莫说五十万，便是百万，陆叶也不会犹豫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


