## 第两千一百零三章 鬼轿再现

　　小队四人这数月时间历经无数次战斗，杜青莎始终是主力，陆叶更多的是充当诱饵的角色，而徐荣与蛇女则主要提供远程支援。

　　因为他们的实力不强，一旦与敌人近身交锋很可能会出现什么意外。

　　大大小小几百场战斗打下来，无论徐荣还是蛇女，都能很好地完成自己的任务。

　　但这一次，徐荣竟如此不智，跟着杜青莎冲杀了过去。

　　不止徐荣，还有蛇女！

　　陆叶立刻意识到，这不是他们的问题，是方才那个邪恶的声音引发的结果，在那声音的蛊惑下，连他这样的六道都杀机翻涌，几乎难以自持，更不要说徐荣与蛇女了。

　　大半个身子破碎，徐荣肯定是活不成了，临死前的一瞬清明，让他知道自己到底做了多么愚蠢的事，眼角余光正好瞥见不远处的蛇女，张口呐喊：“跑！”

　　蛇女本就赤红的眼珠子已经一片血红，一身杀机翻涌，徐荣的死更是让她失去了理智，狂吼着就驾御偃甲，缠上了敌人的身躯。

　　然而那六道强者只是探手一抓，猛地一扯蛇形偃甲就化作两截，断裂处鲜血内脏洒落。

　　察觉不妙正要出手救援蛇女的陆叶身形顿住，重重地叹了口气，终究还是晚了一步，主要他没想到会出现这样的事。

　　这段时间相处下来，彼此间多少有了些交情，而且此番杜青莎卸任队长职务，如果不出什么意外的话，以后这两位就是他的队员了。

　　如今却仿佛两个虫子一样被人随意捏死。

　　“可悲！”那六道强者随手将两截偃甲丢到一旁。

　　“我要你死！”杜青莎怒喝间，驾驭着偃甲扑杀到敌人面前，气势凌厉，招招凶险。

　　陆叶也祭出了磐山刀，眼帘低垂杀了上去。

　　没能及时救下徐荣两人性命，只能替他们报仇雪恨了。

　　道力驾驭，一身气血翻涌，与杜青莎配合之下，极短时间内就打的那六道敌人险象环生。

　　对方显然没想到陆叶和杜青莎都是与自己同级的存在，再没了方才的轻蔑态度，拼命催动道力护持己身，同时寻觅遁逃之机。

　　可惜根本没有机会，只片刻间就遍体鳞伤，如果不出什么意外的话，这个敌人很快就要被斩杀。

　　然而这边剧烈的争斗动静引来了附近的星渊异客们，他们的状态跟方才的徐荣蛇女没有区别，明显都是受了那邪恶声音的蛊惑，根本不管彼此的实力差距，纷纷加入了战团，一个个都悍不畏死。

　　陆叶和杜青莎虽然可以轻松斩杀这些实力不高的敌人，却也让那六道强者有了一些喘息之机。

　　片刻后陆叶催动了血海术，偌大血海笼罩住了这一片区域，彻底绝了那六道强者的遁逃希望。

　　再与杜青莎一番联手，终于将之斩杀。

　　还没来得及喘口气，又有两位六道联袂闯入血海中。

　　鏖战不休！

　　陆叶已经凝聚了自己的天赋树分身，虽无磐山刀可用，但道力加持之下，哪怕只是挥拳迎敌，也能发挥出巨大威力。

　　血海中，不断地有弱小的星渊异客气息凋零，但敌人仿佛根本杀之不绝，天赋树分身被收回重新凝聚，因为这样的战斗让他的道力消耗极为严重，很快跌落两百之下，如果不收回的话，那无论本尊还是分身，都只能发挥出五道的实力。

　　重新凝聚后，本尊这边还可以保持六道实力，分身因为分润的道力较少，只能保持五道了。

　　他知道这样打下去绝不是办法，星渊之门的变化似乎是让更多的星渊异客们闯进了这片星空，如今遇到的只是六道，继续下去，说不定会有七道，八道乃至更强者，到时候他和杜青莎都得死！

　　如今只有先行返回雷霆战堡再谈其他。

　　“走！”陆叶一声厉喝。

　　杜青莎的声音传来：“你先走，我殿后！”

　　“别废话了！”陆叶说话间，一把抓住了她，便朝血海外遁去。

　　如此近距离，杜青莎也察觉到一点异常，忍不住上下打量了一下陆叶：“你怎么没穿衣服？”

　　这世上哪有打架打的自己衣服都没了的？

　　陆叶不想回应，此刻拖着杜青莎的是天赋树分身，那样的激战中，哪有功夫让分身穿戴整齐？只能催动气血翻涌，勉强算是遮掩要害。

　　分身与杜青莎联袂遁逃，本尊这边维持血海困敌杀敌，片刻后，这才忽然收了血海虚空灵纹催动，挪移消失。

　　与分身汇合，陆叶第一时间收了分身，与杜青莎继续朝雷霆战堡的方向遁逃。

　　然而才刚逃没一会，陆叶便感觉腰间一紧，好像有什么东西束缚住了自己，他低头望去，惊愕地发现自己腰上不知何时缠上了一道红色的绸带。

　　这玩意……有点眼熟！

　　念头闪过时，身形便不受控制地朝一个方向飞去。

　　杜青莎愕然至极，抬头望去，只见那边方向上，不知何时多了一顶看起来极为喜庆的轿子。

　　陆叶整个人被轿中的一条红色绸带裹挟，朝轿内飞去。

　　“快跑！别停留！”陆叶呐喊着，回头看时，正好看到好多身影朝杜青莎这边追杀过来。

　　她虽晋升六道，但方才的一轮苦战，让她的道力消耗巨大，根本支撑不起太长时间的鏖战。

　　杜青莎完全不知道发生了什么事，可陆叶在喊出那句话之后，身影就消失不见了，一同消失的，还有那顶突兀出现的红色轿子。

　　来不及多想，杜青莎继续遁逃。

　　咕噜噜一阵，陆叶滚了几滚，狼狈起身，一眼就看到几道熟悉的身影站在自己面前不远处。

　　其中赫然便有九颜。

　　见得陆叶，九颜明显松了一口气，迎了上来：“没事吧？”

　　陆叶摇了摇头，目光在众人脸上扫了一圈，反应了过来：“咱们这是又被鬼轿擒进来了？”

　　“可不是！”陈力一脸无语的表情，“我还在闭关铸就道境呢，就忽然被鬼轿给擒了，哎，若非如此，说不定现在我已经成功！”

　　眼下轿内除了陆叶和九颜之外，便是陈力，魅影和水仙了。

　　十人之数，还差五人。

　　水仙徐徐开口：“我这边倒不在闭关，被擒之时我还在战场中与敌人争斗，陆师弟看样子也是如此？”

　　陆叶此刻形容极为狼狈，因为一直驾驭六道之力与敌争斗，导致自身负荷巨大，所以一身鲜血，裸在外面的肌肤都是一道道裂缝，不过此刻正在迅速恢复中。

　　“不错。”陆叶点头，心有所悟：“如此来看，另外五位道友应该也会回来的。”

　　鬼轿擒了他们十位来了这一元星空，如今看情况会一个不落地再把他们擒回来，只是这个时机……

　　杜青莎那边也不知道怎么样了，不过凭她的实力，就算没有自己，应该也可以逃回雷霆战堡，至于后续本星空的未来，就不是他能操心的了。

　　想了想，他开口道：“这些日子下来，诸位想必都有所察觉了吧？”

　　几人默了片刻，陈力才叹息一声：“谁能想到，星空居然不是唯一，这里是另外一个星空，如今他们的遭遇，就是咱们星空的未来，令人堪忧啊。”

　　当日各自分开之后，大家都想回到自己原本的地界，可结果随着时间的推移，消息的打探，却发现自己已经来到另外一个星空，心情之震撼简直难以言说。

　　与陆叶和九颜一样，他们都进入了某一个战场据点中，不是巧合，因为这是他们唯一的选择，都是日照巅峰，想要铸就道基，那就只能前往有星渊气息的地方。

　　陆叶和九颜进的是雷霆战堡，其他人都分散在不同的据点中。

　　“还有五位道友，等人凑齐了，咱们再说吧，有许多事情我想诸位需要坐下来好好谈一谈。”陆叶开口道。

　　众人都没有异议。

　　陆叶与九颜走到一旁坐下，一边清理自己身上的污秽，一边低声问道：“师姐这边情况如何？”

　　九颜低着头，徐徐摇了一下，表情黯然。

　　虽然已有猜测，因为陆叶没在九颜身上感受到道力的存在，可得知九颜还是没能铸就道基，不免诧异。

　　诚然，铸就道基不容易，可九颜都已经进了悟道池了，居然还是没成功，这就有些不对了。

　　她的资质和底蕴，不至于这么差才对。

　　那悟道池什么情况陆叶不清楚，但据杜青莎说，能很大程度地提升修士铸道基的成功率。

　　收敛心神，宽慰道：“不急，以后还有机会。”

　　如果星渊入侵开始，那万象海星空的日照们，就有前进之路了，只不过这是机缘没错，可更多的却是劫难。

　　鬼轿内平稳至极，等待间，苏婉，紫极，重岳都被擒了进来。

　　重岳进来之后没多久，陆叶忽然面露惊愕神色。

　　因为就在方才那一瞬间，他又感觉到一股熟悉的禁锢之力加持己身，让他不但动弹不得，就连一身力量都被封禁在体内。

　　这是……鬼轿当初对他挑衅长风的惩戒。

　　不是已经结束了吗？怎么又来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


