## 第九百五十七章 一线可能

　　萧星河人虽生的豪放，可心思却极为缜密，只短短几句话便推断出一些东西。

　　自己能被征调，显然是自家小师弟的功劳，他并不觉得凭自己的本事和才能会被律法司看上。

　　由此来看，小师弟是颇得那位乾无当司主看好的，否则也不会给他这个权利，让他亲自来调人。

　　小师弟为他考虑，他当然不能只顾自身。

　　这惊澜湖隘，别人想走简单，可他想脱身，却是千难万难，真要让自己小师弟对上那个恶毒的女人，事情会变得很麻烦。

　　陆叶道:”师兄放心，若真事不可为，我亦不会强求，还要请师兄在这边多多忍耐，我日后会再寻机会将你捞出去。"

　　这一次想把萧星河调走，关键就在惊澜湖隘放不

　　放人，可以说主动权完全掌握在那柳月梅手上，她若执意不放人，不给乾无当面子，陆叶是没有半点机会的。

　　真如此的话，那就休怪他对天元宗的弟子下手了。

　　修士大多桀骜不驯，总是会不经意间在甚么地方就触犯了卫律，天元宗弟子又怎能免俗?

　　只是许多事情都无伤大雅，无人上报，亦无人追究罢了。

　　可若是被律法司人盯着...谁还没有犯错的时候，就拿陆叶本身来说，当初跟念月仙一起离开苍炎山隘两月之久，真追究起来，那就是一个擅离职守的罪名，连念月仙都跑不掉。

　　陆叶觉得自己这次回去之后该好好熟读一下卫律，以后在律法司当差，少不得有要用到的时候。

　　萧星河颔首:”师弟这么说，我就放心了。”

　　看的出来，自家这个小师弟并非鲁莽之人，怕就怕陆叶年轻气盛，-心要把自己带离此地，到时候局

　　面一定无法收拾。

　　砰砰砰，房门震动，是有人在外使劲拍击。

　　陆叶霍地转头，眸光瞬间冷了下来。

　　正常来说，修士寻人都不会如此粗暴，万一人家在闭关，被这么打扰总是不好的，之前王姓修士来此

　　的时候，只是轻轻触动禁制来提醒萧星河有客到访，至于萧星河见还是不见，那就看他自己的想法了。

　　这一次却有人如此粗暴地拍击房门，显然没安什么好心。

　　看对方这架势，若非有所顾忌，只怕要破门而入了。

　　萧星河宽慰一-声:"师弟勿燥。”

　　起身开门，见得门外站着一个神色不耐的青年，不由皱眉:”陈克师兄，有事吗?"

　　叫陈克的青年蔑了萧星河-一眼，目光越过他，扫了一眼屋内的陆叶和林音袖二人。

　　”滚开!”陈克一抬手，将萧星河拨到一旁，灵力激荡间，彰显出真湖七层境的不俗修为。

　　径直闯进屋内，居高临下地看着陆叶:”你便是律法司来的?"

　　陆叶徐徐起身，直视他的双眼:”不错!”

　　陈克轻哼一声:”隘主大人有请，跟我走吧。”

　　”柳隘主吗?"

　　”自然。“

　　陆叶暗忖对方真是好快的速度，自己来到这边才没多久，居然就得到消息了。

　　不过这也难怪，此地毕竟是惊澜湖隘，算是对方的地盘，她又是个神海境，怎么可能察觉不到。

　　车子雄不愿处理陆叶征调萧星河的事情，借个由头遁走了，现在能处理的人出现了，自然正合陆叶心意。

　　”带路吧!”

　　陈克嘴角一勾，露出一抹意味深长的笑容，转身便走，出了房间，朝一个方向飞去。

　　陆叶三人紧随其后。

　　萧星河有些不安，低声叮嘱陆叶:”小师弟你既为我来了这里，那么必然知道柳月梅与师门的恩怨，你如今虽有律法司作为庇护，但在她面前也依然要谨慎行事，她刚经历丧子之痛，有些不可理喻，难保她不会做出什么疯狂之事。”

　　我明白的，师兄放心。”陆叶领首。

　　跟在陈克身后，很快返回之前的大殿中。

　　车子雄依然不见踪影，只是大殿内多了一道看起来有些萧瑟的身影，正是柳月梅。

　　对这个女人，陆叶可谓是印象深刻，不管怎么说，李太白前些日子还差点被入家活生生打死....

　　不过她大概也想不到，自以为必死无疑的李太白如今居然活蹦乱跳，而且光明正大地出现在她面前了。

　　”隘主，人带来了。”陈克抱拳。

　　柳月梅静静地站在那里，可冰冷刺骨的目光却盯在了陆叶身上，双眸之中陡然溢满了无穷恨意和杀机。

　　没有任何征兆，神海境大修的威势轰然弥漫。

　　本欲行礼的陆叶瞬间只觉压力如山，身形都微微佝偻了一些，一身骨头咯吱作响，身后萧星河虽没有被直接针对，可他毕竟有伤在身，只是被余波袭扰便闷哼一声。

　　反应最轻的是林音袖，她修为比两人都要高，又不像陆叶一样被针对，可在神海境大修的威势面前，一样脸色苍白。

　　时间的流逝仿佛变慢了很多，陆叶承受着巨大的压力，体内骨头作响的声音愈发密集，身形持续佝偻。

　　尽管知道见了柳月梅不会有什么好事，可陆叶没想到这女人竟疯狂到这种程度，看样子正如三师兄所说，初经丧子之痛，这女人有些不可理喻了，她这分明是要逼迫自己跪下。

　　陆叶岂会对她下跪，纵然压力如山，也兀自支撑!

　　他如今好歹是律法司的人，代表律法司来执行公务，谅这柳月梅也不敢做的太过分，否则就是打乾无当的脸。

　　强顶着压力，陆叶艰辛开口，几乎是一字一顿:

　　”律法司陆一叶，携队员林音袖，见过柳隘主!"

　　话落瞬间，强难莫御的威压忽然烟消云散。

　　如此突兀的两极反转，让陆叶胸口处气血翻滚，一口逆血涌上喉咙，险些喷了出来。

　　身边萧星河同样如此，闷哼一声的同时，嘴角溢出鲜血，无疑是牵动了伤势。

　　陆叶猛地抬头，目光如剑盯着柳月梅，口中满是血腥味:”早就听闻柳隘主大名，今日一见，柳隘主威势如山，果然是好大的威风，卑职领教了!”

　　”哼!”柳月梅轻轻地哼了一声，转过身，云淡风轻地端坐在桌案后的椅子上，开口道:"我也早就听说你的大名了。

　　”卑职荣幸之至，竟劳隘主大人记挂。”

　　”是啊，我很记挂你呢。”柳月梅轻轻冷笑着，脸上表情冰寒刺骨，对陆叶的恶意根本不加掩饰，那么你这次来，所为何事?"

　　“奉乾无当司主大人令，前来贵隘口征调萧星河入律法司，此乃司主大人签发手令。”陆叶.上前几步，将乾无当签署的手令递上。

　　柳月梅端坐不动，却是连接的意思都没有。

　　她既知道陆叶到了惊澜湖隘，又岂会不知陆叶的来意和准备，方才所问完全是废话而已。

　　彼此相距不过三尺，柳月梅盯着陆叶的双眸，淡淡道:”堂堂律法司，强者如云，也看的上我隘口中

　　不成器的家伙?"

　　陆叶将手令收回，开口道:"那是司主大人的考虑，卑职只是奉命行事。”

　　反正这种时候把事情推到乾无当头上是准没有错的。

　　“那就回去转告乾司主，我惊澜湖隘如今人手紧缺，萧星河之前大战表现不俗，我有意提拔他，乾司主的厚爱只能心领了。”

　　是!”陆叶应了一声，抱拳道:”那卑职告退!”

　　这般说着，转身便走。

　　林音袖一副茫然的表情，急忙跟上。

　　桌案之后，柳月梅不禁愣了一下，显然没想到陆叶竟这么干脆利索地就走了。

　　她还以为陆叶有其他的一些准备或者什么手段，让自己放人呢。

　　就在陆叶带着林音袖即將踏出大殿的时候，身后却传来柳月梅的声音:“慢着。”

　　陆叶身形顿住，轻轻地呼了口气，紧绷的神情也稍稍舒展。

　　事情进展的.....还算顺利。

　　就怕这女人不喊自己，她若不喊自己，那这次征调萧星河的事根本无从着手，只要她喊住了自己，那么就有一线希望。

　　仅仅只是一线希望，事情会不会继续如自己计划的那样往下走，陆叶也不敢肯定，毕竟这种事变数太多了。

　　征调萧星河，他其实并不需要亲自过来，如今手下有个林音袖，完全可以让林音袖代劳。

　　因为柳月梅的关系，他亲自过来的话事情会变得很复杂，可他依然亲自过来了，因为只有事情变得复杂了，征调萧星河的事才有一线能。

　　否则叫林音袖过来走一趟，基本是白费功夫，柳月梅绝对不可能放人的。

　　“柳隘主还有什么吩咐?”陆叶转身，开口问道。

　　--直神色冰冷的柳月梅此刻竟露出一抹笑容，只是那笑容显得有些阴森可怖:“碧血宗陆一叶的大名我听说很多次了，灵溪战场，云河战场上你的诸多功绩我也有所耳闻，如此人才放在律法司中岂不可惜，陆一叶，我有心调你来本隘口效力杀敌，你意下如何?"

　　他来这里是征调萧星河的，结果柳月梅反倒过来征调他，当真是滑稽无比。

　　至于柳月梅征调他的用意，陆叶用脚指头都能想的到。

　　表情冷静，心中却是欣然。

　　鱼儿...上钩了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


