## 第两千六百八十四章 入塔

　　“确实如此！”换做平日，龙尊必不会理会，龙族的好处岂是那么好拿的？

　　再者说了，他事先已与陆叶约定好了此番之事的报酬，几件属宝的价值可不低。

　　“那就开一次龙潭！”龙尊开口。

　　凤主眉头一扬：“这么大方？龙潭开启还没到时间吧？这可得耗费你不少精血。”

　　龙尊笑道：“无需我来，历代龙尊进入祖渊自封前，都留下了不少精血以做备用，开一次龙潭的消耗还是没问题的。”

　　凤主颔首，这才看向陆叶解释道：“在龙潭中修行，可极大地壮大自身气血，若是运气好的话，说不定还可诞生龙脉，小子，你有福了，还不谢谢龙尊。”

　　陆叶哪不知这是凤主在指点自己，当即躬身一礼：“谢过龙尊。”

　　心里想的是，自己以后动用时序之道的力量这下就有解释了！

　　他之前还在忧愁，自己这时序之道的力量来的莫名其妙，以后若是被龙族知道了该如何解释。

　　这龙潭的开启却是恰到好处。

　　龙潭之名，他在进入时光之塔前听苏嫣说起过，龙族最出名的便是肉身，龙族之身，万法不侵，对各族的法修有天生的克制力。

　　还有蛮力，祝茵这么小的一个人儿，可那一身恐怖的力量却让陆叶都叹为观止，便是因为她是龙族。

　　陆叶倍感期待，龙潭之行，必然可以让他的肉身变得更强，对任何修士来说，肉身都是最重要的根基。

　　龙尊亲切地拍着陆叶的肩膀：“你是凤族外郎，不算外人，以后龙城，想来便来，回头我让他们给你开启随时进出龙城的权限。”

　　陆叶再次道谢。

　　如此的话，那就意味着，他以后从合合界可以直接前往龙城了。

　　现如今他能从合合界抵达的合道城有好几座了，元兮城且不谈，光是十大便有三座，包括龙城凤巢和一夫城。

　　不过一夫城不是他自己的能耐，是獠的本事，他这个主人跟着受益罢了。

　　想起一夫城，陆叶就想起霸虬，也不知这位里界第一强者伤势养好了没有，当年星空棋盘一战，哪怕他有霸下相助，击退强敌，其实也受伤颇重。

　　毕竟他要以一敌多，而且那些敌人个个都是里界最顶尖的强者。

　　“时光之塔距离关闭应该还有一段时间，你们两个若是有意，可以入塔修行，若是无意，便随我们一道回去吧。”龙尊又开口道。

　　虽说几人在祖渊中待了几十年之久，但所处环境时间流速不同，放在外面也就几个月而已，时光之塔并没有遁入时序长河中。

　　所以还有很多时间。

　　“我要入塔！”祝茵毫不犹豫地开口。

　　“弟子也要入塔！”陆叶跟着说道。

　　他得抓住这最后的机会，獠已苏醒，他要开始着手晋升合道了，而一旦晋升突破，日后再杀合道就未必能得到星渊币了。

　　到时候他星渊币的收入必定大减。

　　可以说，这是他在融道前迅速获得星渊币最后的机会。

　　难得的是，这次入塔的合道数量众多，塔内更是不禁生死，是一个绝佳的机会。

　　陆叶岂愿错过？

　　若非龙尊这边要他帮忙修补祖渊禁制，他早就在时光之塔中大开杀戒了。

　　对两人的回答龙尊并不意外，他先是看向祝茵：“本族族人在塔中行走，不会有性命之忧。”

　　虽说塔内不禁争斗和生死，但这时光之塔终究是龙族的，龙族族人在里面一旦现出真身，无论都谁都得给几分薄面。

　　所以历代时光之塔开启，还没有龙族族人死在里面的先例。

　　莫说龙族，便是凤族也是如此。

　　所以龙凤二族的族人入了时光之塔，都是直接奔着最上层去的，基本不会参与争锋。

　　龙尊再看向陆叶：“倒是你要小心一些，这世上有很多人看不惯人族，也蔑视人族。”

　　陆叶颔首。

　　人族的处境在星空中还好，但到了星渊就不行了，表界中，许多种族都喜欢豢养人族修士，用以养骨。

　　里界内之所以没有发现，因为在表界中大环境不好，所以人族在里界的修士数量不多，强者数量就更少了。

　　霸虬绝对是个异类。

　　“那就去吧。”龙尊挥挥手，虽说他之前诞生过将陆叶永远留在龙城中的念头，但其实不用凤主劝说，他也知道这是不现实的。

　　偌大龙城，还不会因为一己之力，做这种卑劣之事。

　　随着龙尊挥手，一旁墙壁上出现一个漩涡：“从此入内，你二人会进入不同的塔层，具体是哪一层，就看塔灵的划分了，本尊也干涉不得。”

　　陆叶与祝茵对视一眼，他伸手示意，祝茵点点头：“姐夫，咱们回头再见。”

　　她入了时光之塔，必然是要跟历代族人一样，直奔最高层去的，陆叶肯定到不了，因为那最高层，从来都是进入塔中实力最强的合道们才有资格占据。

　　这里可不是祖渊，此地是有星渊气息的，合道们可以借力之下，不容小觑。

　　祝茵身形进入那漩涡中消失不见。

　　陆叶转头看向龙尊与凤主，抱拳道：“那弟子去了。”

　　龙尊凤主皆都颔首。

　　目送陆叶的身影消失，龙尊欣然道：“小嫣儿找了一个好外郎啊，此番之事本尊回头还得谢谢她才行。”

　　若非苏嫣与陆叶缔结连理，又哪有后续之事，这困扰两族无数年的难题也得不到解决。

　　“一般般。”凤主面无表情，嘴角却不自主地勾起。

　　龙尊岂不知她心里怎么想的，嘴上说着一般般，实际上对这个外郎是很满意的，要不然方才也不会主动开口替人家从自己这里讨要好处了，自己这位师妹，就是死鸭子嘴硬。

　　“对了，霸虬那事，你回头转告他，本尊早就不介意了，你们也拖了这么多年，该怎样就怎样吧，不用顾虑龙城。”龙尊又开口道。

　　凤主冷哼：“我跟他又不熟，要说你自己去说，我才不做传话的！”

　　言罢率先离去。

　　龙尊叹息，当日星空棋盘一战，他其实也是到场了的，只是隐藏在时序之中，不为人知，如果真的在意当年的事，他必不会坐视旁观，早就趁乱攻杀霸虬了。

　　身形一动，消失不见。

　　还要准备开启龙潭，最近事情好多啊……

　　一处空荡荡的大厅，陆叶突兀现身。

　　立刻道力护持己身，左右观瞧，却是不见任何人影。

　　想来也不奇怪，时光之塔都开启很长时间了，进入塔中的修士早就分散在各处位置，又怎么可能会有人还留在这里？

　　此地是修士们入塔之后现身的位置，算是一个起始点。

　　陆叶抬头看了看穹顶，上面有烙着几个大字。

　　四十九！

　　这就意味着，他所在的位置是四十九层。

　　他融道巅峰修为，进入时光之塔被划分进四十九层也是正常的，同样符合苏嫣之前的推断。

　　因为按照历次时光之塔开启的规律来看，五十层开始，就是合道们出没的地方了。

　　当然，塔层之间就可以互通的，所以修士们若是觉得自己有资格往上闯一闯，便可杀上去，若是觉得实力不够，也可退入下一层，直到找到适合自己的位置。

　　五十层是个分界线，是融道与合道的区别。

　　一般而言，没有融道敢往上走，因为那跟找死无异。

　　反倒是有争锋不利的合道，可能会退守四十九层来避难。

　　陆叶心念转过，直接盘膝落座，将磐山刀横置在自己膝上，催动道力往内灌入。

　　在祖渊那边虽然待了几十年之久，但陆叶其实一直没什么时间蕴养磐山刀，最初他需要调整恢复，后来他需要去吞噬祖渊天赋树中的神秘力量，蕴养时之果。

　　所以獠虽然晋升几十年了，却一直没有被蕴养到极限。

　　这家伙不知在陆叶耳边发过多少次牢骚，都被陆叶给无视了。

　　直到今日才算有了空闲，陆叶自然是要赶紧蕴养。

　　虽说凭他实力，还可以往上多闯一闯，如此时间流速也会更多，但他想了想，还是先提升实力要紧。

　　四十九倍的时间流速已经不少了，没必要吹毛求疵，非得走到极限的塔层再蕴养。

　　他估摸着自己也走不到太高层的位置，此番进入时光之塔的合道，有很多都实力强大，所以他的时间还是比较充裕的。

　　一身道力顿时如泄闸的洪水一样往外流逝，獠的声音随即响起：“舒坦，真舒坦！”

　　陆叶就搞不懂了，它一个兵族，连血肉之躯都没有，哪里来的舒服的感觉。

　　每一道之力的提升都耗费巨大，天赋树上的道力储备迅速减少，陆叶只能取出道鱼铺散在四周，催动天赋树的威能疯狂吞噬。

　　几乎是在他这么做的下一刻，距离陆叶所在之地不足千丈处，一道身影忽然闪出，这是个尸族，一身烂肉，臭不可闻，身上的尸气浓郁肉眼可辨，几乎已经化作了一层屏障。

　　他略感惊讶地朝陆叶所在的方向望去，有些不解，因为他感应了很强的道力波动。

　　那不是修士交手间的波动，更像是修行时逸散的道力带来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


