## 第两千七百二十六章 单枪匹马破天级

　　大汉只觉今日若拿下陆叶，抽取他的龙脉，那自己必然可以突破血脉桎梏，成为半血龙族。

　　这是所有龙裔们毕生的追求，因为出身的缘故，他们永远也不可能成为真正的纯血龙族。

　　念头转过间，大汉周身龙威再催，瞬间便至极致，那龙威之中，还裹挟着时序的力量。

　　与此同时，他一手探出，那手仿佛化作了一只蛇头，五指便是蛇牙，朝陆叶身上咬合而去。

　　出手便是全力，他要一举将陆叶拿下。

　　“吼！”

　　咆哮之声忽然震慑寰宇，原本萦绕在陆叶周身的龙威很稀薄，但在这一瞬却是浓郁到了极致，无形龙威凝成了肉眼可见的龙影，张开巨口，对着扑杀过来的大汉便是一声龙吟。

　　大汉一双土黄色的竖瞳瞬间缩成了针尖大小，一脸惊恐地盯着陆叶身后那一闪而逝的巨大龙影，失神惊呼：“纯血龙族？”

　　怎么会是纯血龙族？

　　这世上纯血龙族就那么多，他可从未听闻有陆叶这么一号，所以他压根就想不通，为什么自己会遇到一个纯血龙族！

　　那龙吟咆哮之下，更恐怖的龙威弥漫而至，瞬间就冲散了他一身威势。

　　不但如此，更让他的气血激荡，一身道力紊乱，就连心神都在这一刻受到了极大的压迫，有震颤之感，仿若遇到了天敌。

　　血族与龙族的血脉压制效果大抵是差不多的，不过龙族这边的压制表现的更明显一些。

　　单只这一下，大汉一身实力已去其四，这可不是天级合道珠的外力增幅的四成，而是他自身根本实力的四成。

　　大汉立觉不妙，惊叫一声的同时便想要往后遁去。

　　他的合道城就在身后，只要他能及时退回合道城，那就还有一线生机。

　　然而就在这一瞬间，他的眸光陡然变得惊恐万分，因为他感觉到四周有极为浓郁的时序之力流淌，让他的思维几乎凝滞。

　　本能地催动所有力量护持己身。

　　恍惚间，一抹青色的刀光氤氲闪过，身上骤然一疼，没了任何知觉。

　　值此之时，另外两个朝陆叶扑杀过去的合道俱都震怖至极。

　　他们在自家城主动手的同时便已左右朝陆叶袭杀了过去，准备配合城主行事，一举将这个龙裔拿下。

　　然他们这边才刚动，就看到那龙裔身后一道龙影闪过，信手一刀，自家城主就像是一张纸一样，被从中破成了两半，期间莫说反抗，甚至连反应的时间都没有。

　　他们根本看不出这一刀有什么玄妙，唯一可以肯定的是，这一刀极为锋利！

　　因为自家城主的本体是蝾岩角蟒，天生皮糙肉厚，寻常力量难伤，他还修行战天龙护这样的秘术，居然也抵挡不了分毫。

　　若仅仅如此也就罢了。

　　关键这一刀居然连城主的道骨都斩断了！

　　这样的锋利程度已经超乎了他们的认知。

　　血撒虚空时，两道合道立刻止住身形，各自身上爆出一团血雾，从哪个方向来的，以更快的速度朝哪个方向遁回。

　　陆叶微微偏头，看向其中一人，手中磐山刀举起，轻轻挥落时，源灵窍内空间道种的力量催发。

　　咫尺刀！

　　虚空被压缩，所以哪怕这位合道遁逃速度极快，也依然没能避开这一刀的斩击，青色刀晕闪过，赴了自家城主后尘。

　　陆叶再转头看向另外一人，同样一刀斩落。

　　这个合道跑的距离更远，也愈发地体会到了绝望和无助，因为他清楚地感受到了在那一刀之下，虚空被压缩的痕迹。

　　当那锋锐的力量降临时，他甚至能察觉自己身躯被斩开的变化。

　　意识泯灭前的最后一刻，他只有无尽的懊恼和悔恨，自家城主这次招惹的到底是个什么样的怪物？

　　三道生机先后湮灭，陆叶微微眯眼，略有些不满。

　　这三个合道，居然只留下了两枚星渊币，最后斩杀的那位根本没给他带来星渊币的收益。

　　这也是陆叶不愿二次共鸣的最大原因，眼下他下位合道之身，再共鸣就是中位合道了。

　　原本因为晋升合道之后，获取星渊币就变得艰难，若是修为上再有提升，岂不是越来越难。

　　他转头朝面前的合道城望去。

　　合道城内一片静谧。

　　三息后，矗立在原地的合道城开始移动，明显是想遁走。

　　陆叶皱眉，迈步上前，口中朗声喝道：“都滚去合合界，否则城破之际，便是尔等受死之时。”

　　难得遇到一座天级城，他怎可能就这么放过？

　　不过城中显然是有合道留守坐镇的，否则驾驭不了这座城池。

　　而那留守合道尽管亲眼目睹了陆叶的实力，却依然不愿放弃本城，他显然是觉得，凭本城的防护，或有挣扎的余地。

　　眼见这合道城的速度越来越快，陆叶顿感不耐，一步踏出，便来到合道城前，长刀高举，狠狠朝前斩落。

　　这一击，他没有丝毫留手。

　　四周的星渊气息随着这一刀斩落几乎沸腾，近两千七百道力量的瞬间宣泄。

　　一击之下，合道城的防护光幕猛地往下一陷，狂暴至极的力量爆发时，更是让整个城池都震动不休。

　　中枢大殿，正驾驭合道城遁逃的留守合道大惊失色：“怎么可能？”

　　他们这可是天级合道城，有他留守坐镇，辅以城中其他融道修士，城中防护大阵已被催发到极致状态。

　　可对方一刀之下，竟让大阵光幕有了那么大的反应。

　　这人实力到底有多强？更让他震怖的是，这家伙的肉身力量极为恐怖，而且他那柄长刀锋利的不像话，对防护大阵似还有克制的效果。

　　否则只区区一刀，本城的防护光幕不至如此。

　　他疯狂调动力量弥补光幕被斩击之地，然而还没等他这边动手，陆叶的长刀已经接二连三地斩在同一个位置处。

　　光幕的凹陷始终无法恢复，狂暴力量宣泄之下，合道城都被打的飘摇晃荡，更有刀锋所及，那锋锐道意肆虐，被斩击处，防护光幕的光泽迅速暗淡。

　　“来不及！”留守合道惊恐万分，他发现即便有自己坐镇在这里，竟也来不及弥补防护大阵的损耗。

　　照这样的情况持续下去，对方百刀之内，必能破城！

　　这样狂暴的攻势，对方能持续百刀吗？

　　他神念往外一扫，眼角直跳，只因他发现挥刀的陆叶非但没有半点暴躁和不耐，反而一副沉浸其中的架势，脸上还有逾越的表情。

　　这家伙简直是个疯子！

　　留守合道再不敢多想，身形晃动朝合道珠扑去。

　　他不想死，也不敢赌，所以只能退往合合界避难。

　　城外，陆叶确实很愉悦。

　　老实说，龙潭之后他对自己的力量一直都没有一个清晰的认知，之前虽与那杨况交手了一拳，可也只是浅尝辄止。

　　直到此刻，他肆无忌惮地宣泄之下，方才真正感受到，在得了龙脉之后，自己的力量有何等恐怖的增强。

　　之前第一次见到祝茵的时候，他就很诧异那么小的身子怎么爆发出那么恐怖的力量，很是羡慕。

　　如今自己也有了，而且更强。

　　足够强大的力量，足够锋锐的长刀，足够多的道力储备，让他足以完成单枪匹马破天级城的壮举。

　　他有这样的信心。

　　不过就在他再次挥刀斩落的时候，却蓦然发现眼前这座天级城的防护力度陡然衰弱。

　　心中明了，这是城中的留守合道退走了的缘故，无人主持的大阵和有人主持的大阵还是有很大区别的。

　　而在天机城的防护力度衰弱后，破城就变得更简单了。

　　十刀之后，光幕崩溃，面前天级城对陆叶再不设防。

　　他一步踏入其中，无需催动神念，都能感应到城中很多修士朝中枢大殿蜂拥，显然是要进入合合界的。

　　“别坏了合道珠！”

　　虽说正常情况下，没有哪个修士有这样的胆子，因为这是在自绝生路，但陆叶还是忍不住提醒了一句。

　　等他悍然闯入中枢大殿的时候，这里还有十多位融道没有及时退走，皆都一脸惊恐地朝他望来。

　　“都滚！”陆叶挥了挥手。

　　站在他如今的高度，已经没兴致去杀什么融道了，没什么好处，还凭添杀孽，而且这些家伙与他并无仇怨，自然没必要赶尽杀绝。

　　融道们闻言如蒙大赦，纷纷朝合道珠方向扑去。

　　片刻后，大殿内便只剩陆叶一人了。

　　他上前一步，来到合道珠前，抬起手轻轻一拍，这一枚合道珠便破碎开来，化作诸多碎片四下分散。

　　陆叶抬手一握，旋即力量一引，所有碎片都被摄了回来。

　　这下小世界秘法修行至第五重的材料算是有了，只需他回头搭建好世界之柱，然后刻录道痕。

　　陆叶没在这座合道城做太多停留，因为他发现只要没有遵循那指引前行，耽搁一阵，那种“催促”感就会降临。

　　他只是去收了那几个死去合道的遗物，便再次踏上了前行之路，甚至都没功夫去处理这座天级城的宝库。

　　不过话说回来，一座天级城的宝库里面大抵也不会有什么好东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


