## 第两千六百二十五章 莽过去

　　里界之中，宙级城的数量不算太多，每一座都经历悠久岁月的变迁和沉淀，各自底蕴之强是寻常修士无法想象的。

　　所以即便此刻黑血城中修士数量不多，但只要有两位副城主坐镇其中，黑血也不担心本城被破。

　　这是一位资深的宙级城主对自家合道城的自信。

　　巍巍巨城，在诸多白子侵入这一方棋格的同时，城内许多法阵便嗡鸣运转开来，整个城池被一层凝实的防护光幕笼罩。

　　黑血瞥了一眼，微微颔首，眼下本城的防护虽因为人员上的欠缺达不到巅峰程度，但五成总是有的。

　　这样的防护力度，足够了！

　　更何况，这样的巨城，拥有的可不单单只是防护，更有反击之力，白方想就这样拿下黑血城，简直痴心妄想。

　　众多白子从各个方向进入此间，皆都第一时间左右观瞧，很快找到了陆叶所在的位置，纷纷靠拢过来。

　　之所以有此举动，当然是因为事先得到了元兮的吩咐。

　　短短几息后，诸多白子汇聚一堂，无数双目光好奇地望来，只觉陆叶面生的很，皆都不知此人是何来历，竟有能耐让己方棋手任命为此次攻城的指挥，让他们听令行事。

　　不过他们如今身在棋局，身家性命都在棋手一念之间，固然心中疑惑，却也只能听命行事。

　　陆叶把眼扫过，只看这些合道们的神态，便知他们并不看好此番攻城，也不多做解释什么，只是挥手道：“都跟着我！”

　　人群中，一位合道开口：“道友，要不要先定个攻城的策略？如此我等也好配合。”

　　余者皆都颔首。

　　陆叶看向说话之人，眉头一扬：“原来是惊雷副城主！”

　　他倒是没想到，会在这里碰到一个熟面孔，正是瘦竹城的那位惊雷，先前他随元兮进入瘦竹城找其算账的时候，见过这位。

　　当时他被元兮打的好惨……

　　在场合道，认识惊雷的其实不多，不过基本都算听过他的名字，毕竟瘦竹城是都督城，惊雷一位副城主在整片战区中也算位高权重了。

　　此刻一听是惊雷当面，皆都纷纷行礼。

　　惊雷哪有功夫跟他们寒暄，只是望着陆叶：“道友，元城主让我等过来配合你行事，却不知道友有何良策能够破城？”

　　“咱们的策略就是莽过去。”陆叶言简意赅，眼见惊雷还想说什么，顿时低喝一声：“少啰嗦，都跟我冲！”

　　言罢，率先朝黑血城冲杀过去。

　　己方回合已经开始了，在这里每浪费一息就少一息的攻城时间，自然是赶紧动手为妙。

　　他身后，以惊雷为首的诸多修士面面相觑，只觉自家棋手此番所托非人，面对黑血城这样的庞然大物，纵然己方眼下汇聚了不少兵力，若没有个合适的应对之策，只靠莽过去岂能成事？

　　然陆叶已经动身，他们便是想发表意见都没机会了。

　　只能看向惊雷，似是想把他当成了主心骨。

　　惊雷眉头皱在了一起，一念间的犹豫，终是挥手：“都跟上！”

　　旁人不知陆叶身份，他却是见过陆叶跟在元兮身边的，知道这位是元兮的亲信，元兮眼下既指明让他做这个攻城的总指挥，那他们就只能听命行事。

　　他可不想再去招惹元兮了，别回头又被毒打一顿。

　　想他堂堂宙级副城主，不要面子的吗？

　　不过他还小声地提醒道：“诸位自己小心行事即可。”

　　言下之意，攻城的时候别太卖力，反正是攻不下来的，做做样子就行，己方棋手大概率是要凭此牵制黑方的一些精力，应也没指望他们这些人能打下一座宙级城。

　　诸多合道皆都心领神会。

　　嗡鸣声中，黑血城震动，随着陆叶领着诸多白子的迅速逼近，黑血城的反击法阵开始绽放威能。

　　一道巨大的光柱自城中某种激发出来，直朝为首的陆叶轰杀过去。

　　惊雷暗暗心惊，他也是宙级城出身，当然知道这些反击法阵的威能有多强，哪怕此刻黑血城因为人手不足，法阵威能催发不到最大，这一道光束也不是寻常合道能够抵挡的。

　　“道友小心啊！”他连忙高呼，提醒陆叶，主要是他看陆叶居然直直地就朝那光束撞了过去，根本没有任何要躲闪的意图。

　　而几乎就是在那光束轰至陆叶面前的瞬间，他腰间的磐山刀便已出鞘，长刀直指前方，重重斩落。

　　刹那间的凝滞，璀璨刀芒将那光束从中破开，余势不减朝前袭去，直斩在黑血城的大阵光幕之上，这才消弭无形。

　　然这还没完，继那第一道光束之后，更多的光束从城中打出，连绵不绝，密密麻麻。

　　陆叶却如一艘乘风破浪的战舰，气势一往无前，手中长刀挥动，一记记刀芒斩出，那每一记刀芒都能破灭一道光束。诸多白子修士紧随在他身后，竟是一路畅通无阻！

　　“这位道友……好生了得。”有合道赞叹，他虽没直面黑血城反击法阵的威能，但只从那些光束的威势便知，这不是随随便便就能抵挡的，可如今这位不知来历的总指挥竟一人一刀，披荆斩棘，为他们挡下了一切来袭之力。

　　惊雷也看的发愣，他之前虽然见过陆叶，却没怎么关注，竟不知这个跟在元兮身边的亲信，实力如此强大。

　　只是好奇怪……他居然没从陆叶身上感受到任何借力的痕迹。

　　不过不管怎么说，陆叶如此神威着实让军心一振，合道们都不免心生佩服之意，更不要说那些融道们了。

　　陆叶不知身后的白子们的想法，他只知眼下每一息都宝贵至极。

　　忽忽间，已杀至黑血城前。

　　陆叶探手入怀，直接将一直随身携带的莲仔抓了出来。

　　当初得到莲仔的时候，陆叶便用它攻破了一座荒级城，不过那个时候莲仔初生，剧毒之威不算太强。

　　而且那一次之后，莲仔便进入了一个虚弱期。

　　不过经由这么长时间的温养之后，莲仔早已恢复了过来，不但恢复，还成长了许多。

　　主要是在元兮城中吞噬了很多道鱼。

　　陆叶在斗战场与灵眼那一战，让元兮城所有人都赚的盆满钵满，自那之后，本城修士们喂养莲仔便不遗余力了，尤其是元兮，几乎将自己所有的道鱼都投食给了莲仔。

　　别人在道池中养莲仔是为了提升道池道鱼的产量，可放到元兮城这边却是单纯的养，道池中道鱼别说增加什么产量了，但凡有道鱼生出，都会第一时间被莲仔给吃掉。

　　海量道鱼投入下去，莲仔的成长有目共睹。

　　当陆叶将莲仔从怀里掏出来的时候，这家伙顿时一副苦大仇深的模样，小脸都皱成了苦瓜。

　　它是非生非死之物，却有自己的本能，所以大概能察觉到陆叶接下来会做什么。

　　主要是就在之前，陆叶还用它对付过几个合道，将少许莲仔之毒混杂自己的血海中，打了那一群敌方合道一个措手不及，继而有所斩获。

　　抓着莲仔对准面前的防护大阵光幕，用力一捏。

　　小小的莲仔几乎被捏的变形……张口就是一蓬碧绿气息喷吐出来，连绵不绝，瞬息间笼罩偌大一片区域。

　　这一片区域内，防护光幕的光芒顿时疯狂闪烁起来！

　　“啊？”一直悠哉悠哉关注这边情况的黑血顿时变了脸色，低头望着陆叶手中之物，惊呼道：“莲仔？”

　　他见多识广，自然认识莲仔这种奇物，也深知此物之毒对合道城防护大阵的侵蚀有多恐怖。

　　多年之前，就曾有一座宙级城的防护大阵因为莲仔之毒而被破。

　　前车之鉴后事之师，所以一看到陆叶居然拿出了一只莲仔，黑血就忍不住心头狂跳。

　　诚然，这只莲仔看起来好像没长大的样子，它之毒应没有达到巅峰，可眼下他的黑血城防护也不是巅峰啊。

　　终于明白元兮为什么明知打不下黑血城，也一直在调兵遣将，还在这里投入了这么多兵力了。

　　他先前只觉元兮脑子坏掉了，乐见其成，如今方知，人家是有依仗的。

　　单纯的四十多位合道，上千融道，确实打不下如今的黑血城，可如果辅以莲仔之毒……谁也说不准会是什么结果。

　　“你可真够卑鄙的！”黑血抬头，咬牙望着元兮。

　　主要是他没想到陆叶一直带着一只莲仔，关键这玩意剧毒无比，哪个修士都不敢随意触碰，更不要说是长时间接触。

　　他好奇陆叶怎么没被毒死！

　　元兮冷哼一声：“是你自己蠢！”

　　“你以为这样就可以破城了？”黑血气咻咻地道，“你是不是忘了我的副城主在城中，随时可以驾驭本城离开？”

　　“什么？”元兮一脸吃惊的表情，抬眼震愕地望着陆叶，“你什么时候将副城主调回去的？”

　　黑血眨眨眼：“你没看到？”

　　元兮神情呆滞……

　　黑血忍俊不禁，只觉元兮此刻的表情当真好笑：“你不会真没看到吧？”

　　倒也有这种可能，棋手虽然统揽全局，但要关注的东西太多，未必就能照顾到棋局的每一个角落，她或许真的没有发现。

　　这女人……何其蠢笨！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


