## 第一千八百二十一章 迁徙

　　陆叶啧啧称奇，血池这种地方他也曾深入过，那一次是搜寻失踪的蓝齐月，可那次深入并没有今日这样的遭遇。

　　所以他完全没想到，这血池下方，居然有这么一个没有被血水充斥的空间。

　　真要说起来，他对血炼界的探索是不够的，当年远征血炼大获全胜之后，他就没有深入探索过血炼界，当初是实力有限，不好贸然行动。

　　后来实力慢慢成长，他每次都是来去匆匆，哪有心思去探查什么血炼界，有那时间，还不如好生修行，提升实力。

　　这一次若非是炼化血祖宝血之后引发了一些感应，他也不会特意来此。

　　法力催动间，一团团火球朝四方打去，很快，这偌大空间便被印照的一片光明。

　　陆叶左右打量了一眼，旋即目光定格在侧面一处，印入视野中的是一个巨大无比的椭圆形物体，呈灰褐色，仿若一块坚石。

　　但诡异的是，那块巨大坚石表面却遍布了奇怪的纹路，好似一条条干涸的血管，最引人注目的是那块坚石的正中心位置，有一个巨大的裂口，裂口之内，隐约有什么东西，而这个东西，赫然便是陆叶感应到的源头。

　　几乎不用去查探，陆叶在这一瞬间终于知道这个源头到底是什么了。

　　宝血！

　　血祖的宝血！

　　血炼界玉柱峰血池的下方深处，居然还有一滴血祖的宝血存在。

　　这让他瞬间神色凝肃，右手徐徐按上了磐山刀，一身法力暗暗催动。

　　在核心世界遇到的那滴宝血可是给了陆叶极为深刻的印象，那玩意在漫长岁月中诞生了懵懂灵智，险些把核心给侵蚀了，而周冉等初代血族在她面前根本没有任何反抗之力，随手可捏。

　　若非得方老护持，那一战陆叶自己也要凶多吉少。

　　一朝被蛇咬十年怕井绳，陆叶不知道这一滴宝血是什么情况，有没有诞生自己的灵智，如果有，那麻烦就大了。

　　不过转念一想，这似乎不太可能，因为如果这一滴宝血真的也诞生了灵智，此刻不可能毫无反应。

　　陆叶渐渐放松下来。

　　再仔细感知一下，确定那宝血没有任何异常，陆叶这才掠动身形朝前靠近，很快到了那巨大的灰色的坚石前。

　　从远处看，这坚石就巨大无比，凑近了看，显得更大了。

　　陆叶再仔细打量了一下，忽然明白这坚石到底是什么玩意了。

　　这无疑是血祖的心脏啊！

　　他是从玉柱峰上的那个血池深入下来的，从位置上来说，这里也确实就是心脏所在的腔室。

　　只不过血祖都不知道死了多少年，这颗心脏也没有半点生机了，所以看起来就跟一块坚石一样。

　　凝视着那心脏上的巨大豁口，陆叶愈发好奇，到底是怎样强大的存在居然能斩得了血祖，这豁口，无疑是一道伤口。

　　宝血就藏匿在伤口深处。

　　陆叶凝视着那滴宝血，越看越觉得不对劲，因为这滴宝血给他的感觉不太正常，内部蕴藏的圣性力量很稀薄……

　　可这确实是宝血无疑。

　　为什么会这样？

　　再仔细打量，陆叶逐渐有了一些察觉，当即催动洞察灵纹加持双眸，下一刻，他看到一些肉眼几乎难以察觉的气息自宝血之中逸散出来，徐徐往上方飘荡，融入上方的血池中。

　　原来是这样……陆叶明白这宝血的异常是什么情况了，也弄明白血炼界的圣血是怎么来的了。

　　就眼前的观察来看，圣血无疑是宝血稀释之后诞生的产物，这一滴宝血于此地不知存在了多少岁月，它的圣性在不断逸散，融入上方的血池之后就诞生了一滴滴圣血。

　　所以陆叶才会觉得眼前这滴宝血有些不太对劲，因为它空有其表，根本不具备一滴正常宝血应有的圣性。

　　结合自身，这个推断无疑没有问题，因为他自己凝练宝血就是在不断淬炼自身气血，可以说宝血就是自身气血凝结的精华所在。

　　这么来想，血祖身上任何一滴鲜血都可以称为圣血，圣血凝练后的精华，便是血祖的宝血！

　　圣血既然可以凝练为宝血，那么宝血逸散之后自然就会成为圣血。

　　这么一对比，陆叶与血祖在生命层面上无疑要差一个大档次，因为他的宝血，才相当于血祖的一滴寻常血液……

　　所以如果陆叶再晚上个几百上千年发现这里的话，恐怕此地连这一滴徒有其表的宝血都不会残留了。

　　想明白这一点，陆叶探手就朝那一滴宝血抓去，虽说徒有其表，可比起一般的圣血，这玩意对圣性的增强也是不容忽视的，陆叶自然不打算放过。

　　然而就在这时，早已死去，形如坚石的心脏表面，一道道纹路忽然亮起，化作一道屏障，将整个心脏都包裹了起来。

　　陆叶这一把竟没有抓进去，异变之下，他本能地抽身后退，身前一道道御守灵纹迅速构建成型，同时拔出了腰间的磐山刀。

　　与此同时，陆叶只觉所处空间一阵动荡不宁，好一会才慢慢平复下来。

　　腔室内一片静谧，四周悬空的火球印照的陆叶脸庞忽明忽暗。

　　他盯了那忽然出现的屏障好一会，这才徐徐收刀。

　　屏障慢慢消失不见了，一切恢复如常，陆叶迈步上前，又小心翼翼地尝试将那滴宝血取出来，结果再一次触动了那道屏障。

　　屏障出现时，如方才一样的情况出现了，空间动荡，继而慢慢平复。

　　陆叶大为惊讶。

　　因为居然有人在这里留下了一道封禁！

　　他不知道是谁留下的，但极大可能是杀灭血祖的那位强者，对方手段简直骇人听闻，这都过了不知道多少年，封禁之力居然还能存在。

　　如此来看，对方虽然实力很强，可拿血祖的宝血也没什么太好的办法，所以才将宝血留在这里，让它自行慢慢逸散消失。

　　他之前见到的心脏上面那种种好像血管一样的纹路，其实有很大一部分都是封禁的一部分。

　　这样的封禁对陆叶来说其实没有太大意义，因为他只需催动天赋树的力量，便可慢慢吞噬炼化封禁之力，继而将之破解。

　　略一沉吟，陆叶没有立刻这么做，而是纵掠身形，朝上方掠去。

　　片刻后，他重新回到了玉柱峰，放眼四望，四周一片狼藉，显然是方才他两次触动那屏障的时候引发的变化。

　　动荡的不止他所在的腔室空间，连玉柱峰都有波及。

　　强大的神念铺展开来，陆叶很快发现，那种动荡居然蔓延到了整个血炼界，有一些建筑都倒塌了，一个个村落中，众多人族面色仓皇地走出来躲避，大概误以为是地震了。

　　血炼界人族的迁徙……要即刻开始了！

　　原本陆叶觉得这事不急，但眼下却成了首先要做的事，因为血祖心脏内的那一滴宝血他得取出来炼化掉，这个过程肯定会让整个血炼界动荡不安的，极有极有可能造成人员上的伤亡，毕竟血炼界中绝大多数人族都是没有修行过的。

　　至于放任那滴宝血不管，那是不行的，纵然它现在已经徒有其表，可陆叶着实担心它会不会忽然诞生灵智，事关血祖，不能有任何马虎。

　　所以这滴宝血必须得尽快炼化，不为提升自身圣性，只为防患未然。

　　一念至此，陆叶当即动身朝九州方向掠去。

　　一个多时辰后，天洲镇守殿，陆叶身影显露，数年时间，这边的镇守使又换了一个……

　　与镇守使一番交接叮嘱，很快，一道道消息传向四方。

　　三日后，镇守殿内，诸多九州修士汇聚一堂，有一部分是星宿，大多数都是神海，可无论星宿还是神海，每一个人都代表了一个宗门，这些宗门无一例外，都是在血炼界中设有道场的。

　　来此的人很多，足有近千，谁也不知道发生了什么事，但既是陆叶召集，九州就没有一个宗门胆敢无视。

　　镇守殿外的广场上，诸多修士交头接耳，议论纷纷，探寻着此次大规模召集的缘由，却是没人说出个所以然来。

　　直到陆叶现身，道明实情，诸多修士才一片哗然。

　　这么多年下来，九州修士早就已经习惯旁边有个血炼界，血炼界上有大量人族生存，他们这些宗门可以尽情地在各自道场所在的区域内选拔合适的人才带回来培养。

　　如今忽然让他们将自身道场范围内的所有人族迁徙来九州，这无疑有些突然。

　　毕竟大量人族的迁徙，首先要做的就是规划好安置问题，这对任何一个宗门来说都不是容易的事。

　　好在陆叶身为九州引路人，这些年来给九州带来了太多的好处，已积攒下足够威望，只简单解释了一下，诸多宗门便表示全力协从。

　　而且此事还有小九在暗中帮忙，借由天机柱的传送，这样大范围的迁徙并不难，九州各大宗门这边只需要做好安置即可。

　　至于说血炼界的人族愿不愿意来九州……那根本不用问，以前只有资质足够出色的人族才能被接引进九州，如今但凡是个人都可以，这样的好事哪里去找。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


