## 第三百一十三章 吞吐月华

　　于啸的反应也极快，虽然水鸳没提前知会他什么，可在水鸳喊出那句“还我小师弟命来”之后，于啸便洞察了水鸳的心思，心情古怪地配合水鸳演了一出，后续赶来的四个真湖境是真的不知情，所以那一战打的极为逼真。

　　这还没完，水鸳在“德高望重”的掌教出面调和之后，显然是心中怒意难消，又杀进了灵溪战场中……

　　她如此，掌教更过分，都跑雷州那边去了，要知道那可是万魔岭的地盘。

　　还有四师兄也在灵溪战场内活跃起来。

　　眼下水鸳已返回碧血宗本宗，掌教也在回去的路上，没办法，雷州那边防御的密不透风，掌教实在是找不到可趁之机，又有浩天盟盟主亲自传讯掌教，让他老人家息怒，不要孤身犯险。

　　掌教便借坡下驴，从雷州撤走了。

　　至于四师兄……丹心门那边将他好一顿训斥，然后禁足在驻地中，未得调令，不得擅自离开。

　　碧血宗陆一叶被毒杀之事，在闹了好几天之后，终于慢慢平息下来。

　　对九州修行界的庞大格局而言，陆叶不过是个小小的灵溪境修士，万魔岭忌惮他，是因为他所展现出来的破阵能力，他眼下已死，那万魔岭就没必要再多生事端了。

　　倒是陆叶这边，最近有不少宗门的镇守使或者副使传讯过来询问，他死没死，别人不知道，与他互相添加过“好友”者还是清楚的。

　　此事对他们这些人隐瞒不住，而且这些镇守使都是各自宗门的栋梁之才，身家清白，自不会泄露消息，陆叶没去解释太多，只说逼不得已，那些人也都不傻，大约能明白陆叶的意思。

　　最近一段时间，九州各大宗门都在清查自家弟子，免得再有如类似的事情发生，这一清查，双方布置的暗子大量损失，也算是这次事件引发的后遗症。

　　战场印记中又有讯息传来，陆叶查探，是花慈传来的。

　　“今日是你头七，想要什么？我烧给你。”

　　陆叶面无表情地将目光移开，站起身，前往白迁的寝居。

　　这一次受邀来天衍宗驻地，陆叶本就是为了深造阵道而来的，天衍宗因为占据百阵塔这个地利，所以门下弟子很多都精修阵道，只不过造诣高低就很难说了。

　　整个天衍宗中，阵道造诣最高的无疑便是白迁这位大长老，这是连宗主于啸都比不得的，所以这些日子陆叶一直都在白迁这边，跟他学习阵道。

　　有陆叶拿出那等宝物医治赵立在先，白迁教导起来自是毫不藏私，这让陆叶收获巨大，阵道上的造诣节节提升。

　　之所以要先跟白迁修行阵道，那是因为只有将阵道造诣提升了，才更容易去闯百阵塔。

　　一番教导下来，白迁发现陆叶在阵道上的天赋极高，不过联想到陆叶有灵纹师的底子，这也正常。

　　阵修算是灵纹师的一个分支，陆叶之前在云夫人那底子打的好，修行阵道自然事半功倍。

　　尤让白迁感到在意的是，陆叶在破阵方面，有着难以想象的毒辣眼力，不管是什么阵法，只要让他观察一阵，他都能找到破绽。

　　这对一个阵修来说，简直是梦寐以求的本事，因为想要破除一个阵法，首先就是要找到阵法的破绽和节点，没办法做到这个，根本别想破阵。

　　白迁最初以为这是陆叶的天赋，但几日观察之后才发现不太对，便问出了自己心中的疑惑。

　　陆叶没瞒他：“白老可知洞察灵纹？”

　　“这自然是知道的。”白迁这样的阵道宗师，也是精通一些灵纹的，不过那些灵纹全都偏向阵法一道。

　　洞察灵纹他知道，不过构建的不熟练，十次当中能有一次成功就算不错了。

　　有一些侦测环境，查探敌情用的灵器中的禁制，便是以此灵纹为核心。

　　“弟子于双目之中构建洞察灵纹，可窥阵法虚实。”

　　白迁就怔怔地盯着陆叶，似是觉得他在开玩笑。

　　但仔细想想陆叶在破阵时的种种表现，便知这不是玩笑，面前这个年轻人是真的在自己的眼中构建洞察灵纹了。

　　“原来如此。”白迁微微颔首，唏嘘不已：“年轻人敢想敢做，果然了得。”

　　在双眸之中构建灵纹，这实在是太大胆了。

　　“这种事切莫频繁施为，万一出了什么意外，后果不堪设想。”白迁正色叮嘱，陆叶虽不是天衍宗弟子，但这几日在阵道上表现出了极高的天赋，白迁是爱才之人，这才有这般叮嘱。

　　因为这样做实在太危险了。

　　在双眸之中构建洞察灵纹的危险程度，不亚于在灵窍中构建聚灵灵纹。

　　古往今来那么多灵纹师，一代代传承钻研，不可能只有陆叶一个是聪明人，先辈灵纹师们也想过在灵窍中构建聚灵灵纹，提升修行效率，同样也想过在双眸之中构建聚灵灵纹，窥查肉眼无法看到的隐秘。

　　可没人敢这么做，因为再怎么出色的灵纹师，也不敢保证自己构建灵纹的时候就一定会成功，同时，构建出来的灵纹越小，难度就越大，若是不小心构建失败，灵力必然暴乱。

　　若是出现这种情况，那就是灵窍破损，双目失明的下场。

　　所以这种设想基本都只存在于理论之中，没人敢这么做，哪怕是云夫人那样的灵纹大师，她也没有必成的把握。

　　陆叶不一样，他催动起天赋树上承载的灵纹是没有失败的可能的，所以可以肆无忌惮。

　　如果洞察灵纹是他从书上学来的，他也不敢这么干。

　　白迁的关切他感受的到，不过这种事没法解释，而且最近这些日子跟随白迁修行阵道的时候，他都是先通过自身的能力来观察阵法的破绽，等了一些判断之后，再催动洞察灵纹来加以验证，有时候判断对了，有时候判断出错，由此可以汲取一些教训，提升自己破阵的经验。

　　话已叮嘱到，陆叶能不能听进去，那就是他的事了，白迁不再多说，而是随手一招，手上出现一杆小旗：“今日咱们说一说阵旗和阵基……”

　　陆叶连忙正襟危坐。

　　日子一天天过去，白天在白老那里修行阵道，到了夜晚便自身修行，同时也在研读从云夫人那里带出来的书典，印证自身所学。

　　白老这边极为清净，因为在天衍宗中，他的地位很高，他虽不是宗主，可哪怕是于啸见了他也得执弟子礼，所以陆叶等人躲藏在这里倒也无人发现。

　　再者说，如今传闻白迁在之前碧血宗掌印使大闹的时候被余波所伤，每日里宗内的医修都会前来替白老诊治，这个时候谁敢来打扰他。

　　巨甲成日打坐修行，这里的修行环境虽然没有灵溪战场好，但他却没有浪费半点时间。

　　赵立的情况也在日渐好转，而且经由洗魂水医治，潜在的好处也慢慢展现出来，这些日子赵立发现一些变化，自己对灵力的掌控好像更强了，而且感知能力也有显著提升，这让他百思不得其解，自己死里逃生一回，怎地还因祸得福了。

　　不过每每想起驻地被攻占一事，他都心痛难忍，不管什么原因，天衍宗驻地都是在他手上丢失的，这是不争的事实。

　　这一夜间，陆叶正在看书修行，依依忽然从窗户外飘了进来，慌里慌张地喊道：“陆叶陆叶。”

　　陆叶抬眼看她。

　　依依道：“巨甲和琥珀不知道在干什么，你快去看看吧。”

　　片刻后，陆叶跟着依依来到一处凸起的岩石旁，这岩石下便是黑漆漆的悬崖。

　　此刻月上中天，清冷的月光挥洒。

　　前方岩石上，巨甲和琥珀俱都是四肢伏地，头颅高扬，时而抬头，时而俯首，诡异的是，有肉眼可见的月华在他们头顶上方汇聚，随着一人一兽的呼吸吞吐，被吸入腹中。

　　那月华如透明的纯白丝带，轻盈舞动，远远望去，好似天地之间多了一条月华桥梁。

　　而随着巨甲和琥珀的吞吐，两者身上都披挂了一层淡淡荧光。

　　陆叶眉头一扬。

　　“他们没事吧？”依依开口问道。

　　“什么时候开始的？”

　　“就前几日。”

　　陆叶晚上一般都在修行看书，所以外面发生了什么他也不清楚，不过依依跟琥珀之间一直都有斩不断的感应，琥珀这边有什么事，依依都能知道。

　　自前几日开始，巨甲到了夜间便跑到这里来，琥珀也会跟着，最初的时候，巨甲只是在这里打坐修行，没什么不太对的地方，依依以为他在屋子里枯闷，所以想要换个环境。

　　但从三日前，事情就有些不太对劲了。

　　往日里打坐修行能纹丝不动彷如雕塑的巨甲不知怎地，扭来扭去，好像怎么都不舒服似的，接连变换了好多种姿势，最终找到了这种怪异的姿势。

　　琥珀就跟他有学有样。

　　此刻这一人一兽时而抬头吸气，时而俯首吐气，动作极为同步，随着他们的吞吐，身上的荧光也开始闪灭不定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


