## 第两千七百一十章 不求外力，只假内需

　　小半日后，陆叶与苏嫣并肩而行，轻声闲聊，苏云与祝茵落后数步，八尾妖狐跟在最后面。

　　一行五位不紧不慢地朝上层行去。

　　随着青螳的战死，这一场由虫血二族主导的谋划彻底以失败告终。

　　此番争锋，寻常合道的陨落也就罢了，可青螳与血逆都是宙级城主级的，这样的人才放在哪里都极为珍贵。

　　若是算上前段时间星空棋盘一战，黑血与蠡蟀的陨落，短短时间内，虫血二族便陨落了四位这样的强者，还有那实力丝毫不逊于宙级城主的皎。

　　宙级合道城也覆灭了两座。

　　这样的损失，哪怕是性情薄凉的血咎，恐怕都要感到心痛。

　　在青螳战死后没多久，玄无机等一众合道便纷纷告辞离开了，他们此番受托而来，就是为了救援陆叶，如今目的达成，自然不愿在下层多加逗留。

　　有了此番之事，他们算是与龙凤二族搭上关系，日后若有相请，龙凤二族必不会袖手旁观。

　　不过在临行之前，玄无机与陆叶言说了几句，似是对他的锋锐道意极为感兴趣，只道等陆叶也去了九十九层之后，有机会的话大家可以交流一下。

　　陆叶当然一口应允下来。

　　虽说他的修行之路与一般修士有那么一些不同，但它山之石可以攻玉，玄无机又是个剑修，走的同样是锋锐道意的路子，修为实力高绝，与之交流一二对陆叶并无坏处。

　　一层层往上。

　　下来的时候火急火燎，行色匆匆，往上走就那么着急了。

　　算下来，自进了这时光之塔后，陆叶已经上上下下好多次了，之前是为了逃命，后续是为了追杀，这一场时光之塔的行程可真够折腾人的。

　　一路行来，波澜不惊。

　　偶遇合道，在看到苏云背后一双美轮美奂的凤凰羽翅后都主动退避。

　　终至九十九层。

　　苏云第一个离开，他得重新找一个练手的对象，原本是玄无机，只不过为了去搭救陆叶，苏云之前跟玄无机做过保证，眼下就不好再去叨扰他了，只能另觅目标。

　　祝茵与苏嫣说了几句话后也离开了。

　　九十九层的时间流速对比外界，足有九十九倍，而且此地的星渊气息浓郁至极，几与宙级合道城相当，自是修行的好地方，为了此行，祝茵还带了不少道鱼进来，可以预见，时光之塔结束后，她的修为实力必定有所提升。

　　“师兄是与我一起还是自行修行？”苏嫣看着陆叶问道。

　　陆叶笑吟吟地：“怎么称呼也变了？”

　　苏嫣一怔，旋即脸红如血，低下了脑袋，金色的头发遮挡住了面容。

　　八尾站在不远处，左顾右盼，想找个洞把自己埋起来。

　　好在陆叶没有继续下去的意思，他开口道：“你原本在哪修行？”

　　“师兄随我来。”苏嫣说着，慌慌张张前面引路去了。

　　不多时，来到一条甬道，进了一个壁洞中。

　　“这里就是我修行的地方了。”苏嫣指着那壁洞道。

　　凭她实力，是没有资格去争夺占据那白玉平台的，不过九十九层无论哪个位置修行效率都不差，所以也无所谓那些了。

　　陆叶点点头，转头看向一直跟在身后的八尾：“自己在附近找个地方修行，若有什么情况，及时呼救。”

　　八尾连忙行了一礼：“多谢道兄。”

　　她之所以一直跟在陆叶身后不走，就是为了得到这句保证，否则凭她实力，是无法在九十九层立足太久的。

　　待八尾离开，陆叶这才转头看向苏嫣：“我也要在附近找一个地方，时光之塔关闭前，就要仰仗嫣儿保护我了。”

　　“好啊。”苏嫣莞尔一笑，“若有什么情况，你及时呼救，我马上赶过去。”

　　她将陆叶方才的话又重复了一遍。

　　只不过这话由她说出来感觉完全不一样。

　　陆叶眨眨眼，迈步朝她行去。

　　苏嫣神色忽然紧张起来，慢慢朝后退去：“师兄你要做什么？”

　　几步之后，再无法退避，后背已抵在洞壁上。

　　陆叶抬手捏住她光洁的下巴，微微俯下。

　　少顷，距离苏嫣那边两条甬道的位置，陆叶也寻了一个壁洞，稍稍布置了一些阵法做遮掩，盘坐在地。

　　此番入塔，他是没打算在这里晋升合道的。

　　他原是想等离开时光之塔后，再着手此事，谁曾想会在这里遇到那样的危机和凶险。

　　当时那情况，他若不晋升合道，只能等死，好在獠早已苏醒，他也将之蕴养到了极限，自身的积累足够，晋升合道并不算太仓促。

　　只从结果来看，他此番晋升可以说是完美至极，这无疑是自身底蕴足够强大带来的好处。

　　一身锋锐道意依然无法收敛，不过这不是太大的问题，所有合道刚晋升的时候都这样，随着修行这种情况会慢慢改善的。

　　陆叶没急着处理此事，而是先查探了一下自己的星渊币。

　　那夸张的数字让他不禁眉头一扬。

　　晋升合道之前，他一路从五十层杀至七十层，平均每一层都有二三十位的斩获，那个时候还只是融道，基本上来说，每一位合道之死都能给他带来两三枚星渊币的收益。

　　这是属于他合道之前最后的狂欢，单单只是这场狂欢，他收获的星渊币就足有一两千枚之多。

　　比起当初星空棋盘一战的收获还要庞大。

　　而在晋升合道之后，收获急骤变少，但因为三重星渊之子的赐福，所以基本上每杀一个敌人，都有一枚星渊币。

　　在与那诸多敌人纠缠的过程中，死在他刀下的合道，也已过百，这又是一笔不错的收获。

　　如此多的星渊币，又能兑换许多属宝。

　　陆叶当即从星渊宝库中兑换了一件出来，催动天赋树的威能吞噬，这并不需要他消耗多大心神。

　　时间流逝，一件件属宝中的神秘被吞噬，化作齑粉消散。

　　若叫旁人见得此景，只怕要大骂一声陆叶是个败家子。

　　星渊之中，多少修士希望得到一件属宝却是渴望而不可得，便是十大合道城出身的那些天骄们，也未必就能得到一件属于自己的属宝。

　　但到了他这边，属宝却是成了消耗品。

　　先是獠晋升突破需要，然后现在轮到天赋树了，坏在他手上的属宝，不算这一次的，也有十几件之多了。

　　不过陆叶知道，就算自己此番收获巨大，兑换出来的属宝全部由天赋树吞噬，也不够天赋树蜕变的。

　　相对于獠，天赋树需要吞噬的量很庞大。

　　好在龙尊那边答应给他几件属宝，还有斗战场那边有一件可以取回，当初将那属宝送至斗战场，是为了獠度过第二坎中的，眼下獠已突破，自是用不上了。

　　依然不够！

　　龙族先祖留下的这道传承神秘至极，又强大至极，陆叶眼下无比期待天赋树蜕变之后的变化。

　　它需要吞噬的属宝越多，那就说明蜕变之后越强。

　　而在天赋树吞噬属宝的过程中，陆叶也在参悟一门秘术。

　　正是他自祖渊禁制中得到的小世界秘术，这一门秘术被龙凤先祖刻录在禁制之中，不可与人说，不可与人传，唯有道树传人进入祖渊，才能得到。

　　随着对星渊的探索和理解，陆叶眼下大概明白龙凤先祖在顾虑什么。

　　在很久很久的古老之前，这位大能就已预知了宇宙的未来，所以才会留下这样的后手，想要借陆叶之身，肃清寰宇，拨乱反正。

　　当然未必是陆叶，也可能是其他的道树传人，只是陆叶走到了这一步。

　　宇宙眼下的大环境，也唯有道树传人才有这样的能力。

　　此前陆叶虽从祖渊禁制中得到了这门秘术，但只是粗略查探了一下，主要是没有时间和精力。

　　他先前之所以要留在时光之塔中，其中一部分原因也是想参悟这秘术。

　　小世界也可被称为内天地，这一门秘术讲究的不求外力，只假内需。

　　眼下修行界的修行体系其实没有太大问题，有问题的是那道意志。

　　修士们在修为高深了之后，需要借助外力的时候太多了，普通合道需要共鸣外力提升自身的实力。

　　合道城主们同样需要利用合道珠来借助外力增幅自身。

　　如果没有任何外力的干扰，大家都可以借助，自然不会出什么乱子。

　　可若是有朝一日，有些人可以借助，有些人却借助不了，那到时候实力弱小者的可以随意屠戮实力强大者，整个修行界恐怕都要变得混乱。

　　而从眼下的情况来看，这种情况未必没可能发生。

　　那道意志在不断强大，极有可能在某一日诞生自己的灵智，那到时候它的触手将布满整个星渊。

　　所有修士都将要生活在它的阴影之下。

　　小世界秘术就是为了针对这种情况。

　　不求外力，只假内需，如此一来，即便那意志诞生了灵智，也休想左右修士实力的强弱。

　　不过陆叶只是略一参研，便知这秘术是无法大规模普及开来的。

　　因为想要修行这秘术的要求极为严苛，非得同时身具空间与时序之力，才有能力在自己体内开辟内天地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


