## 第两千九百一十九章 宁为玉碎

　　自上次陆叶帮以鬼轿为首的几件至宝焚灭侵蚀之力，化解可能到来的灾厄之后，这个消息便迅速传开了。

　　修士有修士的圈子，至宝其实也有至宝的圈子，它们之间很多其实都是有所联系的。

　　陆叶此等手段，自是让诸多至宝为之所喜。

　　所以上次之后没多久，便有至宝陆陆续续托情至太初梧桐这边，想要请陆叶这边出手相助。

　　太初梧桐也跟他提过一嘴。

　　但陆叶哪有什么时间？所以此事便一直搁置着。

　　太初梧桐悠悠开口道：“最近许是因为源界相融的缘故，星渊气息的侵蚀力度好像更大了，尤其是对我等至宝而言。”

　　太初梧桐本身便是至宝，之前险些因为侵蚀而彻底陷入沉睡，对此自然感知极深。

　　反倒是陆叶，因为有天赋树傍身，可以抵挡侵蚀之力，没有太多感受。

　　他征询地望着太初梧桐，不知树老忽然提及此事有何用意。

　　太初梧桐深深地看了他一眼，接着道：“因为这个变化，我那些老友们……都挺急切的，最近一段时间一直在催促此事。”

　　陆叶眨眨眼，心头一转：“晚辈明白了。”

　　虽说因为同是至宝，或许也因为多年交情的缘故，太初梧桐不好把话说的太透彻，但陆叶又不是傻子，既得如此点拨，如何能不明白太初梧桐的意思？

　　“那我这就唤他们过来！”太初梧桐微微颔首。

　　微微一抬手，面前虚空便荡出涟漪。

　　紧接着一顶轿子便从虚空中穿梭而至。

　　赫然便是鬼轿！

　　“陆道友，又见面了。”鬼轿一现身，便传音而至。

　　陆叶看向它身后，却是空荡荡一片，再不见其他至宝踪影，不免有些疑惑：“前辈这是又出问题了？”

　　没道理啊，上次他虽然没帮鬼轿将所有的侵蚀之力焚灭干净，但最起码几千上万年内不会出现问题。

　　所以他搞不清楚怎地鬼轿又跑回来了。

　　“自然不是，我只是送一些朋友过来。”鬼轿回道。

　　陆叶立刻看向它那大红色的轿厢，细细感知之下，这才察觉到，内部有诸多繁杂的气息存在。

　　顿时眉头一扬。

　　暗暗失笑，这些至宝可真是够小心的，明明有鬼轿等至宝的成例在先，可显然还是抱着警惕之心，所以特意让鬼轿把它们送过来，如此一来，陆叶这边若有什么异常或者歹心，便可借鬼轿穿梭虚空之力迅速遁离。

　　只可惜，这些至宝想的未免太简单，陆叶若真有什么歹心，在这凤巢之中，哪怕是鬼轿，也休想走脱。

　　这里可是太初梧桐的地盘，封天锁地对它老人家来说，再简单不过。

　　“那就请诸位现身一见吧。”陆叶抬手示意。

　　鬼轿不语，只不过那血红色的轿帘却微微掀开，霎时间，那繁杂的气息更清晰了，只不过陆叶等了好一会，也不见任何一件至宝现身，反倒是鬼轿内部忽然传来叽哩哇啦的声音，也不知那诸多至宝起了什么纷争。

　　“哎吆……”伴随着一声惊叫，一块葫芦造型的玉佩忽然从鬼轿之中跌飞出来，看那架势，就像是被人从里面给推搡出来的一样。

　　陆叶自是不认得这是什么至宝，也不知其有何玄妙威能，这东西只有炼化了之后才能知晓。

　　这葫芦玉佩从鬼轿中出来之后，似是想飞回去，可鬼轿内光华一闪，又将它给挡了出来，气的这葫芦玉佩哭叫道：“你们太过分了！”

　　那声音，赫然竟是个孩童的声音。

　　陆叶眉头微皱，轻轻开口道：“诸位，我时间无多，没功夫在这里耽搁！”

　　若是之前，陆叶还不介意这些至宝如此小心谨慎，毕竟这诸多至宝都不知存在多少万年了，这一生肯定被某些修士打过主意，对修士们有戒备心是正常的，但眼下确实时间无多，非得赶紧处理了眼前事才行。

　　见他神色不虞，鬼轿也急忙开口：“好了都别闹了，既来了这里，那就是有所求的，诸位这可不是求人的态度！”

　　说话间，轿身一震，霎时间五颜六色的华光便被震了出来。

　　陆叶初始还神色不惊，但渐渐地，却是眉头上扬。

　　只因这一次鬼轿带来的至宝数量……似乎有些多，足足二三十件的样子，各种造型的至宝都有。

　　这些至宝被鬼轿震出来之后，便在陆叶面前一字排开，不知哪一件忽然言了一句：“见过陆道友。”

　　紧接着，诸多至宝齐齐见礼。

　　陆叶收了眸中讶色，微微颔首道：“长话短说，诸位既是树老的朋友，那自然也都是陆某的前辈，诸位又是鬼轿前辈带来的，那想必对上次的事都有所听闻。”

　　其中一件玉如意造型的至宝道：“陆道友言之不错。”

　　听它声音，陆叶才知，这位正是之前第一个说话的。

　　“既知我与鬼轿前辈等上次交易之事，那么诸位想必也都做好了准备。”陆叶继续开口，“不过眼下局势不同，我有一个新的提议，诸位且听，是否愿意接受，全凭诸位自身意愿！”

　　一言出，至宝们都有些哗然。

　　上次陆叶替鬼轿等至宝焚灭侵蚀之力的时候，从它们各自体内汲取了一部份神秘，这便是交易的内容。

　　这样的汲取不伤及鬼轿等至宝的根本，却能免除它们被彻底侵蚀的风险，所以是可以接受的。

　　陆叶眼下又有什么新的提议，自是让至宝们感到不安，不过既是自愿接受，听听倒也无妨。

　　“如今星渊是什么情况，诸位即便是至宝，应也有所听闻，源界融合在即，渊的意识已经变得很清晰了，一旦源界融合进星渊，那便是渊彻底苏醒之时，它在浑浑噩噩的时候，便弥漫星渊气息侵蚀宇宙万物，若是一旦苏醒，必然会更加不遗余力，不瞒诸位，渊的意图无非就是将这一方宇宙彻底侵蚀，从而加以掌控。”

　　这种事陆叶哪怕不说，至宝们也都有所猜测，因为这古往今来无数年，局势便是如此发展的。

　　但至宝们或者说整个星渊的所有生灵都不知道，渊侵蚀掌控宇宙的意图，只是为了让那混沌吞噬而已。

　　因为渊的诞生，本身就是混沌在宇宙还是元胎的时候留下的一粒种子。

　　这是那混沌之兽吞噬宇宙惯用的伎俩，只不过正巧被龙凤先祖撞破，所以留下了对抗的暗手。

　　“而现如今，渊以诸多半圣为爪牙，为傀儡，正在清扫这世上一切反抗的力量，一旦让渊的手段得逞，那诸位即便度过眼下危机，日后也没有安全可言。”陆叶说话间，目光环视左右，“诸位是至宝，或诞生于宇宙之初，或诞生于各个星空，并非血肉，便无寿命之忧，所以眼下的危机若不解除，那诸位日后将永远不得安宁……你们也不想遭遇与那些被彻底侵蚀的同伴一样的境地吧？相信诸位存在这些年，也见过那些同伴最后是个什么下场。”

　　片刻的沉默。

　　那玉如意徐徐道：“陆道友，那我们该怎么做？”

　　陆叶赞许地看了他一眼，振臂一呼：“自是反抗到底，宁为玉碎，不为瓦全！”

　　“还请道友明示！”

　　陆叶道：“眼下敌强势大，然我等也不是没有机会，龙族有祖渊禁制，历代龙族强者在自身被侵蚀即将到极限时，都会自封其内，以度灾劫，而就在不日前，我已将这历代强者从那禁制中带出，他们当中有历代龙尊，诸位可能都有所耳闻，亦有历代龙族长老，如今大势，他们早晚可成半圣之身，诸多龙尊暂且不提，他们在位时皆有至宝傍身，可那些长老们大多没有，所以我想恳请诸位，能在接下来的日子里，与他们并肩作战，助他们一臂之力！”

　　言至此处，至宝们终于明白了陆叶的用意。

　　而这也是陆叶急匆匆跑过来的原因。

　　既然那些至宝战利品可能存在隐患，那就不用，这世上，可不单单只有那些至宝，还有如眼前这样的一批。

　　而眼前这些绝对不是全部，必然还有更多隐藏暗中。

　　修士降服炼化至宝确实不容易，可如果至宝本身愿意配合，那就不一样了，到时候那些龙族半圣们人手一件尚有灵智的至宝，实力必然能得到极大提升。

　　“这算是交易的条件么？”玉如意问道。

　　陆叶挥手道：“先前便说，如何抉择，全凭诸位自愿，如果不愿辅佐龙族的话，那便按上次的交易来进行。”

　　反正怎么样他都不会吃亏。

　　“不过我还有一言，想要说于诸位听，眼下情况，已是唇亡齿寒，整个星渊内，龙凤二族算得上是对抗渊最大的一股力量了，若是有朝一日龙凤二族覆灭，那这世上将再没有谁能抵挡渊对整个宇宙的掌控，届时无论修士还是你等至宝，都不过是渊的傀儡玩物，言尽于此，诸位自决便可。”

　　言罢，陆叶便静静等待起来。

　　他相信这些至宝只要不是蠢货，便会做出正确的选择，更不要说，树老之前还有点拨，随着源界的融合，那侵蚀的力度越来越大了，至宝们深切感受之下，自是知道危害的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


