## 第一千九百三十五章 大风山剿匪记

　　“慌什么！”族长的声音响起，原本老迈的他此刻声如洪钟，让一群慌乱族人定下心神，皆都朝他望来。

　　“修罗场没有必死之局，他有月瑶底蕴，应对灵溪之争又岂是难事！”

　　“那倒也是。”有人颔首。

　　“从今日起，老夫亲自坐镇此地。”原本准备离开的族长改变了想法，暗中打定注意，若是这一代的传人真遇到什么危险，他拼着老命也要将对方从历练的场景中救出来。

　　当然，前提是对方通过本族的考验。

　　模糊的镜面又慢慢恢复成原来的样子，显然是修罗场已经做好了调整。

　　山林篝火旁，晨曦将至，女子看着陆叶，一脸不解的表情，她方才明明感觉陆叶这边有些奇怪的动静，可仔细看去，却又看不出什么。

　　低头望着地上残碎的骨架，女子有些不寒而栗，一夜的功夫，一个人，居然将一整只异兽吃的干干净净，几个当家的也是修士，可从没听说他们有这样的能力啊。

　　此时此刻，陆叶面露欣然。

　　就在方才他开了第五窍，实力上勉强算是有些提升，当然，再开一窍所带来的最大好处就是续航能力便强了。

　　果然最开始修行的时候还是要多吃啊，当年天赋树的威能没有蜕变成这种程度，所以效果不明显可眼下不同了，只一夜时间，他就多开了一窍，这要是多过几日他不就又能回到灵溪一层境的程度？

　　这一方界域天地灵气稀薄又如何？他只需将自身的气血转化为灵力，一样能迅速提升实力。

　　而且因为曾经开过窍的原因，他再做这些事根本不会有瓶颈之说，因为不存在什么灵窍壁垒需要突破。

　　“走吧！”陆叶起身招呼那女山匪，神采奕奕。

　　“去……去哪？”女山匪小心翼翼地问了一句。

　　“你说呢？”陆叶翻身上马，低头俯瞰着她。

　　女山匪不由打了个冷战，乖巧上前牵住了黑马僵硬，前头带路去了。

　　山寨的位置距离不算远，只约莫半日后，一个巨大的由实木打造而成的寨门就出现在陆叶面前。

　　那寨门上方，还有几个山匪看守，寻常人不得允许，根本无法进入。

　　当女山匪牵着黑马领着陆叶来到此地的时候，立刻被一个山匪发现，他站在寨门上方的石墙上，居高临下地方道：“黑蜘蛛，你不是跟阮老二他们一起出去接应六当家了吗？怎么就你一个人回来了，这人又是谁？”

　　“这就是你们山寨啊。”陆叶抬头观瞧，隐约可见寨子里有不少山匪聚集的痕迹。

　　“这里就是了。”黑蜘蛛手心里全是汗水，她知道此刻是自己最危急的时候，人已经带过来了，那她就没有任何价值了，若是人家要赶尽杀绝，那她可没有反抗之力。

　　“做的不错。”陆叶点点头，翻身下马，淡淡吩咐道：“让他们开门！”

　　黑蜘蛛当然不敢不听话，努力镇定自己的情绪，对着上方喊道：“开门！”

　　上方方才说话的山匪此刻却是惊疑不定起来：“黑蜘蛛，这人什么情况？为何骑着六当家的马，提着他的枪？六当家哪里去了？”

　　“少废话，让你开门！”黑蜘蛛心中急切至极，语气也恼火起来。

　　“你不说清楚，我是不可能开门的。”那山匪不依不饶。

　　“轰……”地一声，石墙上几个山匪顿时立足不稳，东倒西歪间竟接二连三从上面摔落下来，一个个摔的七荤八素。

　　那喊话的山匪只觉自己的脑袋都摔破了，强打精神站起身，一眼就看到面前一个巨大的窟窿。

　　他眨眨眼，往后退了一步，这才惊恐发现，那个窟窿居然就在山寨的大门上！

　　这可是实木打造的，厚两尺的大门，怎么就破开了呢？

　　惊悚之下，又往后退了一步。

　　“别挡道！”一只大手提留着他的脖子，轻轻一转，然后将他丢到一旁。

　　视野扭转，他这才发现，跟他一起从上面摔下来的几个同伴，不知怎地已经死了，意识迅速模糊。

　　陆叶身形穿过那被他一拳轰出来的窟窿，直接进了山寨中。

　　寨门前，带路过来的女山匪低头望着自己的心口，那里一个窟窿无比显眼。

　　她面露苦笑，就知道自己不会有下场，也猜到人家会赶尽杀绝，可她还是没察觉到对方是什么时候动手的。

　　“几位当家……会……报仇！”女山匪呢喃一声，仰面倒下。

　　修士又如何，几个当家的全都是修士，这人敢闯山寨，必定没有好下场！

　　“敌袭！”一声呼啸传出，一个个山匪从四面八方的屋子中冲杀出来，个个都凶神恶煞，眨眼功夫就将陆叶包围的密不透风。

　　“杀了他！”有人高呼一声，刹那间，几十个山匪各施手段，无数攻击袭来，有手持兵刃近身扑杀的，有投掷暗器的，还有从不远处的屋顶上射来箭矢的。

　　“好多啊！”陆叶看着这些山匪头顶上晃动的数字，满心喜悦。

　　手中两百斤长枪往后一拖，抓住了枪尾，旋即手高举于顶，一身力量宣泄之下，粗大长枪围绕周身，划了一圈！

　　惨叫声此起彼伏，一刹那的功夫，方圆五丈之内所有山匪同时毙命，两百斤的长枪加上他挥动的力量，普通人哪里撑得住，真的是挨着就伤，碰到就死！

　　死去的山匪很快化作点点荧光消散，不过在他们消失之前，却有一道道光芒从尸体中飞出，投入陆叶腰间的修罗令中。

　　发财！

　　有射来的箭矢与暗器打在他身上，可连他的衣服都没能穿破。

　　这样的攻击，他有所防备之下，稍稍催动灵力就可抵挡，修士的手段根本不是凡人能够揣测的。

　　这一幕变故惊呆了所有人，原本山匪们就仗着人多势众，没将陆叶放在眼中，可谁曾想一个照面之下己方居然死伤惨重。

　　“修士！他是修士！”有山匪惊恐大呼。

　　余者四散而逃，显然他们也知道，不能与修士为敌。

　　然而哪里跑的掉，陆叶站在原地，一枪刺出，不远处一块大石化作碎块，他闪身而至，抓起一把碎石在手中，另一手捏起一块一丢，一个山匪就应声倒地，再一丢，又是一个。

　　“真是好胆，敢来我大风山撒野。”一声怒吼传出，几道身影急急从山寨更深处掠来。

　　陆叶转头望去，眸子一亮。

　　因为这几人头顶上的数字，明显比一般山匪要大的多。

　　来的有四个，其中最少的一个都有三千了，最多的一个甚至跟那个村落的老村长持平，足有五千。

　　手中碎石丢了个干净，视野中所有山匪都被打杀。

　　陆叶提枪就朝那几人迎了上去，满面殷切神色。

　　这几个，无疑就是大风山的几位当家的了，陆叶从他们身上察觉到了灵力的痕迹，应该都是修士。

　　这一幕顿时让几个当家感觉不对，见得他们几个还敢这么冲过来的，明显不是一般人。

　　“老三，缠住他。”为首的一个中年男子吩咐道。

　　“没问题！”几人当中，最肥胖的三当家应了一声，他整个人几乎是一个肉球造型，也不知是怎么修炼的。

　　但即便体型臃肿，速度却是不慢，话落之时，竟是迅速拉开了与其他几人的距离，率先迎击陆叶。

　　彼此距离迅速接近，三当家几乎眯成一条线的眼中闪过一丝冷厉，一身灵力涌动，面对陆叶直直戳来的一枪竟是不闪不避，两只大手猛地合拢，精准无误地拍在枪身上，一把抓住。

　　他一身巨力，如此钳制之下，对方这杆长枪就再无用武之地了，只需稍作纠缠，其他几人就可以连袂杀至，到时候不管此人什么修为都必死无疑。

　　心中这么想着，三当家却是脸色大变，因为他只感觉自己的双掌上传来剧烈的疼痛，那被他两手抓住的长枪上传来无可匹敌的力量，根本不是他能够钳制的程度。

　　“啊……”三当家凶猛催动灵力，却是无济于事，双手刹那间鲜血淋淋，掌心化作白骨。

　　“噗嗤……”长枪戳在对方肥大的头颅上，直接戳爆开来。

　　陆叶的身影从一片血雨中杀出，直迎后方三人。

　　这三个山匪头目此刻俱都一脸惊色，万万没想到被他们寄予厚望的三当家居然就这么死了！

　　眼看陆叶迅速杀至，三个山匪头目哪敢直缨其锋，立刻左右散开。

　　陆叶手中长枪一扫，正中其中一人腰部，巨大的力量直接将这人半个身子都打爆了，他马不停蹄追上速度最慢的那个，一把抓在他肩膀上：“跑什么？”

　　这位是山寨的二当家，被陆叶这么一问，顿时愣住了。

　　他跑当然是逃命，否则还能跑什么？眼看一只拳头在自己眼前急速放大，不由高呼一声：“大哥救命！”

　　轰地一声，脑袋被打碎了。

　　陆叶抬头，见到最后一人已经跑出二十丈开外了，当即提起手中长枪，猛地朝前一丢！

　　“住手！”一声厉喝响起，又有人从山寨深处冲出。

　　陆叶充耳不闻，手搭凉棚朝前一看，长枪已经以迅雷不及掩耳之势戳中了那个几十丈外的身影，对方最后关头似乎催动灵力护持己身了，但在那种狂暴力量迅疾速度的冲击下，些许护持根本没有效果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


