## 第一百六十九章 丹心门

　　轰轰烈烈的金光顶大战落下帷幕，在两方阵营数千修士的见证下，碧血宗弟子陆一叶以灵溪五层境修为迎战万魔岭一方四十三场战斗，无有一败，最后一战更是斩杀了圣火教一位自废了灵窍，从七层境修为跌落的圣女。

　　消息经由各种渠道迅速传往整个灵溪战场，传向九州。

　　举世皆惊！

　　区区灵溪五层境修为，还不被那些大人物们放在眼中，但这个五层境做下的事情却让他们不得不重视。

　　好消息是，这个陆一叶虽然赢到了最后，但本身也重伤濒死，不知道能不能逃过这一劫。

　　沧溟山中，一直在沧溟山本宗等待的唐老听到这个消息的时候都愣住了，回想半年前被自己收录门下那个灰头土脸才刚开一窍的小子，对照他眼下做下的种种壮举，他几乎要怀疑是不是同一个人。

　　半年时间，五层境修为已经够夸张的了，不过总有一些奇遇可以解释。

　　灵溪战场中，多的便是种种奇遇。

　　可是以五层境杀了那么多六层境，就有些不可思议了。

　　自己当初收录那小家伙的时候也没看出他有这么大的潜质。

　　但不得不说，金光顶一战将沉寂了数十年之久的兵州碧血宗再次推上了风口浪尖，万魔岭一方本以为这面旗帜会马上倒下去，可现在看来，竟有死灰复燃的趋势。

　　这还得了？

　　所以当金光顶一战的消息传出不到一个时辰后，许多万魔岭宗门便对门下弟子传达了一个命令，若那陆一叶没挺过来就罢了，碧血宗注定还是要除名的，可若他挺过了这一劫，那日后在灵溪战场内遇到，在战场规则允许的前提下，要不择一切手段将之铲除。

　　这样的人物想要铲除就得趁早，否则让他成长起来就难办了。

　　类似的亏，在几十年前万魔岭一方已经吃过一次，不会再重蹈覆辙。

　　兵州，丹心宗本宗。

　　作为一家二品宗门，丹心宗的底蕴无疑是极为强大的，几十年前它甚至有希望冲击一下一品，只不过因为一场大战让宗内强者损失惨重，品级跌落，直到前几年才勉强恢复元气。

　　此时此刻，丹心宗议事大殿之中，诸多高层齐聚，大多数人都闭目不语，唯有一个中年男子在说着这次金光顶大战的种种，此人是于贯甲，身份是丹心门的一位副门主，位高权重，本身更是神海境修士，他语气平和，诉说客观，简单几句话便将事情的前因后果说了一遍。

　　在场诸人都各有各的渠道，所以虽然没办法随意进入灵溪战场，可金光顶大战闹的这么大，他们也早有耳闻。

　　于贯甲说完，接着道：“此次金光顶大战中，本宗也有两位弟子参与其中，一个是李霸仙，还有一个是封月婵！这两个弟子分别为本宗在灵溪战场驻地的镇守使和副使，未得调令擅离驻地，置本宗基业于不顾，违背宗规，门主眼下在闭关之中，此事当如何处理，还请诸位商讨个方案出来。”

　　一位长老皱眉道：“镇守使与副使一同离开驻地，性质太过恶劣，若是其他敌对宗门趁机来犯，我丹心门几百年积累岂不是要化作乌有？若其他弟子都跟他们一样，那我丹心门哪还有未来可言？当严惩！”

　　当即便有数人附和。

　　又有人道：“事关碧血宗，那李霸仙就如此沉不住气，看样子终究是养不熟的，至于封月婵……”说话间，他抬头看了一眼对面一位端庄妇人，“月婵是我等看着长大的，小丫头乖巧懂事，等闲时候不会犯错，大概是受了那李霸仙的蛊惑所至！”

　　“不错，月婵最是听话，而且本宗驻地这十多年无人敢来进犯，月婵也劳苦功高，小孩子偶尔犯些小错在所难免。”

　　“不过总归是触犯了门规的，这样好了，便责令她即刻闭关，早日晋升云河境，她在灵溪境也停留太长时间了。”

　　“如此甚好！”

　　“至于李霸仙……让他立即返回本宗述职，不得有误，后续责罚，看他态度再做决定。”

　　几个人你一言我一句，便将两个触犯门规的弟子安排的明明白白，不过两人的待遇却是天差地别，封月婵及受庇护，反倒是那李霸仙就跟后娘生的一样，姥姥不疼舅舅不爱。

　　于贯甲扭头看向那端庄妇人：“邱师妹觉得呢？”

　　妇人起身，双手端在胸腹前，迈步便朝大殿外行去，从头到尾一言未发。

　　于贯甲匆匆对众人道：“剩下的事诸位自行商讨便是。”他迈步就追了出去。

　　片刻后，半空中，他与那邱师妹并肩而行，神色忧愁道：“师妹勿恼，门主闭关去了，为兄身为本宗掌印使，协管灵溪战场事物，李霸仙与月婵触犯了门规，总不能视而不见。这两孩子一个是你亲生，一个虽说是你看着长大的，但总归辈分与你我一样，月婵对李霸仙的情意，你我都看在眼中，两人辈分有差，如何能够安合，不如趁这次机会让他们分开，你是月婵的娘亲，你去劝说月婵，让她早日晋升云河可好？她这样一直停留在灵溪境，对日后前途并无好处，我丹心门未来也会少一个栋梁之才。”

　　邱师妹驻足，扭头看了一眼于贯甲，淡淡道：“辈分？我记得半年前师兄新纳了一房小妾，算辈分，那小姑娘叫你一声爷爷都不为过吧？”

　　于贯甲脸色发红：“这岂可相提并论？”

　　妇人冷下脸来：“门主不在，宗内的事你说了算，你们要干什么我不管，但如果叫我发现谁敢在暗中对李霸仙下什么狠手，休怪我不顾同门情谊！”

　　言罢，拂袖而去！

　　于贯甲神色平静地望着她离去的背影，大袖之下的双手攥紧，表情逐渐冷厉。

　　半个时辰后，丹心门本宗传出一道命令，命驻地镇守副使李霸仙即刻回宗，不得有误！

　　然而很快便有消息传来，李霸仙此刻正与灵溪榜第二位那个燕刑打的不可开交，完全脱身不得。

　　另一边，正气门本宗，一群云河境闲来无事，正在聚赌。

　　胖乎乎的庞大海坐庄，一群热衷此道的师兄弟四面下注，桌面上堆满了亮晶晶的灵石。

　　尤其是庞大海面前堆的最多，看他乐滋滋的表情，明显是赢了不少。

　　他忽然扭头看向一个小胡子修士：“乐山师兄，这几日灵溪战场发生了一件大事，可曾听闻？”

　　那小胡子乐山只专注自己手中的牌，哪里管得了其他，便随口应付了一句：“灵溪战场能有什么大事？”

　　庞大海便将金光顶之战说了一下，一群在这里赌了好几天的云河境修士听的一愣一愣，个个都惊呼不已。

　　庞大海嘿嘿一笑：“说来也有意思，那个五层境的小子，乐山师兄应该是认识的。”

　　乐山眉头一扬：“我认识？何人？”

　　“半年前，邪月谷，被碧血宗唐老收录门下那个。”

　　小胡子乐山略一回想，极为意外：“那个陆一叶？”

　　“正是此人。”

　　“不可能吧？”乐山皱眉，“是不是弄错人了？”

　　对那个叫陆一叶的小家伙，他还是有点印象的，毕竟被唐老收录门下，而且还是一叶的天赋，陆一叶的称号，还是从他这里传出去的，可是这怎么可能？一叶的天赋，半年时间五层境修为，更在金光顶把万魔岭四十三家宗门的迎战者杀的没脾气……

　　“人已经被接回碧血宗了，死没死不知道，不过只要有一口气在，以水鸳师姐的手段，肯定是能救回来的。”

　　庞大海意味深长地望着乐山：“而且那小子好像很在意自己那个一叶的称呼，听说有个万魔岭的家伙喊了他一声一叶道友，结果被他硬生生砍死了！以这小子现在展现出来的潜力，等他晋升云河境……嘿嘿，乐山师兄，你多保重啊！”

　　乐山不由有些脸色难看，却又嗤笑一声：“笑话，我会怕他？他先活下来再说，开牌开牌……”

　　庞大海不再多说，正要开牌，忽有强大的灵力波动从外面袭来，牌没开，房顶被掀开了。

　　一群云河境修士目瞪口呆地抬头仰望，只见半空中十多道身影将此地团团包围，为首一个真湖境师叔，目光喷火地望着他们。

　　“戒律堂！”一人大叫，众人轰然四散。

　　那真湖境强者咬牙切齿：“公然聚赌，我正气门的门风就是被你们这群家伙败坏的，全给我拿下！”

　　一张铺天大网从天而降，封锁天地，聚集在此的赌棍有一个算一个，谁也没跑掉，全都被网的结结实实。

　　半个时辰后，戒律堂中，一声接一声的惨叫传出，凄厉无比，附近路过的正气门修士听在耳中，无不胆战心惊。

　　有新入门没多久的弟子脸色发白，稍长些的师兄们便叮嘱：“以后在宗内碰到那种胖乎乎的家伙，一定要远离，那是咱们正气门的毒瘤，莫要让他带坏了你们。”

　　一群新弟子个个点头如捣蒜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


