## 第一千三百九十四章 安排

　　让陆叶稍微感到失望的是，汤钧摇头道：“没听说过，你也知道，出了自家界域，方向是朝四方辐射的，老夫虽然去过附近的几个星系，但也不敢说对玉螺周边了如指掌，或许玉螺界那边知道的更多。”

　　玉螺星系就是以玉螺界来命名的，是现如今本星系当之无愧的扛把子，虽无日照，可月瑶不少，比起老家伙的青黎道界要强大太多。

　　老家伙又叹息一声：“说到底，还是咱们星系与星空主流脱节，以前不觉得有什么，可来了这万象海方才明白，咱们终究是坐井之蛙啊。”捏着手中玉简，看向陆叶：“打算怎么做？”

　　“回去！”陆叶理所当然地道，之前不知道玉螺星系的位置也就罢了，如今既然知道了，肯定是要回去的。

　　倒不是思念故土，出来也没多久，谈不上思念，他考虑的是先回去一趟，把路径摸清楚了，如此一来，日后哪怕那条虫道无法成型，本界修士如果想来万象海的话，也可以直接飞过来，本界域如果想发展壮大，单纯的孤芳自赏是行不通的，必须要与星空主流接轨，万象星系是个好地方，也是个机会。

　　当然，这种跨越两个星系的旅程，恐怕不会太短，纵然陆叶如今有星舟，三五年肯定是要的。

　　“确实该回去。”汤钧颔首，“你回还是我回？”

　　陆叶愕然：“你不想回去？”

　　汤钧道：“当然想！老夫年事已高，没多少年可活了，真要死的话，也不能埋骨他乡，还是希望叶落归根的，但首先一点，这个消息是不是准确的，咱们无法判断，若情报有误，咱们两个一起走，不过是浪费两个人的时间，另一个可能，这个消息是准确的，可以返回玉螺，也不必两个人走，一人走，摸清路径，一人留，在这里发展积蓄，待到日后你我两界修士来此的时候，咱们多少也可以照应一下，不至于说从头开始。”

　　不得不说，老家伙考虑的事情比较全面，陆叶在得到这玉简的时候，只想着赶紧回玉螺了。

　　如今听他这么一说，确实觉得一走一留是最好的安排。

　　“我走，你留！”陆叶立刻做出了决定。

　　九州终究还是弱小了一些，而且九州的具体位置陆叶不想告诉旁人，哪怕是汤钧，在这老家伙的认知中，自己只是无双大陆出身的修士。

　　所以如果真的要有一个人回去，那他回去是最好的选择。

　　汤钧人老成精，岂能瞧不出陆叶的顾虑，颔首道：“那就这么安排！可是你要怎么进入天衍星系呢？”

　　正常来说，借助虫道是唯一的法子，总不能飞过去。

　　天衍星系是有稳定的虫道直接通往万象星系的，要不然这里也不会有天衍星系的修士活动。

　　其本星系的修士，自然可以随意出入虫道，但若不是本星系的修士，那就需要有人作保！

　　因为在虫道的两端，天衍星系是有强者坐镇的，若无人作保擅自闯入，被人打杀了都是白死。

　　基本上来说，每个星系的虫道前，都有本星系的强者镇守，一则防备本星系的修士进入万象星系的时候遭人伏杀，另外要防备的则是有人借助虫道，大举进攻本星系。

　　假如有朝一日，玉螺星系的虫道稳定下来，能够供人安全通行了，那玉螺方面也是需要出动强者坐镇在虫道两端出入口处的，来往修士皆都得经受盘查，通过盘查才能允许通行。

　　陆叶这边与天衍星系的人可没什么交集，更不认识天衍星系的修士，自然无人替他作保。

　　“你有办法？”陆叶问道。

　　汤钧摇头：“老夫无能为力。”

　　“那我自己想办法。”

　　抬眼瞧了瞧老家伙，陆叶眼皮子一耷拉，开口道：“老汤，这一路行去，少说也得好几年时间，路途上可不安全，你有没有什么可资助的，比如星舟啊，镇界之宝啊之类的……”

　　汤钧斜眼看他：“老夫的储物戒都交给你了，你还想要什么？再说了，你不是还有红符傍身？小人族的红符，就算有月瑶欺你又如何，反手就打杀了！”

　　陆叶道：“话不能那么说，主要你自己都说了，没几年可活了，万一在我回来之前你嗝了，你身上的东西岂不是要便宜旁人，咱们好歹也是一个星系出来的，你把这些遗产交给我，我给你带回青黎道界，也算是传承下去了。”

　　汤钧哼道：“你放心，在你回来之前老夫绝对不会死！”

　　“差旅费总得给点吧，我一路过去可没多少功夫搜寻灵玉，我手上也没灵玉了。”

　　老家伙有些无语，头一次听说什么差旅费，不过想想如果李太白真能返回玉螺，青黎道界那边确实需要他知会一声，摸出一个储物戒来递给陆叶：“多了没有，爱要不要！”

　　“长者赐不敢辞，怎能不要？”陆叶接过储物戒，略一打量，发现里面有不到两千灵玉，老家伙出手也是挺大方的，这个人情默默记下了。

　　“我留一份玉简给你，你若回玉螺，去青黎道界的时候，将玉简交给武卓，他自会配合你行事。”汤钧又递来一份玉简。

　　武卓，便是青黎道界第三位月瑶。

　　陆叶接过，郑重收好：“还有什么要交代的？”

　　汤钧表情肃穆地望着他：“别死在路上了。”

　　世事无常，曾经互相敌对的一老一少却在这人生地不熟的地方同命相连，如今利益一体，汤钧自然希望陆叶这边越顺利越好。

　　陆叶纵身而起，笑声传来：“我回来之前，你可别死了！”

　　要如何才能进入天衍星系是个问题，最妥当的办法自然是结交一位来自天衍星系的修士，得其信任，由其作保，便可安然进入，但这些来自各大星系的修士脑门上可没有刻着自己的出身，陆叶哪里知道谁是天衍星系的修士？

　　找万象商会打探是个法子，但一条消息要一千灵玉，陆叶有些舍不得，而且就算真的找到了天衍修士，人家又凭什么跟你结交，凭什么信任你？

　　倒也可以去通往天衍的虫道前碰碰运气，人家那边肯定有月瑶强者镇守，老实跟人家道明意图，说要借道天衍，或许可行，不过更大可能是会被拒绝。

　　思来想去，就只有一个法子了！

　　招徕岛！

　　陆叶此前在招徕岛逗留了数日，那里的招揽不单单只有各大灵岛招收护卫，还要其他各种信息，其中就包括运送物资的。

　　万象海这边交易频繁，每日吞吐的资源庞大无比，有人将本界的特产拿到这里售卖，有人从这里收购资源送回本界。

　　路上可不一定太平，这里三教九流什么人都有，陆叶刚来万象星系的时候，还遇到一伙人打劫他呢。

　　所以一旦有运送物资的事，都是需要有人护送的，若是本界人手足够，自然不需要聘请什么人，若是不够，就只能来招徕岛找人了。

　　陆叶想来这里找找看，有没有天衍修士招揽人手的。

　　概率不大，可胜过他去人家的月瑶面前碰运气。

　　他本以为这事就算有希望，肯定也要等很长时间，实在不行就只能找万象商会打探情报，寻一个天衍修士，设法结交了。

　　谁知来了这招徕岛不过小半日功夫，就在一块玉板上找到了自己需要的招揽信息。

　　与他预期的一样，人家需要招揽几个人，护送一批物资返回天衍星系的某个界域，然后再从那边押送一批物资回万象海。

　　玉板旁站着一个中年男子，人家没催动灵力，看不出修为高低，但想来是个星宿。

　　陆叶上前一步，抱拳道：“这位道兄请了。”

　　那中年男子上下打量了陆叶一眼，直接开口道：“往返一趟一千五百玉，五百为定金，一千玉是尾款，若满意再谈，不满意自便！”

　　一千五百玉，价格不低了，因为往返一趟最起码也需要四五月，平均下来每个月三四百灵玉，比起一般灵岛招揽护卫的月俸高，毕竟星空中行走遇到的风险也大。

　　陆叶之前见过不少招揽人手的信息，知道这个价格还算公道，而且他也不是为了灵玉而来，当即颔首：“可以！”

　　又与这中年男子商谈了一些细节，互相留下了音符的印记，约定待出发时唤他，陆叶便离开了招徕岛。

　　这任务是要往返一趟的，换句话说，陆叶就算去了天衍星系，也需要再回来，与他既定的行程不符，到时候就算真的进了天衍星系，也不好摆脱人家独自行动，这么搞容易引起人家的敌意，日后玉螺星系的人再想借道天衍就不容易了。

　　陆叶打算趁这几个月的功夫跟中年男子搞好关系，若能得他作保，在镇守虫道的月瑶强者面前混个脸熟，那之后的一切都不成问题。

　　对方没让陆叶等待太久，只两日之后便传来讯息，陆叶赶到约定地点的时候，发现除了那中年男子之外，还有两人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


