## 第两千四百五十七章 琨厉城

　　秦锋本以为这件事会很漫长，却没想到陆叶的效率居然这么高，这一个不注意，居然又搞来一件属宝。

　　要知道上次那个量天尺就是陆叶自己提供给斗战场的，如今又掏出来一把混元枪，秦锋还真没见过哪个融道如陆叶这般富有。

　　而且这已经不是用富有能解释的了，因为属宝根本没得买。

　　忽忽间，秦锋眉峰一凝，想到了一个可能。

　　如果真如自己所想的那样，那就能解释的通了！

　　上一场死斗，陆叶的对手是个融道九重，如果再安排下一场的话，那对手必须得是融道巅峰，这才能有看头和噱头。

　　如果是之前，秦锋还要问问陆叶没有把握。

　　但如今既知陆叶能驾驭三百五十道的力量，这个话就不必多问了，一般的融道巅峰，根本不可能有这样的实力。

　　所以斗战场这边只管安排就行。

　　“你的兵族晋升属宝了？”秦锋问道。

　　“嗯。”

　　“那可要恭喜了，第一大坎已经度过，你蕴养它需要时间，这次死斗不着急吧？”

　　“不是很急。”陆叶摇摇头，“不过最好还是快点。”

　　他道力储备足够，所以蕴养磐山刀的话估计用不了太长时间。

　　“好，这件事我来安排。”秦锋说着，神念一动。

　　片刻后，宫茂推门而入，还没等他开口，秦锋便直接将混元枪丢了过去，一番安排。

　　宫茂听的目瞪口呆，不时地朝陆叶投以震惊的目光。

　　待秦锋安排妥当后，宫茂这才应着退下。

　　秦锋又随手丢了一物过来：“穿上！”

　　陆叶接起一看，发现这是一件带着兜帽的风衣，而且绝非俗物，应有一些特殊的玄妙，定有遮掩之能。

　　“我身份特殊，所以你跟我在一起的话，需要做些遮掩，免得你无名客的身份暴露了。”

　　不得不说，秦锋考虑的还是很周到的，陆叶连忙将那风衣穿上，以兜帽遮面，道力一催，他便感觉周身笼罩了一层无形的屏障。

　　随着秦锋离开斗战场，一路行去，果然许多修士侧目而来。

　　放眼合合界，秦锋的存在太醒目了，而且一般时候他都是窝在斗战场中不露面的，鲜少有离开的时候，如今不但离开了，身边还跟着一个看起来神神秘秘的家伙，当然让人在意，若陆叶不加遮掩的话，凭他的身形，很容易让人联想到之前的无名客。

　　陆叶不知道的是，这边秦锋才动，便有诸多消息迅速朝四方传递，一时间整个合合界都暗潮汹涌。

　　进了那巨大殿堂，秦锋抬手搭在陆叶的肩膀上，身影迅速消失不见。

　　等到陆叶视野恢复的时候，人已来到了一座中枢大殿中。

　　这应该是某座合道城的中枢大殿，因为旁边就是合道珠。

　　“见过大人！”旁边立刻有问候声响起，陆叶转头望去，只见这边有不少修士坐镇，此刻见得秦锋，皆都纷纷行礼。

　　看样子秦锋不是第一次来这边了，陆叶隐隐猜想这莫不是秦锋的合道城？

　　不过好像也不对，秦锋在合合界活的很滋润，没必要在外面弄个合道城。

　　陆叶略一感受，便察觉到这座合道城绝不是天级层面，因为城中的星渊气息要比如今的元兮城浓郁多了。

　　至于到底是哪个层面的，就无从判断了，他迄今为止接触的合道城，品级最高的也就是元兮城。

　　秦锋略一颔首，领着陆叶就朝外行去。

　　忽有一道神念扫过，这边才出中枢大殿，一道魁梧身形便从天而降，落在两人近前。

　　陆叶抬眼望去，发现来者是一个身高三丈的壮汉，头生双角，肌肤赤红，仿佛有火焰在血肉之下燃烧，给人一种灼热的感觉。

　　恶魔族！倒是少见的种族，但传闻这个种族很容易诞生出强者。

　　面前这个恶魔族到底有多强陆叶不清楚，但只是肉眼的观感来看，那绝非他能够抗衡的层次。

　　见得秦锋，恶魔族咧嘴一笑，然后一拳朝秦锋面门上轰了过来。

　　没有任何道力催动的痕迹，而且并没有针对自己，但仅仅只是因为自己站在秦锋身边，陆叶便生出一种毛骨悚然的感觉。

　　秦锋同样一拳挥出，一大一小两只拳头碰撞在一起，陆叶本以为会有一场凶猛的余波席卷，可谁曾想根本没有半点动静。

　　这两位好像只是用这种方式打了个招呼……

　　“怎么这个时候过来了？”恶魔族嗡声问道。“想来就来了！”秦锋笑着道。

　　恶魔族瞥一眼站在秦锋侧后方的陆叶：“这是找到合适的人选了？”

　　“谁知道呢，总要试一试。”

　　“行不行？”恶魔族上下审视着陆叶，探后捏起两根手指，将陆叶的兜帽掀了起来，顿时皱眉道：“看着也太年轻了，你上次带来的，可没什么卵用，这家伙看着比上次那个更不中用。”

　　“这次跟上次应该不太一样。”秦锋摇头。

　　“我能试试？”恶魔族一脸的跃跃欲试。

　　陆叶的身子紧绷起来，他要试，那肯定是要出手的，自己可决然不是对手，面对这样一位强者，一个不好就要受伤。

　　“不用！”秦锋摇头。

　　“你啊，总是这样，要试过才能知道行不行，你连试都不敢，只一厢情愿地抱着一些希望，到时候失望会更大。”

　　“有点希望不好么？”秦锋反问。

　　“随便你了，说出去也是响当当的人物，这么多年了，还是这样，美人乡啊英雄冢！”恶魔族徐徐摇头，又看向陆叶，嗡声道：“小子，我是这座合道城的城主琨厉！事情好好办，办好了，少不了你的好处，若是办砸了……嘿嘿。”

　　“别吓唬人。”秦锋瞪了琨厉一眼，“陆叶是斗战场的人，这次是我私人请他来帮忙的，不管办好还是办不好，都没有关系。”

　　他又看向陆叶：“别理他，我这兄弟其实没有恶意。”

　　陆叶不做声，有没有恶意的他不去揣测，只是能被秦锋称作兄弟的，这个琨厉决非等闲之辈。

　　“你这一动，怕是又要搅乱一场风云了，当你兄弟，老子命可真苦！”琨厉唉声叹气。

　　“辛苦你了！”秦锋纵身掠去，掠过琨厉身边的时候，拍了拍他的肩膀。

　　陆叶连忙跟上。

　　待他们走后，琨厉这才抬手抹了抹嘴巴，露出一副狠厉的模样，大声吆喝：“小的们，都给老子动起来，马上就要来活了！”

　　他活脱脱一副山匪要下山剪径的口吻，却是让整个合道城的修士都沸腾激动起来。

　　一路疾驰，大半个时辰后，秦锋忽然驻足停下。

　　陆叶安静地站在他身边，左右瞧了瞧，发现这里空无一物，一时不明，不知秦锋为什么要停在这里。

　　这个地方，有什么东西是需要他来砍上一刀的？

　　“波波，你自己小心些，这边就交给你了。”秦锋忽然吩咐一声。

　　波波从秦锋肩膀上跃下，应声道：“知道了老大，你就放心好了。”

　　“陆叶过来！”秦锋招手。

　　陆叶迈步来到他身边，秦锋抬手搭在他肩膀上，吩咐道：“屏气凝神，不要反抗。”

　　然后陆叶就发现四周的一切忽然变得虚幻，而且整个人都有一种从水下往上浮起的感觉，只是这种上浮的速度很慢很慢，而且有一种无形的巨大阻力。

　　“场主，我们要去表界？”陆叶忽然意识到秦锋要做什么了。

　　随着他话声说出，四周的一切虚幻忽然消失的无影无踪，整个世界重新凝实，波波就在旁边，不解地望着他和秦锋。

　　因为在它的视野中，秦锋与陆叶的身形在虚幻了一下之后，忽然又凝实了，这是以前从未发生过的事，因为哪怕如秦锋这样的强者，也是可以返回表界的。

　　“你……”秦锋却惊疑不定地望着陆叶，眼中满是不解。

　　他不是没有带人一起回过表界，可从未有哪一次有这样奇怪的感受。

　　如果说他以前带人返回表界，就像是抓着一根稻草，轻若无物的话，那这次就像是拖着一个铁球，陆叶给了他一种特别沉重的感觉。

　　这般情况下，想从水下往上浮的话，自然很困难。

　　“我好像不能回表界。”陆叶开口道，早在之前从星空中走出的时候，他就会不受控制地进入里界，这应是星渊意志对他的惩罚。

　　所以如果秦锋要带他回表界的话，那可能要让他失望了。

　　“你一个融道，怎么会不能回表界？”秦锋还从未见过这么古怪的事。

　　陆叶不好解释，也不想解释什么。

　　察觉到他的心思，秦锋颔首道：“无妨，我秦锋想带什么人回去，那就一定能带回去，再来！”

　　话落时周身道力汹涌澎湃，四周星渊气息骤然沸腾，陆叶清楚地感觉到，这方圆不知多少万里的地界，所有道力都在迅速朝秦锋身上汇聚而来。

　　四周的一切都变得虚幻了，陆叶再次生出那种整个人朝上浮去的感觉，只不过这一次比起刚才无疑要顺利一些。

　　暗暗惊叹，不愧是斗战场场主，这份实力果然非同小可，居然能在某种程度上对抗星渊意志加诸在他身上的惩罚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


