## 第一千一百一十七章 推进

　　九州大军的推进没有太多阻碍，这得归功于九州修士整体优良的素质。

　　都是真湖境修士，修行到这个境界，谁不是一路腥风血雨闯荡过来的，九州的大环境可不安稳，修士从灵溪境开始就要进入灵溪战场与敌对阵营抗衡。

　　到了云河境依然如此，再至后来加入州卫，与人斗，与天斗，与己斗，历经险阻才能有今日这般成就。

　　可以说他们每一个人都有着丰富的斗战经验，再加上虫灾已经持续数年时间,什么样的虫族有什么样的攻击方式，大家心中基本都有底，如今应对起来自然不麻烦。

　　但依然不可避免地会出现一些死伤，这是无法避免的。

　　或是胆大妄为，或是贪功冒进，又或是附近神海境支援不利,总有这样那样的原因，让死亡不经意间降临。

　　可相对于九州大军的总体体量，这点伤亡又算不得什么。

　　整个虫族大秘境的外围，几乎处处可见伏倒在地上的虫尸，虫血特有的颜色将大地染的斑斓碧绿。

　　陆叶在又一次完成自己的支援之后，抬头朝远处望去，那边一只体型巨大而狰狞的身影屹立在大地上，足有三十丈高。

　　巨虫，是比大虫更强的存在，到底有多强，没人知道，因为迄今为止没人与它们接触过，可只从威势上来看，这绝对是堪比神海九层境的，再加上体型巨大，明显不好招惹。

　　但此时此刻，便有数道身影正在招惹这只巨虫。

　　陆叶观望之下，只见得那巨虫身边几道流光纵横捭阖，不断地有强大至极的灵力波动从那边传出。

　　其中两道身影还异常熟悉，正是掌教和龙柏。倒是不见庞振，苏秀和沐随风，想来他们是另有任务在身。

　　负责解决这只巨虫的，当是以龙柏和掌教为首的几位神海九层境强者了。

　　修为实力到了他们这个程度，几乎可以说是已经走到了尽头，又有足够的时间沉淀，所施展的杀招无不精妙绝伦，威势无双。

　　而且彼此间配合起来也是极为娴熟，巨虫虽然威势不弱，可体型庞大，行动笨拙，几位神海九层境稍一试手便知这玩意有些华而不实，解决起来并不困难,惟一难办的就是对方的防御惊人，所以就需要更凌厉的杀伤手段。

　　这就让几人放下了悬着的心，自攻入虫族大秘境开始，他们就一直很担心这些巨虫，毕竟谁也不知道它们有怎样的本事，但在稍微了解了之后才发现，担心有些多余了。

　　于是互相配合着，各施手段，不断削弱这巨虫的防护，而且大家都是心有默契地攻击在同一个范围，如此才能做到更有效的打击。

　　这边交手已经有一段时间了，那巨虫颈脖处的甲壳已经开始出现一道道裂缝,眼看便要不支。

　　机会稍纵即逝,龙柏正要施展手段对这早虫采上—击狠厉的时候，一道身影突几地出现仕那己土头顶上，紧急着一连串僻里啪啦的炸响声传出，一

　　道三丈高的猩红身影呈现在众人的视野中。

　　这身影出现的极为突然，龙柏等人没有察觉，巨虫同样没有察觉。

　　直到那三丈高的猩红身影举起了一柄造型夸张的长刀，灵力涌动，刀身骤然燃起熊熊火光，对准这巨虫的颈脖处，狠狠往下一斩

　　巨虫颈脖处的骨质甲壳本就即将破碎，这一斩之下哪里还能抵挡的住。

　　长刀落下的驱使只稍稍停滞了一瞬,便顺利切过巨虫的头颅，硕大头颅跌落，虫血喷涌，喷的刚

　　赶到近前的龙柏一头一脸都是。

　　他怒骂一声，抹了一把脸，再睁眼时，只见一道熟悉的身影正在迅速远去，颇有一股事了拂衣去，深藏功与名的架势。

　　—脚被人半道胡也别-狈。

　　他一眼就认出那偷偷摸摸潜入战场的家伙是谁了。

　　那般狰狞凶戾的气息，还有那标志性的偃甲，除了碧血宗那小子还能有谁。

　　这般明目张胆在长辈们眼皮子底下抢功，太过分了。

　　掌教云澹风轻︰“孩子大了，管不了。”龙柏顿感无奈，还能说什么，说自己的功劳被

　　年轻人抢了吗?筱把年-握住了机会。

　　陆叶此时已远遁十里开外，他倒不是有意去抢什么功劳，只是单纯地近距离感受一下那巨虫的威势，顺便看到机会，难免忍不住动了下手。

　　为求一击必杀，他连龙座都祭出来了，好在一切顺利。

　　.--…

　　九州大军阵线推进三日后，战场出现了一些让人意想不到的变化。

　　陆叶接到传讯赶赴至一处集结地的时候，此地已经聚集了不少修士,单是神海境的就有十多人，真湖境的少说也有大几百，而且还不断地有附近修士接到迅速朝这边赶赴。

　　神海境中有熟人，正是念月仙，此地她修为最高，自然是以她为尊。

　　陆叶上前问道:”念师姐，现在什么情况。”

　　念月仙道:”前方有一座虫巢屹立，不过虫巢附近有大量虫族聚集，所以需要集结人手。”

　　聚集在那边的虫族数量太多，已经不是某个神海境或者某一个真湖境队伍能够解决的，如今这情况，只能将附近的修士召集过来，大家凝聚成一股力量，才能一举建功。

　　这也是这个方向上，阵线推进遇到的第一座虫巢。

　　陆叶略一沉吟∶“我去看看。”

　　这般说着，纵身而起，朝前方深入。

　　他虽然探索过虫族大秘境,但上次过来的时候因为势单力孤,而且不敢暴露,所以只在这一方世界的边缘转了一圈，虫族大秘境内部是个什么情况，他还真不清楚。

　　知己知彼方能百战不殆，眼下众人正在经历的是一场战争，自然是要优先打探情报。

　　往前掠去，奇怪的是半途竟没有遇到任何一只虫族，这个现象就很不常见，直飞出数十里，才看到前方一座虫巢矗立，在虫巢附近，大片大片的虫族聚集。

　　那些虫族就拥簇在虫巢外围，彷佛一支训练有素的大军，正在严阵以待。

　　又往前深入了一些距离，神念铺展开来，查探虫巢那边的虚实。

　　正常情况下，这样的距离,陆叶身上跌宕起灵力波动，虫族应该就会被吸引过来，可陆叶却发现那些外围的虫族虽然有些骚乱的迹象，却没有任何一个虫族主动出击，都安稳在原地不动。

　　陆叶不免皱眉，这情况看起来有些诡异，要知道虫族是没有多少灵智的，行事全凭本能,不单单弱小的虫族如此，便是神海境虫族也都一样。

　　如这样大量虫族汇聚在虫巢外围，形成一道看起来固若金汤的防护，不分不散的现象，就有些让人感到奇怪。

　　不过如果说护卫虫巢是虫族的本能，更要优先被灵力波动吸引的话，倒也说的通。

　　稍稍查探了一下情况，对这边虫族的力量有了一定的了解，陆叶这才返回。

　　这边聚集的修士又多了一些。

　　念月仙不是一个喜欢发号施令的人，这么多年来，她一直都是孤身镇一隘，麾下没有一兵一卒，也就陆叶之前去苍炎山隘在她手下听令过一段时间。

　　但眼下她修为最高，众人自然是要以她马首是瞻，不得以，只能挑起大梁，给来此集合的神海境们分派任务。

　　好在也不需要耍弄什么阴谋诡计，简简单单分兵数路，直进直取即可。

　　又半个时辰后，这边汇聚的神海境已有二十人，真湖境达到了上千数量，这样的兵力足够吃下前方的虫巢了，于是乎念月仙一声令下，所有修士兵分三路，朝前方虫巢扑杀过去。

　　陆叶所在的位置是左路，与他一道的还有其他

　　几个神海境,修为参差不齐，最低的只有神海两层境，最高的是七层境，他一个四层境算是中游。

　　不过哪怕是修为超过他的，也没人会小觑他分毫。

　　此前在门户外陆叶披挂龙座大开杀戒的形象太过深入人心，如今几乎整个兵州的神海境都知道，陆叶的实力不能光看境界，这是能将越阶杀敌从灵溪境一直保持到神海境的凶人。

　　单此一点，九州历史上，九成九的天才都做不到。

　　三路兵力持续朝前推进，渐渐地，虫巢印入视野，再往前，汇聚在虫巢外的虫族也清晰可见。

　　修士们暗暗催动灵力，做好了大战的准备。兵修体修在前，鬼修在后，最后方是法修们。清楚地看到，随着三路兵力的靠近，虫巢外虫族骚动的迹象明显，可所有虫族都按兵不动，依然众星拱月一般拱卫着自己的虫巢。

　　中路念月仙飞剑掠出,剑鸣声响起之时，铺天盖地的术法朝虫群之中轰落过去。

　　与此同时，虫族的反击也接踵而至。

　　虽然大多数虫族都没有远攻的手段，但终究有小部分虫族有这个能力，它们的攻击不是术法，更像是自身能力的施展。

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


