## 第一百四十四章 李霸仙，封月婵

　　战场核心圈，二品宗门丹心门驻地，后山一座山峰上，有一突起如飞鹰展翅的岩石，唤作鹰飞石，鹰飞石上，一道身影坐在那里，此人着白底红云刺绣的贴身长衣，将颀长身形勾勒的极为结实，一头雪白银发，看年纪，三十左右的样子，但那眸中却是一片沧桑。

　　他坐在鹰飞石上，一腿曲起，另一只腿耷拉在空中，身边放着一个酒葫芦。

　　望着西下的夕阳，这人微微眯了眯眼，伸手抓起旁边的酒葫芦，仰头大喝，可葫芦里已无酒，只喝了个寂寞。

　　白衣白发的青年晃了晃葫芦，悠悠叹了口气。

　　便在这时，他眼前一亮，望着从下方飞来的一道遁光，嘿嘿一笑：“酒来了！”便冲那道遁光招手。

　　少顷，遁光落到他身边，露出一个娇俏可爱的少女身影。

　　少女身段玲珑，穿着一件绿裙，一头秀发扎成了两个马尾，才一露面，便冲青年露出笑容，嘴角边一个梨涡煞是好看。

　　“师兄！”少女脆生生地喊了一句。

　　“什么师兄！”青年瞪眼，“喊师叔！”

　　“哦？”少女歪头看着他，美眸中有狡黠光芒闪过：“你确定？”

　　青年正色道：“辈分不可乱，你爹是我师兄，你当然要喊我师叔。”

　　少女就背负着手，一脚踩在空处，作势欲走，斜眼看着青年：“那你可想好了，师兄才有酒喝，至于师叔……哪里凉快去哪里待着吧。”

　　“婵儿师妹你可真调皮！”青年一本正经地训斥。

　　叫婵儿的少女这才噗嗤一声，把脚收回来，从储物袋里掏出好几个酒坛来，青年忙打开一坛，嗅了嗅味道，眉头一扬：“好酒！”

　　抓去酒坛灌了几口，心满意足地打了个酒嗝，随口问道：“这酒哪理搞的？有点年头了。”

　　少女一边将自己的带来的酒灌进青年的酒葫芦里，一边随口道：“我娘埋在翠竹林的酒。”

　　青年呆住，傻傻地看着婵儿：“这不是你的嫁妆？你胆子也太大了，若是叫你娘知道……”

　　婵儿嘻嘻一笑：“你不说，我不说，我娘怎么会知道。”

　　青年便一脸纠结地看着婵儿，又看看自己的酒葫芦，仰头又灌几口，管他呢，反正从小挨打挨习惯了，只要自己不离开灵溪战场，那老妖婆便休想拿自己怎么样……

　　“师兄，你什么时候娶我？”婵儿装好酒，坐在青年面前，一脸严肃地问道。

　　“咳咳咳……”青年剧烈咳嗽起来，抹了一把嘴，训斥少女：“瞎说什么？我是你师叔！”

　　少女歪着头，酥指点红唇：“三十二年前那个晚上，你亲……”她看起来不大，可实际上是养颜有术，从外表根本看不出她的真实年纪。

　　“住口！”青年神色慌乱，做贼心虚地左右观望，“叫你娘听到了，我还活不活了？而且那个时候还小……”

　　那个时候才几岁大而已，亏得她能记得这么清楚，往事不堪回首啊！

　　“那就不说了。”婵儿微笑地望着青年，还伸手在自己嘴唇上拉了一下，一副把嘴巴缝起来的模样。

　　青年立刻头疼起来，彼此相处这么多年，少女什么性子他再清楚不过，对方越是这幅模样，越说明有什么重要的事没说。

　　他就叹了口气：“有什么事就说吧。”

　　婵儿笑眯眯地道：“那我说了，你要娶我！”

　　“你闭嘴吧！”青年干脆利索地转过身，将后背留给少女。

　　“碧血宗的事你也不听？”婵儿的声音在背后响起。

　　青年转过头，表情凝重起来，嘴巴蠕动了几下，最终涩声道：“要废黜了吗？算算时间也差不多了。”

　　婵儿摇头，大眼睛弯成了月牙形：“碧血宗可能不必废黜了。”

　　“什么意思？”青年皱眉，三十年没有收录门徒，碧血宗已经到了废黜的边缘，两月之后就要开始宗门品级评定，这种评定是人力无法干涉的，老头子和师姐两人撑了三十年，碧血宗也从一品慢慢降至九品，这一次不可能再保留宗名了。

　　“听说啊，我只是听说，半年前唐老收录了一个弟子，不过在回去的路上被人偷袭了，然后唐老逼不得已呢，将他送进了灵溪战场中，现如今，这个叫陆一叶的小家伙已经有五层境的修为了，正在往碧血宗驻地赶去。”

　　婵儿的话没说完，青年便已站起了身，脸上满是震惊和不敢置信的神色：“老头子收徒了？”

　　“好像是这样！”

　　“消息哪来的，能确认吗？”

　　“源头在哪里我不太清楚，但现在这个消息已经传开了，很多人都知道了。”

　　“传开了？”青年眉头一皱，低呼一声：“不好！”

　　这般说着，周身裹起一层剑光，破空而去。

　　“记得娶我！”婵儿在背后高呼，哪还有回应，轻哼一声：“匆匆忙忙的，也不问下位置。”

　　这般说着，还是给青年传了一道讯息过去，将自己所掌握的情报详细说明。

　　下一刻，一声厉喝从前方传来：“未得调令不准擅自离宗，李霸仙你想干什么，啊呀呀！”

　　那声音一边叫着，一边朝下方落去，也不知道遭遇了什么。

　　鹰飞石上，叫婵儿的少女也站起身来，略一沉吟，自语道：“圣火教，金云楼，百炼谷，去哪一家呢？算了，懒得想！”

　　左右看看没有人，她脱下自己的一只绣鞋，往天上一抛，落地时看了看鞋尖尖的位置：“这个方向，百炼谷吗？那就去百炼谷吧。”

　　这般说着，抬手抛出一方巾帕，那巾帕立刻迎风见涨，化作一面几丈方圆的灵器，婵儿飞身落在巾帕上，御空而去。

　　之前响起的那个声音很快又响起：“月婵师姐你要去哪里？”

　　“躲开躲开！”婵儿毫不客气地挥挥手。

　　“啊呀呀……”那声音又一边叫着一边往下方落去。

　　好片刻，一道身影灰头土脸地从地上爬起来，看着那巾帕离去的方向，如丧考妣。

　　镇守使和副使一起跑了，丹心门立宗这么多年，还没出现过这么离谱的事情。

　　这下大条了！

　　他连忙传讯出去，让诸多同门镇守各处要地，更将防护大阵开启，免得有外敌趁机入侵，同时让人传讯九州，告知本宗这边发生的事。

　　两日后，战场内圈，百炼谷驻地，宗门防护大阵开启，坐镇此地的镇守使一脸怨愤地望着天空中那女子的身影：“封月婵，你要干什么！”

　　但他也只能躲在防护大阵内吼一吼，决不敢跑出去挑衅的。

　　无他，那飞在天上的女子，是灵溪榜榜首。

　　而且是一个占据了榜首十几年的老油子。

　　不是封月婵有多么逆天的修行天赋，天赋上她确实不差，可也不足以让她霸占榜首十多年时间。

　　主要是这女子一直拖着自己的修为不晋升，十多年前她将自身灵窍开到三百六十，所有人都以为她要晋升云河境了，然而十几年过去了，她偏偏不晋升。

　　十多年在灵溪境上的沉淀，让她拥有比常人更精纯的灵力，这也就罢了，关键这女人还是个法修……

　　不用提升修为，她就去钻研术法，结果就导致这女人的实力一年比一年强，自从十多年前她占据榜首之位后，便再没有下来过。

　　有传言，她精通的术法只怕有上百道之多。

　　一般的灵溪九层境法修，顶多掌握十几二十个术法，拿手的术法可能就只有几道，对比一下，便知这女人的恐怖之处。

　　这样卡着自己修为不晋升并不是什么好事，尤其对封月婵这种天赋极高的修士来说，随着年纪的增长，她的潜力会逐渐降低，一直不晋升的话必定会影响到未来的成就。

　　要知道与她同一代的人基本都是云河境了，甚至有几个都已经真湖境。

　　所以纵然她一直霸占着灵溪榜榜首的位置，也没有哪个宗门的修士想把她挤下来，要付出的代价太大。

　　灵溪榜是极为公正的一个榜单，是灵溪战场自主生成的，非人为编排，所以哪怕被一个二品宗门的女修一直占据着榜首位置，那些一品宗门出身的修士们也没人去质疑她的实力。

　　这十多年来，各大宗门的天才修士们每当晋升到灵溪九层境后，大多都会选择尽量突破，离开灵溪战场，毕竟被一个女人骑在头上无力反抗，着实有些不太好看。

　　就在方才，百炼谷这边的修士深刻领教了榜首的实力，几道术法打下来，驻地防护大阵竟嗡鸣作响，要知道百炼谷虽只四品宗门，可四十年前它是一品。

　　因为被某家宗门杀的太多，这才由一品跌落到四品，百足之虫死而不僵，百炼谷还是有很强的底蕴的。

　　然而此时此刻，一个宗门的驻地，竟被一人给堵住了，所有百炼谷的修士都躲在防护大阵中瑟瑟发抖，可见灵溪榜榜首的强大威慑。

　　面对下方的质疑，少女封月婵的回应便是一个比房屋大小的火球，董叔夜施展出来的火球术跟封月婵的比较起来，简直就是孙子和爷爷的区别。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


