## 第二百零六章 购买加持

　　四万四千点功勋，扣除两人的月俸之后，只剩下三万五千两百点。

　　陆叶的手按在天机柱中，心念微动，用宗门功勋购买加持，咔咔的声音传出，天机柱内部似乎有什么东西被改变。

　　与上次的情况一样。

　　功勋少了一千点的同时，驻地灵气浓度提升了一成。

　　再将驻地灵气提升一成，功勋这下少了一千五百点。

　　第三次提升，功勋少了两千点。

　　每一次提升，需要花费的功勋都会递增五百点。

　　等到宗门功勋剩下两千七百点的的时候，陆叶停下了动作，买不起了，下一次提升，需要耗费的宗门功勋足要六千点。

　　天机柱内部的咔嚓声密密麻麻，整个天机柱内部发生了巨大的改变。

　　与此同时，驻地上空风云突变，一个肉眼可见的灵气漩涡成型，在那漩涡的牵引之下，庞大的天地灵气朝驻地之中涌来。

　　正在探索驻地的记名弟子和散修们都惊愕地望着这一幕，但等他们感受到四周的灵气在以极快的速度提升的时候，立刻明白发生了什么事。

　　一时间都欢喜鼓舞，欢天喜地。

　　足足一个时辰，那漩涡异象才消失不见，而此时的碧血宗驻地，天地灵气的浓度已有极大的变化。

　　算上陆叶在一月之前购买的那一道加持，如今碧血宗驻地的天机柱上，整整十一道加持，驻地中的灵气比起野外，足有一倍又两成的差距！

　　这样的加持是极为恐怖的，可以说在这种环境下修行，比起在野外的效率要高出一倍还多。

　　陆叶也是直到最近才知道，一个宗门驻地被攻占了之后会有何等惨重的损失，他以前觉得驻地哪怕被攻占，只要地盘还在，损失也不会太大，顶多就是一些设施被毁而已，可能还会有弟子被杀。

　　可现在他明白了，一旦驻地被攻占，那么天机柱上的所有加持都会被夺走！如此一来，可能一代人乃至几代人的积累都会荡然无存，绝对是让人难以承受之痛！

　　他也终于明白董叔夜为什么会叛出九星宗了，驻地被玄门攻占，天机柱的加持被夺，董叔夜一个七层境，哪里能承担的起这样的罪责？他不叛出九星宗，只有死路一条。

　　每次灵溪镇守战都是九州宗门的狂欢，这样的盛事之中，那些缺少功勋的宗门若是运气足够好，便可尽情掠夺其他宗门的加持。

　　就拿碧血宗来说，现阶段几万点功勋简直就是一个难以想象的数字，若不是陆叶和花慈在灵溪镇守战中收获巨大，根本不可能给驻地灵气带来这样的提升，光靠门下弟子的捐献积累，不知要到猴年马月才有眼下的效果。

　　可一次灵溪镇守战就让驻地灵气提升了一倍之多，陆叶和花慈两人更是赚的盆满钵满。

　　对任何一个宗门来说，灵溪镇守战都是以小搏大的机会，当然，也要做好承担相应顿时的准备，一道五百功勋的加持不算什么，门下镇守使和副使的陨落才是真正的损失。

　　饶是如此，也打消不了九州宗门参与这场盛会的热情。

　　不过这样的好事不常有，灵溪镇守战每三年才有一次，陆叶估摸着三年之后自己早已不在灵溪战场了。

　　“对了。”陆叶又想起来一事，从储物袋中将那息果核取出来，“要不要试试这东西？”

　　“咱们这息果核有什么用？”

　　“只能说对修行有帮助，你自己试试就知道了。”陆叶将那息果核丢出去。

　　花慈接过，催动灵力灌入其中。

　　陆叶脸上立刻浮现出不怀好意的笑容。

　　片刻后，花慈忽然睁眼，口中呻/吟一声的同时，大口喘息起来，额头出了一层细密汗水，仿佛遭遇了什么可怕的事，她还低头看向自己的腹部，确定完好无损，这才长呼一口气。

　　“没吓着吧？”陆叶哭笑不得，他跟水鸳都试过这息果核，也没这么大反应啊。

　　花慈抬眼看着他，眼中满是幽怨的表情，憋了好半天才道：“你还我五十点功勋！”

　　“这么大个富婆了，在意五十点功勋做什么。”

　　花慈恨恨地瞪了陆叶一眼，将息果核丢还给他，东西是好东西，可不适合她使用，迈步就朝外行去。

　　走到天机殿门口，忽然回眸一笑：“你以后最好别受伤了。”

　　陆叶脸一黑：“这就没意思了啊……”

　　等花慈走后，陆叶才收好息果核，低头查探自己的战场印记。

　　姓名：陆叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：八十六窍。

　　位置：灵溪战场。

　　功勋：五千三百五十二。

　　功勋上的数字可以说是触目惊心，足足五千多点，光是地心火就可以买二十多份，当然，这也跟之前他给自己发了四千四百点的月俸有关系。

　　不过哪怕没有那些月俸，他也有将近一千点功勋了。

　　而这全都是在棋海中杀出来的，他六层境的修为去参加灵溪镇守战太占便宜了，随便杀个七层境的都有十四点功勋入账。

　　果然，马无夜草不肥，以后这样的好事要多多参加才行。

　　修为变化不大，比起参加灵溪镇守战之前，只多开了两窍，主要是在那种环境下，一身灵力很难保持圆满状态，在不圆满的情况下，是没办法修行的，所有吞噬转化来的灵力都用来恢复了。

　　不过没关系，眼下驻地灵气比之前浓郁一倍之多，修行效率肯定也会大大提升。

　　如今陆叶也算财大气粗之辈，短时间内不用为功勋发愁，修行资源充足，他进天机宝库，一口气买了十份地心火，花费两千功勋。

　　不是不能多买，只是眼下有了息果核，多了一个用功勋的地方，多留一些备用总没坏处。

　　带着十份地心火，陆叶兴冲冲地朝自己的专属练功房那边走去。

　　路上碰到不少人，皆都停下行礼。

　　有叫五师兄的，这是本宗弟子，李霸仙虽是丹心门弟子，但他碧血宗这边永远都有他的一席之地，他排行第四，陆叶自然就是排行第五，第六是花慈，第七是孔牛，第八是依依，第九是阮灵玉，后面的就没有排名了。

　　也有叫陆正使的，这是依附在本宗之下的散修。

　　驻地之中明显热闹许多，不像之前，连半个人影都看不到。

　　进了自己专属的练功房，陆叶盘膝而坐，取出一份份地心火，任由天赋树将它们吞噬干净。

　　随着地心火的消失，天赋树上一片片树叶燃烧起来，平均每一份地心火能点燃一片树叶。

　　等到所有地心火消失，天赋树上燃烧的树叶已多达十四片，从未有哪一次，陆叶一下点燃这么多树叶的，他迄今为止从天赋树中获得的灵纹，总共才四道而已。

　　望着那一片片燃烧的树叶，陆叶心情火热，这些树叶上承载的东西，可都是极为贵重的宝贝。

　　深吸一口气，陆叶目光决然地朝第五片树叶望去。

　　出乎意料地，这次竟没有太难受的感觉。

　　不片刻后，陆叶睁开眼睛，表情古怪。

　　情况跟他想的有些不太一样，这第五片树叶上承载的虽然也是一道灵纹，但这灵纹跟前四种都不太一样，无论是他得到的锋锐，御守，还是聚灵血染，都有很明显的侧重点，或进攻，或防守，或辅助。

　　可第五道灵纹却是一种极为特别的灵纹，它不能单独起作用，换句话说，哪怕陆叶把它构建出来，也发挥不出任何用处。

　　它是一种具备衔接性质的灵纹，简单来说，它可以将不同的灵纹衔接在一起，继而让这些不同的灵纹同时发挥出作用。

　　与其说它是一种灵纹，还不如说它是一种技巧。

　　陆叶见过这种技巧。

　　磐山刀中有九道灵纹，其中七道是用来加固刀身的，另外两道是提升磐山刀杀伤的，这九道灵纹之间就是用一种特殊的技巧互相衔接起来的，从而让所有的灵纹化作一个整体，都能发挥出自己的作用。

　　他以前对这种巧妙的手法还很感兴趣，不过一直都没有时间去研究，而且以他在灵纹之道上的造诣，哪怕研究恐怕也研究不出什么东西来。

　　直到此刻方知，除了那些能发挥各种各样作用的灵纹之外，还有一种能衔接不同灵纹的东西。

　　稍稍恢复了片刻，陆叶又开始查探起第六片树叶，竟又是一道衔接灵纹，不过跟第五片树叶上承载的有很大不同，这么看来，不同灵纹之间的衔接手法也是不一样的，需要用到不同的技巧。

　　直到第七片树叶，陆叶才得到一道能单独发挥作用的灵纹。

　　他一一查探下去，累了就恢复修行，反正在这里修行他不需要刻意做去什么，天地灵气在聚灵小漏斗的作用下不断往他体内汇入，吞下去的灵丹也在饕餮餐的研磨下化作灵力，可以说，只要他坐在这里，把功法切换成饕餮餐，然后在自身灵窍中构建出聚灵灵纹，实力便在不断提升，当然，冲击灵窍壁障的时候还需他主动施为。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


