## 第两千一百一十六章 阴罗

　　段伯知道，青君当年离去时，留给小姐一些东西，也吩咐了她一些事情，甚至说这座宫殿都是青君替小姐炼制打造出来的。

　　那留影石，明显就是青君所留之物。

　　“小姐，可否让老朽看看？”段伯征询道。

　　小女孩立刻将留影石交给他，段伯沉浸心神一看，果然在其中看到了一个年轻人的影像，再对照此刻所见，顿觉不可思议：“还真是此人！”

　　“可是……他不应该在这里啊，他的星空还在呢！会不会是长的相似？”小女孩有些不太确定。

　　段伯斟酌了一下，开口问道：“小姐，青君当年交代了什么事？”

　　小女孩道：“也没什么，只是说如果星渊之门开启的话，让我想办法第一时间去找到这个人，护他性命。”

　　所以青君才会给她留下留影石，毕竟她也没见过那个人，没有这个留影石，如何找人？

　　“原来如此！”段伯了然，“那老朽去将他带过来，到底是不是此人，小姐当面，一问便知。”

　　“也好！”小女孩点点头，反正终究是要将他们这些失落者抓过来的，若真是青君交代的那个人，那就好好安置，若不是，那就让段伯料理了。

　　值此之时，陆叶等人已经脱离那片混乱战场了，整个过程出乎意料的顺利！

　　“陆道友，情况不对，你有没有发现这些星渊修士似乎不太想跟咱们纠缠。”陈五雷传音过来。

　　除了最开始真刀真枪拼了几场，之后的行程竟没有遇到太多阻碍。

　　“他们甚至没有出动强者来对付咱们！”陆叶何尝没感觉到，虽然有些不太对劲，但对己方来说，这无疑是个好事。

　　而且这个时候也没工夫思量太多。

　　那浑浊的虚空就在眼前，只要抵达那里，或许就可以返回星空！

　　然而就在众人距离目的地只有不到百丈位置的时候，一道身影突兀地出现在前方，挡住了众人的去路。

　　那是一个白发苍苍的老者，双手拢在袖中，低眉垂眼，却自有一股难以言喻的气度。

　　“都小心！”陆叶敏锐地感觉这老家伙不好惹，但事已至此，无论如何都得做过一场。

　　话落时，他率先出手，众人景从，这一下爆发所有人都没有留力，陆叶自信面前就算是站着一个八道强者，如此猝不及防下，也不会有什么好果子吃，大概率不死也得重伤。

　　然而面对这诸多攻势，老者纹丝不动，任由那些攻势落在身上，如清风拂面，莫说受伤，便连衣服都没起个褶皱。

　　一群人全都傻眼了！

　　这家伙……绝对超越了九道！

　　陆叶心中闪过一个惊悚念头，厉喝一声：“跑！”

　　没人是傻子，意识到对方的强大，所有人都知道这是一个不可力敌的强者，几乎是在陆叶话音落下的同时，十一人便分朝不同的方向遁去。

　　陆叶这边更是催动了血遁术。

　　然而他才刚行动起来，面前便有人影闪过，紧接着他就感觉自己的护身法力破碎，似有什么重物撞在他身上，让他倒飞了回去。

　　仓促间站稳身形，发现十一人有一个算一个，全都回到了刚才的位置处。

　　每个人都气血翻涌，脸色苍白，却没有受伤的痕迹，这无疑是对方手下留情了，否则凭对方的手段，十一人他瞬间可杀。

　　众人眼神交汇，无不忌惮惊悚。

　　“想跑的话可以试一试，不过下次老夫就不会留手了。”

　　陆叶定了定心神，抱拳道：“老先生怎么称呼？有何指教？”

　　对方没有杀他们，那就还有希望，虽然陆叶不知道这老者为何这么做，但应该是有他的目的。

　　而且对方明显是愿意沟通的，这对己方来说是好事。

　　老者看了他一眼，淡淡道：“你可以叫我段伯！”

　　“段伯！”陆叶立马恭恭敬敬称呼一声，人在屋檐下，还是得低头。

　　段伯颔首，一招手道：“都跟我来吧。”

　　言罢，率先转身离去。

　　陆叶站在原地，神色变幻了一下，终究还是叹息一声，招呼众人跟上。

　　这段伯实力之强，无法揣测，这个时候不好再有什么轻举妄动，还是老实点比较好。

　　跟在段伯身后行去，陆叶发现他去往的方向是那个被朦胧光芒笼罩的宫殿，心情不免又忐忑起来。

　　如今来看，段伯之所以没杀他们，极有可能是得到了宫殿主人的授意，此刻正带他们去见那宫殿主人。

　　段伯都这么强了，那宫殿主人又该有多强？

　　对方有什么目的？

　　就在陆叶思量间，段伯已将他们带到了那宫殿前。

　　众人抬眼望去，只见大殿上方一块匾额，上书“青宫”二字，那字体犹如两条长龙交相辉映。

　　正瞧着，殿内忽然窜出一道黑影，旋即水仙那边就发出一声娇弱的呼喊声。

　　陆叶一惊，抬手就按住了磐山刀，然而与此同时，段伯的目光就望了过来，犀利如电！

　　陆叶有所察觉，徐徐收回大手，凝神观瞧，发现水仙怀里不知何时竟多了一个身穿黑衣，梳着两条马尾的小姑娘。

　　她整个人都扎进水仙怀中，贪婪呼吸的同时，还在拱来拱去，拱的水仙衣衫起伏。

　　水仙表情柔弱的仿佛受到了侵犯，可在段伯的威慑下，却又不敢妄动，楚楚可怜地朝陆叶望来。

　　陆叶徐徐摇头，爱莫能助。

　　“好香啊！”小女孩忽然从水仙怀里跳了下来，说这话，又扎进了旁边苏婉的怀中。

　　苏婉本还在看热闹，谁知自己也遭了殃，许是被那小女孩拱的痒痒了，竟咯咯笑了出来，身子忍不住扭了几下。

　　“这个也好香……”小女孩又跳进了旁边紫极的怀抱中，紫极额头的青筋都快跳出来了。

　　一个个闻着嗅着，最后才轮到陆叶。

　　陆叶闭上眼，眼不见为净。

　　忽然察觉胸口湿哒哒的，忍不住皱眉一看，正看到小女孩两眼水汪汪地望着自己，嘴角边的口水瀑布一样流下来：“你最香！”

　　她的眸子漆黑如墨，这一刻竟透出极为渴望的神色。

　　陆叶毛骨悚然，莫名地生出一种极度危险的感觉。

　　“小姐！”段伯也察觉到了不妥，连忙上前几步，将小女孩从陆叶怀抱拉了下来，附耳低声道：“青君！”

　　如遭雷噬般，小女孩神色一正，几乎要被本能占据的双眸终于恢复了一些灵智，然后她迅速擦了擦嘴角的口水：“真是失礼了。”

　　陆叶定了定心神，隐约意识到，这个小女孩有些不太正常，她看起来像是人族，但绝不可能是个人族，身上的气息给陆叶的感觉反而更像是星兽。

　　可是他从未听说过星兽可以化形，而且还有这样的灵智。

　　抱拳道：“敢问小姐怎么称呼，带我们来此，有何指教？”

　　“我？”小姑娘愣了一下，然后将那破烂的布娃娃抱在怀里，嘻嘻一笑道：“我叫阴罗！”

　　“阴罗姑娘。”陆叶点点头。

　　“至于为什么把你们带过来……”阴罗看着陆叶，小手点着红唇，“你叫什么。”

　　陆叶沉吟了一下，正想报个假名字糊弄下对方，段伯的声音就幽幽响了起来：“小姐问什么，就老实答什么。”

　　刚生出来的心思立刻湮灭，老老实实道：“我叫陆叶。”

　　阴罗听的眸子一亮：“那你出身的地方是不是一个叫九州的界域？”

　　陆叶怔在当场：“阴罗姑娘从哪里听说九州的？”

　　九州之名，放眼星空或许有不少人知道，但这里可是星渊，九州的名气怎么可能传到这里来？

　　所以他有些想不明白，阴罗是怎么知道九州的。

　　“还真是你啊？”阴罗那一脸诧异，本以为只是长得相似，谁知竟真的是青君要自己留意的那个人，“可是你为什么会在这里？你们的星空不是还在吗？”

　　陆叶一肚子疑惑得不到解答，有心再问一句，可看到阴罗后面的段伯盯着自己的眼神，也只能老老实实回答：“阴罗姑娘知道鬼轿吗？我们是被鬼轿带过来的。”

　　“鬼轿啊……”阴罗露出恍然神色，“这就难怪了，也只有它能神不知鬼不觉地带人穿梭星渊了。”

　　说话间，忽然抬头朝混乱的战场深处望去，小脸上浮现出怒色：“你们等我一下，我去去就来！”

　　话落，小小的身形忽然消失不见。

　　片刻后，那混乱的战场深处，骤然传出极为浩大的争斗余波。

　　感受这余波，陆叶暗暗惊悚，虽不知阴罗如今到底是什么样的修为，但绝对远超自己等人。

　　须臾后，余波散去，交锋双方的星渊修士战斗还未平息，阴罗却已返回，漆黑衣裙一尘不染，表情却有些气鼓鼓地道：“段伯，他好烦啊，明明不是对手，可隔一阵子就要来骚扰一下，有没有什么办法能把他一棒子打死？”

　　段伯摇头道：“你的实力虽比他强，胜他容易，可想杀他却难，就算加上老朽也不行，所以他才会这般肆无忌惮。”

　　“早晚弄死他！”阴罗咬牙切齿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


