## 第二百八十一章 地牢

　　身为一个鬼修，正面与人搏杀从来都不是初晴的强项，这一次若不是逼不得已，她也不会在最开始就显露身影。

　　之前她与巧云和若烟联手围攻过陆叶，深知这个少年的强大和恐怖，所以对方说出什么挡他三刀就饶她不死，初晴并不觉得对方在口吐狂言，对方是真有这样的资本。

　　可她万万没想到，自己竟连对方的一刀都没有接下。

　　那一刀没有任何的技巧可言，就是单纯的速度和力量形成的压制……

　　恐怖的压力忽然消失不见，初晴没有因此而欣喜，反而毛骨悚然，火红色的流光又在眼前流淌起来。

　　这一刀是从下而上，撩起的刀锋撞击在她的双剑上，虎口迸裂，双臂发麻，两柄短剑应声飞出。

　　跪倒在地，灵器已失的初晴抬眼间，正看到面前的少年一刀直刺，朝自己的心口刺来。

　　这是第三刀！

　　挡下这一刀，对方真的会放过自己吗？

　　心中不由自主地迸出这个念头。

　　她忽然觉得自己很可笑，在山谷中发现这个少年的时候，她看到了为初雪报仇雪恨的机会，然而一次埋伏不但没能杀掉对方，反而让己方损失惨重，之后的交锋更是让风花院这边死伤无数。

　　直到此刻，生死危机关头，她竟还期望敌人的怜悯？

　　原来，自己没有想象中那么无谓无惧！死亡当面，还是会想活下去的。

　　一柄匕首凭空在她手上出现，她没有去躲闪这一刀，因为躲不开，不过这是她的机会，她有宝甲护身，敌人这一刀杀不死她，只要她不死，那就是敌人的死期。

　　手中匕首闪过灵光，顺势就朝陆叶的颈脖处割去。

　　匕首定格在陆叶的颈侧，初晴却仿佛失去了全身的力量，再也动不了分毫，一双眸子的瞳孔猛地收缩。

　　她慢慢低下头，看到那稍显厚重，一点都不锋利的长刀，刺穿了自己的宝甲，贯穿了自己的身躯。

　　在长刀刺入身体的那一瞬间，还有万千根长刺忽然生出，将她体内扎的千疮百孔。

　　“谁不想活下去呢？”

　　陆叶淡淡开口，徐徐抽出了磐山刀。

　　初晴的身子扑倒在地上，双眸的神彩迅速消散。

　　是啊，谁不想活下去呢？金光顶上，那个五层境的少年也只是想活下去，却有那么多人想要他死，彼此间或许从未见过面，也从来没有什么仇恨……这恩恩怨怨又到底是为了什么？

　　“吼！”巨甲的怒吼声从一旁传出。

　　陆叶甩了甩磐山刀上的鲜血，抬头看去，只见那边巨甲硬是顶着若烟的攻击，一步步将她逼至绝境，之前还提在手上的防御灵器也不知被他丢到什么地方去了，巨甲周身气血沸腾，血红的血气和土黄色的灵力交融，若烟的刀锋虽利，却很难对他造成什么实质性的伤害，顶多就是一些皮肉伤。

　　若烟应该被巨甲打了一拳，因为左边的肩胛塌陷了下去，整条胳膊都软绵绵地垂落着。

　　她在奋力反抗，终究只是徒劳。

　　当巨甲一把抓住她的长刀，浑然不顾手上被割裂的伤口，恶狠狠将她拽到自己面前时，一切都结束了。

　　巨甲的大脚踹在若烟娇小的身子上，直接将她踹飞了出去，身在半空中，若烟口中喷出的鲜血还夹杂着内脏的碎块。

　　跌落在地，若烟已失去了行动的力气，巨甲那一脚直接踹了她半条命，浑身骨头不知道断了多少。

　　观巨甲的战斗，那是最直观的狂暴，震撼心弦。

　　巨甲甩掉抓在手上的长刀，大步上前，弯下腰，大手扣住了若烟的脑袋，将气喘游丝的若烟提了起来，盯着她，口鼻中喷出滚滚热浪，仿佛一头择人而噬的凶兽。

　　若烟嘴唇蠕动，似是想说什么，然而翻涌的血液让她只能发出咕噜噜的声响。

　　巨甲扣住她的脑袋，将她狠狠砸在地上，地上一摊鲜血喷溅。

　　“吼！”他仰天怒吼着。

　　大仇已报！

　　当纪炎领着一群人神隐宫的人赶至此地的时候，战斗已经结束了，以初晴为首的这二十人的死亡，意味着万魔岭阵营的彻底覆灭。

　　或许还有一些漏网之鱼躲了起来，但那已经无伤大雅了，若是遇到了顺手解决，至于刻意去找他们……意义不大。

　　陆叶坐在一处台阶上，破解着储物袋的禁制，巨甲坐在他身边，跟琥珀一起分吃着肉干。

　　纪炎上前，有些欲言又止。

　　“纪兄有事？”陆叶主动询问。

　　“是有些事相求。”纪炎点点头，“是这样的，此番我神隐宫其实是以古参阳师兄为首……”

　　慢慢地，陆叶弄明白他要求自己什么事了。

　　古参阳身为神隐宫驻地镇守使，实力和威望都是有的，就是时运不济，在进入仙元城的时候被仙元卫给擒了。

　　一般遇到这种事都只能自认倒霉，以前也有人想去搭救那些被擒的修士，但最终结果证明根本不可行。

　　因为地牢似乎是仙元城的重地，那边众多仙元卫看守，其中还有不少统领级的，那根本不是灵溪境的修士能应对的，哪怕人数再多也不行。

　　原本神隐宫这边也没想去救人，但之前陆叶从红裙女那得了一块令牌，让他们看到了希望。

　　陆叶这才明白，最初浩天盟和万魔岭明明人数差不多，为何交锋的时候处于劣势，原来纪炎不是神隐宫的镇守使，他只是临危受命，在指挥能力上自然要差强人意。

　　至于从地牢里救人，陆叶倒是没想过这一层，毕竟那些被押进地牢的修士跟他没多大关系，不过听了纪炎的话，他隐约觉得这计划可能行得通。

　　千辛万苦帮红裙女把汤圆给抓回去，对方只给了一块没太大用的令牌，这着实有些说不过去。

　　如果那令牌能进入地牢的话，那情况就不一样了。

　　从储物袋中将那令牌取出来，抛给纪炎。

　　纪炎接过，欣然万分，道谢不断。

　　他当即领着一群神隐宫的修士朝地牢的方向赶去，准备赶紧将古参阳救出来。

　　可没过一个时辰，神隐宫的人灰头土脸地又跑了回来，而且人数还少了一些。

　　陆叶一脸不解地看着他们，不知道他们这是怎么了。

　　纪炎苦着脸道：“一叶兄，此事可能还需要你亲自出马。”

　　“这令牌不管用？”

　　如果令牌不管用的话，那他亲自出马也不行。

　　“倒不是令牌的问题，之前我让门下弟子持令去地牢处，结果那边的仙元卫说他们盗用令牌，几个弟子当场被拿下，若不是持有这令牌的弟子见机的快，将令牌丢了回来，恐怕这令牌也得遗失。”

　　陆叶算是知道神隐宫的人为什么少了一些了，原来跑过去被仙元卫给擒了。

　　好在神隐宫的人也试探出了一些情报，令牌是有用的，关键是持令的人不对，导致仙元卫觉得他们盗用了令牌。

　　这一点纪炎在回来的路上也让人确认了，之前陆叶碰到仙元卫的时候，令牌一晃，那些巡逻的仙元卫便不敢造次，可现在他让人拿着令牌去找那些巡逻的仙元卫，根本没用，该动手还是会动手。

　　思来想去，纪炎觉得还是要陆叶亲自出马才有可能解决此事，这才又跑回来找他。

　　陆叶倒没想到事情会是这样，如今想来，红裙女将令牌交给他，那就是得到了她的认可，真的就只有他或者巨甲能用，其他人拿了也发挥不出令牌的作用。

　　“那我亲自走一趟，不过不保证一定可行。”

　　陆叶站起身来。

　　纪炎感激涕零：“不管成与不成，神隐宫上下必将铭记一叶道友大恩。”

　　“走吧。”陆叶伸手示意，他不知道地牢在哪，也从未去过。

　　纪炎当即前头领路。

　　小半个时辰后，几人来到城中一角，前方矗立着一栋建筑，一个大大的狱字圆匾挂在上方，这应该就是仙元城的地牢所在了。

　　地牢外矗立着几十个仙元卫，还有一支支小队在附近巡逻，看的出来，防守的力量极强。

　　陆叶看了一阵，便知这不是能凭蛮力硬闯的地方，这还是能看得到守在外面的仙元卫，天知地牢里面有多少仙元卫。

　　“我去了。”陆叶说了一声，便迈步朝前方行去，琥珀蹲在他肩膀上，嘴巴咬着那块令牌。

　　巨甲迈步跟上，陆叶扭头瞧他一眼。

　　“一起。”巨甲道。

　　“一叶道友，若事不可为不必勉强。”纪炎的声音从后方传来。

　　一路前行，很快来到地牢前，一个个矗立在这里的仙元卫只瞥了陆叶一眼，便没做理会。

　　见得这一幕，一直提心吊胆的纪炎算是松了口气，事情果然跟他想的一样，那令牌只有陆叶和巨甲有用，其他人哪怕拿了，也会遭到仙元卫的追杀。

　　径直来到地牢门口处，一个仙元卫忽然拦住去路。

　　巨甲的血肉开始蠕动，陆叶的手指搭上了刀柄，因为这个仙元卫实力很强，看体表灵光，比起封月禅都要强出一大截，这怕是个云河境的灵体。

　　这要是动起手来，两人联手都不是人家的对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


