## 第一千一百五十章 再回明月洞

　　就拿陆叶跟剑孤鸿等人联手斩杀的那个女性圣种来说,她拥有的圣血份量比起陆叶得到的要大好几倍。

　　这应该不单单是她深入地下血河搜寻的成果，很大可能是她杀过别的圣种,而且杀了不止一个

　　如今全都便宜了陆叶，这就美滋滋。

　　一路前行，一如既往，寻找合适的洞天安置天机柱，一边炼化收入体内的圣血。

　　随着圣血的炼化，陆叶能够对普通血族造成的压制就越来越大，那些洞天的神海境天尊们面对这种压制根本就没有任何抵挡之力，只能乖乖被种下驭魂神纹,化作魂奴。

　　数日之后，圣血炼化完全,陆叶默默地感受了一下，自身对血术的理解确实更上了一层楼，另外就是自身实力精进了不少，再加上看不见的血脉的提升,好像也没什么其他特别的好处。

　　如此来看，炼化更多的圣血,对圣种的实力提升意义应该不是很大，他们也都是站在神海境顶峰的强者，已经没办法再变得更强了。

　　但对自身血脉提升的追逐，恐怕是圣种们本能的向往。

　　在与剑孤鸿等人分开两月之后，陆叶手中的天机柱被安置的差不多，这一趟返回血炼界的任务基本算是完成。

　　相信无常那边的进度也大差不差,如今就只需静静等待战机的到来。

　　届时九州修行界的大军，便可借助天机柱，直接传送进血炼界内部，打血族一个措手不及。

　　不过在那之前，陆叶还要去见一个人。苍南村，算得上是陆叶上次来到血炼界的起始之地,当初他和道十三两人还被这里的村长给收留了，也正是从这里开始，陆叶慢慢搞明白了血炼界的种种。

　　陆叶并非有意来个故地重游什么的,只是刚好途径此地，到了苍南村，就距离北上最后的目的地不远了。

　　从高空中掠过，陆叶随意的低头俯瞰，身形忽然顿住。

　　此时是白天，这个时候，苍南村的村民们一般都在灵田之中劳作，也会有一些精壮的青年进山打猎，而村中的孩童们就会聚集在一起玩闹。

　　所以白天的时候，苍南村还算是比较热闹的，也只有到了夜晚,才会家家户户闭门不出。

　　但自从几年前陆叶来到血炼界,暗中掌控了附近的血族势力之后，苍南村的人族便再不用担惊受怕了，因为那些日子没有任何一个血族跑来猎取血食。

　　可此刻陆叶放眼望去，发现在苍南村周边劳作的人族数量好像没有印象中那么多，而且有许多田地都变得荒芜了，其中杂草丛生,甚至就连村中白天原本随处可见的玩闹的孩童们，都不见踪影。

　　整个苍南村，明显少了许多人气。

　　这让他不禁眉头一皱，默默观察了片刻，心中已有一些猜想。

　　他原本的打算是直接前往千流福地的，因为当年他就是从千流福地离开的,那里有蓝齐月坐镇。

　　可现在看来，如果自己的猜想没错,直接前往千流福地不是什么好选挥,他得先打探清楚这附近的情况,收集一些情报。

　　念头闪过，陆叶调转方向,领若鲁常朝明月洞所在的位置掠去。

　　不片刻便抵达了明月洞。

　　数年前,这里的洞主唤作孙妙珠，被陆叶和道十三给斩了，后来替换成一个叫张巨来的魂奴，不过这家伙实力不高，而且随若陆叶对周边血族势力的收拢,麾下逐渐变得兵强马壮,一个张巨来就上不得什么台面了，他为了能迅速获得强大的力量，冒险深入血池修行，结果扑了

　　再至占领千流福地,蓝齐月成就圣种之身归来，陆叶就彻底退居幕后。

　　如今回想起来，好像也就是昨日发生的事情，但实际上已经过了好几年。

　　哪怕陆叶年岁不大，也不禁有些感慨岁月如梭。

　　圣种的实力提升是很快的,当初陆叶离开千流福地的时候，蓝齐月实力不算太强,可现如今怎么也该晋升神海了。

　　陆叶此来明月洞，就是想打探一下蓝齐月的消息,他隐约感觉到，对方应该出了什么事，否则苍南村此刻应该是村民安居乐业的状态，不会连人气都变得稀少。

　　蓝齐月一个圣种，寻常血族哪怕修为比她高，也不会对她造成太大威胁,能让她出事,必然是有别的圣种插手了。

　　若是之前，陆叶恐怕还想不明白，圣种之间为何会有争斗，但在经历了两月前的一场大战后，他哪里还不清楚，对圣种来说,蓝齐月这样初成圣种之身，还没有完全成长起来的。是任何圣种都会觊觎的目标。

　　极大可能是她的存在被某个别的圣种给盯上了。

　　当然，是与不是，还得打探一番。

　　明月洞是血炼界最低级的血族聚集地，往上还有福地,洞天，圣地，聚集在这里的血族实力自然高不到哪去。

　　在陆叶的示意下，鲁常打头,径直就闯进了明月洞中。

　　洞外有血族修士值守，眼睁睁看着鲁常闯入，再感受一下他神海境的气息，顿时惶恐不安，恭敬行礼∶“见过天尊!”

　　鲁常在陆叶面前唯唯诺诺，可倒是个神海境，只有一番气度，面对这值守血族的恭敬，只是轻轻地哼了一声:”此间洞主何在?”

　　声音不大，但随着声音一起传出的,却是神海境的威压。

　　霎时间，洞府内便一阵鸡飞狗跳，一道道血族的身影从洞府深处窜出来。

　　陆叶十站在鲁第与后·e沉。

　　成了以创E经怀了身孕,此时刻活遇惨无

　　的麦历惨呼不断从采个力1T人道的折磨。

　　那正在她身上发泄兽欲的血族修士在察觉到鲁

　　常的气息之后,想色大1-a,衣服都没来得及穿戴整齐。

　　,迎面就有一道刀光新了过来,刀光从他身体中间切过，如切豆腐一般，伴随着噗嗤一声轻响，那

　　血族的尸体一分为二，扑到在地上。

　　剩下已经聚集过来的血族们无不大怒。尽管陆叶出手时神海境的力量一览无遗，但对血族来说，人族实力再强也只是血食，是血族的血奴，从来都是只有血族杀人族,什么时候轮到人族来杀血族了

　　迎接他们的是更多的刀光

　　眨眼功夫，跑过来的十几个血族死地就只剩下实力最强的那个。

　　此刻他的表情已经从愤怒化作了惊愕，目光从陆叶身上移开，定定地看着鲁常。

　　在他想来，陆叶必然是鲁常的血奴，陆叶有胆子这么做，肯定是收到了鲁常的指示

　　换句话说，是这个陌生的天尊要杀他们这些族人。

　　一时间不知哪里招惹了这位天尊。顿时惶恐不安，浑身汗水打湿了衣衫，腿肚子都开始发软。

　　有心求饶,却不知该如何开口。

　　陆叶开口了∶”干流福地如今谁在当家做主?”

　　那血族战战兢兢地看向鲁常。鲁常只是阴沉着脸:”问你什么就答什么,敢有半点隐瞒，叫你生不如死!”

　　血族立刻颤声回应∶”是宋千军宋福主。"陆叶略一回想了下，没听过这个名字，应该是没见过的血族。

　　”蓝齐月呢?”

　　”齐月圣尊?~那血族愕然,有些不清楚陆叶一个人族怎么要打探圣种的消息，不过还是老实回道∶”齐月圣尊在一年多之前,被驱逐了。”

　　”谁干的?“

　　是陌海圣尊。”

　　果然如此。

　　跟陆叶想的一样，能对蓝齐月构成威胁的，也只有同为圣种的血族了，这个叫陌海的圣种大概率是盯上蓝齐月了，想通过猎杀她来获取蓝齐月体内的圣血,提升自己的血脉。

　　陆叶不清楚这个陌海圣尊的实力有多强，但肯定要比蓝齐月这个新晋圣种强,而且血脉上应该也没有可比性，蓝齐月一旦与之交手，必然不是对手，被驱逐已是最好的结果。

　　稍稍松了口气，陆叶最怕看到的局面是蓝齐月被杀了。

　　这是很有可能的事，实力不如人，血脉没人高贵，一旦与别的圣种交手,蓝齐月必然要倒霉，如今得知她没死,倒是让陆叶稍稍放下了心。

　　”知不知道蓝齐月现在在何处

　　这话问了大概也是白问，这个血族只是个洞主，还接触不到太高的层次。

　　但让陆叶没想到的是,对方居然给了答桉︰”齐月圣尊眼下就躲在附近的血河之内,具体在什么位置就不清楚了。”

　　地下血河，四通八达，贯穿整个血炼界的疆域,有大大小小的血池作为出入口,蓝齐月往地下血河中一躲，那陌海圣尊就算实力比她强，血脉比她高贵，也拿她没什么办法。

　　倒是个聪明的女子。

　　血族洞主大概也看出陆叶这边是跟蓝齐月有旧的,否则不会打听蓝齐月的下落,想来也是，蓝齐月统治这片区域的时候,对人族的态度是很友好的，还发布了一系列对人族有利的命令，能得到人族的爱戴也理所当然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


