## 第九百九十九章 正主现身

　　“闲着无聊，走走看看。”陆叶随口敷衍。

　　神秘女子自是不会轻易相信他这番说辞，只是嘴角露出耐人寻味的笑容。

　　陆叶明显是在找离开这秘境的方法，只不过这秘境的出口只有一处，而且还被道十三把守着，他的行为注定要徒劳无功。

　　“交换个印记烙印。”陆叶忽然开口。

　　女子有些愕然，又有些好笑地看着他“你要跟我交换印记烙印““有什么问题”

　　“你想做什么“女子有些警惕地望着他。“不愿意就算了。”陆叶也不强求，说着转身便走。“等等。”女子喊住了他，旋即抬手在自己的战场印记上一抹，一点蓝色光芒朝陆叶飘去。

　　陆叶惊道∶“你是浩天盟的”

　　他之前一直以为对方是万魔岭的，所以才会把自己抓过来，却不想这女子居然是浩天盟的人。

　　女子笑而不语，显得有些神秘莫测。

　　陆叶定了定心神，又开口道“怎么称呼”“打探我底细啊“女子依在窗户边，双手抱在胸前，有些慵懒的样子，但这幅慵懒却愈发增添了她的妩媚，尤其是在双手的抱束下，胸前愈显高耸壮观。

　　话虽这么说，她还是报出了自己的名字“余黛薇。”陆叶微微额首，转身朝自己的木屋行去。

　　边走边查探自己的战场印记，印记中一大堆烙印，都是他自踏上修行之路后交换过来的，这些烙印基本处于无法联系的状态，唯有属于余黛薇的那个，是可以联系的。

　　陆叶自然不会无缘无故跟这样一个神秘的神海境交换烙印印记，他只是想验证一件事。

　　这秘境还在不在九州之内。

　　如今来看，这一处秘境是在九州之内的，所以在天机的笼罩下，余黛薇的印记烙印才可以联络。只不过因为秘境是一处割裂出来的天地，所以没办法对外联系。这跟陆叶当初经历的万兽域秘境是一样的，万兽域秘境中，陆叶便可与依依联系。

　　又过一日，陆叶正在木屋中催动天赋树的威能汲取火灵石之力，木屋的禁制忽然被触动。

　　他连忙停下了手中的事，起身开门。

　　余黛薇便站在门外，神色有些肃穆的样子“跟我来，有人要见你。

　　陆叶眉头一扬，心中暗想，正主终于现身了。之前他就推断余黛薇背后有人，她擒拿自己是那幕后者的指使，只是这些日子秘境中除了看守出入口的道十三外，就只有他跟余黛薇两人，不见其他人踪影。他就猜测那幕后者大概是有什么事耽搁了，所以才一直没有露面。

　　但对方早晚是会露面的，陆叶很想知道，那人为什么要指使余黛薇把自己擒到这里来。

　　“走吧。"陆叶走出木屋。

　　余黛薇转身引路。

　　上次跟在她身后的时候，她走起路来妖娆多姿，小蛮腰扭的跟水蛇一样，这一次却是正经多了，整个人的妩媚气质都被一种安静乖巧所替代。

　　陆叶愈发体会到那幕后者的强大能量，能让余黛薇这样一位强者如此敬畏之人，自然不是等闲之辈。幕后者就在不远处，余黛薇的木屋前，他坐在椅子上，手持一根鱼竿垂钓。

　　待到近前，余黛薇躬身行礼“尊主，人带来了。”尊主…

　　陆叶微微皱眉，这个称呼可不是一般人能承受的。尊主看起来貌不惊人，也没有任何特别的地方，这样的人若是站在人群中，陆叶甚至不会去多看一眼。可有余黛薇的恭敬做陪衬，陆叶却知，此人绝不能小觑。

　　尊主正扭头朝他望来，目光深邃如海，带着一丝审视的目光，忽然放声大笑起来，看起来极为畅快。就连余黛薇一时也摸不着头脑，不知尊主为什么会这么高兴，陆叶更是被他笑的一头雾水。

　　“坐吧!“好一会，尊主才收了笑意，对陆叶说了声。

　　他旁边还有一张椅子，显然是给陆叶准备的。

　　陆叶思量了一下，便大马金刀地坐了下来，警了眼湖中的鱼漂，开口道∶“这湖里没鱼。“

　　他前几日刚来的时候就查探过这面湖泊，这就是一个死湖，除了湖水还算清澈之外，里面只有一些杂草虫豸，根本没有鱼类生存。

　　尊主轻轻笑着，笑容和煦，很有感染力“有鱼没鱼，钓的是一个心情。”

　　陆叶不由暗想这人怕是脑子有些不太正常，又揣摩不得这般高人的行事风格。

　　尊主又道“再者说，你看不到，并不代表就没有。鱼漂忽然动了起来，尊主抬手，一尾鲜活的鲤鱼被钓了上来。

　　陆叶眼睛都瞪大了一些，着实想不明白这是为什么，他之前下湖查探的时候，明明没见到任何鱼类，这尊主钓上来的鲤鱼又是从哪里来的

　　定了定心神，他忽然开口“陈天锤是你的人”之前没想到这一点，但在听余黛薇称呼此人为尊主的时候，陆叶忽然想起陈天锤临死之前说的那句囫囵话。

　　不愧是看中的人。

　　陆叶当时怎么听清楚，但陈家当日的事有太多疑点，很多东西让他想不明白，可如果陈天锤临死前所说的话是"不愧是尊主看中的人”，倒也解释的通。话题转变的太快，饶是尊主这样的人一时也没反应过来，不过他还是爽快承认“不错，陈天锤是我的人，你的洞察力很敏锐，能告诉我，怎么发现的吗“猜的。“陆叶摇头，没打算多解释什么，“你既要害我，又为何要擒我

　　一旁余黛薇已帮尊主脱下鱼钩，重新挂上鱼饵，尊主抛饵入水，这才开口道“陈天锤虽然是我的人，但陈家那边的事与我无关，是陈天锤擅自做主，所以他死不足惜，我也从来没有要害价之心，这么说吧，如果天底下还有唯一一个不愿害你的人，那必然是我。“陆叶当他在放屁，这种哄小孩子的话他怎么可能相信“那么尊主让人把我带到这里来，是为了什么尊主沉默了好片刻，这才忽然转头看向陆叶“这天下大势，你怎么看”

　　这个话题也转换的太快，陆叶听的一愣，皱眉道∶“我不过芸芸众生的一员，随波逐流罢了。““你太小看自己了。”尊主微微一笑，鱼竿抬起，这次却是钓了个空，鱼钩上的鱼饵不见了踪影。

　　他放下鱼竿，赫然没了继续垂钓的心思，徐徐道“这天下熙熙攘攘，两大阵营对抗不休，有记载以来，已经持续两千多年了，这么长时间下来，九州多少英雄豪杰身陨道消，多少青年俊彦出师未捷，多少宗门覆没湮灭，每年因此而死去的修士，难以算计。“

　　这个话题过于沉重，沉重到陆叶都不好插话，再者说，他也没资格在这个问题上置喙什么。

　　自每个修士修行开始，浩天盟杀万魔岭，万魔岭杀浩天盟，这个理念早已根深蒂固，轻易撼动不得，陆叶只是这九州修士的一员，自然不能免俗，别的不说，这几年死在他手下的万魔岭修士数量可不少，而因为他的所作所为，万魔岭那边也对他恨之入骨。

　　“可这天下为什么非要是这样子就不能是另外一个样子吗

　　陆叶皱眉∶“尊主想要它是什么样子“

　　尊主微微一笑，面露幢憬神色”没有浩天盟，没有万魔岭，自然就没有两大阵营无休止的对抗，凡人可以安居乐业，修士可以安稳修行，天下太平，无战事纷扰，无阵营对抗，普天大同!”

　　“是个不错的世界，但是尊主想的太多了。“心中暗凛，这个尊主的野望何等之大，竟想一统九州，消除阵营的隔阂。

　　可是这种事根本不可能办得到则

　　“尊主也说，两大阵营的对抗已经持续了两千多年，彼此血海深仇，如何能够轻易消除化解

　　“不能轻易化解，不代表没有办法化解，终究事在人为。”“愿闻其详。”

　　“你是不是在想，我想要一统九州“尊主不答反问。自己的心思被拆穿，陆叶也没什么不好意思，“难道不是“

　　尊主摇头“这种事几十年前有人做过，只差一点就可以成功，但终究还是失败了。那个人经天纬地之才，我自认不及他，他做不到的事，我自然也做不到。“陆叶明白他说的是谁，除了自己那大师兄，自然没有旁人，这么看来，这个尊主跟自己那大师兄有些关系

　　“不过那人当年依托的是浩天盟阵营，最后一战迎来了万魔岭的强势反扑，功亏一篑也在情理之中，所以想要借助浩天盟或者万魔岭某一个阵营来彻底消灭对方的办法，

　　是行不通的，两大阵营仇恨似海，谁又愿意被谁铲除压迫的越很，反弹的就越厉害，那位的失败就是因为这个原因。”

　　“可是如果这世上能多出一个阵营呢一个崭新的阵营，一个能海纳百川的阵营你说，若是真有这样一个阵营出现，会不会有许多人闻风来投

　　陆叶眉头皱的更厉害了“那要看这个阵营的立世之本是什么了。”他隐隐感觉，这个尊主接下来要说的话只怕是要石破天惊。

　　“我要把天下所有女人都纳为后宫，夜夜笙歌”尊主悠然地说道只见陆叶脸色一黑，抬口便说“他屎了你”

　　等着被除法吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


