## 第三百六十九章 依依和巨甲的危机

　　不可否认，这是一道极为强大的灵纹，其威能绝对远超陆叶之前所掌握的任何一道。

　　但陆叶不敢轻易尝试催动，因为只从这灵纹复杂的程度来看，构建这道灵纹所需要消耗的灵力极为庞大，陆叶眼下天七的修为，真要构建这道灵纹，只怕一身的灵力都要耗尽。

　　这东西是一种类似于杀手锏一般的存在，一旦用出，不是敌死就是我亡。

　　不过火凤凰这个名字倒是让陆叶回想起一些不太美妙的体验。

　　之前修行红莲冲霄决的时候，那功法附带了两种术法，其中有一道就是火凤凰术，结果也不知怎地被陆叶施展成了火鹌鹑术……

　　直到仙元城归来，神魂力量大增，对灵力掌控有了一个飞跃提升，那术法的形态才有所改善。

　　眼下陆叶不怎么催动术法，整个九州的修士都知道他是兵修，已经很难用术法来掩盖自己的流派了，而且他御器的手段强大，远距离攻击敌人的时候，御器就行，没必要催动术法。

　　如今天赋树吞噬了一份残缺衰弱的凤凰真火，让他得了火凤凰灵纹，而且在昏迷之中，还见证了朱雀的雄姿。

　　这种种经历让他对火凤凰术的理解达到了一个难以形容的层次。

　　可以说整个九州，若论对火凤的了解，没有人比他更多。

　　心念微动，灵力翻涌，抬手点出时，火凤凰术施展出来，火红色的身影骤然扑出，拖着长长的尾翎，身上的翎羽都极为精致，一道道纹路清晰可见。

　　在他的控制下，这一道术法犹如活物，在头顶上盘旋，旋即又落在附近的一根树干上，低头梳理着自己的羽毛。

　　紧接着砰地一声崩散，化作点点荧光。

　　如今的他施展火凤凰术比以前的威能无疑要大很多倍，这不单单是因为他实力提升的缘故，还有这一次经历带来的种种增益。

　　倒是一个意外的收获，御器杀敌终究还是有续航性的问题，术法就没有了，体内灵力只要足够，术法随意便可施展。

　　而且陆叶还发现一个意外之喜。

　　那蜂王浆对气血和灵力的增益是永久性的！

　　他不知道自己到底昏迷了多久，但比较昏迷前，自己气血和灵力的流动不但没有衰减，反而好像更快了一些。

　　这无疑说明蜂王浆的功效并非暂时性的提升。

　　想来也是，那么庞大的一个蜂群，辛苦劳作只酿造出半碗分量的蜂王浆，肯定非同凡响。

　　查探之前布置的阵法，有被激发的痕迹，看样子是附近的妖兽激发的，这让陆叶感到庆幸，幸亏之前足够小心谨慎，布置了连环法阵，否则昏迷这么长时间，恐怕凶多吉少。

　　战场印记忽有动静传来，陆叶低头查看，是依依传来的讯息。

　　脸色逐渐凝重！

　　依依传来的讯息不止一条，而是有好几条，都是在他昏迷的时候传来的，只不过那个时候他没办法回应。

　　看时间，已经过去五六天了。

　　依依的讯息是求救的，她和巨甲原本一直在雾隐山外某处等待陆叶跟他们汇合，结果被路过的万魔岭修士发现了踪迹，被逼无奈，巨甲只能带着依依和琥珀一路遁逃。

　　巨甲的体型特征太明显了，而且之前万魔岭不少人都看到他和陆叶待在一起，自然清楚他们是一伙的。

　　万魔岭那么多人追杀陆叶到雾隐山，结果死伤惨重不说，还没能将陆叶怎么样，如今发现了巨甲，岂会放过。

　　好在巨甲也不是那么容易对付的，他的体魄比起一般的天九级修士都要强大，万魔岭一方诸多修士围攻于他，却依然被他杀出重围。

　　原本巨甲是想带着依依和琥珀杀回雾隐山的，因为陆叶肯定在雾隐山中，虽不知道为什么联系不上，但只要进入雾隐山，他们就有机会找到陆叶，继而跟他汇合。

　　然而巨甲终究没有陆叶那么繁多的手段和御器的速度，几次尝试没能成功，遭遇的敌人反而越来越多，逼不得已，只能朝远离雾隐山的方向遁走。

　　逃亡方面，巨甲比陆叶强大的，除了体魄，就是续航能力。

　　他有自己独特的妖丹，灵力储备极为庞大，只要体力跟的上，在妖丹内的力量消耗干净之前，他能一直御器飞行下去，这是任何灵溪境修士都比不了的。

　　随着时间推移，万魔岭一方出动的人手越来越多，浩天盟虽然也有诸多针对，却也无法牵制住所有万魔岭的修士。

　　如今巨甲带着依依和琥珀躲进了一片叫万毒林的凶地之中，情况不算太好。

　　一则，那万毒林在十分图上被标注为凶地，与炎火之地一样，都是修士禁区，那地方的凶险跟炎火之地有异曲同工之妙。

　　炎火之地的凶险来自那一团残缺衰弱的凤凰真火，越是靠近中心，环境就越是酷烈。

　　万毒林的凶险则是毒。

　　谷/span那里常年笼罩着无边无际的毒障，越是往内，毒性越猛烈，不但环境恶劣，那里还生存着许多毒物，小到蜘蛛蚂蚁，大到毒蟒凶兽，应有尽有，甚至连生存在那里的灵植，都剧毒无比。

　　躲进万毒林是被逼无奈，因为万魔岭那边出动的修士数量很多，巨甲已经逃无可逃，除了万毒林根本没去路。

　　眼下他们就在万毒林靠外围的地带，没法逃离，因为整个万毒林四周，都被万魔岭修士包围了。

　　万魔岭的人现在也不敢深入万毒林中，打定主意要将巨甲困死在里面，同时也在等待陆叶，因为他们笃定陆叶不会抛弃巨甲不管，只要守着巨甲，陆叶肯定会来。

　　随着时间的流逝，越来越多的万魔岭修士朝万毒林方向汇聚。

　　“坚持住，等我！”陆叶赶紧回讯一道，收回自己分散在四周的阵旗，祭出灵舟冲天而起。

　　很快，依依有了回讯：“情况还好，这边毒障的毒性不是太强，之前在雾隐山中收取的蜂蜜有一些解毒的功效，我们还能坚持，你自己小心。”

　　那些普通的蜂蜜居然有解毒功效，这倒是让陆叶意外，不过想想也不奇怪，蜂性本毒，毒蜂酿制出来的蜂蜜自然会有解毒之效，这就跟毒蛇出没之地大多都有解毒的药草是一个道理。

　　幸亏巨甲他们随身带了不少蜂蜜，否则还真没办法坚持下去。

　　从十分图上查探，万毒林距离雾隐山不近，由此可见，之前巨甲应该是带着依依和琥珀一路遁逃，几乎没有停歇，否则没道理这几天时间就跑这么远的位置。

　　依依不是没有想过进入某一家浩天盟驻地避难，可他们如果真的去了，肯定会给那家浩天盟势力带去灾难，而且没有陆叶跟那边的镇守使缔结盟契，他们是没办法借助对方的天机柱返回九州的。

　　最后的结果只可能是避难之地被无数万魔岭修士围攻，继而驻地被破，巨甲他们逃无可逃。

　　所以进入万毒林几乎是他们唯一的选择。

　　有一点依依没有告诉陆叶，万魔岭修士眼下已经不满足于围困了，他们准备进入万毒林，生擒巨甲。

　　之所以没行动，是因为需要的解毒丹数量太庞大，他们正在四方搜集，一旦解毒丹到位，万魔岭势必会有所行动。

　　迅速朝万毒林所在的方向掠去，陆叶又查探战场印记，花慈之前也有留言，他都没来得及查探。

　　花慈之前要回英山，进那传承之地，陆叶隐隐察觉到她去的地方不是很安全，因为如果真的安全，花慈肯定早就从那传承之地中得到所有传承了，没必要拖延着。

　　他试着阻拦了，没能成功，便没有强求。

　　后来在雾隐山中跟万魔岭一群人斗智斗勇的闲暇，陆叶想传讯花慈问问情况的时候，却发现联系不上花慈，只从烙印来推断，她还活着。

　　如今花慈主动传讯过来，显然是已经离开那传承之地了，就是不知道收获如何。

　　“依依和巨甲被困，我在赶去的路上。”

　　这就是花慈的留言。

　　陆叶连忙回讯过去：“你别过来，我已经去了。”

　　花慈很快回讯：“还活着呀？”

　　“彼此彼此。”

　　“呵呵。”

　　陆叶眉头跳了一下：“呵呵是什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　陆叶很想问她没什么意思到底是什么意思，但考虑到这样继续下去，话题只会无休无尽，便传讯道：“反正你先别过来，情况有些不太好。”

　　“知道了，你自己小心，孩子不能没有爹。”

　　陆叶险些道心失守，这女人说话越来越肆无忌惮了。

　　正要回怼一句，忽有气机从侧面迅速接近过来，陆叶转头看去，顿时头疼。

　　无他，是那霸主级女妖。

　　也不知道她是怎么发现自己的，又或者这只是一个巧合，如果是巧合的话，那也太倒霉了。

　　比起之前见到她时，这女妖的形态有所变化，双臂化作了翅膀的模样，翅膀上的羽毛一片火红。

　　联想到朱雀也算是一种飞禽类的妖兽，这女妖在百多里之外能感知到凤凰真火就不奇怪了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


