## 第一千二十四章 血食大典

　　然而只是片刻之后，大殿内便一片残尸橫呈，鲜血流淌。

　　陆叶坐在属于此福地福主的宝座上，手中把玩着临行前蓝齐月交给他的圣血玉，余凌峰恭恭敬敬地站在一旁，瑟瑟发抖。

　　凭陆叶和道十三的本事，杀光这里的血光倒也不算难事，但绝没有这么轻松，毕竟都是真湖境的血族，真遇到生

　　命危险少不得会抵抗一。有了圣血玉的压制就不一样了，当陆叶将这枚圣血玉祭出来的时候，在场的血族有一个算一个，全都如遭雷噬，身形僵硬，陆叶和道十三暴起发难，顷刻间便将这里的血族屠了个七零八落。

　　口剩下此地的福主还苟活着，此刻也被道十三所擒，跪倒在陆叶面前。

　　陆叶抬手，点在那福主的额头上，神念催动。

　　少倾，道十三放开了对方，陆叶收了圣血玉，被种下驭魂神魂的血族福主神色恭敬地站了起来。

　　陆叶简单吩咐几句，这才带着道十三和余凌峰离去。

　　没杀那福主，自然不是慈悲心作祟，而是需要他活下来继续统治这个福地，给福地中的人族尽可能地提供一些庇护。

　　如此一路南下，每路过一处福地，陆叶都会如法炮制，杀上一批血族取血晶，留下当地福主的性命，种下驭魂神纹。

　　其实若是有可能的话，陆叶更想在那些神海境血族脑海中种下驭魂神纹。

　　血炼界中，血族聚集之地分为三個档次，最差的便是洞府，由云河境血族镇，往上便是洞天，有神海境血族。

　　洞府之主被称为洞主，福地之主是福主，洞天之主则是天尊。

　　若是能驭使一个天尊，那效果自然

　　不是驭使区区福主能比的。

　　可哪怕有圣血玉在手，陆叶也不敢随意去闯有神海境血族坐镇的洞天，变数太大，神海境血族不是那么容易被驭使的，当初他能成功在道十三的神魂中种下驭魂，是运气使然。

　　道十三陷入昏迷，他还动用灭神剑来破开道十三的神魂防御，如此方能一击奏效。

　　所以尽管知道驭使天尊级血族的好处，陆叶也没有贸然动手。

　　继续南下，沿途所过，基本上每个福地之主都被陆叶种下了驭魂神纹，得了他的吩咐。

　　行晋上了一座万仞高峰。

　　寒风凌冽，彻人心骨。

　　举目望去，云雾蒸腾，烟波缥缈，好似已不在人间。

　　擎天峰，血炼界最高的两座山峰之一，在蓝齐月交给陆叶的舆图上便有此峰的标注。

　　另一座山峰则是玉柱锋。

　　据说这两座山峰一般高，而且如果从高空中俯瞰的话，便可见得它们皆都是半圆形的形状，左右对称在血炼界的版图上，属实奇特。

　　是不是一般高，左右对称，陆叶不知道，也没心思去探究，毕竟他不可能再跑到玉柱锋那边做个比较。

　　他只是途径此地。

　　距离从干流福地出发至今，已有近两月时间了，从舆图上来看，才走了三成的路程。

　　换句话说，接下来还要走最起码四个月才能抵达神阙海。

　　当真是前路漫漫。

　　没在此地多做停留，一行很快再次启程，越过擎天峰，进入浩瀚的云萝平原。

　　从舆图上来看，整个云萝平原的地界极大，几乎占据了血炼界一半的版图，而神阙海，就在云萝平原的中下方位置。

　　那是一片内陆海。

　　又数日后，一处血族聚集的福地中，议事大殿内，诸多血族的尸体横呈，余凌峰默默地采集死去血族的血晶，陆叶端坐在福主宝座上，把玩着手中的圣血玉，此地福主跪在他的面前，听着陆叶面授机宜，不住地额首称是。

　　这事做的多了，一行三人都驾轻就熟，几乎每到-处福地都会出现类似的一幕。

　　吩咐完，陆叶起身，便要离开。

　　却不想那已被种下驭魂神纹的福主忽然开口:“圣使留步。”

　　他也没搞清楚陆叶是什么来头，只见陆叶手中持有圣种圣血的圆玉，便以为他是某个圣种的麾下，所以便下意识地喊一声圣使，至于圣尊为何要选一一个人族当圣使，就不是他需要考虑的了。

　　“什么事?"陆叶偏头看他。

　　那血族开口:“敢问圣使，圣尊是否愿降服更多的福主?”

　　陆叶微微眯眼:“何意

　　那血族道:“是这样的，不久前黄穹福地的福主晋升了神海，所以广邀四方福主相聚，准备办一场血食大典，届时会有不少福主前去捧场。”

　　陆叶听的眉头一扬。

　　这两月下来，他借助驭魂神纹奴役了不少血族，但终究效率低下。

　　不过这只是他赶路顺带做的事，所以倒也不去强求什么。

　　可现在有这样一个诸多福主汇聚的机会，倒是可以去凑凑热闹。

　　这段时间他之所以没去贸然寻天尊级血族的麻烦，就是因为不确定的因素太多，在他的修为真正跻身神海之前，贸然对神海境血族下手，有很大的风险。

　　可如果只是一个刚刚晋升的神海境血族，那是完全可以拿下的。

　　更不要说，还有许多福主都会去捧场。

　　可以说，参加这一场血食大典，所得收获可能比他前两个月的努力还要多，花费几天时间，让更多的人族得到庇护，这事完全划得来。

　　“邀请你了?”陆叶问道。

　　那血族道：残穹福地那位，与我素有些交情。”

　　“很好!”陆叶满意颔首，“你叫什么?”

　　那血族连忙回道:“金德。

　　因为与黄琼福地的那位素有交情，

　　所以金德原本就打算今日启程赶过去的，结果没想到陆叶找上门来，结果现在麾下真湖境几乎死绝，就只剩下他孤家寡人一个。

　　也没什么需要准备的东西，片刻之后，金德领着陆叶等人离去。

　　黄穹福地距离此地不算太远，但也不近，前后一日的路程。

　　待到第二日，一行抵达黄穹福地。

　　远远望去，只见黄穹福地那边-片喜气洋洋，诸多血族在福地之中穿梭，摆设大典所需的种种。

　　因为还没到大典召开的日子，所以宾客们都还没有来。

　　金德领着陆叶等人飞落下来的时候，立刻便有认识他的血族迎了上来，笑容满面地招呼:“金德兄，怎么来的这么早?距离大典还有两日呢。

　　金德便道:“温兄晋升神海，天大的喜事，我岂能来的晚了，顺便看看有没有什么可以帮忙的地方。”

　　黄琼福地的主人叫做温宇风，年岁上比起金德还要小一些。

　　那血族笑道:“金德兄有心了。”又点醒一声:“不过金德兄该称呼天尊。”

　　金德一怔，旋即大笑:“是是，温天尊。

　　虽说彼此间有交情，可神海与真湖终究地位不同，此时再称温兄，未免有些不合适。

　　两个血族说话的时候，陆叶的目光却看向一旁那边关押着许多神色仓惶的人族，无一例外，全规是有修为在身，而且基本全都是年岁在十六七左右的人族少女。

　　数量不少，足有三四百的样子。

　　想要收集这么多有修为在身，年纪稚嫩的少女，黄穹福地这边显然也是下了功夫的，而这些少女，应当就是为这次血食大典准备的血食了，届时大典一开，便供来此道贺的血族们尽情享用。

　　陆叶暗暗庆幸，幸亏金德之前提了-句，否则他还真要错过这次大典，那这些少女必然要迎接极为悲惨的命运。

　　同时又有些悲哀，眼下是他能看到的，能插手管的，这广袤血炼界，他看不到，他管不到的又有多少

　　“这两个人族是....那血族有些好奇地望着陆叶和道十三，尤其是道十三，敦实的身形，充沛的气血，最能吸引血族的关注，想当初在明月洞府中，

　　孙妙珠眼便相中他了。

　　带来的礼物，这两个血奴，修为可都不低。

　　那血族心领神会，立刻笑道:“还是金德兄有心，天尊若是知道，必然欢喜。”

　　“天尊何在?"金德问道，“我这便将他们送给天尊。

　　“在寝殿静坐，准备两日后的大典呢。”那血族伸手示意:“金德兄随我来。”

　　按道理来说，这个时候是不好去打扰天尊的，但金德要送礼，自然不能阻拦。

　　-行便紧跟在那血族身后，朝福地后庭所在行去。

　　很快到了一处寝殿前，那血族进去通报，得了温宇风的允许，这才走出来邀请:“天尊有请

　　“有劳。"金德微微颔首，领着陆叶和道十三往寝殿内行去。

　　走讲其中。一眼便看到一个血族盘坐在原地，正是黄穹福地之主，温宇风。

　　此番他晋升神海，黄琼福地也必然会水涨船高，晋升成黄穹洞天的，至于能不能稳住脚跟，那就要看温宇风自己的本事了。

　　这也是他召开血食大典的原因，借助此大典来收拢附近福地之主的人心罢了，否则他怎会费尽心思准备那么多优质的血食。

　　“见过天尊。”金德上前行礼。

　　温宇风睁开眼睛，笑着道:“金德兄不必客气，你我相交多年，我虽早一步晋升神海，但你也终有那一日的，你我之间，还是往昔称呼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


