## 第两千八百四十九章 至宝，雪白长剑

　　星空中，陆叶身形掠动，迅如疾雷。

　　进入这星空已有数日时间了，所见所闻让陆叶心情沉重。

　　整个星空处处皆是浓郁的星渊气息，这无疑意味着星渊对星空的入侵已至尾声，否则断不可能出现如此情况。

　　更有那随处可见大大小小的虫道，有的成型不知多少年了，有的时而显露时而隐没。

　　星空之中，灵机稀薄。

　　陆叶感觉自己就像是待在一个随时可能破碎的玻璃球中。

　　所过之处，倒是见到了不少界域，然大多数界域都生灵涂炭，一片凋零，星渊入侵对任何一个星空来说，都是莫大的灾难。

　　一直依附在陆叶身上的魂缺同样心头戚戚。

　　眼下本星空的情况还算不错，星渊入侵虽然无法阻止，但大局上还能稳得住。

　　然若非陆叶当年力挽狂澜，魂缺几乎可以断定，本星空用不了多少年，也会如眼前这个星空一样，处处衰败。

　　这等程度的灾厄，绝非当年的星空可以抵挡。

　　“那边有人。”魂缺忽然开口。

　　陆叶早已有所察觉，当即闪身朝那个方向掠去。

　　那是一座界域，也不知之前到底遭遇了什么，整个界域显得破破烂烂。

　　此时此刻，正有一道浑身鬼气森森的身影，手持一杆大幡，站在这界域的一座城池上空，那大幡随风招展，内里传出鬼哭狼嚎之音，一个个人脸在大幡表面浮浮沉沉，挣扎哀嚎，仿若溺水。

　　在那身影的催动下，大幡内无边黑气席卷而出，将这城池笼罩，城内诸多生灵无不惊恐失措，在那黑气的侵蚀中，生机消散，魂魄飞离肉身，被大幡收入其中。

　　陆叶一眼就认出这大幡是类似万魂幡的宝物，这玩意祭练的时候，就需要收取生魂，收取的数量越多，质量越高，宝物的威能就越大。

　　手持万魂幡的修士是个合道，此等威严之下，那城中生灵根本无能反抗，他只是站在原地，表情漠然地观望着下方的诸多绝望，表情甚至有些欣然。

　　他无疑很喜欢看到这样的场景。

　　直到心中忽然生出一抹危机，抬眼望去时，一道流光已破开云层，印入视野。

　　紧接着便是一抹刀光袭来。

　　他惊叫一声，抬起手中的万魂幡朝前一卷，刀光被卷入其中消弭不见，可他却是脸色大变。

　　只因他清楚地感受到，这一刀之威，竟灭了自己万魂幡内大半的生魂，便连自己这道兵都隐隐受损。

　　“什么人！”他惊怒交加。

　　这星空中有诸多合道入侵，大家都是抱着不同目的而来，彼此间井水不犯河水，他已在这星空中收取了好几个界域的生魂，让道兵威能大增，谁曾想今日竟遇到这么一个家伙，毫无征兆地便对他出手了。

　　关键是来者实力似乎强的离谱，让他心中忌惮不已。

　　刷地一声。

　　陆叶已站在他面前，面色冰冷地盯着他。

　　这合道不由往后退了几步，似乎只有这样才能让他找回点安全感，上下打量陆叶一眼，发现并不认识，不免愤恨道：“这位道友，何故坏我好事！”

　　“见过宗神量么？”陆叶直接开口问道。

　　他虽确定宗神量就在这星空中，但并不知道他的具体位置，所以还得找一找才行。之所以不让那留守在星渊之门处的修士帮忙询问，自然是怕宗神量有所防备。

　　“宗神量？”这合道微微一惊，“森罗城之主？”

　　陆叶眉头一皱：“你不是森罗城的人？”

　　若是森罗城修士，万不能这样的反应。

　　那合道摇头：“不是。”

　　陆叶顿时了然，这星空中的星渊之门也不止一道，所以眼前这个，并非是从森罗城领域中过来的。

　　想来也是，这么一元都快要破碎的星空，怎么可能只有一道星渊之门，这星空中星渊之门的数量定然不会少。

　　陆叶不再多言，抬手一刀朝前斩出。

　　这合道的样子，看起来就是没见过宗神量的，已经没必要跟他浪费口舌了。

　　一刀之下，万魂幡断裂，刀光切过这合道的身躯，在他惊恐又难以置信的目光中，将他整个人斩为两截。

　　破损幡内，无数生魂飞逸而出，一个个犹如厉鬼，张牙舞爪。

　　陆叶周身道力一催，那些生魂便如骄阳下的雪花，消散的无影无踪。

　　魂缺微微叹息。

　　如果这里是魂族祖地的话，那些生魂还有转化为魂体的希望，但这里只是普通的星空，终究没有这样的奇迹发生。

　　没了万魂幡，哪怕陆叶不去理会它们，它们用不了多久也会慢慢消散。

　　陆叶神念扫过，微微叹息，这城池中的生灵已经死伤大半了，剩下的即便没死，被万魂幡的黑气侵蚀，也已经没可能活下来了。

　　收敛心神，他眼下最主要的还是要找到宗神量的位置。

　　可以确定的是，宗神量此刻绝对在炼化某件至宝，但到底在哪里炼化至宝就无从探知了。

　　若是有足够的时间，陆叶当然可以慢慢查探，可时间拖的越久，宗神量那边越有得手的可能。

　　这家伙进入这星空，已经有两月多了。

　　就在陆叶思量时，忽然心有所感，下一瞬，身形冲天而起，出了这座界域。

　　“怎么了？”魂缺问道。

　　“有至宝的气息！”陆叶回道，虽然一闪而逝，虽然很隐蔽，但那确实是至宝的气息。

　　方才有一件至宝，从这附近路过！

　　疾掠前行，片刻后，陆叶果然见到前方一抹流光迅速遁逸，陆叶运足目力，很快便看清，那流光中包裹着的是一柄长剑。

　　通体雪白如霜，所过之处，似连虚空都能冻结。

　　当陆叶看清这至宝的真面目时，那雪白长剑的速度竟陡然加快了不少。

　　有灵智！

　　陆叶不禁眉头一扬，虽说之前他就有这样的猜想，但此刻这长剑至宝的反应无疑证实了这个想法。

　　若此剑没有灵智的话，应该只会待在一个位置，而不是像这样到处流窜。

　　有人在追它？陆叶心中立刻蹦出这个念头，眼下入侵星空的合道肯定不少，若是有人发现这至宝，生出收服之心也是正常。

　　但神念感知之下，却又没发现身后有什么追兵。

　　眼见这长剑的速度越来越快，陆叶当即催动空间力量，一步踏出时，人已消失在原地。

　　再出现，已拦截在那长剑的前方。

　　雪白长剑显然受了惊吓，去势微微一凝，旋即剑光如潮，一抹肉眼可见的冰寒裹挟剑气朝陆叶斩了过来，剑气过处，虚空如镜面般破碎。

　　陆叶眉头微扬，暗暗惊叹，这至宝的威能……好利害。

　　这还是无人驾驭的情况，若是有强者驾驭，只怕更加了得。

　　可即便如此，眼前这一道冰寒剑气的威能，也不是一般合道能够抵挡的。

　　不过对他而言，也仅此而已了。

　　长刀斩落时，那剑气轰然破碎，未能伤他分毫。

　　雪白长剑显然没想到陆叶如此强大，顿时惊的剑气连绵不止，剑光舞动之下，一道道冰寒，仿若诸多冰龙咆哮。

　　陆叶舞动手中长刀，将所有攻势全部拦截。

　　忽地又上前一步，趁着这长剑攻势停顿的刹那，一把将它抓在手上。

　　对这世上任何一个修士来说，收服至宝都不是那么容易的事，尤其是有灵智的至宝。

　　但对于陆叶，就没这么麻烦了，天赋树威能催动之下，至宝中的神秘尽可被吞噬，便连灵智也能一并融入天赋树中。

　　如果说其他强者收服至宝，是一点点按部就班的话，那他就是一力降十会，蛮不讲理。

　　正待他准备催动天赋树威能，炼化这长剑至宝的时候，脑海中忽然响起一个愤怒的声音：“为什么都打我的主意，这是你逼我的！”

　　声音奶凶奶凶的，好像一个小娃娃发火。

　　陆叶微怔之下，一片冰霜已覆盖在他持剑的大手上，那冰霜更在以极快的速度朝他手臂上蔓延。

　　无边寒气让他不禁打了个哆嗦。

　　若仅仅只是寒气也就罢了，关键是随着寒气侵入体内的，还有无数细小到难以察觉的剑气。

　　霎时间，陆叶整个手臂都像是被无数根针刺中，从内到外，疼痛难忍。

　　他连忙松开了这雪白长剑，往后退了几步。

　　那奶凶的声音忽然变得很得意：“哈，这下知道怕了吧，让你打我的主意！”

　　陆叶眸中闪过一抹光芒，神念涌动，传音道：“还有谁打你的主意？”

　　这至宝的威能不容小觑，一般合道没这个本事，别的不说，就方才那一下，恐怕宙级城主级的强者都难以承受。

　　敢打它主意的，恐怕只有十大城主了！

　　而在这星空中的十大城主，除了宗神量还有谁？

　　这至宝……极有可能遇到过宗神量！

　　“跟你一样的坏家伙！”奶凶的声音传来，剑尖指着陆叶的方向，其上寒芒如蛇芯般吞吐，“你再来啊，我冻死你！”

　　陆叶谆谆善诱：“你说的那个坏家伙，是不是这个样子。”他这般说着，催动千面道纹，将容貌衍化成宗神量的模样。

　　雪白长剑更怒了：“怎么还是你，你不是应该在炼化九玄天雷印么！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


