## 第两千七百九十七章 杀非恒

　　源界之中，羽族算得上是强族，占据笼海附近偌大一块地盘。

　　身为羽族大长老，非恒自是位高权重，地位尊崇。

　　可以说，放眼整个族群，除了族长和那几位半圣之外，便属他地位最高。

　　然就在前不久，这一切都发生了巨大的变化。

　　攻打长云岛一战，先是子嗣战死，让他痛心，后是陪伴了他无数年的道侣陨落，更让他心如刀绞。

　　紧接着便是大战失利，羽族大军损失惨重，就连他本身也重创险死，最后若非那人族半圣出面，他根本没命活着回来。

　　虽侥幸逃过一劫，可回到族内，地位上却是一落千丈。

　　那般巨大的损失，羽族半圣们自是要问责的，哪怕他身为大长老也难辞其咎。

　　眼下的他已被褫夺了大长老的身份，沦为了普通族人，若非他本身实力够强，是族内难得的人才，只怕早已被半圣们斩杀，以儆效尤。

　　羽族后续又重整了大军，准备再次攻打长云岛。

　　源界历史中，从来没有哪个种族在围猎时于人族手上吃那么大的亏，这口气羽族当然是咽不下的，也丢不起这个脸。

　　然而这边大军还没开拔，便有探子回报，长云岛那边已经人去楼空，几百万人族不知去了什么地方。

　　这让羽族半圣们勃然大怒，连带着非恒的处境也愈发不好。

　　是以此番，当血族一位强者前来寻他，告诉他擒了那个让他落到如此田地的罪魁祸首，准备交给他处置的时候，非恒几乎想都没想，便跟着一起出来了。

　　他不是没起过疑心，对方若真的擒了那个罪魁祸首，没必要搞的这么偷偷摸摸，完全可以光明正大点。

　　但报仇心切，还是让他欠了些考量。

　　再者，来寻他的这位血族强者在源界中也是颇有名声的，几与他在羽族的地位相当，是以非恒觉得人家没必要欺骗自己。

　　对方也提出了自己的要求，事成之后，需要三件属宝作为酬谢。

　　非恒自是一口答应下来。

　　“血扉兄，那人在何处？”已经远离了羽族领地，非恒心中有些不耐，迫不及待想要见到那可恶的人族，将他毙于掌下。

　　而他口中的血扉，便是血咎此番冒充之人，也是血族的一位长老，血咎与之见过几次，不算太熟，但伪装起来并不困难。

　　“马上就到了，看，不就在那里！”血咎说话间伸手朝下一指。

　　非恒低头望去，果然见得下方一道身影端坐，正抬头朝上望来。

　　视野中的容貌与脑海中的形象完美重合，不是当日害的他妻死子灭的罪魁祸首又是谁？

　　顿时杀机凛然。

　　不过下一瞬，他便察觉不对，只因那人族并没有任何被束缚禁制的迹象，在看到他的时候便徐徐站起了身子，抬手按住了腰间的刀柄，眸中同样溢出森冷杀机。

　　血色涌动，血海骤然铺展。

　　非恒大惊：“血扉兄，你这是作甚？”

　　血海中，传来血咎的桀桀怪笑：“谁是你血扉兄，你再看看我是谁？”

　　他也没想到非恒这家伙这么好骗，他心中其实有好几套预案的，即便此计不成，还有下一计，总有机会将非恒给骗出来。

　　事已至此，已经没有再伪装的必要了。

　　听的声音不对，非恒心慌意乱：“你不是血扉，你是何人？”

　　“要你命的人！”

　　非恒脸色大变：“不管你是何人，我羽族与血族并无仇怨，阁下今日若杀我，我羽族几位半圣绝不会善罢甘休！而且此地便是我羽族领地附近，你若动手，半圣们势必有所察觉，我劝你在酿成大祸之前速速罢手，今日之事我可当没有发生。”

　　血咎嗤笑道：“各族半圣眼下正汇聚一堂，共谋大事，你就少指望了！”

　　非恒脸色一白，这事他根本不知道，失了大长老的职位之后，他对族内高层的机密已经一无所知了。

　　两人说话间已经交上了手。

　　若是巅峰之时，非恒与血咎应是半斤八两，实力相差无几，然前次大战，非恒重创在身，体内更有剧毒侵蚀，一身实力难能发挥。

　　更在交锋时，伤口处萦绕的那古怪力量不时爆发，分散他的注意力。

　　这本应是惊天动地的一战，只短短不过三十息便结束了，当血海散去时，血咎提着非恒的尸身，这位前羽族大长老一双眼睛瞪大，死不瞑目的样子。

　　恐怕在失去生机的前一刻他还想不明白，为何一个血族会对自己痛下杀手。

　　“先走！”血咎招呼一声陆叶，血光一催，便朝一个方向飞去。

　　此地虽然偏僻隐蔽，但终究算是羽族地盘的边缘，说不得方才的动静会引起什么人的注意。

　　这等是非之地，自然不宜久留。

　　小半日后，一个洞窟中，血咎乐滋滋地清点自己的战利品，同时将一件属宝丢给陆叶：“我要再验证下万毒珠的变化！”

　　他先前口上说着什么要帮陆叶出口恶气之类，实际上是盯上了非恒的属宝。

　　一般羽族修士没资格拥有属宝，可非恒身为羽族大长老怎可能没有。

　　如果那万毒珠真能吞噬这属宝，威能有所增强的话，那就说明陆叶所言不虚！

　　“各族半圣眼下在做什么？”陆叶接过那属宝，开口问了一句。

　　方才血咎与非恒的交谈他听在耳中，这事让他颇为在意。

　　血咎嗤声道：“你觉得血天刑会跟我说？我只是无意间听到的一些消息，具体情况我并不知晓。”

　　陆叶心想也是，血咎与自己一样初来乍到，虽身为血族，处境比自己要好的多，可短时间内根本无法成为血族高层，自然接触不到太多的秘辛。

　　“血主要验证，当然没问题，可就算验证无误，你又能怎么样呢，苍穹镜你舍不得，就不要谈其他的。”陆叶换了个话题。

　　血咎道：“先验证了再说。”

　　陆叶不动声色，心知血咎这明显是对他的提议感到动心了。

　　老实说，陆叶也不知万毒珠若是恢复全盛，能不能影响到半圣，但想来至宝之威，绝不是那么容易抵挡的，机会还是很大的。

　　此事若成，不管血咎那边能不能得到好处，自己这边肯定是有很大收获的。

　　“那血主就拭目以待吧。”陆叶说着，握住了那属宝，催动天赋树的力量，无形根须弥漫，扎进属宝之中。

　　血咎死死地盯着，初始还没察觉什么，但很快便悚然一惊：“你已经开始了？”

　　因为他明显感觉到，陆叶手中属宝有了一些奇妙的变化，好像灵性在一瞬间湮灭了。

　　陆叶颔首。

　　血咎把眼珠子瞪如牛，明显是想看看那万毒珠在什么地方，又是什么模样，可瞧来瞧去，也没瞧出个所以然。

　　片刻后，陆叶手中属宝忽然化作一滩齑粉。

　　血咎当即把陆叶惊为天人：“你这是怎么做到的？”

　　属宝是至宝孕育而出，何等坚固难催，他活这么多年还真没见过这种场面。

　　陆叶摊开手心，让那齑粉顺着指缝洒落，摇头道：“不是我做到的，万毒珠本身有这个能力。”

　　血咎不再啰嗦，对着陆叶伸出一手：“来吧！”

　　陆叶也不含糊，立刻催动万毒珠的力量，一如之前，一抹绿莹莹的光芒朝血咎飘去。

　　血咎小心翼翼地催动力量裹住，凝神仔细查探，好半晌没有动静。

　　吞噬一件属宝，能给万毒珠果实带来的提升不算太大，但绝对是有变化的，所以血咎这边只要足够细心，必然可以察觉到。

　　对这一点，陆叶并不担心什么。

　　反倒是此番血咎跑过去将非恒引出来给杀了，让陆叶感到颇为意外。

　　前次若非司生涯突兀现身插手，他必然不会留非恒性命，只是至宝不可夺，那日只能眼睁睁看着这位羽族大长老离去。

　　“你接下来要去做什么？”一旁血咎丢了手中的毒素，忽然开口问道。

　　他的验证无疑得到答案了，却没有任何表态。

　　可陆叶心知，他越是如此，就说明越是佯装毫不在意，估摸着心中已经在考量得失和厉害关系了。

　　“你还要跟着我？”陆叶一脸嫌弃地望着血咎。

　　血咎嘿然一笑：“先前本座便说了，眼下你我需得同进退才行！”

　　陆叶深深地看了他一眼，知道无论如何都是甩不掉这家伙了，血咎明显是打定注意跟着他，在有所决断之前绝不会离开。

　　既如此，也只能由得他去！

　　没再开口，起身朝外行去。

　　血咎当即迈步跟上。

　　两日后，两道身影来到一处奇异之地，从高空俯瞰，这是一道深渊，又仿佛是大地上的一道伤口。

　　连绵数千里之地，深不知几许。

　　这便是陆叶此番的目的地了，也是司生涯在舆图中指引的位置。

　　身在高处，陆叶观瞧了一阵，闪身便朝下掠去，径直冲进了那深渊之中，不断坠落，头顶上的光亮越来越弱，直至不见半点光明。

　　“你到这里来做什么？”血咎疑惑不解，这地方看着奇异，但好像并没有什么特别，最起码这一路行来，血咎没从附近发现什么有价值的东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


