## 第两千七百九十四章 九柱封镇

　　“要来了！”

　　就在陆叶思量时，血咎忽然轻轻开口，抬头望天。

　　陆叶转头四瞧，只见所有的血族都与血咎保持着同一个姿势，而且眸光中皆都溢满了期待的神色。

　　就在他疑惑这些血族到底在期待些什么的时候，一点光芒忽然自苍穹之上亮起，紧接着那光芒便如流星一般朝下方坠落，而坠落的方向赫然便是渊岛。

　　若如此也就罢了，关键是陆叶居然从那光芒之中感受到了一丝丝属宝的气息。

　　他恍然大悟，祭祀已成，那么眼下自然就到了赏赐的环节。

　　这是那意志对血族祭祀的赏赐！

　　源界中的属宝乃至所有至宝，都是这么来的。

　　一点光亮只是初始，随着这一点光亮之后，接二连三又是七八道光亮诞生，每一点光亮都是一件属宝的坠落。

　　血族自有修士飞身而出，不等这些属宝落进渊岛，便将之收起。

　　至于这些属宝日后要如何分配，那就是血族内部的事情了。

　　陆叶看的有些心痒痒，因为这些属宝若是都落入他手中，给天赋树吞噬掉的话，万毒珠果实必然会有不错的成长。

　　血天刑一直站在原地没有动弹，如他这等半圣强者，对属宝之流无疑已经失了兴致。

　　直到某一刻，当苍穹上再次出现一团如骄阳般的光芒时，血天刑才大笑一声，冲天而起。

　　只因这一团光芒中包裹的并非属宝，而是实实在在的至宝！

　　没等那至宝落下太多，血天刑就已一把将之拿在手上，待他闪身回落后，陆叶这才看清他到底得了一件什么样的至宝。

　　那赫然是一根短棍，长越半丈，三指粗细，棍身上诸多繁奥纹路，如虬龙一般盘绕，看起来极为玄妙。

　　血天刑却没了方才的欣喜，皱眉望着这短棍模样的至宝，眉间阴翳。

　　这至宝，无疑不是他想要的类型。

　　可这种赏赐并非是他想要什么就能得到什么的，所以即便他无奈也只能接受，再者说，这终究是一件至宝。

　　血族这边的祭祀已经结束了，该得的好处皆已入手，自没必要继续逗留。

　　血天刑率先离去，接下来的事就无需他坐镇了，血族那些宝船自会归程的。

　　数日后，笼海之外，一处无人之地，陆叶与血咎对坐。

　　血天刑那边离开之后，血咎也很快脱离了船队，他初来乍到，实力虽有，可并无太高地位，所以血族这边的事他不需要操太多心，自是想走便走。

　　“围猎算是结束了，剩下的便各族的祭祀，我血族的祭祀情况你看过了，其他各族的祭祀基本都大差不差。”血咎一边炼化道鱼补充自身道力，一边与陆叶闲聊着，“不过我听说，以前祭祀的时候得到的赏赐其实不是很多，至宝这东西更是稀少至极，要不然这么多年下来，各族也不会只有那么几件至宝了，这一次血族的运气还是不错的，居然得了一件至宝，可能是跟封镇松动了有关系。”

　　陆叶皱眉道：“关于那封镇，你知道多少？”

　　血咎摇头道：“不多，我在血族那边也只是道听途说了一些信息罢了。”

　　“说说看。”

　　血咎稍稍整理了一下思绪，开口道：“据说，星渊最初是一体的，并没有什么表界里界和源界之分，星渊就只是星渊！之所以变成现在这个样子，跟渊岛上的九柱封镇有关系，有强绝大能之辈，借助那封镇之力，将星渊分割开了，化作了三界！”

　　陆叶脑海中立刻蹦出龙凤先祖的身影，如果血咎得到的消息无误，那所谓的强绝大能之辈，无疑就是那位先祖了。

　　“为何要这么做？”他开口问道。

　　血咎道：“血族的半圣们猜测，这很可能是为了封镇渊，你也是从表界一路修行过来的，更是星渊之子，渊的危害如何，你应该比谁都清楚，若不分做三界，渊的意识可能很早就诞生了，不会拖延至今日。”

　　陆叶听的云里雾里。

　　血咎道：“这么说吧，渊侵蚀的强者越多，它的意识诞生的就越快，所以那位大能才会将源界化作一个囚笼，将渊困在这里，如此即便有朝一日它真的诞生意识了，也无法离开！”

　　陆叶皱眉道：“可先前祭祀，血族明显是在动摇封镇，其他各族的祭祀应该都是这情况，他们在助渊脱困？”

　　血咎道：“不是助渊，是自助！笼海是你们人族的囚笼，源界又何尝不是其他种族的囚笼？别的不说，那些半圣强者们，谁又愿意一辈子被困在这里？所以他们才要破除封镇，他们不是不知道这样做会有什么后果，可他们没有更好的选择，想要自由，总得付出点代价。”

　　“为何非得是人族？其他种族不能作为祭祀的材料？”

　　血咎摇头道：“这我就不知了，不过我听说以前各族也曾用过别的种族来祭祀，却没有任何用处，所以只能是人族，我猜那位布下九柱封镇的，会不会就是人族？”

　　此言一出，陆叶心头一动。

　　龙凤先祖虽在星渊之中传承下龙族与凤族两大种族，但据他所知，这位先祖的出身确实是人族。

　　可即便如此，与祭祀的材料非得是人族好像也没有直接的关联。

　　“照此看来，那九柱封镇若是破除，星渊恐怕要回归最原始的状态了。”

　　到时候表界里界与源界将融合为一，再没有三界之分，眼下其实就已经有这样的趋势了，表里界有相融的迹象，源界也受到了波及，陆叶与血咎之所以能来到此界，就是这个原因。

　　“可是我还是想不通，为什么人族之血能破除封镇。”陆叶百思不得其解。

　　血咎一摊手，一副你问我我问谁的表情。

　　“因为渊痛恨人族，人族之血能让它感受到愉悦，让它的灵智更快地诞生！”

　　一个声音突兀传来。

　　陆叶与血咎皆是一惊。

　　不过很快陆叶便回过神，抱拳一礼：“圣尊！”

　　血咎则是如临大敌，望着忽然从旁边走出来的身影，又看看陆叶，一副求救的模样。

　　陆叶暗暗失笑，这可真是风水轮流转，先前他被血天刑盯上，算是血咎救了他一把，眼下司生涯当面，就轮到血咎坐蜡了。

　　好在司生涯只是淡淡地看了一眼血咎，便收回了目光。

　　血咎长呼一口气，悬着的心放了下来。

　　早就听闻这位人族半圣不问世事，可半圣当面还是颇有压力的。

　　“你没事吧？”司生涯望着陆叶问道。

　　陆叶连忙回道：“有劳圣尊挂念，晚辈无事。”

　　司生涯之所以会出现在这里，明显就是之前在渊岛那边看到了他，搞不清楚情况，也不放心，所以暗中一直跟着。

　　“这是血咎，之前与我一同从里界过来的，我与他……”

　　“我与陆叶情同手足，此前他无意间被血天刑撞破行踪，我才让他伪装成血奴的。”血咎没等陆叶把话说完，便急忙接上。

　　陆叶悠悠地瞥了他一眼，也懒得戳穿他。

　　司生涯显然不会信了他的鬼话，但也无意深究，他这边只要确定陆叶没事就行。

　　“圣尊。”陆叶望着司生涯，“你方才所言……”

　　“虽是我的猜测，但应该不会有错，我来源界已经几十万年了，渊岛又在笼海之上，我观察过很久很久。”说话间，他又看了一眼血咎，“所以外面猜测九柱封镇出自人族之手，基本也是真的，渊痛恨人族，所以源界之中，人族的处境才这么艰辛。”

　　“若有朝一日九柱封镇破开，三界真会合一么？”

　　“大概率了，三界合一时，渊的意识恐怕也会完全诞生，你要早做准备。”

　　陆叶默然，司生涯虽是这么说，可他也不知该准备什么，唯一能做的就是不断强大自身。

　　他这个逆子的身份是坐实了的，已被渊抛弃，有朝一日渊若是真的诞生了意识，那他在星渊之中只怕要举步维艰。

　　司生涯说完便要准备离去，血咎却急急开口道：“敢问圣尊，要如何才能离开源界？”

　　司生涯本不想做理会，在源界这么多年，见多了外族残忍的手段，他对任何一个外族都没有好感，尤其是血族。

　　但转念想起，这恐怕不单单是血咎想弄清楚的，便开口道：“我不知道，但照眼下情况来看，待至三界合一时，就没有源界了。”

　　言下之意，也不用非得急着离开源界。

　　“圣尊也不知么。”血咎不免有些失望，正当他想再说些什么时候，天地忽然嗡鸣。

　　紧接着风云色变。

　　三人皆是一惊，齐齐抬头仰望，只见苍穹之下，隐有阴影汇聚，那阴影流转凝实，仿若一条暗龙游动，可仔细望去，又好似一条不太凝实的锁链。

　　陆叶认真观瞧，不禁讶然至极，因为他越看那阴影，越觉得像是锁链，而且他曾经见过这种锁链。

　　便是当初见到叁的那一次，对方一剑斩出之后，便被这种锁链锁住，拖入了冥冥之中，不见了踪影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


