## 第两千六百零七章 回防

　　未接触前，陆叶便感觉这木炭一样的合道实力弱自己很多，交锋之后便确定了此事。

　　对方大概有八百道的实力。

　　换做之前，陆叶杀他恐怕需要两刀，还是要在动用幻刀的前提下。

　　但眼下有棋局外力的加持，只一刀便已斩了对方，彼此实力差距太大，磐山刀又锋锐至极，对方如何能挡？

　　掠过这合道尸体，陆叶已杀向敌方另外一位合道，这是个尸族，还是个僵尸，青面獠牙，面相可怖。

　　原本他伙同自己的盟友合战那个体修，场面大优，用不了多久便可解决对手，可这忽忽间，局势立转，在新来的敌人面前，自己那个同伴居然不堪一击，眼下要轮到他来以一敌二了。

　　惊骇之下，心神紊乱，旋即周身一紧。

　　却是那体修觑得良机，竟不管不顾张开双手将他抱在了怀里，僵尸合道奋力挣扎，却根本摆脱不得，当即双手成抓朝体修脑袋上扣去。

　　体修身上金光大放，这一瞬也不知动用了什么秘术，竟在体表处形成一层凝实护持。

　　那锋锐十指扣在金光上，如扣顽石，火星四溅，更是发出咯吱咯吱的刺耳之音，却难能破除。

　　僵尸合道亡魂皆冒，感受到身后袭来的杀机，再不敢犹豫，张口吐出一团碧绿光芒，将体修与己身齐齐笼罩。

　　那碧绿之光明显是极为猛烈的毒性和腐蚀之力，正是那凝实金光的克星，只一息，金光便迅速暗淡，旋即破碎开来。

　　僵尸合道手上猛地发挥，他只要能在陆叶杀至前解决这个体修，那有还有一战的机会。

　　锋锐指甲已切进了体修的头骨中，体修怒目圆瞪，心知已无力回天。

　　旋即他便看到一抹雪亮刀光在视野中绽放，切过那僵尸合道的颈脖。

　　扣在头颅上的强大力量骤然松懈，体修踉跄后退，视野中，敌人头颅高高飞起，颈脖处却没有一丝鲜血流淌，那无头尸身只在无声抽搐不已。

　　他呵地笑了一声，盘膝而坐，抬头望一眼落在身前的陆叶，艰辛开口：“道友来晚了一步！”

　　他虽还未死，但本就身受重创，再被那尸毒入体，已经没有能力去化解了。

　　此时此刻，他感觉自己的五脏六腑都在迅速融化，只怕用不了十几息就要化作一摊血水。

　　陆叶一眼看出他的困境，上前一步，一手扣住了他的肩膀：“应该不晚！”

　　天赋树的威能迅速催动，无形根须探进体修体内，焚烧那猛烈尸毒。

　　体修面色顿时狰狞，这样从内到外，体内每一寸都被焚烧的感觉是很不好受的，他却没有发挥半点声音，反而逐渐露出惊奇神色。

　　因为在这样的焚烧中，他清楚地感觉到自己体内的尸毒在迅速消失，最明显的，就是自己正在融化的五脏六腑逐渐变得安然无恙了。

　　片刻后，陆叶收手。

　　体修一脸佩服又感激地望着他：“道友好手段！”

　　他虽不知陆叶到底做了什么，居然这么快就解决了自己体内的尸毒，但这可是真正的活命之恩，值得他记一辈子。

　　“稍后再说！”陆叶闪身就杀进了融道们的战团中，刀光所至，敌方融道成片倒下。

　　杀一个融道就能提升一道之力，他当然不愿错过这样的机会，在这种场合下，蚊子肉也是肉，积少成多，聚沙成塔是能实现的目标。

　　战事很快平息，诸多目光朝陆叶望来，皆都满怀敬畏，且不说跟着陆叶杀到这边来的三十多位融道，原本在这边厮杀的融道们都以为这次凶多吉少。

　　如今忽然柳暗花明，当然庆幸。

　　陆叶看向旁边的一团荧光。

　　方才他斩杀了那两个敌方合道之后，自身实力各自提升了几十道，不过只有一团荧光留了下来。

　　他抬头看向元兮那边，传音道：“大人，你有得到什么吗？”

　　他估摸着，应该是有一份“惊喜”给了棋手。

　　果不其然，元兮喜悦的声音传来：“我又可以多调动两个棋格了。”

　　陆叶颔首，这无疑是个很不错的惊喜，元兮这边每一个回合能调动的棋格数量越多，她能取得的优势就越大。

　　说话间，探手朝荧光内抓去，陆叶忽然摸到一个硬邦邦，四四方方的东西，这让他微微愣了一下，通过前几次的经历，他意识到自己越阶杀合道后的惊喜并不固定，但没想到居然还有实物作为奖励。

　　他探手将那物从荧光中取了出来，略一打量，发现那好像是一枚骰子，拳头大小，六面上铭刻着不同的数字。

　　陆叶忽然有些心理阴影，这是当年那命运骰子属宝给他带来的，见到这种东西心里就不太舒服。

　　不过这玩意明显不是什么命运骰子，而且陆叶也没有从中感应到属宝的气息。

　　再者这骰子六面上的数字并不是固定的，而是在不断的变换之中，数值从零到十。

　　这是什么？有什么用？

　　他正觉疑惑，脑海中忽有一段信息莫名浮现，一如之前星空棋盘将齐聚规则印入他的脑海中一样。

　　这无疑是至宝的力量。

　　陆叶瞬间弄明白了这骰子的作用，这玩意……好像还不错！

　　“大都统，有麻烦了。”元兮的声音忽然传入耳中。

　　“本城要被攻打了？”陆叶一边将那骰子塞入怀中，一边开口问道。

　　他之前已经告诉过元兮，虚空道纹是可以动用的，所以元兮知道只要在己方的回合中，他随时可以返回元兮城。

　　如今元兮这么说，那明显是要他暂时回去守城。

　　“已经有敌人进入本城所在的棋格中了，虽说没有要攻打的意图，但不得不防。”元兮回道。

　　本城规模太小，那敌人哪怕与本城身处同一棋格，也未必有要攻城的兴致，可元兮却不能坐视不管，那是她的城，万一人家心血来潮攻打一番呢？

　　“明白，我马上回去。”陆叶颔首，眼下没办法走，因为还没轮到元兮的回合。

　　他应下之后，才转头看向一旁端坐的体修，这家伙已经吞服了丹药，正在疗伤，之前伤势虽然可怖，但他本身皮糙肉厚，而且身为合道，恢复力强大无比，所以此刻伤势已经好了大半。

　　察觉到陆叶目光，体修一抱拳道：“风灵城余念，见过道友。”

　　陆叶回礼：“元兮城，陆叶！”顿了一下接着道：“是这样的，余道友，我这边需要你帮点忙。”

　　余念连忙颔首：“陆兄有什么事尽管道友，余某绝不推辞。”方才没有陆叶杀进来，他必然已经没命，这等救命之恩，无论陆叶提什么要求，他都不会拒绝。

　　“我需要道友与诸位，随我一同回去守城，另外，诸位可能需要一直留守在那边。”陆叶说话间，看向一旁的诸多融道们。

　　这些融道的数量不是太多，只有五十多位，但配合余念暂时守城是没问题的。

　　“守城？”余念不解，都这种时候，还守什么城？而且要守那座城？他举目四望，四周邻近棋格除了方才被陆叶带人攻破的那座，并没有其他合道城的踪迹了。

　　“稍后便知！”陆叶说话间，已开始构建虚空道纹。

　　他已感应到元兮在调动自己所在的棋格了，既轮到己方的回合，那他就有了离开这里的权利。

　　道力涌动之下，巨大道纹以脚下为中心，朝四方弥漫，这一幕直让余念和那诸多融道们看的叹为观止。

　　少顷，道纹成，陆叶低喝一声：“都放松，莫催动力量。”

　　话落时，光芒大放！

　　诸多身影齐齐消失不见。

　　元兮城，中枢大殿前，消失的众人忽然凭空现身，皆都莫名不已。

　　陆叶却神色凝重，只因方才在借助虚空道纹传送回来的时候，他突兀地生出一种被盯上了的感觉，冥冥之中，仿佛有一股浩大的意志关注到了他的异动，那一瞬间，他心头悚然。

　　他心生明悟，自己这借助虚空道纹挪移的手段，放在棋局之中算是一种作弊的手段！

　　这跟他之前想的不一样，他最初察觉虚空道纹可以动用的时候，只觉得棋盘的规则并不禁止修士自身能力的发挥。

　　可如今来看，自己明显想错了。

　　棋子们都只能根据棋手的意愿，一格格的移动，他这般忽然跨越小半个棋盘跑回来，无疑不符合规则。

　　那种关注来源于至宝的意志，只不过因为陆叶第一次动用，所以至宝的规则并没有阻止。

　　但他很确定，自己不能再用第二次了，再故技重施的话，必然会有不好的下场。

　　这算是规则上的漏洞，至宝的意志既然察觉到了，当然要堵住这个漏洞。

　　一念间，陆叶已洞察了原委，不禁有些龇牙。

　　不过此时此刻，还要要赶紧解决眼前的麻烦要紧。

　　元兮城外，正有一位敌方合道驻留。

　　这是被黑血调动，从这里路过的合道，他虽发现了元兮城，却没有要动手攻打的意图，因为他不会在这里逗留，下一个回合，黑血就会将他调走的。

　　可就在这一瞬间，他忽然察觉到身后的合道城内多出来许多气息，他连忙转头望去，正见陆叶领着一大群修士杀出来的场景，顿时大吃一惊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


