## 第一百二十八章 连斩

　　两方游猎队交锋只片刻，陆叶等人便已显颓势，陶天罡受伤，宋蝎被打的狼狈逃窜，落败身亡只是早晚之事，乔巧儿那边虽暂时还能稳住，可对大局没有帮助，至于谢金……他有伤势在身，能缠住自己的对手就不错了。

　　局势对陆叶等人而言恶劣至极，这样下来，用不了多久陶天罡或者宋蝎就会被杀，到时候局面将再无法挽回。

　　得破局！

　　陆叶心念转动，一刀劈出，逼退那小胡子体修的同时，抬手祭出自己的小钟灵器，灵力涌动灌入其中，小钟灵器咻地一声飞出，眨眼变大，轰然朝那个五层境法修落下。

　　之所以选择这个法修，主要是对方一直站在原地施法，不好躲避，而且用小钟灵器困住他的话，这法修也不容易脱困，在里面施展术法一个不小心还会误伤自己。

　　咣地一声，小钟将那法修照了个结结实实。

　　宋蝎此时正在全力腾挪躲闪，眼见法修被困，脸上闪过一丝挣扎和犹豫，一转身就朝陶天罡那边扑了过去，他不知道这小钟灵器能困住对手多久，可眼下无疑是个机会，只要他能与陶天罡联手，不敢说打赢陶天罡的对手，最起码能坚持一段时间。

　　他方才生了趁机逃跑的念头，但很快便打散，因为他知道如果其他人被杀，自己肯定也活不下去，与其狼狈逃亡，还不如奋力一搏。

　　得他相助，陶天罡那边总算稳了下来，两人合力，倒也能与那五层境纠缠一阵。

　　另一边，陆叶在祭出小钟灵器之后便朝小胡子体修扑杀了过去，一刀刀劈砍，然而对方将双臂架在身前，一副只挨打不还手的架势，将陆叶所有攻击全部挡下。

　　陆叶见状抬手就是一道术法打出，肥鸟撞了这家伙一个满怀，轰然爆开，那人脸上立刻被灼伤，但他衣衫内好像穿戴了什么防具，这一道术法并没能起到应有的效果。

　　他踉跄往后退出几步，咬牙道：“厉害！”

　　差距一层境的修为，面对陆叶他竟只有招架之功，可见敌人的强大。

　　话音方落，陆叶已一脚朝他踹出，他怒吼一声，周身气血沛然，体表处竟泛起一层血雾，对准陆叶的脚底，一拳轰出。

　　灵力碰撞的瞬间，两道身影都往后跌去，陆叶感觉脚底一麻，几乎有些站立不稳，而那小胡子体修也没好到那去，陆叶这一脚直接将他踹翻在地上。

　　还不等他爬起身来，陆叶已直冲而来，手中长刀狂风暴雨一般劈落。

　　这体修怒吼，灵力与气血交融，体表处的血雾防护变得更浓郁了。

　　然而随着陆叶加持锋锐灵纹的斩击落下，那防护以肉眼可见的速度变淡。

　　不远处，小钟灵器内传出一阵阵剧烈的响动，钟身周围环绕的灵带的光泽也在迅速变淡，用不了多久，那个被困的五层境法修就会脱困，到时候好不容易争取的机会就会流逝。

　　必须得尽快将这个体修斩杀，如此才有活命的机会！

　　陆叶心头发狠，几乎是不管不问，一刀又一刀劈砍，直刺，然而每一击都被那体修当下，偶有得手，也没能伤到对方要害。

　　小钟灵器表面的灵光愈发暗淡，几乎快要湮灭。

　　“你们死定了！”那体修虽被压着一顿爆砍，可他却在狞笑，他看出了陆叶的焦急，所以他知道，一旦自己的同伴脱困，那就是己方的胜利。

　　这才是他只挨打不还手的原因，局势对他们是有利的，他不需要冒险做什么，只需要稳住即可。

　　随着陆叶又一刀劈落，这体修手臂上佩戴的护臂轰然破碎开来，这让他为之一怔，早就听说这个骑虎的家伙手中灵器了得，所以他才穿戴了大量护具与之交手，主要目的就是拖住对方，却不想还是有些低估。

　　可以说，太罗宗那边将他选出来，就是针对陆叶来的。

　　眼看陆叶又一刀斩下，他再不敢硬接，伸手就朝储物袋摸去，明显是想掏一张灵符出来，这种时候他要取出来的，必然是防御所用，极大可能是金身符。

　　然就在这时，肩膀上忽然一沉，有尖锐的啸声在耳畔边响起，那声音极为古怪，响起时竟让他有些头晕目眩，心神一个恍惚。

　　他连忙催动自身的气血之力和灵力，刚才已经淡薄无比的血雾陡然变得浓郁。

　　一声凄厉惨叫从背后传来，他不知道到底是谁偷袭了自己，可知道已经伤到了对方。

　　眼见攀附在小胡子体修肩膀上的依依的身形忽然变得暗淡下去，陆叶的表情变得狰狞起来，长刀落下。

　　这几日战斗依依一直没有露面，主要是战斗中她没有肉身，能起到的作用很有限，但就在这十万火急之时，她毅然决然地选择出手，给陆叶制造了一个极好的机会。

　　对方刚从储物袋中将灵符取出，还没来得及催动灵力，长刀就已落下。

　　护臂已经被斩碎，再没什么能抵挡加持了锋锐的一刀，这一刀破开对方的护体灵力，直接将那捏着灵符的胳膊，又破开对方的血雾，切进了对方的颈脖处，鲜血飚飞。

　　小胡子体修闷哼，剧烈的疼痛让他咬紧了牙关，断臂之伤更让他心神失守，但生死危机关头，他竟用另一只手抓住了陆叶的手腕，顶住了这凶残的一斩。

　　陆叶脚步一错，另一手抬起，把住了刀尖的位置，狠狠下压。

　　彼此近在咫尺，四目相对。

　　嗤……

　　利刃切过血肉的声音响起，鲜血喷涌而出，那小胡子体修双眸瞪大，半跪在陆叶面前，嘴中蠕动似是想说什么。

　　刷……地一声，锋锐加持的长刀斩破阻碍，划过他整个颈脖。

　　无头尸身晃了晃，栽倒在地上。

　　五层境体修，死！

　　就在陆叶在依依的配合下力斩这位五层境体修的同时，小钟灵器也终于快要支撑不住，表面的灵光几乎快要湮灭下去。

　　陆叶抹了一把被喷了一脸的鲜血，转头四望，看到谢金被自己的对手打的节节后退，看到陶天罡与宋蝎联手在另一个五层境手下苦苦支撑，原本他们两个联手不至于如此艰辛，主要是因为在宋蝎过来支援之前，陶天罡就已经受伤不轻，如此一来，局面对他们自然是很不利的。

　　他还看到乔巧儿抖动长鞭，与那四层境战的不可开交，局面一时看不出优劣。

　　没有犹豫，他疾步朝小钟灵器那边冲杀过去，快到近前时伸手一勾，小钟灵器立刻飞了回来。

　　轰……一道术法忽然绽放，打向空处，却是被困在其中的法修所为，骤然重获自由，这法修虽灰头土脸，可还是忍不住哈哈一声。

　　他为了脱困也是拼了，在那狭小的空间内施展术法，把自己搞的遍体鳞伤，好在他自己出手有分寸，所以看起来狼狈了一些，实际上没什么大碍。

　　方才脱困，眼前便闪过一道雪亮刀光，这法修还没弄明白局势，陆叶便已一刀破开了他的护身灵力，强大的斩击下，笑容还在脸上绽放的头颅高高飞起。

　　他根本没想到，在自己被困的这短短时间内，自家居然有一个五层境已经死了，而且还是最耐操的体修！

　　这猝不及防的一击，他一个毫无防备的法修怎么挡得住？

　　瞬瞬间，局势突变。

　　太罗宗游猎队四位五层境死的只剩下两个了，这突然的变故不但让这几人的同伴惊的几乎跳起来，就连谢金等人都有些难以置信。

　　然而紧接着便是狂喜。

　　本以为这是一场必死的争斗，谁知会有这样峰回路转的变化，以四层境的修为连斩两位五层境，果然，只有这样凶残的家伙才能孤身一人杀穿太罗宗的防线。

　　陆叶已持刀朝乔巧儿那边冲杀过去，之所以选择这边，是因为四层境好杀一些，他才刚宰了两个五层境，一身灵力激荡不休，需要稍稍平复一下。

　　而且乔巧儿手中的长鞭，很适合与他形成一些配合。

　　这几日来的战斗，彼此间都已经形成了一定的默契，所以眼看陆叶朝自己这边本来，乔巧儿便立刻后退。

　　与她敌对的那四层境眼看两位师兄战死，早已骇破了胆，得此机会，自然是转身便逃，然而才跑出两步远，背后便有鞭声响起，直接捆住了他的颈脖。

　　乔巧儿猛地一拽，便将那人拽的腾空起来。

　　那四层境挥舞着手中的武器，朝身后长鞭斩去，没等他斩个结实，乔巧儿已经将长鞭收回。

　　他狼狈落地，一抬头，陆叶的身影已印入眼帘，面对直劈而来的一刀，他急忙抬起武器挡住。

　　然而双脚已被长鞭捆住，大力传来，他身形不稳，陆叶的刀已斩在他身上。

　　“去帮忙！”陆叶抽身便走，朝谢金那边杀将过去。

　　乔巧儿一鞭子将躺在地上的四层境修士的脑袋抽爆，喊一声：“帮哪边？”

　　陆叶哪还有功夫回她，此刻他已杀进了战圈，与谢金联手对战那个五层境，对方此刻满脸绝望，表情古怪至极，也不知道是想哭还是想笑，但出手的威势却是愈发狠辣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


