## 第两千零三十六章 被偷袭

　　若真出现这种情况，那就太可怕了，这等于是亡者复苏，只是换了一个躯壳。

　　但仔细想想，陆叶又觉得不太可能。

　　黑色果实的根源，就是那些被他吞噬的修士的七情六欲，那么多修士的情欲混杂在一起，早已不分彼此，承载了一部份的宝血分身就算真的有复苏的可能，也不会复苏某一个修士的意识。

　　更大的可能是复苏一团混乱的意志。

　　当然，这只是陆叶自己的猜测，到底是不是这样，就有待观察了。

　　这也是陆叶跑出试验此事的原因，他想知道这样的宝血分身放任不管，最终会有什么变化。

　　时间流逝本尊与分身之间的联系变得越来微弱，而分身的变化也越来越大，它站在那里，就像是世间众多邪恶的聚集，光是看着就给人一种不祥的感觉，而且喉咙里还发出意义不明的嗬嗬声，甚至在望着陆叶的时候眸中不时地闪过一些敌意和杀机。

　　到了这个时候，陆叶就算想控制分身，也没有太大效果了，尝试给它传递命令，分身根本理都不理的。

　　又过片刻，分身与本尊之间的联系彻底断绝，而就在这一瞬间，宝血分身忽然如兽吼般咆哮，然后整个人化作一道黑光，直朝陆叶扑杀而来，仿佛一头上古凶兽。

　　哪怕已经有所猜想，可这一幕真的发生的时候，陆叶还是哭笑不得。

　　分身居然来攻击本尊了，这事若传出去，简直就是个笑话。

　　他能清楚地感觉到分身体内的恶念和杀机，仿佛自己是它不共戴天的仇人……

　　陆叶心中能理解，因为此刻控制分身的意志，根源就是那些死在他手下的诸多修士，对自己这个仇人有这样的恶念也是理所应当的。

　　两道身影很快碰撞在一起，法力嗡鸣，气血激荡。

　　不得不说，宝血分身当真玄妙，它除了不能自主催动天赋树的威能之外，短时间内基本上能够发挥出陆叶本身的全部实力。

　　这一番交手下，陆叶感觉就像是遇到了一个真正的日照。

　　可惜的是，宝血分身的攻击毫无章法，它终究没有真正的意识，所有的一切攻势都像是一头野兽在发狂，无脑一般的横冲直撞，只为杀死面前的活物。

　　所以哪怕宝血分身能够发挥出日照的实力，陆叶应对的也轻松自如的，他甚至都没有拔刀。

　　如此剧烈交锋一阵，陆叶明显感觉到宝血分身的实力在下滑。

　　这就是宝血分身唯一的弊端，它能发挥出来的实力，不够持久！因为它的底蕴来源自陆叶这个本尊，离了陆叶，就是无根之木，单凭宝血内储备的力量，时间越久，实力越弱，若不及时收回的话，最终只会彻底消散。

　　这一点上，宝血分身是远不如天赋树分身的，天赋树分身可以催动天赋树上的灵纹，这个也就罢了，关键是天赋树分身能更持久的爆发，而且还可以通过吞噬灵玉来恢复己身。

　　眼下这道宝血分身是没办法收回了，而且该验证的也已经验证，陆叶当即心念一动，磐山刀出鞘。

　　长刀斩落时，神锋灵纹加持。

　　这一刀之下，几乎将宝血分身斩成两半，它却依然不退，大有一副誓死也要拉陆叶垫背的架势。

　　陆叶再出一刀，这才彻底斩杀了它，分身爆开，血水洒落四周，地面被腐蚀出一个巨大的坑洞，黑色的气息弥漫。

　　陆叶的表情微妙……我与自己的分身打了一架，然后我赢了，这事就挺滑稽的。

　　正待收刀时，心头一紧，莫名地警兆大生！

　　下一瞬，便有澎湃可怖的魂力席卷而来，霎时间将他笼罩其中。

　　陆叶不由身形一晃，心神在这一瞬间震荡不宁，甚至有些头晕目眩之感。

　　被偷袭了！他立刻反应了过来，而且偷袭自己的还不是一般的日照，因为能在魂力上碾压他的，最起码也是个日照后期，甚至不止！

　　冥冥之中，他好像看到了一个巨大的光圈朝自己罩来，让他生出一种避无可避的感觉。

　　那光圈并非实物，也并非眼睛所见，而是心神的感应。

　　镇魂秘术？

　　陆叶心头凛然，神色陡然狰狞，到底是谁在偷袭自己，居然一上来就催动了镇魂秘术，想要镇压自己的神魂，这显然是清楚自己的底细，知道自己晋升日照没多久，面对这种程度的镇魂秘术，基本不会有反抗之力，所以上来便是绝杀！

　　哪怕陆叶的神魂相对同层次的修士更强更坚韧，可终究是有极限的，面对这种程度的镇魂秘术的镇压，确实没有多少反抗之力，心神感应之中，那光圈迅速落下，自身的神魂越来越无力。

　　而一旦真的被镇压，后果不堪设想。

　　便在这时，一座小塔自神海中迅速升起，迎上那落下的光圈，赫然是陆叶早年在九州战功阁中兑换的镇魂塔。

　　此物放在九州，品质不俗，但放眼星空，却根本不算什么，只不过这东西一直安置在神海中，陆叶也没管它，权当留个纪念了。

　　这个时候它却跑出来护主。

　　小塔与光圈的碰撞无声无息，光圈依然在落下，小塔却仿佛骄阳下的雪花，迅速融化，根本没起到任何效果。

　　叮铃铃……

　　清脆悦耳的声响响起，翻滚动荡的神海中，一只铃铛传出动静。

　　当年陆叶出发前往幻血魔瞳之前，苏玉卿曾交给他一道红符，一个铃铛，这铃铛唤做定魂铃，也是魂宝的一种，有护持神魂之效。

　　苏玉卿送出来的东西，品质比起镇魂塔无疑要高的多。

　　陆叶本来昏昏沉沉的神魂，受铃铛一激，陡然恢复了一丝清明。

　　光圈镇压的速度似乎变缓了一些，铃铛的声音却更加急促。

　　咔嚓一声脆响传出，定魂铃上裂出了一道缝隙，陆叶心头骇然，立刻知道自己判断有误，偷袭自己的敌人实力，比想象中要更强，否则定魂铃这样的魂宝，不至于挡不住人家的镇魂秘术。

　　他心中翻涌出无边怒火，神海中两大魂宝，一毁一破，偏偏他连偷袭自己的到底是谁都不知道。

　　借助那一瞬间的清明，他疯狂催动魂力，朝神海中的七彩神莲中灌入。

　　下一瞬，似有七彩霞光绽放，普照四方。

　　光圈消融……

　　昏昏沉沉的意识，终于恢复过来，头疼欲裂！

　　“嗯？”一声惊咦从身后传来，显然是没想到陆叶居然能摆脱自己镇魂秘术的镇压。

　　他能在这里发现陆叶也是巧合，原本他是打算去一趟万象海找九颜的，结果半路上感觉到这边有争锋的动静，而且动手的还是两位日照。

　　一时好奇，隐匿自身前来查探，结果就看到了陆叶。

　　他其实在几年前曾经见过陆叶一次，不过那个时候陆叶只是月瑶，而且跟另外一位日照在一起，当时他并没在意。

　　回到本星系后，他又从本星系其他几个日照那边见过陆叶的影像，自然一眼就认出来，这是自己当年见过的那个月瑶，同样也是导致万象海剧变的罪魁祸首。

　　如此天赐良机，他当然不愿错过，趁着陆叶不备，骤然偷袭出手，而且为了确保不会失手，他一上来就催动了镇魂秘术！

　　只要他这边能擒住陆叶，那本星系就可以恢复对万象海的统治，甚至可以以陆叶为筹码，让那星空至宝为己所用！

　　如此巨大的利益驱使，哪怕他身为日照巅峰，也按捺不住。

　　他的修为境界本就比陆叶强出很多很多，又以镇魂秘术偷袭，按道理来说，陆叶是决然没有反抗余地的。

　　可事实上，自己的镇魂秘术居然没能起到应有的效果，这一下不但没能让他的计划如愿，反而让他自己的神魂受了些震荡！

　　这小子……有古怪！

　　值此之时，陆叶眸中一片血红，头疼的几乎快要裂开，那是彼此神魂碰撞带来的后果，他强忍着诸多不适，在恢复过来的第一时间就察觉到，身后有一道雄浑深邃的气息，做出了探手抓来的姿势，似是要擒住自己！

　　仓促间转身，反手一刀凶猛斩出！

　　这一刀仿佛斩在了金铁之上，明明偷袭自己的对手因为镇魂秘术的反噬没能防备，可依然没有多大效果只是在对方的手臂上斩出一道裂缝罢了。

　　对于素来以锋锐著称的磐山刀来说，这简直有些不可思议。

　　日照巅峰！陆叶心中立刻有了判断，抬眼望去，发现偷袭自己的是一个头发雪白，精神矍铄的老者。

　　他隐约觉得这个老者有些眼熟，仿佛在哪见过，但此时根本来不及多想。对方不愧是日照巅峰，体魄之强简直不可思议。

　　“找死！”老者受镇魂秘术的反噬只是一瞬，此刻也缓了过来，口中厉喝，远比陆叶澎湃精纯的法力轰然席卷。

　　陆叶整个人便如纸鸢一般倒飞出去，半空中喷出一口血雾。

　　他匆忙扭转身形，疯狂催动法力，血遁术施展开来，匆忙朝万象海方向遁逃。

　　不是对手，只有逃回万象海，才有活路。

　　“想跑？痴心妄想！”老者冷哼，这一趟意外之下已经对陆叶出手，那就只能一不做二不休，区区一个新晋日照想在他手上遁逃，简直是天方夜谭。

　　话落瞬间，他便合身追杀了过去，势要赶尽杀绝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


