## 第一百三十七章 雨中激战

　　瓢泼大雨倾泻而下，半空中电闪雷鸣。

　　沼泽之上，琥珀的身影如风似电般掠过，它与陆叶身上都蒙着一层淡淡灵光，虽做不到完全阻隔雨水的程度，可最起码能让自己看的更清楚，不至于被雨水蒙了视野。

　　后方董叔夜不依不饶地追击着，彼此距离已经拉近了许多，他就像是一只嗅到了腥味的蚂蟥，死死地咬在陆叶身后。

　　距离会拉近，并非琥珀跑的没人家快，而是这一片沼泽对琥珀太不友好，它方才一脚踩进一片泥潭中，若不是速度够快，险些没能跑出来，再加上一些地势的影响，彼此的距离便拉近了。

　　风行灵符慢慢耗尽了威能，陆叶正要再取出一张来用，忽有灵力波动从前方传来，两道身影左右腾空而起时，一张大网当头罩下，那大网之上，灵光闪动，赫然是一件灵器。

　　而且是专门用来捕捉妖兽的灵器！

　　这片沼泽中多有类似鳄鱼一般的妖兽，半野生半家养，算是纨绔少爷所在的那个家族的一项产业，所以时常会有族人跑来这里搜捕，然后拿出去售卖，往往能卖个好价钱。

　　这两位修士原本在这里搜捕鳄鱼，得了董叔夜传讯便立刻埋伏在这里，正巧将奔逃至此的琥珀拦下。

　　大网落下时，琥珀正腾空越过一个水潭，没有可以借力躲闪的地方，被那大网罩了个结结实实，朝下方摔落。

　　得手了！两个修士俱都大喜，这大虎是少爷要的妖兽，这一次能拿下，主母那边定少不了赏赐。

　　正这么想着，浓稠雨幕下，一道身影已扑杀到一人身前，雪亮刀光闪起。

　　却是陆叶在大网袭来的时候就已经从虎背上跳了下来，借琥珀宽广的背部为踏板，朝其中一个修士扑杀过去。

　　那大网是灵器，他若没办法一刀斩开的话，连他也要被捆住，到时候根本施展不开手脚，所以最保险的做法是跟琥珀分开，无论如何，他不能一起被困。

　　这一刀袭来可谓气势汹汹，被攻击的那个修士也是个四层境，虽惊不乱，因为董叔夜在之前的传讯中已经告知了他们这一点，修为相同，他自不会怕了陆叶，更何况，他还有一个同伴在旁边，董叔夜也马上追杀了过来。

　　所以只要稍稍纠缠一下即可……

　　念头被打断，随着咣地一声巨响，他手中仓促朝那刀光迎上的武器被打出飞去，右手止不住地颤抖，身子都在一股大力的席卷下往后踉跄。

　　这么强的力量？这位四层境面色大惊，这样的力量，他只在同族中那些五层境体修身上感受过。

　　还不等他再有什么动作，又是一片雪亮刀光闪烁而下。

　　鲜血混合着雨水飞溅，这人身子踉跄了一下，一头扑到在泥潭中。

　　陆叶两刀斩了一个同层次的修士，没有停歇便朝第二人杀了过去，那人才刚要来支援，便见到族人惨死的局面，顿时有些乱了心神，一时不知该退还是攻，就在难以抉择时，陆叶已扑到身前，手中长刀卷起一片刀光。

　　叮当声响传出，这人挡下了陆叶三刀，但第四刀却是万万挡不住了，得龙泉淬体之后，陆叶出刀的速度和力量比起之前有了极大的提升，比较在百峰山那会，他的修为虽然没怎么增加，可一身实力却是有所增强。

　　第四刀斩在那人的胸膛处，这还是那人反应足够快往后退了一步的结果，否则这一刀能将他脑袋砍下来。

　　护体灵力没起到任何作用，刀锋划过，灵光破碎，胸口直接破开。

　　陆叶一脚踹出，将他踹飞了出去，那人口中发出短促的惨叫，便彻底没了动静。

　　两点红光左右飘来，陆叶几步来到被困住的琥珀前，赶紧将那灵网从它身上掀下，正要走，已经来不及了。

　　轰地一声，仿佛陨石落地，泥水四溅时，一道身影杀气腾腾地站在二十丈外，目光喷火地望着陆叶。

　　纵有雨水阻隔，也隔不断他那仇视的目光。

　　董叔夜来了！

　　陆叶握紧了手中长刀。

　　这种距离下，在一位法修面前逃跑无疑是不智的行为，眼下想要活命，只有一战！

　　四层与七层，差距足有三个小层次，灵窍差距五六十左右，可以说，董叔夜开启的灵窍最起码是陆叶的一倍之多。

　　董叔夜手中还提着一个凡人，陆叶只打量了一眼，便没再多加关注，虽然他带着一个凡人追杀过来很奇怪，可此刻已经不是考虑这些的时候了。

　　“好冷……”纨绔少爷双手抱着膀子，牙关发颤，虽冷的要死，可还是对琥珀念念不忘，仰头冲陆叶喊道：“那边的小子，本少说要买你的大虎，老董非要来抢，你死了可别怪我。”

　　一转身跑到董叔夜身后几丈处，大喊道：“老董搞死他，本少在这里声援你！”

　　他也知道自己一介凡人之身帮不到董叔夜什么忙，所以还没开打就跑开了，免得自己干扰到董叔夜。

　　这是哪家少爷？陆叶听了他的自称，表情古怪。

　　他想起了九星宗的少主……

　　少爷，少主，都是差不多身份的人，不同的是上次宰的那个是修士，这个是凡人。

　　怎么老是有少爷少主之类的跟自己过不去？

　　“你想怎么死？”董叔夜望着面前的陆叶，咧嘴狞笑起来。

　　陆叶不语，只眯着眼睛望着前方。

　　二十丈，距离太远了，对方一旦有防备很难成功，陆叶轻呼一口气，握紧了手中长刀，脚下一踏，地面立刻出现一个圆形的溅射区，直朝董叔夜那边扑杀过去。

　　琥珀没冲，在依依的指使下悄悄往后退去，隐入雨幕之中。

　　董叔夜眉头一皱，隐约感觉陆叶这个四层境的爆发力有些不太寻常，这似乎已经超过了四层境该有的范畴。

　　然而也就这样了，作为一个原七层境的法修，他岂能让陆叶轻易近了身。

　　他甚至都没有要移动一下的想法，抬手间，便是一道半月形的金弧斩朝陆叶袭了过去。他没有如上次那样动用火系的术法，因为天时不对，这种鬼天气下，催动火系术法只会贻笑大方。

　　金弧斩速度极快，几乎是才刚成型，就斩至陆叶面前。

　　陆叶灵力聚于双眸，他原本是想看清这金弧斩的落点，再催动御守灵纹抵挡。

　　然而当他注意力高度集中的时候，四周的一切仿佛都变慢了许多……

　　他隐约看到了那金弧斩朝自己袭来的轨迹，平生一种自己能躲开的感觉，他顺着这种感觉矮了下身子，头顶上立刻有劲风袭过，强大的斩击将雨水冲出一道真空地带，几根断发飞扬。

　　躲过去了！

　　然而第二道金弧斩已经袭来，陆叶抬刀斩出，灵力爆开，金弧斩被斩破，陆叶身形微微止不住地往后踉跄了一下，虎口微微有些发疼。

　　第三道又袭来了，董叔夜这一次是铁了心要将陆叶斩杀在这里，所以不出手则以，一出手便毫不留情。

　　陆叶脚步一收，身形站的笔直，挺胸收腹，清楚地看到那金弧斩贴着自己的鼻尖切过去。

　　他心生明悟，龙泉淬炼带给他的好处不单单只是体魄变得更强，让他出刀更有力更迅疾，更让他的反应变快了许多，一双眼睛能捕捉到以前看不到的东西。

　　所以才会生出一种整个世界都变慢了的错觉。

　　这个意外发现让陆叶心中的计划更稳了。

　　他原本是打算借助御守灵纹硬抗对方的攻击的，可用御守的话，且不说消耗，那种震击的力道他还是要承受的，很容易会受到一些内伤。

　　雨幕下，陆叶的身影不断朝董叔夜逼近，一道道金弧斩从那边打来，他不断闪躲着，劈砍着，实在躲不掉砍不及的，再催动御守抵挡。

　　偶尔会被击退，但总体而言，他在艰辛地朝董叔夜靠近。

　　董叔夜皱眉，若在此之前，有人跟他说一个四层境修士能顶着他的术法攻击前行，他只会觉得对方有病。

　　他如今虽只有六层境的境界，可却有七层境的底蕴，只是体内有些灵窍没办法再成小周天循环，实力确实下降了不少。

　　然而一个四层境，他随手几道术法就杀了！

　　可是现在，这种根本不可能会发生的事情，就出现在自己眼皮子底下，做到这件事的，还是他此生最痛恨的一个人。

　　董叔夜彻底狂怒，灵力涌动间，身前灵力汇聚，一杆由灵力汇聚而成的长枪徐徐成型，瞬息间化作一道金光朝陆叶袭去。

　　陆叶顿生危机感，这一击速度太快，他完全躲不开，而且威能极大，寻常的御守灵纹怕是挡不住的！

　　一念间，面前就已出现一面脸盆大小的御守灵纹，雄浑无比，灵光闪动。

　　轰地一声，灵力长枪打在灵纹之上，陆叶几乎被那反震的力量掀飞出去，他弓下身子，将重心下移，然而身形还是止不住地往后滑去。

　　片刻后，灵力长枪与御守灵纹一同消散，董叔夜再起一道术法朝陆叶打来，陆叶则急速前冲，趁着对方术法空挡的这间隙，拉近彼此距离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


