## 第一百九十八章 让为兄开开眼

　　一场大战，三百前来支援的万魔岭修士逃走的不足五十人，被杀者不乏核心圈大宗门的镇守使，就连那灵溪榜第二的燕刑，都被打成重伤，憋屈遁走。

　　燕刑这家伙也是倒霉，自从上次在灵溪战场与李霸仙交手之后，他便知道单凭自己的力量是不可能报仇了，灵溪镇守战是个绝好的机会，所以他一直在关注李霸仙的位置和动静。

　　州陆形成之后，他立刻伙同其他万魔岭的强者追击李霸仙的行踪，正好赶上这一战，稀里糊涂地被卷入其中，然后被一群平日里都不会正眼去瞧的低级修士教训了一顿。

　　这是浩天盟的胜利，这也是属于低级修士们的一场狂欢，这一战完美诠释了什么叫人多势众！

　　大战之后，浩天盟一方只稍作修整，便在那些来自核心圈的强者们带领下，兵分两路，由外往内，不断搜寻清剿敌对修士，而随着消息的不断扩散，越来越多的核心圈强者加入进来。

　　原本他们已经被万魔岭的人打的没有脾气了，却不想峰回路转，己方的低级小家伙们如此争气。

　　州陆合并完成之前，万魔岭一方无论是高级修士还是低级修士，数量都是占优的，哪怕有以碧血宗二人为核心发展起来的队伍打底，也弥补不了彼此人数的差距，这种局势下，只要万魔岭能够精诚一志，浩天盟这边的生存空间只会越来越小，在灵溪镇守战之前将浩天盟杀的全军覆没不太可能，可若说杀个八九成，还是很有希望的。

　　这就能完成万魔岭一方最初定下的目标，未来几十年内，浩天盟将失去了很多扛鼎之人，再无力与万魔岭抗衡。

　　但终究是万魔岭大意了，局面大优之下，所有人的精神都有些松懈，或者说，谁也没想到会有那样一支所向披靡，战无不胜的低级修士团队。

　　这个队伍在短短几日时间内便横扫了州陆外圈，杀的万魔岭一方屁滚尿流，更在最后的交锋中，斩杀了大量万魔岭一方的高级修士。

　　如此一来，大好的局面被改写。

　　眼下低级修士的数量，绝对是浩天盟占据优势，而且是远超万魔岭，高级修士方面，彼此人数或许差不了多少，毕竟之前二十天，浩天盟一方损失不小。

　　但在整个棋海州陆上，浩天盟的局面已经彻底盘活，现在轮到浩天盟逮着万魔岭的修士锤了。

　　“小师弟，这次你和花慈师妹可是给师门挣了好大的脸面，老头子做梦怕都要笑醒。”李霸仙的声音响起。

　　之前那一场大战结束之后，他与封月禅没再参与后续，而是找到了正在护持花慈的陆叶。

　　说这话的时候，他满脸笑容，似比他自己干下这样的壮举都要开心。

　　“主要还是花慈的功劳。”陆叶一边啃着肉干，一边含糊不清地回应，这倒是实话，他能发挥的作用最多就是给己方修士提供恢复用的聚灵灵纹，花慈不但能给人疗伤，还能帮人杀敌。

　　李霸仙扭头看了一眼那边正在跟封月禅小声说话的花慈，微微颔首：“花慈师妹功劳最大，你也不小。”他又朝陆叶挤了挤眼睛：“这个师妹哪里捡来的，回头多捡几个回来。”

　　陆叶腮帮子高高鼓起，大口吃着。

　　李霸仙拍了拍他的肩膀：“宗门有你们在，我放心多了！走吧，带你去寻宝。”

　　陆叶顿时来了兴致，赶紧将口中食物囫囵而下，喉咙处肉眼可见一股弧度慢慢下滑：“寻什么宝？”

　　“不知道，看运气。”李霸仙轻轻笑了笑，抓起自己的酒葫芦丢给陆叶，陆叶左右看看，打开葫芦口，灌了一口，顿时腹部如火烧一般，同时一股眩晕的感觉直冲头顶，立刻踉跄了一下。

　　慌的他忙切换功法，饕餮餐催动起来，腹内传出嗡鸣之声，化解酒意。

　　好片刻，他才站稳了，摇晃了一下脑袋：“好烈！”

　　将酒葫芦丢给李霸仙，知道这酒自己不能多喝，喝一口就是极限了。

　　李霸仙大笑。

　　说是寻宝，其实也找不到什么好东西了，或许之前有许多天才地宝，但随着两方阵营修士的不断游荡寻觅，有什么好东西都被抢走了。

　　沿路走过，也就花慈凭借自身医修的本事，寻找到不少药材，她身边跟着一个机关狼，还是鲁玉山那师妹送的，机关狼身上挂满了储物袋。

　　一个时辰后，领路在前方的李霸仙忽然驻足，朝一个方向瞥了一眼，含笑道：“小师弟，八层境杀不杀得？”

　　陆叶不知他怎地有此一问，略一沉吟道：“应该可以。”

　　“当真杀得？”李霸仙有些意外，金光顶上，陆叶五层境，曾跟他说过全力以赴的话能杀一个七层境，事实证明他确实有这样的本事，当时他虽然没有杀七层境，可连战四十三场，最后一战更杀了一个自废灵窍的圣火教圣女。

　　眼下陆叶六层境，李霸仙只是想起当日陆叶所言，随口一问，没想到陆叶居然给出这样的答案。

　　“你可知道修士到了七层境之后，每提升一层修为，实力增加的幅度会比以前更多一些？”

　　“嗯。”

　　李霸仙认真打量他，颔首道：“既如此，就让为兄开开眼。”

　　陆叶正一头雾水的时候，却见李霸仙朝一个方向望去：“你是自己出来，还是我把你打出来？”

　　此言一出，封月禅忽然身形飘动，朝一个方向落去，站定身形后，与李霸仙盯着同一处位置。

　　陆叶顺着他们的目光看去，却是什么也看不到，那边只有一块大石而已。

　　但很快，让他惊愕的事情就发生了，那大石旁边，伴随着空气的一阵扭曲，一个身形消瘦的身影显露出来，这是个面色阴鸷的青年，鹰钩鼻，脸色阴沉的快要滴出水来。

　　也不知他动用了什么手段，竟完美地隐藏在这里，若不是李霸仙一眼看破，哪怕陆叶从大石上踩过去都不可能发现他。

　　“哦豁！”李霸仙乐了：“是你啊！”

　　看起来像是认识的。

　　“流云宗与丹心门和碧血宗无冤无仇，上次金光顶之战我流云宗也没有参与，李霸仙，有什么条件尽管说，我只求一条生路。”那阴鸷青年开口。

　　李霸仙抬手挠了挠下巴，轻笑一声：“流云宗没有参与，难道不是因为当时被宣战了？再者说，你是万魔岭的，我是浩天盟的，阵营天生对立，你家老爷子没跟你说过，阵营的不同便是厮杀的理由？”

　　那青年的语气凝沉起来：“非要如此？”

　　说话间，他的目光在陆叶和花慈身上转了下，显然是想拿他们二人做文章，他实力固然不弱，可李霸仙和封月禅哪个又是好惹的？这一对狗男女素来形影不离，惹一个就等于惹两个，实在没人惹得起。

　　如今浩天盟大批修士正在不断搜寻万魔岭修士的踪迹，越往内越不安全，他原本是想往外围逃去，因为眼下整个州陆最安全的地方就是外围，谁曾想会在这里碰到李霸仙和封月禅。

　　这运气之差，当真是喝水都能被噎到。

　　“我给你指条活路，你走不走？”李霸仙笑吟吟地望着他。

　　“什么？”

　　李霸仙抬手拍了拍陆叶的肩膀：“跟我小师弟打一场，赢了，放你一马！”

　　陆叶和那青年一起愕然。

　　陆叶这才明白四师兄之前问自己那句话什么意思。

　　那青年的表情不见喜色，反而怒道：“李霸仙你是不是有病？我若伤到或是杀了这小家伙，还能走吗？”

　　金光顶的事他听说了，也深刻领教了碧血宗的护短风格，那真湖境强者说杀进灵溪战场就杀进来了，硬是顶着灭魂神雷的伤害杀的一群低级修士胆寒，放眼九州，哪个宗门的真湖境能干出这么没品的事。

　　也就碧血宗了。

　　所以李霸仙让他跟陆叶打一场，他非但不喜，反而觉得被消遣了。

　　“老话说人在屋檐下，不得不低头，看样子你有些没搞明白自己的处境！”李霸仙眼帘微微低垂。

　　那边封月禅手中灵力涌动，一团仿佛压缩的火焰样的东西在小手上抛来抛去……

　　青年眼角抽搐着，心知若是不答应的话，马上就要迎来灵溪榜第一和第十的围攻，这可是剑修与法修的混合双打，到时候才真的没有活路。

　　“赢了这个小家伙，你真的会放我一马？”

　　“以我小师弟的名誉担保！”李霸仙拍了拍陆叶肩膀。

　　陆叶皱眉，为什么要以我的名誉担保？这句话从另一个角度来看，自己这四师兄难道没多少信誉？这是个大问题。

　　“别玩这样幼稚的把戏，除了你还有封月禅呢。”

　　“她那边的话……以我这位师妹的名誉担保！”李霸仙一指站在旁边的花慈，花慈笑的很无辜。

　　那青年道：“请天机誓吧。”

　　“少废话！”李霸仙怒喝一声，“叫你打就打，那么多废话小心我飞你一剑！”

　　那青年顿时憋屈的无以复加。

　　“摆这个被羞辱的样子给谁看？跟我小师弟打一场，运气好，你还能拖一个垫背的，难道这不是你心中所想？”李霸仙冷哼一声，揭穿了对方心头所想。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


