## 第两千两百四十六章 幽蝶的死劫

　　时间流逝，遗迹核心处，幽蝶一心炼化斑斓核心，只可惜因为她与九婴的修为差距，进展极为缓慢。

　　如此数日后，她忽然睁开了眼睛：“叶哥哥，我需要道骨！”

　　这才几天时间，炼化斑斓对她虽有消耗，但负担并不大，只是按照眼下的进度来看，如果不提前补充自身消耗的话，根本没办法炼化成功。

　　一旦在炼化途中耗尽道力，那之前所做的一切都将化作无用功，就得从头再来，浪费时间浪费精力。

　　所以必须得及时补充，如此方有炼化成功的可能。

　　她无比庆幸，陆叶有先见之明，让她调拨了一批道骨带进了这遗迹，否则现在还真有些麻烦。

　　陆叶连忙取出一些道骨放在她身旁。

　　幽蝶一个融道巅峰，炼化道骨的效率还是很不错的，即便此刻她只是魂体，但虫母主修的就是神魂力量，此刻分出一部分神念炼化道骨，并不是难事。

　　她这边一面补充自身，一面持续炼化斑斓核心。

　　陆叶则一直在关注炼化的进度，这很容易查探到，因为有生命锁链的缘故，他能清楚地感受到幽蝶魂力的侵染程度。

　　半月后，炼化进度差不多有三成了，而随着炼化进度的提升，幽蝶炼化的速度明显也在提升。

　　照这样的情形来看，或许只要再有大半月时间，幽蝶就能可能炼化成功，届时核心在手，掌控斑斓不在话下。

　　幽蝶平静的外表下，压抑着激动和期待的心情。

　　陆叶也在等待。

　　此间之事正在按照他的计划进行着，他与九婴也多次推衍过，如果不出意外的话，应该没什么大问题。

　　又过几日，幽蝶的炼化进度终于达到了一半的程度。

　　这似乎是个关键点因为陆叶明显察觉到，随着这个进度的达成幽蝶炼化斑斓核心的效率陡然提升了许多。

　　这让他与幽蝶的表情皆都露出喜色。

　　然而只片刻后陆叶的眉头就皱了起来，幽蝶的神色也变得慌乱。

　　情况……有些不对！

　　炼化核心的效率一直在提升，随之而来的，是幽蝶一身道力的疯狂消耗。

　　之前幽蝶还能通过炼化道骨来补充自身消耗，勉强维持一个平衡，但随着炼化效率的不断提升，这个平衡被打破了。

　　无论她怎样炼化道骨，都跟不上消耗的速度，一身道力迅速减少。

　　“叶哥哥！”幽蝶的表情忽然有些慌乱，因为她发现此刻不是她在炼化斑斓核心了，而是斑斓核心在疯狂吞噬她的道力！

　　就好像是斑斓核心反过来在炼化她一样。

　　如果有足够多的道力储备，幽蝶并不担心什么，只要在道力消耗干净之前将这核心彻底炼化掉，那她就可以成为斑斓的主人。

　　可她只是稍稍估算了一下就知道，自己残存的道力根本禁不住这样的消耗，在炼化成功之前自己的道力就要耗尽。

　　到时候会发生什么，她无从知晓。

　　或许……自身的魂体都要被吞噬！

　　这般危机之下，她当然要中断炼化的进程，虽说会因为浪费一些时间和道力，但相对于自身安全，这个选择无疑是很妥当的。

　　偏偏已经无法收手。

　　她此刻仿佛与斑斓核心有了极为紧密的联系，那是一种无法斩断的联系。

　　陆叶在害自己？

　　幽蝶脑海中立刻蹦出了这个念头，但随着她那句话喊出之后，瞧看陆叶神色，却发现他的表情也极为惊愕。

　　他是无心的！他应该也没预料到会发生这样的事。

　　生命锁链之下，陆叶当然不可能通过这种方式来对付幽蝶，她真要出现什么意外，自己也不可能好过。

　　“九婴！”陆叶立刻呼唤九婴。

　　“在呢。”

　　“这是什么情况？”陆叶问道。

　　“小友莫慌，这是正常的情况，本尊协助之下，可以让这虫母轻松炼化核心，省去很多麻烦，小友如今只需等待即可！”

　　“幽蝶的道力不足以支持这次炼化！”“小友放心，不会对她怎么样的，我保证，这次炼化会顺顺利利，届时她辛辛苦苦炼化了核心，却为小友做了嫁衣，岂不美哉？小友只需等待即可……你我之

　　间都曾以星渊意志之名起誓，小友难道还不信我吗？”

　　九婴有问题！

　　这般不知活了多少年的老怪物，哪怕受形势所逼，表面看起来温顺配合，但谁知道它背地里有什么阴谋算计。

　　陆叶对它一直都没有放松警惕，可千防万防，还是没能防住，当然，也是自己贪心了，区区入道就盯上了斑斓的核心，这才给了九婴可趁之机。

　　“我当然信你了！”陆叶说话间直接将神海封禁了。

　　九婴是什么打算，他大概知道了。

　　只可惜它算计错了，值此之时，陆叶无比庆幸之前让幽蝶调拨了一批道骨备用，若没有这批道骨，这次恐怕真要栽个大跟头！

　　调拨道骨是私心作祟，因为如果幽蝶用不到的话，这批道骨就是自己的了，不曾想这个时候能帮上大忙。

　　“叶哥哥，我有很不好的感觉！”幽蝶徐徐开口，“我怕是躲不过这一劫了。”

　　融道巅峰，对生死见的感知极为敏锐，眼下虽还不到生死关头，但她能察觉到，自己今日怕是要死在这里！

　　一身道力已经耗的七七八八，可核心炼化的进度却不容乐观，此刻核心在持续吞噬她的力量，一旦道力耗尽，魂体恐怕都要被吞噬掉！

　　“解除生命锁链吧！”幽蝶认真地望着陆叶。

　　陆叶怔然。

　　他着实没想到在这样的关头，幽蝶会说出这种话，他能感觉到，幽蝶并无半点虚情假意，是真的要跟他解除生命锁链，因为她不想自己的死连累到陆叶。

　　这事闹的……他是被李旗掳来的，幽蝶原本的打算，是借助神源幻海秘术查探陆叶的秘密，结果被陆叶顺势缔结了生命锁链，生死与共之下，彼此顾忌，谁也拿谁没办法

　　。

　　他之前有意逃离虫巢，不想跟幽蝶待在一起，可最终还是被逼回来了。

　　别看幽蝶一直以来对他很热情，称呼的亲昵，但若是有机会的话，陆叶相信她一定会弄死自己。

　　所以他不清楚到底是什么原因，促使幽蝶做出这个决定。

　　人之将死其言也善？

　　“不用！”陆叶一边说话，一边将剩下的所有道骨全部取出，铺展在自己身边，他的计划还没有展开，怎么可能解除生命锁链。

　　幽蝶咬牙：“陆叶！”

　　她很少这样直接喊陆叶的名字，表情也是从未有过的严肃：“我能感觉到，这是死劫，你要跟我一起去死吗？”

　　此刻的她已经没有再主动炼化核心了，但随着核心对她力量的吞噬，炼化的进度却在疯狂提升。

　　偏偏她无法摆脱这种情况。“你将道骨取出来又有什么意义？我炼化的效率没有那么高，补充不了自身消耗，只是苟延残喘罢了，你有心也好，无意也罢，今日这一劫我是躲不过去了，自我诞生起，就从未与哪个生灵这么亲近地相处过，我承认我一直在想办法解除生命锁链，然后折磨你，掌控你，可惜没有头绪，趁我还没改变主意，赶紧解除

　　生命锁链。”

　　“你闭嘴吧！”陆叶懒得搭理她，天赋树的威能催动之下，无形根须弥漫，扎进那一块块道骨中，疯狂吞噬起来。

　　肉眼可见地，道骨中的金光开始变得暗淡。

　　“你这样做有什么用吗？”幽蝶气鼓鼓地望着他，“我炼化道骨的成果可以分润给你，可你又不能分润给我……”

　　她之前在虫巢中就见识过陆叶炼化道骨的效率，虽然不知道陆叶到底怎么做的，但他的炼化速度确实恐怖非常。

　　可这终究没有意义。

　　“谁说不能分润？”陆叶淡淡的瞥她一眼。

　　说话间抬手朝她眉心处点去：“放松！”

　　下一瞬，道力涌动，幽蝶的魂体上便多了一道道密密麻麻的纹路。

　　不但是她，就连陆叶身上也如此。

　　哗地一声，幽蝶感觉自己背后有什么东西舒展开了，她偏头瞧去，只见自己右边肩胛处，一只虚幻的翅膀一闪而逝，化作荧光消失不见。

　　与此同时，陆叶的身后同样出现了这样的情景！

　　“这是……”幽蝶惊愕连连。

　　原本在生命锁链的作用下，她与陆叶之间的联系就很紧密，此刻好像又多了一层别的联系！

　　这是一种很奇怪的感觉，好像自己与陆叶真的变成一体了。

　　陆叶抓住了她的手。

　　幽蝶的眸子立刻瞪大，因为从陆叶那边，居然有源源不断的道力注入她的魂体，那道力汇聚如洪流庞大无比，迅速地补充她的消耗。

　　体内道力已经残存不多，如河流干涸，还在继续疯狂消耗着，可在得了这补充之后，不敢说能有多少提升，最起码不再消耗了。

　　斑斓核心吞噬的，是陆叶传输过来的道力！“这……这是什么？”幽蝶震愕连连，本以为这次必死无疑，却忽然柳暗花明，生死间心情的大起大落，哪怕她这个融道巅峰都要为之动容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


