## 第两千八百五十三章 奇观之力

　　霸虬之死，至今只有寥寥数人知晓，所以宗神量根本没法联想太多，若他知道昔日的里界第一强者是死在陆叶手中长刀之下，恐怕就会明白那封印之力是从何而来的。

　　“獠……这是封印之力？”陆叶略有察觉，满心惊讶。

　　他也曾被霸虬所伤，自然知道封印之力的诡异，那是殇之力，与獠之力是完全不同的两种力量。

　　独属于兵族的力量。

　　“是，我已经继承了殇师姐的力量。”獠的声音恹恹的。

　　如果有可能的话，它并不愿以这样的方式晋升至宝，更不愿继承殇之力，整个星渊或许还有别的兵族存世，但它所能接触到的，就只有殇。

　　一直以来，它都将殇当成了这世上唯一的族类，那是家人亲人……

　　但当日一战，是霸虬一手主导，一力促成，无论它还是陆叶，都没有太多选择的余地。

　　“原来如此。”陆叶了然。

　　獠之前虽然能吞噬诸多属宝中的些许神秘，作为自身成长之资，但那仅仅只是吞噬。

　　可殇不同，她也是兵族，如今看来，兵族之间的互相吞噬，是可以将对方的力量一并吞噬过来。

　　尤其殇之力经由霸虬无数万年的蕴养，比起獠之力要更甚许多，哪怕吞噬的过程中有所折损，这一下也让宗神量吃了大亏。

　　那颈脖处伤口难以愈合不说，封印之力也让他的实力暴跌一成。

　　与陆叶交锋至此，他的眼神头一次出现了慌乱之意。

　　因为九玄天雷印的威能，对这种诡异的封印之力居然没有太多的净化效果。

　　也不能说完全没有，而是相对于轻松净化剧毒，那封印之力与另外一种撕裂之力更加牢固，他暗暗估算了一下，单纯动用九玄天雷印的力量，恐怕最少也要七八次才能净化干净。

　　陆叶哪里会给他这个时间，察觉到宗神量气息有所衰弱的瞬间，便知机不可失，已经晋升至宝的磐山刀上，青韵流淌不休，持刀杀上。

　　正常情况下来，即便是有自身实力被削弱一成，宗神量也能与陆叶继续争锋下去，毕竟他一直维持着定军旗的威能，这一涨一削之下，他的实力依然不可小觑。

　　然至宝磐山刀的锋利让他忌惮不已，他的属宝短匕已经损了一柄，剩下一柄根本不敢与磐山刀正面碰撞，唯恐赴了后尘。

　　他从未见过如此锋锐的至宝，斩属宝竟如切豆腐一样。

　　更不要说他颈脖处的伤口一直传来巨疼和撕裂之感，那疼痛几可痛入灵魂深处，让他浑身冷汗直冒，手脚颤栗。

　　也亏得他心性坚毅，否则早已难以支撑。

　　如此层面的强者交锋，一个肆无忌惮，一个束手束脚，本身实力差距不大的情况下，自是后者难以维持。

　　自獠晋升至宝成功后不过三十息，场面上的局势急转直下，宗神量的所有优势荡然无存，反而被陆叶追杀的几无容身之地。

　　大战之中，陆叶神色沉稳，步步紧逼。

　　他不指望一刀斩杀宗神量，唯欲再伤他一次，只要再伤他一次，獠之力与殇之力双管齐下，宗神量的实力便会进一步削弱。

　　到时候就能将优势不断扩大。

　　宗神量心有顾虑，交锋之间破绽越来越多，虽每每都能及时弥补，但已显手忙脚乱。

　　陆叶知道，自己已不需要做太多，只需维持住眼下的攻势即可！

　　“这是你逼我的！”又一次堪堪化险为夷之后，宗神量忽然神色狰狞地厉喝一声。

　　原本他不想动用这最后的手段的，因为这手段太危险了，几乎可以说是玉石俱焚的一招。

　　但眼下情况，他不动用的话，恐怕就只能等死。

　　既如此，不如放手一搏。

　　九玄天雷印被再次祭出，他周身道力狂涌，似全数都要灌入这至宝之中，凶猛力量跌宕之下，颈脖伤口鲜血比起方才更加剧烈涌出，让他的脸色都略显苍白。

　　陆叶蓦地生出一种强烈的危机感，本能让他几乎要立刻退出此间战场，然心中的理智却让他持刀挺进。

　　错过这一次，日后想杀宗神量可就没这么好的机会了。

　　他可是好不容易才将这位森罗城城主逼至眼下境地。

　　九玄天雷印上光芒大放，整个奇观忽然猛烈震动，这一瞬间，此至宝似与孕育了它的奇观生出了奇妙的共鸣。

　　雷池之中本就雷霆遍布，这一刻更显狂躁。

　　陆叶周身如遭针扎，刺疼不已，心中的危机感愈发猛烈。

　　察觉四周环境的变化，他心头恍然，意识到宗神量要做什么了。

　　他要借助这奇观的力量！

　　九玄天雷印本就是雷池奇观孕育出来的，这件至宝可以调动驾驭奇观内的雷霆之力。

　　可以说，在这雷池之中，至宝的威能几是无限的，这才是宗神量先前有信心在这里与霸虬一战的资本。

　　“陆叶，现在退去还来得及，否则晚矣！”宗神量嘶吼。

　　若陆叶真能现在退去，那他就不必冒险了，然视野中，陆叶对他的话竟是充耳不闻，瞬息就杀至身前，那裹挟青色光晕的漆黑长刀凶猛斩下。

　　同时惊悚，这苍穹镜当初在血咎手上可没有这么了得，怎么到了陆叶手上如此厉害？比起在血咎手上时，这至宝之威大了不是一点半点。

　　“去死！”

　　宗神量怒吼时，雷池沸腾，粗大雷龙朝陆叶轰击而去，只一息便将陆叶的身形吞没包裹。

　　隐有镜面的华光闪过，那雷龙被折射而出，反向宗神量掠去。

　　苍穹镜依然对九玄天雷印有极强的克制之力。

　　然宗神量之前吃过亏，又岂能不知，他既选择动手了，那自有应对之法。

　　至宝汇聚奇观雷霆之力，更多雷龙凭空出现，前仆后继地杀向陆叶所在，那雷龙密密麻麻，持续联绵，仿若无穷无尽。

　　宗神量整个人都被耀眼雷光包裹着，哪怕眼下已是至宝之主，如此催动威能，也遭遇一定程度的反噬，体表处雷光游走，让他疼痛难忍。

　　陆叶原已逼近这位森罗城之主身前，可在那连绵雷龙的冲击下，身形却是不断后退，哪怕他动用苍穹镜的威能，竟也难以折射全部攻势。

　　这无疑就是宗神量的打算，同样催动至宝之威，一个人力有时穷，一个借奇观之力无穷尽，如此硬撼之下，自是陆叶难以承受。

　　陆叶身形一退再退，哪怕不断催动苍穹镜之威，在那一道道雷龙的冲击之下，依然口喷鲜血，道骨错裂，内腑巨震，纵有龙族之身，也因那雷霆之力全身麻木，甚至连神念都有些僵硬。

　　他心有不甘。

　　却也知道，如此局势，自身难有作为了，只能先行退出这奇观再做打算，继续这样僵持下去，且不说宗神量能不能撑得住，他自己肯定撑不住。

　　不过就算他退出，宗神量也别想好过，除非他一直躲在这奇观中不出去，但有离开，陆叶必会衔尾追杀。

　　暗暗惊叹，至宝借孕育之的奇观之力，果然可怖。

　　就在陆叶打定注意准备离开雷池的时候，忽地听到一声奇异的脆响。

　　这让他不禁微怔，因为此刻争锋之时，四周动静浩大，即便有什么声响也不应该传入自身耳中。

　　但那声响传出的时候，却是清脆无比。

　　不但陆叶听到了，宗神量也听到了。

　　整个星空的生灵都听到了！

　　“咔嚓……咔嚓嚓……”

　　脆响声连绵不绝，陆叶眸光沉凝，望着视野中出现的一道弯弯曲曲的漆黑。

　　那漆黑似将雷池奇观分为两半，迅速朝两侧蔓延，延绵至无尽之处。

　　整个星空，如这样弯弯曲曲的漆黑，这一瞬不知道诞生了多少，霎时间，星空仿佛一枚摔落在地上的鸡蛋，蛋壳上出现了无数裂缝。

　　星空……要破碎了！

　　陆叶心头立刻涌出这个念头。

　　早在他闯入这星空的时候，就察觉到此星空很不稳定，几在破碎的边缘徘徊，如此星空，如果没有外力干涉的话，只怕用不了十几二十年就会破碎开来。

　　他今日与宗神量的一战，无疑加速了这个进程。

　　单纯他们两位本身的战斗，或许影响不是太大，但宗神量借至宝之威，调动奇观之力，却成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　因为星空破碎的起始，就在这雷池之中！

　　咔嚓嚓……

　　那破碎之音持续连绵地响在星空所有生灵的心灵生出，无数眸光颤抖。

　　很少有人亲眼见证星空破碎的场景，这无疑是一场巨大的恐怖，莫说星空本土生灵，便是如陆叶与宗神量这样的外来者，心中也不由生出一种难以言喻的惶恐和不安。

　　那是末世到来的感觉，仿佛一切都要被毁灭。

　　可即便如此，两人的争锋也没有停下。

　　陆叶身上依然镜光闪过，尽可能地折射着袭来的雷龙之威，宗神量依然狂催至宝，面色疯癫，嘶吼着：“还不去死？”

　　他已被雷池之威反噬的浑身血肉模糊，却是煞气无边。

　　因为他心里清楚，这世上不能再出现第二个霸虬了。

　　霸虬先前晋升失败，此生再没有翻盘的可能，可如果陆叶掌控了与霸虬一样的封印之力，那他就将是第二个霸虬，依然能将他们这些十大城主死死地踩在脚下。

　　宗神量绝不甘心见到这一幕，更不要说，此番之争，已是不死不休的局面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


