## 第两千七百七十二章 来不及了

　　长云岛距离两人眼下所在的位置并不算太远，总共半日路程。

　　一路飞遁，追兵摆之不脱。

　　沿途所过，偶遇强敌，陆叶与夏禾皆都只能避其锋芒，绕道而行，这就导致两人身后的追兵数量越来越多。

　　直到一片通天血色印入视野，夏禾面露绝望：“没机会了！”

　　那长云岛已被包围，整个岛都被一条巨大血河横绕，视野之中已不见长云岛的踪迹，只有无尽血色。

　　“有机会！”陆叶却是眼前一亮。

　　如果长云岛是正常被围困的状态，他与夏禾想要杀进去还真不是那么容易的事，但如今来看，围攻长云岛的主力好像是血族！

　　那包围了整个岛屿的血河便是最明显的征兆。

　　这无疑给了他发挥的空间。

　　“我们杀不进去的，那血河中肯定很多敌人。”夏禾摇头。

　　“不试试怎么知道？或者说，咱们还有别的去处？”

　　夏禾苦笑，哪还有什么别的去处？眼下身后追兵众多，就算他们有能力摆脱，如今这笼海之上，也没有安全的栖身之地。

　　可以说自从他们之前藏身的地方被发现后，就已经是九死一生的局面了。

　　“那就拼一把！”夏禾咬牙，尽管知道希望渺茫，可事已至此，确实没有别的选择了。

　　简单的几句交流，夏禾心中的慌乱和绝望淡去，神色变得坚定。

　　距离血河越来越近，内里的敌人似是察觉到他们的到来，一道道血术从中席卷而出。

　　陆叶冲杀在前，磐山刀挥动，破开那诸多血术的袭扰，领着夏禾一头扎进无边血色内。

　　“跟着我！”他悄悄传音夏禾，同时催动血术，顿时一层血光将己身与夏禾包裹其中，遮掩身形。

　　下一刻，诸多气息朝这边逼近过来，一道道神念扫过。

　　夏禾身形紧绷，攥紧了手中的道兵长剑，做好了殊死一搏的心理准备，然而让她感到惊愕的是，四周那些查探过来的神念竟好像无视了她与陆叶的存在，并没有要对他们发起攻击的意思，反而漫无目的地在四下游荡。

　　她甚至清楚地感觉到有数道气息自两人身边不远处掠过，却很快远离。

　　“人呢？方才那两个人族明明是从这里闯进来了，为何不见踪影？”

　　“定是隐藏起来了，速速将他们找出来。”

　　“放肆，简直不将我等放在眼中。”

　　“血族道友何在？这血河之中已有敌闯入，为何无法甄别？”

　　一个个声音从四面响起，然后夏禾就惊愕地听到陆叶开口道：“那两人已朝这个方向遁去了，诸位还请速速追击！”

　　夏禾还在震惊陆叶的胆大妄为，却感知到四周的修士们竟真的顺着陆叶指引的方向追杀了出去。

　　她愈发震惊了！

　　陆叶催动了血术，她感知的一清二楚，毕竟那血术也将她包裹在其中，隔绝了她的气息。

　　但这种程度的手段，不应该具备这么大的欺骗性才对。

　　那些敌人会被诱导，无疑说明在他们的认知中，是将陆叶当成了一个真正的血族。

　　可是这种事，真的能做到吗？血族之间是有能分辨是否本族族人的手段的，他们的特殊圣性不是单纯的血术能够伪装出来的。

　　就在她百思不得其解的时候，陆叶已经扯了她一把，朝血河深处飞去。

　　沿途所过，血河内处处都是涌动的身影，然一路行去，却是毫无阻碍。

　　夏禾胸腔内一颗心剧烈跳动，只觉今日所见简直难以理解。

　　片刻后，视野一清，两人已冲出了血河的包裹，抵达长云岛边缘。

　　然前方却有一层凝实光幕阻挡了去路，这显然是长云岛的防护大阵，长云岛是大岛，诸多人族汇聚栖身之地，为了应对此次围猎，岛上大阵已蓄养百年之久，那光幕看起来凝实坚稳至极。

　　这也是诸多敌人围而不攻的原因，他们还在积蓄力量，而且血族的血河术也具有强大的侵蚀性，在积蓄力量的同时借助血河术侵蚀防护大阵，尽可能地消耗此大阵的威能，如此待真正发起攻势的时候，才能事半功倍。

　　可眼下这大阵却成了阻碍陆叶与夏禾前路的屏障。

　　隔着大阵，陆叶一眼就看到了坐镇在附近的诸多修士的身影，那是一片阵法群，诸多人族紧张地待在一座座阵法之中，做好了大战的准备。

　　陆叶目光一转，就盯住了其中一位看起来气度不凡的中年男子，这人也有所察觉，转头朝他望来。

　　待看清陆叶与夏禾的容貌后，不禁眉头一扬。

　　陆叶抱拳：“见过这位道友，我二人从外遁逃至此，欲入岛避难，还请道友通融一二。”

　　那中年男子闻言，不假思索地摇头道：“值此危难关头，本岛只能出，不能进。”

　　陆叶微微皱眉，最担心的事还是发生了。

　　他之前就意识到，就算他与夏禾来到这里，应该也没办法随意入岛，因为放他们入岛是有风险的，且不说里面的人无法确定他们是不是叛徒，诱使他们打开大阵缺口，便说他们真的是逃难过来的，这样打开大阵缺口放他们入岛，也有极大的凶险。

　　大阵缺口一旦打开，想要重新合拢可不是那么容易的事，这个时间段若是遇到敌人强攻，很容易会被撕裂防线。

　　这中年男子负责坐镇这一段防线，任何一个决策都关乎整个长云岛数百万族人存亡，自是不敢冒这样的风险。

　　“是储力道友么？”陆叶身旁，夏禾忽然喊了一声。

　　储力转头朝夏禾望去，微微一怔：“夏禾？”

　　夏禾颔首：“是我，多年不见，道友别来无恙！”

　　这两位看样子是认识的。

　　储力叹了口气：“道友不要为难我了，我奉岛主之命坐镇此间，这一段防线无论如何，都绝不能有失。”

　　夏禾苦笑：“理解。”她也曾参与过大岛的攻防战，易身处之，她在储力的位置上，也会做出同样的选择。

　　“两位还请速速离去吧！”储力挥了挥手，看似不近人情，但眉宇间却满是痛心。

　　这种族人近在眼前，却不能提供半点帮助，反而还要逼着他们离开的事，储力心里也不好受。

　　因为他知道，无法入岛就意味着凶多吉少。

　　但他终是不敢冒险的。

　　“走吧！”夏禾扯了扯陆叶的衣袖。

　　陆叶摇头道：“来不及了！”旋即转身按住了磐山刀。

　　他与夏禾从血河中冲出，虽只是与储力说了几句话的功夫，但这血河内处处都是强敌，两人的行踪早已暴露。

　　身在血河中，陆叶还可以凭借血族秘术遮掩身形，伪装自身气息，但人在血河外，就没办法做到这种事了。

　　几乎是在陆叶转身的同时，数道身影便忽然自血河中杀将而出，为首的一个虫族背后羽翅震动，狞笑不止：“你们两个小东西是迷路了么？”

　　话音未落，便已杀至陆叶身前，手中道兵轰然斩下。

　　紧随在这虫族身后，另外几道身影分攻而至。

　　夏禾娇喝，一抖手中长剑，迎上其中一个敌人，堪堪碰撞之下，心神一震，只因敌人的实力很强，竟丝毫不逊于她。

　　她心知这下麻烦了，无法入岛，又暴露了行踪，今日只怕真的要战死此地。

　　心中念头才刚转头，便忽觉有生机湮灭。

　　她惊愕偏头望去，只见陆叶面前，那气势汹汹杀过来的虫族合道头颅飞了出去，陆叶手中长刀的刀光连绵之下，冲杀到他身前的敌人有一个算一个，竟全都被斩断了身躯。

　　鲜血飚飞，残尸飘零。

　　只一刹那的功夫，数位来敌全都陨落。

　　夏禾心神巨震。

　　虽说之前她已见识过陆叶的一些风采，知道他的实力很强，但此刻看来，陆叶的强大好似还在自己的预估之上。

　　血河翻涌，更多的敌人杀将而出，却是察觉到这边争斗的动静被吸引过来的。

　　夏禾再无法分心，她的对手本身实力就丝毫不逊，她拼尽全力也只能与之战个平手，哪还有功夫去管其他的。

　　激战之中，四周一声声惨叫传出，每一声惨叫响起，都伴随着一道生机的湮灭。

　　夏禾着实难以想象，陆叶那边到底是什么情况，他的对手难道都是不堪一击的么？然而只片刻后，她便悚然回神，因为战斗至此，除了最开始那个敌人之外，竟没人来滋扰她。

　　她本以为自己是运气好，直到余光瞥见一抹刀光袭杀了一位想围攻自己的敌人后，这才幡然醒悟，自己之所以只需要应付一个敌人，并不是运气好，而是剩下的压力全都被陆叶承担了。

　　这个人……到底有多强？

　　值此之时，防护大阵内，储力与诸多修士也是一脸震惊地望着站在岛外的陆叶。

　　夏禾无暇分心，没看到陆叶那边的局势，可他们却是看的清清楚楚。

　　就在他们几十丈之外，有一位族人，一人一刀，孑然而立，却如万年磐石，那汹涌冲击而来的敌人，如水流一样撞击在这盘石之上，除了溅射起一些水花外，竟无法撼动其分毫。

　　那长刀每一次斩落，都会有敌人殒命当场。

　　没人见过这样干脆利落的杀敌场面，一时皆都为之失神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


