## 第一千三百二十三章 反正我也不吃亏

　　至于为什么会选择自己而不是其他被拘禁在方寸山的外来星宿，陆叶估计这跟自己在幽灵船上的表现有关。

　　海棠不可能对苏玉卿隐瞒幽灵船上的事，大概陈玄海也有所听闻，所以才会动了这样的心思。

　　毕竟幽灵船的考验极为严苛，自己能通过，在外人看来，那必然有过人之处。“没问题，此事我应了！”了解了黑渊演武的种种，陆叶爽快答应下来。

　　没道理不应承，无非就是一场在一些复杂规则下的争锋而已，而且参与争锋的，都只是星宿境，自没必要惧怕什么。

　　海棠依然低着头，轻声道：“还有一事需得跟师弟说清楚。”“何事？”

　　海棠的脸忽然红了，踟蹰半晌才道：“黑渊那地方有些特殊，我们小人族可以自由进入其中，但别的种族若想进入的话，就得身具我们小人族的气息，否则是进不去的，自然就没办法参与演武。”

　　陆叶不解：“身具你们小人族的气息？这如何做到？”

　　他这边还在疑惑，一直没有说话的念月仙却是忽然心有所悟，仔细瞧了瞧海棠的脸色，淡淡道：“合修？”

　　女人的心思终究要比男子细腻些，再加上海棠此刻的状态，念月仙立刻有所猜测。陆叶扭头看着她惊讶念月仙的语出惊人。

　　却不想，海棠竟点了点头，脸红的都快沁出血了：“正是要合修所以师尊这边的意思是....陆师弟可在仙灵峰寻一个合适的人选作为道侣，然后....然后与之合修，如此.....如此便能进入黑渊了。”

　　她说的磕磕碰碰，陆叶听的傻眼，有些想不明白话题怎么忽然转到这里来了。一旁，念月仙嘴角勾起一抹弧度，笑的意味深长。

　　“陆师弟好好考虑一下，有决定了就传讯告诉我！＂海棠丢下一句话，飞也似的逃了。陆叶抬手，还想把她拦下多问几句，但想了想还是作罢，一脸忧愁，好好的说黑渊演武，怎么就扯上道侣了呢？

　　念月仙在一旁乜着他：“这可真要恭喜师弟了，居然有这样的好事。”陆叶没好气道：“师姐就莫要打趣了，这哪里是什么好事了。”

　　“白捡一个道侣，这不是好事么？”“我又没说要答应！”陆叶辩解。

　　念月仙讶然：“可是那海棠的姿色不入师弟法眼？”

　　陆叶头疼道：“这跟姿色没什么关系好吧，再说了，人家只说我可以在仙灵峰上选择一个道侣，又没说一定要选她！”

　　念月仙轻哼一声：“这偌大仙灵峰，你也就只认识一个海棠，若真要选择道侣，除了她还能是谁？难不成去选那苏玉卿？若我所料不错，苏玉卿原话必然是希望你能与海棠结为道侣，只不过海棠面薄，到了你这边才换了一种说辞。”

　　陆叶自然想到了这一层，要不然方才说话的时候，海棠也不至于忽然红了脸。但要他在仙灵峰这边择取一位道侣与之合修这样的事，陆叶还真没想过。

　　并不是对美丽的女子没什么想法，自与花慈一场颠鸾倒凤之后，陆叶已知其中美妙滋味，只是若真的这样选择了，那日后怎么办？既为道侣，总要不离不弃。

　　可他是要回九州的，难不成要把海棠带回九州？估摸着苏玉卿也不会同意，海棠同样未必愿意背井离乡。

　　可叫他留在方寸山这边，陆叶同样不情愿。所以这道侣之事，实在有些强人所难。

　　皱眉沉吟，陆叶道：“师姐，你不觉得这事好生奇怪么？”

　　念月仙轻哼一声：“还算你不为美色所惑，看样子你也察觉到了。”

　　“原来师姐也有这样的想法。”陆叶本来还觉得自己是不是想多了，但如今看来，并非自己想多，而是真的如此。

　　小人族黑渊演武之事是早就定下的，而如今距离此等大事只剩下不到两月功夫了，苏玉卿这个时候来让他选择道侣，帮忙参与黑渊演武，未免有些仓促。

　　“你觉得哪里奇怪了？”念月仙问道。

　　陆叶道：“此前我欲带师姐离开，那陈玄海提出的条件是，让师姐在这边找一位道侣，如此便不算外人，不受祖训制约，结果咱们拒绝了，转过头居然就要我来择取一位道侣，如此来看，小人族这边原本是不是想让师姐去参与黑渊演武？事情没成然后就把主意打到我身上了。”

　　念月仙徐徐摇头：“应该不是这样，我一个初晋星宿的人，根基尚未稳定，陈玄海不可能看不到，我去参与黑渊演武，又能成个什么事？黑渊演武对本部小人族来说是大事，不至于这么贸然选择参与的人选。”

　　陆叶转念一想，觉得好像确实如此，“那是我想多了？”

　　念月仙道：“你可曾想过，那陈玄海叫我选择道侣，只是一种手段？”“怎么讲？”

　　“就如你去买东西一样，卖家先开出一个你绝对会拒绝的价码，然后再开出一个你尚可接受的价码，你会选择那一种。”

　　陆叶恍然，让念月仙选择道侣，就是绝对会拒绝的价码，让他来选择道侣，就是一个尚可接受的价码，毕竟男人跟女子终究是不太一样的。

　　不得不说，这样的手段是有效果的，因为陆叶在听闻海棠说起那事的时候，还真的认真考虑了一下，结果觉得不太妥当。

　　当然，眼下还没到明确给海棠回复的时候。

　　若如此，那之前让念月仙在小人族选择道侣之事，陈玄海也没有当真，因为他知道念月仙不可能同意，那只是他放出来的让人拒绝的价码，从那个时候起，他就已经盯上自己了。

　　念月仙神念涌动，悄然传音：“师弟你说，这些弯弯绕绕，海棠师尊知不知晓？”

　　陆叶本想说她应该是不知道的，但转念一想，本部就只有三大日照，彼此间相处这么多年，各自知根知底，只怕陈玄海一撅屁股，苏玉卿就会知道他要放什么屁了。

　　陈玄海有所图谋，苏玉卿会不知道么？

　　他忽然又想起一事，初来本部界域时，由海棠带着自己前往仙灵峰拜见苏玉卿，结果半路上海棠忽然消失不见，却多了一个胖子拦路，与他斗了一场。

　　对方看起来没有恶意，只是一种单纯的试探。那明显在试探自己的实力强弱。

　　之后再见苏玉卿，这女人也问了许多零零碎碎的问题，其中甚至就包括了道侣之事。这种种迹象，单独来看，自然瞧不出什么，可若是将它们联系到一起，遐想空间就大了。

　　陆叶尤记得，自己在拜见苏玉卿的时候，对方眸中那明显的赏识之色，如今回头再看，那可不像是单纯对自家弟子救命恩人的赏识，倒想是丈母娘看女婿！

　　“着了人家的道了啊！”陆叶慢慢反应过来。

　　盯上自己的恐怕不止陈玄海，或者说，最初盯上自己的不是陈玄海，而是苏玉卿才对！若真如此，那此前苏玉卿与陈玄海的一场恶战，就有些耐人寻味了。

　　这些老家伙行事，果然不能只看表面。

　　陆叶隐隐有些后悔，早知如此，当初在仙灵峰半山腰处与那胖子争斗的时候，就表现的很差劲好了，如此必然能省去后面的很多麻烦。

　　正是因为自己表现不俗，这才会被盯上。

　　可当时那情况，他虽察觉胖子拦路是一种考验，却误以为要通过这考验才能继续登峰，岂会有所收敛？

　　总体而言，本部小人族这边对他是没有恶意的，这点陆叶能感受到，只是这样被人算计，多少有些不太爽利。

　　“师姐，要不我随便从仙灵峰这边找个女子算了，反正我也不吃亏！＂陆叶道。“你过得了自己心里那一关的话，自然可以，我又不会拦你。”念月仙撇嘴道。

　　“我心里有什么关卡？到时候吃干抹净不认账，提起裤子当路人就行了。”陆叶梗着脖子。

　　念月仙似笑非笑地望着他，鼓励道：“那你去吧，我等你好消息。”“去就去！”陆叶气咻咻地飞天而起，直上仙灵峰。

　　不过才飞出一截，又掉头飞了回来。

　　“丢什么东西了？把廉耻落下了吗？”念月仙揶揄地望着他。

　　陆叶脸红：“我仔细想了想，这么搞确实不太好，容我再仔细考虑考虑。”一头钻进自己的屋子里，开了禁制，凝神思量。

　　念月仙朝他所在的方向看了一眼，略做思量，取出自己的音符，传了一道讯息出去。

　　音符是陆叶给她炼制的，如今能联系的人有限，除了陆叶之外，就只有海棠了，她之前已经与海棠交换了音符的联系烙印。

　　很快得了回讯，冲天而起。

　　仙灵峰脚下念月仙见到了在此等候的海棠，微微颔首：“有劳道友！”

　　海棠的表情不太自然，她之前虽然跟陆叶说可以在仙灵峰中随意选一位女子做道侣，但话中真正的意思，相信念月仙和陆叶都能听的出来，毕竟大家都不是傻子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


