## 第一千一百四十七章 引狼入室

　　陆叶不免想起女性圣种血河中的金色光带，按他之前的推测,对方这一次在地下血河中是有收获的，她得到了更多的圣血，只是没来得及炼化完全，所以在催动血河术之后才有外在的体现。

　　若真如此,那岂不是说炼化的圣血数量越多，血脉上就越高贵

　　因为女性圣种炼化的圣血比自己多，所以能对自己形成血脉压制。

　　虽是猜测，没有实际的证据，但陆叶感觉，这恐怕就是真相。

　　如果陆叶多接触接触圣种，或许早就能发现这个事，但他之前在血炼界接触的圣种，就只有蓝齐月一个，而且那个时候蓝齐月实力不高，对这些独属于圣种之间的秘辛根本无从知晓。

　　陆叶本人自然也不知道，甚至直到这一次返回血炼界，他才知道自己对普通的血族有血脉压制的能力。

　　至于大师兄和诸多老前辈们，虽说来到血炼界几十上百年，可他们从来都只会与圣种斗战，知道圣种对普通血族有绝对的驾御能力，哪里能知晓圣种之间还有血脉高低之分

　　这就导致他的计划出现了一些波折，追究起来，就是情报上的不足。

　　他之所以会在这个时候冲出来，撞进血河中，本来抱的打算是催动血河术，反将对方的血河包裹，如此一来，对方营造的地利优势就会荡然无存，而且有他的血河包裹的话，女性圣种想要突破遁离就没那么容易了，困阵是否能继续维持也变得不那么重要。

　　不可否认，这个女性圣种催动的血河体量是很庞大的，尤其是她需要借助血河来遮掩自己的身形，自然不可能有所保留，所以她的血河术应该是已经催至了极限。

　　陆叶的血河体量也很庞大，但对比而言，比起女性圣种的血河还是差了一筹，毕竟修为境界的差距摆在那，单就体量上来说，敌人的血河更强。

　　但这短短时间内，剑孤鸿，卫扶风不断攻伐,陆叶本身也催动了诸多杀阵，这就导致女性圣种的血河体量有所缩减，反而在体量上不如陆叶的血河了。

　　如果没有意外的话，陆叶此刻催动血河术，是能够完成自己的计划的。

　　可血脉上的天然压制，让他的血河大幅度缩水，根本无法完成原定的计划。

　　斗战之中，总有这样那样的意外，不可能事事都能顺利，陆叶年纪虽轻,可经历过的生死之战次数不少，早已养成了韧耐坚忍的品格，察觉不对的瞬间，当机立断，将自己的血河往对方血河上方一铺，在对方血河与困阵光幕之间形成了一个隔断。

　　他想的很简单,既然没办法完成自己预定的计划，那就拖延时间。

　　想要拖延时间,就得保证最后一层困阵光幕不被破去，己身血河形成的隔断，足以完成此事。

　　血河之内，传来女性圣种的惊呼∶”圣种?不对，你是人族!”

　　她此刻无比震惊，因为血炼界历史之中，还从

　　未出现过人族具备圣种圣性这种离谱的事，人族是血族的血食,放眼整个血炼界,在九州的老前辈们到来这里之前，人族之中，神海境的数量都不多，

　　即便是这些神海境,也都是血族自己培育出来的血奴。

　　血族想要成为圣种都非得具备莫大的机缘，更何况人族

　　所以她很不理解，怎么人族当中会出现圣种的。

　　而且此时此刻，这个人族圣种还给她的脱困大

　　计带来巨大的麻烦,受陆叶血河的阻隔，她再没办法侵蚀第三层困阵光幕，明明那一层光幕眼看着就要破去了，可她偏偏无处下手。

　　恼怒之下，她咬牙怒喝∶“”你对圣种的力量，一无所知!”

　　认知了，这是无可避免的，传承是传承，可许多事不亲身经历是根本体会不到。

　　陆叶拼命地抵抗对方血河的相融，却根本无济于事。

　　让他感到庆幸的是，这种相融并非夺取，换句

　　话说,女性圣种拥有对相融后血河的主导权,他也能反抗,只是反抗不过人家，这就挺无奈的。

　　有种被人用强的感觉

　　血河逐渐相融，陆叶灵机一闪构造出采的隔断也失去了应有的效果,本就光泽暗次的季=压本光幕愈发风雨飘摇，随时处于一种会破去的状态。

　　战斗至此，已经进入了最后的阶段，哪怕剑孤

　　鸿等人依然在持续发力，却好像也阻扰不了敌人的遁逃了。

　　就在这瞬瞬间,女性圣种忽然祭觅到一个对劲的情况。

　　陆叶那边好像彻底放弃了抵挡，任由她融合着自己的血河，不但放弃了抵挡，甚至在有意主动相融。

　　眨眼之间，两条血河就融为一体，不分彼此。陆叶清楚地感应到血河内正在激战的三道身影，基本是处于一逃二追的状态，女性圣种在血河内东逃西窜，剑孤鸿和无常紧追不舍。

　　话落之时，陆叶立刻感觉自己的血河，有要融入对方血河的迹象，而且这种融入，是不受自己控制的。

　　血族的血术因为一脉相承的缘故，所以很多时候是能形成极为精妙的配合，尤其是血河术，不同血族施展出来的血河术能够轻松相融在一起，化作体量更大的血河，由其中一个最强的血族主导，其他血族从之，就能发挥出更强的力量。

　　可以说，血河术就是独属于血族的，一种能随意联手的，极为特别的阵势。

　　当然，这种联手也是有极限的，一切只看那最强的主导相融后的血河的实力高低,，实力强，能融合的血河就更多，反之则少。

　　陆叶此刻所遭遇的，就是血河术的相融，因为血脉上比陆叶更高一层，所以哪怕陆叶在察觉不妙的时候有所抗拒，自身的血河也在迅速融入对方的血河之中，而且因为血脉更强，所以女性圣种对相融后的血河有更大的主导能力。

　　事情变得有些尴尬了

　　陆叶本意是想来助剑孤鸿等人一臂之力的，结果现在反倒把自己搭了进去，这是始料未及的。

　　他得到了血族的全部传承,对血河术的相融并非毫无了解，可还真不知道会发生这样的事。

　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

　　正如女性圣种所言，他对圣种的力量有些欠缺。

　　虽在血河的相融争夺上，女性圣种处于绝对的优势，但在血河内部的争斗中，她却是落入了彻底的下风。

　　而且她之前刚现身的时候就被无常偷袭所伤，此时此刻，身上的伤势又多了好几道，明显是剑孤鸿的杰作，无他,那些伤口处，剑气森然，便是血族圣种的强大恢复力，也一时恢复不得。

　　也就是在这一瞬间，陆叶催动了天赋树的威能

　　刹那间，整条血河之内，一根根肉眼可见不到的根须延伸出来，疯狂吞噬汲取了四周的一切。

　　女性圣种在陆叶主动相融血河的时候就意识到了不妥，可到底哪里不妥，她却没能察觉。

　　直到此刻

　　当天赋树的吞噬之力发动的瞬间，她一声惊叫传出，声音中充满了仓惶之意，因为她清楚地察觉到，自己的力量在迅速流逝，血河内部，似乎出现了无数看不到的黑洞，而这些根本看不到的黑洞，正是自己力量流逝的源头。

　　她根本不知道发生了什么事，她只清楚这一切的变化都是陆叶从抗拒转化为主动之后发生的事。

　　短短时间，她就有了决断，身形晃动，朝血河中的陆叶扑杀过去。

　　她能察觉到陆叶的位置，陆叶当然也能察觉到她的位置，彼此血河相融之后，在这血河内，双方是没办法隐藏各自的行踪的。

　　她杀过来，陆叶自然会躲避。

　　如今实力虽不弱，可陆叶还没有兴趣跟一个圣种动手，那不是勇敢，而是愚蠢。

　　所以在察觉到敌人意图的时候，他就挪动身形，朝剑孤鸿和无常那边扑去了，没等女性圣种杀到他这边，就被这两位老前辈联手拦了下来。

　　”啪!”地一声轻响传出。第三层困阵光幕终于破裂。

　　到了此时，再没有任何阻碍能阻挡敌人的遁逃。

　　但女性圣种却已经逃不走了。

　　她融合了陆叶的血河，看似是神来之笔，却是自掘坟墓，引狼入室，因为在不解决陆叶之前，她

　　根本无法拖着血河的移动，哪怕强行为之，速度也快不到哪去。

　　这情况,就好似她和陆叶只是个普通的凡人，她想跑,可陆叶整个人都挂在她身上,她怎么跑的快

　　她想恢复原本的遁逃速度，就只有将陆叶甩开。

　　换句话说，将两人的血河重新分离开来。当然，她也可以抛弃自己的血河，但如此一

　　来，她损失的可就不单单只是庞大的精血和生机了，甚至连之前炼化的圣血都要被抛弃，就此失去圣种的身份，这是她万万不能容忍的。

　　而且，真若抛弃血河，她就能摆脱剑孤鸿和无

　　常的追杀了?到时候元气大伤,只会死的更快。

　　她意识到这个问题，也是这么做的，只有赶紧

　　将两人的血河分开，她才有机会逃出升天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


