## 第九百三十八章 图穷匕见

　　陆叶清楚地看到当萧星河后退之时，那人故意挡在他身后。

　　更清楚地听到了两人之间的对话

　　那人原本是要借刀杀人的!若非萧星河本身实力够强，在最关键的时候偏了下身子，此刻只怕已经被人一枪穿心。

　　浩天盟内部并非铁板一块，这一点陆叶自然知晓，有人的地方就有纷争，这是无法避免的，并不会因为同在-一个阵营而消弭。

　　浩天盟如此，万魔岭又何尝不是

　　先前林月麾下几个真湖境，还被人袭杀了个干净。

　　他本人当初前往浩天城复令的时候，途中也遭遇诸多险阻。

　　但争斗归争斗，有些事却不能做的太过份了。

　　这么明目张胆地借刀杀人，其心可诛

　　陆叶不清楚三师兄跟那人之间有什么恩怨矛盾，若没见到也就罢了，既然见了，自然是要替三师兄出个头。

　　正好他李太白是个万魔岭修士的身份，做这事也顺手。

　　搜读

　　你..这是要挑战我?那七层境修士有些惊诧地望着陆叶，浑没想到这个万魔岭修士竟如此胆大包天。

　　”除了你之外，还有其他能出战的吗?”陆叶澹澹地望着他。

　　五战五胜，连出身北玄剑宗的张幼林都被打败了，浩天盟那边比张幼林更强的，也只有唯一的一个七层境修士了。

　　陆叶之前种种，只是在步步为营，待到这一刻，图穷匕见。

　　而此情此景，那人也不可能拒绝陆叶的挑战，否则便是他自己那一关都过不了。

　　“很好!那修士的眸光-下子冷厉下来，心中怒意翻腾，隐隐有一种自己被小瞧了的感觉。

　　”覃师兄，教训他!”有跟在此人身边的修士开口。

　　”我自然会.....好好教训他的。”覃姓修士嘴角噙着冷笑，慢慢走了出来。

　　”太白师弟....你怎么这么鲁莽!”童书瑶气坏了，怎么也没想到陆叶竟如此不知足，虽说他能胜

　　过六层境，但修士四境，每一一个境界中，都是四七为关，一旦突破，实力都有很大的提升。

　　六层境与七层境之间虽然只差一个小境界，但实力却有极大差别。

　　这也是此间斗战，很少有七层境之上的修为参与的原因，这一趟若不是为了带陆叶过来看热闹，童书瑶是不会到这里来的。

　　至于八层境九层境，更是不会出现在这种场合中。

　　所以陆叶哪怕胜过六层境的剑修，也未必能赢得下七层境，更何况方才一战，陆叶明显消耗巨大，此刻能发挥多少实力谁也不清楚。

　　童书瑶恨不得现在.上去把陆叶打昏了带走，但这种事她若插手，极有可能会引发两大阵营修士的正面

　　对抗，到时候可就不是死一两个人那么简单了，真引发这样的变故，罪责谁也担待不起。

　　众多万魔岭修士也都紧张而担忧地朝陆叶望来

　　陆叶没想到，自己这个在万魔岭阵营臭名昭着的灭门之叶，有朝一8竞能让他们如此牵肠挂肚，反倒是浩天盟的某些人，恨不得除自己而后快。

　　当真是有些世事无常

　　但这并不能消弭他心中的决然。

　　今日这情况是他遇到的，必然还有许多他没遇到的，三师兄能躲过一劫，可未必能躲过更多。

　　所以想要让三师兄安稳，唯有一一个法子

　　覃姓修士已在陆叶前方十丈处站定，对一个真湖境来说，这样的距离是极为危险的。

　　他怡然不惧，是因为他修为比陆叶高出四个小层次，哪怕陆叶方才表现的极为不俗，他也觉得自己能够胜过陆叶。

　　陆叶依然彬彬有礼地抱拳:”暗月林隘，散修，李太白

　　无论如何，也要弄明白这家伙的出身，一个真湖七层境绝不可能那样行事，必然有人在身后给他撑腰，极大可能是他的师门

　　覃姓修士澹澹-笑，虽恨不得现在就弄死陆叶,倒也不愿在众目睽睽之下失了礼仪，便随意地还了一礼:”天元宗，覃庶

　　天元宗

　　兵州十大一品宗门之一-。

　　早在当初还未曾拜入师门的时候，便曾有一个叫余晓蝶的女子在邪月谷中给他说过这些。

　　一宫两殿三门四宗，说的便是兵州的十大品宗门，一宫指的是碧云宫，两殿指的是森罗殿，渊虹殿，三门是正气门，青玉门，罗生门，四宗则是无极宗，赤月宗，北玄剑宗和天元宗。

　　其中五家浩天盟，五家万魔岭，分庭抗礼。

　　后来陆叶才知道，这个天元宗原本不是一-品，只是二品，但因为碧血宗的没落萧条，才晋升--品的。

　　换句话说，天元宗是顶了碧血宗的空缺，所以这个宗门比起其他一品，底蕴要薄弱一些。

　　但比起二品又要强上许多。

　　可不管怎样，如今的天元宗算是得天机承认的一品宗门，门中也是强者如云。

　　陆叶思来想去，自己自修行之初至今，好像没跟天元宗的人打过什么交道

　　心里顿时踏实了。

　　”废话不必多说了，放心，我会给你一个痛快!覃庶出身不凡，底蕴不俗，自有自做本钱，众目睽睽之下被陆叶挑战，是带着杀心来的。

　　陆叶微笑:我只想跟你说一句话。”

　　”什么?覃庶说话间，便察出了自己的灵器，这家伙赫然也是用刀的兵修，观其长刀上流光，显然

　　是法器级别的，而且还不是一般的法器。

　　“没有下一次了!”陆叶轻轻开口，以只有两人才能听到的话音说道。

　　”什么?覃庶显然没听懂，然而下一刻便脸色大变，只因伴随着一阵嗡鸣之音，铺天盖地的剑气忽然弥漫而出，凌冽的剑意和杀机犹如实质一般将他笼罩。

　　眼前的敌人一扫方才的颓态，变得狰狞可怖，而其身上的威势，更是前所未有的强烈。

　　区区真湖三层境，竟在这一瞬间给他带来了心季之感。

　　勐然醒悟，方才的数战，面前的敌人一直都没有动用全力，甚至上--场与张幼林的大战，他都留有余手。

　　偏偏在对阵自己的时候，全力以赴。

　　这家伙......是针对自己来的

　　自己哪里得罪他了?还有他方才所说没有下一-次是什么意思

　　脑海中诸多念头转过的同时，覃庶处变不惊。

　　他好歹也是真湖七层境修士，出身比起张幼林不低到哪去，本身更是实力出众，所以虽然被陆叶打了一个措手不及，依然不慌不乱。

　　然而就在这时，脑海勐地一疼。

　　神念

　　覃庶勃然变色。

　　他曾直面过神海境大修的威势，也曾被神海境大修的神念攻击余波席卷过，自然知道自己此刻遭遇了什么。

　　有神海境大修隐藏在附近

　　他心头--片惊，虽说他身上佩戴了一件能护持神魂的宝物，但那宝物跟陆叶的金锁一样，效果都不算太好，只能稍稍抵挡一二。

　　他以为是有神海境大修隐藏附近暗中对他下手，却不知这神念攻击来自陆叶。

　　这也是陆叶自孕育神池之后，头一次动用神念来攻击敌人。

　　真湖七层境他虽不惧，可若是想杀对方也不是那么容易的，如果辅以神念攻击，那就不一样了。

　　所以陆叶全力以赴，几乎在--瞬间将自身神念压榨了个干净。

　　突遭如此变故，覃庶周身灵力涣散，童孔都放大了一些，本能驱动之下，朝陆叶噼出的一-刀也变得软

　　绵无力。

　　许是回光返照，许是莫大的危机刺激，在即将身亡的刹那，他的脑海变得前所未有的清明。

　　终于明白陆叶之前说的那句话是什么意思了。

　　他暗中对萧星河下手之后，萧星河曾跟他说过

　　没有下一次。”

　　而他则回答:”若...又如何

　　所以在动手之前，这个叫李太白的才会跟自己说:”没有下一次了。

　　他在给萧星河出头

　　为什么

　　凭什么

　　已经想不明白了，无边剑光涌来，将他彻底淹没。

　　待到剑光消散时，所有人都怔在原地，目瞪口呆地望着场中局势。

　　一具浑身鲜血，已失了生机的尸体从空中跌落。

　　双双目光随着那尸体的跌落下移，当尸体重重摔在地上，摔的四分五裂时，每个人的心头都彷佛跟

　　着摔了一下。

　　浩天盟诸多修士难以置信。

　　万魔岭诸多修士同样难以置信。

　　方才剑光汹涌，没人看清陆叶和覃庶是如何交手的，但只短短一瞬，竟已分出了生死。

　　而且死的那个还是修为有真湖七层境的覃庶，反观陆叶，虽然脸色苍白，身形摇摇欲坠，却是毫发无损

　　他有这么强

　　在覃庶上阵时，没人觉得陆叶能赢，即便如此，陆叶也为万魔岭取得了莫大荣光，而现在，更大的荣光来了。

　　六战，六胜，所胜之敌，一个比一个修为高，其中不乏一品宗门出身者。

　　最后一战更是力斩真湖七层境，足足跨越了四个小层次杀敌。

　　如此梦幻的只在传闻中才能听过的事，就这样发生在他们眼皮子底下，让每个人都如置梦境之中。

　　直到一声惊呼传出，才将众人的心神拉扯回来。

　　覃师兄!”先前跟在覃庶身边的几个人悲戚大呼，纷纷闪身而出，有愤怒地朝陆叶扑杀过去的，也有朝地下覃庶尸体扑去的，场面一时混乱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


