## 第五百八十一章 狐妖之秘

　　此地的大阵，一为遮掩大阵，一为防护大阵，两座大阵完美结合，看的出来，布置这阵法的人，在阵道上有不低的造诣，比起谢云寒要厉害，但跟他比起来又有一些差距。

　　所以潜入这样的阵法中，对陆叶来说并不算困难。

　　阵旗嵌入的位置，灵力彻底停止流动，陆叶抬手便收了阵旗，闪身而入，身形冲进大阵之中。

　　待他离去，没了阵旗的干扰，大阵光幕上的灵力才开始徐徐流淌。

　　进入大阵之中，陆叶立刻便隐匿了身形，警觉地四下打量。

　　没有什么危险，这禁地内一切，都一目了然。

　　因为这本就是一个不算太大的空间。

　　方圆二十丈左右的范围内，一座孤坟孑立，孤坟前，有一块石碑，而在这坟茔不远处，还有一座古朴的，只有几丈高，看起来像是祭坛一样的东西。

　　这就是禁地？

　　陆叶眉头皱起，洞察灵纹加持之下，没看到有什么特别值得在意的东西。

　　他漫步上前，走到那坟茔的石碑前，抬眼看去，月色下，石碑上的字迹印入眼帘。

　　“主人雷正音之墓。”

　　只有这么一行字，雷正音应该是埋在这坟茔中的人的名字了，倒是“主人”两个字，不免让人有些联想。

　　从谢云寒之前所言，可以得知，这禁地存在时间最起码十几年，坟里的人死了肯定也有这么长时间了。

　　不过墓碑看起来很整洁，上面纤尘不染，就连坟头都没有一根杂草，似乎有人时常过来吊唁打扫。

　　整个狐仙谷，能进入这里的，就只有那狐妖了。

　　陆叶目光闪动了片刻，没再关注这坟墓，而是抬眼朝那祭坛望去。

　　这祭坛一看便是上了年头的东西，极为古朴，陆叶迈步走上祭坛处，左右打量，只见祭坛上面满是复杂的纹路勾勒，整个祭坛表面似乎笼罩着一座繁奥的大阵，陆叶定定观瞧了片刻，没看明白这大阵到底是什么名堂。

　　他在阵道上多少也是有些造诣的，再复杂的阵法，就算他没接触过，多少也能看出一些东西。

　　什么都看不出来，要么是这些复杂的纹路并非阵法，要么上面东西玄奥的程度完全超出的了他的理解范畴。

　　再仔细看了一阵，陆叶忽然发现这祭坛的四方位置各有一个凹槽。

　　这东西陆叶倒是不陌生。

　　一般来说，这种带有凹槽的位置，都是需要放入灵石的，比如许多宗门内的聚灵大阵。

　　所以若是想弄明白这个祭坛是做什么的，只需要在凹槽内安置上灵石应该就可以了。

　　不过陆叶自然不会这么莽撞施为，真这么干了，极有可能会惊动狐仙谷里的修士，到时候肯定要被抓个现行。

　　他不免有些失望。

　　那狐妖将此地划做禁地，他本以为这里隐藏了什么不得了的秘密，谁知竟只有一座孤坟，一座古老的祭坛，偏偏他还没办法确定这祭坛到底是干什么用的。

　　白跑一趟！

　　就在他准备离去的时候，忽有异样的动静传来，陆叶神色一变，立刻给自己加持隐匿和敛息灵纹，站在祭坛上，一动也不敢动。

　　一道妖媚的身影忽然印入眼前，正是那狐妖。

　　陆叶暗道晦气，他之前见墓碑一尘不染，坟头连根杂草都无，便知此地时常有人过来吊唁，谁知这大晚上居然就撞见了。

　　这下被堵个正着，若非他有灵纹加持，肯定要暴露。

　　月色下，狐妖静静地走到墓碑前，低头望着，脸色慢慢被悲伤笼罩。

　　片刻后，传来轻轻的啜泣声，泪水顺着眼角滑落，在脸上留下深深的印痕，狐妖扑在墓碑上悲恸大哭起来，口中含糊不清地说着什么。

　　陆叶只听到“主人”“仙儿”“我好累”之类的字眼，至于其他的，一概听不清楚。

　　他不免感到庆幸，这狐妖此刻心情悲恸，而且估计她也没想到狐仙谷内会有人违背她的命令，大半夜地跑到这里来，否则如此近的距离，哪怕陆叶给自己加持了隐匿和敛息灵纹，也未必没有被发现的可能。

　　哭泣了好半晌，狐妖才抬手擦了擦眼角，又仔细擦拭了一下光洁的墓碑，深吸一口气，饱满的胸脯高高耸起。

　　脸上的悲恸消失不见了，取而代之的是无尽的怨毒和愤恨，就连原本柔媚的语气都变得极为森然：“主人，不用太久，再有一个月我就能为你报仇雪恨了，这一次一定不会失败！”

　　似是因为心情太过激动，说出这番话的时候，她浑身上下妖元滚滚，月色下，妖冶的身影后方，忽然出现了几根由妖元凝聚的毛茸茸的尾巴，摇曳生姿，站在陆叶的角度望去，这情景透着一股阴森的美丽。

　　又深情而不舍地凝视着墓碑片刻，等到心情平复，妖元平息，她这才转身离去，穿过笼罩此地的阵法，身影消失不见。

　　陆叶静静地站在祭坛上，纹丝不动。

　　直到足足半个时辰后，他才轻轻喊了一声：“依依！”

　　依依的身影显露出来：“外面安全。”

　　陆叶颔首，立刻朝外走去。

　　从外面进来的时候，他需要施展手段潜入，但从此地出去，阵法没有阻碍。

　　不片刻，悄然返回自己的阁楼。

　　回想自己方才见到的情景，陆叶眉头紧皱。他之前通过狐仙谷这个称谓，推测那尊上的本体是一只狐妖，今日见了对方妖元暴乱之后产生的异象，愈发确定原本的推测。

　　那确实是一只狐妖，只不过不是一般的狐妖，因为对方不止一条尾巴，而是足足六条！

　　天狐一族吗？而且是六尾天狐！

　　怪不得有驭人心神的诡异本事，如果对方是天狐一族的话，那就解释的通了。

　　天狐虽比不上四象圣兽，但也是一种有天赋神通的异兽，据陆叶所知，云河境层次的天狐，一般都只会有两三条尾巴，所以哪怕它们有特别的天赋神通，也做不到驭人心神的程度，顶多就是稍稍迷惑人的心神，只要心神足够强大，便能很快摆脱。

　　能有六尾，那狐妖在天狐一族中都是一個异类，正常情况下，六尾天狐的实力堪比神海境了！

　　这一趟虽然没在禁地中有什么实际性的收获，却机缘巧合地窥破了那妖狐的真身，倒也不算毫无收获。

　　可这种收获对眼下的局势来说，并无特别大的帮助。

　　“陆叶。”黑暗中，依依忽然开口：“那狐妖好像很可怜的样子。”

　　“她哪里可怜了？”陆叶没好气一声，“可怜的是陷入这里的修士，被她驭了心神，对她死心塌地的。”

　　“她的主人死了啊。”依依眼眶红红的，“她要给自己的主人报仇。”

　　陆叶扭头看她，只觉这小丫头的感情也太敏感了，狐妖的主人都死了最起码十几年了，你哭个什么？

　　依依耸了耸鼻子，道：“若是你哪一天也死了，我跟琥珀肯定会想尽办法给你报仇的！”

　　陆叶失笑：“我跟琥珀缔结了命元之术，我若死了，琥珀也完了，你也就完了，还报个什么仇，大家整整齐齐共赴黄泉，路上也不寂寞。”

　　依依腮帮子鼓了一下：“反正那狐妖就是好可怜。”

　　说完之后，跺了跺脚，一头扎进琥珀体内，不愿搭理陆叶了。

　　陆叶无语，黑暗中，眸子慢慢沉了下来。

　　狐妖之前说一月之内就能为她那死去的主人报仇雪恨，现在的问题是……仇人是谁？

　　陆叶原本还不太清楚狐妖收罗这么多修士想干什么，可现在看来，情况已经很明了了。

　　她一直都在想办法给自己的主人报仇，单靠她自己的力量是没办法报仇雪恨的，所以才需要收罗深入太莽山的修士。

　　而且这么多年过去了，狐妖肯定行动不止一次，以前必然也行动过，可惜都失败了，她麾下死亡的修士必然与此事有关。

　　眼下狐仙谷修士八十多人，其中九层境的就足有十五位，而且除了陆叶和李霸仙，剩下的全都是六层境之上的。

　　这样一股力量若是拉出去，不敢说横扫云河战场，最起码占据一方，称王称霸是没有问题的。

　　可狐妖迟迟不动手，要么是没信心，要么是在等待时机。

　　不管是哪一种，她那仇人的实力都非同小可，放眼整个云河战场，能让她如此慎重对待的仇人，只有一种可能！

　　陆叶连忙取出十分图，查探上面的标注，少顷，目光定格在一行标注上。

　　霸主级妖兽，狂暴巨猿！

　　陆叶的眼皮子跳了一下。

　　如果事情真跟他想的一样，那就麻烦了。

　　云河境霸主妖兽的实力到底有多强，他不清楚。

　　但灵溪境霸主级妖兽的实力，他是深刻领教过的，那是完全超出灵溪境范畴的力量。

　　他本身就曾以修士跻身霸主级存在，可以说同境界下，根本没有敌手。

　　狐仙谷的力量确实不俗，可拿这样一股力量对上一位霸主级妖兽，到底谁能笑到最后，还真不好说。

　　一个月……陆叶顿时有些头大。

　　要不要试试把李霸仙打晕了，直接带走算了？可是且不说他有没有成功的机会，一旦失手，势必会暴露自己的一些东西，到时候说不定谁也走不掉。

　　哪怕真打晕了李霸仙，那神魂秘术不破，也始终是个隐患。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


