## 第一千七百四十四章 提请仲裁

　　与马尚思一起追杀余欢的时候，陆叶其实设想过一个可能——或许会有别的月瑶从中插手，想要救下余欢的性命。

　　这不会坏了万象海的规矩，因为自余欢逃出百越岛的那一刻起，他就已经不在灵岛争夺战的战场了，陆叶与马尚思追杀他，可以说是灵岛争夺战的后续，也可以说是私人恩怨，所以若是有人想要救他的性命的话，完全是可以出手的。

　　余欢在万象海上活跃多年，还能没点人脉？他若真愿意付出一些代价请人出手相救，不是没可能的。

　　结果让陆叶没想到的是，来救他的不是什么月瑶，只是一个星宿！

　　随着那句刀下留人响起，一艘星舟急急地掠至近前，星舟上站着一个人，看起来年纪不大，细皮嫩肉的。

　　他明显赶路赶的有些急，到了地方眼看余欢还活着，终于松了口气，抹了一把额头上的汗水，开口道：“道友且住，还请手下留情。”

　　陆叶手中磐山刀插在余欢的心口处，刀身之上法力将发不发，一旁马尚思手上两团血光涌动，神念也牢牢锁定在余欢身上。

　　主仆二人的强大威慑，让余欢连动一下眼珠子的勇气都没有，唯恐下一刻自己就要遭遇不测！

　　“你谁啊？”陆叶心中隐有猜想，却还是问了一句。

　　那年轻人站在星舟上，微微一笑，丝毫没有星宿面对月瑶的拘谨，大大方方的行了一礼，这才开口：“我姓元！”

　　然后目露深意地望着陆叶。

　　陆叶心道果然如此，姓元，对方来的方向又是万象岛，确定没错了。

　　他记得汤钧之前提过，他去万象岛那般拜访过一个叫元笃的日照强者，想要搭上人家的关系，结果没能见到人家的面，只被人家麾下一个叫元成的星宿给打发了。

　　那元成，就是星宿修为，年纪不大，却极为嚣张，汤钧在说这些事的时候很愤懑，因为元成这个星宿对他的态度很不好。

　　此刻来看，这人无疑就是元成了，他只报出了自己的姓氏，连名字都没有说出来，这可不是面对月瑶该有的礼仪。

　　若背后没有强大的靠山，他根本没底气这样说话。

　　“何事？”陆叶微微眯眼。

　　元成一笑：“我的来意方才已经说了，道友应该听到了。”

　　陆叶面无表情地望着他，元成丝毫不怵，坦然回望，再次开口：“还请道友绕过他的性命。”

　　陆叶道：“我若说不呢？”

　　元成露出苦恼神色，语重心长：“道友，修行不易啊，一个修士想要修行至月瑶境，期间经历了无数苦难，若只因一时冲动而落个身死道消的下场，未免太过凄凉，道友你觉得呢？”

　　他这话乍一听起来像是在说余欢，但任谁都能听出他话中的威胁之意，就差没告诫陆叶别一时冲动杀了余欢，回头搞的自己下场凄凉了。

　　陆叶淡漠地望着他，不再开口。

　　元成见他不为所动，忍不住皱了皱眉，开口道：“我相信余欢道友此刻应该已经知道错了，道友此番若能放他一条性命，他必定能改过自新，而且愿意给道友一定的补偿。”

　　一直没敢有任何动作的余欢连忙开口：“不错，余某此番若能保得性命，百越岛日后与三界岛世代交好，而且我愿意赔偿……”

　　话没说完，不敢再说下去了，因为陆叶磐山刀中的法力开始涌动，他顿时脸色苍白，只觉一脚踏进了鬼门关。

　　好在陆叶及时收了法力，绕是如此，余欢也浑身发软，从没有哪一刻，他觉得自己距离死亡如此之近。

　　“你是来说和的？”陆叶望着元成。

　　元成愣了下，颔首道：“算是吧。”

　　陆叶的脸色骤然一冷：“凭你也配？”

　　黄龙的古川之前当过一次说客，结果没有任何效果，可黄龙的身份地位摆在那里，又得余欢暗地里请托，是有资格当这个说客的。

　　对比而言，元成的资格就差远了，而且战事已经到了如今这个程度，陆叶又岂会因为元成的三言两语而手下留情？

　　话落时，手中磐山刀轰然一振，便要取了余欢性命。

　　元成脸色大变，神念急急涌动，给余欢传音过去，也不知说了什么。

　　下一刻，绝望中的余欢本能大骇高呼：“百越余欢，诚请镇守仲裁……”

　　磐山刀上的法力已经开始爆发，下一瞬便可结果他的性命，但就在这一瞬间，庞大威压轰然而降，陆叶只觉仿佛一整个世界压在了自己身上，竟让他一身法力运转不畅，没能杀得掉余欢。

　　不但他如此，就连月瑶巅峰境的马尚思也被镇压在当场，动荡不得，表情艰辛。

　　陆叶浑身的骨头都咯吱咯吱作响，猛地抬头，视野中不知何时已多了一道身影，就站在元成的星舟上。

　　是个白发苍苍的老者，看起来不怒自威，身上也没有任何法力波动的痕迹，可毋容置疑的，那庞大威势就来自对方。

　　日照，亲临！

　　正常情况下，万象海上的争锋，哪怕再怎么激烈，只要没坏了规矩，日照们都不会插手其中的，因为规矩是他们定下的，他们不可能主动破坏自己定下的规矩，他们也想万象海长盛久昌。

　　但凡万象海这边的日照敢坏了自己定下的规矩，明日万象海就不会只有本土的日照了，各大星系的日照都可以随意降临此地，来保证己方势力在此的利益，到时候本土日照如何掌控万象海？

　　所以对比其他外来的势力，万象海这边的日照更会遵守自己定下的规矩。

　　除非有人坏了规矩，镇守日照们才会有出手的理由。

　　当然，也有另外一个情况，就如此刻！

　　作为百越岛的大岛主余欢，主动提请日照仲裁，如此一来，日照驾临就说的过去了，因为这在规矩之内。

　　但是对方来的这么快，显然是不太正常的，几乎是余欢提请仲裁的下一刻，这位日照就来到此地，明显早有准备，甚至说，他一直就藏身在这附近，所以余欢一喊他就露面了。

　　元笃！

　　陆叶用脚指头想，也知道这位忽然出现的日照是谁。

　　如此来看，元成出面保余欢性命是元笃的指示，只是陆叶没卖元成这个面子，元笃就只能亲自上阵。

　　元成方才急急给余欢传音，就是让他提请仲裁。

　　星舟上，元笃脸色阴沉地望着陆叶和狼狈的余欢。

　　可能的话，他是不想露面的，毕竟是个日照，驾临此地的动静太大，所以才会指示元成去找陆叶谈。

　　结果陆叶根本一点妥协的意思都没有。

　　他是在马斌斩杀了一个日照之后，补替过来的三位日照之一，在万象海这边经营的时间不算长，对他拜山的灵岛数量自然不算多，百越岛这边他还是很看重的，因为这边能给他麾下的弟子提供不少修行的名额。

　　本心上来说，他并不希望百越岛有失，此前听闻三界岛大举进攻百越的时候，他还觉得三界岛的修士失心疯了，根本没做太过关注，因为在他看来，三界岛根本打不下百越。

　　但随着战事的发展，元笃才知道自己小瞧了三界岛。

　　如今百越已经被攻占了，再无力回天，可唯有余欢不能死，他必须得保住。

　　站在局外人的立场来看，余欢是投靠了他的，若是连余欢的性命都保不住，那他的威望必定要大打折扣，以后还有哪个灵岛会来拜山？

　　万象海五位日照，他又不是唯一的人选，除了他，那些灵岛还可以拜山别的日照。

　　所以他这次亲自驾临此地，不是他与余欢有多深厚的私交，而是纯粹处于自身的利益立场来考量的。

　　堂堂日照，被逼至如此境地，他自然恼火。

　　若非顾忌规矩，只怕已经亲自出手教训一下陆叶这个不知天高地厚的小子了。

　　“老祖！”星舟上，元成恭敬行礼，面色惭愧：“弟子无能，老祖恕罪！”

　　元笃只是摆摆手，目光灼灼地盯着陆叶，嘴角似笑非笑：“这位小友既然说你没有这个资格，那就退下吧。”

　　“是！”元成抿着嘴，怨恨地望了陆叶一眼，老祖亲自交代下来的事情没办妥，对他来说也是一种失职，这样的情况出现一次还无所谓，若是多了，肯定要失宠。

　　元笃又冷声道：“这位小友，不知老夫有没有这个资格？”

　　陆叶身上的巨大压力一直没有削减的迹象，身躯内血肉剧烈蠕动，骨骼咯吱咯吱作响，闻言咬牙回应：“元镇守也是来当说客的？却不知镇守以何立场，我没记错的话，日照镇守是不得随意插手万象海争锋的！”

　　几句话说完，陆叶一口牙都快咬碎了，嘴角边鲜血流淌，可见压力之大。

　　“说客？”元笃轻蔑道：“老夫既来，自然不是当什么说客，你没听到吗？有人提请仲裁，那老夫自然是来仲裁的。”

　　“镇守要仲裁什么？今日一战，我三界岛可没有破坏任何规矩！”陆叶咬牙回应。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


