## 第一千五十章 回来了

　　封无疆是第一个被血色雷霆噼飞的，受伤不轻，但他的神念却一直紧随在血色雷霆左右，眼睁睁看着被种种手段削弱后的血色雷霆，跟着陆叶的身影一并消失。

　　这就意味着他们这些人的抵挡没能尽全功，尽管血色雷霆的威能大减，不足最初的两成，可陆叶到底能不能挡得住，他心中也没底。

　　心有所感，转头望去，封无疆眉头皱的更甚。

　　无他，道十三留了下来

　　此事他有所预料，因为九州天机的传送是需要消耗巨大能量的，陆叶有机会返回九州，道十三可就未必了。

　　如今看来，九州天机果然没有要将道十三传回去的意思，否则不可能将他留下。

　　这就让陆叶的处境愈发不妙，有道十三身边，最起码还有人相帮，如今一切都要靠他自己了。

　　此时此刻，不可名状的通道之中，陆叶一阵天旋地转，哪怕他如今已经晋升神海，实力大增，也避免不了远距离传送的恶劣感受。

　　更让他感到难受的是，身后明显有莫大的危机正在急速袭来。

　　在天机柱旁，身影消失的刹那，陆叶也看到了那一条从天而降的血色雷霆，意识到那是血炼界的天怒之威。

　　他看到了大师兄等人施展手段抵挡，却没能尽全攻。

　　如今自己感受到的危机，明显就是那被种种手段削弱的血色雷霆。

　　心头明了，挡得住自己就能活，若是挡不住，必死无疑。

　　他强行定下心神，稍稍感知了一下身后血色雷霆的强度，立刻放弃了回神折挡的念头，哪怕已经被大师兄等人施展诸多手段削弱了，眼下这血色雷霆的威能也不是他能抗衡的。

　　贸然折挡，凶多吉少。

　　既然挡不住，那就只能继续跑了，这里是传送的通道，身后的血色雷霆哪怕是天怒之威，脱离了血炼界之后也是无根之木，无源之水，只要拖延的时间够久，那它的威能就会慢慢削弱，终有自己能挡住的时候。

　　正常情况下，他的速度无论如何都快不过这样的天怒之威。

　　但此时此刻，他正在传送之中，所展现出来的速度并非他自身的速度，倒也能勉强拖延，只不过与血色雷霆的距离明显在迅速拉近。

　　也不知道为什么，这一次的传送格外的漫长，不像以前，几乎没怎么感觉传送就完成了。

　　念头打定，陆叶立刻催动自身三滴精血中的一滴，心念动间，精血爆开，周身包裹出一层血雾，速度陡然增加了不少，几乎化作了一道血光。

　　血遁。

　　这还是陆叶头一次施展这秘法，而且是借助精血来施展的，效果之好，超乎想象。

　　原本他与血色雷霆的距离在迅速拉近，但在他施展血遁术之后，虽说依然无法摆脱，可距离却没再拉近了。

　　本章未完，点击[下一页]继续阅读

　　【人道大圣】

　　他不管不问，闷头前冲，不时地催动神念感知后方情况。

　　如他想的一样，没了血炼界的支持，血色雷霆的威能确实在迅速削弱。

　　威能减弱，它的速度也在同步下降，对陆叶的威胁越来越低。

　　一炷香后，包裹陆叶的血雾忽然崩散开来，速度恢复到最初的水准，有一些疲惫的感觉袭来，倒也没什么大碍。

　　这就是炼血术最精妙的地方了。

　　血族平日里可以凝炼自身精血，将之当成备用的能量储存，关键时刻动用杀敌逃命，因为是备用的能量，所以对自身的损害并不是很大，只要身体能承受得住。

　　若是换做正常的方法来催动血遁术，陆叶此刻必然元气有损。

　　到了这时，陆叶已经熄了折身抵挡的念头，既然血色雷霆的威能在持续地减弱，那只要这样一直跑下去，它终有消失的一刻，没必要冒险去抵挡它。

　　无论它的威能再怎么弱，这终究是天怒，谁知道其中有什么门道。

　　速度变慢的血色雷霆已经难以追上陆叶，而且还在持续衰弱中，可以说危机已经度过。

　　又过了一炷香时间，在陆叶的感知中，身后的血色雷霆忽然崩灭，消失的无影无踪。

　　《我的治愈系游戏》

　　直到这时，他才放下心神。

　　紧接着他就感觉自己好像穿透了什么东西，眼前视野勐地一变，再不是方才那光怪陆离的传送通道。

　　入目所及，陆叶心神震撼，久久无法回神。

　　因为印入眼帘的，赫然是一个巨大的水蓝色星体，它横亘在宇内虚空之中，犹如一头蛰伏的勐兽。

　　莫名的亲切感从那巨大的星体中传出，竟让陆叶不由生出一种游子归乡的感觉。

　　立刻明白，这巨大的星体，是九州

　　自己回来了

　　陆叶从未想过，自己有朝一日竟能站在这个角度去看九州，这算是他血炼界一行的奖励吗

　　生活在九州之内，跟站在这里观望整个九州世界，感受是完全不同的，在这样的星体面前，愈发地感觉自身的渺小，更能深刻感受到九州的广博浩瀚。

　　他在前往血炼界的时候，曾经心神拔高，看到了血炼界的整体面貌，但那一次的经历跟这一次又不同，那一次只是心神上的观瞧，这一次却是肉眼真真切切的看到，视觉上的冲击更加明显。

　　定定观望，陆叶只觉自身的神念都在升华

　　不过很快，他的注意力就被九州旁边的一些存在吸引了过去，因为在九州这个巨大的星体旁，还有大量一块块不规则的浮陆围绕，这些浮陆的体量有大有小，大多数都小如尘埃，但陆叶知道，那些浮陆并非真的那么小，只是有九州这个庞大星体作为对比才产生视野上的错觉。

　　其中两块浮陆最大，一左一右漂浮在九州世界的两侧，犹如两大护法

　　本章未完，点击[下一页]继续阅读

　　【人道大圣】

　　陆叶看向其中一块浮陆，隐隐地，从那块浮陆的某处，感受到了两道奇妙的联系。

　　他紧皱眉头，不知道这两道联系到底是什么。

　　就在他思索时，自身已经以极快的速度朝九州世界扑去，身体表面也笼罩了一层莫名的力量，正如他初临血炼界的时候，体表处也有一层莫名力量笼罩一样。

　　这应该是天机赐予的庇护之力。

　　他虽不知想要在这样的环境下生存需要什么修为，可绝不是他一个刚晋升神海境的人能做到的。

　　没有天机赐予的这一层庇护之力，哪怕是神海九层境修为站在这里，也会很快消亡。

　　从这一点上来看，九州天机还是很值得信赖的，最起码知道给他提供安全的防护。

　　随着距离越来越近，陆叶从其中一块大浮陆上感受到的联系也越来越清晰。

　　陆叶终于明白那联系是什么了。

　　那是他与天机柱的联系

　　九州天机柱无数，陆叶与一般的天机柱自然没什么联系，可是在某个地方，有两根他花费功勋请来的天机柱

　　名义上来说，那两根天机柱是他的拥有物，自然会有一层斩不断的联系。

　　那一块巨大的浮陆，是云河战场

　　另一边的大浮陆，是灵溪战场

　　若如此，那其他围绕在九州世界周边的浮陆，应该就是一处处秘境连通的地方了。

　　这个发现让陆叶感到惊奇。

　　九州之中，无论是灵溪战场，云河战场，又或者是九州本土，秘境无数，陆叶也曾想过，这些秘境空间到底都在什么地方。

　　直到今日方才明白，这些秘境的空间，都围绕在九州世界之外。

　　他不知道有没有其他人发现过这个事情，但能这样直观看到的，恐怕古往今来只有他一人了。

　　距离九州世界越来越近，当偌大的浩然星体朝自己迎面扑来的时候，任谁都要心生敬畏。

　　途中掠过一座浮陆旁，陆叶扭头打量过去，运足目力。

　　身处在这样的环境下，距离的判断已经变得极为模湖，或许修为更高一些能有精准的判断，但陆叶眼下还不成。

　　那浮陆看似距离他很近，实际上依然很远。

　　哪怕陆叶运足目力，也看不清浮陆上的情景。

　　仓促间构建洞察灵纹，一窥究竟。

　　不过下一瞬，他就眉头一皱。

　　他隐约在那浮陆上看到了一些张牙舞爪的东西，有一些体型还极为庞大。

　　那是……虫族

　　看的不太真切，没办法再验证了，因为已经与那浮陆的距离远远拉开。

　　陆叶眉头紧皱，虫族对九州修士来说并不算陌生，几乎每个修士在灵溪战场中都要经历一次虫潮，九州本土，偶尔也会有小规模的虫潮爆发，不过很快都会被镇压，就如上次的情况一般。

　　视野之中，是翻滚的云海，雪白如絮。

　　已经能清楚地感受到下方传来的强大牵扯力，速度越来越快。

　　本章未完，点击[下一页]继续阅读

　　【人道大圣】

　　穿破云海，熟悉的世界朝自己迎面扑来。

　　便是在这一刻，一直笼罩在陆叶身上的庇护忽然消失的无影无踪，他的身形也直直地朝下方坠落，犹如从天而降的陨石。

　　速度太快，导致浑身肌肤都摩擦的疼痛，陆叶连忙催动灵力，这才抵挡住那摩擦之力。

　　身形依然不断地下坠，根本无法稳住。

　　修士飞行，并非没有限制，也是有高度极限的。

　　如今所处的位置，显然已经超出了他的极限，他想要稳住身形，只能继续下降。

　　章节报错

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


