## 第二百八十三章 想法落空

　　更何况，陆叶和巨甲之间还有琥珀这一层纽带。

　　陆叶到现在也没搞明白，琥珀跟巨甲是怎么看上眼的，明明萍水相逢，关系却好像很亲密的样子。

　　“你现在有多少功勋？”陆叶忽然想起一事。

　　巨甲九层境修为，那就是已经开窍一百八十，修士开窍到了这个程度，就该去找一本适合自己的天级功法了。

　　天级功法的来源很少很少，最大的源头就是花费功勋从天机宝库中兑换，不过因为天机约束的原因，兑换出来的天级功法只有自己能用，无法外传，所以想从别人那里学习天级功法是不可能的事。

　　天级功法是修士突破云河境的关键，没有天级功法，后续灵窍就无法开启，也不可能晋升云河。

　　所以对那些有资格晋升云河境的修士而言，天级功法是必须要有的，这东西价格不便宜，许多修士从开始修行便在积攒功勋，到了九层境也未必能攒够，灵溪战场中，因为缺少天级功法，导致修为卡在九层境的不在少数，散修尤甚。

　　跟着司马阳的时候，巨甲不杀一人，不杀敌哪来功勋？

　　“三十五。”巨甲闷闷地回了一声。

　　尽管心中有所猜测，可听到这个数字的时候，陆叶还是感到不可思议。

　　堂堂一个九层境修士，功勋居然只有三十五点，这三十五点恐怕也是之前杀几个风花院的修士得到的。

　　换句话说，跟着司马阳的时候，巨甲是真的一点功勋都没有。

　　陆叶不知巨甲修为卡在九层境多久了，但时间必然不会太短，得赶紧给他搞一部天级功法才行，单靠杀敌的话，短时间肯定积攒不了那么多功勋了，不过还有其他办法可以获得功勋，，这得等离开仙元城再说。

　　继续前行，很快来到仙元城中心地带。

　　在此之前，无论是浩天盟还是万魔岭的修士，都极力避免来到这个地方，因为这地方靠近仙元城城主府。

　　那红裙女的修士就已经深不可测，城主有怎样的修士谁也不知道。

　　仙元城开启这么多次，就没有哪个修士见过城主的，据说见过的都已经死了。

　　陆叶之所以跑这里来，倒不是要来见城主。

　　他来此的目的是想看看能不能捞点好处。

　　原本他没有想到这一层，但凭令牌从地牢中把古参阳和许多浩天盟的修士救出来之后，他发现红裙女给他的令牌多少还是有点用的。

　　仙元城最大的好处是什么？

　　是那传说中的洗魂池！稍微对仙元城有所了解的都知道这个情报。

　　陆叶想的是，能不能凭自己的令牌进入洗魂池中，若是可以，那这次就发达了。

　　洗魂池的作用是针对神魂，神魂看不见摸不着，灵溪境暂时接触不到，可接触不到不代表没有。

　　每个人都有自己的神魂。

　　若是能在洗魂池中捞点好处，那对自身以后的成长绝对大有裨益。

　　而洗魂池，就在城主府中，所以陆叶哪怕知道那神龙见首不见尾的城主修为恐怖，也得硬着头皮过来试一试。

　　万一自己的想法可行呢？

　　城主府前，左右两队仙元卫镇守，那些仙元卫可不是普通仙元卫，个个都是统领级别的，体表的灵光，丝毫不比看守地牢的那个统领差。

　　当陆叶带着巨甲行至城主府门口前，一双双眸子盯了过来，让他瞬间压力如山。

　　其中一个仙元卫更是低喝一声：“城主府重地，闲杂人等不得靠近！”

　　陆叶将琥珀咬在嘴上的令牌取下，单手举起，沉声道：“我奉那位大人之命来此。”

　　这是又要扯红裙女的虎皮做大旗了。

　　却不想，那仙元卫无动于衷，只是冷声道：“速速退去，否则格杀勿论。”

　　看他那样子，若不是陆叶手上拿着令牌，就已经杀过来了。

　　陆叶还想再试试，一群仙元卫便忽然拔出了腰间的武器，杀机开始弥漫，齐齐爆喝：“退！”

　　巨甲这憨憨握紧了拳头，气血开始沸腾，陆叶一把扯住他，转过身，迈足飞奔。

　　直跑出两条街，陆叶才站定身形，心知自己的打算是落空了。

　　刚才的情况很明显，哪怕他有红裙女给的令牌也进不了城主府，洗魂池就在城主府里面，连城主府都进不了，还谈什么洗魂池。

　　稍稍有些惋惜，不过也在情理之中。

　　仙元城这最大的好处若是真这么容易获得，那以前进入仙元城的修士肯定早已得到不少，哪还会这么珍贵。

　　“走吧。”

　　招呼巨甲，一边前行，一边联络纪炎。

　　洗魂池不用想了，万魔岭的人也几乎被杀干净了，仙元城内本身没太多好处，不用浪费时间去搜寻，剩下的就是等待了。

　　很快，纪炎传讯过来，给陆叶指明方向。

　　两个时辰后，陆叶来到一座大院前，纪炎正在门口等待。

　　见得陆叶归来，自是热情相迎，至于陆叶去干了什么，他倒是没问。

　　这院子很大，原本应该是一大户人家所有，几进几出，在纪炎的安排下，陆叶和巨甲被安置到一处独立的小院之中歇息，神隐宫这边感念陆叶之前的恩情，每日都有做好的饭菜送过来。

　　陆叶不知仙元城还要多久才会关闭，算算时间才开启不到七八天而已，想来还需等待些时日。

　　他倒是不急，难得有这样安稳的环境，仙元城中天地灵气浓郁，正好可以修行，提升自身的实力。

　　修行之时同时翻阅从云夫人那里带出来的书典，学习灵纹之道，两不耽误，顶多就是在构建灵纹的时候消耗一些灵力，拖慢自身的修行速度。

　　因为之前跟云夫人提到过想要破解阵法，所以云夫人让他带出来的书典都是这方面的东西，想要破阵，就得知道怎么布阵，而这其中都关系到灵纹的运用。

　　这边深居简出，倒也没人前来打扰。

　　直到两日后，才有客来访，是陆叶从地牢中救出来的那些浩天盟修士，其中便以古参阳为首，纪炎陪同。

　　这些人是特意来道谢的。

　　以往有修士被关进仙元城地牢之中，鲜少有人能活下来，这一次若非陆叶前去搭救，这些修士大概率都会死在地牢之中，只有在地牢中待过，才知道那个地方的古怪。

　　此等救命之恩，自然让修士们感激不尽。

　　说谈片刻，大多数修士都离去了，只有古参阳与纪炎留了下来。

　　古参阳提出要跟陆叶缔结盟契，陆叶自是应允，这本就是他来内圈的目的之一。

　　两人当即以各自镇守使的权限，缔结盟宗之契，虽说这样缔结的盟契只局限于灵溪战场，但已经足够了。

　　随后古参阳又对陆叶发出邀请，请他等这次仙元城事情了结之后前往神隐宫驻地做客，陆叶也一并答应下来。

　　再闲聊一阵，提及那地牢，古参阳心有余悸，据他所说，进了那地牢之中，人就会生出一种慢慢等死的感觉，那地牢无时无刻不在吞噬着被关押之人的生机，这也是为什么古参阳被救出来之后极为萎靡，一副被掏空了身子模样的原因。

　　他确实没受什么伤，但生机流逝的太严重，哪怕这次回去了，也得好好调养一阵才可能恢复。

　　听了他的话，陆叶总算明白自己在地牢中为何有怪异的感觉了。

　　他进入地牢的时间不长，所以体会没有古参阳那么深刻。

　　这才明白以前修士被关押进地牢中，为何鲜少能活下来。生机一直在被吞噬，一旦生机损耗太严重，肯定会死的。

　　只有体魄强大，生机旺盛的人，才能在地牢中活的久，比如巨甲，他若是被抓进地牢，坚持到仙元城关闭应该没什么大问题。

　　又闲聊一阵，古参阳这才告辞离去。

　　陆叶将他送到小院外，原路返回，正准备进屋继续修行，忽然扭头看向一旁。

　　那边巨甲盘膝坐地，身形不动，正在修行。

　　如果仔细感知的话，甚至可以感觉到天地灵气朝他体内涌入的痕迹。

　　巨甲在修行上的天赋，绝对很高，要不然弄不出这样的动静。

　　事实也确实如此，巨甲生于灵溪战场，是司马阳发现了他，引领他走上修行之路，那个时候司马阳已是灵溪三层境，但跟随司马阳修行之后，修为便一路紧追上来，甚至反超了司马阳。

　　若没有很高的修行天赋，他做不到这程度。

　　似是察觉到了陆叶的目光，巨甲睁开眼朝他看来，露出疑惑的神色，不知道陆叶盯着自己做什么。

　　“你已开窍一百八十，没有天级功法，这般修行有效果吗？”陆叶问道。

　　按道理来说，巨甲这样的情况已经不需要修行了，因为没有开启后续灵窍的路子，再怎么修行，体内的灵力都不会增加的，顶多就是让他的灵窍一直保持盈满状态，可这毫无意义。

　　但这两日，陆叶发现巨甲在修行上很勤奋，除了吃饭睡觉，或者跟琥珀玩闹，基本都是枯坐在那里，动也不动。

　　难得他这么能忍耐寂寞，这也愈发让陆叶觉得，得早点给巨甲搞一部天级功法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


