## 第七百六十五章 师门不幸

　　明心锋，云雪初寝殿内，陆叶围绕着那侍女转悠不停，啧啧称奇。

　　如论怎么看，眼前这侍女都跟活人无异，几乎没有任何破绽。

　　但是很快，陆叶便瞧出了不对劲的地方。

　　因为云雪初身上并没有灵力或者神念涌动的动静

　　换句话说，这侍女并非她在驱使

　　这下陆叶有些迷茫了，可以确定的是，眼前这侍女确实是偃师造物，可是……若无人驱使的话，她如何行动如何开口说话

　　“师尊，这是怎么回事”陆叶看向云雪初。

　　云雪初微微一笑，挥了挥手，那侍女便退下了。

　　“分神之法。”云雪初解释，“严格来说，小蝶算是我的分身。”

　　“分身”陆叶惊悚了一下。他虽只云河境，距离神海十万八千里，不懂什么分神分身，可也能看出其中的一些玄妙，心知这必是一种极为了不起的秘法。

　　“之前没跟你说这些，是因为你怕你贪多嚼不烂。”云雪初开口，“想必你也察觉到了，九州修士除了正统的几大派系的修行之道外，还有许许多多的旁道，如阵道，如丹

　　道，如炼器之道，又或者偃师之道，但无论哪一种都与灵纹息息相关，甚至就连法修这个派系施展术法，也与灵纹脱不开关系，这些其实都可以算是灵纹的分支。”

　　陆叶颔首。

　　身为一个灵纹师，这种事他如何能察觉不到。

　　“对所有旁道来说，灵纹之道便是根基，灵纹之道强大，那么无论修行什么旁道都能事半功倍。”

　　就如陆叶能在阵道上突飞猛进一般。

　　其中固然有两次闯百阵塔得到的庞大馈赠，可与他本身的底子扎实也脱不开关系，而这一切，都是灵纹之道带来的好处。

　　陆叶已经兼修了阵道，所以云雪初便从不跟他提别的旁道。

　　事实上若不是这一次陆叶主动问起来，她也不打算说这事。

　　偃师之道在外人看起来神乎其技，可真想修行出名堂，却需要耗费大量的精力财力，对陆叶这样修为不高，以提升修为为主要任务的修士来说，并不宜去过多接触。

　　尤其在陆叶修行了阵道的前提下。

　　“你是如何察觉出来的”云雪初问道。

　　当年她来明心锋定居，水鸳前来探望过几次，可从来都没发现破绽，要知道那个时候水鸳已是真湖境了。

　　她并不觉得那个时候水鸳的眼力会不如此刻的陆叶。

　　“师尊请看此物。”陆叶将破损的龙座，从自己的储物空间中取出。

　　“这是……”云雪初的表情立刻变得凝重，伸手接过龙座，轻轻抚摸，眸中更是神光涌动，仔细查探。

　　好半晌，她才露出惊容，抬头看向陆叶“此物从何而来”

　　尽管这一件偃甲已经破损的不成样子了，可她依然能从中窥见其完好无损时的恐怖威能。

　　这东西，莫说是她，便是整个九州都没人能打造出来

　　陆叶简单地将自己龙腾界之行的经历说了一遍，也道出了龙座的来历。

　　他之所以询问云雪初关于偃师的事，就是想请她帮忙修复这偃甲。

　　原本他的打算是等自己修为再高深点，亲去千机阁，找千机阁那位神海境大修的。

　　彼此间虽然并不认识，也素无交情，可身为一个偃师，看到如此神物不可能会不动心，若能修复这偃甲，对修复之人也有巨大的好处。

　　可如果自家师尊也是个出色的偃师的话，又何必去求外人帮忙?

　　得知龙座竟经历过这样波澜壮阔的战火，云雪初眸中闪过明显的此物若是完好无损，她必然能从中参悟出许多奥妙来，哪怕如今破损成这个样子，其价值也不可估量。

　　这东西对她来说，简直是一份极为贵重的礼物!

　　"此物便留在我这里，我会想办法将它修复。"云雪初开口，"但打造此物之人，在偃师之道上的造诣非我能比，我也没有绝对的把握，而且哪怕修复了，或许也无法与原本偃甲的威能相提并论。"

　　"弟子明白的。"陆叶点头，"师尊放手施为便是，哪怕修复不好，也无关系。"

　　说着话，又将那巨大的龙脊刀"这东西是一套的。"

　　龙脊刀也有破损，光泽暗淡，表面斑驳，可即便如此，云雪初也依然能从中感受到暗藏的滔天凶戾。

　　忽然得了这样的神物，云雪初恨不得立刻闭关参悟其中奥妙，陆叶瞧出这一点，自不会打扰师尊，便恭敬告退。

　　自去云雪初的藏书阁内，将上次拿出去的书还回去，又取出一些自己没看过的书。

　　此地藏书虽多，可陆叶已经看了将近一半了，相信用不了多久，就能将此地藏书看尽。

　　又是小蝶送他离去，这次却不不管她是不是什么分身，总归是自家师尊没错。

　　恭敬拜别。

　　这一下多出来两个师尊，陆叶的心情不免微妙。

　　离了明心锋，没回守正锋，直奔翠竹锋而去。

　　这是陆叶在碧血宗的灵峰，真要说起来，他还是翠竹锋峰主，放在别的大宗门中，一峰之主是有资格收徒传道的。

　　碧血宗本宗如今人丁不旺，翠竹锋上就只陆叶孤家寡人一个，而且他修为尚低，自然不会去做什么收徒传道的事情，自己的道才刚有头绪，哪有资格传授别人什么。

　　没见到依依，显然还在掌教那聆听教诲，只有被二师姐喂的肚子都鼓起来的琥珀，趴在峰顶上睡懒觉。

　　距离云河争霸第二轮还有数日，陆叶一边服丹修行，一边心神沉浸，照见龙腾本源。

　　时间流逝。

　　察觉时间差不多了，陆叶这才起身，往守正锋赶去。

　　碧血宗的天机柱在守正锋那边，参与云河争霸是需要借助天机柱的，所以他得去天机殿那边。

　　才刚动身，便遥遥见得一道流光自明心锋横掠而出，直奔守正锋而去。

　　"师尊?"

　　陆叶讶然，明心锋上飞出来的身影，赫然便是云雪初。

　　对方也看到了他，只是冲他微微颔首，便裹挟惊人气势而去。

　　守正锋上，掌教显然有所察觉，立刻迎出，正好见得云雪初从空而落的身影。

　　意识到来者不善，掌教惊问∶"怎么了?"

　　"跟我走!"云雪初一副懒得跟他讲话的样子，纤纤玉手探出，瞬间化作一只灵力大手，朝掌教抓了过去。

　　这一抓之下，似乎连整个天地都要囊入手心中。

　　掌教周身灵力气血一并迸发，无形气浪席卷，抓下来的灵力大手

　　掌教呆了一下，表情讪讪∶"我不是故意的.…..

　　话说回来，任谁面对那样的场景，都会不由自主地想要反抗，更何况，他也不算还手。

　　"少废话!"云雪初的表情跟面对陆叶时的和煦完全不同，尽显冷厉，再一次探手朝掌教抓了过去。

　　悠悠叹息声传出，掌教这次没再反抗，他看出这女人找自己是有事，并非来打架的。

　　江徊：

　　自己好歹堂堂一宗掌教，当着仅有的几个门人弟子的面，被人抓小鸡仔这样抓走。

　　成何体统啊?

　　还有……这女人到底要干什么?

　　满面愁容，又不敢多说，更不敢反抗，灵力大手擒着，迅速远去，落入了明心锋中。

　　陆叶姗姗来到守正锋，就听到依依惊慌失措地在水鸳面前叫道∶二师姐不好啦，掌教被抓走了!"

　　水鸳深深地叹了口气∶"无需理会，自去忙吧。"

　　师门不幸!

　　得亏现在本宗没几个人，否则老头子一张老脸要丢光了。

　　依依有些担忧地看了一眼陆叶，陆叶宽慰道∶"没事。"

　　自己的师尊把依依的师尊给抓走了，这事实在不好掺和，权当没看到。

　　让依依回到琥珀体内，陆叶又将琥珀塞进灵兽袋中，这才来到天机柱前。

　　羽大师一直没有消息，磐山刀的升品显然没有结束。

　　不过这也在陆叶的意料之中。对他影响不大。

　　查探自身的战场印记，在云河争霸胜场数的下方，又多出来一栏信息。

　　排名∶三千强。

　　云河争霸初期的七天已经结束了，无数云河境修士之中，筛选出最强的三千人，继续下一轮争斗。

　　多出来的这栏信息，无疑意味着陆叶获取了进入下一轮的资格。

　　相信四师兄他们应该也都有这个资格了。

　　哪怕是花慈，陆叶其实也是不担心的，这女人表面是个医修没错，可用毒的手段神不知鬼不觉，而且她如今修为也不低，便是那些九层境修士遇到了她，除非速战速决，否则一旦给她找到机会，说不定人家连怎么输的都不清楚。

　　三千人已经筛选出来，第二轮的争斗马上就要开始。

　　想了想，陆叶又从储物空间中取出一张脸谱，戴在脸上。

　　之前有很多次，都有人认出他的身份，慑于他的威名，主动认输。

　　如今筛选出来的三千人，必然个个实力不俗，不会再像之前那么良莠不齐。

　　可以说这些人在战斗中必然都会拼尽全力，只为争取更靠前的排名。

　　他们是这一代云河境中最优秀的一批人。

　　陆叶也想试试他们的手段，遮掩面容也好让其中某些人没那么大的心理压力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


