## 第一千四百九十九章 你够强

　　如果楚申的规划真的能够实现的话，那日后无双岛的安全问题也不用再考虑了，到时候必然不会再有什么不长眼的势力来找麻烦。

　　因为届时无双岛上肯定会有很多势力的产业，在这样与各方势力的利益错综交错的环境下，谁敢动无双岛，那就等于是与所有在无双岛有店铺的势力为敌。

　　所以从长远来看的话，楚申想将无双岛打造成一个商业灵岛，是一个很明智的选择。

　　魂族女子依然不愿与陆叶交流半句，自从将他从万象岛拍卖会带回来之后，迄今为止陆叶甚至不知道人家叫什么名字。

　　不过这女子并没有任何逃跑或者反抗的意图，平日里陆叶待在山洞，她就安静地坐在一旁，不出声也不打扰，仿佛一个木偶。

　　坚持不懈的推衍之下，命元之术终于有了不错的进展，而且以此为根基，诞生了一道新的灵纹，只不过这灵纹的功效多少有点奇怪，在没有亲自尝试之下，陆叶有些摸不准它的玄妙。

　　甚至连陆叶自己都有些搞不清楚这灵纹到底是有用的，还是无用的。

　　世间灵纹千千万，有些灵纹虽然能够稳定成型，也可以构建出来，但其实并没有任何作用，这种类型的灵纹一般都是无效灵纹，如果不算复杂的话，大多作为灵纹师的练习之用。

　　身边也没有适合的可以试验一下的对象，陆叶只能暂且搁置，好在经历了这段时间的推衍，陆叶对如何解除命元之术有了一些想法，只要能再返回九州，就可以动手尝试了。

　　选择了下一个需要推衍的灵纹，陆叶继续施为。

　　这一日，山洞中忽然来了一位不速之客。

　　陆叶望着端坐在他面前，好奇打量一旁魂族女子的半辞，皱眉道：“何事？”

　　虽说大家都在无双岛上，可陆叶与半辞并没有太多交集，之前唯一的一次交流就是半辞初来的时候，跑来跟他打了个招呼。

　　所以陆叶不清楚对方来找自己干什么。

　　不可否认，半辞很强，别的不说，当初她那困住一位月瑶修士的手段，陆叶就没看明白，根本不知道人家是怎么做到的。

　　虽说那种困束只维持了不长的时间，而且半辞也为此付出了一些代价，但一位星宿能做到这种程度，着实令人惊叹。

　　“想请你帮我个忙。”半辞收回目光，正色开口。

　　“没空！”陆叶一口回绝，大家本来就不是很熟，而且在陆叶和楚申的推测中，半辞应该是九颜暗中派来保护楚申的，这样的人哪怕不出身车铃界，必然也有不错的背景，又有什么是需要他来帮忙的？

　　半辞微笑道：“你听都不听就拒绝了？”

　　“我还有很多事要忙。”

　　“如果我说我可以给你不错的报酬呢？”半辞望着陆叶。

　　陆叶摇头：“我不缺灵玉！”手上还有八百万灵玉，价值一千万的灵晶，自己用的话，短时间内是足够了，待到无双岛这边走上正轨，有了收益，他还有进项，最起码，那售卖同气连枝阵盘的灵玉，楚申必然是会给他的。

　　“那这个呢？”半辞一边说着，一边手心一翻，白玉般的小手上立刻多了一物。

　　陆叶定眼望去，微微愕然，因为这玩意他看着眼熟，而且就在前不久才看到过一块。

　　凤天蓝晶！

　　这块凤天蓝晶比起当初在万象岛拍卖会上看到的好像块头还要大上一些，无疑价值更高。

　　最主要的是，这玩意是有钱也买不到的东西，陆叶让曹翔那边留意了这么久，也就上次拍卖会出现了一块。

　　陆叶没想到，自己在拍卖会上错过了一块凤天蓝晶，半辞居然又带了一块到自己面前。

　　他却没有动心，反而警惕起来：“你怎么知道我需要凤天蓝晶？”

　　半辞一副理所当然的样子：“你是兵修，当然需要这东西。”

　　这倒也是，没有哪个兵修在星宿后期的时候对凤天蓝晶不上心，可半辞拿出这样的宝物作为报酬，显然要做的事不简单。

　　略一沉吟，陆叶问道：“要我做什么？”

　　若是别的东西，陆叶还真不会动心，半辞来历神秘，手段不俗，连她都要请人帮忙的事恐怕很麻烦，凤天蓝晶确实好，陆叶却不会为了它而让自己轻易涉险。

　　“陪我去一个地方。”半辞言简意赅。

　　“仔细说说。”陆叶皱眉。

　　经由半辞的讲述，陆叶这才明白她要去干什么。

　　她是星宿后期，也准备要晋升月瑶了，但星宿晋升月瑶所面临的最大难关就是自身灵力至法力的兑变，这道难关让很多星宿止步在月瑶的门槛之前。

　　因为这种兑变单靠修士自身的力量是很难的，而且需要耗费极为漫长的时间，所以一般这个过程中修士都会借助一些外力，比如灵丹妙药，或者奇珍异宝之类的东西。

　　不过能让修士灵力发生兑变的灵丹妙药价格都极为昂贵，至于奇珍异宝，更是可遇不可求。

　　星宿间积筹榜的奖励也是一种手段，而且就效果来说，比起任何灵丹妙药和奇珍异宝都要好。

　　这也是许多老牌星宿拖着不晋升，等待星宿殿开启的原因，只要能在积筹榜留名，那么他们就可以借助星宿殿的力量来晋升月瑶。

　　半辞准备去一处秘地，那里有助她加快灵力兑变的力量，所以需要一个帮手，或者护卫，如此一来，她就可以安心兑换自身的灵力，不受外界的打扰。

　　听完半辞的讲述，陆叶隐隐觉得事情恐怕没这么简单。

　　半辞如果真是九颜派过来的，她要兑变自身的灵力，完全可以求助九颜，到时候随便派个月瑶跟她去就行了，又何必跑来找自己，而且还拿出了凤天蓝晶这样的东西。

　　“那秘地有危险？”陆叶问道。

　　半辞知道他在想什么，解释道：“对我来说有点危险，因为我需要去承受那秘地的力量，若是承受不住，必然会受到反噬，可对你来说没有太大危险，只不过那地方可能会有别人进去，所以我需要确保在我打磨自身灵力的过程中，不被人打扰。”

　　“你可以找个月瑶！”

　　“我不认识月瑶，也没有信得过的人。”半辞目光清澈地望着陆叶。

　　陆叶面无表情地盯着她，却没从她眼中看出任何波澜。

　　暗暗奇怪，难道自己与楚申的推测有误？她不是九颜派过来的？

　　这么一想，如果半辞真是九颜派来的，这个时候似乎也不应该离开，她应该寸步不离地跟在楚申身边才对，可事实上，她从来没这么做过，对楚申也没有表现出特别的关照和关心。

　　“为什么选我？”陆叶问道。

　　“你够强！”

　　“朴克也够强！”单轮实力，在星宿境这个层次中，朴克算得上首屈一指了，尤其是现如今，积筹榜排名在他前面的修士，基本都进了星宿殿晋升。

　　“朴克是什么人你不知道吗？”半辞没好气地瞪了他一眼。

　　陆叶不语，朴克什么人他当然知道，半辞虽然娇小，可身材有料，而且姿色不俗，最近一段时间朴克估计没少找她闲聊。

　　半辞当然不愿意选朴克。

　　“你若同意的话，等我们从那秘地出来，这东西就是你的了，如果不愿意，那我只能想别的办法。”半辞随手抛了抛手中的凤天蓝晶。

　　“那秘地在哪？”陆叶问道。

　　“我只能告诉你，从这里出发的话，咱们需要近三个月才能抵达，具体位置……说不好。”

　　“什么时候出发？”

　　“越快越好！”

　　半辞离去了，陆叶望着安静坐在一旁的魂族女子，起身朝外行去：“跟我来！”

　　魂族女子一言不发，乖乖跟上。

　　凤天蓝晶对陆叶有很大的吸引力，所以他虽然有些不解半辞为什么会选择自己来护持他，但终究还是答应了下来。

　　有那么一块凤天蓝晶，待自己日后晋升月瑶，磐山刀也能升品至法宝了。

　　不过在那之前，这个魂族女子得先安置好，带上她终究不太方便。别看她一直安安静静跟个木偶一样，可陆叶敢肯定，自己若是遇到什么危险的话，这魂族女子必然会想办法落井下石。

　　与人品无关，对方要脱困，就只能这么做。

　　本来陆叶不太想在她面前暴露自己一些特别的手段，但此时也顾不得那么多了。

　　祭出星舟，出了万象海，来到一颗荒星上，陆叶取出青海螺吹响了。

　　当那清濛濛的门户出现的时候，魂族女子一直古井无波的表情终于有了一丝波澜，好奇地望着那门户，深邃的目光似是要穿过门户，看到另一边的世界。

　　“进去！”陆叶推了她一把。

　　魂族女子一脚踏进门户中，陆叶紧随其后。

　　照旧出现在天螺殿前，这里依然有两个男性人鱼在守护，陆叶瞧了他们一眼，知道跟他们说不通，便直接催动自身灵力。

　　少倾，感受到这边动静的烟淼大长老闪身而至。

　　一般来说都是白露第一个跑过来，不过白露眼下正在与幽灵一起修行，分身乏术。

　　“大长老！”陆叶行礼。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


