## 第两千九百二十六章 血咎小心

　　无论龙族半圣还是那些傀儡半圣，俱都是新晋的，所以各自实力上基本上半斤八两。

　　唯独不同的是，傀儡们没有灵智，行动上不够灵活变通，所以这一接触下来，大多数都落了点下风。

　　但即便如此，龙族半圣们想要取得战果，也不是那么容易的事。

　　敌我双方无论是谁，都能看出，这诸多新晋半圣们的争锋，若无外力干涉，势必会是一场僵持战。

　　真正决定这场战役走势的，将是接下来要开辟的另外一批战场。

　　大战爆发的时候，龙城便开始远离战场，若是十日前的龙城，想要移动可没那么容易，然眼下的龙城规模缩水至不足原先的半成，驾驭起来就简单轻松多了。

　　又一批身影从龙城中掠出，对比先前，这一次出来的人数不算太多，只有不到三十位左右。

　　“终于出来了！”血薇咬牙，在这里苦等十多日，一次次被戏弄，如今敌人再无屏障可依，总算到她可以发挥实力的时候了。

　　“司生涯……”她一眼就看到了这位人族半圣的身影，暗暗觉得可惜，当日在源界围剿没能杀得了对方，否则今日便可少一个麻烦，“星昼道友，司生涯就交给你了，没问题吧？”

　　星昼不语，只是一步踏出，以一人之身迎向来敌三十多位，怡然不惧。

　　说他狂妄也好，说他自信也罢，这终究是源界第一半圣，何人胆敢小觑？

　　“星昼我来对付！”对面处，司生涯说了一声，迅速掠出己方阵营。

　　这两位的对阵，敌我双方都没有任何商议或者试探，但却是极有默契地做出了对应的安排，可以说，他们两位的交锋都是各自阵营所希望的。

　　因为站在血薇等人的立场来看，司生涯不好解决，他们这批半身当中，唯有星昼可压之一头。

　　而站在陆叶等人的立场来看，星昼更不好对付，己方也只有司生涯能与之交锋。

　　两道身影并没有立刻朝彼此接近，星昼那边眼见司生涯掠出，竟是迅速拐了个弯，朝远处掠去。

　　司生涯见状眉头一扬，立刻明白了对方的意图，这显然是不想别的战斗余波干扰到他们的争锋，当即跟上。

　　“杀！”血薇厉喝一声，一马当先，领着剩下的八位半圣朝前迎上。

　　几息后，大战爆发，诸多半圣的力量席卷，五颜六色的至宝光芒绽放，于双方交汇处轰鸣不已，四极震荡。

　　短暂的集群碰撞之后，无论敌我都在那狂暴的余波冲击下分散开来。

　　刚刚勉力稳住身形的龙尊蓦地身心一寒，偏头望去时，正见血薇冷眼朝自己望来，眸中尽是杀机。

　　他预料的没错，大战一起，血薇就直接盯上了他，显然是被他之前的两次戏弄给惹怒了。

　　血色闪掠时，血薇已杀来，龙尊迅速后遁，与此同时，数道身影急速朝他这边赶赴。

　　既预料到眼前这一幕，龙尊又怎可能不做安排？

　　眨眼功夫，他身边就多了几道身影，赫然便是凤主，霓赤炼，三祖杨烈和五祖祝厐。

　　这几位都是有合道珠的，哪怕合道珠安置在凤巢那边，也能享受一成左右的实力增幅，固然新晋，实力上也比其他龙族半圣更强。

　　龙尊想要在血薇手下活命，便只能依靠他们配合，以多敌一！

　　再者，龙城虽在朝外远离，但此处战场依然是龙城合道珠的辐射范围，如此一来，龙尊能发挥出来的实力，比起凤主等人要更强一些。

　　这般合力之下，方有机会活命。

　　原本在他的安排中，还有一个血咎的，只不过方才场面太过混乱，血咎一时半会不知去了哪里，竟没能过来汇合。

　　但眼下这般紧急关头，龙尊哪有功夫找什么血咎？

　　血薇那血色长枪横扫而来，仓促支援过来的霓赤炼与祝厐便被扫飞了出去，幸得凤主与杨烈周旋，这才免于一劫。

　　忽忽间，六道身影便斗成一团。

　　龙尊等人压力如山。

　　他们此前也与别的半圣争锋过，虽说次数不多，但哪有此番这般步步惊心？血薇不愧是眼下血族的最强半圣，比起那血渊都更强一筹，哪怕是以一敌五，竟也让龙尊等人有些喘不过气。

　　五位半圣不做他想，全力催动自身力量，因为此番之战，他们只要纠缠住血薇，便达成了目的。

　　这边大战起时，各处战斗也同时爆发。

　　源界的半圣们，几乎每一位都要应对最少三位以上龙族半圣的围攻。

　　蜚那边更是有四位龙族半圣，不过他表现的游刃有余，实力对比上，他比血薇虽差一些，但围攻他的人数也更少，而且这四位都是名副其实的新晋半圣，更没有合道珠增幅，自然轻松许多。

　　他甚至还有余力四下寻找着什么。

　　对这些龙族半圣他虽然也有兴趣，但在场的龙族半圣数量太多了，多便不珍稀。

　　他要找的，是那个唯一。

　　很快他便寻到了自己的目标，忍不住嗤笑一声：“原来在这啊！”

　　他方才明明看到血咎跟着司生涯等人一起杀出来的，结果一次集群碰撞，场面混乱之后，血咎就不见踪影了。

　　他还当血咎施展秘术躲藏在什么地方。

　　如今方知，这家伙是趁着混乱跑到别处去了。

　　此时此刻，这位星渊血主，正在诸多龙族半圣与傀儡半圣的战场中肆意捭阖，他联手一位龙族半圣，打的那傀儡节节败退。

　　“血咎，你为何在这里？”那龙族半圣不解问道，按照原先的计划，此刻血咎应是在龙尊那边配合他，对抗血薇才是。

　　血咎想都不想便回道：“杨奉先那边人够了，多我一个不多，我先过来帮你们扩大优势。”

　　这位龙族半圣闻言朝龙尊那边望去，只见那边打的昏天暗地，人影纵掠，一时也看不清局势到底怎样，只当龙尊那边又有安排，便不再多言。

　　而就在下一刻，远远地一个声音传来：“血咎小心，他好像冲你去了。”

　　血咎忽地一阵毛骨悚然，循声望去时，只见一道流光迅速朝自己逼近，那流光之中，赫然便是蜚的身影。

　　血咎懵了。

　　出言警示他的那位龙族半圣不确定蜚是不是冲血咎来的，可血咎自己却能清楚无比地肯定，因为对方一道气机牢牢锁定在自己身上！

　　这是为毛啊？

　　血咎脑子里面满是疑惑，他在开战之前就打定注意不与那些强者交锋，开战之后更是第一时间躲到这边来了，为何还会被蜚给盯上？

　　就算要盯，应该也是同为血族的血薇，因为他是血族的叛徒，怎地偏偏是蜚这个虫族出身的半圣？

　　而且蜚盯着他的目光，给他一种很不好的感觉，就像是饥饿之人看到了什么可口美味的食物，朝这边靠近时，还情不自禁地舔了舔嘴巴。

　　各种念头在脑海中转过，却不耽误血咎做出最正确的应对，他迅速抛下了面前的傀儡半圣，身形化作一道血光，极速朝远处遁去。

　　打不过，他还躲不起么？

　　虽说蜚后面也追来了几个龙族半圣，但蜚这等强者，又岂是几个连气机都没稳定下来的新晋半圣能够钳制的，血咎敢肯定，自己若是不逃，怕是用不了一炷香时间就要被蜚斩杀当场。

　　“想跑？”蜚见状不禁冷笑一声，“你往哪里跑？”

　　今日这血咎，他吃定了！

　　几息后，追在蜚身后的几位龙族半圣慢慢停下了身形，其中一位皱眉不已：“他们跑的好快！”

　　血族的血遁术本就天下无双，虫族的遁术虽然逊色一些，可奈何蜚实力更强，这两位的速度根本不是他们能媲美的，所以才只追了几息，他们便知，这样是根本追不上的。

　　除非血咎能绕一圈过来跟他们汇合。

　　眼下此景，他们偏偏不能不去管血咎，否则一旦血咎被追上，必然性命难保。

　　只能咬牙继续追击。

　　而就在这时，忽地一股强横到极致的气息鬼魅般降临在附近，那气息之雄浑，竟让在场所有半圣都为之一滞。

　　下一瞬，狂暴的力量爆发，忽有生机湮灭。

　　几个龙族半圣循着动静传来的方向望去，纷纷脸色大变！

　　数息前，就在龙尊等五位合力对战血薇，蜚找到了血咎踪迹，朝他扑杀过去的时候，陆叶也寻得了自己的对手。

　　溟蜂！

　　根据情报显示，源界这第二批来的半圣当中，除了星昼，血薇与蜚，剩下的六位都只能算做普通半圣，约莫是织绯那个层面的。

　　这六位普通半圣，都有数量不等的龙族半圣去钳制，星昼有司生涯应对，血薇找上了龙尊，那么陆叶需要对付的便只剩下两个选择了。

　　他之所以选择溟蜂，自是因为溟蜂实力更弱一些。

　　只要他这边能迅速解决掉溟蜂，那就可以打开局面。

　　实力上，他比溟蜂更强，而且手上如今还有织天针这等至宝，想要速杀溟蜂不是没有机会。

　　而当他这边盯上溟蜂的时候，溟蜂自是心中惶恐。

　　织绯与莫多死的时候，他都在附近，而且皆都是死在陆叶手上，他自信实力强过织绯，却是不如莫多的。

　　陆叶有斩杀莫多之能，那自然就有杀他的资本。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


