## 第一千九百一十五章 大赚特赚

　　悬赏殿的小房间中，改容换貌的陆叶端坐，静静等待。

　　房间拐角处，还有一道身影，赫然是他的宝血分身，此时此刻，分身所在的位置被阵法遮掩，就算有人进来了，若眼力不够也注意不到这边的异常。

　　分身的膝盖上横着磐山刀……

　　獠之力解决起来很简单，只需动用獠刀所化的磐山刀即可，但陆叶既已改容换貌，自然不好以真身示人，便想出了这个办法。

　　等待片刻，有一道身影急匆匆地闯进了进来，裹挟一身血腥的味道。

　　“见过这位道友。”那人抱拳一礼。

　　陆叶抬眼打量，发现来人确实眼熟，应该是某一场斗战中被他砍伤的对手，至于人家叫什么……那是真不知道了，最近挑战的修士数量太多，除了少数几个实力够强的，他哪里会记得人家的名姓？

　　“坐！”陆叶伸手示意。

　　那修士立刻坐在陆叶面前，张口便道：“道友，我这一身伤势是那新晋月瑶榜首所为，像是中了毒，又不太像……”

　　他显然是要跟陆叶详细说明了自己的伤情。

　　陆叶抬手打住：“情况我已明了，伸手！”

　　那修士连忙将手伸了过来，陆叶探手抓住，旋即催动法力，吩咐道：“放松心神，莫要抵挡。”

　　对方不疑有他，这地方任谁都不敢胡来，所以他也不担心陆叶会对自己不利，当即便放松了心神，任由陆叶的法力灌入自己体内。

　　片刻后，他感觉陆叶的法力在自己体内流转了一遍，可自己的伤势并没有任何好转的迹象，忍不住问道：“道友，你行不行啊？”

　　按道理来说，对方既接下了这个任务，那肯定是有把握的，因为一旦接了任务却没办法完成，是会有相应的惩罚的，这个悬赏价值多少修罗印，那么对方就要被扣除多少。

　　自己这一身伤势古怪至极，凭修为他压制不下去他甚至尝试割去自己受伤的血肉，可依然无济于事，即便将原本受伤的血肉割除了，在新出现的伤口上依然有那诡异的力量萦绕。

　　陆叶抬眼看了看他，旋即手指轻轻在他的手腕上一点：“破！”

　　话落瞬间那修士便混身一振，因为他明显感觉到自己伤口处的诡异力量在这一瞬间消散的干干净净，整个人骤然变得轻松了不少。

　　他眸子不由瞪大了许多，活动活动筋骨，查探了自己的伤势，发现伤口已经在开始愈合，顿时大喜，赞叹道：“道友可真是……神了！”

　　他完全没看明白陆叶到底是怎么做的，但自己的困扰已经被解决却是事实，这三万修罗印，花的真值！

　　连带着对陆叶的态度也改变了，抱拳道：“多谢道友，敢问道友尊姓大名？”

　　有这般奇异本事之人无疑值得交往，谁知道自己以后会不会再遇到类似的麻烦，若是能与之搭上关系，以后就不用惧怕什么了。

　　陆叶摆摆手，一副高深莫测的架势，也不说话。

　　那修士见状，知道陆叶的意思，虽惋惜，可还是道谢一声，告辞离去。

　　待他走后，陆叶才开始查探自己的修罗令，发现修罗令中果然多了三万修罗印……

　　这钱赚的，可真是轻松愉快。

　　他当即又接下另一道悬赏，静静等待起来。

　　时间流逝，一个又一个曾经在斗战场中与他争锋过的修士进进又出出，陆叶最初还是先处理了一个再接取另外一个的悬赏。

　　但过了一阵发现这样搞效率实在太低，索性一次性将所有悬赏任务都接了下来，然后传讯给那些发布悬赏的修士们，让他们自己来这边的小房间。

　　于是乎，悬赏大殿内出现了一个极为奇特的现象，一个小房间外，许多修士排成了一条队列，慢慢朝前走着。

　　有不明所以的修士前去打探，很快明白原委。

　　一百多个悬赏任务，陆叶花了差不多一天时间才处理完毕，真正解决问题不需要太长时间，但他总得装模作样一番，让别人觉得这三万修罗印花的值才行。

　　等处理完第一批悬赏，陆叶再看悬赏榜，发现上面果然又多了一些相同的悬赏任务。

　　显然是这些人得知有人能解决那古怪的刀伤，纷纷花费修罗印发布了任务。

　　陆叶来者不拒，统统接下。

　　等处理完这一批，悬赏榜上又多了几个。

　　陆叶忙忙碌碌不停，修罗印的数量以非常可观的速度增加着，心情也逐渐愉悦起来。

　　终于，当修罗印的数量积攒超过六百万的时候，悬赏榜上再没有这种相同的任务了，数量上有些不对，但大体差不多，毕竟不是每个人都需要他来解决獠之力的，有些人不知道这边的消息，自然就没有发布任务，有些人可以请长辈帮忙解决。

　　陆叶这边正准备再接取那个帮人解毒的悬赏时，房间门口忽然光线一暗，紧接着有人迈步而入。

　　来的不是一个人，而是两个人！

　　一个身形高大魁梧至极，走在前面，遮挡住了第二人的身影。

　　陆叶抬头望去，眨了眨眼。

　　无他，这来的两位赫然便是阿卜罗和古笙。

　　之前没见到他们，陆叶还以为这两人找自己的长辈帮忙解决獠之力了，无论蛮族还是黄龙界，必然都有日照常驻修罗场的，谁曾想并没有，他们也没发布什么悬赏任务，而是直接找了过来。

　　入了小房间，阿卜罗居高临下地打量着陆叶，一副啧啧称奇的架势。

　　古笙也从他身后闪了出来，不过目光并没有看向陆叶，而是看向宝血分身所在的方向。

　　陆叶眉头一扬，这古笙，好强的感知。

　　宝血分身那边他已经用阵法遮掩了，之前进来的修士基本没人发现，古笙却是第一时间有所洞察，可见他的感知之强。

　　“咦？”阿卜罗忽然发出惊奇的声音，愈发仔细地打量陆叶，好像要看破他的伪装一样。

　　听到他的声音古笙也终于转过头来，表情认真。

　　陆叶皱了皱眉，不知这两个家伙想干什么。

　　好半晌，阿卜罗才微微偏了偏头，对着古笙低声道：“你是不是搞错了？”

　　“不可能有错。”古笙低声回应。

　　“如果你没错，那这也太……天衣无缝了，你瞧出什么没？”

　　“什么都没有瞧出来。”

　　“废物！”阿卜罗毫不留情地训斥道。

　　“你瞧出来了？”

　　“我也没有！”

　　陆叶眉头皱起，开口道：“两位道友，有何贵干？”

　　这两人不会真以为这样说悄悄话，自己就听不到吧？

　　阿卜罗咧嘴一笑，直接坐在了陆叶面前，双手撑着膝盖，目光灼灼地逼视他：“道友你好啊，又见面了。”

　　陆叶神色不动：“道友这话是什么意思？”

　　阿卜罗嘿嘿笑道：“道友心知肚明，又何必装模作样？”

　　陆叶暗暗皱眉，凝视着阿卜罗，也不知道对方是不是真的看出什么了，没道理啊，自己借助灵纹的伪装不可能这么容易被看破，可阿卜罗却直接称呼自己陆道友，这明显是知道什么了。

　　古笙也坐了下来，直视陆叶道：“兵族虽然稀少，但并非没人知晓，我曾在本界一部古典中见过关于兵族诡异之力的描述，与眼下身上的伤势几乎完全一致，而那古典之中更记载，兵族的诡异之力除非以强大力量强行镇压拔除，否则就只能等待，时间到时，兵族之力自会消失，再或者……依靠兵族自身，才能轻松解决。”

　　陆叶恍然，原来问题出在这里！

　　古笙出身黄龙界，这样一个顶尖界域对于各种秘辛自然多有记载，他看过关于兵族的一些记录自然不足为奇，如果仅仅只是这样也就罢了，关键陆叶这两日一直在帮那些受伤的修士解决问题，古笙自然会有所联想。

　　至于他如今的伪装……这偌大修行界，用来伪装自身的手段繁多，如果古笙心中已有认定，那么再完美的伪装也没有意义。

　　不过……

　　“我不知道两位道友在说什么。”

　　陆叶不可能承认自己的身份，他不知这两位心性如何，而且才在斗战场揍了他们一顿，谁知道他们会不会怀恨在心？

　　万一他们将这边的事抖漏出去，那可是会遭人记恨的。

　　阿卜罗道：“道友，我们对你并无恶意，只是想……”

　　他话没说完，便被古笙打断：“那就是我们弄错了。”接着道：“听说道友能医治我们身上的伤势？”

　　“可以。”陆叶点点头，“还请两位先发布悬赏。”

　　阿卜罗便与古笙一番施为，少顷，陆叶果然见到悬赏榜上又多了两个三万修罗印的悬赏任务。

　　直接接下，帮两人解决了问题。

　　古笙顿时一身轻松，他重伤之躯又被獠之力影响，承受的压力要比阿卜罗严重的多。

　　“道友可否交互个修罗令印记？”古笙问道，“如此，日后若再有类似伤情，我等便可直接联系道友。”

　　这个要求有很多人提过，陆叶都没有应允过。

　　不过这个时候思量了一下，却是取出了自己的修罗令。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


