## 第九百五十八章 年少无知陆一叶

　　萧星河虽有碧血宗的跟脚，但如今终究是青帝城的弟子，与碧血宗隔了一层，哪有陆一叶这个正统的碧血宗弟子对柳月梅的吸引力大?

　　若是能将陆一-叶弄到惊澜湖隘来，那是生是死还不全在柳月梅一念之间?

　　她才经历丧子之痛，虽亲手杀了那个李太白，可内心深处的忿怒和悲痛却是难以宣泄的，陆叶这个时

　　候闯入她的视线，她怎么可能没有想法?

　　这才是陆叶明知自己亲自过来事情会变得很复杂，依然亲自过来走这一趟的原因。

　　他就是一只饵，一只引柳月梅上钩的鱼饵!

　　”怕是要辜负柳隘主厚爱，卑职如今在律法司当差，这也是卑职第一次执行公务，这个差事没办好，

　　已经无颜面对乾司主，怎能在这个时候另投他人麾”你很想办好差事?"

　　自然。"

　　”好!”柳月梅娇喝一声，“本隘主想了一下，你是持着乾司主手令而来的，乾司主的面子本隘主也不能不给，你既想办好差事，那本隘主就给你一个机会，能不能把握的住，就看你自己的本事了!"

　　陆叶眉头一扬:“当真?”

　　柳月梅轻轻冷笑:"本隘主虽是女流，却也素来一言九鼎，岂会诓骗你。

　　陆叶露出一丝警惕的模样，谨慎问道:”却不知柳隘主要卑职做什么?"

　　柳月梅轻轻一笑:"早就听说碧血宗陆--叶擅越阶杀敌，而且并非寻常意义上的越阶，却不能亲眼一见，着实可惜...

　　陆叶露出恍然神色:"柳隘主是要我与人切磋一场?”

　　”你若胜了，萧星河你带走，可你若是败了，你也得留下来，在本隘主麾下效力，你可有这个胆量?”

　　陆叶稍作沉吟，颔首道:”倒也不是不可以，不过敢问柳隘主，由何人来与我切磋?"他目光转头，有意无意地瞥了一眼站在-旁的陈克:”若是这位陈道友，那大可不必，我自认不敌。”

　　放心，本隘主不会强人所难的，陈克的修为确实高你太多。”这般说着，柳月梅即刻传讯一道出去，不片刻便有一一个精瘦男子飞身掠入大殿，恭敬抱拳:”见过大人，不知大人有何吩咐?"

　　此人样貌并不出奇，身形也不高大，但神情阴鸷，身上的气息极为凌厉，隐隐还有--种血腥气，可见他是杀过不少人的。

　　他一现身，萧星河脸色就不由一变，低声道:。

　　齐五!"

　　明显对这人有些忌惮的样子。

　　桌桉之后，柳月梅开口:“齐五，我要你跟这个陆一叶切磋一场，只许胜，不许败，你可明白。”

　　齐五扭头看了陆叶-一眼，微微蹙眉:"他什么修为?"

　　”真湖三层境!”

　　齐五眉头皱的更厉害:”大人，属下修为高他三层境，他不是我对手，而且大人知道我的，我从不与人切磋较技，我也不会较技术，我只有杀人法，若是不小心失手杀了他，那可就不好了。"

　　柳月梅还没说话，陆叶却先不服了，冷笑一声:

　　“真是巧了，我也只有杀人法!”

　　齐五澹澹道:”很久没见到你这样胆大包天之辈了，希望你的手段能跟胆子一样大。”

　　”彼此彼此。"

　　视野碰撞间，隐有火光四溅。

　　陆叶身旁，萧星河不断地给他打眼色，就连林音袖也暗暗焦急起来。

　　桌桉之后，柳月梅胳膊搭在桌子上，双手交叠撑着下巴，饶有兴致地望着这一幕，眼看着陆叶如此年

　　轻气盛，当即一拍板:”既然你们二人都只会杀人法，那就来一场死斗好了。”

　　”大人!”萧星河脸色大变，惊呼上前，如果只是切磋的话，还没什么关系，顶多就是技不如人，甘

　　拜下风，可若是死斗，那是真可能死人的，尤其这个齐五确实杀伐凌厉，高出小师弟三个小境界，小师弟对.上他岂能有什么好果子吃。

　　”没有你说话的地方!”柳月梅冷哼，神海境威势弥漫，压的萧星河口不能言，苦苦支撑，她看向陆

　　叶和齐五，”你们二人意下如何?"

　　齐五澹澹道:”若是隘主大人的命令，属下自当遵从。

　　陆叶轻描澹写地从储物袋中取出一物:”既如此，那就做的彻底一点，不妨入此物中争斗，免得让别入见了血腥!"

　　齐五看着陆叶手中的东西，微微愕然:”斗战台!"

　　斗战台这种大名鼎鼎的异宝，他怎么可能不认识，本觉得陆叶只是死鸭子嘴硬，谁知他居然将这样的异宝都取出来了，心中顿时一沉，头-次认真打量陆叶....

　　若没有-定的把握，对方怎么可能主动动用斗战台，可他实在不明白，这个叫陆--叶的家伙哪来的自信要跟自己死斗，若说对方隐藏修为，那是不可能的，神海境大修眼皮子底下，如何能隐藏的住?所以他必然是个货真价实的真湖三层境。

　　”卑职只听隘主大人号令。”齐五压下心中的一丝不安，转头看向柳月梅。

　　柳月梅的眼睛也微微眯了起来:”陆一叶，看样子你很有信心啊。"

　　陆叶不卑不亢:”卑职只想拼尽全力。”

　　柳月梅默了片刻，开口道:"既如此，那你二人就入斗战台争斗!”

　　陆叶抱拳:”在此之前，卑职还有一个要求。

　　”讲!”

　　卑职请柳隘主立下天机契，若我侥幸活命出来，萧星河我要带走，柳隘主不得阻拦。”

　　你质疑本隘主?”柳月梅眸光有些喷火。

　　”口说无凭!”陆叶怡然不惧地与她对视，简单的接触来看，事情正如萧星河之前担忧的那样，经历了丧子之痛的柳月梅有些失去理智了，身为一隘之主，竟连属下与人死斗的事情都能答应，这可不是一

　　个神海境大修该有的气度。

　　她如今大概巴不得弄死自己，只是碍于身份不好亲自出手，只能借由他人之手。

　　这样疯狂的已经失去理智的女人，自然没有半点信誉可言。

　　斗战之前，立下天机契是最好的应对。.

　　”好，便依你所言!”柳月梅冷喝，抬手一招，金光涌动间，她从中抓住一张天机契来，拟定条款，

　　烙下自己的印记烙印，然后丢给陆叶。

　　陆叶低头，一条一条仔细查探，待看到其中一条的时候，心头大定，事情正按着自己预想中的发展，

　　柳月梅果然在天机契的条款中动了一些不可察觉的手脚。

　　他只当没看到，一副有些迫不及待的架势，烙下自己的印记烙印。

　　天机契化作荧光消散不见，冥冥之中，天机落下，天机契成。

　　“你二人若没有别的什么要说的，那就开始吧。”柳月梅不耐地催促道。

　　”我尽量给你留个全尸。”齐五开口。

　　陆叶一言不发，催动灵力灌入手中的斗战台，抬手便朝齐五打去。

　　萧星河心急如焚，有心阻拦，然而他一直被柳月梅的神海境威势压制，根本动弹不得，连开口说话都

　　做不到，如何阻拦得了?

　　反倒是林音袖却没了方才的急躁，只是面上有些若有所思。

　　小小斗战台朝齐五飘飞，轰然爆开，可就在这一瞬间，柳月梅忽然抬手，隔空将齐五摄到身旁，而从

　　始至终一直站在旁边一动不动的陈克，却闪身来到了齐五所在的位置。

　　陆叶的表情在这一瞬间变得错愕至极，脱口惊呼:”你....

　　陈克冲他咧嘴微笑:"请赐教!

　　”

　　话落时，两人的身影齐齐消失不见。

　　哈哈哈哈!”柳月梅忽然放声大笑起来，模样癫狂，”

　　真以为本隘主会被你算计?当真是年轻无知!”

　　惊澜湖隘那么多真湖境修士，符合要求的人不少，她谁也没找，偏偏喊了齐五这个杀伐凌厉的过来，自然是希望在切磋的过程中，齐五能废了或者失手杀了陆叶。

　　原本她是抱这个打算的。

　　但之后发生的种种，让她隐约意识到一件事--陆叶似乎并不惧怕齐五，从他主动拿出斗战台就可以看出这一一点，他不但不怕，甚至还有很大的信心能够胜过齐五，否则怎会主动取出斗战台?

　　柳月梅有些难以置信，彼此相差三个小层次，陆一叶哪来的信心?

　　可不管怎样，陆叶的态度和做法，确实给了她这些推断的依据。

　　既如此，如果真让齐五上阵，那极可能会战死。.

　　齐五指望不上，那就只能指望陈克了。

　　陈克是她门下弟子，真湖七层境的修为，虽只比齐五强出一层境，可实力却要超出一大截。

　　陆一叶有信心胜过齐五，必然不是陈克的对手。

　　至于在关键时刻调换人选，对她这样一个神海境来说，不过是举手之劳，在场中人，谁也阻止不得。

　　为此，她在罗列天机契的条款中时候就已做下了铺垫，诸多条款，根本没有提到齐五二字，就是为了

　　方便她钻这个空子。

　　所幸她如今虽失了理智，行事疯狂，好歹也知道自己不方便出手，否则此刻入斗战台的就不是陈克，而是她自己了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


