## 第九百五十章 掌教来了

　　”吾辈修士，若一味追求安平，那也无需修行了，卑职大可将修为停滞在灵溪天九境或者云河九层境，在灵溪战场云河战场中称王称霸，岂不快哉!”

　　乾无当闻言颔首∶“你说的........好像有那么一点道理，不过我还是希望你能仔细考虑，以你炼制爆裂火灵石的效率，每月所得战功足够满足修行，并不需外出冒险，待日后修为多提升个几层，若你还愿入执法堂，自然是没有问题。”

　　整个九州，能那样炼制爆裂火灵石的，也只有一个陆叶，乾无当着实不想他有任何冒险的举动，但他也知道,这种事强求不得，所以根本没办法命令陆叶甚么，只能好言劝说。

　　陆叶道:“大人关怀，卑职铭记，不过提升修为这种事，卑职还是很有信心的，大人可能有所不知，卑职的修行资质......极好!”

　　日后要在乾无当手下当差，修为提升这事肯定是瞒不住他，与其到时候因为提升太过迅速让他猜测，不如现在自己说出来。

　　乾无当差点就笑了∶”你一叶的名号是怎么来的，你自己不清楚?”

　　”大人误会了，当日在邪月谷检测天赋的时候，卑职确实得了一叶的名号，但那次检测大概是出了什么错漏，后来卑职自己也检测过一次天赋，所得结果与当日大相径庭。”

　　”哦?”乾无当有些兴致，“结果如何?”

　　卑职天赋极高，八枝八叶齐开，乃绝顶天资!”陆叶气定神闲。

　　他虽然没有真的自己检测过，但当日与影无极等人在苍炎火山口中遇到的那个巨大石盘，应该就是检测天赋的东西，其所得结果确实可以用绝顶天资来形容。

　　“果真?”乾无当不由动容，九州之中,六十叶以上天资的修士数量不算多，但也不少，基本上各大顶尖宗门的核心弟子都是这样的资质,但六十叶之上，每多一叶天资，数量便急骤减少。

　　至于六十四叶天资者，更是寥寥无几。

　　陆叶如果真有六十四叶的天资,那有些事情就说得通了。

　　乾无当一直很疑惑，陆叶的修为提升速度跟他一叶的名头不符,本以为是他有许多机缘的缘故，如今看来,机缘是—部分，其本身资质才是最王要的，否则光有机缘，没有修行资质，一样不行。

　　卑职记得上次见大人的时候,卑职臭湖一层境，现如今，卑职已是三层境了!”陆叶这般说着，

　　稍稍催动了一下自身灵力。

　　他不说这个，乾无当还很没察觉到，他虽是神海境大修，可也不会有事没事就去探查别人的修为。

　　直到此刻，当陆叶真湖三层境的灵力波动彰显...

　　乾无当震惊了。

　　算算时间，三个月而已，居然已经从一层境晋升到三层境，如果再继续往前看，陆叶加入兵州卫的时候甚至还不是真湖境。

　　换句话说，只四个多月时间，他就从云河九层境晋升到了真湖三层境。

　　这样的修为提升速度，简直可怕!

　　事实摆在眼前,乾无当也不得不信陆叶所言，不禁唏嘘一声∶“唐老真是捡了个宝啊。”

　　陆叶拜入碧血宗的事，他多少有过听闻。

　　据说当日陆叶检测出一叶的天赋，根本没希望拜入修行宗门中，结果也不知得谁暗中点拨，让他在拜入宗门的选择中只选了碧血宗一个，由此拜入碧血宗中。

　　说他是捡来的，还真没说错。

　　”好吧，本座姑且信你所言，也允了你所求，正好甲三小队那边缺损一员一直没有补充，自上次你随他们执行过一次任务之后，庚武王便一直在我面前念叨你，你便去甲三小队如何?”

　　”大人做主即可!”陆叶自然是没有什么意见的。

　　不管怎么说，他跟庚武王那几人好歹也算是合作过一次，也喝过一次酒的，勉强算得上熟悉。

　　乾无当微微颔首:“_既如此,你且-个感,一正式命令下达之前，你可自由行动。”

　　”是!”陆叶大步退下。

　　待他走后，乾无当才目光一转，看向大殿一角处，表情无奈︰“还不出来!”

　　那边的黑暗中,忽有一与阴影差t的那个女子。一道窈窕身影，居然是之前给陆叶奉茶的那个女子。

　　她此前已经退去，却不知什么时候又熘了进来，便是陆叶都没有丝毫察觉。

　　她的手段能够瞒过陆叶，却瞒不过乾无当这样的神海境,之前不点破，只是不好点破而已。

　　女子显露身形，俏皮地冲乾无当吐吐舌头。乾无当瞪着她∶”真是越来越不像话了。”

　　女子上前，,抓着乾无当的胳膊二呼缎分拙着什么的乾无当头晕眼花,忙抬手道︰”行了行手，有1一事就直说!”

　　凭他对女子的了解，自然是看出女子有事相求，顿时头大，因为每当如此他都难以拒绝，否则便永无安宁。

　　”我也要入执法堂!”女子语出惊人。

　　乾无当不由皱眉∶“你入执法堂做什么?””帮你分忧解难啊。”

　　”胡闹!你乖乖待在我身边就行了，外面很危险的。”乾无当瞪眼。

　　“那我总不能一辈子待在你身边吧，那些比我修为低的人都在四处奔波，我都已经真湖七层境了，难道还不如他们吗?”

　　”话不是这么说的，他们有逼不得已要四处奔波的理由，你无需如此。”

　　”我怎么无需如此了，他们是修士，我也是修士，我不管，我也要入执法堂，你答不答应吧。”

　　”不可能!”乾无当断然拒绝。

　　“嘤嘤嘤.....”女子骤然间梨花带雨，豆大的眼泪便往外滴。

　　乾无当堂堂律法司司主，闻名九州的神海境大修，这一瞬间顿时有些手足无措，正要好声宽慰，女子却是一跺脚，红着眼道︰“我恨你!”

　　转身就掠了出去。

　　乾无当抬起的大手僵在半空，耳畔边只有”我恨你”三个字在回荡不休，一颗心都要碎了!

　　少倾,传令司中，女子哭着跑了进来，扑进传令司司主的怀抱中︰“樊姨!”

　　樊香衣愕然︰“这是怎么了?谁欺负你了?跟樊姨说，樊姨教训他去。”

　　”乾无当欺负我!”女子抬头，果断报出一个名字。

　　樊香衣顿时无语。

　　出了律法司大殿，陆叶举目张望，忽生一种漂泊之感。

　　乾无当让他在没有正式命令下达之前自由行动，他一时间却不知该做什么去。

　　别家宗门弟子在浩天城这边终究还有同门或者长辈，但如今碧血宗这边只有他一个人在这里，想找人说说话都找不到。

　　思来想去，决定给庚武王传个讯，以后大家都要成为同僚乃至队友了，提前联络下感情也是不错。

　　庚武王很快回讯，甲三小队并不在浩天城中，如今正在外执行任务，还需要几日才能回转。

　　无奈只能作罢。

　　正准备随意找个房间休息的时候，战场印记却忽有动静传来。

　　陆叶查探，大为惊奇。

　　因为传讯来的，居然是掌教他老人家!这可是破天荒头一次。

　　陆叶虽然有掌教的印记烙印，但彼此间却是从来都没有传讯过，他一般都是跟水鸳联系的比较多，却不知掌教怎会忽然传讯过来。

　　连忙回讯︰”掌教有何吩咐?”少倾，又一道讯息传来。

　　“你在浩天城?”

　　掌教能得知这事倒是不奇怪，水鸳跟念月仙私交甚笃,自己离开苍炎山隘的事念月仙肯定传讯告知水鸳了，掌教必然是从水鸳那里听说了自己的事。

　　”是。”

　　”在何处?”

　　陆叶挠挠头，不过还不等他回话，掌教又一道讯息传了过来︰“看到你了。”

　　陆叶愕然，不过下一刻，便感觉有人迅速朝自己逼近过来，抬头望去，只见半空中两道流光急速落下，瞬间落在他身前不远处。

　　其中一人，仙风道骨，精神L铄，不是掌教又是谁?

　　陆叶大喜，连忙行礼︰”见过掌教。”

　　唐遗风含笑望着他，伸手一抬，便有无形之力将陆叶托了起来。

　　陆叶又看向掌教身边的人，英姿飒爽，虽是女做男装，却既有女子的柔美，又有男子的豪迈。

　　”庞宫主。”

　　”见过师兄。”庞幻音行了一礼，却非女子的礼节，而是男修们的抱拳之礼。

　　”你们怎么.....”陆叶一时搞不明白，掌教怎么来浩天城了，而且庞幻音还跟着一起来了。

　　”老夫是来浩天城当职的，至于庞宫主........准备入兵州卫，所以便随老夫一道过来了。”

　　“”当职?”陆叶讶然，不知掌教当的什么职。掌教微微一笑，显得有些高深莫测︰”你年纪尚轻，自然不知，这兵州卫长老团中，原是有我碧血宗

　　—席之位的，只是这些年老夫醉心修身乔性，使一-没来过。”

　　陆叶瞬间懂了。

　　以前碧血宗人丁萧条，便是长老团中有碧血宗的一席之位，掌教也无心经营，门下连弟子都没有，在长老团中做什么。

　　但如今情况不一样了，陆叶入了兵州卫，以后还会有越来越多的碧血宗弟子加入兵州卫。

　　别家弟子来了这里都有长辈照拂，免得受了其他人的欺负，碧血宗这边自然不能没有。

　　否则很容易出现类似上次的事，别的不说，日后碧血宗弟子入了兵州卫，最起码不会被有心人征调到一些特别的隘处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


