## 第一千七百五十四章 影族

　　吂砀决议要在三界岛开设一间五色商会分会，而且这个决议是已经得到本岛其他四位月瑶同意的。

　　三界岛对此求之不得。

　　一个有所求，一个有所应，殿内气氛顿时热烈起来。

　　陆叶的意思是吂砀已经帮了这么大的忙，那租赁的费用便可免了，无奈吂砀坚决不受，按他所言，如果单纯是他个人帮忙，那三界岛免除租金他倒是乐意接受，但此番是五色岛与三界岛之间的合作，所以有些事还是要按规矩来。

　　这单纯只是商贸上的合作，无关两座灵岛之间的立场。

　　陆叶心领神会，便不再强求。

　　“那我可要选最大最好的那块区域。”吂砀开口，这么一座优等的上等灵岛，大量地盘闲置，自然是谁先入场谁能抢占优势，吂砀既代表五色岛而来，在商谈好一些细节的前提下，自不会客气。

　　陆叶笑道：“道兄怎么满意怎么来。”

　　接下来，三界岛几位月瑶亲自陪同，带着吂砀在岛上转了一圈，吂砀果然选择了最大最好的一块地盘，作为开设五色商会分会的根基。

　　一切既定，吂砀便要告辞离去，后续之事自有五色岛的人前来处理，他只负责一个大方向，不可能事事亲为。

　　陆叶挽留，吂砀笑着道：“日后都在万象海，有说话的时候，分会的事早日落实为好，老弟若是闲暇，可去五色岛，愚兄好好招待你。”

　　吂砀离去，陆叶与众月瑶目送。

　　直到星舟消失在视野中，栾晓娥等人才露出喜色，老汤更是握拳低呼：“太好了！”

　　谁也没想到，三界岛的尴尬局面会是由吂砀来打破，陆叶同样没想到，在秽族手下意外救下的石族，会在这种时候发挥至关重要的作用。

　　三界岛发展的宏图，总算打破了僵局，走出了第一步，几个月瑶都觉得这太不容易了，当然，这第一步跨出去了，后续还是会很艰难，可曙光已经撕裂黑暗，终究让人看到了希望。

　　可以确定，如今明里暗里肯定有很多双眼睛在暗中关注三界岛这边的情况，用不了多久，五色商会在三界岛开设分会的事也将传扬开来。

　　待到那时，那诸多商家会作何选择？

　　换位思量，如果陆叶等人是那些商家的话，面对三界岛这样一个宝地，难道不动心吗？

　　这些商家的背景，大多数都是一些不太强的势力，他们没办法占据灵岛，只能以开设商铺的名义，进入一些灵岛之中，在售卖自家特产的同时，享受在灵岛之中修行的资格。

　　可有资格让商家入驻的灵岛，放眼万象海不算多，平日里这样的资格是需要争抢的，三界岛这边如今却能提供海量的名额，那些商家怎会不动心？

　　可就是因为元笃的缘故，迄今为止还没人敢与三界岛有什么合作。

　　五色岛不在乎元笃的威胁，作为顶级灵岛，它有这个资格，反正只要不破坏规矩，元笃也拿他们没什么办法。

　　再者，陆叶对吂砀有切实的救命之恩，吂砀有心回馈一二，便有了今日的合作。

　　“老汤，有五色岛开了个好头，你觉得局面会有所改变么？”陆叶问道。

　　汤钧点头道：“有改变肯定是有改变的，但短时间内怕是难见成效，元笃的威慑对五色岛确实不算什么，但那些小商小户可不敢无视，元笃收拾不了五色岛，还收拾不了他们吗？偏偏万象海上，最多的就是这些小商小户。”

　　略做沉吟，老汤道：“眼下咱们有两个选择，一个是继续想办法拜山，新来的三位日照已经没希望了，另外两位日照我还没去拜会过，可以尝试一二，但凡他们松了口，咱们三界岛日后便是一片坦途！我就不信，万象星系的日照们是铁板一块。”

　　“另外一个选择呢？”栾晓娥问道。

　　她虽是大岛主，但论人脉关系还真不如老汤，所以三界岛发展筹备的事基本都是老汤在负责。

　　汤钧道：“第二个选择当然是拉拢更多的大势力进场！今日五色岛已经决议在咱们这边开设分会，若是咱们再拉拢几家大势力在咱们这边入驻，局面就能彻底打开了，不需要太多，再拉拢五家……不，三家即可！”

　　这确实是个办法，五色岛一家不卖元笃的面子，固然对他的威信有一些冲击，还引发不了太大问题。

　　但如果有三五家势力都这么干了，那些小商小户肯定会跟风而入，因为局势如此他们就不用怕元笃了，元笃想处理他们，就得先处理那几家先入驻的大势力。

　　听着汤钧侃侃而谈，陆叶心中叹了口气，武卓啊武卓，只能辛苦你多在青黎道界留一段时间了，可不是我陆一叶不讲信用，一切要以大局为重。

　　此次返回万象星系之前，武卓几次三番叮嘱陆叶，让老汤滚回青黎道界，换他来万象海坐镇，因为在武卓看来，老汤年老体衰，实力又不行，根本没什么前途可言，自然不如让他去打拼。

　　可现在看来，老汤在这边能发挥的作用还真不是随便什么人能替代的。

　　他在修行之路上确实没什么前途了，实力也不济，可……家有一老，如有一宝啊！

　　“老夫现在就去跑这个事！”汤钧说干就干，很快离去。

　　望着老汤离去的方向，陆叶稍作思量，开口道：“我出去一趟。”

　　马尚思忠心耿耿，迈步便要跟上，陆叶止住了他：“你留守坐镇。”

　　虽说自上次大战之后，应该不会再有什么不长眼的势力来找三界岛的麻烦，但有些事不能不防，马尚思可以说是三界岛明面上的最强者，他留下坐镇，万一有人来攻打，防备力量也能更强一些。

　　而且陆叶这一趟来回用不了太长时间。

　　马尚思领命。

　　陆叶祭出星舟朝外飞去。

　　大半日后，出了万象海，掠进星空深处。

　　如果说今日以前，三界岛的未来一片黑暗的话，那么吂砀的到来，便为这深沉的黑暗带来了一线曙光。

　　但这还不够，想要彻底打破局面，还得更多的努力。

　　老汤已经有着手的方向了，到底有没有效果，陆叶不知道，但他这边想到了一个可能性，所以想去试一下，如果能成，自然皆大欢喜，就算不能成，也没什么损失。

　　三界岛的未来做两手准备是没错的。

　　驾驭着星舟，脑海中思量着接下来种种可能出现的情形，一遍遍做着推衍。

　　心头警兆蓦然大生！

　　视野余光同时瞥见一抹不太正常的阴暗掠来。

　　陆叶抬手便朝腰间的磐山刀按去，同时本能地侧了下身子。

　　下一瞬，那一抹阴暗自眼前掠过，陆叶忽然感觉右手一空，整个右臂都失去了知觉！

　　血光迸发，陆叶神色冷峻。

　　他清楚地看到，自己胸口处一道巨大的伤口呈现出来，甚至能看到自己胸腔内跳动的心脏，而右手的手臂，更是齐根而断。

　　直到此刻，剧烈的痛楚才骤然袭来。

　　被偷袭了！

　　而且一个照面就吃了大亏！如此伤势对修行至今的陆叶来说，还是有史以来头一次。

　　他并非不够警惕，毕竟在两月之前，他与元笃闹的很不愉快，甚至逼的他自己打了自己的脸，明面上，日照镇守要遵守规矩，不可能对他怎么样，但暗地里就说不好了。

　　所以陆叶一直在提防着这种事情发生。

　　此前他在万象海下修行，还能相安无事，但今日他离开万象海，若真有什么人要对他不利，肯定会在暗中窥伺。

　　这一路行来，他强大的神念时刻都在监察四方，以防不测。

　　可来袭之人出手前居然半点征兆也无，待到对方出手之后，陆叶更是连反应的时间都没有！

　　幸亏当时察觉不对他侧了下了身子，这也是无数次生死之战中磨砺出来的本能，要不然就不是受伤这么简单了，对方那一击，极有可能将他整个人一分为二。

　　伤口处疼痛萦绕，陆叶面无表情，转头望去。

　　不远处，一团幽暗的人影在徐徐变幻，若不仔细看的话，甚至发现不了这团幽暗的存在。

　　原来是影族！

　　作为天生精通袭杀的种族，影族可以说是与鬼族齐名的存在，而且许多不可思议之能，甚至在鬼族之上。

　　若非因为影族的族人稀少，他们完全有资格成为一方大族。

　　陆叶以前没见过影族，但此刻只一眼就认出来敌的身份，果然鬼魅无常，他甚至无法看清对方的面容，更不要说是男是女，只从对方周身的法力波动来推断，来者是个月瑶后期！

　　好大的手笔。

　　想要请动一个月瑶后期影族，花费的代价可不会小，由此可见幕后之人杀他的决心。

　　陆叶打量对方的同时，胸口伤口血肉已经在蠕动，迅速合拢，就连断臂处的鲜血也不再流淌，对月瑶来说，这些事不难，无非消耗一些自身的气血。

　　“元笃请你来的？”陆叶淡淡问道。

　　他自问在这万象海上没得罪过什么人，而想要取他性命，又能请动这样一个影族的，除了元笃没别人了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


