## 第两千两百八十七章 柒

　　从自己的遭遇来看，陆叶大概猜出星渊之子的选择途径，应该就是星渊赐福了，他杀了那个血族融道，理应得到一道星渊赐福，可赐福没有降临，反而被星渊意志带到了这里，要送往未知处。

　　陆叶眉头紧皱。

　　或许对旁的修士来说，星渊之子很不错，但他并不这么想。

　　冠以这个名号，未必会是好事。

　　星渊意志到底是什么，陆叶无法判断，但只从那每一次星渊赐福时，与各种好处一并降临己身的异常就可以判断出，星渊赐福没有想象中的美好！

　　他是因为有天赋树，所以那一次次的异常才会被焚炼掉，可其他得到星渊赐福的修士呢？在享用了好处的同时，那些古怪的异常也会融入他们的身躯。

　　这些异常到底有什么危害，陆叶不知道，但可以肯定的是，绝不是什么好东西否则天赋树不会有反应。

　　心中诸多念头涌动时四周黑暗忽然散去……

　　片刻后，陆叶神色古怪地望着四周。

　　本来根据自己的遭遇和掌握的情况，他以为自己被星渊意志选做星渊之子了，但直到这时他才发现……自己想当然了。

　　在经历漫长的穿梭后，他就出现在这一个巨大的平台上。

　　平台似是由白玉整体铸就，庞大无比，转头四望，到处都是人影，各个种族的都有，陆叶见过的，没见过的……

　　不但有星渊修士，还有星兽！

　　时不时地，便有一道身影突兀地出现在这白玉平台某处，跟他一样，面露警惕地打量四周。

　　不用想，这些忽然出现的，都是如他一般被星渊意志弄过来的。

　　包括在他到来之前已经先行出现在这里的诸多生灵，同样也是。

　　星渊之子不可能有这么多，眼下此地汇聚的生灵数量，少说几万，怎么会有这么多星渊之子？

　　如此说来，想做那星渊之子，还要经历一番拼杀争夺？陆叶心中这么想着，但到底是不是就不知道了。

　　不过按照他之前的猜想，能有资格来到这里的修士，应该都不止一次获得过星渊赐福！

　　而能得到星渊赐福的修士，要么杀敌如麻，要么能够以弱胜强，都不是好惹的。

　　只从这四周修士一个个沉稳凶悍的眼神就可以看出这一点，这里修士数量虽多，却没有一个庸手！

　　包括那些造型稀奇古怪的星兽们。

　　此地生灵应是来自星渊各处，许多种族陆叶莫说见了，便是听都没听过，观瞧之下，只觉大开眼界。

　　不过很快他就察觉到一件有意思的事，这里的生灵男女的数量好像没太大差别，也不知是不是巧合。

　　另外，让陆叶感到惊悚的是，星渊意志的手段！

　　此地汇聚这么多生灵，必然来自星渊各处，可星渊意志却能将这些生灵全部弄到这里来。

　　这等手段，超出想象，匪夷所思。

　　眼下情况，只能既来则安。

　　如果他的猜想没错，那这里的所有生灵都将会参与一场规模庞大的争锋，继而从中决出星渊之子。

　　也不知道能不能主动退出。

　　对这个名号他是一点兴趣都没有的。

　　这么想着，他朝一个方向行去，一直走到这平台的尽头处，抬眼观望，只见前方是一片混沌虚无，给人一种空寂而危险的感觉。

　　几乎不用去尝试，陆叶也知道若是跌出这平台会是什么下场。

　　必然不会太好过。

　　又寻了几个方向观察，发现都是一样的。

　　如他这般做法的大有人在，很明显，许多人对这一次的事了解不多，但也有老神在在，安坐养神的，这些家伙一看就是自恃修为高深者，自信自己不管面对何种考验都能平安度过。

　　平台上各族生灵数量虽多，但都相安无事，并没有人在这里起什么冲突，能被选中弄到这里的，都不是傻子，在不明白情况的前提下，自然不会自找麻烦。

　　陆叶思量了一下，觉得自己是不是该去找人打探下情报。

　　诚然大多数人可能跟自己一样，对这里一无所知，但应该有一部分人对此地有所了解。

　　星渊之子早就出现过了，以前的星渊之子应该也是这么选拔出来的，所以必然有人知道些什么。

　　可找谁去打探呢？这里可没有他认识的，而且就算真的找对人了，人家也未必愿意说。

　　想了一阵，罢了，船到桥头自然直，想那么多做什么。

　　找了个地方安静坐下，静静等待着。

　　不断地有新人出现在这平台上，这种情况持续了约莫半月时间。

　　某一刻，忽然一道强大的气息鬼魅般地出现在半空中。

　　刹那间，几万双目光朝那个方向望去。

　　陆叶也睁开了眼睛，入目之下，只见半空中一道身影屹立，身穿一件洁白长裙，一尘不染，身段婀娜，胸前高挺，一头秀发批在肩上，明显是个女子。

　　但看不清容貌，因为对方脸上有一张面具，面具没有繁奥的图案，只有寥寥几笔勾勒，但就是这几笔，却蕴藏了巨大的玄妙，让人一眼望去，如望向一座无尽深渊，吞没心神。

　　陆叶连忙低下了脑袋，额头一层细密汗水涌出。

　　虽只是惊鸿一瞥，可他还是看到了那面上额头上一个大大的柒字！

　　柒……不知何意。

　　但陆叶知道，有人要倒霉了。

　　能来到这里的修士确实都不错，但实力还是有高低之分的，那面具有极大的古怪，心智不坚或者神魂修为不足者若是见了，恐怕不会有什么好下场。

　　只是一个面具便令人不能直视，这个女子的修为到底有多高？

　　迄今为止，他所见过的最强者，无疑就是将一部分力量投影在狂狮身上的哮月了，但哮月给他的压力，跟面前这个柒完全没有可比性。

　　这个柒……是什么情况？

　　因为根据陆叶最近这些日子的观察，平台上汇聚的数万修士，应该全都是融道层面的。

　　除了他自己，他还没发现别的入道。

　　可是这个柒绝对最差也是个合道。

　　她也是被星渊意志选中的？

　　不对啊，若如此，那这里没人能是她的对手，她随意便可将敢与她为敌者灭杀。

　　几乎是在陆叶低下头的片刻后，忽然便有惨叫声从四面八方响起，紧接着便是一道道生机的陨灭。

　　距离陆叶最近的一个，就在几丈开外的地方，这家伙傻乎乎地望着那个柒的面具，然后整个身躯就被一股古怪的力量扭曲了，在凄厉的惨叫和无边的惊恐下爆成一团血雾！

　　血水都溅到陆叶脸上……

　　几万人聚集的白玉平台上，随着柒的现身，一道道生机开始泯灭。

　　这样的情况持续了整整一炷香时间，白玉平台上血流成河，几万人死了足足大几千之多，浓郁的腥臭味弥漫开来，还活下来的所有生灵都噤若寒蝉。

　　柒单单只是站在那里，就造就了这无边炼狱。

　　陆叶心中惊悚，他发现自己低估了柒的修为，这女人绝不止合道！

　　而是要比合道更强。

　　没人知道她若动手会是什么样的光景，恐怕这几万人都不够她一口气吹的。

　　直到所有动静消失之后，柒才终于开口。

　　一个空洞，没有任何感情甚至有些干涩的声音在所有人耳边响起，让人听着极为难受，好像心里面有猫爪在挠一样。

　　“一个时辰内，男女成双结伴，离开此地，过时者，杀！”

　　“星空碎片中，尔等皆互相为敌，最后活下来的一男一女为星渊之子。”

　　只有两句话，说完之后柒便又陷入了沉默。

　　但这两句话却让所有人都勃然变色。

　　星渊选择星渊之子的秘事，陆叶了解的不清楚，但在场这么多生灵，终究是有人了解的。

　　他们这一次被选中来此，本以为自己在情报上会比旁人多一些优势，可随着柒宣布了规则，他们才发现，情况有变！

　　以往选拔星渊之子，可没有说要男女结伴的，却不知这一次为什么会变成这样。

　　而且这一次的星渊之子居然是两个，一男一女其中有什么玄妙谁也搞不清楚，以前都只有一个的。

　　但规矩如此，被选中者只能接受，因为他们没有别的选择。

　　陆叶当然想不到这些东西，但他心中却是一松，因为如此来看，这个柒并非是要参与星渊之子的竞争的，这女子大概是类似于裁判之类。

　　她如今无疑也是在遵循着星渊意志的指引行事。

　　短暂的沉默之后，有人开口：“尊圣，敢问可否独自行动，不选同伴？”

　　许多人朝声音来源的方向望去，显然都有这个想法。

　　能出现在这里，不管什么种族什么出身，很多都对自己的实力和手段有信心，这忽然要与一个不相熟的结伴，自然别扭。

　　如果能独自行动那最好不过。

　　柒没有回应，仿佛没听到一样。

　　众人便知规矩如此，不可能更改了。

　　那说话的修士皱了下眉头，纵身一跃，竟胆大至极地站在柒身边的不远处，而柒对他的举动也没有任何反应，他神色傲然，凛视下方：“可有融道巅峰，与某同行，共取星渊之子威名？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


