## 第七百一十二章 龙座

　　“叶兄弟！”前行之中的庄不凡忽然大喝一声：“这是我最后能为你做的事，你可要看清楚了！”

　　话落时，庄不凡手上忽然出现一物。

　　那东西看起来像是一个圆球，婴儿头颅大小，被庄不凡抓在手上。

　　这圆球出现时毫不起眼，但下一瞬，异变突起，圆球忽然崩散开来，化作无数细小的碎片，那一块块碎片如有灵性，朝庄不凡身上覆盖过去。

　　噼里啪啦的炸响声中，那无数细小碎片将庄不凡包裹，眨眼之间，这个身形不算高大的男子的形象便有了翻天覆地的变化。

　　此前庄不凡所在的位置，已被一具猩红身影取代，那身影高大，修长，周身曲线流畅，好似有能工巧匠经历了无数年的打磨而成。

　　猩红身影所在之地，空间都微微有些扭曲，貌似承受了不该承受的压力，一团团肉眼可见的气流，在那猩红身影周边旋转浮沉，幻灭幻生。

　　那是当力量强大到一定极限，引发的异变。

　　哪怕是这猩红身影背对着陆叶等人，也让众人感受到了难以言说的压迫。

　　而直面这道猩红身影的天壑教众人，更是心头一阵惊悚，好似有无形大手，捏住了他们的心脏，一时间众人的呼吸都停止了。

　　无论敌我双方，都被这突然的异变都震的心神不稳。

　　“那是……”黄粱的眸中倒影那猩红的高大身影，似是想起了什么。

　　“哎。”小医仙叹了口气，“果然是……龙座！”

　　“龙座！”黄粱倒吸一口凉气，终于反应过来：“是了，是龙座！”

　　陆叶皱眉，听身边这两人的对话，他哪里不知，他们口中的龙座正是改变了庄不凡形象的奇物。

　　这等奇物，放在九州那边，还有另外一种称呼。

　　偃甲！

　　偃师流派在九州是一个极为小众的流派，陆叶自修行至今，所遇到的偃师，一個巴掌都能数的过来。

　　而且因为他遇到的偃师修为都不算高，所以那些偃师大多都只是制造一些机关造物，比如机关蜘蛛，机关蛇什么，对敌的时候发挥不出太大作用，可用来探索一些危险的地方，往往能发挥奇效。

　　如果说驭兽流派如今的极致奥秘是兽化秘术的话，那偃师流派的极致奥秘，便是偃甲。

　　偃甲又分两种，半身甲和全身甲，所谓的半身甲就是没办法覆盖全身，但在某种程度上能提升修士实力的造物，据说千机阁那位神海境大修，就有一件半身甲，其本身实力在神海境中并不算太出色，可辅以那件半身甲的话，短时间内与实力超过自己几个小层次的敌人争斗都不会落下风。

　　只可惜偃师的修行太过注重外力，忽略了自身，所以偃师这个流派的传承越来越落寞。

　　千机阁人丁稀少的很，哪怕有神海境大修坐镇，在天机的评断中，它也只是个七八品的小宗门。

　　这一点倒是跟以前的碧血宗情况类似。

　　而全身甲……整个九州都没有全身甲，因为全身甲的炼制打造，已经超出了九州偃师力所能及的范围。

　　关于偃师的这些东西，陆叶当初是特意去了解过的，因为他对偃师这个流派有些兴趣，兴趣的来源，就是这种传说中的偃甲。

　　他身为灵纹师，真要有心修行偃师流派的话，也能事半功倍，因为偃师造物的打造，经常会用到一些特殊的灵纹。

　　只不过当他了解的足够多后，便放弃了修行偃师流派的念头，一来精力不济，二则也是他想象中的偃甲，跟实际上的东西并不太一样。

　　陆叶万万没想到，在这龙腾界秘境中，居然见到了一件如此优良的偃甲，而且还是一件全身甲！

　　这一件全身甲，赫然跟他想象之物完美契合。

　　庄不凡的身影已经尽数被包裹在偃甲之中了，整个偃甲的所有部位都极为流畅，左右的肘臂处，有两根锋锐的倒刺，绽放森寒光芒。

　　比这两根倒刺更寒冷的，是偃甲之后绽放出两点猩红目光。

　　好似被困无数年的凶兽一朝摆脱藩篱，那猩红目光折射着一种欲要择人而噬的味道，无尽的狂野气息，随着那一团团幻灭幻生的气流漩涡，自猩红偃甲中轰然弥漫。

　　“什么鬼东西！”

　　云海天惊叫一声，强如他这样的人物，被那猩红的目光注视时，也不禁生出一种遇到天敌的惊悚感，无尽浓郁的死亡气息从心底升起，将他整个人包裹，让他浑身冰凉。

　　若是给他足够的时间，他必然能回想起流传在龙腾界中一个久远的传说，但如今心神大震之下，哪能想起太多。

　　便如黄粱这样见多识广之人也在小医仙的点醒下才反应过来，更何况是他？

　　毕竟是天壑教的六长老，在察觉到不妙的瞬间，周身便已爆出了一层血雾，原本魁梧的身形在这一刻似乎都缩水了一圈，下一瞬，他裹着那层血雾，急速远遁。

　　不可敌，不能敌！

　　尽管一时没想起那个传说，可他也做出了最正确的选择，此情此景，只有赶紧逃，逃越远越好！

　　“杀！”一声压抑的怒吼响起。

　　那声音，似龙吟，似兽吼，伴随着无尽凶戾的气息，在天地间回荡。

　　声音响起的瞬间，猩红身影已化作一道红色的光芒，瞬间冲进了天壑教众多修士的阵营中。

　　谁也没看清他是如何动作的，当他由极动化作极静的时候，身边一道道血雾如怒放鲜花一般绽开，凄美绝伦。

　　这一瞬间，众生平等。

　　无论是天壑教的普通修士也好，还是天壑教的长老也罢，齐齐殒命。

　　“啊！”有修士大骇惊叫，神色仓皇，眼前所见已然超出了认知，生死存亡关头，竟不知要如何应对才好。

　　“快杀了他！”有天壑教长老怒吼，同时出手打出一道术法，袭向那猩红的高大身影。

　　猩红身影无动于衷，只是探出一只手，径直穿透了威能强大的术法，一把将那出手的天壑教长老捏在手上。

　　偌大的一个人，此刻就像是被捏住的小鸡仔似的，无论他如何挣扎，也摆脱不了手掌的束缚。

　　啪……地一声，似泡沫破碎，这个天壑教长老被捏爆开来。

　　诸多攻击从四面八方袭至，可猩红身影俱都是不闪不避，而他的攻击也极为简单纯粹，就好像是一个从未修行过的普通人，在人群之中一通拳打脚踢。

　　可就是这样看似寻寻常常的路数，却让天壑教一群人感受到了无边的绝望。

　　拳风脚劲带起余波产生的撕扯力，让一个个天壑教修士丧命，哪怕是那些长老级的强者，也是一拳一个被打爆。

　　但凡被猩红身影盯上的人，没一个能活过下一息。

　　遥遥望着这让人心神摇曳的一幕，陆叶忽然明白庄不凡的选择了。

　　确实如他所说，错过今天，就再没有这样的机会了。

　　错过今天，庄不凡只会慢慢枯竭而亡，但此时此刻，他却绽放出了一生之中最绚烂的光彩。

　　这般轰轰烈烈，才不负此生。

　　“他没能驾驭龙座，所以无法发挥出龙座的全部威能。”小医仙的声音在耳畔边响起，似特意在说于陆叶倾听，这也是那猩红身影此刻杀敌动作极为简单的原因，因为庄不凡驾驭不了這件奇物，他只能用這种最简单最便捷的招数杀敌，而且他此刻的神志必然受到了极大的影响，“龙座这样的神物，在不能驾驭的前提下强行动用，势必会有剧烈的反噬，根基受损，神魂受创，都是外在的表现。”

　　原来这就是庄不凡一身伤势的来历！

　　陆叶恍然大悟。

　　庄不凡刚才说過，小医仙应该对他的伤情有所猜测，应该知道些什么，如今来看，确實如此。

　　小医仙诊治过的修士何其繁多，可从来没有哪个如庄不凡这样的。

　　如果是与敌拼杀导致的伤势也就罢了，可在小医仙看来，庄不凡的伤势根本不是与敌拼杀而来的，反倒像是修行什么秘术导致的自身亏损。

　　再结合前段时间听到的一些传闻，小医仙便有了猜测。

　　不过她一直都没有询问过，对她这样的医者来说，求医之人支付药资，她只管治病疗伤。

　　若不是庄不凡临行前的一番话，她也不会跟陆叶解释这么多。

　　“半月之前，湳州疑有神兵出世，引的无数修士大打出手，血流成河，然后最终那出世的神兵却是不知所踪……原来如此。”黄粱在一旁喃喃自语。

　　身为皇天宗宗主，他所掌握的情报网何其庞大，湳州那边的事情一出，便有人跟他回报过。

　　龙腾界历史悠久，曾经孕育过神海境和真湖境，所以很多古老年代的东西，对如今的修士都有极大的价值。

　　神兵出世这种事，在龙腾界中并不算稀奇。

　　可如果出世的是龙座，那就不同寻常了。

　　如今来看，半月前湳州的事情跟龙座有极大关系，只是最后为何会落入此人之手，谁也不清楚其中缘由。

　　他若知道庄不凡的真正身份的话，就不会有此狐疑了。

　　盗神之名可不是白叫的，神不知鬼不觉把宝物带走，是庄不凡最拿手的事情，只是没想到，这一次带走的不仅仅只是一件宝物，还是一件催命的符篆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


