## 第一千二十一章 圣种

　　蓝齐月怎么变成血族了？

　　她体内原本有血族的血脉？

　　不应该是这样的，血族的血脉极为强大，血族与人族的结合，诞下的永远只可能是血族，所以在这血炼界，没有哪个人族体内会有血族的血脉。

　　更让陆叶惊诧的是，短短一个多月时间，蓝齐月的修为竟从灵溪境晋升到了云河境的程度，而且杀那些真湖境血族，犹如屠鸡宰狗。

　　几个真湖境血族被她长如利剑的指甲贯穿，根本没有任何反抗的力气和胆量。

　　莫名的威势自蓝齐月体内弥漫而出，虽不算强大，可比起一般的血族更加纯粹。

　　感受着这纯粹的威势，再结合眼前所见种种，一个称谓忽然自陆叶脑海中蹦出。

　　圣种！

　　血炼界中，人族称血族为圣族，血族也是这么称呼自己的。

　　但在血族这个族群之中，还有一种极为奇特的存在，那就是圣种！

　　圣种是更纯粹的血族，圣种在血族之中享有无尽崇高的地位，圣种天生便对普通的血族有血脉上的压制。

　　如果说在人族眼中，普通的血族至高无上，那么在血族眼中，圣种同样是至高无上的。

　　而且对比普通血族，圣种拥有种种不可思议的玄妙，就如此刻，蓝齐月长如利剑的指甲贯穿了那几个真湖境血族，短短时间内便将他们体内的鲜血汲取的一干二净，让那几个真湖境血族变成了干尸。

　　蓝齐月随手一甩，那些干尸便摔落地上，长长的指甲如有生命缩回了回去，指尖一片血红，几欲滴出鲜血。

　　血族喜好吸食人族的鲜血，但他们从来不会吸食同族的鲜血，这既是一种传统，也是一种本能地自保，因为吸食同族的鲜血会让他们体内的力量变得驳杂不纯，反倒是吞食血晶不会有这方面的后患，所以血族之间只会吞食血晶。

　　可圣种却是百无禁忌，人族的鲜血对圣种有用，血族的鲜血对圣种同样有用，在圣种眼中，血炼界的一切生灵都可化作自身成长的养分，换句话说，在血炼界高高在上的血族，也是圣种的血食。

　　他们甚至可以随时随地地进入血池之中修行，不必担心会有性命之忧。

　　所以圣种的修为提升是很快很快的，因为他们根本不用担心自己的修行资源不够。

　　蓝齐月本身天生道体，之前在陆叶的教导下修行，短短一个月便从灵溪三层境晋升到了七层境，进展可谓神速，可与她此刻的成就比较起来又算不得什么了。

　　因为她是圣种，这一月时间在血池中的修行，让她的实力发生了翻天覆地的变化。

　　蓝齐月怎么会成为圣种的？陆叶想不明白，但他知道，必然跟她深入血河有关。

　　在血炼界，圣种的诞生与血河息息相关，有些血族自孵化时便是圣种之身，有些血族则是在深入血池洗涤血脉的过程中被转化为圣种，其中到底是什么玄妙，陆叶并不清楚。

　　甚至就连血族本身，也不太清楚。

　　因为圣种的数量太少了，即便是在这庞大的血炼界中，大多数血族也只听说过圣种之名，一辈子都没有见过真正的圣种。

　　所以当这片战场中忽然闯进来一个圣种的时候，无论是千流福地的血族，还是那三家联军，皆都停下了手上的动作。

　　在圣种独有的血脉压制之下，每个血族都心生惶恐，体内鲜血发烫，冥冥之中更生见证神明的错觉，让他们不禁想要顶礼膜拜。

　　“哼！”轻轻的声音从蓝齐月鼻腔中传出。

　　这一下诸多血族再也承受不住，不管是在地上还是空中，纷纷单膝跪地，行血族大礼，每个血族都低下了曾经高傲的头颅，甚至连目光都低垂。

　　这就是圣种的血脉压制，蓝齐月眼下的实力或许不算什么，随便一个真湖境血族都要比她更强，但在那天然的血脉压制之下，没有血族敢在她面前放肆。

　　她身形一闪，落到了陆叶身前，一身威严尽数敛去，正要张口说话，陆叶却竖起一指，在嘴边示意了一下。

　　蓝齐月心领神会，当即颔首。

　　一场轰轰烈烈的大战因为蓝齐月的到来结束了，诸多血族惶恐不安，在蓝齐月发话之前，他们没一个人敢随意起身，都半跪在那里，低垂着脑袋。

　　陆叶收了剑葫，朝福地深处行去，蓝齐月紧随其后。

　　这里不是说话的地方。

　　道十三左右观瞧了一阵，见没了对手，兀自气恼，鼻孔中喷着热流。

　　方才他被困在血河之中，如今脱困，本想杀点血族来发泄发泄，结果就成这样子了，顿有一种一身怒气无处宣泄的憋闷感。

　　福地后庭，陆叶所居之处，他站定身形，转身看着跟过来的蓝齐月。

　　许多事想要弄明白，但最紧要的一件事却是要确定蓝齐月的立场。

　　她如今变成圣种了，还能记得自己曾经是个人族吗？

　　蓝齐月忽然伸手，在陆叶头顶上比画了一下，平移至自己的胸口位置，有些俏皮地笑了笑：“师兄，你变矮了。”

　　陆叶悬着的心放了下来。

　　一声师兄，蓝齐月还是蓝齐月。

　　不过变成圣种，对蓝齐月的心性无疑有不小的影响，以前的蓝齐月在他面前可做不出这样的举动。

　　如今的蓝齐月，无疑比之前更加自信。

　　“是你变高了。”陆叶有些无语地望着她。

　　血族就这点不好，身形普遍要比人族高大一些，这也是陆叶从未想过催动千面伪装成血族的原因，血族的种种外在特征，不是千面能够伪装出来的。

　　“嘻嘻。”蓝齐月笑的很开心，以前都是她仰视陆叶的，如今情况却是反了过来，不免让她有些小得意。

　　“我下去找过你，没找到，我以为你肯定已经死了。”

　　“我被血池下面的暗流卷着，也不知道跑到什么地方去了，师兄当然找不到我。师兄不必自责，我现在比以前好多了。”

　　“发生什么事了？”陆叶问道。

　　蓝齐月陷入回忆，好片刻才摇了摇头：“其实说真的，我也不知道到底发生什么事了，当时我觉得自己快要死了，但不知怎地就抓到了一团金光，之后整个人都浑浑噩噩的，等再醒过来的时候就变成这样子了。”

　　“金光？”

　　“应该是血河里面的东西，但我之前苏醒的时候特意找了一下，并没有再找到什么金光。”

　　这倒是奇事，这么看来，圣种的诞生，与血河内的奇妙金光有直接的关联，只是不知道那金光到底是什么样的存在。

　　“我是前两日才苏醒的，出了血河之后便去了明月洞府，但那边已经没人了，我也不知道该怎么找你，就四处游荡，然后就来到了这附近。”

　　接下来的事情就明了了，这边大战激烈，蓝齐月有所察觉，便来看看情况，结果阴差阳错地发现了陆叶的踪影，也算是意外的收获。

　　“你没事就好。”

　　这一个多月的自责终于在这一刻烟消云散。

　　“只是你现在圣种的身份，怕是没办法恢复人族之身了。”

　　“这样挺好的，不用每日再提心吊胆。”蓝齐月倒是想的开，虽说模样大变，不符合人族原本的审美，但身为人族的时候经历了太多苦难，她并不介意换一种活法，轻轻哼了哼：“现在该提心吊胆的是他们了！师兄，你打算怎么处置外面那些家伙？”

　　问这句话的时候，蓝齐月杀气腾腾。

　　“你想怎么处置？”陆叶反问道。

　　蓝齐月道：“我当然是想全部杀了！”

　　杀血族，她是没有半点迟疑的，那些血族，哪一个手下没有人命？他们将人族视作圈养的牲口，予取予夺，自然死不足惜。

　　更何况，她当初连自己诞下的血胎也能第一时间处理掉，跟随在陆叶身边的时候，处理过好几个血胎，骨子里就有一份狠决。

　　只要陆叶口中蹦出一个好字，她此刻必然能眼皮子都不眨一下，将外面那些血族屠个一干二净。

　　甚至她都不需要亲自动手，只需催动自身的圣种之力，那些血族在她面前就休想翻出什么浪花。

　　或许神海境血族能抵挡她血脉上的压制，但真湖境的血族绝没这个本事。

　　面上的厉色一收，又笑逐颜开起来：“不过我知道师兄想要做什么，所以杀了他们也不行，便留他们一条命好了。”一瞬间的态度转变，外面的诸多血族便捡回了一条性命。

　　她认真地看着陆叶，神色诚挚：“师兄，以后我帮你！”

　　“好。”陆叶正色颔首。

　　“那师兄暂且歇息，我去处理外面的首尾。”蓝齐月这般说着，便闪身而去。

　　直到她归来，外面那些血族也依然半跪在原地，根本没有哪个血族敢有所妄动，一个个皆都额头冒汗，神色惶恐，谁也不知道等待自己的会是什么样的命运。

　　蓝齐月修长的身影立于半空，俯瞰下方种种，森冷的声音响起：“以后这里由我来当家做主！”

　　直到这句话响起，诸多血族才如蒙大赦，纷纷高呼：“愿为圣尊效力！”

　　圣种者，无论修为高低，在血炼界中，皆为圣尊，这是一种殊荣，也是血族对圣种最崇高的敬意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


