## 第两千七百四十六章 他怎么在这里

　　耀目光柱如一柄无坚不摧的利刃，轰击而出，本就破烂的界域一瞬间分解开来，化作无数陨石碎片，四下飘飞。

　　其中更有一道人影狼狈窜出。

　　“嗯？”合道城中，那血族城主不禁一怔，万没想到这地方居然有人隐藏，更让他感到惊奇的是，在看到这道身影的一瞬间，他心中便不由自主地生出一种贪念，好似只要杀了对方就能得到莫大好处。

　　他浑不知这种贪念从何而来，却无比的清晰，这让他既惊奇又警惕，因为以前从未有过这样的经历。

　　他意图压下心中忽然滋生的这种贪念，可越是压制就越强烈，烦躁之下，身形一动掠出了城池：“随我来！”

　　这忽然出现的人影极为古怪，竟能引起他心中的贪念，不管对方是怎么做到的，只要拿下便能探查究竟了。

　　一言之下，三道身影紧随在他身后，各自眸光倒影着那狼狈遁逃的身影，皆露贪婪神色。

　　陨石纷飞间，陆叶身形掠动，心中叹息。

　　他觉得自己此番的倒霉遭遇跟那诅咒应是有关系的，当年那意志能在潜移默化中影响云师望，诱他打开星渊之门，如今自然也能做到类似的事。

　　所以自己藏身之地被破，看似是巧合，实际上是一种必然的结果，今日没有这座合道城，也会有明日的另外一座合道城。

　　眼下自己暴露行踪，不用想，肯定又要被追杀了。

　　果不其然，他这边才刚遁逃，便察觉到四道强大气机从那合道城中飞出，追击而来。

　　如果说之前在表界的奇观中，那诸多合道与他为敌是受到了星渊意志的蛊惑，那么此刻，他身负那奇怪诅咒的情况下，任谁见了他都会生出敌意。

　　眼下情况，他不愿节外生枝，只想赶紧遁离此地，重新找个地方疗伤。

　　不过还不等他这么做，他便忽生奇妙感应，回头瞥了一眼身后的追兵。

　　浓郁血光印入视野，一片血云裹挟着四道身影，急速逼近而来。

　　血族？

　　这可真是巧了。

　　如果追杀过来的是其他种族的修士，陆叶还没太大想法，他如今的状态自己心里清楚，旁人对他生出的敌意未必就是自主的念头，只是受到了那诅咒的影响，既如此，他只要脱离别人的视线就能相安无事了。

　　可追杀过来的既是血族，那就另当别论了。

　　他与血咎的帐还没算呢。

　　这位血主三番两次寻他麻烦，甚至都派人追杀到时光之塔中，如今的他确实不是这位血主的对手，但杀他一些手下讨点利息还是没问题的。

　　一念间，陆叶忽然调转身形，朝追兵迎了上去。

　　他这一举动让四个合道追兵都有些摸不着头脑，可那心中那贪念作祟下，任谁都没有想太多，反生一种对方自寻死路的喜悦。

　　不过随着彼此距离的接近，那血族城主忽然心头一个咯噔，满面的期待化作了惊疑。

　　因为在看清陆叶的容貌和此刻造型之后，他忽然想起了一个人。

　　人族陆叶！

　　此前不久，血主可是亲自下令，若有谁能将那人族陆叶擒至他面前，便可得到巨大恩赐，此外，若有血族族人在外遇到此人，能避则避，因为这个人族不知何故拥有了血族血脉，而且圣性极为恐怖，绝非一般血族可敌。

　　这位血族城主没见过陆叶，但此刻陆叶的形象却与他所了解的基本没有区别。

　　人族身份，兵修出身，道兵是一柄长刀。

　　不会这么巧吧？

　　这位城主心中直打鼓，很快安慰自己，这是没道理的事，现如今血主针对陆叶的悬赏应该很多人都知晓了，这个人族就算再怎么胆大包天，也不应该潜入血族的地盘来。

　　心中这么想着的时候，他忽然看到陆叶身上爆出一团血光，整个人化作一道血线，悍然杀至面前不远处。

　　也就在这一刹那，浓郁圣性从天而降，让他一身气血陡然凝滞。

　　血族城主的瞳孔缩成了针尖大小。

　　血云溃散，四道身影从中狼狈跌出。

　　刀光迸发时，两道强大生机几乎是同一时间湮灭，其中便包括了那血族城主！

　　他无疑是个倒霉的，身为一座荒级城城主，但凡他躲在自己的城中不出，陆叶都休想拿他怎么样，即便事后破城，他也有遁入合合界的机会。

　　然那难以压制的贪念却诱的他杀将而出，毫无防备被圣性压制，一身实力大跌，仓促之间根本无法应对陆叶的袭杀。

　　不过在临死之际，他还是惨叫了一声：“人族陆叶！”

　　与他一起共赴黄泉的，还有另外一位血族合道。

　　一刹那的交锋，四位合道战死两位，其中还包括了一位荒级城主，余下两个莫不惊悚交加。

　　再听得自家城主最后的惊嚎，更是面色一惊。

　　人族陆叶，这个名字他们可是耳熟能详，是血族亲自点名要的人。

　　他为什么会在这里？

　　他又是怎么闯进来的？

　　来不及多想，陆叶的刀瀑已将这两位笼罩。

　　这两位侥幸活下来的合道并非因为实力够强，而是因为他们不是血族，没有被陆叶第一时间针对。

　　其中一位是虫族，另外一位是雨炼族，这个种族算是血族的奴部，世代都生存在血族的羽翼之下，扬其鼻息而存，族中若有资质不俗者，便会被种下奴印，继而获得继续修行的资格。

　　星渊中，强族麾下会有很多奴族，这种事是司空见惯的。

　　这位雨炼族合道仅只下位合道的修为，一身实力爆发出来，不过六百道的力量，手中道兵与磐山刀倏一接触便被斩成两半，在他难以置信的目光中，身躯也被一柄破开。

　　虫族见势不妙想要遁逃，可为时已晚，被陆叶一击刀光斩在后背上，坚硬的骨质甲壳没能起到半点防护的作用，磐山刀的锋锐，如切豆腐一样将之切开。

　　两息，仅仅只是两息，四位合道全数战死，这几乎就是一个照面的事。

　　那朝这边追过来的合道城中，留守的几位合道皆都脸色大变。

　　任谁也没想到，只是一场突发的遭遇会引发这样恶劣的后果。

　　“人族陆叶！”其中一位合道呢喃一声，很快惊叫起来：“快快快，将此消息传出去！”

　　他固然震撼自家城主和几位同伴的陨落，但人死不能复生，反倒是人族陆叶出现在这里的消息得赶紧传出去才行。

　　这里是血族的地盘，被血主点名的人居然出现在这里，这简直就是自投罗网！

　　“他杀过来了！他要干什么？”另外一位合道说话间忍不住后退了两步，显然是被方才的一幕震慑了心灵，哪怕在看到陆叶的时候心中依然生出巨大贪念，可更大的惊慌却将这种贪念压了下去。

　　“慌什么，他孤身一人还能破城？”第三位合道叫道，只不过神情却有些色厉内荏。

　　听闻此言，几位聚集在这里的合道这才恍然惊醒。

　　是了，这人族陆叶虽然看起来很强，短短两息就杀了他们四位强者，还包括城主，但城主之死显然跟血脉压制有关系，他们如今躲在城中，有大阵守护，确实没有太大担忧。

　　只要大阵不破，那他们就可高枕无忧。

　　而凭陆叶方才展现出来的无上神威，他们是万万不敢出城迎敌的，哪怕人数上他们占据了绝对的优势。

　　“他身上有伤。”方才说话的那位目光注视着陆叶身上巨大的豁口。

　　几道目光立刻瞩目过去，在看到那伤口之后，愈发安心不少，这样的伤势看着就不轻，也不知这人族陆叶之前遭遇了什么。

　　如此来看，他流落至此也是有原因的。

　　这几位说话间，陆叶已杀至城前，磐山刀上巨大刀芒凝聚，如一柄巨刃，他高举磐山刀，狠狠朝下斩落。

　　“还真敢只身攻城！”

　　几个合道眼见此景，又气又怒。

　　轰……

　　随着巨大刀芒的斩落，整个合道城都在剧烈震荡，城中诸多建筑摇晃，恐怖的冲击之下，一些修为较低的修士甚至都立足不稳。

　　原本朝前飞驰的合道城，在这一击下更是忽然停在了原地。

　　几位合道皆都大惊失色，暗暗震惊陆叶力量之狂暴，这种程度的巨力简直不是一个人族能够具备的。

　　更让他们感到不安的是，随着这一击的斩落，城中防护大阵的光幕居然狠狠朝下凹陷，斩击处更是出现了一道清晰的痕迹，虽然很快被修补，但确实有痕迹留下。

　　“不好！”有合道惊叫一声。

　　原本他们都觉得，只要待在城中不出，便可高枕无忧，可眼下看来，好像不是这样的。

　　只凭这个人族陆叶方才展现出来的实力水准，他貌似真的有只身破城的能力！

　　那恐怖的狂暴巨力，那锋锐无匹的斩击，都是合道城防护最怕遇到的。

　　诚然，城中防护在这样的攻势下可以坚持一阵，可一旦大阵的修复速度跟不上被破坏的速度，城池必破！

　　陆叶的第二刀已经挥落，犹如场景重现，随着这一刀的斩落，城池再次动荡起来，大阵光幕再一次往下凹陷，痕迹明显。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


