## 第两千两百五十二章 阻止斑斓

　　一次次大战，一处处战区，陆叶的支援毫无征兆，这才是他能助人族大胜的关键。

　　放眼虫血二族，实力比他强的融道不是没有，若是能及时抽调出某一位来做针对，自然可以加以遏制。

　　可惜陆叶借助斑斓之主的权利穿梭虚空，根本防不胜防。

　　另外还有一件让所有人都感到匪夷所思的事，那就是陆叶每杀一个敌方融道，都能得到一次星渊赐福！

　　这事就很古怪。

　　星渊赐福是很难得到的，但陆叶却能频繁获得，着实羡煞旁人。而在参与战事的间隙，陆叶也抽空去将剩下的几件蚍蜉找了出来，他如今急需大量道力，指望宴小五那边还不知道要等多久，反倒是自己出手效率更高一些

　　。

　　然后他传讯一道给宴小五，让他给本星那些世家带了个消息。

　　算算时间，应该差不多了。

　　果不其然，他这边才刚休息没多久，腰牌就有了动静。

　　是宴小五传讯过来：“陆师兄，不知怎地，我进不去遗迹了。”

　　明明之前几次进遗迹都是畅通无阻，可这一次任凭他怎么做都激活不了进入遗迹的祭坛。

　　“等我！”陆叶回了一道讯息后纵身就从藏身之地掠出。

　　这附近就有一座祭坛，连通遗迹。

　　半日后他抵达那祭坛处，进入遗迹，轻车熟路来到最核心的大殿中，借助斑斓核心稍作布置。

　　再过片刻，宴小五的身形从另一边的通道中走了进来。

　　“陆师兄。”宴小五抱拳行礼，脸上还有些许震惊未曾消弭。

　　能被宴鸿看重，宴小五无疑是个机灵的，心思也很灵敏。

　　先前他明明无论怎么做都进不了遗迹，可跟陆叶说了之后，居然就可以进了，这让他不禁有些遐想。

　　这位陆师兄，难不成已经掌控了遗迹？不是没可能，毕竟他是第一个探索遗迹深处的人，本星那边各大世家内部，如今一直都有他在遗迹中有巨大发现的传言，甚至说，他的实力成长如此迅速恐

　　怖，也跟遗迹有莫大关联。毕竟陆叶的实力提升太不正常了，在被掳走之前，只是入道层面而已，可短短一年多时间，连融道都能杀了，尤其是最近，死在他手上的融道好几位，最强

　　的一个甚至是融道七重！

　　所有人都认定他已是融道，偏偏他还可以自由进出遗迹，能旁人所不能。

　　这种种异常，若说跟遗迹深处的秘密没有关系，任谁都是不信的。

　　“东西都带来了吧？”陆叶问道。

　　宴小五连忙取出几个储物戒：“都带来了，按陆师兄的吩咐，我查探了一下，数目没错。”这般说着，将几个储物戒朝陆叶递了过去。

　　这每一个储物戒内，都有大量道骨，是本星好几个家族用来交易蚍蜉的，每家一份。

　　之前有过好几次合作的经历，本星那边已经有不少家族得到了蚍蜉，但这一次的情况跟以前不同，以前都是一次交易一件，这一次却是好几件一起。

　　所以在进来之前，那几个家族的融道们就特意叮嘱过宴小五，一定要先见到蚍蜉才能将这些道骨交出去。

　　宴小五嘴上自然应承了下来，但并没有将他们的叮嘱当回事。

　　因为他相信陆叶。

　　再者说了，自己已经将道骨带进来了，凭陆师兄的实力，真有意抢夺的话，自己也反抗不得。

　　陆叶接过储物戒，没有查探，随手将另一个储物戒丢给了宴小五。

　　宴小五拿起一看，动容不已，这储物戒内，好几件蚍蜉放在一起，数目明显没问题。

　　“陆师兄，蚍蜉在本星那些大世家中很受欢迎，来之前，有好些个家族的融道托人询问，下一次能不能优先他们。”宴小五一边将储物戒收好一边开口道。

　　陆叶摇头道：“没有了这是最后的蚍蜉了。”九婴当年炼制的蚍蜉数量本就不多，算上之前现世的四件，也就十多件遗落在外，去处这无数万年中损毁的，如今算是全都被陆叶给找出来了，就连他之前

　　藏在药园里的那一件都找回来了。

　　“这样啊，那我出去之后把话带到。”宴小五点点头，“还有，四大世家的融道们也托我转告师兄一句话，什么时候想去本星了，随时可去。”

　　这段时间，一处处战场的奔波，一次次针对虫血二族的杀戮，已经证明了陆叶的立场，本星那边的强者们不是傻子，若还要怀疑陆叶那就说不过去了。

　　“明白了。”陆叶点点头，没做太多回应。

　　他暂时不打算去本星。不可否认，他这段时间的努力算是洗清了自己身上的嫌疑，但防人之心不可无，他终究是第一个探索到遗迹深处的，他的实力提升又如此巨大而古怪，谁也

　　说不准会不会有人暗中动什么心思。

　　所以在没有绝对的自保能力之前，他不会轻易将自身置于险境中。

　　或许有朝一日他会前往本星，但绝不是现在。

　　宴小五没有多留，很快离去。

　　待他离开之后，陆叶又借助斑斓核心做了布置，封禁遗迹。

　　将所有道骨取出，摆放在自己身边，催动天赋树的威能炼化！

　　天赋树上，一片片叶子色彩变换，放眼望去，整个树冠都一片金黄，蔚为壮观！

　　直到将所有道骨炼化完全，陆叶心神沉浸，查探自身道力储备的时候，也被这一幕给震惊到了。

　　自身道力储备，无疑在这一刻达到了新的巅峰。

　　没法细算，但炼化了这一批道骨，再加上之前在各处战场奔波杀敌的收获，陆叶估摸着自己储备的道力，怎么也该有二三十万的样子。

　　这要是全部用来打磨道骨，提升二十多道力量是绝对没问题的，他如今一百六十道之力，再提升二十多道，那就是一百八十多了……

　　陆叶好不容易才压下心中的蠢蠢欲动。

　　换做之前，他绝对不会有犹豫，这些道力必然是要投入打磨道骨，优先提升己身实力的，只有自身实力够强，才能有更多的自保能力。

　　但如今情况不太一样。

　　他已是斑斓之主，以后想获取道力，并不是那么麻烦的事，或许没有这一次效率高，但只要多花些心思和时间，终究可以慢慢积累起来的。

　　当务之急，还是要将斑斓的漂泊给止住。

　　他来到这里已经三年多了，这三年时间斑斓一直在漂泊，他都不知道自己距离青宫有多远了。

　　继续这么飘泊下去，搞不好他再也找不到回去的路。所以必须要先止住斑斓的漂泊，将它固定在某一个地方，如此，自己距离青宫就不会越来越远，而且有斑斓作为定位，他日后再离开这里闯荡星渊，也能有

　　一个明确的归途，永远不会迷路。斑斓的层次确实很高，凭他如今的本事，根本收取不了，但只是阻止它继续漂泊的话，消耗一些道力就行，陆叶就不信了，这么多道力，总不可能消耗干净

　　的。

　　先阻止斑斓的漂泊，剩下的道力再提升实力！

　　盏茶后，陆叶已经来到了星渊，面前就是五彩斑斓的缩小星空。

　　有过之前的经验，陆叶驾轻就熟，神念涌动，道力持续消耗。

　　最初的时候，陆叶还安然若素，但随着时间的流逝，他的脸色也逐渐有了一些变化。

　　斑斓漂泊的速度确实在减慢，但这道力消耗的未免也太严重了一些，几乎是以每天两三万道力的速度在损耗着。

　　陆叶慢慢有些不自信了，他发现自己有些想当然，或者，他低估了自身实力与斑斓层面的差距。

　　差不多十日后，陆叶脸色凝沉地收手。

　　斑斓还在持续往前漂泊，但他之前积攒的道力已经消耗的差不多了！

　　足足二三十万道力，竟没能让斑斓彻底停下，这样的消耗，简直离谱。

　　不过相对于十日前，斑斓如今漂泊的速度确实慢了很多很多，如果说之前的漂泊像是一个人在奔跑的话，那此刻就慢如龟爬。

　　按照这样的情况来推算，恐怕还要消耗几万道力，才能让斑斓彻底停下。

　　陆叶总感觉有些不太对劲。

　　就算他如今的实力不足，可消耗也不应该这么大才对，他只是在阻止斑斓的漂泊而已。

　　九婴这个前主人境界无疑是很高的，可如果换它过来的话，难道也要消耗这么多道力才能做到同样的事？

　　那可是几十万道力，强如九婴想要得到也不是那么容易的吧？

　　这还只是阻止斑斓漂泊，想要驾驭斑斓呢？岂不是随随便便就是几十万道力的消耗？

　　陆叶总感觉有些事自己没想明白。

　　然而事已至此，只能暂时这样了，斑斓的漂泊速度如今变得很慢，等回头积攒了道力，再来处理一下即可。

　　解决了这件事，陆叶的心情就没那么迫切了，他一直都很担心自己找不到回去的路，真如此，哪怕他以后实力再强，回不了星空，也解决不了那边的危机。

　　好几年时间过去了，也不知星空那边情况怎么样了。不过按照以前在偃甲星空的经验来看，星渊入侵是一个很漫长的过程，不出意外的话，区区几年时间，应不会有太大变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


