## 第两千零六十五章 细水长流

　　陆叶只觉胸口处微微一疼，赫然是数道御守灵纹都已破碎。

　　下一刻，恐怖至极的力量从手中传来，竟让他有些把握不住那星兽的臂膀，几下被它挣脱！

　　与此同时，长刀斩落！

　　岩浆下传来一声吱的怪叫，凶悍气息迅速远去。

　　陆叶拿定身形，百忙之间往胸口处看去，只见自己衣衫上有鲜血沁出，显然是在方才的偷袭中受伤了，不过他能感觉到，那只是皮肉伤，御守灵纹替自己挡住了那致命的攻杀。

　　再看磐山刀，刀锋上一抹鲜红的血迹。

　　冷哼一声，没做半点犹豫，整个人坠进了岩浆中。

　　这次看你往哪跑！

　　他心中暗暗发狠，无论如何，今日都要以绝后患，否则日后一直被这家伙惦记，怎能安心蕴养奇火？

　　两道身影，一前一后，一路朝巨红星内部深入，速度都不慢。

　　那日照星兽虽慌不乱，因为前些日子陆叶这么追杀过它一次，不过被它三下两下就甩掉了。

　　它以为这一次也是一样。

　　然而让它想不到的是，这一次无论它如何努力，身后危机竟都如跗骨之蛆，始终甩脱不得。

　　这一追逃便是数日功夫，一人一兽早也不知深入巨红星多深的位置，四周的温度也高的吓人远非巨红星表面可比，这样的温度便是日照巅峰来了，恐怕顷刻间都要融化。

　　星兽能够支撑是自身的天赋异禀，这种奇特的星兽本就追逐灼热，哪怕是星宿也能在巨红星中生存，更不要说这个日照星兽了。

　　它对恐怖高温的承受能力，远不是其他种族可以比拟的。

　　陆叶能够承受，则是因为天赋树的护持。

　　无形的根须遍布全身，让他感觉不到丝毫灼热。

　　某一刻，陆叶忽然生出一种饱胀感，这是以前从未有过的感觉，让他不由一怔，仔细查探之下，这才发现，是天赋树的燃料储备达到极限了。

　　一时间哭笑不得。

　　自天赋树三次蜕变之后，燃料储备就从来没有达到过极限，却不想这次有了意外的收获，这特殊的环境太适合天赋树燃料储备的增加了。

　　可他明明是来追杀这日照星兽，以绝后患的。

　　姑且算是个意外之喜吧。

　　而经过数日的等待，眼下应该差不多了。

　　此时此刻，在前方遁逃的星兽气息明显比之前衰弱了不少，这倒不是因为被追杀消耗的原故，而是它身上的一刀伤口在持续恶化。

　　这种星兽，体质强大，一般伤势根本不算什么，这巨红星内部就是它最好的疗伤之地，可磐山刀斩出来的伤势是不一样的，獠之力缠绕，伤口不但无法愈合，还在持续不断地被撕裂中，极大地消耗了星兽的精力和体力。

　　陆叶也正是凭借着獠之力的指引，才能追杀不止，否则早就跟丢对方的踪迹了。

　　抬手间，磐山刀遥指前方，微微一震。

　　无形波动跌宕而出，前方遁逃的日照星兽身形一个趔趄，伤口猛然撕裂，鲜血飚飞，口中传出急促的吱吱声。

　　趁此机会，陆叶迅速赶赴过去，几个纵掠便杀至那星兽不远处。

　　星兽显然也察觉到了不妙，知道自己逃脱无望，当即转身，表情狰狞地朝陆叶扑杀过来，大有一副即便是死也要拉他一起垫背的架势。

　　陆叶神色平淡，这么长时间与对方纠缠，这星兽的底细他已经摸的一清二楚了，体质很强，力量很大，借助巨红星的特殊环境，行动也很隐蔽，可如果正面对抗的话，不可能是他对手。

　　如果不是在这里，他完全可以催动神魂之力压制他，因为星兽最大的弊端就是魂力不强，除了少部分特殊的星兽之外，大多数星兽都有这个弱点。

　　但此地环境不好，温度太高，陆叶的神念贸然离体，必然要承受灼烧之苦。

　　刀光落下，一朵巨大的莲花陡然绽放，无数花瓣飞舞，切割四方。

　　吱吱声更加急促，只一道莲日的施展，便让这星兽伤上加伤，一时晕头转向。

　　陆叶再出一刀，隐有兽吼咆哮之音传出，似有猛兽头颅乍现，獠牙毕露朝那星兽咬去。

　　四周岩浆瞬间退散！

　　晋升日照之后，陆叶一招一式莫不蕴藏恐怖威能，实力提升比起月瑶简直不可同日而语。

　　日照星兽应声而飞，胸膛都凹陷了一大块，看起来凄惨至极。

　　陆叶跃步上前，磐山刀直直刺去，势要赶尽杀绝！

　　面对这一刀，已经遭遇重创的星兽再无抵挡之力。

　　然而陆叶这一刀终究没能刺下去，长刀在距离对方头颅只有一寸的位置处停了下来。

　　四周火红的光芒印照下，陆叶能清楚地看到星兽眸中的惊恐，它身上血迹斑斑，然而却张开了嘴巴，从口中吐出一道指头粗的红色霞光。

　　陆叶稍一感知，惊讶地发现这红色霞光中蕴藏着极为精纯的火系能量，看起来像是自己以前在万象海上收购的炎日之精，但品质上明显要高不少，也更加纯粹一些。

　　炎日之精这种火系资源，便是修士们通过特殊的手段和法门，在类似巨红星这样的环境中淬炼出来的，然后拿出来兜售，换取自己需要的修行资源。

　　陆叶倒是没想到，面前这星兽居然也有这样的本事，而且看样子还是天生的本事。

　　再仔细打量对方，星兽的眸中不单单有惊恐，还有告饶。

　　它显然是怕了，知道自己不是陆叶对手，又无法甩脱，便用这个方法来求饶。

　　至于为什么会吐出一道炎日之精，倒是不难理解，来到巨红星的修士们，基本都会通过自己的手段淬炼炎日之精，或者带回去兜售，或者自己炼化吸收。

　　也就是陆叶，无论天赋树储备燃料，或者火葫蕴养奇火都不需要这个过程。

　　这星兽应该是看到其他修士淬炼过这个东西，所以便吐出了此物。

　　这么来看的话，这个星兽是有一定灵智的，知道该服软就要服软，更知道拿出什么才能让陆叶动心。

　　它无疑成功了，方才它的动作再慢一点，这个时候就是陆叶取它晶核了。

　　陆叶抬手一摄，便将那一道炎日之精摄了过来，然后取出火葫，葫口一晃，直接将炎日之精吞入其中，内部奇火有所成长。

　　“还有吗？”陆叶神念涌动，传音问道。

　　星兽没有反应，显然是听不懂。

　　陆叶拿着火葫比划了几下，星兽这才反应过来，颇为艰辛地张口，又吐出一道炎日之精来。

　　陆叶眼前一亮还真有！

　　拿火葫吞噬掉，再望向对方。

　　星兽急的抓耳捞腮，陆叶脸色一沉，拿着磐山刀对它比划了一下，威胁之意明显。

　　星兽表情大恐，这才不情不愿地张口，第三次吐出炎日之精。

　　但这一次之后，陆叶明显发现，它的精神变得极为萎靡，而且吐出来的炎日之精品质上也不如前两次。

　　这莫不是到极限了？

　　心中这么想着，陆叶还是要确定一下的，待用火葫收了炎日之精后，直接用磐山刀架在对方的颈脖上。

　　星兽表情绝望……

　　陆叶见状，大概可以确定这确实是它的极限。

　　若如此的话……这个星兽有大用啊。

　　它能淬炼炎日之精这样的东西，无疑可以提升奇火孕育的速度，只是单纯的杀它，虽然日照级别的晶核效果不错，可无异是杀鸡取卵，反倒是留下它，可以细水长流。

　　只是这家伙灵智不是很高，沟通起来有些费劲，而且也不知道它淬炼炎日之精的效率如何，这需要好好验证一下。

　　陆叶正在考虑该怎么跟它好好沟通一下的时候，星兽却是忽然想到了什么，急促地催陆叶吱吱叫了一声，然后敬畏地看了一眼架在自己脖子上的长刀。

　　陆叶心有领会，收了长刀还不忘威胁它：“别想逃，敢逃就是死！”

　　星兽完全不知道他在说什么，身形一晃便朝某个方向掠去，速度倒是不快，主要现在它太虚弱了。

　　陆叶真怕它就这么死了，当即稍稍催动磐山刀，化解了它身上大半的獠之力。

　　一人一兽顺着来路返回，而减少了獠之力的折磨，这星兽的精神似乎慢慢有所好转，它一路遁掠，一路口中发出奇异的声音。

　　陆叶也不清楚它到底在做什么。

　　直到好半天之后，随着另一个星兽的靠近，陆叶这才反应过来，这家伙是在召唤同伴！

　　来的是个月瑶星兽，很快与它汇合一处，乍一见到陆叶，这月瑶星兽明显吃了一惊，冲陆叶就是一阵龇牙咧嘴。

　　那日照星兽却是一拳砸在它脑袋上，打的那月瑶星兽晕头转向，总算老实了。

　　旋即两头星兽凑在一起，也不知用什么方式交流了一下，那月瑶星兽便张口一吐，一道炎日之精被吐了出来。

　　陆叶看的眼前大亮，忍不住喜笑颜开：“好好好，非常好！”

　　万万没想到，这日照星兽居然还能给他带来这样的惊喜！

　　他本已经没有要杀对方的意思了，毕竟在看他看来，这日照星兽就是一只能下蛋的鸡。

　　可如果对方还能召唤自己的同伴来提供炎日之精，那可就不是一只鸡了，那是一群鸡……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


