## 第九百六十一章 疯狂的柳月梅

　　@@

　　门口值守的几个修士忍不住脖子一缩，听得司主大人怒吼了一声之后，身边便一阵风刮过，紧接着眼睁睁看着司主大人火烧屁股一样冲天而起，眨眼不见了踪影。

　　一时面面相觑，谁也不知到底发生了什么事。

　　乾无当速度何等之快，眨眼就冲出了浩天城。

　　但下一瞬，他居然又折返了回来，径直掠向城中某处。

　　片刻后，落在一栋小院中。

　　小院内只有一个仙风道骨,精神往铄的老者正在悠然品茗，正是碧血宗掌教唐遗风。

　　乾无当来此的目的很简里,今曰之p运安国g然发的,陆叶是碧血宗弟子,弟于有难,以季不可能坐视不管。

　　尤其乾无当还知道，这位碧血宗掌教也不是个好相与的人，两人前去，总好过他一人孤身前往。

　　”乾司主?”掌教望着火急火燎赶来的乾无当，

　　有些不解对方为什么一面千前面不改色的心境。

　　”唐老，出事了。”乾无当来不及跟掌教寒暄什

　　么，急急开口。

　　掌教依旧悠然品茗，徐徐道:“慢慢说，你如今也是一司之主了，遇事不要急躁，否则叫下面的人看了，必会多有揣测。”

　　乾无当暗叹前辈毕竟是前辈，他方才情急之下确实有些失了分寸，当即深吸一口气，开口道:”唐老教训的是。”

　　掌教问道:”那么，到底出了什么事,竞让你一司之主如此慌乱。”

　　乾无当便道∶”贵宗弟子陆一叶，日前赶赴惊澜湖隘征调了青帝城的萧星河,如今正在归程的路上。”

　　”卡察....."

　　掌教手中的茶杯碎裂，下一刻，人已冲天而起，直朝惊澜湖隘的方向掠去,那速度之快,便是乾无当看了都自叹弗如。

　　巨大气浪席卷，小院内一阵狂风呼啸。乾无当衣衫猎猎，眼角抽了一下。

　　前辈......终究还是前辈啊!自己只是简单的一句话，唐老显然已经洞察了所有。

　　万里无云，碧空如洗。

　　三道身影慢悠悠地掠过,领头在前的陆叶拿着十

　　分图查探,按十分图上的显示，在往前三十里，就要离开惊澜湖瞪的辐射范围了。

　　如果柳月梅真要暗中下手的话,必然会等他们离开惊澜湖隘的辐射范围。

　　换句话说，她很可能埋伏在前面某个地方。他们这一路行来不紧不慢，速度并不快，自然比不过神海境的飞行速度,所以柳月梅真要在前方某个地方埋伏他们,是可以实施的。

　　”林音袖，司主大人可有回复?”陆叶开口问道。

　　林音袖道:“没有哦。“

　　陆叶微微皱眉,不应该啊,之前在律法司大殿，他两次见得林音袖与乾无当关系亲昵,林音袖如今这般处境,乾无当怎么可能无动于衷。

　　不过转念一想，如果乾无当正在赶赴过来的路上，倒也有可能,既已赶来，回不回复都无关紧要了。

　　一念至此,陆叶顿住身形,开口道∶”先停下。”“

　　此地算是惊澜湖隘辐射范围的边缘地带，柳月梅哪怕真有心出手,也必然要有所顾忌,所以留在这里才是相对安全的,等乾无当赶赴过来，汇合一处，到时候哪怕柳月梅想下手都不会再有机会。

　　当然，最重要的一点。还是要弄明白乾无当到底有没有赶过来，如果没有的话，陆叶就得传讯掌教了。

　　正要吩咐林音袖询问一下乾无当，陆叶骤然间肌肤一紧，扭头回望时，只见那边一道流光以极快的速度朝这边掠来,虽然相距甚远,可依然能清晰感受到那森冷杀机。

　　三人脸色皆都一变。

　　最担心的事情还是发生了，柳月梅真的要截杀他们，而且已经疯狂到明目张胆丝毫不加掩饰的程度。

　　陆叶本还猜测柳月梅大概率会埋伏在前方某个位置，伺机下手，谁知对方根本没有隐藏之意。

　　不过对方原本应该是打算等他们离开惊澜湖隘的辐射范围再动手,但陆叶这边却忽然停下，就让柳月梅有些等不下去了。

　　所以当机立断，悍然出手。

　　如此来看，她之前并非是埋伏在前,而是跟在三人身后，她一个神海境,想神不知鬼不觉地跟着三人，陆叶等人是万万察觉不到的。

　　”分开走!”陆叶当机立断，周身灵力沛涌之时，一双火红色的翅膀铺展开来，同时风行加持，直朝前方掠去。

　　柳月梅最主要的目标必然是他，所以他必须得跟

　　萧星河跟林音袖两人分开,唯有如此,两人的处境才能相对安全。

　　而他们想要活命，就看陆叶能坚持多久了，陆叶不死,他们的安全就无虞,陆叶一旦死了，柳月梅必会斩草除根，以绝后患。

　　陆叶这边一动，萧星河与林音袖也动了起来。两人都是心思敏捷之辈,这种时候自然不会去拖陆叶的后腿,做那势要跟陆叶同生共死的蠢事，当即催动身形,从侧面飞出，眨眼间，三人兵分两路。

　　十几息后，柳月梅就已经杀至三人原本所处之地，可见来速之快。

　　她果然没有理会萧星河与林音袖二人,而是直直追若陆叶前去。

　　陆叶哪怕手段齐出,速度奇快，也依然快不过一个神海境，彼此的距离被迅速拉近。

　　眼见即将要到柳月梅能出手的距离，陆叶不由怒吼一声:”柳月梅,你胆敢如此悖逆行事，今日我若不死，他日必取你人头!”

　　后面柳月梅置若罔闻,哪怕她不顾身份地位亲自前来追杀陆叶等人,也知此刻什么话都不说才是最好的应对。

　　此刻的她佩戴着一张脸谱,遮掩了原本的样貌，就连一身衣衫都置换了一套,所以只要她事后不承认陆叶是她斩杀,那就是死无对证。

　　神海七层境杀一个真湖三层境，根本就是手到擒来之事!

　　等杀了陆一叶，她有足够的时间去剪除另外两个人。

　　望若前方匆匆遁逃的身影,脸谱之下，柳月梅的表情阴寒,神念涌动间,无影无形的力量化作锋锐斩击，精准朝陆叶袭去。

　　然而让她惊诧的一幕出现了，志在必得的一击竟

　　没有起到太大的效果,前方遁逃的身影连晃都没晃一下，跟个没事人似的,依然迅速飞掠。

　　柳月梅一时有些不解,但不妨她再次催动神念攻击。

　　还是无效。

　　这下她不免吃惊起来,不禁怀疑陆叶身上是不是佩戴了什么能抵挡神魂攻击的宝物,否则自己手段怎么可能无效?

　　但这世上有这样的宝物吗?

　　那些所谓的能抵挡神魂攻击的宝物,用处基本不大，顶多只是防护一下攻击的余波而已，一旦被直接针对，能发挥的功效就大打折扣了。

　　这也是真湖境在神海境面前不堪一击的根本原因。

　　没再尝试第三次，两次无用，那尝试多少次都没有用,她全力催动自身灵力,速度又快了两分。

　　这让陆叶暗暗感到可惜,柳月梅的神念攻击他是察觉到了的,只是彼此距离实在太远，没有他催发灭神剑的余地,否则定叫她试试灭神剑的威能。

　　距离依然在拉近。

　　短短十几息后，陆叶便察觉到了身后凶勐的灵力波动，匆匆回头一瞧,只见柳月梅抬手一掌朝这边拍了过来,霎时间，灵力激荡,一只巨大的灵力手掌凌

　　空拍来。

　　李太白便险些死在这一掌之下。

　　对这一掌的威势，陆叶自然早有洞察。

　　匆匆转身时,磐山刀已出鞘，周身灵力涌动，整个人的精气神在一瞬间凝聚到了极点。

　　这刹那间，陆叶感觉自己好似置身无尽星空之中，背后一轮弯月高悬。

　　长刀新出,有无尽月牙般的刀芒席卷而出，朝灵力大手斩去。

　　霸刀第二式，弧月!

　　嗤嗤嗤嗤的声音不绝于耳。

　　虽削弱了灵力大手的威能，但彼此修为差距实在太大，灵力大手依然直直拍来。

　　陆叶手中刀势再转，精妙灵纹构筑长刀之上。月返!

　　灵力大手悍然拍下。

　　尽管陆叶已在第一时间做了最好的应对，也依然被这一掌拍的晕头转向,只觉自己好似置身汪洋大海中的孤舟，颠沛流离,随时都有倾覆之危。

　　好在借助这拍击的力量，他身形翻飞了出去。没等稳住身形，又一道灵纹已经成型。

　　灵力涌动间，构建在己身之上，若是此刻将陆叶的衣服脱光的话,便可见得他身上密密麻麻全是繁奥复杂的阴阳二元。

　　身形一晃间，所有的阴阳二元自身躯中脱落出去，却依然保持着原本的轮廓，勾勒出一道与陆叶身形一般无二的身影。

　　分影!

　　这道灵纹陆叶从未在对敌的时候用过,只在蜃景磨砺的时候动用过很多次,主要是熟悉这灵纹的功效。

　　这灵纹没有杀伤，单纯是用来自保的。就如此刻。

　　当激荡的灵力平复时,后方追杀的柳月梅便看到了让她极为费解的一幕,视野之中竞出现了两道陆叶的身影，个个都是体表灵光璀璨，一时难辨真假。

　　“分身术?”柳月梅极为诧异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


