## 第两千零八十五章 另一元星空，大势降临的真相

　　豹五的任务就是来这附近残留的战场收集可用的物资，战舰眼下已经开赴到那片战场，自然是要忙碌起来。

　　舱室中，陆叶与九颜查探着豹五留下的星图，每一个细节都没有放过。

　　但越是查探，两人的表情越是凝重。

　　星图中包含的上百方星系，他们竟是没有一个听说过，全都是陌生的星系！

　　甚至连这些星系内部的一些星空奇观，也从未有过听闻。

　　面面相觑一眼，陆叶只觉喉咙干涩。

　　九颜更是神色艰辛道：“师弟，这里可能……不是我们知道的那一个星空了！”

　　尽管心中已经有了这些猜想，可陆叶还是有些难以接受。

　　“星空……还能有很多个？”陆叶望着九颜。

　　九颜道：“虽然不愿承认，但这……应该就是事实。”她又露出回忆的神色，“以前也有人与我说过，我们的星空不是惟一，只是诸多星空中的一元罢了，除了我们的星空，还有别的星空存在。”

　　“谁与你说的这些？”陆叶惊奇问道。

　　“一个疯子！所以我根本没当回事，可现在看来，这或许只是他的疯言疯语，更可能是他确实知道些什么。”

　　“那疯子人呢？”

　　“早就死了，他与我说这些的事情，我们都只是刚入星宿而已。”

　　陆叶默然，一个死去的疯子的话原本不值得在意，可现在这样的事情居然就发生在自己身上。

　　“我们是鬼轿带来的，我原本以为鬼轿会带我们去星渊，可是并没有，它居然把我们带到了这个星空，这是为何？警示吗？”陆叶一脸不解，鬼轿有自己的意志，可它为什么要做这些事？

　　如果真的是警示，那又有什么意义？他们如今来到这一元星空，根本不知道该怎么回去。

　　“现在想想，之前鬼轿的剧烈颠簸，应该是穿梭不同元的星空时造成的动荡。”九颜忽然想起一事。

　　在将水仙卷进来之前，鬼轿的穿梭一直都是平稳至极，因为它一直在原本的星空中穿梭，那种穿梭不管跨越多远的距离，都不会出现颠簸的情况，可穿越不同元的星空就不一样了，所以鬼轿最后才会有那么大的动静。

　　而到了这里之后，鬼轿便将他们十个给吐了出来，然后消失不见。

　　“这一元星空的修行体系与我们似乎有一些不同，不知师姐注意到了没有，那些修士的神念普遍更加细致一些。”

　　不是强大，而是细致，这恐怕是他们能够更好地驾驭偃甲的原因。

　　而且从豹五之前透露出来的情报看，这个星空中，偃甲是主流，是王道其他的所有流派都是外道。

　　陆叶终于明白为什么那片战场残留了那么多偃甲的残骸了。

　　偃甲属于炼器的范畴是炼器的分支，如此来看这个星空的炼器之道应该很出色。

　　“现在怎么做？”九颜看向陆叶，绕是她见多识广，此刻也有些没主意了，主要这一趟经历太过离奇。

　　陆叶也不知道该怎么做，眼下最重要的应该是寻找回去的方法，但穿梭不同元的星空，这根本不是他们能办到的事，想要回去，就只有一个办法，那就是找到鬼轿！

　　可是鬼轿已经不见踪影了，又该去哪寻找？

　　稍加沉吟，陆叶道：“鬼轿特意从我们的星空寻觅了这么多强者带过来，恐怕不是要我们来拯救这一元星空，我们没有这么大的能力，这恐怕是一种警示，想要我们看看，一旦星空被星渊入侵了，会是什么结果，万象海上之前已经出现了一个星渊虫道，或许用不了多久，我们的星空就会遭遇与这个星空一样的事情……”

　　言至此处，他忽然神色一变：“原来如此！”

　　“怎么了？”九颜不解地望着他。

　　陆叶转头，表情凝重：“大势降临，就是星渊入侵！”

　　一直以来，他都在打探大势降临的具体情报，但这件事除了那神秘的虫族大祭司之外，好像无人知晓。

　　直到此刻，他才恍然大悟。

　　九颜也不禁脸色一变。

　　虽然不愿承认，但不得不说，陆叶的想法应该没错，所谓的大势降临，就是星渊对星空的入侵！

　　只看这一元星空如今的情况就知道了，大势降临之下，席卷星空，无人可以幸免，这是一场浩大的灾劫，如果挺不过去，那整个星空都要被星渊怪物占据，到时候再无星空生灵的立足之地。

　　“那虫族大祭司是如何知道这些的？按道理来说，就算他的实力再强，也不应该感知到大势降临才对，除非他以前经历过，可他绝没有这么长的寿命。”

　　陆叶回想当初在血玉界中听到的种种，眸中精光闪烁：“虫族大祭司确实没有这么长的寿命，也绝不可能经历过这种事，但如果说……虫族本就是星渊来客呢？”

　　“师弟的意思是……”九颜神色一动。

　　陆叶道：“师姐应该听说过血祖吧？”

　　“自然，血祖的几大界域，听闻便是血祖死后残躯所化。”她有些疑惑，明明说着虫族的事，为何又扯上了血族。

　　“是啊，血祖是血族的源头，没有血祖就没有如今的血族。”陆叶点点头，“血祖的残躯所化界域，庞大无比，而且当年小人族方寸山的破碎也跟血祖有直接的关系。所以我一直以来都很好奇一件事，既然修行之路日照为峰，那血祖到底是怎么破碎方寸山这件至宝的，他的实力又该超出日照多少？这样的实力，在星空中真的存在吗？”

　　九颜有所领悟：“这样强大的实力在星空中不存在，可如果是星渊的话……”

　　陆叶点点头：“所以对我们的星空来说，血祖是星渊来的怪物，虫族也是，如今大势降临前夕，虫族那边定然是凭借什么特殊的手段察觉到了一点东西，这才开始联合血族。”

　　当初那叫虱龙的虫族来使可是说过，大势降临对虫血二族来说是个机会，或许可以凭此统御星空。

　　因为在星渊之中，这两族有可以借助的强大力量，那是他们本族的力量！能在星渊中繁衍生存，虫血二族必定强者如云。

　　一直以来，许多困惑陆叶的事情都明了了。

　　“如此来说，我们的星空曾经有过大势降临？”九颜面色一动。

　　虫血二族都是星空异客无疑表明星空曾被星渊入侵过，但那绝对是很久远之前的事了，因为现在根本没人知道这些东西。

　　或许不止虫血二族，还有其他的种族都是星渊中过来的，只不过无数年的生存演化，慢慢融入了星空中，唯有虫血二族，劣根不改，处处招人记恨。

　　“应该没错了。”陆叶点点头，“有过被星渊入侵的经历，却能够化险为夷……”他又想起以前在修罗场的海川楼中看到的一些零散记载，那些记载的情报，无疑都能与星渊入侵印证。

　　当时他看不懂那些散碎的记录，如今基本都懂了。

　　“咱们的星空看样子比想象中要坚韧许多。”

　　这无疑是个好消息，既有过成功应对星渊入侵的经历，那么这一次未必就不能成功。

　　“师弟，我要去前线战场！”九颜忽然神色坚定了下来。

　　陆叶点头：“我也是这么想的。”

　　不管鬼轿带他们这些人过来的用意到底是什么，既然来了，那总要亲眼去看看，亲身去感受一下，看看这一元星空的强者们是怎么对抗星渊来客的。

　　而且如果要寻找鬼轿的话，加入前线战场，获取功名也是一个方法，唯有如此，才能更方便地打探情报。

　　两人皆为日照，既有决断，自然不会迟疑。

　　不过在临走之前，陆叶还有一事得找豹五打探一下。

　　神念涌动传音，很快，在外寻觅物资的豹五就回到了战舰上，卸下偃甲之后来到陆叶面前：“大人，有什么吩咐？”

　　“我想问问，在星渊入侵，本星空有没有什么特别的变化，比如星空灵能变得更加活跃之类……”

　　豹五颔首：“有的，我看过一些记载，在三百多年以前，曾有一段时间，星空灵能变得越来越活跃，我等修士的修行也变得越来越简单，更有许多平日里不怎么见到的珍稀宝物能孕育而出。”

　　陆叶心知没错了，眼下他们出身的那一元星空，就是星渊入侵之前的征兆，因为这些事都是星空中正在发生的。

　　豹五又神色一黯：“但自从星渊入侵之后，情况就有些不太对劲了。”

　　“哪里不对劲？”

　　“星空灵能越来越沉寂，修士的修行和突破也越来越难，据那些神境大人们所说，星空的底蕴正在被星渊吞噬，如果我们抵挡不住的话，那早晚有一天星空将变得修士的荒漠。”

　　陆叶与九颜皆都震愕连连，万没想到星渊入侵后，星空会有如此变化。

　　星空的底蕴被星渊吞噬了吗？若真如此的话，那时间越久，修士的修行就会变得越艰难，诞生的强者数量就会越少，长此以往，局势会不断恶劣，直到一个极限崩盘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


