## 第一千两百一十八章 妖精

　　「所以木灵不是木灵，只是幻化的样子!」陆叶了然，如果说这是人家天生的本事，那连他的洞察灵纹都窥不到破绽就有合理的解释了。口

　　星空广袤，种族众多，其中除了人族没有什么特别之处，其他每个种族几乎都有一两样拿手的本事。口

　　可有些讽刺的是，这星空之中，却是最没有特别地方的人族占据了最多的界域，是所有种族当中最名副其

　　实的霸主。

　　曾有大能断言，如果星空之中的人族没有内斗的话，那就绝不会有其他种族生存的空间，到时候所有种族都要成为人族的附庸。

　　但人族内斗这样的事，是根本无法阻止和改变的。「妖精一族还有许多奇怪的特征，不止化形这一个能力，但如果说轮回树的树界中有什么种族能化形成如此逼真的程度，那就只有妖精一族!」玉妖娆说话间已经收了自己那细线一样的灵宝，站在木闪闪族长的尸体前，手上一团明亮的火光燃烧起来，盯着地下的尸块道:「还不显形?非得我放火烧你们吗?」

　　她那细线灵宝在切割木闪闪身躯的时候，看起来像是将木闪闪绘分P了，但实际上整个过程中她根本没有任何受力的感觉，换句话说，在细线切割过去的同时，木闪闪整个人就已经四分五裂，包括那些飚出来的碧绿血液，也只是一种手段的外显。

　　让陆叶感到惊奇的一幕出现了，在玉妖娆放出威胁之言后，那地上的一块块碎尸居然全都活了过来，扭曲变化着，化作一固个约莫只有一尺高的存在

　　乍一眼看过去，他们就像是被缩小了好儿倍的人族，不过与人族不同的是，他们每一个背后都长着一双

　　翅膀，并非肉翅，而是类似蜻蜓翅膀一样的半透明的东西。

　　他们穿的花花绿绿，每个妖精身旁都有不同的色彩萦绕着，一时间，就如百花齐放，视野中变得姹紫嫣红。

　　外表上来看，他们的男性生的极为俊俏，女性也极为貌美，个个都年轻而充满了活力。

　　只有木闪闪的头颅幻化出来的妖精，满头白发苍苍，是个老者的模样，但穿的却是极为骚包与其他妖精的花花绿绿不同，这老家伙一身金光闪闪，哪怕放在所有妖精当中，都是最耀眼的那个。

　　联想到木闪闪最初的白我介绍、陆叶忽然明白，这家伙哪里是什么木闪闪，他分明是金闪闪!只是在介绍自己的时候差点说秃噜嘴。

　　这就是妖精啊!陆叶饶有兴致地打量观望着。在九州之中是永远看不到这些精彩的，那里除了人族之外，就只有丑陋而可恶的虫子了，后面还接触到了血族和尸族，但无论哪一个种族，都无法与妖精一族并论。

　　妖精们现出真身，足有上百之多，他们挥动着翅膀，在陆叶和玉妖娆目瞪口呆的瞩目下，一个挨着一个叠起了罗汉。

　　看的出来，他们做这事很熟练，应该干过不止一次，眨眼功夫就叠成了一个金字塔。

　　那唯一一个满头白发的金闪闪就屹立在金字塔的顶尖，摆出了一个金鸡独立的霸气姿势，目光凶狠地望着两个人族。

　　紧接着，妖精们开始说话了。「既然被你们看出来了!」们「那我们就不隐瞒了!」

　　「没错．我们正早显空之中，集智慧与美貌并存!」

　　「才华共道德同在!」

　　「最伟大，最英明，最神武的!」包「妖精一族!」

　　妖精们说起话来是很有层次的，最先开口的是下面一层，一层接着一层，最后由顶尖的金闪闪收尾

　　陆叶眼角抽搐。

　　玉妖娆也抬手捂脸，哪怕她从长辈们的游记中看到过一些关于妖精的记载，知道妖精们是个什么样的性格，此刻也觉得有些辣眼睛。

　　悄悄给陆叶传音:「妖精一族不管多大年纪，天生就具备童性，他们其实就跟人族的小孩子一样。」

　　陆叶深表赞同:「看出来了!」

　　「哎呀呀……」金闪闪忽然一声惊呼。无他，金字塔……它塌了

　　一群妖精东倒西歪，明明都有翅膀，可偏偏每个妖精都摔的七荤八素。

　　紧国云江情们J始争，这个妖精指责那个妖精没站稳，那个妖精又指责别的妖精诟倒了他……

　　而且这不是一般意义上的争吵，是每个妖精都在吵，一时间场面热闹的一塌糊涂。

　　陆叶就感觉有几百只鸭子在自己耳边呱呱乱叫。

　　金字塔塌了的事没吵出个结论，话题又莫名其妙地转变了，妖精们开始针对为什么会暴露的事情争吵。

　　有说是金闪闪太笨的，有说是不应该幻化成木灵的，种种争吵的话题，不一而足。

　　「忘记跟师弟说了，妖精们……嘴碎!」玉妖娆又给陆叶传音，「但这并不意味着他们不团结，这只是他们的特性。」

　　陆叶也看出了这一点，因为妖精们吵归吵，却没有任何人要动手的意思，尤其是金闪闪，明明是妖精一族的族长，反而被其他族人喷的体无完肤，脸红脖子粗的，浑没有一点族长应有的威势和威严。

　　妖精们还在吵，两个人族就站在一旁静静地观瞧着。

　　某一刻，吵闹声忽然平息了下来，毫无征兆，然后一群妖精都眼巴巴地望着玉妖娆和陆叶。

　　金闪闪拨开人群，挥动着小翅膀上前，装模作样地轻咳了一声，开口道:「首先，我要代表妖精一族给两位贵客道个歉，因为我们欺骗了你们，对于正直善良的我们来说，这是一个不可饶恕的错误，但也请两位贵客理解，毕竞我们妖精一族实在不适合显于人前。」

　　玉妖娆微微一笑:「明白的，妖精一族对任何种族来说，都有巨大的吸引力，这也是妖精一族的自保之道!」

　　金闪闪额首，一副老成持重的架势:「两位贡各能理解自是最好不过，当然，不能理解那也无所谓，方才

　　的小小不快就让它烟消云散，咱们来谈谈正事!」

　　玉妖娆道:「我还是那句话，想要我们帮忙没问题，我们来这里就是这个目的，但我们需要详尽的情报。」

　　金闪闪族长道:「自会告知两位。」

　　紧接着，他将妖精树界眼下的情况娓娓道来。

　　其实没什么太复杂的局面，就是虫族入侵，在他们妖精树界筑起了一个大虫巢，想要侵占他们的妖精树界，掳掠他们妖族一族的成员。

　　而玉妖娆和陆叶需要做的，就是将虫巢拔除，杀灭所有的虫族，还妖精树界—个阈朗乾坤。

　　陆叶发现了一个问题:「你们的族人，就这么多么?还是说，被虫族杀了?」

　　金闪闪一脸傲然:「我们的族人就这么多所以我们才是星空中最稀有的种族!」好似这是什么值得炫耀的事。

　　陆叶挑眉:「也就是说，对付虫族的事，就只有我们这些人?」

　　金闪闪神色一肃:「这位小友说的不对，不是我们，而是你们!」

　　陆叶愕然:「那你们呢?」

　　「我们会给你们呐喊助威!」金闪闪一本正经地回道，其他妖精都一头。

　　陆叶便忽然觉得，这个种族成员稀少，不是没原因的，自己的家园都被入侵了，居然还没有反抗的意图，反而指望外人。

　　这样的理念实在让人无法苟同，老实说，如果这不是轮回树的考验，陆叶是不可能出手帮忙的。

　　人需自强，才有被拯救的价值，连自强都做不到，灭绝算了，显空中这

　　无效力年灭绝的种族可不止一个两个。

　　玉妖娆道:「我们可以出力但你们也不能只是呐喊助威，我们需要你们的祝言!」

　　陆叶不知道什么是祝言，但玉妖娆对妖精一族是有些了解的，这个时候既然提出来了，那就有她的道理，想来这所谓的祝言，是能够提供一定助力的。

　　「这个……那个……」金闪闪搓着手，有些为难的样子。

　　玉妖烧神色坚决:「若是贵族连祝言都无法提供的话，请恕我二人无法帮忙!」

　　「我们需要商议!」金闪闪连忙道。「那就赶快，时间不等人!」

　　一群妖精立刻扎堆到一起，头聚向内，屁股朝外，围成一个大圈，叽叽咕咕地商讨起来，陆叶听不懂，因为人家说的是妖精一族的语言，转头朝玉妖娆望去。

　　玉妖娆苦笑:「妖精一族的语言我也不懂。」「祝言是什么?」陆叶问道。

　　玉妖娆解释道:「妖精一族本身没有太强的战力，

　　也不习惯与人午斗所以面对虫族的入侵，他们其实是没有多少反抗能力的，这一点陆师弟应该是错怪他们了，不能说人家不够自强，主要是他们的特性如此。他们虽然不习惯与人争斗，可他们每一个都有天生的辅助能力，这就是他们的祝言，任何修士，若能随着带着一个妖精的话，那一身实力最少也能提升两成，他们可以在不同的领域上给修士加持一些特别的祝福。」

　　「还有这等奇事?」陆叶眸光发亮，望向面前一群围聚成圈的妖精们，好像看到了一群宝贝!国

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


