## 第两千七百三十九章 铁柱神物（给大家拜年）

　　“道兄，那位玄槐是什么人物？”

　　辞别玄槐，几人结伴往内行去的时候，好奇心旺盛的米晔掠至那侏儒合道身边问道。

　　陆叶顿时把耳朵支棱起来。

　　“玄槐啊……”侏儒合道微微叹息，满是唏嘘之意，“那可是万多年前里界风头最盛的强者。”

　　米晔讶然：“风头最盛，难不成他比霸虬还要厉害？”

　　侏儒失笑：“论实力，当然不及那位一夫城城主，但只说当时的威名，玄槐若认第二，无人敢说第一。”

　　“这是何故？”米晔不解。

　　“因为他是这无数年来，唯一一个敢向十大发起挑战的修士！”侏儒眸中闪过一丝回忆神色，似是忆起了当初的风云峥嵘。

　　米晔闻言，不禁倒吸一口凉气，陆叶也听的惊诧连连。

　　敢想十大发起挑战，这可不是什么人都有的魄力，而光有魄力还不行，还得有相应的实力。

　　“玄槐当年是一座宙级城的城主，麾下兵马强大，一身实力已进无可进，所以他萌生了取某一座十大而代之的念头，然后他就真的这么干了，搅和的整个里界风云突变。”此时另外一位合道也开口说道。

　　“有人说他当初选错了目标，如果做出了正确的选择，他未必不能成功。”侏儒合道徐徐摇头。

　　“他选了哪一座？”陆叶问道。

　　“万古城！”

　　万古城，那就是笑千尘的合道城，星空棋盘一战，陆叶最后的时候远远见识过这位城主的无上风采。

　　十大也有强弱之分，这种强弱一般体现在体量上，不过一夫城不在其列。

　　不过公认的，十大当中最弱的，还属赤炼城，这座十大麾下没有太多羽翼，也不像凤族那样个个都是强者，所以当时如果玄槐选择赤炼城作为目标的话，未必就没有成功的希望。

　　“玄槐半边脸上的血肉便是当年大战被笑千尘一刀斩去的，十大城主的道意固然难以磨灭，可万年已过，他的伤势应该早已恢复，他却偏偏还维持着，这是心中有恨啊。”侏儒合道感慨不已。

　　“自然有恨，玄槐不但自身实力强大，而且在当时可是有星渊第一阵师的威名，他麾下兵马更是精通战阵，若非如此，也不能让当时的万古城焦头烂额。”

　　“不过话说回来，我们到底要做什么？”米晔一脸茫然地问道。

　　侏儒合道目光扫过左右：“听玄槐的意思，他在这里布置了一座阵法，已维持了万年之久，一直在磨灭什么东西，之前只有表界的修士来此相助，眼下我们合道也能来此了，不过他既然说花不了多长时间，那百年之内肯定是有结果的。”

　　对合道而言，百年时间并不长。

　　尤其这一次大家都是受感召而来，一旦事成，肯定都是能得到好处的，不说直接获得星渊之子的身份，最起码能得到一些眷顾。

　　这可是多少个百年苦修都换不来的。

　　此时众人已进入了这奇观内部，确实可以看到很多修士端坐在这里的身影，基本上全是融道。

　　他们默默坐在自己的位置，催动自身力量，灌入大阵之中。

　　也不知这些人来到这里多久了，陆叶甚至看到了一些融道年纪老迈，一副行将就木的样子。

　　他暗暗警觉。

　　不管玄槐在这里布置了一座什么样的大阵，又在磨灭什么，这绝对都是他当年败于笑千尘之手之后的事。

　　他耗费万年，不可能毫无所图。

　　所以极有可能是他从星渊意志那里得到了什么启发，这里有他能得到的莫大好处，或者说，做了这件事之后，他能从星渊意志那里得到好处。

　　不管是哪一种，看似与陆叶没什么关系，可牵扯到那意志，就不容忽视。

　　片刻后，陆叶等人行至一处位置。

　　几人皆都失神地望着前方。

　　一根粗达几十里，长不知多少，仿佛铁柱一样的神物，横亘于此，它就好似一根钉子，钉在这虚空之中，浓郁的镇压之力弥漫而出，让陆叶等人一身气血都几乎凝滞！

　　其上更是诸多繁奥纹路闪烁不断，只不过光泽明暗不定。

　　“这是什么？”米晔失声。

　　他虽说没见过多少大场面，可好歹也是个合道，从来不敢想象，这世上竟还有如此神物。

　　关键是这神物从何而来，又是谁将它放在这里的？

　　谁有这样的能力？

　　恐怕即便是那一夫城的城主霸虬亲至，也撼动不了这样的神物吧？

　　无人理会他，主要是没人能回答他这个问题。

　　然任谁都能看出，这神物是在镇压着什么，那封镇之力太过明显了。

　　只不过此时此刻，玄槐布置在这里万年之久的大阵，正在运转磨灭着这神物的封镇。

　　足足过了十几息，那侏儒合道才呼出一口气：“各位列阵吧。”

　　不管这是什么，都已经超出了他们的认知和理解范畴，玄槐可能知道一些情况，但绝不可能告诉他们的。

　　他们既受感召来到了这里，那么需要做的，就是配合玄槐行事。

　　片刻后，四人各寻位置，盘坐下来。

　　陆叶这边甫一入阵，便感觉自身与大阵连为了一体。

　　他不由神色一凝。

　　之前他虽知玄槐在这里布置的大阵必然不同凡响，可到底是怎样的情况却无从探知，直到此刻入阵！

　　他能感觉到，玄槐布置的这座大阵，居然囊括了小半个奇观，规模之宏大简直闻所未闻。

　　如果仅仅如此也就罢了，关键这大阵还有极强的兼容性，因为他这边入阵之后，不费吹灰之力就与大阵相连了。

　　这是很不寻常的事。

　　万年前星渊第一阵师的威名，果然名不虚传。

　　这样的大阵，恐怕也只有玄槐才能布置的出来了，换做任何一个阵师都休想成功。

　　另外一点，这大阵似还有借助奇观之力的玄妙，否则万年间，只依靠表界的融道修士们，恐怕也难有收获。

　　至此，陆叶确认了一件事。

　　玄槐之前提及的磨灭，就是针对那铁柱神物的，他这座大阵，就是在磨灭铁柱神物上的封镇之力。

　　。

　　年初一，老莫携夫人和孩子们给大家拜年了，祝大家蛇年万事顺遂，事事如意，大吉大发

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


