## 第一千两百六十四章 礼尚往来

　　遁逃之中发现了陆叶的踪迹，玉妖娆也曾动过向他求援的念头，但这个念头只是在脑海中转了一下便被放弃了。

　　一来她与陆叶之间其实没有什么深厚的交情，自己落难了，根本没有立场去求助人家。

　　二来纵然她真的拉下脸皮求助，人家愿不愿相帮也是未知之数。

　　退一步说，就算陆叶真的愿意帮她，能否对抗得了这两个追兵也是个问题。

　　她知道陆叶的实力不弱，此前在宝葫芦未成熟之前还曾动过拉拢他的心思，可神海之争到现在，还活着的哪一个是弱者了？自己如今身负重创，能发挥的作用极其有限，真要执意将陆叶卷入这场纷争，只会给人家带去麻烦，所以在简单的思量之后，她便调转了方向，继续遁逃。

　　身后两个追兵分出一人去对付陆叶，玉妖娆能感受的到，心中不免有些歉意，虽非她本心，可终究把人家给牵连了进来。

　　就在她考虑要不要转身去跟那陆一叶合作，拼死一战的时候，身后却忽然爆发出极为狂躁的灵力波动，紧接着便有惨叫声骤然传出。

　　玉妖娆为之一惊，这种短促的惨叫声她太熟悉了，一般都是修士将死之前发出的声音。

　　果不其然，伴随着惨叫声，明显有生机湮灭的动静传出。

　　是谁？

　　仓皇逃亡之际，玉妖娆甚至都没工夫回头去看，因为一旦她回头，逃亡的速度势必会被拖延。

　　但紧接着身后传来的动静却让她实在按捺不住好奇心，匆匆扭头回望之下，入目所见，让她不由呆在当场！

　　自己身后的那个追兵此刻正在与人激烈交锋着，各自灵兵碰撞，发出叮叮当当的声响，火光四溅。

　　而与这追兵交锋的，赫然就是那九天界陆一叶，倒是之前去对付陆一叶的另一个追兵已经不见了踪影。

　　联想到之前的惨叫和生机的湮灭，玉妖娆哪还不知那个追兵是什么下场？

　　她慢慢停下了身形，怔怔地瞧着，眸中很快溢满了难以置信的神色，因为她骇然地发现，看似激烈的战况，竟呈一面倒的趋势，那激战的两人与其说是在互相纠缠，不如说是一方被另外一方压制的毫无还手之力。

　　陆一叶占据了绝对的上风！身形腾挪，长刀劈砍之下，同样是兵修的追兵在陆一叶狂风暴雨般的攻击面前只有招架之功。

　　这家伙此前伙同另外一人追击自己的时候有多么嚣张跋扈，此刻就有多么狼狈凄凉。

　　玉妖娆不禁失神，参与神海之争两个多月了，她见过不少场各界妖孽间的争锋，更亲自与人争锋过，但基本上来说，这样的争斗就算某一方占据了优势，也不会差距太大，很难会出现某一方具备碾压性的优势。

　　尤其是到这个时间点还活着的，大浪淘沙之下，真正是精锐中的精锐，每个修士都不是好相与的。

　　所以当她看清战场中的局势的时候，心中不免生出一种不真实的感觉。

　　这纯粹就是在吊打，好似一个大人在对付一个小孩子，皆是兵修，那追兵无论是力量还是速度，又或者是灵力的爆发，斗战的经验，都与陆一叶相距甚远，如此种种综合下来，才是全面落入下风的症结所在。

　　这家伙……这么强的么？

　　玉妖娆一直都知道他实力不弱，可怎么也没想到会强到这种程度，便是赵云流与之相比，也要逊色许多。

　　神海八层境就有如此实力，若叫他晋升九层境，那该是何等光景？玉妖娆有些不敢想象，原本在跟随赵云流一段时间，她自觉也算是见识到了出身顶级界域的妖孽到底有怎样的实力水准，可直到此刻方明白，自己所见到的根本做不得准，这世上，一山还有一山高。

　　紧张忐忑的心情稍稍放松了下来，她知道这一劫算是度过了。

　　心中强撑着的那口气散去，便再也坚持不住，眼前一黑，直直地从半空中朝下载落。

　　一同载落的，还有第二个追兵的尸身，只可惜玉妖娆没能看到。

　　没等她落在地上，陆叶就已经飞掠而至，灵力一催，将她裹住了，神念扫过，便察觉到此女伤情严重，也不知之前遭遇了什么，更不知她那两个同伴去了何处。

　　望着陷入昏迷中的玉妖娆，陆叶眉头皱起，颇觉难办。

　　放任不管不太合适，终究不是什么没交集的陌生人，无论是在妖精树界，又或者是之前在造化藤那边，玉妖娆都给他解惑不少，这也算是一份人情，既得了人家的人情，那自然是要想办法报还的。

　　对方如此状态下，真要放任不管，一旦被人发现必然死无葬身之地，尤其这女人还生的极为妩媚妖娆，万一再遇到什么心怀不轨之辈，只怕会遭遇比死还要难受的折磨。

　　可在太初境中带着一个昏迷的人，行动又有些不太方便。

　　略一思量，只能将她暂时带上，等她苏醒了再说。

　　玉妖娆的伤势比陆叶想象的要严重的多，在受伤之后，这女人应该还经历了几场大战，导致自身元气有损，所以恢复起来格外缓慢。

　　陆叶对医修之道更是一窍不通，自然没办法提供太好的医治手段，顶多也就是给她喂了几粒疗伤丹。

　　足足昏睡了数日，玉妖娆才悠悠转醒。

　　睁眼之时，她显然很是迷茫，但很快便记起了昏迷前的种种，迅速起身，凝神戒备四方，还没恢复完全的灵力蓄势待发，警惕无比。

　　然后她就看到了盘坐在不远处，正一副神游天外模样的陆叶。

　　察觉到动静，陆叶悠悠转头看了她一眼，微微颔首，也没说话，继续神游天外。

　　见他这般模样，玉妖娆心头一松，稍稍查探了下自身情况，发现伤势虽然还是严重，但正在恢复之中，口中还残留了疗伤丹的味道，想来是自己昏迷了之后被人喂食的。

　　衣衫完整，没有被解开的痕迹，身体各处更没有什么异常，心头不免郝然，暗骂自己以小人之心度君子之腹了，但身为一个女子，尤其是她这般美貌的女子，在昏迷之后醒来的第一件事也确实该有这样的自检，无可厚非的事。

　　这一翻动作，让她不免感受到了从内而外的虚弱，就连脸色都变得苍白，轻轻地咳了一声，开口道：“此前之事多谢陆师弟了，若非师弟出手搭救，我怕是活不下去的，救命之恩，铭感五内。”

　　陆叶摆了摆手：“玉师姐严重了，小弟之前也多承师姐恩情，咱们就当是礼尚往来了。”

　　“不一样的。”玉妖娆摇头，她对陆叶哪有什么恩情，无非就是给他解答过一些疑惑而已，但陆叶对她却是有实打实的救命之恩，当时那情况，若非陆叶出手，她必然没有活路，而且陆叶可以不在乎这个，她却不能不在意，这关乎做人的原则问题，恩情要记在心里，至于如何报答……她也不清楚，总不能在这里以身相许，没得轻贱了自己，轻贱了别人。

　　她还要再说些什么，陆叶却不想在这个事上多做纠缠，对他来说，还真就是举手之劳，顺便还多了两份斩获的事。

　　“你那两个同伴呢？”陆叶问道。

　　玉妖娆的眸光微微一暗，叹了口气道：“丁道友战死了，赵道友跟我分散了，我也不知道他如何身在何处，还是否活着。”

　　哪怕他们这一队三人的组合不弱，哪怕赵云流是出身顶级界域的妖孽，在这太初境中也依然举步维艰，之前他们一行三人遭遇了另外一支队伍，偏偏那队伍的领头人出身的界域与霸星有不小的恩怨，如此碰面之下自然是一场龙争虎斗。

　　激战之中，丁忧被斩，她与赵云流分散开来，之后被追杀的走投无路入地无门，再然后就是碰到了陆叶。

　　这其实也就是如今太初境内大环境的一个缩影，到了如今这个阶段，便是那些顶级界域的妖孽们，也不敢保证自己就一定能笑到最后。

　　现在回想起来，玉妖娆在心痛之余还是倍感可惜，当时在造化藤那边她曾有意拉拢陆叶的，结果被赵云流从中阻扰了。

　　如今来看，若是当时拉拢了陆叶，凭陆叶之前所展现出来的实力，他们一队四人必然不会落个如此分崩离析，死的死，伤的伤的结局。

　　但当时那情况，赵云流有自己的考虑，身为同一个队伍的成员，玉妖娆自然不好忤逆对方。

　　如今惋惜这些已经没有意义，结局如此，也只能说时运不济。

　　言说几句，玉妖娆大口喘息着，显然身体极为虚弱。

　　陆叶道：“师姐接下来有何打算？”

　　在他看来，玉妖娆如今最好的选择是离开太初境，她的伤势恢复起来需要一点时间，在这个过程中，她难以发挥全部的实力，眼下太初境内能活动范围越来越小，一旦遭遇了敌人，她这样的状态基本只能任人宰割。

　　胜出的奖励固然不错，是每个神海境修士都渴望的，但相对而言，性命才是最重要的，留得青山在不愁没柴烧嘛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


