## 第一千两百九十九章 破烂灵舟

　　一柄能追杀的日照境强者头也不敢回的飞剑是什么样的品质，陆叶不知道。

　　而且这样一柄飞剑还是有灵性的，陆叶自问这样的飞剑如果针对自己的话，那自己能做的就只有一件事，洗干净脖子等着就行。

　　如今针对自己的并非飞剑的本体，只是分裂出来的一道剑光！那就未必不能抵挡了。磐山刀刺出霸刀第一式的同时，陆叶腰间兵匣震动，一道御器已经飞掠而出。

　　这是一层保险，在没有真正接触之前，他也不清楚自己能不能挡得住这道剑芒。

　　点点星光隔空绽放，精准无误地刺在那迎面飞来的剑芒之上，陆叶脸色一凝，长刀转轮如月，瞬息间刀光如雪，一道道月牙般的刀芒飞掠而出，齐齐迎上。

　　然而无论是之前的霸刀第一式，还是眼下的霸刀第二式，竟都无法阻拦剑光的突进，这剑芒看起来并不起眼，却是气势如虹，势如破竹。

　　自己的刀芒在触碰到它的时候，竟如骄阳下的雪花一样，消融殆尽！这他么是星宿境能抵挡的东西？

　　那风如漠，简直是在害人！

　　在意识到不对之后，陆叶掉头就跑，灵力全力催动之下，速度很快达到了一个极限。但身后那如芒刺背的感觉越来越清晰，剑芒与自身的距离也越来越近，凌厉锋锐的气息，让陆叶明白，一旦被这样的剑芒刺中哪怕自身体魄强大，也万万抵挡不得。

　　只逃出不到五息，陆叶就不得以催动了虚空灵纹，瞬间消失在原地。几乎在他消失的瞬间，那剑芒便贯穿了他原本所在的位置。

　　千里之外，陆叶重新现身，然而还不等他喘口气，那种被灵力气机锁定的感觉再次传来，抬眼望去，千里之外，一点光芒正急速朝自己这边掠来。

　　即便只是一道分裂出来的剑光，竟也有锁敌追敌之效陆叶的一次挪移，根本没有摆脱它，当然，主要是时间仓促，挪移的距离不够远。

　　才刚刚回收的御器再次打出，而且这一次打出去的御器不止一道，赫然是五六道之多，星空的环境下，御器急速飞掠四方。

　　陆叶持刀，站定身形，遥望着朝自己迅速逼近的剑芒，判断着它和自己之间的距离。直到百里之地，才轰然出刀，一道道刀芒斩出。

　　他可以确定，哪怕自己再借助虚空灵纹挪移，这剑芒也会依然追击自己，继续这样搞下去，不知要浪费多少时间。

　　所以想要摆脱这道剑芒就只有一个办法——不停地消耗它的力量！

　　它终究只是一道分裂出来的剑芒，是无根之木，无源之水，力量消耗到一定程度，自然就会消弭不见。

　　陆叶不敢让它近身，就只能斩出刀芒来应对，如此效果虽说不知如何，但胜在一个安全。

　　换做别的星宿境定然无法效仿他的做法，面对这样一道剑芒，就只能硬拼，到最后大概率会凶多吉少。

　　月牙般的刀芒随着陆叶挥动磐山刀不断地轰击而去，精准地撞击在剑芒之上，待到彼此距离只剩下五里左右的时候，陆叶才催动虚空，离开原地。

　　重新出现在另外一个地方，果不其然，那剑芒又追击了过来。如法炮制！

　　最初的时候，还见不到什么成果，剑芒的光泽和威力都没有削减的迹象。

　　但随着时间的流逝，随着陆叶的不断施为，能明显地感觉到，剑芒的威力变弱了。

　　直到小半日后，剑芒的光泽已经暗淡到几乎无法察觉的程度，这一次陆叶没再催动虚空灵纹，而是持刀迎着那剑芒奔掠了过去。

　　彼此错身的一刹那，一刀斩出。剑芒破碎！

　　被锁定的感觉也同时烟消云散。陆叶站定身形，不免唏嘘。

　　区区一道剑芒，竟耗费了他小半日时间才化解掉，那飞剑的本体该有何等恐怖。

　　而且说到底，这根本就不是星宿境能摆脱的东西，也无法抵挡，那风如漠，怕不是想弄死自己？

　　可他若真有心，又何必多此一举？

　　这确实是陆叶想岔了，风如漠既在那个时间点上将陆叶放走，就是笃定分裂出来的剑芒不会要了他的性命。

　　当然，吃点苦头，受点伤是再所难免的，但修为到了星宿，恢复力变强，只要当时没死，修养一阵总能恢复过来。

　　按风如漠的估算，陆叶这一趟所受之伤，大概要一两个月才会完全恢复，到时候就能安然无事。

　　他却低估了陆叶的手段，主要借助虚空灵纹来挪移这种事，莫说星宿境，便是日照都是难以办到的，除非提前有所准备。

　　陆叶也算是用了一个取巧的办法，避免自己吃的苦头。解决了剑芒，陆叶就近寻了一处荒星。

　　星空之中，多的就是这种荒星，还有四处漂泊的陨石，几乎可以说是随处可见，这样的荒星上没有半点生机，也不会孕育出什么生灵，但却有很大的几率能发现灵玉。

　　陆叶此前就在不少荒星上有收获。

　　这次却不是来找灵玉的，只是他需要一个地方来恢复自己，同时也要确定下自己如今所处的位置。

　　被风如漠裹挟一阵飞掠，已经出了陆叶事先规划的范围了，不过好在距离也不算太远，所以问题不大。

　　与那剑芒的一场纠缠，让他消耗不轻，取出灵玉握在手心，催动天赋树的威能汲取，控制在不浪费的合理效率。

　　陆叶这才通过太阳星和太白星的方位来确定自己如今所处的位置。

　　他在之前的旅途中多次尝试过这种方式，也算是有了点心得，所以不片刻后，便大概知道了自己和九州的位置。

　　再查探起自己的磐山刀。

　　风如漠说磐山刀内封了一道秘术，具体是什么样的秘术，他却没说，陆叶也不知道。

　　此刻仔细查探之下，发现磐山刀内果然有封印的痕迹，不过那一层封印不算牢固，所以只要自己灌入足够多的灵力就可以将之打破，到时候内部封禁的秘术自能绽放出来。

　　这应该就是动用这秘术的手段了。

　　威能如何，陆叶不清楚，毕竟是一次性的，总不好拿来试验一下，但日照境出手，应当不凡。

　　休息了小半日，恢复如初。

　　陆叶这才思量起风如漠指点的机缘一事，摆在他面前的有两个选择，一个是循着风如漠的指点去一探究竟，磐山刀内封印的秘术，就是为这一场机缘所准备的。

　　当然，陆叶也可以不去，反正磐山刀内的封印已经是一种好处了，留着它的话，以后或许能多一道保命的本钱。

　　而且风如漠也说了，那确实是一场机缘，不过也有危险。

　　但既是机缘，哪里又没有风险的，陆叶闯荡至今，这个道理岂能不明白。

　　日照境强者指点的机缘所在，陆叶有点不太想错过，便纵身跃起，顺着风如漠指引的方向飞掠。

　　先去看看再说，若是真的太危险了，那就放弃便是，总不能看都不看，修士从来就没有怕事的尤其对陆叶这种人来说，不知道就罢了，既知道了，总要一探究竟。

　　从某种程度上来说，好奇心旺盛并非妖精一族独有的特征，几乎每个种族的生灵都会有。

　　风如漠当初只是随手一指，陆叶此前在与那一道剑芒的纠缠中更是不断地腾挪，变幻方位，所以如今想要确定风如漠当初所指的方向，还是有些难度的。

　　星空中没有合适的参照物的话，是没办法分辨什么上下左右，往往一念之差，就是谬以千万里。

　　好在陆叶的方向感还算不错，而且心性也算豁达，抱着一种找的到便看看，找不到就算了的心态，倒也没什么压力。

　　一路飞一路查探，没有任何发现。

　　足足飞了大半月之久，除了找到一些灵玉之外，一无所获。

　　陆叶有点想要打道回府了，他估计自己怕是弄错了方向，否则早就应该找到风如漠所指的机缘所在了。

　　打定主意，再在附近搜寻半月，若还没有发现的话，就按原计划，朝九州的方向返程探索。

　　这么一想，心情更轻松了。

　　结果没用半月时间，只不到十日之后，陆叶便远远地看到了一艘破破烂烂的灵舟。灵舟很大，上下三层，造型跟九州内灵舟的造型差不多的样子，但显然品质更高，而且是适合在星空中远航的。

　　这灵舟一看便是那种极富进攻性的类型，整个灵舟的造型看起来颇为狰狞，仿佛一头蛰伏的凶兽。

　　但也不知它到底遭遇了什么，整个舟身看起来破破烂烂的，仿佛经历过一场极为艰苦惨烈的拼杀，最明显的破损，就是舟身侧面的一个巨大窟窿，直透内部。

　　星空之中，这样一艘造型狰狞而残破的灵舟徐徐飘荡着，很有一种诡异阴森的感觉。这就是风如漠所说的机缘？陆叶不敢确定。

　　但如果自己找的方向没错的话，应该就是这个了。这样一艘破烂的灵舟算是什么机缘？

　　陆叶没有贸然上前，而是绕着这灵舟飞了几圈，神念小心翼翼地铺展开，远距离查探着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


