## 第九百零八章 这笔生意赚大了

　　这样一块火灵石加上爆裂灵纹的组合，爆炸的威能可不低，哪怕是神海境大修能挡住一次，次数多了一样撑不住，至于真湖境的灵纹师就更不用说了，一次爆裂就足以负伤，三五次下来，不死也要躺床上。

　　“所以我很好奇，你如何能炼制这么多爆裂火灵石。”乾无当望着陆叶。

　　“我构建灵纹的成功率比较高？”

　　陆叶也不好说自己构建爆裂灵纹没有失败的可能，因为即便他这么说了，乾无当也不会相信。

　　灵纹师构建灵纹跟丹师炼丹是一样的，哪怕技艺再高超，也是有失败的可能性，只是技艺越高，失败的几率就越小而已。

　　乾无当失笑：“一位神海境灵纹师在火灵石内构建爆裂灵纹的成功率在八成左右，你再高，又能高到哪去？可一旦构建失败，必然会引发恶劣后果，我想知道，你是如何能够在灵石爆裂，火灵力宣泄时保全自身能够安然无恙的。”这才是他这次喊陆叶过来的原因。

　　如果能解决掉这个问题的话，那么以后浩天盟这边必然能多出一种对敌的手段，这是有极大的战略价值的。

　　陆叶不禁有些犯难，乾无当以为他有办法能够规避灵纹构建失败后引发的灵石爆裂的威胁，可事实上根本不是这样。

　　这要如何解释呢？

　　想来想去，陆叶只能开口道：“我有自己独特的手段。”

　　“不方便透露？”乾无当似笑非笑地看着他，“你放心，不会白要你的，如果你能共享这个手段，为州卫解决这个难题，那么赏赐必然少不了，包括并不限于战功！”

　　陆叶一时头大，着实不知该怎么回应了，最终只能无奈道：“大人，并非卑职藏私，只是我那手段别人确实用不了，我就算分享出来也无用……大人这样子是不信我，好，卑职请天机见证，若卑职的手段旁人也能动用的话，请天机降下惩处！”

　　静待片刻，陆叶再次开口：“这下大人该信了吧。”

　　在九州，天机誓有时候确实能帮修士解决一些疑虑和不必要的纷争，天机见证之下，没人可以说谎。

　　乾无当也没想到陆叶如此干脆，这么看来，陆叶还真没骗他，他的手段，只有自己能用，所以分享出去也是没有意义的，只会让旁人了解到他的底细。

　　他叹息一声，不免露出失望神色：“既如此，那就没事了，你下去吧。”

　　“是。”陆叶松了口气，转身退去。

　　但走到门口，忽然又折返了回来。

　　“还有事？”乾无当不解地看着他。

　　陆叶道：“大人想要爆裂火灵石的话，我可以出力炼制。”

　　乾无当失笑：“你一个人又能炼制多少？”单纯一个人炼制，产量有限，就失去了应有的价值。

　　“大人觉得每天炼制多少能够满足需求？”陆叶不答反问。

　　乾无当看了看他，发现陆叶似乎是很认真地在跟自己探讨这个问题，便开口道：“如此杀器，自然是越多越好，但如果只有你一人炼制的话……每日能有一千块的产量吗？”

　　还以为你要说多少，区区一千块而已，这玩意真要炼制起来，就是从中过个手的问题，一千块爆裂火灵石，怕是用不了半个时辰。

　　好歹也是个司主，胃口怎么这么小。

　　不过陆叶也知，有些事适可而止最好，乾无当觉得凭他的能力一天炼制不了一千块，因为每个人的精力都是有极限的，而且炼制这东西还伴随着一定的风险性，他若是说多了，且不说乾无当会不会相信，便是信了也必然要起疑。

　　“应该可以。”

　　乾无当立刻惊了：“当真可以？”

　　若是一日能有一千块的产量，那么一个月就有三万块，配备一个律法司是绰绰有余的。

　　“事关本州未来，卑职愿尽力一试！”陆叶铿锵回应。

　　“好好好。”乾无当赞许颔首，一副兵州后继有人的模样，满心欣慰。

　　不过陆叶下一句话就暴露了自己的真实目的：“大人，卑职炼制起来耗时耗力，州卫这边是不是也该有点表示？”

　　他直言不讳，倒让乾无当哑然失笑：“自少不了你的好处！”

　　稍作沉吟，开口道：“这样你看可行，炼制的材料，由州卫这边提供，你每炼制一块爆裂火灵石，给你一点战功的奖励！”

　　陆叶转身就走。

　　“两点！”乾无当无语，发现陆叶是真的一点面子都不给他留。

　　陆叶步伐不停。

　　一块爆裂火灵石两点战功，一天一千块就是两千点战功，数目不多，但是也不少，主要是陆叶炼制起来不费什么力气，半个时辰就能搞定。

　　这么算下来，一个月光是这一块就能收获六万战功。

　　但这跟陆叶心中的预期是不符的，最主要的是，难得遇到这样的机会，自然是能捞多少好处就捞多少好处，这样的机会可不多。

　　“你说多少吧！”乾无当无奈了，眼看陆叶即将走出耳殿，连忙开口。

　　陆叶转身，竖起自己的巴掌，五指张开，翻了一番。

　　“臭小子跟我狮子大开口！”乾无当气坏了，想他堂堂律法司司主，掌管州卫律法，铁面雄威，一言如山，什么时候有人敢跟他讨价还价了？

　　瞪了陆叶一眼，语气稍软：“小子，你要知道，你是州卫的一份子，你炼制的东西是能提升州卫实力的，州卫强大了，你也能跟着沾光。”

　　“大人，道理我自然懂的，但想要马儿跑，也得让马儿吃饱是不是。”

　　“我虽是律法司司主，可凡事都要以律法司为重，以州卫为重，你开的价，我接受不了。”

　　“坐地起价，落地还钱，生意都是这么做的。”

　　“小东西！”乾无当咬牙切齿，“三点吧，一块灵石三点战功，你一日便能收获三千点，一个月便是九万！”

　　陆叶摇头：“大人，炼制此物的风险暂且不谈，这事非常耗费时间，可是耽误我修行的，我牺牲自己未来的前途来为州卫谋未来，大人也不能让我吃亏了，我要战功是要买金色灵签弥补我落下的修行进度，一月九万战功买的金色灵签，如何能够弥补？”

　　乾无当一听，好像是这么个道理，叹息一声：“五点，这是我能做主的极限，再多的话，就没法谈了。”

　　“立天机契！”陆叶爽快答应，五点战功一块爆裂火灵石，正是他心中预期的价格。

　　“你就这么笃定自己一定能完成任务？”乾无当有些狐疑地望着他，“你要知道，一旦立下天机契，你完不成任务的话，是会受到惩处的。”

　　“这就是我的事了，大人拭目以待便好。”

　　“你既有如此自信，那就遂了你心意！”乾无当抬手一招，一道空白天机契随着金光落下，他很快罗列出条款，让陆叶过目，彼此都确定没有问题之后，烙下各自的印记烙印。

　　如此，天机契便成了。

　　“大人，还有一事需要跟你说明。”陆叶又开口道。

　　“天机契已经定下，你想抬价可不行。”

　　“大人小瞧我了，我想跟你说的是，炼制这东西，是有损耗的。”

　　“这点我自然知晓，不过损耗率不得超过三成。”

　　陆叶心花怒放，表面有些为难：“我尽力！”

　　这下子以后天赋树需要的火灵石都不用发愁了，损耗率不超过三成，换句话说，有三成的火灵石他可以收入自己的腰包。

　　这种捞好处的方式倒不是他的本意，只是如果他炼制成功率达到十成的话，也不好跟人解释，七成是最好的。

　　“那大人，什么时候可以开工？”陆叶有些迫不及待。

　　浑没想到，这一趟浩天城之行，不但有了一个稳定获得战功的渠道，还能同时获得火灵石。

　　这笔生意赚大了。

　　“你若觉得现在可以，那现在就开工。”

　　“卑职听大人安排。”

　　“随我来吧。”乾无当说话间领着陆叶朝外行去，出了耳殿，腾空而起，灵力裹住陆叶朝一个方向飞掠。

　　很快落在一栋小院内。

　　“这里是律法司的资产，平日里供律法司负伤的修士疗养所用，你最近一段时间就住在这里，火灵石我会让人送过来，我不问过程，只看结果，七日后，会有人来收货。”

　　陆叶颔首，这个安排倒是没有问题。

　　乾无当很快又走了，留下陆叶一人，依依终于可以出来透口气。

　　小院不大，陆叶动手布置了一些阵法警戒守护。

　　这边才忙完，便有敲门声传来。

　　陆叶起身开门，门外站着一个不认识的修士，递过来一个储物袋。

　　陆叶接过，稍作检查，发现里面足足一万块火灵石，颔首道：“没问题。”

　　那人一言不发，抱了抱拳，转身离去。

　　乾无当命人送来的火灵石一万块整，定的收货时间是七日后，显然是将损耗的三成计算在其中了，所以七日后，陆叶只需交给他七千块爆裂火灵石就算完成任务，到时候便有三万五千点战功入手。

　　这还不算剩下的三千块火灵石。

　　走进房间，再布置一重警戒阵法。

　　开工！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


