## 第两千三百九十一章 狂暴的屠戮

　　几乎是在尸族察觉异常的一瞬间，陆叶一身蓄而不发的道力轰然爆发，持刀的右臂以微小的幅度剧烈颤抖了几下。

　　振刀！

　　自星渊之子的争锋结束后，他便再没动用过这门秘术了，因为所遇之敌不值得。

　　可面前的是合道，而且还是一位实力比自己更强的合道，想要杀他，只有这么秘术能够奏效。

　　狂暴的力量宣泄，尸族捏住磐山刀的大手直接被压下，锋锐刀锋顺势斩进颈脖处。

　　入肉半尺，碧绿尸血飚飞。

　　陆叶的右臂更是血肉崩碎，露出金灿灿的道骨。

　　这一下爆发，他倾尽了全力，对自身的负荷超乎想象，若非他全身皆是道骨，这一下只怕整个右臂都要爆开。

　　“你……”尸族瞪目，万没想到本以为已经可以随意拿捏的对手根本没被自己无往不利的尸毒影响，这一下可真是被打了一个措手不及。

　　最初是因为大意，他被陆叶斩去一臂，如今又是因为大意，阴沟里翻船。

　　陆叶也瞪眼，因为哪怕是催动了振刀秘术，他也没能第一时间斩下敌人的头颅！

　　合道终究是合道，对自身道力的驾驭比起融道要强的多，这一刀虽然破开了对方的护身道力，可在后续源源不断的阻力下，依然卡在了对方的颈脖中，寸进不得。

　　局面僵持住了，陆叶呈金骨的右臂死死地压着磐山刀，想要一举建功，可尸族仅剩的一只手却横在磐山刀的刀锋前，道力源源涌动，让陆叶这一刀根本无法完全斩下。

　　道力的对拼，无疑是尸族占据了优势，毕竟他修为实力更强一筹，所以如此局面，陆叶已然无解，反倒是尸族这边一旦摆脱困际，那等待陆叶的必然将以悲剧收场。

　　“好手段！”尸族咬牙，他此刻已经不想再收服陆叶了，这个人族融道着实诡谲，居然不受自己的尸毒影响，他根本没办法收服，既如此，那就只能杀了，如此方解自己的心头之恨。

　　想他堂堂一个合道，什么时候在融道面前吃过这么大的亏。

　　无需太长时间只需三息，他就能转守为攻到时候便是这人族的死期！

　　他不信对方没有察觉到自己的危机，可让他感到诧异的是，陆叶面上只有一片狠厉，没有半点惊慌。

　　然后他就察觉到了不对因为一道强大的气息忽然自附近浮现出来，迅速朝这边掠来。

　　尸族一惊，转头望去，只见那边又出现了一个陆叶！

　　分身？

　　这个人族倒是狡猾，提前将分身隐藏在这里，伺机而动，尸族心中转过这个念头，眉头微皱，却没怎么放在心上。

　　因为分身能发挥出来的实力是有限的，陆叶本尊的实力都不如他，更不要说区区一个分身了。

　　此刻他没有余力去对付分身，只能狂催道力，在护持己身的前提下，欲先摆脱陆叶本尊的钳制。

　　眨眼间，分身已至近前，没有动用剑葫，只是欺身而上，对着尸族的后背凶猛挥出了数拳。

　　第一拳落下的时候，尸族就感觉不对了，因为这个分身发挥出来的实力虽然不如陆叶本尊，但好像也差不到哪去……

　　待至后续几拳接连而至时，尸族终于慌了神，他与陆叶的对抗本就只占据不大的优势，如今这份优势随着分身的加入顷刻间化作乌有。

　　凶猛催动的道力根本来不及构成足够的护身之力。

　　当尸族的护身道力被破开的瞬间，僵持不下的磐山刀凶猛斩落！

　　尸族的表情错愕，视野翻转，逐渐陷入黑暗中。

　　陆叶依然站在原地，持刀的右臂在剧烈颤抖，脸上血气翻涌，激战下的狂暴战意一时竟无法平息。

　　合道，他有生以来，真正意义上斩杀了第一个合道，这无疑是值得振奋的事，可陆叶却怎么也高兴不起来。

　　自己引以为傲，能够表界无敌的实力，在合道面前根本不值一提。

　　他能大概估算的出来，这个尸族应是合道两重甚至只有一重左右的境界，这样的修为，在合道中算是垫底的。

　　可就是这样一位垫底的合道，自己想要斩杀也得费很大的功夫，对方两次大意，这才让自己有可趁之机，如果对方足够小心的话，他无论如何都没机会杀了对方。

　　“陆叶……”树老的声音传来，有些难以置信。

　　因为有轮回树的印记，所以这边方才发生了什么事，树老是看的清清楚楚。

　　他知道陆叶很强，但没想到陆叶居然强到了这种程度。

　　要知道即便是上一次星渊入侵的时候，星空修士也没有单独斩杀过合道的先例，唯一一个死在星空中的血祖，还是因为方寸山的反噬受了重创，被星空修士围殴致死的。

　　可他却亲眼目睹陆叶是如何单枪匹马斩杀一个入侵进来的合道强者的。

　　陆叶之前说过，自己只是融道三重而已……

　　先前大战的时候，树老心急如焚，却不敢贸然打扰陆叶，如今战事结束，方有机会开口。

　　“云前辈那边怎么样？”陆叶收刀询问。

　　树老立刻回道：“云生那边不用太担心，他实力更强许多，应该可以斩杀对方。”

　　陆叶微微颔首，既如此，那他就不用去支援云师望了。

　　得赶紧去普灵星系那边才行。

　　不过念头才刚转过，陆叶又皱起眉头。

　　他如今这样的实力，即便赶去普灵星系，又能发挥出多大作用？一个尸族合道便让他倾尽手段，若再有比尸族更强的合道入侵呢？到时候非但帮不了忙，可能还会成为云师望的拖累。

　　一念间陆叶已有决断。

　　“树老，转告云前辈一声，他那边解决了，赶紧去普灵星系的星渊之门坐镇。”

　　“你要去哪？”树老听出了他的话外之音。

　　“回星渊一趟！”陆叶说话间，收了天赋树分身，直奔最近的虫道而去。

　　实力不够，那就赶紧提升！

　　他对自身实力的成长本没有太急切的需求，因为一直以来他都知道，修为提升的太快不是什么好事，包括之前月瑶日照的时候，他都有意压制着修为的精进，但此刻时不我待，且不管后续会出现什么麻烦，如今实力越强越好。

　　星空中没办法提升实力，那就只能去斑斓！

　　要打乱之前的一些安排和计划了，虫血二族那边恐怕要痛斥他是个无信无义之辈。

　　经由几条虫道中转，陆叶短短时间内就出现在幻灭星系这边，没有丝毫停留，直奔星渊之门而去。

　　出了星渊之门，霎时间无数目光关注而来，陆叶置若罔闻，径直朝斑斓所在的方向飞去。

　　“陆叶！”一声呼喊传来，却是坐镇在这边的阴罗察觉到陆叶的气息出来查探，忽见陆叶的表情很不好看，忍不住担忧地问道：“你怎么了？”

　　“没事，你在这边照看好，我回一趟斑斓。”

　　“哦。”阴罗乖巧地应道。

　　陆叶想了想，随手凝了一道宝血分身给她，阴罗顿时喜出望外：“就知道你最好了！”

　　“忙着，回头再说。”陆叶转身离去。

　　身后，阴罗吸溜着口水，望着面前一脸苦大仇深的宝血分身，啊呜一声张开了大嘴。

　　斑斓之外，陆叶深深地瞧了一眼，闪身掠入其中。

　　再现身时，已在一处大战区中，虫血二族的战星附近。

　　自陆叶当初与那位虫母一番商谈之后，虫血二族的疆域已经缩减了很多，因为两族已经意识到，在这斑斓之中，他们已经翻不出什么浪花，他们存在的价值，就是替人族提供修行的资源和磨练的场所。

　　好在陆叶没有做的太过分，也明确表态，不会直接插手斑斓内的任何战事，以前怎样，以后还怎样，这才让两族有继续存活的空间。

　　那位虫母亲眼见过斑斓外的魄丽，也亲身体验过陆叶实力的强大，所以哪怕两族再有不甘，也只能强忍。

　　这些日子，斑斓内不敢说风平浪静，却没有爆发什么太大的战事。

　　但随着陆叶的突兀闯入，整个斑斓变天了！

　　庞大血云忽然横亘而至，最初虫血二族还以为这是哪位血族强者驾临，但很快他们就察觉到了不对。

　　因为随着血云一并到来的，还有狂暴的杀戮。

　　血云覆盖之地，所有虫血二族的修士都纷纷生机凋零，只短短不到半个时辰时间，这战星内栖息的所有虫血修士，上至融道，下至入道，无一幸免，全部被杀。

　　这还没完，这一团诡异的血云在屠戮了一整个战星的生灵之后，忽然又降临到了另外一处战区，片刻后当血云离开，原地一片狼藉，处处尸骸。

　　这样的杀戮最初还没有消息传出，但当血云横扫了好几个战区的虫血二族修士后，消息慢慢扩散开来。

　　斑斓三大势力无不震骇。

　　所有人都意识到这是陆叶的手笔，因为放眼整个斑斓，除了他之外，没有谁有这样的能力，遭遇劫难的战区分散在斑斓各个位置，寻常修士，便是融道，光赶路就要花费很长时间，更不要说这样随心所欲的屠戮了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


