## 第两千七百六十章 尸潮

　　一息之后，陆叶冲出了包围圈，身上血肉破烂，伤势惨不忍睹，然终是跳出重围。

　　“血姬大人小心！”有修士惊呼。

　　只因陆叶冲杀的方向，赫然便是血姬所在的位置。

　　她此刻头晕目眩，虚弱至极，眼看着陆叶杀向己身，根本来不及做出什么反应。

　　待至陆叶从她身边掠过的时候，血姬的身子微微晃了晃。

　　“大人怎样？”方才开口的那位修士立刻来到血姬身边查探，他方才隐约见到陆叶对着血姬挥出了一刀。

　　话音才落，他便脸色大变，只因血姬体表处忽然澎湃出一层青黑之气，将她全身笼罩，血姬原本那一双血色的眸子此刻也化作了一片浑浊，抬眼朝这个修士望去，毫不留情一手化爪刺出。

　　“嘶……”这修士倒吸一口凉气，抽身击退，总算避免了被重创的命运，可一颗心却只直往下沉，只因血姬此刻的状态，明显已经生机湮灭，化作毒尸了！

　　陆叶还在遁逃，身后追兵无数，气势汹汹。

　　追兵虽多，可任谁都知道，血咎退走之后，笼罩在四周的血壁术已经失效，这座囚笼化作乌有，他们恐怕再难有钳制陆叶的手段。

　　可让追兵们感到意外的是，陆叶并没有要急着逃走，反而在这一片范围不断地转圈。

　　这让众多追兵看的一头雾水，浑不知他到底想干什么。

　　直到小半柱香后，陆叶才忽然站定身形。

　　此时此刻，他一身血肉几乎缺失大半，衣衫褴褛，那诸多伤口处，露出金灿灿的道骨。

　　他却气冲斗牛，面色狰狞，抬刀指向追兵：“喜欢追，那就来战上一场！”

　　这一幕更让追兵们感到不解。

　　但下一刻，所有人的脸色都变了。

　　只因在距离陆叶最近的一座合道城中，浑身浴血的太鲲裹挟着青黑之气冲那破败城中杀将而出，在太鲲身后，众多合道融道毒尸紧随。

　　这些赫然都是这座合道城的修士，被杀之后转化为了毒尸。

　　一道道青黑之气，从一座座合道城中飞出，汇聚成一条小溪。

　　陆叶身后，那诸多合道城中，无数条青黑色的小溪汇聚而来，化作一条青黑大河，崩腾而至。

　　那河中，全都是原本属于虫血二族的修士身影，数量之多，简直难以算计！

　　飞蝗嘶声尖叫：“你竟能控制他们？”

　　中毒之后的修士若是战死会化作毒尸，他们已经见识到了，但从来都不知道，陆叶竟有控制这些毒尸的手段和能力。

　　他们只以为方才那些毒尸的行动全是本能。

　　值此之时，已经有不少合道城被攻破了，所有参与此战的融道全都化作了毒尸，除此之外，还有大量的下位合道和少量的中位合道。

　　这样一股狂暴的尸潮，简直就是灾难，任谁看了都会头皮发麻。

　　诚然，其中绝大多数都只是融道，而且在被转化为毒尸之后，能发挥的实力明显有所衰弱，但数量太多了。

　　飞蝗几乎是没有半点犹豫，身形化作一道流光，掉头就跑。

　　然斜刺里却有一道雷霆如龙，轰击而至，流光散去，露出飞蝗狼狈身影。

　　他转头望去，眸中倒影出血姬手持长矛朝他杀来的身影。

　　这位血族大公主虽然已经化作毒尸，但无人敢破坏她的肉身，因为她是血咎最宠爱之人，血咎可以不管她的死活，其他人却不行。

　　所以方才这位化作毒尸之后，竟没有人去阻碍她分毫。

　　狂暴的雷霆之力让飞蝗身形稍稍有些麻痹，但他依然有把握从这危险的环境中遁走。

　　因为他对自身的速度有绝对的自信。

　　虚空忽然被扭曲，一抹刀光从侧面袭来，飞蝗惊恐交加，几乎不用去看，他都知道自己被陆叶给盯上了。

　　“该死！”他一口咬破舌尖，精血消耗的瞬间，险之又险地避开了这一击。

　　才刚站定身形，又一抹刀光从正面袭来。

　　他咬牙怒喝，狂催道力，抬起自己的道兵架挡。

　　狂暴巨力袭来，整个人被轰飞了出去。

　　他本想顺势借力遁走，可血姬的雷霆之力再一次袭来，逼的他不得不先行自保。

　　飞蝗满面苦涩，单对单他本就是不陆叶的对手，更不要说再加上一个实力丝毫不逊色于他的血姬了。

　　诚然，血姬眼下发挥出来的实力比起正常状态要弱少不少，可他本身也无法全力施为。

　　因为随着他的发力，体内的剧毒越来越活跃了，这毒素似是能吞噬道力壮大己身！

　　这到底是个什么样的毒？飞蝗穷搜自己的记忆，却发现自己从未听闻过这种离谱之物。

　　此毒比之莲仔之毒还要恐怖难缠。

　　身临绝境，飞蝗再顾忌不了其他，唯有拼命，以一人之身，独战陆叶与血姬，心中满是苦涩，暗忖这可真是风水轮流转，之前他与太鲲玉蜓联手对付陆叶，谁又能想到一个多月后，自己也要面对类似的局面。

　　而起比起陆叶当时，情况更糟。

　　激战间，飞蝗发现无论陆叶还是血姬，对他都是只伤不杀，他如何能不理解陆叶的用意？

　　这显然是要保全他的肉身，将他化作与血姬一样的毒尸，方便操控。

　　他屡次想要玉石俱焚，却都没有那个决绝的勇气。

　　反抗的力度越来越弱，身上的青黑之气却越来越浓。

　　直到某一刻，飞蝗的眸子化作一片浑浊，青黑之色笼罩，在陆叶的操控下，与血姬联手杀向战场。

　　陆叶转头望去，值此之时，战场上狂暴尸潮正在对抗虫血二族的合道大军，不断地有毒尸被打爆开来，死伤惨重，然而虫血二族的合道们，也付出了相当大的代价。

　　不断地有合道化作毒尸，从而加入尸潮之中。

　　是以尸潮的规模虽然在缩小，可整体的水准却在慢慢提升。

　　如此情况下，虫血二族的合道们一面要压制自身的毒素，一面又要与毒尸大战，着实处境艰辛。

　　已有合道见势不妙开始遁逃。

　　大局已定！

　　陆叶见状转身就朝最近的一座合道城掠去。

　　这附近有太多被攻破的合道城了，都是尸潮爆发的时候引发的结果，这在陆叶眼中，简直就是一块块散发香味的肥肉，令他垂涎欲滴。

　　他固然想去斩杀更多的敌人，可这种白捡的机会可不多见，自然得好好珍惜。

　　这是一座荒级城，正常情况下，哪怕陆叶想要攻破也得耗费不少手段，但此时此刻这座城池却成了一座空城，就连防护大阵都停止了运转，对他毫不设防。

　　他迅速来到中枢大殿，破碎合道珠，用一个包裹将诸多碎片收容。

　　然后是第二座，第三座……

　　一座座合道城搜刮下来，他包裹中的合道珠碎片越来越多。

　　陆叶只觉浑身的伤口都不疼了，心情愉悦至极。

　　又从一座合道城中冲出，陆叶抬眼朝一旁望去，顿时眼前一亮。

　　那是一座巍峨巨城，应是太鲲的合道城！

　　这是一座宙级城池，若是将其中的合道珠夺走，那所得碎片将能满足他的内天地秘法修行至第八层！

　　不过宙级城终究是宙级城，与其他的合道城不同，太鲲城的防护大阵还在运转当中，城内还有诸多身影遥遥观望。

　　这显然都是留守在城中的合道们。

　　他们实力够强，在尸潮爆发的时候，第一时间将所有毒尸全部屠戮，如今城中便只剩下他们这些合道了。

　　即便如此，这样一座宙级城的防护大阵也不是陆叶能够攻破的。

　　不过陆叶又何须亲自破阵？

　　他只是心念一动，正在战场中厮杀的太鲲便迅速朝他这个方向飞来，直朝自己的合道城掠去。

　　太鲲虽化作毒尸，但生前毕竟是太鲲城城主，防护大阵对他是无效的。

　　是以当他毫无阻碍冲进太鲲城，意图杀向中枢大殿的时候，城中诸多合道无不脸色大变，纷纷出手阻拦。

　　大战起。

　　陆叶静心等待。

　　只要太鲲能破碎城中的合道珠，那他就可以第一时间杀进去将那些碎片截留下来。

　　满心期待。

　　然就在这时，陆叶忽然转头朝血源海最深处的方向望去，那个方向处，星空棋盘的气息莫名有了一次巨大的爆发，浓稠血雾也遮挡不住至宝爆发的光芒，就好似有一轮太阳在其中爆裂开来。

　　陆叶心头一跳，感觉不妙。

　　他敢在这里这么肆无忌惮地行事，一来是借助尸潮的力量，二来是笃定血咎此刻无暇分身。

　　他方才甚至都管不了血姬的死活，在察觉本尊那边有异常之后第一时间离去。

　　可眼下星空棋盘那边明显不知道发生了什么变故。

　　就在陆叶疑惑间，视野中一抹流光忽然自血雾深处掠出，浓浓的至宝气息迅速逼近。

　　星空棋盘！

　　这家伙逃出来了！

　　陆叶眼皮子一跳。

　　这可真是大大的不妙了。

　　他没想到星空棋盘居然有能力从血咎手下逃脱，这并不是他希望看到的事情，因为血咎如果没办法炼化星空棋盘的话，那必然会将矛头指向他。

　　得赶紧走！

　　不管血咎与星空棋盘的交锋情况怎样，他都不能在血咎抽身之前继续留在这里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


