## 第两千七百二十章 金色晶石

　　“应该不至于。”龙尊摇头。

　　龙潭存在都多少年了，也开启过无数次，从来没出现过什么问题。

　　可若是龙潭没问题的话，那问题在哪？

　　祝茵进出过龙潭数次，问题肯定不在她身上，苏嫣苏云皆为凤族之身，虽是头一次进入，但以往不是没有过凤族入龙潭修行的先例，从不会有什么问题。

　　如此来看，若有问题，那就有一个可能了。

　　“再等等看。”龙尊目光深邃，望向下方。

　　龙潭深处，陆叶也察觉到了这一处秘地的变化。

　　随着时间流逝，他在此地修行能获得的好处似乎越来越少了，这种情况，就好似是四周雾气中蕴藏的神奇之力在变得稀薄。

　　苏嫣他们几个未必能感受的到，但陆叶这边是借助天赋树修行的，感受的就很清楚。

　　他并没有觉得不满足。

　　因为就算那神奇之力维持如初，陆叶也修行不了太久了。

　　在龙潭内修行是有一个极限的，这个极限取决于修士自身。

　　眼下陆叶就觉得自己快到极限，简单来说，就是吃的有点撑了。

　　短短时间内，自身底蕴大幅度增加，根源便在于神魂与肉身的双重壮大，神魂上暂且不说，陆叶还能撑得住，究其原因，还是当年在魂族祖地中得到的好处。

　　可肉身的数倍壮大，让他隐隐有种难以掌控的感觉。

　　这情况如果继续持续下去，未必就是好事。

　　所以陆叶觉得自己在这边顶多能再修行一阵。

　　又数日后，陆叶停下了修行。

　　差不多到极限了，虽说继续修行下去还能获得好处，可他眼下要做的，还是尽快地掌控自身变化巨大的肉身。

　　正待离去，他忽然看向一个方位，旋即身形掠出。

　　片刻后，陆叶朝那个方向喊了一声：“师妹！”

　　龙潭内神念受阻，方才祝茵距离他其实很远，正常情况下，陆叶是察觉不到的，但他一直维持着天赋树的威能，那无形根须弥漫四方，正是借助这根须的触探，才察觉到祝茵的到来。

　　她应是从上方一路潜下来的。

　　“姐夫？”祝茵顿住身形，一脸惊奇地望着陆叶，显然没想到彼此会在龙潭之中再度碰面。

　　这样的几率其实是很小的。

　　“你在找什么？”陆叶问道，看祝茵这架势，似是在寻觅着什么的样子。

　　“找一个东西。”祝茵神神秘秘的，“姐夫也一起来看看。”

　　陆叶顿生好奇，这龙潭里还能有什么东西，这根本就是一个无底深渊，迄今为止，他所遇到的，除了那氤氲雾气，再无他物了。

　　不过祝茵既然说有，那必然不会无的放矢。

　　跟在祝茵身后，一路往下沉入，四周空空荡荡，若非陆叶时刻催动天赋树的威能，以根须触探祝茵的位置，两人只怕早已分开。

　　直到某一刻，陆叶忽然露出惊奇神色，因为在下方的某处，浓浓雾霭之中，一点金光忽然印入视野。

　　初始那金光极为朦胧，但随着距离的拉近，金光越来越明显了。

　　它并不刺眼，却在这无边的黑暗中照亮了一片方圆。

　　陆叶与祝茵来到这金光前不远处，祝茵道：“就是它了！”

　　陆叶凝神打量，发现这一点金光就是一块金色的晶石，拳头大小，六棱形，其上光彩流溢，看着就不是凡物。

　　它就这么安安静静地悬浮在龙潭深处的某个位置。

　　让陆叶感到极为古怪的是，他竟没从这晶石中感受到任何玄妙或者异常。

　　“这是什么？”陆叶问道。

　　祝茵摇头道：“我也不知道是什么，没人知道，自龙潭存在的时候，它便存在了，本族典籍中推测，这应是先祖留下之物。”

　　陆叶怔然：“既如此，为何不带回龙城？”若真是龙凤先祖留在龙潭中的东西，那必然是极为贵重之物，没道理一直放在这里不管。

　　“姐夫你看。”祝茵上前一步，探手朝那晶石抓去。

　　诡异的一幕出现了，那晶石看起来明明是一块实物，可祝茵的小手却轻而易举地从中穿过，触碰不得分毫。

　　它仿佛并不存在于此。

　　“我们不是不想将它带回龙城，只是没人能做到。”祝茵一边解释，一边啧啧称奇地望着面前的晶石。

　　她也是头一次亲眼见到此物，以前进入龙潭的时候，修为实力不够，深入不到这种地方，所以对此物只是有所听闻，并为亲见。

　　这一次主要就是来看看，开个眼界的。

　　“龙尊也做不到吗？”陆叶皱眉，话一出口就知道自己问了个蠢问题，龙尊若能做到，这晶石就不会在这里了。

　　说话间，他也上前一步，尝试将那晶石抓在手上。

　　可结果却跟祝茵方才的情况一样，金色的晶石明明就在那里，却是触碰不得半点，这就很离奇。

　　可无论是肉眼观察，还是神念感知，这晶石分明就是在这里！

　　“本族有前辈推测，这应是先祖留在龙潭中的一桩机缘，极有可能是一块龙晶，而先祖动用神奇的手段将它留在这里，有缘者便可将之炼化，姐夫要不要试试？”祝茵一边说着一边转头看向陆叶。

　　“你先来。”陆叶推辞一句。

　　祝茵特意找过来，肯定是想试试能不能炼化此物的，既如此，那当然该由她先行尝试。

　　“好。”祝茵当仁不让，站定在那晶石面前，双手虚拢，将那晶石拢在手心中，旋即闭眸凝神。

　　值此之时，陆叶却心情古怪地查探自己的天赋树。

　　事实上，在见到这块金色晶石的时候，天赋树就有异常的反应了。

　　异常的并非天赋树本身，而是天赋树上悬挂的那枚时之果！

　　它正不断地闪烁着光芒，似是在与那金色晶石的金光遥相呼应。

　　如果说这一块金色晶石是龙晶的话，那陆叶几乎可以断定，这玩意就是龙凤先祖留给自己的。

　　或者说，是留给能解决祖渊禁制者的。

　　所以即便它存留在此无数年，也没能将它带走，甚至连历代龙尊都没这个本事。

　　那位先祖大概能预料到，道树传人一旦解决了祖渊禁制的问题，龙族这边就会给与进入龙潭的好处。

　　“不行！”许久之后，祝茵摇了摇头，微微叹息一声。

　　龙族一直都想弄明白这块晶石的奥秘，每一个进入龙潭的龙族，在自身实力足够的前提下，都会过来查探一番，尝试收取，却无有成功者。

　　祝茵虽对此不报什么希望，可真的尝试无果，还是不免失望。

　　“姐夫你试试？”祝茵偏头看着他。

　　陆叶颔首，上前一步，盯着那晶石看了一眼，旋即探手虚抓，手心上，无形的天赋树根须弥漫而出，朝那晶石中刺入。

　　旋即他的眉头一皱。

　　在他想来，天赋树上的时之果既与这晶石遥相呼应，那明显是在暗示自己动用天赋树的力量。

　　他这边只需稍稍催动，便可手到擒来。

　　结果发现并非如此。

　　天赋树的根须穿过那晶石，根本没有刺入任何实物的感觉，那晶石就在这里，可是它又仿佛不在这里。

　　这什么情况？

　　陆叶不解。

　　这晶石与天赋树上的时之果绝对是有某种关系的，否则时之果不会有反应，既如此，那天赋树为何也没用？

　　他皱眉打量着面前的晶石，收了天赋树的威能，尝试自行炼化。

　　同样没有效果。

　　不过站在这么近的距离上，陆叶倒是稍稍感觉到了一些异常。

　　这晶石表面，竟流淌着一丝丝极为淡薄的时空之力，这种力量淡薄的几乎无法被察觉，若非陆叶曾以人族之身调和阴阳，衍化过相同的力量，必然会有所忽视。

　　这也是他方才没能察觉到的原因，因为太稀少了，距离稍微远点就难能察觉。

　　时空之力？

　　陆叶脑海中蓦然回想起了自己之前见到的时序长河，那一瞬间的观摩其实对他有很大的启发。

　　再结合眼前所见，他蓦然眼前一亮，想到了一种可能性。

　　天赋树的根须再次弥漫而出，天赋树上，时之果光芒大放，陆叶体表处，时序之力萦绕。

　　空间道种的力量催动，空间之力融入其中。

　　再次以人族之身，调和阴阳，衍化时空之力。

　　祝茵在一旁目不转睛地望着，本对陆叶的举动没报多大指望，但就在陆叶一只大手虚握之时，她却惊讶地发现，那一直无法被触碰的金色晶石，竟被陆叶直接抓在了手上。

　　“呀！”她惊叫一声，又连忙抬手捂住了嘴巴，唯恐惊扰到陆叶。

　　几乎是在她声音落下的同一时间，那金色的晶石竟眨眼融化，消失的无影无踪。

　　“吼！”

　　高亢至极的龙吟声咆哮而出时，祝茵脸色一变，只觉自身气血在这一刻变得紊乱至极，身子发软。

　　身形不受控制地被那无形的冲击冲的翻飞出去，她匆忙站定身形，压下身子的不适，再抬眼朝陆叶那边看去时，眸光震颤。

　　龙潭边上，正等待于此的龙尊与镇守长老忽然齐齐睁眼。

　　就在方才，他们听到了一声龙吟咆哮自潭下深处传出，那咆哮之音入耳，便连他们这样的强者，都微微心悸不宁，仿佛一座大山忽然压在心头。

　　龙潭震动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


