## 第两千两百九十六章 道血

　　道血！

　　这是血族血脉精进到一定程度，才能凝聚出来的。

　　并非所有血族都能凝聚，只有圣性达到一定浓度方可，圣性浓度不足，哪怕修为血脉足够也凝聚不出。

　　即便是以陆叶此刻的状态，也只勉强达到凝聚这一滴道血的要求。

　　而这也是唯一的一滴道血，换言之这一滴之后，陆叶再不可能凝聚出第二滴了。

　　对比曾经的宝血道血无疑要更珍贵许多，事实上，根据陆叶从血脉传承中得到的那些信息，道血的珍贵确实非宝血能比。

　　它有诸多不可思议的妙用。

　　而最大的用途，便是培养一个属于自己的血奴，这个血奴，将完美继承自己的所有潜质，甚至还会更强。

　　在星空中，陆叶倒是借助宝血，收服了以马尚思为首的一群血侍，个个都对他忠心耿耿，但血侍的选择方向是很狭隘的，首先必须得是血族，其次是不具备圣性的血族。

　　陆叶麾下的一批血侍中，唯有香音与玄鱼姐妹二人不是血族出身，而是雪族族人，但她们两个在被困幻血魔瞳奇观的时候，早就血族的气息浸染了，所以严格意义上来说，她们虽不是血族出身，却可算做第一代血族，如果她们诞下子嗣，那就是血族。

　　这也是她们两个能被陆叶收做血侍的原因。

　　但道血培养血奴的话，就没有任何限制了。

　　只要是生灵，都可以成为培养血奴的对象！

　　而一旦培养成功，血奴将对陆叶忠贞不渝，绝无二心，因为从某种意义上来说，血奴也可以说是一种独特的分身，唤作道身！

　　对比而言，马尚思等血侍对陆叶确实足够忠心，但这种忠心并非无法破解的，若有圣性强过陆叶的血族强者对马尚思等血侍动用一些特别的手段，便可斩断这些血侍的这种忠诚和依赖。

　　可血奴不会，无论什么样的变故，血奴的忠心永恒不变。

　　因为血奴就是自己的分身，这世上哪有分身会对本尊不忠的？

　　只不过这个分身跟任何意义上的分身都不一样，他会拥有自己独立的思维，就如一个独立的生灵，能够自己修行，成长，变强，与本尊没有任何直接的关联，无论受伤死亡，都不会影响到道身分毫，同样的，本尊那边也不会影响到道身。

　　退一万步说，就算有朝一日陆叶遭遇了不测陨落了，道身也不会受到牵连，依然能活的好好的。

　　血奴的培养方式有两种。

　　陆叶如今要尝试的，便是其中一种！

　　他对这个事实在太好奇了，因为如果能侥幸培养成功的话，那就等于身边多了一个帮手，这对接下来的争锋无疑有很大的帮助。

　　目光转动，看向了那个翼族，淡淡吩咐：“张嘴！”

　　翼族盯着他指尖上那一滴宛若宝石般的金色血液，自然知道接下来自己要遭遇的是什么，不禁喉咙滚动了下。

　　方才的反抗已经让他意识到各自的差距，如今面对陆叶的强势，他根本无能拒绝什么。

　　但还是壮着胆子问道：“道兄，这是什么？”

　　陆叶神色平静：“你无需知道这是什么，但这是你活下去的希望，你可以赌一把，如果成功了，那你就是我的同伴！”

　　他没说如果没成功会怎样，但翼族已经知道了。

　　暗道倒霉，被擒三个，自己却是最先被选中的，若是面前的人族选中其他两位，自己或许可以多观察一下情况。

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　翼族自知反抗不得，只能心不甘情不愿地将嘴巴张开。

　　陆叶一弹指，那道血便精准无误地落入翼族口中。

　　下一刻，翼族连忙暗催道力。

　　不管这是什么，终究不是什么好东西，人族虽然打伤了他们，但并没有封禁他们，所以他依然可以动用自己的力量。

　　下一瞬，他就脸色一变，因为那一滴道血入口之后，竟迅速在口中消融，流向他身躯各处，任凭他如何催动道力，竟都无济于事。

　　视野一瞬间就变红了，体内传来难以言喻的痛楚，好像有无数只大手在撕裂自己的血肉，翼族瞪大眼睛，惨叫一声，不由自主地盘坐了下来，一身道力疯狂涌动，想要缓解自己的痛苦。

　　诡异的是，无济于事！

　　一旁妖族与那个女修心惊胆战地观瞧着，亲眼看到翼族的肌肤迅速变得火红，如煮熟的虾子一样，不但如此，他的体内还传出骨头断裂的声响，密密麻麻一片，也不知何故，竟让他的身子都拔高了几分，变得瘦长许多。

　　而他的两只耳朵，也开始扭动，逐渐有变得细长的迹象……

　　陆叶比妖族和女修观察的更仔细。

　　他看的清楚，在自身道血的作用下，这个翼族居然有要朝血族转变的趋势！

　　倒也不奇怪，毕竟道血源自于血族的血脉传承，在道血的作用下，任何被选中的生灵最终都会慢慢变成血族。

　　只是让他没想到的是，道血的威能居然这么大，这翼族好歹也是个融道六重，对道血的侵蚀居然没有半点抵抗之能，就这样开始以肉眼可见的速度转化了。

　　翼族身上血族的特征越来越明显，就在陆叶暗暗期待的时候，翼族忽然发出艰辛的低吟，睁开了一双被血色充斥的双眼。

　　轰地一声……

　　翼族整个身躯爆开了，直接化作了一团血雾，消失在原地。

　　陆叶皱眉。

　　果然，想打造道身不是那么容易的事，并非任何生灵都适合打造道身的，根据血脉传承中得到的信息来看，用这种方式来打造道身，成功率很低，除非运气特别好，遇到那种与道血特别契合的生灵，这种契合，与种族无关，与年龄修为无关，根本就没有一个可以选择的标准，完全只能碰运气。

　　陆叶从一开始就没有报什么指望。

　　他只是想尝试一下罢了。

　　翼族陨落，尸骨无存，他的储物戒和道兵却是诡异的消失不见了，按照陆叶的理解，这是被“回收”了，之前他杀敌的时候都是这个样子，敌人的尸体和敌人的所有财物都会被“回收”，唯一能留下的，就是一枚星渊币！

　　不过此番翼族死后留下的除了一枚星渊币，还有一团金色的雾气，而那雾气在一阵扭曲凝聚之后，重新化作了金宝石模样的道血，对比之前，丝毫无损。

　　“咕咚……”有吞咽口水的声音从一旁传来，却是亲眼目睹了翼族身死的另外两位发出的动静，各自表情惶恐至极。

　　都知道被陆叶擒来没什么好事，却没想到竟然是这样的。

　　“下一个！”陆叶抬眼朝他们两个望来。

　　妖族与女修脸色一变，下一瞬，妖族便暴起发难，撑着伤躯冲向他：“吾宁死！”

　　终归不会有什么好下场，他宁愿来个痛快的，也不愿走翼族的老路，在临死前遭受那样惨痛的折磨。

　　然而这样的反抗终究没有意义，三息后，他便被陆叶擒住，捏开他的嘴巴，将道血送了进去！

　　被丢到一旁的妖族立刻将手伸进喉咙里扣挖着，却已无济于事。

　　紧接着他也遭遇了与之前翼族一样的下场，只不过他与道血的契合好像更低一些，所以坚持的时间竟只有那翼族的一半！

　　妖族赴了翼族的后尘，原地留下一枚星渊币和那金色的雾气。

　　陆叶再抬眼看向那个女修，目光望来的一瞬间，她竟噗通一声跪在地上，惶恐不安的眼神中带着祈求：“我愿为道兄奴仆，从今以后唯命是从，只求道兄饶命！”

　　言罢，以头扣地，以示臣服。

　　陆叶静静地望着她，终究还是叹了口气。

　　他不知这女子来自何处，是何人的女儿，又是何人的道侣，或者是谁的母亲。

　　本也无冤无仇……

　　但星渊之子争锋的残酷，却让所有被选中的修士都没得选择，这样的环境下，仁慈终究只是奢望。

　　他迈步朝那女修行去，跪伏在地上的身躯颤抖起来，她不知自己会遭遇什么。

　　陆叶站在她身前，已经握住刀柄的大手微一发力，刀光闪过，长刀归鞘时，女修已倒在血泊中。

　　星渊赐福的白光降临，陆叶抬手将道血收回。

　　已经没必要再这样尝试了，基本不可能成功，看样子想培养出属于自己的道身，还得用第二种方式才行。

　　此事就不是能在这里可以完成的了，那得等他结束了这场争锋，寻一个安定的环境。

　　而在那之前，他得尽可能多地猎杀此处星空碎片的修士，获得更多的星渊币。

　　如今实力虽然大幅度提升，但陆叶并不觉得自己就真的能够无敌了，别的不说，之前在那白玉平台中现身的融道巅峰，少说也有一百个之多，这都是强敌。

　　他两百四十道力量，终究还是差人家一些的。

　　不单单只是融道巅峰，还有那些融道八九重，谁敢保证他们就没有杀手锏。

　　而且星渊币还可以兑换各种异宝，这些才是需要重点防备的对象，他可是观察过的，那一件件异宝若是用的好了，很多时候都可以反败为胜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


