## 第两千一百零四章 星渊！

　　就在陆叶不解时，平稳如初的鬼轿忽然剧烈动荡起来，一如之前穿梭不同星空时的动静。

　　轿内八人，有一个算一个，皆都脸色一变。

　　有过上一次鬼轿穿梭不同星空的经历，众人哪还不知接下来会发生什么事？

　　九颜就坐在陆叶身边，一把就抓住了陆叶的胳膊，可抬眼间，却发现不远处的水仙与苏婉齐齐朝陆叶这边掠来。

　　九颜眨眨眼，一咬牙，身子一歪便倒在陆叶怀中，一手还顺势搂住了他的颈脖，把脑袋埋进陆叶的胸膛中。

　　“这……”温香软玉在怀，陆叶下意识地搂紧了。

　　“陆道友，帮帮忙。”一股幽香扑面而来时，苏婉笑嘻嘻地凑到陆叶身边坐定，紧紧地将他的一只胳膊抱在怀里，一副绝不撒手的架式。

　　水仙落座在另一边，脸色发红，低着头看不清表情，却同样抱住了陆叶的胳膊。

　　陆叶哭笑不得。

　　这场景……似曾相识，只不过上次事起仓促，他怀里抱着的是水仙，这次大家明显有了应对的准备，水仙换成了九颜。

　　这边四位已经做好了准备，其他四人却是傻眼了。

　　魅影依然如一团流质，找个地方将自己牢牢贴上去，同时还不忘警告重岳：“你给我小心点。”

　　上次他可是被重岳折腾的不轻。

　　重岳呵呵一笑，猛然大喝一声，半蹲了下来，拿定身形，一副不动如山的模样。

　　另一边陈力与紫极对视一眼，都看到了彼此严重的无奈……

　　一如所料，剧烈的颠簸出现了，除了陆叶这边四人和魅影还算安稳之外，其他三位根本控制不住自己的身形，在鬼轿内飞来窜去。

　　片刻后，魅影抗不住了，主要是这次不但重岳撞了他，就连紫极和陈力也撞了过来，不得以只能从轿壁上脱离下来，跟着一起飞这样虽然狼狈了一些，可胜在更安全。

　　颠簸之中惊呼声阵阵，热闹无比。

　　陈力大呼：“诸位，鬼轿这次这次会带我们去哪啊？”

　　上次这样剧烈颠簸之后众人从万象海星空来到了之前那个星空，这一次呢？不但陈力想知道，其他人都想知道。

　　重岳浑厚的声音传来：“可能是另外一元星空？”

　　魅影接着道：“我猜它这次是要送咱们回去！”

　　这一趟星空之旅让众人弄明白了很多事情，虽说暂时无人铸就道基，可最起码已经有了法门，故土星空即将遭遇星渊入侵，到时候对在场诸位来说都是机缘，鬼魅当然是希望鬼轿将他们送回去。

　　不但他这么期望，大家都是这么期望的。

　　“或许是去星渊的！”紫极悠悠开口。

　　热烈的探讨氛围一下子凝固了……

　　如果说上一次大家还对星渊兴趣满满，颇有期待的话，那在真正认识到星渊的强大之后，众人便再没这个想法了。

　　星渊中有太多可以随意斩杀他们的存在了！

　　重岳闷闷道：“紫极道友你……少说两句吧。”

　　陈力岔开了话题：“话说回来，圣元子和无尘两位道友怎么不见踪影？”

　　没人接话，重岳忍了一会儿：“你也少说两句！”

　　鬼轿带了十人来到偃甲星空，可最后只接了八人离开，不可能是遗漏了，圣元子与无尘之所以没有出现在鬼轿中，只有一个可能。

　　他们死了！

　　虽然不知在当初分开后他们去了何处，但肯定会做出与其他人一样的选择，进入前线战场，想办法铸就自身道基，但在前线战场那样的地方，处处都是凶险。

　　能在万象海星空称雄称霸的日照巅峰，在战场上仅仅只是垫底的存在，能杀死他们的敌人太多了。

　　便是在场活下来的众人，这些日子以来谁没遭遇过生死之危？都有过，只是他们运气更好，得以活命。

　　剧烈的颠簸终有结束之时，当鬼轿再次恢复之前的平稳，紧闭的轿门忽然打开了。

　　狼狈众人迅速整理各自仪容，齐齐聚在轿门处，朝外望去。

　　看不出太多的东西，外面的星空与以往所见并没有太大区别。

　　但众人知道，这里已经不是偃甲星空了，至于这里到底是故土星空还是别的什么地方，那就只有等到离开鬼轿之后才能查探。

　　绕是各自都修行了无数年，此刻竟也不免有些紧张忐忑。

　　“谁先来？”陈力转头看了看四周。

　　重岳当仁不让：“还是我来吧。”

　　上次他就是准备第一个走出去的，毕竟石族天生皮糙肉厚，真要是遇到什么危险，也能更好地保护自己。

　　他这边话音刚落，紫极却一步踏出，离开了鬼轿。

　　陆叶盯着他的背影，眉头微微一扬，没感觉错的话，紫极方才身上有道力流淌的痕迹。

　　这家伙……居然铸就道基了？不愧是紫璇妖星第一大妖尊。

　　紫极领衔而出，其他众人紧随其后，片刻后，八人都离开了鬼轿。

　　然后众人皆都表情一凛。

　　因为身处之地，居然笼罩着极为浓郁的星渊气息，其浓郁程度，甚至要远超陆叶之前身处的任何环境。

　　要知道在跟随杜青莎杀敌的时候，他所在的位置可是战场的中心区域，那里的星渊气息已经非常浓郁了，只有最靠近星渊之门的位置，才能更胜之。

　　可是这里……

　　“星渊！”紫极眉头皱起。

　　这可真是一语中的了，鬼轿这次没将他们送回原来的星空，而是直接带他们来到了星渊，这对众人来说无疑是最坏的结果。

　　“鬼轿不见了。”陆叶转头望去时，已看不到鬼轿的踪影。

　　一如上次，谁也没察觉它到底是什么时候消失的，这件宝物一如其名，神出鬼没，来去无踪。

　　“各自收敛气息，先找个地方隐藏起来再做打算。”紫极开口。

　　众人自然没什么异议。

　　他此刻道力催动之下，所有人都有所察觉，毕竟大家都算是见过世面的，如今紫极最强，他当然可以发号施令。

　　紫极看向魅影：“魅影道友，论隐匿之道，你鬼族无人能及，探路之事就有劳你了。

　　“没问题！”魅影一口答应下来，率先朝前飞去，眨眼间身形就消失的无影无踪。

　　众人各催法门收敛气息，免得引来附近强者关注，循着魅影的指引前行。

　　陆叶与九颜落在最后面，前行一阵，水仙有意缓了缓身形，与他并肩而行，神念涌动传音道：“陆师弟我看你与紫极道友似乎有些恩怨的样子？”

　　她常年在无量界那边闭关，连万象海的巨大变故都没有听说过，自然不知道陆叶与紫极有什么恩怨，但她不是傻子，鬼轿中待的那段时间，她隐约有些察觉。

　　“是。”陆叶点点头。

　　水仙道：“紫极道友应是入了道境了，如今我们已经来到星渊，如果你们的恩怨不是很大的话，最好找个机会跟他谈一谈，毕竟大家都是来自同一个星空，以后便要相依为命了。”

　　如果没有苏玉卿这层关系，水仙是不会掺和此事的，但陆叶是苏玉卿的道友，她就无法袖手旁观。

　　入没入道境是两种层次，紫极现在没有要跟陆叶算账的意思，但谁也保不准他心里是怎么想的，水仙有些担心紫极会对陆叶发难。

　　“多谢师姐关心，我找机会。”陆叶点点头。

　　水仙道：“要帮忙的话，随时开口。”

　　陆叶再次谢过。

　　不得不说，鬼族的本事天生就适合探路，尤其魅影还是鬼族的当代族长，在他的引领下，这一路行去，竟是没起半点波折，偶有危机，也得他提前警示，众人及时避开。

　　小半日后，终于寻得一处隐蔽之地。

　　这是一座破碎的荒星，整个荒星从远处看上去就像是被咬了好几口的果子，剩下的地方也都坑坑洼洼，也不知是什么样的大战造成。

　　一条巨大裂缝形成的深渊下，有巨大溶洞，溶洞内部四通八达，无疑很适合修整。

　　魅影领衔布置阵法，其他有精通阵法的辅佐，不片刻便安顿妥当。

　　巨大溶洞内，八人围坐，水仙从自己的储物戒中取出好几颗类似夜明珠一样的东西安置在四周，柔光的光芒驱散黑暗。

　　直到此刻，众人才缓了一口气，隐约有了一丝安全感。

　　这里毋容置疑就是星渊了，因为哪怕是在这里，星渊气息也极为浓郁，陆叶隐隐觉得，身处在这种地方，就算不去猎杀，只凭修行，道力的积累也会非常可观。

　　怪不得星渊中能诞生那么多强者，如今来看，主要还是修行环境的问题。

　　沉默间，紫极率先开口：“不介意的话，都简单说一下自己在那个星空的经历吧？我有些事想要验证一下。”

　　众人自然没什么意见，紫极率先说出了自己的经历。

　　很简单，最初的时候他跟陆叶这边一样，得知来到了另外一个星空之后，立刻就赶赴最近的据点了，从那里得知了铸就道基之法，然后进入了战场。

　　只不过就在鬼轿再次接应他之前，他所在的那个战场似乎出了什么巨大的变故，不但星渊气息忽然变得浓郁了，星渊异客的数量和实力都高了很多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


