## 第一百九十九章 血染

　　在被李霸仙撞破行踪的时候，这青年便知自己没有生路了，做那种种姿态，无非是要麻痹李霸仙，此刻被他一口叫破，便不再多言，挥动了一下手中的两柄弯刀，摆出姿态：“那就来吧。”

　　陆叶抬手按在刀柄上，轻轻握住。

　　李霸仙的声音在耳畔边响起：“小师弟自己小心了，这家伙是个鬼修，别看他现在只有八层境的修为，可实际上他真正的修为是天级七层境，灵窍已开至两百四十以上，当然，这个位置受天机的压制调和，他能发挥出来的实力只有普通的八层境水准，不过他的杀敌经验可不会被压制，力量和速度也不是寻常八层境可比的，哪怕你能敌的过普通八层境，也未必是他的对手。”

　　“我知道！”

　　陆叶应着，话落时脚下碎石翻飞，便已朝那阴鸷青年扑去，他不管李霸仙出于什么考虑让自己独自迎战这样一个对手，但眼下灵溪镇守战已至尾声，难道有这样杀敌的机会，自要好好珍惜。

　　几乎在陆叶有动作的同时，一道流光就已攒射而来，瞬息间掠至陆叶面前。

　　长刀出鞘，陆叶一刀斩出，火星四溅时，陆叶只觉迎面一股大力涌来，虎口瞬间崩裂，手中磐山刀被撞的猛地往上抬起。

　　顺着这股力道，陆叶长刀一撩，将那斩至胸前的流光劈飞出去。

　　那流光赫然是对方手中的一柄弯刀，方才那一击，只是对方的御器之威，弯刀旋转着飞空，然而陆叶胸口处已出现一道伤口，鲜血流出，却是被对方那弯刀的劲气所伤。

　　还不等他稳住身形，眼前人影一花，那阴鸷青年已扑至近前，速度奇快！

　　鬼修本来就以速度见长，更何况这还是个天级七层境的鬼修，天机的调和压制确实让他只能发挥出八层境的实力，但哪怕再压制，这种速度也不是寻常的八层境能媲美的。

　　对方手中另一柄弯刀已迎面劈来，陆叶抬刀去挡，铛地一声响动，身形往后踉跄了一下，与此同时，脑后劲风袭至，却是那被他劈飞出去的弯刀又杀了回来。

　　御器之道对陆叶眼下来说，简直无解。

　　花慈神色紧张，李霸仙之间已经捏住了一道剑光，他虽让陆叶去迎战这个鬼修，可也不会真的就坐视不管，若陆叶真有性命之忧，他自会出手。

　　眼看那飞回来的弯刀便要戳中陆叶后脑，一面灵纹突兀出现。

　　咔嚓声响传出，御守破碎的同时，陆叶脑袋往下方一沉，险险避开这枭首一击，几根断发飘飞，同时手中长刀直刺，火红色灵力攀附时，锋锐灵纹加持。

　　那鬼修侧身避开这一击，弯刀犹如活物一般在手上翻转了一下，以匪夷所思的角度切开陆叶手臂上的血肉，鲜血直流。

　　开战不过三息，陆叶身上已多两道伤口，虽然伤势不算严重，但也可以看出，彼此实力差距不小，继续这么打下去，陆叶的处境只会越来越不妙。

　　封月禅悠悠地朝李霸仙看了一眼，眸露征询。

　　李霸仙徐徐摇头，现在还不到插手的时候，他之所以要陆叶出手来对付这个鬼修，主要是机会难得，他之前虽然在碧血宗教导了陆叶二十天，但那毕竟是师兄对师弟的教导，哪怕他下手狠辣，屡次打伤陆叶，也很难让陆叶真正体会生死一线的感觉，因为两人都知道，李霸仙不可能真杀了他。

　　可眼下情况不一样，与陆叶对战的是一个万魔岭的修士，若是不够小心是真会死人的。

　　作为兵修，若不能习惯这种游走在生死边缘的感觉，很难突破自身。

　　不过眼下这局面让李霸仙暗暗有些踌躇，觉得自己是不是有些操之过急，给陆叶选的对手太强了，小师弟现在的实力战一个普通的八层境或许还有机会，面对眼下的对手确实吃力。

　　好在陆叶虽完全落入下风，可那斗志却是丝毫不衰。

　　眨眼间，两人又交手数招，鬼修无论是速度还是力量都比陆叶要强出一截，再加上能施展御器之道，着实打的陆叶有些狼狈。

　　他慢慢熟悉的对方的节奏，虽不能挽回颓势，却也好几次以御守灵纹挡下了对方的御器之威，趁势反击。

　　叮当交手间，那鬼修忽然收回了自己飞去的那一柄弯刀。

　　因为他发现这个在金光顶声名远扬的碧血宗修士确实了得，真实实力绝不止六层境，他本以为自己可以轻松解决对方的，都已经打定好注意，拿下陆叶之后，挟持他，换取自己的生路。

　　他不敢再拖延下去，封月禅和李霸仙在一旁虎视眈眈，给他很大的压力。

　　这般贴身搏杀，御器能发挥出来的威力不大，还不如收回来，两柄弯刀在手，攻速陡然加快不少。

　　陆叶立刻倒了大霉，身上多出一道道伤痕。

　　但随着伤痕的增加，他出刀的速度和力道居然也在增加，而且攀附在刀身上的灵力都变得浓郁不少。

　　十几息后，陆叶慢慢稳住了阵脚，居然能跟对方打的有来有往了。

　　那鬼修满面惊讶，完全不理解陆叶怎么可能在这么短的时间内有如此巨大的提升。

　　又十几息后，他骇然发现，在速度和力道的比拼上，自己竟然开始落入下风！

　　灵器碰撞间，不但陆叶会受伤，他身上也逐渐出现了一道道伤痕。

　　此时此刻，磐山刀的刀身已经一片殷红，仿佛饱饮了鲜血，如此仔细观察的话，还会发现陆叶周身有淡淡血气在蒸腾。

　　那鬼修终于发现了不对，惊呼一声：“血宝？”

　　所谓血宝，是一种特别的灵器，那灵器之中被烙印上血祭灵纹，在主人受伤或者主动献上自身的鲜血之后，威力会变强，血宝吞噬的鲜血越多，威能越大。

　　所以一看陆叶手中磐山刀有如此变化，鬼修便以为这把刀是一柄血宝，血宝强大，可一旦催动血宝之威，对使用者却有极大的危害，因为它会源源不断地吞噬鲜血，一个不小心便会血枯而亡。

　　所以在修行界，血宝这东西不太受人待见，寻常修士也不会使用这种灵器。

　　鬼修都看出来磐山刀不太对劲，李霸仙自然也看出来了，表情变得凝重起来，他只是想让陆叶增加一些与强敌战斗的经验，谁曾想自家这个小师弟居然连血宝都催动了，这可不妙，万一因此损了小师弟的根基和元气，二师姐肯定把他头锤烂。

　　“不是血宝，四师兄放心。”花慈的声音响起。

　　“那是什么？”李霸仙问道。

　　花慈解释道：“陆叶掌握了一种叫血染的灵纹，此刻催动的大概便是那灵纹之威。”之前在云夫人那，陆叶曾透露过自己所掌握的四道灵纹的信息，当时花慈在场，自然记得这件事。

　　“血染？”李霸仙皱眉，对灵纹，他了解不算多，静不下那个心去研究，所以也不知道血染灵纹到底是个什么东西。

　　不过只要那柄刀不是血宝就可以了。

　　叮叮当当的声响传出，交锋依旧，陆叶浑身上下遍是伤痕，但诡异的是，所有伤口处流出来的鲜血都化作了血雾，没有滴落分毫。

　　如果此刻将陆叶的衣服扒开，就可以看到他的胸膛处一道复杂的灵纹在徐徐转动，那灵纹完全由鲜血汇聚而成，血雾萦绕在他周身，让他的眸子都变得猩红。

　　血染灵纹并非是加持在磐山刀上的，而是加持在自身的身体上。

　　随着自身鲜血的不断雾化，陆叶出刀越来越快，力道越来越猛，早已超出了他自身的极限。

　　局势彻底扭转，原本完全占据上风的鬼修此刻面对陆叶长刀的劈砍，竟只有招架之功，没有还手之力。

　　激战片刻，那鬼修被陆叶一刀劈中胸膛，惨叫声传出，鬼修跌退几步，胸口处巨大的斩伤，鲜血流淌。

　　抬眼见，面前已多了一双飘动红光的眸子，血雾包裹的身影之中，长刀如狂风暴雨一般斩落下来。

　　他怒吼着架起自己的灵器。

　　刀锋砍过血肉的声音响起，陆叶提刀在手，人已闪到鬼修的身后，轻轻落地，甩动了一下磐山刀上的血迹，归刀入鞘。

　　身后那鬼修身躯僵硬，保持着抵挡的姿势，然后硬邦邦地倒了下去，身下鲜血流淌。

　　包裹着陆叶的血雾轰然散开，露出一直被血雾遮掩的身形，身子一软，还没等倒在地上，李霸仙已扶住了他。

　　“脱力了！”陆叶解释一声，随即脸色以肉眼可见的速度变得苍白，失血太多。

　　李霸仙的神色复杂，憋了好半天才道：“小师弟你也太拼了。”

　　这样的结果是他万万没想到的，哪怕陆叶之前说八层境能杀得，他也只当少年人的傲气作祟，已经随时做好插手战斗的准备。

　　结果自家这个小师弟真的把人家给杀了！

　　单枪匹马的杀了！

　　这也太猛了。

　　那可是一个天级七层境！哪怕被压制了，也不会比一个普通的九层境差。

　　李霸仙忽然发现，自己好像小瞧了这个小师弟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


