## 第一千两百九十章 星图

　　陆叶晋升星宿之时，有奇妙的气场弥漫而出，动静虽然不算大，但只要是修为有成的修士都能有所察觉。

　　剑孤鸿自然察觉到了，立刻意识到，这是有人晋升了星宿，至于是谁....四下打探一下，便锁定了岙山的位置，这才有传讯陆叶的举动。

　　如今一看，果然是陆叶晋升星宿。

　　由衷地感到欣慰，九州修士亿万众，但所有后辈当中，剑孤鸿这些老前辈们最看重的还是陆叶，这自然要归功于之前的他种种作为，若说现在的九州之中，谁有能力再引领九州走上一个新台阶，那所有的星宿境心目恐怕都只有一个人选。

　　碧血宗陆一叶！

　　所以对现在的九州来说，陆叶踏足星宿，是有很重要的意义的，这代表着他可以跳出九州这个小池塘，进入星空的大舞台，未来要如何折腾，就权看他自己的本事了。

　　“前辈相招，所谓何事？”陆叶问道。

　　剑孤鸿素来都是板着脸的，倒不是自恃高强，只是心性如此，此刻却难得地露出一丝微笑：“既已晋升星宿，打算什么时候启程进入星空？”

　　“就最近几日的事。”陆叶没打算在九州继续逗留，没晋升之前一直在为这个目标而努力，眼下既然晋升了，自然该动身去看看外面广袤的精彩。

　　若无剑孤鸿召唤他应该会在翠竹锋停留几日，先体验一下星宿的玄妙，就会动身离开了。

　　也无需与什么人道别，该道别的都已经道别，届时只需与二师姐打个招呼就行。

　　剑孤鸿微微颔首：“准备去哪？或者说，前往哪个方向？”

　　陆叶哪知道自己该前往哪个方向，出了九州就是一个球体的方向，没有什么特别的目标的话，就是随缘而动了。

　　不过剑孤鸿应该不会问这么愚蠢的问题，陆叶心中一动：“还未确定，前辈可有教我？”

　　＂跟我来！”剑孤鸿把手一招。

　　陆叶紧随其后，跟着一起进入了旁边的偏殿中。

　　入眼一瞧，顿时露出惊奇神色，因为这偏殿内竟摆放了一个圆球，看起来像是木质，但显然不是这么简单的东西，因为陆叶从中感受到了一些灵宝的特性，换句话说，这玩意是一件灵宝，只不过不知摆在这里是做什么用的。

　　转头看向剑孤鸿，露出征询的神色，剑孤鸿示意道：“催动灵力灌入其中试试。”

　　陆叶便上前一步，抬手按在那圆球之上，催动灵力灌入其中。

　　嗡鸣一声轻响时，点点荧光忽然自那圆球灵宝之中飞逸而出，转瞬间铺满了整个偏殿，乍一眼看起来，就像是偏殿之中忽然多了一只只萤火虫一般，又像是忽然置身在星空之中，那每一点荧光都代表了一个星体。

　　不单单只有这些，更有一些造型奇特的光团。

　　居中的一个光点较为明亮，微微闪烁着，仿佛有自己的生命。

　　而所有的景象，都是以这个光点为中心，朝四周辐射的，不过可以很明显地看到，很多方位上都是一片空白，并没有荧光点缀。

　　另有一个方向的最边缘处，有一点最明亮的光芒！

　　陆叶原本还不知这到底是什么，但在稍稍观摩了一二之后，赫然醒悟过来：“前辈，这莫不是九州外空的舆图？”

　　剑孤鸿颔首：“正是九州外空的舆图，我们称之为星图！”

　　陆叶倒吸一口凉气，这玩意....什么时候折腾出来的？他竟完全不知道。

　　看样子在自己努力修行的这段时间，先行者们也没有浪费时间啊，他们也在做着自己力所能及而星宿境之下无法做到的事情。

　　剑孤鸿的声音响起：“现如今九州星宿数量已有八百之多，这些人眼下都在星空之中探索，有的跑的远些，有的跑的近些，他们会记录星空中诸多星体的大小和位置，然后将消息传递到我这里，由我来绘制星图。”

　　这也是他留守在九州的最大原因！

　　九州修士开始涉足星空了，但作为一个刚刚晋升的大型界域，星宿境们都知道，大家该作为一个整体，而不是各自为阵，所以之前哪怕陆叶给出了自己的建议，剑孤鸿等人权衡之下，还是决定在九州留守一人。

　　并非为了守护九州，而是为了后来者的便利。

　　总不能每一个晋升星宿的修士，在进入星空之前都一头雾水吧？这些先行者们的探索的经验都是极为宝贵的，需要传递下去，让更多人知晓。

　　所以剑孤鸿和无常等人才会在这里建造一座大殿，是为九州镇守殿，留下的，自然便是九州镇守使了。

　　镇守殿的职责很简单，就是为新晋的星宿境们提供各种各样关于星空的情报，让这些后来者们少走一些弯路，更有效地探索星空。

　　这也是每一个新晋升的大型界域的尴尬之处和阵痛，因为没有前人的路子可以依循，所有的一切都需要慢慢探索。

　　不像那些老牌大型界域乃至顶级界域，星宿境们离开本土界域之前，都已经掌握了完整的星空资料，手上的星图也都能辐射兆亿之地。

　　九州修士没这样的便捷，现如今每个星宿都是历史的开拓者。

　　他们需要做的第一件事，就是完善九州外空的星图，经历过灵溪战场云河战场的陆叶，岂能不知舆图的重要。

　　一时间肃然起敬，恭恭敬敬地对剑孤鸿行了一礼：“前辈的苦心不会白费，晚辈们亦会效仿。”

　　剑孤鸿微微一笑：“这是所有星宿境共同的决定，非我一人之功！”陆叶摇头：“但值此之时，却是前辈第一个留守了下来，前辈对九州的付出，足以让后人铭记。”

　　便如陆叶自己，在晋升星宿之后也有迫不及待去星空中闯荡的念头，更何况剑孤鸿这样在神海境蹉跎数百年的老前辈？但他依然按捺住了心中的渴望，选择留守九州。

　　这样的留守时间是不会短的，不可能说坐镇一两个月就会有人来替换他，星空中的旅途消耗时间很漫长，那些离开的星宿境也不会一两个月就跑回来。

　　在剑孤鸿等人的商议中，此事没有强迫之说，若有朝一日有哪个星宿境在外流浪的累了，乏了，或者说收集到了一定数量的灵玉，需要一个安稳的环境来修行，便会返回九州接替剑孤鸿的镇守使的职责，唯有到那时候，剑孤鸿才能启程前往星空。

　　当然，如果一直没人回来，剑孤鸿也可以选择抓一个壮丁来替代自己，反正按九州现如今的大势来看，未来还会陆陆续续诞生新的星宿。

　　当然，这些都是后话。

　　剑孤鸿微微一笑，不再这个问题上多说什么，他既决定孤身留守九州，就不会去自怨自艾，而是会如约定的那样，做好自己的分内之事。

　　这星图，就是他最近这段时间的成果。

　　“这里就是九州！”剑孤鸿指着最中心那个比较明亮的光点说道，陆叶对此已有猜测，既是九州的星图，那自然是以九州为中心绘制出来的。

　　他又指向最边缘处那个最明亮的光点：“这是太阳之星！”太阳之星距离九州有多远，现在没人知道，因为没人能飞到那边去，所以就安置在最边缘处，象征一个很长的距离。

　　“你再看这里。”剑孤鸿又指向一个方向，那个方向上同样有一颗比较明亮的光点。

　　“这一颗星辰我们称它为太白星！身在星空，是很难确定自身的方位的，那样一个大环境下，没有上下左右，也没有东南西北，所以对于初入星空的修士来说，很容易会发生迷路的情况。你不要笑，不瞒你说，这是我们第一批进入星空的修士遇到的最频繁的问题！好在我们当初都没有离开太远，所以都能安然返回可如果走的更远一些，那可未必能够回来了，在星空之中，如何才能准确地找到九州的位置？”

　　剑孤鸿稍稍顿了一下，留给陆叶思考的空间。

　　若没有他之前的指点，陆叶未必能想到什么，毕竟对这种事他也一窍不通，连星空他都没独自闯荡过呢。

　　但有了他之前的特意指点，陆叶隐约明白了：“借助太阳之星和太白之星来定位九州？”

　　剑孤鸿颔首：“正是如此！你只要能认准这两个星辰的位置，找到九州的方位就不难。”

　　陆叶大概幻想了一下在星空中的情况，心中多少有了谱。

　　这就是先辈的经验了，若让他自己独自去摸索，未必就摸索不出来可必然是要消耗时间和精力的，万一真在星空中迷路，鬼知道会漂泊到什么地方去。

　　“这个是什么？”陆叶又指向星图的一个位置，那里是一个氤氲的光团汇聚的地方，不像是什么星辰。

　　“这具体是什么东西我也不清楚，消息传回来的描述就是这个样子，我只是根据描述，将这个位置的东西具现出来。”

　　陆叶定定地瞧着那一团光芒，发现这玩意乍一眼看上去，好像是一头猛兽的造型，但星空中不可能有这么大的猛兽，脑海中灵光一闪：“星空奇观！”

　　“什么？”剑孤鸿露出疑惑的表情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


