## 第两千零七十八章 猜想

　　陆叶行至窗户旁，掀开那垂下的红帘，往外看去，只见一道道五颜六色的光束在外穿梭游动，仿佛一条条鱼儿，不断地有光束被抛下，又有新的光束诞生，外面的世界看起来光怪陆离。

　　“这是……”陆叶露出惊奇神色。

　　九颜道：“这轿子在以极为恐怖的速度移动……”说完之后她又摇头：“不，不应该说是移动，应该说是在穿梭空间，你眼前所见只是它穿梭空间时引发的异象。”

　　“它要去哪？”陆叶问道。

　　“不清楚。”九颜也想搞明白它到底要去哪，但迄今为止一点头绪都没有。

　　陆叶又走到另外一边窗户处观瞧，发现情况跟这边是一样的，心头震惊身处这轿内，他完全感受不到轿子移动的痕迹，轿内空间安稳至极就好像真的只是一处幽闭的厢房。

　　再想想之前鬼轿忽然爆发出来的恐怖威能，陆叶心头一动，这玩意……怕不是一件至宝？

　　可是放眼星空，至宝的数量是有限的，以前他为何从来没有听说过这种至宝？九颜明显对鬼轿也是毫不知情的。

　　但现在的情况就是他跟九颜被困在这里了。

　　“这鬼轿的来处，应与那牛妖一样，都是来自一个叫星渊的地方。”九颜忽然开口，有这样的推断不奇怪，因为牛妖是认得鬼轿的，而且还很积极地想要上轿。

　　“师姐知道星渊？”陆叶问道。

　　“从未听闻。”九颜摇头，“其实我更好奇，玉剑岛上那忽然出现的门户是怎么回事。”

　　玉剑岛出事的时候，是陆叶带着栾晓娥和烟淼第一时间赶到的，九颜随后才到，之前的事并不清楚。

　　陆叶叹息一声：“与虫族有关，他们在玉剑岛进行了一场莫名其妙的祭祀，以两位日照和所有玉剑岛修士的性命为代价，打开了那个门户，他们还动用了一个陶土罐子模样的东西，我从未见过。”

　　“什么样子？”九颜问道。

　　陆叶当即仔细描述了一下，九颜听闻也是茫然，显然不知道那陶土罐子到底是什么。

　　“所以说，那门户是虫族打开的，而且还付出了两位日照的性命作为代价！”

　　“算是三位，因为第三位被我打伤，让人送回了人鱼岛，我本打算回头好好审问一下他的。”

　　如今被困鬼轿，也没机会去问什么了。

　　“虫族付出如此巨大，而且特意选在了玉剑岛，此事莫不是与那大势降临有关？”九颜惊疑不定。

　　“我也是这么想的。虫族那边明显知道些什么，但眼下咱们没办法去印证，他们在玉剑岛上打开的门户，连通的应该就是星渊，而且从星渊中过来的那几个家伙，实力很古怪。”

　　另外两个是什么情况陆叶不清楚，只说那牛妖，连九颜居然都不是对手，这般恐怖的实力，说是无敌于世都不为过。

　　九颜道：“那牛妖，应是铸了道基的，所以才那么强大。”

　　“铸了道基？”陆叶眉头一扬。

　　阴影笼罩中，九颜明媚的眸子看了他一眼：“你与马斌交情不菲，没有问过他道基之事吗？”

　　马斌就是铸了道基的，此前道基有损，在三界岛这边疗伤了好几年。

　　“没有。”陆叶摇头，他还真没问过马斌这方面的事，对道基他其实并不了解。

　　九颜叹息一声：“修行之路，日照为峰，古往今来，莫不如是，不知多少修士到了自身极限便再无法寸进，虽说古老有传言，日照之后修士要铸就自身道基，这才有更进一步的可能，但道基要如何才能铸就，却是根本没有统一的标准和具体的修行之法，所以才会有身外化身之法，内丹之法，或者别的种种法门，这都是日照们在修为进无可进之后的无奈之举。”

　　“可是马斌前辈铸就了自身道基？”陆叶惊问。

　　“是！”九颜颔首，“所以他才会那么强大。”

　　“你呢？”

　　“我要是知道怎么铸就道基，就不会修化身了，就不会……”九颜没好气地看他一眼，说了一半住口不言，转移话题道：“放眼这星空，成功铸就自身道基的，包括马斌在内，不超过三人，而且俱都有自身的奇遇是其他人根本无法效仿的。”

　　陆叶终究明白为什么同为日照巅峰，马斌的实力要强过其他人了，原来是因为这个。

　　至于马斌到底有了什么奇遇而成功铸就了自身道基，陆叶就不清楚了，这位前辈是前九州时代的人，寿命悠长，有属于自己的奇遇自然不奇怪。

　　紧接着，陆叶又意识到一件事：“那长风呢？三位铸就道基者，包不包括他？”

　　“自然不包括长风师兄，他的实力虽强，但也在日照的极限范畴之内。”

　　“那不对啊。”陆叶面露疑惑神色，“如此对比下来，马斌前辈岂不是实力不如那个牛妖？”

　　马斌当年以一敌多，被长风带人围攻，结果搞的道基有损，反观这一次他们四打一，最初的时候却拿那牛妖一点办法都没有，甚至连剑葫之威都没能奏效，剑葫可是属宝，牛妖居然能毫发无伤地接下，何等恐怖。

　　他所展现出来的实力，比起马斌好像要强出一大截。

　　九颜开口道：“即便同为铸就道基者，实力也有强弱之分，那牛妖来自星渊，星渊内必有玄妙！”

　　整个星空，包括马斌在内，铸就道基的修士不超过三人，但这一次星渊中来的三个不速之客居然全都是铸就道基之辈，明显不是什么巧合。

　　这无疑意味着一件事，那就是星渊这个地方，很可能有铸就道基的法门！

　　这也是九颜被困此地却不慌不乱的原因，她甚至还有些期待，因为鬼轿来自星渊，极有可能会带着她去往星渊，如此一来，她困顿多年的未来之路就有希望了。

　　若真如此，那此番对她来说就是一次机缘。

　　只是她没想到，陆叶也被卷进来了！

　　陆叶感受到了九颜的心思，隐隐洞察了她的期待，只是眼下被困鬼轿，能不能脱困，何时才能脱困，还是未知之数！

　　仔细想想之前，红色漩涡的忽然出现惊动了万象海深处的星宿殿，它投影镇压门户，至宝力量笼罩之下，三个强大的敌人实力迅速衰弱，这才给万象海日照解决他们带来了机会。

　　他们实力的衰弱，明显跟门户被镇压有关，牛妖当时很慌乱，想要通过门户离去，可惜没能成功。

　　他既然没法离开，那么按道理来说，门户对面也不可能再有什么东西过来才对。

　　但事实上鬼轿过来了……

　　就在鬼轿过来前一刻，星宿殿的投影淡化到几乎不可见的程度，莫名的给人一种星宿殿故意放它过来一样。

　　星宿殿为何要放鬼轿过来？是抵挡不住吗？还是说鬼轿的到来对星空没有坏处？

　　陆叶不得而知。

　　再之后，鬼轿卷走了九颜，这明显是因为实力的原故，因为在鬼轿有这样的异动之前，它的力量辐射了整个万象星系，当时的万象星系中，就属九颜的实力最强。

　　至于自己……纯属意外，他能察觉到，鬼轿的反击是自己根本无法抗衡的，但不知为何，在那红色绸带触及己身的瞬间，鬼轿没有杀自己，反而将自己一并卷了进来。

　　如今的情况很明了。

　　鬼轿内只要不闹出什么太大的动静，应该都是安全的，而且大概率，鬼轿会带着他们回到星渊，这一点，从牛妖之前的反应就可以推断出来。

　　星渊……那到底是个什么样的地方？

　　为何星渊来的修士能够轻松铸就道基？

　　或许这些疑惑要真正抵达星渊之后才能得到解答了。

　　既来则安，接下来的一段时间，陆叶一边养伤一边修行，九颜默默地坐在拐角处，各自互不干扰，只是偶尔有几句闲聊打发下时间。

　　这一日，正在静坐中打磨自己镇魂秘术的陆叶忽然睁开了眼睛，因为一直死寂的鬼轿内竟传出了一些奇异的声响。

　　就好像有什么东西正在滑动，传出哗啦啦的声音。

　　可循着声音去看，却是什么也看不到。

　　“过来！”九颜冲陆叶喊了一声。

　　这么明显的动静她当然也发现了。

　　陆叶心头一暖。

　　虽说自被困鬼轿之后，九颜就尽量表现的很淡漠，很少与自己做一些无用的交流，但真遇到事了，她还是表现出了关切。

　　鬼轿一直没有动静，今日却忽然又了反应，明显不正常。

　　陆叶赶紧来到九颜身边。

　　才刚站定身形，那一直紧闭的轿门便忽然打开，紧接着一道红色绸带迅速回收，绸带的尽头卷着一道身影。

　　那人一脸莫名其妙的表情，显然还没弄清楚到底发生了什么事，被红色绸带丢在地面上，滚了好几滚才停下。

　　他立刻站起，催动法力，警惕地打量四周。

　　轰地一声……洞开的轿门又合拢了。

　　幽闭空间的角落处，站在九颜身边的陆叶与这个忽然出现的家伙四目对视，对方顿时一脸敌意，抬手就祭出了一件威势不俗的法宝：“两位道友，无冤无仇，何故出手偷袭？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


