## 第七百三十七章 意志的载体

　　难以言说的悲恸笼罩陆叶的身心，那种感觉就像是他将要失去什么极为重要的东西。这感觉并非来自他的本心，而是来自叶六这个身份。

　　他想抽手，然而怎么也抽不出来。

　　叶琉璃握住他的手并没有用多大力气，却让彼此的手掌牢不可分。

　　"松开！"

　　叶琉璃拾头仰望着他，小脸上满是泪水，却只是轻轻摇头，面上展露笑颜：六哥，我已经坚持不下去了，我很庆幸能等到你，这也是我最后能为你做的事，六哥以后的路还很长，一定要一直走下去！"

　　笼罩着两人的火焰徐徐收敛，逐渐消失。

　　而随着火焰的消散，叶琉璃整个人都变得虚幻透明起来。

　　她起身，慢慢转过去，望着那初升的朝阳，微微叹息一声，满是留念。

　　上半身的衣衫轻轻滑落，露出半透明而光洁的后背。

　　陆叶拾眼望去，眼帘一缩只见叶琉璃后背的胎记有了不太样的变化，原本这胎记乍一眼看起来就像是一只张牙舞爪的娱蚣伏在上面，那模样形状，跟极北之地的天壑如出一辙，只是大小不同。

　　但此时此刻，在那胎记的四周，却多了许多玄妙的纹路，那些纹路暗合天理，陆叶一眼望去，便给了他极大的触动。

　　"这是.."陆叶隐隐有所洞察。

　　叶琉璃轻轻的声音传来；"我相信以六哥的本事，应该可以做到。"

　　她蓦然转头，回眸一笑："六哥，谢谢你！"

　　话落时，原本就有些虚幻的身躯迅速变得透明，继而化作点点荧光，飘散在天地间。

　　陆叶一步踏出，伸手朝她抓去，却是抓了个空，只剩下还残留体温的衣衫。

　　"琉璃！"依依也惊叫。自叶琉璃身上种种异变发生之后，她就有些茫然不知所措，更没想到这个自进入龙腾界便直陪伴在陆叶和自己身边的小姑娘，竟会以这样的方式消散在天地间。

　　"琉璃是什么情况？到底怎么了？"依依转头望向陆叶，眸子忽然又瞪大，满眼的不可思议："陆叶价."

　　视野中的陆叶，哪还有之前的老态龙钟，行将就木，如今的他生机勃发，满头白发也重新化作黑丝，状态竟是比任何时候都要好。

　　方才火焰包裹着陆叶和叶琉璃，依依根本没看清内里发生了什么，之后又被叶琉璃的种种异常牵引心神，导致她没关注到陆叶的变化。

　　直到此刻

　　"陆叶你好了？"依依声音额抖，唯恐自己看到的只是幻觉。

　　叶琉璃那样消散让她满心悲恸，陆叶的忽然康复却让她心中充斥欣喜，两种巨大而矛盾的心情在心田中碰撞交锋，一时间悲苦喜乐一并涌上，让依依几乎无法自持。

　　更多的却是疑惑。

　　连小医仙都对陆叶的情况束手无策，这一方世界又有谁能救得了陆叶？

　　虽说她之前提议让陆叶想办法回九州，可她知道，以陆叶那样的情况，哪怕是真的回了九州，情况也不会太乐观。

　　本源巨大亏空，不是修为高就能解决。

　　回想起之前种种异变，依依哪还不明白，陆叶的康复，跟叶琉璃的消失有直接的关联。

　　她脑海中种种疑问，但这个时候显然不是询问的时机。

　　望阳峰上，陆叶抓着叶琉璃存留在这世上最后的证明，怎么也想不到，这个一直喊着自己六哥的小丫头，竟有着这样难以想象的本质。

　　他从未察觉到这件事。直到方才叶琉璃握住他的手掌，将那温和的力量度进他体内，补充他亏空的本源的时候，他才蓦然惊醒。

　　因为随着那温和力量度过来的，还有诸多难以言说的玄妙。

　　叶琉璃，不单单只是霸刀山庄的叶七公主，不单单是叶六的妹妹。

　　她的另一层身份，赫然是这一方天地意志的载体！

　　怪不得，叶琉璃后背的胎记，跟天壑的形状如出一辙。

　　怪不得，天壑那边每次发生异动，都能完美地印照在叶琉璃身上。

　　因为她是龙腾界意志的载体。

　　许多以前想不通的事，在这一刻得到了解释。

　　自身因为催动龙座，本源亏空巨大，这种症状莫说小医仙束手无策，便是真的回了九州，也没人能够救他，这也是他没有尝试返回九州的原因，因为哪怕真的回去了，，也只会让二师姐和掌教徒添伤心。

　　能救他的，只有同样是本源的力量。

　　比如，这一方天地的本源！天地最后的本源经由叶琉璃之手，度进了陆叶体内，填补了他自身亏空，让陆叶得以起死回生。

　　如今来看，之前在药谷中，叶琉璃提议离开，出去走走看看，并非是为了陆叶，而是为了她自己。

　　她早就已经做好了这个打算，也知道自己时日无多，所以她想在临走之前，看看这一方世界的大好河山。

　　终究止步于此，没能尽功……

　　峰顶上，朝阳已经完全升起。

　　那一声声亲昵的六哥似乎还在耳畔边回荡，然而却再不见那个跟屁虫一样跟在自己身后的娇利小身影了。

　　原来，接下来要独自赶路的……

　　"是我啊！"

　　陆叶将叶琉璃的衣衫仔细收起，轻轻喊了一声："依依，回药谷！"

　　依依应了一声。

　　少倾，一道流光自望阳峰出发，直朝药谷的方向掠去。

　　半路上，陆叶将自己知道的关于叶琉璃的事情讲给依依听。

　　他们两个之间，不需要有什么秘密，相对于自己，在龙腾界这段时间，依依才是跟叶琉璃相处时间最长的那个，两个年纪差不多的小丫头早已有了极为深厚的感情。

　　"琉璃是这一方天地意志的载体，那她还是不是琉璃？"依依哽咽地问道。

　　"她自然是她，龙腾界的修士以前不知血界和血族，可这一方天地的意志应该早就知晓，但天地的意志并非生灵，没有太多的念头和想法，它只是在察觉到危机之后，本能地会有一些应激的反应，所以将意志承载在叶琉璃身上，随她一起出生降世。"

　　陆叶在天壑下挥出那惊天一刀的时候，就清楚地感受到，这一方天地是有自己的意志的。

　　只不过那个意志可能并不清晰，只是处于一种朦胧的状态，并不能如人一样清楚地做出一些判断。

　　但在选择叶琉璃作为载体随她一起降生成长之后，叶琉璃却可以做到这些事。

　　比如耗尽自己的一切，救回陆叶。

　　所以叶琉璃就是叶琉璃，哪怕她承载了天地意志，也不能否认她的存在。

　　只是…为什么会选择叶琉璃，陆叶没搞清楚。

　　这些高深而玄妙的东西，他也是头一次接触到，说到底，他只是一个小小的云河境。

　　还有，琉璃走前，说的一句话让陆叶很在意。

　　她说自己已经等了很多年了，已经快要坚持不下去了。陆叶心中隐隐有些猜想，却无人能给他解惑，不免遗憾。

　　依依听罢，心中满是对叶琉璃的感激，也有许多对这个结识不久的小伙伴的不舍。

　　然而叶琉璃已经做出了自己的选择，过去的，也终究过去。

　　药谷，黄梁与袁常存并肩而立，眺望天壑所在的方向。

　　袁常存将之前霸刀山庄的事一一道来，黄梁听的怒容满面，咬牙道："这群不知所谓的东西.真是死不足惜！"

　　灭世之灾中被拯救，得以保全性命，不知心怀感激也就罢了，竟还想对陆叶下手，夺取龙座，哪怕他早就知人心回测，可当这种事真的发生的时候，还是免不得动怒。

　　这世上，果然还是有许多没资格存活的白眼狼。

　　"叶小友他受苦了。"黄梁悠悠叹息。

　　"苦难终有尽头，小友他此刻，应该解脱了。"他之前在霸刀山庄的时候，曾观望过陆叶的生机，那简直就是风中烛火，随时可能熄灭。

　　在他看来，陆叶那种情况，可能连一夜撑不下去，如今已过去三四日，陆叶肯定已经不在人昨。

　　黄梁闻言，表情一黯："终究是我龙腾负了他，若我等能度过此次大劫，当为其立传立碑，让后世人铭记叶小友为此界的付出。

　　"这是自然。"袁常存对此也没有意义。

　　救世主这种字眼，从来都只存在于传说之中，谁也没想到当代就出现了一个。

　　只可惜这个救世主终究不能长命。

　　有流光从远方迅速靠近过来，黄梁和袁常存都没有怎么在意，这段时间来来往往药谷的修士数量很多，他们只当是哪个修士从天壑那边返回。

　　匆匆一警，两人都忽然怔住，又一次转头，朝那流光望去。

　　黄梁把眼睛瞪圆了，满脸不可思议。

　　袁常存这位修行有成的剑修也微张着嘴，体内隐有剑鸣之音传出.彰显内心的不平静。

　　流光转瞬到了近前，光芒散去，显露出两道身影。

　　陆叶迈步上前，施礼道："见过两位前辈。"

　　黄梁手指着陆叶："你你."

　　差点脱口而出，你没死啊？总算反应过来这么说貌似不太礼貌，可内心的震惊却让他一句囫囵话都说不完整。（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


