## 第一千一十一章 谋权篡位

　　“大人”张巨来转头看向陆叶，面露征询之意。陆叶略一沉吟，开口道“以后这明月洞，由你来当家做主”

　　按他原本的想法，是要将这里的血族屠戮一空的。但他没想到这里还有一些被掳来的人族女子，而且那些人族女子都怀了身孕

　　杀光这里的血族不是难事，可杀完了之后呢要如何安置那些女子

　　留在这里总是不妥的，若将她们送去附近村落安置，短时间或许无虑，可一旦她们产下血族婴儿，情况只会更加不妙。

　　得有一个能让她们安稳生存的空间，明月洞是唯一的选择，所以只能暂时保持明月洞的现状。

　　待到她们产下血族婴儿之后，方可另行安置。张巨来闻言大喜，转身弯腰，切下孙妙珠的头颅，用手提着，大步走到门外。

　　一众血族从各处赶赴过来，看到他手中怒目瞪圆，死不瞑目的头颅，皆都大惊。

　　有血族喝问“张巨来，你杀了洞主你怎么敢”张巨来冷哼一声，将孙妙珠的头颅丢出去“以后我便是明月洞的洞主，谁赞成谁反对“

　　染血的头颅在地上滚了几下，滚到那个喊话的血族面前，他往前踏出一步，面色冷厉“就凭你也想当洞主怕是没那个资格。“

　　明月洞中孙妙珠的实力无疑是最强的，其次便是这个喊话的血族了，再之后才轮到张巨来和另外一个固与他修为相当的血族。

　　孙妙珠死了，不管张巨来是怎么杀的她，按血族的规矩，实力最强者才有资格继洞主位，这个实力最强的血族自是不服气。

　　“那就让你看看我有没有这个资格。”换做以前，张巨来自然不会争抢洞主之位，他也是有自知之明的，但如今陆叶已经发话他又岂敢不尊。

　　更何况，有陆叶和道十三站在他身后，这明月洞中，他又怕了谁

　　“道十三!”张巨来厉喝一声。

　　陆叶立刻给道十三打了个眼色。

　　道十三便大步从张巨来身后走出，直朝那说话的血族迎去，周身灵力涌动。

　　那血族忍不住大笑“区区灵溪境血奴，也敢造次”这般说着，欺身而上，一抓朝道十三的脑袋抓了过来，锋锐的指甲扣在道十三的脑门上，血气灵力涌动时，血族脸色倏变，预料中捏爆这个血奴脑袋的一幕没有出现，他感觉自己捏住的不是脑袋，而是一块坚不可摧的金石。

　　怎么回事

　　他面上才露出疑惑的神色，便有一只拳头在他的视野中急速放大。

　　轰地一声肉眼可见的气浪冲击而出，血色飞溅。道十三一拳之下，这个足有云河八层境修为的血族的脑袋便被轰爆了。

　　断颈处，鲜血狂喷。

　　这耸人听闻的一幕让所有在场的血族都脸色大变，纷纷惊恐地朝道十三望去，总算明白张巨来哪来的本事杀了洞主，又哪来的底气要继任洞主之位了。本以为他只是收了一个体型壮硕点的血奴，谁知这血奴竟有这般恐怖的蛮力。

　　无头尸身晃了晃，噗通一声倒地。

　　这一声响如大锤一样砸在所有血族的心头，他们勐然回神，望着张巨来的眼神都变了。

　　有些畏惧，更多的是羡慕。

　　“还有谁觉得我没资格继洞主位的。”张巨来冷眼扫过。

　　一众血族你看看我，我看看你，纷纷单膝跪了下来，伸手抚胸，齐齐高呼“参见洞主”

　　张巨来的腰杆子都不由挺直了许多，一股自得之意油然而生。

　　他可从未想过，自己居然有继任洞主的一天，当然，他也没忘记，这一切都是陆叶带来的。

　　出手的虽然是道十三，但道十三也是听从陆叶的命令。

　　血族的内部征伐很频繁也很严重，当然，如这样同聚一处洞府内的血族，一般是不会发生什么争斗的，他们也知道报团取暖的道理。

　　但总有一些例外发生，同一个洞府之中，谋权篡位的事也是偶尔能见到的。

　　这也是诸多血族能够迅速接受张巨来的原因，他如今有一个这么强大的血奴，自然有资格做洞主。换了他，其他任何血族坐上那个位置都难以服众。“都退下吧，该做什么就做什么去，有事我再叫你们。”张巨来挥了挥手。

　　诸血族不敢有什么异议，便从哪里来的，回了哪里去。

　　待血族们退去之后，张巨来才走上前，将那被道十三捶死的血族血晶取出，双手捧着，恭恭敬敬地交给陆叶。

　　陆叶微微颔首”找一个干净点的地方给我。”张巨来立刻前头引路。

　　少倾，来到一处还算宽敞的窑洞中，陆叶随意布置了一些简单的禁制，盘坐下来。

　　取出清水，将两枚血晶清洗干净，选了孙妙珠的那一枚，丢入口中咬碎。

　　他的修为如今已经恢复到天七层次了，吃血晶所带来的好处，比他进山捕猎，吃那些走兽妖兽血肉要大的多，能清楚地感受到自身禁锢之力的消散。

　　这一枚血晶下去，恢复云河境的修为应该不在话下。

　　嘎嘣嘎嘣

　　陆叶一边咀嚼着，一边对站在一旁的道十三招了招手。

　　道十三便坐在他旁边。

　　陆叶将另一枚血晶递给他∶“试试!”

　　被九州天机送至此界，他最大也是唯一的帮手无疑就是道十三，他自己需要尽快恢复实力，道十三同样也需要。

　　但陆叶不确定道十三能不能吸收血晶中的能量。这玩意虽能迅速消融禁锢之力，但内里是有很多杂质的，此时此刻，天赋树上便有大量灰雾升腾，显然是天赋树在焚烧那些杂质。

　　道十三没有天赋树，也不知吃下血晶会不会有什么不妥。

　　但他好歹是神海境的体魄，就算有什么不妥，应该也不会有大碍，最起码不会死人，所以陆叶打算让他试一试。

　　道十三接过那血晶，眉头皱成了一团，看的出来，他心里是很排斥吃这东西

　　但既是陆叶的命令，他也不会反抗，便将血晶丢进口中，咀嚼起来。

　　嘎嘣嘎嘣

　　一主一仆，腮帮子都鼓鼓的，咀嚼声此起彼伏。很快，道十三就有了一些异常的反应，体表处浮现出一层血光，忽明忽暗的，就连他的眸子，都充满了血丝，整个人显得异常暴躁，却又无处发泄，只从鼻孔中喷出肉眼可见的气浪，彷佛愤怒的野兽。

　　陆叶明显感觉到，道十三体表的灵光变色晦涩了不少。

　　但道十三的灵力波动却明显有所提升。

　　陆叶心头明了，吞服血晶对道十三是有用的，只不过用处没自己那么大，因为他没有天赋树，所以没办法如自己一样，将吞服下去的血晶全部炼化。

　　他凭借神海境的强大体魄，只能炼化其中的一小部分力量。

　　而且因为血晶中是属于血族的力量，对道十三的灵力也有一定程度的影响，这跟修士短时间内吞服过多灵丹会导致丹毒淤积是一个道理。

　　他体表灵光的晦涩便是最好的明证。

　　最终陆叶得出结论，道十三可以服用血晶来恢复修为，但频率要控制住，否则对他没什么好处。陆叶这边已经将血晶的能量全部炼化了，果然如他所想的那样，修为恢复到了云河境的层次。

　　不过就外在展现的灵力波动来看，只有云河一层境的程度。

　　还是需要更多的血晶啊

　　整理了一下脑海中关于血族的诸多信息，陆叶有了计较。

　　少倾，他唤来张巨来，对他一阵叮嘱，张巨来自是不断点头。

　　又片刻后，明月洞的一处窑洞中，张巨来端坐在一张石椅上，身边站着陆叶和道十三左右护法，下方则是明月洞的十来个血族。

　　这是张巨来成为洞主之后第一次聚众议事，血族们自然是闻风而至，来的很齐，除了值守在明月洞口的那个血族，剩下的全来了。

　　这也多亏了道十三之前当众立的威，单纯的张巨来，血族们还不至于如此惧怕，可道十三的凶威他们之前可是亲眼见过的，没有哪个血族觉得自己能挡下道十三的一拳。

　　“叫大家来，是宣布两个事。”张巨来按照陆叶之前的叮嘱开口。

　　一众血族都安静聆听。

　　“第一件事，从今日起，我明月洞下圣族不得随意猎杀或者欺凌血食，若有违背者，别怪我下手无情”一言出，全场哗然。

　　张巨来做洞主，大家没什么意见，谁让人家运气好，收了一个那么强大的血奴呢，在血炼界，本就是实力为王。

　　但张巨来让他们不要猎杀或者欺凌血食，就着实让血族难以接受了。

　　在血族的固有观念中，血食就是一群圈养的牲口，任他们取夺，这么多年来，血炼界的血族也是这么过来的，张巨来这个命令明显与他们心中根深蒂固的理念有冲突，也确实难以推行，毕竟他们需要修行真要执行这个命令，以后他们的修为提升起来可就难了。虽说血族也可以通过吞吐天地灵气或者汲取灵石中的力量提升，但这种修行方式哪有吸食血食的鲜血来的快。

　　“第二件事，所有人选择性吃点排泄物，你们每次吞吃血食都会造成大量营养浪费，而排泄物里就蕴含了所浪费的物质，循环利用才能事半功倍”张巨来一番言论引得一阵哗然。

　　“大人，小的们没干过这种事，能否赐教”站在最前面的一位血族一脸渴望的望着张巨来。

　　“好我就教教你们，首先加臭豆腐，腐乳加柠檬和排泄物，上下用人类面包夹住，堆成一个新食物，你们这东西做的行不行”张巨来问道

　　“彳于”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


