## 第两千两百零三章 杜峰归来

　　一场酣畅淋漓的追杀，直到大半日后才算告歇。

　　修士们重返丰泰据点，打扫战场，收集战利品，重建防御工事，此番敌军的进攻虽然被打退，就连融道都战死了一个，但这样的安宁并不能维持太久，如黄泉战区这样的大战区，无论敌我双方都会有大量兵力的投入，虫母那边洞察这边战事的不利，肯定会做出一些调整部署的。

　　鹤翼营一战扬名。

　　虽说上次在蓝水战区的攻星战中鹤翼营就大放异彩过一次，但那次鹤翼营的表现远没有这次来的震撼。

　　这一次可是与融道刚了一波正面，而且还不落下风，若非鹤翼营，据点此刻必然已经失守。

　　各自修整忙碌着，陆叶脸色苍白地盘坐在原地，四周王勋等人紧张又关切地守护。

　　旁人只见到鹤翼营的威风，但他们却知这一次陆叶付出巨大，很难想象，所有力量都集中在一个人身上需要承受何等恐怖的压力，而以入道之身，直面融道又需要何等巨大的勇气。

　　哪怕他们知道自家统领曾有过以入道之身斩融道的壮举，但那次那个融道与这次这个又岂能相提并论？这次这个可是打跑了杜峰的，实力无疑要强大的多。

　　陆叶此刻的模样，明显是受了重伤的状态，众人自然揪心，却又不敢打扰。

　　陆叶其实屁事没有，乃至在与那虫族融道交锋时吐血的模样都是伪装出来的，没办法，想要不那么惊世骇俗，就只能这样做。

　　心中暗暗思量，这次自己的应对应该没有出现什么破绽，所以哪怕那融道死后，虫母能看到他临死前的短暂画面，也只会认为这是鹤翼阵势的功劳。

　　终究还是实力不够，若是实力足够，哪需要这么辛苦伪装？更不需要借助鹤翼阵势来遮掩。

　　据点中诸多修士疗伤修整时，附近星空，一个断臂修士悄无声息地赶回，他小心翼翼的模样好似一个贼。

　　此人正是丰泰据点的融道镇守，也是先前被那个虫族打跑的杜峰！

　　身为坐镇这处据点的融道，自然有几个属于自己的亲信，只不过之前他逃亡的时候根本顾不得这几人，本以为在他走后，据点被破，所有被困在其中的修士都要战死。

　　杜峰甚至已经做好了事后被黄泉问责的心理准备。

　　谁曾想追杀他的虫族融道忽然折返，过了没多久，那几个亲信中的其中一人居然传讯告诉他，丰泰据点守住了，不但守住了，那伤了他的虫族融道都被杀了，敌军兵败如山倒，死伤无数！

　　这种无稽的事，他怎么可能会信？只当这个亲信已经被生擒，之所以这么传讯，是受了敌人的逼迫，好让自己回去送死！

　　但紧接着，其他几个亲信居然也都传讯过来，跟他说了同样的事。

　　这下搞的杜峰有些疑神疑鬼了，一个亲信这么说他还不愿相信，可所有还活着的亲信都这么说，那就耐人寻味了，总不能说这几个人都在蛊惑自己，又具体问过那几个亲信，这才得知事情前因后果。

　　但他依然不敢完全相信，据点守下来固然是好事，这样就不必被问责了，可若这是一个陷阱呢？

　　所以他才会悄悄地返回，想要亲眼查探一下，为人处世，他始终秉持着耳听为虚，眼见为实的准则。

　　如今在距离据点数千里的位置处观瞧，这个位置是很安全的，若是发现不对他完全可以遁走。

　　入目间，发现据点那边果然没有战事了，原先包围着据点的虫血二族大军也不见了踪影。

　　据点中有战盟修士活跃的身影，似是在修葺防护工事。

　　真守下来了？杜峰一脸不可思议。

　　根据那几个亲信的描述，在自己逃走之后，这边出现了一支鹤翼营，以百人阵容结成了一座鹤翼阵势，护持众多幸存修士的同时，凭阵势之威挡住了那虫族融道的攻势。

　　也正是抓住了虫族融道与鹤翼营交手的机会，余者齐齐出手，这才侥幸杀了那个虫族融道！

　　混乱之中得手的只是一个七道修士，甚至幸运地得了一道星渊赐福！

　　鹤翼营……他当然知道，因为这是在他传讯之后，黄泉战星那边调拨过来支援他的，只不过鹤翼营来的时候，他正与自己的对手打的不可开交，根本没有注意到，之后他一心逃亡，就更没关注什么鹤翼营虎翼营了。

　　却不想这样的一营人手居然发挥了这么大的作用！

　　没有亲眼见到，只从几个亲信的描述中，杜峰也能知晓，那虫族融道会被杀，鹤翼营功劳很大，若非这一营人手挡住了对方，那个幸运的七道修士不可能得手。

　　如此来说……那家伙早就已经是强弩之末了？若非是这样，鹤翼营一群入道就算凭阵势之威，又怎么可能挡得住一位实力比他还强的融道？

　　能伤了他的强者，更不可能会死在一个七道修士手上！

　　一念至此，杜峰表情一垮……

　　早知这般，他说什么也不会遁逃，当时若是再坚持一下，说不定能杀了那家伙，不，是肯定可以杀了那家伙，可恨自己太过小心，彼时不敌，又被断了一臂，竟没有再战之心了。

　　死战不退，强杀敌方融道，护持据点，这本都是属于自己的功劳啊！有了这些功劳，以后本星那几个惹人厌的家伙谁还敢再置喙自己？

　　心中诸多念头闪过，杜峰掠动身形，朝据点方向飞去。

　　据点既然已经安全了，那他当然没必要逃回黄泉。

　　“镇守大人回来了！”

　　据点中，忽有人高呼一声。

　　众人抬眼望去，只见一个断臂的中年男子从天而降，许是因为受伤的原因，男子的脸色有些苍白，让他的气质看起来有些阴柔。

　　“见过镇守大人！”

　　“大人！”

　　诸多幸存的修士连忙行礼。

　　杜峰目光扫过众人，微微颔首，轻咳了一声：“做的好，此番诸位护持据点有功，待本镇守稍作修整，便会拟奏战报，为诸君请功！”

　　有人关切道：“大人，你有伤在身，还请暂去歇息。”

　　杜峰微微颔首，转身离去。

　　人群中，不少修士望着他的背影，露出不齿神色。

　　身为融道镇守，坐镇据点，战事失利是可以理解的，与虫血二族的交锋，没人敢说自己常胜不败，但杜峰此前不敌对方融道直接遁逃，丝毫不管被困据点中诸多修士的生死，这种做法就让人寒心了。

　　但他终究是融道，而且还是杜家的融道，入道们即便再有什么想法，也没办法表露出来。

　　杜峰离去，几个亲信紧紧跟随，这几人都是杜家的修士，自然是与杜峰荣辱一体，所以哪怕杜峰之前抛弃过他们，他们也难移忠心。

　　不过才过了片刻功夫，这几个亲信又重新返回，穿梭在人群中，与一个个修士交谈，也不知在忙碌些什么。

　　被他们找上的修士有的神色淡然，有的表情不忿。

　　陆叶根本没注意到这些事，他如今正在佯装疗伤，然后偷偷炼化道骨。

　　先前一战，鹤翼营收获不小，一如之前，所有收获的战利品，他得一半，剩下的由其他人分润。

　　战利品的收集统计是王勋在做，即便陆叶取走一半，剩下的也足够众人分润了。

　　对此没人有什么异议，鹤翼营能够结成阵势是陆叶的功劳，这一次能挡住那个虫族融道同样是陆叶的功劳，换其他人根本承受不住整座阵势加持的压力，可以说，他才整个鹤翼营的魂。

　　陆叶没有拒绝，爽快收下。

　　本身对道骨就需求巨大，而且维持同气连枝道纹对道力的消耗也很大，所以一半的收获是他应得的。

　　“凭什么？”一声厉喝从不远处传来。

　　是王勋的声音。

　　陆叶微微皱眉，抬眼朝那边望去，只见王勋此刻一脸怒容，不单单是他，附近几个鹤翼营修士同样神色不善。

　　王勋面前站着一个青年，一副颐指气使的神态，面对王勋的质问，他只是淡淡道：“不凭什么，这是规矩！”

　　王勋被气笑道：“哪来的规矩？老子又不是第一次上战场，从未听说过这样的规矩。”

　　“这是镇守大人定下的规矩。”青年神色严肃地望着王勋，“你确定不遵守吗？”

　　王勋神色变了变，一时不知该怎么接话，他虽然也看不上那个杜峰，但人家终究是融道，这个据点也是以他为尊，他可以与这个青年争辩，却不好牵扯到融道镇守。

　　“什么事？”略有些虚弱的声音传了过来。

　　王勋转头望去，正对上陆叶的眸子，连忙道：“大人，没什么事，你先休息。”

　　暗暗责怪自己声音太大，扰了统领的清净。

　　陆叶抬头望向那个青年：“我是鹤翼营统领，有什么事过来跟我说。”

　　那青年之前也是被困在据点中的一员，被鹤翼营所救，亲眼见过陆叶的威风，倒是不敢太怠慢，连忙上走前来：“杜权见过陆统领，还要多谢陆统领先前的救命之恩。”

　　“杜权……”陆叶目光闪了闪，“你与杜峰镇守……什么关系？”

　　同样姓杜，或许是巧合，或许不是。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


