## 第二百七十章 忠义无双

　　少顷，一栋建筑的房顶上，陆叶小心翼翼地探出脑袋朝下方张望，下方的位置像是一片广场，广场上横着几具尸体，四周有不少修士围聚，数量不少，足有三十多人的样子。

　　能汇聚出这种规模的队伍，必然是以进入这里的三家势力为主体凝聚起来的。

　　从之前那些浩天盟修士处得到的消息来看，浩天盟的人并不聚集在这边，如此说来，这些人极有可能是万魔岭的。

　　果不其然，陆叶在人群中看到了那个叫若烟的女子的身影，初晴不在此地，也不知身在何处。

　　被他们围攻的人陆叶也认识，正是前不久才跟他分开的巨甲。

　　此时此刻，巨甲面下背上，蜷缩在地，随着一道道术法和御器的流光落下，他背上灵光狂闪，本就破烂的麻衣早已粉碎，露出筋肉虬扎的背部，上面一道道血痕。

　　陆叶看的心惊肉跳。

　　之前与巨甲的短促交锋，他就见识过巨甲的恐怖体魄，加持了锋锐的一刀斩击，竟只在对方的胸膛上留下一道白痕。

　　其体魄之强，超乎想象，也不知道他一个九层境怎么练就了那么强大的体魄。

　　此刻望去，愈发让陆叶见识了巨甲的恐怖，因为那么多攻击落在他身上，竟没有将他杀死。

　　这样的局面，任何一个九层境体修都是挡不住的，可巨甲偏偏挡住了。

　　当然，这也跟万魔岭那边不是所有人都出手了有关系，可哪怕不是全部人出手，也有七八个人在围攻巨甲。

　　巨甲面对那一道道攻击，并没有躲闪，只是硬抗，看他蜷缩的姿态，好像在保护着什么东西。

　　陆叶凝神望去，见到他身下的身影。

　　是那个小胡子法修，巨甲宽大的身形将小胡子法修遮掩在身下，承受着一道道攻击，不让那些攻击伤害到小胡子分毫。

　　可看巨甲身下流淌的血水，小胡子法修好像已经凶多吉少……

　　换句话说，他此刻在保护的，极有可能是小胡子法修的尸体。

　　也不知道他们怎么就被围攻了，还落得这样一个下场。

　　若烟忽然开口：“巨甲，加入风花院，今日你可不死！”

　　以若烟为首的这群人，是特意来找巨甲的，在进入无量蜃境之前，初晴就拟定了此行初期的两个任务，一是杀陆叶，二是杀巨甲。

　　杀陆叶自是要为初雪报仇，至于杀巨甲……这厮声名在外，体魄极强，不想办法把他杀了，万一让他被神隐宫那边拉拢，就不好对付了。

　　不但风花院的人在找巨甲，就连照日山的人也在找他，后续他们肯定要联手对付神隐宫那边，所以得提前剪除一些有威胁的强者。

　　巨甲就是最大的目标。

　　若烟这边发现了巨甲和小胡子法修的踪影，一场厮杀，小胡子法修先倒了，巨甲一时未死。

　　虽早就听闻巨甲的了得，可当亲眼看到巨甲的强大体魄，若烟还是忍不住有些骇然，她本以为巧云在同层次体修当中已经属于顶尖梯队了，可现在看来，比起巨甲要差的远。

　　这让若烟起了招揽的心思。

　　风花院这边体修的数量本就不多，最强的巧云还死了，若是能拉拢巨甲，那绝对是大功一件，传讯请示过初晴，得到她的认同。

　　此时此刻，初晴正带着另一批人手在赶路的路上，很快能与这边汇合。

　　风花院对待巨甲的态度很明显，能拉拢的话最好不过，拉拢不了就杀之！

　　所谓得不到的就毁掉。

　　“巨甲，莫要冥顽不灵，司马阳对你如何你心知肚明，入了风花院绝不会有人再亏待你！”

　　司马阳，就是那小胡子法修的名字。

　　巨甲这般天赋异禀的体修，没有人去拉拢吗？自然是有的，可以说自从巨甲展露出自己这方面的天赋以来，就不断地有附近的宗门势力拉拢他，想要将他收录为门下弟子，这样的体修，收一个顶十个。

　　但与他同行的司马阳岂会答应，他们两个甚至没依附过任何宗门，因为如果选择依附，那就要听从别人的号令，这是司马阳万万不能接受的。

　　传言说巨甲手下没有一条人命，这传言听起来有些不可思议，却是真的，因为每逢战斗，都是巨甲冲锋在前，司马阳在后配合，将敌人打残打废了之后，由司马阳上前收割性命，获取功勋和种种好处。

　　很久之前司马阳就发现一个问题，巨甲的修行速度远超于他，若不用这种办法，巨甲的修为会将他远远甩开，到时候他就没办法跟巨甲一起行动了。

　　谷/span巨甲不杀人，就没有功勋，没有功勋，就没办法兑换天级功法，修为就会一直卡在普通九层境。

　　而司马阳则可以慢慢将修为追上来，同时积攒出足够的功勋，给自己兑换一本好的天级功法。

　　只要两人这一次能从无量蜃境走出去，那司马阳就可以得到自己的天级功法了，以后再想办法给巨甲搞一部天级功法，两人依然是好伙伴，好兄弟，一起在灵溪战场打拼！

　　这种事在附近修士的心中并非秘密，也曾有人暗地里跟巨甲说过这些，不过巨甲从来没在意过，因为他还很弱小的时候就跟着司马阳一起行动了。

　　这也是司马阳之前想拉拢别人合作，却无人愿意的原因。

　　臭名在外，谁愿意跟这样的人合作，别到时候被卖了。

　　自私和贪婪终究埋下了隐患，司马阳大概也没想到这里无量蜃境连通的居然是仙元城这等凶地，而且风花院和照日山那边居然要先除掉他和巨甲，正常情况下，这两家势力首先要针对的应该是神隐宫才是，一旦双方打起来，那他就可以带着巨甲在旁边找机会捞好处的，他最善此道。

　　行踪暴露了之后，哪还有什么好下场。

　　陆叶当时被围攻，若不是手下有足够的伥灵，恐怕也要饮恨当场。

　　以三四十人的阵容来围攻司马阳和巨甲两人，风花院这边还死了几个，不是司马阳有多厉害，而是巨甲足够强大。

　　陆叶之前第一眼看到巨甲的时候，发现他的灵光清澈的跟自己有一拼，那是因为巨甲的修为已经卡在九层境两三年了，这两三年来，他没有吞服过一粒灵丹，体内的灵力自然清澈精纯。

　　另一边，若烟劝说无用，已然失去了耐心，她微微抬起一手，便要下令将巨甲格杀于此。

　　拉拢不了的敌人，自然没必要留下。

　　抬起的手忽然顿住，若烟的眸子朝一个方向打量过去，那边一道熟悉的身影站在房顶上，正居高临下地俯瞰过来。

　　若烟的眸子收缩，迸发强烈的恨意：“你果然没死！”

　　之前巧云死的时候，她跟初晴推断陆叶应该也没什么好下场，然而等迷雾散去，两人去收敛巧云尸体的时候，却没发现陆叶的尸身。

　　那个时候初晴便觉得陆叶可能没死。

　　她们两个各带了一队人手，分头行动，一是搜寻巨甲，二是搜寻陆叶的踪影，务必要赶尽杀绝。

　　眼下巨甲已是穷途末路，这种时候，那个陆一叶居然也蹦了出来，明目张胆地站在那挑衅她。

　　若烟怒极反笑，上次是因为有仙元卫搅局，所以风花院的埋伏才功亏一篑，这一次总不会还有仙元卫来搅局吧。

　　就在她这么想着的时候，忽有嘤嘤哭声从不远处传来，与此同时，四面八方冒出来一个又一个仙元卫，一道道缚灵锁从这些仙元卫手中打出，朝他们当头罩下。

　　琵琶女那嘤嘤的哭声是一种极为特别的音攻，之前若不是有琥珀压制她，陆叶和一群伥灵还真拿她没什么好办法。

　　转化为伥灵之后，琵琶女的修为跌落，如今只有九层境的程度，哭声威力大减，可这诡异的音攻响起的时候，也让众多万魔岭修士有些耳鸣目眩，神思不属。

　　琵琶轻弹，叮咚之声响起，伴随着那嘤嘤嘤，场面一下子阴气森森起来。

　　不少万魔岭修士都有些头晕脚轻，好像喝醉了酒一样。

　　缚灵锁已经当头罩下，当场便拿了不少万魔岭修士，单独一道缚灵锁或许没有太强的束缚力，可若是两三道相加，就不是那么容易挣脱的了。

　　琵琶女身旁，刘三宝打出三道流光，配合着仙元卫们杀敌。

　　不但如此，陆叶身边也窜出去两道御器之光，这两道御器的流光交错流转，好似一个陀螺，所过之处，带起一片腥风血雨。

　　还有依依释放的术法。

　　刹那间的变故，让万魔岭这边死了七八个，还有十多人被缚灵锁捆住。

　　“谨守心神！”若烟眼珠子都红了，周身灵力沸腾，挣脱了一道束缚住她的缚灵锁，抬手一指，一道御器飞出，朝最近的仙元卫小队长袭击过去。

　　反应过来的万魔岭修士也急忙施为，各施手段。

　　惨叫声此起彼伏，又有数人被杀。

　　双方激战交锋，谁也没注意到，琥珀已从陆叶的肩膀上跳下，迈着轻盈的步伐窜到了伏地的巨甲面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


