## 第两千七百七十四章 兜售属宝

　　可源界修士不一样，每一个储物戒中都有大量的道鱼，这显然是此界优渥的环境的原因，因为道力纯净浓郁，所以道鱼孕育起来也简单，这就导致源界修士的身家普遍要比里界高出很多。

　　对比而言，里界的很多修士穷困的犹如乞丐。

　　陆叶眼下最缺的就是道鱼，且不说内天地七重的修行还未至圆满状态，便说应对接下来的大战，对道力方面的消耗，极有可能会是一个非常恐怖的数字。

　　所以眼下这战利品虽然丰厚，可相对于他自身的需求来说，不过九牛一毛。

　　得想个别的办法，最好能在短时间内入手大量道鱼才行。

　　片刻后，储力皱眉望着他：“你想要道鱼？想要多少？”

　　“自然是越多越好。”陆叶回道。

　　储力在自己的储物戒中一番查探，旋即开口道：“我这里也不多，不过可以借你几万，待战事结束后你再还我即可。”他的性格倒是豪爽的很，与陆叶并不算熟悉，可一开口便愿意相借几万道鱼。

　　对一般修士而言，几万道鱼确实足够支撑一场战事，但陆叶这边自是远远不够的。

　　陆叶失笑：“储兄误会了，我不是要找你借道鱼，我只是想卖个东西，想请储兄帮忙牵线搭桥。”

　　“哦？”储力讶然，“你想卖什么？”

　　陆叶手一番，一物呈现出来。

　　储力扬眉，从陆叶手上将那物拿起，仔细观瞧了一下，愕然道：“属宝？”

　　这属宝是前次在血族领地大战时缴获的战利品，如玉蜓飞蝗这几位宙级城主，所使用的道兵皆都是属宝，陆叶将他们斩杀后，这些属宝自然就成了他的囊中之物。

　　眼下磐山刀对属宝已经没有需求了。

　　虽说陆叶估摸着天赋树可以吞噬属宝中的神秘，将之化作果实成长壮大的养分，但一来他不确定这样做能有多大效果，二来他手中属宝数量不多，就算让天赋树全部吞噬了，能带来的好处也不会太大，还不如拿来换道鱼。

　　这源界之中虽强者如云，但属宝无论放在何处，应都是珍贵之物，必然可以卖个好价钱。

　　之所以找上储力，自是因为人家有这样的门路。

　　他能被岛主委以重任，坐镇此段防线，就表明储力在这长云岛上是有身份地位的人。

　　“你确定要将此物售卖？”储力望着陆叶问道。

　　源界之中，属宝数量虽然不少，但基本上都掌握在外族手中，因为外族可以通过祭祀的方式，获得那意志的赐予，用以祭祀的人族数量和质量越高，得到的赐予好处就越大。

　　很多属宝都是经由这种方式流入进源界中，不单单属宝，那诸多外族，哪一族没有镇族的至宝？

　　唯独人族没有祭祀的门路，眼下人族这边莫说至宝，便是属宝，都是一次次大战中从外族手中缴获过来的。

　　别的不说，就说这长云岛，几百万族人汇聚，属宝的数量一个巴掌都能数的过来。

　　所以储力很惊诧陆叶居然愿意售卖属宝，一般情况下，人族修士得了属宝，都莫不珍惜至极，拿来自用。

　　不过话说完之后，他又瞥了一眼陆叶腰间的磐山刀，心中恍然，这长刀应也是属宝层面的，所以陆叶对这方面应是没有多大需求了。

　　如陆叶这样的兵修，不可能耗费心力去蕴养第二件属宝作为备用，若是法修就另说了。

　　“岛上那几个家族对此宝应该会很感兴趣。”储力开口道，“你若真想出售的话，我可以联系他们，也只有他们才有能力购买了，不过我要给你提个醒，这个时候售卖此宝并不是好时机，因为大战在即，那几个家族虽有道鱼储备，可都需要留下很多备用，应该给不了太高的价钱，你若是不急，可以等战事结束之后，能卖的价格应该会高很多。”

　　陆叶摇头道：“多谢储兄挂怀，只是我眼下急需大量道鱼，所以还请储兄帮忙。”

　　“你自己考虑清楚就好！”储力不再劝说，将那属宝还给陆叶，取出一枚音符开始传递讯息。

　　等不多时，一位中年男子从一个方向飞掠而至，来到储力面前，抱拳道：“储统领，不知何事召唤？”

　　储力抬了抬眼道：“稍等片刻，人还没来齐，等人来齐了再说。”

　　那中年男子神情不解地站在原地，安静等待起来。

　　不过只片刻后，他便更惊疑了，因为紧随他之后，又有数道身影飞掠而至，皆都是岛上各大家族对外的话事人。

　　大家常年生活在长云岛上，彼此自然熟稔，互相照面，皆都一头雾水，不知都这个时候了，储力将他们召集过来做什么。

　　一炷香后，此地汇聚的人数已有十几位之多。

　　直到此刻，储力才来到这些人面前，环视一圈，开口道：“今日唤诸位过来，其实是有一桩生意介绍给大家。”

　　那最先过来的中年男子若有所思道：“储统领是需要用道鱼么？若是的话只管开口，我刘家可以拆借二十万出来。”

　　立刻有人附和道：“我王家也可以拆借二十万道鱼。”

　　“我公孙家亦可！”

　　“我庞家可拆借十万。”

　　“……”

　　一阵七嘴八舌，陆叶站在一旁默默观瞧，暗暗感慨储力的德高望重，眼下情景当真是一言出，四方迎合。

　　这一个个家族的话事人说的是拆借，但实际上就是送，储力但凡点个头，数百万道鱼便可轻松入手。

　　“都闭嘴！”储力不耐地喝了一声，“今日要与你们做生意的不是我，是我身边这位小兄弟。”说话间，他抬手拍了拍站在身边的陆叶的肩膀。

　　十几双目光齐齐朝陆叶望去。

　　“他手中有一件宝物，你们应该都会很感兴趣，我今日只是负责给你们牵线搭桥，至于生意要怎么做，全看你们自己，若商定妥当那便银货两讫，双方不可反悔，也与本统领无关。”

　　那刘家的管事当即开口问道：“这位小兄弟怎么称呼？”

　　“陆叶，见过诸位！”

　　众人齐齐回礼，储力既说了这是他的小兄弟，那众人自然是要给面子的。

　　“不知陆道友手中的宝物是何物？可否一观？”

　　“自然。”陆叶点点头，将那属宝取出，交给面前的刘管事。

　　“属宝！”刘管事顿时眼前一亮，其他各大家族的管事也纷纷围聚了上来，皆都露出感兴趣的神色。

　　“道友难道要卖了此宝？”刘管事抬眼看向陆叶。

　　“正是！”

　　“这可不多见。”刘管事不禁唏嘘一声，暗暗高看了陆叶一眼。

　　人族这边的属宝，基本都是战利品，陆叶手中这件无疑也是，但并非人人都有能力斩杀拥有属宝的敌人的。

　　一般而言，拥有属宝的敌人实力都很强，能有这种宝物作为战利品的，实力自不会弱到哪去。

　　怪不得能与储力称兄道弟。

　　“道友心里可有预期的价位？若有的话，不妨直言。”刘管事徐徐开口，他说话时，其他管事皆都保持沉默，只是默默传递那属宝观瞧着。

　　他们虽都对这属宝感兴趣，可也不是傻子，若真哄抢起来，只怕会将价格抬的很高。

　　而且属宝虽然珍贵，但也要看是否适合，这是一杆长枪属宝，若是遇到合适的修士，自能发挥出它的全部威能，可若是彼此性相不合，属宝的价值也会大打折扣。

　　陆叶摇头道：“端看诸位能给出什么价钱。”

　　刘管事略做沉吟，道：“道友应该知晓，眼下大战在即，我等各大家族皆都需要道鱼，所以道友若是这个时候想售卖此宝，时机怕是有些不太合适，我等能给出的价位恐怕也难以附和道友心中预期。”

　　他说话间，不着痕迹地打量着储力的神色，见得这位统领大人只是安静站在一旁，没有表态的意思，心中顿时一松，明白储力这一次真的只是简单的牵线搭桥，不对交易之事做任何干涉。

　　若如此的话，他们这些人就可以稍稍压价了。

　　这是正常之事，属宝虽然珍贵，可就算他们买回去了，短时间内也发挥不了作用，拥有此宝的修士需要花费很多时间和精力去蕴养，待至真正发挥它威能之时，都不知是猴年马月的事了。

　　相对而言，道鱼才是眼下各大家族的战略储备之一。

　　不过机会难得，若真合适的话，没人愿意错过这场交易。

　　“我明白的。”陆叶点点头，稍作沉吟，又取出两物来，“这样，我这里还有两件属宝，诸位且看，若有相中者，便给个价钱，若合适的话，我都可以接受。”

　　储力原本在一旁事不关己的态度，此刻却是霍地转头朝陆叶望来，果然见得陆叶又取出两件属宝，顿时眼皮子一跳。

　　一人之身，三件属宝，这得杀多少敌人才能缴获？

　　那些管事们同样震惊万分。

　　在此之前，整个长云岛的属宝一个巴掌都能数的过来，陆叶眼下却一次拿出来三件，着实够骇人听闻的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


