## 第两千八百二十四章 世间再无一夫城

　　“叶哥哥。”轻柔的声音传来，陆叶抬眼望去，面前已多了几道身影。

　　正是元兮城的诸位合道。

　　此前幽蝶等人一直躲在城中，远远观瞧了一切，亲眼见证了陆叶斩杀霸虬，心中震撼无以复加。

　　虽不知其中缘由，却能感受陆叶心中悲恸，是以一直没有过来打扰。

　　直到此刻。

　　“师兄！”苏嫣与祝茵齐齐开口。

　　幻青不语，只是看向一旁眼睛红肿的负嵬，皱了皱眉，走上前去，轻轻地拍了拍他的肩膀，似是想宽慰几句，却又不知该如何开口。

　　本来情绪已有所好转的负嵬不知怎地，又嚎啕大哭起来，更是顺手抱住了幻青的小腿，一副溺水之人抱住了救命稻草的架势。

　　幻青身子一僵，险些一脚将他踹飞出去，可念及负嵬才失至亲，悲难自抑，终还是叹了口气，忍了下来，纤细玉手抚上他铮亮的光头。

　　负嵬哭的更凶了，肩膀剧烈抖动。

　　陆叶看的眼角一阵抽搐。

　　“你们等等。”他吩咐一声，转身来到那王座前，望着左边扶手位置处，那一颗明亮之珠。

　　宇级合道珠，里界之中仅有的十枚，造就了里界十大合道城的威名。

　　血饮城被破之后，就只剩下九枚了。

　　眼下霸虬战死，这宇级合道珠自也归陆叶所有。

　　望着这璀璨明珠，陆叶神情复杂。

　　原本小世界秘法第八重圆满之后，他就该着手去收集更多的合道珠碎片，想办法将小世界的合道珠晋升宇级了。

　　但这绝对是一个极为艰巨的任务，因为从宙级到宇级的跨度，那必然是一个难以想象的浩大工程。

　　只依靠去攻打别的合道城筹集，陆叶估摸着自己少说也要花上几年时间，这还是运气好能攻破宙级城的前提。

　　再者，他不知道只依靠普通的合道珠碎片，能不能将自己的合道珠推升至宇级，因为里界中，合道珠想晋升宇级的话，非得拥有一枚合道珠的内核碎片才行。

　　这也是古往今来，里界永远只有十座宇级合道城的原因，因为当初合道珠这件至宝破碎的时候，内核碎片只有十块！

　　元兮当年立志打造一座最顶尖的合道城，凌驾十大之上，但她自己心里清楚，那只是说说而已。

　　她所能做到的极限，便是将元兮城打造至宙级，连宇级都不可能，更不要说凌驾十大之上了。

　　所以她当年才会答应霓赤炼的要求，因为正常情况下，元兮城提升至宙级便是终点。

　　对陆叶而言，之前的种种担忧，此刻皆都一扫而空。

　　只要他能炼化掉面前这枚合道珠的所有碎片，那么自身小世界中合道珠必然可以晋升宇级。

　　默了几息，他一拳轰出。

　　璀璨明珠破碎，无数碎片纷飞。

　　陆叶抬手把拳一握，时间如被停滞，漫天碎片定格半空。

　　他的目光立刻看向某处，那个位置，有那么一枚碎片，看起来与别的碎片没有任何区别，但好像又有一些不同寻常之处。

　　合道珠的内核碎片之一！

　　陆叶抬手一捞，所有碎片纷纷朝他聚拢而来，于他面前汇聚。

　　一夫城震动。

　　陆叶还没反应过来发生了什么，这座破败小城便忽分崩离析开来，化作一块块碎片，四下飘飞。

　　只有数道身影屹立半空。

　　陆叶叹息，霸虬战死，一夫城也随着合道珠的破碎而破灭，从今以后，这偌大里界，再没有这一城的风采了。

　　等陆叶提着一个巨大包裹重新回到元兮城诸人身边的时候，却见原本抚着负嵬铮亮脑袋的小手此刻正揪着他的耳朵，将他提了起来。

　　负嵬眼睛依然红肿，一阵龇牙咧嘴。

　　幻青身旁，苏嫣正一脸惊奇地把玩着一轮弯月模样的宝物，那宝物之上，有莫名华光流淌。

　　“明月轮？”陆叶望着苏嫣手中之物，这件属宝是他当年从那星空奇观中抢夺过来的，自然不会陌生。

　　后来他交给了苏云，苏云带回凤巢转交给了苏嫣，这也是苏嫣晋升合道的根基之一。

　　只不过今日再见，这明月轮似乎有一些变化。

　　苏嫣道：“师兄，它好像在雀跃。”

　　“嗯？”陆叶一怔，“我看看。”

　　说话间从苏嫣手中接过明月轮，略一查探，表情复杂起来。

　　将这属宝递还给苏嫣：“好生蕴养吧，或许有朝一日，它真能恢复至宝的风采。”

　　苏嫣微微颔首，她手中这件属宝有机会恢复至宝的风采，她当初将之炼化的时候便已洞察，只不过这些年一直都没有什么动静，直到此刻。

　　明月轮当年是被霸虬打碎的，在它破碎之前，它应是预感到了自己的命运，而苏嫣手上的这件属宝，是它孕育的最后一件，它在其中留下了一部分自身的本源，所以相对其他的明月轮属宝，她手中这件是唯一具有成长性的。

　　这星渊之中，至宝的数量虽然不算太少，但也不是很多，可所有人都知道，至宝这东西不是随便什么人都能降服的。

　　哪怕如十大城主那样的强者，基本也只是人手一件而已，每一件至宝的降服都耗费了他们巨大的精力和漫长的时间。

　　至宝，可以说是修士们能掌握的最强的宝物了，也是这宇宙之中品质最高的宝物。

　　陆叶叹息一声：“当年在那奇观中，明月轮与霸虬大战之前，它曾来找过我，委托过我一件事。”

　　负嵬不禁转头，红肿的眼中满是好奇：“它要师兄做什么？”

　　那次争抢明月轮属宝，他也在场，也正是那一次，他在奇观中遇到了陆叶，找到了自己的命运。

　　“明月轮让我有朝一日帮她报仇雪恨……”陆叶轻轻吐出一口气。

　　当时他只觉明月轮有些异想天开，因为那时候他实力并不强，而霸虬则是里界第一强者，它想让自己帮其报仇，简直是不可能完成的事。

　　退一步说，就算陆叶真有这样的实力，又怎么会无缘无故与霸虬生死搏杀。

　　最起码当时他是这么想的……

　　当日的请求陆叶并没有答应，明月轮却笃定他一定会这么做。

　　却不想明月轮真的就一语成谶，今日之战，印证了它当日的请求。

　　它将自己的一丝灵性和诸多本源隐藏在最后孕育的属宝中，一直隐而不出，直到方才霸虬战死，一夫城破碎，才终于复苏。

　　若非如此，一件属宝不可能传递出雀跃的情绪。

　　如果说至宝是活物的话，那属宝基本上都是死物。

　　陆叶暗暗惊叹，明月轮应是有些照见未来的本事的，否则它不可能独独找上自己，并提出那样的请求。

　　不过就算它在最后一件属宝中留下了灵性和本源，苏嫣手中这件明月轮想要恢复至宝风采，也不是那么容易的事。

　　终究只是一丝可能罢了，这应是明月轮最后的不甘。

　　“回城再说吧。”陆叶招呼一声，抗着那巨大的包裹朝本城方向飞去。

　　少顷，议事大殿，城中诸修齐聚。

　　范晤等人皆都目光崇敬地望着陆叶，今日一战他们也远远观瞧了，自家城主强势斩杀里界第一强者，那从今以后，陆叶不就是里界第一了？

　　这让他们都与有荣焉。

　　大殿内一片静谧，只有端坐在最上方的陆叶，手指一下下地敲击着椅子扶手，似在思量什么。

　　直过了许久，陆叶才开口道：“我要卸去城主之位。”

　　正期待陆叶说些什么的众人闻言皆是一惊。

　　幽蝶满面不解：“叶哥哥，这是为什么？”

　　要知道陆叶接任城主也没多久，而且接任城主之后他便离开了，直到今日方才归来。

　　却不想归来之后第一件事竟是卸任城主位。

　　“因为这个城主对我来说，没有任何助益！”陆叶徐徐开口，“由于一些原因，我被那意志抛弃，甚至憎恶，所以我眼下无法借助任何形式上的外力，包括合道珠的增幅！”

　　借助不了合道珠的增幅之力，那做不做这个城主就没有任何区别，凭陆叶眼前的底蕴，也不在乎那区区几百道力量的提升。

　　所以他思来想去，这个城主不做也罢。

　　“可是师兄，你若不做城主的话，又有谁能接任呢？”祝茵开口，“宙级城的城主不是随便什么人都能做的，没有足够的底蕴，根本无法承受那种程度的增幅。”

　　眼下城中的几位合道，祝茵与苏嫣虽都已是中位合道，然依旧底蕴不足，难当大任。

　　陆叶将目光转向一旁。

　　负嵬的表情略有些局促。

　　陆叶一说要卸任城主，他就知道是什么意思了。

　　众目睽睽之下，负嵬呵呵干笑一声。

　　幻青忽然开口：“还没来得及问，你的实力是怎么回事？”

　　祝茵与苏嫣同样好奇。

　　根本没见负嵬怎么修行过，所有人都只当他初晋合道没多久，然直到之前他杀出元兮城去助阵陆叶的时候，众人才蓦然惊觉，这个在城中整个吊儿郎当无所事事的家伙，竟已成长到让人仰望的程度了。

　　负嵬只能将方才与陆叶的说辞再简单地说一遍。

　　听的幽蝶等人向往无比，这种不需要修行便能持续变强的感觉，着实羡煞旁人。

　　“所以你现在的底蕴足以接任本城城主？”幽蝶问道。

　　“可以是可以……”负嵬一阵挠头，“但是我接任了，同样没有太大意义。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


