## 第两千两百章 丰泰据点

　　鹤翼阵势，陆叶居中，一边保持着引领神鹤朝前飞行的姿态，一边细细体会。

　　因为这一次当鹤翼阵势结出的时候，他忽然感觉与上一次有很大的不同！

　　最大的区别便是压力减少了很多。

　　这般结阵，所有的压力几乎都集中在他一人之身，所以即便是他，也无法长时间维持。

　　上次的极限便是一个时辰，期限到时若不散开阵势，陆叶必遭重创，到时候阵势也会不攻自破。

　　但对比一下，此次的压力连上次的两成都没有，这无疑意味着阵势能维持的时间会更长许多。

　　陆叶心中明了，这应该是自身实力有了很大提升的缘故。

　　上一次结阵，他三十四道之力，而如今，足足九十三道之力，自身实力提升巨大，如此一来，压力自然就小了很多。

　　不单单只是压力……

　　还有一些别的变化！

　　心头一动，陆叶看向王勋的位置，传音问道：“王勋。”

　　此时此刻，王勋也不知遇到了什么好事，一脸振奋的神色，甚至还有些惊奇的表情，不但他如此，所有鹤翼营修士，有一个算一个，几乎全都是这幅表情。

　　“啊，在，统领怎么了？”王勋回过神。

　　“实力提升如何？”陆叶问道。

　　“我感觉……我强的不可思议！”王勋回道，兴奋的有些难以自抑：“哈哈哈哈，统领大人勿怪，我现在好像能发挥出十五道的实力，我觉得我能打一百个！”

　　果然……

　　陆叶就知道是这样。

　　王勋是有道器的，他本身九道的实力，加上道器的增幅，可发挥出十二道之力，但此刻鹤翼阵势之下，他却能发挥出十五道之力！

　　那多出来的三道，无疑就是阵势带来的提升。

　　这跟上次不一样，上次鹤翼阵势给大家虽然给大家带来了提升，但平均就是一两道的样子，从未听说哪个一下提升了三道之力，尤其还是从十二道提升到十五道！

　　会出现这样的变化，应该不单单只是鹤翼营本身人员调整的缘故，将所有八道换成九道固然会对阵势有一定程度的提升，但不至于这么明显。

　　那就只有一个解释了。

　　还是因为自身实力的巨大提升引发的变化！

　　陆叶又询问了其他几人，很快发现，那几个拥有道器的，提升的基本都是三道之力，但剩下那些没有道器的，提升居然有四道！

　　换言之，这阵势一出，鹤翼营全员最少都有十三道的力量。

　　这不是一个两个人，而是所有人都如此，阵势勾连之下，这样一个整体放在战场上，融道不出的前提下，简直就是无敌的存在，它能发挥出来的整体实力绝不止十几道这么简单。

　　陆叶甚至怀疑，凭鹤翼营眼下的状态，都有资格与一般的融道交手过招了。

　　唯一的缺点让陆叶有些难受，那就是道力的消耗还是那么大……

　　这是无法解决的弊端，想要维持同气连枝道纹的存在，就必须得时刻催动道力。

　　“散！”陆叶一声令下，收了道纹。

　　神鹤消散不见，众人重新归位。

　　这下不但老人们望着陆叶的背影满是敬仰，便连那些新来的也一样，神色膜拜，宛若望着一尊神明。

　　所谓丰泰据点，就是一颗不大的死星。

　　陆叶等人花了近一日时间，才急急赶赴至此地，远远望去，以据点为中心，四面八方皆是战场。

　　尤以其中一处战场最为猛烈，那边两道身影化作流光正在激烈交锋着，只从那强烈的力量波动都可以推断出，那是两位融道在争锋。

　　陆叶心中明了，其中一位融道应是坐镇这处据点的己方强者，唤作杜峰的那位。

　　来的路上王勋就跟他说过，这位杜峰应有融道二重的实力。

　　入道层面，九道为极，融道境界，亦分九重，如杜峰这样实力不上不下的融道，是没有资格也没有能力单独坐镇一处战区的，有资格坐镇某个战区的融道，最少也是六重往上，杜峰还差的远。

　　但他这样的实力坐镇一处大战区的某个据点，还是没太大问题的。

　　融道二重，基本相当于陆叶之前斩杀过的那个血族裴丹，理论上来说，最少能驾驭三十道之力。

　　但因为有道纹的两重增幅，所以就算他只驾驭三十道之力，也能发挥出三十六道的杀伤，陆叶当初杀的那个裴丹，差不多就是这个层次的。

　　与他对阵的敌人实力如何陆叶无从知晓，但杜峰既能与对方打的你来我往，那敌人大概也就是这个层面，至于比杜峰强还是弱，暂时看不出来。

　　陆叶唯一知道的，对方是个虫族，因为若是血族的话，肯定已经铺展血海营造地利了。

　　“统领！”王勋望着战场中焦灼的战况，忍不住喊了一声。

　　从眼下的局势来看，己方的处境好像不太妙，事实如此，若是压力不大的话，黄泉那边就不会抽调他们过来帮忙了。

　　可以看到不少修士都已经负伤，返回据点疗伤，但同时也有修整结束的修士从据点中飞出，加入战场中。

　　敌我双方围绕着这一个据点，不知焦灼争锋了多久，虚空中，到处都是残破的尸体，但入道层面的交锋中，己方明显处于劣势，若非据点中有防护大阵笼罩，只怕早已被攻破。

　　“十人一组，侧面游猎，切勿深入敌阵！”陆叶命令下达。

　　眼下的情况是整个丰泰据点都被敌人的血海给包围了，虽然还有缺口，但那显然是敌人故意留下来，好瓦解己方修士的战意，引诱他们突围用的。

　　陆叶敢肯定，但凡有修士想从这些缺口处突围，必然会遭遇敌人的阻截埋伏。

　　这般局势下，鹤翼营直接冲杀进去是极为不明智的，谁也不知道那一片片血海中到底隐藏了多少敌人。

　　最好的办法便是溜边游猎，一来可以减轻据点大阵的压力，二来可以不断蚕食被吸引过来的敌人。

　　陆叶并不想一来就暴露鹤翼阵势，这会让敌人变得警惕。

　　令下之时，一个个队伍迅速成型。

　　此番前来支援丰泰据点的，除了鹤翼营之外，还有其他从黄泉战星或者别的地方赶赴过来的修士，原本这些修士面对这样的局势还不知该如何下手，只能远远观望，但在见到鹤翼营这边的动作之后，立刻有学有样，各自组织起人数不等的队伍，跟随着鹤翼营冲杀了过去。

　　陆叶一马当先，领着自己队伍的九人直朝一片血海冲去，那血海中的血族明显有所察觉，立刻催动血海反向迎上，蠕动的血海仿若活物，欲将众人吞噬。

　　陆叶自然不会轻易闯入血海中，他本身虽然并不惧怕，但此刻整个鹤翼营都是以他中枢在行动，他若闯进去，其他人都会跟进去。

　　所以未等血海靠近，陆叶便遥遥打出几道攻势，朝血海轰去，旋即迅速侧面掠走。

　　其他队伍有学有样，纷纷催动攻势，弧线遁走。

　　待至血海包裹过来的时候，众人早已脱身，唯独血海内，有几道生机湮灭，也不知哪几个倒霉蛋遭了毒手。

　　鹤翼营身形纵掠间，犹如一只灵巧的蝴蝶，在一片片血海边缘翩跹起舞，极尽挑衅之能。

　　终于有敌人忍耐不住，从血海中冲将出来，拦截在前方。

　　然而这样的拦截随着陆叶领头的一次冲杀，便被彻底撕碎，正面交锋间，手持短锤的陆叶每一次挥动自己的道器，都有血光绽放。

　　他身形不做停留，哪怕附近有漏网之鱼也置若罔闻，自有后面跟随的鹤翼营修士出手解决。

　　这般冲杀一阵，鹤翼营修士的速度丝毫不减，反倒是那些跳出来拦截的敌人死伤不少。

　　如此情景，立刻让敌人意识到了这支援军的强大，有更多的敌人按耐不住从血海中跳出，不但如此，原本包围着丰泰据点的一片片血海也开始蠕动起来。

　　丰泰据点中，苦苦坚守的诸多修士原本已是强弩之末，就连辛苦布置的大阵都在敌人的攻势下摇摇欲坠，然而随着鹤翼营的行动，忽然压力大减，顿时都生出一种绝境逢生之感。

　　时间流逝，诸多血海四面包裹而来，鹤翼营与前来支援的诸多修士的腾挪空间越来越小，眼看着便要被包围！

　　与鹤翼营众多修士的气定神闲不同，其他修士的表情开始变得恐慌，因为任谁都能看出来，一旦让敌人完成包围，那他们这些人必然要凶多吉少。

　　陆叶察觉到了这些人的惶恐不安，略一沉吟，当即传音四方：“诸位道友勿要慌乱，还请紧随我等，稍后自有反击之时。”

　　他心中清楚，这般情况下若不安抚这些跟过来的修士，等会局势肯定会变得很混乱，而一旦有人承受不住这样的压力想要遁逃，只会自投罗网。

　　许是受他安定的声音感染，大多数修士都定下了心神，余者虽然依旧惶恐，但却依言跟在鹤翼营后面。

　　唯有少数一些人实在承受不住这样慢慢被包围的压迫感，悍然选择突围。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


