## 第两千一百一十二章 火种未灭

　　轮回树印记中传来的感应最开始是时有时无的，显然是因为距离太远的缘故，再加上星渊气息的特殊，对这种感应也有极强的干扰。

　　不过随着距离的接近，这种感应就慢慢稳定，逐渐变得清晰。

　　最近几年，陆叶也是一直在通过这种方式判定前行方向的，同样也是通过感应的强弱，来估算距离的远近。

　　没办法太细致，但一年之内，大差不差，如果速度快一些的话，应该用不了一年。

　　最初的一段时间，大家其实还有另外一份期待，那是神出鬼没的鬼轿忽然降临，将他们接应走，送回原来的星空。

　　这不是没可能发生的事，鬼轿之前已经接应过他们两次了，未必就没有第三次。

　　但这么长时间下来，鬼轿都没再出现，众人也就绝了这个心思。

　　修整结束，继续前行。

　　这一日，途径一片区域时，紫极忽然皱眉，凝神打量四周。

　　观瞧一阵，他不禁心头一动，传音在最前方领路的陆叶。

　　陆叶闻言，立刻顿住身形，转头望来：“怎么了？”

　　紫极没解释太多，只是招手道：“跟我走一趟。”

　　看他样子，似是发现了什么情况，可又不像是有敌情，陆叶也搞不清楚具体情况。

　　队伍阵型变换，紫极走在最前方，陆叶殿后。

　　一路行去，四周隐约可以看到有大战残留的痕迹，显然是这一片区域曾经爆发过剧烈战斗的。

　　小半日后，紫极领着众人来到一处地方。

　　这里原本似乎是有一个体量巨大的造物，只不过因为高强度的大战，导致这个造物已经破碎，偌大一片星空，皆都是破碎的残留。

　　还有诸多碎尸掺杂其中。

　　陆叶望向一个方向，不禁有些惊疑，连忙上前查探，发现那赫然是一具破烂的偃甲，偃甲中部一个巨大的窟窿，有鲜血和肉末残留。

　　再看看附近战场残留的痕迹，陆叶猛地抬头朝紫极望去。

　　紫极此刻也确定了自己之前的猜想：“这里是合堪战堡！”他在途径之前那片区域的时候，只是觉得附近的地形有些眼熟，可越观察越不对劲，直到来到这里，终于确定这里就是他曾经待过一段时间的地方，之所以

　　觉得眼熟，无疑是因为他曾经在那片区域活动过。

　　“这里是……偃甲星空？”陆叶也反应了过来。

　　“没错！”紫极颔首，“这里就是鬼轿上次送我们过来的星空，我在与你们分开之后没多久，就来了合堪战堡。”

　　陆叶与九颜去的是雷霆战堡，其他人则分散在不同的地方。

　　“可是这里不是星渊吗？我们怎么又回来了？”陈力一脸不解。

　　陆叶悠悠道：“这里是星渊没错，看样子那个星空已经被星渊彻底侵蚀了！”

　　偃甲星空无疑已经成为了星渊的一部分，所以他们才能在这里看到紫极曾经熟悉的地方。

　　鬼轿当初将他们接应走的时候，偃甲星空各处的星渊之门就开始大范围扩张了，这才几年时间？整个星空居然已经彻底沦陷。

　　而这附近，更是一个活物都没有，甚至连合堪战堡都被打碎，可想而知，这里到底经历了怎样残酷的战斗。

　　意识到这一点，众人心心情沉重。

　　偌大一个星空居然就这样成了星渊的一部分，整个星空无数生灵的命运可想而知。

　　“那边有动静。”陆叶忽然看向一个方位，虽然很微弱，但那边确实传来了争斗的余波。

　　众人对视一眼，皆都很有默契地催动法门，收敛自身气息，各施手段朝那个方向掠去。

　　不片刻，前方场景印入视野。

　　赫然是一具破烂偃甲正在应对数个星渊修士的围攻。

　　交锋的动静很大，可见交战双方实力都不弱。数年征战下来，陆叶等人自然积累了判定星渊修士实力强弱的经验，所以只从这交锋的余波来看，那偃甲修士赫然是个七道，围攻他的几个星渊修士有六道

　　，也有五道。

　　实力上，偃甲修士要更强一些，但他明显已是强弩之末，应对敌人的围攻力有不逮。

　　他遭遇的战斗绝不止这一场，否则凭七道实力不至于陷入这般绝境。

　　如此情形，陆叶等人只是眼神一番交汇，便心有默契地行动起来。

　　纵掠之下，陆叶率先朝战场扑去，余者紧随其后。

　　正大战的双方皆都一惊，谁也没想到这种关头会有第三方现身，围攻偃甲修士的几个星渊修士当即便要拉开身位，查探局势。可那偃甲修士又岂会如他们所愿？对他来说，来的不管是敌是友都无所谓，他已动用秘术搏命，这一战无论成败他都活不了了，临死前若是能拉几个垫背的

　　更是不亏。

　　瞬息间的爆发，让他毙杀了一个五道敌人。

　　其他几个星渊修士还没站稳身形，便已迎来陆叶等人狂风暴雨般的围杀。

　　人数实力皆不如，自陆叶等人出手之后，这几个星渊修士的命运就已经注定了。

　　几息后，陆叶收刀，转头看向那偃甲修士。

　　对方却没看他，而是定定地望着紫极，旋即，偃甲内传出一个温和的妇人声音：“紫极？”

　　那声音满是不可思议：“你居然还活着？”她显然是认识紫极的，不过据她后来得到的消息称，紫极被一顶忽然出现的花轿给擒走了，自那之后便杳无音讯，却不想时隔几年，居然又在这里看到了他

　　。

　　紫极上前一步，抱拳道：“楠堡主！”

　　这个偃甲修士，赫然便是合堪战堡的堡主，当初紫极入堡的时候，曾与她见过一面，却不想对方居然还记得自己。

　　楠堡主又看了看陆叶等人，破烂偃甲中传出她的大笑声：“好好好，本星空的火种未灭，那就还有希望。”

　　她显然是将陆叶等人误当成了偃甲星空的人了。

　　说话间，她身形一震，破烂偃甲瞬间成了无数碎片，分崩离析，偃甲内，露出一个白发苍苍的老妇人的身影。

　　紫极看的眸子一缩。因为当初见到这个楠堡主的时候，对方还是个风韵犹存的妇人形象，如今却变成了这样，区区几年不可能让一个七道修士有如此巨大的形象变化，唯一的解

　　释便是她施展了什么拼命的秘术，对自身透支严重。

　　楠堡主不但形象大变，身上更是有诸多触目惊心的伤口，整个人瘦成了皮包骨，仿佛一身血液都流干了。

　　陆叶也忍不住叹息一声，他一眼就看出这个楠堡主活不了了，如今生机未灭，只是苟延残喘。

　　“堡主可还有遗言？”紫极问道。

　　他与楠堡主并没有太大的交情，当初也只见过一面，但眼前景象还是不免让他心生兔死狐悲之感。

　　偃甲星空如今命运，会不会就是万象海星空的未来？“呵呵……”楠堡主凄惨一笑，“遗言什么的就不必了，我征战一生，今日战死此地也算马革裹尸，星空被侵蚀，再无净土，你们以后要小心，一定要活下来。

　　”

　　紫极动了动嘴唇，一时间竟不知道该说些什么。“还有……”楠堡主说话间，忽然抬手插进自己了腹部，猛地一扯，一截肋骨被扯了出来，她身躯剧烈颤抖，强忍着疼痛，咬牙道：“这一根道骨还残留了一些

　　道力，拿去吧，炼化它。”

　　她用力一丢，血淋淋的道骨飞向紫极。

　　紫极一把抓住，再看去时，楠堡主已经低下了头，生机尽灭。

　　握着那根道骨，紫极久久无言。

　　直到陆叶催动烈焰，将那楠堡主的尸身焚灭，紫极才呼出一口气，开口道：“走吧。”

　　片刻后，陆叶开口道：“诸位可有与偃甲星空修士联络之物？”楠堡主的出现，让他意识到，偃甲星空虽然被侵蚀了，但应该还有修士存活，而能在那样的大势下存活的修士，实力都不会太弱，若是能与他们取得联系，

　　那就可以壮大队伍的实力。

　　偃甲星空的修士，还是值得信赖的，毕竟在对抗星渊的立场上，大家是一致的。

　　重岳闻言挠了挠脸：“有是有，可是没有联络的对象！”

　　不但他如此，其他人都一样。虽说进了各处战堡之后，大家都得了偃甲星空特意研制的联络之物，但几乎所有人在那段时间，都在战场边缘闭关修行，尝试铸就道基，根本没与旁人有什

　　么交集。

　　即便是陆叶，这边能联络的也只有一个杜青莎！

　　只是杜青莎是不是还活着，陆叶根本不知道，当日他被鬼轿接应走的时候，正与杜青莎遭遇大量星渊修士的追杀，那种情况下，杜青莎能活下的希望不大。

　　但终究可以尝试一下。

　　接下来的一段时间，陆叶一边尝试联络杜青莎，一边领着队伍继续前行。

　　遇到了不少星渊修士，但再没有遇到偃甲星空的修士了。

　　直到三月之后，陆叶又一次尝试之下，成功地与杜青莎取得了联系！

　　这女人……居然没死！稍作交流，陆叶领着队伍众人朝杜青莎所在的方位赶赴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


