## 第一千三百四十二章 我家灵球在移动？

　　黑渊中，陨石四掠，纵横穿梭。

　　三部人手再次各自集结，默默等待。

　　第八个灵球诞生了。

　　几乎是在同一时间，三部修士皆都朝灵球所在的方向掠去。

　　这一次灵球出现的位置距离西部大营较近，所以西部的九人是最先抵达位置的，但正如陆叶之前所预料的那样，他们并没有选择将灵球往自家大营方向运送，而是在朝南部大营前进。

　　待到南部九人赶来，双方合兵一处，彼此间有说有笑，气氛轻松又愉悦。

　　陆叶领着己方人马，隔着百里之距，远远缀着他们，一副尤不死心，随时会出手抢夺的架势。

　　这般局势下，南西两部也只能紧密地团结在一处，根本不敢有任何大意。

　　直到两部人手将灵球送至中程，陆叶才顿住身形，没再追击，感知之中，这第八颗灵球正在迅速而坚定不移地朝南部大营方向靠拢。

　　过得两个时辰，安置妥当。

　　接下来又是漫长的等待。

　　灵球出现的位置并不固定，大体都是在黑渊中心的一块区域内，出现的时间则是完全无序的，谁也不知下一颗灵球会在什么时候出现。

　　以往的演武中，甚至有一次性最多出现三颗灵球的先例。

　　这一次的等待时间稍有些漫长，足足一日之后，第九颗灵球才诞生，当那奇特的能量波动传出时，南西两部的修士立刻便如嗅到的血腥味的鲨鱼，纷纷扑涌而去。

　　东部众人同样在陆叶的带领下朝那个方向飞掠。

　　一如上次的场景，远远缀着两部人马，看着他们吭哧吭哧地运送灵球。

　　段修臣和叶超群就有些不解，因为他们两部精诚联手已经摆在明面上了，彼此间这么巨大的实力差距，东部又何必这么执着呢？

　　若他们处于东部的立场，此刻不应该做这些无用之事，而是应该去加强己方大营的防守，确保已经夺到手的三颗灵球不失。

　　他们与陆叶交流不多，却也看的出来，这个东部请来的外援不是无智之辈，总觉得这家伙在暗地里图谋些什么，却又不知道具体在图谋啥。

　　两人一边运送灵球，一边暗暗交流。

　　过了片刻，段修臣忽然一怔：“东部其他人呢？”

　　却是不知什么时候，缀在他们身后的东部九人，只剩下陆叶一个了！其他人皆都不见了踪影。

　　再定眼看去，随着一颗陨石划过陆叶身前，陆叶居然也不见了踪影！

　　也就是在这一瞬间，诡雾空间中，三部日照一片哗然。

　　修为到了他们这个境界，很少会因为外物而动容了，就拿陈玄海和吴奇墨来说，哪怕之前发现了苏玉卿的变化，也能做到安然若素，若非有什么让他们太吃惊的动静，他们不至于有这样的反应。

　　实在是此刻印入他们眼帘的一幕太过诡异！

　　视野所见，南西两部十八位星宿合聚一处，还有一个代表灵球的光点，这无疑意味着两部人马正在合力运送灵球。

　　可原本在这两部人马附近的东部修士，此刻居然兵修两路，正在以一种匪夷所思速度朝两部大营逼近。

　　那不是飞掠，而是一种跳跃式的前进。

　　东部九人，此刻却有十个光点，分做两波，在某一处稍稍停滞之后，便忽然挪移至下一处，从眼前所见跳跃的距离来看，最起码也跨越了近万里之遥！直线逼近南西两部的大营所在，行程上没有一点偏移。

　　“这是挪移符？”西部日照惊讶出声。

　　南部那朱老二声音凝重：“你家有这样的挪移符？”

　　小人族是能制作挪移符的，但不可能有这样的效果，因为小人族制作出来的挪移符一经催动，大多都是无法控制挪移方向的，换句话说，是会随机挪移至某个方位，而且挪移的距离有限，这种东西主要用来逃命。

　　唯有日照境修士制作的挪移符，才有一次性挪移万里的威能！

　　最主要的是，东部两部人马此刻竟目标明确地直指另外两部大营，方向没有丝毫偏移，这根本不是挪移符能做到的。

　　如果不是挪移符，那就是传送阵了！

　　只有传送阵才能达成这样的效果。

　　一群日照恍然大悟，终于明白，那多出来的第二十八个光点此前的种种怪异行为是什么目的了。

　　早在第六颗灵球争抢阶段，西部三个修士自陨而亡，返回大营的时候，这诡异的第二十八个光点，便曾分别跑过一趟南部和西部大营，当时日照们还不知他这么做的目的到底是什么，直到此刻才恍然大悟。

　　这家伙……居然沿途布置传送阵去了！

　　这就意味着，早在那个时候，此人就已经打上了两部大营的主意，这是何等的高瞻远瞩！

　　但又有一点让日照们想不明白，因为在他们此前的观瞧中，这第二十八个光点沿途走过并没有停留的痕迹，哪来时间布置传送阵的呢？

　　借助传送符也不现实，小人族制作的传送符都是两两配对的，能从某一点挪移至另一点，却不可能这样持续挪移下去，而且一般的传送符也没办法挪移这么多人。

　　再加上黑渊中大大小小的陨石四处飞掠，真要是提前安置传送符，也无法确保符篆不会被飞掠的陨石撞毁。

　　“陈兄，你们家这小崽子……到底什么情况？”朱老二忍不住开口问道。

　　不知动用什么手段，让诡雾空间标注了第二十八个光点也就罢了，如今居然连这种奇妙的手段都施展出来了，这他么是星宿能做到的？

　　陈玄海不语，你问我我问谁去？

　　从陆叶到方寸山来，他前前后后也就与之照过一面，根本不清楚陆叶的底细，他如今知道的只有一点，那就是陆叶的加入是苏玉卿付出巨大牺牲带来的。

　　当时察觉到这一点的时候，还觉得苏玉卿太拼。

　　可如今看来，赫然是人家独具慧眼，此前见南西两部联手，陈玄海便知己方麻烦大了，搞不好这次演武又要垫底，可如今看来，翻盘的关键点还在这外援身上。

　　眼下不是己方麻烦大了，而是另外两部麻烦大了！

　　忽忽间，东部两波人马已经赶赴至两座大营处。

　　南部这边三颗灵球静静地安置在那平台之上，西部这边则是两颗，各自皆有阵法守护笼罩。

　　小人族借助灵符布置的阵法虽然不错，但无人主持的大阵终究只是死阵，能发挥出来的威能有限。

　　早在东部那边布置阵法的时候陆叶就仔细观察过，这样的防范能起到的作用其实不大，只要有足够强大的攻击，就可以将阵法破除。

　　更不要说，对于破阵……他可是有独到的经验，早在灵溪战场的时候，核心圈的各顶尖宗门驻地就深受其毒害，那灭门之叶的名号就是这么闯出来的。

　　两部大营处，东部众人在陆叶本尊和分身的带领下，各施手段破阵，一个两个都干劲十足，这种偷偷摸摸干坏事的感觉，着实有些刺激。

　　只一炷香时间，两部大营的阵法便悉数被破。

　　众人又寻来一块块体量合适的陨石，将陨石安置在灵球后方，然后嘻嘻哈哈地推动陨石，带动灵球。

　　因为灵球有不受力就不会移动的特性，所以必须要借助陨石的飞行来带动灵球的移动，以确保东部人马撤离之后，灵球还会持续移动。

　　保险起见，南部三颗灵球，西部两颗灵球，都被分别推向了不同的方向。

　　如此一来，南西两部想要收回这些灵球的话，就要多浪费不少时间。

　　陆叶从未想过要劫掠这两部的灵球，不现实，因为这边一动手，那两部肯定会很快反应过来，必然会回援的，而如今东部已经兵分两路，无论对上哪一部都不是对手。

　　陆叶的目标，从始至终都是那第九颗灵球！

　　也就是在两部灵球开始移动的时候。

　　正在运送灵球往西部大营方向赶去的另外两部修士齐齐脸色一怔。

　　段修臣皱眉道：“叶兄，不知道是我不是感应错了，我怎么觉得，我家灵球在移动？”

　　叶超群表情凝重：“我也有这样的感应！”

　　再看其他人，皆都纷纷点头表示如此。

　　“坏了，必是东部干的事！”段修臣大惊失色，他方才还一直跟叶超群在四下搜寻东部修士的踪影，可自从陆叶消失之后，东部众人便再没出现了，他们本以为东部那边自知不敌已经认命，返回本部大营去了，可如今看来，别人居然去偷家了。

　　一时想不明白，这是怎么做到的呢？因为距离东部人马消失到现在，也就短短几十息时间。

　　东部如何有这样的手段，在这么短的时间内跨越这么远的距离。

　　意识到本部大营情况不妙，段修臣果断喝令：“回援，快回援！”

　　南部众修闻言，立刻调转身形，朝自家大营方向飞去。

　　段修臣又喝道：“愚蠢，都死回去！”

　　此地距离自家大营这么远，真的要等飞回去，黄花菜都凉了，想要最快地返回大营，就只有死回去，至于重生损耗的灵力，都这个时候了，谁还在意这些细枝末节。

　　众人如梦方醒，齐齐施展手段，自陨当场。

　　眨眼功夫，南部九人，死的那叫一个干脆利落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


