## 第一百八十四章 灵溪镇守战

　　驻地练功房中，聚灵阵和三面聚灵灵纹同时运转，天地灵气疯狂涌入，整个房间内灵气氤氲，其中还有一道道如灵蛇般的血气，无论灵气还是血气都在某种力量的牵引下，不断往陆叶体内钻入。

　　不但如此，他的腹部还传出一阵阵打雷般的嗡鸣声，那是饕餮餐在运转的原因。

　　某一刻，陆叶睁眼，低头朝自己的手背处望去，战场印记处微微有些发烫，隐有天机在涌动。

　　时间到了！

　　他收功起身，将那安置在聚灵阵上的鳞甲取回，推门走了出去。

　　不片刻，便来到了天机殿的天机柱前。

　　花慈还没来，最近一段时间她与二师姐一直形影不离，也不知在忙些什么。不过两个女子都是医修，想来是二师姐在教导花慈一些医修方面的东西。

　　等待期间，陆叶催动战场印记，查探自身信息。

　　姓名：陆叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：八十三窍。

　　位置：灵溪战场。

　　功勋：二十六。

　　金光顶之战之后已经差不多两个月了，自伤势大好，恢复了天赋树焚烧丹毒的功效之后，陆叶的修为便与日俱增，那日从云夫人处归来那日便开至八十一窍，突破灵溪六层境，直到今日又多开了两窍。

　　要知道这还是他有所耽搁的原因，之前去英山那边找花慈等人，来回就花了十多天，如果不耽搁的话，修为提升的速度只会更快。

　　因为在驻地中的修行环境比以前好太多了，也足够安稳。

　　修为方面达到了自己预期的结果，至于功勋……有些辣眼睛。

　　若不是在英山那边宰了一个七层境，眼下陆叶的功勋就只有五点，而不是二十六点。

　　以前陆叶一直不知道功勋都有什么用处，现在他知道了，有天机宝库这种神妙之处，功勋对任何一个修士都有极大的吸引力。

　　更不要说他还需要花费功勋从天机宝库那边购买适合天赋树的燃料，可以预见的是，以后他对功勋的需求是极为庞大的。

　　单靠杀人积攒功勋太慢，除非能越阶杀敌，灵溪镇守战是个好去处，每个宗门都以一道基础的加持为筹码，在那里只要足够强大，必然能获取海量功勋。

　　这次灵溪镇守战陆叶其实是可以带上琥珀的，他与琥珀已缔结宠契，琥珀算是他的兽宠，是他自身实力的一部分，所以他完全可以将琥珀也带进灵溪镇守战中。

　　但无论是二师姐还是四师兄，都不建议他这么做。

　　因为金光顶之战的余波才刚平息不久，陆叶身边有一只雪白大虎的消息很多有心人都知道，若是带着琥珀进去，容易被人认出来，万一引得万魔岭那边围攻就不妙了。

　　与其冒着这样的风险，不如不带，这样最起码能隐藏身份。

　　金光顶上确实有很多人见过陆叶，但整个灵溪战场的修为数量何其多，没见过他不认识他的更多。

　　一道身影在旁边慢慢显露，裹着一股沁人心脾的体香，花慈来了。

　　陆叶上下扫她一眼，讶然道：“新衣服新气象？”

　　花慈以前穿的不是这件衣服，显然是新换的，这是一件很贴身的白裙，白裙下摆上点缀着朵朵小红花，纯净的颜色衬托的花慈的肌肤都更加吹弹可破。

　　不过陆叶很快发现不对劲，这似乎不止是一件漂亮衣裙这么简单。

　　“灵器？”陆叶挑眉。

　　“二师姐送给我的，是她以前修为低的时候穿的，现在用不上了。”

　　二师姐的身形能撑起这衣裙？这衣服花慈穿着正合适，若是套在二师姐那娇小的身子上，只怕可以去唱大戏了。

　　陆叶就有些酸：“明明是我先拜入宗门的。”

　　花慈抿嘴笑着：“二师姐说了，你们兵修不适合穿戴防御性的灵器，过度的保护会让你们失去自身的锐意。”

　　陆叶想了想，颔首道：“二师姐说的有道理。”正如四师兄李霸仙那段时间教导他的东西，若不能近距离感受危机和死亡，兵修如何才能精进自身？凭借外力护持，总有一天会形成过度的依赖。

　　脑袋上一沉，扭头望去，陆叶脸色黑了：“你干什么？”

　　这女人……竟拍自己脑袋！

　　花慈露出大姐姐般的温婉笑容：“没什么，就是忽然发现，这样也挺好！”

　　陆叶眼帘低垂着：“没人跟你说，男人的头不能随便摸吗？”

　　“没有啊。”花慈理所当然地看着他，“摸了会有什么后果？”

　　陆叶的目光变得凶恶起来……

　　“开始了！”花慈忽然正起脸色，抬手朝天机柱上按去。

　　陆叶恨恨地瞪她一眼，有些不甘地也把手放了上去。

　　天机在涌动，四周景色变得扭曲，耳畔边隐约传来浪潮之音。

　　等四周的一切重新稳定下来的时候，两人已身处在一片陌生的土地上，对视一眼，立刻警戒四方。

　　下一瞬，陆叶便看到不远处两道身影，陆叶看到他们的同时，对方也正朝这边望来。

　　目光碰撞，皆都神色戒备，灵力暗催。

　　陆叶打量对方两人的灵光，发现这两个都是七层境，不但如此，那两人手背上的战场印记还绽放淡淡红光，而陆叶与花慈的印记则呈现出蓝光。

　　万魔岭的！

　　“开门红！”对面两人中，一个身穿劲装的青年大笑一声，迈步便朝前冲去，显然是觉得运气不错，居然一来就碰到了两个六层境。

　　在他身后，另外一个七层境淡淡提醒一声：“不要大意！”

　　说话间，灵力涌动，一道金光脱手而出，朝陆叶和花慈袭来，倏一照面，便发起攻击。

　　花慈往旁边跃去，陆叶则低下身子飞突猛进。

　　那金光打在沙滩上，轰出一个坑洞。

　　原本彼此的距离就不算远，随着陆叶与那青年的彼此冲击，迅速拉近。

　　陆叶这嚣张的态度无疑让那青年火大，抽出长剑便朝他刺来，准备教陆叶怎么做人，长剑之上灵光闪动，如灵蛇吐芯，这一剑威势不俗。

　　陆叶拔刀，火红色的刀光闪过，叮当一声响动，那持剑青年的脸色陡变，只因这一刀传来的力道竟是巨大无比，险些让他的长剑脱手飞去。

　　这家伙是体修还是兵修？持剑青年心中生出疑惑，手上动作却是不慢，握紧了长剑，尽展所学。

　　叮叮当当的声响传出，火星四溅，两道身影战成一团，只不过交战的两人神色却是不同。

　　陆叶的表情始终沉稳，那持剑青年却是越打越骇然，因为本以为可以随便揉捏的六层境，竟展现出了超乎寻常的战斗力。

　　他惊讶地发现，自己竟有些不是对手！

　　对方出手的速度和力道都超过了自己，这才刚交锋没片刻，自己就彻底落入下风了，每一次碰撞，自己的配剑都发出哀嚎，虎口生疼。

　　这他么是六层境？

　　他严重怀疑对方是不是有什么遮掩修为的灵器佩戴在身，在这里扮猪吃虎。

　　可天机的准则是不容质疑的，他们出现在这个地方，碰到的敌人修为应该不会比他们强才对。

　　又三息，持剑青年感觉自己快要坚持不住了，持剑的虎口都已经崩裂，鲜血直流。

　　他再不敢犹豫，连忙取出一张金身符，催动灵力拍在身上，而他的这个动作无疑让他的破绽变得更大。

　　大多数兵修在战斗中都不会催动灵符，因为很影响自身的战斗节奏。

　　陆叶手中磐山刀撩起，伴随着叮当一声响动，那持剑青年手中的长剑脱手飞出，他本人更是惊呼一声，往后跌飞，身上才刚生效的金身符已经彻底暗淡，被那一刀直接斩碎。

　　陆叶已追杀而来，一刀朝他飞出的身子斩下。

　　他满心骇然的同时，眼中也闪过奸计得逞的神色，单手掐诀，浑身灵力涌动：“死！”

　　飞出去的长剑立刻化作一道流光，从半空中直落而下，转瞬就来到陆叶后背处。

　　鲜血飞溅，持剑青年眼中的黠光变成惊恐，整个人从胯下被劈出一道尺长的斩裂伤。

　　与此同时，陆叶也被那飞落下的飞剑冲击的一头栽倒在沙滩上，后背生疼，有过之前在英山的前车之鉴，他又怎会不防备对方的御器之术，在对方御器的同时，他便在背后构建出一道御守灵纹。

　　修士到了七层境之后，可修御器之道，一方面是为以后的御器飞行打基础，另一方面也让修士多一种杀敌的手段。

　　御器之下，手中灵器能爆发出更强的威能。

　　仓促起身，那持剑青年一时还没死透，陆叶手中磐山刀翻转，一刀刺进他的胸口，拔刀时，鲜血喷涌。

　　他一刻不停，朝那法修掠去，湿润的沙滩上，立刻多出一串深深的脚印。

　　那法修正施展术法对着花慈狂轰滥炸，打的花慈狼狈至极，本以为自己的同伴能解决陆叶，可结果却让他大吃一惊。

　　自己那个七层境的同伴，竟被一个六层境的家伙给杀了！

　　蠢货啊！这法修心中狂怒，他方才也没看清到底发生了什么事，只觉得自己这个同伴有些太轻敌了，否则七层境怎么可能不是六层境的对手？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


