## 第五百六十七章 砧板上的鱼肉

　　身陷迷幻大阵，魏缺虽惊不乱，他毕竟有云河九层境的修为，陆叶一个四层境只能困他，根本没有杀他的能力。

　　他现在唯一要做的就是赶紧从这里逃出去，谭圣和夏良的实力虽然比他要高，可双拳难敌四手，肯定不是那狼群的对手，他们指望自己速杀陆一叶已经不现实了，在这里拖延久了，不管谭圣和夏良结果如何，自己肯定没什么好下场。

　　可要如何才能从这里逃出去？

　　魏缺心中烦闷，咬牙怒喝：“陆一叶，你就这点本事吗？有种出来一战！”

　　他一个九层境，若非逼不得已，实在是不好意思对一个四层境喊出这句话，当然，他也仅仅只是喊一声而已，并不觉得会有什么效果。

　　只要那陆一叶脑子没坏，肯定不会在他身前露面的。

　　然而让魏缺诧异无比的是，就在他话音落下时，他忽然感知到前方不远处有一股别样的气息在流动。

　　那是修士身上的灵力和生机混杂的气息！

　　就在前面！

　　魏缺大喜，抬手就是一道匹练般的金弧朝前方斩去，同时身形前扑，准备顺势将陆叶拿下。

　　金弧斩在目标身上，发出沉闷声响，那感觉，就像是自己的术法斩在什么坚不可摧旳防护之上。

　　魏缺没有多想，身形不停，直到前方迷雾中出现一个高大的轮廓，才陡然意识到不对。

　　那陆一叶的身形……没这么魁梧吧？

　　迷雾翻涌着，蒲扇般的大手从中探出，一把朝魏缺颈脖处抓了过来，那大手抓来的速度不快，却伴随着一股遮天蔽地的气势。

　　哪怕魏缺身为云河九层境，也不由生出一种错觉，那就是一旦被这只手抓住，自己根本难以摆脱。

　　这是什么？

　　幻觉吗？

　　魏缺一时茫然，周身灵力涌动着，一道金箭朝前轰去，正中那探来的大手之上，轰地一声，术法爆开，大手被轰的微微一个凝滞，但很快就以更快的速度抓了下来。

　　魏缺毛骨悚然，身形顿住的同时，急速后退。

　　然而还不等他站稳身子，此起彼伏的剑鸣之音就已经密集响起，与此同时，他周身上下，肌肤传来刺疼感。

　　“飞剑！”魏缺脸色陡变，狂催灵力护持周身。

　　下一瞬，一道道飞剑从四面八方斩来，让他身上灵光闪动不休，护体灵力迅速暗淡。

　　又有术法从侧面袭至，打的他身体狂震。

　　这还没完，就在魏缺不明所以的时候，又有一道身影从他身旁掠过，火红色的刀芒斩下，狂暴的斩击破碎了他的护体灵力。

　　那身影一闪而逝，魏缺还没来得及反击，对方就已经消失不见，只在他身上留下一道血肉翻卷的伤口。

　　魏缺惊呼，正面的魁梧身形已如大山一般压迫过来，一拳捣出。

　　轰地一声，魏缺身形翻飞，狼狈落地，匆忙起身，茫然四顾，眼前除了翻滚的迷雾，还有那五颜六色的光带之外，哪有什么人影。

　　他着实被打懵了！

　　本以为自己只需要应对一个四层境修为的陆一叶，但从刚才的种种变故来说，这迷幻大阵中何止一个陆一叶！

　　刚才那短短时间内，冲他出手的足有四人，除了陆一叶之外，还有另外三人！

　　一个身形魁梧的体修，一个剑修，一个法修！

　　剑修……是李霸仙！

　　魏缺立刻反应过来，他们之前就猜过陆一叶会邀请李霸仙入驻灵地，只不过在杀进灵地的时候，他们只见到了陆叶一人，并没有看到其他人的踪迹，当时没有多想，现在看来，灵地中并非陆一叶一人，其他人都提前隐藏起来了。

　　出手对付自己的那個剑修，必定是李霸仙无疑，修为也能对应的上。

　　那法修就是封月婵了，这两人从来都是形影不离的。

　　至于体修……魏缺没什么头绪，想来是陆一叶不知从哪寻来的帮手。

　　想明白这些，魏缺一颗心沉入谷底。

　　身陷迷幻大阵之中，他还没多少危机感，因为一个陆一叶不可能拿他怎么样，对方若真想杀他的话，他完全可以伺机反击。

　　可眼下他要面对的已经不止一个陆一叶，还有另外三人，再加上迷幻大阵，魏缺已经嗅到了死亡的气息。

　　咚咚咚……

　　沉重的脚步声又从侧面袭来，似是有什么庞然大物在奔跑，魏缺扭头看去时，只见那魁梧的身影再次显露，撞破了迷雾，直冲到自己眼前，宛若一道奔雷，就这么朝自己撞了过来。

　　魏缺连忙闪身躲避，同时施法朝他轰去。

　　术法轰在对方身上，那魁梧身形却只是微微一顿，根本没有受伤的痕迹，而趁着他的注意力被吸引的同时，嘈杂的剑鸣声又一次响起，紧接着魏缺就感觉自己被狂风暴雨般的攻击笼罩。

　　除了一道道斩来的飞剑之外，还有一些术法从不知名处轰来，打的他身形踉跄，气血翻涌。

　　身后又有凌厉杀机涌动，魏缺匆忙转身，印入眼帘的是一道火红色的刀光。

　　这一刀落下，伴随着魏缺的惊呼，胸口出现一道巨大的伤口，鲜血洒落。

　　那魁梧的身形已逼至近前，又是看似笨拙的一拳捣出，却蕴藏了极为恐怖的力道，魏缺整个人如破布麻袋一般飞出，身在半空中，口中吐血不止。

　　匆匆落地，他神色已显慌乱，张口高呼：“夏兄，谭兄，救我！”

　　根本没想到，追杀陆一叶会让他身陷囹圄。

　　围攻他的几个人修为都不算太强，全都是四五层境的，若是在正常的环境下，魏缺哪怕孤身一人，也能应付的游刃有余。

　　可身处迷幻大阵让他一身实力根本难有发挥，反倒是对方几人，在这大阵之中如鱼得水，不时发起攻击，打完就跑，让他连反击的余地都没有。

　　他就像是砧板的鱼肉，敌人时不时地过来割他一刀……

　　如此局势之下，他再不求救，那就只能等死了。

　　凄厉的高呼声传出，灵地之中，正在与狼群搏杀的谭圣和夏良都脸色一变。

　　他们此刻处境也极为不妙，妖狼的数量实在太多了，要不是他们本身底蕴深邃，换做一般的九层境来此，早已坚持不住。

　　。绕是如此，两人在狼群的不断进攻下也应对的捉襟见肘。

　　他们本指望魏缺那边能够尽快得手，如此一来，只要杀了陆一叶，拿到大阵玉珏，他们就可以从容退去，但等来等去，等到的却是魏缺的求救声！

　　这让他们如何不惊。

　　忙里偷闲朝声音来源之处观瞧，只见这边迷雾翻滚涌动着，笼罩了偌大一片范围，根本不见魏缺和陆一叶的身影，只有迷雾之中不时爆闪而出的光芒，夹杂着魏缺的阵阵惊呼和惨叫。

　　什么情况？

　　谭圣和夏良都看懵了。

　　自杀进这灵地，所遭遇的一切都出乎意料，让他们难以适从，眼下魏缺那边虽然不知遭遇了什么，但只从那边传来的动静就可以推断出，这家伙处境不妙。

　　如今这情况，别说杀陆一叶了，他们几个能不能全身而退都是问题。

　　一时懊恼，早知道多带点人手过来了。

　　本以为三个九层境联手，只要找到陆一叶，对方就休想翻出什么浪花，可谁知事情竟发展成这个样子。

　　。激战之中，谭圣与夏良对视一眼，虽无任何交流，可都看出了彼此的心意。

　　此地不宜久留！

　　不管魏缺在那边遭遇了什么，都跟陆一叶有关系，魏缺一旦死了，陆一叶抽出手来，自己两人必然也没什么好下场。

　　所以，赶紧离去要紧。

　　可眼下灵地被困阵包裹，想要离去，还得先行破阵才有机会，至于要不要去救魏缺，这已经不在两人的考虑范围了，救人的前提是先能自保，若连自保之力都没有，还谈什么救人。

　　念头打定，两人很有默契地配合起来，将战场朝大阵的边缘转移。

　　如此局面下，他们想要凭自己的力量破阵已经不现实了，被狼群围攻，他们眼下只堪堪有一定的自保之力而已，所以真想要破阵的话，还得借助狼群的力量，让彼此争斗的余波轰击阵法。

　　这样做虽然效率差了些，可好过在这里等死。

　　而为了更快的破开困阵，两人也是不遗余力，这就导致两人身上不断增添一些伤势，看起来狼狈至极。

　　时间流逝，迷幻大阵之中，魏缺披头散发，满身伤痕和鲜血，疯狂催动自身灵力，施展出一道道威能巨大的术法，漫无目的地朝四方轰击。

　　。他不知道敌人隐藏在什么位置，他只知道，只要自己这边一露出破绽，迎接自己的就是狂风暴雨般的袭杀，短短不到一炷香时间，他身上已经多了七八道伤口，其中腹部的一道伤口最为严重，被飞剑贯穿，血流不止，疼的他脸色扭曲，表情狰狞。

　　所以哪怕明白自己的做法是在饮鸩止渴，他也没办法停止下来，因为停下来死的更快。

　　这样做还是很有效果的，最起码在他持续施法的过程中，再没人来偷袭他了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


