## 第一千一百零六章 全面联手

　　原本陆叶还打算在见完太山之后顺势回一趟本宗，毕竟就在附近，许久不见二师姐和师尊，也怪想念的。

　　但在得到那一坛虫血和记载特殊提炼之法的玉简之后，只能熄了心中这个想法，辞别太山，急匆匆朝浩天城赶赴。

　　他越早将这些东西呈报上去，九州这边就能越早组织起攻入虫族大秘境的人手，越早解决虫灾的问题。

　　眼下九州的问题已经很严重了，不拘于修士需要面对的问题，凡人同样需要面对，数年时间虫灾的肆虐，导致凡人无法进行耕种，哪怕往年存有余粮，如今也消耗的差不多了，每个人族聚集地，都在勒紧裤腰带过日子。

　　这样的状况如果再持续下去，必然会出现大批凡人被饿死的情况，到时候修行界的根基都要被动摇。

　　半路上传讯掌教，简单做了一个说明。

　　大半日后，抵达浩天城，直落进掌教的小院。

　　掌教正在等候，陆叶将虫血和玉简奉上，掌教仔细查探。片刻后，开口问道:“这些都是太山给你的?”

　　“是。”

　　“倒是奇了，他怎地忽然转了性子。”掌教疑惑不已，自上次陆叶跟他说过太山的一些事之后，掌教便在暗中调查太山和混沌组织的情报，可因为太山那边隐藏极深，所以一直没有实际性的收获，掌教深知在如今九州大势下，这样一股暗藏的力量是极不安定的，若太山继续蛰伏倒也罢了，若他忽然揭竿而起，只会让九州局势更加混乱。

　　极不安定的，若太山继续蛰伏倒也罢了，若他忽然揭竿而起，只会让九州局势更加混乱。

　　而且对太山的图谋来说，九州局势越是混乱对他无疑就越有利，因为只有混乱，人心才会求变。

　　却不想，居然主动交给陆叶这样重要的东西。当今局势而言，这两样东西可是真正至关重要。

　　“我与他说了血炼界和大师兄的事，其实弟子在从血炼界归来的时候，大师兄对太山那边是有一些交代的，弟子与他详谈一场，姑且也算是说动了他吧。”

　　掌教了然:“他对你大师兄推崇备至，你大师兄的话，他大约能听的进去，倒也说得通。”

　　“掌教，太山那边不希望暴露自己的存在，所以这两样东西的来源，恐怕要落在弟子头上。”这也是陆叶临走之前，太山特意叮嘱他的。

　　太山有这样的叮嘱，陆叶能理解。

　　对于陆叶之前所言种种，他信了，但没有全信，所以他还要为可能存在的万一做打算，那就是陆叶骗了他，没有什么血炼界，封无疆也早就死了。

　　若真如此，那他还要执行原来的计划，他就要提前为陆叶造势。

　　虫血的特殊提炼之法对眼下的九州来说简直就是救命的稻草，在这样关键时刻，任谁拿出这东西，都是整倜九州的恩人，能得到极大的人望。

　　当然，站在陆叶的立场来看，太山此举没有意义，血炼界确实是存在的，大师兄也还活着，但这既是太山的要求，那应了他也无妨。

　　掌教略一沉吟:“如此也好。”

　　比起上次潜入虫族大秘境的大功，这一份功劳无疑更大，上次掌教将功劳拿走，是存了保护陆叶的心思在其中，毕竟那么多顶尖强者都没能深入虫族大秘境，偏偏陆叶一个刚晋升的就走进去了，难保有些人不对陆叶心存忌惮。

　　可这一次的情况不同，这既是大功，也是大恩，如果那经过特殊法门提炼出来的虫族真的有用，能助九州解决虫灾，那整个九州所有修士乃至凡人，都差了陆叶一份恩情，到时候谁还敢对他不利，那可就是冒天下之大不韪了，九州人族共戳之。

　　一炷香后，陆叶离开浩天城，优哉游哉地飞往惊澜湖隘。

　　这一趟主动与太山接触详谈，无疑是个很明智的决定，也让他一直沉重的心情得到了不少缓解。

　　。

　　眼下要做的就很简单了，只需等待。

　　那虫血到底有没有用，掌教需要亲自去尝试一下，毕竟没有实践就没有说服力，若真的有用，掌教便会召集人手召开大议会，商讨接下来的行动方案。

　　这样高层的议事，陆叶暂时参合不上，也懒得去参合，在某些方面，他的心态跟太山有些类似，更习惯听命行事或者率性而为，而不是做那决策之辈，心累，神烦。

　　接下来的日子就过的波澜不惊了。

　　惊澜湖隘陆叶坐关修行，同时炼制爆裂火灵石和同气连枝阵盘。

　　他晋升四层境有一个月时间了，在九州的修行环境下，辅以他特殊的修行方式，修为精进速度还是很快的，眼下基本能保持数月提升一层境界的程度。

　　修为提升了，炼制的效率也能跟着提升，再加上是本尊分身一起炼制，所以无论爆裂火灵石还是阵盘的产量，比起最初都大大提升。

　　半月之后，掌教传来消息。

　　那虫血有用，而且正如太山所言，哪怕深入到了虫道最深处，也依然能让修士保持六成的战力。

　　掌教这次就杀到了虫道的尽头，看到了陆叶曾经见过的门户。

　　不过他没有贸然深入，因为虫族大秘境中虫族无数，真要贸然冲进去，单枪匹马是难有作为的，反而容易让自己深陷险境。

　　所以在抵达虫道尽头，看到虫族大秘境的门户之后，掌教便立刻折返了回来。他紧急召集了人手召开了大议会，在大议会上将剩下的半坛子虫血和记载特殊提炼法门的玉简拿出，引的兵州浩天盟诸多高层心神震动。

　　有他的亲身经历和尝试，一应说辞无疑极具说服力，所有人都意识到，这是九州对抗虫灾的一个重要转折点。

　　兵州这边已经将那提炼之法分享给了其他八大州陆，毫无藏私，甚至连万魔岭一方都告知了。

　　这不是浩天盟一家的事，这是整个九州需要面对的问题，所以万魔岭那边也是要出力的。

　　如今九州修行界要做的，就是尽可能多地提炼虫血，只待有足够的储备，便可尽起人手，杀进虫族大秘境中

　　对于那特殊提炼法门的来源，掌教一如陆叶要求的那样，都推到了他头上，这般泼天大功出自兵州，也让兵州一众高层脸上容光焕发。

　　也有人不解陆一叶一个新晋神海境兵修，是如何钻研出这种提炼之法的，但相对于提炼之法本身的出现，这些都是细枝末节了，没必要深究太多，个人有个人的机缘，陆一叶终究是得天机眷顾之人，哪怕他说是从路边上捡来的，谁又能去查证

　　两大阵营也正是从这一刻，正式进入大规模的联手时期，这是一个重大的改变，具有划时代的意义，自两大阵营出现至今已有两三千年，从来都是对抗不休，纷争不止，这是头一次精诚合作，注定要在九州史书上留下浓墨重彩的一笔。

　　既是联手合作，自然不该有所藏私。

　　所以万魔岭顺势便对浩天盟提出了要求，要浩天盟分享同气连枝阵盘。

　　对这玩意，万魔岭一方可是垂涎已久了。

　　之前虽说想办法从浩天盟这边弄了一些阵盘来研究，可研究采研究去，却尴尬地发现没人可以大批量地炼制。

　　眼下九州修行界反攻虫族大秘境的事宜正在紧锣密鼓地筹备之中，对于生活在九州的修士而言，无论出身哪方阵营，对抗虫族都是责无旁贷的事。

　　万魔岭一方的意思很明显，他们可以出力，可以与浩天盟精诚合作，毕竟都是维护九州的稳定，但想要马儿跑，总得要马儿吃饱吧，浩天盟能提供多少阵盘，万魔岭那边就出动多少人手

　　若是浩天盟能提供足够庞大数量的阵盘，整个万魔岭上至神海境，下至灵溪境，倾巢而出都绝无异议

　　万魔岭有这样的要求，在情理。

　　之中。

　　因为所有人都知道，一旦解决九州虫灾的问题之后，两大阵营的关系又会重新回到之前的状态，到时候浩天盟这边有阵盘借力助势，万魔岭没有，两方对抗之下肯定会吃亏的。

　　眼下机会难得，不从浩天盟这边蔡点好处，过了这村可就没这店了。

　　想要大批量得到这种战略性物资，这是唯一的机会。

　　浩天盟一方也知道万魔岭的要求难以拒绝，真要彻底拒绝，总不能让浩天盟一家去处理虫灾吧，没道理的事，九州是大家的九州，可不是浩天盟一家的九州。

　　怎么给，给多少，就是浩天盟眼下需要面对的问题。

　　当然，压力主要在兵州这边，因为阵盘的来源就在兵州。

　　眼下两大阵营的高层正在扯皮之中，不过可以预见的是，一旦反攻虫族大秘境前期的筹备结束，这种扯皮也会瞬间得到一个让双方基本满意的结果。

　　如今的九州，各种各样的消息满天飞，也顺带着让碧血宗陆一叶的大名响彻整个九州。

　　同气连枝阵盘的炼制者，虫族大秘境的先行查探者，虫血提炼之法的发现者……

　　这三样功劳无论哪一种，都足以让人名动天下，三样功劳集于一身，哪怕陆叶只是个灵溪境，也足以让他成为这世上最璀璨最耀眼的人。

　　更不要说，他如今已是神海。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


