## 第两千五百一十二章 未来的一剑

　　两个月后，大都统府，密室之中，陆叶与负嵬对席而坐。

　　后者一脸苦涩：“师兄，你不跟我说具体算些什么，我要怎么去算呢？”

　　之前与负嵬约定的半年之期到了，陆叶看他最近气血很不错的样子，便将他唤了过来，让他给自己卜一卦。

　　天赋树的蜕变之路陆叶一直没有头绪，眼下只能将希望寄托在负嵬身上，看凭他手段能不能给自己指一条明路。

　　但问题就卡在这里，陆叶不可能告诉负嵬天赋树的事，负嵬就很茫然，卜算一般都有一个明确的方向，比如上次，他帮陆叶算的是收获所在。

　　陆叶定定地望着他，一副那是你的事的表情。

　　负嵬大感头疼：“那师兄，我问你几个问题，你尽量回答。”

　　“可！”陆叶颔首。

　　“此事关乎你的修行？”

　　陆叶颔首。

　　“与斗战无关？”负嵬又问道。

　　陆叶想了想，天赋树本身倒是没办法用在斗战中，但诸多道纹却可以，又比如天赋树分身。

　　“有些关联。”

　　负嵬便更茫然了，既与修行有关，又与斗战有关，恍惚间忽然瞥见陆叶腰间的磐山刀，顿时露出若有所思的神色。

　　师兄要算的莫不是道兵？对一个修士而言，只有这东西才与两者皆有关联，修士合道依仗道兵，尤其陆叶眼下是融道修为，即将面临这个问题。

　　与人斗战时道兵也会发挥至关重要的作用。

　　有了方向，他就显得轻松多了，颔首道：“师兄稍等，我且试试！”

　　这般说着，手心一翻，忽然出现了六片龟甲。

　　上次卜算的时候，他用的是三片，这次看样子态度比上次要认真的多。

　　陆叶观瞧间，只见负嵬将这六片龟甲往面前一抛，龟甲不落地，而是悬浮在半空中，各按不同轨迹和方向，萦绕在负嵬周身。

　　一如上次，他神色肃穆，口中念念有词。

　　六片旋转的龟甲旋绕的速度越来越快，逐渐在他身侧组成了一道密不透风的屏障，诸多繁奥纹路在上面流淌，看起来变幻莫测。

　　初始一切还算正常，但在某一刻的时候，陆叶忽然发现负嵬身上的气息变得浮沉不定起来，他的脸色也骤然苍白。

　　也就是在这一瞬间，负嵬霍然睁眼。

　　但他的双眸却是失去了所有黑色，只剩下一片雪白，剧烈颤抖。

　　他好像看到了什么不可思议的事情，面上竟也流露出极为惶恐的神色，口中忽然怪叫一声：“妈耶！”

　　身子猛地往后以倒，后脑重重着地，发出碰地一声响动。

　　哗啦啦一片脆响，六片萦绕在他身侧的龟甲全都支离破碎开来，一道巨大的伤痕忽然横贯在负嵬胸前，深可见骨，鲜血流淌。

　　陆叶迅速起身，一把将他捞起藏在身后，抬手拔出了磐山刀，警惕地打量四周。

　　但无论他如何查探，都没有发现任何被入侵的痕迹，整个府邸的禁制与阵法全都完好无损，而且从始至终，坐镇城中的元兮也没有任何反应。

　　“师兄……”身后传来负嵬极为虚弱的声音。

　　陆叶转头，只见他的眼睛已经恢复了正常，但灰蒙蒙的一片，好似失去了光泽，整个人也虚弱到了极致，身上满是冷汗，衣衫潮湿。

　　“不是被偷袭……”他强撑着精神坐好，“我看到了一些东西。”

　　“你看到什么了？”陆叶皱眉。

　　想不通，他只是让负嵬帮忙算一下天赋树蜕变的方向而已，怎么忽然就搞成这样了。

　　而且既然不是被偷袭，那负嵬的伤势是怎么回事？

　　问话间，陆叶略做查探，顿时表情一变。

　　负嵬这伤势的伤口上竟萦绕着一股让他极为熟悉的力量！

　　殇之力！

　　放眼整个里界，殇之力只有殇才能施展出来，可殇是霸虬的道兵，怎么会伤到负嵬的？而且是在这种地方。

　　“我……”负嵬张了张嘴，脑海中回想着方才看到场景，一时简直难以接受，但这却是他看到的，对卜族而言，看到既是真实。

　　“师兄，你与霸虬会有一战……生死之战！”他语气沉重。

　　他无法接受的倒不是陆叶与霸虬的争锋，而是更深层次的牵扯。

　　陆叶是他选定的命运，而且还得到了老族长的指点，可是霸虬是老族长的命运，彼此间生死与共，荣辱一体，两大命运若有一战，那岂不是意味着他与老族长的命运的对抗？

　　这样的对抗无论是什么样的结果，都不是他愿意接受的。

　　“放的什么屁！”陆叶顿时没好气一声。

　　且不说他与霸虬眼下实力差距巨大，没有对抗的可能性，就说彼此的关系，根本没有任何恩怨，为什么要生死之战？

　　而且獠与殇的关系也很好，这样的关系持续下去，不说以后能成为朋友，总不至于会变成敌人的。

　　“我不是叫你帮忙算一下我未来修行的方向，你怎么看到这些东西了？”

　　“我也不知道？”负嵬摇头。

　　陆叶皱眉。

　　负嵬的本事他是见识过的，无论在奇观中的卜算，又或者是幻青的事，都说明这小子在卜算之道上的了得。

　　可眼下算的又是些什么？退一万步说，以后就算他成长到了霸虬那个程度，与霸虬之间也有了一些不合，可真到了这种层次，没有什么不共戴天的大仇，不至于会生死相向的。

　　紧接着他又忽然想起，明月轮曾让他帮自己报仇，在被拒绝了之后，明月轮明确表示过，有些事即便他不想，也终究是会发生的。

　　明月轮那时候已预感到了自己的破碎，她要报仇的对象无疑就是霸虬。

　　先有明月轮，眼下又有负嵬，难不成自己与霸虬之间真的会有一战？

　　可就算如此，顶多也就是切磋，不至于生死之战才对。

　　“你还看到什么了？”陆叶觉得得问清楚点好。

　　负嵬摇头道：“很多东西看不清楚，朦朦胧胧的，哦对了，师兄背后好像有一棵树，根须垂落，缠绕虚空！”

　　陆叶顿时眼睛一眯：“什么样的树？”

　　“金灿灿，很大，又仿佛是在燃烧，我不认识是什么样的，以前也从未见过，它的根须好像缠绕在霸虬的道兵上，正在疯狂吞噬着什么……”

　　金灿灿仿佛在燃烧的大树，那就是天赋树无疑了。

　　负嵬居然看到了天赋树！

　　可陆叶自从得到天赋树至今，它一直都隐藏在自己体内，从来没有具现出来过，负嵬是怎么看到的？难不成说，天赋树再次蜕变之后就可以具现了？

　　根须垂落，缠绕虚空，吞噬霸虬的道兵。

　　殇可是至宝！天赋树能吞噬？

　　陆叶忽然眼前一亮，隐约间脑海中诞生了一个大胆的想法。

　　“师兄，我头好疼……”负嵬露出痛楚的神色，“我胸口也疼，我感觉自己的实力好像被一种力量封印了。”

　　“你这伤怎么回事？”陆叶还没搞明白这一点。

　　哪怕负嵬看到了一些不得了的东西，这伤来的多少有些莫名其妙。

　　“这是来自未来的一剑！”负嵬抱着头解释道，“霸虬前辈的命运不可窥探，这是卜算的反噬。”

　　来自未来的一剑！

　　陆叶悚然，怪不得自己没找到任何被入侵的痕迹，而且感觉这是殇之力。

　　事实上，这就是殇之力，只不过是负嵬在窥探未来的一角引发的。

　　这家伙所见难道真的会发生？

　　“最后一个问题，我与霸虬之战，谁赢了？”陆叶问道。

　　负嵬摇头：“不知道，我没看到结果……”

　　陆叶点点头，不再深究，他问那个问题也只是单纯的好奇，并不会当真，就算日后他与霸虬真的会有一场生死之战，负嵬此刻告诉他的答案也不会影响他分毫心态。

　　“坐好！”陆叶吩咐一声，盘膝坐在负嵬对面，抬手摁在他胸口处，催动起天赋树的力量，帮他焚灭殇之力。

　　这一次终究是因为自己才让负嵬受苦了，他本身在这一场卜算之后就会元气大伤，起码也要恢复个半年才能缓过劲来，若是在这种虚弱的状态下还被殇之力影响着，那恢复期必然会更加漫长。

　　陆叶没办法让他迅速恢复损耗的元气，最起码可以帮忙给他化解掉殇之力。

　　负嵬哼哼唧唧着，看起来很难受的样子。

　　殇之力化解起来不容易，因为殇已经是至宝层面了，萦绕在伤口的力量就属于至宝的力量。

　　之前陆叶每次帮自己化解，都要耗费十天半月的。

　　不过这次进度明显更快一些，因为陆叶发现这来自未来一剑留下的殇之力，对比自己之前承受的要弱很多。

　　所以前后只花了三天时间，负嵬身上的殇之力便被化解的一干二净。

　　他倍感震惊！

　　里界之中若说谁最了解霸虬，那必然是当年跟随他的那个老卜族。

　　老卜族与负嵬说过很多霸虬的事，所以负嵬当然知道殇之力的诡谲和难缠。

　　这是其他十大合道城城主都极为忌惮的力量，交手时一旦被霸虬打伤，实力必然有所衰弱，伤势越重，受到的影响就越大。

　　即便是与霸虬同一个层面的强者想要化解，都要付出极大的代价。

　　至于普通合道……根本没有化解的手段和能力。

　　可陆叶一个融道却在三天时间做到了这事，负嵬岂能不震惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


