## 第二百八十章 报仇

　　“等等！”

　　声音从后方传来，陆叶和巨甲的身形僵住。

　　“还有什么事？”陆叶转过身，手指摩梭着刀柄。

　　“你们帮我找回汤圆，没什么可谢你的，这个东西你拿着吧。”

　　随着红裙女话音落下，一物忽然朝陆叶飞来。

　　他抬手抓住，发现这是一块巴掌大的令牌，令牌很古朴，看起来有些年头了，考虑到仙元城本就是不知哪个年代的城池，这事也正常。

　　令牌的材质说不清楚，一面有一个仙字，一面有一个敕字，两面各有一种凶兽的图案。

　　“这令牌……”

　　陆叶还想问问这东西有什么用，小院却忽然在视野中迅速远去，等他回过神的时候，已经跟巨甲站在远门前了。

　　这让他神色一凛，方才发生了什么他竟毫无察觉，这愈发让他感受到红裙女实力的深不可测。

　　令牌的作用也不用问了，人家都下了逐客令，再进去恐怕也问不出什么。

　　不过令牌的作用，估摸着就那么几种，陆叶心中隐隐有些猜测，到底是不是，还有待验证。

　　抬手点在战场印记上，传讯一道：“纪兄，这边好了。”

　　纪炎很快回讯：“我让人领你们过去，可需要帮忙？”

　　“不必了，这是私仇。”

　　站在原地等了片刻，那个之前带他们找到白猫的鬼修从附近鬼鬼祟祟地露出身形。

　　陆叶与巨甲迈步朝他行去，那鬼修上前领路。

　　行不多时，前方走来一队仙元卫，领路的鬼修立刻隐匿身形，巨甲也摆出了冲阵的架势。

　　陆叶麾下的伥灵如今数量是满的，所以这队仙元卫没办法转化，只能斩杀。

　　抬手拍了拍巨甲的肩膀，让他稍安勿躁，陆叶从储物袋中取出那块令牌，对着几个朝这边奔袭过来的仙元卫晃了一下。

　　满是敌意的仙元卫立刻停下身形，为首那个小队长更是对陆叶行了一礼：“大人！”

　　陆叶眉头一扬，情况跟自己预测的差不多。

　　刚才他就猜测，这令牌或许对这城中的灵体有一定程度的影响，要不然那红裙女没道理给自己这么一个东西。

　　现在看来，确实有影响，而且还不小，也不知这令牌代表了什么，竟让一个仙元卫小队长称呼自己为大人。

　　既称呼自己为大人，那是不是可以号令或者调动这些仙元卫？陆叶突发奇想。

　　“有任务，跟我走！”

　　“大人可有大统领的手令？我等有巡查之责，没有大统领手令不能擅离职守。”

　　什么狗屁手令，那大统领什么样子陆叶都没见过，哪来什么手令。

　　这么看来，这令牌有点用，可用处没自己想象中那么大，顶多就是避免仙元卫对自己产生的敌意。

　　等于说拿着这令牌，自己就可以肆无忌惮地在城中行走。

　　对其他人来说，这或许是个不错的好东西，可对陆叶而言，这玩意就没那么重要了。

　　“既如此，那就继续巡查吧。”陆叶意兴阑珊地挥挥手。

　　“是！”那小队长应了一声，带着几个仙元卫走了。

　　隐匿在旁的鬼修重新显露了身影，满面惊讶，原本陆叶麾下兽宠能驱使灵体就足够让人惊叹了，谁知他又摸出来一个令牌，让仙元卫都口呼大人。

　　这鬼修还真没见过这么离奇的事，而且仙元城的种种情报上，也从未提及过这块令牌的存在。

　　这是个很重要的情报，仙元城不会只出现一次，以后还会出现的，若是再有修士能得到这块令牌，那就再不必担心被仙元卫为难。

　　可以说，单是这么一个情报卖给天机商盟的话，就价值几百上千块灵石。

　　不过很快，他又想到了另外一件事，连忙传讯纪炎。

　　纪炎得知那令牌的存在之后也大为心动，告知他先协助好陆叶处理完手上的事，其他事稍后再说。

　　鬼修自然办妥。

　　在他的带领下，陆叶与巨甲朝一个方向行去。

　　路上偶有遇到仙元卫，陆叶都拿那令牌打发了事。

　　足足两个时辰后，才来到一处空旷之地，放眼望去，近二十人聚集在那里，个个都有伤在身。

　　这些人是此番进入仙元城仅存的万魔岭修士了。

　　初晴与若烟的身影赫然便在其中。

　　他们居然没有选择隐藏。

　　“他们之前是藏起来的，现在不知怎地又跑出来了，一叶道友，小心有诈。”那鬼修提醒一句。

　　正常情况下，这群败家之犬自然是能藏则藏，绝不会轻易露面，但仙元城虽然不小，可终究就这么大，藏起来的话能躲的了一时，也躲不了一世，浩天盟的人真要搜剿他们，他们是藏不住的，应该正是意识到了这一点，他们才从藏身地转移到这个空旷的地方。

　　这种地方埋伏不了人，也不容易被埋伏。

　　“走吧，人家好像在等我们。”

　　陆叶招呼一声巨甲，手按在刀柄上，一步步朝前行去，巨甲紧跟在他身边，随着距离的接近，诸多灵体从琥珀体内飘飞出来，巨甲的眸子也慢慢变得殷红，死死地盯着那个叫若烟的女子，那鬼修有心想上前帮忙，但想起纪炎之前的叮嘱，便没跟上去。

　　随着两人和诸多灵体的接近，万魔岭一方逐渐骚动起来，人群中，初晴睁开眼睛，慢慢站起身子，静静地朝前方看去。

　　在距离万魔岭的人三十丈处站定，陆叶与初晴对视。

　　“果然是你们两个来了！”初晴开口。

　　陆叶不语。

　　“猫找到了？”初晴又问。

　　陆叶将白猫带回红裙女那的时候，他与巨甲的束缚被解开，同一时间，初晴等人体内那种无形的束缚也被解开了。

　　也是在那一瞬间，初晴隐隐察觉到了不对。

　　因为有些事情太巧了。

　　活下来的这二十个万魔岭修士中，有七成是他们风花院的人，剩下几个才是散修，最开始逃亡至此的时候初晴没想太多，还以为是自家修士运气比较好，尤其是她和若烟两人，在之前的一次次大战中，很少会有攻击朝她们打来。

　　但如果这不是单纯的运气呢？

　　或许是有人想要他们暂时活下来，好亲手报仇呢？

　　若是这样的话，那一切就解释的通了。

　　整个浩天盟阵营中，会这么干的，也只有陆叶，而他也有这么干的资本。

　　如今红裙女的束缚已经解除，再没什么能阻挡彼此的杀戮。

　　所以她当机立断，带着剩下的人从藏身地转移到了这里，因为只有这样，他们才有可能在死之前拖陆叶或者巨甲垫背，继续躲藏下去，只会被浩天盟的人围攻，到时候只会死的毫无价值。

　　初晴看起来还想再说些什么，陆叶却懒得听了。

　　“动手！”

　　一声令下，诸多伥灵齐齐出手，嘤嘤哭声和琵琶声率先响起，紧接着缚灵锁打出，几个特殊灵体各展神通，其中在之前一场场大战中毫无建功的屠夫更是提着剔骨刀便跟随巨甲冲了上去。

　　早就蓄势待发的万魔岭修士们自然不会坐以待毙，立刻反击。

　　单凭陆叶手上的伥灵们，就不是这些万魔岭的人能应对的，更不要说眼下还多了一个巨甲作为帮手。

　　这样一个气血沛然的体修顶在前方，能吸引太多攻击了，巨甲已将陆叶给他的那个防御灵器炼化，顶在自己前方，化作一面盾牌模样的防护，大步迈开，前方没有什么能挡得住他的冲撞。

　　轰轰轰的声响不绝于耳，伴随着一声声惊呼和惨叫。

　　当巨甲撞进人群中，屠夫扬起剔骨刀的时候，败亡便已成了这群万魔岭修士最终的结局。

　　一柄长刀忽然从巨甲侧面袭来，直朝他的太阳穴刺去，巨甲一缩脑袋，猛地转身，一拳朝那个方向轰出，狂暴的攻击将那边一个万魔岭修士轰的粉碎，然后巨甲看到了那长刀的主人，他不管不顾，迈开步伐朝那长刀主人攻去。

　　战圈混乱，初晴却没有受到任何攻击，但她不敢有任何妄动，只因陆叶的目光一直盯着她。

　　陆叶抬手，徐徐拔出了磐山刀，刀尖斜指地面。

　　“能挡我三刀，绕你不死！”

　　死字落下的瞬间，陆叶已化作一道残影，初晴心中的警兆在这一瞬间攀升到了极限，几乎是本能地架起自己的双剑。

　　面前有火红色的灵力流淌，从上而下劈落的一刀斩在双剑上。

　　火星四起，叮当脆响传出，初晴只觉沛然莫御的力量从上方袭来，哪怕她用尽的全身的力量也有些挡不住这极为迅疾狂暴的一刀，身子在那压力下不断地朝下方矮去，长刀徐徐下压，锋锐的刀锋割破了她肩头的衣衫，露出里面的宝甲。

　　她咬紧了牙关，双臂凶猛发力，灵力狂催，就在她倾尽全力准备顶开这一刀的时候，磐山刀上忽然闪过一道光华。

　　重压灵纹。

　　嗡地一下，连空气都有些扭曲。

　　仿佛一座大山从天而降，压在初晴的肩膀上，本就矮下的身子再也坚持不住，轰然跪倒在地上，初晴面上露出痛楚的神色，她隐约感觉到了自己腿骨的迸裂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


