## 第两千零七十六章 鬼轿

　　血海动荡，其内数道身影穿梭不断，星宿殿的投影镇压了那红色漩涡之后，原本强大到无可匹敌的牛妖，实力迅速衰弱。

　　只片刻后这家伙便在陆叶等人的围攻下没了还手之力。

　　到了这个时候他所发挥出来的实力，才是正常的日照后期应有的水准，先前的强大明显不对劲。

　　九颜一枪将他刺了个对穿，另外两位日照齐齐扑下陆叶顺势一刀斩出。

　　大战平息，牛妖重创，昏迷不醒，而到了此刻，他也失去了先前轻松化解獠之力的能力，伤口处诡异力量缠绕，阻扰伤势的恢复。

　　陆叶收了血海，看向其他两处战场，无一例外，另外两个敌人也都被拿下。

　　没人杀他们，显然是所有日照都对他们之前所展现的强大感到好奇，自然要留下活口。

　　一群日照，齐齐朝陆叶这边汇聚，眼下他是万象海之主，又是率先赶到这里的，大家自然是想过来问问情况。

　　然而还没等众人汇合一处，玉剑岛那边又出了状况。

　　那被星宿殿投影镇压的红色漩涡内凶猛涟漪跌宕，有一个黑乎乎的影子在另一边若隐若现。

　　“又有什么东西要过来了。”九颜显然也看到了那边的变化，握紧了手中的银枪，法力暗催。

　　陆叶也神色凝重，他深刻领教过牛妖的强大，此刻自然警惕非常。

　　认真观瞧了一阵，顿时安心不少：“应该过不来了。”

　　虽不知红色漩涡为何会惊动星宿殿，但眼下有至宝的力量封镇，无论另一边有什么强大的存在，都不可能如之前那么轻松过来，这一点，只从对面的影子无法凝实就可以看的出来。

　　而且照眼下的情况来看，这红色漩涡甚至都维持不了太长时间就要破碎了。

　　几乎是在陆叶话音落下的同时，笼罩在红色漩涡外的星宿殿投影忽然莫名淡化了……

　　这投影本就不是实体，看起来虚幻飘渺，这一下淡化，几乎到了无法察觉的程度。

　　也就是在这一瞬间，对面的影子陡然凝实，红色漩涡也在剧烈震荡着。

　　“不好！”陆叶一声惊呼，这情况跟他方才预想的完全不一样，他也不知道星宿殿的投影为什么会忽然淡化。

　　但这明显是让对面的来客有了可趁之机。

　　红色漩涡一阵蠕动，今日第四位不速之客降临万象海！

　　只从方才那模模糊糊的影子判断，陆叶还以为要从中杀出什么凶戾之敌，但当看清这次来的到底是什么之后，他不禁愣了一下。

　　一旁九颜同样看的傻眼。

　　“这是什么？”九颜皱眉。

　　“一顶花轿？”陆叶迟疑地回应。

　　主要是眼前所见太过奇妙，这一次从红色漩涡中闯进万象海的并非什么有血有肉的生灵，而是一顶花轿。

　　就像是凡俗中，那种用来接新娘成亲时用到的东西，花轿上布满了大红色的装饰，轿体两侧还有两朵大红花镶嵌，看起来极为喜庆。…

　　其他日照也都看到了这诡异一幕，个个都表情诧异，谁也搞不清楚这到底是怎么了，这花轿又是什么。

　　一道道神念感知过去，可在诸多日照们的查探中，这花轿赫然就是一顶最寻常的花轿，通体内外没有任何玄妙之处。

　　愈是如此，日照们心中就愈发警惕，能从红色漩涡中闯出来的诡异，怎么想都不可能寻常，他们查探不出，就说明这个花轿的诡异超乎想象。

　　“呃……”轻轻的哼声传出，却是那昏迷中的牛妖慢慢醒转，妖族的体魄就是强，受了那么重的伤，这会居然就醒了，其他两个不速之客可都在昏迷中。

　　牛妖睁眼时便察觉自己被束缚了，转头看了一圈，目光陡然定格在那花轿上，顿时惊呼一声：“鬼轿！”

　　陆叶转头就朝他望去，心头一动，花轿与牛妖应该是从同一个地方过来的，而且从牛妖此刻的反应来看，他明显是认得这个花轿的，显然是知道些什么。

　　当即开口问道：“这是什么？把你知道的都说出来！”

　　牛妖急切道：“可以，先带我过去，我要上轿，等上了鬼轿，你想知道什么我都告诉你。”

　　陆叶惊奇道：“上了那轿子有什么好处？”若非如此，这个牛妖不可能表现的如此热切。

　　牛妖却没答，只是急吼吼地道：“快带我上轿，晚了就来不及了！”

　　陆叶本还想问问怎么就来不及了，便在这时，那一直没有任何反应的鬼轿忽然飘动起来，紧接着，一股奇妙的力量自鬼轿之中弥漫而出，像是神念，但又不是，陆叶从未感受过这种力量。

　　那力量浩瀚如海瞬息间就扫过整个万象海，继而辐射万象星系。

　　又骤然一收，凝聚在九颜身上。

　　九颜本能地感觉不妙。

　　鬼轿的轿门忽然打开了，从中飘飞出一道大红色的绸带，直朝九颜卷去，速度之快，便是九颜这样的强者都毫无反应时间。

　　红色绸带直接将她裹住，猛地一收，九颜表情错愕地朝鬼轿飞去，一头扎进轿子中消失不见。

　　收了九颜之后，鬼轿便要朝远处飘飞离去。

　　“想走？”陆叶勃然大怒，闪身就朝鬼轿追了过去，若是其他人被鬼轿擒了也就罢了，但是九颜……

　　牛妖高呼：“带上我！”一副生怕陆叶将他丢下的架势。

　　陆叶本不想理他，但一想这家伙明显对鬼轿有所了解，或许有用到的地方，便一把将他抓在手上，血遁术施展开来，身形化作一道血光。

　　他这边有所动作，其他日照们也纷纷追击，虽说大家出身不同的星系，来自不同的势力，但好歹在万象海上待了这么些年，许多人都与九颜有交情，自不会袖手旁观。

　　鬼轿的速度一开始并不快，但它明显在加速，提升的幅度很大。

　　在其后追击的陆叶眼瞅着鬼轿距离自己居然越来越远，任凭他如何催动血遁术都无济于事，一咬牙，高举磐山刀，法力鼓荡间，巨大刀芒隔空朝那鬼轿斩落下去。…

　　这一刀正中鬼轿，但巨刃斩一击竟没能损伤鬼轿分毫。

　　反而在这一击之下，鬼轿中再次飘出一道大红色的绸带，隔空朝陆叶抽来！

　　与九颜方才的遭遇完全不一样，这大红色的绸带面对九颜只是卷，而面对陆叶却是抽，好像是刚才的一击让鬼轿出现了反击的行为。

　　几乎是在看到那红色绸带的瞬间，陆叶的视野就被一片血红笼罩。

　　隐约间有什么东西破碎的动静，整个人忽然变得黏糊糊的，紧接着一阵晕头转向，护身法力瞬间破碎，体内传出密集的咔嚓声，一身骨头不知碎了多少根。

　　他这才猛然惊觉，在鬼轿的一击之下，自己提在手上的牛妖吭都没吭一声就被抽成了一团血雾，而自己也遭了重创！

　　周身一紧，仿佛有什么东西裹住了自己，然后身子便不受控制地朝一个方向急速掠去，意识也变得昏昏沉沉。

　　诸多日照追击片刻，可眼前已不见了鬼轿踪影，因为就在方才那一刹那，鬼轿好像遁入了冥冥之中，直接消失不见了，这让他们想追击都不知该如何下手。

　　“糟了！”吴奇墨脸色铁青。

　　九颜的死活他不关心，彼此没太多交情，但陆叶可不能有事，且不说陆叶是苏玉卿的道侣，他还是方寸山的主人，这要是出了事可不是什么小问题。

　　“吴道友不必担心，陆道友应该无事，方才那轿子好像没有要杀他的意思。”绥磷站在吴奇墨身边宽慰道。

　　陆叶自己因为遭了重创，迷迷糊糊的，所以根本不知道到底发生了什么事，但其他人却是看的清清楚楚。

　　他一道巨刃斩迎来了花轿的反击，那一击之下，牛妖尸骨无存，按道理来说，陆叶也不会幸免，但事实上，在那大红绸带触及陆叶的瞬间，便改抽为卷，将他也卷进了花轿之中。

　　照之前所见的来看，那诡异的花轿原本应该只是要擒走九颜的，但不知为何最后连陆叶也一并擒走了。

　　至于为何要擒走九颜……众人不知道，若说是因为女子的身份显然不对，因为在场的女性日照不止九颜一个。

　　既如此，那就只可能因为修为了，在场日照中，九颜的修为最高，当然，这只是猜测，到底是什么原因谁也不清楚。

　　“方才那牛妖称呼那轿子为鬼轿，而且他还想上轿！”一位日照忽然开口，正是方才与陆叶联手过的一位，自然听到了那牛妖的话，“这么来看的话，这鬼轿内可能有什么好处。”

　　“有没有好处，问问就知道了。”绥磷转头，看向另外两个一直处于昏迷中的敌人。

　　牛妖知道的事，他们应该也知道。

　　不单单是鬼轿，日照们想知道的还有更多！

　　玉剑岛，星宿殿的投影已经消失不见，那红色漩涡也同样消失了，一场混乱就此结束，却是以万象岛岛主和三界岛岛主一起失踪为结局。

　　而在随后审讯了那两个不速之客之后，各方日照终于了解到了一些从来不为人知的秘辛，也终于弄明白了何为大势降临！

　　此战之后，以万象海为中心，各方势力俱都在努力积蓄自身底蕴，以应对大势的到来，一时间，整个星空中，大规模和高层次的争斗都变少了很多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


