## 第一千五百二十八章 源头

　　无双岛上的星空能量很充盈，陆叶默默推算了一下，发现照这样继续发展下去，恐怕用不几个月，无双岛就要变成上等灵岛了。

　　从一座无人问津的荒岛，变成一座上等灵岛，这才多久时间？

　　小星宿殿的功效之强，远超他的预计，而且这还是他控制小星宿殿的威能，没有让小星宿殿全力发挥的原因。

　　如今小星宿殿发挥出来的威能，只怕连一成都不到。

　　真要是放开了让它施展，无双岛早就变成上等灵岛了。

　　热闹的只是无双岛的前半部分，后半部分还是很安静的，那是无双岛本岛修士修行居住之所。

　　那里规模最大的寝殿，便是汤钧的住处！

　　陆叶飘身而来，还未入内，便听到里面传来汤钧的大笑声，老家伙似乎在待客，陆叶能感受到大殿内不止汤钧一人的气息，还有另外两个陌生的月瑶气息。

　　这倒是不好打扰，陆叶只能暂且离去。

　　来到无双岛的前半部分，在一条条街道上游逛着，很快从一间店铺内感受到了一道熟悉的气息。

　　施施然入内，见得店铺内有数位修士在逗留，查看这里的货物。

　　店铺的伙计在招呼客人，那掌柜的就坐在柜台后面，见得陆叶，连忙起身，热情迎了上来：“李兄，什么风把你吹来了？快请快请！”这般说着，便要拉陆叶入内室一叙。

　　这掌柜的，赫然便是安哲，他显然是已经在这里拿下一间店铺了。

　　陆叶道：“我随便看看，安兄不必客气。”

　　安哲也不勉强他，亲自陪同：“这些都是本界域的一些特产，李兄有看上什么的，自取便是！”

　　若没有陆叶这层关系，他想在这人气昌盛的无双岛拿下一座店铺根本是不可能的事，可正是有陆叶发话，他才能以极为优惠的条件为本界域拿下此店铺，只此一事，他便为自己出身的界域立了大功，这段时间他在本界域也是要风得风，要雨得雨，日子过的很是逍遥自在。

　　陆叶随便走着看着，其实也就是看个新奇，因为很多东西是他没见过的，安哲在一旁亲自陪同着，跟他随口闲聊着。

　　不多时，陆叶走出了店铺，安哲道：“李兄，客气话就不说了，日后李兄若有龙息晶的需求，安某给你最便宜的价格。”

　　陆叶点点头：“那就多谢了，安兄先忙，改日有空了再来叨扰。”

　　辞别安哲，陆叶继续闲逛着。

　　得益于楚申此前的种种规划，无双岛这边如今人气虽然旺盛，但一切都显得井井有条，而且也没什么人在这里闹事，毕竟眼下无双岛的利益牵扯到的势力太多，其中不乏顶尖的大势力，所以即便无双岛本身实力不算太强，也没人敢在这里找不自在，能修行到星宿境的修士，谁还不是八面玲珑之辈。

　　陆叶想看看那个炼丹的女子有没有来这里开店，结果找了一圈没找到，也就作罢。

　　他当日随口一提，人家若不是愿意来，那也是没办法的事。

　　音符传来动静，陆叶查探，发现是汤钧传讯，只有一个字：“来！”

　　他显然是察觉到陆叶此前过去了，只不过当时正在待客，不好怠慢人家。

　　陆叶径直朝汤钧的寝宫掠去，不多时，便在客殿中见到了老家伙，有貌美的侍女前来奉上茶水，陆叶看的啧啧称奇。

　　老家伙现在看起来有些意气风发的样子，而且……

　　“你怎么好像年轻了许多？”陆叶皱眉，有些怀疑自己看花了眼。

　　汤钧得意一笑：“前些日子花了大价钱买了一枚长生果，增加了老夫不少寿元，看样子还是有些效果的！”

　　老家伙寿元无多，这事陆叶是知道的，却不想他居然买到了能增加寿元的灵果，这运气可真是非同一般。

　　“您老不是不怕死么？”陆叶打趣道，以前汤钧给他的感觉确实是不怎么怕死，因为老家伙也知道自己活了不太久了。

　　汤钧笑道：“以前不怕死，那是因为日子没什么盼头！现在有盼头了，那自然是要多活一阵子。”

　　老家伙最近可谓是春风得意马蹄疾。

　　想想以前刚来万象海的时候，他好歹是个月瑶，结果没有哪个势力愿意接纳他，搞的他就像是一个无家可归的流浪狗一样，可怜兮兮。

　　可今时不同往日了，身为无双岛唯一的月瑶修士，还是个月瑶中期，楚申这个岛主对他无疑是很器重的，给了他极为丰厚的俸禄不说，便是在无双岛的经营上，他也有一定的话语权和建议权。

　　正是因为这样，才会有许多月瑶亲自前来拜访他，与他结交。

　　若非有这样的关系，长生果那样能增加寿元的宝物，他哪里能轻易买到？

　　随着无双岛一并崛起的，还有汤钧自身的野望！

　　他觉得自己还可以往上拼一拼，不说日照，总得晋升个月瑶后期吧？

　　“话说你小子一消失就是大半年，又做什么去了？”汤钧有些不满地望着陆叶。

　　之前陆叶就消失了半年之久，那一趟是跟半辞一起去那秘地，这一次又消失了半年，简直是神龙见首不见尾。

　　陆叶神色肃穆：“老汤，我知道怎么回玉螺了！”

　　汤钧撇撇嘴：“又从哪里得来的消息？可别被人骗了。”之前有过这样的经历，汤钧对陆叶打探来的消息已经不怎么报指望了。

　　最近一段时间，他也在悄悄打探消息，可惜一无所获。

　　他这边都打探不出来什么有用的消息，所以并不相信陆叶这边会有进展。

　　“消息来源不好详说，但这一次绝对没有问题！”

　　汤钧的表情慢慢严肃起来，转头看着陆叶，陆叶什么人，他大概知道一点，能让陆叶用上绝对这两个字，说明这一次的消息相当可靠。

　　“大概需要多久？”汤钧沉声问道。

　　陆叶知道他问的是路程长短，便回道：“三五年内！”

　　“有什么打算？”

　　陆叶道：“自然是联合你们青黎道界和玉螺界，然后带人回万象海，玉螺太偏僻了，一直待在那种地方故步自封不是好事，只有让他们来万象海，见识一下这万千气象，咱们两界日后才能有好的发展。”

　　汤钧微微颔首：“青黎道界那边没问题，你到时候去找武卓说一声，他会配合你，倒是玉螺那边……”

　　上次汤钧就交给陆叶一份玉简，让他带给武卓，可惜那次陆叶是被朱元给骗了，带他去见了前九州强者马斌，根本没有返回九州。

　　“玉螺那边你小子想办法解决吧，那边的人不太好对付。”汤钧缓缓摇头，他与玉螺界的人接触不多，但能感受到那些人的心高气傲，陆叶一个星宿境跑去玉螺，恐怕不会太顺利。

　　陆叶笑道：“我带他们一起发财，他们若是还不愿意，那就没什么好说了的，让他们自生自灭得了。”

　　“什么时候走？”

　　“过些日子，我还有些事需要安排。”

　　“走的时候告诉我一声，老夫送你一程！”

　　陆叶点点头：“到时候确实需要您老出面！”原本陆叶还担心老家伙出面不管用，可见今日情景，老家伙在这万象海上也算是一方人物了，让他出面总比陆叶自己出面要强的多。

　　返回自己的山洞，陆叶叮嘱了离殇一句，让她留在这里，自己则离开了无双岛。

　　出了万象海，照旧来到之前的那个荒星隐蔽处，吹响了青海螺打开门户，化作法无尊的样子，一步踏入其中。

　　才刚站稳身形，就有一道身影朝自己飞扑了过来，一阵拳打脚踢！

　　陆叶抬手招架格挡，三两下就将来袭的人影擒住了。

　　望着撅着屁股背对着自己的幽灵，陆叶没好气道：“干什么？造反啊？”

　　幽灵偏着头，恼火道：“松手！”她两只手都被陆叶抓的生疼，摆出这样一个羞耻的姿势，实在难受。

　　陆叶用力一推，幽灵往前窜了几步，这才站稳身形，恼火道：“你死哪去了？这么久都不来接我！”

　　“不是你自己要过来的？”

　　当初明明是幽灵这家伙整天吵着要来这里跟白露一起修行，结果现在却反过来怪他，真是好没道理。

　　“那你也不能把我丢在这里不管啊！”幽灵气坏了，这般说着，恶狠狠地瞪了陆叶一眼，抬脚就朝门户走去。

　　她显然是要离开了。

　　进出过这里几次，她也知道不用等陆叶，只要门户还在，她自己就可以离开。

　　身影消失之前，她对着陆叶发狠道：“等我晋升月瑶，第一个要收拾的就是你！”

　　陆叶这才明白她为什么急着离开，这显然是准备去晋升月瑶了。

　　那荒星隐蔽处，幽灵现身，连忙朝外遁去，生怕法无尊追上来揍她，心中暗暗盘算着，待她晋升了月瑶，一定要把法无尊抓起来吊着打，一雪自己屡次受到的耻辱。

　　人鱼领地中，陆叶压根就没有要离开的打算，待门户消失之时，听到这边动静的白露也急匆匆赶了过来。

　　见到陆叶，白露明显很开心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


