## 第两千七百五十六章 插翅难飞

　　浓稠血雾之中，陆叶一人一刀，独斗两大宙级城主，獠之力不时催动，让得飞蝗与太鲲身上鲜血狂飙，攻的这两位节节败退。

　　只可惜始终没能得手。

　　这两位宙级城主都不是庸手，个个实力强横，獠之力失了出其不意的效果，难以如当初斩杀玉蜓那样发挥一锤定音的效果。

　　尤其眼下无论飞蝗与太鲲，都是以防守为主。

　　陆叶一眼就看出这两位是在拖延时间。

　　感知中，四面八方诸多合道城正在迅速包围过来，不用想，感知范围之外，肯定也有更多的合道城朝这边方向开赴。

　　若是之前，陆叶定已寻觅机会遁走了，他虽精通空间之道，可以施展虚空挪移术，可若是被敌人层层包围的话，也不会有什么好下场。

　　然足足一个月时间的部署等待，就是为了这一刻的开花结果。

　　是以陆叶非但不退，攻势反而愈发狂猛。

　　忽忽间，他逼退了飞蝗与太鲲，转头朝一个方向望去。

　　那个方位的血雾深处，一道强大气息正在迅速接近过来，陆叶微微皱眉。

　　因为这道气息给他的感觉很陌生。

　　最近这段时间，与他交手的强者可不止太鲲与飞蝗，只不过这两位宙级城主以速度见长，所以在一定程度上能给他造成一些困扰。

　　可这里是虫血二族的老巢，强者数量众多，别的不说，单是那些洪级城主们便不是好相与的。

　　现如今这血源海内，论实力能与太鲲飞蝗相媲美者，不下十位。

　　他基本上全都遇到过。

　　可此番来的这个，他却是第一次碰到。

　　而且还是个血族！

　　因为陆叶明显察觉到对方体内有血族的血脉在流淌，这无疑是一件很奇怪的事，在既知他圣性强大，足以压制除血主之外所有血族的前提下，无论这个血族的实力有多强，都不应该有胆子靠近过来。

　　之前陆叶所遭遇的血族，无论修为高低，实力强弱，可都是躲在合道城中的，从没有哪个敢在他面前这么放肆。

　　就在陆叶疑惑间，那身影已杀至近前。

　　那是一个身形极为高挑的女血族，一头血色长发高高束起，显得极为干练，单就容颜来说无可挑剔，堪称完美，然那血色肌肤却让陆叶感受不到任何美感。

　　这位的穿着也极为简陋，大片肌肤暴露在外，手持一杆青铜色的长矛，身化血光杀来，人未至，已一矛刺出。

　　那茅尖之上，一道雷霆如龙，狰狞而出。

　　陆叶手中长刀舞动，斩破雷龙，身上电光游走，微微一滞。

　　果然，来的这个女血族是宙级城主级的强者，实力上比起太鲲飞蝗丝毫不逊，手上的长矛道兵无疑也是一件属宝。

　　关键这属宝的特性还极为恶心，那雷霆之力明显有极强的麻痹特性。

　　若非陆叶的战天圣龙护小有所成，对类似这种力量的侵蚀有极强的抵抗之力，单是这一下就要吃个闷亏。

　　一旦他被那雷霆之力影响，太鲲飞蝗便可迅速杀至，到时候这三位联手，四周再有诸多合道城策应，他处境堪忧。

　　而在战天圣龙护的护持之下，陆叶瞬间摆脱了这种状态，眸中倒影着那朝自己刺出第二击的女血族，浓郁圣性轰然绽放。

　　下一瞬，陆叶微微眯眼。

　　只因一直以来面对血族无往不利的圣性压制，此刻竟没有起到半点作用，那女血族的强大攻势非但没有受到什么影响，反而比之前一击更强了。

　　也就在这一瞬间，方才还仓皇失措的太鲲与飞蝗精神一振，左右夹击而来。

　　轰轰轰……

　　短短三息时间的交锋，陆叶身形爆退，嘴角边溢出一丝鲜血。

　　他定定地望着那个女血族，心中满是不解，有些想不明白为什么圣性的压制没有起到作用。

　　明明在他的感知下，对方的血脉浓度是不如自己的，圣性压制应该能发挥奇效才对。

　　没等他想明白，那女血族忽然身形一晃，一化为二，二化为四，四化为八，刹那间，足足八道身影，分从八个方向杀将而来。

　　血影术！

　　陆叶眉头一扬，他眼下在血术上也有极高的造诣，这多亏了当日炼化血咎分魂凝练的魂晶，可以说在血术上，他是师承血咎的，自然一眼就认出这血术的名堂，只是让他感到震惊的是，这女血族的施展的血影术，竟高明至极。

　　他一时完全看不出破绽，浑不知哪个是真哪个是假。

　　这就有些不得了了。

　　炼化了血咎分魂凝成的魂晶之后，陆叶在血术上的造诣不敢说无人可比，最起码在血族当中，除了血咎之外，应没人比他更强了。

　　眼下却冒出来一个。

　　这个女血族到底是什么名堂？圣性无法压制也就罢了，血术造诣竟还如此之高。

　　八道身影，连带太鲲飞蝗，总共十道杀机覆盖而来。

　　陆叶头皮发麻，天赋树上时之果的力量涌动，一刀斩出。

　　岁月！

　　时序被搅动，这一刹那，四周的一切仿佛都变慢了。

　　磐山刀的刀光接连亮起。

　　闷哼声同时响起，飞蝗太鲲受伤避退，八道女血族的身影破灭了五道。

　　陆叶也被一矛刺穿身躯，血肉炸裂，狂退千里之地。

　　身形还未站稳，一道血色锁链就追袭而至，如一条长龙舞动，任由陆叶如何腾挪闪烁，竟都难以摆脱。

　　不但如此，那女血族重新领着飞蝗太鲲杀了过来，诸多精妙血术信手拈来。

　　更加雪上加霜的是，还有其他诸多身影从四面八方包围而至。

　　之前太鲲飞蝗联手追击陆叶的时候，这些合道可都不敢随意露面，皆都躲在合道城中，眼下却是不知吃了什么熊心豹子胆，敢杀将出来了。

　　陆叶脸色沉凝，身形掠动，处处皆敌，他虽奋力反击，宰了几个敌人，然来敌的数量却是越来越多了。

　　更有诸多合道城横亘四周，一座座阵法威能蓄势待发。

　　如此情况，简直堪称绝境，恐怕只有霸虬那样的强者才有单独突围的能力。

　　太鲲与飞蝗的眸光慢慢狂热起来，这些日子他们两位可是被陆叶给折腾的够呛，暗忖血主不愧是血主，这随意一出手，陆叶就被逼的只能困兽犹斗了。

　　“他想跑！”太鲲忽然厉喝一声，视野中，陆叶忽然调转了方向朝前急掠，时间仓促，而且四周敌人众多，他根本来不及施展虚空挪移术，只能催动血遁术。

　　然在那铺天盖地的攻势下，他依然难以自保，被打的身形踉跄。

　　“他插翅难飞！”那女血族忽然冷哼一声，抬起一手，对准陆叶所在的方向，把拳一握。

　　陆叶身形忽然顿住，整个人像是撞在一面无形的墙壁之上，呈大字型贴在那里。

　　他那前方，不知怎地出现了一道极为凝实的血色屏障。

　　声势轰隆的攻势从后方袭来，亏得陆叶反应够快，及时避开，否则这一下不死也得重创。

　　他连忙调转身形，朝另外一个方向突围。

　　身后追兵追杀不止，女血族却是站在原地，冷哼一声，她将自己的道兵长矛立在身旁，双手虚抬，一身血脉力量涌动，口中爆喝：“起！”

　　霎时间，方圆几十万里之地，浓稠血雾翻滚，仿若有了生命。

　　更有一层血光，以肉眼可见的速度弥漫开来，在极短的时间内，将这方圆几十万里包围，化作一个圆形的血色囚笼。

　　血源海是血族的诞生之地，这奇观更在血族的地盘上，血咎在这里耕耘了无数万年，对这奇观又怎可能没有布置？

　　换个别的环境，他就算实力再强，也做不到这样的事。

　　可在这血源海，他能办得到。

　　“血壁术！”陆叶眼帘微缩。

　　血壁术是一门很基础的血术，也是一道防御血术，但他从来都不敢想象，这世上居然有人能将这样一门基础的血术施展的如此声势浩大，更是这样的别出心裁。

　　这一门防御血术，此刻赫然化作了一个巨大的囚笼，将这方圆几十万里区域笼罩其中。

　　这下可真是插翅难飞了！

　　陆叶忽然定住了身形，转头回望。

　　一道血光为首，诸多强者紧随。

　　刷刷刷……

　　眨眼间便将他包围的里三层外三层，不但如此，还有一座座合道城正急速朝这个方向开赴，加入包围的序列中。

　　陆叶轻轻地吁了口气，看着那个手持长矛，一脸戏虐望着自己的女血族：“血咎？”

　　他该想到的，这世上除了血咎，不可能有血族抵挡得住自己的圣性压制，更不可能在血术的造诣上超出他甚多。

　　面前这个女血族，应是被血咎的分神依附了，所以才能有如此神威。

　　当初星空棋盘一战，血咎就可以驾驭他的肉身对阵云师望，如今当然也可以分神依附面前这个女血族。

　　“正是本尊！”血姬嘴角一勾，歪头看了看陆叶，“你小子可真是利害，短短这些年不见，实力成长竟如此巨大，连玉蜓都被你杀了！”

　　对玉蜓之死，他没有半点心疼之意，反而还很高兴，因为陆叶越强，越说明玉蜓牺牲的有价值。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


