## 第两千零九十八章 异样

　　一月时间，甲三队都以这种高效的方式杀敌，因为每次都是速战速决，所以大家的损耗其实都不大，而有了道骨这种战利品作为补充，各自的道力都在积累之中。

　　又一次修整，分了战利品后，杜青莎开口道：“明日，进中心区！”

　　徐荣一愣旋即颔首：“明白！”

　　杜青莎转头看向陆叶：“你第一次进中心区的情况与外面不一样，那里敌人更多更强，记住一个准则那就是一切以自保为优先。”

　　“好。”陆叶应下。

　　他知道，所谓的中心区，便是星渊虫道所在的那一片区域，因为有虫道联接星渊，所以这一片的星渊异客是杀之不绝的。

　　甲三队以往活跃的区域主要就是中心区，这一月时间之所以没进去，一来是因为吸收了陆叶这个新队员，大家需要熟悉一阵子，二来也是尽量多提升一下各自的道力储备。

　　如今该熟悉的都熟悉了，自然是要进入属于自己的战场。

　　陆叶查探了下天赋树的树叶，道力一百六十二，已经突破了最初的记录，虽然他不知道杜青莎等人积攒了多少道力，但估摸着整个队伍，自己的道力应该是最多的。

　　虽说每次战利品的分润，他拿的最少，但架不住他炼化的效率高，杜青莎等人就不同了，炼化那些道骨时有很多浪费，他们往往只能炼化道骨中残留的一小部分道力。

　　这一次修整，四人都各自静心打坐，徐荣与蛇女甚至都没了去放松的心情。

　　修整结束，队伍出发。

　　依然是之前的猎杀模式，陆叶充当诱饵，小半日后，第一场战斗爆发，遭遇的第一个敌人便是四道强者。

　　要知道之前一个月大家遭遇的这种程度的敌人，总共才不过三次，可进了中心区立刻就遇上了，陆叶也切身体会到了这块区域的凶险程度。

　　可即便如此，小队也没花太多力气便将之斩杀。

　　再至第二次战斗，遇到的敌人居然是三个星渊异客结伴而行……

　　这在别的区域基本是见不到的，陆叶也是头一次经历这样的事。

　　星渊异客确实嗜杀暴躁，但他们不是傻子，本星空的强大修士在这里以队伍的形式活跃，他们当中的一部分当然也会选择联手对抗。

　　好在这三个星渊异客都只有三道之力，杜青莎与陆叶各自对付一个，徐荣蛇女联手对付一个，倒也没出太大乱子。

　　这么长时间相处下来，陆叶的实力强弱其他人多少有所了解，明显不止三道。

　　这让杜青莎不止一次感慨，征召陆叶是捡到宝了，如他这样明明修为境界不高，实力却强大至极的，放眼整个星空都是独一份。

　　杀敌，收拾战利品，撤离，类似的场景不断上演。

　　陆叶的道力积累越来越多，这样以战养战的修行方式比起单纯的打坐修行无疑要高效的多，也没那么枯燥，唯独只是需要承担一些风险。

　　又一次修整，当陆叶炼化了属于自己的那份战利品之后，心中忽生一些异样的感受。

　　那种异样，来自天赋树。

　　他当即沉浸心神查探，天赋树上的道力已经铺满了六片树叶，紧挨着的第七片也泛起金光，有金色丝线在其中游动。

　　破两百了！

　　好像正是因为道力的积累破了两百之数，所以有了一些不太一样的变化。

　　只是陆叶一时没搞明白，这种变化到底是什么，他静心查探着，却始终一无所获……

　　一直到再次出发杀敌的时候，他都没弄明白那种忽然生出的异样根源，只能无奈作罢。

　　大片陨石汇聚之地，陆叶在其中闲庭信步般地游窜，突有一股恶意自不远处的一块陨石浮现，紧接着便有一道人影从那边杀出。

　　陆叶抬眼望去，发现朝自己杀过来的居然是个人族，一时惊讶，因为这段时间遇到的星渊异客虽然数量不少，但还真的很少出现人族。

　　感受到对方身上道力的雄浑，陆叶心头一凛，顿时提了点小心，这么多次争斗下来，他多少也练就了一双辨敌强弱的本事，不敢说绝对准确，最起码相差不会太大。

　　这个忽然杀过来的人族，最起码有四道之力。

　　他不敢怠慢，当即驾驭起五丝道力融入法力……

　　与星渊异客的争锋不好藏拙，既知对方的强大，自然是要全力以赴。

　　然而就在这时，陆叶忽然怔了一下，尽管他很快恢复过来祭出了磐山刀，横向斩出，可依然还是慢了一拍。

　　刀芒破碎之时，陆叶身形倒飞出去，浑身气血翻涌，那袭来的人族也不禁顿了下身形。

　　他虽打飞了陆叶，但本身也受到了反震。

　　“五道，大家小心！”陆叶急忙传音四方。

　　方才那瞬间的碰撞，让他洞察了对方的底细，赫然是个五道强者，正是与他和杜青莎同一个层面的。

　　这也是迄今为止，他遇到的第一个有五道之力的星渊异客。

　　几乎是在他传音的同时，隐匿在四周的杜青莎和徐荣蛇女就已经出现了，杜青莎驾驭的同样是人形偃甲，不过比起徐荣的厚重，她这具偃甲明显走的轻灵路线，单是看起来就给人一种矫健之感。

　　她第一个冲到敌人面前，法力涌动与敌人缠斗，徐荣蛇女左右杀来，一触既走。

　　五道与三道差距极大，几乎可以说是碰着就伤，挨着就死，所以两人绝不敢给对方反击的机会，他们如今的所有攻势都只有一个目的，那就是破了敌人的护身法力！

　　但他们的攻势能起到的作用并不是很大，只是单纯的消磨。

　　转瞬间，杜青莎与敌人便是数次激烈的碰撞，四周陨石齐齐破碎，两大强者赫然是势均力敌的状态，这也是正常的，都是五道强者，单打独斗的话，拼的就是各自的道力积累。

　　不过随着敌人的骤然发力，杜青莎似有不支，身形踉跄侧飞出去。

　　那人族正待追杀，眼角余光却瞥见一道身影杀到近前。

　　赫然是最初被因为一点意外被打飞出去的陆叶杀了回来。

　　他没有偃甲，所以目标没那么大，整个人借助杜青莎的遮掩，悄无声息归来时，正是敌人所有心神都关注杜青莎时。

　　这一下可谓是打了他一个措手不及，眼看陆叶手中长刀斩落，这人族不得已只能全力抵挡。

　　然而就在这时，看似踉跄飞出的杜青莎却及时调整好了身形，自侧面攻杀而来，方才的狼狈竟只是伪装！

　　不仅如此，徐荣与蛇女也展现出了极为默契的配合，自敌人身后齐齐绽放杀招。

　　一瞬间，这人族便落了一个被甲三队四人围攻的场面。

　　坚韧的护身法力轰然破碎。

　　陆叶眸子一亮，就是现在！

　　护身法力破碎了，是可以再凝聚的，只要敌人法力不枯竭，但这种凝聚需要一点点时间。

　　而这一点点时间，往往就是分生死的关键。

　　他的右臂剧烈抖动起来，磐山刀的刀锋在极小的范围内来回振动。

　　振刀！

　　仿佛切过了什么极为坚固的东西，陆叶自敌人身边掠过，长刀带起一抹血花，直冲出几十丈，这才站稳身形，徐徐归刀入鞘。

　　再回头的时候，杜青莎已经开始收缴战利品了，从那个被他斩断了头颅的敌人身上拆下一块道骨，招呼众人一声，迅速撤离。

　　这一次对阵五道强者，所花的时间比起之前斩杀那些三道四道没有太大区别，但其中凶险却是只有小队四人能够体会。

　　没有停歇，继续诱敌杀敌。

　　之后遇到的几波敌人倒是没有五道强者了，皆都顺利解决。

　　数日征战后，照旧觅地修整分赃。

　　杜青莎从十几块道骨中检起一块，丢给陆叶：“这个给你，其他的没你份了。”

　　这块道骨，正是那五道强者死后所留，道骨之上，金光明显，显然残留了不少道力。

　　陆叶当然没意见。

　　很快分赃完毕，徐荣望着陆叶的眼神都不一样了：“兄弟，你是五道啊？”

　　直到今日，他才知道陆叶居然这么强大，要不然也不可能在那五道人族面前有抗衡之力，之前他以为陆叶是四道来着。

　　徐荣旁边的蛇女也用水汪汪的眼睛望来，口中蛇芯吞吐。

　　陆叶点点头。

　　杜青莎表情复杂地望着他：“怪胎！”

　　她自己也是五道强者，当然知道想要驾驭五道之力，需要多么强大深邃的底蕴作为基础，那是只有修行到神境巅峰的修士才有希望达成的，可陆叶明明只是神境前期。

　　这无疑表示他自身的底蕴还在积累，待到日后修行到神境巅峰，又能驾驭起多少道力？

　　不过队伍中有一个跟她同级的强者，这无疑是好事，队伍越强，应对危机时的容错率就越大，杀敌的效率就越高。

　　只不过……如他们这样的五道强者，是已经有资格自己拉起一个队伍的，杜青莎心中泛起嘀咕，得想个什么办法，把人留下来呢？

　　转头看了看满面春意的蛇女，杜青莎忍不住唾弃一声，真是没用，人家明明对她一点意思都没有，还在那抛媚眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


