## 第两千七百八十七章 七重圆满

　　诸多人族修士提心吊胆的观瞧中，毒尸大军汇聚一处，规模浩大，阵容强盛。

　　这绝对是一股能将眼下的长云岛夷为平地的力量。

　　好在所有的毒尸都没有异常的动作。

　　忽有一瞬，所有人的目光都朝一个方向望去，那密密麻麻的毒尸大军之中，一道身影腾空而起，此人一身白衣如雪，身披一件白色风衣，兜帽遮面，让人看不清真容，然他却是实实在在有生机的。

　　所有人都不禁心神一振，立刻意识到一件事，这位白衣者，必然是缔造这支毒尸大军的始作俑者了，否则他又怎可能自毒尸大军之中现身？

　　人群中，已得了陆叶吩咐的储力面色古怪地朝前迎去，身旁诸多人族强者跟随。

　　“太白兄！”待至近前，他略一抱拳。

　　白衣修士立刻回了一礼：“储兄，多年不见，风采依旧。”

　　储力嘴角微不可察地一抽。

　　只听白衣修士之言，旁人必然要当他们两个是什么老相识，可唯有储力自己心中清楚，他与这位太白兄根本就是素未谋面，今日是头一次相见，他是循着陆叶的吩咐跑过来的。

　　目光不着痕迹地朝一旁望去，只见那人群中，陆叶安静地站着。

　　储力心中满是疑惑，难不成，御毒的高人真是眼前这位，而不是陆叶，因为在他的感知中，眼前这位的实力有些深不可测，绝非什么分身法身之类的东西。

　　“多谢太白兄援手，化解本岛危机，储某谨代本岛百万族人，谢过太白兄，今日大恩，本岛上下，永不忘怀！”储力肃穆一礼。

　　一言出，身旁诸多修士也齐齐行礼：“谢过太白道友，今日大恩，永不忘怀。”

　　声音传出，四面八方，再续谢恩之音，那声音如波纹，一层层朝外扩散延续，直至响彻整个长云岛。

　　而经由储力之言，众人也终于确定一件事，那就是眼前这位唤作太白的，果然便是那御毒的高人，也是眼下这支毒尸大军的主人。

　　一时间，望过来的目光满是感激和敬畏。

　　太白微一颔首，道：“诸位严重了，笼海之上，我人族如鸡狗，李某身为人族，逢遭此难，力所能及，自当出手相助……对了，敢问本岛岛主何在？为何还不现身？”

　　储力神色一黯：“听人说，本岛防护告破时，本岛岛主便仓促逃亡了，至今不见踪影。”

　　李太白闻言不禁冷哼一声：“笼海之上，长云姑且也算是一号人物，我闻之已久，却不想也是贪生怕死，沽名钓誉之辈。”

　　一言出，四周无数修士面露羞愤之色。

　　他们都在本岛生存了很多年，早已将这里当成了自己的家，往日里也对长云崇敬至极，可方才那般关键时刻，长云却独自逃亡，着实让他们难以接受。

　　一片沉默中，储力身边一位修士开口道：“储统领，所谓国不可一日无君，岛不可一日无主，长云老狗跑了，可本岛数百万族人尤在，日后还得在这里求存，若无庇护，早晚要沦为外族祭祀之材，本岛眼下便属储统领你威望最高，还请统领出任岛主之位！”

　　白衣兜帽的遮掩下，李太白眉头不禁一扬，暗暗看了那说话的修士一眼，当即便认出他是之前大战昭命，活下来的其中一位。

　　他方才还在想要不要自己提起这个话头，谁曾想被人给抢先了，不过这样的话，效果无疑更好一些。

　　这修士话落之后，当即便有诸多应合。

　　“是啊储统领，岛主之位不可缺，长云走了，本岛就只能指望你了。”

　　“还请储统领继岛主之位。”

　　“我等见过岛主！”

　　“……”

　　七嘴八舌中，储力这个岛主的身份赫然已经坐实了。

　　他忙不迭地摆手道：“诸位高看储某人了，储某的实力诸位心中清楚，何德何能可继岛主之位？”

　　方才率先说话的那修士道：“之前大战，长云身为岛主，可连面都没露过，如此岛主，实力再强又有何用，反倒是储统领，身先士卒，杀敌四方，我等有目共睹，本岛岛主，若非储统领继任，我谁也不服！”

　　“不错！岛主之位非储统领莫属！”

　　“至于实力，本岛眼下有太白道友的这支毒尸大军，防护之力远胜之前，便是再有强敌来犯，怕也用不到岛主出手。”

　　“是极是极！”

　　李太白微微一笑道：“储兄，众望所归，就不要推辞了，值此危难之时，当行果敢之事。”

　　储力微一颔首，神色坚定，一抱拳道：“承蒙诸位兄弟看的起，那今日我储某人便继本岛岛主之位，日后还往诸位鼎力相助，共护本岛安宁！”

　　“我等参见岛主！”

　　……

　　储力出任岛主之后，立刻便有诸多命令下达。

　　第一件事便是修复本岛的防护大阵，还有那一段段防线上的法阵，围猎之事还未结束，长云岛这边虽说度过了一次难关，但谁也不敢保证还会不会有第二次。

　　真若有第二次的话，那来袭的敌军恐怕就不是之前那样的规模了，因为吃过一次亏，所以敌人必然会派遣更强大的力量过来。

　　随后他又命人打开了本岛的宝库，从中取出大量修行和疗伤的物资，论功发放下去。

　　只可惜本岛的宝库在经由长云的一通扫荡之后，剩下的好东西已经不多了。

　　这让储力恨及了长云这厮。

　　这家伙当初在本岛防护告破的时候自身逃亡也就罢了，居然将宝库里的好东西都卷走了。

　　这就导致眼下想要重筑本岛防线都有些艰难。

　　好在多了一支毒尸大军，这支大军分散开来，完全可以填补防线上的一些空缺，让本岛的防护之力更甚之前。

　　值此之时，一座府邸中，陆叶正一边刻录小世界中的道痕，一边破解储物戒的禁制。

　　他的面前，一枚枚储物戒几乎堆成了一座小山！

　　这些全都是他的战利品，之所以数量这么多，一则是杀敌所获，不过那是小头，大头的收获则是来源自毒尸大军。

　　那每一具毒尸都有自己的储物戒，此前经由分身收集，全都送到了本尊这边。

　　反正毒尸们眼下已经用不到这些东西了。

　　源界修士的身家，比起里界确实要丰沛一些，如此积少成多，积沙成塔，可以说这一战之下，陆叶身家暴增，便是道鱼，都不知能收获多少。

　　某一刻，随着一道道痕的刻录，陆叶不禁精神一振。

　　内天地秘法，第七重终于圆满了，这就意味着他没办法再刻录更多的道痕，除非将小世界秘法修行至下一层。

　　不用太过仔细的查探，陆叶也能清楚地判断出，内天地秘法第七重圆满，给自己带来的基础实力提升是四千五百道！

　　相比较他刚来源界的时候，基础实力又提升了整整一千道之多。

　　这就意味着，眼下他全力爆发的话，足有六千三百多道的实力！

　　相对于正统的修行体系，内天地秘法给自身带来的提升太大了。

　　最初几重还看不出什么，第一重的时候只有一百道，第二重才三百道，第三重也只六百道。

　　但修行的层次越高，能得到的提升就会不断增长。

　　这才第七重，第八重呢？圆满时能给自己带来多大的提升？

　　实力提升巨大，然消耗也不小，内天地道痕的刻录，几乎每一道都要消耗上万道力。

　　这一千道实力的增加，便意味着一千多万道力的消耗。

　　若非陆叶之前售卖了几件属宝，从那几个家族弄来了一批道鱼，还真有些承受不起。

　　再有天赋树相助，否则即便有道鱼，他也没有那么大的能力，迅速炼化。

　　可以说，大量道鱼和天赋树的相辅相成，才造就了他实力的迅速增强。

　　他忽然想到了血咎这厮！

　　自当日一别，这家伙就不知道去了何处，若是再见的话，血咎必定要大吃一惊，因为眼下陆叶估摸着自己的实力，已经完全不逊色他了。

　　修行之事暂时没有进步的空间，因为陆叶手上没有合道珠碎片。

　　内天地中，合道珠的品质在洪级之上，宙级之下，合道珠的品质不提升，内天地秘法就无法修行。

　　也不知这源界之中有没有合道珠碎片！

　　陆叶转而又取出一物，这赫然是一柄巨大铜锤模样的属宝，正是昭命与非恒那子嗣战死后留下之物。

　　原本是在储力手上的。

　　不过就在前日，储力差人将此宝送了过来。

　　许是因为没有什么特别的好处给陆叶，之前又见陆叶兜售属宝筹集道鱼，所以才会有此举动。

　　再者，这属宝放在储力手上完全没有用处，还不如送给陆叶拉近彼此关系。

　　在他看来，无论那李太白与陆叶是什么关系，两人之间似乎是以陆叶为主的，所以与陆叶搞好关系绝对没坏处。

　　他还要依仗这两位之力，护持本岛呢。

　　这属宝比较偏门，储力无用，陆叶也无用，是以他想着做个尝试。

　　他想看看，若是让天赋树吞噬一件属宝，化作养分去滋养树上的果实，会有什么变化。

　　。

　　青子大神新书《从乡村野神开始证道》，下方传送门，大家多多支持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


