## 第二百九十二章 研究偏了

　　若是叫陆叶研究出破阵之法，那以后万魔岭各大势力哭都没地方哭去，神隐宫眼下对陆叶全力支持，一旦成功，第一个受益的就会是神隐宫，那可是头汤。

　　攻击自家的防护大阵而已，又算得了什么？哪怕大阵被毁了也无妨，甚至说，古参阳迫不及待想要看到这一幕。

　　见古参阳这般表态，陆叶岂不知他在想什么。

　　“那就多谢古兄了。”

　　古参阳哈哈大笑：“小事尔，一叶兄不用客气。”

　　“贵宗大阵由谁操控？”陆叶问道。

　　古参阳指着身边的白衣青年：“卫离师弟负责大阵。”

　　卫离当即上前一步：“陆道友可是有什么吩咐？”

　　“不敢当，还请卫道友调整下大阵，恢复之前的状态。”陆叶之所以停了下来，就是因为大阵眼下被卫离催发到了极致程度，他再出刀已经没有方才的效果了。

　　他刚开始研究怎么破解防护大阵，自然是要从最简单的开始，等搞明白其中的门道，再提升难度不迟。

　　卫离闻言，连忙催动手中玉珏，嗡鸣运转的大阵徐徐平复。

　　古参阳又与陆叶言说几句，便带人离开了。

　　研究破阵大阵这种事不是一时半会能成的，没必要聚在这里看热闹，不过可以预见，接下来的日子里，自家的防护大阵恐怕要饱受摧残了。

　　古参阳这边非但没有怨言，甚至还有点小期待，吩咐卫离，陆叶有任何需求都全力配合。

　　等神隐宫的人离去，陆叶再次催动洞察加持双眸，朝大阵的节点看去。

　　方才的试探让他明白，哪怕是最低程度运转的大阵，哪怕他看到了节点，想靠蛮力破阵也是不可能的。

　　当然，如果大阵不加强威能的话，以他刚才出手的威势，也有机会把大阵给破开，但这种事明显不可能发生，攻打敌人驻地，一旦出手了，敌人肯定会加强大阵。

　　蛮力不可行，那就只能靠灵纹之道了。

　　他观望着节点处那些阴阳二元的流动变化，脑海中构思着破解之法，抬起手来按在大阵光幕之下，灵力狂涌时，以手覆盖之地为源点，灵力朝四方弥漫，一个个阴阳二元迅速铺展，瞬息间覆盖了方圆三丈的位置。

　　放在以前，陆叶做不到这种程度，哪怕他是灵纹师，对自身灵力的掌控比同境界的修士更强，也没办法在一瞬间构建出覆盖这么大范围的阴阳二元。

　　但在仙元城的洗魂池中洗练了神魂之后，他对自身灵力的掌控变强了很多，这才突破以前的极限。

　　破阵跟开启储物袋的禁制锁是一个道理，因为阵法本身就是一个巨大的禁制。

　　不同的是，破阵的要求更高，开启储物袋的禁制锁陆叶可以慢慢来，只要催动灵力构建出与那些禁制相反的基元，就可以破解掉储物袋的禁制锁。

　　破阵不能慢慢来，因为大阵时刻在运转，速度慢了根本破不开。

　　这还是无人催动的阵法，如果有人催动话，阵法变化更多，那时候破阵真的就需要抓住瞬息即逝的机会。

　　陆叶眼下想要破阵，一是需要看清节点附近的阴阳二元的嵌合衔接，二是需要在极短时间内构建出完全相反的基元，将之完美贴合上去。

　　如此一来，他构建的基元就可以消融掉大阵的这一片光幕，才能破开节点，打开大阵。

　　有洞察灵纹加持，第一点对他没有难度，难的是第二点。

　　稍稍休息了一下，陆叶再做第二次尝试。

　　哪怕他对自身灵力有极强的掌控，想要达成此事也不容易，因为在那短短几息时间内，他需要构建的基元足有几百上千个甚至更多，其中不能有任何一个出错，否则就没有作用。

　　接下来的日子，神隐宫的修士时常能看到一道孤坐在大阵旁的身影，偶尔自家的防护大阵还会忽然嗡鸣震动一下。

　　最初修士们还颇有些不太适应，但随着次数的增多，对此也就见怪不怪了。

　　负责控制大阵的卫离也会不时地接到陆叶的传讯，对大阵做出相应的调整。

　　有神隐宫方面的全力配合，陆叶破解大阵的进展逐步提升，在一次次失败中总结经验教训，调整方向。

　　从云夫人那里带出来的书典这个时候帮了大忙，许多疑惑不解的问题都能从那些书中找到启发甚至答案。

　　时间一晃便是一月之后。

　　还是先前那节点所在的位置，古参阳与卫离站在大阵之内，陆叶站在大阵之外，双方隔着一道大阵的光幕相对。

　　“开始了。”卫离低喝了一声，取出控制大阵的玉珏，在他的操控下，防护大阵瞬间被催发到极致，笼罩驻地的光幕一下子变得凝实许多，还有光晕在其上流淌。

　　对面处，陆叶眸中洞察灵纹加持，紧盯着大阵节点处的种种变化，直看了一炷香，才突然迈步朝前行去。

　　双腿上华光闪过，风行灵纹加持，陆叶的速度陡然提升到极致，与此同时，周身灵力涌动，数百个阴阳二元在体表处衔接嵌合，铺展开来，让他仿佛穿上了一层由基元构成的灵衣。

　　然后他撞上防护大阵，整个人嵌入其中，在古参阳和卫离目瞪口呆的注视下，嵌入大阵的身体摆脱了大阵的束缚，那感觉就像是他将身子从大阵中拔出来一样，甚至还发出啵地一声轻响。

　　“就是这样了。”

　　陆叶平复灵力，人已从大阵外，走进了大阵内，站到了古参阳和卫离面前。

　　他最初研究的方向是如何破解阵法，但研究来研究去，研究的方向发生了改变，主要是陆叶发现自己眼下的修为还是太低了一些，哪怕能强行破开大阵的节点，也维持不住。

　　如果将防护大阵比作一面水纹的话，那破阵的原理，就是在这面水纹上破开一个缺口，如此一来，攻占敌人驻地的时候，己方就可以顺着这道缺口冲进敌人的驻地内，与敌人正面决战，不必为防护大阵所阻。

　　陆叶眼下的能力，没办法在水纹上打开一个能长时间维持的缺口，顶多就是在这水纹上破开一道缝隙，但这毫无意义，因为大阵是有自我修复功能的，那缝隙很快就会弥合。

　　察觉到之前的设想难以实现，陆叶差点放弃，但在一本书典上看到一些东西之后，陆叶又有了一些奇思妙想。

　　接下来就是半个多月的试验，有了眼下的成果。

　　古参阳和卫离怔怔地望着陆叶，久久无言。

　　“怎么做到的？”古参阳一万个想不通，大阵明明还在发挥作用，可陆叶偏偏无视了大阵的阻碍，轻而易举地从阵外走进阵内，这委实有些不可思议。

　　“大阵有节点，节点所在的位置是破绽，找到节点，看清节点处基元的嵌合衔接，然后以灵力催动出完全相同的基元，强行插入节点之中，这样就可以通过大阵的节点，将己身与大阵融合，继而闯入其中。”

　　古参阳若有所思：“原来如此。”

　　内心哀嚎，老子听不懂！

　　“简单来说，就是伪装，欺骗。”陆叶重新解释道：“我以灵力覆盖周身，构建出与大阵节点处完全相同的基元，伪装自身，从节点中插入，导致大阵错误地以为我是其中的一部分，如此就会接纳我的存在。”

　　这下古参阳隐约听懂了一些，可他着实想不通，阵法这东西也能欺骗？

　　“师兄，这跟苍蝇不盯无缝的蛋差不多是一个道理。”卫离忽然来了一句。

　　古参阳恍然：“防护大阵就是一个蛋，那一叶兄就是……”

　　“你非要这么想的话……也不是不行。”

　　“可是这样没有太大意义啊。”古参阳皱眉。

　　虽说陆叶当着他们的面施展了一下如何通过伪装欺骗的手段闯入大阵，但这对攻占敌人驻地确实帮助不大，大阵不破，驻地很难攻占。

　　“我是这么想的……”陆叶细细言说起来，听的古参阳和卫离眸子渐渐发亮。

　　等陆叶说完，两人对视一眼，都看出了彼此眼中的蠢蠢欲动，若此事能成，那绝对是大功一件，两人以后都少不了宗门的赏赐。

　　所以几乎不做犹豫，古参阳便拍板道：“难得一叶兄愿冒此凶险，我神隐宫岂有退缩之理？”

　　“那我等两位消息？”

　　“其他事我来安排。”

　　少顷，凌云殿驻地，正在打坐修行的周沛接到传讯，查探之下，发现是古参阳的讯息，便回讯道：“古兄有事？”

　　“喜事！”

　　“哦？喜从何来？”

　　“攻占风花院驻地，周兄有兴趣吗？”

　　周沛当即便精神一震，眼神都清澈许多。

　　半日后，神隐宫与风花院驻地辐射范围交界处，几个修士战成一团，不过很快其中一方便落了下风，被打伤之后遁逃。

　　获胜者没有贸然追击，因为很难确定对方是不是在诱敌深入，以往这种事没少出现。

　　被打伤的几人是神隐宫的，其中一个娇俏少女明显不服气，逃出安全距离后转身冲风花院的几人大喊道：“你们给我等着，我叫古师兄来把你们全灭了。”

　　风花院为首的一人冷笑一声：“无能犬吠，有本事就来！”

　　少女气的哇哇大叫，提着剑就往前冲，好在她的同伴还有理智，赶紧将她拦下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


