## 第两千一十一章 来帮忙吧

　　三界岛外，时隔一个多月，九颜归来。

　　陆叶亲自出面迎接，楚申陪同在旁，心情忐忑。

　　半空中，九颜静立，神色有些复杂，更多的却是恼火。

　　她并非恼火陆叶，之前动乱的前因后果，她都已经了解清楚了，陆叶所为，实乃逼不得已之下的反抗，任谁在他那样的处境下，都不可能任由旁人宰割的。

　　她恼火的是元笃。

　　为了将她调离三界岛，元笃那边可谓是费尽了心思，终于达成所愿，而且元笃居然还跟紫璇的妖尊联手，浑然不顾自家星系定下的规矩，以大欺小。

　　结果呢？结果搞了个身死道消，连带着本星系实力大损，威严扫地！

　　与这样的人同出一个星系，九颜实在憋屈。

　　她之前得到消息，还有些不敢相信，急匆匆赶回，在见到元瑟等人之后才确定，自己听到的传闻居然是真的。

　　就在她离开本星系这短短不到两月时间内，整个万象海变天了，本星系彻底丧失了对万象海的统治权。

　　回想在来这里之前，元瑟等人对她苦口婆心的劝说，她就感觉好笑。

　　现如今三界岛陆叶手握一件星空至宝的消息已经传的漫天飞，元瑟等人惶惶不可终日，惟恐陆叶携至宝之威杀到他们的界域，真如此那他们决然无法抵挡，此前元瑟就险些死在陆叶手下，对此他可是心有余悸。

　　所以他们最近一段时间都聚集在一元界中，报团取暖。

　　那几人如今已经不指望能拿回对万象海的统治权了，只希望与三界岛的恩怨到此为止，日后他们会安居在自己的界域中，三界岛这边也别去找他们的麻烦。

　　九颜此来一是必须要来，因为名义上三界岛是拜山过她的，万象海出了这么大变故，她不露面实在不像话，二者，元瑟等人也希望她能过来当个说客。

　　“如今你已是日照，不必再称呼前辈了，你我便同辈论交吧。”压下心头思绪，九颜徐徐开口。

　　回想之前，她还想过要将陆叶收入门下，教导指点，谁知这会儿人家居然已经晋升了。

　　这速度未免太快。

　　陆叶眨眨眼，从善如流：“师姐一路劳顿，还请入内一叙。”这般说着，伸手示意。

　　九颜微微颔首，迈步行来。

　　踏入三界岛后，目光不经意间往灵玉矿脉的方向瞥了一眼，那个位置，正是马斌修养疗伤之地。

　　自那次大战之后，他便一直留在了三界岛，没再回人鱼领地了，反正对他而言，在哪里疗伤都一样，之前不方便，如今却没所谓了。

　　少顷，客殿之中，宾主落座。

　　九颜看了楚申一眼：“你出去，我跟你大哥有话要说。”

　　楚申眼角抽了抽，内心杂乱，陆叶是自己大哥，说话的是自己老娘，方才老娘又要跟大哥平辈论交，这关系……怎么论的。

　　但九颜发话，他哪敢不遵，而且他也看出来了，老娘此来，好像没有要与大哥为难的意思，顿时放心不少，行了一礼后又冲陆叶挤了挤眼，这才退了下去。

　　大殿一时静谧。

　　好片刻，九颜才忽然开口：“你胆子不小，那至宝不在此地，你就不怕我暴起发难，对你痛下杀手？”

　　“师姐要这么做吗？”陆叶看向九颜。

　　“你觉得我不会？”

　　陆叶笑了笑：“师姐若有杀心，就不会这么堂而皇之地过来，而且就算师姐杀了我，又有什么好处？不瞒师姐，那至宝其实并非属于我，所以就算有人杀了我，那至宝依然会坐镇三界岛。”

　　九颜不免有些意外：“那至宝不是你的？”

　　陆叶摇了摇头道：“那是我……一位亲人的兽宠，此前只是借来一用。”

　　“亲人……”九颜观他神色和语气，忽然幽幽开口，“怕是你的女人吧？”

　　“没成亲，没成亲呢。”陆叶有些郝然。

　　“哼。”九颜轻哼了一声，“就说以前在三界岛的时候，怎么从未见过什么至宝，原来如此。”

　　“前辈应知晓人鱼族，以前她出了点意外，一直在那边静修，直到此次动乱才出关。”

　　车铃界那些在三界岛驻扎修行的修士，也都是去过人鱼族领地的，他们中的一部分修士甚至还从天螺殿中得了好处，所以九颜并非对人鱼族的情况毫无了解。

　　九颜明显不想在这个事上多谈，转而问道：“如今你三界岛执掌万象海，以后有什么计划？”

　　陆叶顺着话头问道：“师姐可有什么好建议？”

　　九颜语气莫名：“你别太过分了，我可是万象日照！此番动乱，本星系损失最大，我不来与你为敌是看在申儿的面子上，你居然还来问我意见？真当我万象随你揉捏？”

　　陆叶表情苦涩：“师姐莫怪，实在是忽登高位，无所适从，师姐也知道，我三界岛的修士都来自偏隅之地，那地方连个日照都没诞生过，这一次侥幸得诸多道友的认可，得以执掌万象海这块宝地，可我三界岛底蕴差啊，如今算下来，也就三位日照，还都是刚晋升的，见识也不多，没经历过什么大场面，所以师姐问我有什么计划，我还真不知道怎么说。”

　　他一副悲苦的模样，若叫不知情的人听了，恐怕真要信以为真。

　　但细想下来，他说的每一句话都没错，可结合到一起就感觉有些怪怪的。

　　“不是还有马斌？”九颜徐徐开口，提起马斌，她忽然来了气，冷哼道：“青魔王的大名，享誉星空，有他这般中流砥柱，你还担心什么。”

　　她此前一直在三界岛，竟浑然没察觉到三界岛与马斌有关系，竟还将他窝藏在人鱼领地。

　　“马斌前辈他伤势未愈，如今正在疗伤之中，而且青魔王凶名在外，请他杀人没问题，管理万象海这样的宝地就不行了。”陆叶一副苦恼的模样，忽然神色一动，抬头望着九颜：“师姐，要不你来帮我吧？”

　　九颜都愣住了，定定地望着陆叶，好半晌才道：“你要不要听听你在说什么？”

　　她这趟过来一是要亲眼看看万象海的变化，二也是受了元瑟等人的委托，终究是一个星系的日照，元瑟等人那边她没办法置之不理，尽管她极为不情愿。

　　怎么也没想到，陆叶居然会有这样的提议！

　　她万象日照的身份摆在这里，日后注定不可能再与三界岛有什么紧密的联系了，更不要说过来帮陆叶管理万象海。

　　陆叶的提议在她看来，简直就是不切实际。

　　陆叶却恍若未觉，端起一旁的茶盏抿了一口，这才悠悠道：“万象海，最大的顶级灵岛是万象岛，也是万象海的标志，此前一战，万象岛上生灵涂炭，如今百废待兴，这是万象海的损失，也是整个星空的损失，万象海上虽然还有几座如我三界岛这样的商贸灵岛，可没了万象岛，诸多物资皆都流通不畅，对万象海的发展极为不利，师姐若愿意，我可将万象岛交由师姐打理，凭师姐的身份，完全可以重建万象商会。”

　　“重建万象商会？”九颜神色一动。

　　“是啊。”陆叶点点头，“万象商会存在这么多年了，有许多独属于自己的渠道和人脉，这是其他任何势力都无法比拟的，眼下因为之前的变故，万象商会名存实亡，可若是师姐能在这个时候站出来，凭师姐的出身和实力，那万象商会便可轻松重建。”

　　九颜沉吟不语，不得不说，陆叶的提议对她有很大的诱惑。

　　如她这样的强者，对外物确实没什么兴趣了，也不会在乎一个商会的存亡，但如果能从陆叶手上收回万象岛，那对她来说也是有好处的。

　　首先，万象岛上有整个万象海上最大的灵玉矿脉，她可以在其中修行。

　　二来，收回万象岛，对万象星系的颜面也有不小的挽回，虽说丢失了整个万象海的统治权，可最起码万象岛还能被他们掌控。

　　第三点，万象商会每年带来的收益极为庞大，对本星系修士未来的发展是极有裨益的。

　　这一次动乱万象商会损失的物资和人员确实不少，但根底还在，只要她传出话去，本星系几大界域必定会鼎力支持，重建万象商会不费什么事。

　　这是她独有的优势，换其他任何人来都不行。

　　看一眼陆叶，再想想他之前的卖惨，九颜忽然醒悟过来：“你早有这个打算？”

　　陆叶一脸肃然：“师姐误会我了，我也是临时起意。”

　　“呵……”九颜轻笑，自然不会相信他的鬼话。

　　这种事怎么可能临时起意，必然是早就考虑妥当的，甚至说，陆叶一直在等她过来。

　　“你……舍得？”九颜望着陆叶问道。

　　那可是万象岛，是万象海的标志，陆叶居然舍得将它交给自己，这就很不可思议。

　　陆叶开口道：“万象岛确实宝贵，可那也要看在谁手上，若在我三界岛手上，那就是一座顶级灵岛，没有别的，可在师姐手上，那才是万象海的标志。”

　　重建万象商会不是靠武力能解决的事，这其中牵扯到的事情太多，唯有九颜这样出身本星系的日照出面，才能迅速掌握万象商会留下的渠道和人脉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


