## 第一千九百三十九章 定安易主

　　“晕？”周平愕然，紧急着脸色一变，眼前有些天旋地转“不好，茶里有毒！”

　　他强撑着想要起身却只觉混身酸软无力，又一屁股坐了下来晕乎乎地道：“怎么回事？”

　　陆叶见状便知，下毒之事应与周平无关。

　　他方才就察觉了，茶里就毒，因为天赋树有一些异常的反应，只是佯装不知。

　　却没想周平居然也中毒了，既不是他安排人下毒，那……

　　衣袂猎猎的声音响起，偏殿内侧处，一个大腹便便的男子迈步而出，看起来还有些威严的样子，他的身后，跟着一个儒士打扮，手持羽扇的半大老者。

　　哗啦啦，大门处，又有一群人迈步而入，个个表情不善。

　　“城主大人？”周平眼见这阵仗，不禁愣住了，完全不知道发生了什么事。

　　城主不语，只是坐在了自己的太师椅上，目光阴沉。

　　那儒士模样的半大老者就站在城主身旁，一副恨铁不成钢的模样，拿羽扇点了点周平：“周平小子，你惹下大祸了！”

　　“孟先生，此言何意？”周平愤懑问道，他虽耿直，却不傻，若说方才还不明白发生了什么，那此刻已然有了猜测。

　　那孟先生叹了口气道：“黑巾军岂是好招惹的？城门前，三十黑巾被杀，那边必不会善罢甘休，不日就会兵临城下，届时定安恐怕要生灵涂炭！”

　　周平道：“所以我请了陆先生过来，与我等共御匪军！”

　　孟先生道：“你觉得，凭我定安的实力，能挡得住黑巾？”

　　“自当拼死护卫！”周平浑身软弱无力，连灵力的流转都凝滞了，可口中之言却是铿锵有声。

　　孟先生摇头道：“那十方城的底蕴比我们要雄厚的多，三个月之前一样被黑巾踏平了，城破之后，黑巾屠城十日，整个十方城，十室九空，前车之鉴历历在目啊！”他话锋一转，一脸痛心：“而且黑巾斥候此番过来，只是要找我们索要一些粮食而已，他们眼下的战场并不在这里，咱们给了他便是，你们又何故杀人呢？”

　　周平瞪大了眼珠子：“黑巾杀我民众，我们还要给他钱粮？孟先生，你要不要听听你在说什么？”他一脸怒色：“今日便是陆先生不出手，我也会出手！”

　　孟先生脸色一冷：“周平，你没救了！”

　　周平咬牙厉喝：“孟德云，我看你才是没救了！你以为给了黑巾钱粮，他们就不会来犯了？你怕是忘了黄业城是怎么被破的了。”

　　“黄业城……”孟德云眉头皱了一下，他当然听说过黄业城的事，当时黄业城这边遇到的情况与今日类似，那黄业城便很配合。

　　周平不再与孟德云分说，而是看向一直沉默的城主：“大人，黄业城前车之鉴，我们可不能重蹈覆辙啊！黑巾军的胃口是满足不了的，你今日予他钱粮，他日他就会让你打开城门，届时这满城百姓一样要被屠戮，与其如此，还不如奋起反抗！”

　　大腹便便的城主沉默着，好片刻才道：“黄业城虽被破，可依然还有一半人活着，比起十方城要好的多。”

　　周平一脸难以置信：“大人难道不知，那活着的大多都是女子，是黑巾特意留下性命充当军妓的！”

　　“不止女子。”城主摆摆手，“有修为在身，他们都会招揽，不会轻易杀死。”

　　周平瞪大眼珠子：“大人要投靠黑巾？”

　　孟德云怒喝一声：“还不是被你们逼的！若无今日之事，我定安哪有这般灾祸？”

　　周平看着他，又看看城主，就算他再耿直，也终于明白到底是怎么回事了，声音低沉道：“所以你们在茶水中下了毒，我与陆先生便是你们投诚的筹码？”

　　城主道：“你不是，这个人才是！”他转头看向陆叶，“他杀了黑巾的人，只有将他交出去，我们才能平安。”

　　“那定安的百姓呢？”周平依然抱着最后一线希望。

　　“些许贱民，不用管他们死活。”

　　周平嘴唇嗫嚅着，面色涨红，憋了好半天才怒吼道：“我真是羞于你们这些败类为伍！没想到你们已经烂到这种程度了！”

　　孟德云厉喝一声：“周平，小心祸从口出！”

　　周平冷笑一声，根本不理会他，只是转头歉意地望着陆叶：“陆先生，此次是周某害了你，实在对不住了。”

　　他见陆叶实力不错，好心招揽，却没想给他带了这么大的危机。

　　“没什么。”一直默不作声的陆叶淡淡开口，然后在所有人目瞪口呆的注视下，端起自己的茶盏，一饮而尽，“味道不错！”

　　然后徐徐起身，晃了晃脖子，颈脖处立刻传出咔嚓嚓的声响。

　　“你……”孟德云惊愕地望着陆叶，隐约感觉有些不对，不敢迟疑，当即一挥手：“拿下他！”

　　咻咻的声音响起，几条粗大绳索交错飞出，数道身影腾挪跌宕，眨眼间就将陆叶捆成一个粽子。

　　孟德云这才松了口气，方才见陆叶站起身，还以为下的毒没作用，他深深地盯了陆叶一眼：“少年，心有侠气不是坏事，可也要看用在什么地方，怪就怪你杀了不该杀的人。”

　　陆叶看着他，表情淡漠：“我杀的……”

　　砰砰砰的声响忽然传出，困束住他的绳索此刻竟像是被无形利刃切割，瞬间崩断开来，切口处整整齐齐。

　　陆叶一步迈出，已经来到了孟德云身前。

　　这位儒士也是修行过的，见状脸色大变，抬起一掌狠狠拍向陆叶胸口，一身灵力尽数催动。

　　陆叶纹丝不动，反倒是孟德云被震的手腕发疼。

　　然后他就感觉自己的脑袋被人捏住了，陆叶把脸凑过去，几乎与他面贴着面：“……都是该死之人，比如你！”

　　孟德云大骇，正待发力挣脱陆叶的束缚，脑袋上一疼，整个人已经没了反应。

　　“你找死！”大腹便便的城主怒喝间，肥胖的大手瞬间五指聚拢，仿佛化作了一个鸟喙，猛地对着陆叶腰眼处一啄。

　　手腕一紧，一只不算大的手竟抓住了他的手腕，他心惊之下想要抽离，可对方那只手就如铁箍一样，禁锢的他动也动不了。

　　手腕处传出剧烈疼痛，甚至有骨头碎裂的声响传出。

　　“啊！”城主惨叫起来。

　　惨叫声戛然而止，陆叶收回轰出的拳头，面前血雨纷飞，一具肥胖的无头尸体徐徐倒下。

　　浑身软弱无力的周平惊呆了。

　　他知道陆叶的实力不错，要不然也没法一个人杀了那么多黑巾，可怎么也没想到他实力居然这么强。

　　据他所知，孟德云可是开了七窍的，而城主更是开了八窍，那陆叶开了几窍？九窍？九窍没这么恐怖的碾压力。

　　就在他失神间，陆叶已经大开杀戒了。

　　一声声短促的惨呼响起，只短短三息时间，整个大殿安静了。

　　浓郁的血腥气令人作呕，周平的脸色苍白，望着站在大殿中央，浑身没染一滴鲜血的陆叶，一时无法回神。

　　紧接着他便意识到一件事，城主死了，这定安城……如何是好？

　　小半日后，一道命令自城主府内传出，昭告全城。

　　原城主修行出错，走火入魔，重伤不治而亡，现由周家周平接任城主之位！

　　与这一道命令一同下达的还有动员令。

　　今日城门前发生的事太大，短短半日时间，就已经传遍了整个定安，无数明众惶恐不安，显然都知道惹了黑巾军是什么下场，更对未来满是茫然。

　　黑巾军的作风他们都是听说过的，哪怕主动配合的黄业城下场也不是太好，若是让黑巾军攻破了定安，必然又会有一场惨无人道的屠城。

　　这样的氛围下，城主府下达的动员令就很及时，当即便有不少有志之士齐聚城主府，表示愿意听从号令。

　　其中不乏有修为在身的大多数人虽然没有修行过，但在这样一个世界，修士与凡人的差距其实不是那么悬殊，尤其是两军对垒的情况下，若是以军阵迎敌，军士悍不畏死的话，以凡人之躯杀修士并非难事。

　　整个定安城，在短短不到两日时间整合完毕，全面进入了随时可以迎敌的状态。

　　“先生，如今一切都准备妥当了，外面有十路探子刺探情报，黑巾军但凡靠近定安五十里，都会有消息来报。”城主府中，周平恭恭敬敬地站在陆叶面前，汇报着情况。

　　这种恭敬，并非单单只来源自陆叶之前所展现的强大实力，更有其他方面。

　　城主身死，周平无奈接任，是陆叶的提议，因为定安需要一个主心骨，他一个外人自然不合适，周家身为定安三大家族之一，周平又有这个资历，接任之事就不显突兀了。

　　接下来的种种举措，也都是在陆叶的指点下实施的，如今看来，效果很不错，尤其是随着城主府这边大肆宣扬了黑巾的残暴和破城的种种后果之后，定安明众心中虽然惶恐，可短短时间内已经上下拧成了一股绳。

　　大家都想活命，没人想死，既如此，那就只能齐心守护定安。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


