## 第三百一十四章 锻兵坊

　　“他们没事吧？”依依有些担心。

　　虽说她没从琥珀身上感受到不正常的地方，这几日琥珀的实力甚至提升很快，可担忧的来源正是这种未知。

　　“吞吐日月精华，妖兽的本能。”

　　一个声音忽然从旁边传来。

　　陆叶和依依连忙转身，一起行礼：“白老。”

　　白迁不知何时跟了过来，显然是察觉到了这边的异常。

　　“白老的意思是，巨甲是妖修？”

　　陆叶想起巨甲的那个怪异的“内丹”，以前他也曾怀疑巨甲是不是妖修，但事实证明巨甲是人，跟妖修扯不上关系，而且，妖修其实是没有内丹的，只有妖兽有。

　　妖修化作人形之后，修行方式跟人族没区别。

　　可现在看来，似乎自己的判断不太准确。

　　“他某一位祖上应该是个妖修，或许由此传承了一些妖修的血脉。可是妖修的血脉越传承越稀薄，应该不会有如此返祖的迹象才是。”

　　白老显然也有些搞不懂了。

　　“不过一叶小友，你这两个同伴值得大力栽培，虽说吞吐日月精华是妖兽的本能，但也不是所有妖兽都有这样的本事，能通过这种方式来修行自身的，无不是血脉奇特的异兽，他们的祖辈，或许都大有来头。”

　　从白老这番话可以看的出来，他对巨甲和琥珀是极为看好的。

　　琥珀自不必说，除了它之外，陆叶还没听说那个虎类妖兽能转化伥灵的，而且它吞服灵丹修行也没有任何后遗症，不但如此，琥珀甚至可以直接吃灵石……

　　这是陆叶都做不到的。

　　巨甲本身就天赋异禀，陆叶对他的未来极为看好，如今又展现出这样奇特的本事，或许真如白老所言，巨甲的祖辈大有来头。

　　“可是白老，巨甲以前未曾展露过这样的天赋，为何最近……”

　　白迁呵呵一笑，抬手点了点脑袋：“你莫忘了，他前些日子中了神魂之毒，昏迷了几日，或许由此觉醒了一些什么东西。”

　　陆叶点点头，这倒是个解释。

　　“人老了，精力不济，先休息去了。”白迁转身，轻咳了几声，朝住处行去。

　　陆叶心中暗笑，虽听出了他话外之音，可并不准备接茬，跟依依道：“送送白老。”

　　“嗯。”依依连忙应了一声。

　　片刻后，依依返回，站在陆叶身边望了一阵，轻轻嘀咕道：“陆叶，你觉得白老说的对吗？”

　　“哪方面？”

　　“白老说巨甲他因为中毒所以觉醒了一些东西。”

　　“白老这么说自然有他的判断。”

　　“怪不得我这些日子感觉巨甲怪怪的，本来就不怎么说话，现在话更少了，看起来比以前更呆。”

　　“巨甲可不呆。”陆叶抬手敲了敲她脑袋，巨甲只是憨，可不代表他笨。

　　依依双手抱头，噘着嘴。

　　“好了，不用管他们。”陆叶招呼一声，返回自己的住处，继续看书修行。

　　阵道之道博大精深，哪怕如白老这样的，也不敢说自己对阵道有完全的了解，这跟灵纹之道是一样的，都是学无止境的东西。

　　陆叶想要短时间将阵道上的东西完全学会，那是不可能的事。

　　好在白老知道陆叶想干什么，所以这些日子传授给他的，基本全都是破阵的经验。

　　这些经验可都是白老自身的心得，轻易不会外传。

　　而陆叶在阵道上的进步无疑让白老很满意，他这些年在天衍宗传授过那么多弟子，可从未有谁，如陆叶这般一点就透。

　　有时候白老挺惋惜，若是陆叶出身天衍宗的话，那必然能凭阵道上的天赋将天衍宗发扬光大。

　　这也是他没有藏私，倾囊相授的原因之一，因为他不太忍心看到这样的璞玉被埋没。

　　匆匆月余，白老居处，声音响起：“我知你志不在阵道，研修阵道的目的是为了破解那些防护大阵，以你现在的造诣，再去闯一闯百阵塔的话，应该可以做到了，老夫能教的已经不多，不过阵道修行无止境，日后若有闲暇，多少可分一些心思在此道上。”

　　“是。”陆叶恭敬应着。

　　“今夜回去之后想想需要打造什么样的阵旗，明日我带你去打造阵旗，待一切准备妥当，就可以闯百阵塔了。”

　　陆叶最初从赵立那听说有百阵塔这东西的时候，本以为可以直接去闯，可随着白老修行这一个月，才慢慢明白，事情不是想的那么简单。

　　直接去闯固然也可以，但肯定不够效率，若能有合适的阵旗相助，那无论是破阵还是布阵，都会有极大的提升。

　　“多谢白老。”陆叶说话间从储物袋中取出一个玉瓶，推到白老身前：“蒙白老不弃，教导多日，弟子无以为报，小小心意，还请白老切莫推辞。”

　　玉瓶之中装的自然是洗魂水，不过不是一整瓶，而是八滴。

　　并非是陆叶心血来潮，这是掌教传讯叮嘱的，在得知白老居然亲自出马教导陆叶之后，掌教便让陆叶准备好这谢礼了，八滴的数量，也是掌教敲定的。

　　因为天衍宗那么精修阵道者，完全没必要由白老亲自出面教导陆叶，随便来个云河境的教导他都可以。

　　白老会出面，一是因为碧血宗与天衍宗多少有些渊源，二则是因为赵立是水鸳出手救回来的。

　　但这并不是主要原因。

　　最大的原因是陆叶手上有洗魂水。

　　他不好直接出口讨要，更不好跟陆叶做什么交易，索性先做好自己这边的事。

　　陆叶能拿出洗魂水来救赵立，显然不是薄情之人，悉心教导他阵道，还愁陆叶不答谢吗？

　　他一个灵溪境想要答谢一个神游境，能出手的就只有洗魂水。

　　这是白迁暗中的打算，无可厚非的事情。

　　而掌教在听闻教导陆叶的居然是白迁之后，立刻洞察了他的意图，所以才会提前嘱咐好陆叶。

　　那日夜里陆叶在依依的带领下去看巨甲和琥珀吞吐月之精华修行，白迁临走前还嘀咕一声什么年纪大了，精力不济之类的，若是没有掌教提前叮嘱，陆叶还联想不到什么，可有了掌教的叮嘱，他岂不知那是白迁的暗示。

　　他虽年纪大了，可修为摆在这里，夜间出来走几步哪就能精力不济了。

　　望着面前的玉瓶，白迁的心不禁跳了一下，呵呵笑道：“那老夫就却之不恭了。”

　　翌日，在白迁的带领下，陆叶随他一同前往天衍宗的锻兵坊，此地是天衍宗的重地。

　　锻兵坊平日里人来人往，天衍宗弟子在阵道修行到一定程度之后，基本都会来这里炼制自己的阵基阵旗。

　　不过今日此地却是一片冷清，往日热闹的锻兵坊不见半个人影。

　　这自然是白迁的手笔，主要是防备陆叶还活着的事情暴露出去。

　　锻兵坊位于一座灵峰下方百丈处，有木质的升降梯可直通地下，随着白迁站在那直直往下的升降梯中，陆叶左右观望，看到了许多环环相扣的齿轮。

　　这应该是出自偃师之手。

　　越是往下，环境越是燥热。

　　直到百丈处，四周的环境足以让凡人退避三舍。

　　地下被天衍宗开辟出一个又一个大大小小的空间，自那些空间中，不断有热浪涌出。

　　跟在白迁身后，两人一路行至最里面的一处溶洞，来到一处锻兵台前。

　　这是一个长三丈，宽一丈的大家伙，有用来捶打兵坯的地方，也有许多不同形状的模具镶嵌在上面，从那些模具的形状来看，这个锻兵台明显不止可以用来炼制阵旗阵基。

　　一旁还放着许多锻兵用的工具。

　　锻兵台前，还有一个熔炉，熔炉下还有滚滚热浪涌出。

　　“天衍宗会炼制灵器？”陆叶望着锻兵台上的那些模具形状。

　　白迁呵呵一笑：“弟子们修行消耗大，总得有些进项才能维持，本宗这边有一些炼器师，不过炼制的灵器都不算太高档，勉强维持生计吧。”

　　这般说着，他解下自己的衣袍，随手往旁边一丢，露出肌肉虬扎的上半身。

　　陆叶眼角跳了一下，就这一副龙精虎猛的样子，那天夜里居然还说什么自己精力不济……

　　“你既要破阵，那咱们就炼制这方面的阵旗，老夫先炼制一杆，你在旁边仔细观摩。”白迁一边说着，一边从旁边抓起一柄锻兵用的锤子，那锤子看起来不算大，但明显很沉，可白迁这小老头抓在手上却轻若无物。

　　“所谓炼器锻兵，要先有火，如你这般五行主火，又修行了火系功法的，在这方面有先天的优势。可总有一些人没你这样的条件，他们想要炼器锻兵怎么办？那就只能借助外火了，本宗的锻兵坊之所以安置在这里，是因为此地有地火，经由法阵引来，便可借用一二。”

　　白老这般说着，就激活了布置在这里的引火法阵，很快，溶洞里变得更热了，肉眼可见的地火自下方翻涌而来，将那熔炉烧的通红。

　　望着那地火，陆叶心头一动，他能感觉到，自己的天赋树能汲取这地火的力量，而且他之前在天机宝库中也买过很多份地心火，眼下这地火给他的感觉，跟地心火很相似。

　　两者应该同出一源。

　　不过就质量上来说，白老引动的地火，比起陆叶从天机宝库里买来的地心火要差很多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


