## 第二百四十五章 这个世道怎么了

　　这段时间以来，依依成长巨大，琥珀何尝没有成长，要知道依依的实力强弱是直接跟琥珀挂钩的。

　　之前对付元广的时候，陆叶有意要检验下自身的战力，所以琥珀没有出手。

　　直到此刻对付这个九层境鬼修，琥珀悍然咆哮。

　　很早之前陆叶就发现琥珀有一些奇特的本事，曾问过依依，琥珀是不是会术法，结果依依说琥珀并不会。

　　随着琥珀实力见涨，它那奇特的本事也逐渐暴露端倪，那确实不是什么术法，反而像是觉醒自血脉的一种天赋。

　　它的吼声没有杀伤，可是对心神有极大的冲击。

　　陆叶面前的九层境鬼修此刻猝不及防中招，脑子都嗡了一下，虽然因为彼此实力差距很快恢复，但也给陆叶制造了极好的机会。

　　磐山刀刺进那鬼修胸膛处，可惜没能穿透他的身躯，这鬼修立刻躬身，脚下急退，避开了这致命一击。

　　陆叶得势不饶人，合身扑上，攀附灵力的长刀疾风暴雨一般斩落下去。

　　叮叮当当一连串声响传出，那鬼修的面色逐渐惊惧，从灵器上传来的狂暴力道简直不是他能抗衡的。

　　而且对方出刀的速度快的有些离谱。

　　这短暂的交锋，让他虎口处鲜血直流。

　　左右两侧忽有杀机迸发，是在一旁策应的郝仁兄妹出手了，兄妹二人自修行开始便一直形影不离，心意相通，配合自然是没话说。

　　擎天宗鬼修大惊失色，他刚才只注意到陆叶，浑没想到附近还有两个人，而且是跟他一个流派的。

　　同为鬼修，他自然知道被鬼修偷袭会是什么后果，惊骇之下，周身灵力狂涌，身子矮下。

　　嗤嗤两声轻响，鲜血飚飞，郝仁兄妹二人显露身影的同时，各在那鬼修身上留下一道深可见骨的伤口。

　　鬼修踉跄后退，还不等他站稳身形，迎面一道雪亮刀光闪过，这一刀已经没法挡了，他的手臂已经麻木。

　　磐山刀斩下，鬼修的头颅高高飞起，颈脖处鲜血喷涌。

　　三人联手，只十息不到，鬼修已斩！

　　陆叶挑起对方的储物袋收好，直朝前方光亮来源处冲去。

　　郝仁兄妹紧随其后。

　　“发生什么事了，怎么有兽吼声？”有人忽然自矿道中走出来，应该是听到了琥珀的咆哮，出来查探下情况。

　　迎面撞上陆叶三人。

　　“你们是……”那人还在疑惑，郝仁兄妹手中已有流光掠出，穿透那人的身躯，带出两蓬热血。

　　途径这人的尸体，郝箐收起对方的储物袋，脚步不停。

　　矿道中并不黑暗，四周有火把点缀，一行涌入矿道之中，但凡遇到的擎天宗修士，无不在极短时间内被杀。

　　这一处矿脉中，常年都有几十位修士开采矿物，基本上都是六层到八层之间，修为越高的人越少，至于九层境，他们不需要开采矿物，只需要看守好这处矿脉就行，哪怕是内圈的宗门，每个宗门的九层境数量也不会太多。

　　看守矿脉的三个九层境都已经死了，所以陆叶等人只要不被围攻，基本不会有太大危险。

　　再加上那三个九层境死的太快，连个消息都没有传出去，这就导致还在矿脉中劳作的修士们，根本不知道危险来临。

　　陆叶与郝仁兄妹已经在一条岔道处分开，如此也能增加杀敌的效率。

　　不过再隐蔽的杀敌也终有暴露的时候，一炷香后，一声凄厉惨叫从矿洞某处传出，这引起了附近擎天宗修士的警惕，随着一道道讯息传递出去，很快，擎天宗的修士们发现了一个骇人的事情。

　　那就是许多同门修士的烙印消失了。

　　烙印消失，无疑代表此人已经死亡，更让他们感到不安的是，看守此地的三位九层境师兄的烙印，居然也消失了。

　　恐慌开始蔓延，所有幸存的修士开始逃离矿洞，同时将消息朝驻地那边传递。

　　擎天宗驻地，镇守使邹奇和副使俞鸿宝被惊动，两人急急从修行处走出，碰头之后发现情况比想象的更加糟糕。

　　不但镇守矿脉的三位九层境死了，就连元广也不知道什么时候死了……

　　修士们印记中互相添加的烙印虽然可以确定彼此的生死，但平日里谁也不会时常去查探，只在有传讯需要的时候，才会察觉到。

　　“定是银光岛干的好事！”俞鸿宝咬着牙。

　　难怪他会这么想，短时间内这么多人被杀，包括三个九层境，除了与他们互相看不顺眼的银光岛，还能有谁？

　　只是俞鸿宝实在想不明白，包括元广在内的四个九层境，临死之前怎么连传个消息的时间都没有。

　　如此来看，银光岛这次出手的人手绝对不少，罗伏和戚石这两个狗贼必然有一人也在。

　　“师兄，要不要支援矿脉那边。”俞鸿宝开口。

　　“暂时不清楚那边的情况。”

　　邹奇何尝不想去支援，可眼下那边到底是什么情况谁也不知道，银光岛如果大规模出动的话，这边贸然支援只会给对方可趁之机。

　　说话时，邹奇看向驻地外，黑沉沉的夜幕之下，似有无穷凶险隐藏……

　　这种围点打援的事情，他们干过，银光岛也干过，彼此交锋这么多年，谁还不知道谁那点小心思。

　　“传讯让矿脉那边的弟子们快逃，能逃几个是几个！”

　　邹奇很快有了决断。

　　俞鸿宝心知只能如此了，当即与邹奇一起，一道道讯息传递出去，同时聚集驻地内所有修士，严阵以待天明。

　　只有等到天亮，才能知道外面有没有银光岛的埋伏。

　　与此同时，几百里开外的银光岛驻地，在毫不知情的情况下背了一口大锅的罗伏和戚石相对而坐，各执黑白子对弈。

　　之前郝仁兄妹决定跟陆叶一起行动的时候，便传讯告知了罗伏。

　　得知陆叶以七层境修为杀了元广，罗伏硬是震惊的半天没回过神。

　　哪怕是他跟元广单挑，也不敢说能稳赢对方，至于说杀了对方，那绝无可能，人家毕竟是擎天宗原镇守副使，实力还是有的。

　　他做不到的事，一个七层境居然做到了？哪怕是借助了一件阵图之威，可这种实力未免有些骇人了。

　　郝仁决定跟陆叶一起行动的时候，罗伏心中其实不是很赞成，因为在人家的驻地上跳来跳去，肯定会有风险，但考虑到郝仁兄妹都是鬼修，擅长遁逃和隐匿，便没阻止。

　　他是知道郝仁兄妹的实力的，两兄妹联手，对战一个一般的九层境不在话下。

　　他本以为那碧血宗陆一叶到了擎天宗矿脉那边肯定会无功而返，说不定还要被追杀一场，他已传讯告知郝仁，有机会地话请那陆一叶来驻地中做客。

　　他从一些很隐蔽的渠道，听到了一些很奇特的传闻……

　　但随着郝仁的一道道信息传递回来，他恍惚了……

　　这个世道是怎么了？感觉跟他所认知的修行界，有些不太一样？

　　“情况怎么样？”戚石一边落子一边问道。

　　“一言难尽……”罗伏都不知该怎么去解释。

　　若不是知道郝仁的品性，他甚至要忍不住怀疑对方是不是被擎天宗给俘虏策反了，传递一些假情报来糊弄自己。

　　戚石皱眉道：“郝仁他们那边有危险？”

　　罗伏摇头，报出三个人的名字。

　　戚石道：“是擎天宗的三个九层境？”

　　“是。”

　　“他们在追杀郝仁和那陆一叶？”

　　“他们死了！然后现在郝仁兄妹已经跟着陆一叶杀进了擎天宗的矿脉之中，见一个杀一个，见两个杀一双，啧啧，郝仁说那边已经杀的血流成河。”

　　“放屁！”戚石忍不住爆了句粗口。

　　“我也觉得他在放屁。”罗伏苦笑，“然后我传讯问了问郝箐，她也这么说。”

　　戚石的眼睛瞪大：“他们把擎天宗的矿脉攻占了？”

　　“貌似是这么回事。”

　　“绝无可能！”戚石这般说着，连忙联系郝箐。

　　片刻后得到回复，跟罗伏之前所说，并无区别，他忽然生出一些恍惚感，觉得四周的一切都没那么真实了，迟疑道：“该不会是郝仁兄妹被擒了？”

　　显然，他跟罗伏想到一块去了。

　　不过很快又摇头道：“真要是被擒，他们大概率会自我了断，他们还不至于卖宗求荣。”

　　可是……四个人就攻占了擎天宗的矿脉，这事太离奇。

　　“擎天宗此刻定以为是咱们动的手脚。”戚石又想到一处关键，“而且擎天宗矿脉出事，那边肯定会派人追杀郝仁他们。”

　　罗伏颔首：“这是个机会！”

　　无需他多言，戚石已经反应过来，丢下手中的棋子道：“我召集人手！”

　　片刻后，天机殿广场前，数百修士汇聚，修为从六层境到九层境皆有，这里面大半是擎天宗本宗的修士，另外一些是依附过来的散修，又或者是别的门派挂靠在此的修士。

　　不过不管是依附过来的散修又或者是来自别的门派，既来了银光岛驻地，那就必须得听从调令。

　　谁也不知这深更半夜的，镇守使和副使把他们召集过来做什么，但都隐隐有一种风雨欲来的感觉，没有惧怕，反而很激动，这种大规模行动虽然凶险，可相应地，也是捞功勋的好时候。

　　修为越高，对功勋的需求就越大。

　　少顷，随着罗伏抛出一艘大船，数百人登船，在众修士齐心协力的驭使下，大船升空，迅速朝擎天宗驻地的方向飘去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


