## 第五百一十一章 第一是我

　　山洞中，李霸仙和封月婵怔怔地望着陆叶。

　　好片刻，李霸仙才道：“你之前不是说，另有其人吗？”

　　“我也以为另有其人，因为在我自己的计算中，我的猎杀点没那么多，第一名的猎杀点比我算计的要多出整整一千，但就在刚才，我观察了一下，我杀了两个五层境的之后，那第一名的猎杀点多了两百四十……”

　　之前五人围攻李霸仙和封月婵，在陆叶赶到的时候，其中一人已经被李霸仙杀了。

　　陆叶偷袭那五层境阵修，之后又杀了一个五层境的修士，连斩两人。

　　以他三层境的修为越两阶杀五层境修士，每一个都能得到一百二十的猎杀点，猎杀榜排名第一原本有一千五百五十猎杀点，在陆叶杀了两个五层境之后，变成了一千七百九十点，增加了两百四十点。

　　再加上之前没在排名九十多位找到自己的名字，陆叶基本可以断定，那排名第一的，就是自己。

　　否则没有这么巧合旳数字增加。

　　“猎杀榜上的猎杀点，比你自己计算的多一千点整？哪来的？”李霸仙不解。

　　“我思来想去，只有一个可能。”

　　这般说着，陆叶将那金色灵签从自己的储物空间中取出：“应该是这个东西带来的！猎场内，每一日天机都会选取一人，赐下一道金色灵签，十二个时辰内，这道金色灵签不可被使用，不可被收容，只有过了十二个时辰，这灵签才能被真正持有，我之前就被天机选中过一次。”

　　李霸仙好奇那多出来的一千猎杀点的来源，陆叶何尝不好奇，想来想去也只有这个可能。

　　但他从天机商盟购买的情报中并没有提及这种事，所以也不敢确定。

　　而且整整一千猎杀点，未免有些太多了。

　　“我问问。”封月婵这般说着，便开始对外传讯，李霸仙与丹心门修士的关系不好，但封月婵不一样，无论出身，容貌，身姿又或者天资，她在丹心门中都是一等一的，她在灵溪战场十几年，送走了不知多少丹心门修士，如今云河战场之中，也有很多丹心门的云河境在活跃，其中不乏云河八九层境的，他们这些人，对猎场的情报应该了解更多。

　　不片刻，封月婵结束传讯，开口道：“这种天机赐下的灵签确实能给修士带来猎杀点，而且在时限到时，跟持有它的修士的修为，持有的时间有直接关联，修为越低，持有的时间越长，能带来的猎杀点就越多！”

　　陆叶三层境的修为，持满了十二个时辰，放眼整個九州，除了他之外，无人能够做到。

　　别的不说，每三个时辰一次的灵签爆发，足足四次，位置直接就暴露出去了，引来大批修士的哄抢，一个三层境在这样的环境下如何能够保住灵签？

　　正是因为做到了这种几乎不可能做到的事情，才能让陆叶一下子增加了整整一千猎杀点，登临猎杀榜第一，顺便把第二名也远远甩开。

　　猎场开启已经两天了，在陆叶之前，还有一道被赐下的金色灵签，不过那道金色灵签几经易手，最后为一个八层境修士所得，仅仅只持有两个多时辰，最后得了三百猎杀点。

　　那个时候陆叶躲在山洞之中，时刻做好了跑路的准备，对此自然丝毫不知。

　　“妙啊。”李霸仙抚掌。

　　陆叶提前布下诸多传送阵，一旦情况不对可以直接传送走，所以天机赐下金色灵签对一般的三层境来说，绝对不是好事，可对陆叶来说，并没有太大的影响。

　　这一千猎杀点，等于天机白送的一样。

　　这一下，李霸仙对陆叶的运势算是有了深刻的认知。

　　“原本师弟我孤身一人，只以保全自身为主，想着在这里躲到猎场关闭就好了，但现在看来，这猎杀榜第一……不是不可以争一下！”

　　猎杀榜第一，奖励甲级泉灵一份，金色灵签九道，谁不眼红？

　　陆叶也眼红啊，之前有一处丙级灵地，丢便丢了，反正对他来说，丙级灵地带来的提升不是很大，反倒是对他造成了些许束缚。

　　可如果是甲级灵地那就不一样了，哪怕他不是很需要，李霸仙和封月婵总是需要的，还有巨甲，有这样一处灵地，他们完全可以在灵地之中修行，不必在外奔波，寻觅各种机缘，哪怕修行速度比不上动用灵签，可拥有甲级灵地，胜在一个平稳。

　　再者说，除了一份甲级泉灵，可是还有九道金色灵签的，这玩意才是陆叶如今急需的。

　　他手上灵签确实已经不少了，可顶多只能让他晋升四层境，后面的修行，还需要更多的灵签。

　　当然，让他动了争抢猎杀榜心思的，最主要的还是四师兄和封月婵来了，这两人都不是普通的云河境，如今四层境修为，多了不敢说，越两阶作战应该是不成问题的。

　　与四师兄和封月婵联手，若能拿下猎杀榜第一，九道金色灵签，三人分润，每人也能得三道，足可以让他在四层境修为上前进一大步，省下多日苦修。

　　另外一点，他修为确实低，放眼如今的猎场，比他修为更低的应该找不出几个，但修为低，也是一种优势！

　　获得猎杀点的优势。

　　猎杀点这东西，跟功勋直接挂钩，完全是一比一的换算，一个云河五层境的敌人，让他来杀，跟让李霸仙来杀，所得到的猎杀点是不一样的。

　　所以别看如今的猎杀榜上大多都是八九层境的强者，可陆叶杀一个五层境，他们就要杀三个五层境的，如果陆叶杀一个六层境的，那他们就要杀四个六层境的，如此才能追平彼此获得的猎杀点。

　　八九层境强者杀敌确实更容易，可陆叶杀敌是按不同的倍数得到猎杀点，两者各有自己的优势。

　　对比而言，陆叶的优势无疑更大，因为他有越阶杀敌的本事，凭他如今的实力，寻常五层境在他面前根本不够看，再加上李霸仙和封月婵，六层境也能杀得！

　　七层境……能不招惹尽量不去招惹。

　　至于八九层境，那是绝对打不过的，哪怕三人联手也不可能是对手，修为差距太大，不过只要能做好相应的措施，即便碰到了这样的强者，也有机会逃走。

　　在察觉到自己便是那猎杀榜第一，四师兄和封月婵又来跟自己汇合之后，陆叶的野心被点燃了。

　　话虽如此，真要做起来，还是得小心为上。

　　“小师弟想争第一？”

　　李霸仙眉头一扬，不过细细想来，这未尝不可啊，如果完全没希望就罢了，关键现在陆叶就是猎杀榜第一，而且甩开第二名很大一截，多了不敢说，只要继续保持住这个趋势，维持到猎场关闭就成了。

　　心念一动，李霸仙颔首道：“小师弟既有这个想法，那为师兄和你封师姐就助你一臂之力！”

　　“师兄和封师姐先帮我护法，我炼制点阵旗。”

　　虽说方才又得了几十杆阵旗，但想要在猎场中搞风搞雨，非得有足够的阵旗，不管怎么说，三人的修为都还是偏低了一些。

　　唯有足够多的阵旗，陆叶才能肆无忌惮地去布置阵法，只有借助阵法的力量，在遇到危险的时候保住自身。

　　布阵不为杀敌，只为给自己留一条退路，这猎场之中，八九层境的强者数量不少，谁知道什么时候会碰上。

　　之前从天机商盟买的各种材料还剩下很多，足够炼制几百杆阵旗，唯一麻烦的是，炼制阵旗的时候会有灵力波动，很容易暴露。

　　为此，陆叶又布置了一套遮掩大阵，如此一来，只要不闹出太大的动静，外面的人都无法感知。

　　时间一点点流逝，李霸仙和封月婵两人一边休息恢复，一边警戒四方。

　　大量材料被消耗，一杆杆阵旗出炉。

　　他这边炼制阵旗的时候，猎杀榜上的诸多强者们正在四方出手，获取猎杀点，尤其是排名第二的夏良，出身一品宗门狂刀门，以三百六十窍晋升云河，在灵溪战场的时候登临灵溪榜前十，放眼整个猎场，他的实力也是最顶尖的。

　　猎杀榜刚出现的时候，他被陆叶压了一头，不过很快他就反超，牢牢占据着第一的位置，四处猎杀浩天盟的修士，结果陆叶忽然后来者居上，不但超过了他，还甩开他足足几百猎杀点。

　　这就让夏良很郁闷了。

　　如果说之前仅仅只是怀疑那陆一叶是碧血宗的那个家伙，此刻他就可以肯定了。

　　因为整整一千猎杀点的增加，无疑说明了陆叶修为不高，与自己得到的情报相符，却不知他用了什么办法持有了那特殊的金色灵签满十二个时辰。

　　四处游猎的同时，他也在寻觅陆叶的踪影，可惜一无所获，猎场的范围说大不大，说小不小，除非有确切的情报，想在这里找一个人还是不太容易的。

　　他并不觉得陆叶能跟他争抢第一，一个修为不高的云河境修士，此刻肯定不知躲在什么地方不敢冒头，哪敢出来跟自己争锋？

　　事实证明确实如此，一日一夜的功夫，陆叶的猎杀点定格在一千七百九十，而他获得的猎杀点也到了一千六百多，只要再杀几人，那他就可以夺回第一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


