## 第两千八百八十五章 行动

　　星渊之中，合道珠被破后，大多数碎片都会遁入冥冥，途径源界那奇异之地，然后才会流转入里界中，散落各方，最终为修士们或有意或无意寻得。

　　当初血饮城被破，那核心碎片便是如此丢失的。

　　若无意外，这核心碎片极有可能会被某个幸运的修士偶然遇见，继而获取，但这终究需要一些运气。

　　这枚核心碎片遗失的时候，无论龙城还是其他的十大，都派遣出了大量人手四下寻觅。

　　可惜一直没有收获。

　　直到陆叶从源界归来，借助合道珠之灵的力量，清楚地感知到了那核心碎片的位置，给龙尊指明了方向。

　　如此一来，事情就简单了。

　　龙尊当即调派出大量人手往那个方位探索，果然找到了原属于血饮城的核心碎片。

　　这虽是打造一座宇级合道城的根本，但龙尊显然没有这个意图，所以便亲自保管着。

　　直到前次闭关，将它交给了陆叶。

　　所以哪怕陆叶这边分了血咎与司生涯一人一枚核心碎片，手上依然有富裕。

　　他甚至隐隐有种感觉，那就是可以将这碎片融入自己内天地的合道珠中。

　　一般的宇级合道珠可没有这个能力，宇级合道珠已是最高品质，莫说核心碎片，便是普通碎片也无法再融合分毫。

　　似乎这已是合道珠的极限。

　　但陆叶内天地的那枚合道珠显然不在此列，这应是与他修行的秘法有关。

　　诸多碎片分发，血咎与司生涯各自忙碌。

　　虽然碎片数量充裕，凝聚宇级合道珠不是难事，但终究需要一些时间。

　　而一旦成功，无论血咎还是司生涯，只要身在星渊，便都可得到自身合道珠的增幅。

　　血咎固然有一枚洪级合道珠，但这玩意他必须得随身携带方可发挥作用，这对接下来的大战无疑是不利的。

　　因为大战之时，余波凶猛，合道珠极有可能会被波及摧毁。

　　就如先前他带着陆叶闯入十步城，在与玄无宗等人大战时，他都是提前将合道珠安置在血诳的住处，而不是贴身保管。

　　但如果有一枚宇级合道珠就不用这么麻烦了。

　　哪怕将合道珠留在凤巢，血咎与司生涯也可肆无忌惮地出手，不用顾虑其他。

　　血咎与司生涯在忙碌，陆叶也没闲着。

　　最近这段时间，事情一桩接着一桩，几乎没完没了，而后续来看，还会有更多的麻烦事缠身，所以陆叶眼下根本不敢浪费一丝空闲时间。

　　要知道他小世界秘法第九重还没有修行圆满，獠刀的蕴养也没到极限，他本身的实力还有很富裕的提升空间。

　　尤其如今源界融合归来，星渊已有半圣活跃，陆叶迫切地想要提升自身实力。

　　一如此前，沉浸心神，一边在内天地中刻录道痕，一边蕴养獠刀，道力消耗迅猛至极。

　　倏忽十日左右，正在修行中的陆叶只听得旁边传来一声欣喜呼声：“成了！”

　　他转头望去，看得血咎正美滋滋地托着一枚明亮璀璨的合道珠，喜形于色。

　　这无疑是一枚宇级合道珠。

　　合道珠的凝聚其实不费什么事，甚至可以说只要碎片足够，凝聚的速度其实是很快的。

　　尤其血咎本身之前便是十大城主，对这种事早已熟稔。

　　陆叶交给他的那些碎片，甚至还没有用完。

　　他这边宇级合道珠成，司生涯那边倒是还没结束，可看样子应该用不了多久便可完工了。

　　“加持如何？”陆叶连忙问道。

　　此前那洪级合道珠便可给血咎带来一成之力的增幅，宇级必然会更多一些。

　　血咎默默感受了一下，眉头一扬：“快有两成了！”

　　也就是还不到两成……

　　这样的加持倒是比陆叶预期的要少一些，不过念及宇级合道珠实际上也就比洪级高两个品级，倒也能接受。

　　当然，这不到两成的增幅是需要在合道珠附近的，若是离开太远，必然会有所削弱。

　　可再怎么削弱，最起码也应该有一成的增幅。

　　与那洪级合道珠相仿，但终究是省去了大战时合道珠破碎的担忧，所以让血咎和司生涯凝聚一枚合道珠是很有必要的。

　　对司生涯，陆叶是完全放心的。

　　但血咎这边就不能给与完全信任了，这家伙素来阴线狡诈，陆叶与他几次合作联手，或是局势所需，或是有利可图。

　　但只要他的宇级合道珠还在凤巢，他就翻不出什么浪花。

　　陆叶也绝对不可能让他将合道珠带走。

　　半个时辰后，司生涯那边的合道珠也凝聚成功了，感受那熟悉又陌生的增幅之力，一时感慨万千。

　　要知道，司生涯当年也是从里界坠入源界的，他当年也是一位十大城主，也曾拥有过属于自己的宇级合道珠。

　　只不过这无数年下来，他早已忘记了这种感觉。

　　直到此刻，重新拥有。

　　他本身的实力就很强，若非如此，也不可能凭一己之力在源界立足这么多年，真当血族羽族这些强族没有要诛杀人族唯一半圣之心？

　　不杀，不是不想杀，而是心有忌惮。

　　半圣殊死之搏可不是闹着玩的，没有哪个种族敢保证，能毫发无伤地拿下司生涯，万一在拼命的时候，被司生涯拖了一个垫背，那岂不是亏大了。

　　正是因为司生涯足够强大，所以才能在之前的围剿中逃过一劫，换做如血天刑那样的半圣，早就在当日的围剿中陨落了。

　　此刻又得合道珠增幅，司生涯只觉自身实力已至人生巅峰。

　　两枚宇级合道珠，两位半圣，再加上陆叶这个整体实力底蕴与半圣相差无几者，这样的阵容，放眼如今星渊，可以说是无人能挡。

　　除非血渊等四位半圣联手。

　　“事不宜迟，距离约定的时间没几日了，咱们要快点行动了。”血咎目光灼灼地望着陆叶。

　　对围剿血渊这事，他无疑要比陆叶更加上心一些，也不知源界那些血族半圣若是得知此事，会不会后悔没有在源界将他给灭了。

　　陆叶颔首，轻轻呼唤一声：“树老，有劳了！”

　　没有回应，但面前却有枝腾弥漫，门户勾勒，内里空间跌宕涟漪。

　　“走！”陆叶率先一步踏出，血咎与司生涯紧随其后。

　　再现身时，三人已至当初浮光晋升之地，也是如今源界融合之处，更是血咎和司生涯等人从源界过来的位置。

　　神念扫过，四周空无一人。

　　事实上，那龙族杨昭就在远处隐蔽监察，这边若有异常，陆叶第一时间会得到消息的。

　　血渊等人不见踪影，无疑是约定的时间没到，他们还没有回来。

　　所以眼下最主要的，还是赶紧找到血渊的具体位置。

　　陆叶修行的这些日子，他也吩咐过龙族那边注意星渊中的一些异常，比如忽然冒出来的一些强者踪迹。

　　想要以此来判断血渊的具体位置。

　　但结果并不理想，因为血渊肯定是处于一直在移动的状态中，除非有人能暗中跟着他，否则很难锁定。

　　但这世上又有谁能暗中跟踪一位半圣不被发现？

　　所以眼下想要找到血渊，还得依靠血咎，这两位都是血族，之间必然是有些联系的，正如陆叶能轻松与血咎取得联系一样。

　　“我先说说我的计划。”陆叶徐徐开口。

　　血咎与司生涯连忙摆出洗耳恭听的姿态。

　　片刻后，两位半圣皆都颔首。

　　血咎道：“如此的话，血渊此番在劫难逃！那就按计划行事，我先去了！”

　　说话间，血咎当即朝一个方向掠去，这个方向，正是血渊当日离开的方位。

　　陆叶与司生涯都没有走，而是驻留原地。

　　且不说陆叶，便说司生涯，与血渊在源界一起共存多年，对彼此的气息都无比熟悉。

　　所以司生涯绝不能第一时间露面，如此方能打血渊一个措手不及。

　　至于陆叶……血渊也是见过他的，当初在源界，陆叶便伪装成血咎的血奴，跟他在血族领地生活过一段时间。

　　所以陆叶也不好露面。

　　此番前阵，便只能交给血咎。

　　“陆叶，血咎……信得过么？”司生涯问道。

　　虽说此前已经得知血咎被陆叶种种掣肘，但面对一位半圣，依然不可掉以轻心，血咎若是临时反水，那此番围剿血渊的计划可就行不通了。

　　陆叶道：“当然不可信，不过他会做出正确的选择。”

　　只要血咎还顾忌体内的剧毒，只要他还惦记血渊的血脉，就绝不可能做愚蠢之事，更不要说，他的宇级合道珠还在凤巢里面。

　　“退一步说，就算血咎临阵倒戈了，司圣有自保之力，我也不是那么容易死的。”

　　无非就是此番计划失败而已，也不会有具体的损失。

　　这也是陆叶敢放心让血咎孤身前去的原因。

　　“你有考量就好。”司生涯放下心来。

　　静待片刻，陆叶道：“司圣，我也去了。”

　　“小心！”司生涯叮嘱一声。

　　陆叶摆摆手，身形迅速远去，不过即便是在他走后，司生涯身边也依然站着一个陆叶。

　　与本尊的打扮不同，这个陆叶一身白衣，腰佩剑葫，无疑是天赋树分身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


