## 第九百七十三章 刚正不阿陆一叶

　　“那些人呢？”陆叶问道。

　　林音袖是负责看守之前被擒的几人的，如今她不好好看守犯人却跑了过来，那边岂不是无人看守。

　　林音袖自信一笑：“放心，夜莺在那边看着，他们跑不掉的。”

　　三人急匆匆转还，待到了地方陆叶才发现林音袖的自信来自何处。

　　灵舟上，那五人被她用那网状的宝物束缚着不说，旁边还摆满了爆裂火灵石，夜莺一头冷汗地捏着一张爆裂符，警惕地盯着他们。

　　大有一副谁敢乱动便随时激发爆裂符，送他们一起上路的架式。

　　这般局面下，谁敢乱跑？都老老实实地待在原地，动也不动。

　　此地夜莺虽被周家收买，传递情报不力，但说到底还是律法司的人，他的行径被陆叶洞察揭发，眼下正却戴罪立功的机会，林音袖给了他这个机会，夜莺自然把握。

　　见得陆叶等人归来，夜莺这才如释重负。

　　林音袖上前将那些爆裂火灵石收起，又收了自己的大网宝物。

　　陆叶将周旺丢上灵舟，静静等候起来。

　　周家的行事效率还是很高的，这边回来没多久，那周泽便带着一个医修急匆匆地赶了过来。

　　医修给周旺检查疗伤，周泽则来到陆叶身旁拱手一礼：“牛道友，今日之事是我周家有错，对不住了，只是还请牛道友体量周家护持族中弟子的拳拳之心。”

　　“我自能体量。”陆叶淡淡回应，“也要请周家体量我等办差不易。”

　　人反正已经拿了，虽说过程大家闹的不是太愉快，但眼下对方已经摆低了姿态，自没必要再得理不饶人。

　　他这一趟过来就是来办差的。

　　周泽不住颔首：“老夫懂得！”左右观瞧了一下，低声道：“只是老夫还有一事相请，还望道友应允。”

　　“说来听听。”

　　“今日周家送与两位道友那些东西……还请道友莫要上报，否则传扬出去，对你对我周家，都没有好处。”

　　“什么东西？”

　　私下贿赂执法堂队员，事情一旦传出去，对周家确实没有好处，可对那些之前来执行任务的执法堂队伍一样没有好处。

　　真要追查下来，之前来周家执行任务的执法堂小队必然要受牵连。

　　陆叶如今在律法司当差，做的就是得罪人的事，却也不想去无谓地得罪自己的同僚，所以这事他本就不打算上报的。

　　再者说，这种事乾无当就真的不知道吗？或许他早就知道，只是睁一眼闭一眼罢了。

　　司主大人都如此，他又何必多事。

　　听陆叶这么一说，周泽伸手抚须，微微一笑：“是老夫记差了，牛道友勿怪。”

　　说话间，医修已经替周旺处理好了伤势，他的伤势只是看起来凄惨，其实并不严重，处理起来自然没什么难度。

　　“牛道友，此去浩天城，还请尽量照顾下我周家这不成器的弟子，老朽在此谢过了。”

　　“我只管拿人带回浩天城，只要他没有多余的动作，我自不会将他怎样。”

　　“不会有，道友还请放心。”

　　陆叶颔首，转头看向一旁等候发落的夜莺，脸色沉了下来：“你自去浩天城领罚吧。”

　　那夜莺如蒙大赦：“是！”

　　祭出自己的飞行灵器，急匆匆地走了，看那方向，确实是往浩天城去的。

　　“告辞！”陆叶转身，冲周泽一拱手，踏上灵舟，少倾，灵舟冲天而起，化作一道流光迅速远去。

　　周泽目送，转身朝鼎天城飞去，不片刻回到了周家庄园，在一处禁地之中见到了如今周家的家主，周鼎天。

　　鼎天城的名字也是由他而来。

　　禁地所在，正是陆叶之前感受到神海境气息的位置，也是周鼎天的清修之地。

　　“家主，人走了。”周泽汇报道。

　　周鼎天微微叹息一声：“终究是有这么一天的。”

　　“家主若是舍不得，之前为何要放他们离开周家？”

　　“不放还能如何？将他们强行留下吗？”周鼎天徐徐摇头，“若是两个一般的真湖境，本家主自然不会放在眼中，但他们身后站着的是律法司，你等之前千阻万扰本就不该，本家主若是出手，事情只会闹的越来越大，而且……那姓牛的小子我若没有看错的话，当是碧血宗的那个后起之秀。”

　　“碧血宗？”周泽微微愕然，很快反应过来：“您是说那陆一叶？何以见得？”

　　周鼎天道：“四象圣兽！”

　　碧血宗陆一叶最近几年风头正旺，在灵溪战场云河战场两处搅和的万魔岭一方鸡犬不宁，自然有不少人留意。

　　周鼎天便曾留意过。

　　那四象圣兽之火凤凰的手段一使出来，周鼎天便确定了陆叶的身份，因为他曾得到过一份情报，正是陆叶在猎场之中种种作为的情报。

　　陆叶在猎场之中，便动用过火凤凰。

　　两相印照之下，周鼎天若还不知牛猛便是陆叶，那也白活了这么年。

　　“唐遗风已经复起，位列长老团，他是什么人你不是没听说过，我若在这里为难那陆一叶，明日唐遗风怕就要跑到我周家来。”

　　周泽一头冷汗，满是后怕的表情，庆幸之前因为顾虑陆叶律法司执法堂的身份，下令让周家修士只围不伤，否则真要是伤了那陆一叶，再把唐遗风引出来……事情就很难收场了。

　　“可是周旺少爷那边……”

　　周鼎天微微叹息一声：“传讯周奎，让他尽量周全，不求免于责罚，保他不死吧。”

　　“是！”

　　……

　　“师弟，这是去岙山的方向？”灵舟上，萧星河查探十分图，发现灵舟飞行的方向并非前往浩天城，而是奔向岙山去的。

　　“正好顺路，回宗办点事。”

　　“也好，许久不曾见过二师姐了。”萧星河颔首，忽然又想起一事，从怀里取出两个储物袋来：“这些东西……”

　　赫然是周泽之前送他们的两个储物袋，里面可是装了不少好东西。

　　“师兄自己留着修行用便是，我不缺修行所用，音袖也是不缺的。”

　　有乾无当做靠山，林音袖岂会缺修行资源？

　　“这不好吧，师弟之前不是说……”萧星河有些迟疑。

　　“说说而已，还真能上缴了？”

　　萧星河无语，此前陆叶强闯周家，悍然出手，硬是在周家一群修士的眼皮子底下把周旺给擒了，搞的他以为自己这个师弟刚正不阿，正直守法，可如今来看，师弟也并非不懂变通之人。

　　顿时放心多了。

　　“那我就不客气了。”萧星河哈哈一笑，将储物袋收起。

　　说是顺路，其实也绕了点路，不过大致方向是没错的。

　　第二日中午时分，灵舟来到了岙山地界，又往前飞了许久，才总算抵达守正锋。

　　偌大峰头，依然空空荡荡，不见半个人影。

　　碧血宗如今虽然有数量不少的弟子，但修行时日尚短，要么在灵溪战场驻地中苦修，要么入了云河战场，本宗这边自然就显得幽静。

　　不像其他宗门，不管是本宗又或者是两大战场，都有大量弟子出没的身影。

　　不过很快，便有一道熟悉的身影印入眼帘，正是察觉到动静的水鸳。

　　待看清船头上陆叶与萧星河的身影，水鸳脸上洋溢起笑容。

　　灵舟飞落下来，陆叶跃下灵舟：“二师姐。”

　　水鸳微微颔首，目光转向萧星河。

　　萧星河深吸一口气，平复心中的激动，咧嘴冲水鸳笑道：“二师姐，我回来了。”

　　水鸳眸中隐有一些氤氲，抬起手在萧星河肩膀上轻轻拍了拍，因为身高的原因，她还稍稍垫了下脚尖。

　　正当陆叶以为要欣赏一幕姐友弟恭的温馨场面时，水鸳玉手如电，一把揪住了萧星河的耳朵，狠狠拧了一圈，咬牙切齿：“你还知道回来啊，好几年都不见你踪影，我还以为你死在外面了！”

　　萧星河歪着头，佝偻着腰，一阵龇牙咧嘴地告饶：“疼疼疼，小师弟救我！”

　　陆叶默默地往后退了几步，果断道：“我去拜见师尊！”

　　先溜为上！

　　未收起的灵舟上，周旺等六人感受着水鸳神海境大修的气息，瑟瑟发抖。

　　反倒是林音袖在一旁笑嘻嘻地观瞧，一副新奇的模样。

　　明心锋上，陆叶轻车熟路而至，不曾想只见到师尊的分身小蝶，本尊却没有见到。

　　当然，小蝶是师尊的分身，也等于就是师尊本人了。

　　据她说，修补龙座的过程中，师尊受到了诸多启发，自掌教带着龙座离开之后便开始闭关参悟去了。

　　既是在闭关之中，陆叶自然不好多加打扰，师尊这般借用分身来与他说话也是需要分神的。

　　聆听了片刻教导，陆叶便匆匆离开了明心锋。

　　正要返回守正锋，战场印记忽有讯息传来，陆叶查探，发现是依依传讯。

　　他方才过来这边的时候，依依与琥珀便跟他分开前往翠竹锋了。

　　翠竹锋是陆叶的灵峰，因为不经常回来的原因，所以每次回来，依依都会打扫整理一下。

　　“陆叶快来，这边好像有人。”

　　“什么人。”陆叶惊奇不已，这里是碧血宗本宗，翠竹锋是他的灵峰，水鸳又常年坐镇这边，谁能跑到那边去？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


