## 第两千九百六十四章 世界之力

　　最初三十年，陆叶身上的气息极为不稳，偶尔间，杨青甚至能从陆叶身上感受到一丝渊的气息。

　　这让他一度惊疑，陆叶是不是在这一场魂战中失利，要被渊侵占肉身了。

　　好在随着时间流逝，这种情况才慢慢变少。

　　又三十年过去，陆叶的气息逐步趋于平稳，然到得此时，无论杨青如何呼唤，都得不到任何陆叶的回应了。

　　他心知这必然是陆叶将自身魂海封锁的缘故，如此一来，除非渊强破而出，否则整个魂海都处于一种绝对封闭的状态。

　　虽无法探清魂战的情况，但只从这些年陆叶气息的变化来看，战事明显在往好的方向转换。

　　时间倏忽，又数十年一晃而过。

　　待至某一日，杨青忽然发现，那充斥在宇宙中的独属于渊的痕迹，正在逐步变淡，好似要被抹去一般。

　　这让他心中振奋，愈发确定陆叶那边进展顺利了。

　　魂战的进展确实挺顺利。

　　值此之时，魂海之中，原本浓稠的没有丝毫杂质的无边黑暗中，已可以隐约看到一丝丝金光散布其内了。

　　而在那最初的金光之内，陆叶魂体盘坐，神色凝重至极，他的对面处，锦瑶摆着同样的姿势，只不过神态却要比陆叶从容的多。

　　她随手一捻，旋即往下一拍，抬头笑吟吟地望着陆叶：“将！道友，你输了！”

　　陆叶的表情愈发凝重，微微闭眼，颔首道：“道友棋艺高超，我不如！”

　　抬手一挥，面前的星空棋盘消失不见，然后一脸若无其事的样子：“多少年了？”

　　锦瑶暗暗撇嘴，却还是回道：“应该差不多百年了！”

　　陆叶目光穿过自己的魂海，轻声道：“百年了……可真是难缠啊。”

　　凭天赋树的威能，炼化一件至宝也只需半日时间而已，可自从开始炼化渊，至今已经百年光阴。

　　效果是有的，那无边黑暗之中透出来的点点金光，便是最好的明证。

　　但距离将渊彻底炼化，还任重道远。

　　好在现如今，渊的反抗已完全是徒劳，它在无法侵占陆叶魂海的前提下，唯一能做的，就是不断地施展神魂冲击，想要撼动陆叶魂体。

　　可有锦瑶驾驭镇魂铃坐镇此间，渊想达成目的又谈何容易。

　　最初的时候，锦瑶还需严阵以待，然随着时间流逝，渊的意志也在不断削弱，待到如今，已经不需要那么紧张在意了。

　　两人在这里待着无聊，陆叶索性将星空棋盘摆出来，与锦瑶斗棋。

　　不过在此道上，陆叶显然不是锦瑶对手，屡屡以失利告终。

　　“道友估摸还要炼化多久？”锦瑶问道。

　　陆叶摇头：“无法判断，或许很快，或许还要好几个百年。”

　　这就得看渊能坚持到什么程度了，百年炼化，他何尝感受不到渊的反抗？不过若是有朝一日，这种炼化到了一个临界点，渊哪怕反抗也无济于事的时候，那炼化的效率就会大幅度提升，继而秋风扫落叶。

　　渊注定是翻不出什么浪花了，陆叶眼下唯一需要顾虑的，便是天赋树上的道力储备是否够用。

　　这百年炼化，道力消耗可是不小。

　　若是在道力储备消耗干净之前能将渊彻底解决，那自然一切无忧，可若是不能，那他就得解开对魂海的封锁，然后去炼化道鱼，补充道力储备。

　　这是有一定风险的，别看渊如今似是走投无路，只能等死，然只论意志的强大，放眼整个宇宙，无人能出其右。

　　谁知道它还有什么底牌和手段，万一在陆叶解开魂海封锁的时候，这家伙找机会遁逃了出去，那此前一切可就白费功夫了。

　　对待渊，任何一点疏忽大意都要不得。

　　陆叶所忧虑的事情，终究还是发生了。

　　又是一个差不多百年之后，魂海之中，陆叶望着那弥漫金光的魂海，眉头微微皱起。

　　炼化至此，渊自几十年前开始，便仿佛放弃反抗了，任由陆叶这边施为着，所以最近这几十年时间，炼化的效率很高。

　　眼下整个魂海不说全部恢复正常，最起码也已经恢复了七成左右。

　　放眼望去，那是一片金色之中夹杂着黑暗。

　　但两百年的持续消耗，让陆叶这边有些难以为继了，天赋树上的道力储备之前虽然丰沛，可终有枯竭的时候。

　　照眼下这般情形来看，顶多再坚持个三五日，道力就要彻底耗尽！

　　还是得炼化道鱼补充道力储备！

　　那就意味着陆叶得解开魂海的封锁，如此一来，他的意识才能离开魂海，对外传音。

　　外面肯定有人在等着，杨青或者七代主中的某一位，所以他这边只需招呼一声，自然会有人将大量道鱼送过来。

　　陆叶脑海中不断推衍着这个计划的风险，最终还是决定放手施为。

　　因为龙凤先祖留下的禁制还在，所以渊哪怕真的能逃出自己的魂海，也没办法离开渊岛，终究是要被禁锢在这里的。

　　只是如此一来，后续的炼化可能会麻烦一些。

　　而就在他这么想着的时候，忽地脸色一变。

　　只因就在这一瞬间，渊似是察觉到了什么，明明沉寂了几十年的意志，骤然剧烈反抗起来。

　　而这一次反抗的力度，竟是比之前任何一次都要凶猛。

　　狂暴的神魂冲击席卷而来，无论陆叶还是锦瑶都忍不住闷哼一声，慌得锦瑶连忙催动镇魂铃之威。

　　魂海内，波涛凶猛，那混杂在金色之中的黑暗，宛若活了一般，朝一处聚集而去。

　　很快聚拢成一团，紧接着便化作一个狰狞巨物。

　　那是一个看起来像是章鱼一样的怪物，只不过浑身如墨，触手更是多达上百条，而无论躯体还是触手上，都长满了奇怪的竖瞳。

　　这墨色章鱼倏一成型，便在魂海内搅动风云，让陆叶神魂不稳，陆叶不得不更加凶猛地催动天赋树威能加以克制。

　　再兼之锦瑶催动了镇魂铃，对道力储备同样有消耗，这短短时间内，本就所剩无多的道力储备眼瞅着要见底了。

　　等不得了！

　　陆叶心知自己得赶紧让杨青那边送来道鱼，否则一旦等自身道力彻底告罄，那渊势必要脱困而出。

　　便在他准备这么做的时候，忽地有一股神妙的力量自躯体之中涌出，涌入天赋树中。

　　陆叶为之一怔。

　　因为这是他从未感受过的一种力量，一种很奇怪的力量。

　　来不及感悟什么，因为随着这股力量的涌出，原本无影无形的天赋树根须竟是在这一刻显露出来。

　　无数根须，犹如一根根尖刺，扎在那墨色章鱼体内，将它庞大的身躯扎成了一个刺猬，放眼望去，场面壮观。

　　比以往任何时候都要凶猛恐怖的炼化之力，自天赋树中诞生，这瞬息间，炼化的效率提升了何止十数倍？

　　渊也终于亲眼见到了这两百多年来炼化自身的罪魁祸首，它一直都能感受到有什么东西在炼化着自己，可始终难以窥探，直到此刻。

　　“呷！”那古怪的声音响起，无边的恐慌和怒意夹杂。

　　从陆叶躯体中涌出的神妙力量其实并不算庞大澎湃，但却似乎特别适合催动天赋树的威能，这股力量好似是为天赋树量身打造的。

　　远比道力有用的多！

　　渊此番的反抗无疑是最后的努力，而随着陆叶天赋树威能忽然增强和持续联绵，最终在十数日后，魂海重归平静。

　　待至此时，天赋树上的道力储备已彻底告罄了。

　　然炼化还在持续。

　　因为从陆叶躯体中涌出来的那股力量持续连绵，犹如溪水长流……

　　直到这时，他才有空查探己身。

　　他迫切地想弄清楚，那股神妙的力量是从何而来的，因为他可以确定，自己以前从未接触过那种力量，也没有修行过那种力量。

　　循着力量的来源，陆叶很快锁定了源头。

　　一时怔然……

　　因为这股力量，竟是来自于自己的内天地！

　　现如今内天地中，依然是诸多半圣留存，太初梧桐矗立的情况。

　　哪怕过了两百多年，这些都没什么变化。

　　有变化的是生存在内天地中的元灵族。

　　在前来渊岛，与那些真圣们争锋之前，元灵族便在陆叶的内天地中繁衍生存了百年之久，现如今又过去两百多年。

　　这三百多年的繁衍下来，在没有任何纷争和外部危机的前提下，元灵族的人口爆发式的增长。

　　仅仅只是这样也就罢了，而随着元灵族在内天地中的繁衍，整个内天地都发生了奇妙的变化。

　　陆叶以前就隐隐有些察觉，只是不确定这种变化到底是什么。

　　现如今虽然还不能完全确定，可唯一能够肯定的一件事是——元灵族的生存，让内天地孕育出了一种奇妙的力量。

　　一种属于这个世界的力量！

　　此前那自躯体之中涌出的力量，便是这股世界之力！

　　它可能不算磅礴，甚至连陆叶自身之前都没有察觉，但却是非常适合天赋树的催动，而且只要元灵族一日不灭，内天地一日犹存，这种力量便是取之不尽用之不竭的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


