## 第七百二十五章 大厦将倾

　　天壑出现的根源，修行界日渐低迷的原委，直到今日，方才让人知晓。

　　一时间，整个龙腾修行界群情激奋。

　　八百年间，龙腾修行界涌现多少豪杰，然而却因为天地的异变，在修行之道上重重受阻，先前不知道原因也就罢了，如今得知这一切居然都是因为血界的依附吸吮，谁人能不愤怒？

　　而血界的最终目的，赫然是将整个龙腾界的底蕴吞噬干净，真如此的话，龙腾必亡！

　　倾巢之下无完卵，修士们都是龙腾的修士，龙腾若亡，他们自然也不可能活的下来。

　　想要活命，那就只有杀光所有血族！

　　一时间，龙腾的修士们对血族这个忽然降临的外敌表现出了极为强烈的仇恨，和势要将他们赶尽杀绝的决心。

　　天壑下，大量血族聚集，让得此地血气冲天。

　　覆盖方圆数十里范围的血河大阵之中的鲜血已经干涸，可那一道道沟壑中依然残留这暗红的斑渍。

　　原本百丈法坛所在的位置，已经被一方占地巨大的祭坛所取代。

　　那祭坛呈六芒星形，其上各种玄妙复杂的纹路幻灭幻生，让得整个祭坛看起来就好像是个活物一般，那不断闪灭的光芒，便是祭坛的一呼一吸。

　　血族的效率无疑是极高的。

　　自他们入侵龙腾界，只短短几日间，便已打造出了这么一个复杂的祭坛，打造祭坛所需的材料，也都是血族都血界之中带来的。

　　这种事他们显然不是第一次干，所以极为娴熟，有专门的血族负责追击本土之敌，也有血族负责防守，还有血族专门负责打造这个祭坛。

　　当祭坛打造成的那一刻，血光冲天翻涌，直入天壑之中，紧接着天壑便像是流血了一般，血河倾覆而下，又有大量血族降临龙腾界。

　　邢墨和缺了一臂的程恨风跟在天圣身后，远远地望着这一幕，心情复杂到了极点。

　　能在之前那样的冲突下保全性命，他们无疑都是极为幸运的。

　　但如今这状态，他们也不知道是该幸，还是该怒。

　　他们已被血族种下了一种极为奇特的秘术，按血枭的说法，那是血奴法印，种下此印者，便是血族的血奴了。

　　奴……对他们这样已经站在一界的强者来说，无疑是个耻辱的字眼。

　　但他们却是敢怒不敢言。

　　且不说血族展现出来的恐怖到让人绝望的底蕴，便是那种下的法印，也足以轻易掌控他们的生死。

　　他们能感觉的到，有法印在，任何一个血族，哪怕实力远逊于他们，都可以轻松将他们灭杀。

　　他们如此，天圣也是如此，还幸存的天壑教修士同样如此。

　　如今的他们，已经彻彻底底成为了血族的奴隶。

　　“天圣，这就是你找到的出路？”邢墨轻轻地开口，内心苦涩。

　　付出如此大的代价，哪怕真的是找到了出路，又有什么意义？

　　天圣默然不语，但无论是邢墨还是程恨风，都能感受到他内心的不平静。

　　有血族从旁边路过，三人连忙躬身行礼，表现的极为谦卑。

　　已经吃过亏了，面对这些血族，他们知道该如何摆正自己的姿态。

　　“教主救我！”有凄厉的惨呼传出，邢墨扭头望去，只见一个肤白貌美的女子被一个血族提在手上，惶恐惊叫。

　　那是教中的三十一长老，是天壑教不可多得的女性强者，平日里也是性格极为刚强的女人，然而此刻却显得如此无助。

　　天圣依然躬着身，彷若没有听到。

　　邢墨和程恨风只把一口牙都差点咬碎了，心中怒火翻涌，却是不敢有任何轻举妄动。

　　那血族狞笑着，一口咬在三十一长老修长的颈脖上，咕冬咕冬的声音响起，三十一长老的惨叫声渐渐弱不可闻，片刻后彻底消失不见。

　　等那血族心满意足离去之后，原本貌美如花的三十一长老已经成了一具枯尸，被随意地丢弃在地上。

　　天壑教许多修士活过了之前那场大战，却没有活过血族的肆虐，这几日间，不知多少天壑教修士惨死在血族手上。

　　对血族来说，他们这些血奴，就好像是豢养的牲口，任取任夺，没有哪个血族在乎他们的看法。

　　更让他们感到惊悚的是，这些血族居然吸食人血！

　　天壑教龙蛇混杂，各种奸邪之辈层出不穷，邢墨和程恨风也是见多识广之人，可天壑教修士的邪恶，终究有一个极限。

　　吸食人血……这种事他们想都不敢想。

　　而从眼下所观察到的情况来看，似乎每个血族都有这样的喜好，或者能力，他们能通过吸食人血来恢复强大己身。

　　邢墨和程恨风这几日已经不止一次感受到有血族贪婪的目光在他们身上打转了。

　　好在他们一直跟在天圣身后，而天圣则由那血枭亲自种下的血奴法印，所以一般的血族暂时还不敢那样对待他们。

　　可谁能保证，他们就会一直安全？

　　“嗯？”邢墨忽然隐有所感，抬头朝远方望去，只见天际边一艘艘大船的轮廓印入眼帘，那大船之上，还有侧旁，俱都有一道道修士的身影在腾挪纵横。

　　“终于来了！”程恨风长呼一口气。

　　血族这般入侵而来，龙腾修行界不可能无动于衷。

　　先前龙腾这边被打了一个措手不及，死伤惨重，后被血族追杀逃离……

　　之后也不知发生了什么，导致血族几乎全军覆没，只有数百人逃了回来。

　　如今数日过去，龙腾修行界应该已经掌握了不少情报，面对这样的灭世灾劫，肯定会有所行动的。

　　放眼望去，一艘艘灵船数不胜数，比起几日前龙腾修行界围剿天壑教的规模要大多了。

　　不管怎么说，上次只是内乱，而今日则是驱除外患，龙腾这边也是全力以赴。

　　尽快毁灭吧！

　　程恨风心中狠狠地想着，竟不由生出一种解脱的感觉。

　　龙腾修行界这般巨大的动静，血族自然也察觉到了，不过他们非但不惧，反而都战意勃发。

　　来自血界的他们，又岂会将一群修为最高只有云河境的人族修士放在眼中？

　　龙腾这样的界域，血族毁灭的可不止一个两个，在血界存在的悠久历史中，不知多少如龙腾这样的界域被血界吸吮成了空壳，被血族屠杀成了不毛之地。

　　他们之前没有动作，并非惧怕龙腾修士，只是因为抽不开身。

　　如今龙腾修士主动送上门来，岂不正合了他们心意？

　　作为一个以入侵掠夺为根本的种族，血族的好战和凶戾是龙腾的修士们万万无法比较的。

　　无需血枭下令，大量血族行动了起来。

　　哪怕心中战意沸腾，血族这边也没有主动出击，而是摆出了防御的架势，排出了密集而牢固的防线。

　　他们如今最紧要的任务，并非出击杀敌，而是守护好牵引祭坛。

　　祭坛已成，血界与龙腾界的联系会越来越紧密，随着时间流逝，还会有更多的血族降临此界。

　　若他们能打造出更多的祭坛，还会大幅度这个过程，祭坛的数量越多，血界吞噬龙腾界需要花费的时间就越少。

　　“想做什么就做什么，别在我身边碍眼。”这几日一直默不作声，彷佛哑巴了一样的天圣，忽然开口。

　　邢墨和程恨风皆是一惊，旋即齐齐行礼：“多谢教主！”

　　几日间的所见所闻，让他们知道，自己早晚有一天会成为某个血族的血食，天圣有血枭那一层关系的庇护，血族可以看不起他，但没有哪个血族敢贸然将他当成血食。

　　可他们两个就没有这样的好运了。

　　所以想要活命，就得想办法逃离这里。

　　龙腾修士们大举来攻，无疑是个机会。

　　而天圣的这一句话，无疑表明他看出了两人的心意。

　　道谢之后，两人转身便要离去。

　　然而就在这时，天圣忽然探手，一身灵力涌动，对着两人的背后各出一掌。

　　两道身影如断了线的风筝一样高高飞起，各自口喷鲜血。

　　邢墨吐出内脏的碎块，惊然回头时，只看到天圣冷漠的面孔，顿时悲愤欲绝：“天圣，你不得好死！”

　　程恨风倒是没有诅咒什么，只是悍然出剑，剑光凛冽中，朝附近的几个血族罩去。

　　这生命之中最后的一剑，程恨风倾尽的全力，空间似乎都被切割了，猝不及防的几个血族，直接化作了一块块碎尸，切口处整齐光滑。

　　然而就到此为止了！

　　下一刻，邢墨与程恨风的身影就忽然僵住，整个人的肌肤变得通红，好似血液都开始沸腾。

　　有血族激发了他们体内的血奴法印。

　　附近的血族一拥而上，将他们包裹。

　　隔着重重人群，程恨风最后看到了天圣眸中闪过的血光，这才明白，天圣早就被血族的秘术侵蚀了心神，对血族忠心耿耿，跟他们这些被种下血奴法印，面忠心不忠的人是不一样的。

　　与此同时，所有幸存的天壑教修士附近，血族都行动了起来。

　　惨叫声连绵不绝，仅仅几息，一切都平息了。

　　血族散去，各处位置上多了一具具干枯的尸体。

　　似是经历了一场血祭，血族的战意愈发高涨！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


