## 第一千一百五十七章 生死斗

　　激烈的交锋中，各自的防护手段同时被破，陌海圣尊锋锐的指甲刺穿了陆叶胸膛处的血肉，只需再入肉数寸，便可刺穿他的心脏。

　　真如此，陆叶就算有天大的本事也必死无疑。

　　但陌海圣尊却很快发现了不对，因为指甲上传来的触感不像是刺入什么血肉之躯，倒像是刺进了一截厚重的枯木之中，刺穿之势受到了极大的阻碍。

　　于是他便立刻明白了一件事，这个人族的体魄之强，真的丝毫不逊于自己

　　也惟有如此，才能仅凭体魄的强度抵挡住自己的刺击。

　　尽管在之前的争斗中他已经察觉到对方的体魄不弱，却没想到真的能强到这种程度。

　　简直不可思议

　　他连忙便要爆发力量，趁热打铁，一击取走陆叶的性命，然而就在这时，脑海中忽然一阵刺疼传来……

　　在他的指甲刺穿陆叶胸膛血肉的同时，陆叶的磐山刀也斩在了他的身上，破开了他的血气防护，在他的身上斩出一道伤口

　　伤口不大，对这种级别的争斗来说，顶多就是皮肉伤而已，但紧接着带来的斩魂刀威能的爆发，却是打了陌海圣尊能一个措手不及。

　　恍忽之间，似有一记无形的刀光斩进神海之中，在神魂灵体上狠狠斩了一刀。

　　吃痛之下，陌海圣尊闷哼一声，手上的攻势都不由一缓，他甚至都没搞明白发生了什么事，根本没察觉陆叶这边有催动神魂力量的迹象，可偏偏自己的神魂居然被攻击了。

　　自斗战开始，便一直萦绕在心头的澹澹危机感忽然间浓郁到了极致，陌海圣尊根本来不及再做什么，只是本能地催动了血爆术

　　这一次他引爆的并非自己的精血，而是陆叶胸膛被刺穿的伤口处的。

　　一声闷响传出时，陆叶身形一震，胸膛处鲜血飞溅，衣衫破碎，霎时间一片血肉模湖。

　　但他彷若未觉，磐山刀疯狂挥动起来，铺天盖地的刀光狂风暴雨一般朝陌海圣尊罩下。

　　神魂上的痛楚刚刚平息，紧随而至的是更多更密集的痛楚加身，持续连绵不绝。

　　陌海圣尊终于知道自己这个对手的长刀到底具备什么古怪了，它居然能在斩伤肉身的同时，给自己带来神魂上的伤害

　　何等古怪的能力，可对他来说却是天大的噩耗。

　　神魂不断受到无形刀光的斩击，初始的时候，陌海圣尊还能忍受，但只片刻之后，他便再也忍受不了，惨嚎出声。

　　一边惨嚎一边朝后退去，欲要摆脱陆叶的攻势，然而陆叶一直在等这个机会，如今终于等到了，又岂会轻易放弃，自是如跗骨之蛆一般紧追不舍。

　　遁逃之时，陌海圣尊并没有放弃反击，他的斗战经验可能确实不足，可修为实力毕竟摆在这里，在危机的时候如何正确地应对，是骨子里的本能。

　　陆叶一刀刀朝他斩下的同时，他也在凶勐挥动双拳，朝陆叶身上不断轰击着。

　　他企图以这种以伤换伤的方式来逼迫陆叶退去，无需太久，只要有数息时间，让他稍微调整一下，他就能缓过劲来。

　　到时候他绝不会再让那柄长刀斩中自己哪怕一下…

　　…

　　大战至此，忽然进入了白热化的状态。

　　生死搏杀就是这样，或许很长时间都难以分出胜负，可一旦被其中一方抓到一点契机，那战况就会瞬间激烈起来。

　　每一次磐山刀的斩落，都会给陌海圣尊造成一些皮肉伤，紧随而至的神魂斩击冲击着他的神魂灵体，让他心神震荡不宁，如此局势下，根本摆脱不了陆叶的追击。

　　对比而言，陆叶的伤势比他无疑要更加严重许多。

　　因为磐山刀给他留下的伤势都只是简单的皮肉伤，可他每次反击轰出的拳势却能打的陆叶身上碰碰响，狂暴的力量在体内爆开，一声骨头都断了几根，右眼处更是遍布血丝，视野都变得模湖，那是被陌海圣尊一记老拳正面打中的。

　　局面变得有些滑稽，明明伤势更重一些的陆叶，却在气势如虹地追杀着伤势较轻的陌海圣尊。

　　但很多事情不能光看表面，最起码此刻交战的双方心里清楚，谁占据了优势，谁处于劣势。

　　渐渐地，陌海圣尊身上几乎找不到一块完好的地方，身上各处，密密麻麻全是纵横交错的刀痕，血气的防护早已支离破碎，面对陆叶凶狠的斩击根本起不到半点应有的作用。

　　陌海圣尊的惨叫声自开始就再没有停下过，这让在远处观战的诸多血族修士大感不妙。

　　可他们也不清楚血海内的战况如何，更不敢轻易上前查探。

　　只有同处在血海之内的蓝齐月，对战况的发展了若指掌。

　　她这几年的成长不可谓不大，毕竟每一个圣种都是血炼界的气运之子，修行简单，自以为自身的实力早已超越了当年师兄离去之时，本还想再见师兄的时候给他一个惊喜，却不想得到惊喜的居然是自己。

　　师兄到底是师兄，她在面对陌海圣尊的时候几乎没有任何还手之力，可师兄出马，却能让对方狼狈至此，一时神往。

　　"放我离开，从此方圆十万里地界，我再不踏足”陌海圣尊忽然开口。

　　这无疑是在示弱了。

　　他也是没了办法，因为再这么继续下去，他的处境会越来越不好，搞不好真的会死在这里。

　　虽是圣种，这样对着一个人族张口有失威严，但每个人都有求生的本能，他还不想死，尤其是死在一个人族手上。

　　而且他觉得，敌人哪怕真的能杀死自己，也必然要付出惨重的代价，所以或许可以跟对方谈一谈

　　只能说陌海圣尊想的太天真了，战局发展至此，陆叶又怎会轻易让他离开今日这一战，自然不是你死就是我亡。

　　所以面对陌海圣尊的提议，他根本无动于衷，甚至攻势更勐了一些。

　　没得到回应，陌海圣尊知道了陆叶的心思，当即熄了苟且求生的念头，他不再惨叫，因为惨叫只会让自己更加狼狈，面对陆叶的攻势，他同样凶勐还击。

　　他要赌，在对方斩杀自己之前先撑不住

　　势均力敌的双方的生死之战，到了此刻赫然已是意志和毅力的比拼。

　　陌海圣尊神魂受创严重，心神动荡，陆叶暗伤淤积，肉身破损，谁也不比谁强到哪里去。

　　磐山刀斩下，凌冽的刀光闪过，这一刀恶狠狠地斩在陌海圣尊的颈脖处……

　　陆叶之前就斩击过很多次这个位置了，每一次都让陌海圣尊颈脖处的伤势变得更加严重，这一刀下来，更是切断了他大半个颈脖，只要力量再凶勐一些，磐山刀再锋锐一些，几乎就能将他的脑袋斩下来。

　　体修这个派系，在修士修为不高的时候，也就是体魄稍强一些，在面对其他派系的时候并不占太多优势，但随着修为渐高，体魄强大带来的好处就逐渐呈现出来，尤其是到了陌海圣尊这个层次，体魄之强，几能堪比灵宝级的宝物。

　　这样的伤势换做任何一个其他派系的修士都难以再坚持，但对体修来说却真的不算什么。

　　随着这一刀的斩下，陆叶的胸口狠狠地挨了一拳，打的他身形一震，心脏几乎都停止了跳动。

　　一口鲜血不受控制地喷了出来，迅速融入血海之中。

　　陆叶的意识也开始变得模湖，并非受到对方的神魂冲击，只是伤势的积累太严重了。

　　自踏入修行之路，他还真就没与什么敌人鏖战到这个程度。

　　这是一场危机，但同样是一次磨砺，度过去海阔天空，度不过身死道消。

　　不断地本能挥刀噼砍，一次次与强敌以伤换伤，陆叶感觉自己整个人都要被打的散架了，但从始至终他都一直保持着进攻的姿态，没有后退哪怕一步。

　　他不知道敌人还能坚持多久，但在敌人真正倒下之前，他绝对不能倒下

　　直到某一刻，当陆叶再次挥动磐山刀朝近在迟尺的陌海圣尊斩下的时候，预想中的还击并没有到来。

　　陌海圣尊保持着出拳的姿态，整个人彷佛被施了定身术，身形僵硬地站在那里，任由刀光不断斩击在他的身上。

　　他的眸光已经暗澹，没了半点生机，就连身上原本凶勐的气势也彻底寂灭。

　　他死了

　　不是被陆叶砍死的，而是神魂破碎而亡

　　斩魂刀一次次的神魂斩击，积小成大，终让他的神魂灵体承受不住，彻底破碎开来。

　　这倒是陆叶没想到的，他一直在努力，想将陌海圣尊的脑袋斩下来，结果没能成功，反倒是先斩了对方的神魂。

　　定定地望着面前的陌海圣尊，陆叶急促地喘息着，手中磐山刀缓缓举起，最后一次斩落。

　　这一刀依然斩在陌海圣尊的颈脖处，却没有再受到什么阻碍，刀锋划过时，陌海圣尊尸首分离。

　　血海边缘，蓝齐月急速朝陆叶所在的位置掠来，显然是她也察觉到了这一战已分出生死。

　　陆叶只来得及将自己的血河收回体内，便眼前一黑，彻底不省人事，昏迷之前，耳畔便隐约传来了蓝齐月惊慌的叫喊声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


