## 第一千三百零四章 轮回

　　不过因为陆叶操控战舰避开了许多攻击，所以防护光幕这次坚持的时间比以往任何一次都要长的多，这也多亏了船员们的努力维持。

　　幽灵船上的船员们虽是战舰的一部分，但他们在遇敌应敌的时候没有半点偷奸耍滑，都在做着自己最大的努力，这应该是个不错的好消息。

　　如果在这样的环境下，连自己的船员都无法跟自己同心协力的话，那这一场考验也不用进行下去了，根本没有意义。

　　第六次轮回，陆叶照旧第一时间控制战舰，提速朝远方遁逃，同时从储物戒中取出两块同气连枝阵盘来丢给秦宗，喝令道：“你们几个，带上此物，召集所有船员去甲板布防，马上有强敌来袭!”

　　同气连枝阵盘在九州对抗虫巢，远征血炼界的过程中立下了汗马功劳，让诸多九州修士能够互相借力，轻松结阵，用在这里倒是个不错的选择。

　　船员们虽都是星宿，但修为有高有低，灵力有多有寡，如此一来，在甲板上操控阵法的时候，阵法所展现出来的威能也各不相同，有同气连枝阵盘相助，彼此间也能更好地配合。

　　秦宗一声低喝：“是!”

　　当即带着萧剑鸣和许晴薇奔赴甲板。

　　果然如海棠所说，这几家伙虽然对陆叶不怀好意，但还是会严格执行他的命令。

　　陆叶孤身而立，沉浸心神，不断地熟悉着对战舰的各种操控。

　　依然是在那个时间节点，示警的厉喝响起。

　　听得声音，陆叶便知，这恐怕也是幽灵船的规则之一，无论他之前多么努力的提速，都无法达到拖延时间的目的，来犯之地总是会在同一个时间出现在嘹望手的视野中。

　　很快，战斗便打响了。

　　这一次的效果喜人，在陆叶的操控和船员们的努力下，长龙战舰足足坚持了差不多一炷香才被打爆。

　　陆叶发现一件事，自己似乎还挺有一些操控战舰的天赋的，这或许也跟他兵修的出身有关。

　　兵修本就擅长与人贴身搏杀，在控制战舰的时候，只是把个体换成了战舰，等于是整个战舰都是自身的身躯，操控起来虽然更困难，但只要找到了诀窍，熟悉了之后，也是有迹可循的。，

　　换个法修来恐怕就没这么简单了。

　　另外，陆叶还发现了一个对自己有利的情报，那就是自身心神沉浸的越深入，灵力注入的越多，对战舰的掌控就越容易。

　　这些东西都是旁人无法教导，需要自身深刻体会的。

　　陆叶估摸着，自己这次若是能脱得险境，日后再遇到什么战舰之类的东西，应该能轻松上手去操控。

　　这也算是一种磨砺了，多一种本事，终究是不是坏事。

　　但是很快，陆叶就发现了另一个问题。

　　自身的消耗太大了，也终于明白，为什么幽灵船会有一个无论什么修为的修士进入此地，都只能发挥星宿前期实力的规则。

　　因为星宿前期是上三境的起点，灵力储备也是最少的。

　　而掌控战舰，偏偏对灵力有巨大的消耗，这种程度的消耗，一个星宿前期的修士拼尽一身修为，恐怕也撑不过三个时辰，即便中途能借助灵丹恢复，也延长不了太久。

　　尤其是想要更好地掌控长龙战舰，就需要更多灵力的付出，更要加速修士自身的消耗。

　　换句话，修士入了此船，就必须得在几个时辰内通过考验，如此才能离开，获得机缘。

　　时间一旦拖延下去，局面只会越来越不利，最终陷入一个恶性循环，到时候就只能等死了。

　　海棠倒是没跟陆叶说过这事，也不知是当时时间紧迫忘记了，还是觉得没必要说，陆叶自己就能察觉。

　　这个问题对旁的修士来说，是个巨大的难关，但对陆叶来说，还真不是什么问题。

　　他借助灵玉的修行，本就要控制着节奏才能达到最好的效率，意识到灵力消耗过大的问题之后，陆叶当即往口中塞了一枚灵玉，咀嚼而下。

　　至于这样做会造成的灵玉能量的浪费都这个时候，还管什么浪费不浪费。

　　他出九州的时候，身上有一万五千块左右的灵玉，现如今数量几乎没有变化，因为沿路搜寻所获，基本能够满足他日常修行所需。

　　星宿前期，对灵玉的消耗终究是很少的。

　　第七次轮回，陆叶一转头就看到了秦宗三人傻乎乎跟三个鹌鹑一样站在旁边。

　　见他目光望来，萧剑鸣又问出了那句熟悉的话：“船长，可有什么吩咐？”

　　“我给你们的东西呢？”

　　三人皆都茫然，秦宗道：“什么东西？”

　　陆叶便知，轮回之后，之前的一切都被重塑了，自己之前交给他们的两块同气连枝阵盘必然也是肉包子打狗。

　　当即甩出两块阵盘，下达了之前一样的命令。

　　等三人离去之后陆叶才再次开始对战舰的操控熟悉，这次他没再浪费力气提速，反观不管他怎么提速，敌人的攻击都会准时抵达，索性不去浪费那个力气了。

　　他只是全力催动灵力往控制中枢的圆球中灌入，在操控战舰的同时，熟悉着战舰上的每一处法阵，每一件安置在法阵中的宝物的威能。

　　激烈的战斗再一次打响，不过与其说是战斗，还不如说是在被动的挨打。

　　虽说有了陆叶的命令，秦宗等人也在甲板上抵挡敌人攻击的同时尝试反击，但这种反击是需要陆叶来配合的，因为陆叶控制着战舰的移动方向和腾挪方式，与船员的配合若是不足，很难进行有效的还击。

　　秦宗激发了几次法阵的威能，却都打在空处，因为瞄不准。

　　这样的局势下，长龙战舰落败也只是时间早晚的问题。

　　陆叶需要做的，就是尽量多苟活一阵子，如此才能不断积累自身操控战舰的经验。

　　第八次，第九次，第十次……

　　与其他的船员不一样，海棠每一次都在紧密关注着战舰的变化，由此来推断陆叶的状态。

　　最初几次，她都露出喜色，因为陆叶在操控战舰的过程中明显进步飞速，比她之前的表现要好多了，这种进步是能直接感受到的，战舰在敌人的攻击下能坚持的时间越来越长。

　　但很快她就发现了不妥，因为陆叶一直在躲避，一直没有进行反击。

　　渐渐地，她叹了口气，知道照这样的局势发展下去，即便陆叶驾驭战舰的技艺再怎么提升也无济于事了，因为一个星宿前期修士的灵力储备，不足以支持长时间的操控。

　　而一旦陆叶的灵力耗尽，那长龙战舰就是一个挨打的靶子，再没有躲避的能力，直到一次次死亡将陆叶与幽灵船慢慢紧密地联系到一起，让他无法脱逃。

　　她不相信陆叶没发现这个问题，可既然发现了，为何不做改变？

　　随着时间的流逝，她慢慢察觉到了不对劲的地方，长龙战舰依然灵活地腾挪躲避着，预料中因为陆叶灵力耗尽而导致战舰成为靶子的事情一直没有发生。

　　海棠多少有些想不明白，这位陆叶师弟的灵力储备……有这么深厚么？这根本就不应该是星宿前期修士能够具备的。

　　但无论如何，这是切实的正在发生的，如果这样的局面能一直维持下去，似乎……不是没有希望？

　　第十六次轮回

　　陆叶能清楚地感觉到，自身与长龙战舰的联系已经变得很牢固了，他虽然不愁灵力消耗的问题，但有一桩事却是无法忽视的一一他的死亡有一个极限，一旦超过这个极限，那么无论他做多大的努力都是徒劳无功。

　　二十次

　　这是他判定中，自己能达成的最多死亡的次数，一旦超过这个次数，自己就危险了。

　　所以留给他的机会已经不多了。

　　好在这一次次的死亡中，他对长龙战舰的操控已经达到了一个如臂使指的程度，再没有最初掌控的那种不协调和晦涩之感。

　　这也是正常的，修士终究不是凡人，尤其是一个星宿境，哪怕以前没接触过某些事物，可只要有足够的时间，就能很快掌握。

　　操控战舰之事，本就不算太困难，修士们来到此地所面临的最大问题，就是灵力的恐怖消耗，这才是诸多修士陷落幽灵船的根本原因。

　　以往有修士来此，在经历了几次轮回之后都意识到灵力储备的问题，都不免要计算着自身灵力的消耗，但这个问题在陆叶这里根本就不是问题，他从始至终都保持着最大灵力的施为。

　　当然，这也跟长龙战舰体量不大有关系，这终究是适合十几人一起航行的战舰，放眼星空中，只能算是小型战舰，若真是那种大型的战舰，陆叶想要掌控也不是这么简单的事。

　　这一次的轮回中，长龙战舰被敌人攻击的次数和频率明显降低到了一个极限，这种状态下，哪怕不小心被打中，只要防护法阵一时不破，船员们也能迅速弥补，迎接接下来的攻击。

　　换句话说，若是灵力足够的话，长龙战舰能一直这样跟来犯之敌纠缠到天荒地老

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


