## 第两千一百三十四章 魂族的震撼

　　在场魂族日照虽多，但陆叶认识的也没几个，最熟悉的就是虚元了。

　　他带着依依琥珀落在虚元身边的一朵莲花上，抱拳四方一礼：“九州陆叶，见过诸位道友！”

　　一个略有些熟悉的声音传来：“都是自家人，圣公不必多礼。”

　　陆叶循声望去，见说话的赫然是魂族族长，魂缺。

　　只是……

　　圣公是什么玩意？依依在他身边悄悄解释道：“琥珀是魂族的圣兽，你是琥珀的主人，你在魂族这边的名头就是圣公，是之前议事的时候族长提议的，诸多日照长老们一致通过

　　。”

　　陆叶一时间哭笑不得。

　　不过左右就是一个称呼，他也不甚在意。魂缺望着他道：“圣公来的正好，我等正在商议应对大势降临时，出兵事宜，之前得树老传讯，你等十多人流落星空之外，一个叫星渊地方，而那里似乎就是

　　大势降临的源头，既如此，可否与我等说说星渊的情报？”

　　“自无不可。”陆叶点头。

　　就说这么多魂族日照聚集在这里干什么，原来是在商讨出兵的事。

　　不过说起来，大势降临，星空无人可以幸免，只从魂族祖地这边的变化来看，这里同样避不开。

　　魂族这边当然也要出一份力，尤其是他们的底蕴还这么强大。

　　整理了下思绪，陆叶道：“我不知诸位从树老那边得到多少情报，就从我这一趟奇怪的旅行开始讲起吧！”

　　有些事还是得说的详细一些才行。

　　当下，陆叶将自己当日在万象海被鬼轿所擒，之后陆陆续续有星空强者加入，被鬼轿带去偃甲星空的事娓娓道来。

　　一群日照皆都惊诧至极。

　　如陆叶等人当初一样，谁也不曾想过，星空并非唯一，而只有真正经历了，才能清楚星空的脆弱。

　　再至听闻熔炉之法熔铸一身底蕴，铸就道基，方可入得道境，魂族日照们不禁神往。

　　修行之路，日照为峰，魂族也不能避免，如今得知日照之后还有修行之路，而且已经有了很详细的修行之法，谁不心动？

　　又听闻偃甲星空沦陷，最终破灭，皆都暗暗惊悚。

　　星渊中的危机和融道强者的恐怖更让人心头戚戚……

　　陆叶足足花了三个时辰才讲完自己这一次的经历，整个莲陆上一片静谧。

　　过得许久，魂缺才开口道：“万象海当年变故之事我们也有所耳闻，听闻那入侵者甚至能肉身抗衡属宝之威，所用便为道力？”

　　陆叶颔首：“正是，不过那几个星渊生灵并没有铸就道基，只是他们体质特殊，所以才能以肉身容纳道力，加以催动，放在星空中，算是最垫底的存在了。”“最垫底的存在也能抵挡属宝之威……”有魂族日照倒吸一口凉气，要知道在他们以前的认知中，属宝之威是无法抵挡的，这岂不是说，星渊中随便一个最垫…。。

　　底的存在也能将他们屠杀殆尽？陆叶知他心中所想，开口道：“道力虽然强大，远非法力可比，但其实并非无敌，偃甲星空最初遭遇入侵时，也没有道境，但他们是依靠庞大的数量，将那些

　　最初的入侵者慢慢磨死的，因为最初入侵星空的星渊修士都不强，道力储备有限，而一旦他们的道力消耗殆尽，其实与一般日照没有区别。”

　　听他这么一说，众多魂族才松了一口气。

　　“圣公如今是几道？”魂缺又问道，一群魂族日照都兴致勃勃地望着陆叶，显然也很想知道这个问题的答案。

　　“正常是六道。”陆叶诚实回应，“爆发之下有七道，不过不可持续太长时间。”

　　“可否让我等亲眼见见道力之威？”

　　“当然！”陆叶点点头，他一身六千多道力的储备，短时间内根本消耗不完，这边说着，神念涌动之间，神魂出窍。

　　修士至日照之后，神魂便可出窍，只不过若是修行不够的话，这种事情还是少做为妙，就算做了，也不可维持太长时间，免得出什么意外。

　　但陆叶如今镇魂秘术已经打磨大成，神魂出窍自然没有任何问题。

　　精纯魂力涌动，魂体显露，赫然是一个缩小版的陆叶。魂力弥漫之下，一艘破破烂烂的战舰出现，正是陆叶的镇魂秘术，幽灵船，而随着魂力持续供应，那破烂战舰迅速变得完好无损，甲板上还陆陆续续多出了

　　一些忙碌的身影。

　　陆叶的魂体就站在甲板上，催动了幽灵船的防护法阵，道力加持，徐徐开口：“诸位请出手！”

　　魂缺瞧了一眼，神念一动，当即有十位日照魂族一起出手，催动了自身的镇魂秘术朝幽灵船轰去。

　　一击之下，幽灵船纹丝不动，反倒是那出手的十位身形一震，个个都感觉自己的镇魂秘术撞在一面铜墙铁壁之上。

　　魂缺神念再动。

　　这一次有二十位魂族日照一起出手，结果依然如方才一般情形。

　　一群魂族强者莫不变色，在神魂上的修行，他们可是要超越任何种族的，可是这么多人一起联手，居然也撼动不了陆叶的镇魂秘术分毫。

　　而修为上，他们比陆叶甚至要更强许多。

　　这无疑很不可思议。

　　片刻后，三十位魂族日照一起动手。

　　再片刻，四十位……

　　五十位……

　　直至一百位魂族日照联手，陆叶的幽灵船才有被撼动的迹象，但也仅仅只是被撼动。

　　魂缺没再让人继续出手了，他们已经见识到了道力的强大，而这种强大，对道境之下的修士来说是完全不讲道理的。

　　虚元苦笑道：“你刚才不是说，那些星渊生灵可以靠人海战术磨死吗？”

　　这这么磨？刚才的尝试中，陆叶并没有还手，他若还手，莫说此地两百多位日照，便是两千多位，也要被屠杀殆尽。陆叶道：“我催动的是七道之力，与最初入侵星空的那些星渊生灵自然不一样，而只要我们能在最初的阶段稳住局势，那么本星空的修士就有机会在星渊气息…。。

　　中铸就道基，晋升道境，后续虽然会有更强者入侵，但本星空也将拥有与之对抗的力量。”说话间，他看向诸多魂族：“此番从星渊归来的有十一人，其中三位便是出身我之前提到的偃甲星空，这十一人中，除我之外，就只有另外一个七道了，余者要么八道，要么九道，如今已经分别前往各处破绽坐镇，所以在星渊入侵的前期，本星空是不会出任何问题的！只要在后续的争斗中，本星空能诞生更多的道境，逐渐强大，那就有机会挡住这次的星渊入侵，魂族多年来隐世不出，但大势降临，无人可幸免，现如今对于星空来说，任何一股力量都是不可或缺的，尤其是

　　魂族！”

　　魂缺颔首：“星空有难，魂族自当出力，今日召集本族所有日照，便是商议出兵事宜，对此事，圣公可有指教？”

　　陆叶沉吟道：“指教不敢当，只有一个建议。”

　　“圣公请说。”“族内没至日照巅峰，还有修行潜力的，最好留在祖地继续潜修，不要急着上战场，星渊的入侵不是一年两年，也不是十年二十年，这是一场持续的战斗，对魂族来说，祖地的修行环境是其他任何地方都比不得的，在这里，魂族才能更好更快地成长，若能在这里修行至日照巅峰再加入战场，那就很容易可以铸就道基

　　，到时候能发挥出来的作用，将远胜如今仓促加入。”

　　魂缺沉吟片刻：“我明白圣公的意思了。”

　　陆叶来这里主要是借道星空池返回九州，无意间参与了魂族高层的议事，提了个建议之后，剩下的就没他什么事了。

　　在虚元的陪同下，朝那安置星空池的七彩莲陆飞去。

　　依依和琥珀也跟了出来。

　　星空池旁，陆叶与依依辞别，叮嘱她好好修行，这才将一直伏在他肩头上的琥珀取下，放在依依手上。

　　在依依不舍的注视下，闪身投进了星空池中，轻车熟路地返回九州星系。

　　望着四周熟悉的景色，陆叶这才生出一种回家的感觉。

　　万象海那边虽然繁花似锦，他更是名义上执掌那块宝地，但对万象海，他始终没有太大的归属感。

　　反倒是相对贫瘠的九州，每一次归来，都能让心灵平静。

　　他转头看向一个方位，那里有一丝冥冥之中的感应，正在朝这个方向靠近。

　　陆叶立刻知道这丝感应来自何处了，西部方寸山。

　　其实如果没有陆叶当年针对血玉界的举动，西部方寸山早就归来融合了，但因为绕道针对了一下血玉界，所以西部方寸山的行程就拖慢了许多。

　　方寸山如今就只缺西部了，一旦西部归来，那就彻底完成一统，这是无数代小人族的夙愿，到得今日终于即将达成。

　　陆叶也很想看看，一统之后的方寸山，会有怎样的变化。

　　这毕竟是至宝，值得期待。收回目光，身形掠动，直朝方寸山方向掠去，很快到了附近，陆叶先是传讯给小九打个招呼，告知他自己已经归来，没有返回九州，而是直接落在方寸山上

　　。时间紧迫，他要赶紧促进西部的归来，然后驾驭方寸山赶赴既定的位置！39314136。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


