## 第一千八百七十九章 狮心之死

　　思量间，狮心徐徐起身，高大的身影几乎顶住了星舟的上层，逼的他不得不微微弯着腰，嗡声道：“元成道友，多谢一路护送，就到这里吧。”

　　“嗯？”元成一惊，回头观瞧，见得狮心已经起身，不禁目光躲闪了一下：“道友这是何意？”

　　狮心凝视着他，淡淡道：“好歹我也活了这么多年，妖尊既有安排，我照做便是！”

　　元成嗫嚅了一下，没说出什么话，只微微叹息一声，打开了星舟，狮心当即一跃而出，横立星空之中，气势开始攀升，怒发张狂，鹰视狼顾，吼声传向四方：“滚出来！”

　　他没看到有人在附近，但他知道，这里肯定有人，而且是他最忌惮的那个人！

　　声浪席卷四方时，狮心猛地转头朝一个方向望去，果然见得那边一道身影静静地站在一块陨石上，他好像原本就在那里，只是先前无论是他还是元成都没能发现。

　　那人身形挺拔，容貌年轻，腰间一柄长刀，不是陆叶又是谁？

　　四目对视，狮心眸中一片战意高昂，哪怕知道不是对手，哪怕知道自己今日必死，他也要绽放自己最后的辉煌，这是属于一个成名多年的妖修的荣耀！

　　陆叶迈步，不紧不慢地朝狮心那边行去，同时神念铺展，感知四方。

　　虽说他是在接到黑云传讯之后前来此地埋伏等候的，但黑云到底怎么想的他还真无法揣测。

　　若是黑云那家伙以狮心为饵，自己藏身暗中的话，那这就是一个针对他的陷阱！

　　所以陆叶不得不防。

　　这数日间，陆叶已经在附近布置了大量警戒法阵，另外好几道宝血分身都暗藏在侧，可以确保就算黑云真的布下什么陷阱，他也能第一时间遁逃。

　　不过话说回来，黑云将位置选在这个地方，其实也彰显了一些诚意的，如果黑云真的要布下什么陷阱的话，还有其他更好的位置，而不是这里。

　　这种位置，更适合杀人灭口。

　　随着距离的接近，陆叶能清楚地察觉到狮心的状态不对，他的气息看似强大，实际上极为虚浮。

　　虽说距离当日之战已过去四个月，狮心在万象岛上已经得到了修养，但他祭出妖丹一击所受到的反噬，可不是这么容易恢复的。

　　此刻的狮心，只怕连当日的七成实力都难以发挥出来。

　　他的模样也极为狼狈，因为他身上遍布大大小小的伤口，这些伤口都是当日磐山刀留下来的，那诡异的獠之力即便隔了四个月也依然没有消散，阻扰他伤势的恢复。

　　或许黑云有能力驱散獠之力，但肯定要付出巨大代价，耗费极大的精力，狮心的命运他已经有所抉择，自然不会去浪费这个精力。

　　“我今日若死，本界能收回紫璇岛吗？”狮心忽然开口问道。

　　逐渐朝他逼近过来的陆叶淡淡道：“这是三界岛与妖尊商谈的条件之一！”

　　狮心了然，知道事情果然跟自己猜想的一样，又问道：“那还有什么条件？”

　　“百亿灵玉！”陆叶没有拒绝回答。

　　“再无其他？”

　　“再无其他！”

　　狮心颔首：“你三界岛行事，倒还算公道！可惜我狮心打理紫璇岛这么多年，终究还是沦为罪人！”

　　“早知今日，又何必当初？”陆叶冷眼望着他。

　　狮心大笑：“便是时光倒流，给我再选一次的机会，我也会吞了那卫破，这世上哪有那么多瞻前顾后，优柔寡断？既有了选择，那就一条道走下去！”

　　“所以你该死！”

　　“那就看你今日能不能杀得掉我了！”狮心怒吼一声，口中金光闪过，直接祭出了妖丹，与那日情形不同的是，这一枚妖丹祭出之后，竟忽然直接崩碎开来，旋即大片金光将狮心笼罩，本就魁梧至极的身躯霎时间变得金灿灿耀人。

　　融丹之术！

　　祭出妖丹是妖修们拼命的手段，虽说会有所损伤，影响根基，但只要能胜过敌人那就不至于送命。

　　但融丹之术不一样，这是将整个妖丹融化，所有力量集于一身，这是真正的拼命秘术，一击之下，不管敌人死不死，自己肯定是死了！

　　并非所有妖修都能施展融丹之术，狮心正好是能施展的那一个。

　　狮心不由回想起临出发前黑云的叮嘱，想必这也是黑云希望看到的。

　　他是紫璇的罪人，已经没有脸面再回紫璇苟延活命了，既如此，那就绽放自己最后的余晖。

　　惶惶威势，融丹之术的加持下，狮心一改之前的颓然，仿佛又回到了巅峰之时，而且气势变得比那个时候更强！

　　他合身便要朝陆叶那边扑去。

　　然而就在这时，陆叶腰间的长刀出鞘了，伴随刀鸣之音的跌宕，狮心忽然如遭雷噬，魁梧身子止不住抖了一下。

　　无他，他身上那大大小小的伤口，在这一瞬间齐齐崩裂。

　　就好像是有无数只无形的小手，撕裂了他的伤口一样。

　　单纯的血肉之上不足以让他如此动容，关键是随着伤口的莫名崩裂，难以言喻的疼醒感钻心而入，深入神魂，努力蓄积的气势随之烟消云散。

　　狮心不由瞪大了眼睛。

　　一直以来，他都能感觉到，自己的伤口处萦绕着一股莫名的力量，那种力量难以驱散，所以伤势一直不见好转，可他怎么也没想到，陆叶居然能隔空操控这莫名的力量。

　　鲜血迸溅，陆叶长刀出鞘的刹那，狮心就化作了一个血人，整个身躯几乎没有一块是完好的。

　　血色冲击中，包裹狮心的金光都变得极为不稳。

　　陆叶已纵掠至狮心的面前，刀鞘之内，积蓄数月时间的拔刀斩灵纹光芒暗淡，身形自狮心旁边闪过时，长刀横向斩出！

　　当初让陆叶头疼至极的强大体魄，在这一刀面前已不够成任何阻碍，血肉的骤然撕裂，让他的体魄坚韧程度大幅度下降，根本难以抵挡拔刀斩的爆发一击。

　　陆叶站定，磐山刀徐徐归鞘。

　　他身后百丈处，狮心魁梧的身形屹立虚空，依然怒发张狂，却如中了定身咒一般动弹不得。

　　忽忽间，笼罩着他的金光与血光的混杂崩碎开来。

　　粗愈水桶般的颈脖处，一条清晰血线显露出来，紧接着鲜血如泉喷涌，顶的硕大头颅高高飞起。

　　陆叶抬手一抓，便将那头颅摄了回来，提在手上，然后淡淡地朝一旁看了一眼。

　　那个方向上，驾驭星舟还没来得及走的元成头皮一阵发麻。

　　在狮心施展融丹之术，准备殊死一搏的时候，他还有些期待狮心能够拉着陆叶一起陪葬，毕竟这种状态下的狮心，月瑶层面上应该无人能敌才对。

　　可事实上情况根本不是他预想的那样。

　　从头到尾，陆叶就只出了一刀，威势那么强横，让他几乎无法直视的狮心就被杀了！

　　这个陆叶……好像比之前见到时变得更强了。

　　而且……陆叶根本不必这么做，施展了融丹之术的狮心已经活不了多久了，陆叶这边其实只需与他纠缠一阵，狮心就必死无疑，可陆叶依然手刃了他。

　　可见这家伙报复心之强，当日宴席上一个卫破的死，导致紫璇破灭不说，狮心也终究被他给斩了。

　　即便隔着星空，元成也依然能感觉到陆叶的目光落在自己身上，让他瑟瑟发抖。

　　“回去转告元笃，一切起因不在我三界岛，我三界修士远来打拼，难得有一处立足之地，谁想撬了这块根基，那我三界修士绝不答应，滚吧！”

　　元成如蒙大赦，连忙驾驭星舟朝来路返回，心中暗下决定，以后这样的差事绝对不能再接了，会吓死人的！

　　元成离去，陆叶转头望向狮心的残躯，想了想，直接用储物戒收了起来。

　　狮心体魄这么强，妖骨肯定不差，是炼器的好材料，不能浪费了。

　　事实上，当日在紫璇岛上战死的那些妖族月瑶的妖骨都被收集起来了，只不过若是用妖骨炼器的话有一桩不好，一旦拿出来对敌被妖族发现了，很容易引起别人的敌视。

　　三界岛与紫璇妖星已经结怨，自然不需要顾忌这个。

　　这边的争斗瞬间分了生死，从头到尾，黑云那边都没有现身，更没有暗中的埋伏，如此来看，黑云还是颇有些诚意的。

　　这也变相印证了一件事，紫璇妖星迫不及待想要收回紫璇岛，所以不想节外生枝。

　　陆叶施施然朝三界岛方向返回。

　　等回到本岛之后，唤来了何百川。

　　何百川还不知发生了什么事，急匆匆赶过来，却见陆叶直接将一个硕大的脑袋丢到他面前。

　　何百川吓一跳，定睛一看，惊愕万分：“狮心？”旋即抬头看向陆叶：“不对啊，他不是躲在万象岛吗？师弟你如何能杀他？”

　　总不能说陆叶闯进万象岛杀了对方，这是绝无可能的。

　　陆叶道：“前些日子那黑云妖尊不是来过一趟吗，我与他做了些交易，狮心的命般是其中之一。”

　　何百川满脸不可置信：“那黑云妖尊居然连这种事也能答应？”

　　“他们要收回紫璇岛，就不能不答应！”陆叶指着狮心的脑袋道：“你抽空给栾师姐送过去，师姐那边冲击日照，狮心死了，大抵能解开她一个心结，让她念头通达不少，或有帮助。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


