## 第一千三十章 我叫封无疆

　　“太山......是谁?"陆叶望着面前的中年男子。

　　“你不认识?”

　　陆叶摇头，他还真没听说过太山这个名字，更不知道面前这人为什么会忽然问起此人。

　　中年男子皱眉，面前年轻人的表情不似作伪,在他强大的神念探查之下，一个真湖境也不可能当面撒谎，如此来看，面前的年轻人还真不不知道太山。

　　但不知道,不代表没见过。

　　因为那道兵的炼制之法，除了他之外，就只有太山知晓了，当年他曾与太山一起参悟过这道兵的炼制之法。

　　只不过当时他觉得这种炼制法门太有伤天和，所以弃之没用。

　　如今来看,太山已经动用了那法门，面前盘坐的道兵,无疑就是出自太山之手，所以他才能这么轻松地制服道十三，否则即便他实力强大，也不可能一指便让道十三陷入沉睡。

　　对他们这样的人来说，杀死一个敌人简单，可制服一个敌人，往往要花费数倍的力量。

　　身边带着太山炼制的道兵，又念出了碧血流千古的下一句，面前年轻人的来历已经呼之欲出了。

　　只是这修为..…...貌似有些低了,这便是故土提供的援手

　　“你来自九州何处?“中年男子发问。

　　陆叶童孔皱缩，眸中溢满了难以置信的神色,怔怔地盯着面前的中年男子，几乎以为自己听错了，不确定地反问一句:“你说什么?”

　　中年男子笑了笑，再次问道:“你出身九州哪一洲,哪倜门派?”

　　饶是陆叶心性沉稳,这下也被惊的不轻。

　　他从未想过，在这血炼界中,居然还能听到旁人提起九州两个字，脑海中诸多杂念翻滚，瞬间反应过来:“前辈.....是九州的?”

　　中年男子颌首:“不光我是九州的他们诸位都是九州人氏。”

　　他身后,剑孤鸡等人望向陆叶的中色也变得促狭起来。

　　陆叶来自力九州，他们之机一全有所清测。因为血炼界中,不口能出现是兵这样的存在，更不要说是一位神海境

　　道兵。

　　只有九州，才会诞生这样的道兵。只不过之前他们没有证实此事,所以也没跟陆叶言明，只打算带他回来之后再详细询问。

　　如今见得陆叶的反应，便知猜测无误了。

　　这年轻人，当真是来自九州。

　　这异土他乡，骤然见得故土之人，

　　嚼哪怕陆叶与他1Jo出P代不免感到亲切，一时心绪起伏。

　　细想之下,九州天机有用1R自己送至血炼界，自然也可以将别人送过来。

　　女今来看在—,告M来的州修上被送全此地J，公号油阚海中修工，才有烤个u方二，5族对抗不创建一处人族的势力,与血族对抗不休。

　　陆叶的手终于从刀柄上放下来，长呼一口气，压下心中的激动,抱拳—礼:“兵州碧血宗陆叶,见过诸位前辈。”

　　一言出,剑孤鸿等人皆都愣了一下，齐齐朝中年男子望去。

　　中年男子也愕住了，上前一步，一把抓住了陆叶的胳膊︰"你来自兵州碧血宗?香山的碧血宗?”

　　“是。”陆叶发现面前之人的反应有些大。

　　按道理来说，如他这般修为着，心性坚稳，哪怕天倾于前,必然也能面不改色,可在方才刹那，他的呼吸竟都有些不太平稳,这明显是心神激荡的征兆。

　　“碧血宗，如今是谁当家做主?”中年男子问道,声音竟都有些轻颤。

　　“敝宗掌教，唐遗风!”

　　“他老人家可安好?”

　　“安好，安好。"陆叶微微蹙眉，对方抓的他胳膊有些疼。

　　中年男子显然也意识到了，连忙松开陆叶的胳膊,不住地颔首:“安好就好，安好就好!”

　　陆叶惊疑不定，隐隐猜出面前这人跟本宗大概有什么渊源，否则这般修为不至于如此失态，可他到底是什么人,竟如此惦记本宗，惦记掌教。

　　“前辈你是....…

　　中年男子深吸一口气，面上露出和煦笑容∶“我叫封无疆,不知道你有没有听说过。”

　　陆叶怔了一下，紧接着脱道:“不可能!”

　　封无疆,何等如雷贯耳的名字。几乎是他踏上修行之路没多久,便听说过这个名字，而随着他的成长，也不断地认识到这个名字的分量。

　　可以说,封无疆这三个字,代表的是一个时代,不单单是他,如今整个九

　　州，又有何人不知

　　碧血宗是成也封无疆,败也封无疆。

　　当年本宗能跻身一品宗门,正是在这位大师兄的引领之下，大师兄身陨,宗门逐渐没落，遗毒残留至今在灵溪战场，云河战场陆叶多遭万魔岭一方的针对围杀，便是入了兵州卫,也因为封无疆的缘故被自家的神海境打压。

　　陆叶对这位大师兄的观感是很复杂的，崇拜自然是有，但更多的是恨铁不成钢。

　　当年的事具体是怎么样他不清楚,没人跟他详说分明,但本宗眼下境况,却跟这位大师兄脱不了干系。

　　甚至在他拜入碧血宗之前,碧血宗险些被天机除名。

　　脑海中思绪翻滚,望着面前之人，陆叶皱眉道:“我大师兄已经死了快四十年了，你莫要骗我。”

　　剑孤鸿开道:“在你面前的,都是曾经的死人。”

　　“什么意思?”陆叶看向他。

　　剑孤鸿道:“老夫北玄剑宗，第五代剑主。”

　　一旁法修女子抿嘴一笑:“雷州万法宗，第七代宗主,月姬。”

　　就连那一直默不作声的体修也开口说了一句:“兵州正气门，第三代门主，蒙桀。”

　　鬼修无常嘿嘿一笑:“老夫不是什么门主宗主,老夫是个散修，说了你也不知道。"也不知这话是真是假,但鬼修素来低调诡秘，有意隐瞒自己的出身也是有的。

　　陆叶被这简单的几句话冲击的心神震荡。

　　他不知道这第三代,第五代，第七代都是什么时候的事,但如今九州这几大宗门的宗主门主显然不止传承了这么几代，换句话说，眼前这些人无论是谁，都是老古董,少说也是活了几百年的那种，或许更久。

　　北玄剑宗，正气门，陆叶是熟悉的,是兵州浩天盟的一品宗门。

　　雷州万法宗，陆叶也打过交道，当初在灵溪战场核心圈万魔岭哪家宗门没有被他勒索过

　　万法宗是万魔岭的

　　在九州世界，两大阵营互相倾轧攻伐，但到了这血炼界，出身不同阵营的顶尖强者们却能平和共处,在同一人麾下效力，何等离奇。

　　却又自然而然。

　　因为这里不是九州,这里是血族统治的血炼界，无论是浩天盟还是万魔岭，到了这血炼界只有一个身份。

　　人族修士

　　怪不得无论剑孤鸿还是无常，又或者是蒙桀，看起来都有些苍老，因为他们早都不知活了多少年了，也只有月姬是个女子，驻颜有术，看不出年纪，可真实年纪未必比其他人小。

　　这些人无疑都是九州天机送过来的。

　　而且肯定不是一次性送过来的,应该是在不同的时间点，一个个送过来的。

　　如此说来，九州天机早就定位到了血炼界，也一直在动用手段拯救此界人族，有一些成效，却依然难改血炼界大势。

　　其实有一件事一直让陆叶感到疑惑。

　　那就是神海境的寿元一般是很漫长

　　的,活个上干多基半个o2E减汪为这样那样的原因，寿元有所削减,活

　　个大几百年总是轻轻松松的。

　　九州两大阵营对抗频繁，神海境也多有陨落的先例不假,但不至于说每一个时代的神海境都会死的干干净净。

　　尤其是那些能如大师兄一般能引领一个时代的神海境。

　　他们若是没死，去了哪里

　　或许有些人在闭死关，参悟神海之上的奥秘。

　　但也有可能，被九州天机选中，送到了这里

　　陆叶恍然大悟，怪不得剑孤鸿等人的实力这么强大，单单几人便敢在血族几十万大军之中杀的血流成河。

　　因为他们本就不是一般的神海境,他们每一个人，都曾是力压群雄，镇压一个时代的强者。

　　雅文吧

　　也只有这样的人,才有资格被九州天机送至此地。

　　陆叶虽不知道将一个人从九州送到这里,要付出什么代价,但绝对不会小，所以并不是随便什么人都能被送到这里来的。

　　从来没人知道这些，所有人都当他们已经死了。

　　再看一旁自称封无疆的人,陆叶总算明白为什么刚才乍见他的时候，感觉有些面善了。

　　因为封月婢。

　　封月婢是他的女儿,自然有一些他的影子。

　　就在他失神间，月姬忽然指了指一旁︰“你看那边。”

　　陆叶扭头望去,只见那边一个白发苍苍的老婆婆句偻着腰，杵着拐杖从不远处蹒跚而过，身形颤颤巍巍的,好似随时可能跌倒。

　　“别被她的外表给骗了，那是鸠婆婆，是药王谷第二代谷主,在我们当中年纪最老的一个,活了一千多岁啦，千万不要得罪她,否则你连死都不知道怎么死的,就连我，都是听着她的威名长大的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


