## 第两千一百六十九章 甲片道器

　　自虫母那里得到了一些消息，虫族当然知道陆叶身上有品质很不错的道器，所以此番虫血二族才会大范围联手，先盯住陆叶的行踪，然后包围，再由他出手，斩杀陆叶，夺取道器。

　　没有出动融道，因为融道目标太明显，双方都互有防备，一旦出动融道，事情会变得更棘手。

　　接到任务的时候，这个虫族修士是很有信心的，因为哪怕陆叶身上真有品质很不错的道器，也绝不可能比自己的好。

　　可交手之下，他才发现自己错了。

　　这个人族身上的道器与他拥有的，绝对是同一种，而且对方能获得的加持，居然比自己更强，这就意味着这个人族对那道器的契合程度要超过自己！

　　除此之外，没有别的解释了。

　　心中诸多念头电闪而过，虫族修士惊怒交加，终于明白虫母为何如此重视这个人族了。

　　事关那种道器，虫母再怎么重视都不为过！

　　身形爆退时，他当即便要冲天而去，刹那间的交锋让他知道凭自己一人之力是无法解决对方了，想杀敌，那就只有将他引出去，让大军围攻。

　　然而才刚跃起身形，这虫族修士就面露骇然神色，猛地抬头，只见天空中不知怎地又多出来一道身影，还没等他看清来者是谁，一点血光已经爆开，铺展成了血海，将他包裹其中。

　　外有虫血二族大军围困，内有这个诡异的虫族修士纠缠，陆叶当然不会浪费时间，当务之急，只有速战速决，杀了这个虫族，然后才能冲出重围。

　　血海之中，本尊与分身联手夹攻，出手毫不留情。

　　虫族修士十九道的力量确实了得，但陆叶如今超负荷之下二十四之力依然是他无法抗衡的，更不要说是以二敌一。

　　只短短十几息时间，血海内的激烈交锋动静便平息了下来。

　　天赋树分身自血海中掠出，直朝一个方向冲去，通过之前的观察，这个方位的敌人数量应该是最少的，也是可以突破的位置。

　　分身才刚冲出这颗死星，前方就迎来了一片巨大血海，避无可避，分身一头扎了进去。

　　下一刻，围聚在死星四周的虫血二族大军察觉动静，纷纷都朝这个方向包围过来。

　　血海中，分身大杀四方，这些寻常入道顶多只能发挥出九道之力，如何能是他的对手。

　　凭他二十多道的力量护持己身，只要不在原地停留超过三息，基本不会有什么问题。

　　但无论他如何杀，都依然有数量巨大的敌人蜂拥而来，尤其是那些虫族，一个个悍不畏死，显然是虫母已经洞察到了之前那个虫族修士的死亡，给麾下的虫族下了死命令。

　　这般激烈的战斗，分身连收集战利品的功夫都没有，稍一耽搁，四面八方就有众多攻势袭来。

　　寻常修士落入这样的血海中，就算实力远超敌人，也必然要晕头转向一阵，但在血道的造诣上，陆叶超出一般血族太多，这样的血海根本对他构不成太大影响。

　　如果他愿意的话，轻松便可破开血海的封锁离去。

　　但他没有第一时间这么做，而是佯装在血海中迷失，做困兽犹斗状，直待过了好大一会，确定四周的敌人都被引了过来，这才悍然杀出血海，血遁术施展开，直朝一个方向遁去。

　　身后浩浩荡荡的虫血二族大军，追杀不止，更有附近的虫族得到虫母命令，四方堵截。

　　偌大一片星域，一时间竟是像是煮沸的油锅里撒了一把盐，热闹无比。

　　蓝水战星镇守府，哨探急急而入，抱拳道：“大人，似有我人族修士从那死星中杀出，虫血二族大军正在追杀围剿。”

　　“我人族修士？”紫英怔了一下，这么看来，自己之前想的没错？一颗没价值的死星不值得敌人那么重视，被重视的是藏身在其中的某个人。

　　可整个斑斓，能让虫血二族调动大军来对付的人族入道，仅仅只有一人。

　　也只有这个人，才有可能凭一己之力杀出那样的重围了。

　　一念至此，紫英脸色一变：：“黄家那个黄之涣在哪里？”

　　若是那个黄之涣的话，是有这个能力的，也值得虫血二族这么郑重对待。

　　可如果真是他的话，那事情就麻烦了，如今这情况，非融道无法前去解救，可她坐镇此地，又怎能轻易离开？

　　一旦黄之涣在她的战区出事，黄家必然要问责。

　　问话之时，紫英拳头紧握，这些世家子虽然天资了得，可往往因为出身的原因过于自大自傲，行事不够周全，容易招惹麻烦偏偏还不自知。

　　那哨探闻言道：“我知大人担心什么，来之前我特意查探了一下，黄家那个还在本星之中闭关修行，并没有外出。”

　　“不是黄之涣……”紫英怔了一下，如果不是黄之涣，那又有谁有这样的实力？

　　但不管是谁，能让虫血二族这般对待，都必然是人族大才，她不能无视。

　　之前没动作，是无法确定情况，如今情况基本明了，当然要有所作为。

　　镇守镇压战星，但同时也有护持后辈成长的责任。

　　一念间，紫英抬手。

　　一道身影从阴影处走出，抱拳道：“大人。”

　　“传令下去，集结人手，牵制虫血二族的大军，给我把水搅浑了。另外通告巨尺战星那边，让他们一起联手行动。”

　　巨尺战星，便是最近一处巨人族融道坐镇的战星。

　　“是。”那人领命，立刻走出。

　　紫英又看向那哨探修士：“想办法打探出那人的身份，若能与之取得联系最好。”

　　哨探修士应下，又迟疑道：“大人，其实可以动用镇守令。”

　　每一位镇守都有自己的镇守令，镇守令中传递出去的消息，整个战区的人族修士都能通过腰牌收到，所以眼下想要即刻与那被追杀的族人取得联系的话，动用镇守令是最迅速的办法。

　　紫英却摇头：“镇守令只有一种情况下才可以动用，不必多说。”

　　再者，她还不确定那个被追杀的人族到底是个什么情况。

　　哨探当然知道紫英说的是哪一种情况，心中明白她的顾虑，不再多言，领命而出，打探各种情报，本身就是哨探营的职责。

　　随着虫血二族大军的异动，没多久之后，人族与巨人族这边的入道们也纷纷动了起来。

　　虽说不如敌人那样集结，都是三五成群以小队模式行动，但短时间内聚集的人手也极为可观。

　　陆叶决然想不到，偌大一个战区，因为他的缘故，忽然变得剑拔弩张起来。

　　此时此刻，分身在血遁术的加持上亡命奔逃，身后诸多血族追杀不止。

　　本尊则在那死星上摸尸……

　　自那个虫族修士体内，他取出了五块道骨。

　　这无疑代表对方确实是个九道修士。

　　那对方的道器呢？

　　这家伙的实力有近二十道，必然是有道器傍身的，但之前交手的时候，陆叶并没有发现道器的痕迹。

　　他迄今为止所接触过的道器，就只有那个血族的利爪，只不过这玩意已经被他斩坏了。

　　想了想，陆叶直接将这虫族一身衣衫都撕开了，目光立刻被其心口处一物吸引了过去。

　　那是一块甲片模样的东西，古朴至极，一看就是上了年头的，甲片只有婴儿拳头大小，仿佛整个生在这虫族修士身上，严丝合缝。

　　这应该就是对方的道器了。

　　他探手扣去，猛地用力，将这甲片从对方身上扣了下来，确定没有其他的遗漏，这才调转身形，朝分身遁逃相反的方向掠去。

　　一个时辰后，众多催动血遁术，紧追着分身的血族修士，忽然眼睁睁地看着前方的人影一闪，凭空消失不见了踪影。

　　就在他们表情错愕之时，一群埋伏在四周的巨人族修士忽然杀将而出，血族们大惊失色，狼狈迎战。

　　另外不同的位置处，三股势力的修士们也各起战场，打的如火如荼。

　　虫血二族大军在追击陆叶分身的过程中，因为速度的不同，早已分散开来，这恰好给了人族与巨人族一方分割的机会。

　　短时间来看，人族与巨人族一方的兵力或许要吃一些亏，但随着时间流逝，会有越来越多的修士赶赴此地，加入战斗中。

　　此时此刻，另一颗死星上，陆叶收回了天赋树分身，藏匿己身。

　　这才徐徐松了口气。

　　稍作调息，他将那块甲片取了出来，仔细观瞧。

　　没弄错的话，这就是那个虫族修士的道器，可这玩意好像跟一般的道器有些不太一样。

　　为什么此物能给对方带来那么大的提升？一个九道能发挥出将近二十道的力量，这完全不讲道理。

　　他能驾驭二十多道力量，是因为打磨了好多道骨的原因。

　　凝神审视，根本没察觉到这甲片有什么异常，将它丢在外面的话，陆叶就算看到了，恐怕也不会捡。

　　尝试催动法力灌入其中，居然也是没有任何反应。

　　神念涌动探查，同样探不出端倪。

　　直到陆叶催动道力，甲片这才忽然有了反应。

　　想来也是，既是道器，那自然是需要道力驾驭的。

　　将道力融入神念中，探查甲片内的情况，下一瞬，陆叶神色一怔。

　　。

　　运营官的书《苟在魔教当圣子，我只想守身如玉》，正在冲榜，还请支援。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


