## 第两千五百一十八章 大都统深得我心

　　周大人小心啊！

　　那合道城中，还有不少留守的融道修士，都是负责防护的，此刻见得这一幕，齐齐高声呼喊，警醒自家合道。

　　周道友何尝没有感受到身后袭来的危机，根本不敢回头，只能疯狂催动道力护持己身。

　　然而道兵被破，他一身实力大跌，眼下只能依靠自身的底蕴。

　　哪怕他是个合道，在单纯底蕴的比拼上，也绝不是陆叶的对手。

　　巨大刀芒穿透虚空，贯通他的身子，鲜血洒落，内脏纷飞时，周道友整个人被破成了两半，身体切口处一片平整。

　　合道城中，诸多眼见这一幕的融道鸦雀无声，然后便开始慌乱。

　　自家四位合道，其中三位在围攻对方的城主，眼下胜负未分，但看起来情况不太妙，本应留守坐镇的周大人还被敌人隔空一刀给斩杀了。

　　远远望去，陆叶身影不算高大，却如一头上古巨兽匍匐，浓郁的阴影遮住了众多融道的心灵。

　　这种时候他们这边的防护可是没多大力度的，所以根本没有多少安全感。

　　好在陆叶根本没有要攻打他们合道城的念头，因为几乎是在斩杀周姓合道的同时，元兮城的防护大阵终于支撑不住，被彻底攻破了。

　　请关闭浏览器阅读模式后查看本章节，否则将出现无法翻页或章节内容丢失等现象。

　　大量融道齐齐杀入城中，直奔中枢大殿所在的方向。

　　他们破了敌阵，成功路上走了一半，如今只需破了合道珠，便可助自家城主一臂之力。

　　陆叶也就是在这个时候猛然回头，朝元兮城望去，下一刻，脚下虚空道纹呈现出来，身形消失不见。

　　中枢大殿前，诸多融道才刚刚抵达，陆叶便鬼魅般地现身了。

　　之前元兮城就有过一次类似的劫难，所以自那之后，他便在中枢大殿这边留下了一道印记，方便自己及时回援。

　　这个时候用上了。

　　提刀在手，望着前方密密麻麻的身影，陆叶眼帘低垂，轻轻地喊了一声：小蝶！

　　哎……幽蝶轻轻地叹息，真是天堂有路你们不去走，地狱无门偏要闯。

　　请关闭浏览器阅读模式后查看本章节，否则将出现无法翻页或章节内容丢失等现象。

　　话落时，一道道透明的丝线忽然从中枢大殿内弥漫出来，穿透虚空，无视阻隔，在短短几息时间内，笼罩住了整个元兮城。

　　上次元兮城防护大阵被破的时候，陆叶就与幽蝶打过一次配合，很是合拍。

　　所以这一次注定要重现上一次的场景了。

　　对幽蝶而言，防护大阵不破，她还会受到一些束缚，可防护大阵被破了，那她就再没拘束。

　　当然，凭她自身的实力，是没办法解决这么多融道的，合道强归强，但新晋升不久的合道也有自己的极限。

　　就算加上元兮城其他人也没有这个能力。

　　可有陆叶就不一样了……

　　整个元兮城在极短的时间内内无数丝线编织成了一张大网，而陆叶身上则是血光翻涌，面对那诸多袭杀过来的敌人，一片血海以自身为中心，铺展开来。

　　请关闭浏览器阅读模式后查看本章节，否则将出现无法翻页或章节内容丢失等现象。

　　元兮城彻底不见了踪影，只有血色在沉浮。

　　内里不断地传出此起彼伏的惨叫声，每一声惨叫，都伴随着一道生机的湮灭。

　　都别动，放着我来！血海中，忽然传来陆叶的声音。

　　刚趁机杀了一个敌人的范晤挠了挠头，因为他还从没有发现陆叶有嗜杀的癖好，平日里接触，这位护城大都统给人的感觉一直都很沉稳冷静，如今来看，是个人心里都有一些阴暗面。

　　平日里不会表现出来，可在适合的环境中就会肆无忌惮了。

　　陆叶既然有如此要求，城中修士自然得满足，一个个都安静地待在原地等候着。

　　也就盏茶功夫而已，当血海收敛时，入侵之敌已经全军覆没了，陆叶就如一尊杀神，身上全是鲜血，看起来骇人至极，关键那凝成的杀念几乎浓如实质。

　　幽蝶，随我攻城！陆叶振臂一呼，直朝对方的合道城杀去。

　　请关闭浏览器阅读模式后查看本章节，否则将出现无法翻页或章节内容丢失等现象。

　　幽蝶闪身便从中枢大殿掠出，追上陆叶，催动道力将他裹住。

　　己方危机解除，如今正是扩大战果的时候，所以也不必留手，除非附近还有第三座合道城暗中窥探，否则元兮城不会有太大的危险。

　　大人你先坚持一会，我们破了那边的合道城再来助你！陆叶还不忘跟元兮打个招呼。

　　元兮哈哈大笑：大都统真是深得我心，去吧，我这边没问题！

　　她之所以要来参与这场纷乱，就是为了提升元兮城的品级的，而想要提升品级，就得攻打别人的合道城，对她而言，杀敌反倒是附带。

　　所以陆叶眼下的选择，无疑正是她希望看到的。

　　优先破城，杀不杀敌的其实不重要！

　　与她对敌的三个合道郁闷的几乎要吐血，之前虽就知道这个女人很强，但真正交手了才知道人家强的不像话，这种人物的合道城规模怎么会这么小害的他们一步错，满盘皆输。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


