## 第两千五百八十六章 恶果

　　陆叶其实能理解赵凌风的选择。

　　站在他的角度来看，元兮城或许有隐匿的机会，可凌风城必然是难逃被破命运的，毕竟他的凌风城可没有蜃的秘术加持。

　　他不甘心自己的城池被破，不甘心自己失去城主的身份，所以在那种绝境下，长命只需三言两语，便可让他内心动摇。

　　更何况，长命并非真的要他参与对元兮等人的围杀，只是让他随意出手一二，打破僵局。

　　理解是一回事，认同就是另一回事了。

　　最近这段时间，凌风城跟着元兮城征战四方，可是得了不少好处的，那每一座被破的合道城，都有合道珠碎片和诸多物资分润给凌风城，眼瞅着这座城都快要晋升洪级了。

　　而一旦晋升，赵凌风的实力和地位必然也会水涨船高。

　　得了好处，又怎能不承担相应的风险？当初凌风城选择依附的时候，赵凌风可是把话说的很漂亮，可为难关头，却背信弃义，为人不齿。

　　“去看看。”元兮吩咐一声。

　　此番之事，她记恨的只有惊雷，平生她最讨厌被人算计，更不要说是被自己人算计。

　　对凌风城的变节，她其实不是很在意，本身她与凌风城那边就没有太多交集。

　　但眼下既然这么巧合地碰上了，看看什么情况也无妨。

　　不多时，元兮城便靠近了那边的战场，蜃的秘术加持下，那边交战的双方根本无从察觉。

　　陆叶打眼一瞧，顿时一怔，暗忖这可真是巧了。

　　因为视野之中，之前参与大战的诸多合道城，居然一座不差地全都聚集在这里！

　　凌风城正在被围攻！

　　此前大战，最后敌方存活下来的合道，还有十多位的样子，分属四座合道城，当长命逼不得已亲自下场缠斗元兮的时候，他们一直遵循长命的命令，在寻找元兮城的踪影。

　　只可惜没找到。

　　后来随着霓赤炼的现身，长命应该给他们下了撤退的命令。

　　十几位合道，四座荒级城，分散开来的话不值一提，聚集一处方有安全感。

　　也不知怎地就在这里撞到了凌风城，当即打了起来。

　　凌风城的底蕴放眼荒级城层面，其实不弱，但眼下以众敌寡，显然力有未逮，尤其敌方还有两位城主级的强者。

　　元兮城赶赴至此的时候，正见到凌风城诸多合道被敌缠斗，另有敌方三位合道领着大量融道正在攻城，漫天攻势打的凌风城防护大阵动荡不宁。

　　敌方融道数量太多了，四座荒级城，出动的融道足有近千号，这样一股力量根本不是凌风城能抗衡的。

　　合道层面，凌风城不是对手，攻防层面，凌风城风雨飘摇，命运已然注定。

　　值此之时，赵凌风正与一位城主级强者对阵，彼此实力相差无几，打的热火朝天。

　　他满嘴苦涩，前脚他才抛弃依附的主城，后脚就遭遇了这样的危机，只觉此番之劫怕是一场报应！

　　是他不忠不义的恶果。

　　又暗暗懊悔自己太过贪心。

　　因为凌风城距离晋升洪级已经不远了，所以他迫不及待想获得更多的合道珠碎片。

　　先前领着麾下人手退走之后，他并没有远离，主要是想看看有没有机会浑水摸鱼。

　　不需要太多，他这边只需破掉任何一座荒级城，得到人家的合道珠碎片，凌风城就有晋升的机会，尤其是在他已经得知鹰飞城那边合道战死的前提下。

　　他本意盯上的就是鹰飞城。

　　熟料那边战事很快平息，敌方四座荒级城也很巧合地从这个方向撤离，等凌风城这边察觉不对，想要离开的时候已经来不及了。

　　这四座荒级城，俱都损失惨重，这一战之下几乎可以说伤筋动骨。

　　他们奈何不了元兮城，骤然见到凌风城，岂能善罢甘休？一场大战就此爆发。

　　“凌风城保不住了。”陆叶身边，元兮眺望那边的战场，徐徐开口。

　　陆叶转头，见她神情平淡，便知她心中并无恨意。

　　“我记得你说过，凌风城也快要晋升洪级了？”元兮偏头望向陆叶。

　　陆叶颔首：“前次去做客的时候，吴觅提过此事。”

　　凌风城那些合道们，陆叶虽都有打交道，但若论跟谁最熟悉，那便是吴觅了。

　　彼此算是不打不相识，最初与吴觅见面的时候，他将陆叶带回凌风城做人质，结果却给了陆叶借机发难的机会，那一次陆叶以凌风城合道珠的安危做要挟，逼迫赵凌风放了被钳制的幽蝶。

　　后续交集，发现彼此还挺对各自的性情脾气，所以平日里多有交流，尤其陆叶之前去请教晋升合道需要注意的事宜时，吴觅算得上是知无不言言无不尽，很是用心。

　　“大都统，你说咱们若是将这几座城的合道珠全弄过来，本城可不可以晋升宙级？”元兮一脸期翼的神色。

　　合道城八个层次，宙级之下每一品级的提升，都能给城中带来许多好处，给城主带来更大的增幅。

　　但宙级是个分水岭。

　　里界之中不缺荒级乃至洪级合道城，可宙级的数量占比却很少，因为合道城想从荒级晋升宙级，需求的不单单只是合道珠碎片，更对城主本身有极大的要求。

　　如果自身实力底蕴不足的话，就算合道珠碎片足够，那些城主也不敢随意晋升，因为一旦晋升，合道珠对自身实力的增幅超过承受能力，不但无益，反而还有害。

　　所以现如今的理解，很多老牌洪级合道城主，都在想办法提升自身底蕴，如此才能让自家合道城更上一层楼。

　　而且合道城晋升宙级之后，还会有一个很大的变化，那就是合道珠的增幅不单单只对城主有用了，除城主之外，还有第二人可享受合道珠的增幅。

　　这种增幅的程度，或许没有城主得到的好处那么大，但七八折的程度还是有的。

　　宙级合道城如果持续提升合道珠的话，后续还会有第三人第四人乃至更多合道享受这种增幅。

　　就如元兮城这边，如果能晋升宙级，合道珠的增幅不单单会对元兮有用，她还可以让莲也因此获益，如此一来，在元兮城一定范围内，莲的实力也会增长。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


