## 第三百章 请一叶道友出来

　　二师姐水鸳和四师兄李霸仙都有传讯过来，二师姐叮嘱他最近一段时间最好不要乱跑，就待在神隐宫驻地中修行，言语间满满的关切和担忧。

　　四师兄的讯息是另外一个意思，让他放心大胆地干，不要瞻前顾后，若有人敢不守规矩，他自会去教对方做人。

　　还有花慈的讯息，许是做了碧血宗镇守副使的原因，这女人比以前正经多了，讯息之中没说太多，只告诉陆叶最近碧血宗驻地的一些情况，让他出门在外一切安心，家里有她。

　　看完这条讯息，陆叶皱起眉头，莫名生出一种男人在外打拼，女人守着小家的怪异感。

　　不过算算时间的话，花慈距离八层境也不远了。

　　她到了八层境，也是需要进入内圈的，她一旦走了，那碧血宗驻地那边连个副使都没有了，也不知道她有没有找到接替的人选。

　　陈煜肯定是不行的，因为陈煜可能比她更早晋升八层境。

　　门中剩下能挑起大梁的人还真没几个，终究是人才凋零啊，不过碧血宗才刚开始重新发展，这个事确实没办法解决。

　　至于他们到了八层境之后去哪个宗门挂靠修行，就看他们自己的选择了，陆叶这边已经铺好了路，眼下有好几个宗门可以选择，想必去了也会得到关照。

　　一一回讯，忙活了好久才算忙完。

　　“笑什么这么开心？”

　　陆叶头也不抬地开口。

　　“没什么呀。”依依摇头。

　　陆叶叹息：“哎，女孩子大了，有自己的小秘密了。”

　　“知道还问。”依依冲他做了个鬼脸。

　　陆叶所不知的是，依依一直以来都有一个担心，那就是陆叶的成长速度太快了，初次见面的时候，大家修为都不高，但那个时候琥珀的实力其实比陆叶是要强的，然而随着时间的流逝，陆叶不但反超了琥珀，彼此的差距还越来越大。

　　尤其是陆叶离开青云山后，前往碧血宗驻地的路上，最开始她和琥珀在战斗中还能多少帮点忙，但随着陆叶修为的提升，接触的敌人也越里越强，她跟琥珀所起到的作用就极为有限了。

　　琥珀最多充当的是一个坐骑的作用，而她最多就是帮陆叶查探四周的环境。

　　那个时候她就明白，终有一天彼此的差距会大到她看不见陆叶的背影，到那时候，无论她有多么不愿，都必须要跟陆叶分开。

　　这是她不想接受，也不愿去想的。

　　受她心情的影响，琥珀在自身能承受的前提下，不断吞服灵丹增强自身，可依然赶不上陆叶变强的速度。

　　直到后来回了碧血宗，情况才得以稍加改善。

　　她跟着掌教开始研习术法，变得可以独自修行了，如此一来，她跟琥珀的成长速度大增，因为他们都在变强，继而反哺对方，可以说别人修行，是独自一人在使劲，可琥珀跟依依的修行，却是一灵一虎同时在发力，双倍的修行，双倍的快乐。

　　仙元城内，琥珀能转化伥灵的天赋帮了大忙。

　　洗魂池中，依依得洗魂水洗练，整个人有了翻天覆地的变化，而且她能感觉到，这种变化不是立刻爆发出来的，以后随着她实力的增长，还会持续发挥作用。

　　随着陆叶一起破开照日山大阵，她和琥珀都帮了大忙，琥珀的虎啸加上她那一道大规模术法，才给陆叶制造了抢夺大阵玉珏的机会，也让巨甲等人及时冲了上来。

　　直到那个时候她才确定，自己终于勉强跟上陆叶修行的步伐了。

　　不敢说以后如何如何，最起码短时间内，她不必担心会被陆叶甩的不见踪影。

　　所以自照日山那边归来之后，依依的心情就一直美美哒。

　　“对了，这是早上神隐宫那边送来的。”依依又摸出一个储物袋来递给陆叶。

　　“都是什么东西？”

　　“就是灵石和灵丹。”

　　攻占万魔岭两大宗门驻地，得到的好处不单单只有从天机柱中掠夺的加持，还有许多药材还杂七杂八的东西，包括修士的储物袋。

　　神隐宫这边应该是考虑到陆叶不好携带太多东西，所以都换算成了灵石和灵丹。

　　这两样是修行的硬通货，没人嫌多。

　　“收着吧。”陆叶左右瞧了瞧，狐疑道：“巨甲呢？”

　　“好像在修行。”

　　谷/span“他伤势怎样？”

　　“我看了，没大碍。”

　　陆叶点点头，吃饱喝足，离开住处，前往神隐宫的练功房修行看书。

　　他原打算的是等攻占了风花院和照日山的驻地之后便继续前行的，可照现在的情形来看，还是得避避风头，让万魔岭方面冷静冷静。

　　虽说二师姐那边有些过分担忧了，但这种时候他确实不宜再抛头露面，免得刺激到万魔岭那边。

　　而且经由这一次之后，陆叶几乎可以想象，自己的影像定然会传遍万魔岭各大宗门驻地。

　　拓印影像这种事不难，有一种灵纹便有此功能，唤作留影，与之对应的，还有一种叫留音的灵纹，前者可以记录影像，后者可以记录声音。

　　如果两者配合的话，还有一些奇妙的作用。

　　比如陆叶之前在杨管事的储物袋中便找到一本栩栩如生的画册，那画册催动灵力灌入其中之后，画上的人物不但宛若活过来，做出一些高难度匪夷所思的动作，还会发出各种奇怪的声音。

　　那画册上便有留影和留音两道灵纹在作用，只是以前陆叶不识货，现在看来，那画册价值不菲，可惜被掌教他老人家给收没了。

　　而且那画册极有可能不是自己想的那样，掌教跟他说那是一门双/修之术，当时以为掌教在随口胡扯，现在看来，可能是真的。

　　以前的他只是灵溪境这个层次芸芸众生的一员，哪怕有些出彩的表现，也不值得太多人关注。

　　但现在不同了，两大万魔岭驻地被破，碧血宗陆一叶定会成为各大万魔岭宗门严防死守的人。

　　一旦发现他出现在自家驻地上，必然会引起一些恐慌和误会。

　　陆叶也曾想过去天机宝库买上一件能易容的宝物，这东西固然价值不菲，但在天机宝库中是可以买到的，使用了之后能改变自身的容貌。

　　可光改变自身的容貌没有任何意义，琥珀在那里呢，更何况还有巨甲这个大块头，特征太明显了。

　　除非以后陆叶独自一人行动，否则走到哪里可能都会被万魔岭的人认出来。

　　这让他多少有些忧愁，原定到内圈来报仇的计划才刚开始没多久，难道就要夭折了？

　　多少有些不太甘心，也只能安慰自己，局势未必如自己想的那么糟糕，因为无论风花院还是照日山驻地被破，都有一些侥幸的成分，只要万魔岭那边针对性地有所防范，这种事不可能再发生。

　　万魔岭那边的修士也不是傻子，想必等他们弄清楚全部情况，应该能看清这一点。

　　陆叶在神隐宫练功房内修行看书的时候，神隐宫大殿中却是热闹起来。

　　不断地有客来访，而且俱都是附近浩天盟势力的镇守使或者副使亲自到来，短短不到一天时间，这里就聚集了七八个人，显然都是听到了消息。

　　古参阳和卫离亲自作陪，苦口婆心地解释，浑没了之前攻占两大万魔岭势力驻地的意气风发。

　　陆叶昨夜回来的时候就跟他们叮嘱过这事，说应该会有人来神隐宫这边请他出手相助，要古参阳和卫离帮他解释解释。

　　这倒不是陆叶未卜先知，主要是有过上次在银光岛的经验。

　　银光岛那边借应蛟之力破了擎天宗驻地之后，附近的浩天盟势力便打起了应蛟的主意，要不是应蛟变聪明了，恐怕还有万魔岭势力要倒霉。

　　所以在陆叶能破防护大阵的消息传出去之后，不可避免会有人过来请他。

　　他之所以不露面，是因为他露面了也没用，便将这烫手山芋丢给了神隐宫这边。

　　“诸位，诸位！”古参阳站起来伸手虚按，压下四周嘈杂的声音，“古某知道诸位的来意，也明白诸位的心情，但诸位要知道，不是我神隐宫要雪藏一叶兄，是一叶兄之前叮嘱过，攻占风花院和照日山有很大的运气成分，是没办法再重现的。”

　　“古兄，你说这话就没意思了，神隐宫和凌云殿跟着一叶道友吃肉，兄弟们要求不高，喝点汤总不过分吧？一叶道友既有手段破开那两家宗门的大阵，自然也能破开别的大阵，这世上有些事，只有零次和无数次的区别。”

　　“不错，古兄，咱们也算是相识已久，老牛我对你可没话说，今天你要是不把一叶道友请出来，老牛我可要揭你老底了。”

　　古参阳眼角一抽，也不知有什么把柄被人家拿捏，哭笑不得道：“牛兄啊，使不得使不得。”

　　“那就把一叶道友请出来！”

　　“请一叶道友出来！”

　　大殿内一群镇守使和副使叫嚷起来，还有刚风尘仆仆赶来，不明情况的也加入呐喊之中，搞的古参阳和卫离头大至极。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


