## 第一千四百零一章 十万赏金

　　楚申这般人物，出身车铃界万霞宗，生母更是日照强者，自然自小就不缺修行资源，而且身上诸多玄妙宝物。

　　那宝镜唤作凝身镜，顾名思义，打出来的玄光有凝滞人身形之效，而且玄光激发的速度极快，除非被针对者事先有所防备，否则根本无法躲避。

　　便是陆叶方才也吃了个闷亏，好在那玄光入体之后，被天赋树立刻焚烧了，这才让他重获自由。

　　此刻骤然出手一把抓住了楚申的手腕，让他大吃一惊。不过这家伙的反应极为迅速，脸上错愕的表情还没消失，话音才落，另一手上捏着的长针微微一抖，出手如电，迅速朝陆叶眉心处刺来。

　　陆叶脑袋一偏的同时，屈膝往前撞去。

　　楚申闷哼，身形不由微微佝偻，刺偏的长针猛然一转，扎向陆叶的太阳穴。

　　单就这反应速度和应变能力来看，这家伙远超一般的星宿，显然也是有极为丰富的斗战经验的，这倒让陆叶有些诧异。

　　如他这样出身，年纪轻轻又达到星宿修为者，一般都是空有修为之辈，其他方面都有欠缺，可现在看来，他确实还有点本事。

　　而且从这片刻间交锋彼此间灵力碰撞的反馈来看，对方的灵力居然也极为精纯。

　　换句话说，这家伙恐怕有越阶与人争斗的实力，再辅以他一身玄妙宝物，便是一个星宿中期在面对他的时候，大意之下恐怕也没什么好果子吃。

　　可他碰到的终究是同样身经百战，而且尤为擅长贴身搏杀的陆叶。

　　长针刺向陆叶的太阳穴，这次陆叶没再躲，就在楚申以为即将得手的时候，视野忽然一阵天旋地转，等再回神的时候，已趴在了地上，摔了狗啃泥，后腰被顶住了，一只胳膊也被反向押住了，他还要再反抗，那捏着长针的手腕也被陆叶拿捏，狠狠一扭……

　　楚申吐出口中的沙尘，忍不住骂了一句，着实想不明白自己这次遇到的到底是什么人，哪怕修为比他高出一层，自己也不至于这么毫无还手之力就被拿下了。

　　连忙痛呼：“疼疼疼，快松手！”

　　陆叶既拿下了他，哪里还会松手？一只大手钳住了他，另一手在自己的储物戒中翻找着。

　　他记得自己之前特意留了一件大网类型的灵宝，就是专门用来拿人的，刚来这万象星系的时候，便有人偷袭他，用这大网灵宝来对付过他。

　　片刻间寻得，取出那大网灵宝，往前一罩，将楚申网了个结结实实，灵力催动间，大网收紧了，陆叶伸手一提，楚申就如一条被网住的大鱼，被提了起来。

　　楚申被网在其中，连手脚都活动不开，灵力运转更是不畅，脸都气绿了，大叫道：“士可杀不可辱，你快放了我！”

　　陆叶祭出星舟，将楚申往里面一丢，自己随后跃上，驾驭着星舟冲天而起，再取出星图对照前往车铃界的路线。星舟上，楚申初始还嚷着让陆叶放了他，眼见陆叶不为所动，便又各种威胁，叫嚣着待自己回到车铃界之后要将他如何如何，陆叶只当耳旁风。

　　眼瞅着距离车铃界越来越近，楚申明显慌了，语气也软和下来：“这位道兄咱们无冤无仇的，何必闹的如此不愉快，你擒我，为的不就是那点悬赏么？这样，我给你，你放了我，然后就当没见过我！”

　　默默吞服灵丹修行的陆叶这才徐徐转头看着他，一言不发

　　楚申一见有戏，连忙继续道：“我娘开的悬赏是十万灵玉吧？我给你十五万！”

　　星舟的速度陡然大降！

　　楚申眉开眼笑：“区区十五万灵玉算得了甚！你既知我身份，那应该明白我有能力拿出这些灵玉。”

　　话锋一转：“不过我手上暂时没这么多灵玉，拢共只有几万，我可以在你这抵押一件宝物，回头来赎！”

　　陆叶立刻失了兴致，把脑袋又转了回去，星舟的速度再次提升起来。

　　老实说，楚申说起十五万灵玉的时候，陆叶还真有点动心，但仔细想想还是不妥。

　　自己这边擒楚申回车铃界，赚取悬赏，那是日照境发话，是自己应有的报酬。

　　可如果在私底下跟楚申做了一些勾兑，明明擒了他却又把他放了，事情不传出去就罢了，回头若是传到车铃界那边，搞不好要得罪那位叫九颜的日照。

　　更不要说楚申还要押什么宝物在他这边，楚申的宝物，必然都是他生母赐下的，日照境的东西，谁敢拿？

　　所以略一思量，陆叶觉得还是老老实实赚取那悬赏比较稳妥，人家日照发话，而且事情又闹的沸沸扬扬，总不可能不讲信用的。

　　楚申还在诱之以利，价码已从十五万灵玉提升到了二十万……

　　直到又有一艘星舰拦住了陆叶的星舟，带队的修士发现楚申被陆叶擒获之后，热情洋溢地表示要亲自护送他去车铃界，楚申这才闭嘴！

　　自己这边的情况若不被本星系的修士发现，那他还有跟陆叶商讨的余地，可如今被本星系的修士发现了，那就再没有商讨的可能了。

　　闷闷不乐地待在大网中，恼火地瞪着陆叶。

　　车铃界在万象星系中只算得一方大型界域，按道理来说，这样的界域想出一个日照强者无疑是极为困难的，但实际上车铃界还不止一位日照。

　　究其原因，还是因为万象海的存在，这一处星空奇观，为整个万象星系的界域都带来了庞大的收益，别的修士还需要四处寻觅资源来修行，万象星系的本土修士却基本上没有这个烦恼。

　　资源充沛，修士修行容易，诞生强者的概率自然就更大了。

　　那护送陆叶前往车铃界的几个修士，虽不是出身此界，但与车铃界的人都互有结识，还未抵达车铃界的时候，讯息就已经传过去了。

　　所以陆叶才刚抵达车铃界的近空，便远远看到那边一道身影静立等候着。

　　从对方的灵力波动来看赫然是个月瑶，而且还是个女子，身段不俗。

　　星舟停在那月瑶前方不远处，陆叶抓着困住楚申的大网走了下来，然后解开了大网的束缚。

　　楚申没逃，主要到了这里，也逃不走了，耷拉着脑袋，走上前，对着那月瑶行了一礼：“月姨。”

　　被他唤作月姨的月瑶上下打量着楚申，拍了拍他身上的沙尘，眸中有些溺爱的神色：“没吃苦吧？都跟你说外面凶险，不要乱跑，你就不听话。”

　　楚申苦着脸：“我星宿了啊！”

　　月姨瞪着他：“星宿怎么了，你才二十岁！老老实实多修行一段时间，等境界稳定了再出去！”

　　楚申一脸尴尬。

　　陆叶瞧的新奇，这可能就是大势力出身的烦恼吧，反正九州修士是永远也体会不到的，这都星宿了，还被家中长辈当成小孩子一样来看待。

　　月姨关心完楚申，这才看向陆叶，语气轻柔：“就是你抓到申儿，把他带回来的？”

　　虽然亲眼看到了，但有些事还是要确定一下的，

　　“是。”陆叶点头。

　　“这里是十万灵玉，也是说好的赏金，你自己清点一下。”这般说着，对着陆叶弹出一枚储物戒。

　　陆叶接过，神念一扫，确认无误。

　　月姨见状，带着楚申转头进了车铃界，身影消失无踪。陆叶略感失望，他本还想着，趁着押送楚申的机会，进车铃界领略一番呢，却不想人家的家长在界域外接人，如今倒是没机会进去了。

　　也不强求。

　　护送他过来的那艘星舰还没有离开，陆叶不是什么死板的人，自然知道此刻该做什么，取出一个空的储物戒，放了一万灵玉进去，递给那为首的星宿：“有劳诸位一路护送，些许灵玉，诸位买点酒吃。”

　　倒不是有意巴结人家主要是人家一路护送，确实给他省了一些麻烦。

　　他这边押送着一位行走的十万灵玉返回车铃界的路上，可是遇到了不少来来往往，四处搜寻楚申的外来修士，他的星舟不大，这些人很容易就能看到楚申的身影。

　　若无星舰这一路护送，陆叶估摸着肯定会有人出手抢夺，自己孤单一个，修为又不算高，抢走楚申就是十万灵玉，谁不动心？

　　杀人越货都是常有的事，更不要说抢夺悬赏了。

　　到时候他单枪匹马被人围攻，自保之下，恐怕没精力再去管什么楚申，消息一旦传出去，这十万灵玉会进谁的腰包还真说不清楚。

　　取一成赏金出来，权当感谢了。

　　那星宿大有深意地瞧了陆叶一眼，并没拒绝，只是哈哈一笑：“道友好意，那我们兄弟伙就不推辞了，日后道友在这万象星系若有什么要帮忙的，尽管招呼一声。”

　　这般说着，又与陆叶交换了音符印记，便算是互相认识了。

　　这批人很快离去，他们还肩负着四处巡查本星系的任务，自然不好多做停留。

　　待他们走后，陆叶也施施然催动星舟，朝万象海赶赴，手中又多了一批灵玉，陆叶倒是不准备再去买龙息晶之类的火系宝物，吃过鱼寂期的亏，他觉得手上还是得留点灵玉作为备用，以免不时之需。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


