## 第一千两百三十七章 小地方来的

　　胖子法修忍不住叹了口气，他本想再等一阵子才催动自己的杀手锏的，如此自己的手段也能更强，更稳妥。

　　但兵修明显已经有所察觉，自己若再拖延下去，局势如何就不好说了，就只能提前催动

　　心中念头打定，胖子法修周身雷霆之力骤然狂涌，与此同时，陆叶心中的警兆也暴增，浑身肌肤都生出了一种酥酥麻麻的感觉，那是身边雷池即将***的征兆。

　　法修不再往后退了，站定身形，拿了一个法诀，冲着朝自己扑杀过来的陆叶微微一笑:「道友实力了得，但此番是机缘之争，无关个人恩怨，还请道友谅解!」

　　都是来自不同界域的，之前也没见过面，自然谈不上什么恩怨，所以他说的没错，就是机缘之争在神海境最大的机缘面前，没人会有所留手。

　　这一瞬间，法修图穷匕见

　　不出所料的话，下一瞬兵修就要被重创乃至身亡

　　可他心中却忽然有一些不安的感觉，因为明明深陷绝境，兵修的表情反而平静了下来，这有些不正常。

　　然后他就看到兵修腰间一道流光攒掠而出，朝自己打来

　　这是.......御器

　　法修失笑，都什么修为了居然还玩御器。

　　御器这东西，是兵修和体修在实力不高的时候，为了弥补自身攻击距离不足的手段，在低级修士群中很是吃香，因为修为低，兵修和体修都不具备远距离攻击的手段，但随着修士修为渐高，这种东西基本就被淘汰了。

　　倒不是说它不具备杀伤，而是对兵修和体修而言，更愿意相信自己的武器和拳头，这样才能发挥他们最大的力量。

　　御器.…..只能算做锦上添花。

　　这是黔驴技穷了么?所以知道无法再拉近距离之后，用御器来施展攻击

　　心中这么想着，法修却没有小去这御器的意思，自己这次碰到的对手很强，难保他不会在御器上动什么手脚，还是不要沾染为妙，

　　身形一侧，那御器的流光便擦着他飞了过去。

　　与此同时，陆叶周身一直萦绕的雷霆之力光芒大放，零时间他所在之地，化作了一方雷蛇游走的雷池

　　这是法修蓄谋已久的一道杀手锏，虽说因为局势的发展不得不让他提前催动，可威势依然不容小髻，绝不是神海境这个层次能随意抵挡的。

　　这一下，兵修不死也得重伤

　　法修抬起了手中的宝扇，灵力催动，全神贯注地望着前方，提前准备补刀。

　　然而就在这时，身后却忽然有莫名的气息跌宕，法修瞬间毛骨悚然，仓促转头时，骇然发现，原本应该在雷池中欲生欲死的兵修，不知怎地居然出现在了自己身后

　　这是根本不可能发生的事情!他完全不知道对方是怎么做到的。

　　对上对方平静的目光，法修知道自己这次怕是.....栽了

　　磐山刀高高举起的同时，一片氤氲的血光在陆叶身后爆发出来，骤然铺展成一片血海。

　　随着磐山刀的斩落，血海也倒卷而至。

　　如此近的距离，法修根本没有躲避的余地，势大力沉的一刀斩在他身上，立刻感觉自己被一座大山迎面撞上，胖胖的身形不由自主地朝下方落去。

　　多亏了他的小心谨慎，自开战之处就催动宝塔的威能守护己身，否则单这一刀，就足以将他破为两半。

　　宝塔的宝光虽然挡住了这一刀的斩击，可狂猛的力量却是无法消弭的，法修身形往下落去的时候只觉胸腹间五脏移位，气血翻涌。

　　来不及稳住身形，就已经被血海包裹，陷入一片粘桐之中。

　　「血术?「法修

　　惊骇，没道理啊，明明是个人族兵修，怎么能施展出血术?这家伙......兵法双.修的么

　　他倒不觉得陆叶是血族，血族的特征是很明显的，跟人族完全不一样，人族这边也有修行血术的存在，所以他以为陆叶是兵法共修。

　　这是何等妖孽的天赋?单就对方施展的血术来看，似乎比真正的血族还要精妙恢弘。

　　迎接他的是第二刀斩击身形在血海中翻滚浮沉，根本停不下来，落入血海中，又被陆叶偷袭了一刀重劈，哪怕他是本界域当之无愧的妖孽，此刻也翻不出什么浪花了。

　　真正的斗战，从来都是这么凶险的，明明占据莫大优势的一方，或许转瞬间就要落败身亡。

　　只是他实在想不明白，兵修到底是怎么突兀地出现在自己身后的，他应该在自己的雷池中才对

　　不过很快，他就意识到了问题所在。

　　在雷池威能爆发前，兵修曾朝他打出了一道御器，自己因为有所忌雏，所以没有与那御器有接触，让它飞到自己身后。

　　现在回想起来，兵修出现的位置，正是御器所在的位置

　　他有手段能与御器调转方位?这是什么能力

　　不得不说，法修想的有些岔了。陆叶所施展的手段，并非是与御器调换位置，而是直接借助虚空灵纹的力量，传送到了御器所在的位置

　　就在雷池威能爆发的前一瞬

　　早了不行，那不断蓄积的雷霆之力一直嗦绕在他身旁，始终无法摆脱，走到哪里就跟到哪里，若是提前施展这手段，只会让法修有所警惕。

　　晚了更不行，晚了的话就真要被雷池笼罩了。

　　就只能在雷池爆发的同时挪移出来，既避开了雷池的威能，也能打敌人一个措手不及。

　　事实上，陆叶最开始就可以这么做，自从天赋树二次兑变，他在天赋树的树叶上推衍烙印出虚空灵纹之后，就再不惧怕别人远距离攻击他了。

　　他可以随时随地地借助虚空灵纹挪移到敌人身边，再辅以血海术，可以说，神海境层次中，这样的争斗方式，他能立于不败之地。

　　若非如此，他如今神海境修为，又怎会随身带一个兵匣，又怎会对敌人施展御器术?有施展御器的功夫，还不如多斩几刀刀芒，威能可能还更大些。

　　御器只是个幌子在御器之上构建虚空灵纹才是陆叶的真正目的。

　　这是一套独属于他的战术，极为灵活机动的战术，在虫族树界中，他用这个方法偷袭了厌蚜，现在轮到胖子法修了。

　　血海之中，法修还在挣扎反抗，但注定徒劳无功。

　　血海粘稠的束缚让他的速度大减，逃不出血海的笼罩，就只是待宰的羔羊。

　　—次次重若山岳的斩击之下，胖子法修蹀血不断，终到某一刻，他的宝塔再无法给他提供防护之力，流光溢彩的宝塔变得光泽暗淡，灵性大失，继而崩碎开来

　　伴随着噗嗤—声闷响，这一场争斗平息了。

　　血海收敛，露出两道身影。

　　陆叶松松垮垮地站在半空中，磐山刀已经归鞘，胖子法修就跌坐在他面前，还没死，只是吊着一口气罢了。

　　虽然才经历了一场生死搏杀，但陆叶其实挺敬佩此人的，因为哪怕落入了绝对的下风，哪怕没有任何反抗的力量，这法修胖子也没有开口求饶，因为他知道，自己既然是抱着杀心而来的，那别人杀他也是天经地义。

　　不能说自己杀人不成，反倒要别人来放他一马。

　　「让道友见笑，有些跌相了!「胖子重重地叹息一声。

　　陆叶沉默以对，对一个必死之人，而且是自己杀的人，他也不知道要说什么

　　。

　　「所以说，道友一开始就有胜我的把握，那为何迟迟不动手?「胖子问道，这也是他最疑惑的地方，若是一开始陆叶就展现出那神乎其技的手段，他会掉头就走，绝不跟陆叶纠缠什么。

　　说人家故意示敌以弱?好像也不对，因为整个过程中，兵修也承担了巨大的风险，一个不好就是把自己玩死的结果。

　　法修不觉得对方是这样的打算。陆叶本不想说什么，但人家既然问了，那就当随口闲聊吧，反正战斗已经结束了。

　　「小地方来的，没什么见识，既有机会，就多磨砺磨砺自身，开开眼界，见见别的界域的妖孽都有什么手段。」

　　这是个不错的缘由。

　　法修失笑，原来人家是把自己当成磨刀石了，而他也完美地完成了这个角色该有的任务。

　　「巧了，我也是小地方来的。「法修笑了笑，「所以道友最好不要以我为标准来衡量那些顶尖界域的妖孽们，与他们对阵的时候，该更加小心谨慎。」

　　话锋一转，法修道:「不过凭道友的手段，前百是稳的，某就在这里祝道友前途风顺，无往不利了。」

　　陆叶点点头:「借吉言。」

　　这般场景，若叫不知情的人见了，只怕是以为两个朋友在这里闲谈，浑然看不出方才分生死的种种险恶。

　　「哎，真是短暂仓促的一生!「胖子又重重地叹了口气，话落时，脑袋一育整个人便朝下方落去。

　　陆叶抬手将他的尸身摄住，灵力催动，火光冲天而起。

　　片刻后，毁尸灭迹，再将对方留下的储物袋和宝扇收起来，施施然离开了原地。

　　与胖子法修聊的不错，但这并不妨碍他收获战利品，这也是他应得的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


