## 第五百五十六章 陆叶找我

　　两只堪比云河八九层境的妖兽，碰到任何一只陆叶都不可能是对手，但此时此刻，这两只妖兽却拼的一死一重伤，让陆叶不由感受到被天机眷顾的奇妙。

　　取出空置的水囊，收集兽血，紧接着又将两只妖兽的妖丹取出。

　　每一枚妖丹的个头都不小，雷鹰的妖丹上缠绕着丝丝雷霆之力，至于毒蟒的妖丹，则呈现出一种碧绿的色彩，一看便知毒性不小。

　　这毕竟是两只妖兽一身修为的精华所在，与它们自身的属性完全吻合。

　　雷鹰的妖丹可以喂给琥珀，至于毒蟒旳妖丹，可以留给花慈，她应该喜欢。

　　紧接着陆叶又动手取下了一些自认为有价值的材料，比如鹰爪鹰喙鹰羽之类的，最后将整个毒蟒的肉身肢解开，全部收进储藏空间中，这才从容撤走。

　　妖兽的血肉一直都是大补之物，那些体修们几乎每一日都要进食大量的妖兽血肉，因为唯有如此，才能壮大他们的气血，所以不管在什么地方，妖兽的血肉都不愁销路。

　　而蛇肉这种东西，更是陆叶和琥珀的最爱，自从第一次吃过之后，便一直念念不忘，这次难得有这样的机会，陆叶自然不会错过。

　　身形远去，后方的喧嚣逐渐消失，陆叶寻得一处僻静之地，布下阵法，蛰伏等待着。

　　时间流逝，不时有修士和妖兽的身影从半空或者附近掠过，直到天明时分，混乱才彻底平息。

　　陆叶传了道讯息给巨甲，让他前来跟自己汇合。

　　那灵峰之上，巨甲高大的身影屹立着。

　　四面八方上百只巨狼围聚在他四周，很多都定定地瞧着他，尤其是为首的一只通体雪白，比其他族类更雄壮的头狼，此刻就站在巨甲面前三丈处，微微低头俯瞰着他，那狼瞳之中溢满了费解。

　　一夜的血战，不少巨狼都受伤了，此刻正在默默地舔舐着自己的伤口，也有巨狼拖来其他妖兽的尸体，与同伴大快朵颐，吃的满嘴鲜血。

　　狼群是很团结的，所以不管来多少其他妖兽，都能被它们齐心击退，这也最近这段时间它们能霸占这灵峰的最大原因。

　　但此时此刻，被它们视作圣物的人儿不但活了，还有要离开的迹象，这让狼群如何能够答应？

　　它们在这里不到两个月，已经切身体会过圣物给族群带来的助益。

　　山风拂来，与巨狼对视的巨甲表情无奈。

　　他从来都不知道自己身边居然有这么多精彩，昨夜被陆叶传讯惊动之后，四周的种种混乱让他一时茫然，好在那时候他也知道情况不妙，所以没敢妄动，一直等在原地，有狼群守护，其他妖兽乃至修士根本休想靠近这座灵峰。

　　眼下陆叶传讯过来，就在附近，他要去跟陆叶汇合了。

　　可头狼似乎不想让他离去的样子，尽管没有任何交流，可巨甲能感受到头狼心中的想法。

　　彼此瞧了许久，巨甲才闷闷地憋出一句：“陆叶找我！”

　　头狼歪了下脑袋，一副没听懂的样子。

　　尽管实力堪比云河九层境，也颇通人性，但妖兽们毕竟常年生活在这深山老林之中，很少与修士接触，哪里听的懂人言？

　　巨甲便付诸实际行动，他往前走去，抬手推了一把头狼，嗡声嗡气：“别挡道。”

　　随手一推，却将比自己身形还要高大的头狼推的退后几步。

　　掠过头狼，巨甲朝一个方向径直行去。

　　四周的巨狼们无论在疗伤，又或者是吃着血肉，俱都起身，望着那要离去的高大身影，显得有些无所适从。

　　自家族群的圣物居然要跑了，这如何使得？

　　一声狼嚎响起，头狼迈开步伐，追上巨甲，低下头颅对着他的后背，轻柔地一顶一抬，巨甲便高高飞起，等落下身子的时候，正好坐在头狼的背上，稳稳当当。

　　圣物要走，不好阻止，那就跟上去！

　　洞察了头狼的心思，巨甲没有拒绝，而是抬手指着一个方向：“这边。”

　　头狼便迈开步伐，矫健的身影在山林之中穿梭起来。

　　身后浩浩荡荡跟着一大群巨狼，所过之处，一阵地动山摇。

　　几十里外，陆叶藏身之地，他已将琥珀从灵兽袋中放了出来，依依潜伏在附近警戒。

　　一炷香后，陆叶忽然感觉到一丝异常，他连忙抬手按在地面上，眉头不由皱起。

　　地面有些动静，似乎有许多妖兽在奔腾驰骋，能闹出这么大动静，无疑说明妖兽的数量不少。

　　而且从动静来看，似乎距离自己越来越近了……

　　是非之地，不宜久留。

　　就在这时，战场印记有消息传来，陆叶查探，发现是依依传讯。

　　“陆叶陆叶，巨甲带了好多巨狼过来！”

　　陆叶望着这信息，一时有些没看懂，什么叫带了好多巨狼过来？

　　正要询问清楚，视野之中已经看到了一头雪白的身影朝这边飞奔而来。

　　那雪白的身影背上，还端坐着另一个高大的身影。

　　望着那高大的身影，陆叶微微失神，蹲伏在陆叶肩头上的琥珀也瞪大了一双虎瞳，诧异地盯着这一幕。

　　片刻后，那雪白的身影停在陆叶十丈之外，狼瞳静静地凝视着陆叶，柔顺的毛发随风飘扬。

　　而在这身影之后，更有不下百数的巨狼，紧紧跟随。

　　陆叶总算明白依依的话是什么意思了，巨甲还真的带来好多巨狼过来！

　　这是个什么情况？陆叶一时有些反应不过来，巨甲只是个体修，从未听说他有驭兽之能，怎地还能与这么多巨狼为伍？

　　而且看他此刻的架势，这一整支狼群似乎都听从他的号令一般。

　　他不由想起昨夜的一些动静，确实听到了此起彼伏的狼嚎之声，现在想来，应该就是这支狼群弄出来的动静了。

　　更让他感到惊讶的是，这一支狼群的质量。

　　驮着巨甲的那只疑似头狼的，必定是个堪比云河九层境的妖兽无疑，其他的巨狼，身上透露出来的凶残气息，少有低于四五层境的，八九层境的比比皆是。

　　这样的一支狼群拥有何等恐怖的战力，简直难以想象。

　　时隔大半年未见，再次见面之后，巨甲明显很高兴，就连那素来木纳的脸庞上都多了一丝笑容，他翻身从头狼的背上跳下来，大步朝陆叶走来。

　　待到近前，阴影将陆叶遮蔽。

　　陆叶抬头望着这个大個子，惊讶发现，他居然又长高了一截，朴素的衣衫遮掩不住他的身形，裸露在外的肌肤泛着古铜色的光泽，好似精铁浇筑。

　　蒲扇般的大手抬起，拍了拍陆叶的肩头，把陆叶拍的身子一矮。

　　巨甲咧嘴笑着，没有言语，只是憨厚地表达着久别重逢的喜悦。

　　琥珀从陆叶肩膀上跳起，落到巨甲的头上，熟练地趴了下来。

　　荒山野岭之中，一高一矮两道身影对立着，那高大的身影后方，上百只雪白巨狼安静等待，画面说不出的怪异。

　　陆叶歪起身子，穿过巨甲身影的遮挡，看了看那些巨狼，压低了声音问道：“什么情况？”

　　暂时来看，这些巨狼是巨甲带过来的，并没有对他和巨甲表露出什么恶意，但陆叶总有些不太放心，只大半年没见，巨甲怎么就降服了这样一支狼群？

　　“它们跟着我。”巨甲表情无奈。

　　“为什么？”

　　巨甲摇头，表示他也不太清楚。

　　他只在那灵峰上等陆叶，结果前几日一睁眼，就看到身边围聚了一大群巨狼，今日他要走，狼群便跟上来了，他也没搞明白，狼群为什么偏要跟着他。

　　见问不明白，陆叶无奈作罢，开口道：“那就随我走吧，我跟四师兄和封师姐约好了，咱们去找他们。”

　　“嗯。”巨甲自无异议。

　　陆叶抬手祭出了自己的灵舟，喊一声依依，潜伏在附近的依依立刻显露身影，先是跟巨甲打了个招呼，这才跃上灵舟。

　　巨甲也迈步踏上灵舟。

　　然而就在这时，雪白的身影如疾风一般冲撞而来，直接撞在灵舟之上，硬是将灵舟撞的翻飞出去，陆叶等人也狼狈落地。

　　磐山刀出鞘，陆叶警惕地望着站在不远处的头狼，不过很快，他就收了长刀，因为那头狼虽撞翻了灵舟，可并没有太强烈的攻击意图，似只是想阻止自己等人离开。

　　阻止的不是自己，而是巨甲！

　　头狼似乎不想让巨甲离开。

　　结合昨夜的经历和眼前所见，陆叶心中隐约有了一些猜想。

　　巨甲修行时的异象吸引了那么多妖兽汇聚，无疑说明那异象对妖兽是有很大作用的，这支狼群若是因为这个原因想要留下巨甲，倒是可以说的通了。

　　略一沉吟，陆叶开口：“依依，想办法跟它们交流一下，问问它们到底要干什么。”

　　依依颔首道：“好。”

　　单凭依依自己，自然没办法跟妖**流，可如果借助琥珀的话，那就可以了。

　　琥珀从巨甲头顶上跳了下来，身子一抖，妖元滚滚，现出真身，迈着威风凛凛的步伐来到头狼面前。

　　紧接着，陆叶就看到让自己难以理解的画面。

　　只见琥珀与那头狼你吼一声，我嚎一嗓子，硬生生交流了差不多有一炷香功夫，这才转身走回来。

　　依依站在陆叶身边，感知着琥珀的心思，心中明了：“它们不想让巨甲离开，它们想要巨甲留下来，头狼还说，巨甲是它们的圣物。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


