## 第二百二十五章 冯氏

　　最核心的肉囊被破，生机核取出，虫巢很快开始枯萎。

　　“伤者打扫战场，其他人跟我走！”丁玉树一声招呼，领着门下四百多修士顺着虫道朝外行去。

　　出了虫洞，众修又立刻朝一个方向奔赴。

　　半途中有人发现了不对，因为这个方向并不是回驻地的方向，反而像是去冯氏的方向。

　　当即有人激动地问道：“丁师兄，咱们这是去打冯氏吗？”

　　“打冯氏？这个好哇，早就看那些狗东西不爽了，上次我与张师兄还跟冯家一个队伍打了一架，杀了他们一个人。”

　　“你们别说，冯家那个小娘子挺好看的，这要是能抓过来给丁师兄暖床……嘿嘿嘿。”

　　“师弟你笑的好猥琐啊，还有，别坏了丁师兄声誉，冯家那小娘子什么作风你们又不是不知道，她哪有资格给丁师兄暖床？”

　　“那就给我暖床，我不嫌弃！”

　　“都瞎咧咧什么？丁师兄，咱们真去打冯氏？”

　　明明才与虫潮大战过一场，无极轩一群修士都消耗巨大，可听说要去打冯氏，却忽然都精神抖擞起来，显然无极轩与冯氏两家修士平日里没少发生摩擦。

　　在灵溪战场中，每个宗门的驻地基本上都会比邻两到三家别人家的驻地，其中必定有一方是本阵营的，因为如果被敌对阵营的驻地全部包围的话，那这家驻地的修士恐怕连门都出不了，注定没有发展的前景。

　　陆叶手上有一份十分图，上面标注了各大宗门的驻地的情况，他曾观察过，发现两大阵营的驻地如果连接起来的话，就像是两条大龙绞杀在灵溪战场中。

　　冯氏比邻的三个势力当中，除去一个万魔岭的，另外两家就是碧血宗和无极轩。

　　碧血宗以前的情况摆在那，冯氏根本不需要理会，所以他们可以拿出全部的精力来对付无极轩。

　　无极轩就没这个条件了，他们要应对的可不止冯氏一家，还有另外一家万魔岭宗门，平日里小规模的摩擦就罢了，可一旦与冯氏发生大规模的冲突，另外一家万魔岭势力必然会插手，搞的无极轩难受至极。

　　双方的仇怨日积月累，自然两看两相厌。

　　“都闭嘴！”最前方的丁玉树轻喝一声，没有透露此次行动的真正目的，一方面是保密，人多口杂，说不定怎么就泄露出去了，另一方面也是因为他没有完全的把握，尽管陆叶那边传讯跟他说成功率很高，可凡事总有意外。

　　可以看出，丁玉树在无极轩这边有很高的威望，他发话之后，修士们立刻都缄默了下来，默默地往口中丢灵丹，恢复自身。

　　作为相处多年的老邻居，无极轩自然知道冯氏的虫洞在那里，丁玉树领着人直奔此地，声势浩大。

　　留守在此的冯家修士立刻有所察觉，一边躲进虫洞中，一边传讯。

　　少顷，无极轩四百多修士围堵在虫洞口，对着下方虎视眈眈，而正在虫洞中领着族中修士对抗虫潮的冯家镇守副使冯连矩第一时间得到的消息，他只是轻哼一声，便不再理会。

　　被人堵住虫洞出口看似危险，实际上根本没有大碍，只要他们不轻易露头，无极轩就不可能拿他们怎么样，无极轩这边是不敢贸然冲下来的，除非他们想死。

　　而无极轩不可能长时间堵在那里的，真这么干了，无极轩的驻地必定不保，冯家完全可以联合另外一个万魔岭势力对无极轩的驻地发起进攻。

　　所以冯连矩丝毫不慌。

　　这个消息也在第一时间传到了冯氏驻地中，冯氏驻地的镇守使是个女修，唤做冯玥，听说无极轩那边出动了四百修士堵住了自家虫洞的出口，她也愣了许久，虽诧异无极轩这次处理虫潮的速度，可实在想不通他们这么做的意义何在。

　　不过保险起见，她还是传讯一道出去。

　　很快就有回讯。

　　“玥妹妹有什么事？”称呼很亲切，冯玥几乎可以想到对方那丑陋的嘴脸。

　　这让她一阵厌恶，但她自然不会轻易表露，将无极轩的动作跟对方说了一下。

　　那边气焰嚣张：“真是好胆，一个月没教训丁玉树那小子，这狗东西要翻天了！玥妹妹放心，等哥哥我这边的虫潮处理完，就带人杀他们个片甲不留。”

　　冯玥连忙回道：“那倒不必，只是跟师兄说一下此事，这边的事冯家自能处理妥当。”

　　她才不会请求对方做什么，否则这丑陋的家伙肯定又要提什么无礼的要求，万一在与无极轩的冲突中出现什么死伤，搞不好又要冯家赔付灵石作为补偿。

　　不过无极轩这边有这么大的动作，此时正是前去攻打无极轩驻地的好时机，按对方那好大喜功的性格，岂会轻易错过？

　　整个过程中，她只是给对方提供了一些情报而已，在这两大阵营的修士交流中是很正常的事，所以不管事情怎么发展，都不关她的事。

　　“真是有意思。”冯玥端起一旁的水杯，轻轻抿了一口。

　　“轰……”一声响动传来，冯玥吓一跳，又被水给呛了一下，猛咳了好一阵才缓过来。

　　一个冯家修士急匆匆跑进来。

　　“是什么人？”冯玥的表情阴冷，虽然她没看到刚才发生了什么事，但方才那动静，明显是自家驻地的防护大阵被攻打了，这让她心中恼火万分，都这个时候了，居然有人敢来攻打冯家驻地？

　　来人神色惶恐：“虫潮！”

　　“什么虫潮？”冯玥皱眉，问话的时候她隐约听到了一些奇怪的声响，还有窸窸窣窣的动静。

　　她脸色一变，连忙冲出去，赶到驻地边缘，抬眼看去，惊的花容失色。

　　只见前方防护大阵的光幕上，爬满了各种各样的虫族，那些虫族个头都不小，人身长的虫族比比皆是，爬在光幕上口器蠕动，啃咬着流动的灵力，被虫族啃咬之地，光幕明显变得薄弱许多。

　　还有一些虫族从口中喷出绿汁，那绿汁落在光幕上，便传出刺啦啦的声响，腐蚀灵力。

　　看着那铺天盖地涌过来的虫族，冯玥浑身发凉。

　　这是哪家的虫潮爆发了？这样的规模，已经不是外圈修士能处理的了，她第一个想到了无极轩，但想想又不太可能，如果真是无极轩的虫潮爆发的话，那无极轩那边肯定忙的焦头烂额，怎会有几百修士去赌注自家的虫洞口？

　　不是无极轩，难道是碧血宗？

　　但碧血宗不是招收了一百多记名弟子还有几百散修吗？处理虫潮哪怕出现损失，也不可能让虫潮爆发到这种程度，而且就算碧血宗那边的虫潮爆发，也不至于这么快跑到这里来，虫族会先啃噬沿途的生机，直到寸草不生，才会层层往外推进，所以最开始的速度并不快。

　　“冯师姐！”有人在旁边高呼。

　　冯玥立刻回神，此时纠结这是哪里来的虫潮已经无济于事了，不管是从哪里来的，这一波虫潮已经到了自家家门口，若是处理不当，这次驻地就完了。

　　“快，全力催发防护大阵之威！”冯玥清脆的声音响起，很快，有冯家修士奔赴大阵阵基安置的位置，大量灵石被投入其中，以往积攒的灵力也被释放出来，加强大阵的防护之力。

　　冯氏驻地背面三里外，一个斜坡下方，碧血宗七百修士静静蛰伏在这里。

　　若是以往，这么多人汇聚此地肯定很快会被发现，但眼下正是各大宗门处理虫潮的时候，大量修士深入地下，少部分留守驻地之中，野外基本看不到人，这也是碧血宗修士能安稳躲在这里不被发现的原因。

　　“五师兄，什么时候上？”有人问道，尝过一次攻占别人驻地的甜头，大家迫不及待想要再来第二次，所谓食髓知味便是如此。

　　“不急。”陆叶一边回应，一边与丁玉树传讯，得知他们那边已经就位，而且无极轩的镇守副使也已经出发，正在赶来的路上。

　　他又抬头朝冯氏驻地那边看去，见他们的防护大阵安稳如初，心里不免有些嘀咕。

　　之所以没有立刻出手，一是因为要等无极轩的镇守副使过来，二来陆叶也是想多杀点冯氏的修士。

　　单纯攻占别人的驻地，虽然也会让别人损失巨大，可若是在这基础上把人家的修士杀了，岂不美哉？

　　按四师兄所说，虫族有一个很厉害的特性，那是破阵，虫族的啃噬对这种光幕形的护宗阵法破坏力极大。

　　此刻冲出去的话，冯氏的应对肯定会跟天煞殿一样，留守的修士撤回九州，将驻地丢下不管。

　　所以陆叶想等虫族把他们的防护大阵破坏的差不多，再一举出手，到时候只要堵住天机殿，那么留守在驻地中的冯家修士有一个算一个，谁都跑不掉。

　　之前让天煞殿的镇守副使跑了很亏，因为一个驻地的产出是很多的，那镇守副使的储物袋中必然有不少好东西。

　　这次可不能让冯氏的也跑了。

　　攻占驻地这种事，一回生，二回熟，三回轻车熟路，陆叶也是在慢慢总结经验，选择对己方最有利的方法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


