## 第两千六百六十章 梦魇

　　直至大半个时辰后，陆叶所在的这片虚空已经四处都是空间丝线，他浑身鲜血淋淋，不着片缕，就连磐山刀都被收进了小花界中。

　　不是他想光着身子，主要是不能抵挡来袭的空间丝线，身上的衣物早已被切的支离破碎。

　　好在此地他孤身一人，也不会有人看到什么。

　　每一道伤口中的空间之力都会被迅速炼化吸收，伤口迅速愈合，这样的皮肉伤只要不是有外力侵扰，都是能眨眼恢复的。

　　如此情况持续不停。

　　源灵窍内，空间道种愈发坚稳，可以说这短短时间内，陆叶走过了其他凤族外郎需要耗费很多年才能走过的路程。

　　一日，两日，三日……

　　那诸多空间丝线忽然全部消失不见。

　　陆叶眉头一扬，猜想自己这应是过了第二关，他倒是有些期待第三关是什么样子了。

　　从之前的对比就可以看的出来，在这里修行空间道种，那加诸于身的空间之力会越来越强，一旦炼化速度跟不上的话，就势必无法再进行下去。

　　陆叶觉得自己这边没有任何问题，天赋树炼化的速度很快，这第二关已经有些无法满足他的需求了。

　　几息后，一柄透明之刃忽然凭空出现，那就像是一柄没有握柄的短匕，约莫一指长短，呈透明之色，出现之时便朝陆叶迅速袭来！

　　空间之刃！

　　陆叶站在原地没有动弹，承受了这一击。

　　鲜血飞溅时，血肉翻卷，陆叶身躯更是微微一震，这一击比起第二关的空间丝线威能要狂暴的多，而且细细感知之下，伤口中渗入的空间之力也要浓郁精纯的多。

　　如此看来，这空间之刃便是第三关的内容了。

　　他照旧催动起天赋树的威能，迅速炼化起血肉中残留中的空间之力，壮大自身道种。

　　……

　　未名之地，一只大手徐徐伸出，撒下一粒种子，那种子立刻生出嫩芽，眨眼间就化作了一棵小树苗，小树苗迅速成长，很快变成了一棵参天大树。

　　那大树赫然便是太初梧桐，只不过对比而言，这棵太初梧桐的规模要远逊如今的凤巢。

　　灵智随之诞生，太初梧桐隐约能感应到自己面前屹立着数道身影，一位器宇轩昂的男子，身边莺莺燕燕诸多女子。

　　“在这里等待，将凤族的血脉在这一处宇宙中传承下去。”一个声音的响起，太初梧桐感觉自己身体内被注入了一道道凤凰本源。

　　“这个宇宙畸形了，有朝一日，会有那么一个人出现，拨乱反正，那个人也会来到你面前，你要倾尽全力助他一臂之力。”

　　“侵蚀之力会很强，你需得沉眠才能抵挡那种侵蚀，维持住自我，莫要被那种力量奴役了。”

　　“会有那么一天的！”

　　那声音很熟悉，却又很模糊，年代太过久远，久远到它已经记不太清楚，它谨记着那个声音当初的叮嘱，一直在以沉眠对抗那种力量的侵蚀。

　　效果是有的，然而最近这些年，它抵挡的越来越辛苦了，因为那侵蚀的力量越来越强了，而它的意识也越来越模糊。

　　梦魇之中，无数次惊魂。

　　它不知要等到什么时候，更不知道自己到底要等什么人，同样不知道那个人会不会来到自己面前。

　　它唯只知道，自己坚持不了太久了，或许一万年，或许两万年，它终将被那股力量侵蚀，继而被奴役。

　　梦魇再度袭来，它拼命反抗，却是无济于事。

　　太初梧桐旁，虚空震荡不休，一道道凤族身影从各自凤巢内飞出，面色凛然。

　　凤主望着正在疯狂摇曳，仿佛是要摆脱什么困境的太初梧桐，连忙抬手掐了一个法诀，口中低喝：“树老，醒来！”

　　都只道凤巢占据太初梧桐这件至宝，占尽地利之忧，绝不会有覆灭的风险，可凤族这边的苦楚却只有自身知晓。

　　自很多万年前开始，太初梧桐就似乎有些不对劲了，它在沉眠之中，竟不时地生出一些噩梦，继而反应在现实之中。

　　就如此刻这般，它这一动不要紧，所有的凤巢都会受到影响。

　　“最近一次是八百年前了吧？”有长老忧心忡忡。

　　“越来越频繁了。”另一个长老开口答话。

　　“族长，可曾问过树老，到底遇到什么事了？”第三位长老看向凤主。

　　凤主摇头：“问过，树老没有告知。”这是她最疑惑的地方，凤族与太初梧桐一损俱损，一荣俱荣，所以她不知为什么树老对此事讳莫如深，从不透露半点口风。

　　而最初出现这种情况的时候，凤主只需轻轻喊一声，树老就可以苏醒过来，摆脱那种困境。

　　但眼下却已经不行了。

　　凤主直喊了好几次，太初梧桐都没有动静。

　　她目光忽然一瞥，看向了那个方向的苏嫣，脸色一变：“遭了！”

　　凤巢内眼下可不单单只有凤族，还有一个外郎和龙族！

　　树洞前，苏嫣此刻也满面焦急，她没想到树老会再这个时候出状况，所以她很担心进入树洞中的陆叶，因为诸多凤巢已被影响，那么这树洞肯定也会受到波及，陆叶不知能不能应对。

　　偏偏她即便想进去将陆叶带出来都做不到，因为任何人通过这个树洞进入其中，都是一个独立的空间。

　　值此之时，陆叶神色凛然，因为他发现四周的空间之刃忽然变得狂暴许多，如果说之前的考验是循序渐进的话，那么从方才那一刻开始，考验的难度陡然提升。

　　亏得他眼下道种坚稳，天赋树威能强大，否则还真有些应对不过来。

　　不过即便如此，他也应对的有些吃力了。

　　而且他这边还面临一个问题，那就是在空间之道上感悟的积累，已经快要超出自身极限了。

　　他原本打算的是，再过一会儿就退出去，将那些积累的感悟慢慢消化掉，再进来继续淬炼道种。

　　眼下却是要提前了。

　　这么想着，他便要抽身退去。

　　然而当他准备这么做的时候，却惊讶地发现，一直矗立在自己身后的那道门户，竟不知何时已消失不见。

　　他愕然不已，方才一直在淬炼道种，竟没察觉这门户是什么时候消失的。

　　问题来了……门户不见了，自己怎么出去呢？

　　苏嫣也没告诉过自己这个事啊。

　　陆叶隐隐觉得，太初梧桐怕是出了什么变故，否则不至于如此。

　　他一边极力应对四周袭来的诸多空间之刃，一边迅速思量对策，当务之急，还是得赶紧离开这里才行。

　　对策还没想好，变故再生。

　　所处的虚空竟迅速扭曲起来，继而破碎，浓郁至极的空间之力跌宕而出，陆叶大惊，全力催动天赋树的威能，将那精纯的空间之力炼化，可即便如此，竟也有些来不及。

　　这感觉，就像是有人撑开了他的嘴巴，往他肚子里使劲灌东西，天赋树炼化的速度已然跟不上。

　　值此之时，他确定太初梧桐是出变故了。

　　也就在这个时候，他忽然发现自己所处的这片虚空出现了诸多重叠，好似更多类似的虚空叠加而来。

　　然而他就看到一具光溜溜的身影突兀地出现在自己身前不远处。

　　陆叶眨眨眼，有些难以置信。

　　主要是这个身影明显是个女子，雪白一片恍人眼，甚至连一头秀发都如雪如瀑。

　　陆叶发现她的时候，她也看到了陆叶。

　　四目对视，两人心中皆都生出同一个念头：这是哪位凤族吗？

　　应该是都在修炼之中，结果太初梧桐这边不知怎地，将他们所在的虚空重叠到了一起，所以才会这样忽然照面。

　　旋即两人皆都脸色一变，齐齐鼓荡气血之力，遮掩自身。

　　陆叶差点忘记了，自己跟对方一样，都是光溜溜的，他的衣物，已在之前的修行中破碎。

　　这就有些尴尬了，希望对方不是苏嫣的长辈之类……

　　不过话说回来，凤族这边的传承模式，好像也没有什么血脉上的长辈晚辈之分。

　　心中这么想着，整个虚空都扭曲起来，陆叶更是蓦然生出一种失重感，整个人好似朝无底深渊处坠落。

　　他第一反应便是朝那个白发女子那边靠拢。

　　不管这边到底是什么情况，白发女子身为凤族肯定是知晓一二的，所以跟她汇合绝对没错。

　　让他感到庆幸的是，对方明显也有这个想法。

　　两团血色迅速靠近彼此，可四周空间之力也在随着虚空扭曲，这种靠近就显得极为不真实。

　　眼下的陆叶对比之前，在空间之道上的造诣已有极大提升，所以他立刻判断出，这样下去是没办法真正靠近的，咫尺便是天涯，视觉上大家可能挨的很近，可实际上却在很远的位置。

　　神色一凛，道种之中力量跌宕而出，四周空间的干扰立刻削弱许多。

　　而另一边，白发女子显然也精通空间之妙，不知动用了什么手段，也破开了一丝空间的干扰。

　　两团血色终于凑到一处，陆叶看了一眼，朦胧之中对上对方的目光，旋即身形被甩动，根本无法控制地，持续往无底深渊处坠落。

　　他忙探出了一只手朝对方抓去。

　　。

　　额，今日一更，轻骂

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


