## 第两千三百三十八章 苏嫣的馈赠

　　苏嫣知道的秘辛无疑很多。

　　但考虑到她是凤族出身，就不奇怪了，这个高贵古老的种族自然有独特的血脉传承。

　　她最初应该就有灭杀这一代星渊之子的打算。

　　但真要这么做，她就必须得成为星渊之子，因为只有活到最后，才有动手的机会。

　　若换做旁人与她合作赢得胜利，苏嫣未必不会下手，但陆叶在处理四耳界这件事上让她有了很多的认同感，自然不忍。

　　凤族是高贵神圣的，但也是仁慈的，心怀仁慈之辈不应该受到不仁慈的待遇。

　　所以直到最后，她也没能真正下手。

　　当柒询问两人要去往何处的时候，苏嫣毫不犹豫地选择跟着陆叶一起走，就是为了将自己知道的情报告诉他，让他小心。

　　之后她就会跟陆叶分开。

　　这是她原本的打算。

　　可谁知柒居然会留下那样的暗手，搅出了一场荒唐。

　　看着面前半人高的凤凰卵，陆叶心中暗暗叹了口气。

　　不过很快，他便沉浸心神，查探起了天赋树。

　　因为之前在那场荒唐中，他敏锐地感觉天赋树上有了一些奇妙的变化，只不过当时无暇分心，根本没功夫查探。

　　直到此刻。

　　认真观瞧之下天赋树好像并没有发生什么改变，可他回想当时的感觉，确实不是错觉。

　　仔细地查探一番陆叶的心神忽然朝一道纹路上凝聚过去。

　　火凤凰道纹！

　　这算是陆叶早期在天赋树上得到的灵纹了，之后经历过好几次的推衍，最终化作了如今的火凤凰道纹。不过对他而言，如今这道纹已经发挥不出太大作用了，毕竟严格意义上来说，这就是一道术法虽然威力很大，但需要蓄势的时间太长，融道层面的战斗，根

　　本不可能给他那么长的蓄势时间，除非如之前他与苏嫣被淤泥星兽吞进腹中。

　　最后一次推衍，是在斑斓内，他将所有灵纹推衍成了可承载道力的道纹。

　　但此时此刻，这道纹却发生很大的变化。

　　心神凝视之下，道纹内蕴藏的种种玄妙立刻了然于心。

　　陆叶惊讶至极！

　　因为如果自己没有感悟错的话，那这道纹能发挥出来的作用可就太逆天了，为什么会有这样的变化？

　　他没有主动推衍道纹，但火凤凰道纹却有了与之前截然不同的变化。

　　这种变化，应该是他突破苏嫣体内那一层阻碍的时候引发的……

　　凤族元血的原因？

　　如此想来，只有这个解释才能说得通了。

　　不管怎么说，这对他而言终究是好事。

　　而且……不单单是火凤凰道纹有了根本性的变化，他发现在与苏嫣一场荒唐之后，自己对空间之道的认知和理解，也有了难以想象的提升。

　　在空间碎片中，陆叶曾与苏嫣请教修行了足足两个月的空间之妙，收获确实不小，但比起天生掌控空间的凤族来说，却依然有十万八千里的差距。

　　如今虽然差今虽然差距依然很大，但对比之前，陆叶感觉自己就仿佛顿悟了一样。

　　心念一动间，天赋树上，虚空道纹迅速开始推衍，种种奇思妙想自心中不断涌出，虚空道纹迅速得以简化，优化。

　　又数日后，陆叶才睁开眼睛，眸中神采奕奕。

　　不得不说他这一下收获真是不小。火凤凰道纹发生了根本性的变化暂且不提，这道纹虽然很好，但如果能不用到的话，最好不要用到，因为一旦要用到，那就意味着他面临着无法化解的生死

　　危机。

　　空间之道上的造诣有了巨大的提升，虚空道纹得以精炼优化，还有许多想法陆叶想要尝试，但不是现在，之后再尝试不迟。

　　另外还有惊喜……

　　陆叶感觉到了，自身炼化道力的效率有了极大的提升，仿佛他自身的存在，与四周虚空中的道力有了更高的亲和度，所以炼化起来更容易更简单。

　　这是成为星渊之子的好处？

　　他之前就知道，成为星渊之子后，不但苦修的效率能得到极大的提升，得到星渊赐福的机会也会变大很多。对任何修士而言，这两样都是实打实的好处，苦修效率的提升意味着修行时间上的节省，修士每一个境界的提升都要耗费漫长时间，任何效率上的增加，都

　　能起到很大的作用。

　　至于星渊赐福就更不用说了，那是能提升修士底蕴的，虽然每次提升的不大，但次数多了也会很可观。

　　这一点变化让陆叶知道，自己虽然没有被打上什么明确的标签，但确实已经是星渊之子了，这是星渊意志对自身的赐福！

　　苏嫣应该也一样。

　　那道意志并不会因为两人的警惕和些许敌意而对他们有什么区别对待。

　　这就很可笑，也从侧面印证了那道意志其实并没有自己的思维，它更像是一种规则。

　　之后的半日，陆叶又里里外外将自身查探了好几遍，确定并没有其他什么值得在意的变化了。

　　至此，星渊之子的争锋便是真正结束。

　　片刻后，藏身地，陆叶纵身飞出，身后背着一个凤凰卵，意气风发。

　　是时候踏上归程了，只要能返回斑斓，那他就可以开始着手晋升融道之事！

　　不容易啊，自星空走出来，已经过去五年了，终于入道圆满。

　　五年光阴，对大多数这个层面的修士来说，只是弹指一挥间，但陆叶却感觉过了很久，不管身在何处，哪怕是在热闹的斑斓内，他也感觉自己是孤身一人。

　　因为他的家不在斑斓。

　　他的家，永远是那一元走出来的星空，那里有他的朋友，亲人，伴侣。

　　五年时间，星空内应该不会发生太大的变化，星空之门的开启是循序渐进的，现如今侵入星空的星渊生灵，实力应该不会太强。

　　就算他还要再花几年时间赶回去，时间上也完全来得及的。

　　循着斑斓从远处传来的微妙感应，陆叶一路向前。

　　他的飞掠速度是要快过斑斓的，所以只要循着这个方向追赶，自然能追上去。不过这一次星渊之子的争锋耗时八个月，换言之，斑斓已经飘出这么长时间了，按他的估算，想要追上斑斓，最少也得大半年才行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


