## 第两千九百二十三章 镇定的龙尊

　　星昼虽一直生存在源界中，但这古往今来无数年，源界内也多有从星渊晋升的半圣，星昼性情温和，不喜争锋，唯独对星渊非常感兴趣，所以每当有新的半圣从星渊坠入源界的时候，他都会第一时间找上门，然后盛情邀请人家去金瞳族的地盘做客。

　　继而询问一些关于星渊之事。

　　当初司生涯坠入源界的时候，便曾有此遭遇，若非如此，司生涯一介人族，当年初入源界，哪有什么自保之力，某种程度上来说，当时他能活命，全凭了星昼的些许庇护。

　　甚至说，单就个人层面上来说，司生涯与星昼其实是略有私交的。

　　也正因如此，星昼才能知道传说中的时序长河。

　　此刻更是一语道破！

　　“时序长河？”蜚凝视前方，“似是有些玄妙，此物也是至宝？”

　　星昼徐徐摇头：“此物并非什么至宝，乃是自宇宙初诞时便存在的奇妙，据说其中蕴藏着过往和未来的一切，若能入内窥探一二，便有机会洞察古今所有。”

　　蜚不禁眉头一扬：“也就是说，这玩意只是看着唬人？其实没什么实际性的威能？”

　　星昼略有些沉默：“可以这么说。”

　　蜚大笑一声：“既如此，那就无需理会它！我倒是听闻，那龙族个个都生的非常威武，化作真身可长达万丈，若能擒来充当坐骑，必然不错。”

　　领衔在先的血薇轻哼一声：“不可大意！”血渊等半圣之死的前车之鉴摆在那里，那就意味着那所谓的龙城有威胁到他们这些半圣性命的底蕴，无论如何血薇都不会马虎。

　　今日这一战，己方无论整体实力还是半圣数量，都占据绝对优势，只要稳打稳扎，必能成事。

　　她一开口，队伍便彻底沉默下来。

　　诸圣前行，裹挟无边压迫。

　　龙城内，眼见敌人距离越来越近，龙尊再不犹豫，一躬身道：“诸位，那就有劳了！”

　　血咎嘿嘿一笑：“却没想到，本尊居然还有要协助你镇守龙城的一日，真个是造化弄人！”

　　本身血族与龙凤两族几乎可以说是死对头，尤其血咎还是血主，可眼下却是被逼着要并肩作战，确实是世事无常。

　　话是这么说，然血咎动作却不含糊，迅速掠向龙城某个位置。

　　与此同时，其他半圣也分别掠向不同方位。

　　为了今次大战，龙城这边可以说诸多筹谋，先是撤离了龙城周边的所有合道城，又尽调强者入城，更是未雨绸缪，驱散了所有闲杂人等。

　　眼下龙城内，修士数量虽然远没有上次多，但俱都是精锐，龙尊几乎将麾下所有城主级的合道们都调遣入城了，只为将防护大阵的威能催发到最大程度。

　　因为今日这一战，便是需要在防守中反击，只有先守住了，后续才有机会。

　　如果连防守都无能为力，那就不用谈什么之后了。

　　只须臾间，城中所有半圣皆已入阵。

　　又片刻后，敌人杀至近前。

　　龙城某处，司生涯凝视着那紧随在血薇身后的身影，眼睛微微一眯。

　　尽管早已猜到此次前来的金瞳族半圣极有可能便是星昼，可当这个猜测被证实的时候，司生涯还是心中一叹。

　　从个人交情上来说，他并不想星昼站在自己的对立方。

　　而从实力上来说，他更是不想己方要面对这么强的敌人。

　　可眼下事成定局，彼此互为敌对，终究是各为其阵。

　　哪怕隔着无数建筑，还有一座防护大阵，当司生涯的目光看向星昼的时候，这位源界第一半圣依然有所察觉，立刻回望了过去。

　　他没有看到司生涯的身影，然并不妨碍他做出自己的推断，微微冲那个方向点了点头，便收回了目光。

　　“龙族？”龙城前，血薇眯眼望着身形挺拔，站在那里的龙尊，源界没有什么龙族，她也没见过，此刻看去，眼前这个龙族，好像也没什么特别的地方。

　　“血薇？”龙尊微微挑眉。

　　“放肆，不过区区一介新晋半圣，也敢直呼本圣名讳？”血薇厉喝。

　　龙尊不禁嗤笑：“不过因为地利之便，早晋升了一些年头，本尊若在源界，哪里还有你们血族什么事？”说话间，他目光扫视，发现来敌的情况跟己方之前预料的没有什么区别。

　　真正的半圣，只有十位，那便是溟蜂加上血薇等第二批从源界过来的九位。

　　剩下的，全都是目光浑浊，没有灵智的傀儡。

　　耳畔边传来了司生涯的传音，得知那金瞳族半圣果然便是星昼之后，龙尊心头不禁一沉。

　　这无疑是个坏消息。

　　不过好消息是，除了血薇，蜚，与星昼这三位之外，剩下的六位实力都不算太强，最起码在司生涯看来，都不是什么特别值得在意的对手。

　　龙尊如此大言不惭，倒是把血薇气笑了：“很好，已经很多年没有人敢这么跟本圣说话了，看在你如此自信的份上，本尊便给你一个机会，将此前斩杀我血族半圣的凶手交出来，然后俯首称臣，本圣可以考虑绕你一命！”

　　龙尊扬眉：“此话当真？”

　　血薇傲然一笑：“本圣言诺，无有虚假！”

　　龙尊一脸迟疑的表情：“可否容我考虑一二？”

　　“自然可以。”血薇貌似很是通情达理，微微颔首：“你有二十息时间！”

　　龙尊眼帘一垂。

　　今次己方最大的依仗和指望，便是陆叶那边的龙族强者们，他当然想要拖延一些时间，这种关头下，拖延的越久越好。

　　然敌人显然不是蠢货，岂能看不出他这简单的小伎俩，还没等他开口提什么考虑个三五日的条件，便将话给说死。

　　不过二十息也是时间，总比没有好！

　　二十息时间何等短暂，只片刻后，血薇便开口道：“时间到……”

　　然话没说完，龙尊便霍然抬头，咧嘴冲她狞笑：“废话那么多干什么，来打啊！”

　　血薇脸上的表情慢慢冷厉，终是冷笑一声：“找死！”

　　微微一挥手，身后数十道身影迅速掠出，朝龙城凶猛攻去。

　　赫然便是那数十位傀儡半圣们，眼下这诸多傀儡，分别掌控在源界十位半圣手上，几乎可以说每一位都掌控着好几个傀儡。

　　而傀儡们在借助外力上又有得天独厚的优势，此番攻城，自然是要他们来打头阵。

　　几十位傀儡，几十件至宝，当那诸多五颜六色的光芒肆意挥洒起来的时候，龙城的防护大阵顿时剧烈震荡起来。

　　血薇一瞧，便冷笑道：“这所谓的大阵，看起来也不怎么样。”

　　溟蜂不吭声。

　　暗忖几十位半圣出手，这世上哪有什么防护大阵能挡得住？他上次与莫多过来攻城，也就才只带了十几位半圣而已，数量上差距甚巨。

　　若是上次他与莫多手下有几十位傀儡半圣，哪还有今日之事，他们当时就将龙城给踏平了，今日也就不必承受血薇的冷嘲热讽。

　　只叹莫多时运不济，死的太早了，否则今日也能坐享其成。

　　攻城不停，大阵光幕动荡不宁。

　　蜚不禁眉头扬起：“照这情况来看，只怕不用半日，便能攻破这大阵了。”

　　血薇却是皱眉：“有些古怪。”

　　“哪里古怪？”蜚问道。

　　“那家伙……”血薇看向龙尊的方向，“太镇定了。”

　　蜚抬眼望去，发现那边龙尊果然坦然若素，便是城外诸多强者肆意妄为，大阵光幕摇摇欲坠，也没有丝毫紧张和担忧。

　　“这城内有合道珠，他有退路，便是城破了，也可以逃亡，自然不担心什么。”蜚找个了解释。

　　血薇摇头。

　　她觉得事情没这么简单，借助合道珠确实可以逃亡，但合道珠却会落入自己手上，这个龙族难道就一点都不担心么？

　　她转头看向溟蜂：“他们这边有几位半圣？”

　　溟蜂立刻回道：“九位！”又补充道：“除了司生涯，血咎还有那陆叶，剩下的基本都是新晋半圣，不足为惧。”

　　血薇眉头皱的更厉害了，九位半圣，眼下只露面一位，也就是说剩下八位都坐镇在城内主持大阵。

　　可若是如此的话，只凭这只能坚守半日的防护，对方又能做什么呢？

　　总不能说就只坚守这半日，然后便去逃亡。

　　思虑一阵，想不明白，便懒得去想。

　　不管对方打的什么鬼主意，待这大阵攻破之后自能见分晓。

　　时间流逝，防护光幕愈发飘摇，光泽暗淡至极。

　　而正如蜚之前推测的一样，龙城这防护大阵在几十位傀儡半圣的强攻之下，确实只坚持了小半日便彻底告破。

　　当那大阵光幕化作点点荧光消散的刹那，血薇便抬手一抓，一杆血色长枪出现在手上，紧接着她整个人就化作了一道血光，直朝龙尊扑杀过去。

　　转瞬就至近前，凶狠一枪刺出。

　　不管对方打的什么鬼主意，只要杀了那就没事了。

　　而就在这个时候，一直静立不动的龙尊忽然微微一笑，手上一转，一枚玉珏便出现在手心上。

　　旋即他周身道力涌动，双手往前一抬：“起！”

　　一层肉眼可见的凝实光幕，伴随着他的声音落下，骤然自城中升腾而起，化作第二层防护。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


