## 第五百零八章 此人好生了得

　　猎场之外，一道剑光落下，露出两道身影，赫然是李霸仙和封月婵。

　　两人一路风尘仆仆，没有丝毫耽搁，总算在两日内赶到此地。

　　没有第一时间冲进去，因为两人都消耗不轻，他们虽然从未经历过猎场，可对这种大名远扬的突发性事情也多有耳闻，知道在这个时间点上，猎场边缘会有很多人埋伏，偷袭那些从外面进入猎场之人，以此获取猎杀点。

　　寻了一处隐蔽之地，两人各自打坐恢复。

　　足足三个时辰后，两人才起身，对视一眼，一切准备妥当。

　　一道道凌厉的剑光浮现出来，萦绕在两人四周，看那剑光，足有五十多道。

　　“准备好了吗？”

　　李霸仙问。

　　封月婵颔首。。

　　“走！”

　　随着李霸仙话音落下，诸多剑光一收，化作一条旋转的剑龙，剑龙将两人身影包裹在内，轰然撞进血色光幕之中。

　　剑音嗡鸣，剑龙腾飞。

　　下一刻，猎场边缘，隐匿了气息埋伏在此的修士们便见到一条剑龙冲撞而来，明亮的剑光直让天地失色，恐怖的剑意更让人心中生悸。

　　剑龙从半空中掠过，直朝远处掠去，眨眼消失不见。

　　而在此期间，埋伏在边缘处的修士们，无一人出手阻拦。

　　进来的是个剑修，只看那匹练般的剑光便知是个不好惹的剑修,谁又会去出手拦截，万一惹上一个不得了的家伙,岂不是自讨苦吃？

　　倒是有一些强者很快察觉到进来的剑修修为不是很高,可再想出手阻拦已经迟了,那剑光已一去数里地，迅如雷霆。

　　片刻后,荒野之中，剑龙散去，剑光收敛,李霸仙和封月婵先后落地。

　　两人迅速查探四方，确定四周无人，这才放下心来。

　　“也不知小师弟情况如何。”李霸仙满面忧愁,这般说着，便抬手点在手背上的战场印记，开始联系陆叶。

　　之前没联系陆叶,是免得陆叶担心,如今进都进来了,自然是要先跟陆叶汇合。

　　他与封月婵二人修为虽然不算多高，可两人联手之下,情况总比陆叶要好很多，勉强可护他周全。

　　这边正联系着,封月婵百无聊奈,东瞧西望,头一次进猎场，她对这里也感到好奇，以前只听说猎场内机缘多多,可惜无缘得见,这次倒是有机会了。

　　很快，苍穹之上血色旗帜一般的猎杀榜引起她的注意。

　　目光扫过,封月婵美眸瞪大了许多,诧异地盯着猎杀榜顶端,几乎怀疑自己看错了，可仔细瞧一瞧,确实没错。

　　那排名第一的赫然就是陆一叶三个大字,后面的猎杀点足有一千五百五十点之多。

　　那第二名的夏良，才堪堪破千！

　　“师兄……”封月婵伸手扯了扯李霸仙的衣服。

　　“嗯？”李霸仙此刻正在跟陆叶联系,询问他的位置,察觉动静，扭头朝封月婵看去。

　　“你看那个。”封月婵抬头指着天上。

　　李霸仙顺着她手指的方向望去,下一刻，眼帘一缩：“第一？”

　　他第一反应是自家小师弟不可能这么了得，整个猎场方圆几十万里，其中强者云集，自家小师弟进入云河战场不过两月时间，怎么可能占据第一的位置，而且甩开第二名这么多。

　　一千五百多点猎杀点，这得杀多少人？

　　这怕不是有谁跟小师弟重名了？

　　可是陆一叶这个名字又不是很常见的人名，哪怕这世上真有重名的，也不至于正好身处猎场之中，世上没有这么巧合的事。

　　真是小师弟？

　　李霸仙有些晕乎乎的，他本以为陆叶在这猎场之中必然是处处危机，如履薄冰，可如果那真是小师弟的话，那他之前可完全想错了。

　　能得到这么多猎杀点，无疑说明小师弟在这猎场之中大杀四方，所向披靡啊！

　　不过到底是不是，他也不敢肯定，这事得问一下。

　　“小师弟，猎杀榜第一那个陆一叶，是你？”

　　传送阵上，盘膝而坐的陆叶被这句话问懵了，当即否认：“不是，怎么可能是我。”

　　他之前排名最好的时候，也就是十几名而已，之后虽然又杀了一个六层境法修，但这么长时间过去，他的名字应该已经掉出猎杀榜了。

　　自进入猎场至今,他前前后后总共就杀了三个人，得到五百五十猎杀点,这个数字无论如何都不可能排到第一去的。

　　谷錴/span“那就有人跟你重名了，此人好生了得，居然有一千五百五十的猎杀点。”李霸仙满是唏嘘，这个跟自家小师弟重名的家伙，必然是个九层境无疑，否则没道理这么强。

　　夏良此人，他是知道的，当初在灵溪战场的时候曾有过交手，出身狂刀门，曾是灵溪榜前十的强者，到了云河战场自然不会差，而且夏良此刻应该也是云河九层境的，这跟小师弟同名之人能压夏良一头，必然更加了得。

　　此人当真是好生了得！

　　山洞中，陆叶虽觉哪里好像不太对劲，却也没想太多，在他的认知中，自己只有五百五十的猎杀点，无论如何都不可能排到第一。

　　不过让他感动又无奈的是，四师兄居然找过来了，显然是担心他的安危。

　　而且之前一点口风都没露，进了猎场才告知自己此事。

　　取出十分图，查探方位，然后告知李霸仙。

　　“我们来找你，小师弟等我。”

　　结束传讯，李霸仙带着封月婵便朝陆叶所在的方向掠去，他们所在的位置距离陆叶不算太远，平日里若是御剑飞行，用不了一两个时辰，但在猎场之中自然不能这样招摇过市，所以速度上要慢上许多。

　　一路前行。

　　山洞中，陆叶静静等待着。

　　四师兄过来找自己，倒也是一件好事，且不说两人联手，实力大增，哪怕遇到什么打不过的敌人，借助传送阵还可以逃跑。

　　不过之前四师兄传讯的时候，用的是“我们”二字，如此来看，是有人跟他一起，大概率是封月婵了。

　　也不知道四师兄他们现在实力如何，算下来，他们比自己早几个月进入云河战场，实力上应该不会太差，而且这两人在灵溪境积累了足足十几年，底蕴之雄浑，自古以来无有能比者，越阶杀敌肯定不在话下。

　　毕竟自古以来，还没有哪个如他们这般天资的人在灵溪境停留十几年之久的。

　　莫说他们这样的天资，哪怕是中人之资，在灵溪境停留十几年也是得不偿失的行为，这么长时间，足够一个修士晋升云河乃至真湖了。

　　想了想，陆叶没留在原地，而是走出了藏身的山洞，在外面找了一处地方，催动隐匿灵纹潜伏起来。

　　四师兄在朝这边赶赴，他若继续留在山洞中，万一有人进入其中撞破他的行踪，他是走还是不走？

　　走的话，会拖延跟李霸仙汇合的时间，不走的话，说不定要跟来人大战一场，左右都是麻烦，索性不待在里面。

　　藏匿好身形，想起四师兄之前询问之事，他抬头朝猎杀榜看去，眉头皱起。

　　果然如四师兄所言，陆一叶三个大字排在猎杀榜第一位！

　　还真有跟自己重名的？这倒是有些意思了。

　　目光下移，继续查探。

　　很快，陆叶发现不对劲了。

　　因为猎杀榜排名最后一位的，拥有的猎杀点是五百三十点！

　　而按照他的算法，他拥有的猎杀点应该是五百五十点，换句话说，五百五十点足以登临猎杀榜，排位九十多名。

　　可九十多名的位置上，根本没有他的名字！

　　整个猎杀榜只有一个陆一叶，就是榜首的那个。

　　自己算错了？得到的猎杀点没有五百五十点？

　　可是不对啊，自己三层境，先后杀一个五层境的，一个七层境，一个六层境的，得到的猎杀点是一百二十，两百五十，一百八十，加起来确实是五百五十点没错，猎杀点与功勋直接挂钩，数字肯定不会错的。

　　再看排名第一的猎杀点，一千五百五十点……

　　这个数字也有些耐人寻味，比自己计算出来的正好多出来一千点！

　　那排名第一的家伙，难不成是自己？

　　没道理的事，那多出来的一千猎杀点哪里来的？

　　正狐疑间，不远处忽有战斗的波动传来，陆叶立刻收敛心神，侧耳倾听，隐约听到一阵阵剑鸣之音，再抬头望去，那边的天际边光芒不断，似有威力巨大的术法绽放。

　　他连忙传讯给李霸仙，没有回应。

　　“依依！”陆叶低喝一声，依依心领神会，立刻从琥珀体内闪出，遁入地下，朝争斗来源地潜去。

　　陆叶也急忙朝那边赶赴。

　　四师兄没有回应，说明无暇回复自己。算算时间，他们也应该到附近了，再加上那边有剑鸣和术法释放的动静，这无疑说明交手的双方中，有一方就是李霸仙和封月婵二人。

　　不片刻，陆叶赶到地方，抬眼望去，只见那边剑光凛冽，剑气纵横，几道身影在不大的范围内腾挪交错，斗的热火朝天。

　　其中两道，不是李霸仙和封月婵又是谁？

　　此时此刻，李霸仙已经实力全开，百道剑光萦绕身侧，飞剑御空来回，剑修恐怖的杀伐彰显无疑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


