## 第一千八百六十四章 载入史册的一战

　　血浪翻涌，狮心跌落进血海中消失不见！看那架势，就像是他主动投身其中。

　　“终于抓到了！”马尚思咬牙切齿，明显很烦躁，以往他出手，血海术无往不利，可这一次若不是陆叶的天赋树分身相助，还真有些难办。

　　这让他意识到一件事，有些月瑶的强大是真的不讲道理，他本身也是月瑶后期，可若真的单独对上狮心，绝非对手。

　　血海猛烈动荡起来，落入其中的狮心自知情况不妙，又岂会坐以待毙，当即狂催力量搅动血海。

　　马尚思一时竟有压制不住他的感觉，好在陆叶此时已在他的指引下杀至狮心身旁，长刀连斩。

　　血海中，陆叶的神色冷厉，不得不承认一件事，狮心确实是他至今所遇到过的最强月瑶，以往遇到的月瑶没有哪一个能与之相提并论。

　　狮心的强大不单单体现在他本身的斗战能力上，更体现在他匪夷所思的体魄上！

　　妖修一般很少会使用法宝，血族也是，不过血族是因为血术的侵蚀性，与法宝有很大的冲突，所以无法动用，可妖族不一样，妖族不动用法宝的最大原因是因为他们对自身体魄的自信，许多妖族在化作人形之后，往往会将自己身体的一部分淬炼，让之能发挥出媲美法器乃至法宝的威能。

　　再者，每一个妖族都天生精通本族的妖术，可以说妖族这个种族基本上都是体法双修的。

　　就如陆叶之前在紫璇偷袭杀掉的那个叫红象的月瑶，对方临死之前甩动的长鼻，其一击之威比起催动法宝毫不逊色。

　　狮心没有什么特别淬炼的身体部位，他是将自己的整个身体都炼制成了堪比法宝一样的存在，漫长的寿命，在月瑶后期无数岁月的浸淫，让他有充裕的时间做到这件事。

　　他的身躯，已经被淬炼到了极致程度！

　　那每一拳的轰出，每一脚的踢击，都是法宝级的攻击，任谁挨上一下都没什么好果子吃。

　　所以哪怕陆叶的磐山刀锋锐无匹，又有神锋灵纹不断加持，可斩在狮心的身上，竟也无法造成太严重的伤害，甚至只到堪堪破开表皮的程度。

　　陆叶原本打算对付狮心直接祭出自己的宝血分身，结阵杀敌的，但对方体魄如此强大，让他不得不放弃了这个计划，因为磐山刀只有一柄，在没办法造成有效杀伤的前提下，宝血分身再多也无用，甚至他连天赋树分身也收回来了。

　　这不由让陆叶想起了自己当初越大境界对阵日照的情景，自身的攻击在不足以破开敌人防护的情况下，无往不利的斩击往往发挥不出太大的作用。

　　除非施展出大风车秘术，在同一个位置斩击无数次。

　　但狮心又岂会给陆叶这个机会？

　　所以陆叶方才能做的只是压制狮心，却没办法取得什么实际性的战果。

　　可眼下不同了，这强大的紫璇大岛主已经落入了血海之中，只要马尚思能稳住局势，那么狮心早晚必死！

　　血海翻滚间，狮吼阵阵，每当此事，血海的翻滚就会尤为猛烈，这种无形无影的音攻是马尚思根本无法躲避豁免的。

　　陆叶的身形就在血海之中穿梭纵掠，每一次都精准地斩在狮心身上，发出金铁交戈之音。

　　狮心就如被困在囚笼中的猛兽，一身蛮不讲理的实力，根本没有发挥的空间，因为他连敌人的踪迹都无法把握。

　　在那一次次精准的斩击之下，狮心身上终于出现了真正的伤口。

　　马尚思等的就是这一刻，精神当即亢奋起来，就像是一只嗅到了鱼腥味的鲨鱼，立刻催动起血引术。

　　细小的伤口处，血流不止。

　　最初只有一道伤口，但随着时间流逝，伤口越来越多，狮心庞大的身形都变得血淋淋一片。

　　他意识到了不妙。

　　凭借自身强大的体魄，他自信在月瑶层面，没有什么人能拿他怎么样？可今时今日才惊讶发现，这世上竟真的有人能破开他强大的肉身。

　　如果仅仅只是这样也就罢了，对方是通过一次次斩击同一个位置做到这一点的，而凭他的体魄，这样不算严重的皮肉伤眨眼就可恢复。

　　但实际上他明显感觉到伤口处萦绕着一种奇怪的力量，原本应该迅速恢复的伤势，根本没有半点好转的迹象。

　　不但如此，血海内还传来一种玄妙的力量，牵引着自己的鲜血从伤口处迅速流出。

　　陆叶主仆二人合力研发的杀敌秘术，初见成效！

　　磐山刀的特殊性，血族的血引术，配合起来简直就是天造地设。

　　血海内大战连绵，可是因为血海的遮掩，围观的修士们根本无法看到内里情景，失望之余，只能朝紫璇岛那边望去。

　　这短短片刻时间，紫璇岛内的局势已经发生了极大的改变。

　　以巨甲为首的玄武阵势依然维持着，将门户护持在阵势之下，但他们此刻需要承受的压力显然不大了，因为越来越多的三界岛修士从门户中走出来，迅速结阵，占据四方，抵御来袭之力。

　　所以纵然紫璇岛妖多势重，也根本打不出任何战果，因为就两方的战略意图来说，一方是攻，一方是守，对比之下，无疑是作为防守一方的三界岛占据了莫大优势。

　　又有三界岛的三位月瑶后期肆意屠戮，无人可挡，只见那天空中，紫璇妖修们下饺子一样朝下方跌落，血光绽放的密集而连绵不绝。

　　所有围观的修士都不禁屏住了呼吸，因为他们意识到一件事，抛开立场和好恶不谈，他们此刻正在见证一幕历史性的时刻！

　　这是足以被载入万象海史册的一战！

　　多少年了，自从万象海有顶级势力入住，占据顶级灵岛至今，好像就从来没有哪个顶级灵岛被攻破，继而易主的情况出现——当然，无双岛不算，它虽是顶级灵岛没错，可入住无双岛的并非顶级势力。

　　而今时今日，他们恐怕要亲眼见证了。

　　万象海中顶级势力盘踞顶级灵岛，数万年不变的格局终于要被打破。

　　而做到这件事的，竟只是来自一座上等灵岛的修士们。

　　紫璇妖修们强攻门户的策略已经彻底失败，因为门户中再没有三界岛修士降临了，所有集结的三界岛修士已经全部抵达战场，门户的存在与否已经没有任何意义了。

　　降临的三界岛修士以已经破败的阵基大殿为中心，迅速构筑防御，抵挡四方来袭敌修。

　　巨甲等人浑身鲜血淋淋地退了回来，方才那一阵，他们结成玄武阵势在最关键的时候化作了让同伴们值得信赖的防御之盾，可纵然是那样的玄武阵势，最后也被紫璇妖修打破了。

　　七位体修，个个吐血而回，早有医修等候，迅速接手医治。

　　若不是在玄武阵势破去之时，蒙桀祭出了自己的海螺，再结防御，三界岛这边肯定会出现伤亡。

　　如今的三界岛这边，由星宿们结成的最强防御不是玄武阵势，而是蒙桀那个海螺，那玩意才是真正的奇宝，当初在对阵百越的时候就出过大力，今日同样功不可没。

　　栾晓娥，烟淼，何百川三大月瑶后期，在敌修群中穿梭来回，犹如无人之境，杀敌同时，还不忘给予己方星宿及时的支援，哪里压力大了，他们就会去杀上一阵，继而缓解防御方面的压力。

　　时间流逝，越来越多的紫璇妖修战死，三界岛修士构筑成的防御圈四周，不知多少残躯断肢，鲜血在地面上汇聚成了小河，四下流淌。

　　无数围观修士看的叹为观止，因为直到此刻，哪怕局面上处于明显的劣势，哪怕没有任何一个月瑶坐镇相助，紫璇妖修都依然维持着高昂无匹的战意，没有哪个妖修遁逃或者退避，他们很多时候明知会死，也依然义无反顾地在冲杀。

　　这惨烈的场景在整个战场上几乎处处可见，只把观战修士们看的面露不忍，又心生敬佩。

　　“不愧是紫璇妖修，这份敢战不怕死的顽强，一般势力出身的修士根本比不上，界域内有这诸多修士，何愁未来不强？”

　　“紫璇怕是完了，如今就看狮心能不能脱困。”

　　“狮心就算脱困也改变不了结局，紫璇败北已成定局！”

　　“诸位道友发现没有，紫璇损失惨重，可三界岛好像……无一战死！”

　　其他人又岂能没发现这一点，因为三界岛修士那边一直都处于防守的状态中，又有三大月瑶后期给他们减轻压力，所以大战至此，受伤的不少，可战死的却是一个也没。

　　“对百越一战，三界岛一方就做到了零伤亡的恐怖战绩，如今对上紫璇，不会也能如此吧？”

　　若真这样，那未免太恐怖了，对阵百越做到这一点也就罢了，可这是紫璇，这是顶级势力盘踞的顶级灵岛，跟百越完全不是一个体量。

　　但从眼下的局势来看，只要三界岛这边稳打稳扎，好像做到这一点并不难。

　　修士们几乎可以预见一件事了，在未来的数年乃至十几年内，今日一战都要为人津津乐道，当初三界岛强攻百越，就让万象海修士讨论了好几年时间，这一次比起当初肯定不会差。

　　几乎所有人都觉得局势不会有太大变化了，如今唯一的变数只有一个，狮心能否逃生！

　　然就在这时，那紫璇岛内，一声清冷厉喝忽然传出：“三界修士听令，随我等杀敌！”

　　令下之时，围观的修士们还在愕然。

　　原本处于防守一方的三界岛修士却已迅速行动了起来。

　　眨眼功夫，牢固无比的防御阵型被他们抛弃了，转而两千修士分成三股，好似三条长龙，栾晓娥，烟淼，何百川三大月瑶后期主动前来接应，化作龙首。

　　隐有龙吟咆哮，三条由三界岛修士汇聚而成的长龙，真正如蛟龙出海，分扑三个方向！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


