## 第一千九十二章 深入地裂

　　数月时间的炼制，同气连枝阵盘已经在整个兵州浩天盟阵营中普及开来，不但是兵州，就连其他州陆也陆续开始受益，只是因为如今数量依然不足，其他州陆的普及率没有兵州这么高。

　　毕竟是陆叶炼制出来的东西，兵州这边自然要优先满足自身的需求，继而才能提供给其他州陆。

　　相信再过几月，这样的情况就会好转，因为眼下陆叶本尊分身齐上阵，每次能炼制的同气连枝阵盘数量也成倍增长。

　　万魔岭的人不是瞎子，自然看到了浩天盟这边的变化，更何况，两大阵营早就在彼此阵营中安插了内应。

　　万魔岭那边其实早就知道了同气连枝阵盘的存在，甚至想方设法弄了几枚阵盘过去研究,有意彷造。

　　可这玩意不是说彷造就能彷造出来的，当初在血炼界中，连欧阳子那样的顶尖炼器大师对此都没有太大办法，真要让他出手炼制，只能在一次次失败中拼那低微到可怜的成功率。

　　所以万魔岭那边哪怕得到了同气连枝阵盘，也没法大规模炼制出来，只能眼红。

　　林月在万魔岭阵营的地位不算太高，可好歹也是个隘主，对同气连枝阵盘的存在早有耳闻了，也曾与分身李太白提及过这个东西。

　　如今开口，其中深意不言而喻。

　　陆叶早有准备，随手就丢给林月一倜储物袋。

　　林月接过，压下心中的惊疑，打开查探，很快面露惊容，里面不多不少，整整一百块同气连枝阵盘。

　　陆叶开口道:“既要两家合作，我觉得咱们就得开诚布公一些，有什么事无需藏着掖着，更不必互相计较算计,林道友意下如何?”

　　林月默了默，微微叹了口气:“陆道友行事坦荡，妾身惭愧。”

　　她本有意拿这次拿两家合作的事找陆叶讨要点好处的，其目的就是这同气连枝阵盘，要不然也不会在这个时候提起那样的话题，谁曾想根本无需她多说什么，人家已经准备好了。

　　片刻后，陆叶目送林月离去，继续着手布置防御工事。

　　同气连枝阵盘是战略物资，按道理来说是不能随意私相授受的，但这东西毕竟是他炼制出来的，送一百块出去又算得了什么，如此也能提升暗月林隘的整体实力，更好地防守地裂。

　　林月的速度还是很快的，只大半日后，便带着两百多万魔岭修士赶赴到地裂这边，加入对抗虫族,构筑防线的序列中。

　　有了这批人手的加入，地裂处的情况很快稳定下来。

　　如此数日之后，一切都布置妥当，眼下但凡有虫族从地裂处爬出，都会在第一时间被两家隘口的修士剿杀当场，即便是有神海境虫族出来也一样。

　　大虫倒是没见到，如上次虫潮一次性出现十多只大虫的阵容，还是很少能遇到的。

　　林月找上陆叶:“陆道友，还要劳烦你去一趟暗月林隘，布置一座传送法阵。”“应该的。”陆叶颔首，这也是两人之前说好的事情，陆叶自然不会推辞。

　　也不拖沓，当即启程朝暗月林隘飞去。

　　林月这边同时传讯分身李太白，告知他此事，让李太白寻找适合布置传送法阵的位置,同时要提防陆一叶暗中动什么手脚。

　　不能说因为两家暂时合作就没有防备之心了，终究是分处两大阵营，虫灾若是解决,那局势又会回到之前。

　　林月愿意相信陆叶，可人心隔肚皮，凡事总得以防万一。

　　从这一点上来看,林月这个隘主做的还是挺称职的。

　　抵达暗月林隘，与分身汇合一处，选定位置，布置出一座连同地裂处的传送法阵，经由法阵，陆叶直接回到了地裂处，前后也只花了一个多时辰而已，可谓是行动如风。

　　地裂这个虫族源头被遏住，方圆千里之地就再难有新的虫族出现了，或许有从别的地裂处跑出来的虫族游荡过来，但那终究只是少数，一时间，两大隘口真正将这边的防御做到了铜墙铁壁的程度。

　　将士们再不必成群结队地外出寻找虫族，只需留守在地裂处，等虫族自投罗网便可，节省了许多时间和精力。

　　如此又是一月之后，确定这边的局势彻底稳定下来，不会出现太大的纰漏，陆叶这才找上林月。

　　“你要深入地裂?”林月愕然地望着陆叶。

　　“不错，我想进去看看，所以这边就有劳林道友多多费心了。”

　　“地裂深处可不安全，且不说虫族遍布，而且越是往下，元磁力场越是浓郁，对我等修士极不友好。这几年无论是你浩天盟还是我万魔岭，皆都有诸多大修深入地裂查探，却都没有太多收获，甚至多有陨落受伤的先例。”

　　“总要亲自去看看的，说不定能有什么发现呢。”

　　“陆道友就这么信得过我?”林月费解地望着他，“你若走了，你惊澜湖隘在这边可就群龙无首了。”

　　陆叶瞥她一眼:“林道友又能做什么?把他们全部杀光?对你，对暗月林隘又有什么好处?平白多了一笔血仇，增加防守虫族的压力罢了。我觉得，咱们两家既有一个好的开始，那就也能有一个好的结束。”

　　林月默了默，微微颔首:“妾身是个女子，没有道友这般胆大，便只能在此祝道友逢凶化吉，前路昌平了，地裂这边还请道友放心，我不敢说保他们万无一失，但若遇危险，妾身必将一视同仁。”

　　“多谢。”

　　商议既定，陆叶唤来于晃，告知他自己的决定，于晃连忙劝阻:“大人，深入地裂可不是闹着玩的，其内元磁力场遍布，越是往下修为被压制的越厉害，你又何必冒这个险。”

　　陆叶叫他过来只是叮嘱一些事，让他在自己走后听从林月的调度,可不是听他来劝阻自己的,自然只当没听到,自顾叮嘱一阵。

　　于晃暗暗心急，却也知道劝阻不得。

　　少倾，在两方修士瞩目下，陆叶纵身掠入地裂中,很快不见了踪影。

　　一路往下深入，不时有虫族察觉到他的气息，扑咬而来，都被陆叶斩杀，凭他如今的修为，对付这些普通的虫族不费什么手脚，便是神海境虫族他也能轻松杀之，唯有大虫级别的,才能对他造成一定程度的干扰。

　　也只是干扰了，只要数量不多，他都能解决。

　　越是往下，光线越是昏暗，直到再也看不到一点光明。

　　好在他如今已至神海，只要神念尤在,哪怕闭着眼睛也无妨。

　　地裂下具体是什么情况，他之前找掌教询问过，因为掌教曾经深入地裂探索过，所以他并非一无所知，他只是要亲自进来看一看，因为他有一些别人没有的手段，或许能起到一些意想不到的作用。

　　千丈之地，畅行无阻，待至千丈深度，陆叶感觉自身体内的灵力微微有些凝涩，但状况很轻微，若是不仔细辨别的话甚至都发现不了。

　　一般出现这种情况，大多都是修士体内丹毒淤积导致，只需想办法化解丹毒即可。

　　陆叶体内自然不会有丹毒淤存，之所以如此，是因为这个深度，已经有轻微的元磁力场笼罩了。

　　元磁力场这种无影无形的存在，几乎可以说是修士的克星，当初陆叶还没有开启灵窍的时候，便曾借助元磁力场阴死了一个邪月谷的管事，从此踏上修行之路。

　　正是因为元磁力场的作用，导致那人一身灵力阻塞不通，当然，也是那管事自身实力不济，若是他修为再高一些，当时鹿死谁手还真说不好。

　　继续向下，元磁力场逐渐浓郁，陆叶体内凝涩的情况也慢慢加深，他的感觉很明显，就像是一层无形的力量,阻扰了自身灵力的流转。

　　这就让他能发挥出来的实力有所削减,好在还不算严重。

　　直到地下三千丈的时候，陆叶一身修为已经被压制到堪堪只有初入神海境的水准了。

　　再继续往下，必然要跌落至神海境之下，这对他来说无疑是很危险的。

　　也正是到了这个深入，陆叶终于发现一条巨大的通道。

　　按掌教的说法，这是虫道，虫族自地下不知多少深的位置出，顺着虫道爬出来，继而从地裂处冲进九州肆虐。

　　几乎每一个地裂下方，都有一条虫道，深度不一，不过大多都在三千丈左右。

　　所以按道理来说，只需顺着虫道一路深入，就必然能找到虫巢的位置，到时候只需解决掉虫巢,就可从源头上解决虫灾。

　　只可惜迄今为止，九州两大阵营诸多神海境大修都没能深入到足够的位置。

　　这是个死结，因为越是往下，修士能发挥出来的实力越低，哪怕是掌教那样的强者,真抵达虫巢所在的位置，一身实力又能发挥出多少

　　这也是虫灾祸乱九州数年时间，一直没能解决的根本原因。

　　若虫巢在容易抵达的位置,早就被九州修士铲除了。

　　陆叶没有贸然深入虫道中，到了这个位置，虫族的数量已经很多了，而且其中不乏神海境的虫族，他一路杀至此地，一身灵力能够迅速恢复，可消耗的体力却是实打实的。

　　所以他得确保自己在遇到危险时有能够自保的手段。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


