## 第两千八百六十七章 有人在成圣

　　半柱香后，森罗城之战尘埃落定。

　　龙尊积年之威，远非陆叶这种新晋所能媲美，方才他一声厉喝之下，中枢大殿乃至城中诸多修士无不闻风而逃，再不敢逗留分毫。

　　眼下这偌大一座合道城，赫然已是空城。

　　中枢大殿内，三道身影并立，望着那璀璨明亮的合道珠。

　　龙尊凤主尤还有些不太真实的感觉，对比上次他们攻打血饮城，此番攻破森罗城简直轻松的如同儿戏。

　　而就战果来说，上次他们除了斩杀大量虫血二族的合道之外，并无实际性的好处，血饮城的合道珠最后还被某个血族给玉石俱焚了，可这一次，却是得到了一枚完整的宇级合道珠！

　　两人皆知，这一切的功劳在于陆叶，如果没有陆叶，他们哪怕最后能够得手，结果跟当初攻打血饮城只怕也没什么两样。

　　如今宗神量已死，森罗城被破，接下来就只需收尾，而一旦此间消息传出，那诸多原本隶属森罗城麾下的合道城，哪还有什么斗志。

　　届时必会如当初的虫血二族一样，四散逃亡。

　　此战之胜，已成定局，无非就是要花点时间罢了。

　　“陆叶，不若将这枚合道珠留下，你将之炼化？”龙尊提议。

　　陆叶眼下已有十大城主的底蕴，若能炼化面前这枚合道珠，便可成为名副其实的十大城主。

　　甚至说，森罗城都是现成的，他只需占据此地，对外改个名字即可。

　　“不用！”陆叶摇头。

　　他的修行终究与正统的修行体系有巨大差别，不像龙尊凤主，合道城这东西对他没有太大助益。

　　而且他本身就有破碎合道珠，收拢所有碎片的能力，破碎合道珠不会有任何损失。

　　相对炼化眼前这枚宇级合道珠，陆叶更愿意将之打破，如此一来，以后若有意愿的话，随时都可以重新凝聚一枚宇级合道珠出来。

　　龙尊自不会强求，陆叶如何选择都是他自己的事。

　　合道珠前，陆叶轻轻挥手，那璀璨明珠顿时破碎开来，无数碎片四下纷飞。

　　陆叶只是把拳一握，所有碎片便像是被定格了一样，悬于半空。

　　森罗城震动不休，仿若城下有地龙翻滚。

　　那震动的幅度越来越大。

　　龙尊凤主忽然齐齐皱眉。

　　“不对！”凤主低喝一声，忽然身形一闪，朝外掠去，龙尊也紧接着有所察觉，跟随而起。

　　待至陆叶这边将所有碎片收拢进小世界安置，走出中枢大殿的时候，却见龙尊凤主皆都一脸凝重地望着虚空某个方位。

　　森罗城的震动非但没有平复，反而更加凶猛。

　　只因此时此刻，整个星渊都在震颤不休！

　　陆叶的神情也凝重起来：“这是怎么了？”

　　这种异样的情况明显不是他导致的，他只是破碎了森罗城的合道珠而已，不可能引发这么巨大的反应，眼下异常绝对另有原因。

　　“有人在成圣！”凤主忽然转头看向陆叶。

　　“什么？”陆叶悚然一惊，简直不敢相信自己的耳朵，“凤主能确定？”

　　凤主微微颔首：“能！”

　　龙尊也道：“前次霸虬在踏出那一步之前，星渊也出现了这样的异常！”

　　他们当时还不知到底发生了什么事，便纷纷循着那异常的来源前去查探，结果找到了正在突破的霸虬。

　　说完之后，他眉头紧锁：“可是没道理啊，眼下整个星渊，能数的上号的强者中无有能成圣者，怎么可能出现这种事？”

　　十大城主已经死了两个，血咎在源界，剩下弘图等三位有伤在身。

　　剩下霓赤炼与万古流之前倒是不见踪影，但哪怕他们最近得了什么机缘，也不至于有成圣的资格。

　　彼此在里界共存这么多年，霓赤炼与万古流有什么底蕴，龙尊还是清楚的，他们确实强，但还不至于到踏出这一步。

　　而且此番异常与霸虬当日突破几乎一模一样，所以这一次那未知的强者成就的还是真圣，并非半圣！

　　“该不会是……”凤主忽然想到了一种可能。

　　龙尊也眼帘一缩：“你是说……”

　　“两位，能确定具体位置么？”陆叶问道。

　　有人要成就真圣，这是他绝对不能坐视的，源界眼下真圣八位，只要再凑齐一位，渊的意志就要苏醒了。

　　那绝对会是整个星渊的灾难。

　　“很难，不过可以按图索骥找过去！”龙尊开口。

　　他与凤主之前都从陆叶口中了解过源界的真相，自然知道眼下之事干系重大。

　　霸虬当日自断根基，舍弃所有，才摆脱了彻底沦为傀儡的可能，今日若是叫旁人成就真圣，那他当日的牺牲就白费了一半。

　　如今局势，那未知强者无疑已经开始晋升，真要是按图索骥找过去的话，恐怕黄花菜都凉了！

　　“陆叶，去找树老！”凤主忽然反应过来。

　　她口中的树老，无疑是凤族的至宝和立身之本，太初梧桐！

　　陆叶顿时眼前一亮：“我这就去！”

　　说话间，身形迅速淡化。

　　龙尊凤主看的一怔，浑然不解这里连合道珠都没有，陆叶到底是怎么消失的，看他方才的样子，明显是进入合合界了。

　　不过转念想起陆叶刚才得了那么多合道珠碎片，也就释然。

　　修士是可以借助合道珠碎片进入合合界的，不过需要很多准备时间，没有完整的合道珠那么方便。

　　但此事出现在陆叶身上，他们倒也见怪不怪。

　　“你倒是留两枚碎片下来啊。”龙尊气恼，陆叶这小子，眼下强是够强，就是行事风风火火的。

　　若陆叶方才留两枚碎片下来，他与凤主也可以进入合合界，与之一道了。

　　没奈何，两人只能朝最近的合道城掠去。

　　另一边，陆叶借由合合界的中转，已来到凤巢中。

　　倏一现身，面前便出现一道身影，正是太初梧桐。

　　坐镇此间的凤族长老都惊呆了，他已不知多少年没见过树老的身影，却不想今日居然有幸。

　　连忙起身行礼。

　　太初梧桐只是挥了挥手，便神色和蔼地望着陆叶：“陆小子，你回来了。”

　　经由前次陆叶出手助他焚灭体内积攒的侵蚀之力，他的状态比起当初无疑要好很多，但前次焚灭并不彻底，所以太初梧桐一直在等待陆叶归来。

　　这才是陆叶刚一回来他便现身的缘由。

　　“树老！”陆叶拱手抱拳，“我想去个地方！”

　　太初梧桐见他神色急切，隐有所觉：“要去此番异常来源之地？”

　　“正是！”陆叶颔首：“事关重大，劳烦树老助我！”

　　“无妨！”太初梧桐颔首，“不过那地方眼下可不是什么好去处，非去不可？”

　　“非去不可！”

　　“既如此……”太初梧桐说话间，轻轻挥手。

　　中枢大殿四周忽然弥漫出许多枝条，那枝条在陆叶面前缠绕铺展，化作一道门户模样，门户内，虚空涟漪跌宕。

　　“去吧。”

　　“多谢树老！”陆叶说完，一步踏进门户，霎是天旋地转。

　　“树老！”那镇守此地的凤族长老连忙上前，正待问候，太初梧桐却面露疲倦之色：“老朽乏了，先沉睡一阵，待陆叶归来，他知道如何唤醒我！”

　　身形迅速淡化。

　　又过片刻，龙尊凤主身影显露。

　　镇守长老一脸惊奇，浑不知今日这是怎么了，先是陆叶归来，眼下龙尊凤主也一起回来了。

　　这两位不是去攻打森罗城了么？

　　“陆叶呢？”龙尊问道。

　　那镇守长老回道：“已被树老送走了。”

　　龙尊暗道果然如此，陆叶先他们一步归来，肯定不会久留的。

　　“树老！”他连忙喊了一声。

　　却是没有任何反应。

　　镇守长老连忙道：“树老已沉睡了，说是待陆叶归来，他知道如何唤醒。”

　　龙尊闻言，顿感无奈。

　　他与凤主皆知，太初梧桐的情况虽比以前要好，但问题的根本并没有解决，眼下将陆叶送走，无疑是消耗了心神，所以才会再次陷入沉睡中。

　　可如此一来，他们就没办法跟陆叶一同前往了。

　　星渊某处，陆叶现身之时便朝一个方向望去，旋即化作一道流光。

　　太初梧桐将他送来的位置距离那异常的源点距离并不算远，此时此刻，整个星渊的震动依然在持续，而且比起此前更加猛烈。

　　身在此间，陆叶甚至能清楚地感觉到，四面八方浓沛至极的道力在朝那个方向涌动。

　　身边人影闪过，锦瑶显露，她跟随在陆叶身边，望着前方，神色凝重：“陆叶，是浮光！”

　　她已清楚地察觉到了浮光的气息。

　　“猜到了！”陆叶沉声道。

　　整个星渊，眼下有资格成就真圣的，恐怕只有这位前不久才从合合界走出来的浮光。

　　锦瑶当年便是可以踏出那一步的强者，在那个年代，浮光只比她稍逊一筹，这么多年积累下来，浮光绝对有这个资格。

　　只不过他一直躲藏在合合界中，声名不显，所以才不为人知。

　　这一次若非看到陆叶与锦瑶待在一起，关系亲密，恐怕也不会逃离合合界。

　　只是让陆叶想不明白的是……这家伙为什么一出合合界就开始晋升突破，这么多年他都没有这么做，没道理选在这个时候。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


