## 第一千一百七十二章 拦截

　　又一条横亘在半空中的庞大血河崩散，陆叶，剑孤鸿和武德召三人组的身影显露出来。

　　把眼一扫，场中局势一目了然。

　　血族溃败的速度比想象中更快，显然是方才那个传出啸音的圣种引发的结果。

　　“快追!”陆叶一声低喝，直接爆开一滴精血，催动血遁术，化作一道血光就朝前方追击而去。

　　此次机会难得，他得尽量多斩杀一些圣种，真叫这些圣种们四散遁逃了，搜寻起来可不容易。

　　剑孤鸿身形一晃，将身子裹在剑光之中，速度上比起陆叶有过之而无不及。

　　武德召吭哧吭哧地跟在后面追赶，速度虽然不

　　慢,，可他终无季上述被陆叶和剑孤鸿远远甩开，忍

　　不住怒骂一声，转头就将怒火发泄在附近的血族身

　　上，一时杀的风生水起。

　　人族大军追击之时，给血族造成了难以想象的伤亡，只短短不到半个时辰时间，血族的伤亡就超过了之前的总和，而且这样的伤亡还在持续扩大之中。

　　圣种们实力最强，速度最快，逃在最前面，

　　后是那些神海境的血族们，至于神海境之下的血族，已经被他们放弃了，能逃得掉是他们的造化，逃不掉是命数。

　　所有血族都预感到，此次一战之后，血炼界南境，在很多年之内，将再难形成能够对抗碧血圣地的大规模组织，这让他们感到无比心痛，忿恨。

　　因为这一战实在是打的稀里湖涂，本以为是能剿灭碧血圣地这颗毒瘤的一战，结果反倒是己方损失惨重，圣种死伤近半。

　　这绝对是血炼界有史以来，血族遭遇最大创伤的一次。

　　好在还有大半圣种逃了出来，只要他们还活着，那些普通血族死便死了。

　　就在圣种们个个心有余季，觉得已经逃过一劫的时候,前方忽然影影绰绰出现了许多身影。

　　什么事,自九州修士侵入血炼界开始,整个血炼界便乌云盖顶，闷雷不断，光线昏暗,这在很大程度

　　上遮掩了九州修士大军的动向。

　　直到运足目力，圣种们才惊悚地发现，那从前方迎来的，赫然是人族的大军，声势浩大，气势汹汹，军阵之中还有一艘艘他们从未见过的巨大宝船。

　　圣种们彻底懵了

　　谁也不知道这些人族修士是从哪里冒出来的，正如他们之前想不明白，碧血圣地的防御力量为何忽然大增一样。

　　毕竟跨界域远征这种事实在太玄妙了，九州这边早有准备，对血炼界也算是知根知底，可血炼界对九州却是一无所知。

　　就在逃在最前方的圣种们愣神时，人族大军已经发起了进攻。

　　八大兵团辛辛苦苦赶了好久的路，半道上，他们也在通过不同的渠道打探碧血圣地那边的战况，所以对此时的局势是有相当程度了解的。

　　原本按计划，他们会赶赴至碧血圣地之外，与圣地那边的力量里应外合，将血族给包了。

　　可计划终究赶不上变化，血族这一次的表现实在差强人意，除去最初的试探时间，正式交锋拢共一个多时辰就彻底溃败。

　　原定的计划自然也只能跟着做出一些变更，好在大体方向不会改变。

　　此刻他们终于见到了早有耳闻的血族，那还有什么好说的，自然是狭路相逢勇者胜。

　　一道道术法的光辉轰然迸发，还有一艘艘宝船上绽放出巨大亮光，尽情地朝遁逃的血族阵营中宣泄。

　　兵团之中，那些神海九层境们没急着出手，他们有更重要的任务，那就是缠住遁逃的圣种们。

　　他们以前未曾接触过族,m→河e以不行圣种，哪个是普通血族，单从威势上来判断是不行

　　的，因为圣种也是神海境范畴。

　　但有陆叶传授的经验就不同了。

　　他们只需盯住那些跑的最快的，还落单的血族就可以。

　　因为圣种自身圣性的缘敬,他1在想5sa候，普通血族都会下意识地远离他们，免得被圣性

　　压制，这就导致每一个圣种都是孤家寡人。

　　基于这样的判断，兵团中的神海九层境修士们很轻松地就找到了自己的目标，霎时间，一道道身影朝那些圣种们迎了上去。

　　几乎每一个圣种身边都围聚了最少四五位神海九层境。

　　倏一交手，九州这些强者们就察觉到了圣种的

　　不凡，原本他们觉得壳值an敌l事实上当圣种杀圣种，做到压制还是没问题的，但事实上当圣种

　　将自身血河铺展开来之后，哪怕他们是以多敌一，竟也只能堪堪僵持，有些位置甚至还落了下风。

　　都是不曾与血族交手过的，亲身体验了血河的诡谲，这才明白血族圣种的强大。

　　八大兵团的修士从八个方向分扑而来，将遁逃的血族拦截,兵州兵团伙同碧血圣地的修士又追击而出，一时间神阙海上方，以碧血圣地为中心，方圆数万里空域，处处鏖战不休。

　　血族的伤亡在持续扩大着，他们本就是溃逃的一方，如果没有来自前方的拦截，或许大多数血族都能逃出生天，可在追击之中又被拦截，立刻便是上天无路入地无门的局面。

　　只能拼死一战。

　　然而此时此刻，血族大军的军心早已涣散，想要再组织成足够应对一场战争的军势已经不可能了，反倒是九州兵团这边军威正浓，彼此一番交手，高下立判。

　　陆叶与剑孤鸿二人苦追良久，终于追到了遁逃的圣种们，这个方向也不知是哪一洲的兵团负责，反正当两人赶到的时候，一眼就看到了横亘在半空中的三条巨大血河。

　　从那血河中透析出来的威势，必然是圣种无疑。

　　圣种们也想跑，可他们此刻每个人都要应对最少四五位神海九层境，又岂是说跑就能跑的

　　尤其是这些神海九层境们早就得到了陆叶经由多方渠道中转的消息，只做困敌，不去硬拼。

　　其中一条血河内传来一阵阵怒喝和惊呼，也不知是哪个神海九层境如此兴致高昂，但从那怒喝和惊呼声来看，明显没占到什么便宜。

　　陆叶和剑孤鸿各自把身形一晃，直直地就朝这条血河中撞了过去。

　　片刻后，随着惊天剑芒的爆发，血河忽然崩散开来，一道道处于血河中的身影显露。

　　几个神海九层境还有些发懵，谁也没想到他们联手之下还应对如此艰难的敌人，竟忽然间就被人给斩了

　　有人眼尖，看到了一道熟悉的身影，立刻喊道︰”陆一叶!”

　　也看到了陆叶身边的剑孤鸿，只是没人认识，隐约知道，这大概就是陆一叶之前提到过的某位老前辈。

　　暗暗惊叹，不愧是曾经镇压了一个时代的人物，这份速斩圣种的实力确实不一样。

　　他们倒是不知，剑孤鸿能速杀圣种，跟陆叶的协助脱不开关系，事实上，当陆叶冲血河内，施展血术对圣种造成压制后，哪怕是他们几个，也有斩杀圣种的能力，只是剑孤鸿出剑太快，根本没给他们体验的机会。

　　一晃眼的功夫，陆叶和剑孤鸿已经冲进了第二条血河。

　　圣种已经感觉到了不妙，疯狂施为想要遁逃,可在

　　他的个对手的pot的时候，彻底成了绝

　　望。

　　忽忽间，这个方向上三位圣种已被斩杀。陆叶不清楚这个方位是只有三个圣种，还是说有幸运的圣种已经逃出去了，此刻考虑这些没有意义，哪怕真的有圣种逃出去，他也没时间再去追击了。

　　这个位置上的三个圣种已死，剩下的只需交给负责此地的修士兵团即可，剿灭这个方向上的血族残军，也只是时间上的问题。

　　他与剑孤鸿身形晃动着，横向里切了出去。远远地声音传来︰“祝诸位福运隆昌，俱有斩获。”

　　神海九层境们望着他远去的身影，有人摇头失笑∶”这小子.....”“

　　真心羡慕，年纪轻轻，前途无量，纵横肆意，着实快哉，他们这些九层境如今虽然高高在上，各自位高权重，可在陆叶这个年纪，顶天也就是个真湖境,有些甚至只是云河而已，对比而言，差距实在巨大。

　　九州修士兵团对血族残军的围剿在继续，溃逃的血族本以为能逃之夭夭，谁知一头撞进了天罗地网，此时已经没有血族有心思探究这些人族修士是从哪里冒出来的，他们想要活命，就只能拼杀，妄图撕裂人族兵团的阵势，杀出一条血路。

　　可兵团修士们远征而至，个个都战意激昂，哪怕血族们困兽犹斗，他们也怡然不惧。

　　杀一个血族就多一笔战功，这笔账修士们还是能算得过来的。

　　再加上同气连枝阵盘的普及，修士们俱都与同伴结成阵势，在战斗中能造成的杀伤，能形成的防御，都远比单打独斗要强的多。

　　这样的局面下，人族一方很轻松地就占据了绝对的优势。

　　可战争终究是会死人的，人族一方也出现了损失，但相对于血族的伤亡来说，那些损失几乎可以忽略不计。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


