## 第一千一百五十二章 硬着头皮上

　　在陆叶入住明月洞半月之后的某一日，贴身收藏的传音石忽然震动不休，他连忙取出查探。

　　是在外打探消息的鲁常传来了讯息。

　　陆叶立刻起身，来到一间石室中，站在传送法阵上，心念涌动，灵力催发，传送法阵嗡鸣一声，纹路亮起。

　　紧接着虚空扭曲，身影消失不见。

　　等到再现身的时候，已经在数千里之外的另一座传送法阵上。

　　他稍稍辨别了一下方向，冲天而起，直朝某个方位扑去。

　　等待半月，蓝齐月那边终究有了动静，一如既往，这一次她从某个血池中杀将出来，大闹了一处洞天，杀的那边的血族血流成河，尸横遍野。

　　然而还没等她抽身退去，得到消息的陌海圣尊便追击而至，两位圣尊就此爆发大战

　　这是鲁常传来的消息。

　　陆叶便知蓝齐月这次栽了

　　他之前担心的就是这一点，蓝齐月出动的次数太频繁了，虽说她很聪明地借助血池和地下血河来躲藏自己的行踪，但常在河边走，哪有不湿鞋的，尤其是那陌海圣尊还一直盯着她。

　　一次两次，她能在陌海圣尊赶到之前脱身，可次数一多，总有疏漏的时候，这是概率的问题，无关运气。

　　原本陆叶的打算是等蓝齐月再现身，就尽最快的速度找到她，然后带她离开这一片区域。

　　这么做就可以避免与那陌海圣尊发生直接的冲突，血炼界这么大，到时候两人随便找个什么地方一躲，等战机一到，九州修士大军杀进血炼界，就可以尽情搅动风云。

　　可计划终究赶不上变化，而且这个变化还是陆叶最不希望看到的。

　　但他不可能坐视不管，事到如今，也只能硬着头皮上了。

　　尽人事，听天命尔

　　风行加持，飞翼激发，整个人如一道从空中掠过的雷霆，急速地朝战场所在的方位赶去。

　　多亏他之前布置的传送法阵，此刻大幅度缩短了赶路的距离，只飞了不到半盏茶功夫，前方就传来了剧烈的灵力波动。

　　抬眼观瞧，只见天空中一条巨大的血河横亘，血河内血水起伏，浪涛翻涌，不见蓝齐月和那陌海圣尊的身影，只有激烈的交手余波从血河之中跌宕而出。

　　陆叶心头一沉，最恶劣的局势下，最恶劣的情况发生了。

　　蓝齐月被困住了

　　正如他之前借助血河的相融来困住那个女性圣种一样，此刻陌海圣尊无疑也在用同样的手段困住蓝齐月，因为他们两个的血河已经相融在了一起，难分彼此

　　战场四周矗立着诸多血族的身影，其中不乏弥漫着神海境气息的，还有更多的血族正在朝这个方向赶赴。

　　圣种级的争斗，普通血族是没办法随意插手的，单是血脉上的巨大压制就足以让他们变成软脚虾。

　　他们此刻聚集在这里，一是观战，二是助威，防备蓝齐月遁逃。

　　不过从眼下的局势来看，蓝齐月是注定逃脱不了了。

　　虽隔着很远的距离，可血族们依然能模湖地感受到那边传递过来的血脉压制之力，一个个都面露神往之色。

　　在血炼界中，能成就圣种之身的血族，无不是得天地卷顾之辈，个个都是气运惊天的家伙。

　　虽说成就圣种的办法就是深入血河寻找圣血相融，但真正有胆子这么做的血族却没多少人。

　　就拿当初陆叶在这里收伏的第一个魂奴张巨来来说，他倒是有胆子和魄力深入血河了，可得到的结果就是死亡。

　　成年的血族进入血河，需要承担的风险太大太大，可这却是血族实力暴涨乃至成就圣种的唯一途径。

　　反倒是那些从血胎之中刚孵化出来的新生血族，能在血河之中自由畅游，迅速汲取血河的力量成长。

　　血河的神奇可见一斑。

　　迄今为止，血族一直都没搞明白为什么会这样，但祖祖辈辈都是这么过来的。

　　地下四通八达的血河，给血族的感觉就像是一个温柔而又严厉的母亲，在血族没完全成长起来之前，这位母亲是温柔的，她愿意让孩子们从自己身上汲取营养壮大己身，但当孩子们长大成人之后，她就会第一时间将他们赶出去，不允许他们再随意返回，若敢贸然返回，甚至要承担被这位母亲活生生打死的风险，而且风险奇高。

　　这边诸多血族正远远观望那边的战斗，都躲在血脉压制的范围之外，不敢轻易上前。

　　其实如果是圣种与人族强者的争斗，普通血族还是能出一把力气的，别的不说，他们可以催动血河术融入圣种的血河中，壮大圣种血河的体量和威势。

　　但这是两个圣种之间的争斗，普通血族就难以插手，他们也可以上前施展血河术，可对局势是没有丝毫帮助的。

　　所以他们心安理得地当了一回看客，也没有谁会觉得陌海圣尊会输。

　　这一次终于抓住了齐月圣尊，他们这些普通血族也松了口气，要不然一个圣尊隔三差五就出来闹腾一下，他们也有些抗不住。

　　“嗯”忽有一个神海境血族心有所感，回头观望，只见身后远方一道惊鸿般的流光正朝这边急速掠来，因为飞掠的速度太快，竟有雷音爆鸣之音不断传来，声势浩大。

　　更多的血族察觉到了这个朝战场逼近的人族的存在。

　　俱都露出惊奇神色。

　　"神海五层境，这是谁家的血奴"有血族天尊露出羡慕的神色问道。

　　放眼整个血炼界，神海境的人族都是不多见的，一般都是血族耗费心思和时间大力培养起来的血奴，不是血奴身份的人族，根本就没有上境的机会和空间，一来缺少修行资源，二来血族也不会允许人族诞生太厉害的强者。

　　所以几乎所有血族在察觉到来人的修为之后，都以为这是哪个族人培养的血奴。

　　至于能看出是人族的身份，那就再简单不过了，因为遁光并非血色。

　　不过很快，诸多神海境血族便疑惑起来，因为没人认领这个忽然现身的人族神海境，而且局势也迅速变得不太对劲，这个人族气势汹汹而来，根本没有任何减速或者要收敛威势的意思，竟是直直地对着他们这些观战的血族们冲撞过来。

　　“不是血奴”当即有血族怒喝。

　　血奴根本不可能有这么大的胆子

　　哪怕是神海境血奴，在面对普通的血族时也会有天生的卑微，这么多血族聚集在这里，哪有血奴敢造次

　　瞬瞬间，血族们便想起了一些来自南境的传闻。

　　据说南境那边出了一个人族的圣地，里面强者如云，抵挡过圣族大军的多次围剿，甚至有圣尊级的强者陷落在那边的战争中，就让人感觉很不可思议。

　　北境这边因为距离太远，倒是没出现过这么离谱的事，可若是南境的人族强者跑到这边来呢

　　虽说可能性不大，但眼前这个人族神海境对圣族没有半点应有的恭敬之心却是事实，但凡有点恭敬之心，早就减缓速度，亮明身份了，而不是这样横冲直撞而来。

　　这让一群血族都目眦欲裂，觉得自己的权威受到了挑衅。

　　“大胆”有血族神海境怒喝，抬手便是一道血术打出。

　　他的修为足有神海九层境的程度，可以说放眼整个血炼界，除了圣种之外，就属他这样的血族最强，自认对付一个神海五层境的人族是没有任何问题的。

　　然而局面却出乎他的意料，面对他这一道威能不小的血术，对方竟是闪躲的意思都没有，直直地就迎了上来。

　　紧接着，让所有血族大吃一惊的一幕出现了，那人抬手间，也是一道血术打出，迎上来袭的血术。

　　轰鸣巨响中，两道血术碰撞在一起，竟是血族神海境的血术被击溃。

　　若是两个多月前，陆叶还未必能做到这种程度，哪怕他通过炼化圣血得到了血族的血脉传承，能够随意施展一些血术，可血术终究是血族的看家本领，尤其是一个神海九层境的强大血族，在血术上浸淫的岁月何等漫长又岂是他这个半吊子能比的。

　　但在炼化了女性圣种的那一大滴圣血之后，陆叶所得到的好处可不单单只是自身圣性的提升，对血术的理解也大幅度增加。

　　这就导致同样的一道血术，他之前施展和此刻施展，威能大不相同。

　　一个人族能施展血术就足够离谱了，更离谱的是他明明修为更低，可施展出来的血术居然更强。

　　仅仅如此也就罢了，让所有血族都惊骇万分的是，随着陆叶血术的施展，无形的压制轰然降临

　　那是来自血脉上的天然压制，是任何血族都无法忽视的。

　　霎时间，原本悬停在半空中的血族们，下饺子一样朝下方跌落，都是一些实力不高的云河境和真湖境血族。

　　神海境血族还能坚持，可也不免心生惶恐，神魂惊惧。

　　他们也是倒了大霉，之所以停留在这里，就是因为此地距离战场足够远，能稍微感受到来自战场中两位圣尊的血脉压制之力，却不会对他们造成什么影响。

　　结果现在好了，有些事想躲都没办法躲开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


