## 第一千三百四十三章 做到了！

　　叶超群难受死了！

　　南部可以爽快退去，因为这一颗灵球是既定要送往西部大营的，相对于协助盟友护送，他们自然更在意自家大营的成果。

　　可西部这边该如何是好？

　　全死回去的话，这第九颗灵球还要不要了？可如果只死一部分回去，面对东部那吃人的大虫，又济个甚事？

　　他也是个果断的人，当即点出两人的姓名，吩咐道：“你们两个继续运送灵球，其他人都死回去！”

　　众人得令，毫不犹豫。

　　眨眼间，灵球这边就只剩下两个星宿前期了。

　　两人对视一眼，皆感无奈，原本热热闹闹的场景，忽然间就变得冷冷清清，只能吭哧吭哧地继续运送灵球。

　　然而这种悠闲很快便被打破，因为感知之中，赫然有一道道星宿的气息正在朝这个方向迅速逼近。

　　抬眼望去，果然见得那个方向诸多流光来袭。

　　东部的人杀来了，总共九人，一个不落！

　　到底是什么情况？西部留守的两个星宿前期懵了。

　　如说正在南西两部大营偷家的是东部的人马，那么此刻自己眼前见到的又是怎么回事？

　　不但他们发懵，死回自家大营的段修臣和叶超群同样发懵，因为视野之内，根本不见一个东部修士的踪影，甚至连感知之中都不存半点气息。

　　东部修士好像根本没有来过的痕迹。

　　可自家大营处之前布置的防护阵法不可能无缘无故破碎，这明显是被人强攻的，而且灵球也四散飞了出去，每一颗灵球后面都有一块巨大的陨石在推动！

　　“耍赖！”

　　诡雾空间中，南部日照暴跳如雷，指责陈玄海：“这是明目张胆的耍赖！”

　　西部日照愣了一下，也反应过来：“就是就是，这哪里是星宿的手段，你们事先给这些小崽子们配备了什么宝物？竟有这般神出鬼没的威能。”

　　陈玄海皱眉：“我东部虽然常年式微，却也不会坏了老祖宗们留下来的规矩，再者说，你们也是日照，在你们看来，什么样的宝物能发挥这样的功效？我看你们是输不起！”

　　“可是这种挪移的手段，你东部又该作何解释？”

　　“老子需要解释什么？”

　　“你们就是在耍赖！”

　　“耍你么的赖！难得我东部崛起一次就是耍赖了？合该你们南西两部常年雄壮，我东部就要一直式微？”

　　一群在弟子们面前德高望重，本界支柱的日照们，此刻在这诡雾空间中竟如小孩子吵架一样，闹休不停，口中更是污言秽语不断，若叫各界弟子们见了，只怕要刷新自身的认知。

　　吵吵闹闹间，代表西部两个修士的蓝色光点湮灭了，这无疑意味着此二人已经战死。

　　第九颗灵球旁，只剩下代表东部修士的红色光点，拥簇着那灵球朝东部大营的方向飞去。

　　而从南西两部此刻的状态来看，根本无力阻拦，也没有时间去阻拦，东部夺得第四个灵球，已是板上钉钉之事！

　　南西两部的日照其实也知道，在演武这种事上，东部的日照不可能耍赖的，否则也不至于每次基本都垫底，可这一次演武两部都拿出了极为强大的阵容，放在历代演武中，基本上稳夺第一。

　　反观东部，那么弱的九人，这要是让他们夺得第一，那南西两部可就颜面扫地了。

　　吵吵闹闹间，西部一位年纪最长的日照悠悠开口：“都不要吵了，东部几位道友的人品不应该被怀疑，黑渊演武是我小人族五十年一次的大事，也不会有人暗中耍弄什么不公平的手段，东部这些小崽崽们能有这样的表现，咱们应该为他们高兴才是。”

　　他年纪最长，几乎可以说是看着在场的日照们长大的，这一开口，果然止了纷戈。

　　朱老二颔首道：“徐老说的是，是我等不够自重了！”

　　徐老话锋一转，悠悠道：“不过眼下距离演武结束还有一些时间，夺得灵球不是结果，能守得住才行！”

　　此言一出，陈玄海忍不住叹了口气，其他两部日照却是眼前一亮。

　　确实，夺得灵球不是结果，能守到演武结束才算定局。

　　眼下黑渊内的局势已经很明了了，东部将得第四球，南部三球，西部两球，且不说南部，对明面上实力最强的西部来说，这样的结果是万万无法容忍的。

　　所以无论如何，他们都会去劫营。

　　南部肯定也不会做壁上观，他们大概也会想更进一步，西部如今只有两球，那么能对付的就只有东部了。

　　所以接下来的局势，大概率是南西两部继续精诚合作，强攻东部大营！

　　这对东部来说，无疑是一个极为严峻的考验，守得住，那就能一雪前耻，守不住，鸡飞蛋打，之前所有的努力都要化作无用。

　　最后到底会有什么样的结果，哪怕是在场的这些日照们，也无法轻易看透，表面上看，东部是没有守住成果的实力的，但东部修士这次的表现实在有些诡异，所以无法轻下定论。

　　黑渊之中，东部大营处，第四颗灵球被安全送回，沿途根本没遇到任何阻碍，轻松的难以想象。

　　欢呼声响起，男修们表情振奋，心思更细腻些的女修们几乎要热泪盈眶。

　　谁也没想到，他们真的做到了！

　　做到了历代先辈们一直期望却没法做到的事情！

　　之前陆叶决定要去抢第四个灵球的时候，没人觉得能成功，毕竟另外两部的合作那么紧密，己方阵容最为孱弱，又要以一敌二，如何能成事？

　　可万万没想到，在陆叶的运筹帷幄之下，看似无法做到的事却轻易达成，整个过程他们都只是在遵令行事，不断地转移位置，除了最后围杀了两个西部修士之外，根本没与另外两部的主体碰面。

　　神乎其技！

　　“别忙着高兴！”陆叶打断了众人的欢呼，“真正的考验才刚刚开始，南西两部肯定不会善罢甘休，必然已经在赶来的路上了，咱们眼下必须要守好大营，拖延到演武结束。”

　　海棠颔首：“陆师弟说的对，眼下距离演武结束还有差不多两日时间，挺过这两日，咱们才算是赢了！”

　　韩默龙道：“陆师兄就说该怎么做吧，咱们听令就是！”

　　众人皆都颔首，最初的时候，众人心目中的领队是海棠，但随着这一颗颗灵球争抢下来，陆叶已经成了东部这边的主心骨，尤其是在经历了第四颗灵球的抢夺，哪怕此刻陆叶叫他们去死，恐怕也没人会皱下眉头，只会思量这样做是不是有什么深意……

　　“那就……先恢复灵力吧。”陆叶开口。

　　众人愕然，本以为会有什么严峻的任务在等待众人，谁知是这么简单的事。

　　没人多问什么，皆都盘膝坐下，默默恢复起来。

　　海棠悄悄传音陆叶：“陆师弟，这边的大阵似乎有一些变化，是你做的？”

　　陆叶颔首：“我添加了一些防护类的法阵。”

　　海棠道：“师弟是不是有一道分身？”

　　陆叶微笑：“师姐看出来了？”

　　海棠道：“方才领着我们去西部大营的时候，师弟的穿着不太一样，而且……没有佩刀，所以我觉得，那可能是分身，不过师弟的分身之术当真玄妙，竟看不出任何破绽。”

　　“我修行的分身术有些特别。”陆叶随口解释道。

　　严格来说，那并不是什么分身术，而是基于天赋树的一种独属于陆叶的能力，不过外在的表现跟分身术差不多，在不知情的人眼中，确实瞧不出破绽。

　　随口聊了几句，海棠也开始恢复自身。

　　东部大营一片宁静，在距离此地千里之外的虚空中，段修臣领着南部众人正在等待，片刻后，西部众人在叶超群的带领下赶赴了过来。

　　彼此照面，互相对视一眼，皆都瞧出了彼此眼中的苦涩。

　　谁也没想到，两部精诚的联手，竟被东部那么轻松地化解了，原本他们觉得，自第六颗灵球之后，东部就再也别想插手剩下的灵球，不但没法插手，就连已经夺到手的灵球也未必保得住。

　　谁知第九颗灵球最终还是落入了东部之手。

　　闷了一会儿，段修臣道：“往好处想，局势其实没太大变化！”

　　原本两部就决定运送完第九颗灵球之后来攻打东部大营的，眼下还是一样来了。

　　不过眼下的局面，对南部是有利的，因为原本预定送往西部的灵球丢失了，南部其实没损失。

　　叶超群道：“段兄，南部这次若想夺第一，可不能留手！”

　　西部已经站在悬崖边了，如今只有两球在手，不夺一个回来，回去根本没法交代，第一是不指望了，就只能指望第二。

　　所以还需要南部与己方一起出力才行，若是一切顺利，从东部那边抢两个灵球出来，双方各据其一，那就是皆大欢喜的结局，至于东部……让他们哭去。

　　段修臣自然知道叶超群的想法，微笑颔首：“放心，这么好的机会，我南部可不想错过。”

　　难得有一次西部不跟他们抢第一，南部怎会不把握？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


