## 第两千七百六十六章 柒

　　下沉，不断的下沉，身形根本无法自控。

　　直到某一刻，这种下沉的感觉才忽然消失不见。

　　四周视野一清，陆叶猛然回神。

　　身子被一片冰凉包裹，他转头四望，一脸惊奇，因为此刻他竟是从一片水面中浮起来的。

　　这很奇怪，之前明明感觉自己是在不断地往下坠落，可结果他却是从水下浮起，方才之前那一段时间，所有的感官都错位了。

　　转头四望，一眼无垠，自己所处的位置好像是一片大海之上，视野中，只有零零散散一些岛屿。

　　这是哪？

　　陆叶一头雾水，他方才明明身在里界某个位置，在血咎的追杀下遁逃，怎地一眨眼就来到了这个地方？

　　所处的位置貌似是一座界域。

　　这就更离奇了。

　　不过他大概能猜到，眼下的处境应该跟方才的那种巨大变故有关，或许是在那种变故下，自己无意间穿梭了一条类似虫道的地方，然后来到了这里。

　　“哗啦！”

　　就在陆叶疑神疑鬼的时候，附近忽然传来一声响动。

　　陆叶转头望去，一眼看到了一个湿漉漉的脑袋，一如他方才，从海面下冒了出来。

　　血咎！

　　这家伙居然也跟过来了……

　　陆叶大感无奈，他方才明明已经催动天赋树的威能，将血咎侵入自己体内的力量焚灭掉了，按道理来说，他那能如影随形的秘术应该失效了才对。

　　可他还是跟着自己一起来到了这莫名的界域中，落在这大海之上。

　　血咎这边才冒出头，还没来得及打量四周环境，便骤然察觉有杀机袭来，转头一瞧，陆叶已提刀杀至，璀璨刀芒近在眼前。

　　“混账！”血咎大怒，身形窜出水面，周身血雾狂涌，化作一只巨大血手朝陆叶罩去。

　　下一刻，无论陆叶还是血咎，都眉头一皱。

　　只因两人皆都感觉有些不太对劲。

　　然交手在即，任谁都没功夫多想，霎时间两道身影碰撞在一处，血光刀芒迸发，海面上立刻出现一个巨大的凹坑，海水翻涌。

　　短短数息时间的交锋，陆叶心中疑惑越来越多。

　　不单单是那种不对劲的感觉更明显了，更因血咎所展现出来的实力，比起之前要弱了一大截。

　　他之所以偷袭血咎，并非是想要将这位血主怎么样，彼此实力差距摆在那，就算偷袭，陆叶也知道自己没有得手的机会。

　　他只是想打血咎一个措手不及，然而趁机继续遁逃。

　　谁知此刻竟察觉血咎的实力有很大的衰弱，这无疑让他感到惊喜！

　　交手时，能明显地察觉到，血咎还是强过自己，可彼此的差距已经没有那么大了。

　　之前他能在血咎的追杀下持续遁逃，仰仗的是星空棋盘的力量，所以才能一次次拖延时间，如果没有星空棋盘这件至宝，陆叶早就后力不继了。

　　可如果彼此的实力差距只有眼下这种程度的时候，陆叶自忖就算自己依然不是血咎对手，他想拿下自己也得付出不小的代价。

　　血咎的实力为什么会有这么大的削弱？

　　他没有受伤，也没有受到任何压制，按道理来说不至于此。

　　渐渐地，陆叶察觉到了问题所在，血咎借助的外力对比之前，好像有很大的差别，这本是他实力的一部分，如今有了差别，实力相对之前自然就变弱了。

　　换句话说，血咎能借的外力更少了。

　　可是为什么会这样呢？

　　念头转动间，两道身影且战且行，沿途所过，海面惊涛四起。

　　“等等！”血咎忽然低喝一声。

　　陆叶根本不做理会，攻势愈发狂猛，以弱击强，他固然吃亏，但情况对比之前要好很多了。

　　斗战间，两人杀至附近的一座岛屿上。

　　眼见陆叶这般不依不饶，血咎心中恼火至极，却是不得不有所压制。

　　陆叶无知者无畏，他却心有顾虑。

　　又是一次激烈的碰撞，血咎稍稍收了点力，两道身影忽然僵持，彼此近在咫尺。

　　“小子，且住手！”血咎凝视着陆叶的双眸，“你不觉得这地方有点奇怪吗？”

　　陆叶当然察觉到了，从他一开始出手的时候就有这种感觉了，此刻这种感觉愈发强烈。

　　“你想说什么？”陆叶发力将长刀往前压迫，血咎似乎没了多少战意，但不妨这是人家的伪装，所以他不敢有半点掉以轻心。

　　血咎摇头：“看样子你什么都不知道。”

　　陆叶皱眉：“你到底想说什么？”

　　“呵呵……”血咎忽然笑了笑，正待开口说话时，忽然脸色一变，转头朝一个方向望去。

　　与此同时，陆叶也朝那个方向望了过去。

　　两人的眸中同时闪过一丝惊悸之意。

　　只因那个方向，有一道气息正在迅速接近过来，其速度之快，超乎认知，而那气息虽淡，可其中蕴藏的威势却是任谁都不敢忽视的。

　　来的这位绝对是一位很厉害的家伙！

　　下一瞬，陆叶收刀，血咎也迅速收了自身气息，两人不约而同，化作一道血光，朝同一个方向掠去。

　　那边有一处可以隐藏的位置。

　　半途中，陆叶与血咎互相对视了一眼，都看出了彼此心中所想——未知的强者将至，暂且罢手！

　　这无疑是明智的选择，未知终究是令人忌惮的，相对于面对未知，无论陆叶还是血咎，都更愿意面对彼此。

　　下一瞬，两人便齐齐躲进了那藏身之处。

　　陆叶迅速收敛气息，道纹覆身，血咎那边也施展了血隐术，整个人几乎淡化到了消失的程度。

　　他转头看了陆叶这边一眼，似是觉得不太放心，稍一发力，将血隐术的威能也覆盖了过来。

　　陆叶悠悠地瞥他一眼，心中清楚这位血主并非出于好心，只是怕自己暴露，然后连累了他罢了。

　　不过不得不说，血主的血隐术确实精妙无双，若非知道血咎就在自己身边，他几乎无法察觉。

　　不过愈是如此，陆叶心中愈是沉重。

　　他不知来的是什么人，可连血咎这样的十大城主都如此忌惮，显然来者的实力之强，比他想象的更甚许多。

　　两息后，伴随着一道破空之音，一道身影突兀地出现在这小岛上空。

　　陆叶与血咎安然不动，犹如死了一样，能清楚地察觉到，有一双视线，正在往下审视查探，一寸寸扫过整个小岛。

　　短暂的停滞，破空声再次响起，迅速远去，消失不见。

　　陆叶轻轻地呼了口气，这短短几息，简直跟过了几年一样，身旁血咎明显也放松不少。

　　不过就在下一刻，两人的身形忽然僵硬。

　　就在两人藏身之地的前方，虚空毫无征兆地裂开，旋即一道窈窕身影从中迈步而出，就这么直接站在了两人面前。

　　几乎是不约而同地，陆叶长刀暴斩而出，一身道力狂涌，血咎也是悍然袭出，手化利爪刺穿空间。

　　陆叶倾尽全力的一击斩在那身影之上，却是连人家的护身道力都没撼动分毫。

　　血咎的一击虽然威势比他更强，但同样没惊起半点波澜。

　　那窈窕身影就如一块顽石般立于原地，纹丝不动。

　　陆叶与血主皆都感觉不可思议，因为凭眼下两人合力一击，便是霸虬当面也不能这么无动于衷。

　　陆叶不禁抬头，想要看看来者到底是何方神圣。

　　入目所见，神色呆滞。

　　只因来的这位他认识！

　　或者说见过。

　　秀发飞舞，看不清面庞，只因她脸上佩戴着一张白底红字的面具，上面一个大大的“柒”字犹如鲜血浇筑而成，让人看着便仿佛有滔天血海袭扰而来，望而生畏。

　　她为什么会在这里？陆叶脑海中满是疑惑。

　　自从当年星渊之子选拔之后，陆叶便没再见过这位了，倒是前不久才见过她的一位同伴，便是那个叁，还被人家给斩伤了，那伤势直到天赋树完成蜕变之后才彻底好转。

　　毋容置疑，柒跟叁绝对是一伙的，而且俱都是那意志的爪牙。

　　陆叶心中危机感大炽，只觉今日怕是要交代在这里了。

　　柒的实力有多强他不清楚，可他领教过那个叁的手段，那不是他眼下能够抗衡的。

　　身旁血咎同样眼角抽搐，满面惊恐忌惮，他已隐约洞察了眼前这位的身份。

　　不过就在陆叶与血主皆都以为今日难逃一劫的时候，忽觉体内某种血脉有了一些异动。

　　那是凤族的血脉！

　　陆叶是有凤族外郎身份的，而血咎当年更是擒杀过几个凤族，夺取了那几个凤族的血脉。

　　而此时此刻，隐藏在两人血脉中属于凤族的一部分似是在与什么共鸣着。

　　共鸣的源头，便是面前的这位柒！

　　陆叶恍然记起，苏嫣曾经说过，这个柒是凤族的一位前辈，所以她是真正的纯血凤族！

　　而这种共鸣，明显是柒的手段。

　　那面具之下，似有一双眸子正在审视着陆叶与血咎。

　　两人大气都不敢喘一口，皆都僵在原地，卑微的仿佛等待命运审判的蝼蚁。

　　直过了好片刻，陆叶才感觉体内那种异动消失不见。

　　眼前人影一闪，破空音响起，柒的气息迅速远去，很快消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


