## 第七百三十一章 血族的支援

　　祭坛前，三丈高的猩红身影屹立，周身上下弥漫着狂野暴戾的气息，好似一头沉睡的恶龙，处于惺忪之间。

　　黄粱的怒吼响彻整个战场，然而在见到陆叶没有任何动作之后，便意识到情况不对。

　　陆叶那边必然是出了什么问题！

　　几乎就在他这个念头转过的同时，另一个凶戾的声音响起：“杀了他！快杀了他！”

　　语气之中满是急切。

　　却是血枭！

　　作为一位有着神海境底蕴的强者，他从未将龙腾界的修士放在眼中，哪怕是被浩然书院的剑阵所困，也游刃有余。

　　但当陆叶披挂龙座在身的时候，他心中却蓦然生出极大的警兆。

　　那一件猩红的偃甲，给他带来了巨大的威胁感。

　　这种威胁，不单单是能决定他生死的威胁，更是能决定祭坛存亡的威胁！

　　作为血族，他不畏死亡，可祭坛不能毁，这关系到血界降临，祭坛若毁，那他之前所有的努力都将白费功夫，血界降临的时间也会被大幅度延长。

　　如此罪责，到时哪怕他还活着，也必然要遭遇生不如死的责罚。

　　所以，必须得赶紧杀了那个披挂偃甲的龙腾修士！

　　黄粱瞧出陆叶这边出了什么问题，血枭自然也看出来了，否则没道理在动用了如此神物之后便站在那里，没了动静。

　　这无疑是杀陆叶最好的机会。

　　他本想亲自前去，然而以袁常存为首的浩然书院的剑修强者们却是拼死纠缠着他，哪怕他施展了种种玄妙的血道秘术，一时也脱困不得，除非先将袁常存等人赶尽杀绝！

　　随着血枭的一声令下，诸多血族如梦方醒，纷纷朝陆叶所在方向扑杀过去。

　　安静地站在那里没有动静的陆叶终于动了起来，他只是随意地抬手，踢脚，一个个气息强大凶横的血族便纷纷毙命。

　　他的动作明明看起来极为简单，可那些血族却没一个人能够避开。

　　远远看去，就像是一群顽皮的小孩子在挑衅一个高大威猛的成年人，任凭那些小孩子如何张牙舞爪都毫无意义，场面看起来既滑稽又血腥。

　　但凡冲过去的血族，要么爆体而亡，要么如离弦之箭倒飞出去，筋断骨裂。

　　龙座之中，陆叶默默感受着。

　　虽然披挂了一件三丈高的偃甲，让他整个人似乎也化成了这样的庞然大物，但却没有太多的不适感，所有的动作都如臂使指，圆润自然。

　　龙座加身，他就是龙座，龙座就是他。

　　三丈高的偃甲的每一个部位，都是他身体的延伸！

　　唯一让他有些不太适应的是，手中少了点什么东西……

　　一直以来，他对敌的时候都是手持磐山刀，很少会赤手空拳与人搏杀，自然而然地感觉有点不太得劲。

　　他固然可以祭出磐山刀，但三丈高的身躯持着磐山刀的话，多少有些不伦不类，还不如这样赤手空拳。

　　好在斗战技巧这东西，一旦掌握了，那就会铭刻在神魂深处，所以哪怕手中无刀，顶多只是感觉上有些空落落的，并没有太大的影响。

　　“守住！”黄粱的怒喝再次响起，他也亲自扑杀了过来，领着一群龙腾修士，围绕在陆叶身边，替他缓解压力。

　　之前陆叶没理会他的呐喊，他还以为陆叶这边出了什么问题，可现在看来，陆叶应该并没有问题，要不然也不可能反击来袭的血族。

　　但陆叶杀敌的动作让他明白了根源所在。

　　因为陆叶一直在用最简洁的手段灭杀血族，任何一个动作都不是多余，这显然是不想浪费自身的力量。

　　黄粱心中隐有猜测，却不太肯定。

　　此时也没工夫询问，既然陆叶想要节省力量，那他就只能出力配合了。

　　刹那间，陆叶所在之地，人族，血族蜂拥而至，碰撞交锋，灵力激荡紊乱，杀招迭起。

　　战争的重心忽然这样转移，是两族强者谁也没有预料到的。

　　此时此刻，陆叶所在，真真正正地成了天地的中心。

　　一方要攻，一方在守，俱都拼尽了全力，鲜活的生命在这偌大一片范围内如枯败的树叶不断凋零，一具具尸体飞出，化作断肢碎肉。

　　天壑之中，血色光芒更浓，那让龙腾修士极度陌生的气息持续弥漫着。

　　陆叶站在原地，没有参与两族修士的争锋，在他披挂龙座，心神无限拔升的那一刻，他就感受到了那股气息的来源，那是另一个世界的气息，那是血界的气息！

　　充满了邪戾的侵略感！

　　天壑之中，更隐隐有无数道身影在血光之中翻腾不定，那是更多的血族强者，受牵引祭坛的影响，随时可能降临龙腾。

　　要快点，更快点才行！

　　似是感受到了他的心意，那一道自金刚寺出，北掠而上的血色光芒，速度陡然又有提升，所过之处，在半空中留下一道清晰可辨的印痕，久久不散。

　　乱世人命如草芥。

　　便是修行有成的修士们，也难逃此命运。

　　每时每刻都有龙腾修士战死在陆叶身边，便是如黄粱这样的顶尖强者也重伤在身，他却依然浴血杀敌，不离陆叶左右。

　　血族几次三番的冲击，却始终撕裂不开龙腾修士的防线，血枭的厉喝不断的响起，再不复之前的从容。

　　虚空之中，血族自恃甚高，从不将其他种族放在眼中，尤其是天生孱弱的人族，在血族看来，这个种族是最低劣的族群。

　　然而在见识到龙腾修行界汇聚的力量之后，哪怕是血族，也不得不承认，天生孱弱的人族，有时候却能展现出难以想象的韧性和顽强。

　　这是虚空中很多种族都不具备的特性，也是让许多种族羡慕的特性。

　　“还没好吗？”乱战之中，黄粱大声问道。

　　“马上！”龙座之中，传来陆叶的回应，他能清楚底感知到，那一道北上的血光距离自己的位置。

　　得了陆叶的答复，黄粱心头大定，知道自己之前的猜想是对的。

　　陆叶没有太多动静，就是在积蓄和节省力量，他在等那个东西。

　　那个被金刚寺镇压了两千年的东西！

　　诸多惶恐不安一扫而空，黄粱只觉莫大的希望自心头升起，哪怕重伤之身，也不禁满怀期待。

　　然而这份期待却在下一刻支离破碎。

　　他霍地抬头望去，只见天壑中血光翻涌，再一次出现了那血河倾斜而下的场景，随着血河的倾斜，一道道血族的身影从中杀出……

　　血族的支援，到了！

　　看到这一幕的不止黄粱一人，每一个眼见此幕的龙腾修士都不免心生绝望。

　　单凭如今的血族，他们就没有必胜的把握了，血族又得了支援，那龙腾这边哪还有反抗的力量。

　　诸多血族自天壑的血河中冲出，一个个都气息雄浑，他们一言不发，冲杀下来，加入战场之中。

　　其中一个看起来有些苍老的血族，背负着双手站在半空中，目光扫过战场，轻轻地哼了一声：“血枭，你还是这么没用！”

　　被袁常存等人纠缠的一头恼火的血枭咬牙厉喝：“废话少说，先拿下那偃甲，它是变数！”

　　苍老血族淡淡道：“本座做事，用不着你来教我！”

　　他转移目光，朝披挂了龙座的陆叶望去，轻轻开口：“杀了他！”

　　语气平淡，好似要灭杀的，只是一只蚊蝇。

　　大量支援而来的血族冲阵而至，龙腾修士汇聚在陆叶身边的防线顷刻间岌岌可危，直接被撕裂了好几道缺口。

　　众多血族顺着那缺口便朝陆叶扑杀过去。

　　一直站在原地，尽量没有多余动作的陆叶，忽然徐徐抬起一手，而随着那只手的抬起，风云变色，天空中乌云翻滚，雷光游走，骇人天威笼罩大地。

　　整个喧闹混乱的战场，无论有没有将目光关注此地，无论人族还是血族，竟都清楚地看到了那一只抬起的大手。

　　“嗯？”那刚刚降临龙腾的苍老血族心头猛地一跳，冥冥之中，他感觉到一股极为凶戾的气息自某个方向急速掠来。

　　他连忙抬头望去，一眼便看到极为离奇的一幕。

　　只见东南方向处，一道血色破空而来，将天空都切割出一道久久不愈的印痕。

　　“那是什么？”苍老血族眉头皱起，运足目力朝那边望去，下一瞬，骇然色变。

　　他似是看到了一头狰狞的龙影，张牙舞爪地朝这边扑杀过来。

　　而那血光之中的气息，赫然与下方偃甲的气息如出一源。

　　苍老血族虽然不太明白到底发生了什么事，却也知道绝不能让这血色光芒靠近战场，当即纵身一跃，迎头朝那血色光芒扑去，人还未至，周身血雾弥漫，化作一片血海，血海如有灵性，涌动着朝掠来的血色光芒包裹过去，瞬息间将那血光笼罩的严严实实。

　　血族的这种秘术，对灵器的灵性，还有修士的护身灵力有极为强烈的腐蚀，苍老血族更是不惜催动损耗自身的秘术，自问不管来的是什么东西，只要有灵力，必然能落入他的掌控，继而将其腐蚀。

　　然而下一刻，一声惨叫便从血海之中传出……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


