## 第一百二十章 青羽山的接应

　　那兵修眼角剧烈跳动了一下，心中怒骂，忘记这家伙还会术法了，但他依然没有闪避，全力催动护身灵力，迎着那术法便是一锤落下。

　　轰……

　　身形飞出，兵修胸膛处一片血肉模糊，还有焦糊味传出，陆叶已骑乘琥珀从他身上一跃而过，不但如此，他还俯下身子一刀斩出，长刀之上，锋锐灵纹加持的瞬间，灵光闪动。

　　利器切入血肉的声音响起，鲜血喷涌，陆叶都没来得及查探自己的战果，便被琥珀带着离去。

　　“快追！”后方有人大喝，一道道箭失破空袭来，打进夜幕中。

　　感受着这群人的急切反应，陆叶顿时明白，自己的选择没错。

　　刚才真要朝那防守薄弱处冲杀出去，固然能解一时之危，可还是会被继续追杀围剿，这么一想的话，那防守薄弱处就好像是对方故意留下来的破绽。

　　小钟灵器被他收回来，被困的五层境法修得了自由的瞬间，便对着陆叶逃跑的方向打出一道术法，然而陆叶早已不见踪影。

　　那些骑乘妖兽的修士继续衔尾追杀，跑出一段距离后，他们就像是得到了什么命令似的，齐齐停在了原地，目光恨恨地望着陆叶离去的方向，眼中满是不甘。

　　此刻从影月盘上看的话，陆叶这个白点的前方，正有二十几个蓝色光点朝他这边掠来，而在附近的山头上，另有一群蓝色光点正在与黑色光点杀的不可开交。

　　陆叶之前察觉到的动静，正是从那边传出来的。

　　大殿中，韩遮月目光喷火望着汤武，如果眼神能杀人，汤武此刻已经死了上百遍。

　　朝白点靠近的那二十几个蓝色光点明显是汤武调动的，若非如此，太罗宗怎会放弃追杀，继续追杀下去，就要闯入青羽山的地盘了。

　　附近的战斗也是汤武下令发起的，青羽山没想要拿下那处山头，只是想制造一些动静，传达给那个外来者。

　　如今看来，这个外来者是个很聪明的家伙，虽然他与汤武之间没有任何交流，但在汤武的暗中安排调度下，这个外来者主动朝青羽山那边靠拢了过去。

　　而她设计的防御薄弱处，却没能起到诱敌的作用。

　　这一轮隔空交锋，韩遮月完败，己方死了十几个修士，丢了几座山头，那外来者还被青羽山接应过去了。

　　“这么猛？”一旁，身形瘦小的秦万里惊呼一声。

　　他在这里看了一下午加一晚上的好戏，亲眼看着那白色光点是怎么在百峰山中左右腾挪的，说实话，着实佩服的很，设身处地地想，他在四层境修为的时候可绝做不到这种程度，没点本事的话，早在第一次被包围的时候那家伙就死了。

　　如果只是这样也就罢了，关键是方才影月盘上一个象征着五层境修士的黑点，忽然湮灭了。

　　换句话说，有一个五层境死在了那外来者手上！

　　这就有点恐怖了，只摆脱五层境的追杀，还可以说是他凭借了坐骑的力量，可能越阶杀人，意味就不同了。

　　这家伙……怕不是出身哪家大势力？秦万里心中嘀咕一声。

　　“还要看戏？”韩遮月忽然扭头朝他望来，目光喷火。

　　秦万里轻咳一声，连忙端正态度：“韩师姐说打哪，我们就打哪！”

　　秦氏虽然入了品，在战场上有了自己的驻地，但毕竟崛起时日尚短，还有许多仰仗太罗宗的地方，所以根本不敢得罪对方，尤其是这女人现在压着火，秦万里就更得小心应对了。

　　见他如此态度，韩遮月稍稍消气了一些，也不避讳汤武，当着他的面便开始商定进攻计划。

　　汤武那边自然也在部署应对，偶尔瞥一眼影月盘，发现那个白色光点已经与他安排的人手接上头了，心头大定！

　　值此之时，陆叶望着前面的二十几个修士，捏着手中的一份玉简，沉默不语。

　　这些人没有敌意，而且似乎早就知道他在这边一样，还未靠近便道明了身份，更展露了自身浩天盟的阵营，对方主动如此，陆叶自然也亮出了手背上战场印记的蓝色光芒，免得发生什么不愉快的误会。

　　他手中的玉简是为首那个叫谢金的五层境修士交给他的，只道查探一番便能明白事情原委和自身处境。

　　对方虽是五层境，可言语上却颇为客气。

　　身后的追兵暂时没有追来，陆叶轻轻拍了拍虎背，让琥珀警惕一些，这才拿起玉简贴上额头，一番查探。

　　少顷，他放下玉简，表情古怪。

　　龙泉会？

　　三家势力共同举办的一场进入龙泉名额的争斗？

　　陆叶就有些无语，他这些日子一直都是行走在了无人烟之地，尽量避免那些宗门势力占据的地盘，即便是有所需求，也会找散修聚集的坊市去购买生活上的用品。

　　上次进散修坊市还是十天之前的事情。

　　不与人接触，他根本不知道这里是龙泉会举行的地方，他之所以选择穿过百峰山，是因为这里是附近三家势力的交界处，不属于任何一家势力，本以为从这边穿过去会安全方便一些。

　　谁知道会搞出这样的热闹来。

　　上次选择裂天峡也是，那裂天峡是玄门与九星宗的交界处，结果引的两个势力大战一场，最后九星宗的驻地都被攻占了。

　　他发现自己好像搞错了一件事，就不应该选择那些势力的交界处，因为这种地方一般都很混乱，真想避开麻烦的话，还是得选择浩天盟阵营的势力范围。

　　暗暗记住了这个教训。

　　根据玉简中透露出来的信息，他闯入百峰山的位置，是太罗宗的大后方，所以才会一直遭到太罗宗修士的围追堵截。

　　这倒是与他之前的遭遇吻合，他最初遭遇的那些修士，很少出现五层境的，但随着他不断前行，五层境修士的数量也越来越多。

　　因为后方比前方安全，所以安置在后方的人手无论修为还是数量都要求不高，反倒是与青羽山地盘接壤的山峰处，需要坐镇修为高些的修士，人数也更多。

　　对方之所以会跑过来接应自己，乃是因为那个影月盘的原因，三家宗门各有九层境修士坐镇在那边，监察百峰山中所有修士的动向，所以陆叶无论如何遁逃躲藏，都瞒不过那几个九层境修士的查探。

　　就说怎么感觉有一双眼睛一直盯着自己不放，无论怎么如何遁逃都会被包围，原来是那影月盘的原因。

　　情况与他的遭遇吻合，陆叶基本可以判断出对方没有说谎。

　　而且不管怎么说，对方这二十几人前来接应他，让他摆脱了被追杀的命运，也算是承了对方的恩情。

　　“这位师弟，此地不宜久留，还请移步再说。”

　　谢金伸手示意。

　　陆叶颔首：“好。”

　　一群人便涌簇着陆叶朝前方行去，速度极快。

　　半道上，谢金与陆叶闲聊着，问及姓名时，陆叶自是报上一叶的名号，好在这家伙也识趣的很，没打探陆叶的出身来历。

　　在灵溪战场行走，许多人会隐瞒自己的师门，尤其是一些出身大势力跑到外圈来历练的修士。

　　别以为出身大势力的修士就会受到什么有待，事实上更多的是敌对阵营的针对。

　　汤武那边传讯谢金，告知他陆叶极有可能是大宗门弟子，谢金自不会不识趣。

　　前行路上，那二十几人陆续散去，最后只剩下谢金和陆叶两人，那些人都是从附近山头上调集出来的，此刻任务完成，自然是要回去镇守。

　　而且韩遮月发了疯似的，与秦万里联手起来攻打青羽山的山峰，导致青羽山这边压力陡增，白天吃下去的山峰，又吐了出去，很是无奈，好在人员没多少伤亡。

　　翻过两座山头，抵达一处山谷，这里竟是灯火通明，一座座帐篷屹立，那帐篷中，不时便有修士进进出出。

　　陆叶骑在虎背上左右观望，发现这里的修士很多都是有伤在身的，许多帐篷里还传出一阵阵惨叫，血腥味四处弥漫。

　　他立刻明白，这地方大概是一处类似于野战医院的地方，在前方与敌争斗受伤的修士都会回到这里接受医治。

　　陆叶到来时，许多修士都朝他瞩目而来，有人高喝着：“这位道兄，干的漂亮！”

　　有人冲他欢呼吹口哨……

　　更有性格火辣的女修冲他抛媚眼……

　　一大群伤残人士的热情把陆叶搞的有些懵。

　　谢金便笑着道：“师弟之前的壮举已经传开，大家都对你很钦佩。”

　　陆叶这才明白怎么回事。

　　跟着谢金一路向前，直至一处帐篷处，谢金才道：“一叶师弟暂且在这里住下，稍后会有人来给你处理伤势。”

　　“多谢。”

　　别人一番好意，他也不好拒绝，他本身受伤不算太严重，有过之前两次险些还生的经历，陆叶眼下对伤痛的忍耐极强。

　　不过琥珀伤的有些厉害，主要是之前太罗宗那群修士对着琥珀丢了太多灵符，后面也专门用箭失来射它，陆叶虽帮它挡下不少，可总有疏漏。

　　“那就不打扰师弟休息了。”谢金说着便要走出去，忽然又像是响起了什么，转身道：“对了，差点忘记了。”

　　说话间，取出一个储物袋来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


