## 第一千零四章 帮手（中秋快乐）

　　陆叶这一下可是惊的魂飞魄散。

　　他此刻的状态是从万丈高空坠落下去，就如一块从天而降的陨石，但他自恃能够御空飞行，所以丝毫不慌，可如果连灵力都催动不得，还如何能够御空飞行

　　这么高的高度，哪怕他有真湖境的底蕴，真摔落在地上，只怕也是九死一生。

　　笼罩在自己体表处的莫名力量不知何时消失不见了，陆叶分明察觉到，那力量化作了一种禁锢烙印进了自己体内，让自己周身灵力凝滞。

　　距离地面越来越近，速度也越来越快，耳畔边是呼啸的风声。

　　心中诸多念头闪电般翻涌，寻找着破局之策。可以确定的是，自己之所以莫名其妙来到这么一个陌生的地方，是九州天机的手笔，很大可能是天机把他送至此地办什么事，既如此，天机就不可能不给他留活路。之前笼罩在自己身上的莫名力量，像是一种保护，更像是一种屏障，一种遮掩…

　　天机在遮掩什么

　　还有诸多随同自己一起坠落的陨石，这不像是巧合，更像是一种迷惑的手段。

　　生死危机关头，陆叶的脑海前所未有的清明，很快得出一个无法确定的结论。

　　天机将自己将至此地，但又怕被什么人发现，所以才会有诸多陨石伴随自己一起坠落迷惑手段，而封禁自己的力量，大概是怕自己的气息外泄。

　　可若真如此的话，那就苦了他了。

　　他转头四望，距离自己最近的一块陨石也在几百丈开外的地方，若是能掠至那陨石旁，还可借力减慢下坠的速度，但以他现在的状态根本没办法施为。

　　距离地面越来越近，陆叶咬了咬牙，运足目力朝下方望去，期望能找一处有水的地方，若能如此，或许还可活命。可放眼望去，下方只是一片茂密丛林，根本没有任何蓄水之地。

　　只能硬抗了他体魄强壮，若是运气好，未必就会死。就在他这么想着的时候，体内那禁锢的力量微微一松，被禁锢到凝滞的灵力开始流淌起来，虽说运转的极为缓慢，却也是活命的希望。

　　他连忙催动灵力，想要御空而行，然而没能做到。此刻他一身修为被压制的只有灵溪三层境的程度，根本没办法御空而行。

　　眼看距离地面只有几十丈的样子，陆叶匆忙压榨体内灵力，于后背处构建飞翼灵纹。

　　哗啦一声，一双火红色的翅膀铺展开来

　　然而下一瞬，这翅膀便崩灭无形，化作星光点点。灵溪三层境的修为，根本不足以维持飞翼灵纹。但那一瞬间的飞翼加持，让陆叶下坠的速度陡降，几乎就在飞翼散去的同时，他的身形便重重载落在地上。

　　摔的七荤八素，浑身疼痛。

　　轰轰轰……

　　剧烈的声响从四面八方传来，裹起一股股热浪冲击，是那些跟随他一起坠落下来的陨石落地了，砸的地动山摇，飞鸟惊空。

　　强烈的震感从各处传来，陆叶躺在地上，口鼻流血，一时难以起身。

　　天机果然给他留了活路，但被压制的只剩下灵溪三层境的修为也让他吃足了苦头。

　　心神一动，查探已身。

　　伤势并不严重，也幸亏他最后时刻反应迅速。察觉不对便立刻构建了飞翼灵纹，否则这一趟还真要凶多吉少。而更让陆叶感到欣然的是，他修为虽被那莫名的力量禁锢压制了，可神念还可以动用。

　　这多少算是一个好消息。

　　静静地躺在地上片刻，陆叶便爬了起来。

　　是非之地，不宜久留。

　　不管天机为什么把他送到这里来，又要他办什么事，只从天机之前的应对就可以看的出来，这里不是什么良善之地，否则没必要这么大费周章。

　　想当初他跟影无极等人被送去无双大陆的时候，直接就传送过去了，哪有这么多麻烦事。

　　这一方世界必然有极大的危险，陨石坠落这么大的动静，应该会吸引不少此界生灵前来查探。

　　陆叶对此界一无所知，自然不敢贸然暴露。

　　随意寻了一个方向，一瘸一拐地朝前行去。

　　才没走多远，陆叶忽然扭头朝一个固方向望去，神色惊疑。神念感知之下，那边隐约有一道生机，而且这生机给他的感觉极为熟悉。

　　略一沉吟，他朝那边行去。

　　不片刻就到了地方，一眼就看到一个坑洞中躺着的一道敦实身影。

　　不是道十三又是谁

　　这家伙居然也来了…

　　陆叶猛然想起，自己在无名秘境中冲进天空中裂缝的时候，隐约听到了道十三的怒吼，如此看来，他是追着自己过来的，继而被卷入了此地。

　　也不知他到底遭遇了什么，竟昏迷在此。

　　不过从他身下的大坑来看，这家伙是直接摔落下来的，所以才将大地砸出一个凹坑。

　　不愧是神海境的体魄，这样都摔不死

　　望着昏迷中的道十三，陆叶忽然喜上眉梢。

　　道十三被卷入进来应该只是一个意外，可天机既有手段将他送到这里来，那就应该有手段将道十三摒除在外。但道十三依然跟着自己来到了这里，换言之，这是天机默许的结果。

　　看样子，自己也不是孤身一人，九州天机还送了一个帮手过来。

　　正常情况下，陆叶还真拿道十三没什么办法，修为实力不如人，又能奈之如何

　　可一个昏迷的道十三.那就有搞头了。

　　陆叶连忙上前，抬脚踹在道十三身上，既是确定他昏迷的状态，也是报当日的一拳之仇。

　　道十三纹丝不动。

　　确定他不会轻易苏醒，陆叶这才抬起一手，伸出手指点在他的额头上，对着他催动驭魂神纹。

　　此刻无疑是道十三神魂防御最弱的时候，若是能驭魂成功，那就能将之奴役，在这样一个完全陌生的世界中，道十三这样的帮手无疑能起到很大的作用。

　　满满的期待，很快化作失望。

　　那种一头撞在铜墙铁壁上的感觉再次传来，虽说没有之前严重，但即便是昏迷中的道十三，神魂防御也不是陆叶能随意突破的。

　　不敢怠慢，也不敢拖延，陆叶连忙取出魂水吞服了一滴，迅速补充自己消耗的魂力，二次尝试。

　　依然没有效果，反而是这样的施为让道十三闷哼了一声，面上隐约有些痛楚的神色。

　　陆叶感觉再这么弄下去，道十三怕是要被自己唤醒了。一旦他苏醒过来，那以驭魂神纹奴役他的想法就再难实施，若非这次情况特殊，道十三这么一个神海境不可能轻易陷入昏迷的状态中。

　　一念间，陆叶已有决断，自储物空间中取出灭神剑。当日陆叶尝试奴役道十三的时候就曾经想过动用灭神剑，但仔细考虑了一下还是作罢，因为一旦动用此物，必然要激怒道十三，到时候他肯定要锤自己一顿，自己可打不过这家伙。

　　如今却是动用灭神剑的好机会。

　　催动自身稀薄的灵力，不断地灌入灭神剑中…正常情况下，动用此宝只是随手之事，可陆叶此刻一身修为被压制的太厉害了，只能慢慢来。

　　偏偏此刻正是时间紧迫的时候。

　　足足三十息时间，陆叶才觉得差不多了，将手中小剑对准道十三的脑门扎去。

　　巴掌长短的灭神剑连道十三的肌肤都没有刺破，但剑身之中一点灵韵却是一闪而逝，没入道十三的额头中。即便是昏迷中，道十三也立刻露出痛楚神色，霍然睁开了眼睛，双眸之中一片血红神色，仿若一头愤怒的公牛。也就是在这一瞬间，陆叶对着他催动了神念。与前几次的经历不同，这一次陆叶再没感受到什么阻力，自身神念轻松突破道十三的神魂防御在其神魂之中烙下驭魂。

　　道十三的表情变得更痛楚了，喉咙里发出低吼，似想要反抗，却又无能为力。

　　少倾，陆叶脸色微微苍白地收回神念，大口喘息着，审视面前的道十三。

　　驭魂神纹成功构建了，他能清楚地感觉到，自身与道十三之间多了一层玄妙的联系，这种联系，跟他与琥珀之间的联系有些类似，但掌控力更加绝对。

　　或许是因为神魂被灭神剑撕裂的缘故，道十三使劲摇晃着脑袋，眸中的灵光也变得更加晦色。

　　他的脑子本就不怎么灵光，这一下看起来更傻了。陆叶又取出一滴魂水来，滴入他口中。

　　清晰可见地，道十三脸上的痛楚神色迅速减缓，眸中的晦色也慢慢消散。

　　“走”陆叶吩附一声，转身便朝一个方向跑去。道十三从地上爬起来，紧紧跟上。

　　一边跑，陆叶一边查探道十三的情况。

　　很快发现一件事，他的修为也被压制了因为道十三身上的灵力波动，跟他相差无几，都只是有灵溪三四层境的程度。

　　这愈发让陆叶肯定了自己之前的猜测。

　　九州天机似乎是在借助这种方式遮掩他们的存在，避免被此界的某些人察觉。

　　虽说修为都被压制到灵溪境的程度，但道十三神海境肉身的底蕴还在，更何况他还是个体修，体魄上比陆叶要强大多了。

　　所以奔出一段距离之后，陆叶果断爬到了道十三的背上，让他背着自己前行。

　　道十三健步如飞

　　跑了许久之后来到了一个城池模样般的建筑，有一长串的人在井然有序排队进入，每个行人脸上都戴着白色面具，每一个守门武者也都穿戴着面具手上拿着一根小木棒，棒头有一点点白色缠绕的物品，伸进每个准备入内的行人嘴里一阵搅动，有的人点点头就放行有的却直接被抓走了，这番操作引的陆叶一阵迷惑，自己想要进入该怎么做。

　　“请问守卫为什么要这样做”陆叶向周围的行人问道，他早已从道十三身上下来并吩咐他躲好等消息。

　　行人回答说“你不是本地人吧，最近不知那传来的病可以进行口液传播，得此病着精神萎靡，修行不顺，戴上这个面具可以有效防止别人传染”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


