## 第一千三百四十九章 转机

　　九头蛇惟妙惟肖，犹如活物，蛇口中的两根尖锐獠牙就如两柄利剑，看起来无坚不摧，但在咬在巨狼身上的时候，被为起表面的防护所阻，无法咬穿对方的身子。

　　如此一来，己方攻势对巨狼的威胁就不够大了。

　　陆叶心中明白，这并非己方的阵符不行，而是驾驭的修士实力不足，难以发挥出阵符的全部威能，若是同样水准的阵容，己方的表现必然不至于如此差劲。

　　他这边催动灵力，凶猛发力，这才感受到自己所在蛇头的獠牙刺穿巨狼的防护，慢慢往内深入。

　　但这样的伤害，显然还是不够的。

　　两只巨物僵持角力，谁也没有退去，东部这边是不敢退，免得巨狼再借助独角激发那凶猛攻势，西部则是占据了一定优势，无需退让。

　　短暂的僵持，东部众人都意识到了不妙，因为各自的灵力都在急速消耗，流向张朝所在的蛇头处，他那边被狼口咬中，消耗是最大的，反倒是另外两只被狼爪抓住的蛇头，还无需太过在意。

　　这样的僵持对东部无疑极为不利，因为一旦张朝所在的蛇头无力坚持，被巨狼咬下，哪怕己方阵符不破，威能也要削减，到时候局势更糟。

　　便在这时，粗壮的蛇尾忽然横空卷来，狠狠抽在巨狼的身上，撞击处，光华狂闪，仿佛防护大阵被攻打的场景，巨狼的身形更是被抽的一个趔趄，置身其中的南部修士们身形狂震。

　　拍击在巨狼身上的蛇尾顺势缠绕，看那架势显然是想将巨狼束缚。

　　若真叫东部这边得逞，南部想要脱身可就困难了。

　　南部的反应也是极快，意识到东部这边的意图之后，立刻松开了三只被钳制的蛇头，巨大身形往前一窜，避开蛇尾缠绕的同时，锋利的双爪在被抓的两只蛇头上犁出两道深深的裂痕。

　　裂痕处灵光闪烁，得东部九人灵力的补充，迅速修补。

　　巨狼没能奔出多远，因为摆脱束缚的九头蛇调转身形就追了过去，海棠显然不愿意让彼此的距离拉开，免得对方再施展那远距离攻击的手段。

　　眼见无法脱身，巨狼也索性转身，与九头蛇鏖战一处。

　　双方撕咬扑击着，打的四周陨石纷纷破碎，战况恢宏，让远处正在恢复己身的叶超群看的目眩神驰。

　　莫说陆叶一个外人是头一次经历这样的场面，便是小人族本身，也是头一次经历。

　　阵符毕竟不是随随便便就祭出的，在这里的每一个人，都是头一次催动阵符，他们比陆叶唯一的优势就是对阵符的了解更多，真正上手的经验，大家其实在同一个起跑线上。

　　就是在这样最原始的互相拼杀中，两方十八人，不断地熟悉着阵符的威能，而随着这种熟悉，原本还稍显凝涩的九头蛇和巨狼身影，逐渐变得灵活起来。

　　如果说最初的两只巨物还有些像是提线木偶，偶尔的动作稍显僵硬的话，那么此刻两只巨物是真正地活了过来，每一次的碰撞拼杀，看起来都是凶险至极，惊天动地。

　　陆叶所在的蛇头处，他已经取出了大量灵玉，疯狂炼化吞噬，腹内更是囫囵了好几颗星兽的妖丹。

　　这样的争斗，对修士的灵力消耗有巨大的负荷，因为两只巨兽的每一处伤势，都是需要消耗灵力来修补的。

　　在恢复灵力这个领域中，他可是有着得天独厚的优势。

　　但场面依然不够乐观，毕竟南部的整体实力更强，阵符的威力也更大，在互相拼杀的过程中，巨狼能很轻松地对九头蛇造成伤害，反倒是九头蛇却很难做到有效的反击。

　　海棠早就意识到了这一点，一直在尝试将巨狼捆束，却始终没有得逞。

　　这样的局面若是持续下去，东部必败无疑，因为就消耗层面上来说，东部处于劣势，哪怕有陆叶拼命炼化灵玉来补充也弥补不了。

　　一旦东部阵符被破，那面对巨狼这样的狰狞凶物，就只有被屠戮的份，到时候根本再也别想保住己方大营的灵球。

　　东部众人都瞧出了这一点，暗暗焦急，却无能为力。

　　陆叶同样在思量着破局之策，可想来想去，好像都没什么太好的办法，这样的争斗中，个体的一些优势很难左右战局，可以说南部祭出阵符，逼迫东部只能以阵符相应，是真正地从根本上抹杀了他能发挥的空间。

　　刚开始交锋的那一阵，巨狼还特别重点照顾他，屡屡咬向他所在的蛇头，但在发现哪怕是陆叶控制的蛇头对己方造成的伤害也有限之后，便再不管他了，巨狼大口张口，哪个蛇头方便就咬哪一个，反正有那么多选择，咬哪一个都一样。

　　又一次交锋，陆叶控制着自己的蛇头朝巨狼的颈脖处咬去，对方此刻正朝另一个蛇头发出攻势，对他这边的撕咬置若罔闻……

　　目光掠过己身所处蛇头的两颗森森獠牙，陆叶心中一动……

　　灵力沸腾，两颗獠牙上加持神锋灵纹。

　　一口咬下！

　　一瞬间的停顿之后，原本坚固的防护直接告破，长达两丈的獠牙狠狠刺入巨狼的颈脖处，如刺入豆腐一般简单轻松。

　　再狠狠一撕，巨狼的颈脖处立刻缺失了一块，内部灵光涌动。

　　竟然可行！

　　陆叶眼前一亮，看到了战局的转机。

　　一直以来，他都是给自己的磐山刀加持神锋灵纹，从未想过要给别的什么东西加持，直到方才瞥见这两颗獠牙……

　　既然己方的攻击不足以破开对方的防护，那就加强攻击好了，神锋灵纹就是用来做这个的。

　　他意识到，自己的灵光一闪找到了破局的办法，阵符与灵纹的配合，是能发挥意想不到的奇效的。

　　他这边尝试成功时，南部众人却是大吃一惊，因为自交锋到现在，巨狼从未受过过太剧烈的伤势，让他们误以为己方已经胜券在握，东部必败无疑。

　　可随着巨狼颈后缺失了一大块，南部九人的灵力也开始剧烈消耗起来，这让他们如何不惊。

　　他们如今唯一占据的优势，就是巨狼的防护足够，他们驾驭阵符的威能比东部大，若是连这个优势都没有了，拿什么去赢东部？

　　段修臣的反应很快，意识到问题所在之后，立刻再次重点照顾起陆叶所在的位置，在接下来的数次交锋中，宁愿不去攻击九头蛇，也不愿再让陆叶这边咬上一口。

　　这样被针对之下，陆叶再想得逞已经很难了，哪怕海棠这边已经全力配合他，不断地给他制造攻击的机会。

　　透着两只巨物的身躯，陆叶看到了段修臣凝视自己的目光，那分明是一副要盯死自己的架势，让陆叶很是无奈。

　　既然自己这边无法得手，那就只能让其他人去做了！

　　换句话说，给别人所在蛇头的獠牙加持神锋！

　　若是别的环境，陆叶很难做到这一点，灵纹的构建是需要灵力的灌入，没有直接的接触，自然无法构建灵纹。

　　但阵符笼罩之下，九人皆为一体，陆叶一身灵力可以流淌到九头蛇的任何一个部位，就有了给别的獠牙加持灵纹的机会。

　　再一次交锋，段修臣一如方才，针对陆叶做出防护，却没有太理会其他蛇头的攻击，然而下一瞬，他就脸色大变。

　　因为另外八只蛇头之中，有一只忽然轻而易举地突破了己方的防护，撕下巨狼的身躯的一部分，造成了己方灵力的大量流逝！

　　他凝神望去，记住了这个蛇头的位置。

　　他以为只要继续针对就可以避免方才的不利，然而接下来的一段时间，让他崩溃的一幕发生了。

　　每一次交锋，九头蛇必有一只蛇头能破开己方防护，有时候是这一只，有时候是另一只，有时候甚至是同时两三只……

　　完全没有规律可言！

　　段修臣想破脑袋也想不明白，东部的攻势怎么忽然变得凶猛了。

　　按道理来说，彼此间整体实力差距这么大，单是阵符威能的压制，南部这边就足以让东部束手无策，之前的交锋也证明了这一点，可却不知道为什么，局势忽然就急转直下！

　　一切都是从那陆叶所在的蛇头忽然发力开始的。

　　若说这跟陆叶没有关系，段修臣是无论如何都不会相信的。

　　真的是防不胜防，他以为阵符相拼就可以抹灭陆叶个体上的种种诡异和优势，谁知还是自己想的太简单。

　　哪怕是阵符的威能，这个东部请来的人族外援居然也有干涉的能力！

　　南部的优势已经荡然无存，意识到这一点之后，段修臣明白，想要获胜，就只能硬拼了！

　　无需再刻意针对谁，因为针对无用。

　　南部这边彻底放开了手脚，驾驭着阵符显化的巨狼，与九头蛇不断地碰撞交锋。

　　两只巨物的厮杀，在这一瞬间变得格外惨烈，各自身躯上，无时无刻都有新的伤势出现，最初的时候，双方修士的灵力还能修补，但随着伤势的增多，双方修士的灵力已经无法及时修补了。

　　远远望去，两只巨物都伤痕累累，却鏖战不休。

　　就看谁先坚持不住！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


