## 第九百二十八章 秘境崩塌

　　”此间秘境的根本在炼器坊，而炼器坊的根本在地肺之火。”空空开口。

　　陆叶表情一僵

　　这让他回想起了无双大陆的人族三大秘境。那三大秘境一直都游离在虚空之中，并不外显，但当天机柱汲取了秘境的地脉之力之后，三大秘境便失去了游离虚空的能力，因为根基被破坏了。

　　与眼下的情况有异曲同工之妙。

　　”老夫原本以为此地还能维持些年月，最起码，让你出师是没有问题的，却不想.....只能说时也命也。”空空欣慰地望着陆叶，“好在你天资不俗，日后哪怕没有老夫教导，在炼器之道上也有超越老夫的可能，老夫这段执念也该消散了。”

　　”宗主......”陆叶一时不知该说甚么好。总不能说秘境的变故根源在于自己。

　　他也没想到会发生这样的事，他的本意只是想给天赋树多储存一些燃料，以待备用，谁能知道如此做法就挖了秘境的跟脚呢。

　　近乎两月时间，他每日都在催动天赋树的威能吞噬汲取地肺之火，天赋树内如今已经存储了海量能量。

　　”不必忧伤，老夫的本体早已消亡，只剩一段执念苦守数千年，如今已看到好的结果，也算是老天待我不薄。”

　　这般说着，空空取出一枚古朴玉简:”虽说很想看到你出师的那一天，但事情既然已经发生，那就没有回避的道理，此乃我剑器宗的诸多炼器精要和剑道真解，日后没有老夫教导，自行观摩参悟即可。”

　　”是。”陆叶接过玉简，仔细收好。

　　空空手心一翻，一个一尺长短的葫芦出现在手心上，那葫芦表面诸多繁奥纹路交错纵横，看起来不像是人为炼制,反倒像是天生的。

　　至于品质，陆叶一眼倒是看不出来。

　　”剑葫乃是剑器宗宗主的信物，此物天生地养，是第九代祖师于一处绝境之中采得，后经第十三代祖师稍加炼化，其中诸多玄妙，传承至今，今日老夫将它交给你，望你有朝一日能光耀剑器宗门楣。”

　　陆叶再次伸手接过，沉甸甸的，默了默，开口道∶”宗主能否随我一同离去?”

　　虽说陆叶已经知道眼前的空空只是一段执念，但终究有师徒之实，再加上空空实力超群，若是能将他带出秘境的话，那可就是一尊天大的靠山。

　　他一口剑气便能斩退念月仙这样的强者，其实力之强，绝对超过如今九州的诸多神海境。

　　空空含笑摇头︰“老夫能残留数千年，已是老天格外开恩，如今九州大势，老夫这样的一段执念，是绝不可能出现在外面的。”

　　他话有深意，陆叶若有所思。

　　空空已一挥手︰“你我缘分已尽，这便去吧。”一股柔和的力量拂面而来，陆叶根本没有任何反抗的力量便被推飞了出去，等再回神的时候已经回到了谷口处。

　　影无极不知何时已经回到了此地，头上依然顶着一个虎头帽

　　一直在攀登剑山的念月仙也归来了。

　　望着陆叶道∶”那老头子怎么说，这边发生什么事了?”

　　”此间秘境根基不稳，大概要崩塌了。”陆叶将自己知道的情报简单说来。

　　念月仙皱眉∶“那得赶紧想办法离开才行。”秘境一旦崩塌，必然声势浩大，若不赶紧离去，极有可能被席卷其中，到时候生死难料。

　　几人正说着话，忽听草庐那边传来一声低喝︰“来!”

　　清越的剑鸣声响起，剑山嗡鸣，一道道飞剑从剑山之中飞出，化作流光，乳燕归巢一般朝草庐方向掠去。

　　这段时间念月仙一直在攀登剑山，虽说闯过不少飞剑的考验，入手了许多飞剑，但留在剑山上的更多。

　　如今伴随空空一声法令，万剑齐飞。

　　草庐前，空空的身影忽然迅速膨胀，化作一尊百丈高的虚影，万千飞剑汇聚的流光被他持在手上，仿佛握住了一柄巨大的长剑。

　　他目光往陆叶所在这边看了一瞬，然后长笑吟道∶“一切法空，是空既空，不过空空如也!”

　　—剑斩下

　　天崩地裂。

　　巨大的裂缝出现在陆叶等人头顶上方，与此同时，百丈高的虚影也骤然回缩，草庐前，空空依然是那个空空，只不过身影变得极为虚幻透明。

　　他手中的巨大长剑也崩散开来，诸多飞剑聚集旋转如巨龙，将陆叶三人包裹其中，似螺旋一般朝裂缝钻去，眨眼消失不见。

　　待到陆叶等人离去之后，此间秘境内的空间忽然坍塌，炼器坊所在，凶猛地肺之火随着坍塌凶猛涌出，火舌吞噬席卷秘境内的一切，也吞没了端坐在草庐前的空空的虚幻身影。

　　飞剑汇聚如龙，自巨大的空间裂缝之中钻了出来，继而一路往上，摧枯拉朽。

　　秘境入口所在的位置,在地下不知多少丈处，上方全是坚硬的岩石，但此时此刻，在剑龙的搅动之下，这些岩石却脆弱的跟豆腐没多少区别。

　　直到某一刻，剑龙突破了所有束缚，三人重见天日。

　　也是在这一瞬，剑龙忽然崩散，化作万千流光，四散飞逸而去。

　　念月仙眉头紧皱，主要是这动静太大了一些，很可能会引起附近修士的主意。

　　就在她准备带着陆叶和影无极赶紧离开此地的时候，下方忽然有冲天火光追逐而至，赫然是秘境中的地肺之火喷发了出来。

　　火光席卷，虚空都扭曲。

　　陆叶和影无极二人同时生出一种大难临头之感。此时遁逃已经来不及了，念月仙一闪身挡在两人前方，—身灵力催动，手中柳絮长剑狠狠―斩

　　匹练般的剑光直接将冲天而起的火光劈成两半，左右分卷而去，只有三人所处的位置，不受火光侵蚀。

　　念月仙也全力催动灵力，护持两人身形。

　　影无极感动坏了

　　这个时候念月仙若是不管他的死活，他就算有十条命都不够死的，即便明白自己只是陆叶的附带，可终究是被护持着。

　　足足十多息，从下方喷卷出来的火光才渐渐平息下去。

　　陆叶与影无极长呼一口气。

　　念月仙的表情却极为凝重,转头便对陆叶吩咐一声:”分头走，你悄悄潜回苍炎山!”

　　这般叮嘱着，她一把提出了影无极的衣领，在影无极手足无措的注视下，直接遁空而去，一身灵力和神海境大修的气势丝毫不加掩饰,煌煌如大日。

　　陆叶的表情也变了，连忙将琥珀收进灵兽袋，朝另外一个方向遁去。

　　念月仙之所以不带上他，实在是因为她已经暴露。

　　方才那声势浩大的一剑斩出，只怕已经惊动了附近的神海境大修，而她在万魔岭那边也算是赫赫有名的，此地更是万魔岭腹地。

　　如此局面，一旦万魔岭的神海境大修得知她在这里，必然都是各种围追堵截。

　　这样的局势下，她若还带着陆叶自然是极为不明，陆叶的表情也变了，连忙将琥珀收进灵兽袋，朝另外一个方向遁去。

　　念月仙之所以不带上他，实在是因为她已经暴露。

　　方才那声势浩大的一剑斩出，只怕已经惊动了附近的神海境大修，而她在万魔岭那边也算是赫赫有名的，此地更是万魔岭腹地。

　　如此局面，一旦万魔岭的神海境大修得知她在这里，必然都是各种围追堵截。

　　这样的局势下，她若还带着陆叶自然是极为不明智的，一旦陆叶被卷入神海境大修们的争锋中，大概率会凶多吉少。

　　这一次可不像上次对阵万丈刚，上次对阵万丈刚的时候，对方只有三个神海境,数量不多，陆叶催动彩凤双飞还有发挥的余地。

　　可这一次，万魔岭这边不知会出动多少神海境。念月仙离去时故意展露自身气息和威势，就是要吸引万魔岭强者的注意力，如此才方便陆叶潜伏脱逃。

　　之所以带上影无极，显然是怕没有她坐镇，影无极使坏暴露陆叶的身份，如今这情况，陆叶孤身行动才是最好的。

　　念月仙不知陆叶当初是怎么潜入孤山城隘的，但连万魔岭的隘都能安然潜入，显然说明陆叶有自己独到的本事。

　　所以在察觉到眼下局势之后，她当机立断，要陆叶跟她分开走。

　　她要顾虑陆叶的生死，却可以不管影无极的死活，真要有神海境围堵她,影无极在她手上或许还能发挥点作用。

　　不管怎么说，影无极都是森罗殿这一代的核心弟子，万魔岭那边多少也要照顾下森罗殿的脸面。

　　念月仙已经离去，陆叶没敢飞出太远，只飞出三十里便立刻落下身形，寻了隐蔽处，催动敛息和隐匿灵纹，悄悄蛰伏。

　　一时头大。

　　空空害人啊，他最后将三人送出剑器宗秘境的手段搞的太声势浩大了，且不说那诸多飞剑逸散四方会引来无数万魔岭修士的哄抢，便是秘境崩塌本身，也会引起附近修士的注意。

　　再加上念月仙的施为，这一片范围只怕已经引动四方修士云集。

　　事实也确实如此。

　　陆叶很快便感受到一道神海境大修的气息从不远处掠过，行事匆匆的架势，也不知是不是去追击念月仙的。

　　片刻后，又有一道道破空声从附近传来，显然是得到消息的万魔岭修士们前来这边查探。

　　接下来的小半日，局势发展正如陆叶所想，大量万魔岭修士从四方云集而来，查探这边异变的原委，再加上那诸多无主飞剑逸散，更激发了万魔岭修士的寻宝热情。

　　离原之上，一片热闹非凡。

　　念月仙那边没有消息传来，也不知情况怎么样，陆叶不敢传讯打扰。

　　询问影无极倒是一个选择，但彼此阵营立场毕竟不同，就算问他，得到的答案，陆叶也不敢轻易相信。

　　只能继续等待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


