## 第两千七百五十四章 万毒珠果实

　　陆叶观瞧之下，在天赋树蜕变之前一直没有动静的花蕾，此刻竟变大了几圈，而且正在舒展开来。

　　时间仿佛在这一瞬间流逝了无数年，花蕾绽放，花瓣凋零，果实结出，这一切都在几息时间内完成。

　　陆叶惊奇万分。

　　天赋树上，两个果子了！

　　一个是他自祖渊禁制中得到的时之果，这是第二个。

　　只不过这个果子跟时之果明显不太一样，指甲盖大小，通体绿油油的。

　　陆叶瞧着眼熟。

　　这不就是万毒珠吗？

　　对比而言，这枚新的万毒珠明显要小很多。

　　陆叶倍感奇妙。

　　当日天赋树吞噬了九十九件万毒珠属宝，花蕾结出的时候，他就猜想这应是天赋树将万毒珠的所有力量全部吞噬引发的结果，所以以前吞噬再多属宝，都没有这种变化。

　　只不过他没想到，这已经被吞噬掉的万毒珠，会以这样的方式重新出现在天赋树上。

　　这至宝是陆叶在巨灵星空亲自出手降服带给造化神鼎的，自然知道此宝威能之恐怖，那个时候万毒珠还没有主人，只是本能地绽放自身威能。

　　如果它有主人驾驭的话，威能还要更强许多。

　　所以说，天赋树这一次蜕变之后，新的能力是吞噬至宝之后，那至宝会以果实的方式重新在天赋树孕育出来？

　　若如此，那这个新的能力就不得了了。

　　至宝降服起来是很麻烦的，因为至宝就算没有灵智，也有自身的本能，强如十大城主，手上其实也没几件至宝，就拿血咎来说，若他手上有足够的至宝，怎会辛辛苦苦去打星空棋盘的主意。

　　心念动间，陆叶开始查探那万毒珠。

　　很快他便眉头一皱。

　　因为在他的查探下，这天赋树上结出来的万毒珠果子确实是至宝，但明显有些不太正常。

　　这件至宝，就像是一个新生的婴儿，就威能上来说，也没有原先的万毒珠强大。

　　隐隐地，他能感觉到，这枚至宝果实是可以成长的，只不过成长就需要养分。

　　他尝试将自身道力往万毒珠果实中灌入，立刻眉头一扬，因为这至宝果实可以吞噬道力，而且有了一些奇妙的变化。

　　不过这变化并非他想要的那种，换言之，至宝果实成长的养分并不是道力。

　　道力的消耗，只会让这枚至宝果实生出一些毒素。

　　陆叶微微凝神，抬手一招，手上便出现了一抹氤氲。

　　这正是万毒珠方才吞噬他的道力之后生出的毒素……

　　他对毒这种东西没有太多的研究，一直以来，天赋树傍身，可以说是万毒不侵，所以也不需要去研究什么，对比而言，花慈在这方面才有极高的造诣。

　　但奇妙的是，他此刻竟能清楚地洞察这一抹氤氲之毒有怎样的威能，暗暗心惊，不愧是至宝之力，哪怕初诞如婴儿，这一抹氤氲之毒依然极为可怖。

　　这若是让其成长起来，只怕会更加恐怖。

　　也暗自庆幸，当初有天赋树焚灭毒素，而且当时万毒珠无主，否则他无论如何都不可能将之降服。

　　如今万毒珠果实在天赋树上孕育出来，而陆叶是天赋树的主人，这就意味着，他也是万毒珠果实的主人，可以随意催动此宝之力。

　　微一挥手，那一抹氤氲散去，融入四周血雾。

　　陆叶心情大好。

　　此番天赋树完成了五次蜕变，算是真正进入了至宝的层面，还有了吞噬至宝之能，日后若有合适的机会，他便可以收服炼化更多的至宝了。

　　他甚至都有种冲动，找机会再回一趟巨灵星空，那个星空中至宝的数量还是不少的。

　　剩下的，就是要解决自身诅咒之事了，这诅咒不解决，以后无论他走到哪里，都能轻易引发旁人的敌意和贪婪。

　　事实上，在天赋树完成蜕变之后，就已经开始在焚灭体内的诅咒之力了。

　　这诅咒之力是星渊意志降下，等于是陆叶身上打了一个标签，寻常手段无法化解。

　　可天赋树之前就能焚灭星渊之誓的烙印，眼下自然也能焚灭体内的诅咒，究其根本，这都是星渊意志降下的。

　　在陆叶的观察下，效率还挺高，估摸着用不了多久，就能将这诅咒之力彻底焚灭干净。

　　今日不同往日，天赋树也是至宝层面了，焚炼之力得到了极大的加强。

　　正待离去时，陆叶忽然心头一动，看向方才那一抹氤氲之毒所在的方位。

　　他仔细观察着这一抹氤氲之毒的变化，慢慢地，他露出若有所思的神色，眸光也越来越明亮，好像发现了什么不得了的事情。

　　稍作沉吟，陆叶一咬牙，折身朝另一个方向飞去。

　　原本他只打算赶紧离开这鬼地方，但如今天赋树蜕变完成，还孕育出了万毒珠果实，让他有了一些新的想法。

　　这个想法若是能成功实现的话，那他必然能有很大的收获，而且还可以削弱虫血二族的力量。

　　而促使他下定决心的，便是他笃定血咎短时间内无法成功炼化星空棋盘！

　　只要这位血族之主腾不出手来，他无论在这里做什么，其实都没有太大的危险。

　　接下来的半月时间，血源海内一片宁静。

　　无数虫血二族的合道城，在这里搜寻陆叶的踪迹，却始终一无所获，自当日他与血咎照面之后，就像是人间蒸发了一样，彻底消失不见。

　　太鲲心神疲惫，却不得不接受一个现实，那人族陆叶，极有可能已经逃走，要不然他们不至于连一点痕迹都找不到。

　　他已做好了事后承受血主滔天之怒的心里准备，此番针对陆叶的行动，不但没能成功得手，己方反而损失惨重，血主那边肯定是要追责的。

　　意兴阑珊之下，他一道令下，命诸多合道城撤离血源海。

　　陆叶既然已经走了，那他们在这里逗留也没有意义，而且就在不久前，他才知道血主就在血源海中，不知在忙碌什么机密之事，血主之前既然没有宣告，那就说明不想被人撞破。

　　既如此，他们这些合道城留在这里并无太大意义。

　　。

　　甲流，高烧不退，这两天都在医院打吊针，大家注意保暖预防。

　　好想有一棵天赋树，百毒不侵……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


