## 第五百三十五章 归来

　　光柱冲云霄，将陆叶包裹其中，强大的气流涌动着，让他的头发和衣衫尽在飞扬。

　　四面八方一道道攻击袭至，却都为被光柱所阻。

　　轰……

　　有什么东西从天而降，直直地落在陆叶面前。

　　霎时间，以陆叶所在之地为中心，狂暴的气浪四方席卷，围聚在四周的万魔岭修士们被冲击的人仰马翻。

　　一群人好不容易稳住身形，再抬眼看去，只见陆叶已抬手按住了面前的天机柱。

　　“后会有期！”

　　话落时，整个人迅速淡化，继而消失。

　　所有万魔岭修士都定定地望着，哪怕心中再如何不甘，也无能为力。

　　终究还是让陆一叶给逃了。

　　这一次参与围杀陆一叶的万魔岭修士没有一千也有八百，单是九层境的，就不下二十多位，这么庞大的阵容，莫说一个云河三层境，便是真湖境来了，都能一战。

　　可偏偏最后依然没能得手。

　　珍稀难寻的金身令，拥有毁天灭地般威能的四象圣兽之朱雀的身影，凭一己之力请来天机柱，如此种种，任何一样都足以让人震撼，偏偏这些全都出现在一人身上。

　　可也正是因为这种种匪夷所思，才能让陆叶一个三层境最后逃出生天。

　　望着那从天而降的天机柱，一群九层境的表情都难看至极。

　　猎场关闭了，陆一叶跑了，再怨天尤人也毫无意义。

　　片刻后，诸多万魔岭修士纷纷散去，只有一根天机柱遗留，记载着之前的种种酷烈。

　　凭三层境的修为对抗万魔岭近千修士，其中不乏八九层境的强者，最后还能逃出升天，可以预见的是，此战之后，陆叶的大名肯定要大范围流传开来。

　　日后他再进入云河战场，盯着他的有心人恐怕就多了。

　　兵州岙山，守正峰，天机殿中，陆叶染血的身影突兀出现，身形微微踉跄了一下，赶紧抬手扶住面前的天机柱，这才没有倒下去。

　　修士们从本宗进入云河战场，有许多选择的余地，可以按照自己的需求选择进入的位置，只要那个位置有天机柱勾连即可。

　　但是从云河战场中返回的话，只能回到本宗的天机殿中，是没有选择余地的，这与修士手背上的战场印记有关系。

　　“依依，找二师姐。”

　　他轻轻地吩咐一声。

　　依依立刻从琥珀体内闪出，直朝外奔去。

　　片刻后，水鸳的身影冲进天机殿内，一眼便看到了陆叶的凄惨模样，黛眉一皱：“怎么搞成这样？”

　　“说来话长了……”陆叶冲她挤出一丝微笑，强守着最后一丝清明：“师姐救命！”

　　话音才落，便身子一软朝地上栽去。

　　哪怕他如今云河三层境修为，可动用火凤凰灵纹的后遗症依然有些难以承受，之前在云河战场的时候没有脱离险境，他不敢昏过去，如今回到本宗，心神一松，再也坚持不住。

　　水鸳眼疾手快，一把将他扶住了。

　　意识浮浮沉沉，无边的倦意不断袭扰着身体的每一个部位，好几次都在似梦似醒之间，陆叶甚至听到了掌教温和的声音……

　　也不知过了多久，忽然从昏睡中醒来。

　　隐有水波的声音传入耳中，陆叶睁眼，稍稍迷茫了片刻，这才慢慢回神。

　　自己此刻正坐在一个浴桶之中，桶内满是碧绿的药液，琥珀就在面前游来游去，表情惬意。

　　似是察觉到陆叶的目光，琥珀抬眼看来，冲他啊呜了一声。

　　听到动静，依依闪了进来，惊喜道：“陆叶你醒了？”

　　陆叶应了一声，检视自身的情况。

　　很不错，伤势已经完全恢复了，就连这段时间淤积的暗伤也消失的无影无踪，显然是水鸳的功劳，身子还有虚，体内的灵力也不多。

　　不过这都不是什么大问题，只需随便再修养个一两日就可以了。

　　“我睡了多久？”

　　“有两天了。”

　　陆叶颔首，二师姐不愧是二师姐，医术上的造诣比起花慈要强很多，当初在万毒林中他第一次施展火凤凰灵纹，花慈可是给他调理了好多天才慢慢恢复过来。

　　到了二师姐这边，只两天就差不多了。

　　他低头查探自身的战场印记。

　　姓名：陆一叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：云河三层境。

　　位置：兵州岙山。

　　功勋：六千一百二十点。

　　战功：五十六点。

　　十万多功勋一下子就只剩下个零头，请天机柱的代价实在太大，除了上次帮四师兄买补窍丹一次性花了一笔庞大的功勋之外，这还是他第二次这么大手大脚。

　　但补窍丹最起码还能帮四师兄修补灵窍，请来的天机柱除了让他逃回九州之外，就再无作用了。

　　天机柱是没办法带走的，在什么位置请来，它就会留在什么位置。

　　这一次若不是实在没有办法，陆叶说什么都不会请天机柱，十万功勋能在天机宝库买好多东西了。

　　正查探间，水鸳走了进来，随口问一声：“感觉怎么样？”

　　“没有大碍了。”

　　“嗯，既然回来了，这段时间就老实待在宗内，好生修养，不要乱跑了。”

　　“是。”

　　陆叶在云河战场中的遭遇，水鸳已从依依那听说了，既愤慨那些万魔岭修士恃强凌弱，又心疼自家小师弟遭遇这种灾劫。

　　可她一个神海境，如今也帮不上陆叶什么，陆叶在灵溪战场的时候，她还能强行进入帮陆叶出头，可云河战场这地方，她也进不去。

　　走上前来，查探了一下陆叶的身体情况，确定他真的没有大碍了，这才放下心来。

　　“二师姐。”

　　“嗯？”

　　“我要穿衣服了。”

　　“你衣服都是我脱的，有什么我没见过！”水鸳白了他一眼，转身朝门外走去。

　　陆叶大囧。

　　片刻后，穿戴整齐的陆叶走出屋子，刺目的阳光让他微微眯眼，耳畔边萦绕着鸟语虫鸣，鼻尖遍是花香，伸了个懒腰，只觉这样安宁的日子当真惬意。

　　喊上依依，却拜见掌教，聆听了一番教诲。

　　从掌教那走出来，便嗅到了让人食指大动的香味，循着香气来到食殿，果不其然，二师姐已经准备了一桌子美味。

　　比较花慈做的那些饭食，二师姐的手艺无疑要胜出百倍，但花慈做的那些东西卖相虽然不怎么样，可功效也丝毫不差，只要心神足够强大，吃起来也没什么心理障碍。

　　胡吃海塞一顿，跟水鸳打了个招呼，径直朝翠竹峰飞去。

　　翠竹峰是陆叶在碧血宗拥有的灵峰，算下来，他还是翠竹峰峰主。

　　当初他晋升云河之后，水鸳让他自己择取一座灵峰，依依便选了翠竹峰。

　　这座灵峰距离守正峰不远，当初还让许多师弟师妹们帮忙建造。

　　不过在晋升云河之后没多久，陆叶就进入云河战场了，所以没怎么在翠竹峰待过。

　　此刻赶来，远远便见到灵峰之上亭台阁宇屹立，云海在灵峰上翻滚，颇有一副仙家气象。

　　落到灵峰上，随意寻了一栋寝殿走进去，安心打坐修行。

　　如今碧血宗本宗内不算热闹，因为眼下碧血宗弟子的修为普遍较低，除了他和巨甲之外，其他人全都是灵溪境，所以基本上都待在灵溪战场努力修行，很少会返回本宗中。

　　不过等日后弟子们修为逐渐提升，本宗内定会慢慢热闹起来的。

　　算下来，花慈也应该快要晋升云河了。

　　默默吞服灵丹，打坐修行，恢复己身。

　　一日后，陆叶精神饱满地从翠竹峰中飞掠而出，先是去月湖抓了几条鱼，这才来到守正峰。

　　找到水鸳，开口道：“师姐，我要进一趟灵溪战场。”

　　水鸳奇道：“你进灵溪战场做什么？”

　　云河境修士进灵溪战场，是需要付出一些功勋的，修为越高，付出的功勋就越多，就拿水鸳当初的行为来说，她进入灵溪战场，一次就消耗大几千功勋。

　　“报仇。”

　　从云河战场离开的时候，陆叶便跟那些万魔岭修士说过了，今日之赐，来日当百倍奉还。

　　万魔岭修士只当他是嘴上说说，任谁吃了那么大一個亏，而且还险些被杀，肯定都不会善罢甘休的，但陆叶显然不是嘴上说说，他早就打定主意，去灵溪战场搞事了。

　　打不过那些云河八九层境的，他还打不过那些灵溪境的吗？

　　别人恃强凌弱对付自己，那他也去恃强凌弱一番，凭他灵溪霸主的身份，灵溪境层次中，谁能是他的对手？

　　不求别的，自己十万功勋外加一枚金身令的损失，无论如何也要在灵溪战场中找回来。

　　水鸳立刻明白陆叶在打什么主意了，黛眉皱起，劝说道：“小师弟，高级修士强行进入灵溪战场，并不能为所欲为，哪怕你的实力比他们强，可一旦动手杀人，是会受到天机惩罚的，这是天机对低级修士的一种保护。”

　　“我知道，所以我想请教下师姐，你是如何抵挡住那灭魂神雷的。”

　　陆叶尤记得，第一次见到水鸳的时候，她手持一柄夸张的战镰大杀四方，护他周全，恐怖的灭魂神雷就萦绕在她身旁，她却面不改色。

　　无论时间过了多久，每当回想起那回眸一笑，陆叶心中总能生出一丝暖意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


