## 第一千四十五章 积累

　　帮豆腐姬卖了二天豆腐,陆叶回到了圣山上。

　　推开自己的房门，房间内堆满了大大小小品质不一的血晶。显然是大师兄命人送来的。

　　血晶这东西来自血族，这一次大战人族一方没有收集到多少血晶，因为来犯的血族基本都被斩杀在防线之外，尸体都落入了神阙海中，哪能收集到血晶。

　　这些血品,都是以前几次大战收集留下来的,数量很庞大。陆叶会心一笑，走到房中盘膝坐下。

　　催动天赋树的威能一道道无形根须弥漫而出,扎进附近的血晶之中,情吞啦,化作白身的底蕴。

　　真湖境的修行，是修士将自身灵力的洋炼,每一层境界的提升,都是灵力的一转，真湖九层境,就是灵力九转。

　　理论上来说，真湖境之间每差距一个小层次,灵力的质量和总量就会差距一倍，当然,现实中差距是没这么大的。

　　但不可否认的是,真湖境每一个层次的提升,对修士实力都有极大的增幅。

　　这也是修土修行越是修为高,越难以越阶杀敌的原因,那些在灵溪境云河境能够越阶作战的精锐天才们，到了真湖境可就未必有这样的本事了。

　　陆叶算是个例外。

　　他在真湖一层境的时候就诞生了神念,辅以神念，往往能越好几阶杀敌，当初真湖三层境的时候在暗月林陆越好几阶杀了那罩庶,可是闹出好大

　　的动静，李太白之名也一夜之间响彻整个暗月林险,甚至一度被小陪主林月认定为能抗衡碧血宗陆一叶的人物。

　　只可惜天妒英才，内冉升起的新星很快遭遇不测,让林目徒叹奈何。当然，哪怕没有神念,陆叶也能越阶杀敌,主要是他的灵力太精纯了。

　　从修行之初便有天轼树傍身，可以说他一身灵力没有半点杂质,这是任何一个修士都无法比拟的。

　　修士修行总免不了要服用丹药,哪怕修土有独特的手段化解丹毒,可效果哪比得上天赋树的无情焚烧。

　　灵力精纯的根基不如陆叶,之后一转,二转,二转......直至九转,差距就慢慢拉开了。

　　同样的修为境界下陆叶能发挥出来的实力永远要更高一些。

　　如今他已是真湖九层境,灵力的精纯进无可进,所做只能提升自身灵力的储量,增强肉身的底蕴。

　　按大师兄的话来说，就是让自身肉身的力量积累到心神难以驾驭的程度,如此,自身的潜意识才会有求变的需求,才是普升神海的契机。

　　借助天赋树来修行,不费太大事,只要简单地维持即可，当然，这个过程中也是消耗心神之力的。

　　这对他现在来说是好事,因为大师兄说了，在提升肉身底蕴的同时,也需要淬炼自己的心神，如此齐头并进才能达到最好的效果。

　　陆叶照做。

　　分出一点心神，持续催动天赋树的威能,陆叶又催动神念,构建驭魂神纹。

　　这是他的优势。

　　旁的修土在这个阶段,需要借助种种不同的观想之法，来消耗自己的心神之力,麻烦不说，效率也不高。

　　但他完全不需要什么观想之法,只需妻构建神纹,就可不断地消耗自身神念。

　　当然,这样的构建就是凭空构建,没有一但施加的对象,也不指望驾驭谁。

　　但很快,陆叶发现一个问题。

　　那就是如果这样做的话,自己的心神之力岂不是会越来越强大?心神之力强大,神念就会强大，就更能轻松地驾驭肉身的力量，哪怕他如今同时不

　　断地提升肉身的底蕴,要到什么时候才会出现肉身达标,自身潜意识求变的程度

　　停下手上的动作,陆叶静静思量。

　　如此修行,肉身和神念虽然都在成长，但肉身的成长速度肯定要远远超过神念，毕竟自真湖一层境到现在，他的神池一直都没太大变化,神念强度

　　的提升完全依赖于吞服洗魂水,可见神念强度的提升还是很困难的。

　　前几日神池扩张了一下,大概也是长时间日积月累的效果。

　　所以这样的修行方式是没问题的，只要他肉身底蕴提升的足够快,终有契机的到来。

　　甚至说，因为他已有神念的原因,可以让他在真湖境这个层次上积累更庞大的底蕴。

　　别的真湖境可没这样的优势。

　　如果说别的真湖境在这个阶段肉身的底蕴积累到一定程度就有晋升神海的契机的话,那他需要积累的底蕴,就是一般真湖境的数倍乃至十倍,甚至

　　更多。

　　同样都是在建造房屋,别人神海境的地基只有薄薄一层,他却有好几层

　　如此一来，待真正晋升神海，他能发挥出来的实力自然要比一般的神海境更强。

　　当然,陆叶能够预料到,因为自己的特殊,这一次晋升神海的难度,不是一般人能比的。

　　他已做好了心理准备。一年时间,足够了

　　大概

　　一道道驭魂神纹不断构建，待到感觉有些疲惫了，陆叶便停下体息，静坐调息,让神念的力量慢慢恢复。

　　这个过程是能直接看到的。

　　具体表现就在神池上面，神池里面井非空无一物,而是有些池水的,那池水就是神念的凝聚显化。

　　神念消耗过多,池水都会变少，神念充盈,池水也充盈。

　　神念的恢复很麻烦,没有灵丹妙药可以借助，尤其是对陆叶这样神念不强的人来说,以前神念消耗太大,他都直接动用洗魂水，恢复起来轻松快

　　捷,但眼下却是不成。

　　大师兄说了，在这个紧要的关头,任何拔苗助长的行为都是不可取的。所以陆叶便只能任由神念自己慢慢恢复

　　如此周而复始。

　　房间中，陆叶身形盘坐着,天赋树的威能持续催动,一块块血晶化作商粉,神池充盈了，便构建汉魂神纹,神池枯竭了，便安心修养等待。

　　他也不是一直在闭死关,没那个心性。

　　到底还是年轻人,精力旺盛,不可能如修行了几百年的老前辈们一样坐的住。

　　每隔一段时间，他都会下山走走，去豆腐姬那边吃点豆腐脑,去算命的老前辈那里测算下八字前程，再跟某个老前载下上几盘棋，甚至还跟蒙桀在农田里一起插秧

　　很难想象，正气门第三代门主戴着草帽，裤腿高挽，在记田里忙碌的样子。

　　不过陆叶也慢慢习惯了这些老前辈们的脾气，他们修为已经臻至化境，根本不需要去修行，总要找点事来打发时间。

　　不能说游戏红尘,融入红尘中就是他们最喜欢做的事。

　　当然,并非所有的老前辈都是这样,也有一些老前辈保持着世外高人的做派,索居在偏僻无人之地。

　　他没有特意去寻这些老前辈们,主要是大几十个人分散一个圣岛之中,他闲逛的时候总能遇到一个两个。

　　他有圣主师弟的身份更在之前对抗血族大军的大战中立下汗马功劳,老前幸们对他自然是另眼相看,都很乐意跟他打交道。

　　没人去教导他修行上的东西，凭老前辈们的眼力，岂能看不出他如今正在冲击神海境的紧要关头,这种时候是不好多教导什么的,因为越教越乱，

　　他们知道,在这件事上,圣主肯定已经有所交代了。

　　圣主的年纪或许没他们的零头大,可修行这种事是不看年纪大小的,圣主既有交代他们又何必越姐代息。

　　陆叶更不会主动去请教他们,他现在有自己的目标,只需一步一个脚印,朝着目标进发即可。

　　没有任何功利的交集,是最令人舒心的

　　换做九州那样的环境,这些老前辈每一个都是名传九州。真若现身,必然有一大帮徒子徒孙围着转，哪有这样的清闲时光。

　　《仙木奇缘》

　　大半年下来,陆叶几乎与所有的老前差都打过交道。

　　他不清楚这些人哪些是浩天盟的,哪些是万魔岭的,甚至许多人他都不知道名讳。

　　他所知道名字的,就只有有限的几人。

　　在此地这样的环境下，非要区分浩天盟和万魔岭根本没有什么意义。不过私下交集的时候,老前辈们还是会被此攻奸揭短的,这个说谁谁谁

　　不是什么好东西,让陆叶小心提防,那个说谁谁谁心如蛇蝎,让陆叶绕着点走。

　　在陆叶面前说自己看不上的人的坏话,似乎是他们最大的乐趣,以前没这个机会,现在有了。

　　每当此时,陆叶都不住地点头附和,一到孺子可教的模样,让老前辈们都觉得陆叶是个可造之材。

　　不过最近一段陆叶发现,圣岛上老前辈们的数量不知道为什么少了一批,很多时候，他在那些固定的地方都找不到那些老前辈们的身影了,就连

　　大师兄也不见了踪影。

　　豆腐姬的豆腐摊旁，陆叶和道十三蹲在一旁,--个一个大海碗,一边吃着滑嫩的豆腐脑,一边含湖问道:“前辈,我大师兄去了何处?”

　　月姬一边招呼客人，一边头也不回地道:“给你找血晶去了。”,“嗯?""陆叶愕然。

　　“圣主说你修行消耗很大，如今储存的血晶很可能跟不上你所用,便带了一批人出海搜刮血晶去了。”她倒是没隐瞒,主要是没这个必要。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


