## 第五十三章 方位

　　既决定离开这个地方，那一份精确的地图是必不可少的。

　　所以在那之前，不管愿不愿意，他还得去一趟青云坊市。

　　次日一早，陆叶的身影便出现在天机商盟中。

　　据柳如茵死前所言，她是在陆叶第二次去商盟做交易的时候，无意中见到了他，正好那个叫刘泉的人跟她相熟，通过刘泉，她三言两语打探出了交易的内容。

　　那个时候，柳如茵便猜测陆叶手中掌握着一条富饶的矿脉，动了歪心思，最终没能按捺住心中贪念，联系了那白净男子，叫他时刻准备着。

　　在那之后，柳如茵便每日关注着。

　　直到陆叶第三次前往商盟，又做了一笔更大的生意，她下定了决心，这才有了白净男子的追杀。

　　柳如茵这边生怕白净男子独吞了好处，所以在陆叶走后没多久，便告了假，一路追踪而来，谁曾想正好见到陆叶手刃那白净男子的一幕，最终自己也丢了性命。

　　柳如茵临死前的那种状态，是不可能说谎的，所以短时间内应该没人知晓她的生死。

　　暂时来说，他是安全的，这也是陆叶急忙赶来坊市的原因。

　　他之前一点点地抛售着元磁矿，生怕引起什么人的主意，每次售卖所得都只满足自己短时间内修行所需。

　　如今既决定要离开此地，那就没必要顾虑那么多了，先入手一份地图，确定碧血宗驻地的位置！

　　半个时辰后，一处隔间内，陆叶喝茶喝到撑住，一个中年男子客客气气地将一块巴掌大小的白玉圆盘交给陆叶，一并交过来的还有两瓶十八粒蕴灵丹，三瓶十五粒疗伤丹，另外便是十多块灵石。

　　这一趟陆叶一次性卖了十二块元磁矿！所得灵石六百多块。

　　在战场外圈，这无疑是一笔很大的生意，值得那中年男子对陆叶礼遇有佳。

　　事实证明，如果不是一些巧合，来天机商盟做生意还是很安全的，陆叶来了四次，每次跟他交易的都是不同的人，除非如这次一样拿出太多的货物，否则很难被盯上，当然，被盯上也是陆叶实力不高的原因。

　　如果他是个灵溪四五层境的修士，那柳如茵无论如何也不敢起异心。

　　银货两讫，中年男子将陆叶送至门外，还奉上一份名帖，直言下次再有什么东西要卖可以提前联系他，他定会给个好价钱。

　　这是陆叶前三次没有得到的待遇。

　　对此，陆叶自然满口应承下来。

　　离开天机商盟，陆叶照旧将那些灵石全都换成了食物和一些生活用品。

　　灵石对他来说没什么大用，这一趟出行可能要走很远的路，少不了一些风餐露宿，一些生活用品是必不可少的。

　　好在他储物袋足够多，不用担心装不下。

　　经由此趟交易，陆叶手中的蕴灵丹数量增加到了一百一十一粒，疗伤丹也足有二十二粒，不过元磁矿就只剩下十四块了。

　　他原本还觉得自己手上的元磁矿够自己用很久，说不定能修炼到灵溪九层境，可现在看来，这东西完全不够用，还是得尽快赶回碧血宗驻地，只有回了宗门驻地才算安稳。

　　小半日后，陆叶回到栖身的山洞中，取出那块白玉圆盘。

　　这就是灵溪战场的十分图！包含了整个战场各大势力的驻地分布，乃至战场本身有的地形地貌，还有一些凶险之地。

　　不过一想起这玩意价值六百块灵石，陆叶便心疼的要滴血，他修行至今也没花到六百块灵石，不过为了返回宗门驻地，这是必须要付出的代价。

　　唯一让他感到安慰的是，这东西可以随时去天机商盟的分盟更新资料，永远也不会过时。

　　双手捧着那白玉圆盘，陆叶催动灵力灌入其中，圆盘立刻流淌出柔和的光芒，在表面形成一层光晕。

　　光晕扭曲变幻着，眨眼间就化作一副地图。

　　让陆叶感到意外的是，这不是一副平面地图，而是一副立体的地图，他看到地图上有很多起伏连绵的山脉，每一条山脉的高度都不一样。

　　地图某处，有一点不停闪烁的光点，陆叶将目光移到那个位置，光点没有变化，不过当他控制灵力往光点处集中的时候，那一片范围立刻被放大了，随着灵力的涌入，地图不断地被放大，但圆盘只有这么大，所以随着地图的放大，能囊括的区域就在逐渐变小。

　　最终，地图被放大到了极致，陆叶看到了光点位于一处连绵起伏的山脉中，而那山脉的标注则是青云山。

　　再看附近，有一处标注青云坊市叁的字样。

　　陆叶顿时明白，那光点，就是自己所处的位置！

　　而那青云坊市叁，就是自己经常出没的坊市，除了这个坊市之外，青云山附近还有青云坊市壹，贰，直到陆的标注。

　　换言之，整个青云山外围，总共有六处坊市。

　　把玩了一阵，陆叶逐渐搞明白这十分图的用法，他开始寻找碧血宗所在的位置，同时心里暗暗祈祷着，自己可千万不要距离宗门驻地太远才好，如果太远的话，他不知道要奔波多久才能返回驻地。

　　碧血宗是九品宗门，驻地自然是在外围，这就减少了搜索的难度，陆叶一点点查探，目光在一个又一个名字上掠过，某一刻他几乎以为自己找到了碧血宗三个字，然而仔细看去，却是碧心宗，把他气个半死。

　　半圈之后，陆叶依然没找到碧血宗，不过紧张到极限的心情却是放松下来了，因为这就意味着情况再差已经差不到哪去了。

　　又片刻后，依然没找到，陆叶的心情反而愉悦起来，因为如此一来，就说明他距离碧血宗不是太远。

　　最终，陆叶的目光定格在地图的某个位置，那里有三个大字，正是他千寻万觅的碧血宗。

　　找到了！

　　稍稍定了定神，陆叶将地图缩小，对比自己与碧血宗之间的方位。

　　他所处的位置，在地图的正南往西一点方向，而碧血宗所在的位置，则在地图正西往北一点的位置。

　　换句话说，他如果想前往碧血宗驻地的话，得往西面走，走过整个战场四分之一的边缘弧线。

　　情况不好也不坏，在可以接受的范围内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


