## 第一百零二章 循声而至

　　天机商盟那个老修士说，这个小钟灵器是下品当中的顶尖灵器的行列，可见其品质不凡。

　　陆叶不清楚灵器的品质要如何划分，但对比一下就能发现，这个小钟灵器中的禁制不止一道。

　　他手中的长刀也勉强算是灵器，可只有一道禁制而已，那禁制的作用似乎是可以加固刀身，让长刀与敌争斗的时候不易折损。

　　长刀里的那道禁制其实是一道灵纹，这把刀在锻造的时候就被人以一种神妙的手法，将那灵纹烙印在了刀身中。

　　陆叶对敌时，只需催动灵力灌入长刀，就能让这道灵纹发挥作用，不必他费心构建。

　　这个原理有点类似他用锋锐灵纹来加持长刀，不同的是，锋锐只是临时加持，而那加固刀身的灵纹是一直存在的，只需耗费陆叶的灵力就能激活。

　　小钟灵器中的灵纹不止一道，陆叶的灵力浸入其中能感受到这一点，那一道道灵纹被一种神奇的手段组合到一起，形成了所谓的禁制。

　　在陆叶的理解中，灵纹是形成禁制的基础，每一道灵纹都可以看成是一道禁制，但不同的灵纹之间似乎会有一些神奇的组合方式，从而发挥出更紧密的作用……

　　他眼下接触修行的时间尚短，所得灵纹也都是从天赋树中得到的，所以对这些了解的并不全面，不知道自己的理解是否正确。

　　这些东西只能以后慢慢再研究的，反正他现在只需慢慢以自身灵力进入小钟中的禁制，温养它的同时抹除上一任主人留下的痕迹，到时候这灵器便可为他所用。

　　白天搜寻琥珀和依依的踪影，到了夜间便认真修行。

　　时间一晃，七八日过去了，陆叶依然没有线索。

　　在他想来，琥珀之前追到了瀑布边，应该是依依的吩咐，既如此，他们肯定知道自己跳下去了。

　　如果他们还想找自己的话，那必然是要顺着河流的方向去寻找。

　　可是琥珀受了很重的伤，极有可能会先躲藏在什么地方恢复伤势。

　　只不过这几天陆叶将这附近百里范围都找了个遍，也没有发现任何有价值的线索，一时间，他不知该去哪里寻找了。

　　又两日过去，依然一无所获。

　　陆叶心情惆怅，虽说与依依和琥珀同行的时间不算长，但彼此的相处还是很愉快的，尤其是骑乘琥珀赶路让他节省了大量精力，他甚至还可以一边赶路一边修行，对他的帮助很大。

　　在被董叔夜追杀的时候如果没有琥珀，他早就被追上了，说是琥珀救了他一命都不为过。

　　所以无论如何，他都想找到这两个同伴。

　　这场旅途既是一起出发的，那就该一起结束，陆叶不想半路抛下可以性命相托的同伴。

　　夜色下，陆叶持刀劈砍，挥汗如雨，同时思索着明日该往哪个方向寻找，他手中有十分图，所以哪里找过了，哪里没有找过都一清二楚。

　　正当他在规划的时候，一声兽吼自丛林深处远远传来，陆叶挥刀的动作陡然顿住，侧耳倾听……

　　过得片刻，又是一声兽吼传来，那声音竟是如此的耳熟。

　　是琥珀！

　　陆叶连忙收刀，循着声音传来的方向奔掠而去，一路惊起飞鸟无数。

　　虎啸声越来越频繁，琥珀似乎是正在与什么敌人争斗，随着距离的不断接近，陆叶隐约感觉到那边有灵力的波动传来。

　　与琥珀争斗的是修士！

　　陆叶心中一沉，有些想不明白这是怎么回事。

　　琥珀的实力虽然不怎么样，但有依依在一旁帮衬，低级修士根本不敢捋它虎须，之前在青云山的时候，陆叶亲眼看到依依与琥珀是如何配合，威吓那些低级修士的。

　　对低级修士而言，一只能口吐人言的妖兽根本不是他们能招惹的。

　　可是眼下竟有修士在攻击琥珀，对方的修为难道很高？

　　想到这一点，陆叶的心情愈发急迫，要不是手中已经没有风行灵符的话，立刻便要取一张出来拍在腿上。

　　行至半途，虎啸声忽然停止了，争斗的位置处也没了动静，这让陆叶心急如焚，不知那边情况到底怎样。

　　翻过一座山头，陆叶顿住身形，努力平息自己的喘息声，紧接着又从储物袋中取出一张敛息符拍在身上。

　　霎时间，他的所有气息都被遮掩。

　　他以前没动用过敛息符，不知道这灵符能持续多长时间，可估计持续的时间应该不会太久。

　　所以在收敛了气息之后，他立刻行动起来，悄无声息地朝前方摸去。

　　片刻后，一片狼藉的战场边缘，陆叶在夜色的遮掩下，悄悄现身。

　　一眼看去，他便见到了通体雪白的琥珀。

　　月色下，琥珀就跟喝醉了酒似的，硕壮的身子踉踉跄跄，不断地摇晃脑袋，它喉咙里发出威胁的低吼，但声音却有些不太对劲，就好像有什么东西卡住了它的脖子，让它的低吼变得嘶哑。

　　确实有东西卡在它的脖子上，那是一个项圈模样的东西，泛起淡淡灵光，竟是一件灵器。

　　陆叶的眼睛微微眯起，迅速打量四周。

　　共有五个修士，四男一女，各自间隔十丈，呈合围之势将琥珀包围在中间。

　　陆叶悄悄催动灵力灌入双眸，看那五人灵光。

　　很快判断出这五人的修为。

　　一个五层境，一个四层境，三个三层境！其中那个女子便是四层境，此刻正单手掐诀，一身灵力涌动。

　　五层境修士是一个身穿黑衣的青年，忽然开口道：“驭兽圈松一些，别把它勒死了，死了就没用了。”

　　“知道啦！”女子应了一声，手中法决一变，那边琥珀颈脖上套着的项圈立刻泛起灵光，变松了一些。

　　大口大口的喘息声传来，琥珀猛地跃起，朝离它最近的那个三层境扑去，然而才至半空，颈脖上的项圈又发出灵光，琥珀失控似的掉落在地上，那驭兽圈对琥珀明显有极强的压制。

　　“这孽畜实力不怎样，脾气还不小。”那三层境见状轻笑一声。

　　女子哼道：“实力不怎么样，你们三个还不是被吓得乖乖奉上了储物袋？”

　　先前说话的那个三层境羞恼道：“于师姐莫要取笑我们了，谁知道这样一头妖兽居然还有一个伴生伥灵，这两个家伙配合起来，很吓人的！”

　　另一个三层境猛点头：“是啊是啊，当时熊师弟差点被吓得尿了裤子。”

　　“放屁！”最后一个三层境口吐芬芳，“我可没有。”

　　于师姐轻笑：“还是周师兄慧眼如炬，听说了这事之后便意识到不对，要不然恐怕真要错过这样的异兽了，实力这般弱小便有伴生伥灵，若是好好豢养，也不知道能成长到什么程度。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


