## 第一千三百九十章 鱼情暴躁

　　这些人常年在此买卖白灵，所以对此物的价格估算是相当精准的，基本都能保证是最正常的价格。

　　而且若是运气好的话，还能卖的比平常更贵，就如那丘平阳，之前要宴请贵客，急缺一条白灵，如果他那个时候参与竞拍，必然会出更多的价钱。

　　七八人你一言我一语，白灵的价格一路水涨船高，直到最后有人出价五千三百玉，这场竞拍才算结束。

　　陆叶将白灵交给那人，得了人家的五千三百玉，交易便结束了。

　　也不用怕亏，因为这样的竟拍基本是不会亏的，而且还省了自己去找买家的琐事，虽说这东西不愁买卖，但陆叶返回万象岛一趟也是要花费不少时间。

　　围聚在旁边的七八人散去，等待别的机会，那得了白灵的修士则直接唤来一艘渡舟，迅速离开了，显然是要带回去处理，白灵这东西越新鲜越美味，入丹的价值也越大，哪怕放在储物戒中不会变质，可时间长了一样不妥。

　　所以一般来说，白灵只要出水了，用不了两三日，要么入腹，要么入丹，不会说有人将它保存起来，再怎么怎么样。

　　陆叶收拾自己的钓具，重新在鱼钩上挂上饵丹。

　　左边百丈处传来一个酸酸的声音：“新手的运气就是好啊！”

　　钓客这个圈子流传一个古怪的传说，那就是新手的运气向来都是极好的，一般很容易会有收获，当然，也不绝对，就如那鬼族幽灵，一时兴起入了这一行之后，直到破产，也没感受过垂钓的快乐，她拥有的只是无边的忐忑，痛楚，后悔，懊恼

　　陆叶这边才小半日便有收获，在那些老钓客眼中，不是运气好又是什么？

　　抛竿入水，本尊在水下将饵丹收起，留下一个空荡荡的鱼钩，迅速掠走。

　　已经得了一条鱼短时间内不好再得第二条，所以本尊也不能再继续留在海下，带走饵丹，自然是避免不必要的浪费。

　　这玩意可是价值百玉的东西。

　　几十里外，本尊归来，出海的时候有人从附近路过，却也见怪不怪，万象海这边修士云集，数量庞大，总有一些家伙对这深邃大海有好奇心，下去看看，只要不做停留，基本不会出太大问题。

　　手中各握着一块灵玉，盘坐下来，静心修行的同时，推衍着自己之前没完成的御守灵纹。

　　这就挺好。

　　本尊在大海中停留的时候，等于是在被动的修行，而且修行的效率极高，唯一需要付出的，就是天赋树燃料的消耗。

　　回到这岛礁上同样在修行，如此一来，修行之事不但不会被拉下，还比正常修行更快。

　　分身那边垂钓，等时机差不多了就可以钓一条上来，灵玉就永远不缺！

　　陆叶忽然发现，万象海，真是个好地方啊！

　　但他知道，自己不可能一直这样安逸下去。

　　没人会是傻子，尤其是修士这个群体，一个个都不知道活了多少年，鬼精鬼精的，哪怕他隔三差五钓一条白灵上来，时间一长，必然会引起旁人的注意，没道理那么多钓客垂钓，就只有李太白能收获稳定。

　　所以陆叶打算钓鱼抓鱼一起干，偶尔抓几条白灵，不往鱼钩上挂，直接让本尊改变容貌送回万象岛售卖，这个计划才能更长久，更隐蔽。

　　如此数日后，没有本尊相助，分身那边果然一无所获，不但没有收获，甚至连鱼线都崩断了一组，损失惨重。

　　幽灵卖给他的三组鱼线，就只剩下最后一组了！觉得时机差不多了，本尊这边再次出马。

　　一如上次那般潜伏在挂了饵丹的鱼钩旁，等待良机出手，抓了一条白灵，再弹它几下，让它没那么大的活力，如此也更方便溜鱼。

　　整个过程很顺利，当陆叶这边间隔数日，第二条白灵出水的时候，左右两边的钓客都看傻了眼。

　　他们在这边辛辛苦苦十来天，各自拢共就一条鱼获，勉强算是不亏本，陆叶这边才几天功夫居然就两条了。

　　新手的运气真就有这么好？

　　那些负责蹲守收购白灵的修士又围聚了上来，这次的白灵比上次更大许多，卖了将近六千玉的样子。

　　如果说上一条只算赚回投入成本的话，那么这一条就是盈利了。

　　短短数日，收入六千多玉，对于陆叶这样一个孤家寡人来说，无疑是很能让人满足的。

　　再数日，随着陆叶收获第三条白灵，再卖了五千多玉，左右两边的钓客终于坐不住了。

　　这光看别人收获也是挺难受的。

　　左右的钓客应该是互相认识的，也不知神念传音交流了什么，然后陆叶就看到这两个家伙一左一右朝自己的位置靠拢过来。

　　旋即两人很有默契地，间隔着陆叶十丈位置，抛竿入水。

　　左边那个是之前说话酸溜溜的青年，鼻翼旁长着一个大痦子，极为显眼，右边的则是一个看起来有五十岁样貌的老者。

　　察觉到陆叶目光望来，那青年根本懒得理会陆叶，只当不知。

　　老者却是呵呵一笑：“一起钓一起钓，道友这边的鱼情好像很丰富的样子，你一个人也钓不完。”

　　这就有点不厚道了…………

　　大家都间隔百丈位置，而且这两位也不是没有中鱼，只不过溜不上来而已，没道理非要跟自己挤在一起。

　　陆叶估摸着这怕是嫉妒心和不甘在作祟，两人这般做法，也算是在欺负他这个初来乍到的新手。

　　若是斗战，陆叶自然不用犹豫什么，一刀砍过去就是了。

　　但大家都只是在垂钓，打打杀杀未免有些煞风景，而且容易引发众怒。

　　最主要的是，这两人应该还有其他相熟的人，陆叶真跟他们动手，必然吃亏，他在这边只认识一个萍水相逢的朴克，不能指望人家会拔刀相助。

　　说到底，相隔百丈只是一种默认的规矩，没人要求大家一定要这么做。

　　瞥了那老者一眼，陆叶收回目光，没有多说什么。

　　老者与痦子青年隔空对视一眼，微微一笑，颇有一些得意的模样。

　　海下深处，本尊身形晃动着，慢慢寻觅到老者饵丹所在的位置

　　老实说，若不是老者距离分身这么近，本尊想找到他的饵丹还真不容易，万象海的海水对神念压制的太利害了，如陆叶这样的星宿中期，神念离体只能三寸，可以说在海下，神念是没有半点作用的。

　　海下深处又是一片黑暗，本尊能轻松找到分身的饵丹位置，那是因为彼此间有感应，分身可以做出准确的担引。

　　若是彼此真的间隔百丈，陆叶大概率只能碰运气，寻找别人的饵丹。

　　但人家离的这么近，找起来就简单多了。

　　寻得老者的饵丹，本尊轻轻捏住，然后猛地一发力。

　　老者这边立刻有所感受他的垂钓技艺无疑很了得，只微微抬竿，根本没用太大力。

　　可鱼线绷直的瞬间，老者依然脸色一变，不等他做出调整鱼线就崩断了。

　　望着断掉的鱼线，老者非但没心疼，反而很是振奋：“大货！”

　　也只有大货，才有这么猛的发力了，这样的玩意若是能钓上来，轻松卖出上万灵玉不在话下，甚至可能更多。

　　他迅速又取出另一组鱼线，挂上饵丹，抛竿入水。

　　本尊这边已经来到另一边了，找到痦子青年的饵丹，同样抓起，猛地一拽。

　　于是乎，痦子青年便遭遇了跟老者一样的待遇！

　　他的神情也开始振奋起来，暗暗畅想着自己钓得一条大货后的美好。

　　接下来的半日时间，老者与痦子青年不断地抬竿，但无一例外，要么是饵丹丢失，要么是鱼线崩断。

　　大多数情况都是饵丹丢失

　　主要陆叶不清楚人家手上有几组鱼线，不好崩断太多，否则人家没鱼线了，不继续垂钓，他也没法多弄点饵丹。

　　这般遭遇，愈发让老者与痦子青年两人确定自己遇到了大货，因为寻常白灵吃饵，都是小口小口的掠食。

　　只有那种超出常规的大货，才会一口吞饵，因为嘴巴够大。

　　可随着时间的流逝，两人的表情开始从振奋期待，到沮丧绝望

　　直到某一刻，老者望着空荡荡的鱼钩，满脸惆怅：“今日的鱼情.....为何如此暴躁？”

　　他带来的饵丹已经消耗一空了，这短短不到一个时辰时间，足足损失了三千多灵玉。

　　这在他几十年的垂钓生涯中，是从来没遇到过的事。

　　他又不解地望向陆叶：“小友，你这边没有动静？”

　　他与痦子青年将陆叶包夹在中间，结果两人都抬竿不断，可陆叶这边却是风平浪静，甚至都没有鱼儿吃饵的迹象，明显不太对劲。

　　陆叶轻飘飘地抬竿，提起一个空荡荡的鱼钩，云淡风轻：“光顾看想事情，忘记挂饵了。”

　　老者眨巴眨巴眼，也不知陆叶说的是真话还是假话，不过照他自己和痦子青年的经历来看，陆叶这边没挂饵，无疑算是躲过了一劫，最起码减少了不必要的损失。

　　老者心灰意冷的走了，他要回万象岛买点饵丹过来。

　　痦子青年那边倒是又坚持了一阵，依旧难免重蹈老者覆辙，临走之前，明显很是气愤！

　　对钓客来说，最让人郁闷的莫过于此，明明有大货，自己偏偏钓不起来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


