## 第两千九百四十七章 另一件兵族

　　元灵界外，敌对双方阵型严整，群英尽出，大战一触即发。

　　可偏偏就是这样的紧要关头，一道突兀到来的身影横插在两边之间，打断了这份紧张。

　　碧落一脸期艾地望着面前身影，只当来的是陆叶，却不知，这根本就是獠化作了陆叶的样子。

　　不过她明显能感受到，獠对本族圣物的喜爱。

　　因为獠在把玩那小弓的时候，表情变得无比丰富，最后甚至有些小心翼翼的感觉。

　　“前辈？”碧落轻轻呼唤。

　　獠这才猛然回神，脸色一肃，望着碧落的眼睛，沉声道：“姑娘，此宝与我有缘。”

　　元灵族那位至强者陨落之后，整个界域便是碧落在主事，她何等聪慧机颖，早在獠查探小弓的时候心中便已有决断，此刻闻言更是毫不犹豫：“还请前辈助本族化解此番劫难，事成之后，碧落愿将族中圣物奉上！”

　　圣物虽是难得，然若能助本族化解此次灾厄，便是奉上又有何妨？

　　更何况，她前后两次见到面前这位强者，深知人家的强横，若是人家强抢？她又怎能反抗？与其拒绝激怒人家，还不如顺水推舟。

　　“好！”獠眸中顿时绽放精光，明显就是在等这句话。

　　他抬手将小弓轻轻地放回碧落手中，那动作神态温柔的一塌糊涂，好似放置的不是一件兵器。

　　旋即他转过身，望着前来袭击元灵界的诸多修士，徐徐开口道：“你们都听到了，从今天起，我身后这些家伙，这座界域，我罩了！你们赶紧走吧。”

　　一言出，诸多来袭修士面色阴晴不定。

　　主要是没人搞清楚獠的来历，若说对方是星空中名声响亮之辈，可他们怎会完全没听说？

　　可要说是籍籍无名，只凭方才獠现身的诡异，便让人有些捉摸不透。

　　片刻的沉默，几个首领之间神念的暗中交流后，为首一个咬牙喝道：“我等大军至此，阁下一句话便要我等退去，口气未免太大了吧？”

　　獠嗤笑一声，脖子一扬，拿鼻孔对着人家，一脸桀骜：“本事大，口气自然也大，你不服？”

　　那说话的首领着实没见过这样的，他本意是想让獠划个道出来，看看有没有凭一己之力保下元灵族的本事，结果人家非但没展露什么本事，反而还打起了嘴仗，这让他如何回应。

　　一念间，这位首领沉声道：“阁下本事大小，可不是全凭嘴上说说。”

　　獠终于反应了过来：“原来是这个意思。”

　　这么说着，他抬头朝陆叶那边望去，抬手一招。

　　三十万里外，一道流光忽然飞掠而出，转瞬就落至獠的手中，赫然是一柄漆黑笔直的长刀，那长刀看起来平淡无奇，可刀身之上却有诡异光晕流淌。

　　獠不再多言，只是对着前方，轻轻地挥动了一下手中之刀。

　　无声无息，无有波澜！

　　他面前不远处，那诸多修士一头雾水，为首的几个首领更是眉头紧皱，完全搞不清楚獠到底在做什么。

　　但三息之后，忽有一声惊呼从后方传来。

　　紧接着便是一阵诡异的动静。

　　然后来袭的修士们，便看到那些元灵族人个个都露出惊悚振奋神色，盯着他们的身后，好似看到了什么难以置信的事。

　　几个首领霍然回头，入目所见，瞳孔骤缩。

　　视野之中，那横亘在大军后方的上千艘战舰，无论大小，竟都在这一刻分崩离析，化作了一块块残片。

　　霎时间，所有修士都毛骨悚然。

　　仅仅一刀，隔空破灭这么庞大的一支舰队，要知道，那些战舰很多都是此处星空最顶尖的战舰，造价高昂，坚固至极，便是让他们这些层面的修士联手围攻，也要花费一些时间才能打破防护。

　　可这样的战舰，此刻在人家面前，竟如纸糊一般。

　　所有人心头都不由自主地冒出一个惊悚的念头——方才那一刀，若不是对着舰队，而是对着他们这群修士呢？

　　一刀能破灭上千战舰，这同样的一刀下来，要死多少人？

　　这是什么刀？

　　这又是什么人？

　　这更是何等惊天动地的修为和实力？

　　便是那位元灵族强者镇压星空的十万年，也绝无这样的威势，甚至说差的远。

　　“还不走？”獠歪了歪头，看着面前一群呆若木鸡的修士们。

　　无论是对他还是对陆叶，星空中的这些纷争和修士，都已经不上什么台面了，是以獠也没有杀人的意思。

　　“打扰前辈了，我等这就告退！”方才说话的那位首领脸色煞白，说完之后，迅速遁走，惊慌之下，身子都有些歪歪扭扭。

　　下一瞬，前来攻打元灵界的修士们轰然而散，纷纷逃命。

　　短短片刻，元灵界的灭顶之灾便这么迎刃而解了。

　　獠随手一丢，又将自己的本体丢回了三十万里外，这才转身看向碧落，一脸笑嘻嘻的：“姑娘，那么按照约定，你手中之物……是我的了。”

　　碧落神色复杂地望着面前的獠，手中小弓轻轻震动着，终于明白，为什么这么一位名不见经传的强者，会对族中圣物这么感兴趣了。

　　因为就在方才那柄漆黑长刀出现的时候，族中圣物清楚无误地给她传递了一个消息。

　　那长刀……与圣物是同一个种族！

　　是为……兵族！

　　她一直都以为，这星空中只有一个兵族，却不想今日居然又见到一个，而且比起本族圣物，那件兵族的强大，简直无法理解。

　　定了定心神，碧落颔首：“前辈放心，约定之事，碧落不会反悔，只是还有一桩要请前辈海涵……”

　　元灵族的危机解除，原本能覆灭一个种族的大战，在獠的出手下被轻易化解。

　　这对陆叶来说并没有什么太大影响。

　　一个时辰后，獠一脸苦哈哈的回来了，身边还跟着那个碧落。

　　碧落行至此处，在看到陆叶之后，微微一怔，旋即恍然大悟，终于反应过来，自己前后两次见到的前辈，不是同一个人，面前这位恐怕才是兵主，就如自己与圣物之间的关系。

　　“见过前辈，谢前辈援手之恩。”碧落上前行礼。

　　陆叶徐徐道：“不用谢我，出手的是獠，与我无关。”

　　话虽如此，可碧落又岂能不知，没有陆叶这个兵主的首肯，獠一个兵族如何能擅行其事？

　　“陆叶，你是不是早就发现了？”獠开口问道。

　　在看到那小弓的时候，獠终于明白，为什么这里这么吵闹，陆叶还偏偏留在此地修整了。

　　他之前完全可以另觅别处的。

　　这显然是陆叶早有察觉，所以才会等在这里，给自己制造机会遇见另外一位同族。

　　獠心中自然高兴，因为自从殇去了之后，他便再没遇到过别的兵族了，谁曾想在这个星空中能再遇一位。

　　陆叶不置可否，他当然是早有发现，要不然上次在看到元灵族圣物的时候，也不会夺来查探。

　　而且既知道元灵族不日将有麻烦，若无缘由，他又怎会选择继续留在此地？

　　如今局势，都在按着他的预想发展——元灵族蒙遭大难之时，獠挺身而出，取得了元灵族与那小弓的好感。

　　如此之下，日后獠与那小弓相处起来，应该会更融洽一些。

　　别看他这些日子什么都没做，可实际上也是为獠费心了的。

　　“现在有一桩麻烦。”獠在他面前蹲了下来，什么强者姿态瞬间荡然无存，挠着头道：“陆叶你也知道，我们兵族吧，一旦认主了，那就是与兵主不离不弃的，所以我想带走小藜的话，她的兵主我也得带走。”

　　小藜都喊上了……

　　“没问题。”陆叶爽快颔首，一个碧落而已，完全可以收进内天地中。

　　“问题不在这里……”獠吞吞吐吐的。

　　“那问题在哪？”陆叶隐有猜想。

　　獠开口道：“碧落她是元灵族的圣女，也是整个族群的最强者，然后元灵族这个种族吧，它有点特殊，他们体内有一种叫元灵的东西……”

　　獠一番阐述，陆叶虽然知道，但也不打断。

　　“所以碧落若是走了，那元灵族就没有庇护了，日后那些家伙再跑过来，这整个族群都要被瓜分一空，我虽见多人间疾苦，却也不忍他们有此遭遇……”

　　陆叶打断了他的喋喋不休：“你就说你什么打算吧，要我怎么配合。”

　　獠顿时精神一震，嘿嘿笑道：“把元灵族打包带走吧，你那个内天地，应该能装的下。”

　　陆叶就知道事情会变成这样，顿时一脸无奈地望着獠。

　　獠眨巴着眼睛，貌似纯净。

　　终是陆叶叹息一声。

　　事情怎么就发展成这样呢？他本意是想给獠找个伴的，反正也不费什么事，但眼下想带走小藜的话，就得把碧落一起带着，可带着碧落，就得带着元灵族。

　　沉吟了一下，陆叶开口道：“我们的处境你跟碧落说了么？跟着我未必安全。”

　　将元灵族收入内天地不是不行，眼下内天地疆域广阔，养一个元灵族不是问题，可他这边处境不妙，回头若是难敌真圣，大概率是个身陨道消的下场，元灵族跟着他就是陪葬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


