## 第两千三百九十三章 我要去炼化天璇剑

　　星渊之门虽然关闭，但这里的空间明显不稳定，不时地便有一些涟漪荡过，好似随时都可能再次打开！

　　对比陆叶上次过来查探的时候，这个情况明显要严重许多，陆叶上次过来，星渊之门在他眼皮子底下消失，可是没有任何痕迹留下的。

　　云师望就盘坐在这里，神色颓然之中带着一些内疚。

　　察觉到陆叶的到来，云师望转头望来。

　　“前辈。”陆叶上前。

　　云师望微微颔首，张了张口，终究化作一声叹息。

　　若非眼前这糟心事，他肯定要问问陆叶这一身实力到底是怎么个回事，因为从树老那边得到的消息，陆叶一个融道居然单枪匹马杀了一个合道！

　　这简直超乎了他的认知。

　　里界之中不是没有实力强大的融道，他也遇到过一些拥有逆天实力的融道，但融道永远是融道，怎么能斩杀合道呢，彼此能驾驭的力量完全不是一个层次的。

　　可如今他满腹愧疚，根本没心情去想太多。

　　他不想多说什么，陆叶却要问个明白：“前辈，为什么要打开星渊之门！”

　　云师望脸色一白，像是被人用刀子扎了心窝一样，徐徐抬起头，眼神晦暗，嘴角苦涩：“我若说我自己都不清楚，你信吗？”

　　陆叶微微眯眼，想到了一种可能：“信！”

　　晦暗的眼神亮了一瞬，云师望苦笑更甚：“我真的不知道自己为什么要打开星渊之门！我一直都知道，自从离开了星空，便再不可能有回来的机会了。可是那日，当我感受到熟悉的气息时，却好似不受控制，我迫切地想回来看一看，看看当年守护的星空如今变成什么样子了，当年的故土是否还繁荣昌盛。星渊之门不是随便什么人都能打开的，因为我出身这个星空，与星空有一些无法斩断的联系，实力上又足够，所以我才能开启星渊之门。”

　　打开星渊之门之后顺利返回了星空，去了大昌界陆叶追踪而至，然后与陆叶一并去见树老。

　　从始至终，他都没有感觉到任何不妥。

　　直到那一瞬间惊悸的到来，他才明白自己闯下了天大的祸事！

　　陆叶明白了。

　　云师望是被一股浩瀚的意志影响了，所以才会做出自己正常情况下不会去做的事，甚至直到现在云师望都没想明白其中原委。

　　他或许已经意识到自己那一段时间状态的不正常，但肯定想不到具体的原因。

　　这是惩罚！

　　是对陆叶这个逆子之前所做作为的惩罚。

　　云师望这样的合道，在星渊之中生存了无数年，早已被星渊气息侵蚀，那浩瀚的意志若想影响他，可以说是神不知鬼不觉，云师望根本发现不了。

　　唯有回到了星空，摆脱了星渊气息的笼罩，云师望才会慢慢有所察觉。

　　可到那个时候，已经为时已晚。

　　“前辈，这不是你的错。”陆叶宽慰道，如果事情真如他想的那样，那这一切的源头还是他自己！

　　云师望摇头：“我自己闯下的祸事，哪怕拼了性命我也会拨乱反正。”他还没沦落到需要一个后辈来安慰自己。

　　陆叶摇头，在他面前坐下：“前辈，这事应该跟我有关。”

　　“跟你有什么关系？”云师望不解。

　　“前辈可曾听说过星渊之子？”陆叶问道。

　　云师望点点头：“自然听过……”星渊之子大名鼎鼎，他混迹星渊多年，怎么可能没听过，表情忽然变得惊愕：“难不成你……”

　　“对，我是星渊之子！”

　　陆叶将自己的猜想娓娓道来，听的云师望神色变幻不定。

　　直到此刻，他才明白星渊意志的真正恐怖，他以前只知这道意志无所不在，却浑没想到自己有朝一日会成为这意志手中的棋子！

　　“此地没有星渊气息笼罩所以我才能与前辈所这些，前辈自己知道便好，日后在星渊气息笼罩之地，且不可露出什么破绽。”陆叶叮嘱道。

　　云师望慢慢回神：“如此说来，那所有的星渊生灵岂不是都在那意志的掌控之下。”

　　“严格来说是这样的，但那意志并没有自己的灵智，我猜想它可能是一种规则，我做了一些事，触动了这个规则，所以它才有应激的反应，借由你之手从里界打开了星渊之门，来惩罚我之前的所作所为，所以问题在我，不在你。”

　　云师望一时不知该说什么好。

　　若说没有因此而好过一些，那是假的，他一直很自责，自责自己给星空引来了这样的劫难，可如果主要责任不在自己，那这种自责无疑会变轻许多。

　　但陆叶终究是个不知晚他多少年出生的后辈，他又忍心让一个后辈来承担这样的责任？

　　“无论是谁的原因，局势已然如此，那就唯有面对，你有斩杀合道之能，你我联手，未必不能保星空平安！”

　　“自与前辈共进退！”

　　一番畅谈，云师望心结解开大半，一扫之前的抑郁。

　　谈话间，星渊之门处又有动静，片刻后，果然有敌入侵，不过这次进来的好像只是个融道，被云师望随手就斩杀了。

　　那星渊之门又徐徐消失。

　　接下来的一段时间，不时地有敌从星渊之门处现身，陆叶与云师望守株待兔，两人合力，来一个杀一个，来两个杀一双。

　　云师望的实力很强，即便在星空这边，能发挥出来的实力也绝对超过七百道，比起如今的陆叶，无疑要强出一筹。

　　但这只是星空环境，如果是星渊中的话，那云师望的实力就不是陆叶能够企及的程度了，因为他除了可以驾驭自身的力量之外，还可以调动四周游离的道力。

　　星渊之门越来越不稳定了。

　　无论陆叶还是云师望，都能预感到，这星渊之门终将彻底打开，到时候且不说有星渊气息随之入侵，被吸引过来的敌人必然会越来越多。

　　这一日，云师望又杀了一个敌人之后，忽然做出了一个决定：“陆叶！”

　　“在。”

　　“我需要离开一段时间。”云师望表情凝重地望着他。

　　“前辈意欲何往？”陆叶问道。

　　这种时候云师望要离开，明显是有一些特别的打算。

　　“我想去炼化天璇剑！”云师望解释道，“如今只是林林散散的入侵之敌，不成气候，可星渊之门彻底开启在即，一旦这道门彻底打开，那星空中诸多至宝的气息必将泄露，不知会引来多少觊觎之辈，只凭我二人之力，守不住这个缺口，唯有炼化至宝，方有机会！”

　　他之前归来见树老的时候，就曾说过这个事，想要去炼化天璇剑。

　　但如今再说，与当日的心境却是完全不同。

　　陆叶不语。

　　他这段时间与云师望一边杀敌一边聊了很多，再加上以前从树老那得到的情报，所以陆叶知道，想一劳永逸地解决面前的麻烦，只有借助至宝的力量。

　　星空之所以会有破绽，主要是因为本源之力的缺失，而唯有至宝，才拥有弥补缺失的本源之力的力量。

　　树老是至宝，它有这个能力。

　　但上一次星渊入侵的时候，它就已经贡献过自己的力量了，如果再来一次，谁也不知道会是什么后果，最好的结果是树老失去自身灵智，至宝的层次不衰，而最坏的结果则是轮回树的彻底毁灭。

　　这般冒险的事，无论陆叶还是云师望都不会同意，眼下整个星空都需要树老来统筹坐镇，缺了谁也不能缺了他老人家。

　　陆叶这边倒是炼化了方寸山，是方寸山之主，但他之前在方寸山那边停留了一年时间，也依然没能驾驭得了方寸山的力量，他隐隐察觉到，这是自身修为境界的问题，融道的层面还是太低了，根本驾驭不得至宝，或许修为到了合道就有这个能力了。

　　可让他如今去晋升合道，那是天方夜谭。

　　所以云师望才会再次生出要去炼化天璇剑的念头！

　　只有炼化了天璇剑，才能一劳永逸地解决星空的危机。

　　“前辈想好了？”陆叶神色凝重地问道。

　　他知道炼化至宝是有很大风险的，可正如云师望所说，星渊之门势必要开启，只凭他们两个堵在这里，根本解决不了问题。

　　尤其是一旦星渊之门开启，星渊气息入侵，到时候陆叶会有很大的掣肘。

　　而在星渊气息笼罩的范围内，入侵的合道能发挥出来的实力更强。

　　“别无他法！”

　　陆叶默了默：“那就祝前辈心想事成！这边暂时有我，我会尽自己的全力！”

　　云师望叮嘱他道：“若有不敌，不必强求，里界进来的，都是盯着至宝去的，所以没必要硬抗，待我功成时，所有来敌，自可轻松解决。”

　　陆叶点头：“我记下了。”

　　云师望说走就走，很快便消失在陆叶的视野中。

　　“云生，天璇剑……不适合修补星渊之门！”树老的声音忽然在云师望的耳畔边响起。

　　身为至宝，树老当然了解其他的至宝，放眼整个星空，至宝十多件，天璇剑是最不适合修补星渊之门的，因为它是剑类至宝，主的是杀伐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


