## 第三百八十四章 传送阵

　　躺在床上，回想传送阵被激活后的体验，陆叶脸色发青。

　　传送这种事他其实经历过很多次，每次从本宗进入驻地，或者从驻地返回本宗，都是借助天机柱传送的。

　　那种传送平和至极，整个过程极快，视野一阵变幻之后，传送就已经完成了。

　　所以陆叶从未想过，传送这种事会有如此糟糕的体验。

　　他在激活那一座传送子阵之后，整个人立刻生出一种一脚踩空，掉进无底深渊的感觉，并且这个过程很漫长，过程之中，好像还有一种力量一会将他搓成长条，一会将他揉扁了，如此周而复始……

　　他也算是见识过一些风浪的，金光顶上以五层境修为连战四十三场，哪怕战至精疲力尽也无所畏惧。

　　可一想之前传送的糟糕感觉，就不免心悸，整个传送过程中，他就像是一片随波逐流的落叶，一点灵力都催动不起来，很没有安全感。

　　更让他感到无语的是，他还受伤了！

　　在传送之中，似有锋锐的利器切割他的身体，将他切的遍体鳞伤，衣衫破碎，好在他体魄强大，伤势都只是皮外伤，经由花慈一番调理，很快就能恢复。

　　唯独这心理阴影有些难以抹除。

　　一日后，换了一套干净衣衫，精神抖擞的陆叶重新回到小院。

　　依依和花慈在一旁担忧地望着他。

　　“还来？”

　　“之前出现了一点小小的问题，需要调整一下，这次肯定没问题了。”陆叶信誓旦旦，又拍了拍自己的脸颊，心中给自己暗暗打气，只要我布置的阵法定位足够精准，运转足够稳定，如之前那样的事情就不会再出现！

　　在依依和花慈担忧的注视下，他将小院中已经损坏的传送阵重新布置了一下，然后迅速前往二十里外的地方。

　　昨日丢在这里的阵旗还在，这让他舒了口气。

　　这里已是万毒林极深处，万魔岭修士不会进来，林中大大小小的毒物对阵旗这种东西也不会产生什么兴趣，自然不会遗失。

　　一个时辰后，小院中，依依和花慈忽然听到一些动静，两人对视一眼，很有默契地朝动静来源处跑去。

　　少顷，在那边看到了衣衫褴褛，如同血人一样的陆叶……

　　“救……命！”陆叶脸色苍白如纸，爬在地上，倔强地抬头，对两女伸出一手，视野之中，天旋地转，站都站不起来。

　　又一日后，小院内，依依和花慈面无表情地看着陆叶。

　　陆叶沉声道：“这次肯定没问题了，我已经找到了问题所在，只需稍稍调整即可！”

　　过了一个多时辰，花慈将浑身是血的陆叶抱回木屋……

　　第四日，同样的位置，同样的三人。

　　“反正我说什么你们都不会信，眼见为实吧。”

　　琥珀爬在三楼窗台处，怜悯地看了一眼陆叶，又缩回脑袋，用爪子灵活地从挂在自己脖子上的储物袋中掏出一块灵石，放进嘴中咬的嘎嘣脆。

　　第五日，面对依依和花慈征询的目光，陆叶嘴唇蠕动了一下，一句话也没说出来，转身离去。

　　等他走后，花慈才一脸揶揄地问依依：“你猜，这次他会从哪个方向出来。”

　　依依酥指点着红唇，认真地想了一下，指了一个方向：“从这边！”

　　花慈抿嘴一笑：“那我赌他在那边。”

　　静静地等待，同时仔细聆听。

　　没用多久，忽有异常的动静从不远处传来。

　　花慈笑了笑：“你赢了！”

　　动静传来的方向，正是依依之前所指的方向。

　　“救人吧。”花慈这般说着，迈步朝那边行去。

　　这几日下来，两女也都已经习惯了，陆叶每次都要把自己搞的惨兮兮，然后被她们带回木屋中医治调养，然后第二日又会跑出去继续作妖……

　　不过还没等她们走出几步，就见那个方向上，陆叶跟喝醉了酒一样，东倒西歪地朝这边行来。

　　与之前几次不同，陆叶这次虽然依旧脸色苍白，可好歹没受伤的痕迹，就连衣服都完好无损。

　　依依连忙上前将他扶住，陆叶咧嘴冲她一笑：“成了！”

　　虽然效果跟自己想的有那么一点点出入，但传送阵的调试已经完成了。

　　只不过眼下的传送阵，没办法精准定位传送，因为按道理来说，陆叶应该出现在小院的传送阵上才对，可事实上却偏了十多丈距离。

　　并非是他布置的阵法有什么问题，而是阵法不够稳定，所以在传送的过程中，出现了一些细微的偏差，这个偏差的距离，会随着传送距离的增加而增加。

　　想解决这个问题也很简单，提升修为或者增加阵法的稳定性，眼下陆叶是没办法解决的。

　　另外，陆叶冥冥之中能感觉到，自己现在布置的阵法，子阵和母阵之间跨度最好不要超过百里，超过这个距离就可能不起作用了。

　　实力毕竟还是太低了一些，等日后实力渐高，布置的传送阵会更稳定，能跨过的距离也会增加。

　　传送阵的调试结束，陆叶静心修养了一日，让自身恢复巅峰，然后将自己的打算跟依依和花慈说了一下。

　　不出意外，两女都要跟着陆叶一起行动，花慈现在天七的修为，杀敌手段防不胜防，完全有独自闯荡核心圈的资本。

　　依依和琥珀这段时间的实力也精进神速，虽不好评断他们的具体修为，可实力这方面是绝不会拖陆叶后腿的。

　　“这次我一个人去，方便行事，另外相信我，你们不会想去体验那种传送的感觉的……还有，我眼下布置的传送阵承载力有限，传送我一人没太大问题，若是再多一个我也不敢保证一定可以成功。”

　　听陆叶提起传送阵，再想起他之前数日的种种遭遇，两女不免心悸。

　　浑身鲜血，衣衫褴褛地传送出来，那场面确实不太雅观。

　　“那你自己千万小心。”花慈叮嘱。

　　“知道，在这里等我就行。”

　　没有什么需要准备的，陆叶当即启程上路。

　　先去二十里外将遗落在那边的阵旗回收，紧接着陆叶直接祭出了自己的灵舟，冲天而起。

　　距离陆一叶被困万毒林，足足两月时间了！

　　最初陆叶被困万毒林的时候，万魔岭修士都以为他命不久矣，可时至今日，这厮依然活的好好的，他们确定那陆一叶在万毒林内必定找到了一处安全的地方，否则不可能在里面躲这么长时间还能存活。

　　万魔岭一方早已失去了耐心，却又不甘就这么退去，整个万毒林四周，大批万魔岭修士驻守，就连空中，都不断地有人巡查探索，防备陆叶御器遁逃。

　　万毒林中，陆叶冲天数十丈，这才脱离浓郁毒雾的包裹。

　　漫天碧绿一清，明媚的阳光印入视野，陆叶平生一种重见天日的感觉！

　　他深吸一口气，只觉通体舒畅。

　　慢慢转身，视野之中，几十丈外，一人正惊疑不定地打量他。

　　这人显然是万魔岭一方负责在空中巡查搜索陆叶踪迹的修士，两月时间一无所获，导致陆叶忽然出现在他眼前，他竟没能反应过来。

　　直到对上陆叶的眸子，此人才又惊又喜，大叫一声：“陆一叶！”

　　话音方落，陆叶已朝他撞了过去。

　　此人脸色顿时苍白，陆叶的战绩和实力他是早有耳闻的，刚才激动之下竟忘了这一层，他虽有天八的修为，可自忖绝不是这灭门之叶的对手。

　　是以察觉不妙，当即抬手一甩，一道御器流光朝陆叶打去，同时从储物袋取出一张灵符往自己身上一拍，霎时间，周身金光大放，将他笼罩。

　　灵符这东西，低级修士用的更多一些，因为低级修士争斗的手段太单一，灵符往往能发挥出很大的作用。

　　以前陆叶自青云山出发，一路赶往碧血宗驻地，沿途遇到的修士，很多都会动用灵符来对敌。

　　但这不代表修士修为高了之后就不会动用灵符。

　　修士修为到了七层境之后，攻击性的灵符就用的很少了。

　　因为修士到了七层境之后，有了御器的手段，相比较灵符这种一次性的东西，在对敌时御器自然更划算一些。

　　七层境之后，修士们用的灵符大多数都是防护或者辅助性的，而且品质上也要比低级修士用的灵符更高。

　　比如眼前这个天八修士，动用的就是一张中品金身符。

　　有此灵符护身，哪怕天九修士来了，一时半会也休想破开那金光的防护。

　　当然，凡事无绝对，核心圈修士也会动用攻击性的灵符，若真如此，那千万要小心，因为那些灵符无一不是威力巨大，大多都是各自压箱底的宝贝。

　　这个天八修士御器打向陆叶，金身护持，可以说一气呵成，他刚才反应虽然稍稍慢了一些，可对敌经验极为丰富，知道对上实力比自己更强者该如何做才能更好地保全性命。

　　然后他就看到一道刀光自眼前掠过，霎时间，视野被那浓郁的火红色充斥。

　　心神一瞬间被无边恐惧笼罩，被他引为依仗的中品金身符在这一刀之下轰然破碎，锋锐的长刀斩过他的颈脖，如切豆腐一般，轻松切过！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


