## 第五百六十章 刺纹

　　陆叶也只是临时起意，动了在妖狼身上练手的心思，本以为要好好劝说一番，却没想对方居然这般配合。

　　但刺纹的话，需要对应的材料，不同的刺纹需要的材料也各不相同，这是有极为严格的讲究的。

　　材料一般都是一些兽血和药液的混合物，需要刺纹师自己按照不同的比例来调配，不同的刺纹师，调配的材料和比例都不尽相同，每个刺纹师都有属于自己的独家秘方。

　　陆叶手上各种刺纹旳秘方，自然来自云夫人，可以说是极为优良的秘方了。

　　不过他之前虽然收集了一些雷影和毒蟒的兽血，但这两种俱都不适合锋锐刺纹，这个时候再跑去出买或者收集，显然是不划算的。

　　想了想，陆叶有了主意。

　　既然不好跑出去买或者收集，那就直接请一根天机柱过来，借助天机柱进天机宝库中购买。

　　他之前就有请一根天机柱的打算，只不过时间尚短，还没来得及付诸行动。

　　请天机柱固然花费昂贵，可最起码一条，在遇到绝对无法抵挡的危机的时候，灵地众人可以借助天机柱逃回九州，这是保命的东西，所以无论花费多贵都值得。

　　另外一点，灵地位于太莽山深处，与外界来往不便，若是有什么需要买什么东西的话……就比如这次，陆叶可以直接勾连天机宝库，就不必离开这里去外面寻找天机商盟了。

　　一般那些大型的甲级灵地，都有属于自己的天机柱，就是方便灵地中的修士们修行所需。

　　小型的灵地基本都没有请天机柱的资本，不过今日大概要出现一个例外。

　　决心已定，陆叶当即恭请天机。

　　已经在猎场中请过一次天机柱，第二次自然就驾轻就熟了许多。

　　随着陆叶话声落下，手背上一道蓝光冲天而起，紧接着一物从天而降，声势浩然，气浪席卷四方。

　　正在各自屋中修行的李霸仙和封月婵被惊动，纷纷闪身出来查探情况。

　　待见陆叶面前多了一根天机柱的时候，李霸仙眼角跳动：“小师弟，你又请来一根天机柱？”

　　单个修士在云河境请来两根天机柱，而且时间间隔只一个多月，放眼古今，大概还从未发生过。

　　这东西一根价值十万功勋，两根就是二十万……

　　哪个云河境这么富裕？

　　心中感慨，小师弟果然富的流油，不能比不能比，又想起当初他给自己买了两枚补窍丹，一出手便是三十万功勋……自己这个做师兄的跟他比起来，简直可以说穷困潦倒。

　　“嗯，我要买点东西。”陆叶随口解释一声，便抬手按在天机柱上，心神勾连天机宝库。

　　封月婵感慨一声：“当真是家有千金，行止由心。”

　　只是为了从天机宝库买东西，就直接请来一根天机柱，这份任性，无人能及。

　　不过这种事没办法比较，他们出身的丹心门虽是二品宗门，家大业大，可弟子们数量也多，哪怕如封月婵这样的门中娇子，能分润到手上的资源也不会太多，很多时候都需要自己想办法去获取修行资源。

　　可陆叶不一样，整个碧血宗几乎是他一手拉扯起来的，其灵溪霸主的地位和实力，让他在灵溪战场中得到太多的好处了。

　　碧血宗因他而富裕，他动用些许资源，没人会去限制他什么。

　　确定不是有外敌来袭，李霸仙和封月婵又返回屋内继续修行。

　　陆叶这边在天机宝库中逗留一阵，很快买到了自己需要的各种材料。

　　请天机柱花费十万功勋，买材料只花费不到一千功勋而已……

　　查探自己的战场信息，功勋一栏处显示的数字是：八万三千五百二十点。

　　他在灵溪战场中通过出售各种资源将自己的功勋堆积到差不多三十万的程度，不过很快就花费了大把功勋，买地心火和各种火焰，又买了储灵戒，进云河战场之后，更买了许多妖兽的妖丹给琥珀当零食，所剩下的功勋就只有十八万多了。

　　这一下又去了十万多。

　　种种付出终究是值得的，灵地这边有根天机柱，日后从外面再进来的话，随时都可以进来，而且是直接进入灵地中。

　　各种材料到手，陆叶开始按照云夫人的秘法调配，头一次做这种事，难免有些生疏，好在这事不复杂，只一炷香时间，三大瓶呈现出不同颜色的刺纹材料便呈现在眼前。

　　一种呈金色，一种呈土黄色，一种淡青色。

　　那只头顶蓝花的妖狼还蹲在陆叶身边。

　　陆叶抬手，指了指金色的瓶子，开口道：“这个是这种！”说话间，手上构建出锋锐灵纹，淡淡毫光绽放，显露锋锐气息。

　　又指了指土黄色的瓶子，“这个是这种！”

　　灵纹变幻，化作一面御守灵纹，彰显厚重的防护之力。

　　再指向最后一個淡青色的瓶子：“还有最后一个是这种。”

　　御守灵纹化风行，整个手掌都呈现出轻盈灵动之感。

　　“那么小伙子，你想要哪一种？”

　　无论是锋锐，御守还是风行，都是陆叶最初得到的几种简单实用的灵纹，他也在自己身上练手过很多次，不敢说有十足的把握，八九成的成功率还是有的，这三道灵纹并不复杂。

　　他原本只是想在妖狼身上试一下锋锐灵纹，但此刻既然有了足够的材料，那就可以给它提供更多的选择了。

　　妖狼虽不通人言，可无疑是有灵性的，陆叶比划的简单，它自然也能看的懂。

　　在陆叶话落之后，它便抬起爪子，在那金色瓶子前拍了拍。

　　陆叶颔首，狼性凶猛，理所当然会追求攻击的极致。

　　它既然做出了选择，陆叶当然要满足它的要求，这可是自己第一位客户……尽管是一只不会说话的妖兽。

　　陆叶打定主意，一定要给它一个良好的体验。

　　在什么位置刺下刺纹是个问题。

　　锋锐灵纹是攻击性的灵纹，那么适合的位置只有两处，爪子和嘴巴。

　　这几日陆叶也见过妖狼之间的争斗打闹，利爪和尖牙是它们天生的武器，只看它们打闹的动静，任谁都以为它们是在生死搏杀，但实际上据陆叶的观察，它们只是在凭借这种方式磨砺自身的杀敌经验。

　　眼前这只头顶蓝花的妖狼放眼整个狼群，实力无疑是偏低的，它身上的妖元气息并不算浓郁，约莫只有云河四五层境的程度，在与别的族类战斗的时候，经常会吃亏。

　　认真打量面前的妖狼，陆叶心中拿定主意。

　　将刺纹的位置选在对方的嘴巴上，相对于爪子，妖狼对尖牙更加依赖一些。

　　抬手捏住对方的狼嘴，陆叶转头跟琥珀道：“跟它说，会有些痛，叫它不要乱动。”

　　琥珀立刻低声咆哮起来。

　　妖狼的狼瞳中赫然闪过不屑的神色，显然是没将琥珀的叮嘱放在心上。

　　一切准备妥当，陆叶神色也变得凝肃起来。

　　尽管已经在自己身上试过很多次，有许多成功的经验，但那毕竟都只是练手。

　　这是自己严格意义上第一次刺纹，所以绝不能失败。

　　刺针摆放在身边顺手的位置，陆叶一手捏着狼嘴，一手迅如闪电地捏出一根刺针，蘸取瓶中的材料，闪电般刺出一针。

　　心神在这一刻专注到了极致，当刺针落下的瞬间，灵力微微涌动，第一道基元形成。

　　拔针，换针，蘸取材料，再出针，第二道基元成型的瞬间，与第一道基元完美嵌合。

　　陆叶的动作极为迅速，却是有条不紊，随着一针又一针的落下，狼嘴之上，一个小巧的犹如箭簇标志的金色印记慢慢成型。

　　构成锋锐灵纹的阴阳二元数量不算多，只有几十个而已。

　　所以只短短不到三十息的时间，陆叶便已完工，当最后一针落下，最后一个基元形成，已经彻底成型的金色印记闪过一丝光芒。

　　妖狼自始至终也没有动过一下，甚至连眼神的波动都没有，显然刺纹时的疼痛对它来说根本不算什么。

　　陆叶呼出一口气，放开了狼嘴。

　　仔细瞧瞧，此刻妖狼的嘴巴上好像多了一道金色的刺青，看起来很是特立独行。

　　这是一道显性刺纹，而且并非永久性的，跟陆叶最初得到的飞翼刺纹是一个类型。

　　陆叶眼下在刺纹之道上的造诣毕竟不是太高，能做到这种程度已是极限，等他日后造诣渐高之后，才有资格刺下一下隐性刺纹或者永久性的刺纹，当然，那种刺纹需要用到的材料又不一样了。

　　陆叶面前，妖狼狐疑地望着他，因为它没感觉自己有什么特别的变化。

　　“催动妖力试试。”陆叶开口。

　　妖狼听懂了，当即便催动自身妖元，下一瞬，嘴巴上的金色印记闪过光芒，让它的一口尖牙都绽放毫光，平添许多锋利感，它对着陆叶龇牙咧嘴，看起来威风凛凛。

　　陆叶一巴掌把它拍到一旁：“自己玩去。”

　　彼此混迹熟悉了，对它也没什么好客气的。

　　第一次刺纹完美成功，陆叶的心情很不错。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


