## 第一千四百一十六章 我珍贵又难得的同伴

　　楚申的修为确实不高，但凭他的手段，就算碰到实力比他强的，也不会没有反抗之力。

　　只不过他眼下处于一种被围殴的状态，情况就显得很不妙了。

　　“坚持住！”陆叶连忙回讯。

　　“我在坚持呢，他们跑的没我快……完了，前面有人拦我！”

　　陆叶没再回讯，而是抬眼观瞧，他得尽快找到楚申的位置，这么一个天然的盟友可不能让他出什么事。

　　但放眼望去，那巨大星环处足足十几处战场，灵力激荡，五颜六色的光芒绽放，打的热火朝天，距离稍微有些远，他也看不清楚申在哪处战场。

　　身形不断朝前逼近……

　　从远处看，这星环就像是巨大星辰套在外面的套子，但实际上这东西的本质就是陨石带，不过跟陆叶之前遭遇的陨石带不同，它是一条环绕在星辰之外的陨石带，大大小小无数陨石，循着一定的规律，围绕着星辰移动，周而复始，永不停歇。

　　陆叶没进星环，而是在星环之外迅速掠过，终于，他远远感受到了楚申的气息，也看到了楚申艰辛的局面。

　　那边楚申形容狼狈地躲在一件防护灵宝的护持下，身旁四道身影将他包围，各种手段施展之下，打的那灵宝光芒暗淡至极。

　　四人中，有三人打的毫不留情，只有一个女子站着不动，似乎于心不忍的样子，陆叶远远听到她在劝解楚申：“你快走吧，这灵宝威能消失的话，你就要被打死了，到时候一定死的很难看的！”

　　楚申还在催动灵力坚持，同时口中叫嚣道：“我大哥法无尊马上就来了，识相的赶紧给我住手，否则他来了，你们一个也跑不了！”

　　他不这话还好，一说这话，那三个出手的修士攻势愈发猛烈了。

　　都是星宿境了，谁还会这样轻易被人威胁？

　　便在这时，一声刀鸣响彻虚空，声音还在极远处，这无疑是一种警告。

　　楚申转头一看，顿时大喜：“我大哥来了，你们完了！”

　　“快解决他！”狂攻楚申的三人中，一个星宿后期低喝，虽然他不受楚申言语上的威胁，但这个时候自然是赶紧先解决一个，才有余力对付第二个。

　　一个星宿前期，居然让他们几人浪费了这么长时间，来的这个星宿中期恐怕也是不好惹的，如果真是那积筹榜上的法无尊，那可是大敌！

　　随着这星宿后期一声令下，楚申体表处本就摇摇欲坠的防护终于到了破碎的边缘。

　　他看了看陆叶来的方向，满面不甘，大吼一声：“大佬，报仇啊！”

　　话落时，主动退出了此间。

　　不退不行了，陆叶这边还要最少五息才能抵达战场，他这边却连三息都撑不住了，一旦防护告破，他是真会有性命之忧的。

　　满心不甘，明明只差一点了！

　　随着楚申身影的消失，那出手的三人齐齐调转身形，在那星宿后期的带领下，朝陆叶迎了上来。

　　方才劝说楚申的那个女子愣了一下，也急忙跟了上去。

　　几息后，剧烈的灵力骤然碰撞在一处，隐有刀光闪烁，陆叶的身影如一道锥子，从对方阵型之中凿穿而过。

　　队伍最后方，那女子都没看清发生了什么事，脸上忽然有温热的感觉传来，本能地抬手一抹，手上满是黏稠温热的感觉。

　　神色忽然惊骇，因为她意识到这黏稠温热是什么东西了。

　　观望间，只见自己的三个同伴，有一人已经横尸当场，另一人手捂着胸口，身形逐渐暗淡，显然是主动退出了，但她依然看到了对方胸口处惨烈的伤势。

　　唯有那个星宿后期还算完好，但在身形飞掠中，同样有鲜血从他身上飚飞出去，明显已经受伤。

　　下一瞬，女子只觉颈脖处一凉，浑身僵住了……

　　她清楚地感觉到一柄利刃搭在自己的颈脖上，那利刃上灵力吞吐着，但凡她敢有任何异动，必然是个头颅不保的结果。

　　惊骇之下，她甚至连认输两个字都不敢喊。

　　耳畔边有声音传来：“你们不是一伙的？”

　　之所以有这样的疑惑，是因为自己这边都已经拿下女子了，那个星宿后期居然头也不回地往前跑了，浑没有把女子的生死放在眼中。

　　显然是方才一瞬间的交锋，让他察觉到了陆叶实力的恐怖，此时此刻，只有赶紧逃离此地的想法。

　　“不……不是的，也，也是的，我们是临时结盟，不熟。”女子紧张的结结巴巴。

　　在这乱战会中，这样的临时结盟并不稀奇，这也是那个星宿后期为什么会不理会女子死活的原因。

　　来敌强大，为了一个不熟悉的女子搭上自己的性命，犯不着。

　　“待着别动！”陆叶吩咐了一声，闪身就追了出去。

　　颈脖处冰凉的感觉消失，女子僵硬的身形陡然放松下来，长吁了一口气，高高的胸口微微收缩了一下。

　　四下无人，自己该不该跑呢？或者直接离开此间？

　　犹豫了一会儿，还没等她拿定主意，身边就突兀地出现一道身影，赫然就是方才那个年轻人。

　　女子吓一跳，脸都白了。

　　陆叶收起方才留在这里的御器，淡淡地看了她一眼：“你倒是老实！”

　　他也没想到，自己让这女子待在别动，她就真的站在这里没动，本以为人家会趁机逃跑的！

　　女子脸红：“我怕你出去了追杀我……”

　　这也是她纠结的原因，自己的容貌已经暴露了，如果不乖乖听话的话，万一被人记仇追杀，以后日子可不会好过。

　　当然，也有陆叶给她的感觉并不危险的因素在里面，因为方才陆叶完全有机会取她性命的，偏偏陆叶没有，这让女子觉得，陆叶好像不是什么不讲道理的人。

　　“我的同伴被你们打跑了，你说说怎么办吧！”陆叶抬手间，摄来方才被斩的那人的尸体，收起他的储物戒，面无表情地问道。

　　女子连忙摆手：“我没有打你那个同伴……”

　　陆叶取出一块布，擦拭着赤龙上沾染的鲜血，好似在擦去自身的邪恶：“我知道，要不然你也不会还站在这里！”

　　方才陆叶在赶来的路上，女子确实没有对楚申出手，反而在劝他早点退出。

　　“不过……”陆叶话锋一转，抬眼盯着她，“他确实被你们一起打跑了，那可是我珍贵而又难得的同伴，你说说看，该怎么补偿？”

　　许是陆叶目中的侵略感让女子生出了误会，她的脸色变得惶恐不安，表情也开始局促，却不知为何又仔细看了看陆叶，这才低下头，小声地说了一句。

　　“什么？”陆叶没听清。

　　“我只能肉偿了……”女子都快哭了，“我没有灵玉，也没有什么好东西，我才刚晋升星宿没多久，我出身的界域也不强……”

　　陆叶擦拭长刀的动作忍不住顿了一下，眼看着女子还在喋喋不休，忍不住呵斥道：“闭嘴！”

　　女子连忙闭紧了嘴巴，神情难过地看着他，好似在等待命运的宣判。

　　陆叶道：“既然我的同伴被你们打跑了，那你就做我的同伴吧！”

　　“啊？”女子呆住，以为自己听错了。

　　“不愿意？”陆叶提了提手中的赤龙，血红的颜色就跟没擦拭过一样。

　　“愿意愿意！”女子把脑袋点成了小鸡啄米。

　　陆叶这才收刀归鞘：“那好，从此刻开始，到乱战会结束，咱们就是盟友了，我只有一个要求，听我号令行事，懂？”

　　“懂！”

　　“走吧。”陆叶招呼一声，率先朝前飞去。

　　女子连忙跟上，亦步亦趋。

　　飞不多远，女子实在没按捺住自己的好奇心：“你真是法无尊？那个在积筹榜上的法无尊？”

　　楚申之前提到过法无尊的名号，女子显然也是瞻仰过积筹榜的，如今法无尊的排名虽然跌落到了三百开外，但在一月之前，这个名字可是长期占据了前二十名的位置，威名赫赫，之后才慢慢跌落，可以说但凡关注过积筹榜的人，不可能不知道法无尊。

　　“是！”

　　“可是法无尊不应该是个法修么？我看你的装束也是个法修，为什么你要用刀？”这般问着，女子又露出恍然大悟的表情：“我明白了，你名字是假的，起这个名字，让大家都以为你是法修，可真打起来，忽然抽刀，就能打别人一个措手不及！怪不得你中期的修为排名那么高，看样子有许多人……”

　　说着说着不敢说了，只因陆叶面无表情地盯着她。

　　女子缩了缩颈脖，表情怯怯。

　　“前面有人打架！”女子尝试转移话题。

　　陆叶也早就感知到了，领着女子就朝那个方向飞去，他还得赶紧再找几个盟友才行。

　　等赶到地方，才发现是两个星宿中期在激战。

　　“拿着！”陆叶取出一柄御器来交给女子，“站着别动。”

　　女子乖乖接过，也不问为什么。

　　然后她就看到陆叶气势汹汹地朝那边杀了过去，又看到正在交手激战的两个星宿中期如两根稻草一样被陆叶轻松收割，一时神往，暗暗想着自己什么时候也有这样的实力就好了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


