## 第一千七百五十三章 雪中送炭

　　面对如此境况，陆叶也有些无力，不知该如何才能解决。

　　其实老汤还有一件事没跟陆叶说，那就是元成那边已经放出了话，除非三界岛这边愿意登门谢罪，否则三界岛永无出头之日。

　　元笃之前不愿接受汤钧的拜山，那是因为他看不上三界岛，毕竟在陆叶没回来之前，三界岛明面上的力量不强，他觉得三界修士守不住这份基业，过早的接纳毫无用处。

　　但眼下情况又不一样了，三界岛展现出了自身的力量，连百越岛都被打下来了，除非有顶级势力动手，否则如今万象海上，不会有哪个势力不长眼去找三界岛的麻烦。

　　换句话说，三界岛凭那一战，已经有了拜山的资格。

　　但日照脸面不能丢，三界岛想拜山元笃，非得拿出自己的诚意不可，登门谢罪只是第一步，后面必然还有更多苛刻的要求。

　　老汤知道陆叶不可能答应这种事，自然不会跟他提。

　　两人说着话，忽有一个爽朗的声音从外面传来：“石族吂砀前来拜见，不知陆一叶陆道友可在？”

　　陆叶霍然抬头，只见岛外一艘星舟悬停，一道魁梧的身影站在星舟上，不是吂砀又是谁？

　　汤钧愕然地望着陆叶：“你跟石族有联系？”

　　陆叶解释道：“玉螺界外，秽族入侵，他是我救下来的。”

　　老汤恍然大悟：“就是他啊！”

　　秽族的事，何百川已经跟本岛的几个月瑶说过了，众人也知道陆叶从秽族手下救了一个月瑶，而且还是个石族，却不想今日居然主动来访。

　　陆叶也没想到吂砀会来，之前在抵达万象星系的时候，大家就分道扬镳了，吂砀说要回五色域看看，直到今日才露面。

　　不过当时他离开的时候，确实问过陆叶，如果再来万象海的话去什么地方找他。

　　所以吂砀能找过来，并不是什么奇怪的事。

　　说话间，陆叶已经传音栾晓娥，让她控制大阵玉珏打开了一道缺口，吂砀的星舟径直而入。

　　陆叶与汤钧已在等候。

　　“陆老弟！”吂砀咧嘴大笑，比起当初被救回来那一阵子，他无疑热情洋溢的多。

　　“道兄！”陆叶还了一礼。

　　目光忽然看见吂砀身后还有一道身影，而且看起来有些眼熟。

　　再定眼一瞧，还真是自己认识的！

　　抱石！

　　陆叶头一次领教石族的强悍体魄，就是在这家伙身上，当初大家还都只是神海，在那太初境中参与神海之争。

　　抱石疑神疑鬼地望着陆叶，四目对视的刹那，嘴巴张大了。

　　他是石族，吂砀也是石族，而且都出身五色域，两者之间肯定是有些关系的。

　　他之所以跟过来，主要就是因为听说了陆叶的事，心中很好奇，这个陆叶到底是不是自己认识的那个。

　　结果此刻一见，发现居然还真的是！

　　“你怎么……就月瑶了？”抱石一脸震惊的表情。

　　大家当初都是神海，他自问修行速度不慢了，而且背靠着一座顶级界域，资源不愁，可如今也才只是星宿中期而已，陆叶的修为居然已经甩开他一个大境界了。

　　这实在太让人吃惊。

　　“没大没小，喊师叔！”吂砀一巴掌拍在抱石的后脑勺上，打的碰地一声响，石屑飞溅，抱石踉跄。

　　他喊陆叶老弟，又抱石的长辈，站在他的立场上，抱石喊陆叶一声师叔是应该的。

　　抱石捂着后脑勺，脸色一阵青一阵红，一时不知作何感想。

　　陆叶连忙道：“我与抱石兄是老相识了，咱们各论各的。”这在修行界其实不少见，毕竟修士的年纪与辈分还有实力很难挂钩到一起，没有直接关联的修士彼此间的称呼确实不需要太苛求。

　　吂砀也是不拘小节之辈，闻言哈哈一笑：“老弟开心就行。”

　　“道兄怎么来了？”陆叶问道。

　　吂砀道：“回了一趟五色域，然后被发配到万象海来坐镇五色岛，便过来看看你。”

　　吂砀月瑶后期的修为，确实有坐镇万象海的资格，而且五色岛是万象海上少数一些顶级灵岛之一。

　　这样的灵岛，也只有顶级势力能占据了，五色域，便有这个资格。

　　“那以后咱们可多走动走动。”陆叶笑着说道。

　　老汤开口：“里面说话吧，别站着了，一叶你也真是的，这可不是咱们三界岛的待客之道。”

　　陆叶恍然，连忙告罪一声。

　　少倾，客殿之中，宾主落座，三界岛几大月瑶都闻讯而至。

　　众人早就知道陆叶在玉螺星系那边从秽族手下救了一个月瑶，谁也没想到，这位月瑶今日居然主动来访了。

　　而且石族的底蕴可不弱，五色岛作为万象海上少有的顶级灵岛之一，其声名绝非三界岛可比。

　　这样一位存在，自然值得三界岛方面的月瑶认真接待。

　　月瑶们谈笑晏晏，抱石就站在吂砀身后，晕晕乎乎的，直到此刻他都难以接受陆叶已是月瑶的事实。

　　又不免生出一丝干劲，他自觉自己不比任何人差，陆一叶的修行速度能这么快，他为什么不可以？等这次回去之后，一定要好好闭关，早日突破月瑶！

　　大殿内闲话一阵，吂砀话锋一转，看向陆叶：“老弟，我方才看了一下贵岛的部署，是预留了一大片商贸区域的吧？”

　　陆叶颔首：“是有预留。”

　　吂砀眉头一扬：“那可真是不错，不知贵岛什么时候准备开放对外租赁？”

　　“道兄的意思是……”陆叶隐约有所猜测。

　　吂砀道：“我五色商会一直想对外开设分会，以前也选了几个地方，不过都不算好，我看三界岛这边就不错，所以有意在这边开设一家分会。”

　　万象海上的商会，可不止万象商会一家，而是有很多。

　　来自星空各处的势力，大大小小，强强弱弱的无数，有实力的可在万象海上占据灵岛，没实力的就只能四处奔波。

　　无论有没有实力占据灵岛，这些势力背后都是一个界域乃至一整个星系，他们没有灵岛，想在万象海上生存，要么去招徕岛找活，要么就是从自己的界域星系中带来一些货物售卖。

　　就拿当初卖龙息晶给陆叶的安哲来说，他背后的势力就不强，占据不了什么灵岛，可他一样能在无双岛上开一家店铺，因为他所在的界域有自己的特产，可以拿出来换取灵玉。

　　如果安哲能将店铺做大，货物再齐全一些，就可以发展成一家商会。

　　五色域作为顶级界域，界域内资源自然丰富无比，尤其盛产一些土系资源，五色商会的名头在万象海上虽然没有万象商会大，可底蕴也不容小觑。

　　而且五色商会确实有在别的灵岛开设分会的先例。

　　吂砀这么一说，汤钧立刻面露喜色，不过他并没有开口说话，而是看向了陆叶。

　　陆叶面露沉吟，好一会才开口道：“道兄，我三界岛的处境想必你是听说了的。”

　　吂砀此来，应该不单单只是看看他，要在三界岛开设分会才是主要的目的，这无疑是吂砀在报恩！

　　吂砀咧嘴一笑：“三界岛的事我自然听说了，可惜两月之前你们攻打百越的时候，我还没来，否则我必定要去给你们摇旗助威。”

　　直接插手肯定不行的，会违背万象海的规矩，摇旗助威就没问题了。

　　三界岛对百越一战的具体情况，他也是大半月之前抵达万象海后，才从本族族人口中听说的。

　　话锋一转，吂砀露出一副不屑神色：“我五色域行事，不用看什么人脸色，哪怕他是一位日照，只要不违背万象海的规矩，谁也别想怎么样。如今我是五色岛镇守月瑶，有资格决定在什么地方开设分会，所以老弟大可不必担心。”

　　三界岛几个月瑶闻听吂砀豪放之言，都不禁心生向往，什么时候三界岛行事能不用看别人脸色行事就好了。

　　可底蕴这种事不是随随便便就能积累起来的，吂砀有这份自信，那是五色域诸多日照给他的。

　　反观玉螺星系这边，一个日照也无。

　　“而且，我确实很看好三界岛这边，放眼整个万象海，上等灵岛层面，三界岛的体量是最大的一个，诸位又有前期的规划，如此大体量的一座上等灵岛，一座运作起来，那日后的人气可就难以估量了，所以我决定将五色商会的分会开设过来，并不单纯只是个人的决定，而是站在整个五色岛的立场考虑，本岛镇守月瑶有五位，若是不够合情合理，其他四位月瑶也不会同意我的提案。”

　　话是这样说，可如果没有陆叶当初的救命之恩，恐怕也没有今日的事。

　　五色岛确实不需要太顾忌一个元笃，可非无必要，哪怕是五色岛也不愿意去得罪日照的。

　　吂砀此举，一是主观的报恩，二才是客观的判断。

　　陆叶对此心知肚明，不过吂砀已经将话说到这份上了，他自然不会拒绝，真拒绝的话，那就太虚伪了。

　　三界岛如今的尴尬局面，确实急需打开一个缺口。

　　吂砀的决议，可以说是在三界岛最尴尬的时候，切切实实地拉了一把！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


