## 第两千九百五十二章 杨青归来

　　“二祖呢？”陆叶一边调息一边询问。

　　落进这时序长河后，他便在时光之塔的牵引下与杨青分开了，这是好事，否则以他现在的状态面对杨青，必然没什么好果子吃。

　　“先疗伤，等你伤势好转了，再去寻他！”塔灵徐徐出声。

　　陆叶颔首，当即闭眸调息。

　　时间流逝，时序长河河水潺潺，时而平静如镜，时而汹涌似海。

　　这样一处地方，此时此刻，除非杨青特意来寻，否则根本无人打扰。

　　然杨青终究已经失了神智，早就沦为了渊的傀儡，而时序长河是这整个宇宙，渊的目光永远无法关注的地方。

　　没了渊的驾驭，杨青只会遵循本能行事，此刻怕是正在某个地方发呆。

　　陆叶的伤势恢复起来不难，而凭他如今的底蕴，也用不了太多时间。

　　前后只大半日功夫，他便感觉差不多了。

　　徐徐起身，旋即在塔灵的指引下，循着一个方向掠去。

　　没片刻功夫，他便遥遥见得那滚滚流水之上，一道身影屹立。

　　不是杨青又是谁？

　　他方才修整之地，距离杨青所在根本就没有多远的距离，只不过因为时序长河内时序力量混乱浓沛，导致无论是他还是杨青，都难以察觉到彼此的存在。

　　这边才刚发现杨青的踪迹，杨青便立刻转头望来，纵有面具遮挡，陆叶依然能感受到那被遮掩的双眸的冰冷。

　　渊此刻确实无法驾驭杨青，然在进入时序长河前，杨青却是接到过渊的指令的，是以一见得陆叶，杨青便有了动作。

　　那最后的指令，便是他眼下的本能。

　　彼此迅速接近，眨眼碰撞一处。

　　旋即在陆叶的惊愕之中，身形倒飞出去，杨青紧追不舍，陆叶提刀架挡，河面之上，两道身影且战且走，让那河水激荡不休。

　　“塔灵，这里明明没有游离的道力，二祖的实力为何没有衰减？”陆叶传音问道。

　　他本以为在这时序长河内，没有外力可以借用，杨青的实力必然要大幅度衰减，到时候还不是任他施为。

　　然方才一交手，陆叶便发现情况不对，杨青的实力并没有衰减的迹象。

　　另外，陆叶能清楚地察觉到一件事，那就是只论自身底蕴和能驾驭的道力多寡而言，杨青此刻其实是不如自己的。

　　最起码有一些差距。

　　陆叶如今一身将近三万道的恐怖底蕴，哪怕是真圣也稍逊一筹。

　　但在实力上，杨青却更强一些。

　　究其原因，还是杨青的力量更有杀伤。

　　陆叶估摸着，这跟境界有关，他底蕴虽强，可说到底只是合道而已，而杨青却是真圣，境界上的差距导致同一份力量施展出来，杀伤便截然不同。

　　“真圣体内有宇宙的一丝本源，无论身在何处，都可以借助外力！”塔灵回道。

　　陆叶恍然。

　　“引他走，莫与他强行交锋。”塔灵指引。

　　陆叶如言而为，如今实力上他虽有些不是杨青的对手，但只做牵制还是没太大问题的，而在塔灵的指引下，他很快便引着杨青朝时序长河一个方向遁去。

　　滚滚长河，无边无际，陆叶也不知道要去何处，但此番计划是塔灵定下的，这个时候自是要遵着它的指引行事。

　　一路前行，陆叶算是彻底见识到杨青的恐怖实力，这位龙族二代祖本身实力就强的可怕，而且还精通时序之道，若非陆叶本身也修行了此道，只怕真的难是对手。

　　可即便如此，也逐渐落入下风。

　　“塔灵，再有一炷香我就坚持不住了。”战逃之时，陆叶传音道。

　　与杨青交手不过也就一炷香，换言之，凭陆叶眼下的实力，遇到杨青这样的对手，顶多两炷香的时间，不想办法遁逃的话，那可能就要被强杀了。

　　“找到了！”塔灵说话间，忽然自陆叶的内天地中飘飞出来，朝一个方向掠去，声音传入陆叶耳中：“你坚持一下！”

　　陆叶闻言不禁咬牙，他不知塔灵到底要去做什么，只听塔灵说这时序长河内有杨青自己当年留下的一道暗手，防备的便是今日这种情况。

　　但不管塔灵要干什么，陆叶如今要做的，便是牵制住杨青。

　　这边大战尤酣，另一边，时光之塔飞掠至一处位置。

　　时序长河内，似乎所有的位置都没有区别，但这里却有一处锚点，那锚点跟陆叶之前修整的地方差不多样子，可塔灵来到此地之后，却是绕着这礁石一般的锚点飞了几圈，仿佛在确定着什么。

　　直到片刻后，这才忽然立于锚点之上，紧接着，塔身上光芒大放，一道五颜六色的光束自塔底掠冲而下，印入锚点之内。

　　那光束之中，时序之力浓郁至极，随着光束的灌入，锚点内诸多景象竟迅速变换不定。

　　不远处，陆叶艰辛应对着杨青的狂攻。

　　战事至此，他已处于一种彻底被压制的状态，不愧是龙族二代祖，不愧是这宇宙中第一位真圣，也不愧是实力最强的一位。

　　此时此刻，杨青哪怕只凭本能争锋，也让陆叶没有丝毫机会可趁。

　　陆叶屡次想要以伤换伤……这对他是有利的，因为獠刀如今可是有两道兵族的神威，尤其是殇之力，一旦让他伤到杨青，那便可以对他的实力造成一定程度的封印。

　　可能不会太多，但最起码会让陆叶的处境变好。

　　然他根本没这个机会。

　　杨青对獠刀似有一种天生的警惕，这种本能着实可怕。

　　盏茶之后，陆叶终是棋差一招，被杨青寻得机会，一招轰在身上，顿时喉咙一甜。

　　惊的他连忙定住身形，这才重新稳住局势。

　　方才那一下若是没抗住，那必然是个兵败如山倒的局势，如他们这等强者交锋，一着不慎，那就是满盘皆输的局势。

　　从未有哪一刻，陆叶觉得时间过的如此之慢。

　　就在他全力应对杨青狂攻时，忽地感受到塔灵那边有些异常动静，旋即视野余光便瞥见一道身影自那锚点之中飞掠而出，立于塔灵旁边。

　　塔灵更是激动开口：“主人，终于……又见面了！”

　　“到时候了么。”那身影出现之后，幽幽地说了一句，然后左右观瞧了一下，一眼就看到那边正在争锋的陆叶与杨青，不禁颔首：“果然到时候了！”

　　旋即他身形一晃，便直朝战团处飞来。

　　因为视野的关系，陆叶的目光越过杨青，看向那非来的身影，不禁神色一滞，满面瞠然。

　　无他，只因塔灵从那锚点之中召唤出来，此刻朝自己这边飞来的身影，赫然便是杨青！

　　与他记忆中的杨青，几乎没有区别。

　　只不过陆叶一眼就看出，这个从锚点中走出来的杨青，并非血肉之身，有点类似魂体，却又不尽相同。

　　一时间，陆叶竟看不清这第二位杨青的底细。

　　正对着他飞来的这位杨青似是察觉到了他的注视，目光望来，冲他微微颔首：“辛苦了，闲话稍后再叙！”

　　而随着他这句话说出来……或者说，随着他从锚点中现身，那正压的陆叶只有招架之功没有还手之力的壹圣便忽然间如临大敌。

　　陆叶明显感觉到对方的攻势都平缓了许多。

　　此刻更是不管自己的存在，骤然转身面对杨青。

　　如此良机，陆叶岂能错过？当即道力一催，对着壹圣便是凶狠一刀。

　　这一刀虽没能破开壹圣的护身道力，然那狂暴距离却依然让对方身形一个趔趄，他却不管不顾，只是疯狂催动力量，对着迎面而来的杨青一记打出。

　　那攻势落在杨青身上，却是毫无效果，穿体而过，仿佛此刻的杨青根本不是一道实体。

　　紧接着，杨青便直接投入了壹圣的身躯中。

　　做势攻出的壹圣，陡然僵在了原地！

　　陆叶眸光霎是明亮，已然瞧出了点门道，心中暗暗振奋不已。

　　“来！”便在这时，壹圣忽然开口，旋即把手一招，一直停留在原地的时光之塔应声飞入手中。

　　紧接着，他徐徐转身，揭开了脸上的面具。

　　陆叶顿时心头一惊，只因此时此刻，杨青的表情极为痛楚，仿佛正在承受什么难以想象的折磨，甚至就连额头青筋都高高迭起，他咬着牙，望着陆叶道：“小友，速催道树之威，助我一臂之力！”

　　陆叶闻言哪敢迟疑？立刻上前，抬手就拍在了杨青的肩膀上，紧接着催动天赋树的威能。

　　无形根须弥漫而出，焚灭着他体内淤积的侵蚀之力。

　　早在当初帮牧云归与幻彩衣化解被侵蚀的命运的时候，陆叶就想过，解决真圣的问题其实不难，只要他有机会在真圣们身上催动天赋树的威能，便可拨乱反正。

　　但难就难在，真圣实力太强，他根本没这个机会。

　　眼下有杨青的主动配合，他自然可以轻易得手？

　　如今的天赋树，随着吞噬炼化大量至宝，威能早已不是当初可比，这一番施为炼化，杨青面上的痛楚和挣扎明显迅速削弱，就连激荡的气息都徐徐平复下来。

　　陆叶也慢慢放下了心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


