## 第两千八百三十一章 棋局开，杀机显

　　“陆叶？”诸多面色惊恐的合道中，有人惊叫一声。

　　他并没有见过陆叶，自是不认得的，只是方才阴罗的叫喊让他隐约觉得这个名字有些耳熟。

　　猛一回想，终于反应过来：“他是那个人族陆叶！”

　　一言出，四周合道无不惊悚交加。

　　最近这段时间，人族陆叶之名就如狂风暴雨一般，席卷了整个星渊。

　　毕竟里界已经很多年没出现过能与十大城主抗衡的强者了，先前陆叶与玄无宗一战，可是被许多围观修士们看在眼中的。

　　虽说之后与霸虬的生死搏杀没有外人看到，但这并不妨碍他的威名被口口相传。

　　这些修士都隶属森罗城宗神量麾下，俱都是消息灵通之辈，岂能没听过陆叶的名头。

　　能与十大城主抗衡，那就意味着陆叶是一位同级的强者。

　　怪不得能一刀斩杀一位洪级城主。

　　诸多来犯之敌凶猛的气势陡然一熄，反应快的已经朝四方遁逃了，反应慢的还愣在原地，怔怔失神，着实想不明白，这种关头，这位新晋的十大城主级强者怎么会出现在这里！

　　“想跑？”陆叶冷哼一声，抬手在面前一点。

　　霎时间，一条条肉眼可见的细线以自身为中心朝四周铺展蔓延，辐射四方。

　　诸多遁逃的合道还没反应过来，那些细线便越过了他们，将他们所处的空间笼罩。

　　一种莫名的束缚凭空降临，所处空间就仿佛化作囚笼，将他们禁锢在某一片区域中，难以突围。

　　只一息时间，那朝外铺展的细线便交错纵横，铺展成一座巨大的棋盘。

　　至宝的气息跌宕四方。

　　棋局已开！

　　一方方棋格内，诸多修士分散开来，脸色俱都难看至极，与此同时，脑海中凭空多了一些信息。

　　那是关于这一盘棋局的种种规则。

　　“星空棋盘！”有合道惊呼一声，这件至宝当年曾在雪原出现过，至宝之威引爆了两大阵营的凶猛碰撞，那一场棋局化作了无形的绞肉磨盘，不知多少强者丧身其中。

　　然自那一次之后，这件至宝便消失的无影无踪了，任谁也没想到，今日居然会再次见到，而且看这样子，竟是被陆叶给收服了。

　　有合道不信邪地想要破开身边的束缚，企图逃脱，然而无论他们如何施为，竟都难以撼动棋格边界分毫。

　　“棋局已成，胜负未分前，谁都走不掉。”有合道厉喝一声，目光凶狠地望着陆叶，“都不要谎，棋局之内他也要遵守至宝的规则行事，他只有一人，我等合力，未必杀不了他！”

　　面对一位十大城主级的强者，他们虽然人多势众，然真要打起来，未必有多少胜算。

　　但身在这棋局之中，那情况就不一样了，棋局规则之下，任谁都有诸多限制。

　　这让说话的合道看到了一些希望。

　　“谁说……他只有一个人了！”声音传来时，青宫大门前，一道身影从中走出。

　　那成熟妖娆的身形站在那里，身边匍匐着一只金灿灿的异兽，说话间，温婉地笑望着陆叶，满天星辰倒映，眸中却只有一人。

　　她的身后，一道道身影从青宫内走出，与之前的颓然和彷徨不同，此刻俱都像是找到了主心骨，神情坚毅。

　　他们每个人身上都弥漫着跟陆叶身上一样的淡淡白光。

　　陆叶偏头朝花慈望去，满身杀机在那温柔的目光下瞬间消散大半，胸口的暴戾也被抚平。

　　“不要管这些家伙，都是一群初晋合道，出了这宫殿根本不堪一击，咱们只要杀了陆叶就赢了！”方才说话的那合道厉喝一声。

　　话音才落，面色陡然一僵，只因原本距离他足够十几个棋格位置的陆叶，竟身形一晃就出现在他面前。

　　“你话有些多了。”陆叶目光冰冷地望着他。

　　“你……”这位合道脸色一惊，本能地想要后退，然胸口却是忽然一疼，满身生机就如泄气的皮球一样，疯狂流逝，整个人也变得软绵绵的。

　　他低头望去，只见胸膛处已不知何时插上了一柄利刃。

　　从那利刃中涌出的狂暴道力，搅碎了他体内的生机。

　　不应该啊，怎么可能会这样？他方才接收到的信息中提到过，这一局军团棋，每个棋子每一次都只能移动一个棋格而已。

　　陆叶是怎么一下子跳过这么多棋格，杀到自己面前的？

　　想不明白，视野已变得黑暗。

　　陆叶抽刀，鲜血飞溅而出。

　　“杀！”青宫前，花慈一声娇喝，诸多星空修士立刻随着她的身影杀出，气势汹汹。

　　他们自然知道实力不如人，所以并没有分散迎敌，而是三五成群，结成了数个小队，越过一个又一个棋格，寻上那些落单的敌人。

　　陆叶已杀至另外几个合道面前，这几位相距不远，如今都被封禁在一个棋格之中。

　　眼见陆叶凶残杀来，立刻转身就逃，然让他们绝望的是，他们在逃进下一个棋格之后，便再无法离开了。

　　根本不能像花慈等人那样，无视棋格的束缚。

　　惊慌失措下，根本没有像样的抵抗，陆叶手起刀落，几乎是一刀一个，便将他们斩于刀下。

　　身形纵掠开来，在一个又一个棋格中掠动穿梭，所过之处，一片腥风血雨。

　　此番围攻青宫的合道珠有十几座之多，出动的合道七八十位，这些合道若是聚集在一起，哪怕是陆叶想要将他们赶尽杀绝，也得花费一些时间。

　　然星空棋盘分割战场之下，杀起来就简单多了。

　　等陆叶处理完散落在棋盘各处的敌人时，星空修士们的战斗还未结束。

　　从青宫中走出来的星空合道，有十多位，此刻分做了四个队伍，寻上了四位合道，陆叶目光一瞥，便看向其中一处战场。

　　这边的队伍只有两人一兽，一个是花慈带着她的貔貅，一个是持刀的飞牧。

　　花慈整个人都被包裹在一片绚烂的光芒之中，陆叶可以明显地察觉到，那一片绚烂的光芒内蕴藏了极为复杂的毒素。

　　一道道毒素之光从她体表分离出来，朝敌人打去，而那匍匐在地上的貔貅，不时地吐出一道三色异光。

　　被攻击的合道身上就笼罩着这种三色异光，身形看起来明显很迟滞，神色难看地与飞牧贴身搏杀。

　　陆叶一眼就看出，那三色异光，是至宝三宝钱的威能，这件至宝是他当年在星空中偶然所得，之后送给花慈以做防身。

　　熟料被那貔貅给吞了，自此便与这家伙融为一体。

　　凭陆叶眼下的眼力，自然能看出貔貅难以发挥这至宝的全部威能，毕竟此兽与花慈这个主人一样，都才晋升合道没多久。

　　否则一件至宝之威，寻常合道根本难以抗衡，三色异光之下，立刻就要被封禁当场。

　　绕是如此，至宝的威能也让他仿佛身负重压，行动迟缓。

　　飞牧手中长刀不断在他身上斩出一道道伤口。

　　不愧是自己的血族道身，哪怕陆叶从来没有教导过他什么，可这凶残的斗战风格还是一脉相承。

　　凭三宝钱的威能，花慈与飞牧联手，这位合道早晚要凉。

　　再看其他战场，局势虽没有这么明朗，但俱都是己方占据优势。

　　实力不行，人数来凑。

　　陆叶略一思量，没去插手这剩下的几处战场的战斗。

　　这是一个很难得的机会，如今表里界融合，以后星空修士还会面对更多更强的敌人，趁着这机会，正好多磨砺一下他们与合道的斗战经验。

　　他转头就看向了附近的十几座合道城，闪身朝那最大的一座飞去。

　　这正是场中唯一的一座洪级合道城，此城城主也是第一个做了陆叶刀下亡魂的。

　　之前棋局铺展开的时候，不但将那些来犯的合道们困在其中，这些合道城也一个没跑掉。

　　眼见陆叶杀人如麻，这些合道城俱都在疯狂朝外遁逃，然受限棋局的规则，每一次俱都只能移动一个棋格，短时间内根本逃不走。

　　此刻洪级城内，还有两位合道留守坐镇，眼见陆叶气势汹汹杀来，立刻将防护大阵的威能催至极限。

　　与此同时，城中诸多法阵嗡鸣，在众多融道的合力催动下，朝陆叶攻杀而来，阻扰他的身形。

　　“找死！”陆叶脸色冷厉，身形纵掠，轻松避开一道道袭来的攻势，掠至合道城前。

　　磐山刀在手，他高高抬起，体内道力疯狂流逝，自身气息却没有多大变化。

　　城内中枢大殿，留守的两位合道将这一幕看在眼中，说不紧张那是假的，城外站着的毕竟是一位十大城主级强者，他们还从未与这样的强者交锋过。

　　然他们多少还是有点依仗的，洪级城的品质不低，防护大阵全力催动之下，便是十大城主想要靠单枪匹马破开，也未必是那么容易的事。

　　而此时此刻，他们的合道城距离棋局边缘，只有十几个棋格了。

　　只要再坚持一阵，出了棋局，他们便可逃之夭夭。

　　“他在干什么？”一位合道忽然面露疑惑神色，只因站在城前的陆叶虽摆出了攻击的姿态，那长刀却一直没有落下，而是保持着那样的姿势，仿佛定格了一般。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


