## 第一千两百五十三章 造化藤

　　“星空有至宝，随天地生而生,神秘莫测,时为唯一,轮回树便是星空至宝,想来陆师弟应该有所知晓。”

　　陆叶颔首,这一点杨青之前跟他说过。

　　玉妖娆便继续道:“至宝唯一，说的是天底下不会出现两件一样的至宝,倒不是说至宝这种层次的宝物只有一件,轮回树是至宝,师弟眼前所在的老藤,据说也是至宝!”

　　陆叶挑眉:“它也是至宝?那它有自己的灵智?”

　　玉妖娆失笑:“并非所有至宝都有灵智的,当然,大多数拥有，可总有一些例外，这老藤就是其中之一它并没有自己的灵智，其名为造化藤,本身甚至没有什么玄妙的地方,但它生出的宝葫芦却个个神妙，具备一些奇特的威能。”

　　陆叶来了兴致:“都有什么威能?”

　　陆叶来了兴致:“都有什么威能?”

　　玉妖娆道:“造化藤生出的宝葫芦威能不一,我也一言难尽,但我听说有一方顶级界域的修士曾经在这里得到过一个风葫,那风葫内可以刮出冥炎罡风，修士沾之既死，如今是那一方界域的镇界之宝,那界域原本只是一方大型界域，正是有了那风葫才无人敢去触霉头,逐渐变成了一方顶级界域。”

　　丁忧在一旁补充道:“似乎还有一件剑葫，万多年前，曾有修士在星空之中遇到过剑葫的主人,那剑葫能喷吐无穷剑气,摧星灭日不在话下。”

　　陆叶顿时有些心虚,摸了摸鼻子不吭声。

　　剑葫这东西,就挂在分身的腰间,得亏旁人不知道，若是知道了，不知要引起怎样的疯狂。

　　能喷吐剑气的葫芦类宝物很多，所以很难会有人将分身的剑葫跟传说中的宝物联系到一起，毕竟任谁来看,这样一件宝物,怎么可能在一倜神海境身上

　　但剑葫虽然神妙，可摧星灭日就有些夸张了吧?这也可能跟陆叶的修为还有剑葫吞噬的宝物品质不高有关系。

　　受限于修为的原因,剑葫中的诸多繁奥禁制，陆叶根本无法炼化完全,自然发挥不出剑葫的全部威能,而吞噬宝物的品质不高,也直接影响到剑气的威力。

　　如果丁忧说的剑葫真的是分身的剑葫,那这件得自剑器宗的宝物可就不得了了。

　　“应该还有几件功效不同的宝葫芦为人所得,只不过年代太过久远，或已遗失，或是宝葫芦的主人雪藏，我等没有耳闻，无从探寻，但这些宝葫芦都出自造化藤却是不争的事实,没想到咱们这次神海之争竟能碰到这样的机缘。”

　　陆叶听出了她的话外之音:“这机缘不是每次神海之争都有的?”

　　玉妖娆失笑:“怎么可能每次都有，说不定几千上万年才能遇到一次,而且造化藤这样的至宝平日是不显于人前的，只有在宝葫芦即将成熟的时候才会显露出来，师弟你且看,造化藤所在的空间是不是有一些细微的异常?”

　　她不提这个陆叶还没发现，得她提醒,陆叶仔细打量了一下,这才发现造化藤所在的空间有一些朦朦胧胧的感觉,好似水中月雾中花。

　　“咱们如今虽然能看到这造化藤，但它其实并不在这片空间中，它的本体位于一处神秘之地,咱们看到的,只是它的一道投影。”

　　这一点已经有人证实过了,只不过陆叶来的晚没有看到罢了。

　　来了这么多修士，自然有先赶过来的想近水楼台，不管那宝葫芦成熟没成熟,摘了再说，哪怕如此做会让宝葫芦威能有缺损，却好过让别人抢去但真的上手了才发现，空间不对,根本触碰不到造化藤和藤上的宝葫芦。

　　这也是如此重宝当前，两百多修士能按捺不动的最大原因,在宝葫芦彻底成熟之前,它是不会从另外一个空间跳出来的。

　　只有它彻底成熟了,才会真正落于此处空间,到时候才是诸多修士争抢的时候。

　　可以预见,那必然是一场规模浩大的乱战

　　“造化藤是星空至宝，那宝葫芦是什么品质的?”陆叶问道，这也是他疑惑的地方,剑葫的品质他一直无法评断，因为不知道其中到底蕴藏了多少道禁制。

　　这话一听就是没怎么见过世面的人问出来的，丁忧便忍不住笑了一笑，开口道:“宝葫芦算是至宝的属宝，所以没法评定其具体的品质，灵溪境的人拿在手，它就是一件灵器，云河境的人拿在手，它就是一件法器,我们神海境拿到了,它就是一件灵宝,端看持有它的人能发挥出什么威能，这也是至宝属宝的特性之一,很多至宝的属宝都有类型的特性，否则这等品质的宝物，可不是随便什么人能催动得了的。”

　　什么层次的修为,就该用什么层次的宝物，这是修行界的常识，拿一件日照境修士的宝物给陆叶等人,哪怕他们全是各界域的妖孽,也催动不起来。

　　可至宝的属宝不一样,因为其独有的特性，它的品质高低完全取决于持有者能发挥出来的力量大小。

　　换句话说，如宝葫芦这样的，是能随着修士修为成长，威能上限不断得到拓展的宝物!这是所有修士都梦寐以求的。

　　这下陆叶可以确定，分身的剑葫绝对是出自造化藤了，也正是丁忧之前提到的剑葫。

　　剑葫比起陆叶接触过的其他宝物来说，一直都有这方面的不同,以前没怎么在意，如今来看,这可是一个极为珍贵的特性。

　　“那这个宝葫芦会拥有什么威能?”陆叶问道。

　　玉妖娆摇头:“在它瓜熟蒂落，为人所得之前，没人知道，但可以确定的是，造化藤中生出的宝葫芦，威能都是不一样的,既然有风葫剑葫之类的，那这个即将成熟的宝葫芦就不会与之前出现的重合。”

　　陆叶还想再问些东西，一直沉默不语的赵云流忽然冷冷开口:“啰啰嗦嗦问那么多做什么，真想知道,等出了太初境问自家长辈去!”

　　哪怕是在呵斥,他也没有去看陆叶一眼。

　　玉妖娆的眉头微微一皱，不管怎么说，陆叶都是她喊过来的，虽说在这种场合下，她在没经过同伴同意前就招呼陆叶确实不对,但赵云流这般态度无疑也让她有些难以自处。

　　也不知这个陆师弟会不会恼火,万一两人在这里吵起来，打起来,那她可就难了

　　好在陆叶似乎没有要跟赵云流计较之意,只是微微颔首:“这位道友说的是，是我唐突了。”

　　看向玉妖娆,抱拳一礼:“多谢师姐解惑，师姐回头若是有什么要帮忙的，招呼一声即可。”

　　这般说着,闪身掠到一旁。

　　赵云流排斥他的意思已经写在脸上了，陆叶自然不会自讨没趣一直赖在这里,若不是玉妖娆招呼他,而且他正好想打听一些东西，也不会在这种场合跑过去。

　　他自家人知自家事,低人一等的修为在这里已经被很多人盯上了,玉妖娆好心招呼他,他却不能让玉妖娆难做。

　　如今该知道的都知道了，就没必要在那边碍人的眼。

　　陆叶走后片刻,玉妖娆微微叹息一声:“赵师兄此人很厉害的。”

　　在妖精树界的一番联手，玉妖娆见识过陆叶的实力，确实比她不差，而且他最后孤身一人杀进了虫族树界,还能安然走出,玉妖娆自忖做不到这一点。

　　当然,也跟她是个法修有关系。

　　不管陆叶的真正实力如何，只她观察到的,就足有与他们联手的资格，眼下宝葫芦即将成熟，多一个人也能多一分力量，而且还是之前合作过的人，自然可以拉拢一下,这才是玉妖娆招呼陆叶的原因,却不想自己的同伴如此排斥。

　　赵云流澹澹道:“我自然知道他厉害,能活到现在的,谁还没点本事,更何况他还是孤身一人，他的实力可能真的不差，但他的修为却是个硬伤!八层境的修为已经被很多人盯上了,真若是与我们一起行动，到时候有人针对他下手,我们是照顾他

　　还是去抢宝葫芦?退一步说,待此间事了，联手杀敌，多一个人,咱们就少一些分润!玉道友你要搞清楚一件事，我不是针对他这个人,莫说是他，便是古玉楼等人此刻要与我等联手，我也是不同意的!就眼下的情况来说，三人小队是最好的配置，而且我观他装束，应该是个兵修，真加入咱们，也发挥不出太大的作用，即便想招揽人手，也该招揽个鬼修才是。”

　　玉妖娆默默沉思了片刻,额首道:“师兄考虑周全,是小妹思虑不周了。”

　　赵云流摆摆手:“既在一起联手，在做任何决定之前，都要与同伴仔细商议，切莫独断专行。”

　　玉妖娆神色诚恳:“不会有下次了。”

　　赵云流这才满意颔首三人的队伍，虽然从未有谁说过谁主谁次，但自联手以来，都是以他赵云流为主的，他与玉妖娆说的冠冕堂皇，但其中有多少私心就没人知道了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


