## 第两千一百三十章 你们已经被我包围了

　　上一次星渊入侵是三十多万年前的事了，就算当年有不少道境离开星空，这么漫长的时间，谁也不知道他们到底遭遇了什么，又有多少人还活着。

　　退一步说，就算还有人活着，未必就能知道眼下星空的危机。

　　星渊太大了，没人可以全知全能。

　　陆叶本还想，若是有先辈强者知晓星空的危机回来镇守，那局势无疑要好很多……如今来看，这种事可能会发生，但几率太小。

　　与树老一番商谈，陆叶这才回去休息。

　　数日后，陆叶孤身一人来到庭院处，面见树老。

　　与此同时，另有九道身影离开战城，两两一组，分朝不同方向掠去，其中不见陈五雷，他要留在这处战城，协助黄龙界镇守。

　　不过话说回来，这一次星渊之门对应的位置，是阴罗所在的位置，所以其实没太大凶险，有陈五雷一人协助镇守就足够了。

　　在星渊之门开启的初期，一位九道可是无人能敌的。

　　至于其他离开的诸人，都各有任务在身，其中重岳带着杜青莎和常御二人更是需要前往一个极为偏远的星系。

　　因为那个地方，是秽土所在的位置。秽土是秽族的大本营，陆叶曾与这个种族打过交道，对此印象深刻，秽族手上有一件叫做天霜镜的至宝，此宝的威能可以投射星空各个位置，冻结破碎星空

　　，继而人为制造一条通道。

　　眼下星空空前大团结的局势下，秽族的存在无疑是一个阻碍，需要提前剪除，否则在星空各族对抗星渊的时候，秽族在内部作乱，终究是个麻烦。

　　这就是重岳三人此行的目的，解决了秽族之后，他们才会各自前往既定的位置。凭他们三个如今的实力，秽族那边注定是无法抵挡的，天霜镜虽然可用来攻伐，但秽族并不是可以掌控它，只能在付出一些代价后稍稍催动它的威能，甚至

　　无法确定天霜镜威能施展的准确地点。

　　重岳三位自然不用惧怕天霜镜。

　　……

　　轮回星系，放眼星空赫赫有名，这里正是轮回树所在的星系，这也是整个星空唯一一个以至宝之名命名的星系。

　　整个星系其实并没有太强大的界域，轮回树在此已经矗立几十万年了。

　　但以往巨大恢宏的轮回树，到了今日却是大变样。

　　远远观瞧，轮回树的体量对比巅峰时缩小了无数被，眼下的轮回树，只有百丈高，原本蓬松无时无刻不在绽放豪光的树冠也变得暗淡至极。

　　整棵树上的树叶稀稀疏疏，有些甚至泛出了黄色，乍一眼看上去，感觉好像病入膏肓。

　　几只星兽无忧无虑地在附近的星空游弋，那是几头看起来如鱼儿般的星兽，两大三小，明显是一家子。

　　突兀地，一片血海将这几头星兽包裹，待血海收敛时，星兽已经不见了踪影。无声无息，一艘艘战舰如幽灵般从附近的区域驶过，这些战舰明显都有隐匿的阵法笼罩，即便是凑在近处，若不仔细观瞧也看不出什么，唯有它们掠过时卷…。。

　　起的能量潮汐，隐约折射出庞大的虚影。

　　为首一艘日照级战舰上，虫族当代虫皇目光火热地盯着远处的轮回树，耳畔边大祭司的话语言犹在耳。

　　这是千载难逢的好机会，也是虫族崛起的第一步！

　　多少万年了，虫族在这星空中，一直如老鼠一样人人喊打，处境艰辛，若非虫族占据了一个好界域，只怕早就已经灭族。

　　这样屈辱的生存，虫族再也不想继续下去了。

　　如今大势即将降临，星空中各大势力，几乎所有强者都在筹备着对未来灾劫的应对，巧合的是，这样一个紧要的关头，至宝轮回树进入了轮回的阶段。

　　它前所未有的虚弱！

　　这也是唯一能够炼化至宝的机会！只要虫族能得到轮回树，那何愁不能崛起？而且根据大祭司的窥测，虫族在星空之外，可是霸主级的种族！他们在这星空中的遭遇，简直就是整个族群的耻

　　辱！

　　虫族要凭此一战，洗刷这份耻辱。

　　身为当代虫皇，他要让整个星空见识虫族的顽强，要将整个星空的种族都奴役在脚下，让他们匍匐发抖，品尝虫族几十万年来的辛酸艰苦。

　　目标就在前方！虫皇心头一片火热。

　　“虫皇大人，还请一定记住你我两族之前的约定。”一个声音在耳畔边响起，打断了虫皇的畅想。他有些不悦地转头看去，点点头道：“当然，血族永远是本族最坚实可靠的盟友，虫族未来不会亏待血族，不过前提是我们能赢下这一战，轮回树虚弱之时，

　　不可能没有强者守护，一旦开战，必然会有许多人从各处支援过来。”

　　那血族强者颔首：“我当然相信虫皇大人的承诺，此战，血族愿为先锋！”

　　神色肃穆，心中却是酸楚至极。

　　从未想过，血族有朝一日居然会沦落到成为虫族的附庸……

　　而这一切的罪魁祸首就是那个九州的陆一叶！

　　血绝界被他覆灭了，血玉界也被他覆灭了，不知多少血族强者死在他的手下，这让其他几个血族界域的强者们意识到一件事，他们所在的界域并不安全！

　　若有朝一日，那陆一叶杀过来，恐怕谁也无法抵挡，从他针对血绝血玉两界下手来看，未来这种事不是没可能发生。

　　所以自血玉界覆灭之后，其他几个界域的血族强者们都纷纷拖家带口，投靠了虫族，搬迁进了虫皇界中，只为寻求虫族的庇护。

　　但这种庇护是需要付出代价的，自那之后，血族便矮了虫族一头。

　　付出巨大，但血族也从虫族这边了解了一些古老的秘辛，尤其是虫族大祭司说过的一些话，让血族的强者们都感到震撼。

　　原本他们都持怀疑态度，但随着轮回树昭告星空，这些怀疑都纷纷烟消云散。血族终于知道，他们与虫族不是什么低劣的种族，相反，他们本来应都是高贵强大的种族，在那星渊之中，他们两族的强者数不胜数，从不需要躲躲藏藏，…。。

　　活的如阴沟里的老鼠。

　　血族与虫族没有错，错的是这个星空！

　　既如此，那就在大势降临前闹他个天翻地覆。

　　“甚好！”虫皇满意，振臂一呼：“那就由你我来开创属于两族的未来！”

　　为了这一战，虫血二族可是出动了绝大部分两族的高端战力，相信轮回树那边就算有守护者，也不可能抵挡的住两族的联手。

　　毕竟眼下这个情况，很多强者坐镇各处，轮回树恐怕召唤不了太多人手。

　　“不用隐藏了，全速前进！”虫皇一声令下，庞大舰队显露峥嵘。

　　足足五艘日照级战舰领衔，余下上百艘战舰，皆为月瑶级战舰，势不可挡地朝看似破败的轮回树本体那边驰去。

　　“吾皇，前方有人拦路！”负责监察的虫族修士忽然禀告。

　　“多少人？”虫皇眼神一厉，有人拦路才是正常的，若没人拦路那就出问题了。

　　“只有一个！”那修士再次汇报：“看其身形容貌，好像是那个九州陆一叶！”

　　“陆一叶！”站在虫皇身边的血族强者闻言，当即运足目力朝前方观瞧，果然见到在那轮回树前方的不远处，一道身影屹立。

　　他就安静地站在那里，右手垂在身侧，左手按在腰间刀身上，庞然舰队袭来，对比之下，渺小如尘埃。

　　“果然是陆一叶！”那血族强者眸中杀机炽烈，一抱拳道：“虫皇大人，此人就交给我血族了，本族与他可是有血海深仇。”

　　虫皇颔首：“很好，去吧！”

　　那血族强者神念涌动，一声召集，当即便是十多道身影从各个战舰中掠出，以他为首，朝前方杀去。“不可大意，他实力极强，而且还有属宝，先催血海，消磨他的力量，逼他动用属宝，再找机会杀他！”为首的血族强者一声令下，十多位日照齐齐催动自身

　　秘术，霎时间，血海铺展，声势浩大。

　　望着朝自己急速罩来的血海，陆叶徐徐抬起了右手，握住了磐山刀的刀柄。

　　刀光闪过，长刀出鞘，凌空一斩！

　　远在万里之外的血海忽然一滞，紧接着内部像是有什么东西爆发，隐约可见繁多细碎的刀芒在血色中闪烁。

　　一息后混乱平息。

　　血海中却没了任何生机！

　　远远观瞧这边的虫皇本还没怎么在意陆叶这边，他一直在观察轮回树，但这一刻却是神色一怔，连忙神念涌动查探情况。

　　待察觉到方才那十多位血族日照竟全军覆没了之后，虫皇的表情不由变了。

　　隔空万里，一刀之下，十多位日照殒命，这样的实力，简直骇人听闻，虫皇甚至觉得自己是不是在做梦。

　　正晕晕乎乎的，耳畔边传来陆叶的话声：“你们已经被我包围了，识相的就乖乖站在原地，我给你们一个痛快！”

　　对上他平静的眸光，虫皇不由地打了冷战，不由分说，一声高呼：“逃！”率先掠起身形，朝后方遁去，脑海中只有一个念头，逃的越远越好，那九州陆一叶，根本不可敌。39314318。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


