## 第一百九十章 有备而来

　　又与那正在接受医治的体修互通了下姓名，对方是定州一家八品宗门的镇守使，叫做高泰。

　　得知陆叶的身份，高泰惊奇不已：“原来你就是那碧血宗陆一叶，两月前金光顶之战可是闹出好大动静。”

　　陆叶现在也懒得去纠正别人对自己的称呼了，有些名声传出去了，不认都不行。

　　蓝羽蝶是镇守副使，高泰是镇守使，原本还有两人与他们同行，在之前与那几个万魔岭修士的争斗中，那两人已经战死了，遗物还在陆叶手上，当即便让他们辨认了一下，交还那两人的储物袋。

　　虽死里逃生，可同伴身亡，让蓝羽蝶和高泰都有些情绪低落。

　　与他们交流了一番，陆叶得知他们的运气不错，最开始就汇合了，之后合四人之力，倒也杀了几个万魔岭修士，直到遇到那方才那几人。

　　他们四个人，对方却有六人，修为实力差不多的情况下，明显是对方占据了优势，若不是陆叶忽然杀出来，他们两人也要死在那。

　　“两位认识这个东西吗？”陆叶说话间，朝他们一人抛了一枚骨片。

　　蓝羽蝶与高泰接过，查探一番，皆都摇头，前者道：“这是什么？”

　　“我也不知。”陆叶把玩着手中的另外两枚骨片，“从那边搜出来的。”

　　他之前就收集了两枚骨片，刚才去打扫战场的时候，居然又找到两枚，一个是从被他偷袭杀死的法修身上找到的，还有一个是从另一个万魔岭修士的尸体上找到的，这人在陆叶来之前就已经被杀了，是躺在地上的三具尸体之一。

　　将自己的发现说了一下，蓝羽蝶和高泰都露出惊疑神色：“你是说，已经从四个宗门的人身上找到这种骨片了？”

　　“如果那两个人不是同一个宗门的话，那就是四个宗门！”

　　“这到底是什么？”蓝羽蝶催动灵力往内灌入，没有反应，使劲捏了捏，也没有反应，她甚至拿起自己的短刀砍了几下，竟没砍破。

　　“从未见过，或许是我们不认得的灵材。”高泰猜测。

　　“但为何会出现在不同的四个宗门的人身上？”蓝羽蝶看出了问题所在。

　　陆叶也想知道原因，却找不到答案，之前花慈猜测那两个万魔岭修士有什么血缘关系，可现在看来，这个猜测也不靠谱，没道理四人都有血缘关系，而且还拜入了四家不同的宗门。

　　最终只能暂时搁置，他准备问问四师兄，四师兄见多识广，应该会有线索。

　　让蓝羽蝶和高泰恢复疗伤，陆叶一边警戒，一边传讯给四师兄，至于花慈，又跑出去种蘑菇了，眼下小岛的范围不算太大，她还能掌控，可如果范围太大，她也不可能将所有地方都种下蘑菇，只能集中在某一片区域。

　　四师兄暂时没有回讯，陆叶估计他可能正在与人争斗，对此陆叶倒是不担心，这些日子下来，他对修行界的事情也多了一些了解，知道灵溪榜，还知道四师兄是灵溪榜第十的强者。

　　据说丹心门那个镇守使是灵溪榜第一的怪物，这两位一起，棋海中能对他们造成威胁的人很少。

　　等了片刻，印记有了回讯。

　　“刚才跟人打架，小师弟有事？”四师兄语气轻松，跟他打架的人显然没什么好下场。

　　陆叶便将自己这边的发现详细讲述一遍，询问四师兄那骨片之事，不曾想，还不等他仔细描述，四师兄已率先将骨片的特征给说了出来。

　　“师兄那边也有？”陆叶有些惊讶。

　　“刚找到一枚。”

　　陆叶忽然有些不好的感觉，他这里算是棋海的外围，师兄那边是棋海的中心，同样的骨片在不同的万魔岭修士身上出现，更出现在棋海的不同位置，这显然预示了什么。

　　“这东西到底是什么，我也没见过，我去找人问问，有结果了通知你。”

　　“好！”

　　结束了与四师兄的传讯，陆叶摩挲着手中的骨片，想了想，将它们放进了储物袋中。

　　两个时辰后，又有小岛朝这边飘来，规模没有己方的大，看样子没融合几次。

　　不过等彼此依附了之后，陆叶发现来的是浩天盟的修士，只有两人，而且人人带伤，看样子是遭遇过惨烈大战的。

　　彼此汇合，得知陆叶这边居然有个医修，俱都喜出望外。

　　他们原本已经做好了拼死一战的打算，毕竟以他们现在的状态，一旦碰到万魔岭的修士肯定没什么好下场，熟料运气如此之好，遇到的不但是浩天盟的，竟还有一个救死扶伤的医修。

　　花慈将两人的伤势医治一番，那两人自是一番感恩戴德。

　　如此一来，小岛上便汇聚了六位修士，这下众人安全感大增，哪怕再遇到成群结队的万魔岭修士，也不是没有一战之力了，而且真要是遇到了，说不定哪一方人多。

　　与此同时，整个棋海，一座座规模不一的小岛上，激烈的大战爆发，每一次大战都以其中一方修士全军覆没而告终。

　　纵观整个棋海的局势，无疑是万魔岭一方占据了绝对优势，因为许多万魔岭的修士都汇合到了一起，反倒是浩天盟一方，能与本阵营的人汇合的数量并不多，大多数碰到都是敌对的修士，哪怕这一场战斗打赢了，也会有下一场战斗等着他们。

　　而随着万魔岭修士们的不断汇合，他们往往能形成以多打少的局面，这一下浩天盟的死伤就更惨重了，一旦遭遇，基本没有多少反抗之力。

　　小半日后，一场大战爆发，己方六人，对面也是六人，数量相当，但从明面上来看，己方明显处于劣势。

　　陆叶和花慈两个六层境且不说，剩下四个全都是带伤在身，尽管经过花慈的医治，他们想要恢复也需要几天时间。

　　短暂的试探交锋之后，陆叶等人兵败如山倒，朝本岛后方撤退，万魔岭六人见状紧追不舍，气势如虹。

　　结果……一地鸡毛！

　　当这六人踏进花慈种植的蘑菇区的时候，就已经注定了他们的灭亡。

　　哪怕曾经见过一次这样的场面，蓝羽蝶和高泰也有些不适应，那两个头一次见到这场面的浩天盟修士更是惊悚的无以复加。

　　好在惊悚归惊悚，下手却毫不手软。

　　一场大战，可谓是人人都有斩获，个个笑逐颜开，本就对花慈感恩戴德的他们愈发神色亲和。

　　在这样的地方能有一位医修坐镇后方，实在是让人感到太安心了，更不要说这个医修还有能削弱敌人的诡异手段，这一战能打的如此轻松可以说花慈居功至伟。

　　事后清点战利品，谁都没拿，全交到花慈那边去了，对他们来说，能斩杀敌人，得到功勋和天机柱的加持就已经大赚特赚，谁还好意思去分润战利品。

　　花慈自是一番推脱，奈何别人推脱的厉害，只能笑着收下。

　　有了这一场大战，几人也意识到了花慈的重要性，在跟陆叶商议了之后，最终决定以后每次战斗都分出一人专门贴身保护花慈，着实让陆叶感受到了什么叫区别对待。

　　不过这也是他喜闻乐见的，花慈的实力毕竟差了一些，有人专门保护她的话，她能更安全一些。

　　大战之后自是恢复修养。

　　便在这时，有讯息传来，陆叶查探，发现是四师兄传讯过来。

　　“赶紧把那些骨片丢掉，那东西能影响棋海中的棋岛，持有骨片者所在的棋岛会彼此吸引靠近，万魔岭的人正在借助这种骨片不断汇合，这一次灵溪镇守战，浩天盟要遭殃了！”

　　看到这个信息，陆叶不禁呆了一下，他之前感觉到那些骨片有些古怪，可没想到骨片竟有这种奇妙的作用。

　　按四师兄透露出来的信息，这种骨片居然能影响到棋海中的棋岛，持有这种骨片的人所在的棋岛就会朝彼此靠近，最终汇合到一起，如此便能让万魔岭的人滚雪球一样壮大起来。

　　结合自己之前遭遇的种种，陆叶第一时间判断出四师兄说的应该没错，他得到的四枚骨片，分属不同的万魔岭势力，却能在棋海中汇合到一起，这其中或许有运气的成分，可极大可能是骨片对棋岛的影响。

　　如果是这样的话……那这一次灵溪镇守战，浩天盟真的要遭殃了。

　　“这种骨片哪里来的？以前没有出现过吗？”陆叶传讯去问。

　　“似乎是几十年前万魔岭一家宗门的人在棋海中无意间发现的，这本是一只强大的海妖兽的遗骸，被他们带回去之后，万魔岭那边不知怎么找到了使用遗骸的方法，将那遗骸打磨成了骨片，趁着这次镇守战，分发给了各大小宗门。”四师兄急急回讯，“小师弟，千万小心，现在尽可能地与其他浩天盟的人结伴，坚持到棋岛全部合并，到时候我去找你！”

　　“我这边没有太大危险，师兄你自己小心。”陆叶回讯。

　　结束与李霸仙的传讯，陆叶眉头紧皱。

　　万魔岭这次绝对是有备而来，在此之前，这种骨片的消息一直没有传出来，直到灵溪镇守战开启，万魔岭才忽然发难，显然是预谋多时了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


