## 第两千八百三十四章 折荒城

　　“陆道友，冤家宜解不宜结，你有什么要求尽管提，宗某若能满足，绝不讨价还价。”片刻后，宗神量收敛心神，徐徐开口。

　　“我的要求？”陆叶表情古怪。

　　宗神量道：“你擒而不杀，不正是想以宗某这分身为质，与本尊谈判么？所以，你可以说出自己的要求了。”

　　如果有可能的话，他还是想保住自己这道分身的。

　　陆叶嗤笑一声，徐徐摇头：“你想多了。”

　　迈步上前，来到宗神量面前，抬手就朝他头上拍去。

　　宗神量眼珠子一瞪，暗忖难道自己想错了，这家伙真要杀了自己？可若是如此，方才就可以动手了，没必要这么大费周章。

　　然当陆叶的大手拍下来的时候，他却并没有感觉到什么力道，甚至连半点杀机都不存。

　　唯有浓郁的青黑之气，从上至下，将他笼罩！

　　宗神量神色一惊：“你做什么！”

　　他虽不知这青黑之气到底是什么，但本能地感觉到一些不安，一身力量涌动，欲要挣扎。

　　然随着陆叶用力一按，宗神量整个人都被禁锢在原地，动弹不得。

　　“很快就好了，别乱动！”陆叶轻轻的声音传入耳中。

　　宗神量只觉一阵屈辱感涌上心头，自他成为十大城主，多少年了，没被人这么对待过，哪怕是霸虬当面，他也有一战的勇气和资格，无奈此刻只是一道分身，竟是被人死死拿捏。

　　很快他便察觉不对：“毒？”

　　那青黑之气明显是一种剧毒，有极强的侵蚀之力，正在疯狂侵蚀他的身躯，而在这种侵蚀之下，他体内的生机迅速暗淡。

　　不对劲，很不对劲，如果陆叶真要杀自己，直接动手就行了，为什么偏偏还要动用这种剧毒？

　　他到底想干什么？

　　恍惚间，他想起上次大战之后，玄无宗与陆叶交手，似乎也是中了剧毒，那一次之后，玄无宗就在闭关化解体内的毒素。

　　当时他只觉玄无宗有些夸大其词，凭他们十大城主的底蕴，这世上还有什么毒能影响到他们？

　　直到此刻亲身感受，方才明白，陆叶掌握的这种剧毒，便是他们十大城主都难以抵挡的。

　　要死了！

　　他想将这个情报传递给本尊，然斑斓内外隔绝，这里又是遗迹核心，他根本做不到。

　　意识逐渐模糊，继而彻底泯灭。

　　陆叶站在宗神量这道分身面前，皱眉望着。

　　毒尸的特征太明显了，浑身上下笼罩着一层青黑之气，任谁见了，都能察觉端倪，这样的一具毒尸，对接下来的计划可没有太大帮助。

　　分身也站在一旁挠头不已：“好像没什么用。”之所以留下宗神量分身不杀，就是想等本尊过来将之转化为毒尸的，可如今看来，情况与预计的有些出入。

　　陆叶略一沉吟，眼前一亮：“也不一定，或许有人能帮忙。”

　　青宫前，星空修士正在等候。

　　飞牧眼角抽搐地望着一旁，小声道：“花慈姨娘，还是不要乱动的好。”

　　那边，花慈正站在一具毒尸前，两只眼睛泛着异样的光芒，仔细打量着，似是觉得这样观瞧不过瘾，甚至还伸手去触摸那毒尸体表的青黑之气。

　　她一副求知欲旺盛的样子，明显想知道这到底是什么毒。

　　不过她终究没有真正触碰那青黑之气，这玩意看着就极为不详，她在毒之道上虽有极高的造诣，却也不敢保证自己能在触碰这青黑之气后安然无恙。

　　一道身影忽然出现在身旁。

　　“师叔！”飞牧连忙行礼。

　　陆叶微微颔首，目光转过，看向一人：“魂缺族长，你随我来！”

　　人群中，魂缺闻言迈步而出，陆叶一催力量将他裹住，两人同时消失不见。

　　花慈张嘴，都没来得及与陆叶说上话，不由叹息一声。

　　遗迹入口前，陆叶本尊带着魂缺重新出现，分身与宗神量的毒尸站在一起。

　　魂缺站定身形，左右瞧了下，开口道：“是要我做什么？”

　　若非如此，陆叶不至于独独将他带了过来。

　　陆叶道：“我记得魂族有一道秘术，有点类似借尸还魂的效果，甚至还能发挥尸体生前的一些能力？”

　　魂缺的目光立刻看向一旁的毒尸，了然道：“你是要我附魂在这具尸体上？”

　　陆叶颔首：“正是。”

　　“我试试！”魂缺应道，身形化作一道幽光掠入毒尸体内。

　　安静站在原地的毒尸一动不动，三息后，他忽然睁开了眼睛，有些僵硬地活动了一下手脚。

　　“感觉怎么样？”陆叶急忙问道。

　　毒尸开口，声音有些沙哑：“我的实力与他相差太多，虽可驾驭这具肉身，但若是动用他的力量，应该维持不了太长时间。”

　　魂缺虽是当代魂族族长，然晋升合道也没多久，宗神量一位十大城主，哪怕只是分身，也远不是魂缺现在能比的。

　　“能驾驭就行。”陆叶点点头，“族长可尝试催动一下他的力量。”

　　“我试试……”

　　半盏茶后。

　　斑斓之外。

　　那宙级合道城中，殿前一道身影负手而立，这身影并不高大，然气息却深邃至极，正是此城城主折荒。

　　宗神量麾下，宙级城足有十几座之多，这座折荒城存在的年月很古老了，城主折荒可算的上是很早之前就追随在宗神量麾下的。

　　此番发现斑斓之后，折荒先是让人入内查探一番，简单探明了斑斓内的局势，便将消息上报。

　　那十几座攻打青宫的合道城，也是他派遣进去的。

　　若是有可能的话，他甚至想将自己的宙级城开赴进斑斓，然一座宙级城的体量太大，行动不是很方便，是以只能作罢。

　　再者，在他看来，攻打一座星渊之门，根本不需要动用宙级城的力量。

　　眼下星渊动荡，风雨欲来，无数星空随着表里界的融合出现在各路强者眼中，从那些星空中弥漫出来的至宝气息，引的无数强者蠢蠢欲动。

　　他折荒身为宙级城主，当然也想谋夺一件属于自己的至宝。

　　这一次遇到的星渊之门或许就是个机会，不过在那之前，他还需等待宗神量的消息。

　　“折荒道友，咱们要不也进去看看？”一个声音传入耳中。

　　折荒转头看向身旁，那是一个身形修长，肌肤血红，两耳尖细的修士。

　　这是一位血族强者，其身上气息的深邃，丝毫不逊于折荒。

　　毕竟这位血族，原本也是一位宙级城主，只不过血族那边前段时间被龙凤两族围剿，死伤惨重，诸多合道城被破，幸存者逃之夭夭，分散到了其他几位十大城主麾下。

　　这位血族的宙级城主，便是当时逃难至宗神量这边，被他收留的。

　　折荒徐徐摇头：“大人已经进去了，我们只需等待就好。”顿了一下，他开口道：“血离，我知道你在想什么，星渊之门后确实有无主的至宝，但那不是你能觊觎的，只要你足够忠心，若是有多余的至宝，大人自会赏赐下来。”

　　血离闻言耸耸肩：“我没想那么多，就是单纯的好奇而已，星空啊……你不好奇么？”

　　折荒冷哼一声：“收起你多余的好奇心……还有，苍穹镜在那人族陆叶手上，血咎怕是已经凶多吉少了。”

　　血离闻言脸色一变：“苍穹镜在陆叶手上？”

　　他虽逼不得已投靠了宗神量，但心中还是有一线期待的，那就是血主有朝一日归来，振臂一呼，他们这些残存的虫血二族便可重新聚集在血主身旁。

　　可若是苍穹镜在那陆叶手上，血主的下场可想而知。

　　“此事是大人亲口告诉我的，前次围攻霸虬一战，那人族陆叶横空插手，与玄无宗大战的时候，便动用过苍穹镜的力量。”折荒徐徐开口。

　　血离脸色一阵变幻。

　　他并不觉得折荒是在骗自己，因为没有必要。

　　血主……真的殒落了吗？

　　“大人回来了！”折荒忽然脸色一凛。

　　血离抬眼望去，只见那斑斓的星空中，一团黑色飞掠而出，赫然是前不久才进去的宗神量。

　　那黑色迅如闪电，眨眼便来到城前。

　　折荒连忙抬手一挥，将防护大阵打开一道缺口，躬身抱拳：“大人！”

　　一旁血离也跟着一起行礼。

　　宗神量只是微微颔首。

　　“大人受伤了？”折荒敏锐地察觉到这一点，因为宗神量身上的气息隐约有些不稳的迹象。

　　“出了点意外。”宗神量随口回答，声音略显沙哑。

　　折荒脸色一变，一时也不清楚宗神量在那斑斓内到底遭遇了什么，竟会受伤。

　　“这两位是……”他又好奇地看向伴随在宗神量左右的两道身影。

　　这两道身影被宗神量催动力量，以黑气包裹着，看不清真容。

　　但折荒却能察觉到，这两位绝不是他认识的。

　　心中不免好奇，自家大人从哪里找到的这两人？之前带进去的那几位呢？

　　“无需多问。”宗神量淡淡一声，语气不容置喙。

　　“是！”折荒连忙低头。

　　“我要回本城一趟，另外，封禁你这座城，许进不许出！”宗神量一边朝中枢大殿的方向掠去，一边开口下令。

　　折荒满脑子疑惑，只觉自家大人这次回来之后古里古怪的，却还是领命道：“属下明白！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


