## 第一千两百九十一章 方向

　　“星空之中不但有各种星体，还有许多奇特的景观，是为星空奇观，但这些奇特的景观与界域内的奇景不一样，星空中的奇观，大多都具有相当程度的危险性。“陆叶简单解释道。

　　“那位杨青前辈跟你说的这些?”剑孤鸿问道，陆叶跟杨青离开过九州一趟，若说他能从何处得知星空中的情报，也只能从杨青那里了。

　　倒是与自己的了解相符因为传递此处奇观情报回来的星宿境有言，这光团汇聚之地神念不可穿，他尝试深入其中，却也只敢前行万里，因为越是往深处走，越有危机感，最后权衡之下无奈退出，至于内部到底有什么样的风险，那就无人得知了。

　　的。”

　　陆叶摇了摇头，取出几枚古朴的玉简递了过来：“我从这里面看来

　　这几枚玉简正是小九之前交给他的那几枚，其中记载的东西很杂乱，包括了星宿境之后的修行，也有星空奇观的介绍。

　　剑孤鸿接过，沉浸心神观瞧，眉头忍不住一皱。

　　他也遇到跟陆叶之前一样的问题了，因为年代太过久远，这玉简中的记载断断续续，让人看起来很费劲，但这终究是极为重要的情报，剑孤鸿还是耐着性子仔细查探。

　　他在查探玉简的时候，陆叶便在打量眼前的星图。

　　眼前的星图无疑很不完整，因为有很多空白的地方，这都是九州修士未曾探索到的位置，虽说如今九州的星宿境数量不算少了，但真的投入广袤星空中，依然是沧海一粟。

　　凭眼下这些人手，想要将九州附近的外空探索完全，最起码也要十几二十年。

　　到那时候，九州这边才会有一份完整的星图，当然，这个完整也只是相对而言，只能囊括有限的距离。

　　但随着日后九州修士的层出不穷和不断远行，相信这份星图会越来越完善。

　　观摩片刻后，陆叶取出一份空白玉简，将眼前的星图拓印了下来，这事对他来说并不算困难，只是要消耗一点时间。

　　小半日后，他这边忙完了，剑孤鸿也查探完了那几分玉简，露出若有所思的神色：“原来星宿境的修行还有这些门道，怪不得我们这些老家伙们修行的时候，总感觉有些不太对劲。”

　　“哪里不对劲？“陆叶虚心请教，晋升之后他还没修行过。

　　剑孤鸿道：“我们之前也曾尝试炼化过灵玉中的力量，但发现那些炼化的力量都只作用在血肉之上，好像很难深入身体内部，一个如此，两个也如此，基本上所有人都如此，因为没有前路可以依循，还以为是修行的方式错误，如今才知，不是修行方式错误而是必要的过程！”

　　“血肉之精！“陆叶开口。

　　剑孤鸿颔首：“依这玉简中的记载，星宿境的修行分为三个阶段，血肉之精，脏腑之精，骨髓之精，分别对应的星宿的前中后期，眼下星宿前期，对应的便是血肉之精，从灵玉中炼化的力量，自然只会积累在血肉之中。”

　　这也是星宿境能够在受伤之后，伤势迅速愈合乃至血肉重生的根本原因，在这个阶段越是修行，一身血肉就越有活力。

　　待到星宿中期时，所炼化的力量就是在淬炼自身的脏腑了。直到星宿后期，就会淬炼骨骼。

　　整个星宿境的修行，可以看成是修士对自身肉身的一次从外到内的细致打磨，待至大圆满之时，便可做到断肢重生的程度。

　　而一旦晋升月瑶，那就意味着修士在肉身上，已经没有什么明确的弱点了，到那时候，每一个修士的身体强度，都不会逊于最极致的灵宝。

　　这个情报很重要，需要尽快传递出去，让已经晋升星宿的九州修士知晓，免得他们修行起来总觉得这里不妥，那里不对，万一再摸索出什么奇特的修行之法，搞不好要本末倒置。

　　“这几枚玉简，我收着了。”剑孤鸿道。

　　“前辈拿去便是。”陆叶点点头，这玩意他看过了，就已经没有太大的用处了，反倒是剑孤鸿坐镇此间，日后再有星宿晋升来此，可以参阅玉简中的内容，提前对星宿的种种有所了解。

　　转头看向星图，陆叶道：“前辈此前问我想往哪个方向走，是想让我探索一下这些空白的区域吧？”

　　空白之地总是要有人去探索的，但这事没有人会强求什么，而且于陆叶来说，真要他自己选，他也愿意选择这些空白的区域，因为无人探索就意味着有更多的寻找到灵玉的机会。

　　走别人的老路没什么意思，只能捡一些别人遗漏下来的残羹冷炙。

　　“正是如此，你可愿意？”

　　“自然是愿意的。”陆叶随手指着星空中的一片空白区域，“那我就往这个方向走。”

　　剑孤鸿欣然：“甚好，不过第一次外出探索，我建议你不要走的太远，在星空之中，也多尝试借助太阳太白星来定位九州的位置，熟悉一下这个手段。”

　　稍稍顿了一下，剑孤鸿又道：“另外，在离去之后，自去寻一处天机殿，勾连天机，领取一根天机柱携带在身。”

　　陆叶讶然：“星宿境可以领取一根天机柱？”这事他还没听说。

　　剑孤鸿颔首：“也是之前我们在打造这镇守殿的时候，天机降下的启示，每个星宿境在离开九州的时候，都可以得赠一根天机柱，如此一来，即便身在星空，也可以往九州传讯，不过距离上是有限制的，按他们现在反馈回来的经验，半年路程内可以随时与九州联系，但超过这个距离，联系就会中断。”

　　这半年路程，指的自然是以现如今九州星宿的脚程，在星空中正常飞掠半年跨越的距离。

　　这样的距离已经很远了。

　　小九这事办的不错，想来它也意识到九州修士外出之后与本土界域联系的不便，这才降下这样的启示，赐下天机柱。

　　正是借助这样的手段，外出的星宿境们才能将各自探索的消息及时传递回来，继而让剑孤鸿在这里绘制了一方不完整的星图。

　　既是大家都有的福利，陆叶回头自然要去找小九领一根的。

　　该普及的都跟陆叶普及了，剩下也没什么需要叮嘱的，既已踏足星宿，那进入星空就是必然的选择，没有谁会一直留在九州故步自封。

　　剑孤鸿忽然又想起一事：“对了，还有一件事要跟你说。”

　　“前辈请讲！＂陆叶神色一肃。

　　“就是称呼的问题。”

　　“称呼？＂陆叶疑惑，称呼有什么问题？

　　“经由我们这些老家伙们商讨，一致决定，九州修士晋升星宿之后，一律按同辈论处，你也知道，吾辈修士的寿元比起凡人来说是很漫长的，以往九州修士的上限是神海，辈分之事倒也不显杂乱，但如今可晋星宿，后面还有月瑶，日照，别人且不说，便说一叶你，假以时日，必能晋升日照境！到那时候或许我们这些老家伙还在星宿蹉跎，总不能还让你来称呼一声前辈吧，如今有你陆一叶，以后说不定陆两叶，陆三叶

　　陆叶却不觉得有什么问题：“既是前辈，那终究是前辈。”

　　剑孤鸿摆了摆手：“话是这么说，但真如此，我们这些老家伙也承受不起。所以在一番商讨之后，大家都觉得，九州如今既有新的未来，那就该有新气象，以星宿为界，星宿之下，辈分该怎样就怎样，星宿之上，便同辈相处吧！相对于修士的悠长寿元来说，哪怕我们这些老家伙最少比你大几百岁，称呼一声师兄其实也没什么大不了的，我估计那些顶级界域中，相差数千上万岁的修士之间，称呼师兄弟的都大有人在。”

　　陆叶隐约察觉到了老家伙们的骄傲，他们一方面期待后来者在修为上超越他们，另一方面也是怕真出现修为比他们高的人称呼他们为前辈的场景，那得多尴尬。

　　索性定下这样一个基调。

　　陆叶略一沉吟，便从善如流，抱拳一礼：“孤鸿师兄！”

　　剑孤鸿哈哈一笑，回礼道：“一叶师弟！”

　　不过陆叶很快意识到一个问题：“我家掌教也是星宿.....”

　　剑孤鸿揶揄道：“你回头见了他，可以喊一声师兄试试！”

　　陆叶岂会这么蠢。

　　不是同出一个宗门的星宿，互相称呼师兄弟还没什么关系，可既是同出一门，自然是要严格按照辈分来算的。

　　“好了，该说的都说了，回去准备一番，差不多了就出发吧。”剑孤鸿挥挥手，“晋升星宿之后你才会发现，九州，不过弹丸之地尔！”

　　陆叶不急着走，反而取出来一个戒指：“此物师兄且收下。”

　　剑孤鸿接过，狐疑道：“这是什么？”

　　“师兄自看便知，里面的东西姑且算是镇守殿的共有之物吧。”

　　这般说着，转身出了大殿，冲天而去。

　　待他走后，剑孤鸿才查探起手中的戒指，很快弄明白这玩意是什么了，这居然是一种储物的道具，跟储物袋是一个性质的存在，只不过内部的储存空间无疑更稳定，也更庞大一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


