## 第两千四百三十章 你做了什么？

　　整个过程元兮只是在一旁掠阵，她似乎没有要与融道动手的意图，大概是不想以大欺小，这倒是更便宜了陆叶，因为他杀敌是有机会得到星渊币的。

　　等这边战场肃清一空，元兮身形一晃消失在原地，再出现的时候，人已来到了中枢大殿外。

　　如方才一样的情景再次出现，只不过这次动手杀敌的是手持剑葫的分身。

　　大战落下帷幕，以元兮城的全面胜利而告终。

　　流光城前，防护大阵还在运转状态中，但之前留守的部分融道们早在元兮归来的时候就意识到情况不妙，所以早已纷纷遁走。

　　一日前还处于鼎盛状态的流光城，如今诸多修士死的死，逃的逃，现下根本就是空无一人的状态。

　　合道城前，陆叶站在元兮身后，看着她轻轻一掌朝前拍去，身为星渊之子，能清楚地感觉到，随着元兮这一掌的落下四周的道力狂猛翻涌。

　　无人坐镇的流光城防护大阵哪怕在运转状态，防护力度又能强到哪去？

　　这一掌之威，直接那一层暗淡的防护光幕破开。

　　“走吧，去看看咱们的战利品！”元兮一副兴致勃勃地样子，领着陆叶踏进了面前这座合道城。

　　合道城中最有价值的便是合道珠，所以元兮直奔流光的中枢大殿而去。

　　很快抵达地方，此地同样有阵法守护，但在元兮面前根本不够看，轻而易举破开。

　　踏入这中枢大殿，陆叶左右观瞧，发现此地的布置跟元兮城那边差不多的样子，如此看来，大概所有合道城的中枢大殿都没有太大区别。

　　元兮闪身来到那安置合道珠的圆台上，兴致勃勃地望着眼前这枚比元兮城那边更明亮耀眼的合道珠。

　　“大人，这大概是什么品质的？”陆叶站在元兮身边问道。

　　元兮随口道：“流光城应是地级，所以这合道珠也是地级，只不过等我破了合道珠之后，能得到多少好处就不清楚了。”

　　如这样攻破别人的合道城，抢夺合道珠的话，并非能抢占所有的，眼前的合道珠一旦被破，就会分裂成相应数量的最基础的合道珠，其中一部分可以被截留，但更多的却都会遁入冥冥之中。

　　之后这些消失的合道珠会在里界某个位置重新出世。

　　“需要帮忙吗？”陆叶问道，他头一次遇到这种事，有些不知道该怎么做。

　　“帮不上的，该留的会留，留不住的谁也得不到，一切都只看天意。”元兮微微一笑。

　　真的只看天意，有时候这般方式抢夺合道珠能得到的好处不小，有时候却又很少，不过流光城既是地级，总不会只能让元兮得到两枚合道珠，所以之前就算陆叶放弃元兮城，这一趟也绝不会亏。

　　说话间，元兮轻轻一抬手，拍在面前的合道珠上。

　　看似根本没用什么力气，但那明亮的合道珠却是忽然碎裂开来，紧接着骤然化作众多基础合道珠，它们如有灵性，纷纷朝四周飞散。

　　陆叶看的清清楚楚，飞散的过程中，大多数合道珠都在迅速淡化消失，唯有少数一部分没有太大的变化。

　　元兮周身力量一催，四周空间都仿佛凝固，那些没有变化的基础合道珠瞬间齐齐定格在半空中。

　　唯有那些迅速淡化的，根本不受影响。

　　陆叶心中明了，此行能得到的合道珠，就只有这些被定格在半空中的了，好似不足总量的三成。

　　望着那些即将消失的合道珠，陆叶忽然抬手，凝空一握！

　　他没有动用任何力量，但随着他的动作，所有快要消失的合道珠忽然停在了半空中，然后迅速凝实！

　　元兮咻地转头看向陆叶。

　　陆叶本身也是一脸错愕，明显不清楚眼前这一幕到底是个什么情况。

　　“你做了什么？”元兮眸中满是惊奇的神色，这还是陆叶遇到她至今头一次看到她这幅表情，小嘴都圈成了一个圆形。

　　主要是太震惊了。

　　她来历神秘，但见识阅历绝对属于最顶尖的层面，可她从来都不知道，这世上居然有人能做到眼前这么离谱的事。

　　攻打合道城，破碎合道珠后，绝大多数基础合道珠都会消失在冥冥之中，这在里界是一个常识，是任何人都无法阻止的。

　　可今日此刻，她却亲眼见到有这么一个人，随手一握之下，那些即将遁入冥冥中的基础合道珠居然被拦截了下来。

　　她怎能不震惊。

　　陆叶不语，因为说出去可能没人相信，但他也不知道自己到底做了什么。

　　方才在看到那些合道珠快要消失的时候，他心中满是可惜，因为这些合道珠若是能留下的话，那这次的收获就很大了。

　　这么想着，脑海中便忽然凭空蹦出一个念头——我能将它们留下！

　　然后陆叶就做了。

　　他甚至都没有催动任何力量。

　　事情就这么诡异地发生了，所以陆叶确实不清楚到底是什么情况，眼下事实就是他拦截了那些原本应该遁入冥冥中的基础合道珠。

　　“我说我不知道大人信吗？”陆叶转头，有些无辜地望着元兮。

　　元兮眨眨眼，点头道：“你看起来确实不像是知道的样子。”

　　这么简单就信了？陆叶本以为自己还要费心解释一下的，毕竟这种手段，这种能力，放在里界这样的环境下，绝对是令人觊觎的。

　　却不想元兮并没有多问的意思。

　　想来也是，这女人的思维好像跟正常人确实不太一样，倒是省了他一番口舌。

　　元兮已兴致勃勃地开始收集合道珠，一边收集一边大笑：“发财了发财了！”

　　完全就是一副没见过世面的乡巴佬的姿态，如今她这样子，任谁都没办法将之与大破合道城的强者联系到一起。

　　眨眼间，元兮便将所有的基础合道珠都收集起来，然后吩咐陆叶道：“大都统，你自己转转，这城中若有什么有价值的东西都可以带走，咱们元兮城初建，许多东西都用的上，我去找他们的宝库！”

　　“……好。”陆叶慢了半拍回道。

　　元兮一晃身又不见了，风风火火。

　　陆叶呆了一会儿，也跟着走出了中枢大殿。

　　在流光城中待了大半天的样子，元兮应是找到了宝库，至于收获如何陆叶就不清楚了，至于他自己，根本没发现什么有价值的东西。

　　流光城的诸多建筑倒还算完整，但他总不能将这些建筑也拆走。

　　“大人，我看流光城好像比咱们这边更好，你没考虑挪个窝吗？”

　　从流光城返回的路上，陆叶开口问道。

　　换他的话，肯定鸠占鹊巢了，对比而言，流光城的各种布置和建设明显更完善一些。

　　元兮一脸嫌弃道：“凡俗之辈都知道金窝阴窝不如自己的狗窝，别人的再好那也是别人的，自己的再差那也是自己的，放心，元兮城以后肯定比这个流光要好的多。”

　　这话说的虽然没错，但流光城本身就可以算做是战利品，哪里是别人的金窝阴窝了？

　　他严重怀疑元兮是在享受一点点建设合道城的快乐，只可惜没有证据。

　　“大人，还有一件事。”陆叶又开口。

　　“嗯，你说。”元兮表示自己在听。

　　“之前那些合道珠……卑职觉得可能跟我没太大关系。”他当时明明没有催动任何力量，那些合道珠为什么能够重新凝实？这是完全没道理的事。

　　他虽然想到一种可能性，但又感觉不太对。

　　元兮忽然驻足，偏头望着跟上来的陆叶：“要不要再验证一下？”

　　反正她活了这么多年，还真的从未遇到过那样诡异的情况，她也想弄明白，陆叶到底是怎么做到的。

　　陆叶默了默，这才道：“可以！”

　　何止元兮想弄明白，陆叶自己也想。

　　至于要如何验证，当然是去再攻打一座合道城，反正里界之中合道城众多，随意找一座打一下就行了。

　　之前在来的路上就曾遇到过几座，只不过元兮一心想攻打流光城，所以对那些偶遇的合道城并没有太大兴趣。

　　如今既要验证，那自然是要主动出击。

　　片刻后，中枢大殿中，元兮将之前抢夺过来的诸多合道珠一一安置进去，合道珠唯有在这种地方才会融合，放在外面，它们永远是以最基础的状态出现的。

　　而且修士本身根本没办法催动合道珠的威能，唯有借助合道城，才能一展这至宝的些许风采，毕竟至宝早已破碎，如今留下来的合道珠，其实都是至宝的碎片。

　　融合的过程很顺利。

　　等所有合道珠都融合一起，陆叶问道：“大人，眼下咱们合道城是不是与流光城之前品级一样了？”

　　不但一样，甚至还略有超出，因为流光城的所有合道珠都被夺过来了，还要加上元兮城本来的两枚。

　　当然，这种超出是很微小的。

　　“没错，咱们如今也是地级合道城了！”元兮微笑回应。

　　一举从最低等的黄级跨越到地级，里界之中不是没有发生过这样的事，但依然还是不常见的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


