## 第一千九百零八章 定是天砚皮痒了

　　古蛮界环境的特殊让此界修士一直都维持着最古老的修行方式。

　　而这个界域中只有一个种族，那就是蛮族！

　　陆叶没见过真正的蛮族，据他所知，蛮族的外表看起来跟人族没多大差距，但整体上来，体型要比人族大上几圈，而且他们最擅刺纹之道，这是自古老时代传承下来的斗战方式。

　　若非蛮族生育艰难，人口稀少，这必定也是一个能声名响彻星空的种族，而且他们的寿命好像普遍比其他种族的修士更短许多，似乎是受到古蛮界环境影响导致的，哪怕有蛮族修行至日照也没办法有所改变。

　　眼下他排名第三，按照规则来说，能挑战的对象只有一个阿卜罗，除非阿卜罗不在天修罗界。

　　正要直接挑战的时候，修罗令有了动静，他立刻查探。

　　本以为是核桃传讯，结果发现居然是玉妖娆的信息，对方的语气很是惊讶：“你把天砚打败了？”

　　陆叶心想这消息传的可真够快的，他这边才赢了斗战，玉妖娆居然就知道了，难不成刚才她正好在斗战场内观战？

　　结果一番询问才知道，事情并非如此，只是玉妖娆正好在查探月瑶斗战场的排名，发现陆叶的名字将天砚挤了下去，这才有此一问。

　　“打的好！”玉妖娆似乎对天砚有什么成见的样子，“之前在历练中，那些星盗团就是他纠集起来的。”

　　陆叶恍然大悟，终于明白为什么自己觉得天砚有些眼熟了：“他就是雷光的魁首？”

　　主要是天砚跑的太快，他根本没来及得仔细打量，否则定能认出来。

　　就说堂堂排名第三的月瑶，怎么不战而退了，原来此前已经与自己交手过。

　　“就是他！”玉妖娆咬牙切齿，“我都被他吓死了！”

　　陆叶正待回话，又有另外一道讯息传来，这次却是核桃的她明显知道陆叶不会止步第三，很快就要挑战阿卜罗乃至古笙，所以便传讯与陆叶说了一些这两位的情报。

　　才刚看完核桃的讯息，又有第三人传讯过来，这次是归漪的，一并传来的同样有阿卜罗和古笙的一些情报。

　　她与陆叶同为月瑶，斗战榜结算前三日，肯定也在忙着打排名，注意到陆叶排名的变化不足为奇。

　　而且陆叶还是她带进修罗场的，她当然知道陆叶对月瑶榜首与榜二信息了解的匮乏，主动传讯也是想陆叶多一些了解，免得在斗战中吃亏。

　　陆叶觉得自己好忙……

　　先是感谢了归漪，又回了一道讯息给核桃，这才有空搭理玉妖娆。

　　“你如果要继续挑战的话，可得小心一些，我听说你们月瑶榜前两位都强的有些离谱，天砚一直在挑战他们，却从来都没有成功。”

　　“略有了解了。”陆叶回道，因为无论是核桃还是归漪传来的信息，都从侧面印证了这两位的强大。

　　也是直到这时，陆叶才明白一件事，那就是为何古笙还有阿卜罗的胜率都不高，他之前打量这两位信息的时候还感到很奇怪。

　　这对他们这两位排名最靠前的月瑶强者来说，无疑有些不太正常，如今方知，这两位的所有败绩，都是互相赐予的。

　　月瑶斗战场有一个传言，那就是古笙与阿卜罗是一档，天砚是第二档，这三位之外是第三档。

　　自古笙与阿卜罗占据榜首榜二的位置至今，从未有人撼动过他们的名次，能改变他们排名的，只有他们自己。

　　这也直接造就了天砚万年老三的名号！

　　每一次月瑶斗战场结算前，古笙与阿卜罗都会打上一场，互有胜负，这一次陆叶看到的是古笙排名第一，可上一次就是阿卜罗，上上次或许就是古笙……

　　所以每当月瑶榜结算前三日，月瑶斗战场那边就极为热闹，不知多少修士会进入斗战场，观战这两位的争斗，他们的每一场争锋都让人看的眼花缭乱，叹为观止。

　　一如既往地，眼下正有许多修士正在等待他们这一战的开始！

　　陆叶这边与几女忙碌传讯的时候，天修罗界某个洞府外，一个身形魁梧，身批一件兽皮大氅，仿佛铁塔一样的汉子站定，这人袒露着胸膛，胸膛之上铭刻一个虎头咆哮的刺纹，栩栩如生，头发被剃光了，只在脑后有一块地方留了长发，编成了一个小辫子。

　　他抬起蒲扇般的大手，重重拍在面前洞府的大门上，顿时打的洞府砰砰作响，口中叫嚷道：“古笙，开门！”

　　里面立刻传出一个恼火的声音：“家里没人！”

　　铁塔般的壮汉咧嘴一笑：“少废话，速速开门，爷爷来看伱了。”继续把大门拍的砰砰响。

　　洞府主人百般无奈，知道若不让这蛮子进来，他只会继续喋喋不休，当下开了洞府大门，一脸嫌弃地望着他：“你来作甚！”

　　这洞府主人看起来年纪不大的样子，关键生的肤白貌美，样貌秀丽至极，若不听他说话，而且没有女子应有的身体特征，任谁见了他都要将他当成一个绝色美人。

　　事实上，单轮姿色的话，他的容资确实要远超绝大多数所谓的美人。

　　但认识他的人，却绝不会因为他的容貌而有所遐想，因为这位可是名震修罗场，月瑶层面的顶尖强者之一，出身黄龙界的古笙。

　　来寻他的这位壮汉，赫然便是古蛮界的蛮族阿卜罗。

　　修罗场中，许多人都只知道这两位每两月都要打上一场，激烈非常，好像有什么不共戴天的生死大仇，但鲜少有人知道他们两位私底下却是交往甚密。

　　古笙在阿卜罗面前，个头堪堪只到他的胸口处，而且也不知什么原因，古笙的脸色极为苍白，浑然没有半点血色，颇有一股病态的美感。

　　远远望去，这一幕有一种猛虎嗅蔷薇的怪异感。

　　“爷爷来看看你死没死。”阿卜罗上下打量古笙，“怎么回事啊小老弟，听说你在历练中受了重伤？”

　　“多稀奇的事。”古笙冷哼一声，在历练中受伤乃是家常便饭，只不过自己这次栽的跟头有些大，险些没能活着回来，“看完了吧？那就滚吧。”

　　说着便要关上洞府大门，阿卜罗忙道：“来都来了，不请我进去坐坐？”

　　古笙道：“家里无酒无菜，不便待客！”

　　阿卜罗手一翻托起一个酒瓶，嘿嘿笑道：“我自己带了！”

　　古笙满脸无奈地望着他，咬牙切齿：“你这蛮子……”

　　着实拗不过，因为就算拒绝了对方，阿卜罗也不会善罢甘休的，只能取出修罗令对着他打出一道玄光，放他走了进来。

　　阿卜罗显然不是第一次进来，洞府虽大，却是轻车熟路，率先走进寝殿处，然后指着旁边的玉床道：“衣服脱了趴上去！”

　　古笙面皮一抖，脸色更苍白许多，站定身形，警惕道：“你作甚？”

　　阿卜罗转头看他，拍了拍自己带来的酒坛：“你以为老子真来跟你喝酒的？这是我蛮族特制的药酒，辅以我族特有的疗伤秘法，保你三日内伤势痊愈！赶紧给老子把伤势恢复了，跟我打一场，我可想被别人说是胜之不武！”

　　“不必！”古笙脸色大变，哪怕之前历练时遇到的危机再恶劣，也没有眼下慌乱，虽然他也知道，蛮族特殊的疗伤秘法加上他们特制的药酒确实疗伤效果显著，但他以前尝试过，对那次记忆心有余悸。

　　“废话什么！”阿卜罗一巴掌拍在古笙肩膀上，将他拍的身子一矮，直接抓起往床上一丢，顺手就将他外面的衣裳给扯了下来。

　　“我自己来！”眼见阿卜罗一步步朝自己行来，眸中一片凶光，古笙心知拒绝不得，连忙高呼。

　　少顷，古笙穿着裤衩趴在床上，阿卜罗两只大手仿佛烧红的烙铁一样，化作残影在古笙身上拍击着，啪啪啪的声音及富节奏韵味。

　　古笙面色一片血红，面上流露出生不如死的艰辛表情。

　　无他，随着阿卜罗催动蛮族特有的疗伤秘法，他一身气血都在跟着拍击涌动，根本不受自己控制，那种感觉难受极了。

　　阿卜罗却是饶有兴致地开口：“你这小子怕是投错了胎这身段和皮肤比老子见过的所有女人都要好。”

　　古笙脸色涨红，心中一片屈辱，破口大骂道：“你是不是有病？”

　　话刚说完，一口鲜血喷了出来，那血却是漆黑的颜色。

　　阿卜罗嘿嘿道：“看看，早就跟你说过，疗伤的时候不要说话，遭报应了吧？”

　　古笙当即闭口不言，只当自己已经死了。

　　忽然间，阿卜罗的动作停了下来，语气惊奇：“居然有人挑战我？”

　　说完之后又继续拍击起来，自语道：“算了，让他等一会，恐怕又是天砚那小子皮痒了。”

　　能挑战他的，眼下也只有天砚了，天砚这家伙虽然实力不如他跟古笙，但却是有一股子韧性，屡败屡战，屡战屡败，不知在他和古笙手下吃过多少亏了，可但凡有机会，他还是依然会发起挑战。

　　修士最需要的就是这种百折不挠的精神，所以阿卜罗并没有因为天砚不是自己的对手而小瞧对方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


