## 第一千一百四十五章 斗圣种

　　斩杀圣种的战术很简单，无常，剑孤鸿，卫扶风三人主攻，陆叶主持大阵策应，至于鲁常.....躲远点看戏就好。

　　他神海六层境的修为虽然不弱，但在这种层面的战斗中还是不够看，尤其对手是一个圣种，单单血脉上的压制就让他没有发挥的余地。

　　原本无常是准备自己亲自主持大阵的，可陆叶既然精通阵道,这事交给他自然更好一些。

　　一切准备就绪，如今就只等圣种现身。

　　血池外，层层大阵蓄势待发，隐匿不显，就连陆叶等人的气息都收敛到极致，身形更是借助阵法做了遮掩。

　　哪怕有血族从附近路过，也不会察觉到他们的存在。

　　血池中血水翻涌，里面的圣种恐怕也不会想到，正有一场莫大的危机在等着他。

　　时间流逝。

　　接连等了五天，血池中依然没有动静，那圣种没有要现身之意，这也是正常的，血池这种地方，对普通血族来说是禁地，一旦落入其中就是九死一生，但对于圣种来说，却没有太大的危险性，他们甚至可以借助血炼界处处可见的血池修行，迅速提升自己。

　　所以如果一个圣种愿意,那他就可以在血池中一直待下去。

　　区区五天不现身，自然正常。

　　众人也都是耐得住性子的，惟一有些问题的是陆叶。

　　他不可能一直留在这里，虽说眼下时间充裕了许多，可也不好这样耽搁，他手上还有许多天机柱等着安置的。

　　不过想来圣种是不可能一直留在血池中的，血族大军如今正在集结中，每一个圣种都有自己的任务，覆灭碧血圣地是血族这些年最大的愿望，所以哪怕是在修行，这个圣种也不会在血池中停留太长时间。

　　时间继续流逝，又是十天一晃而过。

　　就在陆叶等的快没信心的时候，血池之中，原本就在翻涌的血水翻腾的愈发凶勐了。

　　一直关注着血池变化的几人当即神色一凛，心知那圣种即将现身。

　　陆叶暗催灵力，随时可激发之前布置的大阵。观瞧之下，血池之中忽然一道血光窜出，露出一个血族的身影，看那体型明显是个女性血族，穿着的极为清凉，单就身材和容貌来说，绝对是一等一的顶尖存在，但一身血红色的肌肤却破坏了应有的美感。

　　在血池之中，她不知有什么收获，现身之时显然心情愉悦，只从嘴角的微微勾起就可以看出这一点。

　　心情一愉悦，对外界的警惕就有所放松。更何况，她根本没想到，会有那么几个人族的强大修士，在这里盯了她半个月之久。

　　无声无息地,一道锋锐气息在这女性圣种身后乍现，赫然是无常出手了。

　　不愧是最顶尖的鬼修，哪怕陆叶知道他会在这个时候，在这个位置下手，可在无常真正动手之前，陆叶也没有丝毫察觉。

　　在感受到那锋锐气息的瞬间，女性圣种就已经中招。

　　这样的袭杀，已经是无常能做到的最极致的一击。

　　圣种脸上的微笑陡然消失不见，化作震怒和惊恐，一声惊叫传出时，女性圣种的身形就化作了一团血光，迅速朝前方掠去。

　　这是在遭遇偷袭时最正确的应对。

　　直到此刻，无常的身影才真正显露出来，他对这圣种的举动显然早有所料，所以在对方化作血光的同时，就已经朝前扑去，手中两柄短刃斩出道道寒光。

　　同一瞬间，剑鸣声响起，匹练般的剑光从侧方袭来，搅进血光之内，剑孤鸿也―并出手了。

　　藏身在血光之中的女性圣种意识到不妙，她也是曾经参与围剿碧血圣地，与人族的老前辈们正面交手过的，深知这些老家伙们的恐怖，寻常时候一对一还没什么，她可以借助血族秘术的种种诡谲不落下风，但一对二就有风险了，尤其对方还有一个剑修，没弄错的话，应该就是那个叫剑孤鸿的家伙

　　彼此争斗这么多年，圣种们对碧血圣地老前辈们的底细多多少少有了一些了解，除了圣主封无疆让他们极为忌惮之外，还有数人也是忌惮的对象，其中就有剑孤鸿这个剑修。

　　论杀伐之利，他可是给圣种们留下了极为深刻的印象。

　　所以她只想赶紧离开此地。

　　血遁术已经施展开来，只需两息，她就能摆脱人族的这些顶尖强者，到时候哪怕是剑修，也休想追上她。

　　然而下一息，她就一头撞在一层光幕上，闪电般的速度带出极大的冲击，将那光幕都撞的狠狠凹陷。

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　陆叶适时地催动了之前布置好的阵法。

　　血光被弹回时，无常已经一头扎了进去，与此同时，一道道剑光也在剑孤鸿的驭使下化作剑河杀进了血光之中。

　　霎时间，血光内就传来了女性圣种的阵阵惊叫。

　　她虽可以借助血光遮掩自己的身形，让敌人无疑轻易锁定她的具体位置，但面对剑河这种大范围的攻击，还是没办法做到全部躲避的。

　　本就被无常偷袭受了伤，如今局面更是雪上加霜。

　　她也是个果断的，知道自己这是不小心暴露了行踪，被人族给盯上了，眼下事起仓促，处境不利，所以绝不能与敌人争斗，而是要先自保。

　　在意识到此地已被阵法笼罩,无法轻易脱困之后，她当即调转方向，朝下方血池扎去。

　　跟众人之前预想的一样，这圣种在察觉不对之后，果然选择了这个遁逃方向，只要让她扎进血池内，往里面一躲，莫说在场只有三人，便是将整个碧血圣地的老前辈们拉过来也只能干瞪眼。

　　一点亮光忽然绽放出来，那亮光赫然是一点灯光，而灯光的来源则是一盏古朴的油灯。

　　油灯就持在卫扶风手上，他不知何时已经悬浮在血池上方，看似风吹可灭的灯火轻轻摇曳着，却那肉眼可见的离奇光辉却形成了一层氤氲的屏障。

　　这一层屏障将整个血池笼罩的严严实实，圣种所化的血光扎下来，撞在屏障之上，竟是突破不得

　　这油灯，无疑就是卫扶风之前提到的宝物了，从品质上来看，这绝对是一件灵宝。

　　而且它还是一件防御灵宝。

　　正常情况下，手持着油灯的修士，可以借助灯辉的屏障，营造出一个庇护的空间，灯火不灭，庇护不消，卫扶风将这防御灵宝用在此间，虽说有些不对景，却是起到了阻断的效果。

　　灵宝是死的，人是活的，灵宝能发挥出什么作用，断看动用它的人怎么使用。

　　外有困阵阻碍，内有灯辉隔断，女性圣种再无退路,被彻彻底底地困在了阵法笼罩的范围之内。

　　更让感到惊骇的是，这一次不是两个人在对付她，而是有四个人

　　虽说主持阵法的那个人族修为不高，但剩下三个，却全都实打实的顶尖神海境，每一个实力都不逊她分毫。

　　她立刻意识到，这次麻烦大了

　　只短暂的沉吟，她立刻有了决断，所化血光骤然膨胀，霎时间，一条巨大血河横亘天空，血河内血水翻涌，浪涛起伏。

　　血河的一面，紧紧贴在困阵的光幕之上。她没想过要以一敌三，那不现实，所以她只想脱困。

　　脱困的法子有两个，一个是打破阵法的笼罩,一个是破去卫扶风的灵宝。

　　她选择前一种

　　不单单是因为主持阵法的陆叶在这里修为最弱，更因为卫扶风的油灯灵宝，一看就不是容易突破的，那灯辉所形成的屏障无形无质，哪怕想突破也不知该用什么法门。

　　再者，血族的血术是极具侵蚀力的，她此刻将血河的一面贴在困阵光幕上，哪怕什么都不做，血河在侵蚀光幕，早晚能将这一层光幕侵蚀出一个窟窿，到时候自然就能脱困。

　　事实上，此刻的她也没功夫催动血河的威能来侵蚀困阵光幕，因为血河之中无常正在穿梭寻觅她的真身，血河之外，还有剑气长龙和一道道威能巨大的术法打将而来。

　　她必须得抵挡来自人族三位老前辈联手制造的压力，根本没有余力再做旁的事。

　　匹练般的剑气，连珠炮一样的术法不断打进血河中，每每能将血河打出一道道缺口，虽说很快又会血水翻涌弥补回来，但对女性圣种来说，这消耗的是她的力量。

　　还有无常如趾骨之蛆摆脱不得。

　　按道理来说，女性圣种藏身血河之内，无常是没办法轻易锁定她的位置的，但这么多年与血族圣种之间的争斗，无常早有应对的经验。

　　他最初偷袭女性圣种的那一击，带来的不单单只有杀伤，还有一些特别的手段，能让他在血河中轻易找到敌人的踪迹。

　　这种与敌人正面搏杀的事其实不太适合鬼修,尤其还是在血河之中，他单独一人的话是绝不可能这么冒险行事的，别回头没杀敌反倒把自己搭进去了。

　　可有了剑孤鸿和卫扶风一起分担压力，他这般行事风险就不算大，只要足够小心，基本没什么问题。

　　三位老前辈动手的时候，陆叶也没闲着。

　　他是负责主持阵法的，而他之前跟无常一起动手布置的阵法，可不单单只有困阵，更有杀阵

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


