## 第一千一十章 这个血奴收的好

　　陆叶发现住在这窑洞内的不是血族，而是一个人族，还是个样貌不俗的女子。

　　那女子看起来有些虚弱脸色微微苍白，让陆叶在意的并非她的脸色，而是肚子。

　　这女子大腹便便，赫然是有孕在身的。

　　对上陆叶的目光，女子有些恐慌，连忙缩到一旁躲了起来。

　　陆叶皱了皱眉，暂时没有探究的想法，继续前行。不过很快他就发现事情有些不太对劲，这里的窑洞中多有一些有身孕的女子居住，一路行来，看到这样的女子最起码有七八个之多。

　　也有一些没有身孕的，但都只躲在自己的窑洞中不敢露面。

　　无一例外，这些女子皆都有些姿色。

　　陆叶心中隐隐有些猜测，心情沉重。

　　明月洞中不单单只有这些人族女子，还有一些男子，不过数量不多，都是被血族掳来服侍他们的，这些人族甚至连血奴都不是，若有血族受伤或者兴之所至，便可随意抓取吸食鲜血。

　　行至深处通道变得四通八达起来，张巨来倒是轻车熟路，领着陆叶和道十三往一个方向行去，很快来到属于他的住处。

　　这里比外面那些有身孕的女子住的地方无疑要宽敞的多，而且环境也更好一些，洞口有门户遮挡，还有禁制笼罩。

　　回到这里，张巨来紧绷的神色才放松下来，冲陆叶躬身行礼“大人，这里就是我居住修行的地方了。”他也不知道该怎么去称呼陆叶，原本是称呼陆叶为主人的，但陆叶有些嫌弃这个敌呼，便只能喊大人。陆叶端坐下来，沉着脸问道“外面那些有身孕的女子是怎么回事”

　　张巨来回道“都是从附近村落带回来的，供族人享乐之用，另外，她们也是孕母。”

　　陆叶此刻正在查探那死去血族的记忆，发现确实如张巨来所说，也跟他之前想的一样。

　　这些女子都是被掳来供血族享乐用的，血族的身形虽然比起人族普遍高大一些，但身体构造却是相差无几，而且血族的审美似乎更偏向人族一些，人族中的美人，在他们看来同样也是美人。

　　如此一来，血族中的男性，就更喜欢人族女子一些反而对同族的女子动不了太多心思。

　　享乐贪淫之余，不免就有人族女子怀了身孕。许是因为血族的血脉强大，两个种族结合孕出的胎儿，无有例外，全都是血族，所以一直以来，血族都将人族当成孕育族人的温床，这也是每个血族洞府治下，有许多人族生存的原因。

　　人族对血族来说，不单单只是财物那么简单，还有延绵族群的作用，可以说如今血炼界的血族，有九成都是人族生育下来的。

　　而这些血族婴儿一旦生下来，就会被送去一个特殊的地方集中养育。

　　这也是血炼界的血族，不会以家族生存的原因，他们根本就没有家族，大多数血族连自己的爹娘是谁都不知道，如何能以家族的方式生存

　　张巨来此前外出，就是因为明月洞中有女子生产了血族胎儿，他负责将那胎儿送出去。

　　听着张巨来的话，查探着那死去血族的记忆，陆叶的拳头攥了又松，松了又攥。

　　似是感受到陆叶心情不美，张巨来大气都不敢喘一口。

　　屋内一片沉默，唯有道十三，傻里傻气地左看看，右看看。

　　笃笃笃的敲门声响起，在这沉默的氛围中显得极为突兀，张巨来惊了一下，连忙看向陆叶。

　　陆叶偏了偏头。

　　张巨来便打开门户，外面站着一个血族，看起来很年轻，修为应该不高，大概是这边几个灵溪境血族之一，他伸手抚胸，弯腰，对着张巨来行了一礼，这才开口道“洞主让你过去一趟。”

　　张巨来颔首∶“我马上就去。”

　　那血族眼睛越过张巨来，看了看里面，又补充一句“洞主听说你新收了两个血奴，让你把他们也带上。”张巨来眸中闪过一丝晦色，阴沉地应了一声。那血族这才离去。

　　关上门户，张巨来望向陆叶“大人，那女人大概没什么好意。”这般说着，目光朝道十三瞥去，有些欲言又止。

　　“怎么说”陆叶问道。

　　张巨来略显尴尬“她应该是看上这位了。”在审美这一块上，血族的男子更喜欢人族的女子，不过血族的女子并非如此，大多数血族女子还是愿意跟本族的男子结合的，当然，也有例外。

　　明月洞府的洞主孙妙珠便是这样的血族。

　　她身边常年都有从各个村落中掳来的强壮人族男子，平时用以排解寂寞，等用的不顺手了，便将那些人族男子化作血食，用来提升自己的修为。

　　反正对她来说，人族都只是牲口，予取予夺也没人敢反抗她什么。

　　道十三这样体型敦实，气血旺盛的，自然能引起孙妙珠的兴趣，也不知道哪个嘴快的血族，他们这边才刚回来，就把道十三的存在汇报给了孙妙珠。

　　张巨来对此自然见怪不怪，但他如今是陆叶的魂奴，方方面面自然要考虑陆叶的心情。

　　而且他也能看的出来，陆叶这一趟跟着他来明月洞，显然不是游玩的，而是有大事要干

　　至于要干什么大事，张巨来又不是傻子，自然能猜得到。

　　一时志忑，还有些紧张。

　　陆叶扭头看着道十三，轻轻笑了一声“既然看上了，那就去见见。”

　　张巨来立刻转身引路。

　　一行朝洞府深处行去，直到一个宽敞的大殿中才停下脚步，隐隐有一些靡靡之音传出，陆叶抬头望去，只见那边一张巨大的石床上，一个血族女子横卧着，修长的有些过分的身姿在昏暗的光芒中摇曳生姿，石床上还有两个壮硕的人族青年，一个跪在她脚边替她捏着腿，一个跪在她身后，替她捶着肩。

　　无论血族女子还是人族男子，身上的衣衫都少的可怜，着实有碍观瞻。

　　这血族女子，明显就是明月洞府的洞主，孙妙珠了。张巨来领着陆叶和道十三上前，用血族的礼节行礼“洞主。”

　　孙妙珠却没理他，目光只是瞧着他身边的道十三，嘴角浮现出一抹笑容，抬起一手，冲道十三勾了勾“你过来。”

　　道十三纹丝不动。

　　直到陆叶踢了他一脚，他才有些不情不愿地走上前去，在那石床边站定。

　　孙妙珠上下审视了道十三一眼，眸中的兴趣显然更浓许多，她挥了挥手，服侍她的那两个人族青年立刻退到一旁。

　　徐徐起身，孙妙珠站在道十三面前。

　　道十三虽是体修可身形并不高大，只是敦实而已，两道身影这么一对比，道十三的个头只到孙妙珠的胸口位置。

　　她伸出一手，轻轻地抚过道十三结实的胸膛，呼吸忽然变得急促了一些，又捏起道十三的下巴，将他的脑袋微微上扬。

　　仔细端详一阵，孙妙珠咯咯娇笑起来“张巨来，你这个血奴收的好，以后归我了。”

　　张巨来恭恭敬敬地道“洞主发话，自然没有问题。”“你们出去吧。”孙妙珠挥了挥手，从头到尾没看陆叶一眼。

　　陆叶转身就走，张巨来急忙跟上。

　　走到外面，陆叶顺手关上了门户，安静地站在那里。紧接着就听到里面传来孙妙珠的惊呼声“你干什么放手”

　　又是闷哼声传来，砰砰砰的声响，好似有什么重物砸在地上，孙妙珠尖锐的惊叫声响起，内里隐有灵力在激荡，但很快湮灭下去。

　　陆叶默默地等了片刻，直到里面的动静彻底平息下来，这才重新推开门户，走了进去。

　　张巨来连忙跟上，抬眼看去，瞳孔一缩。

　　只见那石床旁，道十三安静地站着，地上躺着一个修长的身影，不是孙妙珠又是谁，只不过方才还笑颜如花的血族女子，此刻赫然已成了一堆烂肉。

　　也不知道十三对她做了什么，孙妙珠的尸体分成了好几块，胸口和脑袋

　　处，明显都有凹陷下去的痕迹，看那痕迹的形状，大概是拳头砸的。

　　石床边满是鲜血在流淌。

　　石床上，那两个人族青年蜷缩在旁，瑟瑟发抖，只因方才那短短片刻，他们见到了最让自己难以置信的一幕。

　　张巨来不禁吞了口口水。

　　他一直都知道陆叶和道十三的实力不能从他们的灵力波动来判断，但陆叶和道十三的实力到底有多强，他心里根本没有底。

　　直到此刻。

　　明月洞实力最强的孙妙珠居然在这么短的时间就被道十三给杀了，而且看道十三的架势，好似只是宰了一只阿猫阿狗一样，脸不红心不跳的…

　　便是真湖境来这里，也不可能做到这种事吧

　　见得陆叶重新现身，道十三的表情就有些幽怨，似在怪他丢下自己，不过还是弯下腰，从孙妙珠的心口处，将她的血晶扣了出来，只在自己身上的衣服随便擦了擦，便递给了陆叶。

　　他也知道，这东西对陆叶有大用。

　　有破空声从四面八方袭来，显然是明月洞中其他的血族被孙妙珠方才的惊叫惊动，前来查探情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


