## 第三百九十四章 最后通牒

　　木屋中，陆叶忍无可忍，将依依和花慈都赶了出去。

　　查探一下灵溪榜，略一沉吟，心神沉浸战场印记，找出于连州的烙印，传讯过去：“于道友，灵溪榜排名五十位之后的，有认识的吗？”

　　很快，于连州回讯：“大多都认识，有几个没接触过，什么事？”

　　“想请你帮忙给他们递个话。”

　　没片刻，于连州明白了陆叶的意图，虽不知他这样做到底是因为什么，还是回道：“包在我身上。”

　　想从白澜那得到自己想要的东西，光靠自己还不行，得有其他人配合行动。

　　结束与于连州的传讯，陆叶心神勾连灵溪榜，对白澜再次发起挑战！

　　灵溪榜挑战，除了要遵守一些规则之外，没有太多约束，所以哪怕刚才陆叶认输了，此刻也依然可以继续挑战。

　　临崖巨石上，白澜正在与他那师兄说着之前与陆叶一战的详情，因为她那师兄也在灵溪榜上，排名比他要高一些，所以陆叶迟早是要挑战他的。

　　此刻多打探一些陆叶的情报，回头应对的也能更加得心应手。

　　战场印记忽有动静传来，白澜查探，顿时不开心：“陆一叶又挑战我了，说好半个时辰的，这才一盏茶功夫，言而无信，果然小人！”

　　“不理他便是。”男子笑了一声。

　　“嗯嗯，我拒绝他了。”

　　白澜一身轻松地依偎在师兄怀里，如今在灵溪榜上她排名五十，那陆一叶跳到了四十八，以后再不用担心被他挑战了。

　　就在她这么想着的时候，排名四十八和排名五十三的两人位置忽然对调了一下，那陆一叶跑到五十三去了，原本排名五十三的那人取代了陆一叶四十八的排位！

　　白澜脸上的笑容逐渐僵硬，事情……好像有些不对！

　　“师兄！”白澜的声音有些颤抖了。

　　如此迅速的排位更迭，显然是原本排名五十三的浩天盟修士挑战陆一叶，然后被他拒绝了。

　　拒绝就等同于认输，所以排位才会调换。

　　陆叶排名四十八的时候，确实没办法挑战她，但如今排名五十三，就又有了挑战她的资格。

　　她那师兄显然也在关注灵溪榜，立刻意识到不妙：“他又挑战你了？”

　　“嗯……”白澜真的要哭了。

　　原本以为只要排位在陆叶之后，就不用担心会被他挑战，可谁能想到，对方还能有这样一手离奇的操作。

　　那陆一叶现在的态度已经很明显了，那就是宁愿掉落自己的排名，也要一直盯着她不放。

　　简直就如跗骨之蛆一样甩之不脱。

　　白澜连忙拒绝，两人的排名再次对调，这一下白澜成了五十三，陆叶五十，但很快，陆叶又变成了五十五，这是被原五十五那位给挑战了……

　　不止师兄妹二人在关注灵溪榜，此时此刻，无论是万魔岭还是浩天盟，都有许多人在关注灵溪榜的变化。

　　无他，这几日陆叶打榜，排名提升太快，许多人都一直对他保持着关注。

　　然后一双双目光就见证了灵溪榜诞生之后从未发生过的离奇之事。

　　那碧血宗陆一叶，和一位出身润雨门的叫白澜的女修在灵溪榜上的排名不断地上上下下，时不时地又对调位置。

　　虽说有上有下，但因为有其他浩天盟修士的参与，所以这两人的排名总体而言是在不断往下滑落的，每次滑落的名次不多，只有两三名而已，但架不住频率快，几乎是一眨眼的功夫，这两人的排名就有变化。

　　短短不到一盏茶功夫，这两人就从排名前五十掉到了七十名开外。

　　灵溪榜被玩坏了！

　　从未有人干过这样的事，倒不是说这种事有多难实现，只是大家登临灵溪榜，都是一步步往前走的，谁会往后退，排名越靠前，天机的奖励就越丰富的，那可是实打实的奖励！

　　偏偏他们现在看到了！

　　那陆一叶就在往后退，不但自己往后退，还拉着一个人一起往后退，别人不愿都不行。

　　润雨门中，白澜眼神空洞……

　　她想破脑袋都想不明白，自己为什么要这么被针对！

　　自己若是有罪，就让天机来惩处，而不是派一个陆一叶这样折磨自己！

　　灵溪榜上那么多人，那暴徒怎么就偏偏看上了她！

　　“师妹，振作呀师妹！”男子抓住白澜的肩膀，使劲摇晃，看着自家师妹憔悴的神情，心疼的快要滴血。

　　“师兄！”白澜痛哭出声。

　　谷/span“接受他的挑战！”男子沉声道。

　　“可我不是对手。”

　　“没让你去跟他打，接受之后有两个时辰的时间，拖延下去，我想办法。”

　　万毒林木屋中，陆叶眉头一扬，总算知道接受挑战了吗？

　　看样子是想拖延时间，但终究毫无意义。

　　手上捧着一本书，吞服灵丹，静心修行。

　　与此同时，灵溪战场中传出一些对陆叶不太友好的言论，说他专门盯着一个女人欺负，非男子所为，又说他只知挑战灵溪榜排名后五十的人，喜恃强凌弱，若真有本事，那就继续挑战前五十的人。

　　更有排名三十四的一位万魔岭修士放出话来，他在三十四位上等着陆叶！

　　此言论一出，又有不少在榜单上排名靠前的万魔岭修士一起发声，要陆叶速速滚上来受死。

　　这段时间浩天盟一群修士看戏看的眉飞色舞，陆叶短短几日连斩灵溪榜上二三十位万魔岭强者，更让他们大快人心，都期待他往更高位冲击，斩杀更多的万魔岭强者，这时忽然出现这么多对陆叶不友好的言论，浩天盟这边自然忍不了。

　　一时间，整个灵溪战场热闹无比，各种谩骂争吵漫天飞舞，更有脾气暴躁的直接开始打榜挑战。

　　灵溪榜排名变化之快，前所未有……

　　修士间消息传递方便至极，种种消息自然也通过一些渠道传入陆叶的耳中，他对此不予理会，反正不管万魔岭的人怎么骂他，挑衅他，他也不会有什么实际性的损失，顶多就是名声臭一点。

　　他在万魔岭那边本就没什么好名声。

　　每两个时辰，他与白澜的名次都会发生一次变化，因为每次白澜都会接受挑战，然后晾他两个时辰。

　　这是灵溪榜的规则，陆叶也没办法，只能等待。

　　至于排名三十四的那家伙，陆叶看了一下，发现对方跟白澜是同一个宗门的，想来是师兄妹的关系，有这层关系，对方要对白澜出头就可以理解了。

　　而这些喧嚣的言论，想必都是这人放出来的。

　　不过这个润雨门还是很可以的，一家二品宗门，居然有两人占据灵溪榜前五十位，放眼九州都不常见，也就之前李霸仙和封月婵情况特殊，同出丹心门，却能一直霸占灵溪榜靠前的位置。

　　时间一晃，三日之后。

　　陆叶与白澜的排名已经掉落到榜单最后位了，如今陆叶排名一百，白澜排名九十七！

　　再有一次排名调换，两人之中必定有一人要掉出灵溪榜，至于这个掉出榜单的人是谁，答案不言而喻。

　　润雨门驻地中，白澜眼睛红肿，这几日来她压力如山，几乎没怎么休息。

　　“师兄！”白澜愧疚地低下头。

　　她面前，那男子将一个储物袋放在白澜手中：“里面是二十份地心火，交给他的时候，记得让他起天机誓，日后在灵溪榜上，再不得为难你！”

　　“师兄我……”

　　男子抬手打住：“距离天机赐下奖励没几日了，这个时候若是掉出榜单，那之前的积累可就全白费了，东西是本宗那边出的，门主和二长老的意思都是息事宁人，尽量保住你这次天机的奖励，丢人就丢人了，以后早有机会找回来的。”

　　若是灵溪榜排名只是一个虚名，那也就罢了，掉出榜单谁也不心疼，可关键灵溪榜的排名还关系到天机的赏赐，那对灵溪境修士来说是不可多得的好处，谁也不愿轻易错过。

　　如今距离天机给白澜赐下奖励只剩最后的几日，这个时候掉出榜单就太亏了。

　　四千点功勋不少，可相对于一个门中精锐弟子的前程来说，又不算什么，身为一家二品宗门，润雨门自然能承担的起。

　　“他一直没对你发起挑战吧？”男子又问道。

　　“嗯。”

　　“看样子是在给你准备的时间，这是最后的通牒了。”

　　如今陆叶排名一百，只需再挑战一次，白澜就会变成一百位，陆叶再去操作一二，掉出榜单是轻而易举的时候，到时候他再挑战一次，白澜的名字就会彻底在灵溪榜上消失不见。

　　哪怕她有机会再重新打榜，之前积累的时间都作废了，要重新开始计算一个月。

　　“所以等会你要跟他把事情说清楚，然后尽量在最短的时间内，冲击到最高位的排名，接下来的事，就交给我了，我一定会让那陆一叶付出代价！”

　　白澜很想说师兄你可能不是那暴徒的对手，但又怕伤了师兄的自尊，一时不好开口。

　　“他挑战我了！”白澜忽然神色一变，查探战场印记。

　　“去吧。”

　　白澜颔首，用力抓着那个放了二十份地心火的储物袋，定了定心神，选好了地形，接受了挑战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


