## 第两千五百一十五章 陷阱

　　“进了雪原，不要随意催动自己的神念，外围的情况还好些，越是往内，那种特殊的冰寒是任何人的神念都难以抗衡的。”元兮神色凝肃地叮嘱道。

　　陆叶闻言立刻催动神念尝试了一下，当即便感觉无言的冷冽包裹着自己的神念，让他不由自主地打了个冷战。

　　其他人的反应皆都如此，显然是在好奇心的驱使下试了试。

　　“大人，为什么会这样？”幽蝶问道。

　　元兮摇头：“不清楚，只是有传闻，真正的雪原，神念不可探，这座奇观没有破碎的时候，无论多强大的神念一旦离体，都会被冰冷破碎。”

　　“这岂不是说，神魂秘术在这里没多大用武之地？”陆叶扬眉。

　　元兮颔首道：“不错，所以对敌的时候，千万不要动用什么神魂秘术，否则吃亏的只会是自己。”

　　陆叶顿时想到了魂族，这地方简直就是魂族天然的死地。

　　然后他又想到另外一个很现实的问题，神念在这种地方被克制了，那就意味着所有修士监察四方的能力被大幅度削弱，在这样一个特殊又复杂的环境下，偷袭就变得很容易了。

　　“看那边。”芽衣忽然惊呼一声，抬手指向一个方位。

　　众人顺着她所指的方向望去，只见那边一座破败的合道城正徐徐漂浮在虚空中，整个城池已经被冻成了一个巨大的冰坨，透过半透明的冰面，隐约可见城中到处都是大战残留的痕迹。

　　这显然是一座不知道什么时候被攻破的合道城，从未知之地飘泊至此，而这里还只是雪原的最外围，元兮城更是才刚抵达这里，便见得如此凄凉一幕。

　　很难想象，这一次的纷争到底有多么激烈和残酷。

　　只从这合道城的规模来看，大概率是一座天级合道城。

　　元兮霍然转头朝另外一个方向望去，嘴角一勾：“来活了小的们，都赶紧动起来。”

　　众人立刻回神，这才后知后觉，从另外一个方向的一块浮陆后方，有一座合道城悄无声息地驶出，正朝这边逼近而来。

　　陆叶刚才还在想，雪原这特殊的环境，让偷袭变得更加容易，不曾想眨眼间这种情况居然就出现了。

　　不过前来偷袭的这座合道城规模似乎不怎么样，应该也是天级或者地级层面的，若非如此，也不至于藏在这最外围看菜下碟，真有本事的话，早就杀进内部去了。

　　幽蝶第一时间行动起来，闪身就掠进了中枢大殿，少顷，她的声音从那边传来：“是敌人！”

　　所有前来雪原参与纷争的合道城，都会事先取得属于自己的共鸣印记，所以彼此照面之后，只需稍加确认，便可明白敌友的身份。

　　陆叶不禁为眼前这座合道城感到悲哀……它埋伏在这里，大概是看元兮城规模不怎么样，所以才敢冒头出来。

　　主要是元兮城的规模太有欺骗性了，就如一夫城那样的，不明底细的人见了，任谁都想不到那一座破败到几乎没有任何建筑的小城，居然是里界最顶尖的十大之一。

　　元兮城虽然没有一夫城那样夸张，但放眼里界，没有任何一座荒级合道城如本城这样的。

　　规模小，人数还少，方才大家都聚集在一处观瞧雪原的情况，应该已经被对方发现了。

　　几乎是在幽蝶这边确认了对方立场的同时，对方也得到了敌我身份的反馈，顷刻间，三道身影飞掠而出，直朝元兮城杀来，气势汹汹。

　　出动的这三位无疑都是合道，而且其中一位必定是那合道城的城主，如这样的对外征战，城主基本都是要亲自出手的，因为有合道城的增幅，实力会比一般的合道更强许多。

　　若元兮城真的只是个普通天级，面对这种局面必然会被打个措手不及，陷入被动的防御中。

　　但元兮城最大的变数就是元兮这个人。

　　早在当年她还没有合道城增幅的时候，就敢孤身一人去攻打一座地级合道城，以一敌多，更不要说如今本城已是荒级，对她的实力增幅高达五成。

　　所以眼见对方三位合道居然敢主动出击，元兮立刻眉开眼笑地迎了上去。

　　霎时间，四道身影碰撞在一处。

　　大战起，星渊气息沸腾，道力翻涌。

　　那三位合道明显吃了一惊，因为这一瞬间元兮所展现出来的实力之强，超乎他们的想象。

　　元兮城中，诸多修士已各司其职，陆叶闪身站在那高塔上，眼见前方四位合道的大战激烈非常，心思不免活跃起来。

　　凭他如今实力，完全有资格给元兮助阵，对付一般的合道绝对不在话下，到时候只需让元兮打个配合，让他来补最后一刀，必然能有收获。

　　可以说，那三位合道在他眼中，就是行走的星渊币。

　　正准备悄悄潜出去的时候，陆叶忽然又眉头一皱。

　　好像有些不对。

　　按以往攻城战的经历来看，合道们大战的时候，此刻对方的融道们应该会前来攻城的，因为只要攻破本城，破了合道珠，就会让元兮的实力大减，这是融道们能给自家合道助阵的最佳方式，也是唯一的选择。

　　但从始至终，对面的融道都没有出动的迹象。

　　这多少有些反常。

　　“叶哥哥，之前那座合道城没有被破！”耳畔边忽然传来幽蝶的警示声。

　　陆叶微微一怔，陡然反应过来，转眼望去，只见方才看到的第一座被冻成一个巨大冰坨的合道城上，诸多裂缝遍布，冰坨破碎。

　　紧接着一道道气息自那城池中浮现出来！

　　陆叶脸色一沉。

　　终于知道哪里不对了。

　　这所有人都以为已经被攻破，变成一块巨大冰坨的合道城，根本就是个伪装，它慢悠悠毫无威胁地逼近元兮城，然后另外一座合道城忽然杀出，吸引了元兮城所有人的注意力。

　　当元兮出战后，这伪装的敌人才忽然在及近的距离展露獠牙。

　　做到这种事其实不麻烦，只需一些术法便可将合道城伪装成被冰封的假象，在这种神念不好肆意查探的地方，只要运气不是太差，都不会露出破绽。

　　原来如此！所以第二座显露的合道城根本不用派遣什么融道出面，攻城之事，第一座合道城会全力施为！

　　这两座合道城是一伙的，一正一奇，这样的配合任何遭遇者都难以防备。

　　恐怕已经有不少初来乍到的合道城遭遇他们的毒手了。

　　冰坨破碎时，诸多身影从那看起来极为破烂的合道城中杀出，为首的便是三位合道，融道过百。

　　这样的规模席卷而来，凭元兮城眼下的防护力量，哪怕有幽蝶坐镇，也坚持不了太久。

　　事情变得麻烦了！

　　一念间，陆叶已有决断，他闪身朝元兮的战场处扑杀过去，浑不顾马上就要岌岌可危的本城。

　　元兮那边以一敌三，大占上风，可纵然她实力强大，想要杀敌也不是那么简单的事，对手终究是合道，尤其是对方的三位合道在察觉到元兮的强大之后，瞬间放弃了进攻的意图，转而全力防守，就更加难解决了。

　　元兮也察觉到了本城那边的变故和即将到来的危机，先前见猎心喜的快乐一扫而空，脸色阴沉地威吓道：“现在退开，我当什么都没发生，否则我就算弃了本城，也要杀了你们三个。”

　　此言一出，对面三位合道皆都脸色微变。

　　他们也知道短时间内自己没有什么性命之忧，可时间一长就说不好了，这不知从哪冒出来的女人实力强大的有些过分，三人合力居然也应付的及其艰辛，稍有不慎真有可能身陨道消。

　　元兮的狠厉态度更让他们心头戚戚，意识到她不光只是说说而已，而是真的会这么做。

　　平心而论，谁都不愿得罪这么一位强者，尤其是在这样一处纷乱的战场中，毕竟被这样的强者盯上绝不会有什么好事发生。

　　但事已至此，他们也没有退路，这个时候要是退了，岂不是把自己的盟友给卖了？消息传出，以后他们还怎么在这边立足？

　　所以只是简短的思量之后，那合道城的城主便冷哼一声：“待你城池被破，我看你还剩几分实力！”

　　如今情况就只能赌一把，赌盟友能在这女人取得胜机之前攻破对方的合道城，只要破了对方的合道城，碎了合道珠，那这女人的实力就会瞬间衰落好几成，到时候自然就不用惧她了。

　　元兮冷笑，身上的气息陡然变得危险。

　　那合道城主见状顿时厉喝一声：“小心，她要催动什么秘术了。”

　　忽忽间，元兮身上气势大炽，周身虚空都被扭曲，对面三个合道皆都如临大敌，神色紧绷，心神全被吸引。

　　然而只是三息后，元兮便忽然诡异一笑，身上的种种异常齐齐消失不见，还有心情冲自己的敌人做了个鬼脸：“吓死你们！”

　　对面三合道被她搞的一头雾水。

　　也就是在这一瞬间，一道身影忽然从元兮身后杀出，身形矫健如扑食的猛兽，铮鸣之间，长刀出鞘，雪亮刀光闪耀虚空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


