## 第七百三十九章 开始了

　　六十四座补天台被天下各大小宗门分别认领，一道道消息朝四方传递，很多人离去。画但所有的阵修都被陆叶留了下来。

　　他已将补天台的打造和布置之法传授下去，但即便如此，凭龙腾阵修们的造诣水准，想要领悟其中精妙也不容易，若是放任施为，未必能够成事。

　　留下他们，主要是给他们讲解其中疑难之处，陆叶得确保，这六十四座补天台不会出现任何问题。

　　又三日之后，所有阵修才离开药谷，朝天下各处分散。

　　陆叶则带上依依和琥珀，奔赴天壑所在。

　　六十四座补天台，有一为主，余者为辅。

　　那最核心，最主要的补天台，需要在天壑的正下方打造，也是由陆叶亲自负责，这几日，三大霸主宗门已经提前将打造补天台需要的材料送了过来，也有许多人手安置在那边，只等陆叶前去便可主持此事。

　　整个龙腾界热火朝天。一处处寻常时候人迹罕至的崇山峻岭之中，多了许多修士出没的身影，一座座巨大的法台拔地而起。

　　为了这六十四座补天台，整个龙腾界可以说底蕴尽出，各大小宗门俱都大开宗门宝库，各种珍贵的材料任取任求。

　　如此方能保证补天台的打造进度。

　　陆叶头一次主持这样规模宏大之事，哪怕有龙腾救世主这样的身份，也感受到了莫大的压力，天壑下方，他几乎不眠不休，全部精力都投入在补天台中，叫依依看的心疼。

　　好在得了叶琉璃赠与的天地本源，陆叶精力充沛至极，纵是如此劳累，也没有丝毫疲倦之意。

　　他尽情地施展自身阵道上的造诣。

　　当初在药谷布阵，他既是为了给小医仙偿还药资，也是在印证自身所学，这一次又何尝不是如此?

　　主持这样规模宏大的阵势，对他自身的阵道造诣提升也有难以想象的帮助。

　　他的脑海中，可是还有无比庞大的信息没有消化，那是来自百阵塔的馈赠。

　　日子一天天流逝，补天台以肉眼可见的速度拔高。

　　各地皆都传来喜讯，在整个龙腾界抛却成见，精诚合作的前提下，一座座补天台被顺利地打造完成，前后不过半月时间，就只剩下陆叶负责的核心补天台了。

　　在此期间，血界，血族，都没有任何异动。

　　血界且不说，陆叶那惊天一刀斩出，血界对龙腾的依附都变得薄弱了，由此便导致血族想要降临龙腾也变得无比困难。

　　上次还有天壑教布下血河大阵接引，这次却是再没有什么人能接引他们了。

　　哪怕放任世态发展，血族想要降临龙腾也不是简单的事，所以短时间内，可以不必考虑血族带来的威胁。

　　这一日，艳阳高照，碧空如洗。

　　天壑之下，百丈补天台上，陆叶端坐。

　　这一座核心补天台，终于在前日打造完成了，所有的一切都准备就绪，只待催动大阵之威。

　　天下各处，一座座补天台上，俱都有身影端坐，少则两三人，多则四五人，每一个都是云河九层境，每一个人都神色肃穆而虔诚，闭眸养神，确保自身处于最完美的状态。

　　某一刻，陆叶忽然睁开眼帘，手中的传音石传来的震动。

　　他将传音石放在耳边倾听，又将之收起，长身而起。

　　时辰，到了!

　　他抬头望向头顶上的巨大天壑，轻轻呢喃一声∶"就再助我一臂之力吧!"

　　话落时，一脚踏出，闪身来到补天台的正中心位置，周身灵力涌动，疯狂朝补天台中灌入。

　　仿佛一颗石子丢进了平静的湖泊，以他所在为之心，一层涟漪荡漾开来。

　　随着涟漪的荡出，一道道纹路亮起光芒，那是铭刻在补天台上阵法的纹路，光芒自脚下起如燎原之火般，迅速朝四周打散，继而朝下方蔓延。

　　不远处，有诸多修士观望眼见整个补天台上诸多繁奥纹路浮现，光芒大盛，俱都忍不住欢呼起来。

　　他们不清楚后面的进展会不会顺利，但只从眼前来看，今日之事有了一个很好的开端。

　　当整个补天台的光芒都亮起时，安置在补天台内部的大量灵石迅速被消耗着。

　　是以虽然声势浩大，可对陆叶的消耗却不算严重，他所催动的力量，顶多算是一个引子，真正力量的消耗，来自于那些提前安置进补天台的灵石。

　　"咚!"

　　沉闷的声响忽然自补天台中发出，好似一颗巨大的心脏跳动了一下，当声音响起的时候，匹周观望的众多修士也不禁脸色微变，不由自主地抬手捂住了胸口。

　　而伴随那声音的响起，一道无形的力场以补天台为中心，朝四方急速扩散，转瞬千万里…….

　　甘州的补天台上，以广净大师为首，几个云河九层境的大和尚闭眸端坐，指尖佛珠流淌，口中经文诵读。

　　当那无形的力量经由一座座补天台共鸣扩散至此时，广净大师猛地睁开了眼睛，低喝一声∶"开始!"

　　早有准备几个大和尚，同时催动力量灌入坐下补天台。

　　这一座甘州的补天台，很快发生了与陆叶所在的补天台一样的变化。

　　"开始了!"

　　立洲的补天台上，袁常存低喝，浩然书院的强者们齐齐催动力量。

　　"开始了!""开始了!"

　　分散龙腾各地补天台的修士们，很快有所察觉，纷纷激发补天台中的阵法之威。

　　一时间，一道道无形的力场，以一座座补天台为中心，不断地朝四方扩散而去。

　　最初的时候，扩散的频率还不太一样，毕竟每个补天台上的修士激发补天台的时间不一样。

　　但随着时间的流逝，那一道道无形的立场之间似乎发生了一些奇妙的共鸣变化，前后不过炷香的功夫，所有补天台的力场扩散，就达到了完美的契合。而在这一道道无形立场的交汇纵横处，更勾勒出了一个笼罩整个龙腾界的玄妙大阵。

　　这些变化，其他人基本无从察觉，可主持核心补天台的陆叶却能洞若观火。

　　他深吸了一口气，是成是败，就在此一举了。

　　哪怕做了所有自己能做的，可到了此刻，他依然不免有些心情忐忑。

　　"阵起!"

　　补天台上，陆叶一声低喝。一语出，天地嗡鸣!陆叶心神又一次无限地拔升，但这一次与披挂龙座时的感觉不太一样，披挂龙座时，自身忽然获得了极为强大的外力相助，那股外力超越了自身能承受的极限，让他得以用一种远超自身底蕴的心境去看待周边万物。

　　这一次的提升，比起上一次还要恐怖。

　　一个恍惚间，陆叶的心神仿佛覆盖了整个龙腾界，能清楚地感知到那每一座补天台的所在。

　　万籁俱静.时间无声无息地在他心神间流淌，整个世界的一切仿佛都停止了。

　　但他知道，这并非是时间停止了，而是他的思维已经超脱了天地的束缚。

　　他的力量自然远没有抵达这种匪夷所思的程度，之所以能做到这种程度，都得归功于叶琉璃最后的馈赠。

　　她度给陆叶的，可是这一方天地的本源。

　　那神妙的力量，不但补全了陆叶本身的亏空，让他得以起死回生，更能让他在力所能及的程度上，调动这一方天地的力量!

　　如果将天地的力量比作一柄利剑的话，那叶琉璃度给陆叶的本源，就是执掌这柄剑的剑柄!

　　他手持天地之剑的剑柄，挥动的是这一方天地的力量。

　　在打造补天台前，龙腾这边有许多修士都有一个疑惑，这样一座笼罩龙腾界的惊天大阵，哪怕分散为六十四个法台，又有谁能催动的起来?

　　即便是传说中的神海境再生，也没有这个本事。

　　神海境确实没这个本事。陆叶有!

　　严格意义上来，只有身处在这一界的陆叶，才有这样的本事。

　　当龙腾界这柄天地之剑被挥动的时候，整个界域都嗡鸣起来。

　　陆叶回神，抬头望向头顶上的天壑，锐利的目光似能穿透两界的屏障，看到血界所在。

　　"滚开!"一声怒吼，传遍界域，那是天地之怒。

　　随着话音的落下，整个龙腾界猛地震动了一下。

　　那一道道无形的立场组成的玄妙大阵，在这一瞬间调动起了天地大势，化作无形的冲击，轰进了天壑之中。

　　轰…

　　闷响声，在所有生灵的心底深处响起。

　　这一瞬间，龙腾界好像有了自己的生命，狠狠抖动了下身子。

　　一时间，龙腾各地，地动山摇。

　　那些不知情况的凡人更是有许多匍匐在地，祈求苍天保佑。

　　修行界的修士们虽然知道此时正在发生什么，却也没想到会有这么巨大的动静。

　　还没等他们回过神，又一次嗡鸣到来。天地战栗。第三次……第四次……..

　　宛若末日降临，龙腾界内天地变异，一座座沉寂的火山喷发，大江大河之上，浪涛席卷，大海之上，海啸弥天。

　　核心补天台上，陆叶目光死死地盯着横亘的天壑，不断底催动大阵之威，调天地大势。

　　心情前所未有的紧张和凝重。

　　因为他这样调动天地大势来对抗血界的依附，自身承受的压力暂且不谈，若不能速战速决的话，整个龙腾都要爆发巨大灾劫，到时候血界能不能摆脱不知道，龙腾必然要先被毁灭了。

　　（）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


