## 第五百八十三章 猜测证实

　　蜃境之中，陆叶紧闭双眸，有迷雾包裹看不清面容的敌人在他身边腾挪跌宕，然而不管这敌人如何发起进攻，都能被陆叶的长刀精准挡下。

　　而这样的争斗，已经持续了足足一炷香时间。

　　如是陆叶愿意的话，只要自身心力灵力没有枯竭，甚至可以一直这样持续下去。

　　在蜃境之中修行了整整半月时间，他的心眼秘术终于有所小成。

　　每天十几次进入蜃境中修行，花费的功勋便是一两千点，这半月下来，花在蜃境中的功勋足有两万点之多。

　　付出的代价不小，可收获也大，若是叫夏良知道陆叶只用半月时间就将心眼修行到这个程度，只怕要惊掉下巴。

　　他当初可是花了足足半年时间，才勉强摸到门槛的。

　　而如今的陆叶不但在心眼秘术上入门，防守的范围也比他要大上一倍，足有一尺的程度。

　　一尺范围内，任何危机袭来，他都能清楚感知，继而做出反击。

　　能有如此成就，一次次死亡带来的刻骨铭心的记忆是一方面，另一边就要归功于陆叶神魂的强大了。

　　激战中，站在原地纹丝不动的陆叶忽然往前跨出一步，一刀劈下。

　　这一刀爆发出极为强大的威势，直接将那迷雾包裹的敌人一破为二！

　　单独一个敌人已经没办法给陆叶构成什么威胁了，是时候提升修行的难度了。

　　静待片刻，四周迷雾翻滚着，两道身影一左一右杀出。

　　虽然敌人只增加了一个，可难度却提升了一倍不止。

　　小片刻后，陆叶被杀出蜃境。

　　脑海中传来微微的刺痛感，很快消失的无影无踪。

　　他正要再进蜃境之中修行，守在一旁的依依忽然开口：“陆叶，外面有人在等你。”

　　陆叶皱眉，起身走到窗边朝下打量，发现是周云天和谢云寒二人。

　　他在蜃境中修行的时候，每次都将阁楼的阵法打开，所以周云天和谢云寒只是在下面等候，没有贸然打扰。

　　这两人一起过来，也不知道有什么事。

　　察觉到陆叶的目光，周云天抬头望来，欣然道：“陆道友！”

　　陆叶道：“方才正在修行，劳两位久等了，两位请进。”

　　这般说着，关了阵法。

　　少顷，周云天和谢云寒联袂而入，宾主落座，陆叶奉上茶水，这才开口道：“两位此来，找我有事？”

　　周云天不语，只是取了一枚储物袋，推到陆叶面前。

　　陆叶狐疑，拿起储物袋查探一番，发现里面放置了不少材料，而且俱都是用来炼制阵旗的材料。

　　他心头一沉，忽然有些不好的感觉。

　　果不其然，周云天道：“尊上有令，命你二人最近多炼阵旗，以备不时之需。”

　　多炼阵旗，显然是要用来布阵的，而这储物袋中的材料数目庞大，真要全部炼制成阵旗，最起码能炼制出几百杆阵旗，到时候能布置的阵法必然数量不少。

　　结合自己之前所掌握的情报，陆叶心知那狐妖怕是要动手了。

　　心中虽有猜测，可陆叶还是问道：“周道友，尊上忽然要炼制这么多阵旗做什么？”

　　周云天迟疑了一下，微微叹了口气，道：“让谢道友与你说明吧，我还有事在身，这边就交给你们二位了，最迟十日，两位一定要准备妥当！”

　　也不知是他真的有事在身，还是不好跟陆叶说这些。

　　等周云天走后，陆叶望向谢云寒。

　　后者苦笑一声，开口道：“老弟，你入狐仙谷日子虽然不长，可是就没想过尊上为什么要收罗这么多人在狐仙谷吗？”

　　陆叶颔首：“自然是想过的，不过尊上行事，必有她的道理。”

　　谢云寒叹了口气，道：“其实，尊上收罗这么多人，主要是为了报仇！”

　　“报仇？”

　　“不错。”谢云寒点头，“虽然我不知尊上与之到底有什么仇怨，但可以确定的是，那必然是一段刻骨铭心的仇恨，是无法化解的仇恨。而且，这种报仇的行动，我们狐仙谷已经进行过不止一次了。”

　　陆叶一副讶然的表情：“谷内人才辈出，什么样的仇人杀不死？”

　　谢云寒眸中闪过一丝回忆神色，身子微微抖了一下，然后盯着陆叶，一字一顿：“霸主级妖兽！”

　　陆叶露出被吓一跳的表情，失声低呼：“霸主级妖兽？莫不是那狂暴巨猿？”

　　尽管心中早有猜测，可猜测毕竟只是猜测，谢云寒此番话语无疑证实了陆叶之前的猜测。

　　那狐妖要报仇的对象，果然是那狂暴巨猿。

　　谢云寒并不意外陆叶能知道狂暴巨猿的存在，毕竟十分图上有标注，表情凝重地颔首：“正是那畜生！”

　　“找一位霸主级妖兽报仇，尊上她……”

　　“尊上如此行事，自然有她的道理，我等身为属下能做的就是遵从尊上的命令。不过陆道友你也不用担心，咱们两个是阵修，回头不需要正面对抗那狂暴巨猿，只需以阵势相助诸位即可，所以安全方面还是有些保障的。”

　　陆叶算是明白，谢云寒为什么能在狐仙谷这边活十二年了。

　　狐仙谷虽然能网罗不少修士，可从始至终，阵修的数量都极为稀缺，每次针对那狂暴巨猿有所行动的时候，谢云寒都只是催动提前布置的阵法相助，并不需要与那狂暴巨猿正面拼斗，所以哪怕报仇失败，谢云寒也能活命。

　　至于其他人……就没那么好运了，每次行动都有大量修士死亡。

　　“很危险吗？”陆叶凝声问道。

　　谢云寒苦笑一声：“我在狐仙谷十二年，这样的行动参见过六次……几乎每一次，谷内人手都要折损八成以上，整个狐仙谷，除了我之外，就只有周道友活的时间最长了，他是六年前来的，你未曾见过那狂暴巨猿的威势，所以不知霸主级妖兽的厉害，真若见了，你便会明白，与之拼斗是多么危险，那当真是人命如草芥啊。”

　　陆叶皱眉道：“那畜生实力既然如此了得，尊上为何不一次性积蓄到有足够的力量，再去找它报仇？反而这样一次次损失谷内的人手！”

　　“尊上自然也是想的，但此地位于太莽山极深处，平日里鲜少有修士踏足，网罗人手之事并非你想的那么容易，上次周道友将你们几个带回来之后，这段时间连一个新人都没有，所以想要积蓄足够多的力量，谈何容易。”

　　“那这次……依谢兄看，有成功的机会吗？”

　　谢云寒道：“这一次谷内的人数和实力，比起以往都要强大不少，而且又多了陆老弟这个阵修，所以我觉得希望很大，不过也不可掉以轻心，咱们现在要做的就是尽量多炼阵旗，多布阵法，凭阵法之威，削弱那畜生的力量，如此，尊上才有报仇雪恨的可能。”

　　陆叶道：“看样子，咱们任重而道远啊！”

　　谢云寒笑道：“如此，老弟应该明白尊上为何那么看重你了吧？老实说，对付那样的敌人，咱们阵修能发挥出来的力量，才是尊上最为依仗的。”

　　“明白了。”陆叶颔首，沉声道：“必不负尊上所托！”

　　“那就抓紧炼制阵旗吧。”

　　似是因为即将开始行动，整个狐仙谷的氛围都变得肃杀起来。许多修士不知行动的具体内容是什么，只知过些日子会有一场恶战，在狐妖的命令下，大量修行资源被分发下去，所有人都在紧锣密鼓地修行，尽可能地提升自身实力。

　　陆叶与谢云寒这边每日除了恢复自身灵力，就是在炼制阵旗。

　　大量物资消耗，一杆杆阵旗新鲜出炉，待到六日后，所有材料都消耗完毕，而炼制出来的阵旗赫然已多达五百多杆。

　　这么多阵旗，足以布置上百座阵法，若是在这么多阵法的辅助下，都拿那狂暴巨猿没什么办法，那狐仙谷这边的修士就只能引颈就戳了，到时候不知要死多少。

　　狐仙谷这边紧锣密鼓地筹备着报仇的事宜，与此同时，得了陆叶传讯的封月婵和巨甲二人也正领着狼群从灵地出发，朝狐仙谷的方向奔袭而来。

　　单单封月婵和巨甲二人，未必有能力深入太莽山太深的位置，可带着一支狼群就不一样了，哪怕遇到什么强大的妖兽，狼群也能解决。

　　如今狼群的规模已经扩大到三百多，除了几十头还没长成的小狼崽子，剩下的俱都是堪比云河境实力的妖狼。

　　不管狐妖针对那狂暴巨猿的行动是成是败，此一战之后，狐仙谷的力量必定大减，这也是陆叶等待许久的良机。

　　若是在与狂暴巨猿的战斗中，狐妖死了，那自然最好不过，到时候所有人的神魂秘术都能解除。

　　若是没死，那就让狼群强攻狐仙谷，围杀狐妖！

　　没什么太复杂的计划，但往往越简单的计划，越有成功的可能性。

　　现在陆叶唯一需要考虑的问题，是李霸仙的安全问题。

　　他跟李霸仙在狐仙谷的修为最低，但他身为阵修，是不需要与那狂暴巨猿正面拼杀的，可李霸仙不一样，哪怕他在灵溪境积累的底蕴再如何雄浑，对上一位云河境的霸主，李霸仙能发挥出来的作用也极为有限。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


