## 第两千两百二十六章 我很生气

　　幽蝶说的火焰无疑就是天赋树的焚灭之力。

　　之前在陆叶神海中与九婴大战，她在被那火焰焚烧的时候得到了一些好处，有些食髓知味。

　　陆叶其实也惊奇，先前幽蝶的魂体居然不受天赋树的焚灭，这就有些说不通。

　　讲道理，幽蝶的魂体对他来说也是侵入体内的外物，理应得到跟九婴魂体一个待遇才是。

　　但事实并没有。思来想去，陆叶觉得这恐怕要归功于生命锁链，他与幽蝶的魂体在这道道纹的作用下紧密相连，生死与共，天赋树的焚灭之力显然是将她的魂体当成跟自己

　　一伙的了，不但不会伤害她，反而还得了好处。

　　虫母本就主修神魂，若再得天赋树之力焚灭魂体中的杂质，且不说能让她的实力有所提升，或许对她日后晋升合道都有好处。

　　“那个火它……”

　　陆叶话没说完，虫母便冷哼一声：“你口中但凡蹦出个不字，以后就一直待在这里，休想再离开！”

　　“它也不是不可以！”陆叶话锋急转，“不过等我回来再说。”

　　“好啊，那我等你。”幽蝶也变得温柔起来，让陆叶一下子就想起第一世轮回，那在草屋前垫着脚眺望夫君归来的小媳妇。

　　忍不住打了个冷战陆叶又有些奇怪：“你不怕我跑了？”

　　他本以为幽蝶不会这么轻易就同意的，都已经在考虑跟她怎么谈条件了，然而幽蝶却如此爽利。

　　“你是我的人你又能跑哪去？”幽蝶轻笑着，“回人族那边？你还能回去吗？”

　　陆叶不语这就是最让他烦躁的，他是在众目睽睽之下被掳走的，所以就算他返回人族那边道明实情，恐怕也没人相信他的话。

　　虫血二族多有暗子，钳制暗子的手段也非比寻常。

　　可以说，自从他被掳走，他身上就已经打上了虫血二族的标签。

　　“你的归处只有我这里，不要想一些有的没的。”幽蝶轻笑着。

　　“你拳头大，你说了算。”陆叶一副无所谓的架势，拍拍屁股站了起来，“那我去了，你搞个石虫给我，指引下路线。”

　　“稍等一会，有人会带你过去。”幽蝶开口。

　　“谁？”陆叶话一出口，脑海中立刻浮现出一个名字。

　　李旗！

　　这家伙自从身份暴露之后，好像一直在幽蝶这边待命。

　　果不其然，不片刻后，李旗的身影踏入虫巢核心，来到幽蝶面前，恭敬行礼：“见过虫母！”

　　说话间看了一眼站在旁边笑吟吟的陆叶，心中满是惊奇。

　　他不清楚幽蝶与陆叶之间这段时间到底发生了什么事，但只从上次幽蝶不惜魂体出窍急速来援来看，幽蝶明显很看重陆叶！

　　这种看重，是前所未有的。

　　一道鹤翼阵纹不足以让幽蝶这样的强者有如此态度，那到底是因为什么？

　　得不到答案，李旗又不敢去问，只能自己揣摩。…。。

　　“李旗道友。”见他朝自己望来，陆叶笑吟吟地打了个招呼。

　　虽是入道，李旗却不敢怠慢，微微颔首：“陆道友。”

　　陆叶道：“先前之事还要多谢道友了。”

　　李旗神色如常：“不过是奉命行事，陆道友客气了。”

　　陆叶点点头：“感谢的话就不多说了，以后大家同在小蝶麾下做事，还要请道友多多关照！”

　　小蝶……

　　李旗眼皮猛地一跳，几乎以为自己听错了，但还是按捺住心中震惊：“好说好说，先前也多有得罪，陆道友见谅。”

　　什么情况？陆叶对虫母这亲昵的称呼是怎么回事？而且虫母居然没有反驳。

　　这两位之间……好像发生了什么不得了的事情。

　　“李旗，再带陆叶去一趟遗迹，蚍蜉遗落在里面了。”幽蝶柔媚的声音传来。

　　“是！”

　　李旗领命，转过头，目光复杂地望着陆叶，伸手示意：“陆道友请！”

　　陆叶上前，亲热地拍了拍他的肩膀：“李旗道友先请，我跟着你。”李旗点点头，迈步朝外行去，然才刚走两步忽然心头一紧，莫大危机感降临，不过还没等他有什么反应，视野便颠倒反转，与此同时，虫母的惊呼传出：“陆

　　叶你做什么？”

　　值此之时，陆叶站在李旗的身后，甩了甩磐山刀上的鲜血，神色冷漠。

　　而原本在他前面的李旗，却是已经身首异处。

　　虫巢核心，虫母当面，李旗没有半点防备之心，根本没想到刚才还对他笑嘻嘻的陆叶会暴起发难。

　　更让他感到不可思议的是，陆叶居然还得手了！

　　自己堂堂融道六重，居然被一个入道给偷袭杀了？

　　头颅滚落在地上，一时未死，李旗的眼皮子眨了两下，满眼的不解。

　　陆叶抬脚踩在他的脑袋上，猛一用力，头颅破碎，已经变得浑浊的视野彻底黑暗。

　　“陆叶！”虫母明显动怒。

　　莫说李旗对陆叶毫无防备，便是她，在陆叶动手之前也没有任何察觉，陆叶将自己的杀机隐藏的太好了，动手之前但凡有一点异常，虫母都能有所察觉。

　　“别叫！”陆叶收了磐山刀，蹲下身子拆骨，融道六重的道骨啊，蕴藏的道力可不是一般入道能比。

　　“你……”幽蝶气坏了。

　　虽说李旗暗子身份暴露之后，难堪大用，可好歹是个融道六重，居然就这样在她眼皮子底下被杀了。

　　更可气的是，始作俑者居然还气定神闲地拆骨，收缴战利品。

　　这是完全没将她放在眼中啊！

　　“我很生气！”幽蝶开口，浓郁的魂力涌动，四周空间都微微扭曲。

　　陆叶转头：“那怎么办？要么你杀了我，一命抵一命！”

　　早在李旗带他来虫巢的路上，陆叶就对他动了杀心，但那时候李旗明显对他有些防备，陆叶就算偷袭得手的几率也不大，反而会暴露自己的实力。…。。

　　因为李旗，自己才被擒来虫巢，如今连返回人族一方都成为奢望。

　　因为李旗，先前风级据点一战，人族死伤惨重。

　　这样的人，死不足惜。

　　这一次被陆叶抓到机会，怎么可能错过。

　　李旗不知道陆叶的实力，而且在虫母这边，他没有半点防备，这才是陆叶一击得手的原因。

　　当然，也跟他最近一段时间实力有所提升有关，眼下百道之力，就算实力不如李旗，差距也不是那么大了，有心算无心，李旗不死谁死。

　　听到陆叶的话，幽蝶明显更生气了，魂力涌动的更加明显，什么叫一命抵一命，她若真杀了陆叶，自己还能活吗？

　　若是之前，舍弃分魂也就罢了，可在与九婴一场大战之后，分魂已经与主魂彻底融合，连带着生命锁链也跟整个魂体捆绑了。

　　臃肿的肉身都在微微抖动着……

　　“行了别气了，等我回来烧你，保证让你欲仙欲死！”

　　“你是不是觉得自己吃定我了？”幽蝶咬牙切齿，头一次发现这家伙如此可恶，偏偏她还没有任何办法。

　　陆叶嗤了一声：“是虫母大人吃定我才对！要不咱们把生命锁链给解了？”

　　“好啊！”幽蝶立刻应了下来，“你敢吗？”

　　“我就随口一说。”陆叶吸了吸鼻子，然后眸子一亮，从李旗的储物戒中摸出一枚四四方方的小鼎，举到幽蝶面前：“这是道兵吧？是不是，我没看错吧？”

　　早就猜到李旗这样的融道，肯定已经开始蕴养自己的道兵了，只可惜一直没见到。

　　如今却是摸尸摸了出来。

　　“滚！”幽蝶一腔怒火不知该往哪发泄。

　　“行！”陆叶也不跟她客气，迈步就朝虫巢外行去。

　　“你去哪？”幽蝶急忙问道。

　　“遗迹！”陆叶头也不回，既定的行程还是不能改变的，九婴方才说的一些话让他很在意，所以需要去遗迹打探一下。

　　“带上石虫！”幽蝶又开口，紧接着李旗的石虫就飞到陆叶肩膀上。

　　陆叶也不在意，径直出了虫巢核心。

　　只留下李旗的尸体和一地鲜血，不过随着肉壁的一阵蠕动，那些鲜血和残躯很快就消失不见了。

　　幽蝶心情沉闷，原本想着让李旗带陆叶一起去遗迹，结果陆叶一刀把李旗给杀了。

　　她也懒得再调遣别的融道回来了，陆叶的实力她知道，一般融道还真不是他对手，所以没必要让旁人护送。至于陆叶会不会趁此机会逃跑……幽蝶是一点都不担心的，生命锁链还在，陆叶跑到哪里都逃不出她的掌控，再者正如她之前所说，自陆叶被擒来那一刻起

　　，他就已经打上虫血二族的标签了，不可能再返回人族阵营。

　　正沉思间，幽蝶忽然又怒骂了一声：“混蛋！”

　　借助石虫的查探，她发现陆叶在虫巢中竟是一路走一路杀，杀的虫巢里面血流成河，不知多少虫血二族修士遭了秧。

　　这混蛋之前实力没暴露的时候，还遮遮掩掩的，如今实力暴露了，连演都不演了！

　　借助石虫隔空骂了陆叶几句，让他不要再这么放肆了，陆叶只当耳旁风，还悠悠地说了一句：“你再啰嗦，我把石虫也杀了！”

　　幽蝶感觉自己要炸了！最终还是忍了下去，不过陆叶发现自己也没法再杀下去了，因为沿途所过，竟不见一个敌人的踪影，显然是幽蝶提前示警，让那些可能与他遇到的虫血二族修士避开了他。39314880。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


