## 第一千四百二十章 剑修姐妹

　　师兄弟的对话让四周修士们不由生出了兴趣。

　　哪怕是星宿，也是喜欢看热闹的，尤其是此刻汇聚在积筹榜边的修士，大家都是抱着看热闹的心思来的，既有这样的热闹，谁不愿意多看几眼？

　　很快，在那师兄弟二人的指点下，一大群人的视野都汇聚到了陆叶所在的战场处。

　　听着耳畔边的诸多惊叹赞誉，楚申本来就难过的心情更加难过了！

　　这么大一个出风头，扬名立万的机会，偏偏让自己给搞砸了，当真是欲哭无泪。

　　心情虽然不太好，但还是忍不住说了一句：“那是我大哥法无尊！”

　　“法无尊？”有人接话，“积筹榜上那个法无尊？”

　　楚申一脸得意洋洋的表情：“正是！”

　　“他排名那么靠前，居然只有中期的修为？这位道友，你是不是弄错了？”

　　“爱信不信！”楚申懒得多解释什么。

　　却有人开口：“那确实是法无尊，刘某曾有幸与他对战过一场，老实说，完全不是对手！”

　　众人闻声望去，只见是一个星宿后期在开口说话，之所以知道人家的修为，自然是人家有意流露出来的。

　　有当事人站出来说话，自然没人再质疑什么，不过众人依然啧啧称奇，因为据大家所知，如今能在积筹榜上留名的，基本都是星宿后期，而且还不是一般的后期，直到今日方才明白，这榜上的不但有后期，还有一个中期。

　　着实令人大开眼界。

　　那刘姓修士又道：“不过我当时虽不是法无尊的对手，但他好像也没有这么厉害才对。”

　　有人笑道：“那就是人家在揍你的时候手下留情了！”

　　刘姓修士不以为意，只是摇头：“不止这方面的原因，更大的原因可能是这三人结成了阵势！”

　　这话让不少观望的修士表示赞同，因为在众人的观瞧下，那法无尊确实与自己的两个女同伴结成了简单的三才阵势。

　　不过哪怕是最简单的三才阵势，也得相熟相近的人才能结成，这乱战会中，能遇到两个相熟的人也不容易，只能说法无尊的运气不错，那两个前期修为的女子运气更好。

　　楚申原本还只是随意听着，此刻却忽然一怔，隐隐有些不妙的感觉。

　　他是知道同气连枝阵盘奥秘的，毕竟亲身体验过，可其他人不知道，只当法无尊与那两个女子熟识才能结阵。

　　这若是被有心人看出端倪，消息外泄，那阵盘的奥秘岂不是要搞的人尽皆知？到时候各大势力都会将目光聚集在阵盘之上，万一有人开高价找法无尊购买……

　　楚申的表情变得凝重，不过转念一想，大佬已经答应将阵盘送给自己，应该不至于言而无信！毕竟都是在积筹榜上留名的人，一口唾沫一根钉，答应自己的必然不会反悔！

　　自我宽慰一声，等乱战会结束之后，那宝贝阵盘就是自己的了！然后自己就可以拿着阵盘去跟老娘谈条件，让她以后再不管自己，如此自己便可以逍遥自在，岂不美哉！

　　想到妙处，楚申忍不住笑出了声。

　　但身边一人的话声让他的心情瞬间变得忐忑。

　　“这女人头上顶着阵盘作甚？”

　　楚申的表情立刻变得凶狠，恨不得冲进战场中把那看起来呆呆的女人揍一顿，让她把阵盘收起来藏好！

　　这阵盘的奥秘可千万不能暴露了。

　　值此之时，不单单只有此间大殿的修士们关注到陆叶的三人小组，各处大殿，无数双目光都汇聚而来。

　　或许有人之前没关注到，但随着视野游掠战场，陆叶三人组的抢眼表现自然吸引人的注意力。

　　也有一些眼力不俗之辈看出了阵盘的不凡，但具体有怎样的玄妙，不亲身体会是感受不到的。

　　乱战会的战场中，陆叶已经领着小呆和小歪两人杀到了那宝物的不远处，之前距离不够的时候还不知道这宝物到底是什么玩意，但此刻距离凑近了方才明白，这赫然是一道紫符！

　　怪不得出世的时候搞的紫意盎然，而且一下出现好几道。

　　这无疑是能拿出去卖的，当然，如果是一般的紫符，纵然有价值，价值也有限，对于星宿境来说，勉强算是不错的收获，能卖上一些灵玉。

　　可如果是小人族的那种紫符，那价值就大了！

　　陆叶不清楚这紫符到底是普通的紫符还是小人族的紫符，可想来能在乱战会战场中出现的宝物，应该不至于太寒酸，所以很大可能是后者。

　　但随着他小队的逼近，四面八方一道道攻击袭了过来。

　　显然是他准备收取宝物的动作引起了四方修士的敌对，这也是紫符一直到现在都没人收走的原因。

　　没人能靠近它！

　　哪怕是陆叶小队，在面对这样的攻势时，也只能暂避锋芒。

　　势头不停，继续朝前冲杀，依然所向披靡。

　　唯一让陆叶感到愤懑的是，幽灵一直游离在附近，这家伙身影神出鬼没的，陆叶偶尔能抓到她的踪迹，但念在彼此认识又不太好真的出手，只能由得她去。

　　偏偏这女人没点自知之明，已经抢了不少人头了，无一例外，被这女人盯上的，都是被掏心而亡，其下手极为狠辣。

　　陆叶准备找机会教训她一顿，好让她知道，自己的人头不是那么好抢的。

　　小队很快就杀到了战场的另一侧边缘。

　　此时此刻，这边正有两伙人在激战，陆叶本没想太多，但放眼望去时，却是眼前一亮。

　　因为一伙人当中赫然有两个星宿前期，而且全都是女子！

　　这两个星宿前期生的貌美如花不说，居然还长的一模一样，更难得的是，这是两个剑修！

　　这无疑是双胞胎姐妹两人，两人大概是修行了一种合击之数，各自催动剑气，汇聚成河，一条剑河笼罩四方作为防护，一条剑河在姐妹二人的驾驭下，与敌争斗，打的热火朝天。

　　场面不妙，她们虽然还有一个后期同伴，但与她们争斗的敌人数量更多，整体修为也更加强大。

　　陆叶望着那姐妹二人眼睛明亮，视野再转向她们那后期同伴的时候就一脸嫌弃了。

　　这后期是个皮糙肉厚的男性体修，得想法子把他弄走才行。

　　若是不加理会的话，陆叶怕那姐妹二人被先行淘汰，两个都是前期剑修，虽有剑河护持，但在敌人的强攻下也摇摇欲坠。

　　心念一动，传音道：“看到那边那个体修没有？淘汰他，你抢我人头的事就两清了！”

　　小呆和小歪一脸茫然，都能感觉到他在给人传音，但具体给谁传音就一无所知了。

　　没有回应，陆叶也不意外，但他可以肯定，幽灵那女人就在附近，只是隐藏的很好。

　　“两千灵玉！”陆叶取出一枚空的储物戒，点出两千灵玉装了进去，然后曲指随意一弹。

　　储物戒飞出没多远，凭空出现一只小手，一把抓住，同时陆叶的耳畔边传来幽灵的声音：“拿人钱财，替人消灾，这买卖我接了！”

　　少倾，那边正在抵挡敌人强攻的体修身后忽然出现了一道幽灵般的身影，一如既往，出手如电，直朝那体修的后心窝处掏去。

　　体修瞬间脸色大变，气血狂涌，一身血肉都在震动。

　　幽灵此前屡次出手，就没有失败的先例，那不单单是她自身实力强大的体现，也是她选择出手的时机巧妙，再加上被她偷袭的人皆都在全神贯注地抵挡陆叶的强攻，对来自身后的危机根本没有防备。

　　但这一次不一样，她对付的终究是个体修。

　　随着那体修血肉的蠕动，幽灵刺进他体内的手竟是寸进不得，好似被卡住了一样，趁此机会，体修猛然朝前窜出，幽灵顺势收手，带出一蓬热血的同时，身影消失不见。

　　体修的处境愈发不妙了，他虽强势摆脱了幽灵的袭杀，但迎来的却是敌人更加狂暴的攻势。

　　无奈叹息一声，当场退出。

　　身影消失，诸多攻击打在空处。

　　剑修两姐妹的神色变得凝重，原本有个体修同伴替她们分担压力，她们还能勉强坚持一下，但随着同伴的退出，她们两个已经难以为继了。

　　两人也是果断的，意识到不妙，当即催动护持己身的剑河，与另一条剑河合二为一，欲做最后一搏！

　　便在这时，有凌厉的气机从旁袭来，姐妹二人心生警惕，欲出手的攻势也不由一缓。

　　紧接着，她们就看到三道身影悍然杀进了本就混乱的战场。

　　她们两个应对起来无比吃力的敌人在这三人面前竟是有些不堪一击的感觉，只是一次碰撞，敌人便已减员一人，而且减员的还是对方实力最强的那个星宿后期！

　　闯入战场的三人打着转从她们身边掠过，姐妹二人本还报以警惕之心，但当彼此擦肩而过的瞬间，两人却惊奇地发现，有一种莫名的力量将她们笼罩，让她们的气机得以轻松与对方三人相连！

　　没有任何商议，更没有半点语言上的交流，姐妹二人对视一眼，身形一纵，几乎是本能地加入了对方的阵势之中。

　　为首的陆叶本就狂暴的气势，愈发凌厉许多！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


