## 第九百三十一章 万魔城

　　一切收拾妥当，陆叶与童书瑶便在那神海境妇人的带领下朝一个方向飞去。

　　许是因为死了人的原故，童书瑶连与陆叶说话的兴致都没了，一路沉默。

　　陆叶乐的如此。

　　他虽不清楚之前来袭的那个剑修是谁，但约莫察觉出来，必然是跟童书瑶这位神海境师叔有私仇的，如今离原局势大乱，便趁机暗中作祟报复。

　　“听说无双大陆有四大秘境，除了其中一处为尸族占据，另外三处皆是人族，你出身哪一家秘境”那妇人忽然开口问道。

　　陆叶愣了一下。

　　“听说无双大陆有四大秘境，除了其中一处为尸族占据，另外三处皆是人族，你出身哪一家秘境”那妇人忽然开口问道。

　　陆叶愣了一下。

　　因为白天的相处时，妇人对他明显没有太多兴趣，也没询问他什么事。

　　这个时候忽然问起他的出身，显然是因为陆叶在方才的战斗中表现不俗。

　　她麾下一队人手皆为真湖，全都比陆叶的修为要高，在遭遇袭击的时候除了与她同处营帐中的童书瑶安然无恙之外，其他人全都死于非命。

　　唯独修为最低的陆叶活了下来

　　之后陆叶跟童书瑶一起帮忙掠阵，种种表现也极为不错。

　　唯独修为最低的陆叶活了下来

　　之后陆叶跟童书瑶一起帮忙掠阵，种种表现也极为不错。

　　单此两点，就足以让妇人瞧出一些陆叶的深浅。

　　“回前辈，晚辈乃是散修，并非秘境中人。”陆叶随口扯到。

　　秘境中的修士都是有据可查的，万一这妇人去查证自己的身份，必然要露馅。

　　散修就不一样了，无双大陆的环境特殊，除了秘境之外就是一处处小据点，这些据点中的修士都可以算做散修，他们彼此之间没有太多交集联系，所以陆叶只要咬死自己散修的身份，别人就休想查出什么东西。

　　“散修……”妇人讶然，“无双大陆的修士进入九州并没有多久，据我所知，那边以前并无真湖境，你如今居然已是真湖三层境”

　　之前不在意陆叶这么一个陌生人，妇人还没想太多，如今看来，陆叶的修为分明有些问题。

　　倒不是说怀疑什么东西，只是这个事情确实诡异。

　　这个叫李太白的年轻人，修为提升速度有些太快了。

　　“此前遇了一桩机缘，另外，也算是晚辈厚积薄发吧，前辈说过，无双大陆并无真湖，所以晚辈能在云河境中积累更多的底蕴。”陆叶信口道来。

　　妇人微微颔首，算是认可了陆叶的说法。

　　心中不免泛起一个念头，若无双大陆的修士都如李太白这样能厚积薄发，那日后岂不是强者如云

　　若真如此，倒是可以想办法多收一些无双大陆的修士。

　　心中念头转过，她又开口“你们这些无双大陆的人对九州局势应该不是很了

　　解，为何你会选择万魔岭而非浩天盟。”

　　陆叶哈哈一声，颇有些尴尬的样子，抬手挠着头“其实晚辈没有太多的想法，就是随便选了一个，大多数无双大陆的修士都是这么随便选的。”

　　看他一副憨头憨脑的样子，一旁心情沉重的童书瑶忍不住笑了出来，心情也好了许多，娇滴滴地道“那你可选对了，浩天盟的都是坏人。”

　　“可有入我万魔岭州卫的想法”妇人开口问道。

　　陆叶哪有这想法，这一趟若不是碰到他们，自己怕是已经跑出离原，朝苍炎山隘潜行而去了。

　　如今一位万魔岭神海境大修在侧，搞的他如坐针毡。

　　嘴上道“前辈见谅，晚辈来九州不久，暂时还没有入州卫效力的……想法……”

　　话没说完，陆叶便察觉到妇人的目光变得凌厉起来，一时压力如山。

　　“怎么这是准备待价而沽，看看万魔岭与浩天盟哪一方更强，再做决定”

　　“晚辈不敢。”陆叶忙做出诚惶诚恐的样子。

　　“既不敢，那就早下决断”妇人冷哼一声，“有了决断，方有归属，否则我万魔岭地界，也不什么人想来就来，想走就走的。”

　　陆叶暗暗皱眉。

　　什么情况

　　听这妇人话里的意思，怎么有点想要逼迫自己加入万魔岭州卫的架势

　　自己刚才的表现入了她的法眼吗

　　应该是了她大概是想将自己收拢麾下，否则没道理忽然态度转变。

　　陆叶一时头大

　　“晚辈……会仔细斟酌的。”陆叶回了一句。

　　妇人不再理他，闷头朝前飞掠。

　　天明时分，前方一座大城印入眼帘，陆叶忽然有些不太妙的感觉，便开口问道“前方那城是……”

　　“是万魔城。”童书瑶回道，“是我们万

　　魔岭在兵州的中枢所在。”

　　就等于是浩天盟的浩天城。

　　陆叶暗道糟糕，他尤记得自己第一次进浩天城的时候，城中有一道禁制扫过全身，激发了他手背上的战场印记。

　　那禁制显然有辨别阵营归属的作用，所以哪怕浩天盟周边无人镇守，也不必担心会有万魔岭的修士潜入进来，单是禁制那一关就过不了。

　　再者说，浩天城内神海境数量不少，谁又敢来找死

　　浩天城有这样的禁制，万魔城又岂能没有

　　陆叶身上虽然有一道万魔岭的战场印记，但这印记跟正统的印记是不太一样的，算是临时性的，因为一旦激发，只能维持两个时辰而已。

　　他不知道自己这临时印记能不能避开万魔岭禁制的监察，哪怕避开了，两个时辰后印记失效，又会是什么结果。

　　这万魔城……不能进

　　就在他心中这么想着的时候，妇人已经先开口了“在你有决断之前，便跟着我吧，什么时候有决断了，便什么时候告诉我”

　　陆叶心头一沉，这是真看上自己了啊，否则怎么一副恨不得把自己栓在裤腰带上的架势

　　这两女人，真是可恶

　　年轻的那个看上自己的身子，老一点的那个更过分，身心都要。

　　距离慢慢逼近，陆叶心情凝重。

　　妇人率先掠进了万魔城中，陆叶与童书瑶紧随其后，在掠进万魔城的瞬间，陆叶激发了自己的万魔岭战场印记。

　　能清楚地感觉到，有一道无形的力量扫过己身，同时自己的手背处，泛起一道红光。

　　陆叶心头一松，这一关算是过去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


