## 第两千六百八十三章 疑问

　　毋容置疑，时之果的功效强大无匹，不过陆叶的心情却有些古怪。

　　前段时间他修行空间道种的时候还曾想过，什么时候自己若是有缘修行时序之力就好了。

　　不过也只是想想，他能修行空间道种，那是因为得到过凤凰元血，有了凤族外郎的身份。

　　龙族那边可没有类似的秘术。

　　却不想今日竟以这样的方式如愿以偿。

　　甚至都无需修行，历代龙尊在时序之道上的造诣皆都高深莫测，如今因为时之果的存在，皆都成了他的后备力量源泉。

　　这简直就是天大的惊喜。

　　随着时之果成熟涌入脑海中的信息不单单只有这点，甚至说关于时之果的信息只是次要，接下来才是重点。

　　那是一门秘法，唤作小世界之法，是唯有他才能修行的秘法。

　　而修行这秘法的前提，便是同时具备时序之力和空间之力。

　　陆叶隐隐感觉，这整个事情背后有一只无形的大手，在无数万年前就部署好了一切，直到自己今日的到来，让这谋划部署开花结果。

　　他心神震撼。

　　毋容置疑，这绝对是龙凤先祖留下的手笔，可这位先祖到底拥有怎样通天彻地的大神通，竟能未卜先知到这种程度。

　　他是怎么知道凤族后辈有外郎创建出空间道种之法。

　　他又是怎么知道，自己能成为凤族外郎得到这门修行之法？

　　冥冥之中，一切似乎皆有定果。

　　不过陆叶终于明白，为什么龙尊对禁制中的天赋树毫不知情了，因为有些事不好宣诸于口，甚至不好落于文字。

　　只有在祖渊这样的净土中，通过这种方法传承下来。

　　而能得到传承的，也唯有走到这里的道树传人。

　　“龙尊。”陆叶徐徐睁眼，脑海中诸多杂乱信息消化的七七八八，他因此诞生了更多疑问：“弟子有一事想要请教。”

　　龙尊和言语色：“你讲。”

　　陆叶道：“星渊之中，星渊气息所在，皆有那意志的触角，吾辈修士，越是修行，被侵蚀的痕迹就越是严重，可以说天资越高，实力越强便越是如此，可那意志明明懵懵懂懂，没有灵智，它到底意欲何为？”

　　龙尊闻言失笑：“谁知道呢？龙凤二族无数年来其实也研究过这个事，却始终不得要领，最终也只得出一个结论。”

　　“什么？”

　　“有些东西，可能天生就是坏种。”龙尊徐徐道，“或者说，它并没有好坏之分的概念，这就是它的本性。”

　　陆叶皱眉：“若如此，那它一旦真的诞生灵智，整个星渊岂不是都在它的控制之下？”

　　龙尊闻言一声叹息：“是啊，所以现阶段而言，我们修士的修行方式是有很大问题的，就拿合道来说，合道之后可以借力，实力大增，可如果不顺遂了那意志的心意，它便可以轻松让修士借不到任何外力，如此情况若在生死大战中出现，岂不糟糕。”

　　凤主也一脸忧伤：“可是我们想要变强就必须得不断修行，修行就会被侵蚀。”

　　龙尊又开口道：“莫说我们修士了，便是这星渊中散落的星空至宝，也难以避免此等命运，只不过任何至宝都是宇宙精华的凝聚，所以它们的抵抗能力比我们血肉之躯要强很多。”

　　“至宝也在被侵蚀！”陆叶悚然一惊。

　　“这不是什么秘密，里界中很多强者都有所察觉，可是没有解决的办法。”

　　陆叶神色凝重，这漫漫修行路，就好像一条无底深渊，实力越强，越是能照见黑暗。

　　“这世上难道就没有什么能与那意志抗衡的么？”他开口问道。

　　龙尊徐徐摇头。

　　凤主却是开口道：“传说完整的合道珠有资格与那意志争夺对星渊气息的控制权。”

　　陆叶神色一动：“完整的合道珠。”

　　凤主颔首：“那是宇宙中最强大的至宝，虽无攻伐之力，却是宇宙诞生的第一件至宝，它是宇宙的一缕本源衍化而来的。”

　　陆叶不禁若有所思，早在知道合合界存在的时候，他就听元兮提起过完整的合道珠了。

　　只不过这件至宝不知因为何故破碎了，由此衍生出了眼下各大小合道城林立里界的复杂局面。

　　更多许多合道珠碎片，藏匿在冥冥之中，等待有缘人的发现。

　　不过合道珠虽然破碎，但合合界却一直留存，也是整个里界为数不多的净土之一。

　　龙尊道：“有前辈大能猜想，合道珠的意志正是察觉到了那种侵蚀，所以才会自主破裂，宁为玉碎不为瓦全，因为如果它不破碎的话，早晚要被侵蚀奴役，它破碎自身便是断绝这种可能。”

　　陆叶不由想起自己第一次离开合合界时遭遇的异常。

　　那一片雪白的环境中，一个空洞的声音响起后，似是有什么东西进入了自己体内，自那之后，他便有了掌控合道珠碎片的能力。

　　他一直不知那到底是什么，只是因为这么多年下来，自己并没有察觉到什么不妥，反而还屡次受益，所以并未深究。

　　如果那是合道珠的意志呢？

　　对的上！

　　正是因为合道珠的意志加诸在自己身上，所以自己才有那种旁人没有的手段，可以截留合道珠碎片。

　　陆叶尤记得，当时那个声音说了一句话，似是在说等了自己很久很久……

　　为什么会是自己？

　　只有可能是天赋树了！

　　相对于其他进出合合界的修士，自己可以说是干净的如同一张白纸，虽说有做伪装，但那如何能瞒得住合道珠的意志？

　　它有所察觉，立刻附身而来。

　　见陆叶一脸沉吟的表情，龙尊显然有所误会，哑然失笑道：“你不要想那么多，确实有人想过，若是将这世上所有的合道珠碎片重新聚集，重现完整的合道珠威能，会不会就可以与那意志争夺星渊气息的控制权了，但那根本不现实。”

　　陆叶颔首，这种想法确实不现实，因为想要重现完整的合道珠威能，那就要将这世上所有的合道城中的合道珠聚集过来，且不说那些宇级之下的合道城愿不愿意配合，便是十大合道城也不可能同心协力，龙城凤巢这边愿意放弃自己的合道珠吗？

　　不可能的事。

　　再退一万步，真的做到此事了，完整的合道珠当年就因为忌惮那种侵蚀所以才自主破碎了，如今将它重新拼凑完整又有什么意义？

　　等等！

　　陆叶蓦然想起，若有朝一日，合道珠真的变得完整了，对旁人而言或许没有意义，可对自己不一样，自己的天赋树可以焚灭掉那种侵蚀，所以合道珠的意志再也不用担心会重蹈之前的覆辙。

　　小世界之法！

　　怪不得那小世界之法需要用到合道珠，原来是这个原因。

　　诸多疑问被解开，却又因此诞生了更多疑问。

　　偏偏陆叶这边还不好问的太仔细，有些东西真的不好宣诸于口，哪怕此地是净土，不为那意志的触角触及。

　　可龙尊凤主与祝茵终有一日会离开这里的，一旦宣诸于口，便有暴露的风险，而一旦暴露，那整个里界可能都没有陆叶的藏身之地。

　　修补禁制之事在持续。

　　他本是想跟龙尊请教一下时序之道的，毕竟他眼下可以凭时之果为媒介，来借用历代龙尊们的力量，而且还无需修行，只可惜在此道上空有一身力量却不知如何发挥，请教龙尊无疑是最好的办法。

　　却又不知道如何开口。

　　时序之道，从来都是龙族和龙裔们的专属。

　　只能在龙尊出手的时候暗暗窥探，倒是受益良多。

　　又十年之后，随着禁制最后一道薄弱纹路被增强，龙尊一脸欣然神色：“成了！”

　　在此之前，他便与凤主检查了整个祖渊禁制不下二十遍，确定没有任何遗漏，眼前这个便是最后的薄弱。

　　而随着陆叶收起自身力量，禁制内那诸多疯龙的咆哮声都骤然变小了许多。

　　整个祖渊禁制一直弥漫的光芒徐徐收敛，偌大空间重新陷入黑暗之中。

　　这一番修补，未来几十万年内，祖渊禁制都不会出大问题。

　　四周空间变幻，却是凤主催动了力量。

　　等陆叶再回神的时候，人已来到了一处有些眼熟的地方。

　　他略一打量，才发现这里是时光之塔的最下层，也就是之前来过的地方。

　　没能第一时间认出来，只是因为在祖渊那边待了五十年之久，对这里的记忆有些恍惚。

　　“陆叶，本尊代表龙族，在此谢过！”

　　就在陆叶左右打量的时候，龙尊忽然神色一肃，郑重一礼。

　　陆叶连忙回礼：“两位严重了，弟子只是恰好力所能及，当不得如此大礼。”

　　龙尊直起身子，微微摇头：“对你而言是力所能及，可对本族而言，却是生死存亡的大事，祖渊的情况你明白，若有朝一日禁制失效，诸多龙尊冲杀而出，龙城危矣，幸得有你，才能让本族在未来的某一天，免去了这场劫难。”

　　凤主在一旁悠悠道：“真想道谢，就拿点实际的好处出来，嘴巴说说有什么用？”

　　她原本也想道谢的，毕竟龙凤如一家。

　　但转念一想，这小子是凤族外郎，是半个族人，自己身为一族之长，道个什么谢？他受的起吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


