## 第七百五十二章 历史要重演了

　　灵溪境是修行的第一个境界，也是打基础的阶段，所以不宜操之过急。

　　这也是灵溪战场上不会出现灵签这种神妙之物的原因。

　　但到了云河境，修士需要做的就是尽快提升自身实力了，灵签也应运而生。

　　自云河境之后，修士的一生,都不可避免地会与灵签打交道。

　　眼见陆叶和依依已经沉浸在修行之中，花慈走到房间的另一边，也盘膝坐落下来。

　　曾经她与陆叶初次相遇的时候，修为是要比陆叶高出一些的，但现如今，情况已经完全反了过来。

　　她眼下云河一层境，陆叶却已云河六层，而且手握十八道金色灵签，修为还会有一个大幅度提升。

　　〃也得提升修为了呢。〃花慈心中这么想着。

　　否则彼此间的差距只会越来越大，终有一日，或许她连陆叶的背影都再瞧不清。

　　不过对提升修为这种事，她还是有十足自信的。

　　寻常修士提升修为，哪怕借助灵签,也得按部就班。

　　她却有不同的修行方式。

　　抬手间，手心上出现了一枚万毒丹，她将之塞入口中吞下，默默炼化着，感受澎湃的力量在体内爆开，壮大自身的底蕴。

　　万毒丹本就是她自身修为的凝结，因为一直以来身处灵溪战场，受灵溪战场规则的压制，所以她的修为最高也只能到天九层次，再若提升的话，就只能晋升云河，离开灵溪战场了。

　　但守着万毒林那样一块宝地，她又怎么舍得离去？

　　所以每当她的修为到了天九层次的时候，她都会将自身的修为斩出，凝练成万毒丹储存起来，如此一来，修为就会跌落至天八境界，再重新修行。

　　如此周而复始！

　　这就导致灵溪战场那边，苦花慈久矣！

　　这一代灵溪战场的修士真的苦啊。

　　之前十几年，有封月婵，有燕刑，有李霸仙这三大毒瘤，牢牢霸占着灵溪榜前十的三个名次，指然不可动。

　　好不容易送走了这三人，还不等诸多灵溪境锣鼓欢庆，碧血宗陆一叶横空出世，后来者居上。

　　在他统治灵溪战场那几个月时间内，便是核心圈的各大一品宗门驻地，也被打压的抬不起头，万魔岭修士们外出都提心吊胆。

　　幸运的是,只短短几个月，陆叶就晋升云河，离开了灵溪战场。

　　本以为笼罩灵溪战场的阴霾终于消散，光明到来。

　　谁知忽然又杀出来一个碧血宗花慈！

　　这名不见经传，好似凭空冒出来的女子，竟是一朵比陆一叶还要深沉的乌云，让灵溪战场久久不见光阳。

　　让所有人都无法接受的是，灵溪榜上，她的标注赫然是个医修！

　　医修！

　　灵溪榜上不是没有医修，不过数量一直都不多，而且名次都很靠后，基本全在五十开外。

　　能打进前五十的医修，就足够让人刮目相看了，更枉论灵溪榜首。

　　而且她一占就是将近一年的时间，比那陆一叶统治灵溪榜的时间还要久！

　　浩天盟的修士还好，不管怎么说，碧血宗都是浩天盟阵营的，花慈占据榜首，也算是在给浩天盟争光。

　　可万魔岭的修士就难受了，每次查探灵溪榜，看着那高高在上的姓名和派系，都好像有无形的巴掌在狂扇他们的脸庞。

　　这近一年的时间，不是没有万魔岭的强者去挑战花慈榜首的地位，可基本上一场战斗下来，甚至都看不到花慈的身影，就稀里湖涂地中了剧毒,不得不主动认输。

　　在陆叶离开灵溪战场之后的三个月内，花慈遭遇了不少万魔岭修士的挑战，但随着她的威名渐盛，再没人敢轻易挑衅她了。

　　这也让她有足够充裕的时间，在万毒林那边静心修行。

　　当她离开万毒林的时候，这处存在于灵溪战场不知多少年的禁地，已经成了一片普通的林地。

　　万毒林内的所有精华，都化作了花慈手中的万毒丹。

　　这就导致她手中储备的万毒丹，足有近百枚！

　　每一枚万毒丹，都是天八到天九这一层境界凝结的精华。

　　万毒丹在陆叶手上，只能用来杀敌，但

　　在她手上能发挥的功效，却丝毫不逊金色灵签，甚至还要超出！

　　只要将这些万都毒重新炼化，花慈自信哪怕追不上陆叶的修为，也不至于被落下太多。

　　房间内静谧无声，两人，一灵，一虎都沉浸在修行之中无法自拔。

　　陆叶并没有一口气将十八道金色灵签全部消耗干净。

　　一道金色灵签能维持的时间是一天多一点，大概是十三四个时辰的样子。

　　十八道金色灵签若是想全部耗尽，哪怕一刻不停歇，也要二十天时间。

　　他虽然迫切地想提升自身的修为，可也知道一个道理，修为提升的太快，太勐，未必是好事，自己的身体需要适应实力的提升，否则光是境界增长了，却没能掌控住得到的力量也不行。适当的沉淀能让修为的提升更加牢固。

　　所以他每消耗三道金色灵签，都会休整两日，再继续借助灵签修行。

　　休整的时候也没闲着。

　　他需要做的事情很多。

　　参悟霸刀术的秘传，消化百阵塔的馈

　　赠，催动息果核进入蜃景之中磨砺，适应自身实力的变化。

　　在此期间，他察觉到了龙腾界的世界本源给他带来的另外一个好处。

　　自己的悟性，似乎比之前高了不少。

　　因为在重新参悟霸刀术的秘传之后，他能看到许多以往看不到的，感悟到以往不曾感悟的东西。

　　霸刀术的秘传,并不单单只是那三刀，这是一套完整无缺的刀术传承，所有的一切都包含在那惊天动地的三刀之中。

　　陆叶如今只能观瞧第一刀,可已经能从中学习到很多有用的东西了。

　　而这些感悟，都能提升他斗战的技巧和杀敌的手段。

　　留下这一套传承的，必然是一位大能修士。

　　龙座不是龙腾界的东西，是天外来物，陆叶怀疑霸刀术也是。

　　如此周而复始，日子过的波澜不惊。

　　一月时间，一晃而过！

　　当最后一道金色灵签的力量被消耗干净，面前的金色旋涡消失不见，笼罩周身的浓稠灵雾也一并消失的干干净净时，陆叶徐徐睁眼，轻轻地呼了一口气。

　　不得不说，自身的修行资质变好了之后，修行的效率确实有明显的提升，这无疑让金色灵签对自身的价值变得更大了。

　　体内灵力长河涌动，河水之音嗡鸣，随着陆叶的吐息慢慢平复下去。

　　周身激荡的灵力波动也徐徐收敛。

　　而那灵力波动彰显的，赫然是云河八层境的修为！

　　一月苦修，一举从云河六层境突破到八层境，直接跨过一个境界，这样的速度，简直令人叹为观止。

　　而且陆叶并非初入八层境，在三天之前，他就已经晋升八层境了。

　　这三日的修行，让他在八层境这个境界有了不小的积累沉淀。

　　依依和琥珀身上彰显的灵力妖力波动，丝毫不逊于他，换句话说，单就修为而言，依依与琥珀并没有被他甩下。

　　这一切既得归功于金色灵签的玄妙功效，也有一部分原因是一灵一虎的特殊修行方式。

　　陆叶的修行效率，比起依依和琥珀自然要高的多，但这一灵一虎的修行从来都是相辅相成的，两者合二为一，所以才能与陆叶持平。

　　他们三个成长巨大，可相对于花慈的成长，似乎又不算什么了。

　　陆叶抬眼，朝那边还在修行之中的花慈望去。

　　这女子此刻周身都弥漫着澹澹的绿色雾气，一看便是剧毒之物，不过在她的控制下，并没有丝毫扩散，否则这屋子根本没法待人。

　　一月之前，花慈是云河一层境，但现如今，她身上的灵力波动赫然已经到了云河六层境的程度！

　　一月时间，连跨五层小境界。

　　放眼古今，恐怕也只此一例。

　　哪怕让其他修士一月时间不间断地动用金色灵签，修为的提升速度也绝比不上花慈的进步。

　　这一切，自然得归功于她的万毒丹。

　　这本就是她一层境界修为的凝结，重新炼化人体自然轻松无比。

　　所以花慈虽然在灵溪战场停留了近一年时间，但对她修为的影响只是暂时的，她只是将自身的修为用一种别人无法理解的手段储存了起来。

　　到了云河战场，便有了厚积薄发的恐怖进展。

　　收回目光，陆叶长身而起。

　　“要走了吗？”依依洞察了他的心思。

　　“嗯，有些事情,该做个了结了。

　　依依自然知道他在说什么。

　　自猎场之中与那几个人结怨至今，对方便一直不依不饶，一副势要将陆叶赶尽杀绝的架势。

　　这么长时间下来，陆叶自完全不敌，到能借助阵法反败为胜，再至能够稍微抗衡…但这样的纠缠终有一个终结，没人愿意被人一直盯着不放。

　　曾经灵溪战场上，万魔岭修士对陆叶各种针对，但当陆叶有了足够强大的力量之后，便被他杀的血流成河，核心圈一众大宗门驻地被压的头都抬不起来。

　　依依有很强烈的预感。

　　历史……似乎要重演了！

　　如今的陆叶，正如当初在灵溪战场之上，已然有了翻盘的资本。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


