## 第两千一百五十三章 星空吞噬者

　　这条奇怪的通道不短，陆叶一路横冲直撞，足足几十息之后，才看到前方的星渊之门。

　　身后追兵的数量已有数十之多，那些巨物根本不分敌我，许多在通道中艰辛跋涉的星渊生灵都被它们撞的粉身碎骨。

　　奔至星渊之门前，陆叶纵身一跃，冲将而出。

　　下一瞬，周身一紧，定在原地不敢妄动，只因这一刹那，不知多少目光汇聚在他身上，其中更有不少让他如芒刺背。

　　对此情形，他早有预料，因为星渊这边是什么情况，他十几年前就知道了。

　　当即振臂一呼：“奉阴罗大人之命，探查星空情报，归来复命，诸位速速退让！”

　　四周的蠢蠢欲动陡然平息，一双双眸光惊疑不定地望着他，待看清他的面容之后，几个一直守在这里的融道强者才抬手挥了挥。

　　陆叶把眼扫过，果然见到了一个个熟悉的面孔，正是当年一直守在这里的十大融道。

　　这地方，阴罗的名字还是很好用的……

　　他微微松了口气，也不敢停留，掠起身形，便朝青宫方向赶去。

　　半途中，转头回望，想看看方才那些追杀他的巨物会不会跟着冲出来，可让他感到诧异的是，星渊之门处并无动静，那几十只巨物根本没有追杀出来的迹象。

　　一时惊奇，难不成那些巨物只能在通道中活跃？要不然怎会不杀出来？

　　而且星空中也没有它们的身影。

　　前方忽然有一股极为熟悉的气息迎至，陆叶转头望去时，正见一道小巧身影如离弦之箭般撞来，直接撞在自己怀里，八爪鱼一样抱住自己的身子，埋着脑袋，贪婪地嗅着。

　　段伯的身影紧随其后出现，只远远地望着。

　　好半晌，阴罗才抬起头，陆叶感觉自己的衣裳都被她的口水打湿了。

　　“陆叶，你回来看我了啊？嘶溜……”

　　陆叶眼角抽了下，将她从自己身上掰下来：“当然，这可是咱们约定好的事！”

　　阴罗笑的眼角弯弯：“你可真好！”

　　陆叶拉住她的手：“先回青宫。”方才的事，他想跟段伯打探一下，段伯应该知晓些情况。

　　片刻后，青宫内，阴罗舔着嘴唇，一脸回味无穷的姿态，这片刻功夫，她已经吃了陆叶三道宝血分身了，竟是还不满足的样子，目光不时地朝陆叶那边望去，显然是还想要。

　　陆叶只当没看到，正与段伯说着话。

　　“许多星渊修士穷其一生，也未必能遇到星渊之门，这是老夫第一次遇到，以前从未进入过，所以也不清楚进了星渊之门后是什么样的情景，不过依你的描述来看，那应该是星空吞噬者。”

　　“星空吞噬者？”陆叶皱眉。

　　“即便在星渊中，这也是一种奇特的存在，它们类似星兽，却又不是星兽，以星空为食，它们拥有一种很特殊的本事，能寻觅到一些星空的薄弱处，继而将之破开，吞噬星空的底蕴，而这个过程中，就会有诞生星渊之门。”

　　陆叶听的茫然：“我还是不太懂，段伯的意思是，星渊之门的诞生，跟那星空吞噬者有关系？”

　　段伯道：“并非所有的星渊之门都如此，但其中一部分是。”顿了下，他开口道：“你被蚊子叮咬过吗？”

　　“自然。”

　　“那就对了，对所有星空来说，星空吞噬者就是一只只吸血的蚊子，被叮咬的地方会出现伤口，星渊生灵便可以顺着这个伤口杀进星空中。”

　　陆叶试着想了一下，星空之外，巨大的吞噬者匍匐，长长的口器戳进了星空中，顿时毛骨悚然：“换句话说，如今就有星渊吞噬者正在叮咬我的星空？”

　　“是，你走过的通道，便是它的口器留下的痕迹，所以你在其中杀戮那些星渊生灵，才会惊动它，你所见到的那些九道巨物都只是它的意念投影罢了。”

　　怪不得杀了之后没有道骨残留……

　　“可是，如果是这样的话，那为什么我看不到它？”陆叶不解。

　　星渊之门外，陆叶只见到了众多的星渊生灵，可没有什么吞噬者。

　　段伯意味深长地瞧了他一眼：“星渊中，你看不到的东西很多，但你看不到，不代表它们不存在。”

　　“那要如何才能看到？”陆叶沉声问道。

　　如果星渊之门的诞生跟那所谓的星渊吞噬者有关的话，那解决的办法就简单了，只需杀了它即可！

　　但看不到的东西要怎么杀？所以首先得看的见才行。

　　段伯道：“好生修行吧，等你实力足够了，自然就可以看到了。”

　　“敢问段伯，要到什么程度才能看的见？”

　　“融道？合道？谁知道呢，反正老夫现在也看不到。”

　　阴罗忽然将小脑袋瓜从陆叶腰间探出来：“你们在说那个大蚊子吗？”

　　陆叶低头朝她望去，神色一动：“阴罗你看的到？”

　　阴罗点头，又摇头：“我现在看不到，不过我以前看到过。”

　　“能不能帮我去杀了它？”陆叶一脸期翼：“你帮我杀了它，我给你十道分身！”

　　段伯在一旁鄙夷地望着陆叶，仿佛在瞧着一个阴险小人。

　　“十道！”阴罗的眼珠子都圆了，亮晶晶，不过很快又苦起脸，摇头道：“不行哦，我应打不过它，它是合道！”

　　合道！

　　陆叶神色一惊，阴罗如今是融道巅峰，虽距离合道一步之遥，但确实不可能是合道的对手，就如入道不可能是融道对手一样，彼此能驾驭的道力差距太大。

　　那星空吞噬者居然是合道层面，这就有些难办了。

　　不过阴罗很快又重新振奋起来：“陆叶你放心，我会努力修行，早日晋升合道，到时候我去杀了它！”看的出来，十道分身对她有很大的诱惑。

　　“好好好，那我可就等着那一天的到来了。”陆叶不住地颔首。

　　转而又想起一个问题：“段伯，那星空吞噬者的意念投影既有九道的实力，为何从未侵入过星空？”

　　段伯嗤了一声：“你是不是傻？它既要吞噬星空的底蕴，当然不会去主动破坏星空，对蚊子来说，活人才有吸血的价值，你见过蚊子去吸死人血吗？”

　　这话说的……好像也没什么问题。

　　不过听了段伯的话，陆叶终于明白，为什么星渊之门出现后，星空修士的修行会变得越来越难了，这无疑是因为整个星空的底蕴大量流逝的原因。

　　“星渊吞噬者被称为星渊意志的爪牙，但它们的最大作用就是打开星渊之门，征服星空是我们这些星渊生灵的事。”段伯又说了一句。

　　陆叶若有所思。

　　如今来看，自己进星渊的决定是没错的，因为只有这里才能更快地提升实力，躲在星空中倒是暂时安全，但并非长久之计。

　　而要提升实力，就得杀敌夺骨。

　　陆叶低头望着阴罗，拍了拍她的小脑袋：“阴罗，还记得咱们之前的约定吗？”

　　阴罗眨巴眨巴眼：“什么约定？”

　　都十几年了，她连陆叶宝血分身是什么味道都快忘了，哪还记得什么约定。

　　“每月百块道骨的约定！”陆叶提醒了一下，凭他如今实力，想获取道骨并不难，但如果每月有额外的收获自然更好。

　　反正待在青宫这边，肯定是要不时地给阴罗提供宝血分身的。

　　他之前过来的时候有意留意了一下，十几年时间过去，聚集在这里的星渊生灵数量好像更庞大了，这么多星渊生灵足够满足他修行的需求。

　　“这个啊……”阴罗面色犯难。

　　“怎么？”陆叶不解。

　　段伯在一旁悠然道：“若你还想从小姐这边获取道骨的话，最好打消这个念头，此一时彼一时了。”

　　陆叶皱眉：“怎么说？”

　　段伯道：“星渊之中虽然充斥着混乱和杀戮，但唯有一种情况会例外，那就是星渊之门开启之后，聚集在星渊之门这边的所有生灵，都会受到一种无形的约束，没办法再自相残杀，便是小姐也不能打破这个约束。”

　　“还有这种事？”陆叶愕然至极。

　　仔细想了一下，方才好像确实没见到什么争斗，放在以前，那么多星渊生灵聚集在一起，这样的平和基本是不可能会出现的。

　　他之前没太在意，如今听了段伯的话才知原委。

　　而且段伯不至于在这种事上欺瞒他。

　　“那如果有融道来抢占星渊之门呢？”陆叶问道。

　　段伯摇头道：“星渊之门开启的时候，小姐已经在其中融入了自己的印记，换句话说，这处星渊之门就是她的，不会再有什么人来争抢了，所有的争抢都会在星渊之门开启之前，这是规矩！”

　　陆叶一时不知该说什么好，在最没有规矩最混乱的地方，居然还有这样的规矩……

　　如果是这样的话，那他原来的计划就泡汤了。

　　本想着借助青宫的庇护，此地又有大量的星渊生灵可供杀戮，那他的实力必然能以极为恐怖的速度不断提升。

　　可眼下连杀都不能杀，要怎么提升实力，只靠苦修吗？那速度也太慢些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


