## 第二百一十五章 虫洞

　　半个时辰后，原本恢复了许多人气的碧血宗驻地一下子清净起来，所有记名弟子及散修都奔赴十里外的虫谷。

　　驻地虽无人留守，可也不用担心会被万魔岭的修士攻占，小灰还在，有它在，万魔岭的修士谁敢来，那就是在送死。

　　更何况，眼下虫潮天灾席卷整个灵溪战场，恐怕也没有哪个宗门有余力在这种时候搞事。

　　十里之外，虫谷中，战斗已经爆发。

　　比起半个时辰前，虫谷中的虫族又有增加，虫潮之所以被称为天灾，最大的原因便是虫族的繁衍速度和成长速度太快了，只要有足够的能量，它们能在极短的时间内化作一支毁灭万物的虫族大军。

　　所以想要战胜虫潮，前期是关键，只要能遏制住虫族的数量，不给它们发展的机会便可。

　　七百修士，结成的队伍足有一百支，在各自小队队长的带领下，分散在虫谷四方，斩杀虫族，一步步朝虫洞那边推进。

　　这些爬出来的虫子实力都不强，对比修士的话，它们大多都只相当于灵溪一两层境，少数相当于三层境，体型也不算大，不像陆叶在蜃境中碰到的那些虫族，许多都跟他差不多大小了。

　　这里的虫族小的只有拳头大，大的也才脸盆左右，再加上它们攻击方式单一，杀起来也不算难。

　　唯一的难点就是数量太多了，足足上万只虫子爬满了整个山谷，地皮都被它们啃了几层。

　　灵力激荡，一支支小队清剿着自己负责的区域，斩杀一只只虫族，那碧绿的鲜血很快散满虫谷，让此地充斥着刺鼻的腥味。

　　与那一支支小队层层清剿虫族，从外往内推进不同，陆叶单枪匹马，一人一刀，直接在虫族大军之中凿出了一条直线，所过之处，遍地虫尸。

　　对付这种体型不够大，数量很多的敌人，手中磐山刀能发挥出的作用不是太大，哪怕一刀一个，能斩杀的数量也有限。

　　不过陆叶杀敌的手段不止磐山刀，他勉强可以算是一个冒牌法修。

　　火凤凰术，火龙术变换着施展，灼热的灵力覆盖间，每次都能弄死一大片虫子，尤其火龙术，作为红莲冲霄决中附带，七层境修为才能修行的第二道术法，无论威力还是覆盖范围，比起火凤凰术都要大好几倍，当然，威力大，消耗也大。

　　这两道术法比较起来，陆叶对火龙术无疑是很满意的，因为这一道术法总算没出什么幺蛾子了。

　　火凤凰术也不知怎地，被他搞成了火鹌鹑，造型奇特的很。

　　火龙术却是卖相极佳，施展出来，好似真的有一条火龙在飞舞，就连龙身上的龙鳞都隐约可见。

　　山谷其实不算太大，陆叶没片刻就杀到了那虫洞前方，探头朝下方看去，黑黝黝的，一眼看不到底，那虫洞壁上，还不断地有造型不同的虫族往上攀爬，似是感应到了陆叶的生机，更有几只虫子跳起来朝他扑来，刀光闪过时，这些虫子还没扑到陆叶身前，就被斩成两半。

　　略做沉吟，陆叶纵身朝下方跳去，身在半空中，四面八方一只只虫族扑跃而来，他周身灵力激荡，将所有扑来的虫族都振飞出去。

　　轰……

　　陆叶落进了坑洞底部，抬头看去，估摸深度，不算太深，十几丈左右的样子，是个好消息。

　　耳畔边传来窸窸窣窣爬行的动静，虫潮四面八方包围而至。

　　灵力开始涌动，陆叶没做停留，一路朝深处杀去，他一手持着磐山刀，一手高举着磐山刀的刀柄。

　　那刀柄上一点光芒照耀四方。

　　这是他在刀柄上加持了日照灵纹的缘故，这灵纹在战斗中能发挥出来的用处其实不算太大，用在这里却是恰到好处。

　　为了节省灵力，陆叶没敢太过猛烈地催动日照的威能，只让那光芒散发出能辐射方圆十丈范围的程度。

　　一炷香后，陆叶的身影自坑洞之中冲天而起，背后一双火红色的翅膀引人瞩目。

　　他飞跃虫谷，落在了花慈身边，浑身都是碧绿鲜血。

　　几个只有一层境的散修立刻上前，取来清水，冲洗他的身子。

　　花慈没有参战，作为驻地这边仅有的医修，她需要在这里救治受伤的弟子，不过眼下时间尚短，而且战斗的时间不长，所以基本没人受伤。

　　她这边也有十几人聚集，其中有十人是修为太低，只有一层境，这样的修为去参战，很容易死亡，所以便跟着花慈在这里充当助手。

　　另外几个人则是有心往医修的方向发展，在花慈这边学习医术。

　　这就挺好，一个宗门总要有不同的派系才能发展起来，尤其是医修这个派系。眼下的碧血宗虽然整体实力偏低，可麻雀虽小，也五脏俱全了，宗内各种派系的都有。

　　“找到了吗？”花慈上前，从陆叶头上捡起一截不知是什么虫族的断肢，扔到一旁。

　　陆叶摇头。

　　“里面岔道太多，我没敢太过深入。”

　　他之所以孤身一人深入虫洞，是想找一找虫巢。

　　这些虫族不是无根无源，每一个虫洞深处，都有一个虫巢，虫巢就是孕育这些虫族的根源。

　　想要解决虫潮，就必须要找到虫巢，只有从源头上毁灭虫巢，才能消灭虫潮。

　　这些情报是从李霸仙那里得来的。

　　虫巢在地下深处，而且有实力强大的虫族保护，单靠陆叶一人难以成事。所以每次虫潮降临的时候，各大宗门都是全力以赴，虽不至如碧血宗这样倾巢出动的程度，也会派出去大量人手，先确定虫巢的位置，再做打算。

　　那些宗门每隔一段时间就要应对一次虫潮，所以经验丰富，地下的地形地势他们都有所了解，知道哪里有岔道，哪条岔道通往什么方向。

　　反观碧血宗，这是几十年来第一次有足够的人手处理虫潮，无人知道地下的地形，一切都要从零开始。

　　所以当务之急，是要赶紧清理完虫谷的虫子，然而查探地下的情况。

　　虫潮的形成是一个谜，因为每次虫潮出现之后，都会被彻底消灭，可没过多久，虫潮又会卷土重来。

　　虫潮每次来临之前，都会有那种从天而降的天雷落下，可以说这是一个极为明显的标志。

　　那数之不尽的虫族，乃至虫潮，好像是凭空出现的一样。

　　所以每当时间差不多的时候，一旦灵溪战场打雷下雨了，各大宗门都会开始警惕。

　　这也是李霸仙会第一时间给陆叶传讯的原因。

　　很快，第一个受伤的修士前来，虽说虫谷中的虫子实力不高，可数量太多，战斗中难免会受伤。

　　花慈自是一番悉心医治，而且一边医治，还一边给那几个想走医修路子的弟子讲述医理。

　　陆叶没再出手，之前他杀那些虫族固然轻松，功勋却没获得多少，以他现在的实力，估计要杀二三十只虫族才能得到一点功勋。

　　不像那些低级修士，每杀一只虫子都有功勋获得，数量不多，可积累之下收益也极为可观了。

　　碧血宗弟子眼下没有合适的赚取功勋的渠道，虫潮对他们来说是一个机会。

　　反正以碧血宗眼下的底蕴，清理掉虫谷中的虫族不是什么难事，陆叶就不去掺和此事了。

　　之后进入虫洞，才是需要陆叶出力的地方。

　　大战继续，不断地有人受伤前来，得花慈医治一番后重新加入战斗。

　　小半日后，碧血宗修士的包围圈已经缩小一半了，进展很快，因为碧血宗这边是从外往内缩小范围的，所以越往后，进展越顺利。

　　又两个时辰，虫谷中的虫族被斩杀殆尽，众弟子欢呼雀跃。

　　整个虫谷现在遍地都是虫尸，碧绿的鲜血流淌成河。

　　“打扫战场，各队修整恢复，三个时辰后，随我入虫洞。”

　　陆叶一声号令传达，众弟子立刻行动起来，有几个队伍守在虫洞洞口处，斩杀着那些从洞口中爬出来的虫族，剩下的则去收集虫尸。

　　虫尸可以卖给天机宝库。

　　对九州修行界的修士来说，天机宝库绝对是个好地方，不管想要什么，只要有足够的功勋，都可以从里面买到，不管什么东西，都可以卖给天机宝库，当然，价值高低就难以评述了。

　　就比如眼下弟子们收集的虫尸，或许卖上十几具才有一点功勋，但那好歹也是功勋，总比没有强。

　　三个时辰一晃而过，七百修士聚集在洞口处，个个都斗志昂扬。

　　陆叶手按刀柄从后方行来，琥珀跟随在侧，依依就骑在琥珀身上，人群主动分开一条通道。

　　他行至洞口，一步跃下，琥珀也毫不犹豫地带着依依跳了下去，紧接着跳下来的是陈昱这个七层境，之后才是那几个由六层境修士带领的小队。

　　下方传来激战的动静，伴随着虫族死亡的嘶鸣声。

　　小片刻后，下方传来陈昱的声音：“可以了！”

　　在洞口上等待的队伍，这才有条不紊地朝下落去，一支支小队在洞底汇聚，然后在各自队长的带领下，朝前方探索，一根根火把被点燃……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


