## 第两千七百三十二章 梦里什么都有

　　至宝孕育属宝，对自身其实是有一定损伤的，这种损伤可能影响不大，但恢复起来终究需要一些时间，所以正常情况下，至宝孕育属宝都不会太频繁，在没有外力的干涉下，数量上甚至也有一个极限。

　　造化神鼎这件特殊的至宝却可以对其他至宝施加这种外力，这是它自身的威能。

　　它早已诞生了自己的灵智，而且灵智极高，几乎与陆叶星空的轮回树相当。

　　巨灵星空中的其他至宝虽然没有太多诞生灵智的，但造化神鼎却有与其他至宝沟通的本事，在它的“劝说”下，这个星空很多至宝都愿意为抵挡星渊入侵贡献自己的一份力量。

　　所以这万年期间，此处星空诞生了很多属宝。

　　甚至就连某些至宝，也愿意为巨灵炼化，共御外敌。

　　重黎手上的紫金乱天锤便是其中之一，重黎虽是合道之身，但只凭他自身的实力，是没办法炼化这件至宝的，除非紫金乱天锤本身配合，再加上造化神鼎之力的相助。

　　整个巨灵星空，如重黎这样掌控至宝的合道，还有其他数位。

　　陆叶听的惊奇不已，愈发觉得那造化神鼎玄妙无双。

　　可以说此星空能够有眼下局势，在与星渊入侵的对抗中万年不倒，那造化神鼎居功至伟，没有它，这个星空就没有那么多属宝，就没有那么多入道之上的修士，更不可能有如重黎这样的至宝掌控者。

　　不可否认，巨灵星空的整体底蕴强大至极，但陆叶心中清楚，如果他们不赶紧想办法封堵眼前这一道星渊之门的话，那星空的覆灭根本无法阻挡。

　　因为里界之中强者数量太多了。

　　现在回想起来，当年云师望沦为剑奴之后，替星空镇守星渊之门三十年，无一外敌入侵，其中也有一部分运气成分在其中。

　　至宝的力量虽然很强，但云师望并不能全部发挥出来，那三十年间，但凡有一座宙级城发现云师望的踪迹，都可能将他击退，继而入侵星空。

　　同样的好运未必会发生在此处星空。

　　如那重黎，手持紫金乱天锤，又能发挥多少？陆叶在进入此星空前感受了一下这至宝之力，确实厉害，可重黎催动至宝之威是要付出巨大代价的，难以持久。

　　时间流逝，陆叶与璎珞随口聊着，互相打探着一些情报。

　　重黎的神念一直萦绕在附近，不加遮掩，陆叶也不在意，这位应也是想从他口中多探听一些里界的情报。

　　然而了解的越多，心情就越沉重。

　　在此之前，此星空一直都只是在抵挡表界的星渊入侵，让他们一度觉得，星渊入侵也就这么回事，只要日后想办法解决星渊气息的问题，那星空必将无忧。

　　可直到此刻方知，星渊没有他们想的那么简单，这一次源自里界的星渊入侵，才是对本星空真正的考验。

　　陆续有外敌从星渊之门处入侵而至，不过都没能翻起什么太大的浪花，那些感受到星空气息闯入此地的里界修士们恐怕怎么也想不到，这一元星空的情况居然如此诡异，往往才一冒头，就被四面八方无数攻势覆盖，护身道力被破，继而陨落当场。

　　此星空的巨灵们也在源源支援而至，陆叶很快在这里见到了另外两位至宝之主。

　　俱都是个头超百丈的巨灵，一个男性，一个女性。

　　并非所有的至宝都适合用来封堵星渊之门的，那个叫做青琉的女性巨灵手持的至宝是一个瓶子，唤作清净琉璃瓶，拥有极强的净化之效，这至宝的力量倒是极为适合修补星渊之门。

　　三位至宝之主联袂来到陆叶这边，与他一番请教，最终决定，由青琉动用自己的至宝之力来修补星渊之门，其他两位领兵镇守此地，狙杀一切来犯之敌。

　　局势至此，陆叶终于可以从这里脱身离去，接下来此星空会是什么命运，就看他们自己的造化了。

　　不过想来没太大问题，陆叶当年凭方寸山之主的身份封堵星渊之门都没有遇到太大波折，那青琉也是至宝的主人，动用至宝之力修补星空破绽不是太难的事。

　　数日后，一大一小两道身影在虚空中掠行，很快抵达一条虫道前。

　　与陆叶出身的星空一样，星渊入侵让整个星空发生了巨大的变化，最明显的变化便是虫道数量的急骤增加。

　　这应是星空内部空间不稳的征兆。

　　但诸多虫道的出现，却极大地方便了修士们的出行，往往以前需要赶路很久的旅程，只需跨越几个虫道便可完成。

　　“道兄，从这里过去很快就能抵达神尊所在的位置了，此前重黎师兄他们已经传讯过来，神尊正在那边等你。”一路带着陆叶赶赴至此的璎珞开口道。

　　她口中的神尊，便是那至宝造化神鼎，因为感激它对本星空做出的巨大贡献，所以整个星空的生灵都这么尊称它。

　　在得知此星空居然有造化神鼎这样神奇的至宝之后，陆叶便生出了极为浓厚的兴趣，迫不及待想要跟它见上一面。

　　之后便与重黎等三位至宝之主提及了此事，所幸并未遇到太大阻扰，只不过重黎也说了，见不见，不是他们几个能决定的，得看造化神鼎自己的意思。

　　结果当然没有什么意外，这才有了陆叶此番之行，由璎珞将他引至此地。

　　“多谢道友。”陆叶微微颔首，转头看向面前虫道，毫无迟疑，一步踏入。

　　空间变换的感觉传来，若是之前，陆叶必定会有一些眩晕之感，但眼下他在空间之道上的造诣非比寻常，所以这种空间的些许变换，已经影响不到他分毫。

　　视野一花，已来到虫道的另外一端。

　　他举目四望，目光很快锁定在一个方位。

　　那边有一座极为奇特的界域，乍一眼看就像是一座三足大鼎屹立在虚空之中，鼎生四耳。

　　他在抵达这里之前还问过璎珞，到了这里之后该如何寻找造化神鼎，璎珞只道跨过虫道自能知晓，陆叶便没再多问了。

　　到了此时，陆叶暗忖璎珞所言果真不假。

　　根本不用特意去寻觅什么，只看那大鼎模样的界域，便能知晓，造化神鼎必然是在这界域某处的。

　　他纵身上前。

　　还未靠近那大鼎界域，便有一道奇特神念从某个方向延伸而至，陆叶偏头朝那边望去，略一沉吟，循着这神念来的方向飞去。

　　片刻后，那大鼎界域内某座灵峰上，陆叶怔怔地望着面前一个漂亮又精致的女娃娃。

　　这女娃娃看起来只有十六七岁的样子，瞧着与人族没任何区别，一头黑发扎成了很多个小辫子，显得俏皮又可爱的样子，此刻正上下打量着陆叶。

　　陆叶目光在她其中一根小辫子上瞅了瞅，那辫尾处缀着一个小小的装饰，观其模样，与大鼎界域的形状是一模一样的，只不过缩小了无数倍。

　　“神尊？”陆叶有些不确定地看着她。

　　璎珞和重黎他们可没说，造化神鼎是这个样子的。

　　但他确实从那个小鼎坠饰中感受到了浓郁的至宝气息。

　　眼前的女娃娃，应只是造化神鼎对外的形态显化，那个小鼎坠饰才是她的本体。

　　“也没太大区别，不过你……很强！”女娃娃审视着陆叶。

　　她的外貌看起来极为年轻，可声音却是苍老至极，仿若一个行将就木的老妪。

　　陆叶估摸着这位所说的区别，应是他与以前入侵本星空修士的对比。

　　“人族陆叶，见过神尊！”陆叶确定了对方的身份，恭敬行礼。

　　对方毕竟是一位至宝，而且是如树老那样的至宝，为一座星空的延续付出了巨大的努力，值得敬重。

　　“他们说你想见我。”神尊开口，“有什么事吗？”

　　“确实有事想请神尊帮忙。”陆叶点点头。

　　“说来听听。”神尊一副不置可否的样子，她愿意为本星空鞠躬尽瘁，但不代表她就是好说话的。

　　陆叶一听她这口气便知，最好还是开门见山，当即道：“好教神尊知晓，因为一些原因，我需要大量属宝，我想问问神尊，如何才能获取这些属宝。”

　　“大量……”神尊微微蹙眉，“是多大量？”

　　“几十上百件！”陆叶徐徐开口。

　　神尊扬眉。

　　“或许更多！”

　　神尊的眉峰落了下来。

　　徐徐道：“有法子！”

　　陆叶眼前一亮，就知道这一趟过来找造化神鼎走对了路子。

　　“请神尊指点。”

　　神尊把小手一指某个方位：“往这个方向走，途径五个虫道，你会遇到一座星空奇观，里面有一件叫黄粱镜的至宝，你去找它。”

　　陆叶若有所思：“这黄粱镜有何威能？”

　　神尊面无表情地瞧着陆叶：“它可以让你轻松入梦，梦里什么都有。”

　　陆叶眼角一抽：“神尊莫开玩笑。”

　　“没跟你开玩笑。”神尊依然面无表情，“你一开口便是几十上百件属宝，这从哪里弄？本星空积累这么多年，也才两百多件属宝而已，你真以为属宝是那么好凝炼的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


