## 第两千一百六十三章 分身失联

　　片刻后，血海收敛，天赋树分身窜出，朝一个方向急遁而去。

　　陆叶本尊则留在原地收拾战利品。

　　一场诱杀，三十多虫族无一幸存，其中单是九道就有四位之多，收获不菲。

　　但陆叶心知，这一场下来，他就该逃亡了。

　　只从虫母出动的这些虫族整体实力来看，它麾下绝对是有融道强者的，此番损失巨大，虫母不可能再派遣入道来送死，只会动用融道。

　　陆叶虽斩杀过一个蛮山，但这家伙可以算是最差劲的融道，而且当时还有青羽等人辅佐。

　　他当然不会自大到不将融道放在眼中。

　　正待离去时，忽有异动。

　　陆叶抬头一瞧，神色不禁变得古怪。

　　只因头顶上方，一团漩涡迅速成型，内里隐有什么东西将要降临。

　　星渊赐福……又来了！

　　斩杀蛮山的时候，他便得过一次星渊赐福，按青羽的话来说，星渊意志无所不在，这是星渊意志对强者的赏赐，所以只要杀的够多，或者以弱胜强，便有机会得到这种赐福，尤其是后一种情况，得到赐福的几率比前一种要大的多。

　　对所有星渊生灵来说，星渊赐福都是极大的好事，可惜很少能够遇到。

　　可陆叶短短几个月时间，已经遇到两次了。

　　仔细想想，并不奇怪。

　　他这段时间凭一己之力剿灭了三个小势力，方才又诱杀了一大群虫群，其中单是九道就有四个。

　　虽不算以弱胜强，但他终究也只是入道层面，姑且可以说是以少敌多。

　　这大概就是引来星渊赐福的原因。

　　思量间，那漩涡中一道白光罩下，陆叶知道避不开，索性不躲了。

　　白光入体，一如之前，天赋树有了剧烈反应，更有一股奇妙的力量在体内游走，上次这股力量助他迅速疗伤，此番没有伤势，自不用修复。

　　陆叶感觉自己的肉身好像又坚韧了一丝……

　　一时表情怪异，且不谈这种赐福暗藏的坏处，若继续这么搞下去，自己的肉身不知道要强大到什么程度，倒也算是一件好事。

　　只不过……青羽说星渊赐福的好处多种多样，怎么自己两次得到的好处都是壮大肉身的？

　　不知道是不是巧合，只能等下一次星渊赐福的时候确定了。

　　迅速离开此地。

　　小半日后，正在遁行中的陆叶回头一瞧，只见后方一道流光迅速接近而来，裹挟惊天杀机。

　　即便隔着很远的距离，陆叶也不禁生出一种莫名的危机感。

　　虫族融道追杀过来了！

　　对此情形，他早有预料，作为星渊一霸，那么多虫族被陆叶一个人给杀了，威严丧尽，虫母那边怎么可能善罢甘休？

　　所以倏一察觉到追兵到来，陆叶便立刻构建出虚空灵纹，整个人直接挪移离去。

　　再现身的时候，已经抵达天赋树分身所在的地方了，距离之前的位置几十万里之遥。

　　他却不敢怠慢，几十万里看起来很远，可谁知道那些融道都有什么惊人的手段。

　　所以汇合之后，本尊与分身再次分头行动。

　　如此数日之后，再没有发现追兵的痕迹，陆叶这才放下心来。

　　那虫族融道应该是被他彻底甩开了，这种情况下若对方还能追上来，那就真没天理了。

　　他寻了一块巨大浮陆，找了一个山洞走进去，这才将之前杀虫族所获的道骨取出炼化。

　　距离这边十万里之外的某个隐蔽位置，天赋树分身悄悄蛰伏着，随时可以接应本尊。

　　炼化完道骨，查探自身道力，陆叶精神一震。

　　是时候打磨一波道骨了，这段时间苦修和杀敌双管齐下，积攒的道力已经比较可观了。

　　陆叶估摸着，运气好的话，自己可以打磨三块道骨，就算运气差，最少也是两块。

　　静下心神，驾驭道力注入道骨之中，时间流逝。

　　一个时辰后，陆叶神清气爽地睁开眼睛。

　　辛苦积攒数月的道力消耗之下，换来是三道之力的提升，这无疑是个很不错的结果。

　　如今的他，道骨十三块，二十一道之力，真正意义上踏足了融道的实力层次。

　　算下来，他平均一月多一点的时间大概可以提升一道之力，这若是想将全身骨头都打磨成道骨的话，少说也要二十年时间。

　　这样一个时间跨度，对任何一个道境修士来说都不长，但陆叶依然觉得有些不太满足。

　　按他的计划，最好能在五年内完成这个目标。

　　到时候二百多道之力，便是阴罗那样的融道巅峰他也未必不能斗一斗，到了这个程度，他才真正有立足星渊的资格。

　　不像现在，一个虫族融道出山，他就得望风而逃。

　　不过话说回来，随着他以后实力的慢慢提升，能杀的敌人肯定也越来越强，到时候收获自然会更大。

　　五年之内完成这个目标，未必不可能。

　　就在陆叶这般畅想之际，心头蓦然一惊，急忙从藏身之地掠出，朝天赋树分身所在的位置冲去。

　　因为就在方才那一刹那，他居然丢失了与分身之间的联系！

　　而在此之前，他根本没有半点异常的感受。

　　天赋树分身的根本是一截天赋树根须，至关重要，不容有失，时间紧急，他甚至只来得及匆匆做了一些遮掩。

　　十万里之地，在陆叶全速赶路下，很快抵达附近。

　　他没有急着露面，而是悄悄地朝那边打量，很快眉头皱起。

　　情况与他想的有些不太一样！

　　他本以为天赋树分身是被什么人偷袭给杀了，所以才会与本尊失去联系，但若如此的话，那一截天赋树根须必定会残留下来的，他应能感受的到。

　　就如那一次，分身被蛮山斩杀，他依然能够收回根须，这是其他人看不见的东西，只有他能够看到。

　　可眼下的情况，分身并不像是被斩杀，而且就连分身藏匿的那块浮陆居然也消失不见了。

　　既如此……那就只有一个可能了。

　　分身进了另外一个隔绝内外的空间，所以才会与本尊失去联系。

　　陆叶急忙掠出，来到分身之前所在的地方，屈指一弹，九道宝血分身掠出，分散四方寻觅起来。

　　一番查探，一无所获，这里根本没有什么别的空间。

　　而且之前天赋树分身一直是蛰伏在这里没有动静的，怎么会贸然进去另外一个空间呢？

　　既不是主动，那就是被动。

　　陆叶心头一思量，连忙扩大了搜索范围。

　　如此小半个时辰后，终于被一道宝血分身发现了一些异常。

　　再过片刻，陆叶本尊与所有宝血分身齐聚此地，收回分身，陆叶这才抬头朝前方望去。

　　入目间，前方有一大片散发五颜六色光芒的星沙，每一粒星沙之间都有一些距离，汇聚在一起，笼罩偌大一片区域。

　　这一片星沙变幻流淌着，看起来稀奇古怪。

　　陆叶凝神观瞧，并没有发现什么特别的地方，可催动神念探入，却仿佛石沉大海，内里一片空旷。

　　星渊多有奇异，陆叶早已有所领教，换做平日，他遇到这样的古怪，顶多就是远远观瞧一下，绝不会贸然接触。

　　因为谁也无法确定这玩意有没有什么危害。

　　但今日事关天赋树分身，他却不得不冒一些风险。

　　分身在里面吗？

　　若是的话，为什么与本尊失去了联系？

　　陆叶无法确定，可四周已经搜索遍了，没有任何异常，就这一团巨大的星沙云最为古怪。

　　就在他准备用一道宝血分身试探一下的时候，忽然瞥见侧面有流光迅速接近过来。

　　转头瞧去，待看清来者身形，顿时神色一沉：“阴魂不散！”

　　他都躲了几日了，这虫族融道居然还没有放弃追杀他，而且还真被他寻到痕迹追过来了。

　　赶紧凝聚了一道宝血分身，朝那星沙云掠去。

　　一入其中，宝血分身就如水滴入了大海，在陆叶眼皮子底下消失的无影无踪。

　　确定了，这星沙云内部有古怪，里面绝对有一个隔绝内外的空间，它在星空中流淌，悄无声息地覆盖过天赋树分身藏身的地方，应该是把那个地方给吞进去了。

　　所以分身才会毫无征兆地与本尊失去联系。

　　再没犹豫，陆叶一头朝那星沙云扎了进去。

　　那融道虫族追至此地，顿住身形，看了一眼还在继续朝前流淌的星沙云，眸中流露出忌惮神色。

　　他显然是认出了这星沙云，毕竟这东西在星渊中也是颇有一些名气的，寻常修士未必清楚，但他身为虫族融道，自然有所听闻。

　　静默片刻，终究还是转身离去，那人族进了那里，此生恐怕无望脱困了，杀不杀都无区别。

　　陆叶这边在冲进星沙云之后，视野毫无征兆地变幻，整个人立刻出现在一个五彩斑斓的星空中。

　　之所以说是五彩斑斓，是因为这四周的星辰都五颜六色，看起来既美艳又怪异。

　　陆叶不禁愣了一下，通过方才的试探，他知道这星沙云内部有一方隔绝内外的空间，可怎么也没想到，这个空间居然如此巨大。

　　方才在外面看到的一粒粒星沙，赫然便是这些色彩斑斓的星辰。

　　那一大团星沙云，根本就是一个缩小了无数倍的星空！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


