## 第两千八百二十章 早就等着你

　　陆叶眼角一阵抽搐，只因裹挟狂暴之势，气势汹汹撞开他与玄无宗的负嵬，此刻身形不受控制地迅速远去，浑身上下电光缭绕。

　　这家伙来的快，去的也迅猛。

　　下一瞬，他便迅速回神！

　　因为他感应到了元兮城的存在！

　　身为元兮城城主，接任之时便已炼化了合道珠，他与本城的合道珠之间一直都有紧密的联系。

　　方才全神贯注与玄无宗大战，一时竟没察觉。

　　精神大振，转头冲正在发愣的玄无宗冷冷一笑：“你完了！”

　　凶猛一刀，狠狠斩落。

　　他的实力原本逊色玄无宗一筹，然眼下本城就在附近，他身处合道珠增幅范围，自可让他实力大涨。

　　一座宙级城的增幅，何等恐怖。

　　玄无宗决然不是对手！

　　这一刀斩落时，刀光凌冽，陆叶周身道力涌动。

　　玄无宗虽不知发生了什么变故，却是不敢有任何掉以轻心，手中长剑在面前舞动，化作一面雷霆光幕，守护己身。

　　磐山刀斩在那雷瀑之上。

　　陆叶的表情变得错愕。

　　雷瀑之后，一抹剑光顺势刺来，如一条雷蛇张开獠牙，噬咬向陆叶的面门。

　　他急忙抽身退去，却是一时避之不及，眼看着这一剑即将临身，陆叶连忙催动空间之力，扭曲身前空间。

　　“哇呀呀……”一声怪叫从远及近地传来，却是负嵬趁着陆叶纠缠玄无宗的间隙，摆脱了九霄雷泽剑的影响，再次杀了回来。

　　一如方才，直直地撞进战团。

　　他这番动作，看似莽撞至极，然那狂暴之威却是连玄无宗都不敢忽视，这位十大城主不禁蹙眉，不得不收了剑势，转而一剑刺向负嵬。

　　雷光再次怒放。

　　负嵬从两人眼前撞出时，身上再次被雷霆之力笼罩，不受控制地飞远。

　　这场景何等眼熟，分明方才刚发生过一次。

　　陆叶微微眯眼。

　　情况不对！

　　原本在元兮城合道珠的增幅下，他的实力应该暴涨才对，凭他眼下八千多道的基础实力，一枚宙级合道珠但凡能给他带来几成实力的提升，他都能轻松解决掉玄无宗。

　　然这种事情并没有出现。

　　元兮城的合道珠确实对他的实力有增幅，可增幅的幅度很小，约莫只有几百道的力量！

　　陆叶一瞬间就明白了其中原委。

　　他被星渊意志憎恶，已经很难从外界借力，这种借力不单单包括了下位合道的修为，甚至还包括了合道珠！

　　可恶啊！

　　转念想想也不奇怪，无论是合道修为与外界的共鸣，又或者是合道珠的增幅，都是借力的方式，是让游离在外的道力为己所用。

　　共鸣借力既不可用，那合道珠的增幅同样也不行。

　　眼下渊的灵智还未彻底诞生，所以无论哪种情况，它不能将陆叶完全隔绝，估摸着若是渊的灵智彻底诞生时，如陆叶这样被它彻底抛弃憎恶之辈，便休想从外界借到任何一丝力量了。

　　陆叶脑海中诸多念头电光火石间，对面玄无宗眉头紧皱。

　　方才陆叶口放狂言的时候，他确实有一种大难临头的感觉，上次出现这种感觉的时候，还是几十万年前。

　　所以他那一剑才不敢有任何留手。

　　但眼下情况来看，对方似乎有些故弄玄虚？虽不知为何对方的实力提升了一些，但提升的也及其有限。

　　一瞬的迟疑，双方皆都回神，再次拼杀一处。

　　远方，负嵬终于重新稳住身形，龇牙咧嘴地望着那激烈的战团，略一沉吟，身形飘动，奔掠而去。

　　吃过两次亏，他这一次学乖了，再没有贸然撞进战团中，而是侧面杀进战场，口中再次叫道：“师兄，我来助你！”

　　玄无宗震怒，手中雷泽剑猛地一震，竟化作一条雷鞭，狠狠朝负嵬那边抽了过去。

　　负嵬张大了嘴巴，口中怒骂一声，抬手就祭出了一面巨大龟壳，横在自己头顶。

　　不过雷鞭尚未袭落，陆叶便已一刀横扫而出。

　　空间扭曲。

　　刀芒如日。

　　逼的玄无宗不得不抽身退避。

　　负嵬终于杀进战团中，将那巨大龟壳提在手上，不管不顾地朝玄无宗砸去，声势浩大。

　　陆叶趁机抢上，磐山刀凶猛刺出，刀光如满天繁星朝玄无宗罩下。

　　两人合力之下，玄无宗竟是一退再退！

　　围观诸多修士倒吸一口凉气，目眩神驰地观望这边的战场，今日所见着实令人震惊，先是不知从哪冒出来一个实力堪比十大城主的人族，眼下竟又冒出来一个光头男子。

　　这两人合力之下，竟压的玄无宗只有招架之功，这种事若非亲眼所见，决然是难以相信的。

　　陆叶此刻却生出一种极为古怪的感觉。

　　他不知短短数年不见，负嵬怎么有这么巨大的成长，元兮城诸位，就属负嵬最没有上进心，陆叶还在城中的时候，就没怎么见他修行过。

　　但事实上，负嵬眼下确实拥有与他比肩的实力。

　　负嵬应是得到了元兮城合道珠的增幅的，他毕竟也是本城的副城主之一。

　　可这完全没法解释负嵬为什么会有这样的实力。

　　他自身底蕴若是不够强的话，任何增幅都毫无意义。

　　陆叶感觉古怪的不是负嵬的实力变化，而是与他的配合。

　　说起来，这还是两人第一次配合御敌，而且还是对阵玄无宗这样的里界顶尖强者。

　　但在配合上，却没有半点生疏之处，反而有一种圆润自如，如鱼得水之感，大战之时，两人根本无需言语上的交流，甚至都不需要眼神上的触碰，攻守之间总能衔接完美，不露丝毫破绽。

　　说负嵬是陆叶的分身也不为过，甚至比分身更好。

　　因为对阵玄无宗这样的强者，陆叶根本不敢凝聚天赋树分身，任何分心倏忽都足以致命。

　　玄无宗的退避之势竟如大坝决堤，一发不可收拾。

　　他心中恼意渐生，也愈发急躁。

　　今日之战，能否顺利诛杀霸虬，就看他这边的发挥了。

　　弘图，宗神量与孤明月那边根本指望不上，皆都有实力对等的强者牵制，他们四位动手之前就对眼下情景有过推衍。

　　之所以让玄无宗出手，主要就是因为四人中他的杀伐之力最强。

　　原本一切进行的很顺利，只需他击退霸下，便可直捣一夫城，可现在蹦出来的两个家伙却拦住了他的去路。

　　“够了！”玄无宗一声厉喝，雷泽剑忽然一震，竟化作一道雷霆，凶猛朝负嵬攻去。

　　激战片刻，他自是知道面前两个敌人谁更好对付一些。

　　单论实力，陆叶与负嵬相差无几，然实力是实力，能不能发挥出来就是两说了。

　　且不说负嵬没有属宝傍身，便说负嵬这一路成长的经历，也远不如陆叶丰富多彩。

　　合道之前，他一直待在卜族祖地中，只在既定的时间，遵循老祖的谶言前往既定的位置。

　　在那之后，他虽与陆叶同晋合道，但斗战经验其实很浅薄，这一点，从方才大战中负嵬的各种应对就可以看的出来。

　　若不是陆叶随时查漏补缺，两人的配合也不可能如此完美。

　　玄无宗有信心，若没有陆叶牵制，只凭负嵬的话，他用不了盏茶便可解决。

　　所以他要先解决掉负嵬！

　　这一道雷霆之力爆发时，负嵬根本反应不过来，眼瞅着那紫色雷霆朝自身袭来，他却没有半点慌张。

　　身形微微一个模糊，再度凝实。

　　玄无宗眼帘一缩，只因这刹那间，陆叶与负嵬竟是互换了位置。

　　“早就等着你！”陆叶说话间，手中长刀一震，漆黑的刀身上，竟闪过一抹镜光。

　　玄无宗会针对负嵬下手，陆叶自然是想到了的，因为换他在玄无宗的位置上，也会做这个抉择。

　　负嵬的斗战经验虽然不足，但实力摆在那，所以玄无宗想要解决他，肯定要动用压箱底的手段。

　　方才大战时，陆叶早就偷偷在负嵬身上留下了一道印记，正是借助这道印记，两人才能移形换位。

　　玄无宗暴起发难时，亦是陆叶苦等良久的机会。

　　这瞬瞬间，图穷匕见。

　　刀身上的镜光骤然扩散，化作一面镜子横在陆叶面前。

　　玄无宗不禁眼帘一缩，莫名地感觉这面镜子有些眼熟，仿佛在哪里见过似的。

　　还没等他想明白，雷泽剑所化雷霆便轰在那镜面之上。

　　镜面破碎的刹那，陆叶闷哼一声，嘴角溢血。

　　紫色雷霆却是折返而去，轰向玄无宗。

　　“苍穹镜！”玄无宗大叫一声，终于知道这镜子为什么有些眼熟了。

　　这不就是血咎的苍穹镜么？

　　血咎这家伙，可是将这件至宝看的及重，因为他只有这么一件，轻易不会示人。

　　他又忽然想起，血咎当初是追杀陆叶，旋即两人一起失踪了。

　　陆叶如今已归来，血咎呢？

　　该不会……

　　要不然这苍穹镜怎会落到陆叶手上。

　　这忽忽间，诸多念头在玄无宗脑海中翻涌，他根本来不及思量，只能狂催力量护持周身。

　　紫色雷霆轰在他身上，护身道力骤然破碎，紫色的雷光更是将他笼罩，让他不由自主地浑身战栗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


