## 第两千七百九十二章 血族半圣

　　只从这份舆图来看，整个笼海之上，大大小小的岛屿犹如满天繁星，数不胜数，但其他岛屿没有任何标注，唯有最中心的这一座，让人在意。

　　陆叶想不明白，这笼海既是人族的栖身之所，那这座岛屿上有什么危险之处。

　　可惜司生涯已经离开，便是想问也问不着，只能按下心头疑惑。

　　目光很快被另外一处位置吸引，此地也有一处标注，痕迹很新鲜，应是司生涯将舆图交给他的时候烙下。

　　这无疑就是司生涯指点的位置了。

　　陆叶稍作查探，对比自身方位，心中已明了。

　　少顷，身形自海下冲出，直朝一个方向飞去，按照舆图上的指引，他这边大概只需两三日便可抵达那地方，不过司生涯只是让他过去看看，别报什么指望，所以他也不清楚那边到底是个什么情况。

　　然行不多时，陆叶便忽然心头一动，站定身形，屈指一弹间，面前一蓬血雾炸开，化作一张扭曲面孔。

　　他有些不耐烦地道：“又有何事？”

　　那扭曲面孔中传来血咎的声音：“小子你可真够倒霉的，怎么在这个时候出现在这种位置？赶紧离开那里！”

　　“什么？”陆叶听的一头雾水，不过很快他就脸色一变，只因一道强大的神念忽然自某个方向弥漫而至，遥遥锁定在他身上。

　　可以确定的是，这神念的主人距离他的位置很远，然那神念之强却是陆叶眼下无法企及的程度。

　　半圣！

　　他霍地转头朝那神念来源方向望去，视野中印入一点血光。

　　“来不及了！他发现你了！”血咎的声音继续传出。

　　陆叶这才后知后觉，血咎方才是在给他通风报讯！

　　他留在陆叶身上的那一道血术印记，在一定距离范围内无疑是可以感知到陆叶位置的，所以才能察觉到陆叶眼下所在。

　　而血咎本身也在附近，极有可能是与那半圣在一起。

　　“别逃，千万别逃！盯上你的是我血族半圣，你逃不掉的，信我的话就站在那里别动！”

　　陆叶当然不可能信他的鬼话，真要是站在这里不动，半圣当面他才没有遁逃的希望。

　　然就在他准备遁逃时，那血色方位处，一个声音远远传来：“贱奴，还不速速归来！”

　　这正是血咎的声音。

　　陆叶心头微动，略做迟疑，闪身便朝那血色迎了上去。

　　血咎若真打他身上至宝的主意，那是绝不会希望他落入半圣之手的，所以从某种程度上来说，血咎并不希望他出什么意外，否则方才也不会通风报讯，更与他言明厉害。

　　那血族半圣距离他的位置虽是不近，可陆叶还真没把握将他甩掉，除非借助分身那边的接应，直接挪移回去。

　　然如此一来，陆叶又有些担心会暴露那几百万族人的位置，半圣手段高明，未必就没有能力追寻他遁走的痕迹。

　　而真正让陆叶下定决心朝血咎靠拢的，还是血咎喊出的这句话。

　　血咎此言一出，是走是留，主动权就在陆叶手上了，他这个时候若是不管不顾直接遁走，血咎那边必然要被那半圣怀疑。

　　这是血咎主动展现出来的诚意！

　　彼此没有太多交流，可大家心领神会。

　　身形朝那血色靠拢时，陆叶分明能察觉到那遥锁在自己身上的强大神念消散不见了，似是一下子对他失了兴趣。

　　少顷，陆叶身影撞入血色内，在血咎的暗中指引下，落到他身旁，肃穆抱拳：“大人！”

　　血咎一副很不高兴的样子，冷哼一声：“你这贱奴，可是让我一顿好找！”

　　言罢，他又看向站在不远处的另外一位血族，面上带着一丝讨好的笑容：“圣尊见谅，这是我在里界收的血奴，来的时候分散了，不曾想在这里又遇上了。”

　　那血族半圣侧着身，身形高大，神色不怒自威，只是淡淡地嗯了一声，便不做理会。

　　血族强者收服血奴这种事，在血族当中是很常见的，莫说血族了，便是陆叶当初也收了好几个血侍。

　　“还不退下！”血咎又转头冲陆叶呵斥一声。

　　陆叶当即乖乖地站在他身后，眼观鼻鼻观心，一副老老实实的样子。

　　虽不好特意地查探四周，但陆叶过来的时候就发现了，这一团血色中，有诸多宝船，林林总总不下上百艘的样子，每一艘都体量不小。

　　不过这些宝船看上去，好像不是那种用以攻城拔寨的战舰，也不知要去做什么。

　　陆叶暗暗估摸着，这怕不是要去攻打哪座大岛？可若如此，那这血族半圣在这里又是做什么的？

　　司生涯说过，族群之争，半圣不得插手，这是源界的规矩，虽说这个规矩对人族大概率是无效的，然半圣之尊，应该也不至于去以大欺小。

　　在这源界中，血族本身枝繁叶茂，真要攻克什么灵岛，也用不着半圣出马。

　　不过到的此刻，陆叶却是稍稍放下心，因为此番血咎确实没有要害他之意。

　　这让陆叶心中暗暗惊奇，这位血饮城城主之前在自己手上吃了那么大的亏，还被自己抢了星空棋盘，不可能一点不记仇的。

　　就是不知道他心里到底是什么算计。

　　“圣尊，此前大战我消耗甚大，先且告退了。”待了一会儿，血咎道了一声，转身离去。

　　陆叶连忙跟在他身后。

　　入了船舱，进了一间舱室，血咎激发禁制，取出一些道鱼，盘坐修行。

　　陆叶安静地站在一旁。

　　直过了差不多一个时辰，血咎才忽然睁开眼睛，陆叶同时朝他望来，四目对视，血咎微微颔首，神念传音道：“算你小子运气好，若非是我及时察觉，此刻只怕你已被血天刑生擒！”

　　他口中的血天刑，应该就是那位血族半圣的名讳了。

　　陆叶不置可否：“你们这是要去哪？”

　　血咎嘿嘿一声笑：“回头到了地方你自然会知道。”

　　他这一副神神秘秘的样子，陆叶顿时没了继续问下去的兴致，不过还有一个问题他要搞清楚：“血主这是意欲何为？”

　　此番之事，算是血咎主动帮他了，可无论彼此立场，还是往日的仇怨，都不足以让血咎这么做。

　　陆叶本以为他是在觊觎自己身上的至宝，可如今细想好像又不太合理，因为站在血咎的角度来看，眼下彼此实力差距不是很大，他其实并没有把握拿下自己。

　　除非血咎另有所求！

　　“同是天涯沦落人，今日我助你，说不定他日你也能助我。”血咎笑望着他。

　　这家伙果然另有所求！

　　只是陆叶暂时还不知道他到底想干什么，而且看他的样子，就算问了，估计也不会说。

　　“别多想了，先好生休息吧，回头还有一场大戏要看。”血咎说完，又闭上了眼睛。

　　宝船的行驶还是很平稳的，最起码陆叶没有感受到半点颠簸。

　　直到一日后，当血咎再次领着陆叶踏上甲板的时候，一座巍峨大岛，忽然印入视野。

　　虽然初来乍到，但陆叶在这笼海上也四处闯荡过，见过很多岛屿，可从来没有哪一道岛屿，能有眼前这个巨大。

　　便说那二十大岛之一的碧波岛，体量上都不足此岛的十一。

　　陆叶立刻想起司生涯之前交给自己的舆图上有标注的那座大岛，暗忖不会这么巧吧？难不成这就是那座岛？

　　可整个笼海之上，好像没有比这座更大的岛了。

　　更让陆叶感到惊愕的，是这座大岛上，有九根通天神柱，其上直入云端，渺渺不可见，其下插入岛身，不知深多少。

　　乍一眼看过去，就像是有九根巨大的钉子，将这座大岛钉在了大海上。

　　关键是，陆叶瞧着那九根神柱，略觉眼熟，仿佛在哪里见过。

　　“渊岛，这是笼海的正中心，也是源界的正中心。”血咎的声音忽然在耳畔边响起。

　　陆叶心道果然，这就是舆图上标注了极危字眼的那座大岛，可远远观瞧，好像也没什么危险之处。

　　再者，真要是有什么危险，血族为何将这么多宝船开赴至此？

　　“小子，我记得你好像是星渊之子，到了这里没有什么亲近感么？”血咎忽然转头，似笑非笑地望着他。

　　陆叶皱眉，不知他为何要这么说。

　　不过血咎有所不知的是，他这个星渊之子，已是逆子了，早就被那意志给抛弃。

　　见陆叶疑惑，血咎也不禁疑惑了一下：“真没什么感觉？”

　　陆叶反问道：“我该有什么感觉？”

　　血咎疑神疑鬼地打量他，似是想知道他是不是在说谎，忽又悄悄传音道：“渊，被镇压在这里！”

　　“渊？”

　　“源界半圣们，对那意志的称呼！”

　　陆叶眼帘一缩，难以置信地望着血咎，很想问问他知不知道自己在说些什么。

　　那意志为渊，渊被镇压在这里？那意志的触角遍布表界里界，若真有灵智，那该是无所不知无所不能才对，怎么可能被镇压在这里？

　　可看血咎的神态，显然不是信口雌黄。

　　“所以这里才叫渊岛！”血咎眸光意味深长。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


