## 第一千三百三十七章 杀

　　一路急掠，西部六人终于远远看到灵球的踪迹，也看到了东部九人如一群蚂蚁，正在吭哧吭哧地运送灵球。

　　以六对九，西部不是南部的对手，可自忖对付东部是没有问题的。

　　所以远远地，领头的星宿后期便爆喝道：“东部的，把灵球放下！”

　　西部人马追击过来的时候，东部自然也有所察觉，此刻皆都神情紧张，心头大恨，果然是怕什么就来什么，他们在运送灵球的过程中，一直就担心西部会追上来，所以一刻也不敢耽搁，只想着赶紧将灵球送回大营便可建功，结果还是被人家追上来了。

　　此时彼此还有一段距离，但运送灵球的速度终究不如别人虚空飞行，自然用不了多久就会被追上。

　　眼瞅着双方距离越来越近，海棠传音陆叶：“陆师弟，可能再催血道秘术困住他们？”

　　眼下局势，若陆叶能再催那血道秘术将来敌困住的话，那己方就有机会将灵球安全送回。

　　“做不到！”陆叶摇头，血河术也是有极限的，他能困住一个星宿中期两个前期，却不可能一下子困住剩下的六个人，尤其是这六人当中还有一位后期和两个中期。

　　真这么做，顶多困他们十几息时间就是极限，平白消耗自身的力量，得不偿失。

　　“那怎么办？”

　　陆叶淡淡道：“杀！”

　　海棠了然，事已至此，也只能跟西部做过一场了，不可能说人家来了，这边就将灵球拱手相让，那也太没骨气了。

　　而且由于黑渊的特殊性，哪怕战死也不会真个死亡，所以纵然东部这边整体实力较弱，也并非没有与敌殊死一战的勇气。

　　“那就战吧！”海棠的神色变得坚毅，迅速安排战术：“陆师弟，我带人牵制那星宿后期，还有两个星宿中期就交给你和韩师弟了，剩下三个前期……你们两队尽量纠缠！”

　　“没问题！”陆叶颔首。

　　海棠又将安排传音众人，东部这边立刻蓄势待发。

　　可以看的出来，海棠这般安排只是在尽人事而已，并没有真的期待什么，可哪怕知道没什么好结果，事已至此，也唯有一战。

　　双方距离持续拉近着，直到某一刻，海棠忽然率先转身，口中娇喝：“杀！”

　　领着自己小队两人，就朝对方冲在最前面的后期迎了上去。

　　与此同时，陆叶和韩默龙的小队也同时调转身形，左右相随。

　　西部那星宿后期见状，大笑一声：“来的好！”

　　就怕东部不接招，反而遁开骚扰他们，真如此，那他们纵然抢得灵球，在骚扰之下行程也会变得很慢，如今南部运送灵球，恐怕用不了多久就能安置下来，到时候南部人马必然也要往这边赶来。

　　一旦在他们运送灵球的路上被南部拦截了，那麻烦就大了。

　　所以西部这边固然气势汹汹，一副对灵球势在必得的样子，还是有些患得患失的。

　　眼看东部竟没有舍弃灵球，反而正面迎了上来，自是正合心意。

　　这星宿后期实力最强，冲的自然也是最快，神念一扫，便已知海棠队伍的底细，毫不在意地迎了上来，纵要以一敌三，也是自信满满。

　　顷刻间，大战爆发，海棠小队与那后期斗在一处。

　　陆叶与韩默龙小队极为默契地从此处战场左右掠过，迎上后面赶来的两个星宿中期。

　　这两个中期的表现也跟那后期一样，察觉到敌人只是三个前期，根本就没放在心上。

　　霎时间，灵力催动时，又有两处战团爆发。

　　紧接着便是生命气息的凋零！

　　星宿境修士死亡的动静可不小，那么旺盛的气息忽然湮灭，自然引人瞩目。

　　交战双方皆都怔了一下，因为谁也没想到，这才刚开战，居然就有人死了！

　　几乎所有人都以为是东部的星宿战死，毕竟各自实力的差距摆在那，然而当一双双目光投向那气息凋零所在的时候，皆都大吃一惊！

　　那个位置处，一团血雨爆开，仿若一朵盛开的血玫瑰，自那血玫瑰内，有三道身影沐浴着血雨悍然杀出，为首一人，赫然便是持刀的陆叶，漆黑的刀锋之上，豪光收敛，身后黄鹂和萧星河紧紧相随。

　　西部的一位星宿中期死了！

　　那正在与海棠小队交手的星宿后期大吃一惊，脱口而出：“怎么会？”

　　自家那星宿中期的实力如何，他是很清楚的，哪怕是同为中期的修士，也不可能一个照面就杀了他。

　　但眼下敌方只是出动了三个前期居然就做到了这事……印入眼帘的一幕实在超出了他的认知，这是如何做到的呢？他方才只顾着压制海棠小队，根本没注意那边发生了事，而且这变故来的确实太快。

　　他这一愣神，海棠小队压力大减。

　　虽只交锋了几息功夫，但海棠小队已经感受到彼此实力的差距，哪怕他们三人借助同气连枝阵盘，也绝不可能是人家的对手。

　　归根结底，还是海棠实力不够，她是中期不假，却是晋升没几年的中期，能发挥出来的实力着实有限，若再给她十年的话，那表现就不至于如此不济。

　　另一边，韩默龙小队乃至他们的对手，同样愣住了。

　　不过韩默龙反应很快，只扫了一眼陆叶那边就再催灵力，放手狂攻。

　　东部九人，只有他是切实领教过陆叶实力的，想他一个前期巅峰，用不了多久就可以踏足中期的星宿，当初在仙灵峰半山腰硬是被陆叶打的没脾气，而且那一次陆叶明显没用全力。

　　所以韩默龙一直都知道，陆叶最少有星宿中期的实力，他明白陆叶对付的那个星宿中期必然没什么好下场，却没想到人家死的这么快。

　　局势的展开对己方极为有利，那他要做的就简单了，只需牵制住自己这边的敌人，剩下的根本不需要考虑。

　　在这样的考量和施为下，一时竟打的那中期节节后退，这西部修士底蕴其实不弱，真要没有任何干扰，韩默龙小队未必是对手，眼下表现不济，一方面是因为同伴的死亡而心神震动，另一方面也是怕韩默龙这边也忽然爆发出什么能瞬杀自己的手段。

　　同伴的前车之鉴，他不得不防。

　　所有的一切都发生在电光火石之间，陆叶斩杀了那星宿中期之后，便化作一道流光，朝最后方的三个西部前期迎了上去。

　　“遭了！”黄鹂和许星河皆都脸色一变，急忙跟上，却是他们方才同样心神大震，导致节奏慢了半拍，这一下没能跟上陆叶的身形，同气连枝阵盘失去了效用。

　　之前在拦截西部修士的时候，陆叶一刀斩伤一个星宿中期，就让他们看的目眩神驰，本以为那已是陆叶全部实力的展现，谁知那根本是牛刀小试。

　　本部请来的这个外援，赫然有越阶杀敌的本事，而且还是瞬杀！

　　两人很难想象，若是陆叶实力全开，又该是怎样的光景。

　　此刻也不是感慨这些的时候，追击之中，眼看着陆叶迎上一个西部前期，硬是顶着人家的攻击，悍然杀到敌方身前，纵横交错的刀光闪过时，便又是一道生命气息的凋零。

　　剩下两个星宿前期何曾见过这种干脆利索的杀敌方式，此刻眼见陆叶扑杀而至，立刻左右遁开，心悸不宁。

　　陆叶盯着一人追去，另外一人则被紧赶慢赶而来的黄鹂和许星河联手牵制，一时场面落魄。

　　被陆叶追击的那星宿前期心知自己决然不是对手，遁逃之中取出一道紫符，灌入灵力往身上一拍。

　　刹那间，身上便涌出一层金光灿灿的光芒。

　　陆叶一眼就认出这是金身符，不过与他在九州接触的金身符不同，出自一位小人族星宿境的金身符无疑威能要大的多。

　　事实上也确实如此，等陆叶追到此人的时候，哪怕是加持了神锋灵纹的磐山刀，也是全力斩了三刀，才破开此人的金身符，将他斩杀当场。

　　这星宿前期临死之前，眸中溢满了难以置信的神色。

　　要知道，他这金身符可是温养了足足三十年，正常情况下，同层次的修士是很难破开的，那需要长时间的消磨和猛攻，可如今居然只是被别人斩了三刀就破了！

　　导致他一时怀疑是不是自己太过紧张，祭错了符篆。

　　这若是正常的金身符，岂不是一刀就被破了？这是何等凌厉的斩击！

　　等陆叶解决完自己的对手，马不停蹄地又与黄鹂和许星河汇聚一处，三人联手，最后一个星宿前期哪里还能活命？

　　三人小队再转战韩默龙小队的战场，联手之下，一番激战，被韩默龙小队纠缠的星宿中期也赴了同伴后尘。

　　至此，来袭西部六人，只剩下一个星宿后期！而自这一场大战爆发到现在，也不过只有五十息时间。

　　这人倒也果断的很，眼见局势不妙，立刻脱开战圈，哪怕海棠全力纠缠，也无力将他留下。

　　东部众人再次汇聚一处，不过原本的九人阵容只剩下八人了。

　　西部虽然战死了五个，东部这边也不是毫发无伤，海棠小队有一人被那星宿后期给杀了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


