## 第三百二十二章 蛟龙入海

　　“辛苦了。”白迁笑望着陆叶，“先回去休息吧。”

　　“白老，我与赵兄之前……”

　　白迁抬手打住：“你们的计划老夫已经知晓，不急这一天，本宗眼下已彻底封锁，消息传不出去的。你回去休息一日，剩下的事让赵立安排，等明日你们再一起行动。”

　　陆叶略一沉吟：“那就听白老的。”

　　白迁灵力一催，裹住陆叶冲天而起，很快消失不见，之所以急着把人带走，倒不是天衍宗这边有什么图谋不轨。

　　陆叶连闯百阵塔三十三层，每一层都引发了百阵塔的共鸣，天衍宗多的就是阵修，那么多双眼睛盯着陆叶，都想上来跟他探讨下阵道。

　　不赶紧把人带走的话，根本休想脱身。

　　白迁比任何人都了解自家这些阵修的德行。

　　果不其然，眼看白迁将陆叶带走，不少准备上来攀谈的阵修都发出叹息声，更有一些胆大的，居然追着白迁就去了，其中不乏云河境的……

　　“赵立，你随我来，剩下的人散了。”于啸一声令下。

　　“是！”人群某处，赵立应了一声。

　　很快，于啸也带着赵立离去了，显然是去安排一些事宜，又过许久，山谷的喧嚣才慢慢平复。

　　不过受陆叶闯百阵塔的刺激，许多阵修都纷纷冲进百阵塔内磨砺自身，至于能有多少收获，那就说不准了。

　　白迁居住，陆叶回来之后胡吃海塞了一顿，又去洗了个澡，舒舒服服睡上一觉，待醒来之后已是第二天，连累来积累的疲惫已经一扫而空，身轻气爽。

　　战场印记中有信息存留，查探一番，是赵立传过来的，天衍宗这边已经准备妥当，甚至就连盟宗也准备好了，只等陆叶，便可大干一场。

　　陆叶传讯回去，让赵立清点人手以做准备。

　　又传讯依依和巨甲，让他们过来跟自己汇合。

　　等待期间，陆叶查探自身灵窍。

　　在百阵塔第一层中晋升了灵溪九层境，到得今日，已开灵窍两百一十八窍！

　　他在百阵塔中待了十七天左右，却开了足足三十九窍，平均每一层他都能开一窍，一日开两窍。

　　陆叶自修行之日起，就没体验过这么快的开窍速度，若是灵溪战场有百阵塔那么优渥的修行环境，那恐怕用不了两三月，他就能晋升云河去。

　　但这显然是不现实的，百阵塔内的优渥环境，是他通过考验得到的奖励，其他人闯百阵塔，可没他那么好的待遇。

　　这让他不禁对百阵塔的第二部分很是期待，只可惜暂时进不去。

　　在那之前，努力提升自己的阵道，等能进去了，修为又可以有一波飞速提升。

　　他这次在百阵塔中得到的好处太大，虽说每一层的好处他都感悟吸收了，但那时候时间有限，他的感悟吸收只是囫囵吞枣，远不到完全理解的程度。

　　单单只是囫囵吞枣就让他阵道的水准提升了数倍，若是完全理解，还不知要提升到什么程度，这需要时间的沉淀和积累。

　　距离转换天级功法的两百四十窍只差二十二窍，正常修行的话，应该只要一个半月就能达成，但接下来要做的事情不少，他恐怕没那么多时间来修行了。

　　他又取出那一套漆黑的阵旗查探。

　　这一套阵旗内包含的诸多禁制比自己打造的那一套无疑要更多更全面一些，而且材质方面明显更好，陆叶对天才地宝接触不多，认不出这阵旗到底是什么材质打造出来的，但既是百阵塔的奖励，自然不会差到哪去。

　　放眼九州，这阵旗应该都是最顶尖的。

　　阵旗虽然只是布阵破阵的辅助手段，但阵旗的品质越好，破阵的效率也会越高，布置的阵法无疑也会更稳固强大。

　　有这样一套阵旗在手，对陆叶来说无疑是如虎添翼。

　　少顷，陆叶起身，走出门外，巨甲站在外面等候，琥珀就蹲在巨甲的头顶上，至于依依，躲在琥珀体内不见踪影。

　　半月不见，巨甲没什么太大变化，琥珀明显有所成长，气息都凝实了不少。

　　陆叶带着他们去跟白迁辞行。

　　小老头语重心长：“陆小友，天衍宗灵溪境这点家底就交到你手上了，行事切莫太过激进。”

　　“白老放心，天衍宗丢了什么，我就带他们去拿回什么。”

　　“去吧。”

　　陆叶躬身退去。

　　待到屋外，巨甲祭出了自己的飞行灵器，陆叶站了上去，随着巨甲的施为，灵器化作流光冲天而起。

　　少顷，天机殿广场前，陆叶远远就听到赵立慷慨激昂的声音从那边传来，显然是正在做战前动员。

　　伴随着他的呼喝声，一声声震耳发聩的“杀”声不断响应。

　　天机殿前，数百灵溪境修士汇聚而起的杀气，直冲云霄。

　　两月之前，天衍宗驻地被万魔岭强势攻占，众多灵溪境修士逼不得已退回九州本宗，天衍宗从上到下都憋了一肚子火。

　　更让天衍宗弟子们憋屈的是，自驻地被攻占了之后，天衍宗便彻底封锁，让他们想回灵溪战场报仇都做不到。

　　这一等就是足足两个月，没人知道宗门高层在想什么。

　　万魔岭那边早已退去，哪怕现在不给报仇，也应该赶紧重建驻地，否则以后灵溪境这个层次的弟子去哪里修行？总不能全部都挂靠在别人家的驻地，那成什么样子了。

　　这段时间不断有弟子上书，请命前往灵溪战场，都被于啸和天衍宗的长老会压了下来。

　　可以说，两月时间的积蓄，天衍宗这边怒火已至极限，只差一点火苗便可爆开。

　　直到昨日，众多修士在百阵塔处看到了完好无损的陆叶，一些风声渐渐透露出来。

　　又到今日，赵立召集灵溪境层次的弟子汇聚于此。

　　所有人都知道，报仇雪恨的时候来了！

　　两月时间的蛰伏，不是天衍宗在畏惧，而是在等待，等待一个关键的手段。

　　他们心绪激昂。

　　他们迫不及待想要大开杀戒。

　　巨甲载着陆叶飞落，几百双目光看过来。

　　赵立迎来，抱拳道：“一叶兄，都准备好了。”

　　陆叶上前，目光左右扫过，看到了一张张战意勃发的脸庞，看到了在不远处凌空观望的于啸和一些天衍宗长老们，微一颔首。

　　“出发！”

　　赵立转身高喝：“出发！”

　　无声无息，数百修士奔赴天机殿，借助天机柱，进入灵溪战场的自家驻地。

　　此一去，如蛟龙入海，灵溪战场地覆天翻。

　　最先进去的是一批体修，紧接着是兵修鬼修，之后才是法修医修。

　　虽说万魔岭早已退去，但有些事不可不防，万一万魔岭的人在那边埋伏，体修先行的话还可以抵挡一二。

　　只短短几十息，数百修士就已全部进入驻地之中，散去查探四周环境的鬼修纷纷回报，没有看到敌人的踪影。

　　这是正常的，距离驻地被攻破已有两月之久，万魔岭那边再怎么嚣张也不可能一直霸占着别人家的驻地，这对他们并没有什么好处。

　　少顷，天机殿广场前，一艘大船灵器升空，天衍宗修士登船，在赵立的号令下，大船朝一个方向迅速飞去。

　　大船甲板上，陆叶与赵立并肩而立，后者结束传讯，开口道：“沧澜山那边也出发了，领队的是沧澜山镇守使宋引宋兄，按一叶兄之前的规划，咱们先打清风门。”

　　“他们来了多少人？”

　　“留了一百人镇守驻地，其他人全来了。”

　　陆叶眉头一扬：“这位宋道友倒是很有魄力。”

　　赵立道：“宋兄此人，素来稳重，能有如此决断，想来是得到了上面的一些授意，或许也跟本宗驻地被攻占有关系，本宗与之相邻，唇亡齿寒吧，本宗驻地上次被攻占，沧澜山那边可是紧张了许久。”

　　两月之前，陆叶才刚抵达天衍宗驻地，就被万魔岭的暗子下毒，紧接着天衍宗驻地就被万魔岭的几家宗门联手攻占了。

　　他在天衍宗驻地内被人下毒，天衍宗脱不了干系，然天衍宗驻地被攻占，又是因为他到来的缘故，这件事上，算是他连累了天衍宗，可他也因此吃了大亏，最后若不是有洗魂水，哪怕由水鸳亲自出手，巨甲和赵立都可能已经死了。

　　在这件事上纠结谁连累了谁已经没有意义，幕后动手的是万魔岭。

　　正如他之前跟白迁所说，天衍宗丢了什么，那他就帮天衍宗拿回什么。

　　想要重建驻地，那就要大量宗门功勋，从哪来？自然是攻占敌方驻地，掠夺敌人的加持。

　　他来天衍宗深造阵道的目的就是为了破除防护大阵，如今的他已经有了这个能力。

　　从十分图上来看，天衍宗的位置不是很好，被三家万魔岭势力呈品字形包围着，这三家分别为清风门，赤血谷和雷光教，之前攻占天衍宗驻地便是以这三家修士为主力。

　　之所以先打清风门，是因为这家万魔岭势力不但跟天衍宗比邻，也跟沧澜山比邻。

　　天衍宗现在是光脚的不怕穿鞋的，驻地反正已经那样了，再坏也坏不到哪去，可沧澜山不行，沧澜山还有驻地，只有先解决清风门，后续行动中沧澜山才能没有后顾之忧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


