## 第一千三百五十章 死都不知道怎么死的

　　神锋灵纹的加持弥补了己方攻击的不足，给战局带来了新的变化。

　　两只巨物间的碰撞交锋惨烈至极，难分轩轾，赫然是半斤八两的局面，各自身上新旧伤势斑斓遍布，大块大块的躯体缺失。

　　陆叶无比庆幸自己及时收回了分身，否则这样高强度的鏖战，哪怕是他也承受不住。

　　自南西两部联手来攻开始，他的灵力消耗就处于一种极为恐怖的状态，比起其他人都要剧烈的多，尤其是催动血术护持己方大营的那一段时间，所消耗的可全都是他的力量。

　　所以哪怕他在灵力恢复这个领域上有得天独厚的优势，也难以避免自身灵力的不断流逝。

　　现如今在一次次交锋中不断地加持神锋，同样消耗猛烈，要知道，那每一根獠牙可都有足足两丈长短，对比平日加持磐山刀，灵纹的构建对灵力无疑有更大的消耗。

　　若非之前收回分身，得到了补充，只怕已经难以为继。

　　眼下的两部修士的状态，各有优劣，南部这边一直以来都占据了整体实力更高，底蕴更强的优势，东部整体实力虽弱，可因为有陆叶之前的种种相助，所以在这一场战斗爆发之前，各自的灵力储备都算比较充盈的，几乎是以全盛状态来迎战。

　　南部就不一样了，他们恢复灵力的速度终究有限，而且在之前的多次交锋中，南部众人都有过次数不等的重生经历，运气不好的都已经战死过好几次，各自灵力都有不同程度的跌落。

　　这也是眼下东部能与南部分庭抗礼的一个原因之一。

　　神锋灵纹的加持，只是提升了东部阵符的攻击力，若没有足够的灵力储备，东部众修士也难以坚持太久。

　　激战尤酣。

　　直到某一刻，一直在不断尝试的海棠终于找到了一个机会，九头蛇的巨大蛇身将巨狼的身躯死死缠绕，再不给它腾挪的空间。

　　巨狼挣扎，巨口和双爪不断地给九头蛇带来伤害，却是始终无法摆脱，反倒是九个蛇头凶猛出击，形成了对巨狼的压制。

　　这样的场面，赫然是一副东部要获得最后胜利的架势。这让东部众人俱都振奋，愈发卖力。

　　然而南部又岂会遂了东部的心意？

　　意识到确实无法摆脱东部的束缚之后，南部这边也不再做无用之功，巨狼额头独角开始绽放光芒，有雷弧跳动。

　　见得此景，东部众人哪能不知南部是什么打算？

　　最初彼此阵符交锋的时候，己方可是吃过这一招的亏。

　　这是己方阵符显化的九头蛇根本无法抵挡的凶猛攻击，因为防护不够硬！

　　如此局势下，东部根本没得选择，只能继续发力束缚巨狼的动作，同时九只蛇头的攻势愈发凶猛。

　　然而终究是压制力不足，足足五息时间的蓄势之后，一道宛若雷浆一样的光柱凶猛轰出，正中蛇头与蛇身的连接处。

　　无声无息，一个巨大的窟窿出现。

　　东部九人的灵力，迅速朝那个位置流淌，想要弥补伤势。

　　然而南部的攻势还没有结束，雷浆光柱在消失之前，巨狼的头颅小幅度地左右摆了一下。

　　切豆腐一样，九头蛇的蛇身断为两截

　　阵符破碎，九道身影自九个蛇头中跌飞出去，各自神色慌乱。

　　阵符的比拼中，若是哪一方阵符先破，那无疑要处于极大的劣势，毕竟阵符显化的巨物，根本不是这个层次的修士能够对抗的。

　　东部众人谁也没想到，在这样的交锋中，己方终究还是棋差一招，一时都不知该如何是好。

　　唯有陆叶，在身形翻飞出去的同时就已经拔出了磐山刀，遥遥地对着那遍体鳞伤的巨狼一刀直刺。

　　犹如繁星坠落点点星光绽放，每一点星光都是刀光的显化。

　　察觉到陆叶的应对，东部众人也急忙打起精神，齐齐祭出自己的手段，一道道灵符的威能被激发，化作连绵不绝的攻击，轰击在巨狼身上。

　　在激发那雷浆光柱之后，巨狼的身躯已经变得极为透明，就连置身在其中的南部修士们，脸色也都极为苍白。

　　到得此刻，当东部诸多攻击落下之后，巨狼忽然崩碎开来，南部九人也落得跟东部一样的下场

　　本还在慌乱的东部众人见状纷纷眼前一亮，立刻反应过来，南部这边原来也是强弩之末了！

　　那雷浆光柱固然攻击强大，可消耗也是很猛烈的，南部修士残存的力量无疑已经不足以维持阵符的运转，所以才在己方一轮齐攻之下，轰然破碎！

　　各自阵符的交锋最终还是以平手收场！段修臣咬牙怒喝：“杀！”

　　本以为能凭阵符拿下东部，谁知对方竟如此顽强坚韧，如今阵符已经没了，那就只能各凭手段。

　　几乎是在段修臣下令攻杀的同时，又一道声音从不远处传来：“段兄，我来助你！”东部众人闻声朝那个方向望去，皆都是脸色一沉，只见那边一道流光在先，八道流光在后，正气势汹汹地朝这边赶赴而来。

　　赫然是西部的九人！

　　原本这些家伙除了叶超群之外，全都重生回了大营，但在东南两部阵符交锋的时候，重生的八人已经赶了过来，正好赶上这最后的争锋。

　　眼见东南两部的阵符各自破碎之后，叶超群一马当先，领着麾下人马就杀了过来。然而话音方落，就脸色一变，只见前方一道身影不知何时已经掠过了南部阵营所在，气势汹汹地迎头而至。

　　那赫然是陆叶！

　　叶超群无语死了，不知陆叶这是发什么疯，明明应与南部一较长短，如今却是对着他西部杀过来了。

　　若在平时，叶超群自然不会怯战，他甚至巴不得与陆叶真刀真枪做过一场，试试他的真实本领。

　　但他之前凭一己之力激发了大传送符，将南部九人接应了过来，差点搞的自己油尽灯枯，趁着东南两部阵符交锋的时候稍作恢复，却也没恢复太多。

　　如今他一身灵力只有平日的三成，根本发挥不出多少实力，面对凶凶杀来的陆叶，哪敢直撄其锋。

　　所以他当机立断，转身就遁，欲要与己方人马先行汇合。

　　身后一道气机袭来，叶超群神念感知之下，察觉那是一道御器，没太放在心上，只是稍稍躲避了一下，轻松避开。

　　心中稍有不解，都星宿层次了，还用御器作甚？然而下一瞬，视野余光就闪过一抹明亮刀光！

　　他甚至都没来得及往自己身上拍一张金身符，就被一刀斩杀当场，重生在自己大营中，满脸茫然。

　　真是死都不知道自己怎么死的！

　　叶超群一直在不远处观战，陆叶岂能不知，他更知道，西部的八人在朝这边赶赴，所以在叶超群喊话之前，他就已经看到了西部的动向。

　　绝不能让南西两部汇合联手！

　　尤其是两个星宿后期，若叫他们联手起来，那己方麻烦就大了。

　　所以陆叶直接盯上了叶超群，之所以没去杀段修臣，自然是因为柿子要捡软的捏。相对而言，叶超群的状态更不好，就更好杀。

　　在这样的斗战中，如何迅速选择一个合适的对手，也是制胜的关键！西部八人眼睁睁看着叶超群被一刀杀灭，大惊之余更是勃然大怒。

　　星宿后期是他们的领队，是他们的招牌，之前三部无论怎样凶猛的争锋，都没有星宿后期战死的先例。

　　段修臣死的那次不算，那只是自陨。

　　如今当着三部人手的面，作为西部招牌的叶超群却如一个小鸡仔一样被杀了，这让西部众人如何不愤怒？

　　尤其是那三个星宿中期的一个，大叫道：“杀了他，为叶师兄报仇！”

　　无需他们来寻，陆叶在斩杀叶超群之后，已经悍然杀向了西部众人，奔掠中，长刀撩斩，一道道巨大刀芒切破虚空。

　　身随刀芒，硬生生顶着西部众人的狂攻，撞进了人群之中。

　　紧接着便是一团巨大的莲花徐徐绽放开来，光芒耀眼，犹如一轮大日爆发，笼罩偌大区域。

　　煌煌威势之中，数道气息几乎是在同一时间湮灭。

　　等到光芒敛去，西部幸存的修士们心有余悸地朝场中望去，那里已经不见了陆叶的身影，一并消失的，还有己方的四人，其中甚至包括了两个星宿中期！

　　各自无言，心头震撼，哪怕经历了之前的种种争锋，众人都知道东部的陆叶是个极为诡异的家伙，其实力之强不能单纯地以境界来衡量，但真的遭遇了之后方才明白对方的恐怖！

　　西部九人叶超群先是被杀，之后又瞬间战死四人，如今就只剩下四个了，其中中期一位前期三位！

　　可以说是损失惨重。

　　东部大营平台上，陆叶的身影显露。

　　重生的感觉没什么不适的地方，而且整个过程很迅速，快到自己根本没有任何感觉，这让他有些失望，他本想还感受一下在这里重生的种种玄妙呢，如今看来，却是自己想多了，黑渊是个极为特殊的地方，在这里的自己也只是一道投影，并非真身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


