## 第两千两百六十九章 连腿都没有

　　陆叶看到有人族奴仆被其他种族当街殴打，缩成一团不敢反抗，而且这样的情形不止一例，小猫妖带着他横穿这一条条街道的过程中，他看到了不下十几处这样的场景。

　　有一个被打的最惨的人族，甚至已经死了，那行凶者依然没有罢手。

　　可这般凄惨景象却没有引起其他种族生灵的关注和同情，显然是这样的事已经司空见惯，不足为奇。

　　尽管早就知道人族在这无边城的处境不太好，可陆叶本以为只是入道修士被养成骨盅而已，万没想到，连普通的人族生存都这么艰辛。

　　转念一想，人族已经被无边城各族当成了一种资源，任何遭遇都有可能发生。

　　无边城曾经所在的星空，人族也是其中的一份子，但在逐渐融入星渊的过程中，人族的地位愈发低下，到得今日，已与牲畜无疑。

　　能有资格修行至入道的，或许还可以活的久一些，入道之后就会成为骨盅，一次次被收割道骨。

　　那些没资格入道的，有些甚至连牲畜都不如，貌美的年轻女子成为玩物，壮年男子成为奴仆，这就是无边城人族的常态。

　　陆叶眼帘低垂，神色平静。

　　很快，小猫妖便带着他穿过了最繁华的区域，抵达了另外一个位置。

　　此地有一个个巨坑，数目庞大，每一个巨坑都深百丈，占据方圆几千丈的位置。

　　小猫妖提着他落在在了巨坑旁，一间屋子前。

　　“红蛇姐姐，在吗？”小猫妖冲屋内喊了一声。

　　“谁啊。”随着酥软的声音传出，一道身影游了出来。

　　真是游出来的，因为出现的这道身影有着人族的上半身，胸前巍峨，只穿着一件清凉的兽皮甲，却根本遮挡不住那傲人的风光，下半身却是一条蛇尾，一片片红色的鳞甲，如鲜血铸就。

　　“小猫咪啊。”被唤作红蛇的兽族看清来人，又看向陆叶，细长的眉头一扬，娇笑一声：“不错啊这么多年了，终于有收获了这是在哪找到的？”

　　小猫妖有些羞赧的样子：“在外面碰到的就随手抓回来了，红蛇姐姐，他就交给你调教了。”

　　红蛇上下打量陆叶，甚至身子游动着绕着他转了一圈，又抬手捏住了他的下巴，一副看货物的架势。

　　陆叶冷着脸，无动于衷。

　　“还不错，外面的人族果然比家里养出来的更好一些。教给我调教没问题，但我的规矩你是懂的！”

　　“知道呢，他以后养出来的道骨，三成是姐姐的。”小猫妖显然也是懂规矩的。

　　无边城的骨盅，分为两种，一种是无边城自己养出来的，这城池内有一座隐藏的界域，那个界域中生存的基本全是人族，任何有望晋升入道的人族修士，都会得到培养，待至机会合适了，便会被带至此地调教，让他们修行那种特殊的养骨之法。

　　这样养出来的骨盅，是隶属无边城的，所有收割的道骨，都由无边城分配使用。

　　除此之外，还有第二种，就如小猫妖这次擒了陆叶，那陆叶名义上就是她的骨盅了，陆叶养出来的道骨，不需要上缴无边城，可由她自己分配使用。

　　所以无边城那些修士，都很热衷于从外面擒回人族。

　　红蛇作为坐镇管理骨池的一员，对如何调教人族养骨是非常有经验的，小猫妖与她有旧，自然会将陆叶交到她手上。

　　除了红蛇之外，无边城这边还有其他类似的入道，每个修士都看守好几口骨池。

　　“知道规矩就好。”红蛇满意地笑了笑，“行了你去吧，正好姐姐最近比较清闲，我会尽快将他调教好的。”

　　“有劳姐姐了。”小猫妖说完，飞身掠走。

　　她这边才刚离去，方才还笑吟吟的红蛇忽然一抬手。

　　啪地一声……

　　一条长鞭不知何时已经出现在红蛇手上，直接抽在陆叶的脸庞上。

　　陆叶被她抽的脸一歪，左脸上立刻出现了一道血痕。

　　“我要杀了她，我肯定要杀了她！”

　　神海中，幽蝶忽然疯了。

　　她都从来没对陆叶怎么样过，一个小小的蛇女居然敢如此放肆，这让她如何能忍？若非怕误事，这会儿蛇女已经死了。

　　“啪……”

　　又一声响动，陆叶的右脸上又出现一道血痕。

　　陆叶握拳，咬牙怒视着蛇女，一副很愤怒的样子。

　　蛇女冷笑：“怎么？想动手，你可以试试看！”

　　小猫妖七道实力，都能将这个人族擒回来，她九道之力当然不会将陆叶放在眼中，在她看来，陆叶顶多四五道的实力。

　　这样的入道，最适合养骨了。

　　“打你，是要让你知道规矩！”蛇女声音冰冷，“我不管你来自哪里，以前是什么身份，到了这里，就得乖乖听话，敢不听话可没什么好果子吃，知道了吗？”

　　陆叶不做声，只是瞪着她。

　　蛇女轻笑间，又是两鞭子抽下来：“这下知道了吗？”

　　陆叶低下头，作不甘不愿的屈服状：“知道了！”

　　“很好！”蛇女颔首，忽然又有些惊奇：“你的体魄好像很强啊！”

　　陆叶可以收敛自身的力量，让她的鞭子伤到自己，但自身强大的恢复力却是没办法收敛，方才受伤的位置，此刻已经在迅速恢复了。

　　“你是……体修出身？”蛇女好像来了兴致，上前一步，抬手抚摸着陆叶受伤的位置，她还真没见过恢复力这么强大的入道，不禁有些感慨，外面的人族果然不太一样。

　　“是！”

　　蛇女兴致更浓了，眸子一转，妩媚地笑着，然后拉住了陆叶的胳膊，朝屋内走去：“你跟我来！”

　　陆叶忽然有些不太好的感觉。

　　片刻后，屋内，大门紧闭，蛇女盯着陆叶，发号施令：“衣服脱了！”

　　陆叶心中忍不住叹息一声，这事闹的，他只是潜入进来做个内应，谁知被这蛇女给看上了。

　　而且……他忍不住瞧了一眼蛇女的腰腹，这连腿都没有，能行吗？

　　忽然想起万象海下的人鱼族，人鱼族的少女在未经人事之前，都是人身鱼尾，与眼前的蛇女倒是有些相似。

　　而据他所知，人鱼族那些少女的鱼尾中段是大有玄妙的……

　　也不知道这个蛇女到底是什么名堂。

　　另一边，就在陆叶被小猫妖带着，成功进入无边城的同时，远远跟随在他们身后的荷玲珑便传了一道讯息出去。

　　虫巢内端坐养神的宴知行与陈古山同时睁开了眼睛。

　　“走吧！”宴知行说完之后，迈步朝外行去。

　　陆叶那边已经进入了无边城，那接下来就看他们在外面的行动了，如果合四位融道巅峰之力，能够破开无边城的防护，那自然好说，可若是不行，就得按原计划，让陆叶在保证自身安全的情况下发力了。

　　宴知行与陈古山离去，一直缩在角落中的芽衣与枯蛭这才长呼一口气。

　　跟这样两位人族的融道巅峰共处一室，压力实在太大了。

　　在今日之前，他们从未想过会有这般离奇的经历，毕竟他们是虫族，寻常时候与人族见了哪有平和共处的可能。

　　骨池旁，红蛇的屋子内。

　　陆叶望着面前的红蛇，这妖娆女子也正瞧着他，语出惊人：“怎么？我是不是坏了叶哥哥的好事？”

　　如今的红蛇，已经不再是红蛇了，赫然已经被幽蝶占据了这具肉身。

　　而就在她与陆叶说话的时候，神海中，红蛇的魂体正在遭遇惨无人道的折磨，凄厉惨叫不绝于耳。

　　区区一个九道，在幽蝶面前自然翻不出什么浪花，方才陆叶被打的时候她就忍不了了，如今红蛇居然还想做更过分的事，幽蝶立刻魂体出窍，冲进了红蛇的神海中。

　　她不会让红蛇马上死去，只会慢慢地折磨她。

　　她是虫母，在陆叶面前乖巧温顺，但那只是伪装，骨子里的冷血和残酷的与生俱来的。

　　“说的什么胡话！”陆叶瞪了她一眼：“我只是担心你方才的动作会不会引起无边城的关注。”

　　虽说幽蝶的动作很快，但无边城也是有融道巅峰的，万一因此暴露了，那就得不偿失了。

　　“再有什么想法，跟我商量一下。”

　　“好的呢，叶哥哥！”占据了红蛇肉身的幽蝶吃吃地笑着。

　　陆叶摇摇头，转身朝外行去，推开大门，一步步走到那大坑旁。

　　骨池！

　　这里就是无边城的养骨之地，也是整个无边城最重要的地方，这里的一口口骨池每年都能养出来大量道骨，供应给无边城的那些融道们，让他们心无旁骛地修行变强。

　　站在骨池边，陆叶低头望去，只见下方一道道身影枯坐着，男男女女都有，而无论男女，每个人都赤身果体，气血衰败。

　　他们这些骨盅，自入道之后便会被安置在这里，不停地苦修，苦修，再苦修，所为的就是蕴养出自身的道骨，然后被蛇女这样的修士收割走。

　　唯有死亡，最终才能解脱。

　　这一口骨池，里面差不多有五百多人。

　　而这一片位置的骨池，差不多有上百口的样子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


