## 第两千九百一十七章 退敌

　　终究多亏了血咎出手牵制住一位傀儡半圣，陆叶以一敌三虽是艰辛，处境却没有之前那么危险了。

　　十息后，他忽然感觉到不远处有一道半圣气息湮灭。

　　却是龙尊等人所在的战团中有了战果。

　　原本龙尊四位缠住了足足六位傀儡半圣，然在溟蜂遁逃之后，足有三位追随而去，便只剩下三个了。

　　又得抽出手的司生涯前来助阵，这剩下的三位傀儡半圣如何能是敌手？

　　短短时间内，其中一位便被斩杀。

　　本就处于劣势，三位去一，剩下两位傀儡愈发不支，又数息后，先后陨落。

　　另一边，司生涯在第一位傀儡半圣被斩的时候，便朝陆叶这边支援过来了，碎霄刀卷出无边刀势，朝其中两位罩下，直接将这两位拖入自己的攻势中。

　　陆叶精神一振。

　　一打三对他来说有些压力，可单打独斗，这些才晋升的傀儡半圣如何能是他的对手？

　　刀势如潮，道力涌动，攻势狂暴。

　　凭他如今底蕴，对付傀儡半圣这样的敌人并不费什么事，只交锋几招，磐山刀便破开了敌人的护身道力，在其身上留下一道深可见骨的伤口。

　　这般伤势已然不轻，然傀儡却是毫无知觉。

　　只不过下一瞬，傀儡身上的气息便忽然有所衰弱，却是陆叶催动了殇之力的封印。

　　陆叶不禁欣然，殇与獠虽说同为兵族，但是各自的天赋神通却是不同的，殇之力主要便是封印，而獠之力则是撕裂和难以忍受的痛楚，孰优孰劣不好说，只能说各有所长。

　　之前他还有些忧心，这殇之力的封印对半圣级的强者能否发挥作用，如今来看还是有用的。

　　想想也是，殇还存在的时候就已经是至宝了，而且被霸虬蕴养多年，品质也极为不俗，这样的力量哪怕是半圣也不能无视。

　　本身就实力不如，如今又被封印了一部分实力，这傀儡半圣哪里还有活路？

　　随着陆叶长刀斩落，血撒长空。

　　陆叶探手捞去，便将对方尸身收进了小世界，身形掠动朝血咎那边杀去。

　　也不知血咎抽了什么疯，见得陆叶前来支援，竟是高呼一声：“放着我来，不用管我这边！”

　　陆叶都已经杀到近前了，哪里还会听他的？

　　两人联手之下，顺利将这傀儡半圣解决。

　　血咎动作奇快，一把就将那傀儡的至宝抓在手上，顿时眉飞色舞。

　　陆叶忍不住看了他一眼，终于知道血咎为什么非要与这傀儡单打独斗了，这显然是看上人家的至宝了，生怕被抢了去。

　　没功夫跟他纠缠什么，这边解决完，立刻杀向司生涯所在的方向。

　　不过还没赶到位置，司生涯便已强势斩杀了一位傀儡，他的实力和底蕴比陆叶更强一线，能有如此战果倒也不奇怪。

　　待至陆叶赶至位置，与之联手，剩下一个傀儡也难以独活。

　　龙尊等人所在的战团也顺利结束了，在司生涯斩杀了其中一位傀儡之后，他们那边就只剩下两个敌人。

　　以四敌二，自是不在话下。

　　至此，尘埃落定，而此一战，短短时间内足有七位半圣被杀，纵然那都是失去了自身灵智的傀儡，那也是半圣级的强者。

　　每一位都有一件至宝，战果之丰硕，可以说是骇人听闻。

　　正常情况来说，半圣间的争锋，哪怕某一方占据优势，也不至于能呈如此秋风扫落叶之势，每一位半圣都修行多载，从不缺什么保命和逃命的手段。

　　打不过还不会逃么？

　　然这些傀儡终究不同，他们被丢弃之后，皆都只是遵循着莫多最后的指令行事，死战到底之下，自难周全。

　　大战平息，陆叶转头看向溟蜂遁逃的方向，眉头微皱。

　　“追不上了。”司生涯站在陆叶身旁，轻轻开口。

　　陆叶颔首，他当然知道追不上了，半圣的速度何等之快，他们这边解决剩下的敌人虽然花费的时间不多，可也拖延了差不多一炷香功夫，这些时间足够溟蜂逃出很远的距离了，甚至说，如果他单纯为了活命的话，完全可以直接借助合合界的中转遁回千流城去。

　　打蛇不死顺棍上，今日没能将溟蜂也留在这里，终究有些可惜。

　　而且源界那边已有第二批半圣降临！

　　还有更多的傀儡半圣即将现世。

　　如果这三方的力量整合到一处，那局势就很不妙了，而照眼下的情形来看，这三方合而为一是早晚的事。

　　“陆叶。”龙尊上前一步，“之前观察到的那几位来援的半圣，都退走了，要追杀么？”

　　此前接到消息，有几位傀儡半圣从各个方向奔赴龙城而来，显然都是后续陆陆续续晋升的，如今却是忽然退走，无疑都是处在渊的控制下。

　　因为只靠那些傀儡本身，是做不出这种精准的判断的。

　　陆叶略做沉吟，摇头道：“不用了。”此时追杀且不说能不能追的上，便是真的追上来，也难保那些傀儡没跟溟蜂汇合一处。

　　甚至说，如果渊的意识已经变得这么清晰的话，完全可以指引那些刚过来的源界半圣，让他们与溟蜂碰头。

　　龙尊颔首，又忽然转头，神色凝肃，对着杨烈与祝厐一礼：“今代龙尊，不肖子孙杨奉先，见过三祖，五祖！”

　　便连凤主，也跟在一旁恭恭敬敬的行了个礼。

　　龙凤自古是一家，虽说种族不同，但龙族的历代祖辈，同样可以说是凤族的。

　　杨烈微微颔首，一脸欣慰地望着龙尊，抬手道：“不必多礼。”

　　祝厐则是笑嘻嘻的：“你这一代是哪一代了？”他当年入祖渊禁制自封的时候，可没有什么杨奉先。

　　龙尊连忙恭敬答话。

　　几位龙族强者在这里说话，一旁血咎听的目瞪口呆。

　　眼前所见简直匪夷所思，龙族的三代祖五代祖都冒出来了？这都是活了多少年的老古董了？

　　他一直都知道龙城底蕴深邃，却也没想到能深邃到这种程度。

　　如果三代祖与五代祖能冒出来，那其他的祖宗们呢？龙族传承悠久，这到底还有多少强者暗藏？

　　早就听闻龙凤两族寿命悠长，如今才知，传言不需，他一直都以为那些古老的龙族们都老死了……

　　“陆叶！”回过神来，血咎忽然想起正事，“此番从源界过来的半圣，有没有血族？”

　　陆叶手中把玩着一件从傀儡半圣那得来的至宝，闻言道：“是有的。”

　　杨昭传来的讯息当中，明确表示此次过来的半圣当中，依然有血族的身影。

　　血咎闻言顿时眼前一亮：“那要不咱们趁着眼下兵强马壮，去围剿那些源界半圣吧，他们方才过来，对星渊中的情况一无所知，我可打头阵，麻痹他们，给你们寻找机会。”

　　他这么热衷提议，无疑是盯上那位未知的血族半圣的血脉了。

　　陆叶其实也在考虑这个事，因为眼下情况，既不能去追杀溟蜂的话，那总得干点什么，不至于说干等着。

　　那些傀儡半圣，陆叶其实不太放在眼中，他们最大的优势就是数量多，真正实力只能说是半圣的最底层。

　　关键是那些源界半圣，一个个都不是好惹的，若是能将这一批源界半圣剪除的话，那局势就会好很多。

　　陆叶之所以犹豫，是因为此番过来的源界半圣数量比上多一些，足足九位！

　　而己方眼下半圣虽然不少，却同样也只有九位，其中除了他与司生涯还有血咎，剩下全都是新晋半圣，真打起来的话肯定不是对手，除非他与司生涯能速杀其中一两位，建立一些优势。

　　“这次来的血族是个女的，你认识么？”陆叶转头望向血咎，他虽与血咎在源界血族那边待过一段时间，但那段时间一直在孕育万毒珠之毒，从来都是闭门不出，所以对血族那边的情况还真不了解。

　　“女血族？”血咎一怔，旋即脸色微变：“不会吧？”

　　看他样子，似是想起了什么。

　　司生涯在一旁道：“源界当中，血族半圣数量最多，女半圣虽也有几位，但能领衔出源界，当此大任的，恐怕只有一个。”

　　“血薇！”血咎咂咂嘴。

　　“很强？”陆叶皱眉，看血咎这模样，好像对这个血薇很忌惮的样子，要知道这家伙之前面对血渊也没有这幅表情。

　　“很强！”司生涯颔首，“我之前便是被她打伤的，论实力，她不弱于我！”

　　那可真是很强了，单只这一个血薇，恐怕就足以将司生涯给牵制住。

　　司生涯又问道：“还有其他的半圣呢？都哪个种族，什么样子？”

　　陆叶回道：“安排在那边的人手距离不近，所以看的不真切，只知道其中还有一位虫族，背后双翅似是缺了一块，还有一位应是金瞳族，这三位是走在最前面的，至于其他的，就不清楚了，只知道数量是九位。”

　　“双翅缺了一块的虫族半圣……”司生涯脸色凝重：“那是虫族的蜚，实力比我只差一线，至于那金瞳族……”

　　言至此处，司生涯微微有些沉默，这才接着道：“源界半圣实力强弱其实没有一个具体的排名，但公认的实力最强的，不是出身血族虫族，也不是出身魔族羽族，而是金瞳族的星昼！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


