## 第两千五百三十六章 入城做质

　　陆叶转头，看清来者容貌，是个穿着青衣的中年男子。

　　“贵姓？”陆叶开口问道。

　　中年男子此刻一脸震惊的表情，仿佛发现了什么不可思议之事，闻言本能回道：“吴！”接近着问道：“你们这城……什么品级？”

　　没入元兮城前，他对这座小城并不是太在意，因为只从外貌看，元兮城确实没什么特别的。

　　但真的入了城，便立刻能察觉这座合道城的不凡之处。

　　城中的星渊气息，竟比他们的合道城还要浓稠。

　　他倍感震惊，要知道他那边可是荒级城，这比荒级城的星渊气息还要浓稠的，岂不是说最少也是个洪级？

　　可是放眼这里界，哪有这么小的洪级合道城？简直闻所未闻，见所未见。

　　“道友有空关心本城，还不如前去助战。”陆叶淡淡地望着他，“我观瞧两处战场局势，照此情形下去，只怕是敌人要先破城，届时抽出手来援护，只怕贵城这边要竹篮打水一场空了。”

　　那吴姓修士闻言露出迟疑神色，不用陆叶说，他其实也看出这一点了，毕竟敌人那边人多势众，合道的数量确实多一些，攻城的效率自然更高。

　　他方才就想去助战的，只不过因为赵城主的举动，所以他才会跑到元兮城这边来，防备元兮城遁逃。

　　“放心，我们城小人少，所以从没有抛下自己同伴的习惯，而且如果不破敌方城池，对我们自身的处境也不利。”

　　若非因为这个原因，陆叶才懒得跟他说这些。

　　那吴姓修士依然面露迟疑神色。

　　“我可入贵城做质！”陆叶提议道。

　　吴姓修士眉头一扬：“我需在你身上种下禁制！”

　　“可！”陆叶眸子深处闪过一抹异色。

　　“那就得罪了！”吴姓修士说话间，欺身上前，双手法诀变换，轻飘飘一掌印在陆叶胸膛上。

　　这一掌没什么力道，但陆叶却被打的身形往后滑动，与此同时，体内似是多了一种束缚之力，道力流转凝滞。

　　“你居然是融道？”吴姓修士一脸愕然地望着陆叶。

　　方才他见陆叶与幻青配合杀了那个监军，还以为陆叶实力不错，可这一动手便察觉不对。

　　“我乃本城护城大都统！”陆叶淡淡地望着他，言下之意，我修为虽然不高，但地位却不低。

　　“罢了！”吴姓修士懒得纠缠什么，反正幽蝶那边已经被打的重伤，肯定是逃不掉的，这边再拿下陆叶，元兮城必然不敢再有什么轻举妄动。

　　等己方这边破了那天级城，再由城主来处理这座古怪小城。

　　吴姓修士一手提着陆叶，转身就朝自家合道城飞去，少顷，直接将陆叶丢进城中，转身驰援战场去了。

　　陆叶落进城中，四面立刻有诸多目光看来，有震惊佩服，也有不屑轻蔑，不过并无人来搭理他。

　　他转头朝元兮城那边看去，隔空与幻青对视了一眼。

　　幻青一转身就掠进了中枢大殿中，对留在这些协防的范晤等人道：“准备走！”

　　范晤一惊：“可是幽蝶副城主和大都督都在人家手上！”

　　“听我的，准备走！”

　　“不行，我们若是就这样走了，副城主和大都统必然没什么好下场，你若想走，便自己走！”

　　“这是大都统的意思。”幻青目光平静地望着范晤。

　　“大都统什么时候下过这样的命令？”范晤不解，方才外面发生的事他都看在眼中，根本没听到陆叶下令，他甚至都没感受到陆叶有神念传音的迹象。

　　幻青不再多说，闪身来到大阵中枢处：“配合我行事即可，一切后果，我一力承担！”

　　“可是……”范晤还想再说什么。

　　幻青一声厉喝：“城主不在，副城主与大都统为质，眼下城中听我号令行事，违令者斩！”

　　范晤顿时不敢吭声了。

　　别看幻青这些日子一直都在养伤，也从不与人有什么交流，整日里一副死气沉沉的样子，但她终究是个合道，若是真要动手，范晤绝对不是对手。

　　那荒级城中，陆叶一看幻青进了中枢大殿，便知这一次稳了。

　　这女人是个聪明人，陆叶还真怕她领悟不了自己的意思，好在哪怕只是简单的目光对视，幻青也有所察觉。

　　多亏了元兮之前赐予了幻青驾驭合道城的权利和资格，否则眼下元兮城根本无人能够掌控。

　　转头朝两处战场望去，依然如火如荼，但战事明显都已到了尾声。

　　少顷，己方的那座天级城防护大阵被破，诸多敌方合道一拥而入，城中生机大片大片地消失，而伴随着怒吼声传出，那天级城的合道们在自家城主的率领下，奋力突围。

　　他们没有选择遁入合合界，而是在朝另外一处战场方向奔掠，显然是抱着自己不好过，也要拉一个敌人垫背的心态。

　　得益于他们的纠缠，敌方合道没办法迅速驰援第二处战场。

　　那赵城主率领着自己麾下的合道城也攻破了敌方天级城的大阵，长驱直入。

　　也就在这个时候，陆叶沉浸心神，查探了下自身的状态。

　　天赋树上，只维持了片刻的异象已经消弭，那种束缚自身，让道力凝滞的感觉也消失不见。

　　一个合道的封禁手段，对他而言根本不算什么，天赋树随随便便就能焚灭掉。

　　他不再观瞧战场的情况，而是转过身，朝这荒级城的中枢大殿那边迈步走去。

　　元兮城中，一直在关注陆叶动静的幻青见此情形，立刻低喝一声：“就是现在！”

　　话落时，城中诸修齐齐催动道力，灌入大阵之中，幻青也立刻驾驭起元兮城，朝远离这是非之地的方向遁去。

　　这混乱的时刻，元兮城的动静基本无人察觉，甚至就连己方那荒级城中唯一留守的合道都没注意到。

　　因为他的注意力被陆叶的异动给吸引了。

　　“道友最好老实待着。”中枢大殿中，传来那合道的声音，战事至此，这位应该是此城中唯一留守的合道了。

　　之前留守了两位，但随着那吴姓修士出战，就只剩下他一个。

　　他根本没将陆叶放在眼中，且不说陆叶只是个融道，而且他还被吴姓修士种下了禁制，送进这里就是当人质的，自然不可能翻出什么浪花。

　　陆叶却置若罔闻，迈步间，头颅微微低垂，额前头发投下的阴翳遮挡了眼帘。

　　与这荒级城是盟友的关系，对方最初在元兮城被追杀的时候袖手旁观，那是人家的选择，陆叶不会去指摘什么，非亲非故的，盟友又怎样，只是因为巧合，大家选了同一个阵营而已，谁也没有立场去要求别人为自己做什么。

　　之后那赵城主被他言语打动，派出合道攻打敌方的天级城，那同样是人家的选择，如果不是有合适的理由，陆叶说的天花乱坠亦无用。

　　不过不管怎么样，元兮城最后能转危为安，还是借了人家的势。

　　无论是陆叶，还是元兮城，在这一点上都应该感谢人家。

　　幽蝶随赵城主出战，元兮城算是尽了自己的一份力。

　　但那赵城主忽然打伤幽蝶就不对了，以大欺小，还出手偷袭，这算个狗屁盟友。

　　所以陆叶一直在考虑，该如何破局，若能帮幽蝶出口气的话，那更好不过。

　　今日这事不可能善了，如今局势，除非元兮及时赶回，若是回来晚了，即便是她也无能为力。

　　因为一旦战局稳定下来了，元兮就等于要直面一座荒级合道城，她实力再强，也不可能以一己之力对抗荒级城。

　　提议来这城中为质是突发奇想，结果竟真的成了。

　　这就给陆叶了很好的发挥空间。

　　不远处，元兮城在提速，幻青神色平静，之前那一瞬的目光碰撞，她其实没看出太多，只从陆叶的眸中读懂了一个意思。

　　他要开始搞事了！

　　幻青不知他要干什么，但既要开始搞事，元兮城自然就不能继续停留在这里拖他后腿，所以她才当机立断接管了元兮城。

　　可如此局面下，这位大都统到底要怎么做呢？

　　“道友莫要执迷不悟，杀你一个融道，想来贵城主也不会计较什么。”那唯一留守的合道眼见陆叶步伐不停，再次警告出声。

　　赵城主不杀幽蝶，那是因为幽蝶是合道，真杀了，就等于与元兮城结下死仇，都督城那边甚至也要过问此事，所以他只伤不杀，也有足够的立场这么做。

　　但陆叶一个融道，死就死了，恐怕真没人替他出头。

　　“混账。”那合道声音温怒，厉喝道：“拦下他！”

　　话落时，当即便有两个修士挡在陆叶前方不远处，冷冰冰地望着他，警告道：“站住！”

　　“滚！”陆叶眼皮子都没抬一下。

　　“被吴大人种下禁制还敢如此嚣张！”其中一个膀大腰圆的冷笑一声，迈步间抬手就朝陆叶抓了过来。

　　铮鸣声响起时，长刀出鞘，断臂飞出，那修士还保持着抓向陆叶的姿势，甚至都没察觉到自己已经受伤。

　　直到疼痛感传来，他才呆呆地朝自己的断臂处望去，印入视野的是迅速弥漫的血色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


