## 第两千八百零五章 斗半圣

　　血咎这边摆脱危机，刚刚站稳身形，血天刑下一击已至，他无疑是恨及了血咎，也深谙如此大战伤其十指不如断其一指的道理。

　　惊天剑芒来袭，却是天赋树分身趁机发起攻势，那一道道剑芒犹如雨幕落下，罩向血天刑。

　　陆叶本尊更是神色凛然，持刀杀上。

　　血天刑眉头微皱，若陆叶与分身所展现出来的实力真的只是普通的上位合道，他还真不在乎。

　　然事实上无论陆叶本尊还是分身，实力都超越一般的上位合道许多，再加上他此刻并非巅峰之时，如此合力之下，哪怕他也不能小觑。

　　轰向血咎的那一击终是逼不得已收了些力道，一催血术，裹挟道力护持周身。

　　剑气刀芒同时攻至，却也只让血天刑周身气血稍稍激荡，并没能伤他分毫。

　　好在血咎趁此机会，终于摆脱危机，他没有犹豫，折身就杀了回来。

　　如此情景，当真是狭路相逢勇者胜，贻误不得半点战机，更何况，此战是要以他为主力的，因为得洪级合道珠增幅，哪怕受血脉圣性压制，他所能发挥的实力也要比眼下的陆叶更强一线。

　　霎时间，深渊之下，偌大血海内，四道身影纵掠交错，各施手段，打的激烈非常。

　　陆叶越战越是心惊。

　　凭他眼下实力，合道层面基本没有敌手了，可此刻他与分身和血咎一起联手对阵一个中了剧毒的血族半圣，竟还稍稍落了下风。

　　半圣之力的强大，超乎预测。

　　他之前请教过司生涯何为圣，司生涯与他言说许多，事后更亲自给他展现过半圣之力。

　　半圣们所催动的力量，与合道并无根本性的不同，皆为道力。

　　然因为一些原因，相同的道力，半圣们施展出来杀伤力或者防护力却是能更强许多。

　　一切根由，皆因一种被司生涯唤作道果的玄妙。

　　修士自入道始，于自身体内淬炼道骨，待至融道，刻录道纹，九重道纹合而为一，方能合道，衍化自身道意。

　　若有修士在合道境界走至极致，便可借那合而为一的九重道纹，感悟玄机，孕育自身道果。

　　如此方可为圣！

　　有了自身道果，那自身道力的威能便会变得更强。

　　半圣之所以被称为半圣，盖因他们都处于孕育的阶段中，自身道果将出未出！若真的将道果彻底孕育出来，那他们就不是半圣了，而是真正的圣者。

　　可即便如此，他们所能施展的力量也不是合道层面可比。

　　就拿此刻来说，激战中的反馈，让陆叶清楚地判断出，血天刑的力量，与得洪级合道珠增幅，没有被压制的血咎差不多，但他道力的威能却更强，这才是他以一敌三占据上风的最大原因。

　　血咎选择在这个时候动手是对的，若是叫血天刑炼化了至宝，那他必能在自身的基础上更进一步，虽说不会成为真正的圣者，但实力上绝对有很大提升，到那时候哪怕合三人之力都未必是对手。

　　当然，几十上百年之后，陆叶的内天地秘法或许也已圆满，但无论血咎还是陆叶，都不可能等到那时候。

　　大战之中，陆叶与血咎皆都遍体伤痕，唯独分身完好无损，无他，分身手持剑葫催动剑气攻敌，无需近身搏杀，所以只需躲在安全的距离之外，基本就没有大碍。

　　血天刑当然也没好过，他虽能在这样的大战中占据上风，可两个对手无论是谁都不是好惹的，此刻联手，多多少少能给血天刑带来一些麻烦。

　　这让血族半圣恼怒至极。

　　他本觉得哪怕自己身中剧毒，也能轻松解决血咎这个卑鄙小人，谁知竟有些无能为力，这让他的出手愈发狠辣无情。

　　而随着时间流逝，体内剧毒竟隐隐有加重之象。

　　这当然不是错觉，完全是因为陆叶的每一击都裹挟剧毒之力，但凡有机会斩伤他，刀刃上的剧毒都会侵入他的体内。

　　“陆叶！”又一次激烈的交锋，血咎口喷鲜血倒飞出去，口中低喝，略显急躁。

　　如今情况，血天刑拖不下去，因为时间越久，他体内积累的毒素就越多，总有无法压制的时候。

　　可血咎与陆叶这边同样拖不下去。

　　半圣之力的疯狂挥洒，动静何等猛烈，说不定就会引来什么人的关注。

　　哪怕这里是深渊之下，也不得不防！

　　陆叶眸中厉色闪过，趁着血天刑对血咎穷追猛打之际，闪身朝他杀了过去。

　　血天刑转头冷厉望来，脸上杀机森然。

　　他虽痛恨血咎暗下毒手，可血咎好歹是同族，陆叶一个卑微人族居然敢在他面前这么嚣张无忌，简直不知死活。

　　心念一动，当下便决定先弄死这个人族，再去解决血咎！

　　然就在这时，陆叶口中忽然轻轻地吐出一个字：“爆！”

　　血天刑顿时身躯一振，气血刹那紊乱，却是体内被压制的剧毒再一次暴动，而这一次比起最开始无疑更加猛烈，若非他及时分出更多的力量，几乎没能压制住。

　　这突兀的变故让血天刑出了一身冷汗，方才那一瞬间他若非见机的快，真要阴沟里翻船。

　　暗暗震惊，这到底是什么毒？自己半圣之躯竟都抵挡不得。

　　来不及多想，很快察觉到异常，因为就在他方才心神失守的刹那，有两道身影居然悄无声息地靠近了他。

　　是已经死去的血垌与血霄！

　　只不过本应没有生机的他们此刻却是周身青黑之气裹挟，面目狰狞张牙舞爪地扑将而来。

　　身上的气息在一瞬间变得危险至极！

　　血爆术！

　　血天刑大骇！

　　方才大战中，自己这两位左膀右臂的尸体随着战斗余波在血海中漂浮不定，他并没有太在意。

　　谁曾想竟还有如此变故。

　　他骤然想起之前听到的一些传闻，那羽族攻伐长云岛的时候损失惨重，大量羽族和血族修士不知怎地变成了毒尸，似是为人所控，转而攻击己方大军。

　　围猎之事结束后，血族已经准备查探此事，只不过并不是由他负责。

　　如今来看，这手段分明是出自面前这个人族，自己那死去的两位部属也沦为了他手中的工具。

　　换做寻常时候，血天刑根本无需在意。

　　然此刻他本就不是巅峰之时，又忙着压制体内再次爆发的剧毒，血垌与血霄的袭杀让他无能闪躲，只能狂催道力护持周身。

　　下一瞬，血垌与血霄便左右扑至血天刑身边，身躯膨胀，狂暴力量倾泻而出。

　　两位实力仅差血咎一线的强大血族施展血爆术，威能何等强大，这一下爆开，整个深渊都在震荡，四周空间几乎都破碎开来。

　　然当那血色消散时，血天刑的身影依然屹立不倒，不过此刻这位血族半圣却再无之前的肆意姿态，而是披头散发。

　　朦胧间，他瞥见一道身影朝自己掠来，观之身形，赫然便是陆叶。

　　“死！”他咬牙厉喝，手中短棍道兵猛然朝前砸落。

　　虎有不倒威，哪怕他再怎么狼狈，那也不是区区几个合道可以肆意践踏的，这个可恶的人族想趁机袭击他，简直痴心妄想。

　　然当他这一击挥落的时候，他才猛然察觉不对。

　　袭向他的，竟不是那个持刀的人族兵修，而是那个一直在战场外游掠的剑葫剑修。

　　更让他感到惊愕的是，这个剑修一身气血沸腾，身躯膨胀，体内传来及其危险的气息，竟是也与血垌与血霄一样，施展了血爆术！

　　绕是血天刑活了无数年，一时也想不通这到底是怎么了。

　　血垌血霄早已死去，应是被那人族兵修通过某种手段控制了，可这个剑修又在干什么？

　　自己与他到底是什么仇什么怨，竟让他不惜自爆也要来杀自己？

　　诸多念头在脑海中闪过，几乎是在他手中短棍砸落的同时，天赋树分身已经自爆开来。

　　这一下自爆，比起血垌与血霄的自爆威势更加恐怖，单就是实力上来说，陆叶是比那两位血族合道更强的。

　　再者，被转化为毒尸之后，实力要较生前有所衰弱，是以分身的这一下自爆，威势远超血垌与血霄。

　　耀眼至极的血光，几乎化作了一轮明亮圆日，将血天刑彻底包裹。

　　血色中，陆叶紧随在分身之后，已持刀杀至。

　　分身自爆的余波如浪潮席来，若非陆叶催动空间之力裹挟己身，这样的余波下，根本无力前行。

　　瞬息杀至血天刑面前，这位血族半圣先后经历三位强大合道的血爆术，身形比起方才还要狼狈许多。

　　护身道力虽在三道血爆术的冲击下被破，可凭他实力只需瞬间便可重新聚起。

　　事实上，在透过无边血色看到陆叶杀至的时候他已经这么做了。

　　陆叶轻飘飘一刀斩落，看似没有任何杀伤力。

　　可这一刀却是裹挟了浓郁的时序之力！

　　先前与血天刑大战的时候，陆叶不是没有催动过时序的力量，然面对半圣，并没有太大效果。

　　这一次却是不一样了。

　　随着陆叶这一刀斩下，血天刑的眸光都微微凝滞了一瞬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


