## 第九百一十一章 我多了一个本事

　　一块中品灵石中的灵力很快被吞噬一空，化作齑粉从指尖洒落，陆叶忙又取出一块。

　　还是如此！

　　蜕变之后的天赋树，竟有了吞噬汲取灵石灵力的能力！

　　以前是没有的，以前的天赋树只能汲取火系的能量，比如地心火，比如火灵石，对非火系的能量不会有任何反应。

　　可现在随着天赋树的蜕变，天赋树的能力显然也有了本质上的变化，再不局限于火系的能量。

　　这样一块中品灵石，让真湖境修士来使用的话，最起码也能用上大半天时间。

　　可在陆叶手上，只是片刻功夫，灵力便消耗一空。

　　这就意味着陆叶能以匪夷所思的速度汲取灵石中的力量为己用，无论是用在修行还是恢复，所耗费的时间都要大幅度削减。

　　换句话说，有了这样的手段，在修行恢复的时候，陆叶的效率根本不是同境界的修士能比的，远超数十倍不止！

　　因为聚灵小漏斗的存在，他的修行速度本就比同境界的修士快上很多，如今又多了这样的本事，那修行的效率又会增加不少。

　　修行速度快，效率高，就意味着他能用更短的时间，提升更高的境界！

　　这对修士来说，简直就是梦寐以求的好事。

　　不过在汲取灵石灵力的同时，陆叶也察觉到了一件事，那就是天赋树中存储的燃料也在迅速消耗。

　　如此来看，那些储存在天赋树中的火灵力，不单单是用来焚烧杂质的燃料，更是维持催动天赋树威能的能量源泉！

　　毕竟灵石中汲取来的灵力是极为纯净，几乎没有杂质的，不需要天赋树来焚烧淬炼，可天赋树中储存的燃料依然在迅速消耗，这无疑说明了问题。

　　以前没注意到这事，一是陆叶察觉不到燃料储存的多寡，二是没有这样的修行手段。

　　这么说来，日后想要借助灵石提升自己的修行速度的话，同时还要消耗火灵石……

　　陆叶不由庆幸自己在浩天城中跟乾无当达成了那样的交易，否则光凭他手中现有的火灵石，还真维持不了多长时间。

　　他原本对火灵石的需求，只是用来开启天赋树上的灵纹的，所求虽然不少，但够用就行。

　　可现在需要用它来修行的话，那就永无止境了。

　　这般局面下，有一个能稳定获取火灵石的渠道自然重要无比。

　　一块块中品灵石不断消耗，把在一旁的依依和琥珀看的目瞪口呆，一灵一虎根本不知道陆叶这是动用了什么手段，竟能如此迅速的消耗灵石。

　　陆叶也不去解释，不过转眼看到琥珀正在咀嚼妖丹，咬的嘎嘣脆……

　　一个大胆的想法，忽然自脑海中冒了出来。

　　在琥珀茫然的注视下，他探手伸进琥珀挂在脖子的储物袋中，从中取出一枚妖丹握在手上，催动天赋树的威能，根须弥漫，将妖丹包裹。

　　下一瞬，浓郁的力量自妖丹之中被汲取出来，注入陆叶体内，灵力流转间，经由天赋树的焚烧淬炼，化作精纯力量。

　　真的可以！

　　陆叶吃了一惊，他只是突发奇想，天赋树如今不局限于汲取火系的能量，既然灵石可以，那么妖丹是不是可以？

　　没想到真的就成了！

　　察觉到陆叶手中妖丹的变化，依依抬手掩住了红唇，琥珀的一双虎瞳瞪的更大了。

　　妖丹内储存的能量比中品灵石无疑要庞大的多，毕竟这是一只妖兽一生修行的精华所在，并不是一块中品灵石能够比拟的。

　　可即便如此，也只坚持不到一盏茶功夫便彻底干涸，留在陆叶手心的，仅仅只是一团干巴巴只有枣核大小的杂质凝聚体。

　　陆叶心情振奋。

　　蜕变之后的天赋树不再局限于只能汲取火系的能量，灵石可以，妖丹可以，那么灵丹肯定也是可以的。

　　修士体内的灵力……是不是也可以？

　　这个惊悚的念头涌出，陆叶立刻将之熄灭。

　　虽然有很大把握可以确定，天赋树可以汲取修士体内的灵力为己用，但真这么干的话，就与“吃人”无异了，心理上还是有很大障碍的。

　　陆叶暗暗告诫自己，这个口子不能开，一旦开了，极有可能会引发一些极为不好的后果。

　　在琥珀警惕的注视下，陆叶又从它的储物袋中取了一枚妖丹出来，放在眼前打量片刻，下一刻，他直接丢进了嘴里。

　　每次看琥珀吃的那么起劲，他早就想尝尝妖丹是什么味道了。

　　“陆叶！”依依再也按捺不住，一声惊呼。

　　琥珀的眼珠子快要瞪出来了。

　　主人，你怎么能吃妖丹呢？那是我的零嘴！

　　嘎嘣嘎嘣的声音响起，陆叶意外地发现，妖丹的口感还不错，并没有什么特别的异味。

　　囫囵入腹，悄悄催动天赋树的威能，腹内根须缠绕，迅速汲取妖丹中的能量，饕餮餐也催动起来，嗡鸣声传出。

　　只一会功夫，一枚妖丹中的能量便被消化干净。

　　这比拿在手上让天赋树汲取吞噬，效率高多了。

　　“陆叶，你没事吧？”依依关切地问道，搞不明白陆叶怎么忽然做出如此冒失的举动。

　　妖丹这东西，一般都是用来炼丹和布阵的，妖兽也会吞食同属行的妖丹，可从未听说，这东西能让人吃的。

　　“没事。”陆叶宽慰一声，“我多了一个本事，能消化掉的，别担心。”

　　听他这么说，依依才放下心来，可依然在紧密关注陆叶的变化，唯恐他哪里出现不对劲的症状。

　　陆叶又探手朝琥珀的储物袋伸手，琥珀拿两只爪子死死地捂住，一脸哀求地望着陆叶。

　　意思很明显，我也不多了！

　　陆叶瞪它一眼，琥珀这才委屈巴巴地松开爪子。

　　天赋树的蜕变虽然没有提升陆叶的修为实力，但天赋树如今的能力却让他多了许多修行的手段，更极大地提升了他修行的效率。

　　如此一来，他成长的速度将远超同辈中人，这样的好处简直难以想象，比起单纯的提升实力，这样的蜕变是真正能影响陆叶一生的，也是他极力渴求的。

　　不过伴随而至的，以后的花费可就大了。

　　暂且不去想这事。

　　天赋树的蜕变已经完成了，陆叶心情大好，决定好好修行一阵犒劳自己，不管怎么说，晋升真湖一层境已经有一阵子了，难得有这样安稳的修行环境，又有了更多的修行手段，怎么也该把修为提升到真湖两层境。

　　心神勾连天机，面前出现了灵力漩涡，自那漩涡之中有精纯的天地灵气涌出，弥漫四方，包裹住一人一灵一虎的身影。

　　调整到最适合自己的层次，陆叶一边继续汲取火灵石的力量补充天赋树的能量储备，一边构建聚灵小漏斗。

　　依依望着那天地灵气弥漫的灵力漩涡，目光微微有些迷离：“陆叶，你说这漩涡后面，通往的是什么地方？”

　　“那谁知道？”陆叶随口回应着，“不过我听人说，这灵力漩涡连通的应该是品质不同的地脉或者灵脉，所以才能有源源不断的天地灵气从中涌出来，为修士炼化修行。”

　　这也算是常识，不过迄今为止，没人能够证实，因为哪怕是神海境的神念，也无法探入灵力漩涡之中，探查另一边的情况。

　　可这世上没有无源之水，无本之木，如此浓郁的天地灵气不可能凭空诞生，总有一个出处的。

　　所以灵力漩涡连同了品质不同的地脉或者灵脉这个说辞就得到了九州大多数修士的认可。

　　“那我们若是能从这漩涡中穿过去，岂不是就可以在地脉或者灵脉之中修行？”依依突发奇想。

　　陆叶失笑：“想法不错，可惜也要有这个手段才行。”

　　连神海境大修的神念都无法探查漩涡另一边的情况，又怎么能穿的过去？

　　笑着笑着，陆叶忽然神色一动。

　　又一个大胆的念头在心海中翻腾。

　　神海境大修的神念确实无法穿过这灵力漩涡，不知道天赋树的根须……能不能行？

　　若还可以的话，那岂不是……

　　想到这里，陆叶再按捺不住，连忙抬起一手按在那灵力漩涡之上。

　　依依不知道他要做什么，只是好奇观望，琥珀正将自己储物袋里的妖丹倒出来，一个个拨弄数着，黯然伤神。

　　爪子不太够用，有点数不过来……

　　另一边，陆叶心念微动，掌心处一道只有他能看的见的根须延伸出去，探进了面前的灵力漩涡中。

　　这一次天赋树的蜕变，让陆叶感知到了天赋树这件神物的存在，由此，他自然能清楚地感知到根须的延伸，对他来说，延伸出去的根须，就等同于他的触角。

　　根须没有从灵力漩涡的另一面穿过来，这就意味着根须成功地探入了灵力漩涡之中！

　　陆叶面色陡然一惊。

　　因为在他的感知中，灵力漩涡的另一边有极为澎湃浓郁的天地灵气。

　　根须的触感极为敏锐，陆叶感觉到四面八方都是那种几乎要化作液体的灵雾，自己用真湖境独有的修行方式营造出来的修行环境跟之相比，简直没有可比性！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


