## 第七百七十章 再也不要见到这家伙

　　幽林深深,影无极潜伏在一棵大树的树干上,催动秘术，隐藏身形,收敛自身气

　　息。

　　陆一叶的强大,他最近自然有听闻。

　　以一人之身抗衡万魔岭两百敌众,杀的敌人分崩离析。

　　天机城外，众目睽睽之下,刀斩夏良,声名大噪。

　　这样恐怖的实力，他自认正面对抗的话,自己是万万不敌的。

　　但鬼修杀敌，修为高低从来都不是最主要的，与剑修一样，这个流派是天生就能越阶杀敌的。

　　只不过与剑修的堂桌正大不同,鬼修行事从来都是鬼祟偷摸的,所以哪怕陆叶再强

　　大,只要他能找到机会,一样能一击必杀!

　　他曾在陆叶手下吃过大亏,当初宋追带着

　　一批万魔岭修士攻打回天灵地，由宋追在

　　-吉果他才网靠近陆叶十文之内,使不知怎地被发现了行踪,被陆叶阵法所伤，

　　无奈遁去。

　　元气大损,太莽山深处疗伤时,好死不死地正好被借助传送阵上开回天谷的陆叶碰到,二度吃瘪。

　　那个时候,陆叶才只云河六层境,而他早就是云河九层境!

　　简直是奇耻大辱!

　　那一次之后,他便回了九州本宗,静心疗伤的同时，也在潜修森罗殿的秘术。

　　小半年下来，终于有所成就。

　　修为虽然没有增长，可实力却有翻天覆地的变化,曾经在陆叶手上吃过的大亏,自然是要报还回来的。

　　不单单只是这个原因让他主动挑战了陆叶。

　　更主要的是,当初在回天谷中,陆叶窥探到了他的行踪,他总感觉那并非借助了阵法的威能。

　　那陆一叶似乎是有┐种特别的本事,能够看破自己的行踪!

　　这对一个鬼修来说,绝对是无法容忍的，能潜身匿行,是鬼修最大的优势，如果连整个优势都不存在了,那鬼修还有什么存在的意义?

　　小半年时间，每每想起陆一叶蓦然回望他的那一眼，影无极都竿转难眠。

　　如今他秘术有成，鬼修之道比起小半年前更加了得，便有了挑战陆叶的自信!

　　这一战，他要直面自身的破绽,他要为鬼修正名!

　　山风萧瑟、视野中,那陆一叶凌空三丈，安静悬浮、身形松松垮垮，一副毫不戒备

　　的样子。

　　影无极眸光平静,如一抹幽灵，自树干上跃下,迅速朝陆叶那边逼近过去。

　　无声无息，没有任何痕迹。

　　已经设想过很多次与阳交锋的场景,真正动手的那一刻,影无板整个人都陷入了古井不波的状态。

　　这对鬼修来说,无疑是最完美的状态。

　　在这种状态下,凭着他的底蕴,哪怕面前是个真湖境,他也有袭杀的把握。

　　行进之中，两柄漆黑如墨的弯刀出现在手上。

　　直遍陆叶身后三丈处，骤然暴起发难。

　　平静的小空间被突然爆发的灵力波动搅扰，山野之中狂风呼啸，树木摇曳。

　　影无极整个人化作了一道黑线，如漆黑的

　　雷霆，袭向陆叶的后心。

　　眨眼就到近前。

　　在这亲J那。突有火红色的光芒展现凌冽的刀芒斩落之时,无波的心境终于荡出

　　骇然涟漪。

　　影无极的身影突兀髭露G夹，两柄弯刀架在身前,挡住了陆叶骤然转身斩出来的一刀。

　　彼此近在咫尺,四目相对,影无极隐约看到了陆叶眸中的冷厉。

　　“你....….”影无极面上一片惊骇。

　　他不知道自己之前的行踪到底有没有暴露，如果暴露的话，那这陆一叶的感知未免太敏镜了、此时的他,可不是小半年的他，修成了森罗殿的秘术,隐医的本事比

　　起小半年前大有长进。

　　云同境层次中，没道理有人能窥探到他暗

　　藏的行踪,更不要说是背对着他。

　　可如果不是提前窥探到他的行踪,那陆一叶的反应速度就太骇人了!

　　几乎是在自己出手的一瞬间,他转身反击,这种事,也是云河境能做到的?

　　“是你啊!”

　　陆叶终于认出影无极是什么人了。

　　回天谷中交手一次，太莽山内交手一次，这家伙两次手在自己手下吃了大亏，之后便杳无音讯,却不想在这云河争霸中再度相见。

　　第一次交手是借阵法之威伤了此人。

　　第二次算是在他元气大伤的时候痛打落水狗......

　　那都不是自身实力的体现。

　　这一次却是不同了、哪怕修为依然差距一

　　可能再对他构成什么威胁。

　　层境、可这影无极一旦暴露了身形,便不

　　说话间,手中骤然发力。

　　影无极已经来不及惊骇，因为自己的双刀上忽然传来让他难以招架的力量，两柄弯刀被荡开,眼看着如火焰般燃烧的长刀就要朝自己斩下。

　　影无极瞳孔皱缩时,周乌I力跌宕,急急

　　播放

　　开口:“潜影无形，来去无踪。“

　　长刀劈落，将影无极整个人劈为两半。

　　陆叶却是眉头一扬。

　　这一刀并没有斩中实物的感觉，自己劈开的好像只是一道影子!

　　这是什么秘法?

　　他立刻转头、盯上侧旁某处,脚下发力,大地龟裂时、飞突猛进、朝那边扑杀过

　　去。

　　再次隐匿了身形的影无极头皮一阵发麻!

　　自己的行踪被看破了?

　　不可能!

　　他已将这一门秘术施展到了自身的极限，没道理这么容易就冥辉。

　　可哪怕他此刻依然隐匿了身影，似乎也依然能从陆叶的双眸中看出播放到影。

　　恐怖的压迫感随着陆叶的身影逼近席卷而来，让他胸闷的几乎无法呼吸。

　　这瞬瞬间,他终于明白了一件事。

　　陆一叶这厮......感知强大的不可思议，所以才能这么轻易地看破自己的行踪。

　　而他这第二刀......自已绝对挡不下,

　　再没有任何烧幸，也不做无畏的反抗,他连忙高呼:“认输!”

　　身影重现显露的刹那,便消失不见,却是被送出了这片场地。

　　陆叶顿住身形，收刀归鞘，片刻后,身影也慢慢消散。

　　森罗殿,天机殿中，影无极脸色苍白地现身，环视四周，看到了熟悉的场景,这才放下心来!

　　再看到一旁等待的枯瘦播放|影无极一脸愧疚地上前:“师尊,弟子败了。”

　　老者在见到影无极的时候便有猜测,是以也不以为意:“一次失利算不得什么，修士修行一生，胜败常事，没人能保证自己不败，正视己身，认清不足，方能越来越强。”

　　“是。”影无极恭敬颔首，想了想又道:

　　“师尊，那陆一叶的感知似乎强的离谱,弟子的隐匿之法,对他根本没有半点效果，喇怕是施展了潜影无形的秘术也不行。”

　　老者这次不免诧异:“他连潜影无形也能看破?”

　　影无极额首。

　　“这倒是奇事,按道理来说,除非修为高出你好几个层次,才有可能看破你的行踪,他如今才只云河八层境,感知再强,又能强到什么程度?”

　　“弟子怀疑他是不定大赋异禀,天生心神便比旁人强大许多。”景播放测。

　　心神的强大,直接取决于神魂的强弱,神海境之前,修士修为的提升,时间的沉淀,确实可以让神魂逐渐茁壮,可那都是被动积累下来的,没办法主动修行,除非服用了什么能提升神魂强度的珍惜宝物。

　　那种宝物,无不价值连城，便是神海境大修们都要争抢,陆一叶一个云河境哪有资格获取。

　　所以影无极只能这般猜测,倒也算合情合理。

　　“既如此,那就退他，让他，避他,待岁月悠悠,再回头看他。”

　　“是!”影无极恭敬应着，心中暗暗下定决心。

　　日后有陆一叶出的地方，自己定当退避三舍，最好是再也不要见到这家伙了!

　　击败影无极对陆叶来i播放什么，鬼修

　　正面博杀的能力,影无极连夏良都不如，怎么可能是他对手。

　　返回碧血宗的天机殿，陆叶心神沉浸在战场印记中,继续抽取幸运道友。

　　他也没有什么特别的目标，只是随意选择，当然，不可能去选四师兄他们。

　　接连选择了好几个,印记上反馈回来的信息,都表示这几人正在战斗中。

　　他解决影无极,没花多少时间,但其他人就不行了。

　　要知道,如今正在激战的，可都是前百强的人物，个个实力强大，真打起来,基本

　　不是一时半会能够解决的。

　　他倒也不急,继续选择着。

　　总会有人空闲下来的,

　　直到选择其中一人的时候,战场印记才给出了不一样的反馈。播放

　　空洞的声音在脑海中响起。

　　“挑战兰紫衣。”

　　这女人.….....有点倒霉啊，陆叶心想。

　　不过能被他选中，也从侧面证明了一件事。

　　这女人很强,所以能在很短的时间内与自己的对手分出胜负,此刻算是“空闲”的状

　　态。

　　等了片刻,那空洞的声音再次响起。

　　“对方接受挑战，可选择战场。”

　　身为一个兵修，对战场的选择自然没什么好说的,便是那种最简单的斗战场的小空

　　间。

　　视野一花,人已出现在斗战场中。

　　抬眼看，不远处，二紫衣正望着自己,眉头凝起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


