## 第两千八百七十六章 我与陆兄共进退

　　一言出，血咎脸色微变。

　　自与陆叶再次相见，短短几句，陆叶所问一直都是他曾经担心的事。

　　血天刑的血脉肯定是有问题的，这一点他心里清楚，但当时情况，他不炼化血天刑血脉就无法晋升半圣，就难以在源界立足。

　　炼化血天刑血脉是在饮鸩止渴，可即便他知道，也没得选择。

　　再有，当初他借陆叶之力给血天刑下毒的时候，陆叶有没有偷偷给自己下毒？

　　不过这些担心，都在当日陆叶离开源界遭遇真圣攻击的时候烟消云散了。

　　因为他觉得，那一日陆叶必死无疑。

　　直到此刻陆叶再次好端端地站在他面前，那诸多担忧再次涌上心头。

　　而就在血咎心神不宁时，一抹刀光已悍然飘动而来，却是陆叶直接动手了。

　　“你敢！”血咎大怒，周身道力一催，正待反击，体内却蓦有异常传出，仿佛一瞬间有亿万根针扎进体内，刺疼无比，不但如此，便连他的气血和道力流动都忽然凝滞许多。

　　体内的毒素……爆发了！

　　血咎终于感受到当日血天刑的苦楚，当体内剧毒爆发的瞬间，他一身气息骤然有所衰弱。

　　若是之前的血咎，如此情况下，陆叶一刀或可取他性命。

　　然如今的血咎终究已是半圣之身，哪怕在剧毒的侵扰下实力有所衰减，依然强大。

　　更何况，他还有一枚洪级合道珠的加持。

　　血气凝于外，道力涌动，化作一层血衣。

　　刀锋斩落，因为疼痛脸庞几乎扭曲的血咎周身一震，身形难以自抑地往后退去，直撞在一面墙壁上，这才稳住身形。

　　覆盖在体表的血衣几乎被那刀锋整个斩开，肌肤上留下了淡淡的刀痕。

　　“你……”背靠在墙壁上，血咎眸光震颤地望着陆叶，一时失声。

　　不可否认，方才在见到陆叶的时候，他是动了很强烈的杀心的，因为只要能杀了陆叶，那他体内的剧毒就无需担忧了，反正那玩意无影无形，平日里也察觉不到，只要没有陆叶催动，并不妨碍他什么。

　　但那浓烈杀心却随着陆叶这一刀瞬间烟消云散。

　　因为这一刀的强横，超乎了血咎的预期！

　　对比陆叶当初离开源界的时候，这家伙的实力居然又有大幅度提升，只从那一刀的威势便可以感受的到，陆叶的实力相较之前，最起码有三成的增长。

　　血咎不能理解，这才多久时间，一个人的实力怎么可能有如此翻天覆地的变化？

　　只凭那一刀，血咎就敢断定，陆叶眼下已经隐隐有了与半圣强者抗衡的资本！

　　想杀，是因为他觉得自己晋升半圣后，陆叶绝然不是自己对手，哪怕陆叶引爆自己体内的剧毒也不行。

　　可如果他早知陆叶实力成长至此，就绝不会动什么杀心，因为他杀不掉，还会与陆叶反目成仇。

　　满身刺疼在这一刻忽然消散的无影无踪，体内凝滞的气血和道力也重新恢复正常，就仿佛方才的毒发只是一场错觉，对面不远处，站在原地的陆叶徐徐收刀，微微颔首道：“晋升半圣，血主实力果然大有精进，可喜可贺！”

　　血咎脸色几度变换，忽然大笑一声：“同喜同喜，陆兄实力也今非昔比了，当真让某震惊至极！”

　　这话不是恭维，也没有虚情假意，血咎是真的震惊。

　　两双目光稍稍碰撞了一下，各自收敛了锋芒，含笑走到近前。

　　血咎道：“陆兄，咱们当初在源界，可是立下过血誓的，你放心，不管是在源界还是在这里，我血咎都会与陆兄同进退，共生死！”

　　血主是个明智的，既知自己眼下杀不了陆叶，心态立刻就转变了过来。

　　他也知道陆叶为什么忽然对自己出手，无非就是要给自己展示一下实力，口说无凭，唯有出刀，他才能知道陆叶的不好惹，否则闲话再多都无用。

　　“血誓我当然不会忘。”陆叶颔首，那什么狗屁血誓的制约，他早就用天赋树的威能给焚灭掉了，这玩意也就只能约束下血咎而已。

　　至于什么同进退，共生死，听听就行，当不得真。

　　血咎眼下只是审时度势后做出的选择，若有朝一日陆叶真的落难了，落井下石保管比谁都快。

　　简单几句，便再无之前的剑拔弩张，两个各怀鬼胎的家伙就像是多年不见的好兄弟，各自言笑晏晏。

　　“血主，我有事想要请教。”言说几句，陆叶神色一肃。

　　“你讲，但凡本座知道的，定知无不言言无不尽。”血咎也凝起脸色。

　　“玖圣已入星渊，渊岛封镇已经松动，渊的意志开始苏醒，你们可曾有过接触？”陆叶问道。

　　血咎眨眨眼，暗暗心惊。

　　搞不明白陆叶这人在星渊，怎么对源界的事了解的那么清楚。

　　不过他转念想起之前从源界逃走的司生涯，陆叶能第一时间找上他，那司生涯肯定也跟陆叶接触过。

　　他心下顿时明白，源界的事他不能随意糊弄陆叶，因为这家伙知道的，比自己想象的要多。

　　血咎摇头道：“没有正面的接触，渊的意志确实开始苏醒，但那九柱封镇一日不破，它就无法彻底醒来，只能说，它现在偶尔会有一些模糊的意志传达。”

　　如果说以前渊的意志皆为本能的话，那么此刻渊就像是沉在睡梦中，偶尔会有一些自己的思维爆发，比之前的本能，这些思维要更加明确精准。

　　血咎又稍作沉吟，开口道：“在我……等几位半圣离开源界前，渊就有意志传达。”

　　“什么？”

　　“收集合道珠的核心碎片，然后灭绝人族，龙凤两族！”

　　陆叶凝眉。

　　司生涯之前倒是说过，渊要灭绝人族，不过他并没有提及龙凤两族，大概率是因为源界中没有龙凤两族的生灵。

　　而渊之所以有这样的意志，陆叶倒也能理解。

　　龙凤两族的先祖便是人族出身，星渊中的龙凤两族同样是他留下的血脉，渊要灭绝这三族无非就是因为仇恨。

　　至于收集合道珠的核心碎片……

　　陆叶一时搞不清楚渊意欲何为。

　　但传言中，合道珠是整个星渊最强至宝，它可调动整个星渊的道力，陆叶暗暗猜想，渊要收集合道珠的核心碎片，难不成是想重聚完整的合道珠？

　　若如此，那它可能要失望了，因为其中一枚核心碎片在陆叶这里，而且他手上还有大量的普通碎片。

　　所以渊除非能将他给杀了，否则永远无法重聚完整的合道珠，更不要说，眼下整个星渊中，合道城何其之多，无数合道珠碎片分散在外，谁又有这个能力重聚这最强至宝？

　　“你们是怎么来到这里的？”收敛心中念头，陆叶再次开口问道，“而且为什么只来了五位？”

　　血咎心头微惊，陆叶这厮，连他们来了五位半圣居然都知道，打探情报的能力居然这么强的么？

　　他如今能想到的唯一可能，便是陆叶在他们现身之地附近安插了隐蔽的眼线，便连他们这些半圣都没能察觉。

　　“你当日是如此离开源界的？”血咎不答反问。

　　陆叶道：“霸虬晋升突破，自断根基前斩开了源界壁垒。”

　　正常情况下，霸虬是没这个能力的，哪怕他是里界第一人也不行。

　　但那个时间点却是他晋升真圣的关键时刻，他几乎可以说是一只脚踏进了源界中，所以才能做到这种事。

　　“自那之后，源界壁垒便有破绽了，此前我等围杀司生涯，也在那附近，大战之下，司生涯寻得那破绽，从源界逃出，但源界的界域壁垒修复很快，所以自司生涯脱逃之后，我们又花了一些时间做了一些布置，这才强行将壁垒打开，至于为什么只能过来五位……”血咎眉头皱起，“我猜应是与源界的禁制有关，至于到底是什么关联我就不清楚了。”

　　陆叶微微颔首，血咎的猜测跟他想的一样，否则没道理只过来五位半圣。

　　若如此的话，后续应该还会有更多的半圣过来，因为源界在融合，九柱封镇之力在削弱，禁制之力肯定也在削弱。

　　“你们接下来是什么计划？”陆叶问道。

　　血咎道：“我让他们先去凝聚合道珠了，接下来应该是攻打十大合道城。”他本来想的是先去破了凤巢，再去灭了龙城，但当着陆叶的面自然是不好说这些的。

　　陆叶沉吟。

　　五位半圣来袭，就算他这边已经搞定了血咎，可依然还有四位，这四位若是合力还真不好对付。

　　幸在那四位半圣如今分散行动，倒是个不错的机会。

　　那几位恐怕无论如何也想不到，在这星渊中，竟还有人敢打他们的主意。

　　“凭你如今实力，与那几位对比如何？”陆叶又问道。

　　“勉强居中。”血咎老老实实回应。

　　陆叶皱眉：“你不是有一枚洪级合道珠么？”那还是他当初离开源界的时候特意留给血咎的，就怕他在源界站不住脚。

　　血咎道：“我们都想差了，合道珠对合道层面确实有不错的增幅加持，但对半圣的效果没那么大，那洪级合道珠，顶多只能提升本座一成实力！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


