## 第两千八百八十四章 准备

　　在秦锋的介绍下，陆叶与这两位各自见过，也算是知道了他们的名讳。

　　那男子唤作牧云归，乃是活跃在三十多万年前的一位强者，女子幻彩衣，活跃的年代更近一些，约莫有二十万年。

　　这两位无论是谁，都不是十大城主出身，各自当年也曾打造过合道城，却止步宙级层面。

　　并非他们无能，实在是生不逢时，最近这几十万年十大城主之位牢不可撼，哪怕他们实力和底蕴再强，只要还在合道层面，想取某一位十大而代之，都是万万不可能的。

　　不过这并不妨碍他们自身底蕴的积攒。

　　合合界中那些隐世不出的强者，基本都是这样的来路。

　　言语几句之后，那牧云归显得有些急切：“陆道友，听秦场主说你可解决我二人眼下的问题？若是可以的话，还请尽快动手，再晚一些，我们恐怕要坚持不住了。”

　　若非此前秦锋一力作保，他们两位岂还会在合合界继续逗留？

　　因为随着星渊气息的涌入，他们困束多年的桎梏也在迅速松动，几有要压制不住的迹象，就好似有一股无形之力在推着他们，可合合界这地方并不适合晋升突破，所以必须得回星渊去。

　　而此番就算陆叶不主动进入合合界，秦锋也要想办法联络他，让他赶紧过来一趟了。

　　陆叶闻言会意，当即着手施为。

　　催动天赋树威能焚灭旁人体内的侵蚀之力并不是什么难事，只小半个时辰时间，待陆叶收手时，无论牧云归又或者幻彩衣，皆都露出惊喜神色。

　　因为两人清楚地感知到，自身体内淤积的侵蚀之力，消融了很多，如果说之前的状态是一个快要装满水的瓶子，那么此刻这瓶中之水便只剩下大半了。

　　如此状态，在未来很长一段时间内，他们都不用忧心什么。

　　“陆兄，大恩不言谢，日后若有用得着我的地方，只管招呼一声，但有所求，牧某绝不推辞！”牧云归拱手抱拳，且不管这话有几分真情实意，态度终究是摆出来了。

　　“我也是！”幻彩衣同样表态。

　　“好说。”陆叶颔首。

　　牧云归与幻彩衣并没有久留，解决了自身隐患之后，便急匆匆告辞离去了。

　　体内隐患虽然解除，但自身桎梏的松动却是一刻也等不得了，所以他们必须得赶紧离开合合界，去外面寻觅合适的闭关之地。

　　“峰哥，还能联系到其他人么？”陆叶问道。

　　秦锋道：“我能信得过的，就只有这两位，至于其他人……”

　　陆叶忙道：“无论是否可信，只要能联系上，赶紧让他们过来！”

　　之前他与秦锋考虑的是信任度的问题，但眼下情况不同了，因为谁也没想到合合界这一方净土也会被星渊气息入侵。

　　如此一来，如牧云归幻彩衣这样的人物就会被逼着离开合合界，去外面晋升，而一旦成功，他们必成半圣，在星渊气息的持续侵蚀下，他们也将成为渊的傀儡。

　　那可都是半圣级别的傀儡。

　　所以现在要考虑的根本不是能不能信任，陆叶需要做的，是赶紧帮他们焚灭体内的侵蚀之力，如此一来，也能变相地削弱渊能掌控的力量。

　　“好！”秦锋虽不知陆叶为何如此迫切，却还是赶紧点头应下。

　　不过随着他一道道消息传出，神色却是逐渐凝重起来。

　　陆叶见状，暗道不妙。

　　果不其然，过得片刻后，秦锋摇头道：“那些家伙……现在一个都联系不上了。”

　　牧云归与幻彩衣是因为秦锋的作保，才会在合合界中等待陆叶。

　　其他人可没有这两位的待遇，换做任何一个，在合合界涌入星渊气息之后，都会赶紧离开此地，因为继续留下已经没有任何意义，去外面晋升突破，或还有一线转机。

　　陆叶不禁头疼。

　　这无数年下来，合合界内不知积攒了多少强者，眼下恐怕都要尽入渊的瓮中了。

　　他恍然大悟，这恐怕就是星渊气息侵入合合界的最终目的。

　　事情有些麻烦，现如今星渊中，除了血咎之外，还有四位半圣级别的强者在晃荡，这边问题还没解决，又出现新的问题。

　　另外，源界那边后续恐怕还会有更多的半圣到来。

　　再往后看，源界终有一日会彻底融入星渊的，而一旦到那时候，真圣们恐怕也要开始活跃起来。

　　前路一片暗淡。

　　“小叶……”秦锋见陆叶神色不对，轻轻地喊了一声。

　　陆叶应了一声：“峰哥，事不宜迟，你也该早做准备，晋升半圣了，未来可能会有很多强敌！”

　　哪怕暗淡，陆叶也只能调整好自己的心态，如今之计，只能走一步看一步。

　　“我正有这个打算。”秦锋颔首，“我已经让宫茂接管斗战场，马上就会前往琨厉城。”

　　他前几日就欲离开合合界了，不过因为要联络牧云归和幻彩衣，这才耽搁了一下，如今牧云归与幻彩衣的问题解决，他再无琐事缠身。

　　琨厉城是宙级合道城，城主琨厉是他一手提携起来的，兄弟情谊情比金坚，此番前往琨厉城闭关，无疑也是早就做好的打算。

　　“那就祝峰哥一切顺遂！”陆叶拱手抱拳。

　　片刻后，陆叶出了斗战场，随行的还有司生涯。

　　原本按计划，司生涯是要等伤势痊愈才会离开合合界，但眼下有事需他出手，陆叶只能将他先带出来了。

　　反正司生涯的伤势已无大碍。

　　前往初始大殿的路上，陆叶与司生涯言说眼下情况，司生涯听的面色古怪，却也没多说什么。

　　在初始殿中等候片刻，陆叶终于等来了血咎。

　　彼此照面，司生涯的神色更古怪了。

　　他在源界多年，对血族素来没什么好印象，而且之前源界大战的时候，血咎便曾参与过对他的围剿。

　　那时候可是生死之敌。

　　所以司生涯也没想到，这才几日时间过去，彼此再见，竟已成盟友了。

　　此刻见得血咎那张笑吟吟的脸，司生涯竟有点不真实的感觉。

　　但陆叶已经与他说清楚了，血咎这家伙，早在晋升半圣的时候就被下了剧毒，眼下受他掣肘，不敢说指哪打哪，言听计从，但在大事上是绝对不敢有所忤逆。

　　而且这家伙居然还妄图谋夺血渊的血脉！

　　这事要是传到源界去，源界血族那边恐怕再无血咎立足之地。

　　本身血咎这个半圣就是靠炼化血天刑的血脉得来的，若他回头再炼化血渊的血脉，那血族那边的半圣们将再不会容忍他，毕竟谁愿意与一个老是盯着自己血脉的家伙共存？

　　事情一旦败露，第一个想弄死血咎的，恐怕就是那些血族半圣们了。

　　“司圣，以往多有得罪，还请包涵。”血咎笑眯眯地打了个招呼。

　　此番攻破十步城，出了心头一口恶气不说，夺了玄无宗的雷泽剑，又收拢了一大批麾下，血咎的心情自是极好。

　　而且接下来的行动，还要仰仗司生涯之力来为他血咎谋好处，更有陆叶这个中间人，他当然愿意跟司生涯说几句好话。

　　“好说。”司生涯淡淡回应一句。

　　“先走！”陆叶开口，此地人多眼杂，无论他陆叶还是血咎，都是星渊中大名鼎鼎的人物，着实不适合继续停留。

　　“咱们现在去哪？”血咎问道。

　　“回凤巢。”

　　他可以回凤巢，也可以去龙城，但相对而言，他更乐意去凤巢，因为他随时都可能要借助太初梧桐的力量穿梭虚空。

　　而且凤巢周围空间破碎，虽无龙城的雄浑底蕴，但外人想要强闯也不是那么容易的事。

　　接下来的计划中，在凤巢内实施更为稳妥。

　　他虽可带人返回凤巢，但每次也只能带一个，这是合道珠的限制，并非个人能力。

　　好在事情并不麻烦，他先后两次分别将血咎与司生涯带回凤巢中。

　　稍作安置，陆叶抬手间，取出了大量合道珠碎片。

　　司生涯从未见过这玩意，不禁饶有兴致地打量。

　　血咎却是瞪大了眼睛：“你到底攻克了多少合道城？这不止有十步城的碎片吧？”

　　绕是他身为血主，纵横星渊这么多年，也从未见过这么多合道珠碎片，这一下可真是大开眼界了。

　　陆叶道：“两位将这些碎片分了，接下来你们两位的任务，便是各自凝聚出一枚宇级合道珠！”

　　血咎观瞧一眼，颔首道：“这碎片的分量是足够的，但没有核心碎片，普通碎片再无也无用。”

　　陆叶抬手便将两枚核心碎片丢了出去。

　　血咎与司生涯各自接过一枚。

　　血咎顿时眉头一扬：“宗神量的那枚？”

　　他先前在十步城那边处理后续，已从血诳口中得到了最近一段时间陆叶的所作所为，当然知道宗神量的森罗城被破了。

　　陆叶手上有两枚核心碎片，无疑便是来自森罗城和十步城。

　　“我血饮城的核心碎片如今在何处？”血咎又问道。

　　“不知道。”陆叶摇头。

　　他当然不会告诉血咎，血饮城的核心碎片也在他手上。

　　便是龙尊前次闭关的时候，交给他的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


