## 第两千三百七十七章 海晨（有通知）

　　战后残局的收拾自然无需陆叶插手，他这边与花慈叮嘱了几句，便闪身来到了星渊之门前。

　　原本在他的打算中，是要趁着这次机会，一举解决掉万象海这边的麻烦。

　　如果不是出现了之前那样的意外，这次的计划极有可能成功，他这样一位强者堵在星渊之门前，只要道力储备足够，对面过来多少敌人都能杀个干干净净。

　　可终究人算不如天算，他没想到自己星渊之子的身份居然成了一种约束，在星渊气息笼罩的范围内，他这般大肆杀戮无疑阻碍了星渊对星空入侵的进程，无意之中触发了莫名的规则，对他这个逆子降下了惩罚。

　　所幸他实力强大。

　　可计划却因此而夭折，如今这边的消息必然已经传回了星渊，没有敌人入侵便是最好的证据。

　　事实上，如果敌人真的继续维持着之前入侵的节奏，陆叶还真不知道该怎么办。

　　继续杀戮的话，那类似的惩罚肯定还要继续降临，第一次惩罚或许只是警示，他若继续放肆，谁知道会是什么结果。

　　可以说，眼下这局面对陆叶而言，是好事。

　　但万象海这边的麻烦却不能不解决。

　　而想要解决，就只有一个办法。

　　亲自去星渊走一趟！

　　值此之时星渊之中，诸多星渊生灵一片混乱海晨更是怒火中烧，到了这个时候他哪里还不知道自己中了对面星空的诡计。

　　那所谓的血族融道，跟那个蝴蝶星兽完全就是一伙的。

　　这一战之下，他麾下死伤无算，幸亏对方的布置似乎是出了一些差错，让后续的消息传回了这边，否则这几万生灵冲杀进去，恐怕真的是个有去无回的结果。

　　愤怒的同时又感到心悸，因为即便他是个融道巅峰，也没办法在这么短时间内制造那么庞大的杀戮！

　　不是实力不够，是道力储备不足。

　　对面只是一个星空，到底是怎么做到这种事的呢？

　　正不解间，忽然心有所感，朝星渊之门望去，只见那边一道身影突兀地出现，是个人族，腰佩长刀，看那架势应该是兵修流派，对方倏一现身，那幽深的眸光便直接落在他身上。

　　四目对视的刹那，海晨竟心头一沉，本能地生出一些危机感。

　　这个人族……很强！

　　能让他这样的强者生出危机感的，必然是融道巅峰无疑，可是一个星空，怎么会有融道巅峰？

　　算上那个蝴蝶星兽，还有血族融道，对面星空到底是个什么情况？

　　这样的关头，星渊之门中忽然走出来一个人族，自然引人注目，不但海晨注意到了，诸多星渊生灵也都注意到了，渐渐地，数万目光汇聚而来。

　　陆叶置若罔闻，径直朝海晨那边行去，很快到了近前。

　　海晨心悸。

　　远远感受，只觉这个人族很强，直到对方走到近前，他才知道，对方的强大，竟对自己生出了一种压迫感。

　　不敢怠慢，海晨神色凝重：“这位道友怎么称呼？”

　　“陆叶！”

　　“道友……来自星空？”虽然几乎已经确定了这个事实，可海晨还是忍不住问了一句。

　　陆叶不答，只是平静地望着他：“海晨，你想死还是想活？”

　　海晨瞳孔一缩。

　　他可以确定自己之前没与这个叫陆叶的人族兵修打过交道，甚至都没有见过面，可对方居然一口叫破了自己的名字。

　　虽心生忌惮，可好歹也是融道巅峰，这数万麾下瞩目，自然也是要面子的，当即表情生硬道：“道友真是好大的口气！”

　　“要不要试试？”陆叶微微扬起下巴，一脸桀骜：“我现在挑战你，你也拒绝不了，不过你的结果恐怕不会太好！”

　　试试就试试！

　　海晨几乎要脱口而出，哪怕对方真是融道巅峰，他也不惧，谁还不是这个层次的了，对方或许真比自己强大，可想杀自己，哪有那么简单？

　　然话到了嘴边，又咽了回去。

　　他想起之前短短时间内，自己麾下大几千数量的损失了。

　　对面这个星空，多少有些诡异，不可以常理度之。

　　“道友说这话，未免太不把旁人放在眼中了吧？”海晨冷哼，一脸不悦。

　　陆叶岂能瞧不出他的色厉内荏，示威的目的已经达到，那接下来就要展开自己的计划了，而且这个海晨也不是蠢货，真要是脑子简单的，被他一句话激怒，肯定就直接应下挑战了。

　　反倒是这样聪明的，是个值得合作的对象。

　　“道友不必不高兴，我今次过来，是有一桩生意要与道友谈。”

　　“生意？”海晨茫然，星渊之中，还有人要谈生意？一时搞不清这人族是不是脑壳坏掉了。

　　“这生意关系到对面的星空……”陆叶故弄玄虚。

　　海晨顿时来了兴致，怎地？这个陆叶难道不是出身星空的修士？

　　而且他还有一点从开始就感到不解，陆叶绝对是个融道，可如果是融道的话，那他是怎么从星渊之门走出来的？

　　眼下的星渊之门，理应不能让融道通行才对。

　　“道友要谈什么？”海晨压下心中疑惑，决定先听听陆叶怎么说。

　　陆叶不语，只是转头看了看站在海晨身后的诸多融道，这些融道是受星渊感召汇聚到这里来的，但到了这个阶段，理论上来说都算是海晨的麾下。

　　日后成功入侵星空，他们的功劳都要有一部分算在海晨头上。

　　陆叶的意思这么明显，海晨哪里还看不懂？也不露怯，挥了挥手道：“都退下！”

　　反正这里不允许爆发战斗，除非陆叶来挑战他这个主事者的身份。

　　真如此，他身边站再多人都帮不上忙。

　　诸多融道立刻退远。

　　“现在可以说了吧？”海晨有些不耐。

　　陆叶开门见山：“道友想要属宝吗？”

　　原先的计划无法再执行了，那就得换一个，但这个计划如果想要实施，就得海晨来配合。

　　可想要打动这样一位融道巅峰可不是容易的事，陆叶思来想去，唯有属宝才最动人心。

　　如果海晨不愿，那也没关系，杀了他，换一个主事者继续谈，总有愿意的。

　　当然，其他的主事者没有海晨的实力，可能地位不稳说不定哪一天就被别的融道给取代了。

　　所以最优先的合作对象，还是海晨。

　　“属宝！”海晨眸光一亮。

　　对于一位已经达到自身极致，除非晋升合道才有提升空间的融道巅峰来说，这世上还这没有太多让他们感兴趣的东西了，属宝是个例外。

　　陆叶对属宝的了解和认知是一步步提升的。

　　最初他以为属宝就只是提升修士的一道之力，如果真是这样，那对于融道来说，属宝完全就是个鸡肋，对入道反而还有点用，因为对最高九道之力的入道来说，一道之力的提升其实是很可观的。

　　但后来他才知道，属宝是可以被蕴养成道兵的，星渊之子争锋中的日炎那么强大，就是因为有一件属宝道兵，能发挥出超越一般融道巅峰的实力。

　　后来他才慢慢了解，属宝对合道也有大用！

　　但那是超越他层面的东西了，实力不够，暂时接触不到，不过没吃过猪肉不代表没见过猪跑。

　　果不其然，如今提起属宝，立刻引起了海晨的兴趣。

　　他的目光立刻投向陆叶的磐山刀，显然是有所误会，很快收回目光，兴致勃勃道：“道友的意思是，那星空有至宝？”

　　属宝只有至宝才能孕育出来，既然有属宝，那肯定是有至宝的。

　　“当然。”陆叶颔首。

　　并不是所有的星空中都有至宝的，很多星空没有诞生过至宝，那些融道修士们为什么愿意在星渊之门前苦等几十年入侵星空？

　　他们最大的目标其实就是争抢可能存在的属宝！

　　至宝他们没想法，因为那不是他们能够觊觎的宝物，也炼化不了，可属宝不一样，若能在某个星空中夺得一件属宝，那实力就能有很多提升，以后晋升合道了也会更强，甚至连晋升合道的机会都会大一些。

　　得知对面星空是个有至宝的星空，海晨明显很高兴，他瞧了一眼陆叶：“还请道友指点，我要如何才能得到属宝？”

　　“我送你啊。”

　　“什么？”海晨没听清楚，或者说不敢相信自己的耳朵。

　　“你想要，我送你一件。”陆叶重复了一遍，“那星空中的属宝不止一件，而是有很多。”

　　海晨却警惕了起来。

　　所谓无事献殷勤，非奸即盗。

　　他与陆叶素未谋面，一件属宝凭什么说送就送？

　　再结合陆叶之前的态度和话语中流露出来的信息，他皱眉道：“却不知道友需要我做什么？”

　　“需要你做什么先不谈，海晨道友如果愿意的话，你我不妨先切磋一二，否则我说什么都是无用的。”

　　陆叶旧话重提，让海晨有些温怒：“道友就真的自信能胜过我？”

　　“来！”陆叶说话间，闪身朝远处掠去。

　　海晨皱眉，他倒不怕陆叶在那边有什么埋伏，陆叶是从星渊之门中走出来的，这一点他亲眼目睹，所有在这里不可能有埋伏。

　　之所以要走远，是因为在星渊之门附近，除非陆叶挑战他，否则不能随意出手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


