## 第二百五十一章 封锁天机

　　大阵内，邹奇盯着罗伏的眼睛，似想看出他是不是在撒谎，可并没能看出什么。

　　“你们不逃吗？那我可不客气了！”罗伏笑吟吟地抬手，往前一挥，口中轻飘飘蹦出两个字：“开工！”

　　他的身后，五颜六色的光芒绽放，落在擎天宗的防护大阵上，打出一道道涟漪。

　　擎天宗立宗这么多年，经历的大小危机难以算计，但从来没有哪一次，有今日这般无解。

　　前有应蛟冲阵，后有银光岛来袭，前后包夹，让擎天宗的修士看不到半点希望。

　　“师兄，撤吧。”俞鸿宝站在邹奇身边，轻声开口。

　　大阵虽然还能坚持一会，但在这样的局势下，已然坚持不了多久，一旦大阵被破，那擎天宗的修士就真成了瓮中之鳖，到时候想走都走不掉。

　　“往哪里撤？”邹奇目光无神。

　　俞鸿宝干涩的嘴唇蠕动了一下，没敢说出那两个字。

　　此刻要撤，只能通过天机柱撤回九州本宗，但真这么做了，那宗门这么多年来的积累可就要拱手让人了。

　　且不说丢失驻地的责任他们两个能不能承受的起，便是这种结果也是他们所不能接受的。

　　这一撤，以后还有何颜面苟活于世，还有什么资格自称擎天宗弟子？

　　“我们未必就没有机会！”邹奇忽然道。

　　俞鸿宝知自家这个师兄素来是有主意的，顿时期待地望着他：“师兄的意思是……”

　　邹奇没有言语，只是通过战场印记给他传递了一道讯息。

　　俞鸿宝看过，觉得确实如此，不由微微颔首。

　　邹奇已再次抬头朝罗伏望去：“罗伏，银光岛能御使应蛟之事若是传扬出去，你可知会是什么后果？”

　　正隔着大阵光幕欣赏在另一边奋力破阵的应蛟身姿的罗伏闻言一怔，本能地感觉不妙，皱眉道：“什么意思？”

　　邹奇咧嘴一笑：“什么意思你不妨自己想想。”

　　罗伏虽觉这家伙是在危言耸听，可也忍不住陷入沉思。

　　应蛟是那碧血宗陆一叶引过来的，跟银光岛没半毛钱关系，可知道这件事的人除了郝仁兄妹之外，就只有罗伏和戚石了，擎天宗是毫不知情的。

　　此情此景，他们理所当然地会误以为银光岛能驭使应蛟。

　　应蛟这等凶物，一旦发威起来，一宗驻地的大阵都挡不住，擎天宗的遭遇就是先例。

　　所以如果此事真的传扬开的话……罗伏脸上的表情一僵，额头冷汗渐生。

　　原本在这一亩三分地上，各大宗门的底蕴都相差无几，平日里虽说摩擦不断，但谁也奈何不了谁，可如果银光岛有应蛟这么一个顶尖的帮手……那些万魔岭势力焉能不忌惮？

　　这一忌惮，必然会引起万魔岭势力的敌意。

　　这是要把银光岛架在火上烤啊！

　　“邹奇狗贼，莫要血口喷人，应蛟与我银光岛没有半点干系，这明明是你擎天宗驻地中的妖兽。”罗伏当即怒喝。

　　尽管他也巴不得自家宗门能驭使这样的妖兽，可若是没有足够的底蕴，哪怕这样的妖兽真的能为他们所用，也不会带来什么好事，只会引起附近万魔岭势力的敌意和针对。

　　万一四五家万魔岭势力联合起来跑过去偷袭他们一下，银光岛可挡不住……

　　“有没有干系，谁知道呢？据我所知，你银光岛本宗有一位妖修长老，那位长老似乎便是蛇妖吧？”

　　这话太毒了，搞的罗伏一时不敢接。

　　银光岛确实有一位妖修长老，也确实是蛇妖，而且还是海蛇妖，这不是什么机密。彼此当了这么多年邻居，谁还不知对方的根底。

　　今日之事一旦传扬出去，很难不引起别人的怀疑。

　　但凡有一丁点的怀疑，以后银光岛的处境都不会太妙。

　　罗伏隐约明白邹奇的用意了，眼帘微微低垂。

　　“你是不是想说，为了自证清白，我罗某人最好带人撤出此地？”

　　“我可没这么说。”

　　“你怕是在想屁吃！”罗伏冷哼一声，“狗东西喜欢胡乱攀咬，等会你们大阵破了，老子不把你shi打出来，算你拉的干净！”

　　尽管与应蛟联手破阵确实会引起一些猜忌，但这等天赐良机罗伏怎愿错过？不管怎么说，银光岛的人既然来了，就不会退走。

　　至于以后，以后的事以后再说。

　　万魔岭的人敢联手针对银光岛，浩天盟的人又不是不够团结，邹奇妄想三言两语让银光岛退兵，简直是没睡醒。

　　邹奇与罗伏交涉的时候，俞鸿宝便站在邹奇身旁，眼看罗伏不为所动，不由叹了口气，觉得邹奇师兄把事情想的太简单了，换他站在罗伏的立场上，也不可能退去的，这是攻占敌宗驻地的大好机会。

　　“封锁天机！”邹奇忽然轻轻吩咐一声。

　　“嗯？”俞鸿宝一怔，紧接着变了脸色，低呼道：“师兄！”

　　“封锁天机！”邹奇咬牙。

　　俞鸿宝面色悲壮：“是！”

　　随着他的一番施为，天机封锁。

　　所谓封锁天机，只是封锁天机柱而已，如此一来，擎天宗的修士就无法借助天机柱返回九州，这是防备有人见势不妙先行遁逃，擎天宗这边本就处境不好，如果有人领头逃跑的话，势必会引发极大的混乱，到时候驻地就真的要拱手让人了。

　　俞鸿宝以为邹奇要领门下修士跟驻地共存亡，自然心情悲壮。

　　邹奇也看出了这一点，开口安慰道：“还有机会。”

　　俞鸿宝摇头：“师兄当我怕死吗？宗门养我育我，如今到了我为宗门出力的时候，我不怕死，我只怕死之前没宰几个银光岛的贼人。”

　　邹奇既有决断，那他就只能奉陪，打定主意，擎天宗不好过，银光岛也休想好过，死之前也要拉几个垫背的。

　　“应蛟不是他们驭使来的。”邹奇又道。

　　他方才跟罗伏一番交谈，看似毫无效果，实际上只是在旁敲侧击。他又岂不知罗伏不可能被自己三言两语劝退？他只是想搞明白，应蛟来袭跟银光岛有没有关系。

　　罗伏的态度让他确定了一件事，应蛟跟银光岛是没有关系的，这两者是真的适逢其会，凑到了一起！

　　确认了这一点后，邹奇心中的苦塞过吃了黄连，想不明白自家的运气怎么如此之背，更想不明白应蛟为何会盯上擎天宗，两者平安无事相处已经上百年之久了。

　　对俞鸿宝招手，轻声几句。

　　俞鸿宝听的眸子渐亮，不住颔首，紧接着一道道讯息传递出去。

　　很快，擎天宗的修士们便知道了自家镇守使和副使的计划，同时也知道驻地天机已被封锁，哪怕想撤回九州也不可能了。

　　退路已断，又有邹奇的计划打底，擎天宗修士们的神色虽然依旧紧张，却没之前那么绝望。

　　大阵光幕已经暗淡至极，似随时可能破碎。

　　擎天宗的数百修士在天机殿前广场处集结，镇守使邹奇，副使俞鸿宝位于队列的最前沿，整个队伍面朝着银光岛修士所在的方向，蓄势待发。

　　一直在观察动静的罗伏自然看到了这一幕，电光火石间似是明白了什么，一声惊呼：“不好！”

　　到了这时，他终于明白邹奇在打什么鬼主意了，擎天宗这是想祸水东引，借应蛟的力！

　　他当即便想传讯郝仁，询问那陆一叶有没有办法控制应蛟，然而已经迟了。

　　“开阵！”随着邹奇一声悲壮怒吼，已经快要破碎的大阵瞬间消弭。

　　没了大阵的阻挡，应蛟立刻冲进擎天宗驻地之中，一阵横冲直撞，朝擎天宗修士汇聚之地掠去，沿途所过，一阵飞沙走石。

　　“杀！”邹奇又怒吼一声，与俞鸿宝二人领着门下修士朝前方突袭。

　　场面一时壮观，应蛟追着擎天宗而去，擎天宗对着银光岛杀去，银光岛的人傻在了原地……

　　罗伏一颗心直往下沉，情况跟他想的一样，但他想到的时候已经太迟了。

　　“挡住他们！”罗伏大吼。

　　另一边，远远看着这一幕的郝仁兄妹的心也提到了嗓子眼，郝仁低呼道：“一叶兄，不能让应蛟冲到银光岛那边啊！”

　　陆叶不语，已跳上那斜坡，凝神观望，手点在战场印记处，不断给依依传讯。

　　他没想到，绝境之中擎天宗竟表现的如此顽强，他本以为银光岛的人来了之后，擎天宗修士会立刻撤回九州的，因为被两面夹击之下，防护大阵肯定撑不住。

　　擎天宗驻地中，两方修士的距离迅速拉近，有术法的光芒从银光岛那边亮起，朝前方轰去，紧接着是御器的流光。

　　但面对银光岛的攻击，擎天宗这边只做防御，不做反击，将所有来袭的术法和御器都挡了下来。

　　待到彼此距离只有四十丈的时候，邹奇忽然怒吼一声：“散！”

　　整个擎天宗队伍立刻一分为二，以他和俞鸿宝为首，左右分开，绕过一个弧线，准备往银光岛后方包抄。

　　当擎天宗的修士左右散开时，一个庞然大物的身影印入了银光岛修士们的眼帘，

　　然后打出去的术法和御器噼里啪啦砸在应蛟身上。

　　妖元翻滚中，浑身蛇鳞大片脱落，还有许多地方血肉翻卷的应蛟抬眼碧绿色的眼眸，朝他们看来。

　　“%！@”罗伏立刻口吐芬芳，心态炸裂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


