## 第两千九百三十一章 弃龙城

　　“他欲搏命，我心有忌惮。”星昼回道。

　　血薇皱眉不已，司生涯的实力很强，与她几乎伯仲之间，若真拼命的话，星昼确实会有所忌惮。

　　她虽不甘，但眼下事成定局，只能无奈接受，在某些时候，她可以不留情面地去呵斥蜚乃至其他半圣，但面对星昼这位第一半圣，她还是得保持最基本的尊重。

　　轻轻地呼了一口气：“跑便跑了吧，以后有机会。”

　　说话间，转头看向龙城所在的方向。

　　值此之时，龙城正在迅速移动。

　　放在以前这根本是不可能发生的事，因为龙城太庞大了，但今次一战，整个龙城就只剩下了以中枢大殿为中心的最核心区域，体量大幅度缩水，这便让不可能的事变成了可能。

　　诸多龙族半圣退入龙城，傀儡们紧追而至，眼下正在疯狂攻城。

　　对比之前，傀儡们的数量少了十多位，可这等数量依然可怖。

　　龙宫之内，传送法阵上，光华闪过，一身狼狈的陆叶等人齐齐现身。

　　方才他们摆脱了血薇等人的追击之后，便立刻借助合合界的中转返回了凤巢，再经由凤巢的传送大阵，归来龙城。

　　走出大殿，抬眼间，陆叶便瞧见了不远处屹立虚空的血薇等半圣，四目对视，血薇眸光泛冷，陆叶面无表情。

　　“陆叶。”先行一步返回龙城的龙尊迎了上来，他的合道珠便在龙城中，自然不需要经由凤巢中转。

　　“损伤如何？”陆叶急忙问道。

　　方才他只察觉龙族这边接二连三有生机湮灭，但具体战死了多少龙族半圣就不知道了。

　　“有近十位先辈陨落，余者大多重伤……”龙尊神色暗淡。

　　可以说，眼下龙族这边，除了他没有多大损伤之外，其他还活下来的，全部负伤，而且大多数都是重伤。

　　这一下，龙族可以说是伤筋动骨。

　　陆叶心情沉重至极，原本己方这边最大的优势便是数量众多的龙族半圣，而渊的一个小手段却将这最大的优势直接抹除。

　　局势如此轻易翻转，委实让人难以接受。

　　“我看看！”陆叶说话间，探手便朝龙族的手腕处抓去，略一查探，明显能察觉到龙尊体内多了一些什么东西。

　　那显然就是以杨青之血化作的莫名封禁，有此封禁在，所有龙族都将无法调动外力。

　　陆叶心中有一个疑惑。

　　他这边无法调动外力，是被渊的意志给针对了，渊既有如此能耐，那为什么还要借助杨青的一滴龙血来衍化这种手段？

　　它完全可以将所有龙族都打上逆子的标签！让他们拥有与陆叶相同的待遇。

　　细细思量，陆叶隐隐觉得，这可能是跟人数太多有关，此番龙城这边汇聚的龙族半圣比起傀儡半圣们还要多。

　　渊的意志恐怕没有那么大的精力一个个去关注。

　　正如它没办法这般去关注那些傀儡一样，要知道那诸多傀儡半圣虽名义上是渊的傀儡，但实际上眼下是受血薇等人操控的。

　　陆叶不知自己的猜想是否正确，但眼下的情况是龙族半圣们再无法借助任何外力了。

　　反倒是龙城内那些拥有龙族血脉的修士们，不受影响，这也不奇怪，龙城的防护一直处于激发的状态中，此前杨青龙血爆开，化作金光细雨四下纷飞，皆为龙城防护所阻。

　　“嗯？”龙尊忽地眉头一扬，因为他发现自己体内的那种莫名封禁在削弱，好似被什么东西给焚灭了。

　　他立刻意识到，这是陆叶的手段，正如他能焚灭太初梧桐体内淤积的侵蚀之力。

　　陆叶这边没有继续施为，只是浅尝辄止，他只是想试试天赋树的威能能不能化解龙族半圣们此刻的情况。

　　结果证明可以。

　　但时间上已经来不及了！

　　“龙尊……”陆叶抬头看去。

　　龙尊神情苦涩：“终究还是要走到这一步么。”

　　弃城！

　　今次大战爆发之前，陆叶身在时序长河中便与龙尊有诸多交流，推演过战事的各种走势。

　　而最糟糕的情况，莫过于弃城。

　　龙城三层防护，已被打破两层，只剩下最后一层，在战事爆发之前，这最后一层也摇摇欲坠，所以根本坚持不了多久。

　　外间那些傀儡半圣们疯狂强攻，应用不了一两日，这最后一层防护也终将破碎，到那时候，己方将再无任何屏障可依。

　　然要做出这个决定，何等艰难？

　　之前龙城规模缩水，诸多辅城被破，损失虽有，但其实不伤根基，因为龙城这边最核心的区域还在。

　　可若是弃城，那就等于放弃龙族这无数万年来积累的基业。

　　“我是龙族的罪人！”龙尊重重叹息，“历代龙尊哪怕在最艰难的时候都未曾做出过这个决定，我有负祖辈们的托付啊。”

　　“奉先。”凤主难得正经地称呼了龙尊一回，“祖辈们也没遭遇这样的危机，而且……今日之危最大的根源，还要追溯到最大的祖辈头上。”

　　龙尊一怔，旋即恍然。

　　这话说的没错，杨青确实是眼下龙族最大的祖辈，若非他为壹圣，真血又如何能被渊随意利用？

　　心情沉重的龙尊被凤主一句话说的心情莫名，然他并非婆婆妈妈之辈，局势已经发展成这样了，如果不弃城的话，那等待龙族的绝对是灭顶之灾。

　　所谓青山灶不倒，柴火随便烧，龙城保不住，龙族的精锐们最起码要保下来。

　　“弃城！”龙尊一声低喝。

　　此言既出，那就意味着自一夫城，森罗城，十步城，百战城，万古城，赤炼城之后，又一座十大的覆灭。

　　而且这还是星渊中公认的十大之首！

　　可以想象，当这边的消息传出去后，修士们的心情该有多么震撼。

　　弃城令下，龙城诸多修士迅速有条不紊地行动起来。

　　眼下龙城这边聚集的人数不少，俱都是从各处抽调过来的精锐，如今想要撤走，只有两个途径。

　　一个是借助合道珠中转，进入合合界，一个是经由传送法阵至凤巢。

　　两条途径双管齐下，龙城中修士数量不断减少。

　　如此一来，便引发了另外一个问题——防护大阵威能的持续衰弱。

　　本身防护大阵的威能强弱，便与维持大阵的修士数量和整体实力有关，眼下随着阵中修士的不断离去，大阵威能削弱是应有之事。

　　若照此情景发展下去，只怕不等城中修士全部撤离，大阵就要被破了，到时候来不及走的，都要被留下来，那损失就惨重了。

　　无奈之下，龙尊只能让龙族半圣们暂时坐镇大阵枢纽，维持大阵的持续运转。

　　半圣们虽大多有伤，伤势还不轻，但只是做这种事还是没太大关系的，他们眼下只要不与敌斗战，基本都没太大问题。

　　而且因为他们实力够强，每个人能发挥的作用，比起寻常合道不知强出多少倍。

　　如此一来，原本有所削弱的大阵竟重新稳固了下来。

　　如此将近一日之后，城中修士才全数撤离完毕，眼下城中剩下的便只有半圣了。

　　“小叶，真不需要我留下来帮忙？”司生涯凝声问道。

　　此番撤离，虽已功成一半，但还有诸多龙族半圣留下，如果不能让他们一起撤离的话，那之前的所有都没有意义。

　　陆叶有计划，可司生涯还是不太放心。

　　“司圣不用担心，我有把握的。”陆叶宽慰一声。

　　司生涯不再多说，只微微颔首道：“那我在凤巢等你！”

　　这般说着，一步踏入那传送法阵。

　　“小叶，一定要小心！”秦锋也叮嘱一声，身形消失不见，牧云归与幻彩衣紧随其后。

　　凤主道：“我去接应你。”

　　血咎悠悠地盯了陆叶一眼，什么话也没说。

　　他巴不得陆叶早死早超生……

　　“陆叶，这边就交给你了！”最后剩下的龙尊，凝声开口。

　　“放心，我必会将这些龙族先辈一个不差地带回去。”陆叶微微颔首。

　　龙尊这才踏上传送法阵，待至他的身影消失，陆叶这才抽刀斩出，一刀之下，面前存在不知多少万年的传送法阵轰然破碎。

　　这玩意是连通凤巢的，既已决议弃城，那自然不能将它留下。

　　摧毁这法阵之后，陆叶这才转身朝中枢大殿行去，来到合道珠前，盘坐了下来。

　　静心凝神，稍作调息。

　　此前一战，他也有损伤，只不过伤势不算严重。

　　时间流逝。

　　约莫一炷香后，陆叶忽然开口：“诸位，我们只有十息时间！”

　　一旦所有龙族半圣从阵法枢纽中撤离，龙城的第三层防护大阵虽还会持续运转，但在如此高强度的攻势下，顶多只能坚持十息就会告破！

　　所以若是在十息内陆叶等人没办法离开这里，那下场必然不会太好。

　　“明白了，一直在等着呢。”祝厐咋咋呼呼地开口。

　　“那就开始吧！”陆叶话说完之后，抬手在面前虚空处一点，霎时间，一道门户显露出来。

　　正是连通他内天地的门户。

　　城中各处，一道道气机迅速朝中枢大殿靠近，冲进大殿内，直接投入了门户之中，身影消失不见。

　　短短不过三息时间，整个龙城内便只剩下陆叶一个活人了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


