## 第两千三百四十二章 人族剑修的杀戮

　　认真观瞧了小半日时间，陆叶逐渐对那边的局势有了一些更清楚地认知，一个计划慢慢在脑海中浮现。

　　未开启的星渊之门就像是一个充满诱惑的鱼饵，随着星渊感召的扩散，附近所有的星渊生灵都将被吸引至此。这个范围是特别大的，陆叶的速度何其快，在感受到星渊感召后，带着苏嫣也足足花了近一月时间才来到地方，可想而知，这么大范围内，会有多少星渊生

　　灵受到影响。

　　平日里，星渊生灵们的生存颇为谨慎小心，毕竟谁也不想成为旁人成长的垫脚石。

　　但来了这里就由不得他们了，杀戮和死亡是这一片范围的主旋律，几乎每时每刻都有生机凋零。

　　这里危机重重，但同样的，也是一场狂欢每个星渊之门的出现到开启，都能让幸存者实力大涨。

　　而就在今日这个混乱的，处处都在争斗充满了杀戮的环境中，一位不速之客忽然闯了进来。

　　那是一个人族，身穿一件黑白相间的长衣，面容俊朗，腰间一个葫芦样的宝物。

　　他刚现身的时候，并没有得到太多星渊生灵的关注，但随着他的不断杀戮，逐渐让汇聚此地的生灵们意识到了他的不好惹。

　　他那腰间的葫芦每每有剑气掠出，入道者根本无法近身，但凡被他盯上，无不以死亡终结。

　　这一场疯狂的杀戮下来，任谁都知道，这个人族剑修不是入道了。这家伙是个融道，意识到这一点，那些入道生灵哪还敢靠近，纷纷避开，他们知道，融道层面的事已经不是他们这些入道能够解决的，自然有同样是融道修

　　为的强者去解决。

　　每个地方都有规矩，哪怕是这里，也有一些潜移默化，约定俗成的规矩。

　　那黑雾萦绕的外围，有十多道身影端坐着，个个都有融道修为，而且还不是一般的融道，因为有资格坐在这里的，最少都是六重之上。

　　六重之下的融道，是没资格留在这个位置的。

　　此地距离星渊之门最近，日后星渊之门开启，当能让融道通行的时候，他们就可以近水楼台。

　　他们并非一直守在这里，他们也会杀戮，但他们的杀戮，只是为了满足自身最基础的修行，绝不会造成不必要的浪费。

　　因为他们要保证当星渊之门开启的时候，有足够多的星渊生灵去入侵星空，如果杀戮过度，谁去入侵星空？不毁灭星空，他们如何从中得到好处？

　　只靠他们这些融道是没办法成事的。

　　人族剑修的出现最开始还没让他们在意，但随着时间流逝，诸多融道都纷纷将目光投向了人族剑修所在的位置。

　　一位背生灰白翅膀的翼族皱了皱眉，徐徐开口：“人族果然都是不懂规矩的，谁去教教他？”

　　每一个初来此地的融道，都会杀戮一番，这无可厚非，寻常时候道骨不易获取，如今机会难得，当然要吃个饱。

　　但吃饱就行了。

　　可这短短时间内，人族剑修杀掉的入道数量有多少了？他获取的道骨，根本无法及时炼化，必然会有很大程度的浪费。

　　这是其他坐镇此地的融道们无法容忍的，因为人族剑修杀的多了，也等于是在间接地损害他们的利益。

　　这外围的诸多入道，对他们而言可都是修行资源。

　　看人族剑修这疯狂的杀戮架势，若没人阻止，只怕还要杀下去。

　　再加上星渊之中，人族的地位素来低下，自然让翼族有些看不惯。

　　不过他自恃实力强大，懒得亲自出手。

　　随着他话音落下，一位双头族融道站了起来，其中一个头颅咧嘴狞笑：“我去吧，人族的皮肉还是很鲜嫩的。”

　　这般猎杀人族融道的机会可不多，自然不能错过。

　　身形掠动，直朝那剑修所在方向掠去。

　　正在四下杀戮的剑修立刻便有所感知……

　　这剑修，自然便是陆叶的分身，他转头朝双头族来源的方向望去，一眼便看到这家伙的来势汹汹。

　　身未至，双头族融道便厉喝一声：“人族，你放肆了！”

　　然后他就看到那人族剑修眼前一亮，像是来了什么兴致一样，一拍腰间的葫芦，一道剑气迸发，朝他攒射而来。

　　双头族融道大怒，一口怒吼，一口张开，从中喷出一团明亮光束，迎上剑芒。

　　刹那间的接触，光束迅速收缩，明显是被那剑芒压制了，眨眼间就收缩到了眼前。

　　双头族大惊失色，他自恃融道七重修为，就算打不过别人也不至于有什么性命之忧，谁曾想这一照面便是死亡的召唤。

　　剑芒从他张开的大口中灌入，爆开了他的头颅。

　　他没死，因为他还有一个脑袋。剩下的那个脑袋此刻哪还有方才的颐指气使，如今满是惶恐失措，转身就要朝来路遁去。

　　然而爆开了他那个头颅的剑芒，居然打着转又掠了回来，刺向他的眉心。

　　转瞬而逝。

　　双头族身形一僵，生机消散。

　　分身上前拆骨，顺手收了一枚星渊币。

　　未开启的星渊之门处，十多个融道看的汗流浃背。

　　那翼族更是失神呢喃：“融道巅峰？”

　　双头族的实力他约莫有些了解，就算他这个融道九重对上，也不敢说这么轻易将之斩杀，但那个人族剑修做到了，只是一道看似漫不经心的剑芒而已。

　　这无疑说明对方的实力比他这个融道九重还强。

　　可是……怎么会是融道巅峰呢？正常情况下，融道巅峰就算被吸引过来，也不会造成这么大的杀戮，因为他们对道力没有太大的需求，除非大战消耗，否则他们的道力储备一般都是很充沛

　　的。

　　但今日此地却诡异地出现一个融道巅峰，还在大肆杀戮。

　　不但这个翼族震惊，其他融道同样骇然。

　　都意识到一个问题，这一次星渊之门的开启，真正的主事者出现了！

　　别看他们都围坐在这里，但他们都知道，自己做不了主事者，哪怕是实力最强的翼族，也欠缺不少火候，因为星渊意志不会认可他们的。

　　唯有距离合道只有一步之遥的融道巅峰们，才能做这个主事者，引领他们这些融道入道去入侵星空。

　　如此，主事者便可从中获得难以想象的好处，基本上晋升合道是板上钉钉之事。

　　他们同样也能分润许多好处，胜过多年苦修。

　　当然，也有例外的情况，那就是直到星渊之门开启，也没有更强者出现，如此，那实力最强的翼族才有可能被星渊意志认可。

　　旁边的空间忽然荡出一层涟漪，紧接着一道身影忽然从中出现。

　　赫然便是那个还在远处的人族剑修！

　　十多位融道，个个如受惊的兔子一样站了起来，全神戒备。

　　这忽然现身的手段，多少有些诡异，明显牵扯到了一些空间之妙，在场融道，没一个能看透彻的。

　　更让他们感到不妙的是，这人族剑修扫过他们的眼神，满是杀机和冷酷。

　　“这位道友，怎么称呼？”

　　几乎是在分身抬手摸向腰间葫芦的同时，翼族急忙开口问道。“嗯？”分身转头朝翼族望去，感知之下，这里的融道就属这家伙最强，但对于经历过星渊之子争锋的陆叶来说，这些融道哪怕汇聚一起，比起当日最后一战

　　水母星兽控制的傀儡们，也相形见绌很多。

　　只要先杀了这家伙，引起他们的慌乱，剩下的解决起来不难。

　　念头转过，杀机更浓。

　　翼族整个人都紧绷起来，不等分身开口，便又道：“道友实力高强，我等拜服，愿尊道友为此间主事我等皆听调遣，绝无异议。”

　　其他融道无疑都是很识相的，闻言纷纷跟上：“我等愿听调遣。”

　　这……

　　分身皱起眉头。按他原本的计划，是不问青红皂白来大杀一场的，他当然不觉得自己能将这里的所有星渊生灵全部杀死，那不现实，且不说这些融道，那诸多入道数量不知

　　凡几，他一个人根本杀不完。

　　但总归能杀掉不少。

　　可现在这些家伙居然一言不合就臣服了！

　　关键不是态度上的臣服，分身更能敏锐地察觉到，这些融道嘴上表示臣服的同时，也在暗自警惕着。

　　自己若是允了他们的投靠也就罢了，但凡自己有动手的倾向，恐怕都要迎来这些融道的联手围攻。

　　不要小看这些融道们的坚决，他们平日里或许各有心思，但在强敌和生死危机面前，肯定可以精诚联手。

　　十多个融道，最低都是六重，八重九重的数量也有好几个，这样一群融道若是真的联手起来，也不容小觑。

　　日炎那么强，当时与无月一起，还不是被十几个水母傀儡追杀，当然，水母傀儡们是紧密配合的，这些融道再怎么联手，也不可能有那些傀儡默契。

　　可陆叶的实力也不如日炎……

　　他的护身道力一旦被围攻打破，处境也会很危险的。

　　原本的计划得稍稍做些改变了。

　　“就凭你们这些垃圾也想投靠我？”分身一脸邪戾的样子。翼族等融道心头狂跳，暗想这人族什么毛病，大家都已经把姿态放这么低了，好歹都是融道，就不能给个面子？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


