## 第一千三百七十四章 意外之喜

　　虚空灵纹是经历过很长时间推衍的。

　　陆叶最初学习虚空灵纹是从师尊的典籍上学来的，在天赋树二次兑变之后，他推衍过这道灵纹，在细节上做了一些修改，慢慢定型。

　　所以他如今施展的虚空灵纹，与师尊典籍上记载的相似度很大，却不完全相同。

　　陆叶一直觉得，这灵纹还有很大的空间，不过凭自身在灵纹之道上的造诣还达不到继续改进的要求，只能以待后续。

　　却不想，此刻居然生出了一些奇特的想法，而且越是催动天赋树吞噬四周那冲刷之力，这些想法就越清晰

　　陆叶猛然反应了过来，那冲刷自己的玄妙力量，必然是跟空间有关的，所以在自己催动天赋树吞噬了它们，才会对同样与空间有关的虚空灵纹生出一些新的想法，因为两者是同源！

　　这个情况若是能一直维持下去的话，陆叶觉得自己必然能推衍出一道更精妙的虚空灵纹出来的！

　　但如此处境，哪里是推衍新灵纹的时候，他本来只是想化解自身危机的，眼下的发现只是意外所获。

　　虫道的诞生是自己催动虚空灵纹提前诱发的，虫道内部的玄妙力量又与虚空灵纹有莫名的关联……

　　陆叶隐隐觉得，自己好像发现了化解自身危机的办法。

　　想到就做，他连忙催动虚空灵纹。

　　灵纹成型的刹那就崩溃了，因为裹挟四方的暗流一直在冲刷着自己，无法让灵纹维持太长时间。

　　但随着灵纹的消失，陆叶敏锐地发现，那裹挟自己的暗流竟变得缓和了一丝，没有那么激涌了。

　　果然，虚空灵纹对眼下的局面是有帮助的，虽说不至于到彻底化解的程度，但绝对能让自己受到的伤害变小！

　　如此一来，自己就能坚持更长时间。

　　陆叶连忙再次不停地构建虚空灵纹……

　　如此十几道灵纹消失之后，裹挟自己的暗流竟然彻底消失不见，好似那古怪的玄妙力量被虚空灵纹消弭了一样。

　　然而还不等陆叶欣喜，又一道新的暗流裹挟而至，将他卷入其中，那种被利刃加身刮去血肉的感觉又出现了。

　　陆叶忍着钻心的疼痛，重新构建虚空。

　　经由方才的经验，他意识到，自己不能让裹挟的暗流彻底消失，因为一旦消失，就会有新的暗流出现。他要把握好一个度，在不让裹挟自己的暗流消失的同时，将它对自身的伤害削弱到最低。

　　这需要很多次尝试。

　　期间他偶尔能听到汤钧的厉喝声，声音从最初的中气十足，慢慢地暴躁愤怒，最后变得虚弱……

　　待到陆叶有了足够经验应对四周暗流的时候，再也听不到汤钧的声音了。

　　他不知道对方死了没有，但在这种地方，如果找不到离开的路，又没有自保的手段，只会一味反抗挣扎的话，基本上是没有生还希望的。

　　这下好了，青黎道界三大月瑶，一个被自己弄死了，一个陷在这里，就只剩最后一人。

　　那人在青黎道界诞生新的月瑶之前必然要常年坐镇本界，肯定是没机会去找九州麻烦的。

　　而且这次青黎道界出动两大月瑶，近二十星宿，结果搞了个全军覆没，想来青黎道界那边肯定会以为他们惹了不该惹的人。

　　如今青黎道界那边，必然人心惶惶，自保都来不及哪还有功夫去找别人的麻烦。

　　一念至此，陆叶心头大定，哪怕他真的陷落在这里，脱逃无望，短时间内，九州都不会有什么麻烦。待日后九州诞生月瑶，就有更强的自保之力。

　　裹挟自身的暗流忽然被另一道更强的暗流取代，陆叶连忙再次构建虚空重复之前做的事……

　　天赋树依然在不断地吞噬四周的玄妙力量，但此情此景，陆叶也没心思去做那推衍之事。

　　眼下他的情况是自保无虞，脱困无门着实让人有些难受。

　　他检查了一下自己如今所掌握的种种灵纹，发现除了虚空，再没有什么能对眼下局势有帮助的。

　　再检查自己的储物戒和储物空间，想看看有什么能用的上的。

　　本来也不报什么期望，因为自己有什么东西，他自己很清楚。

　　谁知这一检查，竟发现了一个意外之喜。

　　一截通体雪白，仿佛莲藕一样的东西被他从储物空间中拿了出来。

　　虚空兽的心核！

　　这玩意是他在虫族树界中得到的战利品，据当初妖精一族的绿莹莹所说，虚空兽是星空中极为珍稀的异兽，其天生就有很奇特的空间之能，可以穿梭虚空，去往任何一处地方，死后会有心核残留，珍贵无比。

　　虫族也不知从哪里得到了这一枚心核，将之安置在虫族树界的核心中，借由它的力量，打通与其他树界的通道，劫掠如妖精一族这样的稀有种族。

　　陆叶得到这东西之后便将它放在了储物空间中，自轮回树归来便忘记了此物，若不是这一次被逼无奈寻找一些可行的办法，随便翻查了一下，还真想不起。

　　这玩意……或许有用！

　　虫族能借助此物打通与其他树界的联系，那就说明这东西是依然具备了虚空兽生前穿梭虚空的能力，眼下他被困在虫道中无法脱困，若是借助此物，或许能摆脱虫道的束缚，从这里离开？

　　不管怎样，这终究是一个希望。

　　陆叶连忙开始研究手中的心核。

　　当初他在得到这东西的时候，只是稍稍查探了一下，并没有仔细观摩，此刻审视之下，才惊讶地发现，这心核内部遍布繁奥而奇妙的纹路，陆叶甚至在这些纵横交错的纹路中，找到了虚空灵纹存在的痕迹！

　　对比而言，心核内的纹路要比虚空灵纹复杂的多，除了虚空灵纹的痕迹之外，还有更多的繁奥纹路。

　　这可真是大自然的鬼斧神工，虚空兽是星兽，灵智懵懂，自然不懂什么灵纹之道，但它天生就能驾驭一些灵纹之能，它能穿梭虚空，所依仗的，必然也是这心核中蕴藏的复杂纹路。

　　虫族将之安置在树界中，那些神海境虫族都能催动这心核的力量，陆叶如今星宿，没道理催动不起来。

　　稍稍尝试了一下，很快弄明白此物的驾驭之法。

　　无非就是往内灌入灵力，激发心核内复杂灵纹的力量，打破虚空壁垒。

　　陆叶暗暗振奋，开始尝试，自身灵力不疾不徐地往心核中灌入，能明显感觉到心核内的灵纹被激发，紧接着一点亮光自心核前端掠出，打在正前方的位置处。那里一道经过的暗流轰然崩散，紧接着空间仿佛开始融化，从亮光落点处，朝四周蔓延，好似一张纸从中心处被火星点燃。

　　陆叶目光一瞬不移地盯着，隐隐意识到，这是空间壁垒在消融的迹象，一旦这壁垒彻底消失，那他就可以从这里逃出去，前往壁垒对面的空间。

　　至于对面空间是何处……陆叶不知道，不管那是不是什么凶险之地，总比困在这混乱的虫道里要强。

　　就在他暗暗振奋期待时消融的空间壁垒却又开始迅速恢复，转眼间便恢复如常，再次被暗流充斥。

　　陆叶皱眉。

　　不信邪地又尝试了一次，这一次他加强了自身灵力的灌入。

　　少倾，随着心核力量的被激发，空间壁垒再次开始消融。

　　但如方才一样的场景又出现了，空间壁垒还没有被彻底打破，就开始恢复。

　　陆叶不免恼火，第三次尝试，这一次他再无保留，几乎将自身一身灵力全部灌入其中。

　　依然无用！

　　他一边吃着灵玉恢复己身力量，一边思量。

　　通过刚才的三次尝试，可以确定一件事，虚空兽的心核对眼下困境是有帮助的，它是能够让自己逃离此地的。

　　前提是它的威能要彻底破开空间壁垒。

　　是自己实力的问题！凭自己的实力，催发出来的心核威能，还不足办到这件事，所以就需要更强的力量。意识到这一点，陆叶也明白了问题的根源所在。

　　他如今星宿前期的修为，距离星宿中期已经不远了，可哪怕他真的在这里将自己的修为提升到中期程度，也未必能满足要求。

　　前期中期，终究都只是星宿，灵力的性质并没有发生改变，变化的只是灵力的储备量。

　　所以想要借助心核脱困，最好是由月瑶境来催动心核的力量！因为月瑶境的力量是另一个性质的存在，比起灵力要强很多，必然能够满足要求！

　　心念转头，陆叶暗骂一声，连忙催动灵力高呼：“汤钧，死了没？”

　　他之前巴不得汤钧死了才好，可现在却有些忐忑了，他没想到会有需要借助汤钧力量的时候，这可真是世事无常，乾坤莫测，若汤钧已经死了，那他就真的别想从这里脱困了。

　　顾不得太多，身形掠动起来，开始四下寻觅汤钧的踪迹，同时不断高呼，以期能得到回应。

　　然而没有回应，陆叶怀疑汤钧怕是真的已经死了，因为已经很长时间没有听到他的动静了。

　　就在这时，他忽然感觉某个方向传来一丝微弱的灵力波动。

　　这个地方除了他之外，就只有汤钧了！陆叶连忙循着那灵力波动的方向赶去，好不容易赶到地方，定眼一瞧，那边暗流激涌中端坐着的，不是汤钧又是谁？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


