## 第两千零七十章 敌意的代价

　　烈火心中萌生退意，却是不敢妄动，因为他现在搞不清楚陆叶对自己到底是个什么态度。

　　尽管没有感受到敌意，可陆叶方才杀伐凌厉，显然不是什么好相与的，这种表面平和，出手雷霆的家伙其实最难相处，烈火对此深有体会。

　　心中为季伯云和玖啬感到惋惜，如果季伯云最初同意了对方的提议，就不会招来杀身之祸了可这两位一个觊觎驾御日炎兽王之法，一个觊觎属宝，结果搞的身死道消连带着自己现在也进退两难。

　　他一咬牙开口道：“道友，此番之事与我无关，季道友和玖啬都已经死了，到此为止吧。”

　　陆叶点点头：“确实与你无关，不过……”他话锋一转，似笑非笑，“若非我方才出手够快，只怕已经被你三位围攻了吧？”

　　这话说的倒也没错，季伯云动手的时候招呼过他们，无论玖啬还是烈火都对他当时的提议很心动，毕竟他们来这里就是要借助此地的特殊环境修行，若是真有更好的办法，谁也不会错过。

　　烈火心知理亏，沉声道：“那道友意欲何为？不如直说了吧！”

　　蛮族的性格大多直爽，陆叶是知道的，说起话来也不喜欢拐弯抹角，当下颔首道：“既如此，那就请道友留在这里帮忙淬炼炎日之精吧，你既选择来此修行，那么应该有手段淬炼此物。”

　　烈火极度愕然：“你要我帮你淬炼炎日之精？”

　　陆叶眯眼望着他：“这世上任何无缘无故的敌意都是需要付出代价的，道友你说呢？”

　　烈火表情难看，满心不情愿，但陆叶说的话他也认可，换他处在陆叶的立场上，肯定也不会善罢甘休，毕竟他之前确实对陆叶展露过敌意，只是因为陆叶动手太快，没成事实。

　　表情挣扎了几下，烈火颓然一叹：“行，我帮你淬炼炎日之精，但总得有个期限吧？”

　　陆叶道：“一千道炎日之精如何？”

　　他也不知道烈火淬炼炎日之精的效率怎么样，但人家是日照后期，淬炼的速度应该不会太慢，一千道的话大概用不了太长时间。

　　烈火心中也默默算了下，眼角微微一抽，最终还是应下：“可！”

　　“那就这么说定了。”陆叶欣然。

　　留下烈火，倒不是缺他的炎日之精，只是任何一个日照后期都不是没有来历的，他在这里杀了季伯云和玖啬，若让烈火走了，这边的事说不定要暴露出去，到时候肯定有些麻烦。

　　他来这里修行，可不想被人打扰。

　　偌大巨红星，原本有四位修士立足，现如今却只有两个了，陆叶收了季伯云和玖啬的储物戒，略一查探，发现两人身家尚可，也算是一些收获了。

　　烈火就在附近不远处安坐，用自己的方法开始淬炼炎日之精，无疑是已经认命了，他也是个讲理的，若他之前执意遁逃的话，陆叶其实并不会阻拦他。

　　想了想，陆叶又取出那被他收起的引兽香点燃。

　　古怪的香气飘散，在太阳风的吹拂下蔓延。

　　附近的日炎兽都聚集了过来，围聚在引兽香旁，贪婪地呼吸着，一个个露出蚀骨销魂的神色。

　　那日炎兽王便占据了最好的位置。

　　时间流逝，更多的日炎兽被引兽香吸引过来，规模逐渐扩大，数量也增加不少。

　　之前日炎兽王隔三差五就会跑出去寻找自己的族类，将它们带回来给陆叶出力，只不过效率不算高，如今点燃这引兽香就方便多了。

　　直到引兽香燃尽，日炎兽的规模已经扩大了三倍有余。

　　这应该不是整个巨红星上的日炎兽，但应该只剩下一些漏网之鱼了。

　　有日炎兽王镇压，陆叶根本不用操太多心，一个个日炎兽都分散开来，专心淬炼起炎日之精。

　　最初陆叶还需要不时地去收割一番，但几次之后他嫌这样太过麻烦，便将日炎兽王叫过来一阵耳提面命。

　　过得一阵，已经不需要他自己去收割了，那些日炎兽但凡淬炼好炎日之精，都会主动跑到他面前奉上。

　　这就省事多了。

　　虽然期间有些日炎兽偷懒逃跑，但问题不大，只要自己这边掌控着日炎兽王，那就能变相地掌控整个日炎兽群。

　　除了日炎兽们在出力之外，烈火也在贡献自己的炎日之精。

　　每隔三日，他都会将一道极为精纯的炎日之精送到陆叶这边来，然后再走到不远处继续淬炼。

　　陆叶发现自己高估了他淬炼炎日之精的速度，或者说烈火对自己淬炼的炎日之精的品质有极高的要求，否则他一个日照后期不可能要花三天时间才能淬炼一道。

　　他完全可以一天淬炼好几道……但那样一来，炎日之精的品质肯定很差。

　　不像现在，烈火淬炼出来的炎日之精，品质上与日炎兽王的几乎没有差别，甚至还更好一些。

　　三天一道，自己要求的是一千道……就算一刻不停地淬炼，那也是八年多时间，难为烈火居然能答应下来。

　　但真要说起来，八年多时间对一个日照后期来说，还真不算什么。

　　如此之下，火葫蕴养奇火的效率暴增，平均下来，几乎每两天能孕育出三团奇火，皆为天赋树吞噬。

　　而陆叶这边要做的，就只是等待。

　　他没有闲着。

　　等待之时，要么在炼化灵玉提升自己的修为，要么吞服极品炼神丹，修行镇魂秘术。

　　镇魂秘术虽已小成，但此秘术的修行是贯穿日照整个境界的，所以不能懈怠。

　　日复一日，奇火的不断吞噬，让天赋树发生了一些变化，但陆叶也不知道它到底是什么时候才能蜕变，这一次蜕变的难度比起之前三次，要大了无数倍。

　　若非有火葫这样的属宝相助，这种事几乎不可能达成，因为陆叶根本没办法找到那么多媲美火葫奇火的火系资源让天赋树吞噬。

　　这一日，烈火又送来一道淬炼好的炎日之精，亲眼看着陆叶催动火葫将那之吸收，欲言又止，忍了又忍……

　　虽说因为理亏答应了陆叶之前的要求，但任谁遇到这种事，心里多少都是有些怨气的，所以这些日子下来，他与陆叶从未有过交流，他就像是陆叶麾下的劳工，安安静静做着自己份内的事。

　　可他也是有好奇心的……

　　见他模样，陆叶忍不住笑了笑：“烈火道友有什么想问的，尽管开口便是，如今这巨红星上就只你我二人，我可能待不了太久，等我走后，就只剩你一个了，到时候连个说话的人都没了。”

　　听他这么一说，烈火心想也是，索性也不拘着了，便一屁股坐在陆叶面前，望着火葫道：“没看错的话，这是一元界的镇界之宝吧？”

　　当时玖啬死的时候，烈火心中就有猜想了，这么多天观察下来，他愈发确定这就是那件属宝。

　　“道友好眼力。”陆叶点点头，“此物正是一元界的镇界之宝。”

　　“那道友是一元界的人？”烈火好奇地望着陆叶，以前也没听说一元界有这么一个人啊。

　　陆叶徐徐摇头，不答反问：“道友来这里潜修多久了？”

　　“蛮久了。”烈火稍稍一算，“差不多有二十多年了。”

　　这就难怪了，看烈火的样子，明显对外界的变化一无所知，他恐怕没想到，现如今，万象海早已变天，万象星系也失去了对万象海的统治。

　　若是知道这些的话，他应该能猜到自己的身份，毕竟一元界的火葫到了自己手上这件事，不是秘密。

　　此事三界岛这边不会宣扬，九颜那边也不会到处说，可消息还是流传了出来，明显是一元界那边放出来的风声。

　　烈火又道：“道友最初杀季伯云的那个宝葫芦，与此宝极为相似，难不成那件宝物也是造化藤的属宝之一？”

　　陆叶笑而不语，烈火见状也不再多问。

　　他不是木讷的性子，之前不与陆叶交流，主要是心中气闷，如今开了个头，接下来的日子，两人不时地便会有一些闲谈交流，也算是打发了一些无聊的时间。

　　陆叶没跟他提过阿卜罗的事，一码归一码，他当初没对烈火下手，已经是看在阿卜罗的面子上了，若非陆叶早就看出他蛮族的身份，说不定真要斩草除根。

　　“对了，道友之前说不会在这里待太久，大概什么时候走？”又过一段时间，烈火忽然问起这事。

　　陆叶沉浸心神，查探了一下天赋树的进展，徐徐摇头：“不知道。”

　　他什么时候走，得看天赋树这边的变化，但吞了这么多奇火，天赋树的变化是有，可还没到蜕变的程度，陆叶眼下也不好判断。

　　烈火道：“道友走的时候，能不能教教我怎么驭使那日炎兽王？放心，我必定付出让道友满意的酬谢！”

　　这些日子下来，他可是亲眼看着那一个个日炎兽将淬炼好的炎日之精送到陆叶面前，让他羡慕坏了，若他有这样的本事，哪里需要在这里蹉跎这么长时间，早就神功大成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


