## 第两千四百四十六章 攻打沉霜

　　为时已晚，当这名暗哨意识到这一点的时候，陆叶已经冲杀至近前，这般距离，根本没有遁逃的空间，便连术法也来不及施展，他只能狂催道力，护持周身。

　　然后他便看到冲到近前的敌人忽然朝自己轰出了一拳。

　　这一幕让他愕然，因为从妆束上来看，这个追杀自己的敌人明显是兵修出身，可既是兵修，为何不用自己的道兵？

　　就真的这般看不起人吗？暗哨顿生一种被小觑的恼怒。

　　意识陡然沉沦，拳锋所至，暗哨的护身道力就如纸糊一般破碎开来，连带着整个人都爆为一团血雾，原地只留下几块金灿灿的道骨，道兵，还有储物戒。

　　陆叶眼前一亮，因为除了这些本应留下的战利品之外，这个暗哨还给他贡献了一枚星渊币。

　　运气不错。

　　只从方才的接触来看，这个暗哨的修为应该在融道七重或者八重的样子，眼下陆叶自己都有融道七重的修为了，斩杀这种层面的敌人，获得星渊币的几率其实并不高。

　　这可算是意外之喜了。

　　迅速收拾好，脚下一道虚空道纹构建，陆叶的身影消失在原地。

　　等再现身的时候，人已回到了元兮城中。

　　此前他离开的时候，便在这里留下了印记作为接应，如此便可省了回程的时间。

　　幽蝶一副很无语的表情望着他。

　　“怎么？”陆叶回看她一眼。

　　幽蝶低声道：“斗战场中，叶哥哥压制了自己的实力？”

　　那一场斗战，她从头看到尾，但那一战陆叶赢的可是很辛苦的，最后更是受了不轻的伤势。

　　搞的她以为陆叶的实力就是那样子，可观方才陆叶杀敌的效率，自己所看到的明显只是冰山一角。

　　想想也是，早在斑斓的时候，陆叶就能斩杀融道七重八重了，而且那时候他还只是入道，如今已是融道，实力怎么可能只有表现出来的那么点？

　　“你猜。”陆叶不置可否。

　　幽蝶心中明了，这个男人果然还是跟以前一样诡秘莫测。

　　“我先行一步，你们慢慢赶过来就行。”

　　城中央的高塔上，元兮身形一晃，朝前掠去速度奇快无比，眨眼间身影就只剩下一个小黑点。

　　暗哨虽已被陆叶解决了但消息肯定已经传回沉霜合道城那边了，所以元兮城来攻打的事宜肯定已经暴露。

　　虽说对方大概率不会逃跑，但元兮还是要防备着这一点，所以得先行一步前去纠缠，断了对方遁逃的心思。

　　元兮一走幽蝶也急急忙忙奔赴城主府。

　　城主不在，她这个副城主就是城中权限最高者，必须得赶紧将合道城驾驭至合适的位置，如此才能给元兮提供实质性的帮助。

　　片刻后，元兮城的速度变快了几分，各融道皆已入阵，唯有陆叶，跃至那高塔顶端，远远眺望着。

　　再半日，他忽然感受到前方有隐约的交手余波，心中明了，这是元兮跟沉霜那边开战了。

　　而随着元兮城的不断靠近，这种余波越来越强烈。

　　直到某一刻，陆叶终于看到了一处激烈的战团，那边数道身影腾挪跌宕，在一片极大的范围内纵掠来回，所过之处，道力翻涌。

　　一如陆叶之前所想的那样，这一次沉霜为了应对元兮，赫然出动了三位合道修士。

　　其中一位必然是沉霜合道城的城主了，只不过陆叶暂时看不出到底是哪一位。

　　在元兮城抵达这边之前，元兮应该是出于下风的，因为在陆叶的观察中，她明显有些狼狈的样子。

　　正应了幽蝶之前的那句话，真的是双拳难敌四手。

　　不过随着元兮城的逼近，这种局面很快有了改变，三成实力的增幅对元兮的提升显著无比，她一改之前的颓势，斗战风格也忽然激进起来。

　　这突兀的转变，让敌方三位合道都大吃一惊。

　　尤其是那位沉霜城主，他之前便感受到元兮实力的强大，也从暗哨临死前发出的情报得知，有一座合道城正在逼近这边，但暗哨汇报的情报中显示，逼近的合道城从外表看起来，极有可能是个才创建没多久的合道城，因为城中的许多布置看起来都不完善。

　　若真是创建没多久的合道城，那必然只是黄级，沉霜城主自然不惧。

　　如今方知，那根本不是什么黄级，因为元兮的实力提升太明显了，这绝对不是最低级的合道城能带来的增幅。

　　他很想问问元兮究竟是谁，因为有如此实力的合道强者，没道理会盯上他的沉霜城，就像大人不会盯着小孩子的糖果一样，可此刻斗战凶险，元兮的攻势压的他根本无法分心，哪里还能问出口？

　　若非还有两个合道相助，他此刻都想逃回自己的沉霜合道城了。

　　另一边，元兮城在幽蝶的驾驭下，停在一个合适的位置处，遥遥地，能看到远处另外一座合道城的踪影，那无疑就是沉霜了。

　　两座合道城对峙，各自给自己的城主提供着实力上的襄助，不过相对而言，沉霜是天级，比起元兮城要高出一个品级，所以这种襄助无论在范围上还是增幅上，都要强过元兮城的。

　　但正如陆叶所说，在绝对强大的个体实力面前，这种增幅依然能被抹平。

　　沉霜城中，忽然有诸多流光掠出，乍一眼看最起码有上百的样子，这些流光直朝元兮城所在的方向掠来，显然是要攻城的。

　　为首的是一个生着人形，通体肌肤泛绿，身子呈半透明状态的古怪生灵，他耳朵生的很长，又尖又细，陆叶隐约辨认出，这家伙出身的应该是一个叫绿野族的种族。

　　这位应该就是沉霜五位合道中的一位了。

　　事情的发展跟陆叶最初的预料简直一模一样，沉霜五大合道，其中三位围攻元兮，一位留守城中坐镇，另一位则带领了大量融道前来攻城。

　　站在沉霜的角度来看，只要这边能攻破元兮城，碎了合道珠，那么元兮就必败无疑，到时候沉霜不但可以击溃来犯之敌，甚至有机会赶尽杀绝。

　　高塔上，陆叶抬眼望着那为首的绿野族合道，心中颇有些蠢蠢欲动。

　　这家伙既然没参与对元兮的围攻，那么在沉霜中，实力应该不算太强，极有可能是中下层面。

　　这种层面的合道，陆叶觉得自己或许有机会与他斗上一斗。

　　如果对方孤身一人，陆叶肯定就迎上去了。

　　但这家伙身边还有上百融道，这就不好冒险了。

　　如今元兮城的胜机只在一处，那就是元兮那边，只要元兮能击溃那三位合道的围攻，斩杀其中某一两位，那么针对沉霜的战事就能获胜。

　　如果元兮做不到这一点，那这次必然要空手而归。

　　只从这段时间的接触来看，元兮行事虽然风风火火，但终究是值得信赖的，所以她那边的战事其实不用太操心，只是需要一些时间。

　　眼下陆叶与幽蝶需要做的，就是在那边的结果出来之前，护好本城。

　　敌人很快到了近前，在那绿野族合道的率领下，狂攻元兮城的防护大阵。

　　道力宣泄，攻势密集，防护大阵的光幕上，无数涟漪层层跌宕。

　　陆叶认真看了一眼，稍稍放下心来，元兮布置的大阵确实了得，仅凭城中这寥寥人手，竟依然撑起了一层看起来还算坚韧的防护。

　　只是到底能不能坚持一个时辰，他就不好判断了，因为眼下对方肯定没有出全力。

　　沉霜这边也弄不清楚元兮城的整体底蕴，如今种种，都只是试探罢了。

　　忽有锐利的目光看来，陆叶回望过去时，正好对上那绿野族合道的眼睛，对方眸中满是毫不掩饰的杀机。

　　旋即陆叶看到他的嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。

　　他立刻明白，对方的试探结束了。

　　元兮城的底蕴其实很容易被试探出来，因为人手太少了，但凡有充裕的人手，合道城在被攻打的时候也不会如乌龟一样缩在这里，眼下整个元兮城，露面的除了正在那边大战的元兮之外，就只有站在高塔上观察四周情况的陆叶了。

　　绿野族合道也是见多识广之辈，岂能不知面前这座合道城的外强中干？

　　他徐徐抬手，道兵挥动间，四周道力涌动。

　　似是得到了什么命令，散布在四周的融道们也在这一瞬间齐齐停手，一个个道力暗催，蓄势待发。

　　三息后，随着绿野族合道狂暴攻势的席卷，诸多融道也在这一瞬间齐齐动手。

　　陆叶霍然转头朝一个方向望去，那个位置处，诸多融道之中，有那么一个

　　家伙出手的动静有些不太对

　　然容不得陆叶仔细辨别，狂暴的道力潮汐便轰至而来。

　　原本看起来还算坚固的元兮城防护大阵在这-瞬间狠狠凹陷，光泽迅速暗淡。

　　陆叶的耳畔边响起了幽蝶的惊呼声:”叶哥哥快来帮忙，他们还有一位合道!“

　　陆叶也反应过来了，他方才的感受没错，那些融道当中，确实有一个人出手的动静不对，因为那根本不是什么融道，而是合道

　　沉霜合道城那边没有合道留守坐镇

　　还是说元兮的情报出错，沉霜是有六位合道的

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


