## 第九百九十三章 太山

　　飞遁之中，陆叶查探十分图。

　　如此大规模的虫潮绝不能引到人多的地方去，尤其是城池这样的地方，否则必然要造成无数死伤。那一座座城池内，可都是生存了不少凡人的。很快，陆叶便将目标选定在一片平原之上，这里视野开阔，四方寥无人烟，正是围剿虫族的好地方。他连忙传出一道讯息给封月婵，让他转告丹心门那边。

　　值此之时，丹心门护宗大阵敞开缺口，诸多修士化作流光自山门掠出，远远望去，那一道道流光追星赶月一般，场面蔚为壮观。

　　丹心门二品宗门，底蕴雄浑，门下弟子众多，接到封月婵汇报的情况，得知辖地内竟有虫潮爆发，自是迅速出手。

　　更传令下辖的诸多下宗与家族，命他们配合。与此同时，幂山忽有虫潮爆发的消息通过各种不同的渠道迅速传递出去，初始还有些人不敢相信，毕竟这种事来的太突然了，谁也不知是真是假。

　　但随着时间的流逝，经过多方渠道确认，那些还存疑虑的修士们终于确定，真的有虫潮爆发。

　　一时间，方圆千里之地，诸多修士纷纷行动起来。丹心门后山处，一道身影静静嘉立，若有丹心门弟子在此，便能认出此人赫然是自家的副门主，于贾甲。

　　丹心门二品宗门，能位列副门主，于贯甲的修为自然不弱。

　　可让人感到奇怪的是，此刻他的表情似是有些志忑不安，而看他的模样，明显是再等人。

　　能让他这样一个强者志忑等候的，必然不是泛泛之辈。

　　山风呼啸，于贯甲的眸中泛起追忆的神色，忽然悠悠一叹。

　　旁人或许不知幂山下为何忽有虫潮爆发，但他得到消息的第一时间便明白，有些事.开始了

　　虫潮的出现，只是为了吸引丹心门的注意，眼下整个丹心门除了他整个副门主留守之外，就只剩下常年闭关不出的门主和另外三位长老了，其他神海境全都已经离去，剿灭虫潮。

　　可以说此刻的丹心门是防护最薄弱的时候。

　　比他预料的要更早一些。

　　所以在安排了一些琐事之后，他便立刻来到了这里，静静等候着。

　　蓦然间，面前一道涟漪荡过，随着涟漪的扩散，一道身影鬼魅般地出现在于贯甲身前。

　　饶是于贯甲早有准备，也微微一惊，暗叹这位的实力又变强了，在现身之前，便是他都毫无察觉。来人看不清模样，因为脸上佩戴了一张脸谱，那脸谱黑白分明，两色左右各占一半，但在黑白两色的相交之地，却又给人一种水乳交融的观感，说不出的怪异

　　“尊主”于贾甲心神一凛，恭敬行礼

　　这一幕若叫旁人看到，必然是震惊非常，于贯甲好歹是二品宗门的副门主，门主常年闭关不出的情况下，他几乎可以说是掌管着整个丹心门，位高权重，放眼兵州，地位比他更高的，也只有那几家一品宗门的宗主了。

　　可此时此刻，他却对着另外一人行礼，而且态度恭敬至极，更口呼尊主。

　　“多年不见，修为又精进了。”尊主淡淡开口。“有劳尊主挂念。”

　　尊主抬头看向某个方向“那位还在闭关

　　他问的是丹心门的门主。

　　于贯甲回道∶“已有八年，至今未出。”

　　尊主嗤笑一声“想要凭一己之力堪破神海桎梏，老家伙老糊涂了，时机不到，神海桎桔岂是那么好堪破的。

　　于贯甲神色一动。

　　修为到了他们这个程度，最关心的自然就是神海桎梏了，每一个神海境都能感觉到，神海之后还有路，可迄今为止，没人找到那条路在何方，如那位一样闭关参悟者不在少数，却都寥无收获。

　　于贯甲也曾尝试参悟过，同样没有收获。

　　可此刻听尊主话中之意，他似乎知道些什么没敢问，尊主倒是看出了他心中所想，便随意道“不必多想，时机到时你自然明白。“是。”

　　“她还在吧“尊主又问道。

　　“遵尊主令，今日之事没让她出手，为此她还发了一通脾气，不过我以副门主的身份强行对她下令了。“尊主轻笑“她女儿就在外面首当其冲，她自然关心。

　　“封月婵”于贯甲心头一动，只觉尊主果然神通广大，简直什么事都瞒不过他。

　　“我去见见她，有些东西该拿回来了。”尊主这般说着，便朝一个方向行去。

　　于贯甲连忙抱拳∶“还请尊主莫要伤她!“尊主步伐不停，只有淡淡轻笑声传来“你倒是一往情深，都这么多年了，人家女儿都已是真湖，你还放不下。

　　于贯甲神情苦涩，没有做声，有些事又岂是那么容易放下的。

　　“放心，我这趟来只是取一样东西就走，不会伤她一根头发。”

　　听尊主这么说，于贾甲才长呼一口气。

　　尊主走的不紧不慢，此时丹心门内七成人手被调派出去，原本热闹的宗门也冷清了下来，他这一路行去，竟无一人发现他的踪影。

　　直走了一个多时辰，才登上一座灵峰的峰顶。望着眼前熟悉的景色，尊主面上泛起一抹追忆神色。

　　多年前，他也曾经常出入此地，不过那个时候他并非孤身前来，而是跟随另一人过来的。

　　那个时候，他是那个名声响彻九州大地之人最倚重的手下。

　　几十年一晃而过，时过境迁，却不想再一次来到这里，竟是以这种方式，令人不胜唏嘘。

　　灵峰之上有一处小院，幽静清雅，小院外，有一圈篱笆围成的院落，一朵朵紫色的小花攀附在篱笆之上，给篱笆披上了一层紫色的外衣。

　　他一眼就看到了坐在院中脸色凝沉的女子身影，看她此刻的模样，似是在给什么人传讯。

　　应该是给月婵那丫头传讯吧

　　他没有隐藏自己的身影，就这么直直地朝前走去。小院中的女子立刻抬头望来，神色警惕。

　　宗门之中忽然莫名其妙出现这么一个人，自然让人警觉，但很快，她的表情就惊疑起来，上下审视着来人。

　　尽管对方佩戴着脸谱，看不清容貌，可她还是一眼认出了对方的身形。

　　惊愕溢满了眼眸，转而化作难以置信。

　　尊主走进小院中，静静地望着她，脸谱遮掩，看不清他的表情，只是那一双眼睛中，似有一抹笑意。“太山”女子的声音有些颤抖。

　　尊主抬手，揭下了自己的脸谱，露出一张平平无奇的脸庞，冲女子微笑“邱师姐，久违了“整个丹心门，姓邱的女子数量不多，而能住在这个地方，又有神海境修为的就只有一位长老邱敏

　　这一代的修士很少有人听过她的名字，因为这几十年她一直都是深居简出，从未离开过丹心门，便是在丹心门内部，存在感也极为薄弱，甚至有弟子根本不知道自家宗门有这么一位长老。

　　可是老一代的修士，对她的名字却是耳熟能详。并非她自己做过什么震动天下的大事，主要是她曾经嫁给了一个不得了的男人，还为那个男人诞下一女。那个男人的名字，叫做封无疆

　　邱敏正是封无疆的遗孀，也是封月婵的生母。时隔数十年，忽然见到太山，邱敏简直不敢相信自己的眼睛，她怔怔地望着面前熟悉的面孔，几十年过去了，对方的容貌似乎没有任何变化，只是气质上有些一些改变，变得更加沉敛，多了一些难以看透的神秘。犹记得，封无疆身边的诸多兄弟们，太山是最活跃的一个，也是最崇拜封无疆的一个。

　　好片刻，她才开口“可是你不是已经”

　　“死了是吗”太山微微一笑，“师姐又不曾见过我的尸首，如何就确定我已经死了“

　　“你的印记烙印明明消散了。”邱敏皱眉。

　　判断一个人的生死是很简单的，印记烙印若是还在，那人就活着，印记烙印若是消散了，其人便死了。邱敏自然是有太山的印记烙印的，毕竟几十年前彼此很是熟稔。

　　可那印记烙印，早在几十年前那一战之后便消散了，所以她才确定太山已经死了。

　　然此时此刻，本应该死去几十年的太山，居然又活生生地出现在她面前，给她带来极大的心理冲击。转念间，邱敏恍然大悟“你抹除了自己的战场印记

　　印记烙印消散，除了身死之外，就只有一种可能，战场印记被抹除了，这种事很难做到，就算某个修士犯了什么错，被逐出师门，失去的只是那个宗门弟子的身份，战场印记还是会留存的，这毕竟是天机赐物。但很难做到，并不代表做不到，尤其太山追随封无疆多年，封无疆便曾在他们面前展示过许多寻常人难得见的奇妙手段。

　　“师姐还是这么冰雪聪明。”太山微微一笑，算是承认了，“师姐不请我坐坐吗

　　邱敏这才回过神来，连忙相请。

　　“这里还是老样子，跟以前没有变化。”太山转头看看四周，说话间，又对上邱敏忐忑的目光，知道她心中所想，便徐徐摇头∶“无疆大哥他确实已经战死了，尸骨是我亲手葬下。

　　邱敏眸中的期翼瞬间湮灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


