## 第一千一百六十六章 奔赴战场

　　」第二件事，血炼界各处人族聚集地需有修士前往守护。」

　　在九州，修士间的争斗基本不会波及凡人，除非是一些意外的无法控制的情况，因为九州修士不管再如何争斗，都有一个共识，那就是凡人是修行界的基石。

　　但在血炼界可没这样的规矩，九州修士或许会怜悯凡人的生死，血族可不会，大战中受伤的血族需要尽快恢复，那就需要大量血食。

　　所以可以预见的是，随着各处战场大战的爆发，必然会有血族前往那些人族的村落肆意妄为。

　　面对血族，血炼界的人族可没有什么抵挡的能力，随便一个血族都有屠灭一个村落的能力。

　　这个事得防患于未然，别到时候九州修行界打下血炼界，结果这边搞的生灵涂炭，那罪孽可就大了。

　　小九回应:」你考虑的周全，我会给一部份修士派发驻守人族聚集地的任务。」

　　」最后一件事，我要去神阙海!」

　　这次小九默了片刻，才有回应∶「如你所愿!」

　　话落之时，陆叶只觉得自己手背上的战场印记微微一烫，紧接着一道信息在心田中炸开。

　　仔细审视，很快了然。

　　作为促成九州修行界远征血炼界的最大功臣，又完成两界战争前期的诸多准备工作，陆叶拥有了在战争期间，借助天机柱自由传送的权利。

　　这就相当于是一个奖励，显然是小九在自身规则允许的前期下做的一些变通。

　　天机柱这东西，本就是有传送之能，九州修士从本土进入灵溪战场，云河战场，又或者是从这两大战场返回九州，都是借由天机柱的传送。

　　既如此，按道理来说，只要安置了天机柱的地方，都可以互相传送连通。

　　但事实上，整个九州就只有灵溪战场的修士们能享受到这个便捷，云河战场乃至九州本土中，修士们都无法借助天机柱传送往返。

　　这显然是小九做的一些限制。

　　以前陆叶就疑惑过这件事，只是有些想不明白，但现在看来，应该跟世界的底蕴有关系。

　　传送之事是消耗能量的，修为越高，传送的距离越远，消耗的能量就越多，所消耗的能量不管是来自灵石又或者是修士自身的灵力，都可以算做世界的底蕴。

　　九州世界的底蕴一直处于恢复状态中，自然不好大肆消耗，否则就会影响恢复的进度，所以小九才会限制天机柱之间的传送，毕竟这种事若是极少部分人做，还不影响大局，可九州修士数量何其多，若是每个人都有这样的权利，那对世界底蕴的恢复就有极大的妨碍。

　　至于灵溪战场......整个灵溪战场的范围相对来说不算太大，只是灵溪境修士脚力有限，所以才会觉得及其广袤，再加上灵溪境实力低微，传送起来对世界的底蕴消耗微乎其微，所以给予灵溪战场的修士这样的便捷没有太大关系。

　　而且在灵溪战场中借助天机柱传送是需要消耗功勋的，没有谁会随随便便这么做，所以哪怕灵溪境修士在灵溪战场有这个便捷，其实真这么做的，也没多少人。

　　应该是很久之前，小九就有了不允许灵溪战场之外的修士借助天机柱传送的规则，可陆叶既然提出来这个事，，它就必须要做出一些变通。

　　不管怎么说，陆叶赶赴神阙海，是要在大战中出一份力的，极有可能极大地加快战争的进度，小九没道理不同意。

　　得了权利，陆叶并没有马上动身，而是闪身来到一处无人处，凝练出一具分身，把赤龙战衣给分身穿上，剑葫挂上，除了容貌上没有变化之外，一个剑修又新鲜出炉了。

　　两个陆叶一起走出来，只把一群碧血宗和紫薇道宫的修士看傻了眼，就

　　连水鸳都极为愕然。

　　依依凑到水鸳耳边轻轻地说了几句，水鸳这才了然，上下审视两个陆叶，可除了装扮上不一样之外，她一时竟分辨不出谁真谁假，只能感叹陆叶这分身术的玄妙。

　　陆叶径直走到水鸳面前，开口道︰」二师姐，我要赶去神阙海，这边的事就交给你了，我会留下分身协从。」

　　「你自己小心。」水鸳凝肃叮嘱，通过传讯，她如今也知道了神阙海那边是决定两大界域种族之争的关键一战，获胜的一方将极大可能赢的战争最后的胜利，这种关键时候，陆叶要赶赴神阙海，显然是要去出一份力的。

　　她并不担心陆叶的安全，孤身一人的时候都能在这里闯荡，没道理现在九州大军来了反而不行了，不过该有的叮嘱还是要有的。

　　陆叶颔首︰」另外，还请传讯出去，若有遭遇圣种者，第一时间将消息扩散，我会尽快赶去处理。」

　　水鸳凝重颔首。

　　陆叶又看向蓝齐月∶「蓝师妹，这边就需要你多多协助了。」

　　「师兄放心。」

　　陆叶这才一步踏出，来到天机柱前，抬手按在天机柱上，紧接着身影消失不见。

　　再现身时，已经出现在碧血圣地中。神念一铺，很快便洞察了这边的情况。

　　战争已经爆发，但还处于一种前期的消耗阶段，血族那边正在借助修为不高的族人消耗人族这边的力量，每时每刻都有大量血族死在进攻的路上，神阙海之上，无数残缺的尸体雨点一般朝下跌落。

　　这也是每次血族大军围剿碧血圣地惯用的套路，陆叶上次在这里的时候就曾经历过一次这样的阵仗。

　　如果没有九州修行界的支援，这一次碧血圣地能不能撑得住还真不好说，但有了九州修行界作为后盾，圣地这边的防线不敢说固若金汤，却也不是那么轻易被突破的。

　　这就让血族那边很难受，因为无论他们如何加大攻击的力度，碧血圣地居然都能挡得住。

　　片刻后，陆叶来到了圣岛外围的防御小岛上，见到了坐镇在这里的大师兄。

　　大师兄身边围了一群人，许多都是陆叶熟悉的面孔，包括掌教，庞振，龙柏，还有太山，念月仙等人。

　　更多的是不怎么认识的，但一个个看起来都仙风道骨，显然都是各大宗门的强者们。

　　陆叶连忙上前见礼。

　　龙柏就有些惊奇:」小子，你从哪里冒出来的?」

　　之前一直没见到陆叶，也从封无疆那边证实了陆叶并不在碧血圣地中，眼下血族大军围困四方，根本没有通行的可能，陆叶忽然现身就显得有些不太寻常。

　　」天机柱传送。」陆叶解释道。

　　龙柏忍不住道∶「你怕不是老天爷的亲儿子?」

　　天机柱能传送，所有人都知道，但没人能轻易动用，这一次大家能从九州传送到这里来，也是时势所需，但来了这里之后就没办法再借天机柱行传送之事了，偏偏陆叶可以，这就显得与众不同。

　　但考虑到陆叶这些年所展现的种种不凡和奇特经历，这种事发生在他身上似乎也不是什么难以理解的

　　「现在情况怎样?」陆叶来到大师兄身边问道。

　　封无疆便简单地跟他讲了一下眼下的局势，接着道∶」血族那边应该已经发现不对劲了，我估计他们很快要调整策略，极有可能会孤注一掷，到时候情况对我们这边可能会有些不利。」

　　按照原来的计划，在战争爆发的前期，外围的八大州陆兵团就可以包围而来，在血族没反应过来之前，与圣地这边的力量来个里应外合，打血族一个措手不及。

　　可如果血族提前发动总攻的话，那所有的压力都需

　　要圣地这边来承担。

　　倒不是抗不住，如今有兵州兵团加入，再凭依烈度果然提升了一大截，显然是血族也怕夜长梦多，准备以绝对的兵力优势，将碧血圣地这颗毒瘤荡平了。

　　原本血族以为碧血圣地无论如何都撑不过这样的攻击，可让他们大吃一惊的是，碧血圣地居然撑住了

　　因为原本暗藏的兵州兵团的修士，也全部加入了防守的序列中。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


