## 第二百五十章 这下你死不死

　　擎天宗的修士虽然知道应蛟的存在，可从来没人与应蛟交手过，所以谁也不知道这蛇妖到底有什么本事。

　　直到此刻！

　　示敌以弱，在将擎天宗修士们引出几十丈之后，应蛟忽然发威，之前它表现那般不济，只是想将敌人引出大阵的防护范围。

　　几道雷霆落下，法修们的攻击停歇，应蛟总算有了喘息之机，它张开蛇口，对准那些密密麻麻在它身边萦绕的御器流光，一口碧绿蛇雾喷出。

　　一片惊呼声响起，正御器杀敌的兵修和鬼修们惊骇发现，自己与御使的灵器之间的联系被切断了。

　　修士之所以能御器，是因为修为到了七层境之后，能控制离体的灵力，事先在那些灵器中储存好灵力，需要的时候打出，加以操控，这就是御器，当然，这是灵溪境修士的御器方式，等修士强大到足够程度之后，修士会生出神念，到时候就不必这么麻烦了，那些神海境大修都是直接以神念御器，威势更强，也更加灵活。

　　所以灵溪境修士御器的关键便在于操控灵器中储存的灵力。

　　可那碧绿色的蛇雾侵蚀性太强，连擎天宗的防护大阵都有些顶不住，更何况这些品质不一的灵器，被蛇雾包裹住的瞬间，那些灵器中储存的灵力便被侵蚀的七七八八，修士与灵器之间的联系自然就断了。

　　叮叮当当，密密麻麻的声音响起，漫天的灵器下饺子一样朝下掉落，这一下最少有上百件灵器失去控制。

　　应蛟又是几口蛇雾喷出，饺子下的更多了。

　　侥幸未被蛇雾侵蚀的灵器在主人的催动下纷纷收回，哪还敢在它面前放肆。

　　兔起鳐落的变故，让擎天宗的法修们一时难能施法，兵修和鬼修的御器也失去了威慑，换言之，擎天宗远程杀敌的手段直接被遏制住了。

　　邹奇脑子嗡的一下，只感觉一股凉意直冲天灵盖。

　　应蛟低头，碧绿色的蛇瞳闪烁着残忍的光芒，它身子微微一甩，巨大的蛇尾如一道墙壁朝挡在最前方的体修们拍击过来。

　　体修们早已准备多时，个个体表处气血翻涌，手中的防御灵器光芒大放，一个个渊渟岳峙，稳如山岳。

　　轰地一声……

　　灵器的光芒暗淡了一大片，有些品质不够的防御灵器直接在这一击下化作碎片纷飞，一起飞起来的，还有好几位体修的身影，个个都在半空中口喷鲜血，神色萎靡。

　　唯有寥寥数位九层境体修，挡住了这狂暴一击，可是身形也止不住地后退，全身剧烈颤抖。

　　应蛟这等凶物的攻击，根本不是他们这些人能承受的，若不是人多势众，光是刚才那一下，他们几个体修就得暴毙当场。

　　这还没完，应蛟一击之后，长长的蛇尾又高高扬起，轰然朝人群中砸落下去。

　　见机快的已经跑开，见机慢的直接被砸的尸骨无存，死的老惨了。

　　自应蛟反攻，寥寥几击，一下子便将擎天宗的阵型打乱了，那蛇尾一次次扬起，落下，每一击都有人死亡。

　　它似是觉得不太过瘾，蛇头探下，一口咬住了一个高高跃起的兵修身子，在那兵修惊恐的尖叫声中，将他的身子咬成两截。

　　蛇口中，鲜血喷涌，这一幕的视觉冲击太强，当场便有不少修士心态崩了。

　　被应蛟以雷霆劈死，尾巴砸死都不算什么，被那样一张血盆大口直接咬死，太恐怖了。

　　“快跑啊！”有人承受不住，大叫起来。

　　“谁在喊！”红着眼的邹奇勃然大怒，若不是场面太过混乱，他定要将喊话的家伙找出来杀了，这种紧要关头，动摇人心，实在太可恶，“谁也不能跑！法修快点施法，兵修鬼修起符，体修跟我顶住它！”

　　他原本是坐镇后方指挥的，但此刻也顾不得太多，直接冲了上去，因为他知道，自己这个镇守使若不再做点什么，那己方的阵势就彻底乱了，到时候更不可能抵挡应蛟的杀戮。

　　应蛟确实强，可擎天宗修士数百，也不是随便可捏的软柿子。

　　眼看邹奇都亲自上阵，慌乱的修士们慢慢稳定下来，法修们终于摆脱了那雷霆之力的滋扰，一个个周身灵力涌动，术法再次打出。

　　失去御器的兵修和鬼修们也开始取出灵符。

　　以邹奇为首的一群体修，则挡在应蛟前方，默默承受它的怒火。

　　从远处望去，那庞大蛇身前方，一个个渺小如蝼蚁般的身影分散在一片范围内，五颜六色的光芒从后方不断袭去，打的应蛟嘶鸣不已，场面蔚为壮观。

　　不得不说，邹奇确实是个了不起的家伙，那样的局势下，他果断冲出，身先士卒，没让己方气势崩溃，而在付出了不小的代价之后，局面竟真的被擎天宗修士们稳定了下来！

　　能坐上一宗驻地镇守使的位置，果然不是白给。

　　灵符用完了，那些兵修鬼修什么的，也提着灵器冲上前去，在体修们的掩护下不断劈砍着应蛟的身子，尽管应蛟的随意一击就能让他们死无葬身之地，他们也义无反顾。

　　应蛟的蛇鳞有极强的防护之力，坚硬如钢铁，可哪怕再坚固的防护也挡不住愤怒的修士们悍不畏死的攻击。

　　擎天宗修士的伤亡在扩大，但应蛟的伤势也在增多，庞大的蛇身上密密麻麻的伤口，许多蛇鳞都已经脱落。

　　照这样的局势发展下去，此次来袭的应蛟还真可能会被击退，但擎天宗的修士想要杀它却不现实，因为若是察觉情况不对，应蛟定会逃走。

　　以一己之力正面对抗一宗数百修士，其中不乏八九层境，应蛟不愧是灵溪战场的最强妖兽序列。

　　哪怕让小灰过来，也做不到比它更好。

　　但局势肯定不会就这么发展下去。

　　就在擎天宗士气如虹之际，一艘大船的身影忽然印入他们的眼帘，那大船飞在半空中，距离地面几十丈的样子，速度不算太快，但也决然不慢。

　　那大船的船首处，烙刻着一个让擎天宗修士眼熟的图案。

　　那个图案代表的是银光岛！

　　甲板上，罗伏的身影清晰可见。

　　银光岛的人来了！

　　站在甲板上，罗伏催动灵力灌入双目，远远观望着擎天宗驻地外的战斗，发现果然跟郝仁实时传递回来的讯息一样，大喜过望，忍不住哈哈笑了起来：“真是天助我也，擎天宗……这下你死不死！”

　　他的身后，站了一群银光岛的修士，个个都摩拳擦掌。

　　正身先士卒的邹奇脸都绿了。

　　驻地正被应蛟攻打，门下修士伤亡惨重，这种危机关头，死对头银光岛忽然举宗前来，这世上已经没有比这个更恶劣的消息了。

　　昨夜宗门矿脉被袭，他就感觉是银光岛动的手脚，原本打算天亮之后派人查探情况，结果这边还没行动，应蛟就攻过来了，邹奇无力他顾，只能先应付眼前的麻烦。

　　现在看来，昨夜果然是银光岛干的好事，他们定是埋伏在暗处等待机会，此刻终于忍耐不住。

　　应蛟来袭跟银光岛有关系吗？

　　邹奇不知道，如果有关系，那就太恐怖了，可如果没关系，只能说擎天宗的运气太背！

　　“退回驻地！”邹奇狂吼一声的同时，避开应蛟的凶猛一击，然而那强烈的冲击还是掀飞了他的身子，重重跌落在地，一口鲜血吐出。

　　单独对付一个应蛟，擎天宗或还有一战之力，可银光岛也来凑热闹，那就不能逞强了。

　　几乎在他下令的瞬间，防护大阵便又敞开一道口子，后方的法修们紧忙撤回，鬼修兵修随后，最后才是体修们。

　　应蛟此刻因为受伤已然凶性大发，岂会让擎天宗的人安然退去，在修士们撤退的时候，它那肉角上再起雷霆之力，一道道劈落，杀的护宗大阵前血流成河。

　　短短不到一炷香的交锋，擎天宗这边就死伤近百人之多，可见应蛟之凶威。

　　劈出这几道雷霆之后，应蛟的气势萎靡不少，看样子是消耗很大，这雷霆之力不能肆无忌惮地动用。

　　大阵重新合拢，追击而来的应蛟再次被拦在光幕外，发了疯地冲撞，身上的伤口裂开，鲜血淋淋。

　　另一边，赶赴而来的银光岛大船在罗伏的指挥下，就这么明目张胆地越过应蛟，越过擎天宗驻地，在擎天宗诸多修士绝望的注视下，从另一侧降落下来。

　　一道道身影从大船上走下来，眨眼间汇聚成数百人的阵容。

　　擎天宗一众人的神色更加绝望了。

　　应蛟还在冲撞大阵，不时喷吐蛇雾，对鳞甲的渴求有一种近乎无解的执着。

　　只它一个擎天宗就挡不住了，更何况此刻银光岛的人也来了，一旦他们也出手，与应蛟两面夹攻，擎天宗大阵的崩溃速度只会更快。

　　“罗伏，应蛟是你们引来的？”

　　大阵内，嘴角溢血，狼狈无比的邹奇隔着一层光幕，目光喷火地望着罗伏，开口质问。

　　罗伏笑呵呵地道：“我银光岛哪有这么大的本事，适逢其会，适逢其会罢了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


