## 第两千四百六十章 脱身

　　没敢在这里停留太久，波波很快便带着陆叶一起上路了。

　　此番要去的是另外一座合道城，但想要抵达那座合道城，就得经由一条虫道的中转。

　　沿途毫无阻碍，直到快要抵达那虫道所在的位置时，波波才忽然停下身形，两只小眼睛警惕地朝一旁望去。

　　陆叶顺着它的目光瞧过去，只发现那里有是一片杂乱的陨石带，并没有其他异常，可即便是什么也没发现，他依然隐隐有些不安。

　　“滚出来！”波波忽然开口厉喝，触手一拨拉，将原本站在身边的陆叶拨至自己身后。

　　某块陨石后方，一道艳红的身影徐徐走了出来，相貌妩媚，气质妖冶，手上两柄利爪道兵，赫然就是陆叶之前远远见过的那个女子。

　　“又是你这臭女人！”波波顿时激动了，看样子之前的交锋它在这女子手上吃了不小的亏。

　　女子邪魅一笑：“就知道你会往这边跑。”她长的妖娆至极，可一开口说话，赫然是个男子的声音，听的陆叶起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“可恶啊！”波波无能狂怒，几条触动不断摆动。

　　“束手就擒吧，你不是我对手！”女子继续挑衅。

　　“有种来杀了我！”波波显得很硬气，同时悄悄传音陆叶：“我去拖住她，你找机会离开，到了那边什么都不用说，将你的斗战令出示给对方就行了，那边会安排你回合合界。”

　　“一起！”陆叶沉声道，波波现在状态很不好，而且听这两位话中之意，波波明显不是这女子对手，如此情况，陆叶怎么可能放任它不管？彼此确实没有什么交情，可波波好歹刚才也是护着他一起杀出重围的。

　　陆叶自信凭自己现在的实力，就算没办法正面抗衡这个红衣女子，给波波掠阵一二总没问题。

　　“她不敢杀我的，老大没死之前，没人敢杀我！她的真正目标是你，只有你走了，她才不会纠缠我。”

　　它话都说到这份上，陆叶若还不知轻重，那也白活了这些年。

　　“你自己小心！”

　　“臭女人，我跟你拼了！”波波大叫一声，触手飞舞就朝那红衣女子扑杀过去。

　　“呵呵……”女子媚笑着迎上，两道身影立刻打成一团，迅速远去。

　　陆叶得此良机，当即便朝那虫道冲去，然而就在他即将冲进虫道的瞬间，忽然顿住了身形。

　　情况有些不对！

　　按波波所说，那红衣女子的目标如果真的是自己的话，就不可能这么容易地被波波牵制走。

　　但事实上，波波与她交手之后，很容易就达成了此事，给陆叶营造出一个安全的逃离环境。

　　附近还有伏兵？

　　不是这样的，如果还有伏兵，波波应该能察觉到，而且此时应该杀出来阻拦自己了。

　　如果不是附近还有伏兵的话，那就是虫道对面有问题！

　　对面处，极有可能有人在守株待兔，若真如此，那自己冲出虫道的瞬间就会自投罗网。

　　陆叶心知，这虽是自己毫无根由的猜测，却是赌不得的，万一赌输了，那必然命运悲惨。

　　那些强者们想知道表界那边是什么情况，没办法从秦锋那里打探，就只能打自己的主意。

　　哪怕自己如实相告，他们也未必会放自己活路。

　　一念间，陆叶立刻朝后退去，躲进了一旁的陨石地带，一番部署，静静等待起来。

　　只半盏茶，虫道那边忽然有一道身影浮现出来，同样是个女子，同样身段妖娆，只不过神色冷若冰霜，一身青衣。

　　躲在陨石带中的陆叶乍一见得此景，不由暗呼一声侥幸，幸亏方才没有傻乎乎地冲进虫道，否则现在必然落入这个女子手中了。

　　这青衣女子与红衣女子应是一伙的，各自堵在虫道的两端，无论如何都能确保万无一失。

　　至于为什么不都堵在这边……波波不是蠢货，若真察觉有两个合道在此地拦截，肯定会立刻遁走，反倒是如她们这样的部署，波波才会将陆叶单独留下。

　　青衣女子忽然转头，朝陆叶所在的方向望来。

　　修为实力差距太大，哪怕陆叶这边隐藏的很完美，也依然被发现了端倪。

　　陆叶瞬息间头皮发麻，身上爆出一层血雾，血遁术催动，转身便要遁逃。

　　已经来不及了，几乎是在他转身的刹那，视野余光就看到一抹青色闪过，紧接着青衣女子就拦在了自己身前。

　　她神色漠然地盯着陆叶，微一抬手，便一把掐住了他的颈脖，将他提了起来。

　　陆叶奋力反抗挣扎，却没有任何效果，反而看起来可笑至极。女子也任由他拳打脚踢，护身道力不起半点涟漪。

　　“我问，你答，否则死！”女子淡淡地望着陆叶，她的唇瓣都跟自己的衣服一样是青色的，双眸两边更有浓浓的青色眼影，近距离看起来极为骇人。

　　“秦锋到底去表界做什么？”女子也不管陆叶乐不乐意，径直开口。

　　陆叶只是轻蔑地望着她，一副视死如归的架势。

　　女子不出声，手上道力忽然徐徐跌宕起来。

　　陆叶脸色骤变，不禁惨呼出声，好似在这一瞬间经历了难以忍受的折磨和痛楚。

　　只过了好大一会，他才艰辛开口：“我说！”

　　女子似有所料，道力平复下来，她这种折磨人的秘术是专门修行的，便是合道落入她手中也未必扛得住，更不要说区区一个融道了。

　　“表界有一处秘地，他要进去。”

　　女子微微皱眉：“里面有什么？”

　　陆叶摇头：“不知道！”

　　平复的道力再次跌宕，陆叶的惨叫声重新响起，待至女子收手之后，整个人依然在不断地抽搐着，他一脸虚弱地重复道：“我真不知道。”

　　女子认真打量他，也不知信了没有，换了一个问题：“他为什么要带你去表界？”

　　这么多年了，很多人都想搞明白这个问题，秦锋到底为什么要去表界，有时候自己一个人，有时候带着别人，可一直都没搞明白。

　　他们也曾想过，在那个位置进入表界查探，但附近就是琨厉城，有琨厉坐镇这片区域，这个计划根本实施不起来，但凡有可疑之辈靠近这里，都会被琨厉城视做敌人。

　　各方势力损失了好些人手之后，便再不敢随意行动了，直到这一次。

　　此番联手是很多年前之前就达成了协议，只等秦锋这边有动作，各方就会一起动起来。

　　陆叶这次表现的有些迟疑。

　　但随着女子身上道力的翻涌，他脸色一变，急忙道：“那秘地外有一层封印，他说我可能有能力帮他破开那层封印？”

　　“你骗我？”女子脸色本来就冷，这下变得更冷了，“秦锋那般强者都破不开的封印，你有什么能力帮他？”

　　“他是这么说的，我自己都不知道，事实上我也没帮上忙。”陆叶急急辩解，仿佛最初的视死如归只是一种伪装。

　　女子迟迟不语，显然在思量陆叶话中的真假与合理性。

　　陆叶怯怯道：“这位大人，我知道的就这些了，能不能放了我？”

　　“你跟我回去，有些人要见你，到时候会问你些事，你最好能如实回答，但凡有半句虚假，我保证他们折磨人的手段比起强出百倍千倍。”女子冷声道。

　　陆叶脸色变幻不定：“真不能放了我？”

　　女子只是轻蔑地看了他一眼，这次好不容易才抓了一个，怎么可能轻易就这么放了，而且她也无法确定陆叶方才所言是真是假，只能带回去慢慢询问。

　　一个融道而已，又能在她面前翻出什么浪花。

　　几乎就在她这个念头转过的瞬间，陆叶身上便忽然爆出一层浓郁血光。

　　女子脸色一变，狂催道力想要压制，可即便她的实力远超陆叶，也没能阻止。

　　血光大放，被她提在手上的陆叶整个人爆碎开来，化作一片血雾。

　　女子震愕不已。

　　血爆术！血族这鼎鼎大名的秘术，她自然是知道的，只是她没想到一个人族居然修行了这等秘术，而且还有魄力施展出来，这才是她没能及时阻止的原因。

　　原地残留了几根没有多少道力的道骨，还有两枚储物戒。

　　女子皱了皱眉，随手卷起，一脸嫌弃地迅速遁走，虽说没能将陆叶带回去，但好歹也算是打探出来一些消息。

　　表界之中居然有一处秘地，而且那绝对是让秦锋极为在意的地方，这倒是有意思了……

　　大半日后，又一道身影鬼鬼祟祟地出现在附近，风衣批身，兜帽遮面，兜帽之下，赫然便是陆叶的脸庞。

　　早在推断出虫道对面有强者埋伏的时候，陆叶就知道，那强者若一直等不到人的话，肯定是会过来查探情况的。

　　所以他特意在这边留下了天赋树分身，仔细隐藏，因为他知道，当实力差距过大的时候，再小心的隐藏都是没有意义的，留在这边的天赋树分身肯定会被发现。

　　只要被发现，那就逃不掉，只有借助天赋树分身之死，他本尊这边才能安然脱身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


