## 第五百九十八章 实力大增

　　修为晋升一层，又得天机洗礼的好处，炼制阵棋的效率大大提升，只两日时间，陆叶手上便多了近三百杆阵旗。

　　李霸仙和封月婵也找到了几处适合布置传送阵的位置。

　　大量阵旗消耗之下，一座座阵法成型，很快，三百杆阵棋便消耗的一干二净。

　　自狐仙谷归来第四日，陆叶正在重新炼制更多的阵旗，忽然抬头朝灵地之外某个方向望去。

　　下一刻，他长身而起，直朝灵地外扑去，身形冲出防护大阵的一瞬间，隐匿和敛息灵纹已经加身，身影迅速消失不见。

　　距离灵地只有一里不到的位置上，颜桂隐匿了身形，安静躲在一棵大树后方。

　　他接到涂冠雄的命令之后便一路赶赴此地，以他云河七层境的修为，原本不至于花费四天时间才抵达这里。

　　可此地毕竟是太莽山深处，这一路行来，多有凶险，好在他是鬼修，可以规避许多不必要的战斗，只是时间上有所耽搁。

　　今日才堪堪抵达回天谷，却不想才来到这里没多久，便触动了一处警戒法阵。

　　他第一时间远离了那警戒法阵所在的位置，躲在暗处默默观察。

　　涂冠雄只是让他来查探回天谷这边的情况，没有具体说明此地到底有什么，但能让涂冠雄和火燎原都极为重视，显然这回天谷隐藏了什么秘密。

　　既有警戒法阵，那定然有布阵之人。

　　是什么人躲在这里？

　　如今他触动了警戒法阵，布阵之人肯定要过来查探，到时候他便能知晓了，可让他感到奇怪的是，等了半天也不见半个人影。

　　距离他数百丈外的位置，陆叶隐匿了身形暗暗观察着，四周没有野兽或者妖兽出没的痕迹，视野所及甚至不见半点异常……

　　有人来过！

　　而且从眼下的情况来看，大概率是个鬼修！

　　他在阵法被触动的瞬间就冲了出来，却依然不见对方踪影，对方显然是躲起来了，这鬼修倒是个谨慎之人。

　　谭圣和夏良请来的人？

　　不太像，这两人都是知道灵地的情况了如指掌，请一个鬼修过来的做什么？

　　那就是路过的？

　　或许是……也或许不是……

　　陆叶慢慢移动身形，身上气息不露半点，悄悄查探四方，如今他心神之力又有显著增强，三十丈范围内，哪怕不借助洞察灵纹，若有异常也能第一时间察觉。

　　一盏茶，一炷香……

　　暗中的博弈悄无声息地展开。

　　直到近半个时辰后，陆叶才忽然转头，朝一棵大树后方望去，那边……隐约有些异常。

　　洞察灵纹加持双眸，视野变幻，五颜六色的光芒开始流淌，果不其然，那大树后方，诸多色彩流淌穿梭之中，勾勒出一道略显矮小的身影轮廓。

　　他当即悄悄摸了上去。

　　颜桂忽生一种不安的感觉，尽管这种感觉很淡，但身为一个经常出没危险之地的鬼修，他从来都是小心谨慎之人，若非如此，涂冠雄也不会放心他一个人过来查探情况。

　　他当即屏气凝神，默默感知四方，查探那不安感觉的源头。

　　便在这时，身后忽有灵力波动跌宕，他想都没想，匆忙转身，手中一柄弯刀绽放灵光，朝后挡去。

　　身后不远处，不知何时出现了一道身影，火红色的刀光斩落时，颜桂只觉一股巨大的力量伴随着灵力的爆发从前方袭来，身形不由倒飞出去，胸口处一阵气血翻涌。

　　隐匿被破，他也露出了身影。

　　身在半空中，他看清了偷袭自己之人的面容，一眼之下，眸绽精光，惊呼道：“陆一叶！”

　　原来如此！竟是如此！

　　怪不得涂师兄和火师兄会让自己过来查探这边的情况，原来这是陆一叶藏身之地。

　　他是见过陆叶影像的，圣宇灵地以圣火教为主导，圣火教跟碧血宗有深仇大恨，火燎原之前不知从哪找来了一块留影石，其中拓印的，便是陆叶的影像。

　　火燎原此举，无疑是让所有圣火教的弟子都记住陆叶的模样。

　　所以哪怕以前没见过陆叶，颜桂也一眼认出了他的身份。

　　心中激动，振奋……紧接而至的却是无边骇然。

　　狂风暴雨一般的刀势将他笼罩，一道道匹练般的刀光裹挟死亡的气息，颜桂一退再退，短短时间，虎口崩裂，手臂发麻，体内灵力激荡！

　　这家伙……怎么这么强？

　　虽说他是鬼修，不擅与人正面搏杀，但他好歹是个七层境，陆一叶所展现出来的灵力波动只是五层境而已，他竟完全无法抗衡，对上那狂暴连绵的刀势，他竟不由生出一种被碾压的感觉。

　　会死！心中不可抑止地蹦出这个骇人的念头，颜桂脸上的振奋早已消散一空，剩下的只有恐惧和惊慌。

　　陆叶在斩出第一刀的时候并没有用全力，因为他无法确定来人是哪方阵营的。

　　不过在颜桂脱口喊出他的名字的时候，对方的立场就很明确了。

　　既然认得他，那自然能知道他的出身，若对方是浩天盟的，自会主动展露战场印记光芒，没展露……那就是万魔岭的。

　　所以第二刀开始，陆叶便没有半点留手了。

　　刺啦的声响传出，伴随着颜桂的惨呼，胸口衣衫破开，多出一道血淋淋的伤口。

　　吃痛之下，颜桂的防守愈发混乱，陆叶顺势又是一刀劈落，这一刀险些将颜桂直接枭首，好在他最后关头抬起自己的灵器挡了一下，可即便如此，身形也翻滚着飞了出去，半空中鲜血飚撒。

　　狼狈落地，颜桂没有第一时间遁逃，反而抬手按在自己的战场印记上……

　　他不清楚陆一叶的实力为什么会这么强，他只知道自己已经暴露，这一次必定凶多吉少，既如此，那无论如何也要将消息传递回去，绝不能白死。

　　他甚至没有半点开口求饶的心思，因为他知道，求饶带来的只是更大的屈辱和折磨。

　　然而下一刻，他的心脏就猛烈地收缩了一下，整个人的气力和生机都在迅速消散，低头看去，一柄燃火的长刀不知何时刺穿了自己的胸膛，狂暴的灵力在体内炸开，让他口喷鲜血，身形踉跄。

　　眸中神采迅速暗淡下去，陆叶抽刀时，身形朝前扑倒。

　　甩了甩磐山刀上的血迹，陆叶入刀归鞘。

　　一点红光自面前鬼修的尸体中飘飞出来，如一只萤火虫般落入陆叶的手背上。

　　皱眉望着面前的尸体，陆叶忽然发现……自己好像低估了自己如今的实力。

　　哪怕对方是個不擅与人正面搏杀的鬼修，可对方好歹是个七层境，面对如今的自己，居然半点反抗之力都没有。

　　回想之前在猎场中的那个七层境兵修，他与李霸仙封月婵可是拼了老命，最后若不是他顺利激发了兽化秘术，鹿死谁手还尤为可知。

　　短短两个月时间，当初能逼得他们师兄弟三人拼尽一切手段的七层境，在他面前已经连三十息都撑不住了，自身实力的成长，几乎可以用天翻地覆来形容。

　　当然，猎场之中，他才只是云河三层境而已，如今虽只两个多月，可修为却是连跨两个小层次，到了云河五层境。

　　但不可否认的是，在狐仙谷祭坛中得到的天机洗礼，让他自身的底蕴又雄浑了许多。

　　尤其是体内灵力长河流速的增加，修士体内灵力流动越快，瞬间爆发出来的实力就越强。

　　李霸仙和封月婵联袂而至，落到近前，看到面前的尸体，李霸仙道：“怎么回事？”

　　陆叶道：“有人来刺探情况。”

　　李霸仙沉眉：“夏良？谭圣？”紧接着又否定道：“不对啊，他们对灵地的情况一清二楚，没必要让人过来刺探，这是路过的？”

　　“不太像。”陆叶摇头，若是单纯的路过，没道理精准定位到回天谷，再回想他见到自己容貌刹那间的反应，这个鬼修给陆叶的感觉，倒像是在毫不知情的情况下，被人派到这里来查探情报一样。

　　抬手摄去，灵力涌动，尸体身上的两个储物袋被陆叶抓在手上。

　　只片刻间，储物袋的禁制锁被打开，陆叶一阵翻找，很快从中找出一块类似身份名牌一样的玉牌，正面一座宫殿的图案，宫殿中间铭刻着一个大字。

　　寰！

　　再看背面，应该是死去的鬼修的名字，颜桂。

　　陆叶将玉牌丢给李霸仙，李霸仙翻瞧一下，若有所思：“可能是寰宇宗的人。”

　　寰宇宗……

　　陆叶仔细回想了一下，勉强想起，这应该是个五品宗门，之前在战场内圈的时候，在十分图上看到过这个宗门驻地的标注。

　　“圣宇灵地！”李霸仙又呢喃一声。

　　“什么？”

　　李霸仙取出十分图，查探一番，皱眉道：“若是寰宇宗的人，那他可能来自圣宇灵地！圣宇灵地是寰宇宗和另一家万魔岭势力共有的灵地，而且是一个大型灵地，在十分图上都有标注，距离咱们只有两三千里的路程。”

　　两三千里，对灵溪境修士来说，无疑是很遥远的距离。

　　但对云河境来说，却又不算什么了，凭陆叶如今的速度，哪怕只有御器飞行，全速赶路的话，也只需一日左右。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


