## 第两千三百九十二章 融道五重

　　遭受巨大损失的虫血二族有苦说不出，因为哪怕他们知道这是陆叶的手笔，可连他的面都见不上，所以根本无法探究陆叶到底为什么要这么做。

　　明明之前陆叶才说过不会直接插手斑斓内的战事。

　　可眼下这般骇人的屠戮之举，大有要将虫血二族一扫而空，彻底覆灭的架势！

　　整个虫血二族阵营，整日惶恐不宁，却又无可奈何，这种利刃悬于颈脖之上的感觉最为难受，好像在被凌迟。

　　好在这种屠戮只维持了数日时间。

　　一如这场屠戮突然到来，结束的也毫无征兆，而从始至终整个斑斓都没有谁看到过陆叶，见到他的都已经死了。

　　在惶惶不安了又数日再没有其他动静之后，虫血二族这才确认陆叶的杀戮停止了。

　　他并不是要覆灭虫血二族，却不知因为什么，剿灭了大量两族修士，一时间，两族高层甚至怀疑是不是己方有什么做错了的地方，或者不经意招惹到了他。

　　也正是这一场屠戮，让陆叶发现了一件事。

　　天赋树对道力的储备，是有极限的。

　　具体数字不清楚，大概在百万数的样子，也就是说，天赋树能储备的道力，就是百万左右，再多的话，天赋树也储备不了。

　　也正是因为察觉到了这一点，他才没有继续屠戮下去，否则遭殃的虫血二族还会更多一些。

　　这几日他一边杀敌一边炼化道骨，当天赋树的道力储备到了极限之后，他手上还有大量残余的道骨。

　　时间紧迫，耽搁不得。

　　他立刻进了遗迹中，开始铭刻道纹。

　　上一次晋升融道三重已是大半年之前的事了，对实力的提升本没有太迫切的需求，如今却被逼着走出这一步。

　　有过三次的成功经验，对于如何铭刻道纹陆叶自然驾轻就熟。

　　期间的痛楚不值一提，在耗费了数十万道力之后，成功晋升了融道四重。

　　正常情况下，融道晋升的难点就在于道纹的铭刻，在承受那蚀骨碎心的痛楚的同时，要将道纹完整地铭刻在道骨中，这其实是一件很艰难的事，稍有不慎便是个前功尽弃的下场。

　　但陆叶有天赋树辅佐，铭刻道纹并不存在失败的可能性，只要他能稳住心神，不出现人为的失误便可。

　　融道四重，驾驭的基础道力提升至了三百二十道，辅以道纹四重的增幅，便能发挥出近四百五十道的杀伤，若再算上磐山刀，那还要提升三十道。

　　这一重小境界的提升，陆叶的整体实力无疑有了巨大提升，远超一般融道晋升的成长。

　　但是……

　　不够！

　　他不知道后续从星渊之门中侵入进来的合道到底有多强，但只凭眼下这样的实力，绝对不够应付来犯之敌。

　　他还需要更高的境界，更强的力量！

　　所以陆叶根本没有任何迟疑，几乎是在自己晋升融道四重后的第一时间，便再次开始在自己的道骨中铭刻起神锋道纹！

　　一般来说，初晋升后，融道都是需要养骨的，因为唯有如此，才能保证下一次晋升突破的成功率，但凡修行之事，总是欲速不达。

　　可陆叶能等的起，星空等不起，他这一趟来斑斓，就是为了尽量将自己的实力提升到最强程度。

　　融道四重不够，那就五重。

　　无非就是短时间内两次铭刻道骨，旁的融道做不成这件事，他未必不行！

　　他甚至还能分心二用，将自身剩下的道骨全部取出，疯狂炼化。

　　因为按照之前道力的消耗来看，天赋树残留的道力储备，未必能够满足下一次道纹的铭刻。

　　有了炼化道骨的补充，天赋树的道力储备减缓速度明显大幅度下降，甚至可以说维持住了一个平衡。

　　时间流逝，陆叶汗如雨滴，可脸色却平静如水。

　　道骨已经全部被炼化干净了，又过得片刻，陆叶这才长呼一口气。

　　心神沉浸，审视之下，一身道骨层层叠叠，五重神锋道纹渐次覆盖。

　　稍稍感受了一下，融道五重，能驾驭的基础道力变成了三百四十道，辅以五重道纹的增幅，那能发挥出的杀伤，就高达五百一十道了！

　　对比之前的融道三重，如今的提升明显很显著。

　　云师望说过，合道最少都有三百道之力，这还没算上道兵，而他所遇到的最强合道，甚至有千道之力的。

　　当然，这是合道自身能发挥出来的实力，如果在星渊气息覆盖的范围内，他们的实力还要大幅度提升。

　　这么来看的话，陆叶如今五百一十道的力量依然不算什么，但最起码应该可以发挥点作用了。

　　他不知云师望有多强，但这位经历过上一次星渊入侵，迄今为止不知活了多少岁月，实力肯定不会弱到哪去。

　　云师望为主，他为辅，这一次突如其来的星空危机，只能靠他们两个去解决。

　　如果有可能的话，陆叶还想冲击融道六重，七重乃至八重，在斑斓这个巨大的宝库中，他不会缺少道力。

　　虽说肆意屠戮会破坏斑斓局势的平衡，若非逼不得已陆叶不会这么做，但事关星空安危，他哪里还顾得了那么多。

　　可陆叶已经没办法在短时间内继续提升修为了。

　　两次不间断的在道骨中铭刻道纹已是极限，本就没有养骨的时间，如果再继续的话，只会适得其反，到时候甚至会出现，陆叶空有一身境界，却不能随意与人动手的情况。

　　若如此，那就算真的融道八重九重，又有何用？

　　检查了一下天赋树的道力储备，数十万道力的厚重让陆叶有了一些底气。

　　他当即动身，从遗迹的出口处离开，出了斑斓，迅速掠向星渊之门。

　　与此同时一身道力涌动，灌入磐山刀中。

　　他的修为境界短时间内确实没办法再提升了，但实力还有增进的空间，那就是蕴养道兵！

　　之前他将磐山刀蕴养至了三十道，所以还有提升的空间。

　　磐山刀并非属宝，理论上来说，蕴养的极限便是四十九道，所以此刻他是不计道力消耗，在尽快地蕴养磐山刀，只想短时间内将自己的道兵蕴养至极限，若能如此，那他的实力就能更强一分。

　　心急如焚，闪身冲进星渊之门，时隔十日，陆叶再次回到星空，可一身实力的变化不敢说是翻天覆地，却也是巨大无比，足足一百二十道力量的提升，只从数字上看或许不大，但如果十日前的陆叶站在今日的他面前，一刀都撑不住！

　　“树老，情况如何？”入了星空，陆叶第一时间询问。

　　手背上的轮回树印记浮现出来，树老的声音响起：“你之前走后没多久，云生也解决了自己的对手，赶赴普灵星系的星渊之门，所幸来的及时，没多久之后便又有敌人入侵，不过实力好像不怎么样，已经被他解决了。”

　　陆叶闻言，微微放下心，他最怕的就是在云师望抵达星渊之门前，又有敌人入侵，这个空档期是己方防守最薄弱的时候，若被敌人趁虚而入会很麻烦，因为当时他在斑斓，云师望孤身一人，到底是去镇守星渊之门呢，还是去追杀敌人？

　　好在这种事并没有发生。

　　“只是云生的情绪不太对。”树老又补充一句。

　　陆叶眉头微皱。

　　他大概知道云师望为什么会这样。

　　当时他带着云师望去见树老，故人久别重逢，明明相谈甚欢，云师望却忽然一副如遭雷噬的模样，呢喃着什么闯下了祸事……

　　他所谓的祸事，无疑就是打开了星渊之门！

　　陆叶很快就意识到了问题所在，因为世上没有这么巧的事，正好会有一道星渊之门开启在云师望面前，让他返回了阔别无数年的星空。

　　所以那星渊之门，必然是云师望自己打开的！

　　陆叶不知道他为什么要做这种事，以云师望的经验和阅历，肯定知道一旦开启星渊之门，就会在星空中留下破绽，这个破绽，会成为毁灭星空的契子。

　　云师望要毁灭星空吗？

　　明显不是这样的，他对星空有强烈的眷念，他以自己当年能守护星空为荣，他并不愿星空遭遇什么劫难。

　　可他依然给星空留下了一个破绽！

　　陆叶细细回想，在云师望忽然反应之前，他自己甚至都没意识到这件事，可等他反应过来之后，一切都为时已晚。

　　对一个合道来说，这简直是不可思议的事，云师望在回归星空之前，怎么可能意识不到自己在做什么？

　　他的归来会给星空引发新的劫难，而且是比以前任何时候都更要严重的劫难。

　　陆叶蓦然回想起自己之前一段时间时有时无的心悸感，在意识到自己星渊之子身份束缚后，他便没有在星渊气息笼罩的地方杀敌了，可那种心悸感依然没有彻底消失。

　　他一直不清楚到底是怎么回事，如今来看，或许与云师望的归来有关。

　　他得去找云师望，好好谈一谈！

　　从幻灭至普灵，陆叶又花了数日时间，抵达之时，远远便见到了盘坐在那边的云师望。

　　陆叶第一时间朝星渊之门所在的位置望去，然后惊愕地发现，这星渊之门居然又关闭了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


