## 第一千三百一十一章 请务必带她回来

　　离开幽灵船之前，那迷雾所说的话，海棠也是听到了的，知道陆叶从中得了一桩好处，此刻又听陆叶说起，便知此事不虚。

　　不过她却不是什么都想打探的人，所以并没有多问。只默默将这份恩情记在心上，准备他日有机会再报还。

　　话锋一转，开口道：“不过师弟的心思还真是灵敏，怎么会想起把我带出来的？”若不是陆叶有这样的想法，而且最后还真的成功了海棠根本想不到这一层。

　　陆叶道：“其实师姐真正该感谢的，是那一团迷雾。”海棠不解：“怎么说？”

　　“他提点了我啊。”陆叶笑了笑，＂进入宝库的时候，那迷雾说了，船上的一切，我都有可以选一样带走，当时万千宝物迷人眼，我根本没想太多，也确实准备从中择取一样带走，但在最后关头，我忽然意识到它这句话有些不太对劲。”

　　海棠略一沉吟，恍然大悟：“它说的是船上的一切，而非宝库中的一切。”

　　“正是！”陆叶颔首，“既如此，那海棠师姐必然也在选择的范围之内，如今来想，这自然就是它暗中的指点。”

　　“所以最后离开的时候你才会谢谢他。”

　　幽灵船离去的时候，陆叶确实说过这样的话，当时海棠还不知道陆叶到底在谢什么，可如果事情真是这样那迷雾确实在其中起到了一个指引的作用。

　　或许如此，也或许是它不得不如此，但不管怎样，陆叶确实是从这句话中窥得了破绽，改变了自己最初的打算。

　　总体来看，幽灵船的经历，就像是在一个特定的环境下，种种规则约束的奇妙游戏，不但闯入者要遵守就连船上的船员，和那最后的迷雾也要遵守，这些规则不具备致命性，却无比凶险，偏偏还给人留有一线生机，颇为玄妙。

　　但想要进行这样的游戏，非得有赌上自己身家性命的觉悟才行。

　　反正陆叶是不想再来一次了，虽说他如今有信心掌控好长龙战舰对抗三艘敌舰，但没有一个合适的手段，即便能打爆三艘敌舰，也敌不过那月瑶境。

　　“海棠师姐要去何处？“陆叶问道。

　　海棠神色黯然：“我也不知道。”

　　“那方寸山在什么地方？若是不远的话，我可以送你回去。”陆叶提议。

　　海棠如今还依然在虚弱的状态中，这样的状态是不适合闯荡星空的，两人在幽灵船上也算是结下了一份情谊，陆叶觉得，只要距离不是远的太过分，送人家回去还是没太大问题的。

　　正好去查探一下那方寸山，海棠会出现在这里，那就意味着方寸山距离九州不会太远，日后两个界域的修士少不得会有一些交集，提前交涉一番总没什么坏处。

　　海棠摇头：“我也不知道在哪了。”

　　陆叶愕然，自家的家乡在哪怎会不知？

　　海棠解释道：“方寸山与幽灵船是一样的，并不固定于星空某处，而是循着一定的轨迹，在星空之中飘荡，数月之前，方寸山途径这附近的星空，我是出来搜集灵玉的，无意间发现了幽灵船，陷落其中，如今数月过去，我也不知方寸山会飞往何处。”

　　原来是这样。

　　如此来看，方寸山跟血炼界应该是同一个类型，都是那种四处漂泊的界域。

　　只不过方寸山的层次明显要比血炼界高的多，毕竟能诞生海棠这样的星宿，所以在自家界域到处飘荡的时候，界内的修士就可以外出四处搜集灵玉。

　　这样的界域无疑是有优势的，永远不用担心自家界域附近的空域出现灵玉枯竭的情况，因为一直在移动，一直有新的空域可以探索。

　　可坏处也有，就如海棠现在这样，一旦与自家界域太长时间没联系，很可能会找不到回家的路。

　　陆叶不免有些犯难。

　　海棠眼下这情况，自己不好置之不理，但若说将她带回九州的话，又不太妥当。

　　对外，九州修士如今统一了口径，都自称九天修士，以免可能引起前九州时代招惹的仇敌的注意。

　　不过话说回来，海棠的心性还是很不错的，陆叶才上幽灵船，一头雾水之时便得她提醒，之后找她打探情报，她也毫无保留，最后关头更是靠她的奋起一击，才击溃敌舰的防护。

　　如此.....带回九州似乎也没什么关系。

　　一念至此，陆叶道：“若师姐无处可去的话，不如随我回我的界域？”

　　“好啊。”海棠笑着点头，“却不知师弟的界域叫什么？我们方寸山小人族因为四处漂泊的关系，也算是见多识广，说不定师弟的界域在方寸山典籍中也有记载，若如此，我必然在典籍中见过。”

　　“那师姐定是没见过的。”陆叶笑道，“因为我出身的那九天界才晋升大型界域不久，就连我，晋升星宿才不过大半年时间呢。”

　　“这样啊.....”.海棠了然如果真的是一个才晋升的大型界域，方寸山那边肯定是不会有记载的，星空中界域那么多，方寸山这边就算再怎么见多识广，也不可能记录每一个界域，一般有记录的，都最起码是大型界域。

　　心下又暗暗一惊，因为如果陆叶不说，她还真意识不到陆叶才晋升星宿大半年时间，她可以看出陆叶是星宿前期的修为，但这一身灵力的沉凝，可不是一个才晋升的星宿能具备的。

　　这最起码也要十几二十年的沉淀。

　　看样子这个陆叶师弟的天资很是不凡的样子，而且其在幽灵船上的种种表现，也让人有些看不透，迄今为止，海棠一直都没弄明白他到底是如何解决灵力续航的问题的。

　　果然不能小瞧星空中任何一个修士，那九天界作为一个新晋升的大型界域，便诞生出如此人物，假以时日，必然不俗。

　　继续往前飞行，速度不算快，主要是陆叶还肩负着探索的任务，所以还要对自己看到的星体做一些记录。

　　原本枯燥的星空之旅因为多了一个海棠也变得不那么枯燥了，两人不时地随意闲聊，倒也能打发时间。

　　不过海棠很多时候都需要恢复己身，所以陆叶大多数时候依然处于一种沉寂的状态。又过了差不多半月时间，战场印记忽有动静传来。

　　陆叶凝神查探，发现竟是小九传来的传讯。“陆叶你还活着呀？”

　　陆叶脸一黑，回复道：“我当然还活着。”这小九，越来越不像话了。

　　“你胆子可真大！所有探索星空的修士，都没人敢跑的太远，一般都在半年路程之内，就你跑的最远。”

　　超出半年路程，就无法再与九州取得及时的联系了，小九作为九州的天机，可以说九州修士的烙印它都能随时感应，自然能确定那些离开本土的修士们的大概位置。

　　陆叶这边不一样，早在两个多月前就脱离了它的感应范围。

　　但真要说起来，这也不是他的本意，之前已经打算返程了，结果碰到风如漠，被他带着一阵飞掠，之后又去找了一下幽灵船，被幽灵船带着一阵飞，结果越飞越远。

　　“活着就好，活着就好，早点回家！”小九叮嘱道。

　　陆叶骤然生出一种怪异的感觉，好像顽皮的孩童，在外玩闹忘记了回家的时间，结果被家长催促

　　不过话又说回来，在这茫茫星空之中游荡，置身之地浩瀚无匹，无边无际，心中若没有点牵挂，还真的空落落的。

　　这边才结束与小九的传讯，剑孤鸿又传讯而至，询问了他的近况。

　　显然是剑孤鸿一直在查探他的战场印记烙印的情况，此前陆叶跑的太远，剑孤鸿无法联系他，如今才进入联系的范围，剑孤鸿就有所察觉。

　　陆叶花了点时间，将自己这一趟的种种经历道来，让剑孤鸿记录在册，无论是风如漠，又或者是幽灵船，对于九州修士来说，都是不曾接触过的，以后未必就没机会遇到，这样重要的情报陆叶自然不会藏私。

　　至于此前遭遇灯笼鱼的事，陆叶早就传讯告知过剑孤鸿了，想必日后九州修士进入星空，也会多一份警惕。

　　旋即陆叶又说起海棠，询问剑孤鸿的意见。

　　剑孤鸿自然不知道什么方寸山小人族，但作为九州第一任镇守使，他关注到另外一个让他感兴趣的东西。

　　“你是说，这位叫海棠的道友出身的方寸山，特别的见多识广？”

　　“大概吧，据她说，方寸山跟那幽灵船一样，四处游荡，方寸山的修士会随着本界域的移动开拓眼界，自然阅历不凡。”

　　“那务必要将这位海棠道友请回来！”

　　陆叶立刻明白了他的打算：“师兄是想请她给咱们九州普及一下星空中的种种常识？”

　　“这是个难得的机会，比起咱们自己探索，方寸山那边掌控的情报可要全面多了，咱们也不跟她打探什么机密，只问一些人人都知道咱们却不知道的事情，自不会让她感到为难的。”

　　“也好，我之前已经邀请过她了，海棠师姐眼下无处可去，已答应随我一起返回九州。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


