## 第两千两百五十八章 汇合

　　“谁？”幽蝶一脸疑惑。

　　“无需多问，到时候你就知道了。”陆叶没解释。

　　幽蝶目光闪了闪，心中隐隐猜测对方怕是人族那边的某一位强者，陆叶毕竟是人族，如今他能带人离开斑斓，自然会优先照拂本族修士。

　　至于自己……应是托了生命锁链的福才会被陆叶选中。

　　否则这斑斓星空，融道巅峰数量不少，又怎会轮得到自己？

　　心中这般思量，看样子陆叶对那位很看重，自己是不是要跟人家搞好关系才行？

　　“走了！”陆叶招呼一声，目光看向通往遗迹的祭坛所在的方向，身旁的空间开始扭曲。

　　三十息后，忽然消失在原地。

　　“哇！”神海内传来幽蝶的惊叹声，“叶哥哥你就这样出现在各处战场的？”

　　她之前一直没搞明白，陆叶的行踪怎么就那么神出鬼没，飘忽不定的，如今终于得以亲眼见证。

　　这就是斑斓之主的便利吗？果然方便的很。

　　忽然有些心塞，因为这原本是属于自己的，结果因为九婴的布置，却成全了陆叶。

　　“咱们不进去吗？”幽蝶见陆叶站在祭坛上没有动作，忍不住开口问道。

　　“等一会。”陆叶回了一声，他要等紫英那边的讯息。

　　没片刻功夫，腰牌就有了动静，查探一番，果然是紫英传讯过来。

　　她已经抵达另外一个遗迹入口了，但因为遗迹的布置没有更改，所以她进不去。

　　陆叶传讯一道过去，嘱咐她过一会再尝试，这才踏入遗迹中。

　　幽蝶不甘寂寞，魂体显化出来，背着双手走在前面，蹦蹦跳跳，快活的像个无忧无虑的小孩子。

　　她不是第一次进遗迹，所以也算轻车熟路。

　　没片刻，便抵达遗迹深处。

　　幽蝶一眼就看到，那破碎的九婴雕像下坑洞中，拳头大小的斑斓核心，一双眸中闪着藏不住的贪婪。

　　若是这个时候忽然动手，将陆叶禁锢起来，自己再去炼化这核心……不知能不能将斑斓抢回来！

　　但很快她就收回了目光仿佛没看到那核心似的，若无其事的左右观望。

　　陆叶当然察觉到了她心思的变化，暗暗点头幽蝶总算不蠢，若她真的动了什么不该有的心思，他随随便便就可以将之逐出遗迹。

　　就如上次那般情况。

　　斑斓核心当面，有贪念是自然的，能压制住才算明智。

　　若幽蝶真的动手，就会发现，这核心其实只是一道以假乱真的投影，真正的核心早就被陆叶藏起来了。

　　“叶哥哥你说的人呢？”幽蝶没看到其他人的踪迹，不免疑惑。

　　“马上来了。”陆叶随意回道安静等待。

　　炼化了斑斓核心，再调整着遗迹中的布置或者禁制的话，就不需要那么麻烦了，陆叶心中一念即可完成。

　　话音刚落，就听到有脚步声从一条通道深处传来，不疾不徐。

　　幽蝶眨眨眼，忽然凑到陆叶身边紧挨着他，双手抱住了他的胳膊，笑容甜美，一副等待客人到来的女主人的架势。

　　陆叶偏头瞅了瞅她，哪还不知道她在想什么？

　　熟悉的英姿从通道处显露出来，正在四下打量。

　　紫英是头一次进入遗迹虽说以前通过种种渠道，得知过不少遗迹内的事，但终究不如亲见，还是有些好奇的。

　　目光转过，看到陆叶正站在前方等着自己，面上露出笑容。

　　但下一刻她露出惊奇神色，因为此刻陆叶身边居然还有一个极为妩媚，身段妖娆的女子，跟他一副很亲昵的样子。

　　这是哪位？紫英认真瞧了瞧，没认出幽蝶的身份。

　　“英姐！”陆叶将胳膊从幽蝶那边抽出来，迈步迎了上去。

　　紫英微笑颔首：“还真进来了，等很久了吧？”

　　“我们也才刚进来。”

　　幽蝶从陆叶身后闪出来，对着紫英敛衽一礼，学着陆叶的称呼：“见过紫英姐姐！”

　　紫英看着她，眉头又皱了起来：“你是……”

　　虽然没见过这个女子，但紫英总有一种熟悉的感觉，话说完之后，这才惊奇地发现，对方居然是魂体！

　　面色微微一惊，如此凝实的魂体，自己一眼竟没能看出破绽，这无疑说明对方在神魂修为上的造诣要超过自己。

　　这是个融道巅峰！

　　可战盟中，根本没这号人，陆叶从哪找来的？

　　幽蝶抿嘴笑道：“妾身幽蝶，姐姐虽然没见过我，但我却见过姐姐很多次呢。”

　　虽不知陆叶为何能与紫英的关系这般亲昵，但跟着陆叶一起喊姐姐肯定是没错的！她都不知道喊过陆叶多少次夫君了，夫君的姐姐当然也是自己的姐姐。

　　紫英怔了一下，旋即脸色逐渐冰冷：“幽蝶……坐镇黄泉大战区的虫母好像也叫这个名字呢。”

　　一位从未见过的融道巅峰强者，而且以魂体出现在这里，更口口声声说见过自己很多次……

　　紫英已经意识到幽蝶的身份了。

　　她之所以见过自己，都是通过虫族或者石虫的视野。

　　而自己之所以有那种怪异的熟悉感，同样是因为这个原因。

　　心中疑惑万分，陆叶怎么会跟幽蝶一起出现在这里，而且看起来很亲密的样子。

　　自己这个才认没多久的弟弟，不会早就沦为虫母的裙下之臣了吧？

　　说起来，陆叶当时被擒走之后，确实是被带去虫巢了。

　　若如此，那说什么今日自己也要助他摆脱。

　　幽蝶依旧浅笑嫣然，似没有察觉到紫英暗暗流动的杀机：“姐姐明鉴，那个幽蝶就是我！”

　　好贱婢！这就承认了！

　　“英姐。”陆叶连忙开口喊了紫英一声，他算是瞧出来了，自己再不开口的话，紫英真的要动手了，忍不住瞪了幽蝶一眼，暗示她老实点，又朝紫英伸手示意：“这边说，事情有些复杂。”

　　紫英瞧了幽蝶一眼，见她一副贤惠温柔的模样，心中杀机愈发澎湃，恨不得现在就出手弄死这狐媚子，免得陆叶再受她迷惑。

　　但终究还是被陆叶拉到了一旁。

　　神念涌动，陆叶将自己与幽蝶之间的种种情况娓娓道来。

　　绕是紫英见多识广，也听的一惊一乍。

　　万万没想到当初陆叶被擒之后会有这样跌宕起伏的经历。

　　“也就是说，在那生命锁链道纹的作用下，你与这个贱……她生死都捆绑在了一起，她若是死了，你也得跟着陪葬？”

　　“是这样的。”

　　紫英晕乎乎的，从未想过这世上有如此奇妙的道纹，不过在听了陆叶之前的讲述她便明白了，陆叶能侥幸活命，也多亏了这道纹对幽蝶的掣肘。

　　否则当初幽蝶在打探完陆叶的秘密之后，必然不会留他性命的。

　　“那就有些麻烦了。”紫英皱眉。

　　原本她打算在这里解决了幽蝶，能单独面对虫母的机会可不多，这次是个良机，可真这么干，陆叶也得跟着倒霉。

　　怪不得那贱婢一脸有恃无恐的样子，还敢以姐姐称呼自己，原来是因为这个原因。

　　紫英恶心坏了。

　　“这道纹没办法解除吗？”

　　“英姐不用担心，我与她有过商议，到能解除时自然会解开的，而且生命锁链之下，我并非没有好处。”

　　“还有好处？”紫英愕然。

　　陆叶简单解释了一下，紫英静静聆听。

　　“既如此，那你自己多加小心。”紫英叮嘱着陆叶，“哪怕有生命锁链作为掣肘，虫母也不可轻信。”

　　“我明白的，英姐放心。”陆叶点头。

　　“那这次她也要跟着一起出去？”

　　“外面有些麻烦。”陆叶解释道：“我前些日子在外面被人偷袭了，可能是个融道巅峰，我怕那家伙还在外面守着我，所以这次可能需要英姐你与她合力，解决那个麻烦。”

　　紫英眉头一扬：“确定是融道巅峰？”

　　“大差不差！”

　　紫英看了一眼在那边安静站着的幽蝶：“她知道吗？”

　　“已经跟她说过了。”

　　“有意思。”紫英笑了，“不曾想有朝一日我居然要跟一个虫母联手。”

　　若今日之前有人告诉她会有这样的情况出现，她必然不屑一顾。

　　这么多年来，她身为人族融道，不知杀了多少虫血二族的修士，更亲眼见证虫血二族屠灭人族修士，对这两族的仇恨是根本不可能化解的。

　　但如今却因为陆叶的缘故，有了与幽蝶这样的顶尖虫母联手对敌的可能。

　　又说了几句，陆叶这才一招手：“过来！”

　　幽蝶乖巧应着：“来了。”

　　紫英上上下下打量着她，看她温柔端庄，看她笑容满面，暗道一声虚伪，撇开了视线。

　　片刻后，陆叶打开了那连通外界的大门，领着紫英与幽蝶往前行去，站定在出口前。

　　“一起出去吗？”紫英有些跃跃欲试，她自出生起便在斑斓，还真不知道外界到底是什么样子。

　　“不，我打头阵。”陆叶开口，“英姐你缓三息再出去。”

　　“不行！”紫英与幽蝶心有灵犀般，同时开口，旋即目光一碰，紫英道：“太危险了，还是我来！”

　　若对方真的是个融道巅峰，让陆叶打头阵肯定不安全，紫英当然不愿让陆叶冒这个风险。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


