## 第一百九十七章 将计就计

　　浩天盟一方行动起来，兵分了三路，一路前扑，两路左右包抄，如此一来，便能形半合围之势。

　　给对方留了一个缺口，一是想绕后不现实，二来是怕逼迫太甚，激发敌人的斗志，围三阙一这种最基本的常识大家还是懂的。

　　这边有所动作，万魔岭那边的修士立刻便察觉到了，不过他们并没有要遁逃的意思，而是摩拳擦掌，准备一雪前耻。

　　排兵布阵之下，万魔岭一方很快形成了紧密的阵势，严阵以待。

　　三路浩天盟修士慢慢抵达既定位置，静静等待着。

　　一道耀眼光柱忽然冲天而起，是鲁玉山的雷龙炮，同时也是一个信号，轰鸣声响起的瞬间，三路浩天盟修士，上千人一起朝前扑杀，声势惊人。

　　术法与御器的流光开始在半空中碰撞，浩天盟一方凭借人数上的优势，很快占据了一些上风，虽不算太明显，但确实对万魔岭形成一定程度的压制。

　　随着时间的流逝，同时也是万魔岭一方有意的退让，包围圈开始缩小，双方修士正式碰撞在一起，一个个小队互相纠缠，打的难解难分。

　　陆叶与花慈两人留在最后方，没有参与这一场战斗，他们在等待，等待一个讯息。

　　如果那边真是万魔岭布置的陷阱的话，那么讯息应该很快到来。

　　就在两方修士打的如火如荼之际，陆叶感觉自己的战场印记有了动静，低头查探，然后对花慈点点头：“到我们了！”

　　四师兄那边传讯过来，埋伏在二十里外的三百万魔岭修士已经出动，显然是想趁着两方人马打的不可开交的时候杀过来，如此一来，他们就可以撕裂浩天盟阵营的阵线，与己方修士里应外合。

　　只要在一条阵线上打开局面，那么万魔岭就可以将优势不断扩大，继而重创浩天盟。

　　这也是被攻击的万魔岭修士会表现疲弱的原因，一来人数上确实是浩天盟占优，二来也是顺势而为，不给浩天盟这边看到一点希望，怎么顺利实施接下来的计划？

　　当然，现在的局势是，不知道他们能不能赶的急……

　　流光闪动间，陆叶与花慈两人的背后各张开一双红绿翅膀，冲天飞起，很快便越过最前沿的战场，抵达中心地带，然后静静地悬浮在那。

　　一时间，许多万魔岭修士的目光看来，在这所有人都不能飞行的地方，忽然有两个浩天盟的人飞天而至，自然引人瞩目。

　　万魔岭的人立刻察觉不妙，当即便有人御器朝陆叶和花慈杀来，然而还不等靠近便失了力道。

　　敌人飞的太高了点。

　　陆叶提刀在手，灵力暗催，挡在花慈面前，他现在的任务很简单，保护花慈的安全，让她施展自己的手段。

　　略一感知，花慈确定自己之前留在这里的布置已经生效，颔首道：“开始了！”

　　她深深地吸了口气，饱满的胸口都狠狠起伏了一下，紧接着，碧绿的光晕朝四方席卷，瞬间笼罩大半个战场。

　　惊呼声立刻从下方传来，当花慈的手段开始生效的时候，很多万魔岭修士都察觉到了不对，自身体内的灵力陡然间变得晦涩不清，仿佛丹毒淤积的症状，这让不少人在极短时间内实力大跌。

　　若是寻常时候，出现这种状况还没太大关系，可眼下是在与浩天盟的修士生死搏杀之中。

　　原本势均力敌的战斗因为一方灵力的变故立刻分出了生死。

　　短短几息时间，下方便传出此起彼伏的惨叫声，鲜血和断肢齐飞，不知多少万魔岭修士糟了秧。

　　“是那女人搞的鬼，快杀了她！”有万魔岭修士重伤之际高呼，下一刻就被人砍了头颅。

　　嗤地一声轻响，一道流光从下方攒射而来，并非御器，而是箭失，有人手持一张弓状灵器，对着花慈射出了一箭。

　　然而这一箭被挡在前方的陆叶一刀劈开，没能伤到她分毫。

　　嗤嗤嗤……

　　下方那持弓者箭术不俗，手指碾动间，一道道流光追星赶月一般袭来，陆叶手中长刀挥舞，荡开一支支袭来的利箭，震的他虎口发麻。

　　几息后，那个持弓的修士被扑过来的几个浩天盟砍成了碎块。

　　碧绿色的光晕一圈又一圈地朝外跌宕，花慈虽然在这里布置了很多天，但还从未有哪一次这样不间断地催动自身的能力。

　　这一次参战的人数可不是以前能够相提并论的，想要尽快解决这边的战斗，她只能这样全力施为。

　　短短不过盏茶功夫，花慈的脸色就开始发白，某一刻，轻轻低呼一声：“陆叶！”

　　陆叶连忙转身，一把揽住花慈的腰肢，带着她便朝战场外遁去，火红色的翅膀挥动，瞬间就脱离了战场。

　　花慈没什么大碍，只是消耗太大，一身灵力几乎告罄，不过在她离去之前，万魔岭已经不支了。

　　这里原本聚集了八百修士，比起浩天盟也只少两百多人，但此刻人数的差距已经扩增到五百之上，可想而知这短短一盏茶内，万魔岭死伤有多么惨重。

　　还活着的修士纷纷朝后方的缺口遁逃，这个时候逃跑的速度就显得很重要，不需要跑的比敌人快，比自己人快就行，浩天盟不可能将他们追杀到全军覆没的，总会有一些漏网之鱼。

　　一炷香后，战场上满是残尸，血腥味浓的几乎化不开，上千浩天盟修士陨落了不到百人，众修汇聚，没去追杀那些败逃之辈，而是调转方向，朝州陆中心方向杀去。

　　那个方向上，正有一支三百人的万魔岭修士支援而来，他们之前接到情报，浩天盟的人上钩了，正在与己方鏖战，所以他们急速朝这边赶来。

　　二十里地，凭他们的脚程已经快到要赶到战场所在，然而抬眼望去，没看到己方修士，只有一群杀红了眼的浩天盟修士朝这边奔袭而来。

　　三百万魔岭修士都懵了。

　　己方八百人呢？

　　直到这时，他们才从那些败逃的修士处得到讯息，八百人死的只剩下两百多了，正在逃亡中，叫他们也赶紧跑。

　　支援过来的三百修士气的快要吐血，这一场大战原本是他们布置下的陷阱，只要浩天盟的人敢踩进去，必然没什么好果子吃，可那八百人居然没发挥出什么作用便被杀的溃散，简直无能至极。

　　虽然恨不得将那些溃逃的人杀个干净，可他们也知道，眼下自己处境不妙，他们虽然都是从内圈跑出来的，本身修为高深，可在这地方还真发挥不出实力的优势，人数才是取胜的关键！

　　三百对九百，用脚趾头想都知道不可力敌。

　　所以几乎没做犹豫，这三百正在奔赴战场的修士便立刻调转方向，准备逃走。

　　他们不需要逃出太远，只需要跑个几十里地，浩天盟的人就不可能再追过来，因为越往内，他们能发挥出的实力就越强，浩天盟那些人大多数都是低级修士，敢追来就是送死。

　　然而才跑出没多远，一座大阵便轰然成型，将他们笼罩在其中，那大阵的杀伤力不算太强，但阵法之威却让陷入其中的人身躯变得沉重，行动迟滞。

　　一群万魔岭的人大骇之下左右观望，正看到一个身材娇小的女修，站在一棵大树上，笑吟吟地望着他们，女修手上还有一个阵盘正发出耀眼光芒。

　　“封月禅！”有人惊呼，脸色陡变。

　　一个封月禅还不足以让他们惊骇，但封月禅出没之地，李霸仙肯定也是在的，还有一批追随着他们的浩天盟强者。

　　果不其然，一声低喝传出：“剑阵！”

　　话落时，大阵之中陡然迸发出道道剑光，穿梭来回，带起一串串鲜血。

　　这大阵是封月禅和李霸仙合力布置下的，仓促成型，威力不算太大，但李霸仙将自己所有飞剑都融入到了这阵法之中，让阵法的杀伤力提升了好几个档次。

　　又有三十多位浩天盟修士不知从哪冒了出来，各展所学，极尽骚扰之能，拖延着万魔岭修士们遁逃的速度。

　　轰隆隆的声响传出，是浩天盟九百修士追杀了过来。眼见此景，那些被困在大阵之中的万魔岭修士俱都面露绝望。

　　嗤嗤嗤的声响不绝于耳，术法和御器的流光铺天盖地朝大阵之中罩下，有人忽然大笑：“老子杀了一个天级九层，哈哈哈，老子也有今天啊！”

　　杀人者不过是普通的七层境修为，与天级九层的差距足有两百个灵窍，若是平时，这样的强者他无论如何都不可能力敌，可在这样特殊的环境下，以弱击强成了现实。

　　天级九层，绝对是核心圈哪个大宗门的镇守使，估计怎么也不会想到，自己会死在这样一个弱鸡手上。

　　不止某一位强者被弱者击杀，万魔岭来的这三百人很多都是已经转修了天级功法的强者，但此刻他们的生命之火却在一个接一个凋零，浩天盟这些低级修士可能打着打着，就发现自己的功勋一下暴增几十点之多。

　　局势大好，李霸仙振臂一呼：“小的们，报仇雪恨的时候到了！”

　　这般说着，第一个提剑杀了上去，那些跟随着他一路逃到这里的强者们都红着眼，满身杀机腾腾地跟上。

　　这段时间他们过的太憋屈了，直到此刻，心中的怒火得以释放。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


