## 第两千七百六十八章 第七重

　　孤岛之上，陆叶站在原地，遥望远方。

　　血咎走了。

　　虽说两人达成了共识，约定联手合作，但那只不过是口头上的约定，无论陆叶还是血咎都清楚，这种约定没有任何约束性。

　　彼此间的仇怨不可能那么轻易放下，只是因为眼下处境的特殊性，让血咎没了继续与陆叶纠缠的心情，尤其是在见过那个柒圣之后。

　　日后若有机会，血咎定还会找回场子的，就如陆叶若有机会，也不会轻易放过血咎一样。

　　大家对此心知肚明。

　　转头四望，陆叶不禁有些茫然，一时间竟不知该何去何从了。

　　血咎说这里是源界，陆叶只能姑且信之，不过这位血主到底对源界了解多少，陆叶就不清楚了。

　　他可不信对方会这么好心将所有了解的情报都跟自己分享。

　　所以这源界的情况，还得自己打探一下才行。

　　就目前所知，源界就是一座界域，只不过与星空中的界域环境大为不同的是，源界内道力浓郁至极，修行环境优渥，而且方才陆叶与血咎交手的时候还发现一个问题，那就是两人的力量对四周环境的冲击和破坏，要比正常情况下小很多。

　　对比而言，这种破坏性可能只有一成不到。

　　这无疑意味着源界这个界域的稳定性要强过陆叶去过的任何地方。

　　略做沉吟，他纵身而起，朝上飞去。

　　这源界既是一座界域，那么只要持续往上飞，是不是就可以脱离此界的？源界之外又是什么光景？会不会直接回到里界？

　　尽管觉得希望不大，可终究是要尝试一下的。

　　身形不断上升，视野之中，大海上诸多岛屿星罗棋布，点缀在蔚蓝之中，那海面之下，似有未知凶险，随着暗流涌动。

　　直到某一刻，陆叶忽然眉头一皱。

　　因为他感觉到了一丝丝阻力，自上方压迫而至，而这种阻力随着他持续上升，越来越明显。

　　直到差不多距离海面十万丈的时候，陆叶停住了身形。

　　他没办法再往上飞了，到得此时，来自上方的阻力已经很大了，虽说还不至让他无法抵挡，但阻碍他上升的不单单有上方的阻力。

　　还有一股来自下方的无形牵扯力……

　　就好似有一根无形的枷锁，锁在了自己的双腿上，将自己往下拽去。

　　可陆叶仔细观瞧，无论上方还是下方，都不存在任何东西。

　　片刻后，陆叶重新落回了原来的小岛，神色沉凝。

　　经由方才的尝试，他可以确定，只靠飞行的话，是没办法离开这座界域的，这里似乎有一股无形的力量，在阻止生灵离开。

　　他大为懊恼。

　　若如此的话，那这源界岂不是一座囚笼？一如血咎之前所说，这鬼地方好进不好出。

　　古往今来成圣者进了这里，就等于是被困在这里，一辈子休想离开。

　　柒是怎么出去的？

　　星渊之子争锋的时候，她可是负责主持的，她当时应该是离开了源界。

　　不过陆叶转念一想，那一次争锋之地，是一处星空碎片，她未必就真的离开了源界，说不定，那星空碎片就处于源界之中。

　　还有叁……

　　陆叶记得，叁当时对着自己斩出一击之后，身上便忽然冒出来一道道锁链，将他拖着沉入了冥冥之中。

　　如此来看，叁就算可以离开源界，也无法长久，他一旦在外面发力，源界中的某种力量就会将他拘束回来。

　　就如以前合道强者无法在表界长时间停留一样。

　　这种力量是什么？

　　居然就连圣者都难以抵挡，面对那锁链的拘束，叁毫无反抗之力，简直骇人听闻。

　　暂时搞不清楚这些，陆叶收了心思，回到之前的藏身之地，稍作布置，盘坐下来。

　　眼下处境不妙，但无论自身是什么处境，本身实力才是王道，只要实力够强，无论多么恶劣的处境，都有机会杀出一线光明。

　　在与血咎纠缠的时候，他已将此前缴获的那些合道珠碎片统统炼化进了自身的内天地中。

　　眼下内天地的合道珠品级早已提升至了洪级层面，而且根据陆叶的观察，距离宙级已经不远了。

　　他唯只可惜的是，在血族领地上，没能破掉一座宙级合道城，否则如今必然已是宙级之上。

　　洪级合道珠，足够支撑他的小世界秘法完成第七重的修行，这才是他的立身之本。

　　第六重的时候，小世界秘法便给他带来两千八百道力量的提升，却不知若是修行至第七重圆满，实力上又能有多少增加。

　　陆叶倍感期待。

　　有别于现今修行界的主流修行体系，小世界秘法的修行，给自身带来的提升是无比显著而可观的。

　　只可惜龙凤先祖留下的这套修行之法入门的条件太过苛刻，便连龙族与凤族都没资格修行，根本无法普及开来，否则这修行界，只怕要人人如龙。

　　一如以往，第七重的修行以搭建世界之柱为始。

　　陆叶体内空间道种与时之果的力量同时催动，调和阴阳，演化时空之力。

　　熟能生巧之下，现如今陆叶在自身小世界内搭建世界之柱的效率比起以往不知要快上多少。

　　每一道世界之柱的搭建，都让小世界变得更加稳定一些，而且陆叶能明显地感觉到，自身小世界的体量在持续扩增。

　　最初的小世界就是小花界，体量虽然不算太小，但其实并不大。

　　可现如今对比当初，只体量上，小世界扩增了何止百倍，而这才仅仅只是第七重，这秘法总共是有九重的，真不知若是九重圆满之后，小世界会变成什么样子。

　　而且在陆叶的感悟中，九重之后似乎还有一些意犹未尽的地方。

　　龙凤先祖创出这秘法之后，应该无人修行过，所以即便是龙族先祖，也不能完全预测这秘法修行之后的走向。

　　源界似乎很安宁。

　　因为陆叶自从当日因为闹出的动静引来了柒圣之后，便再没遇到其他生灵了，他所在的小岛也无人问津。

　　甚至就连血咎，也没有任何消息传来。

　　只从这一点就可以看出来了，这位血主并非真心实意要跟他合作的，否则这么长时间下来，不可能不与陆叶联系。

　　他那边必然打探到一些情报了，却从没有要与陆叶分享之意。

　　陆叶懒得管他，自顾修行着。

　　就眼下来说，他的实力差上血咎不少，可若是能将小世界秘法修行至第七重圆满，到时候孰强孰弱就难说了。

　　下次见面，血咎若再想与他争锋，必然会吃上一惊。

　　一个多月后，最后一道世界之柱搭建完成。

　　小世界嗡鸣一声，整个世界都在震动不休，陆叶却没有丝毫不适的感觉，反而心情怡然。

　　他隐隐感觉到，随着这一次的修行，小世界似乎有了一些说不清道不明的变化。

　　他甚至有种预感，那就是持续修行下去的话，自己体内这小世界恐怕真的会演化成一方真正的世界！

　　到那时，界域内草木葱翠，鸟语花香，不知该是何等光景。

　　前期的准备工作完成，接下来就是刻录道痕了。

　　这个阶段也是陆叶最喜欢的阶段，因为每一道道痕的刻录，都是自身实力的提升，那种能感受到的实力的清晰增加，着实让人食髓知味，欲罢不能。

　　时间流逝，一身道力持续不断地消耗。

　　对比主流的修行体系，小世界秘法的刻录道痕，最大的问题就是道力消耗极大，几乎每一道道痕的刻录，都要耗费陆叶上万道力。

　　这在正常的修行体系中是不可能出现的事。

　　陆叶也曾进行过正常的修行，对比而言，正常修行中刻录道痕时消耗的道力简直可以忽略不计。

　　但效率太低。

　　时光之塔中那么多年时间，他也只是在自身道骨上刻录了五十道道痕而已。

　　修行之中，陆叶发现一件颇有意思的事。

　　那就是天赋树的道力储备极限，已经不止百万了。

　　这显然是天赋树蜕变的原因。

　　蜕变之前，天赋树能储备的道力极限就是百万，再多就无法容纳了，但眼下已突破了这个极限，至于真正的极限在哪……陆叶也不知道。

　　他不可能一下子用掉那么多道力，刻录道痕的过程在消耗道力，储备不足他就会吞噬炼化道鱼补充，周而复始。

　　时间一晃又是数月。

　　待至这一日，陆叶眉头紧皱。

　　修行进行的很顺利，眼下自身小世界中道痕总数三千五，这就代表，单只是小世界秘法，便能给他提供三千五百道的基础力量。

　　若是算上他自身的一千三百多道，和道骨中刻录的五十道痕，那就是将尽五千道的基础实力。

　　对比之前，一身基础实力又有七百道的提升。

　　这种提升是很大的，修士合道之后，基础实力的提升往往很困难，都是需要时间的沉淀和积累。

　　由此可见小世界秘法的厉害。

　　而三千五百道，并非这秘法第七重的极限，陆叶眼下还有持续提升的空间。

　　只不过情况比较尴尬的是，他的道鱼消耗的差不多了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


