## 第一千七百五十一章 貔貅

　　两月时间，三界岛的诸多大阵和防事都已经布置妥当，栾晓娥等人依旧坐镇灵岛，老汤每日在外面跑来跑去，辛苦的很。

　　他现在是一点都不担心自己的安危问题，因为明面上他并非三界岛的镇守月瑶，所以哪怕有人想打三界岛的主意，应该都不会打到他身上，不是镇守月瑶，杀了他也没什么用，并不会削弱三界岛的防备。

　　而且经由前次百越之事，老汤觉得但凡有点理智，都不会对他动什么心思。

　　如今大家都知道，三界岛对百越一战的起因，就是百越月瑶偷袭了汤钧，当然，这只是明面上的原因，更深层次的原因只有少部分月瑶心里清楚。

　　一次偷袭，一座上等灵岛易主，前车之鉴，后人戚戚。

　　这一日，正在万象海下安心修行的陆叶忽然心头一动，感受到了天赋树分身的召唤。

　　万象海的海水，隔绝之力很厉害，一般音符传讯是传递不了的，不过天赋树分身与本尊之间的联系却不会斩断。

　　所以分身这边若是得到了什么消息，就可以联系到本尊。

　　陆叶立刻明白，应是出了什么大事，否则分身不会联系本尊，当即离开万象海，急匆匆返回三界岛。

　　他修行的地方就在三界岛下方，所以回来的很快。

　　下一刻，他便从分身那边得知了具体的事由，脸色不由一沉，表情也变得紧张严峻起来。

　　修行到他这个程度，这世上很少有什么事能让他感到紧张忐忑了，除非关乎到自己最亲近的几个人。

　　三界岛本岛修士驻守区域，陆叶径直朝一栋竹楼处掠去。

　　这竹楼的造型跟九州碧血宗翠竹锋的一栋竹楼完全一样，是花慈的住处，在这栋竹楼旁边，还有另外一栋，那是陆叶的住处。

　　不过陆叶最近忙着修行，基本不住在这边。

　　身形如风，径直冲进了二楼，两大一小身影站在这里。

　　除了天赋树分身之外，还有水鸳和丫丫。

　　本尊到来，分身闪身投了过来，消融不见。

　　陆叶凝神望着前方，眼帘一缩：“怎么回事？”

　　面前有一个半透明的琥珀模样的东西，有一个水缸大小，而琥珀内一道身影端坐着，好像沉睡了一样，神态安详，气质端庄，赫然便是花慈！

　　陆叶尝试催动神念感知花慈的状态，却惊讶地发现自己的神念竟然无法突破那一层琥珀的封锁，所以他此刻连花慈是生是死都不清楚。

　　陆叶的心瞬间有些乱。

　　这世上他亲近的人不多，也就碧血宗的几个人，与花慈更是两情相悦，情投意合，早已定下终生。

　　虽说自离开九州之后，陆叶便东奔西跑，两人见面交流的机会也很少，但哪怕隔的再久不见，彼此也不会感到生分。

　　将她带来万象海是有私心的，因为这样就可以时常见面的，而且她是医修，不需要直面太多的凶险。

　　陆叶从未想过，花慈居然会出意外，而且还是在本岛之内！

　　似是察觉到了陆叶的急切，水鸳连忙宽慰：“师妹还活着，小师弟你先冷静！”

　　“能确定？”陆叶连忙问道。

　　水鸳取出音符：“师妹的音符印记还在！”

　　陆叶恍然，音符印记在，那就说明人没事，他一时急的忘了这事，否则完全可以自己验证下。

　　稍稍平复了下心情，陆叶这才问道：“发生什么事了？”

　　水鸳苦笑摇头：“我也不知道，我过来的时候就这样了。”

　　她与花慈掌管丹房，负责给本岛修士炼制各种修行所用的灵丹，每日里的任务也比较清闲，有很多时间可以自己支配。

　　今日原本按计划，两女是要炼制一批炼神丹的，只不过水鸳在丹房那边等了很久也不见花慈到来，传讯给她居然也不见回应，便亲自过来查探一下，结果就看到花慈被封印在了这一块琥珀之中。

　　她也不知道怎么了，连忙传讯给陆叶，然后陆叶就急匆匆赶过来了。

　　听了水鸳的解释，陆叶眉头皱的更厉害了，上前一步，探手朝那琥珀摸去，入手温润，仿佛一块黄玉，法力催动，结果陆叶发现自身的法力竟迅速被琥珀吞噬，很快消失不见。

　　凭他的眼力竟完全看不出这琥珀到底是什么东西。

　　有些不死心，更加凶猛地催动法力，可任凭他如何努力，那琥珀都像是一个无底洞，根本探不到深浅。

　　“师弟你看！”水鸳忽然有了发现，指着琥珀内部开口。

　　陆叶顺着她手指的方向凝神望去，只见琥珀内，花慈的双膝上有一个东西。

　　再定眼一瞧，陆叶认出这东西是什么玩意了。

　　这赫然是花慈的那只蟾蜍妖兽。

　　这女人当年在九州可是收了不少有毒的妖兽，蟾蜍只是其中一只，陆叶记得还有蝎子和毒蛇蜘蛛之类的东西。

　　上次陆叶回九州去见花慈的时候，就被她手下这些小东西刁难过一阵。

　　不过据陆叶所知，花慈在来万象海之前，将大多数妖兽都遣散了，只留下了这只蟾蜍在身边。

　　陆叶在这边的时候，见过几次这只妖兽，不过它一般都跟门神一样，有房子大小，却没想，此刻它竟变得只有兔子大了，安静地匍匐在花慈的膝盖上。

　　让陆叶在意的不是它的大小，而是这蟾蜍明显有了一些不太寻常的变化。

　　以前这玩意浑身疙疙瘩瘩，看着一点都不讨喜，很难想象花慈那么温婉的一个人居然喜欢这样的毒物，不过考虑到她毒医的身份，也情有可原。

　　此刻这蟾蜍明显已经大变样，体表处的疙疙瘩瘩消失不见，通体泛着一层金色，而且体表处，还多了一枚枚奇怪的印记。

　　陆叶凝神望着那些印记，怎么看怎么觉得眼熟……

　　这印记……不就是自己交给花慈保管的宝钱的形状吗？

　　再联想到包裹着花慈的琥珀吞噬自己法力的特性，陆叶心里一个咯噔，转头看向水鸳：“那枚宝钱呢？”

　　水鸳是仅有的知道宝钱存在的几人之一，因为当时陆叶将宝钱交给花慈保管的时候，水鸳就在旁边。

　　水鸳愣了一下，连忙道：“宝钱一直都在花慈手上。”

　　陆叶转头看向花慈膝上的金蟾，隐约意识到一件事，这次的变故，只怕跟那枚宝钱有关！

　　他一直觉得那宝钱是一种特别的异宝，只要吞噬足够的能量甚至能发挥出克制日照的作用，却没想到会引发这样的变故。

　　陆叶能想到花慈这边的异变跟宝钱有关，水鸳自然也想到了。

　　她很快又想起一件事：“师弟，师妹的那只蟾蜍妖兽，好像对宝钱很感兴趣，有好几次师妹将它拿出来把玩的时候，那蟾蜍都舌头吞吐，似乎想要吃了宝钱一样。”

　　陆叶转头看向水鸳。

　　水鸳猜疑道：“会不会是……宝钱被它吃了？才引发这些事？”

　　这不是没可能。

　　宝钱本就是从一只星兽体内得到的东西，星兽可以吃它，妖兽自然也可以吃，可是……这一层封印一样的琥珀又是什么东西？为什么会引发这样的变化？

　　当时那只吃了宝钱的星兽，只是能稍微催发一些宝钱的威能而已，可没有被封印。

　　“貔貅哦！”奶声奶气的声音忽然从一旁传了过来。

　　陆叶和水鸳一起扭头望去，只见丫丫站在一旁，歪着脑袋望着被琥珀封印的金蟾。

　　丫丫一直都是花慈和水鸳一起照顾的，所以跟在她们的身边时间很长，这次水鸳来找花慈，便将她一起带过来了，之前小丫头一直没说话，陆叶也没在意，谁知此刻竟语出惊人。

　　陆叶定了定神，蹲下身子道：“丫丫，你刚才说什么？”

　　丫丫是日照，虽说神智有损，平日里跟个小孩子一样，但见识阅历可不是他能比的，或许是看出什么了。

　　“貔貅！”丫丫指着金蟾，“它在取回本就属于自己的力量！”

　　陆叶这次确定自己没听错。

　　貔貅！

　　这是传说中与龙凤，白虎同等层次的存在。

　　话说回来，貔貅好像就是金蟾的模样。

　　花慈在云河战场收服的蟾蜍妖兽，居然是一只貔貅？

　　这不是没可能的事，前九州强大至极，界域内有诸多凶猛大兽生存也是合情合理的事，就如陆叶早年得到的凤凰真火，那就是前九州时代的遗留。

　　还有巨甲的玄武妖丹，还有琥珀的白虎血脉。

　　花慈收服的蟾蜍未必是真的貔貅，但必定是拥有貔貅血脉的！

　　这女人怕是隐约察觉到这一点，或者单纯是察觉到蟾蜍妖兽的与众不同，所以才会在离开九州之前，独独将它留了下来。

　　如果仅仅只是这样，那随着这只蟾蜍实力的不断提升，可能就会慢慢觉醒貔貅的血脉，拥有一些貔貅之能。

　　偏偏陆叶将宝钱交给了花慈保管！

　　丫丫说，貔貅在取回本就属于自己的力量，水鸳也说这蟾蜍对宝钱很感兴趣。

　　这岂不是说，那宝钱本就是貔貅之力的显化？

　　机缘巧合之下，一只拥有貔貅血脉的妖兽，吞噬了一只貔貅之力凝聚的宝钱，这才引发了这次变故！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


