## 第七百七十四章 个人恩怨

　　北玄剑宗、断崖前，随着沐轻云的讲述，沐随风紧闭的眸子徐徐睁开了，眸中闪过饶有兴致的神色，似是察觉到了什么。

　　“师尊，此事甚奇，弟子不知该如何择，还请师尊示下。“沐轻云开口。

　　"剑修随心而行，既心有感应，那便顺其自然，左右你也不急着晋升真湖。”

　　“弟子明白了。”

　　沐轻云退去之后，沐随风端坐不动，良久，才抬首望天，目光深邃。

　　与此同时，无涯岛，滨海之地，一座临海的灵峰上，一身紫衣的兰紫衣捏着手中的金色灵签，嘴角勾起，露出一抹若有若无的笑意。

　　轻轻的呢喃声响起：“有意思。

　　没有太多迟疑，她将灵签收起，甚制不再打坐修行，而是走出了自己的寝殿，直奔无涯岛的天机殿而去。

　　比起沐轻云的满心疑惑，她明显是意识到了什么。

　　回天谷灵地中，陆叶傅然地望着花慧。并非所有人都在修行中，花脑签了。

　　“我说过，我的修行方式跟正常人不一样，这东西对我用处不大。”

　　也不是说没有用处，借助灵签，吞服灵丹，又或者吞吐天地灵气，诸如其他修士修行的方法，花慈也能提升修为。

　　但她的修行，主要目的并非提升修为，在提升修为的同时，增强自身之毒，才是她的修行方式。

　　如果只提升修为的话，总有一日，她用毒的手段会对敌人无效。

　　就拿此刻的她来说，施展出来的手段，任何云河境都不敢小髻，哪怕对一些修为不高的真湖境也能构成威胁。秒更镇妖博物馆但修为更高一些的真湖境，就能抵挡她的南了。

　　她阀不去世媒自身之图，等地西共言湖，面对湖境的敌人、限本没有有效的对版手、她一个医修，总不能让她与敌人正面博杀，

　　“另外，这也不算送你的，就当是报酬吧。“

　　“什么报酬？“陆叶不解。"明天护送我去个地方。

　　陆叶逐渐反应过来：“你这是要聘用我当你的护卫？“花慈眉眼弯弯：“就是不知这点报酬能不能请的动云河第一呢？

　　陆叶不禁嗤笑一声，随口回了一句：“怕是不太够。”

　　“那可怎么办？”花慈的表情忽然就哀怜起来，语气幽幽，“奴家身无长物，实在不行的话…那就只能肉偿了！”

　　陆叶做贼心虚一样地左右观望，唯恐这话被依依听到了，待发现依依不在附近，这才放下心来。

　　训斥花慈道：“你这女子，老是这般口无遭担，两敏如此，小心我随你“，花随表情更震怨：又不是没伤过天机高金言房里的一巴掌、到现在她都记得，

　　闭叶不想接这话：“护送你没有问题、这灵签你自己留着，说不定哪一天用的上，就不必给我了。”

　　转身走出几步、这才想起来：“你要去？“

　　五毒潭！“

　　灵溪战场有万毒林这样毒漳丛生，毒雾遍地的禁地，云河战场自然也有类似的禁地，这样的地方素来危机重重，哪怕是那些云河八层境九层境修士轻易也不愿踏足。

　　但对花慈来说，这世上却再没有比这样的地方更好的修行环境了。

　　她在回天谷灵地这边修行，主要是靠炼化陆叶送给她的那些毒丹，未曾吞吐半点天地灵气，所以修为进展不算大。可她所得的传承，只要有合适的修行环境，那她就能在短时间内迅速成长起来。

　　早在刚进入云河战场的时候，她就想去寻找类似万毒林的地方，不过还没来得及，就从李霸仙那边研到了随叶被图困的消息，当即启程赶去营救，之后被危叶带到回天谷贝地，顺势参与云河争霸，在此期间，她从天机宝库中买了一份十分图，凭十分图找寻适合自己的修行之地、终于拢到了五毒霸瀑这样一个地方。

　　如今云河争霸也打完了，自然该启程前去。

　　此去路途不近，让陆叶护送自己前去，也能平安一些，免得路上出现什么无法面对的意外。

　　与花慈商定好此事，陆叶便取出十分图来查探，寻找那五毒潭的位置。

　　很快有了收获。

　　在十分图上，五毒潭三个字眼，显得漆黑幽深，给人一种不安的心季感，任何人看了，都能知道，此地是一处凶地，轻易不能擅闯。

　　正要收起十分图，陆叶好似想起了什么，连忙又顺着回天谷到五毒潭的路线瞧了一眼。

　　片刻后，他收起十分图，直奔天机柱方向而去。

　　李霸仙，封月婢和巨甲都在闭关修行之中，倒也不好贸然打扰。

　　好在修士同的酮貌敏酸本就频象，所诚5花魅测开也不必特意打行么招呼、圆头等四P兄他们出关了、找不到自己氯花慧，定然会传讯询问的。

　　登时候再跟他解释也不迟。

　　一夜无话、赞日天朗时分，陆叶收拾妥当，带着诚珀走出自己的木屋、隔壁的房门同时被推开。

　　“走吧。"陆叶招呼一声，祭出了自己的灵舟。

　　花慈毫不客气地一脚踏了上来，斜坐了下去陆叶盯了她一眼，也只能跟上。灵力催动间，灵舟冲天而起。

　　一路急掠，鼻尖全是花慈那独有的体香，依依闪身出来，正跟花慈闲聊，一路上银铃般的笑声酒落。

　　修为不高的时候，在云河战场上御器飞行还得小心翼翼，不能飞的太高了，飞的太高的话，一旦遇到不可抵挡的强者，根本没办法逃脱。

　　也不能飞的太低了，太低了极有可能会遭遇来自地面的偷袭。

　　一百文左右的高度是正正好的。

　　回想刚进云网胜场不久时的种种经历和狐学，陷叶一时端喷，如今的他自然不同要再在意这些、想怎么飞就怎么飞、想飞多高就飞多高，

　　散有不长眼的来线麻烦，手中长刀自会教其做人。

　　转眼之间，自己的修为也快要到云河战场能够容纳的根限了。

　　回首去望，自己来云河战场似乎也没多久？

　　比起在灵溪战场修行的时间，还要更短。而一旦晋升真湖，就该离开云河战场了，到时候迎接自己的，将是九州这块浩瀚广袤的舞台。

　　修为提升，御器的速度也变快了不少。只一日功夫，就出得太莽山。

　　夜间便在荒郊野外随意寻了一个地方休息，布下警戒和防护阵法，倒也不虞会被什么人给偷袭。

　　待到第二日，再次启程。

　　花慈很快发现了不对：“陆叶，方向是不是错了？”大方向上倒也没信，只是飞行的角度似平有鞋问题，限这科继经飞下去，言定会曲满五薄漂所在的位西，时候还要系向，没错。慧叶同了一声、“我先去解决点个人恩题，“花慈了然，为那不知名的敌人默哀片刻。她也没去问陆叶。到底要找谁的麻烦，据地所知，陆叶在灵误战场中，仇家遍地，到了云河战场这边，似手也是一样的情灵。

　　就是不知到底是谁这么倒霉，能被他这样直接找上门去。

　　陆叶并非不记仇之人，只是他的敌人太多，记了也无用，而且云河战场跟灵溪战场的情况不太一样，这里的修士大多数都居无定所的，哪怕想找人报仇，也未必有机会碰到。

　　但唯有一种情况例外。

　　那就是拥有灵地的修士！

　　拥有灵地的修士，正常情况是没办法随便迁徒的，除非愿意承受灵地品阶跌落的后果，因为泉灵这东西，一旦安置下去，再想取出来，品质必然会跌落一固层次。

　　云河战场上，参与围剿追杀陆叶的修士数量很多，可他能报仇的，也只有一处。

　　圣字灵绝！

　　5的是，高字测总蹈高太算山不剪选，面照本照社也没想剁要去圣宇灵地，只是昨且勉强算是他这次行理的路线上，

　　天查报十分图，确定路线的时候、无意间警到了圣字灵灵地四个大字，只能说，他们有些倒霉！遥遥地，圣宇灵地在望。

　　一般来说，这种大型灵地附近方圆百里，几乎等同于一个宗门的山门所在了。

　　任何修士但敢靠近，都是对其的挑衅。放眼整个云河战场，圣宇灵地的实力都算得上雄浑，圣火教，寰宇宗，两家宗门联手打造的灵地，

　　一代代传承下来，不知帮两大宗门孵育了多少精锐弟子。

　　这样一处大型灵地，俨然可以说是两大宗门的根基之一。

　　灵地内，修士三百众，阵法坚固，哪怕遇袭，短时间内也不会被击溃，而只要拖延一阵，两宗自会有援军从云河战场各处又或者从本宗赶来.所以这么多年过去，哪怕浩天盟知道这一处灵地是两大宗门联手打造的灵地，也没人对它有什么想法。

　　然而今日此时，却有不速之客从天而降，撼动笼罩灵地的防护大阵！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


