## 第七百四十九章 白捡

　　若是在回天谷灵地，又或者碧血宗本宗中，陆叶倒是可以研究一下这个防护法阵。

　　但他如今毕竟还在天机商盟中，他身后还有许多排队的修士正在等待使用天机柱。

　　若是在这里耽搁的时间太久，必然要引人不快。

　　所以尽管有些不舍，陆叶还是放弃了参悟这阵法玄妙的打算。

　　自己既然有了进入战功阁的资格，以后有机会了再来参悟不迟。

　　他看了一眼被笼罩在光幕中的金色灵签,想了想，抬手按了上去。

　　天机宝库中本身就可以用战功兑换金色灵签，战功阁内居然也有，这让他不免生出一些疑惑，或许两个地方的金色灵签……有什么不一样的地方？

　　反正看看也不会损失什么。

　　就在陆叶的大手按在那光幕之上的瞬间，一如之前战功阁消息的出现，脑海中又多出了另外一道信息。

　　〃兑换金色灵签，一万四千五百八十点

　　战功。”

　　陆叶忍不住挑了下眉头。

　　各种颜色的灵签具体都是什么样的价格，他自然烂熟于胸。

　　白色的两百点战功，之后是绿色，蓝色,紫色，金色。

　　每一种灵签，比前一种都贵上三倍。

　　一道金色灵签的价格，应该是一万六千两百点才对。

　　可是在这里，居然只需一万四千五百八十点，足足有一千六百二十点的差距。

　　这是……打了九折的价格？

　　原来战功阁的金色灵签，与天机宝库的金色灵签，差别在这里！

　　九折的价格，每一道金色灵签能节省一千六百多点战功，他有二十八万多战功，原本在天机宝库中只能兑换十七道左右，可是在这战功阁内，却能兑换十九道，足足多了两道金色灵签！

　　等于白捡！

　　这世上居然还有这样的好事？

　　陆叶几乎要忍不住笑出声来。

　　哪怕是对他而言，想要得到两道金色灵

　　签也不容易，毕竟战功这东西，并非随时随地都能获取，它跟功勋不一样。

　　修士们若是需要功勋的话，去杀些敌人阵营的修士，或者往天机宝库售卖东西，都可以获取功勋。

　　可战功的获得条件，无疑要严苛的多。

　　两道金色灵签，或许是一个云河九层境修士，一整个秘境的收获。

　　就如当初庞大海等人，在万兽域中的收获。

　　而那还是冒了巨大风险的。

　　可是在这战功阁内，真的是属于白捡。

　　战功阁……可真是个好地方！

　　不管自己到底因为什么原因，获取了进入此地的资格，这样的资格都能在极大程度上加快自身成长的速度。

　　陆叶按捺住兑换金色灵签的念头，往下一个石台走去。

　　第一个石台便有如此便宜，他想看看，这里到底有多少好东西。

　　说不定能找到自己更需要的东西，所以绝不能一下就把战功花个干净。

　　站在第二个漆黑的石台面前，一样是一座极为小巧玲珑的防护法阵笼罩，光幕之内，是一个玉瓶。

　　“这是丹药？"陆叶心头念头转过。

　　抬手按在光幕上，心中立刻有一道信息流淌过。

　　“兑换补窍丹,两千战功！"

　　这原来是补窍丹！

　　天机宝库中是有补窍丹的，当初陆叶还花了三十万功勋买了两枚补窍丹给四师兄，让他得以修补自身破损的灵窍,从而晋升云河。

　　但天机宝库中，补窍丹的数量储备稀少至极，陆叶买完那两枚补窍丹之后，整个天机宝库就只剩下区区几枚了，而且好像没过多久，就彻底售罄。

　　但在这战功阁内，陆叶又见到了补窍丹，而且只需要两千战功就可以兑换，相比较他曾经的付出,显然是很便宜很划算的。

　　不过这并非陆叶需要的东西，所以哪怕此物价值连城，陆叶也没多看一眼。

　　第三座石台前，陆叶抬手按上。

　　“兑换一滴魂水，一万三千点战功。"

　　陆叶咂舌不已。

　　他在仙元城中得到了三百多滴魂水，兑换的价格是一千点战功一滴，可是在这战功阁内，却需要一万三千点，足足十三倍的差距。

　　自己这是占了多大的便宜。

　　而且现在想来，自己当初战功流逝的也很诡异，因为当时他并没有拿战功兑换魂水的念头，只不过在他收取魂水的过程中，战功也在一并消失着。

　　陆叶隐隐有所察觉，自己在仙元城能有这么大的收获，大概是仙元城城主在暗中相助了自己，否则战功阁内魂水的价格都如此高昂，没道理自己在仙元城能以那么实惠的价格兑换到那么多魂水。

　　只查探了三座石台，可上面的每一样东西要么对陆叶有极大的吸引力，要么是极为稀缺珍稀之物。

　　这让陆叶对接下来的查探愈发有兴致7o

　　第四座石台前，陆叶驻足，眼帘不禁一缩。

　　因为他在这石台上看到了一个熟悉的东西。

　　一块金色的令牌！

　　金身令！

　　这里居然有金身令可以兑换。

　　亲身体验过金身令的强大作用，陆叶自然清楚这令牌的价值。

　　那是天机赐下的庇护，九州境内，在金身令的效用完全失去之前，任何人都休想将之打破，哪怕是神海境大修也不行！

　　拥有一枚金身令，就等于拥有一个能在任何绝境中保全自身的手段。

　　尽管有过之前的几次查探，陆叶对战功阁内的宝物充满了期待，可万万没想到，此地连金身令都有。

　　就是不知道价格几何，应该……很贵吧？

　　若是不贵的话，自己完全可以兑换一枚,带着防身。

　　抬手按上光幕，陆叶忍不住眼皮一跳，立刻把手收了回来，头也不回地朝下一座石一枚金身令,二十万战功！

　　凭他如今的身价，倒是可以承受的起，但二十万战功花在一枚金身令上，未免太不划算了。

　　他如今还是想尽快提升自己的修为。

　　怎么会这么贵！

　　陆叶心中不免愤满，但转念一想，这毕

　　竟是能激发天机庇护之物，是神海境大修都无能为力的防护手段，贵，自然有贵的道理。

　　紧急着便是心痛！

　　猎场之中，他被逼着动用了一枚金身令，一直到刚才，他都不知此物价值。

　　但在得知这玩意在战功阁中居然要二十万战功之后，心疼的他面皮都在抖动。

　　夏良,谭圣……

　　该死啊！

　　平复心情,一座座石台查探下去。

　　确实如陆叶之前所想，摆放在战功阁内的宝物，若是放在外面，无一不是能引得诸多修士哄抢的好东西。

　　各种匪夷所思的灵丹妙药，许多九州境界几乎已经绝迹的灵花异草和炼制灵器的材料，还有一件件功效奇特的异宝，放在这里应有尽有。

　　比如那圣火教火燎原曾经对他施展过的斗战台，在这里就能拿战功兑换，价格也不算太贵，一万多点战功而已。

　　不过陆叶没有去兑换此物，一万多点战功固然不多，可也将近价值一道金色灵签了。

　　斗战台这东西对他没太大用处，真遇到什么难以抵挡的强者，他最大的优势还是飞翼加风行，逃之夭夭，岂会留下来跟敌人死斗。

　　诸多石台中，有一些东西是他能直接看到的，这些能直接看到的东西，他就可以尝试花费战功兑换。

　　但有更多，都是他无法看清的，这些石台上摆放的东西，他将手放上去的时候，得不到任何信息。

　　陆叶隐隐猜测，自己还没有兑换这些宝物的资格。

　　倒也不算失望，能看到的诸多宝物，已经让他看的眼花缭乱，难以取舍，若是那些不能看的，也让他看到了，只会看的更加心痒痒。

　　少倾，陆叶行至一处石台前,看向石台上的东西,让陆叶感到意外的是，那东西竟不是一件实物,而是一道印记。

　　一道泛着红光的战场印记！

　　在这座石台旁，相邻的另一座石台同样也有一道战场印记，不过那一道战场印记泛着蓝色的光芒。

　　在九州，红色的战场印记代表的是万魔岭，蓝色则代表浩天盟，天机商盟的战场印记是黄色的。

　　这里忽然出现两道色彩不同的战场印记

　　陆叶不免疑惑，这玩意有什么用？

　　若是兑换的话，能更改自身的阵营归属？

　　可真如此，又有什么意义？

　　一个修士自修行开始，便有了属于自己的圈子，在这个圈子内结识志同道合的朋友，结仇许多仇人，哪怕更改了自身的阵营归属，朋友和仇人是不会改变的，除非改头换面。

　　带着这样的疑虑，陆叶抬手按上面前的光幕。

　　心中立刻生出了许多明悟。

　　他发现，自己是误解了这道战场印记的作用，它也并非是让人更改阵营归属的东西。

　　〃兑换万魔岭战场印记，一万八千点战功。”

　　陆叶心头一动，确定兑换。

　　自身的战场印记处，微微一热，那是战功被扣除的动静。

　　与此同时，阻隔他大手的光幕忽然消失，紧接着，那一道红色的战场印记掠出，撞进他的额头。

　　猝不及防之下，陆叶被撞的脑袋往后一扬，紧接着，另一手的手背处，传来炽热之感。

　　陆叶低头看去，只见到自己的手背上，殷红的光芒笼罩，不片刻消散，一道红色的战场印记也随之隐没了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


