## 第一千七百三十七章 怎么做到的？

　　玉螺界外，陆叶与马尚思联手杀过不少秽族的月瑶，就连月瑶巅峰的秽族都难逃一死。

　　苏煜鸣虽强，却也挡不住磐山刀之利和马尚思血引术的配合。

　　身陷血海，本就对苏煜鸣极为不利，此刻又遭凶残主仆的合力袭杀，根本抵挡不了。

　　只斗了片刻，他身上便多了好几道深可见骨的伤口，偏偏这几道伤口根本没有愈合的迹象，有一股古怪的力量萦绕在伤口处，让他强大的恢复力无法发挥作用，马尚思又卑鄙至极地催动血引术，让他的伤口鲜血喷涌。

　　苏煜鸣心知这次怕是凶多吉少了，生死危机关头，反倒定下了心神，眸中一片决然。

　　哪怕是死，也得拉一个陪葬！

　　实力较低的陆叶，无疑成了他的目标。

　　挣扎之时，他努力寻找着机会，可让他绝望的是，陆叶的身形飘忽来回，鬼魅无比，他根本一点机会都没有。

　　自得到阎息纵掠术的传承已经有不少时间了，前前后后也经历过好几次大战，如今陆叶施展出纵掠之术虽不敢说炉火纯青的程度，但比起最初的青涩无疑要好了很多。

　　再加上血海的遮掩，苏煜鸣能把握住他的身形才是怪事。

　　可他依然强撑着，再寻觅最后一丝可能的机会。

　　机会真的来了！

　　感知中，陆叶的气息迅速逼近过来，几乎就在陆叶靠近的刹那，苏煜鸣摇摇欲坠的生命之火陡然变得璀璨，一身法力疯狂跌宕起来，手中法宝轰然朝陆叶的方向挥落，口中大吼：“一起死吧！”

　　这一击，他倾注了自己全部的余力，没有任何防守，所以哪怕陆叶杀不掉他，他也会死在马尚思手中。

　　可若是能拼掉陆叶，让他陪葬，也是值得的。

　　他只担心陆叶察觉不妙，会主动退去。

　　陆叶没退，磐山刀直直地迎上了对方的全力一击，法力碰撞间，苏煜鸣的眸子陡然瞪圆，仿佛白日见鬼一样，面上一片难以置信的神色。

　　因为这一瞬间法力的碰撞，他竟察觉到自己有些不是对手！

　　这怎么可能？他是月瑶后期，对方只是个前期，哪怕他现在是强弩之末，可拼死一击依然不容小觑，对方的底蕴……怎么这么强？

　　此前陆叶只是施展纵掠术，不断消磨他的力量和斗志，所以苏煜鸣根本无从判断陆叶的底蕴强弱，直到这最后一击的正面对抗！

　　惊愕间，法力已经崩溃，巨大的力量袭来，苏煜鸣身形都不稳了，手中法宝甚至脱飞了出去。

　　紧接着，便是一轮大日爆开，将他彻底包裹，那大日如莲花，无数花瓣旋转飞舞，每一片花瓣都是刀芒的极致凝聚。

　　霸刀第三式，莲日！

　　这一瞬间的爆发动静极为明显，让百越岛外观战的修士们惊呼声一片，所有人都目不转睛地盯着血海，想知道最后是个什么结果，因为他们隐约从中感觉到了月瑶陨落的气息。

　　这无疑说明这一片战场的战斗已经结束了。

　　众目睽睽之下，血海迅速收敛，紧接着，震撼人心的一幕出现了。

　　破败的阵基大殿前，百多道身影凌空而立，以两个月瑶为首，余者皆结阵势，杀机森然。

　　除此之外，还有此前被血海包裹着的数百具残破不堪的尸体，当血海消失的刹那，那数百具尸体如雨点一般朝下方跌落。

　　整个世界，安静了。

　　每个人都目光颤抖地望着那坠落的残尸，有人认出了其中一位是百越岛的月瑶后期苏煜鸣！

　　连苏煜鸣这样的强者都战死了，无疑表明这一片战场内，百越修士的全军覆没！

　　“怎么做到的呢？”周闯身旁，康成眼角抽动不已。

　　彼此人数差距这么大，就算三界岛这边多一个月瑶，可在这样的对抗中如何能将敌人赶尽杀绝，己方甚至没有出现战损？康成不理解，因为换成他与周闯带着相同数量的四方修士过去，绝对没有这样的战绩，最后就算能胜，恐怕也是个惨胜的结果。

　　可反观三界岛这边，前后只是半盏茶功夫就结束的战斗，战果巨大。

　　“苏师兄！”另一座阵基大殿前，传来一声悲戚呼喊，赫然是百越岛镇守月瑶之一的江侥。

　　百越岛的几个月瑶来自同一个星系，但并非出身同一座界域，情况跟三界岛这边类似。

　　几个镇守月瑶中，唯有江侥与苏煜鸣是同一个界域的，感情也最为深厚，此刻眼看苏煜鸣战死当场，当然悲愤无匹。

　　事实上，早在察觉到苏煜鸣那边情况不妙的时候，他就想前去支援了。

　　然而他这边也有自己的任务，他领了数百星宿困住了栾晓娥部，每当他有前去支援的举动的时候，栾晓娥这边都会做出一副要冲出阵基大殿的架势，逼的他根本动弹不得，最终只能眼睁睁看着苏煜鸣那边战死。

　　悲戚呼喊之后，他立刻扭头，目光猩红地望着阵基大殿内的栾晓娥，咬牙低喝：“我要你们死，我要将三界岛的人全部杀光！”

　　栾晓娥只是冷眼盯着他，淡漠开口：“纷争不是我们掀起来的，是你们先开始的，自作孽，不可活！”

　　江侥愣了一下，愈发愤怒了，口中怒喝着，疯狂催动法力朝大殿攻去，打的阵基大殿的阵法动荡不宁。

　　另一座阵基大殿前，余欢也在怒吼：“给我破了大阵！”

　　他是真的急切了，因为如果不赶紧破去阵基大殿的大阵，解决掉里面的敌人，百越岛这边的情况将会越来越糟。

　　一场灵岛争夺战，分了四处分战场，其中三处是三座阵基大殿，另外一处自然就是何百川部所在的战场。

　　眼下三界岛在其中一处分战场打开了缺口，而且取得完胜的战绩，但事实上，总体局面来说三界岛这边依然处于劣势，因为人数依然是对方遥遥领先。

　　何百川部那边想要登岛不容易，他们必须破去百越岛的护岛大阵才有这个机会。

　　而栾晓娥与烟淼所率的三界修士都被憋在两座阵基大殿中，依靠大殿阵法坚持，风险极大。

　　所以余欢那边急切，陆叶等人这边同样急切，双方都想在下一步的争锋占据先机。

　　三界岛胜了第一步，可接下来如果没能占据先机，依然无法奠定胜局。

　　所以当马尚思收了血海之后，陆叶这边根本没有要支援栾晓娥与烟淼的意思，而是领着百多人直接朝外杀去。

　　何百川部才是这一战的重点，必须得让他们尽快杀进岛内，增加己方的筹码！

　　几千人大战的战场中，月瑶能起到的作用很大，这是毋容置疑的，但想要赢得全面胜利，数量众多的星宿也是不可或缺的，尤其是眼下星宿们可以借助同气连枝阵盘结成阵势，几个星宿后期一旦结阵，几乎可以当做月瑶了。

　　同气连枝阵盘流传已经好几年了，价格也在逐步下跌，眼下万象海这边，不能说每个星宿都有一块阵盘，最起码在百越岛，好几个星宿是能共有一块的，他们可以凭借阵盘结成阵势。

　　方才在血海内被杀的星宿们，几乎都结成了阵势。

　　三界岛想赢，就必须尽量抹平敌我人数的差距，尽管这个差距永远无法持平，可只要让何百川部杀进来，那多少可以挽回一些劣势。

　　而且……那些与何百川部周旋的修士，也是最容易杀的，因为他们要主持反攻的阵法，必然极为分散。

　　反倒是陆叶若是与马尚思领人去支援栾晓娥或者烟淼，对整个战局来说，没有决定性的作用。

　　陆叶等人这边一动，余欢就慌了，咬牙怒吼道：“你们敢！”

　　可陆叶哪里会理他？领队在先直朝百越岛外围扑杀而去。

　　余欢手足无措，一时竟不知是在这里继续攻打烟淼部，还是去拦截陆叶和马尚思了。

　　这一刹那的耽搁，陆叶已经杀至一座反击的大阵前，这里有二十个星宿聚集在一起，有人负责往大阵内灌入灵力，有人负责催动阵法的威能，有人负责主持阵眼中的法宝御敌，各司其职，井然有序。

　　当陆叶忽然杀来的时候，这些人根本没有反应过来，还在与岛外何百川部纠缠着。

　　等察觉不妙的时候已经迟了。

　　陆叶整个人就如一股狂风，从这座大阵上空掠过，刀光闪过时，惨叫声响起，鲜血飞溅。

　　他身形根本没做停顿，直直地朝前掠去，留下一片狼藉。

　　二十个星宿，刹那间死了一半还多，当真是砍瓜切菜一般，剩下的人虽然还活着，可个个都受了伤。

　　侥幸幸存的星宿们茫然站起，迎接他们的却是紧随着陆叶杀过来的马尚思和百多位三界星宿。

　　一拖一走，两轮袭击之下，这边的二十星宿死的一个不剩，连反击大阵都被毁了。

　　前方，陆叶就像是一只离弦之箭，所过之处，掀起一片腥风血雨，只把观战的修士们看的目瞪口呆。

　　哪怕隔着几百里地，修士们也依然能感受到，陆叶只是一个月瑶前期而已。

　　可他们何曾见过这么凶残的月瑶前期！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


