## 第九百四十三章 破灭雷矛

　　两万块爆裂火灵石的威能同时激发，威势可怖，可即便如此，暗月林隘的防护法阵依然未曾告破。

　　就在林月与张昆暗暗松了口气的时候，一股惊悚到令人心季的能量波动忽然迭起。

　　只见那柳月梅周身灵力跌宕，衣衫黑发飘动时，手中祭出了一件三尺短矛-样的宝物，神海境的灵力往内灌入，那短矛之上瞬间雷霆游走，直接化作了一道闪电。

　　柳月梅抓着着短矛，就犹如真的抓住了一道雷霆。

　　破灭雷矛!”张昆眼皮子狂跳，一眼便认出这短矛的来历。

　　倒不是他对柳月梅有多么关注，只是这破灭雷矛名头太大，因为它本就是天元宗的镇派之宝，与那名;

　　震九州的山河图勉强是同一个层次的宝物。

　　一般来说，这样的镇派之宝都是保存在宗门之中的，非遇干系宗门未来的大事不会轻易动用。

　　所以谁也不曾想到，柳月梅这一趟竟将此宝带了出来。

　　凭她自己，显然没有这个资格的，但她背后站着的是余华瑾，那就有可操作的空间了。

　　若是寻常时候，凭暗月林隘防护大阵之力未必挡不住此矛之击，可眼下防护大阵才方遭重创，飘致欲

　　坠，一旦让柳月梅激发这破灭雷矛之威，后果不堪设想。

　　“休想!”张昆厉喝，闪身便朝柳月梅冲了过去，意图阻拦。

　　然而他才方有动作，浩天盟另外-位神海境便迎上了他，于半途将之拦下，张昆虽急不可耐，一时也只能接战。

　　眼见此景，林月也只能冲出隘口，直朝柳月梅扑杀。

　　然而柳月梅却是看都不看她一-眼，只是全力催动自身灵力灌入手中雷矛，她的眸光深邃，看向暗月林

　　隘内某个方向，咬牙厉喝:”小贼，今日你必死无疑!”

　　却是已经发现了陆叶的踪影。

　　她之前确实没有见过李太白，但当初陆叶斩杀覃庶的时候为众多浩天盟修士见证，她想知道李太白长什么样子并不难。

　　所以她一-眼就看到了站在某个屋顶上朝这边张望的陆叶，一身白衣，腰间一个葫芦，这样的标志太明显了。

　　”先过了我这一关!"林月厉喝，话音方落，斜刺里便杀出一道身影，其没出手之前，谁也没注意到他，但这人一-出手，便彰显出其神海境大修的身份。

　　林月瞬间被拦下。

　　“遭了!"林月暗道不妙，她与张昆早就在提防浩天盟这边是不是还有别的神海境潜藏暗中，如今来看还真的有，只不过对方隐藏的很好，一.直没露出破绽，导致她与张昆都没有察觉。

　　如今万魔岭这边无人牵制柳月梅，她手上又有破灭雷矛这样的神物，暗月林隘...危矣!

　　好在方才见势不妙，她已传讯左右隘口，已有两位神海境从左右驰援而来，用不了半个时辰应该就能

　　抵达。

　　只要能坚持半个时辰，危机自能破除。

　　与此同时，柳月梅手中的雷矛化作-道雷霆，轰然朝暗月林隘落去。

　　没有太大的声响，几乎是无声无息，但当那雷霆落到防护大阵上的时候，本就飘摇欲坠的大阵愈发难

　　以支撑了。

　　卡察.....

　　直到这时，才有霹雳之声炸响，震耳发聩。

　　而雷矛之威落在防护大阵上的瞬间，雷光便四下弥漫，让整个防护大阵看起来都好像化作了一张半圆形的雷网。

　　飘摇欲坠的防护大阵再难坚持，哗啦-声，犹如被打破的镜面一样破碎开来!

　　瞬息间，早已憋屈多时的浩天盟众多修士，在柳月梅的带领下，如勐虎下山一样扑入了暗月林隘。

　　两方修士正面交锋，大战迭起。

　　柳月梅则直接从万魔岭修士的阵营中杀出一-条血路，她一个没人牵制的神海境大修，在这样的场合中

　　发挥出来的力量是极为恐怖的，若是她愿意的话，完全可以大开杀戒。

　　但她并没有这样做，而是直接落到了陆叶方才所立的房顶。

　　左右观望，哪还有陆叶的踪影?

　　早在她激发破灭雷矛之威，整个暗月林隘防护大阵被雷网包裹的时候，陆叶就遁走了。

　　他自不会站在这里傻乎乎的等死。

　　柳月梅这一趟是专程来找他的，攻关只是过程而已。

　　所以他知道，无论如何自己都不能落到柳月梅手上。

　　他此刻正躲在一个隐蔽之处，催动了敛息和隐匿灵纹，将自身的气息收敛的一干二净，动也不动....

　　剩下的，就只能看天意了。

　　但在一个神海境大修的眼皮子底下脱身何等艰难?

　　”嗯?”柳月梅却露出诧异神色。

　　因为她自认方才一.击绝非一个真湖三层境能够接下，必能让其失去行动能力，可结果却不尽人意。

　　”宝衣?"柳月梅眼力毒辣，一眼便看出陆叶身穿的赤龙战衣的不凡，心下了然，对方必然是凭借了宝衣之威才能接下自己这一击。

　　但能接下一击又如何，被她盯上，真湖境又岂能翻出什么浪花。

　　前方，陆叶闷头逃窜，若不是怕催动飞翼灵纹暴露身份，必然已经动用，如今却只能风行加持，不过辅以他真湖三层境的修为，依然身形如电。

　　不过话说回来，修为差距太大，哪怕催动飞翼怕也无用。

　　心中涌出巨大的疑惑。

　　因为他隐隐感觉到，柳月梅没有要杀自己的意思!

　　否则刚才那一击，绝不可能只有那种程度。

　　有赤龙战衣守护，再加上他自身体魄强大，那一击虽然打的他猝不及防，却也只是让他受了点小伤而已。

　　他不会觉得对方好心要放过自己，之前四目对视的瞬间，他已看出对方眸中翻腾的恨意和杀机。

　　柳月梅一时没发现陆叶的行踪，不免大动肝火，她也知道，这么短的时间内陆叶不可能逃走，必然隐藏在附近某个地方，当即催动神念查探四方，想要揪出陆叶的行踪。

　　然而却是-无所获。

　　我看你往哪里躲!”柳月梅怒喝时，周身灵力跌宕，一道道威能巨大的术法席卷四方。

　　诸多房屋瞬间倒塌，化作残垣断壁，以柳月梅所在之地为中心，术法之威迅速朝四方辐射，不少躲避不及的万魔岭修士被卷入其中，瞬间死于非命。

　　陆叶不敢观瞧，但亲身感受着--位神海境大修的怒火，也是暗暗心惊。

　　术法之威距离他藏身的地方越来越近，已经快要躲不下去。

　　片刻后，被逼无奈的陆叶只能冲天而起，迅速朝隘口之外掠去。

　　”哪里跑!"柳月梅一转头便盯住了陆叶的身影，抬手一道术法遥遥打出。

　　感受到身后危机，陆叶有心躲避，然而神海境出手威势何等凶勐，便是有心亦无力。

　　这一道术法结结实实地轰在他背后，陆叶瞬间如遭重创，身形踉跄，一口鲜血喷出，就连灵力都有些涣散。

　　此刻有机会却不杀自己，那就是要生擒!

　　彼此实力差距巨大，柳月梅确实有生擒他的资本。

　　这怕是要把自己带回去察奠死去的覃庶!

　　一念间，陆叶已洞察了柳月梅的打算。

　　这对他来说倒是个好消息，一位神海境若真执意杀他，那他活命的机会可就少了。

　　如果是要生擒他，那最起码他此刻的处境不会太凶险。

　　就在他思量间，柳月梅第二道攻击已至。

　　陆叶察觉到了，依然躲避不得，又是被狠狠轰在背上。

　　再吐一口鲜血，陆叶只觉眼前金星直冒，身形不受控制地朝下方跌落。

　　虽胸腹间疼痛难忍，却由此确定了自己刚才的推测，柳月梅没有要现在杀他的意思，确实是要生擒他的。

　　没等落地，第三道攻击已至。

　　这下陆叶没想着去躲避什么了，连忙催动赤龙战衣自带的防护，霎时间，体表有一层光幕笼罩，犹如一座防护法阵护持。

　　这便是此件宝衣的神妙了，内部自带-套防护法阵，催动灵力便可激发，若是运用得当，往往能生奇效。

　　凭借赤龙战衣的防护，总算有惊无险地挡下第三道攻击。

　　整个人也坠落在-栋房屋内，砸的屋顶破烂。

　　落地瞬间，连忙站起，深吸一口气，强行平复体内紊乱的灵力，疯狂朝腰间剑葫内灌入。

　　抬头望去，破烂的屋顶上，柳月梅的身影迅速飘落下来，显然是想一鼓作气拿下他。

　　四目对视，柳月梅咬牙:”你该死!'

　　说话间，探手便朝陆叶逼遥抓了过来，一只由精纯灵力汇聚的大手盖下，本就破烂的屋子瞬间倒塌。

　　陆叶一拍腰间剑葫，口中低喝:"去!”

　　无边剑光涌动，自剑葫之中呼啸而出，诸多剑光化作剑龙，摇头摆尾迎上那灵力大手。

　　如此手段，显然已超出了一个真湖三层境能施展的范畴，看的柳月梅都不禁一怔。

　　她勃然大怒，灵力大手压下的速度越发凶勐。

　　剑龙与之碰撞，霎时间，诸多剑光湮灭。

　　剑葫的品质确实超乎了陆叶能够理解的范畴，但此刻的他根本无法催动剑葫一丁点威能，所凭借的，只是剑葫本身吞噬灵器转化来的剑气。

　　他能瞬斩一个真湖七层境的覃庶，可面对柳月梅这样的神海境，如此手段依然显得单薄。

　　好在总算拖延了一下灵力大手压下的速度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


