## 第一千一百八十五章 血影的本质

　　血河中，陆叶身形一震,明显感觉到有什么东西侵入了自己体内。

　　他连忙查探天赋树，正常情况下来说，任何侵入自己体内对自己不利的东西，都会被天赋树焚烧。

　　可让他感到诧异的是，天赋树竟没有半点反应。这就有些不太正常。

　　不过很快陆叶便知那一道血影跑到什么地方去了，因为此时此刻，他的神海忽然动荡起来，若非有镇魂塔镇压,只怕顷刻间要头晕目眩，心神失守。

　　他连忙拿定身形，神念涌动，下一瞬,神魂灵体在神海之中凝聚而出。

　　抬眼观瞧，果不其然，神海之内多了一道血色的身影，正如他方才看到的那样，一具拥有人性轮廓,浑身气息邪戾的身影。

　　并非天赋树无能,实在是这种方式的入侵,天赋树也无能为力。

　　天赋树是存在于他的源灵窍，也就是丹田的位置，最初的时候，天赋树能焚烧掉所有流经源灵窍的能量，消除其中对陆叶有害的东西，但随着陆叶对天赋树能力的开发，这种焚烧的范围就变得更大了，如今理论上来说，只要是他肉身能接触的地方，天赋树都能焚烧吞噬。

　　但天赋树焚烧的范围并不包括神海，大概是因为神海乃是修士神魂凝聚之地，天赋树也不好轻易焚烧，免得让神魂出现什么损伤，真要让神魂出现了损伤的话，那整个人不痴也傻。

　　这一点，陆叶早在当初与柳月梅一战的时候就有所感受。

　　当日柳月梅不知动用了什么异宝，以神魂灵体强行冲入他的神海，与他来了一场魂争。

　　那个时候天赋树就没有任何动静。

　　这一道血影应该就是血巨人的核心所在,血巨人的身形崩散，它却依然留存，它肆意冲进陆叶的神海之中,倒是无意间避开了天赋树的威能。

　　目的很简单，就是要鸠占鹊巢,夺取陆叶的肉身。

　　夺舍

　　这种事陆叶只在一些古老的典籍上见过，当时看到的时候只觉得修行界无奇不有，却也没听说过九州有哪个修士具备这样的手段。

　　更没想到有朝一日自己会遇到这种事。

　　他只能感叹自己的好运，血海之中，上百位九州修士，血影怎地就偏偏找了自己

　　是自己的好运，那自然就是血影的厄运。

　　此时此刻，血影身后大片血光铺展，欲要将陆叶的神海笼罩，那血光明显具备强烈的侵蚀力，一旦陆叶的神海被这样的血光完全入侵，那么这一片神海就将归属血影，自身的神魂要么被消灭，要么就沦为血影的附庸，无论哪一种，都不是陆叶能够接受的局面。

　　好在陆叶的神魂足够强大，而且神海之中还有镇魂塔镇压,血光弥漫之中，镇魂塔上也绽放出洁白的光芒，与血光对抗着,抵挡着血光的侵蚀。

　　有过与柳月梅魂争的经验，陆叶此刻也算是驾轻就熟，抬手在虚空中一抓，手上便出现了一柄长刀。

　　造型上与磐山刀一模一样,可本质上却是斩魂刀

　　上次他就是用这柄刀把柳月梅斩烟稀碎的。

　　身形掠动时，神海中的海水也波浪起伏，化作凶勐浪潮，紧随在他身后朝两旁辐射蔓延。

　　眼看着陆叶凶勐杀来，血影还想躲避，然而神海下方，一道水龙卷冲出，彷若一条绳索般将它捆缚。

　　这里是陆叶的神海，是他的主场，神海中的海水是他神魂力量的彰显，在这样的地方与他争斗，任何来犯之敌都要承受地利之劣。

　　柳月梅是吃过大亏的，现在轮到这个血影了。

　　只能说，那么多目标血影没选择，偏偏选了陆叶，着实是个悲剧。

　　勉强摆脱水龙卷束缚的血影还来不及躲闪，就被陆叶一刀斩中身躯，血色的身影之上立刻出现一道豁口，却是没有鲜血流出。

　　陆叶不知道这血影的本质到底是什么,但对方竟能如此轻松地侵入自己的神海，应该是与神魂力量有些关系，可它又能作为血巨人的核心，那么它极有可能是一种介于虚实之间的存在。

　　即便没有口鼻，在斩魂刀斩中对方的一瞬间，陆叶也听到了一声凄厉的惨叫，那声音是神魂力量跌宕形成的。

　　血影这样的存在，简直被斩魂刀天克，如此被正面斩中一刀，自然没什么好果子吃。

　　陆叶得势不饶人，手中磐山刀舞动不休,化作一团刀光，将血影笼罩其中。

　　惨叫声连绵不绝，血影身上多出一道又一道的豁口，那些豁口虽在缓慢愈合，但终究没有陆叶斩击的快，只短短片刻功夫，血影身上就密密麻麻出现了无数伤口，整个身影都显得破破烂烂。

　　它明显惊慌失措了。

　　原本是奋力一搏，若是成功的话，它不但可以摆脱生死危机，还能立刻获得新生，它没有多少灵智，选择陆叶更大程度上是出于自己的本能，既因为在场众人中，陆叶的修为最低，最容易得手，也因为所有人当中，就只陆叶具备了强大的圣性，这对它来说是极大的吸引力的。

　　所以它会选择陆叶，并非无意,而是本能的驱使。

　　结果没想到不但没能得手,反而陷入了更危险的境地。

　　此前大战中，陆叶没怎么出手，主要是作为压制血巨人的唯一存在，他得先保证自己的安全，身处在那样激烈的战场中，他早就战意澎湃了，不曾想，此时还有亲自下场的机会。

　　短短片刻功夫，血影就溃败如风，它本能地想要逃离这个危险的世界，因为它已经察觉到了，再不走的话,真要死在这里。

　　但来的容易，想走可就没那么简单了。

　　这里终究是陆叶的主场，在动手之前，陆叶就考虑过对手会遁逃的情况，所以他第一时间催动了神海的力量，借助神海中的海水将战场包围了起来。

　　血影想要离开，就得先突破他神海海水的封锁，或许在没有任何干扰的时候它是有能力办到的，但此刻陆叶追杀不休，它根本没有时间去破开海水的封锁。

　　尖锐刺耳的嘶鸣自开始就没有停止过，这一战比起当日与柳月梅的魂争更加简单轻松，也远没有方才对阵血巨人的激烈，这是一场单纯的全方面碾压的战斗。

　　血影遁逃不停，却是无处可逃，陆叶手中的斩魂刀始终不离它左右，给它不断地带来伤害。

　　它的气息越来越微弱身影也越来越澹薄。

　　直到某一瞬，陆叶手中长刀一卷，一抹耀眼光亮忽然在神海之中进发出来，好似海面之上升腾起一轮大日。

　　大日轰然爆开，更加耀眼的明亮中，一朵刀光所化的莲花徐徐绽放。

　　霸刀第三式,莲日

　　陆叶的身影就立于莲花花芯之中，而他的身前,已没了血影的踪迹，只有一点荧光悬浮在斩魂刀之上。

　　光亮渐渐消弭，怒涛平息,动荡不安的神海安稳下来，陆叶凝神打量着那一点灵光，眉头微微一扬。

　　血影被斩了，但却留下了这一点灵光。

　　他搞不清楚这一点灵光到底是什么东西。

　　抬起斩魂刀尝试性地斩了几下，竟也斩之不得,不过细细感受之下，却能察觉出，这玩意不像是对自己有害的东西。

　　陆叶抬手，朝那灵光抓去。

　　一抓之下，灵光竟如雪花一样消融在他的手心中，下一瞬，诸多讯息莫名地自脑海中浮现出来。

　　陆叶定下心神，细细查探。

　　很快弄明白了那一点灵光的真面目，那赫然是血影的一丝性灵，血影败亡，这一丝性灵却留存了下来，不过也维持不了多久了，哪怕陆叶不管它，它也很快会消亡。

　　但陆叶的举动，却让他得到了许多性灵之中残存的信息。

　　小九说的没错，此界的天地意志，并不是单纯的天地意志所以它才能拥有一丝灵智，在察觉到无法与小九争锋时，才会退出与小九争锋的战场，转而另外开辟了一处新的战场。

　　那血影,赫然就可以看做是此界的天地意志

　　正常情况下，这是不可能发生的事，天地意志是整个世界繁杂讯息的聚合，是宏大而缥缈的，无法触碰的，根本不可能具现为某一种能够观测的形式，更枉论那样一道血影。

　　但血炼界的特殊却造就了这种情况的发生。

　　陆叶得到的信息很杂乱，毕竟血影已经被斩了，最后一丝性灵中残存的信息自然就不完整。

　　可从这些杂乱的信息中，他依然知道了许多不为人知的真相。

　　其中最重要的一点，便是他之前的某个大胆猜想,居然是真的

　　血炼界,真的就是某个强大的女性生灵死后残躯所化

　　无法追究这样强大的生灵是怎么死的,这注定是极为古远年代的秘辛，只知道她的残躯在虚空中飘荡了无数年，化作了一处界域，继而诞生了生灵。

　　遍布血炼界的地下血河，就是这位死去强者的血管，其中流淌的血水，是这位强者的鲜血。

　　这也是血族会有血脉传承的根本原因，血胎在血河中孵化的时候，无形之中接受了血水中蕴藏的诸多玄妙，所以能够生而知之。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


