## 第两千九百一十三章 秦锋来援

　　星渊广袤无垠，大多荒芜空寂，却也有繁华之地。

　　但若说有哪一处地方最热闹，那除了合合界之外，便是圣龙城的疆域了。

　　龙城屹立至今不知多少万年，强大的实力，稳固的根基，足够的威望，自能吸引无数修士趋之若鹜。

　　然今日此时，这一片疆域却是变得空空荡荡，再不见往昔繁荣，只有偌大一座圣龙城孤零零地屹立。

　　城中大阵早已催发，泛着淡淡荧光的光幕，如一个罩子将整个城池笼罩其中。

　　城前广场之上，龙尊肃穆以待。

　　视野中很快出现十多道流光，随着那些流光的逼近，半圣气息彰显无疑。

　　不片刻，那诸多流光便至近前，为首两个，赫然便是莫多与溟蜂。

　　这两位源界半圣一扫之前的狼狈和颓然，此刻尽都神采奕奕，似又回到了之前初入星渊时的意气风发。

　　而在两人身后，十多位神色木讷，表情僵硬，眼珠子都微微泛黑的修士静立，赫然便是那些傀儡半圣们。

　　彼此隔着一层防护光幕对视，莫多与溟蜂并无言语，只是轻轻抬手挥了挥。

　　这一场被后世记为龙城之战，足以改写整个星渊局势的大战，便就此展开了。

　　站在莫多与溟蜂的立场来看，他们与龙尊只照过一次面，在那之前，甚至都不算认识，今次领傀儡前来攻打，自是没什么好说，无非就是立场不同罢了。

　　龙尊这边同样如此，若是彼此互相认识或者有什么仇怨，那还可以放几句狠话言语交锋一阵，既是成王败寇，那战便是。

　　十多位傀儡半圣齐齐出手，这等大场面放眼古今前所未有，圣龙城如今哪怕尽调强者入城防护，也在短时间内被打的光幕涟漪滋生。

　　龙尊暗暗观瞧。

　　圣龙城自二代祖杨青创建至今，防护大阵便从未有失过，这无数年的积累沉淀，论防护之力，圣龙城若认第二，整个星渊无人敢说第一。

　　可即便如此，在十多位傀儡半圣的狂攻之下，大阵光幕的强度也在被徐徐消耗。

　　龙尊暗惊。

　　如此局势，直至得到消息从凤巢赶来的血咎与司生涯加入坐镇序列中，情况才稍稍有所好转。

　　但也仅仅只是好转而已，并不能从根本上解决问题，局势若是一直这么持续下去，十天半月之内，圣龙城的防护依然会被破除，到那时候，便是各自半圣的交锋了。

　　数量上己方有巨大的劣势，真打起来，绝对不是好事。

　　龙尊眼下唯一能寄托的希望，便只有陆叶那边了，但陆叶自回了凤巢之后一直在疗伤，他也不知道陆叶什么时候能恢复过来。

　　如此大战，早就传遍了整个星渊，无数修士从各处奔赴而来，远远观望。

　　没人敢靠太近，半圣攻城的余波非同小可，真要被卷入其中势必没什么好下场。

　　圣龙城外，莫多与溟蜂好整以暇地观瞧着，只觉苦日子终于算是过去了，因为就在几日前，他们还惶恐不安，准备好流浪天涯了，可眼下却是领着十多位傀儡半圣强攻圣龙城。

　　而且他们还不需要承担什么风险，只需在这里坐镇观瞧，自有那些傀儡们出力做事。

　　“溟蜂，你觉得这圣龙城能坚持几日？”闲来无事，莫多开口询问。

　　溟蜂想都不想，顺口答道：“十日内必破！”

　　莫多微微颔首：“跟我想的差不多。”

　　溟蜂道：“话虽如此，但如此强度的攻城，这些家伙真的能撑得住么？”

　　哪怕是半圣，道力储备也是有极限的，眼下这般疯狂攻城，傀儡们不遗余力，强度太大了，对道力的消耗必然也很严重，所以溟蜂不免有些担心，别到时候这些傀儡一个个搞的油尽灯枯。

　　真若如此，攻城之事功亏一篑还在其次，若是圣龙城里那几位顺势杀出，那可就无人能挡了。

　　“看样子你还没有察觉。”莫多微一扬眉。

　　“何事？”溟蜂不解。

　　“你仔细观察一下那些傀儡。”莫多努嘴示意。

　　溟蜂皱眉，却还是认真观瞧，片刻后，不禁露出讶然神色：“这些家伙……居然更多是在借助外力！”

　　“毕竟是傀儡！”莫多唏嘘一声，“星渊气息无所不在，他们调动外力自然更加轻松方便一些，这也算是有得有失吧。”

　　溟蜂闻言不禁撇嘴。

　　他虽羡慕这些傀儡调动外力的方便和优势，但若是为此付出自己的灵智，沦为渊的傀儡，那他是万万不能接受的。

　　不过如此一来，他之前的担忧倒是一扫而空了。

　　这些傀儡虽然气息都不还不算太稳固，但既能更多地借助外力，那在攻城时对自身的消耗就会更小。

　　自然就能坚持的更久一些。

　　眼下这情况，莫说十天半月了，傀儡们坚持一个月都不是问题。

　　如此一来，圣龙城早晚被破。

　　溟蜂心头大快！

　　然就在半日之后，莫多与溟蜂皆都忽然发现，圣龙城的防护好像变得坚固了不少，这让两位源界半圣都非常不解。

　　因为如此情况，说明圣龙城内又有强者加入防护序列中，而且最少也是半圣级别的，还不止一个。

　　可现如今这星渊，哪还有更多的半圣？偏偏又是跑去助阵圣龙城的。

　　两位疑惑时，龙城之内，龙尊抱拳一礼：“多谢秦场主援手之情。”

　　秦锋坐镇在一处阵枢内，催动力量灌入，闻言一笑：“龙尊客气了，你我以往虽无太多私交，但眼下却还需要同舟共济，不但是我，包括牧道友与幻道友都是一样，所以我们才会过来助阵。”

　　他身边不远处，曾得陆叶相助的牧云归与幻彩衣也一并在列，各坐阵枢之中。

　　合合界异变时，绝大多数强者都第一时间遁离，继而被侵蚀，秦锋，牧云归与幻彩衣等人拖延了几日等来了陆叶。

　　所以他们三位晋升半圣的时间也比那些傀儡晚了几日。

　　突破之后，秦锋第一时间便联系到了龙城这边，顺便也联系到了牧云归与幻彩衣，这才有三位齐齐现身龙城助阵的局面。

　　“小叶呢？”秦锋又问道。

　　他今次来龙城，竟是没看到陆叶的踪影，这无疑有些不太寻常。

　　龙尊叹息道：“陆叶前几日攻打千流城时，被陆圣偷袭，如今正在凤巢那边疗伤。”

　　秦锋与牧幻三人闻听，皆都脸色一变。

　　秦锋急急道：“可有大碍？”

　　龙尊凝声道：“他自己说并无大碍，但出手的可是真圣，伤势恐怕不是那么乐观的。”

　　秦锋一颗心沉入谷底，终于知道陆叶为什么不在这边了，可眼下情景，他担心也无用，只能先做好自己的事。

　　龙尊正待再说些什么，忽然神色一怔，紧接着脸色大变：“不好！”

　　“怎地？”秦锋不解。

　　龙尊道：“又有数位傀儡半圣从各处杀来了！”

　　为今日一战，龙城驱散了周边诸多合道城，避免被大战波及，那分散在远处各处的合道城，自然就成了眼线。

　　龙尊方才显然是得到了什么消息。

　　秦锋微微一叹：“该来的总是要来的。”他方才来的时候就考虑过这个事，因为当初在合合界隐居的强者数量绝不止外面攻城的那些。

　　数量上最起码要多出好几倍。

　　只不过这些傀儡晋升半圣时间有先后，外面那十多位应该是第一批晋升的，所以才能赶得上千流城之战，后续又被莫多与溟蜂带至此处。

　　可星渊各处还隐藏着更多的傀儡，那些傀儡晋升成功之后，必然也会有所行动的。

　　这才只再来了数位而已。

　　若是时间继续推移下去，只怕来的傀儡会越来越多。

　　眼下圣龙城这边局势本就不太好，虽说可以继续坚持，但终有极限之时，偏偏敌人的势力会越来越强。

　　秦锋话音落时，龙尊又是一怔，不禁苦笑一声：“这可真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，还有一个坏消息……”

　　秦锋失笑：“局势已经没法更坏了，龙尊不妨说来听听。”

　　龙尊叹息一声：“就在刚才，源界的融合好像更进一步，那边来了一批半圣！”

　　杨昭自当初奉陆叶之命，留在源界融合之地监察，至今未离。

　　这个消息无疑就是他通过龙册传递过来的。

　　距离上次血咎他们过来，迄今已有数月之久，源界的融合一直在进行，只是进展不算太快，到得今日，只怕有了一些突破性的变化，所以才会有第二批半圣降临星渊。

　　这些半圣可不是那些傀儡，个个都在源界中生存了不知多少年。

　　秦锋轻轻地呼了一口气：“局势多舛啊！”

　　单单只是后续更多傀儡的不断到来，龙城这边就未必能坚守的住了，更不要说源界那边还有半圣降临。

　　这两股力量若是汇合至一处，足以扫荡整个星渊。

　　“龙尊，该早做准备了！”秦锋肃然开口。

　　龙尊沉默了几息，微微颔首：“确实要早做准备了。”

　　既知不可守，那自然不能强行为之，否则便是白白送死。

　　可这圣龙城是二代祖一手创建，几乎可以说是自宇宙诞生之后没多久便存在了，一代代传承到他手上，若非逼不得已，他又如何愿意放弃这属于龙族的基业。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


