## 第一千两百八十四章 神锋

　　一道从未在九州出现过的灵纹就这样呈现在诸多灵纹师的眼皮子底下，让人看的目眩神驰，心神沉醉。

　　都是在灵纹之道上浸淫多年的人物，自然可以看出一些门道，就整体协调性而已，这一道灵纹没有什么大问题，但它到底能不能稳定成型，能不能发挥出自己特有的作用，会发挥出什么样的作用，还需要仔细验证，并不是说铭刻在石壁上，它就真的是一道新灵纹了。

　　没人去询问，都只会相信自己的判断，于是乎，诸多灵纹师纷纷盘膝而坐，各自取出了自己的玉板，对照那长刀造型的灵纹，开始在玉板上细心构建。

　　但一道由两千多道基元精密组合而成的灵纹，又岂是那么随随便便能构建出来的？即便是这些灵纹师们，也必然要经历很多次的失败，熟能生巧之后才能慢慢成型。

　　那最少需要半月乃至更长的时间，也是后话了。

　　陆叶悄悄退出了人群，径直来到人群后方，一个穿着碎花裙子，身段丰腴的妇人面前，笑吟吟地盯着她。

　　妇人的表情就很不自在，强装镇定：“小友有事？”

　　陆叶解下了腰间的磐山刀，单手握着，递了过去。

　　妇人看看磐山刀，又抬眼看看他，微微叹息一声：“出去说吧。”终是没能躲过……

　　留下一群灵纹师在那石壁前苦苦探索验证，陆叶在先，碎花裙子妇人在后，顺着通道离开了这一处灵纹师的圣地。

　　在附近寻了一座僻静之地，陆叶停下了步伐，转过身，望着妇人：“羽大师，终于见面了！”

　　尽管心中已有猜测，可当陆叶喊出羽大师这个名号的时候，妇人还是忍不住头疼，实在是想不通，自己是怎么暴露的呢？

　　陆叶一来圣地，她就认出来了，倒不是认得陆叶这个人，而是认得陆叶的磐山刀，不管怎么说，这柄长刀先后好几次在她这里升品，对这柄长刀羽大师已经很熟悉了。

　　也是直到这个时候，羽大师才知，一直以来借助天机宝库委托自己升品兵刃的人，居然是碧血宗的陆一叶！

　　但两人的几次见面，都是在天机宝库中，有天机遮掩，她又刻意改变了自己的声音，没道理会被认出来啊。

　　她却不知，早在陆叶刚晋升云河那会，就得天机眷顾，她自以为的遮掩，在陆叶面前根本就是毫无防范，她的音容相貌，早就暴露在陆叶眼皮子底下了。

　　在进入圣地的时候，羽大师认出了他的磐山刀，他又何尝没认出羽大师，不过没有立刻挑明罢了。

　　磐山刀也该到要改铸的时候了，原本陆叶的打算是让欧阳子操刀，毕竟在现如今的九州境内，就他的炼器水准最高，可惜欧阳子也晋升星宿，离开了九州，杳无音讯。

　　陆叶之前又想过自己亲自动手，反正这一次改铸也不是什么太复杂的事，但仔细想想还是作罢，主要是手上没有合适的工具，也没有适合炼器的环境，真自己动手，还挺麻烦的。

　　既然在这里碰到了羽大师，那一事不烦二主，就她了。

　　严格意义上来说，这不是两人第一次见面，但真要细究起来，这又确实是第一次见面。

　　羽大师的本名叫什么陆叶不清楚，想来这么一个风韵十足的妇人，不可能真的叫羽大师这个名字，但修士相交，也不必太过刨根问底。

　　“你怎么认出我的？”羽大师万分不解。

　　“得天机眷顾者，天机的遮掩是没有任何用处的。”陆叶如实相告。

　　羽大师就一脸无奈的表情，原来自己早就已经在人家面前暴露了真面目，亏得她每次跟陆叶在天机宝库中见面都刻意用了一个苍老的声音。

　　“又要升品了？”羽大师问道。

　　陆叶道：“无需升品，这一次是改铸！”这般说着，随手将磐山刀丢了过去，说出了自己的要求。

　　羽大师拔出磐山刀，顿时俏脸一沉，抬头怒视陆叶：“对你们兵修来说，兵刃是自己的第二生命，你应该爱护它，呵护它，怎地搞成这幅模样？”

　　她一副气恼的架势，好似磐山刀是她的一样。

　　陆叶挠挠下巴：“我也想爱护它，呵护它，但总是会遇到一些强大的敌人，砍啊砍啊就成这样了。”

　　兵刃是兵修的第二生命没错，可遇到敌人总不能弃刀不用吧，抱石那样的家伙实在是太硬了，这也怪不得陆叶。

　　羽大师显然也知道这一点，便也没多说什么，只是道：“如你的要求，那需要投入一些珍贵的矿物才行，而且还需要特定性质的矿物。”

　　陆叶直接将之前留下来的短处和一部分黑沙取了出来，一柄交给羽大师：“这两样东西，可能使用？”

　　羽大师接过，仔细查探了片刻，微微动容：“这两样东西的品质都极高，尤其是这黑沙，我竟从未见过，拿来改铸自然合适。”

　　没去问陆叶这些东西哪来的，这两样东西，其中一件明显是成品的灵宝，另外一件也是类似异宝一样的东西，不用问，羽大师也知道这是战利品，至于是哪两个倒霉鬼撞上这灭门之叶了，她懒得去探究。

　　“需要多久？”

　　“差不多一月时间吧！”羽大师稍稍衡量了一下。

　　陆叶颔首：“那我一月之后再联系你。”时间上正好差不多的样子，一月之后，他也该晋升星宿了。

　　“我有条件！”羽大师开口。

　　“你说。”

　　“不许将我会炼器的事情说出去！”羽大师一脸严肃地望着陆叶。

　　陆叶奇道：“炼器又不是什么丢人的事情，为何要藏着掖着。”

　　羽大师叹了口气：“你不懂，也无需多问，反正这世上除了你，也没第二个人知道我会炼器。”

　　每个人都有自己的秘密，人家既然这么说，陆叶自不会刨根问底，便颔首道：“放心，此事天知地知，你知我知，不会再有旁人知晓。”

　　“还有一件事，我想知道，你在石壁上留下的那道灵纹是做什么用的。”若不是陆叶特意找上来，她此刻应该正跟其他的灵纹师一样，都在石壁前构建那道复杂的灵纹，探究其中的奥秘。

　　不过既然陆叶本人当面，直接询问无疑更好一些。

　　“那一道灵纹啊……我姑且叫它神锋！”

　　“神锋？”羽大师皱眉。

　　“算是锋锐灵纹的进阶吧，能发挥出比锋锐灵纹更强的杀伤力！”

　　羽大师略做沉吟，点评道：“若如此，那就有些华而不实了，无论是在斗战，又或者炼器还是别的方面，这道神锋都很难被应用上。”

　　她的点评一针见血，神锋或许能发挥出比锋锐更强的杀伤，但它的弊端也很明显，太复杂了。

　　两千多道基元的组成，注定让它无法在战斗中发挥什么作用，生死搏杀之时，局势瞬息万变，谁有精力和时间去构建一道这么复杂的灵纹？真这么干了，恐怕还不等灵纹构建成功，就已经分出了生死。

　　陆叶一笑：“确实如此。”

　　神锋灵纹并不完美，因为太过复杂的特性，导致它很难被用上，但陆叶推衍出这道灵纹考虑的可不是为了普及，他只是为了自己使用而已。

　　再复杂的灵纹，有天赋树傍身，他都可以随意构建。

　　而且有了眼下这个基础，随着他日后实力修为的提升，灵纹之道造诣的深邃，未必就没有机会再优化这道灵纹，让它达到普及的程度。

　　当然，这恐怕要很久以后才有能力做到了。

　　羽大师道：“不过不管怎么说，能推衍出一道新灵纹，你陆一叶也足以名留九州史册了，果然是后生可畏。”

　　“大师年纪也不大吧？”陆叶看着她。

　　羽大师显然不想在自己的年龄上多做探讨，一转身，声音飘来：“如此，到时候你来取刀吧。”径直朝外飞去，也没跟陆叶提需要收受多少报酬的事。

　　待她离去，陆叶这才盘膝而坐。

　　神锋已经推衍出来了，也留铭在圣地的石壁上，不过陆叶还要做一件事。

　　那就是将神锋铭刻在天赋树的树叶上，如此，日后在对敌时，他才能随心所欲地催动这道灵纹，加持磐山刀，提升杀伤力。

　　这事不难，尤其是在已经铭刻过一次的前提下。

　　先后只花了一个多时辰，陆叶便将神锋铭刻完成，天赋树熊熊燃烧的树叶上，又多了一道新的灵纹。

　　而且这道新灵纹对陆叶来说，无疑具有极大的意义，因为严格意义上来说，这是他头一次自主推衍出来的灵纹。

　　之前的虚空不能算，虚空灵纹他早就从书上学过了，借助天赋树的推衍只是对灵纹做一些细节上的优化。

　　可神锋是真正从无到有的。

　　它或许不够完美，也确实复杂，但这就像是陆叶的第一个孩子一样，陆叶对其可是报了极大的期望。

　　而有过这一次成功的经验，日后再想去推衍别的新灵纹，必然也能少走很多弯路。

　　最主要的，陆叶觉得，神锋还有简化和提升的空间，但这需要自己持续在灵纹之道上提升造诣，这事急不得。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


