## 第三百七十九章 谁说医修不杀人

　　领队的青年当即察觉不妙，他不知这次到底遭遇了什么，但己方一群人明显中了一种极为隐蔽的剧毒，在毒发之前，竟没人察觉。

　　这就让人很恐慌了。

　　他第一反应就赶紧离开这里，然而念头才起，就感觉一身灵力涣散，本能地朝一旁的花慈抓去：“救……”

　　眸子忽然瞪大，视野之中，十几点红色的荧光从四方飞逸而至，落入面前医修的手背之中。

　　这种情况他太熟悉了，是杀敌之后获得功勋的征兆。

　　毒发身亡的十几人都是这个医修杀的！

　　青年的眼中溢满了难以置信，骇然地望着花慈：“你……”

　　忽然低头，望着自己的手，他方才情急之下抓住了这个女医修的胳膊，然而此刻那只手已经完全失去了知觉。

　　他忽然想起，进来之前这个女医修说的那句话……这下真的把命都交给她了。

　　“为什么？”青年咬牙喝问，他实在想不明白，彼此无冤无仇的，这个女医修为什么要对他们这群人痛下杀手。

　　花慈温婉一笑：“忘了自我介绍，我是碧血宗弟子！”

　　青年的瞳孔猛地收缩，表情变幻了一下，也不知是想哭还是想笑。

　　碧血宗弟子……

　　他居然带了一个碧血宗的医修跑进万毒林来搜寻陆一叶的踪迹，怪不得人家会暗下毒手。

　　可是碧血宗的人，怎么敢明目张胆地出现在万毒林外？他现在满心的后悔，当时没有查证花慈的阵营所属，可当时那种情况，他完全没意识到要查证这方面的信息。

　　“我杀了你！”意识模糊之际，青年拼尽力气抬起一掌朝花慈拍去。

　　花慈只是轻飘飘地往后退了几步，就让这一掌拍了个空。

　　噗通……

　　青年的身子重重摔倒在地上，一点红光飞出，落在花慈的手背上。

　　望着四周遍体的尸体，花慈不免生出一丝不太真实的感觉……她知道自己获得的传承很强大，可现在看来，这个传承比她想的还要更强。

　　以往她只有一种种蘑菇的手段来对付敌人，那种手段对付低级修士还能起到作用，可修士修为渐高之后，那种手段就很难起效了，因为她要将蘑菇种下，修士若是御器飞行的话，她的手段就很难有发挥的余地。

　　但是当她获得完整的传承之后，杀敌的手段就不仅局限于种蘑菇了，只要她想，随时随地可以给人下毒。

　　这些万魔岭修士跟她一起行动了这么长时间，早就被她无声无息的种下剧毒。

　　低头望着自己的双手，花慈能感受到自己胸腔内剧烈的心跳声。

　　谁说，医修，就不能，杀人了！

　　散去护体灵力，花慈大口呼吸着四周的毒雾，核心圈修士们都避之不及的毒雾对花慈而言却是比天地灵气还要好的东西，口齿间满是香甜的气息……

　　她收拾了下心情，迈动轻盈的步伐，将散落在四周的储物袋一个个收起。

　　片刻后，花慈离去，原地只剩下一具具迅速腐蚀的尸骸。

　　……

　　万毒林深处，正在依依照顾下悉心调养身子的陆叶忽然低头看向自己的手背，战场印记处有些异常的感觉。

　　他连忙查探。

　　不是有人传讯过来，竟是有人挑战他！

　　陆叶这才想起，自己登临灵溪榜已经过去三日时间了。

　　此前与二师姐传讯的时候，她提起过这事。

　　初次登临灵溪榜的修士，有三日的调整时限，三日之后，就会得到挑战排名更高者和被排名更低者挑战的资格。

　　换句话说，初次登临灵溪榜的修士，在三日内是不会被挑战，也没办法挑战别人的。

　　挑战的范围是排名差距不超过五位。

　　比如陆叶现在排名三十三，那么他能挑战的最强者，就是排名二十七的那位，相应地，排在他后面的修士中，排名三十八到三十四的人都可以挑战他，三十九不行了，因为超过了五位。

　　灵溪榜挑战是一个很有意思的事情，因为有天机在其中参与和维持，所以有各种各样无法打破的规则。

　　这种挑战并不需要当面挑战，毕竟灵溪境修士大多活跃在灵溪战场，也有停留在九州的，若是有人一直躲在自家驻地或者本宗中，根本没办法当面挑战。

　　这种事只需借助战场印记发起即可，自有天机在其中运作，很是方便。

　　就拿此刻来说，也不知是谁通过战场印记对陆叶发起了挑战，陆叶眼下有两个时辰的筹备时间，在这两个时辰内，他可以将自身状态调整到最佳，迎战对方。

　　谷/span到时候天机会将陆叶和挑战者直接传送进一处专门的小空间中，让双方争斗，而且这种小空间还有许多种地形可以选择，别人来挑战陆叶，这个选择权就在陆叶手上，他可以选择能让自己发挥优势的地形。

　　如果陆叶去挑战别人，那选择权就在别人手上。

　　当然，被挑战时也可以拒绝。

　　不过拒绝就等同于战败，挑战者会取代他在灵溪榜上的排名。

　　这些事陆叶只是听说，从未经历过，忽然被人挑战，倒是有些意外。

　　不过仔细一想，大概是万魔岭那边等的不耐烦了，自己一直躲在万毒林中，万魔岭一方鞭长莫及，又不见自己被毒死，便想用挑战的方式来查探自己的情况，如果可能的话，他们更想借助这种方式来斩杀自己，如此，他们就不必冒险深入万毒林了。

　　仔细查探战场印记中传递的种种信息，陆叶发现情况跟二师姐之前所说的一样，他此刻有两种选择，一种是接受挑战，一种是拒绝。

　　陆叶略做沉吟，心念一动，接受了此次挑战，冥冥之中有天机落下，更多的信息自战场印记中浮现出来。

　　眼下的他，有两个时辰的准备时间，另外，他还可以选择与敌争斗的地形。

　　查探这些地形，陆叶的脑海中立刻浮现出一个个独特的小空间的大致信息，包括这些小空间的独有地貌，还有面积大小等等……

　　这些小空间林林总总差不多有一百多，有废墟，有荒野，有沙漠也有丛林，还有大海。

　　占地范围也有大有小，大的足足笼罩方圆数里地，小的只有几十丈方圆……

　　既是头一次经历这种事，陆叶自然是想获取更多的情报。

　　他尝试借助印记查探挑战者的信息，可惜一无所获，不知为何，天机对挑战者有一种无形的保护。

　　他再查探灵溪榜，看了一眼排名三十四到三十八的五人。

　　五人之中，有三个万魔岭的，两个浩天盟的，都是天九的修为，挑战自己的必然是那三个万魔岭中的一人。

　　依依在一旁好奇地看着他：“陆叶，有人找你吗？”

　　“不是，有人在灵溪榜上对我发起挑战。”陆叶随口回了一句。

　　“有人挑战你？”依依讶然，“你应下了？”

　　“应下了。”

　　“可是你现在的状态……”依依一脸担忧，虽说已经过去三日了，可陆叶施展火凤凰的后遗症还没有消失，身子虚弱的很，一身实力恐怕连平日的一半都发挥不出来。

　　“我又不去跟他打，我就看看。”

　　应下对方的挑战，并不代表一定要与对方战斗，等两个时辰时限到了，认个输就完事了。

　　无非就是被别人取代自己在灵溪榜上的排名而已。

　　听陆叶这么说，依依才放下心来。

　　陆叶又查探灵溪榜排名前十的，这些家伙无不是出身九州各地的一品宗门，粗略扫一下整个榜单，前十五名基本全是一品宗门出身，到了十五名之后，才有二品宗门出身的修士。

　　再到五十名开外，才陆陆续续有三品宗门出身的修士，而且数量还不算多。

　　陆叶看到了于连州的名字，灵溪榜第七，可以说排名很高了。

　　榜一是一位来自天洲道玄宗一个叫时广的家伙，也不知道他以前是不是榜四。

　　燕刑这个榜二死了，封月婵和李霸仙双双晋升云河，三大灵溪榜毒瘤尽去，榜四就自动晋升为榜一了，真算下来，他应该感谢陆叶才是，若不是陆叶给李霸仙买了两份补窍丹，这家伙只怕永远也别想登临榜一的位置。

　　摸清灵溪榜的种种，陆叶收回心神，继续修养己身。

　　修养之时也没浪费时间，取出一本从云夫人那带出来的书典研读，同时不断吞服灵丹修行。

　　因为有防护阵法在，倒是不方便再构建聚灵法阵，也不好在灵窍中构建聚灵灵纹，因为天地灵气一旦流动太快，就会导致四周毒障对阵法的侵蚀大增，阵法承受的负荷也会更大。

　　好在他哪怕只吞服灵丹，修行的速度也不慢，甚至可以说，一直以来，吞服灵丹才是他的主要修行手段。

　　很快，两个时辰时限就到了。

　　陆叶心神勾连战场印记，直接弃权这次战斗。

　　再看灵溪榜，原本三十三位的他，直接滑落到三十七位，原本三十七位的那个万魔岭修士，取代了他的位置。

　　陆叶微微眯眼，记住了此人的名字和来历。

　　还没收回心神，印记中又传来有人挑战他的信息。

　　陆叶照旧接受！然后晾在一旁。

　　与此同时，一则消息迅速在万魔岭阵营中传递，灵溪榜挑战中，陆一叶避而不战，疑似处境不妙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


