## 第一千八百四十章 三界岛的发展

　　陆叶抬头看了香音一眼：“你在跟我谈条件？”

　　香音忙道：“不敢，尊主令下，我们姐妹自然是赴汤蹈火，只是还请尊主垂怜，再赐一滴圣血，尊主啊……想要马儿跑，总得让马儿吃饱，要不然，你把我们姐妹带去万象海也行。”

　　定北风在一旁听的胆战心惊，侧眼看向香音，直把她惊做天人。

　　一个血侍居然敢跟自己的主人这么说话，着实有些超出他的想象。

　　他却不知，香音姐妹与陆叶相处的久了，早已洞悉了陆叶的脾气，所以才敢这么说话，莫说讨价还价，便是勾引尊主的事她也是做过的，可惜没能得逞。

　　“大胆！”陆叶一身冷哼，定北风身子一软，险些跪倒在地上。

　　香音却开始撒娇：“尊主，就带我们去万象海吧……”

　　陆叶被她搞的有些没脾气，他先后收过四个血侍，马尚思那边忠心耿耿，玄鱼也还好，本身就是清冷的性子，定北风就更不用说了，对自己敬畏至极。

　　唯独这个香音，媚态丛生，哪有半点雪族清冷的样子，若非她的特征太过明显，陆叶甚至都要怀疑她到底是不是雪族。

　　弹指间，两滴宝血飞出，香音眸子一亮，一把抓住，喜笑颜开：“多谢尊主！”

　　玄鱼那边虽然没说什么，清冷如冰的表情却明显有一丝喜色。

　　“滚！”陆叶挥挥手。

　　香音姐妹立刻闪身朝远处掠去。

　　陆叶又看向傻站在原地的定北风：“你也要？”

　　“不敢！”定北风缩了缩脖子，当即退下。

　　少顷，三位血侍汇聚一处，香音姐妹各自手拖着一滴宝血，感受其中的圣性，目眩神迷，她转头看向定北风，奇道：“怎么尊主没给你？”

　　定北风用一副匪夷所思的表情望着她：“你们胆子也太大了，圣血岂是能随意炼化之物，你们这是在找死！”

　　更让他感到无法理解的是，尊主居然真的赐她们圣血了，尊主就一点不在乎她们的死活吗？

　　香音上下打量了定北风一眼，嗤笑一声：“傻子，你永远不知道你错过了什么。”

　　或许炼化真正的圣血是九死一生，但炼化陆叶的宝血，只要意志足够坚韧，无非就是承受一些痛楚罢了，风险其实并没有想象中那么大。

　　香音姐妹离去，觅地炼化宝血去了，定北风摇头叹息，只觉得此番一别，怕是很难再见，姐妹二人就算有一人侥幸成功，另一人也要阴阳相隔。

　　翌日，陆叶孤身启程，进发万象海。

　　借由魂族祖地的中转，顺利进入沧月星系，通过虫道，抵达万象星系。

　　只一月时间，陆叶的身影便出现在了三界岛上，距离上次过来，已有三年之久，上次来主要是大量采购火系宝物，补充天赋树燃料的。

　　陆叶的归来波澜不惊，没有引起太多人的注意，整个三界岛如今繁华依旧，这么多年的运营之下，三界岛的名气早已在万象海上打开了，算是整个万象海上为数不多的比较昌盛的商业灵岛。

　　那些最早一批在这里租赁店铺的修士，早已赚的盆满钵满，尤其是五色商会的分会，其在三界岛上赚取的收益，早已超过了五色岛的本会。

　　陆叶上次回来的时候来去匆匆，因为急着返回九州梳理核心，所以没有太具体的感受。

　　但这一次明显不一样，三界岛的发展还在其次，关键是三界修士的整体实力，明显有了很大的提升。

　　眼下三界岛这边，光是月瑶修士，就足有十多位。

　　充裕的修行资源，优渥的修行环境，如此双管齐下，再加上时间的积累，修士们的修为自然会有所成长。

　　新晋升的几个月瑶，全都出身玉螺界。

　　并非青黎道界的修士资质不行，实在是因为青黎道界本身有问题，所以青黎道界的修士无法突破星宿的桎梏，晋升月瑶。

　　这个问题汤钧早就发现了，现如今青黎道界但有好苗子，都会被送去玉螺界修行，借用这个方法打破界域的束缚，未来在玉螺界成长起来的修士，便有资格晋升月瑶了。

　　至于九州这边无人晋升月瑶，那实在是因为时日尚短，当年陆叶带他们来万象海的时候，九州修士清一色的星宿前期修为。

　　现如今，整个三界岛再无星宿前期了，要么是中期，要么是后期。

　　本岛的发展让陆叶感到欣慰，可以预见，随着时间的流逝，本岛的底蕴会越来越强。

　　虽说覆灭百越之战已经过去好多年了，但那一战的余威依然延续至今，再加上三界岛如今明显有车铃界辅佐的痕迹，所以最近这些年，再无人敢来寻三界岛的麻烦，偶有胆敢在本岛内闹事的修士，都被巡查的修士狠狠教训了一顿。

　　陆叶返回三界岛的第一件事便是去找水鸳，让她吹响了青海螺，去了人鱼族的领地一趟。

　　花慈那边还没有解封，陆叶也不知道这样的状态会维持多久，可清晰能辨的是，花慈的修为在急速提升。

　　因为那封印花慈的琥珀隔绝之力太强，陆叶感知的不太具体，但他甚至怀疑花慈已经晋升月瑶了，因为他隐约感应花慈身上有法力波动的痕迹。

　　这让他啧啧称奇。

　　不可否认的是，这是属于花慈的机缘，如果照这样的局势发展下去，被封印的花慈晋升日照都不是没有可能。

　　这让陆叶隐隐有一个猜想，或许最开始花慈是被动被封印的，但如今的她应该有破封的能力了，只是眼下机缘难得，所以她才一直有意保持着这个状态，否则没办法解释这个封印为什么会一直维持到现在，而且在封印期间，花慈的修为还在迅速提升。

　　从人鱼族领地归来，与水鸳说了一阵话，得知九州那边最近的情况，水鸳震惊又欣喜。

　　方寸山鼎鼎大名，前些年西部方寸山才路过万象海，数位日照齐出场的威势她记忆犹新，她也知道陆叶与方寸山有关系，现如今三界岛就有一群小人族驻留。

　　可她怎么也没想到，陆叶居然成了方寸山之主，而且东部已经与核心融合，停留在了九州之外，那南部与西部也正在融合的路上。

　　当年那个在灵溪战场遭遇敌人围追堵截，还需要她和李霸仙前去救场的小师弟，如今摇身一变，竟有了这么大的成就。

　　回首过往，水鸳不胜唏嘘，愈发觉得掌教他老人家慧眼识人，本宗最大的幸事，便是收了陆叶入门。

　　三界岛的发展，让水鸳身上的压力也变得轻松不少。

　　以往她每日里都要借助丹葫炼丹，但眼下已经不需要这么忙碌了，且不说三界岛的收入并不以售卖灵丹为主要进项，便说花族的到来，也为丹房这边分担了很大一部分压力。

　　如此一来，水鸳就有足够的时间用以修行了，不过灵丹她还在炼制，因为自家人要用的到，尤其是炼神丹这东西，无论是人鱼族大长老烟淼，又或者是栾晓娥，这数年下来坚持炼化炼神丹，已让她们隐约触碰到了日照的门槛。

　　或许有朝一日，两人将成为各自势力的第一位日照也说不定，这无论对玉螺界还是人鱼一族，都是一种巨大的突破。

　　出了丹房，陆叶又去了一趟小人族的灵符店，找到了海棠，将苏玉卿交给他的那枚储物戒转交给了海棠。

　　海棠大为惊奇，不知陆叶怎地又与师尊有了直接的联系，待得知陆叶居然将核心找了回来，东部已经与核心融合之后，更是震惊。

　　很快，三部小人族都闻讯而至，跟陆叶打探方寸山的事情。

　　陆叶自无隐瞒，告知他们用不了多少年，三部就会重新一统，一群小人族修士目瞪口呆之后，不禁欢腾鼓舞，没片刻，灵符店前就贴出了七折大酬宾的告示，一度导致本就红火的灵符店外人潮涌动。

　　陆叶趁机开溜。

　　待至返回自己的住处时，发现栾晓娥已经等候在这里了。

　　“师姐有事？”陆叶请她落座，奉上茶水后问道。

　　“你看看这个。”栾晓娥递上来一枚玉简。

　　陆叶接过查探，片刻后眉头皱起。

　　玉简中记载了几十个名字，每个名字后面都有时间的备注，而在这几十人当中，陆叶甚至看到了几个有些眼熟的名字，这无疑都是出身九州的修士，所以才会看起来眼熟。

　　而无一例外，这些人都是已经陨落了的。

　　万象海上，包括整个万象星系，除了本星系的几大界域附近的空域，几乎可以说是处处皆有争斗。

　　修士在这里陨落是常有之事。

　　三界修士来万象海也有一些年头了，这么多年下来，陨落几十人，比例并不高，而且这种陨落基本都是无头公案，没办法细查，也查不出什么东西来，说不定只是与别的修士照面，互相看不顺眼起了冲突，便被杀了。

　　陆叶甚至在名单之中看到了一个新晋的月瑶，这位唤作卫破的修士无疑是出身玉螺界的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


