## 第一千九百二十三章 日照来袭

　　阿卜罗最终没能抵挡住陆叶的劝说，只身离去，准备抓几个天神徒回来给他研究。

　　等待间，陆叶这边接到了孙念月的传讯，又一批受伤的修士从天外战场退了下来，不少人被天神徒的法力所伤，需要他出手。

　　陆叶当即朝仁源谷赶去，一如之前，天赋树威能催动，轻松解决，得众多修士感激涕零。

　　等他再返回摘星楼的时候，阿卜罗已经回来了，咬牙切齿地望着陆叶：“老子以后再不信你的鬼话了。”

　　“怎么？”陆叶愕然。

　　“天虹把我狠狠训斥了一通，老子辛苦获得的战功都被削减了五成！”

　　陆叶一脸同情：“你没跟他说是我让你出去的？”

　　“说了，无用！”阿卜罗愤懑万分，从来没有哪一次历练他受过这样的委屈，以前每一次历练，他都是中流砥柱般的人物，哪怕历练的场景中有日照，那也是能被日照依仗的对象。

　　结果这次遇到了陆叶，对比陆叶受重视的程度，他简直就像是一个可以随意抛弃的小卒子，人家陆叶才是最金贵的那个。

　　话说回来，在天虹让自己回来护卫陆叶之前，天虹对自己确实很不错，每次征战归来，天虹都会大力褒奖，言说终幽界后续有人云云，可如今这个待遇对比之前，简直一个天上一个地下。

　　“那天神徒呢？”陆叶问道。

　　阿卜罗没好气道：“天虹说他会让人送过来！”

　　“那就好。”陆叶点点头。

　　过得片刻，果然有修士送回几个被生擒的天神徒，陆叶马不停蹄开始研究起来。

　　接下来数日，他先是将终幽界这边修士研究过的方向一一重现了下，比如将天神徒乱刀分尸，比如火烧……

　　不是不相信终幽界修士，只是有些东西不自己亲自尝试得到的情报不够全面。

　　不时地，他都会被孙念月招呼过去帮忙疗伤。

　　数日间一次次出手，妙医圣手的大名迅速流传开来，以前修士们最怕的就是天神徒法力的侵蚀，可现如今有陆叶坐镇后方，修士们再无顾虑，战场上杀敌都勇猛了许多，一时间终幽界修士大军士气高涨。

　　陆叶这边的研究却没任何进展，天神徒换了好几批了，从星宿到月瑶的层面都有，却始终没有实质性的发现。

　　这一日，陆叶正在仁源谷中帮人疗伤，阿卜罗百无聊奈地守护在他身旁。

　　一个人影忽然走了过来：“师兄。”

　　陆叶抬眼看了看微微颔首：“朵朵师妹。”

　　“辛苦师兄了。”阿奇朵微笑着。

　　“份内之事。”

　　他来这边已经有好几天了，可除了帮人疗伤与外人接触不多，也就阿奇朵，不时地会来找他说说话，看的出来这个师妹对他似乎有些崇拜。

　　只不过这次陆叶却发现阿奇朵的神色有些不太自然，貌似有些紧张。

　　“师妹有事？”陆叶一边催动天赋树的威能帮人疗伤一边问道。

　　“没有啊。”阿奇朵摇了摇头。

　　陆叶疑惑地看了她一眼，不过话说回来，他暂时没弄明白阿奇朵到底是影子还是参与历练的修士，只凭他的判断来看，阿奇朵的年纪并不大，可如今已有月瑶修为，可见天资出众。

　　就在他沉思时，忽然一阵骚动从不远处传来。

　　澎湃的法力忽然迸发，惨叫声骤然响起。

　　一直守护在陆叶身旁，百无聊奈的阿卜罗眸子一亮，提着拳头就朝那边冲去：“就知道你们会来。”

　　这几日阿卜罗也跟陆叶提过，他如今名声逐渐传开，天神徒肯定会注意到他的存在，必然会有针对他的行动。

　　终幽界中，也有不少渗透进来的天神徒在暗中活动，比如陆叶最初遇到的两个就是。

　　所以陆叶大概率会遭遇天神徒的袭杀。

　　如今一语成谶，天神徒真的来了。

　　云萝圣地这边的防范虽然严密，可天神徒不动手的时候与正常修士没什么区别，如今云萝圣地又汇聚了来自界域各处的修士，所以就很难筛查。

　　寻常时候，天神徒也不会这么冒险行事，可陆叶特殊的本事足以让他们拼上性命。

　　阿卜罗一脸兴奋地杀了出去，根本没有半点护卫的觉悟。

　　“师兄快随我走！”陆叶正朝那边看去的时候，耳畔边就传来一个急切的声音，旋即一只温软的小手抓住了自己。

　　转头望去，发现是阿奇朵神色紧张地拖着他。

　　“不用。”陆叶温和地笑了笑，然而话音方落，便眼帘一缩，因为就在这一刹那，一股独属于日照的强大气息忽然弥漫开来。

　　陆叶的视线瞬间定格在一个从那边冲过来的中年修士身上。

　　此时此刻，这中年修士身边诸多天神徒拱卫，四下冲杀，场面一片混乱，陆叶朝他望去的时候，对方正好也看向陆叶这边。

　　四目相对，陆叶心神一紧。

　　阿卜罗正朝这个中年修士冲去，脸上的兴奋和欢喜在察觉到对方是个日照之后陡然化作僵硬。

　　“找到了！”中年修士眸中闪过一丝厉色，对着阿卜罗狠狠一掌拍出。

　　这位出身古蛮界的强大蛮族顿时便如断了线的纸鸢一般朝远处飞去。

　　陆叶当即头也不回，跟着阿奇朵朝前飞去。

　　“这边！”阿奇朵还抓着他的手，牵引着他朝一个方向飞掠。

　　然而只三息之后，陆叶便骤然停下身形：“来不及了，你快走！”

　　这日照是盯着自己来的，怎么可能让自己逃脱，好在自己也不是没有还手之力，他身上还有两道红符，一道是用来遁逃的，一道是杀伐之符，那杀伐之符乃是之前决意来修罗场时，苏玉卿交给他防身之用。

　　在察觉不妙的时候，他就已经暗暗催动红符之威。

　　天虹就在界外，自己这边不需要做太多，只需稍稍坚持一下，天虹就能杀回来。

　　这一刹那间，陆叶深切体会到了修罗场历练的凶险，并不是说实力够强就能高枕无忧的，古往今来那么多妖孽之辈的影子汇聚修罗场，一山总比一山高，除非一个人的实力能屹立在历史长河的最顶峰，更何况这次历练场景并非月瑶为尊！

　　就在这时，身前人影闪过，却是原本牵着他遁逃的阿奇朵忽然拦在前方。

　　陆叶一惊，立刻抬手抓住她的肩膀，要将她甩飞出去。

　　可还没等他动手，阿奇朵便娇喝一声：“开！”

　　话落瞬间，她头发长插着的一支玉簪陡然崩碎开来，点点荧光迅速膨胀四方，眨眼功夫就化作一道屏障，将己身与陆叶一起包裹。

　　中年修士已杀至近前，周身如黑雾般的法力涌动，彰显了他天神徒的身份，他神色冷厉，一掌拍出，掌心处玄妙力量跌宕。

　　轰地一声巨响……

　　陆叶几乎立足不稳，但让他感到惊讶万分的是，阿奇朵施展出来的防护屏障居然没有破碎！

　　虽说屏障在这一击之下多了一道裂缝，但确实坚持住了。

　　那个玉簪一样的宝物……绝对品质极高，否则根本不可能挡住日照的一击，要知道阿卜罗那样强大的月瑶都被这个日照一掌拍飞了。

　　此时此刻，阿奇朵娇小的身影挡在陆叶身前，没了玉簪的束缚，一头黑发飞扬，周身法力跌宕。

　　“不自量力！”那日照天神徒一招没能得手，勃然大怒，法力跌宕的更加凶猛了，又是一掌拍来。

　　咔嚓……屏障破碎的更严重，可终究还是撑下了。

　　“师兄，等会你赶紧跑，我拦住他！”阿奇朵咬着牙，苦苦支撑。

　　陆叶哪有让别人守护自己的习惯，而且屏障若是破碎，他与阿奇朵都别想走。

　　法力暗涌，红符之威随时可以绽放，陆叶只等对方下一击之后，便要给他的惊喜。

　　第三击迅速袭来。

　　哗啦一声，屏障破碎，阿奇朵口喷鲜血，身影飞出，整个人都软了。

　　陆叶抬手按在磐山刀的刀柄上，正待彻底激发红符之威，却蓦然听到一声怒喝传来：“找死！”

　　天虹的声音！

　　随着声音响起天虹如一道天光从天落下，一把掐在那日照天神徒的颈脖处，腾空跃起，直接将他带着冲出了界域。

　　下一瞬，天外传来剧烈的交锋余波，显然是两位日照打起来了。

　　陆叶转头朝远处望去，身形晃动，几步就来到了阿奇朵身前，此刻这个少女已经陷入了昏迷状态，七窍流血，生机薄弱至极，身上萦绕着天神徒特有的法力痕迹，状况明显不妙。

　　陆叶连忙抬手抓住了她的手腕，天赋树的威能催动，极尽小心地控制着天赋树的威能，帮她化解天神徒法力的侵蚀。

　　然后又取出一颗疗伤大丹塞进她口中，轻轻一拍助她服下，这才将她拦腰抱起，神念铺展，搜寻孙念月的踪影。

　　论医道的造诣，孙念月无疑是此界最强，只有找到她，才能救下阿奇朵。

　　一息后，陆叶闪身朝一个方向扑去，很快来到灰头土脸的孙念月身旁。

　　她没有受到太多波及，主要是她身边一直跟随着的那个女剑修尽职尽责，替她挡下了余波的冲击。

　　“师姐，救人！”陆叶急急道。

　　孙念月晃了晃脑袋，看到被陆叶抱在怀里的阿奇朵，迅速回神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


