## 第两千两百零五章 大人高义

　　苦修状态下，陆叶几乎每日都能得到一丝道力，这样的效率放在入道层面是很不可思议的，但对于他自身的需求而言，苦修所获聊胜于无。

　　现如今状态，他想打磨成一块道骨，耗费的道力要四五千之多，只靠苦修，只怕要十多年才能提升一道之力。

　　如此数日之后那杜权又来了一趟，径直来到陆叶身边，大喇喇一拱手：“陆统领镇守大人有请！”前几日他在鹤翼营这边受了羞辱，回去之后跟杜峰好一番添油加醋，只道陆叶等人如何如何的目中无人，又是怎样怎样的居功自傲，杜峰当时听完没什么反

　　应，但他知其心性，必然不会就这么算了的。

　　果不其然，今日杜峰就要单独召见陆叶。

　　陆叶徐徐睁眼，略一沉吟，颔首道：“带路吧。”

　　起身跟在杜权身后朝前行去，一旁王勋等人皆都紧皱眉头，面露不安神色，但杜峰召见，陆叶不可能不去，就算他们担忧也无济于事。

　　据点中有一座简陋的镇守府，平日里杜峰与自己的亲信们住在这里。

　　杜权领了陆叶来至此地，将他引进了一座大殿中。

　　“大人，陆统领来了。”杜权抱拳道。

　　杜峰正端坐在那边品茶，闻听此言，抬眼望来，哈哈大笑一声，起身快步迎来：“咱们的大功臣来了，快请坐！”

　　杜权见状有些傻眼，自家这个镇守什么脾气他是最清楚的，本以为杜峰这次召见陆叶必然不会给他什么好脸色，可眼下这个是什么情况？他有些搞不懂了。

　　“见过大人！”杜权身后，陆叶拱手抱拳。

　　几日时间，杜峰的状态明显好了很多，大概是损耗的道力得到了补充，毕竟他收纳整个据点战利品的两成，哪怕融道需求很大，也足够他恢复了。

　　甚至就连他断去的一臂也重新长了出来。

　　如今的杜峰再没有前几日的狼狈凄凉，好歹算是有了一个融道镇守该有的样子。

　　他的热情不但让杜权摸不着头脑，就连陆叶也稍感意外。

　　落座之后，立刻便有茶水奉上。

　　杜峰笑眯眯地望着陆叶：“前几日本镇守一直在疗伤修养，没工夫见你，今日一看，陆统领果然不凡。”

　　陆叶不动声色：“镇守大人过奖了。”杜峰摆手道：“肺腑之言！”叹了口气，“说来惭愧，前次大战，本镇守虽浴血拼杀，却依然不是那虫族融道对手，甚至被断了一臂，身受重伤，险些连累据

　　点被破。”

　　他一边说，一边悄悄打量陆叶神色，可让他失望的是，陆叶一副眼观鼻鼻观心的模样，表情就如一滩死水。

　　立刻明白，有些话还要直接说比较好，弯弯绕绕的没什么意义。“前次一战的战报本镇守已上报黄泉那边，想来再有两日就会有人过来核实详情，你鹤翼营此番斩杀融道之功，本镇守也一并报上去了，到时候黄泉那边定会…。。

　　有赏赐。”

　　陆叶眨了眨眼，抱拳道：“多谢大人美言。”

　　心中明白，就算杜峰这边要虚报战况，但也仅仅只是虚报，有些事他没办法颠倒黑白，比如说那虫族融道是被鹤翼营斩杀的！

　　这个功劳他不可能抢到自己头上，毕竟当日一战，那么多修士亲身参与。

　　“这是应该的。”杜峰一副大义凛然的架势，“本镇守从不做抢功之事。”

　　主要是不好抢，若陆叶等人没什么来头就罢了，抢功之事无非是他一句话，可这几日他稍稍打探了一下，这才知道鹤翼营是算是紫英的直属。

　　紫英他没有太多接触，但这女人的名头他好歹是听过的，鹤翼营背靠紫英，很多事情不好操作。

　　不但如此，陆叶本身与宴家那边似乎也有些关系，算是宴家的家将，而且是那种不听调的家将！

　　还有，军机处那边似乎对陆叶很看重。

　　种种原因，让杜峰意识到，这个只有入道修为的鹤翼营统领，不是能随手拿捏的软柿子。

　　所以今日他才会特意召见陆叶，甚至连之前纳交道骨的事都没提。忽然又压低了声音：“只不过有些事还是希望陆统领明白，我杜峰身为此处据点镇守，有守护据点之责，此前一战，暂时脱离战场并非遁逃，而是不得已而为

　　之。”

　　陆叶终于知道他是什么意思了。

　　这杜峰估摸着是怕当日的事被黄泉过来的人核实到，不管怎样，据点镇守临阵脱逃都不是长脸的事。

　　据点中修士数量虽然不少，但肯定不会去得罪杜峰，但鹤翼营这边不一样，所以杜峰才会把陆叶喊过来打个招呼。心中念头一转，陆叶看向他：“当日镇守大人与敌死战，不但身受重伤，就连道力也悉数耗尽，可依然心系麾下将士，拼死也要引走那虫族融道，给我等制造

　　逃生机会，我等自然知晓大人并非遁逃，大人高义，我等敬佩啊。”

　　杜峰听了这话怔了好一会，这才哈哈大笑，抬手拍了拍陆叶的肩膀：“果然，只有陆统领才能体会到本镇守的良苦用心啊。”“自然。”陆叶颔首，“大人遁逃前边已传讯我鹤翼营，告知我等敌方融道已是强弩之末，多亏大人浴血奋战，我鹤翼营才有斩杀融道的机会，说起来，是我

　　鹤翼营占了大人的便宜，当日之战，大人当居首功！”

　　得罪一个融道没什么好处，既如此，那送个顺水人情又何妨？反正没什么损失。

　　这话听的杜峰愈发心花怒放，原本还有些担心陆叶不懂事，可现在看来，完全是自己多虑了。

　　原来鹤翼营也知道，能杀那个融道是占了自己的便宜，说来也是，这位陆统领心如明镜，又怎么可能看不清真相。前几日杜权回来一番添油加醋的时候，他对鹤翼营和陆叶确实有诸多不满，但今日一番谈话，那些许不满早已烟消云散，只觉面前这个陆统领是越看越顺眼…。。

　　。

　　“可惜了啊！”

　　“大人可惜什么？”陆叶不解。

　　杜峰叹息道：“可惜陆统领是紫英道友的人，若非如此，杜某说什么也要将你收入麾下，陆统领是个人才啊！”

　　“承受大人厚爱，感激不尽！”陆叶拱手。

　　一番谈话，宾主尽欢。当杜峰笑逐颜开将陆叶送出来的时候，守在外面的杜权眼珠子都快凸出来了，他完全搞不清楚这到底是个什么情况，怎么镇守大人一副快要跟这个陆叶称兄

　　道弟的样子？

　　片刻后，陆叶返回鹤翼营驻地，一群人急忙围聚了过来，一脸关切地望着他，生怕自家统领在杜峰那里吃了亏。

　　陆叶心中淌过一片暖意，开口道：“无事，镇守大人召我过去只是随意聊聊。”他招了招手：“王勋，你过来。”

　　王勋连忙走上前来。

　　陆叶将他拉至一旁，耳提面命一番。

　　王勋的表情极为精彩。既不想得罪杜峰，那就只能配合他，反正斩杀融道这个功劳是肯定会算在鹤翼营头上的，所有的配合都只是让杜峰免除一些责罚，鹤翼营这边没有实际性的

　　损失。

　　与此同时，银硕战星中，星核深处，虫母臃肿的身躯如一座肉山横亘，周身流溢精纯的神魂波动。

　　神海内，一幕景象不断地重复演示。

　　正是那虫族融道临死前看到的情景，也是他与鹤翼营正面搏杀的景象，并不长，只有约莫不到五息的时间。

　　这一幕景象前，一具饱满而柔媚的身躯站立，不着片缕，正是虫母的魂体显化。

　　对比她真正肉身的丑陋，这个魂体可谓是人间绝色，风情万种，任谁看了都要被她的酥媚气息吸引。

　　一幕不到五息的景象，这些日子虫母已经观瞧不下千遍了。

　　但她始终有些搞不明白，一群入道，是如何斩杀融道的！

　　“难不成……真的油尽灯枯了？”她酥指点着红唇，呢喃自语。

　　被鹤翼营斩杀的那个虫族融道实力虽然比杜峰要强一些，但其实强的有限，这样的两位融道一战，短时间内必然是个势均力敌的局势。

　　虽说杜峰最后被打跑，甚至受了重伤，但这个虫族融道应该也不会好过，若说打的油尽灯枯，被鹤翼营捡了个便宜倒也说的过去。

　　她虽然可以看到那虫族融道死前短暂的画面，但也只是看到，并不能有具体的亲身感受。

　　研究了这些天，最终只能得出这个结论，虫母也有些无奈。

　　但不可否认的是，这鹤翼营在战场中发挥出来的作用太大了，入道层面，简直就是无敌的存在。

　　这对虫血二族来说，可不是什么好消息。

　　早在大半年前血云战星那边就曾传出过消息，人族这边有一营百人结出了一个阵势，在战场上大开杀戒，血云战星的失利与这座阵势有直接的关联。

　　那一战，虫族甚至损失了一位虫母，血族的飞廉虽然幸存，却也受了不轻的伤势，最终血云战星被破，直到今日，那片战场也没能夺回来。这么多年来，斑斓星空内争锋激烈，但战星被破的时候其实并不多见，可以说，血云战星被破对虫血二族来说是个很大的损失。39314177。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


