## 第二百五十三章 分赃

　　再者说，几月之前，陆叶身份暴露，引万魔岭追杀，是浩天盟的那些人一路接力护他平安，若没有那一个个素不相识，甚至事后都不知道来历姓名的修士，陆叶早死在路上了。

　　所以哪怕之前跟银光岛的人没什么交情，陆叶也愿意多让一些好处出来，只因这是同属浩天盟阵营的。

　　两大阵营对立对抗，彼此间若是不够精诚团结，早就被对方给蚕食没了。

　　罗伏不知陆叶所求何事，但隐约也有些猜测，他是个爽快人，所以只略一沉吟，便大笑道：“好，一叶兄这个朋友，我罗某人交定了。”

　　当场便跟陆叶添加了烙印。

　　陆叶又传讯一道出去，少顷，伴随着轰隆隆的声响，应蛟窜出天机殿，在一群银光岛修士的目送下，渐行渐远。

　　这是被依依给引走了。

　　之前它会追着擎天宗修士不放，甚至杀进天机殿，都是依依在按陆叶的指示行事，对应蛟而言，它没心思理会修士间的恩恩怨怨，也不想去做什么恃强凌弱的事，这么多年来它一直在栖身的湖泊中深居简出，名副其实的家里蹲。

　　如果不是那鳞甲对它吸引力太大，它也不至于闹出这么大的动静。

　　“一叶兄先请。”罗伏伸手示意。

　　陆叶这下没再推辞，而是走进天机殿中，放眼望去，好好的天机殿被折腾的不成样子，某处位置甚至出现了巨大的深坑，坑旁还有几片蛇鳞残留。

　　他来到天机柱面前，伸手盖了上去，借自身碧血宗镇守使的身份，掠夺擎天宗这边的加持。

　　明显地感觉到，印记中不断多了很多东西，好像是一道道印记，伴随着他的掠夺，天机柱内更是不断传出咔嚓嚓的声响，好像随时可能崩坏。

　　但陆叶知道这东西是不可能坏的，这毕竟是天机赐物。

　　这是掠夺加持的反应，跟从天机柱中购买加持一样，天机柱内的一些奇妙构造，关系到天机柱覆盖范围内灵气的浓郁程度，在购买加持或者掠夺加持的过程中，这些奇妙构造被改变了。

　　擎天宗驻地的天地灵气，以极为明显的速度降低下去。

　　少顷，陆叶走出，冲罗伏微微颔首。

　　罗伏紧接着走进去，等他出来的时候，擎天宗驻地的天地灵气，跟野外已经差不多了。

　　陆叶一时也不知道自己收获多少，这种事得返回碧血宗才能知晓，因为掠夺来的加持不能直接变成功勋，得存储到碧血宗的天机柱中才能变换。

　　可惜的是，在掠夺的过程中，有大量加持耗损，否则收获只会更大。

　　银光岛的修士还在洗掠，擎天宗这边有自己的灵田药圃，里面种植了一些灵花异草，这些都是好东西。

　　而且整个擎天宗驻地的范围，比起碧血宗要大的多，这倒不是内圈宗门的福利，而是擎天宗花费功勋买的。

　　天机柱覆盖的范围，就是一个宗门驻地的范围，初始的时候每个宗门都一样，花费一定的功勋，就可以扩大天机柱覆盖的范围，继而让驻地范围跟着扩大。

　　驻地大了，空间足够宽敞，自然是有好处的。

　　所以理论上来说，如果功勋足够多，一个宗门驻地的范围将是无限宽广的，甚至可以将自家驻地的范围怼到别人驻地旁边，不过理论是理论，现实是没有哪个宗门有太多功勋扩建驻地的范围，大多都是基本够用就行。

　　一个时辰后，银光岛修士重新集结，在罗伏的号令下一一登船。

　　他对陆叶发出了邀请，陆叶自然没有拒绝，正好跟着罗伏一起，去往银光岛驻地。

　　这大船模样的飞行灵器一看就价值不菲，估计是银光岛这边花费宗门功勋从天机宝库买出来的，不过跟陆叶曾坐过的飞龙船比较起来，还是差了很多。

　　飞龙船那东西，是真真正正攻城拔寨的利器，而银光岛的这大船，只是飞行灵器，有一定的防护之力，却没有攻击之能。

　　安排陆叶在一间舱房中休息，罗伏自去忙碌。

　　这一战银光岛也是有些伤亡的，不过很少，还有所获的战利品都需要清点，这里面还有陆叶的一半呢。

　　银光岛修士们乘船返回之时，一道道消息已经经由不同渠道传往附近的各大势力。

　　这当然是已经死去的邹奇的手笔，他在临死之前，将银光岛能驭使应蛟的事透露了出去。

　　他的目的很简单，自家驻地已经被祸害了，那就得让万魔岭其他势力加以警惕。

　　而且他透露出来这个消息之后，极有可能让附近几家万魔岭势力联手起来围剿银光岛。

　　毕竟能驭使应蛟这种事太可怕了，如果是核心圈的宗门或许还没那么忌惮，核心圈那边许多转修了天级功法的强者，可在内圈，一头应蛟对上任何一家势力，基本都是无解的存在。

　　有这样的顾虑在，附近几家万魔岭势力只怕睡觉都不得安生，唯恐哪一天被应蛟打上门。

　　当然，也有另外一个可能，那就是在应蛟的威慑下，那些万魔岭势力再不敢招惹银光岛。

　　邹奇不知道事情会怎样发展，可他都快要死了，哪管得了那么多，先把应蛟的事情透露出去再说。

　　这就导致附近的各大势力很快出动人手，赶往擎天宗驻地查探情况，其中不单单有万魔岭的，还有浩天盟的，也不知道邹奇传递出来的消息怎么这么快就走漏到浩天盟那边去了。

　　等赶到地方一看，一群出身各不同的九层境俱都心有戚戚。

　　整个擎天宗驻地此刻一片狼藉，房屋倒塌无数，还有大火残留的痕迹，没错，银光岛的人撤离之前，在这边放了把火，当真是惨无人道。

　　灵田药圃里的花花草草，不管成熟还是没成熟，都被拔了个精光，天机殿广场上还残留着大战的痕迹，处处可见未干涸的血迹和残尸。

　　整个擎天宗驻地，可以说是一地鸡毛，有得到消息，知道银光岛修士已经撤走，从九州返回查探情况的擎天宗修士跪倒在地，仰天嘶吼，痛哭流涕。

　　太惨了！

　　赶来查探的修士越来越多，结果这边竟还爆发了一场大战，两边阵营的九层境修士打的热火朝天，最后也不知道谁赢了。

　　半日后，坐落在山野之间的银光岛驻地，陆叶领着依依下船，琥珀懒洋洋地趴在他肩膀上。

　　罗伏亲自领着陆叶来到一栋二层小楼处，将他安置下，并说晚上给他接风洗尘，这一次擎天宗驻地被破，他功劳巨大，需得赶紧回本宗述职，暂没时间相陪。

　　告知陆叶若有什么需求，只管跟郝仁兄妹说就行了。

　　罗伏离去，陆叶让郝仁兄妹自去休息，有事传讯给他们，便跟依依一起上了二楼。

　　在回来的路上，陆叶便从依依那里得知，她将应蛟引出十里之后，把鳞甲往储物袋一收，然而应蛟就懵了……

　　在鳞甲气息消失的位置发了好一阵暴脾气，这才拖着长长的身子离去，依依远远观望，发现它的眸子似乎还有些落寞？

　　看应蛟离去的方向，似乎是要回它一直栖身的那个湖泊，至于是不是，依依也不敢肯定，因为那会儿陆叶已经传讯给她叫她回来了。

　　房间中，依依打坐恢复，琥珀吃着灵丹。

　　之前依依带着那鳞甲一直在地下穿行，消耗不小，这会自然是要恢复一下。

　　陆叶则查探自身灵窍，他在考虑要不要晋升八层境。

　　之前考虑的是七层境杀敌得到的功勋多，而且他眼下已经有越两阶杀敌的资本，所以哪怕对上九层境也是不虚的。

　　可现在看来，七层境杀九层境，终究还是要费一些手脚，不如早日晋升八层境。

　　再者，杀敌得到的功勋哪有攻占敌宗驻地来的多，他迄今为止得到的功勋，有大半都是这么来的，真正通过杀敌得到的功勋只占少数。

　　还是得赶紧晋升八层境要紧，修为才是最大的保障。

　　“一叶道友。”楼下忽然传来喊声。

　　陆叶从窗户边探头一瞧，只见下方站着一个青衣青年，似是感觉到陆叶的目光，青年抬头望来，温和一笑，抱拳道：“叨扰道友了。”

　　“稍等。”

　　陆叶缩回脑袋，下了楼，打开房门，那青年便站在外面，身后跟着郝仁兄妹二人，此刻二人怀里抱着一大堆储物袋。

　　见到这一幕，陆叶立刻明白，这是银光岛给自己分赃来了。

　　这效率很不错。

　　“在下银光岛镇守副使戚石，见过一叶道友。”

　　“戚道友客气，里面请。”

　　这小楼应该是银光岛专门用来待客的，楼上是休息的地方，楼下是客人会客的地方。

　　引着戚石和郝仁兄妹入内，戚石道：“这些东西是从银光岛那边得到的收益的一半，罗师兄之前与道友有过协定，所以我便做主送来了，道友看，放在哪里合适？”

　　这一大堆储物袋，少说也有一两百个。

　　“劳烦送到楼上吧。”

　　依依在前方带路，将郝仁兄妹领到楼上，将储物袋放下，这才走下来。

　　郝仁兄妹离去，陆叶与戚石在闲聊，主要是陆叶在跟别人取经，他对管理驻地不太精通，戚石既是副使，自然是有经验的，从别人这边取取经没什么坏处。

　　依依便在一旁一边煮茶，一边默默聆听。

　　陆叶偶尔瞥她一眼，有些惊奇，他竟不知道依依还有这本事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


