## 第三百五十四章 兄弟闲话

　　片刻之后，一根巨大的木桩前，众人落座。

　　那木桩平整光滑，正好拿来当饭桌。

　　桌上摆着琳琅满目的菜肴，可谓是色香俱全。

　　巨甲是不会客气的，已经闷头大吃起来。

　　陆叶尝了几口，眉头一扬，意外道：“师兄的手艺比二师姐不差。”

　　李霸仙笑了笑：“平日里没什么事，就琢磨怎么弄点吃的了。”

　　封月婵在一旁轻哼：“师兄最是惫懒，平日里想吃他做的东西可不容易，今日是沾了陆师弟的光。”

　　“小师弟来了，可不好揭我的底。”李霸仙讨好似的给封月婵夹了一筷子菜。

　　“谢谢师兄。”封月婵笑的眯起眼。

　　李霸仙叹口气，已经懒得去纠正她的称呼了，转头看向陆叶：“伤势如何？”

　　“没什么大碍，封师姐应该提前打过招呼，丹心门的师兄们出手都有分寸。”

　　“那就陪师兄喝点。”

　　李霸仙说着，从储物袋中取出几坛美酒。

　　饭桌上，众人说话不多，只有李霸仙与陆叶有一搭没一搭地随口闲聊着。

　　一顿饱餐，巨甲摸着肚皮坐在那里发呆，封月婵带着依依和冯玥收拾。

　　鹰嘴崖凸出来的崖石上，李霸仙与陆叶一人拿着一个酒坛子，一站一坐，迎着落日的余晖。

　　“小师弟如今已入内圈，接下来有何打算？”

　　“要去三圣院驻地那边。”

　　“三圣院？”

　　“掌教之前从三圣院那边抢了五十个弟子回来，然后被三圣院宗主追到了本宗，两人还打了一场……”陆叶简单地将事情讲了一遍。

　　李霸仙听了，眼角忍不住跳了下：“老头子也是够拼的，这事做下了，一世英名岂不是毁于一旦，看样子是真的想好好发展碧血宗了。”

　　“前段时间万魔岭赔付的物资也到了，弟子们修行的花销不用担心，只要有足够的人才，宗门以后会越来越好，师兄可想过要回来？”

　　李霸仙笑了笑：“这是听到什么了？”

　　“为师兄感到不公。”

　　李霸仙拍了拍陆叶的肩膀，在他身边坐了下来：“这世上没有太多公平，而且你所听到的，都是二师姐跟你说的，二师姐是站在我的立场考虑问题，自然只能看到别人对我不好的地方。”

　　他往口中灌了一口酒，悠悠道：“别的不说，就冲当年丹心门愿意收留我的恩情，师兄我也不能做那过河拆桥，辱人声名之事。当然，现在的丹心门跟以前不一样，可那与我无关，我做好自己就行了。”

　　“师兄灵窍被破的那一战……与丹心门可有关联？”

　　“我这些年查过，没有直接关联，那一战最主要还是我不够小心，也是那个时候太过年轻自傲，只觉天底下修士才情十斗，我李霸仙独占十一斗，其他人还欠我一斗……”

　　绕是以陆叶的心性，听到这句话也忍不住要笑出声来，一口酒险些喷出来。

　　“师兄我前车之鉴，还望师弟能够警惕。”

　　陆叶正色颔首：“我记下了。”

　　“修行界是个人才辈出的地方，永远不要觉得自己能够所向披靡，大师兄何等惊才艳艳，最终还不是落个身死名裂的下场，只可怜了大师嫂和月婵丫头。”

　　“我们那位大师嫂……”

　　“大师嫂没得说，是个好女子，以后有机会你会见到的。”

　　“不是，我是说大师嫂她知道封师姐对你……”陆叶两手握拳放在面前，两根大拇指竖起来，然后微微弯曲，对在一起，冲李霸仙一阵挤眉弄眼。

　　“大师嫂对我恩重如山，更有养育之恩。”

　　“所以师兄与封师姐青梅竹马嘛！”

　　“……”李霸仙有些无语，忽然又一拍大腿：“我知道了。”

　　“什么？”

　　“我知道三圣院为什么会要你去他们驻地了。”

　　“为什么？”陆叶一直没想明白这件事，在他看来，三圣院那边处境既然不是很好，那就想办法去改善处境，要自己过去帮忙，那绝对是火上浇油，只会让三圣院的处境越来越糟糕。

　　李霸仙笑了笑：“等你到了三圣院就知道了，就是不知道到时候他们还敢不敢收你。”

　　陆叶听的一头雾水。

　　夜幕徐徐降临，封月婵带着依依送过来许多新鲜的灵果，都是丹心门自家种植出来的。

　　师兄弟二人吃着灵果，喝着美酒，月色下天南海北地畅谈。

　　旭日东升，新的一天到来。

　　沐浴在那晨光之下，李霸仙抛下喝光的酒坛，意气风发：“小师弟，我在云河战场等你！”

　　陆叶长呼一口气，此次来丹心门的目的算是达成了。

　　起身道：“师兄可要跑快点，说不定我很快就能追上你。”

　　“那你可要努力！”

　　两人相视一笑。

　　片刻后，丹心门驻地外，李霸仙与封月婵亲自相送，陆叶祭出自己的灵舟，载着巨甲和冯玥冲天而去。

　　直到那御器的流光消失在视野之中，李霸仙才收回目光。

　　“月婵，我出去一趟。”

　　“师兄要去哪？”

　　“狂刀门！”

　　有些恩怨，该了结了。

　　剑光冲天而起，朝另一个方向掠去。

　　御器飞行之中，陆叶收到封月婵的传讯：“陆师弟，谢谢。”

　　陆叶一笑，没有回讯。

　　“陆叶。”依依的身形闪出，落到陆叶身前，好奇道：“咱们跑到丹心门驻地来干什么的？”

　　“来看看四师兄。”

　　“不对。”依依摇头，“四师兄一月之前才回过本宗，而且……你若真的只是来看四师兄，又何必跟丹心门的修士打那一场，把关系闹的那么僵，你肯定是有什么目的。”

　　陆叶身后，冯玥支棱起耳朵，她也觉得陆叶此来丹心门是有什么目的，只不过着实猜不透。

　　“那你觉得我有什么目的？”陆叶反问。

　　依依歪头道：“就是想不明白，所以才问你的。”

　　陆叶略一沉吟，开口道：“四师兄灵窍早已修补完全，可以晋升云河了，但直到今日他也没有晋升。”

　　“之前不是听你说，他需要适应一阵子吗？”

　　“修补灵窍需要适应什么？而且四师兄在灵溪境这个层次沉淀了十几年，也不需要再等下去，他不晋升，是担心我而已。”

　　碧血宗陆一叶眼下已是万魔岭各大势力的眼中钉肉中刺，凭陆叶的实力，在内圈已经可以说所向披靡了，外圈更没人能收拾的了他。

　　但陆叶总归是要进入核心圈的，核心圈内，转修了天级功法的修士层出不穷，一旦他进入核心圈的消息传开，肯定会被各种针对。

　　李霸仙不晋升云河，无非是担心陆叶应对不来这种局面，所以要留在灵溪战场，作为他坚实的后盾。

　　这一点，在陆叶之前传讯给四师兄询问他何时晋升云河的时候，就已经猜到了。

　　所以他才会特意跑一趟丹心门驻地，就是想当着四师兄的面劝说他一番。

　　不过让陆叶没想到的是，自己到了丹心门驻地会被丹心门修士拒之门外。

　　千言万语不如实际行动，丹心门修士对他恶意相向，那他就顺势打了一场，以此来展露自身的实力。

　　封月婵的插手让他的计划进行的很顺利，以天七的修为越阶击败数位天九级的修士，这样的实力展露出来，相信四师兄也能放心离开灵溪战场了。

　　听了陆叶一番解释，依依才恍然大悟。

　　“之前在四师兄那边可没听你们说起。”

　　“有些事不需要说的太明白。”

　　李霸仙一句“我在云河战场等你”，陆叶就知他已经有了决断。

　　“那个……”站在陆叶身后不远处的冯玥忽然轻轻地喊一声，“我想说，刚才开始，那边就有几道遁光跟着咱们，咱们是不是被盯上了？”

　　陆叶冷眼扫过，发现侧后方果然有几道遁光远远跟随，陆叶当即调转方向，朝那边迎上去。

　　那几道流光见状，非但不避，反而还迎了上来，随着彼此距离的拉近，对面一人兴奋高呼：“果然是那灭门之叶！”

　　内圈的奇耻大辱让万魔岭一方憋闷到几乎爆炸，他们一直在等这一天，等陆叶进入核心圈，然后就叫他好看。

　　谁也没想到，这一天居然来的这么快！

　　如今陆叶的性命在万魔岭那边的价值可不低，众多万魔岭顶尖宗门早已放出话来，但凡能斩杀陆叶者，都可得到一笔终生享用不尽的财富。

　　所以这几人确定了陆叶的身份之后才会这般兴奋。

　　然而那人才刚喊出话，便惊骇地发现有数道御器的流光从前方迎面爆射而来，哪怕这人已尽力躲闪，依然没能避开，流光如闪电般穿梭，带出一蓬热血，这万魔岭修士当即气绝身亡，大头朝下栽去。

　　依依飘飞出去，在这人腰间一抹，将储物袋拿下，又将对方的飞行灵器收起。

　　再抬头看时，天空中像是下了一场血雨，跟过来的几个万魔岭修士有一个算一个，全都毙命当场，那最后一个被斩的万魔岭修士更是死不瞑目，万没想到自己天八级的修为，竟挡不下灭门之叶一道御器之威，就这么死的不明不白。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


