## 第两千一百四十八章 铸基

　　“不好的事情……”陆叶皱眉。

　　青鸟道：“在星渊之中，若被星渊意志抛弃，可没什么好下场。”

　　“但这里是星空！”陆叶道。

　　“所以我才能与你说这些。”

　　又半日后，陆叶若有所思地离去，融道之事他了解了个大概，也算是不虚此行。

　　不过当务之急，对他来说还是要入道。

　　另外值得高兴的是，他已经说动了说动了青鸟和舞娘，若是星空的哪一处星渊之门危急的话，可以请她们前去支援。

　　这两位都是融道，上次星渊之门关闭的时候，她们错过了时间，所以才会留在星空中，整个星空也只有她们两位上古巨种了。

　　融道层面的实力，哪怕在星渊中也不算弱，在星空中更是无人能敌，有了她们的承诺，未来就算真的出什么问题，也能有解决的办法。

　　须臾数日后，万象海，陆叶归来。

　　三界岛中，陆叶倾听了汤钧关于这些年万象海的诸多变化，这才动身朝玉剑岛方向赶赴。

　　不需要准备什么了，该做的都已经做了，接下来就是见真章的时候。

　　陆叶闭关修行的这十多年，万象海这边没特别大的变故，九颜马斌坐镇之下，来犯之敌根本翻不出什么浪花。因为星渊之门扩张的还不够，眼下的程度只能让三道安稳通行，四道的话强行通过极有可能会出现一些意外，所以迄今为止，从星渊之门中闯进星空的来客

　　，实力最强的也不过四道之力，而且数量还很少。

　　不但万象海这边如此，其他的星渊之门基本都是这样的情况。

　　只有星渊之门持续扩张，才会让更多的强者更安全地通行，到那时候，星空的敌人才会越来越强。

　　这无疑给了星空足够积累的缓冲时间。

　　现如今，光是万象海这边，诞生的道境就有四十多位，虽说基本都是五道及之下，可只要持续积累，终究能慢慢变强。

　　星渊气息的弥漫，已经覆盖了小半个万象海。

　　安全起见，星渊气息笼罩范围内的灵岛，除了那些道境，其他人全都撤离，分散到其他的灵岛上去了。

　　不过日后随着时间流逝，整个万象海恐怕都要被星渊气息覆盖，到时候便再没有安全之地了。

　　陆叶径直闯进星渊气息笼罩的范围，前行才没多久，忽然心有所感，转头朝一旁望去。

　　那个方向上，有一座小岛，一道高挑的身影正站在那里，朝他这边望来。

　　四目相对，陆叶微微一怔，旋即露出笑容。

　　对方也有些意外，显然没想到会在这个时候见到陆叶，满面笑容地纵身掠起，朝陆叶这边迎来。

　　两人迅速接近，陆叶正待开口说话时，来者却是身形一转，一条大长腿如长鞭一样朝他抽了过来。

　　这一下暴起发难可谓是毫无征兆，主要是陆叶根本没看出她要跟自己动手的意思，顿时被打了个措不急手。…。。

　　不过他只是抬起手臂轻轻一挡，便将对方的攻势挡下。

　　女子顿时面露惊愕神色，显然没想到陆叶的实力居然能这么强，她没有放弃，当即聚指成锥，直朝陆叶胸口处戳了过来。

　　陆叶随手一拍，就将她的手臂拍到一旁。

　　女子大怒，还要再动手，却忽然觉得后颈处一紧，整个脖子都被一只大手捏住了。

　　陆叶提小鸡一样，将这女子提在自己面前，笑吟吟地望着她：“干什么？造反呢？”

　　女子缩着脖子，眨巴眨巴眼，一脸惊愕：“不是说你才日照后期吗？”

　　她方才出手的时候，还唯恐伤了陆叶，第一下只动用了一道之力，第二下才动用两道的力量。

　　本以为能轻松拿下，谁知竟是这般结局。

　　“我是日照后期没错。”陆叶点点头，虽然不知道她从哪里打探的关于自己的情报，但情报是没错的，他当年离开的时候确实是这个修为。

　　只不过告诉她这个情报的人，好像没有说的太详细。

　　“那你怎么……”女子茫然了，眼珠子一转，脆生生地喊道：“爹爹！”

　　打不过就喊爹，陆叶被她搞的哭笑不得，却也只能松开了她。

　　不过也不是第一次喊，当年还没有完全恢复的时候，丫丫不止一次这么喊过他。陆叶也没想到，丫丫会在万象海这边，不过转念一想，丫丫也是日照巅峰，想要铸就道基，就只能前往几处星渊之门所在之地，万象海她最熟悉，自然会来

　　这里。

　　或许还有别的原因……

　　比如过来打陆叶一顿，出一口当年记忆缺失时认爹的恶气。

　　结果现在才发现，完全打不过！

　　“几道？”陆叶上下打量了丫丫一眼，开口问道。

　　“五道！”丫丫回了一句。

　　陆叶微微颔首，如丫丫这样早就成就日照巅峰的，底蕴都极为深邃，晋升道境时基本都是四五道。

　　倒是后续在九州和魂族祖地打造出来的日照巅峰们，成就道境后或许要差一些，但并非没有弥补的机会，只要持续不懈地修行，总能追赶上来。

　　丫丫惊疑不定地打量陆叶：“您老几道啊？”

　　“我？”陆叶揉了揉她的脑袋，“你猜！”

　　丫丫气恼地往后退了几步：“我不猜！”

　　陆叶叹息：“还是小时候可爱，长大了一点都不好玩！”

　　丫丫握着拳头对他挥了一下：“你还真把自己当爹了？我刚才可没用全力，我若用全力的话……”

　　陆叶已纵身掠走，只有话音远远传来：“注意安全。”

　　丫丫气咻咻地望着他离去的方向，嘴里嘟囔了一阵，有些后悔刚才没用全力，若是用全力的话，说不定能得手！

　　洞开的星渊之门处，红色的漩涡徐徐旋转着，比起当年刚开启的时候，它无疑要扩大许多。

　　这个位置的星渊气息也比其他地方要更加浓郁一些。…。。

　　一道身影孤单单地镇守此间，任何从星渊之门过来的生灵都要接受她的试探，但有四道出现，都会第一时间斩杀。

　　至于四道之下，则是放任不管。

　　自有其他人去处理。

　　不过总有一些不长眼的，被绕过性命之后依然喋喋不休地纠缠，遇到这种情况就只能杀了了事。

　　尽管有马斌协助，可十多年如一日的镇守也绝非易事。

　　蓦然间，窈窕的身影有所察觉，转头望来，一眼便看到一道熟悉的身影漫步而至。

　　“辛苦了。”陆叶行至九颜面前望着她，能看到九颜眸中的些许疲惫。

　　陆叶感觉她清瘦了一些。

　　“没事。”九颜徐徐摇头，“你怎么来了？”

　　忽然又反应过来：“你要铸道基了吗？”

　　“对，时候到了。”

　　九颜温柔一笑：“那我给你护法。”

　　陆叶点点头，径直走到一旁盘膝坐下，沉浸心神。

　　九颜上前几步，整个人几乎站在了星渊之门前，手中提着一杆长枪，凝神盯着那红色漩涡。

　　但有星渊生灵敢冒头，无论实力强弱，都是一枪毙命。

　　旁边不远处，陆叶已做好了铸基的准备。

　　现如今，铸就道基的好几种法门都已经传播开了，陆叶选择的是熔炉法，这个法门是他最先接触过的，也是九颜等人验证过的。熔炉法，以身为炉，熔炼一身底蕴，成则入道境，败则修为尽丧，风险确实大了点，但陆叶本身就是火属行的修士，所以相对来说，这个法门是最适用自己

　　的。

　　身形端坐，心无波澜。

　　躯壳化熔炉，气血，法力，魂力齐齐涌动，如柴薪一样投入其中，轰鸣运转起来。九颜说过，熔炉法，无想无念，无我无相，当年她就因为心结不解，迟迟入不了道境，这方面陆叶是没什么问题的，因为修行这么多年，他并没有什么未解

　　的心结。

　　而且对于变强之事，他有着更胜常人的执着。

　　整个人的身体开始变得灼热，好像要烧起来了一样。

　　但陆叶知道，这其实是一种错觉。

　　熔炉法铸就道基的事，陆叶在星渊中就请教过九颜他们，所以很清楚其中的种种细节。

　　精气神的更多投入，冥冥之中好似真的有一团火被点燃了。

　　沉浸心神的陆叶甚至能清楚地看到这一团火焰。

　　道火！

　　这是熔炉法铸就道基时都有的幻景，它的出现意味着铸基的正式开始。

　　走出这一步，便再没有回头路了，成则入道境，败则修为丧尽。

　　其他人想点燃自身道火，都需要大量时间，偃甲星空那边最快的是半年，本星空这边要长一些，因为眼下星渊气息的浓度不算高。

　　陆叶这边却是轻松达成。

　　他并不意外，因为严格意义上来说，他其实是有道基的，天赋树就是他的道基，不但如此，他如今更有九道的实力，点燃自身道火当然轻松无比。

　　如今走的这一步，象征意义更大于实际，因为如果想要继续往上提升修为的话，这一步就必须要踏出去。其他人点燃道火之后，就会以自身的精气神为燃料，注入道火之中，灼烧自己选定的某一块骨头，将之化作道骨，一旦道骨初成，那就意味着踏入道境，从此鱼跃龙门，可以炼化道力入体。39314345。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


