## 第两千四百二十四章 宫茂

　　总枢殿，璀璨劝说无果，只能继续帮陆叶安排下一个对手。

　　然而便在这时，忽有一人来到她面前，吩咐道：“那个人族陆叶，再有斗战要求的话，给他安排个融道八重！”

　　璀璨抬眼望去，发现说话的正是自己的上官。

　　他显然是察觉到了陆叶的存在，这种事并不稀奇，但凡被重点标注的好苗子，上官这边都有有所关注。

　　一个融道六重，在短短时间内斗战了这么多场，而且接连好多次以弱胜强，上官若是关注不到他，那才是失职。

　　“是。”璀璨颇为无奈地应着，她可以在自己的权限和能力范围内尽量地去照顾陆叶，但上官发话，她便不能不遵。

　　应该能打赢吧？她心中这么想着，因为陆叶之前斩杀那些融道七重花费的时间很短，这就意味着他的真正实力不止融道七重这么简单。

　　很快，斗战场这边陆叶就收到了对手的信息，让他稍感意外的是，这次对手的修为变了，提升了一个小境界。

　　他当然可以拒绝，如此斗战场方面就会给他更换一个对手。

　　但对他而言，无论融道七重八重又或者是九重，根本没有太大的区别。

　　几息后他与自己的对手同时出现在一处星空碎片中。

　　这次的对手很老道他显然也察觉到了不正常，因为他从未在死斗场中见过修为这么低的修士，一个融道六重居然有胆子来跟自己决一死战，要么是脑子有病，要么是有所依仗。

　　所以从战斗的最开始，他便一直游离在战圈之外，只催动一些远距离的攻势，想要以此来试探陆叶的深浅。

　　陆叶根本不想浪费时间，察觉到他的意图之后，血遁术当即施展开来身形纵掠之下迅速逼近对方。

　　当彼此距离拉近到一个极限程度的时候，生死已分。

　　“好！”总枢殿中，随着这一战的结果分出，上官忍不住赞了一声。

　　虽说通过之前陆叶的种种表现来看，他大概可以判断出陆叶这一战极有可能也会获胜，但在结果没出来之前，谁也不敢保证是不是会发生什么意外。

　　如今陆叶活了下来，他的对手却很快战死，这让上官心中不禁蠢蠢欲动起来，因为斗战场已经很久很久没有出现过这么有意思的好苗子了，这样一个能跨越两个小境界杀敌的选手，如果好好运作一下的话，必然能给整个斗战场带来巨大的收益！

　　不过保险起见，他决定还是再观察一下。

　　“大人，他又申请斗战了继续安排融道八重吗？”璀璨问道。

　　“安排，不过这次选一个胜场在二十场以上的给他！”上官吩咐。

　　方才那个虽然也是融道八重，但其实并不算强大，一个胜场在二十场以上的融道八重就不同了，还能活到现在，那就意味着在死斗场中生死搏杀过二十多次，亲手斩杀了二十多位融道。

　　这样的融道，每一个都凶残至极，放在融道八重这个层面，绝对是顶尖的。

　　“给他安排在六十三号斗战场，我亲自过去看看。”上官说了一声之后，身形忽然消失在原地。

　　璀璨得令，好一番甄选，这才选了一个合适的对手。

　　六十三号斗战场中，上官现身此地，寻了一个视野极佳的位置落座下来，然后兴致勃勃地朝场地中央望去。

　　然后他就惊愕地发现，这一场斗战结束的比上一场还要更快！

　　上一场陆叶的对手还知道先试探一下他的深浅，但这一场的对手却是从一开始便气势汹汹地朝陆叶逼近，似是想凭自己更强的修为来一决生死。

　　结果前后不到十息，战斗便结束了。

　　活下来的那个依然是陆叶。

　　整个六十三号斗战场，近万观战修士何曾见过这样离奇的一幕，哪怕他们知道融道六重敢接战一个融道八重，必然有些过人的本事，可如此迅速利索的以弱胜强依然让他们惊的无以复加，直到陆叶的身影消失在斗战场中依然未曾回神。

　　陆叶突兀地出现在一间密室中。

　　他微微皱眉，因为在方才那一战结束后，他本想继续下去的，参与一战最少就有五百道鱼，而且还可以缴获不错的战利品，这样的斗战自然越多越好，唯一让他感到可惜的是，星渊意志覆盖不到合合界中，所以不管他如何杀敌，都得不到星渊币。

　　只略一沉吟，陆叶便大概明白发生了什么事。

　　许是自己之前的种种表现太过抢眼，所以斗战场方面想跟自己谈些什么事，否则没必要将自己弄到这里来。

　　果不其然，片刻后，便有一个五短身材，目生四瞳的男子走了进来，倏一照面，便热情地抱拳自我介绍起来：“见过陆道友，敝人宫茂，忝为斗战场一员小管事，请道友来此，若有冒昧，还请见谅。”

　　陆叶点点头：“有事？”

　　宫茂某种闪过一丝讶异，他虽自谦是斗战场的小管事，可但凡知根知底的都知道，他这个小管事在整个合合界中的地位都不会太低，不知有多少人想要巴结认识他，只因他这个小管事的前缀是斗战场，如今他纡尊降贵主动前来，一个融道六重却能安然若素。

　　这多少是有些不常见的。

　　“确实有些事想与道友商议。”宫茂微微一笑，落座下来。

　　立刻便有侍女奉上茶水果盘，陆叶随意瞥了一眼，发现那果盘上的诸多灵果自己竟然全都不认识，但看着就颇为不凡。

　　没有多看，更没有动手去取，免得暴露自己乡巴佬的本质，他只是静静地望着宫茂，眸光深邃如渊，静待下文。

　　宫茂愈发觉得陆叶不简单，他本来还有许多想问的事，但这会儿也不用问什么了，如此情况，还只直奔主题的好。

　　“敢问道友，如果给你安排一个融道九重，你有把握胜过吗？”

　　六重对八重，固然有看头，可噱头还不够足，但如果是六重对九重的话，那就不一样了，这样一场修为悬殊的生死之斗若是好好宣传运作一下的话，绝对能给斗战场带来巨大的收益。

　　若非是有足够的利益，宫茂怎么可能特意跑来见陆叶，他这边可是诸事缠身，根本没有太多的时间。

　　“有把握如何，没把握又如何？”陆叶反问。

　　他大概知道宫茂想干什么了，有些事他没经历过，但不代表他看不透。

　　显然是他之前诸多斗战的胜利，让斗战场这边察觉到了有利可图，所以想借助自己的力量来达成一些目的。

　　想到这里，陆叶忽然心头一动，若如此的话，那自己这边应该可以提一些条件！

　　他正好有一件颇为头疼的事，不知该怎么去解决，宫茂的到来，让他看到了机会。

　　陆叶语气的平淡无疑让宫茂欣喜，尽管从之前两场对战融道八重的争锋中，他看陆叶最少应有融道九重的实力，可有些事终究还是要确认一下的。

　　“是这样的，如果道友不介意的话，我准备给道友安排一位融道九重作为对手，而在斗战开始之前，斗战场方面会提前做好宣传，届时一战之下，道友若胜，必将名扬合合界！”宫茂一脸激动地描述着自己的计划。

　　“我有什么好处？”陆叶一脸平静地问道。

　　宫茂愕然。

　　好处？

　　以融道六重之身斩杀融道九重，名震合合界，难道不是好处？

　　“道友有所不知。”他定了定心神，开口说道：“斗战场并不单单只是修士们争利之地，若是能在斗战场中扬名，后续也会有很多方便之处，我不知道友有没有依附某个合道城，但道友若是真的能在接下来的斗战中获胜，宫某可以做保，里界诸多合道城，除了那十大，其他合道城想必都会对道友感兴趣，届时道友想加入哪个合道城都随自己心意，说不定就连十大，也会对你有兴趣的。”

　　陆叶徐徐摇头。

　　宫茂描述的事未必只是画饼，而是极有可能出现的情况，只可惜陆叶对于扬名之后加入别的合道城并无太大兴趣。

　　元兮城虽然不怎么样，但元兮人还是不错的，别的合道城城主什么脾气他可不知道，自然不愿贸然加入。

　　对眼下的现状，他不能说满意，最起码不排斥。

　　更何况，元兮城中还有他贡献的一枚合道珠。

　　真要是去了哪些大的合道城，固然修行效率会更高，但肯定有许多不方便之处。

　　所以宫茂所谓的好处对他而言，根本不存在。

　　“道友既然来找我谈，那就说点实际性的好处吧。”

　　宫茂忽然发现面前这个人族有点难搞，自己方才说的难道不是实际性的好处吗？好在他早有准备，故意沉吟了一下，这才继续道：“这样，宫某可以做主，这一场斗战结束，道友若还活着，斗战场方面支付你五万道玉。”

　　五万，对陆叶来说，算下来就是五十万道力，连晋升融道七重都不够……

　　他神色平淡地望着宫茂，似是在等待下文。

　　宫茂立刻发现自己小瞧了陆叶的野心，这五万道鱼或许可以打动很多融道，但绝不包括面前这位。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


