## 第一千四百五十八章 放声高歌

　　这么一想，思路顿时打开了。

　　天螺殿的考验无非就是四种，吹拉弹唱，最后唱的时候还要翩跹起舞。

　　前面三种陆叶是指望不上的，现学也来不及，更何况手上也没有合适的东西去学习，翩跹起舞更不可能，那是陆叶绝对不会去触碰的领域。

　　所以唯一能指望的，就是唱了！

　　其实陆叶觉得自己在歌唱之道上还是有些天分的，只不过刚才学人鱼的语言学的四不像而已。

　　略作沉吟，陆叶表情凝重，低声开口唱了起来。

　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦，叮当当咚咚葫芦娃，叮当当咚咚本领大，啦啦啦啦……”

　　陆叶这边小试牛刀之时，天螺殿，一群人鱼同样表情凝重面色焦急。

　　白露几乎快哭出来了。

　　因为李太白进了天螺殿已经快两日时间了，居然还没有出来。

　　这是从未发生过的事，以往有人鱼一族的族人进入天螺殿参与考验，往往只需要一个时辰就能出结果，最长的一次记录也才两个时辰而已。

　　这明显不正常！

　　白露知道自己犯错了，李太白在天螺殿内必然出了什么问题，否则不可能这么长时间没现身。

　　“胡闹！”烟淼训斥道，“天螺殿是依附在皇螺宫的秘境，历代以来，只有我们人鱼一族进去过，外族人从来没有进入的先例，谁也不知道外族人进去会有什么后果，你怎么不与我商议一下？”

　　白露低着头道：“我以为不会有什么问题的，而且那里面的考验没有任何危险性，我们也从没有族人在里面遇过险。”

　　但她知道大长老说的没错，自古以来天螺殿只有人鱼一族进去过，如今忽然有个人族进去了，谁知道他的遭遇跟人鱼一族是不是一样的？

　　烟淼也不知该说什么好，她清楚这事怕是怪不得白露，能让李太白进天螺殿，必然是女王赐下的权利，所以这事女王肯定也有掺和。

　　可女王毕竟是女王，哪怕她年纪再小，也没人能训斥她什么。

　　“大长老，能不能想办法打开天螺殿，我进去看看他怎么了。”白露问道，最起码要知道李太白在里面是生是死。

　　烟淼摇头：“天螺殿一旦有人进入就会彻底封闭，没人可以打开，不过现在可以确定的是，他没死，否则天螺殿不会保持封闭的状态。”

　　白露自然知道这个道理，可这么长时间过去了，李太白依然没有出来的迹象，不免让她感到着急。

　　这一次若是李太白真的死在里面了，那白霜必然要自责一辈子，她这个做姐姐的也难辞其咎。

　　人鱼一族在殿外焦急等待的时候，天螺殿内，陆叶盘坐了下来，已经唱了好几首歌了。

　　让他去学人鱼一族的歌声，他自然是学不来的，他只能唱一些自己会的东西。

　　开始的时候他的声音还很低沉，但唱着唱着就放开了，反正这里也没人，谁也不知道这里发生了什么。

　　此时此刻，高亢的歌声便回荡在这无尽的黑暗中。

　　“太阳出来我爬山坡，爬到了山顶我想唱歌，歌声飘给我妹妹听啊，听到我歌声她笑呵呵……”

　　原本已经不见半点光明的黑暗中，不知什么时候又冒出来一点点荧光，好似一颗颗星辰围绕着他旋转起来，而且随着他歌声的飘荡，这些荧光的数量越来越多。

　　陆叶一看有戏，唱得就更卖力了。

　　估摸着这些光点也只听过人鱼一族的婉转吟唱，从没有听过这种另类风情的高歌，所以才能引出来这么多。

　　“抬头的一片天，是男儿的一片天，曾经在满天的星光下做梦的少年，不知道天多高，不知道海多远，却发誓要带着你远，到海角天边……”

　　陆叶直唱得口干舌燥，虽说引来的光点越来越多，已经化作了一片星海，但他始终没有自己可以离开这里的感觉。

　　似乎有些不对！

　　从这些光点的前后反应来看，如果自己表现得太差的话，它们会散去，反之它们会聚集。

　　眼下聚集了这么多光点，按道理来说自己应该已经通过考验了才对，为什么还没办法离去呢？

　　一边唱着，一边皱眉观察那些光点。

　　一如进来的时候看到的一样，这些光点色彩不一，白色的最多，金色的最少，但数量上，比起自己刚进来看到的可要多多了，最起码也是十倍的差距，此前陆叶每唱一曲，都会有很多光点被吸引出来，但现在已经没有新的光点出现了。

　　他估计大概所有的光点都被引出来了。

　　略一沉吟，陆叶一边唱着，一边探出手，朝最近的一片光点抓去。

　　让他意外的一幕出现了，他刚进这天螺殿的时候也曾想抓一个光点看看那到底是什么，但那光点却如俏皮的少女一样躲开了，没让他触碰。

　　可此刻他伸出手去，手上竟仿佛蕴藏了无尽的吸力，大片光点纷纷朝他的大手主动汇聚而来。

　　霎时间，陆叶的手就绽放出五颜六色的光芒。

　　心头一震，陆叶隐隐洞察了一件事，那就是自己可以选择一个光点，将它带出去，那就是通过天螺殿考验的奖励！

　　不过因为汇聚过来的光点数量实在太多，他一时也不知该选择哪个。

　　终于明白，不是考验没结束，是他自己没察觉到，反而一直在这唱啊唱的……

　　一念至此，陆叶心中有了谱。

　　既然要选择一个光点，那么自然是要选择比较稀少的那种，毕竟物以稀为贵嘛。

　　所以他的目标一下子就放在了那些金色光点。

　　但金色光点的数量也不少，陆叶一时难做抉择，更不知道这样的选择会得到什么样的奖励。

　　索性决定随便抓一个，正待行动的时候，陆叶忽然看向一旁。

　　那边赫然有一个青色的光点！

　　此前它被众多光点包围着，陆叶根本没有发现它毕竟这玩意实在太小，而且四周全是五颜六色的光芒，青色也不太显眼。

　　此刻大量光点主动朝他手上汇聚过来，就让这青色光点显露出来了。

　　陆叶立刻改变了主意，轻轻甩手，将依附在他手上的无数光点甩开，朝那青色光点抓了过去。

　　这玩意比金色还要稀少，可能是唯一的一个。

　　似是感受到了他的心意，那青色光点竟也朝他这边奔赴而来，被陆叶一把抓在手上！

　　陆叶隐约感觉自己抓到了什么，没来得及看，便见围绕在他四周的无数光点飘飞起来，然后汇聚变幻，在他面前化作了一扇光门。

　　这必然是离开的门户了！

　　陆叶长身而起，一步踏出。

　　视野变幻间，人已出现在了天螺殿外，入目所及，是一张张如释重负的脸庞。

　　讶然至极：“大长老，还有诸位长老，你们怎么都在这里？”

　　烟淼长呼一口气，本就雄伟的胸口狠狠起伏了一下：“太白小友，你没事吧？”

　　“没事。”陆叶点点头，随手将自己从天螺殿中带出来的东西收了起来。

　　烟淼颔首：“没事就好，因为你在里面停留的时间太长，我们担心你会出什么意外，所以就守在这里了。”

　　陆叶这才明白她们眼中的担忧是怎么回事，看了一眼白露，见到了她眸中的自责，哂然一笑：“我学艺不精，所以通过天螺殿的考验，耗费的时间长了一些。”

　　烟淼道：“既然你没事，那我就放心了。”

　　陆叶道：“此间事了，我也该回去了。”

　　来这边主要就是跟人鱼一族做个交易，如今交易已经完成，自然没有必要继续逗留下去。

　　他还想早点把星宿殿的任务做完，看能不能赶在定榜之战结束前赶回去。

　　烟淼却露出些许歉意：“正有一事要跟小友说明此前我不是答应你调派一些人手帮神殿除去那些杂物么?但我族这边调派出去的人手回报说，他们根本无法靠近神殿外围，反而是直接进入神殿没有任何影响，所以帮神殿除杂的事，我族可能帮不上忙了。”

　　“能直接进神殿，却无法靠近神殿外围，这是什么道理？”陆叶不解。

　　烟淼摇头：“我也不清楚，或许需要亲自去查探一下才能弄明白，小友若要回去的话，正好我送送你，顺便去看看那边的情况。”

　　“也好。”陆叶点头。

　　说走就走，烟淼当即调来了几匹海马坐骑，带了几个族人，领着陆叶朝星宿殿方向赶去。

　　这一趟白露没跟去，似乎是因为之前的事，在临行之前白露还跟陆叶道了个歉。

　　陆叶自然不会把天螺殿的事放在心上，白露不是故意的，而且白霜赐予他进入天螺殿的机会也是一番好意。

　　过程虽然曲折了一些，可陆叶总归是得了好处的，这也算是人生路上一段奇特的经历了。

　　有烟淼领路，沿途倒是不怕遇到什么危险，这万象海下虽有日照星兽，不过数量不算多，而且每一只日照星兽基本上都有自己固定的活动地盘，只要不贸然闯入它们的地盘，基本不用担心会招惹到它们。

　　如陆叶上次遇到一只日照星兽，那是人鱼一族百年难得一遇的情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


