## 第三百四十六章 灭门之叶的分量

　　灵溪战场，碧血宗驻地，天机殿广场前，陆叶望着面前少年少女们，暗想掌教那边真是好快的速度啊。

　　前几日他才跟水鸳师姐说，宗门要发展，就得招收一些天赋出色的弟子，这才几天功夫，居然就送了五十人进来。

　　面前这些小家伙，基本都是十三四岁的年纪，有些更小，看起来只有十岁出头的样子，最大的也不过十五。

　　但其中有些人已经有修行的根基了，最起码八成都已开了灵窍，剩下两成虽没开灵窍，可浑身上下俱都透着一股子灵性。

　　哪怕陆叶不懂观人，也能看出这批弟子的素质很高。

　　掌教和二师姐从哪找来的这批人？

　　不过……这些小家伙神色有些忧愁，甚至有几个女娃娃在嘤嘤啜泣，也不知受了什么委屈。

　　就在这时，战场印记有讯息传来，陆叶稍一查探，发现是二师姐水鸳传讯。

　　看完讯息，陆叶的眼角微微抽了一下。

　　直到此刻，他才明白这批弟子的素质为什么这么高，人家三圣院收徒大典排名前五十的全在这里了，能不高吗？

　　如果不出意外的话，这些人应该是要加入三圣院的，结果现在都被掳到碧血宗来了。

　　掌教还能干这事？这有些颠覆陆叶一直以来对掌教的固有印象。

　　本以为是宗门那边从各地搜罗来的天才，结果却是掌教跑到人家宗门去掳来的，这让陆叶有些头疼。

　　但人已经到这里了，肯定是不可能送回去了，掌教那么德高望重的一个老头子，搭上自己的名誉做下这事，若把人送回去，那岂不是要辜负掌教的一番苦心。

　　而且二师姐传讯的时候也说了，叫这边先将人安置下来，哪怕这些弟子们眼下有些抵触也没关系，慢慢就会好了。

　　“我们要回三圣院！”

　　就在陆叶沉思的时候，底下一个少年忽然高呼，他看起来还有些害怕的样子，但能喊出这句话显然也是不乏血勇之气。

　　“把我们送回三圣院，我们不要在这里！”

　　少年又喊一声。

　　有了他的鼓动，他身边的同伴也跟着喊起来，一些胆子小的女娃娃原本还在低声啜泣，被这么一吓，哭声大了许多。

　　一时间，天机殿前乱糟糟一片。

　　他们也不知道是谁掳了自己，更不知道这是哪家宗门的驻地，他们原本都是要拜入三圣院的，那可是二品宗门，不管这里是哪家宗门，总好不过三圣院，除非是那几个一品。

　　可兵州哪几家一品宗门不可能如此行事。

　　陆叶面无表情的望着，任由面前的少年们高呼着，发泄着，直到所有人都加入了呐喊的序列，震天的高呼将不少正在修行的碧血宗弟子都惊动了，纷纷围聚过来看热闹。

　　待看到天机殿前居然多了一群年纪不大的少年们，一时称奇。

　　领头的少年继续高呼，同时盯着陆叶，似乎想要自己坚定的眼神和表情来给陆叶施压，表明自己要回三圣院的立场。

　　“都闭嘴！”

　　陆叶淡淡的声音响起，声音虽然不大，可在灵气的加持下，却轻松盖过了所有人的欢呼。

　　呐喊声戛然而止，一双双目光朝陆叶望去，这五十人毕竟都是没经历过什么风浪的少年少女，眼看陆叶表情不善，自不敢再挑衅。

　　“既入了我碧血宗驻地，那从今以后你们就是碧血宗弟子，不要再想什么三圣院四圣院了，想也想不到，如果有人非要离去……”

　　“碧血宗？”那之前领头喊话的少年忽然打断了陆叶的话，“你说这里是碧血宗？”

　　陆叶抬眼朝他看去。

　　“是！”

　　少年忍不住上下打量了陆叶一眼，神色逐渐惊惧：“那你是……”

　　“碧血宗灵溪战场驻地镇守使，陆叶！”

　　“你是那灭门之叶？”少年脸色大变，说完之后忍不住缩了缩脖子，强撑起来的气势犹如泄气的皮球，一下子泄了个干干净净。

　　陆叶面无表情。

　　好事不出门，恶名传千里这种事他已经经历过不止一次，只是让他有些意外的是，灭门之叶这个名号竟连眼前的少年少女们都有所听闻。

　　这并不奇怪，之前一段时间陆叶在战场内圈的事闹的沸沸扬扬，九州各地都在讨论此事，这些少年少女平日里跟在自家长辈身边，耳濡目染，自然接触许多这方面的信息。

　　灵溪战场这么多年，也只出过一个灭门之叶，浩天盟这边作为既得利者，自是不吝宣扬。

　　广场上稍稍安静了片刻，紧接着嘈杂的窃窃私语声响起。

　　什么灭门之叶最擅屠灭人家的宗门，死在他手上的人没有一万也有八千，还说他脾气不好，格外记仇，但凡有人招惹了他，必然没什么好下场等等等等……

　　场中不时有人怯怯地瞥陆叶一眼，发现被他察觉之后，又赶紧收回目光，佯装无事发生。

　　“说完了吗？”陆叶有些不耐。

　　谷/span自修行至今，他所接触到的修士无不是比自己年纪大的，哪怕少数比自己年纪小，也小不了太多。

　　忽然叫他跟这样一批小家伙接触，还是很不适应的。

　　嘈杂的声音立刻平息，这下连之前的嘤嘤啜泣声都听不到了，甚至就连呼吸，都被压抑到了极致。

　　之前领头喊话的那个少年脸色苍白，心中无比忐忑，不知道自己背后的家族能不能活着见到明天的太阳。

　　灭门之叶，这个名号威慑的不单单只有万魔岭，就连浩天盟的这些小家伙们都从这个名号中感受到了血腥而沉重的分量。

　　“继续刚才的话题，如果有人非要走，我给你们一个机会，一年之后我会亲自考较你们的修行成果，排名前十者，有选择离开碧血宗的机会。”

　　“当……当真？”有人本能地接话。

　　陆叶转眼看向他。

　　“当……当我没问。”说话的少年缩了下脖子。

　　“还有什么问题？”

　　等了片刻，无人开口。

　　陆叶满意颔首：“很好，看样子你们是没有问题了，顾阳！”

　　“五师兄。”

　　“带他们下去好生安顿，等他们熟悉了驻地之后，再找些人教导他们修行。”

　　“是。”

　　顾阳冲那五十人招招手：“都跟我来吧。”

　　五十个被掳来的小家伙们如梦大赦，赶紧跟着顾阳溜走，大口大口的喘息声此起彼伏。

　　花慈从一边走了过来，望着那些小家伙们离去的身影，揶揄一声：“看样子有时候恶名远扬也不是什么坏事。”

　　陆叶心累，“我回本宗看看。”

　　转身进入天机殿，借天机柱返回本宗之中，才刚出现在本宗的天机殿内，便感受到有剧烈的交手动静传来。

　　陆叶闪身走出。

　　二师姐就站在外面，正抬头仰望天空。

　　陆叶来到她身边，顺着她的目光看去，只见天空中两道身影交错来回，不断交手，其中一人术法铺天盖地连绵不绝，一人手持长剑，斩出道道剑芒，打的热闹至极，灵力波动剧烈而紊乱。

　　“二师姐，这是……”

　　“三圣院的宗主来了。”

　　陆叶汗颜。

　　前脚掌教才把掳回来的五十人送进驻地，后脚三圣院的驻地就杀到碧血宗来了，这显然是事情败露了啊！

　　不过想想人家三圣院好歹是二品宗门，掌教跑到人家地盘上，趁着人家召开收徒大典暗搓搓地抢人，三圣院不可能查探不到。

　　“没事吧？”陆叶有些担心地问道。

　　“老头子肯定没什么事，三圣院的宗主不是对手。”

　　确实不是对手，人家一边打一边骂，显然是手上打不过，嘴上不饶人，掌教也由得他骂去，估计是自知理亏，出手也很有分寸。

　　“放心，我已传讯庞师叔，一会他就来了。”水鸳说着，又问道：“带回来的人安置好了吗？”

　　“都安置妥当了，没什么问题。”

　　“那就好。”

　　“可是二师姐，这事咱们干的是不是有点不地道？”

　　水鸳一笑：“我知道你在想什么，没什么地道不地道的，这些年碧血宗一直没收过人，之前咱们地盘上出过不少好苗子，人才都流失了，三圣院因此也占了不少便宜，这位于宗主也是知道的，真要是想把人抢回去，他就不会孤身一人过来了，他也明白，人既然来了碧血宗，肯定是要不回去的，此来只是讨个说法而已，不用担心。”

　　正说着话，又一道流光从远处急掠而至，瞬息间撞入战团中，将交手的掌教和于干炬分开。

　　来人露出身影，赫然是正气门的庞振。

　　“庞兄，你来的正好，你来评评理，这老贼借观礼之由，趁我三圣院不备，居然掳了我三圣院五十弟子，你说说，这像话吗？”

　　“参加你们大典的弟子那么多，老夫只带走五十而已，不是给你们留了几百个？”

　　“那是最好的五十个！他们被你掳走了，我要那剩下的几百个有何用？”

　　说起这个于干炬就来气，你唐遗风真想掳人，带二三十个也就算了，偏偏来了个一网打尽，把排名前五十的全带走了，这着实有些欺人太甚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


