## 第一千八百四十七章 看刀

　　胡广身形如风，迅速掠至虎师弟身旁，将他放在地上，取出最上等的疗伤灵丹塞入他口中，口中轻声道：“放轻松，快炼化药效！”

　　虎师弟凄惨地苦笑一声，根本没有炼化的迹象。

　　都已经修行至月瑶后期了，什么样的伤势会致命他自然清楚，哪怕他是个妖族，体魄强大，气血充沛，可遭受这样的重创也休想再活命了，除非是那种传说中能起死回生的圣药。

　　方才喊救命，也只是一种对死亡的本能恐惧。

　　“咳……”虎师弟一口鲜血喷出，夹杂内脏的碎块，呢喃道：“咱给紫璇……丢脸了。”

　　本是万无一失的部署，结果还被人家强行拼掉了一个，今日之事传出，定会遭人耻笑，而他的死亡更会让即将到来的胜利打个折扣。

　　“没有的事。”胡广心在滴血虽说不是同一个种族，但都为妖族虎师弟更是他看着长大的，情同父子，如今虎师弟这般凄惨模样，而今日一切都是他主导部署，让他自责又痛心。

　　“怎么会这样……”鲍师妹站在一旁强如月瑶，也被这一幕冲击的心神凌乱，更有后怕，因为若是方才那陆叶针对她的话，那么此刻躺在地上的就不是虎师弟，而是她了。

　　“血爆术！”首位上已站起身的狮心脸色阴沉的能滴出水来，咬牙厉喝。

　　他见多识广，自然看出陆叶最后关头施展出来的是血道秘术的血爆术，这本是属于血族的秘术，是血族在绝境之下用来与敌人同归于尽的秘术。

　　可让他万分不解的是，一个月瑶中期，施展出的血爆术怎么可能有这么强大的威力，虎师弟比陆叶高出一层修为，妖族体魄又强大无比，哪怕被针对之下首当其冲，也不该是这样的结果。

　　然而事实就摆在眼前，虎师弟……没救了。

　　这是完全没道理的事，因为就算是一个真正的血族，凭月瑶中期的修为施展这秘术，也不该具备如此恐怖的杀伤。

　　“哈哈哈哈！”一声大笑传出，让这凄凉氛围平添一丝怪异，一群月瑶妖修忿怒地转头望去，想看看到底是谁在猖狂发笑。

　　结果一看之下，竟是那五色岛吂砀。

　　“吂砀道友……何故发笑？”狮心冷冰冰地望着他，隐有质问之意，今日之事不够圆满，虎师弟的死已经无法扭转，让他满腔怒火充斥心头，望着吂砀的双眸透着森冷杀机。

　　“看了一场好戏，心头大快，故而发笑！”吂砀提着一个酒坛，面不改色地回望狮心。

　　两大灵岛的大岛主隔空对视，气氛肃杀。

　　“师兄！”胡广轻轻地喊了一声，旋即徐徐摇头。

　　狮心也知吂砀不是好惹的，紫璇不可能因为这点小事去得罪五色岛，眸光一闪，杀意尽消，淡淡道：“听说道友与那陆叶关系不错？”

　　“关你屁事？”吂砀毫不客气地回了一句，慢悠悠起身：“没戏看了吧？没戏看就走了！”

　　提着一坛子酒，转身朝岛外掠去，沿途洒下猖狂笑声，直把一群月瑶妖修气的浑身发抖。

　　不片刻，吂砀便来到了护岛大阵前，毫不客气地吩咐一声驻守在这里的紫璇岛妖修：“开阵！”

　　那几位紫璇岛妖修认得吂砀，自然不会为难他，当即开启阵法，吂砀闪身掠出。

　　迎面一道人影飞了过来，吂砀打眼一扫，不认识，便没多留意，不过可以肯定的是，这个修士应该是紫璇岛的妖修，因为对方一边飞一边高呼：“几位师兄且慢合阵，容我进来！”

　　彼此擦肩而过。

　　吂砀却霍然回头看了那只有星宿修为的妖修一眼，隐隐感觉有些奇怪，至于到底哪里奇怪，他又说不上来，只是一种本能的感觉。

　　不过这终究不关他的事，今日看了一场大戏还是很有意思的，而且他早已得到陆叶的叮嘱，知道方才战死的不过是陆叶的一道分身，陆叶本尊还不知躲在什么地方安然自在呢。

　　这一场大戏的看点还没爆出来，若是紫璇妖修知道这个真相的话，也不知会是什么心情，肯定……会很难过吧，因为这无疑代表虎师弟白死了。

　　一想到这里，吂砀更愉悦了，暗暗佩服不已，玉螺陆叶，果然非一般人物。

　　不过说来也不奇怪，能从秽族手上将他救下来的人，又岂是寻常？当初在那玉螺星系，他可是亲身领教过陆叶的强大，而那个时候，陆叶才不过月瑶前期！

　　现如今陆叶修为更上一层，实力只会更强大。

　　大阵内，那妖修进入紫璇岛，镇守在这里的几个妖修认出了他，其中一位开口道：“侯飞师弟，三界岛那边怎么样？”

　　侯飞道：“老样子，没什么变化，这边局势如何？”

　　说话妖修看了一眼方才宴会所在的方向：“具体情况不清楚，但肯定是动手了，方才有很强烈的力量余波，而且五色岛的吂砀已经提前离场。”

　　侯飞若有所思：“那应该马上就要发兵了，几位师兄先忙着，小弟先去准备。”言罢，便朝岛内行去。

　　宴席场地，虎师弟已经死了，临死之前只留下一句遗言：“踏平三界岛！”

　　这本就是紫璇的最终目的，那陆叶已经死在紫璇，可以说最大的威胁已经铲除了，因为根据他们之前打探出来的情报，三界岛陆叶修为虽然不算多高，可实力却很强，当初百越余欢可是月瑶后期，结果硬生生被他追杀的走投无路，这也是胡广有今日部署的原因。

　　所为的无非是请君入瓮，陆叶若来，无论他做什么，都不可能活着离开，若是不来，紫璇也没损失，而且可以用被他们生擒的卫破做文章，如此才能师出有名。

　　紫璇身为顶级势力，在这万象海上行事还是要顾及脸面的，无缘无故对一个上等灵岛发兵，不免会引起其他类似的势力对紫璇的忌惮和恐慌。

　　今日紫璇能无故攻打三界岛，来日就能打其他的灵岛。

　　有个名头就不一样了，今日宴请这么多宾客，都是各大灵岛的岛主，自然会替他们宣扬一下，是三界岛的修士先杀了紫璇妖修，紫璇这边才会反击，他们是占据了大义。

　　至于三界岛修士有没有杀紫璇妖修……以前有没有都没关系，今日有了！众目睽睽之下，虎师弟就死在陆叶的血爆术中，这是不死不休的仇恨！

　　众目睽睽之下，狮心愤怒的声音响彻紫璇岛：“发兵三界岛，三日内，我要三界岛鸡犬不留！”

　　众妖修得令，个个都杀机腾腾。

　　为了今日，紫璇妖修已经等待一年之久，各种暗中部署早已展开，所以狮心一声令下，紫璇岛诸多妖修瞬间动了起来。

　　宴席场地胡广冲各方宾客行了一礼：“今日如此变故，让诸位受了惊吓，他日胡某再登门谢罪。”

　　宾客们自然知道胡广的意思，纷纷回礼，各自告辞离去，紫璇要发兵三界岛了，他们当然不适合再留下。

　　目送这些宾客们退场，胡广才目光哀伤了看了一眼虎师弟的残躯，吩咐一声：“将虎师弟带下去，安置好。”

　　当即便有一个平日里与虎师弟关系极为不错的妖修走了出来，弯下腰，将虎师弟的残躯抱起，迅速离去。

　　元成还没走，他叹息一声，望着胡广道：“节哀。”

　　胡广默不作声，只是点点头。

　　另一边，那抱着虎师弟残躯的月瑶妖修正朝虎师弟的寝殿飞奔，视野余光却忽然察觉到斜刺里有一道身影迎了过来。

　　他转头望去，立刻认出了这个妖修，这赫然便是之前被安排在三界岛那边，监察陆叶动向的家伙，似是叫侯飞来着，陆叶归来现身的消息，也正是他从三界岛那边传回来的。

　　当即开口喝道：“侯飞，你不去集结，乱跑什么？”

　　侯飞急匆匆地开口：“红象大人，我有要事禀报，关于三界岛的。”

　　红象当即顿住身形，沉声道：“什么事？”话说完之后，忽然感觉有些不对，望着侯飞手中的一柄长刀：“你什么时候用刀了？”

　　他对侯飞还是有些了解的，这家伙走的是鬼修路子，这忽然带了一柄长刀多少有些奇怪。

　　“战利品。”侯飞随口回了一句，“是一把好刀，红象大人看看？”

　　红象只觉侯飞今日有些乱七八糟的，明明说有要事禀告，莫名其妙又让自己来看刀……

　　还没等他拒绝，侯飞腰间的长刀已经出鞘，红象眼珠子猛地瞪大了，因为在这一瞬间，侯飞的面容竟在迅速扭曲幻化，甚至连他原本只有星宿后期的修为也轰然暴涨，展露出了月瑶中期的水准。

　　一抹明亮的刀光闪过时，红象一声惊呼，踉跄后退，胸口处一疼。

　　不用去看，红象也知道自己受伤了，胸口处必定多了一道深可见骨的伤口。

　　这多亏了他关键时刻将虎师弟的残躯抛出去挡了一下，虎师弟虽死，只留残躯，可残躯依然坚韧，侯飞那一刀不但斩断了虎师弟的残躯，甚至斩伤了他，可见这一刀的凶悍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


