## 第一百八十一章 你也挺快

　　竹楼中，花慈浅笑嫣然，陆叶目露不忿。

　　好一会，花慈才轻笑道：“你救我一次，我救你两次，算下来你还欠我一次，就算要以身相许，也该是你对我以身相许！”

　　“你说的很有道理！”陆叶不住颔首，这种好事有什么道理拒绝？说着便上前两步，抬手宽衣解带。

　　花慈脸上笑容不变，只是那么看着他。

　　陆叶解开上衣便要脱裤子，花慈的眉头跳了一下。

　　“花慈姐！”灵玉忽然推门而入，正对上敞着上衣，手提着裤子的陆叶的目光。

　　气氛忽然变得安静。

　　“打扰了！”灵玉迅速退出去，轻轻把门关上，一颗心碰碰乱跳，脸颊发烫，她竟不知花慈和一叶师兄什么时候……

　　怪不得一叶师兄会不远万里跑回来找花慈姐。

　　房间内，陆叶慢条斯理地把衣衫重新穿戴好，冲花慈点点头：“你厉害！”

　　花慈端起水杯轻轻抿了一口，有些慵懒道：“那么你这次来，是干什么的？”

　　陆叶收拾了下心情，将自身来意说明。

　　花慈颔首：“这样啊……我考虑一下。”

　　陆叶也不勉强她，这种事勉强不来：“行，你自己慢慢考虑。”

　　转身推门走了出去，看到孔牛站在那边，四目相对，性格木纳的孔牛冲陆叶挤出一个比哭还要难看的笑容，阮灵玉红着脸站在一旁，似是不敢看陆叶，时而又偷瞄一眼。

　　陆叶觉得有必要跟她解释一下，小姑娘刚才貌似被吓到了，不过还不等他开口，阮灵玉倒先说话了：“一叶师兄你这么快就好了吗？”

　　说完之后意识到自己的话有些不妥，又接着道：“我是说，你不用多陪陪花慈姐吗？”

　　陆叶深吸一口气，决定不说话了。

　　身后的房门被打开，花慈从里面迈步走出：“我考虑好了。”

　　“这么快？”陆叶愕然。

　　“你不是也挺快？”花慈揶揄一句。

　　陆叶盯着对方修长白皙的颈脖，强忍着掐死她的冲动，忽然发觉，自己这次跑来找花慈简直错的离谱。

　　这种女人就应该让她自生自灭。

　　花慈对着阮灵玉和孔牛解释道：“你们之前也听说了，一叶是碧血宗弟子，他这次过来是想把我们接到碧血宗那边，我决定跟他走，你们两个如果愿意的话可以一起，如果不愿的话便自行闯荡去吧。”

　　阮灵玉这才明白陆叶这次跑过来是干什么的，顿时兴奋地点头：“我愿意！”

　　孔牛闷不做声，只是轻轻颔首表态。

　　“那就走吧？”花慈看向陆叶。

　　“走起！”陆叶一招手。

　　这次的事情出乎意料地顺利，原本他还想着花慈若是拒绝了自己要不要劝说一下，可让他没想到的是，花慈竟这么爽快地答应了下来。

　　想来跟散游社这次的遭遇有关，原本十一人的散游社被杀的只剩下三个了，这次是陆叶适逢其会，助花慈杀了那个七层境，可难保以后她不会再遇到这样的事。

　　总不会每一次都这么幸运的。

　　跟陆叶去碧血宗那边就不一样了，有陆叶照顾，类似的事情应该不会再碰到了。

　　巨鹰的背部很宽敞，坐四个人绰绰有余，当巨鹰振翅高飞，冲天而起时，孔牛的脸色瞬间发白，阮灵玉更是尖叫连连，唯有花慈安然若素，但那紧握的双拳却彰显内心的不安。

　　度过最初的不适之后，阮灵玉很快就兴致勃**来，不时地张开双臂，大声高呼，就连花慈也不时地探头朝下张望，好似一个没见过世面的小姑娘。

　　孔牛端坐，脸色苍白如纸。

　　陆叶见他状态不对，关切地问一声：“孔牛，没事吧？”

　　孔牛嘴唇蠕动，艰辛地吐出几个字：“没事，太高了。”

　　花慈和阮灵玉俱都惊奇地看着孔牛，浑没想到这个性格木纳的魁梧汉子竟还有如此软弱的一面。

　　来的路上陆叶花了差不多五天时间，回去的时候一样如此。

　　数日后，巨鹰落在碧血宗驻地的广场上，几人依次跃下，孔牛噗通一声跪倒在地上，大口喘息，仿佛溺水之人爬上了岸。

　　小姑娘阮灵玉便给他轻轻拍着背。

　　花慈双手端在腹前，左右打量：“这就是碧血宗驻地？”

　　陆叶一边取出血红鳟犒劳小灰，一边点头：“萧条了一些，毕竟几十年没人打理了。”

　　吃了几条血红鳟，小灰展翅飞走，落在附近的山头上。

　　陆叶又催动战场印记传了道讯息出去，给二师姐报个平安。这才领着花慈等人在驻地中走动起来。

　　说起来陆叶对自家驻地也不是太了解，许多地方都没去，他之前去的最多的就是练功房那边，主要在那边修行。

　　这一番探索倒也别有乐趣。

　　给花慈等人找好了住处，又领着花慈他们去坊市那边走了一圈。

　　坊市这地方陆叶是头一次来，陈昱也不知从哪得到的消息，赶紧前来接待，他似是以为陆叶是来查探坊市情况的，所以处处陪着一些小心，对跟在陆叶身边，明显关系不太一般的花慈等人自然就更加上心了。

　　碧血宗这边的坊市规模不小，比起陆叶之前见过的任何一个坊市都要大，位置在驻地的最外围，散修们都是心性谨慎之辈，哪怕碧血宗驻地几十年没人前来，他们也不敢去驻地内部。

　　所以这边虽然熙熙攘攘，可对驻地那边其实没多大影响，反而还多了些人气。

　　这边有个坊市对陆叶其实也方便一些，因为他修行的时候主要是消耗灵丹，但他手中现在更多的却是灵石，所以可以用灵石从这边购买灵丹。

　　当陈昱得知花慈竟是个医修之后，态度就更加热情了，散修这边的医修数量很少很少，一旦与人发生争斗受伤，条件好的服用一些疗伤丹，条件差的就只能依靠自身慢慢恢复。

　　可以预见的是，若是花慈在这边开设医治点，必然生意兴隆。

　　一番走动，花慈等人对这边多少有了一些了解，陆叶让他们自己行动，便告辞离去了。

　　他十多天没回本宗，之前虽然传讯给二师姐报了平安，可二师姐还是有些担心。

　　经由天机柱返回本宗时，二师姐已经做好了一桌子药膳。

　　陆叶便胡吃海塞起来，不过没有四师兄在旁，总少了一些热闹。

　　水鸳不怎么吃，这都是她做给陆叶的，一边给陆叶夹菜一边道：“你带回来的几个人，若是觉得可信，便收进宗门吧。”

　　陆叶嘴里含糊不清：“可以吗？”

　　水鸳莞尔一笑：“你是镇守使，有决定收不收人的权利，以前不收人是形势所迫，现在既然已经开了这个口，那就无所谓了，不但要收，而且要多收，这关系到宗门后续的一些事情，还有那些有意依附过来的散修，都可以尽情接纳了。如此，以后驻地那边若是遇到什么事，比如被别人宣战了，你手下也有可用的人。”

　　“知道了。”

　　“收人的事你自行斟酌即可，我跟老头子都没什么意见，那些散修无所谓，不过如果收录进宗门的话，你需得将他们带回本宗，我这边要登记造册，还要查明来历。”

　　“是。”

　　正吃着饭，依依跑了过来，坐在陆叶身边，笑吟吟地看着他。

　　“有什么好事？”陆叶望着她。

　　“没事啊。”依依摇头，“就是好些天没看到你了，过来看看你。”

　　“神神秘秘！”陆叶咽下口中的东西，“对了，跟你说个事，灵玉那姑娘还记得吗？”

　　“记得呀，还有花慈姐他们。”依依点头，忽然有些紧张，“他们怎么了？”

　　“散游社那边遇到点事情，死的只剩下三个人了，别担心，花慈和灵玉都没事，我已经把他们接到驻地来了。”

　　依依眼珠子瞪大：“你把灵玉接到驻地来了？”说完便闪身冲了出去，声音传来：“我去看看灵玉！”

　　紧接着便听到依依的叫喊声：“琥珀，琥珀！”

　　“等我一下！”陆叶回头喊，哪还有回应，忍不住摇了摇头：“风风火火的。”

　　三两口把桌上的东西全部吃完，陆叶拍着肚子站起身：“二师姐，我带她进驻地。”

　　“去吧。”水鸳应着，收拾起碗筷。

　　陆叶走出去转了一圈，竟是没找到依依和琥珀！

　　最终确定他们已经不在本宗了。

　　走进驻地，终于找到了正和灵玉凑在一起聊的兴起的依依。

　　陆叶一头雾水地望着她：“你怎么进来的？”

　　依依是琥珀的伴生伥灵，琥珀是依依的兽宠，按道理来说，没有陆叶他们是进不来驻地的。

　　依依得意洋洋起举起右手，灵力催动间，那手背上赫然出现一道战场印记！

　　陆叶大感惊奇：“你也能有印记？”

　　“是掌教给我烙下的。”依依嘻嘻笑着，“我也算是碧血宗弟子哦！”

　　这也行？陆叶有点被惊到了。

　　不过话说回来，这倒是好事，依依有战场印记的话，她随时可以跟琥珀进出驻地，就不必受限于陆叶了。

　　“这么说……你算是我师妹了？”陆叶忽然反应过来。

　　依依站起身，对着陆叶恭恭敬敬行个礼：“碧血宗弟子陆依依，见过一叶师兄！”

　　陆叶立刻扬起一个巴掌：“我看你是找打！”

　　依依怪叫一声，立刻躲到花慈身后，紧接着又探出一个小脑袋，冲陆叶吐舌头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


