## 第两千七百一十八章 第二重圆满

　　望着这枚黄级合道珠，陆叶烦躁的心情才好转不少。

　　世事就是如此奇妙，他当初陪同元兮一起打造元兮城，城中合道珠从无至有，一路走到今日宙级层面。

　　待至今日，竟又要重新走上一遭。

　　只不过他的合道珠，并非用来打造合道城，而是用以修行小世界秘术。

　　此前这秘术已至第一重圆满，为他带来一百道基础力量的提升，但也到了一个瓶颈。

　　想要修行第二重，眼前这枚黄级合道珠便是重中之重。

　　陆叶静心凝神，又一次用心参悟第二重秘术的诀要，直过了许久之后，才开始修行。

　　源灵窍中，空间道种力量催动，天赋树上，时之果中时序之力弥漫，以其人族之身，调和阴阳。

　　奇妙的力量充斥在小花界中，时空之力于这一方小世界中流淌。

　　仿佛一条无形的河流，似那缩小了无数倍的时序长河贯穿而过。

　　这一刹那，整个世界的时间流速都发生了巨大的改变。

　　岁月流逝，小花界在徐徐扩张，这种体量上的增加给整个世界都带来了巨大的负荷，如果陆叶在第一重圆满之后就这么做的话，最大的可能便是小花界在扩张之中崩塌，若如此，那他之前的所有努力都将付诸流水。

　　然而眼下小花界中多了一枚黄级合道珠，而且在陆叶借助天赋树炼化吞噬的过程中，这枚黄级合道珠与整个小花界融为了一体。

　　世界扩张的压力，承载在这枚合道珠之上，避免了小花界因此而崩溃的厄运。

　　陆叶此刻虽在修行第二重秘术，但也分出了一部分心神在观察小花界的变化，眼看着小花界体量在成长，不禁心情微妙。

　　他不知道别的世界都是怎么诞生的，但眼下自己修行的这秘术，无疑有一种照见世界起源的感觉。

　　心中诸多奇妙感悟频生。

　　也不知过了多久，陆叶骤然察觉到那黄级合道珠有了一丝压力，这才罢手。

　　世界持续扩张，这枚合道珠承载的压力会越来越大，眼下无疑就是极限了，若是继续强行施为下去，结果必然不妙。

　　可以说，眼下小花界的体量，已到了现如今的一个极限，除非合道珠的品质再有提升。

　　不过这事不急，小世界秘法的修行就像是盖房子，一层层地往上搭建，在什么样的层次将合道珠提升至什么品质，都是有讲究的。

　　他眼下固然可以去攻打别的合道城，将合道珠提升到玄级荒级，可那对自身实力的提升并无意义。

　　就如此刻，小花界的体量是提升了，在陆叶的观察下，整个世界比之前大了数倍有余，可这又怎样呢？无非就是储物空间变大了，没给他带来半点实力上的提升。

　　他还要搭建更多的世界之柱，继而刻录道痕，如此，方能有实力上的增加。

　　这一门秘术的修行中，世界的扩张，世界之柱的搭建，都是前期的准备工作，最后的刻录道痕，才是最终的成果。

　　眼下小花界扩张已毕，那接下来就要搭建世界之柱了。

　　他前不久才干过这事，经验丰沛，此刻着手自然不难，无非就是花费一些时间罢了。

　　而且陆叶隐隐有种感觉，那就是自己这一次搭建世界之柱的效率，比之前绝对要快很多。

　　事实证明果然如此。

　　之前每一条世界之柱的搭建，都耗费了他最少大半月时间。

　　但这一次却只是几日功夫，第一条世界之柱就搭建好了，究其原因，主要还是因为他对时序之力的掌控更强。

　　时序长河那短短几息时间的观摩，让他收获巨大。

　　此前观瞧小花界岁月变迁，同样让他灵感频发。

　　如果说时光之塔中跟着祝茵三年修行，让他在时序之道上勉强入门的话，那么现在他已经站在了门内，往前走了一截。

　　可能不多，但门内门外是完全不一样的两个概念。

　　一条条世界之柱渐次搭建成功，小花界慢慢固若金汤。

　　直到陆叶搭建了足足二十七条世界之柱，这才停下。

　　小世界秘法的第二重，二十七条世界之柱便是极限了。

　　所有的前期准备都已完成，接下来便是收获成果的时候了，绕是陆叶早有心理准备，此刻也不免有些心情激动。

　　修士拥有道身之后，实力提升太难了，在自身道身上刻录道痕的难度太大，反倒是他这有别于现如今修行体系的另一套修行之法，提升起来更简单些，无非就是消耗更多。

　　不过这都不是问题，眼下只要能强大自身实力，付出再多陆叶也愿意。

　　第一重秘术让他提升了一百道的基础实力，这第二重能提升多少？

　　陆叶先是查探了一下自己天赋树上的道力储备，发现所剩不多，索性先取出大量道鱼来补充完全。

　　这才开始着手刻录道痕。

　　一如之前，大量道力消耗，一条条道痕印入世界之中，这种能清楚地感受到自身实力在一点点变强的感觉非常美妙，陆叶很快沉浸其中无法自拔。

　　期间足足补充了两次天赋树的道力储备，每一次都是补充至极限状态。

　　直到某一刻，陆叶发现再无法刻录更多道痕的时候，才恍然惊觉，小世界秘术第二重的修行圆满了。

　　他第一时间查探小世界中道痕的数量。

　　神念一扫，顿时眉头一扬。

　　跟自己预料的差不多，眼下小世界中道痕有三百道。

　　在修行第二重之前，小世界的道痕是一百道，也就是说，第二重给他带来了两百道力量的收益！

　　现如今的他，自身基础实力足有一千六百多道，全力以赴之下，还要再提升六成，那就是足有两千六百多道力量的爆发，对比他刚晋合道时，足足五百道实力的增加。

　　这才多久？

　　如他这般，拥有道身的合道，实力提升是很困难的。

　　而陆叶的修为境界真正算下来，其实才只是下位合道而已，那些拥有道身的强者们，哪一个不是上位？

　　他还有两次共鸣的机会。

　　小世界秘术更是才修行至第二重。

　　这一刹那，陆叶只觉自己前景可期，未来广阔。

　　不对，他还算漏了一点。

　　那就是合道城的增幅！

　　元兮城眼下已是宙级城，合道城的增幅可不单单只是城主能够享受，凭元兮城眼下的底蕴，弄个八九位副城主是完全没问题的，他只要返回元兮城，在一定范围内，能爆发出来的实力又会有几成的增幅。

　　至于具体是几成，就要看他在元兮城的序列了。

　　想起元兮城，陆叶不禁有些自责，之前从合合界回来的时候，应该回元兮城看一看的，星空棋盘一战已经过去两三年了，也不知城中诸位现在怎样。

　　不过想来应不会有什么大问题，元兮与莲都不是好惹的，眼下本城晋升宙级城，城中仅有的几位合道应该都能得到实力上的增幅，可以说个个都是城主级的。

　　所以纵然元兮城规模不大，可放眼整个里界，整体实力应该可以排在中前列了。

　　才从实力提升的喜悦中回过神，陆叶就皱起了眉头，那冥冥之中的感应，似又强烈了一分。

　　而由此，他愈发肯定了自己心中的一些猜测。

　　本心上来说，他并不想理会这种感应，但它似乎是会随着时间流逝不断变强的，隐隐有种催促的感觉。

　　这若是一直不理会的话，以后无论干什么都要受到干扰。

　　现在这种干扰他还可以忍受，若有朝一日到了他无法忍受忽略的程度，那修行都成问题。

　　所以陆叶觉得自己大概率是要循着这感应走一趟，去看个究竟。

　　话又说回来，龙城这边的龙潭怎么还没开启？他这一次修行小世界秘法第二重可是花了不少时间。

　　略一思量，陆叶起身出门。

　　片刻后，祝茵一脸惊喜地望着陆叶：“姐夫你出关了？”

　　“唔……”陆叶暗忖自己也没有闭关啊，只是在修行而已，祝茵却不知为何觉得自己是在闭关，“师妹，龙潭那边可有什么消息？”

　　他想着如果时间足够的话，便先出去走一趟，看看那感应究竟是怎么个事。

　　“龙潭随时可以开启。”祝茵给了陆叶一个意料之外的答案，“先前龙尊察觉到你在闭关修行，便说等上一等，你什么时候出关方便了，知会他一声即可。”

　　陆叶汗颜。

　　他这边还以为龙潭没准备好，谁知竟是在等自己，又不免有些受宠若惊。

　　龙潭开启在龙城这边有怎样的份量他不太清楚，但这绝不是什么小事，若非有什么特别重要的原因，绝不可能因为某个人而耽搁进程。

　　可龙尊就这么做了。

　　陆叶深切地感受到了龙尊的善意和看重。

　　想来是自己帮忙解决了祖渊禁制问题的缘故了。

　　“姐夫可以进龙潭了吗？”祝茵又问道。

　　陆叶颔首：“随时可以！”他对龙潭之行是很期待的。

　　“那我去回禀龙尊。”祝茵说着便离去了。

　　又过了一个时辰，她施施然返回，寻得陆叶：“姐夫，龙潭三日之后开启，龙尊让我们做好准备。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


