## 第一千四百一十八章 他太丑了

　　死星上，两个女子的表情都极为幽怨，奈何领会过法无尊的强势，都不敢有什么异议。

　　两个同伴了！

　　总算可以开始实施自己的计划，若只有小呆一人的话，同气连枝阵盘是发挥不出什么作用的，它虽然可以让陆叶与之气机相连，互相借力，可两人无法结阵，最少也得三个才行。

　　让小呆孤身行动无疑是极为明智的选择，这很快就找到了一个小歪。

　　陆叶施施然取出同气连枝阵盘：“我有一宝，玄妙无双，你们且感受下它的威能！”

　　这般说着，催动起阵盘之威。

　　当初在那多方混战，陆叶取出此物时，楚申和无敌幸运星的震惊同样出现在了小呆和小歪脸上。

　　两人即便是没怎么见过世面的女子，也在第一时间感受到了阵盘的种种玄妙，更感受到了陆叶体内蕴藏的强大底蕴。

　　尤其是小歪，她方才就意识到陆叶的强大，如今看来，自己还是小瞧了对方。

　　在她们感受的时候，陆叶详细讲述了下阵盘的妙用，听的两人不住颔首，眸露异彩。

　　法无尊本就强大，再有这样的阵盘相助，三人联手之下，只要遇到的敌人数量不是太多，这乱战会场地虽大，岂不是随意可以去得？

　　“你拿着！”陆叶将阵盘递给小呆。

　　小呆欣喜：“送我了？”

　　“你来用！”

　　“哦。”小呆这才反应过来，便催动灵力灌入阵盘中，稍稍熟悉了一下。

　　阵盘的动用很简单，小呆很快明了。

　　陆叶又做出指示：“双手抱着它，举在头顶。”

　　“好的！”小呆什么也不问，依言照做，自知陆叶从头到尾都没有抛弃她之后，小呆便对他多了一种莫名的信任。

　　看了看小呆的造型，陆叶满意颔首：“遇敌的时候就这样做，平时你注意恢复自身灵力！”

　　一旁小歪冷眼观瞧，不忍直视，只觉小呆这模样……好傻！

　　陆叶转头看向她：“我还要再找两个同伴，要星宿前期的，可有遇到合适的人选？”

　　小歪躲在这里，显然是知道自己实力不够，一旦被人发现很可能会成为别人的战绩，小呆同样跑到这里来了，这就说明可能会有更多的星宿前期躲在这死星上。

　　“我来这里之后就只遇到你们了，再没旁人。”小歪回道：“不过我有一个问题。”

　　“讲！”

　　“如你这样的强者，不是应该找其他的强者，强强联手么？为什么非要找星宿前期做同伴？”

　　陆叶直视她明亮的眸子：“我这人最喜欢做的就是帮扶弱小。”

　　“哦……”小歪似乎明白了，转过头又撇撇嘴。

　　“走吧！”陆叶招呼一声，当先飞出，小呆小歪紧随其后，如两尊左右护法！

　　陆叶决定把这死星犁一遍，说不定能有收获，若是这个死星上找不到，就去别的死星荒星。

　　乱战会场地那么大，就算参与此事的前期人数不多，总能找到符合自己要求的，而且就算找不到也没关系，五人小队只是他既定的目标，四人三人同样可以展现同气连枝阵盘的威能。

　　低空掠行间，神念铺展四方，查无遗漏。

　　这死星上藏匿的修士可不单单只有小歪一个人，还有其他星宿。

　　陆叶小队三人，一个中期，两个前期，配置低端，又毫无隐藏之意，就很容易被人盯上。

　　这一路行去，倒是遇到了几场战斗，都是旁人察觉到了他们的气息，主动过来搞事的。

　　既然主动找上来，自然是有一定把握的，最起码明面上的实力要超过陆叶小队。

　　但交手之后，无一例外，都折戟沉沙！

　　几场大战之后，死星上已经没人了。

　　小呆见怪不怪，毕竟之前跟着陆叶的时候，他还单枪匹马出战，如今三人结伴，陆叶所展现出来的实力比起之前更强，愈发显得那些来犯之敌不堪一击。

　　小歪却是大开眼界，原本只是被迫加入这个小队，还有些不太情愿，此刻却知，这是自己这一趟最大的幸运！

　　从死星上飞出去的时候，小呆忍不住问道：“法师兄，方才不是有一个星宿前期吗？为什么还把他淘汰了？”

　　说起来那星宿前期也是倒霉，藏的好端端的，也不知怎地就被法无尊给发现了踪迹，结果自然不太美妙。

　　“他太丑了！”陆叶随口回道。

　　小歪无言以对。

　　事实上，在找到小歪之前，陆叶的目标就是单纯星宿前期，但在找到小歪之后，他又想到了更多。

　　既要展现同气连枝阵盘之威，打出它的名气，那么视觉效果自然是要考虑到的。

　　三人小队这边除了自己之外，剩下两个都是女子，而且个顶个的美貌……

　　如果再找两个美貌女子的话，那视觉效果无疑就很出众了，反倒是如果再加入进来的有男子，似乎就破坏了那种美感。

　　所以陆叶决定，接下来要找的人选，宁缺毋滥，首先修为得是星宿前期，其次是女子，而且得是貌美的女子！

　　这样的目标是不容易找的，不过就算找不到，那也无所谓了，小呆和小歪两人马马虎虎够用。

　　领着两人朝下一颗死星飞去的时候，陆叶的视野余光忽然瞥见一丝异样。

　　转头朝远处望去时，只见几点紫色光芒在星空各处绽放，那光芒初始并不明亮，但很快变得耀眼，直印照的偌大虚空都紫意盎然，然后又徐徐收敛。

　　伴随而来的，是很强烈的灵力波动。

　　“有宝物出世了！”小歪有些振奋。

　　乱战会内，可不单单只是修士间的对抗争锋，还有许多突发的事件，这也是星宿殿的规则在运作。

　　就如此刻，莫名的宝物忽然出世，必然会引起各方修士前去查探争抢，就愈发能加剧争锋的激烈程度。

　　出现在乱战会战场中的宝物没有定律，什么样的东西都有，有些是能带出去的，有些则是只能在这片战场中动用，无法带出去的。

　　哪种价值更大也说不好，能带出去的宝物当然价值不俗，因为可以售卖，曾有人在这里得了月瑶境才有资格用到的宝物，轻轻松松卖了几十万灵玉，堪称是一夜暴富的典型。

　　那些带不出去的宝物并非完全没有价值，因为可以用在这里与敌争斗，往往威能极大，功效千奇百怪，修士甚至可以凭借这些宝物以弱胜强，出奇制胜。

　　所以乱战会不单单只是实力够强就可以了，运气也同样重要。

　　出现在乱战会战场中的宝物，大多以异宝为主，也有其他类型的宝物，而所谓异宝，基本都是有动用次数限制的，用了足够的次数便无法动用的那种。

　　陆叶之前了解到这些东西的时候，第一时间就想到了云河战场的猎场！

　　猎场中的规矩与乱战会的规则，有很多的相通性。

　　这并非偶然，实在是因为当初前九州强者们打造天机盘的时候倾注了太多的心血，那些强者们必然也有参与过星宿殿乱战会的，所以天机盘内有这方面信息的承载。

　　天机盘的器灵与九州天地本源结合，诞生了小九这个器灵，小九自然就对乱战会的规则有所了解，它构建出来的猎场，很大程度上来说就是在模仿乱战会。

　　只不过场地规格不同，参与其中的修士修为不一样。

　　猎场中有猎杀榜，乱战会没有，可乱战会本身就是星宿殿争锋的一种形式，最终修士们的斩获和成绩是会反应到积筹榜上的。

　　乱战会开始到现在，才不过两天时间，这是第一次宝物出世，就不知到底是什么东西。

　　这样的突发事件，任谁都会按捺不住好奇心，修为强的可以趁机增加斩获数，修为弱的也可以去凑个热闹，看有没有便宜可捡。

　　当然，最主要的一点，每次有宝物出现的时候，那宝物所在的一片区域内，都有大量而精纯的星空能量，其本质与擂台战结束时天降玄光是一样的。

　　这对频繁参与争斗的修士来说，可是能迅速补充自身消耗的好机会。

　　所以乱战会的战场中，每当有宝物出现的时候，都是修士汇聚，争斗最激烈的时候。

　　陆叶心知，自己一直等待的机会来了！

　　他这边单纯领着小呆和小歪两个杀来杀去，能吸引的关注终究有限，可宝物出世不一样，每一次宝物出世，都是大量外在目光汇聚的时候。

　　不过这次出现的宝物有好几个，而且看架势好像是同一种类型的，换句话说，就会出现好几处战场！

　　陆叶也没刻意选择，只盯上了距离自己最近的那一处。

　　没急着上前，而是停下了身形，吩咐道：“抓紧恢复，等会打起来可没有恢复的时间！”

　　两女闻言，皆都知道，真正的考验马上就要到来了。

　　换做一般这种修为的三人小队，这样的事最好还是不要掺和，免得凭生危险，但法无尊这人一看就是不甘寂寞的家伙，自然是哪里热闹就往哪里凑。

　　也不劝说，因为两人觉得，以法无尊的实力是有资格参与其中的，当下取出灵玉，默默恢复己身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


