## 第两千六百八十六章 五十层

　　磐山刀已蕴养至极限，陆叶不再耽搁，转而开始寻觅进入五十层的入口。

　　他并非是要前往更高层去修行，眼下他自身的积累差不多到了极限，随时可晋合道之身，这个时候修行对他来说已经没有太大意义了。

　　只不过越是往高层，合道的数量就越多，而且实力越强，斩杀之后获得星渊币的数量自然也会更多一些。

　　不过这其实不是一件容易的事，时光之塔内部的空间是很广袤的，又是一座巨大迷宫，运气不好的话，即便花上一两年也未必能如愿。

　　好在可以找人打探。

　　四十九层中的合道全都是从五十层中退避下来的，他们当然知道怎么返回五十层。

　　数日后，正在寻觅间的陆叶眼前一亮，折身就朝一个方向掠去。

　　那边有交手的余波传来，显然是有合道正在争锋。

　　须臾间赶至，抬眼望去，果然见到两道身影正在那边生死搏杀，这两位应都是兵修出身，各持刀剑，彼此实力伯仲之间，打的天雷勾动地火。

　　不过陆叶一眼就看出，这两位没用全力，他们争锋之间明显都留有很多余力。

　　眉头一扬，大概知道怎么回事了。

　　“又来一个！”那持刀修士忽然咧嘴一笑，竟完全不管自己的对手，直朝陆叶这边扑杀而来。

　　持剑修士紧随在他身后，竟没有要偷袭出手的意思，反而身形飘忽，如同鬼魅。

　　这两位，赫然是一伙的。

　　特意争锋闹出动静，引人前来，若有心怀不轨者，必然要被他们算计。

　　转瞬间，持刀修士就掠至陆叶前方不远处，手中长刀猛地挥斩而出，匹练般的刀罡袭杀而来，本人则紧随其后。

　　然后他就看到陆叶站在原地动也不动，被那刀罡斩个正着。

　　好机会！他顿时眼前一亮，刀罡本只是试探，可既然斩中敌人了，那他自然是要趁势追击。

　　刹那间，一身道力狂涌，全数灌入手中之刀。

　　下一瞬却是浑身一僵，只因他看到自己那刀罡斩在人家身上，竟是不起半点波澜，仿佛清风拂面。

　　这虽只是试探的攻击，没用全力，却也有他七成的力量了。

　　哪怕实力高出他一截，也不应能够这般无视！

　　除非实力超出他很多，护身道力才能这般雄浑。

　　他立刻意识到不妙，想要抽身退去，却已来不及，铮鸣声响间，刀光闪过，这持刀兵修定在原地，保持着攻击的姿态，表情骇然。

　　一抹血线自这持刀兵修的腰间弥漫出而，然后他的身子斜斜滑落。

　　生机还未消散，可他的眸中已溢满绝望。

　　紧随而至的持剑修士只慢了一步掠来，落定在同伴身后，顿时如遭雷噬，定在了原地，惊恐地望着陆叶。

　　一抹杀机已将他锁定，他可以确定，自己此刻但凡有一丁点动作，恐怕就要立刻赴了同伴的后尘。

　　同伴的实力如何他是清楚的，跟自己半斤八两，对方能一刀解决掉同伴，那自己必然也是挡不住的，这完全就是各自力量对比上的巨大差距。

　　内心深处哀嚎不已，四十九层怎么会有这样的强者？

　　他们都是失败者，从五十层中退避下来的，在这本属于融道的塔层中称王称霸，这家伙又是怎么回事？

　　他就算从更高层退下，也不应该出现在这里。

　　持剑修士只随意估算，也能知道，面前这个人族兵修应该出现在六十层往上的位置！

　　巨大的危机感笼罩，他心里告诉自己要赶紧逃，可在那杀机的锁定下却不敢做出任何动作。

　　然后他就眼睁睁看着陆叶将自己的战利品收拾好。

　　“带我去五十层，绕你不死！”陆叶收了磐山刀，看着那持剑修士。

　　持剑修士顿时精神一振，迅速平复了道力，展现出自己的人畜无害：“道兄随我来！”

　　言罢转身领路而去。

　　迷宫道路虽然复杂至极，但合道们的记忆力都是强大无比的，他们从五十层退下来，经过什么地方自然都记得一清二楚。

　　心中狐疑不解，这位理应出现在六十层往上的强者实力如此强大，那必然也是从更高层退下来的，为什么非要自己带路？

　　他完全可以自行回去的。

　　想不明白，也不敢多想，唯恐慢了陆叶的好事，他更是全速飞奔。

　　得亏这里不是广袤无垠的虚空，而是弯弯绕绕的迷宫，否则陆叶还真跟不上人家。

　　这不晋合道，速度上始终是一大短板。

　　前行路上，陆叶并没有收敛自身，反而肆无忌惮地绽放着自己融道的气息，欲借此引人前来。

　　前方引路的持剑修士不由暗忖，这人族兵修肚子里全是坏水，实力这么强，却不知通过什么秘法，佯装成了一个融道。

　　这要是有人被引过来，肯定得倒霉。

　　果不其然，这一路行去，真有那么两三个倒霉蛋被惊动吸引过来，然后持剑修士就眼睁睁看着他们成了陆叶的刀下亡魂。

　　他心头戚戚，为那几个倒霉蛋感到悲哀，又念及自身处境，惶恐不安。

　　虽说陆叶说了只要带他进入五十层就绕之不死，但口说无凭，岂能尽信？偏偏人家实力强，拳头大，到时候真要反悔的话，自己都没有反抗的余地。

　　更不可能要人家立什么星渊之誓，那跟找死没区别。

　　一路忧心忡忡，忽忽数日，终于带着陆叶来到了五十层的入口前。

　　那就是一条通往上方的阶梯！

　　长达上千阶，似能通天。

　　“道兄，从这里进去就可以入五十层了。”那持剑修士说话间，神色警惕地望着陆叶，心中暗暗决定，但凡这家伙有什么不对劲的举动，就跟他拼了！

　　陆叶颔首，徐徐挥手，抬头仰望。

　　那持剑修士面对着陆叶，时刻保持警惕，身形却迅速朝后遁去，拐过一个弯消失不见。

　　直确定陆叶没有追杀过来，这才长呼一口气。

　　不曾想，这个强大的人族兵修，竟是个信人，倒是他之前小人之心度君子之腹了，不过转念又想起同伴之死，一声叹息。

　　他是无力报仇了，而且他与那兵修其实也是萍水相逢，只是短暂合作，并无太多交情，怪只能怪那家伙当时冲的太快，如果是他第一个冲上去，现在站在这里就是那位同伴了。

　　此时陆叶已顺着那阶梯往五十层上掠去。

　　心下暗暗决定，等会先找个从五十一层退下来的，如此便可随时进入五十一层了。

　　出入口处时常会有修士隐藏埋伏，不过陆叶艺高人胆大，所以并不是太在意。

　　悠然在五十层现身，意外的是，四周毫无踪影。

　　想想也是，现阶段修士们该在哪个塔层早就已经在了，应该很少会上上下下。

　　唯独他是个例外，来的太晚，还得一点点爬楼。

　　没有目标，信步而行，照旧肆无忌惮地绽放自身融道的气息。

　　大半日后，陆叶站在原地，皱起了眉头。

　　他能感觉到，附近有一道隐藏的气息，一直暗中跟着自己，肯定是被自己吸引过来的，可这家伙似乎有点太谨慎了，或者说自己表现的太肆无忌惮，让对方有点摸不清情况。

　　所以一直没有现身。

　　老是这样被人暗中盯着也不是事，陆叶好几次想要顺藤摸瓜寻觅对方踪迹，居然都没有成功。

　　归根结底，还是彼此修为境界有差距，对方应该是个鬼修，陆叶能够有所察觉已是自身极限，想不动用点手段就把人找出来自是不可能。

　　既如此……

　　源灵窍处，空间道种的力量催动，霎时间，一圈涟漪以自身为中心朝四周扩散，速度迅如闪电。

　　暗处，一双小眼睛正满面不解地盯着陆叶观瞧。

　　这个鬼修确实是被陆叶的气息吸引过来的，在这五十层中遇到一个融道本身就是不正常的事，而且身为鬼修，他天生对危机就有极强的感知，期间屡次想要动手试探，结果心中都警兆大生。

　　仿佛真要出手，必有灭顶之灾。

　　原本遇到这种情况应该即刻退去的，可他实在太好奇了，这个貌似只是融道的人族兵修，凭什么这样大摇大摆在五十层晃荡？

　　要知道即便是他，也得躲躲藏藏的。

　　仰仗着自身的隐匿神通，他并不担心自己会被发现。

　　然就在他这么想着的时候，忽见陆叶身上一圈肉眼可见的涟漪扩散开来，转瞬就到眼前。

　　“不好！”这鬼修大惊失色，虽不知道陆叶到底施展了什么手段，但这明显是探查类的。

　　而且那涟漪所过之处，空间都在瞬间扭曲折叠。

　　他的隐匿神通也与空间有些关联，一旦被这涟漪扫中，势必要暴露痕迹。

　　心头大恐，万没想到人家还有这样的本事，再不敢犹豫，身形显露，爆退而去。

　　他只要遁出百丈，拐过那个拐角，便可避免被那涟漪波及的命运。

　　然而下一刻他便瞪大了眼睛，因为原本只在百丈开外的拐角，与他之间的距离居然并没有迅速缩短。

　　他明明已经遁出不止数千丈了！

　　“空间秘术，凤族？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


