## 第两千八百九十九章 织绯之怒

　　值此之时，诸多修士皆在万古城中忙碌不停，无他，先前攻城时防护大阵被破，此刻总是要修复的。

　　不过一座十大合道城的防护大阵想要修复起来可没那么简单，这短短几日下来，进展自然不算太大。

　　这也是陆叶会选择来万古城的最大原因，因为他心知这里的大阵破而不立，此时最是方便下手。

　　错过这个机会，等以后大阵修复完毕，再想强攻就难了。

　　瞧了前方巨城一眼，陆叶没有丝毫迟疑，闪身朝前掠去。

　　两息后，城中忙碌的诸多修士忽有所感，抬眼朝虚空深处望去，个个面露惊悚之色，只见那边一道巨大无匹的刀芒骤然出现，裹挟毁灭万物之姿，狠狠斩来。

　　当这刀芒斩落城中时，巍峨巨城都不禁为之一颤，无数建筑倒塌，余波席卷，诸多生机湮灭。

　　赤炼城外，负嵬狼狈不堪，他成功用言语激怒了羽族半圣，挡下了织绯的愤怒攻势，叫人看的眼前一亮。

　　然接下来的场面却是惨不忍睹。

　　面对织绯的狂暴攻势，他完全没有反抗之力，只能全力催动本族至宝的威能，将身子缩成一团，躲在至宝的庇护之下，四处逃窜。

　　然速度上他根本比不过织绯，是以只有挨打的份，连遁逃都是奢望。

　　幸在至宝防护坚实，所以虽然看起来凄惨，可实际上负嵬并无大碍。

　　织绯却是怒火冲天，更是难以置信。

　　羽族至宝织天针的破灭之力几乎无物可挡，可今时今日竟被一面龟壳给挡下了，她已先后数次动用织天针之威，却始终难破负嵬的防护。

　　暗暗震惊，这龟壳至宝怎地如此坚硬？

　　她却不知，此宝乃卜族世代传承，本就是天地间第一位卜族身上之物，经由历代族人持续不断地蕴养，单论品级的话，这龟壳的品级比起磐山刀还要更高几许。

　　这本就是防护类型的至宝，自是克制织天针。

　　然情况越是如此，织绯越是愤怒。

　　溟蜂与莫多各应强敌，溟蜂那边情况倒是还好，血咎毕竟成就半圣时日尚短，不足为惧，可那司生涯却是万万不容小觑的，莫多虽能勉力坚持，却绝难是敌手。

　　所以她这边必须得尽快解决了负嵬，如此方有余力去破城。

　　一念至此，织绯的攻势愈发凶猛，势要一鼓作气，将负嵬当场解决。

　　她就不信了，凭自己半圣之尊，还杀不掉区区一个合道！对方手中至宝克制织天针没错，但合道的道力储备却是有极限的，只要耗尽对方的力量，那这个可恶的光头便可任自己搓扁揉圆。

　　负嵬心中暗暗叫苦。

　　不得不说，织绯的考量正是他此刻最大的忧虑。

　　他凭镇族之宝，确实有牵制半圣的能力，但前提是时间不能太长，因为他的道力储备确实不多。

　　尤其眼下还要频繁催动至宝威能，道力消耗的就更猛烈了。

　　这才交手不过半盏茶，一身道力便已消耗过半，若是再持续下去，待自身道力耗尽，那便只能任人宰割。

　　他知道自己得赶紧找个后路，要不然等自身道力耗尽，那必死无疑。

　　元兮城就隐匿在附近，但他不可能引狼入室，进入赤炼城避难倒是好选择，但这种时候，他若进入赤炼城，织绯岂会错过良机？搞不好还要连累赤炼城的防护被破。

　　思来想去，他发现自己除了赶紧遁逃之外，好像别无他法。

　　可就算遁逃，速度上他没优势，也根本逃不掉。

　　这下真的死定了！

　　负嵬心中满是悲怆之意，猛地抬眼朝织绯望去，胸中戾气涌动，恶向胆边生，怒喝道：“臭娘们，老子跟你拼了！”

　　这般说着，竟托着那龟壳至宝径直朝织绯撞了上去。

　　织绯巴不得如此，冷哼之时凶猛一掌朝龟壳摁去，掌心处凶猛道力涌动。

　　然就在这时，她却忽然脸色一变，旋即自身气息竟有明显的滑落，心中顿时一惊……

　　自己的合道珠被破了！

　　她清楚地感觉到，原本加持在自己身上的那种玄妙之力忽然消失不见，由此引发了她对道力掌控的缺失。

　　这明显就是合道珠被破的征兆。

　　是谁？

　　之前他们三位进入百战，由实力最强的莫多接替了城主之位，弘图配合之下，他轻松得到了百战城合道珠的掌控权。

　　继而由弘图引荐，溟蜂得了千流城的合道珠。

　　而在攻克万古城后，万古城的合道珠自然就落入织绯的手中。

　　眼下万古城那边虽然百废待兴，但临走之前他们可是从百战和千流抽调了不少人手过去，那所谓的龙尊凤主必然在闭关之中，可除了他们之外，谁又能在这种时候去万古城破了自己的合道珠？

　　是那陆叶？

　　自攻打万古城的时候，他们几个心中就有疑虑了，因为始终不见陆叶的踪迹，据莫多推测，那陆叶极有可能是躲在什么地方闭关，准备晋升半圣。

　　因为眼下这星渊中，好像有很多类似的强者在闭关。

　　可这才多长时间，就算陆叶闭关，也不至于这么快就出关。

　　无论此事是否与那陆叶有关，万古城合道珠被破却是事实。

　　而由此引发的直接结果，便是织绯一时不察，竟被负嵬狠狠顶了出去，身形翻飞不止。

　　负嵬傻眼！

　　自与织绯交手之后，他便深切地感受到这位羽族半圣的强大，方才也不过是无奈之下的发狠而已，谁曾想还有这样的奇效？

　　这女人怕不是不行了？

　　心中这么一想，负嵬的腰杆子都挺直了不少，咧嘴狞笑朝织绯追杀过去，口中还叫嚷道：“现在知道爷爷的硬度和厉害了吧！”

　　距离战场万里之外的虚空中，虚空中涟漪荡出，一道门户奇异成型。

　　片刻后，有身影迈步从中走出，正是陆叶。

　　先前他去万古城那边破了那宇级合道珠之后，便立刻借由合合界中转，返回了凤巢，再借太初梧桐之力来到此地，前后也没花多少时间。

　　抬眼望去，陆叶眼角一抽。

　　因为他正好看到负嵬被织绯狂殴的一幕。

　　不知道为什么，那羽族半圣织绯好像发了很大的脾气，正在对着负嵬狂轰滥炸，可怜负嵬只能顶着卜族的镇族之宝默默承受。

　　但陆叶知道，负嵬这样是坚持不了太久的，他虽受自己影响，有了绝强的实力，但他没有自己的天赋树储备大量道力的优势，所以负嵬强归强，却是难以持久。

　　这也是他为什么火急火燎赶过来的原因，怕的就是来晚了负嵬会出事。

　　如今来看，自己来的还算及时，若是再晚一些的话，负嵬未必能坚持的住。

　　没有迟疑，陆叶身形纵掠便朝战场处杀去。

　　而当陆叶气息出现的刹那，三处半圣战场俱都为之一惊。

　　司生涯轻轻呼出一口气：“总算来了！”

　　他这边虽可以压制莫多，但这对手也是魔族的老牌半圣，想杀可不是那么简单的事，更不要说去援手负嵬了。

　　眼见陆叶身形杀向负嵬那边，当即定下心神，全力应对莫多。

　　正在恼怒之下狂攻负嵬的织绯察觉到那惊悚杀机，顿时心下一凛，抬眼望去，只见一道流光迅速朝这边逼近而至。

　　那流光之中，一道身影清晰可辨，赫然是个人族。

　　不用想，织绯也知这便是那人族陆叶了！

　　她没见过陆叶，却是早就听闻过陆叶的名字，早在源界的时候，陆叶就曾坏过羽族的好事，更是杀过羽族的两位长老。

　　略一感知，织绯心头一定，因为陆叶身上并没有半圣气息。

　　换句话说，这家伙还不是半圣。

　　如此来看，哪怕他之前闭关，也未能突破！

　　眸中厉色一闪，织绯直接丢下了负嵬，灵动身形迎上杀来的陆叶。

　　负嵬这家伙，虽几次三番出口成脏惹怒了她，但彼此间并没有实质性的仇怨，可她跟陆叶就不一样了，且不说之前在源界的恩怨，便说此番万古城合道珠被破，也是织绯决计难以容忍的。

　　她可是好不容易有了一枚宇级合道珠，这玩意放眼整个星渊，拢共就十枚而已。

　　错过这个机会，以后再想拥有可就难了。

　　哪怕她是半圣，一成实力的提升也是极为可观的。

　　更有一个原因，负嵬这家伙太难杀了，那乌龟壳太难啃，防护之力便是织天针都难以破开的，相对而言，她更愿意先解决陆叶。

　　这星渊之中，总不能人手一件那样的防护至宝吧？

　　心中杀念翻腾，彼此迅速逼近，织绯抬手间，一道赤芒便已袭出。

　　“师兄小心！”亲身感受过这至宝威能的负嵬大惊失色，连忙惊呼，同时追着织绯而来。

　　陆叶岂能感觉不到那锋锐的杀机，几乎是出于一种本能，他毫无保留地催动了自身的全部力量护持己身。

　　下一瞬，那赤芒就到近前，几乎是没有给他任何反应的时间。

　　赤芒袭体，陆叶不禁周身一震，坚实的护身道力像是被某种极为锋利的东西给钉上，疯狂往内钻入。

　　他身形急速后退化解其中力道，直退出数千里，这才勉强稳住身形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


