## 第一千九百零三章 突围

　　黑云主战舰的甲板上，玉妖娆对着陆叶盈盈一礼：“小娆见过二叔。”

　　陆叶愣了一下，不明白对方这一口二叔喊的是什么意思，不过很快便看到玉妖娆冲他眨了眨眼，立刻明白这是玉妖娆给了自己一个符合方才举动的身份。

　　心念转过，顺着话接了下来：“多年不见，小娆也长这么大了。”话锋一转接着道：“闲话少说，我先护送你们突围。”

　　玉妖娆急忙问道：“二叔要怎么做？”

　　陆叶转头看向前方：“我开路，你们跟上！”

　　话落时，纵身掠起，朝那个方向的星盗团战舰杀了过去。

　　玉妖娆一惊，连忙下令：“快跟上！”同时眸光担忧地朝陆叶那边望去。

　　当年初见时，两人都只是神海，而且那个时候她比陆叶的修为还高出一个小境界，可现如今，她才只是星宿，陆叶居然已是月瑶，彼此相差足足一个大境界。

　　玉妖娆完全不知道陆叶是怎么修行的，为何修为提升如此恐怖。

　　不过修为高是一回事，能否拥有相应的实力又是另外一回事，星盗团虽然看起来像是一团散沙，但数量太多了，这样单枪匹马冲杀过去，若没有足够强大的实力绝不会有什么好下场。

　　提心吊胆间，让她心神震撼的一幕印入眼帘。

　　那一抹刀光纵掠间，挡在前方的一艘艘虎鲨战舰根本没有任何反抗之力便被打爆开来，化作一团团灿烂火光。

　　只短短十几息时间，原本密不透风的包围圈居然就被清理出一条畅通的通道。

　　黑云舰队立刻顺着这条通道朝前开赴。

　　眼见黑云有要遁逃迹象，四周围聚的星盗团攻势愈发凶猛了，五颜六色的光芒从四面八方袭来，这偌大战场就如绽放了一场烟火盛宴，绚烂美景之下，不知多少生命的气息湮灭。

　　黑云这边的修士无疑是极为忠心的，无数修士驾驭着虎鲨或者小型战舰，拱卫在玉妖娆所在的主战舰四周，奋力抵挡来自星盗团攻势的同时，也在拿自身当做主战舰的防护。

　　跟着陆叶一起过来的九天星盗团也加入其中，三当头紫霄心惊胆战，惶恐不安，虽然佩服自家魁首做下要吃独食的决定，但真的走这一步了他才发现，想达成这个目的可不是那么容易的事。

　　原本他们应该是星盗团的一员，如今却成了被围攻的对象，立场反转的够彻底的。

　　忽忽间，陆叶开路的前方，一艘主战舰横亘星空，也不知是哪个星盗团的，眼见他勇猛杀至，那主战舰上各种法阵嗡鸣，一道道明亮光芒汇聚成强大攻势，朝他轰杀而来。

　　陆叶轻松避开，来自战舰的攻势虽然强猛，但因为都有一定的蓄势时间，所以并不适合用来对付修士，因为很容易会被避开。

　　巨大的刀影再次被祭出，陆叶奔掠之间气势与刀影同时攀升，旋即狠狠斩击在这艘主战舰上。

　　对比雷光的主战舰，这艘战舰的档次无疑要差上一筹，再加上这支星盗团没能及时调整好防护，这一击之下，竟直接将偌大的主战舰当空斩成了两截，那切口处光滑如镜。

　　不知多少星盗在这一击下死于非命，余者更是惊恐逃窜。

　　玉妖娆远远地望着这一幕，心神激荡不已，不由回想起当年在那太初境中，陆叶好像也是这样的所向披靡，大杀四方，所以哪怕那个时候她其实并没有获得前百名次的资格，可就是因为一直得到了陆叶的庇护，安稳地待到了最后，最后得到了一份来自太初境的灵光，凭此晋升星宿。

　　时隔多年，那种让人心安的安全感再一次萦绕心头，仿佛只要这个男人站在身前，任何烦恼和担忧都可以烟消云散了。

　　“厉害！”她的身旁，兰长老忍不住赞了一声。

　　玉妖娆问道：“兰长老比二叔如何？”

　　兰长老摇头：“我远不如他！”

　　玉妖娆红唇微微圈起，她可是知道兰长老的心高气傲的，身为剑修，而且本就是黑云的最强者，寻常月瑶根本不如她的法眼，可陆叶居然能让她承认自己远远不如……

　　心中念头转过时，数道身影忽然从各个方向朝陆叶那边扑杀过去，玉妖娆忍不住神念涌动传音一句：“小心！”

　　她看出那几个身影个个都是月瑶。

　　虽说陆叶已经展现出恐怖的个人实力，一路冲杀破灭了众多虎鲨，连带着一艘主战舰，但这些月瑶们把握战机的时机也是巧妙无比，他们明显觉得陆叶在毁了那主战舰之后消耗巨大，此刻不出手，更待何时？

　　“我去助他！”兰长老急急说了一声，手中长剑一声清越剑鸣，身合剑光就杀进了前方战场中。

　　然而还没等她赶到地方，陆叶那边就已经手起刀落，杀小鸡一样斩了一个离他最近冲的最凶的月瑶！

　　仅仅只是这样也就罢了，关键被他杀的那个还是个月瑶后期！对方察觉不妙及时祭出的防护，跟纸糊的一样脆弱。

　　兰长老忍不住眼帘一缩，暗暗庆幸，幸亏这位是黑云的人，若他真是个星盗，那这一趟黑云必定凶多吉少。

　　先灭一人，陆叶立刻朝第二位月瑶冲杀过去。

　　对方眼见陆叶居然还是如此凶残，哪里还敢靠近，匆忙调转身形便要遁走，却不妨兰长老此刻人剑合一杀至，拦住了他的去路。

　　陆叶见状，当即换了一个目标。

　　十息之后，所有来袭的月瑶死的死，逃的逃，场面一片明朗。

　　不怪那些月瑶胆小怕死，实在是同伴死的太快了，哪怕任何一个月瑶能与陆叶稍作纠缠，他们也能看到获胜的希望，可就连月瑶后期都挡不住陆叶三刀，谁还有胆子放肆？

　　星盗们是最趋利避害的群体，向来无利不起早，有利益的时候一拥而上，可遇到风险了跑的比谁都快。

　　如果雷光还在，那么在雷光的统筹调度下，星盗团联手起来倒也不是那么容易解决的，可雷光这边早就被陆叶杀穿了，就连雷光的魁首都已逃之夭夭。

　　星盗团数量虽多，一盘散沙之下根本难以成事。

　　紧密的包围圈彻底被杀穿了，当残破的黑云舰队从缺口中逃离的时候，就意味着这一场追逐战到了尾声。

　　黑云舰队逐渐远去，大大小小的星盗团汇聚在一起，中间隔着一个横刀而立的陆叶。

　　一人之身拦截星空，却再无一个星盗敢有放肆，那一柄漆黑长刀仿佛一个无底黑洞，这一战之下不知吞噬了多少星盗的性命。

　　直到心有不甘却无能为力的星盗团各自散去，陆叶这才掉头朝黑云离去的方向追击。

　　等他这边追到前方逃走的黑云舰队的时候，却奇怪地发现整个舰队的体量变得庞大了不少。

　　舰队明显多了许多新的战舰。

　　黑云主战舰上，玉妖娆正冲他挥手。

　　陆叶闪身掠了上去，发现这里多了一些陌生的面孔，此刻正在审视打量他。

　　玉妖娆知他心中疑惑，便主动解释起来。

　　陆叶这才知道，是邻近的星系派遣舰队和修士前来接应他们了，只不过路途遥远，来的稍微有些晚，激烈战事结束了他们才姗姗来迟。

　　在玉妖娆的介绍下，各自互相见礼。

　　看的出来，玉妖娆很开心，因为历练至此，她的任务就算是基本结束了，这一趟总归是有惊无险，而且以星宿之身参与到这样的历练中，得到的奖励也不会太差。

　　闲说一阵，陆叶告辞离去，他在这里的身份是星盗魁首，自然不好跟着一起前往邻近星系，那几个赶过来的月瑶望着他的表情明显满是忌惮的神色，显然是听说了他之前的惊人战绩。

　　与玉妖娆辞别，陆叶纵身离去。

　　九天星盗团的战舰就在远处等候。

　　“二叔！”玉妖娆的声音从后面传来，陆叶回头望去，只见她急急地飞掠了过来。

　　陆叶站定身形。

　　走到近前，玉妖娆忽然伸手一翻，手上多出一物。

　　陆叶定眼看去，一眼就认出这东西是进入历练时看到的那件宝物，一个圆球模样通体碧绿的东西，黑云的覆灭正是由它引起的。

　　他这次的历练任务就是夺取此宝，然后将黑云修士赶尽杀绝。

　　“你看看这是不是真的宝物。”玉妖娆将它递了过来，“我得到的信息中说，此宝干系到修士晋升日照的秘密。”

　　正是因为这个原因，所以才引来那么多星盗团的觊觎，一般的宝物还不至于为黑云招来如此祸端。

　　陆叶眉头一扬，拿起那圆球，尝试催动法力灌入其中，却没有任何反应，神念窥探，也毫无察觉，便摇头道：“应该不是。”

　　历练场景中出现的宝物，有些是真的，就意味着可以带出去使用，可是有些是假的，就如眼前这个圆球，它只是此次历练场景的一个道具，名义上它暗藏了晋升日照的秘密，可实际上它什么都不是。

　　“那可惜了。”玉妖娆有些惋惜，因为如此此宝如果真的暗藏晋升日照的秘密，那定然价值无限，尤其陆叶正好月瑶后期，此宝对他应该是有用的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


