## 第一百九十一章 两个宝贝

　　或许以前的镇守战万魔岭也曾筹备过，但因为地形不是棋海，所以那些骨片都没有发挥出作用。

　　骨片不是什么灵材，哪怕以前有浩天盟的修士缴获了，也不会太在意。

　　这一次镇守战是在棋海之中，早有准备的万魔岭自然能占据莫大优势。

　　如果局势真的如此，那四师兄那边肯定很危险，因为万魔岭一方有预谋而来，显然不会满足只杀一些七八层境的小修士，他们更愿意去针对那些核心圈的镇守使和副使们。

　　那些人无不是各大宗门未来的栋梁之才，若是全部折损在这里，灵溪境这个层次不敢说被杀的断层，未来几十年内必定要少很多扛鼎之人。

　　万魔岭在下一盘大棋！

　　哪怕眼下骨片的作用暴露出去，万魔岭一方也毫无畏惧，因为在棋海之中，棋岛的合并和依附是不受人为控制的，所有进入这里的人都只能被动地等待自己所处的棋岛与别的棋岛合并，然而参与一场场厮杀。

　　在所有棋岛合并成一个巨大州陆之前，哪怕如李霸仙这样的强者，在遇到危机的时候也不可能飞跃海面，逃往别的棋岛，在海面上飞行对灵力的消耗太大了，这一点陆叶深有体会。

　　而手持骨片的万魔岭一方自然就占据莫大优势。

　　将从李霸仙那边得到的消息说出，几人都是一惊，谁也没想到那骨片竟有这样神奇的作用。

　　“我四师兄让我赶紧将骨片丢掉，否则它会带着我们去与那些持有骨片的万魔岭修士汇合。”陆叶说话间，将那几枚骨片全部取出，在手中摩挲着，看样子并没有要丢弃的意思。

　　“师弟怎么想？”蓝羽蝶看着他。

　　“诸位觉得呢？”陆叶反问。

　　后来的两位浩天盟修士中的一人道：“李师兄不清楚我们这边的情况，有此提议自是担心一叶师弟的安全，这无可厚非。我们现在有六人，还有花慈师妹布置的手段，哪怕真遇到万魔岭的人，只要人数不在十人上都可一战，如果这骨片真有那样的作用，我觉得非但不应该丢弃，反而应该利用它，让它带着我们去找万魔岭的人！”

　　他说完之后转头看向四周。

　　他那同门自然是点头附和。

　　蓝羽蝶与高泰对视一眼，也都颔首。

　　众人看向陆叶，陆叶含笑道：“既然大家都没有意见，那就一人带着一块，也不知道这东西多了之后，效果会不会变得更强。”

　　这般说着，他将手中四枚骨片分发了三枚出去，刚好每个宗门的人持有一枚。

　　他神色肃穆：“眼下万魔岭的人肯定有许多都已经彼此汇合了，浩天盟这边估计损失不小，咱们只要能杀更多的敌人，那就能减少己方的损失，如此，等到所有棋岛合并之后，咱们才能有与万魔岭对抗的资本！”

　　蓝羽蝶点头：“师弟所言及时。”

　　高泰忽然生出一种荣誉和使命感：“如此说来，拯救浩天盟的重任就落在咱们身上了？”

　　这话一出，另外两人的表情也严肃起来。

　　陆叶失笑：“没那么夸张，浩天盟这边总会有一些人运气好能汇合到一起的。反正不管怎样，咱们一起多加努力！”

　　众人皆都颔首，只觉肩膀上沉甸甸的。

　　“诸位休息，我负责警戒。”陆叶说了一声，便闪身去了小岛的最高处。

　　一个时辰后，一座小岛出现在陆叶的视野之中，他当即发出警示，正在疗伤恢复的众人齐齐起身，举目远望，看不清那边小岛的局势，也不知那边来的是哪方阵营的。

　　但不管来的是哪方阵营的，众人都已经做好了战斗的准备。

　　一番简单商议，一个诱敌深入的计划新鲜出炉。

　　由蓝羽蝶和高泰负责出面引诱可能到来的敌人，而陆叶等人则退守到小岛后方。

　　若来的是浩天盟的修士，自是热情招待，若是万魔岭的，便让蓝羽蝶和高泰将他们引过来，只要他们敢追，必然会穿过花慈布置的蘑菇区，到时候就是随机应变了。

　　之所以要蓝羽蝶和高泰负责诱敌，主要是因为高泰是体修，皮糙肉厚，哪怕挨了几道攻击也不至于要命，在有花慈坐镇后方的情况下，只要不是被当场击杀或者受到太严重的伤势，事后都有医治的机会。

　　简而言之，高泰是负责抗揍的。

　　而蓝羽蝶的则负责貌美如花……

　　这么一个娇滴滴身段窈窕的女修在前方奔逃，而且身上还多有血迹，很容易会引起万魔岭修士的追逐欲。

　　这个计划由陆叶提出制定，得到所有人的赞同，唯独蓝羽蝶看着陆叶的表情有些不善。

　　计划制定完毕，众人立刻开始实施。

　　陆叶与花慈等四人退往小岛后方，而蓝羽蝶和高泰则继续站在制高点观望。

　　等待期间，伴随着轰地一声响动，地动山摇，两座小岛碰撞在一起。

　　陆叶凝神感知着，很快，那边就传来了灵力波动，还有术法腾空的呼啸声。

　　少顷，陆叶查探战场印记，传达从蓝羽蝶那边得到的信息：“五个人，万魔岭的！”

　　五个人，最起码是三家宗门，可能有一个人战死了，哪怕万魔岭这边有所预谋，但真正的战斗不是人多就一定能全身而退的，在自知必死无疑的时候，无论是万魔岭还是浩天盟的人，都能爆发出与敌人同归于尽的气势和决心。

　　当然，这样的气势和决心经过花慈的蘑菇削弱之后，就没太大威胁了。

　　轰隆隆的声响从前方不断传来，陆叶很快看到了狼狈朝这边逃窜的蓝羽蝶和高泰的身影，两人并没有一道，而是兵分了两路。

　　那追击过来的万魔岭的修士也小心的很，追击途中不断观望四周局势，生怕被人埋伏了。

　　可只要他们敢登上这座棋岛，再多的小心翼翼都没有用处。

　　花慈的布置不敢说遍布整个小岛，可在所有关键处都有她种下的蘑菇，除非那些修士能一直保持飞空的姿态，否则不可避免会吸入一些孢子粉。

　　在见到陆叶等人之后，那追击过来的万魔岭修士露出果然如此的表情，不过在查探到陆叶和花慈都只是六层境后，紧张的心情又放松不少。

　　六对五，场面上说不清谁更占优势，但陆叶这边除了他与花慈衣衫完好之外，剩下四人全都浑身血迹，明显都有伤在身。

　　就在那五人犹豫着要不要发起攻击的时候，陆叶等人已经悍然朝前方冲杀了过去，那五人逼不得已迎战。

　　一道道灵器飞出，在半空中碰撞交锋，发出叮叮当当的声响，灵力爆开的光晕此起彼伏。

　　因为陆叶等人这边留了一人贴身保护花慈，再加上他本人只六层境，还没办法御器，所以这一番交手，是万魔岭那边占据了绝对优势。

　　就当万魔岭五人心头大定时，局势急转直下，体内灵力的瞬间晦涩让他们的灵器都变得不太受控制，威势大减，瞬间就被蓝羽蝶等人打落三道灵光，等陆叶冲杀到一个万魔岭修士面前时，这人满面骇然地后退，却挡不住正面袭来的刀光。

　　鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏地响起。

　　二十息后，战斗便结束了，陆叶甩了甩长刀的鲜血，归刀入鞘，招呼高泰一声：“高师兄，陪我去对面岛上看看。”

　　“好！”高泰连忙应下，两人联袂前去查探。

　　虽然觉得对方不可能留人在那边，但小心一些总是没错的，万一有疏漏导致己方伤亡，那才是最不划算的。

　　蓝羽蝶等人留下打扫战场，所得战利品照旧全交给了花慈，搞的她哭笑不得，她也不知道等这次灵溪镇守战之后，她会攒多少个储物袋。

　　她有心分润一些出去，无奈谁也不肯接受，因为大家都知道，这样的战斗能如此轻松，全是花慈的功劳，没有花慈的手段，哪怕他们是六打五，也可能出现伤亡。

　　反观现在，无人受伤，甚至都没消耗多少灵力，这样的战斗，谁不喜欢？这也愈发坚定几人要保护好花慈的决心。

　　另一边，陆叶与高泰仔细检查了一遍，确定没有万魔岭修士潜藏在那边，便返回本岛之中。

　　之后由蓝羽蝶陪同花慈一道，去往对面的小岛做相应的布置。

　　随着岛屿的扩大，花慈需要布置的地方也变多了，所以没办法将整个岛都布置上，只能选择一些合适的位置，而这种事是及消耗灵力的，好在陆叶之前构建的聚灵灵纹在发挥作用，每次布置完之后，她只需要在那边打坐恢复，很快就能恢复完全。

　　尤其是随着岛屿的扩增，天地灵气也变得越来越浓郁，眼下小岛上的灵气，几乎有碧血宗驻地的两倍之多。

　　花慈在忙碌，陆叶想了想，又在众人休息的地方构建处一道更大范围的聚灵灵纹来，这道灵纹足足消耗了他自身六成的灵力。

　　眼见陆叶如此手段，高泰等人都将之惊为天人。

　　直到这时他们才发现，碧血宗来的两个人都是宝贝。

　　花慈能救人疗伤，能种蘑菇削弱敌人，这也就罢了，陆叶竟还能轻松构建出聚灵灵纹来，这无疑让众人的恢复变得更简单轻松，之后战斗起来也不必顾忌灵力的消耗了。

　　一时感慨，碧血宗，到底是个什么神仙宗门？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


