## 第七百八十八章 种种情报

　　“我不知道什么秘境。”

　　初来乍到，除了少数一点信息，他对这无双大陆几乎可以说是一无所知。

　　这跟进入万兽域和龙腾界的时候不一样。

　　这两处界域算是处于九州的大环境之下，修士们进入其中的时候，在天机的运作下，能得到一些关于这两处界域的基本情报，甚至能得到一个适合融入其中的身份。

　　但眼下，陆叶等人与九州的天机都失去了联系，哪里从能天机那里得到什么情报?

　　不过听男子话中之意，这秘境似乎并非他理解中的秘境，更像是一种有着无双大陆特色的势力。

　　“小兄弟不是来自秘境?”男子诧异。

　　陆叶摇头。

　　自己的身份来历终究是个问题，他可以尽量掩饰，但既然想要找人打探情报，终究会不可避免地露出一些破绽，所以陆叶便说出了早就想好的措辞。

　　我不知道我来的地方是哪里，自小便生活在那，这是我第一次出门。"

　　男子恍然:“原来如此!”

　　倒也不算稀奇，虽说末世天变之后，修行界各大宗门摒弃了门户之见，抱团取暖，但人心复杂，终究有些强者，因为这样那样的原因，独居在外，收养一个无家可归的孤儿陪伴在旁，悉心教导，也是常有的事。

　　所以陆叶这般解释，他没有想太多，因为如今的无双大陆，经常会有如陆叶这样的人冒出来，又昙花一现。

　　“咳咳……”男子伤势发作，又剧烈咳嗽起来，口中有血水流出，但那血水竟不再是血红的色彩，明显有往尸血转变的征兆。

　　就连他整个人，都笼罩了一层肉眼可见的尸气。

　　“尸毒分有两种。”

　　得知陆叶是那种没有经历过如今无双大陆毒打，空有一身实力，却对人族现状毫不了解的人之后，男子一边喘着气，一边解释道:“寻常的尸毒虽对修士有影响，可只要抵挡化解及时，并无大碍。但本源尸毒不同……那是尸族本源的力量所化，中之无解，而且在死后必然会转变为尸族。”

　　他低头看了一眼自己胸膛处的伤口，惨然一笑，抬头望向陆叶:“所以我是没救了。”

　　这也是他不愿意吞服解毒丹的原因。

　　​

　　末世之中，灵丹珍贵，莫说解毒丹，便是一枚用以修行的最基础的灵丹，也是浪费不得。

　　这种事，九州之中修士永远都无法体会。

　　“小兄弟，同为人族，我求你一件事。”男子胸膛剧烈起伏着，“把她们送回据点，你应该也是无处可去，正好去了据点那边，有一个安身之地。”

　　“好。”陆叶颔首，不过还是从自己的储物袋中取出一枚解毒丹来，递给那男子，“你先服下此丹。”

　　他有天赋树傍身，所以基本不会中毒，自然不会配备什么解毒丹，但他杀过那么多万魔岭修士，缴获了各种各样的战利品，解毒丹也积攒了不少。

　　“这灵丹……”男子怔怔地望着陆叶手中的解毒丹，只觉此丹的品质超乎想象，比他见过的所有灵丹品质都要高。

　　末世之下，修行界的各方各面都受到了巨大冲击和影响，诸多传承断绝，炼丹的水准早已不复当初。

　　据点中虽有丹师，但那位丹师炼出来的灵丹与眼前这枚比较，简直不堪入目。

　　他发怔时，陆叶已曲指一弹，灵丹正好弹进了男子口中。

　　直到本能吞咽，男子才扼腕痛惜:“小兄弟你……哎!”

　　到底是初出茅庐，哪怕自己已经跟他说了，本源尸毒无解，还是忍不住想要尝试一下，那么一枚精品灵丹浪费在自己一个必死之人身上，着实浪费。

　　不过他的心却是安定了下来。

　　人心复杂，知人知面不知心，眼前这少年如此慷慨，想必心性也不坏，将两女托付给陆叶，他便放心了。

　　吞服下灵丹，男子眸中似也燃起了一些希望，催动力量炼化起来。

　　陆叶密切观望着。

　　那解毒丹有没有用他不知道，只是死马当活马医，万一有用呢?

　　再者说，那样的东西，他的储物空间中数不胜数，男子将之奉为圭臬，陆叶如果愿意的话，却是可以当成豆子来吃。

　　少倾，男子气息忽然紊乱，又是一口血水喷了出来，那血水，已然朝碧绿的色彩开始转变了。

　　解毒丹无用!

　　陆叶皱眉，看样子果真如这男子所说，本源尸毒，不是区区解毒丹能够化解。

　　​

　　若是花慈在这里就好了，凭她的手段，定是能起死回生的。

　　“于大叔!”少女连忙上前，轻抚着男子的后背，泪眼婆娑，之前陆叶与男子说话的时候，少女一直在一旁嘤嘤哭泣。

　　她是据点之中大力栽培的未来希望，这是她头一次跟随众人离开据点，却不想就发生这样的恶事。

　　对没有经历过风浪的少女来说，这短短一个时辰内的变故，只让她感觉天都快塌了。

　　“夫君!”

　　之前离开的妇人此时回转，急匆匆来到男子身边。

　　男子露出笑容:“还好来得及，我没有食言。”

　　妇人不住地摇头，泪水如断了线的珍珠，止不住地往下滑落。

　　“要好好活着，如今这世上，生存不易，要连同我那一份，好好活下去!”男子伸手，似是想最后一次抚摸心爱女子的脸庞，然而手抬至半空，却又无力地垂了下去。

　　生机消散!

　　他伤势沉重，早已油尽灯枯，能撑到现在就是为了见妇人最后一面。

　　少女捂着嘴，站在一旁强忍泪水，悲恸欲绝。

　　妇人的表情却是离奇地冷静了下来，她抓起自己丈夫的手，轻轻地抚在自己脸上，露出一丝凄美的笑容:“夫君，没有你，我活着还有什么意思呢?"

　　少女一惊，骇然惊呼:“沈姨!"

　　说话间便要冲过去，然而终究还是迟了。

　　那妇人在说完之后，便散去了周身防护的灵力，将所有力量集中在了自己的另一只手上，抬起手，狠狠对着自己的胸口拍下。

　　这一掌之下，胸膛凹陷，心脉断绝，妇人张口就是一蓬血水喷出，生机缥缈。

　　陆叶也没想到这女子竟痴情如斯，而且动作果断至极，显然是在返回的路上心中就有了决断，等他反应过来的时候已经来不及阻止。

　　“沈姨!”少女扑到妇人身上，嚎啕大哭起来。

　　妇人尤未死，声若蚊蝇，最后叮嘱少女:“记得……处理好尸体。”

　　脑袋垂下，埋进了男子的胸膛。

　　少女哭的悲伤至极，陆叶站在一旁默默地看着，头一次真切地感受到，这末世之下，人族生存的艰辛。

　　直过了许久，少女才渐渐收敛哭声，抽噎地站起身来，红肿的双眼望向陆叶:“这位师兄……你的灵力属火吗?”

　　方才陆叶横空杀出，一刀斩了那尸族，灵力的属行自然被少女看在眼中。

　　那时候陆叶整個人被火红色的灵力包裹着，看起来就像是一团燃烧的火球。

　　陆叶颔首。

　　“能劳烦你，将于大叔和沈姨的尸体焚了

　　吗?因为尸族而死者，会有一定的概率转变为尸族，尤其是中了本源尸毒的，几乎肯定会变成尸族，我不想于大叔和沈姨他们……”

　　她生怕陆叶误解什么，所以特意解释了一声。

　　这也是之前妇人离开，处理那几个同伴尸体的原因。

　　末世之中生存的规则有很多，在有可能的情况下，及时处理掉死去的尸体，就是其中一条。

　　如此才能遏制尸族数量的增加，不至于让往昔的同伴成为互相攻杀的仇敌。

　　这点小事，陆叶自无不允，抬手打出一道火龙，将那男子和妇人的尸体笼罩，很快便焚烧成灰烬。

　　少女又在不远处挖了个坑，将那焚烧后的尸骨放进坑中埋好，这才算完事。

　　陆叶安静地站在一旁，思量着方才得到的种种情报。

　　值此之时，影无极已从那破败的城池中回转。

　　正如陆叶所料，他没有从中发现任何有价值的线索，里面莫说一个人影，便是鬼影子都看不到。

　　只剩下一片片的断垣残壁....

　　急匆匆赶回，原地却没见到陆叶的踪影。

　　影无极先是一喜，接着一惊。

　　喜的是，终于摆脱陆一叶那厮了，老实说，身为一个鬼修，跟陆一叶这样的人结伴而行，他是很没有安全感的。

　　总有一种陆一叶会忽然抽刀给他一下的错

　　觉.....

　　但转念一想，这一方界域危机重重，自己刚来时候就几乎遭了生死之劫，若不是陆一叶及时出手相助，他已经凶多吉少。

　　孤身一人，未必有跟着陆一叶安全。

　　可现在却看不到他的踪影。

　　这厮怕不是把自己给甩了?

　　影无极不免有些愤懑，但转念一想，又觉得不对。

　　陆一叶真要甩开自己的话，只需言语一声就行，彼此间本就没有太多交情，他影无极好歹也是有头有脸的人，不可能厚着脸皮一直跟着他。

　　再者说，陆一叶之前还给了他一块传音石呢?

　　这是遇到什么事，暂时离开了?

　　心中念头转过，影无极取出那传音石，催动灵力灌入其中，开口问道:“陆一叶，你在哪?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


