## 第两千两百三十九章 奇奇怪怪

　　无声无息地，幻境消失，等陆叶回过神时，人已出现在了虫巢中，就待在他之前待过的那个虫囊内。

　　瞥一眼那边臃肿的肉山，陆叶没有作声。

　　幽蝶明显已经无声地妥协了，既已将他从那幻境中放了出来，短时间应该不会再为难他，他也没有要纠缠的意思。

　　身上的东西都还在，陆叶立刻将储物戒中的道骨全部取了出来，堆积在自己身旁。

　　自他被掳来已经过去大半年了，按照他之前与宴雍的约定，宴家这边每月是要给他提供两百道骨的。

　　所以这次宴鸿直接带了一千多道骨过来，算是弥补了这段时间的缺失。陆叶当然知道这不是自己魅力够大，而是宴家想从自己这边打探一些遗迹的情报，道骨虽不少，可凭宴家的底蕴还是能拿出来的，若真能从陆叶这边探听到

　　一些秘密，必然不会亏。

　　只可惜遗迹的秘密牵扯不小，陆叶暂时不打算告诉旁人。

　　天赋树的威能催动，道骨内残存的道力被疯狂吞噬。

　　陆叶很快便察觉到，这些道骨中残留的道力确实有流逝的迹象，也不知道宴鸿在遗迹中等了自己多久。

　　收获不小，但没有想象中那么大。

　　虫巢核心，幽蝶一直在暗暗陆叶那边，见他忽然取出来这么多道骨，不免吃了一惊，但转念想起陆叶的实力，又很快释然。

　　可让她震惊的事情发生了，没用多长时间，那些道骨纷纷化作齑粉消失不见。

　　若非亲眼所见，她根本不敢相信一个入道能这么炼化道骨，哪怕她这个虫母，借助虫巢的特殊来炼化，效率也稍逊一筹。

　　但又想起陆叶古怪的实力……对比他一个入道能拥有百道实力，这样诡异的炼化速度好像又不算什么了。

　　陆叶当然知道自己这么明目张胆地炼化道骨瞒不过幽蝶的感知，但已经无所谓了，他在幽蝶面前暴露的东西很多，不在乎多这一件。

　　没有急着去打磨道骨，陆叶查探自身。

　　这一趟出去得了四次星渊赐福，最后一次得到的好处，好像有些奇特，是他以前没有接触过的。感知之下自己体内蛰伏着一种奇妙，天赋树既然没有焚灭，那就说明这东西对自己是无害的，反而随着这奇妙一起降临在自己身上的异常，已经被焚灭的差

　　不多了。

　　仔细查探陆叶有些茫然，因为这不是能量，也并非实物，他想将之炼化却始终不得其门而入。

　　摸索了大半天也一头雾水，抬眼看了看幽蝶那边，幽蝶的声音立刻响起：“叶哥哥有事？”

　　陆叶嘴角抽了一下。

　　这家伙果然一直在暗暗地自己，否则没道理这么快就有反应。

　　“没事。”陆叶打消了向她请教的意图。再次查探那奇妙，尝试催动道力灌入其中，却不想这下居然找对了门路，陆叶明显能感觉到，那奇妙忽然融化开来，渗入自己的身躯中，好似是随着道力的…。。

　　催动，激发了它。

　　他微微一怔，还没等他反应过来，异变突起。

　　丰沛至极的道力忽然自四周涌来，受到那奇妙的牵引，不受控制地涌入陆叶体内，天赋树树叶上的金色，一道道提升着。

　　陆叶大感惊讶，立刻明白那奇妙到底有什么用了，它居然能迅速地提升自己的道力。

　　可这明显不太对劲。就如天地灵气存在于界域的每一个角落，道力这东西同样也是存在于星渊各处，修士可以通过苦修的方式，慢慢炼化积累，但这种修行方式的效率是很低下

　　的，往往好多天才能炼化出一丝道力。哪怕是陆叶这边，借助天赋树的威能来苦修，一天时间也只能得到一丝道力，不是天赋树不行，而是星渊中的道力浓度不够，巧妇难为无米之炊，道力浓度

　　不够，天赋树再厉害，效率也不会高到哪去。

　　可眼下这是什么情况？

　　短短时间内，陆叶的道力增加奇快无比，这些道力哪里来的？总不能是凭空出现。而且陆叶感觉自身此刻的状态也变得奇怪无比，四周的一切都忽然虚幻，视野扭曲模糊，原本一眼看见的臃肿肉山不见了踪影，就连自身所处的虫囊都变得

　　一片灰涩。

　　忽有一条鱼儿从身边游过，但很快就被体内的奇妙吸引，化作精纯道力融入己身。

　　“道鱼？”陆叶瞪大了眼睛，左右观望，发现不止一条道鱼，而是有很多，它们自未知之处出现，汇聚在自己身边，受那奇妙牵引，化作自身道力。

　　陆叶终于知道那丰沛的道力是从哪里来的了。

　　可是……这里为什么会有道鱼？

　　这玩意他以前见过，当初他刚开始闯荡星渊没多久，遇到一个以青羽为首的人族势力小团伙，就是在与他们的交集中遇到道鱼的。

　　那些道鱼出现在道池之中，那也是陆叶第一次斩杀融道！

　　如今回想，那些道鱼也是凭空出现的，与此刻情景有些类似。

　　耳畔边隐约传来呼唤的声音，陆叶竟有些听不真切，因为那声音很微弱，而且距离自己很远很远……

　　时间流逝，也不知过了多久，四周的扭曲慢慢平复。

　　微弱而遥远的声音忽然变得很近，也清晰了起来。

　　“陆叶！”

　　“陆叶！”

　　陆叶恍了恍神，所有的异常在这一刻消失不见，好似方才的所有都只是一场梦。

　　“陆叶！”幽蝶还在呼唤。

　　“别叫了！”陆叶回了一声，眉头紧皱。

　　“你在做什么？”幽蝶明显有些紧张的样子。

　　她从未喊过陆叶的名字，平日里叶哥哥喊的多，有时候为了故意恶心他，又喊夫君。

　　然而现在却是直呼其名，应是被吓到了。

　　“我……”陆叶也不知道自己在做什么，若非天赋树树叶上增加的那些道力，他几乎以为自己刚才是在梦中。…。。

　　但那提升的道力却告诉他，那都是真实的经历。

　　道力提升的不多，只有约莫两千的样子，连打磨一次道骨都不够。

　　但转念一想换做任何一个入道得了两千道力，只怕能一飞冲天，所以这个不多，只是对他而言。

　　陆叶大概明白了，那一种他从未接触过的奇妙，其作用就是能让修士迅速获得道力的。

　　相对于肉身的一点点提升，陆叶无疑更喜欢这个好处。

　　但回想自己之前的经历，又暗暗惊悚。

　　“你看到什么了？”陆叶问道。

　　幽蝶沉吟了一下：“你好像进入了另一个世界，离我很远很远。”

　　原来不止他有这样的感觉，幽蝶也有。

　　可他明明就在这里。

　　真是怪事了！

　　“你……”幽蝶又开口。

　　“什么？”陆叶问道。

　　幽蝶却道：“没什么。”她忽然想到了一种可能，但转念想起陆叶不过才入道，就算真的有百道实力，也不至于会发生那种事。

　　而且这里可是斑斓！

　　“奇奇怪怪！”陆叶嘀咕了一声，幽蝶明显是想说什么，但她既然不说，陆叶也懒得多问。

　　这一次的经历很古怪，或许下一次再有更多的发现。说起来早在很久之前，青羽就跟他说过，星渊赐福的好处多种多样，无法一概而论，陆叶也得了不少次星渊赐福，但比例最大的，无疑就是能提升稍微提升

　　肉身的好处，打磨道骨一发入魂的好处也有，像今日这样的还是第一次。

　　也不知有没有其他的好处。

　　道力积攒了不少，陆叶当即打磨道骨。

　　在遗迹中，借助那五枚星辰果，他有了一百一十八道的力量。

　　待陆叶将自身道力消耗的差不多之后，又提升了三道之力，达到了一百二十一道的程度。

　　实力提升不是很大，但路是一步步走的，相对于其他入道，他的实力提升已经很快了。

　　唯一让他感到惆怅的是，这打磨道骨需要花费的道力是越来越多了，眼下这个程度，打磨一次道骨要六七千道力，何等恐怖！

　　他早前就有预测，有朝一日自己打磨一次道骨要上万道力，这种事还真可能出现。

　　“叶哥哥。”幽蝶的声音又响起来了。

　　陆叶一听就知道她没什么好事，当然不乐意搭理。

　　可幽蝶又岂会让他如愿，一遍遍不厌其烦地喊着，搅的陆叶心神不宁！

　　“你够了！”他终于忍受不住。

　　一串银铃般的笑声传来，清脆悦耳。

　　“有事就说。”陆叶咬牙，他当然知道幽蝶要干什么，事关离开斑斓之法，他说什么也不会轻易透露给幽蝶。

　　他心中有个计划，但还很模糊，需要跟九婴商议才成，也要九婴配合。

　　“叶哥哥你是不是忘记之前答应我的事了？”

　　“什么事？”陆叶皱眉，自己有答应过什么事吗？他还真没印象，当然，不排除幽蝶是在故意转移话题，放松自己的戒备。

　　“小蝶可真伤心，明明我那么信任叶哥哥，你却一点也没把我放在心上。”幽蝶很委屈，说话间竟有抽噎的声音。

　　见陆叶不理会，只能小小地提升一下：“火啊……叶哥哥。”

　　火什么火，老子现在很火大！不过经她这么一说，陆叶总算想起来了。39314670。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


