## 第两千零九十三章 从无到有的质变

　　时间流逝，陆叶仔细观察之下，发现炼化入体的星渊气息大概能分成三个部份，一部分便是被天赋树焚灭掉的杂质，那是对修士无用甚至有害之物。

　　第二部分是正常的灵能，这种灵能星空中随处可见，修士修行也正是依赖这种灵能。

　　至于最后一部分……陆叶最初根本没有察觉到，因为这一部分的存在太微小了，但它确实是存在的。

　　诡异的是，这一部分微小的存在随着他的炼化修行，竟融入了天赋树中。

　　不是被天赋树吸收，而是融入，这就导致一个时辰后，陆叶发现天赋树的一片空白树叶上，出现了一点细小的痕迹，若不是他一直在专注感受，几乎没有察觉到这个变化。

　　静心查探之下，陆叶敏锐地感觉到，这一点细小的痕迹是一种极为玄妙的力量的凝聚，只不过太少了，所以不易察觉。

　　这是……道力！

　　尽管之前已经有了猜想，可当这个猜想得到证实之后，陆叶还是心头振奋不已。

　　因为根据雷霆战堡那边提供的情报，他这样不是诞生自星渊的生灵，在不铸就道基之前，是无法拥有自身道力的，唯有铸就道基，入得道境，才能得道力入体。

　　但现在凭借天赋树的独特，他却能够通过炼化星渊气息，打破这个规律！

　　这从来都是星渊生灵独有的优势。

　　这一点稀薄的道力并不完整，哪怕催动出来，能给陆叶带来的提升也不大，但这终究是一个好的开始，这是从无到有的跨越，是一种质变！

　　如果他能拥有更多的道力，那在这前线战场中的安全便可得到极大的保障。

　　徐徐睁眼，陆叶开口道：“师姐，我要修行一段时间。”

　　九颜怔了一下，旋即点头：“好，我给你护法。”

　　这片刻时间，她的神色已恢复如常，仿佛之前什么也没发生过。

　　陆叶重新闭上眼睛，继续维持着之前的修行状态。

　　随着时间的推移，那天赋树树叶上的道力痕迹越来越清晰，越来越完整。

　　足足十天之后陆叶才终于得到了一丝完整的道力，审视之下，这一丝道力就如一条金色的丝线，在树叶上流淌游动着宛若活物，光是看着便能感觉其中蕴藏的无穷玄妙，内中玄力似能演化世间至理。

　　陆叶终于明白那些星渊异客们为什么那么珍稀自己的道力了，这东西修炼起来太艰难了，他凭天赋树的力量，在身上构建无数聚灵小漏斗，修行速度之快超乎想象，可即便如此也花了这么长时间才得到一丝道力。

　　其他修士要花费的时间绝对比他更长！

　　而一旦遇到争斗，道力这东西还很容易消耗，怪不得那些星渊异客们在激战之后，会吃掉敌人的尸体来补充自身。

　　当然，这也跟此地的星渊气息的浓郁程度有关，这里虽然不是战场边缘，但也不是什么中心之地，如果能在星渊气息更浓郁的地方，那么效率应该会更高一些。

　　难修行也要修行，毕竟在这种地方，道力才是立身之本。

　　陆叶又花了二十天时间，多修行了两丝道力，这才暂停下来。

　　这三丝道力都汇聚在同一片天赋树的树叶上，看上去就如三条金色的鱼儿游来游去。

　　这一趟进战场，主要还是助九颜铸就道基，他这边已经有了眉目，就不必那么着急了，回头慢慢修行就能得到更多道力。

　　得先蕴养好火葫和剑葫的威能，对付那些身怀道力的星渊异客，这两件属宝之威也至关重要。

　　“师姐，我这边可以了。”陆叶睁眼，对九颜说道。

　　九颜转头打量了他一阵，这才点头，闭上眼睛开始自己的修行。

　　陆叶想了想，祭出一滴宝血，化作分身，蛰伏在外随时警惕，本尊这边则开始蕴养剑葫和火葫。

　　这事比较简单，只需要有足够的资源就可完成，而蕴养两个宝葫芦的资源，他随身带了很多，尤其是火葫，在那巨红星上，他特意留备了足够蕴养几十份奇火的炎日之精。

　　大量不同品质的法宝吞噬之下，剑葫中的剑气逐渐完整。

　　待剑葫蕴养完成，陆叶又开始蕴养起火葫。

　　随着炎日之精的吞噬，火葫中的奇火慢慢孕育而出。

　　陆叶正待将火葫收起，忽然想起一个问题，那就是天赋树还会不会有下一次蜕变？如果有的话，条件是什么？

　　寻常的火系资源对天赋树的蜕变明显没有作用了，只能作为燃料的补充，第四次蜕变的契机就是吞噬大量奇火，下一次会不会也需要这种奇火？

　　心头一动，陆叶便准备尝试一下，反正就是消耗一份奇火罢了，至于契机是不是这个，一试便知。

　　催动天赋树，无形根须探入葫口，然而下一刻陆叶就脸色一变，连忙收了天赋树的威能。

　　方才那一瞬间的接触，他感觉有些不对劲。

　　天赋树……好像要吞噬火葫！

　　仔细回想，陆叶确定那不是什么错觉，若非他反应的快，火葫恐怕真的要被天赋树吞噬，纵然一时半会吞噬不完，可一旦火葫有损，必然威能大减。

　　四次蜕变的天赋树，居然能吞噬属宝了？

　　尽管知道这一次蜕变之后，天赋树肯定会有一些不同寻常的变化，只是自己一时没有发现，但这样的变化……还是出人意料。

　　皱眉沉吟了一阵，陆叶不敢让天赋树与火葫有什么直接接触了，虽然可以肯定吞噬了火葫后，自己能得到不少好处，可火葫还是很有用的。

　　只能催动起火葫，将内部的奇火放出来，悬在自己面前不远处，这才催动起天赋树威能，无形根须扎进奇火，瞬息之间，奇火从有到无，消失的无影无踪。

　　陆叶静心感受着，很快露出失望神色，天赋树没有太大反应，甚至可以说没有反应，这无疑表明就算它可以再次蜕变，契机也不是奇火。

　　正这么想着他却忽然察觉到不对劲的地方。

　　因为这一团奇火被吞噬之后，天赋树的燃料储备居然也没有变化。

　　按道理来说，吞噬奇火不是蜕变的条件，那么就会提升燃料储备，可燃料储备没有增加，那被吞噬的奇火去了哪里？总不能说凭空消失了，那可是好多道炎日之精蕴养出来的宝物。

　　定下心神，仔细检查，很快陆叶就发现了天赋树上的一个变化。

　　那承载了他耗费一月时间修行得到的三丝道力的树叶上，此刻居然多出来一条金色丝线，变成了四丝。

　　道力增加了……

　　这是吞噬奇火带来的吗？

　　仔细想来，好像只有这个解释了，他之前就有推测，属宝发挥出来的威能是蕴藏道力的，否则不可能对那些星渊异客有那么大的威胁，只是这个推测没办法得到证实，但现在这个证据就直接摆在了眼前。

　　多出来的一丝道力不可能凭空出现，奇火也不可能消失的无影无踪，它被天赋树化成了这一丝道力！

　　尽管有很大的把握确定没错，但这种事还是要验证一下才行。

　　陆叶又耗费了一些炎日之精蕴养出一团奇火，让天赋树吞噬，这一次他仔细观察着那承载了道力的树叶，果然发现，随着那一团奇火被吞噬，树叶上又多出来一丝金色的道力，四道变成了五道……

　　陆叶欢欣至极。

　　凭他本身的修行效率，在这个位置的环境下，十天才有一丝道力，可如果借助属宝之威，那效率可就高太多了，唯一的制约就是资源的供应，就算他耗尽自己身上携带的所有法宝和炎日之精，能得到的道力差不多过百。

　　百丝道力傍身，按雷霆战堡提供的情报，这是唯有入了道境的强者才有的资本，没入道境者，纵然是星渊异客们，也没有这么多道力可用。

　　换言之，如果陆叶将自己身上的资源全部转换成道力的话，那他就算不是道境，也堪比道境了。

　　这世上还有比这种买卖更划算的吗？

　　还有，火葫中一团奇火就是一丝道力，那如果让天赋树把火葫真的吞噬掉呢？那能得到多少道力？必然不止一丝那么简单，至宝是道的凝聚，属宝是至宝的衍生品，那么属宝也是一部分道的凝聚，无论哪种属宝，内部都定然蕴藏不少道力！

　　道树……原来如此，道树之名是有这样的深意，恍惚间，好像很多事情都明了了，陆叶以前一直都不明白天赋树为何会被称为道树，直到今日，方窥端倪。

　　他确实不会让天赋树吞噬掉火葫，剑葫也不能吞噬，但他身上可不止这两件属宝！

　　心念一动，取出一件巴掌大的破烂小伞。

　　天罗伞。

　　这玩意在花慈那边没能得到修补，在星宿殿也不行，因为各自相性不合，陆叶原本准备将它安置进灵玉矿脉的，结果转手就给忘了。

　　此宝既已破损，那么拿出来吞噬正好合适！

　　不过就在陆叶准备这么做的时候，又停下了动作，稍作沉吟，转而催动道力往天罗伞内灌入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


