## 第一千六十六章 大议会

　　浩天城正中心，有一座和光殿，取和光同尘之意。

　　如果说浩天城是兵州浩天盟的中枢，那么和光殿就是中枢的中枢，因为这是长老团坐镇之地。

　　平日里兵州有什么大事发生，长老团就会召开会议，商讨处理，长老团长老的数量并不固定，时多时少，因为有些人挂着长老团长老的名义，却常年不在浩天城中。

　　就如当初的掌教。

　　若不是为门下弟子的未来计，掌教也不会在这般年纪跑来和光殿劳心劳力。

　　如掌教这样的长老虽然不多，可也有好几位的。

　　平日里，和光殿中除了少数一两位留守的长老，基本不见人影，也没有什么人来打扰他们，浩天盟这边有各种职司，若有什么事，各大职司自能解决。

　　长老团其实要具体负责的事情不多，只在大方向上做一个掌总。

　　不过和光殿也有热闹的事，每三月一次小议会，每年一次大议会，便是兵州浩天盟诸多高层汇聚之时。

　　小议会时来的人还不算多，但每次大议会，长老团的诸位长老，各职司的司主，只要有空，基本都不会缺席，因为这一场大议会基本就决定了来年兵州浩天盟的行事方向。

　　今日便是每年一度的大议会召开的时间，自巳时初，便有气息强大的修士从各处赶来，掠进和光殿中，这些修士，大多都是上了年纪的，也有中年人，却绝没有少年或者青年的身影。

　　待到已时末时，整个大殿已经聚集了近三十人，这些人每一个是兵州顶尖宗门的位高权重之辈，除了长老团的诸多长老之外，浩天城各职司司主基本都到齐了。

　　首座之上，庞振徐徐睁眼，开口道：「人都来了吗？」

　　他是浩天盟副盟主，又是正气门的副门主，更是浩天城长老团的首席长老，每次大议会都是由他来主持，这也是惯例。

　　有人道：「能来的应该都来了。」

　　席位上还有几个空缺，但这个时候还没现身，应该是有事缠身来不了了，这也是常有之事。

　　庞振微微颔首，正要说话，忽然抬眼往外望去，与此同时，其他人也察觉到一股强大的气息正在迅速接近。

　　少倾，一道仙风道骨的身影迈步而入，正是碧血宗掌教唐遗风，看起来风尘仆仆的样子，也不知是从哪里赶回来。

　　「探索地裂，来迟了，劳诸位久等。」掌教说话间，寻到自己的位置坐下。

　　「唐老辛苦。」庞振微微颔首，目光左右扫过，继续道：「人来的差不多了，就不等了，开始议事吧。」

　　众人皆无异议。

　　所议之事都是近一年来兵州这边的诸多变化，包括各地兵力调配，人员伤亡，虫灾蔓延的情况等等，九州如今局势复杂，在坐众人要处理的事比以前不知多出多少。

　　不断地有人抛出新的议题，众人商讨决定处理方案，都是神海九层境的大修，自然不会跟凡人一样互相扯皮，基本上都能很快拿出主意。

　　一个个议题被解决，很快探讨到地裂的问题。

　　虫灾来自地下深处，这是九州修士需要面临的最尴尬的问题，因为越是往下，元磁力场越浓郁，会极大地影响修士们的实力发挥。

　　所以想要从根本上解决虫灾，那就要深入地裂，寻找到虫族的虫巢，如此才能一劳永逸。

　　在座的神海境们，基本都有探索地裂的经历，就如掌教唐遗风，这段时间一直在各个地裂中搜寻寻觅，看能不能找到安全深入地下的通道，可惜并没有实质性的收获。

　　包括乾无当前段时间的外出，就是去亲自查探某处大地裂的情况。

　　如今众人能做的，就是尽可能地探索更多的地裂，然后将所有消息汇总，看看能不能找出一个解决虫灾的办法。

　　一条条消息经由各人口中报出，但都没有什么值得让人眼前一亮的发现，这就让人挺无奈，可这就是现实。

　　在座的每一个修士都实力强大，可面对这种席卷整个界域的灾难，依然显得力不从心。

　　「庞师弟，其他州陆可有什么发现？」长老团的一位长老问道。

　　庞振摇头：「前日与其他州陆的副盟主们有过沟通，他们那边也都没有收获。」

　　那长老便叹息一声：「这世道，什么时候是个头啊。」

　　又一位长老开口：「虫灾席卷已经两年，对我等修士来说，影响虽然不小，可还能坚持，但对凡人来说，却是不可承受之痛，如此局势若是再持续三五年，那九州修行界的根基必会动摇。」

　　虫灾席卷之下，凡人的种种都受到了巨大的冲击，凡人不比修为高深的修士，他们是要吃东西的，修为不高的修士也是要吃东西的，他们不能拿灵力来补充自身所需，可眼下九州诸多良田被毁，很多地方两年时间都颗粒无收，都是依靠往年的积粮度日，修士坐镇一座座城池，能保城池不被虫族攻克不假，可如今许多城池中，都已经有凡人饿死的情景出现了。

　　修士与凡人之间息息相关，若是凡人死伤太大，对九州修行界必然有难以估量的冲击。

　　这也是最近两年，浩天盟与万魔岭有默契地停止冲突的原因之一，相对于整个修行界的未来，彼此间持续了数千年的对抗都显得不那么重要了。

　　「还是要找到安全深入地下深处的方法。」

　　「地下有元磁力场，越是越下，修士能发挥的实力越低，这是无解的难题。」

　　「唐老此番可有发现？」庞振看向掌教。

　　掌教摇头：「此次老夫深入地下万丈，只见虫族，不见虫巢。」万丈之地，掌教一身修为被压制到了七成，而且下面多有神海境的虫族，虽斩杀了不少，可虫族杀之不绝，逼不得已只能暂退。

　　「那就继续寻找吧，天无绝人之路，九州修行界终究不能毁在我们这一代。」

　　掌教颔首，便要起身离去，一般来说，大议会到了这个时候便该结束了，自家最成器的弟子安全归来，他一月之前就得到了消息，早就想去看看了。

　　但让掌教感到诧异的是，原本应该散去的众人，此刻却一个个端坐如初，纹丝不动。

　　掌教也不由顿住身形，隐约察觉大家大概还有什么事情需要商讨。

　　一个月都过去了，自然不急于这一时，便留下来静观其变。

　　诡异的场景出现了，众人皆都端坐，无一人开口，就连首位上的庞振也沉默不语。

　　这是......发生什么事了？掌教心中疑窦。

　　「都憋着呢？」有人忽然开口，掌教抬头望去，见是军需司的司主晁野。

　　掌教大感惊奇，因为军需司这边很少会在议会上说什么，毕竟是掌管军需物资的，只需做好自己分内的事就可以，素来都是别人求到他们头上，他们很少求人的，无论是凡俗界还是修行界，管钱管物的从来都是大爷，却不知今日军需司这边有什么要讲的。

　　「好，你们都憋着当哑巴，那就老夫来起个头！」晁野这般说着，抬手在桌面上一拂，几块阵盘模样的东西出现在桌面上。

　　众人立刻望去，掌教敏锐地察觉到，这些人的目光竟有些炽热，好似饿狼看到了猎物。

　　「最近一段时间，兵州这边出现了一些这样的阵盘，嘿，想必在座诸位有不少人都听说了。」

　　也有消息闭塞不知道的，毕竟这东西只出现了一个月，而且因为数量不够庞大，流通范围不够广，便开口问道：「晁司主，这阵盘何用？」

　　「自己看看不就知道了？」晁野微微一笑。

　　那说便抬手一摄，拿了一块阵盘过来，其他不知情的也都各取一块，掌教想拿，下手却晚了，几块阵盘被分的干干净净。

　　得了阵盘的神海境各催灵力灌入其中，下一刻，轻微的嗡鸣声响起，一层光晕跌宕而出。

　　一块阵盘笼罩范围是方圆十丈，几块阵盘分散在不同位置，笼罩的范围囊括了所有人。

　　心知肚明的神海境们脸色不变，那些初次见识到这阵盘威能的几人都眉头一扬，感受着阵盘内玄妙的力量。

　　「这是什么阵盘，竟如此神奇？」最先开口问话的神海境惊呼一声，虽第一次感受，可他却立刻洞察了这阵盘的诸多妙用。

　　一时间脑海中诸多念头翻滚，几乎可以想象出己方修士持此阵盘在战场中大杀四方的场景。

　　「同气连枝阵盘，内蕴一道同气连枝灵纹。」晁野开口解释，「在座诸位都见多识广，其中不乏有涉猎灵纹之道的，可曾听过这世上有这么一道灵纹？」

　　诸人皆摇头，在这阵盘出现之前，还真没有人听说过这种神奇的灵纹。

　　「只能说江山代有人才出啊，后生可畏。」晁野唏嘘感慨。

　　「晁司主，这阵盘是你军需司炼制的？」若如此，便可大量推广开来，凭空增添己方修士的实力，对眼下局势而言，这东西太重要了。

　　「我军需司哪有这样的人才。」晁野便有些阴阳怪气，说话间，拿眼睛夹着不远处的乾无当。

　　最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第一千六十六章大议会免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


