## 第一千两百八十九章 星宿

　　陆叶也不清楚其他的九州修士晋升星宿是个什么光景，毕竟没有去观摩过，但想来跟自己晋升有些不太一样。

　　九州修士晋升星宿，依仗的是九州本土诞生的灵光，而他所得的却是太初境中孕育而出的灵光。

　　据说这样的灵光对修士未来的好处更大，至于其中区别，只能以后慢慢感受了，眼下是感受不出来的。

　　时间慢慢流逝。

　　直到五日后的某一刻，陆叶忽然感受到体内那股得自太初境的玄妙力量消耗一空，也正是在这个时候，自身神海境的桎梏轰然破碎。

　　浑身的血肉蠕动起来，一身鲜血在经络中流淌奔腾，显得更有活力。

　　心神也在这一瞬间拔高了许多，隐隐之中，整个人与九州之间生出了一种更紧密的联系。

　　没有什么特别的异象，也没有太过复杂的过程。整个晋升一切都水到渠成，自然而然。

　　只有一道无形的气场，以自身为中心，轰然朝外扩散，不断地跌宕而去，这样的跌宕没有任何衰减，似要传遍整个九州大地。

　　岙山之中，先是碧血宗本宗修士们有所察觉，只不过碧血宗如今的弟子们修为不高，所以纵然有些察觉，也不知道具体发生了什么事。

　　唯有水鸳，欣慰地望向翠竹锋所在的方向，知道这是小师弟踏出那关键一步了。

　　片刻后，陆叶拔高的心神归位，还稍微有些恍惚。

　　这就.....晋升星宿了？

　　默默感知自身的变化，很快察觉到与之前的不同，最大的改变是肉身！

　　上三境的修行，归根结底就是精气神的飞跃，而作为上三境的第一道关卡，星宿境修士修行的主要宗旨，就是精的提升。

　　精乃身之本，是命之元，修士从接触修行开始，就与精之道有所牵连。

　　所谓炼精化气，便是修行的一个手段，陆叶最初开始修行的时候，就是借助这个手段诞生了自身的灵气。

　　修士们也时常会借用这个手段来辅助修行，因为相对于吞服灵丹来说，这种手段没有太大的后遗症，当然，要把握好那个度，要是炼化太多，也会导致自身精力不济，那就得不偿失了。

　　所以人之精，并非星宿境独有的，而是修士自出生之时就有的东西，关乎到修士的方方面面。

　　精力足则气血旺，气血旺则体魄强。

　　只是在星宿境之前，修士修行是炼精化气，但在星宿境之后，修士就要注重自身精的提升了。

　　对比晋升之前，陆叶能清楚地感觉到，自身之精仿佛有了一种质的飞跃，这种飞跃倒不会一下子让体魄变得更强，事实上，体魄的对比跟以前还没有太大区别，只不过会让自身的血肉更有活力，这就促使了一个最直接的结果诞生——修士能肉身横渡星空，不畏惧星空中无所不在的奇妙能量的侵蚀！

　　若没有这样的活力，修士贸然深入星空，只会被星空的能量侵蚀致死。

　　当然，这个结果也只是其中一方面，还有更多的好处。

　　比如肉身受伤了之后，在同等环境和条件下，星宿境能比神海境更快速地恢复，因为血肉更有活力了，恢复起来自然更快。

　　以前陆叶询问过小九关于上三境的一些东西，不过了解的不够全面，因为小九对这些东西了解的也不算太多，它的灵智诞生，是在后九州时代，那个时代九州之中已经没有强者存在了，没有可以观察的对象，它所了解的，也只是一些九州残留的典籍记载的东西。

　　但这些东西对前九州时代的修士来说，都是口口相传的常识，谁会落于文字记录？

　　所以即便是这些残留的典籍，数量也不多，而且大多残破。

　　据小九所说，星宿境修行到最后，是能够断肢重生的。

　　以前陆叶只觉得这事太过玄乎，未必当真，但如今晋升了星宿，细细感知之下，发现这事还真可能发生。

　　眼下他是无法做到断肢重生的，甚至无法做到血肉重生，但如果继续修行下去，让自身的血肉变得更有活力，血肉重生就可以办到，到那时候，即便受伤也能迅速恢复。

　　断肢重生更上一层便是滴血重生了，不过那不是星宿境能办到的事，日照境也不成！

　　但在陆叶得到的血族传承中，却有这样的记载，血族秘术修行至至高时，可滴血重生！

　　也不知是真是假。

　　修行之路漫漫，在没有达到那个层次之前，是无法切实了解那个层次的神奇的。

　　不过陆叶在感受之中发现了一桩妙事，那就是精力越是充裕的修士，在晋升星宿之后能占据的就越高，从这一点上来看，体修无疑很占便宜。

　　但终究只是个而已，那些身娇体弱的法修是可以通过修行将这一点差距弥补回来的，所以也不是什么大不了的事。

　　陆叶的精力无疑是极为充沛的，且不说他的体魄本就堪比同层次的体修，更加上他修行了血族的秘术，光是这一点，就不是寻常修士能够比拟的。

　　所以他在晋升修行之后，占据的要比一般修士高的多。

　　最直观的体现，便是内视之下，血肉之中隐约能见到点点星光！那些星光，便是星宿境的独有，是自身之精的体现，也是星宿境这个称谓的由来，每一点星光都蕴藏了极为强大的超越了神海境层次的能量。

　　陆叶心生明悟，大概知道星宿境的修行是怎么回事了。

　　无论借助什么样的方式增加自身体内星光的累积，当这种具现为星光的玄妙能量累积到一定程度的时候，就会进入下一个层次！

　　这只是他结合自身现状的推测，到底是不是这样，他也无法确定。所以便轻轻呼唤了一声：“小九！”

　　一点灵光在身边汇聚，很快化作一只兔子的模样，看起来很可爱，可一张口就破坏了让人把玩的兴致。

　　“干啥！”

　　“星宿境的修行，是怎么回事？也分一层境，两层境，然后到九层境么？”

　　这事陆叶以前没了解过，一来没到时候，二来不清楚小九知不知道，现如今已经晋升星宿，是时候了解一下了。

　　可惜当初杨青在的时候，没有跟他讨教，如今也只能寄希望于小九。

　　小九幻化的兔子有些抓耳挠腮，显然被这个问题难住了，过了片刻后才道：“你等等！”

　　身形一晃消失不见，等再出现的时候，兔爪子上多了几枚看起来极为古朴的玉简，丢给陆叶道：“你自己看吧。”

　　说完就闪身不见了，也不知干什么去了。

　　陆叶拿起那几枚玉筒，随意地拿起一份，神念涌动，探入其中查看。

　　玉简是前九州时代的遗留，太过古老，陆叶看的很费劲，因为里面很多信息都有所残缺，断断续续的让人摸不着头脑。

　　而且玉简之中记载的，也并非是星宿境的修行之法和层次划分，其内部记载的其实是别的东西，只不过对上三境的种种稍有提及。

　　陆叶花了好大一会功夫，才将这几枚玉简的内容查探完毕，虽说对星宿境的了解还不够全面，但最起码不再是一头雾水了。

　　与他想的有些不太一样，星宿境的层次划分没有那么复杂，不存在什么一层境二层境的，只有三个层次，前中后期，不但星宿境如此，往后的月瑶境和日照境似乎皆都如此。

　　这样的划分方式无疑是极为古老的流传，既存在那就有存在的道理。

　　听起来似乎星宿境之后的晋升更加简单了一些，因为只有三个小层次，但陆叶知道，这绝对是错觉，虽然只有三个小层次，可每一个小层次的晋升恐怕都要比以前困难无数倍。

　　正沉思间，战场印记有动静传来，查探了一下，发现居然是剑孤鸿传讯！

　　他还没走么？

　　陆叶有些愕然，上次他从轮回树那边回来的时候，剑孤鸿与无常等人便特意寻过他一次，询问他关于留守九州的看法，陆叶的意思是，眼下正是九州星宿境们修行的好时机，没必要在九州留守，而且九州有天机护持，即便真有强者来了，只要不是日照境，应该都拿九州没什么办法。

　　陆叶本以为剑孤鸿等人都离开九州深入星空去了，却不想他居然还留在九州。

　　这个时候传讯过来，无疑是察觉到陆叶已经晋升星宿了。

　　“前辈何事？”陆叶问道。

　　“来天洲一趟！”剑孤鸿回讯，给出一个地点，赫然就是轮回树分身所在的灵峰。

　　陆叶不知道他在那边做什么，但既是前辈相邀，自然就只能赴约而去。

　　起身走出木屋，来到天机殿传送。

　　小半日后，陆叶抵达了那灵峰所在，放眼望去，微微怔了一下，因为这里多了一栋气势恢宏的大殿。

　　以往是没有的杨青在这里的时候，只有一间木屋而已，如今那木屋还在，不过不知何时此地又起了一座大殿。

　　殿内有剑孤鸿的气息，陆叶好奇地迈步而入，四目对视，剑孤鸿微微颔首：“果然是你晋升星宿了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


