## 第两千两百九十章 爷爷饶命

　　溶洞中，陆叶与青柔对席而坐，相隔不过两尺距离，后者柔媚的眸中满是好奇的神色。

　　那白玉平台中，群英汇聚，五万众修，皆为融道，可唯独有一人例外。

　　青柔当初看到陆叶的时候，险些以为自己看错了，因为这太不合常理了，诚然，这么多融道的实力有强有弱，但那终究都是融道。

　　忽然冒出来一个入道，就有些鹤立鸡群的感觉，无比显眼。

　　尤其是对青柔这样能窥人修为的修士来说。

　　有了兴趣，那接下来的事就简单了，借助与旁人的争吵，让陆叶关注到自己，然后再去主动接触，继而结伴同行。

　　就算当时没有引起陆叶的注意，她还有别的手段，总之肯定会让陆叶成功入瓮的。

　　陆叶就算再警惕，也没想到有人会这样迂回地接近自己。

　　“师兄，我没有看错吧？你真的是个入道吧？”青柔的身子微微前倾，一张俏脸距离陆叶更近了，吐气如兰。

　　“都看出我是入道了，还喊什么师兄？”

　　“称呼罢了。”青柔又坐正了身子，“若是能帮我解惑，莫说师兄，喊你爷爷又何妨？”

　　“你想知道什么？”

　　青柔却没有直接问而是继续打量陆叶，忽然咯咯笑了起来：“真有意思呢师兄居然一点也不紧张，师兄，你可能不知道这样的争锋虽然没有绝对意义上的公平，但最起码有相对的公平，那就是大家都是融道这个境界！星渊意志能让你参与这一次争锋，那就说明你有堪比融道的实力，所以你并不怕我！”

　　陆叶淡淡地望着她，也不说话。

　　青柔又开始把玩自己的一缕秀发，露出沉思状：“师兄的手段是某种爆发的秘术吗？不……不应该，一个入道就算真的有爆发的手段，也不可能达到融道的层次，我明白了，师兄身上有重宝！”她好像看穿了一切的样子，眸子都变得明亮许多，“我说的对不对？”

　　“你可真聪明！”

　　青柔抿嘴微笑，眼角弯弯：“对不住了师兄，我想活下去，但凭我目前的实力，怕是很难做到这件事，所以我只有一个要求，将那重宝交给我，有了你的宝物，我或许就能活下去了！”

　　“你就这么确定我有什么重宝？”陆叶表情怪异。

　　“你最好有！”青柔面上的笑容不在，忽然变得冷漠起来，“如果你没有的话，我会很生气！”

　　陆叶看她一眼：“你不止融道两重的修为吧？”

　　结伴的时候，彼此都没有试探过对方的实力，陆叶当时以为是青柔修为不高，所以也不在意自己的修为，如今方知，她报出来的融道两重，根本就是假的。

　　“无论我是什么修为，你都不可能是对手！”

　　“那就试试！”陆叶眼帘微微低垂，抬手握住了磐山刀的刀柄。

　　“不要敬酒不吃吃罚酒！”青柔娇喝一声，道力一催，溶洞内轰然一震，紧接着一道道白色的丝线毫无征兆的出现，纵横交错。

　　那一根根丝线上泛着森寒的光芒，显然锋利无比，从中甚至有腥臭的气息传出，无疑还有剧毒，眨眼间就如一根根白色的细矛，贴身将陆叶束缚在原地。

　　陆叶动作微微一顿，眉头扬起。

　　青柔徐徐站起，居高临下地望着他：“师兄，实话说了，我有融道七重的修为，而且我的道兵便是布置在四周的阵基，道兵加持之下，我差不多一百五十道的力量，你最好乖乖配合，若能如我所愿，在接下来的日子里我可护持你一二，你这样的修为，若没个依靠，很难活下去！”

　　“一百五十道！”陆叶微微颔首，“可真不弱。”

　　铮鸣声徐徐响起，长刀在缓缓出鞘。

　　青柔厉声道：“你不要自寻死路！”

　　她已完成了自己的布置，在这阵法笼罩范围内，就算实力略强过她的，也未必能将她怎么样，更何况陆叶只是一个入道，哪怕身怀重宝有堪比融道的实力，但怎么也不可能强过她的。

　　说话间，紧贴着陆叶身子的白色细线骤然收紧了一些，欲要给陆叶点苦头吃吃。

　　青柔确实不想就这样杀了陆叶，并非一念之仁，而是她没办法确认，真杀了陆叶能不能得到自己想要的。

　　所以相对于杀人夺宝，她更希望陆叶能主动献出，这样就能将风险减到最低程度。

　　话落时，青柔的脸色就微微一变，因为她骤然察觉到那无坚不摧的白色细线居然破不开陆叶体表的道力防护！

　　长刀终于出鞘，刀光闪过时，一道道白色细线崩断，凌厉的杀机随之而来。

　　青柔一声惊叫，身形骤然爆退，慌乱的视野中却倒影着陆叶持刀的凶戾身影。

　　她猛地一张口，一团蛛网般的物事便从口中吐出，迎着陆叶罩去！

　　但才刚接近陆叶，便被那凌厉刀芒绞灭。

　　直刺的刀尖在视野中越放越大，死亡如影随形。

　　忽忽间，青柔来不及多想，双腿一弯，身子一矮，想要避开这致命一击。

　　结果才刚做出这个动作，膝盖上就是一疼，明显是被陆叶一脚踹中了。

　　噗通……

　　她直挺挺地跪在地上，还没来得及再有什么反应，颈脖上就一片冰凉。

　　她眨眨眼，望着站在自己面前的陆叶，感受着架在自己颈脖上长刀带来的凉意，果断喊道：“爷爷，饶命！”

　　心头一阵惊涛骇浪。

　　她判断的没错，陆叶确实是入道修为，这一点从方才短暂的交手中已经得到印证了，因为陆叶的道力很涣散，并没有融道该有的凝聚力。

　　可那涣散的道力，却是庞大至极！自己一百五十道的力量在对方面前，根本不够看，碰撞之下，一触即溃！

　　这怕是有两百道的力量！

　　他身上的宝物到底是什么？为什么能让一个入道发挥出这样强的实力，总不能是某件至宝吧……

　　跪倒在地上，青柔又恢复了之前柔弱的模样，一双眸子水光粼粼，仰望着陆叶，满是哀求，但凡陆叶能绕她一命，她必然不敢再有任何小心思，只会对陆叶唯命是从。

　　生怕陆叶对自己下毒手，她又急急道：“这一次争锋是要男女成双结伴的，我们已经结伴了，我若死了，你也没有好下场，这是争锋的规矩，所以我从来都没想要杀你。”

　　“可惜！”陆叶叹息一声，道力一催，长刀斩落！

　　鲜血如泉般喷涌，头颅滚落一旁，尸身痉挛。

　　人无伤虎意，虎有害人心，青柔这个女子心机太过深沉了，直到她布阵完成前的那一刻，陆叶都没有看出任何破绽。

　　这样的女子，若没得罪就罢了，既已撕破脸，当然不能留着。

　　至于她最后说的那些话，陆叶是一个字都不会信的。

　　所谓男女成双结伴，是离开那白玉平台的规则，如今已经离开了，自然就不必再遵守。

　　至于第二条规矩，最后活下来的一男一女为星渊之子，那是最后的结果了。

　　所以陆叶哪怕孤身行动也没有任何关系，他要想活命，那唯一要做的就只有一件事——杀光所有的男性修士！

　　青柔的生机湮灭，即便有重重阵法阻隔，星渊赐福的白光依然如期而至。

　　而这正是陆叶如今所需要的，原本他就打算在斑斓内赶紧将自身道骨打磨至大圆满程度，结果还没来得及，就被弄到这里来参与星渊之子的争锋了。

　　对比斑斓，这里可以猎杀的融道数量更多，也更容易完成自己既定的目标。

　　不过唯独晋升融道是个问题，道纹要怎么选择，他至今还没有个头绪，原本打算待道骨圆满之后，便去一趟本星那几家道纹阁的，现在看样子是不成了。

　　青柔死后，尸身忽然一阵扭曲，化作了一只青色的大蜘蛛，这显然是她的本体。

　　陆叶早就看出她不是人族，只是她具体是什么种族就无从判断了，如今倒是知道了。

　　不过还没等他动手拆骨，青柔的尸体上便浮现出一层白光，忽然消失不见。

　　取而代之的，是一物留在了血泊中。

　　陆叶皱眉，警惕地打量。

　　青柔的尸体是怎么消失的，他没看清楚，但隐约判断出，这可能是此次争锋的规则，任何参与争锋的修士死后，尸体都会消失。

　　如此一来获胜的修士想借助死者的道骨恢复就不行了。

　　在这里的修士想要恢复的话，只能苦修，这可能是检测修士资质的一种方式？资质好的苦修的效率就高，恢复的就快，自然就更有优势一些。

　　但随着尸体消失，又出现的这个东西是什么？

　　他认真观瞧了一阵，这才抬手一摄，将那物收入手中。

　　这是一枚很古朴的钱币，上面没有任何图案，也不知是什么材质打造而成。

　　陆叶用力捏了捏，连一道印痕都无法留下。

　　尝试催动力量灌入其中，脑海中轰然一声，无数讯息忽然自这古朴的钱币中涌入。

　　好片刻后，陆叶才表情古怪的睁开眼睛。

　　星渊币……就是手中这枚古朴的钱币。

　　在这次的争锋中，每杀一人都可以得到一枚星渊币，而借助星渊币可以神念沟通一个莫名的空间，只要有足够多的星渊币，便可从中兑换出许多有用的宝物之类！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


