## 第两千一百七十二章 宴鸿

　　盟卫四品，铁铜银金，入道层面的人族修士当中，银卫可能数量有不少，但金卫绝对不多。

　　所以这里忽然冒出来一个金卫，还是很引人侧目的。

　　陆叶也是头一次见到金卫，认真打量了一下这个叫宴鸿的，发现其人气质粗犷，但双眸却极为有神，立刻明白，这宴鸿能成金卫，必有过人之处。

　　“没有其他金卫的话，还请诸位听我号令行事。”宴鸿冷静地扫过众人，他原本没打算出头，但队伍如今有了分歧，吵闹不休，于后事不利，无奈之下只能站出来。

　　四方众人皆都抱拳：“愿听宴兄号令！”

　　虽说没有金卫可以号令其他盟卫的规矩，但修行之人，终究是强者为尊，宴鸿既是金卫，那就是这里最强的。

　　众人的反应让宴鸿很满意，他收回自己的腰牌，略一沉吟，开口道：“我意，杀过去灭了那支敌军，诸位放心，他们既与我等数量相差不多，那宴某必有破敌的把握。”

　　一句话，彰显了对自身实力的强大自信。

　　“不过……”他话锋一转，“虫族的石虫遍布，我等这样集结，大概率已经被虫母探知，若如此，前方那支敌人恐怕也早已知晓我等的动向。”

　　听他这么一说，众人都不禁脸色凝重，方才吵闹的其中一人道：“宴兄，那他们为何不来堵截我等？”

　　宴鸿冷冷道：“这当然是个陷阱！若我所料不错，他们是在等我们上钩，诸位多年来与虫血二族争锋，最忌惮的是什么？”

　　有人皱眉道：“血海！”

　　其实真正的正面交锋还没什么，无非就是看谁实力更强，手段更狠，可血族的血海着实令人头疼，陷落其中，一身实力很难发挥出来。

　　“正是血海！”宴鸿颔首，“所以我估摸着，附近当有血族藏匿，只等我们与那支虫族交锋便杀将出来，以血海助战！”

　　人群中，陆叶静静聆听，不由高看了这宴鸿一眼，这家伙虽生的粗犷，但心思却是极为细腻，果然，能成金卫的都是有本事的。

　　“那咱们还要杀过去吗？”有人迟疑。

　　“当然。”宴鸿开口，“镇守令已下，咱们距离蓝水较远，就算一刻不停地赶回去，恐怕也已经晚了，到时候敌军封锁蓝水，我等根本进不去，只需分出一部分兵力堵截，就能让咱们成为一支孤军，进退两难，所以咱们不但要杀了这一波，还要想办法联络附近的族人，聚沙成塔，如此，方有机会突破敌军的封锁。”

　　有老成持重者颔首：“宴道友言之有理。”

　　“宴兄还请下令！”

　　一番说辞，让众人见识到了宴鸿的缜密心思，纷纷拜服。

　　“有几位九道？”宴鸿看向众人，“还请出列！”

　　人群中，几人迈步而出，陆叶也站了出来。

　　宴鸿把手一招，几人凑了过去，随着宴鸿神念涌动一番，陆叶几人纷纷颔首。

　　“我等此行的生死，就交给诸位了！”宴鸿拱手，陆叶等人还礼。

　　片刻后，众人急速行军，丝毫没有要遮掩的意图，几十个入道在宴鸿的带领下，气势汹汹地朝前方那支虫族杀了过去。

　　虫族的数量确实与己方相差无几，若是骤然遇袭，必然要慌乱一下，但实际上虫族这边在察觉后方有敌的时候，却是有条不紊地散开了阵型。

　　这情形，愈发让众人明白，宴鸿之前的判断没错，这一伙虫族，就是个陷阱，引他们来上钩的。

　　而虫族这边早就通过虫母的特殊，得知了他们这一群人的存在。

　　宴鸿一马当先，一杆长枪祭出，悍然杀进敌群中，只一枪就灭杀了一个虫族，跟随众人见他这般神勇，顿时士气大振！

　　金卫，必然是有道器的，那长枪便是宴鸿的道器，虽不知能增幅几道之力，可必然不弱。

　　大战起，上百道身影交织在一处，余波肆掠。

　　而就在双方人马打的难解难分之时，附近不远处，一道鬼鬼祟祟的身影忽然窜出，直朝战场那边扑去。

　　看其模样，赫然是个血族。

　　情况跟宴鸿之前猜想的一模一样，这附近果然有藏匿的血族，只等他们交锋便来铺展血海。

　　不过随着这个血族的杀出，又一道身影从附近掠来，直接将这血族拦截了下来，赫然是之前九道修士中的一位。

　　两道身影在旁边交锋，一时竟是势均力敌的状态，可见那血族也是有九道之力的。

　　第二个血族从另外一个方向杀出，紧接着是第三个……

　　不过与他们的同伴同样遭遇，这两个血族才一现身就遭遇了堵截，根本无力去支援那些正在苦战的虫族。

　　陆叶隐匿了身形，收敛气息藏身暗处，观瞧了几眼，这才朝战团那边掠去。

　　他这边没有血族露面，自然不用出手阻拦，而如今这情况，埋伏在四周的血族应该全都现身了，所以他就不必再隐藏了，只管去与宴鸿等人汇合杀敌即可。

　　这也是宴鸿之前的吩咐，如今战场那边只有宴鸿一个九道支撑大局，固然凭借道器神勇无双，可其他人就没他这么厉害了，陆叶等人早些前去支援，也能让己方少一些伤亡。

　　陆叶这边才刚抵达战场边缘，就忽听宴鸿怒吼一声：“诸位小心，还有血族藏匿！”

　　藏匿的位置不在远处，就在这伙虫族之中，这一点就连他都没想到，待发现这个血族踪迹的时候，再示警已经迟了。

　　话落之时，一点血光忽然在某处绽放，紧接着血海铺展开来，席卷四方，激烈争锋的上百道身影，直接被血海包裹的不见了踪影。

　　“破血海！”宴鸿的怒吼声又一次传出。

　　血海并非无敌，这终究是一种血术，有承受的极限，只要血海内的修士闹出来的动静够大，冲击够足，就能将血海破去。

　　这也是人族战盟与巨人族一方对付血海的唯一办法。

　　陷落血海之中，一时不辨敌踪，但所有修士都在这一刻拼尽了全力，将攻势打进血海。

　　看似固若金汤的血海，陡然破碎开来！

　　宴鸿眉头一扬，万没想到这次居然这么容易就得手了，按他的估算，凭自己这些人的力量，少说也得三息方可，而三息时间，足够虫族在那血族的指引下给己方造成不少伤亡了，来不及多想，抬手一枪就戳了一个企图偷袭他的敌人。

　　另一个方位，陆叶随手丢下了死去的血族，在一旁虫族不可思议的注视下，一拳轰出，将他的胸膛打出一个窟窿。

　　这虫族到死也没想明白，这个人族是怎么轻而易举寻觅到血族踪影的，而且居然瞬息间就将那个血族给杀了，这导致他们诱杀的计划才刚开始便告失败。

　　没了血海，剩下的虫族虽然困兽犹斗，可依然死伤不断。

　　主要是宴鸿太凶残了，长枪过处，没有哪个虫族可挡，就连同样不断杀敌的陆叶，锋芒都被他的悍勇遮盖住了。

　　陆叶忙里偷闲观瞧了一下，隐约判断出宴鸿的实力跟他之前杀的那个利爪血族应该差不多，都有十四五道的样子。

　　这样的实力放在一群普通入道当中，确实如虎入羊群。

　　一炷香后，大战平息，几十个作为诱饵的虫族连带那几个血族，被斩杀的干干净净。

　　己方却只战死了五人而已，伤者也不算多。

　　这样的战损可谓是惊人至极，一群修士对宴鸿也愈发拜服。

　　打扫战场，收集道骨，宴鸿只取其中一成，剩下的都让大家分润了。

　　“随我走，此地不宜久留！”宴鸿一声令下，领着众人朝一个方向掠去。

　　如他之前所说，没有直接返回蓝水战星，而是从侧面游掠，沿途不断收拢附近的人族修士。

　　期间遭遇了几次战斗，有折损，但更多的却是斩获。

　　队伍逐渐壮大，从几十人到上百人，直到三日后，队伍已壮大至四百人之多。

　　四百人的规模已然不小，此时众人距离蓝水战星，只不到半日路程。

　　“怎么称呼？”

　　前行途中，宴鸿忽然看向陆叶。

　　几日的合作，哪怕陆叶再怎么藏拙，也终究让宴鸿瞧出了一些端倪，他这个九道与寻常九道明显不太一样，对敌之时更从容，杀敌数量也更多一些。

　　陆叶想了想，还是报出了本名。

　　之前没对那个巨人族说实话，主要是因为不属同一族，宴鸿此人还是有些本事的，而且品性不错。

　　陆叶更隐隐有些感觉，宴鸿好像很有来头的样子，所以不好隐瞒。

　　“陆兄，几日征战，士气高涨，但这最后的半日路程却不好走。”宴鸿徐徐开口。

　　陆叶当然也知道这一点，虫血二族忽然尽起大军攻星，现如今蓝水战星那边肯定已经被敌人包围了。

　　想回去可不是容易的事。

　　“宴兄有何想法？”陆叶问道。

　　宴鸿徐徐摇头：“走一步看一步了，说不得到时候我们得寻一处薄弱之地杀进去。”他拍了拍陆叶的肩膀：“陆兄，这四百多人的命就在我们手上，到时候还请多多帮衬。”

　　陆叶颔首：“宴兄放心。”

　　。

　　这两天有事，大概都只能一更，见谅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


