## 第两千零四十一章 夫君……

　　果然，花慈不是无缘无故等在行宫外的，她显然是得到了苏玉卿的传讯，刻意在这里盯着他。

　　先前与九颜之间的异常，大概是让苏玉卿发现了点端倪，她自己不好出面，便只能传讯花慈。

　　如此来看，这两女之间关系貌似很不错的样子，在某些事情上已经站在了同一阵线上。

　　一路行来，陆叶心神不宁，花慈却是温柔似水。

　　终于抵达万象岛。

　　如今陆叶身份特殊所以半路上就做了一些伪装，否则让人认出，必然会引发一些骚乱。

　　可即便如此才刚入万象岛没多久，便有人主动迎了上来。

　　赫然是车铃界的泠月也就是一直跟在九颜身边的那位月姨。

　　容貌可以伪装，但陆叶的气息却隐藏不了，九颜明显是察觉到了他的到来，特意让泠月前来迎接。

　　“见过陆道友。”泠月款款行了一礼，目光有些复杂地望着陆叶，当年第一次见到这个年轻人的时候，对方才只星宿修为，却不想一晃这些年，都已经是日照了，而且如今更执掌万象海，位高权重。

　　反观她自己，这么些年修为增进缓慢，依然只是月瑶罢了。

　　“月道友！”陆叶微微颔首。

　　“不知陆道友此来万象岛有何吩咐？界主自一元界归来之后心有所感，已在闭关之中，道友若有吩咐，尽管示下，泠月必定安排妥当。”她也是方才接到九颜的传讯才急忙赶过来的，至于闭关什么的，完全是子虚乌有，泠月有种感觉，界主好像有意在躲着面前这个年轻人，却又想不明白这是为什么。

　　说话间看了一眼花慈。

　　陆叶的道侣，那星空至宝真正的主人，泠月当然有所听闻，此刻见了，果然国色天香，气质端庄，虽说修为低了一些，但星空至宝足以弥补这方面的不足。

　　这两位站在一起，当真是郎才女貌，天作之合。

　　陆叶道：“无甚要事，只是过来逛逛，道友不必麻烦，你自去忙吧。”

　　他本是来这里找九颜问些事情的，如今花慈跟了过来，肯定是问不了了，索性作罢，待以后有机会再说。

　　“这样嘛……”泠月不疑有他，“若道友有需求的话，尽管传讯于我，界主闭关之中，如今万象岛交由我来管理。”

　　“那就先谢过月道友了。”

　　泠月离去，陆叶站在原地沉吟了片刻，这才转头看向花慈：“你要去哪？”

　　“随便逛逛。”花慈温婉地笑着，眼睛眯成了月牙形，亲昵地挽着陆叶的胳膊，朝万象岛内行去，陆叶心知拒绝不得，只能由得她去。

　　不多时，一间店铺前，花慈貌似看到了什么新奇的玩意，美眸一亮走了过去，片刻后又冲后面的陆叶招手娇呼：“夫君，快过来呀。”

　　慢悠悠地朝那边行去的陆叶身形一僵，几乎怀疑自己听错了。

　　彼此相识这么多年，花慈从来没有这么亲热地称呼过他，一直以来，都是喊他名字的。

　　这突如其来的亲昵，让陆叶毛骨竦然，知道自己怕是大难临头了……

　　硬着头皮走上前去，却见花慈已经拿了一根发簪插自己头上，那发簪上还有一支做蝴蝶模样的造型，随着花慈的动作，那蝴蝶轻轻展翅，好像活了一般，不但如此，发簪周围还有光影浮动，一只只虚幻的蝶影幻灭幻生，如此发饰装扮在花慈这样的美人身上，当真是增彩三分，让不少路过修士都看的目眩神驰。

　　“夫君，好看吗？”花慈望着陆叶，一脸期翼的表情。

　　“好看。”陆叶点头。

　　那店铺的掌柜在一旁笑吟吟地开口：“夫人当真好眼力这件蝶舞纷飞可是本店的镇店之宝，不但外观漂亮，其本身更是一件六品的防护法宝，法力催动灌入之下，可提供极为强大的防护之力，夫人端庄气质，尤与此宝契合，实乃为夫人量身打造之物，万万不可错过。”

　　他一阵吹捧，深谙商家买卖之道。

　　花慈却又拿起另外一件，戴在头上，这件的发饰的造型比起方才那件更绚烂，愈发承托了花慈美艳不可方物。

　　“这个好看吗？”

　　陆叶把脑袋点成小鸡啄米：“好看！”

　　花慈笑了笑，拿起第三件，戴在头上：“这个呢？”

　　“好看好看。”陆叶再点头。

　　一旁的店铺掌柜笑的合不拢嘴，花慈所选之物，无不是他们店铺里最贵重的，这一下就是三件，若是全卖出去，可是能大赚一笔，点头哈腰地在花慈身边，卖力介绍自家货物的优点。

　　他在这里经营多年，自然练就了一双火眼金睛，陆叶与花慈这两位一看就是不差钱的那种，自然值得他用心招待。

　　“都好看啊？”花慈却不理他，只是斜睨着陆叶，嘴角勾起：“原来夫君也是喜新厌旧的人呢……”

　　陆叶表情一僵，恍然大悟，就说花慈怎么忽然有兴致跑来买发饰，原来在这里点自己，连忙道：“戴在你身上当然好看，换个别人来就没这般效果了。”

　　“哼！”花慈轻轻地哼了一声，将几件发饰取下，放回原处，转身便走。

　　那店铺掌柜的都傻眼了，怎么也想不明白，好好的一桩生意怎么就黄了。

　　陆叶催促道：“傻站着作甚，赶紧装起来。”

　　掌柜的一愣，这才反应过来，连忙将那三件发饰装好，陆叶交付灵玉，转身去追花慈。

　　等找到这女人的时候，她居然已经拿着一串糖葫芦模样的东西，咬了一口之后顿时眉头一皱：“好酸啊……给你。”

　　顺手将没吃完的糖葫芦递给了陆叶。

　　陆叶眨眨眼接过，寻思着找个地方丢了，想他堂堂万象海之主，日照之尊，跑到这大庭广众之下吃糖葫芦，成何体统？

　　却听花慈道：“花了钱买的，不能丢，赶紧吃掉。”

　　“……我吃！”陆叶一脸认命的架势。

　　花慈从来不会无理取闹，此番特意跟他一起来万象岛，还这般作妖折腾，明显是故意的，陆叶心知肚明，却不能点破，只能乖乖配合。

　　接下来大半日，两人一路走一路逛，就好像最寻常的情侣一般共处着，花慈不时地买点东西，往往自己只吃上一口便全交给陆叶处理，若陆叶真只是个普通人，只怕肚皮都被撑破了。

　　走着走着，便来到了万象商会。

　　“累了！”花慈忽然驻足，开口道。

　　“那回去吧。”陆叶如蒙大赦，自来万象海这么多年，他进出万象岛很多次，可从来没有哪一次有这般煎熬，如今总算结束了。

　　花慈凑了过来，在他耳边吐气如兰：“听说万象商会三层之上，是供人住宿休息的客房？”

　　陆叶一惊，连忙劝阻：“回去休息不是更舒心？都说金窝银窝不如自己的狗窝啊。”

　　花慈抿嘴一笑，也不说话，只是抓住陆叶的手，拽着他就进了万象商会，直接找了一个商会管事，开了一间最豪华的客房！

　　片刻后，万象商会最顶层的客房前，陆叶站在门口，表情凝重。

　　花慈已经在里面转了一圈，明显很满意这里的环境，这才从内室探出脑袋，冲陆叶招了招手：“进来啊夫君！”

　　陆叶知道此番是在劫难逃，只能深吸一口气，迈开大步，虽千万人吾往矣！

　　他就不信了，一个小小的花慈，他还收拾不了了？

　　苏玉卿那样的日照巅峰都是他的手下败将，一个花慈凭什么这么嚣张？此番便叫她知道自己的厉害！

　　一个人不可能在一个地方不停地跌倒，总有站起来的一天！

　　时间一晃数日后。

　　万象岛外，一只花篮模样的星舟飞出，陆叶盘坐在其中，闭眸养神。

　　驾驭着此星舟的花慈满面红润，忽然心有所感，回头看了一眼。

　　与此同时，万象岛内，灵玉矿脉处，九颜的目光正看着这个方向。

　　花慈嘴角微微一勾，转过头去，好似打了什么胜仗，即将凯旋而归……

　　返回三界岛，花慈收了星舟，温柔开口：“夫君这趟累坏了，早点回去休息，没事别到处乱跑，那万象岛也没什么好玩的，那边有的，咱们三界岛都有，夫君想要什么，跟我说一声就行，我给你安排妥当。”

　　陆叶有气无力：“你别喊我夫君，我不是！”

　　慢腾腾地朝丹房方向走去。

　　花慈在他身后憋着笑：“慢点走，别摔着了。”

　　陆叶顿时挺直了腰杆，健步如飞！

　　花慈笑的更大声了。

　　这可恶的女人，君子报仇，十年不晚……百年不晚，给我等着！陆叶心头发狠。

　　在丹房处找到了正与二师姐待在一起的依依和琥珀，陆叶招呼一声：“走！”

　　依依不解：“去哪啊？”

　　“回九州，去祖地！”陆叶言简意赅。

　　“这就要回去了啊。”依依明显有些不舍，不过想想终究是要回去的，而且早日回去，也能早点继续修行，等以后实力强大了，才能继续帮陆叶的忙，顿时有了决断。

　　没什么需要收拾的，片刻后，陆叶驾驭着自己的星舟，带着依依和琥珀朝虫道方向飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


