## 第九百零五章 霸刀第二式

　　剑修老者已经离去，他之所以现身，大概也就是想亲眼看看灭神剑。

　　陆叶的心情却是久久不能平静。

　　相对于老者所说，灭神剑并非一次性的异宝，陆叶更在意的是他提及了大师兄!

　　对那位素未谋面的大师兄，陆叶了解的其实不多，但他知道，自己这位大师兄当真是惊才艳艳，万世不出的绝顶人物。

　　当年碧血宗因他而兴，也因他而败，几十年前留下的遗毒至今留有余响。

　　大师兄曾经拥有过灭神剑!

　　换句话说，在自己之前进入战功阁的那个人，果然就是大师兄。

　　对此陆叶其实是有些猜测的，因为他第一次进入战功阁的时候，两蛟曾经说过一句话，战功阁已经几十年没人进来了。

　　而放眼几十年前，何人能比大师兄更惊艳?除了他，又还有谁有资格进入战功阁?

　　几十年前，灭神剑在大师兄手上，几十年后，此物在自己手上，所以剑修老者才会生出一种此物归属碧血宗的错觉，在大师兄死后几千年，由掌教传给了自己!

　　人家生出这样的误会，陆叶自然不会去解释。但是.....此物不是一次性的异宝，又是什么意思?灭神剑内的灵光已经被激发了，如今的灭神剑确实只是材质特殊了一些，陆叶本打算将它当成御器来用的。

　　可剑修老者一番话，让陆叶想到了一个可能性。身在别宗，倒是不便验证，将此物暂且搁下。

　　庚武王等人大概还要修养个数日的样子，如今这环境不适合修行，也不好催动天赋树吞噬火灵右，陆叶索性闭眸凝神，印照龙腾本源。

　　于那无尽星海之中寻觅最明亮的光点，跟随龙腾界某个时期的巅峰强者体验那波澜壮阔的一生。

　　不知为何，这一次陆叶印照龙腾本源，总感觉跟以前有些不太一样......

　　可具体哪里不一样，又有些说不出来。但很快，一个巨大的惊喜砸在他头上。

　　因为这一次所选的印照对象，赫然是一位用刀的兵修!

　　陆叶泪流满面......不容易啊。

　　自得了龙腾界这残破本源,有了印照之能，至今他前前后后印照的强者本源没有一百也有八十了，各种派系的都有，便连剑修都出现了好几位，因为剑修之中是很容易出现绝顶强者的，这就导致那些剑修残留的本源光芒要更明亮，更容易被陆叶选中。

　　印照了这么多本源，见证了这诸多不同时期不同派系的强者的修行，导致陆叶如今在各个派系都有所长。

　　他化身牛猛施展术法的时候，就连与他朝夕相处过一阵子的影无极都瞧不出破绽。

　　当初磐山刀升品，用长枪对阵风如烈的时候，风如烈―度被揍的怀疑人生。

　　惟独用刀的兵修，迄今为止没碰到过一个。这几乎已成了陆叶心中的一份执著。

　　终于在今日，苦尽甘来，得偿所愿!

　　他忙沉浸心神，如附身一般，跟随着这位用刀的兵修修行成长......

　　时间流逝。

　　当陆叶睁眼之时，眸中精光闪烁，显然是大有收获。

　　这一次选取的印照对象，也是走到神海境巅峰的，其一生所修对陆叶来说，简直是不可多得的至宝。唯一美中不足的是，这位强者走的路子跟陆叶有些不太一样，陆叶的性格与霸刀术那样霸道狂暴的刀术更契合一些，龙腾界这位强者的刀，更偏向灵动.......

　　不过它山之石可以攻玉，一路修行至今，陆叶有自己的坚持和风格，自然不会轻易被别人影响，借鉴别人的修行经验，壮大自身的底蕴才是王道。

　　“过去多久了?“陆叶开口问道。

　　每次印照龙腾界本源，他都会记录一下时间，因为随着自身修为的提升，神魂的茁壮，需要消耗的时间也在慢慢缩短。

　　最初陆叶印照一次本源，要花费两三天的时间，但上一次只花了不到一日。

　　这就是成长。

　　“两个时辰。"藏身在琥珀体内的依依悄悄回应。陆叶微微一惊，紧接着大喜。

　　原来，自己感觉古怪的地方在这里!

　　他刚才就有一种古怪的感觉，觉得今日印照龙腾界本源与之前有些不太一样，但具体哪里不一样又说不上来。

　　直到此刻方才确定一件事。

　　自己印照一次本源所花费的时间，大幅度缩减了。这应该不单单是他晋升真湖的缘故，最主要的还是诞生了神念的原因。

　　印照本源，所消耗的也是神魂的力量，如今的他孕育出魂体，诞生了神念，效率自然也大幅度提升。或许有朝一日，能达到那种一念生，那些强者残留的本源便印照于心的程度，真到那个时候，他随时随地都可以印照龙腾界的本源，迅速汲取其中养分，集百家之长，去芜存菁。

　　印照那位刀术强者的诸多心得在心海中翻腾，陆叶长身而起，落至空处，拔出腰间长刀，随心舞动起来。

　　霎时间，灵力激荡，刀光闪烁。

　　这一次印照，让他在刀术之上，又有巨大突破，修为虽没有半点增长，但对敌的手段却有诸多长进。

　　忽忽间，陆叶狂舞的身影定格，长刀以霸气绝伦的姿态朝前斩出。

　　这刹那时，陆叶感觉自己好似置身无尽星空之中，背后一轮弯月高悬，自那弯月之上，有无尽月牙般的刀芒铺天盖地地落下。

　　嗤嗤嗤嗤的破空声不绝于耳，那一道道月牙般的刀芒蕴藏了极为惊人的斩杀力，将四周大地斩出一道道巨大沟壑，便连整个灵峰都震了一下。

　　霸刀术第二式，弧月!

　　霸刀术的传承蕴藏在一块不起眼的黑石之中，以心神沉浸其中，便可得其真传。

　　陆叶在得到传承的时候，便参悟了第一式繁星，那个时候他才只有云河六层境而已，这么长时间下来，早已将这第一式融会贯通,闲暇之时，也曾去参悟霸刀术的第二式，不过收获不大。

　　直到今日，于龙腾界本源中印照了刀术强者的一生，汲取了这位强者诸多刀术的精华和理念，陆叶终于完整地施展出了这第二式!

　　对比第一式繁星，第二式弧月的杀伤力无疑更加巨大，而且这一刀似乎适合以一敌多。

　　但是消耗也更大，施展出这一刀之后，陆叶的臂膀竟有些微微发酸，胸腹内更是气血翻腾。

　　要知道他如今可是真湖境，一刀斩出都有如此消耗，如今看来，在云河境的时候他参悟不了第二式，不是他悟性不够，而是修为不足。

　　眼下是真湖境，一切就水到渠成了。

　　第一式以星为名，第二式以月为名，陆叶大概明白第三式是什么名堂了，必然是要以日为名的。

　　不过他没有再去参悟第三式，经由这次的经验，陆叶明白了一件事，那就是修为不足的话，参悟也没什么大用，还不如去印照龙腾界强者们的本源，运气好说不定又能遇到什么刀术强者。

　　这边的巨大动静传出，立刻惊动了在小院各处房间中养伤的庚武王等人。

　　破空声传来，一道道身影显露。

　　转头瞧了一眼，方知不是有敌来袭，而是陆叶在这里练刀。

　　望着四周的狼藉，萧入云不禁倒吸一口凉气:“我滴乖乖.....…”"

　　这样的场面是一个真湖一层境弄出来的?地面上一道道沟壑深有三尺，长达数丈，不远处山壁上都有巨大的刀痕残留。

　　哪怕是他这个真湖五层境,全力出手也留不下这样的痕迹。

　　而且他还是个都尉!

　　萧入云可没有忘记自己昨日想要以兵衔压制陆叶，结果反被他压制的事情，当然，只是脸面无光，记仇倒不至于，甚至于，事后来看，他还有点感激陆叶。

　　因为不管怎么说，这一趟的任务算是超额完成了，奖励必然不会少。

　　其他人也俱都表情震动，看怪物一样看着陆叶。“既然都已经出关了，那就回浩天城复命吧。"庚武王发话道。

　　原本他们还需要修养几日，等伤势恢复的，但养伤这种事在这里可以，回浩天城也可以，早日回去复命，也能早点获取该有的奖励。

　　“你是队长，你说了算。"萧入云无所谓地耸耸肩，其他人也都没什么意见。

　　“那这就启程!"庚武王说话间，直接祭出了灵舟，看样子也不准备跟仙霞山这边打什么招呼了。

　　事实上确实没必要打招呼，仙霞山这边一堆烂摊子，本就忙的不可开交，也无人来照料他们。

　　几人中陆叶状态最好，驾驭灵舟的事便落到他身上了。

　　陆叶自无不可。

　　很快，灵舟升腾而起，破空而去。

　　藏身暗处的剑修老者远远看到这一幕，传了一道讯息给乾无当，报告了这边的情况，也很快离去。归途之中，庚武王这才有功夫跟陆叶道谢:“陆师弟，这次的任务多亏了你，若没有你力挽狂澜，咱们的任务必然失败了。”

　　到时候别说完成任务的奖励，便是之前受的伤都白受了。

　　“既是小队成员，自该倾尽全力。”

　　“听说有人之前还想阻止你来着。"庚武王说话时，瞪了一眼萧入云，昏迷的时候发生了什么他不清楚，也是时候从沐筝那里听说的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


