## 第两千四百零八章 里界

　　无论是当年的幽蝶和紫英，又或者是现如今的几大家族的家主，都曾跟陆叶描述过从表界进入里界的过程。

　　与一个人落入水中的感觉特别相似，就是一种在不断下沉整个表界距离自己越来越远的过程。

　　所以陆叶在发现这种情况的时候立刻有了判断。

　　这明显不太对劲。

　　之前他与云师望一同镇守第七道星渊之门时，曾特意跟其打探过很多关于里界的情报，因为云师望就是从里界归来的，论对里界的了解没人比他更多。

　　而陆叶早晚都会进入里界，提前了解当然不是坏事。

　　按云师望的说法，可以将整个星渊简单地想象成一面湖泊，不过是一种呈倒锥子形的湖泊，表界就是最上层，往下便是里界越是往下，星渊气息就越是浓稠，道力也越是丰沛。

　　湖面上，羽毛可以随意漂浮，可丢一颗石子的话，会迅速下沉。

　　如果说羽毛是入道修士的话，那石子便是合道，因为表界的环境承载不住合道，而有些实力强大，底蕴深邃的融道，也能活跃在里界中。

　　但事实上，合道并非不能回到表界，他们是可以回到表界的，一如当年哮月，将自身的力量投影至无边城城主狂狮身上。

　　若是时间足够，他本身甚至可以杀回来。

　　只是合道不能长时间停留在表界！而停留在表界的过程中，越是催动自身力量，能停留的时间就越短。

　　云师望所说的这些情况，与陆叶如今的遭遇显然有些不太一样。

　　他从星空踏足星渊，竟然在不受控制地迅如沉入里界中……

　　论实力，他如今确实差不多有普通合道的实力，可即便如此，也不应该发生这种事才对。

　　究竟是什么原因导致的？

　　陆叶思来想去都想不通。

　　略一沉吟，他又走出了星渊之门，这一次他准备好好感受一下，说不定能查明原委。

　　踏足星渊的一瞬间，方才那种感觉再次降临，自己好像在不断往下方沉入，四周的一切迅速变得模糊缥缈。

　　第一次突遭变故，陆叶根本没功夫感受什么，这一次有备而来，他细细查探着，三息后，转身又冲进了星渊之门中。

　　再次回到星空。

　　陆叶脸色凝重。

　　方才查探的时间虽然短暂，但他确实感受到一股力量，好像是水下的一只大手抓住了自己的脚踝，将自己往下方拖去。

　　这是什么情况？

　　总不能说他如今有普通合道的实力，就不能活跃在表界了，完全没道理的事。

　　又或者是因为自己曾经驾驭过血祖尸身的缘故？可那也不对，血祖尸身也就是合道而已。

　　思来想去，陆叶估摸着，这极有可能依然是一种惩罚！

　　近二十年前，星渊意志之怒让自己借助凤凰涅槃之术化解了，但惩罚并没有结束，只是换了一种方式。

　　某种看不见的规则在逼迫他进入里界，因为只有进入里界，他才有可能遇到危险。

　　如果是这样的话，那很多计划都要做一些改变了。

　　他原本的打算是出了星空之后，去斑斓走一趟，看看那边什么情况的，之前为了迅速提升自己的实力，他在斑斓内造成了大量杀戮，虫血二族饱受打压，也不知要多久才能恢复过来。

　　可计划赶不上变化，他眼下处境，根本进不了斑斓，恐怕在半路上就要沉入里界了。

　　即便斑斓距离星渊之门很近。

　　他还想去看看阴罗的，如今怕也是没机会了。

　　自从阴罗这边没办法走捷径晋升合道之后，她已经开始自己努力了，但也不知是因为出身星兽的缘故还是怎地，她晋升合道的路程很坎坷，这么多年了，居然都没有成功的迹象。

　　反倒是当年陆叶从斑斓里带出来的几大家族的家主们，乃至几个巨人族融道，都有成功合道的先例。

　　这几位家主们和巨人族融道，都是停滞在融道巅峰不知多少年的老怪物，个个底蕴深邃精湛，缺的就是一个机会。

　　陆叶将机会摆在他们面前，他们抓住了，那就很容易能够成功。

　　罢了，琐事种种，随风飘散吧，早晚都是要进入里界的，他如今实力，哪怕进了里界也有一定程度的自保之力，既然反抗不得，那就只能顺势而为。

　　一念至此，心境豁然开朗。

　　“树老，我走了，这一趟会直接进入里界，劳烦你派人转告一下阴罗，让她好生修行，我在里界等她！”

　　阴罗不止一次让人转达陆叶自己对他的思念之情……思念的不是陆叶，主要是他那能入口嘎嘣脆的宝血分身。

　　但不可否认，阴罗在各方各面都帮衬过陆叶和星空很多，这个恩情陆叶铭记于心。

　　“保重！”树老沉声回应。

　　陆叶微微颔首，短短时间内，第三次走出星渊之门！

　　这一次他没再反抗或者逃避，站在星渊之门的出口前，默默地感受自身下沉的过程，四周的一切一如之前，迅速模糊缥缈。

　　直到某一刻，那种模糊缥缈才忽然重新凝实。

　　但四周的一切已经大变样了。

　　最明显的不同，便是星渊气息的变化。

　　明显浓稠了好几个档次这样的环境下，修士修行起来的效率明显不是表界能比的，这也是为什么会有很多有资格的融道会活跃在里界的原因，他们不是不知道其中危险，可这里的修行环境太优渥了。

　　里界！

　　陆叶没想到自己会这么快进里界中，按他原本的计划，他是要探索里界的，但绝不是以这样被动的方式。

　　被动到他根本没有一点心理准备。

　　转头四望，四周的一切与表界其实没有本质上的区别，甚至说，与星空都没有太大区别。

　　云师望曾与陆叶探讨过星渊的由来，他说过的一句话，陆叶比较认可。

　　那就是整个星渊，就是由无数破碎的星空组成的，所以星渊从本质上来说，就是一个星空的大杂烩，如此，无论表界里界，景色上与星空都大差不差。

　　神念探出，没有任何生机。

　　并非从表界同一处位置进入里界后，都会出现在同一个地方的，这一点，是陆叶从斑斓几位家主口中证实得的消息。

　　因为这几位家主都有进入里界的底蕴，所以最开始大家想当然地会以为，在进入里界后能结伴而行，如此还可以互相照应。

　　后来他们才发现，哪怕彼此在表界同一个地方进入里界中，也会出现在不同的位置，根本没办法照面。

　　所以陆叶没在这附近发现生机并不意外，他暗暗收敛了气息，警惕四周。

　　云师望说，真要算下来，里界比起表界其实还要热闹一些，因为表界太广袤了，里界的体量好像比表界要小很多的样子。

　　当然，这个小只是相对的，毕竟不管是里界表界，都是由无数破碎星空组成，哪怕是云师望，也不敢说踏遍了里界的所有角落。

　　更有一点，里界有很多虫道，所以在里界之中通行是比较方便的，这一点，就跟现如今的星空一样，哪怕隔着很远的距离，只要知道对应的路线，借助虫道，修士们都可以很快抵达自己的目的地。

　　这是表界不具备的优势。

　　如今既来且安，陆叶首先要做的并非修行，而是更改自身的气息。

　　因为天赋树的缘故，他的气息一直纯净无暇，平日里不催动力量也就罢了，可一旦催动力量，这种纯净就会暴露出来，到时候在星渊中活动，就如漆黑中的一盏明灯，无比显眼。

　　以前在表界中还好说，毕竟有很多星空刚破碎的失落者，身上的气息也蛮纯净，再加上当初陆叶离开青宫的时候，段伯送了他一枚秽族，借此可以遮掩。

　　但这里是里界，不可能存在气息纯净的生灵，而随着陆叶修为的不断提升，段伯送的秽族已经派不上什么大用处了。

　　可以说，如果陆叶不想办法解决自身气息的问题，那他以后在这里界中，将举步维艰，无论走到哪里，都注定会成为焦点。

　　其实想要解决也不麻烦，陆叶这些年一直在考虑这个问题，早就有一些头绪了，如今只需要多尝试一下就行。

　　不过当务之急还是要先找一个合适的地方安顿下来。

　　附近就有一颗荒星，陆叶动身前往。

　　不过在前行路上，陆叶才发现这颗荒星好似遭受过什么强大的攻击，整个球体就如被一张大嘴咬了一口，缺了一大半。

　　透过那缺口，距离荒星不远处，一座巍峨巨城就这样突兀地印入陆叶的视野中。

　　他身形一顿，气息收敛的更小心了。

　　合道城！

　　里界的合道们为了更好地修行和斗战，很多时候都会打造属于自己的合道城，其中有诸多玄妙和好处。

　　当然，也不是所有合道都有这个能力，但有资格打造属于自己合道城的，都不是可以轻易招惹的存在。

　　云师望特别嘱咐过陆叶，日后行走里界，若遇到合道城，能避开尽量避开，因为合道城内很可能不止一位合道。

　　方才那荒星阻挡了视野，陆叶竟没看到这座巨城的存在！

　　直到此刻才忽然发现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


