## 第五百三十二章 自爆？

　　不断地吞服灵丹，炼化为自身的灵力，继而将灵力灌入后背的灵纹之中，陆叶的气息逐渐变得狂暴。

　　哪怕是那些围聚在他身边的九层境们，都感觉到一丝丝危险的气息。

　　此刻的陆叶，给他们的感觉就像是一座随时可能喷发的火山。

　　“他这是要自爆？”有人惊疑开口，被这么多万魔岭修士围堵着，莫说陆叶是个三层境，哪怕真是九层境也逃脱不得，与其被人斩杀，还不如自我了断。

　　寻常修士自然没有自爆的手段，可陆一叶身为灵纹师，谁知道他有什么稀奇古怪的本领。

　　不得不说，有此猜疑的人不少，主要是陆叶此刻的状态太不正常了。

　　可如是真要自爆，早就可以行动，又何苦隐而不发？

　　“他在蓄势！”有人惊呼，“他想拉人一起陪葬！”

　　一语惊醒梦中人，众多九层境都神色一凛，围聚在外面旳万魔岭修士们更是面露惧色，齐齐往后退去。

　　陆叶身上的气息越危险，等会自爆的时候威力就越大，他一直蓄势着，迟迟不行动，显然是想将自爆的威能提升到一个极限，在场这么多万魔岭修士，到时候肯定能拖一些人垫背。

　　“痴心妄想！”

　　那魏缺这般说着，几步就冲到了陆叶身前，一脚踹出，直接将陆叶踹飞出去，又喝一声：“把他打上去！”

　　他话音落下，众多万魔岭修士眼前一亮，纷纷觉得这是个好主意。

　　陆一叶想要凭自爆之力来拉一些人陪葬，那么只要把他打到空中去就行了，一旦他身在空中，哪怕自爆了，也很难对旁人构成什么威胁。

　　又有人一脚踹出，将陆叶的身形朝天上踹飞，紧接着，一道道御器的流光飞掠起来，不断地轰击在陆叶身上。

　　金光笼罩的陆叶的身影，在半空中翻飞不定，节节升高，很快便被打到了天上几十丈的位置。

　　每当他的身形即将落下时，总有御器精准袭来，将他再次打飞。

　　放眼望去，陆叶的身影在半空中起起落落，如一片随风摇摆的树叶。

　　他一时晕头转向，但有金身令护持，倒是不虞受伤，索性闭上了眼睛，继续吞服灵丹恢复自身灵力。

　　二十里外，李霸仙和封月婵悄悄蛰伏着，这边的动静传入他们的耳中，李霸仙运足目力，一眼便看到了陆叶的惨状，立刻握紧了双拳，牙关紧咬着，一双眸子都变得血红。

　　眼看自家小师弟遭遇这样的折辱，他偏偏无能为力，内心何等悲愤。

　　他与封月婵已经联系了一些人手，此刻都蛰伏在附近，但是人数依然不够，这个时候若是贸然行动的话，不但救不出陆叶，连他们本身也会有麻烦，所以在没有积蓄到足够的力量之前，谁也不敢轻举妄动，哪怕心中愤怒不甘，也只能继续忍耐，继续联系帮手。

　　忽有一道身影从他们附近掠过，来人鬼鬼祟祟，一身灵力波动彰显着此人只有云河二层境的修为。

　　这样的修为在眼下的猎场中是很稀少的，因为这么多天过去，那些一二层境的修士们基本都被杀光了，除非有强者庇护，否则很难在猎场中存活下来。

　　此人云河二层境修为，孤身一人却能存活下来，无疑是个鬼修。

　　也只有鬼修才有这样的本事。

　　从李霸仙和封月婵身旁掠过时，鬼影子便隐匿了身形，继续前行十多里，抬头看去，看到了模样狼狈，在半空中起起落落的身影。

　　怔怔地瞧了一会儿，鬼影子心中一叹，应该是那陆一叶无疑了，虽然对方佩戴了鬼面脸谱，看不清面容，但那身形与他记忆中的别无二致，所以基本可以确定下来。

　　而且万魔岭这么多强者围聚此地，不至于连陆一叶的身份都搞错。

　　可惜了啊，堂堂一位灵溪霸主，当初在灵溪战场中要风得风，要雨得雨，凭一己之力压的诸多万魔岭宗门抬不起头，所过之处，各大万魔岭宗门无不瑟瑟发抖，如今却要惨遭这样的折辱，哪怕身为敌对阵营，鬼影子也不免心头戚然。

　　所以说，做人还是不能风头太盛，否则容易夭折。

　　这也是他当初选择鬼修流派的原因，鬼修最擅隐匿，无论面对何等危险的环境都有机会保全自身。

　　灵溪霸主又怎样，灵溪榜首又如何？到头来还不是他活着，对方马上要死了？

　　鬼影子是特意过来看热闹的……

　　如果是别的热闹，不看也罢，他的性格，并非喜欢凑热闹的人，可这事关系到陆一叶，他实在没安奈住自己的好奇心，他所在那一界灵溪榜上，也只有一个陆一叶能让他心服口服。

　　他与陆叶是有过交手的，先不说对方打榜的时候与他有过一次耐心上的交锋，陆叶冲入万毒林时，他更是险些死在对方手上。

　　而且他比陆一叶要早进入云河战场，可如今他才只是个云河二层境，那陆一叶居然已经三层境了！

　　没天理！

　　被困这猎场之中，他一个二层境鬼修也没有任何人脉可以利用，这些日子光顾着躲躲藏藏了，所幸一直活到了现在。

　　此刻能见证这样一位少年英杰的末路，倒也不虚此行。

　　今日之后，这天下再无陆一叶！

　　不过话说回来，那金身令当真了得，那么多万魔岭强者出手，也只能将陆一叶打在半空中，无法伤他分毫。

　　一边想着，一边漫步前行。

　　突兀地，鬼影子的身子定格下来，不知为何，总有一种心悸的感觉在魂魄深处翻涌，那种感觉在不停地警告他，前方有莫大的危机，绝对不能再往前走了。

　　这可以说是鬼影子与生俱来的一种天赋，他对一些潜在的危机，有极为强烈的预感，这与修为和心神强弱没有任何关系，完全是一种源自本能的感觉。

　　修行至今，他已经凭借这种感觉规避了很多致命的威胁。

　　鬼影子想不通，在这万魔岭诸多强者云集的地方，怎么会有这样强烈的危机感。

　　他站在原地，额头上慢慢渗出了细密的汗水，好半片，他才抬起脚，往前踏出一步。

　　然而就是这一步，让他瞳孔骤然缩小，心中的警兆前所未有的强烈。

　　从来没有哪一次对危机的预感强烈到这种程度，那感觉似乎在耳畔边低吟着死亡的旋律，警告他再继续往前的话，必死无疑！

　　细密的汗水汇聚成汗珠，顺着脸颊滑落。

　　鬼影子立刻转身，也顾不得隐藏什么身形了，全力施为，以最快的速度朝远方遁去。

　　只片刻后，隐藏在暗处的李霸仙和封月婵便看到之前走过去的那道身影从一旁慌慌张张地遁走。

　　两人皆都不解，不知这万魔岭的鬼修为何一副惊慌失措的模样。

　　便在这时，忽有强烈的灵力波动从远方传来。

　　李霸仙抬眼望去，只见一直在半空中浮浮沉沉的陆叶，周身忽然涌起了耀眼火光，那殷红的火光将金身令的金光都遮掩住了，让他整个人看起来就像是燃烧起来一样。

　　而随着火光的翻涌，繁奥复杂的纹路在陆叶周身汇聚涌动，四方铺展。

　　“这是……”封月婵诧异地盯着这一幕，不知陆叶在做什么。

　　值此之时，万魔岭的强者们也意识到不妙，陆叶身上涌动的灵力波动狂暴的难以描述，搞的他们误以为陆叶马上就要自爆了。

　　而且看这自爆前的阵仗，威能肯定巨大无比。

　　一时间，众人出手愈发凶猛了，原本距离地面只有几十丈的陆叶，身形又一次往上节节攀升。

　　直到被轰出近两百丈，才到一个极限，这也是那些九层境御器的极限距离了，再远的话，他们对自身的御器就难以掌控。

　　这么远的距离，哪怕陆叶真的自爆了，也难以对他们构成什么威胁。

　　然而陆叶从头到尾就没有想要自爆。

　　他只是想施展自己的最强杀手锏。

　　灵溪战场上曾经绽放的光芒，今日终要在云河战场上重现。

　　周身灵力涌动着，阴阳二元不断地朝四方铺展嵌合，继而将陆叶的身影包裹，而且因为有金身令的护持，所以哪怕下方的万魔岭强者们攻击的再如何凶猛，也难以阻扰陆叶的动作，他们所能做的，顶多只是不让陆叶跌落下来。

　　背后那道聚灵灵纹中积攒的灵力很快被抽空，片刻后，胸膛处聚灵灵纹中汇聚的灵力也被抽空，陆叶体内灵力长河激荡不休，一身灵力如泄了闸的洪水一般朝外流逝，随着自身灵力的消耗，覆盖在他体表处的纹路愈发密实玄奥。

　　他发现自己以前想错了，当初以天七修为施展这这一招的时候，也如今日这般构建了两道聚灵灵纹来储存灵力，当时他觉得只要自己修为到了云河境，不需要太高，只要有五六层境，应该就可以随意施展出这杀手锏了。

　　可现在看来，根本不是的。

　　如今他云河三层境，依然消耗了两道聚灵灵纹中积攒的灵力，还远远不够，可见修为越高，施展这一招杀手锏的消耗就越大，但是相应地，威能也就越大！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


