## 第二百一十八章 能飞就是任性

　　所以如果不收集虫尸的话，虫巢便可源源不断地吞噬死去虫族的生机和能量，然后孵化更多的虫族。

　　这个情报来自李霸仙，在开战之前陆叶就特意叮嘱过这一点，一定要注意收集虫尸，为此，每个修士都将自己的储物袋捣腾了一下，保证每个队伍都有好几只空余的储物袋。

　　虫巢内的虫族实力普遍较强，三层四层的比比皆是，五层六层的也不少见，七层的倒不算太多，所以碧血宗这边一时半会的，勉强还可以应对。

　　火龙术接连不断地施展，陆叶眼下几乎是不计损耗地在催动这一道术法，因为只有这样，才能尽快地斩杀虫族，杀敌的速度越快，局面就会越好。

　　有他挡在前面，这边的局势很快稳定下来，但所有人都没有贸然朝前推进，因为谁也不知那黑暗中有多少凶险。

　　但他一个七层境这样凶猛地催动灵力，而且火龙术还会爆发出猛烈的火光，这就会带来另外一个问题。

　　开战之后不到三十息，陆叶便感觉到前方黑暗中有强大的气息正在迅速逼近，是八层虫族。

　　来的还不止一个，从这动静来看，初步推断最起码有三个。

　　数量不算多，以陆叶眼下的修为实力，完全有机会瞬间斩杀掉一个，剩下两个他也可以与这边的几十位修士一起合力击杀。

　　然而就在他这么打算的时候，不远处传来孔牛的呼喝：“危！”

　　这是早就约定好的，一旦哪个位置压力太大，立刻就要示警，到时候陆叶会赶过去帮忙。

　　他特意将孔牛镇守的洞口安排在自己附近，就是考虑到孔牛只有五层境，哪怕给他安排了足够多的人手，也未必能挡得住七层虫族。

　　如今这个安排果然有先见之明。

　　陆叶来不及去对付那几个即将从黑暗中扑出来的八层虫族，背后已经张开一双翅膀，腾空而起，与此同时，他一手持刀，一手抓着磐山刀的刀鞘，那刀鞘之上刺目的光芒闪耀起来，仿佛一轮太阳升起！

　　强光将整个虫巢印照的纤毫毕现，陆叶趁这机会把眼一扫，顿时头皮发麻，之前黑乎乎的看不清虫巢内的情况，眼下有日照灵纹照耀的光辉，让他将整个虫巢的情况都印入眼帘。

　　整个虫巢内汇聚的虫族数量超乎了他的想象，而且，虫巢的四周巢壁上，也爬满了形态各异的虫族，正在灵力波动的吸引下，朝修士们聚集之地爬去。

　　“都小心头顶！”他高呼一声，同时关注那几个八层虫族，如果这几个八层虫族没跟过来，那就麻烦了。

　　哪怕有花慈留守在那边，也挡不住这几个八层虫族的杀戮。

　　好在虫族没有理智，只知遵循本能行事。

　　感谢四师兄，是他提供了许多有用的情报。

　　抓着一轮太阳的陆叶，无疑成了那几个八层虫族追猎的目标，它们在地上迅速爬动，许多挡在它们前方的虫族来不及躲闪，被它们锋锐的爪臂切成碎尸。

　　不但如此，虫巢最中心处，又有几个八层虫族被吸引过来。

　　足足六个八层虫族！这样的阵容，外围宗门不全力以赴的话，还真拿不下来，因为在外围宗门的驻地中，七层境都见不到几个，更不要说八层境。

　　一般来说，只有驻地的镇守使或者副使，才会是七层境修为。

　　飞掠在半空中，陆叶一道火龙术朝下方轰去，连龙鳞都隐约可见的火龙撞进虫群中，瞬间死伤一大片。

　　两道火龙打下去，孔牛这边的压力大减。

　　“五师兄！”又有一声呐喊响起。

　　陆叶连忙朝那个方向冲去。

　　外围宗门应对虫潮的标准流程是找到虫巢所在，然后封堵洞口，不断击杀虫族，等虫巢中储藏的生机和能量耗尽，就赢了。

　　这样做虽然速度慢了点，但胜在稳妥，哪怕有什么地方出了意外，也可以及时弥补。

　　陆叶没选择这样，碧血宗是主动出击，让门下修士们在虫巢内开辟战场，风险大，但效率也高。

　　而他之所以选择这样做，便是因为他有强大的机动性，可以随时支援各处。

　　可以说能飞就是任性。

　　这是等闲七层境比不了的。

　　一时间，陆叶高举着太阳，不断催动火龙术，领着那六个八层虫族在虫巢内窜来掠去，四处支援，局面慢慢稳住了。

　　而且那六个八层虫族在追击陆叶的时候，也会对自己的同伴造成很多误伤，虽说被它们弄死的虫尸无法收集，可也在无形中减轻了碧血宗这边的压力。

　　局势稳定之后，陆叶便将注意力集中到了那几个追着他不放的八层虫族身上，这几个大家伙是肯定要赶紧处理掉的，否则会成为隐患。

　　飞掠之中，陆叶祭出自己那柄无柄短刀，火红色流光开始穿梭，盯准了其中一个八层妖族，贯穿它的身躯，带出一蓬蓬碧绿的鲜血。

　　不得不说，八层妖族的生命力还是很顽强的，陆叶足足御器攻击了它七八次，才将它斩杀。

　　流光飞回，被陆叶捏在指尖补充灵力，之后又祭出。

　　维持飞翼和日照灵纹，催动火龙术，御器杀敌，无不消耗巨大，短短不到半盏茶，陆叶一身灵力便消耗近七成，只剩下三成左右。

　　要知道他如今可是七层境，一身灵窍已开了一百多，一身灵力储量早已今非昔比。

　　换他在五层境那会，此刻怕是已经油尽灯枯。

　　他却不慌，从储物袋中取出一个玉瓶来，打开瓶口，一口将里面的东西饮尽。

　　味道有些奇怪，像是果酒，又有些苦涩。

　　息果酒。

　　之前从棋海中带回来息果，按照四师兄的吩咐，交给水鸳处理。

　　息果肉被水鸳辅以各种珍贵的药材，泡制成了这种果酒，如此处理之下，能全面发挥出息果肉的作用。

　　水鸳师姐在将息果酒交给陆叶的时候便跟他说过，以他七层境的修为，一份息果酒大概能在三十息内让他恢复五成的灵力。

　　不同于直接吃息果肉的强大恢复功效，息果酒的恢复时间变长了，效果也降低了。

　　但胜在量大。

　　如陆叶方才喝的一瓶便是一份，水鸳分别交给他和花慈三十多份。

　　如果没有息果酒打底，陆叶无论如何都不可能这般肆无忌惮地挥霍自身灵力，短时间内将灵力挥霍一空，那是在找死。

　　息果酒入腹，腹部立刻生出暖意，紧接着庞大的灵力随着小周天的循环，充斥灵窍之中，三十息后，原本只剩下三成灵力的陆叶再次龙精虎猛。

　　不断地四方支援，抽空斩杀追着自己不放的八层虫族。

　　半个时辰后，虫族的攻势明显变弱许多，哪怕虫巢依然在不断孵化新的虫族，也跟不上修士们斩杀的速度，一处处洞口的阵线彻底稳固下来，而跟着陆叶的八层虫族，此刻也只剩下两只了，其中一只还正在被御器的流光折磨的欲仙欲死。

　　随着这一只八层虫族倒下，追着陆叶的就只剩下一个了。

　　一直照耀着四方的太阳熄灭，陆叶也落到了孔牛所在的那处洞口前，他这边前脚才落下，那独苗八层虫族便冲杀过来。

　　陆叶拔刀，锋锐灵纹加持，磐山刀从侧面斩过那虫族的长足。

　　碧绿鲜血洒落，虫声嘶鸣，一人长的虫族扑倒在地上，它长足上黑色的甲壳没能挡住这锋锐的一刀。

　　几乎就在它倒下的同时，陆叶已翻身而上，长刀从这虫族的背部刺入，透体而出。

　　虫族挣扎起来，绿血四处喷洒。

　　磐山刀上涌动红光，在它背上拉扯出巨大伤口，将它破为两半。

　　“杀！”孔牛忽然大吼一声，紧接着，虫巢各处，喊杀声此起彼伏地回应。

　　一个时辰后，九处洞口的修士同时朝内推进，一步步压制残存虫族的活动范围。

　　陆叶甩干净磐山刀上的血迹，归刀入鞘，轻轻呼出一口气。

　　大局已定！无需他再多出手了，门内修士们获取功勋的途径不多，陆叶自然没必要跟他们抢夺。

　　“花慈姐，振作呀！”阮灵玉的声音忽然从一旁传来。

　　陆叶走过去，在附近火把的照耀下，见到花慈跪坐在地上，两条大长腿并拢着，小腿朝外侧开，双目无神。

　　阮灵玉在她面前，晃动着她的肩膀。

　　“受伤了？”陆叶紧张问道。

　　阮灵玉摇头，泪眼朦胧。

　　方才局势紧张的时候，花慈还表现如常，带领师弟师妹们杀敌，如今大局已定，她心头那口气一松，直接坏掉了。

　　确定花慈没有受伤，陆叶才放下心，蹲到她面前，拍了拍她的肩膀：“慢慢就习惯了，虫潮不会只有一次的。”

　　花慈目光转动，定定地瞧了他一眼，眸中溢满了绝望……

　　“陪着她，有什么情况立刻喊我。”陆叶吩咐阮灵玉一声，转身朝后往去。

　　如今虽然大局已定，但只要还没彻底剿灭虫巢，就不能掉以轻心，若是在这个时候忽然死几个人，那才是真的冤。

　　而且，如果四师兄提供的情报没有错的话，那这虫巢内，最起码还有两三个强大的家伙！它们或许只是八层虫族，但比起一般的八层虫族要更强大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


