## 第一千九百五十四章 人心难测

　　玉妖娆亲眼见过陆叶在月瑶斗战场上的英姿，连那大名鼎鼎的阿卜罗和古笙皆都不是对手，轻松拿下月瑶榜首之位，如此人物，古往今来又有几人？

　　些许交情还是神海境的时候结下的，如今两人一个只是星宿，一个已是月瑶，修为地位的巨大差距，确实不足以维持当年的浅薄交情。

　　这一次若非逼不得已，玉妖娆也不会动用修罗召唤令麻烦陆叶。

　　她实在没有别的合适的人选了。

　　虽说她可以选择自己的同门长辈召唤，她与归漪那边的情况一样，出身的星系都紧挨着修罗域，靠山吃山，自然有不少长辈在修罗场中历练，但召唤令的种种限制，让她只能选择月瑶层面的长辈，而那几个长辈……她并不觉得在被压制修为的前提下，能对付这么多敌人。

　　就算那几位真的应了她的召唤过来，也只是送死！

　　惟有陆叶，当年神海境的时候他就所向披靡，如今月瑶境同样无敌于世，既如此，那星宿时期的他必然也是战力无双。

　　可以说，在决定动用修罗召唤令的时候，她脑海中浮现的唯一一张面孔，就是陆叶的脸庞，再无其他。

　　但她不知道陆叶会不会来，或者说愿不愿意过来，因为这次追杀过来的敌人数量确实有些多。

　　陆叶如果不愿，那也是情理之中……

　　真如此，那她唯有殊死一搏了，丸子的做法她效仿不来，每个人心中都有坚持的理念，那是哪怕付出性命也需要维护的。

　　她这边以极快的语速将情况讲述完毕，却没有得到陆叶的任何回应。

　　心中已经明了，没有怨怼，没有悲伤，早在当年，她就应该死在太初境中，多活了这么些年，其实是赚了的。

　　四周忽然灵力暴动，不知多少攻击朝藏身之地覆盖而来，她先前随意布置的阵法顷刻间覆灭，哪怕她及时催动了灵宝护持周身，在这一瞬间也被狂乱的攻势打的晕头转向，顿时只觉整个人像是风浪中的独木小舟，颠沛流离。

　　狼狈落地一口鲜血喷了出来，气息顿时萎靡。

　　勉力起身抬头只见四周围聚了一道又一道身影，足足近百人的样子。

　　这些修士绝大多数都是影子，其中只有三个是来历练的修士，也是与她和丸子敌对的一方，剩下的影子都是这三人收服的某个势力所属。

　　纵然修为参差不齐，可人数摆在这里，又岂是她与丸子能够抗衡。

　　玉妖娆的目光冷冽，不过在看向一个方位的时候，那份冷冽骤然化作惊愕：“玉红师姐你怎么……”

　　那个方位上，静静地站着一个身穿红衣，身段窈窕的女子，此刻正冷冰冰地注视着她。

　　四目对视，玉妖娆脑海中诸多念头翻涌，忽然想到了很多事。

　　比如这次历练，原本虽有波折，可总体来说还算顺风顺水，唯独到了最后阶段，忽然出了变故，她这边的种种部署和安排，敌人好像早有洞察，结果让她这边的势力损失惨重，被埋伏之下，只有她与丸子得以逃亡。

　　比如玉红师姐最近一段时间频繁地联系自己，询问她历练的情况，并叮嘱她多加小心。

　　玉妖娆的目光变得沉痛。

　　“为什么？”她缓缓站起身，捂着胸口，相比较身上的伤势，心口处的疼痛更加让人难以忍受。

　　玉红瞧着她，冷冷道：“当年你就不应该活着回来，你知道你那太初境的名额是怎么得到的吗？”

　　玉妖娆不解地望着她，忽然像是想起了什么：“你……”

　　玉红忽然癫狂地笑了起来：“没错，是我举荐的你！”太初境的名额确实珍稀无比，百年才有一次，但对一般人来说，这可不是能让人趋之若鹜的好事，反而唯恐避之不及，因为太初境中的神海之争，死伤太大了，除了那些强大界域出身的修士，大多数神海进去都只陪衬，运气好可以提前退场，运气不好那就只能死在里面。

　　玉妖娆心痛的几乎无法呼吸：“为什么？”

　　为什么要这样？在宗门的时候，玉红师姐是对自己最好的那个，可她从来不知，自己竟一直没看清这位师姐的真面目。

　　“为什么呢？”玉红也望着她，忽然歇斯底里：“你说为什么？师尊也就罢了，自你从太初境中归来，便一直偏爱你，可玉弓他也……”

　　玉妖娆道：“我已经拒绝过师兄了！你们二人的情谊我知道，我怎么会做对不起你的事？”

　　“你拒绝有什么用？”玉红冷笑：“只有你死了，他才会彻底死心！”

　　“师姐，你就不怕师尊他老人家事后知道……”

　　玉红嗤笑道：“别天真了，这里是修罗场，死几个人又有什么大不了的。”

　　“完蛋了！”另一边，已经被擒住的丸子脸色一苦，她本以为这次只要表现的顺从一些，配合一些，纵然受些屈辱，最起码也能保全性命，可谁曾想还有这样的阴谋诡计。

　　那玉红一看就不是什么好东西，回头肯定要杀自己灭口的。

　　到时候自己肯定要被那啥再被杀，她几乎已经可以预见自己光溜溜地躺在这冰冷地面上的结局了……

　　“动手吧！”玉红一挥手。

　　她身边一个魁梧男子咧嘴一笑：“那我就不客气了。”

　　“随便你，回头记得杀了就好！”玉红眸中闪过一丝厌恶，此番为了让这三人配合自己行动，她可是付出巨大。

　　魁梧男子上前，灵力涌动，摊开一张蒲扇般的大手就朝玉妖娆抓去：“这么漂亮妩媚的人儿，还真是不可多得的极品！”

　　玉妖娆脸色惊慌，接连几道术法施展出来，都被对方轻松化解，她方才在那一轮突袭中受了不轻的伤势，此刻一身灵力运转起来极为凝涩，根本不是人家的对手。

　　一想起自己若是被擒的悲惨结果，玉妖娆心头一狠，抬手便要朝自己脑门上拍去，这一掌汇聚了她的全部力量，本身也敞开了灵力防护，可以预见，这一掌若是拍实了，必定是个香消玉殒的结果。

　　面前忽然金光大放。

　　玉妖娆为之一怔，紧接着反应过来，眸子瞪大了，那拍下去的手掌距离脑门只有三寸不到。

　　“什么东西？”正探手朝玉妖娆抓去的男子却是愣了一下，还没等他反应过来，那金光之中居然突兀地出现一只大手，正迎上他抓来的手掌。

　　碰地一声响动，灵力激荡间，魁梧男子脸色一变，身形不由自主地后退十几丈。

　　再定眼望去时，玉妖娆面前不知何时已经多了一道身影。

　　那是一个身配长刀，身穿红黑相间衣衫的年轻男子。

　　“修罗召唤令！”就在那魁梧男子还在惊奇时，玉红却是一口道破了玄机。

　　玉妖娆身上有一道修罗召唤令她是知道的，毕竟她可是玉妖娆最亲爱的师姐，有什么秘密会瞒着她呢？

　　但玉红早就笃定在这样的环境下，玉妖娆不可能召唤同门长辈过来，因为这个师妹总是心善，如此绝境下，自然不会让长辈们来送死。

　　她也没发现玉妖娆是什么时候动用召唤令的。

　　如今来看，应是方才在她还没现身的时候，就已经动用了。

　　让玉红感到心安的是来的不是同门的某个长辈，而是一个完全不认识的人，如此，只要一并解决了，那事情就不会暴露出去。

　　那魁梧男子扭头看向玉红：“你可没说过，这女人有召唤令！”

　　玉红冷声道：“怕什么？她就算召唤月瑶过来，在这里也只能发挥出星宿的实力，你们这么多人还拿不下吗？”

　　“这倒也是！”魁梧男子点点头，若是在外面遇到月瑶，那他必然恭恭敬敬，修为地位的差距摆在那，不恭敬会死的，可在这里……麾下近百人，一个被压制到只有星宿实力的月瑶，又算得了什么？

　　“这世间真是几多肮脏龃龉，世态炎凉，人心难测啊。”陆叶唏嘘一声。

　　他在百川楼那边只是多询问了阿奇朵一些关于召唤令的情报，居然就听到了一桩令人感到恶心的阴谋。

　　“陆师兄……”身后传来玉妖娆压抑的声音，方才面对玉红的时候，她心痛到窒息，却依然坚强地坚持着，没有流露出丝毫软弱，可当陆叶现身之后，那份强装的镇定瞬间破碎，只觉满腹委屈和伤心，悲伤逆流，眼泪瞬间流了下来，声音都在微微颤抖着。

　　原来……陆师兄并没有厌恶嫌弃她，因为对方承应召唤而来了，哪怕他知道这边有近百个敌人，若真的厌恶嫌弃她，陆师兄又怎么可能过来。

　　“来晚了。”陆叶偏头看了看身后的玉妖娆：“没事吧？”

　　四目对视，玉妖娆擦了擦发红的双眼，摇头道：“没事！”

　　“贱人在外面居然也有野男人，可笑玉弓真当你冰清玉洁！”玉红咬牙切齿，又朝那魁梧男子喝道：“还愣着做什么，动手啊！”

　　魁梧男子不耐道：“少啰嗦，这里还轮不到你来发号施令！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


