## 第两千八百六十五章 如此废物

　　玄无宗乃剑修出身，更是修行过一门名为剑魂的秘术，此刻秘术催动之下，魂力化剑，瞬息间便攻破了陆叶的魂海防护。

　　眼见陆叶貌似一副神魂不稳的样子，他一震手中长剑，连绵剑气如雷蛇飞舞，朝陆叶汹涌笼罩，霎时淹没他的身形。

　　玄无宗得势不饶人，身随剑光，掠至陆叶面前，轻飘飘一剑朝前递出。

　　这一剑看似毫无力道，却是得他一身力量汇聚。

　　值此之时，陆叶魂海之中，锦瑶已显露身形，手持那镇魂铃轻轻摇动，清晰可辨的涟漪扩散而出，所有攻入魂海的魂剑都破碎无形，根本没有掀起半点波澜。

　　玄无宗所看到的陆叶神魂不稳的模样，完全就是个假象。

　　“这魂剑术倒是有点样子。”锦瑶甚至还有闲心点评一二。

　　她是另一个时代的霸虬，是有资格踏出那一步的里界最强者，霸虬的强有一部分是来自殇的加持，但她的强却是全靠自身底蕴，所以她的底蕴可能比霸虬还要深厚。

　　能得她如此评价，玄无宗的秘术确实非同一般。

　　若非之前得了这镇魂铃，陆叶眼下可能真的要有些麻烦。

　　玄无宗那一剑刺出时，却骤见陆叶周身镜光一闪，顿时心中一惊，暗道不妙。

　　正常情况下，此时绝对是他偷袭的绝佳良机，陆叶神魂震动，不可能再有反击的机会，可那镜光，分明就是苍穹镜的威能。

　　果不其然，伴随镜光的出现，那轰至陆叶身前的连绵剑光竟悉数被折射而回，齐齐朝他反攻，非但如此，威能还没有多少减缺。

　　上次与陆叶大战的时候他就发现了，这苍穹镜在陆叶手上，貌似比在血咎手上的威能更大一些，当时还以为是错觉，如今看来，根本不是什么错觉。

　　这至宝的威能确实大了许多。

　　到得此时，玄无宗岂能不知陆叶根本没被自己的魂剑术影响，暗骂小贼奸诈，却是只能狂催力量，化解反攻而回的连绵剑气。

　　这边还没忙完，那剑气的掩藏之下，一柄长刀已斜斩而至。

　　玄无宗百忙之中只能提剑架挡，狂暴巨力袭来，他不由浑身一震。

　　根本没有半点喘息的时间，陆叶的攻势已如狂风暴雨一般袭至，霎时间两道身影打成一团浆糊。

　　如此近身搏杀，场面极为凶险，然无论陆叶还是玄无宗，皆都是战阵老手，修行至今大大小小战斗不计其数，各自刀术剑术早已融为本能，举手投足间便是杀招，轻描淡写时互相化解攻势，各出杀招。

　　与上次交锋时的情况如出一辙，玄无宗没有感觉到陆叶有任何调动外力的痕迹，可对方确实有十大城主的底蕴。

　　心中震惊之余，更多的是疑惑。

　　如此实力，他是怎么斩杀宗神量的！

　　他这边得到的消息声称，宗神量重创逃进合合界，被陆叶追杀至初始殿，众目睽睽下一刀枭首。

　　可是不应该啊，宗神量的实力他清楚的很，与自身伯仲之间，眼下陆叶实力确实不俗，可除了肉身之力比自己更强，再无其他优势可言。

　　宗神量无论如何都不应该死在这个人族手上！

　　除非……宗神量中了这小子的毒，导致实力大损。

　　他亲自感受过那剧毒的恐怖，自然知道中毒之后会是什么后果。

　　此刻眼见陆叶又如上一次，一副蛮不讲理，要跟他以伤换伤的架式，玄无宗岂能如他所愿。

　　一柄九霄雷泽剑在手，将自身护持的密不透风。

　　如此交锋，玄无宗无损，反倒是陆叶屡屡受伤，鲜血狂飙，看起来狼狈至极。

　　能赢！只要自身不贪功冒进，绝对能赢！

　　玄无宗当即信心大增，说起来，他上次可不是被陆叶孤身逼退的，而是有一个负嵬在旁助阵，他是以一敌二，而且中毒之后才会退去。

　　此番只要不受伤就绝不可能再中毒。

　　就在他这么想着的时候，忽然心头一跳，似是察觉到了什么，瞳孔都剧烈收缩了一下。

　　他连忙朝手中长剑望去，只见那剑身之上的雷光似有所暗淡，心惊之余，连忙感知，瞬息间脸色大变！

　　他的至宝长剑……威能有损！

　　换做旁人，这样的些许损伤未必能够察觉，但玄无宗能。

　　因为类似的情况，以前出现过一次。

　　那是很多年前，他第一次跟霸虬正面交锋的时候。

　　他成名的时间段比霸虬更早，霸虬崛起的时候，他就已是十大城主了，所以那一次与霸虬争锋，他的实力是要稍强过霸虬一筹的，那个时候的霸虬还没有成长到最巅峰。

　　他原有十足的信心能够胜过霸虬，然在与之正面交锋一阵后，手中雷泽剑的威能竟莫名有损。

　　直到事后很多年，他才知道，霸虬手上的至宝是一件兵族，那玩意是能吞噬其他至宝中的神秘，壮大自身的。

　　所以自那之后，他再没敢跟霸虬这样正面交锋过了，雷泽剑损失的威能也没能弥补回来。

　　却不想，多年前的噩梦今日又一次重演了！

　　他霍地看向陆叶手中长刀，惊呼道：“这是兵族？”

　　霸虬手上的巨刃是兵族，这陆叶手上的长刀居然也是兵族，唯有如此，才能解释雷泽剑威能为何有损。

　　陆叶心头一叹，终究还是被发现了。

　　他已经做的够小心了，但獠吞噬雷泽剑中的神秘虽悄无声息，可玄无宗终究是这至宝的主人，彼此相伴不知多少年，雷泽剑但有异常，他终是能有所察觉的。

　　念头转过时，凶猛一刀朝前斩落。

　　玄无宗本能地想要抬剑架挡，然又迅速放弃，他可不想雷泽剑的神秘再被吞噬，面对这一击，他狂催道力护持周身。

　　刀锋所指，护身道力只维持了一瞬便告破，在玄无宗难以置信的目光中，鲜血飚飞，他整个人更是被劈的如沙包一样飞了出去。

　　眸光震颤不已。

　　怎么可能！

　　这怎么可能？

　　他方才与陆叶交锋，分明感觉陆叶的实力还是跟上次一样，略逊他一筹的，怎地这一刀威势如此强大，竟能直接将他重创。

　　若非他察觉不对稍稍避让了一下，这一刀几要将他破成两半。

　　那长刀上的锋锐之力，便是连他的道骨都难以抵挡的。

　　对比上次，陆叶的实力提升何止一点半点？少说也有一两千道之力的增长。

　　更让他惶恐不安的是，这一刀之下，自身不但如上次一样身中剧毒，伤口处还多了一种莫名力量，撕裂血肉，更有一种熟悉的封印之力侵入身躯。

　　那是霸虬的力量！

　　可是霸虬的力量为什么会被陆叶施展出来？

　　身后气机如蚂蟥一样将他咬死，玄无宗再不敢犹豫，一振手中雷泽剑，身化雷光便朝远处遁去。

　　同时不忘招呼一声弘图与孤明月：“速走！”

　　“想走！”陆叶目光紧盯着那一抹雷光，抬手一挥间，一张巨大的棋盘从空而落，笼罩四方领域。

　　裹挟玄无宗身影的雷光瞬息被罩在其中。

　　他身形掠动，越过一个又一个棋格，迅速追杀过去。

　　然那雷光却并没有被棋格完全束缚，其中雷霆之力愈发凶猛，骤然化作一柄雷剑，竟也强行突破了棋局的封锁，冲破诸多棋格。

　　星空棋盘虽是至宝，然玄无宗的雷泽剑同样是至宝，自有破局之能，不过观那雷剑之上的一抹鲜艳血红，玄无宗为了遁逃显然是付出了不少代价。

　　陆叶终是没能束缚住玄无宗，这家伙在突破了棋局的封锁之后，雷光便转瞬而逝，速度奇快。

　　绕是陆叶催动挪移之术追杀，也无能阻止，感知中，侵入玄无宗体内的獠之力与殇之力迅速远去。

　　另一边，几乎是在玄无宗喊话遁逃的同时，弘图与孤明月皆是一惊。

　　他们两个各自应对龙尊凤主，捉襟见肘，本就指望着玄无宗能解决掉陆叶再来援手，哪怕解决不掉，拖延住也是好的。

　　他们已经下令三路发兵攻打圣龙城，待至兵临城下时，龙尊凤主必然要退去。

　　到时候他们就可以毫无顾忌地瓜分森罗城的力量了。

　　谁知这才多久，玄无宗竟重伤避退！

　　这家伙……如此废物无能的么？上次被陆叶打伤也就罢了，那一次陆叶好歹有个帮手，这次单打独斗，怎么好像被打的更惨了？

　　心中恼火，可玄无宗都已经遁逃，他们两个继续留下，必然要以悲剧收场。

　　是以没有半点迟疑，弘图与孤明月纷纷催动秘术，朝不同的方向遁逃而去。

　　弘图体修出身，皮糙肉厚，任凭龙尊衔尾狂轰滥炸，虽是狼狈也绝不回头，无非就是一些皮肉伤，修养一阵便能好了。

　　可怜孤明月被凤主打的一边吐血一边遁行，若非水灵之躯无形无相，必然难以逃离。

　　半柱香后，等陆叶重新赶回森罗城附近时，龙尊凤主皆已归来，都目光怔怔地望着他。

　　与弘图孤明月一样，他们两位同样搞不明白，玄无宗怎么就被揍的那么惨。

　　明明上次陆叶与玄无宗交手的时候还稍稍落入下风的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


