## 第三百三十七章 金云楼

　　卧龙山灵峰上，再次接到陆叶传讯的掌教一副气急败坏的样子：“反了反了，这小子要反天了！”

　　庞振忙道：“唐老莫急，发生什么事了？”

　　掌教道：“这小子居然跟我说，叫我给他三天时间，他要去把金云楼的驻地给破了，否则他日后念头不通达！这是什么混账话，简直目无尊上，哎，我碧血宗几十年没收录弟子，也是忘记怎么去教导弟子了，是老夫疏于管教。”

　　他一副痛心疾首的样子，可明眼人哪里看不出他的意图。

　　庞振也不好接话，总不能陪着一起演，好歹是浩天盟副盟主，他也是要面子的人。

　　万魔岭那老者黑着脸，好半晌才从牙缝里憋出一句话来：“叫他直接去打金云楼，沿路所过，若敢再碰其他任何一家万魔岭驻地，我万魔岭必跟浩天盟鱼死网破，此言天机为证！”

　　庞振神色一肃。

　　掌教颔首：“老夫会跟他说明白的，让他以大局为重。”

　　灵溪战场中，陆叶查探掌教传来的讯息，心知事情发展到这一步，已经没办法再继续下去了。

　　自他从天衍宗内重新出山，这一个多月时间内拉扯出两支浩天盟联军，陆续攻克万魔岭势力一百多家，己方收获巨大，万魔岭损失惨重。

　　如今双方神海境在和谈，基本已经达成了一些约定，再这么闹下去，事情就没办法收场了。

　　诚然，凭他的手段和能力，还可以继续开辟更多的战场，攻占更多的万魔岭驻地，但真这么做，只是在逼万魔岭跟己方决一死战。

　　趁这个机会急流勇退，顺便从万魔岭那边敲点好处，不失为良策。

　　思虑至此，陆叶让罗伏召集各方镇守使前来议事。

　　这些镇守使显然都已经得到了各自门中长辈的传讯叮嘱，所以几乎不用陆叶多做解释，众人便明白了眼下局势。

　　有些惋惜，却也挺无奈。

　　两方阵营的对抗一直都是这样，哪怕某一方占据了很大的优势，可以打疼打残另外一方，也不能让对方看不到任何希望，因为没有希望的一方是不会顾忌任何后果的。

　　三十多年前的前车之鉴，可是让浩天盟一方吃足了苦头，那个时候浩天盟在封无疆的带领下，就是抱着对万魔岭赶尽杀绝的念头去的，结果天不遂人愿，碧血宗就此没落，连带着浩天盟也实力大损。

　　少顷，众人散去，准备集结各自门下修士，打道回府。

　　又片刻，联军离去，原路返回。

　　被攻占的万魔岭驻地中，只剩下了陆叶，花慈，巨甲和依依几人。

　　“四师兄。”

　　陆叶忽然扭头看向一旁，轻轻呼喊一句。

　　花慈等人面露愕然神色。

　　更让他们感到惊愕的是，片刻后，那个方向上真的有人闪身而出，面如冠玉，星眸剑眉，白底红云的贴身长衣衬托的一头白发晶莹剔亮，腰间还挂着一个葫芦，不是李霸仙又是谁。

　　“你怎么知道我在这？”

　　李霸仙有些讶然，他自问没有暴露出自身踪迹，却不想还是被陆叶给看破了。

　　“师兄自半月前以散修的身份加入联军，一路从渭水那边追至此地，我若再无察觉，岂不是傻子。”

　　早在陆叶率领第一支联军征战四方的时候，李霸仙就悄悄地赶来了，只是他一直隐藏着踪迹没有暴露。

　　算算时间，是陆叶被那几个天九级鬼修袭杀之后的事情。

　　他显然是担忧陆叶的安危，才赶来护持的。

　　没暴露自身行踪，倒不是不想跟陆叶相见，而是他觉得隐藏起来更方便行事。

　　陆叶从渭水那边借助天机柱传送至银光岛，李霸仙也急匆匆跟了过来，这段时间被他偷偷斩杀的来自核心圈的强者数量可不少。

　　“好！”

　　陆叶有如此敏锐的感知，李霸仙无疑是欣喜的，也终于明白陆叶为何敢让联军先行撤退，只带了几个碧血宗的留了下来，原来是早就知道自己在附近。

　　有灵溪榜第三在身边护持，只要不是遇到太多敌人，基本不会有什么危险。

　　更何况，这个时候应该也没人会来袭杀陆叶，万魔岭那边眼下巴不得他赶紧罢手，谁还敢节外生枝。

　　“去金云楼？”李霸仙问。

　　他显然是得到了一些确切的情报。

　　陆叶点头。

　　“走吧。”李霸仙抬手一点，一柄宽大的灵剑浮现在眼前，他跃身而上，随着他的施为，那灵剑迅速变大了不少。

　　陆叶等人闪身站了上去。

　　下一瞬，剑光冲天而起。

　　如果小灰还在这里的话，众人自然可以搭乘小灰前往金云楼驻地，但小灰它一直遵守着封无疆当年给它留下的命令，镇守碧血宗驻地，平日里用它赶路没什么问题，可它绝不会在外面多加逗留，所以之前一战后，小灰就已经飞回碧血宗驻地了。

　　四周景色迅速退去，陆叶心中惊叹，早就听闻剑修的速度很快，直到此刻亲身体验了一把，方知名不虚传。

　　当然，这也跟李霸仙自身的强大底蕴有很大关系。

　　御剑飞行之时，李霸仙迎着狂风，饮酒低吟，心情很不错的样子。

　　他如今虽不是碧血宗弟子，可毕竟出身碧血宗，如今宗门出了一个陆叶，他也与有荣焉。

　　沿路偶有遇到一些御空飞行的修士，但在远远看到李霸仙的剑光之后都匆匆避让，显然是察觉到了那剑光主人的不好惹。

　　原本需要三日的路程，凭李霸仙的御剑之术，只花了不到一日就抵达。

　　金云楼驻地，防护大阵光幕笼罩，数百金云楼修士汇聚驻地之中，每个人的表情都极为难看。

　　他们已接到宗门的传讯，知道了万魔岭这边的决策，要他们放弃驻地，以平息那陆一叶的怒火。

　　然而他们怎能心甘情愿接受这样的决定。

　　驻地中的一切，都是金云楼一代代灵溪境打拼出来的，是先辈们的热血和性命所铸就。

　　所以哪怕上面三令五申，在时限未至之前，金云楼的修士们也没有撤走。

　　谁也没想到，原本应该在三日后抵达这里的陆一叶，居然一日间就到了。

　　消息传出，金云楼一群修士俱都惊怒交加，很快，几百修士汇聚到了防护大阵内侧，隔着一层光幕，与赶来陆叶对视。

　　没看到浩天盟联军，只有以陆一叶为首的数人而已，这让金云楼修士忽然有些蠢蠢欲动，若是在这个时候动手，说不定能杀了这个陆一叶。

　　但在看到陆叶身边那个白发青年后，蠢蠢欲动的念头立刻平息了不少。

　　灵溪榜排名第三的李霸仙，谁人不知？那标志性的白发还有腰间的酒葫芦，无不说明了他的身份。

　　大阵外，陆叶目光转动，最终定格在一个黑衣男子身上。

　　“是你自己开阵，还是我破了你们大阵？”

　　黑衣男子无疑是金云楼的镇守使或者副使，因为掌控大阵的玉珏就挂在他腰间。

　　听得陆叶询问，黑衣男子只是面无表情地望着他。

　　陆叶不再多言，抬手便祭出了几杆阵旗，顺着大阵的节点方位便打了出去。

　　随着他的施为，灵力开始涌动，前后只十几息时间，凝固厚实的大阵便被撕开了一道不大的缺口。

　　他当初攻占照日山驻地，用的就是这个法子，如今阵道上的造诣比起当初高明了不知多少，只撕裂这样一道缺口简直不要太轻松。

　　在一群金云楼修士震惊的目光中，陆叶领着身后几人，顺着那缺口就走进了大阵之中。

　　身后缺口迅速合拢，仿佛从未出现过。

　　气氛一瞬间剑拔弩张起来，灵器慢慢出鞘的摩擦声此起彼伏，四面八方的修士一身灵力暗暗涌动，蓄势待发。

　　李霸仙抓起自己的酒葫芦，猛地灌了一大口，心满意足地打了个酒嗝，然后嘴角含笑地朝四周打量。

　　那如剑般锐利的目光掠过一个又一个金云楼修士的要害处，每一个被他看到的修士都无不身体冰寒，死亡就如无形的猛兽，攀附在他们的颈脖处，舔舐着他们的神魂，让他们身躯战栗。

　　无声的压力之下，慢慢有修士忍受不住这种折磨，脸色开始变得涨红，持着灵器的手剧烈颤抖着，即将到了要爆发的边缘。

　　那黑衣男子忽然开口：“李霸仙，你若敢杀我金云楼一人，金云楼今日便与你等不死不休！”

　　话音方落，一道只有尺长的透明短剑忽然抵在他的额头上，谁也没看清李霸仙是如何出手的。

　　那透明短剑就这么无声无息地袭至一位天七级修士的面前，短剑剑芒微微吞吐着，刺入黑衣男子的皮肤。

　　殷红的鲜血顺着他的额头流下，在鼻梁处分开，让他脸上多了两道血红的纹路。

　　“威胁我？”李霸仙歪头看着他，“你再敢说一个字试试看？”

　　黑衣男子脸色铁青，却是真的不敢再开口了。

　　因为他知道，剑修是绝不会受人威胁的，他若敢再开口，自己下一刻就是一具死尸。

　　他不怕死，但他若死，那一场大战就不可避免，到时候金云楼不知要死多少人，一位顶尖剑修的杀伐可不是开玩笑的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


