## 第两千九百一十五章 援军

　　“陆叶！”血咎大叫一声，身形如离弦之箭朝外冲去。

　　他神色间一片慌乱，本身打头阵这件事就及其危险，若是做好万全准备冲杀出去还没什么，可现在却是被陆叶一脚踹出来的，这让他着实惶恐。

　　身形才出大阵，便忽然爆裂开来，化作一团血海。

　　那血海铺展，将城外正在疯狂攻城的十多位傀儡半圣齐齐笼罩。

　　狂暴攻势在血海内爆发，瞬息间便搅的血海动荡不宁。

　　如此局势，哪怕血咎同为半圣，也坚持不了几息，一旦血海告破，那所有的遮掩都将毫无意义。

　　远处莫多与溟蜂冷眼观瞧，着实搞不清血咎这是在干什么。

　　而情况正如他们所预料的那样，只短短三息时间，血海便维持不住，崩散开来，场中局势为之一清。

　　放眼望去，圣龙城外，诸多半圣身影汇聚，赫然是司生涯等人趁着血海铺展之时已经杀了出来，正在各自与那些傀儡们捉对厮杀。

　　可场面上却是不容乐观。

　　在场半圣，司生涯实力最强，一柄碎霄刀席卷，将足足四位傀儡半圣罩在刀锋之下，却也只能勉力维持，无法有更多作为。

　　龙尊凤主，秦锋，牧云归乃至幻彩衣，联手之下，缠住了六位半圣。

　　血咎亡命奔逃，身后足足四道流光紧追不舍，脸色仓皇失措。

　　他想不通，局势为什么会这样，因为按照陆叶的计划，他这边在掩护众人行动之后，只需纠缠住两位半圣傀儡即可。

　　凭他实力对付两位傀儡，虽说没有胜算，但自保还是无虞的，所以陆叶在制定计划的时候，他满口应承下来。

　　熟料局势根本没有按照陆叶计划的发展，也不知为何，在他们冲杀出来之后，这些傀儡半圣们便放弃了攻城，转而对他们动手了。

　　这般情形，他除了遁逃，别无他法，偏偏还不敢跑的太远，别提多难受了。

　　远处莫多与溟蜂见得此景，俱都目瞪口呆，莫多不解道：“他们意欲何为？”

　　真要与傀儡们厮杀的话，直接杀出来就行了，又何苦让血咎铺展血海遮掩，要知道这样一来，血海被强行破去，对血咎也是有一定损伤的。

　　“那个陆叶呢？”溟蜂却是猛然一惊，只因视野所见，竟不见了陆叶的踪迹。

　　这刹那间，两位源界半圣终于洞察了真相，血海的遮掩，不为其他，只为遮掩陆叶的行踪。

　　而对方这般行事，必有缘由。

　　“在那！”溟蜂忽然转头看向一个方向，那个位置处，一滴殷红鲜血径直朝这边飞掠而来。

　　混乱战场之中，这么一滴鲜血毫不起眼，是以莫多与溟蜂也没能第一时间关注到，但两位终究神念强大，如此异常迅速逼近，又岂能毫无察觉？

　　话音方落，那鲜血便忽然爆开，显露出陆叶身影，他眼帘低垂，手按刀柄，身如雷光，转瞬千里。

　　“好胆！”莫多勃然大怒。

　　莫多没有与陆叶正面交锋过，但不可否认的是，这个人族的实力绝对很强，若非如此，上次织绯也不至于在与他的斗战中落入下风，最终被斩杀。

　　可即便如此，莫多也没有丝毫畏惧，因为陆叶终究是孤身前来，而他却是有溟蜂为伴。

　　无论这个人族实力有多么强大，他们以二敌一，又岂会惧之？

　　只要他们这边能纠缠住陆叶，不说将之斩杀，只需拖延下去，血咎那边早晚支撑不住，而这样的战局中，一旦某一个点支撑不住，那就是满盘皆输的局势。

　　胜算在我！莫多心中信心满满。

　　溟蜂虽感觉似乎哪里有些不对，从以往的接触来看，陆叶应该不是这般无脑之辈，可眼下情况也容不得他多加思量。

　　敌人的实力已经摆在明面上了，四周也没有什么伏兵的痕迹，眼下这星渊更没有其他能威胁到他们的力量。

　　是以几乎是在莫多低吼之后，两人便齐齐朝陆叶杀将而去。

　　彼此距离迅速拉近！

　　两息后，双方齐齐出手。

　　莫多与溟蜂各自催动至宝之威，朝陆叶那边轰去，陆叶却忽然放下了按住刀柄的大手，转而探手在前方虚空一按！

　　这个动作让两位源界半圣看的一脸茫然，浑不知陆叶这到底是在做什么。

　　但紧急着，让他们感到匪夷所思的事情出现了。

　　毫无征兆地，在陆叶按下的瞬间，他的前方便忽然出现了一道身影！

　　这身影出现的突兀至极，看起来像是被陆叶从什么地方召唤出来的一样，但无论莫多还是溟蜂，都没有感受到任何空间力量的波动。

　　来者渊渟岳峙，器宇轩昂，一身半圣气息丝毫不加掩饰的绽放，正如那些傀儡们一样，显然都是才刚晋升不久，来不及稳固自身境界的。

　　这位是谁？

　　莫多与溟蜂满心不解，关键是他们似乎从这位身上感受到了一些跟那个龙尊类似的气息。

　　还没想个透彻，又一道身影突兀出现了。

　　一如第一道出现的那位，半圣气息不算稳固，不过与第一位出现时的沉默寡言不同，这第二位突兀现身的半圣，才刚出现，便哈哈大笑起来：“老子祝厐，又回来了！”

　　声音远远传出，那边正与凤主等人联手缠斗傀儡半圣的龙尊隐约听的一耳，莫名地感觉祝厐这个名字有些耳熟，好像在哪里听到过。

　　然眼下战况激烈，根本容不得他多想什么，只能全力挥洒自身之力。

　　两位半圣！

　　而且全都是刚晋升的！

　　不是那种丧失了灵智的傀儡，是真正拥有自身理智和思维的半圣！

　　这到底是从哪里冒出来的？

　　而且陆叶能信手召唤出两位，会不会有第三位，第四位甚至更多？若如此的话，那今日之事无疑会变得很麻烦。

　　好在这两位半圣出现之后，便再没有其他身影出现了。

　　而此时双方距离已经到了无法避开的程度。

　　“两位，有劳了！”陆叶说了一声之后，眸光紧紧地盯在莫多身上，纵掠术施展开来，瞬息间杀至莫多身旁，一刀斜斩而出。

　　莫多还没从方才的变故中回神，突遭这一击，只能祭出自身至宝架挡，狂暴巨力袭来，竟是直接被打飞出去。

　　溟蜂欲待冲陆叶出手，耳畔边却是忽然听得一个冰冷的声音：“就你叫溟蜂？”

　　骤然转头时，只见一只拳头忽然在视野中急速放大，那拳峰之上，有极为古怪的力量萦绕，似是让他的思维都变得迟滞不少。

　　他忙催自身力量，这才化解那种古怪力量的影响，仓促间接招，周身忍不住一震。

　　“乖乖，好生了得！”祝厐惊叫一声，“不愧是从源界过来的半圣，三祖，一起搞他！”

　　“臭小子这么多年还是这么聒噪！”龙族三代祖杨烈一边嘀咕着，一边闪身杀来，语气虽是呵斥，眸光却满是慈祥，时隔无数万年，从浑浑噩噩中醒来，还能与后辈子孙一起上阵战敌，对他而言无疑是一种恩赐。

　　“龙息，时序之力！”龙尊惊呆了。

　　祝厐与杨烈动手之时，他清楚地感受到了纯正的龙息还有时序之力的流淌，再听祝厐喊什么三祖……脑子里面一瞬间不知转了多少念头。

　　他忽然想起祝厐这个名字在哪里听过了。

　　那赫然是龙族的五代祖啊！

　　那边与敌争锋的，莫不是三祖与五祖？

　　陆叶的后手，竟是他们？

　　他自是知道陆叶此前进了时序长河，入了时光之塔修行，但还真不知陆叶竟从时光之塔内将三祖与五祖给带出来了，而且这两位竟都还晋升了半圣，恢复了灵智！

　　三祖与五祖在此，那其他的先辈龙族们呢？

　　一瞬间，龙尊只觉心痒难耐，迫不及待想要去弄个清楚，然此时此刻却不是时候，只能强自忍耐着。

　　就在他脑海中各种念头转过时，杨烈与祝厐已联手战起了溟蜂，然才交锋两息，祝厐又开始大呼小叫起来：“厉害厉害，三祖，咱们好像有些不是对手啊！”

　　确实不是对手，哪怕以二敌一，两位龙族半圣也处于被溟蜂压制的状态，一来，他们两位真的才刚晋升没多久。

　　他们也是陆叶内天地中，唯二晋升了半圣的龙族先辈。

　　毕竟当初陆叶将他们收入内天地至今，时间并没有过去多久，此间陆叶也没有动用过时光之塔的力量来加速时间的流逝。

　　直到前些日子从千流城退回之后，预感局势不妙，陆叶才借助时光之塔的力量，让内天地时间流速加快。

　　如此才能在这短短时间内，让己方再多两位新晋半圣。

　　后续必然还会有更多，但那都需要时间。

　　再者，所有龙族先辈，在进入祖渊禁制之后，没有至宝的也就罢了，有至宝的，都会将至宝留下，不会带进祖渊禁制中，以免发起狂来以至宝之威伤及族人。

　　所以无论杨烈还是祝厐，此刻几乎都是赤手空拳在与溟蜂争锋。

　　本身实力就不如人，再有道兵上的差距，自是力有未逮，捉襟见肘。

　　“你住口！”杨烈厉喝，他最受不了祝厐这一点，嘴巴太碎，太聒噪了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


