## 第一千三十四章 败絮其外，金玉其内

　　击0十在圣山上车专悠起来:是头出,什么好转悠的,这里拢共也就几栋大

　　殿，几间厢房而已，一目了然。

　　但他初来乍到,也不好随意乱跑,只能这样打发下时间。

　　途径一座大殿,陆叶随意一瞥,身形忽然顿住,紧接着迈开步伐,朝那大殿内行去。

　　大殿空荡荡的,只有一根柱状物矗立在大殿中央。

　　击0十神精哈有激动地来到这柱状物面前,面上一片缅怀神色。

　　好久没有看到这玩意了。

　　眼前之物,血炼界的生灵或许不认识,但对于九州出身的修士，又有哪个不知,哪个不晓

　　这赫然是一根天机柱

　　其实在来到血炼界之后,陆叶在思量九州天机将他送至此界目的的同时,也在考虑自己该如何返回九州。

　　他总不能—辈子待在这里的,几天机既然能把他送过来，肯定也有法子

　　让他回去。

　　但这次的情况与上次进人元X人终究是不同的,上次进入无双大陆他随

　　身携带了四根天机柱,凭天机柱就可以跟九州取得联系,这次却没有。

　　没想到,这圣山之上就有一根,有天机柱,哪还需要发愁怎么回去?借助天机柱便可完成传送。

　　正好可以从天机宝库里买点修行物资出来,他最近缺的就是修行物资,这也是修为进展缓慢的根本原因。

　　抬手按在天机柱上，心神涌动,勾连天机。

　　陆叶眉头一皱,没反应

　　再次勾连,还是没反应。

　　这事他还是头一次遇到,凭天机柱勾连天机是每个九州修士都有的本事，也是九州天机赐予九州修士的权利,没道理没有反应。

　　但陆叶尝试了好几次,依然无用。“师弟。”身后传来封无疆的声音。

　　陆0十扭头望去,不角解军问道:“大师兄这天机柱怎地用不了?”

　　封无疆解释道:“师弟有所不知,这里不比九州,此地天机柱,每五年才能激活一次,持续大概一盏茶时间,然后会有大量物资从九州那边传送过来，过后便是处于绒默的状态。”

　　陆叶不禁愕然,没想到竟是这样。他之前还在疑惑,这血炼界中没有适合人族修士修行的物资,比如灵石之类的东西,人族修士要如何修行

　　总不能完全指望吞吐天地灵气吧。

　　原来九州会往这边传送物资。

　　“距离天机柱下次激活，还有差不多一年时间呢，你现在自然无法动用。”

　　“为什么会这样?”陆叶不解。

　　“我也不知道具体缘由,但猜测大概与此界的天地意志有关,九州天机将我等送过来的时候,做了一些遮掩的手段,是为了不让此界的天地意志察觉到我等的入侵，天机柱的绒默大抵也是如此,若是常年保持开启的状态,此界的天地意志必然能反向追查到九州的存在,所以才会每五年激活一次,每次维持的时间也不会太长。”

　　陆叶若有所思。

　　“师弟过来是想买什么东西?”封无疆问道。

　　“修行资源短缺,本想着来兑换一些的。”

　　封无疆笑道:“若如此,回头我让

　　你给你送一些过去,上次送过来的物资还有一些结余。”

　　“好。”陆叶点点头,又问道:“对了师兄,圣地这边可有血晶?”

　　“有的,师弟要那东西?”

　　几十年下来，血族大军围剿圣地次

　　数也不算少了,学次有全福海死,星说大音部分医春X6年PE-中，尸骨无存但也有一部分血族是死在

　　外围群岛上。

　　这些血族的血晶都被人族修士取出收集了起来。

　　原本圣地这边是想研究一下利用血晶的能量布阵,但血晶内的能量也有一些腐蚀性,拿来布阵并不妥当,所以便一直留存。

　　每一场大战下来,圣地这边都会收集大量血晶,又派不上用场,便越攒越多了。

　　如今圣地有一个专门的库房，用来存放血晶,里面大大小小品质不一的血晶可以说是堆积如山。

　　信一说,O品不啻是奄约、但对他*说,却是良丹,只要有足够多的血晶

　　他便可以晋升真湖九层境,冲击神海。

　　“回头我让人一并送给你。"封无疆说着招呼一声:“随我来,有固人想见见你。”

　　陆叶便跟在封无疆身后。

　　少倾,炼器坊内，陆叶见到了欧阳子。

　　封无疆给双方互相介绍了一番，得知欧阳子竟是几百年前天机商盟的首席炼器师,陆叶肃然起敬。

　　天机商盟这么一个庞然大物,旗下人才济济,欧阳子能成为首席炼器师,炼器水准自然高超至极,可不是他这个半吊子能够相提并论的。

　　说到底，他也就是在剑器宗秘境中跟随空空学了两个月的炼器之道，哪怕他在此道上有些天赋.可炼器这种事,非长年累月的浸淫，是不可能有太高造诣的。

　　而欧阳子更吃惊,主要是陆叶太年轻了。

　　昨日听封无疆说同气连枝阵盘是他师弟炼制的，欧阳子心想既是封无疆的师弟,怎么也有五十出头了。

　　可眼前的年轻人分明二十出头的样子

　　“这东西是你炼制的?”欧阳子手上拿着那阵盘,眼眶还有些红,看起来昨天没怎么休息好。

　　“是晚辈炼制的。”陆叶点头。

　　“你再炼一个我看看。”欧阳子一副不怎么相信的样子，主要是没办法相信,陆叶这年纪，哪怕从娘胎里开始学习炼器之道,也没道理能把那么复杂的灵纹完整地烙印进阵盘中。

　　陆叶扭头朝封无疆看去,大师兄点点头:“师弟便炼一个吧。”

　　大师兄都发话了，陆叶自然不去推辞，便从自己的储物空间中取了一些材料出来，催动灵力化作灼焰,将材料包裹焚烧淬炼。

　　他如今真湖八层境的修为,早已可以凭空炼制一些简单的器物,之前的阵盘都是这么炼制出来的。

　　在他的操控之下,杂质不断被分离，一块阵盘的雏形慢慢出现。

　　少倾,陆叶收了灵力，一块崭新的同气连枝阵盘新鲜出炉,他将之递给欧阳子。

　　欧阳子接过催动灵力和神念查探阵盘内部，一脸不可思议:“没道理啊。”

　　陆叶的炼制手法他看在眼中,确实稚嫩的很,手中的阵盘单从品质上来说,只是勉强过关,这样的炼器技艺,如何能将那么复杂的灵纹完整地烙印进去

　　这样的一块阵盘,当真是有些败絮其外,金玉其内的意思,从外表看不出奇，可好东西都在里面。

　　陆叶知道他在惊叹什么,便开口解释道:“前辈,我是灵纹师,构建灵纹对我来说并不算什么。”

　　哪怕他这么说,欧阳子还是一副惊叹的模样:“当真是神乎其技。”

　　灵纹师他也见过,但他所见过的灵纹师,没有哪个有这样离奇的本事。

　　“小友，可否教教老头子这一道灵纹的构建?”欧阳子的态度明显客气不少，他虽然能通过神念和灵力感知到同气连枝灵纹的完整构造,但一道灵纹用不同的方式构建,难度是不一样的,他想知道陆叶是怎么构建这灵纹的,从中借鉴一二，或许能有收获。

　　他昨天研究了一天阵盘，自然知道此阵盘的妙用,可以说,这东西在大规模战事之中是一道杀器,对接下来圣地抵挡血族大军的进攻有难以替代的作用。

　　他自然是想着手炼制此物,让圣地的人族修士配备上。

　　“自然没问题。”陆叶一口答应下来。

　　当下，一老一少便聚头在一起滴滴咕咕，陆叶不时地给欧阳子展示灵纹的构建。

　　封无疆便站在一旁默默等待着。

　　一同站在旁边的,还有木桩一样的道十三。

　　几个时辰后,封无疆领着陆叶离开了炼器坊,留下一脸苦大仇深的欧阳子。

　　因为他发现，陆叶构建那灵纹轻轻松松，跟吃饭喝水一样简单,可轮到他的时候,却是频频出错,往往行百里而半九十。

　　灵纹构建就是这样想要成功构建一道灵纹出来,那整个过程就不能出一丁点差错,哪怕只是一道阴阳二元的错漏，都会导致全盘崩溃。

　　这也是九州之中,真正的灵纹师数量稀少的原因。

　　宇月3世阵车法师,炼器师,乃至丹师者半吉通——些灵纹的构建,方便自己布阵炼器或者炼丹,但他们所精通的灵

　　纹,都是非常明确的专业领域,他们构建的也都是自己最常用的几道灵纹。

　　不像真正的灵纹师,无论什么类型的灵纹,都能信手拈来。

　　“欧阳前辈那边......大概是指望不上了。”封无疆也看出一些名堂，炼器之道上，欧阳子首屈一指,哪怕是在如今的九州，炼器水准堪比他的也没几个，可术业有专攻，复杂至极的同气连枝灵纹对欧阳子来说,无疑是一道迈不过去的坎。

　　或许日后他能慢慢练习来提升此灵纹的构建成功率,将之运用到炼器之中，但眼下圣地这边短缺的就是时间。

　　两月之内，血族大军必来侵犯,指望欧阳子是没用的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


