## 第二百四十七章 擎天宗要倒霉

　　郝仁慢慢起身，壮着胆子从自己的储物袋中取出一些兽肉。

　　基本上每个修士的储物袋都会有一些吃的东西，主要是有备无患。

　　他将那兽肉举起，然后朝应蛟那边抛去。

　　应蛟无动于衷。

　　又丢几块，依然没有动静。

　　“没用啊一叶兄……”郝仁额头上汗水滴落。

　　陆叶轻轻呼了口气，开口道：“郝兄，你们先走，它一直盯着我，大概不会理会你们。”

　　“那你怎么办？”

　　“我自有脱身之法。”

　　郝仁纠结了一下，这才咬牙道：“那一叶兄你小心。”

　　这般说着，冲郝箐打了个眼色，兄妹二人蹑手蹑脚地朝后退去。

　　应蛟果然没理会他们，甚至连看都没看上一眼，这让郝仁兄妹既有被无视的憋屈，又有莫名的庆幸。

　　直退出百丈远，两兄妹才忽然融入黑暗之中。

　　陆叶此刻在想一个问题，那就是这应蛟到底看上自己哪里了。

　　据郝仁说，他们兄妹二人来过好几次这里，从未见过应蛟，可自己头一次来，居然就被它给盯上了。

　　这很不对劲。

　　陆叶回想之前自己做的事情，然后他抬手抓住躺在自己腿上挺尸的琥珀，将它提到自己身子一侧。

　　应蛟的眸子跟着转动了一下。

　　陆叶又将琥珀提到另一侧。

　　应蛟的眸子再动。

　　确定了，应蛟盯上的不是自己，而是琥珀。只是因为琥珀跟自己待在一起，应蛟的眸子又那么巨大，所以刚才没办法准确判断，导致陆叶以为自己被盯上了。

　　琥珀是妖兽，这可能是它被应蛟盯上的原因，但陆叶觉得，更大的原因可能是那鳞甲中的血气。

　　如果只是因为琥珀的缘故，应蛟早在陆叶等人来到这里的时候就应该现身，事实上，它是在琥珀吞噬了鳞甲中的血气之后才现身的，换句话说，它是被陆叶取出来的鳞甲引出来的。

　　那鳞甲似龙鳞，又似蛇鳞，而应蛟的本质是一种蛇妖，所以那鳞甲的血气对它必然有极大的吸引力。

　　不过到底是不是这样，还需要验证一下才行。

　　“依依。”

　　“嗯。”

　　“带上东西，遁入地下！”

　　陆叶说话间，手伸入储物袋中，下一刻，取出鳞甲丢给依依，紧接着周身灵力涌动，背后一双火红色的翅膀展开，冲天而起。

　　依依那边接到鳞甲的瞬间，就没入大地之中。

　　一直没有动静的应蛟在这一刻忽然动了起来，几乎是在陆叶冲天而起的瞬间，巨大的蛇头轰然撞在依依方才所处的位置，尘土四溅，那地面立刻被撞出一个大坑，强大的气浪席卷，陆叶身形飘荡，迅速拉开距离。

　　直飞出百丈高，低头俯瞰，只见下方一条庞然大物正一下一下地轰击着地面，似要将藏在下方的依依给找出来。

　　妖气滚滚，声势骇人，轰轰轰的声音不绝于耳，每一下都地动山摇，不片刻功夫，依依原本所在的位置竟出现一个方圆十几丈的大坑，深也有数丈。

　　果然是因为鳞甲的缘故！见此情景，陆叶哪里还不知道自己之前的猜测是对的。

　　那鳞甲不管是龙鳞还是蛇鳞，肯定是对应蛟有极大的用处，要不然没道理会被引出来。

　　如它这样的妖兽，已经成长到了灵溪战场能容纳的极限程度，平日里都会在湖底栖息，根本不会冒头，因为它已经没有成长的空间了，说好听点就是无敌真寂寞，现实点就是混吃等死。

　　可如果得到那鳞甲，那情况就不一样了，它之所以被修士称为应蛟，就是因为它距离化蛟只差一步，它的本能告诉它，得到那鳞甲，它就可以化形成蛟！如此就可打破天机的封锁，离开这个束缚它的囚笼。

　　不远处，已经逃离湖边的郝仁兄妹远远观望着湖边的动静，都忍不住吞了口口水。

　　他们也不知陆叶到底怎么招惹那应蛟了，竟让人家发了那么大的火。

　　好在陆叶的身影很明显，他们倒是不必担心陆叶的安危。

　　高悬于天，陆叶低头观望，依依那边不用担心，她遁入地下的话，那应蛟哪怕再强，也拿她没什么办法，除非它也有遁地之能。

　　现在只要想办法把应蛟甩开就行了。

　　想要甩开应蛟，那也简单，这妖物是感知鳞甲中的气血追击的，所以只要隔绝鳞甲，不让它感知到就行了。

　　简而言之，收进储物袋！这是最快捷有效的办法，陆叶抬手点在自己的战场印记，传讯依依。

　　依依遵者他的指示，将那鳞甲收进自己的储物袋中。

　　正不断轰击着地面的应蛟立刻跟发了疯似的，声势更加骇人了。

　　折腾了片刻，再感知不到那鳞甲的气息，应蛟这才悻悻地调转身形，朝湖泊那边游去，蛇口中不断吞吐的蛇芯，周身翻滚不定的妖气，彰显着它内心的不平静。

　　眼看应蛟便要重新进入湖泊中，陆叶忽然想到，若是把这妖物给引到擎天宗驻地那边……怎么样？

　　这估计是一头跟小灰同级别的存在，如果可以的话，那擎天宗的修士们肯定要感动的痛哭流涕。

　　陆叶此行内圈，一是磨砺自身，二是报金光顶之战的仇怨，原本打算在保证自身安全的前提下，尽量多杀一些擎天宗修士。

　　可现在看来，野心似乎可以更大点？

　　前提是他能把应蛟引过去。

　　“依依，东西取出来，然后跑！”陆叶给依依传讯。

　　“好。”依依也不多问，又将收起来的鳞甲从储物袋中取出。

　　湖边，刚准备入水的应蛟立刻有所察觉，身子都仰直了，迅速朝一个方向掠去，将近二十丈长的身子，速度却是极快，保守估计，琥珀全力飞奔的话都跑不过对方。

　　应蛟追击的方位，正是依依遁逃的方向，如此看来，它确实能感知到那鳞甲中血气所在的方向。

　　这种强大到不讲理的妖兽，感知果然很敏锐。

　　而且它的速度太快，依依根本甩不掉。

　　半个时辰后，应蛟停了下来，又一次轰击地面，却是依依在陆叶的指示下，不断往地下深入。

　　之所以这么做，是因为依依的速度不如应蛟，陆叶想借此测试下应蛟对那鳞甲的感知范围有多大。

　　依依遁地是有极限的，越是往深处，地下的立场干扰就越严重，那种无所不在的力场跟元磁矿弥漫的元磁力场类型相似，都有禁锢灵力的作用，所以依依越是往下，能发挥的实力就越差，一旦所有灵力被禁锢，那她就会永远被困在地下深处。

　　百丈深，便是依依的极限了，那种距离下，依依一身灵力的流动几乎要被压制大半，再往下就很危险了，尤其是对她这样的灵体来说。

　　片刻后，依依传讯过来：“怎么样？”

　　“可以了。”

　　哪怕依依已遁入百丈深的位置，那应蛟依然没有放弃，依依所在的地面上，已经被它搞出十多丈深的坑洞了。

　　照这样的速度，依依若是停止不动，用不了一个时辰，应蛟就能把她给挖出来。

　　“继续跑起来，我给你指明方向。”陆叶又传讯过去。

　　“嗯。”

　　很快，在藏身地下的依依的带领下，应蛟开始行动起来，沿途所过，一棵棵大树倒下，地面上留下清晰可见的爬痕。

　　陆叶给依依纠正了一下方向，确定方向没错，这按落身形，收了飞翼，将已经缓过来的琥珀丢在地上。

　　郝仁兄妹飞奔而来，俱都茫然。

　　“一叶兄，现在什么情况？依依师妹呢？”

　　陆叶翻身上了虎背，开口道：“依依很安全，现在的情况……不好说，只能说擎天宗大概要倒霉了。”

　　“擎天宗要倒霉？”郝仁一时脑袋有些转不过弯，可瞧了一眼应蛟离去的方向，顿时反应过来：“应蛟要去擎天宗驻地？”

　　“不出意外的话，是的！”

　　“应蛟为什么要去擎天宗驻地？”

　　“大概是它今天心情不好，杀气有点重？郝兄，就此别过了。”

　　陆叶说完，琥珀追着应蛟离去的方向就窜了出去，留下更加茫然的郝仁兄妹。

　　应蛟是肯定会被引到擎天宗驻地的，这家伙现在对那鳞甲中的血气极为渴求，轻易不会放弃。

　　而擎天宗驻地那边现在大概有很多修士聚集，毕竟他与郝仁才刚突袭完人家的矿脉，杀了人家不少人。

　　天色尤暗，擎天宗的人不敢这个时候跑出来查探，那就只能等到天明。

　　可他们大概想不到，等来等去，等到的竟是一条应蛟！

　　几百修士汇聚，杀机腾腾，严阵以待，结果应蛟杀来，那还有什么好说的，局面肯定会变得很热闹。

　　陆叶不知凭应蛟的本事能不能攻破人家的防护大阵，这浑水是他搅和起来的，自然要去凑个热闹。

　　郝仁兄妹虽比他修为高一层，可那种混乱局面下，两个八层境鬼修难有自保之力，所以陆叶没打算邀请郝仁兄妹。

　　在此分别是最好的选择，说到底，大家也只是萍水相逢。

　　若是应蛟攻不破别人的驻地大阵，那也无妨，只要双方起冲突，擎天宗的人就少不了伤亡，反正陆叶看热闹不嫌事大，总归没什么损失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


