## 第七百九十七章 踏破铁鞋

　　半空中，陆叶与影无极急速掠行。

　　如此招摇过市，按道理来说必然会风波不断，但实际上两人这一路行来，却是风平浪静，连半个尸族都没有看到。

　　尸族不蠢，知道敢如此行事的修士必然有所依仗，没有绝对的自信，哪敢冒出头来寻衅。

　　半日前，两人辞别醉山等人，在据点一众人惋惜而又依依不舍的目送下离去。

　　并非毫无收获。

　　临别前，醉山屏退了旁人，单独与陆叶和影无极说了一番话，给他们指引了前路。

　　原来醉山年轻的时候，因为天资不俗，又生的唇红齿白，卖相极佳，所以被秘境的接引使看中，欲要将他带入秘境之中。

　　但在即将进去秘境的时候，醉山却主动放弃了。

　　他不愿抛下据点之中一起生活长大的伙伴，也不愿自己孤身一人去秘境之中躲灾避劫，享那荣华富贵。

　　在其他同一批被选中的人难以理解的注视下，醉山辞别秘境的接引使，义无反顾地踏上了归程！

　　到得今日，他已是据点中的领袖，一直带领着据点众人艰难求生，负重而行，不忘初心。

　　所以他虽然没有手段去推算秘境门户如今所在的位置，可当年秘境门户在哪里开启的，他却是记得一清二楚。

　　这事本是他心中的秘密，因为事关秘境，他不能也不敢随意对人诉说。

　　今日感念陆叶与影无极的仗义出手，在两人即将离去时，如实吐露只不过按醉山的说话，秘境是游离在无双大陆之上，位置并非一成不变的，所以哪怕此刻陆叶二人赶往当年门户显露的位置，也未必能有什么收获。

　　可这终归是一条线索，对于毫无头绪的陆叶二人来说，这一趟就势在必行了。

　　万一在那边找到什么呢？

　　一路景色不断后退，日落夜降，并没有阻止两人赶路的步伐，中途偶有休息，也只做短暂停留，补充自身灵力，便再次启程。

　　到得翌日，已来到醉山所指引的位置。

　　远远看去，前方三座灵峰好像竖起的三根手指，矗立在天地之间，中间最高，两边稍矮。

　　两道流光一前一后落在那中间的山峰之上，按醉山所说，当年那秘境的门户，就是在这里显露的。

　　陆叶左右观望，心神扩散，却是没有什么值得在意的发现。

　　“分头找找。”

　　他开口说了一声，便迈步朝一旁行去。

　　影无极点头，朝另一边寻觅过去。

　　半个时辰后，两人重新聚首，陆叶看向影无极，后者摇头摊手：“什么都没发现。”

　　意料之中。

　　影无极道：“陆一叶，这样大海捞针不太行啊，是不是想个什么法子，把秘境的人引出来？”

　　“你有良策？”

　　影无极道：“有些想法。”

　　“说来听听。”

　　“如今此界物资匮乏，便是修士都生存艰难，若是咱们拿一些此界没有的东西出来，广散四方，你说会不会引起秘境的注意？从而主动寻上门来？”

　　陆叶略做沉吟，微微颔首：“是个办法。”

　　得了赞同，影无极顿时来劲：“我们视作寻常的东西，或许便被此界众人当成宝贝，比如灵果灵丹什么的……不过真这样做了，必然耗时漫长，不确定的因素太多。”

　　“你去办吧。”

　　“啊？”

　　“伱既有想法，那就去做，我支持你。”

　　影无极眼角抽个不停，就嘴上支持一下？

　　而且这事也不是自己一个人的事，陆一叶这是把自己当苦力使唤了？

　　想自己好歹也是云河争霸堂堂第十六，行走云河战场不说所向披靡，也鲜有敌手，何曾被人如此轻视过。

　　他怒及：“陆一叶，休要欺人太甚，这几日我可对你诸多忍让了！”泥人尚有三分火气，想想自己这几日的憋屈，影无极觉得忍无可忍，无可再忍。

　　陆叶费解地望着他，不知他怎地就忽然炸毛了。

　　“不愿去就不去。”他随口说道，又没谁强迫你，怎地这么大反应。

　　影无极怔怔地盯着陆叶，不知为何，莫名地生出一种自己在无理取闹的错觉，一腔怒火顿时无处发泄，差点憋出内伤。

　　正在这时，陆叶忽然神色一动，转头朝一个方向望去。

　　影无极早就知道陆叶心神之力强大至极，所以一看他的反应便明白，这厮定然是发现了什么。

　　顾不得怄气，连忙顺着他的目光朝那边望去。

　　印入眼帘的，是一艘大船模样的灵器，横亘半空，破空驰骋而来，所行之处，云浪翻滚，气势煊赫。

　　影无极大喜：“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，陆一叶，咱们的运道来了！”

　　浑然已忘记了之前的小小不愉快。

　　再看陆叶那边，不知什么时候他居然已经消失不见了！

　　影无极大惊，茫然四顾：“陆一叶？”

　　“隐匿！”陆叶的声音忽然在耳边响起，分明还在原本的位置，只是显然催动了隐匿的法门。

　　影无极倒吸一口凉气，这隐匿的手段……比起自己好像都要强大不少，陆一叶这厮不是兵修吗？怎会鬼修的门道？

　　没工夫深思，影无极当即也催动了自己的手段，身影迅速消失在原地。

　　再抬头朝天上的灵舟望去，影无极不禁有些唏嘘感慨。

　　他与陆叶本就是寻秘境门户而来，可到了这里却没什么发现，本以为这一趟注定要无疾而终，谁知关键时刻这么一艘灵舟冒了出来。

　　如今这世道，还敢在外如此张扬的，也只有秘境势力了。

　　醉山之前也跟两人提过这事，秘境四下搜索接引残余人族，动用的便是一种灵舟，在他的形容中，那灵舟浩大奢华，是据点中生活的人族永远也无法想象的。

　　这灵舟攻防一体，有点九州飞龙船的味道，等闲尸族见了根本不敢挑衅，便是有什么强大的尸族现身，船上也有强者坐镇，自能灭杀或者驱逐。

　　如今见得这灵舟，只要缀着它，那么必然可以跟着他寻觅到秘境的门户。

　　甚至说，若有能力潜入其中的话，完全可以借此灵舟，直接进入秘境之中！

　　醉山眼中奢华浩大的灵舟，在陆叶和影无极看来，也不过如此。

　　但考虑到如今无双大陆的形势，能有这样的大型飞行灵器，秘境那边的底蕴看来也是不弱的。

　　灵舟自两人头顶上一掠而过，迅速远去。

　　“跟上去！”陆叶的声音在影无极耳畔边响起。

　　影无极当即催动身形，远远缀着那灵舟。

　　一路尾随而行，好半天，也不见灵舟有停下的迹象，影无极却是先憋不住了，悄声道：“陆一叶，你在不在？”

　　陆叶这样搞，让他很没有安全感，同时也是气馁，想自己一个正统的鬼修，在隐匿自身的手段上，居然比不过一个兵修！

　　这可真是滑天下之大稽。

　　隐匿了自身的陆叶，稍稍放出一点气息，影无极这才心头稍定。

　　待到傍晚时分，那灵舟才有落下的趋势。

　　片刻后，一处荒郊野岭中，灵舟停泊，自那灵舟上，一道道气息或沉凝，或强横的身影显露出来，为首的是一男一女两人，比较据点中修士的寒酸穿着，这些出身秘境的人无疑要光鲜的多。

　　有疑似阵修的人走出来，在灵舟附近布置阵法，遮掩灵舟行踪。

　　而那为首的一男一女则走出灵舟，左右观瞧了一下。

　　紧接着，那女子捏着手中一枚玉简稍稍查探了片刻，开口道：“玉龙师兄，按上一任接引使留下的信息，往东五十里，便有一处据点。”

　　如今人族都藏身在一处处据点之中，等闲时候根本找不到，所以据点的位置就很重要了，三大秘境的接引使手中，基本都有留存，如此也方便后来的接引使按图索骥寻人。

　　不过很多时候，据点都是人去楼空，也有的据点被尸族屠戮一空。

　　所以这份属于接引使的玉简情报，每一次都会更迭。

　　他们二人这一次是头一次担当接引使的角色，虽然心中不太情愿，可也只能将事情办好。

　　“去看看吧。”那叫周玉龙的男子说了一声，率先迈步朝东方行去，女子紧随其后。

　　灵舟并没有直接停泊在据点所在的位置，也是秘境之中传下来的规矩，因为灵船的目标太明显，说不定会被哪个尸族盯上，若是直接停在据点所在的位置，据点也就暴露了。

　　等秘境中人离开后，据点的人势必要面对尸族强攻的危险。

　　所以每一代接引使都谨守着这个规则。

　　两位接引使已经离去。

　　灵舟附近有修士警戒，那阵修还在布置阵法。

　　影无极蠢蠢欲动，陆叶的声音在他耳边响起：“潜进去。”

　　“正有此意！”影无极回应一声。

　　无影无形，两道身影朝那灵舟摸了过去。

　　如果这边的阵法布置妥当，哪怕是陆叶，想要无声无息的潜入也不容易，更不要说影无极了，很大可能会惊动灵舟上的修士。

　　但此刻阵法还未布置完全，对陆叶和影无极来说，能操控的空间就大了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


