## 第一千一百五十五章 对拼

　　血河铺展开来，彼此圣性的强弱一目了然。这是他最渴望看到的局面，只是他之前没想到这种局面真的会发生，原本他觉得自己的圣性就算被压制，也不会被压制的太利害，到时候他要做的就是拼尽全力把蓝齐月救出去，至于能不能做到，那要打过才知道，最起码他自保脱身没太大问题。

　　可当察觉到彼此圣性的强度反而是自己这边更强之后，陆叶的野望就不止救出蓝齐月这么简单了。

　　既然能做的更多，那自然是要尝试一二!心念动间，铺开的血河迅如朝四方相融而去，同时祭出龙座，僻里啪啦的炸响声中，凶威弥漫，修长的猩红身影突兀出现,眼眶之中漂流出来的两点殷红光芒比四周的血色还要更加浓郁。

　　既要尝试，自然是要全力以赴的。

　　自身圣性确实要比陌海圣尊更强，但陆叶却不觉得这一战能随随便便获得胜利，毕竟彼此的实力还是有差距的，圣尊级的强者那是能媲美人族的老前辈们的。

　　然而下一瞬，陆叶就发现自己做了一件错事。祭出龙座是准备放手一搏，快刀斩乱麻的,结果当龙座加着，

　　圣性居然被龙座隔绝了起来。

　　这就导致他的气息虽然变得更加凶戾可怖，但血脉上对陌海圣尊的压制却忽然间荡然无存。

　　甚至就连自己催动出去的血河术，感应也变得模湖起来，好似有一层无形的隔阂，将他和血河隔离了开来。

　　这无疑是龙座带来的影响，这玩意是全身偃甲，披挂在身，从头到尾都被包裹的严严实实，不但隔绝了陆叶自身的圣性，也阻隔了陆叶对血河的控制。

　　陌海圣尊敏锐地察觉到了这个变化，几乎在血

　　脉压制消失的一瞬间,便身形一晃，一分为三，三个陌海圣尊分从三个不同的方向瞬息间就扑至陆叶

　　身前，齐齐挥拳砸下。

　　血分身。

　　这与法修一脉的分身术有异曲同工之妙，而且相对来说，血族的血术施展起来更加方便快捷。

　　陆叶之前与剑孤鸿等人联手大战那个女性圣种的时候，对方也施展过这种血术，只不过当时陆叶只做一个牵制的作用，所以并不需要他出太大力气，但今日此刻，身边没有什么人族老前辈，而因为血脉压制的原因，蓝齐月也发挥不出太大作用，他所能依靠的就只有自己。

　　三道身影，有真有假，如何迅速辨别出真身才是破解这秘术的关键。

　　当初女性圣种施展这秘术的时候,是剑孤鸿出手应对的，他的办法很简单直接，不管你分身几

　　道，我只一剑迎之，悉数荡平，作为剑修中的顶尖强者，剑孤鸿有这样的资本，也有这样的手段，所以当日那一战打到最后，女性圣种已经不在施展血分身了，因为毫无意义。

　　剑孤鸿没办法迅速分辨是真假身，所以他依仗自己手中之剑,但陆叶可以，不管怎么说，他也是得到了血族的血术传承的，血分身这种秘术，他同样能施展出来。

　　圣种之间的争斗，血分身是没什么意义的，因为很容易会被对方堪破虚实。

　　三道身影，就没有一道是真的

　　不得不说，陌海圣尊是个奸诈之辈，他的真身此刻就融在血河中一片氤氲血雾中，借助分身制造的间隙，已悄悄欺近了陆叶身旁。

　　一拳轰出

　　陆叶虽知道那三道分身皆为虚影，也意识到陌海圣尊就在自己身旁，但当对方轰出这一拳的时候还是没能避开，这跟眼力和经验无关，决定斗战根本的终究还是实力。

　　这一拳重重地砸在龙座的后背心处，狂暴的力量冲击之下，高大的猩红身影翻滚着飞了出去。

　　龙座是由龙鳞炼制而成的强大偃甲，对术法之类的攻击有极大的抵挡之力，对其他类型的攻击也有很强的削弱能力，唯独无法削弱的，就是这种直接的冲击。

　　陌海圣尊自然不知龙座的玄妙，他只是选择了自己最拿手的攻击方式而已。

　　这一拳砸的陆叶眼前金星直冒，后背一片火辣辣的疼痛，五脏六腑都有些移位，翻滚而出时，急忙收起了龙座。

　　龙座加身，确实能让他实力暴增，却让他失去了对陌海圣尊的血脉压制，也让他的血河难以操控。

　　一个错误的判断，让陆叶付出了代价，好在这个代价不算太大。

　　龙座消失，陆叶的身影重新出现，嘴角边溢出了一丝鲜血，自身圣性无形弥漫开来，轰了他一拳，正准备再接再厉的陌海圣尊再一次感受到了那种压力，顿时一头恼火。

　　血脉上的压制之力，对陆叶来说，只会影响他血术的施展，对自身的实力其实是没有影响的，可陌海圣尊不一样，这种压制是能直接影响到他的实力发挥的。

　　此时此刻，他一身实力最起码被压制了两成左右。

　　可莫要小看这两成，这样的压制其实是极为恐怖的，尤其是在这种生死搏杀的局势当中。

　　紧接着他就感受到了血河的变化。

　　因为陆叶正在催动自身的血河，与四周血河迅速相融。

　　有版时天

　　为对方借助了血河的遮掩,导致他没能及时察觉，想要避免再出现区种凤土t地利的优势。融，到时候大家都将失去地利的优势。

　　陌海圣尊察觉到了这一点，一边朝陆叶那边奔掠而去，一边操控血河，抵挡陆叶的动作。

　　正如陆叶当初抵挡那女性圣种血河相融的做法一样。

　　可他的血河本就与蓝齐月的血河相融在一起了，他要做的事情，自然是蓝齐月会阻止的。

　　在场三人，蓝齐月的血脉最低，实力也是最

　　自己的血河,给陌海圣尊造成一定程度的干扰终究还是没问题的。

　　血河当中立刻出现了两股意志，两股力量,属于陌海圣尊的力量在抵挡陆叶的融入，属于蓝齐月则做着相反的事。

　　”贱人!”陌海圣尊勃然大怒，抬手一挥，刹那间，一道巨大的血锥便旋转着朝蓝齐月那边钻起，摇头摆尾，好似一条血龙，威势凶勐，所过之处，搅动的血河河水翻涌。

　　蓝齐月自然不会傻到站在原地,这样的局势下，站在原地就是在等死，她一直处于移动的状态中，而且她没有去朝陆叶靠拢，因为她知道自己不能给陆叶造成什么负担。

　　面对陌海圣尊这一道血术，她急忙遁开，这可不是之前陌海圣尊想要让她答应成为道侣的时候，对方那时候处处手下留情，可眼下却是再不会有什么留手。

　　他只想赶紧杀了蓝齐月。

　　遁逃之中，蓝齐月也催动一道道血术，朝那血锥巨龙拦截而去，然而实力和血脉上的巨大差距，终究让她的抵挡力有未逮。

　　只片刻间，那血锥便将蓝齐月的身影裹入其中，无边绞杀之力切割虚空。

　　蓝齐月身上瞬间鲜血飚飞。

　　但她的反抗并非没有意义，好歹化解了生死危机。

　　又一道血锥紧随而至，蓝齐月眸中闪过暗然神色，意识到自己已经抵挡不得了。

　　也好，等了这么久，终于等来了师兄，而且看师兄此刻的状态，显然也是炼化过圣血的，没有自己这个累赘，凭师兄的血脉之高，哪怕实力低一些,陌海圣尊也拿他没什么办法，最起码师兄能安然逃脱。

　　她相信师兄早晚会给自己报仇雪恨。

　　就在她几乎认命的时候，面前忽然出现一个旋转的血色旋涡，那旋涡犹如黑洞，直接将袭至的血锥吞入其中，虽没能完全化解这一道血术的威能，却也让蓝齐月有了遁逃之机。

　　这显然是陆叶出手了。

　　他还没能将彼此血河完全相融,只是融合了一部分而已，蓝齐月所在的位置，正在他可以控制的范围之内，这就给了他出手相助的机会。

　　侥幸未死，蓝齐月急忙朝血河边缘遁去。她此刻能做的不多，只能尽量不拖陆叶的后腿。

　　连出两道血锥，没能斩杀蓝齐月，陌海圣尊虽心有不甘，却已经没有时间再关注蓝齐月了，因为陆叶正催动诸多血术，疯狂朝他打来。

　　陌海圣尊无奈，只能同样以血术相迎

　　一时间，血河内，诸多血术不断绽放，灵力波动紊乱至极。

　　片刻后，陌海圣尊心头稍定，因为在血术的对拼上，他是占据上风的。

　　陆叶哪怕因为炼化了女性圣种的圣血，对血术的理解比以前更加深刻，可陌海圣尊终究是个老牌圣尊,在血术上浸淫的时间比陆叶不知要多多少年头,经年累月积累下来的感悟和经验，可不是此刻的陆叶能媲美的。

　　不但在比拼血术，彼此间对血河的较量也从未停歇。

　　但在血河的较量上，陌海圣尊就落于下风了，这也是没办法的事，因为他要以一敌二，尤其是他的血河早就跟蓝齐月的相融了，有蓝齐月在暗中协助，他是无论如何都阻止不了彼此血河融合的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


