## 第三百八十七章 我不是来避难的

　　内圈和核心圈四处可见天机坊市，甚至有以天机命名的天机城。

　　虽说修士只要有足够的功勋，就可以借天机柱进入天机宝库，购买任何自己想要的东西，但功勋来之不易，谁也不会乱用。

　　正常情况下，修士们想买东西，都是以天机商盟作为首选，因为在天机商盟里交易用的是灵石。只有在一些紧急的情况下，或者想买一些珍稀之物，修士们才会动用功勋。

　　天机坊市或者天机城的存在，让修士们的交易变得极为方便，也让那些向往自由的散修们有了立足之地，同时，还有大量的凡人生活在那一座座天机城中。

　　这一处天机坊市的规模不小，可以说核心圈内，任何一座天机坊市的规模都小不到哪去，因为这里来往的修士，都是转修了天级功法的，交易之事会很频繁，这也就造就了天机商盟的富有。

　　坊市口，提着刀的少年迈步而入，立刻便有迎客的侍女走上来。

　　外圈中，这些迎客的侍女修为都不高，但在这里，修为都是七八层境起步，而且个个样貌不俗，任何人进来，都很容易生出一种宾至如归的感觉。

　　迎上来的侍女在看清少年的样貌之后，脸上的笑容忽然一凝，不过很快恢复，盈盈一礼：“见过师兄，师兄来此是想买还是想卖？”

　　“都有。”

　　“师兄里面请。”

　　少顷，一间厢房中，一位负责交易的商盟管事推门入内，管事的年纪不小，看起来有四五十岁的样子，不过修为却只有九层境，体表灵光精纯璀璨，一看便是那种老牌九层境，此生也不知有没有晋升云河的希望。

　　管事抱拳一礼：“见过一叶道友。”

　　隔间内，陆叶端着茶杯细品。

　　被人一眼认出来这种事，他已经见怪不怪了，万魔岭那边早已将他的影像传遍整个战场，天机商盟的人怎会不多加留意？

　　“贵姓？”

　　“鄙姓周。”

　　“周道友。”

　　“一叶道友能来天机商盟，商盟蓬荜生辉，不胜荣幸，小小意思，还请笑纳。”周管事这般说着，取出一个储物袋推到陆叶面前。

　　陆叶费解地看着他，他进出天机商盟这么多次，一来就被人送礼的事还是头一次经历。

　　周管事笑着解释：“商盟是做生意的地方，承受不住两大阵营的碰撞，也不是谁人的避难所，还望一叶道友见谅。”

　　陆叶心知人家这是误以为他跑到商盟来避难来了。

　　“商盟的底蕴我有所听闻，周管事不必这么妄自菲薄，而且……商盟所在的天机坊市或者天机城素来都是止战之地，以往也不是没人来商盟避难，怎么到我这边就不行了？”

　　周管事道：“人与人是不能比的，以往那些人牵扯的恩怨不算什么大事，但一叶道友如今可是牵动了两大阵营。当然，如果道友非要留在这里，商盟不会拒绝，只要道友身在商盟内，商盟自会庇护道友安全，谁也休想在这里伤了道友，商盟和气生财，却也不却雷霆手段。”

　　这一番话说的不卑不亢，很明确地表明了天机商盟不想惹事，但也不会怕事的态度。

　　陆叶早就觉得天机商盟背景不简单，从它的名字就可以看出来，放眼整个九州，这只有这么一个势力，敢以天机命名，其他任何浩天盟或者万魔岭的势力都没有天机二字。

　　“我不是来避难的。”陆叶抬手将面前的储物袋推了回去。

　　周管事愕然：“那倒是鄙人误会道友了。”

　　陆叶又取出两个储物袋，再取出一枚玉简：“卖点东西，顺便买些阵旗和其他东西。”

　　周管事将储物袋和玉简拿起，略一查探，眼角忍不住跳了一下，心下骇然，这陆一叶到底杀了多少人，才能有如此丰富庞杂的战利品，至于玉简中记载的他要买的东西，倒不是什么大事，大多都是一些常见的阵旗，陆叶想买多少都能买的到。

　　“道友何时要？”

　　“那就看你们想我什么时候走了，我也不想被人堵在这里，前些日子刚经历这种事，有点心理阴影！”

　　“道友稍等片刻！”周管事说着，便要转身离去。

　　“借你商盟天机柱一用。”

　　“道友请跟我来。”

　　随着周管事出了厢房，又在一个侍女的带领下，进入天机商盟的天机殿。

　　商盟内也是有天机殿的，里面有天机柱，而且商盟内的天机柱不限阵营或者盟契，任何人都可以动用，不过听说每次动用都需要缴纳一些功勋。

　　大抵是使用费的意思。

　　天机殿内空无一人，陆叶走到天机柱前，催动印记勾连天机宝库。

　　果不其然，借商盟的天机柱进入天机宝库，是需要消耗五十点功勋的。

　　五十点功勋虽然不算多，但也绝不算少了，用修士的性命来换算的话，凭陆叶眼下的修为，也要杀几个天级修士。

　　谷/span查探自身的功勋数字，九千八百四十三点，这是扣除了五十点使用费之后的数字。

　　在三圣院为了购买布阵所用的阵旗，他将自己所剩不多的功勋花了个干净，这才短短不到三月时间，又有了近万点功勋。

　　放眼整个灵溪战场，论功勋的获取速度，自古以来恐怕没人能比得上陆叶。

　　主要是他杀的够多，尤其是他在天七修为时杀敌，杀一个天七只有十点功勋，可若是杀一个天八，那就是二十二点，杀一个天九足足三十六点。

　　越阶杀敌所得到的功勋，都是基数以数倍的增长。

　　陆叶稍稍考虑了一下，花费八千点功勋，买了四十份地心火，如此一下，功勋就只剩下一千八百四十三点了。

　　对眼下的他来说，功勋最大的用处就是买地心火，然后让天赋树吞噬，开启新的灵纹。

　　总是需要留些功勋以备不时之需的，所以他很少会将自己的功勋花个干净。

　　才刚走出天机殿，周管事就已经在外面等候，不得不说，为免陆叶在天机商盟逗留时间太久，这边的效率也是极高。

　　递回来两个储物袋，周管事道：“这是道友需要的阵旗，道友还请点点。”

　　陆叶打开储物袋，稍一查探，微微颔首。

　　他没去计算这些阵旗的价值和自己卖出去的东西的价值，在眼下这样的局势下，天机商盟是肯定不会占自己便宜的。

　　他们巴不得自己赶紧走了才好，免得将祸水引至此地。

　　收好储物袋，陆叶迈步朝外行去。

　　大厅内，几双目光盯着他，显然都是得到消息赶过来的万魔岭修士，人数不算多，只有四五个而已。

　　他自进商盟到现在，前后不过半盏茶功夫，可万魔岭那边已经得到了消息，能预见的是，此刻应该有不少万魔岭修士正朝这边赶赴。

　　再不走就真的又要被包围了！

　　走出商盟，陆叶祭出自己的灵舟，灵力一催，冲天而起。

　　他前脚才走，那几个万魔岭修士后脚就跟了上去，与此同时，坊市外更有大批赶来的万魔岭修士急追而去。

　　霎时间，半空中道道流光驰掠，声势惊人，追击之时，那些万魔岭修士还不断地朝四方传讯，呼朋唤友。

　　“小心，他杀回来了！”忽有人大声惊呼。

　　众多万魔岭修士抬眼看去，只见陆叶果真调转了方向，以一人之身，悍然朝这边杀来。

　　哪怕万魔岭修士汇聚了数十人，此刻也不免有些慌了心神。

　　万毒林上空的一战让他们切实地体会到陆叶的恐怖，上千人对他围追堵截都没能将他怎么样，如今几十个人又如何能够成事？

　　但想要避战是绝无可能的，御器速度没别人快，一旦避战那就是被逐个击破的下场。

　　所以为首的一位天九当即爆喝：“迎战！”

　　数十人立刻摆开阵势，紧张忐忑地望着那急速掠来的身影。

　　御器和术法率先发难，陆叶灵活地穿梭在那一道道攻击之中，身上不时浮现出御守灵纹的光芒，挡下避不开的攻击。

　　兵匣中九道灵器飞出，在前方开道，迅速逼近敌阵。

　　在那前方，数位体修拦在最前方，各自持着自己的防护灵器，神色凝重。

　　陆叶的身影撞在修为最低的一个体修身上，巨响声传出的同时，火光攀附的长刀斩下。

　　那体修瞬间如从天坠落的陨石，朝下方栽落，陆叶的身影不受半点阻碍，从敌阵之中直接穿过，磐山刀挥动，带起一串鲜血。

　　在他穿过敌阵的同时，又有数人紧随那体修的身影，朝下方栽落。

　　一个照面，数人身死，万魔岭数十人的表情愈发凝重。

　　那天九修士低喝道：“不要慌，他坚持不了几次！”

　　虽说他们这边死了几个人，但刚才那瞬息间的交锋，陆叶也承受了不少攻击，只不过都被御守灵纹抵挡了，所以才能毫发无伤。

　　但这样的斗战，对他来说灵力消耗极大，天级修士们都不是傻子，自然知道陆叶不可能一直这么勇猛。

　　再者，他们若能在这里拖延住陆叶，等更多的同伴赶至，死几个人也是值得的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


