## 第一百九十四章 最后的合并

　　进入棋海第十日，棋岛上汇聚的修士超过一百人，巨大的棋岛已经一眼看不到尽头。

　　第十五日，人数一度扩增至两百。

　　之所以有这样爆炸式的增长，主要是因为现在每一批活着的浩天盟修士数量都不算少，少则十几个，多则三四十。

　　人数变多，己方的实力也大增。

　　可相应地，战斗也变得更加激烈了，己方人数在汇聚，万魔岭那边同样在汇聚，如最初那样几人几人之间的小规模战斗完全看不到了，现在大战一起，漫天都是术法和御器的流光。

　　据陆叶眼下所掌握的信息来看，棋岛间的合并一般会持续十八天到二十天左右，在这个期间内，分散在棋海各处的棋岛会慢慢汇聚成一座巨大的州陆。

　　当这个州陆形成后，一些外界难得一见的天才地宝就会出现，来源可能是那些无人踏足的棋岛。

　　州陆形成之后，会维持十天左右的时候，之后会再次崩裂，化作无数棋岛，而到那个时候，灵溪镇守战就会结束，还活着的修士也会被送回各自宗门的驻地中。

　　眼下已过十五天时间，再过几日，棋岛间的合并就会步入尾声，一旦州陆形成，两大阵营修士间的对抗就会变得更加剧烈，因为现在所有人都只能被动等待，可棋岛完成合并之后，就可以主动出击了。

　　万魔岭的筹备也将在那一刻真正发挥出作用。

　　这些日子各方消息在传递交流，不时便有噩耗传来，一些浩天盟修士占据的棋岛被攻占，被杀的全军覆没。

　　外围的浩天盟修士一旦死伤太多，那么等州陆形成之后，万魔岭就可以凭借人数上的优势，将浩天盟清扫出局，若有足够的时间搜索，他们甚至可以将浩天盟这边杀的一个不剩。

　　外围情况不乐观，内围的情况更不乐观。

　　外围这边最起码还有以碧血宗二人为核心支撑起了台面，但内围的修士就没有这样的好运气了，他们战斗的时候可没有人帮他们削弱敌人的实力，受伤了也没人帮忙疗伤，消耗太大只能依靠吞服灵丹或者打坐调息。

　　一场场惨烈大战下来，便是那些修行了天级功法的八九层境修士，也死伤不少。

　　又两日之后，本岛上修士的数量又有增加，已至三百人之多，之前合并过来一座小岛上，足有七十位浩天盟的。

　　得知这边就是碧血宗修士所在的棋岛之后，那七十多人俱都喜不自禁，仿佛找到了娘家，还特意跑来跟陆叶和花慈混了个脸熟。

　　三百多人的阵容，己方空前强大，所有人都在迫不及待地等着棋岛完成最后的合并，因为只有这样，其他没汇合过来的浩天盟修士才能主动朝这边靠拢，才有一线生机。

　　等待的日子终于到来。

　　当所在棋岛轰然一震，忽然加速朝一个方向掠去的时候，棋岛上所有修士的神色都肃然起来，众人都意识到，最后的合并已经到来。

　　此时此刻，整个棋海上，原本难以算计的棋岛已经合并成一个个巨大的岛屿了，这些岛屿此刻正在某种力量的牵引下，齐齐朝一个方向飘去，半途中，便有岛屿开始合并依附，变成更大的岛屿。

　　有些岛屿上有人，有些岛屿上没有人，那些无人的小岛规模都很小，仿佛从未经历过合并似的，但无一例外地，那些无人的小岛上都蕴藏了一些珍贵的天才地宝，有些东西甚至是棋海独有的产物。

　　而在棋岛的某处，同样有一座岛屿，那岛屿规模不小，岛屿最高处生长着一棵果树，那果树上生出九朵巴掌大小的蓝花，哪怕在十里开外，也能嗅到空气中的花香。

　　肉眼可见的天地灵气化作漩涡，朝这九朵蓝花中汇聚，而那蓝花也在迅速发生变化，花蒂之下，隐有果子开始成长。

　　可以预见的是，这样一颗果树势必会引来两方阵营强者的争夺，这里注定要爆发一场大战。

　　棋岛还没有彻底完成合并，陆叶这边就已经打了起来，因为在合并的路上，有附近的棋岛依附了过来，而且同时有两座棋岛，一左一右，刚好把陆叶等人的棋岛夹在中间。

　　两个棋岛上都各有百来人汇聚，还不等陆叶等人探明这两边是哪方阵营的，左右的修士就已经冲杀了过来。

　　两边都是万魔岭的，他们彼此之间联系上了，有了交流之后，断定被夹在中间的是浩天盟的，哪里还会客气。

　　己方修士一看，还有这好事，顿时都精神抖擞。

　　自从己方人数突破一百之后，每次大战都是己方主动出击。

　　没办法，人数多了，敌人不可能再贸然攻过来，哪怕再会演戏的人都没办法诱敌深入，敌人只需派几个人往这边一查探，就知道情况不对。

　　主动出击的时候，纵有花慈掠阵，可总是不可避免会出现一些伤亡，万魔岭的修士不是可以随便揉捏的软柿子，他们跟浩天盟的人一样都是身经百战之辈，也从不畏惧死亡。

　　已经好多天了，没人敢主动过来攻打，导致花慈之前布置的大量手段毫无用武之地。

　　所以此刻哪怕被左右夹击，众人也丝毫不慌，甚至还有点小期待，每个人的表情都跃跃欲试，灵力暗催。

　　狼多肉少，这个时候就是比拼眼力和手速的时候了，斩杀敌方的镇守使不但有功勋，还能夺走对方天机柱的加持，可若是杀的副使，那就只有功勋，差距很大的。

　　两边的万魔岭修士配合的很不错，气势也十足，反观己方阵容，三三两两站定，也没有什么特别的阵势，看似乌合之众。

　　照旧是术法和御器的流光开始碰撞交锋，这一交手，两边万魔岭的人才发现情况有些不对。

　　这边浩天盟的人，未免有些太多了！

　　他们两边加一起，居然还没人家多，可战斗已经开始，此刻容不得退缩，只能咬着牙坚持。

　　好在他们很快发现，浩天盟这边没有统一的调度指挥，所以哪怕人数占优，场面上也没占据上风。

　　这让万魔岭一方心头大定，攻击愈发卖力起来。

　　他们却不知，浩天盟三百修士大部分注意力都集中在一个气质温婉的女子身上，这才表现的没有多少战斗力的样子。

　　这女子，唤作花慈！

　　花慈身边负责保护她的人已增至五人，一个体修，一个兵修，一个法修，一个鬼修，还有一个偃师，便是鲁玉山那位师妹。

　　随着花慈玉手抬起，法决变换，碧绿色的光晕轰然席卷。

　　浩天盟三百多人就像是得到了什么指令一般，攻势瞬间加剧！

　　伴随着左右两边的阵阵惊呼传来，天空中御器的流光被击破一大片！己方御器的流光顺势轰进敌方阵营之中，挡在前方的体修和兵修们身上飙血，当场死了十几个。

　　“雷龙咆哮！”瘦小的鲁玉山气势十足地高喊着，手中灵器迸发出一道强烈的光柱，轰进敌群之中，也不知杀了几个，反正神色忽然变得美滋滋。

　　“杀！”高泰怒吼着，再次第一个杀了出去，手中的大盾灵器撑起一面屏障，硬顶着对方修士的攻击，大步飞奔。

　　在他身后，一位位兵修如豺狼一般突飞猛进，气势骇人，就差眸中飘出两点红光了。

　　陆叶也跟在他后面，寸步不离。

　　片刻后，高泰便与对方的体修碰撞在一起，仿佛两块巨石相撞，盾牌灵器发出轰地爆响，灵光氤氲。

　　彼此皆都往后退了几步，这一下赫然是个势均力敌。

　　但高泰却在笑，因为他在后退的同时，跟在他后面冲杀的兵修们已经左右闪出。

　　对方那身形魁梧的体修面色变得惊恐，虽疯狂催动灵力和灵器之威，但当兵修们从他身边掠过时，他身上依然飚出几道鲜血，继而跪倒在了地上。

　　万魔岭一方，站在最前排的体修们都有雷同的遭遇。

　　最前排的体修的防护体系已被突破，剩下的，便是杀戮盛宴了。

　　陆叶才刚冲到一个神色慌张的法修面前，一道御器流光便从侧面袭来，将这法修脑袋戳个大窟窿！

　　陆叶挥出去的长刀立刻收回。

　　这是常有的事，这几次大战下来，虽然打的热热闹闹，但真正斩获却是不多，眼下己方人多，每一场战斗都有人颗粒无收。

　　他立刻盯上下一个目标，那是正在朝后方遁逃的兵修，抬手一道火凤凰术打出，打的那人身形踉跄，后背焦糊，紧接着扑杀上去，手起刀落。

　　看着两点红光飘落自己手背，陆叶才长呼一口气，如今这局面，想抢个人头真心不太容易。

　　兵败如山倒，万魔岭一方遁逃间，沿途伏尸无数，剩下十几人被追到海边，眼看走投无路，竟是纷纷跳入了海中。

　　大量莫名的阴影从海水下翻涌而来，将这几人淹没。

　　“不要啊！”一位浩天盟修士伸出手，噗通一声跪倒在地上，眼睛发红，满面悲怆。

　　若叫不知情的人看到，只怕要以为投海的几个人是他的亲人。

　　“为什么……为什么宁愿自杀也不让我杀呢？”

　　草他么的，又是颗粒无收的一战！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


