## 第五百四十一章 老规矩

　　“逃！”苗师兄心中念头急转，立刻开口低喝。

　　几个师弟师妹一脸茫然，之前说话的那人疑惑道：“苗师兄？”

　　“那是陆一叶，快逃！”苗师兄说话间，祭出了自己的灵器，摆出了防御的架势，显然是要留下来，给师弟师妹们争取逃亡的时间。

　　不得不说，身为师兄，他还是很有担当的。

　　几人闻言却都脸色大变，一时进退失据。

　　人的名，树的影。

　　在云河战场中，陆叶默默无闻，可在灵溪战场之中，说是无人不知也不为过。

　　尤其是他才在新月门驻地干下那等泼天大事，一己之力攻破一家核心圈宗门驻地，连杀五十多人，这样的惊人战绩对任何一个人都有极大的冲击。

　　谁也没想到，他们这趟来新月门驻地打探消息就这么撞上了这个瘟神。

　　稍一迟疑的功夫，再想逃已经来不及了。

　　那陆一叶的身影已至数百丈开外。

　　“看我眼神行事！”苗师兄低喝着，一身灵力暗催。

　　其他几人也俱都如临大敌，匆忙祭出自己的灵器，站在苗师兄身后，一副要与他同进退旳架势。

　　少顷，陆叶在距离他们不足百丈的位置处一掠而过，径直向前。

　　苗师兄一群人身形僵硬地停在半空中，个个表情凝重如水，额头上的汗珠顺着脸颊滑落。

　　直到陆叶远去了，几人才大口呼吸起来。

　　方才那一瞬间，几人觉得自己死定了，却不想那陆一叶居然就这么走了。

　　没看到他们吗？

　　自然不可能，彼此相距不足百丈，陆一叶又不是瞎子，怎么可能没看到他们。

　　既然不是没看到，那就是纯粹的无视。

　　其他几人还好，死里逃生，各自庆幸，唯独苗师兄心中又庆幸又羞耻，庆幸的是陆一叶没有对他们几个出手，否则他们几人都要死，羞耻的是自己居然生出了庆幸感……

　　陆一叶如今是天九境界，他也是天九，相同境界之下，他虽有与之一战的勇气，却根本没有胜过对方的信心，想他也是灵溪榜前五十的……

　　“苗师兄……”有师妹声音颤抖着，“他又回来了！”

　　苗师兄霍然转头，果然见到本应离去的陆叶又调转身形飞了回来。

　　还是要动手吗？

　　苗师兄心中一发狠，暗下决心，今日就算战死此地，也要让这灭门之叶知道，万魔岭修士不是好欺负的！

　　飞行灵器在距离他们不足百丈的位置处停下，这个距离已经是天九修士可以出手的距离了。

　　“万魔岭的？”

　　陆叶问道。

　　苗师兄心中一紧张，险些御器打了出去，待反应过来之后，才表情凝重地颔首，站在他面前的好像不是同级的修士，而是高高在上的真湖神海境强者。

　　羞耻感更浓了，面对这陆一叶，他发现自己并没有想象中的决心，连拒绝回答的勇气都没有。

　　“看你们样子应该知道我是谁，那我就不废话了，你们也别紧张，今天没什么杀气，不会对你们怎么样的。”

　　主要是杀人太亏，以前在灵溪战场杀敌是获得功勋，现在好了，不但扣除功勋，还要花费功勋购买地心火来焚烧灭魂神雷。

　　这话听的苗师兄等人都眼角狂跳。

　　才刚破了新月门驻地，杀了五十多人，这叫没什么杀气？

　　“你待如何？”苗师兄硬着头皮问了一声。

　　“回去给你们万魔岭各大宗门传个话，就说老规矩，十日内，天剑峰！十日内若是见不到我想要的，我挨家挨户登门拜访。”

　　言罢，陆叶转身离去，留下苗师兄等人表情阴晴不定。

　　直到陆叶的身影消失，才有人开口问道：“苗师兄，他什么意思？”

　　苗师兄没有回答，他自然知道陆一叶是什么意思，毕竟这种事几个月才发生过一次，那一次，各大万魔岭核心圈宗门是不准备配合的，毕竟无缘无故送出那么物资，而且还是送给敌对方，谁能甘心？

　　可随着陆一叶与一只霸主级妖兽的一战，前所未有地以灵溪境修士的身份跻身霸主级存在，那些不准备合作的宗门都乖乖配合了……

　　拳头没别人大，又有诸多前车之鉴，不配合还能怎么办？相比较付出的物资，宗门驻地被破的损失才能难以想象的。

　　“走！”苗师兄招呼一声，赶紧带人朝自家驻地方向赶去，他要将这个消息赶紧传出去，至于剩下的事，就不是他一個灵溪境能考虑的了，自有宗门的强者们去衡量。

　　大半个时辰后，陆叶提出的要求经由苗师兄上报，紧接着迅速传向万魔岭各大一二三品宗门。

　　听到这个消息之后，各大宗门首先关注的倒不是陆叶提出的无礼要求，而是陆叶此刻的状态。

　　根据苗师兄几人的观察，那陆一叶身上根本没有半点紫雷缠身的迹象，分明就是一个正常的状态。

　　这让无数万魔岭强者感到费解。

　　新月门弟子在陆一叶手上死了五十多，那些从驻地逃亡出来的修士都亲眼见到这厮被紫雷萦绕，这才过去多久，那让神海境修士都忌惮的灭魂神雷怎么可能消失不见？

　　直到苗师兄几人立下天机誓，这个消息才得到确凿的证实。

　　万魔岭一方不由恍惚。

　　他们本期待陆一叶承受不住灭神魂类的折磨，哪怕不死也再难出来搅动风云，但此刻来看，他竟不知用什么手段压制乃至消除了缠绕在身上的灭魂神雷。

　　万魔岭一方更倾向于前一种可能，毕竟能消除天机的惩罚，这种手段未免有些匪夷所思。

　　又想起碧血宗那个叫未鸯的女子，对方曾前后两次强闯入灵溪战场，杀了不少万魔岭修士，在受到天机的惩处之后，一样能安然无恙。

　　碧血宗那边，真有什么特别的，能压制天机惩处的惊人手段？

　　若如此，那事情就麻烦了。

　　面对那灭门之叶，打，打不过，防，防不住，除了乖乖与他配合，平息他的怒火之外，似乎没有别的选择了。

　　大多数万魔岭宗门心中不忿，因为在猎场中为难陆一叶的，根本没有自家的修士，结果现在也糟了无妄之灾。

　　那陆一叶显然也不清楚在猎场中到底都有谁为难过他，所以直接来个一网打尽。

　　这让他们如何甘心？

　　几个月前，他们已经给陆叶送过平安钱了，那是万魔岭一方难以洗刷的耻辱，几个月后，这种耻辱难道还要再来一次吗？这跟往伤口上捅刀子撒盐有什么区别？

　　最主要的是，陆一叶是碧血宗的，碧血宗是浩天盟的。

　　那么多家一二三品宗门送出的平安钱，汇聚在一起是何等庞大的一笔物资，这是妥妥的滋敌啊，上次碧血宗已经接收过一笔平安钱，那样庞大的财富，足以让碧血宗未来几十年来不愁弟子们修行的消耗，听人家说，现如今碧血宗弟子的月俸，堪比九州最顶尖的一品宗门，可谓是财大气粗，便连一些记名弟子的待遇，都比许多大宗门要好。

　　一个九品宗门，弟子们能有如此丰沛的待遇，还不是从万魔岭各大宗门身上放出去的血。

　　若再来一次，天知道碧血宗以后会有这样的发展。

　　好在那陆一叶给出了十天时间，跟上次一样，所以万魔岭这边还有商议的余地。

　　妥协不妥协，是个大问题。

　　一时间，诸多来自不同宗门的神海境汇聚一堂，就此事进行磋商。

　　很快有人提出了一个关键性的问题。

　　那就是陆一叶为何没有斩杀苗师兄几人！

　　如果单纯只是要人传达消息的话，留下一个人活命就够了，甚至说，陆一叶完全可以去往任何一家万魔岭驻地，亲自将消息传递。

　　苗师兄几人全都安然无恙，陆一叶从头到尾甚至都没有要攻击他们的意思，这很耐人寻味。

　　凭他在新月门驻地的强势手段，苗师兄几人没道理会在他手下逃过一劫，虽说当时陆叶口上说着没什么杀气，放了他们几人一马，但若深究起来的话，这番说辞确实破绽重重。

　　陆一叶必然有什么顾忌，所以才没有朝苗师兄几人出手。

　　这个发现让不少神海境们眼前一亮。

　　有人徐徐开口：“如今我们推测的是，碧血宗有什么特别的能够压制天机惩处的手段，可如果这个手段也有一些弊端呢？”

　　“陈老什么意思？”有人问。

　　那陈老伸手抚须：“老夫活了这么多年，从未听说有什么人能与天机抗衡，压制天机惩处的手段听起来固然滑稽，可事实摆在眼前，老夫权且信它一回，可这种手段如此逆天，付出的代价必然也极大，那陆一叶极有可能不是不想杀人，而是不能再杀人了！”

　　此言一出，诸多神海境们眼前一亮。

　　当即又人颔首：“陈老言之有理，说不定那陆一叶再杀人的话，被压制下去的天机惩处会更凶猛地爆发出来。”

　　“若如此，岂不是说他在虚张声势？”

　　“诸位可还记得，他在天九境界的时候，连破了核心圈近三十家宗门？所以才逼的我们不得不委曲求全，可如今呢？半天时间过去了，他如果还有能破第二家驻地的话，又岂会不动手施压？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


