## 第两千九百四十二章 源界融合

　　确实是地动山摇，整个星渊都在震颤不休，四方空间犹如被无形大手拂过，不断扭曲变幻，涟漪滋生。

　　而随着这种异状的出现，冥冥之中，似有什么根本上的东西正在被改变。

　　陆叶与司生涯对视一眼，皆都看出了彼此眼中的凝重。

　　异样持续的时间并不算太长，顶多只有一炷香，直到某一刻，那种种异常忽然消失不见，。

　　放眼望去，四周的一切一如既往，仿佛并没有变化。

　　但无论陆叶又或者司生涯，还是星昼，都能清楚地感觉到，星渊之中，有什么缺失的东西被补全了。

　　换言之，这整个星渊，从来都不是完整的，直到这一刻，才重新恢复如初！

　　“小叶……”司生涯涩声开口。

　　他虽只是喊了一声，没有问出具体的问题，可陆叶怎不知他的意思，凝重颔首：“杨昭那边已传来消息，源界……融合了！”

　　杨昭一直在源界融合之地那边监察动静，是以那边什么情况，他最清楚不过。

　　几乎是在方才异常出现之后没多久，他便借助龙册将这个消息传递给了陆叶。

　　其实并不需要杨昭告知，因为此刻莫说陆叶等人，便是生存在星渊中的其他修士，都能模糊地感应到此事，只是受限实力和眼界，没那么确定罢了。

　　早先源界刚开始融合的时候，如龙尊等十大城主级的强者们纷纷窥探到了突破半圣的契机，这是整个星渊大势变化引发。

　　而随着源界的不断融入，这种大势之变会越来越明显。

　　直到此刻源界彻底融合，可以预见的是，未来整个星渊中，游离的道力会更加浓沛，这就意味着修士们修行起来会比以前更加简单，晋升突破的难度也会大大降低。

　　对修行界而言，这本是一件天大的好事。

　　如果没有渊的话。

　　可随着源界融合而来的，还有一个渊，这个寄居在宇宙之身上的恶念，终究是以侵蚀宇宙为最终目的。

　　这是整个修行界即将要面对的问题，而陆叶等人要面对的问题却更加现实和迫切。

　　因为随着源界的最终融入，真圣们恐怕就要来了！

　　陆叶终于明白，渊方才明明隔空注视着自己，却为何不去理会那些傀儡们的死活，甚至都懒得为他们摆脱星昼的驾驭，任由他们被肆意屠戮。

　　因为对渊而言，这些傀儡们已经没有用了，他们死还是活，都不会有任何影响。

　　陆叶也终于知道，为什么方才没有真圣降临了。

　　源界既已彻底融合，真圣再无束缚，又何必多次一举？

　　陆叶忽地有些头皮发麻，霍然转头看向一个方位，只因就在这时，杨昭借助龙册又传递来一道讯息：源界才刚刚融合过来，便有数道强大气息从源界正中心掠出，身份不明，因为速度太快，杨昭距离太远，根本看不清楚，唯独只确定他们奔掠的方向，是凤巢所在。

　　真圣来了！

　　陆叶满嘴的苦涩赛过吃了黄连。

　　自源界那边有半圣降临开始至今，期间诸多艰辛，一次次奋力搏杀，局势上多次柳暗花明又急转而下，直到今日方才取得一次阶段性的胜利。

　　可这还没来得及品尝胜利果实的滋味呢，源界就已经彻底融合了。

　　虽说对此事陆叶心中早有预期，因为从过往种种来推断，源界融合确实用不了多久了，但陆叶还是没想到，此事发生的如此之快。

　　眼下情况，几乎可以说是才看到一点希望的光芒，便又重新陷入黑暗中。

　　“小叶？”司生涯见陆叶神色不对，连忙又喊了一声。

　　“真圣来了！”陆叶转过头，蠕了下嘴巴。

　　一旁星昼眼角剧烈跳动。

　　他这边才刚下定决心，选定立场，助陆叶一臂之力，剪除了诸多源界半圣与所有的傀儡半圣，怎地真圣就要杀过来了？

　　倒不是后悔做出与渊对抗的决定，在做出这个决定之前，他就已经想到了一切可能。

　　可终究是有与陆叶一样的感觉……太快了！

　　快到他们连喘息的时间都没有。

　　不过只是一瞬间，星昼便定下了心神，看着陆叶道：“接下来要怎么做？”

　　陆叶等人既决议对抗渊，对抗诸多真圣，那总不可能一点准备都没有，对眼下局势，他们应有所预料才对。

　　“回凤巢！”陆叶说了一声，率先朝凤巢方向掠去。

　　心中暗道可惜。

　　眼下獠已是十三四品的程度，方才又缴获了一大批至宝，若是有时间让他将那些至宝全部炼化吞噬的话，獠的品质必然还能再有所提升。

　　届时面对真圣自然就有更底气了，他倒不觉得凭此可以击败乃至斩杀真圣，可实力强一点总有更多自保的本钱。

　　然眼下数位身份不明的真圣已自渊岛那边动身，既朝着凤巢过来，那恐怕用不了多久便会抵达，时间上根本来不及。

　　他要炼化那诸多至宝，少说也得一月功夫，这还是如今天赋树威能大幅度提升的前提下。

　　战场这边距离凤巢本就不算太远，是以只须臾间，陆叶等人便赶回了凤巢之中。

　　司生涯带着星舟入凤巢之内，陆叶却没有进去，只是凌空立于那庞大巍峨的太初梧桐之前，轻轻开口：“树老，时候到了！”

　　太初梧桐庞大的树冠微微摇曳，树老的声音传入陆叶耳中：“我已听奉先说了，那就开始吧。”

　　既已预料到源界早晚会彻底融合，届时真圣极有可能再无束缚，那对此情形，陆叶等人怎可能没有准备？

　　留在凤巢这边对抗真圣是不现实的，此前血薇等人强攻龙城几乎都险些得手，更不要说如今数位真圣一起出动。

　　凭凤巢眼下的防护，根本挡不住真圣们的强攻，留在这里只是坐以待毙。

　　所以只能逃。

　　龙城已失，凤巢是眼下己方最后的据点。

　　而且凤巢本身还是至宝，所以无论如何都不能丢失。

　　陆叶与树老商定的计划，是带着它一起遁逃。

　　如果凤巢只是一座正常的合道城，陆叶自然做不到这种事，太初梧桐太庞大了，哪怕他有内天地，也没办法收容如此体量之物。

　　好在太初梧桐本身有一些能配合他的玄妙，这才是计划能够实施的关键。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


