## 第两千七百五十五章 亲自出手

　　血源海深处，蛰伏半月之久的陆叶终于徐徐睁开了眼睛，眸中一抹振奋神色一闪而逝。

　　这半月时间，他什么都没做，一直在研究那万毒珠果实。

　　也可以说是在配毒。

　　万毒珠的力量并不单一，相反，它的力量是很复杂的，珠如其名，它能衍生出来的毒素高达上万种！

　　只不过可能是刚刚自天赋树上诞生出来的原因，眼下万毒珠能衍化的毒素，只有不到一千种。

　　这种种毒素单一释放的话，威能虽然也算不错，但终有上限。

　　陆叶最近一直在做的事，就是尝试借助万毒珠果实衍化诸多毒素，将之配置成一种混合之毒。

　　在毒之道上他确实没有多少研究，但眼下身为万毒珠果实的主人，他却能清楚洞察那每一种毒素的功效，彼此融奇妙的变化。

　　历时半月，他终于配置出一种符合自身预合的剧毒。

　　可以开始行动了。

　　与血族之仇是无法化解的，且不说他本身与血族的种种恩怨，便说身为凤族外郎，也得在一定程度上承担起凤族与血咎之仇。

　　自当初血咎设计屠戮了几只凤族，抽取凤族的血脉之力后，凤族与血咎便是不死不休了。

　　既如此，那他无论在这里做什么，都不会有心理负担。

　　最主要的是，这血源海的特殊环境，给了他发挥的空间，换做任何一个别的地方，陆叶都不会有别什么想法，早就趁机逃之夭夭了。

　　一个时辰后，太鲲城中，心情沉重的太鲲骤然起身，勃然大怒：“那厮居然还在血源海？”

　　大半月都没能找到陆叶的行踪，他以为陆叶已经跑了，所以就在方才，他已下令让诸多合道城撤出这一座奇观。

　　谁知命令才下达没多久，居然又有陆叶的消息了。

　　就在方才，那家伙盯上了一座荒级城，正在疯狂攻城。

　　“欺人太甚！”太鲲怒及，平生一种被人戏弄的愤怒感，当即令下，命四周合道城前去围剿。

　　他本身更是亲自驾驭太鲲城，朝事发之地赶赴。

　　只不过还没等他这边赶到地方，就又有新的消息传来。

　　陆叶已被数座合道城联手击退，眼下不知所踪。

　　太鲲脸沉如冰，倍感棘手。

　　眼下的难题是在这血源海中，他们难以搜寻陆叶的行踪，就算找到了，也没有足够的力量牵制他，对方在这血源海内想走就走，想留就走，简直可以说是纵横捭阖。

　　反倒是整个虫血二族的力量，都被这家伙牵着鼻子走，极为被动。

　　可他偏偏不能就这么放任不管，思来想去，只能硬着头皮继续接招。

　　接下来的日子，血源海内热闹非凡，几乎每一日，太鲲都能接到好几次关于陆叶的消息，这家伙在血源海内到处流窜，但凡遇到落单的天级城和荒级城，绝不放过。

　　他甚至开始挑衅洪级城了！

　　当然，孤身一人面对洪级城，就算陆叶也是力有未逮，每每都被诸多强者追杀遁逃。

　　太鲲也知道单独一座天级城阻挡不住陆叶的攻伐，尤其是血族的天级城，陆叶往往只需不用十息时间就能将之攻破。

　　孤孤单单的天级城，在陆叶眼中简直就是一块随意可食的肥肉。

　　可他却不能将那些天级城撤回来，因为他还要借助这种方法来判断陆叶的位置。

　　由此最近一段时间，血族损失的天级城已有十几座之多了。

　　此番纷争，也着实让太鲲焦头烂额。

　　时间一晃便是一月。

　　这一日，太鲲城中，这位宙级城主正在思量是否要请示血主接下来该如何行动，面对陆叶这样一个滑不留手的对手，他是真的无能为力了。

　　可血主明显在忙碌什么机密之事，之前就已下达过不惜一切代价要将陆叶拿下的指示，他如果这个时候去请示，肯定没什么好果子吃。

　　然不请示的话，虫血二族的损失已经不算小了，回头他又不知该怎么跟血主交代。

　　正焦虑间，太鲲忽然抬头，紧接着脸色一变，匆忙起身，半跪在地：“大人！”

　　他低垂着脑袋，神色诚惶诚恐。

　　而这普天之下，能让他如此姿态的，只有一个，那就是血族之主，血咎！

　　血咎来的不是本尊，只是一道分神。

　　自当日他费尽心思将星空棋盘带回血源海后，一直在炼化此至宝，历经多时，到的此刻终于初见成效。

　　他已将星空棋盘那懵懂的灵智给磨灭的差不多了。

　　炼化之事至此，基本已经没了悬念，虽说至宝灵智被磨灭，多少会影响至宝的威能，但如果不磨灭的话，他根本没有将之收服炼化的希望。

　　星空棋盘的灵智虽然懵懂，却是倔强至极，根本不愿认其为主。

　　逼不得已，血咎只能行此下策，没有灵智的至宝也是至宝，总比什么都得不到要强。

　　接下来他只需按部就班地在至宝中打下自己的神魂和力量烙印，便可成为这件至宝的主人。

　　正因如此，血咎才能分出一道分神出来。

　　“废物！”血咎分神冷冷地注视着太鲲，眸中一片冰寒。

　　他虽一直在炼化星空棋盘，但并不代表他对血源海中的事情一无所知，若非如此，他也不会特意分出一道分神来到这里。

　　太鲲瑟瑟发抖，只因他甚至从血主身上感受到了一丝淡淡的杀机，惊慌道：“大人息怒，此番之事卑职办事不利，还请大人责罚！”

　　事情没办好当然要认错，这个时候若是找理由为自己开脱，只会让血主更生气。

　　太鲲跟随血主多年，自然知道他的脾气。

　　血咎冷哼，迈步从太鲲身边走过，坐在他身后的椅子上：“罢了，那小子底蕴雄浑至极，融道之时便有寻常合道难及之力，眼下合道，实力更强，他又精通空间之道，在这血源海中，你们确实难以找到他的行踪。”

　　太鲲闻言，心头一松，知道自己这一关是度过去了。

　　心中好奇，因为他隐隐感觉到，血主此刻的心情似乎很好的样子，也不知遇到了什么好事。

　　“血姬已经在来的路上了。”血主又开口说道。

　　太鲲闻言精神一振：“大人难不成要亲自出手？”

　　血姬是血饮城的第二副城主，单说实力与他伯仲之间，但却深得血咎宠爱，论血缘关系，她是血咎的大女儿，也是虫血二族的大公主，位高权重。

　　当然，她与血咎之间还有另外一层关系，血咎的很多子嗣，都是这位大公主诞下的。

　　此前针对陆叶，血族派不上什么用处，因为有血脉上的压制，所以这位大公主一直都留在血饮城中。

　　但此刻血咎却是将她征调了过来。

　　太鲲立刻洞察了血主的用意。

　　血咎道：“我若不亲自出手，何人能压制他！”一挥手道：“去吧！”

　　“是！”太鲲领命。

　　一日后，一座荒级城外，正在攻城的陆叶忽然转头看向一个方位。

　　感知中，那个方向上，太鲲正在迅速接近过来。

　　陆叶顿感惊奇。

　　因为自他当日斩杀了玉蜓之后，无论太鲲还是飞蝗，都再没了与他正面交锋的勇气，这两位要么一直躲在合道城中，要么是待在合道城辐射的范围内，似乎只有这样才有自保的安全感。

　　却不知今日这太鲲怎地如此胆大包天。

　　根据陆叶之前的观察，太鲲城应该不在附近才对。

　　就在他满心不解的时候，又从另外一个方向感受到了飞蝗的气息。

　　这两位显然是商量好了，连袂而至。

　　陆叶感觉有些古怪，不过足足一个月的部署，他这边也差不多该收网了，所以即便心中不解，他依然身形纵掠，朝太鲲那边迎了过去。

　　太鲲明显有些慌，身形一折，朝飞蝗掠去，意欲与之联手，飞蝗心知其意，也在迅速与太鲲汇合。

　　是以当陆叶看到这两位身影的时候，他们已经汇合到一处了。

　　“陆叶！”太鲲咬牙厉喝，神色却微微一惊。

　　只因他敏锐地发现，陆叶身上那可怖的伤痕，竟然消失不见了。

　　这伤势也不知是何等强人所留，此前陆叶似乎根本没有愈合的能力，却不知眼下怎地恢复了过来。

　　这厮实力本来就很强了，如今伤势恢复过来，岂不是会变得更强？

　　他却不知，天赋树完成了五次蜕变之后，叁在陆叶身上留下的道意已经被焚灭掉了，没有了那恐怖道意的阻扰，陆叶想恢复自身伤势自然轻而易举。

　　眼下陆叶不但伤势恢复了，就连体内的诅咒也被一并焚灭。

　　可以说如今的他一身轻松，这才是他最巅峰的状态。

　　厉喝间，彼此已经交上了手。

　　陆叶立刻判断出，太鲲与飞蝗的合道城都不在附近，这两位是单枪匹马杀过来的。

　　他当即道力狂催，手中刀光迸发，盯着太鲲狂攻不止。

　　对敌之时，伤其十指，不如断其一指，这个道理陆叶还是明白的，此番他但凡能杀掉太鲲与飞蝗中的任何一个，都可以说是大获丰收。

　　太鲲顿时压力如山，本身实力上他就逊色陆叶一筹，他还要分出一部分心神防备自身伤口处残留的古怪力量随时可能作祟，若非飞蝗在一旁帮衬，他只怕很快要赴了玉蜓后尘。

　　。

　　服了，连续烧三天，人都是软的，症状跟我第一次阳的时候简直一毛一样

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


