## 第一千一百三十八章 先行一步

　　分身李太白悄无声息地归来，陆叶重新凝炼了一具，翠竹锋竹楼内，本尊分身齐上阵,没有一刻停歇地炼制着同气连枝阵盘。

　　他不知道自己还能在九州停留多久，但想来时间不会太长，在他动身前往血炼界之前，他需得尽可能多地贡献自己的一份力量。

　　他在这边忙碌的时候，一些消息在有心人的推动下，在九州内部迅速蔓延扩散。

　　有一方叫血炼界的界域，正在逼近九州世界，那血炼界中，生存着一个叫血族的种族，血族邪恶凶残,以人族为血食，能通过吸食人血来强大己身，尤其是修士的鲜血，对血族来说莫不是大补之物。

　　现如今，血炼界已经察觉到了九州世界的存在，准备侵略九州大地，欲要奴役九州人族。

　　消息传出时，立刻引发了轩然大波。

　　最初的时候不明真相的修士们只以为这是谣传，血炼界还有血族什么的，终究还是太虚幻了一些，未曾亲身经历，谁会轻易相信。

　　莫说那些修为不高的修士，陆叶在庆功宴上若不是借助了小九的力量，也很难取信那些高层修士们。

　　但随着时间的流逝，各种各样的消息传的漫天飞舞，一个个德高望重的九层境们站出来肯定了这些消息的真实性，九州修行界这才意识到，这些荒诞不经的消息并非什么谣传，而是真的即将要发生的。

　　确实有血炼界，它也确实在朝九州逼近，那一方界域生存了许多以人族为血食的血族，九州修行界与血族的碰撞已经不可避免。

　　没有恐慌，没有惊惧，九州修行界，上至神海境，下至灵溪境，皆都在摩拳擦掌，磨刀赫赫

　　才刚经历了一场反攻虫族大秘境的战役，修行界这边士气正浓，又何惧另一场战争

　　要知道，反攻虫族大秘境的一战，只有真湖境之上的修士可以参与，活下来的修士一个个都捞的盆满钵满,战功无数，那些灵溪境,云河境，都是没资格参与其中的。

　　可如果是两方界域修士间的碰撞，那就是全面战争的爆发，到时候灵溪境,云河境也能参与其中。

　　对修士来说，但凡能获取战功的，都是他们渴望向往的

　　短短时间内，整个九州修行界都进入了战前筹备的状态，该修行修行，该闭关闭关，大量修士涌入各处天机殿或者天机商盟，购买战斗所需的灵丹，符篆还有灵器法器，导致整个九州的物价都上浮了一成左右。

　　这局面倒是搞的那些知道内情的九州高层们有些始料未及。

　　他们有意先行扩散血炼界和血族的消息，原本打算等消息发酵一段时间再做战前动员。

　　可现在看来,根本不需要动员什么，仅仅只是在消息扩散的阶段，修士们就已经迫不及待要迎来另一场战争了。

　　所有人都低估了九州修士的好斗性。

　　但仔细想想也不奇怪，九州修士，自开始修行时，就进入灵溪战场不断地参与各种各样的争斗，这样的争斗恐怕要贯穿修士们的一生，一代代如此传承下来，好斗，或许已经成了九州修士骨子里的本能。

　　以往他们只能与敌对阵营的修士斗，虫灾肆虐九州的时候，大家一致调转矛头，将目标对准了虫族。

　　只是反攻虫族大秘境的战争，太多修士没能参与其中，有些不太尽兴。

　　如今冒出来血族这么一个邪恶的种族，就给了他们参与其中的机会

　　整个九州修行界，战意高昂。

　　可该宣扬的还是得宣扬。

　　渐渐地，更多的消息传递了出来，据说血炼界中生存了大量人族，都被血族圈禁奴役，生如猪狗。

　　这个消息传出，愈发引发了修士们的义愤填膺。

　　九州修行界两大阵营虽说一直在争斗不休，但在对待凡人的立场都是一致的，那就是绝不允许修士的争斗波及到凡人，更不要说欺压压榨了。

　　当然，或许暗地里会有一些龌龊，可明面上两大阵营的修士就是这么个态度。

　　九州的凡人是受到修行界庇护的，因为凡人是修行界的基础，可血炼界的凡人竟被血族当成猪狗一样来圈养，这如何能忍

　　一时间，杀光血族，解救人族同胞的口号都喊了出来。

　　整个修行界的舆论方向一片大好。

　　剩下的就是等待了，谁也不知道两大界域什么时候会发生碰撞,战争什么时候会到来，但终有那一日的。

　　庆功宴结束一个多月的某一日，陆叶正在炼制同气连枝阵盘，忽然心有所感。

　　该来的，终究还是来了。

　　不算突然,在此之前他就已经有所察觉，这个时间点也算是在预期之内。

　　将手上还没炼制好的阵盘处理妥当，陆叶抬手朝分身按去，转瞬间，分身消失不见。

　　“陆叶，你要走了吗?”一直在旁边修行的依依忽然睁眼。

　　陆叶颔首︰“终究是要我先行一步的。”要远征血炼界，他就得先去做一些准备，不可能跟九州修行界大军一起行动，只有他筹备的越完善，九州修行界的远征才会越顺利。

　　这事他之前就跟依依打过招呼，也不准备带她一起，血炼界不是九州，带上她的话，也必然要带着琥珀，许多时候行动不太方便。

　　为此，他从战功阁内兑换了许多金色灵签留下来给依依，供她和琥珀修行之用。

　　”那你一定要小心。”依依叮嘱道。陆叶点点头，推门而出。

　　纵身朝守正锋的方向飞去，找到二师姐水鸳，将这段时间炼制的同气连枝阵盘交给她。

　　水鸳显然也察觉到了什么，只是默默地递上一些自己炼制的疗伤丹。没必要叮嘱太多，如今陆叶的修为已经快要赶超她了，而且就实力来说，绝对要比她更强，水鸳对此心知肚明。

　　陆叶接过，仔细收好，这才来到天机殿。抬手按在天机柱上，面前虚空扭曲，忽然出现一些小小的物件。

　　赫然是一根根天机柱，足足有上百根之多。想当初，他在被送去破碎的无双大陆之前，曾有天机商盟的人在集合的地点等他，交给了他四根天机柱，正是借助那四根天机柱，小九才彻底打通了与无双大陆之间的联系，将大量云河境修士送了过去。

　　无双大陆是一块世界碎片，只需四根天机柱，但血炼界却是一方大界，需要用到的天机柱数量自然更多。

　　上百根都未必够用。

　　任务已经很明了了，陆叶需要先行赶赴血炼界，在血炼界各处安置下这上百根天机柱

　　待时机到时，九州修士大军便可借由天机柱的传送，直接降临血炼界各地，在血炼界内部来个神兵天降，天女散花

　　正如陆叶之前跟那些高层修士们所言，眼下两大界域的局势是敌在明，我在暗，所以远征之事还是有很大搞头的。

　　毕竟血炼界那边也不会想到，会有另一方界域的修士忽然降临，到时候必定能打他们一个措手不及。

　　在水鸳的关注下，站在天机柱旁的陆叶周身虚空开始扭曲，彷佛水波一样跌宕，紧接着陆叶整个人忽然消失不见。

　　陆叶的心神又一次无限地拔升，远距离传送的感觉传来，让他一时间有些晕头转向。

　　这种感觉无论经历多少次，都是难以适应的。不过对比之前，感受要好很多了。

　　这不单单是因为他修为提升巨大的原因，恐怕还有体魄的巨大增强，炼化虫母的大量生机之后，陆叶也不搞不清楚自己现在的体魄强到了什么程度，体魄的强大，实力的提升，自然而然就能削弱传送带来的不适。

　　当然，必定也有两大界域距离变近的原因。算算时间，陆叶上次被送去血炼界差不多在四年前，这么长时间下来，血炼界与九州的距离肯定缩短了很多。

　　拔升的心神陡然稳定下来，下一瞬，一个巨大的界域印入眼帘。

　　陆叶眼角一跳，又来

　　上次他就是这样俯瞰着整个血炼界，结果在进入血炼界之后，一身修为都被封禁了，费了好大一番功夫才恢复原本的实力。

　　但上次的经历是因为小九要遮掩他的存在，免得他被血炼界的天地意志察觉。

　　如今他的存在早已暴露,没道理再来一次.....这么想着,陆叶忽然发现血炼界的形状有些古怪。

　　他虽不是第一次这么观瞧,可上次经历的时候

　　整个人都迷迷湖湖的，根本搞不清楚情况，曰然没有多想。

　　这一次再看，忽然发现了一些之前未曾注意到的地方。

　　整个血炼界的形状，看起来像是一个葫芦，上窄下宽。

　　但如果再仔细打量的话，它又好像是一个躯干。

　　一个女人的躯干，而且是那种被枭去头颅，斩去四肢的躯干。

　　之所以有这样的联想，实在是因为陆叶曾经横穿过大半个血炼界的经历。

　　血炼界中有擎天玉柱双峰，是整个界域最高的两座山峰，奇怪的是这两座山峰的高度都是一样的，对应在躯干左右两边的位置，就很形象生动

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


