## 第一千三百九十五章 诱骗

　　一行四人，除了陆叶和发布招揽信息的中年男子之外，还有一个老者，一个平头青年。彼此互通了下姓名。

　　陆叶自然是报上李太白的名字，中年男子叫做朱元老者唤作樊云华，那平头青年则自称贾育。没人去深究这些名字的真假，修士在外行走，隐藏自己的真实姓名和出身是常有的事，这终究只是一次短期的合作，哪怕是雇主朱元，也不会更没资格去对招揽来的人手刨根问底。

　　出钱买力，拿钱干活，就是这么个事。

　　不过让陆叶稍稍感到疑惑的是，四人中，就属他修为最低，其他三个全都是星宿后期。话说回来，朱元在招揽他的时候，似乎也没问过他的修为怎样

　　直接就开出了一千五百

　　玉的价格，然后大家三言两语就谈妥了。

　　这或许是人家的行事风格，也或许是他眼力出众，看出陆叶修为不低，不管怎样，既已加入了这个小团体，那在任务结束之前大家就是一路人了。

　　“人齐了，这就走吧，此行大概需要数月时间朱某希望三位能与我同心戳力，共渡难关！朱元开口。

　　陆叶皱了皱眉：“不用去中正岛？

　　他虽是头一次接这样的活，但没吃过猪肉总见过猪跑的，尤其是在跟朴克一起厮混的半年时间，得他传授了不少在万象海生存的经验。

　　正常情况下，朱元这样招揽了三个帮手，护送物资返回天衍星系，在出发之前，必然是要去一趟中正岛的

　　因为他无法确保自己招

　　揽的三个人手是不是好人，会不会半路动什么歪心思，这就需要一些特殊的手段甄别，这种甄别手段当然无法具体辨明一个修士的好坏，但可以通过某些方式的对比来判断一个修士的能力强弱。

　　中正岛以中正为名，行的也是中正之事。

　　那里有一件万象星系联合诸多星系强者联手打造的一件宝物，唤作中正册，在招徕岛上发布招揽信息，招揽到人手的雇主，都是有权利将人带去那边留印的。

　　就如此刻，朱元完全可以把三人带去中正岛，在中正册上留下各自的气息印记，通过气息印记查阅三人过往的种种任务历程，看看他们之前总共接受过多少次招揽，完成过多少次，失败过多少次，甚至可以看到以前的雇主对三人留下的评价这一次的任务如果顺利完成的话，朱元也可

　　以再回到这里，视三人在任务期间的种种表现，留下合适的评语。

　　当然，如果任务没有完成，或者半途上朱元死了，那三人在中正册的履历上，必然要增加一次任务失败的次数，也是以此为生的修士无法抹消的污点。

　　中正册上留的不是姓名，所以不管用什么名字，只要气息没有变化，那借助中正册都能追根溯源，查探一个修士在万象海这边的履历。

　　可以说，中正册的存在，极大地规范和约束了诸多修士的心性，那些在招徕岛找活的修士，谁不想让自己的履历变得完美，谁愿意在履历上留下污点？

　　可以说，一份不错的履历，更容易让修士找到赖以生存的生计，反之，若是履历太难

　　也没人原音雇佣看

　　有，也没人忍意用。

　　万象星系中，不少专门打家劫舍的团伙，有些人固然是心性使然，指望着借助这种手段发笔横财，但也有许多人是因为实在在招徕岛上找不到活了，他们在中正册上的履历太难看，没有雇主愿意招揽他们，逼不得已，只能干起那打家劫舍的事。

　　陆叶还从未在中正册上留下气息，履历自然是一片空白，但那樊云华和贾育就未必了。既是运送物资回天衍星系，朱元身上肯定有不少好东西，带三人去中正岛留个气息，查探一下也是一种保障。

　　陆叶好心提醒，是想给自己这第一个雇主留下点好印象，毕竟他是要想办法在接下来的旅程中结交对方的。

　　谁知朱元摇头道：“不必这么麻烦了，中正岛那边人很多，光是排队恐怕就要好几天时

　　这批物咨要的刍问

　　问，达批初页女的总，巩词不得。

　　了笑，意味深长地看着三人：“而且我相信自己的眼光！

　　陆叶估摸着人家更相信自己的本事，而不是什么狗屁眼光

　　不过他心中隐隐感觉有些不太对，无论是朱元之前对自己的招揽，又或者是此刻的表现，都显得太过随意了一些，反正将他换到朱元的立场上，肩负着运送物资回界域的职责，行事不可能这么马虎大意。

　　再者说，就算再急，几天时间又如何耽搁不得，这一趟耗时可是好几个月的。

　　但对他们这些被雇佣的人来说，雇主就是天，就是地，说什么就是什么，也没有反驳的余地。朱元祭出一艘星舟，四人陆续登船，少倾，星舟化作流光，朝远方掠去。行程是比较枯燥的，朱元坐镇阵法中枢控制早点脑行不丑飞撇子化则均关.个酒坛子，不生为航行，那突云华则把有时地喝上一口。

　　青年贾育则闭眸养神。

　　陆叶闲来无事，索性继续推衍自己的同气连枝灵纹，当然，并没有完全沉浸其中，而是留了一部分心神警惕四方。

　　既已察觉事情有些不太对，他当然要多加警惕。

　　星舟出了万象海，掠进星空深处，转头回望，陆叶再一次看到了那震撼人心的星空奇观。

　　深处其中便觉庞大，远远观瞧更显恢弘。

　　两日后，那樊云华忽然开口：“主家，这方向可不是去天衍星系虫道的，咱们这是去哪？陆叶闻言，取出自己的星图对照，发现方向甲状右偏关未然有偏差。

　　闭眸养神的贾育也慢慢睁开了眼睛，看向朱元。

　　朱元解释道：“自然是接收物资，这一批要送回去的东西暂时不在我身上。

　　陆叶不明其意，樊云华却是低笑了起来：“看样子这批物资有些问题啊。

　　”说话问笑眈搁不得

　　若无问题，在万象海上就可以交割了，只有有问题的物资才会远离万象海，跑到这星空深处。朱元也不说话，只是默默地驾驭灵舟。

　　樊云华同样闭嘴不言，他只是随口说了一声，哪能继续深究？

　　又一日后，星舟抵达一颗荒星之上，这荒星酷烈异常，莫说凡人，便是修士，修为低了

　　知识不不但都深入不得。

　　不过四人好歹也是星宿，适应能力还是很强的，朱元收了星舟，当先领路而去。

　　陆叶三人紧随其后，到了此地，陆叶愈发觉得情况不对了，就算是朱元要与什么人交割物资，也不必非要选在这种地方，星空那么大，随便找个地方，只要附近无人，都是隐蔽的。

　　这地方更适合杀人越货而不是交割物资。

　　当然，也可能是人家小心使然。

　　樊云华和贾育同样有所意识，互相对视了一眼，各自警惕着。

　　受雇之人打雇主的主意是常有的事，但雇主也不全是好人，有些劣迹斑斑的家伙就喜欢用这种方式把人引至僻静处下手，弄的人家！

　　人财两失。各目神念悄无声息地朝外铺展，查探四方，毫无异常。

　　少倾，朱元领着三人来到一处荒山脚下，面前一个黑黝的洞口。

　　他的神色忽然变得凝肃起来，在那洞口外站定到

　　他的身后，陆叶三人同时汗毛倒竖，神情紧绷，山洞内明明空无一物，神念感知之中更是毫无异常，可三人无论是谁，都莫名生出一种兔子无意间闯入虎穴的异样感。

　　那山洞之中，似乎是匍匐着一只随时会爆发的上古凶兽。

　　视野观瞧间，黑黝黝的山洞，并非只是光线的昏暗，而是切切实实有一种黑色的物质充斥，流淌陆叶徐徐抬手，握住了磐山刀的刀柄。

　　左右两旁，樊云华与贾育也都默默催动灵力，蓄势待发！

　　一路行来，陆叶始终觉得事情有些不太对，到得此时，终于确定一件事，朱元不是什么好东西，运送物资返回天衍星系是假，诱骗三人来这里才是真，至于目的……不得而知，不过大概率是常见的杀人越货的戏码。

　　唯有一点陆叶想不通，能让他们几个星宿境催动神念都察觉不到的存在，必然是月瑶之上，而且不是一般的月瑶。

　　这样的人.会对星宿感兴趣么？打劫星宿也不会有什么太多好处，这事就显得毫无道理可言。

　　但无论如何，三人确实着了朱元的道，就说这家伙在出发之前怎么不去中正岛走一趟，原来根本就是没必要的事。

　　大意了啊，说到底还是经验不足，另外就是陆叶急着想跟朱元搞好关系，毕竟要借道天衍，得有人作保才行。

　　不过人生就是这样，总有这样那样的意外，防不胜防。

　　“走！”樊云华忽然一声低喝，也不知催动了什么秘术，身化一道血光，朝左方遁去。

　　与此同时，有剑鸣声响起，贾育身合剑光，朝右边遁去。

　　两人显然也知道，凭自己的实力不可能是洞中强者的对手，而且本就不是相熟的人，更谈不上精诚合作，此刻一左一右遁开，无论那洞中强者想要追谁，另外一个都有很大概率能逃脱。

　　顶点地址：

　　移动端：感谢您的收藏！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


