## 第一千两百二十三章 开开眼界

　　“走吧。“玉妖娆招呼一声,妖精树界的虫巢已破,剩下的就是收尾了只需将散落在树界内的虫族赶尽杀绝,那么两人就算是通过了这一次的考验。

　　总体来说还算顺利。

　　这也是应有之事,轮回树界对各大界域妖孽们的考验从来都不会太离谱困难,基本上都是在妖孽们能够解决的范畴之内,所以只要不乱来,妖孽们基本上都能通过自己的考验。

　　当然，也有倒霉的,出意外的,不过这样的人终究只是少数。

　　严格意义上来说，这考验其实是—种帮助。

　　各大树界的种方族方族群在遇到丕准白的时候,对轮回树发出请求,轮回树则安排妖孽们进场,既是一种帮助

　　轮回树这边自然不会强人所难。

　　玉妖娆已转身朝外行去,陆叶迈步跟上。

　　但只片刻后,她便忽然转头,惊愕道:“陆师弟你做什么?”

　　陆叶的声音传来:“劳烦师姐前去收尾,我去对面开开眼界。“话落时,一脚踏进那旋涡,身形迅速消失不见。口

　　玉妖娆咬牙切齿:“疯子!”

　　怎么也没想到,这个兵修居然疯狂到这种程度,胆敢肆意擅闯虫族树界!哪怕之前已经见识过他的莽撞,却万万没想到他会做出这样的选择。

　　兵修已经不见了,摆在她面前的只有两条路,一条是跟着兵修冲过去,与他合作杀虫,一条是不管他的死活，自己继续收尾的工作。

　　玉妖娆对自己的实力很有自信,但还没到自大的程度,这是法修该有的谨慎,与性情无关。

　　大人在权界这边势如破竹,那是因为知己知彼,但虫族树界那边

　　是什么情况就没人知道了。

　　可以肯定的是,虫族树界从来没被人攻打过,这么多年的积累发展,那边的虫族拥有的力量绝对不是这边可以比拟的。

　　而且,在这里若是打不过,还可以逃回妖精的庇护之地,在虫族树界中,一旦战斗失利,那就是十死无生的局面。

　　玉妖娆不相信兵修想不到这一点,可纵如此,他也要去开开眼界

　　他怎么敢

　　本能地想跟上兵修的步伐,但自身的谨慎却告知她这不是什么明智的选择。

　　正如她之前跟陆叶所说,他们的考验只在妖精树界,虫族树界的事不是他们需要插手的

　　一时间举棋不定,但终究还是叹息一声,转过身朝外行去。

　　她与兵修只是萍水相逢,在轮回树的安排下做了暂时的盟友,在这妖精树界中可以互帮互助,在力所能及的情况下,她不介意出一份力,但如果兵修要去冒险,那她也爱莫能助。

　　彼此的关系还没好到这份上。

　　玉妖娆肩膀上,黄彤彤转头望着陆叶消失的地方,神色莫名。

　　这么多年来,妖精树界来过很多客人,他们虽然出身的种族不同,但一个个都实力强大,几乎每一个能都帮妖精树界争取一段时间的安宁,但终究是治标不治本。

　　只要虫族树界与妖精树界的通道还在,用不了十几二十年,虫族就会卷土重来。

　　从来没有人,敢像那个人族一样,踏进树界通道中,杀到对面的虫族界域去

　　因为这不属于那些来到这里的客人们的考验。

　　那人族兵修,是第一个!回

　　黄彤彤不知道他最后会是什么下易,但社知道,绿莹莹肯定要吓坏掉了。

　　值此之时,陆叶已来到了虫族树界,树界通道的传送只是一瞬间的事,当陆叶踏足那旋涡的时候,就好像撞破了一层薄膜。

　　绿莹莹没有吓坏,她只是有些傻眼,转过头,怔怔地盯着陆叶,结结巴巴:“你,你,你.…

　　你了半天也没个囫囵话。

　　“闭嘴,好好加持祝言!“陆叶提刀在手,低喝一声。

　　终究还是没办法坐视不管,如果自己真的没这个本事也就罢了，妖精树界这么多年都这么过来的,他也没必要去以身犯险。

　　可如果自己有这个能力,见到了,却不去管心里总有些不得劲。口

　　尤其对象还是虫族

　　陆叶迄今为止接触过的星空种族数量不多,毕竟世界有限,眼界有限,但若说最厌恶痛恨的,无疑就是虫族了,这一点,哪怕他日后会接触更多的星空种族,恐怕也不会有所改变。

　　所以尽管他知道玉妖娆说的没错,可终究还是转头杀了进来。

　　至于自己到底有没有解决这边问题的能力…...杀过才知道

　　现身的位置是虫巢的核心空间,这在意料之中,陆叶怀疑两边树界的通道之所以能够打通,就是借助了虫巢核心强大的生机能量,其中到底是怎么运作的,又是怎么开始的,他就无从探究了。

　　这是虫族的筹谋,他们显然动用了一些不为人知的手段。

　　感知之中,这个虫巢的核心空间,比起妖精树界的那个要大上十倍有余,换言之,这里的虫巢规模必然也极为庞大。

　　可以理解,毕竟是虫族树界,是虫族的大本营所在。

　　女台家,马着云动力,紧接若悉底窣窣的声音传来,四面八方,不知多少只大虫

　　开始朝陆叶这边奔涌而来。

　　如果陆叶只是一个单纯的人族兵修,是绝不可能如此冒险行事的,他个人的实力确实强绝,但人力有时穷,尤其是这种贸然闯入别人老巢的举动，很容易陷入围攻中,到时候哪怕实力再强,恐怕也不会有什么好下场。

　　他敢闯进来,自然是有所依仗的。

　　几滴精血爆开的时候，有哗啦啦的河水涌动的声音传出,以他所在之也大中心-—片血红骤然朝四周铺开

　　血色无边无际浪涛凶勐,冲在最前方的大虫们立时立足不稳,被冲的翻起跟头。

　　血光铺展,弥漫,只短短几息功夫,就充斥了整个核心空间。

　　绿莹莹惊诧地望着这一幕,一时竟分辨不出陆叶到底是人族还是血族

　　妖精—族虽不看调个菲城二为寿命悠长,传承悠久,所以个个都是见多识广之辈。

　　绿莹莹自然一眼就看出,陆叶施展的是血族的血河术

　　只是..…..血河术有这么恢弘的体量么?在她的理解中,所谓血河术

　　京尤是兰—道可面已,可眼的这哪里还是什么血河,根本就是一片血海。

　　这还是受限于虫巢的空间,若是没有限制,还不知要庞大到什么程度。

　　不过据说人族当中,也有修行血术的,催动起血术的威能,看起来跟

　　创关不多的样手,但也只是听闻，绿莹莹从未见过。

　　今次算是长了见识

　　血河术,就是陆叶强闯此间最大的依仗。

　　闯进别人的地盘,地利上是无法占据任何优势的,可血河术却能创造出属于自己的地利。

　　借助血河的遮掩,自己就能难被围攻,接下来要做的事就简单了,将被困在血河中的所有虫族近卫,全部赶尽杀绝,彻底捣毁这个虫巢

　　无需铺展神念,血河之中,每一滴血水都是陆叶的触角,虫族在其中的移动他感受的清清楚楚。

　　在妖精树界的虫巢中他没有催动血河术,因为没必要,而且身边有玉妖娆，很容易让人生出误会，但在这里不一样，他孤身一人,就可以肆无忌惮

　　“嘎嘲嘎!”

　　绿莹莹还在震惊陆叶施展出来的血河术的庞大体量,耳畔边忽然传出清脆的响声,连忙转头看去,只见这个人族兵修手上抓着一块极品灵石,嘴里咬的嘎哺响。

　　关键是那块极品灵石明显只剩下一半了

　　“你...…“绿莹莹再次傻眼,只觉今日所见,就跟做梦一样不真实。

　　人族.…….能吃灵石么?这是什么圣胎

　　对陆叶来说,血晶和妖丹都可以吃,灵石又有什么不能吃的

　　他将剩下的半块灵石塞进口中,迅速补充了一下自身之前消耗的灵力,这才一震长刀:“上了!”

　　绿莹莹如梦方醒,连忙给陆叶加持祝言。

　　身形在血河中掠过,眨眼扑到一只大虫面前,那大虫儿自挣扎着,因为在陆叶的控制下,四周的血水传来极为强大的束缚之力,倒是不至于让它动弹不得,可终究有些行动不便。

　　番羽涌的面水又极人地限制了它的感知,所以直到陆叶这一刀斩下的时

　　候，它才有所察觉。

　　想要躲闪抵挡已经迟了,磐山刀在它的后背上狠狠斩下,坚硬的骨质甲壳根本挡不住这一刀的锋利,直接被斩出一道一尺深的豁口。

　　陆叶挑眉。

　　因为这一刀的威能有些出乎意料,磐山刀.…….似乎变得更加锋利了。

　　第二刀斩下的时候,这只大虫已经应声而裂,一分为二身躯被破为两半，虫血溢出

　　陆叶身形毫不停留,直朝下一个大虫扑去。

　　依然是两刀。

　　片刻后,陆叶发现了问题所在，绿莹莹给自己加持的祝言,威能似乎又变强了

　　在妖精树界的虫巢中,他斩杀这些虫族近卫,很多时候都是需要三刀的,但在这里,只两刀就能解决,根本不需要第三刀

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


