## 第二百二十二章 重拳出击

　　“何师兄，怎么办？”一位浑身虫血的六层境修士问道。

　　“要不要传讯程师兄，让他领人前来接应？”有人提议。

　　与碧血宗这边应对虫潮倾巢而出不同，其他宗门在应对虫潮的时候，基本都会有弟子留守驻地，驻地是宗门的根本所在，所以无论何时都不能大意。

　　就拿天煞殿来说，这次出动的修士有五百左右，还有一百多人留在驻地那边，其中便包括了驻地的镇守副使程博，这也是个七层境修士，不过才晋升没多久。

　　眼下天煞殿修士处境不妙，虫潮汹涌而来，虫洞出口还有浩天盟修士伏击，进退两难，想要逃出生天，让程博领人前来接应是最好的选择。

　　“来不及了。”何猛摇头，尽管驻地距离这边只有区区十里，可程博聚集人手总是要花点时间的，等他们前来接应，黄花菜都凉了。

　　“随我杀出去！”何猛眸中闪过厉色，他不知那是哪家势力的人，行事竟如此肆无忌惮，可他好歹是个七层境，也经历过几次生死，并没有被眼前的困境吓到，他知道想要有活路，那就只有杀出去，继续留在这里就是等死，这次虫潮的情况出乎意料，不知为什么忽然变得猛烈那么多，导致天煞殿溃败至此。

　　时间紧迫，何猛一声令下，让左右挡住虫潮，自己抽身退去，点了几个六层境修士跟随。

　　十几息后，虫洞下方，几位五层境修士身子半蹲，双手叠在膝盖来，其中一人低喝：“来！”

　　十几丈外，何猛与那几个六层境修士奔跑起来，瞬间就冲到那几个五层境修士面前，一脚踏在同门师弟叠起的双手上。

　　“走！”那几个五层境齐齐怒吼之时，浑身灵力涌动，双手猛地往上一送，何猛等人借助这股力道，冲天而起，瞬间就扑至洞口上方。

　　周身灵力涌动，满面杀机的何猛心中一凉，只因他看到虫洞口处，四面八方挤满了人头，数量不下六七百的样子。

　　怎么这么多？他之前听说有浩天盟修士在洞口处埋伏，还以为人数不是很多，因为这个时间点，每个宗门都在处理自家驻地上的虫潮，哪怕有多余的人手可以派出去骚扰敌对的势力，人数必然也不会太多。

　　可现在看来，这个想法大错特错，六七百人，这几乎是一整个宗门驻地中的修士数量了。

　　这家宗门真的不去处理自家驻地上的虫潮了？

　　种种念头还没转完，两道流光已先后袭来，紧接着打来的是一道道术法和灵符之威。

　　身旁响起惨叫声，跟着他一起冲出来的几个六层境还没看清眼前局势，便下饺子一样朝下方跌落。

　　唯独何猛，凭着一身七层境的修为和手中长枪，挡下了几道攻击，然而紧接着，一道火红色流光便贯穿他的身躯，带出一蓬热血。

　　他身形急骤朝下方坠落，然而一条火龙紧追而至。

　　虫洞旁，陆叶有些意外：“这些家伙，挺会玩儿。”

　　他隐约明白这些人是怎么冲上来的，也清楚他们原本打的是什么主意，只可惜，敌人显然是低估了己方的人数和实力，这就导致敌人才冲上来露个面就没有然后了。

　　虫洞下方，那几个将何猛等人送上去的五层境眼睁睁看着自己的师兄们去的快，回来的也快，一起回来的还有一条燃烧的火龙，啪嗒啪嗒的声音响起，一个个尸体摔落在地上，火焰席卷，传出焦糊味。

　　那些正在借助绳索不断往上攀爬的天煞殿修士也被烧的晕头转向，惨叫着跌落下去。

　　“何师兄！”有人大呼，冲到何猛旁边，扑灭他身上的火焰。

　　何猛此刻已经气喘游丝，他被陆叶御器打伤，又吃了一道火龙术，没死已是命大。

　　他忽然抬手，抓住了那个五层境修士的衣领，咬牙道：“是碧血宗！”

　　方才落下的来的一瞬间，他见到了一头雪白大虎，看到了那雪白大虎身边的少年，哪里还不明白来袭的是什么人？

　　说完这句话，何猛脑袋一歪，没了气息。

　　他旁边的五层境修士双目含泪，然而此刻没有悲伤的时间了，虫潮已经涌出，虫洞口又被碧血宗修士堵住，何猛身死，几个六层境的师兄也死了，他们这些天煞殿的人再无生路。

　　此起彼伏的惨叫声响起，没有六七层境的修士坐镇，剩下的人根本抵挡不住虫潮，有些人不甘就这么死去，奋力朝虫洞上面攀爬，但一样会死在碧血宗修士手上。

　　那五层境站起身来，抬手点在自己的战场印记上，一道讯息传出，随即他提着自己的灵器，转身朝虫潮杀去。

　　既必死无疑，那就死在这些虫子们手上，绝不能便宜了碧血宗的人！

　　与他有同样觉悟的大有人在，一时间大战惨烈无比，不断地有修士惨叫着倒下。

　　十里之外，天煞殿驻地，接到消息的程博脸色陡然变得惨白。

　　镇守使何猛身亡，虫潮难以遏制，虫洞口又被碧血宗封堵，天煞殿进退两难，幸存者欲与虫族决一死战！

　　他连忙查探自身的战场印记，感受到印记中一道道熟悉的烙印在接连消失，程博一屁股跌坐在椅子上。

　　这个时候已经有不少留守弟子得到了虫洞那边的消息，都急忙赶来询问，见程博这个样子，哪还不知情况比想象的更糟糕。

　　“碧血宗！”程博咬牙切齿，双目充满了血丝。

　　对自己这个大名鼎鼎的邻居，程博自然是多有了解的，尤其是之前金光顶大战之后，陆叶一战成名，程博和何猛私下里聊天的时候，也曾表露对碧血宗的担忧和防范。

　　这是个很邪门的宗门，几十年没有收录弟子，忽然收了一个，就干出那等惊天大事。那陆一叶五层境修为在金光顶连战四十三场，无一败绩，若是叫他晋升七层境，他们两个恐怕都不是对手。

　　好在陆叶这段时间一直都很安稳，灵溪镇守战之前，碧血宗那边甚至都没有收录弟子的消息。

　　这让天煞殿的两位镇守使稍稍安心不少，那陆一叶就算再了得，孤身一人也难以成事。

　　可灵溪镇守战之后，一个消息传来，顿时让两人都感觉不好了。

　　碧血宗大开山门，广纳门徒，一下收了一百个记名弟子，依附过去的散修足有五六百。

　　这已经是一股不可忽视的力量了，这些日子天煞殿其实对碧血宗那边多有防范，就怕那陆一叶不够安分守己，好在他们的担忧有些多余，碧血宗那边一直表现的与世无争。

　　谁曾想，这只是个假象！

　　表面上与世无争，暗地里重拳出击，一下子把天煞殿给打蒙了。

　　足足四百九十三位修士，短短两个时辰不到，竟落得一个全军覆没的下场，甚至连镇守使何猛都死了！天煞殿自立宗以来，就没有出现过这么巨大的损失。

　　“陆一叶，我与你势不两立！”程博的怒吼，响彻天煞殿驻地，仅存的百多位弟子无不神色悲戚。

　　值此之时，虫洞口处，碧血宗数百修士百无聊奈地等待着，自方才开始，便再没有天煞殿修士往上爬了，洞口下的惨叫声也稀疏了不少。

　　这导致大家想赚点功勋都做不到。

　　又过片刻，再没有任何惨叫声传出，窸窸窣窣的动静从下方传出，是虫族爬上来了。

　　几百修士顿时振奋起来，之前大家在虫巢中愉快地刷着功勋，结果依依过来把生机核取走了，导致那边的虫巢枯萎，许多人都没尽兴。

　　现在机会又来了，而且还是抢来的，家花不如野花香的道理，放在哪里都行得通。

　　陈昱兴奋道：“五师兄，杀下去吗？”有过一次应对虫潮的经验，只要再如之前那般施为，碧血宗这边就可以再一次杀进虫巢中。

　　陆叶摇了摇头，一挥手：“撤！”

　　陈昱愕然：“撤？”

　　“撤！”

　　随着陆叶一声令下，几百修士轰隆隆离去，尽管众人不知陆叶到底想要干什么，可这是镇守使的命令，无论是那些记名弟子还是散修，都需得遵从。

　　还是之前埋伏的山峰上，几百人在这里修整等待，陆叶站在峰顶眺望下方山谷。

　　说是撤，可也就撤到了这里。

　　花慈站在陆叶身边，不解道：“你要做什么？”

　　陆叶望着下方山谷中慢慢聚集的虫族，隐约有些担忧：“咱们可能养了一批怪物出来。”

　　“什么意思？”花慈皱眉。

　　“你没发现这些虫族的实力，普遍比咱们那边的要强吗？当然，实力弱的被天煞殿的给杀了是一部分原因，但不是主要原因。”

　　“那是什么？”

　　“四师兄之前跟我传讯提起过，与虫族作战，绝不要让虫族轻易得到修士的尸体，不单单因为修士体内蕴藏的能量很庞大，还有别的原因，虫族若是得到的话，会有很显著的增强。”他轻轻吁了口气：“天煞殿死在虫洞中的人大概有多少？”

　　花慈眼角跳了跳：“三四百总是有的吧？”

　　“那完了，这边的虫潮不是外圈宗门能应对的了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


