## 第一千九百二十八章 决战

　　修为有了一点点提升，神念好像也有了一些增长。

　　不过这都不重要，让陆叶感到惊诧的是，他的法源品质似乎有了一些提升！

　　在进入此次历练场景之前，他才刚炼化一大堆能提升法源品质的宝物，自然知道自己的法源是个什么状态。

　　仔细感知，对比之下，法源确实有了一些变化，变化不算大，只相当于炼化了一块青月灵隨的程度。

　　绕是如此，也足够让陆叶感到惊讶了。

　　他没想到自己针对天神徒的手段，居然还有这样意外的收获！

　　自修为晋升了月瑶后期之后，他便困扰在法源品质这个问题上，因为按照他的推测，必须将自身法源打磨到圆满程度，才能顺利凝结出气之花。

　　这是他来修罗场的目的之一。

　　依眼下获取修罗印的速度，单纯依靠从修罗宝库兑换资源来提升法源品质，需要的时间恐怕不会短，少说也是几十年起步，这还是在一切顺利的前提下。

　　可如果辅以这种手段的话，那么需要的时间必定会大幅度缩短。

　　陆叶不由振奋起来，脑海中不由自主地又回想起在吞噬那日照天神徒的强烈欣悦感，哪怕到了此时，那种奇妙的感觉也依然能让人回味无穷。

　　一念至此，陆叶神色一凛，暗暗惊悚起来。

　　他才仅仅尝试几次，就已经有些食髓知味了，当年那朝念恐怕就是这样一步步迷失的。

　　暗自庆幸，自己修为不高的时候没有这样做过，否则如今的他还不知要变成什么样子，修为不足，心性不够沉稳，肯定抵挡不了这样的诱惑。

　　也就他如今有了月瑶后期的修为，这么多年来走南闯北，阅历大涨，才能定守本心。

　　不过有一点让他感到疑惑。

　　因为在吞噬那日照天神徒之前，他曾拿过两个星宿做过尝试，可并没有类似的效果。

　　这么看来，许是星宿的修为太低的原故，毕竟他自己都已经是月瑶了。

　　天赋树陪伴他多年，他本以为自己对它已经足够了解，可如今看来，却是自己想当然了。

　　终幽界上下举界欢腾，困扰本界数年之久的战事终于尘埃落定，以本界大胜而告终。

　　战后只一日天虹便下达了动员令，召集本界星宿之上的修士，前往主战场参战。

　　本界的危机是解除了但主战场那边依然打的热闹非凡，想要彻底安宁，就只有将主战场的天神徒全部解决。

　　陆叶在他面前展现出了速杀天神徒的本事，自然被他当成了杀手锏。

　　一日后，一艘星舟上，陆叶盘坐，天虹亲自驾驭着星舟，带着他朝主战场赶赴。

　　阿卜罗这次没跟来，他奉天虹之命，率领终幽界修士随后赶赴战场参战。

　　日照赶路的速度极快，自终幽界出发，只两日之后，便抵达了主战场所在。

　　在这里，陆叶见到了本星系的诸多日照强者，从天虹那听闻了陆叶之前施展出来的神妙手段，这些日照们自然对陆叶褒奖有加。

　　陆叶也没想到这次历练的局势慢慢发展成这个样子，他最初以为只要解决了终幽界的问题，历练就算结束了，可如今来看，想要结束这次历练，非得彻底击溃天神徒才行。

　　在这日照众多的战场上，他一个月瑶终究还是太弱小了些。

　　好在日照们知道他至关重要，天虹更是贴身护持着他，所以只要小心一些，应该不会出什么问题。

　　这就是修罗场历练的根本规则了，无论什么样的历练都有危险，但无论多么危险的历练，都不会是必死之局，在那危机之中寻求一线生机，便是参与历练的修士们需要做的。

　　主战场这边的局势其实也是本星系联军占据了优势的。

　　亏了陆叶之前传递出来的情报，一般的天神徒在最近一段时间内死伤惨重，而且本星系的日照已经找到了那个暗藏着血色炉鼎的褐色星辰。

　　重点部署针对之下，天神徒这边已经被迫从入侵转变成了防守！

　　现如今，两方修士就围绕着这个褐色星辰所在的空域在激战。

　　本星系的日照们之前屡次想要突破天神徒的封锁，进入那褐色星辰直捣黄龙，结果都无功而返，实在是日照天神徒打起来不要命，他们死了能迅速复生，本星系的日照可没这个本事，所以哪怕稍稍占据了一些上风，也不免束手束脚。

　　天虹领着陆叶赶赴此地之后，诸多日照聚头，简单商讨了一下。

　　再过大半日，对那褐色星辰的总攻开始了。

　　战事瞬间变得无比激烈，一处处日照所在的战场尤为醒目，法力凶猛跌宕，神念倏忽涌动，各种法宝秘术的光芒在绽放。

　　天虹带着陆叶，静静地躲在一处观瞧，他明显动用了能遮掩身形的法宝，所以两人的存在丝毫不引人注意。

　　这样的战斗持续了足足几个时辰，天虹忽然盯住了一个方向，对着陆叶传音道：“准备！”

　　陆叶当即神色一肃，他来这里的目的就是彻底终结日照天神徒，所以不到关键时刻，天虹是不会让他出手的，他的存在，就是这一场战事的胜负手。

　　几息后，陆叶忽然感觉到天虹一把抓住了自己，紧接着一阵风驰电掣，旋即又忽然停下。

　　“快！”

　　天虹的声音在耳畔边响起时，陆叶根本没有半点停歇，一掌便朝前方拍了过去。

　　他的视野甚至都没有恢复过来，根本不知道面前到底有什么。

　　但这一掌之下，确实拍中了一具温热的尸体。

　　天赋树的威能当即凶猛催动，陆叶的视野慢慢聚焦，强行压下心中那种奇妙的感觉，一眼就看到面前一个刚被打死的天神徒瞪大了双眼，一副死不瞑目的样子。

　　视野上移，对方头顶上，一朵血花正在迅速枯萎！

　　原本应该马上复生的天神徒，此刻却再没有复生的迹象。

　　直到他化作点点荧光消散，陆叶才收回大手。

　　一旁那位斩杀了这个天神徒的本星系日照看的目眩神驰，虽然已经从天虹口中听说了陆叶奇特的本事，此次大战更是以陆叶为核心制定出来的计划，但毕竟没有亲见。

　　直到此刻，他才放下心。

　　一个日照天神徒灭亡，天虹与那日照对视一眼，后者微微颔首，马不停蹄地朝附近战团扑去，天虹则又催动了那法宝之威，遮掩了自己与陆叶的身形，转移到别处，冷静观瞧，寻觅良机。

　　单只日照层面的对比，本星系无疑更占优势，若非如此，也不可能坚持到今日还没有败北。

　　而如今，这个优势在逐步扩大。

　　接下来一段时间先后数位被杀的日照天神徒都被陆叶彻底终结，到得此刻，本星系赢得最后的胜利已经再无悬念。

　　而在先后彻底陨落了数位日照之后，天神徒们也终于发现了问题所在。

　　可惜已经迟了，他们的数量本就不如己方，如今死了好几位，更是捉襟见肘，几乎每一个日照天神徒都在被围攻，陨落消亡只是时间早晚。

　　这一战足足持续了三日才算彻底结束，整个战场上，所有天神徒，不拘修为高低，皆都被赶尽杀绝。

　　一阵阵欢呼从战场各处传来，每个修士脸上都洋溢着振奋人心的笑容。

　　“终于……结束了。”天虹长呼一口气，抬手拍了拍一直跟在他身边的陆叶肩膀：“辛苦了。”

　　陆叶只是默默点头，没有多说什么，这一战，死在他手上的日照足足十多位……

　　虽说他以前有过斩杀日照的经历，可从来没有一次杀过这么多，而且杀的这么轻松。

　　也就修罗场的历练才能给他带来这样别致的体验了，换做任何地方都是不可能实现的。

　　有天虹护持，他根本没有危险，反而得到了很多好处，修为和神念的提升且不谈，自身法源的品质明显提升了许多。

　　尽管在吞噬的过程中，那种欣悦的感觉无法压制，但陆叶觉得，自己并不会因此而彻底沉迷其中。

　　这对他来说无疑是好事，否则极有可能会成为下一个朝念。

　　“你且去休息吧。”天虹吩咐一声。

　　陆叶点点头，转身朝一旁的一艘战舰飞去。

　　诸多日照重新汇聚一地，基本都有伤势在身。

　　战事结束了，但那血色炉鼎却依然存在，所以他们现在要做的，便是彻底解决那个血色炉鼎，毕竟谁也不知道这玩意到底是什么，自然不能留下他。

　　日照们齐齐投入了那褐色星辰中消失不见。

　　少顷，那里面传来剧烈的法力波动，从星空中俯瞰，星辰某处一片动荡不宁，显然是日照们在出手。

　　又过一阵，诸多日照才从那星辰中返回。

　　没做停留，各自散去。

　　陆叶所在的战舰上，天虹归来，亲切地招呼他一声：“走了，回家了！”

　　陆叶抬头，正要应上一声，却忽然神色一怔，定定地看着他的头顶。

　　那里有一朵比他之前见过的所有血花都要浓郁的血花，正在傲然绽放！

　　陆叶顿时毛骨悚然。

　　似是察觉到他的目光，天虹的目光闪了闪，嘴角勾起，露出一抹陆叶从未见过的诡异笑容：“你……在看什么？”

　　陆叶转身便要朝远处遁去，然而他才刚有动作，身子便忽然僵住了，紧接着四周的一切都开始破碎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


