## 第两千四百五十五章 獠晋属宝

　　“里界虽大，但日后未必就没有再见的时候，到时候大人再报仇不迟。”陆叶宽慰一声。

　　元兮颔首：“只能如此了，到时候我定要他将这次带走的好东西十倍百倍地吐出来！”

　　范晤在一旁开口道：“还未请教城主大人，那提升道鱼产量的办法是……”

　　元兮微微一笑：“血祭！”

　　“血祭？”范晤露出愕然神色，显然是凭他的见识阅历，也从未听说过这样的事，不由更好奇了：“要如何血祭？”

　　“若咱们能擒来龙凤两族的成员，于道池之中将之斩杀，以龙血或者凤血灌入道池中，那么道鱼的产量就会大幅度提升。”

　　陆叶眨眨眼。

　　范晤更是面皮抽搐。

　　元兮说的轻描淡写，但那可是龙凤两族，是屹立于整个星渊最顶尖的种族，圣龙城与凤巢更是位列十大顶尖合道城之二，谁有那么大胆子敢擒来这两族的族人用以血祭？

　　只怕前脚这么做了，后脚就要被这两族给夷为平地。

　　退一步说，就算真有人有这么大的胆子，那龙族或者凤族，真就这么容易被生擒吗？

　　默了一下，范晤道：“为何血祭龙凤两族会有这样的效果？”

　　元兮摇头：“不知道，我只是听人这么说的，也没有见过。”

　　陆叶岔开话题：“大人，这边事了了么？”

　　不管是龙族还是凤族，他都有些渊源，龙族这边是杨青，他迄今为止还不知要怎么去寻找，圣龙城是一个线索，以后有机会可以去看看。

　　凤族这边自然就是苏嫣了，他与之还有一场约定，等自己合道巅峰了就会去凤巢。

　　所以陆叶着实不想在这个话题上多聊下去。

　　“也没什么事了，都回吧。”元兮招手，率先朝本城方向飞去。

　　诸多融道紧紧跟随。

　　只留下一座看似完好无损，实际上已经没多少价值的空城。

　　里界之中，如沉霜眼下这样的空城数量是很多的，它们会一直在里界中漂泊，或许会在某个时候成为一个修士的避难所或者避风港，又或者如一开始的元兮城一样，有实力强大的合道看上，投入精力重建。

　　一战之下，元兮城这边收获颇丰，最大的收获便是那些合道珠碎片了，其次便是范晤几个融道的投靠，如此一来，城中人手又有些许增加，融道层面超过十位，日后再对敌的话，防护大阵也能更牢固一些。

　　最关键的是，范晤几个都精通阵道，日后元兮这边就能轻松许多。

　　元兮直奔中枢大殿，陆叶这次没跟着去凑热闹，而是返回了自己的大都统府。

　　他有一些事迫切要处理一下。

　　才回来没多久，陆叶便忽然感觉整个元兮城微微一震，旋即四周的星渊气息陡然变得浓稠了一些。

　　心中明了，这是元兮将那些合道珠碎片安置好了，沉霜城的合道珠本就有天级品质，如今融以原本的合道珠，元兮城也一举晋升至了天级！

　　至于还需要多少合道珠碎片才能再次晋升，陆叶就不太清楚了，但可以肯定的是，元兮不会就这么停下壮大合道城的步伐，未来她还会去攻打更多的合道城。

　　有了这一次的经验，回头再去攻打别的合道城，必然会更轻松许多。

　　大都统府，陆叶盘坐，磐山刀横置在膝上，抬手握住刀柄，徐徐拔刀。

　　对比之前，磐山刀表面上没有任何实质性的变化，还是那样的漆黑如墨，但他知晓，如今的磐山刀已经跟以前有很大不同了。

　　稍稍催动道力灌入其中，陆叶眉头一扬。

　　尽管在獠苏醒的刹那，他就确定獠已晋升了属宝序列，但终究没有得到印证，直到此刻！

　　之前獠还只是道兵层面的时候，他根本没办法再催动道力蕴养，因为四十九道就是普通道兵的极限。

　　可现在不一样了，四十九道不再是獠的极限，晋升成属宝之后，它的上限有了很大的提升。

　　“舒坦！”獠的声音传入陆叶耳中，一副懒洋洋的样子。

　　“能感觉到自己新的极限在哪吗？”陆叶问道，虽说他从秦锋给的情报中大概有所了解，但还是想自己确认一下。

　　“没到极限的时候哪能感觉到，等到了极限我再跟你说，你道力催动猛烈一些，这么小气吧啦的作甚，就算喂条狗也要给它吃饱吧？”

　　陆叶顿时有些嫌弃：“话说你以后不用沉睡了？”

　　獠被他问的愣了一下，这才后知后觉：“好像不用了。”在随着陆叶进入里界，感受到自己突破的契机之前，獠绝大多数都是在沉眠之中，可自从感受到突破的契机之后，它便再没有沉睡中，如今更是喋喋不休，扰人安宁。

　　它自己都弄不清楚这到底是个什么情况。

　　陆叶觉得有必要跟它约法三章：“以后我打架的时候你闭嘴。”

　　“你嫌我吵？”獠顿时有些不乐意了。

　　陆叶不语，吵不吵的，自己心里没个数吗？

　　不过也怪不得獠，一直在沉睡中，难得苏醒了，自然比正常人聒噪一些，只是有时候它聒噪的时机不太对。

　　“你忘了是谁一直跟在你身边，陪你并肩作战，浴血杀敌了？”獠愤愤不平。

　　“我们在一起这么多年了，你现在让我闭嘴？你良心让狗吃了？”

　　“反正我不闭嘴，谁爱闭嘴谁闭嘴！”

　　陆叶直接将它收进了储物戒中。

　　有敲门声传来，陆叶抬眼道：“进！”

　　幽蝶立刻兴冲冲地跑进来了：“叶哥哥，本城变成天级合道城了！”

　　“我知道。”陆叶面无表情地望着她。

　　幽蝶又兴奋又不解：“可是为什么会变成天级合道城？我之前观察过，咱们元兮城好像晋升地级才没有多久，就算这次拿下了沉霜，得到的合道珠碎片应该也不足以让咱们晋升才对。”

　　幽蝶眼下有此疑惑是正常的，合道城的层次跟合道珠的品级有直接关系，地级一跃成天级多少有些匪夷所思。

　　“这次运气好，得到的合道珠足够多。”陆叶随口解释一句。

　　幽蝶若有所思：“这么来看的话，沉霜那边可能距离荒级不远了。”又笑出声来：“真好，果然选择来投靠叶哥哥是没错的。”她倒不是没资格去投靠某个天级合道城，只是这种随着合道城一起成长的成就感是单纯的投靠无法媲美的。

　　而如果她继续留在当初的合道城，谁知道猴年马月那边才会晋升天级，说不定一次攻城战中就被某个更强的合道城给灭了，到时候她也要受到牵连。

　　经由此次大战，她也算是彻底见识到了元兮的强大，这种实力雄浑的靠山，放眼里界可是不多见的。

　　“城主大人和新来的几个准备打造道池，叶哥哥要一起去看看吗？”幽蝶兴致勃勃地问道。

　　“不去了，我还有点事。”

　　幽蝶了然：“那我不打扰你了。”

　　待她离去，过了好大一会儿，陆叶这才将磐山刀从储物戒中取出来。

　　“哎！”獠重重一声叹息，彻底没了脾气，“你行，以后你打架的时候我尽量不出声，可以了吧？”

　　只恨自己是个兵族，无血无肉，否则现在肯定要跳起来跟陆叶打一架。

　　“有个问题！”陆叶开口。

　　“讲！”

　　“合道的道兵中，也有你可以吞噬的那种神秘吗？”

　　“没有，只有属宝有，嗯，至宝肯定也有，而且绝对有很多。”

　　陆叶只当没听到，獠这是食髓知味，晋升了一次之后，居然连至宝的主意都敢打了。

　　可能驾驭至宝的那该是何等强者，陆叶可不想去找死。

　　“那为什么你能破碎合道的道兵？”

　　之前大战的时候，正是因为破碎了那个绿野族合道的道兵，陆叶才能一举将他斩杀，否则还要费很多周折才行，当时他误以为合道的道兵中也有某些神秘能让獠吞噬，就如獠破碎量天尺一样。

　　如今看来自己想错了。

　　“你问我我问谁，我是兵族没错，可是我对兵族又不了解，这么多年了，我时常孤孤单单，从来也没人跟我说兵族的事情，难得遇到了一个主人，居然还嫌弃我，让我闭嘴，我可真是不容易……”

　　獠聒噪不停，陆叶却陷入沉思。

　　獠其实有许多兵族独有的特性，比如被它斩伤的伤口处，会有獠之力缠绕，很难愈合，而且陆叶甚至可以通过獠来控制这些獠之力，在某些关键时刻撕裂对方的伤口，给敌人造成更大的创伤。

　　陆叶又想起，早在星空的时候，獠其实就一直都有克制防护型法宝的特性，之前攻打流光城的时候，这一点就体现的淋漓尽致，那个穿戴防护型道兵的体修，直接被他一刀给破开了。

　　如此来看的话，在晋升属宝之后，獠的这个特性应该是被放大了，所以才能在不断的碰撞中破碎合道的道兵。

　　想到这里，陆叶不禁眼前一亮。

　　合道的强，在于借助外力，而合道的道兵便是借助外力的一部分根基，如果獠的那个特性真的被放大了的话，那他以后再遇到合道，就不用那么忌惮了。

　　只需想办法破碎了他们的道兵，那他们的实力就会瞬间跌落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


