## 第两千两百四十七章 鸠占鹊巢

　　陆叶的声音并不算响亮，但在日照法力的催动下，却是层层迭迭，不断朝远处迅速传递，直到覆盖整个万象海。

　　短短片刻整个万象海所有修士都听到了他的宣告。

　　万象海边缘惶惶逃窜至此的本星系六大日照皆都蓦然回首。

　　“他怎么敢！”莫问礼咬牙低喝这分明是要鸠占鹊巢啊。

　　万象海从来都是本星系的，以前也曾爆发过几次危机，但还从来没有人能颠覆本星系的统治地位，直到今日……

　　原本的五大日照镇守死了三个，虽说又有四人前来支援，可面对那诡异金光，却是谁也防备不住，如今惶惶逃窜，颜面尽失。

　　更有在面对无相宫的强势时，他们无能为力，可那陆叶却逼迫的无相宫将劫掠的所有物资都留了下来。

　　如此明显的对比，不知多少修士看在眼中，现如今的情况是，陆叶明显比他们更有能力维护好万象海的利益，在面对强大外敌入侵时更好地保护万象海的修士。

　　如果陆叶真的要鸠占鹊巢，将万象海的统治权抢夺过去，本星系这边还真没什么办法。

　　“召回九颜！”神念涌动间，元瑟传音，神情灰败。

　　如今局势，他们几个已经无能为力了，只能召回九颜，让她出面处理，听说九颜与三界岛的关系一直不错，或许九颜出面的话，事情还有转圜余地，否则真叫旁人抢夺了万象海，那本星系以后将彻底沦为整个修行界的笑柄。

　　万象岛上，陆叶的声音再次响起：“无相宫劫掠物资由本岛暂且保管，各大灵岛自行统筹损失，十日后可来本岛领取相应的被劫掠物资。”

　　他这话一出，远处礁岛上吂砀眼珠子一转，当即高呼：“陆岛主此言当真？真愿归还各大灵岛被劫掠的物资？”

　　他一脸振奋的表情，好像自己在之前的变故中蒙受了巨大损失一样，但实际上他有先见之明，早在无相宫那边攻打五色岛之前，就带着大批资源和修士离开了，五色岛那边虽然有损失，但其实损失不大。

　　如今开口，无疑是在附和陆叶之言，因为他隐约洞察了陆叶的意图。

　　而由他这么一个顶级灵岛的大岛主出言附和，无疑更方便陆叶计划的展开。

　　不单单是他，整个万象海，不知多少修士在这一瞬间露出惊喜神色。

　　这一场变故下来，不知多少人死亡，各大顶级灵岛乃至一部分上等灵岛皆都遭受劫难。

　　人死不能复生，被劫掠的物资他们也没多想，尽管陆叶之前已经逼迫无相宫的人将所有东西都留下来了。

　　谁也没想到，陆叶这边居然愿意归还，这无疑是个惊喜。

　　聪明人能看出来，这是陆叶笼络人心之举，他要掌控万象海，那就少不得各大灵岛背后势力的支持，付出一些代价，得到诸多势力的支持，无疑能更好更方便完成对万象海的控制。…。。

　　相对日后能得到的好处，如今这些付出又算得了什么？更何况，这些东西本来就是他反打劫无相宫的人得到的。

　　可就算知道，陆叶能行此举，也让人好感大生，不少人心中暗赞陆叶格局不错，这要是换个格局不大的站在陆叶的立场上，只怕已经将所有物资收归己有了。

　　“自然当真！”陆叶微微颔首，声传四方，接着道：“另外此番变故之后，各大小灵岛背后的势力或有日照前来查探情况，还请诸位转告自家日照，来了万象海请第一时间前往三界岛报备登记，也莫要多生事端，万象海的规矩还是以前的规矩，敢有破坏者，三界岛定不轻饶！”

　　有一说一，万象海之前的规矩还是挺好用的，在那种种规矩约束下，可以确保万象海这边就算爆发冲突，规模也不会太大，就很方便管辖统治。

　　诚然，有一些规矩有不近人情的地方，但这些规矩已经延续了不知多少万年，早已根深蒂固，陆叶并不打算改变太多，如今三界岛方才接手万象海，有些事还是不能操之过急，所以沿用之前的规矩是最好的办法。

　　数千枚储物戒被陆叶收进了小花界中，众目睽睽之下，他招呼一声，数道身影紧随其后，朝三界岛方向掠去。

　　待他走后，更多的消息经由一个个修士之手朝各处传递。

　　今日之战，万象海天翻地覆，这个由本星系统治了无数年的宝地彻底易主，这样的大事对整个星空来说都是不多见的，那些顶级灵岛上等灵岛背后的势力，自然需要掌握第一手情报。

　　而今日这一战，注定要载入史册，毕竟光是殒落的日照，就多达七位，一战之下，本土星系伤筋动骨，无相宫灰头土脸，反倒是才晋升日照的三界岛大岛主收获的盆满钵满。

　　陆叶掌控金光属宝，对日照都有强大封禁之力的事也随着消息的传递，迅速传开，一个新晋日照确实不算什么，但这样一件诡异难防的属宝却是谁都不能掉以轻心的。

　　关键是这样一件属宝，在短短一日的争斗间，被激发了数次之多！

　　而正是这件属宝，给了一个新晋日照宣告统治万象海的底气。

　　三界岛，陆叶等人归来。

　　马斌第一时间进了灵玉矿脉恢复疗伤，此番之战不但让他之前一年多的疗伤成果化作乌有，更让他的伤势恶化了许多，此前外人面前，他强行压制着，如今返回三界岛便再压制不住了。

　　陆叶亲自将他送进了灵玉矿脉，看着他进入了疗伤的状态，这才放下心来。

　　走出来，栾晓娥和烟淼在外等候，陆叶看了烟淼一眼，吩咐道：“大长老，劳烦你回去一趟，将青海螺带回来，另外将这边的变化告知本岛修士。”

　　此前三界岛修士撤离，青海螺被二师姐带去了人鱼领地，如今想要返回的话，还得先将青海螺带回来，在本岛上吹响，才能打开通往海下的门户。…。。

　　这点事对于已经晋升日照的烟淼来说并不难，应该只需几天就可以了。

　　“好！”烟淼当即颔首应允，闪身出了三界岛，一头扎进海中消失不见。

　　“师弟，我需要做什么？”栾晓娥问道。

　　陆叶看了看她，又看了看站在不远处的花慈，开口道：“暂时没什么要做的，劳烦师姐照看好花慈吧。”

　　虽说今日一战，他打出了威名，但实际上凭借的并非他自身的本事，更多的是依仗貔貅的金光之能。

　　他自身的实力其实并不足以占据乃至统治万象海。

　　虽说眼下不大可能会有什么人来三界岛找麻烦，可有些事还是不得不防，花慈是貔貅的主人，所以花慈绝不能出事。

　　有栾晓娥贴身护持着，也能让人更放心一些。

　　他其实很想跟花慈好好聊一聊，因为就这一次的接触来看，花慈有些不太对劲，她好像真的失忆了。

　　但眼下不是时候，他自己这边还有麻烦需要解决。

　　灵玉矿脉的入口前，陆叶盘坐了下来，眼下三界岛的防护法阵还没有重建，整个灵岛都处于一种不设防的状态，这也是最容易被外人入侵的时候，他坐镇这里，就可以更好地守护正在疗伤的马斌。

　　沉浸心神，感受自身的变化。

　　晋升日照之后，无论法力还是体魄，甚至是魂力，都有巨大的增长，这是大境界提升带来的整体蜕变。

　　而且随着境界的逐渐稳定，这种增长还会慢慢持续一段时间，只不过没有最初那么猛烈了。

　　如今他在三花的修行上，已经凝聚了体之花和气之花，那么接下来要做的就是在日照境界达到极限时，凝聚出神之花。

　　这对他来说，应该没有太大难度，因为七彩神莲一直在温养他的神魂，魂力无时无刻都在壮大，而且他还能随时进入魂族祖地那样的宝地。

　　在那种地方修行魂力绝对有事半功倍之效。

　　纵观整个三花的修行，也就气之花的凝聚需要耗费精力和时间，度过这个难关，剩下的就是一路坦途了。

　　陆叶很期待神之花凝聚出来之后，自身会发生什么样的变化，三花之秘又牵扯到什么，但那终究是要很久以后了。

　　眼下他有一个迫在眉睫需要解决的问题……

　　心神沉浸之下，能清楚地看到天赋树上一枚黑色的果实挂在枝头，他能感觉到，这果实内弥漫着阴冷和不详的气息。

　　仔细聆听的话，似乎还能听到内里有哀嚎之声传出。

　　心平气和的状态下，这个黑色果实对自己似乎没有什么影响，可陆叶知道，一旦自己情绪有什么波动，这果实就会对自己的心性造成巨大的扭曲……

　　今日数次与人争锋，他的心中都满是暴戾，甚至在擒下无相宫的日照时，竟生出一种将他们吞噬的冲动，那是食髓知味的贪欲和瘾性。

　　好在他没有真的那么做……

　　可是这一次他能坚持，下一次呢，下下次呢？

　　陆叶不想做第二个朝念，所以这个黑色果实就得想办法解决掉。

　　。

　　今日一更，有点事要处理。

　　pt39314890。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


