## 第两千四百一十八章 名副其实

　　一如元兮当初鬼魅般地出现在破败合道城中，此刻她再一次鬼魅般地现身在陆叶身旁。

　　莫说陆叶没有察觉，便连那老者事先也毫无发现。

　　但在见到元兮的刹那，老者便脸色大变。

　　元兮有多强，他没有亲身领教过，但此前这个女子凭一己之力与整个流光合道城周旋的场景他可是看在眼中的，所以他清楚地知道，自己根本不可能是对手。

　　她为什么会在这里？

　　城主不是驾驭着合道城去追杀她了吗？

　　没功夫多想，老者瞬间就收了自己的道兵，头也不回地朝远处遁去。

　　既知不是对手，当然是要赶紧逃命。

　　“在这里等我。”元兮吩咐一声，身形一晃便追了出去。

　　两位合道的速度都奇快无比，眨眼就消失在陆叶的视野中。

　　侥幸逃过一劫的陆叶轻轻地呼出一口气，望着元兮离去的方向，眉头微皱。

　　与那老者一样，他也很想知道，元兮为什么会出现在这里！

　　他之前以为元兮只将自己当成了一枚可以随意丢弃的棋子，带他来这边只是为了吸引敌人的注意力，谁曾想在这最紧要的关头，元兮居然杀出来救了他。

　　这么看来的话，元兮当时祸水东引的事无可指摘，但她应该没有打算放弃自己，所以在摆脱了追兵之后，立刻就跑来找自己了。

　　至于她为什么能精准地找到这里……陆叶估摸着之前那个空盒子应该是被她动了什么手脚，老者捏碎了那个盒子，身上可能残留了什么难以察觉的信息。

　　无需去怨怼什么，他与元兮非亲非故，彼此间若真是朋友的话，元兮这么做，他还有愤怒和恼火的立场。

　　说到底，终究还是他实力太弱，若他真的实力够强那这次做主导的就不是元兮了。

　　分身姗姗来迟陆叶将之回收。

　　没片刻，元兮也回来了。

　　上下打量了陆叶一眼眸露异彩，由衷赞道：“不愧是我的大统领，我果然没有看走眼。”

　　陆叶面无表情地看着她，虽然不会生气，但终究是被人利用了一场，心中自是不爽利。

　　偏偏元兮哪壶不开提哪壶：“你生气了？”

　　“不敢！”陆叶平静回应。

　　元兮道：“莫生气了，我杀了那家伙，帮你出了气！而且此番大统领你算是立下大功，我要好好谢谢你才行。”

　　陆叶道：“大人严重，我也没做什么。”从头到尾他都是被追杀的那个，搞的颇为狼狈，这算是他进入里界之后接触到的第一场大规模争锋，纵观全局，当真惊险又刺激。

　　元兮摇头：“若非你引走了他们一个合道，我也没办法这么容易摆脱……唔，说起来是我的失误，我本以为他们会派另外一个合道去追你的，那个很弱小，应是才晋升合道没多久，凭大统领你的实力大概可以应付，只是我没想到他们会派那个老家伙，总而言之是我的错。”

　　陆叶微微皱眉。

　　元兮这话听起来很怪，自己什么实力，她怎么清楚？她又如何能确定，自己就能对付的了一位合道？

　　默了默道：“大人救我一命，咱们就当扯平了。”

　　本就没太大瓜葛，虽说之前危机因元兮而起，但关键时刻她确实跑过来救了自己，一带一扯，谁也不欠谁。

　　元兮歪头看了陆叶一眼，莞尔一笑：“行，那就跟我回去吧。”

　　两人踏上归程。

　　小半月后，返回元兮合道城，一路安宁，路上偶遇修士，也是远远错开。

　　这么一座破败城池之前虽然被元兮重建了大阵的基础框架，但放在里界中其实并不是什么值钱的玩意，所以哪怕无人留守，也不用担心会被人偷走。

　　城主府，中枢大殿中。

　　整个中枢大殿，从内到外，全是密密麻麻的繁奥纹路，唯有中央处，有一座圆形的高台。

　　这里便是整个合道城最重要的核心，也是安置合道珠的地方。

　　原先的中枢大殿破败不堪，这是经过元兮修缮后的。

　　她这次夺得一枚合道珠，回来之后要做的，当然就是安置这宝物，然后激发整个合道城的威能。

　　陆叶没见过，所以便跟她一起过来观瞻一下。

　　之前在回来的路上，他特意跟元兮打探过，得知在那星空奇观中出世的合道珠确实不止一枚，总共有三枚的样子。

　　元兮抢得一枚，陆叶这边得了一枚，还有一枚被另外一个合道抢走了。

　　圆形的高台上，有一个凹槽，正是安置合道珠的位置，元兮捏着小小的合道珠，直接将它丢了进去。

　　然后……就没有然后了。

　　陆叶看的目瞪口呆，他还以为激活合道城有什么特别繁琐的手段或者仪式之类，谁曾想就这么简单。

　　不过转念想来，这也不简单，因为元兮提前做了很多布置。

　　本来毫不起眼的合道珠在被安置进去之后，竟忽然散发出柔和之光，那光芒自凹槽之中绽放，旋即如流水一般朝外流淌。

　　诸多繁琐纹路，四面八方铺展，顺眼点亮，不片刻功夫，整个中枢大殿都被那柔和的光芒笼罩着，陆叶与元兮沐浴在其中，远远望去，竟颇有些神圣不可侵犯的味道。

　　嗡地一声……

　　亘古未动的合道城发出一声嗡鸣，持续的震动足足连绵了十几息这才停下。

　　“成了！”元兮抚掌，明显很开心，“从今以后，元兮合道城就真的名副其实了！”

　　在拥有属于自己的合道珠之前，元兮合道城只是空有一个名号而已，并不能算是真正的合道城。

　　但有了合道珠就不一样了，拥有合道珠的，才算是真正的合道城。

　　从今日起，只要元兮这个城主在合道城威能覆盖的范围内，都可以借助合道城的力量来与人斗战，发挥出超越自身修为的实力。

　　“恭喜大人。”陆叶道贺一声。

　　“同喜同喜！”元兮笑的眼睛弯弯，“大统领，我给你在城主府附近留了一座府邸，阵法方面也布置好了，回头你自己收拾一下，在那里面修行的效率会更好一些。”

　　陆叶闻言诧异地望了元兮一眼。

　　这事她之前还从未跟他说过。

　　合道城有种种玄妙，陆叶与云师望闲聊的时候，云师望告诉过他这方面的信息。

　　最大的玄妙当然是可以让城主在合道城威能的覆盖范围内发挥更强的实力。

　　但对于不是城主的修士而言，最主要的玄妙就是在合道城中的修行效率会更高一些。

　　因为合道珠这件至宝，本身就是能驾驭星渊道力的宝物，它破碎后的碎片，算是属宝品质，一样延续了它的威能。

　　这样的碎片合道珠被安置进合道城内，就会让整个合道城更容易聚集星渊中的道力。

　　效果类似万象海上的各大灵岛，如此环境下，修士修行起来自然更有效率。

　　所以里界中，合道城才是主流，大大小小的合道城数不胜数，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，诸多纷争也因此而生。

　　这也是为什么里界修士在不具备自己打造合道城的情况下，大多数都会寻一个合适的合道城投靠的原因，哪怕是一些合道也不能免俗，融道就更不用说了基本都依附在不同的合道城中。

　　单只修行效率的提升，就不是随便什么人都能抗拒的。

　　不过不同于万象海的灵岛，在合道城中，城主有意的前提下，如陆叶这般身担要职的修士，在特定的位置处修行，效率会更高一些。

　　对他如今而言，特定的位置，自然就是元兮留给了他的大都统府，那里有元兮亲手留下的种种布置。

　　这应不是之前事情的补偿。

　　因为这是元兮在离开合道城之前就布置好的。

　　陆叶一时不知该说什么好，心绪甚至都有点复杂。

　　他与元兮认识不久，彼此间毫无交情可言，甚至说，元兮任命他为合道城的大都统也有一些过家家的性质。

　　只不过是陆叶实力不如人，只能认命顺着她的心意。

　　却不想这位城主大人多少还念着点他……

　　略一沉吟，陆叶摸了摸鼻子道：“大人，其实我身上还有一枚合道珠！”

　　元兮咻地转头朝他看来。

　　陆叶从怀里将那合道珠摸了出来，递给元兮道：“之前大人还在蜂巢里的时候，有人带了一枚合道珠出来，被我给抢了。”

　　奉上这枚自己私藏的合道珠，并非陆叶心中感动。

　　主要是这玩意不好保存，没法收进储物戒和小花界，陆叶还得费心时刻消耗道力掩盖它的气息。

　　别以后在与人斗战的时候，一不小心合道珠的气息泄露，到时候就麻烦了。

　　他之前其实就有这个想法，将这玩意丢给元兮算了。

　　但多少又有些不甘心。

　　眼下元兮既然念着他，那他也无所谓做下贡献，反正合道城强大了，他也能从得到好处。

　　“哈！”元兮乐出声，“大都统你居然也抢了一枚！”

　　她丝毫没有在意陆叶不是第一时间跟她汇报此事，根本毫无城主威严可言，反而很开心又见到一枚合道珠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


