## 第一千两百三十三章 九星

　　宝池中数万件品质不等的宝物是这无数年下来的积累，可以预见的是，这里的积累只会越来越多，因为每次参与赌局的人很多，但最后能赢得赌局的人并不多，如此一来，便造就了进多出少的局面。

　　宝池中宝光氤氲，那些强者们倒也习以为常，毕竟很多人见了不止一次，倒是那些跟着长辈们前来轮回树，却没资格参与神海之争，只是单纯过来开眼界的神海境们看的眼花缭乱。

　　就有没怎么见过世面的女修掩嘴惊呼：“这么多好东西，若是能拿出去卖，得卖多少灵玉啊？”

　　她身边一个师兄便笑道：“师妹有所不知，这宝池中宝物的价值，基本可以判断出来的，只看那些星光数量多寡便可，你仔细瞧那些宝物，是不是每一个都有不同数量的星光在身？”

　　女修打量，颔首道：“是的呢，有一点星光的，也有两点星光的，还有三点星光的！”

　　“这是树老对宝物档次的划分，与眼下修行界的正统划分有些不太一样，但大差不差，有一点星光在身的，便是一星宝物，有两点星光的便是两星，如此类推……一星宝物差不多价值一万灵玉一件，两星的话就是一星的三倍，三星就是两星的三倍。”

　　女修惊叹：“那三星宝物岂不是价值九万灵玉？”

　　“理论上是这样没错的。”男修颔首。

　　女修又仔细打量了片刻，振奋道：“师兄师兄，你看，里面还有四星的宝物！”

　　确实有，只不过数量不多，只寥寥数件，在这拥有数万件宝物的宝池中，若不用心查探还真发现不了。

　　女修掰着手指计算四星宝物的价格，最终得出一个让她咋舌的数字。他们只是出身一般的大型界域，早就听闻那些走出星空的强者们搜寻灵玉的辛苦，但这又是星宿境之上的修士们修行必需的物资，每个走进星空的修士都会有这样的经历。

　　如今来看，这里一件四星宝物的价格，只怕就能让本界域的强者苦苦劳累数十上百年了。

　　而能拿出四星宝物作为赌注，恐怕也只有顶级界域的强者。

　　两人说话间，最先开口说话的那个日照境强者已取出一件宝物，微微一笑道：“赌局即开，那老夫就抛砖引玉，诸位自便。”

　　这般说着，手中出现一方古砚，径直投进宝池中。

　　古砚一入宝池，砚身便出现点点星光，赫然有四点之多，引的不少人惊呼，那女修也惊叹道：“师兄，又一件四星宝物呢。”

　　男修颔首：“头一个出手的自然不会太寒酸，他们这样的强者总是好面子的，而且这位应该是黄龙界的前辈，黄龙界一直以星空中心之地自居，也是我人族所掌控的最强界域，当然要起个好头，以做表率。”

　　女修若有所思地颔首。

　　有大笑声传出：“风道友真是好大的手笔，出手便是四星宝物，老朽不如，兜中寒酸，便只能意思意思了。”

　　随着笑声传出，又一件宝物落进宝池中，绽放出三星的光芒。

　　紧接着，一件件不同的宝物从各个方向飞落进宝池，星光一时璀璨，不过大多数都是一两星的宝物，少有三星的，至于四星的，就只有最开始的一个。

　　对来到这里的大多数强者来说，参与这个赌局的过程只是解闷，并非真的一定要赢回来什么，自然不会投以重注，毕竟修为实力到了他们这个层次，哪怕赢一些东西回来也没有太大裨益，反倒若是输了还挺亏。

　　当然，凡事无绝对，也有抱着赢的心态来的，毕竟若真能赢了，也可以得到不少好处。

　　每个人都可以透过宝池观瞧那些宝物的特征，而且可以清楚地查探到宝物的主人押的是哪一个神海境。

　　比如最初的那位黄龙界的日照境，押的必然就是自家黄龙界的后辈胜出，身份地位摆在这里，他不可能去押别人。

　　渐渐地，落进宝池中的宝物数量稀少起来，有心思参与的基本都参与其中了。

　　直到某一刻，一颗看起来毫不起眼的珠子从人群某处，飞进了宝池中，刹那间，氤氲流光的保持一阵动荡，珠子所过之处，诸多宝物如有灵性一般纷纷退避。

　　这异常的现象让众人皆都惊愕，不知这是怎么了。

　　定眼瞧去时，大吃一惊，只因那看起来毫不起眼的一枚珠子上，赫然绽放出了一点两点三点……足足九点星光！

　　哪怕是诸多见多识广的强者们，也不由瞪大了眼睛，更不要说那些一直在看热闹的神海境们，顿时便是惊呼声一片。

　　偌大宝池，数万宝物，四星级的寥寥无几，这一下忽然闯进来一个九星级别的，带来的视觉冲击不可谓不强烈。

　　若说宝池是一个池塘，其中的宝物都只是一些畅游其中的鱼虾的话，那此刻忽然出现的珠子，就好像是池塘里闯进来一条大鲨鱼。

　　瞬息间，所有人的脑海中都浮现出两个不可思议的念头。

　　这玩意是什么？

　　又是何人押的注？

　　倒是没人怀疑轮回树这边是不是出错了，作为星空至宝，对宝物价值的标注是不可能出错的，它既然标识了九星，那定然就是九星。

　　与此同时，轮回树的声音传入杨青的耳中：“龙君，此间赌局只是玩乐，龙君又何必如此？”

　　杨青一副懒洋洋的架势，回应道：“本座最近有点穷，又急需大量物资，能拿的出手的就只有这个，我就只好押上了，要不树老你借我几件好东西？回头我手头宽裕了再还伱。”

　　这才是他带陆叶来此的真正目的，当然，也是适逢其时。

　　若不是正好赶上这个时候，他哪怕想带陆叶过来也无能为力。

　　万年封镇，他急需大量资源来恢复己身，只靠自己去星空中搜寻，还不知要浪费多少时间，这里就有一个现成的机会，一个大捞一笔的机会。

　　可以说，凭那珠子九星的品质，若是杨青赌赢了，这宝池中的宝物，只怕顷刻间就要少个几成，到时候再找地方随便卖卖，自己恢复的物资就有了。

　　听了他的话，轮回树不言。

　　龙族借东西还能还吗？这话也只能听听了，而且它也没东西可以借出去，宝池中的宝物虽然多，但严格来说那并不属于它，而是这一片星空所有种族的共有之物，只是放在它这里保管罢了。

　　“龙君，老朽还是请您三思，此物重大，不可有失！”

　　杨青不耐道：“我自己的东西我自己做主，老家伙少操心！”

　　轮回树便叹息一声，它当然知道杨青是什么打算，若是赢了，那必然是大赚一笔，若是输了，在场这么多强者，谁还有能力将东西从他这里抢走？这龙族到时候肯定是要耍赖的。

　　到时候作为公平公正象征的它，要不要出面来主持公道？

　　出面的话，只会得罪杨青，不出面的话，就会威信尽丧，可以说，这龙族的重宝押注，给它出了一个好大的难题。

　　不过转念一想，即便杨青这边输了，好像也没谁有资格将这枚珠子从宝池中带走，因为想带走它，就得押上等同价值的筹码。

　　如今除了这珠子外，最大的筹码就是一件来自黄龙界的四星宝物，即便再来上百件，也无法在价值上与珠子对等。

　　所以杨青有恃无恐，当他的筹码价值高到一定程度的时候，是任谁也取不走的。

　　纵然押上此珠，他哪怕输了，珠子也只会遗留在宝池中。

　　轮回树几乎能预见到时候杨青会做什么，肯定要从他这里把珠子“借”走。

　　这家伙，此番就是来做无本买卖的。

　　洞察了杨青的意图，轮回树便不再劝阻。

　　那边厢，已有见识不凡的强者隐约认出了那珠子的真面目。

　　“似是传说中的龙珠？”

　　星空中，与这枚珠子相像的宝物不少，但能有如此价值的，只可能是龙珠！

　　这个念头一出，在场诸多强者皆都惊出一身冷汗。

　　能拿出龙珠当赌注的，岂不是说本身是个龙族？又或者曾经屠过真龙？

　　不管是哪一种，都不是他们这些人能招惹得起的。

　　原本杨青虽然气度不凡，但来到这里的强者，哪一个气度能差了？他夹杂在人群中，也只是抿然于众，但当疑似龙珠的东西一出手，便立刻成了全场的焦点，身边诸多身影，皆都不着痕迹地远离。

　　一如龙珠在宝池中的状况，宝池之内，龙珠独居中心之地，四周诸多宝物浮沉，犹如众星拱月。

　　没人敢动什么心思，正如轮回树所想，当某一件赌注的价值大到一定程度的时候，它就是绝对安全的，因为没人有能力投以对等价值的赌注，就不会有被带走的可能。

　　不过还有一件事让众人感到好奇，那就是这疑似龙珠宝物的主人，押的是哪一个神海境？

　　一般来说，各自押注的对象都是自家界域的后辈，少有例外，来这里的都是要面子的，还不至于为赌局的输赢，去押别家界域的后辈，没得长别人志气，灭自己的威风。

　　认真观瞧，龙珠内透析出押注的信息。

　　九天界，陆一叶！

　　全场哗然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


