## 第两千六百二十二章 拿什么去赢

　　棋格之中陆叶孤身一人，却有一枚巨大的骰子矗立在正中心位置。

　　那骰子有半人大小，看起来并非实物，而是一道虚影。

　　陆叶心头一动，立刻明白这是什么了。

　　元兮方还跟他提过此物，随着棋局的进行，棋局的规则会逐渐发生一些变化，这就是第一个变化。

　　这样的骰子在棋局中并非唯一，而是有很多个，吸引了两方棋手调度棋子前去争夺，每一枚骰子的夺取，都能让己方棋手在调度中建立一些优势，所以是双方棋手的必争之物。

　　刚才听说这种变化出现的时候，陆叶还生出去争夺之心，但元兮说距离他最近的一个骰子也有十几格，所以他便不做别想。

　　眼下元兮却将他直接弄到了这里来，如此来看，自己这是一次性跨越了最少十几格的距离。

　　就在他心中念头转动时，棋盘旁的黑血却是阴沉着脸色，满脸的烦闷。

　　对方棋手展现出来的惊喜手段越来越多了，而他要针对的源头却依然还活着，皎明明只差最后一步，居然功亏一篑。

　　眼下已经没有机会再继续追杀，因为这一次元兮亲自动手，将陆叶挪至了距离皎很远的位置上。

　　他就算想调动皎过去，也无能为力。

　　这一次元兮展现出了这样的手段，那人族兵修不死，谁知道她下次会展现什么别的手段？

　　说不得她站起身来端着棋盘暴扣在他脑袋上都有可能。

　　不过很快黑血便眉头一扬，有些惊喜地望着元兮：“原来是要付出代价的！”

　　这一轮白方的回合中，白子们被调度了没错，陆叶也被元兮动手捏走了，可元兮并没有对他施展攻势，或者加强自身的防护。

　　直到此刻元兮也没有这方面举动的征兆。

　　这无疑就是元兮需要付出的代价，她要动手挪动陆叶，就必须得放弃自己的攻防！

　　黑子本就是先手，经由这么多回合，白方慢慢抹平了劣势，如今终于到了一个平分秋色的程度，这忽然间少了一轮攻防，对接下来棋局的进行影响可就大了。

　　黑血心头大喜，若如此，似乎也不是不可以接受？

　　唯让他感到可惜的是，元兮将陆叶挪至了一枚骰子所在的棋格中，不过问题不大，那骰子虽在那里，可也不是那么容易能得手的。

　　尤其陆叶此刻看起来状态不好，惨不忍睹，正是他可以落井下石的好机会，或可一举铲除这个心头大患，最不济，也要拖延住他，这骰子数量虽然不少，可绝不能轻易让白方夺取。

　　棋格中，陆叶顾不得恢复，闪身就来到了那骰子旁，本想着近水楼台先下一城再说，谁知凑到近前他才发现，这骰子外还有一层防护阻挡，让他根本无法靠近。

　　想要夺取此物，明显是要先破了这层防护。

　　他连忙抬起长刀斩落，结果一刀下去才发现，这一层防护看似不怎么样，可实际上却极为坚韧，哪怕是凭他如今实力，想要破开也绝非易事。

　　关键方才与皎一战，他伤势沉重。

　　转头瞧了瞧邻近棋格的那群黑子们，看出了他们的虎视眈眈和不怀好意，陆叶连忙盘坐了下来，往口中塞入疗伤丹，迅速恢复。

　　他意识到，接下来这群黑子大概率会被征调进来，黑血不可能放任他夺取面前这枚骰子的，此物在这里，黑血无论愿意还是不愿意，都得有所行动。

　　他这边疗伤时，皎已取回了自己的道兵，仰头冲黑血叫嚷：“他人呢？”

　　附近的棋格中，根本不见陆叶的踪影，这显然有些不太对劲。

　　黑血叹息一声，将情况简单说明。

　　皎顿时咬牙低喝：“可恶啊！”明明只差最后一步！

　　“皎，别忘了你之前答应过的事，眼下情况，容不得你肆意妄为了，我需要你出手夺取那些骰子！”黑血沉声道。

　　皎满面不甘，可如今他与陆叶距离不近，而且他唯一的惊喜手段也已动用，再想如之前那样与陆叶聚头已经很难了，就算黑血这边愿意配合他，他也没多大希望能够得逞。

　　可就让他这么放弃，他又怎能甘心？

　　黑血心中温怒，却还是耐着性子劝解：“如今出现的这些骰子可以让我更方便地调动黑子们，你助我多夺取一些，我便可以在调度你的时候，让你多移动几格，到时候你想与那人族兵修照面，不是更简单？”

　　皎何尝不知这个道理，闻言闷闷地颔首：“知道了，接下来我配合你行事，不过若有机会，你一定要将我朝他那个方向调度！”

　　“放心，咱们这么多年的交情了，我肯定会想着你的事。”黑血满口答应下来。

　　说话间，二十息已过。

　　黑血出手，诸多黑子开始移动。

　　他的目光看向陆叶所在的位置。

　　那棋格之中，诸多黑子一涌而入。

　　“对了。”便在这时，皎忽然传音过来，“那个家伙，不知为何身具圣性，似有我们血族的血脉。”

　　黑血一愣：“他不是人族吗？”

　　“我不清楚，但他的圣性……很浓烈！”

　　“什么程度？”黑血一惊，能让皎这般评价，那人族兵修的圣性必然很强。

　　皎闷闷道：“能稍稍压制我的程度！”说话间，循着调度的方向，杀进下一个棋格中。

　　黑血眼角一阵抽搐，要知道，论圣性，他都比皎略逊一筹的，在本族血脉的修行上，皎可是受到过血咎赞赏的，直言有朝一日皎有可能超越自己。

　　他连忙转头朝陆叶那边望去，只见为首的两个血族合道已经领着一群黑子冲进棋格中了。

　　完了！

　　黑血心中浮现出这个念头，他其实没指望这群黑子能将陆叶怎么样，虎死不倒威，陆叶能与皎拼成那样，就不是一般的合道能对付的。

　　只不过陆叶此刻状态不济，他本想着那些黑子稍作牵制应该没问题，尤其领头的还是两位血族合道，血海一铺，优势巨大。

　　只要暂时不让对方夺得骰子就行。

　　谁知道忽然从皎口中得到这么一个情报！他几乎忍不住要破口大骂，这么重要的情报皎居然一开始不说？

　　早知如此，他怎么可能调度那群黑子过去？

　　如今好了，这怕不是去牵制敌人，而是羊入虎口的。

　　他心中已将皎骂的狗血淋头，只觉这货成事不足败事有余，然落子无悔，他如今也只能眼睁睁看着。

　　视野中，那两位血族合道已经铺展血海了，整个棋格被血色充斥，借助血色的遮掩，他们左右朝陆叶包抄过去。

　　而那群融道，也在他们的命令下，藏身血海，如一条条游鱼，朝陆叶所在的方向逼近。

　　几息后，忽有一道强大生机湮灭，连带着血海也动荡了一下。

　　正行动着的融道们一怔，旋即脸色大变，因为他们皆都感受到，陨落的是自家合道，一下子全都僵在原地。

　　可是……这也太快了，他们自进来之后，拢共也就三息而已，强大的合道就这么被杀了？

　　感受到这合道陨落的同样还有黑血，他不禁闭上了眼睛，一副心死如灰的模样。

　　有皎这样一个黑子，他怎么去赢下这一局，拿什么去赢？

　　又三息后，第二位血族合道战死，血海崩散之时，那些融道们终于看到了一道提刀的血色身影，正是他们之前看到的那个好像很凄惨的人族兵修。

　　他此刻依然看起来很凄惨，却没人再敢有任何小觑。

　　诸修大恐！

　　两位合道这么短时间内都被杀了，他们这些融道岂能是对手，只怕随随便便就能将他们赶尽杀绝。

　　“来了！”有人惊叫，不断吞咽口水，因为放眼望去，在杀了那两位合道之后，陆叶正迅速朝他们这边掠来。

　　所有融道都只觉死期将至，脸色苍白。

　　却不想，疾驰过来的陆叶高呼一声：“人族陆叶，以星渊意志之名起誓，尔等若能辅我破开防护，此方棋格之内，不主动攻击我者，我留他性命！”

　　敌方融道数量不算少，足有五十多位，不过就算全杀了，也只是得到五十道力量的提升。

　　五十道力量诚然不错，但相对于他如今三千多道力量，又不算什么了，方才斩杀两个血族合道，让他的实力又有一些提升。

　　他想更快地得到那枚骰子，让元兮在下一轮回合中建立优势，可只凭自己的力量很难办到。

　　正好可以借助这些黑子融道们的力量。

　　说话间，一刀朝前斩出，刀芒之下，一位黑子融道顷刻间被斩成两半。

　　原本陆叶话出时，这些黑子们还有些犹豫，毕竟彼此互为敌对，他们要在己方棋手眼皮子底下为虎作伥，肯定要被棋手记恨。

　　可随着陆叶这一刀斩出，这些融道们再不敢有别的心思了。

　　诚然，他们若是助力陆叶，或有可能被己方棋手秋后算账，但如果不助力的话，等下就要死了。

　　这种局势下该做什么选择，但凡有点理智的都不会迟疑。

　　更何况，陆叶还主动以星渊意志之名立下了誓言，彻底免了他们的后顾之忧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


