## 第一千八百三十八章 修罗场

　　九州这边，远征血炼界之后，真湖境之上的修士可以选择进入无双大陆与尸族争斗，通过斩杀尸族来获取功勋。

　　可尸族这个种族是没有繁衍能力的，这么多年下来，无双大陆的尸族数量早不如当初，这就直接导致一个问题——真湖境之上的修士，获取功勋变得越来越艰难。

　　不像最开始，整个无双大陆到处都是尸族，随便去猎杀一圈，都有大把功勋入手。

　　在小九的预估中，最迟不过十年，无双大陆就会失去历练场所的资格，因为到时候九州修士将再无尸族可以猎杀。

　　待到那时，真湖境之上的修士该如何修行？没有获取功勋的渠道，他们就没办法兑换修行资源，势必会引发一系列问题。

　　所以小九才未雨绸缪，想要开辟一处属于真湖境修士的战场出来，但这么做的话，对九州的底蕴会有极大的消耗。

　　这才是它来找陆叶的原因，它想获取更多的底蕴补充。

　　陆叶闻言，也意识到这是个问题。

　　其实早在很多年前，陆叶就想过这个事，若有朝一日，无双大陆的尸族被杀干净了该怎么办，没了无双大陆这个历练场所，九州真湖境之上的修士处境会变得很尴尬。

　　开辟真湖战场是一个法子，但如此一来，要不要开辟神海战场？

　　老实说，放任真湖境修士在一处战场中争锋厮杀，陆叶觉得问题还不算太大，可若是放任神海这么做的话，那就有些不妥了。

　　即便是以九州眼下的大环境，修士修行到神海也不是那么容易的事，这样争锋拼杀，肯定会造成大量神海的陨落，对九州的未来是一个消耗。

　　思量了一阵，陆叶开口道：“无双大陆那边的情况能维持多久？”

　　小九回道：“通过最近这些年九州修士兑换功勋的情况来看，无双大陆差不多还能维持十年，不会超过十五年。”

　　“真湖战场的开辟先不急。”陆叶开口道，“我回头找其他界域的修士问问，看看他们的界域是什么样的发展模式，若是有用的话，咱们借鉴一二。”

　　“哦。”小九应道。

　　陆叶又想起一事，开口道：“我记得我以前进入过一些秘境，那些秘境都是你弄出来的吧？既如此，可不可以弄一些适合真湖之上修士进入其中历练的秘境？”

　　小九道：“自然是可以的，其实这种类型的秘境一直都还存在着，只不过数量不是很多，因为开辟维持这种秘境，对本界的底蕴同样有消耗，数量若是太多的话，还不如直接开辟真湖战场。”

　　陆叶了然。

　　小九确实有营造那种秘境的能力，但并非毫无付出，归根结底，还是对界域底蕴的消耗。

　　至于说开辟神海战场，那对底蕴的消耗就更严重了。

　　想要彻底解决这个问题可不太容易。

　　“有人来了，我先走一步。”小九忽然开口，然后带着小花娘迅速消失。

　　陆叶抬头朝天外望去，隐约察觉到一道熟悉的气息迅速逼近，片刻后，望着落在近前的妇人，迎了上去：“你怎么来了？”

　　来的赫然是苏玉卿。

　　苏玉卿转头打量了一下四周：“过来看看。”旋即又问道：“这就你成长的地方？”

　　“我师门，碧血宗。”

　　“确实是一处钟灵毓秀之地。”苏玉卿微微颔首，能得她一个日照如此称赞，可见岙山风景之秀，当然，也不排除是因为有陆叶在此的缘故。

　　陪在苏玉卿身边，在岙山转了一阵，小半日后，月湖旁，陆叶抓了几条肥鱼，架起火来烤着。

　　陆叶忙忙碌碌，苏玉卿恬静地坐在一旁，夕阳西下，金色的阳光透过山峰的缝隙，将妇人照的犹如画中走出来的人物，她忽然开口问道：“有心事？”

　　“嗯？”陆叶抬头看她。

　　“鱼糊了。”苏玉卿示意了一下。

　　陆叶这才闻到一股焦糊味，连忙将烤着的鱼翻了个身。

　　“有什么事可以跟我说说，我比你年长的多，说不定有什么能帮到你的地方。”

　　陆叶心想也是这个道理，便往她身边凑了凑，讲起九州眼下面对的困境。

　　苏玉卿安静地听着，这才知道陆叶方才在思量什么，开口道：“所以你是想知道九州的未来该如何发展？”

　　“是啊，下四境修士一直都是修行界的根基，对九州来说，有灵溪云河两大战场，是对应层次的修士最好的历练之所，以前两大阵营长久对抗，真湖神海也有去处，自从九州晋升了大型界域后，许多东西都变了，我们算是现九州第一代星宿，也肩负着振兴界域未来的重任，无双大陆那边维持不了太久，待至尸族灭尽，真湖之上的修士该何去何从？玉卿，你们小人族是如何解决此事的？”

　　苏玉卿摇头道：“本族的情况不适宜你们，本族的修士没有太大的争锋，更多的是切磋交流，所以相对来说，本族的修士无论哪个层面，都缺少一些血性，在斗战之中也显得经验不足，尤其是生死搏杀时，这一点在之前与血绝界血族争锋的时候，显露的尤其明显，好在本族精通符篆之道，所以才能得以有所弥补，说句不好听的话，若无符篆，本族的修士与外族交锋，同样的修为前提下，十有八九都是输的，所以，我觉得你考虑的事情是对的，修士们经历更多的生死磨砺，才能在进入星空后有更强的自保之力。”

　　九州的情况与小人族这边截然不同，甚至可以说，绝大多数界域的修士所面临的情况与小人族都不一样。

　　小人族自修行之初，就一直在方寸山中，只要不离开，很少会有遇到外族需要争锋的时候，而且他们还有符篆傍身，所以哪怕失了血性，生死间的斗战经验不足，也依然可以在星空中立足。

　　界域内争锋多，生死司空见惯，固然会滋生出一些仇恨和死亡，但对整个界域的未来却是有利的。

　　“所以你赞同开辟真湖战场和神海战场？”陆叶问道。

　　苏玉卿摇头道：“我赞同不赞同无关紧要，这终究是你自己的界域的事情，还是要看你们自己的选择。”

　　陆叶凝声道：“或许我可以去问问别的界域的修士，参考一下他们的情况。”

　　“这是个法子，不过每个界域的情况都不一样，未必就适合九州。”苏玉卿说话间，接过陆叶递来的一条烤鱼，轻轻咬了一口，旋即像是想起了什么：“你可曾听说过修罗场？”

　　陆叶愕然：“那是什么？”

　　“一件星空至宝！”苏玉卿解释道。

　　陆叶眼前一亮：“星空至宝？”

　　“对，这件星空至宝曾隶属于一个叫天修罗的种族，这个种族极为好战，而且个个天赋聪颖，实力强大，曾经鼎盛时期，这个种族征伐了几百方星系，让这几百方星系的所有生灵都沦为他们的奴隶，修罗场就是天修罗一族的镇族之宝。”

　　“曾经？这个种族灭族了？”陆叶敏锐地有所察觉。

　　“早已灭绝不知多少年了。”苏玉卿点点头。

　　陆叶有些惊讶：“这么强大的种族怎么会灭绝的？”

　　“物极必反，盛极而衰，这是常有之事，这世上没有哪个种族能够长盛不衰的，天修罗一族确实强大，但他们有一个很大的缺点，那就是生育困难，族人稀少，再加上他们好战的性格，在他们鼎盛的时候不知得罪了多少种族，这样的局势下，若他们能维持自身的鼎盛那还好说，可一旦显露任何颓势，都会导致万劫不复的结果。”

　　“墙倒众人推！”陆叶有所领悟。

　　一个好战的种族，族人稀少，却奴役了几百方星系，一旦引发反弹，必定会被群起而攻之。

　　“天修罗灭族之后，那星空至宝修罗场依然留存在天修罗的主星系之中。”

　　陆叶讶然道：“星空至宝竟然无人觊觎？”

　　苏玉卿抿嘴一笑：“当然不是，只不过这件星空至宝没人能炼化，古往今来不知多少日照前去尝试，却都无功而返，甚至可以说，至今没人找到这件星空至宝的本体在何处，无数年下来，只有一个传说留传出来，唯有天修罗的血脉才能找到这件至宝，继而让其认主，因为这本就是天修罗一族的至宝。”

　　“你与我说这些的意思是……”陆叶不解地望着她，星空至宝固然不错，可明明两人方才在探讨九州未来的发展，陆叶搞不明白修罗场与九州的未来有什么关系。

　　“修罗场很奇特，它本就是天修罗一族磨砺族人的宝物，传说其内蕴藏无穷秘境，修士可入其中历练己身，而且天修罗一族似乎在修罗场内存放了海量的宝物，通过秘境历练的修士，便可得到一些好处，这本是为了天修罗一族的族人准备的，在天修罗一族即将灭族的时候，他们更是将族内所有物资，都投进了修罗场中！”

　　陆叶听的眼前一亮。

　　天修罗一族有多强大他没办法亲身体会，但能奴役几百个星系，其积攒起来的财富该有多么恐怖？在天修罗一族灭族之前，这些积攒了无数年的财物都被投进了修罗场中……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


