## 第二百九十四章 抢玉珏

　　让陆叶安心的是，在他显露身形之后并没有迎来什么攻击，他稍稍收敛了一下自己的气息，然后朝人多的地方跑去，看起来行色匆匆的样子。

　　计划进展到这一步，基本已经成功了大半。

　　接下来他就不需要刻意隐藏自己的行踪了，一个驻地几百人，除了本宗的，还有外宗挂靠过来的，还有一些依附的散修，修士们不可能人人相熟，所以哪怕被人看到了也没太大关系，除非有认识陆叶的能一眼辨出他的身份。

　　更何况，此刻还是夜晚，更方便行事。

　　奔掠中，陆叶稍稍低着头，额前的头发垂落，遮挡住大半面容，很快就来到了风花院修士聚集之地。

　　自家驻地被攻打，他们都三五成群地聚集在此，虽说不担心大阵被破，可该有的防范和警惕还是需要的。

　　陆叶从驻地后方急匆匆跑过来的时候，确实吸引了不少人注意，不多大多数人都只是扫了他一眼便不再关注，毕竟没有人能想到，在防护大阵没破的情况下，竟有人能神不知鬼不觉地潜入进来。

　　少数一些多看了陆叶一眼的，只觉此人有些脸生，同样没做多想，各大宗门的驻地，时常会出现一些脸生之人，那都是从别的宗门赶来挂靠或者最近依附的散修，修士们本身时常会闭关修行，也会外出走动，谁也不敢说自己认识驻地中的全部人。

　　大阵外，亲眼看着陆叶融入人群的古参阳眼角忍不住跳了一下。

　　他暗暗自省，看样子回头还是要在驻地中布置一些简单的法阵才行，免得以后被敌人这样摸进来还不自知，不需要布置太复杂的阵法，只需要一些简单的示警法阵，如此一来，哪怕有人能如陆叶这样潜进驻地，也会暴露行踪。

　　就在他心中胡思乱想的时候，陆叶已来到月媚身侧五丈外。

　　之前藏身暗处，还没有闯进大阵的时候他就看到了这个女人，也从古参阳提供的情报中知道她是风花院的镇守使，此女穿着一件贴身的宫装，衬托出曼妙的身材。

　　这是个法修！

　　陆叶修为很低的时候，最痛恨的就是法修，罗戟董叔夜这两个家伙可是给他带来了很大的心理阴影。

　　但随着修为渐高，他慢慢喜欢上了法修，因为有风行灵纹加持，他的速度足够快，可以很轻松拉近与敌对法修之间的距离，法修施展的术法他也可以从容躲避，实在躲不开的还有御守灵纹抵挡。

　　被他这样的兵修贴身之后，法修的下场一般都很凄惨。

　　可以说，同层次的法修一般在他面前翻不出什么浪花，哪怕修为高出他一两层也不行。

　　月媚的修为无疑是灵溪九层境，而且已经快要晋升下一个层次了。

　　原本她的打算是等初晴归来之后，便将镇守使的职位转让给她，再从宗内挑选一个副使接任。

　　可惜初晴死在了仙元城中，连带着之前预定的副使人选也死了，这就导致如今已经过去一个月了，风花院这边的副使职位还空着，整个风花院是她一个人独挑大梁。

　　据说宗门那几位长老，为了这个副使的职位整日里吵的不可开交，都想让自己门下的弟子担任，毕竟担任副使还是有不少好处的，月俸增加且不说，获取功勋也更容易一些，而月媚距离卸任也不远了，换句话说，眼下得到副使的职位，很快就可以转正。

　　等此次事情过后，得赶紧让宗门决定出副使的人选，月媚心中暗暗打算着，这事不能再这么拖延下去了。

　　就在她这么想着的时候，心中忽生警兆，眼角余光同时瞄到一道身形正急速朝自己靠近。

　　她迅速扭头看去，只见到一个少年低垂着头颅，已在自己三丈之内。

　　月媚瞬间毛骨悚然，她从未见过这个少年！

　　身为风花院镇守使，驻地中的几百人不管是本宗的，外宗的，还是依附的散修，她哪怕不是很熟，最起码也能认识，叫出他们的名字。

　　可以说，整个风花院，只有她和死去的初晴认识所有人，因为不管那些修士是外来的还是依附的散修，都要通过她们两人才能进入驻地。

　　贴近过来的少年虽低着头，可月媚依然能看到对方的大致容貌。

　　所以她能确定自己没见过这个少年，甚至就在今日之前，这个少年也从未出现在本宗驻地。

　　联想到方才的那一丝异常，月媚立刻抬手朝一旁指去，指尖一点灵光迸发，一道术法已朝来人袭去。

　　月媚的实力相当不错，单这一手瞬息催发的术法就可看出她的底蕴，这样一道术法威能不会太强，但足以击退大多数八层境修士。

　　然而当那术法激发之后，月媚非但没有获得丝毫安全感，反而更加惊悚，因为就在她抬手的一瞬间，那个少年的身形就已经化作了残影，当她的术法打出去的同时，一抹雪亮刀光在眼前闪过。

　　死亡就像是一只凶兽，伸出腥热的舌头，舔舐着她的神魂，让她颤栗。

　　刺耳的摩擦声响起，月媚眼前走马灯似地闪过各种画面，一股沛然大力从喉咙处传来，冲击的她颈椎几乎断裂，有晶亮的荧光随着刀光的滑动而散开，喉咙处微微一痛。

　　月媚立刻回神，方才那一瞬间她几乎是本能地催动自身的灵力，在颈脖处凝聚出一道屏障，她甚至都没反应过来自己为什么要这样做。

　　但不可否认，这本能的举动救了她一命，因为陆叶那一刀正是朝她的颈脖处斩去的，爆散开的荧光正是被斩碎的灵力屏障。

　　法修催动的这种灵力屏障，跟御守灵纹有些类似，都是可以提供强大的防护能力，这算是一种术法，所以基本上每个法修都会施展。

　　一刀没能得手，陆叶当即启动预案，手中磐山刀上华光闪过，凶猛直刺。

　　在他的设想中，只要他能接近月媚五丈之内，偷袭出刀的话，有八成的概率能一刀斩了对方。可现实与预期总是有些差距，月媚的警惕心太强，而且本身反应很快，导致他那一刀没能尽全功，虽斩伤了月媚，不过那种伤势并不能取其性命。

　　如今他身在敌营之中，必须得速战速决，他顶多只有再出一刀的机会，接下来就要被反应过来的风花院修士围攻。

　　所以这第二刀他并非是奔着杀月媚而去的，免得再失手。

　　当陆叶第二刀斩出时，月媚已急忙后退，与此同时，一手抬起，纤纤玉指指向陆叶，周身灵力狂涌，显然又不知要施展什么术法。

　　不等她将这术法催动出来，陆叶已一刀刺穿了她另外一只胳膊，闷哼声响起，剧烈的疼痛让月媚的五官都有些扭曲。

　　磐山刀一搅再一切，半条手臂飞去。

　　月媚当即变了脸色，怒吼道：“杀了他！”

　　陆叶身后已张开双翅，冲天而起，同时将那断臂抓住。

　　直到这时，四周的风花院修士们才稍微反应过来到底发生了什么事，不是他们迟钝，主要是陆叶动作太快，他前后总共就出了两刀，与月媚的交锋顶多就是两息，这短短两息时间内，谁又能想明白眼前的变故到底是个什么情况。

　　月媚的命令传出，一道道流光自风花院的修士们手中绽放，然而陆叶已冲天飞起，那些御器的流光跟在他身后，直到三四十丈，抵达御器的极限，术法的攻击距离倒是远很多，可陆叶又不会停在原地当靶子，火红色流光流淌的翅膀轻轻煽动，灵活地避开一道又一道袭来的术法。

　　月媚脸色苍白地盯着在上空飞舞的身影，看着对方抛下自己的断臂，浑身的血瞬间凉透。

　　她意识到对方要做什么了。

　　“回九州！”她张口厉喝，“快，全部回九州！”

　　不得不说，月媚是个极果断的女子，哪怕一臂被断，疼痛侵蚀心灵，也在一瞬间做出了最正确的判断。

　　只能说，各大宗门驻地的镇守使就没有一个是愚蠢的，都有自己的能耐。

　　听得她的命令，风花院的修士们都愣了一下，防护大阵还在，侵入驻地的修士只有一个，还是个八层境，怎么就要放弃驻地撤回九州了？

　　但很快，便有人意识到了问题所在。

　　大阵确实还在，可是控制大阵的玉珏没了！

　　陆叶第二刀之所以要斩下月媚的一只手臂，就是因为她那只手上拿着大阵玉珏，在时刻调整大阵威能。

　　进攻风花院驻地最关键的，就是毁掉这玉珏，只要做到这一步，那风花院的防护大阵就不攻自破。

　　“快，快！”月媚娇喝着，领头朝天机殿那边跑去，风花院的修士们见状哪还敢迟疑，纷纷跟上。

　　悬停在半空中的陆叶一手用力捏着玉珏，竟没能将这玩意捏碎，这东西看起来像是一块玉石雕凿而成，实际上不知是什么材料。

　　时间紧迫，他没心思做更多的尝试，轻轻地玉珏往面前一丢，紧接着一刀直刺，刀身上两道锋锐瞬间加持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


