## 第两千一百七十一章 镇守令

　　“自有旁人出手。”飞廉徐徐开口，显然已有谋划。

　　虫母迟疑道：“融道基本上都各司其职，你想从哪里抽调？”

　　那人族得了蚍蜉，不管是否契合，动用蚍蜉之力，少说也能发挥出大十几道的力量，想从这样的人手中夺回道器，那就必须得有融道出手。

　　可无论敌我双方的融道，都各有职责在身，无论从哪里抽调都不是一件容易的事。

　　飞廉微微一笑：“无需抽调，我刚得到消息，本族之前诞生过一些新的融道，一直未曾露面过，到时候会由他暗中行事，找出那人的行踪。”

　　虫母了然：“这可真是个好消息。”

　　一个没有被人关注过的融道，无疑很适合用来做暗子。

　　“何时行动？”虫母问道。

　　飞廉道：“先且平息了眼前的争端，此番动静这么大，人族那边怕是已经起疑，所以要等上一阵，待至敌人松懈时，再暴起发难，当有不错的收获，若是能趁机打下蓝水……”

　　那就能更进一步地压缩人族那边的活动范围。

　　“如你所愿。”

　　虫血二族的动作还是很快的，随着虫母的命令下达，两族修士有条不紊地撤出了争锋两月有余的混乱之地。

　　蓝水战星，紫英很快收到了情报。

　　与前来汇报，表情欣喜的哨探修士不同，她的眉宇间却露出了一丝忧愁。

　　乍一眼看，是人族战盟与巨人族那边联手，挡住了虫血二族疯狂的攻势，勉强可算一场胜利，但紫英却怀疑，之前那个闹出动静的人族怕是已经被虫血二族找到了，下场堪忧。

　　否则敌军没道理就这样偃旗息鼓。

　　当然，小范围的遭遇战还在持续，这也是整个战区亘古不变的旋律。

　　“大人，是不是有什么问题？”哨探察言观色，小心翼翼地问道。

　　紫英徐徐摇头，只是摆摆手：“没事，下去吧。”

　　心中其实有些恼火，不管那人到底是谁，又不管是因为什么闹出那么大的动静，既知自己被虫血二族盯上了，为何不来镇守府寻自己帮忙。

　　她奉命坐镇此地，不但要保住这一片战区不被敌人所夺，同时也会在力所能及的范围内尽量护持麾下修士的性命安全。

　　这些年她做的其实很不错，在整个战区都享有威名。

　　但眼下来，虫血二族退去，那人到底是什么情况，恐怕永远都是个谜了。

　　一块浮陆上，陆叶与另外两道身影端坐，各自疗伤。

　　这两位，一个身形巨大，足有五丈高，赫然是个巨人族，另一个虽有人形，却是妖气森然，明显是个妖族。

　　这两位隶属巨人族一方，之前遭遇了一波敌人，相争之下死了两个同伴，眼看着就要被敌人围剿，关键时刻陆叶杀了出来，救下他们的同时，也将那几个敌人灭杀。

　　不过最近这段时间陆叶一直在藏拙，只以十二道的力量对敌，而且还藏了磐山刀，所以有时候不可避免地会受伤。

　　他找人打探过了，虫族有一种叫石虫的玩意，极为隐蔽，散布在战场各个位置，充当虫母的眼线。

　　上次杀利爪血族，应就是被石虫看到了，所以才引来虫母的重视。

　　无法确定附近有没有石虫窥伺，就只能藏拙。

　　此番伤势不严重，很快恢复。

　　那妖族开口道：“这位道兄，战区凶险，不妨结伴同行？若得战利品，你取一半。”

　　方才那一番争锋，他看出陆叶的强大，自然有拉拢之意，人族与巨人族一方一直都联手状态，这样结伴杀敌并不是稀罕事。

　　付出一半的战利品，能得陆叶这么一个强者同行，不但不亏，可能还赚。

　　那巨人族也嗡声道：“是啊李道友，独闯不如结伴啊，大家也好有个照应。”

　　彼此间之前通报过姓名，陆叶当然是报出李太白的名号。

　　陆叶摇头道：“好意心领了，不过我独来独往惯了。”

　　诚然，以十二道之力对敌，与人结伴确实是个不错的选择，但他并不是只能发挥出十二道之力，就算真的遇到什么强敌，也可从容退走，若与人结伴可就不行了，总不能不管同伴的死活，到时候说不得又要被虫母关注。

　　听他拒绝，妖族与巨人族都有些失望，不过并没再劝说。

　　陆叶又道：“最近战事好像缓和了许多，两位可有什么消息？”

　　那妖族道：“确实缓和了许多，之前不知道为什么，虫血二族很活跃，眼下却有偃旗息鼓的迹象，不过这终究是好事。”

　　那巨人道：“我听说是你们人族这边出了一个厉害的家伙，虫母那边心有忌惮，所以调派大军围剿，可惜被他杀出重围，啧啧，真不知是什么样的人物，能让虫母这般在意。”转头看向陆叶：“李道友在人族那边，可曾听说过这样的人？”

　　陆叶神色平静：“我才来斑斓没多久，人生地不熟，哪能知晓。”

　　又闲聊了几句，陆叶这才告辞离去。

　　激烈的争锋平息，日子又恢复成之前的样子，对陆叶来说，在这战区中行事，难的不是杀敌，而是寻找敌人的踪影。

　　好在这段时间下来，他也积累了不少经验。

　　许多敌人都喜欢蛰伏在一颗颗死星荒星或者浮陆上，干着守株待兔的事，所以他现在很少会在虚空中游荡，一般都在死星荒星上搜索，每每都有一些惊喜。

　　又一月之后，炼化完手中道骨，陆叶查探了一下自身道力，除去必须要留下备用的，积攒的道力已经过千了。

　　是时候再打磨一波道骨了。

　　这种事他已经做了十几次，可谓是驾轻就熟，不过让他有些腹诽的是，迄今为止，那种一发入魂的好事他就遇到过一次，眼下打磨道骨，基本上都是要一千道力左右才能成功。

　　所以他每次都是将道力积攒破千才开始。

　　这一次也没例外，一次次失败中，破碎的道骨重聚，变得更加坚韧，终于在几乎将多余的道力消耗干净之后，打磨成功。

　　陆叶轻轻握拳，催动道力。

　　二十六道之力了，体内道骨十七块之多，虽说距离他早先定下的目标还很远，但终究在这条路上坚定踏实地走了下去。

　　不得不说，无意间陷落这斑斓星空对他来说其实不是坏事，很符合他如今修行变强的需求。

　　至于离开……等以后足够强大了，自然能与那些融道平等对话，寻找离去之法。

　　正待起身时，陆叶忽然眉头一皱。

　　胸口处一抹温热传来。

　　他连忙伸手入怀，将自己的腰牌取出。

　　在外作战的时候，人族修士一般都是将自己的腰牌贴身收好的，虽说也可以挂在腰间，但若如此，敌人一眼就可以通过腰牌的颜色大概判断出实力的强弱。

　　腰牌不但是人族修士进出各处战星和盟星的凭证，同样可以用来传讯联络。

　　迄今为止，陆叶能联络的对象，依然只有康兴三人。

　　而这个时候腰牌忽然有了异常，那就只有一个解释。

　　果不其然，随着陆叶神念探入腰牌中，一个干练的女子声音传入耳中：“蓝水战星镇守紫英令下，敌军攻星，战区内所有修士即刻返回战星，共御外侮，不得有误！”

　　镇守令！

　　康兴跟他说过，能不借助联络印记与他联络的，在每个战区都只有一个人，那就是这个战区战星的融道镇守。

　　而这样的镇守令一旦下达，那就没有拒绝和偷奸耍滑的可能，因为后续是会清查的，换句话说，接到这个命令的所有人，都必须遵令行事。

　　一旦有怠战者被查出，那后果及其严重。

　　陆叶还没去过蓝水战星，因为他来这里本身就是要杀敌修行的，却没想将要以这种方式前往蓝水。

　　既是镇守令，那当然是躲不过的。

　　没有迟疑，陆叶当即从自己的藏身地启程，极速朝蓝水战星的方向飞去。

　　沿途所过，不时地能遇到一些零零散散的人族队伍，彼此皆都心有默契地汇合一处，朝蓝水战星奔赴。

　　队伍不断扩大，只小半日功夫，便凑了大几十人。

　　“前方有敌踪影！”人群中，忽有一个双目泛白的修士低呼一声，看其模样，显然是修炼了什么瞳术，所以能看的比旁人更远一些。

　　“多大规模？”有人急忙问道。

　　“几十个，与我等相差无几，都是朝蓝水战星方向去的，全是虫族。”

　　“杀过去！”有人气势汹汹。

　　“不妥，我们的任务是速回蓝水，敌军与我等相差不大，若是交锋，胜负难料，我觉得还是绕道而行。”

　　“胆小怯弱，何以成事，有敌不杀，天理难容！”

　　“你说谁胆小？”

　　“你若胆子够大，那就随某一起冲杀，看看谁杀的多。”

　　“想要成事，多动动脑子！”

　　吵闹不休，一群仓促聚集起来的入道还没回蓝水便有了分歧。

　　“够了，都闭嘴！”一人忽然怒喝。

　　众人循声望去，只见此人说话间，伸手入怀取出自己的腰牌，把手一晃：“某乃金卫宴鸿，在场可有其他金卫？”

　　金光灿灿的腰牌，一时晃了众人的眼，不少人露出羡慕神色，吵闹声也戛然而止。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


