## 第一千七十六章 柳月梅之死

　　如今一刀在手，陆叶感觉自己整个人都圆润了，再不会如方才那样有力没处使。身在自己神海的主场，占据了天时地利，魂体几乎是瞬息间就扑杀至柳月梅面前。

　　柳月梅脸上的震惊还没来及得收敛，一击刀光便朝她斩下，仓促之间只能催动力量护持己身。

　　她是修行过神魂秘术的，既有攻击的手段，自然也有防御的手段，外在的体现便是一层屏障拦在身前。

　　长刀斩落，屏障如泡泡一样轰然破碎。

　　柳月梅脸色大变，终于确定，陆叶手中的长刀，就是一件魂器，而且是极为不俗的魂器，否则不可能对神魂防御有这样明显的破坏。

　　紧咬牙关，柳月梅满心不甘，她的策略没有任何错漏，肉身底蕴占不到优势，甚至落入劣势，自然只能在神魂上一较高下，事实证明她在神魂上确实比陆叶要强上许多。

　　可她万万没想到，陆一叶一个神海两层境手中居然有如此了得的魂器。

　　那可是魂器

　　便是她这个出身名门的神海七层境都没有的东西。陆一叶凭什么能有

　　可考虑到碧血宗当年的底蕴和如今的境况，能得唐遗风赐下魂器护身，好像也不是很奇怪

　　她想当然地将斩魂刀的来源归属于碧血宗，这也是情理之中的事。

　　神魂防御被破去，斩魂刀依然笔直地落下，柳月梅抽身急退，然而那一抹刀光却如蹋骨之蛆一般摆脱不得。

　　再加上这是陆叶的主场，速度上她无论如何都是快不过陆叶的，这就是客场作战的最大的弊端。

　　磐山刀斩中了柳月梅的魂体，一声尖叫传出，好似承受了巨大的痛楚。

　　与此同时，一道神魂斩击也落在陆叶身上。

　　确实很痛，神魂灵体被这样直接攻击，立刻生出一种神魂被撕裂的感觉，伤口处没有鲜血流出，毕竟都是魂体，只有神魂力量在顺着伤口逸散。

　　但陆叶这边是可以随时补充自身的神魂力量的，所以只片刻，伤口便愈合了，柳月梅那边可没这样的便利了。

　　她方才从剧烈的痛楚中回过神，陆叶又一次提刀朝她斩来。

　　防无可防，避无可避，挨了第二刀的柳月梅叫的更凄厉了，神魂上的痛楚根本不是常人能够忍受的。

　　而这一次，柳月梅本能的反击被陆叶险险避开，没能伤他分毫。

　　连中两刀，柳月梅心知不能再这样继续下去了，不由萌生退意，抽身便要朝外遁去。

　　她的动作陆叶看在眼中，岂会让她称心如意。

　　莫名其妙跑到自己的神海中来一通胡作非为，如今察觉不妙想要逃走，这世上哪有这么好的事。

　　他抬手往下一按，又猛地一抬，口中低喝:「起!」

　　下方本就翻涌的海水，骤然沸腾起来，紧接着一座高塔腾空而出，悬于神海之上。

　　神魂力量催动之下，塔身一震，骤然膨胀，朝外扩张。

　　瞬瞬间，巨大高塔越过陆叶和柳月梅的身影，笼罩整个神海，将神海所在，化作一方囚笼。

　　柳月梅一头撞在塔壁上，绝望地发现根本无法破开这塔壁的防护，换句话说，她被困住了。

　　眸子剧烈颤抖，望着遮蔽神海世界的巨大高塔，柳月梅心头苦涩至极。

　　又一件魂器

　　而且还是一件防御型的魂器

　　碧血宗……果然虎死不倒威啊。

　　直到此刻，她才知道自己做了一个极为错误的选择，若不掀起魂争，只以术法与陆叶交锋，或许还有翻盘的希望，可当她决定冒险掀起魂争的时候，她的下场就已经注定了。

　　也是个奸诈的小贼，明明有这样的防御魂器，偏偏在自己侵入他神海的时候不动用，直到自己想要逃离的时候才催动。

　　如果在自己尝试侵入他神海的时候，有这一座高塔守护的话，那她无论如何都不可能成功。

　　这倒是柳月梅误会陆叶了。

　　镇魂塔这东西他虽然得到了很长时间，但因为得到它的时候只是真湖境，虽有神念魂体，可终于与真正的神海境是不一样的，他也不太清楚镇魂塔的全部威能，只以为这东西是镇压神海，保神海不破的。

　　此番与柳月梅一场激战，倒是让他察觉到镇魂塔的另外一个能力，那就是封锁神海。

　　外有镇魂塔化作囚笼，内有陆一叶提刀在手，柳月梅自知生机渺茫，惊慌的神色反倒冷静了下来。

　　咚咚咚……

　　富有节奏的声响在心灵深处响起，她抬头看去，只见那边陆叶一步一步，不紧不慢地朝这边行来，那咚咚咚的声响，正是他脚步落下的动静。

　　斩魂刀平举，遥指柳月梅，陆叶面色平静地开口:「来，分个生死!」

　　话落时，柳月梅便已催动了神魂斩击。

　　陆叶揉身而上，斩去诸多来袭攻击，一刀劈在柳月梅的魂体上。

　　之前挨劈了两刀，柳月梅都凄厉惨叫，但眼下身处绝境，她反倒硬气了起来，仅仅只是闷哼，硬是没喊出声来。

　　此番争斗，无论如何都只有一个人能活下来，所以任何的求饶示弱都是毫无意义的，这一点，在陆叶祭出斗战台的时候就已经注定了。

　　尽管知道自己已经左右不了生死，可最起码一点，她能让自己走的更从容一点。

　　在一个神海两层境的年轻人面前悲戚痛楚，没得丢了脸面

　　一刀一刀斩下，柳月梅的魂体不断暗淡，直到陆叶与她错身而过时，柳月梅原本凝实的魂体已经变得极为虚幻了，仿佛风中的烛火，随时可能熄灭。

　　她咬着牙，发出了最后的恶毒诅咒:「便是做鬼，我也不会放过你!」

　　仅存的力量跌宕，虚幻的魂体变得不稳，有要崩溃的征兆，她会死，但绝不愿死在陆一叶一个后辈的手上。

　　自陨，是最后的颜面和坚持。

　　背对着她的陆叶一个转身，斩魂刀划过一道狐仙，魂体的颈脖上，出现了一道细小缝隙。

　　柳月梅的表情骤然变得扭曲，根本没想到，陆叶连这最后的颜面都没有给她留存。

　　她表情恶毒，似乎还想说些什么，可魂体已经崩散，化作点点荧光，消失不见。陆叶静静地望着她消失的方向，没有杀灭强敌的愉悦，说到底，柳月梅跟他是同一个阵营的修士……

　　莫说是同一个阵营，在血炼界待过两年之后，他如今对不相干的万魔岭修士也提不起太大的杀心。

　　为什么—定要打的你死我活呢

　　血炼界中，那诸多出身不同阵营的老前辈们，明明能平和共处，为了一个共同的目标而坚持努力，也不见他们打来打去。

　　心中虽然有这样的念头，但他并不会认同太山的观念，在他看来，太山的想法也不靠谱，持续了数千年的恩怨，又岂是创建一个新的阵营可以解决的?这世上或许真的有许多人如他一样，厌倦了两大阵营无休止的争斗，但身在局中，总有诸多的身不由己。

　　当然，杀了柳月梅虽然没有什么愉悦，却也不至于悲伤，这一次偶然相遇，本就是一个你死我活的结局。

　　只能说，稀里糊涂一笔烂账，他这一趟过来，只是想重新凝练一个分身的，结果被柳月梅撞个正着。

　　而在知道李太白是陆叶的分身之后，柳月梅便动了杀心。

　　别人要杀他，他当然会反击，总不能拿自己的性命来成全别人，既要反击，那就要做的彻底，所以他活着，柳月梅死了，就这么简单。

　　勉强算是报得当日之仇吧。

　　当初他去惊澜湖隘征调三师兄萧星河，归来的路上柳月梅不顾身份衔尾追杀，若不是他催动金身令护持，必然已经凶多吉少，这笔账陆叶可是记在心中的。

　　心念微动间，陆叶连忙散开心神。

　　下一瞬，意识归来，斗战台空间正在迅速崩溃。已经分出了生死，斗战台空间自然再难以维持。柳月梅还站在不远处，却是已经没了生息。陆叶急忙解除兽化秘术，又喊一声:「依依!」

　　依依闪身而至，没入琥珀的身躯中。

　　琥珀有些精力不济的样子，这是每次施展兽化之后的后遗症，莫说琥珀，便是陆叶自己，也消耗甚大，不单单是肉身底蕴的消耗，神魂上同样有消耗，不过只要不损根本，修养一阵自能恢复。

　　空间崩塌，下一瞬，陆叶便出现在之前的地裂之中。

　　眉头皱起，因为四面八方印入眼帘的全是虫族，而且其中不乏一些强大的神海境虫族。

　　在祭出斗战台之前，陆叶就感觉到地裂下方虫族的异常，所以才会果断祭出斗战台，免得虫族的出现干扰到他与柳月梅的战斗。

　　如今战斗结束，时间虽然不长，可涌出来的虫族却是数量奇多。他这一现身，就被虫族包围的密不透风。

　　灵智低下的虫族自然没想到忽然有个人族出现在这里，但它们也不会去思量什么，本能地对陆叶展开了袭击。

　　陆叶横刀在手，便要朝外突围，此刻他消耗太大，实在不适合继续留在这里。

　　然而还不等他有所动作，外面远处就传来一个女子的声音:「李太白，你在哪

　　」

　　林月居然找来了

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


