## 第五百五十八章 靠谱吗

　　吃饱喝足，陆叶自储物空间中取出一些材料，催动灵力炼制阵旗。

　　在猎场中，他手上可以用来消耗的阵旗基本所剩无几，回头要在这里布置灵地的话，肯定需要用到大量阵旗，先行炼制，有备无患。

　　巨甲一开始只是安静地坐在一旁，回味着蛇肉的美味，但随着时间的流逝，他慢慢阖上了眼帘，进入了那种深层次的沉寂状态。

　　呼吸不显，就连生机和一身气息都收敛到了极致，宛若一个活死人。

　　魁梧高大的身形上泛起乳白色的光芒，引动天上月华倾泻而下，霎时间，大半个山谷都沐浴在朦胧而磅礴的月华之中。

　　围聚在巨甲身旁的狼群齐齐仰头，贪婪地吞噬着那从天而降的月华，就连琥珀，也蹲在巨甲的脑袋上，与狼群摆出了同样的姿势。

　　陆叶停下手上旳动作，默默观望着。

　　他不清楚巨甲修行时为何能引动这样的异象，唯一可以肯定的是，这样的异象对妖兽有极大的用处，否则狼群不可能缠着巨甲不放。

　　琥珀以前曾跟巨甲这样修行过，确实有所助益。

　　传闻妖兽本就有吞吐日月精华修行的本领，只不过寻常妖兽这样修行不会有这么大动静，唯独巨甲有些不太一样。

　　想了想，陆叶也收敛心神，尝试修行。

　　不过很快，他便无奈放弃，因为好像没什么特别的效果，沐浴在身上的月华固然让人暖洋洋的，可并没有提升实力的作用。

　　依依那边同样如此。

　　最终得出结论，这种修行方式，只适合妖兽！

　　巨甲无疑是个另类。

　　吩咐依依一声，陆叶站起身来，祭出灵舟冲天而起。

　　他要看看巨甲修行的异象范围有多大，虽说山谷三面环山，很大程度上能遮掩住异象的传递，但如果异象的动静太大的话，一样有会有暴露的风险，到时候，太莽山中的妖兽肯定要围聚过来，平添许多麻烦，若再把修士招惹过来，那这里就不适合安置灵地了。

　　一番巡查，发现情况还好。

　　大部分异象都被山谷遮掩住了，除非距离足够近，否则还真不容易发现。

　　回头再给巨甲专门布置一下遮掩大阵，应该就没有太大问题了。

　　返回原来的地方，陆叶继续炼制阵旗。

　　待到天明时，又与巨甲依依一起行动，建造住处。

　　既已决定在这里安置灵地，住处自然是必不可少的，哪怕修士对居住的环境要求并不高，可总归要有一个遮风挡雨的地方。

　　打造几间木屋并不费事。

　　如此数日一晃而过，风景如画的山谷内多了几栋小木屋，阵法方面，陆叶只是先给巨甲布置了一座遮掩大阵，遮掩他夜间修行时的异象，其他的都还没布置。

　　一切要等李霸仙他们赶过来，确定将灵地安置于此之后再说。

　　这一日，陆叶正在炼制阵旗，忽然心有所觉，抬头朝一个方向望去，只见那边两道流光印入视野中，正朝这边急速掠来。

　　运足目力，看清流光中的身影，陆叶起身相迎。

　　李霸仙和封月婵来了！

　　看到陆叶的身影，两人立刻朝这边飞来，很快，彼此碰头，陆叶行礼：“四师兄，封师姐！”

　　李霸仙和封月婵看起来风尘仆仆的样子，而且似乎还有些狼狈。

　　两人如今虽都已云河五层境的修为，但这一路过来还是遇到了一些波折，太莽山中妖兽数量太多，不管他们从哪个位置过来，总少不了一些麻烦。

　　若不是封月婵身上有许多宝物，单凭两人的修为，根本不可能深入到这种位置来。

　　绕是如此，两人之前也险些被一只强大的妖兽盯上，好不容易才脱身。

　　此刻见了陆叶，李霸仙终于松了口气：“小师弟，这地方真不容易过来。”

　　不过也正是因为不容易过来，所以才足够隐蔽。

　　封月婵已被这如画般的风景吸引住了，四下打量，待看到散布在四周的诸多个头巨大的妖狼之后，神色不由一凛，扯了扯李霸仙的衣服，指着前方：“师兄，你看。”

　　李霸仙抬眼扫过，也是脸色微变，惊疑不定地望着陆叶：“什么情况？”

　　这么多妖狼汇聚此地，明显是一支狼群，让他不解的是，小师弟似乎与这支狼群和平相处？

　　“说来话长了。”陆叶招呼一旁的巨甲过来，先给彼此介绍了一下。

　　巨甲闷闷地行礼，算是见过李霸仙和封月婵。

　　封月婵仰头望着比自己高出两三个脑袋的巨甲，哪怕见过不少体型壮硕的体修，心中也忍不住浮现出四个大字：天赋异禀！

　　单是巨甲的体型便给人一种极强的压迫感，很难想象这样铁塔般的身形蕴藏着怎样恐怖的力量。

　　李霸仙以前倒是远远地见过巨甲，不过并未曾正面交集过，而且那个时候巨甲的修为要比他低很多，此刻再见，观感已截然不同，哪怕未曾交手，李霸仙也能一眼判断出，这位巨甲师弟不是那么容易对付的。

　　“狼群是巨甲带来的，巨甲修行时会有一些异象，对狼群很有助益，所以狼群这边将巨甲当成了它们族群的圣物，勉强算是依附着巨甲的关系。”陆叶简单解释道。

　　“依附？”李霸仙听的啧啧称奇，猛然反应过来，“这就是你之前说的有些复杂的情况？”

　　陆叶颔首。

　　李霸仙不知该说什么好。

　　这個情况何止有些复杂，简直听都没听说过，这样一支狼群居然选择依附一个修士，实在难以想象。

　　“靠谱吗？”李霸仙问道。

　　“暂时来看，还是靠谱的，最近这几日狼群也没对我表露过什么敌意，它们只是想跟着巨甲一起修行。”

　　“异象又是什么？为何能让这样一支狼群跟着巨甲师弟？”

　　“唔，到了晚上你们就知道了，总之是对妖兽很有吸引力的一种异象，之前还有许多修士看到异象，以为是异宝出世，闹出不小动静。”

　　李霸仙按下心中疑惑，微微点头，再转头打量四周环境，开口道：“此地深入太莽山，地利极佳，风景不错，又有天然屏障……若是这狼群足够靠谱的话，确实适合安置灵地，小师弟好眼光。”

　　陆叶摇头：“地方是狼群带我找到的。”他抬手指向一只最大的妖狼，“那是它们的头狼，一般有事的时候都是跟它交流。”

　　“哦？”李霸仙顺着陆叶指引的方向望去，正见那头狼朝这边瞩目过来，狼瞳中有些好奇的神色，似是想不明白，怎么又跑来两个人族。

　　不过在头狼的理念中，只要族群的圣物不走，来再多人族也无碍，所以头狼只是瞧了片刻，便俯下了身子，没再理会这边。

　　“师兄觉得此地适合安置灵地？”陆叶问道。

　　“狼群若是靠谱，那就适合。”李霸仙回道，在这里安置灵地，唯一需要面对的问题，就是有妖兽前来滋扰，而出现在这种位置的妖兽，实力必然不会太弱。

　　若是狼群靠谱，那就是天然的屏障，想来也没有多少妖兽敢来触霉头。

　　“我想知道，那头狼大概是什么实力？这一支狼群，普遍又是什么实力？”李霸仙谨慎问道。

　　“我这几天观察了一下，头狼有云河九层境的实力，狼群的实力良莠不齐，八九层境的有，一两层境的也有，大多数都是五层境之上的水准，五层境之下的只占三成左右。”陆叶回道，“我知道师兄在担心什么，我之前也考虑过这个问题，不过据我这几日的观察，狼群除了对跟随巨甲一起修行表露出很强烈的依赖，并没有其他的意图。”

　　“巨甲师弟呢？”李霸仙又问。

　　“巨甲是四层境。”

　　修为跟陆叶眼下等同。

　　他比陆叶要早几个月进入云河战场，但巨甲在晋升云河的时候，体内妖丹的力量就没有完全耗尽，所以在晋升云河之后，修为就已经有了一定的基础。

　　陆叶的修为能精进这么快，是因为得了许多灵签，巨甲不同，他的修为提升，是在那种沉寂状态中的苦修得来的。

　　早在灵溪战场的时候，陆叶就发现巨甲是个能耐得住寂寞的人，平日里除了修行之外，最大的乐趣就是跟陆叶一起吃东西，除此之外，再没有别的能引起他兴趣的事了。

　　陆叶见过那么多人，没有哪一个比巨甲活的更纯粹，正是因为足够纯粹，所以哪怕只是苦修，修为提升的速度也极快。

　　更不要说，巨甲修行的方式比任何人都要特别。

　　“师兄是觉得巨甲实力不够，压制不住狼群？”陆叶看出了李霸仙的担心。

　　李霸仙颔首：“妖兽毕竟是妖兽，野性未训，若没有足够强大的实力，很难降服。”

　　他有这种担心是理所当然的，若是真有一天，狼群忽然暴动，攻击他们几个，那谁也别想好过。

　　但这种事实在没办法给予足够的保证。

　　两人这边说着话，站在一旁百无聊奈的巨甲忽然抬头，对着头狼所在的位置发出一声奇怪的声音，那声音低沉，似狼嚎，又不太像。

　　蹲伏在那边的头狼立刻起身，几步跑到巨甲身前，眸露征询地望着他。

　　巨甲抬手，在它脑袋上拍了几巴掌，发出碰碰的声响。

　　陆叶和李霸仙看的眼皮子直跳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


