## 第三百六十四章 炎火之地

　　不到半日后，陆叶察觉到了不对，这一片区域似乎没有万魔岭修士存在了，不但如此，就连原本生存在这里的妖兽似乎也察觉到危险的来临，纷纷逃离此地。

　　蜂群的追杀无休无尽，不依不饶，若非陆叶能借天赋树和饕餮餐持续补充自身消耗的灵力，根本坚持不下来。

　　之前从那巨大蜂巢中搜刮的蜂蜜帮了大忙，这良品蜂蜜比之前的劣品对体力和灵力的恢复更加显著。

　　这个时候也顾不上会不会再沾染什么气息了，不好好补充体力，根本没办法继续逃下去。

　　陆叶几次尝试御空飞行，然而哪怕他不计灵力的消耗持续维持着风行灵纹，顶多也只能暂时将蜂群甩开，一旦他稍作停留，蜂群很快又会追至。

　　没完没了。

　　为今之计，想要摆脱蜂群，只能剑走偏锋了。

　　十分图上显示，雾隐山深处有一片笼罩方圆数千里的炎火之地，环境极为酷烈，可以说是灵溪战场中的凶地之一。

　　按道理来说，这样的酷烈之地应该是寸草不生的，但实际上炎火之地虽然酷热难挡，但那种酷热之中却又不乏生机，这就导致整个炎火之地虽然不是郁郁葱葱，却也不是不毛之地。

　　而且那地方盛产火属性的灵植和矿物。

　　最初决定进雾隐山的时候，陆叶就发现了这个炎火之地，心中考虑的是等解决了万魔岭追杀他的那些人，就去炎火之地看看。

　　毕竟天赋树能吞噬那些无主的有灼热能量的东西，说不定能在炎火之地中有些收获。

　　如今万魔岭的修士是不见了，身后跟了一群更难缠的东西，逼不得已，陆叶只能前往那炎火之地。

　　那里的环境只要足够恶劣，就能替他将蜂群阻挡下来。

　　当然，前提是他自己能够撑得住！

　　不过他好歹也是一个天七级的修士，体魄又堪比一个同等级的体修，承受能力应该比妖蜂更强。

　　有了决断，陆叶顺着十分图上的指引，直朝炎火之地进发。

　　期间更是几次御空飞行，尝试能够摆脱身后的蜂群，结果都以失败告终。

　　走走停停，两日之后，视野中不见了那种高大的树木，植被明显稀疏了不少，而且四周环境中更流动着一种淡淡的灼热。

　　炎火之地的外围到了。

　　这两日几乎没有间断的逃亡，把陆叶给折腾的够呛，如今到了炎火之地，确定这里的环境跟十分图上记载的差不多，心中立刻迸发出一丝希望。

　　继续前行，植被更加稀疏，没有天然的屏障和阻碍，这就导致身后追击的蜂群速度大增。

　　陆叶无奈之下，只能祭出自己的飞行灵器，在距离地面数丈的位置处掠行。

　　越是往前，环境中的灼热越明显，就连大地都开始变得干枯。

　　不过确实如十分图上的记载，这里的灼热并非那种了无生机的灼热，反而还蕴藏了一种奇特的生命力，若非如此，在这样的环境下，一般的灵植是根本无法存活的。

　　有传言说，炎火之地中有至宝，这才是造就炎火之地古怪环境的源头，这些年来，也有不少修士被此吸引而来，进入炎火之地中寻宝。

　　但要么空手而归，要么曝尸荒野。

　　要知道炎火之地在天机商盟售卖的十分图上可是被标注为凶地的，但凡被标注为凶地的位置，无不是修士禁区。

　　这里的凶险不单单来自环境本身，更来自一些环境之外的因素。

　　比如……妖兽！

　　炎火之地这样的特殊环境，吸引了很多火属性的妖兽在这里生存，许多妖兽的实力都非常强大，一般的修士遇到了根本不是对手。

　　比如陆叶眼下遇到的火蜥，这玩意匍匐在地上，跟四周的环境融为一体，比起最出色的鬼修的隐匿都不逞多让。

　　陆叶自上空飞过的时候，一根长舌直接弹了出来，黏住了飞行中的灵舟，若不是陆叶见机的快，兵匣中数道御器飞出斩下，只怕真要被它扯下来。

　　那火蜥的长舌极有弹性，陆叶的御器之威竟没有将之彻底斩断，而在吃痛之后，这厮竟还张口喷出熊熊烈焰。

　　陆叶当即拔高了身形，匆匆避开。

　　结果追着他过来的蜂群就倒霉了，烈焰燃烧之下，至少死了几十只妖蜂。

　　更多的火蜥在附近显露身形，一团团烈焰喷出，大片大片的妖蜂下雨点一般落下。

　　这情景看的陆叶眉头一扬，连日来心中的恶气总算纾解不少。

　　然而妖蜂又岂是好招惹的，之前被它们蛰死的上百除叶盟修士就是前车之鉴，这些家伙灵智不高，可报复性极强，陆叶只是去那巨大蜂巢中搜刮了一些蜂蜜和蜂王浆，就被它们一路追杀到这里。

　　火蜥居然胆敢屠戮妖蜂，下场岂能好了。

　　嗡嗡声更密集了，铺天盖地的妖蜂飞落，那一道道喷吐出来的火焰很快熄灭，伴随着嘶嘶的声响，一只只显露身影的火蜥僵硬地躺在地上，不时抽搐身子。

　　等蜂群呼啸而过后，原地只剩下十几只火蜥的尸体。

　　火蜥只是靠外围的妖兽，不算太强，越是往内，遇到的火系妖兽就越多，实力也就越强大。

　　这些妖兽平日里盘踞在自己的地盘上，偶尔外出捕个猎，谁也没想到，妖在家中坐，祸从天上来。

　　或许是吃过火蜥的亏，蜂群所过之处，不管那些妖兽有没有招惹它们，都被它们蛰的身体肿胀，倒地毙命。

　　一时间，炎火之地的妖兽死伤惨重。

　　不知道是不是被四周灼热的环境影响了，妖蜂此刻就像是失去了理智一样，疯狂报复着四周所有生灵。

　　或许它们简单的灵智已经察觉到，陆叶这个偷了它们宝贝的贼人将要逃之夭夭了。

　　半日后，陆叶已深入炎火之地极深的位置。

　　到了这里，四周环境的酷热已经不是一般修士能抵挡的了，那高温让四周的环境都变得极为扭曲，大地呈现出一种不太正常的暗红。

　　陆叶催动灵力护持周身，依然大汗淋漓，汗水才刚冒出来又被蒸发，让衣服变得硬邦邦地，贴在身上难受至极。

　　这还是他有天七级的修为，修行的是火属性功法的结果，若非如此，早就坚持不住。

　　而到了这个时候，追击过来的妖蜂们也损失惨重，一路追来，被沿途遇到的妖兽们杀灭无数，剩下的这些似乎也失去了活力，速度大减不说，许多个体弱一些的妖蜂早已掉队，更不断地有妖蜂的翅膀因高温受损，跌落在地上，然后被地面恐怖的高温烧的肢足融断，失去生机之后，彻底化作一团火球。

　　陆叶扭头回望，心头大定，知道这炎火之地是来对了，否则还真没办法将这一群妖蜂甩脱。

　　又往前飞了一阵，身后追击的动静渐渐平息。

　　陆叶再次回头去看，只见数量已经不多的妖蜂再没有前行了，而是悬停在原地，静静地望着他。

　　过了片刻，残存的蜂群调转方向，顺着原路返回。

　　陆叶目送它们离去。

　　终于将这群瘟神甩脱了。

　　心中一松，无边的疲惫感席来，御空而停的灵舟都微微摇晃了一下。

　　陆叶赶紧从储物袋中取出一些良品蜂蜜，补充自身的体力和灵力，又取出几粒灵丹吞服下去。

　　没有退去，也没有继续前行。

　　陆叶按落遁光，落下身形。

　　几日来被追杀，都没能好好休息一下，眼下环境虽然恶劣，可好歹没有被追杀的迫切了，能将就休息一阵，稍作恢复。

　　没有退去，第一个原因是怕那群妖蜂在外面守着自己，好不容易将它们摆脱，陆叶一辈子都不想跟那群妖蜂打交道了。

　　第二个原因则是天赋树的异常。

　　自半日前，他就隐隐感觉到天赋树有些异样，这感觉跟他用天赋树吞噬地心火时很相似。

　　内视之下，甚至能看到扎根在自己源灵窍的天赋树生出了一些根须，四下飘动。

　　那情形看起来就像是天赋树想吞噬一些东西，可又没找到位置……

　　这让陆叶确定了一点，这炎火之地中有火系的宝物，而且是能被天赋树吞噬的宝物！

　　这对陆叶是有很大吸引力的，这些日子下来，天赋树吞噬的地心火都是他花费功勋从天机宝库中购买的，一份地心火价值两百功勋。

　　对任何一个修士来说，两百功勋都不算什么小数目了，陆叶陆陆续续花费在这上面的功勋也有小两万的样子。

　　若是在这里能找到让天赋树吞噬的火系宝物，等于是无形中为陆叶节省了大量功勋。

　　这自然值得他去探索一番。

　　时间流逝，陆叶慢慢恢复，而且四周的灼热也减轻了不少。

　　陆叶心知并非是灼热本身减轻了，而是自己慢慢适应了这里的环境，让肉身对这里的环境有一定的抵挡之力。

　　之前没有察觉，主要是深入的速度太快了，他是御器飞进来的，随着他的不断深入，四周环境恶劣加速的速度太快，导致肉身来不及适应。

　　现在停下来之后，这种适应性就慢慢体现出来了。

　　意识到这一点，陆叶放弃了原本打算御器深入的念头，转而脚踏实地，一步步地朝前行去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


