## 第一千两百四十一章 有人打进来了？

　　陆叶觉得自己这一刀差强人意，却不知这体修心中震骇至极，因为从对方长刀中传递来的狂暴力量，竟让他都生出一种自叹弗如之感。

　　这哪里是什么兵修?说他是个体修都没问题。

　　更让他震惊莫名的是，忽然出现的这个兵修一刀斩下的同时，其人身后一片冲天血光便弥漫而出，如江河倒流，席卷而来

　　体修一时间搞不清这家伙到底是什么路数了。

　　从装束上来看，确实是兵修无疑，可从力道上来判断，其人拥有体修的底蕴,再从这血光来看，这分明是血术，又有法修的影子

　　兵体法三修?这什么怪胎

　　体修被偷袭的时候，那妖族有所察觉,却是不管不顾，他们本就是竞争的对手，哪里会管别人的死活?被偷袭的又不是他，所以他只盯着前方遁逃的身影追杀。

　　·然而那剑修居然不逃了，不但不逃，反而调转了身形，手中不知何时持着一柄长剑，迎着自己就飞了过来。

　　剑修不使飞剑，居然妄想跟自己贴身搏杀?这是哪门子剑修

　　妖族口中传出牛哗之声，气血涌动间，体型似乎都膨胀了一圈，正要好好教着剑修做人，却不妨对方身后血光大盛，骤然铺开。

　　从远处观望的话，就可以看到陆叶本尊与分身各据左右，将体修和妖族包夹其中，各催血海妙术，规模浩大的血色迅速朝中间方向包裹笼罩过去。

　　眨眼功夫，天空中就出现了一个巨大的血球，四道身影齐齐消失不见。

　　被裹在其中的妖族怡然不惧，低头前冲，脑袋左右两边的牛角闪烁莫名光芒,大有前方哪怕是一座大山，也要撞个粉碎的气势。

　　这是独属于他的一种搏杀术，可不单单只是冲撞这么简单，在冲撞之时，自身气血和灵力更是以一种极有规律的方式振动着，对前方一片扇形区域传来巨大的牵扯力，一旦敌人身处在这片区域中，就如陷泥沼，哪怕只耽搁半息时间，也足以将对方撞个对穿。

　　不过想施展这一招有个弊端，那就得拉开一定的距离之前他与体修的争斗中根本没这个机会，此时正好拿这固不长眼的剑修来开刀。

　　这一撞,果然是石破天惊,便是浓稠的血海之力也无法阻挡他分毫，结果却让他愕然，因为撞了个空，他的神念明明锁定了前方朝自己奔袭过来的剑修,对方却突然莫名其妙地消失不见了。

　　身后传来了剧烈的争斗动静，夹杂着体修的怒喝声。

　　妖族脸色阴沉了下来，他立刻意识到剑修去哪了，分明是跟偷袭者联手去解决那个体修去了。

　　哪怕他是个妖族，也知道血海这地方不是久留之地，所以在略一犹豫之后，便继续闷头前冲。

　　那体修怕是要凶多吉少了，可趁着对方纠缠的时候他完全可以逃之夭夭。

　　这剑修和偷袭者也不知从哪冒出来的，配合的很是亲密无间，而且神海八层境的修为太具有欺骗性，如今来看，没有点本事，怎会跑到太初境来?在这种地方碰到的任何存在，都不能单纯地以境界来评断实力的强弱。

　　他没想过要转身去营救体修，既没这个心，也没这个必要，本就是竞争的对手，哪怕救了他，对方也不会心存感激。

　　他以为体修能争取很多时间，毕竟方才一番交手，对方几斤几两他是心中有数的。

　　然而他这边才跑出没几步，那体修的怒喝就变成了惨叫，紧接着惨叫声一声凄厉过一声，好似经历了惨无人道的折磨。

　　妖族大惊失色

　　他不知道后方的争斗到底是什么情况，但体修的实力与他伯仲之间，如今显然情况不妙，这才多久时间?从对方血海铺展开来拢共两三息而已，换句话说，自己刚才若是被针对的那个，岂不是也是一样的遭遇

　　果然还是要赶紧离开这里

　　血海的粘稠和束缚对他造成的影响不大，但他闷头冲了许久，也依然没能冲出血海的笼罩范围。

　　会出现这种情况，要么是对方血海笼罩的范围比他想象的要大的多，要么是对方施展手段影响了他的感知,让他的方向感出现了误差，所以他觉得自己在一直前冲，实际上可能是在整个血海内打转

　　可一个神海八层境，能施展出来的血术，范围再大能大到哪去

　　但要说对方施展手段影响了他的感知，也不太可能，没听说血术有这样诡谲的能力

　　他想的不错，陆叶施展的血海术确实没有影响他感知的能力，但阵法却可以做到。

　　血海术笼罩的范围，都是他自身血气和灵力融合的延伸铺展，血海只是这些力量的外在表现罢了。

　　所以他能在血海的任何一个地方，随意地构建虚空灵纹，实现本尊和`分身的短距离传送。

　　既然可以构建虚空灵纹，自然就可以构建其他灵纹，就可以以血海为根基来布阵

　　这个想法是新诞生不久的，这也是陆叶头一次尝试施为，效果嘛......。

　　那妖牛傻乎乎地往前冲，以为能一口气冲出血海，实际上却是落入了一座迷幻阵之中,晕头转向还不自知。

　　这手段就只能对付一个妖族了，若是人族的法修或者精通术法的其他种族的话，很容易看出一些破绽，并且加以针对，毕竟在血海中布阵，唯一的缺点就是不够坚固，因为没有一个阵法坚稳存在在的根基。

　　好处也有，就是随时可以修补调整。

　　所以凡事都有利有弊，端看站在哪个角度。

　　妖牛固然看起来有些傻，但人家的底蕴摆在这，估计用不了多久就能察觉端倪，到时候再想困住他就不容易了。

　　不过也不用欺骗他太久

　　妖牛确实很快瞧出了一些门道，随着他的双眸一闭一睁，眸中隐有流光乍现，很快就瞧出自身所处的血海四周，一道道比周旁血色更加浓郁一些的红色纹路互相勾连衔接，那赫然是一座繁奥的大阵

　　凡间有传言，牛眼可以看到一些寻常人看不到的东西，如果凡人的眼睛涂抹牛的眼泪的话，也会短暂地具备这样的能力。

　　凡人的传言很多都是无稽之谈，但也有一些是有依据的。妖牛的这个种族，明显具备一些不同寻常的童力。

　　看清了，那破解就简单了，妖牛怒火冲天，浑身妖力滚滚，便要着手‘毁了这困住自己的阵法，然而念头才动，心中便是一凉。

　　因为他清楚地察觉到，在血海中那属于体修的气息消失了

　　下一瞬,两道犀利的气息便从左右分朝自己袭来。

　　他大惊失色，这才多久?满打满算十息时间有没有?一个跟自己实力相当的体修就被斩了?哪怕因为身处血海，有地利上的不便，也不应该这么快就败亡。

　　后来的那个偷袭者，实力到底有多强

　　体修坚持了不到十息，换成自己能坚持多久

　　再不敢犹豫，立刻破阵而出，朝前遁去，前车之鉴，他可不想赴体修的后尘如今想要活命，就只有赶紧逃出血海

　　在来这里之前，自家的长辈就叮嘱过他，不要觉得自己在本界域拔尖就小觑其他人，别的界域比他更强的大有人在，而且因为种族不同，基本上每个种族都具备自己的独有的能力。

　　他谨记于心，但在进入太初境，遭遇了几个对手之后，这份谨慎便慢慢消失了，因为他发现自己遭遇的那几个对手，大多都是不如自己的，也只有方才那个体修跟他实力相当。

　　所以......别的界域的长辈肯定也是这么叮嘱自家后辈的，搞不好自己就是属于比较强的那一批

　　他之前还挺得意。

　　然而这份得意现在却化作了泡影，剩下的只有惶恐。

　　天空中横亘的巨大血球边缘，一阵蠕动激荡，紧接着一个头生牛角的头颅探了出来，面上的惊喜还没来得及舒展开，就化作了惊恐，紧接着他又不受控制地缩回了脑袋，好似有人在后面将他拽了回去。

　　血球迅速缩小，变得更加凝实内敛，内部传来一些争斗的动静。不过很快就平息了。

　　当雪球散去时，原地就只剩下了分身李太白的身影，本尊早已不见了踪影，就连死在这里面的两个修士也被毁尸灭迹。

　　分身迅速朝远方掠去，寻了地方稍作休整，准备继续闲逛。陆叶则通过之前预留的传送法阵，返回了那灵玉矿脉中。

　　他这一来一回肯定会有一些灵力波动的，说不定会让隔壁的那位道兄起疑，不过话说回来，他这段时间一直在催动灵力采集灵玉，所以只要不是太在意的话，未必能察觉到他这边的情况。

　　毕竟他离开的时间也不算太长。

　　才一归来，陆叶就察觉到隔壁那条矿道中传来了很凶勐的灵力波动。这是.….....有人打进来了

　　但很快陆叶就意识到不对，因为在他的神念感知中，并没有其他人的气息，那边依然只有那位道兄一人。

　　也不知对方在搞什么名堂，这么热火朝天的样子，心下好奇，陆叶便动身前往那边，准备一探究竟。口

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


