## 第七百四十四章 花慈来了

　　一滴魂水吞服，只不到一炷香时间，陆叶就彻底恢复了过来。

　　他徐徐起身，招呼一声依依和琥珀，再看了一眼这个破败的龙腾界。

　　该走了!

　　心念一动，面前虚空涟漪丛生。

　　隐约间、有熟悉的气息从那涟漪之中荡漾而出，那是云河战场的气息。

　　让陆叶感到意外的是，他竟能透过那一层层涟漪，看到外面的情况。

　　就好似水面的倒影!

　　入目所见，果然还是百阵塔外的禁地，自己进入龙腾界的传送阵所在的位置。

　　但在那传送阵附近，却是端坐着一道道身影，乍一眼看过去，密密麻麻，少说也有数百人。

　　他在其中看到了好几个熟悉的面孔。

　　夏良，谭圣，还有从之前的天机城中追杀出来的圣火教的楚云和周沛…

　　这些人将祭坛附近包围的水泄不通，只怕自己一旦露面，就会迎来狂风暴雨般的打击。

　　贼人亡我之心不死!

　　最担心的事情发生了。

　　龙腾界毕竟只是一个秘境，陆叶也知道，自己早晚会离开这里。

　　万魔岭的修士会不会在外面等他，这也是他一直担心的事，如今来看，担心没错，自己还真被堵了。

　　陆叶面色微冷。

　　而且，这都多久了?

　　他在这龙腾界中停留了少说也有一个半月时间，这么长时间过去，这些人

　　居然还有耐心等在这里?

　　他心头恼火的时候也感觉好笑，自然明白这是财帛动人心的原因，自己身上背负的悬赏实在太庞大，偏偏自己只是但云河境修士，不管跟自己有仇没仇的，只要机会合适了，自然都想来分一杯羹。

　　让陆叶稍感欣慰的是，自己能看到外面的情况，外面的人似乎看不到自己这边，所以那些万魔岭修士此刻并没有什么异常的反应。

　　倒是有几个疑似阵修的家伙、正在研究祭坛上破损的传送阵，看样子是想修补阵法，可惜凭他们的阵道造诣，自然没这个可能性。

　　如今这情况，自己若是贸然冲出去，必然情况不妙。

　　可不出去的话，难道还能一直躲在龙腾界里?

　　看万魔岭这些修士的架势，一时半会也不像是要离开的样子。

　　倒也不是不可以…龙腾界虽然破败，可并不影响他服丹修行。

　　正这么想着，忽然看到人群之中，一道熟悉的身影。

　　花慈!

　　她居然来云河战场了。

　　不过这倒也正常，花慈早就有晋升云河的资本，之所以一直没有晋升，是因为万毒林的环境太适合她的修行，所以她一直留在那里炼化万毒林的力量。

　　上次自己去看她的时候、万毒林的规模就大幅度缩减了，这么长时间过去，万毒林那边的毒源恐怕也被她炼化干净。

　　她自然也该晋升云河。

　　她会出现在这里、明显不是什么巧合，定然是听到了一些关于自己的消息。

　　只不过看她此刻的状态…

　　怎么……

　　好像……·.

　　这是被俘虏了?

　　倒没遭遇什么苛责的待遇，九州之中，两大阵营的修士彼此对抗，可对待医修一直都还是保持着宽容的态度。

　　哪怕有敌对的医修被抓，也不会下什么毒手，甚至可以让医修的亲朋好友花费一些财物将之赎回去。

　　这也是唯有医修能够享受的待遇。

　　毕竟谁都有求助医修的时候，而且整个九州，医修的数量都不是很多，真要是抓一个就杀一个，只怕用不了多少年，两大阵营的医修都要死绝。

　　此时此刻，花慈正在给人疗伤，身上涌动着碧绿色的饱含生机的光芒。

　　再看那些万魔岭和附近的地形，陆叶渐渐明白，这里爆发过战斗!

　　祭坛外，诸多万魔岭修士人心浮躁。

　　端坐在原地的夏良更是目光阴沉。

　　一个半月前，那陆一叶从百阵塔中走出，他与谭圣，楚云，周沛等人齐齐出手，结果竟没能打杀对方，反而让他遁入了禁地之中，不见了踪影。

　　之后他便号召万魔岭的阵修们齐心破解禁地的阵法，哪怕掘地三尺，也势要将陆叶找出来。

　　禁地内阵法繁多，威能巨大，等闲时候，万魔岭的阵修们谁也不愿擅闯。

　　但当得知要找的是陆叶的时候，万魔岭的阵修来了兴致。

　　如此齐心协力，倒也进展不慢，一座座留存多年的阵法被破除，直到找到了那一座有破损传送阵的祭坛。

　　这样一个地方忽然出现一座莫名其妙的祭坛，显然是蕴藏了什么机缘。而且经由万魔岭的阵修们检查，确定这祭坛上的阵法在近期内被人激发了一次。

　　放眼这云河战场能修补破损传送阵，并且将它激发的，除了陆叶还能是谁?

　　所以夏良等人立刻断定，那激发传送阵的、必然是陆叶，至于去了哪里，没人知道。

　　而这样的一座祭坛连通的地方，必然是一处秘境!

　　背负庞大悬赏的陆一叶，蕴藏未知机缘的秘境，无论哪一种，都能调动起万魔岭修士的积极性。

　　所以这些日子以来，万魔岭的阵修们一直在尝试修补传送阵，可惜进展甚微。

　　万魔岭这边的动作自然瞒不过浩天盟的修士，消息传出，便有不少浩天盟的人前来查探。

　　不过在夏良谭圣等人的主持下，所

　　有前来觊舰的浩天盟修士都被击退了。

　　且不管陆叶，这祭坛暗藏的机缘，万魔岭一方也是不愿让浩天盟染指的。

　　这一个多月时间，两方修士发生了数次碰撞，好在双方都还算克制，没出现太大的死伤。

　　这也是花慈会被俘房，还给万魔岭修士疗伤的原因。

　　她一月之前进了云河战场，结果一来就听到陆叶出事了，便直奔此地而来。

　　"夏兄，人心浮动，大概坚持不了太久了。"谭圣走到夏良身边，轻轻地说了一声。

　　一个半月时间.没看到陆一叶，阵法的修补进度也不见起色，汇聚在这里的万魔岭修士很多都已失去了耐心。有这闲功夫，还不如在云河战场四处溜达，说不定能碰到天赐灵签，或者别的什么机缘。

　　云河战场最不缺的就是各种机缘了。

　　陆叶只看到数百人聚集在这里，但在此之前，聚集在这里的万魔岭修士可是超过数千人的。

　　只剩下这么点，是因为大多数人都等的不耐烦走掉了。

　　若事情再没有进展的话，只怕剩下的几百人也要陆陆续续散去。

　　"庸者不足与谋，不必理会他们。"夏良轻哼一声，这点耐心都没有，还有什么资格去觊觎陆一叶背负的庞大悬赏?

　　他可是为了杀陆叶，硬生生拖延了自己晋升真湖的速度，这数月时间，他的修为停滞不前，杀陆叶，再斩李霸仙，几乎已经成了他的执念。

　　因为他能感觉得到，自己的机会不会太多。

　　那陆一叶修为精进神速，第一次见

　　他的时候，在猎场之内，他被自己追杀的走投无路、最后逼不得已动用了金身令，请来天机柱才得以逃生。

　　之后自己与谭圣结伴去回天谷灵地，陆一叶那厮凭着阵法之威，居然让自己等人灰头土脸，还折了一个魏缺。

　　之后每一次见他，他的实力都会暴涨许多。

　　直到上一次，他从百阵塔出来，在四位云河九层境的联手一击下，居然还能保全性命。

　　如此恐怖的成长速度，自己若不趁机将他斩杀，只怕很快就没机会了。

　　所以他哪怕不去晋升真湖，也要先将陆叶弄死。

　　唯有陆叶死了，他才能放心大胆地去攻破回天谷灵地，杀李霸仙，为燕刑报仇。

　　"那楚云和周沛不会走的。"眼见谭圣还有些忧心忡忡，夏良又开口说了一句。

　　圣火教的人，都是特别执著的，这两人既然盯上了陆叶，那就绝不会善罢甘休，更不要说，圣火教与碧血宗的莫大思怨。

　　谭圣颔首。

　　只要楚云和周沛不走，他们四人联手，倒也不用惧怕太多，其他人真要走，他们也没办法强留。

　　距离破损传送阵祭坛所在，五十里外，李霸仙，封月婵和巨甲三人悄悄躲藏着。

　　花慈能得到消息，直奔此地而来，他们自然也能得到消息，可是敌人人多势众，他们三个根本没办法成事。

　　而且李霸仙还不敢贸然露面，否则一旦被夏良发现，极有可能会被针对，到时候救人不成，反会把自己搭进去。

　　"那位花慈师妹怎么说?"封月婵

　　看向李霸仙，开口问道。

　　想起那位花慈师妹，封月婵就不禁心生敬佩。

　　花慈虽只是个医修，可也不是那么容易就被俘虏的，浩天盟修士几次冲阵，没一个被万魔岭生擒俘虏，唯独花慈。

　　这并非是她蠢笨，而是故意如此。

　　哪怕有医修的身份作保，这般行事也太大胆了一些、看着那么温婉的一个人儿，没想到行事手段会这么出人意料。

　　"一切都在掌控中。"李霸仙表情古怪地回了一句，这当然不是他说的，而是花慈传讯告诉他的，"花慈师妹叫我们不要轻举妄动，小师弟若是真从那边现身的话，她会出手相助的。"

　　封月婵不解∶"可是这位师妹，能有什么手段从那么多万魔岭修士手中救人?"

　　李霸仙摇头，表示不知，他也想不明白，花慈哪来这么大的底气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


