## 第一千三百零一章 人生如此短暂

　　慢慢厘清了自身的处境，陆叶立刻明白，这是非之地，不宜久留！他眼下所掌握的信息看似全面，实际上毫无用处，在这样的环境下，自然是先溜为妙。

　　至于风如漠所说的机缘…………管他什么机缘，先保证自身的安全要紧。当即迈步朝外行去。

　　许晴薇紧跟了上来：“船长，真的没事么？”

　　陆叶本不想理她，但转念一下，还是转过头，冷冰冰地道：“我出去走走别跟着！”许晴薇便驻足不前。

　　陆叶走出船舱，这才发现，自己如今所处的位置是战舰的第三层，也就是分身最开始探索的那一层，而方才所处的位置大抵就是长龙战舰的控制中枢所在了。

　　抬头望去，只见漫天星辰铺照，长龙战舰此刻就航行在星空之中。陆叶尝试寻找自己熟悉的太阳星和太白星的位置，却是什么也没发现。

　　这让他心头一沉，之前种种变故就已经够莫名其妙了，眼下怎么连所处的环境都发生了改变？

　　容不得他多想，此刻要做的，是赶紧离开这里。

　　身形一纵，便朝外飞去，不过很快，陆叶就察觉不妙，因为他发现自己无论怎么飞都没办法离开这艘灵舟，只能在距离灵舟百丈的范围内滞留，长龙战舰似乎有一种神奇的力量，将他牢牢困在了其中，平时不觉，只有当他想要离开这里的时候才会发挥作用。

　　这样的手段，已经超出了他理解的范畴。事情果然没这么简单。

　　虽说已经有了心理准备，可当发现这个问题的时候，陆叶还是不免皱眉。

　　看样子跟自己眼下的身份有关，他如今的身份是长龙战舰的船长，既是船长，那自然就与长龙战舰牢牢地捆绑在了一起，所谓舰在人在，舰灭人亡。

　　这个念头刚自脑海中蹦出，陆叶就心头一跳，隐隐地，有一种要大祸临头的感觉。“敌袭！”忽然间，一声厉喝响彻甲板，陆叶循着声音来源的方向望去，只见那桅杆最上方的瞭望台处，一个年轻修士正在高声示警。

　　陆叶连忙查探四方，果然在一个方向看到了一点痕迹，那赫然是三艘与长龙战舰造型不太一样的战舰，呈品字形朝这边急速掠来。

　　远远地，那三艘战舰的前端就亮起了光芒，显然正是蓄力。

　　陆叶在九州的时候，也曾接触过战舰之类的东西，九州浩天盟就有一种飞龙战舰，专门用来攻城拔寨的，威能极大，绝不是修士所能施展的力量可以比拟的。

　　界域内的战舰就如，更不要说界域外的了，鬼知道那三艘急速掠来的战舰是什么层次的，如今针对长龙战舰而来，陆叶立刻便觉大事不好。

　　偏偏他还无法飞离这艘战舰。

　　而在那示警之音传出之后，便有一个个船员从各处飞奔而来，分列到甲板各处的阵法中枢中，很快各司其职。

　　其中一个女性船员在掠过陆叶身边的时候传音一句：“快去你出来的地方，不要死太多次了，否则你将永远无法摆脱！”

　　陆叶扭头，望着这女子的背影，隐隐感觉，这个女子与其他的船员似乎有些不太一样。

　　但此刻根本没功夫去考虑这些，因为秦宗已经闪身而至，表情紧张：“船长，快操控战舰！”

　　陆叶最后看了一样那女子的背影，飞身而上，来到方才的舱室中。把眼一扫，立刻看到了舱室正中央处，一座复杂大阵的一个圆球。这便是控制长龙战舰的中枢所在。

　　陆叶迅速迈步上前，抬手搭在那圆球之上，神念灵力涌动，齐齐灌入圆球内，下一瞬，整个人都生出了一种奇妙的感受。

　　自身仿佛与长龙战舰融为了一体，他便是长龙战舰，长龙战舰便是他。他能清楚地感受到战舰的每一处细节变化，也能洞察战舰的种种优劣。

　　但陆叶终究没有操控战舰的经验，正在体会这种感受的时候，一股毛骨悚然的感觉忽然萦绕心头。

　　他抬眼望去，目光深邃，似能洞穿虚空，清楚地看到了三道光亮，呈品字形朝长龙战舰急掠而来。

　　正是方才他在甲板上看到的三艘战舰施展的攻击。

　　陆叶本能地想要躲闪，但此刻他的心神已经与长龙战舰融合一处，想要躲闪可就不是那么容易的事了，他需要控制战舰做出躲闪的动作。

　　这跟控制自己的身体是完全不一样的。

　　战舰轰然一震却是最先的一道攻击已经打了过来，虽没能躲掉，好在长龙战舰的船员们训练有素，早已激发了防护法阵。

　　这一道攻击打在法阵光幕之上，顿时涟漪四起。紧接着便是第二道，第三道

　　陆叶拼尽全力想要控制战舰，但是一步迟，步步迟，那一道道连绵不绝的攻击打来，虽没能破去法阵光幕的防护，却在巨大力量的推动下，将长龙战舰撞的翻飞不止。

　　翻飞的不单单只有战舰，还有陆叶的心神。

　　在陆叶的感觉中，此刻他就像是飞在半空中的靶子，完全控制不住自己的身形，更不要说躲避后续的攻击了。

　　秦宗在一旁急的跳脚，一边催动灵力稳住心神，一边高呼：“船长，快躲避啊！”他么的我不知道躲避吗？我得有哪个能力才行！

　　陆叶险些骂出来。

　　作为一个从未控制过这种类型战舰的人来说，初一上手，实在是有太多不协调的地方了。

　　短短不过十息功夫，长龙战舰的防护光幕就轰然告破，当明亮的光芒再一次呈品字形袭来的时候，陆叶忍不住叹息了一声。

　　星空…………果然危险，怎么也没想到，自己的人生就这么走到头了。

　　品字形的攻击袭至，防护光幕破碎，齐齐轰在船身上，狂暴的力量肆掠，甲板上的船员们一个个惨叫着死亡。

　　陆叶没有挣扎，只是平静地接受了这一切，因为到了此刻，任何挣扎都已经没有意义了。

　　生命的最后关头，脑海中浮现出来的出花慈的脸蛋。也不知…………那女人会不会真的给自己生个孩子。

　　就在这样的平静中，陆叶忽然察觉到了一丝诡异，转头看去，只见身边的秦宗等人都齐齐望着他，方才的恐惧和绝望消失的无影无踪，反而都对他露出一丝奇特的笑容。

　　白光笼罩之下，长龙战舰内生机尽灭！就连整个战舰都变得破破烂烂。

　　陆叶霍然睁眼，大口喘息着，死亡的感觉是让人无比心悸的，但很快他就露出疑惑的神色。

　　因为方才那一瞬间，他明明察觉自己已经死了，可为什么又活了？神念一动，查探己身，没有任何伤势的痕迹，也没有任何缺损。这是怎么回事？

　　左右观瞧了一下，看到了秦宗等人，而自己如今所处的位置赫然就是在战舰的控制中枢处。

　　见到陆叶望来，萧剑鸣道：“船长，有什么吩咐？”陆叶定定了看了他一会，缓缓摇头。

　　诡异！太诡异了！

　　死而复生这种事，陆叶是不会相信的，哪怕真有人有这个能力，也不可能普及，可事实上在他的神念感知中，方才已经死去的战舰船员们，全都还活的好好的。

　　好像刚才所经历的种种，尽都是错觉！

　　但那样的事，真的是错觉么？如果是，也未免太真实了一些，陆叶之前分明感受到了自己死亡时候，身躯撕裂的痛楚。

　　“船长，是否身体不适？“许晴薇关切地询问一声。

　　陆叶看向她，神色有些恍惚，方才临死之前，就是眼前这几个家伙，齐齐扭头冲自己诡异一笑，尤其是许晴薇，当时她明明背对着自己，可脑袋却整个转了过来。

　　此刻竟一副无事发生的样子....“没有！”陆叶有些生硬地回道。

　　秦宗哈哈大笑一声：“咱们船长头一次出航，定是紧张了，想当初，我们几个不都是这么过来的。船长，我跟你说，大可不必紧张，打劫这种事，一回生，两回熟，三回就轻车熟路了，多经历经历自然就习惯了。”

　　“你们怎么回事？”陆叶问道。几个人都一头雾水。

　　陆叶便换了个问法：“方才的事是什么情况？”

　　几个人的表情更迷茫了，秦宗挠着头：“船长你在说什么，刚才怎么了？”

　　陆叶紧紧地盯着他们的表情，却没有发现任何一丝破绽，搞的他都有些怀疑自己了。

　　然而就在这时，一声厉喝忽然从甲板的瞭望台方向传来：“敌袭！”

　　整个战舰内，分散休息的船员们立刻行动起来，纷纷涌上甲板，各司其职。陆叶表情一僵。

　　连忙抬手按在自己面前的圆球上，下一瞬，之前经历过的感觉涌上心头，自身与长龙战舰似乎融为了一体。

　　他的目光再次洞穿虚空，看到在那星空深处，三艘战舰呈品字形朝这边急速掠来，三艘战舰的顶端，已有明亮的光芒亮起。

　　这一幕…………何其眼熟，仿佛时间的回溯！陆叶的眼角不由抽搐起来。

　　秦宗在一旁大喊：“船长，快操控战舰！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


