## 第一千九百四十一章 你就这么想死？

　　“怎么能这样，怎么能这样呢？”

　　“这人胆子也太大了，孤身冲阵，这若是出了意外可如何是好。”

　　“这是要修罗印不要命啊！”

　　那未知之地，倒影陆叶身影的镜面前，一直暗中关注他的几人此刻皆都脸色大变，急躁不安。

　　就在那老族长也表情忐忑地站在不远处观瞧。

　　事情发展的……有些超出他们的控制范围了。

　　原本陆叶护持姚暖等人一路行来，虽遇到一些山匪，可都能轻松解决，但这次不一样，这次是大军来袭，陆叶居然敢孤身迎战，这到底是对自己有多大的自信？

　　好不容易等来了这一代的传人，对方又已经算是通过了考验，只等下一次历练的时候便可将他接引而来，这要是出了什么问题那可如何是好？

　　要知道这种机会他们等了近一万年才等到，错过这次下一次又不知道要什么时候了。

　　“许是我们做错了啊。”老族长苦笑不已，若非他们干涉修罗场的运转，让陆叶即便只杀死普通的山匪也能获得大量修罗印，更让他清楚地看到那些山匪代表的修罗印，他绝对不可能这么行事，因为眼下有巨大的好处，所以才会冒险。

　　可不这么做的话，他们又无法真正考验出陆叶的心性，自然不可能将一族的未来交到他手上。

　　“族长，现在怎么办？”搀扶着老族长的女子满面担忧。

　　族长沉默，如今这情况，即便是他也无能为力，只能静观事态发展。

　　此时此刻，镜面倒影的景象中，陆叶在杀了那赵玉文之后，又斩了一个不自量力前来阻拦他的敌将。

　　他目的明确，直接朝着方况冲杀过去。

　　眼下困扰他的最大问题不是自己不够强，而且灵力不够用，只八窍的修为，一身灵力储备又能有多少，所以陆叶是能省则省，非逼不得已的时候绝不动用灵力。

　　这样的情况下，想解决这样一支军阵，就只能先杀了主将。

　　方况无疑洞察了他的意图，所以在陆叶杀来之前便已退了回去，一声令下，黑巾军顿时如潮水一般一层层地朝陆叶涌将过来。

　　陆叶无奈，只能骑马冲杀，所过之处，那粗大的长枪或扫或刺，黑巾军顿时如封吹的稻草一般倒下。

　　未知之地，随着陆叶在军阵之中不断冲杀，屡屡遭遇危机，观瞧的几人连带老族长都不由跟着提心吊胆，不时发出惊呼声。

　　有好几次局面都极为凶险，但屡屡在关键时刻，总有一面灵力汇聚而成的盾牌，挡住了来袭的危机，让陆叶得以转危为安。

　　“唏律律……”黑马倒地。

　　这样的冲杀中，陆叶根本无法护持自己身下的坐骑，只来回冲杀了三次，这匹来自大风山六当家的黑马便再坚持不住了。

　　他索性弃了马匹，一人一枪，横扫四方。

　　惨叫声此起彼伏，一具具尸体高高飞起，鲜血染红大地，浓郁血腥气萦绕鼻尖。

　　一千人，说多不多，说少也不算少，哪怕陆叶杀敌效率奇高，想凭一人将这么多敌人杀光也不是一件容易的事。

　　四面八方不断飞过来掠进他腰间修罗令的光点，让他一直保持了满满的干劲和动力。

　　如此冲杀一阵，杀了足足两三百黑巾，余者明显胆寒了。

　　若不是方况坐镇，这么大的死伤之下，恐怕整个先锋军都要涣散，可就是因为方况还在不断地发号施令，活着的黑巾只能咬牙坚持。

　　陆叶忽然发现自己没能杀掉方况的好处了，纵然有更多的压力，可得到的修罗印也会更多，若是真的第一时间杀了方况，如今这黑巾先锋军只怕要四散而逃。

　　一身灵力已经消耗过半，按眼下的效率来看，他应还能再杀个两三百黑巾，到时候就得力竭了。

　　暗暗打定主意，最后关头再取方况性命！

　　嘈杂战场中，陆叶忽然听到此起彼伏的马蹄声迅速接近，紧接着周平的声音响起：“陆先生，我等来助你！”

　　却是他在城墙上远远看到陆叶悍勇无匹，心中豪气大生，当即领了一批军士前来助阵，与之一通前来的，还有不少自发的修行之人。

　　方况一时间焦头烂额，在今日之前，他从未想过，这世上居然有人能单枪匹马扰乱自己一支军阵，这如今这事就发生在自己身上。

　　这家伙哪来的？方况感知之下，对方一身灵力波动也不算太强，可整个人灵活无比，每一个动作都不是无用之功，每一枪刺出都必然有黑巾殒命。

　　他也杀过不少人，被人唤作食人魔，更吃过不少人但如此凶悍的杀戮，依然让他感到胆寒。

　　若只陆叶一人，他还有把握慢慢将对方磨死，可这关键时刻，周平居然率军前来。

　　心中诸多念头转过，方况一声令下，黑巾当即兵分两路，一路继续围剿陆叶，一路迎战周平所属。

　　而他则翻身下马，脱去甲胄，隐藏在人群当中，犹如一条伺机而动的毒蛇。

　　无论如何，今日都要杀了这个人，否则他回去之后没法交待。

　　片刻后，他终于寻得良机，趁着陆叶迎战几个军士，无暇分心之时，狠狠一枪朝前刺出。

　　这一枪正中陆叶的后背，方况心中一喜，紧接着面色一怔。

　　因为枪身根本没能贯穿陆叶的身躯，枪尖所触的位置处，一片灵力萦绕，化作一面肉眼可见的防护。

　　又是这一招！

　　他之前已经见陆叶好几次动用这样的能力了，每每都能在关键时刻挡住凶险的袭杀。

　　可他自觉出手毫无痕迹，而且是从背后偷袭，没想到依然被挡下。

　　这家伙……背后有眼睛吗？如此混乱的局面，怎么能察觉到自己的攻击的。

　　“你……就这么想死？”陆叶忽然转头看他。

　　原本他不打算这么快杀了方况的，但既然对方主动寻死，那就不用留手了。

　　抬手抓住了方况的长枪，狠狠朝自己面前一拽，方况脸色大变，长枪撒手，可依然晚了一步。

　　陆叶手中长枪已朝他胸口处刺来。

　　生死危机关头，方况慌而不乱，一面尽量后退，一面催动全身灵力汇聚胸膛，化作防护。

　　这是每一个修士都能熟练掌握的自保能力，尤其是方况这样的久经战阵之辈，应对起来更是得心应手。

　　只要对方的修为不超过自己太多，自己总能挡下！

　　心中这么想着，心口却是一疼。

　　方况整个人僵住，低头望去，却见自己的胸膛已经被贯穿，他引以依仗的护身灵力根本没起到半点防护的作用，就如一张纸一样被刺穿了。

　　生命的最后时刻，他不由想起方才周平在城墙上的喊话，让他莫要自误。

　　当时他不屑一顾，可如今……

　　陆叶抽枪，看都没看他一眼，继续杀敌。

　　“方况已死！”周平远远见得这一幕，顿时大喜过望，催动灵力高呼一声。

　　陆叶恨不得把他的嘴缝上！

　　“方况已死！”

　　“方况已死！”

　　四面八方，一阵阵喊声响起，这些喊话的根本没见到方况被杀的一幕，也不知道方况是不是真的死了，反正跟着喊就对了。

　　黑巾军这边本就被杀的死伤惨重，胆寒惊恐，如今主将身亡，士气大跌，在没有人约束的情况下，立刻开始四下逃窜。

　　“杀！”周平高呼一声，领衔追杀出去，余者也四下衔尾追击。

　　陆叶抹了一把脸上的鲜血，翻身骑在一匹无主之马上，认准人数最多的一个方向，驾马而去。

　　镜面前，一群人长长地呼了口气，方才那短短不到半个时辰时间，他们的心情跟着陆叶的冲杀起起伏伏，好几次大起大落……

　　终于好了，黑巾先锋军被击溃，陆叶暂时算是安全了。

　　说起来他们还真没有过这么惊险刺激的经历。

　　“族长，族长您怎么了？”一个女声传来，众人一惊，连忙转头望去。

　　却见老族长捂着自己的心口，大口喘息着，脸色苍白至极，一副马上要死的样子。

　　几人皆都大惊失色，立刻意识到，老族长年纪大了，哪里能承受得住这样巨大的刺激落差。

　　“快快快，给族长服用灵丹。”有人高呼着，取出保命的灵丹塞进老族长口中，催动法力助他炼化。

　　好一阵功夫，老族长才缓过来，只不过两只手依然颤巍巍地抑制不住地抖动。

　　“族长，先回去休息吧？”女子关切道。

　　族长摇头：“我要在这里看着，等他活着回到天修罗界。”旋即又问道：“他这次的历练任务是什么？”

　　“我看看。”女子说话间闭上眸子，心神不知沉浸何处，一番查探，少顷，面色不安地道：“击溃黑巾军，护持定安周全。”

　　老族长嘴唇哆嗦了一下，终是一声叹息：“造孽啊！”

　　只是与黑巾一支先锋军交锋，就如此凶险，待到黑巾大军来袭，又该是何等境况？

　　关键是那小子完全不知轻重，搞的他老人家一只脚踩在鬼门关上进进出出的。

　　可细算下来，这一切都是他老人家自找的……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


