## 第一百三十三章 辞别，护送

　　修士体内多有杂质，淬体时这些杂质就会被排出体外，不单单有杂质，还有丹毒。

　　那些出身大宗门的弟子跑来这边，借龙泉淬体是一方面，最主要是驱除体内淤积的丹毒。

　　来这里之前，他们会大量服用灵丹提升修为，不去理会丹毒的淤积。

　　龙泉中走一趟，丹毒去尽，如此便可在短时间内提升不少修为。

　　这就导致一群人每个人身上都臭烘烘的……九十八个人聚集在一起，地下又不通风，这味道之酸爽可想而知，也难怪那些爱美的女修会被熏的干呕。

　　来的时候大家都慢条斯理，返回时却是动如雷霆，不片刻便走进山上的大殿。

　　立刻便有青羽山的人引领众人朝附近山泉行去，淬体完了立刻去洗澡，几乎成了标准的流程，附近山泉不少，男女自是分开。

　　半个时辰后，陆叶洗干净身子，换了一套衣物，这才清爽许多。

　　谢金走了过来，含笑道：“师弟收获如何？”

　　“还行。”

　　“那就好，不过这一次淬体的效果好像不如以前，不知师弟察觉到了没，后两日密室中的雾气明显变淡了许多，我们走出来的时候几乎已经快没有了。”

　　“这不正常？”陆叶有些心虚。

　　“也说不上不正常，只是跟我听到的情况有些不太一样，龙泉之所以三年才开一次是因为那淡红色的雾气是需要时间积累的，一下子消耗太多，后面进去的人就没办法淬体了。”说到这里，他有些幸灾乐祸地笑了起来：“太罗宗那边恐怕还不知道什么情况，三天后那批人才能出来，他们这次恐怕要空手而归了。”

　　“那他们好惨。”

　　谢金大笑：“反正我青羽山这边已经结束了，剩下的事与我们无关。”

　　陆叶点点头，开口道：“谢师兄，此间事已了，我要先行一步了。”他本只是从这边路过，被卷入这龙泉会中得了不少好处，且不说那些功勋和灵石，单是最后的龙泉淬体就是不小的机缘。

　　虽然耽搁了十天时间，可总体来说还是值得的。

　　他还要赶往碧血宗驻地，自不愿在这里久留。

　　谢金左右看了看，道：“师弟先不忙走，你这个时候走，未必安全。”

　　陆叶若有所思：“太罗宗和秦氏？”

　　谢金颔首：“秦氏那边无需理会，关键是太罗宗那个姓韩的女子，这一次龙泉会师弟出力太大，师弟若无护持，那姓韩的女子又岂会放任你离开？之前汤武师兄特意叮嘱过，请师弟暂随我一起，等他处理完手头上的事会亲自护送师弟离去。”

　　陆叶心头稍定，他之所以急着离去就是在忌惮太罗宗的那个女修，他可没忘记自己之前进大殿时对方看自己的眼神。

　　此刻太罗宗弟子正在龙泉淬体，她是脱不开身的，所以陆叶觉得若要走就得赶紧跑路了，否则等她抽出手来，自己想走都走不掉。

　　不过青羽山这边显然也想到了这一层，这才有汤武叮嘱谢金的一番话。

　　“乔巧儿和宋蝎那边……”陆叶又想起与自己并肩作战的两个散修。

　　谢金就笑：“师弟无需操心他们两个，汤武师兄已请示宗门，待这次回去之后便会将他们收录门下。”

　　陆叶暗赞青羽山真是打的好算盘，如此一来，龙泉淬体中分给外人的名额就是自己一个了。不过说起来乔巧儿和宋蝎虽是散修出身，但比起青羽山的修士丝毫不差，这一次龙泉会表现也极为不错，值得青羽山收录，以后他们两个也不再无依无靠的散修，而是有宗门的人了。

　　青羽山没对陆叶发出什么邀请，因为在他们看来，陆叶定是哪个大宗门出身跑出来磨砺自身的弟子，人家背后指不定靠着哪棵大树，怎会看的上青羽山这小门小户？

　　两人闲聊一阵，青羽山众弟子已经开始集结，龙泉会结束了，他们也要回宗了。

　　大殿中，韩遮月有些不甘心地望着汤武：“灵石八百块，功勋三百点，我私人给你，无关宗门！”

　　秦万里在一旁低头看脚，一副什么都听不到的架势。

　　汤武脸色温怒：“你是在羞辱我还是想打一架？”他目光凌厉地瞪了韩遮月一眼：“再敢废话，别怪我扫你颜面！”

　　这般说着，大步走出大殿，根本不给韩遮月继续说话的机会，待到殿门前抛出一物，一脚踏上去，冲天而起，转瞬掠去。

　　望着他离去的方向，韩遮月咬牙切齿：“混蛋！”

　　她自不会无缘无故给汤武那么多好处，灵石八百，功勋三百只是买命钱，买的是陆叶的命！

　　可惜被汤武拒绝了，龙泉会不止这一次，汤武自然不会做那狡兔死走狗烹的事，真这么干了，以后哪还能招募散修卖命。

　　自中心峰前往青羽山驻地要两日时间，路途不算远，但也不算近，浩浩荡荡的队伍一路向前，行至半途，谢金得了传讯，略一查探，抬头望着陆叶：“一叶师弟，你且在此等候片刻，汤武师兄马上就来。”

　　陆叶点点头。

　　众人便知分别的时候到了，乔巧儿骑着自己的大野猪上前两步，笑吟吟地望着陆叶：“一叶师弟，可要记得姐姐的好，想姐姐了就过来看看姐姐。”

　　陆叶还没说话，胯下琥珀便冲她一声低吼，乔巧儿立刻黑起脸，溜了溜了，惹不起。

　　宋蝎盘坐在自己的蝎子上，从旁走过，冲陆叶抱拳：“保重！”

　　陆叶回了一礼：“保重！”

　　谢金与陶天罡也与他一一辞别。

　　很快，青羽山的队伍翻过山头，不见了踪影。

　　陆叶骑着琥珀在原地等了片刻功夫，天际边就有一道流光直掠而来，强大的灵力波动极为显眼。

　　那流光掠到近前，露出真容，赫然是一叶扁舟。

　　汤武便背负双手，站在那扁舟前方，看起来极为潇洒，见得陆叶微微挑眉道：“上来！”

　　陆叶道了声谢，带着琥珀上了扁舟。

　　“起！”汤武单手一掐诀，周身灵力涌动，扁舟腾空而起，琥珀头一次经历这种阵仗，立刻虎啸一声，压低了身子，生怕自己会掉下去。

　　陆叶稍加安抚，这才让它安稳下来。

　　“师弟要去哪？”汤武开口问道。

　　陆叶很想问你能把我送到哪？若是可能的话，他当然想叫汤武把自己送到碧血宗附近，如此他就不必风尘仆仆地赶路了。

　　但这显然是不可能的事，此去碧血宗还有很长一段路要走，汤武送自己一程只是出于道义，为免他被韩遮月给盯上，对方一番好心，陆叶自然也得识相一些才行。

　　“师兄稍等。”陆叶说着，便取出十分图来查探。

　　汤武见得这一幕，微微一笑道：“两日内的路程，我都可以送师弟过去，两日后我与人有个约定，得去赴约。”他这也是生怕陆叶给他指一个很远的位置，所以提前说明。

　　陆叶索性将十分图递过去：“往西方行，师兄能到哪便是哪。”

　　汤武失笑，接过十分图略一查探，开口道：“那就易安城吧，师弟意下如何？”

　　将十分图递还回去，陆叶找了下那易安城的方位，点头道：“就依师兄所说，多谢师兄。”

　　“小事。”汤武摆摆手，心中不免唏嘘一声，果然是来历不凡啊，这价值几百块灵石的十分图都在身上常备一份，想他当年出去闯荡的时候，莫说十分图，便是三分图都是买不起的，不过修为实力到了他这个程度，倒也不会眼红一份十分图，只是略有些感慨罢了。

　　论价值的话，汤武的这一叶扁舟比起十分图要贵重的多。

　　修士在灵溪境这个层次，是没办法凭肉身御空飞行的，只有实力到了云河境才有这个本事。

　　不过修为实力到了一定程度，却是可以借助灵器飞行，消耗虽然不算小，可赶路总要方便一些。

　　陆叶不知具体要什么样的修为才能御器飞行，但七层境显然不行，因为当初那个董叔夜追杀自己的时候便没有御器，他是一路滑行过来的，比起飞行要差的远。

　　本就不熟悉，再加上两人都不算性格开朗之人，所以这一路行去比较沉默。

　　每隔两三个时辰左右，汤武都会落下身形，然后修行补充下灵力。

　　陆叶自然不会觉得对方一身灵力耗尽了，汤武这种做法是在保持自身的战力，因为在灵溪战场行走，谁也不知道危险会什么时候到来，保持自身灵力的充盈便可应对一些突发的情况。

　　有人在侧，陆叶倒是不好吞服太多灵丹修行，借助灵石修行又无用，只能在灵窍中构建聚灵灵纹，然而盘膝坐在那，装模作样地修行。

　　两日后，遁光落在一座城池前，易安城到了。

　　陆叶带着琥珀跳下扁舟，转身作礼：“多谢师兄一路护送。”

　　汤武笑了笑：“小事，那咱们就此别过，后会有期！”

　　“后会有期！”

　　望着那遁光急速离去，陆叶一脸羡慕，什么时候自己也能这般潇洒就好了。不过路是一步步走出来的，饭是一口口吃的，比较别的修士，他的修行速度已经很快了。

　　进入灵溪战场至今差不多五个月，他已开了五十四窍，这在修士前期是基本不可能达成的事。

　　转过身，望着前方那座城池，陆叶翻身上了虎背，天色已晚，人生地不熟的，还是入城修整一夜为好，而且，他需要采购一些补给了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


