## 第两千两百九十二章 卧虎藏龙

　　论道力储备，陆叶自信融道层面上就没一个能打的。

　　之前黄泉大战区一战后，他一身道力储备七八十万之多，虽说后来因为提升实力，停泊斑斓耗费巨大，但依然剩下不少。

　　与无边城的诸多融道一战，陆叶又让斑斓重新开始漂泊，对道力同样有巨大消耗。

　　可即便如此，他一身道力储备也依然过十万。

　　这是任何融道都无法触及的数字。

　　短短不过片刻的纠缠，那藏身暗处的敌人连发七八矢，竟让陆叶无法拉近与之的距离。

　　可这样的攻势对陆叶同样也没有太大效果。

　　但敌人的攻势忽然停了下来。

　　显然是敌人察觉到了如此对拼只会让自己的道力消耗越来越严重。

　　这般良机陆叶岂会错过，身上一团血雾爆开血遁术施展，直朝前方扑去。

　　心中略有些奇怪，因为感知之中，藏身暗处的敌人并没有要逃走的迹象，对方好像就安静地站在原地等着自己。

　　他隐约觉得有些不对劲，但箭在弦上已经不得不发，长刀横向斩出，面前一块挡路的浮陆破开，碎屑纷飞中，身形如猛虎下山一般从中冲出。

　　那浮陆之后，一道身影出现。

　　陆叶终于看到了这个敌人！

　　她身材高挑至极，身穿一件火红长裙，一头金发飞扬，金色的眸子淡淡地望着裹挟汹汹气势杀来的陆叶，竟没有丝毫惧怕之意。

　　她的双手垂在身侧，左手上提着一张布满繁奥纹路的华丽长弓，这显然是她的道兵，方才的所有攻势都是这张长弓的杰作。

　　她就安静地站在那里，却给人一种高贵，圣洁之感。

　　四目对视，陆叶一时竟看不穿这女子的种族出身，看着像是人族，但绝对不是，因为她身上的气息很古怪，让陆叶隐约有些熟悉，却又想不起来在哪里见过。

　　彼此距离迅速拉近，陆叶气势如虹，金发女子却是安然若素，没有遁逃，没有躲避，甚至没有要迎战的意图。

　　陆叶不管不顾，既已为敌，那当然是要赶尽杀绝！

　　手中长刀一振，道力催动，斜撩而出，一记巨大刀芒席卷。

　　一直安稳不动的金发女子终于有了动作，她最后深深地凝视了陆叶一眼，身子轻飘飘地往后退出一步。

　　刀芒袭在了女子原先所在的位置处，陆叶紧随杀来。

　　但原地已经没了女子的身影！

　　站在女子原先的位置，提刀在手，陆叶神念涌动，探查四方，眉头紧皱。

　　方才他看的清清楚楚，就在那金发女子往后一步退出时，整个人便鬼魅般地消失不见了，仿佛一直留在原地的，只是幻影，自己的攻击根本没有打中她。

　　但陆叶清楚，那绝不是什么幻影，之前自己见到的，就是有血有肉的修士。

　　这什么手段？

　　隐约跟自己的虚空灵纹有些类似，但好像更深奥一些，因为陆叶没有察觉对方有构建灵纹的痕迹。

　　她一步退后，就这么诡异的消失了。

　　神念查探也察觉不到她的半点气息。

　　闭眸凝神，更细致地感知……

　　片刻后，陆叶睁眼，极速朝那魔族死后的位置掠去，寻得了一枚星渊币后，远离了这片是非之地。

　　再过一炷香后，陆叶已经藏身在另一处隐秘之地了。

　　暗暗感慨，这星渊之子的争锋，果然是卧虎藏龙，自己这边才遇到第一波敌人，就出现了这么棘手的一个存在，诚然，在实力上，自己要稍强过那个金发女子，但对方的手段太诡异了。

　　方才那最后细致的查探，他发现一些东西。

　　金发女子消失的位置处，残留了一丝很微弱的空间乱流的痕迹，这无疑表明她消失的手段，跟自己的虚空灵纹类似，都是空间力量上的妙用。

　　但对比而言，自己的虚空灵纹有弊端，需要分身或者提前在某个位置留下接应。

　　金发女子不需要，这样对比之下，她的秘术更厉害一些。

　　还有她那远程猎杀，发之必中的手段……

　　这样一个有出色的进攻手段，又有极强遁逃能力的敌人，杀是肯定没办法杀的，被她盯上了反而会很麻烦。

　　陆叶唯一只庆幸她的实力不是那么强，如果真是一个融道巅峰，陆叶估摸着自己之前已经栽了，除了逃没有别的出路，但在这样的对手面前，真的能逃走吗？

　　隐隐有些后怕。

　　警醒自己不能小瞧了此次遇到的任何敌人，因为说不准人家就有什么杀手锏。

　　方才一战，他受了点伤，不算严重，而且振刀之下，也于自身有损，需要修养一下。

　　静静养伤……

　　陆叶忽然睁开了眼睛。

　　不对啊！他忽然想起一个问题。

　　自己为什么要想着与那金发女子为敌呢？青柔因为窝里横被自己弄死了，那金发女子的魔族同伴同样被自己杀了，可以确定的是，金发女子与那魔族也只是临时结伴，不会有什么太多交情。

　　两个都是没有同伴的，正好一男一女，岂不是可以结伴？

　　没了青柔，他终究是要找一个合适的同伴，因为这一次争锋最后只会有一男一女活下来，单打独斗当然也可以，可人家都是两个，他一对二当然吃亏，尤其是之前在白玉平台上，可是有好些融道巅峰结伴了。

　　这样的敌人，来一个陆叶都未必对付的了，更不要说两个了。

　　所以一个合适的同伴还是有必要的。

　　那金发女子无疑就很符合他的要求！

　　这女子实力与自己差不太多，手段也不俗，尤其自己与她一个兵修，一个姑且算是箭修，互相结合，正是相得益彰，谁也不会拖谁的后腿。

　　大意了啊……

　　当时没想太多，只一门心思想弄死对方，如今回味过来已经迟了。

　　懊恼谈不上，只是有些可惜，毕竟这么合适的同伴很难得。

　　如今情况，只能看看以后有没有机会再见面了，若是有机会的话，或许可以尝试一下，没机会也无所谓。

　　几万融道，总会有合适的选择。

　　大半日后，陆叶已经差不多完全恢复过来了。

　　他取出自己得到的两枚星渊币，之前杀了青柔之后，他就想看看这星渊币到底能兑换出什么好东西的，结果被偷袭打断了。

　　直到此刻才有功夫。

　　思量了一下，陆叶凝聚出天赋树分身在一旁警戒，本尊神念涌动，借助星渊币沟通那莫名的空间。

　　下一瞬，心神果然进入了一个有些虚幻的空间之中，这个空间很巨大，犹如一座宝库，内部琳琅满目摆放了很多东西。

　　陆叶一眼就看到了许多道骨……

　　而且这些道骨明显都是融道死后的道骨，上面布满了道纹的纹路。

　　就在陆叶观察间，原本数量不算太多的道骨，居然在慢慢增加着。

　　这不会是死在这星空碎片中的融道们留下的道骨吧？

　　之前无论他杀青柔还是那个魔族，死后尸体都消失不见了，如此情况，这一次参与争锋的修士没有办法通过杀敌取骨的方式来恢复自己的道力。

　　陆叶本以为只能通过苦修恢复，毕竟这星空碎片中的道力很浓郁，苦修的效率不会太低。

　　可如今看来，并非如此，星渊币是可以从这里兑换道骨的。

　　越是观察，陆叶越可以确定，这里的道骨就是参与争锋的融道们死后留下的道骨，因为道骨的数量一直在持续增加。

　　这无疑表明不断地有融道战死！

　　略微查探了一下，陆叶发现一枚星渊币，只能从这里兑换出去两根道骨！

　　奸商啊！

　　陆叶心中腹诽。

　　无论入道还是融道，都是有五块道骨的，如果那些尸体不消失，每一个融道之死都能给获胜者贡献出五块道骨，而且融道的道骨残留的道力还是不错的，非入道可比。

　　但在这里，杀死一个融道得到的星渊币，却只能换两块道骨。

　　等于平白少了三块。

　　这不是奸商是什么？

　　但毋容置疑的是，肯定会有人从这里兑换道骨的，因为每个参与争锋的修士都要保持自身有足够的道力储备，苦修来不及的话，这里就是唯一的选择。

　　陆叶不需要这些，他的道力是足够的。

　　继续查探别的。

　　越是查看越是心惊。

　　这莫名空间内储存的宝物，当真是应有尽有，可以说，除了没有至宝，在这个地方，任何修士能想到的，想不到的都能兑换。

　　就连属宝都有。

　　当然价格也无比昂贵，每一件属宝都需要至少两千星渊币，这样的属宝还不是斗战或者防护的，只是一些辅助类型，类似命运骰子那样的属宝。

　　若是用来斗战或者防护的属宝，还会更贵。

　　观瞧间，陆叶愣了一下，因为他看到了一个很眼熟的葫芦！

　　认真凝视，脑海中立刻浮现出关于这个葫芦的信息。

　　水葫，至宝造化藤的属宝。

　　陆叶怔然，他还以为看错了，但再仔细看一下，发现确实没错。

　　这水葫确实是造化藤的属宝。

　　可是……造化藤的属宝为什么会出现在这里？造化藤不是自己星空中的至宝吗？星空又没有破灭，那属宝为什么会出现在这个地方？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


