## 第一千八百一十章 命元（有通知）

　　迎面过来的几个修士都不是完好之身，看起来像是经历过一场大战的，不少狼狈之处。

　　在发现迎头掠来的陆叶之后，为首的一个月瑶立刻迎了上来，远远抱拳：“命元林染，见过道友！”

　　这林染是远远见过陆叶的，毕竟陆叶数日前驾驭核心闯进那焦灼战场的时候，就盘坐在核心之上，并未遮掩身形，所以很多修士都曾远远看到他的身形。

　　对命元界来说，两位虫族日照被弄走一位，而且虫巢还被破开，无疑是帮了大忙，若非如此，只怕此刻命元界已经生灵涂炭，所以哪怕他不知陆叶的来历身份，此刻见了也一脸感激神色，这可是实打实的救命之恩。

　　他身后跟随过来的几位修士也齐齐行礼。

　　陆叶还礼：“玉螺，陆叶！”

　　他本还想去查探一下那边的战事情况，可在见到林染等人之后便明白，不用去查探什么了，若非那边的战事已经结束，这几个人不可能跑过来，看他们的架势，显然是在寻找自己的踪迹。

　　命元，应该是赢了。

　　尽管心中已有猜想，可陆叶还是问了一句。

　　果不其然，林染告知他虫族已退去。

　　虫族最大的依仗便是两位日照和虫巢，结果其中一位日照莫名失踪，虫巢还被撞的四分五裂，一下子优势丧尽。

　　命元界诸多修士奋起反抗，斩杀虫族无数。

　　剩下的那个虫族日照眼见局势不妙，当即退去，恐怕也是在忌惮陆叶这边，因为他那同伴失踪的太过诡异，在没弄清楚同伴下落乃至生死之前，他也不敢在命元界外多做停留。

　　这一战命元界虽然赢了，保住了界域，但损失也不小，本界那位日照受了重伤，此刻正在界域内疗伤修养。

　　“我奉秦江师叔之命，前来查探，陆道友，那位虫族日照……”林染看着陆叶，他口中的秦江，无疑就是命元界的日照修士了。

　　陆叶回道：“道友不用担心，那个虫族日照已经死了。”

　　林染与几个人族修士皆都大喜，急忙开口：“敢问是哪位前辈出手相助？”

　　并非他看不起陆叶，实在是陆叶月瑶中期的修为一目了然，与日照差距太大，不可能有那样的手段。

　　陆叶也意识到这个问题，略一沉吟便回道：“尊师亲自出手，将之斩杀。”既不好说是自己杀的，那就随便杜撰一个出来好了。

　　林染一副原来如此的表情，朝陆叶身后看了看，又问道：“敢问令师如今……”

　　陆叶张口就来：“师尊与敌一番争斗，受了伤，正在修养之中，命我去看看你们的战事进展如何。”

　　林染神色一紧，关切道：“伤势严重吗？”

　　“不算严重。”

　　“若道友不弃，能否请令师前往命元界疗伤？本界必奉上最好的疗伤资源，另外，秦江师叔也想当面致谢。”

　　陆叶摇了摇头道：“不必了，我师尊他性情……比较孤僻，不太习惯与旁人来往。贵界战事既已结束，那我师徒二人就不在此地多留了，道兄保重！”

　　陆叶抱拳，转身便要离去。

　　林染大急：“道友留步！此等大恩无以为报，无论如何也请让我们做点什么，要不然回去之后没法跟秦江师叔交代啊。”

　　陆叶驻足，转头看了看他，正想拒绝，忽然又像是想起了什么，开口道：“既如此，那就请道兄收集一些火系的资源过来吧，我师尊有大用！”他身上的火系资源已经用的一干二净，就连天赋树的燃料储备都消耗一空，原本打算日后再补充，如今有机会，倒可以弄点过来将就用着。

　　而且这一战对他来说虽然消耗不大，可实际上消耗的却是核心世界的底蕴！

　　封镇虫族日照的力量便来自核心世界的底蕴，这也是陆叶最后关头动用大风车秘术的原因，因为封镇一位日照，对核心世界的底蕴消耗着实不小，越早解决对手，这种消耗自然就越早结束。

　　否则陆叶完全可以慢慢将那日照磨死，根本不必冒险。

　　一界底蕴消耗了，恢复起来可是很麻烦的，陆叶眼下只找命元界这边讨要点火系资源，对比界域底蕴的消耗，根本不算什么。

　　林染眼前一亮，连忙颔首：“道友稍等。”

　　这般说着，便取出音符传讯出去，一番交代。

　　很快又看向陆叶：“界内会全力收集火系资源，半日内送达。”

　　等待间，林染与陆叶闲谈着，屡次提出想要去拜见那位子虚乌有的师尊，当面致谢，都被陆叶糊弄过去了。

　　陆叶也想到了一个问题：“此战虽胜，可如果虫族卷土重来，你们要如何应对？”

　　虫族那个日照没死，而是逃了，难保对方不会找到其他虫巢，将之引来命元界这边。

　　这个时间或许很长，可极有可能有到来的那一日。

　　林染忍不住一声叹息：“却也没有太好的应对办法，只能努力修行了，但愿那一日到来的时候，本界有足够的自保之力。”

　　陆叶默然不语，他这次适逢其会，帮了命元界一把，救他们于水火之中，可下一次他们就没有这样的好运了，还真得自身努力才行。

　　虫血二族是星空中最臭名昭著的种族，相对来说，虫族的危害要比血族更大一些，这与两族的生存方式有关。

　　血族拥有好几个界域，都是血祖死后残躯所化，基本是固定的，血族哪怕对外征伐，也只是掳掠生灵回去圈养，保证血食的供应。

　　可虫族不一样，这个种族没有固定的修养之地，虫族一般以虫巢为根基，在星空中四下漂泊，沿途若是遇到了可以侵占的目标对象，那就会掀起战争。

　　不过凡事都有例外，有时候虫巢之中也有血族的身影，这两族之间经常会有一些合作。

　　半日后，有修士从命元界的方向急急赶来，带来了几枚储物戒交给林染。

　　林染稍作查探，转交给了陆叶。

　　“道友，果真不能请令师去命元界疗伤吗？”林染还想做最后的努力。

　　陆叶摇头：“道兄好意心领了，我师徒二人居无定所，漂泊四方，同为人族，胞友落难，自当出手相助，至于去贵界疗伤就不必了，师尊如今已经入定，不好贸然打扰。”

　　林染唏嘘不已：“令师大义！我命元上下铭记于心，日后若是有缘再见，定当报还。”

　　“后会有期。”陆叶抱拳，拿起那几枚戒指，闪身离去。

　　林染等人目送。

　　片刻后，陆叶重新回到了核心所在的位置，盘坐其上，心念一动，驾驭核心继续上路。

　　一边赶路，一边炼化从命元界那边弄来的火系资源，没几日便炼化个干净。

　　查探天赋树，陆叶稍稍心安了一些，天赋树没有燃料，多少让他心中没底，如今算是缓了一口气。

　　不过眼下这部分燃料并不够用，本源中掺杂的血祖宝血他其实并没有炼化干净，这事只能等以后再想办法了，最起码，要先将核心安置下来。

　　他手上又出现一枚储物戒，这个是那虫族日照死后留下来的。

　　一位日照的遗产，陆叶满是期待，专心破解起储物戒的禁制锁。

　　大半日后，当戒指的禁制锁被破开，陆叶一番查探之后，忍不住脸色一黑！

　　因为戒指里的遗产跟他预期的有天壤之别，里面几乎没有什么好东西，甚至连灵玉灵晶都不见多少！

　　仔细一想，这并不奇怪。

　　虫族的生存模式注定了虫族的强者不会有太多资源留在身上，他们所获的资源基本都投入到了虫巢中，虫巢可以将虫族获得的所有资源都化作养分，虫族的修行，疗伤，成长都在虫巢内进行。

　　这就跟他在天赋树内储备燃料有些相似，只不过虫巢内储备的是虫族所获资源化作的养分。

　　如今那无数资源堆积起来的养分，也随着虫巢的破碎而消失了。

　　陆叶颇有些无奈。

　　一路前行，核心终于抵达了既定位置。

　　虚空中，陆叶神念涌动，凭神海中的七彩神莲，勾连魂族祖地，时间流逝，那种冥冥中的联系越来越强烈。

　　直到某一刻，一道门户忽然自前方虚空处打开。

　　陆叶驾驭着核心，顺着门户就冲了进去。

　　一阵天旋地转，再回神时，熟悉的景色印入眼帘。

　　魂族祖地，到了！

　　与此同时，东部方寸山，仙灵峰，正闭眸修行的苏玉卿忽然睁开了眼睛，露出疑惑的神色。

　　因为就在方才那一瞬间，她忽然感觉到一些奇怪的异常，这种异常是以往从未感受过的。

　　不单单是她，缥缈峰上，正坐看云海翻涌的吴奇墨也在同一时间露出惊疑神色。

　　云海峰，陈玄海负手而立，猛地抬头望天，眉头一扬，在稍微的沉吟之后，忽然冲天而起。

　　感受到陈玄海的动静，苏玉卿与吴奇墨也齐齐身形晃动，朝天外冲去。

　　三大日照已经有了猜想，至于这个猜想到底是不是真的，还得亲眼去验证一番。

　　哪怕是强如他们三个，此刻的神色都显得激动和期待，因为若是猜想成真，那可是小人族期待了无数年的大喜事！

　　真是病来如山倒……昨天还只是喉咙痛，下午就开始发烧了，夜里烧了一夜，早上起来的时候两个眼窝都在疼，整个人酸软无力，我得去一趟医院。

　　然后今日一更，见谅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


