## 第九百七十六章 揍他们

　　陆叶端到嘴边的酒杯顿住，侧耳倾听。

　　若是没有听错，方才那一声惊呼，应该是百香楼老板娘沈曼姿的声音。

　　也不知隔壁那一桌在搞什么名堂，来此聚会竟还说出这般狂妄言语。

　　能被安置在雅院中的，必然是百香楼的熟客，每次这些熟客来的时候，沈曼姿一般都会去敬酒几杯，这也是生意人正常的经营。

　　沈曼姿应是敬酒去了，却不知是不是哪里做的不够好，引得对方这般发难。

　　“队长！”萧入云站在不远处，看向庚武王。

　　庚武王端坐不动，徐徐摇头：“先不用管。”

　　来百香楼消遣作乐的修士什么样的人都有，沈曼姿姿色风韵又极为出众，这样的事虽说不常见，但以前也曾发生过，都被沈曼姿轻松化解了。

　　她本就是个长袖善舞之人，否则也不能在这浩天城中经营这样一家酒楼。

　　便听得隔壁院中，沈曼姿的声音传来：“诸位贵客难得来一趟，妾身自当多陪几杯，我先干为敬。”

　　不片刻，那边传来轰然叫好声，大概是沈曼姿豪饮了一杯。

　　“早就听闻沈老板好酒量，今日一见，果然名不虚传，来来来，我敬沈老板一杯。”又有人开口。

　　又是一阵热情相劝。

　　沈曼姿虽婉言拒绝，却奈何不住人家热情至极，只能再饮一杯。

　　“我来敬沈老板一杯！”又有人开口。

　　沈曼姿柔柔的声音传来：“可不能再喝了，再喝的话，妾身就真的要醉啦。”

　　“沈老板这就是不给面子了，前面几个兄弟你都陪了，怎么到我这里就要醉了，沈老板是瞧不起我吗？”

　　“岂敢，尊客说笑了。”

　　“既瞧的起，那就全喝了！”

　　“尊客还请放手！”

　　那边拉扯不清时，这边院子凉亭中，上官秋隐约察觉到一些不对劲，看向庚武王：“队长，好像是冲咱们来的！”

　　否则没道理把事情做的这么过分。

　　能被安置在雅院中的，必然都是熟客，既是熟客，怎么也要给沈曼姿一点面子才对，而且必然也知道沈曼姿与庚武王的关系。

　　庚武王虽不是神海境，可身为律法司执法堂甲三队的队长，在这浩天城中也是不大不小一块招牌，寻常人岂敢在这里酗酒闹事。

　　除非他们是针对甲三队来的，只是不好与甲三队撕破脸，便借由沈曼姿来恶心庚武王。

　　“是甲五队和丁七队的人！”康远桥听出了那几人的声音，愈发证实了上官秋的推断。

　　虽说同为律法司执法堂的队伍，但队伍与队伍之间也并非一片和睦的，或许因为自身的原因，又或者因为背后师门的缘故，总有一些小小的恩怨和摩擦在，当然，更多是竞争。

　　甲三队与甲五队和丁七队的关系就不算和睦。

　　尤其是甲五队，甲三队与之曾有过一次联手执行任务的经历，任务之中甲五队的人为了抢功，擅自更改了行动的流程，间接导致了甲三队一位成员战死！

　　这也是甲三队迄今为止只有五人的原因。

　　虽说事后扣除了甲五队的大半战功作为惩处，但甲三队战死的那个成员却是无法复活了，这也导致甲三队的成员们对甲五队的人很仇视。

　　当然，甲五队对甲三队的观感也好不到哪去，在他们看来，那个队员会死完全是自己不够小心，否则其他人怎么好好的，偏偏他就死了，结果劳累他们辛苦一场，所得战功却寥寥无几。

　　“我去看看。”庚武王饮了杯中酒，站起身来。

　　甲三队几人皆都起身。

　　“你们别动！”庚武王吩咐一声，身形一跃，就落到了隔壁院中。

　　紧接着那边就传来一些人的惊呼：“庚武王！”

　　庚武王的声音响起：“要喝酒，我来陪你们喝，这么些男人欺负一个女人算什么本事！”

　　“我等皆是客，看得起她才来敬酒，怎么就叫欺负？你庚武王又凭什么站出来？”

　　庚武王沉声道：“喝不喝？要喝就喝，不喝滚蛋！”

　　“武王兄可真是好大的排场，人家老板娘都没发话，你倒是先逐客了，百香楼就是这么做生意的？”

　　“早就听说武王兄对沈老板很是照拂，如今看来，果然如此。”

　　“必是沈老板风姿妖娆，在床上陪的武王兄舒畅了，武王兄才这般照拂。”

　　“听说照拂沈老板的人可不少。”有人嘿嘿低笑。

　　“我也可以照拂沈老板，只要沈老板愿意……”

　　“哗啦”一声，似是酒坛子破碎的声音响起，紧接着一声怒喝传出：“庚武王，你敢打我！”

　　“打他！”

　　霎时间，隔壁院子乱成一团。

　　一直关注那边动静的萧入云等人立刻起身，一个个身形如电朝那边窜去。

　　陆叶，萧星河与林音袖也紧随其后。

　　入眼望去，萧入云等人目眦欲裂，只因为庚武王此刻竟被十多人包围着，一通围殴。

　　他虽是体修，体魄强大，可在这样的场合中也是双拳难敌四手，被打的狼狈无比。

　　“揍他们！”萧入云一声怒吼，甲三队几个成员如猛虎下山，加入战团之中。

　　陆叶没想到喝个酒居然能喝出这样的事来，但事已至此，自没有袖手旁观的可能，便也冲了上去。

　　“别用灵力！”庚武王叫道，主要是怕陆叶不知轻重，动用灵力，其他人他倒是不担心。

　　浩天城内规度森然，等闲不会发生这般聚众斗殴的事，但凡事总有例外，尤其是修士们这样一群血气方刚之辈，免不得会有一些争执出现。

　　不动用灵力，只是寻常斗殴，那还好说，总不会死人的，可若是动用灵力，那场面就真的没办法收拾了，一旦死了人，谁都没有好下场。

　　所以浩天城中，哪怕真有人起了什么争执，也决然不会动用灵力和灵器之内的东西，只是单纯的斗殴。

　　这样的场合中，体修无疑占据了极大的优势，因为他们体魄足够强壮。

　　一群人刚饮了不少酒，正是微醺之时，这种状态最是容易冲动，再加上隔壁院中这些人有意挑衅，一场争斗就这么顺理成章地发生了。

　　庚武王情况不妙，毕竟众人没来之前他被两个队伍十多人围殴，众人纷纷上前帮忙。

　　陆叶刚落下身形，准备冲杀上去的时候，面前便是人影一闪，一个体魄强壮的青年拦在了前方。

　　不由分说，探手就朝他抓了过来。

　　这一击似是蓄势已久，陆叶不曾防备之下，被这青年一把扣在肩头上，紧接着肩膀上传来一阵巨疼，青年用大手压住陆叶的身子，狠狠一脚就朝他胸口处传了过来。

　　这一脚虽没有动用任何灵力，可在青年体修强大体魄的加持下，也是势大力沉。

　　挨上这样的一脚，必然要重创当场。

　　他却是低估了陆叶的反应速度，面对这样的一击，陆叶同样一脚抬起，凶猛踹出。

　　轰地一声，两人的身影都猛地震了一下，陆叶只是晃了一晃便若无其事，那青年却是往后退了好几步才稳住身形，只觉一条腿都有些麻木。

　　眸中溢满了惊疑不定的神色，万没想到陆叶这个身形比自己矮一个头的家伙在单纯的血肉之力上竟有超越自己的本钱。

　　而青年才刚站稳，便有一声虎啸传出，视野之中，猫儿大小的琥珀急骤变大，眨眼化作一只狰狞凶物，张开血盆大口就朝他咬了过来。

　　青年大惊。

　　匆忙侧身躲闪，好悬避开了琥珀的一击。

　　这样的争斗中，一只如此凶猛妖帅级的妖兽带来的威慑是极为可观的。

　　琥珀从他身侧掠出，利爪划过，带走了这青年身上一块皮肉。

　　他却恍若未觉，只因趁着他分心的刹那，陆叶已奔袭到了他前方，一拳轰了出来。

　　这一拳是陆叶全身力量的爆发，打出时拳锋之上赫然劲气肆意。

　　青年眼帘微缩，隐隐有些不太妙的感觉，但此刻他已避无可避，只能同样一拳迎上。

　　双拳碰撞，青年脸皮剧烈抖动，只觉迎面砸的不是一只拳头，而是一座山峰。

　　身形又一次止不住地往后退去，陆叶得势不饶人，步步紧逼，对着他一顿拳脚相加，打的酣畅淋漓。

　　琥珀从不远处转过身，大概是想来帮忙，可眼见陆叶占了上风，一转身形扑进了乱战的战团中。

　　庚武王等人这边人数较少，在这样的争斗中无疑是吃亏的，有了琥珀的加入，局面立刻好了许多。

　　陆叶这边打的拳拳到肉，那青年一阵龇牙咧嘴，大抵也是实在受不了了，随着陆叶又一拳砸落，一身血气和灵力轰然迸发出来，化作防护。

　　先前对方不催动灵力，陆叶还感知不出对方的深浅，灵力一动，对方的修为就一览无遗了。

　　赫然是个真湖九层境的修士！

　　感受到对方修为，陆叶不由皱眉，忽有一种不太协调的感觉生出。

　　对方修为如此之高，为何会来拦截自己？回想方才对方朝自己出手的一幕，陆叶不由生出一种他就是专门来找自己的感觉。

　　此时没工夫深思，对方动用灵力，陆叶自然也不会客气，瞬息间化拳为掌，手掌之中锋锐灵纹加持，一掌刀劈落下去。

　　血气和灵力化作的防护屏障瞬间破碎，重重砸在对方身上，砸的青年闷哼一声，面露痛楚神色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


