## 第一千一百四十二章 血脉压制

　　除了玉牌之外，陆叶从大师兄这边还得了一份血炼界的舆图。

　　这舆图可是诸多老前辈这么多年探索血炼界的成果，虽说没有九州的十分图那样详尽，但也大体够用了。

　　最起码比陆叶上次从蓝齐月手中得到的舆图要详尽的多。

　　说走就走，出得大殿，一眼就看到外面一个魁梧的身形木讷地站在那里。

　　是道十三。

　　作为被陆叶种下驭魂神纹的人，他在一定程度上是能感知到陆叶的存在的。

　　再次见到陆叶，他脸上挤出一个极其僵硬的笑容，然后迈着欢快的步伐小跑了过来，活脱脱一副走丢的家犬重新找到主人的架式。

　　“留在这里!”陆叶吩咐一声，冲天而起。道十三脸上的笑容瞬间消失，低下头颅，闷闷不乐

　　上次陆叶回九州的时候，他就没跟上，这次好不容易再见了，陆叶居然也不带上他，有点不开心

　　身形掠出圣岛，跨越神阙海，直往北方扑去。上次陆叶从千流福地出发，一路跋山涉水，最终来到碧血圣地,路上花了好几个月时间，最后还是机缘巧合遇到了剑孤鸿等人，被他们带进了碧血圣地中，否则花费的时间还要更多。

　　可见血炼界的广袤。

　　但当时他只是真湖境修为，如今已至神海五层境,单从速度上来说，就不是当日可以比拟的。

　　陆叶默默地计算了一下，按他现在的脚程，如果走直线的话，自己从神阙海出发，抵达千流福地，应该不用两月时间。

　　但他如今肩负着在血炼界各处安置天机柱的任

　　务,自然就不能走一条直线，稍稍规划了一下，决定走一条反复之字型的路线。

　　如此一来，他就能尽量在沿途寻找到合适的位置，安置天机柱，待战事起时，九州修士便可借助这些天机柱直接传送进血炼界各处，来个遍地开花。

　　时间上可能有些紧张，但现在也只能尽自己最大的努力了。

　　计划已定，如今首先要做的，就是抓一个合适的血族，给他种下驭魂神纹，将之化作自己的魂奴。

　　他人族的身份，在这血炼界中行事终究有些不太方便，除非他能时刻催动隐匿灵纹隐藏自己的身形，但如此一来就太麻烦了。

　　所以最好的办法是效彷上次的行动，上次他从

　　千流福批借助这个血族的一风任何生灵的。

　　神阙海周边十万里地界，是不见任何生灵的。

　　白

　　遛弯的人族神海境们斩了，全丁合际o方里地界的圣地创建之时，大师兄他们就将方圆十万里地界的

　　人族全部迁徙进圣岛中了，这些人族也是碧血圣地眼下的根基。

　　可以说放眼整个血炼界，就属神阙海周边十万里，最为寥无人烟。

　　直到出了十万里范围，陆叶才看到一些人烟，有人族聚集的村落，也有血族的洞府，不过很是稀疏。

　　大师兄给的舆图上，没有标注太多洞天福地的存在，但洞天福地其实不需要刻意去寻找，只需循着天地灵力汇聚的方向，自然能找到。

　　出了碧血圣地三日后，陆叶从高空中飞过，远远就看到数道血光从侧面经过。

　　对方显然也发现了他,几乎是同一时间，彼此心照不宣地调转方向，朝对方冲撞而来。

　　陆叶是要找一个合适的魂奴，这几道血光中，有一个神海境的血族，是个不错的选择。

　　至于这几个血族，显然是察觉到了陆叶人族的身份，欲要对他不利。

　　血族与人族的遁光是不一样的，因为血术的缘故,血族的遁光都呈现出血色，极其容易分辨。

　　一般情况下，血族在外面碰到这种高来高去的人族，都是躲着走的，因为最近一段时间碧血圣地的神海境强者们正在四下搞风搞雨，那些人族强者可不是寻常血族能应对的，唯有圣种才能与之抗衡。

　　但陆叶此刻所展现出来的灵力波动，赫然只有神海五层境,明显不属于顶尖强者，这就让几个血族动了心思。

　　各自有意的前提下，彼此距离迅速拉近。血族们看清了陆叶的模样，明显都松了口气，因为太年轻，碧血圣地那些顶尖强者不可能有这么稚嫩的面孔，理所当然地认为陆叶只是个普通的神海境。

　　即便如此，为首的神海境血族也没有丝毫大意，他有神海六层境的修为，在境界上比陆叶还要高出一层，麾下几个血族虽然都是真湖境的，但因为血族所修都是一脉相承的血术，所以可以给他提供相当大的助力。

　　他想要一举拿下陆叶，就得动用最强大的血术，营造出合适的斗战空间，否则对面那个人族察觉不妙，极有可能会遁逃。

　　一念间，神海境血族就有了打算。

　　与此同时，陆叶也在考虑如何拿下这个血族。

　　杀起来肯定不费事的，但杀敌和生擒是两回事，前者要简单的多，尤其是在生擒了之后，他还要想办法破开对方的神魂防御，在对方的神海中种下驭魂神纹。

　　几年前他一路南下，虽然给不少血族种下过驭魂，但基本上全都是福主级的血族，也就是真湖境的。

　　只在机缘巧合下，奴役过一个神海境的天尊血族。

　　驭魂强大，可想要施展也不是那么容易的事。所以他得确保，在自己展露出强大的实力之后，对面这个神海境血族不会逃走，否则以血族的血遁术精妙，想要追击可就不容易了。

　　得速战速决，免得引起附近其他血族的注意。各自盘算之下，不约而同地都催动了一种手段。

　　血河术

　　作为血术之中集大成的秘术，血河术攻防一体，尤其是困敌方面有奇效，一旦敌人落入血河之中，若是无法脱困，那就只能任由宰割了。

　　神海境血族这边周身一震，血气弥漫，霎时间一条血河铺展开来，与此同时，他麾下几个真湖境血族也同时催动血河术，将自身的血河与之相融，壮大血河的体量。

　　几乎是同一时间，神海境血族便看到了让他震撼的一幕，那对面飞掠过来的人族居然也是周身血雾弥漫，一条血河铺展开来。

　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

　　凭什么人族也能施展出血河术?他不理解。

　　而且这个人族施展出来的血河术，居然比自己这个纯正的血族还要精妙的样子，尤其是那血河的体量，堪称庞大，哪怕自己有几个随从相助，在体量上居然也没办法与之相提并论。

　　对比之下，简直就是小蛇与大蟒的区别。陆叶其实也有些惊诧，因为他之前催动血河术，是没有这么庞大体量的，不过考虑到在反攻虫族大秘境之后，炼化了虫族庞大的生机的缘故，血河有所成长也是正常的

　　毕竟这玩意的根基就是生机，生机越强大,施展出来的威势就越大。

　　在离开虫族大秘境之后，他就没有再催动过血河术了，倒是不知会有这样的变化。

　　对他来说是好事。

　　可对神海境血族来说就是天大的恶事了，如果单单只是血河体量上不如陆叶就罢了，更让他感到惶恐不安的是，陆叶的血河之中居然传递出一种无形的压力，让他血脉震荡，心神不宁。

　　这是......血脉压制

　　对方是圣种

　　神海境血族大惊，只来得及惊呼一声:“圣尊息怒。”两条翻涌的血河便已碰撞到了一处。

　　犹如大鱼吃小鱼，陆叶的血河直接将对方的血河包裹在内，身形在血河之中穿梭，几道刀光闪过，那几个真湖境血族已经毙命。

　　让陆叶有些不解的是，无论是真湖境血族还是神海境血族，此刻竟都满面惊恐的神色，再加上神海境血族之前喊的那句话，他心头一动，忽然有了一些猜想。

　　磐山刀架在了那神海境血族的颈脖上，灵力吞吐不定，犹如毒蛇一样舔舐着神海境血族的肌肤。

　　低沉的声音传来︰”你想怎么死?”

　　神海境血族浑身战栗着，从头到尾都没有任何反抗,颤抖着声音道∶”卑下不知圣尊大驾，有所冒犯，还请圣尊恕罪!”

　　陆叶眼帘微微低垂着，呵斥道:“敞开你的神海!”

　　神海境血族战战兢兢︰“不知圣尊意欲何为?”

　　虽说面对的是一个圣种,有着血脉上的天然压制，但敞开神海还是让他有本能的排斥。

　　陆叶没说话，只是架在他脖子上的磐山刀稍稍用了点力。

　　血族当即痛呼起来。

　　些许皮肉伤自然不足以让他一个神海境这么小题大做，实在是因为磐山刀自融合了斩魂刀之后就有了斩魂的能力，哪怕伤口再小，也对他的神魂造成了一些冲击，魂体传来的反馈犹如被一柄刀直接砍中了一样。

　　意识到如果不照做，就真的要死在这里了，神海境血族再不敢犹豫，连忙敞开了神海。

　　陆叶有所察觉，忙催动驭魂神魂，在他的神海深处构建出驭魂神纹。

　　少倾，陆叶收了磐山刀。

　　漫天涌动的血河也分离开来，分别回归两人体内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


