## 第七百三十四章 天妒英才

　　药谷，修士们进进出出，许多修士神色疲惫，伤势在身，却依然不得空歇。画如他们这样能自行行走的情况还算好的。

　　更多的却是那种缺胳膊断腿，乃制伤重制无法下床的。

　　天壑下一场血战，入侵的血族被灭杀殆尽，但龙腾界这边也付出了难以想象的代价。

　　纵观龙腾界有记载的历史中，从来没有出现过这样规模巨大，死伤惨重的战事。

　　草庐前，庄不凡曾经坐的那张椅子上，陆叶虚弱地端坐着，下半身盖着一张厚实的兽皮毯，，不时轻咳。

　　小医仙就在旁边，为他查探伤情。

　　那一日大战，杀了苍老血族之后，陆叶便陷入了昏睡之中，直到昨日才堪堪醒来，而这还是小医仙施展了所有手段的结果否则只怕还要沉睡更久，甚制可能在沉睡之中就此陨落。

　　如今的他虽然已经醒了过来，但身体状况却是糟糕制极，浑身上下也没什么伤势，可陆叶却能感觉到前所未有的虚弱，那是一种整个人都被抽干了的虚弱感。

　　他本是二十不到的少年郎，然而此刻脸上竟显露出一些苍老之态，就连头发都有大片雪白。

　　依依，叶琉璃，黄梁站在旁，紧张地等待着。

　　过得许久，小医仙才收回搭在陆叶手腕的玉手，将他的手塞回兽皮毯中。

　　"前辈，怎么样？"依依紧张地问道。

　　黄梁也关注望来，一颗心提到了嗓子眼。

　　小医仙望了陆叶一眼，陆叶虚弱道："但说无妨，我自己的身体，我自己清楚。

　　小医仙这才领首，开口道："命，暂时算是保住了。

　　依依没有欣喜，反而更加紧张，她听出了小医仙话中的未尽之意："暂时？

　　"他身子亏空的厉害，所以虽然暂时保住了性命，但以后会怎样，谁也说不好。"小医仙解释。

　　事实上，在她的诊治中，陆叶这样的状态，只怕连一月都活不过去。

　　而这样还是陆叶在动用龙座之前，吞服了大量灵丹和五滴魂水的结果，若不是当时有这些准备，披挂龙座斩出的那一刀，就足以将他的生机一次性抽空干净。百度搜索深空彼岸爱好中文网首发龙腾界修士受天地所限，如今只能修行到云河境巅峰，哪忙是血族这样的入侵者到了此界，也发挥不出超越这个境界的力量。

　　可龙座这样的外力并不受限制，它唯一受到的限制是修士本身，天壑祭坛下，陆叶斩出的那一刀，远超了云河境该有的水准，自然不可能不付出任何代价。

　　而现在来看，这个代价是让人难以承受的。

　　"身子亏空的话，难道滋补不回来吗？"依依紧张问道，"我们有很多滋补身体的丹药，对了，我们还有真正的龙鳞，还有魂水，都可以用！

　　龙鳞补气血，魂水补神魂，在依依看来，陆叶既然身子亏空，那么只要想办法补回来就行了。

　　小医仙叹了口气，摇头道："世界有本源，人也有本源。就如这一方界域，血界八百年依附吸吮，龙腾的本源大量流逝，导致修士们的修为上限不断降低，除非此界的本源得以补充恢复，否则无法重现八百年前的辉煌。叶六的身体情况是一样的道理，他的这种亏空，不是一般的东西能够补充回来的。

　　"前辈也没有办法？"依依快哭了。

　　"我…无能为力。"若是有能力的话，当日庄不凡就不用赴死了，如今陆叶的情况，跟当日庄不凡情况是如出一辙，仅存生机只能勉强维持一段时日的性命，而且不会太长。

　　小医仙离去了，依依伏在陆叶面前，嚎啕大哭，可她是灵体，哪怕哭的再如何伤心，也没有半点眼泪流出，心中的悲伤根本无法宣泄。

　　琥珀的情绪也前所未有的低迷，蹲伏在一旁，虎童暗然。

　　见得此幕，黄梁叹息一声："小友先且好生修养，我回头再来看望小友。

　　他之前感觉的没错，眼前的年轻人真的应劫的救世之人，在龙腾修行界最绝望的时候，是他披挂龙座，惊天一刀斩破了阴霾，给龙腾带来了光明。

　　然而望着陆叶如今的状态，黄梁却满心不是滋味。

　　救世之人，就该付出如此惨重的代价吗？

　　他还只是个不到二十岁的年轻人，他救了世人，谁又能救得了他？

　　连小医仙都束手无策，这普天之下，恐怕再没人帮他做些什么了。

　　"前辈留步。"陆叶轻轻地拍着依依颤抖的肩膀，望向黄梁，"我想知道天壑那边现在是什么情况。

　　黄梁略有迟疑："小友.""付出这么大代价，我想我总还是有资格关心一下的。"黄梁忍不住一叹，陆叶已经把话说到这份上了，他若再拒绝，就显得有些不近人情了。

　　当即将自己所掌握的情况讲来。

　　当日一战，入侵血界的血族被赶尽杀绝，牵引祭坛也被毁了，而得益于天地借力的那一刀，就连血界对龙腾界的依附都变得薄弱了许多。

　　但事情并没有完结。天壑尤在，血界依然依附在龙腾界外，所以问题的根源并没有得到解决。

　　暂时来看，血族没办法入侵龙腾，可随着时间流逝，一旦两界的联系变得更加紧密，血族必定还会卷土重来的。

　　再者说，在血界依附龙腾界的过程中，它在无时无刻吸吮着龙腾界的底蕴，也就是小医仙口中所说的世界本源。

　　所以哪怕以后再没有血族入侵，解决不了血界依附这个问题，龙腾也在逐渐走向灭亡。

　　"为了防备血族可能到来的入侵，我龙腾修士正在天壑下紧急布置大阵，如此一来，哪怕再有血族现身，也是自投罗网。

　　血族确实强大，可如果龙腾这边准备妥当的话，他们敢来多少就会死多少。

　　阵法这东西一旦布置妥当了，能发挥出来的威力是极为可观的。

　　但也仅此而已了…龙腾界修士如今唯一能做的，只是针对血族。

　　对血界，他们没有任何办法。

　　世上最悲哀的事情莫过于此，明明知道头上悬着一柄铡刀，徐徐落下，可谁也没办法去阻止！

　　有朝一日铡刀落时，那龙腾必定灰飞烟灭，此界生灵也将不复存在，那是真正毁界灭域的灾难。

　　听完黄梁的讲述，陆叶曲指弹，一枚玉简飞出。

　　"我整理了一些阵法东西，希望对诸位道友有些帮助。

　　黄梁一怔，旋即面露敬佩神色，对着陆叶正色一礼："多谢小友！

　　心中感慨概，不愧是应劫的救世之人，已是如此之身，竟还心念龙腾之事，此等心胸着实让他敬佩。

　　陆叶在阵道上有多么高深的造诣，黄梁已经从自家的阵修那里听说了，陆叶这边整理出来的东西，无疑是能发挥极大用处五。

　　黄宗主自去忙吧。"陆叶有些虚弱地摆摆手。

　　黄梁颔首："我回头再来看望小友。

　　黄梁一脸惋惜的走了，直感慨天妒英才。

　　依依依然抽嘻不止。陆叶揉着她的脑袋，无声的安慰着。

　　蓦然间，依依像是想起了什么，抬头道："陆叶，咱们回九州！

　　陆叶如今的状况，小医仙束手无策，整个龙腾界束手无策，可不代表九州那边没人能治好他。

　　不管怎么说，九州那边可是有神海境的，修行水准比龙腾界要高的多。

　　或许小医仙束手无策的症状，那些神海境能够随手化解呢？

　　陆叶摇头："回不去的。"依依能想到回九州想办法他何曾没想过。

　　但…要如何才能回九州？在仙元城秘境，他是被城主送出来的。

　　在万兽域秘境，是解决了整个万兽域的危桃后，军需处那边出现了一道连通云河战场的通道。

　　这龙腾界秘境呢？

　　且不说有没有军需虚这样的地方，即便是有，在未彻底解决龙腾界的危机之前，也不可能会有返回九州的通道。

　　这也是他明知动用龙座的危害极大，也义无反顾地动用了的根本原因。

　　他并非那种能随随便便心怀天下的大仁之辈，也不是那种能为了他人甘愿赴死的无双义士。

　　他从始制终都清楚一件事，在进入龙腾界的时候，他就与这一方界域同生共死了。

　　想活命，就得先保住龙腾界。

　　可惜的是，哪怕他拼死一搏，也只能延缓龙腾界灭亡的时间，无法根治此界面临的灾难。

　　或许在真正解决了此界的问题之后，会有让他离开此界的通道，但在此之前，他是不可能返回九州的。

　　龙腾界与万兽域那边的情况不太一样。

　　万兽域中，诸多九州修士进入其中，可以联手，可以齐心协力。

　　但在这里，他只是孤身-人，没有与其他修士联手或者商量的空间。

　　"那怎么办？"依依有些六神无主了，眼看着陆叶如此状态，她心如刀绞，偏偏无能为力。

　　暗恨自己在医修之道上没有天赋，若是当日自己选择了医修这条路，在许多时候应该能帮上陆叶更多的忙。

　　她最开始的时候，其实是想走医修这条路的，也跟二师姐水鸳学习了很长一段时间，然而并没有表现出特别的天分，反而在法修这条路上，她走的顺顺和利。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


