## 第一百八十五章 棋海

　　眼看陆叶朝自己奔掠而来，那法修再顾不上花慈，手中金光改变方向，对着陆叶轰击。

　　奔袭之中，陆叶身形腾挪摇摆，看似险之又险地避开对方一道道术法，实则游刃有余。

　　他的眼力能看到那迅疾如风的术法痕迹，他的动作能跟得上思维下达的指令，如此一来，除非那种大范围覆盖性又或者速度极快的术法，很难会打中他。

　　三息后，那法修的双眸溢满了惊骇，因为那个朝自己冲来的家伙，竟完美避开了自己每一道术法！

　　他连忙后退，同时周身灵力狂涌，一大团金光在他胸前迅速汇聚，看那架势，似是要施展什么大威力的术法了。

　　便在这时，一道碧绿如箭的冲击从一旁打来，这法修所有的注意力都被陆叶吸引，对这一道攻击根本无从防备，直接被打的身形趔趄，仓促聚集的灵力涣散。

　　花慈出手了。

　　她是医修不假，但她并非没有战斗的能力，作为一个散修，没有战斗能力早不知道死在什么地方了。

　　作为医修的同时，她也是一个法修，只不过掌握的术法不多，威力也不算太强。

　　这一道碧绿色的术法并没有太大杀伤，但起到的作用却是极为明显。

　　那七层境法修正在准备的术法被打断，眼看陆叶已奔至近前，仓皇之下只能再次催动之前那种金光朝陆叶轰击过来。

　　陆叶身形变幻，轻松躲过，磐山刀斩下，雪亮刀光闪过。

　　那法修体表处凝聚的金光轰然破碎，惨叫声响起，胸膛处被斩出巨大伤口，跌跌后退。

　　陆叶如跗骨之蛆，紧随而至，一道直刺，锋锐灵纹加持之下，原本厚重的刀光都变得锋利起来。

　　这一刀自心口处刺入，后背刺出。

　　法修抬手握住刀身，眸中溢满了匪夷所思的神情，到了这时他终于明白，自己那个同伴不是因为大意而死，而是因为敌人太强。

　　陆叶抽刀，几根断肢伴随着鲜血飞起，法修的身子站在原地摇摇晃晃了一下，扑倒在地上，身下大片鲜血涌出，眼睛瞪大，死不瞑目。

　　被陆叶欺近身后，只是两刀，一位七层境法修便被斩杀，这比杀一个兵修要简单的多，但不要觉得法修就容易杀，同层次的修为下，兵修想要近一个法修的身是很难的，陆叶以前修为不高的时候吃过这样的亏。

　　但如今同层次的法修想伤到他几乎不可能，被他近身之下哪有好果子吃。

　　两点红光先后飞出，落进陆叶的手背中。

　　他低头查探，自己的功勋增加了二十八点，印记中还多了一些别的东西，细细感知，发现那是天机柱的加持。

　　每一个进入这里的宗门，都以一道五百点功勋的加持作为筹码，杀了他们，便可将这筹码夺过来，只要陆叶能活着返回碧血宗，那么就可以选择将这些夺过来的加持安置在自家的天机柱中，提升驻地的灵气，又或者兑换成相应数量的宗门功勋。

　　宗门功勋跟个人功勋是不一样的，但这两者之间可以进行一定程度的转换。

　　所以历年来，每一次灵溪镇守战都是九州宗门的盛会，因为有天机的平衡，所以不管是大宗门还是小宗门，都很热衷参与这样的盛事。

　　“没事吧？”陆叶转头朝花慈那边望去，没见到明显的外伤，不过有些灰头土脸。

　　花慈摇头，她的修为虽然比那七层境法修要低一层，可对方想杀她也不容易，二师姐给她的那件灵器，大大提升了她的防护力。

　　一起收拾了下战利品，开始查探四周地形。

　　片刻后，两人站在最高处，四下张望，发现这里是一个小岛，面积不大，约莫只有一个广场大小，小岛上的植被倒是茂密的很，但四面八方全是海水。

　　这样一个狭小的地形中，不可能再隐藏别的人了，换言之，这里除了他们之外，就只有之前被杀的两个万魔岭修士。

　　岛上灵气浓郁，跟灵溪战场的野外相差无几，倒是方便战斗后修行恢复。

　　“棋海！”陆叶轻吐一口气，确定了这次灵溪镇守战的位置。

　　每次灵溪镇守战的小空间都不同，据九州各大宗门的不完全统计，迄今为止，灵溪镇守战出现的小空间已经多达三十四种了，其中有山林，有沙漠，有沼泽，有平原，也有大海。

　　棋海是其中一处很出名的小空间，因为在这一片不知位于何处的大海上，如棋子一般的小岛星罗棋布。

　　关键是这些小岛并非固定不动的，它们是在大海中不断飘荡的，随着时间的推移，它们会不断地与别的小岛融合，最终小岛变中岛，中岛变大岛。

　　直到最后，所有的岛屿融合成一处，化作一片州陆。

　　这是一个极为神奇的地方，但对于参与灵溪镇守战的修士们而言却不算友好。

　　因为如果是别的地形，无力再战的修士们可以选择往外围遁逃，找一个合适的地方躲起来，等灵溪镇守战结束。

　　可棋海不行，小岛的不断融合，注定会让不同阵营的修士发生碰撞，继而厮杀。

　　而且棋海的大海之中蕴藏了各种危险，其中便有凶恶而体型庞大的海妖兽，所以躲进海中也是不可取的。

　　再者，在那些小岛完成融合之前，也不能冒然飞行，因为在海面上飞行的话，灵力消耗极为巨大，可能没多出多远一身灵力就会耗尽。

　　所以在棋海之中，即便是那些来自核心圈的镇守使们，也没办法主动出击，每个人都只能乖乖地等着与别人的小岛汇合。

　　若是按照不同的小空间给灵溪镇守战的死伤率排个名的话，那棋海绝对能稳居前三。

　　陆叶不知别家修士知道此地是棋海之后会有什么感想，但他与花慈对视一眼，却都看到了彼此眼中的雀跃神色。

　　“我去种蘑菇。”花慈这般说着，便神色愉悦地朝小岛的中心处行去。

　　既要与花慈一同参加灵溪镇守战，彼此之间自然是做过一些了解，也清楚对方的杀敌和自保的手段。

　　花慈杀敌的手段并不多，很难如陆叶那样在极短的时间内斩杀强敌，可如果给她足够的时间和空间布置的话，她就能发挥出远超六层境水准的作用。

　　种蘑菇便是她最强大的手段。

　　之前在英山，那几个万魔岭的修士便在不知不觉中被花慈种了蘑菇，陆叶若是再晚去几天，等花慈一切准备妥当，她自己就有能力将那三个万魔岭修士杀死，而且还能叫对方死的不知不觉。

　　不过因为陆叶的到来，花慈只能仓促发动不完全的手段，饶是如此，也让那七层境心神大乱。

　　在了解到花慈这种本事之后，陆叶暗暗心惊，谁又能想到，以悬壶济世，救死扶伤为己任的医修，竟有这样诡异的手段。

　　这也让他对医修这种人物有了一个重新的定位和认知，尤其是花慈这样的野生野长的医修，她们表面看起来或许温婉良善，可实际上可能掌握着屠城灭邦的能力。

　　可以说，棋海这个小空间，对花慈这样的修士是极度友好的，也是最适合她发挥的地方。

　　这是陆叶的运气，在进来之前，他可不知道这次灵溪镇守战的位置是棋海。

　　花慈在忙碌，不止在种蘑菇，还在采集药材。

　　棋海这地方灵气极为浓郁，适合药材生长，修士们哪怕没有杀敌，在这里采集药材也是一笔收入。

　　陆叶在一旁警戒着，小岛就这么大，一眼就可以看到尽头，所以警戒起来倒也不难。

　　不过他确实能感觉到，小岛正在以不慢的速度，朝一个方向飘动，他很好奇，这个小岛在海上到底是怎么飘起来的，这东西不是船，底下总不可能是空的。

　　战场印记忽有反应，陆叶查探，发现是四师兄李霸仙传来的讯息，李霸仙身为丹心门的镇守副使，自然也来参加灵溪镇守战了，如今也在棋海之中，不过肯定在最中心的地带。

　　讯息中，李霸仙告知他棋海的种种情报，临了叮嘱一声：“小师弟量力而为，切不可逞强。”

　　陆叶回讯，道谢一声。

　　花慈这边已经布置妥当，闲来无事，陆叶索性切换了功法，开始修行起来。

　　在与别的小岛融合之前，这边不会有什么危险。

　　一个时辰后，花慈忽然喊了他一声。

　　陆叶停止修行，窜到最高处，站在花慈身边，顺着她的目光朝那边望去，视野所及，一个小黑点正朝这边移动过来。

　　是另外一座小岛飘过来了，或者说，两座小岛正在互相吸引，朝彼此靠拢。

　　距离还有些远，暂时看不清上面的情况，也不知道上面有没有敌人。

　　海风呼啸，口鼻中全是腥咸的味道。

　　陆叶默默估算了一下，按这个速度，只怕用不了半个时辰，两座小岛就要碰撞了。

　　陆叶想了想，把跨在腰间的磐山刀收进储物袋中，与花慈并肩而立。

　　两座小岛的距离在接近到一定程度之后，忽然加快了速度，好像彼此间有了一些吸引力。

　　到了这个距离，陆叶也看到对面那小岛中的情况了，同样有两个人站在高处，朝这边张望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


