## 第九百四十四章 留你不得

　　柳月梅万万没想到，区区一个真湖三层境竟有如此雄浑底蕴，这简直超乎她的想象。

　　要知道她先前三道攻击，无一不是抱着重创陆叶的想法打出的，每一道都比前一道要更凶狠几分。

　　可三道术法攻击之下，这个李太白竟依然没有失去行动能力，甚至此刻还有余力反抗自己。

　　覃庶就是死在这样的手段之下.....

　　她曾听说，斩杀覃庶的李太白是个剑修，能驭剑

　　气杀敌,此人心机深沉，与浩天盟将士前后六战，前五战都不曾动用全力，甚至对自己的对手不伤不杀，惟独最后一战，忽而痛下杀手。

　　覃庶之死，有他轻敌大意的缘故，却也是这个李太白步步为营导致。

　　对李太白，柳月梅自是恨及!这一趟过来，就是要拿他回去，带至覃庶墓前，以其性命祭奠告慰。

　　本以为手到擒来，却不想生出这诸多风波，此刻所施手段被一个真湖境抵制，愈发恼火。

　　就在她准备一鼓作气将陆叶拿下的时，远远一声高呼传来︰”“柳道友，速战速决!”

　　却是惊澜湖隘另外一位神海境在喊话。

　　他们这一趟虽说是凭两万块爆裂火灵石加上破灭雷矛之威，出其不意破了惊澜湖隘的防护大阵，但之前伤亡不少，此刻正面交锋之下，浩天盟修士并没有占到太大的便宜。

　　而且这里还是万魔岭的地盘，万魔岭一方必定已经请援，对浩天盟来说，久战不利。

　　他与柳月梅之前曾有约定，由他与另外一位请来的神海境挡下林月与张昆，柳月梅则入隘速杀那李太白和其他万魔岭将士，争取这一战打残暗月林隘的守军。

　　届时他们便可安然退走。

　　可现在看来，柳月梅并没有履行与他的约定，这个女人竟想着要生擒那李太白，否则怎么可能迟迟没能得手?

　　如今局势对浩天盟来说不算有利，若是柳月梅再被继续拖延下去，浩天盟这些人到时候想走恐怕要付出巨大代价。

　　无奈之下，他只能隔空喊话。

　　柳月梅虽有些被仇恨冲昏了头脑，可说到底还是一位神海境，战局变化她如何能不知晓?

　　本打算生擒李太白，可见对方手段如此，也知道不能再继续拖延下去了。

　　“留你不得!”柳月梅怒喝，已生杀机。

　　区区真湖三层境便有这般底蕴，若叫此子成长起来那还得了?

　　最近几年，浩天盟这边出了一个碧血宗陆一叶，惊才艳艳，在灵溪战场与云河战场两地将万魔岭各大宗门搅的灰头土脸，便是那些顶尖宗门都拿他无可奈何。

　　因为一些特殊的原因，柳月梅对陆叶也是多加关注的。

　　但就眼前的所见来看，这个李太白比起陆一叶丝毫不差，甚至还要更强的感觉。

　　可以说，眼前的李太白，就是万魔岭一方的陆一叶!

　　万魔岭一方拿真正的陆一叶没什么太好的办法,她此刻却拿捏着李太白的身价性命，更有私仇在先，天赐良机，自要斩草除根。

　　怒喝之时，一身灵力催动，与此同时，还有玄妙力量跌宕而出，直朝陆叶冲击过去。

　　赫然是催动了神念攻击。

　　她的修为比起陆叶之前在仙霞山遇到的宁鹄强的多，足有神海七层境。

　　宁鹄算是初入神海境的范畴，而且仙霞山四品宗门，底蕴不强，所以他对神念攻击的运用极为单薄，就是单纯地将自身神念催动出去。

　　可柳月梅就不同了，出身一品天元宗，修为更比宁鹄要高出足足五层境，对神念的运用无疑要精妙的多。

　　神念一起，陆叶冥冥之中便生大难临头之感。恍忽间，隐约感受到一道凌厉攻击从虚无之中斩来，瞬息间没入自己的脑海之中。

　　他立刻知道自己遭遇了什么，毕竟之前有过这样的体验，可谓是一回生，两回熟，三回轻车熟路。

　　一时间哭笑不得。

　　别的真湖境很难遇到这种被神海境针对的坏事，可他自离开云河战场，先后已经遇到三次了。

　　第一次还好，不算被针对，万丈刚对念月仙的神念攻击余波席卷了他，饶是如此，也直接让他陷入昏迷，不过后来因祸得福，诞生了自己的神池。

　　第二次便是仙霞山的宁鹄。

　　这是第三次!

　　陆叶无比庆幸自己当初有先见之明，花费了巨大代价来守护自己的神池，又得金银二蛟相授，得双龙护海的手段，否则早在仙霞山，他就已经凶多吉少。

　　胸处挂着的金锁闪过一道光芒，与此同时，脑海中传来龙吟之声，却是两重防护手段被激发了。

　　金锁的防护聊胜于无，双龙护海这次没能护持住陆叶的周全,那自虚无之中斩来的攻击，竟破开了双龙护海的护持，径直斩进了他的神池之内!

　　并非双龙护海太弱，这毕竟只是两蛟在陆叶神池旁留下的护持手段，而柳月梅杀心大起之下又动了全力，双龙护海自然无法全部防住。

　　柳月梅的神念斩击被削弱大半，斩进神池内。波澜不起.......

　　战功阁中兑换出来的镇魂塔不愧是极好的魂器，有此塔镇守神池，根本不虞神池遭到毁灭性的打击。

　　换做旁的真湖境,哪怕是九层境遭了这一下，只怕也要当场暴毙。

　　陆叶仅仅只是感觉脑海深处微微一疼，便相安无事。

　　他却是极为夸张地大声惨叫，就连一身灵力也在这一瞬间变得极为涣散,一副遭了毒手的架势。

　　灵力涣散,所带来的结局便是诸多剑气组成的防御屏障骤然松散，再无抵挡之能。

　　”死!”柳月梅厉喝着。

　　灵力大手顺势压下，淹没了陆叶的身影。尘埃四起，柳月梅挥袖一扫，扫去尘埃的遮掩，低头俯瞰，只见下方陆叶平躺在地上，身下一滩殷红鲜血，整个人就如被打碎的瓷器一样，裸在外面的肌肤满是裂痕，潺潺鲜血流出。

　　一动不动，气息衰弱，身上逸散出来的灵力波动，赫然只有灵溪境的程度了......

　　恨恨地瞪了陆叶一眼，柳月梅咬牙︰”便宜你了!”

　　本打算生擒带回去的，结果现在逼的她不得不痛下杀手，心头一股郁气着实难以发泄。

　　没去理会陆叶的死活，她自信遭了她方才的种种手段，陆叶哪怕一时不死，也活不过一炷香了，留他苟全，让他品尝将死的绝望，更合心意。

　　转身便朝万魔岭一方人群密集之地杀去，她一个无人牵制的神海七层境这般大开杀戒，谁人能够抵挡,一时间万魔岭死伤惨重，看的林月与张昆俱都目眦欲裂，却是无可奈何。

　　狠狠屠戮一通,泄了心头恶气，柳月梅这才一声低喝∶“退!”

　　正在暗月林隘各处与万魔岭一方颤抖的浩天盟修士得令，且战且退，有条不紊，彰显优良军姿。

　　万魔岭纵然有心追击，也慑于柳月梅之威，不敢轻率冒进。

　　少倾，一如浩天盟浩浩荡荡而来，又浩浩荡荡而去，就连战死修士的尸首，也被全部带走了。

　　林月与张昆二人虽心头愤怒，却也只能眼睁睁看着惊澜湖隘退兵，皆都胸憋闷的慌。

　　天空中雷鸣电闪，忽有狂风暴雨而下。暗月林隘一片狼藉。

　　废墟之中，豆大的雨水滴落，躺在地上的陆叶徐徐睁开眼睛，艰难伸手，将手心中握着，藏在袖子中的金身令放进储物空间中。

　　刚才柳月梅若是执意赶尽杀绝的话，他就得动用金身令护持了，否则必死无疑。

　　好在柳月梅觉得他命不久矣，对他没有再多理会，当然，主要是时间紧迫，她也知道不能拖延太久，否则一旦等到万魔岭左右神海来援，不但她的处境危险，浩天盟诸多将士也要承受巨大死伤。

　　生擒变成了击杀，并非柳月梅所愿，但好歹也算是为死去的覃庶报仇雪恨了。

　　”柳......”陆叶眸光澹然，他不清楚柳月梅的名字，只从刚才另外一位神海境的喊话来看，对方是姓柳的。

　　回想方才一战，可谓是惊险至极，也是关键时刻他脑海中灵光一闪，才摆脱大难。

　　在对方动用神念攻击的瞬间，陆叶只有两个选择，顺势而为，或者逆势反击。

　　顺势而为的话，便是如今这结局。

　　逆势反击，只会迎来更勐烈的打击，到时候金身令必然是保不住的。

　　所以陆叶当机立断，做出了一副被神念攻击侵扰的样子，连一身灵力都变得紊乱，正常真湖境被那种手段攻击会是什么样子，他都做了出来，毕竟曾经真的遭遇过这些，该如何伪装，他是很熟悉的。

　　至于身上散出的灵溪境灵力波动，自然是拟威的功效。

　　柳月梅见他灵力波动微弱，模样凄惨，再加上硬生生吃了自己一道神念攻击，理所当然会认为他命不久矣。

　　却不知这一切都只是伪装......

　　倒是没有太多怨恨，没有立场去怨恨什么，说到底，他是浩天盟的人，他杀了覃庶，对方要为覃庶报仇雪恨，理所当然的事。

　　如果他真是万魔岭的人，那怎么记恨柳月梅都是理所当然。

　　只不过......只为报一己私仇，便如此大动兵戈，甚至劳累不少浩天盟将士战死此间，那就是大大的不应该了!

　　惊澜湖隘，有这样的神海境当家做主，实在是那边众多将士的悲哀!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


