## 第一百七十七章 地心火

　　以前碧血宗没有灵溪境弟子，驻地无人打理，散修们可以跑过来，现在不一样了，碧血宗多了一个陆叶，如果陆叶执意要赶人的话，那些散修是没办法继续留下来的。

　　昨日陆叶出现在驻地的消息传出去之后，不少散修都心中忐忑，唯恐被赶走。

　　这也是陈昱急急忙忙跑来找陆叶的原因。

　　不曾想，他这边还没说明来意，陆叶竟给了他一纸契约。

　　低头看去，陈昱的表情逐渐缓和。

　　契约之中的内容很简单，那就是坊市那边的情况暂时维持原状，不过碧血宗随时可以让散修们走人。

　　同时碧血宗这边委托陈昱管理坊市，而散修们想要在坊市中停留的话，视修为高低，每月需得向碧血宗缴纳二至五块灵石费用。

　　这是水鸳拟定的契约，收取的费用并不高，几块灵石的话，散修们是能够承担的，如此可以给陆叶带来一定收入的同时，也让那些散修们知道，这里是碧血宗的驻地，想在这里停留，必须要付出一定代价。

　　陈昱很快看完，极为爽快地咬破手指，在那契约上按下指印。

　　又与陆叶交互了一下各自的烙印，喜气洋洋地朝坊市赶去，准备将这个好消息告诉那些等待消息的散修们。

　　相对于散修们的得益，陈昱的收获自然更多，以前他虽是坊市名义上的管理者，可毕竟有名无分，现在不一样了，有了碧血宗这边的委托，那他就有了一个切实的身份，管理起来会更加名正言顺一些。

　　散修那边的事陆叶暂时不用操心，驻地这么大，他一个人也用不完，与其现在去得罪人，还不如保持原状。

　　天机柱前，陆叶心神勾连天机宝库，寻找着自己需要的宝物。

　　盏茶之后，陆叶手中多出了一个巴掌大小的匣子，急匆匆朝练功房那边赶去。

　　练功房这边的天地灵气明显要比别的地方更浓郁一些，尤其是他昨日待过的那一间，因为有他布置的三道聚灵灵纹，无时无刻不在发挥作用，导致这边的灵气要比寻常地方浓郁一大截。

　　他打开房门走了进去，抱着那匣子坐了下来。

　　望着手中的匣子，陆叶既欣然又心疼。

　　欣然的是天机宝库里果然什么好东西都有，只要他想要的，都能从里面找到。心疼的是，这么一个小匣子，花了他两百点功勋，比磐山刀还要贵出许多。

　　轻轻打开匣子，一团约莫只有婴儿拳头大小的火焰立刻印入眼帘中，灼热的气息弥漫开来。

　　这是一小团地心火，是陆叶从天机宝库里找到的最便宜的一种奇火。

　　天赋树焚烧丹毒的功效必须得尽快恢复，这关系到他修为的提升。以前陆叶便猜测，天赋树需要汲取一些灼热或者火焰的力量，上面的树叶才会燃烧起来，继而让他得到更多的灵纹。

　　不过一直以来这都是猜测，没办法得到验证。

　　但自天机宝库走了一趟之后，这个猜想得到了证实，因为当他站在那遍是灼热力量的宝物和诸多奇火之中时，沉寂在自己源灵窍的天赋树明显活跃起来，只不过因为那些宝物都在天机宝库中，天赋树没办法汲取其中的力量。

　　直到此刻，当陆叶打开手中匣子之后，源灵窍内立刻传来一丝异样，陆叶当即沉浸心神，下一刻便看到了天赋树的树根处生出一根根树须，扎进了匣子中的地心火内。

　　只是眨眼间，灼热消弭，匣子中的地心火消失不见。

　　天赋树上，第四片树叶熊熊燃烧起来！

　　在当初从青云山离开前，得到破障果的那一战后，这第四片树叶就已经开始发亮了，只不过因为汲取的能量不够，所以没有达到质变。

　　今日它终于开始燃烧，换句话说，陆叶又将多一道灵纹。

　　他按捺住心中的期待和欣喜，继续观望，结果却发现……没了！

　　第五片树叶没有要燃烧的迹象，甚至没有发亮……

　　陆叶皱眉，这与预期的有些不太一样。

　　不过很快，他便发现天赋树已经恢复了焚烧丹毒的功效，自身灵力在运转之中，不断地有灰色的雾气被焚烧出去。

　　他体内的丹毒在金光顶一战之后积攒到了一个巅峰，导致他的灵力晦涩，灵光暗淡，这对他的实力和修行都有极大的影响。

　　自金光顶一战后，陆叶便没怎么敢吞服灵丹了。二师姐虽有手段帮他驱除体内的丹毒，效果也算不错，可总没办法彻底清除。

　　这种事需要很长时间的修养和调整。

　　但在天赋树恢复焚烧丹毒的功效之后，只短短一炷香时间，陆叶体内的灵气便再次变得纯净无暇。

　　一直以来的隐患终于解决，陆叶心头一松。

　　结合之前的种种来看，自己的猜测是正确的。

　　天赋树可以汲取灼热或者一些火焰的能量，那些能量可以让天赋树的树叶燃烧，让陆叶掌握一道道灵纹，另外，那些能量也会作为一种燃料储存在天赋树内，焚烧丹毒。

　　这一次只有一片树叶燃烧起来，大概是因为天赋树要积攒燃料的原因，所以更多的能量都被存储起来了，只有一小部分让那第四片树叶燃烧起来。

　　天机宝库中适合被天赋树汲取的宝物很多，光是地心火就有很多份，陆叶只是从其中买出来一份而已。

　　这么看来，还是要去搞功勋啊！只要有足够的功勋，天赋树能发挥出来的作用就会越来越大。

　　看了看自己剩下的五百多点功勋，陆叶微微叹了口气，前几天还差点破千了呢。

　　功勋这东西，攒起来困难，花起来简直快如流水。

　　没急着修行，陆叶凝神看向天赋树那第四片燃烧的树叶，深吸一口气，表情悲壮起来，心神沉浸其中。

　　那燃烧的树叶在视野之中急速放大，遮蔽所有思维，脑子又被人强行掰开了，仿佛有一根烧红的烙铁伸进来，使劲搅和！

　　好片刻，陆叶才浑身大汗淋淋地回神，晃了晃脑袋，驱散那种不适感。

　　哪怕他已经五层境修为了，查探天赋树上的灵纹依然是极为不美好的体验，好在没再如第一次那样直接晕过去。

　　血染！

　　这是第四道灵纹的名字。

　　查探其玄妙，很快陆叶便发现，这虽然算是一种攻击侧的灵纹，可并不会如锋锐一样直接提升自身的杀伤，它有另外的作用。

　　但不可否认的是，这一道灵纹若是用的好了，未必不能以弱胜强！

　　倒是多了一个跟强敌拼命的手段。

　　天赋树上每一道灵纹都有大用，不过想要得到那些灵纹，得先获得一些适合让天赋树汲取能量的宝物才行。

　　换言之，就是需要大量功勋！

　　暂时不考虑这些，他虽还有五百多功勋，可不准备再去买地心火，功勋这东西先留一些备用，说不定什么时候就用的上。

　　起身在聚灵阵的八方位置上安置灵石，安置到最后一块的时候，陆叶想了想，将那自龙泉中得到的血红色鳞甲取了出来，放置在凹槽之中。

　　聚灵阵可以激发灵石中的力量，或许也可以激发这鳞甲中的力量。

　　鳞甲上有大量血线，这玩意琥珀吸过几次，每次都很上头，陆叶不敢学琥珀，妖兽的身子骨毕竟不是他能比的。

　　不过如果聚灵阵能激发它的力量，那这未尝不是一个安全汲取鳞甲中力量的方式。

　　他又在自己的灵窍中构建聚灵灵纹。

　　一切准备妥当，这才开始吞服灵丹修行，很快，房间内灵气氤氲，而且那灵气之中，还有一些红色的雾气在流淌，每一道雾气，都仿佛一条游龙……

　　日子一天天过去，白天的时候，他便在李霸仙的关怀与爱护下淬炼自身技艺，每天都要被四师兄杀上好多遍，每次打完都浑身鲜血，然后被二师姐拖去泡澡医治。

　　待到晚上，便进驻地之中，先摸索一会天机柱的种种玄妙和自身镇守使的权限，或者去天机宝库里开开眼界，然而去修行。

　　李霸仙没有教他太多与敌争斗的技巧，更没有教他什么剑法刀法，因为这些套路一样的东西，在李霸仙看来一文不值，只是耍起来好看而已。

　　好的刀法，剑法都是最简单的杀人技！

　　他所做的，只是让陆叶用自己的身体记住那每一次创伤，这样的教导方式堪称残暴，也就碧血宗如今有这个资格这般教导，换做其他宗门，早不知道打残了多少弟子。

　　饭桌上，陆叶一边大口吃着东西，一边含糊不清地跟李霸仙请教：“四师兄，怎么才能迅速获得大量功勋？”

　　“杀敌！”李霸仙言简意赅。

　　“杀敌我自然知道，不过你不是说我最近一段时间不适合在外面搞事？”

　　金光顶大战才过去一个月时间，风波刚刚平息不久，所以之前李霸仙便叮嘱过陆叶，近期内最好安稳一些，好在这段时间陆叶本身也在养伤，每日就是本宗驻地来回跑，也没机会跑出去搞风搞雨。

　　“除了杀敌的话，那就是卖东西给天机宝库了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


