## 第一千两百五十九章 到底是谁

　　仔细想想，其实并不奇怪，龙座整体是由龙鳞打造而成的,品质必然极高，又岂是那么好驾驭的东西。

　　众目睽睽之下，不好显露真面目,龙座的披挂是最好的遮掩。

　　陆叶如今要做的很简单,拦住这些人最少十息时间，如此,遁走的宝葫芦才能逃出足够远的距离，而且分身那边已经开始行动,正朝宝葫芦的方向迎去,如此双向奔赴,不出意外的话,十息时间足够分身将宝葫芦收入囊中。

　　以一人之身，对抗数百来自各大不同界域的妖孽修士,哪怕有之前火凤凰的冲击,又有如今龙座的威慑，这也是个极为艰巨的任务

　　—刀斩一人无疑产生了不错的效果，因为在场之中哪怕是南雄，自忖也做不到如此干脆利索地杀敌。

　　忽然冒出来的这个披挂全身甲的家伙的态度已经很明显了，谁敢去追宝葫芦他就要谁好看。

　　可是......为什么啊

　　若说他要争抢宝葫芦,那还情有可原，如此重宝，谁都心动,但他自现身之后的种种做法,都只是在捣乱而已,先是

　　崔动了—道威育能巨大的术法破众人的包国圈,让原本被困的宝葫芦脱逃而出,如今

　　居然又拦截在众人前方,不让人追击。

　　这完全就是损人不利己,不少人心中有些不理解。

　　时间忽然流逝的无比缓慢。

　　足足三息,才有一声怒喝传出:“挡路者死!”

　　话落之时三道尖锥一样的术法便朝陆叶轰了过去,而紧随在这三道尖锥之后的，赫然是那尧天界南雄的身影。

　　他一个法修并不应该如此冒失行动,法修嘛，躲在远处施展术法才是王道,但他隐隐察觉到了不妥，这个披挂偃甲的家伙怕是有同伴在外接应，他在这边大闹四方把宝葫芦放走,他的同伴便可拦截遁走的宝物。

　　如果在场众人继续在这里跟他僵持下去，那才是着了他的道。

　　没时间去跟旁人阐明厉害关系，就只能身先士卒，他相信在场的都不是傻子，很多人都能看出这一点,之所以一时不好妄动,并非完全因为惧怕,而是需要一个牵头的。

　　所以他站了出来,以实际行动来表明自己的态度。

　　果然，在他出手之后,从者云集,一道道攻击,一道道身影紧随他之后朝前方攻杀过去，朝陆叶所在包裹。

　　陆叶心头一叹,就知道事情不会太顺利,好在终究还是拖延了几息功夫,也不算毫无用处。

　　面对那骤然汇聚的攻击狂潮,他没有选择躲避,这么密集的攻势，躲避是没有用的,就只能迎难而上

　　龙嵴刀舞动开来，几丈长的大刀噼砍轮转之间,尽显暴戾和侵略之感，许多攻击还未近身就被斩碎开来。

　　却依然有更多的落在身上,打的碰碰作响。

　　龙鳞打造的龙座防护是极为惊人的，也不是神海境修士能够随便撼动的、但攻击落下时的冲击却是无法化解，需要陆叶自身承受。

　　只短短两息时间，陆叶就感觉浑身骨头架子都快散开，五脏六腑震动不体。

　　唯一值得高兴的是，选择对他出手的修士并非全部，因为更多的人已经绕过了他，去追击宝葫芦去了。

　　对这些人他也无可系何、一个人辅算再如何了得，也没办法将这里的所有人都拦截下来。

　　他就只盯着桃的最欢的那排入l南雄忽微身上有些慧冷,因为他敏销地察觉到，有凶虞的气机锁定子自已

　　唯看一记刀州朝自已噼秋过来，他再不敢前冲，而星折身侧廷，i开子镐涟厉一折，然而那刀州劫如附骨老师—半9撰踽不得。

　　大家去快可以试试吧。】

　　生死危机关头，出身顶级界域的强大底蕴展现了出来，哪怕是个法修，面对这样的危机也没有自乱阵脚，依然神色安稳若素,一道道术法施展反击的同时，更给自己加持了一层层防护，在极小的一片范围内腾挪辗转，乍一眼看上去，就像是在刀尖上起舞，别提多刺激了。

　　与此同时,陆叶依然在承受着来自四面八方的攻击,龙座被轰击的声响自开始就没有停歇过。

　　但很快,攻击他的人大幅度减少。对汇聚在这里的修士们而言，互相之间打生打死并不是主要目的,更不要说这倜披挂全身甲的家伙一看就不是那么好杀的，彼此间本就没有什么私仇大恨,就没有纠缠不放的道理。

　　他们还是对宝葫芦更加热衷一些。所以在短暂的交锋，突破了陆叶的防线之后，越来越多的人跃过他,追着宝葫芦而去。

　　又几息后,战场中就只剩下不到十个人的身影了!余者全部遁去夭夭。

　　还留下来的这些都可以算做是南雄的盟友，有他私下拉拢的小队成员,有与尧天界交好的界域妖孽

　　出身顶尖界域就这点好，走到哪里都不缺少朋友，因为有很多大型界域在某些程度上都受到顶级界域的庇护。

　　就拿玉妖娆那一队三人来说，之所以能在这里结成联盟,就是因为玉妖娆出身的九玄界和丁忧的玄渡界，在名义上是依附那赵云流出身的霸星的。

　　当然，因为星空之间距离遥远，这种依附只是个名义上的关系，没有实际的统属。

　　但如果九玄界或者玄渡界遭遇了什么本界无法应对的危机的话，两个界域就可以向霸星求援，霸星也会在力所能及的情况下，派遣强者前去相助。

　　星空中各大界域的关系是极为错综复杂的,九州的修士如今才刚刚踏足星空，对这一点的认知还不够。

　　十多人并非不想走，而是走不掉!南雄被盯上了

　　这家伙前后两次坏自己好事，陆叶不盯他盯谁?自己这一次的计划不敢说很完美,可如果没有南雄当那个出头鸟，必然

　　能制造出更长的时间空档。

　　可就是因为南雄一次次地跳出来,先

　　是率众破了他的火风/量年的时间大幅度

　　缩减,如今分身那32月b月e未可知。

　　既然跳的最欢,那就要挨最毒的打!南雄一直在刀尖上跳舞,自修行至今，从未有过如此憋屈的经历

　　他是尧天界这一代最出色的神海境,不说本界域,便是放眼星空,同辈之间也鲜有敌手。

　　他的对手,只有那些同样出身顶级界域的其他妖孽,所以他从未想过，有朝一日自己竟会处于如此憋屈的境况中。

　　完全是一种只能挨打没机会还手的状态,而且这还是在有其他人在旁策应相助的情况下发生的。

　　他现在就只想知道一个问题,这偃甲里面的他么的到底是谁啊

　　而且这偃甲......品质未免也太高了些,哪个界域的家伙把这种宝物带进太初境了，就不怕死了遗失在这里么

　　他虽处境狼狈,可眼力还是有的,知道人家如此了得,不单单只是实力,更有这偃甲带来的提升,如果没有这件偃甲的强大防护,这么多人一起围攻,早就把他拿下了。

　　可正是因为有了偃甲的强大防护,所以对方才能完全不理会其他人的攻击,只针对自己下手。

　　陆叶本尊在这边对着南雄穷追勐打的时候,分身一路急掠,终于迎上了正面飞来的宝葫芦。

　　跟预想中的一样刚刚成熟的宝葫芦正处于一种茫然无归的状态,与同出一源的剑葫有了一些奇妙的感应,这才是它会朝分身这边飞来的原因。

　　跟着宝葫芦一起飞来的，还有一道道连绵不断的流光,正是后续赶过来的修士们。

　　最近的一个已经在三十里外了，这家伙也不知出身哪个界域,一手遁术出神入

　　化，跑的也最快，本以为自己终将夺得宝物,结果此刻定眼一看,前面居然冒出来一个人

　　那宝葫芦直接就飞到那人身边去了!这人顿时鼻子都快气歪了，忍不住厉喝叫道:“不想死就莫要沾染宝物,否则我追杀你到天涯海角!”

　　分身哪里会理会他的威胁,只是眼下的情况跟他想的有些不太一样,导致分身也有些发愁。

　　原本宝葫芦按预期飞到分身这边来,本以为可以直接收取,谁知当分身伸手去抓的时候,宝葫芦却轻盈地一个飘动躲开了，看那架势,似是不太想让分身上手。

　　却也没飞走,而是绕着分身不停地转圈圈。

　　与此同时,分身腰间的剑葫震动的频率越来越高,飞来的宝葫芦同样如此。

　　就好似两个宝葫芦之间正在窃窃私语,互相交流着什么

　　分身又尝试了两次,依然没能成功，不敢太用强,免得惊到了宝葫芦,这玩意还是颇有灵性的。

　　但时间已经不多了,视野之中,大量修士正源源不断地朝这边赶赴,都看到了这边的情况。

　　再这么拖延下去,必然又是一场混乱，到时候再想收取宝葫芦就不容易了。

　　没法收取,又不能站在这里干等,分身一转身,顺着来路御空而去,同时催动灵力，轻轻包裹着宝葫芦。

　　幸运的是,宝葫芦并没有排斥之意,依然不紧不慢地绕着分身不停地飞舞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


