## 第两千七百九十三章 祭祀

　　陆叶霍然转头朝那九根通天神柱望去，终究想起自己为何会有这么强烈的眼熟感了。

　　他曾在那意志的指引下，前往表界，协助一个叫玄槐的阵师，于一处奇观内破除封镇，那奇观内，就有一根这样的通天神柱，不过并非九根，而是一根！

　　其势一如眼前所见，只能见半，神柱下部深入冥冥之中，渺不可察。

　　玄槐当初在那里部署了不知多少万年，一座惊天大阵，一直在借助表界修士的力量破除那里的封镇之力，只可惜力有不逮，因为表界修士的实力终究有限，所以进展缓慢。

　　直至表里界有融合的迹象，合道修士能不受太大约束的进入表界，这才有上万合道齐聚之盛况。

　　如果不出意外的话，玄槐大概率能借那阵法之威，将神柱拔除。

　　可惜最终被陆叶坏了好事。

　　因为他当初忽然察觉到，这神柱上的一些痕迹与祖渊禁制如出一辙，是龙凤先祖留下的手笔。

　　所以不管这神柱到底在封镇什么，都是龙凤先祖的意志，陆叶当然要无条件站在对方一边。

　　那一战，也是他被星渊意志抛弃的开端，成为逆子之始。

　　陆叶当时就很好奇，那神柱的下半部分深入到了何处，只是无从查探。

　　可结合眼前所见情景，他恍然大悟！

　　当初所见的神柱，就如一根钉子，是从表界一直钉至了源界的，而这样的封镇，除了他当初见到的之外，还有另外八根！

　　如此说来，渊被封镇，也是龙凤先祖留下的手笔。

　　那位先祖为何要这么做？

　　他是未卜先知，早已料到那意志对整个星渊的危害了么？

　　可他既有如此神妙手段，又为何只镇不灭，留下这样一个烂摊子。

　　一时间，诸多念头在陆叶脑海中翻涌，却想不出个所以然。

　　眼下他唯一能确定的是，渊意图脱困！所以在很久之前，就开始暗中指引玄槐在表界行事。

　　而整个星渊，应不至一个玄槐在这么做，还有另外不为人知的八处地方，对应着那八根如钉子一样的通天神柱。

　　有了这样先决的念头，陆叶再去观察那九根神柱，发现它们果然都有一些松动的迹象。

　　而表界里界的融合，极有可能与这里的封镇松动有关系。

　　陆叶不禁又心头一动，如果自己猜想的没错，那照此说来，只要顺着这几根通天神柱不断地往上攀爬，那总有一刻是能回到表界或者里界的。

　　“小子！”血咎的声音忽然传来，“你在想什么？”

　　陆叶徐徐摇头，没有回答，想法虽好，但应该没办法做到，因为他来到源界的时候就尝试过了，一旦超过一定的高度便再无法上升，所以顺着这神柱攀爬的计划应是行不通的。

　　然一定有别的办法可以离开源界，否则当初他就不可能见到叁和柒！

　　“待会儿无论看到什么，都给我当看不见，你但凡有点异动，不光你死，本座也得跟着陪葬！”血咎忽又凝肃地叮嘱，见陆叶依然没回应，不禁低喝道：“听到了没？”

　　陆叶不禁皱眉：“会发生什么？”

　　只听血咎的语气，待会儿发生的事极有可能是他不愿看到的。

　　“看着就行！”血咎冷哼一声。

　　说话间，血族的上百艘宝船已经开赴进了渊岛，行至一座巨大的坑洞前，那坑洞不知深几许，血腥气冲天，即便隔着很远的距离，也让人感觉极为不适。

　　半圣当面，陆叶不敢妄动，所以也不清楚这坑洞内部到底是个什么名堂。

　　就在他疑惑间，那血天刑淡淡地开口一句：“开始吧！”

　　“遵圣令！”四面八方，一艘艘宝船内传来应喝声，紧接着那上百艘宝船徐徐掠动，围在那巨大坑洞旁。

　　陆叶所在的这艘宝船上，舱室门打开，一道道身影麻木又绝望地从中走出来。

　　陆叶顿时眼帘一缩。

　　因为这些从舱室中走出来的身影，赫然都是人族，只不过此时此刻，无论男女，都神情狼狈，而且看架势，无疑都是被种下了禁制的，不管修为高低，皆都难以催动力量。

　　有血族修士如赶羊一样，赶动着这些人族，哭喊声，求饶声，咒骂声自人群之中传出，却根本无济于事，反而会引来那些血族修士们的毒打。

　　见此情形，陆叶一身血液骤然冰凉。

　　再看看面前的巨大坑洞，他立刻意识到这是要做什么了。

　　自当初遇到夏禾的时候，他便从其口中听闻在这源界中，外族将人族当成了祭祀的材料，他却没想到自己居然有朝一日能亲眼见证这一幕。

　　诸多被擒的人族被赶至船边，又被血族修士们催动力量一波波地推搡进那巨坑之中，身影跌入，如被兽口吞噬，不见踪影。

　　每一艘宝船上都关押着众多被擒的人族，此刻远远观瞧，那一道道跌落巨坑的身影，就如雨点一样密集。

　　陆叶脸色阴沉，压着心中的浓郁不适，耳畔边响起血咎的喋喋不休：“你给我冷静点，千万不要冲动！”

　　眼下陆叶的身份是他的血奴，陆叶真要是干什么蠢事，势必会将他给连累。

　　在里界，他是大名鼎鼎的十大城主之一，可在这源界，半圣当面，他还真不算什么。

　　陆叶当然不会做什么蠢事，他虽同情这些人族的遭遇，痛恨血族所为，可还没到失去理智的程度。

　　血天刑就在这里，真要不智，那绝对是在找死。

　　所以此情此景，他除了眼睁睁地看着，别无他法！

　　“哼！”就在这时，血天刑忽然一声冷哼，身上气息骤然变得危险。

　　陆叶心头一惊，本能地以为自己露了什么马脚，却不想血天刑抬手一挥间，一道血光朝旁掠去。

　　那边虚空中，随着血光掠过，一道身影突兀显露出来。

　　黑衣白发，脚下一轮弯月般的利刃徐徐旋转，火光明亮。

　　赫然是前不久才从海下离开的司生涯。

　　“我道是谁藏头露尾，原来是司兄。”血天刑嘴角勾起，似笑非笑地望着司生涯。

　　司生涯面色沉凝，脚下碎霄刀的旋转速度明显加快了不少，彰显了他内心的不平静。

　　“你们想要干什么？”他开口问道。

　　血天刑淡淡道：“司兄既然来了这里，那就应该有所猜测，又何必明知故问？”

　　司生涯皱眉，心头一沉，事情果然跟他想的一样。

　　血天刑道：“此事对司兄也有好处，又何必摆出这样一副臭脸，眼下大势所趋，司兄要么拼死一战，要么坐享其成，除此之外，你还能做什么？”

　　司生涯依然不语，眼角余光越过血天刑，看向陆叶，着实不解，这才多久不见，陆叶怎么跑这里来了。

　　而且还能安稳地待在船上。

　　容不得他多想什么，耳畔边已被诸多求救声萦绕，那些已经走投无路的人族修士们见得司生涯在此，当即像是看到绝境中的曙光，纷纷高喊圣尊救我！

　　“司兄走吧，十息之内你若还留在这里，我就去屠了一座人族大岛！”血天刑淡淡地望着司生涯。

　　虽说他基本可以确定这位人族半圣不会也不敢坏了自己这边的好事，但保不准人家脑子一热就做出什么冲动的行为。

　　他是血族半圣没错，可对司生涯还是颇为忌惮的。

　　唯一的一位人族半圣能存活至今，靠的不是他的不问世事，而是自身的强大实力。

　　血天刑此言一出，司生涯再没法强留，深深地看了他一眼，身形化作一道火光消失不见。

　　求饶和求救的声音更大许多。

　　一艘艘宝船上，人族身影不断地朝巨坑之中坠落。

　　足足持续了一炷香时间，这才告歇。

　　当即便有诸多血族强者飞身而出，落在巨坑边缘处，各结法印，口中念念有词，似在祷告，又似在进行什么神秘的仪式。

　　血天刑更是一闪身来到了巨坑上方，神情虔诚又肃穆。

　　紧接着便是狂暴的力量涌动，巨坑下，密密麻麻的生机忽然大片大片的消失，本就浓稠的血腥气变得更加浓郁了。

　　肉眼可见的血光自巨坑之中冲天而起，如有灵性般，化作九道血色，分掠四方。

　　犹如九条长龙，这九道血色精准地缠绕在那九根通天神柱之上。

　　地动山摇！

　　整个渊岛都在摇晃，陆叶还没从那无力和悲恸中回神，便见得那九根神柱晃动了起来。

　　晃动的幅度不算太大，但这九根神柱太巨大了，所以即便只是轻微的幅度，也引起了巨大的反应。

　　渊岛的动荡，便是因为这九根神柱引发的。

　　这样的动静持续连绵，足足过了半个时辰之久，直到巨坑之中再无生机，也没有血色溢出，这才消停。

　　那缠绕在神柱上的血色长龙，也同时消失不见。

　　陆叶看的眉头紧皱。

　　只从眼前所见，所谓的祭祀，好像是在借助人族的生机和鲜血动摇此地的封镇，他不知道以前的祭祀都是什么样的情况，但这一次明显如此。

　　为什么会这样，人族招谁惹谁了，其他种族修士的鲜血没有这种效果么？

　　若说人族羸弱那也不对，人族这边好歹还有一个司生涯，那海族可是连半圣都没有的。

　　为什么外族不去针对海族？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


