## 第一千六十五章 大宝贝

　　陆叶不知道的是,早在两年多前,军需司那边就曾就爆裂火灵石的问题跟乾无当做过交涉，而且不止一次。

　　在军需司看来,这样富有战略意义，能够普及开来的杀器,应该交由军需司来统一调配，而不是由律法司掌控,军需司吃的就是这碗饭,律法司管好律法处戒一块的事情就行了，管这样的战略物资明显有些过界。

　　但乾无当是什么人,自然一推二五六，别人不知爆裂火灵石的奥秘,他却是知道的,这玩意只有陆叶能够炼制,真要将这东西交由军需司管理,那陆叶整个人都要交出去。包

　　他又岂能答应

　　“没问题。”陆叶一口应了下来,“不过大人,我还有一个宝贝想请你看看。”

　　乾无当失笑:“宝贝?什么宝贝?”

　　他位高权重,什么样的宝贝没见过,但陆叶搞的神神秘秘的,他也不免来了兴致。

　　紧接着他便看到陆叶取出一块阵盘递了过来。

　　乾无当接过,抬眼打量,只见这阵盘炼制的有些粗糙，也不知道是出自何人之手,虽没仔细研究,可这玩意一看品质就高不到哪去。包

　　这算什么宝贝

　　但他知道,阵盘这东西不能看表面,得看内部的构造,而且这既然是陆叶拿出来的,倒也值得期待。

　　便催动灵力,灌入阵盘之中。

　　待待文的翁鸣鸟声传出,一层元晕联石m出,以自身为中心,笼罩方圆十丈范围。

　　在血炼界的时候,陆叶炼制的同气连枝阵盘只能笼罩方圆五丈,但随着他修为的提升,再炼制出来的阵盘能发挥的作用明显大了许多，最起码笼罩的直径范围大了一倍。

　　这东西在血炼界中为人族抵挡血族大军的围剿发挥出了至关重要的作用,换到九州这边来同样有用,尤其是在眼下这个当口。

　　所以陆叶才会第一时间跟程修神情征调一批物资,就是为了炼制同气连枝阵盘。

　　乾无当的神色慢慢凝重,身子都不由坐直了许多，他感受着这阵盘的玄妙,再看看陆叶,眸中隐隐有些振奋的神色:“可以借力?”

　　阵盘笼罩之下，他与陆叶的气机轻松勾连,更能感受到,如果陆叶愿意,他可以轻松地从陆叶那边借来力量为己所用。

　　“对。”陆叶额首。

　　一瞬间，乾无当便想到了许多可以用

　　到这阵盘的地方,而它最大的作用明显不是单纯的借力,能让不同修士彼此间气机轻松勾连,才是它的最玄妙之处。

　　若是凭此物，让修士们气机相连,结成阵势的话

　　封无疆能想到的东西，乾无当也想到

　　了,偏偏陆叶这个炼制者,当初可是过了很久才想到这一层。

　　这便是见识阅历的差距。

　　“你别告诉我,这东西是你炼制的。”乾无当望着陆叶。

　　陆叶便冲他咧嘴微笑。

　　乾无当无语了，这什么人啊，爆裂火灵石能轻松炼制,这玄妙阵盘也能炼制出来。

　　自他加入州卫之后,稀奇古怪的东西一件接着一件,而且无论是爆裂火灵石还是这莫名阵盘,都是属于战略层面上的东西，价值难以估量。

　　“大人你也知道,我精通灵纹之道,无论是爆裂火灵石还是这同气连枝阵盘，内部的核心都是灵纹,只是不同种类的灵纹罢了,只要能构建灵纹,便可炼制。”

　　乾无当自然不会觉得事情如他说的这么简单，这阵盘先且不提,便说那爆裂火灵石,兵州这边灵纹师虽然数量不算太多，但庞大的修士基础在那，数量也不算少，大多都能构建爆裂灵纹。

　　可能大批量炼制爆裂火灵石的,迄今为止也就陆叶一固。

　　因为在火灵石上构建爆裂灵纹要求太高了，这就不是随便什么人都能做的。

　　久远之前，九州也曾出现过爆裂火灵石这东西,并非陆叶独创,但因为炼制困难，而且风险太大，慢慢地就没有灵纹师敢冒险炼制了。

　　这阵盘更不用说,他方才稍稍感知了一下，只觉阵盘内的灵纹繁冗复杂,非在灵纹之道上有深厚造诣者根本无法构建,而要将之应用到炼器之中,更是难上加难。

　　“同气连枝.....….”乾无当微微颔首,“这个名字好,此乃灵纹之名?”

　　“是。”

　　“你之前找程修神情征调物资,便是为了炼制此物的?”

　　陆叶点头。

　　“产量如何?”

　　东西是好东西,可如果产量不足的话，那也无法普及开来,能发挥的作用就极为有限,到时候只能让极少部分的精英配备。

　　“一天炼制个七八百件不成问题。”陆叶回道。

　　炼制这东西,也讲究个熟能生巧,血炼界中,陆叶以真湖九层境的修为炼制此物,每天有两百件的产量,如今到了神海境,产量自然大幅度提升。

　　这还是保守着说的,如果全力施为,一天一千件都可以做到,阵盘的核心在同气连枝灵纹,他随意可以构建,阵盘本身是美是丑无所谓,只是灵纹的载体,只要炼制个大概个模样就行。

　　“这可真是个宝贝!”乾无当心情振奋,“大宝贝!”

　　可以预见,一旦这东西普及开来,对兵州修士的整体实力会有一个巨大的提升,若是炼制的足够多，甚至可以拿出去支援其他州陆浩天盟的修士。

　　眼下九州虫灾犯难,缺的就是这样能直接提升修士能力的外力。

　　神色一肃,开口道:“陆一叶听令!”陆叶抱拳:“卑职在。”

　　“命你即刻着手炼制同气连枝阵盘,全身心投入,所需物资由我律法司一应承担,不得有误。”

　　“是。”陆叶领命,又开口道:“爆裂火灵石.......”

　　“那个先暂且不炼了,你专心炼制同气连枝阵盘即可。”

　　“别啊。”陆叶连忙开口,“只炼一种东西容易疲惫,两种东西交叉着炼制才能身心愉悦,效率也高。”

　　主要是若不炼制爆裂火灵石,他去哪里吃那三成的亏空?吃不了亏空,他去哪里补充天赋树的燃料

　　乾无当便大有深意地望着他:“你既有想法，那就允了价,但务必要优先保证这阵盘的供应。”

　　爆裂火灵石是好东西,但终究是消耗品,对比而言，同气连枝阵盘的用处无疑更大。

　　“多谢大人。”

　　从律法司大殿走出,陆叶知道,接下来一段时间有的忙了。

　　当初炼制爆裂火灵石的时候,他还跟乾无当讨价还价了一阵,确定了每炼制一块爆裂火灵石得五点战功的奖励,但这一次他却没再提战功上的要求。

　　九州虫灾席卷，关乎的是整个人族的命运，既能在其中出一份力,他自是当仁不让，就没必要把这种事当成生意来算计了。

　　而且他也知道,乾无当那边不会亏待他,真炼制出同气连枝阵盘，还怕没有战功奖励吗

　　有些事不需要摆在明面上来说。陆叶前脚才回到自己的小院,程修后脚就跟了过来，带来了大量火灵石和炼制阵盘的材料，简单叮嘱几句,告知他每三日会来取一批成品,很快离去。

　　这就是背后有组织的好处了,若是孤家寡人一个,哪怕陆叶身怀神技,也要费心费力去搜集资源,浪费时间和精力。

　　关上房门,陆叶着手炼制。

　　以前为了控制爆裂火灵石的产量,他都没怎么用心,如今却是无碍了,而且炼制爆裂火灵石对他来说简单至极,就是过个手的事。

　　相比较而言,炼制同气连枝阵盘还要费点心思。

　　神念涌动之下，左右开弓,一手炼制爆裂火灵石,一手炼制同气连枝阵盘,陆叶甚至还有精力地查探分身李太白那样的情况。

　　不得不说,晋升神海之后,神念变得比以前强大太多。

　　他的修为虽只是神海一层境,但无论肉身的底蕴还是神魂的强度,都不是寻常神海境能美。

　　李太白那边相安无事,身为神海境,又是暗月林酰的小隘主,等闲情况不需要他做什么，只在下面汇报发现神海境虫族的时候，才会有他出手的机会。

　　而且还有林月,两人交替着出行,自能保酰口中将士的安危。

　　这几日时间，李太白又出手了两次,每次都是轻松完成任务,分身拥有本体的全部能力,除了天赋树焚烧杂质的能力,因为分身那边只有一截天赋树的根须,没有燃料存储。

　　所以分身想要保持自身的实力,就必须在每一次出手后打坐修行,尽快恢复消耗的灵力。

　　如此一来,只要战斗的不是太频繁,就不会有太大的影响。

　　日子一天天过去，每隔三日,程修会来小院一趟，从陆叶这里取走炼制好的诸多成品。

　　陆叶不是只单纯地炼制爆裂火灵石与同气连枝阵盘,他也同时处于修行的状态中。

　　关于修行,他有自己的节奏,基本上都是在实力有所长进之后,沉淀一段时间,待根基牢固了，才会进行下一步的修行，如此便能让自身根基越来越扎实,这也是他每每能越阶杀敌的根源之一。

　　血炼界中数月的积累,神海一层境的根基已经稳固,如今自然要将修为往上提一提。

　　金色灵签动用之下,金色的旋涡在身前徐徐旋转,天赋树的根须扎,进旋涡内,尽情吞噬着其中精纯而澎湃的能量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


