## 第两千四百八十章 联手

　　苏云深知要一次性解决这些敌人的难度，更不要说在这么短时间内解决。

　　而且他之前与陆叶交手过，对方的实力跟自己伯仲之间不分上下，所以他实在想不明白这到底是个什么情况。

　　怔怔地望着那边正在愉快收拾战利品的陆叶，一时间连小舅子这三个字带来的阴影和恼火都消失的无影无踪了。

　　然后他就看到陆叶不知怎地忽然站在那里，露出一副若有所思的表情，好像遇到了什么难题。

　　事实上，陆叶倒是没遇到难题，只是他感觉有些奇怪，这次斩杀十多位融道得到的星渊币数量，比自己预计的要多一些。

　　也不知是自己这次运气好还是怎地，反正自从他晋升融道之后，想通过杀敌来得星渊币就只能看运气了。

　　感受到苏云的目光，陆叶抬眼望去，关切道：“小舅子，没伤着吧？”

　　苏云的怒火成功被挑起：“你喊谁！”

　　陆叶玩味一笑：“苏嫣应该是你姐姐吧？”

　　之所以有这样的判断，完全是因为苏云的脸庞与苏嫣有那么几分相似，正是因为这种相似，所以之前陆叶才会在看到苏云的时候，忽然生出一些熟悉感。

　　至于说为什么会是姐姐……

　　苏云的实力是有的，但心态有些不太成熟，明显是在凤城中被照顾的很好的原故。

　　当然，这也只是陆叶自己的判断，正确与否他不知道，反正就算判断错了也没什么。

　　“是又如何？那你也不能瞎喊。”

　　“你既知我得了凤凰真血，那就应该知道我与苏嫣情投意合，所以关系上来说，我算是你姐夫！”

　　苏云又快炸了，拳头紧握，恨不得冲上来把陆叶的脸打开花。

　　“她现在怎么样？”陆叶问道。

　　基本可以确定，苏嫣这次没有过来了，因为如果她在的话，肯定不会与苏云分开行动的，这让陆叶感到可惜，当年一别，已经几十年过去了，她的修为应该完全恢复了，而且听说凤凰涅槃之后，自身底蕴会跟着提升不少。

　　他自己就是这样，只不过因为并非纯正的凤族血统，所以提升的不算多。

　　恶狠狠地瞪了陆叶一眼，苏云咬牙切齿：“关你屁事！”

　　掉头就走。

　　不过走出没多远，忽然又驻足，转头望着陆叶：“要不要联手？”

　　陆叶抬了抬眼皮子：“喊一声姐夫，我跟你联手！”

　　“做梦去吧！”苏云哼了一声，又继续向前。

　　陆叶根本不阻拦，只是目送，心中默数了三个数，果不其然，苏云又调转方向飞了回来，在他面前不远处站定，一脸不爽地道：“你既然来了这里，那应该知道，森罗城与血饮城已经联手了，森罗城来的是炼云牙，血饮城来的是血衁，这两个家伙实力虽然不如我，但都不好对付，而且他们这次召集了不少人手，封锁了这一片区域，任何人都休想靠近属宝，你哪怕实力不错，可孤身一人难有发挥空间，唯有你我联手才有胜算。”

　　若非迫切地想夺得那属宝，他说什么也不会选择跟陆叶联手。

　　但如此情况，这种环境下，陆叶是他唯一能想到的可以联手的对象，关键是陆叶实力足够。

　　“喊姐夫！”陆叶冲他挑挑眉头。

　　有可能的话，他其实并不愿意与苏云联手。

　　属宝就只有一件，他是为了獠才来参与争夺的，若与苏云联手，这夺了属宝之后难不成还要做过一场？真如此，又要伤和气，还不如各凭手段。

　　再者说了，如今他实力恢复的差不多，哪怕是苏云，在他身边也只是个累赘而已。

　　所以陆叶压根就没有要与他联手的想法，哪怕这一声姐夫他喊了，到头来苏云也只会竹篮打水。

　　苏云拳头握的卡卡响，强忍着与陆叶开战的冲动，骤然像是想起了什么，神情变得意味深长：“你知不知道我为什么执意要来夺这件属宝？”

　　“为什么？”陆叶顺口问了一句。

　　苏云徐徐道：“我身上这件属宝，原本是姐姐的，但她送给了我，所以我要送她一件，她眼下正在准备合道，若有属宝，日后前途会更好一些！”

　　陆叶立刻收了原本的漫不经心，对着苏云徐徐伸出一只拳头：“联手！”

　　明月轮属宝虽然不错，但他并不是非要不可，没了这次机会，顶多他以后多花点时间积累星渊币，多兑换几件别的属宝出来。

　　但苏嫣晋合道却是不容忽视的，正如苏云所说，若有属宝作为根基，那她日后的前途必然更好，尤其明月轮属宝的品质还极高。

　　与苏嫣相处的时间并不算久，那一场荒唐也并非因为单纯的情投意合，但凤凰元血救了他一命却是事实，所以如果这件属宝最后是要给苏嫣的，那陆叶根本不会犹豫。

　　“算你还有良心！”苏云点点头，同样伸出一只拳头，与陆叶碰了一下。

　　“走吧，姐夫带你去抢属宝！”陆叶招呼一声，率先而去。

　　“就这么过去？”苏云吃了一惊，“你知不知道那边有多少融道？”

　　陆叶腰间长刀半出鞘：“知道这是什么吗？”

　　苏云一头雾水：“你的道兵？”

　　“这是杀人的刀！他们有多少，我就可以杀多少！”

　　苏云顿时一脸痛苦，着实想不明白姐姐怎么就看上了这样狂妄自大的男人，连凤凰元血都交出去了，他平生头一次生出姐姐遇人不淑的感觉。

　　“那我倒要看看你有多大本事了！”苏云忍不住嗤笑一声。

　　虽说方才陆叶杀敌的效率恐怖至极，但那毕竟是偷袭在先，而从之前交锋的情况来看，陆叶的实力其实与他相当，属宝那边诸多敌人汇聚，他都没什么好办法，陆叶却这般大放厥词，自然给他一种胡吹大气的感觉。

　　让他去吃点苦头也好，如此才能精诚与自己联手。

　　不过他终究还是有些不忍，不管自己看不看的上，这家伙姐夫的身份是坐实了的，便好心提醒道：“那边主持大局的炼云牙与血衁实力都强，只比我们稍弱一筹，尤其是血衁出身血族，秘术诡谲，你对上了一定要小心，算了，血衁我来解决，我凤族的一些秘术正好能克制，你到时候去对付炼云牙。”

　　“血族啊……”陆叶眉头一扬，“之前听你说，这血衁来自血饮城？血饮城莫不是血族的合道城？”

　　“你连这个都不知道？”苏云一脸嫌弃地看着陆叶，仿佛在看一个没见过世面的乡巴佬。

　　“我才来里界没多久。”陆叶随口解释。

　　苏云又提醒他道：“不过到时候就算你能胜过炼云牙，能不杀就不杀。”

　　“为何？”

　　“他毕竟出身森罗城，在城中颇有些地位，你杀了他，能挡得住森罗城那边的报复吗？刚才我那边是什么情况你也看到了，那些家伙虽然在围攻我，却从不敢下死手，就是这个道理，里界之中不止打打杀杀，还有一些人情世故。”

　　陆叶若有所思：“所以你的身份地位，与炼云牙还有血衁是差不多的。”

　　“狗屁！”苏云撇嘴，“他们什么身份敢跟我相提并论？这么跟你说，我杀了他们，我不会有事，可他们若是杀了我，就必须得给我陪葬！”话锋一转，傲然道：“当然，他们也没杀我的本事！”

　　“懂了！”陆叶点点头，情况跟他之前想的差不多，因为苏云出身凤族，而凤族本身成员不多，所以哪怕同为这一代融道的佼佼者，如炼云牙与血衁在身份地位和重要性上，都不能与他比较。

　　“还有一个家伙你要注意！”苏云又提醒道：“听说百战城的佩林也来了，百战城与森罗城血饮城虽然没什么太多交情，可难保这三个聚到一起不会联手，这个也不能随便杀！”

　　“他死了。”陆叶轻飘飘一句。

　　苏云转头，惊愕地望着陆叶：“你怎么知道？”

　　陆叶淡淡地瞥他一眼。

　　苏云惊了：“你别说是你杀了他！”

　　陆叶不语，忽然感觉这个小舅子还挺不错的，如果真的一点都不担心自己的话，就根本不需要跟自己说这么多。

　　正是因为本能地担心，所以才会有这些反应。

　　“你真杀了他？有谁看到了吗？”苏云急忙问道。

　　“有！”陆叶点头。

　　苏云一脸的恨铁不成钢：“你杀人灭口啊，这种事传出去，会给你带来多大麻烦你知道吗？”

　　杀人灭口？陆叶想起霸虬那英伟的身姿……

　　“灭不了。”

　　“你实力与我相当，佩林都能杀，这奇观里有谁是你灭不了的？人家数量很多？”

　　“就一个！”

　　苏云震惊:”除了我方才说的那些，还能有谁?”

　　”霸虬!”

　　”霸虬?”苏云沉思:“这名字怎么跟那位一样?“

　　“就是那位，当时我跟佩林闯入他的合道城，他非要我们分个生死出来，然后佩林就被我杀了!”

　　说完之后，陆叶忽然转头，只见苏云像是中了定身咒一样站在原地，眼珠子都在剧烈颤抖。

　　陆叶定定地望着他。

　　好一会儿，苏云才回神:”你是说.....那位驾驭着自己的合道城进来了

　　他明显对此事毫不知情，反倒是陆叶这边，也不知与-夫城有什么样的缘分，先后撞见了两次。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


