## 第两千三百六十四章 再回斑斓

　　所有准备晋升融道的入道都要面对两大难关。

　　一是道纹的铭刻。

　　二是道力的积累。

　　且不说道纹的铭刻，这是任何准备晋升融道乃至融道都需要面对的难题，而且还不止一次。

　　便只是那道力的积累，对入道来说就是非常辛苦的事，因为入道修士本身获取道力就不容易，无论是通过杀敌还是苦修，效率都不算高。

　　但每一次铭刻道纹，都需要消耗大量道力。

　　只从陈五雷这边的情况就可以看的出来，打造融道的计划执行了这么久，八十多位入道将自己的一半战利品带回来交给陈五雷，可他也只是尝试了数次。

　　可是现在，这个问题居然如此轻松地就被解决了，在短短不到一个时辰的时间内，一身道力盈满，这种新奇的经历让陈五雷一时如置梦境。

　　道力的问题解决了，那么剩下的就只有道纹这个难关了。

　　“陈兄只管熟悉道纹，无需在意道力的消耗，我这边会持续给你补充的，保证你会一直保持着完美的状态。”陆叶开口道。

　　陈五雷深吸一口气，颔首道：“那就有劳陆兄了。”

　　以前在偃甲星空的时候，他在灵纹之道上多少也是有些涉猎的，因为偃甲星空的修士，几乎个个都是偃师，而偃师在炼制偃甲的时候，总是会用到一些灵纹。

　　道纹只是灵纹的更高级一些的称呼，究其根本来说，两者没有本质上的不同，最大的区别就是道纹可以承载道力的冲击，而灵纹不能。

　　陈五雷有这方面的底子，熟悉道纹自然驾轻就熟。

　　如今他无需在意道力的消耗问题，而且还有陆叶在一旁亲自指点，对于如何更轻松地构建这道道纹，在构建的时候有哪些基元需要特别注意，陆叶都会一一指出。

　　如此半月之后，陈五雷已能娴熟地构建出同气连枝道纹。

　　当然，这种娴熟对比陆叶借助天赋树来说，依然不值一提，可已经满足晋升融道的需求了。

　　“陆兄，多谢了，这一次陈某必不会让你失望！”密室中，陈五雷信心满满。

　　陆叶观其神态确定没有太大问题，这才道：“无论如何不用给自己太大压力，凡事尽力而为就好！”

　　“我明白的。”

　　“那就祝陈兄一切顺利！”

　　陆叶走出了密室，而在此之前，生命锁链已经解除了。

　　古云流就等在外面彼此照面，陆叶微微颔首，古云流心头一松，有了陆叶的表态，他也有了很大的信心。

　　至于陈五雷到底能不能顺利晋升融道，那就要看他接下来几日铭刻道纹的进展了。

　　“古界主，我要回斑斓一趟，几日内便可归来。”

　　走出一段距离之后，陆叶开口道。

　　古云流虽然不知陆叶回斑斓具体要做些什么，但隐隐有些猜想，微微一笑：“那就等陆道友好消息了。”

　　陆叶颔首，闪身出了战堡，直朝星渊之门的方向掠去。

　　一路疾驰，抵达位置，陆叶迈步走进了门户中。

　　片刻后，返回星渊。

　　值此之时，依然有大量星渊生灵汇聚在附近，但星渊之门处，却是被那一千多斑斓人族团团包围着，哪怕他们这些都只是入道，可那些足有融道修为的星渊生灵也不敢有任何不满。

　　因为这些斑斓人族，背后可是站着好多位融道巅峰的，那可不是他们能招惹的对象。

　　留守在这里的斑斓人族正在等待星渊之门的扩张，等待可以进入星空的那一刻。

　　陆叶现身时，诸多斑斓人族纷纷行礼，他略一示意，神念涌动，铺展四方。

　　很快便锁定了一个方位，朝那边掠去。

　　片刻后，一颗荒星上，陆叶找到了刚从里界归来没多久的黄嗔。

　　“陆道友怎么又回来了？这是有事？”

　　黄嗔有些惊奇地望着陆叶，他是知道陆叶已经返回星空的，却不知他怎么这么快就回来了。

　　而且不是说那星渊之门无法让融道通行吗？陆叶这边又是什么情况？

　　“我需要黄家主陪我回一趟斑斓。”

　　“没问题！”黄嗔一口应了下来，他最近频繁进出表里界，寻找晋升合道的契机，虽然没什么具体的头绪，却也知道这事急不得。

　　反正以后的日子还长，不急这一时，陆叶要他陪同，他当然不会拒绝。

　　“什么时候回去？”黄嗔问道。

　　“现在！”

　　“需要我做什么？”

　　“我需要黄家主联络一下巨人族那边，告知他们我有能力带他们离开斑斓！”

　　陆叶本身对巨人族那边不太熟悉，四大家族在黄嗔等人离开之后虽然出现了新的家主，但名望上肯定欠缺一些，所以这事还是得黄嗔这样的老家主去亲自谈。

　　这也是陆叶特意找过来的原因，他不是非要找黄嗔，宴尧他们随便哪一位都可以，只不过其他三位如今好像进了里界，不见踪迹，就只有黄嗔一个人在这边，这事就落到他头上了。

　　“他们需要付出什么代价？”黄嗔问道。

　　到底人老成精，陆叶虽然还什么都没说，但他已经意识到一些东西了，陆叶这边不可能无缘无故去告诉巨人族这些事，必然是有所求的。

　　“一个名额，两百件道器，不拘品质，但是前提是巨人族强者的离开，不能影响斑斓内整体战局的走势。”

　　黄嗔颔首：“懂了，我亲自去跟巨人族那边商讨，应该没有太大问题。”

　　两百件道器虽然看似数量很多，但巨人族那边的底蕴也不浅薄，肯定是可以拿出来的，尤其是可以离开斑斓去追寻合道。

　　陆叶当初如果跟他们四位家主提这个条件，他们根本不会犹豫便可答应下来。

　　相对于自身毕生的追求，区区两百件道器又算得了什么？

　　少顷，两道身影朝斑斓掠去，在诸多目光观瞧中，径直投入其中。

　　斑斓，战争是整个星空永恒不灭的旋律，多少万年来，虫血二族都致力于击败人族和巨人族的联盟，一统星空，但这个目标却从来都没有实现过，甚至都没有接近过。

　　陆叶带着黄嗔直接出现在了巨人族的疆域中，也省了他赶路的时间。

　　留下黄嗔前去巨人族阵营商谈，陆叶则目光放空，穿透虚空，看向了极远处。

　　无人窥探到的视野中，一幕幕画面，闪烁不停。

　　这都是他看到的，斑斓某一处的画面，身为斑斓之主，花费一点时间和精力，他随便可以做到这种事。

　　原本他是要将目光锁定在一个叫虫皇星的巨大星辰的。

　　这地方他没去过，但是他知道，因为虫皇星与其比邻的血皇星，是虫血二族的根基所在。

　　这两颗双子星在虫血二族的地位，类似于人族的本星。

　　只要锁定了这两颗星辰所在的位置，他便可以动用斑斓之主的便利，直接跨越空间挪移过去。

　　然后找虫血二族的强者们，友好地商谈一下，借一批道器来用用。

　　但就在某一刻，陆叶视野中的画面忽然定格了一下，无人窥探到的视角中，有什么东西一闪而逝。

　　陆叶顿时露出惊奇神色！

　　方才一闪而逝的身影，怎么这么眼熟？

　　他还以为自己看错了，连忙调整视野寻觅起来，只可惜哪怕他是斑斓之主，想在这么大一个星空中，漫无目的地找什么东西也不是那么容易的事。

　　好在运气不错，片刻后，他再一次发现了那道熟悉的身影。

　　这次对方的速度不算快，正看似悠哉地在虚空中飞行着。

　　陆叶终于确定，自己之前没有看错。

　　可是……它怎么会在斑斓里面？

　　陆叶仔细回想了一下，蓦然反应过来，这家伙当初搞不好是跟着自己闯进来的。

　　一时哭笑不得，若如此，那这家伙可真够悲惨的，闯进斑斓这个囚笼，就别想再出去了。

　　好在它的速度奇快，所以整体看起来没有受伤的痕迹，只是那两只往外凸起如青蛙一样的大眼睛，比起初遇时的好奇，多了一些茫然无措。

　　它应该也发现这个问题了，那就是无论它飞多快，怎么飞，都飞不出去！

　　没再理会它，陆叶重新将目光锁定在虫皇星与血皇星所在的方向。

　　一炷香后，他周身涟漪跌宕，忽然从原地消失不见。

　　虫皇星，血皇星，这是两颗双子星，本身体量巨大无匹，其中强者如云。

　　当陆叶穿梭虚空而至的一瞬间，便察觉到诸多强大气息，从这两颗星辰上弥漫而至，那气息如一根根无形尖刺，刺的陆叶肌肤微疼。

　　这一刻，陆叶忽然洞察了许多以前实力低微时，没有察觉到的一些真相。

　　那就是无论人族还是虫血二族，其实都一直在有意控制彼此战争的规模，因为无论人族本星，还是虫血两皇星，都有很多强者留守坐镇。

　　他们坐镇在这里，当然不单单只是守护自家根基，守护不需要这么多强者，而是因为如果其中一方出动更多强者的话，另一方肯定也会如此，到时候战争的规模必然会越来越大。

　　真如此，哪怕是融道巅峰也未必敢说自己一定能保全自身。

　　在其中某一方没有十足的胜机之前，这些留守的力量是不可能轻易被投入战场中的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


