## 第五百二十八章 逃亡

　　这片区域万魔岭修士数量很多，所以陆叶的速度着实快不起来，每次四周稍有动静，他都得停下身形，借助隐匿灵纹隐匿自身。

　　默默估算着时间。

　　他需要在一个时辰内，尽量远离这片区域，唯有如此，才能为自己争取更多的生机。

　　很快，一个时辰过去了。

　　体表处再一次浮现那种血色光芒，紧接着血色的光柱冲天而起，如此明显的异象，附近的修士只要不是眼瞎，都能看的清清楚楚。

　　在血色光柱爆发的同时，陆叶便往口中丢了几粒元灵丹，背后火光涌动着，一双翅膀铺展开，飞翼灵纹加持，双翅一振，化作一道流光直朝远处冲去。

　　位置已经暴露，再没有传送阵可以借助，如今他所能依仗的，只有自身的速度。

　　虽只三层境修为，可飞翼灵纹加持之下，单论飞行的速度，丝毫不逊一般的六七层境修士，若是再加持风行，速度还会更快。

　　飞出不远，前方便迎来几道流光，显然是察觉动静过来查探的万魔岭修士，乍见一道红光以极快旳速度掠来，皆都神色一凛，纷纷驻足。

　　飞行速度的快慢，往往能代表一个人修为的强弱，大体来说，修为越高，飞行速度越快，无论御器还是御空都如此，所以弱者很难在强者手上逃命，因为逃跑是没有用的。

　　在见到陆叶所化红光时，几个万魔岭修士都没有多想，只以为这是自家阵营的某位强者。

　　直到陆叶的身影从他们附近掠过，几人手背上的战场印记纷纷闪起红色光芒，这才回过神来。

　　那根本不是自家阵营的，而是浩天盟的。

　　而且对方的灵力波动根本没有想象中的强大，那顶多只是一个三四层境的修为……

　　三四层境，浩天盟……

　　一人陡然回神：“是那陆一叶！”

　　这般喊着，立刻朝陆叶遁逃的方向追去，他有五层境修为，自不会怕一个三层境。

　　几个同伴见状，也纷纷跟上。

　　然而只一炷香时间不到，他们就被陆叶甩的不见了踪影，个个表情郁闷，惋惜这般天大的机缘居然跟自己擦肩而过。

　　陆叶这一路再没有去隐藏身形，因为隐藏不住了，飞翼灵纹持续催动着，横冲直撞，半路上遇到不少万魔岭修士，但那些人根本没想到他行事竟如此大胆，都跟他第一波碰到的修士一样，等反应过来再想追击的时候已经来不及了。

　　不断地有消息朝四方传递，通报陆叶如今所在的位置，大批大批万魔岭修士追击在陆叶身后，寻觅着他的踪影。

　　飞行之中，陆叶不断地往口中丢入元灵丹，补充自身消耗的灵力。

　　飞翼灵纹持续催动之下，对自身的消耗是很大的，凭他眼下三层境的修为，如果不吞服灵丹补充的话，用不了半天功夫，一身灵力就会枯竭。

　　哪怕吞丹补充，也有些入不敷出。

　　这还没催动风行，若是再加持风行的话，消耗只会更大。

　　一个时辰没有停歇，血色光柱又一次爆发。

　　只片刻后，一道流光忽然从侧面朝他所在的方向接近过来，显然是察觉到动静赶过来的，那流光速度奇快，哪怕陆叶催动了飞翼灵纹也比不了对方。

　　陆叶一看便知来人是八九层境的强者，心中无奈，终究还是被这样的强者盯上了。

　　有飞翼和风行灵纹，七层境之下，包括七层境修士，他都可以不在乎，唯独八九层境的，真心跑不过。

　　然而跑不过也得跑，心中一发狠，风行灵纹也加持己身，速度再增，体内灵力就跟泄了闸的洪水一样往外流逝。

　　这陡增的速度让追击过来的万魔岭强者一脸惊诧，紧接着怒喝道：“陆一叶，你逃不掉的，速速束手就擒，我可以给你一個痛快！”

　　声音有些耳熟，陆叶脑海中立刻浮现出魏缺的身影。

　　还真是倒霉，怎么走到哪里都能碰到这厮！

　　正急掠间，斜下方又有一道流光冲天而起，直朝自己这边掠来。

　　陆叶脸色大变，一把抓住了金身令，灵力暗催，随时准备动用这最后的保命底牌。

　　无他，下方冲出来的流光灵力波动强烈，赫然也是个九层境的。

　　这般前后夹击之下，哪有什么活路？

　　这也是陆叶之前察觉到自己处境不妙，果断独自行动的原因，金身令只有一块，逼不得已的时候他还可以用此物保命，最起码能多活几个时辰，可若是李霸仙和封月婵也跟他一起，只会遭无妄之灾。

　　彼此的距离迅速拉近，陆叶正准备激发金身令的威能，耳畔边却传来一个陌生的声音：“走！”

　　话落时，那流光与他擦肩而过，迎上后面追击的魏缺。

　　霎时间，灵力激荡，两人大打出手。

　　“多谢师兄！”陆叶高呼一声，身形如雷似电朝远方掠去。

　　他不知是谁在这关键时刻帮了他一把，拦下了魏缺，唯一可以确定的，对方是浩天盟的。

　　或许是李霸仙请来的帮手，又或许是单纯地路过此地，但不管怎样，总算逃过一劫。

　　陆叶心头庆幸，继续前行。

　　片刻后，他落下身形，寻了一处隐蔽的地方，稍作修整，这一路持续不断地奔逃，着实有些累人，绝不能放过任何能修整自身的机会。

　　只一炷香后，头顶上方就传来一阵阵破空声，显然是万魔岭的修士们追过来了。

　　如今他每个时辰位置都会暴露一次，根本没办法彻底隐藏，眼下虽然安稳，可再过一会他的位置又要暴露，所以还是得赶紧动身，不能在一个地方停留太久，否则聚集的万魔岭修士太多，他肯定要被包围起来。

　　吃了点东西，又吞服了一些灵丹，陆叶再次踏上逃亡之路。

　　没急着催动飞翼灵纹，如今位置还没暴露出去，不必太心急。

　　小半个时辰后，估摸着那血色光柱差不多又要爆发了，陆叶才再次催动飞翼灵纹，风驰电掣。

　　逃亡之路无比艰辛，寻踪盘的秘术根本无法破解，每次他位置暴露，都会引来大批万魔岭修士的追击，在没办法隐藏自身的前提下，他一个三层境修士能做的实在太少了。

　　他只能拼命地逃，为自己尽可能地争取时间，祈祷猎场尽快关闭。

　　然而这一次天机对他似乎没有太大的眷顾，血色光幕笼罩的猎场，根本没有任何要关闭的迹象，那高悬苍穹的猎杀榜上，陆叶的排名更是不断地往下跌落，如今已经到了第七位了。

　　遇到了几个难以抗衡的八九层境修士，但往往不需要太久，都会有浩天盟的强者出手，替他拦下追兵。

　　一次或许是巧合，两次三次那就是李霸仙和封月婵的人脉了。

　　如今猎场之中，万魔岭一方追杀陆叶的动作如此之大，怎能瞒得过浩天盟的修士？原本许多人还不清楚到底发生了什么事，但在李霸仙和封月婵请动一些人出手之后，消息便迅速传开。

　　这就导致很多地方，两大阵营的修士正在激烈对抗，不断有人身亡。

　　按照以往猎场的进程，在这种猎场随时可能关闭的时候，除了那些在争抢猎杀榜的少数强者，大多数人都会选择蛰伏的，因为该得的好处和机缘基本都已经入手，这个时间点自然是以保全自身为主要目的。

　　可这一次的情况却与以往都截然不同，随着时间流逝，两大阵营修士的抗争不但没有平息，反而有愈演愈烈的趋势。

　　高空中，陆叶的身影掠过，加持了飞翼和风行两道灵纹，速度之快远超他本身的极限。

　　然而身后数里外，却有一道流光紧追不舍，在十几里外，还有另外一道流光在正迅速逼近。

　　稍近一些的是一个八层境修士，远一点的是个九层境。

　　凭陆叶现在的速度，也就只有八九层境的修士能追得上他了。

　　原本是三人追杀的，不过就在不久前，有一位浩天盟强者出手，缠住了一人，所以眼下只剩下两个。

　　可即便如此，陆叶也被追的走投无路。

　　无论是那八层境还是九层境，与他的距离都在拉近之中，显然在速度上，两人是要超过陆叶的，尤其是那个九层境，拉近的极为明显。

　　此时距离他开始大逃亡已经过去了一天多时间，凭三层境的修为，在众多万魔岭强者的追杀下坚持这么久，说出去只怕也没人相信，这其中有不少浩天盟强者的帮助，最主要的还是他本身的速度够快。

　　但已经到极限了，别的不说，他体内的灵力所剩无几，哪怕一直在吞服灵丹，也有些坚持不住了。

　　还有精神上的压力，这样奔走在生死之间，对一个人的心神负荷是极大的。

　　可即便如此，他也没有要放弃的打算。

　　他之前在一处地方修整的时候，抽空布置了一个传送阵，虽说那传送阵不够隐蔽，也没有时间去布置其他的遮掩阵法，但只要再给他一盏茶时间，他就可以再布置一座传送阵，直接传送到两百里开外，从而摆脱这两个追兵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


