## 第两千七百四十三章 诅咒

　　大阵内，那诸多融道早在冲突爆发时便惶恐不安，早有离去之心，只是局势不明不敢妄动罢了。

　　此刻陆叶警言在先，杀戮在后，他们哪还敢停留在原地，纷纷化作流光朝四面八方遁逃。

　　不但融道如此，更有一些合道也做出了同样的选择。

　　“竖子！”玄槐怒发冲冠。

　　他的这座大阵，入阵的人数越多，修为越高，大阵的威能就越大，不如此，不足以磨灭那铁柱神物上的封镇。

　　如今却有大量修士因为忌惮陆叶的杀戮而离去，这让他如何能够容忍，这简直就是在铲他的根。

　　他抬眼望去，只见陆叶所过之处，不断地有合道陨落，携此狂暴威势，前行之处，那些还在犹豫不决的合道们纷纷避让。

　　陆叶整个人就像是一道无坚不摧的利箭，在这奇观之中肆意妄为，身后虽有大量追兵，却无有能及者。

　　整个奇观内的大阵，短短时间内被他这支利箭戳的千疮百孔。

　　玄槐心头一片冰凉，他知道，自己再不动手的话，恐怕就再没有机会了，受感召至此的合道们尽是一团散沙，根本无法凝聚成像样的力量。

　　既如此，那唯有放手一搏！

　　他忽然站定身形，一身气血翻涌沸腾，原本略显佝偻的身子也在这一刻挺直了，苍老的容颜迅速变得年轻，就连稀疏的头发都变得茂密起来。

　　眨眼间，这位原本看似行将就木的老者，就化作了一个气度不凡的中年男子模样。

　　他手持着阵盘，一口精血喷在那阵盘之上，旋即一身力量狂涌，抬手对着那铁柱神物遥遥抓去。

　　虚空中出现了一只虚幻的大手，一把将那铁柱神物抓在手心上，看似无声无息的接触，却让那虚幻大手一阵变换，似随时可能崩灭。

　　就连玄槐本身，也在这一刻七窍流血。

　　他却咬紧了牙关，愤然发力。

　　轰……

　　整个奇观在这瞬间都震动了一下，无比骇人的威势，自那铁柱神物中弥漫而出。

　　这一刻，无论陆叶又或者是其他合道，都不禁生出一种自身渺小如蝼蚁的感觉。

　　陆叶转头朝玄槐的方向望去，待看清他此刻的状态后，不禁目光微微一凛。

　　先前玄槐就说过了，那铁柱神物上的封镇之力已被磨灭，接下来要做的便是拔除此物，原本有此地诸多修士合力相助，他的计划可以说是万无一失。

　　然到得此刻，他却被陆叶逼的不提前动手，关键大阵内的修士们人心涣散，不知被杀了多少，又不知跑了多少。

　　然局势至此，他已经没了别的选择。

　　随着他的持续发力，那虚幻大手抓着铁柱神物，一点点移动起来，整个奇观更加动荡不宁。

　　蓦然间，玄槐脸色一变，看向一个方位。

　　那个方位上，陆叶的身影同时显露。

　　“死啊！”玄槐怒吼，奋起余力，调动大阵之威朝陆叶压迫过去。

　　一如之前，研磨之力临身，陆叶再次生出自己变成黄豆被放进磨盘中的感觉，不过这一次他却没有退缩。

　　只因此刻大阵的研磨之力跟方才简直没法比。

　　大阵还是那个大阵，可阵中修士一片混乱，逃者十有九八，大阵的威能自然就有了巨大衰弱。

　　陆叶一身道力涌动着，对抗那包裹自身的研磨之力，神色平静地看着玄槐：“这里封镇的到底是什么？”

　　这个问题他之前问过一次，但玄槐貌似也不清楚。

　　陆叶不知他是真不清楚还是假不清楚，可玄槐在这里筹谋万年，不至于什么都不知道。

　　“想知道？”玄槐咧嘴狂笑，口中满是血污。

　　当他看到陆叶能承受的住大阵的研磨之力的时候，他便知自己这次已经没有胜算了，他虽奋起余力想要将那铁柱神物拔除，但凭眼下大阵之威，就算无人干扰，他也要花费十天半月才能做到。

　　且不说他能不能撑到那个时候，就说陆叶也不可能让他这么轻松。

　　他却依然没有放弃。

　　“你以后自会知晓！”玄槐狂笑着，貌似有些癫狂的样子。

　　万年的筹谋和等待，却在临门一脚的时候功亏一篑，若非他心性足够坚毅，只怕已经疯了。

　　“哎。”陆叶徐徐摇头，知道不用想着从玄槐这里打探什么情报了。

　　他时间也不多，因为众多气机一直遥缩着他，那诸多合道一直在追杀之中。

　　手中磐山刀微微一震，玄槐忽然惊呼一声，气机在这一瞬有了一丝紊乱。

　　他那半边脸的血肉是被磐山刀斩去的，伤口处残留着獠之力，陆叶此前一直未曾动用。

　　原本玄槐借助大阵之威拔除那铁柱神物就很艰辛了，这一瞬的气机紊乱更是让他先前的所有努力都化作乌有。

　　那虚幻大手消散。

　　玄槐怒吼着朝陆叶扑杀过来：“你既是星渊之子，为何不好好珍惜这层眷顾，偏要行悖逆之事，你可知这世上有多少人渴望这层眷顾而不得？”

　　他便是其中之一！

　　当年如果他有这一层眷顾的话，攻伐万古城未必就没有成功的希望。

　　陆叶抬手连斩，刀光闪烁了几下。

　　玄槐定定地站在陆叶面前，冷冷地望着他：“你会为今日的所作所为付出代价的，从今以后，这星渊虽大，却再没有你的容身之地，你无论走到哪里，都会被极致的恶意注视，你将无法修行，无法疗伤，所有与你亲近者，都将受到牵连，你终有一日，会在无尽的孤独中死去！”

　　陆叶面色如常。

　　而玄槐在说完这一番话之后，便忽然四分五裂开来，化作一块块残尸，这位里界第一阵师之前就被陆叶重创，道骨之伤可不是小事，所以他根本无法发挥自身的全力。

　　那最后的搏杀，只不过是自身不服输的意志作祟。

　　让陆叶稍稍感到在意的，是玄槐说的那些话，听起来像是死前的怨愤，但更像是一种诅咒。

　　事实上，陆叶已经感受到虚空四周那浓浓的恶意了，就好似有一双无形的眼睛，正在暗中冷冷地望着自己。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


