## 第五百四十章 下一家

　　比较新月门的愤怒，万魔岭其他宗门更关心的是，那陆一叶如今状况如何。

　　以云河境修为强行进入灵溪战场，大杀四方，听起来固然威风霸气，但天机的惩处可不是闹着玩的。

　　尤其这趟陆一叶还杀了足足五十多人，听闻杀到最后，那紫色的雷霆几乎在他身上凝成了实质，整个人体表都是雷蛇游走……

　　灭魂神雷威能恐怖，陆一叶会不会就这么死了？

　　若真如此，那新月门这边可是居功至伟，损失再大都能接受。

　　这么一个祸害，在灵溪境的时候搅的灵溪战场鸡犬不宁，万魔岭一方拿他没什么办法，等他进了云河战场，以微弱修为被那么多强者重重包围，依然还能逃出生天。

　　如此人杰，若是真让他成长起来，对万魔岭一方必然是个灾难。

　　可若他死在灭魂神雷之下，那就喜闻乐见了。

　　一时间，无数消息发往新月门，让新月门这边找人进入灵溪战场看看情况，确认那陆一叶的生死。

　　对此等无稽要求，新月门自然是严词拒绝！

　　都是一群看热闹不嫌事大的，被破驻地的不是他们，弟子被杀的也不是他们，如今损失的是新月门，那灭门之叶如果没死，现在派人进战场，岂不是羊入虎口？

　　而且当日在猎场之中为难陆一叶的又不止谭圣一人，只不过事情的起源确实要算到谭圣头上，驻地被破，弟子被杀，新月门认了！

　　可按陆一叶这疯狂的势头，要报复的肯定不止新月门一家，到时候当日参与围杀他的强者们背后的宗门，有一个算一个，应该都跑不掉。

　　这个消息传出，倒让不少万魔岭宗门心慌慌起来，连忙派人进云河战场打探，当日围杀陆叶的都有些什么人，有没有自家的修士……

　　但云河战场与九州的消息来往没有灵溪战场这么方便，所以很多事都是打探不清楚的，等到确定消息传回，又不知要等多久。

　　而且，那陆一叶此刻定然被灭魂神雷缠身，就算不死，应该也没精力去找别的宗门麻烦了。

　　这么一想，事情未必有新月门宣扬的那么糟糕。

　　不过终究还是需要确定一下陆一叶的状况的，这种事马虎不得，当即便有距离新月门驻地较近的万魔岭势力，派出一些人手赶往新月门驻地，查探情况。

　　云河战场某处，一身青衣的谭圣双眸血红，两道泪痕顺着脸颊流淌，他刚刚接到了宗门从九州传来的讯息，知道了灵溪战场的事情。

　　双拳紧握着，谭圣心中暗暗发誓，此生不杀陆一叶，誓不为人！

　　站在他的立场上，在猎场中针对陆一叶，并没有错，错只错在他没能赶尽杀绝，让陆一叶逃出生天。

　　更让人难以想象的是，这厮居然闯进灵溪战场中打击报复，连累了自家师弟师妹惨死，就连自己的胞弟也被那陆一叶杀了。

　　如果说他之前与陆叶只是阵营的对立，那么此刻便是真正的血海深仇了，这样的仇恨，怎能不报还？

　　他是云河九层境，之前在猎场中又得了不少好处，本来已经打算在一月之内晋升真湖的，但眼下局面，晋升之事可以不做考虑了，血海深仇当前，他要穷尽自己的所有去斩杀陆一叶，为死去的师弟师妹们报仇。

　　灵溪战场，新月门驻地，天机殿前台阶上，陆叶随意地坐着，身上的紫色雷霆已经消失的差不多了。

　　此刻他正在跟一些好友传讯。

　　也不知哪里走漏了消息，灵溪战场中许多人都知道他回来了，而且还破了新月门驻地，那一个个镇守使或者副使们顿时都跟打了鸡血一样，发来讯息问他要不要帮忙。

　　想当初，他在战场内圈带领一批浩天盟联军征战四方，许多宗门因此赚的盆满钵满，只不过进入核心圈后，就没有这样的便利了。

　　如今随着他的归来，显然让不少人有些蠢蠢欲动……

　　也有人询问他状况如何的，显然是担心他杀人太多，为灭魂神雷所噬。

　　陆叶一一回讯。

　　好一阵功夫才算结束。

　　浩天盟这边有人担心他的状况，万魔岭那边对此应该更在意，就是不知道等他们确定自己现在安然无恙之后，会是什么反应。

　　话说回来，从个人的角度来看，今日破新月门驻地，血亏，前前后后贴进去的功勋差不多近两万的样子。

　　可从宗门的角度来看，显然是赚的，别的不说，单是陶正宇掠夺的加持，就不止两万功勋。

　　当然，最主要的还是出了心头一口恶气。

　　杵着长刀站起身来，招呼一旁等候的陶正宇：“走吧，下一家！”

　　当日在猎场围攻他的那么多强者，大多数人来自哪个宗门，他完全不清楚，只知道一个谭圣来自新月门，还有一個魏缺来自云阳宗。

　　谭圣是事情的源头，所以陆叶第一个找上新月门。

　　魏缺这厮当时跳的最欢，叫嚣的最凶，所以放在第二家，不过不能杀那么多人了，手中已经没有可以变卖的战利品了，天赋树的燃料储存不多。

　　不过相信有新月门前车之鉴，云阳宗那边会做出明智的选择。

　　至于其他人所在的宗门……

　　管他们都出身哪一家宗门，反正万魔岭核心圈宗门有一个算一个，都别想跑，当然，针对那些宗门，陆叶就不会实施这样的手段了。

　　平安钱这东西，收过第一次，完全可以收第二次，相信万魔岭那边也一回生，两回熟了。

　　谁敢不给，新月门就是前车之鉴！

　　至于说将所有万魔岭驻地全部破去……陆叶在天九境界的时候没做下这样的事，到了如今自然更不能做。

　　一旦自家驻地被破，那些修士都会成为无家可归之人，一家两家修士如此，还影响不了大局，可若是整个核心圈的万魔岭修士都如此，那事情就一发不可收拾了。

　　没了后顾之忧，天知道他们会做出什么事来，最大的可能是集结到一处，将浩天盟宗门的驻地一一攻破。

　　所以陆叶固然有手段做下这样的事，也绝不能去做，否则只会给浩天盟阵营埋下无穷祸患。

　　凡事都有取舍，灵溪战场的格局已经维持了这么多年，贸然将之打破，带来的未必只是好处。

　　相对于呈一时之快，陆叶更愿意得点实际性的好处。

　　取出十分图查探，意外地发现，云阳宗驻地距离新月门不算太远，依他的速度，用不了大半日就能赶到。

　　御器而起，才行没多久，前方便忽然迎来几道流光，也不知是哪方阵营的修士。

　　对方显然也发现他了，不过依然在朝这边飞来，显然是仗着人多势众，没将陆叶放在眼中。

　　十多里外，那几人一边飞掠一边交流。

　　其中一人道：“苗师兄，那人不会就是陆一叶吧，我看他貌似是从新月门驻地方向过来的。”

　　被称呼为苗师兄的天九修士道：“别想太多，陆一叶强行闯入灵溪战场，杀了那么多人，此刻哪怕未死，也是紫雷缠身，此人身上清清明明，没有任何紫雷缠身的迹象，怎么可能是陆一叶，应是路过的人。”

　　“说的也是。”那人颔首。

　　苗师兄又沉声吩咐道：“快到新月门驻地了，大家都警惕一些，那陆一叶杀人如麻，是我万魔岭大敌，千万不要被他发现了踪迹。记住，我们的任务只是来查探他的情况，并非要与他交手的，遇到了危险赶紧逃，不丢人！”

　　“是！”几人纷纷应着。

　　他们几人之前得了本宗传来的命令，前来新月门这边查探陆叶的情况，却不想，陆叶正好迎着他们飞了过来，眼下距离稍远，所以他们也没看清陆叶的面容。

　　直到彼此距离只剩下不到三里地的时候，那苗师兄才皱眉朝陆叶打量过去。

　　他们几人仗着人多势众，没有改变方向，对方孤身一人居然也没有改变方向的意思，这倒是奇了。

　　修士们野外这样偶遇，谁也不知对方是什么阵营的，真要是碰个正着，极有可能会引发一些风波，一般来说，实力弱，人数少的一方都会改变方向的，避免与来历不明的修士正面接触的。

　　所以苗师兄不知来人为何这般有恃无恐。

　　抬眼打量，运足目力观望，苗师兄身形立刻僵住，几乎以为自己看花了眼，仔细再瞧，发现没错，前方直直迎来的，竟真是自己这一趟要打探的目标，心中立刻惊呼一声：不可能！

　　正如他之前所说，那陆一叶杀了那么多人，此刻哪怕不死，也必然会被紫雷缠身，所以他根本没想到，正迎着自己等人过来的，居然就是陆一叶。

　　此刻望去，那陆一叶身上哪有什么紫雷缠绕，天机似乎根本没有对他降下什么惩处。

　　若说只是单纯的容貌相似也就罢了，关键人家肩膀上蹲着一只雪白小兽，不是陆一叶又能是谁？

　　而且对方明显是从新月门驻地方向过来的。

　　彼此距离只剩下两里了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


