## 第一千两百四十三章 不应该啊

　　陆叶已离去,矿道中,都阆形只影单。

　　只到许久之后,面上才涌出一丝坚毅之色,轻轻呢喃:“我退出!”

　　话落时，有柔和的力量凭空生起,将他包裹，那力量如一股清风，在他身边徐徐飞饶，飞饶间，他所在的空间开始扭曲足足十几息时间,他的身影才消失不见。

　　终是不敢冒险一搏，相对于自身的机缘，本界域的未来才是重中之重,哪怕没人知道那个构思到底能不能成功，但总是要试一试的。几乎就在都阆身影消失的同时，便有庞大的排斥力从远及近而至,迅速朝太初境内部蔓延过去。

　　神海之争最初的一月过去了

　　出了太初境，都阆立刻现身在之前的那个巨大平台上，身边一个白发苍苍的老者见他安然归来，不禁松了口气，尽管知道都阆会选在这涸时间点归来,大概率是有了收获,可还是忍不住问了一句:“怎样?”

　　都阆沉声回应:“幸不辱命!”

　　老者大慰,不住地颔首:“好,好,好!”又露出歉意的李色:“只是苦了你了………”

　　都阆摇头:“祖地生我养我,宗门教我育我，值此祖地兴衰之际,弟子能出一把力,是弟子的荣幸。”老者更加欣慰:“你能这么想最好不过走吧。”

　　他这趟带都阆过来的目的已经达到，自然就没必要再久留了,，别家界域的风光终究只是别家界域的，赤空大陆这一代最出色的神海境为了祖地的未来放弃了自己的机缘，是福是祸暂时说不清楚,但留在这里只会徒乱心境。

　　都阆随着老者朝外行去,可终究还是没忍不住回头望了一眼太初境门户所在的方向。

　　门户一直存在着,左右两边各立一根巨大的柱子,左边的柱子上，差不多有不到两千个名字,而右边的则有百人。

　　对比神海之争刚开始的时候，两根柱子上的名字少了有五百人的样子,这些人大多都死在了太初境中，只有极少数一部分幸运地活着走了出来。

　　如今一月时间到了,暂时排名前百的名单也新鲜出炉了。

　　都阆忍不住怔了一下,身形顿住

　　老者有所察觉回头看来:“怎么了?”

　　都阆一脸愕然:“我看到一个朋友的名字。”

　　老者闻言一笑:“哦?你在那里面还认识朋友了?”

　　都阆也不知道两人算不算朋友，姑且算是吧,毕竟大家虽然相处不到一个月，但在这期间也是互帮互助了,而且最后还把酒言欢了

　　-场，勉强

　　算是有了一些友谊。

　　“那人名列右柱了?”老者问道,单纯只是看到一个朋友的名字,都阆应该不至于有这么大的反应，肯定是名字出现在右边的柱子上，才会让都阆这般动容。

　　都阆颔首。

　　“哪一个?排名多少?”老者来了兴致，暂时能名列右柱的，不代表就能一直留在上面，但这无疑说明人家确实有争抢机缘的资本，而且如今名列右柱的,俱都是有斩获在手的。

　　各界域妖孽争锋,现阶段有了斩获,那就说明底蕴不俗,最起码要超过大多数人。这样的人,若是能活着出来,那就是值得结交的对象。

　　“排名第十一的那个!”都阗怔怔地盯着门户右边的柱子,排在第十一的那一行金色大字。九天界，陆一叶

　　这下轮到老者惊愕了:“是他?”

　　不应该啊，没记错的话，此子应该只有神海八层境的修为，哪怕有些本事在身，有资格参与神海之争,也不至于能在现阶段取得如此高的名次啊

　　之前太初境门户开启的时候，陆叶动身的比较晚，所以他的修为被很多强者看在眼中，也记住了九天陆一叶这个名字，老者便是其中之一，当时想的是这个来自九天界的小家伙怕是要凶多吉少,未必能撑过太长时间。

　　可现在看来,却是自己看走眼了

　　都阆也一脸不可置信:“不应该啊!”

　　他遇到陆叶的时候，陆叶已经在那矿洞中开采灵玉了,之后二十多天两人几乎可以说是形影不离，也没有任何战斗爆发，那这个排名是怎么回事

　　不会有重名的可能，哪怕名字一样，出身的界域也是不一样的，所以他完全可以确定，这个排名第十一的，就是自己在灵玉矿脉里认识的那个陆一叶。

　　难道说，在遇到自己之前，他就杀了不少人?所以哪怕在后面的二十多天一无所获,也依然能位列第十一?赤空大陆一老一少在这里惊诧的时候,平台之上也掀起了一场轩然大波。

　　几乎所有强者的目光都注意到了九天界陆一叶的存在,个个都难以置信，不可思议。

　　当时太多人关注到了陆叶的修为，哪怕当时没关注到,随着后续杨青往宝池中投入龙珠的举动，也让人注意到了他。

　　可以说，放眼此地，哪怕是那些出身顶级界域的妖孽们的关注,也不如陆叶，因为大家都想知道他什么时候死，他死了，那杨青投

　　宝池中的

　　龙珠就收不回来了。

　　顶级界域对这样的九星重宝岂能没点心思，这一趟准备不足，无论杨青是输是赢，都没人能将龙珠带走。

　　但下一个百年就是机会，等那些顶级界域准备好赌注，就是他们从宝池中将龙珠捞出来的时候。

　　可以说，放眼此地，哪怕是那些出身顶级界域的妖孽们的关注，也不如陆叶，因为大家都想知道他什么时候死，他死了，那杨青投入宝池中的龙珠就收不回来了。

　　顶级界域对这样的九星重宝岂能没点心思,这一趟准备不足,无论杨青是输是赢,都没人能将龙珠带走。但下一个百年就是机会，等那些顶级界域准备好赌注,就是他们从宝池中将龙珠捞出来的时候。

　　所以从始至终,一直都有很多强者在关注了陆叶的名字变化。

　　他若死在里面或者主动退出,那么名字就会从左边的柱子上消失不见。

　　如今他的名字确实从左边的柱子上消失了，但却跑到右边来了,而且暂时名列第十一位

　　这实在太不可思议了

　　再看右边柱子的百人，前六十位几乎都被那些顶级界域所包揽，陆叶名字上上下下,哪一个不是出身顶级界域，就只有他，好似夹在一群饿狼中的绵羊。

　　只有在六十位往后，才会出现一些不是顶级界域出身的修士，只从这一点来看，修士出身界域不同，底蕴也是大有不同的，如果只是个例的话还代表不什么，但当一大批人一起涌现出来的时候,就体现出出身界域不同带来的差距了。

　　九天界陆一叶暂时名列第十一已是事实，众多强者如今只好奇一个问题,他这一个月在太初境中有了多少斩获

　　一月时间，进去的神海境大概淘汰了不到五百人，想在这个阶段取得排名第十一的话,最起码也要五六份斩获在手才行。这很不可思议。

　　虽说暂时排名前百的，未必就一定能笑到最后，尤其是那些排名靠前的到最后必然会遭遇更多的针对，但就往届神海之争的规律来看，眼下已有这样的斩获，剩下的时间他只需找个地方躲起来,等三月期限到时,他也很可能安全胜出。

　　怪不得那个强者敢押那样的重宝,果然是对自家的后辈有极大的信心。

　　平台某处，几个出身顶级界域的强者聚集在一处，他们也都是曾经参与过神海之争的，不过那要追朔到好多年前了，对其中的门道自然清楚再清楚不过。

　　陆叶的排名让他们感到惊诧，但也仅仅只是惊诧而已，他们这些人在外面观望，没人知道里面发生了什么事，不管陆叶如今排名多少，在他们看来都有些运气的成分。

　　他们更在意的是另外一群存在。

　　有仙风道骨的老者开口:“血族那边果然有动作,排名七十到九十之间的,几乎全是他们的人。”

　　有昂藏大汉冷笑一声:“血族哪次没有动作?.他们哪怕出身的界域不同,可既同属一源，那就有特殊的联络之法，很容易能聚集到一起，神海之争的前期自然就显得人多势众。”

　　“可惜这联络之法，我人族无法效彷,否则完全可以有所针对!”

　　“人家那是血脉之能，人族如何能够效彷，莫说他i的血脉之能，便是一般的联络手段,在太初境那样的环境下，也大打折扣

　　他们以前不是没想过在前期聚集人手,铲除血族进入其中的修士，但在太初境中,一般的联络手段效果很差，就很难将人手聚集在一起，血族不同，他们凭依血脉的特殊能力，很轻松地就能扎堆聚团，如此一来，所过之处,无有能挡者,往往能在神海之争的前期建立很大的优势。

　　而这个优势一旦建立起来,想要抹消就难了。

　　所以每一次神海之争的最后胜出名额,血族都要占据很大的一部分,这也是人族这边各大顶尖界域最头疼的一批对手。

　　便是那些出身顶尖界域的修士,一旦在前期遭遇血族的围攻，也难有幸免,哪怕他们的底蕴再怎么雄浑,终究是双拳难敌四手的

　　不过血族这样做的弊端也有,那就是前期聚集的人手太多,斩获不好分润,所以普遍排名不高。

　　但如今这个时间点，就是血族修士们提高排名的最好时机，因为会有大量修士在太初境的规则驱使下，往中心处聚集，他们只需在途中游掠拦截,就很容易会有所收获。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


