## 第三百三十三章 一叶兄要来了

　　大帐中，陆叶的声音响起。

　　“联军这边如此规模，有我没我已经没有区别了。”

　　其实联军自数量破三千之后，陆叶在联军中起到的作用就很有限了，因为三千人哪怕强攻，也能攻破任何一家万魔岭驻地的防护大阵。

　　陆叶在联军之中能起到的作用，最主要的是凝聚力，联军最开始是因为围绕着他而形成的，后续加入进来的宗门俱都如此，可以说，陆叶在联军之中修为不是最高，却是最能服众的。

　　除了他，哪怕换一个核心圈的强者，也很难将联军凝聚成一个整体。

　　眼下体量已近两万众的联军，多他一个不多，少他一个不少。

　　双方阵营的神海境大修们和谈已是大势所趋，联军势必会原地解散，但陆叶并不准备就此罢手。

　　他不知道自己这一路行来掠夺了多少功勋，但距离自己的目标应该还有一些差距，所以无论如何，他都要去攻占更多的万魔岭势力。

　　万魔岭那边给他起了称号叫灭门之叶，但实际上他更像是一团燎原之火，无论他走到哪里，只要还在灵溪战场中，他都能将这团火焰燃向四方。

　　“那我们呢？”

　　有镇守使问道。

　　“等着，在这里给万魔岭施加压力，如此也方便浩天盟那些前辈们对万魔岭提更多的要求，到时候大家能得到的好处也更多。”

　　众人陷入沉思。

　　少顷，那位天八级修士颔首：“一叶兄这么打算倒也不错，需不需要我们这边提供一些帮助？我们可以派一些人手跟着你，免得万魔岭那边又从核心圈调动人手来针对。”

　　“不必了，大家的功勋都来之不易，我带着巨甲就行了。”

　　陆叶想要另外开辟战场，那就必须得借助天机柱传送到灵溪战场另外一个地方，这种传送耗费的功勋可不少，单独一两个人这么搞还没什么关系，若是太多人一起，那就不划算了。

　　联军是以陆叶为源头和核心汇聚而成的，眼下他要走，众人没什么异议，虽说之后没办法再跟着陆叶一起捞好处，但这段时间得到的好处难道还少吗？

　　尤其是最初跟随陆叶四方征战的那几个宗门，得到的好处是最多的。

　　再者说，眼下两军对垒，根本打不起来，与其这样空耗时间，还不如再想办法给万魔岭制造恐慌和压力。

　　一炷香后，一艘大船升空，朝距离最近的一处浩天盟驻地掠去。

　　与此同时，距离此地数万里之外的银光岛驻地，罗伏兴冲冲地找到戚石：“一叶兄要过来了。”

　　戚石精神一震：“当真？”

　　“千真万确，刚收到消息。”

　　陆叶所率浩天盟联军最近一段时间搞的事沸沸扬扬，整个灵溪战场都在关注，罗伏和戚石怎能不知？

　　遥想当初，陆叶初至内圈的时候，还需要借应蛟之力去攻擎天宗驻地，那个时候他还没有破除别人防护大阵的能力，所以在攻破擎天宗驻地之后，陆叶便离去了。

　　短短不到半年时间，陆叶凭一己之力拉扯出一支近两万人的修士大军，征战战场内圈，所向披靡，搅的万魔岭一方苦不堪言。

　　罗伏和戚石羡慕坏了啊。

　　若是当初陆叶来他们银光岛的时候就有这等本事，那跟在陆叶屁股后面捞好处的事哪轮的上什么天衍宗和沧澜山。

　　内圈之中，明明是他们先跟陆叶接触的，也是头一家跟碧血宗缔结盟契的宗门。

　　若不是银光岛驻地距离联军那边实在太远，罗伏都想带人前去相助了。

　　每每念及此事，罗伏都是越想越委屈，然后领着一群人去找云烟教的麻烦。

　　自从擎天宗驻地被破，宗内修士死伤大半之后，擎天宗就成了缩头乌龟，在银光岛的打压下，擎天宗至今都没办法安心重建驻地。

　　原本能与擎天宗互为依仗的云烟教，自然就成了银光岛的重点打压对象，不过两宗实力相差无几，单凭银光岛的力量想打压他们还不太容易，所以每次去找云烟教麻烦的时候，罗伏都会喊上附近的法华宗修士一起。

　　罗伏最近一段时间可谓是翘首以盼，只等陆叶率领联军打到自家驻地附近，便能前去入伙。

　　可当得知万魔岭也集结了两万修士在渭水河边与浩天盟联军对峙之后，罗伏便知，自己怕是等不来陆叶了。

　　满心的惆怅。

　　不曾想，陆叶居然主动传讯过来，告知他将至银光岛驻地。

　　这种时候陆叶把麾下联军丢下不管，反而跑到几万里之外的银光岛来，所欲何为已经不言而喻。

　　谷/span罗伏和戚石都不是傻子，自然能猜出陆叶的打算。

　　“师弟，银光岛崛起的时候到了！”罗伏满面振奋。

　　戚石多少要冷静一些，可也转了好几圈，开口道：“联系法华宗！”

　　罗伏一拍脑袋：“对对，联系法华宗！”

　　这边才传讯过去与法华宗的镇守使说了几句，便有门下修士前来禀告：“两位师兄，陆师兄来了。”

　　“哪个陆师兄？”罗伏皱眉。

　　“就是碧血宗那位陆一叶，陆师兄。”

　　罗伏和戚石对视一眼，都惊讶陆叶来的好快，前脚消息才传递过来，后脚人就已经到了，连忙朝天机殿那边赶去，到了地方一看，果然是陆叶来了，身边还跟着一个块头巨大的体修。

　　故人相见，自是一番热情寒暄，尤其是银光岛这边已经感受到了陆叶的来意，不过在陆叶的指示下，他来到银光岛驻地的消息很快被封锁，仅有的知道此事的修士也被下了封口令，又被罗伏秘密引入一处密室中。

　　两个时辰后，法华宗镇守使急急赶赴过来，这一路他可是风驰电掣，拼命御器，丝毫不敢耽搁，到了银光岛驻地的时候，脸色都略显苍白。

　　不过在见到陆叶之后，这位镇守使瞬间红光满面。

　　正如罗伏所想的那样，他也意识到，法华宗崛起的时候到了！

　　值此之时，碧血宗本宗，掌教唐遗风化作一道流光，冲天而起，朝一个方向掠去。

　　神海境大修御空飞行的速度可不是灵溪境修士能比的，之前陆叶在天衍宗那边被万魔岭暗子下毒，掌教带着水鸳只花了一夜时间，就横穿了两洲之地，从兵州赶到雾州。

　　行不多时，旁边一道流光靠近过来，一个声音在那边响起：“唐老！”

　　掌教扭头望去，看清来人，顿住身形等候。

　　那道流光很快到了近前，露出身影，赫然正气门的庞振。

　　掌教抱怨道：“我这老胳膊老腿的，非要我跑一趟干什么，咱们兵州由你代表出面不就行了？”

　　庞振呵呵一笑：“事情是碧血宗弟子引发的，唐老不出面，那还商议什么。”

　　“是万魔岭那边的要求？”

　　“没错。”

　　“那老夫回头可要好好说道说道他们，一个个太不像话了，一点都不知道尊老爱幼。”

　　“唐老尽管去说，兵州站在你身后，浩天盟也站在你身后。”

　　掌教目光闪了闪，有所会意：“边走边说吧。”

　　“唐老请。”庞振伸手示意。

　　两人立刻化作流光，并肩掠去，半路上，庞振有些唏嘘感慨：“现在的年轻人不得了，比我当年的冲劲可大多了，碧血宗未来可期啊唐老。”

　　掌教笑的比花儿灿烂，嘴上却道：“小孩子有些太胡闹了，行事不知轻重，回头老夫教训他。”

　　“年轻人有锐气是好事，不必苛责，这一次也算是为浩天盟争光了，浩天盟年轻一代很少有这样的人才了。前些日子青玉门的徐老还跟我传讯，可惜一个好苗子被青玉门白白错过了。”

　　“那老东西就见不得别人好。再说了，我碧血宗弟子跟他青玉门有什么干系？”

　　“唐老有所不知，当初在邪月谷的时候，是青玉门的人负责审核陆叶的，也曾起过招揽之心，不过在测试出他的天赋只有一叶之后，便断了招揽之意。”

　　“还有这等事？”掌教显然也是才知道此事，不由哈哈大笑：“活该他青玉门弟子狗眼看人低。”

　　“是啊，谁能想到，一叶的天赋能有如此成就，不过话说回来，唐老没再去测试他的天赋？按道理来说，一叶的天赋修行速度不可能如此迅速，当年邪月谷的测试条件简陋，许是有什么疏忽。”

　　掌教摆摆手：“一叶两叶的都无关紧要，老夫的天赋也不是很好，当年检测的时候不过三十四叶而已，但那又如何？修士修行不单单只靠天赋的，如你我这般年纪，当年比我们天赋更好的大有人在，可他们都哪去了？还不是化作了黄土一捧。”

　　“唐老言之有理。”

　　“不过小家伙对自己一叶的称号还是很在意的，我记得这个称呼是你们正气门那个叫乐山的小子传出来的，回去了跟他说叫他赶紧晋升，要不然等陆叶进了云河战场，那乐山少不得要吃些苦头。”

　　“哈哈哈，此事我也知晓，真有那么一天，那也是乐山自作自受。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


