## 第两千六百六十六章 时空之力

　　“师兄，走，替我给龙尊带句话，此番劫难，不怪任何人！”祭出龙珠之后，祝茵忽然开口。

　　她已意识到，继续这么耗下去不是办法，一旦她没法再维持时序力场，两人便要同亡于此。

　　与其如此，还不如让陆叶逃命去，她自己留下缠住这个虚空兽。

　　陆叶已能驾驭虚空挪移之术，在空间造诣上比她强，逃命的机会更大。

　　她甚至还贴心地让陆叶给龙尊带句话，生怕因为自己之死让陆叶被龙城那边追究。

　　陆叶岂能不知她什么想法，却是置若罔闻。

　　如果他愿意独自逃亡的话，早就逃之夭夭了，又岂会等到现在，既然同患难，那当然要共进退，若他今日抛下祝茵，自己都过不去心里那一关。

　　最主要的是，随着祝茵祭出自身龙珠，时序力场增强时，陆叶发现了一些奇异。

　　时序力场的本质，是时序之力的体现，方才陆叶还没能察觉到什么，可祝茵这边时序之力增强后，他竟察觉这股奇特的力量，与自身磐山刀上萦绕的空间之力及其契合。

　　这两种力量似乎是能融为一体的！

　　为什么会这样？

　　他脑海中念头转过时，尝试着调动时序力场中的力量。

　　可下一刻陆叶就发现，自己融合不了，因为这两种力量不属于同一个人，所以这种融合并不能真正完成。

　　他这边尝试时，祝茵不由露出讶然神色，时序之力是她的，有任何变化她都能感受的清清楚楚。

　　她方才竟感觉陆叶想要调动她时序力场中的力量，这个想法太过异想天开了。

　　不过她隐约察觉到了陆叶的意图，便开口道：“师兄，时空本就是一体的，没有空间作为载体，时间就没有任何意义，同样地，没有时间的流逝，空间也是一潭死水，这两种力量确实可以融合，但你我并没有那个能力。”

　　传闻龙族两族的祖上就掌控着这种至高无上的奇特力量，她身为龙族，执掌时序之力，血脉返祖有了修行空间之力的资格，对此事自然多有了解。

　　事实上，如果她在空间之道上的造诣更高深许多的话，就有机会将自身的两种力量融合，衍化成一种新的力量。

　　只可惜这么多年下来，她在空间之道上的造诣提升很艰难，一直达不到要求。

　　眼下情况是她这边的时序造诣满足要求，陆叶的空间造诣也有了资格，可两人的力量如何才能相融？

　　哪怕是亲兄弟姐妹都做不到这种事，更不要说认识才不久的两人了。

　　“原来如此！”陆叶露出恍然神色，手中长刀横斩，咫尺天涯，虚空拉伸。

　　对比方才第一次施展这秘术，他眼下要娴熟的多，有些东西就差一点契机，陆叶方才无意间施展出了此术，自然就可以施展出第二次，而且更好一些。

　　借由此术创造出的短暂机会，他闪身来到祝茵身边，一身道力涌动，一圈奇异符文如莲花绽放般层层叠叠铺展开来。

　　同气连枝！

　　祝茵立刻露出惊愕神色，因为当这道纹覆盖己身的时候，她发现自身气机与陆叶竟瞬间交融在一起，没有任何不妥之处，就好似两人的气机本就是一体。

　　“上了！”陆叶低喝一声，一手抓住祝茵的胳膊，身形掠动时，两道身影同时消失在原地。

　　几乎是下一个瞬间，诸多攻势便轰碎了两人留在原地的残影。

　　虚空兽身后，陆叶带着祝茵一起现身，同气连枝道纹依然维持着，磐山刀斩落。

　　那刀身之上，空间之力缠绕，同时陆叶撬动了祝茵时序力场中的力量。

　　原本根本无法融合的两种力量，在这一瞬间竟奇异地融合到了一处，衍化成一种新的玄妙之力。

　　那是至高无上的时空之力！

　　刀锋斩落，虚空兽身上照旧不起涟漪。

　　可随着打牛秘术的施展，那刀锋中的奇异力量却顺势斩进了虚空兽体内，直触道种！

　　一瞬间的僵直，虚空兽体表处舞动的诸多锋锐尖刺都定格了，然后身躯剧烈颤抖起来，它甚至还传出了之前那种类似凤鸣的沉闷声响。

　　这一刀，似是对它造成了很大的伤害！

　　陆叶顿时眸光明亮起来。

　　先前打的绝望，是因为无论他还是祝茵，对虚空兽的杀伤都不够，两人的攻势就像是在给它挠痒痒，所以哪怕打牛秘术能奏效，也依然没什么大用。

　　可如今不一样了，时空之力的杀伤，比起单纯的空间之力无疑要更恐怖一些，那是真正能对虚空兽造成创伤的力量。

　　而随着这一刀斩落，无论陆叶还是祝茵，脑海中都生出诸多明悟，似能更加透彻地看清这力量的本质。

　　陆叶第二刀已经斩下。

　　若非那时序之力不是他的，他撬动起来需要一点时间，陆叶甚至想要催动振刀秘术。

　　然而他撬动祝茵的力量，将之与自身的力量融合，终于需要一个过程，所以根本没办法短时间内挥刀太多。

　　这一刀斩落时，对虚空兽的伤害似乎更大了，它的身躯剧烈颤抖着，诸多漆黑尖刺疯狂舞动，编织成无边杀机，朝陆叶与祝茵攻杀过来。

　　陆叶带着祝茵腾挪闪烁，避开一道又一道攻势，待站稳身形后，蓦然发现那虚空兽竟在迅速移动。

　　陆叶眼前一亮，这家伙自融合了诸多同伴之后便一直站在原地不动弹，一副牢不可催的样子，眼下吃了亏，终于知道害怕了。

　　这无疑说明方才那两击对它造成的伤害极为可观，它已有了危机感。

　　奔掠间，虚空兽的攻势并没有停止，反而愈发狂暴，一道道漆黑尖刺化作无边残影，轰的四方虚空不稳。

　　陆叶领着祝茵一边躲避一边追杀，然效果不显。

　　这家伙的速度太快，而且也极为敏捷，陆叶长刀斩之不中的话，再强的力量都无法发挥出来。

　　更让他揪心的是，祝茵的状态渐渐有些不支了，她本身因为长时间维持着时序力场就负荷巨大，之后更是祭出了自己的龙珠，她这样是持续不了多长时间的。

　　如果在祝茵力竭之前斩杀不了这个虚空兽，两人就凶多吉少了。

　　陆叶岂能甘心。

　　一念间，索性停在了原地，目光盯住那迅速掠动的虚空兽，磐山刀高高抬起，长刀之上时空之力萦绕。

　　凶狠斩落！

　　咫尺天涯。

　　这一道秘术，不单单只是能拉伸空间的，同样也可以抹平空间的距离。

　　然陆叶却很快发现，这一刀在斩落时，受到了很大的阻力。

　　那虚空兽显然察觉到这一刀的凶悍，是以也在狂催道种的力量，以自身的空间之力，干扰咫尺天涯秘术的施展。

　　这是各自在空间之道上的对抗。

　　长刀徐徐下压，两人与虚空兽之间的空间宛若镜面一般破碎开来，层层叠叠，怪异至极。

　　祝茵也意识到关键，同样催动起自身的空间之力，加入对抗之中。

　　她在此道上的造诣不比如今的陆叶，与虚空兽更是差距不小，但在这样的对抗中，她的忽然发力，却起到了至关重要的作用。

　　陆叶分明感觉到，刀锋上的阻力骤然变小。

　　长刀终于斩落。

　　隐有一声咔嚓声响传出，疾奔而走的虚空兽如遭雷噬，体内道种裂出无数缝隙。

　　这道种本就是融合诸多虚空兽的道种汇聚而成的，若无外力干扰，还能维持一个平衡，可陆叶与祝茵两人持续不断的攻势，早已打破了这个平衡，尤其是最后这一刀，成了压垮骆驼的稻草。

　　道种破裂开来，化作一枚枚碎片，那虚空兽体内，先前被融合的同伴们纷纷分裂了出来，各自裹挟着属于自己的道种。

　　陆叶见状，一步上前，长刀直刺而出。

　　叮当一声轻响，刀尖明显触及到了什么东西，一枚道种被刺出，那虚空兽僵在原地，剧烈地抖动了一下，湮灭无形。

　　最难缠的对手被斩，可战斗依然没有结束。

　　先前被融合的诸多虚空兽如今脱困而出，从四面八方发起了攻势，不过这些普通的虚空兽已经对陆叶与祝茵构不成太大威胁了。

　　毕竟两人之前可是协力杀了好多这样的虚空兽。

　　刀光璀璨，一只只虚空兽被灭。

　　直到片刻后，大战平息，陆叶散去了道纹，祝茵收了龙珠，直接软倒在地上。

　　这一战她虽只是辅佐，可消耗比起陆叶要大的多，时序力场和祭出龙珠的双重负荷，让她整个人此刻看起来就像是一个破碎的瓷娃娃，肌肤表面全是裂痕。

　　陆叶连忙从储物戒中取出恢复用的灵丹喂她服下，这才有空收拾战利品。

　　斩杀那诸多虚空兽所得的道种自不必说，那特殊的虚空兽的道种尤为凝练，若是炼化，必然收获不小。

　　让陆叶在意的是，那只特殊的虚空兽死后，残留了一根翎羽。

　　不算长，约莫只有筷子长短，也没有任何色彩，内里同样没有残留半点力量。

　　但这应该就是那只特殊的虚空兽能诞生的原因。

　　龙有龙珠，凤有凤羽，每一只凤族，都有一根属于自己的独特凤羽，这根凤羽对凤族的意义，就宛若龙珠对于龙族，不过与龙族不同，凤族这边很少会将凤羽当成自己的道兵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


