## 第一千三百五十二章 全亏苏道友的付出！

　　东部大营旁的战场，段修臣仰头望天，神色无奈。大势已去！

　　事情是怎么慢慢发展到这一步的呢？

　　演武之前，南西两部都只将彼此视作对手，谁也没把东部放在心上，尤其是在确定了东部的脆弱阵容之后，两部修士皆都觉得，这一次演武，东部又只是来凑个热闹的。

　　但就是这样看起来脆弱到不堪一击的东部，居然让南西两部联手也无力抗衡，杀的他们毫无脾气。

　　归根结底，还是太轻敌了。

　　若是两部最初就一起联手，全力压制东部，那东部无论如何都不可能有这样的战果。当然，也是敌人太狡猾了，最初的时候不显山不露水，待到演武中程便各种手段齐出，搞的人应接不暇。

　　眼下这边只剩下他孤家寡人一个，东部九人中的八个虽然看起来都已经是强弩之末，可依然占据着地利上的莫大优势，另外再加上一个实力貌似比自己还要强一些的陆叶

　　段修臣自知，已无力回天。

　　可，终究有些不甘！

　　陆叶迈步上前，提刀示意：“来！”

　　段修臣视线下移，对上陆叶的眸子，明白了他的意思这是要与自己最后再战一场！心神一敛，神色也变得肃穆，一身灵力迅速沸腾，转瞬间战意冲霄！

　　“杀！”

　　他口中蹦出一个冷厉的字眼，纵只孤身一人，也如千军万马，身形化作一道流光，朝陆叶冲去。

　　与此同时，陆叶也提刀迎上，身后八人岿然不动，只做静静观望。

　　两道身影急速朝彼此靠近，各自身上绽放出来的灵光眨眼间变得明亮无比，转瞬碰撞在一处。

　　刹那间的凝滞，各自灵力绞杀在一处，一块从附近掠过的陨石直接化作齑粉。

　　海棠等人运足目力，凝神观瞧，透过那氤氲灵光的遮掩，清楚地看到段修臣的拳头挡下了陆叶长刀的斩击。

　　一位星宿后期修士的全力爆发，不但让拳峰之上蕴藏了狂暴的杀伤，更有凝实的灵力防护。

　　磐山刀竟一时斩之不透！

　　两人的身形僵持着，各自凶猛催动灵力，身形前倾，凝视着对方的双眸，几乎形成了面贴着面的场景，只做那最后一搏！

　　三息之后，僵持被打破。

　　海棠等人清楚地看到，陆叶的长刀往前微微压去，段修臣的身形并没有后退，但他挡住长刀的拳头上凝练的灵力防护却被破开。

　　这无疑意味着在这样硬碰硬的交锋之中，段修臣已经落了下风。

　　并非是因为陆叶手中有兵器，而段修臣没有的原因，莫说段修臣是一个星宿后期，哪怕他只是真湖，神海，所选择的斗战方式也都是自己最擅长的，他没有兵器，但拳头就是最适合他的兵器，真强行让他拿着什么兵器争斗，恐怕还会影响实力的发挥。

　　段修臣神色平静，哪怕确实落入下风，表情也没有丝毫变化。

　　长刀继续下压，彻底破开了灵力的防护，斩在了段修臣的拳肉之上，鲜血飞溅，没有了对方灵力的阻扰，下压的速度陡然增快，一抹惊艳的刀光划过时，已将段修臣的半条胳膊连带着半个身躯斩开！

　　也就是在这一瞬间，段修臣的另一只拳头捣出，印在了陆叶的脸庞上。轻飘飘的毫无力道，仿佛清风拂面，陆叶的身形甚至都没晃动一下。在将自身所有力量倾注在那凶猛一拳中之后，他已没有更多余力了

　　身影消失之前，一直神色平静的段修臣冲陆叶咧嘴一笑，仿佛最后打了陆叶一拳，他也不亏一样。

　　陆叶身后，海棠等人静静地观望着，没有欢呼，也没有雀跃，各自神色复杂。

　　陆叶带领东部赢的这次演武，夺取第一，是值得高兴的事，但陆叶身为一个人族，以星宿前期的修为，正面拼杀一个小人族的星宿后期，就无法让人高兴起来了。

　　当然，这样的拼杀其实并不能体现一个修士真正的底蕴。

　　因为所有人都看出来了，这最后一次碰撞，无论陆叶还是段修臣都舍弃了对自身的防护，所有的力量都化作了那狂暴一击，所以必然有一人会战死当场。

　　真正的斗战可不会这么直来直去，双方肯定要拼尽各种花里胡哨的手段，慢慢抢占优势，再将优势转化为胜势乃至杀势！

　　但这并不能抹灭一个星宿后期的小人族在这样硬碰硬的争斗中，败给了一个星宿前期的人族的事实。

　　这让东部众人心中都有些不是滋味。到底是小人族太弱，还是陆叶太强？

　　若是后者，那也无所谓，自古人族多雄骄，总有一些时代的新星，光芒万丈，耀眼的让其他种族无法直视。

　　可若是前者....那他们所有人都要反省一下了。

　　诡雾空间中，当代表段修臣的红色光点湮灭的时候，三部日照，甚至包括东部，都微微一声叹息。

　　这不是他们期望看到的事情，海棠等人能想到一些东西，他们这些日照又岂能想不到？

　　沉默了一下，西部那最年老的日照开口：“看样子，有必要让小崽子们多出去走动走动，磨砺磨砺了，找个机会，大家坐下来一起商讨一下，拿个章程出来吧。”

　　事实上，日照们不是头一次意识到小人族的问题，只不过小人族的情况有些特殊，因为是随着方寸山的漂泊而移动的，都没办法离开本部方寸山太远，这就导致他们历练不足，不像其他界域的修士，能够四下闯荡，自家界域就在那里，想家了还可以回去看看。

　　但哪怕意识到了，也难以改善，日照们也无法下定决心去做这件事。

　　这一次演武暴露了很多问题，尤其是陆叶与段修臣的最后一战，让日照们意识到，再这样得过且过的话，日后这广袤星空，恐怕就很难有小人族的立足之地了。

　　星宿后期被星宿前期给杀了.....实在太丢脸。“可以！”南部这边的朱老二点头同意。

　　东部自然也没意见。

　　“那就这样。”西部那位日照身形一晃，消失不见，其他南西两部的日照也无久留之意，纷纷离去。

　　陈玄海等人最后才离开，重新出现在黑渊旁，陈玄海和吴奇墨对视一眼，忽然齐齐对着苏玉卿行了一礼。

　　苏玉卿一脸懵：“两位这是做什么？”

　　陈玄海道：“无论如何，都要多谢苏道友为本部拉来强援，如此方能夺得演武第一，嗯....道友的付出，本部不会忘怀！”

　　吴奇墨也在一旁猛点头：“是是是，本部这次能得第一全亏苏道友，我与陈兄当铭记于心！”

　　你们最好还是忘了！

　　苏玉卿又气又恼地瞪着他们，一甩头，懒得跟他们多说。

　　黑渊之中雾气翻滚，一道道身影从中窜出，正是参与演武的东部九人，海棠一马当先，陆叶等人紧随其后。

　　见得陈玄海三人依然在此等候，海棠连忙上前一步，盈盈行礼：“弟子们幸不辱命！”

　　陈玄海脸上露出一抹微笑：“你们都做的很好，好的出乎我们的预期。”说话间，瞧了陆叶一眼，眸中满是赞许。

　　全程观瞧了演武的过程，他自然知道这次最大的功臣是谁，但这个时候就不必多说什么了。

　　原本在他的立场来看，陆叶只是个晚辈，但因为有苏玉卿，这个时候又不好真的拿他当晚辈来看，不过不得不说，苏玉卿看人的眼光还是很准的，这一点他自叹弗如。

　　“此次演武，你们也辛苦了，先各自回去休憩吧，不过此番虽得第一，但尔等却不可骄傲自满！”

　　众人纷纷称是，哪里敢骄傲自满，这一趟若不是有陆叶从中各种筹谋，莫说第一，便是第二都拿不到。

　　可以说，演武第一的功劳九成都是陆叶的，剩下的一成才是他们出的苦力。众人散去，苏玉卿带着陆叶和海棠朝仙灵峰的方向飞去，一路无话。

　　待到那山谷上空，苏玉卿放开了灵力的裹挟，陆叶径直落了下去。

　　一直等在这里的念月仙察觉动静，出来查探，见是陆叶，不由上下打量了他一眼，确定没有缺胳膊缺腿的，这才问道：“怎么样？”

　　“还行！”陆叶随口道。

　　“那什么时候可以离开这里？”陆叶一怔：“忘记问了。”

　　主要是飞回来的路上，苏玉卿脸色不太对，冷冰冰的，他也不好贸然开口。

　　念月仙不由瞪他一眼：“你莫不是在这里得了个道侣，流连忘返了吧？若如此，你自己留在这，我一个人离去。”

　　“师姐说的什么话，我与海棠的道侣之事只是个幌子，骗骗外人的，要不然没法解释我为什么能进黑渊。”

　　念月仙轻哼一声：“那谁知道？再说了，海棠之前也说过，非得身怀小人族的气息才能进入黑渊，你若与海棠的道侣只是幌子，那又如何进入黑渊的？”

　　这话问到了陆叶的痛处他面不改色道：“那位苏前辈有秘术，可以让我以一种投机取巧的方式进入其中，具体玄妙我也不知，师弟我只是听从安排。”

　　念月仙将信将疑。

　　陆叶生怕她再问出什么自己无法回答的问题，便开口道：“我先行恢复，过两日若是对方若是不主动说，我便让海棠师姐帮忙问问。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


