## 第两千四百一十章 神秘女子

　　尽管女子身上气息不显，但陆叶依然可以清楚地判断出，这位是合道。

　　而且极有可能不是一般的合道，否则自己不至于对她的到来毫无察觉。

　　他躲在这破城中的时候，对四周的监察可是没有半点放松的，竟根本不知对方什么时候闯进来的。

　　左右的大拇指摩挲着磐山刀，陆叶神色凝重，暗忖这要是打起来，也不清楚自己是不是对手。

　　女子却好像根本没察觉到他这明显的敌意，径直走到陆叶面前不远处，微微俯身望着他，面上一片笑容：“合道？”

　　陆叶面无表情。

　　“融道？”女子又问。

　　陆叶依然没有回应。

　　女子却仿佛已经得到了答案，微微颔首，直起身子，从陆叶身边走了过去。

　　整个过程，陆叶身形紧绷，随时防备可能到来的偷袭，然而直到女子远去，这想象中的事情也没有发生。

　　这女人……哪里冒出来的？

　　但不管她是从哪里冒出来的，这是非之地都不宜久留。

　　这里本就是一个暂时的落脚地，陆叶图的就是清净无人打扰，如今忽然冒出来这么一位强者，哪还敢再留？

　　虽说方才对方没有对他出手，甚至没有展露过任何敌意，但谁知道人家心里到底是怎么想的？

　　陆叶迅速起身朝外掠去，身后远处忽然传来那女子欣喜的笑声，也不知是遇到了什么好事。

　　陆叶跑的更快了，直觉上，他觉得这女子的精神有些不正常。

　　出了那破城，也没个确切的去处，陆叶只能随意选了一个方向朝前飞掠，让他感到稍稍安心的是，那女子果然对他没有什么敌意，也没有阻止他的离去。

　　星渊浩瀚，陆叶心中忽然涌起一股雄心壮志，闯荡里界之旅便从此刻开始吧，当年云师望能一路披荆斩棘修行至合道之境，他如今的起点比云师望要高多了，日后成就不会差到哪去。

　　心中正畅想无限时，忽觉一道强盛气息迅速朝自己这边逼近。

　　陆叶眉头一皱，今日这是怎么了？自己来到里界半年时间，连个虫子都没见到，今日倒好，先是遇到一个奇奇怪怪的女子，眼下又遇到一个疑似合道的强者。

　　之所以感觉对方是合道，主要是因为那气息太强。

　　陆叶有心避开，但对方明显发现了他，迅速接近过来陆叶一时竟摆脱不得。

　　果然是合道因为速度上对方明显更快很多。

　　片刻后，陆叶止住身形，逃是逃不掉了，既如此，那就只能做过一场！

　　抬眼望去只见一个中年男子迅速掠至近前，一脸不悦地望着陆叶：“你跑什么？”

　　这问的简直就是废话，在这样的环境下遇到，如此被追谁能不跑？

　　不过对方既没有第一时间出手，那显然并不是真的要将自己怎么样，陆叶定了定心神，开口问道：“有何贵干？”

　　中年男子一抬手，一幕栩栩如生的影像便忽然出现在陆叶的视野中：“见过这个女子吗？”

　　陆叶一瞧，还真是巧了。

　　那影像中的分明就是自己在那破城中遇到的女子形象，此刻望去，就好似对方活生生地站在自己眼前一样。

　　中年男子与那女子明显有些关系，应该是一路追击过来的，却不知那女子有什么收敛气息的妙法，所以哪怕此刻隔着不远的距离，中年男子也没有丝毫察觉。

　　陆叶当即把手一指：“那边有一座残破的合道城，她就在那里面。”

　　他没有半点犹豫就把那女子给卖了，毕竟非亲非故，有人问到自己头上，自己不知道就算了，既然知道了，没立场隐瞒什么，真有意隐瞒的话反而还可能触怒对方。

　　至于这中年男子找过去之后会发生什么，那就不关陆叶的事了。

　　中年男子闻言，眉头一扬，显然没想到这么轻松就找到自己的目标了，探手就朝陆叶抓了过来：“跟我一起去！”

　　他没尽信陆叶的话，此去若真能找到目标一切好说，若是找不到，那肯定是要迁怒陆叶的。

　　对方如此反应让陆叶暗暗皱眉，自己指了路，别人不感谢也就罢了，居然还要用强，这是什么道理？

　　他不愿与对方起什么冲突，可不代表他真就怕了对方。

　　几乎是在中年男子探手抓来的同时，陆叶腰间的长刀便已出鞘，道力催动，刀锋之上淡淡毫光绽放，璀璨刀光一闪而逝。

　　血光飞溅！

　　中年男子无疑吃了轻敌的亏，他一直觉得陆叶是个融道，所以根本没将他当回事，直到这一刀斩出方才察觉不对。固然反应极快做出了防备，手上还是受了伤。

　　陆叶一刀之下便是得势不饶人，欺身而上，刀光连绵，势要一鼓作气将对方给解决了。

　　然而只三息后，他的神色就凝重起来，因为这个对手比他想象中的要强很多，尤其是在驾驭起四周的道力之后，展现出来的实力明显要比他更厉害。

　　“你是融道还是合道？”中年男子有些迷糊，因为他迄今为止还真没遇到过陆叶这样古怪的对手。

　　说他是融道吧，这份实力太惊人了，说他是合道吧，却没有驾驭四周道力的迹象，陆叶所展现的，全部都是自身的真正实力。

　　陆叶已经全力以赴，中年男子却还能游刃有余地询问，高下立判。

　　不愧是里界！

　　遇到的第一个对手便如此强大，陆叶压力如山。

　　他之前在星空中确实斩杀过合道，但那些合道进了星空，四周没有星渊气息笼罩，没办法发挥出全部的实力，这才为他所趁。

　　眼下里界这环境是合道们天然的战场，反倒是陆叶这样的融道，完全没办法借势。

　　不是对手，继续这样打下去，不用盏茶时间，自己必然凶多吉少。

　　心中有了这个判断，陆叶立刻催动起血海术。

　　血光展现，血海铺展。

　　中年男子忽然丢失了陆叶的身影，他却丝毫不慌，只是稍一发力，血海便崩散开来。

　　再抬眼看去，只见陆叶已经朝一个方向狼狈逃窜。

　　中年男子方才在陆叶手上吃了点亏，自然不会轻易放他离去，再者，陆叶方才展现出来的实力让他感到疑惑不解，很想弄清楚到底是个什么情况，当即追杀了过去。

　　追逃间，彼此距离不断拉近。

　　直到一个极限，那中年男子凶悍一击打出。

　　陆叶能清楚地感受到身后危机的袭来，不敢有丝毫怠慢，全力催动力量护持己身。

　　然而随着那攻势的抵达，高达近六百道的护身道力还是被瞬间击溃，下一刻，陆叶就感觉自己背后被一股巨力袭中，胸前一鼓，体内五脏六腑翻滚，一口逆血喷涌出来，夹杂着诸多内脏的碎片。

　　暗暗心惊，他知道那个中年男子很强，但没想到人家居然强到这种程度，之前的斗战，对方显然没有出全力。

　　这一下出了全力，自己就抗不住了。

　　已经很多年没吃过这样的大亏了，陆叶却更加冷静，借助后方冲击过来的力量，速度再增一分，一头冲进了前方的破败城池中！

　　他在意识到自己不是中年男子对手的时候，就打算逃到这里来了。

　　中年男子要找的那个女子就在这里，两人之间大概率是有仇的，所以只要将中年男子引至此处，无论那女子愿不愿意，势必都要跟对方打起来。

　　到时候他就可以找机会逃之夭夭了。

　　这一招祸水东引是他眼下解决危机的唯一途径。

　　陆叶冲进破城中的第一时间，便神念探出感知四方，紧接着心头一凉，因为他竟没有察觉到城中有任何生机。

　　那女人……走了？

　　他才离开不过半个时辰而已，怎么就走了呢？

　　就在陆叶焦头烂额的时候，中年男子也追杀了过来，又是隔空一击轰至，陆叶狼狈应下，状态愈发不妙了，整个人如断了线的纸鸢一样高高飞起，重重跌落在地上，滑行了好长一段距离，这才停下。

　　他迅速起身，转头朝中年男子望去。

　　对方从不远处一步步行来，饶有兴致地打量着陆叶，嘴上说着：“你的实力很有意思，你到底是融道还是合道？”

　　陆叶提刀在手，一声不吭，暗暗开始凝聚天赋树分身。

　　一个人不是对手，那就只能与分身一起上了，对方的实力很强，就算联手天赋树分身应该也赢不了，但自保应该大概率没问题。

　　他不需要杀了对方，只需要让对方知难而退就行。

　　实在不行的话，分身可以先逃，本尊再找机会挪移过去。

　　下一瞬，忽然眉头一扬，目光望向中年男子的身后。

　　中年男子却置若罔闻：“这般雕虫小技就不要丢人现眼了。”他显然以为陆叶在分散他的注意力。

　　然而话音才落下，他的身后就响起了一个清淡的女声：“你在我的城中做什么？”

　　直到此刻，陆叶才知道，自己最开始没有察觉到这个女子的存在不是自己实力不够，而是人家的本事了得。

　　因为当她忽然出现的时候，哪怕是强如这个中年男子竟也毫无察觉，若不是陆叶正好面对那个方向，也是发现不了的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


