## 第两千七百七十一章 追逃

　　甬道中，陆叶持刀而行，横冲直撞，一声声惨叫连接响起，只短短几息，喧闹便归于平静。

　　跟随而至的刘畅等人沿途走过，见得一个个翼族强者倒在血泊之中，死状凄惨，皆都心神大震。

　　前方一抹光亮传来，陆叶闪身冲出时，心中顿时警兆骤生。

　　对此他早有预料，敌人既已探明他们的藏身之地，前后封堵，那么外面肯定也是有埋伏的，是以当即狂催道力护持周身。

　　下一瞬，数道攻势袭至，打的他身形震荡，气血翻涌。

　　人还未站稳，眼前便出现一位手持长枪的翼族，悍然一枪袭来，陆叶横刀身前，精准挡下这一击，整个人却被一股强大的力道推着往侧平移数百丈。

　　四周道力紊乱，一道道身影飞掠而至，跟随陆叶杀出来的刘畅等人立刻陷入围攻之中。

　　陆叶这边猛然发力，才将那持枪翼族挡开，便又有两道身影左右杀来。

　　直到这时，他才看清四周局势。

　　藏身的小岛外，左右横着两艘巨大宝船，那宝船上诸多身影屹立，无一例外，全都是翼族修士，冲着他们几个虎视眈眈。

　　是非之地，不宜久留。

　　陆叶心有决断，再斩一刀逼退那左右杀来的两道身影，闪身便要遁走。

　　然身形方动，其中一艘宝船上便忽掠出一道匹练般的宝光，朝他席卷而来。

　　陆叶不知这宝光有何玄妙，因为以前从未见过，自是不敢随意沾染，身形猛地往下坠去，差之毫厘避开了这宝光。

　　下一瞬，一声惊呼从侧面传来。

　　陆叶百忙之中转头望去，只见那孙姓修士被那宝光罩个正着，宝光原本无形，可在此刻却仿若化作实质，如一团流水般将那孙姓修士裹在其中，任凭他如何挣扎，竟都无法脱困。

　　宝光回收，孙姓修士也被拖拽着朝那艘宝船靠近过去，好似一只被大网捕捞住的鳌虾。

　　陆叶脸色沉凝，暗暗庆幸自己方才见机的快，没有中招，否则还真有些麻烦。

　　这宝光没有什么杀伤力，但却有极强的捆缚之能，显然是专门用来抓捕活物的。

　　这源界之中，各大种族对人族的围猎，并不以杀戮为主，因为他们是要将人族修士生擒回去，用以祭祀，当然是要抓活的。

　　那玄妙宝光应是专门用做此事的。

　　“救我！”孙姓修士惊呼着。

　　可眼下情况，众人皆在被围攻，谁又有能力去救人？

　　诸多宝光从两艘宝船上攒射而出，不断地朝众人罩来，陆叶这边身形腾挪，艰辛躲避。

　　其他人却没有这种好运了。

　　那本就受伤的周姓修士很快赴了孙姓修士的后尘，被宝光罩住身形，失去了自由，紧接着便是刘畅。

　　两息后，夏禾与小蛮也先后遭了殃，整个队伍自冲出小岛之后不过十息功夫，就只剩下陆叶一人苦苦支撑。

　　他本已持刀杀出重围，此时却骤然回身，掠至夏禾身边，在她惊愕的目光中，狠狠一刀斩向那宝光。

　　夏禾摇头：“快走，没用的，这元辰神光是蛮力斩不断的。”

　　正如她所说，锋锐至极的磐山刀斩在那宝光之上，却如陷泥沼之中，只是让那宝光微微变形，分毫没有要断裂的迹象。

　　不但如此，陆叶甚至感觉自己的磐山刀都陷入其中，一时难以挣脱出来。

　　“好胆！”一声怒喝传来，四周数位翼族修士见状，纷纷来袭。

　　值此之时，陆叶想要脱身，唯有舍弃磐山刀。

　　然他又怎么可能做这种选择？他辛辛苦苦培育磐山刀至今，对他而言，这已经不单单只是一件道兵了，这同样是他的立身之本。

　　“快走啊！”夏禾惊呼。

　　陆叶猛地一震手中长刀，天赋树的威能疯狂催动，无形根须弥漫而出，缠绕刀身。

　　下一瞬，斩之不断的宝光忽然崩裂开来，像是被什么东西给融化了。

　　陆叶抽刀而起，周身空间之力跌宕，身侧四周虚空拉伸。

　　刀光闪过，几声惊叫，鲜血飞溅，来袭的数位翼族纷纷受伤，更有一位身形被破开，残尸跌落海面。

　　陆叶一把抓住夏禾，血遁术催动，头也不回地朝一个方向遁去。

　　变故突起，莫说夏禾没反应过来，那两艘宝船上掠阵的翼族强者们也没有反应过来。

　　任谁都没想到，这世上居然有人能有手段斩开元辰神光。

　　待至那两艘宝光上的翼族修士追出时，陆叶已带着夏禾跑出老远了。

　　惊怒之下，这些翼族修士紧追不舍，若陆叶孤身一人，想要摆脱他们并不是难事，虚空挪移数次应就可以，然此刻带着夏禾，终是有些不便。

　　翼族本身就是以速度见长的种族，是以哪怕陆叶催动了血遁术，也难以摆脱。

　　而且眼下整个笼海上处处都是敌人，他们这样遁逃，早晚会遇到别的强敌。

　　“走海下！”夏禾也终于回过神来，反手拽了陆叶一把，直朝海下坠去。

　　噗通两声响，海面溅起水花，两人身影投入大海之中。

　　入了海，夏禾周身力量涌动，整个人宛若鱼儿一般，速度陡增，她还催动力量裹住陆叶。

　　这应是一种秘术。

　　身后追兵的气息越来越远，直到大半个时辰后，两人终于得以摆脱。

　　海下某处，陆叶与夏禾收敛气息，静静蛰伏着，后者面色一片沉痛。

　　刘畅等人被擒，下场肯定好不到哪去，必然是要被当成祭祀的材料用以祭天的，可面对那强势的翼族，她却没有任何解救的办法，深感无力。

　　此番若不是陆叶及时回身救了她，她也难逃擒束。

　　虽说摆脱了追兵，但两人暂时还不敢露面，只能先且等待一阵。

　　不过就在片刻后，陆叶忽然眉头一皱，一把拉住因心情沉重有些失神的夏禾。

　　两人才刚离开蛰伏之地，那边水流便忽然涌动，化作一张狰狞巨口，凶狠咬下。

　　陆叶眼帘一缩，浑没想到在这海下居然还有如此凶险，方才若非暗中出手之人泄露了一点气息，他还真没办法察觉。

　　“海族！”夏禾后知后觉。

　　陆叶也终于看清出手的是何方神圣了，因为一片珊瑚后方，几道身影如游鱼一般朝这边飞掠而至，一个个长的奇形怪状，宛若虾蟹成精，他们各自手持枪戟一样的道兵，来势汹汹。

　　紧随在这几个海族身后，还有一头头巨大的海兽，令人望而生畏。

　　道力涌动之下，陆叶只觉四周海流都紊乱起来。

　　夏禾不由分说，拽着陆叶就朝上冲去：“走！”

　　海下是海族的主场，任凭哪个种族都不可能在海下与海族争锋，这绝对是吃力不讨好的事情。

　　诸多海族与海兽在身后追杀不止，一道道玄妙秘术施展，阻扰陆叶与夏禾的遁逃。

　　好在夏禾也精修过类似的秘术，方才她带着陆叶在海下遁逃的时候就有所施展，虽说在此类秘术上的造诣她不如海族，但终究还是能发挥出一些作用的。

　　片刻后，两道身影终于冲出海面。

　　还未站定身形，一道道神念便铺展而至。

　　“在这边！”有厉喝声传来，陆叶循声望去，顿感无奈。

　　那些翼族还没有走远，就在附近搜寻他们的踪迹，若是他们能一直躲在海下，或可摆脱，但海下有海族追击，无奈遁出，又暴露了行踪。

　　翼族的那两艘宝船也开赴到了附近，船上一道道身影掠出，朝这边包杀而来。

　　“走！”夏禾招呼陆叶一声，领头朝一个方向飞去，身后诸多翼族追击，海下海族紧随，一道道水系秘术施展，阻扰拖延两人的身形。

　　陆叶不声不响地跟在夏禾身后，眉头紧皱。

　　直到这时，他才真真切切感受到人族在这笼海之上的艰辛处境，围猎期间，简直可以说是处处皆敌。

　　如此情况下，行踪一旦暴露，迎来的便是无休止的追杀，无论实力多强，在这样的追杀中都将难有作为。

　　幸亏他冒险将夏禾救了出来，否则面对这情况，人生地不熟的，他还真不知该去什么地方。

　　夏禾好歹是源界中人，比起陆叶终要好的多。

　　“我们去哪？”陆叶紧随在夏禾身边，开口问道。

　　“长云岛，只能去长云岛！”夏禾回道。

　　“大岛？”陆叶再问。

　　夏禾颔首：“如今情况，除非我们有能力摆脱追兵，否则只能去长云岛躲避，希望……那边没有被围困！”

　　想要摆脱翼族的追杀太不现实了，眼下又有海族在海下盯着他们，连遁入大海的后路都被断绝，所以根本没得选。

　　夏禾思来想去，只有长云岛这个去处，但长云岛是大岛，是众多人族的聚集之地，围猎期间，很容易成为各大种族攻打的目标。

　　她只期望眼下长云岛没有被围困，否则只凭她与陆叶两人，根本没机会杀进去。

　　若如此，那就是无休止的逃亡了，终会有力竭被擒之时。

　　相比较眼下自身处境的艰辛，更让夏禾痛心的是被出卖。

　　先前藏身之地暴露的时候，她也曾怀疑过陆叶，但眼下来看，陆叶并非出卖他们的人。

　　既然不是陆叶，那就另有其人。

　　夏禾不知道是谁，可无论是谁，都是她难以接受的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


