## 第三百三十二章 渭水对垒

　　灵溪榜是灵溪战场中天机自生的榜单，只取一百位，能登上灵溪榜的修士无不是最顶尖的人才。

　　可以说只要他们不死，日后铁定是能够晋升神海境的。

　　然而这样的人才，却在一场袭杀之中稀里糊涂的死了。

　　尽管李霸仙之前跟陆叶说过灵溪战场的规矩，可他本身已经被针对过一次，对此怎会毫无防备？

　　当麾下联军达到一定规模的时候，他就一直在防备万魔岭的袭杀。

　　想在数千修士的包围下杀他，只能动用鬼修。

　　鬼修这个派系对陆叶来说威胁不大，且不说他的神魂强大，感知远超灵溪境，便是没有这强大的感知，他还有阵道的手段。

　　他的大帐外毫不设防，因为不需要。

　　大帐内早已被他布下阵法，但凡有人敢潜进来，陆叶只需催动阵法，便可困住来敌，若非有这样的自信，他之前也不会让巨甲把人放进来。

　　以陆叶眼下的实力，对上一个天九级的都不是对手，更不要说对上五个。

　　可是在阵法的辅助和提前的安排下，那五个强大的鬼修连吭都没吭上一声就被杀了。

　　其中还包括了两个灵溪榜的强者。

　　万魔岭无疑是着急了，因为眼下陆叶所统的这一支浩天盟联军对他们的威胁实在太大。

　　得知万魔岭一方居然派遣了五位天九级的鬼修来袭，联军数千众无不义愤填膺。

　　陆叶顺势下令，联军起航，兵发下一站。

　　须臾，数十艘大船组成的船队，浩浩荡荡而去。

　　与此同时，万魔岭阵营中，一道道讯息在神海境大修们之间传递着，当确认那五个被寄予厚望的鬼修们已经失手，哪怕这些神海境们，也心情沉重。

　　九州修行界，从来没有哪个灵溪境能让神海境们这么记挂，记挂到恨不得将他抓到面前来碎尸万段。

　　针对陆叶的斩首行动已经失败，虽不知那五位鬼修为什么会失手，但这一次打草惊蛇，叫那陆一叶有了防备，类似的手段不可能再施展了。

　　没办法针对陆叶，那就只能正面抗衡！

　　这是万魔岭神海境们制定的备用计划，不到逼不得已的时候，他们不准备动用这个计划，因为这个计划一旦开始执行，那就意味着万魔岭一方要主动放弃很多宗门的驻地。

　　可不这样做，根本没办法遏制浩天盟联军的行动，到时候万魔岭的损失更加惨重。

　　一道道命令传达下去。

　　浩天盟联军进攻的方向上，一家家万魔岭势力放弃了宗门驻地，所有修士提前朝后方撤去。

　　数千里之外，同样有更多的万魔岭势力放弃了自家驻地，朝前方进发，彼此汇合一处。

　　万魔岭一方闹出这么大的动静，自然瞒不过浩天盟的查探，很快，联军这边就得明白了万魔岭的打算。

　　不得不说，这是万魔岭一方能做的最好的应对，也是唯一能遏制联军进攻步伐的办法。

　　不过在此之时，万魔岭一方出动五位天九级鬼修暗杀陆叶的事情也传开了，浩天盟一方对此自然大为震怒。

　　就好像两个小孩子在打架，一方完全打不过，忽然叫了几个大人过来，这种明目张胆地坏规矩的事，浩天盟如何能够容忍？

　　上次万魔岭这么坏规矩的时候，浩天盟也很快做出了应对。

　　这一次同样如此，由内圈引发的战火由此弥漫到了核心圈，不断地有核心圈过来的强者加入联军中。

　　万魔岭那边见此情景，自然也不甘示弱，大批核心圈强者开始出动集结。

　　双方汇聚的修士数量，呈爆发式的增长。

　　十日后，渭水河畔，两军对垒。

　　渭水是一条横贯灵溪战场的大河，宽达百丈，河水浑浊泛黄，河流激涌，也是一处天险。

　　平日里，百丈距离，修士御器飞行轻松可过。

　　然而此刻河畔两边，两方大军都不敢轻举妄动。

　　因为彼此汇聚的人数太多了。

　　浩天盟这边有一万八千多人，这都是最近一段时日从各方加入过来的，其中不乏天八天九级从核心圈赶来的强者。

　　万魔岭那边更多，足有两万多。

　　这种规模的修士对抗，在灵溪战场上是从来没有出现过的，因为涉及到了宗门太多。

　　浩天盟这边聚集这么多人手，涉及到的宗门已破百。

　　万魔岭那边要少一些，差不多是四十个宗门汇聚起来的力量，与浩天盟不同的是，他们是倾巢而出，四十个宗门提前放弃了自家驻地，所有人手全部汇集于此。

　　等于是万魔岭提前将四十家宗门的力量提前聚集到了一起。

　　这就是万魔岭神海境大修们制定的备用计划。

　　反正浩天盟联军所到之处，万魔岭宗门都没办法守住驻地，索性提前放弃，将所有力量集中到一处，以此对抗敌人。

　　不得不说，这壮士断腕的举措很有成效，最起码，眼下浩天盟联军被阻挡在了渭水河畔，无法再前行。

　　整个九州修行界的目光都集中在了这边，每时每刻都有大量信息对外传递。

　　而且随着时间的流逝，还不断地有听到消息的两方阵营修士赶赴过来，壮大彼此的体量。

　　陆叶着实没想到，事情居然发展到了这一步！

　　他本意只是想带着一些人多攻占一些万魔岭势力的驻地，多捞点功勋而已，可一步步行来，局势慢慢超出了他的掌控。

　　这不是什么好事，因为这种大规模的对抗一旦爆发出来，无论对浩天盟还是万魔岭，都是巨大的损失，数万人的混战，谁敢保证自己一定会赢？

　　而且有渭水相隔，主动进攻的一方是很吃亏的，可以说现在就没人敢主动进攻，想渡河就必须御器飞行，一旦飞行灵器被打爆，势必死伤惨重。

　　就在这种局面下，双方修士隔着一条渭水，僵持了下来。

　　万魔岭一方长呼一口气。

　　不容易啊，终于将浩天盟这支联军阻拦了下来，放眼整个灵溪战场，这支联军自沧澜山驻地开始，就像是一只贪食的蚕虫，所过之处，所有万魔岭势力的驻地都被它啃食了。

　　已有一两百家万魔岭宗门驻地被破，损失难以算计。

　　僵持之时，双方修士也没闲着，隔着一条渭水互相挑衅咒骂，大家耳力都很好，哪怕渭水河浪翻滚，叫骂声也能听的清清楚楚。

　　可就是光打雷不下雨，大家都在等对方忍受不住先出击，但没人是傻子，谁也不会做这种愚蠢的选择。

　　一地鸡毛。

　　咒骂声中，万魔岭一方对陆叶尤为照顾，毕竟他是此次事件的源头。

　　灵溪战场没有这个灭门之叶前，一切都平稳有序，可自从有了这个灭门之叶，全乱了，现在核心圈的强者往内圈跑，以后会不会跑到外圈去？

　　站在万魔岭一方的立场来看，灭门之叶就是天底下最大的灾星。

　　双方僵持第三日。

　　陆叶所在的大帐之中，数十人汇聚。

　　目光扫过众人，陆叶徐徐开口：“相信诸位都已经接到了宗门长辈的传讯了，浩天盟这边的神海境们答应了万魔岭那边的要求，准备与他们商谈如何解决此事。”

　　一炷香前，他接到了水鸳的传讯，水鸳告知他这些消息。

　　若不是逼不得已，两方阵营的神海境们是不可能坐下来和谈的，血海深仇这么多年，能打的话，还谈个什么？

　　大家脾气都不太好，说不定谈着谈着就谈崩了，然后血战一场。

　　而且神海境大修们一般也不会去管灵溪战场的事，对他们来说，灵溪战场是小娃娃们历练的地方，不值得投入太多关注。

　　但这次灵溪战场的事情闹的太大了，大到灵溪境的小家伙们已经无法应对的程度，神海境们不得不出面。

　　一旦让这两支隔着渭水河畔的大军爆发战斗，那就是一场货真价实的战争！到时候无论哪一方，都要承受巨大的损失。

　　众人皆颔首，显然都是接到了来自宗门的传讯。

　　“一叶兄有何打算？”一位从核心圈赶过来助阵的天八级强者询问。

　　陆叶在这个时候把他们召集过来，显然是要干些什么。

　　陆叶面色平静：“照眼下的趋势来看，和谈是最终的结果，也是两方大势所趋，或许浩天盟的前辈们能让万魔岭那边出点血，可咱们联军的进攻，就到此为止了。”

　　众人沉默，虽然心有不甘，可不得不承认，陆叶说的没错。

　　万魔岭承受不了双方大战爆发带来的恶果，浩天盟一样承受不了，这种规模的交锋中，哪怕是核心圈来的强者们也占据不了太大优势。

　　所以唯一的结果就是双方罢手，各自退兵。

　　不过万魔岭毕竟是被攻打的一方，所以浩天盟的神海境们肯定会提出一些不太过分，万魔岭能够接受的要求。

　　比如赔偿一些物资什么的，也算是给浩天盟联军一个交代，这个过程肯定不会太短，估计要互相扯皮一阵子。

　　“所以我要另开战场！”

　　众人抬头，愕然地望着陆叶，一时没反应过来他说这句话是什么意思。

　　想了片刻，一些人恍然大悟。

　　赵立道：“一叶兄的意思是……要去别的地方再重新开始？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


