## 第一千四百二十二章 阵盘扬名

　　幽灵消失不见了，陆叶领着小队四人来到那紫符面前，抬手就朝紫符抓去，但在距离紫符差不多只有十寸位置的时候，却遇到了一层无形阻碍。

　　这便是宝物的禁制了！

　　他顺势化爪为掌，贴在禁制之上，催动灵力灌入其中。

　　有人干扰的时候，想破解这禁制不容易，但无人干扰，破解起来就快了，只消二十息时间，禁制消融，陆叶抬手便将紫符抓在了手上。

　　仔细一打量，确定无误，这紫符果然就是出自小人族的宝物。

　　抬眼看向自己的四个同伴，彩月微微一笑：“道兄自收便是，我们姐妹没有异议。”

　　若不是陆叶方才搭救她们，她们早已被淘汰，如今与陆叶等人结阵，纵横驰骋，可以说已经赚到了，对这紫符，姐妹二人确实没有太多想法，固然知道它很贵重！

　　小呆和小歪也急忙表示自己没异议。

　　一样的道理，她们都知道，跟着陆叶就会有战绩上的收获，没有陆叶的话，凭她们前期的修为什么都不是，只怕早早已经淘汰，算下来已经赚大了，哪里还会奢求更多？

　　“所有战利品，出了此间，我会找人估价，到时候再联系你们分润！”陆叶开口。

　　别人怎么表态是别人的事，但对陆叶来说，既是几人一起行动，那所得收获自然该一起分润。

　　他并不是一个习惯吃独食的人，而且相对于他本身的计划，这一趟在乱战会战场中的收获，只能算零碎。

　　“走吧！”陆叶招呼一声，领着阵势朝前飞出。

　　他要赶赴下一处战场，机会难得，自然是越多展现阵盘的威能越好。

　　之前紫符出现的可不止一道，他们这片战场因为陆叶小队的强势，已经决出了胜负，但其他几处战场还打的热火朝天。

　　距离不近，但陆叶估摸着足够自己赶赴最近的第二片战场了。

　　事实也确实如此，等他领着小队四人赶至的时候，这片战场的紫符还在，不过战况已经没那么激烈了。

　　毕竟实力不足的队伍已经被淘汰或者避退，剩下的都是实力不俗的家伙。

　　眼下还在这片战场中争锋的有三支小队，实力相差无几，互为掣肘，一旦某一方有要去收取紫符的动作，另外两方就会群起攻之，情况就比较尴尬。

　　如这般情况，想要决出个结果来就比较困难，最好的办法是某两个队伍暗中联手，然后解决第三个队伍，但彼此间没有足够的信任感，这个办法其实也很难实现。

　　当陆叶五人小队闯入这片战场的时候，三个队伍立刻便有所察觉。

　　各自神念一扫，发现来的居然是一个中期，四个前期的阵容，都大为讶然，因为参与乱战会的前期数量本就不多，经由这两三日的淘汰，已经有很大一部分出局，剩下的要么依附强者，要么找熟悉的人结伴。

　　所以一个队伍中顶多就只会出现一位星宿前期，再多的话就是累赘了。

　　这样一下出现四个前期结伴而行的，自然让人感到新奇。

　　三个队伍的修士谁也没将来人放在眼中，距离最近的那个队伍更是调转方向迎了上来，显然是准备先解决了陆叶小队，拿点斩获。

　　他们三个队伍不知陆叶小队的深浅，星宿殿观战的修士们却是清楚的，这一支队伍表面看起来很弱，却是在之前那片战场获得最后胜利的赢家，眼看那支小队不知死活地朝陆叶小队靠近，便知他们要倒霉了。

　　不免愤慨，法无尊这家伙也是奸诈，此刻队伍五人虽然保持着阵型，却没有结阵的征兆，只松松垮垮地前行，看起来不像是抢东西，倒像是送人头的。

　　随着彼此距离的靠近，如观战修士们预料的一幕出现了。

　　那一直负责阵盘的女修，忽然把阵盘高高抱起，举在头顶上，霎时间，五人气机相连，灵力涌动时，一只灵力大龟凭空出现。

　　这一幕变化把迎上来的几个修士看的一愣。

　　为首一人立刻低喝：“小心！”

　　本以为只是五个不知天高地厚的无脑之辈，谁知人家居然眨眼结了个阵势出来！

　　此刻再有所警惕已经来不及了，随着灵力大龟的出现，剑鸣声响起，剑光璀璨间，两条剑河左右席卷而出，朝来敌包抄过去。

　　星月姐妹的修为不足，剑河的杀伤自然也不算太强，不过在阵势的相助下，终究比她们自身出手要强大一些，勉强达到了中期修士出手的水准。

　　这也与她们施展合击之术时的水准相差无几。

　　这样的攻势，对迎来的敌人自然无法造成太大的威胁，但作为扰敌已经足够。

　　趁着这几人应对剑河之时，大龟已经迅速杀出，转瞬就扑到为首的星宿后期面前。

　　霎时间，这后期脸色铁青，因为冥冥之中，他感到了莫大的威胁降临，就好像真的有一只玄武巨兽对他张开了狰狞大口！

　　刀光绽放，巨力席卷，锋锐的气息临身，哪怕他是个后期体修，也在短短两息间被破开了护身的灵力，气血激荡间怒吼咆哮，依然难挡狂暴杀伐。

　　大龟攻势不停，狰狞巨兽碾过这体修飚血的残身，巨大身形直接将体修身后的几个修士笼罩在其中。

　　极短时间的混乱之后，剩下两个队伍的修士的表情都变得惊骇，因为这支与他们不相上下的队伍在面对一个中期四个前期组成的玄武阵势时，竟是脆弱的跟纸糊的一般。

　　要知道这可是以防护见长的玄武阵势，虽有不俗的杀伐之力，却并不以此为主。

　　这几个家伙……什么人？

　　陆叶领衔的玄武阵势在解决了第一个小队之后，立刻便朝第二个小队所在的方向掠去，这个小队的修士们原本也没将他们放在眼中，但亲眼目睹了一场惨剧，岂能不知这玄武阵势的厉害？

　　不敢停留，为首修士一声低喝，立刻朝远处遁去。

　　陆叶瞧了一眼，没有追击，又朝第三支队伍的方向扑去。

　　第三支队伍做出了与第二支队伍同样的选择……

　　顷刻间，原本僵持的局势在陆叶小队到来之后被破解了，偌大战场，就只剩下陆叶小队驻留。

　　一如方才，来到那紫符面前，将之收起。

　　“恢复！”陆叶吩咐一声。

　　他自身是不怎么需要恢复的，但身边四个前期的临时盟友却不行，而且他估摸着，此刻应该有不少人在关注自己这个小队，所有哪怕是做做样子，自己也得恢复一番。

　　而且对于他们这个层次的修士来说，随着紫符一起降临在这片战场中的精纯能量，也是不可多得的好东西，是能助修士实力快速成长的。

　　有些修士来到这片战场，并不是为了争抢宝物，反而是为了炼化这些精纯能量来的。

　　他这边恢复的时候，星宿殿中，关于同气连枝阵盘的消息已经开始传的漫天飞，很多人都知道，在乱战会的战场中出现了一个极为特殊的队伍，那队伍只有一个中期，带着四个前期，偏偏所到之处无敌手，而一切的根源似乎就在一块阵盘上。

　　那阵盘有极为玄妙的力量，能让人轻松结成一方阵势，所以即便这支队伍的整体实力不算高，在阵势的相助下也能以弱胜强。

　　无数双目光在寻找陆叶小队的踪影，等找到之后都眼前一亮。

　　陆叶当初选择队友的标准此刻无疑发挥了作用，整个队伍除了他这个领衔的，其他四个都是大美人，哪怕是看起来傻乎乎的小呆，容貌身段方面也是无可挑剔的。

　　这就给人有种很强的观赏性。

　　再加之人性都是倾向与弱者共鸣的，所以观战陆叶小队的修士们，都很期待这四个女子在接下来的种种表现。

　　反正他们这些观战的又不是竞争对手，旁人倒霉，他们看乐子，岂不美哉。

　　大多数人都在看热闹，可出身各大势力的许多修士关注的却是阵盘本身，已经在盘算着等这一次乱战会之后该去如何联系法无尊，商谈购买这阵盘之事。

　　甚至有性急的，开始打探与法无尊认识的人，想尽快与法无尊取得联系。

　　楚申烦不胜烦，因为他之前提了一嘴法无尊是他大哥的话，让不少人听在耳中，这就导致许多人特意找到了他这边。

　　对他来说，那阵盘已经姓楚了！这么多人来打姓楚的宝物的主意，还有没有把他放在眼中了？

　　还真没多少人把他放在眼中，车铃界的小公子，日照强者的生子，说出去确实响当当，但楚申根本没闯出过自己的名声，本星系的修士或许知道他，但更多的人是压根不知道他这个人的存在。

　　直到楚申亮明身份，说出九颜的名号，那些喋喋不休的家伙们才闭嘴。

　　不过也愈发让各大势力的修士感受到了危机，九颜可是本星系的日照，其与万象商会有极为深刻的联系，九颜若是出面，岂不是说万象商会也盯上了这块阵盘？

　　对有志得到这块神妙阵盘的各方势力来说，这可不是什么好消息，也必然会多出一个强而有力的竞争对手！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


