## 第两千一百九十三章 紫英的建议

　　“最后一个问题。”黄镇徐徐开口，“此纹……小友从何得来？”“被困斑斓之前，我探索星渊，在一颗荒星上无意所得。”陆叶说出了早就想好的措辞，反正这种事没办法查证，还不是他怎么说别人怎么听，“许是某个星

　　空的遗留。”

　　却不想黄镇徐徐摇头：“这不可能是某个星空的遗留。”

　　陆叶不知他怎么如此笃定：“这是为何？”

　　黄镇道：“星空中的遗留，牵扯不到这个层面，此纹……算是道纹了。”

　　“道纹！”陆叶愕然，“黄大人确定这是道纹？”

　　“自然。”黄镇颔首。一旁脸色发白的紫英徐徐开口道：“陆叶你当知晓，修士到了我等融道层面，对灵纹之道都会有涉猎，因为道纹从某种意义上来说，便是灵纹的一种，只不过

　　是更高级的灵纹，它能承载道力的冲击和沉凝，而灵纹不行，这是区别道纹和灵纹最简单的办法。”

　　如果这么来说的话，那天赋树推衍之后的同气连枝，还真是道纹。

　　紧接着陆叶想到一事：“那我岂不是可以以此道纹为基，晋升融道？”

　　晋升融道的关键就是道纹，这是每个融道都要经历的，可惜因为铭刻道纹的艰辛，才造就诸多九道修士的困顿不前。

　　他本想着等以后自己需要的时候，再去本星的道纹阁那边观瞧参悟，看看道纹的玄妙，却不想自己这边倒是先弄出来一个。

　　“自然可以，你如今九道修为，确实是时候着手晋升之事了。”黄镇笑眯眯地望着陆叶，“小友，愿不愿来我黄家？若愿意的话，待遇方面好说。”

　　宴雍在一旁急忙插话：“黄大人，这事我宴家提过，不过人没答应。”

　　“不急，此事你慢慢考虑，什么时候有想法了，随时来本星找我。”

　　“黄大人，你这次不是代表黄家，是代表军机处来的。”宴雍又开口。

　　黄镇面不改色：“老夫此番确实代表军机处，但也是黄家人。”老家伙真不要脸……宴雍心中腹诽一句，又连忙看向陆叶：“考虑的时候也多想想我宴家，宴鸿那小子可一直念叨你，先前一战，他可是将你引为生平挚友，

　　这次若非要闭关共鸣蚍蜉，必然一起来看你了。”

　　“行了，话不多说。”黄镇拿着那枚玉简，“你既早有准备，那我就代表军机处收下此道纹，你有什么想要的尽管开口，军机处这边能满足的尽量满足你。”

　　他又摆出一副公事公办的架势来。

　　与聪明人说话就是轻松，陆叶奉上这奇妙道纹，那军机处自然不可能没有回报。

　　陆叶眼下需求的东西除了道骨也再无他物了。

　　当即道：“那我希望在我晋升融道之前，军机处能每月给我提供一些道骨。”

　　对这个要求，黄镇一点都不意外，只略一沉吟便颔首道：“可，军机处这边每月能给你提供一百块道骨。”…。。

　　陆叶微微皱眉，老实说，这个数量有些少了。

　　宴家那边每月都两百块呢。似是瞧出了他的心思，黄镇道：“军机处隶属战盟，与世家不同，道骨的缺口很大，每月百块，已是老夫能做主的极限，若你能来黄家，老夫可以代表黄家做

　　主，每月给你提供三百道骨。”

　　都这个时候了，他还不忘再拉拢一下。

　　陆叶不做声，不过也瞧出黄镇神色上的诚恳。“一块金卫令，再加一份道兵的材料吧。”一旁捧着热茶的紫英忽然开口，“陆叶此番领一营人手，在攻打血云的战事中立下很大功劳，他本就是银卫，这次

　　的功劳虽不足以让他晋升金卫，但黄大人只要点头，晋升应是没有问题的。”

　　黄镇万没想到紫英会帮着陆叶提条件，诧异地转头看她一眼：“紫英道友这是想要开枝散叶了？”

　　紫英什么脾气他是知道的，孤家寡人一个，从没有什么特别亲近的人，更不会去拉拢什么人。

　　如今对陆叶这么一个入道上心，黄镇自然有些猜想。

　　紫英依然捧着热茶，淡淡道：“未尝不可！”

　　黄镇认真地瞧着她，却瞧不出太多东西，好片刻才道：“金卫令没有问题，但是一份道兵的材料……”紫英道：“又不是现在要，陆叶他什么时候晋升融道了，什么时候再要不迟，权当寄存在军机处了，这一道道纹的价值不小，黄大人应能看的出来，难不成还

　　抵不过一件道兵吗？”

　　黄镇颔首：“也罢，便如此吧。”他看向陆叶：“日后晋升融道，想要蕴养道兵的时候，来找老夫。”

　　“多谢黄大人。”

　　黄镇一笑：“你该谢的是你们的镇守大人。”

　　说话间站起身来：“此间事了，老夫便回去了，小友，老夫方才所说，多加思量。”

　　陆叶当然知道他指的是黄家的拉拢。

　　片刻后，黄镇与宴雍纵身掠去。

　　紫英与陆叶目送。

　　待那两人的身影消失之后，紫英才开口道：“军机处虽然权利很大，但能给的好处不多，那已经是黄镇能提供的极限了。”

　　“多谢镇守大人。”陆叶抱拳致谢。说实话，紫英后面争取到的两桩好处对他其实没什么用，金卫令就不用说了，顶多就是日后兑换物资的时候能便宜些，那一件道兵的材料对旁人来说或许难

　　得珍贵，但他同样不需要。

　　早在他晋升道境的时候，磐山刀就是道兵了，只是他如今一直致力于提升自身的实力，没花心思去蕴养。

　　所以此番与黄镇的见面，最实际的好处还是那每月一百块道骨……紫英摆了摆手，示意他不必在意，又开口道：“说起融道，我不建议你以那个道纹为基晋升，虽说也能晋升成功，但如此一来，对你自身没有太大的作用。当…。。

　　然，若是你有领军杀敌的想法，这个道纹会是一个很好的选择。”

　　“晋升融道之前，我会前往本星道纹阁一观。”

　　“明智之举！”紫英颔首，“接下来打算去什么地方？”

　　前几日陆叶就来请辞了，不过被紫英留了下来，如今战区勉强算是平定，她当然知道陆叶会很快离去。

　　“还没有什么特别具体的目标。”陆叶如实回道，他之前虽然查探了星图，确定了不少可以去的战区，但还真没决定到底去哪一个。

　　“没有去处的话……想不想加入猎鹰？”紫英问道，“凭你实力是可以加入的。”

　　“猎鹰？”陆叶露出不解神色。“是我人族战盟和巨人族那边联手组建的一个很特殊的组织，算是独立于所有体系之外的一个组织，只对军机处那边负责，收录人手的标准极为严苛，只有十

　　二道之力及之上的精锐才有资格加入，宴鸿便是猎鹰的一个成员。”

　　陆叶眉头一扬，做出洗耳恭听状。紫英接着道：“猎鹰的主要任务，就是奔波在各大战区，猎杀敌方那些拥有道器的敌人，你要知道，道器这东西炼制很困难，所以很珍贵，所以在猎杀敌人的

　　同时，还能收缴道器作为战利品，带回来的话也能兑换不少好东西。”

　　“能换道骨吗？”陆叶问道。“当然可以。”紫英颔首，“不过想换道骨的话，你得去找那些世家的人私下里谈，他们对回收道器很感兴趣，我听说哪怕是一件下品道器也能换一百道骨，

　　若是上品，那就是八百。”

　　陆叶听的眼前一亮，同时又心疼。

　　他想起前些日子被自己杀掉的那个血族和被自己斩断的利爪道器，那玩意……就价值八百道骨！

　　“宴鸿上次过来好像就是为了猎杀某个有道器的血族，不过没能得手。”

　　宴鸿的目标该不会就是那个利爪的主人吧？

　　“不加入的话，我若有道器战利品，是不是也可以找世家去换道骨？”陆叶问道。

　　“当然可以。”紫英颔首，“你不是与宴鸿熟悉吗，到时候联系他就可以，宴家肯定很乐意跟你换的。”笑了笑，紫英又道：“我知道你在想什么，但是加入猎鹰的话，他们会有一个专门的情报组织，四处收集那些道器拥有者的情报，比起你自己瞎转悠去寻找，

　　应该有效率的多。”

　　陆叶了然，若是这样的话，那加入猎鹰确实是更好的选择。“猎鹰本身没有什么约束性，最早的时候是一群道器拥有者自己组建的，后来进入了军机处的视线，便提供了一些支持，所以你不用担心加入之后有什么对自

　　己不利的地方，猎鹰内部没有任何强制性的东西，它虽然隶属军机处，但军机处一般不插手猎鹰内部的事，要不然方才黄镇必然会跟你说此事。”

　　“要怎么加入？”陆叶心中有了决断。

　　“去战功阁吧，战功阁最角落的地方有专门的人接待。”

　　“明白了。”陆叶颔首，又对着紫英正色一礼：“这段时间多谢镇守大人了！”

　　在蓝水这边待的时间不算长，但真是受了紫英不少照拂，陆叶心中甚是感激。

　　紫英捧着热茶，头也不抬：“去吧，早日晋升融道！”“大人多保重！”39314642。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


