## 第一千一百七十九章 悸动

　　最近两个多月，死在这圣种克星手上的圣种数量实在太多，据说其圣性之强已超乎想象，达到了一种冠绝古今的程度，那是根本不应该出现在这世上的圣性，没有哪个圣种能不被那样的圣性压制，而一旦圣性被压制，那能发挥出来的实力必然要受到极大的影响，受到的压制越厉害，实力的发挥就越会受到制约，修为实力到了他们这种程度，生死大战时任何一点实力的折损都是致命的。

　　被那样强大的圣性压制，他们的实力普遍都要跌落个两三成，怎么打

　　所以在意识到这里居然是一个陷阱的时候所有圣种都开始遁逃。

　　遁逃的方向不约而同都选择了同一个，玉柱峰顶的血池入口

　　这是正确的选择，也是本能的选择，人族的强者们已经包围了玉柱峰，无论他们从哪个方向突围都要被拦截，所以血池入口就成了唯一的选择。

　　霎时间，二十多道身影就朝血池扑去，然而他们才刚刚靠近，就看到了令他们极为惊悚的一幕。一道身影突兀地在血池旁显露出来，身姿挺拔，按刀而立，虽只一人，却有一夫当关万夫莫开之势「是他「有圣种惊呼神色骤然慌乱。

　　他们也不知道陆叶具体叫什么名字，一直以来都以圣种克星来称呼，二十多个圣种，有几个是曾被陆叶追杀过的，自然知道他的模样，哪怕没被他追杀过的，也大概知道他的体型和特征，所以一看到陆叶，便纷纷认出。

　　短暂的惊慌后是铺天盖地的血术降临，犹如狂风暴雨一样朝陆叶所在的位置袭落。

　　陆叶已催动血河术，顷刻间，一条规模巨大到让所有圣种都惊叹不已的血河铺展开来，那已经不能被称为血河了，那是一片血海血海翻涌着，遮掩了陆叶的身形，同时在所有圣种绝望的注视下，封堵住了血池的入口。

　　强大到令人心悸的圣性弥漫，一个个圣种都脸色铁青。

　　听闻是一回事，亲身感受又是另一回事直都听说这个圣种克星的圣性如何如何强烈，可不亲身感受一下，根本无法体会到彼此间的巨大差距。

　　那是能让所有圣种们想都不敢想的差距。

　　出手之时威势凶猛的诸多血术，在这圣性的弥漫中威力大减，落进血海内，在血海中溅出朵朵浪花，没能损陆叶分毫。

　　反倒是在这突兀而巨大的压制下，有些圣性较弱的圣种身形一个不稳，直接跌落进血海之中。

　　大多数圣种都强行稳住身形，可没等他们喘口气，那波浪汹涌的血海便反卷而来，犹如一头血色的猛兽，要将他们全部吞噬。

　　圣种们一阵鸡飞狗跳，纷纷躲闪，却依然有几个圣种没能躲开，被血海卷入其中，只泛起一个浪花就不见了踪影。

　　剑鸣声响起，剑气汇聚如龙，从某个方向袭掠而至。

　　九州的强者们杀来了

　　冲在最前面的，永远是剑孤鸿这样的剑修

　　其他人紧随其后。

　　大战起，场面混乱的一塌糊涂。

　　不过混乱的只有被偷袭的圣种们，九州这边却是很有章法的，他们显然是早就商议好了对策，此时此刻，正有一些老前辈们分别寻上一个圣种，努力牵制，不让他们有遁逃的机会。

　　而以剑孤鸿等剑修兵修，则带领着数人不等的阵营，尽情施展杀招，围杀被他们盯上的圣种。策略很简单无非就是分出一部分人手牵制，另一部分人手集中围杀，只要有一两处战场分出胜负，那么优势就可以滚雪球

　　样扩大。

　　简单的策略，往往是最有效的。

　　那些被诸多人族强者围攻的圣种们此刻就很难受，哪怕尽量远离了陆叶施展的血海，也不可

　　避免地会受到些影响，难以发挥自己全

　　部的实力。

　　在这样的局势下被围攻，又哪有什么好果子吃。

　　再加上圣种们聚集的太密集，彼此间圣性都互有干扰，局面就愈发不堪了。

　　短短片刻功夫，来自圣种们的惊呼惊叫就此起彼伏。

　　天空中各处战团激烈火热，陆叶的血海中同样没有闲着，他虽将血海铺展开来，但却不好轻易离开血池旁，所以他现在能做的不多，只是守住血池，不让圣种们有遁逃的机会。

　　被他困住的圣种们都意识到不妙，无需商议，很快便聚集到一处，齐齐朝血池那边发起冲锋，他们没想过要将陆叶怎么样，眼下他们考虑的是冲破陆叶的防守，从血池处遁走，唯有如此，才有一线生机。

　　内心深处满是愤懑和委屈，他们是得到天地意志降下的指引才来此聚集的，可这里怎么能有针对他们的陷阱

　　总不能是此界的天地意志抛弃了他们，完全没道理的事。

　　圣种们个个都是实力顶尖，修为臻至化境的存在，如果没有圣性的压制，莫说以一敌多，便是单对单，陆叶也挡不住任何一个。可在己身强大圣性的压制之下，身处自己血海内的圣种们发挥出来的实力着实有限，个个能发挥出来的力量，约莫只有神海六七层境的水准。

　　所以哪怕他们人多势众，又联手冲击，陆叶也依然能挡得住

　　磐山刀舞动之下，就没有哪个血族能靠近血池十丈之内，但凡不小心被磐山刀斩中，圣种们都要经历神魂被斩的痛楚，惨叫连绵。

　　一次次冲击，带来的却是一次次绝望，努力几次无果之后，他们终于意识到，有这个人族克星镇守血池，他们的人数哪怕再多上一倍，也不可能突破他的防线。「出去」有圣种怒喝。

　　继续在这里跟陆叶纠缠无疑是极不明智的选择，因为身处血海内，受到的压制实在太大了

　　唯有脱离血海寻找机会。

　　虽说离开血海之后必然会被人族那些顶尖强者盯上，但圣种们宁愿对上那些顶尖强者，也没有谁愿意跟陆叶交锋。

　　留在这里必然死路一条出去寻找机会或许还有一线生机，到时候他们四散而逃，搞不好还能逃掉几个。圣种们都不是傻子，只是事发突然，又受到血脉压制，乱了心神罢了。在一声厉喝之下，个个如梦方醒，纷纷朝外遁逃。陆叶当即催动血海的力量，对所有身处其中的圣种形成束缚之力，无奈对方人数有些多，他留的住其中的一部分，却留不下全部。

　　外面忽然传来一声惨叫，紧接着有强大气息湮灭。

　　激战良久，终于有圣种被斩了。

　　得手的正是剑孤鸿，此刻他身边有足足四人相助，如此才有斩获，可见正常状态下，圣种的难缠。当然，受到陆叶圣性的压制也是一部分因素，尽管外面的圣种们都尽量远离了陆叶的血海，可终究没有完全脱离压制的范围，这就导致他能发挥出来的实力受到了影响。

　　这无疑是个很好的开端，因为剑孤鸿这五人腾出手来便可以相助其他的战团。

　　至于从陆叶血海中逃出的那几个圣种，自有旁人出手牵制。

　　一切都按照计划有条不紊地进行着，这样的战场中，只有某一方出现人员上的折损，那么劣势就会越来越大。

　　陆叶却感觉到了不对劲，因为心中忽有一丝悸动传来，冥冥之中，仿佛有什么不好的事情即将降临。他身处自己的血海中，根本不曾注意到，就在这个时候，覆盖血炼界整整两个多月的浓厚乌云忽然消散开来。

　　阳光普照，整个血炼界再一次沐浴在那温暖的光芒之中。

　　这似

　　乎预兆着天地意志的对抗中，小九获得了全面的胜利，彻底击溃了此界的天威彰显。

　　但事实如何，无人知晓

　　陆叶的战场印记传来动静。

　　此时此刻，他正全力催动血海的力量束缚其中的圣种，却还是急忙查探，因为在这种时候联系他的，必然是出了什么要紧的事。

　　他以为是九州某个修士联系他，谁曾想小九的声音直接在脑海中响起「陆叶，情况有些不对。「什么意思

　　「血炼界的天地意志有自己的性灵，我之前没有察觉，或者说它有意隐藏了自己，让我没有发现。「「说人话「陆叶听的一头雾水。

　　「简单来说，此界的天地意志并非咱们想象中模糊而不清晰的，它有一定的灵智

　　陆叶心头一惊，在他的认知中，天地意志想要诞生灵智是极为困难的事，想当年的九州是何等辉煌，世界底蕴何等雄浑，但即便是当年的九州，天地意志也没有诞生自己的灵智。

　　所谓天地意志，是一个宏大而缥缈的存在，是天地间所有信息的聚合，它基本上是一种懵懂无智的状态，它并非可以触碰的存在，却又无处不在，所以这样的存在，基本没有诞生灵智的可能。

　　小九终究是个例外。

　　血炼界的天地意志凭什么拥有灵智若它真的拥有灵智，那完全可以如小九一样，在各方各面给血族提供明确的帮助和指引，血炼界在九州修士的进攻下也不会变成如今这个局面。

　　但这既是小九的判断，那应该就错不了。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


