## 第三百六十八章 传承

　　气血和灵力是灵溪境修士修行的两大方向，气血充盈意味着体魄强大，不管哪个派系的修士，体魄强点总是没有坏处的，灵力就更不用说了，这是修士修行斗战的根本。

　　这两者的流动速度切实地关系到修士的强弱。

　　修士转修了天级功法之后为何能实力大增，一是因为转修了天级功法之后，修士对自身灵力的掌控有一个很大跨度的提升，第二个原因就是灵力在体内流淌的速度也出现了一个质变。

　　这蜂王浆能提升气血和灵力的流动速度，等于是增强体修体魄的同时，也提升了修士的实力。

　　就拿陆叶来说，在服下一瓶蜂王浆后，他此刻的修为虽然没有任何变化，可能发挥出来的实力却比之前要更强。

　　就是不知这种效果是永久性的还是暂时的，如果只是暂时的，那价值不大，有些灵丹能做到这种事，比如暴气丸，这是一种能短暂提升修士实力的灵丹，不过后遗症很严重，一个不慎，就可能出现灵窍破损的严重后果。

　　如果是永久性的，那这蜂王浆的价值就无可估量了。

　　蜂王浆功效的事有待时间的验证，暂时看不出来。

　　陆叶将心思投入到天赋树上，望着天赋树那一块燃烧着橘红色火焰的区域，越看越觉得像是一只蹲在树上的鸟儿，哪怕他变换角度去看，也没有太大变化。

　　这倒是奇怪的很。

　　沉下心神，陆叶随意选了一片树叶，集中注意力，想要看清那天赋树上承载的纹路。

　　异变突起！

　　视野之中，蹲伏在天赋树上的鸟儿仿佛活过来了，忽然从树上飞落，橘红色的火焰熊熊燃烧着，这鸟儿震动双翅，拖着长长的尾翎，那高贵而圣洁的身影将陆叶的视野乃至心神一瞬间充斥的满满当当。

　　清越的啼鸣声在脑海中响起，嘹亮悠绵。

　　陆叶吭都没吭上一声，直接晕了过去。

　　在邪月谷矿洞中天赋树被激活后，陆叶得到第一道灵纹的时候，就是这种遭遇，只不过那个时候他还没有开窍，极为弱小，所以心神上难以承受树叶上承载的诸多繁杂信息。

　　但随着他修为逐渐提升，查探天赋树灵纹直接昏迷的事就再没发生过了，尤其是自仙元城归来之后，神魂力量大增，查探天赋树时，树叶上承载的庞大信息对他的冲击只如清风拂面。

　　陆叶怎么也没想到，自己竟还会有因为查探天赋树而被冲击的昏迷的一日，他甚至连半点反应的时间都没有。

　　……

　　幽静昏暗的传承之地，一池碧水中，伴随着哗啦声响，一具曼妙胴体从水中浮出，清澈的水液顺着光华的肌肤滑落。

　　她贪婪地吸了口气，仿佛重获了新生。

　　望着眼前清澈的水池，回想这些日子所遭受的折磨和痛楚，忍不住打了个冷战。

　　她都不知道自己这些日子是怎么坚持下来的。

　　这池中之水原本没有这么清澈，而是碧绿的色彩，从传承中她得知，这是毒池，若不以独有的秘法护身，哪怕是神海境修士落入其中也得脱一层皮。

　　在池中修行的时候，几度险死还生，好在最后都化险为夷。

　　回想当初选择继承这道传承的时候，她都搞不清楚自己哪来那么大的胆子，如果这个时候再让她选择一次，她未必就有那样的勇气了。

　　因为尝试过，所以知道继承这道传承的痛楚和煎熬，那是肉身和心神上的双重折磨，偏偏意识还清醒无比。

　　好在一切都过去了。

　　她抬起脚，走出万毒池，池水顺着身躯夸张的曲线滑落，灵力催动，蒸干了身上的水分，从储物袋中取出自己的衣裙。

　　她是恬静端庄的性子，原本穿的衣裙大多都是白色，但此刻她望着手上白色的衣裙，不知为何不是很喜欢，想了想，又换了一套绿色的衣裙。

　　这下满意了。

　　穿戴整齐，梳理好头发，她抬手点在自己的战场印记上，准备将这份喜悦分享出去。

　　忽然想起，这里是传承之地，与外界隔绝，自成一片空间，与外界是没法传讯的。

　　想起那家伙，她嘴角勾起一抹微笑，下次再敢随随便便抓她的手，定让他知道什么叫后悔来到这个世上！

　　取出一枚大阵玉珏，她催动玉珏之威，眼前视野迅速变换，月朗星稀，她张开双臂拥抱月华，心情从未有过的舒畅和轻松。

　　这下再也不用担心跟不上他前进的步伐了。

　　这一日，九州最恐怖的医修出关了！

　　……

　　谷/span意识懵懵懂懂，陆叶不知道自己身在何方，只感觉身处的环境极为逼仄压抑，他想舒展身躯，四周却有什么限制束缚住了他。

　　很快，他又意识到，自己好像是昏迷了，可这苏醒过来的意识又是怎么回事。

　　这事就很奇怪，就好像人在做梦之中，能够意识到所处的环境是梦境一样。

　　陆叶把眼下的处境当成一个梦，有心要醒来，却怎么也做不到。

　　意识渐渐清醒一些，但所处的环境却没有任何改变。

　　也不知过了多久，咔嚓一声轻响传出，一线光明照入黑暗之中，抬头望去，天空似是裂开了一道缝隙。

　　紧接着缝隙变大，四周的世界破碎。

　　一个毛茸茸的小东西忽然出现，四周散碎了一地的蛋壳……

　　直到这时，陆叶才反应过来，刚才的一切并非是他自身的经历，而是他以一个旁观者的角度，在看着一只小鸡仔破壳而出的场景……

　　好像也不是什么小鸡仔，那小东西比正常的鸡仔大的多，神气的多，而且一出生便将破碎的蛋壳全都吞入了腹中，直吃的肚子滚圆，小鸡仔打了个饱嗝，口中喷出一团一闪而逝的火焰……

　　时间仿佛被加速了无数倍，一幕幕场景在陆叶的视野中走马观花地流淌过去，小鸡仔长大了，那是一只浑身燃烧着橘红色火焰，身披彩衣，尾有长翎的飞禽。

　　四象圣兽，朱雀！

　　陆叶的视野跟随着这只朱雀，见证着它的成长，看着它灭杀诸多强敌，所向披靡，终有一日，这个世界束缚不住它熊熊燃烧的求索之心。

　　它冲天而起，朝天外飞去，深入那广袤无边的星空，去探索更广阔的世界。

　　又不知过了多久，一团橘红色的烈焰从天而降，烧穿了天空，划过天际，落在了大地上。

　　燃烧的火焰将地面灼穿，整个世界都在震动，火焰落处，方圆数万里毁灭殆尽，一切都化作乌有。

　　……

　　陆叶猛地睁开眼睛，刹那间，难以言喻的痛楚自脑海中袭来，那感觉酸爽的让他整个人都蜷缩了起来，身子剧烈颤抖着，脸色苍白如纸。

　　想他如今的神魂强度，哪怕比不上一位真湖境，应该也相差不远了，可在承受了天赋树树叶上承载的信息之后还有如此巨大的反应，可想而知那些信息有多么庞大！

　　哆哆嗦嗦地取出洗魂水，也顾不上喝多喝少的问题了，仰头干了一口。

　　神魂上的痛楚这才慢慢消退，精疲力尽地躺在地上，思维浑浑噩噩，双目无神，沉沉睡去。

　　一觉醒来，依然有些心有余悸，晃动脑袋时，脑仁似乎都在跟着摇晃，已经很长时间没尝试过这种感觉了，却不想一下子体验到了远超之前任何一次的痛苦。

　　陆叶隐隐怀疑，若不是自己现在神魂足够强大，只怕已经被那庞大的信息冲击的神智尽失。

　　整理了一下脑海中纷乱的信息，终于搞明白自己为什么会有这样的遭遇了。

　　这一次燃烧的树叶并非单独存在的，它们是一个整体，因为其中承载的信息太过庞大，所以每一片树叶都承载了一部分。

　　陆叶查探任何一片树叶，都等于在查探这个整体。

　　换句话说，是有一两百片树叶上承载的信息一下子全涌入陆叶的脑海中了，哪怕他现在的神魂远超灵溪境，也终究是有一个承受的极限，这才导致他一下子昏了过去。

　　而他昏迷之中所见到的种种奇特场景，倒不是天赋树树叶承载的信息，那是之前天赋树吞噬的火焰中承载的。

　　那团火焰，来自四象圣兽之朱雀，是一团不算完整的凤凰真火，而且因为时间太过久远，那本就不完整的凤凰真火也衰弱了很多，所以陆叶在昏迷中见到的场景也是断断续续。

　　他都不知道朱雀在离开自己的世界之中到底遭遇了什么，竟被打的只剩下一团凤凰真火，最终流落到灵溪战场，造就了炎火之地。

　　传闻凤凰可以涅槃重生，陆叶不知这个传闻到底是真是假，现在看来，大概率是假的……

　　凤凰真火都被天赋树给吞噬了，哪还能涅槃。

　　一两百片树叶中承载的东西汇总到一起，是一道灵纹，同时也是一道术法。

　　灵纹和术法其实没有本源上的太大区别，只不过前者的种类多样，用途广泛，后者是侧重斗战的。

　　如果非要比较的话，那术法就是简化后的灵纹。

　　陆叶新得到的这道灵纹，唤作——火凤凰！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


