## 第五百八十八章 背刺（感谢pft0盟主的打赏）

　　巨猿静静地躺在地上，大口喘息着，眸中的神彩一片灰暗。

　　“封住它的四肢！”狐妖咬着银牙下令。

　　当即便有不少修士冲出来，手持灵器，狠狠刺入巨猿的四肢之中，将它牢牢地钉在地面上。

　　鲜血飞溅，巨猿面上露出痛楚的神色，本能地挣扎了一下，却根本没有效果。

　　它已彻底力竭。

　　狐妖探手一抓，一个修士手上的长剑被她抓了过去，她翩然落下，双足踩在巨猿的胸膛上，身子半倾，胸前春光大泄，但此刻此刻却没有哪个修士有胆量欣赏这难得的美景。

　　“还认得我吧？”狐妖氤氲的眸中满是快意，口中蹦出的话语刺骨冰寒，“我说过，总有一天你会死在我手上，这一天我等了十八年！十八年！”

　　她脸上露出一丝不知是哭还是笑的表情。

　　十八年的等待，一次次的失败，满腔仇恨终于在这一刻得以尽情宣泄。

　　她双手反握住剑柄，对准巨猿的胸膛，高高举起，咬牙喝道：“死！”

　　长剑狠狠刺下，噗嗤一声轻响传出，鲜血飞溅，长剑直没至剑柄。

　　遭此重击，巨猿灰暗的眸子竟闪过一丝清明，口中传出一声怒吼，应该被定在地面上动弹不得的一只臂膀忽然抬起，在一群修士的惊呼声中，一巴掌朝狐妖扫去。

　　狐妖脸色一变，浑没想到自己这个仇敌都这幅模样了居然还有余力反击，更没想到它还有能力摆脱束缚。

　　她反应也快，几乎在巨猿抬手的瞬间就飘然朝后退去，然而依然被巨猿的攻势波及。

　　高挑曼妙的身子如飘零的落叶翻飞。

　　“尊上！”一群修士大惊失色。

　　狐妖狼狈落地，口中喷出血雾，脸色也蓦然苍白，一身气息剧烈动荡。

　　只是稍稍被巨猿的攻击扫中就受如此重伤，方才若不是她反应够快，只怕已经死了。

　　“杀了它！”狐妖怨毒地怒吼。

　　众修士领命，诸多攻击疯狂落在巨猿身上，但它却没了反应。

　　攻击狐妖的那一巴掌，是它生命最后的绝响。

　　满身是伤的周云天冲到狐妖身边，关切而紧张地问道：“尊上，伤势如何？”

　　狐妖缓缓摇头，周云天赶紧从储物袋中取出疗伤丹奉上，狐妖也不客气，拿起服下。

　　片刻后，脸色苍白的余黛薇双手捧着一枚土黄色的妖丹走上前来，禀告道：“尊上，巨猿已死！”

　　狐妖睁眼，看着面前的妖丹，微微颔首，表情平静中带着一丝丝茫然。

　　十八年，这十八年她每一日都在仇恨之中度过，如今忽然大仇得报，心中快意的同时，不知为何多了一些空虚，仿佛人生一下子没了目标。

　　抬头看一眼自己麾下的众多修士，几乎人人带伤，个个都灰头土脸。

　　她抬手将那霸主级妖丹拿起，开口道：“今日之战，尔等表现不错，尤其是陆叶和谢云寒，今日能杀此獠，你们二人当居首功，待回谷之中，本尊自有赏赐。”

　　陆叶和谢云寒连忙行礼道谢。

　　“原地修整，三个时辰后回谷！”

　　“是！”众修士应诺。

　　大战之后，众人的心情都放松下来，各自寻觅地方修整调息，至于警戒，倒是不必，这里已经算是霸主级妖兽的领地，平日也没有哪个妖兽敢来冒犯。

　　不过来的时候八十多人，如今还活着的只剩下一半不到了，即便是这一半，也有许多人伤势沉重。

　　要知道这还是有陆叶和谢云寒提前布置了上百座阵法相助，再加上修士们受狐妖掌控，拼死搏杀，无人避退的结果，而且狐仙谷的修士的修为普遍都比较高。

　　若真正让修士们组团来围杀那狂暴巨猿，没有两三百人根本不可能成功。

　　霸主级妖兽的恐怖，可见一斑。

　　所有修士当中，没有受伤的只有三人，一直跟在狐妖身边的李霸仙，主持阵法的陆叶和谢云寒。

　　修士们在打坐调息，狐妖同样也在疗伤。

　　陆叶道：“谢道友，你也去休息吧，我去布置点警戒法阵。”

　　谢云寒颔首：“那就有劳陆老弟了。”

　　陆叶走到不远处，一边布置阵法，一边抬手点在战场印记上，传出一道讯息，很快有了回讯，陆叶查探，眸中精光闪过。

　　片刻后，他悄然归来，在距离狐妖不远处的位置盘膝坐下，往口中塞了几粒灵丹，默默炼化着。

　　时间流逝。

　　某一刻，静谧的丛林中忽然传出一些窸窸窣窣的动静，修士们的耳力都是极为出色的，听到这些声音，正在调息修整的修士们纷纷睁眼，然而还不等他们搞清楚发生了什么事，一只只体型巨大，浑身银白毛发的巨狼便忽然印入眼帘。

　　这些巨狼从四面八方涌将出来，直接将所有人包围的密不透风。

　　下一刻，这些妖狼就像是商议好的一般，平均六七只巨狼盯上了一个修士，直接发起了攻击。

　　“敌袭！”惊怒的吼声打破了平静，众多修士纷纷起身，瞬间和来袭的妖狼战成一团。

　　周云天高呼一声：“保护尊上！”

　　一边高呼一边朝狐妖那边跑去，然而才跑出没几步，就被杀出来的几头妖狼纠缠住了。

　　人群某处，李霸仙愕然地望着这一幕，看着那一只只熟悉的妖狼在战场中腾挪奔掠，心中忽然泛起一个不安的念头，然而还不等他想明白，一道人影便从天而降，落在他身前。

　　李霸仙神色一变：“月婵？”

　　怎么也没想到，封月婵会这样出现在自己面前。

　　“师兄！”封月婵凝神盯着李霸仙的眸子，没从他的表情中看出什么特别的东西，但有过陆叶之前的种种传讯，她哪里不知道，自家的师兄已经被那狐妖奴了心神，从外表是看不出丝毫异常的。

　　“你怎么……”李霸仙话没说完，陡然反应过来，霍地转头朝狐妖所在之地望去。

　　而印入他眼帘的一幕让他亡魂皆冒。

　　陆叶不知何时已来到狐妖身边，一副忠心护驾的模样，然而就在所有人的注意力被忽然出现的狼群吸引的时候，他手中长刀上忽然燃起火光，对准狐妖的后背，以迅雷不及掩耳之势，一刀直刺。

　　噗嗤一声轻响，磐山刀自狐妖的后背刺入，前胸贯出。

　　狐妖的眸子瞬间瞪大，在她身边护驾的另外几个修士也俱都遍体生寒。

　　谁也没想到，陆叶竟会忽然对狐妖痛下杀手！

　　磐山刀上一抹幽光闪过，豪刺灵纹加持。

　　不可否认，狐妖本身的实力也是很强的，通过她之前杀巨猿的那一剑来看，这家伙的实力堪比一个云河九层境，这样的修为实力，陆叶正面对上根本不可能是对手。

　　但她之前被巨猿打伤，此刻又被忽然出现的狼群牵扯了心神，再加上她根本没想到自己麾下的修士居然会对自己下杀手，所以根本没有半点防备。

　　狐妖被一刀刺穿了身子，本就痛的表情扭曲，豪刺灵纹的忽然爆发，更让她一声惨呼，檀口喷出血雾，隐约可见内脏的碎片。

　　“陆叶！”怒吼声传出，却是站在狐妖身边的几個修士终于反应了过来，各自出手朝陆叶打去。

　　然而陆叶在出手之时就预料到了这局面，得手之时，抽刀击退，从狐妖体内带出一蓬热血，身前一道道御守灵纹，层层叠叠地出现。

　　轰轰轰……

　　巨大的冲击将陆叶震的翻飞出去，落地之时，眼看着那几个修士裹挟无边的杀气朝自己扑来。

　　前一刻他还是得狐妖褒奖的大功臣，让狐仙谷所有修士都羡慕不已，这一刻却是他们必杀的仇敌。

　　对于谷中这些修士来说，狐妖便是他们的天，陆叶的忽然背叛无疑是无法容忍的。

　　站在原地，陆叶纹丝不动，眼看那几个修士便要扑杀到近前，身后传来一声声狼嚎，一只只牛犊大小的妖狼扑杀出来，迎上那几个修士，当即战成一团。

　　隔着十几丈距离，狐妖与陆叶的视线碰撞，美眸一片颤抖，溢满了难以置信的神色：“你……怎么会？”

　　直到此刻，她也没办法接受自己麾下的修士忽然捅了自己一刀。

　　另一边，李霸仙眼见狐妖受伤，便要前来护驾，然而封月婵灵力催动间，一只巨大的数丈高的云巨人便出现在李霸仙面前，将他拦了下来。

　　她满心凄苦，却也没有劝说李霸仙什么，她知道想解除那神魂秘术，非得让陆叶杀了那狐妖不可，而她现在唯一的任务，就是缠住李霸仙，不能让他靠近陆叶。

　　咚咚咚……

　　仿佛战锤轰击，地面震颤间，一个魁梧高大的身影从一个方向迅速接近狐妖，待到近前，一拳轰出，这一拳打出了破空之音，可见威势之恐怖。

　　赫然是巨甲来袭！

　　凭狐妖现在的状态，真要是被这一拳轰中，哪怕她的实力堪比云河九层境也必死无疑。

　　她飘然后退的同时，一双眸子绽放出妖异神彩，眸中倒影着巨甲魁梧的身形。

　　有奇特的力量波动跌宕而出。

　　朝狐妖奔袭过去的陆叶感受着这股奇特的力量，心中莫名一突，一种不安感滋生心田。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


