## 第一千四百零七章 开局不利

　　星宿殿内的争锋，可不单单只是打擂台这一种形式，而是有许多稀奇古怪的场景，这一点陆叶早已知晓。錴

　　修士通过门户，进入争锋之地，到底会遇到什么形式，进入哪种场景，都是无法控制的，一切由星宿殿的规则运作。

　　半月时间以来，陆叶所遭遇的一直都是擂台战的形式，遇到的对手也都只是孤身一人。

　　但这次明显不一样。

　　这一次是多人间的争锋。

　　随着脑海中那跳脱声音的响起，陆叶能清楚地察觉到有另外四人的存在，这种察觉并非神念的感知，也不是肉眼的观瞧，而是星宿殿临时赋予他的能力。

　　只要他还在这个场景中，他就能随意察觉到那四人的大致方位，同时也能轻松地与他们取得一些联系。

　　这四个人，都算是他的临时同伴。錴

　　换句话说，这一次的争锋中，他们五人是一伙的，需要暂时联手，同进同退，这对任何人来说都是一种考验。

　　修士行事，很难与陌生人达成合作，因为人心难测，无法信任彼此，但在这样的地方，这样的场景下，五人又不得不联合行事。

　　因为他们是有敌人的，敌人同样是五人一伙，至于有几伙人……陆叶就不知道了，这一点在进来的时候，星宿殿给予的信息中没有说明。

　　所以这一颗荒星上，除了陆叶这一伙五人之外，最少还有另外五人，或许十人，十五人，甚至二十人……

　　身处此地，众人眼下最紧迫要做的，自然是赶紧找地方集合，唯有集合了，才能抱团取暖。

　　随着那跳脱声音的响起，又有一个温柔如水的女子声音响起：“那就找个位置集合吧？一人不动，其他四人靠拢，如何？”

　　在没有舆图，无法准确提供所在位置信息的前提下，这个法子也是最实用最好的办法了，这无疑也是有经验的提议，不出所料的话，这女子应该是经历过这样的争锋。錴

　　又一个中气十足的声音响起：“可以！那么……朝谁靠拢？”

　　陆叶默不作声，依然神念悄无声息地铺展，查探四方。

　　最后一个略显苍老的声音响起：“老夫年纪大了，腿脚不便，诸位就发扬一下尊老爱幼的美德，朝老夫这边靠拢吧，沿途都小心一些，莫要露了行踪。”

　　跳脱的声音接道：“那就听老人家的。”

　　其他几人没有异议，陆叶随即动身，朝那苍老声音主人的位置靠拢过去。

　　不过在靠拢之前，他得先判断一下苍老声音的具体位置，因为他虽然能感应到自己四个临时同伴的大致方位，但这些方位分别对应了哪一个人，是一无所知的。

　　但在其中一人不动，其他四人皆动的情况下，判断起来就简单了。錴

　　很快，在陆叶的感应中，包括他在内，另外三个临时同伴，都在朝一个位置聚集，那个位置，无疑就是苍老声音主人所在的位置。

　　片刻后，陆叶这边还在闷头赶路，脑海中忽然传来一声惊喝，赫然是那中气十足的声音：“诸位，我被偷袭了，受了点伤，无法脱身，谁能来助？”

　　“敌人有几个？”女子柔弱的声音响起。

　　“两人，一个后期，一个中期！嘶，这后期好生厉害，我不行了……”

　　话没说完，在陆叶的感应中，这人便消失不见了。

　　显然不是被打死了，而是主动认输脱离了此地。

　　陆叶身形不停，依然朝前掠行，表情平静，这还没集合呢，己方就先减员了一个，无疑开局不利，不过也不是什么大问题。錴

　　这还没完，随着那人的脱离，苍老的声音紧跟着响起，略显无奈的感觉：“几位，老夫也要离开了，日前降服了一个本命兽宠，不知怎地忽然暴动，老夫得处理一下。”

　　说完之后，陆叶感应中，老者紧跟着消失不见。

　　他立刻顿住了身形，原本约定朝老者所在的位置靠拢的，结果现在他都已经离去了，自然没必要再前行。

　　五人联手，这才刚开始，一个被打出去了，一个因为本命兽宠的原因主动离开了，一下子减员两人，只剩下三人……

　　陆叶没想到自己头一次经历这样的场景，居然就倒霉如斯，星宿殿给自己安排的这队友，着实有些不太靠谱。

　　那跳脱的声音明显有些傻眼：“这……现在怎么办？”

　　女子也悠悠地叹息一声，那叹息中的忧愁哪个隔着很远的距离也能让人感觉辛酸。錴

　　没有得到回应，那跳脱的声音又开口道：“不管你们怎么办，我是要坚持到底的，总不能打都不打就主动认输离去，那也太不像话了。”

　　“你什么修为啊？”女子弱弱地问了一句。

　　“前期！”

　　“哦，那我比你厉害一点点，我是中期！”女子的声音依旧那么柔弱，说起这个也只是平铺直述，没有丝毫自得之意，任谁听了她的声音，都能联想到一个柔情似水，身娇体柔的女子形象。

　　“别管什么中期前期了，就说现在怎么弄？不对啊，还有一位道兄呢，一直不说话，总不能是个哑巴吧？道兄，可有什么好建议？”

　　陆叶略一沉吟，传音道：“你找个隐蔽的地方别动，我们来找你。”

　　“为什么我别动？小瞧我？怕我暴露？我跟你说，我修为虽不高，但我有宝物傍身，隐匿身形这一块你们未必比得上我。”錴

　　“那就女道友别动！”陆叶懒得跟他纠缠，立刻改变主意。

　　“那……好吧！”女子还是很听话的，闻言便落下了身形，四下寻觅了一个隐蔽的地方，乖乖躲好。

　　陆叶一路前行，相安无事，约莫半个时辰后，终于来到女子所在的位置。

　　这是一处荒凉的山坳，有阵法遮掩的痕迹，陆叶到来之时，女子显然也感应到了，主动打开了阵法的缺口，陆叶闪身而入。

　　一眼望去，看到了两道身影。

　　一个赫然是熟人，正是那车铃界万霞宗的小公子楚申。

　　就说怎么之前听他的声音有些耳熟……錴

　　这明显是被放出来了，想想也是，星宿殿开启这么大的机缘，楚申身为万象星系的本土修士又怎么会错过？哪怕那叫九颜的日照再怎么舍不得，也知道温室里的花朵养不大的道理，星宿殿无疑是一个能让人迅速开拓眼界，积累斗战经验的地方，错过这一次就很难有这样的机缘了。

　　他之前还说他身上有宝物傍身，这点陆叶是相信的，当初他就差点着了这小子的道。

　　楚申距离这边更近一些，过来的自然要比陆叶更早。

　　站在楚申边上的是一个外表看起来柔柔弱弱的女子，长相极美，但不知为什么却给人一种哀怜的感觉，好似她遇到了什么伤心难过的事情一样……

　　陆叶甚至从她的眼中看到了自责的神色，也不知道她到底在自责些什么。

　　陆叶多看了她几眼，倒不是因为人家漂亮，而是因为人家光滑细嫩的脸颊上，有左右对称的几道纹路，这几道纹路明显是天生的，不但没有破坏她的娇美长相，反而更添一种神秘感。

　　再感知她身上的气息，陆叶立刻明白，这女子不是人族出身，而是妖族！錴

　　就是不知道她的真身是哪种了，这点倒是不好打探，尤其对于女子这种化作人形的妖族来说，真身之秘轻易不会泄露，否则很容易被人针对。

　　遮掩大阵内，楚申在确定陆叶的修为只有星宿中期之后，忍不住叹息一声：“靠不住啊靠不住。”

　　原本五人的阵容，刚开始就减员了两个，若陆叶是个星宿后期的话，未必不可以挣扎一下，但如今他发现陆叶居然也只是个中期，跟女子修为相等。

　　这下两个中期，一个前期聚集在一起……能成什么事？哪怕他手上宝物不少，可修士斗战，终究是要以实力为根基的，他手上倒是有红符这种宝物，但这种斗战，总不能祭出红符。

　　不过楚申虽然年纪轻，却有一桩好处，那就是百折不挠，很快便收拾好心情，也没有修为最低的觉悟，大喇喇开口道：“既要并肩作战，那总得熟悉一下，咱们互通下姓名吧？也方便称呼。”

　　“哦……好。”女子两只小手拢在腹前，两根大拇指绕来绕去，连忙点头。

　　楚申轻咳一声，抱拳道：“见过两位师兄师姐，小弟我叫霸气侧漏！”錴

　　陆叶表情不变……

　　主要是这半月下来，再古怪的名字他都见到过，也是见怪不怪了。

　　并不是只有他一个人会用化名来参与星宿殿争锋的，那些渴望扬名立万，继而被大势力招揽的修士，固然会用自己的本名行事，如此方便打出自己的名气被人注意，但也有很多人不方便暴露自身姓名，或者有意隐藏的，而星宿殿这边又有给自己随意取名的规则，自然便涌现出一大批古里古怪的名字。

　　霸气侧漏还算中规中矩的，陆叶甚至见过有个家伙叫兵修都吃屎长大的，那一战他把对方揍的很惨。

　　陆叶转头看向旁边的娇柔女子。

　　女子的声音细弱蚊蝇：“我叫无敌幸运星。”

　　脸红如血……錴

　　陆叶微微点头：“法无尊！”

　　三个起了化名的家伙你看看我，我看看你，气氛一时有些沉默。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


