## 第九百三十六章 见过师兄

　　场中局势微妙。

　　正常来说，己方修士获胜，无论如何都是大快人心，引动欢呼的。

　　但经历了方才那诡异之事，萧星河力斩强敌之后，却没有得到太多欢呼之声，反而有被以那真湖七层境修士为首的几人，暗暗半围的架式。

　　有知道情况的浩天盟修士见得这一幕，都微微叹息摇头，也有人想要打抱不平，却被入拦下。

　　萧星河碧血宗的根底，在天门关这边终究是有些麻烦的，虽然明面上有些人不好做什么，但暗地里却有一些龌龊的手段，为人不齿。

　　长久的四目对视，萧星河澹澹开口:”没有下一次!”

　　那真湖七层境修士轻轻冷哼，以旁人微不可察的声音道:”若有又如何?”

　　你可以试试看!”萧星河扭头吐出-口血水，抬手拔掉了插进自己肩胛出的长枪，随手丢到一旁，转过身，面对万魔岭浩大阵容。

　　“下一个，谁来受死!”

　　话落时，便有人急不可耐地冲了出去，立刻与萧星河打成一团。

　　冲出去的万魔岭修士虽是法修，却只有真湖三层境的修为，比起方才那人还要不如，大概是看萧星河受伤想要捡个便宜，岂料萧星河内心憋屈之下，刀势愈发狂暴，硬是顶着他的几道术法轰击冲到近前，刀噼落，破开此人的护体灵力，将对方斩飞了出去。

　　法修倒是侥幸活命，只是如此重创，怕是要修养一阵子了。

　　震天的欢呼声终于响起，此起彼伏。

　　有意针对萧星河的，毕竟只是——小部分人，大多数人与他还是同仇敌忾的，眼见他如此神威，自然倍受鼓舞。

　　萧星河心中余怒未消，自是不愿退场离去，手中长刀肩膀上一抗，一副桀骜不驯的架势，鹰隼般的目

　　光逼视前方:”再来一个!”

　　众多万魔岭修士大怒，这边的斗战传统虽然已经

　　持续了很多年，也曾出现过不少实力强大的修士，但如此嚣张跋扈的，还真是少见

　　般来说，连续斗上三场的修士基本都会下去休息，一来给其他人机会，二来也是消耗太大，精力不济。

　　但萧星河今8前前后后已经斗了五场，万魔岭五个修士四伤一死，这要是再输下去，万魔岭这边的脸面可就跌没了。

　　所以在萧星河话落的时候，便有不少真湖五层境，六层境的修士身形晃动。

　　这个时候也顾不得被别人说什么恃强凌弱了，先赢下这一场才是关键，最好是能当众杀了萧星河，如

　　此方能找回脸面。

　　然而还不等这些五层境六层境的真湖境冲出去，场中已经多出了一道白衣飘飘的身影。

　　那人手提一——柄长剑，腰间还挂着一一个葫芦，修为只有真湖三层境，动作却是比任何人都要快。

　　可以说，几乎是在萧星河开口说话的同时，他便急不可耐地冲了上去，这么一副要抢功的架势看的万

　　魔岭众人皆都直皱眉头。

　　“太白师童书瑶也有些傻眼，没想到陆叶竟会上场。

　　她带陆叶过来就是来看热闹的，根本没有想要他下场争斗的想法，但陆叶此刻已经冲了上去，她也不可能再把人喊回来了。

　　万魔岭这边已经丢了颜面，人已出战再唤回，只会更加难堪。

　　转念想起陆叶之前的种种表现，童书瑶又芳心暗定，那萧星河实力虽然不错，可此刻已经有伤在身，消耗巨大，而太白师弟便是连神海境都斗过的，赢下他应该不难。

　　如此扬名立功的好机会难得，自然不能错过。

　　大概是觉得初来乍到，所以要表现表现?童书瑶心中这么想着，觉得自己大概明白了陆叶的想法，否则不至于这么快冲上去。

　　在场诸多万魔岭修士虽然头一次见到陆叶，不知他的来历，但方才童书瑶带着陆叶过来的场景许多人

　　都看到了，也见得童书瑶与他并肩而立，似乎极为亲密的样子。

　　所以哪怕此刻心有不忿，觉得要被这小子捡个大便宜，却也不好多说什么，都只默默观战。

　　场中，萧星河忍不住多打量了陆叶几眼，倒不是因为英俊的样貌，只是这幅装扮让他想起了李霸仙。

　　老四就是这幅风流调傥的模样，多能吸引女子芳心，所以说用剑的都不是什么好东西。”暗月林隘，散修李太白，见过师兄!”陆叶抱拳行礼。

　　这一声师兄喊的真心实意。

　　之所以在这个时候冲出去，自然不是要抢功，而是他看出自己这位三师兄已经有些后力不继了，只是因为一股怒气无处发泄，这才继续留了下来与万魔岭拼杀。

　　但万魔岭这边又岂能容他继续作为?陆叶不冲出来，接下来三师兄要面对的就是真湖五层境六层境了。

　　这些人必然是要下杀手的，以三师兄如今的状态，未必能挡得住，到时候万-认输慢了，就不知道会有什么后果了。

　　由他来击退三师兄，最起码能掌握好分寸。

　　萧星河一身腾腾杀气顿时有些无所适从，他本想直接提刀就砍的，结果陆叶这么彬彬有礼，他也只能还了一礼:”惊澜湖隘，青帝城萧星河!”

　　话落瞬间，他便如勐虎下山，朝陆叶扑杀而来，刚刚有所收敛的杀机愈发沸腾。

　　他自家人知自家事，接连几场大战下来，消耗巨大，再加上诸多伤势牵制，他只能再战这最后一场，虽说面前这个叫李太白的家伙看着像老四，也挺有礼节，但阵营立场不同，他自不会手下留情。

　　此战若要胜，必要速战速决。

　　三师兄的刀术路子跟陆叶有些类似，都是狂勐刚强的类型，刀势成时，一往无前，虽千万人吾往矣。

　　陆叶对这样的刀势太熟悉了。

　　剑鸣声响起时，陆叶已祭出了那极品灵器长剑，并没有动用”飞剑的手段，而是长剑绵柔地朝萧星河刺

　　去。

　　以柔克刚

　　印照龙腾界本源，陆叶见识到了龙腾界各个时期，不同剑修的风采和手段，他一身剑道修为比起刀术还要更强，只是平日里没机会展露而已。

　　此刻倏一出手，便让场中不少剑修看的眼前一亮。

　　剑修并非只会动用飞剑的，这般贴身搏杀的手段，也是剑修的根基所在。

　　诸多剑修发现这个不知从哪里蹦出来的样貌英俊的家伙，——身剑术竟是极为了得。

　　萧星河难受极了，因为他平8里所向披靡的刀势斩出去，就跟陷入了泥潭中一样，-身实力竟完全没办法发挥出来。

　　他更有-种匪夷所思的感觉，那就是面前这个叫李太白的家伙，好像很熟悉他的路数，每当他刀势有所变化的时候，对方都能第一时间有所针对——

　　鼓作气势如虎，既蝎而衰

　　彼此交锋不过三十息，萧星河整个人的刀势就彻底凝滞。

　　更让他感到匪夷所思的是，面前的敌人似乎还没有动用全力。

　　“师兄还请休息!”陆叶轻轻开口，手中长剑往前一送，于萧星河狂勐刀势之中精准刺穿一处破绽，灵力激荡间，萧星河急急朝后退去。

　　待重新站定身形，已距离陆叶十丈之外。

　　陆叶没有追击，只是站在原地，单手负剑而立:”

　　承让

　　风拂来，白衣飘飘。

　　不但让童书瑶看的美眸泛起异彩，便是双方阵营的许多女修也目不转睛。

　　沉寂一-瞬，万魔岭诸多修士震天欢呼，一副一雪前耻的模样。

　　不过对于陆叶没有痛下杀手，更没有追击之意，不少人还是有些不满的。

　　与萧星河交战的几个对手，死的死伤的伤，这个李太白却连萧星河一根毛发都没有伤到，虽说终究是赢了对方，但终究不那么过瘾。

　　萧星河站在原地，有些不解地望着陆叶，因为这一战从始至终，他都没从陆叶身上感受到任何杀气。

　　他最初见陆叶迫不及待冲过来的时候，也跟别人一样，以为陆叶是来捡便宜的，已经打定主意先砍死这家伙再说。

　　但现在看来，对方好像就真的单纯只是想将他逼退，并没有其他太多的想法。

　　此人当真是好生奇怪。

　　想不明白，略作沉吟，萧星河冲陆叶一抱拳，安然退去。

　　他也不做停留，而是直接往惊澜湖隘的方向飞去，显然是不想再掺和接下来的热闹，而是要回去疗伤了。

　　陆叶目送。

　　片刻后，收回目光，望向浩天盟的阵营，微微一笑:”再来一个!”

　　萧星河方才说过这话，如今陆叶又把这话还了回去，不同的是，萧星河说这话的时候杀机腾腾，陆叶

　　说的时候春风和煦，虽无雷霆之音，却更显强大自信，万魔岭的修士们听了，别提多振奋了，齐齐高呼:”再来一个!”

　　一道身影闪入场中

　　片刻后，此人脸色凝重的退去，还不忘对陆叶抱拳致意。

　　虽然大家都是真湖三层境修为，但底蕴有高下之分，手段有强弱之别，此人在陆叶剑下撑过的时间，比萧星河还要短一些。

　　这一下，无论是浩天盟修士还是万魔岭修士，都有些诧异了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


