## 第两千五百五十七章 大胜

　　另一处战场中，陆叶身形纵掠，杀敌如割草。

　　很久没有体会过这样酣畅淋漓的感觉了，最近很长一段时间，他的对手始终都是合道。

　　但说到底，他也只是个融道而已，他的对手就应该是那些同层次的修士。

　　磐山刀如今锋锐无匹，融道的道兵一触既碎，长刀之下，难有一合之敌，很多时候都是连敌人带道兵一起斩破。

　　融道层面，早在很久之前他就已堪称无敌，更不要说如今实力持续提升。

　　其实如果这群修士能够精诚合力，陆叶根本没那么容易肆无忌惮，哪怕他一身大几百道护身之力，只要合力一击的融道数量够多，他总有抵挡不住的时候。

　　然而人性复杂，尤其面对强敌时，根本不可能那么配合默契。

　　纵掠术之下，陆叶身形腾挪，难以捕捉，才能这般大杀特杀。

　　那最先露面的天级城的融道们死的七七八八，还活着都已四散而逃，陆叶懒得追击，毕竟他杀融道并不是一定能有收获，而是有概率的。

　　他一转头，就将目光盯上了莲的那位对手，提刀杀了过去。

　　杀融道不一定有收获，杀合道就肯定会有！

　　这位留守合道此刻满心悲苦，有同伴的前车之鉴，他知道自己不是莲的对手，但他没想到自己在莲面前的表现竟如此不堪。

　　完全是被吊打，根本没有任何还手之力。

　　是以当陆叶赶赴过来的时候，已与他有过配合的莲顿时心领神会，知道这是想来补刀的。

　　惊雷木猛地往前一扫，一条雷龙飞出，狠狠轰击在那留守合道身上，莲的力量控制的很好，这一击正好破了对方的护身道力，狂暴力量席卷之下，还将对方卷向了陆叶飞来的方向。

　　陆叶遥遥地给莲竖了个大拇哥，与那浑身抖似筛糠的合道擦身而过时，一颗头颅已经飞出。

　　身形不停，甚至都没功夫去收拾属于自己的战利品，陆叶只是在这边打了一个转，便朝元兮那边飞去。

　　之所以如此急切，主要是因为那位天级城主怕是坚持不下去了，他再不赶过去，元兮就要痛下杀手了。

　　莲则朝赵凌风等人所在的战场支援过去。

　　“大都统莫慌，给你留着呢！”远远地，看到陆叶火急火燎地朝这边赶赴，元兮不禁高呼一声。

　　她方才已经杀过一个合道了，若是愿意的话，早在十息前，她就能解决这个天级城主，之所以留下性命，就是察觉陆叶那边快完事了，到时候肯定要过来。

　　“谢大人！”陆叶倍感温暖，如此战事下，城主大人还能惦记着自己，当真让人感动。

　　“天道不公！”那天级城主满嘴血污，咬牙怒喝。

　　这样的对手不应该是他会遇到的，可偏偏就这么倒霉给他碰上了，城中四位合道，如今只剩他一人苟活，融道也被屠戮大量，多年经营毁于一旦，而这才刚刚踏进雪原。

　　早知如此，他说什么也不会掺和这一趟浑水。

　　元兮一脚踹出，天级城主胸膛塌陷，仰面倒飞，视野余光中，一人拖刀而至，璀璨一刀斩出，意识湮灭。

　　“走！”元兮招呼一声，领着陆叶就朝战场奔赴。

　　这边战场中，两座天级城联手，对阵凌风城诸修，打的热火朝天。

　　合道层面上，虽说敌人多一位城主级强者，但因为数量差距不大，所以最初基本是个分庭抗礼的局面。

　　但随着莲短时间内斩杀自己的对手，敌方合道就有些慌了。

　　再至己方第二位，第三位，第四位合道接连阵亡，敌方合道逐渐就有些心惊肉跳。

　　他们不是没有经历过攻城战，但这么快就分出生死的战斗还真见过。

　　这无疑表明，杀人者的实力强的可怕。

　　而眼瞅着莲率先驰援过来，元兮与陆叶紧随其后，这诸多敌人一时竟不知该如何是好。

　　如今战况，他们想要脱身都是奢望，可如果不尽快脱身，一旦等杀人者驰援过来，那他们必然要以悲剧收场。

　　凌风城的合道们显然也察觉到了敌人的心理变化，是以立刻转攻为守，以拖延为宗旨，只等莲与元兮赶至。

　　如此一来，敌人就更难脱身。

　　“找机会快逃！”其中一位天级城主怒喝，“能逃一个是一个！”

　　他的对手并非赵凌风，而是吴觅，所以从始至终都大战上风，吴觅甚至都已经被他打伤，只消再有盏茶，他甚至有信心将之斩杀。

　　然而如今局面，半盏茶都是奢望。

　　话落时，他强势一击逼退了吴觅，头也不回地朝远处逃去。

　　吴觅吐了一口血，再抬眼，发现一直都气势汹汹的对手居然逃了，眨眨眼，转身就朝另一处战团扑去。

　　本就局势不妙，己方还先逃了一个城主级强者，余者皆都面如死灰。

　　有心效仿，无奈根本摆脱不得。

　　莲与元兮已经一前一后杀进了战场。

　　跟过来的陆叶在半路上就已凝出了自己的天赋树分身，随意寻了一件衣服往身上一披，祭出剑葫就杀进了融道们的战场，霎时间剑气肆掠，几乎每一道剑气都能带走一道生机。

　　本尊则伺机在旁，观察各处合道们的战斗，随时准备上前补刀。

　　偌大战场，随着莲与元兮的加入，敌方兵败如山倒。

　　又接连被斩了两位合道之后，敌方已经无力回天。

　　再有那一个个合道接连陨落，己方优势滚雪球一样扩大。

　　赵凌风等人战的眉开眼笑，老实说，他们虽已是荒级城，但这么多年，还真的没打过这么令人畅快的战斗。

　　从始至终，他们做的最多的，就是牵制敌人，杀敌的事交给元兮城即可。

　　这就意味着，他们根本不需要承担太大的风险。

　　整场战斗打下来，除了融道层面上有些折损之外，合道上，只有吴觅受了不算太重的伤，其他合道甚至连皮肉伤都没有。

　　合道层面的大胜，连带着融道层面也势如破竹，那些敌方融道，眼瞅着己方合道接连阵亡，哪还有心思继续战斗下去。

　　更不要说还有一个陆叶的天赋树分身在大杀四方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


