## 第五百七十六章 谢云寒

　　周云天口中的谢道友叫做谢云寒，是一个年纪看起来有四十岁左右的中年男子，个头不高，身形瘦小，有着云河七层境的修为。

　　这样的修为，这样的年纪，无疑说明了一件事，谢云寒修行的资质不高，甚至可以说很差。

　　灵溪战场上有一种特殊的存在，被世人称为老牌九层境，他们受限资质，一身灵窍开启至一百八十窍之后，修为便很难有所长进，而修士晋升云河的最低标准是开两百四十窍，转修天级功法，所以这些老牌九层境始终没办法晋升云河，只能在九层境中这个层次中蹉跎。

　　陆叶甚至碰到过一些白发苍苍的老者，都是因为天资不足，没办法开启更多灵窍的修士。

　　在云河战场上很少会出现一些年纪很大的修士，因为云河境修士的修行可以借助灵签这种东西，能快速提升修为，一个修士只要运气不是太差，性子太惫懒，修为总能一点点提升的。

　　不过很少出现不代表没有，个人天资不同，修行的速度自然也不一样。

　　总体来说，云河战场上虽不会出现如老牌九层境那样的修为停滞不前的，但也有一些中年人的面孔，只是数量不多。

　　谢云寒无疑就是其中一个，整个狐仙谷，他的年纪是最大的，但修为却不是最高。

　　在周云天的带领下见到谢云寒，彼此认识一番，得知陆叶修行了阵道，被安排给自己打下手，谢云寒无疑很开心，因为狐仙谷这么多人，就他一个阵修，所有阵法都是要他一个人布置维护，每天忙的不可开交，实在是心力憔悴，若非如此，他的修为也不会只有云河七层境，主要是平日里没太多时间修行。

　　“谢道友，陆道友就交给你了，他初来乍到，有很多不懂的地方，你要多多帮衬。”周云天开口。

　　谢云寒道：“周道友放心便是。”

　　周云天离去，谢云寒上下打量陆叶，眼中溢满了掩饰不住的喜色，明显很欢迎陆叶的到来，开口道：“陆道友，我要考较一下你在阵道上的造诣，道友不会介意吧。”

　　陆叶颔首：“自然可以。”

　　谢云寒一招手：“跟我来。”这般说着，当先领路而去。

　　不片刻功夫，就来到狐仙谷的一角，谢云寒指着前方道：“这里有一座困阵，不过布置的有些日子了，我准备将它换个地方，陆道友，劳烦你将这个困阵解除。”

　　“好！”陆叶颔首，迈步上前，洞察灵纹加持双眸，观瞧前方阵法。

　　破阵这种事，对他来说简直太熟悉了，比让他布阵还要简单。

　　几息之后，他就有了方案。

　　这個困阵布置的手法并不精妙，整个阵法的强度也不高，哪怕自己误入其中被困，凭蛮力的话，也能在一盏茶内破解。

　　而凭他现在在阵道上的造诣，真想要解除这个阵法也是轻而易举。

　　他稍作沉吟，心中思量，到底是该展露真正的本事，还是应该藏拙。

　　若展露真正的本事，很可能引来谢云寒的反感和嫉恨，毕竟整个狐仙谷，本来就他一个阵修，很得那狐妖的器重，自己一旦在阵道上表露出比他更高的造诣，谢云寒的待遇必然要大不如前。

　　但如此一来，自己便可以顺势上位，让狐妖更看重自己，对自己委以重任，也方便以后的一些行动。

　　昨日面见狐妖的时候，她明显对李霸仙最感兴趣，因为李霸仙威名在外，潜力巨大，其次是夏良，因为夏良实力最强。

　　自己一个云河四层境，若不是因为有些特殊的本事，那狐妖未必会看自己一眼。

　　想杀狐妖，就得先得到她的看重和信任！与之相比，可能引起谢云寒的嫉恨就不算什么了。

　　心中打定主意，陆叶当即施为起来。

　　只短短二十息功夫，困阵便被完美破解，一杆杆阵旗被取回。

　　谢云寒看的愕然，惊诧不已：“陆道友在阵道上的造诣，似乎很高啊？”

　　这阵法虽然是他自己布置的，但平心而论，就算他自己上手，效率也未必有陆叶这么快。

　　管中窥豹，谢云寒隐约察觉到陆叶在阵道上的造诣有些非同小可，不过只解除一座阵法还瞧不出太多东西，当下谢云寒便带着他在狐仙谷各处走动起来。

　　有些阵法需要解除，有些阵法需要加固维护，也有些地方需要重新布置一些阵法。

　　在谢云寒的指示下，陆叶一丝不苟而又迅疾至极地完成一个个任务。

　　原定一日的工作，待到晌午时分就已经全部完成。

　　谢云寒眼中的惊讶愈发浓郁，之前陆叶被派遣过来给他打下手，他只以为自己以后的任务会轻松一些，如今方知，在阵道上的造诣，陆叶远远超过了自己。

　　何止轻松，这简直就是捡了宝贝啊。

　　没有如陆叶预料的那样表现出什么嫉恨和反感，谢云寒反而很是开心，拉着陆叶的胳膊道：“偷得浮生半日闲，陆道友，走，陪我喝一杯去。”

　　陆叶自不会拒绝，正好可以趁此机会把彼此关系搞好，顺便从谢云寒这边多了解了一些狐仙谷的情况。

　　随着谢云寒行至他所在的阁楼处，谢云寒亲自下厨做了几个小菜，又从阁楼后方的空地中挖出一坛子藏酒来。

　　阁楼二楼处，谢云寒和陆叶对席而坐，把酒言欢。

　　因为二师姐的缘故，陆叶很少喝酒，不过修为到了这种程度，只要饮酒不是太多，对他都没有什么影响。

　　没急着打探狐仙谷这边的情况，只是随口与谢云寒闲聊着。

　　酒过三巡，气氛融洽许多，谢云寒口中的陆道友，也变成了陆老弟。两人虽是头一次接触，但因为有狐妖种下的秘术的缘故，所以谢云寒对陆叶并没有多少防备之心。

　　基本上，正如周云天之前所说的那样，只要入了狐仙谷，那日后大家都是一家人。

　　一坛子美酒很快被喝个干净，谢云寒起身：“陆老弟稍等，我再去取一坛来。”

　　陆叶忙道：“谢兄，我这里有，不必劳烦。”

　　这般说着，从自己的储物空间中取出几坛不同的美酒来。

　　他自己不喝酒，但他杀过那么多万魔岭修士，很多万魔岭修士都是好酒之辈，储物袋里总有一些来自九州各自的酒水，都成了他的战利品。

　　其中大半都被他送给了李霸仙，自己留下的只是很少的一部分，毕竟这东西他留在手上也没什么用。

　　解开封口，给谢云寒倒了一碗，自己倒了半碗。

　　谢云寒端起轻轻嗅了一下，眸露沉醉，仰头喝了干净，又闭眸品味了一阵，这才摇头晃脑：“云州的琼花酿还是这么回甘无穷啊。”

　　“谢兄爱喝，便多喝一些。”陆叶抬手又给他满上，随口问了一句，“谢兄是云州人士？”

　　“不错，谢某正是云州人。”谢云寒眼中浮现出一抹回忆神色，“当年谢某最爱的，便是这琼花酿，陆老弟难道也是云州人？”

　　陆叶道：“我是兵州的。”

　　谢云寒一笑：“不管兵州云州，到了这里，咱们就是一家人。”

　　“是，我敬谢兄。”

　　又干一大碗。

　　陆叶一边倒酒，一边貌似随口道：“谢兄，我初来乍到，谷内很多事情就不太懂，谢兄看样子在这里待了不短的时间，日后小弟若有什么地方做的不对，还望谢兄多多指点。”

　　谢云寒夹了一筷子菜，一边吃着一边傲然道：“老弟放心，你我同僚做事，又脾气相投，谢某日后自会多多照顾你。别的不敢说，这狐仙谷有什么忌讳讲究，谷中再没人比我了解的更清楚了，毕竟，谢某在这里可是待了十二年。”

　　十二年……陆叶眼角一跳。

　　心里很想问问他这十二年都在忙些什么，怎么才只有云河七层境修为。

　　谢云寒似是又想起了什么，忍不住唏嘘一声：“十二年了，看谷内人来人往，一代新人换旧人，哎！”

　　“这谷中，还有比谢兄时间更久的人吗？”陆叶问道。

　　谢云寒嘿了一声，摇头道：“哪有哦，基本上来这里的人顶多一两年……”言至此处，忽然清醒了不少，住口不语，低声道：“反正不管怎样，你我身为阵修，是尊上手下不可或缺的人才，所以安全性是有保障的，另外一点，陆老弟，修为提升的速度不要太快，切记！”

　　“这是为何？”陆叶隐隐感觉自己好像触碰到了什么秘密，听谢云寒话里的意思，好像修为提升太高了，会遭遇什么危险似的。

　　谢云寒却是没做解释，只是道：“你听我的，这些年谷内也来了不少天才般的人物，修为精进神速，但那又怎样，如今还不是都化作了一捧黄土，反倒是谢某，一直活到今日。”

　　他都这般说，陆叶也不好再多问什么，免得引起别人的警觉，当即举起大碗：“谢兄，我再敬你。”

　　谢云寒道：“老弟客气了，同饮，同饮！”

　　一顿酒从中午喝到晚上，陆叶从谢云寒那边没打探到太多的东西，不过眼下所了解的却验证了他之前的猜测，这看似安宁祥和的狐仙谷中，必然隐藏着一些看不见的危机，这个危机会导致修为越高的人，死的越快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


