## 第两千七百八十二章 至宝天元星盘

　　昭命浑身上下，大大小小伤口何止上百道，简直可以说是无有一处完好之身。

　　这也就罢了，关键她的道骨也断裂了好几处，属宝道兵被夺，眼下实力大衰！

　　如此情形，她除了认命束手，再无他法。

　　心情沉重落寞，想不清楚明明万无一失的布置，怎么就落到眼下这样的境地，这些人族修士就算实力再强，拢共也才十多人而已，怎么就能将她带来的人手杀了个底朝天，甚至就连自己都被生擒了。

　　“陆道友，我们现在要怎么做？”有人开口问道。

　　昭命被生擒了，姑且算是达成了他们开战之前的目标，可眼下又该何去何从？

　　“不是说要回岛么？”

　　“长云老狗不讲道义卖了我等，还回去作甚？”

　　“当然是要揭穿他的丑陋嘴脸，让岛上族人看看他的真面目！”

　　“这又有何意义？长云在岛上积威已久，就算我等道出真相，又能取得多少人的信任？到头来还不是自投罗网，再者，眼下也不是动摇人心之际。”

　　方才大战时，所有人族修士都可同心协力，眼下战事结束，却是起了争执，这并非什么原则性的问题，只是意见和各自的考量不同。

　　储力看着陆叶：“陆兄，你的想法呢？”

　　陆叶道：“回岛！储兄以为呢？”

　　储力道：“我也是这个意思。”他抬眼看了看昭命，“她只有在非恒那边才有价值，所有只有回岛，眼下局势，除了长云岛，我们哪里都进不去，至于岛主……长云那边，此番战事结束，若我等与他皆都还活着，再做了断，诸位意下如何？”

　　众人你看看我，我看看你，纷纷开口道：“既然储统领这么说了，那我等谨遵号令。”

　　“那就回岛！”储力颔首。

　　被擒之后一直没有出声的昭命此刻却是悠悠开口：“你们若是想回长云岛的话，那就得赶快了，晚了恐怕就来不及了……”

　　储力霍地转头朝她望去：“什么意思？”

　　昭命呵呵轻笑了一声，并不答话。

　　陆叶当即心念一动，昭命身上顿时鲜血狂飙，惨叫一声，本就苍白的脸上愈发没了血色，她忌惮地望着陆叶道：“具体什么情况我不太清楚，我只知道，你们过来的时候，非恒已经开始对长云岛发起总攻了，这一次无论如何他都要踏平长云岛！”

　　储力再不犹豫，挥手道：“走！”

　　言罢率先朝长云岛的方向飞去，众人紧随其后，陆叶歪头看了一眼昭命，这妇人当即感受到了他眼神中的威胁，哪怕心不甘情不愿，也只能催动身形，乖乖跟上。

　　虽急切想要返回长云岛，但此前大战，除了陆叶之外，余者个个带伤，所以储力赶路的速度并不是很快，一边飞掠一边默默疗伤，恢复自身力量。

　　直过了大半日之后，长云岛这才遥遥在望。

　　入目所见，依然是一大片血色将整个灵岛包裹着，但在那血色的最上方，却有七彩霞光如月华倾泻，照耀灵岛。

　　“天元星盘！”储力见状，忍不住眼帘一缩，他身后的诸多人族修士也是一脸震惊莫名。

　　万没想到，此番非恒为了攻克长云岛，竟将这件宝物请出来了。

　　若如此的话，那长云岛危矣。

　　人群最后方，陆叶望着那所谓的天元星盘，眸光发亮。

　　远远地，他就从那边感受到了浓郁的至宝气息，毋容置疑，这天元星盘是一件至宝！

　　“储兄，此宝有何威能？”陆叶连忙开口询问，只从储力与其他人族修士的反应来看，对这宝物好像很忌惮的样子，但陆叶观瞧之下，却发现那七彩霞光好像没什么杀伤力，也不知其中到底有何玄妙之处。

　　储力速度陡然提升不少，沉声道：“天元星盘是羽族的镇族三宝之一，其绽放的天元神光有削弱和封禁修士实力的威能！”

　　陆叶听的感觉这所谓的天元神光好像有些耳熟，略一思量，恍然道：“元磁神光？”

　　当初还在九州闯荡的时候，他吃过了好多次元磁神光的亏，这玩意就有削弱和封禁修士实力的作用。

　　这天元神光既同样有此威能，那应该是跟元磁神光一样的。

　　“比元磁神光更加了得！”储力声音沉凝。

　　“镇族三宝！”陆叶悠悠转头，看向一旁的昭命：“你们羽族宝贝不少啊。”

　　这还只是其中一件，另外两件至宝肯定也差不到哪去，话说回来，至宝这玩意都不是能等闲视之的。

　　昭命识趣的没有答话。

　　陆叶遥望长云岛那边，眉头紧皱，如今来看，非恒显然是因为子嗣之死而动了真怒，否则镇族之宝这样的宝物，即便他是羽族的大长老，也不可能轻易请动。

　　而眼下情景，天元星盘横亘在长云岛上，天元神光普照灵岛，虽无实际的杀伤，可岛上人族修士只怕个个都实力有损。

　　原本在敌人的强攻下，长云岛防护起来就极为艰难，眼下又为至宝针对，实力衰弱，局势必然更加不堪。

　　不过陆叶敏锐地察觉到，长云岛的防护还未彻底告破！

　　毕竟他们离岛时间不长，就算是他们刚离开长云岛，非恒这边就开始动手，也才只是大半日功夫而已。

　　再者，那天元神光一旦催动起来，大概率是敌我不分的，此刻神光笼罩灵岛，如果防护真的告破，敌人杀进岛内的话，非恒应该会将这至宝收起来，否则对他们自己人也有影响。

　　而就在他这么想着的时候，长云岛那边忽然传出一阵惊天的呐喊和欢呼声。

　　紧接着包裹整个灵岛的血海一阵翻涌蠕动，疯狂朝内灌入。

　　一道身影从血海内冲出，闪身落在那至宝天元星盘之上，不是非恒又是谁？

　　这位羽族大长老抬手就将此宝收起，语气森然地下达命令：“将这破岛给我夷为平地！”

　　他没有下达杀戮的命令，因为百年一次的围猎，最大的目标就是生擒人族，长云岛上的人族数量高达数百万，这样一大批祭祀材料，足以给羽族换取巨大的利益。

　　见得此景，无论是储力还是陆叶等人，皆都知道坏事了。

　　长云岛的防护，应是被彻底攻破了。

　　几乎是在下一刻，立于灵岛上空的非恒便心有所感，忽然转头朝这个方向望来。

　　一眼就看到了模样狼狈的昭命，顿时眼帘一缩。

　　他不知道昭命这边到底遇到了什么变故，在原先的计划中，是由昭命领兵伏击被出卖的陆叶等人，将储力与陆叶生擒，以报杀子之仇，而他这边则借助至宝之威，强攻长云岛。

　　他这边进展的很顺利，长云岛的防护告破，剩下的便是大军长驱直入，肆意收割。

　　兵力的对比上，外族这边是占据了绝对优势的，所以人族这边根本没有太多的抵挡之力，他只需要等待品尝胜利的果实即可。

　　他没想到昭命这边出了意外。

　　按道理来说不至于如此才对，可眼下昭命浑身伤势，看起来凄惨无比，明显是被生擒了。

　　这怎么可能呢？他难以置信，可事实便是如此。

　　恼怒之下，他一声爆喝，闪身就朝陆叶等人这边迎来。

　　血海之中，更是有一道道身影窜出，紧随在他身后。

　　“长云岛防护已破，储兄，现在回去已经没有意义了。”有人忽然开口道。

　　他们之所以回来，就是想着长云岛防护尤在，到时候便可以昭命为筹码，与非恒谈判，或有化解长云岛危机的可能。

　　可眼下事与愿违，长云岛防护已失，敌人大军攻进岛内，这个时候再回去，跟送死有什么区别？

　　他们手上是有昭命作为筹码，可非恒身为羽族长大老，又岂会将一族大事与儿女情长混为一谈？

　　储力也是一脸茫然，说实话，事到如今，他也不知该何去何从了。

　　心中既有对长云出卖他们的恨，也有对岛上数百万族人未来的怜悯，更有对自身的茫然。

　　迟疑间，身形变慢了不少。

　　一道身影如雷似电般地从他身边掠过，却是陆叶提着昭命，迎上了从那边袭来的非恒！

　　不去管储力等人心中怎么想，又有什么打算，陆叶自己是非要返回长云岛的。

　　并不是对这座才来没几天的灵岛有多深的感情，也不是因为才认识多没多久的夏禾，而是因为他在这里耗费了数百万道力的布置！

　　笼海眼下的局面很糟糕，他虽可以孤身遁逃，可又能逃到哪去？无论逃亡何处，都是被追杀的命运。

　　所以唯有留在这里，才有他的立身之本！

　　而且辛辛苦苦那么久，眼下也终于到了收割果实的时候，他又怎么可能轻易离开？

　　最后一点，那天元星盘他还是很感兴趣的。

　　“你找死！”长云岛方向，大袖飘飞而至的非恒怒吼间，身形骤然膨胀，眨眼化作了一个顶天立地的巨人，抬手一掌便朝陆叶这边抓了过来，这一掌遮天蔽地，让陆叶失了眼前光明，就连四周的道力都被抽取一空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


