## 第一千七十一章 家花和野花

　　花慈从云河战场出来了。

　　这就意味着那五毒潭难以再给她提供修行上的助力，这一处禁地大概会跟灵溪战场的万毒林一样，变得名不副实。「野外只有魑魅魍魉，哪有勾魂的狐狸。「陆叶笑吟吟地看着她。自当年无双大陆归来一别，彼此便再没有见过，算下来已经快有三年了。

　　对陆叶这样的年轻人来说，这样的分别时间还是很长的，可这就是修士，不能像凡俗中的男女那样整天腻味在一起，总是各有各的事，突如其来的相遇，却也不会因为时间的流逝而减少彼此心中的情分，反而会因为长久的牵挂和思念发酵的更加醇厚浓郁。

　　「再说了，野花哪有家花香。

　　花慈便惊奇不已「不是应该反过来说的吗「陆叶正色道「各花入各眼，旁人我不管，我就喜欢家花。「

　　花慈抬手在额前搭个凉棚，装模作样「家花在哪呢，我怎么看不到。」「在我眼里呢。」

　　花慈便忽然红了脸，轻啐一声「贫嘴「一旁三师兄四师兄都是一脸嫌弃的表情，静静地看着这两人大庭广众之下打情骂俏，反倒是封月婵和林音袖看的津津有味依依从花慈身后探出一个小脑袋，冲陆叶一阵挤眉弄眼，陆叶哈哈一笑，冲她招手「看，这就是我家的小花。「

　　依依雀跃一声，冲上来扑进陆叶的怀里，紧紧抱住，又使劲掐了一下陆叶腰间的肉「下次不许丢下我跟琥珀」陆叶吃痛，表面不显，额首道「不丢不丢。」依依这才满意地松开他。

　　少倾，各自落座，花慈奉上茶水，萧星河举杯∶「来，一贺小师弟平安归来，二贺小师弟晋得神海，三愿我等皆能跟紧小师弟的步伐，诸位，同饮此杯。「陆叶奇道∶「怎地只喝茶，没有酒「李霸仙咂吧咂吧嘴「如今这世道，连吃的粮食都保证不了了，哪还有余粮来酿酒，小师弟你别提酒字，师兄我已经大半年没尝过酒味了，甚是怀念啊。「陆叶哈哈一笑，从自己的储物空间中取出几坛来摆在桌上。李霸仙立刻眼睛放光。

　　打开坛口，重新给众人满上，就连琥珀都分了一碗，萧星河再次举杯，众人同饮，气氛热闹。无佐酒之物，众人却是兴致高昂，尤其李霸仙，连饮三碗，这才满意地呼出一口酒气。

　　久别重逢，自有许多话要说，不拘什么话题，天马行空地随意闲聊。

　　过得片刻，萧星河问道∶「小师弟你这两年多都被困在什么地方」

　　这话立刻引起了大家的兴趣，都瞩目而来，陆叶略做沉吟，开口道「具体是什么地方，暂时不好说，但是我保证，以后有机会的话，会带大家过去看一看。」重返血炼界，他势必要拉一批帮手过去，丁九队自然是跑不了。对旁人，他可以撒谎说是被困在小秘境中，但对于自己身边这几个亲近之人，却是不好欺骗他们，但血炼界的事暂时不好多说，只能给出这个保证。

　　众人也不追问，陆叶既然这么说，那日后总有知道的一天，不急于这一时，之所以询问，也只是出于关心。

　　陆叶又问起众人在这里的种种，萧星河与李霸仙便你一句我一句地说着。一场酒喝至天黑，再至天明，陆叶的储酒被喝了个干净。

　　琥珀四仰八叉地躺在地上，呼噜打的震天响。几个女子个个都小脸红扑扑的，尤其是花慈，颈脖处都泛着粉红的光泽。天明时，一声厉啸忽然自城中响起，紧接着，大批修士齐齐升空。

　　萧星河也长身而起，扬眉道∶「虫潮来了!「虽有修士四方绞杀虫族，如今很少能再见到具备规模的虫潮，但这种事还是偶尔会发生的。

　　尤其是当地裂中走出实力强大的神海境虫族的时候，就会带领大量虫族冲击人族的聚集地，红河城经历过几次这样的虫潮，规模都不大，上下齐心每次都应付了过去，这一次的情况也一样。

　　「小师弟，今日之酒就喝到这里吧，他日待时局安定了，我等兄弟再好好聚一场。」「好「陆叶应着。

　　众人起身，端起杯中最后酒水，一仰而尽。

　　「走「萧星河一声令下，飞掠半空，其他人紧随而上，就连花慈这个医修也没例外，掠空之时，她抬手一挥，空间扭曲中，一只巨大的金色癞蛤蟆凭空出现，凶威滔天，她便站在这癞蛤蟆头上，冲陆叶抿嘴一笑「别死了。」

　　陆叶还在看她的金色蛤蟆，也不知道花慈从哪里找来的这玩意，但如今来看，极有可能出自五毒潭那样的凶地。听花慈这么说，连忙点了点头。虽然相聚时短，虽然还有很多话没有说，虽然不忍分离，但陆叶知道，这一次相聚只能这样了。朋友们有自己的路，他同样有自己的事。

　　就如一条河流中的河水，从源头出发的时候相拥相护，但在流淌的过程中终有诸多岔口支流，不过只要一直流淌下去，总能在大海中相汇。

　　虫潮即将来临，作为城中唯一坐镇的神海境大修，施元正在调度麾下人手，从眼下情况来看，这一次虫潮规模不大，依靠红河城的防御完全能抵挡的住，让他感到有些棘手的是，这一次虫潮中有十来只神海境的虫族。

　　虽说因为虫族灵智低下的缘故，哪怕相同的修为，人族修士也能轻松以一敌多，可一旦数量上升一定程度，还是很难对付的。

　　虫族灵智低下不假，可它们也有自己擅长的地方，那就是各种稀奇古怪的能力，尤其是厚实甲壳提供的坚固防御。虫灾席卷九州的这两年，人族有不少神海境因为这样那样的原因，大意丢了性命，施元可不想自己赴了那些人的后尘他正在犹豫要不要请求支援，却忽见城中某处，一道流光冲天而起，紧接着那流光在半空中一个转折，悍然无畏地朝虫潮来的方向杀将过去。

　　施元一惊，但很快反应过来，这冲出去的身影，正是昨日来到红河城的那个陆一叶。

　　果然年轻气盛，就是行事有些鲁莽。还来不及开口呵止，那流光已经杀进了虫群之中，紧接着施元便见到了让他心神震撼的一幕。

　　刀光翻腾间，前行之处，掀起腥风血雨，如犁庭扫

　　穴，在虫潮之中犁出一条真空地带，无论是云河境还是真湖境的虫族，都难缨其锋。

　　只瞬瞬间，那身影就杀至虫潮中心，神海境虫族汇聚之地。

　　依然是凌洌的刀光，以施元的眼力，甚至都把握不住那身影腾挪的痕迹，视野之中，一只又一只神海境虫族被肢解，被分尸，虫血酒落大地，断肢横飞半空。来回几次穿插，偌大虫群直接被分割开来，而那十几只神海境虫族无有例外，全都生机泯灭。

　　流光迅速远去，声音遥遥传来「山高水长，诸位师兄师姐，咱们他日再聚」施元定定地望着，心神震动了许久，这才吐出一口气∶「盛名之下无虚士」碧血宗陆一叶在几年前闹出好大的风波，但那毕竟都只是在灵溪境云河境层次中搅动的风云，老实说，除了那些一直关注他的神海境们，大多数神海境并不是太在意。

　　能在灵溪境云河境展露峥嵘之辈，未必就能在真湖神海有所作为，更不要提神海境了。

　　修士成长总是伴随各种意外的，而且如陆一叶这样初期锋芒毕露之辈，未必就能走的长远。

　　事实上，最近几年他就没听说过陆一叶干过什么大事，放在有心人眼中，这就是潜力耗尽的征兆。但今日一见，施元方知，有些人注定是要绽放光芒的，哪怕只是短暂的沉寂，也有更猛烈爆发的时候。他是神海四层境，修为上要比陆叶高出两层境，可便是借他十个胆子，也不可能如陆叶这样单枪匹马直捣黄龙，真这么干了，就怕有命去，没命回。

　　碧血宗陆一叶的崛起，已经有些势不可挡的感觉了。

　　定了定心神，施元厉喝一声「开阵，杀敌!」原本他的打算是凭红河城的防护大阵，据敌于外的，这样做胜在稳妥保险，能尽量减少己方的损失，但城中诸多修士亲眼看到方才陆叶横扫披靡的一幕，个个都心情激动，战意高昂，再按原来的对策行事只会平白消磨士气。既如此，那就索性杀出去。没有神海境虫族的虫潮，不足据。一声令下，防护大阵撤去，诸多修士如滚滚洪流，迎上阵势混乱的虫族，一场规模不大的战斗，即刻打响。陆叶已在数百里之外。

　　他没有将那些虫族赶尽杀绝，不是不想，而是没必要。

　　对眼下的九州修士来说，虫族就是行走的战功，他若是杀多了，其他人得到的好处就少了。

　　不过既然遇上了，自不能坐视不理。出手斩杀了虫潮中那些神海境虫族，便是最好的应对，至于剩下的虫族，完全可以交由红河城的修士们应付。

　　最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第一千七十一章家花和野花免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


