## 第七百一十六章 天在流血

　　“嘿嘿嘿嘿……咳咳咳……”

　　望着端坐在法坛之上被血光包裹的身影，天壑教大长老邢墨低声笑了起来，笑声牵动伤势，又忍不住轻咳。

　　绝境逢生，这可真的是绝境逢生。

　　原来自家教主真的已经走出那一步了，怪不得一直没将来敌放在眼中。

　　一指弹飞广净和尚，这样的实力已经超越了龙腾界的极限，有如此底蕴在，又何惧什么修士联军？

　　“原来一切都在教主的算计当中！”

　　邢墨是真心佩服。

　　很显然，之前从雪州抓来的凡人乃至后面斩杀的天壑教叛徒，数量是不够的，聚集的鲜血不足以让那莫名的大阵启动。

　　但修士联军的大举进攻，让这一片战场充满了杀戮，无尽鲜血流淌，终于让天圣有了激发大阵的资本。

　　在此刻的天圣身上，他看到了那传说中真湖境修士才能拥有的威势。

　　心中只有一个念头翻涌。

　　朝闻道，夕死可矣！

　　他身边的程恨风的心情虽然同样激动，却没邢墨这么狂热，隐约察觉到了一些不太对劲的地方，低声道：“教主方才说什么吾主……那是什么意思？”

　　这个称呼让他不能不在意，天圣已是龙腾界最强序列的修士之一，哪怕是之前战死在这里的法华和刘天一，他也可以与之平起平坐，这世上还有什么人能站在他头上，让他如此恭敬称呼。

　　邢墨好像完全没听到，兀自振奋高呼：“教主万古千秋，神教亘世永存！”

　　面上的火热神色，几乎要燃烧起来。

　　幸存的天壑教修士们也跟着齐齐高呼：“教主万古千秋，神教亘世永存！”

　　一时间，群情激奋，明明天壑教这边死伤惨重，十不存二，但在天圣展现出那强大的力量之后，局势却瞬间发生了逆转，好像占据了上风是天壑教一样。

　　“那不是他的力量！”广净沉着脸，望着被血雾包裹的天圣，心中惊悸万分。

　　直面天圣那一击，他比任何人感受的都要清楚，所以立刻判断出，那不是天圣本身拥有的力量，那是布置在这里的大阵之威。

　　如今的天圣，根本没有踏出那一步，这一方天地，也不允许有人能踏出那一步！

　　“快阻止他！”广净低喝。

　　不管天圣到底要干什么，都必须要阻止他，否则龙腾界必有大难。

　　这般说着，再次朝天圣那边扑杀过去，袁常存紧随其后。

　　另一边，一道道飞剑掠空而来，朝天圣攒射，剑气纵横，哪每一道剑气都似是一道笔画，一道道剑气交错间，赫然形成了一个巨大的杀字。

　　浩然书院的书剑决！

　　杀字诀也是其中杀意最重的诀法，由当代浩然书院院主亲自出手施展，威势之强可见一斑。

　　更有诸多龙腾界修士齐齐出手，朝天圣那边攻去。

　　霎时间，天圣所在便被五颜六色的光芒笼罩。

　　天圣似也被激怒了，低沉的声音传出：“本教主为尔等寻来前路，尔等非但不感激，竟还如此冥顽不灵，果然世人愚昧……你们全部都要死！”

　　话音落下，血河沸腾起来，覆盖方圆数十里，蜿蜒曲折的血河在这一刻彷佛活一样，无边浓郁血气蒸发，齐齐朝天圣所在百丈法坛处汇聚而去。

　　只刹那间，那在血河中流淌的血水，竟都消失不见。

　　包裹着天圣的五颜六色的光芒在这一刻全都黯然失色，天地间只剩下一片如血的鲜红。

　　“滚！”天圣怒喝。百度搜索星门爱好中文网站内搜索明克街13号

　　滂湃血气轰然弥漫，无形的气浪席卷，以他为中心，方圆千丈之内的修士人仰马翻。

　　此等手段，着实骇人听闻，便是天圣真的晋升了真湖境，也未必能有这样的威势。

　　“那是什么？”有人望着天圣那边，眸露惊恐神色。

　　只见天圣所在的位置，如今已被一团血球所笼罩，那血球如有灵性一般蠕动着，变幻着。

　　“啊！”血球内传来天圣凄厉的惨叫声，好似正在承受巨大的折磨。

　　这一变故让所有人都傻了眼，没人知道发生了什么事。

　　但就在下一刻，那蠕动的血球忽然化作一道通天的血色光柱，直冲天际。

　　百丈法坛所在的位置，正是天壑下方，如今这通天的血色光柱冲起，破空千万里而去，撕裂云层，直直地撞进了天壑之内。

　　轰……

　　天地嗡鸣，这一瞬间，整个龙腾界都勐地震动了一下。

　　天圣的惨叫声愈发凄厉了，令人听的毛骨悚然。

　　光柱久久不散，一双双目光关注之下，自八百年前便出现的天壑，在这一刻，忽然发生了一些异变。

　　天壑内，原本一片灰蒙蒙的，好似蕴藏一片虚无。

　　但在那血色光柱冲入其中之后，天壑内的色彩也变得一片血红，似有血海在其中翻涌。

　　不仅如此，就连天壑本身，也开始慢慢扩张，这一道横亘八百年的天之裂痕，正在迅速扩大。

　　片刻后，连通天地的血色光柱消散了，天圣如一滩烂泥一样，瘫倒在法坛之上，好似经历了难以想象的折磨，整个人的气息都极为虚弱。

　　“这……”

　　天壑教修士傻眼。

　　修士联军的修士们也傻眼了。

　　天圣方才何等威风？端坐原地，硬受三大顶尖强者的联手攻击而岿然不动，随意一指弹飞体魄强横的广净大师。

　　更闹出了那么偌大的声势。

　　所有人都以为他要举世无敌了。

　　然而只短短十几息时间，如此强者竟变得如一条死狗一样。

　　前后对比差距之巨，哪怕是联军方面的敌人，也有些难以接受。

　　大长老邢墨更是差点把眼珠子瞪出来了，根本想不明白事情为什么会发展成这个样子。

　　若如此……那今日必死无疑啊。

　　“嘿嘿嘿……”法坛上却传来天圣的笑声，哪怕他气喘游丝，哪怕他生机正在消散，他也依然没有半点慌张，脸上反而露出如释重负的表情，目光一瞬不移地盯着头顶上的天壑。

　　大计已成，再没人能阻止了！

　　“看，天在流血！”忽然有惊呼声传来。

　　诸多目光抬头望去，俱都眼帘一缩。

　　只见那天壑内，血光翻滚，大片殷红自天壑之中流淌出来，乍一眼看起来，就好像真的是天在流血一样。

　　而那横亘天空八百年的天壑，便是那天的伤疤。

　　随着鲜血一起流淌出来的，是令人极为心悸而不安的气息。

　　眨眼功夫，天壑下方便多了一片血海。

　　那血海之中似乎还有一些模煳的身影正在游走……

　　哗啦一声……

　　血海破开，一道高大的身影忽然从中踏出。

　　所有看到这一幕的修士都为之一愣，因为这道身影虽是人形，但看起来跟正常的人类有很大不同。

　　他的身形修长高大的很，裸在外面的皮肤呈血红的颜色，好似煮熟的龙虾，而且他还有一双尖耳，垂在身侧的双手上，十根指甲尖锐而锋利。

　　他穿戴的衣服，看起来也不像是龙腾界的风格。

　　“妖族？”有人惊疑不定。

　　龙腾界也是有妖族的，开了灵窍就可以化作人形，但还没人见过这样的妖族。

　　不过妖族本身千奇百怪，有些妖族的种类稀少，没见过也不算稀奇。

　　可对方身上的气息，明显不是什么妖气，而是一种更为邪恶的东西。

　　再加上这人是从血海中走出，血海又来自天壑……

　　许多修士骇然了，心中翻涌起一个难以置信的念头。

　　“这方世界……”就在龙腾界一众惊骇时，那血肤男子忽然开口了，声音听起来与正常的人类没什么太大区别，“还算不错！”

　　“恭迎吾主！”法坛上，烂泥一样的天圣虚弱呼喊。

　　血肤男子被他的声音吸引，扭头看去，居高临下：“就是你这些年在与我沟通？”

　　天圣急忙回应：“吾主明鉴，正是属下！”

　　他堂堂天壑教教主，哪怕面对法华和刘天一来袭的时候也是古井不波，然而此刻面对血肤男子，却是如此卑微自称，一时间让人好不适应。

　　血肤男子颔首，身形飘动，来到天圣面前，弯腰探手，大手抓在天圣的脑袋上。

　　“本座能如此顺利莅临此界，你功不可没！本座麾下，有功则赏，有过便罚，你记住了！”血肤男子说话间，周身血光大方。

　　肉眼可见地，难以想象的精纯血气注入到天圣体内，原本死狗一样的天圣，脸色迅速恢复光彩，身上的气息也不断复苏。

　　短短十几息时间，血肤男子收手。

　　天圣低头看着自己的双手，感受着自身此刻的状态，难抑内心的欣喜若狂，知道自己这些年的努力终于有回报了，没有半点犹豫，直接半跪在血肤男子面前：“拜谢吾主！”

　　以法坛所在为中心，天壑教的残兵败将，修士联军的诸多修士，全都惊愕万分地观望着。

　　每个人的内心都受到了巨大的震撼。

　　他们亲眼见到那血肤男子起死回生一般的手段，亲眼看到前一刻天圣还如一条死狗，后一瞬就生龙活虎……

　　此等手段，莫说见过，便是听都没听过。

　　而且那血肤男子虽只说了几句话，可那话语之中蕴藏的深意，却让人不寒而栗。

　　广净，袁常存，奎远山，这三位联军的最强者，表情凝重的快要滴出水来。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


