## 第两千六百五十八章 空间道种

　　凤主站在原地只等了三个呼吸，方才破碎的虚影便又要重新凝聚的迹象，这显然是龙尊在对面发力。

　　只可惜哪怕强如龙尊，也因为距离太远的缘故，无法将这道虚影重新凝聚起来。

　　所以这虚影看起来很散乱，远没有方才那么凝实，宛若真人当面。

　　凤主再次抬手，那散乱的虚影立刻重新变得凝实。

　　龙尊揉着额头：“有话好好说。”

　　凤主怼他：“你有话好好说了吗？”

　　龙尊气道：“怎地，你能做，我不能说了？你明知霸虬那厮当初落了我龙城的面子，偏还要……”眼见凤主又要抬手的驱使，龙尊顿时止住了话头：“行，凰十娘，算你狠！”

　　凤主嘴角一勾。

　　“说正事！”龙尊神色一肃。

　　他知道凤主不可能无缘无故这样联系他。

　　凤主的表情也凝肃起来：“我今日方才得知，那意志更强了！”

　　“怎地，是有什么征兆了？”龙尊表情一变。

　　“前次星渊之子争锋开启你应知晓，本族有个后辈便是这一代的星渊之子。”凤主徐徐开口。

　　龙尊道：“你当初与我说过，此事难不成与她有关？”

　　“不错，而且这一代的星渊之子不止一个！”

　　“怎么可能？”龙尊大为惊讶，“历代星渊之子都只有一人能活，这次怎会例外？具体是几人？”

　　“两人，除了本族那后辈，还有一个人族男子。”凤主声音沉凝，“关键不是这个，关键是在那一场争锋结束之后，这两位受到星渊意志的影响，意乱情迷，那意志，想要借他们的子嗣降生！”

　　龙尊闻言，瞳孔一缩。

　　这是以前从未听闻过的事，难怪凤主说那意志更强了，它居然已经有了要真正降生的企图。

　　“七代主那边……”龙尊欲言又止。

　　凤主徐徐摇头：“一直没有音讯，看样子情况不容乐观。”

　　“哎。”龙尊重重叹了口气，“那意志如果更强的话，那祖上的处境岂不是更艰难了，照此情形下去，我们恐怕要做最坏的打算了。”略一沉吟，他又道：“我要窥一窥时序之河。”

　　凤主一惊：“有把握吗？”

　　龙尊道：“有没有把握都要试一试了，这么多年等待，杳无音讯，你我二族不能这样坐以待毙，或许时序之河中会有什么启发，正好本城大典在即，可做遮掩。”

　　他要窥探时序之河，必然会有一些动静传出，龙城大典到时候热闹非凡，强者云集，正好可以掩盖住那些动静。

　　“有什么是我能帮忙的？”凤主忧心地问道。

　　龙尊认真地想了想：“你现在去找霸虬，趁他伤势未愈，一掌把他打死！”

　　“滚！”凤主一挥手，面前身影再次破碎，着实是被龙尊那家伙给气到了。

　　说起来，霸虬当初虽在龙城杀了个进出，但实际上并没有死人，只是龙城被落了面子而已，龙尊这小心眼的，记仇到现在。

　　不过她其实也能理解龙尊，换凤巢被人这样，她也得记仇。

　　收回目光，面色惆怅，龙城凤巢这么多年的等待，真的有价值吗？祖上曾经留下那句话中的那个人，什么时候才会现身？

　　苏嫣的凤巢，闺房内，陆叶盘坐，苏嫣就坐在他面前，抬起一指点在他的额头上。

　　凤主走后，他参悟了一下那空间道种之法，当即决定开始修行。

　　眼下他伤势痊愈，状态奇好，心情也畅快，自是修行的最好时机。

　　鼻尖满是幽香，陆叶浑若未觉，在苏嫣的引领下，挖掘着自己体内残留的凤凰元血的痕迹。

　　他在星空中涅槃过一次之后，这凤凰元血其实算是消耗掉了的，往后已不可能再有涅槃重生的机会。

　　对他而言，这种机会有且仅有一次。

　　元血虽然消耗，但却有痕迹留下。

　　陆叶平日里自己察觉不到，可在苏嫣的相助下，就感受的很清晰了。

　　那一丝丝烙印在血肉深处的痕迹被牵引着，往丹田的源灵窍处汇聚，按照秘法的修行法门凝练。

　　时间流逝。

　　直到某一刻，陆叶体内再没有可以挖掘的残留痕迹时，他明显感觉自身的源灵窍内似是多了一个什么东西。

　　陆叶连忙沉浸心神查探。

　　很快便看清，自身源灵窍内，多了一枚冰莹剔透状若雪花般的微小之物。

　　这便是空间道种了。

　　这秘术修行起来并不难，只要有凤族的相助，只要曾经得到过凤凰元血，便可修得。

　　可难点也在这里，这世上又有几人得到过凤凰元血？

　　所以这秘术，便只有凤族历代的外郎们有资格修行。

　　道种初成，陆叶能清楚地感受到，这东西是很脆弱的，而且眼下发挥不出什么太大的作用。

　　唯独自身道力在经由源灵窍流转时，让道力多了一些空灵的特性。

　　而且随着这道种的凝练，陆叶自身对空间之道的感悟也更深了许多，他有些迫不及待想要重新推衍一下自己的虚空道纹。

　　先前他炼化血咎分魂的那枚魂晶的时候，在空间之道上就有极大收获，如今收获再增，如果重新推衍的话，虚空道纹必然会更强许多。

　　不过眼下却不是时候，他徐徐睁眼，请教道：“嫣儿，这道种凝练成功了，日后要如何修行呢？”

　　不同于提升修为境界，积累道力那有一个很明确的方向。

　　可如何修行这空间道种陆叶却是一头雾水，他能感觉到，这道种如果不加以修行的话，恐怕用不了多久就要自行崩溃。

　　苏嫣抿嘴，起身拉住他的手：“跟我来！”

　　陆叶乖乖跟上。

　　很快苏嫣便带着他出了凤巢，一抬头，正好看到一道巨大身影横在凤巢外，那是一头火红色的凤凰，体型庞大，一看便是成年的那种。

　　一双威严凤眸正盯着陆叶。

　　陆叶愣了一下，下一刻便愉悦地跟他打起招呼：“小舅子，又见面了！”

　　这头火红色的凤凰，赫然便是苏云，陆叶感受到了他的气息。

　　苏云张口，灼热气息喷吐：“听说是你来了，竟真的来了！来的好，先与我打一场！”

　　前次他在陆叶手下吃了亏，后续虽然精诚合作，也抢了那明月轮属宝交给他，但他心里终究还是有些不服气的。

　　听得陆叶被凤主带过来了，便迫不及待跑来要一雪前耻。

　　“别闹！”

　　陆叶还没说话，苏嫣便探手朝前方一抓，然后巨大的火凤凰就像是被一股力量捏住了颈脖，随意被甩飞出去，化作一道火光。

　　“姐姐你……”远远地，苏云的声音传来。

　　“莫要理他！”苏嫣说了一声，拉着陆叶就出了自己的凤巢，径直朝一个方向飞去。

　　不多时，来到太初梧桐某处位置。

　　陆叶顿时惊奇不已，因为这里居然有一个黑黝黝的树洞，看起来不像是天然生成的，也不像是人为的，极为古怪。

　　太初梧桐毕竟是至宝，陆叶不知它身上怎么会有这么一个树洞。

　　“这里是我们凤族的一处历练之地，师兄你进去之后，树爷爷会助你淬炼道种的。”苏嫣解释道：“至于历练的内容，师兄你进去就会知道了，不过师兄切莫逞强，树爷爷虽有灵智，但大多时候都在沉睡，即便清醒也时常犯迷糊，未免有照顾不周的时候，你若力有不支，记得及时退出来。”

　　“要不嫣儿随我一起，也好有个照应？”陆叶提议道。

　　苏嫣摇头道：“这里面的空间层层叠叠，任何人进去都是一个独立的空间，便是我想与师兄一起也不行。”迟疑了一下，声音低了一分：“我在这里等你。”

　　“好！”陆叶一笑，“那我进去了。”

　　闪身掠进树洞之中。

　　有空间挪移的感觉传来，等陆叶再回神的时候，人已来到了一处虚空之中。

　　神念扫过，惊讶地发现，这虚空的范围并不大，约莫只有百里方圆的样子，而且自己身后便有一道门户，应该是可以随时退出去的。

　　陆叶有些不解，这里空荡荡的一片，要如何历练，又要如何才能淬炼道种？

　　就在他这么想着的时候，忽有一股微风刮过身躯。

　　陆叶眉头一扬，当即有所察觉，那不是什么微风，而是一股奇妙的空间之力，这空间之力似微风拂面，又似水流一样包裹着自己。

　　当这股空间之力出现的时候，源灵窍内的空间道种立刻有了一些反应。

　　陆叶竟感觉到它生出了一丝渴望之意，就好似肚子饿了要吃东西，渴了要喝水。

　　他蓦然明白要如何淬炼自己的道种，让它变得强大了。

　　当即沉浸心神，勾连体内道种，以秘术修行之法催动。

　　果不其然，下一刻，陆叶便感觉冥冥中有什么力量被道种吸引，凝练入内。

　　那如水如风的空间之力依然包裹己身，化作一丝丝一缕缕，飞蛾扑火一般朝道种中涌入。

　　陆叶小心翼翼地控制着，眼下道种初成，还极为脆弱，所以不能摄入太多的空间之力，否则极有可能有破碎的风险。

　　真如此，那他以后就再别想修行这秘术了，他体内凤凰元血的残留痕迹已经彻底消失，哪怕有苏嫣相助，也凝聚不出第二个道种。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


