## 第两千六百七十六章 二代祖

　　大殿中，龙尊背负双手，老神在在道：“小子，莫要怪我与凤主强势，实在是你们年轻人热血冲动，容易犯错，本尊与凤主也只是略表关心。”

　　你们拳头大，还不是想怎么说就怎么说。

　　陆叶心中腹诽，表面却不敢表露分毫：“弟子明白的，两位用心良苦，弟子谨记于心。”

　　“咳咳……”龙尊忽然轻咳了一声，握拳在嘴边。

　　陆叶微微皱眉，他感觉龙尊的气血好像有些虚浮，这明显是受伤的痕迹，却不知这位强者怎会受伤的。

　　“龙尊。”陆叶抱拳，“弟子此番来龙城，其实是有一事请教。”

　　他本没觉得自己能见到龙尊，但既然见了，那当面请教更好一些。

　　“你讲。”龙尊放下手，开口道。

　　“敢问龙城这边，有没有一位叫杨青的龙族？”

　　之前听苏嫣说要来参与龙城大典的时候他就有这个心思了，杨青对他有恩，对整个星空都有恩，只不过自当年一别，便再没见过了。

　　他最初只当杨青是星空中的强者，后来才知人家的层次比他想的要高很多，杨青绝对来自里界。

　　既是龙族，那肯定跟龙城有关。

　　“哦？”龙尊微觉意外，“你认识二代祖，这是承过二代祖的恩惠？”

　　“二代祖？”陆叶愕然，杨青在龙族这边的辈分这么大的吗？他还以为对方只是一个普通的龙族而已。

　　“如果你问的杨青是龙族的话，那便是本族的二代祖了。”龙尊开口道，“本族这位二代祖擅分身之术，化身千万游历各方星空，予人恩惠，所以时常会有受过二代祖恩惠的人前来投靠龙城。”

　　“那二代祖如何身在何处？”陆叶问道，他很想当面见见杨青，亲口跟他道一声谢。

　　龙尊摇头道：“没人知晓，莫说是你了，便是我龙族也不知他到底身在何方，从很多年前开始，他便没了音讯，如今唯一还可以肯定的是，二代祖还活着。”

　　陆叶不免有些失望。

　　不过他还是头一次知道，自己在星空中见到的杨青居然只是一道化身。

　　想想并不奇怪，杨青真正的实力必然极高，最起码是龙尊凤主这个层面的，如他这样的修为，哪怕随便一具化身也不可等闲视之。

　　怪不得他能随随便便离开星空，还特意点化了星兽阴罗守护星渊之门。

　　龙族这位二代祖的分身很多，游历在各大星空中，本尊却是神龙见首不见尾，当日一别，再想见面不知要到什么时候了。

　　龙尊也说了，受过二代祖恩惠的星空修士有很多，有了这样一段缘分，他们实力足够的时候前来投靠龙城是理所应当，龙城这边大概率不会拒绝。

　　道谢之事，看样子只能等待以后有缘再见了。

　　“小子你既是凤族外郎，我就不邀请你来加入龙城了，以后随时可以过来。”龙尊的态度比起方才无疑要和颜悦色的多。

　　“谢龙尊。”

　　“先说正事。”龙尊神色一肃，“我方才与凤主于暗中观瞧，你似是借助了一道道纹，将自身的空间之力与茵儿的时序之力融合，衍化成了时空之力？”

　　“龙尊目光如炬，正是如此。”陆叶颔首。

　　“那道纹，能再施展一次么？”龙尊问道。

　　“自无不可。”陆叶说着，催动力量构建起同气连枝道纹，霎时间，繁奥纹路层层叠叠，仿佛一朵花儿在脚下绽放，笼罩四方。

　　龙尊暗暗称奇，陆叶构建道纹的速度之快简直平生仅见，更难得的是，他能一直稳定地维持着，这才是保证空间之力与时序之力融合的关键，如果这道纹不够稳定，那融合衍化出来的时空之力也难以持续。

　　“似能轻松让人气机相连。”凤主默默感受了一下，很快洞察了这道纹的功效，顿时眸光一亮，转头看向龙尊。

　　龙尊微一颔首，叮嘱陆叶道：“小子，尽量维持住这道纹。”

　　“是！”

　　话音方落，他便察觉到龙尊与凤主二人体内力量弥漫，互相交汇而去，明显是想借助道纹之力，重现他与祝茵方才的配合。

　　似是唯恐陆叶的道纹受到冲击，所以无论龙尊还是凤主，都在小心翼翼地控制着自身的力量。

　　陆叶站在原地默默感受着这两位力量的恢弘。

　　不过很快，让他感到意外的事情发生了，因为龙尊凤主这两位的力量即便是在同气连枝道纹的加持下，竟也势如水火般不相容。

　　他大为不解。

　　因为他与祝茵的力量是可以互相融合的，时空本就是一体，空间之力与时序之力天然便有一定的亲和，辅以同气连枝道纹，没道理还这般泾渭分明。

　　他仔细感知，并没有发现任何不妥之处，无论龙尊还是凤主，在力量的控制上，都要远超他与祝茵，理应很顺利才对。

　　可事实便是如此，他与祝茵能做到的事，龙尊与凤主居然做不到，这简直滑天下之大稽。

　　龙尊凤主依然在努力，更加小心地控制着自身之力。

　　过得许久，这两位忽然收了力量。

　　龙尊摇头叹息：“没错了，只有人族之身，才能调和阴阳！”

　　凤主默然不语。

　　两族流传下来的典籍中，确实有这么一句记载，但无论龙尊凤主，都不太相信，这么多年，他们一直为衍化时空之力而努力着。

　　不单单是他们如此，历代龙尊凤主皆都在为这个方向努力。

　　却无一成功。

　　祝茵的诞生是个奇迹，也给了龙凤两族莫大的期望，可随着祝茵实力的成长，他们却发现即便祝茵的血脉返祖了，一身同具时序之力与空间之力，竟依然无法将自身的两种力量融合。

　　龙尊一度以为是祝茵在空间之道上的造诣不够的原因。

　　后来才逐渐察觉是血脉的问题。

　　再至此番尝试，终于得以确定。

　　“为何只有人族之身才可调和阴阳？”陆叶虚心请教，人族有什么特殊的地方吗？

　　对比其他种族，人族其实是最普通的种族，天生身体孱弱，没有什么特别的种族天赋和神通，所有的一切都需得后天修行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


