## 第两千四百九十六章 楼主，莲

　　陆叶迈步向前，负鬼紧随其后，才刚走出庭院，迎面差点与人撞个满怀。

　　他连忙避开。

　　抬眼时一片雪白，顿时眉头一扬，视野再上移，眸中印上一张媚妖烧的脸庞

　　这金蕊楼....果然有点东西！

　　那幻青陆叶看着没什么特别的，但眼前这个女子却无疑有些涡国驶民的味道了，尤其是那双好像会说话的眼睛，便如陆叶这样忽然对上了，也感觉

　　有些吃不消。

　　“怎么这么行色勿勿的......女子拖嘴娇笑着，声音酥软

　　陆叶微微皱眉，隐隐感觉有些不对，他再怎么行色勿勿，也不至于差点跟人家撞了个满怀，可事实上在遇到对方之前，他根本没察觉到有人靠近自

　　这女子......修为很高！

　　他心中立刻有了判断，领首道：“抱歉。

　　“见过楼主。“身后忽然传来三娘的声音，陆叶转头望去，正见三娘与幻青齐齐朝那媚女子行礼。

　　楼主！

　　这里是金蕊楼，三娘看起来地位不低，能被她称为楼主的，那必然就是金蕊楼的主人了！

　　金蕊楼在合合界中地位与斗战场比较起来怎样，陆叶不清楚，但能在合合界中拥有一份属于自己的产业，都绝对不是什么简单的人物。

　　“这是出什么事了？“金蕊楼主有些好奇地问道，这一瞬间那满满的妖媚和勾魂夺魄消失不见，看起来就像是一个充满好奇心的少女，纯真无邪。

　　负夷把眼珠子都看直了，还是陆叶档悄踩了他一脚才让他回神

　　三娘连忙将之前的事说了一遍

　　金蕊楼主领首：“原来如此！这世间难得有真情，当真让人感动。她忽然看向三娘：“要不咱们就成全了人家吧。

　　三娘不解：“楼主的意思是

　　金蕊楼主莞尔一笑，看向陆叶：“你能出多少道鱼？

　　陆叶既胶眼，，算了一下自己手上的道鱼，报出一个数字。

　　金蕊楼主点头道：“那就这样吧，就这些道鱼，你帮幻青购身，从今以后，她就是你的人了。

　　一言出，好几双目光朝她望去。

　　主要是陆叶能拿出来的道鱼，就连给负鬼这几天的花酒钱都不如，对比三娘之前的开价，更是云泥之别

　　短暂的错，负鬼大喜过望，连忙抱拳便要说些什么，却被陆叶一巴掌扣在脸上，堵住了他的嘴巴

　　“楼主有什么要求？“陆叶咪眼看着面前的女子。

　　事出反常必有妖！金蕊楼这样的地方或许不会在意一个合道的死活，但绝不可能以这样的价格让客人帮姑娘姨身，价码不够，那些姑娘们哪怕是

　　死，也要死在金蕊楼中。

　　陆叶不可能相信这个金蕊楼主真的是慈悲心肠，她要真慈悲，就不会有这金蕊楼

　　“要求当然是有的。“金蕊楼主微微一笑。

　　陆叶拾手示意她继续说

　　金蕊楼主酥指点着红唇，一副苦思宾想的样子，看起来又有些俏皮可爱了，好一会才一抚掌：“那就以后你什么时候来合合界了，跟我打声招呼好

　　了，若是愿意的话，随时来坐坐怎么样？

　　“楼主就这个要求？“陆叶实在搞不懂这金蕊楼主是什么心思了，这个要求听起来简直如同儿戏

　　“不要喊什么楼主了，有些见外，我叫莲，莲花的莲，弟弟怎么称呼？

　　陆叶被她一声弟弟喊的浑身毛孔都弥漫着警惕的气息，总感觉这女人必有图谋，可又实在想不到她到底在图谋些什么

　　“陆叶！

　　“那弟弟算是答应了？*莲笑吟吟地望着他

　　陆叶摇头道：“楼主见谅，我们不陕了，这就告辞！

　　看不清，猜不透，那就索性不做理会。

　　然而才走出一步，陆叶的身子就硬了，因为忽有一股凝如实质的威严从天而降，莲的声音徐徐响起：“那可不行呢，本楼主不想给的别人修想要

　　本楼主送出去的，别人也拒绝不了！

　　陆叶限辛地歪头望看她，终于确定了一件事

　　这叫莲的金蕊楼主，就是专门来找自己的，刚才不经意间的偶遇是她的有意为之

　　为什么呢？自己身上有什么让她看中的，又或者说是有利可图的？心念转动间，四自对视，莲的眸光深幽如渊，陆叶知道，人家说出了那样的话，自己怕是已经没有拒绝的余地了。

　　真要拒绝，无论他还是负夷，都别想离开这里。

　　关键眼下秦锋还不在合合界，否则还可以先虚以委蛇，然后联络秦锋出面处理此事，一个斗战场场主，一个金蕊楼楼主，地位上应该是等同的，也

　　有平等对话的资格。

　　“那就多谢楼主好意了。“陆叶徐徐开口。

　　人在屋下，还真就不得不低头了。

　　凝沉的威压瞬间消散不见，莲拾起芊芊玉手轻轻拍了拍陆叶的肩膀：：“可要记得你说过的话，下次来了第一时间联系我。

　　“没问题。

　　一注香后，陆叶黑着脸，领着负鬼与幻青走出了金蕊楼，大步朝那巨大殿堂的方向行去

　　虽说只花费了为数不多的道鱼，便把幻青这样一个合道给账了出来，但陆叶却一点都高兴不起来。

　　下次见了秦锋得跟他说下这事，免得回头出什么乱子。

　　金蕊楼，庭院中，陆叶方才落座之处，莲与三娘对坐，各自端着一杯香茗轻据

　　“是不是很不明白？*莲忽然开口。

　　三娘道：“楼主行事，自有缘由，不过若是楼主愿意指点一二的话，身倒是想请教一下。

　　陆叶交付的那点道鱼，根本不算什么，这几乎就是金蕊楼这边白送了陆叶一个合道。

　　关键是三娘不出陆叶身上有什么特别的地方，竟值得楼主花费这么大的代价去拉拢

　　“很简单！“莲微微一笑，“他身上有波波的气息！

　　“波波......“三娘想了一下，立刻会意：“斗战场那个波波？

　　莲点头接着道：“他之前应该是有伤在身，，而且伤势不轻，否则不至于需要波波出手来医治，但波波可是姓秦的兽宠，一般人哪有资格让它亲自出

　　手？

　　三娘了然：“所以这个陆叶与那位关系很不错？可是

　　可是若如此，那她就更不明白了，因为自家楼主与那位关系可不算太好，当然也不是仇人，只是同为合合界的霸主之一，总有一些恩怨的

　　“你知道无名客吗？“莲忽然问道。

　　“当然。“三娘领首，之前斗战场两次宣传，如今这合合界内谁还不知道无名客，只不过三娘平日里诸事缠身，所以并没有机会亲自去观那两场死

　　斗，可无名客的大名她却是听的耳朵都起革子了，无其是前几日那场死斗之后，许多来金蕊楼的客人都在猜测无名客的身份。

　　甚至可以说，因为那场死斗，让金蕊楼的生意都好了三成，赢了道鱼的过来满洒，输了道鱼的过来发泄，那些赌徒们将人性的悲欢演绎的淋离尽

　　致。

　　“我怀疑那小子就是无名客！“莲开口。

　　前几日的死斗她是到场观了的，知道无名客有伤在身，而死斗之后，无名客伤势必然更加沉重，所以在察觉到金蕊楼里陆叶身上居然有波波的气

　　息之后，这才亲自出来一见

　　否则一个融道，哪有资格让她露面

　　没有什么确切的证据，但种种蛛丝马迹足以让莲做出一些合理的推断

　　无名客的道兵就是长刀，这个陆叶也是

　　楼主让他下次再来合合界跟你打个招呼，原来是想

　　莲微微俯身，雪白一片压在桌上，娇笑着道：“无名客的实力很古怪，姓秦的一直在帮忙遮拖他的身份和容貌，我不知道也就黑了，如今既然知道

　　了，当然要狠狠捞一笔！姓秦的很看重他，下次死斗，他绝对会赢，所以我只需要在他身上押上重注......到时候莫说一个幻青的购身钱，便是十个

　　二十个都能赚回来！

　　三娘失笑：“还是楼主高瞻远晒！

　　“你知道的，我也不是为了赚钱。“莲微微叹息，她坐拥金蕊楼，道鱼多的用不完，根本不在乎赚不赚的，她就是想看秦锋肉疼的样子，想想都好笑。

　　三娘不知该如何接话，事实上哪怕她跟随莲多年，算得上是极为亲近的人，也依然没搞明白自家楼主与秦锋之间到底是什么恩怨。

　　当然这种事情也不是她能过多询问的

　　巨大殿堂，陆叶催动力量裹住负鬼与幻青，心念动间，三道身影徐徐消失。

　　心中颜有些无语，这一趟出门，回来带了两个新成员，一个融道一个合道，说起来收获巨大

　　负鬼也就医了，下族出身，陆叶还指望着他算一下天赋树的事

　　但幻青不一样，她本就无意被购，如今算的上是被送出来的，以后若是没办法归心元分城终是麻烦

　　尤其陆叶知道，莲必定是有所企图的

　　好在莲做事还算妥当，交给了陆叶一枚玉班，凭那玉班，他便可掌控幻青的生死，所以倒是不用担心幻青会做出什么对元分城或者自己不利的事

　　情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


