## 第五百八十六章 围杀

　　轰轰轰……

　　巨大的爆鸣声不断传出，伴随而至的是灵力的暴乱，一座座爆裂法阵被激发，将狂暴巨猿炸的晕头转向。

　　得此良机，修士们再起攻势，诸多御器和术法四面八方地朝巨猿袭去。

　　半空中，陆叶与谢云寒二人不时挥动手中阵旗，激发阵法之威，但两人的脸上却不见半点喜色。

　　因为直到此刻，这狂暴巨猿的护体妖元也没有被撼动的迹象，而不破它的护体妖元，根本休想伤它分毫。

　　咔嚓……巨响传出，天空中一道雷霆劈落下来，正中狂暴巨猿的天灵盖，是陆叶激发了之前布置的一座引雷阵。

　　雷蛇在巨猿体表处游走，继而湮灭，没能对它产生半点影响。

　　修士的攻击，阵法的爆发，无疑彻底激怒了狂暴巨猿，它怒吼着，在偌大一片范围内横冲直撞，所过之出，掀起一片腥风血雨。

　　惨叫声不时响起，开战只盏茶功夫，就有十多人惨遭毒手，这些被狂暴巨猿盯上的修士，无人幸免，俱都死无全尸。

　　血腥味弥漫，大地上一滩滩血肉模糊的痕迹。

　　正常情况下，面对这种局面，修士们最正确的应对无疑是四散遁逃，能跑多少是多少。

　　但狐仙谷的修士都是被狐妖种下神魂秘术的，所以哪怕此刻损失巨大，在狐妖开口下令之下，也无一人逃跑，所有人都在拼命催动自身的灵力，朝狂暴巨猿攻去。

　　这是一场容不得半点退缩的战斗，也是一场置之死地而后生的战斗。

　　狂暴巨猿身形在战场中不断起落着，它的攻击方式简单粗暴到极点，无非就是一抓一拍一捏，但就是这样简单粗暴的攻击，让整个狐仙谷的修士都难以应对。

　　陆叶之前布置的困阵和迷幻大阵发挥了不小的作用，有一些修士被盯上，谨记他的叮嘱，急忙朝困阵或者迷幻大阵所在的位置冲去，随着阵势的运转，狂暴巨猿被困其中，让修士们勉强逃过一劫。

　　可哪怕有陆叶和谢云寒二人主持阵势，顶多也只能困住狂暴巨猿两三息的时间，这位霸主级妖兽着实让陆叶见识到了什么叫一力降十会。

　　不管是困阵还是迷幻大阵，在它面前，随手可破。

　　时间流逝，伤亡不断扩大。

　　站在战场最边缘观望战况的狐妖面色冷若冰霜，修士们的死亡她并不在意，那一双宛若深渊般的美眸倒影的是狂暴巨猿魁梧的身形，美眸深处蕴藏的是刻骨铭心的怨毒仇恨。

　　当年的她只是一个普通的狐妖，跟着自己的主人入太莽山历练修行，然而误入狂暴巨猿的领地，她眼睁睁地看着自己的主人被那高大的身影一巴掌拍成了肉泥。

　　自那一日起，她的心中就是只剩下仇恨。

　　似是苍天眷顾，又似是仇恨的种子在心中发芽，她的血脉忽然开始觉醒，拥有了云河境这个层次不该拥有的能力，让她的报仇大计有了一丝成功的可能。

　　这些年她凭借自己的独有的能力，不断地收罗深入太莽山的修士，壮大麾下的力量，一次次来找狂暴巨猿报仇，一次次失望而归。

　　这一次是她麾下力量最强大的一次，而且还多了一位在阵道上有极高造诣的阵修相助，所以也是希望最大的一次。

　　错过这次机会，恐怕就再没有下一次了。

　　谢云寒跟陆叶说，狐妖也想积蓄足够的力量再去找狂暴巨猿报仇，但因为收罗新人不易，所以狐仙谷的力量始终没办法壮大。

　　但其实并非如此。

　　狐妖确实有驭人心神的本事，但这种本事也是有极限的，狐仙谷八十多位修士，几乎就已经到了她的极限，她已经没办法再奴役更多的修士了。

　　所以并非她不想积蓄足够的力量，而是没办法。

　　再者，每多奴役一个修士，她心中那无形的危机感就增添一分，这么多年下来，那种危机感几乎已经凝为实质了。

　　她心里清楚那是天机对她的关注，因为她拥有了不应该属于云河境层次的力量，而且还用来奴役人族修士。

　　对素来公平公正的天机而言，这是无法容忍的。

　　一旦那种危机感积累到一定程度，她必定会迎来天机的惩处。

　　而这一次是她最后一次机会，这一次若是还不能成功，她就再没机会。

　　所以无论如何都不能失败！

　　让她感到安心的是，新来的阵修在阵道上的造诣确实了得，一座座阵法爆发，不断地削弱狂暴巨猿的力量，许多谷中修士又在他布置的阵法的帮助下逃过一劫，可以说，若是没有陆叶布置的阵法，狐仙谷这边早已一败涂地。

　　轰轰轰……

　　巨响接连传出，陆叶神色凝重。

　　他与谢云寒耗费三天时间，在这一片范围内布下了上百座阵法，但这场战斗开始才不过一炷香，所有阵法就已经消耗一半了，观那狂暴巨猿，依然毫发无损，护体妖元凝实，反观狐仙谷这边，折损的人手已超过二十，剩下的虽然没有退缩，依然在奋力攻击，可收效甚微。

　　这一战……真的能赢？

　　陆叶心中不免生出一丝疑虑，至少到目前为之，他还没有看到半点胜利的希望。

　　忙里偷闲，他朝狐妖那边瞥了一眼。

　　狐妖身边只有一个人，那就是李霸仙！

　　陆叶不清楚狐妖为什么要将李霸仙带在身边，想来是之前周云天在介绍李霸仙的时候对他极为推崇，让狐妖对李霸仙有了更多的看重。

　　这一次若是行动失败，李霸仙无疑能成为狐妖手下最值得期待的棋子，大概是因为这个原因，狐妖才会让李霸仙安稳地待在她身边，没有参与战斗。

　　不过这倒是陆叶喜闻乐见的。

　　自家四师兄才五层境修为，虽说他底蕴雄浑，实力不逊一般的七层境，可在这样的战场上，莫说七层境，便是八九层境都可能随时毙命。

　　谷中十五个九层境，已经死了三个了，其中一个还是以体魄强大著称的体修！

　　陆叶亲眼看到，那体修在狂暴巨猿的巴掌面前，如一个泡沫般崩碎。

　　在绝对的实力差距面前，什么体修兵修，一概没有区别，都是一巴掌的事。

　　阵法的数量持续减少，谷内修士的伤亡不断扩增，可在狐妖的命令下，所有修士都没有减缓对狂暴巨猿的攻势，持续不断，连绵不绝的攻击自战斗开始到现在，一直没有停下过，轰击的巨猿身体碰碰作响。

　　又一个修士在惨叫中被巨猿捏爆了身子，剩下还活着的无不灰头土脸，开战至此不过半個时辰，八十多人死的只剩下五十，陆叶布置的阵法也只剩下十座不到。

　　就在陆叶心情沉重之际，狂暴巨猿忽然一声怒吼，原地高高跃起，直朝战场外围扑去。

　　这一幕看的陆叶眸子一亮！

　　之前战斗中，狂暴巨猿也会跳来跳去的，但之前的它每一次都是往人群最密集的地方跳下，但这一次不一样，看这巨猿的架势……似是要脱离战场？

　　正是大发神威之际，却有了这样古怪的举动，由不得陆叶不生出一些联想。

　　这家伙……也快要到极限了！

　　别的不说，近百座阵法当中，足足八成都是杀阵，一座两座阵法对它的威胁不大，可长时间下来，哪怕没让它受伤，也必然消耗巨大。

　　更不要说，谷内修士们从开始到现在持续不断地围攻。

　　所以哪怕这霸主级妖兽此刻看起来依然威风凛凛，可实际上恐怕已是强弩之末。

　　陆叶能想到这一点，一直关注着巨猿的狐妖岂会想不到，眼见巨猿有要脱离战场的举动，她当即娇喝一声：“拦住它！别让它跑了！”

　　这些年一次次围攻巨猿，每一次都被被杀的一败涂地，从来没有哪一次出现巨猿主动脱离战场的情况。

　　这是第一次！

　　也是距离成功最近的一次！

　　所以无论如何都不能让它逃了，否则之前所有的努力都功亏一篑。

　　而随着狐妖的令下，几道修士竟是悍不畏死地飞空而起，朝那巨猿迎上，各自出手，想要将它轰落下来。

　　然而巨猿只是一挥手，距离它最近的一个修士便爆为一团血雾，其他人的攻击落在巨猿身上，根本是蚍蜉撼树，毫无效果。

　　狐妖看的暗暗焦急。

　　便在这时，在巨猿跃至最高处的同时，陆叶手中一杆阵旗忽然挥落。

　　大地之上，一道道繁奥纹路亮起耀眼光芒，紧接着，一股无形的压力从天而降。

　　几个飞在半空中准备阻击巨猿的修士顿觉一座大山压在头顶上，各自怪叫着从天上跌落。

　　巨猿同样如此，而且下坠的速度比修士还要快，坠落时，面上赫然浮现出一抹人性化的茫然神色，显然不知道发生了什么事。

　　禁空！

　　当初在灵地中，陆叶催动禁空大阵，让夏良等人吃了个闷亏，如今既要对付霸主级妖兽，自然不会少了禁空大阵。

　　他之前并不清楚这霸主级妖兽会不会飞，布置这阵法只是以防万一，却不想这个时候发挥了奇效。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


