## 第两千两百一十章 羁绊

　　草屋内，木床上，小蝶哭喊挣扎。

　　独眼山贼哈哈大笑，一手掐住小蝶的颈脖，限制她的动作，一手撕扯着她身上的衣裳，只几下，便有大片大片的雪白暴露出来。

　　小蝶心如死灰，便在这时，一道黑影忽然站在了山贼身后。

　　窗柩前，月光下，那黑影如索命的厉鬼裹挟潮湿的血腥气。

　　“夫君！”小蝶看到了这道熟悉的身影，眸中迸发出惊喜神色。

　　独眼山贼却是霍然一惊，转头时，一抹刀光闪过。

　　山贼立刻抬手捂住了自己的颈脖，身子踉跄后退，血水从指尖溢出，他喉咙里嗬嗬有声：“你……”

　　才刚说完一个字，便软绵绵地倒在地上，身子不断痉挛。

　　小蝶缩在床角处嗅着冲鼻的血腥气，瑟瑟发抖，从小到大，便连一只鸡都没有杀过，更何况见到死人？

　　当啷……一声，柴刀落下，唤醒了惊慌失措的小蝶。

　　她忙朝床前的黑影望去。

　　“小蝶……”陆叶的声音虚弱无比，那是失血过多的原因，“快跑！”

　　能强撑着身子杀进来解决那个要侮辱小蝶的山贼，全是强大的意志支撑，他不愿让这个善良美好的女子遭遇半点伤害。

　　说完之后，身子一软，跌倒在地上，身下一片殷红扩散。

　　“夫君！”小蝶终于回神，哭喊着扑了上来，将陆叶上半身扶起，抱在怀里，然而入目所见，却让她瞳孔缩成了针尖大小。

　　陆叶的颈脖处，一道巨大的豁口，鲜血潺潺流出。

　　如此伤势，已然无救。

　　“夫君不要死！”小蝶只觉心都要碎开，痛如刀绞。

　　“跑！”陆叶抬手，想要最后摸一摸小蝶的脸，却一点力气都使不出来。

　　“小蝶不走！”小蝶泪如雨下，倔强摇头。

　　目光忽然看到一旁的柴刀，抬手抓起，横在自己白皙的颈脖上，朦胧的泪眼凝视着陆叶逐渐浑浊的眸子，露出一抹凄凉微笑：“夫君等等我，小蝶来陪你！”

　　柴刀横下，鲜血飞溅，小蝶抱着陆叶，整个人伏在他身上。

　　两具身躯，逐渐冰凉。

　　几乎是在小蝶气息消失的同时，四周的一切都定格了，紧接着破碎开来。

　　然而无影无形的羁绊，逐渐滋生。生与死，情与爱，最容易滋生羁绊，当这种无形的羁绊达到一定程度的时候，强势的一方便可对弱势的一方予取予夺，到时候莫说区区一个鹤翼阵纹的玄妙

　　，便是陆叶从小到大的所有秘密，都将呈现在虫母面前。

　　这才是神源幻海的恐怖之处。

　　如此手段比起血族的血奴印记还要牢固，血族那边可以借助血奴印记，在人族埋下暗子。

　　虫族这边同样可以借助虫母的神源幻海来达成同样目的。只不过很少有虫母会这么做，因为这样做对它们也是有一些影响的，施展神源幻海，缔造出一幕幕无比真实的幻境，哪怕并非完整的魂体进入幻海，只是分魂，可在重新融合之后，分魂在幻境中经历的种种感受，依然会触动本体，因为在幻境中，分魂的种种付出，都是真心实意，没有任何虚假的，唯有这样，才能…。。

　　足够真实！

　　旧的幻境破碎新的幻境已同时衍生出来，对虫母来说，哪怕只是分出一部分心神，缔造出一个让入道沉沦的幻境也是无比简单的事。正是因为足够简单，所以她才会选择这样的方式来窥探鹤翼阵势的奥秘，反倒是对陆叶本身，她其实没有太大的兴致，一个入道，无论表现的再怎么惊艳，

　　其实都很难入她的法眼。

　　缥缈宗，陆叶睁眼之时，视野中模模糊糊出现了一个好像有些熟悉的身影。

　　“师弟？”那身影凑了过来，鼻尖顿时萦绕一股幽香，让人心旷神怡。

　　视野慢慢聚焦，眼前是一张如花似玉的脸庞，妩媚至极，却又显清纯动人，两种截然不同的气质融汇，非但不让显怪异，反而更添一种奇异风情。

　　望着这张脸庞，陆叶的心不知怎地抽了一下，刺痛至极。

　　“太好了，师弟你终于醒了！”惊喜的声音有如释重负之感，“你等等，我去喊师尊过来！”

　　转身时，手却被拉住了。

　　陆叶怔怔地望着她，手上很用力。

　　“师弟你怎么了？怎么还哭了呢？是不是哪里疼？”陆叶这才后知后觉，不知怎地视线又模糊起来，脑海中隐约有些不清晰的画面翻涌，那是面前女子伏在自己身上，身躯慢慢变冷的场景，让他不敢去回想，

　　不愿去回想。

　　“幽蝶师姐！”陆叶轻轻地喊了一声。

　　“在呢。”声音很温柔，幽蝶坐在了床边，将自己另外一只手覆盖在他的手背上。

　　“陪我一会。”陆叶开口。

　　“行。”幽蝶一脸宠溺的表情，替他捋了捋额前散乱的头发，又责怪道：“下次不要这么鲁莽了，那可是五阶妖兽，不是你现在能对付的。”

　　“知道了。”陆叶应着。

　　这一次受伤不算严重，陆叶只修养了大半月便差不多恢复了。

　　缥缈宗是个小宗门，宗内从上到下不过十几人而已，幽蝶是大师姐，也是这一代实力最强的那个，她性格温顺，心地善良，对几个师弟都极为照顾。

　　再加上她生的极为貌美，自然引的诸位师弟暗生情素，私地下几个师弟都在暗暗较劲。

　　陆叶也是其中之一，这一次本想入山给幽蝶师姐采集一些药材，谁知遇到了一只强大的妖兽，险些没能活着回来。自那日苏醒之后，陆叶便感觉有些地方不太对劲，但具体哪里不对劲又说不上来，只是好几次午夜梦回的时候，脑海中都是那熟悉的身影伏在自己身上慢慢

　　变冷的画面，让他心悸不已。

　　几个师兄弟依然在较劲，期望着有一天能抱得美人归，陆叶反倒没掺和其中，梦中的惊悸让他有些惧怕，却又不知道在怕什么。

　　日子一天天过去。

　　这一日，陆叶入山历练，却再次遭遇危机，浴血拼杀依然不是那妖兽对手，就在这几近绝望时，一道靓丽的身影从旁杀来。…。。

　　正是幽蝶。

　　她也在附近历练，听到动静前来查探，发现是陆叶有危险，当即出手相助。

　　她的实力要比陆叶强的多，自然轻松解决了那个妖兽。陆叶心怀感激，正待道谢时，幽蝶却表情一变，转头朝一个方向望去，只见那个方向上，又出现了一只妖兽，它与方才被杀的那只应是同一种，只不过体型

　　要大的多，气息也非先前那只可比。

　　陆叶意识到坏事了，这只妖兽应是方才那只的爹娘，自家的孩子被杀，它自然不会善罢甘休。

　　“师弟！”幽蝶轻轻地喊了一声。

　　“在！”陆叶沉声应道。

　　“回宗求援，我拖住它！”

　　陆叶一颗心直往下沉！幽蝶的实力他是知道的，如今她却让自己回宗求援，这无疑表明幽蝶没有把握能够解决这只妖兽。

　　“快去！”幽蝶一声娇喝，率先朝那妖兽掠去，瞬息间一人一兽便打了起来。

　　陆叶本还想上前助阵，但眼见这妖兽凶威，便知自己即便上去也帮不上忙，到时候反而会拖累幽蝶，当即道：“师姐小心，我速去速回！”

　　这般说着，转身就朝宗门跑去。

　　一来一回，差不多半个时辰，然而等陆叶带着师尊赶赴回来的时候，这边却已没有了争斗的动静。

　　远远地，只有一抹白色印入眼帘，幽蝶的衣裳就是白色的。

　　然而此时此刻，那白色之上的血色，是无比的刺目！

　　他不敢相信自己的眼睛，一步步上前，看到的却是幽蝶残破的尸身！

　　脑海中，再次浮现出那伏在自己身上身躯逐渐冰冷的画面，与眼前的景象逐渐合二为一，陆叶心如刀绞！

　　幽蝶死了！

　　几个师兄弟自那之后对陆叶再没有好脸色。

　　“你为什么要逃？”

　　“为什么不与幽蝶师姐并肩作战？”

　　“如果你不逃，师姐就不会死！”

　　“该死的那个是你啊！”

　　……

　　幽蝶死后，师兄弟们离心离德，过了没几年，师尊驾鹤西去，缥缈宗一夜凋零。

　　师兄弟们各奔东西，只剩下陆叶一人枯守山门。浑浑噩噩，他也不知过了多少年，热血方刚的少年慢慢变成了一个耄耋老人，直到有一日他步履蹒跚地来到一座孤坟前，慢慢坐了下来，望着坟前的墓碑，

　　幽蝶二字刺痛心扉。

　　浑噩的心神终于有了一丝清明。

　　湿了眼眶，红了眼，佝偻的身躯伏在那座孤坟上，心中满是自责。

　　如果那一日自己没有走，而是与幽蝶师姐并肩作战，她肯定不会死！

　　死的那个确实应该是自己！

　　清风拂过，山野凄凉，佝偻的身形再也没有重新站起。

　　强烈的情绪起伏下，无影无形的羁绊得以加深。

　　……

　　“娘子留步，我走了。”木屋前，陆叶不舍地望着面前的人儿。

　　小蝶红着眼：“夫君去吧，路途遥远，路上注意安全。”“等我金榜题名时，定来接你。”陆叶紧了紧背上的书箱，最后看了小蝶一眼，转过身，迈步而去，直到走出很远，再回头，那熟悉的人影依然站在门前，远远眺望，似是为了让他安心，她遥遥招手，露出微笑。39314739。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


