## 第九百三十七章 再来一个

　　因为在双方修士看来，陆叶能击败萧星河无疑是占了大便宜的，萧星河连战数场、对阵陆叶的时候能发挥多少实力，谁也不清楚。

　　但紧接着上场的这个却是全盛状态，依然迅速被击败，由此可见陆叶底蕴不俗，不是一般的真湖境。“再来”

　　场中，陆叶依然面含微笑，春风和煦，可简简单单的两个字却让诸多浩天盟修士脸面有些挂不住。

　　当即便有真湖四层境修士闪身入场，也懒得跟陆叶废话什么不等站定身形便发起强攻，欲要打陆叶一个措手不及。小片刻后，这位真湖四层境面有愧色地退下。因为他在陆叶手下坚持的时间同样不长，而且他携杀机而至对方却是和煦相待，单是这份胸襟他便自愧不如，在被陆叶一剑击退之后自认不敌，拱手认输而去，没有多做纠缠。三战三胜，而且胜的轻松写意，万魔岭阵营再一次爆发出震天欢呼。

　　浩天盟许多修士的表情开始凝重，之前萧星河接连大胜，伤敌杀敌，他们备受鼓舞，却不想风水轮流转的这么快。三场战斗已让不少人瞧出一些端倪，那就是这个叫李太白的修士虽然只有真湖三层境，但底蕴却是雄浑至极，否则没道理能这么轻松越阶而胜。

　　三层境不是对手，四层境也不是对手，那就只能派五层境出场了

　　这样的斗战，一般情况下来说，彼此出战的双方修为差距都不会太大，毕竟大家都有各个层次的真湖境修士，一方若是出战层次更高的修士，另一方自然也有针对。

　　只有一种情况例外，那就是如眼下这样的情况。但即便如此，浩天盟这边依然谨守一个默认的规则，那就是出战的修士，修为境界是一层层增加的。

　　四层境被击败，下一个上场的自然就是五层境」依然不敌

　　只不过坚持的时间更久了一些。

　　两方阵营的修士都看傻了眼，最初他们都以为陆叶对阵萧星河是捡便宜去的，但就此刻陆叶所展现出来的强大底蕴来看，哪怕萧星河全盛时期，也必然不是对手，根本不需要检什么便宜。他这一趟过来，就是扬名立万的

　　唯一让浩天盟这边感到欣慰的是，这个李太白只败敌，不杀敌，似没有太强的杀戮之心。

　　五层境已然不是对手，那就只能六层境出战。万魔岭这边的震天欢呼平息了下来，个个都紧张地关注场中局势，不知这个李太白还能不能维持自己的不败战绩。要知道，能越阶胜敌杀敌的，素来是九州大宗门核心弟子的专属，以真湖三层境修为胜过五层境已是极为了得，尽管方才陆叶依旧表现的游刃有余，可对上一个六层境，到底能不能胜，万魔岭这边谁也没有底。

　　若是败，那也情有可原，可若是能胜不用想，此战之后，李太白的大名必然要响彻暗月林随，便是两位随主怕都要有封赏赐下

　　万魔岭这边紧张，浩天盟修士何尝不紧张

　　尽管之前数战浩天盟的几个修士都全身而退，陆叶也从没有杀人伤人，但败了就是败了，此战若还不能胜.那可就丢脸了。我来吧。”随着一个声音传出，一个身后负着一个剑匣的青年迈步走出。

　　剑匣这东西跟兵匣是一个类型的东西，都是可以收容温养灵器的，兵匣收容温养的是修士的御器，剑匣收容温养的则是飞剑。李霸仙的酒葫芦严格意义来说，跟剑匣的性质其实是一样的，不过那酒葫芦不但能收容温养飞剑，还能装酒。一般只有最纯正的剑修才会身负剑匣。

　　所以只从此人的装束来看，陆叶便知他是个剑修。而当他迈步走出时，众多浩天盟修士都不禁松了口气，显然是对此人抱有莫大的希望，觉得定能击败那个叫李太白的家伙。“北玄剑宗，张幼林”

　　他抱拳行了一礼，眼睛微微眯起“观道友应当也是个剑修“不错。”陆叶领首。

　　“那之前为何不见道友动用飞剑的手段

　　陆叶隐约懂了“这位道友是想与我比拼一下飞剑张幼林点点头“还请赐教。”

　　“好啊。”陆叶咧嘴一笑，话落时手中长剑已经化作一道流光，朝张幼林飞了过去。

　　张幼林身形不动，却有剑鸣声响起，背后所负剑匣微微一震，一道剑光斩出，迎上陆叶的飞剑。

　　叮当一声响动，火光肆意，两道飞剑碰撞一处。紧接着便是叮叮当当的响声不断，两人各驭一道飞剑，在场中交锋争斗不休，犹如两条龙影腾挪，看的人目不暇接。两方阵营的修士，皆都震惊。

　　因为陆叶所展现出来的实力实在太匪夷所思了，以真湖三层境的修为，竟能与一个出身北玄剑宗的六层境修士，在飞剑上斗的不相上下。

　　“道友小心了!”

　　久持不下，张幼林低喝一声，背后剑匣再度嗡鸣，又有数道流光攒射而出，掠过那两柄飞剑交锋之地，直朝陆叶斩去。陆叶安然若素，灵力催动灌入腰间剑葫，数道凌厉剑气随心而发，迎上那袭来飞剑，将之悉数阻挡。

　　“嗯”张幼林挑眉，已然意识到陆叶的强大，再不犹豫，背后剑匣嗡鸣不断，一道道剑光追星赶月般掠飞而出，只片刻功夫，剑匣内温养的上百柄飞剑已全部打出，显然是要动用全力。他打出多少飞剑，陆叶便以多少剑气迎敌，霎时间，两人交锋的场地中，剑光如海，淹没两人身形，叫两边观战的修士竟一时看不清场中局势如何。

　　直到某一刻，剑光一分，左右收拢，齐齐化作两条剑龙。而在两条剑龙之下，便是遥遥对峙的张幼林和陆叶两道身影，目光交汇的刹那，隐有火花在虚空中绽放。

　　剑龙咆孝，朝彼此攻去，很快碰撞一处。

　　剑光肆意，飞剑铮鸣。

　　锦然间，两条创龙都崩散开来，凌厉剑气四方逸散，便是四周围观修士都不得不暂避开来。

　　诸多剑光皆都朝张幼林那边涌去，张幼林表情凝重，上百柄飞剑收回之时，在身前化作一道剑阵守护。

　　剑阵方才成型，那诸多剑气便如影相随而来，涌入阵中。嗤嗤嗤的声响不绝于耳。

　　待到尘埃落定时，张幼林的剑阵已破，嘴角甚至都溢出了鲜血，他没被剑气所伤，只是消耗太大，受了点暗伤罢了。再看陆叶，脸色微微苍白，大口喘息，显然也是消耗巨大。满场静谧，所有人难以置信地望着这一幕。

　　浩天盟诸多修士的一颗心直往下沉。

　　好半响，一个让他们难以接受的声音从张幼林口中传出∶“我输了!”“吼”

　　犹如兽吼一般的咆孝声从万魔岭阵营中传出，很快连绵一片，发泄心中的振奋和欣喜。真湖三层境对阵六层境，却是三层境的赢了，而且那个六层境还不是一般的六层境，其人是出身北玄剑宗的强大剑修，本身就是能越阶杀敌的存在。

　　可这样的人，却依然败于李太白之手。

　　这是难以置信，却有真正发生在眼皮子底下的一幕。这样的一幕，让万魔岭诸多修士如何不振奋先前因为萧星河连胜的沮丧和憋屈一扫而空，此刻只觉扬眉吐气，快意至极。

　　要知道，萧星河对战的那几个人，实力与他都相差无几，最多就高他一个小层次，可李太白这边的对手，却是一个比一个强，现如今连六层境都打败了，其带来的鼓舞之效，比起萧星河所作更甚。

　　张师兄.，”有人惊呼，难以接受这样的结果。本以为张幼林出面，拿下那个李太白是十拿九稳的事，谁知强幼林竟也不是对手

　　那还有谁能是他的对手

　　一家欢喜一家愁中，陆叶深深吸了口气，貌似在平复胸口处翻滚的气血，提剑在手，微微抬起，指向浩天盟阵营的某个位置，面上再次挂起微笑“再来一个”

　　一语出，石破天惊」

　　万魔岭的欢呼戛然而止，所有人都不可思议地望着陆叶。满眼异彩的童书瑶更是勐然回神，连忙娇呼∶“太白师弟，你做的够好了，快回来吧。”

　　六层境都打败了，还不够好吗五战五胜，再打下去，洁天盟那边都没人出战了。

　　而且童书瑶也看出来了，陆叶方才一战消耗巨大，再遇到一个强大的对手，可未必就能赢了。

　　如今急流勇退才是最好的选择，而不是继续穷追勐打当即便有不少万魔岭修士劝说起来，因为他们发现，陆叶长剑所指的方向，赫然是浩天盟那边唯一一个七层境修士所在的位置!那人，正是之前与蒲星河闹出了点不愉快的家伙。对万魔岭修士的诸多劝说，陆叶自然置若周闻。他这一趟强出头，并不单单是为了保全重星河，他的目标从始至终都只有一个。

　　那就是刚才为难了萧星河的家伙

　　万魔岭这边距离那边太远，之前没听清楚那人说了什么，也不太明白那边具体发生了什么事。

　　但陆叶已有神念诞生，神念感知之下，方才的一切，都没有逃过他的查探。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


