## 第两千七百零六章 怎么会是陆叶

　　若非陆叶有三重星渊之子的赐福，凭他一个刚晋升的合道，如何能与青螳这样的宙级城主争锋。

　　哪怕他底蕴再强也不行。

　　现如今，他却勉强有了这个资格。

　　依然不是对手，可再加上磐山刀眼下无物不斩的特性，足以让他在青螳手下自保。

　　身形爆退，青螳咬牙追击。

　　然陆叶身形几个闪烁便已远去。

　　青螳怒吼连连！

　　这般情景，之前已经出现过好几次了，他堂堂宙级城主，眼下真的像个猴子一样被人戏耍，偏偏对此还无能为力。

　　他如今只期待一桩，那就是陆叶的道力耗尽。

　　这一场场大战下来，就连他的道力储备都消耗巨大，更不要说陆叶一个刚晋升的合道，青螳笃定陆叶难以持久，只要等到他油尽灯枯，便可成事。

　　所以绝不能给他半点喘息的机会。

　　麾下人手所剩不多了，只有大几十位，这些全都是与虫血二族有直接或者间接关联的种族，其他大多数召集过来的合道，都已离去。

　　青螳当然知道这是为什么。

　　陆叶那凤族外郎的身份怕是已经泄露，所以让那些家伙无比忌惮。

　　此前陆叶每次退避的时候，都会往十七层遁去，他也尝试过调动人手在那边拦截，然根本无用。

　　这家伙的分身好像取之不尽用之不竭，大量人手围堵在入口前，反倒给了他施展血爆术杀敌的机会。

　　而在陆叶遁入十七层后，他更不敢带人封堵，怕的还是那血爆术。

　　是以陆叶已经进进出出好几次了。

　　不过青螳很快察觉，这一次陆叶的行动路线与之前有所不同，他掠向了另外一个方向，很快便与那边的几位合道遭遇，短暂交锋之后，有人被杀。

　　在更多合道围聚过去之前，他又迅速离去。

　　这家伙想做什么？

　　“青螳，大事不妙了，龙凤二族有族人带了人下来！”血逆的声音忽然传入青螳耳中。

　　他的道身之前被陆叶斩杀，真身一直隐藏在暗中不敢露面，所以才能及时察觉异常。

　　“什么？”青螳大惊之下，神念放开，感知中这一层确实忽然多了很多合道的气息。

　　“确定是龙凤两族的族人？”他惊问一声。

　　“绝对是，此番入塔，只有这三个龙凤族人，他们全来了。”血逆回道。

　　青螳脸色一白。

　　最怕的事情发生了。

　　之前为了防备他们围剿陆叶的消息被龙凤族人知晓，他还特意吩咐将消息封锁在九十九之下。

　　却不知怎地走漏了。

　　眼下那三个龙凤族人带人过来，显然是要救援陆叶的。

　　几乎就在他这么想着的时候，一道凌厉气机已遥遥锁定了他。

　　青螳霍地转头，尽管重重阻碍让他看不到那边的情况，可依然精准地判断这气机的主人：“玄无机！”

　　普通合道入不了他的法眼，他也不会记住人家，但玄无机不同，这家伙的实力很强，有让他记住的资格，以前彼此也打过照面。

　　诚然，真若生死搏杀的话，玄无机不是他对手，但足有资格与他分庭抗礼了。

　　如此情况，如何抉择？

　　是继续追杀那人族陆叶，还是先避其锋芒？

　　只一念间，青螳便有决断，厉吼一声：“随我来！”

　　此番谋划之事已经暴露，他们想要安然脱身已经不可能了，既如此，那就只能一条道走到黑。

　　那陆叶滑的跟泥鳅一样，他麾下几百人手的时候都拿人家没办法，眼下数十位更难成事。

　　所以只能改变目标。

　　只要能擒了那三个龙凤中的任何一个，待到时光之塔关闭时，他们都有逃生的希望，否则一旦时光之塔关闭，诸多龙族强者出手，哪怕他是个宙级城主也得陨落当场。

　　一声令下，那些还在围堵陆叶的合道们纷纷调转方向，朝青螳这边汇聚。

　　“你要做什么？”藏身暗中的血逆一惊，不过很快他便洞察了青螳的意图，不得不说，这确实是眼下唯一的一条活路了。

　　“靠你了！”青螳沉声回应。

　　血逆了然。

　　惨叫声忽然响起，却是陆叶再度出手了。

　　这些敌人不去围剿他，那自然就给了他发挥的空间。

　　早在苏嫣进入这一层的时候，他就已生出了感应，毕竟曾经得到过苏嫣的凤凰元血，所以彼此距离只要不是太远，陆叶都能轻松察觉到她的位置。

　　这才是陆叶此番没有遁往十七层的原因。

　　更让陆叶惊喜的是，苏嫣等人居然领了这么多援手过来，虽不清楚那些援手的具体实力，可只从那些气息的强度来看，这些都不是普通合道。

　　想来也是，苏嫣等人既知道了自己的处境，以龙凤族人的身份召集援手，肯定能引诸多强者相投。

　　空间纵掠术施展，身形腾挪闪烁不定，长刀挥动之下，青色氤氲流淌，惨叫声再次响起。

　　另一边，青螳与玄无机正在迅速朝彼此靠近，各自都已将彼此当成了对手。

　　很快碰撞一处，青螳四柄斩刀疯狂挥动，玄无机手提一柄长剑，周身剑光四溢，两大强者当即战成一团。

　　而被青螳召集过来的合道们，也在他的命令下，朝苏嫣等人冲杀过去。

　　虽说陆叶在不断杀敌，然青螳麾下人手众多，此刻都分散开来，他根本杀之不尽。

　　一位位合道碰撞在一处，大战四起。

　　只从彼此数量上来看，虫血二族这边无疑占据了绝对的优势，但从质量上来说，却是龙凤二族这边更强许多。

　　是以这一下交锋，竟差不多是个势均力敌的局面。

　　苏嫣，苏云与祝茵各寻对手，他们三位虽都是初晋合道，然血脉高贵，各精时间空间之道，所以哪怕实力上稍逊敌人，也能维持住自身局面。

　　陆叶并没有杀到这边，而是正在追杀几个四处逃窜的合道，这几个家伙想去跟青螳等人汇合，却被他封堵的四处遁逃。

　　而就在这样的激烈交锋中，暗处却有一双眼睛四下打量。

　　那阴暗的目光在苏嫣与苏云身上转过，很快锁定了正在与一位体修交锋的祝茵。

　　吃过陆叶那么多次亏，他当然知道空间之道的难缠，所以很快排除了出身凤族的苏嫣姐弟。

　　相对而言，祝茵无疑更好下手一些，时序之力虽然也不好对付，但对遁逃无用，只要他这边动作够快，就能拿下这个年轻的龙族。

　　如此不管是接下来的行动，还是等时光之塔关闭，他们都有进退的余地。

　　念头打定，立刻行动起来。

　　一道血色，仿佛小小的血蛇，从阴暗处游出，悄无声息地朝祝茵那边靠近。

　　值此之时，祝茵正在与那对手体修角力，双方都是毫无退缩之意，各自以双拳猛轰对方。

　　实力上，祝茵逊色对方不少，但单纯的肉身力量上，她却要更强，而且还有时序之力傍身，可以干扰敌人的思维，放缓四周的时间流速，这就导致哪怕这体修实力更强，在交锋中也占不到半点便宜。

　　对任何一位体修而言，这都是一场酣畅淋漓的大战，可祝茵这位对手，此刻却是打的满腹憋屈，因为这次的对手有些不讲武德，那轰击过来的双拳上不但有道力，还有时序的力量，干扰之下让他很难发挥出自己的全部实力。

　　便在这时，他忽然眼前一亮。

　　只因他看到了祝茵身后的异常。

　　而正全神贯注与他争锋的祝茵，却是毫无察觉。

　　那小小的血蛇游至祝茵身后不远处，忽然身形暴涨，化作一条血蟒，朝她娇小的身躯缠绕而来，那血蟒的脑袋，更化作做了血逆的容貌。

　　口中蛇芯吞吐，眼中满是残忍的光芒。

　　得手了！

　　他出手的时机恰到好处，正是祝茵无暇分心之时，而凭他宙级城主的实力，一旦缠上祝茵，这年轻的龙族就算有天大的本事也休想挣脱。

　　脑海中念头才刚转完，一抹浓烈圣性便忽然从天而降！

　　那强绝的压制之下，血蟒的身形猛地一滞。

　　残忍的目光化作惊愕，血逆蓦然想起之前道身被斩的场景，身心在这一刻颤抖起来。

　　陆叶！

　　绝对是陆叶！

　　这整个时光之塔中，除了这厮，没人可以对他构成血脉上的压制。

　　可是……怎么会是陆叶？

　　他动手之前，明明察觉到陆叶的气息正在远处追敌，所以才会放心施为。

　　尽管他狂催力量在短时间内摆脱了这种压制，身形猛地一收，想将祝茵捆缚，但就是那一瞬间的迟凝，让祝茵察觉到了危机。

　　她小小的身子中骤然爆发出强大的空间之力，虚空微微扭曲，她往下一缩，再往后一退，摆脱了自身危机。

　　血逆瞳孔骤缩。

　　这个龙族……怎么也精通空间之道？

　　虽说不能如陆叶那样施展空间挪移之术，但方才那一瞬虚空确实被扭曲了一下。

　　血逆亡魂皆冒。

　　他知道自己这次犯了大错，选错了动手的目标。

　　可在场三个年轻龙凤，除了眼前这个龙族，他还能选谁？

　　更让他惊悚的，是自身此刻的浓烈危机感！

　　视野余光忽然瞥见一道身影，正是陆叶，他在方才那一瞬间突兀地从虚空中跌落出来，好似一直躲藏在这里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


