## 第两千七百零八章 风水轮流转

　　青螳一眼就认出，这女子正是跟在陆叶身边的那个女修，观气息，无疑是个妖族！

　　他眸中杀机大炽，解决不了陆叶，他还解决不了这个妖族么？

　　战刀一震，奔掠如风。

　　八尾娇躯轻颤，惶恐地望着迅速逼近过来的青螳和他身后的诸多合道，立刻明白自己现身的时机不对。

　　她一直躲在入口附近，不时地从下面过来看看这一层的情况，之前每一次过来的时候，这入口处都空荡荡一片，只有各处有战斗的动静。

　　她当然知道那是陆叶单枪匹马在与敌人掠斗。

　　却不想这一次过来，居然遇到了青螳。

　　她当然惶恐紧张。

　　让她不解的是，青螳与麾下的这伙合道，怎么好像行色仓皇，一副身后有什么洪水猛兽正在追杀的样子，而且很多人身上都有伤势。

　　来不及多思量，她抬手往前一丢，口中娇喝：“陆叶救命！”

　　此情此景，只靠她自己是无法活命了，好在她手上有一滴陆叶的宝血，之前陆叶便有借助宝血定位挪移到她身边的先例，这个时候也只能做同样的指望。

　　那滴宝血被丢出时，便立刻化作血雾，血雾之中一道虚空道纹迅速成型。

　　陆叶的身影突兀出现在八尾面前，望着前方冲杀过来的青螳，不禁笑了起来：“真是天要亡你！”

　　他也没想到，八尾现身的时机如此巧妙，若非有这滴宝血，他在空间之道上的造诣哪怕再高，也休想跑到这里来拦截青螳。

　　话落时，分身也挪移了过来，身上气血之力暴乱，整个人都在迅速膨胀。

　　“吼！”青螳怒吼，眸中只闪过一丝迟疑，便被坚决所取代。

　　他无论如何都要突破眼前的防线，唯有如此，方才有活命的机会，否则就等着被人围攻致死吧！

　　速度陡然快了几分，迎上撞来的天赋树分身。

　　青螳能如此决然，是自身实力足够强大，他有信心能挡住陆叶这分身自爆的威能。

　　但他身后的那些合道们可就没这个信心了。

　　而且天赋树分身的血爆术，已经三番两次在他们心中留下了难以抹灭的阴影，是以在青螳冲杀向前的瞬间，他身后的合道们阵型忽然一阵混乱。

　　有迟疑不前者，有鼓起勇气追在青螳身后者，也有即刻朝侧旁遁逃者，不一而足。

　　下一瞬，血光爆开，仿若一轮血日破碎。

　　“走！”陆叶一刀朝前斩出的同时，推了一把身边的八尾。

　　顺着这股力的方向，八尾立刻催动遁法，朝一旁掠去，接下来的战斗，她留在这里会有很大的危险。

　　“给我破！”青螳厉吼，那浓郁血光中，四柄战刀的刀光闪烁不断，所有袭向他的血箭皆被阻挡。

　　就连跟在他身后的诸多合道们，也受其庇护，没被波及太多。

　　这一下，这位虫族宙级城主，是真的拼了命了。

　　突破重重危机，青螳杀将而出，却是眉头紧皱，因为他发现自己竟没能朝前冲出多远。

　　陆叶方才那一刀，显然扭曲了他所在的空间。

　　而就在这时，陆叶已杀到近前。

　　彼此已经交手数次了，对于陆叶的实力，青螳知根知底，比自己要弱很多，可这个人族那星渊之子的身份太恶心，每一次交手都能压制自身借助的三成外力，让他难能发挥。

　　而且他那长刀辅以道意，无坚不摧，让他束手束脚。

　　所以每次交锋陆叶都能与他纠缠一阵。

　　然而此刻，他最需要的就是时间，若不能在身后追兵追来之前遁入下一层，那就再没有机会了，一个玄无机就能缠住他。

　　青螳眸中厉色闪过，面上一片决然。

　　两道身影撞在一处时，叮叮当当一连串声响后，咔嚓一声脆响传出，紧接着便是一声闷哼。

　　咔嚓声是青螳的一柄战刀破碎的动静，自察觉陆叶长刀的锋锐，他便一直避免自身道兵与之的碰撞。

　　但这一次却是没办法了，他必须在得在最短的时间内击退陆叶，才有逃生的希望。

　　所以他只能舍弃一柄战刀，如此对他的实力有影响，但影响不算太大。

　　闷哼声是陆叶传出的。

　　取得战果的同时，他也被青螳一刀斩在肩上，若非道骨坚固，只怕半个身子都要被斩开。

　　绕是如此，也很不好受，身形爆退的同时，一口鲜血涌上喉头。

　　青螳从他身边不远处如一股风刮过去，瞬间冲进了下一层。

　　陆叶根本没有要管他的意思。

　　实力不如人，强行阻拦并没有意义，反而还凭添风险，破碎青螳的一柄斩刀已经达成了他的目的。

　　他真正的目标，是跟随在青螳身后的这些合道们！

　　杀一个就有一枚星渊币，这不比强行阻拦青螳有意义多了？

　　深吸一口气，抚平一身气血，陆叶一步踏出，身形模糊，再现身时，已来到了一位神色紧张的合道身侧，长刀斜撩而出！

　　虽说方才分身的血爆术威能大半都被青螳挡下，没有对这些合道构成实质性的威胁，但那巨大恐怖的冲击，却不是青螳能帮他们消弭的。

　　这短短时间，被陆叶盯上的这位合道一身气血都还未平复，正是心神不宁时，面对这突如其来的一刀，只是本能地催动了下护身道力。

　　生机湮灭！

　　一道，两道，三道……

　　陆叶专门盯着那些看起来不怎么样的合道斩杀，凭他如今实力，当真是一刀一个，根本遇不到像样的反抗。

　　片刻后，待至玄无机第一个赶赴至陆叶这边驰援的时候，这边的战斗已经结束了。

　　大多数合道都跟着青螳逃进了下一层，却有七八位永远地留在了这里。

　　望着静静地站在那里的陆叶，玄无机眼皮子微微跳了一下。

　　来的这一路上，关于陆叶的情况，他大致从苏嫣那边了解了。

　　人族兵修，融道修为，有凤族外郎的身份，在空间之道上颇有造诣，所以就算实力不怎么样，遁逃能力还是有的。

　　他应下这桩事，无非是卖龙凤两族一个面子，再加上本身跟虫血二族有些不太对付。

　　来的路上陆续打探到的一些消息就让玄无机感到很不可思议了，此刻真正见了陆叶，愈发惊奇。

　　他一眼就看出，陆叶是才晋升合道的状态，因为那道意根本无法收敛。

　　可是……这是怎样锋锐的道意，他本身就是以杀伐之力著称的剑修，走的也是锋锐道意这条路。

　　而且在合道境界上走了这么多年，可对比而言，他的道意，竟逊色陆叶很多。

　　这真是一个才晋升合道的修士能达成的？若非亲眼所见，他简直不敢相信。

　　陆叶偏头朝他望来。

　　玄无机眸光一缩，那一瞬的目光碰撞，他竟隐隐有些刺疼之感。

　　“玄无机！”他掠一抱拳。

　　纵比陆叶不知早多少年晋升合道，算得上是老前辈，玄无机此刻也不敢对面前的年轻人有半点轻视。

　　他隐隐有种感觉，这里界，或将又要诞生一个类似霸虬这样的人物。

　　“陆叶见过道友！”陆叶回了一礼。

　　目光越过玄无机，一眼就看到了正朝这边迅速赶赴过来的苏嫣。

　　哪怕之前已经见到了陆叶，也能远远感受陆叶的气息，赶赴至此后，苏嫣也依然有些紧张，目光落在他的肩头：“你伤势如何？”

　　陆叶活动了下肩膀，摇头道：“无甚大碍。”

　　这伤是方才被青螳斩中的，虽有道意入体，却已被化解，无非就是皮肉伤，很好恢复。

　　“姐夫！”

　　这一声，却不是祝茵喊出来的，而是苏云。

　　这小子一直都很不服气陆叶，此前在凤巢的时候，还要找他较量来着，称呼也是直呼其名。

　　这会儿却是改了。

　　“你好厉害！”苏云两眼放光，眸中的崇拜之色根本掩藏不住。

　　来驰援之前，他觉得陆叶大概率凶多吉少，肯定要被青螳和血逆生擒。

　　可事实上却是敌人被陆叶杀的支离破碎，旁的合道也就罢了，那血逆之死他们可是看的清清楚楚。

　　那样一位成名已久的宙级城主，都被陆叶砍瓜切菜一样斩成了碎尸，这是何等惊天手段。

　　陆叶瞥他一眼，微微颔首，显得高深莫测。

　　苏云这小子性格乖张，不能给他什么好脸。

　　陆叶又看了看苏嫣身后的一众合道，开口道：“是哪位道友在暗中散播消息相助？”

　　他虽然一直在这边跟青螳等人纠缠，但他明显地感觉到，从某一刻开始，支援青螳的合道数量在急骤下降。

　　他又不是傻子，自然知道这是那些合道被人劝退了的缘故。

　　这无疑说明有那么一个人，知道了他凤族外郎的身份，在对外宣扬，所以那些被鼓动的合道们才会退缩。

　　人群中，一个老者迈步而出：“老朽乱离。”

　　陆叶扬眉，正色一礼：“多谢乱离道友。”

　　此番之事他能坚持到现在，乱离功不可没，否则真叫青螳他们召集几百人手来围剿，陆叶根本没有发挥的余地，只有持续往下遁逃的份。

　　乱离连忙摆手：“道友客气了，老朽只是奉了苏嫣道友之命行事罢了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


