## 第九百二十三章 其实弟子是个剑修

　　仿佛坠入无尽深渊，身形不断下沉，四周的一切都变得虚幻缥缈，只有怀抱中的温软身躯给了陆叶真实的感受，让他维持着一线清明。

　　也不知过了多久，忽然身心一定。

　　再回神时，耳畔边忽然出现一个沧桑的声音。

　　“器者，修士之兵，修为有强弱，器有高下……”

　　陆叶有些晕晕乎乎的，抬眼望去，只见面前一个白发苍苍的耄耋老者端坐，正对着他谆谆教诲。

　　陆叶一时弄不清楚情况，转头望去，正对上一双美眸关切地朝自己望来。

　　赫然是念月仙，彼此四目相对，确定皆都安然无恙，这才放下心来。

　　影无极也在这里，就端坐在自己另一边，正悄悄打量四周环境，显得疑神疑鬼。

　　此时此刻，三人所处的位置是一座草庐前。

　　那耄耋老者端坐，三人并排跪坐在老者面前，貌似毕恭毕敬的样子。

　　嗤嗤嗤的破空声传来，三人齐齐抬头望去，只见声音来源的方向上，大片流光掠空。

　　“是那些飞剑！”影无极眼尖，一下子就看到了那些流光的本体。

　　话落时，诸多流光齐齐掠向附近的一座陡峭山峰，下一瞬，笃笃笃的声音不绝于耳，诸多飞剑全都插进了陡峭山峰的山壁上，只留下剑柄在外。

　　老者的声音停下，望着那插满了飞剑的峭壁，神色复杂，徐徐开口：“剑山是我剑器宗根本，今日你三人入我门下，哪一日炼制出能位列剑山的飞剑，便可出师了。”

　　这话中蕴藏的信息不少，最起码一点，让陆叶弄明白了一些东西。

　　这里是剑器宗，那插满了飞剑的山峰是剑山，他们三人此刻正在拜这老者为师。

　　从老者的话中之意来看，剑器宗大概是培养炼器师的地方，想要出师，那就必须得炼制出一柄能位列剑山的飞剑！

　　秘境！

　　陆叶心头恍然，那石台上出现的漩涡，连同的是一处秘境。

　　并非只有灵溪战场和云河战场才有秘境的，真正蕴藏大机缘的秘境都在九州本土之中，有一些秘境，便是连神海境大修们都能受益匪浅。

　　这一处秘境，与陆叶之前在灵溪战场和云河战场经历的明显不太一样。

　　最起码一点，念月仙也进来了！

　　换句话说，这是一处能让神海境都获得好处的秘境，如此秘境，可遇不可求，他与影无极两个真湖境，但凡能从这里得到一些机缘，都能受用一生。

　　影无极显然也反应了过来，心情顿时振奋。

　　这一趟被逼无奈，跟着陆叶和念月仙一同来到离原一线天，本以为自己就是个向导的作用，谁知居然还有这样的好事临头。

　　欣喜之余，更多的是警惕。

　　他不是傻子，自然明白机缘意味着风险的道理，这样一处能让神海境进入的秘境，天知道有怎样的风险？

　　陆叶与影无极二人心思各异，念月仙却是慢慢站了起来，蹙眉道：“你要我入你门下？”

　　入人门下，便是拜人为师。

　　想她堂堂神海境大修，放眼九州已是顶尖强者之列，这世上有什么人能做她的师傅？

　　更何况，她本就是一介散修，自修行之日起，就没有师傅同门，到了如今修为，更不会给自己找一个师傅。

　　哪怕是在秘境之中！

　　“伱是不愿？”老者淡淡地看向念月仙，浑然无视了她的冷厉表情。

　　“愿不愿的，那也要看你有没有这个本事。”话落时，念月仙抖手一剑便朝老者刺了过去。

　　她手中拿着的，正是那病从石台上取下来的两尺短剑。

　　这样的短剑其实更适用她作为鬼修之兵，而不是作为剑修之兵，凭她鬼修的造诣，再加上这样的利剑，真要被她偷袭成功了，九州之中没有哪个神海境能吃的消。

　　不过即便如此，这一剑刺出，也是威势绝伦。

　　陆叶和影无极都急忙避开，唯恐溅自己一身血。

　　对念月仙的实力，两人是丝毫没有怀疑的，而且不管怎么说，忽然来到这么一处秘境，又忽然要拜这样一个老者为师，两人心里皆都有些不太情愿。

　　若是念月仙能出手化解此事，倒也不算坏事。

　　然而下一瞬，陆叶和影无极便瞳孔紧缩，念月仙的眸子也溢满了震惊神色。

　　只因端坐的老者身形不动，只是抬起一手，伸出两指，便轻飘飘地夹住了念月仙手中短剑，老者微微眯眼，眸中闪过冷光，淡淡开口：“柳絮是老朽所铸，对它的威能，老朽要比你清楚的多。”

　　念月仙发力，却始终没办法将短剑从老者的二指间抽离，内心深处一阵翻江倒海，这才知道自己小瞧了老者的本事。

　　可是……这世上当真有这样的强者？

　　“你心性不够沉稳，有些许修为在身便目空一切，不适合入我门下，你去吧！”

　　这般说着，口中忽然吐出一道剑光，直朝念月仙斩去。

　　念月仙顷刻间花容失色。

　　因为这一道剑光之强，实乃她平生仅见，老者看似随意一击，却已比她全力出手威势更强。

　　老者口中剑光斩出的瞬间，也松开了捏住柳絮短剑的手指，念月仙顺势后退，横剑身前。

　　伴随叮地一声响动，念月仙闷哼一声，整个人真如柳絮一般飘飞出去，转眼不见了踪影，也不知被打到什么地方去了。

　　老者的声音这才再次响起：“柳絮既入你手，那便说明它与你有缘，希望你不要埋没了它！”

　　却是没有任何要将那柳絮的短剑留下来的意思。

　　陆叶和影无极站在不远处，目瞪口呆地望着这匪夷所思的一幕，动也不敢动。

　　直到老者扭头朝他们望来，两人才忙不迭地走回去，肩并肩，在老者面前乖乖坐好。

　　影无极更是高呼一声：“弟子影无极，拜见师尊！”

　　什么念月仙，什么万丈刚，在见识过这老者的恐怖手段之后，影无极方知什么叫人外有人，天外有天。

　　拜这样一尊强者为师，不丢人！

　　他影无极素来都是能屈能伸之辈，先有认陆一叶做大师兄，今日认个师傅，又算得了甚！

　　老者淡淡一笑：“说拜师还言尤过早，今日只是收你二人入门罢了，我剑器宗历来收徒严苛，你二人能否留下来，那也要看你们自己的本事。”

　　影无极正襟危坐，心头稍稍有些失落，本以为抱住了一条大腿，谁知人家根本不是要收他为徒。

　　“我剑器宗门人，既是最出色的炼器大师，也是最出色的剑修，所用飞剑，皆由自己炼制，你二人需谨记这一点。”

　　“是！”陆叶和影无极一起应着，乖的跟小猫一样。

　　“老朽空空，乃剑器宗第一百六十三代宗主，今日你二人拜入门下，还要谨记门规戒律……”

　　接下来便是一条条繁冗的门规，不过无论陆叶还是影无极，皆都算修为有成之辈，记下这些东西自然不在话下。

　　正说着，空空忽然眉头一皱，望向陆叶腰间，露出不喜之色：“你用刀？”

　　陆叶神色一正，很快意识到了问题所在，看样子不光是九州这边用刀的看不起用剑的，用剑的看不起用刀的，剑器宗这边也是一样的！

　　默默地把磐山刀收起，取出一柄长剑挂在腰上，气定神闲道：“那只是弟子的战利品，其实弟子是个剑修。”

　　“嗤……”影无极差点没笑出声来。

　　但在察觉到陆叶的锐利目光后，连忙正襟危坐。

　　空空这才脸色稍霁：“记住了，用刀的都是莽夫，剑才是兵中之王。”

　　“是。”陆叶恭敬应着，莽夫不莽夫的，您老拳头大，您说了算。

　　“今日你二人初来乍到，且去吧，明日老朽再传你二人炼器之法，待你二人何时能炼制出拿的出手的飞剑，我再授你二人剑修之道！”

　　陆叶和影无极恭敬退下。

　　再回头看的时候，自称空空的剑器宗宗主已经不见踪影了，也不知他去了哪里，只有原地一座草庐屹立。

　　两人对视一眼，心头皆悚然。

　　“你打探下四周的环境。”陆叶吩咐影无极一声，循着念月仙之前被打飞的方向追了出去。

　　草庐所在，是一处山谷，其中一面便是剑山，刚才插满了飞剑，蔚为壮观。

　　影无极也正有此意，初来乍到，自然是要先探查环境要紧，更要搞清楚这里是个什么样的世界，等待他们的又会是什么考验。

　　两人分别，陆叶前去寻觅念月仙。

　　很快便找到了她，因为念月仙并没有走远，就在谷口处站着。

　　她已换了一身干净的衣衫，不过此前消耗巨大，身上也多有受伤，脸色还有些苍白。

　　见她安然无恙，陆叶稍稍放心，上前道：“大人。”

　　“嗯。”念月仙颔首，“那老先生有没有为难你们？”

　　之前她并没有将空空太放在眼中，但彼此交锋之后，念月仙已经明白，空空的修为绝对要超过她许多。

　　换句话，空空极大可能是个神海境之上！

　　这让念月仙很是感兴趣，有了探寻的念头，因为九州这边的神海境大修们，多年来一直在探寻后面的修行之路。

　　他们能感觉到，神海境不是修士的尽头，但要如何踏出那一步，却始终没有头绪。

　　今日得见空空，念月仙自然想要探寻明白，可惜的是，她一来就得罪了人家，如今倒是不好再去询问什么了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


