## 第一百九十二章 偃师

　　时间流逝，随着本岛与别的小岛的合并碰撞，不时便有大战爆发。

　　陆叶等人延续着之前的作战方案，每次都是让高泰和蓝羽蝶出门，诱敌深入，然而聚而歼之，套路虽老了一些，却极为有效。

　　并不是没有人看破他们这简单的伎俩，可哪怕看破了又如何，除非万魔岭的人不追杀过来，只要他们敢追，那就是有来无回。

　　偶尔也会碰到己方的修士。

　　棋海中这些棋岛的合并和依附应该遵循了一种就近原则，靠的最近的两座棋岛会朝彼此靠拢，同时那种奇特的骨片也在发挥作用，互相吸引着。

　　三日后，本岛上汇聚的浩天盟修士已有二十多人，到了这个时间点，已经很难碰到一些落单的修士。

　　无论是万魔岭还是浩天盟，实力薄弱的一方早就被杀干净了，大浪淘沙，能活下来的都是聚集在一起形成一个个小团体的修士。

　　二十多人的小团体，数量已经不少，这也让战斗变得更加简单，哪怕碰到的万魔岭修士数量比己方多，浩天盟这边也丝毫不虚。

　　有花慈坐镇后方，己方那些修士战斗起来毫不畏惧，根本不在乎会不会受伤，战后花慈自会医治他们，更有陆叶构建的聚灵灵纹，不用担心灵力消耗问题，所以己方阵营的修士们每每与敌战斗起来都如一群猛虎下山，打的迎战的万魔岭修士怀疑人生，不知道这些家伙是不是打了鸡血。

　　小岛的面积逐渐扩大，花慈已经不出去种蘑菇了，因为超出了她的掌控极限。

　　她现在属于重点保护对象，身旁始终有两个修士，甚至就连陆叶，在出战的时候高泰也会紧紧跟着他，一副随时舍身相救的架势。

　　碧血宗两人虽然修为最低，可在这样的环境下，对浩天盟一方的帮助实在太大，谁也不敢让他们出什么意外。

　　碧绿色的光芒闪动着，酥酥痒痒的感觉传来，花慈正在给陆叶疗伤。

　　这一次碰到一个硬骨头，在对面一座小岛合并过来的时候，众人发现那边汇聚的万魔岭修士足有三十多人。

　　这是一个很恐怖的数字，可以说现阶段这样一批万魔岭修士在棋海之中简直就是无敌的，任谁碰到他们都不是对手。

　　那些万魔岭修士肯定是经历了多次小岛的合并才形成这般规模的，一路杀来，所向披靡，气焰嚣张。

　　结果等他们冲杀进本岛之后立刻倒了大霉，三十多人在短短几十息内死了十多人，剩下的人仓皇逃窜，又丢了几具尸体才退回他们的小岛。

　　陆叶等人自然是衔尾追杀，然而对方居然在那边也提前布置了一些陷阱，让己方出现了一些死伤。

　　局面一下子僵持住了，双方谁也不敢轻易踏足对方的小岛，两方出动了几位能言善辩者，隔空对骂，吵的不可开交。

　　但这么吵下去也不是办法，己方数量占优，而且又有医修在后方坐镇，一番商议，决定强攻。

　　棋海上的战斗不能拖延太久，因为谁也说不准什么时候会有小岛合并过来，来的若是自己人自然欢天喜地，可若是敌人，那只会让处境越来越不妙，毕竟每次战斗完了，还要留一些恢复的时间。

　　两次强攻，己方虽没人死亡，却有几人受伤，逼不得已只能偃旗息鼓。

　　“不能再拖延下去了，有那骨片在发挥作用，下一次碰到的很大可能会是万魔岭的，到时候对我等会越来越不利。”一位八品宗门的镇守使发话。

　　这并非是他危言耸听，而是事实如此，这三日下来，陆叶等人虽也汇聚了二十多人，但碰到万魔岭的修士次数居多，按几率算的话，每次小岛合并，碰到万魔岭修士的几率在七成左右。

　　这无疑是骨片在发挥作用，影响棋岛的移动方向。

　　“对面有一位阵修，虽说布置的阵法还显粗糙，可威力却不容小觑，得想办法杀了那个阵修才行。”

　　“那家伙被万魔岭的人保护的严严实实，想杀他，难！”

　　几人在旁边一边恢复一边商讨，可始终拿不出一个有效的方案来，愁肠百结，当然，若是不计损失强冲的话，凭己方现在的人数优势肯定是可以获胜的，但会死多少人就不知道了，不到万不得已的时候，谁也不愿意这样做。

　　陆叶歪头看着身边一个身形消瘦的修士，此人正拿着一个巴掌大小的蜘蛛在修葺，这蜘蛛看起来栩栩如生，跟一只真的蜘蛛几乎没有任何区别，但实际上并非活物，而是一种机关造物。

　　消瘦修士是千机阁的镇守使，唤作鲁玉山。

　　千机阁是一个放眼九州都很特殊的宗门，因为这个宗门传承的是偃师的流派。

　　修士六大流派之外，还有一些小的流派，有些传承悠久，有些新兴崛起，但无一例外，这些流派都很小众，不符合大众的修行趋势，所以一般不成规模。

　　掌教之前有一辆双戎马车，那拉车的马匹宛若活物，便是偃师的造物，只不过在带着陆叶回碧血宗的路上被人偷袭打爆了。

　　他老人家当时还跟陆叶说过，以后或许有机会接触到偃师。

　　这个鲁玉山便是一位偃师，擅长制造一些机关造物，陆叶以前对偃师的印象受限于那辆双戎马车，觉得偃师们制造的东西大概都只是辅助之用。

　　可是在与鲁玉山并肩作战之后才发现，自己对偃师的理解有些偏颇，他们的造物是可以杀敌的，而且威力巨大。

　　鲁玉山有一件灵器，换做雷龙炮，那玩意的攻击方式很简单，汲取灵石的灵力，压缩聚集，然后冲击出去！

　　陆叶亲眼看到一位七层境兵修中了一道雷龙炮，然后半个胸膛没有了，那样凶暴的攻击，便是他的御守灵纹都抗不住。

　　不过凶残归凶残，那东西施展起来也有很大的弊端，就是蓄势时间太长，很容易被人避开，所以在大战的时候，鲁玉山不出手则以，一出手便石破惊天，同时，雷龙炮的消耗也很大，一炮打出去，四块灵石就没有了。

　　偃师的机关造物极为精妙，他们依仗外力居多，所以高级修士很难看到偃师的影子，但这并不意味偃师就没有前途，天资出色的偃师一样能修行到高深的境界，千机阁的阁主便是一位神海境，只不过因为门派中弟子数量太少了，所以宗门品级只有八品而已。

　　此刻鲁玉山在修葺的蜘蛛是一种机关造物，这东西没有杀伤力，只是用来侦测敌情的，对面小岛那边的情况，便是他用这种机关蜘蛛侦测出来的。

　　疗伤完毕，陆叶随手拿起一个机关蜘蛛查探，鲁玉山抬眼看了看，冲陆叶微微一笑：“一叶师弟对这东西感兴趣？”

　　“以前未曾见过。”

　　“偃师是个小流派，人数不多，师弟没见过是正常的。”

　　“这种造物，师兄手上多吗？”

　　“有十几只。”鲁玉山爽朗道：“师弟想要，拿去玩儿。”

　　陆叶便拿了一只，朝花慈那边走去。

　　花慈一脸警惕地看着他手中的蜘蛛，浑身寒毛都竖了起来，表面却是不动声色：“做什么？”

　　“你看看这个。”

　　陆叶将蜘蛛丢给她，不曾想花慈没接，直接落在她胸口处。

　　花慈低头看着，一动不动，脸色以肉眼可见的速度变得煞白，身躯都开始微微颤抖。

　　“你怕？”

　　陆叶将蜘蛛重新捡起，诧异地看了她一眼。

　　“不怕。”花慈的声音都变了。

　　陆叶点点头：“鲁师兄那边有十几只这玩意，我在想，如果你能把蘑菇种在这里面，然后让鲁师兄把这东西送到对面去，等机会合适的时候……”他握紧一只拳头在花慈面前打开：“轰！”

　　既然敌人不敢过来，那就把蘑菇送过去，效果是一样的，如果这个办法可行的话，那以后的战斗就不会局限于诱敌深入，同样也可以主动出击，当然，前提是鲁玉山那边得有足够的机关造物。

　　“行不行？”

　　一旁正在商议怎么杀那些万魔岭修士的镇守使们也纷纷把目光投来，鲁玉山也停下了手中动作。

　　花慈深吸一口气，伸手接过陆叶手中的蜘蛛，镇定道：“我试试！”

　　指尖触碰到陆叶的手，陆叶感觉她的皮肤很凉很凉……

　　片刻后，花慈道：“可以，就是不知道鲁师兄还能不能驭使这东西。”

　　话音刚落，鲁玉山便灵力一催，心念微动间，花慈手中的蜘蛛忽然活动起来，毛茸茸的爪子擦过她的手心。

　　啪……地一声，蜘蛛拍在陆叶的脸上，陆叶被爆开的孢子粉扑了一脸灰，就连那精巧的蜘蛛也四分五裂。

　　四周众人目瞪口呆地看着这一幕。

　　花慈笑的坚强：“手滑了……”

　　陆叶抹了一把脸，面无表情地看着她。

　　唯有鲁玉山伸出一只颤巍巍的手，痛心疾首：“我的八爪！”

　　计划可行！

　　几人当即施为起来，鲁玉山这边还有一个师妹，两人都有很多小巧的机关造物，花慈在那一个个造物之中种下蘑菇，等忙完之后，整个人都快虚脱了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


