## 第一千七百二十三章 三界岛的尴尬处境

　　陆叶还真不知道这个事。

　　虽说无双岛有从微末发展到顶级灵岛的经历，但处理这些事的全是楚申，陆叶根本参与过，楚申更没有跟他提过。

　　而且换一个角度想，楚申本身就是万象修士，背后还有一个九颜，根本不需要去拜什么山，九颜就是他最大的靠山，所以当初无双岛才能发展迅速，一切平稳。

　　如果无双岛依旧保持着上等灵岛的层面，那不会有后面的事，可无双岛一跃成了顶级灵岛，诞生了灵玉矿脉，事情就变得复杂了。

　　万象星系那边想直接掌控无双岛，楚申不同意，或许本土日照与九颜之间也有过一些交流，但本土星系掌控无双岛的态度坚决，最终无双被强行攻占，楚申也退回了车铃界。

　　如今无双岛明面上是那天焱商会负责管理，但实际上它依然是本土星系共有的财产，这是毋容置疑的，甚至就连被逼着退出无双岛的车铃界一方，依然还能从中得到不小的好处。

　　只有陆叶和汤钧，被彻底踢出去了。

　　三界岛的情况与无双岛不太一样，但相同的是，都是灵岛层面的蜕变引发了某些事态的走向。

　　如果三界岛依然只是个中等灵岛，那也不需要去拜山，因为日照们看不上中等灵岛。

　　可一月之前，三界岛蜕变成了上等灵岛，给三界修士们带来莫大好处的同时，也带来了一些隐患。

　　玉螺星系不是什么大星系，没有拿得出手的强者，放在万象海这样复杂的环境下，玉螺修士就是一群没有太大跟脚的存在。

　　这样的状态下，若没人照拂一二，想要在万象海这边彻底立足是很艰难的。

　　别的不说，这么一块肥肉，肯定会被很多势力觊觎，到时候攻伐不断，三界岛常年处于战火之中，修士们哪还能安心修行？

　　所以自从一月之前开始，汤钧就在跑这个事了，他有过协同楚申一起管理灵岛的经验，对这里面的门道比陆叶要清楚的多，知道蜕变成了上等灵岛的三界岛若想要安稳，就非得找一个日照庇护，投在人家门下。

　　虽然会割让出一部分利益，但只要能够稳定下来，这些付出都是值得的。

　　在人家的地盘上讨活，自然就得遵循人家的规矩。

　　无数年来，万象本土星系就是借助这种方式，将本土的修士安排在一座座上等乃至顶级灵岛中修行，以此保证本土修士实力的迅速成长。

　　所以万象星系虽然明面上在万象海这边只掌控了一个万象岛，可也知足了，万象岛那边能给本土星系带来庞大的财富，各大灵岛又能给他们的修士带来充裕的修行名额，两者相辅相成，就足以确保本土星系的长盛不衰。

　　“师弟，你之前不是问我有没有商家来洽谈入住事宜吗？”栾晓娥看向陆叶，“各大势力的商家在咱们三界岛的情况没有稳定下来之前，是不会轻易与咱们商谈什么的，因为在他们看来，最终占据三界岛的，并不一定就是我们，所以谈了也是白谈，只有当三界岛的情况彻底稳定了，后续的事情才能推展开。”

　　陆叶点头了然，易身处之，他若是那些商家，恐怕也会抱这个想法，多等等，多看看，等一切尘埃落定了再说不迟，这跟当初无双岛的发展完全不一样，当年无双岛的发展，楚申出了大力，他亲自去找各大势力的商家商谈，自然能拉来诸多繁荣。

　　在外人看来，三界岛的底蕴是不够强的，根本不足以守护住这座上等灵岛，早晚要被某个势力赶出去。

　　陆叶开口道：“所以老汤去万象岛，就是找一位日照投靠，具体是哪一位？”

　　汤钧道：“一位叫元笃的日照。”顿了一下，他解释道：“万象海这边最初只有三位日照坐镇，但自从那一年有人潜入万象岛，强行斩杀了其中一位之后，本土星系就又增派了三位，所以如今万象岛那边的日照是有五位的。”

　　陆叶脑海中不由浮现出马斌的身影，话说回来，自从上次一别，再也没听到此人的消息了，也不知这位前九州强者如今身在何方。

　　元笃便是后来增派的三位日照之一，之所以选这个人做靠山，一来是因为汤钧唯一能间接联系上的就是这位日照，二则，新来的三位日照手下有关联的灵岛数量较少，所以三界岛若是表示出拜山的诚意，是很容易被接纳的。

　　另外两位日照坐镇万象海的时间太久了，很多灵岛都与他们有关系，可以说他们已经吃饱了，自然不好再与后来的三位同伴争抢什么。

　　“结果呢？”陆叶问道，“你此番前去拜山，与那位日照聊了些什么？”

　　汤钧苦笑不迭：“什么也没聊，甚至没见到人，就被他行宫里一个小崽子给打发回来了。”

　　陆叶不禁皱眉。

　　栾晓娥叹息一声：“看样子那位元笃也是不看好我们的。”

　　如果真看好三界岛，汤钧都主动前去拜山了，人家不至于连个面都不露，只让一个星宿打发了他。

　　元笃那边的态度，无疑说明了一些问题，他不看好三界修士，觉得三界岛早晚要易手，所以根本懒得去见汤钧，给他什么照拂。

　　真要这么干了，回头三界岛这边被攻打，他要不要出面处理？惹一身麻烦，不划算。

　　“这打铁还需自身硬啊。”何百川虽然初来乍到，但好歹活了这么多年，人性的复杂还是了解的很透彻的。

　　三界岛这边没有展现出足够的自保之力前，想拜山都没有门路，着实可悲。

　　陆叶眨了眨眼，又问道：“老汤你出万象岛的时候，有被人跟踪吗？”

　　汤钧愣了一下，摇头道：“出万象岛的时候，我是做了一些伪装的，也没有察觉到有人跟踪的迹象。”

　　陆叶不禁冷笑一声：“那就有意思了，你都已经做了伪装，而且每日进出万象岛的人那么多，偷袭之人居然还能把握住你的行踪！”

　　汤钧眼帘低垂着，眸中隐有愤怒和憋屈，他显然也想到了一些事情。

　　栾晓娥后知后觉道：“师弟的意思是……”

　　陆叶道：“事情是明摆着的，有人给偷袭老汤的人通风报信了。”至于是谁，已经不言而喻。

　　如此来看，元笃不见汤钧，不单单只是因为他不看好三界修士的底蕴，更因为已经有人投靠他的人，暗中与他达成了什么约定，元笃这边稍稍放出点消息，老汤就险些蒙遭大难。

　　老汤这次去拜山，完全就是主动上门，要不是他之前花费重金买了一堆保命的东西，若非陆叶救援及时，汤钧已经死了。

　　“大长老和四长老在三界岛这边是明处还是暗处？”陆叶又问道。

　　“早就在明处了。”栾晓娥叹息一声，“你不在的这段时间，咱们三界岛也是经历了几场战斗的。”

　　中等灵岛放眼万象海已经足以让很多势力动心了，所以陆叶不在的这段时间，前前后后有三波势力打过三界岛的注意，这三波势力有强有弱，栾晓娥虽是月瑶巅峰，可无奈汤钧实力不济，所以只能从人鱼族那边请援，大长老烟淼与四长老澄芯如今都摆在了明面上，得她们两位出手相助，三界岛这才能相安无事。

　　“去登记造册过了？”陆叶问道。

　　对拜山之事陆叶确实毫不知情，但有些事他还是知道的，就如这登记造册。

　　万象海上的月瑶数量很多，任何一个能在万象海立足的势力都不可能只有五位月瑶，就拿玉螺来说，若有朝一日武卓和仇伍他们过来了，总不能因为一方势力只能拥有五位月瑶，他们就无法进入三界岛。

　　事实上，他们可以进入三界岛，而且可以留在这里。

　　但若是遇到灵岛的争夺战，他们就无法插手了，只能眼睁睁看着。

　　这就涉及到一个登记造册的问题，只有登记造册过的月瑶，才能参与进灵岛的争夺战中。

　　所以一方势力只能拥有五位月瑶这个规矩，其实指的是登记造册的人数，这个事便是万象星系在管理，万象岛那边有一个专门的机构负责。

　　烟淼和澄芯既然能参与灵岛的争夺战，那就说明她们已经去登记造册过了，如今是隶属三界岛的月瑶。

　　一般来说，只有月瑶修士需要去登记造册，星宿是不用的，不过陆叶倒是经历过这事，因为他明面上的身份，是三界岛的三岛主，与一般的星宿又不一样，当初便跟栾晓娥和汤钧一起去登记过。

　　所以他才能知道这个事。

　　“大长老与四长老在明处，所以敌人是知道咱们三界岛有四位月瑶的，那他们的安排就很明显了，这一次两人去偷袭老汤，老汤肯定会传讯回来，正常情况下，栾师姐必然要去营救，他们又有三人在外拦截，无论哪一方得手，对三界岛来说都是巨大的损失，一旦有月瑶被杀，那么下一步他们就可以强攻三界岛了！”陆叶思路清楚的说道。

　　栾晓娥一听，顿时有些后怕。

　　因为事情真如陆叶推测的这样，那这一次的事情其实不止老汤有风险，连她都有风险。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


