## 第两千八百二十八章 太初梧桐

　　凤巢领域，巨大巍峨的太初梧桐耸立，偌大空域一片静谧。

　　时间流逝，也不知过了多久，某根树干上，一道身影徐徐出现，那是一个杵着拐杖的苍老面孔，现身之后，他定定地瞧着面前端坐的年轻身影，苍老的眸光中一片惊奇神色。

　　因为自很久之前开始，他便没有这么清醒过了，虽说一直困扰他的问题没有彻底解决，但在这短短时间内，他被侵蚀的症状却是好转了很多。

　　若非这样，他也无法现身至此。

　　他能感觉到，自身情况的好转，跟面前这个年轻人有直接的关联，对方体内似有一种极为神奇的力量，那力量渗透进自己的躯干内，仿若无形之火，助自己焚灭那积沉的侵蚀之力，于黑暗之中打破一个缺口，透进一丝光亮。

　　他就这么站在这里，静静地看着那年轻的面孔。

　　哪怕他已活了无数万年，也不曾见过这样的神奇。

　　年轻人似有察觉，眼皮微微动了一下，旋即睁开了眼睛。

　　看到站在自己面前的苍老身影，陆叶先是怔了一下，因为他不记得凤族当中有这么一位族人。

　　而且看起来太老了，凤族拥有涅槃之身，按道理来说不可能会变得苍老才对。

　　紧接着他像是察觉到了什么，瞳孔一缩：“您是……”

　　老者冲他露出一个微笑，和蔼开口：“年轻人，不要紧张。”

　　陆叶暗忖自己也没紧张，只是欣喜之下有些激动，因为他已隐隐察觉到了对方的身份。

　　会在这种地方忽然出现在自己面前，既不是凤族，那就只有一种可能！

　　“您是太初梧桐？”

　　老者颔首：“不错，我就是太初梧桐。”

　　得到肯定，陆叶大喜，连忙起身一礼：“人族陆叶，见过太初梧桐前辈！”

　　自己的想法可行，天赋树的威能助太初梧桐焚灭了许多侵蚀之力，终让这位至宝之灵显露在自己面前。

　　这无疑是个让人振奋的好消息。

　　“无需多礼！”太初梧桐徐徐抬手，“你对老朽有大恩，老朽该谢谢你才是！”

　　他心里清楚，此番若非面前这个叫陆叶的人族修士出手，只怕用不了多少年，他就要彻底沦陷了，到时候摆在他面前的就只有两条路，要么在黑暗中苦苦挣扎沉沦，要么被那侵蚀之力磨灭灵智。

　　但无论哪一种，他都将彻底沦为那意志的傀儡。

　　太初梧桐又仔细地打量了一下陆叶，微微颔首：“你身上有凤凰元血的气息，还有空间道种，你是凤族外郎？”

　　陆叶恭恭敬敬道：“回前辈，晚辈确实是凤族外郎。”

　　太初梧桐和蔼一笑：“既是凤族外郎，那就是一家人了。不过你这手段倒是神奇，老朽以前从未听闻，而且……不知为何，给老朽一种很亲切的感觉。”

　　陆叶微微一怔，旋即反应过来：“晚辈的手段，应是与前辈同出一源！”

　　“同出一源？”太初梧桐眨眨眼，蓦地了然：“原来如此！”

　　在那宇宙元胎诞生的时期，龙凤先祖留下了太初梧桐作为孕育凤族的温床，天赋树传承亦是出自龙凤先祖之手，自然同出一源。

　　太初梧桐觉得亲切，便是因为这个原因。

　　他又转头看向四周，默默感应了一阵，唏嘘道：“浑浑噩噩近万年，却不想还有重见清明之时……”说完之后他怔了一下，眸子变得明亮：“是了，你就是火种！”

　　“火种？”陆叶不解。

　　太初梧桐笑道：“主人留在这个宇宙的火种！我想起来了，我命中的劫是需要你这个火种才能破解的，主人当真是算无遗策。”

　　他口中的主人，无疑便是那位龙凤先祖了。

　　“火种……啊，我想想，主人当年还给我留了什么话来着……”太初梧桐陷入苦思。

　　龙凤先祖还有话留下？

　　陆叶当即精神一震，静静等待。

　　许久，太初梧桐才忽然转头看向他：“你是凤族外郎？是你救了我？”

　　“嗯？”陆叶一怔，望着太初梧桐的有些浑浊的眼睛，心中忽然有些不好的感觉。

　　这位至宝之灵的灵智好像……出了点问题！

　　浑浊的目光慢慢又恢复了清明，太初梧桐面色一片苦恼：“被侵蚀太久了，老朽好像还没有完全恢复。”

　　陆叶连忙道：“那前辈能送我去一个地方么？”

　　他固然可以继续催动天赋树的威能，助太初梧桐焚灭更多的侵蚀之力，让其情况变得更好，但他在这边耽误的时间已经不短了，所以有些焦急。

　　至于太初梧桐这边，既然已恢复了灵智，那短时间内就不会有什么大碍，等陆叶忙完了再来解决不迟。

　　“当然可以，你想去哪？”太初梧桐颔首。

　　去哪……陆叶不知道该怎么说。

　　见他欲言又止，太初梧桐心中会意，开口道：“若是不知具体位置，可与老朽描述一下那附近的情况。”

　　陆叶道：“我也不知，不过我与那地方的一物有感应。”

　　太初梧桐颔首：“那就好办了。”

　　说话间，他一抬手，一根枝条便垂落了下来，穿过陆叶的脚下，将他托了起来。

　　“摒除杂念，循着你心中的感应！”太初梧桐的声音在耳畔边响起。

　　陆叶当即静心凝神，感应那冥冥之中的呼应。

　　托着他身子的枝条朝虚空中刺入，那虚空立刻荡出一层涟漪，紧接着像是水面一样被破开，枝条刺入其中，陆叶的身影也随着消失不见。

　　巨大的太初梧桐树身微微摇晃了一下，虚空涟漪愈发猛烈。

　　与此同时，凤主的凤巢中，她静静地站在一座坟墓前，面露哀伤神色。

　　那坟墓前立着一块碑，碑身上刻着几个大字：霸虬之墓！

　　她静静地站在这里，目光出神。

　　蓦然间，凤巢震荡，凤主当即面露惊愕神色，抬头望天，口中轻咦一声，冲天而起。

　　两息后，她闪身来到凤巢外，目光一扫锁定了一处位置。

　　周身虚空扭曲，一步踏出，再现身时，已来到了陆叶之前的位置。

　　“树老！”凤主一脸震惊地望着太初梧桐，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　她这些年一直在关注太初梧桐的情况，凤族栖身的这件至宝什么情况她比谁都要清楚，所以怎么也想不到，太初梧桐居然就这样出现在自己面前。

　　上次这样见树老，已经可以追溯到万年之前了，近万年来，随着太初梧桐逐渐被侵蚀，莫说这样相见，便是与之沟通都费事，尤其是最近千年，太初梧桐几乎已经不对外界做任何回应。

　　每次动用太初梧桐的力量，都是凤主凭自身的底蕴强行催动的。

　　“十娘啊……”太初梧桐看着面前熟悉的面孔，一阵恍惚，微微笑道：“好久不见了。”

　　“树老您怎么……”凤主有很多话想问，一时却不知该问些什么，蓦然又反应过来：“您把谁送走了。”

　　那方才托着陆叶的枝条已徐徐收回，然空间扭曲的波动却是一时难以平复。

　　这样的场景凤主并不陌生，自然知道方才发生了什么事。

　　“那个叫陆叶的外郎！”太初梧桐回道。

　　“他去哪了？”凤主急忙问道，前一阵子龙尊还叮嘱陆叶若是无事不要乱跑，这才多久，怎么又跑出去了。

　　“我也不知道他去哪了……”太初梧桐眉头紧皱，“怎么现在里界跟以前不太一样了？”

　　若是以前，太初梧桐还可以在星图上给凤主标注一下具体的位置，可眼下情况已经有所不同。

　　“不对！”凤主猛然回神，眼下不是关注陆叶的时候，太初梧桐忽然现身，对凤族来说才是天大的事，“您怎么醒的？”

　　“那个外郎帮的忙。”太初梧桐笑呵呵回道。

　　“陆叶？”凤主惊奇不已，满心不解，陆叶有什么能力，居然能将太初梧桐给唤醒，要知道，凤族这件至宝最大的问题就是被侵蚀，这是古往今来任何人都没办法解决的难题，“他做了什么？”

　　“他啊……”太初梧桐眸光深邃，“他是火种，他可以焚灭老朽体内的侵蚀之力，所以老朽才能醒过来。”

　　凤主怔在当场。

　　蓦然想起，最近这段时间，陆叶一直都坐在这里纹丝不动，她之前虽有关注，然她还以为陆叶是在这边修行。

　　如今方知，陆叶是在焚灭太初梧桐体内的侵蚀之力。

　　只是这小子做的太隐蔽了，她根本没有任何察觉，震惊激动之余，连忙传了道讯息出去。

　　少顷，龙尊急速掠来，站在凤主身边，左右观望了一下：“树老呢？”

　　他得凤主传讯，说树老苏醒了，便急忙过来查探，结果到了这里却发现只有凤主一人。

　　“又陷入沉睡了。”凤主开口。

　　方才龙尊没过来的时候，太初梧桐与她又说了几句话，便忽然消失不见，无论她如何呼唤都没有回应。

　　“到底发生什么事了？”龙尊问道。

　　凤主道：“陆叶不知动用什么手段，焚灭了树老体内积攒的一部分侵蚀之力，然后树老就苏醒了，将他送去了一个地方。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


