## 第一百六十七章 圣女

　　“好！”一声大喝传出，是万魔岭那位灵溪榜前二十的强者。

　　当那女修站上擂台的时候，他也以为圣火教这群疯子迷了心智，要去挑衅天机，谁曾想还有这样一手自废灵窍的神来之笔！

　　这无疑是在钻天机契的空子，可从天机的反应来看，这个空子钻的让人无话可说。

　　自废了一个灵窍，那女修从七层境的修士便跌落至六层境，自然符合天机契上的约定，眼下连天机都退去了，浩天盟一方哪怕有一肚子怨言也没地方发泄。

　　一位刚刚才从七层境跌落下去的六层境，实力自然要比一般的六层境更强！这是万魔岭最后的希望。

　　轰……

　　就在那万魔岭强者的好字落下的同时，陆叶已裹着一身血气，朝那圣火教的女修扑了过去，一如既往的杀气腾腾。

　　从七层境跌落的六层境法修，他在刚晋升五层境的时候杀过一个，虽说此刻状态不佳，甚至不太清楚具体发生了什么事，但既然对方上了擂台，站在自己面前，那就……宰了！

　　二十丈的距离迅速被拉近，陆叶奔掠起来的身形就如同一只发狂的猛兽，带着极强的压迫性。

　　他充斥血丝的眸子一片清明，倒影了对面那女子的身影。

　　十丈，五丈，火红色的灵力开始攀附在长刀上，哪怕陆叶此刻的灵力已经不再那么精纯，哪怕他的灵器已断，但锋锐灵纹的加持依然能让这柄刀所向披靡。

　　圣火教的女修没有躲闪，因为她知道比速度自己是比不过陆叶，她甘愿自废灵窍也要上台来与陆叶拼杀，自有应对之法。

　　她抬起双手，一身灵力涌动，胸口处一枚心形的项坠微微漂浮起来，绽放出火红色的光芒，随着自身灵力的疯狂灌入，那项坠上忽然张开一层防护，猛地扩张开来，将她包裹在其中。

　　那防护呈火红的颜色，似有岩浆在上面不断流淌，遮蔽了女子的身影，它出现之时，整个金光顶的温度都急速上升，原本被鲜血染红的地面被烤干，发出阵阵难闻的气息。

　　“熔火之心！”浩天盟一方有人惊呼出声，认出了那项坠的来历。

　　这是圣火教独有的防御灵器，每一代只能打造五件，只有他们的圣子或者圣女才有资格拥有，有极强的防护之能，同层次的较量中，可以说只要佩戴者灵力不绝，所产生的防护便不会被破，除非实力差距太大，被一次破开那层防护，不过真遇到那种实力差距太大的敌人，什么防御灵器都没用。

　　能拥有熔火之心，说明这一次出战的女修在圣火教中是圣女的身份。

　　一群浩天盟修士心中大骂，圣火教的人果然都是疯子，堂堂圣女为了赢下一场战斗，居然也愿意自废灵窍，自降修为！

　　此时此刻，陆叶已奔至那一层防护面前，炙热的温度扑面而来，烘烤的他口干舌燥，他不管不问，一刀劈下。

　　之前的战斗中，不是没有人祭出防御灵器，但那些防御灵器往往都发挥不了太大作用，就被他几刀破开。

　　然而这一次当他一刀斩在那火红色的防护上之后，便立刻察觉到了不同，那防御并不坚硬，却给人一种极为坚韧的感觉，他这加持了锋锐的一刀砍中，就如同砍在一块橡胶上。

　　没有犹豫，第二刀已经斩出，紧接着是第三刀，第四刀……

　　握刀的手已被灼伤，但陆叶就像是没感觉到似的，在数千双目光的观望下，疯狂劈砍。

　　“糟了。”李霸仙面色凝重，他虽然也看不清那圣火教的圣女到底躲在防护中做什么，可肯定是在准备大威力大范围的术法。

　　之前那些与陆叶对战的法修的惨死让万魔岭一方明白了一件事，那就是在这个擂台上，法修很难对陆叶产生什么威胁，因为他有一种可以随心而发的防御灵纹，那灵纹的防护之力极为出众，每一道术法都能被他轻松挡下。

　　这位圣火教的圣女如果真如之前那些法修一样跟陆叶拼斗，哪怕她是从七层境跌落下去的，也撑不了太久。

　　想依靠术法赢陆叶只有一个办法，那就是施展大范围的术法，让陆叶那防御灵纹防无可防。

　　一般的七层境法修是没资格修行这种规模的术法，那最起码要九层境的修为，可这是圣火教的圣女，天资肯定非比寻常。

　　所以她才会直接催动熔火之心的防护之力，以确保自己施展术法不会受到干扰。

　　擂台上，陆叶也隐约察觉到了这一点，所以他挥刀的速度猛地加快许多。

　　与此同时，火焰防护内，自废灵窍都神色如常的圣火教圣女的脸色生出了一丝微微变化。

　　因为她感觉自己体内的灵力在疯狂减少，这让她古井不波的心境泛起一丝涟漪，暗暗惊诧自己对手的攻击之强。

　　要知道她这熔火之心的防护虽然极为出色，可弊端也很明显，那就是消耗极大。

　　这种消耗与她的灵力是挂钩在一起的，这一层防护不是没办法破开，而是在被攻击的同时疯狂修补，修补的力量便源自于她的灵力。

　　承受攻击的强度越大，她的灵力就消耗越快！

　　她曾与同为七层境的浩天盟修士拼杀，对方攻击熔火之心防护让她灵力产生的消耗，似乎还没有这次快！

　　对方劈出的每一刀都能让她的灵力储备凭空消失一截，几刀下去，一成的灵力就没了。

　　那柄断刀……果然锋利的很。

　　好在她没有准备跟陆叶打什么持久战，她用来对付陆叶的，只有一招术法而已！

　　灵力储备持续下降着，短短十息时间，她的灵力就只剩下六成多了。

　　胜负已分！

　　她轻轻呼出一口气，双手轻轻朝外平推，随着她的这个动作，灼热，狂暴的气息轰然扩散，体内剩下的六成灵力更是如泄闸的洪水一般，疯狂流逝！

　　与此同时，那一层如岩浆流淌的防护之外，陆叶急速后退，从方才开始，他心中便涌出极强的危机感，好像有一个声音在自己耳边狂喊，赶紧退，不退就死！

　　几乎就在他往后退去的一瞬间，面前的防护便破开了，并非被他砍开的，而是有狂暴的力量从内部撕开的。

　　火红的颜色瞬间充斥了陆叶的视野，伴随而来的，是焚灭万物的气息，那气息朝他拥抱过来，将他包裹。

　　二十丈的擂台几乎在一瞬间便被熊熊烈焰充斥，那烈焰并非一般的火焰，反像是岩浆的稀释，这一瞬间的变故让擂台附近观战的修士连忙后退，一时间，谁也看不清那擂台之上到底是个什么情形。

　　但不可否认的是，一个五层境修士被这样的术法笼罩，无论如何都不可能生还了。

　　李霸仙方有动作，未鸯便一把抓住了他：“不要冲动，小师弟没死！”

　　她虽然也看不清场中局势，但能感觉得到，那擂台之上，属于小师弟的气息还没有湮灭，对生命的气息，她的感知极为敏锐，只要没有湮灭，她就能将人救回来！

　　但这个时候如果李霸仙冲出去，固然能把小师弟抢回来，可接下来的局面就不乐观了。

　　听得未鸯的话，李霸仙强忍住了要出手的冲动。

　　擂台上的灼热力量在慢慢消散，原本泥泞的金光顶此刻已经被烧干了，甚至还有琉璃般的晶体生出。

　　朦胧的局势开始清晰。

　　擂台的一边，圣火教那位圣女脸色苍白的没有一丝血色，七窍之中甚至还有鲜血流出，气息萎靡到了极点，仿佛随时可能倒下去。

　　她的消耗太大，熔火之心的防护让她消耗了三四成的灵力，那一招大范围的术法更几乎将她抽空。

　　严格说起来，那一道术法根本就不是她这个层次的修士应该施展出来的，她没办法完美控制，有极大的可能会反噬己身，但为了对付陆叶，她别无选择。

　　好在她的意志力足够强大，才勉强将那术法完成，可也因此搞的自己有些油尽灯枯，受到反噬的程度不大，却也让她重伤。

　　此刻她一身灵窍都在被圣火的力量焚烧，如果得不到及时的救治，不死也废。

　　她抬起无神的双目，朝前方望去，想看看对手是什么下场。

　　扭曲的热浪中，一道浑身上下冒着热气的身影悍然冲杀出来，那赤着的上身多有溃烂的烧伤，就连头发都被烧的一团糟，下身的衣服同样如此，紧贴在血肉上，他每走出一步，地面就多出一个鲜红的血脚印，高温烘烤下，鲜血迅速干涸。

　　圣火教的圣女终于变了脸色！

　　没死！

　　怎么可能会没死？

　　对方确实有防御灵纹，可哪怕对方有防御灵纹也不应该挡住自己的那一道术法，只要他还在擂台上，那就必死无疑。

　　这一瞬间，圣女几乎要怀疑是不是有人暗中出手相助陆叶了。

　　但己方的强者没有发话，那就说明这个可能性不大。

　　敌人没死，还朝她冲杀过来，虽然速度不快，身形踉跄，但彼此的距离却在迅速缩短，可以预见的是，当对方冲到自己面前时，那就是自己的死期！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


