## 第二百九十三章 随风潜入夜

　　神隐宫受伤的几人逃离，远远地还能听到那少女的大喊大叫声，看起来是被气的不轻。

　　“那少女好像是神隐宫一位长老的后嗣，看样子被惯坏了。”风花院一人摇头失笑。

　　这种打不过就撂狠话的行径，在他们看来着实有些幼稚，狠话有用的话，还修行做什么，两大阵营对抗这么多年，彼此间水火不容，真有本事杀人，谁也不愿浪费口舌。

　　所以不管那少女叫嚣的多么厉害，几人都没放在心上。

　　然而只一日后，几人便接到了传讯，自家镇守使命他们速速回驻地，神隐宫大批修士即将来犯。

　　几人顿时有些傻眼，都想起了那少女临走前的叫嚣，本以为只是打不过撂几句狠话，谁曾想她还真有本事让古参阳带人前来攻打神隐宫。

　　几人都觉得低估了那少女在神隐宫的地位，他们不敢隐瞒什么，连忙将之前发生的事上报。

　　对此，风花院的镇守使月媚并没有多说什么，只简单回复一句知道了。

　　一个个接到消息的风花院修士赶回驻地，气氛不显紧张，有防护大阵在，他们还是很安心的，之前神隐宫那边也不是没来攻打过，可每次都是气势汹汹过来，灰头土脸离去。

　　很快，又一个消息流传开。

　　这次来进犯自家驻地的不单单只有神隐宫，凌云殿那边也出手了，正有一批人手朝这边赶赴，想来是这两家提前联系好了。

　　天机殿中，风花院镇守使月媚看着刚从外面传递过来的情报，神色平静，两家浩天盟势力同时来犯，这在意料之中。

　　和她的那些师弟师妹们一样，她并不担心自家的防护大阵会被打破，如今需要考虑的是，这两家此番过来到底是做做样子，还是另有图谋，如果是前者的话，那不用太担心，可如果是后者，那就要小心一些应对了，最起码，要做好长时间与敌对抗的心理准备。

　　略一沉吟，她传出几道讯息，很快，附近其他几家万魔岭势力都知道神隐宫与凌云殿发兵攻打风花院的事了。

　　月媚此举并非是在求援，这个时候求援没有太大意义，只是眼下神隐宫和凌云殿驻地空虚，这几家万魔岭势力一旦得知此事，肯定会有所行动，到时候就能给神隐宫和凌云殿施加压力，也好让他们早点退走。

　　围魏救赵这种事在灵溪战场中时常会发生，相距不远的同阵营势力在这个时候都会守望相助。

　　静待半日，直到傍晚时分，两艘大船模样的飞行灵器并列出现在风花院修士的视野之中。

　　其中一艘的船首位置有神隐宫的标志，另一艘则烙印着凌云殿的标志。

　　两艘大船在距离风花院驻地差不多三里处位置悬停了下来，自那大船之中，一道道身影鱼贯而出。

　　风花院驻地中，悬浮半空的月媚催动目力观望，脸色微显凝重。

　　她发现这一处浩天盟两家出动的人手有些多，每家最少都有四百人的样子。

　　要知道内圈宗门驻地中的人手普遍在五六百左右，一下子出动四百，就只剩下一百人看守驻地了。

　　月媚立刻明白，这一场战斗肯定不会那么容易就结束。

　　难道真如那几个弟子汇报的一样，是那个神隐宫长老的后嗣鼓动了古参阳这么做的？古参阳有这么蠢？

　　她隐隐觉得有些不太对劲，但事已至此，再想这些已经毫无意义，两家浩天盟修士兵临城下，风花院这边只能接战。

　　神隐宫与凌云殿的修士汇聚一处，总人数差不多达到了八百众，这已是两家能抽调出来的最多的人手了。

　　反观风花院这边，只有四百多人而已。

　　原本风花院也有差不多五百多修士的，可之前初晴带队在仙元城中损失惨重，近百人全军覆没，这就导致风花院直接折损了近两成的人手，这些日子每每想起此事，月媚都夜不能寐。

　　近八百修士在古参阳和周沛的率领下，浩浩荡荡朝风花院驻地袭来。

　　没有任何前奏和言语上的交锋，当八百修士抵达大阵外时，进攻便开始了。

　　术法与御器的流光开始飞舞，轰击在大阵光幕之上，仿佛一块块石子丢落平静的湖水中，让那光幕荡出一层层涟漪。

　　大阵嗡鸣，月媚站在天机殿广场前，手持着大阵玉珏，调整控制大阵的防护威能。

　　与此同时，各处阵基所在的位置，都有风花院的修士不断填充灵石，让大阵抽取灵石的力量补充自身。

　　虽说大阵本身在平时就储存了大量灵力，但谁也不知神隐宫和凌云殿这次的攻击会持续多久，借灵石补充大阵的消耗无疑能让大阵维持更长时间。

　　不管哪个势力，驻地被攻击的时候都会选择这么做。

　　谷/span风花院驻地中的天地灵气很浓郁，想来天机柱上的加持不少，所以大阵很坚固，浩天盟两大势力近八百人，分批次接连不断地出手攻击半个时辰，那大阵也岿然不动，除了一层层涟漪不断荡过之外，就连大阵光幕的光泽都没多少变化。

　　而这显然还没到大阵的极限。

　　隔着大阵的光幕，月媚面无表情地看着古参阳和周沛两人，有些想不通这两人到底要干什么。

　　彼此交锋很多次，都知根知底，月媚不相信这两人联手起来会做无用之功，可她并没有发现什么可疑之处，这让她心中隐隐有些不安。

　　未知才是最大的敌人。

　　好在之前她往外传出消息，已有几家万魔岭势力开始集结，前去攻打神隐宫和凌云殿驻地，此刻应该已在路上。

　　只要古参阳和周沛接到消息，定不敢在这边多加逗留，到时候肯定要回撤。

　　就在她这么想着的时候，忽有一丝丝异常从玉珏之中传出，作为控制大阵之人，通过手中的玉珏她能感知到大阵各处的变化，方才那异常，就好像是大阵在某个方位被破了一样。

　　月媚顿时变色，扭头朝那个方向望去，可入目所见，那个位置的大阵光幕安稳如初。

　　错觉？月媚不敢肯定，她素来小心谨慎，当即点出一队人手，让他们前往异常处查探。

　　与此同时，大阵内某处，陆叶已悄无声息地潜入进来。

　　月媚感受到的异常，正是他潜入时的动静，换做平时他是做不到这种事的。

　　但此刻正是夜晚，而且风花院修士的注意力都被神隐宫和凌云殿吸引，谁还能注意到他。

　　潜入风花院驻地后，他第一时间催动了套在手上的泯迹镯的威能，收敛气息，隐匿行踪。

　　如果没有云夫人赐下的这件保命之物，陆叶无论如何都不敢这么施为，哪怕他现在有能力闯入别人家的防护大阵内，也会很快暴露行踪。

　　但有了泯迹镯就不同了，这毕竟是云夫人赐下之物，隐匿之能比起那些鬼修还要强大很多。

　　他与古参阳定下的计划中，神隐宫和凌云殿负责正面强攻大阵，牵制风花院修士的精力和注意力，他则伺机潜入进来，隐匿身形，然后找机会杀了月媚，夺其玉珏，只要玉珏到手，那防护大阵就彻底成了摆设。

　　这个计划很简单，但有时候简单才能制胜，越复杂的计划破绽越多，也越容易出纰漏。

　　暂时来看，一切进展的很顺利。他潜入大阵的手段与泯迹镯简直就是绝配，为了能完美隐匿自身，这一趟他连琥珀和依依都没带。

　　站在原地静静等待了片刻，果不其然，有一队风花院修士急匆匆走了过来。

　　之前与卫离交流的时候，他便得知一个信息，那就是他在潜入大阵的时候，卫离那边是能够感知到一些异常的，但也仅此而已，具体是怎样的异常，卫离如果不是亲眼所见，也没办法确定。

　　所以陆叶知道，自己潜入风花院的驻地后，肯定会有人前来查探。

　　这一队修士有六人，四下查看一番，没有发现，便迅速离去，查探附近了。

　　陆叶没动，因为在他的感知中，十几丈外隐约有一些不太对劲的地方，那里似乎有一些生机在流淌。

　　放在以前，他是不可能感知到这些的，可是在洗魂池中洗练了神魂之后，他的感知能力获得了极大的提升。

　　方圆十几丈范围内任何风吹草动都瞒不过他的感知，距离他越近，感知的越明显。

　　应该是个鬼修！

　　风花院的那位镇守使果然是个小心的人，明面上只有一队人手过来查探，可实际上却有两批，方才陆叶若是贸然行动的话，此刻行踪已经暴露。

　　那鬼修在附近游荡了片刻，没有任何发现，继而离去，自始至终，陆叶都没有看到人家。

　　待那鬼修离去，陆叶又在原地等了一炷香时间，这才行动起来。

　　泯迹镯隐匿身形的效果很强大，唯有一桩不好，那就是不能催动灵力，不能移动，一旦催动灵力或者移动，立刻就会显露身影。

　　陆叶不清楚附近还有没有人暗藏，但如果真的暴露行踪，那就只能原路退出去了。

　　他既然能进来，自然也是可以退出去的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


