## 第两千五百五十六章 你是何方神圣

　　小小一片区域，汇聚五座合道城，当真人声鼎沸。

　　五座合道城分四团人手，凌风城一团，敌方两座天级城联手一团，最先露面的那座天级城一团，最后便是元兮莲与陆叶三人一团了。

　　眼见元兮等人驰援而至，赵凌风精神大震，怒吼一声：“杀！”

　　让他领着麾下单独去对付三座合道城的修士，他确实没有胜算，心里也有点虚，但有元兮城这边支援，那情况就不一样了。

　　他可是亲身感受过元兮实力的强横。

　　话落瞬瞬，速度不减，领着麾下人马就朝前敌迎杀过去，身后跟着那群追兵。

　　他之前怕被前后夹击，但此刻再无顾虑，因为只要元兮不蠢，都会先帮他解决掉后面的追兵。

　　元兮确实是盯着这群追兵去的。

　　这最先露面的天级城应有四位合道，眼下一位留守，出战三位，融道众多，气势汹汹。

　　眼瞅着元兮三人等人斜斜迎来，那天级城主神色一厉：“一人一个！”

　　三对三，正好捉对厮杀，如此一来，他麾下的诸多融道们就可以驰援另外一处战场，对敌人形成有效的压制。

　　说话间，目光盯着元兮，已基本断定元兮合道城主的身份，他不清楚元兮这个城主实力到底有多强，但大家都是城主之身，他自忖就算敌人更强也强不了太多，他最起码可以做到牵制。

　　想法很美好，然而当彼此力量碰撞的刹那，他才知道自己太天真了。

　　恐怖的力量自前方席卷而至，只是一击，这位城主便浑身气血震荡。

　　“你也给我过来！”元兮娇喝时，探手便朝另外一个合道抓去。

　　这位合道原本是盯着陆叶的，但此刻却忽生毛骨悚然之感，不敢怠慢，立刻催动道力护持周身，却依然被元兮一爪扣在身上，护身道力如齑粉一般层层破碎，若非他退避的够快，只怕已经没了半个身子。

　　心头大骇间，哪还顾得了陆叶，当即便与自家城主合力对阵元兮。

　　这边战斗爆发时，莲已与第三位合道交上手了，惊雷木横扫之间，雷霆滚滚如龙，她那对手顿时面如土色。

　　陆叶身形不停，自这五位合道旁掠过，直朝那一大群融道冲去。

　　“合道？不对，这家伙是融道，杀了他！”那个方向上，有融道察觉到陆叶的动静，偏头望来，神情冷厉。

　　说话间，伙同身边数位同伴，齐齐朝陆叶轰出一击。

　　璀璨光芒爆出，淹没了陆叶疾驰的身影。

　　“找死！”说话的融道冷哼一声，下一瞬脸色倏变，那光芒之中，有身影毫发无损地冲出，一个纵掠间身影模糊，再出现已至近前。

　　刀光闪过，拖出一道残影，陆叶身形奔袭，气吞万里如虎，所过之处，一片血雨纷飞，惨嚎阵阵。

　　大多数融道还没从这突发的变故之中反应过来，听得惨叫声转头望去时，只见到一抹刀光。

　　短短十几息，陆叶的身影便已杀至这伙融道的前方，赫然已将这群人的阵型凿了个对穿。

　　沿途之地，尽是残尸碎肉。

　　正急匆匆奔赴战场的诸多融道全都傻了眼，心绪慌乱。

　　“快一起出手，弄死他！”有修士惊恐高呼，悍然出手。

　　霎时间，五颜六色的光芒如雨幕一样朝陆叶所在之地笼罩过去，这诸多融道，修行成长途中不知经历过多少生死危机，所以哪怕震惊陆叶实力之强，本能的反应也不会有失。

　　面对这般强敌，进攻才是最好的防守。

　　他们这般齐齐出手，莫说陆叶是个融道，便是真的合道也不能无视。

　　纵掠术再次施展，陆叶已在敌人动手之前闪身而去，身形突兀地出现在敌阵之中，正站在那喊话的融道面前，一刀撩出。

　　这融道根本没反应过来，整个人就已经被斩成两半。

　　血雨纷乱，四周群敌环伺，陆叶忽然反手握刀，一身道力凶猛催动，身形猛地旋转起来。

　　一片刀光绽放，席卷四方，而那刀光更如一团旋风一样，迅速朝外扩张。

　　大风车！

　　这一刀秘术本是需要双刀施展的，但陆叶并无双刀，单刀也可施展，只是威势上可能要差上一些。

　　但凭他实力对付这些融道，哪怕威势削弱，也绝非他们能够随意抵挡。

　　这素来是在被群殴中对付实力弱于自己的敌人的最好杀招。

　　此起彼伏的惨叫声响起，那刀光旋风扩散之地，无有完好之身，瞬息间众多生机凋零。

　　只有那些距离陆叶稍远，见机的快的融道们，才勉强逃过一劫。

　　陆叶却眉头微皱，有些不满意。

　　以前实力不高，见识不多的时候，觉得这一道秘术很强，但站在他如今的高度，却很明显地发现了不足。

　　这秘术杀伤是够了，却很容易能让人躲避。

　　他这次施展能杀敌，完全是因为实力碾压了那些融道的缘故。

　　若是能改进一二，在施展这秘术的时候，还能牵制敌人的行动力那就更好了。

　　陆叶想起了小舅子苏云曾施展过的一道空间秘术，他那一道秘术似能让空间坍缩，如果能将两道秘术结合到一起的话，那刀光席卷之处，空间塌陷，任谁都休想逃走，但凡被卷入其中，必死无疑。

　　以后有机会的话，或许可以去凤巢找苏云请教一二。

　　“放肆！”一声怒喝忽然自附近的天级城中传出，却是那留守合道眼见自家融道死伤惨重，再忍耐不住，从城中跃出，直朝陆叶这边掠来。

　　朝四周铺展的刀光徐徐消散，陆叶的身影停了下来，对那袭来的合道根本不作理会，身形再次腾挪纵掠开，灭杀四周融道。

　　这些幸存的修士们已然见识过陆叶实力的恐怖，哪敢直缨其锋，纷纷四散而逃。

　　便在这时，一声惨叫传出，紧接着便是合道气息的湮灭。

　　纷乱战场为之一静，几乎所有敌方合道手上的动作都慢了一拍，因为他们根本想象不到，为什么这才开战片刻，就有合道阵亡了。

　　是敌是友？

　　若是敌，那自然令人欢喜，可若是友，那就糟糕了。

　　很快他们便察觉到，陨落的合道是自己人！

　　更糟糕的是，趁着他们分心的刹那，赵凌风等人骤然抢攻了一番，狂暴攻势打的他们应接不暇。

　　与他们的不确定相比，赵凌风等人对元兮是有很强烈的信心的，所以可以确定，陨落的合道绝非自己人。

　　确实不是自己人，陨落的那位，是莲的对手！

　　都不是城主的身份，没有合道城的加持，但实力上，这位金蕊楼楼主要比自己的对手强出太多了，这根本就不是一个层面的较量。

　　所以整个战场的合道交锋中，她甚至要比元兮更快得手！

　　斩杀了自己的对手之后，她背后立刻铺开一双洁白无瑕的翅膀，微微一振，如雷似电朝一个方向飞去。

　　那个方向，正是留守合道所在的位置。

　　“啊？”这位留守合道顿时大惊失色。

　　他方才见陆叶杀了自家那么多融道，心知如果自己不出面的话，根本没人能应付的了这个兵修，所以才会按捺不住冲出来，想要遏制陆叶的势头。

　　他的决定其实没有错，因为只有他出手缠住陆叶，麾下融道们才有活命的机会，他甚至可以跟那诸多融道配合，一起杀了陆叶，用不了多久，他就可以退回去。

　　错就错在他低估了敌人的实力，根本没想到合道间的战斗能这么快分出生死！

　　如元兮，莲这样的强者，按道理来说其实是不应该出现在这样的战场的，洪级合道城之间的战斗，才是她们应该在的地方。

　　应对天级城的战斗，这两位完全是大材小用。

　　如今莲冲着那留守合道而去，他只是略一沉吟，便立刻准备再退回合道城。

　　被莲杀掉的那个合道是他的同伴，对比之下，他的实力固然强上一些，可也强不到哪去，同伴这么快就被杀了，他可不觉得自己会是莲的对手。

　　唯有退守合道城，才有避开这一劫。

　　然而既然出来，想要回去又哪那么容易？哪怕换成元兮，他都有退守的希望，可偏偏是以速度见长的莲。

　　没等他退回去，一道白光已拦截在他前方，白光一敛，露出莲凹凸有致的身影。

　　这位留守合道顿时心如死灰，哪怕知道自己恐怕要以悲剧收场了，也只能硬着头皮应对。

　　三息后，又一声惨叫传出，第二位合道的气息湮灭。

　　这一次却是元兮得手了，那个原本准备选陆叶做对手的合道被杀，以一敌二，强势斩杀一人，时间上只比莲慢上一点点。

　　“你是何方神圣！”麾下合道战死，徒留那天级城主孤身对抗元兮，联手时尚且不是对手，更枉论如今单打独斗。

　　他已意识到元兮必然不是什么普通的合道城主，可怎么也想不通，如此强者，怎会跑来对付他一个小小的天级城，不由地惊恐怒喝。

　　“关你屁事！”元兮冷哼一声，出手愈发狠辣，打的这位天级城主叫苦不迭，实在搞不懂，同为城主之身，实力差距为什么能这么大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


