## 第两千五百五十五章 见招拆招

　　反正按照元兮之前与赵凌风的商谈，在凌风城依附期间，所有破城的收益都只需分润给凌风城三成即可。

　　所以哪怕元兮城这边不出手，由凌风城攻下这座合道城，他们能得到的收益依然只是三成。

　　幽蝶讯息传出，数息后，凌风城那边，以赵凌风为首，诸多合道领着大量融道袭出，直朝敌方合道城扑杀过去。

　　这座合道城其实还算谨慎，在进入雪原的时候一直在监察四方动静，只可惜雪原环境特殊，神念难以动用，所以很多时候哪怕再怎么小心都没有意义。

　　不过大多数情况下，无论是谁都不会这样忽然遭遇袭击的。

　　因为当敌我双方两座合道城照面时，都会第一时间借助共鸣印记来确定彼此立场，这一点点时间，足够做出一些反应。

　　赵凌风等人杀出的突兀至极，这无疑打了敌人一个措手不及，后退遁逃显然是来不及的，合道城的移动可没有修士那么方便，所以这座合道城只能滑出一个弧度，尽量朝远离赵凌风等人的方向掠去。

　　但也只是饮鸩止渴。

　　只片刻后，敌方这座合道城便被包围了，攻城战立刻打响。

　　这一动手，赵凌风心中愈发笃定对方确实就是一座天级城，只从防护大阵的强度还有城中合道的数量，基本可以做出准确的判断。

　　如此攻城，应该用不了一个时辰，敌阵必破。

　　元兮城中，元兮没有出手的欲望，莲也如此，只有陆叶兴致勃勃，才刚兑换了一件春晖剑出来，星渊币用的差不多了，正要重新积攒。

　　但他并没有立刻前去参战，凌风城这次出动的人手很多，多他一个不多，少一个不少，他自然不想将自身道力浪费在攻城上，稍后等防护大阵被破，再去杀敌岂不美哉。

　　不过他心中多少有些疑惑的。

　　按道理来说，惊雷那边不至于出现这样的错漏才对，他既要示好元兮，那么肯定很谨慎小心，某些不确定的事他绝不敢劳动元兮城出面。

　　既然传讯元兮城了，那他应该就可以确保消息的准确性。

　　就在陆叶这么想着的时候，目光忽然一转，看向另外一个方位。

　　那个方向上，两座合道城不知何时闯入了视野中，正在迅速逼近战场。

　　小蝶的声音几乎是同一时间传入陆叶耳中：“又出现两座敌方合道城！”

　　站在陆叶身边，一脸百无聊奈的元兮陡然精神一振！

　　一座天级城，她没什么兴致，可一下来了三座，那她就兴致勃勃了。

　　“当真谨慎！”陆叶算是看明白了，惊雷的情报没错，他让元兮城这边最少征调两座天级城联手行动也没错，因为这次从此地进入雪原的敌方合道城不止一座，而是三座。

　　但他们并没有一起露面，而是由其中一座打了个头阵。

　　如今引出了凌风城，另外两座便急急赶来支援了，而看这两座合道城的规模，赫然也是天级层面的。

　　三座天级合道城，对阵一座荒级，凌风城恐怕真有些难是对手，彼此合道数量上，或许相差不是很大，但三座天级城，就代表他们有三位城主级的强者，这是一般合道对付不了的。

　　观瞧中，那两座敌方合道城很快逼近战场，紧接着大量修士从中掠出。

　　他们没有去驰援自己的同伴，而是直奔凌风城而去！

　　这无疑是很明智的做法，因为如果选择驰援，那最大的可能就是打一场混战，到时候就算他们赢了，也得不到太多实际性的好处。

　　但选择攻打凌风城就不一样了。

　　眼下凌风城正是兵力空虚之时，城中固然有留守合道，但只有一个，留守的融道数量也不算多。

　　如此一来，赵凌风就只有一个选择，那就是退兵回守，护持自己的合道城。

　　敌人便可顺势两头夹击！

　　可以说，当敌方两座合道城的修士选择进攻凌风城的那一刻，赵凌风这边就已经失了先机，只能被人牵着鼻子走。

　　“他们怎地不退？”

　　前去攻打凌风城的诸多修士中，两位天级城主中的一位忽然皱眉。

　　局势没有如他们预料中的那样发展，赵凌风等人依然在强攻面前的天级城，根本没有要退守的意图。

　　“有些古怪！”另外一座天级城主也察觉到了不对。

　　事出反常必有妖，他们可不会天真的觉得敌人都是蠢货，这种时候哪怕失了先机，敌人也必然要退守的，可那些家伙好像根本没有意识到自家城池的危机，依然在强攻。

　　“要改变计划吗？”先前说话的那位城主问道。

　　第二位城主略做沉吟：“不，按原先商议的行动！”

　　主要是箭在弦上不得不发，他们已经动了，贸贸然改变计划，可能让全盘崩乱。

　　说话间，诸多修士已杀至凌风城前。

　　忽忽间，偌大一片区域，古怪的一幕出现了。

　　敌我双方，都在倾尽全力攻打对方的合道城，好似各自都憋了一股劲，看谁能先破城似的。

　　事实上，如果局势真按照这样的情况发展下去，不管哪一方先破城，对凌风城这边都是不利的，因为即便他们攻破了敌方的合道城，在修士整体实力的对比上也难占优势，除非他们能将面前这座天级城的合道赶尽杀绝！

　　反倒是如果他们被破城了，赵凌风的实力瞬间大跌，局势就会恶劣到极致。

　　可即便如此，赵凌风也依然没有退缩。

　　因为他知道，从事始终他都不是孤立无援的，只要他这边能创造出合适的机会，元兮城一定不会错过。

　　就在两方攻城战如火如荼之际，三道身影忽然鬼魅般地杀将出来，直朝敌方一座合道城扑了过去。

　　这么片刻的功夫，元兮城已经在幽蝶的驾驭下，悄悄逼近了这座城池。

　　元兮与莲悍然出手，声势轰隆，狂暴攻势落在防护大阵上，光幕动荡。

　　陆叶紧随在两女身后，一记记刀芒凶猛斩出，威势虽然远不及两女，但论对防护大阵的破坏却也不弱。

　　“什么？”凌风城外，其中一位天级城主霍然转头，一看之下目眦欲裂，怎么也没想到这种关头居然还有敌人跑出来，而且在攻打他的合道城！

　　虽然只有三个，但那其中两个女子一看就不是好惹的，那出手时的动静比他要强横的多。

　　“还有一座合道城！”另外一座天级城主也猛然一惊。

　　之所以有这样的判断，是因为他看出元兮出手的不凡，这是只有合道城主才有的能耐。

　　既有合道城主，那必然有合道城隐藏在附近。

　　不由地暗暗警惕，因为他居然没有发现另外一座合道城在哪里。

　　他们这边为了攻打凌风城，不能说倾巢而出，留守的修士数量很少，因为攻打一座荒级城可不是那么容易的。

　　本以为凌风城的力量都被牵制在另一处战场，谁知这又杀出另外一座合道城。

　　如此一来，哪怕城中有合道留守坐镇，防护大阵也强不到哪去。

　　“退！”两位城主对视一眼，立刻有了决定。

　　在没弄清楚敌方那第二座合道城到底是什么规模品级之前，这一场攻城战是打不下去的。

　　“敌人拦截过来了！”有合道惊呼。

　　两位城主一转头，这才发现原本在攻打己方合道城的那一群敌人，居然在数息前做了跟他们一样的决定——放弃攻城。

　　此刻正在朝这边逼近，显然是意图拦截。

　　“这是陷阱！”那城主惊呼。

　　亏得他们还以为自己等人螳螂捕蝉黄雀在后，谁知人家背后还隐藏了一个手持弹弓的猎人，这一下竟不知到底谁是猎物，谁是猎人了。

　　这一进一退之间，短短十几息，先手易转。

　　最先被攻打的那座天级城中，诸多修士也看傻了眼，直到自家城主一声厉喝：“出城，前后夹击他们！”

　　这群荒级城的家伙，气势汹汹来攻打一阵，岂能让他们说走就走？此时他们出城的话，正好与两伙同伴形成前后夹击之势，三座天级对阵一座荒级，各自几乎是精锐尽出，这般虚空乱战之下，凌风城必然不敌。

　　赵凌风此刻也有些慌了，因为一旦真要让敌人夹击，合道们可能短时间内不会有太大的危险，但麾下融道必然要死伤惨重。

　　不由高呼一声：“元城主救我！”

　　“来了！”元兮一声回应，领着莲与陆叶就杀了过去。

　　在她原本的计划中，是要优先破城的，因为只有破城，才能夺取别人的合道珠。

　　可哪怕敌人兵力空虚，凭她伙同莲与陆叶三人，想短时间内破城也不现实，除非再动用莲仔。

　　只可惜莲仔如今也在休养生息，短时间内指望不上。

　　既然无法优先破城，那就只能先杀敌，战场局势瞬息万变，她没有长远计划，便知好见招拆招，反正只要把敌人杀光，城池早晚可破。

　　这正合了陆叶心意，前些日子那一场大战，他除了在元兮与莲的配合下杀了几个合道，并没有太大斩获，如今终于可以展望一下收获了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


