## 第两千八百一十八章 命！

　　定军旗显露，几道血色从旗身上飘出，分掠正在大战的三道身影，精准落入其中。

　　霎时间，孤明月身上气息一涨。

　　虽说此番与定军旗缔结关联的只有四位，数量并不多，但这四位却俱都是十大城主级的强者，所以至宝威能反馈之下，也让孤明月的实力凭空涨了一成。

　　正与龙尊交锋的弘图同样如此。

　　实力的提升让孤明月的处境立刻转好，但也仅限于此，一件定军旗，并不足以让她在凤主面前反败为胜。

　　“冥顽不灵，既如此，那就死吧！”另一边，玄无宗厉喝时，一剑刺出。

　　本身他的实力比起霸下就强出很多，方才想着尝试收服这个老卜族，念而不得，他也不做强求，定军旗威能加持之下，这一剑的威势根本不是霸下能够抵挡的。

　　至此，陆叶抵达一夫城，才不过五息，堪堪看清楚四方局势。

　　鲜血飞溅，霸下护身道力被破时，一声闷哼。

　　那闪烁雷光的剑锋刺入他的胸膛，让他半个身子都雷弧游走，迅速变得麻木。

　　麻木的不单单只是身子，还有自身的思维。

　　玄无宗这柄剑同样是至宝，唤作九霄雷泽剑，孕育自一处雷霆狂暴的星空奇观内，二十多万年前为其所得，依靠这柄至宝长剑，他不知诛杀过多少强敌，其中不乏比霸下实力更强者。

　　霸下的表情却是极为平静，丝毫没有生死危机的紧迫感，只因他知道，自己死期未至。

　　“嗯？”玄无宗忽然皱眉，原本准备爆发，轰灭霸下生机和神魂的至宝之力骤然一收，长剑抽出，迅速横在身前。

　　一抹刀光自霸下身后席卷而出，刀光之中裹挟一道矫健身影。

　　刀剑碰撞的刹那，玄无宗身形一震，险些被撞飞出去，暗暗惊骇来人好大的力气，凭他十大城主的底蕴，外加定军旗的加持，竟险些没能挡住。

　　余波席卷，受伤的霸下身形翻滚着，退回了一夫城中。

　　他狼狈落地，一手捂住胸口，伤口处还有雷光萦绕，另一手擦了擦嘴角边的鲜血，抬眼望去，视野中印入一道身影。

　　望着那正在与玄无宗对峙的身形，霸下并没有自身被救的欣喜，神色反而及其复杂，微微叹息：“还是来了！”

　　这就是命么？

　　卜族信命，他这一生都在遵循命运的指引，不敢有半点差池，但值此之时，他希望自己搞错了。

　　“你是……陆叶？”玄无宗打量着近在咫尺的年轻脸庞，微微一惊。

　　人族陆叶原只是名不见经传之辈，首次展露头角还是雪原之争，血咎一缕分魂附身，借他肉身之力与手持天璇剑的云师望大战。

　　不过那也没让玄无宗太过在意，因为能与云师望大战的不是陆叶，而是血咎，还有那星空棋盘一次次加持累积的力量。

　　后来他倒是无意间听说血咎对这个人族特别感兴趣，想要将之收为血奴。

　　真正让玄无宗记住他的，是之前从那些逃亡至十步城的虫血二族修士们口中打探到的一些消息。

　　据说在龙凤两族联手围攻血饮城之前，血族领地内就爆发出一场骚乱，而始作俑者，正是这个叫陆叶的人族修士。

　　他不知动用了什么手段，毒杀了大量虫血二族的强者，破了好多合道城，甚至还从血咎手中抢走了星空棋盘这件至宝。

　　血咎追杀而去，自此之后，两人杳无音讯。

　　而血族领地的动乱，也让龙凤二族抓住了机会，这才引发了之前那一场惊天战事，最终虫血二族鲜血被覆灭，血饮城被破，如今残存的虫血二族俱都分散在他们几位麾下。

　　认出陆叶的瞬间，玄无宗心头一喜。

　　因为血咎是追杀陆叶，随之一起失踪的。

　　这个陆叶现身了，那血咎呢？

　　今日局面，若是血咎在的话，早就已经成事了，哪还需要这么麻烦。

　　不过很快他就没办法多想了，只因陆叶手中长刀上传出来的力量竟是迅速达到一个巅峰。

　　这力量之强，比起霸下更甚数筹！

　　这人族小子……居然也有十大城主级的实力？虽说比他要稍微差些，但好像差的也不远，如此正面碰撞，非得逼的他动用全力不可。

　　“滚！”玄无宗怒喝，架住磐山刀的长剑忽然微微一震，顷刻间，一点雷光乍现，那雷光迅速如雷网一样铺展开来，笼罩偌大区域。

　　狂暴雷霆之力，足有毁天灭地之威，陆叶顿时战栗不已，体内先是一阵酥麻，紧接着无边痛楚席卷，血肉焦黑，思维都模糊了。

　　“死！”趁此机会，玄无宗一剑朝他斩落。

　　这瞬瞬间，眸光呆滞的陆叶眼神忽又恢复一丝清明，手中磐山刀猛地獠出，空间之力弥漫。

　　天涯刀！

　　虚空被延伸的同时，身形朝后退出。

　　胸膛处微微一疼，险之又险地避开了这一击。

　　重新站定身形，陆叶轻轻地吁了一口气，暗暗庆幸。

　　若非他有龙族血脉，更将战天圣龙护修行到了一定层次，方才绝不可能那么快回神。

　　龙族的这门秘术能提升的不单单只是肉身的强度，更大的作用是对各种术法之力的抵挡。

　　玄无宗的至宝长剑，所施展的雷霆之力，严格来说也是术法的一种，只不过是至宝层面的力量。

　　若无法及时回神，凭玄无宗之力，绝对能将他瞬间重创。

　　“臭小子！”另一边，龙尊大惊失色。

　　之前与陆叶有过交流，心里清楚陆叶对此番之事不会做事不管，但无论如何也没想到，陆叶会以这样的方式现身。

　　他竟从来不知，陆叶能自由出入一夫城！

　　据龙尊所知，这座看似破败的小城，整个星渊能自由进出的，除了霸下，便只有合合界的秦锋了。

　　他原以为陆叶会从某个方向赶赴过来，且不说能不能赶得及，就算赶得及，他也有庇护的余地。

　　眼下陆叶一现身便对上了玄无宗，着实把龙尊给吓了一跳。

　　担忧之下，一身道力疯狂涌动，时序之力弥漫，原本的悠哉消失不见，转而全力出手。

　　弘图顿时神色一苦！

　　若说霸虬是里界第一强者，那龙尊就是第二，弘图自认不是对手，原本他们两位虽打的热火朝天，可也只是做做样子，龙尊眼下骤然发力，他也无法再留手。

　　这一下场面就凶险多了。

　　一夫城旁，玄无宗已持剑再次杀来，陆叶神色沉凝，以刀应对。

　　虽说在源界中与半圣层面的强者交锋过，但那时候的情况与眼下是截然不同的。

　　血天刑没有至宝且不说，他还没有合道珠的增幅。

　　再者，那次大战一开始，血天刑就被重创了，还身重剧毒。

　　玄无宗不一样，手持至宝长剑，更有合道珠的增幅之力，一身实力比起当日的血天刑只强不弱。

　　他唯一比不过血天刑的，便是道力的杀伤力，玄无宗终究还在合道层面，血天刑却是已经一只脚跨进那道门槛了。

　　不过陆叶同样孤身一人，没有血咎帮衬。

　　大战从一开始便激烈至极，主要是陆叶摆出了一副悍不畏死的架势，一身实力毫无保留，逼的玄无宗根本无法留有余力。

　　越战越是心惊。

　　因为即便他全力以赴，竟也无法取得绝对的优势，这家伙的实力比起霸下强太多了。

　　关键不是实力，而是底蕴……陆叶的底蕴给了他一种很扎实的感觉，这是他在任何一个人身上都没有体会过的感觉。

　　哪怕是霸虬！

　　渐渐地，玄无宗发现了问题所在。

　　陆叶竟没有借力的迹象！

　　因为四方游离的道力根本没有被他调动，也不是没有调动，只是调动的很少很少，几乎可以忽略不计。

　　他的一身实力似乎全部是自身拥有的。

　　活了无数万年，玄无宗根本没见过这种事，心中震惊的无以复加。

　　蓦然间，他反应过来：“你也是个逆子？”

　　他们之前屡次试探，霸虬的情况就跟眼前所见如出一辙，他们不知霸虬做了什么，竟会被星渊意志给抛弃，但正是因为这个原因，让他们觉得有机可乘，才会下定决心动手。

　　霸虬是逆子，眼前这个陆叶居然也是逆子！

　　都一样被星渊意志给抛弃了！

　　心头惊恐交加，因为如果陆叶不是逆子，没有被抛弃，那凭他眼下的底蕴，随随便便借点力，自己都绝不是对手。

　　对比霸虬，这家伙才是个实打实的怪胎！

　　玄无宗蓦然又想起，雪原之争的时候，这个陆叶似乎还只是个融道而已。

　　这才多少年，竟已拥有了与十大城主媲美的实力。

　　如此天资，今日若不能将他斩杀于此，再过些年月，他必定取霸虬而代之，甚至要比霸虬这些年给他们的压迫感更强几分。

　　仅仅只是这样也就罢了，今日仇怨已结，无法化解，早晚是个你死我活的局面。

　　一念间，玄无宗杀心浓炽，道力凶猛澎湃，手中九霄雷泽剑竟化作纯粹的雷霆之剑。

　　他并指在剑身上一抹，一道殷红色荡漾开来，气息更甚几分，剑幕朝陆叶笼罩过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


