## 第九百三十五章 三师兄！

　　如此便催发了这样特别的获取战功的方式，这也是双方神海境大修们默认的结果。

　　对战胜者奖励一定份额的战功，神海境大修们还是有这样的权利的。

　　当初陆叶初来乍到，被念月仙各种折腾的时候，每个任务完成了，念月仙都会给他战功奖励，念月仙能那样做，这边的神海境自然也可以，而且比念月仙更加名正言顺。

　　对此，天机也不会有甚么惩处。

　　另外，修士这个群体从来都不是安分守己，最为争强好斗，有这样一个场合，正好可以让修士们宣*力，更能让修士们精进自身的斗战技艺，可以说是一举数得。

　　”我似乎没有看到真湖境八层境之上的修士!”陆叶开口。

　　童书瑶一笑道∶”师弟的观察力很敏锐呢，确实没有真湖八层境之上的修士参与这事，甚至连七层境

　　的都少，—来他们兵衔足够高,每月的月体个少，有不上这点收获，二来他们也算是准神海了，若是因为

　　这样的争斗出现什么伤亡就太不划算了，两边隘都不愿意看到这种事发生。”

　　陆叶微微颔首，又貌似无意地开口问道:“这争斗的两人，哪一方是我们的人?”

　　“那个用枪的兵修，我记得叫木天星来着，实力还算不错。”

　　搜读

　　木天星真湖四层境修为，实力确实不错。

　　”另外一个浩天盟的叫什么?我看此人只有三层境，比木天星修为要低一层，却能旗鼓相当，底蕴显然更强一些。”

　　“确实。”童书瑶赞同颔首,”大概是出身什么大宗门吧。”

　　旁边忽然有人开口道:”童师姐慧眼如炬，这人出身青帝城，青帝城在浩天盟那边是二品宗门，确实是个大宗门了。”

　　一般来说，上阵双方在交手之前都会互通下姓名，所以说话的人才能知道那用刀的兵修的底细，因为他来的更早。

　　陆叶神色微微一动，开口问道︰”他叫什么名字?”

　　那修士根本懒得理会陆叶，只当没听到。

　　童书瑶顿时不乐意了∶“太白师弟问你话呢，你耳朵聋了吗?”

　　她这边发话，那修士只能不情不愿地道︰“好像是叫什么萧星河!”

　　萧星河

　　陆叶神色微微一动。

　　终于明白为什么在见到此人的时候感到面善了，也终于明白为什么会觉得此人的刀术路数有强烈的既视感了。

　　因为青帝城萧星河，是三师兄啊

　　当年碧血宗没落萧条，宗内门人死的死，被遣散的被遣散，只剩下掌教带着几个小娃娃。

　　那个时候水鸳年纪最大，也最懂事，所以留在了碧血宗，与掌教相依为命，一老一少枯守吞山。

　　三师兄萧星河被送去了盟宗青帝城。

　　四师兄李霸仙则被大师兄的遗霜要过去抚养。这一代碧血宗弟子，陆叶接触最多的自然是水

　　鸳,其次便是李霸仙,因为李霸仙当年灵窍筱帔，仕灵溪战场停留了十几年时间，这才让陆叶有与他接触

　　的机会。

　　但三师兄萧星河陆叶至今没有见过。反倒是见过三师兄的儿子，萧长河。

　　之所以感到面善，是因为父子两人有些想象，之所以感到刀术的路数有强烈的既视感，是因为三师兄当初将自己修行刀术的心得整理成了玉简，让萧长河转交给陆叶。

　　可以说陆叶最初刀术的根基，是有三师兄的影子的。

　　陆叶在云河战场的时候，也曾想过找三师兄，只可惜彼此间没有能联系的方式，颇为无奈。

　　却不想今日居然在这里见到了这位素未谋面的三师兄。

　　而且居然已经有真湖三层境的修为了

　　碧血宗这一代几个弟子的天资都是极高的，水鸳就不必说了，已是神海境。

　　李霸仙虽在灵溪战场蹉跄了十几年，却也厚积薄发，精进神速。

　　陆叶最初以为自家这位三师兄的资质不怎么样，毕竟当初陆叶在灵溪战场前往青帝城宗门驻地的时候，三师兄似乎才刚进入云河战场。

　　其子萧长河，那个时候都有一些修为在身了。只是后来在跟水鸳的一次闲聊中得知，三师兄的天资比起李霸仙只强不弱，只是其人虽生的粗狂，却心思细腻，感情丰富，年轻时与一凡俗女子相恋，约定厮守终生，这才耽误了自身的修行，甚至因此被逐出了青帝城。

　　只可惜那位三师嫂先天不足，在诞下萧长河之后便病魔缠身，虽得三师兄多年悉心照料，最终还是撒手人寰。

　　直到安顿好三师嫂的后事，三师兄才携萧长河重回青帝城，于师门前长叩七日不起，最终被重新收录门墙之下。

　　当时陆叶听说这些事的时候，很是唏嘘感慨。水鸳也曾亲自前往医治三师嫂，但三师嫂的病痛并非后天，而是先天不足，若无后嗣诞下，或许还能多活一些年月，可诞下萧长河耗费了她太多元气，便是水鸳都有些束手无策。

　　听说是一回事，亲眼见到是另一回事。

　　直到此刻，陆叶终于确定，自己这位三师兄的天资比起四师兄，确实只强不弱，单从修为精进的速度就可以看的出来了。

　　内心中情绪翻涌，陆叶表面神色不动。

　　虽是第一次见到这位三师兄，但陆叶还是生出了难以言喻的亲切感。

　　别的不说，当初在得知他是用刀的时候，三师兄便立刻将自己修行多年的刀术心得整理出来，托其子转交。

　　陆叶的连斩和一闪，从根源上来说，都来自三师兄的刀术心得。

　　此时此刻，两人战团激烈，打的灵力激荡，刀光枪影纵横。

　　陆叶观瞧片刻，也瞧出了一些东西，那就是三师兄绝对不止战了这一场，因为他身上有一些伤势，并非是长枪造成的伤势。

　　显然是之前斗过一场乃至几场，但就结果来看，他能继续站在这里，应该是打赢了。

　　可即便如此,也依然能与高出自己一个小境界的敌人斗的旗鼓相当，甚至还占据了一些上风。

　　如果继续这样下去，赢下这一场大概不是难事。万魔岭这边的修士自然也有不少人看出了这一点，都表情凝重。

　　战败让敌人得战功奖励倒是其次，只是这么多人观战，丢了面子是真的，这边因为没有大规模的战事爆发，所以将士们很在意这样争斗的输赢。

　　那木天星也察觉到局势对自己不利，赫然一副摆出了一副以命搏命的打法，长枪如龙似蛟，攻势狂勐。

　　见此情景，萧星河一改方才勇勐无前的刀势，稳打稳扎起来，看的陆叶暗暗点头，如此应对才是最正确的方法。

　　木天星愈发急躁，周身灵力涌动，一枪刺出。萧星河顺势后退,避开了这一枪，却也险些撞到身后观战的浩天盟修士。

　　正常情况下，面对如此场景，自然是观战的人早早避开，方便交战双方施为。

　　但那几个观战的浩天盟修士却不知为何，站在原地动也不动，其中一人甚至还有意无意地挪了下身子，任由萧星河撞在自己身上。

　　他当即抬手便拍在萧星河的肩膀上，口中呵斥∶”小心一点!”

　　萧星河浑没想到在这种关键时刻自己人会在暗中使绊子，对方看似轻飘飘的一拍，却是让他周身灵力一个激荡。

　　木天星见状眼前一亮，长枪顺势捅出，直刺萧星河心口处。

　　这一枪之下，便要分个生死

　　陆叶抬手就按住了腰间的长剑,不过还没等他有什么动作，却见萧星河身形一偏，这一枪刺穿了他的肩胛，顺势一刀斩出。

　　鲜血喷涌，头颅飞出。

　　无头尸身自半空中跌落下去。

　　萧星河大喘息着，慢慢回头，目光冷冽，盯着方才拍了他一掌的那个浩天盟修士，一言不发，眸露杀机。

　　那浩天盟修士生的面如冠玉，卖相不俗，穿着也极为华贵，显然来历不凡，纵被萧星河这般盯着，也是神色澹漠，只微微催动灵力护持周身∶“你想做什么?可要想清楚了!”

　　其身上弥漫出来的修为，赫然有真湖七层境的程度，放眼此间，也只有童书瑶能与之媲美。

　　“那边什么情况?”陆叶微微眯眼，开口问道。

　　刚才发生的事虽然不易为人察觉,但在场都是真湖境修士，谁还没有看清楚?许多万魔岭修士看的莫名其妙，不知浩天盟那边怎么有点窝里斗的意思，却也乐得如此。

　　只是己方出战者竟被萧星河一刀斩了，多少有些脸面挂不住。

　　正常情况下，这边的争斗是很少会死人的，因为争斗的双方实力相差都不会太多，一旦察觉不敌自会认输。

　　方才那木天星实在是太过大意，以为自己得手结果放松了警惕，反被萧星河所杀。

　　如此一来，萧星河不但能收获到更多战功，还能收获木天星身上的储物袋。

　　”不知道啊，我很少来这边。”童书瑶摇头，又转头看向方才说话的那个万魔岭修士，”他们怎么了?”

　　那万魔岭修士道:”这个萧星河在那边似乎不怎么受待见，可能得罪什么人了吧。”

　　”得罪什么人?”陆叶问道。

　　”那我就不清楚了，反正最近这些日子，萧星河经常会现身出战，他好像很缺战功的样子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


