## 第两千四百二十六章 你终于来了

　　“既如此，那三月之后我再来！”密室中，陆叶起身准备离开，事情已经谈妥，既然没办法继续参与斗战赚取道鱼，那自然没必要继续逗留。

　　“道友稍等，我让人送送你。”宫茂也站了起来有些歉意：“道友还请见谅我的身份毕竟有些特殊，所以不便亲自相送。”

　　“理解。”陆叶颔首。

　　不管怎么说，宫茂都是斗战场的管事，若是亲自将陆叶送出去保不准被有心人看去，他对三月之后的事情明显很看重，所以不愿出现任何一丝可能影响计划的波折。

　　宫茂拍了拍手，很快，一个年轻貌美的女子便走了进来，对着宫茂盈盈行了一礼：“大人。”

　　“帮我送送陆叶陆道友。”宫茂开口道。

　　女子微微一怔，旋即朝陆叶望去，很快又低垂了眼帘：“是！”

　　侧身伸手示意：“尊客请随我来。”

　　说罢领先而去。

　　陆叶与宫茂辞别，跟着女子朝外行去。

　　很快便出了斗战场，那女子恭声道：“尊客慢走！”

　　陆叶点点头，身影汇入人流中。

　　合合界很大，斗战场只是其中一角，但有了之前的精彩，陆叶也没有兴致去逛别的地方了，再者说，他身上也没有道鱼，之前参与斗战倒是积攒了一些道鱼，不过都积存在斗战场中，并没有将之取出。

　　主要是那些道鱼数量太少，对陆叶眼下而言，帮不上什么大用场。

　　还是要看三月之后的那一战，相信凭斗战场的能力，必定能将那一战打造成整个里界都会关注的一战，陆叶对此很期待。

　　不过相对于可能获得的收益，他更期待的是獠是否能够晋升属宝。

　　没有闲逛的兴致，陆叶决定返回元兮城修行去，三月时间的修行，也能积攒不少道力。

　　倒是不用去找元兮，反正她要离开合合界的话，也是会返回元兮城的。

　　纵身掠起，朝之前那个大殿方向飞去。

　　不片刻便抵达位置，进入大殿中，按照元兮之前教授的方法，陆叶沉浸心神，沟通冥冥之间。

　　身形迅速淡化，然而就在陆叶的身影即将消失的刹那，似有一点荧光忽然闪烁了一下。

　　四周修士似有察觉，可待想查探的时候，却是一无所获，只当是自己眼花了。

　　陆叶睁眼之时，忽然觉得有些不太对劲，因为按照元兮所说，他离开那大殿之后，理应会返回元兮城才对。

　　可如今他所在的地方，却是一片白茫茫的世界，放眼望去，只有纯粹到极致的白，哪里有元兮城的痕迹？

　　这是什么情况？自己离开合合界的方式不对？

　　可是不应该啊，自己明明是按照元兮教授的方式离开合合界的，而且整个过程并没有任何意外发生，怎么可能没回到元兮城？

　　这里不是元兮城的话，那此地是何处？

　　他暗暗戒备，一身道力暗涌。

　　便在这时，一个朦胧的声音忽然传入耳中：“你终于来了！”

　　陆叶一惊，连忙转头四望，却是什么也没发现，关键是凭他如今修为，竟无法辨别这声音来源自何处。

　　仿佛从四面八方传来，却又仿佛只是从某个方向传来。

　　“怎么了？”獠忽然开口问道。

　　“你没听到？”陆叶紧皱眉头。

　　“听到什么？”獠被他搞的一头雾水。

　　陆叶立刻明白，那声音好像只有自己能听到，要不然獠不可能毫无反应。

　　“我等你很久，很久，很久了。”那个朦胧的声音再一次响起。

　　陆叶沉声道：“尊驾何人？”

　　獠吓一跳：“到底什么情况？”

　　陆叶没功夫搭理它，神念催动到极致，却依然没有从这白茫茫的世界中发现任何生机的存在。

　　“小心！”獠忽然惊呼一声。

　　陆叶也察觉到了异常，骤然转身，凶悍一刀朝前斩去，眼下情况太过诡异，所以这一刀他没有任何留手。

　　如此环境下，哪怕对面站的是个合道，也未必能全身而退。

　　然而陆叶的表情很快变得错愕，因为他斩中的并非什么活物，而是一团荧光，关键是磐山刀虽然破开了这一团荧光，但好像对它没有造成任何影响。

　　就像是斩中了一团水流，陆叶猝不及防之下，眼睁睁看着那荧光朝自己眉心处撞来。

　　没有任何冲击的力量，陆叶却是不禁脑袋往后一扬。

　　白茫茫的世界在这一刻迅速崩塌，等陆叶重新回神的时候，人已出现在了一个熟悉的大殿中。

　　“没事吧？”獠有些紧张地问道，方才那诡异的一幕它也察觉到了。

　　陆叶这才后知后觉，自己已经返回元兮城的中枢大殿了，这里的阵法就是元兮布置的，合道珠便安置在此地。

　　有事没事陆叶不清楚他连忙查探己身。

　　结果却错愕地发现，自己体内并无异常。

　　可是方才他明明看到一团荧光撞进了自己的眉心处，不但他看到了，獠也察觉到了，怎么可能没有异常？

　　关键是，就连无往不利的天赋树居然都没有反应。

　　那一团荧光不管是什么东西，终究是侵入体内的外物，天赋树没有反应的话，那只有一个解释。

　　那就是它对自己并没有坏处，就如道力，自己炼化入体，天赋树不会将道力焚炼一样，这都是不会危害到自己的。

　　可那究竟是什么？

　　仔细回想，在那荧光出现之前，有一个朦胧的声音响起两次。

　　那声音极有可能就是荧光，它在等自己，而且等了很久很久？

　　陆叶明明头一次踏入里界，这里怎么可能有与自己有关的渊源？而且还是在合合界中。

　　这事处处透着诡异。

　　他又仔仔细细地查探了好几遍，可依然没有从自己体内发现什么异常之处，就好似那一团荧光从来都不曾出现过。

　　它为什么要等自己？自己身上有什么是它要等待的？

　　獠吗？应该不是，如果真是獠的话，獠不至于听不到它的声音。

　　除了獠之外，自己身上最大的秘密就是天赋树了。

　　可是天赋树是从星空中带出来的，与合合界中的这一团荧光又有什么关系？

　　思来想去都想不通，便在这时，前方人影一闪，元兮突兀出现：“大都统，你回来了？”

　　陆叶收敛异状，抱拳道：“见过城主大人。”

　　他却是没想到，元兮居然比自己回来的还早，他在斗战场中其实也就待了大半天而已，元兮去合合界主要是找自己的一位老朋友，既是老朋友，怎么不叙叙旧，这么快就跑回来了。

　　不过这终究是人家的私事，陆叶倒是不太好问什么。

　　元兮颔首：“大都统，咱们元兮城马上就要开始第一次攻城战了，你要做好准备。”

　　“攻城战？”陆叶眉头一扬，“打谁？”

　　元兮城才刚刚创建没多久，连合道珠都是刚夺回来的，元兮却如此火急火燎地要去攻打别人的合道城，这性子当真爆裂。

　　元兮嘴角一勾：“流光合道城！”

　　陆叶听着耳熟，蓦然想起，这流光合道城不就是之前争夺合道珠的时候与元兮拼过一场的合道城么？

　　其中一个合道还被元兮给杀了，这女人竟如此记仇，这是要赶尽杀绝啊。

　　城主有意开战，作为下属理当遵令，但身为元兮城护城大都统，陆叶多少还有点自己的考量，忍不住道：“大人，可是咱们就两个人……”

　　那流光合道城有什么样的底蕴陆叶不太清楚，但肯定不止两个人。

　　“敌人也不多，不要怕，有我在。”元兮一脸天塌下我顶着的架势，让陆叶很没有安全感。

　　“可是大人，你知道流光合道城的具体情报吗？还有它的位置。”

　　合道城并非纹丝不动的，大多数合道城都一直处于一种漂泊的状态中，当然，若是遇到好地方了，合道城还是会停泊下来的。

　　那流光合道城之前既然都跑去争抢合道珠了，那必然是属于漂泊大军的一员，这样的合道城想要找到它的具体位置，可不是一件简单的事。

　　元兮笑了笑：“你当我这次去合合界是做什么的？”

　　她只说是拜访一位老朋友，陆叶这才反应过来，她是去找人家打探流光合道城的情报的。

　　如此说来，当日夺得合道珠之后，元兮应该就有这个打算了，所以直接盯上了流光合道城，如今有了具体的情报，当然无需迟疑。

　　“大人，我能问下流光那边有多少修士吗？”陆叶谨慎询问。

　　“我打探过了，流光那边本来有三位合道，如今死了一个，就只剩下两个，融道的话，大概五十多位的样子，大都统放心，两个合道自有我来应付，无需你出力。”

　　陆叶眼角直抽。

　　很想问问，这就是你方才说的人家人数不多？五十多位融道，而且能进入里界加入合道城的，都不是庸手。

　　两个合道元兮可以对付，那言外之意，五十多位融道就要交给自己了？

　　这位城主大人靠不靠谱啊，若非合道城有自己的一份子，元兮又对自己还算不错，陆叶都想拔脚开溜了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


