## 第两千一百七十三章 冲阵

　　想要在敌军的重重包围下寻找防御薄弱之处可不是一件简单的事，离的远了，看不清情况，离的近了，极大可能会暴露行踪，有性命之忧。

　　宴鸿征询了一下陆叶的意见，正准备派遣几个鬼修去查探情况时，忽有一人急匆匆走了过来。

　　“宴兄，附近还有我战盟一支残军！”

　　“如果得知？”宴鸿急忙问道。

　　那人回道：“我有一友便在其中，方才与我联络了。”

　　宴鸿顿时了然：“让他们过来与我们一起汇合。”这种情况下，人数越多当然越有机会冲阵。

　　那人得令，连忙传出消息。

　　只一个时辰不到，果然有一股残军赶了过来，这一伙人只有不到两百数的样子，而且很多人身上带伤，士气萎靡。

　　看的出来，他们才经历过一场大战不久，而且应是死了不少人。

　　彼此碰头，那领头的修士显然是认识宴鸿，一番讲述，众人这才得知他们之前的遭遇。此人之前的打算跟宴鸿一样，沿途收拢零散修士，想要寻找一处防护薄弱的位置杀回蓝水战星，结果却是失败了，因为他们勘察到的所谓防护薄弱之地，赫

　　然是敌人有意纵容出来的陷阱。

　　只等他们这些人前去入瓮，便可四方围剿。

　　一战下来，伤亡不小，无奈狼狈退回。

　　宴鸿听闻，眉头紧皱：“有虫母调度大军，确实难寻破绽，倒是宴某之前把事情想的简单了。”

　　“宴兄，那我等该何去何从？”如今这情况，强行冲阵不安全，搞不好又落入了什么陷阱中，可若是不杀回蓝水战星，逗留在外同样不妥，敌军那边只需分出足够的人手前来围剿，己方必

　　定难挡。

　　除非大家远离蓝水战星，离开这片交战区域。

　　但如此一来，那就是在怯战，违抗了镇守令，到时候就算不死在这一次的大战中，回头也没好果子吃。

　　孤军在外，当真是进退两难。

　　“容我想想。”宴鸿凝视着蓝水战星的方向，面上一片沉吟神色。

　　值此之时，陆叶已摸到了三道身影旁，在这三个修士不解的目光中，开口道：“回头打起来，记得跟着我。”

　　为首的那个男子一愣，紧接着反应过来：“陆兄？”

　　这三位，赫然是康兴，姜玉凝和赵佗。

　　陆叶也没想到他们居然跟自己一样来了这片战区，更没想到会在这里意外相遇，这可当真是缘分。

　　不过三人此刻的状态有些不太好，看不出什么外伤，但明显消耗巨大，脸色都有些苍白的样子。

　　没遇到就算了，既然遇到了，在力所能及的范围内，自然是能帮一把就帮一把，这三位可以说是他在斑斓内仅有的三个有交情的人了。

　　“是我。”陆叶点点头。

　　康兴之所以一时间没认出陆叶，自然是因为他易容换貌了。…。。

　　“真是陆兄。”康兴大喜，一旁姜玉凝与赵佗对视一眼，也都看出了彼此眼中的喜色。他们三个之所以来这片战区，跟陆叶的考虑是一样的，这里并非战斗最激烈的战区，同样也不是相对安全的后方战区，这样的战区无疑最适合他们磨砺成长

　　。

　　只是运气不好，才来没多久，便遇到了敌军大举攻星。

　　三人实力都不算太强，先前一战若非运气好，真是会死人的。

　　如今在这里遇到陆叶，当真令人欣喜，不管怎么说，陆叶一个九道终究要比他们更强许多，跟着陆叶也更有安全感。

　　蓝水战星外，处处都是战场，战盟一方与敌军打的如火如荼，激烈非凡。

　　一座行宫中，紫英站在殿前凝视深处，那个方位上，同样有一道锐利的目光望来，正是飞廉。

　　两位融道镇守在这片战区交锋早已不是第一次了，对彼此的实力和性格可以说是非常了解。

　　所以让紫英想不通的是，飞廉这次为什么要攻星，要知道站在敌军的立场上来看，这是没有太大把握的，一旦攻星不成，势必会出现大量伤亡。

　　紫英第一时间怀疑是不是有别的融道潜入这片战区了，只等飞廉与自己交手的时候便会暴起发难偷袭。

　　她对付飞廉没问题，可若再有一个与他们差不多的融道加入，那必然不是对手，只要她被打跑或者斩杀，那这片战区就会彻底沦陷。

　　但根据她多方打探出来的情报，敌军那边并没有出动第二位融道的迹象，这就意味着她之前的猜想并不成立。

　　那么飞廉此举到底是因为什么呢？

　　一时想不明白，可紫英能确定的是，飞廉必有所图。

　　“大人！”哨探掠来，抱拳行礼。

　　“讲！”

　　“宴鸿来讯，他身边汇聚了六百盟卫，被敌军拦截在外，无法归来。”

　　“宴鸿？”紫英眉头一皱，“宴家的那个小子？他什么时候来的这片战区？怎地不与我通报一声。”

　　哨探摇头：“属下也不知。”

　　紫英眉头皱的更厉害了。

　　战盟人族几大顶尖世家，都是斑斓内最古老的势力，也是最强的势力，可以说是战盟内的几大支柱。

　　可但凡世家，都有通病，那就是总有一些不知天高地厚的世家子，仰仗家世目中无人，胡作非为，惹人不喜。

　　紫英在成长的过程中就曾被一位世家纨绔羞辱为难，所以她对那些所谓的世家中人素来没什么好印象。

　　换做别的世家后辈遇到这种情况，紫英必然不做理会，她下了镇守令，那整个战区的修士就必须得尽量赶回来，至于怎么回来那就是他们自己的事了。

　　但宴鸿的话……

　　紫英却不能不理，世家多有纨绔不假，但亦有许多可造之材，宴鸿便是其中一位，而且是其中的大才。…。。

　　更不要说，宴鸿身边还汇聚了六百盟卫。

　　略一沉吟，紫英道：“告诉宴鸿，我这边给他制造机会，让他见机行事，机会只有一次，切不可错过！”

　　“是！”哨探应下。

　　距离蓝水战星半日路程的位置上，六百盟卫汇聚在宴鸿身边修整。

　　忽听宴鸿振臂一呼：“都跟我走。”

　　众人急忙起身，有人问道：“宴兄，是否有良策了？”

　　宴鸿道：“莫问，宴某必会将你们带回蓝水！”

　　问话之人神色一定，有宴鸿的这个保证，心里踏实多了。

　　六百盟卫，急速前行，两个时辰后，蓝水战星已遥遥在望。

　　陆叶还是第一次见到蓝水战星，举目瞧去，整个星辰呈蔚蓝之色，星辰之外，密密麻麻的光芒闪烁爆发，显然是敌我双方的修士在激烈交手。

　　六百盟卫，数目不小，这样直接过去不现实，就算再怎么用秘法遮掩隐匿自身，也有被发现的可能。

　　好在附近有一块巨大浮陆。

　　宴鸿下令，众人动手，将这浮陆打成了一块块陨石，六百人就藏身在这些陨石上，佯装一片陨石雨朝蓝水方向飘去。

　　但这样的伪装同样不够完美，应该用不了多久就会被敌军察觉。

　　在诸多修士忐忑紧张的氛围中，陨石雨不断地朝蓝水靠近。

　　与此同时，在这个方向邻近的一处位置上，大量战盟修士忽然转守为攻，不但如此，还有更多的修士听从调令赶赴到这个方向。

　　一时间，虫血二族在这个方位的布置岌岌可危。

　　虫母不得不从附近抽调兵力前去相助。

　　这还没完，另外一个方向处又出现了类似的情况，虫母二度抽调兵力。

　　短短时间内，六百盟卫前行方向上的敌军数量大减。

　　到了此时，众人已经很接近蓝水了，更接近的是虫血二族大军的防线！

　　这么一片陨石雨终究引起了一些敌人的注意，当即便有一支十多数的队伍前来查探。

　　最先的一块陨石上，宴鸿忽然杀出，提枪怒吼：“随我冲阵，莫要逗留！”

　　“冲阵！”

　　呐喊声响起，陨石纷纷破碎，六百盟卫齐现身，在宴鸿的带领下朝前方杀去。

　　虫母顷刻间洞察了这边的情况，同时明白了方才蓝水战星两处方向的异常，那显然是为了分散这边的兵力，好让这一股孤军杀回蓝水。

　　它立刻意识到，这伙孤军中恐怕有大鱼，否则蓝水那边不至于这么费心费力。

　　当即便要调动剩下的兵力反绞而来。

　　这边的防线确实变得比之前薄弱，可并非是说完全空置，区区六百盟卫想要这样杀进去，依然还是很困难的。

　　不过没等虫母有所动作，蓝水战星上，一支早有准备的千人队伍已经冲天而起，直朝宴鸿等人这边迎来。

　　这显然是紫英在这里布置的接应，她也知道就算这边的防线薄弱了，六百人想杀回来也希望不大，除非有接应。

　　瞬息间，此薄弱处的虫血二族竟被前后夹击，绕是虫母迅速弥补错漏，似也有些来不及了。

　　宴鸿身后，众多修士显然也看到了蓝水中冲出来的援军，皆都大喜过望，愈发不遗余力地挥洒自身道力。

　　宴鸿冲杀在前，颇有一股无人能敌的气势，硬是凭借一己之力在敌阵之中凿出一个窟窿，所过处，长枪席卷，血雨纷飞。

　　陆叶等几个九道就在宴鸿身边为侧翼，同样杀敌无算。

　　。忽然发烧，烧了一夜，腰酸背疼，眼窝子都疼，今天还是一更，我得去医院。39314603。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


