## 第二百三十章 战后清点

　　这就有点恐怖了，谁也不知道陆叶是怎么做到的，甚至有人怀疑这是有人在栽赃污蔑，可万魔岭那边传的有鼻子有眼，由不得人不信。

　　而且，浩天盟才不管碧血宗攻占两家万魔岭势力的过程怎样，大家都只看结果，对浩天盟的人来说，在短短两三日的时间内连破两家宗门驻地，这无疑是振奋人心的事。

　　于是乎，两方修士隔空交锋，吵的不可开交，整个灵溪战场的火药味一下子变得很浓郁。

　　但随着时间的推移，很快就有人发现，这次虫潮爆发的源头根本不是碧血宗的虫洞，而是天煞殿的虫洞，所有虫族都是从那边涌出来的。

　　这个发现无疑推翻了之前关于碧血宗的一些说辞，于是乎，两方吵的更凶了。

　　眼下已经有不少内圈的修士赶了过来，尤其是天煞殿和冯氏出身的修士，来的最早，自家驻地都被攻占了，他们哪还有闲心在外游历，自然是急忙赶回，协助自家那些幸存的师弟师妹们重建驻地。

　　除了这两家修士，还有别的势力的修士也赶来了，倒不是要看热闹，而是跑来杀虫族的，对他们来说，这边虫潮的规模已经不逊于内圈，在这里剿灭虫族自然也有功勋可拿。

　　两边阵营的修士碰面，哪能少得了摩擦？一时间，虫潮所在的区域野外，不时便有八九层境修士在大战，甚至还有修行了天级功法的强者，导致这一片范围变得热闹至极。

　　陆叶不知这一次的冲突是哪边胜了，在他带领门下修士返回驻地三日之后，虫潮总算得到了遏制，有强者杀进了天煞殿虫巢内，破了那核心的肉囊，取走了生机核。

　　今日是众人返回驻地的第四日。

　　碧血宗大阵维持着最低程度的运转，光幕笼罩驻地。

　　天机殿广场前，陆叶坐在台阶上，翻阅从云夫人那带过来的书典，聚精会神地研读着。

　　他前方的广场，堆积了大量战利品，这些战利品都是门下修士之前搜剿来的，前几日虫潮没处理完，就没清点，直到今日才开始清点。

　　战利品这东西，自然不是谁抢到就是谁的，大家都是一起出了力的，总要统计一下，然后才好分发。

　　“五师兄，东西都在这里了。”何汐音上来汇报。

　　陆叶应了一声，抬头望去，一眼看到好大堆东西，但他很快皱起眉头，因为那一大堆东西里面很多都是桌椅板凳之类的，甚至还有锅碗瓢盆……

　　这让他眼角忍不住跳了一下，这抢的都是什么东西？

　　抱着双腿蜷缩在天机殿外一个角落处，神色落寞的冯玥忍不住缩了缩身子，因为她在那一大堆东西里面看到了好几样眼熟的家具……

　　那明明就是她房间里的东西。

　　碧血宗这群人……

　　“你们是强盗吗？”

　　陆叶有些头疼，“这桌椅板凳，还有被褥锅盆带回来做什么？”

　　他严重怀疑，若不是储物袋装不下床铺那么大的东西，两家宗门驻地的床恐怕都要被搬回来。

　　陈昱在一旁呵呵笑道：“驻地这边现在什么都少，而且这两家的东西质量都很不错，这些椅子可以摆在天机殿中，以后大家议事的时候，也有个坐的地方。”

　　他这么一说，倒也有些道理。

　　“先把这些杂物都清理一下，谁想要的就拿走。”

　　围聚在四方的修士们立刻涌上来，场面虽然乱糟糟的，倒也没人哄抢，由陈昱先选了一些椅子送进天机殿中，剩下的各取所需，很快，桌椅板凳什么的都消失不见了。

　　何汐音还抱着一个玉枕来到陆叶身边：“五师兄，给你留了一个。”

　　“嗯。”

　　陆叶应了一声，他如今在驻地中一般都待在练功房里，不过他其实也是有自己的住处的，是陈昱之前带人帮他搭建的一间房子，位置极佳，旁边住着花慈。

　　不过那房子陆叶还没去过，里面也没添置什么家具。

　　不远处冯玥眼巴巴地望着那玉枕，内心哀嚎，那是我的！是我的！

　　没了那些碍眼的事物，剩下的都是对修士有用的东西了，包括一些灵器，还有丹药，灵石，灵符什么的，数量最多的是灵器。

　　天煞殿那几百人死在虫洞里面，碧血宗没办法收集他们死后的战利品，最后也不知道便宜谁了。

　　这里绝大多数战利品的来源是冯氏那几百人。

　　每个人死后都有灵器遗留，光是灵器就有几百件，其次多的就是没打开的储物袋了，数量基本与灵器等同。

　　只有很少一部分储物袋是打开的状态，里面的东西都被取出来了。

　　这些战利品分配起来是个麻烦，因为没打开的储物袋就算拿到手了，也不知道价值多少，说不定能凭此一夜暴富，也说不定一无所获。

　　陆叶将门下修士分成十个队伍，每个队伍差不多有七十人的样子，轮流上前，自选战利品，比如选择拿储物袋，那就拿一个，灵器也是一把，灵符的话可选两张，至于灵石，可拿二十块，灵丹也是二十粒。

　　如此一来，是亏是赚，就看自己的眼力和运气了。

　　一个个队伍轮流上前，有冒险选储物袋的，也有稳妥点选灵器的，有缺丹少药的就算灵丹，没有灵石就拿灵石。

　　倒也说不上谁占便宜谁吃亏，各取所需。

　　如此过了两轮之后，剩下的东西不够分了。

　　陆叶便让人收起来充公，等下次再有战利品的时候积累分配。

　　“开战之前，我有言在先，此次出战功勋获取前十者，可得灵石奖励，前三者，可得一件九禁灵器，陈昱。”

　　“在！”

　　“功勋统计的结果怎么样？”

　　“已经统计完毕，前十名单已列出。”

　　“念出来吧。”

　　陈昱当即高声道：“功勋获取排名第一，陈昱！”

　　喊出自己的名字，他有些不好意思地摸了摸鼻子，紧接着又往下念出剩下九人的名字，不出所料，几个六层境的都在其中，让陆叶有些意外的是依依居然排名第二……

　　“这十人的奖励回头花慈会发放的，另外，小队的功勋统计了吗？”

　　“也统计了。”

　　“第一个是哪个小队？”

　　“何汐音的队伍。”

　　人群中，何汐音一下把身子站在笔直，咧嘴傻笑。

　　陆叶冲她点点头，鼓励道：“很好，再接再厉，你们小队每个人都可以对我提一个我力所能及的要求，可以现在提，也可以以后提，什么时候你们想好了，就来找我。”

　　“另外，这次出战大获全胜，功勋获得很多，我跟你们六师姐商量了一下，给大家发点功勋，不多，每人二十点，权当宗门的奖励吧。”

　　此言一出，众修士都喜不自禁，虽说这次对抗虫潮所有人都得到不少功勋，可功勋这东西谁会嫌多？

　　而且每人二十点，近七百修士，那可就是一两万功勋的支出了。

　　一时间无比庆幸当初加入或者依附碧血宗，只一次虫潮便让人赚的盆满钵满，以后的日子还会差了？

　　“最后，本宗决定再收录两百记名弟子，从此次表现优异者中择取，名单不日公布。你们六师姐在天机殿等你们，排队找她领功勋去吧。”

　　七百修士立刻排成长龙，挨个走进天机殿中，又喜气洋洋地走出来，花慈忙碌了半天，才将每人二十点功勋的奖励发放完毕。

　　之后又将剩下的功勋全都购买了天机柱的加持，让天机柱的加持多达十九道。

　　如此一来，整个驻地的天地灵气又有明显增加，比起野外赫然已超两倍。

　　到了这个程度，再想提升驻地灵气就不太容易了，因为下一道加持需要足足一万点功勋来购买。

　　算上分发给门下修士的功勋，还有购买护宗大阵的，这一次碧血宗从那两家宗门处掠夺的功勋足有八九万。

　　比起陆叶和花慈在棋海中的所获都要多一倍。

　　看样子，想要迅速提升宗门驻地的灵气，还是得去攻打别人的驻地，掠夺别人家的功勋。

　　但攻打驻地这事不太容易，这一次能顺利是恰逢虫潮，借助了虫潮的力量，否则只靠碧血宗本身的实力，是不可能打下来的。

　　或许可以联合无极轩对那十相山下手？陆叶动起了歪心思，可这也不妥，真这么干了，十相山那边不会坐以待毙，肯定会传讯附近的万魔岭势力，但凡有人趁机去攻打无极轩驻地，来个围魏救赵，无极轩就必然要撤走。

　　若是能有什么办法迅速破阵，那简直就可以为所欲为！

　　这愈发让陆叶觉得，自己的灵纹之道要好好磨砺一番。

　　何汐音那个小队的队员有六人，其中三人在随后的两日找到陆叶，表示想拥有一间属于自己的练功房，陆叶自然答应下来，凭借自身镇守使的权限，将其中三间练功房分配给了他们，又悉心了给他们构建好聚灵灵纹。

　　新收录的两百记名弟子的名单也贴了出去，引起门下修士的关注，收录在名单中的自然喜不自禁。

　　虫潮已度过，门下弟子现在要丹药有丹药，要灵石有灵石，要功勋有功勋，驻地灵气又涨了一波，自然是都在疯狂修炼之中。

　　但在这一片祥和的氛围之中，却有一个人与整个碧血宗都显得格格不入，那就是被掳来的冯玥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


