## 第三百六十七章 智商有问题

　　距离炎火之地中心一百多里地，以陆叶眼下的御器速度，没用一炷香就赶至。

　　最中心处，是一个巨大的坑洞，坑洞内涌出的高温直让空间都变得扭曲。

　　陆叶御器在窟窿口处打转，探头探脑瞧了一阵，隐约可见这坑洞底部有一团熊熊燃烧的烈焰。

　　女妖说的没错，这里确实有一团火，只是这一团火的威力大的出奇，连大地似乎被都烧穿了。

　　从来都没人知道，这炎火之地中心处会是这样一副光景。

　　灵溪战场中活跃的修士，毕竟只是灵溪境层次的，哪怕如封月婵，李霸仙那样的强者，也不可能安然抵达这里。

　　女妖那样的霸主级存在也只能停留在一百多里之外。

　　陆叶若不是借了天赋树之威，决然来不了此地。

　　脑袋有些昏昏沉沉的，那是心神之力消耗过度的征兆，这种滋味他在百阵塔闯塔的时候尝试过很多次。

　　取出最后半瓶洗魂水，服了一滴，心神上的疲惫这才迅速消退。

　　耽搁不下去了，脚下灵舟传出咔咔声，似是连这灵器都承受不住高温的侵蚀。

　　催动灵舟，朝巨大的坑洞中飞落，直往下落了数里地，才算到底。

　　收了灵舟，陆叶望向前方那一团烈焰，心中称奇。

　　这是一团只有脸盆大小的火焰，整体呈现出橘红的颜色，给人一种极为高贵圣洁的感觉，而且那火焰之中不但蕴藏着狂暴的破坏力，还有一股说不清道不明的生机。

　　陆叶不知这到底是什么火，也没心思去探究太多，他来这里，就是要借天赋树吞噬这火焰的。

　　源灵窍中，天赋树明显变得活跃起来，若加持洞察灵纹的话，甚至可以看到遍布在陆叶体表处的天赋树根须正在不断扭动延伸，似要将根须扎进这火焰之中。

　　从来没有哪一次，天赋树给陆叶传递这么渴望的信息。

　　陆叶探手，朝那橘红色的火焰盖去，有天赋树根须覆盖在体表，他感觉不到太多的灼热。

　　内视之下，天赋树的根须中源源不断地有橘红色的能量被汲取过来，涌入树身。

　　陆叶朝天赋树的树叶关注过去，很好奇若是天赋树吞噬了这一团火，能让多少片树叶燃烧。

　　奇怪的一幕出现了，橘红色的力量流过树身，并没有按部就班地让最近的一片树叶燃烧，而是跨过了许多未曾燃烧的树叶，抵达树身的上半部分。

　　霎时间，大片树叶亮起光芒，少说也有一两百片的样子。

　　陆叶看的一怔。

　　这可是从未出现过的事情，以前他催动天赋树吞噬地心火，树上的树叶都是一片燃烧起来，下一片才会有反应。

　　这一下一两百片树叶一起有反应的事从未经历。

　　心想难道是这团火太强大的缘故？

　　可很快他就察觉不对，这团不知名的火焰确实强，否则也不至于让炎火之地方圆数千里的环境变得如此酷烈，可那些有反应的树叶并没有燃烧起来，只是亮起了纹路。

　　随着天赋树不断吞噬那火焰的力量，绽放光芒的树叶越来越明亮，越来越耀眼。

　　终至某一刻，那诸多树叶燃起熊熊烈焰。

　　与天赋树其他树叶不太一样，这些树叶燃烧的火焰呈现出橘红的颜色，与被吞噬的火焰看起来没有区别。

　　而且陆叶隐约感觉，这汇聚在一起的火焰好像勾勒起了一个奇怪的图案。

　　乍一眼看上去，倒像是一只浑身燃着火焰的鸟儿蹲在天赋树上，火焰的摇摆晃动演化着那鸟儿惟妙惟肖的动作。

　　模样看起来很像是四象圣兽中的朱雀，拖着长长的尾翎，美轮美奂。

　　陆叶搞不清楚这到底是不是巧合。

　　没急着去查探树叶中承载了什么灵纹，这次燃烧的树叶有些多，等有功夫了慢慢查探即可。

　　之前那一团橘红色的火焰已经消失不见了，全都被天赋树吞噬殆尽，陆叶这才放下一直紧绷的心神。

　　催动天赋树是没办法松懈的，坚持到现在殊为不易。

　　正要离去，头顶上破空声响起，一道身影径直落在他前方不远处。

　　身影修长窈窕，胸前鼓鼓囊囊，赤红色的眸子在这昏暗的坑洞内仿若两点飘荡的鬼火。

　　陆叶面色一紧，抬手按住了磐山刀。

　　地下这坑洞不算小，但也绝对不大，而且常年饱受高温的炙烤，四周的岩壁都出现了琉璃化。

　　谷/span在这种环境下对上一个霸主级存在，显然是极为不智的。

　　心情沉重，只顾着吞噬那一团火，竟忘记没了那团火的压制，眼前这位是可以自己过来的。

　　她之前停留在一百多里外，是因为难以承受再往前行的压力，眼下火没了，压力自然也就没了。

　　赤红色的眸子左右打量了一圈：“东西呢？”浑没意识到陆叶之前根本没有答应过她什么。

　　“没见着。”陆叶手指摩挲着刀柄，目光在对方修长的颈脖处瞄了瞄，暗忖这个时候暴起犯难，一刀砍下去，将对方砍死的概率有多大，最终确定自己真要主动出手，怕是没什么好果子吃。

　　“不可能。”女妖摇头，“我之前感觉到了。”

　　“你自己找找？”

　　女妖不语，弯下腰就开始搜寻起来，双爪飞舞，地面上早已结晶的地面立刻破碎，转瞬尘土飞扬。

　　“先走一步！”陆叶这般说着，祭出了自己的灵舟。

　　同时拿眼角余光瞄着那女妖，防备她忽然出手。

　　结果让陆叶感到意外，对方一门心思在找那团早已不存在的火焰，压根没功夫理会他。

　　这女妖……强是强，就是智商好像有点问题的样子，估计她也不会想到，这世上居然有人能吞噬那么强大的一团火焰。

　　回想之前的遭遇，陆叶逐渐确定了这一点，对方与自己的那一战，更像是一种妖兽的本能，而不是真的对自己有敌意。

　　灵舟冲天而去，女妖没察觉似的，依然奋力刨动地面。

　　直刨了许久，依然一无所获，这才后知后觉到不太对劲。

　　她歪头想了片刻，双臂上生出翎羽，眨眼间双臂就化作了翅膀，双翅一振，冲天而起，跃出坑洞，左右四望，看那架势是想寻找陆叶的踪迹。

　　可耽搁了这么长时间，哪还能找到陆叶？

　　此时此刻，陆叶在自己的灵舟上维持着风行灵纹，飞的风驰电掣。

　　那女妖智商有问题，但也不能指望人家就真的蠢到没边，好不容易脱离虎口，自然是赶紧跑路要紧。

　　一连往前飞了大半日，灵力消耗太严重了，陆叶这才落下身形，在山林之中寻了一个栖身地，又祭出阵旗，在附近布置了几座连环阵法，这才安心不少。

　　以前没布阵的本事，在野外休息的时候大多都需要依依来警戒四周，但眼下就不需要了，阵道上他也算是有了一些造诣，凭借阵旗，简单的示警，隐匿和防护阵法，轻易便能布下。

　　回想自己这段时间的遭遇，先是被万魔岭一群修士追杀，紧接着又被一群妖蜂追杀，之后逼不得已跑到这炎火之地来，借此地的环境摆脱蜂群，又在这里遭遇了霸主级的存在……

　　日子过的真是惊心动魄。

　　取出几粒灵丹吞服腹中压压惊，饕餮餐催动起来，腹内嗡鸣，灵丹的药效迅速化开，消耗的灵力徐徐补充。

　　陆叶先是跟依依联系了一下，确定他们那边无恙，这才将注意力放到天赋树上。

　　这次天赋树一下子点亮了一百多片树叶，可以说是收获巨大，也不知道这么多树叶中都承载了哪些灵纹。

　　没急着去查探，等恢复好了再看不迟。

　　陆叶又将注意力转移到一个储物袋中，这个储物袋内装着的都是他自那巨大蜂巢中搜刮的好东西。

　　单是良品蜂蜜就有上千斤的样子，这东西他在逃亡路上试过效果，对体力的恢复尤为显著，灵力恢复也很迅速，虽比不上息果酒，可比服用灵丹快多了，就是每次吃起来没服用灵丹那么方便。

　　或许还有其他的一些功效，可以带回去给二师姐好好研究一下，说不定能有一些意外的发现。

　　除了这些良品蜂蜜之外，就是那小半碗分量的蜂王浆了。

　　这东西到底有什么功效，陆叶至今还没尝过。

　　他严重怀疑，蜂群对自己不依不饶的追杀，并非自己偷了它们的蜂蜜，最大的原因可能就是这半碗蜂王浆！

　　那么大一个蜂巢，那么多的蜂妖，才只酿造出这么点蜂王浆，此物之珍贵可想而知。

　　若不是陆叶有隐匿灵纹，哪怕换一个天九级的鬼修过去，也未必能够得手。

　　取出一个空的玉瓶，取了一玉瓶的蜂王浆，一口饮下，满嘴的甘甜……

　　消耗的灵力和体力得以迅速恢复，效果比起良品蜂蜜要快的多，然后好像也没什么其他特别的地方。

　　陆叶默默感知了片刻，很快发现不太对劲，有难以形容的能量开始在四肢百骸之中游走起来，让自身的血肉蠕动，变得更加紧密，气血的流转也更快速了，甚至连灵力的流淌，也平白快了一些。

　　这蜂王浆对气血和灵力的流转好像有一个很明显的提升！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


