## 第一千六十七章 来单挑啊

　　和光殿中，许多双眼睛都看向乾无当，掌教渐渐回过味来，大感惊奇。

　　老实说，在见到这同气连枝阵盘第一时间，他也以为这是军需司研发出来的东西，要知道军需司那边搜罗了大量炼器，炼丹，灵纹之类的人才，可以说，兵州所有宗门这一类的特殊人才，在原则上都归军需司统辖，若有需要，军需司是有权利征调任何一个宗门内的任何特殊人才为己用。

　　这些拥有特殊技艺的人才们汇聚军需司，是各种军需物资能够保证前线供应的基础，往年，军需司这边偶尔会经常拿出一些稀奇古怪的玩意，但基本都华而不实，没甚大用，只图个新奇。

　　为此，军需司的研发机构很是为人诟病，多年来也一直憋着一口气，想要证明自己

　　这同气连枝阵盘若真是军需司研发出来的东西，那必能一雪前耻，扬军需司威名。

　　可现在看来，这东西跟军需司半毛钱关系都没有，反而像是出自律法司

　　掌教心中泛着嘀咕，律法司一群杀胚，什么时候有这样的才艺了

　　「都看我做甚，喝茶，喝茶!」乾无当被几十双眼睛盯着，面不改色，端起面前的茶杯轻抿。

　　今日之事他早有耳闻，所以并不意外。

　　晁野一拍桌子，怒喝道:「少在这里装蒜，这东西的源头就是你律法司，你敢说你不知道?」

　　「我知道，我当然知道，那有什么问题?」乾无当一脸无辜地望着晁野，「你军需司研发机构养了一群无能之辈，研发出来的都是一些花里胡哨的垃圾，不堪大用，我律法司有人炼制出同气连枝阵盘，又没挡你军需司的路，晁兄在这里跟我发什么火?」

　　晁野哼道:「如此富有战略意义的宝物，自该由我军需司掌管，统一调配，方能发挥最大价值。」

　　乾无当笑道:「阵盘在你手中，晁兄若是想炼制，让贵司的炼器师拆解了研究便是，这东西炼制起来不难吧?贵司养了那么多炼器师，总不能吃干饭，多少也要发挥点价值才是。」

　　「这等宝物岂是随便什么人能炼制出来的?」晁野气咻咻一声。

　　乾无当说的事，他又岂没做过。在得到这阵盘的第一时间，他便召集了麾下的炼器师们，将阵盘拆解了研究，想要仿造炼制，可让人尴尬的是，即便是那些名誉兵州的炼器大家们，也没人能保证炼制的成功率，阵盘本身炼制不难，难点在其中烙印的灵纹，那灵纹太复杂了，炼器的过程中想要将那样一道灵纹完美烙印其中，简直难如登天。

　　结果便是诸多炼器师尝试了半个月，也才炼制出寥寥五件阵盘，而且还都是运气之下的产物，难以重现。

　　若非如此，他也不会在大议会上将这事拿出来说，没得丢了军需司的脸面。

　　自家军需司管的就是这一块，结果那么多人，那么多年都没什么亮眼的成果，反倒是律法司这边一出手石破天惊。

　　这段时间晁野是越想越难受，越想越臾屈，自己手下凭什么就没有这样的人才?凭什么乾无当就踩了狗屎

　　「这东西如果不是人炼制出来的，晁兄手上拿的是什么?」乾无当轻轻笑着。

　　「乾无当!」晁野又拍了下桌子，「我看你律法司是不想好了，以后还要不要从我军需司领取物资了!」

　　「副盟，我抗议!」乾无当转头就看向庞振，「此人假公济私，利用手中职权威胁于我，准备克扣我律法司将士们的物资，诸公面前都敢如此放肆，背地里不知要怎样打压，还请副盟和诸位长老主持公道，撤了他军需司司主之位，另择贤能。」

　　「他么的!」晁野气的跳上了桌子，携起袖子就准备往乾无当这边扑来，他身边左右，募兵司司主石坚和吏正司司主万古流连忙左右拉住，开口劝慰。

　　晁野一边挣扎一边叫嚷:「来单挑啊，修行界的规矩，谁拳头大谁说话，看老夫不打的你满面开花!」

　　乾无当嘿嘿冷笑:「来啊，别看你老胳膊老腿，我下起手来照样不会留情。」「今日老夫便叫你知道为什么人说姜是老的辣!」晁野更来劲了。

　　「赶紧来，我就在这里等着你。」乾无当安坐，敲着面前的桌子。

　　「好了。」庞振轻轻开口，「不要闹了，乾无当你少说一句，晁老也坐回去，好歹一司之主，大议会上如此做派，成何体统。」

　　庞振发话，晁野还是很给面子的，左右一震，恶狠狠地瞪了乾无当一眼，坐了回去。

　　乾无当继续喝茶。

　　庞振左右看了看，略有些头疼，都是神海九层境的人物，自然不会如此肤浅，真的要在大议会上大打出手，晁野脾气火爆是真的，可也不至于这般不知轻重，如此表现，无疑确实有些着急，也愈发说明他看重同气连枝阵盘。

　　军需司这边这么多年，一直没有拿的出手的好东西，若一直这样也就罢了，偏偏律法司抛出了同气连枝阵盘，一下子显得军需司无能，这才是晁野力争的原因。

　　他掌管军需司，总要为手下人多多考虑的。

　　这其中，也跟两人之间往年的一些小纠纷有关，起因是爆裂火灵石。

　　这东西出现的时候，晁野便曾找乾无当交涉过，想将爆裂火灵石的炼制挪到军需司那边，算做军需司的功绩，当然，军需司也不会没有表示，一些物资上的方便还是可以提供的，可屡次三番都是无功而返，乾无当坚持，晁野也不好强破，便只能算了。

　　小纠纷无关大局，但同气连枝阵盘跟爆裂火灵石的价值是不一样的，爆裂火灵石可以不管，同气连枝阵盘却不能视而不见。

　　按道理来说，晁野说的也没错，这种能普及开来的宝物，确实该由军需司统一掌管调配，这是他们的职责，他们干的就是这涸事。

　　偏偏能炼制同气连枝阵盘的人，是律法司的，乾无当不放人，谁也没辙。思量间，庞振转头看向掌教:「唐老觉得呢?」

　　掌教正在研究手中的阵盘，只觉此物甚妙，若是真能普及开来绝对是好事一件，多了不敢说，浩天盟这边整体实力最起码能提升个两三成，尤其是对云河真湖层次的提升。

　　这可是极为惊人的，是任何灵丹妙药都难以媲美的。

　　忽听庞振问话，掌教就一头雾水，不知这事怎么问到自己头上了，他来长老团这两年，其实也不管什么具体的事，只是坐镇在这里，给门下弟子提供一个可以依靠的对象罢了。

　　所以不管是大议会还是小议会，他都很少发表自己的意见。

　　「唐老有所不知，这阵盘可是出自贵宗弟子之手。」庞振主动解释道。「我门下弟子炼制的?」掌教愕然，立刻反应过来:「你是说……」

　　庞振颔首:「就是那陆一叶!不单单此物是他炼制的，就连爆裂火灵石也是出自他的手。」

　　原本这些事乾无当都瞒的好好的，军需司那边只知道爆裂火灵石是律法司的炼制的，具体是谁炼制的根本不清楚，但有些事是禁不住推敲的，尤其是有心的神海境大修们的推敲。

　　陆叶失踪的两年，爆裂火灵石逐渐断了供应，等他归来之后，爆裂火灵石便又重新供应上了，而且还出现了同气连枝阵盘。

　　那么这两样东西的出处，就一目了然了。

　　掌教失笑:「这小子还有这本事?老夫竟是不知。」

　　庞振颔首:「后生可畏，这天下以后终究是年轻人的天下。」心中也是唏嘘，当初陆叶拜入碧血宗的时候，他可是全程看在眼中的，却没想到，当初那个不被任何宗门看重，只有一叶资质的少年，短短几年时间不但有了神海境修为，更能这些常人所不能之事。

　　若早知这些，他正气门也可以大开方便之人，将之收录门墙的嘛。

　　得知此物竟是陆叶炼制，掌教也明白庞振为什么会问自己了，略一沉吟，开口道:「东西是好东西，可关键是能不能大量普及开来，若能，那就是战略物资，若不能，那只能算做奇巧Yin物，能发挥作用，却与大势无益。」

　　「能不能普及，问乾无当就好，反正据我所知，最近一段时间所有律法司的队伍都配备了一件，就连传令司那边的都跟着分润了不少。」晁野轻韬道。

　　众所周知，律法司司主乾无当跟传令司司主樊香衣，关系是很不错的，律法司有的东西，基本都少不了传令司一份。

　　众人便将目光看向乾无当。

　　这般局势下，乾无当自然不能有所隐瞒，他其实也不非要将这东西的分配权拿捏在自己手上，事关兵州大势，哪怕他是一司之主，也容不得他胡来，只是不管怎么说，自己摩下的将士们要首先配备上。

　　一月时间，该配备的也都配备了，便是将这东西的分配权转移出去，也没什么关系，还省了一些麻烦。

　　最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第一千六十七章来单挑啊免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


