## 第两千两百七十五章 合道之威

　　“他么的我这乌鸦嘴……”宴知行都傻了，怔怔地望着那徐徐消散的灵光，一股凉意从头袭至脚底板。

　　余者众人莫不惊悚。

　　都觉得哪怕无边城隐藏了什么杀手锏，也只是融道层面的，可谁曾想这一下子冒出来个合道。

　　那必然是狂狮，因为他从始至终没有露面。

　　陆叶心中万分不解，因为如果狂狮能晋升合道的话，应该早就晋升了，为何拖延到现在？

　　这个时间点未免也太巧了。

　　难不成他一直在压制自己的境界？

　　一群人原本气势汹汹想去寻找狂狮，要斩草除根赶尽杀绝，然后就解救这边困难的诸多人族了，谁知变故突发，打乱了原本的计划。

　　合道到底有多强，没人知道。

　　但一个大境界的差距，不是些许数量可以弥补的。

　　就拿入道和融道来对比，寻常入道最高不过九道之力，可最差的融道，也有二十道多道的力量，九道面对这样的融道，根本没有任何还手之力。

　　陆叶更知道一件事，合道能驾驭的道力，不单单只是自身的！这个事还是他从九婴那边探听来的。

　　九婴这老怪物，虽然很多时候对陆叶藏着掖着，但一年多时间的相处，陆叶也确实从它那里探听到很多有用的情报。

　　所以融道对比合道，差距比起入道与融道更大。

　　一瞬间的迟疑，陆叶立刻低呼一声：“快回斑斓！”

　　凭己方眼下的整体实力对上一位合道必死无疑，如今之计唯有赶紧逃离此地，返回斑斓避难方可安全。

　　然还没等众人有什么动作，蓦然又是心神一凛这一瞬间，好似有一道目光隔空注视而来，让人肌肤发寒。

　　“小心！”陈古山一声厉喝，众人立刻四散开来。

　　几乎是在他话音出口的同时，遥遥地，一道细长的光束便从方才动静传来之地袭出，直朝众人聚集之地轰来。

　　转瞬既至！

　　若非众人皆都是身经百战之辈，对生死感知极为敏锐，这一下恐怕还真避不开。

　　真有人没避开！

　　陆叶闪身躲避的时候，却蓦然发现幽蝶居然傻乎乎地站在原地没有动作，就连平日明亮的眸子都变得有些暗淡。

　　心中警兆大生，死亡的气息笼罩己身，幽蝶若死，那他就得跟着陪葬，电光火石间，陆叶来不及多想，身形一折，便朝幽蝶扑了过去，一身道力狂催护持。

　　光束袭在他身上。

　　无声无息，陆叶的身躯爆开，化作一片血雾。

　　轰击而至的细长光束变得暗淡了一些，打中幽蝶的魂体。

　　她终于在关键时刻回神，来不及躲避，只能狂催自身道力。

　　视野中一片血红，幽蝶瞳孔缩成了针尖大小，在被细小光柱轰中的同时，凄厉惊呼：“陆叶！”

　　魂体犹如破布麻袋一般倒飞出去。

　　“陆叶！”

　　紫英也惊呼一声，万没想到那个在斑斓中卷动风云，更能将他们这些人带出斑斓，给了他们希望的年轻人居然会死在这里。

　　“没死呢，快逃！”陆叶的声音从另外一个方向传来，闪身就来到了那一片还没散开的血雾中，探手一捞，似是捞了什么东西，紧接着就朝幽蝶冲了过去。

　　心中满是后怕，不愧是合道，他全力爆发之下，两百一十道的护身之力，在那细小光束面前几如纸糊。

　　而这还是人家隔空出手！

　　暗暗庆幸，本尊一直隐藏在暗中，方才与众人一起行动的，只是天赋树分身而已，原本他打算偷袭狂狮的，结果阴差阳错救下了幽蝶，否则这一下真的要与她共赴黄泉。

　　忽然又冒出来一个陆叶，众人的心情大起大落，再不敢迟疑，跟着他就朝无边城外遁去。

　　幽蝶整个人贴在陆叶身上，脸上一片惊悸，刚才那一下，她真的以为陆叶已经死了，如今她的心情一片乱糟糟的，有劫后余生的喜悦，也有对未知强敌的惊恐。

　　“你什么情况？”陆叶怒视着她，方才那一下，大家都反应过来了，就幽蝶傻了一样站在原地，险些被杀。

　　按那细小光束的恐怖威能，若不是自己分身挡一下，幽蝶真要凶多吉少。

　　这是没道理的事，幽蝶实力不逊于任何在场任何人，旁人能反应过来，她不应该还留在原地。

　　“神魂攻击，我魂体在外，没有肉身保护，受到的干扰更大。”幽蝶抿嘴解释了一下。

　　陆叶这才了然，方才他确实感受到了神魂上的冲击。

　　幽蝶是直接以魂体显露出来的，若是遇到的敌人在神魂造诣上不如她，那也无妨，可若是强过她，那就会出现一种被克制的状态，因为没有肉身的保护，魂体的这个弊端会暴露的更明显。

　　“入我神海！”

　　幽蝶也知道自己接下来怕是帮不上忙了，没有任何迟疑，闪身进了陆叶的神海中。

　　“又来了！”宴知行怒吼。

　　众人再次腾挪身形，一如方才那细小光束的攻击从众人原本所在的位置穿过，单单只是余威，便让一群融道巅峰心惊胆战。

　　而这片刻功夫，众人已经冲出了无边城，直朝斑斓所在的方向疾行。

　　但明显来不及了，因为身后那强大到令人绝望的气息正在迅速逼近。

　　狂狮杀出来了！

　　“我拦住他，你们快走！”宴知行说话间便要调转身形。

　　“一起！”陈古山与荷玲珑半句废话都没有，三人年少相识，一路相知同行，一起同甘共苦，今日遭此劫难，自要共同面对。

　　然而让他们三位没想到的是，陆叶与紫英也同时停了下来。

　　陈古山大急：“你们留在这里做什么，快滚！”

　　紫英不语，只是倔强地站在那里。

　　陆叶轻轻呼出一口气：“不是我瞧不起诸位前辈，只凭你们三位，怕是挡不住他三息时间，想活命的话，请配合晚辈行事，或有一战之力！”

　　在场众人，没人比他更清楚一位合道的恐怖，单只从九婴那里了解的情报，就能让他轻松推断出宴知行等人的举动是以卵击石。

　　狂狮随随便便就可以解决他们，而这里距离斑斓是有一段路程的，他和紫英就算继续遁逃，也没有任何希望。

　　面对这般强敌，唯有放手一搏！

　　道力催动间，衣衫之下，一道道细小纹路迅速勾勒成型，陆叶传音一句：“诸位以气机勾连我身，我领诸位前辈结阵！”

　　紫英闻言眼前一亮，是了，可以结阵。

　　她以前亲眼看到过陆叶的身上有同气连枝道纹的刺纹，旁人无法轻松结阵，但有陆叶主导的话，未必不成。

　　这是唯一的希望！

　　唯一让她担心的是……陆叶能撑得住吗？

　　这样结阵，对阵眼的压力必然是无比巨大的，尤其他们几个全都是融道巅峰，修为实力上，陆叶是最弱的一环。

　　但不管能不能撑得住，都只能一试。

　　陆叶话落时，她第一个催动气机朝陆叶那边勾连过去，宴知行等人虽不知陆叶到底要搞什么名堂，但此时此刻，也只能陪着他赌一把了。

　　狂狮魁梧的身形在迅速逼近，这危急关头，陆叶身上一道道气机延伸而至。

　　宴知行等人陡然瞪大了眼珠子，因为他们惊讶的发现，各自的气机居然完美地与陆叶嵌合，没有任何不妥之处。

　　与此同时，陆叶再次凝练出了自己的天赋树分身。

　　“诸位前辈，结玄武阵势！”

　　算上天赋树分身，总共六人，可结的阵势不多，而面对合道强者，玄武阵势是唯一的选择，因为这个阵势简单，而且是以防守为主。

　　“没结过啊……”宴知行苦着脸。

　　他一身修行斗战，什么时候与人结过玄武阵势了，若是让他和陈古山荷玲珑三人结个简单的三才阵势还马马虎虎，毕竟三人差不多有这样的默契，玄武阵势可就太为难他了。

　　陈古山与荷玲珑虽然没说话，但显然都有些无从下手。

　　“我来引导！”陆叶本尊居中，神念涌动，迅速传音各人。

　　“来不及了！”宴知行神色凝重。

　　无他，狂狮已经杀到近前。

　　这还是众人头一次与这位无边城城主面对面，这家伙身高三丈有余，一头金发如狮鬃，坚硬的脸庞刀削斧凿，线条极为硬朗。

　　他眸中带着一丝饶有兴致的神色，好似见到了什么好玩的事，距离拉近时，只是轻飘飘地抬起一只大手，朝众人推了过来。

　　虚空中的的道力沸腾起来，化作无形的海潮朝众人压迫而至，初始的时候，这海潮还不算太强，但只一息功夫，众人就生出了一种窒息感。

　　无声无息的碰撞之下，哪怕已经气机相连，哪怕六道身影中有四位融道巅峰，在那道力狂潮中，所有人都被卷的晕头转向。

　　六道身影，勉强还维持着阵势的雏形，却被全部掀飞。

　　“哇……”

　　有一个算一个，皆都喋血不断，浑身巨疼，甚至连骨头都断了好几根。

　　众人莫不骇然，尽管早就知道合道的强大，可没有亲身领教之前，根本无法想象会是这样恐怖的压迫。

　　阵势虽然还未结成，但这样几位顶尖的融道强者气机相连，防护之能要远超个体，可面对敌人轻飘飘的一掌，依然难能抵挡。

　　这就是合道之威吗？

　　这样的强者，纵然结成了阵势，真的能够抵挡吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


