## 第一千一百四十九章 夺圣血

　　血河之中，女性圣种的颈脖处没有任何异常，但实际上已经尸首分离，只是因为剑孤鸿出剑太快，所以从外表上看不出什么。

　　饶是如此，她身上跌宕出来的气息也在一瞬间提升到了及其危险的程度，整个人给人的感觉也好像是一个被撑到了极限的气球，随时会爆开。

　　血爆术的施展，并没有因为她的死亡而告终，而是依然维持了下来。

　　无常能退，剑孤鸿也能退，陆叶却退不走，血河还没收回，他又能退到哪里去

　　面对这样的危机，他只能疯狂催动血河的力量，朝敌人所在的方位挤压过去。

　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

　　轰地一声巨响传出，狂暴的力量跌宕，女性圣种整个人化作一团血雾四散开来，所处之地，血浪动荡不休，余波凶勐扩散。

　　这还是陆叶催动血河压制的结果，若是不加压制，对方自爆的威能只会更恐怖。

　　血河之外，剑孤鸿三人望着那扭曲动荡的血河，清楚地感知到属于女性圣种的气息消散不见，不免欷歔，斩杀一个圣种实在是太不容易了。

　　而且这一次若不是有陆叶出手相助，借助血河限制了敌人的一些能力，能不能斩杀还真不好说，大概率会以失败告终，别的不说，一旦让对方施展出血遁术，在场三人除了剑孤鸿有追击的资本，无常和卫扶风都只能在后面吃灰。

　　对比之下，曾经单枪匹马就杀了一个圣种的封无疆，实力比他们确实强了不少。

　　没有太多欣喜，只是紧张地望着翻滚蠕动的血河，无常吆喝道“陆叶小子，还活着不”

　　可以确定陆叶是没死的，因为他的气息还在，血河还在，只是无常也不清楚，陆叶在敌人的自爆冲击下受伤，若是受伤，伤势又怎样。

　　很快，血河内就传来了陆叶的声音“无事，还请三位前辈稍稍护法。”

　　敌人已死，他得想办法收回自己的血河，正常情况下，做到这种事并不困难，血河能施展出去，自然就能收回来。

　　但如今这一条血河并不纯粹，是自身和女性圣种融汇后的产物，陆叶需得将其中不属于自己的部分全部炼化或者分离出去才行。

　　这种事对他来说并不难做到。

　　而让他感到惊喜的是，在女性血族选择了自爆之后，她原本所在的位置竟残留了一滴金色的鲜血。

　　金血之中弥漫着极为特别的气息，赫然是一滴圣血。

　　而且这一滴圣血的体量，比起陆叶曾经得到过的那一滴，要大上好几倍有余。

　　女性圣种所得到的圣血是分为两部分的，一部分是未曾炼化的，之前催动血河的时候，这一部分就掺杂在血河之中，出现了一条条金色的光带，不过这一部分之前就被陆叶催动天赋树的威能吞噬炼化的差不多了。

　　这一部分只是女性圣种所得到圣血的极小的一部分，大头还是已经炼化完全，融入她自身血脉的。

　　就是陆叶此刻看到的这一滴圣血。

　　他也没想到，圣种死后，曾经炼化的圣血居然会保留下来，而不是随着圣种的死亡一起消亡。

　　这么一大滴圣血，比陆叶曾经得到的分量要多的多，他心中明了，正是因为获得圣血份额的差距，彼此间的血脉才会有高低之分，女性圣种才能对自己形成血脉上的压制。

　　若他真的是个血族，哪怕是圣种，面对对方恐怕也没多少还手之力。

　　可偏偏他是个人族，血脉压制只能体现在血术上。

　　换句话说，陆叶如果不施展血术的话，血脉压制对他是没有任何作用的，这也是陆叶之前没有感受到血脉压制的原因。

　　但如果施展血术，那感受就很明显了。

　　如此说来，圣种之间其实也是有高低之分的，只是人族一方从来都不知道这个事情，毕竟这是属于圣种之间的秘密，谁也不会随意去宣扬此事，哪怕碧血圣地的人族强者们与血族争斗这么多年，也没人能够察觉。

　　若如此，那只要能获得足够多的圣血，岂不是可以对所有圣种都形成足够的压制

　　陆叶忽然意识到，自己好像发现了什么不得了的东西。一

　　少顷，血河收回，那一大滴圣血也被陆叶收入体内，这东西里面蕴藏的能量太庞大，不是短时间内能炼化的，先收起来，等回头慢慢炼化不迟。

　　待将这一滴圣血炼化完全，陆叶相信，自己下次再遇到圣种的话，就不会那么狼狈了，最起码，在血术的施展上，应该不会有多少圣种能再对他形成压制。

　　圣血这东西，可不是随随便便就能得到的，这次死去的女性圣种能有所收获，应该也是气运使然。

　　闪身而回，无常欣然“好小子，这一次要是没有你，咱老哥三怕是要无功而返，不过话说回来，你怎么能施展血族的血术”

　　老实说，当陆叶催动血河的时候，无常吓了一跳，还以为又有什么血族强者闯进了战场，结果发现居然是陆叶的时候，着实有些不能理解。

　　只不过当时斗战激烈，没功夫去询问什么。

　　陆叶如实回道“前次在圣岛旁的血海中修行，我机缘巧合炼化了一滴圣血，得了血族的血脉传承，便能够施展血术。”

　　剑孤鸿等人根本不知道什么是圣血，这还是头一次听闻，但听陆叶的话，大概也能想明白。

　　“那圣血人族也能炼化”无常啧啧称奇，还有些蠢蠢欲动。

　　修为到了他们这个程度，已经没办法再有所提升了，所以对自身修行体系之外的奇特力量就很感兴趣，它山之石可以攻玉嘛，说不定能从各种歪门邪道中找出上境的路。

　　“人族可以炼化，但诸位前辈最好不要贸然尝试，因为炼化了圣血之后，就会变成血族，我之前认识一个人族女子，就是因为炼化了圣血，如今已是血族中的圣种了。”

　　“那你小子怎么没事”无常不解。

　　陆叶道“我有手段可以化解圣血中的一些邪性，便可保持人族之身。”

　　没具体说，无常也不具体问，只是了然颔首，熄了去找一滴圣血炼化的心思。

　　他虽想追寻更强的境界和修为，但如果因为这样失去了人族的身份，变成了血族，那也是无法接受的。

　　“三位前辈，此间事了，晚辈也要继续赶路了。

　　。’

　　耽搁半月时间，杀了一个圣种，还是挺划算的，别的不说，最起码陆叶搞明白了圣种的一些秘密，也借此发现了一条能迅速斩杀圣种的途径，这对未来的局势应该会有些帮助。

　　血炼界中，最让人头疼的就是那些圣种，尽管他们数量不算多，但广袤界域笼罩之下，依然为数不算少，哪怕是剑孤鸿等人，一对一也没有任何斩杀的希望，即便几人联手，也未必能够得手。

　　血炼界的圣种不除，人族与血族的种族之争就谈不上胜利。

　　若不是肩负了安置天机柱的任务，陆叶现在就想深入地下血河中寻觅，看能不能找到更多的圣血。

　　可既要安置天机柱，保证未来九州修士大军进耽搁半月时间，杀了一个圣种，还是挺划算的，别的不说，最起码陆叶搞明白了圣种的一些秘密，也借此发现了一条能迅速斩杀圣种的途径，这对未来的局势应该会有些帮助。

　　血炼界中，最让人头疼的就是那些圣种，尽管他们数量不算多，但广袤界域笼罩之下，依然为数不算少，哪怕是剑孤鸿等人，一对一也没有任何斩杀的希望，即便几人联手，也未必能够得手。

　　血炼界的圣种不除，人族与血族的种族之争就谈不上胜利。

　　若不是肩负了安置天机柱的任务，陆叶现在就想深入地下血河中寻觅，看能不能找到更多的圣血。

　　可既要安置天机柱，保证未来九州修士大军进入血炼界，此事就只能暂时搁浅，等将天机柱安置完成，若时间还有富裕，再行此事不迟。

　　“无常前辈，那些天机柱就拜托你了。”陆叶转头看向无常。

　　无常咧嘴一笑“放心，会安置妥当的。”

　　“那晚辈就先行告辞了”

　　陆叶离去了，顺道将留在不远处的鲁常带上，继续北上。

　　目送他离开，无常也很快消失不见，剑孤鸿与卫扶风结伴离去，眨眼之间，热热闹闹的血池旁就变得空荡起来，就连大战的痕迹都没有残留分毫，因为这一场大战是发生在血河之内的，谁也不会想到，就在这个地方，曾有一个血族圣种被斩杀。

　　无常分走了一半天机柱，时间上就没那么紧迫了。

　　而且陆叶也不必再走反复之字形的路线去安置天机柱，现在的他完全可以直线北上，沿途要花费的时间就会变得更短。

　　赶路之时，陆叶也在炼化收入体内的那一滴圣血。

　　他就发现，随着炼化的进展，自身对血术的理解也越来越深刻，除此之外，就是自己的实力有些许提升。

　　这是正常的，因为圣血之中蕴藏了庞大至极的能量，这般炼化起来，自然能提升陆叶的底蕴。

　　除此之外，好像也没什么特别的好处。

　　但这是站在人族立场来看待的结果，如果站在血族的立场就不一样了，单单只是一个血脉变得更高贵，就足以让圣种们趋之若鹜。

　　陆叶隐约明白了一件事，那就是血炼界中，圣种的数量为何不多。

　　按道理来说，哪怕圣种诞生困难，可血炼界存在不知多少年了，长年累月的积累之下，这个数量肯定是能积累起来的。

　　但事实上，整个血炼界中，圣种的数量可能不超过一百。

　　很大的可能是圣种之间的争斗，血脉低的圣种被血脉更高的圣种给杀了，圣血也被掠夺了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


