## 第五百一十三章 陆一叶在戏弄自己

　　李霸仙和封月婵的出手吸引了所有人的注意，这法修根本不曾防备自己身后居然还有人偷偷摸摸潜行而来，等陆叶骤然出手，再有察觉的时候已经迟了。

　　才刚飞起的身子重重落地，身后的剧痛让他几乎无法呼吸，抬眼间，漫天刀光斩下。

　　他急忙催动灵力屏障护身，然而那灵力屏障也只坚持了三息，便在一记记刀光中破碎。

　　交错而至的刀芒斩落，笃笃笃的声响传出，法修的身子狂震，这刹那间不知承受了多少斩击，护身灵力彻底溃散。

　　紧接着身子一轻，视野颠倒旋转，意识迅速模糊。

　　解决了这个法修，陆叶直朝另一边战场扑去，直此之时，封月婵一道道术法轰出，纠缠着那个体修，让他逃无可逃，李霸仙飞剑肆掠，将另外两个重伤的修士困在原地。

　　看到陆叶扑来，漫天剑光一收，齐刷刷地朝那体修攻去。

　　两个重伤的修士还没来得及喘口气，陆叶就已扑杀到他们面前，手起刀落，砍瓜切菜一样将两人劈翻在地。

　　正常情况下，这两人一个五层境一个四层境，对上陆叶，鹿死谁手还尤未可知，然而他们被李霸仙这个剑修偷袭，重创在身，没死是因为李霸仙没有想要杀他们，如此伤势，莫说陆叶了，便是一个寻常三层境都能解决他们。

　　再斩两人，陆叶又朝最后一个体修所在的方向望去。

　　虽只几息功夫，可这体修已遍体鳞伤，几十道飞剑穿梭来回，一道道攻击防不胜防，哪怕体修皮糙肉厚也挡不住，更有封月婵的术法不断落下，轰旳那体修身躯狂震，手上的灵器大盾都被打掉了。

　　陆叶加入其中，战斗更无悬念。

　　数息后，体修魁梧的身形扑倒在地，陆叶马不停蹄地朝那白光绽放的地方掠去，探手伸入白光之中，一把抓起，也没看到底抓到了什么东西，又急忙去回收之前布置在四方的阵旗。

　　与此同时，李霸仙和封月婵打扫战场，收拾战利品。

　　片刻间，陆叶低呼：“走！”

　　三道身影迅速掠走，朝山洞的方向奔去。

　　既要求稳，那自然不能在原地继续停留，方才一场大战时间虽短，可交手的余波却不小，万一附近有什么强大的敌人，极有可能会将人吸引过来。

　　这样打一场换一个地方虽然麻烦了一些，可胜在安全。

　　盏茶后，之前的山洞之中，三人归来，各自盘膝而坐。

　　“小师弟，我观察了一下，猎杀榜第一的猎杀点，这次增加了四百三十点，正好与你对应的上，那第一名是你无疑了。”李霸仙开口。

　　陆叶在归来的路上也看到了。

　　之前杀的四個人，三个五层境的，一个四层境的，正好能让他得到四百三十猎杀点。

　　数字对得上，那第一名确实就是他。

　　一次战斗得四百多猎杀点，收获不可谓不丰厚，要知道那排名第二的夏良，平均每天也才只获得五百猎杀点而已。

　　这一场战斗打下来，比起夏良一天的收获也差不到哪去了。

　　原本在这一场战斗之前，夏良的猎杀点几乎要快反超陆叶，可现在，又被陆叶拉开了距离。

　　也不知那夏良心里有何感想。

　　云河战场中，猎场开启这么多次，还从没有哪一次出现过三层境修为占据猎杀榜第一的情况，莫说三层境，便是七层境都没有过。

　　每一次猎杀榜上的前三位，要么是八层境的，要么是九层境，九层境占据前三位的情况居多。

　　也曾有强者想利用低级修士杀高级修士能获得大量猎杀点的规则来抢占榜单，但真的实施起来，困难重重。

　　首先一点，想利用这个规则抢占榜单排名，那么修士的修为就不能高于五层境，否则就没有太大意义。

　　可哪怕一个九层境带着一个五层境，也很容易出现一些意外。

　　那些九层境的强者们，对手大多都是敌对方阵营的九层境，一旦战斗起来很难护持同伴的周全，容易为敌人所趁，一旦同伴出现意外，那之前所积攒的猎杀点可就全部作废了，得不偿失。

　　陆叶这一趟若不是得李霸仙和封月婵前来汇合，又因那一道特殊的金色灵签登临了猎杀榜首，有了极为良好的基础，也不会生出争抢猎杀榜的心思，老老实实躲在暗处，等着猎场关闭才是最稳妥的。

　　收拾的战利品都集中到陆叶面前，由他来开启那些储物袋的禁制，这对陆叶来说自然不费什么事。

　　很快，一个个储物袋打开，陆叶将储物袋分成三分，与李霸仙和封月婵各取一份。

　　将储物袋里的东西捣腾出来，这一次倒没有收获什么好东西。

　　他又查探之前从那白光中获得的机缘，之前时间紧急，没来得及查探，直接收进了储物空间，此刻取出来一看，赫然是一朵灵花。

　　上次他从那白光中摸出来的是一道白色灵签……

　　果然，这种洒落在猎场中的机缘千奇百怪，什么东西都有。

　　陆叶在药理上并没有什么造诣，所以也不知道这朵灵花到底是什么，又有什么功效，只能模糊地推断这灵花的价值不是很大。

　　不管这是什么，等以后有机会带回宗门，交给水鸳就行。

　　之前一场战斗爆发的快，结束的也迅速，陆叶等人消耗很少，但谨慎起见，三人并没有再有行动，而是在山洞中待了一个时辰，确定方才的战斗没有引起什么强者的注意，这才继续行动起来。

　　一如之前，三人走出山洞。

　　这一次寻了另外一个方向，行出十多里，找了一个位置，李霸仙封月婵和依依照旧分散警戒，陆叶着手布置阵法。

　　待到准备妥当，静待鱼儿上钩。

　　上一次能有收获，是那忽然出现的白光机缘，吸引了一批万魔岭修士前来查探，这一次就没那么好运了，等了足足一天一夜的时间，期间虽有一些修士御空而过，但那无不是七层境之上的强者，陆叶三人根本不敢有什么轻举妄动。

　　直到大半日之后，才有一队三人从附近路过。

　　照旧是李霸仙率先出手吸引注意，然而当李霸仙身形暴露的时候，手背上的战场印记根本没有任何反应。

　　凌冽的剑光骤然一收，那三人俱都被吓一跳，仓促应对，结果发现虚惊一场。

　　这三人，赫然是浩天盟的。

　　都是一个阵营的，自然没必要打生打死，李霸仙与那三人随口解释了几句，对方便迅速离开了。

　　这般守株待兔确实不容易有收获，因为谁也不知道什么时候会有鱼儿上钩，哪怕有鱼儿上钩了，也有五成的概率是浩天盟阵营的，退一步说，就算是万魔岭的，在没交手之前，也不清楚人家是不是能吃人的鲨鱼。

　　不过无论是李霸仙又或者陆叶，对此都没有丝毫不耐。

　　两人都有自知之明，放眼猎场，修为是他们最大的弱点，三层境，四层境的修为在如今的猎场中完全是垫底的存在，想要在确保自己安全的前提下有所收获，足够的耐心和等待是非常必要的。

　　又小半日后，又一队三人从附近路过。

　　李霸仙再度出手，这一次手背上的战场印记有反应了，蓝色的光芒绽放，反观对方三人，赫然是红色的光芒。

　　一次偷袭之下，当场重创了对方一人，另两人也俱都受伤，随着封月婵加入战斗，局面瞬间呈现出一面倒的趋势。

　　正如陆叶之前所想的那样，如今这样结伴而行的修士，修为都不是很高，七层境之上的，大多都是孤狼独行。

　　这三个万魔岭修士全都是五层境修为，在被李霸仙偷袭的前提下，如何能是他与封月禅的对手。

　　激战之中，陆叶隐匿了身形，悄悄地摸了上去。

　　片刻后，三具尸体横呈，血腥味冲天，陆叶入手三百六十猎杀点。

　　猎场某处，手提长刀的夏良抬头望着苍穹，看着那血色旗帜般的猎杀榜，眼角忍不住跳了一下。

　　他觉得那个叫陆一叶的家伙在戏弄自己！

　　自对方忽然获得一千猎杀点，占据榜一的位置之后，他就有这种感觉了。

　　这几日他一直在四处游猎，袭杀那些浩天盟的修士，每日都有收获，不断拉近自己与陆叶的差距，然而每当他有要反超对方的希望的时候，对方的猎杀点就忽然暴增个几百点，让他所有的努力都付之流水。

　　之前是这样，现在还是这样，原本他距离陆叶只差一百多猎杀点了，现在又变成四百多了。

　　何等可恶！

　　更让他感到愤怒的是，他此刻被浩天盟一位九层境给盯上了！

　　对方在猎杀榜上的排名不高，只有十多名，看样子这几日运气不是很好，照这个趋势下去，是无缘猎杀榜前三的。

　　所以对方摆出了一副宁可自己不争猎杀榜，也绝不让他争猎杀榜的姿态，一直藏身暗中，尾随着他。

　　正面拼杀，那人不是他的对手，可对方这样暗中行事，他还真拿对方没什么好办法，心中郁结无比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


