## 第七百一十八章 印照

　　草庐外，在黄粱有条不紊的讲述下，天壑下方的诸多局势变化也一一呈现在陆叶眼中。

　　血界，血枭，还有那自血海之中涌将而出的众多血族。

　　这些东西对他来说，多少有些不可思议。

　　九州之中有人族，有妖族，龙腾界这边也有，还有上次进入的万兽域中同样有，不过大致上来说，人族与妖族之间相处的还算平和。

　　毕竟许多妖族都是由妖兽演变而来。

　　除了这两大种族之外，陆叶唯一所知晓的，就是虫族了。

　　这种几乎没有灵智的种族，所带来的只有破坏和杀戮。

　　如今又多了一个血族……

　　比起虫族而言，血族的威胁无疑更大，因为他们除了种族出身与人族不一样之外，其他的没有任何区别。

　　他们有与人族一样的灵智，甚至可以修行，这样一批外来者忽然降临龙腾界，对整个界域的威胁自然是极大的。

　　“天圣说他找到了修行的前路，然而只不过是接引了一批天外来客罢了，

　　如今联军那边损失惨重，我龙腾修行界岌岌可危，天圣……万古罪人啊！“黄粱痛心疾首。

　　如果说龙腾修行界与天壑教之间的矛盾只是内患的话，那现在的局势就是外忧了。

　　自家人关起房门来，怎么打都没事，可谁能想到天圣居然走出了这样一步？

　　“小友，还请救我龙腾同道！黄粱忽然肃然一礼，冲陆叶躬身拜下。

　　几日间，他在这里疗伤，与陆叶也有诸多交流，虽无法断定陆叶就是大灾面前的救世之人，但药谷中的大阵却是做不得假的。

　　这里的阵法，已经超出了龙腾修行界该有的水准。

　　眼下联军那边兵败如山倒，正在被血族和天壑教余孽联手追杀，若没有外力相助，只怕没人能活着离开雪州。

　　他固然可以孤身前去，然又能发挥出多少作用？

　　而一旦这次来雪州的联军全军覆没，龙腾修行界必然要元气大伤，说不定只此一战，脊梁骨都要被打断。

　　药谷…已然成了最后的希望。

　　陆叶为支付药资，在药谷之中布下这样的惊天大阵，而时隔没多久，龙腾界就迎来剧变。

　　先入为主的观念下，黄粱隐隐觉得，这种巧合应该也是气运加持的结果。

　　天地气运聚拢一人之身，让他提前有了力挽狂澜的布置，理所当然该是那救世之人！

　　所以在如今诸多联军修士被追杀时候，黄粱只能将希望寄托在陆叶身上，

　　或者说，寄托在药谷大阵之上。

　　陆叶自然知道他的意思，徐徐摇头道：“黄宗主，此事你不该问我，该问此地主人的意见。”

　　“我没有意见。”小医仙的声音从后方传来，她迈步走出，“天壑下如此异变，药谷首当其冲，覆巢之下无完卵，救人，也是自救，不过…”

　　她转头看向陆叶：“药谷大阵固然玄妙，可我药谷这边无人精通阵法，还需小友操控大阵之威。”

　　陆叶颔首：“可。”

　　“如此，多谢小友，多谢道友！"黄粱再拜，这才急匆匆传讯出去，事实上，在他跟陆叶讲说天壑那边的情况之前，就已经传讯给奎远山了，让他带人往药谷方向遁逃，那个时候他来不及征得陆叶和小医仙的同意，如今事后补救，倒也无伤大雅。

　　“琉璃怎么样了？“黄粱忙碌时，陆叶问道。

　　小医仙道：“暂时安稳下来了，但想要解决她的问题……难。”

　　“敢问道友，琉璃背后的胎记与那天壑，可是有什么关联？”

　　小医仙抬头遥望天壑所在方向，苦笑一声：“你这话倒是问到我了，当年你父亲带她过来找我的时候，见得她背后的胎记，我第一时间就联想到了天壑，但只觉那是巧合，事实上，就在今日之前，我依然是这个想法，毕竟天壑是天壑，人是人，人与天壑之间又能有什么关联，可是现在…”

　　话没说完，意思已经很明白了，跟陆叶想的一样，小医仙也觉得叶琉璃背后的胎记跟天壑有莫大关系，否则没道理有这样的巧合。

　　天壑这边才有异变，就完美印照到了叶琉璃身上。

　　“可是，这中间有什么关联呢？”小医仙疑惑地看着陆叶。

　　我在问你，你在问谁？

　　陆叶偏开目光。

　　“若真是这样的话，那想要根治她的毛病，恐怕还得解决那一道天壑才行。”

　　陆叶心情沉重。

　　解决天壑，说的容易，可谁能做的到？

　　那天壑为什么会出现，都没人知晓，更不要说解决它了。

　　当然，从现在得到的情报来看，天壑的出现，跟血族有些关系，否则血族也不会从天壑之中冒出来。

　　或许此事可以从血族身上下手？陆叶若有所思。

　　作为一个外来者，并非真正的叶六，他与叶琉璃之间自然没有太深厚的感情，但他如今的身份既是叶六，那么就要以这个身份为准则来行事。

　　真正的叶六面对这样的问题，自然不会去逃避，那么他也只有迎难而上。

　　还有……龙座！

　　庄不凡拼着绽放生命最后的光芒，为他演绎了龙座的强大和危害，他本以为这是一种得了此间天地气运加持的机缘，但如今来看，机缘的深层之下，

　　又何尝不是一种责任？

　　在这天地将倾的危机关头，龙座这样的神物忽然现世，又因缘际会，辗转落到自己手上，当真就只是巧合？

　　或许这其中有一些他看不到的力量在推波助澜？

　　血族有多强大，他不清楚，他只清楚龙座有多强大，但这强大的外力，

　　却不是那么容易借助的。

　　一个不好就是身陨道消，庄不凡的下场就是前车之鉴。

　　黄粱忽然冲天而起，朝前方掠去，声音远远传来：“我去接应他们，还请小友做好准备！”

　　得小医仙数日医治，他的伤势已经没有大碍了，之前之所以没有离去，

　　一则是对陆叶产生了浓厚的兴趣，想留在这里多观察观察陆叶，二来也是联军势大，解决天壑教没有任何问题，不需要他出手。

　　但眼下联军正在被追杀，他前去接应，多少能发挥一些作用。

　　“明明是活人救命的药谷，马上却要成为血腥杀戮之地了。“小医仙微微叹息一声，高耸的胸脯狠狠起伏了一下，哪怕陆叶目光直视前方，眼角的余光也捕捉到了这明显的幅度。

　　“救人等于自救，杀敌同样是在救人。“陆叶随口应了一句，“还要请道友带着你那几位药童和琉璃，暂时躲藏起来。”

　　小医仙颔首：“接下来就辛苦你了。”

　　她转身朝内行去，不过走了几步，忽然顿住身形，开口道：“你知道吗？

　　龙座其实是分两部分的。”

　　陆叶扭头望她，狐疑不解。

　　“一件是龙王凯，便是你手上的那一部分，还有一件是龙脊刀！早在两千年前，龙脊刀就已现世，为人所获，只不过那刀似有灵性，凶戾异常，一直被镇压在一处顶尖大势力中，多年以来，那一方大势力一直在想办法化解龙脊刀中的凶性，可惜收效甚微。”

　　能被小医仙称为大势力的，也就只有三大霸主宗门了。

　　化解凶戾气息，三大霸主宗门似乎都有对应的手段。

　　浩然书院有浩然正气，金刚寺有佛音禅唱，皇天宗有玄妙秘法，至于到底是哪一家……陆叶不得而知。

　　之前黄粱跟他说起龙座情报的時候，并没有提起什麼龙王凯，龙脊刀，

　　导致他以为所谓的龙座，就是自己手上那件东西。

　　如今回想起来，黄粱当时说话时候，確实有些意犹未尽，有一句话说了半截没说出来，让陆叶心中好生不爽。

　　这么看来，黄粱隐瞒的，应该就是龙脊刀的事了。

　　站在他的立场上，对陆叶有所隐藏也是理所当然的，自古以来，龙座每一次现世都让整个龙腾界腥风血雨，不得安宁。

　　在不知陆叶心性如何之前，黄粱自然不敢和盘托出，万一陆叶是个什么不安分的，有了龙王凯又想去找龙脊刀，那可就麻烦了。

　　金刚寺！

　　陆叶脑海中忽然冒出这么一个莫名其妙的念头，那龙脊刀，极有可能被镇压在金刚寺中。

　　因为相对于浩然书院和皇天宗的手段，金刚寺的佛音禅唱，更注重化解，

　　而不是镇压！

　　“道友与我说这个是什么意思？“陆叶眯眼看着小医仙。

　　这女人，之前不提此事，偏偏等黄粱走了之后再告诉自己，看似无意悄咪咪，实际上是有意如此。

　　小医仙道：“没别的意思，只是我看你是用刀的，龙座有龙脊刀，或许這一次龙座有了一个真正的主人也说不定。”

　　她迈步走进叶琉璃的屋内，将她抱了出来，叫上自己座下的几个药童，

　　然后在依依的引领下，躲进了一处防护大阵内。

　　药谷之中，只剩下陆叶子然而立，琥珀蹲伏在他的肩头，目光炯炯有神，

　　眺望远方。

　　依依在安置好小医仙等人之后也迅速返回，遁入了地下，做好了战斗的准备。

　　风云萧瑟。

　　直到某一刻，沉思中的陆叶被琥珀的咆哮惊醒，抬眼望去，只见视野尽头，大片流光仓皇失措的朝这边掠来，而在流光之后，更有一道道血光横空。

　　追杀的，被追杀的，都来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


