## 第五百九十三章 魅惑

　　那忽然从天落下的异样感似曾相识，好像在哪里遇到过。

　　陆叶仔细回想，很快便想起这熟悉的感觉是怎么回事了。

　　这竟是天机的眷顾！

　　当初在万兽域秘境中，他从万兽宗大长老那得了兽印之法和命元之术，夏浅浅曾跟他说过，这种能改变一个流派格局的东西若是卖给天机宝库的话，可得天机的眷顾，助长自身气运。

　　事实证明确实如此，出了万兽域秘境，他将印刻着兽印之法和命元之术的玉简卖给天机宝库之后，不但得了许多功勋，冥冥之中也有天机降临。

　　跟方才的感觉一模一样。

　　他在猎场之中逢凶化吉，最大的原因是得了一枚金身令，可金身令这种逆天之物何等珍贵，便是神海境都眼红的东西，偏偏就被他一个云河境得到，而且是从战利品中得到的，不但逢凶化吉，猎场的猎杀榜他还得了第一名，受天机奖励。

　　诸此种种，这何尝不是自身气运的彰显？

　　气运这东西，虽然看不见摸不着，但无时无刻不在对他造成影响。

　　上次是因为从万兽域秘境中带出来一个能改变一个流派格局的好东西，才得了天级的眷顾。

　　这一次呢？

　　斩了狐妖，救了那些修士，居然也有？

　　他忽然又回想起狐妖临死之前那句莫名其妙的话语。

　　“原来天机早就降下了惩处。”

　　陆叶刚才并不知道她说的这句话是什么意思，可现在结合自身的经历来看，他恍惚间隐有所觉。

　　狐妖在狐仙谷作威作福二十年，借助本不应该在云河战场上出现的神魂秘术奴役诸多修士，为她报仇雪恨，这些年来不知多少修士因她而死，自己将她斩杀，固然只是为了自保和救李霸仙，可说到底也算是造福一方了。

　　他这次不杀狐妖，以后说不定还会有更多的修士倒霉遭殃。

　　而他之所以进入狐仙谷，是因为跟着李霸仙追杀谭圣和夏良，遭遇了周云天等人。

　　现在回想起来，当初谭圣和夏良从灵地逃窜的时候，应该往太莽山外围遁逃才是，可他们两个不知为何，竟往太莽山深处逃去……

　　这明显不符合他们两人当时的情况，而两个云河九层境，无论如何也不该做出这种昏头的选择。

　　他与李霸仙一路追杀，结果碰到了周云天等人，然后被带入狐仙谷，巧合的是，他身负天赋树，不受狐妖神魂秘术的影响，更巧合的是，他手下还有一群可以驱使的狼群！

　　甚至就连狐仙谷围杀狂暴巨猿这一战，也顺利的有些匪夷所思。

　　狐妖二十年报仇没能如愿，陆叶来狐仙谷没多久便辅助她完成报仇大计……

　　一切看起来都合情合理，可如果深思的话，却可以发现，其中有许多难以理解的巧合。

　　似乎冥冥之中有一双无形的大手，在背后推动这一切。

　　天机……到底是什么？

　　自己便是天机对狐妖降下的惩处吗？

　　自己杀了狐妖，解了这一方祸患，所以天机又一次增添了对自己的眷顾？

　　思绪翻滚，陆叶忽然有些毛骨悚然。

　　低头看向自己的手背，方才天机降下眷顾的同时，他手背上也微微一热，此刻望去，陆叶面露讶然。

　　因为手背上赫然出现了一道金色的印记，跟上次他得了猎杀榜第一，天机赐下的印记一模一样！

　　不但增添了对自己的眷顾，还赐下了奖励？

　　不过陆叶眼下倒是不知道这到底是什么奖励，猎杀榜第一的奖励是明摆着的，如今这奖励到底是什么，还得回到灵地，借天机柱才能查探。

　　收敛思绪，陆叶望向一旁，巨甲低眉耷眼地站在一旁，闷闷不乐的样子。

　　显然是为刚才他对陆叶出手，还追杀依依的事情介怀。

　　释去心中杂念，陆叶上前，拍了拍他的臂膀，宽慰道：“别在意，四师兄都没能抵挡那狐妖的秘术，更何况是你。”

　　巨甲抬头看了看他，虽依旧闷闷不语，可表情总算舒缓不少。

　　陆叶又转头朝李霸仙那边看去，却见封月婵笑语吟吟：“师兄，那个余道友怎么回事啊？好像跟你关系很不错的样子？”

　　方才狐仙谷一群修士离去前，余黛薇特意跟李霸仙道了个别，神态语气的异样让封月婵看在眼中，把她给气坏了。

　　李霸仙面不改色：“她也是剑修，之前在狐仙谷的时候，她时常来找我切磋剑术，其实我跟她不是很熟……啧，我跟你说这些做什么，还有，我是你师叔！瞎喊什么！”抬手在封月婵脑袋上锤了一下。

　　封月婵腮帮子微微鼓了一下，气呼呼的样子。

　　李霸仙朝陆叶行来，关切道：“小师弟伤势如何？”

　　“都是皮肉伤，没什么大碍。”

　　李霸仙唏嘘一声：“没想到云河战场居然还有这样危险的妖兽，被她种下神魂秘术奴役的时候，根本不觉得有什么不对，现在回想起来……当真恐怖，话说回来，小师弟你如何摆脱那神魂秘术的？”

　　这是他最不明白的一点，当日他与陆叶等人一起被带了回来，按道理来说应该全都被种下神魂秘术了才对，这些日子陆叶也一起没露出什么破绽，直到今日他才知道，自家小师弟一直就没有被狐妖的神魂秘术影响，而且一直在暗中谋划击杀狐妖。

　　陆叶还没回答，封月婵先开口了：“笨蛋师兄，你忘记陆师弟神魂有多强大了？那狐妖说破天不过一个妖将级别的妖兽，哪怕能催动神魂秘术，对陆师弟又能造成什么影响。”

　　陆叶曾得到过不少洗魂水的事，李霸仙和封月婵都是知晓的，洗魂水这种神物能壮大修士神魂，李霸仙还曾得陆叶赠送过一些，陆叶有能力赠送别人，说明他自己肯定用了很多。

　　封月婵想当然地认为陆叶能摆脱狐妖秘术的影响跟他的神魂强大有关系。

　　这倒是陆叶喜闻乐见的，天赋树这东西他不好解释太多，便顺着封月婵的话接道：“封师姐说的没错。”

　　“不过这次也多亏了小师弟，否则为兄只怕凶多吉少。”

　　封月婵道：“小师弟还有伤在身，让他先行疗伤，师兄我有话要问你，你跟我过来。”

　　李霸仙顿时愁眉苦脸，还不等他开口说话，封月婵便将他拉到了一旁。

　　陆叶摇头失笑，不过他确实需要调息恢复一阵。

　　四周有狼群守护，倒是不用担心会有什么危险。

　　寻了一处位置，盘膝坐下，往口中丢了一些灵丹和一粒疗伤丹，默默炼化。

　　小半日后，消耗的灵力恢复的差不多了。

　　陆叶沉浸心神，查探天赋树上那一片粉红色的树叶，心神汇聚，霎时间，大量信息涌入脑海，让他心神微微一震。

　　仔细查探这些信息，陆叶表情古怪。

　　这次倒是运气不错，直接得了一道灵纹。

　　但这道灵纹……跟以前得到的所有灵纹都不太一样。

　　倒不是说它有多么复杂，如今陆叶所掌握的灵纹，最复杂的无疑便是火凤凰灵纹的，其次是虚空灵纹，不过虚空灵纹是他从书上学来的，没办法如天赋树上的灵纹一样随意构建。

　　而且只是一片树叶承载的信息，再复杂也复杂不到哪去。

　　之所以说它特殊，是因为通过那些信息来看，这灵纹催动起来消耗的并非灵力，而是魂力。

　　简而言之就是神魂之力。

　　陆叶心神微动，这居然是一道神魂灵纹，也就是神纹！

　　灵纹之道博大精深，如今陆叶所学习掌握的，都是可以借灵力构建出来的，不过若是陆叶修为到了神海境，拥有自己的魂力的话，那么许多灵纹都可以用魂力来构建，就能发挥出更多的能力。

　　比如锋锐，单纯以灵纹构建，可以增添灵器的杀伤，可若是以魂力构建，就可以化作神魂攻击。

　　御守也可以，以魂力构建，能化作一道神魂屏障。

　　但灵纹之中有一些特殊的存在，只能以魂力构建，这类灵纹，都被称为神纹。

　　这一次得到的便是一道神纹。

　　魅惑！

　　从树叶中承载的诸多信息来看，这道魅惑神纹有惑人心神之效，倒是与狐妖施展的神魂秘术相似。

　　狐妖的神魂秘术何等逆天，但那是它六尾天狐的天赋神通，寻常修士或者妖兽根本不可能掌握，魅惑神纹但凡能发挥出狐妖秘术的一成威能，也极为了不起了。

　　无奈的是，这毕竟是需要以魂力才能催动的神纹，陆叶眼下云河境的修为根本无法动用，他倒是可以用灵力构建出来，可就算构建出来，也发挥不出任何用处。

　　不过总有一天他的修为能抵达神海境，到时候这神纹自能发挥作用。

　　只此一道神纹，便让他收获巨大，更不要说他还得了天机眷顾，日后自身气运只怕更加旺盛。

　　另有天机赐下的赏赐，也不知道是什么东西……

　　徐徐睁眼，站起身来。

　　李霸仙守在一旁，见他起身，便问道：“小师弟，回灵地吗？”

　　狐妖死了，狐仙谷的修士也散了，狐仙谷那边自然没必要再回。

　　“嗯。”陆叶颔首，忽然又想起一事：“去一趟狐仙谷吧，那边有个东西让我有些在意。”

　　李霸仙也没问到底什么东西，只是颔首：“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


