## 第一千两百九十五章 灯笼鱼

　　陆叶也没太在意，灵玉这东西虽不像灵石有下中上极的划分，但实际上品质也是有高有低的，只不过区别不是很大。

　　一般来说，品质更高一些的灵玉，色泽就会更深一些。

　　所以即便发现眼前这两块灵玉的颜色稍显明亮，也不是什么大问题。

　　但就在他抓住那一块灵玉的时候，却忽然意识到不对，因为手上传来的感觉与正常情况不太一样。

　　不但如此，一股莫大的危机感忽然萦绕心头。

　　视野前方，空间一阵扭曲，原本空无一物的位置处，一张布满了尖锐獠牙的血盆大口忽然张开，一口朝他咬了下来。

　　陆叶本能地想要抽身退去，但那巨口之中却跌宕出一种奇特的牵扯力，让他竟一时退之不得。

　　眼看那獠牙巨口即将合拢，陆叶合身往前一撞，在獠牙落下的瞬间，撞进了巨口之中。陨石之上，空间的扭曲平复，一道几丈高的身影突兀出现，那是一个浑身圆滚滚，身上长满了尖刺的奇特生灵，无尾，看起来就像是一个圆球，脑门上有两根长长的触须一样的东西，触须的顶端吊着两个肉囊，散发着紫色的光芒。

　　这两个肉囊，无论是从色泽还是从形状，表面纹理上来看，都跟灵玉没什么区别。

　　陆叶之前看到的“灵玉”，这正是这两个肉囊的伪装，但当这奇特生灵显露真身之后，这肉囊的真面目就暴露了出来，此刻看上去不但像是灵玉，更像是悬挂在这生灵脑门上的两盏灯笼。

　　若叫生活在海边的人见了，必然能认出，这玩意跟海中的灯笼鱼看起来极为相似。但灯笼鱼是生活在海中，这奇特生灵却是生活在星空之中。

　　灯笼鱼一口吞了陆叶，两只眼睛眨巴了一下，露出略显狡黠的光芒，还不等它细细品味口中的美食，异变突起。

　　一道道明亮的光芒忽然自灯笼鱼的獠牙缝隙中绽放出来，乍一眼看过去，好像它口中含了一盏明灯，紧接着，灯笼鱼的身体表面也绽放出一道道线行亮光，强大狂暴的灵力骤然爆发。

　　一朵莲花突兀地绽放，如一轮大日爆开，光芒之亮，直让方圆千里都如白昼。

　　星空之中没有任何声响传出，莲花的花瓣四下飞逸，斩破虚空，莲花徐徐消散，花蕊之中，陆叶的身影子立，眼帘微微低垂，手中磐山刀上，刀锋染血！

　　整个刀身，更有微弱的毫光跌宕光晕。那是神锋灵纹的加持！

　　自推衍出这一道新灵纹至今，陆叶还从未拿它来对敌过，主要是没有这个机会，却不想今日开了张。

　　效果很好！虽说还是有些不如绿莹莹加持的祝言，但相差已经不大。

　　等以后自己在灵纹之道上的造诣再有提升，应该还可以对神锋进行改进和优化。

　　这才是能在星宿境给他提供助力的灵纹，对比而言，最初的锋锐灵纹已经不堪大用了。

　　这一次的遭遇很让人意外，老实说在危机感忽然降临之前，陆叶都没有发现丝毫不对劲的地方，因为这家伙隐藏的太完美了，两块“灵玉”更分散了一点陆叶的注意力，再加上自九州离开之后就一直没遇到什么活物，确实失了点警惕。

　　但他的应对也是极为迅速的，若不是撞进了此兽的巨口中，那样遍布獠牙的嘴巴咬下来，陆叶估计自己的一只手臂肯定保不住！

　　到得此刻，陆叶也知道自己遭遇了什么。星兽！

　　界域内有各种各样的妖兽，界域外同样也有，不过界域外的妖兽不叫妖兽，而叫星兽，星兽的种类千奇百怪，各有奇特的能力，陆叶在星空中闯荡的经验太少，接触的星空情报也很匮乏，自然不知这星兽到底是什么名堂，他甚至都没来得及看清这星兽的完全面目。

　　不过对比而言，星兽有自己独特的优势，那就是天生就有吸收炼化星空能量的能力，所以它们自出生起，便在星空中生活。

　　灵玉灵晶这样对修士极为重要的修行物资，也是它们的最爱，每一个星兽都可以吞噬灵玉灵晶来提升自己的实力。

　　像陆叶之前在虫族树界中得到过虚空兽的心核，那虚空兽就是星兽的一种，而且是很厉害的一种星兽，因为其天生掌控了虚空之能，所以即便实力超过它，也很难将之猎杀。

　　就愈发显得虚空兽心核的珍贵。

　　虫族那边也不知道是通过什么方法得到了一块虚空兽的心核，安置在虫族树界，作为打通其他树界联系的通道，结果最后被陆叶给一锅端了。

　　这样的损失不可谓不大。

　　陆叶能感觉到，自己刚才斩杀的星兽，有星宿境的水准，因为对方现身的一刹那，灵力波动有所彰显，其巨口之中传来的牵扯力，应该就是它的本能，或者叫天赋神通！

　　同为星宿境，星兽一击而亡，可见陆叶自身的底蕴，即便是初入星宿这个层次，往日的丰厚积累也依然在发酵。

　　当然，也跟陆叶所处的环境有关，这星兽不管有多么强大的防御，口中总是相对脆弱的。

　　加持了神锋灵纹的霸刀第三式，威能恐怖至极。

　　但陆叶却没有任何斩杀强敌的欣喜，反而头皮一阵发麻，无他，神念感知之中，一道道强大的气息迅速复苏，视野之中一个个圆滚滚，脑袋们挂着两个灯笼，仿佛灯笼鱼一样的星兽正从四面八方朝这边飞扑而来。

　　这一条陨石带中的灯笼鱼，赫然不止一个，而是一群！陆叶甚至从中感受到了属于月瑶境的气息！

　　换句话说这一群灯笼鱼中，是有月瑶境存在的。

　　它们飞掠之中，撞的那些陨石破碎散乱，虽稍稍阻隔了它们的速度，但看起来没什么大碍的样子。

　　陆叶立刻便知，这些家伙属于皮糙肉厚型的。这是掉到贼窝里来了啊！

　　陆叶想都没想，掉头就跑，灵力催动间，很快将自身的速度提升到了一个能控制的极限。

　　多亏了他一直以来积累下来的经验，之前进入这条陨石带的时候是从尾端进入，也只深入了十几里地而已，这个时候想要脱离并不算困难。

　　若是不知天高地厚从陨石带的中端进入，此刻必然是腹背受敌，难以自救。

　　同伴的忽然死亡无疑让这些灯笼鱼极为愤怒，一个个紧追不舍，不过很快，修为低的便被落下了，只有那些修为高的灯笼鱼，如蚂蟥一样咬着陆叶不放。

　　陆叶就发现，自己的速度不太够。

　　因为彼此的距离正在不断拉近，距离他最近的几头灯笼鱼已经逼近百里之内了。

　　这样的距离放在界域内，还算得上相对安全，因为神海境修士的攻击不可能打出这么远。

　　但放在星空就有些不够看了。

　　陆叶立刻肌肤生紧，有针刺般的疼痛传来，那是危机即将来临的征兆。他想都没想，立刻偏向了下身子。

　　几乎是在他有所动作的同时，便有数道紫色的光线贯穿了他原本所在的位置。

　　陆叶瞬间出了一身冷汗，尽管不清楚这些紫色光线到底是什么，但想来必然是灯笼鱼施展的攻击手段，几头月瑶境灯笼鱼的攻击，他可挡不住。

　　仓促间扭头回望，只见灯笼鱼脑袋上挂着的两盏灯笼，都绽放出越来越明亮的紫色光芒，紧接着化作光线急掠而来。

　　陆叶在星空中腾挪跌宕不断躲闪着后方的攻击，好几次险之又险地避开，显得颇为狼狈。

　　但如此一来，遁逃的速度就慢了下来，他倒是还可以再提速，但那就超出他掌控的极限了，万一撞上前方的什么东西，后果不堪设想。

　　陆叶哭笑不得，怎么也没想到，在星空中遭遇的第一场战斗会是这样的光景，就只是杀了它们一个同伴，就这样紧追不舍，当真是有些欺人太甚。

　　一时心头狠，陆叶回头，抬手就打出一道御器。

　　他也没朝那些追来的灯笼鱼打，因为他知道这样的攻击没什么大用，御器是另有他用的。

　　却不想，御器才出手没多久，就有一道紫色的光线迎上来，直接将这一枚御器打的粉碎。

　　陆叶无奈，只能另择方向，再次打出一道御器，这次涨了点教训，没迎着灯笼鱼们飞来的方向，而是打向了侧方。

　　己身继续朝前遁逃，不断躲闪着后方的一道道紫色光线的攻击。如此片刻后，身形忽然一晃，瞬间消失在了原地。

　　紧追不舍的灯笼鱼们立刻陷入了茫然的状态中，它们也是有灵智的，以前随着陨石带在星空中漂泊的时候，也曾见过其他种族修士的手段，但这样的离奇的手段，还真是头一次见。

　　那么大一个大活人，怎么可能凭空就消失不见了？

　　灯笼鱼们飞掠至陆叶消失的地方，四下寻觅，不但如此，头顶上悬挂的灯笼更是不断地激发紫色光线，打向四方，似是觉得陆叶必然就隐藏在附近，想要逼他现身。

　　它们又哪里知道，此刻的陆叶，已经出现了近万里之外了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


