## 第二百三十八章 此人比那陆一叶丝毫不差

　　这四人既是一伙的，在那鬼修动手的时候，剩下三人自然也不会闲着，此刻陆叶背对着他们，正是出手偷袭的好时机。

　　依依也是这么想的……

　　剩下那个七层境和六层境立刻转身望去，可身后连个鬼影子都没有，他们甚至不知道谁在偷袭他们，只知那是一道威力不俗的火系术法。

　　“啊！”

　　惨叫声又传来，让几人毛骨悚然，再转头看去，印入眼帘的场景让他们头皮发麻，脑瓜子都嗡了一下。

　　一个头颅高高飞起，无头颈脖鲜血如泉喷涌，那头颅赫然是鬼修师兄的，站在他面前的七层境少年还保持着出刀的姿势，看那姿势，分明就是他一刀枭了鬼修师兄的首级。

　　七层境杀了八层境？而且这才多久？

　　彼此交手才三息时间，他们几个也就转个身又转回头的功夫……

　　两次转身，阴阳相隔，若不是亲眼所见，简直难以置信。

　　陆叶甩了甩磐山刀上的血迹，慢慢转过身，朝前方望去。

　　对上他的眸子，本就惊骇不已的两人愈发不安，一时竟不知是该跑还是该战。

　　“呸……”被依依偷袭打倒的那个七层境踉跄起身，吐去口中的泥土，后背处钻心般的疼痛，依依那一道术法威力虽然不错，可还不足以取他性命。

　　居然被偷袭了，他满头恼火地站起来，还不等他搞清楚，一道御器的流光已袭至近前，生死一线间，他当即怒吼一声，催动护身灵力，同时一拳轰出。

　　周身气血沛然，这一拳威势十足，身为一个体修，他自信能挡下这一击。

　　确实挡下了，御器的流光被他一拳轰飞，然陆叶也如疾风一般奔袭到了他面前，那一瞬间爆发出来的速度，绝非七层境能具备。

　　一个寻常的七层境确实爆发不出这样的瞬间速度，但陆叶这些日子修行时一直都在借那鳞甲上的血气淬体，随着他修为的提升，他的体魄也在逐步增强。

　　与一般体修淬炼体魄不同，他体魄强大不单单只是气血的旺盛，还包括了自身的速度，反应速度乃至视觉。

　　简而言之，陆叶比起同层次的修士，肉身更强，气血更旺盛，速度更快，反应更敏捷，视觉也更灵敏。

　　在此基础，他还催动了风行灵纹加持在双腿上。

　　那一瞬间爆发出来的速度，用奔疾如雷形容也不为过，这就导致上一刻陆叶还在敌人十丈开外，一眨眼已杀到面前。

　　同为七层境，没人能挡住这突如其来的一刀。

　　磐山刀自那七层境心口处刺入，后背刺出，陆叶长刀一搅，直接将对方的心脏搅个粉碎。

　　长刀拔出，那人扑倒在地上，鲜血染红地面。

　　幸存的两人看呆了，一时竟傻在原地。

　　背后又有强烈的灵力波动，依依冒了出来，对着那七层境就是一道金弧斩，锋锐的斩击将那人背后斩出一道巨大伤口，才惨叫出声，陆叶御器的流光已杀到近前，刺穿他的头颅。

　　陆叶抬眼看向那最后一个六层境，此人明显有些被吓坏了。

　　他不是没胆子的人，也不是没见过两个阵营的修士厮杀，能修行到六层境，多少都有实战的经验。

　　可他从未见过这么干脆利落的杀戮。

　　一个八层境师兄，两个七层境师兄，居然这么快就死在他面前。

　　“你……你不要过来啊！”那六层境举起自己手中的灵器，色厉内荏地喊着。

　　趴在陆叶肩膀上的琥珀张口打了个哈欠，四周浓郁的血腥味刺激的它有些饿了，等打完了搞点吃的先……

　　陆叶一步步朝那幸存的六层境行去，对方一步步后退，结果被一块石头绊了一下，一屁股跌坐在地上。

　　陆叶皱眉，站在原地，御器的流光悬浮在身旁，手中提着的磐山刀鲜血滴落。

　　对比一下那六层境修士，自己现在好像是个什么十恶不赦的大魔头一样。

　　殊不知，在那六层境眼中，他比那所谓的大魔头还要让人恐惧。

　　这六层境修士不是无胆之辈，他也曾身受重伤而面不改色，可这一次他是真的怕了，因为方才所见的一切完全超乎了他的认知，他的恐慌，来源于未知，这才表现的如此不堪。

　　“你们的矿脉在哪个方位？”

　　陆叶的问话让那六层境修士感到茫然，对方把三个师兄杀了，独留下他的性命，忽然又问起矿脉，显然没安什么好心。

　　哪怕心中惊惧不安，哪怕自知必死无疑，哪怕持着灵器的手都在发抖，他也咬牙道：“不知道！”

　　嗖地一声，火红色的御器流光飞停在他的脑门上，锋锐的触感让他疼痛，无声的威胁尤为致命。

　　“我跟你拼了！”他怒吼着，对于自身宗门的忠诚战胜了心中的恐惧，一抬手中灵器，将悬停在自己面前的御器打飞，急忙站起，然而迎接他的却是一道雪亮刀光。

　　噗通一声，尸体扑倒在地上。

　　陆叶收刀归鞘。

　　九州修行界的修士就这点不好，骨头都有点硬，问不出有价值的东西，陆叶自然不会浪费口舌。

　　像冯玥那样一言不合就跪倒的毕竟是少数，而且冯玥之所以那样，还是因为她仗着自己医修的身份，她那个时候明确地感受到，自己若不做点什么，马上就要死！

　　结果那一跪就成了无家可归的可怜人，陆叶走之前她还留在碧血宗驻地，不过没名没分的，好在她是个医修，碧血宗的修士们没有排挤她。

　　依依开始打扫战场，收集战利品。

　　陆叶便坐在那灵花旁边的一块石头上，拿着自己御器用的那无柄短刀。

　　御器的威能还是差了点，刚才竟被一个同层次的修士一拳打飞，这固然有人家是体修的原因，可总体来说，御器之威确实不如他拿刀去砍。

　　他拿刀砍的时候可以给磐山刀加持锋锐灵纹。

　　他一直有个想法，那就将尝试给御器也加持灵纹，如果刚才能给御器也加持锋锐灵纹的话，那家伙敢用拳头打，以锋锐的威力直接能将他的拳头破开。

　　可给御器加持灵纹很麻烦，哪怕陆叶眼下能稍微控制离体的灵力，也难以做到，他之前屡次尝试，结果都以失败告终，因为构建的灵纹不够稳定，难以发挥出作用。

　　对灵力的掌控还是不够，如果对灵力的掌控足够的话，给御器加持灵纹应该不是难事。

　　只能等修为渐高再去尝试了。

　　没急着走，这里还有一朵灵花等着采集，虽然依依也不知道这到底是什么灵花，但肯定价值不低，要不然那四个修士也不至于一直蹲守在这里。

　　取出灵丹，往口中丢了一粒，琥珀把脑袋伸过来，张开嘴，等投食……

　　陆叶丢给它一粒，弹了它一个脑瓜崩。

　　“越来越懒了你！”

　　刚才一场大战，琥珀完全没有要插手的意思，从头到尾都安静地趴在陆叶肩膀上，想当初他还弱小的时候，遇到敌人的时候琥珀还冲上去咬人呢。

　　四个人，四个储物袋，陆叶坐在石头上，随便拿了一个，开启禁制锁。

　　距离此地几百丈，一块巨石后方，两个脑袋朝这边张望，一男一女，虽然距离不近，可方才的一切他们都看的清清楚楚。

　　自陆叶忽然现身，再到斩那鬼修，杀两个七层境，再杀六层境，直把两人看的目瞪口呆。

　　直到战斗结束，两人同时缩了回去，对视一眼，皆都看到彼此眼中的震惊。

　　“乖乖隆地咚，那家伙什么来头？”男子开口。

　　“哥，我没看错吧，他是七层境？是不是带了什么隐藏修为的灵器？”女子也开口道。

　　“哪怕带了灵器，出手的时候真实修为也会暴露出来的。”

　　“那他就是个七层境？怎么可能这么强？”

　　“小妹啊，这就是大哥以前跟你说的，不要以一个人的修为来评断实力的强弱，这世上总有许多傲人的天才，他们是能越阶杀敌的，以后行走战场，可千万记住了。”

　　“可是这……这也强的太过分了。”

　　越阶杀敌她也见过，但那可是打的水深火热，哪像刚才那样，一个八层境鬼修被个七层境几刀就斩了，就跟杀小鸡似的。

　　“确实！”男子点头，“几月前听闻碧血宗出了一个妖孽，以五层境修为在金光顶连斩四十三位六层境，当时惊为天人，实乃吾辈楷模，只恨无缘得见，现在看来，此人比起那陆一叶丝毫不差。”

　　“那紫云花还抢不抢了。”

　　听这话的意思，他们两个躲藏在此，显然也是被那灵花吸引过来的，只等灵花成熟便动手去抢，要知道这里可是擎天宗驻地的范围，他们敢跑过来，显然也是艺高人胆大。

　　可他们也没想到，这灵花还没成熟呢，就被一个七层境跑出来截胡了。

　　“人家也是浩天盟的，抢什么，走，跟我去见见这位高人。”

　　“啊？就这样去吗？会不会被砍？那家伙看起来好凶的样子。”

　　“怕个屁，咱们好歹也是八层境！”

　　说着话，两人从藏身处走出，径直朝陆叶那边行去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


