## 第二百五十七章 无量蜃境

　　灵溪战场之中，天地灵气浓郁，所以各地的风景都是极为优美的，一行一人一灵一虎，沿路走过看过，要论对战场各地的见闻，同层次的修士恐怕没人比陆叶更多。

　　他自灵溪二层境离开青云山，踏上返回碧血宗的旅程，直到灵溪五层境，期间走了足足五个多月时间。

　　这一次算是从擎天宗的地盘出发，又开始了漫长的旅程。

　　其他修士虽说偶尔也会外出游历，但大部分时间都是在修行中。

　　走的多，看的多，自然见多识广。

　　一处坊市中，风尘仆仆的陆叶与依依联袂而至。

　　与外圈的坊市不同，这里更加繁华，毕竟来来往往的已经不是那些三四层境的小修士了，有资格在内圈闯荡的，最少也是六层境起步。

　　而这处坊市的名字也很简单，天机坊，因为这是以天机商盟为主导形成汇聚的坊市。

　　这样的坊市放眼内圈和核心圈，比比皆是。

　　修士们虽然可以花费功勋从天机宝库中购买一些珍稀之物，但日常生活或者修行所用，都不会动用珍贵的功勋，毕竟功勋来之不易。

　　有交易，坊市自然就应运而生。

　　陆叶在外圈倒是去过几个坊市，内圈的坊市还是头一次来，走走看看，发现与外圈的坊市有很大不同。

　　最起码，这里的建筑更整齐，街道也更整洁，许多散修或者出身宗门的修士在这里进进出出。

　　内圈和核心圈也是有散修的，或因为已经习惯，或因为个人追求，又或者是别的什么原因，这些散修并没有拜入什么宗门。

　　而且对宗门来说，这些普遍七八层境的散修，已经不太适合收入门中了，因为谁也不知道这些散修的来历是不是够清白，万一收了个敌对宗门的探子就不妙了。

　　再者，很难保证他们的忠诚度。

　　外圈中，那些三四层境的修士还有机会拜入宗门，修为越高，拜入宗门的难度就越大。

　　所以不单单是灵溪境这个层次有散修，云河境，真湖境甚至神海境都有散修出身的修士。

　　大多数散修都选择依附在某个宗门的驻地下面修行，因为驻地的灵气浓郁，不过也有很少一部分散修不选择依附任何宗门，因为依附在别人门下，除了能享受驻地中的灵气之外，没有其他任何实际性的好处，反而还要听从别人的号令。

　　这些散修，大多都围绕着天机坊而生活，赚取自己的修行物资。

　　不得不说，这些散修的日子其实很清苦，却也活的自在。

　　陆叶此来天机坊，主要是在此地歇息一晚，顺便更新下自己的十分图。

　　这东西是他当初耗费重金买来的，已经有差不多一年的时间了，地图中肯定有许多变化。

　　同时也是要处理一下用不到的战利品，比如从银光岛那边分润到的东西，这些东西放在储物袋挺占地方，大多数都已经被他在银光岛那边卖给天机宝库了，剩下一点点拿来换取修行资源。

　　施施然走进天机商盟，内部的格局跟以前去过的商盟倒是一样，在一位管事的引领下，进入一个隔间中。

　　提出自己的要求，取出自己要交易的东西，那管事拿着离去。

　　等待期间，陆叶给自己倒了杯灵茶。这勾起了他的一些回忆，想当初每次进天机商盟，都要喝茶喝到撑，因为这灵茶中蕴藏了一些灵力，可以用来提升修为……

　　那个时候是真穷，修行所用的灵丹每隔几天都要清点一下，生怕哪天吃完了。

　　现在倒是不必为灵丹这种事发愁了，没有修行物资去抢就行了，甚至连功勋这种宝贵的东西，陆叶都攒了不少。

　　等了约莫有一炷香时间，那管事返回，将已经更新好的十分图递还，又递回来一袋子灵石和灵丹。

　　陆叶稍作清点，银货两讫。

　　又跟管事提出住宿的要求，自被妥善接待。

　　少顷，商盟三楼天字号房中，陆叶盘膝而坐，查探十分图的变化，不过看来看去，没看出与之前有什么不同。

　　想来变化也不大。

　　不过从位置上来，再有半日路程就可以进入风花院的驻地范围了。

　　有过之前的经验，陆叶决定这次干脆点，直接杀到别人的矿区去，之前他是七层境，而且初至内圈，做事不能太嚣张，现在八层境了，稍微嚣张一点应该没太大关系，反正打不过就跑。

　　嗯，就这么决定了。

　　收起十分图，陆叶又取出一本厚厚的书典，一边翻阅，一边在自己的手心上构建灵纹，再破解，每日勤劳的练习，让他如今做这种事比以前娴熟的多，这也意味着他在灵纹之道上的造诣在逐步提升。

　　一夜很快过去。

　　翌日，得到充足休息，甚至洗了澡，换了身干净衣衫的陆叶精神抖擞地从三楼走了下来。

　　大殿内居然很冷清，除了商盟的人之外竟没见到别的修士。

　　陆叶也没多想，带着依依走出商盟，再往外一看，发现外面的坊市居然也没多少人了。

　　好像一夜之间，这边的修士都跑了七七八八。

　　陆叶皱了皱眉，搞不清怎么了。

　　依依道：“我去问问？”

　　陆叶颔首。

　　她便转身来到站在门口负责接待的那个女修面前，甜甜地喊了一声：“这位姐姐，这边发生什么事了？”

　　那女修道：“听人说好像是什么无量蜃境出现了。”

　　“那是什么？”

　　女修摇头：“我也不太清楚。”她不过是个四层境的小修士，要不是有天机商盟的关系在，这种修为是不可能出现在内圈的。

　　陆叶已经迈步走进商盟内，随便寻了个管事：“无量蜃境的情报有吗？”

　　那管事笑容满面：“自然是有的，客人想要哪种档次……”

　　“最贵的！”

　　今日不同往日，当初买一份十分图都要狠狠心，现在的陆叶，不差钱。

　　“客人稍等。”那管事迅速离去。

　　不片刻返回，将一枚玉简交到陆叶手上：“承惠九百灵石。”

　　这个价格……果然贵的有些离谱。

　　陆叶没说什么，从自己的储物袋中清点出九百灵石来交给那管事，走到一旁查探无量蜃境的情报。

　　半盏茶后，他放下那玉简，察觉到依依的目光，将玉简递给她，依依也查看起来。

　　按这玉简中透露出来的情报，那无量蜃境是一处独立的小空间，与棋海类似，不过没棋海那么广袤。

　　而且无量蜃境不止一种，它有很多种，有些无量蜃境内环境优美，有些鬼气森森，还有一些变幻莫测。

　　但无一例外的是，每一处无量蜃境内都有好东西，或者天才地宝，或秘术秘典，甚至有人在里面得到过天级功法。

　　功法这东西在九州呈现出两极分化的趋势，天级功法之下，包括地级功法都是烂大街的东西，这也是当初陆叶能只花几块灵石便从玄门那边买来红莲冲霄决的原因。

　　这地级功法真正卖出去，也就是几十块灵石，并不贵。

　　但天级功法是外面买不到的，只能通过一种方式获得，那就是自天机宝库中花费功勋兑换。

　　想兑换一部天级功法，耗费的功勋最少也是上千点起步，而且因为天机监察的原因，从天机宝库中兑换出来的天级功法，是不能传授给别人的，否则天机会有惩处。

　　上千点功勋，对陆叶来说并不多，因为他杀敌轻松，再加上镇守使的身份，偶尔还给自己开个小灶，发一笔月俸。

　　但很多修士哪怕从一层境攒到九层境，也未必能攒够一部天级功法的功勋，因为买不起天级功法，修为卡在普通九层境的修士大有人在。

　　可这东西又不能没有，因为天级功法关系到修士突破灵溪境，晋升云河的关键，简单来说，没有天级功法，就没办法晋升云河。

　　这也是两大阵营的修士愿意互相拼杀的原因，杀敌得功勋，功勋关系到自身的未来。

　　所以说，无量蜃境对修士的吸引力是很大的，若是在里面得一部天级功法，等于白捡上千点功勋。

　　天机商盟出售的关于无量蜃境的情报很全面，因为每一次无量蜃境出现之后，他们都会花费灵石或者灵丹，从那些活下来的修士手上买情报，进行记录汇总。

　　所以贵也有贵的道理。

　　按玉简中所说，无量蜃境这东西会随机出现在灵溪战场的任何一处，整个灵溪战场那么大，哪怕它出现的几率不低，能碰到也是一种运气。

　　一般情况下，一旦无量蜃境出现了，附近的修士都会进入其中寻觅好处。

　　这也是坊市忽然少了很多人的原因。

　　不过无量蜃境出现的时间很短，自出现到消失，大概只有一天的时间，算上它被人发现，还有消息传递的延迟，每次无量蜃境出现，能进入其中的人并不多，甚至有一次无量蜃境直到快消失的时候才被人发现，结果等发现的人跑到地方，无量蜃境已经不见了，让那人扼腕痛惜。

　　消化完自己所得到的情报，陆叶领着依依走出来。

　　找门口接待的那女修又问了几句，陆叶祭出自己那小舟灵器，带着依依冲天而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


