## 第一千零九章 明月洞府

　　话刚出口便看到了陆叶手中滴血的磐山刀，不由一怔“你们杀了他”

　　这可真是咄咄怪事，区区血食，竟有胆子杀圣族他活了这么些年，还从未见过。

　　不过他刚才感受到陆叶的灵力波动，只是个灵溪境的人族修士而已，应是附近村子的村民这般修为如何能杀得了圣族

　　那圣族好歹也是个云河境。

　　就在他有些惊疑不定的时候，眉头忽然一皱，盯住了陆叶∶“你在吃什么”

　　陆叶望着他，嘴里嚼的嘎嘣响，这响声让血族感到异常熟悉。

　　他也是吃过同族的血晶的

　　更让他感到惊悚的是，这两个血食在看到他之后非但没有一点点惊惧，反而有些跃跃欲试。

　　血族终于意识到不妙身形一转便要遁走，然而下一瞬便脑海一疼好似有人拿一柄无形的大锤轰击在他的脑袋上，不禁踉跄几步，一屁股跌坐在地上。

　　等他再回过神的时候，面前已多了两道身影，居高临下，一左一右，面无表情地望着他。

　　“你们大胆”血族大怒，想他如此高贵的圣族，什么时候被血食这么轻蔑地注视过立刻感觉受到了羞辱。道十三已一巴掌拍在他的肩膀上，血族立刻觉得自己浑身都快散了架，感受着肩膀上传来的难以抗拒的力量，他终于慌了神，却依然色厉内荏地喝叫着“放开我，你等但敢对我不敬，你们死定了。”

　　陆叶审视着这个嘴硬的血族，心中盘算着是杀了他取血晶呢，还是动用驭魂奴役他呢。

　　血晶对他的作用确实很大，此刻他能清楚地感觉到，自己体内的禁锢之力在迅速消散，这短短功夫，他的修为已恢复到了灵溪七层境，而且还在持续恢复着。若是再弄一枚血晶的话，恢复云河境的修为不在话下。

　　可真这么做了，那就是一锤子买卖。

　　将血族奴役，无疑更好一些，可以利用这个血族去寻觅更多血族的踪影，获取更多的血晶。

　　一念至此，陆叶有了决断，抬起一手便朝血族点去。那血族还在挣扎，不过被不耐烦的道十三扇了一巴掌之后，立刻老实了。

　　手指点在他的额头上，陆叶催动驭魂神魂，能感觉到血族的抗拒，但这个血族也只是个云河境层次的，神魂自然不如陆叶强大。

　　陆叶前几日奴役不了道十三，那是因为道十三的神魂比他更强，逼不得已只能动用灭神剑来破开道十三的神魂防御。

　　对一个云河境的血族就没必要这么麻烦了。

　　随着驭魂神纹的烙下血族的反抗越来越小，直到最后彻底停止下来。

　　陆叶收回手，感知着自身与面前血族的联系，知道神纹已成。

　　其实若不是血族的体型与人族差距太明显的话，他完全不必这么麻烦，催动干面灵纹，他可以化作血族的模样。

　　只是彼此体型差距太明显了，而且血族的肌肤都是红色，这点没法伪装。

　　血族站起身来，望着陆叶，神色中满是拘谨和恭敬，驭魂神纹只是奴役对方的心神，并不会影响对方的心智，此刻在血族心目中，陆叶便是神圣不可侵犯的，但他一时间又不知该怎么去称呼陆叶，不免显得有些手足无措。

　　“叫什么”陆叶问道。

　　“张巨来”血族老老实实地回道。

　　陆叶皱眉“怎么你们血族，都用的人族的名字”之前被他杀了的那个血族也是个人族的名字，陆叶当时没太在意，以为只是个巧合，可现在看来，好像不是。

　　张巨来便回道“人族的名字好听又好记，我圣族古老之前是用另外一种名字，不过那种名字既拗口又晦涩，逐渐就被弃用了，圣族眼下的规矩，杀了第一个人族之后，便夺其名字为己用。”

　　陆叶略一回想，发现自己之前从那死去的血族处得到的信息，确实有这么一条，不过因为得到的信息太过庞大繁杂，所以一时难以全部消化，不曾注意到。眼前这个血族叫张巨来，换言之，曾有一个人族叫这个名字。

　　“那若是有人族的名字叫狗蛋之类…”陆叶微微眯眼。

　　张巨来道∶“圣族中确实有叫这种名字的…不过若是不喜的话，完全可以弃用再夺。”

　　左右就是多杀几个人族的事，对血族来说还真不是什么麻烦事。

　　正是有这样的规矩，所以血族的名字五花八门，干奇百怪，往往一处地方孕育出的血族都不是一个姓，显得极为奇特。

　　“带我去你们的洞府!”陆叶吩附道。

　　与九州大陆宗门林立的格局不同，血族因为修行简单，所以没有宗门之说，他们自出生起便懂得如何修行，可以说修行之法是烙印在血脉深处的，只需按部就班，有足够的资源，便可不断地获得强大的力量。

　　就这一点上，血族要比人族强大太多。

　　人族想修行，得先有修行的资质，就算有资质，若是不够好也难以走出太远。

　　可血族这边几乎可以说是所有的族人都是修士，他们可以通过炼化鲜血的精华来提升自身修为，也可以通过猎杀同族，获取血晶来提升修为，尤其是后者，对血族的提升很大。

　　所以根本不需要什么宗门，更不需要师长来传道受业。

　　他们基本是以洞府为根本来聚集的，洞府中聚集的血族数量多寡，修为的强弱，决定了洞府规模的大小。各洞府之间争斗频繁，互相攻伐不断，既是在夺取对方的血晶，同样也是在夺取对方辖地内的人族。对血族来说，人族既是圈养的牲口，同样也是修行的资源，更是孕育族人的温床。

　　张巨来与之前被陆叶杀死的那个血族，便分属两个不同的洞府，彼此间早就有恩怨，而此处村庄是张巨来所居洞府的辖地，按道理来说，这里的人族都是张巨来所居洞府的财产。

　　那血族无缘无故跑过来，张巨来自然不会忍他，便与他斗了一场，争斗之中，张巨来略胜一筹，血族被打跑，前来此处村庄猎取血食补充自身，结果被陆叶和道十三给灭了。

　　因为内斗，血族每年都死伤巨大，但死去的血族会化作其他血族成长的养分，再加上血族孕育简单，修行不难，所以在血炼界中，血族的总体数量并没有持续减少，而是能不断地获得补充。

　　有驭魂神纹，张巨来对陆叶的命令自是不会反抗，当下便领着他朝山中深处掠去。

　　天色渐亮，苍南村的村民们开始外出，却已不见了陆叶和道十三的踪影，另外村中某户人家也少了一个女子。

　　对此，村民们早就习以为常，只是略略悲伤一二，该下田劳作的下田劳作，该入山打猎的入山打猎。另一边，张巨来催动血光，裹着陆叶和道十三来到了深山之中，一处岩壁之上，巨大的洞口犹如猛兽张开的嘴巴，洞口之上铭刻着三个大字。

　　明月洞。

　　此地便是张巨来所居的洞府了，一路上陆叶也问了张巨来不少事情，得知明月洞这边有十多个血族聚集，多是云河境层次的，也有几个灵溪境的血族。洞府主人是个女血族，叫做孙妙珠的，有云河九层境的修为，算是明月洞中的最强者，这方圆百里，都可以算做明月洞的地盘，下辖有四五个苍南村那样的村落。洞口处有血族把守，远远见到张巨来的遁光，便高声示警∶“来者何人。

　　张巨来回应道∶“是我

　　说话间，已落在了洞口处。

　　那血族见了是张巨来，便咧嘴一笑“原来是张兄归来。”又见他身边跟着陆叶和道十三，不免疑惑∶“张兄，这两个血食是”

　　我新收的血奴。”张巨来随口回道。

　　血族是能够催动一种特殊的血印，烙进人族修士体内的，其用途跟驭魂有些类似，只是掌控力没那么绝对。当初在龙腾界秘境的时候，陆叶便听说过血奴这种称谓，来的路上，也跟张巨来商讨过如何应对。那血族看了一眼道十三，有些羡慕“张兄好眼光，这个血食气血充盈，很不错，好好培养的话，日后或能成大器。”

　　又看向陆叶，摇头道“这个就差了许多。”陆叶长这么大，还是头一次被人当年这么嫌弃，不过他现在的身份是张巨来的血奴，自然不会有太大的反应，只是貌似恭顺地站在张巨来身后。

　　“洞内最近没什么事吧”张巨来问道。

　　那血族摇头∶“能有什么事还是那样子。”张巨来微微颔首，领着陆叶和道十三迈步而入。洞口内通道宽敞，干燥不潮湿，两旁还有油灯照明，所以并不昏暗。

　　走出一截路，通道两旁便有诸多窑洞出现。

　　最初几个窑洞内空无一人，看样子也不像是有人居住的样子，但走出没多远，陆叶便在其中一口窑洞中发现了一道身影。

　　随意一瞥，本没太在意，但很快驻足，皱起了眉头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


