## 第九百一十五章 赤龙战衣

　　更何况，陆叶本身就有御守灵纹作为防护手段，基本不需要宝衣宝甲。

　　但这一趟却是非买不可了，跟着念月仙一起出去，天知道会遭遇甚么危险，遇到什么样的敌人，有宝衣护持，也能多一分保命的本钱。

　　战功阁内不是没有更好的宝衣，莫说法器级的，便是灵宝级的都是有的。

　　但陆叶的修为摆在这，上品法器级的对他来说，就已经是极限了，再高级的宝衣，他催动起来也困难。

　　不过这件名为赤龙战衣的宝衣价格同样也是不菲的。

　　足足九万战功。

　　对比十八万多的镇魂塔来说，它的价格确实只有个零头，但镇魂塔乃是神海境大修都未必能拥有的魂器，珍稀程度自然不是宝衣能相提并论。

　　但如果对比其他同品质的法器，九万战功的价格就显得贵的离谱了。

　　当然，一分价钱一分货。

　　宝衣宝甲之类的东西本身价格昂贵是一方面，其品质也是没得说，极品法器的级别摆在这里呢。

　　陆叶只稍作沉吟，便果断地将这件赤龙战衣兑换了出来，战功一下子少了九万，当真是来的快，去的也快。

　　入手颇有些分量，不过材质光滑如丝，也不知是用什么材料炼制出来的。

　　九州之中，这种能缝制宝甲宝衣的修士极为稀少，如果说炼丹师，阵修，炼器师是特殊各大宗门需要倾尽全力培养的特殊人才的话，那么能缝制宝甲宝衣的便是特殊人才中的特殊人才。

　　赤龙战衣以龙为名，但显然不可能是用龙鳞缝制的，很大可能是蛟皮之类的。

　　脱去自己原本的衣衫，换上赤龙战衣，顿时精神抖擞。

　　都说人靠衣装马靠鞍，陆叶本身因为这些年的经历和自身的性格，在与陌生人打交道的时候难免给人一种此人有杀气的感觉，但穿上这一件赤龙战衣之后，原本的肃杀之气消弭了许多，反而多了一分儒雅温和，好似出身大家族或者大宗门的贵公子。

　　催动灵力默默感知了一阵，陆叶对这宝衣的种种多少有些了解。

　　这件宝衣有很强的收缩性，这对陆叶来说倒是一件好事，因为他在催动兽化秘术之后，体型上会有一定程度的改变。

　　他前后两次催动兽化秘术，两次都把自己的衣衫撑的褴褛，但如果着装这件赤龙战衣，日后就没有这样的烦恼了。

　　不但如此，这宝衣似乎还能改变自身的颜色.....陆叶拿到手的时候，这战衣的颜色是水蓝色，但催动灵力之下，战衣的颜色在迅速变幻着

　　几种颜色尝试下来，陆叶更倾向于暗红与黑之间，最终一番踌躇，定格在了黑色。

　　水蓝色的儒雅随和终究不符合他的气质，黑色更显深邃。

　　这一下，什么出身大家族或者大宗门贵公子的形象也烟消云散了，陆叶满意地点点头。

　　至于无暇无垢的白色.......那是完全不做考虑的，他灭门之叶跟纯洁的白色就完全不搭。

　　许多剑修倒是喜欢穿白衣，就比如四师兄李霸仙，他的衣服就是白底的，上面有飘动的红云图桉，身形腾挪间，就如夕阳下的绚烂晚霞，给人一种狂放不羁的感觉，与纯正的白又完全不一样。

　　战衣的外显便是如此了。

　　至于它具体都有什么样的性能，能给人提供多强的防护能力，还需在实战中检验。

　　陆叶相信自己九万的战功不会白花，毕竟这是战功阁出品

　　出了战功阁，陆叶返回自己的竹楼。

　　留守在这里的依依和琥珀一眼就看到换了新装的陆叶，一起围聚了过来，啧啧称奇地绕着他打量。

　　陆叶昂首挺胸，显得身形英伟︰“好看吧?”依依不住地颔首∶“好看，真好看，要是白色的就更好看了。”

　　“什么眼光!”陆叶瞪她一眼，也没了炫耀的心思，盘膝坐了下来，取出息果核，准备进蜃境之中试试自己这件宝衣的防护之力。

　　小半日后，陆叶从睁开眼,眉头紧皱。

　　并非结果不如人意，而是超出了自己的预期，在蜃境之中，那些有真湖四五层境修为的敌人的攻击落在他身上，竟也破不开宝衣的防护。

　　一件宝衣，给陆叶实力带来的提升是极为巨大的，最起码提升了三成的生存能力。

　　对旁人来说，一件宝衣的防护能如此了得，自然会欢天喜地。

　　但陆叶并没有因此而昏头。

　　外力终究是外力，可以借用，但不可作为依仗......这真的很容易让一个兵修失去对自身实力的准确判断。

　　长此以往下去,极有可能让人伺i里是不摄设旦有朝一日被强者破去宝衣的防护，那后果是不堪设

　　想的。

　　倒也不至于为这个原因弃了宝衣不用。

　　九万战功花都花了，不可能将之束之高阁，陆叶只能随时暗暗自省着。

　　不过相对于宝衣提供的防护，战斗之中消耗的灵力明显增加很多，这就是穿戴宝衣对敌需要付出的代价。

　　大战之中，进攻就是最好的防守，与其将灵力消耗在防护上，还不如多砍几刀。

　　宝衣的事暂且就这样了，这一趟终究是随念月仙外出办差，多了一个这样的防护手段是好事。

　　念月仙给了他三日的时间，三日时间用来修行，实力已经没办法再有提升了。

　　陆叶思虑了片刻，忽然冒出来一个想法。若是如此的话，似乎也是可行的

　　他连忙在自己的储物袋中寻觅一番，从中翻找出一块传音石来,催动灵力灌入其中。

　　很快，他皱起眉头，因为传音石没有共鸣的迹象，换句话说，另一块与之对应的传音石没有与自己手上这一块同处一片天地中。

　　极大可能是被收进储物袋里了。

　　毕竟在九州中，修士间的联络都依靠战场印记，州卫还可以凭借卫令，谁还会动用传音石这么低级的东西。

　　可是如果传音石无效的话，他该怎么去找对方呢?总不能再一次光明正大地跑到孤山城去。

　　上次能有惊无险，没人盘查他，这一次未必就行了。

　　想了想，陆叶很快有了主意,沉漫心神在身已的战场印记中寻觅，找到一个许久不曾联络的烙印，传了一道讯息出去。

　　等了片刻，对方回讯，简单的一个字∶”好!”陆叶起身，走出竹楼，冲天而起。

　　另一边的竹楼中，念月仙心有所感，睁开眸子朝陆叶消失的方向看了一眼，便没再多加关注。

　　苍炎山隘与孤山城隘相距上千里之地，这千里之地算是两大阵营对抗的缓冲地带，并不归属于哪一方。

　　这片范围内，靠近孤山城隘的位置，有一座小山头。

　　奔赴至此的陆叶左右看了看，也没隐藏身形，便随意寻了一个位置等待起来。

　　约莫半个时辰后，他忽然察觉到附近有些异常，悄无声息地催动神念感知。

　　很轻松就察觉到一道熟悉的气息正悄悄地朝这边靠近,不过因为她并非鬼修，所以能用的隐匿手段不怎么高明，在如今的陆叶看来，分明显得有些鬼鬼祟祟。

　　也不去点破，继续耐心等候。

　　片刻后，伴随着惠惠窣窣的声响，一道身影印入陆叶眼帘。

　　来的无疑是个美人，身形修长，容颜娇美，面上挂着笑吟吟的表情，显得意味深长。

　　大喇喇地走到陆叶面前三丈处站定，哼了一声∶”叶六?还是说，我应该称呼你为.......陆一叶!”

　　叶六这个名字，陆叶并没有在太多人面前提及，知道他这个名字的人不超过五指之数，而隶属万魔岭的就只有一人了。

　　当初陆叶刚至云河战场没多久，与他结伴镇守一处丙级灵地的沉小猫

　　这显然不是对方的真名，就如对方一开始就知道叶六不是陆叶的真名一样。

　　不同的是，沉小猫后来知道了陆叶的底细，可陆叶却一直不清楚人家的。

　　之前他在苍炎山火山口那边看到的熟悉身影，便是沉小猫，两人在云河战场中因一块灵地相识，共同经历了万兽域秘境,归来之后，灵地的泉灵都被人掠夺了，自那之后便分道扬镳，再没见过面。

　　彼时皆为云河，沉小猫的修为还高陆叶好几个小层次。

　　如今都已是真湖，陆叶的修为反而后来者居上。”看破不说破，你这样叫我就没意思了，在你这边，我就是叶六。”陆叶澹澹回应，没有太多老相识见面的热情。

　　沉小猫也不以为意，她印象中的陆叶就是这个样子。

　　“胆子倒是不小，居然敢联系我，你就不怕我带一群人过来围剿你?你可能不知道，你在万魔岭这边背负的悬赏有多么庞大。”

　　”老黄历了，我最近老实的很，可没对万魔岭的人怎么样，那悬赏还在?”最近确实没干什么，也就是跟影无极一起把火灵族引到了孤山城那边

　　不过这事影无极也是有份的。

　　”悬赏令下，没有轻易撤回的道理，你的人头金贵着呢。”

　　“那你带人来了吗?”

　　沉小猫撇了撇嘴嘴∶“明知故问。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


