## 第七百一十五章 前路

　　战火弥漫，雪州多年的平静，被无尽的杀戮打破。

　　天壑教虽在雪州盘踞多年，势大根深，但又如何敌的过整个龙腾修行界的力量？

　　双方修士甫一交锋，天壑教这边就兵败如山倒，一道道防线被突破，一个个修士灭亡。

　　而到了此时，这些天壑教修士哪怕想逃，也没有任何门路了。

　　整個天壑教的总舵，已被龙腾界修士包围的水泄不通。

　　卫中泽神色仓皇失措，心中万分后悔加入天壑教，更后悔听信了上面的鬼话，搞的如今走投无路，只能等死。

　　他出身漳州黄枫门，是门主最得意的弟子，本有望接过门主衣钵，将黄枫门传承下去。

　　不过当那如师如父的门主发现他跟自己的一个小妾有私情的时候，一切都变了。

　　他被黄枫门一众修士追杀，走投无路之下，投入天壑教中。

　　这两年来，他一直在想，当日被撞破奸情的时候，若是老老实实跟师尊认错，以师尊的脾性，顶多只会教训自己一顿，未必会真把自己怎么样。

　　然而那时他心下惶恐，本能地刺了师傅一剑……

　　听说在自己逃离之后，养育了自己多年的师傅大病了一场，精神也大不如前了。

　　耳畔边全是打杀声，各种灵力波动交错紊乱，卫中泽也不清楚为什么在这种关头，自己脑中会有这么多胡思乱想。

　　一道身影忽然从天而降，那身影赤着的上身上古铜色的肌肤包裹着块垒分明的肌肉，气血旺盛充盈，头顶光秃，对着卫中泽便是厉喝一声：“呔，妖孽哪里逃！”

　　金刚寺的和尚！卫中泽眼角跳动，只觉莫大危机将自己笼罩，本能驱使下，一剑便朝那和尚刺了过去。

　　“好妖孽！”大和尚怒喝，周身气血翻涌，狠狠一拳朝卫中泽砸下。

　　少倾，战斗结束，卫中泽瞪大眼睛躺在地上，生机弥留，脑海中只有一个想法在翻涌。

　　金刚寺的和尚，果然名不虚传，一个个体魄硬的跟怪物一样……

　　恍惚之间，他感觉自己的体内流出的鲜血渗入了地下，勾连了莫名的存在。

　　与卫中泽有一同感受的，大有人在，而这些人，无不是将死之人。

　　天壑教这边损失惨重，修士联军这边也有损失。

　　困兽尤斗，更何况这些修行有成的修士？面对气势汹汹前来围剿的修士联军，天壑教修士想要活命，只有拼死反抗。

　　但任谁都知道，天壑教要覆灭了，今日之后，这天下也再无天壑教。

　　“教主，撑不住了。”邢墨满身鲜血地跑到天圣面前，如泣如诉，“还请教主出手救我等性命！”

　　哪怕到了此刻，天圣也是神色淡然如初，这也让邢墨对他多了一些莫名的信心，如果这个时候天圣也跟他一样仓皇失措的话，那事情才真的没有转机。

　　他不清楚自家教主到底要干什么，但既摆出这么一副胜券在握的表情，那么想来是有应对的良策的。

　　他跟随天圣时间最长，也知道天圣的为人性格，这位教主这几日虽然表现的目空一切，但实际上却是极为谨慎之人，从这么多年他一直引而不发就可以看的出来，只有准备的完全妥当了，他才忽然实施自己的计划。

　　程恨风也飞了过来，这位剑修此刻缺了一臂，脸色苍白如纸，显然伤势沉重。

　　如今天壑教，十不存二，绝大多数都已经战死，还活着的，也终将活不过今日。

　　“也是时候了！”天圣悠然一声，终于有了动作。

　　他一步跨出，踏空而行，虚空中仿佛多了一层层肉眼看不到的阶梯，托着他的身子朝前方行去。

　　而他所行的目标，正是一直矗立在不远处的百丈法坛。

　　似暗合什么大势，天圣每一步落下，都如战鼓锤击，发出沉闷的声响。

　　天地间所有声音都消弭无形，喧闹的战场也在这一瞬间归于平静，所有人目光都不由自主地被天圣所吸引，抬头望去。

　　天圣的步伐看似不紧不慢，但其实只是两息，就已落身在那法坛之上，他撩起身后的衣摆，轻轻一甩，跏趺而坐，目光淡淡扫过四方，嘴角露出一抹不可察觉的笑容，轻轻开口：“诸位远道而来，辛苦了。”

　　声音虽轻，可在其灵力的加持之下，却传遍整个战场，刹那间，法坛所在，似成了这天地的中心。

　　“要感谢诸位，让本教主凑足了启动这一方大阵的血食，本教主会铭记诸位，龙腾界也会铭记诸位，话不多说，本教主这便开始了，这可是本教主为尔等千辛万苦才寻来的出路！”

　　“天圣老贼，受死！”一声怒喝传来，伴随着这一声怒喝而来的，是一道惊世剑光。

　　不但如此，还有一道煌煌雄威，如龙腾飞的术法。

　　更有一个光头和尚，气血翻涌冲杀上前，手中降魔杵高高举起，灵力气血沸腾，当头朝天圣砸下。

　　皇天宗副宗主奎远山，浩然书院当代院主袁常存，金刚寺方丈广净，一同出手了。

　　在李飒坐化，法华和刘天一身陨，黄粱不出的前提下，此三人已是这一方界域最强的存在，也是联军最强的修士。

　　他们三人悍然出手，夹攻而至，普天之下没有任何人能挡住他们的联手一击。

　　无数修士的目光被这三道身影吸引，似已预见到天圣在这三人夹击下魂飞魄散的一幕。

　　然而端坐在百丈法坛之上的天圣却只是微微一笑。

　　这笑容显得无比诡谲。

　　面对这三位强者的联手一击，他甚至没有要躲避的念头。

　　一层血光忽然自他身上浮现出来，那血光浓郁的有些不太像话，霎时间便让天圣整个人像是穿了一层血衣。

　　惊世剑光袭在血光之上，难以撼动血光分毫，如龙腾飞而至的术法打在血光上，同样波澜不惊。

　　广净大师的降魔杵砸落。

　　云河九层境的极致修为，再加上其千锤百炼的肉身爆发的力量，这一击之下直让虚空都之扭曲，莫说面前是个人，便是金铁也能砸的粉碎。

　　然而这一杵之下，天圣却依旧安然无恙，声势浩大的一击，甚至连半点声音都没有传出来。

　　只有天圣体表笼罩的浓稠血光，荡出了一层微小的涟漪。

　　“怎么可能？”

　　无数看到这一幕的修士怔在当场，每个人都不敢相信自己的眼睛，只觉是不是生出了什么错觉。

　　这世上，还能有这样的人？

　　虽然早就听说天壑教教主天圣一身修为功参造化，但也绝不可能有这样的实力。

　　倒是有不少人瞧出了端倪，尤其是出手的三人……

　　天圣本身自然没有硬抗三人联手一击的本事，问题出现在他身上的那一层血光上。

　　尤其是冲上前来跟天圣搏杀的广净和尚，此刻分明察觉到一些异常。

　　覆盖方圆百裡的血河大陣正在奔流咆哮，法坛所在便是阵眼的位置，整个大阵的威势都聚集在了天圣身上。

　　谁也没注意到，他什么时候激发了这一座莫名的大阵。

　　河水奔流的聲音响起，伴随血河翻滚的，是令人心悸的气息。

　　“这是什么邪法？”广净和尚怒目圆瞪。

　　天圣淡淡一笑：“天赐之法，你这和尚又岂知其中奥妙？”

　　这倒不是假话，天圣一生不修阵道，能布置出这样的大阵，确实是从天壑内参悟出来的妙法。

　　但这到底是不是真的是什么天赐之法，那就只有天圣自己知道了。

　　“魑魅魍魉也敢装神弄鬼！”广净和尚做狮子怒吼状，手中降魔杵又一次高高举起，轰然砸落下去。

　　“吾主神威面前，就不要班门弄斧了。”天圣轻哼一声，曲指一弹，一道血光骤然掠出，撞击在面前广净和尚的胸口处。

　　明明只是一道毫不起眼的血光，但当被撞击在身上的刹那，广净却好像被一座大山砸中，魁梧的身形不受控制地倒飞出去，身在半空中就已喷出一口血雾，脸色苍白，怒目圆瞪，满脸的难以置信。

　　“大师！”浩然书院的袁常存连忙闪身飞来，将广净接住，两道身影翻滚着，足足退出几百丈，这才稳下身形。

　　然而广净此刻的模样却是触目惊心，他胸口处一片血肉模糊，有血光笼罩在上面，似有极强的腐蚀性，传出刺啦啦的声响。

　　他千锤百炼的肉身，外加修行了一生的护体金罡，在这血光面前竟是不堪一击。

　　万籁俱静……

　　当天圣一指弹飞广净时，所有望着他的目光都变了。

　　天壑教残存修士心情振奋，龙腾界修士联军的修士目光惶恐。

　　“他……真的走出那一步了？”

　　这一瞬间，不知多少人的脑海中冒出这个难以置信的念头。

　　同为云河九层境，哪怕天圣实力再强，也不可能一指弹飞广净大師。

　　但事实上，他真的做到了。

　　能做成此事，那么唯有一个解释。

　　天圣踏出了龙腾修行界无数年梦寐以求的那一步，打破了云河的桎梏，晋升了更高的层次。

　　此时此刻，天圣周身被浓稠血气笼罩，哪怕有人想要观瞧他的底蕴也做不到。

　　所以根本没人知道，他到底还是不是云河境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


