## 第一百八十六章 蘑菇杀的

　　互相打量，确定了彼此的修为。

　　对面是两个七层境，腰间提刀配剑，看起来像是兵修。

　　还未到近前，其中一个身形稍瘦者便高呼一声：“两位道友哪方阵营的？我们是浩天盟的！”

　　如今距离还不够，所以彼此手背上的战场印记都没有反应，可如果距离足够近的话，那所属阵营就会一目了然，就如陆叶和花慈刚来这里的时候，碰到两个万魔岭的，各自手背上的印记都在绽放微光。

　　这是灵溪镇守战中的规则，方便彼此确认立场。

　　陆叶面无表情地望着他，并未答话。

　　那瘦修士又道：“道友若是方便的话，不妨出示下战场印记，免得误伤。”

　　陆叶默默地催动灵力，抬手一扬，一只肥大的火鸟扑腾着翅膀便朝那边袭去，这肥硕到有些臃肿的火鸟硬是让花慈看的愣了一下，这才跟上一道碧绿如箭的术法。

　　她还是头一次见陆叶催动术法，而且还是这种造型，若不是场合不合适，只怕要忍不住笑出声来。

　　这才知道陆叶刚才为什么要把刀收起来……

　　两道术法一前一后朝对面轰去，倒不是陆叶看出人家在撒谎，只是来人本身就居心叵测。

　　在九州，在灵溪战场，陌生的修士碰了面，轻易不会表露立场，这是常识，对方一开口就自报是浩天盟的，鬼知道他们是不是的。

　　而且就算他们真是浩天盟的，那也无妨，回头等两座小岛融合了，跟人家道个歉就行。

　　可如果对方是万魔岭的……打的就是万魔岭的。

　　率先出手，无非是要占据主动。

　　灵力爆开，那喊话的瘦修士勃然大怒：“好胆，竟敢偷袭，我看你们是活的不耐烦了！”

　　虽是这般说着，动作却没闲着，两人俱都在腾挪躲避。

　　无论是陆叶施展的火凤凰术又或者是花慈的绿箭之术，威力都不算大，而且速度也不快，在彼此有一定距离的前提下，躲避起来并不困难，这边打的不亦乐乎，那边躲的热闹，两座小岛的距离在迅速拉近。

　　或许是觉得老是这么挨打不还手太过狼狈，对面两个兵修一番交流，纷纷将手探入自己的腰间储物袋，取出灵符，激发灵符之威，朝陆叶和花慈打来。

　　一时间，海面上热闹至极，火鸟，绿箭，金弧斩，冰棱，穿梭来回，你来我往。

　　一边还击，那瘦修士还一边狞笑：“两个六层境小法修，你们给我等着，马上要你们好看！”

　　话音落时，双方四人俱都身形一震，因为两座小岛碰撞在了一处。

　　陆叶和花慈很有默契地一阵东倒西歪，看起来狼狈至极，对面两个兵修却是迅速稳住了身形，各自脚下发力，一左一右迅速朝两人奔掠而来。

　　随着距离的接近，四人手背上的印记逐渐泛起光芒。

　　那两人手背上赫然冒着红光，哪里是什么浩天盟的，分明是万魔岭的。

　　“你们死定了！”那瘦修士的声音森寒，躲过陆叶的几道术法，就已扑杀到近前不远处，而另一人则盯着花慈而去，花慈立刻丢下陆叶，仓皇逃窜。

　　“哈哈。”这一幕让瘦修士大笑不已，好似欣赏到夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞的场景。

　　再避一道术法，瘦修士高高跃起，腰间长剑出鞘，面上挂着胜券在握的表情。

　　高出对方一层境修为，一个法修又被他近了身，稳了！

　　然后他看到陆叶将手探进储物袋中，掏出来一把长刀……

　　“嗯？”这瘦修士心中忽然有些不安。

　　而当陆叶拔刀，刀光闪动时，那种不安瞬间攀升到了极点，化作了惊恐。

　　铛地一声，长剑被劈飞出去，身在半空中没有借力点的瘦修士眼睁睁看着陆叶手中长刀攀附上火红色的灵力，整把刀好像都燃烧起来，第二刀劈下！

　　“啊呀！”

　　惨叫声传出，瘦修士身上飚出一蓬鲜血，被劈翻到一旁，一只胳膊应声飞起。

　　直到这时他才反应过来，这个六层境少年根本不是什么法修，这家伙也是一个兵修！

　　可是兵修的施法速度有那么快？方才他不是没怀疑过这一点，但对方施法的速度却打消了他的疑虑，那种迅疾的术法形成，没有长时间的锻炼根本做不到。

　　好奸诈的小贼！瘦修士心中暗骂，剩下的手一掐诀，一身灵力狂催，飞出去的长剑在一阵嗡鸣颤抖中，化作一道流光。

　　然而还不等他催动起这刀流光，视野中便有刀光闪落，生机迅速流逝。

　　自他朝陆叶扑杀过来，前后不过三息而已……

　　陆叶斩杀此人之后，抬脚便朝后方追去，那边另外一个修士正在追杀花慈，花慈虽跑的不慢，可终究是快不过一个兵修，眼看着就要被追上，背后传来的惨叫声让那人心头一惊。

　　扭头回望时，只见陆叶已气势汹汹地朝他杀了过来。

　　自己的同伴死了？怎么死的？还有，这少年不是法修吗？手中提着刀是什么意思？

　　这一瞬间，他脑中迸出一个又一个难以解答的疑问。

　　在转身迎敌还是继续追杀之间稍稍犹豫，还没做出决定，忽然头晕目眩了一下。

　　他的脚下，一朵灰色的蘑菇被踩爆，肉眼几乎难以察觉的孢子萦绕在他身周，被他吸入肺腑之中。

　　虽不知发生了什么事，可他本能地一催灵力，便将那不适的感觉驱散。

　　只不过这么一眨眼的耽搁，陆叶便已冲杀到近前，面对他劈出的那一刀，这修士只能迎战。

　　叮叮当当的声响传出，灵器交锋间，火星四溅。

　　奔逃的花慈也不逃了，转过身，周身灵力涌动着，而随着她的施为，那七层境修士体表处泛起的灵光开始变得晦涩暗淡。

　　陆叶感觉自己的对手出招越来越疲弱，刚接战的时候，对方表现的跟别的七层境没区别，但两招之后，对方的实力似乎受到了极大的压制，身上的灵力波动竟跟自己持平了。

　　七层境他都杀得，更何况一个六层境？有意想要看看花慈的手段，所以他并没有痛下杀手，而是不断缠着对方。

　　又片刻，对方的灵力波动又有下降，跌落到了五层境的水准，不仅如此，在英山中发生的事再次出现了，这修士的七窍之中开始生出一个个小蘑菇来，看起来骇人至极。

　　对方显然也察觉到不对，一招逼退了陆叶之后，仓惶站定，咬牙怒喝：“你们做了什么？”

　　“这是极限了？”陆叶望着花慈问道。

　　“差不多就是这样。”

　　“那杀了吧。”

　　“我来吗？”

　　“嗯，杀一个有十四点功勋。”

　　“我的手是用来救死扶伤的，不是用来杀人的。”花慈有些委屈。

　　“我跟你们拼了！”那万魔岭的修士怒吼一声，悍然朝陆叶冲杀过去。两个敌人没有一个把他放在眼中，当着他的面讨论他生命的价值，任谁也受不了这样的羞辱。

　　不过就在他朝陆叶奔袭的途中，他七窍中的小蘑菇迅速长大，紧接着轰然爆开，一连串声响之后，那人脸上如被腐蚀了一般，扑倒在地上，两点红光分朝花慈和陆叶飘去，这人身下，流出来的鲜血都不是正常的殷红，而是偏向绿色。

　　花慈那边得到的是功勋，陆叶得到的是天机柱的加持。

　　陆叶抬眼看向花慈。

　　这女人笑的慈祥：“蘑菇杀的，跟我有什么关系？”

　　陆叶无言以对，收拾战利品。

　　查探战场印记的时候，他发现这次得到的天机柱加持不是一道，而是两道……

　　如此说来，这两个万魔岭修士之前也杀过一批人，夺走了别人的加持，结果又送到这边来了。

　　意识到这一点之后，陆叶眉头一扬，如此说来，越是往后，杀敌获得的好处就越大。

　　等到最后或许杀一批人，能得到的好处难以想象，因为随着参与灵溪镇守战的那些人不断死亡，作为筹码的天机柱加持会往少部分人身上汇聚。

　　查探小岛，两座小岛并非真的就融合在了一起，只是像两块磁铁一样，互相贴着彼此，牢牢吸附，一起朝某个方向飘动。

　　花慈迈着愉悦的步伐，往对面的小岛处行去，她要在那边种蘑菇，她要将所有汇聚过来的小岛都打造成无法察觉的陷阱，如此一来，不管什么人敢冲过来都不会有什么好果子吃。

　　陆叶没跟过去，来敌被杀，那边没有危险了。

　　他发现小岛的规模变大了之后，天地灵气也变得更浓郁了，不过他方才战斗并没有太大消耗，所以只需要随便修整一下即可。

　　一个时辰后，花慈返回，也不知在哼着什么歌，心情很不错的样子。

　　“你的蘑菇威力好像变大了。”陆叶问出心中的疑惑，之前在英山的时候，花慈虽然给那个七层境种下了蘑菇，可威力没这么大的，而且发作也没这么快。

　　“二师姐指点的。”花慈解释一声。

　　陆叶惊讶：“二师姐懂这个？”

　　“她不懂，但她有眼力和经验，指点一下我这样的小修士还是没什么问题的。”

　　这倒也是。

　　似是看出了陆叶心中所想，花慈笑着道：“每一个医修都是用毒的好手，只在于想不想，愿不愿而已，不懂毒，如何医？你以后碰到那些软萌的医修不要觉得人家好欺负。”

　　“我从不轻视任何人，敌人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


