## 第一千零二章 离去之法

　　木屋中，陆叶凝聚出自己的分身，再取出衣物丢给分身，让他穿戴好，仔细检查了一遍，确定没有任何异常，这才构建隐匿和敛息灵纹加持己身，消失在原地。分身推门而出，站在门外的道十三立刻抬头看来。分身也不理他，只是身形一纵，朝远处飞去，道十三便如影相随，寸步不离。

　　直到分身带着道十三抵达这无名秘境的边界处，木屋这边，陆叶的本体才开始行动起来。他悄悄地溜出木屋，直奔入口所在的方向行去。入口处距离湖泊有一段距离，只要足够小心，倒是不虞被道十三察觉端倪。

　　抵达入口处，陆叶的本体显露身影，学着余黛薇，抬手按在虚空处，灵力催动。

　　秘境出入口的开启，严格说起来跟储物袋禁制锁的开启是一个道理，如果将秘境看成是储物袋的话，那秘境门户就是禁制锁，只不过秘境出入口这边的禁制锁，要比储物袋的禁制锁复杂的多。

　　陆叶对开启储物袋禁制锁是有很多心得的，毕竟当初特意练过，所以真要给他一些时间，他有信心能够打开秘境的出口。但只是稍稍尝试一二，陆叶便放弃了。无他，这般施为下去，灵力跌宕之下，动静太明显，极有可能会被道十三察觉，毕竟这个秘境范围不大，道十三又是神海境。

　　旦让道十三察觉到这边的动静，分身的秘密暴露出去事小，道十三必然会遵从余黛薇的吩咐，对他格杀勿论。

　　在这里布置阵法遮掩倒是一个办法，但陆叶没法保证，在自己做这些事的过程中，余黛薇或者那尊主会不会杀进来，一旦在这个过程中，余黛薇或者尊主闯进来被抓倡现行，那就尴尬了。

　　风险太大这个办法行不通。

　　既如此，想要从此地脱困，就只剩下最后一个办法，也是唯一的办法。

　　余黛薇觉得凭陆叶的能力，再加上道十三的严防死守，根本没机会离开此处秘境，但实际上陆叶真想离开这里并不困难，只是可能需要消耗一些时间。本体赶回木屋，继续躲藏着。分身那边则带着道十三动身，来到入口处盘坐。本体和分身的距离拉开，如此便可减少道十三发现本体的几率。

　　确定道十三的注意力都在分身那边，本体这边这才离开木屋，直朝一个方向飞去。不片刻便抵达位置。

　　没急着动手，先是在这一片范围不知了一些阵法遮掩，这才在储物空间中一阵翻找，很快找到一把镐状的灵器。挖土，刨坑

　　有大阵遮掩，再加上距离足够，更有分身在入口处牵制道十三的精力，陆叶倒是不担心这边会有暴露的风险，大干特干。

　　效率还是很高的，没片刻便刨出一个大坑，一路往下深入。

　　接下来两日，陆叶都在这边忙碌着，直接挖出了条深达一百多丈的坑洞。

　　随着最后一镐下去，似有什么东西被挖穿，浓郁的天地灵气忽然逸散而出，将陆叶所处之地包裹着。陆叶心头一喜，知道自己找到了此处秘境的灵脉所在。

　　而这，也是他离开此地的关键。

　　有过之前在无双大陆的经历，陆叶自然知道这种割裂于大世界的小秘境都是需要依托在灵脉或者地脉之上的，如此秘境才能长年累月地维持下去。

　　当初他在无双大陆的几处秘境中种下天机柱，天机柱将那几处秘境的地脉吞噬干涸，便导致那几处秘境的门户显露出来。

　　在剑器宗秘境中同样如此，维持剑器宗秘境存在的是地肺之火，他当初花了两个月时间，催动天赋树的威能不断地汲取地肺之火，导致剑器宗秘境彻底崩塌。有过这种种经历，陆叶自然知晓，一旦此处秘境依托的灵脉脆弱到一个临界点，秘境便再也无法维持的道理。所以他要离开这处秘境，其实并不需要打开门户，他只需要想办法汲取秘境依托的灵脉的力量，让灵脉迅速干涸即可。

　　这个办法耗时必然很长，可胜在稳妥隐蔽。此前余黛薇在这里的几日时间，陆叶每天都会花一点时间四下走走看看，可那又岂是真的简单的走走看看。

　　他只是在找此地灵脉的交汇之地。

　　在他的神念感知下，这个位置是灵脉最浅的地方，所以他选择在这里挖坑。

　　如今灵脉已显，他要做的就很简单了，催动天赋树的威能，汲取灵脉之力即可

　　需要花费一些时间，但这是他眼下唯一的出路。没急着催动天赋树的威能，他飞身出了洞口，查探了一下四周的阵法布置，确定遮掩大阵运转完好，只要不是特意到这边查探，基本不会有暴露的风险，这才重新飞落洞底，盘膝而坐。

　　催动天赋树的威能，霎时间，肉眼不可见的根须延伸而出，朝四方探去。

　　随着他修为的提升，天赋树根须能延伸的范围明显也有所增加，换句话说，天赋树汲取的效率也有提升。根须扎进灵脉之中，随着陆叶的施为，沛然莫御的吞噬之力从天赋树的一道道根须上传出，汲取了灵脉中的力量。

　　沉浸心神观瞧之下，天赋树上有淡淡的灰雾飘起，这显然是天赋树在焚烧杂质的征兆。灵脉中的力量虽然雄浑，却并不精纯，这一点比不得动用灵签修行，每次动用灵签修行的时候，天赋树上基本没有太大的反应，足以说明汲取来的灵力的精纯程度。

　　不过如此汲取之下，天赋树的焚烧也可保证自身灵力的精纯度。默运玄功，枯守心神。

　　这般施为，无疑是极为枯燥的，但除此之外，陆叶已经找不到更好的脱身之法了。入口处，分身也盘坐着，显得百无聊赖，道十三就跟木桩一样站在他身边，动也不动，若不是有轻微的呼吸，只怕任谁都要将他当成一个死人。

　　日子一天天过去。秘境内风平浪静。

　　某一刻，秘境的出口被打开，余黛薇的身影闪进来，一眼便看到坐在这里，貌似修行的陆叶。黛眉不禁皱起“你在搞什么鬼这些日子，她每隔十天半月就会来秘境一趟主要是查探陆叶这边有没有什么异常，每次过来的时候，陆叶都盘坐在入口这边。

　　她不觉得陆叶就这样认命了，毕竟尊主已经说了，陆一叶绝对是有办法离开这处秘境的。可只靠打坐就能离开了余黛薇隐隐觉得，尊主这次怕是看走眼了。

　　分身睁开眼瞧了瞧余黛薇，便当没看到她似的，继续闭眸端坐。

　　余黛薇没得到回应，也不在意，扭头对道十三叮嘱道“看好他。”转身又离开了。

　　她从不在这边停留，主要是尊主不在，她留在这里也没有意义，而且她本身还有许多事情要忙碌，哪有功夫在这里逗留

　　若不是要查探陆叶这边的情况，这处秘境她是不会轻易过来的。

　　待她走后，本体这边才微微松了口气，虽说有他布置的遮掩大阵，余黛薇哪怕进秘境查探也未必能发现端倪，可凡事总有万一。

　　好在余黛薇也想不到，这世上竟有人能施展出如此神妙的分身之法，让她这么一个神海境都瞧不出任何破绽，既见了陆叶安静地坐在入口处，自没有再查探的必要。

　　地下百多丈的坑洞之中，陆叶继续催动天赋树的威能吞噬灵脉之力。

　　自陷落此地至今，已有一个多月时间，这么长时间，天赋树持续不断地吞噬汲取，等于是他一直保持着修行的状态。

　　陆叶从没有哪一次修行过这么长时间。所以哪怕修行的效率不高比不得盗天机那样的修行方式，也让他的修为突破了一个小层次，如今已到真湖六层境的程度。

　　但灵脉之力依然充盈，想要让它达到那个临界点，也不知还要多久的坚持。

　　这段时间，陆叶想过一个能提升汲取灵脉之力效率的办法

　　那就是再凝聚分身出来，让分身也帮忙吞噬。分身拥有本体的所有能力，自然是可以修行的，而且陆叶前些日子也特意验证过此事，只不过唯有一点，分身没有足够多的天赋树燃料，所以一旦开始修行，就难以保持自身灵力的精纯，因为分身没办法焚烧灵力中的细微杂质。

　　本体这边不一样，本体储存的天赋树燃料极多，别的不说，单是上次在剑器宗秘境吞噬了两个月地肺之火，储存下来的燃料就相当可观了。

　　所以陆叶眼下才能肆无忌惮地去吞噬汲取灵脉中的力量，并不担心会影响到自身的根基。但这都不是大问题，分身终究要被本体吞噬，到时候分身体内的力量一样能得到淬炼，变得精纯。只要能再成功凝聚出一道分身，那效率就可成倍地提升，若是能疑聚两道分身，那就能再提升一倍效率。但陆叶一番尝试之下，最终没有成功。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


