## 第两千五百七十二章 忍无可忍

　　雪原某处，一场大战方才告歇。

　　元兮领着陆叶冲进敌方合道城中，破碎合道珠，收集合道珠碎片。

　　接下来便是熟悉的流程，陆叶将准备好的碎片交给等候在外的赵凌风，然后由凌风城出面搜刮其他的战利品。

　　他则急匆匆地朝元兮城掠去。

　　很快便来到了合合界中，直奔斗战场方向。

　　雪原确实是非常适合积攒星渊币的地方，几乎每一战陆叶都有不小收获，这不单单因为他有冠绝融道的实力，更得益于元兮与莲等人的有意相助。

　　屡屡大战中，那些敌方合道，几乎八九成都是死在陆叶的刀下。

　　而元兮城经历的战斗也很频繁，几乎每个月元兮都要找惊雷讨一次没有多大风险的任务，另外元兮城本身在雪原中行动的时候，也会遇到一些敌人。

　　如此算下来，每个月元兮城基本都要爆发最少两三次战斗，基本都以己方大获全胜而告终。

　　若非考虑本城与凌风城那边的修士们在大战后需要修整，元兮能一直奔波在战斗的路上。

　　眼下距离陆叶晋升融道九重已有大半年时间了，而早在三个月之前，他便再次从星渊宝库中兑换出了一件与春晖剑同层次的属宝，交给了宫茂那边。

　　所以他这一趟是要去斗战场参与死斗的。

　　并非以无名客的身份，自当日与那灵眼一战之后，无名客其实已经不适合再在斗战场露面了。

　　连合道他都能强势斩杀，他真若再以无名客出战，只会连累斗战场赔钱。

　　所以在那些看客们看来，这就是一场融道间的普通死斗，这样的场面斗战场内几乎每日都有发生，自然不算稀奇。

　　只是任谁都不知道，这一场死斗的双方，持有的都是属宝。

　　片刻后，陆叶已出现在死斗场中，一眼就看到了拿着自己从星渊宝库中兑换出来的属宝的对手。

　　他特意催动千面道纹改变了自己的容貌。

　　这一战打的一如既往的激烈，最终以他惨烈胜出告终。

　　不过当他破碎对手道兵，险之又险地赢得胜利的刹那，看场内的看客们还是不禁有些喧哗。

　　无他，陆叶在这一战中表现的太像无名客了，尤其是最后破碎敌人道兵，反败为胜的一幕，简直跟那三场死斗如出一辙。

　　而且无名客本身是个用刀的兵修！

　　这让不少人不免猜疑，此番获胜的兵修，难道就是无名客？

　　可很快又被否定，因为无名客连合道都能斩杀，又岂会跑来参与融道的死斗？

　　陆叶没做停留，赢了这一场后，便退出了死斗场。

　　如此一来，距离獠度过第二坎，就只剩下最后一件属宝了！

　　算算时间，应是半年之后的事，自上次兑换属宝之后，他手上又积攒了一些星渊币，所以还需要积攒一些，到时候再兑换一件出来交给斗战场这边。

　　而一旦獠度过第二坎，那他就可以着手合道事宜。

　　陆叶倍感期待。

　　虽说凭他现在的本事，已经超过了许多合道，但实力是实力，境界是境界，这是两码事。

　　正要跟宫茂辞别，宫茂却道：“道友不忙走，场主在等你。”

　　陆叶眉头一扬：“峰哥回来了？”

　　其实秦锋偶尔也会返回斗战场这边稍作停留，但陆叶来的次数不多，所以每次都错过了。

　　既是秦锋相召，他当然得去一趟。

　　宫茂引着他，将他送进那间熟悉的公房，这才关门退下，微微摇头叹息：“暴殄天物啊。”

　　他其实有些搞不懂，陆叶哪来那么多属宝，更搞不懂的时候，陆叶为什么要那么处理属宝。

　　要知道哪怕是层次最低的属宝，都是可遇不可求的宝物，整个里界，就没有谁这么暴殄天物的。

　　但这是陆叶的事，更有秦锋的吩咐，他自然不敢去置喙。

　　“吆，小叶！”公房中，陆叶一走进来，就见到粉红色的波波抬起一根触手跟自己打招呼。

　　陆叶点点头，又看向秦锋：“峰哥。”

　　秦锋面含微笑，伸手示意：“坐！”

　　陆叶便不客气地坐在他对面。

　　波波立刻几条触手卷动，娴熟地开始烹茶。

　　秦锋上下打量了陆叶一眼，微微颔首：“修为又有精进？”

　　陆叶道：“多亏了峰哥照顾。”

　　秦锋拿手点他：“还是这么客套！”

　　陆叶摇头：“肺腑之言。”若不是在斗战场这边三场死斗捞了不少道鱼，他现如今肯定要为修行资源而发愁，因为他每一次晋升需要耗费的道力太庞大了，那是普通融道根本无法想象的程度。

　　他也不曾预料在入道层面把根基打的那么扎实，会在融道时引发这些麻烦，好在如今问题算是解决了。

　　三场死斗，三次突破，眼下手中道鱼大量，未来修行不用发愁，可以说没有斗战场，他今日就不可能有这样的修为。

　　“听说你进雪原了？”秦锋岔开话题问道。

　　“城主要进雪原，我们这些做下属的当然只能跟随。”

　　“感觉怎么样？”

　　“很乱，但机会也多。”

　　“你能适应就好。”秦锋赞许颔首，“若非你在元兮麾下，我是想让你去琨厉那边帮忙的，不过既是在元兮那边，那就算了。”

　　陆叶点点头：“城主大人还是很照顾我们这些下属的。”

　　两人一番闲聊着，不多时，波波煮好了茶，给陆叶与秦锋各自斟了一杯，陆叶饮罢，不禁对它竖起了大拇哥。

　　波波这烹茶的手艺没得说，而且茶也是好茶。

　　“小叶你虽在元兮麾下，但也不可大意，雪原眼下涌入的合道城数量太多，元兮虽强，但她有时候未必能护你周全，若事不可为，记得去找琨厉。”秦锋又吩咐道。

　　“我记下了。”陆叶点点头。

　　“另外回去告诉你家大人，雪原里有一股暗藏的危机，似有人在借至宝之力搅乱视听，让她平日多留心一些。”

　　陆叶扬眉：“至宝？”

　　秦锋凝重颔首：“一件以前从未在里界出现过的至宝，具体是什么我暂时也不清楚，只从现在的情报来看，应是一柄剑，已经不少合道城遭殃了，但凡遭遇者，几乎没有活口。”

　　“是敌人？”陆叶的表情也凝重起来，若是敌人的话，那事情就麻烦了。

　　“不清楚立场，因为双方都有合道城被破，所以我怀疑可能是有人在搅浑水。”

　　陆叶若有所思：“能驾驭至宝之力，应不是什么无名之辈吧？”

　　“还在查。”秦锋回道，忧心忡忡。

　　他担心的其实不是那未知的敌人，而是由此可能会引发另外一件事。

　　掀起雪原纷争表面上来看，是他当日在进入表界的时候被触了逆鳞，但实际上并非如此，而是另有一番考量。

　　如果后续不是发生了另外一件大事，他绝不可能掀起雪原这场纷乱，因为他知道这一步一旦踏出去，必然会有很多人因此而亡，这并非他的本意。

　　在他的谋划中，这一次的雪原纷争即便闹的再怎么沸沸扬扬，也会局限在一定层次中，十大是不会亲自下场的。

　　但眼下连至宝都出现了，情况就有些出乎意料。

　　要知道，至宝这东西对某些强者的吸引力还是很大的，他最近就一直在追查那件至宝的事。

　　陆叶在这边并没有停留多久，因为秦锋很快也要离去，所以喝了几杯茶之后，他便告辞离开了。

　　返回元兮城后，陆叶将消息告诉元兮，元兮听罢，表情有些凝重。

　　别看自进入雪原之后，本城一路高歌猛进，并没有遇到什么棘手的敌人，但这不代表本城真就所向披靡了。

　　放眼如今的雪原，实力底蕴比本城强的不知凡几。

　　本城能这么顺风顺水，一是足够小心，二是有凌风城依附作为帮手，最主要还是惊雷那边提供的种种情报。

　　借助这些情报，本城可以避开很多难能抵挡的对手。

　　元兮又何尝不知这一点，凭本城现在的底蕴，哪怕算上凌风城，真要是遇到手持至宝的敌人，绝没有反抗之力。

　　所以她才会不断地压榨惊雷，让本城不用承担太大风险。

　　忽忽又是一月有余。

　　正在修行中的陆叶忽然察觉蛰伏多日的元兮城开始动了起来，顿时心中明了，这是又有新的任务了。

　　他并没理会，继续修行着。

　　如今他的修行倒不是为了获取道力，手中道鱼富裕，已经不必再为道力而发愁了，只是他前段时间四处请教那些合道们有了一些心得，所以如今的修行都是在为后续的晋升而准备。

　　与此同时，瘦竹城中，惊雷端坐，神色复杂。

　　消息已经传给元兮城了，按照以往的经验来看，元兮城很快就会奔赴既定位置。

　　但这一步踏出去，他这边可就回不了头了。

　　他不知道元兮城会遭遇什么，但这一次跟以往绝对不会一样。

　　我是被逼的！他心中愤懑，想他堂堂都督城的副城主，这一片战区中多少合道城仰他鼻息而存，结果跟元兮城牵扯上之后便再没好日子过了。

　　他可是忍了很久很久，既忍无可忍，那就无需再忍！

　　当然，他绝不会承认之所以踏出这一步，跟当日在斗战场输了大量道鱼有关，那一次他本以为可以捡个便宜，谁知亏的血本无归。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


