## 第一千三百一十五章 苏玉卿的想法

　　“三月之前.....”.苏玉卿略一沉吟，“此事我倒是不知，最近一段时间是你陈玄海师叔坐镇监察，若有外人闯入，也是他拿下的，我且问一问吧。”

　　既是自家弟子救命恩人的师姐，便不算是外人了，如果真的陷落方寸山，直接放了也没什么关系。

　　这般说着，屈指一弹，一道灵光直朝外间掠去。

　　“说了这么多，倒是忘记问了，那陆姓小子叫什么名字，出身何处？“苏玉卿问道，她已准备见一见陆叶，自然得打探清楚人家的出身。

　　这样的一个后辈，品行端正，品性高尚，自身又有不俗的手段，而且背后还有高人，假以时日，必成大器，自家弟子与这样的人物相识做朋友，作为师尊，苏玉卿还是乐见其成的。

　　“他叫陆叶，来自九天界！”

　　“九天界陆叶.....”.苏玉卿微微颔首正在思量九天界是哪一方界域的时候，忽然心中涌出一股似曾相识的感觉，紧接着神色一动：“九天界陆一叶？”

　　海棠眨眨眼，不知师尊怎么忽然有这么大的反应，不过还是纠正道：“师尊，是陆叶，不是陆一叶。”

　　苏玉卿仿佛没听到似的又一次神念涌动，朝外延伸而去。

　　与此同时，那谷中客殿内，陆叶眉头一皱，怎么没完没了了？方才就有日照境的神念来查探自己，如今居然又来了一次，这是怕自己在这里做贼还是怎地？

　　他却不知，苏玉卿之前查探是出于一种考虑，如今的查探，又是出于另一种考虑。片刻后，那种被查探的感觉消失不见。

　　仙灵峰大殿中，苏玉卿几乎已经笃定，这个被自家弟子带回来的九天界陆叶，就是自己所知道的那个后辈了。

　　因为修为能对得上！

　　说起来，她能知道九天界陆一叶这个名号也是巧合，大半年前，方寸山途径一处顶级界域附近，她与那界域中的一位强者有旧，便去叨扰了几日，在与那强者闲聊的时候，对方说起了一件趣事，正是上一次轮回树的神海之争。

　　据说那一次神海之争中，一位来自九天界的神海八层境以一己之力横扫了血族，将血族参与其中的神海境后辈赶尽杀绝，不单如此，就连虫族都在他手下遭了殃，虽没到赶尽杀绝的程度，却也相差不多了。

　　之后这个神海八层境的后辈更是以弱于所有人的修为，力压各顶级界域的妖孽，硬生生轰杀了一个石族的妖孽，便连黄龙界的后起之秀都不敢直撄其锋，最终勇夺第一，让人惊叹。

　　而那后辈，便是九天界陆一叶！

　　现如今，血族和虫族已经联手在星空中发出了悬赏令，但凡有谁能杀了九天界陆一叶，都可提其人头，找两族领取大量奖励，而那奖励之丰厚，便是日照境都会动心的程度。

　　可以说，血族虫族在神海之争中因为这陆一叶吃了大亏，颜面大失，如今便不惜代价想要报仇雪恨。

　　对苏玉卿这样的日照强者来说，这样后辈间的争锋，也只是一件趣事而已，她当时听了，虽惊讶这个什么陆一叶的深邃底蕴，却也没太放在心上。

　　古往今来，各种族妖孽何其多，可行走星空，凶险四伏，越是妖孽的修士，越难有成长的空间，反倒是一些年轻时不露声色之辈，往往最后能位居高位。

　　却怎么也没想到，当日听闻趣事的主角，居然会跑到方寸山来！

　　虽说名字不一样，但界域是一样的，而且名字也只差一个字，修为也对得上，这就足够了。

　　倒是听说当初带着这陆一叶去参与神海之争的，是个不世出的强者，对方直接取出了一件九星宝物投入轮回树的宝池中，最后赚的盆满钵满。

　　能随手拿出九星宝物的强者，自然不可小觑，有这样的高人，那对方刀中封禁的金色异兽秘术就可以解释了，必然是出自那高人之手。

　　她却不知，关于陆叶的种种推断，其他的都是正确的，唯独刀中封禁的推断出了纰漏，也算是阴差阳错。

　　便在这时，有一道流光从外间迅速掠入，正是陈玄海的回讯。流光落入苏玉卿的手中，她略一查探，心中已明了。

　　海棠问道：“师尊，陆师弟他那位师姐在咱们方寸山么？”

　　苏玉卿看了她一眼，颔首道：“在的，三月之前，她无意间闯入此地，被陈玄海拿下了。”海棠顿时紧张起来：“她没受伤吧？”若是受伤的话，可就不好跟陆师弟交代了。

　　“不曾受伤。”苏玉卿摇头，“你当知晓本界的规矩，擅闯者只是会被罚做百年苦役，并不会受到什么苛刻的待遇，如今那女子便在开采一条矿脉，而且每月都有月俸可拿的。”

　　海棠顿时放下心来，方寸山这边虽说会拘拿擅闯者，但确实不会苛待旁人，作为一处顶级界域，方寸山内部自然有各种各样珍贵的矿脉，都是需要人手仔细开采的，修为低了做不了这事，星宿境来做是最好的。

　　但本界的星宿境，谁不需要修行？哪有太多的功夫来做这些杂事，正好让闯入者服役。

　　不过方寸山从来不会做太过分的事，开采矿脉固然辛劳，却也相应的月俸可拿，等于是一种强制性的雇佣关系。

　　待到百年后，便可重获自由。

　　也正是这个原因，所以即便方寸山这边时刻都有日照境强者镇守，也从来不会对闯入者提前警告，镇守的日照境巴不得有人闯入方寸山来服役呢，提前警告把人早早吓退了，可没什么好处。

　　“那可太好了。”海棠欣然，她就怕出现什么没法跟陆叶交代的事，如今知道陆师弟的师姐安然无恙，顿时放下心来，哀求道：“师尊，能不能把她弄出来，陆师弟他对我有恩，既是陆师弟的师姐，便也该算是我的客人，我自要以礼相待，却不好叫人家辛苦服役。”

　　道理是这么个道理若在知道陆叶的真实身份之前，苏玉卿并不介意满足自家弟子的请求，无非就是捞一个人出来，作为此界仅有的三位日照之一，这点权利还是有的。

　　但在得知陆叶的真实身份之后，苏玉卿不免有更多的想法。

　　倒不是要杀他取领取血族和虫族的悬赏，这两大种族在星空中臭名昭著，早不知多少万年前就在打方寸山的主意，小人族与他们的关系一直不睦，不去给这两个种族下绊子就不错了，岂会做遂他们心意的事。

　　更何况，作为顶级界域的日照境，苏玉卿也不缺那些悬赏。她考虑的是另外一件事。

　　仔细审视了一下自己面前的弟子，嗯，姿色出众，身段玲珑，不管放在哪里都算得上少见的美人了，而且自身资质也算不错，日后成就不会止步星宿，月瑶是最起码的，至于能不能晋升日照，就得看她自身的造化了。

　　似乎可行？

　　师尊不语，却上下打量自己，海棠就有些奇怪，自己脸上有什么东西么？

　　好一会，苏玉卿才道：“那女子之事没什么问题，回头我跟陈玄海打个招呼，让他把人放出来就行。”

　　海棠大喜：“多谢师尊！”苏玉卿招手道：“你过来！”

　　海棠连忙上前，来到苏玉卿面前站定，苏玉卿拿起她的手，轻轻问道：“你觉得那陆一叶怎样？”

　　海棠不知师尊为何这么问，老实答道：“很好啊。”

　　苏玉卿又道：“你跟他相处这数月，他可曾对你做过什么无礼之事？”

　　“不曾的！”海棠摇头，“陆师弟为人正直，便连看我的眼神都从来没有邪晦之色，哪里会做什么无礼之事。”

　　“那.....你觉得他是个可以托付的人么？”

　　海棠愕然了一下，认真思量，开口道：“如果真要弟子选择一个未来托付的人的话，那陆师弟确实是个很好的人选，但师尊我与陆师弟之间并没有什么的，这数月时间我一直在疗伤，陆师弟他对我也颇多照拂。”小心翼翼地看了一眼苏玉卿：“师尊怎地忽然问起这些？”

　　苏玉卿道：“修行之路漫漫，道阻且长，人啊，总要有些牵挂，心中才不会空落落的，也会走的更长远，所以哪怕修为有成，也有很多人会选择道侣，就是为了在修行路上互相扶持，你晋升星宿也有不少年头了，该到选择道侣的时候了。”

　　虽然心中有所察觉，可当苏玉卿说出这番话的时候，海棠还是有些吃惊：“师尊莫不是想让我跟陆师弟结成道侣？”

　　“你意下如何？”

　　“不成的不成的！”海棠连忙摆手，“陆师弟他对我并无此意，若师尊贸然提起，必然让他难做。”

　　苏玉卿听出了话外之意，微微一笑：“也就是说，你这边没有问题。”

　　海棠微微有些脸红：“我对陆师弟倒是没有那种情谊，只是我的命都是他救的，他若真有这种想法，弟子....不会拒绝。”

　　心下有些奇怪，小人族这边不是没有人结道侣，可一般都是本族之间的事，很少有与外族结道侣的，不知师尊怎会忽然有这样的想法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


