## 第一千六十八章 我见到大师兄了

　　当然，人是不能放的，陆一叶无论如何都是律法司的人，这一点没得商量。

　　「产量其实有限，因为这东西迄今为止，只有陆一叶一人可以炼制，我也曾四下寻过炼器师炼造，结果都不尽人意。」

　　「你就说他一天能炼多少。」晁野急切问道。「不多，一天七八百件吧。」

　　和光殿内安静了一瞬，众人心中迅速思量开来。一天七八百，一个月就是两万多，而这种阵盘每一件都可让五人以上共同使用，便是十人也是可以的，取一个折中的数字，一个月的产量便可装备足足十几万修士

　　妥妥的战略性大杀器啊

　　晁野急了，望向庞振:「副盟，我强烈要求将陆一叶调至军需司，如此方能发挥他的最大价值，也能在最短时间壮我兵州卫之威。」

　　「你怕是在想屁吃。」乾无当斜眼看他。

　　晁野怒喝:「你就这么跟老前辈说话的?」「倚老卖老者不必尊。」

　　两人又吵了起来，各自据理力争。

　　庞振轻轻地敲了下桌子，两人这才住口不言，各自朝他看去，准备等他定夺，当然，结果会如何，大家其实心里已经明白了。

　　「军需司掌管军需物资供应，这阵盘玄妙，当为军需物资，便由军需处统筹调配。」庞振轻轻开口，没人表达不满，更没人插话，「至于陆一叶其人，便继续留在律法司吧，两位意下如何?」

　　晁野和乾无当都没有意见，纷纷应是。

　　「另外，同气连枝阵盘出自陆一叶之手的事，需得严格保密，不得外泄!」庞振又沉声叮嘱。

　　这对陆叶来说是一种保护，否则叫万魔岭那边知道这事，搞不好又要起什么幺蛾子。

　　众人自然知晓其中利害。

　　一场争论就此了结，军需司得到了同气连枝阵盘分配的权限，律法司少了一桩麻烦事，而且日后由这边提供给军需司大量阵盘，军需司那边在分配别的物资方面肯定会做一些倾斜补偿。

　　这一点大家心知肚明，倒是不必拿到明面上来说。议事完毕，各自散去，乾无当与晁野并肩朝外行去，商讨着阵盘转交的诸多事宜，浑然看不出方才这两人还吵的脸红脖子粗，一副要大打出手的样子。

　　争，是因为两人各自代表的职司不同，不争，是因为皆为兵州修士。

　　修士围追堵截。

　　碧血宗弟子的身份已经坐实，送不送走已经没有意义了，待到陆叶历经波折返回香山，掌教便绝了心思。

　　而这几年下来，本要被天机除名的宗门，赫然已经在慢慢焕发新生。

　　「老夫要谢谢你，若没有你，碧血宗现在已经没了，真如此，老夫也会成为宗门的罪人，死后也无言去面见列祖列宗。」

　　陆叶顿时惶恐:「掌教严重了，弟子所行都是分内事。」

　　「没有什么分内不分内，本宗没给你多少好处，反而自你入门之后便麻烦不断，老夫能提供的庇护也极为有限，你能在这样的环境下成长起来，殊为不易。」掌教叹息一声。

　　就拿上次陆叶被擒之事来说，他虽在第一时间就动身前去营救，结果还是没能把陆叶救下来，这两年多是自责，好在陆叶如今全须全尾地回来了，而且修为还一步登天，晋升了神海。

　　「老夫看的出来，你跟你那大师兄一样，都是得天机眷顾之人，能够搅动风云之辈，但是一叶啊，你大师兄的事便是前车之鉴，你要汲取教训，我并非要你韬光养晦，你是年轻人，敢想敢拼敢做是好事，只是日后不管做什么，都要先考虑自身的安全，唯有自身安全了，才有后续种种。」

　　房间中，陆叶依然在左右开弓，一边炼制爆裂火灵石一边炼制同气连枝阵盘，身前一个金色漩涡徐徐旋转，修行也不停歇。

　　保持这个状态已经一月时间了，有些枯燥，但修士修行就是这样，忍受不了枯燥，又何谈荣光加身。

　　他忽有所觉，慢慢停下了手上的动作，起身推门，一眼便见到院中石桌旁一道熟悉的身影。

　　连忙上前行礼:「掌教。」

　　唐遗风望着面前这个弟子，老怀大慰:「还行，没缺胳膊断腿的。」伸手示意:「坐!」

　　陆叶安坐下来，从储物空间中取出一套茶具，烹煮茶水。

　　掌教微微一笑，没提同气连枝阵盘的事，只是道:「其实当年在邪月谷中将你收录门墙，老夫是抱着过一阵子将你送走的念头的。」

　　这事陆叶还真不知道，不免愕然:「送去哪?」

　　「当时没有确定，不过你也知道，当时老夫并不打算维持本宗的，将你收录也是碍于规矩所限，本宗那时候的状态，实在不适合收录新的弟子。」

　　「我明白。」陆叶颔首。

　　只不过后来发生了一些谁都无法掌控的事，随掌教回香山的路上被人偷袭，逼不得已掌教将他送进了灵溪战场，随后他碧血宗弟子的身份暴露，引的大量万魔岭。

　　「弟子谨记。」陆叶应着，将煮好的茶水奉上。

　　掌教欣慰接过，轻抿。

　　陆叶犹豫了一下，开口道:「掌教，弟子有一事想要禀明。」

　　掌教边喝茶，一边应道:「老夫面前，不必顾虑，有什么想说的就说，别的不谈，老夫活了这么大把岁数了，什么都见过，你若有什么疑难，我还是可以指点一二的。」

　　陆叶深吸一口气:「我见到大师兄了。」

　　「噗……」掌教一口茶喷了出来，幸亏他及时别开了脑袋，否则定要喷陆叶一头一脸，抹了抹嘴巴，放下茶盏，不确定地道:「你方才说什么?老夫年纪大了，耳朵有些背。」

　　「我见到大师兄了!」陆叶认真地重复。

　　在归来之前，陆叶曾问过大师兄有没有什么嘱托，不管怎么说，九州这边有许多他牵肠挂肚的人，他要返回九州，还是可以给大师兄带几句话的。

　　但大师兄却告诉他什么都不必说，徒增烦恼，日后若有机会相见，一切自会明了。

　　陆叶知道大师兄的顾虑，在所有他亲近的人心中，他都是已经死去几十年的人了，时间已经抹平了许多伤痛，若是陆叶忽然告诉他们，大师兄还活着，肯定会有所影响。

　　关键是大师兄身在血炼界，他们哪怕知道大师兄活着，也不能立刻相见，还要苦苦思念，又是何必

　　所以陆叶不准备将大师兄还活着的事情告诉旁人，可是对掌教，他隐瞒不了。

　　有些事是必须要说的。

　　掌教愣了一下，失笑道:「说的什么傻话，你大师兄都死了几十年了，你又去哪里见得他?」

　　「掌教，弟子说真的。」

　　望着陆叶严肃的表情，掌教脸上的笑容也慢慢收敛，神色端肃起来:「仔细说说。」

　　「是这样的……」

　　陆叶便将自己被余黛薇所擒，在那小秘境中见得太山，又想办法弄塌了小秘境的事娓娓道来。

　　「弟子以前有过一次从小秘境脱困的经验，所以也算熟稔，本以为那小秘境崩塌之后，弟子便会返回九州，谁曾想却去了一处叫血炼界的界域。」

　　简单讲了一下血炼界的大致局势，略过他在血炼界前期的经历，提到神阙海。

　　「大师兄在几十年前就去了血炼界，在那边拉扯出一个碧血圣地，那也是整个界域唯一的一处人族净土，血族大军四面来犯，大师兄领着碧血圣地诸多人族修士与之对抗，屡次退敌。」

　　「还有，那边有七十多位老前辈，个个都是顶尖强者，比如正气门的第三代门主蒙桀前辈，北玄剑宗的第五代剑主剑孤鸿前辈，两百年前沧浪宗的首席大长老米宣前辈，药王谷第二代谷主鸠婆婆，还有一位叫欧阳子的炼器师，正是依靠这些老前辈们的帮衬，碧血圣地才能苦苦支撑。」

　　绕是掌教见多识广，心性沉稳，也被陆叶一番话冲击的心神不稳。

　　掌教本以为陆叶是被人骗了，毕竟他也没见过封无疆，而且他还年轻，若是有什么高人以玄妙手段框骗于他，未必不能得手。

　　可越听越觉得陆叶所言不虚。

　　「所以，这两年来你不是被困在什么小秘境，而是流落在这个叫血炼界的地方?」

　　「是。」陆叶点点头。

　　掌教有所意会，抬手指了指天:「这是……的手笔

　　也只有高深莫测的天机，才能有这样的本事了。「没跑了。」

　　掌教久久无言，好片刻才大笑一声:「居然还活着

　　这绝对是他最近这些年听过的最好的消息了，对自己那位弟子的死，他可是耿耿于怀了好多年，可万万没想到，本以为已经死去的人，居然好好地活着，只不过身处在另外一方界域中。

　　而且掌教还从陆叶的讲述中，嗅到了一些不同寻常的气息。

　　不单单自己那个弟子被送去了血炼界，，还有许多他只曾闻名，不曾亲见的顶尖强者也都被送了过去，这显然有些耐人深思。

　　「临行之前，大师兄叮嘱我什么都不必说，但我想，最起码您老应该知道这些。」

　　掌教伸手抚须:「你大师兄有他的考量，叮嘱的是对的，今日所言，出了你口，过得我耳，不必再对其他人讲，否则传扬出去，徒乱人心。」

　　「弟子省的。」

　　最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第一千六十八章我见到大师兄了免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


