## 第两千零九十一章 道力入体

　　勉力稳住身形，陆叶只觉一身气血翻腾，喉咙一甜，口中满是血腥气。

　　定眼看去，他的表情凝重，只因那虫族在承受了四滴宝血自爆的威势后，居然没有任何损伤！

　　对方显然还有道力护持。

　　而这一番争斗已让虫族变得极为不耐烦了，他咬牙低吼着：“该死的渣滓，为什么要这么顽强，老老实实去死不好吗？”

　　他从未在普通的星空修士面前吃过这么大的亏，与之前的强敌一番争斗后，一身道力本就所剩不多，再与陆叶和九颜一番激战，道力几乎要到枯竭的程度。

　　虽说星渊生灵因为自身体质的特殊，哪怕没有铸就道基，只要修为足够也有资格积蓄道力，但对比而言，他们这样没有铸就道基者，积蓄道力比起那些入了道境的要困难的多，每一丝道力对他来说都是极为珍贵的，是他在这片战场中的立身之本，轻易损失不得。

　　忿怒之下，杀机愈发凝练，只要这次能得到两件属宝，那么他消耗的道力早晚能得到补充，凭此为根基他甚至有机会铸就自身道基，真正成为道境强者。

　　抬起眼帘冷冷地望着陆叶，虫族一步步朝他紧逼过去：“我就不信你还有第三件属宝！”

　　话是这么问可他也有些提心吊胆，陆叶若是真的再拿出第三件属宝，那他立刻就要掉头逃亡。

　　说话间，看也不看，反手就轰出了一拳，正朝这边急速接近过来的九颜闷哼一声，以更快的速度倒飞回去。

　　“死吧！”似是瞧出了陆叶的黔驴技穷，他不再拖延，速度陡然大增。

　　便在这瞬瞬，一点血光忽然自陆叶那边绽放出来，血光陡然铺展开来，化作一片血海。

　　“嗯？你是血族？”虫族显得无比惊愕，似乎没想到会在这里遇到一个血族，但他的动作可没有半分停滞，星渊中的生物，莫说不是同一个种族，便是同一种族间也没有太多的信赖和依靠，混乱无序和残酷的环境，造就了大多数星渊生物只会依靠自身的性格。

　　所以就算对方是血族，两件属宝当面，他也不会有丝毫犹豫。

　　闪身扑杀至陆叶面前，他一拳轰出，长呼一口气：“结束了！”

　　陆叶竖起磐山刀，横在自己面前，挡下这一击的同时，身形不受控制地朝后滑去。

　　虫族大惊：“怎么可能？”

　　一个修为这么弱的星空修士，居然挡住了自己的随手一击？要知道这一击他可是稍稍催动了道力的，这无疑让他感觉很不可思议。

　　但很快他就察觉到不对，因为这一片血海之中，不止一道气息，他所在之地的四周，还有另外五道气息，每一道都与前方的对手相同，几乎可以说是一个模子刻出来的。

　　“宝血分身？”虫族很快察觉到了真相。

　　他与不少血族打过交道，自然知道血族的宝血分身，但是……怎么这么多？还有之前爆开的那几滴不同寻常的鲜血，那应该也是宝血，如果算上的话，那数量就更多了。

　　他甚至都没有察觉到陆叶是什么时候祭出宝血分身的，心知这绝对是对方铺展血海的时候趁机动的手脚。

　　浓稠血海内，陆叶本尊连带五滴宝血分身，已经结成了一座玄武阵势。

　　天赋树在蜕变之中，同气连枝灵纹无法动用，但是宝血分身本就是陆叶的一部分，所以即便没有灵纹辅佐，本尊与分身之间也能轻松气机相连，结成阵势。

　　这是他眼前除了属宝之外，能动用的最强手段。

　　虫族绝对已是强弩之木，这一战到了现在也已经是分生死的时候，他当然要全力以赴，能挡下虫族那一击，全赖阵势之威。

　　这可是相当于六个陆叶在结阵。

　　只凭本尊的实力，绝没有那样的轻描淡写。

　　而一击之下没能得手，又察觉到了血海中的种种，虫族虽然心有不甘，却也知道大势已去，萌生退意。

　　然血海之中，他想走哪是那么简单的事？更何况，他还被玄武阵势完全笼罩。

　　察觉到虫族的心境变化，陆叶心头大定，主动发起了攻势，霎时间，血海动荡，狂暴的力量在其中肆意席卷。

　　九颜也杀了回来，闯入血海中，在陆叶的辅佐下，尽显偷袭之能，每每在虫族无暇他顾的时候悍然一击。

　　三十息后，血海收敛，三道身影从中显露出来。

　　陆叶一脸苍白神色，收刀归鞘，九颜提着自己的银枪站在不远处，也是神色疲惫，自修行至今，她还真没经历过这样的苦战。

　　此一战之下她再一次感受到了道力的恐怖。

　　那虫族却已尸首分离，颈脖处的伤口整齐，显然是被磐山刀斩出来的，在道力被耗尽之后，他的实力并不是那么强大。

　　“快走！”陆叶招呼一声九颜，后者连忙冲到他身边，一手扶住了他，急速朝远处遁去。

　　两人消耗都极大，但对比而言，九颜的状态无疑要好很多，心中惭愧万分，因为这一战的主力居然是修为更弱的陆叶，她在其中发挥出来的作用其实不算太大。

　　一个时辰后，一块巨大的浮陆上，两人落下身形，寻觅地方藏匿起来。

　　根本来不及休息，九颜立刻取出阵盘在附近布下阵法，在阵法之道上她造诣不高，但简单的阵法还是可以布置的，这几乎是每个修为到了一定程度的修士都必定会掌握的能力，因为谁都有孤身行动的时候。

　　“你怎样？”九颜紧张地望着陆叶。

　　主要陆叶的状态很不妙，额头上大滴大滴的汗水，整个人的衣裳都湿透了，脸色更是苍白的没有一点血色。

　　这显然不是之前大战消耗过大的原因，说话间，九颜看向他胸口处的伤势，那里缺了一大块血肉，几乎可以看到骨头。

　　按陆叶的体质，这样的伤势其实很快就可以恢复过来，但实际上自被那虫族伤到之后，伤口不但没有恢复，反而有恶化的迹象。

　　“道力入体！”陆叶咬牙回应，整个人控制不住地颤抖着。

　　九颜脸上的血色陡然消散，尽管预料到可能是这个情况，但当得到证实之后，还是难以接受。

　　按雷霆战堡这边的记载，寻常的星空修士一旦被道力入体，那就是无解之局，因为没办法化解，除非能找到道境强者出手帮忙，即便如此也依然有很大风险，因为不同的道力在体内发生冲突，往往会有一些不可预测的风险。

　　“回雷霆战堡，我带你回去！”九颜说着便要将陆叶重新扶起来，只有回雷霆战堡找人相助，陆叶才有活命的希望。

　　“来不及了！”陆叶摆摆手，他们两人这个位置，就算全速赶路，也要好几天时间才能回到雷霆战堡，这还没算路上可能遇到的风险。

　　九颜显然也意识到这个问题，一时间六神无主，忽然又想到了什么，急急道：“那我出去找找，说不定能找到雷霆战堡那边的道境。”

　　陆叶一把抓住了她，徐徐摇头：“不要出去，也不用担心，我这边……应该没太大问题！”

　　“怎么可能没问题！”九颜声音颤抖，只当陆叶是在宽慰自己，定定地看了陆叶一阵，忽然低下头，语气失落又自责：“是我没用！”

　　若自己能铸就道基，入得道境，那眼前的问题就不是问题，甚至两人也不会与那虫族那样苦战。

　　心中仿佛有无形的长针扎了进去，刺痛！

　　眼睛变得模糊又湿润……

　　见她这般模样，陆叶心知自己此刻无论怎么解释，只怕九颜也不会相信，无奈叹息一声：“师姐别走，陪着我就好！”

　　无论返回雷霆战堡还是出去找道境强者，都是不现实的，眼下得把她稳在这里。

　　九颜抬起头，眼眶发红，红唇都被咬破了，重重点头：“好！”

　　陆叶闭上了眼睛，沉浸心神，查探源灵窍的天赋树火种！

　　此时此刻，侵入体内的道力就汇聚在火种这边，而似乎是受到了这一丝外来道力的刺激，火种居然迸发出比之前更耀眼的光泽，火种那小树苗疯狂摇曳，隐隐有要破种而出的迹象！

　　陆叶不清楚为什么会这样，但天赋树火种明显是对道力有了反应。

　　他之所以跟九颜说自己大概不会有什么问题，也正是因为这样的异常。

　　侵入自己体内的道力，不管是什么性质的力量，那终究都是外力，只要天赋树完成蜕变，便可将之焚灭殆尽。

　　他对天赋树有这个信心！

　　观瞧间，火种中的小树苗愈发清晰了，整个火种似乎也有了一些微妙的变化。

　　陆叶心中欣然，尽管之前就确定，天赋树蜕变可能要不了多久就会结束，但这一次被那虫族的道力侵蚀，好像加快了这个进程。

　　心头一动，天赋树四次蜕变，跟道力有关吗？要不然怎么会有这样的变化？

　　还没想明白，陆叶就感觉自己贴上了一具温暖又柔软的身躯，睁眼之时，才发现九颜坐到了自己身旁，将自己拥在怀里。

　　“冷不冷？”九颜声音哽咽地问道。

　　陆叶愣了一下，待反应过来的时候顿时哭笑不得，因为被道力入侵的痛楚，他一直在颤抖着，显然是让九颜误会了什么。

　　而九颜这幅模样，似乎是想陪自己走完生命的最后一程。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


