## 第两千八百五十章 雷池

　　“不对，你不是他！”雪白长剑忽地又反应过来。

　　千面道纹虽是玄妙，但这样的伪装欺瞒一些普通修士还行，如眼前这长剑至宝，自有辨别虚实之能。

　　尤其陆叶只是衍化了宗神量的容貌，并没有改变自身的体型。

　　不过他已经得到了自己想要的答案。

　　雪白长剑果然是见过宗神量的，这位森罗城之主，此刻正在星空某个地方炼化一件唤作九玄天雷印的至宝！

　　“你叫什么。”陆叶的语气柔和下来，几句话交流下来，陆叶发现这至宝的心性果然跟个小孩子一样。

　　雪白长剑没有太多防备：“我叫玄霜！”

　　“玄霜，能不能带我去九玄天雷印所在？”陆叶问道。

　　“我不去，你们都在打我的主意，我好不容易摆脱那家伙，才不要回去。”玄霜的语气很是抗拒。

　　陆叶目光闪了闪，道：“玄霜，事情是这样的，你之前遇到的家伙跟我有大仇，我要去找他报仇，你带我过去，我帮你杀了他。”

　　玄霜冷笑不迭：“你们有仇，关我什么事，要找你自己去找好了，反正你们都不是好东西。”

　　陆叶叹息一声，心知跟它好好说是行不通了，这家伙小孩子灵智，却不是太好交流。

　　趁它不备，忽然抽刀斩出。

　　玄霜惊叫一声：“你耍赖！”

　　剑身上剑光迸发，却被刀芒破碎，陆叶再次探手，抓住了剑柄。

　　“还来！”玄霜震怒，剑身战栗间，如方才一样的无边寒意汹涌而出。

　　陆叶大手之上立刻覆盖一层冰霜，整个手掌更是被细碎剑气刺破，殷红鲜血方才流淌出来，便冻结成冰。

　　然他这一次却没再松手，而是催动了天赋树的力量，徐徐道：“带我过去，我就放了你！”

　　玄霜的声音忽然变得惊恐起来：“你在做什么！”

　　它明显感觉到，自己体内孕育多年的神念正在被一股力量吞噬，更让它惊恐的是，在这样的吞噬下，自己的灵智似都难以留驻剑身，有一种要被强行剥离的感觉。

　　它愈发凶猛催动自身力量，然这一次那无边寒气却再没办法蔓延至陆叶的臂膀，只在手腕处停了下来，仿佛那里有一道界限。

　　“带我去，或者我强行炼化了你，自己选！”陆叶声音平淡，却有无法抗拒的森冷。

　　寻找宗神量是他眼前最急切的目标，但如果事情不遂的话，顺手炼化一件至宝也不亏。

　　不过那终究需要消耗时间。

　　玄霜有不俗的灵智，陆叶相信它会做出正确的选择。

　　果不其然，三息后，玄霜惊恐的声音传来：“放手，快放手，我带你去还不行么。”

　　陆叶立刻停下了手上动作，轻轻松开了玄霜剑：“不要妄图逃跑，你逃不掉的。”

　　玄霜没想逃，它之前感受过陆叶的速度，那个时候都逃不掉，更不要说眼下威能受损了。

　　尽管损失不大。

　　“你们都是坏的！”玄霜气咻咻地道。

　　让它感到惊恐的是，眼前这个，似乎比它之前遭遇的那个更强，之前那个它好歹能凭借自身威能与之周旋，眼前这个根本周旋不了。

　　“带路！”陆叶吩咐一句。

　　玄霜剑立刻调转方向，朝原路飞去。

　　陆叶紧随其后。

　　一路沉寂，然玄霜剑果然是小孩子心性，没小半日便开始跟陆叶喋喋不休起来，所问尽是一些幼稚简单的问题。

　　它如此，陆叶乐得与之交流。

　　三言两语便套出了它之前遭遇宗神量的情况。

　　约莫两月之前，宗神量遇到了它，自是想要收服，然宗神量也没想到，玄霜剑的灵智如此之高，所以几次三番都没能得手。

　　不过宗神量毕竟是十大城主，一次次交锋让玄霜剑感受到了十足的危机。

　　所以在遁逃之中，它特意将宗神量引至了九玄天雷印所在的位置。

　　这件至宝与玄霜剑不同，它没有自己的灵智，一直都待在本星空的一座唤作雷池的奇观中。

　　宗神量被引至雷池，感受到九玄天雷印的气息，对比之下，立刻放弃了玄霜剑，转而进了雷池中。

　　玄霜剑也经此摆脱了宗神量，之后又遇到不少进入星空的合道，四处躲躲藏藏，直到今日遇到陆叶。

　　听完玄霜剑的讲述，陆叶表情微妙。

　　听玄霜剑的声音，任谁都会觉得它是个浓眉大眼的奶娃娃，却不想还能干出这般祸水东引的事。

　　那九玄天雷印若有灵智，只怕要把玄霜剑骂个狗血淋头。

　　玄霜剑是本土至宝，而且早就诞生灵智，在星空完好的时候，它便曾在星空各处穿梭游荡。

　　对雷池奇观的位置自是比谁都要清楚。

　　在玄霜剑的带领下，前后不过两日时间，一人一剑便抵达了目的地。

　　“就在前面了！”玄霜剑的剑尖指着前方。

　　陆叶抬眼望去，看得那远处一团青光，隐约还有电芒如龙般在内游走，即便站在很远的地方，也能感受到那青光内蕴藏的狂暴之力。

　　“多谢。”陆叶微微颔首。

　　“那我走啦！”玄霜剑一边说着，一边小心翼翼地朝后退去。

　　直到离开陆叶的视线，这才一转头，化作一道流光急速离去。

　　陆叶慢慢收回锁在它身上的气机，放弃了这个时候出手将它强留下来的打算，虽然可以这么做，可若是在这里动手，势必会让宗神量有所察觉。

　　而且就算是以天赋树的威能炼化至宝，也是需要一些时间的。

　　眼下还是解决宗神量要紧，这毕竟关乎一整个星空的安危。

　　稍一沉吟，陆叶收敛气息朝前方掠去。

　　远处看，那雷池奇观只是一团青光，但越是靠近，越能感受这奇观的恢弘巨大。

　　这一座奇观的规模，少说也有好几个星系那么庞大，内里各种不同颜色的雷霆游走掠动，光只看着便骇人至极。

　　对这座星空来说，这雷池，绝对是一处生命的禁地！

　　片刻后，陆叶一头扎进奇观内。

　　他无需去寻觅宗神量的位置，如果这位森罗城之主在这里的话，那必然是在至宝所处之地。

　　所以陆叶只需循着至宝的气息，便可轻松找到他。

　　一路往内深入，某一刻，四周的雷霆之力忽然变得狂暴至极，旋即齐齐震动。

　　就在陆叶不明所以的时候，一声大笑从前方传来：“哈哈哈哈，终于……本座终于得手了！”

　　听的这个声音，陆叶眉头一沉。

　　他好像还是来晚了一些，这里的九玄天雷印被宗神量给收服了。

　　哪怕是十大城主，能收服一件至宝，也是令人及其高兴的一件事。

　　星渊之中不是没有至宝，古往今来那么多星空破碎，融入星渊内，星空至宝都会随之落入星渊。

　　可以说，星渊内的至宝数量是很多的，但不知为何，世人却很少能在星渊中找到至宝的踪迹，即便有，那也寥寥可数。

　　所以当年血咎对星空棋盘才会那么上心，不惜掀起一场惊天大战来引诱它现身。

　　星空破碎之后，那些至宝都去了何处，一直都是个谜。

　　“恭喜大人，贺喜大人！”下一刻，便有数道声音响起，显然是宗神量带过来的麾下，最近一段时间他在炼化至宝，这几位麾下便在旁掠阵警戒，免得有什么不长眼的来干扰自家城主。

　　“是可喜之事啊……”宗神量的心情无疑很好，便在这时，他忽然转头朝一个方向望去：“什么人鬼鬼祟祟，滚出来！”

　　话落瞬间，陆叶便看到两道身影从那边直直地扑杀过来，周身道力涌动如潮。

　　他一直都在收敛自身的气息，更构建了隐匿和敛息道纹加持，却不想居然暴露了行踪。

　　暗暗感慨，不愧是鬼族出身，鬼族本身就精通隐匿袭杀之道，宗神量更是其中的至高者，陆叶的这点手段在人家面前确实有些不太够看。

　　原本他是打算偷袭宗神量的，此刻踪迹已然暴露，偷袭不成只能迎敌的。

　　长刀出鞘时，弯月般的刀芒斩碎了四周的雷龙，袭来的两位合道底蕴深邃，放在外面最少也是洪级城主级的强者，然在这一刀之下，却是犹如纸糊般被不堪一击。

　　其中一位被直接斩为两半，另外一位侥幸不死，也被断了一条臂膀。

　　他脸色惊恐地退避至宗神量身旁，面上一片劫后余生的庆幸。

　　方才他若是冲的更快一些，只怕死的就是自己了。

　　“嗯？”宗神量也满是诧异，这星空中有很多不属于森罗城的合道入侵，这事他是知道的，但那些合道他根本不会放在眼中，谁知忽然冒出来个如此强者。

　　定眼一瞧，宗神量不免一惊：“是你？”

　　此前陆叶与玄无宗一战，他可是看在眼中的，自然认得陆叶。

　　属实想不通，这家伙怎么跑到自己面前来了，而且看起来来者不善的样子。

　　陆叶没做理会，只是望着他手中的一枚大印，那大印通体青色，呈现半透明的状态，内里更有一道道细小如发丝的雷霆在游掠。

　　浓郁的至宝气息从中弥漫而出。

　　陆叶立刻明白，这应该就是玄霜剑提到的九玄天雷印了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


