## 第一千零五章 诡异村落

　　小片刻之后，一道道身影从四方飞掠而来，显然都是看到陨石雨动静前来查探的本土生灵对任何一个世界的修士来说，这种从天而降的陨石中都蕴藏着大量珍稀的矿物，可以用来炼器，自能让人趋之若鹜

　　而此时此刻，陆叶在道十三的背负下已奔出了百里之地。

　　期间倒是遇到有本土的生灵从他们头顶上飞过，好在陆叶神念感知，早有提防，这才没有暴露。又奔出数百里地，陆叶这才寻了一个山洞，带着道十三钻了进去。

　　修为被压制的太厉害，没办法布阵，只能尽量警惕一些了。

　　他不知这是一方什么样的世界，也不知此界的生灵是什么，更不清楚天机为什么会把他送到这里来。至于如何才能回到九州，更是一点头绪都没有。所以眼下当务之急，还是要收集此界的情报，最起码要弄明白此界的生灵是人族，还是别的什么种族。恢复修为也是头等大事，在这样一个陌生的环境下

　　灵溪三层境的修为根本没办法给陆叶带来任何安全感。

　　思绪至此，陆叶慢慢有了计较。

　　盘坐在洞底处，陆叶尝试催动自身灵力，想看看能不能打破那莫名力量的禁锢。

　　他的修为是被压制了，并不是跌落，所以只要能打破那莫名力量的禁锢，便可恢复过来。可一番努力之下，陆叶还是无奈放弃，因为他发现那莫名的力量牢固至极，根本不是他能够撼动的。但让他稍稍有些欣慰的是，那禁锢他修为的力量正在以极慢的速度缓缓消散。这就意味着哪怕他什么都不做，他的修为也可

　　以慢慢恢复过来，至于这个过程要多久，那就无法确定了。修为暂时没法恢复，也不能修行，更不好贸然离开这里，陆叶一时间有些百无聊赖。

　　抬眼看了看站在一旁，跟个木桩一样的道十三，心中一动“坐下来。’

　　道十三被他种下驭魂神纹，对他的话自是言听计从，乖乖盘坐。

　　‘你家尊主是什么人"陆叶问道，左右无事，正好从道十三这里打探一下那尊主的情报。他眼下虽被困在这未知的世界中，但早晚有一天他还是能回到九州的，通过之前与尊主的短暂接触来看，此人胸怀大志，而且手段神奇，极有可能在某些时候在九州卷起一场腥风血雨。

　　多了解一些尊主的情况，日后回了九州也能有所应对。

　　道十三摇头，表示自己不知道。陆叶皱眉“他叫什么”道十三依然摇头。

　　陆叶又连续问了好几个问题，道十三不是沉默就是摇头，搞的陆叶很是无奈。

　　早就发现道十三不太聪明，如今才知，这家伙虽然不是傻子，但距离傻子也不远了。“道十三是道兵!”道十三忽然开口说了一句莫名其妙的话。“道兵"陆叶不解。“嗯。“道十三颔首。

　　道兵又是什么陆叶虽从未听过这种称谓，但隐约也察觉到了一些东西。

　　道十三极有可能是被那尊主动用某种神秘手段催化淬炼出来的，所以空有一身强大修为，却是灵智懵懂，心头一动“你叫道十三，还有没有道十二，道十四之流”这下道十三又摇头了。陆叶顿时没了说话的兴致。

　　其实真想打探道十三知道的情报倒也不难，陆叶只需对他施展一点灵犀即可，这神纹一旦施展出来，道十三脑子之中的任何秘密都能被陆叶查探。

　　但真这么做的话，陆叶的秘密也同样会暴露给道十三，所以陆叶并不愿动用这种手段。哪怕道十三灵智愚痴，陆叶也不得不防。熄了从道十三这里打探情报的念头，山洞中陷入静谧，一主一仆对坐无言。时间一晃，三日后。

　　陆叶眉头紧皱，三日时间，他的修为倒是恢复了一点，但依然只是灵溪三层境

　　按照这样的速度，想要恢复自己原本真湖境的修为，不知要等到猴年马月，而那莫名力量的禁锢不破，他哪怕再怎么修行也是无济于事的。

　　实在想不明白，天机为什公要禁锢自己的修为，到底又在遮掩什么。

　　他本打算等自己的修为恢复了再离开此地，看看这里到底是个什么样的世界，但如今这计划

　　是行不通了。总不能在这里待上十几二十年的。

　　无奈之下，只能带着道十三离开容身的山洞。人生地不熟，陆叶也不知该往哪边去，只能随意寻了一个方向。

　　一主一仆一路前行，路上偶有遇到一些走兽，都被随手打发了

　　两人如今虽然修为不济，可好歹神念无损，些许走兽自然威胁不到他们。

　　运气不错，只是小半日功夫，两人便走出了密林，林边看到了一座村落。

　　村中人口看样子不少，因为房屋很多，陆叶没有贸然进去，而是在村外查探了许久神念感知之下，这村中有百来户人家，人口近千的样子。

　　让陆叶感到欣喜的是，这里住的是人，而不是其他什么奇奇怪怪的种族，有过之前几次秘境的经历，陆叶岂能不知，这浩瀚寰宇之中，不单单只有一个九州世界，更不单单只有人族一个种族

　　不过也有一些地方让陆叶感到疑惑。

　　因为这个村落看起来不怎么样，可每一家似乎都家境殷实，而且孩子很多，这里的人似乎特别能生，每家每户，少则两三个孩子，多则六七个都有。

　　村外还有大片灵田，种植着类似灵米一样的东西，陆叶随意摘了一些放入口中品尝，那些灵米之中蕴藏的灵力不算浓郁，可如果长年累月地食用，不说能提升多少修为，最起码能延年益寿。

　　若真如此，这个世界的长寿者应该不少。可偏偏村中没有年纪特别大的人，便是年纪四十以上的都极少，大多都是二三十岁的样子。村中有修士，数量不算少，足有一百多，诡异的是，修为都不高，全都是灵溪境水准，不过他们却没有修士该有的样子，仿佛只是普通的农夫，跟其他普通人一样在田间里劳作。按道理来说，这样一个底蕴殷实的村落，应该是人人自在才对，可在陆叶的观察中，这村中的人无论男女，仿佛都整日里处于一种惶惶不可终日的氛围中，好似随时有什么危险来临的样子。

　　便是那些不谙世事的孩童们，也少有孩子该有的无忧无虑的笑容。

　　这种种怪异之处让陆叶很是不解。关注了小半日，陆叶还是决定进入村子。不管怎么样，只有与此界本土的人族接触

　　才有机会打探此界的情报，否则他带着道十三躲在山里，终究不能成事。

　　现身之前，陆叶收了磐山刀，就连储物袋也塞进了怀里，领着道十三从村子的一头走入田间里劳作的人们有见到他们的，都只是瞧了几眼，便不再关注。

　　这愈发让陆叶不解，按道理来说，有陌生人来，正常都该有所警惕才对，可这里的人偏偏没有，看到他们也跟没看到一样。

　　倒是村头正在玩闹的孩子们见了他和道十三，一股脑地朝村子深处跑去，有年纪稍大的孩子一边跑一边喊“村长，有逃难的来了。”逃难的.。

　　看样子，这个世界也没有自己看到的那么祥和，必然有什么未知的危险如大山一样压在这些人族身上，才让他们有那种不安的表现。而且这种危险，还是那种随时可能降临的。到底是什么危险陆叶心头揣摩不定。

　　许是之前那个孩子的喊声惊动了村中的人，陆陆续续有人推开门查探，却不靠近。直到前方有个四十左右的中年人迎来陆叶定眼观瞧，发现他也是有修为在身的，只不过对方没有催动灵力，所以无法判断他的境界。中年人应该就是这村子的村长了，虽有修为，却是一副农夫的打扮，看的陆叶百思不得其解。

　　在九州之中，但凡能够修行的，都不会去做田间劳作之类的事，因为每个宗门，家族门下都庇护着大量凡人，宗门所需的世俗之物，凡人都可提供。

　　可在这个未知的世界，却好像司空见惯村长面上有些凄苦神色，也不知遭遇了什么，眼眶红红的，似是没休息好，上下打量了陆叶一眼，又看看他身后跟着的道十三，开口道“逃难的

　　陆叶无言地点点头，眉头紧锁着，一副苦大仇深的模样。

　　他对这个世界没有半点了解，此时自然秉持着少说少错的原则，人家误以为他是逃难的，那他就当是逃难的好了，既是逃难的，有些悲愤的表情也是应该。有修为”村长又问道。陆叶再次点头，催动了自身灵力，彰显着可怜的灵溪三层境的波动。

　　村长叹息一声“你倒是命大，既来了，那就留下来

　　吧，是福是祸，看你自己的命数了。这般说着，冲陆叶招了招手。陆叶便带着道十三跟了上去。

　　不多时，在村长的带领下，三人来到一栋小院前。

　　“这里就是本村的检测点，有着各种专业师傅，电线的有没有电一摸就知，有没有传染病一测便知，别问我为什么不怕你这外地人有没有病，因为我早就百病缠身只顾摆烂了”村长语出惊人，吓得陆叶急忙闪开。“你礼貌吗

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


