## 第两千八百一十一章 十大齐聚

　　里界，寂寥无垠之地。

　　看似破败的一夫城屹立于此，巨龟相负。

　　四周星渊气息磅礴沸腾，无穷无尽的道力从四方汇聚而至，方圆百万里地界，虚空扭曲动荡。

　　更有难以言喻的奇妙四方跌宕。

　　城中宝座上，魁梧高大的身形端坐，那陪伴一生的巨刃随手摆在一旁。

　　此时此刻，这身影就像是一个黑洞，正在尽情地吞噬四方一切，直让他身后凝聚出一个栩栩如生的虚影，越来越高大，越来越凝实，好似要化作一尊星云巨人。

　　如此异象，早就惊动了里界各方。

　　值此之时，一夫城四周，不知多少双眼睛在暗中观瞧。

　　有三头八臂的强者眸中远远看着，赫然是百战城城主弘图。

　　弘图身边，一团黑影蠕动变幻，看起来毫不起眼，是森罗城城主宗神量。

　　更有一位青年翼族，眉间一点红色朱砂，貌美异常，乃是十步城城主玄无宗。

　　还有一团如水流般的身影，即便看不清面容，那凹凸有致的身影也及具诱惑，千流城城主孤明月出身水灵一族，素来变幻莫测，甚至至今无人知道她到底是男是女。

　　这四位城主汇聚一堂，上次还是雪原之战。

　　纵是身为敌人，此刻远远观瞧霸虬那边的情况，也不禁面露佩服神色，因为虽是同为十大城主，可他们却从未窥探过那一步的门槛在哪，可霸虬却已经准备踏出这一步了。

　　这是对实力的敬佩。

　　而敬佩之下，更多的却是担忧。

　　霸虬的实力已经够强了，这要是再踏出那一步，他们哪里还是对手？上次雪原一战，他们各方联手，最后也被霸虬击退，这位里界第一强者的实力若是更上一层楼，只怕要一刀一个，将他们全部砍杀！

　　“血咎还没有音讯？”弘图有些不耐地开口问道，“那家伙不会真的死了吧？”

　　“估计是凶多吉少了。”阴影中，宗神量的声音传出：“之前大战，虫血二族那边那边群龙无首，损失惨重，几乎被龙凤两族赶尽杀绝，就连血饮城都被攻破了，血咎若是还活着，怎么可能不现身？”

　　最近这段时间，里界可是大事频发。

　　先是血族那边似乎出了什么变故，导致诸多合道城被破，损失巨大，紧接着龙凤两族联手攻伐，一战之下，虫血二族不知伤亡多少。

　　也多亏他们几家接纳，否则这里界之大，还真没有虫血二族立足之地。

　　大战爆发的时候，他们不是没想过援手，但血咎不现身，他们着实不好插手这件事。

　　事后他们也从收容的虫血二族修士那边打探血咎的情报，这才得知，在此之前，那个陆叶大闹过血族领地，不知借用什么手段，毒杀了大量强者，随后血咎追杀出去，便杳无音讯了。

　　血咎不见踪影，那个叫陆叶的人族同样失去了行踪，龙凤两族也一直在寻找。

　　这边一场惊天大战才结束没多久，霸虬这边就要更进一步了，引的四方瞩目。

　　“血饮城被破，血咎就算还活着也没用了。”

　　一座宇级合道城，耗费了血咎一生的心血和精力，他不可能再有机会打造出另外一座血饮城。

　　“我现在担心的是霸虬，今日之事，他若败也就罢了，若是成……日后这里界，我等该何去何从？”玄无宗满面担忧。

　　凭他们这么多年与霸虬结下的恩怨，一旦霸虬实力更进一步，他们无论是谁都么有好果子吃。

　　“你是想做点什么？”宗神量转头，悠悠地看着他。

　　“总不能在这里干看着……”玄无宗皱眉。

　　孤明月呵呵笑了一声：“这个时候上去，固然有机会坏霸虬好事，但我等谁能挡住他的攻势？”

　　霸虬此番突破，阵仗太大了，方圆百万里的道力都在与之共鸣，如今霸虬虽未尽功，但一身实力必然比之前更加可怕，没人敢在这个时候触他的霉头。

　　“更不要说……”孤明月转头看向另外一个方向：“那边还有护法呢，他们也不会坐视不管的。”

　　那个方向，同样有两道身影屹立。

　　其中一位样貌威严，赫然便是当代龙尊杨奉先，而龙尊身边那位雍容妇人，无疑便是凤主凰十娘了。

　　“陆叶还没有消息？”凤主开口问道。

　　她与龙尊也是刚刚抵达这里没多久，前不久他们还在联手围剿虫血二族，血咎不在，血饮城群龙无首，那一战打的酣畅淋漓，着实让凤主出了一口恶气。

　　自当初血咎谋杀了几位凤族成员，夺了他们的血脉之后，凤族与血咎的仇怨便无可化解了，凤主更是立志有朝一日定要取血咎狗命。

　　只可惜之前一战没看到血咎，也不知他去了何处。

　　宗神量等人能打探出来的消息，龙尊与凤主当然也能打探出来，都知道当日血咎追杀陆叶，然后一起失踪了。

　　“龙册没有反应。”龙尊摇头，“不过他肯定还活着。”

　　因为龙册之上，陆叶之名没有消失。

　　“不在里界，也不在表界，那他能去哪？”凤主满心烦躁。

　　若陆叶只是个凤族外郎的身份，还不值得她这么挂念，古往今来凤族外郎虽然不多，但总有那么几位的。

　　可陆叶与两族先祖有极大牵扯，极有可能是两族等待无数万年的人，就由不得她不重视了。

　　“只要活着，他总能回来的。”龙尊宽慰她一句，“倒是太初梧桐那边……”

　　太初梧桐是至宝，是先祖当年留给凤族之物，同样是凤族生存的根基，但近些年来，太初梧桐的情况越来越糟糕了。

　　当初陆叶还因为此事险些遇险。

　　“恐怕坚持不了多久了。”凤主叹息一声，星渊意志一直在侵蚀太初梧桐，不止太初梧桐，星渊中的诸多至宝都或多或少有被侵蚀的迹象，只是太初梧桐存在的年月太长，被侵蚀的痕迹太重。

　　先前太初梧桐偶尔还能保持灵智，眼下已经彻底无法唤醒了，这就导致凤族的凤巢也多有变故，不再是安全之地。

　　照这样的情形发展下去，早晚有一天凤族会失去了这件立身的至宝，到时候凤族就如无根之水，一旦现有的凤族陨落殆尽，那这个高贵的种族就会彻底灭亡。

　　“真是多事之秋！”龙尊一身叹息，忽有所觉，转头看向一个方位。

　　那个方向上，一道苍劲身影迅速掠来，远远停下，察觉到龙尊的注视，转头看了一眼，微微颔首。

　　来的这位乍一眼看，就好似是个进山打猎的猎人，手持一柄猎刀，背上一张劲弓，身穿兽皮衣衫。

　　任谁见了他，都不会太过在意。

　　可这位却是名副其实的十大城主之一，也是万古城城主笑千尘！

　　他手中那柄刀倒是没什么特别的，只是一件属宝，但那弓却是至宝大羿神弓，威能不可小觑。

　　笑千尘在里界之中，基本独来独往，唯与合合界斗战场之主秦锋交情莫逆，雪原之争，他受秦锋所托，暗中助了霸虬一臂之力。

　　这一次他倒不是因为秦锋过来的，而是自行至此，霸虬要踏出那至关重要的一步，身为十大城主，他当然想要亲眼见证。

　　至此，里界十大城主，除了失踪的血咎，便只有一个赤炼城的霓赤炼没有现身了。

　　这位不现身倒也不奇怪。

　　她一生的追求已在城中，自元兮跟她回城之后，霓赤炼便再无所求，哪怕是这天大的热闹，她也没兴趣凑上来。

　　来的不单单只有这十大城主，里界之中，但凡有点实力和名头的，基本都听到了消息，或已至此地，或在赶来的路上。

　　三三两两汇聚，远远观瞧，各自神色不一。

　　时间流逝，四周道力愈发沸腾，而霸虬所在之地，空间扭曲变换，好似有另外一个世界随时可能降临。

　　他身后的虚影也愈发高大，竟真的化作了一个星云巨人。

　　如此震撼一幕，看的所有人叹为观止。

　　“哗啦啦……”虚空中，一声异响忽然传出。

　　这让所有观瞧者都不明所以，浑不知这异响声从何而至，而伴随着这异响声的传出，肉眼可见地，霸虬的眉头竟微微皱了起来，似是察觉到了什么。

　　“好像不太对！”一夫城下，霸下转动巨大的脑袋，嗡声开口。

　　他与霸虬宿命纠缠，所以霸虬那边的情况他感受的最为清楚，眼下情况，与他跟霸虬推测的，似乎有那么一些出入……

　　这让他心中隐隐感到不安。

　　霸虬没有开口，只是眉头皱的更厉害了。

　　哗啦啦……

　　更加清晰地锁链声传出。

　　“这是什么？”四大城主汇聚之地，宗神量忽然面露惊疑神色，只因视野之中，霸虬身后那星云巨人身上竟不知怎地出现了一些极为玄奥的黑色纹路，那些纹路刚出现的时候，就宛若一条条蠕动的蚯蚓。

　　但眨眼间，这些蚯蚓的数量便疯狂增长，继而彼此相连。

　　肉眼可见地，一条巨大的黑色锁链隐隐成型，捆缚在那星云巨人身上。

　　只远远看着那锁链，众人便生出一种不好的感觉，却是浑然不知，这锁链为什么会出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


