## 第一千一百一十六章 更毒了

　　陆叶手上的信物可不止月姬给的那一件，还有其他好几十样，那些老前辈们出身九州各处，基本都来自上品宗门，哪怕每家出动几人，能汇聚的力量也不容小髻。

　　到时候形成一支九州联军，远征血炼界，荡平不公和黑暗,似乎也不错

　　只是一个模湖的想法，想要实施起来并不是那么容易，还得从长计议。

　　与余慎的闲谈中，时间徐徐流逝。

　　直到某一刻，有命令传达，反攻开始了!九州修士大军的阵线已经在虫族大秘境的边缘地带完全铺展开来，几乎没有任何遗漏的地方，随着命令的下达，所有人都迅速朝前方掠去，斩杀沿途所遇的虫族。

　　真湖境们的任务只有一个，直线挺近!荡平沿途的所有阻碍。

　　但神海境大修们的任务就要复杂一些，他们需要在不断往前推进的同时，来回巡视某一片区域，解决那些真湖境修士难以解决的对手，尽量减少伤亡。

　　这样的推进方式，在前期稍显麻烦一些，因为阵线拉的太长，兵力太过分散，一旦真湖境修士的队伍遇到太强的虫族，就很难应对，若再没有神海境及时支援，就可能出现一些死伤。

　　但这样地毯式的推进方式有一个好处，那就是能对虫族大秘境内的虫族形成灭绝性的打击，不会出现多少漏网之鱼，能减轻门户那边留守修士的压力。

　　而且随着时间的推移，阵线会迅速缩短，兵力也就越来越集中，直到最后，九州大军于虫族大秘境的中心处汇聚

　　待到那时，便是最后的决战

　　陆叶身化流光，在半空中飞来掠去，不时出手斩杀遇到的虫族，倒也畅行无阻。

　　如今虫族大秘境的外围并没有太多虫族的身影，强大的虫族数量也不多，所以推进起来不算困难。

　　哪怕是那些真湖境修士，也都是好几个人组成小队，借助同气连枝阵盘结成阵势，即便偶遇一些神海境虫族,只要实力不是太强，都能解决。

　　直到大半日后，陆叶才忽然听到侧方传来一声急促的长啸，是有人在求援。

　　他立刻调转方向，朝啸声来源的位置扑去，同时也以长啸回应。

　　飞不多时，便见到几道身影正狼狈地朝这边奔

　　来，也不知是哪个阵营的修士，虽借助阵盘结成了阵势，可本身实力不太够，此刻正在被一只神海境虫族追击，好在他们虽然不敌，可借助阵势之威还有点反抗的力量，听得陆叶的啸声便朝这边赶来与他汇合。

　　双方身形擦肩而过，陆叶直朝那神海境虫族扑去，人未至，几记刀芒已经斩出，笃笃笃的闷响声传出，斩的那虫族身形狂震，身形受阻。

　　几个真湖境修士倒也胆大，在看到陆叶出手之后便立刻转身，想要从旁协助。

　　然而哪里还有他们发挥的余地,便只见到凌冽的刀光闪过，那追着他们几乎走投无路的神海境虫族便已从中一破为二，虫血漫天洒落。

　　陆叶不做停留，远方又有啸声传来，他得赶紧过去支援，尽可能地减少修士大军的损失。

　　几人便怔地原地，队伍中一个真湖五层境喃喃开口∶”那位大人只是神海四层境的修为吧?刀势怎的如此凌厉?”

　　追击他们的虫族实力可不弱，寻常的神海四层境根本不可能这么干脆利索地解决对手，总要有一番缠斗的，这也是他们在得到支援之后立刻想要助战的原因。

　　“神海四层境,用刀，而且如此年轻，也只有那位了!”为首的一个真湖八层境若有所思。

　　其他人瞬间反应过来。

　　人的名，树的影，如今的陆叶已不再是那个只能在灵溪境云河境层次中小打小闹的角色了，一场虫灾让他的大名彻底传遍了整个九州，站在了九州绝大多数修士都要仰望的高度上。

　　神海四层境的修为不算什么，关键是这么年轻的四层境可不多见，而且无论是同气连枝阵盘，又或者是孤身探索虫族大秘境，再至贡献出虫血的特殊提炼之法，凡此种种无不是莫大功劳。

　　可以说，他一人之力促成了九州修士大军这次的联合行动，更以一己之力提升了大军整体三成的实力

　　放眼古今，这种事谁能办到?单此两项，整个九州都承了他的大恩。

　　随着阵线持续往内推进，来自真湖境队伍求援的啸声接连不绝，陆叶奔赴在战线各处，时而单独杀敌，时而与其他接援赶来的神海境一起联手，倒也所向披靡。

　　某一刻，途径一处，目光往下一扫,露出笑容，身形直直坠落下去。

　　这边正有一支真湖境队伍在与一头神海境虫族争斗，虫族实力不弱，弥漫出来的气息足有神海五层境的程度，比他的气息还要强大一筹。

　　换做别的真湖境队伍，遇到这样的虫族大概率会求援的,但这支真湖境队伍显然没有这个打算，他们在自己杀敌,而且已经快要成功了。

　　陆叶落下身形的时候，那神海境虫族的后背甲壳都快要破碎，身上满是伤口。

　　队伍的组成很全面，有体型魁梧的体修挡在前方，气血沛然，寸步不让，牵制住了虫族的绝大部分注意力。

　　有兵修在虫族身旁掠走袭杀，行动如风。

　　有剑修御使飞剑,道道剑光杀伐凌厉。还有法修施展出一道道精妙术法。

　　有鬼修若隐若现的身影，一击之下，立刻遁开，绝不贪功。

　　更有一个站在一只蜘蛛妖兽身上的温婉女子，素手掐诀，催动玄妙秘术，她座下的巨大蜘蛛妖兽看着就面目狰狞，不断吞吐蛛丝，编织蛛网，限制那虫族的行动。

　　陆叶就落在这丑陋的蜘蛛背上，许是因为注意力都在虫族身上，温婉女子竟是丝毫没有察觉到他的到来。

　　直到一只手不老实地搭在她的腰间，女子才悚然一惊，周身灵力一催，一蓬黑色的雾气忽然弥漫开来，将她自己和陆叶笼罩其中。

　　陆叶眉头直跳,因为在这一瞬间，天赋树上赫然升腾起一道恢弘的烟柱

　　这女人.......更毒了。

　　劲风袭来，女子已经转身，一巴掌扫了过来，纤纤玉手赫然隐藏了极为恐怖的力量。

　　却被陆叶轻飘飘地抓住了手腕，冲她挤眉弄眼∶”这么热情?”

　　女子面上的怒色徐徐收敛，表情幽怨∶”怎么没毒死你?”

　　陆叶不由叹了口气∶“毒蛇中牙，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心!幸亏我百毒不侵，否则还真要被你毒死了。”

　　“活该!”花慈瞪了他一眼，”谁叫你鬼鬼祟祟跑过来。”看向琥珀∶“依依你也是，他是坏的，你也不提醒我。”

　　依依从琥珀体内闪身而出，抿嘴笑道∶“我忘了。”

　　花慈便无奈地摇摇头，转过身，继续催动秘术，与众人合力御敌。

　　众人此刻都察觉到了陆叶的到来，只不过因为虫族的纠缠,暂时无法太过分心。

　　陆叶吆喝一声:“可有要帮忙的?”

　　李霸仙大笑一声∶“小师弟你站在那看着就好!”

　　陆叶只是随口一问，并没有要插手的意思，因为这一场战斗基本已经快要结束了。

　　丁九队的六人，如今实力都极为不俗，而且配合默契，寻常的真湖境队伍拿这样一只虫族可能还真没什么好办法，但丁九队应付起来却是绰绰有余。

　　陆叶注意到那神海境虫族身上长了许多五颜六色的蘑孤，而且正在迅速成长，随着蘑孤的成长，虫族的气息也在相应地不断衰弱。

　　这显然是出自花慈的手笔。

　　陆叶不免好奇∶“上次见你的时候，你唤出来一只大蛤蟆，这次怎地变成蜘蛛了，你什么时候转修驭兽流派了?”

　　花慈一边催动秘术一边道∶”不是驭兽，这是我的五毒使,能随我实力一起成长的。”

　　“五毒使?”陆叶挑眉，“那就是还有其他三个?”

　　“要看吗?”花慈问道。陆叶果断拒绝︰“不必!”

　　好好的一个气质温婉的女子，修了一身剧毒就算了，如今搞了一个五毒使，个个面目狰狞丑陋，花慈当年在灵溪战场得到的传承，有够奇葩的。

　　但不可否认,这个传承确实了得，迄今为止，陆叶还真没遇到过这样诡异的传承。

　　而且她还有种蘑孤的手段，能神不知鬼不觉地削弱敌人实力，慢慢将一场战斗的胜势转化为杀势。

　　丁九队这一战能如此顺利，个人实力和彼此的配合是一部份，花慈的功劳也不小。

　　又过片刻，那神海境虫族的气息愈发虚弱，而且明显有中毒的迹象，丁九队众人应对起来愈发轻松自如了。

　　远方又有啸声传来，陆叶转头望去。

　　花慈心领神会∶”去吧，小心一些，莫要逞强。”

　　陆叶这才收回一直搭在她腰间的手，等依依返回琥珀体内，纵身跃起,直朝啸声来源处掠去。

　　匆匆偶遇，短暂相逢，修行路上多有离别，尤其是当彼此实力拉开差距的时候，往往就很难在一起共事。

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


