## 第三百二十章 最后三层

　　山谷中，于啸与白迁并肩而立，两人此刻已经不再麻木，更多的是震撼和难以置信。

　　陆叶此前一直在白迁身边学习阵道，对他的阵道水准，白迁心中是有数的。

　　他之前跟于啸说，凭陆叶的阵道水准，一次性闯个十层没太大难度，毕竟前十层不是很难，如果能在百阵塔中获得足够的好处的话，再多闯几层也是有可能的。

　　这是个很中肯的评价，白迁在阵道上好歹浸淫了这么多年，看人的眼力还是有的。

　　可事实确实陆叶只用了半月时间，一口气闯过了三十层！

　　不是他判断失误，实在是陆叶在百阵塔中获得的好处太多。

　　白迁很难想象，陆叶在百阵塔中到底获得了多么庞大的好处，这才在短短半月时间让他阵道的水准有如此惊人的提升。

　　如果说陆叶进百阵塔之前，阵道的水准是一的话，那么此刻他所展现出来的水准，已经有五的程度，这是足足五倍的提升！

　　有百阵塔赐下的庞大奖励，这样的提升不值得奇怪，毕竟陆叶连续三十次引发了百阵塔的共鸣，不敢说后无来者，绝对是前无古人的。

　　让白迁百思不得其解的是，陆叶一个灵溪境，是怎么承受住的！哪怕他之前服用过洗魂水，神魂要比一般的灵溪境更坚韧，也不可能坚持下来。

　　这样的神魂基础，比他这个真湖九层境都要强大，但易身处之，哪怕是他本身，也不敢说一定坚持到现在。

　　这事就很费解。

　　不得不说，小老头想叉了。

　　陆叶眼下的神魂，在一次次服用洗魂水后，堪比一些云河境，可绝达不到真湖境的程度。

　　能坚持下来，实在是因为他够舍得，每次心神疲惫了都会服用一滴洗魂水，疲惫的心神立刻恢复清明。

　　就神魂的上限来说，他达不到真湖境的程度，可他能借助洗魂水将疲劳驱散掉，这是任何人都无法效仿的。

　　“可惜啊。”于啸忽然幽幽说了一声，这陆一叶若是本宗弟子，那该多好，以他眼下在阵道上展现出来的天赋，日后绝对能带领天衍宗高歌猛进，五品算什么，只要他能一路成长下去，一品都有望！

　　白迁一听便知于啸在惋惜什么，摇头道：“没什么可惜的，他若真是本宗弟子，本宗禁不住这样的折腾。”

　　别的不说，单是碧血宗这小家伙来一趟天衍宗驻地，驻地就被万魔岭给攻破了，他若是本宗弟子，那以后天衍宗恐怕没办法在灵溪战场立足。

　　弟子们没办法进入灵溪战场，修行速度定然要大幅度下降。

　　一个宗门的强大，从来都不是靠一个人。

　　“说的也是，如此来看，碧血宗只是九品，倒是一件好事。”于啸很快想明白其中的关键。

　　因为是九品，所以宗门驻地在最外围，很难被针对，不像天衍宗这边，一旦三四家万魔岭势力全力来攻，基本抗的住。

　　所以不管陆叶在外面折腾的多厉害，碧血宗驻地都固若金汤，更不要说，那边还有一只猛禽坐镇。

　　白迁此时已经在传讯给赵立，简单一句话：“是生是死？”

　　虽然觉得那小子不太可能就这么死了，但还是忍不住有些担忧。

　　很快赵立回讯：“生，大长老，我想去百阵塔那边，再有三层一叶兄就要出来了，到时候他还活着的消息定然隐瞒不住，我继续藏着也没什么意义。”

　　“那就过来吧。”

　　“多谢大长老。”

　　赵立喜滋滋地回上一句，很快出现在百阵塔所在的山谷之中。

　　见他现身，一些不明真相的修士感到愕然，因为之前有传言赵立和那碧血宗陆一叶都被毒杀了，碧血宗那个掌印使还大闹了一场，天衍宗因此丢了好大的颜面，可现在看来，传言好像不太对，赵立分明好好的。

　　赵立好好的，那陆一叶呢？是不是也没死？

　　一时间，不少心思玲珑的修士嗅到了阴谋的气息。

　　赵立没管别人，只是寻了几个相熟的师弟师妹问了下情况，便找了一个地方盘膝坐下，同时传讯出去。

　　很快，身边便围聚了一批人。

　　陆叶在闯百阵塔之前，跟他说过一些计划，所以如果一切顺利的话，等陆叶从百阵塔中归来，那就要开始执行了，他身为天衍宗驻地镇守使，得提早做安排，免得到时候来不及。

　　对此，赵立可是期待已久！

　　就在他与身边的人商议之时，嗡鸣声忽然传出，紧接着无形的力量扫过整个山谷。

　　“三十一层了！”惊呼声响起。

　　阵修们连忙正襟危坐，借助百阵塔的共鸣启迪自身。

　　百阵塔内，陆叶长呼一口气。

　　虽说他现在的阵道水准比起刚进百阵塔的时候提升很多，但三十一层的考验还是让他感到有些棘手，足足三个时辰，他才只通过五次考验。

　　本以为这一次怕是得不到太多奖励，但结果却让他意外，奖励比起之前居然还要多一些。

　　这让陆叶隐隐有些怀疑，百阵塔奖励的多寡，是不是跟自己进入此塔时初始的阵道水准有关系。

　　凭他进入此塔时的阵道水准，是绝不可能通过三十一层的考验的，莫说三十一层，便是二十层都通不过。

　　但他一路闯到这里，发挥出来的阵道造诣远远超过了刚进百阵塔时，得到的奖励自然不会差。

　　想要验证这事也简单，只需在下一层中收点力就行了。

　　百阵塔每一层的考验，能完成一次就算通过，完成的次数越多，奖励就越大，如果在下一层中陆叶只完成一次考验，可获得的奖励却没有减少的话，那就证明他的猜测是对的。

　　不过陆叶不打算这么做。

　　通过百阵塔的种种考验，也是提升阵道造诣的一个方式，难得有这样的机会，没必要为了验证一个猜想去放弃。

　　尽自己最大的努力，不留遗憾就行。

　　半日后，他通过三十二层，吸收感悟了百阵塔赐下的奖励，借洗魂水洗去神魂上的疲惫，又开了一窍，待到时限至时，进入三十三层。

　　这一层已是天衍宗百阵塔的最后一层，通过这一层之后，便再没有之后了，想要再去百阵塔磨砺自身阵道，只有等晋升云河，进入云河战场中。

　　放眼望去，陆叶微感愕然。

　　因为呈现在自己眼前的，竟是一座笼罩偌大一片区域的防护大阵！

　　看那大阵的规模，跟内圈宗门驻地的规模相差无几，这样一座大阵破除起来肯定不容易，可以说，这是他闯百阵塔至今遇到的最大的一座大阵，也是最难的一座。

　　陆叶不知这是不是巧合，又或者身处百阵塔内，自己心中所想能够印照出来。

　　他之所以来天衍宗深造阵道，就是想要破除这种防护大阵，只有破除防护大阵，才能攻占万魔岭驻地，才能掠夺天机柱上的加持。

　　眼下倒是一个上手的好机会。

　　时间有限，陆叶略做查探，打出一杆杆阵旗，借助阵旗之力，测感出大阵灵力的流动方向，以此确定大阵节点所在的大致方位，之后一步步缩小范围，确定节点的正确位置。

　　足足半个时辰后，第一处节点所在的位置被确定下来，陆叶催动洞察灵纹，确认无误，这才继续施为。

　　确定了第一处节点，找到第二处就不难了，只一盏茶，第二处节点被确定，紧接着是第三处，第四处……

　　忙活了近一个多时辰，大阵十六处节点所在的位置全部被确定。

　　由此可见，此阵是由十六座阵基布置而成，跟碧血宗驻地的大阵是一样的，也是天机宝库中能买到的最好的大阵。

　　不过大阵虽然相同，可视布阵处天地灵气的浓郁不同，大阵所能发挥出来的威能是不一样的。

　　一般来说，天地灵气越浓郁，大阵的威力越强。

　　此阵的威能比碧血宗那边无疑要强上几倍，无关天地灵气，这是百阵塔的布置，天生如此。

　　陆叶御使着自己的飞行灵器，穿梭在大阵四周，将一杆杆阵旗顺着节点的位置打下去。

　　待到三十二杆阵旗全部布置完毕后，他才停下身形，抬手抓起面前的一杆阵旗，深吸一口气，周身灵力狂涌，往手中阵旗中灌入。

　　霎时间，其他三十一杆阵旗全都漂浮了起来，阵旗上泛起灵光，所有的阵旗都开始共鸣勾连着。

　　而随着陆叶灵力的不断涌入，阵旗之间共鸣产生的无形之力开始抑制大阵灵力的流转。

　　防护大阵的灵力是一直在流淌的，这一点陆叶之前就观察过，正是因为这样，防护大阵才能不断地修补自身，起到防护的作用。

　　简单比喻的话，防护大阵的灵力就像是流动的活水，陆叶眼下要做的，就是将这活水变成死水，彻底抑制住灵力的流淌，如此一来，才有机会破除大阵。

　　否则在大阵本身的修补下，除非耗尽大阵储存的力量，否则永远别想攻破。

　　一身灵力在疯狂流逝，陆叶不知凭借一己之力能不能破除这个大阵，但这已是最后一层的考验，更事关之后的种种计划，他自然是要全力以赴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


