## 第两千三百七十二章 辛苦大哥了

　　矿脉最深处，陆叶面无表情地盘坐着，两手各握着几块道骨迅速炼化。

　　花慈就坐在他对面。

　　久别重逢，与花慈的交锋虽然大获全胜，但最终的结果却让陆叶难以接受。

　　无奈之下，只能先助她修行，她如今八道实力，往后还有九道，再然后才能尝试晋升融道，对道力的需求自然是不小的，只靠她自己修行，还不知要积攒多长时间。

　　有陆叶相助，那就不一样了。

　　生命锁链的作用下，花慈因为晋升八道才消耗一空的道力，正在疯狂提升。

　　偏偏她还不老实，口中不时地发出一些短促而又古古怪怪的声音，听的陆叶百爪挠心，终是忍不了，一个恶狗扑食，将她扑倒在地上。

　　花慈也不反抗，只是笑吟吟地盯着他，柔声细语的：“怎地？夫君这样经天纬地的大英雄，在外面不缺女人，回到家了还要对自己的女人用强了吗？也罢，谁让你是我夫君呢？妾身当然什么都要依着你。”

　　说完，她将自己摆成个大字，一副绝不会有任何反抗的架势。

　　陆叶一腔热血瞬间就冷了。

　　他可以肯定，自己若真是用强，花慈确实不会反抗，但同样也不会有任何反应，她绝对能干出这事。

　　若如此，那还有什么情趣可言？

　　“真没有！”陆叶苦着脸，有些事打死都不能承认的，他才不会信花慈的鬼话，与苏嫣的一场荒唐都过去好几年了，花慈就算是狗鼻子也不可能闻出端倪。

　　“有没有的妾身又没有亲眼见到，还不是由得你说罢了，不说这个，来吧，只盼夫君不要辱了自己的英雄气概。”

　　陆叶咬牙切齿：“你厉害！”

　　伸手将她从地上拉了起来。

　　花慈整了下散乱的衣裳，斜眼妩着他，眼角的笑意却是怎么也藏不住。

　　“修行！”陆叶开口。

　　他决定不在这个问题上跟花慈纠缠了，根本不是一个层面的。

　　忽然想起自己当初离开之前，就屡屡在花慈这边吃瘪，被她收拾的腰酸腿软，怎地十几年过去就忘记了呢？

　　是了，他还有苏玉卿啊！玉卿多温柔，多好对付啊，又何苦在花慈这边受挫，每每自信心严重缺失。

　　想到这里，陆叶精神一振，满心期待起来。

　　等花慈这边的事处理完，他就去天罡走一趟！

　　正这么畅想着，花慈忽然浑身剧烈抖动起来，口中发出压抑高昂的声音，陆叶一惊，抬眼望去，只见她微微仰着修长的颈脖，小嘴微张，脸颊绯红。

　　这情景……陆叶方被压下去的欲念再次熊熊燃烧起来。

　　好片刻花慈才仿佛窒息之后长呼一口气，媚眼如丝地望着陆叶，细声软语：“突破九道了！”

　　陆叶眼角剧烈跳动，总感觉她这突破的有点不太正经。

　　花慈却忽然笑了起来，乐不可支。

　　陆叶这才意识到，自己又被她给耍了，方才她那模样，明显是故意的。

　　“真突破了，这次运气倒是好的很。”见陆叶表情不对，花慈连忙补充。

　　突破是真的，方才的那种模样却是演出来的。

　　入道修士的突破，是需要一些运气成分的，打磨道骨的过程中，一旦选定的骨头破碎，那就不会成功，而且投入的道力也会全部损耗。

　　每一个入道在突破的时候，都会经历很多次失败，花慈同样如此，要不然这些年也不可能只有七道实力。

　　之前晋升八道，也是打磨了好几次才成功的。

　　这次晋九道却是运气好的不可思议，几如陆叶之前的一发入魂。

　　陆叶也没心思跟她勾心斗角了，抬手点在她的小腹，神念涌动查探起来，确定花慈体内真的有五块道骨，也没有任何不妥之处，这才放下心来。

　　意外的突破，倒是方便了陆叶接下来的一些计划。

　　他原本就打算在这里助花慈突破九道，然后给她储备足够多的道力。

　　眼下正好可以执行之前的计划。

　　陆叶继续炼化道骨，一边炼化，一边与花慈确定道纹的问题。

　　让陆叶没想到的，花慈居然与九颜做出了一样的选择，都选了神守道纹作为融道的根基。

　　似是瞧出了他的疑惑，花慈笑吟吟地解释道：“夫君实力强大，在外征战，我只需保护好自己，不给你添麻烦就可以了，神守是最好的选择。”

　　陆叶怔怔地望着她。

　　这番说辞，跟九颜之前对他说的话一模一样。

　　她们是不是以前就聊过这个话题，陆叶不太清楚，但此时此刻，心中却莫名地生出一种温情。

　　他伸手，将花慈拥入怀中，低头印了下去。

　　花慈这次没反抗，反而很剧烈地回应着，只是她将双手护在胸前的架势让陆叶知道，再想更进一步是不可能了。

　　可恶啊！

　　果然还是要去天罡找玉卿一解心中苦闷。

　　因为才刚晋九道的缘故，所以哪怕一身道力盈满，花慈也没有急着去冲击融道，这个时候去冲击融道，成功率并不高，还是得稳妥一点才好。

　　陆叶将神守教授给她，助她铭刻道纹。

　　与此同时，随着陆叶的召唤，一个又一个星空入道，走入矿脉中。

　　他手上还有一些残留的道骨，如今花慈这边暂时不需要了，他又不可能一直保留着，自己炼化倒也可以，但他还是决定帮其他入道提升一些实力。

　　万象海这边的星空入道获取道力不容易，有他相助，最起码能多一次提升实力的机会。

　　一个个星空入道走进矿脉，不片刻又走出来，不过每个人走出来的时候都一脸振奋和惊奇。

　　因为他们几乎只是在陆叶身边待了片刻功夫，体内的道力储备就得到大幅度的提升。

　　数日后，陆叶这边的道骨终于消耗干净。

　　行宫中，九颜闭关结束，得到消息的第一时间，陆叶就奔赴行宫，花慈也跟了过来。

　　很快见到了出关的九颜，只看了一眼，陆叶便知她晋升失败了，因为她的脸色有些苍白。

　　她显然没有陈五雷那样的好运气。

　　又或者说经验不足。

　　与陈五雷之前失败过好几次不一样，九颜这是头一次冲击融道，之前她一直不敢这么做。

　　失败才是正常的！

　　四目相对时，九颜冲陆叶露出一抹苦笑，神情有些颓然。

　　花慈走上前在她身边坐下，拉着她的手，细声宽慰起来。

　　陆叶也在一旁帮忙安慰，结果他不说话还好，一说话九颜就显得更愧疚了。

　　花慈抬眼瞪了一下陆叶，言简意赅：“出去！”

　　陆叶眨眨眼，乖乖地走出去了。

　　不过他算是看出来了，自己不在的这些年，花慈与九颜的关系确实变得非常好，方才那股亲昵劲是装不出来的。

　　不好直接离开，便只能在外面等着。

　　过得片刻，房门打开，花慈走了出来。

　　“怎么样？”陆叶问道。

　　这次冲击融道失败对九颜肯定是有些损伤的，最起码几个月内她没办法再与人动手，因为要好生养骨，等受损的道骨恢复了，才能再重新积攒道力。

　　花慈叹息一声。

　　陆叶一颗心都提了起来，九颜好歹修行这么多年，心性不至于太脆弱才是，一次晋升失败而已，没什么大不了的，怎么看花慈这样子，好像九颜出了什么大问题。

　　“陆叶，到你发挥作用的时候了！”花慈转头望着他，神色严肃，连夫君都不喊了。

　　陆叶意识到问题的严重性，表情也凝重起来：“你说，我做！”

　　“进去用你强壮而寂寞的身躯，好好安慰安慰姐姐，将她服侍好了，化解掉她心中的忧郁。”花慈一本正经地胡说八道着。

　　陆叶听的眼角直抽抽。

　　花慈却已上手了，抓住他的肩膀将他往里面推：“道骨有损而已，你别用太大蛮力，温柔一点，姐姐撑得住，这个时候她最需要你了！”

　　陆叶一个趔趄栽进房中，房门已被花慈关上了。

　　花慈说话的声音不小，哪怕隔着一道门，也被九颜听的清清楚楚。

　　眼下四目相对，九颜立刻羞红了脸，微微低下头。

　　这几日被花慈折腾的心情枯寂的陆叶眼见此景，顿时来了精神，觉得自己又行了！

　　行宫外，花慈哼着小曲往三界岛的方向赶，沿途就碰到了正朝这边飞来的楚申。

　　“嫂子，我娘冲击融道失败了？”他一脸焦急的样子，不知从哪得到的消息，显然是要去探望九颜的。

　　“失败了。”花慈点点头。

　　“我去看看她。”楚申急切地说着。

　　花慈一闪身拦住了他的去路：“别去了，那边有人在照顾，你去了也帮不上忙。”

　　“谁？”楚申立刻警惕起来，“谁在照顾我娘？”

　　花慈眯眼笑着：“你大哥陆叶。”

　　“大哥啊……”楚申神色放松下来，望了一眼行宫那边：“真是辛苦大哥了。”

　　“是啊是啊，你大哥可辛苦了。”

　　楚申不疑有他：“吾辈修士修行，晋升失败是常有之事，每次失败都能给下一次的成功积累更多的经验，大哥如今修为高深，在修行之道上无人能出其右，想必娘亲应能从他那些学到不少东西，下次定能成功！”

　　“那肯定的，你大哥必然会倾囊相授，绝不藏私！”花慈不住地颔首。

　　“嫂嫂要回三界岛吗？我也回去，下次再来看望娘亲吧，想来娘亲也不会怪罪我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


