## 第五百九十七章 圣宇灵地

　　灵地无恙，这里毕竟是太莽山深处，哪怕偶有修士从附近路过，有陆叶布置的阵法遮掩，也未必能察觉到什么。

　　催动大阵玉珏，几人各自入内，优美的景色印入眼帘，柔软碧绿的草地上，许多还未长成的狼崽子在嬉玩打闹，留守在灵地的成年妖狼数量不多，只有十几只的样子，察觉动静纷纷望来，待确定是陆叶等人归来，便没再理会。

　　又两三个时辰后，狼群才全数回归。

　　妖狼不能御空飞行，所以速度上要比陆叶等人慢的多。

　　此时此刻，陆叶正站在天机柱前，心神勾连天机宝库，从天机宝库里买出大量材料。

　　灵地的所在已经暴露，谭圣和夏良势必不会善罢甘休，可以预见的是，或许用不了多久，就会有万魔岭的修士前来攻打，既已决议暂留灵地之内，那么必要的阵法是需要布置的，尤其是传送阵……尽管灵地中有陆叶请来的天机柱，众人可以随时返回九州，但传送阵这东西，布置几座也不是什么坏事。

　　材料买出，陆叶开始炼制阵旗。

　　他前段时间才在狐仙谷那边炼制了大量阵旗，不过都已经消耗掉了，结果便是辅助狐妖杀了那狂暴巨猿。

　　时隔没几日，又一次开始炼制阵旗，感受却完全不一样，炼制起来更简单了。

　　这不单单只是一层修为提升带来的结果，还有心神变得更强的缘故，心神强大，对灵力的控制就能更细微。

　　几日前炼制两杆阵旗的时间，如今他能炼制三杆，效率上提升很多。

　　李霸仙和封月婵则负责在四周寻觅适合布置传送阵的位置，至于巨甲，帮不上什么忙，不添乱就不错了，自归来之后便一直在修行的状态中。

　　几人在这边忙碌的时候，距离回天谷不到三千里之地的另一处山谷中，大阵笼罩，不时有修士进进出出。

　　此地乃圣宇灵地，即便是在天机商盟卖出去的十分图上，这灵地也是有标注的。

　　圣宇灵地已经在云河战场上存在二十多年了，也算是附近比较出名的一个灵地。

　　跟陆叶等人的灵地比较起来，圣宇灵地无疑是一个大型灵地，二十多年的发展，灵地的规模不断扩增，如今整个灵地中的修士多达上百，放眼整个云河战场，规模上比圣宇灵地更大的，也找不出多少。

　　尤为难得的是，几年前，圣宇灵地从乙级灵地晋升到了甲级灵地。

　　灵地的品级是可以晋升的，规模也是可以扩大的，只需融合更多的泉灵即可，就拿陆叶的灵地来说，甲级灵地确实已是最高品级的灵地，但如果陆叶能再得其他品质的泉灵，将之安置进灵泉中，那么灵地的品质虽不会得到提升，可是规模却能扩大，融合的泉灵品质越高，规模扩大的就越多，如此，就能容纳更多的修士入住修行。

　　基本上来说，云河战场的大型灵地都是这么一步步发展起来的。

　　许多宗门都有自己的专属灵地，一代代修士接力传承。

　　这对宗门的发展有极为长远的意义，因为自家修士只要晋升云河境了，就可以进入灵地中安稳修行。

　　不过对许多修士而言，在灵地中修行固然安稳，可也是一道枷锁，安稳过度，少了拼搏，也失了锐气。

　　所以哪怕是拥有灵地传承的宗门，修士们也不会一直窝在灵地中，隔三差五都会外出历练。

　　圣宇灵地并非一家宗门的传承灵地，而是两家。

　　一家是圣火教，一家的寰宇宗。

　　两人都是万魔岭的宗门，而且同处幽州，彼此素有交情，弟子们到了云河战场，自然会互帮互助。

　　如今在圣宇灵地中的修士，以两位九层境为首，一个是圣火教的火燎原，一个是寰宇宗的涂冠雄。

　　上百人的灵地，两位九层境，比例可以说很小，倒不是说两大宗门只有两个云河九层境，这两宗再不济也是四五品的宗门，怎么可能只有两个云河九层境。

　　只是云河境修士并非常年待在云河战场，尤其是修为高了之后，大多数时间都身在九州之中，提升修为已是其次，历练自身才是更重要的。

　　若非要坐镇灵地，照顾自家的师弟师妹，他们也不可能常年待在灵地中。

　　即便是这种坐镇，也是轮班式的，一次三月时间，时限到时，自有其他的云河九层境来替换他们。

　　密室中，火燎原正在修行，战场印记忽有动静，他没有第一时间查探，只是安静端坐。

　　直过了一炷香时间，才徐徐睁眼，口中吐出浊气。

　　抬手点在战场印记上，略一查探，火燎原神色微动，这道讯息是自家一个在云河战场游历历练的师弟从外面传回来的，信息中的内容却让他大感兴趣。

　　思虑片刻，他传了一道讯息出去，匆匆起身。

　　走出密室，径直来到另一栋屋前，还未敲门，房门便自己打开了，一道身影出现在面前，正是灵地中另外一个九层境，涂冠雄。

　　迎火燎原入内，涂冠雄道：“火师兄，消息确凿？”

　　“是南成从外面传回来的消息，确不确凿无法断定。”火燎原回道。

　　涂冠雄略一回想，便想起他口中的“南成”是谁了，两宗的云河九层境不止他们两個，两宗的云河境修士自然也不止区区百人。

　　可是灵地这边只能容纳百人修行，所以更多的弟子都散落在云河战场各处，自己寻觅机缘。

　　“他从哪里得到的消息？”涂冠雄又问道。

　　火燎原道：“别人传讯给他的，而得到这个讯息的人也是从别处听说的，消息几经周转，源头在哪里已经无法确定了。”

　　“火师兄觉得这个消息的可信度有多高？”

　　“没亲眼看到之前，任何消息都难以确信，不过事关那陆一叶，倒是值得一探！不过让我在意的是，消息中传来的情报太详细了。”

　　他所得到的情报，不单单只是陆叶如今所在的位置，更有灵地中的种种力量，包括李霸仙等人的修为，还有为数众多的狼群。

　　“火师兄是怀疑……”涂冠雄若有所思。

　　“如果我没猜错的话，应该有人在那陆一叶手上吃了大亏，却又报仇无望，所以想借刀杀人！”他顿了一下，“近三百只妖狼，那陆一叶并非驭兽流派，哪来的本事驾驭？”

　　哪怕他真的是驭兽流派的人，也不可能驾驭这么多妖狼。

　　“若真如此，咱们也未必吃的下。”涂冠雄忧心忡忡，不过他知道圣火教与碧血宗之间的恩怨，再加上那是背负庞大悬赏的陆一叶，所以他心里也清楚，火燎原必然是动心了，否则不会找自己来商谈这事。

　　莫说火燎原，便是他自己，又何尝不动心？自上次猎场之事后，陆一叶又跑到灵溪战场勒索了万魔岭各大宗门一笔庞大的物资，万魔岭这边对他的悬赏便又提升了不少。

　　这些日子整个云河战场，不知有多少人在搜寻陆一叶的行踪，可惜都一无所获，谁也不知道他身在何处，如今有了确切的位置，谁能不动心，这个消息若是扩散出去，只怕用不了几天，那个地方就要人满为患。

　　那暗中透露消息之人却没有选择将消息扩散出去，反而精准地传递到圣火教这边来，显然是不太死心。

　　“妖狼数量确实不少，但只要筹谋得当，未必就没机会杀了陆一叶。”

　　前段时间陆叶三层境修为，哪怕得了猎场猎杀榜的奖励，修为变化也不会太大，对付这样的敌人，只要让他们找到机会，自可一击必杀，又何必去跟什么狼群纠缠？

　　“不管怎么样，先让人去探一探，总要确定消息是不是可靠，至于有人想坐收渔翁之利……”火燎原眸中闪过一丝阴冷，“那也要看他有没有虎口夺食的本事！”

　　对方这般偷摸行事，显然势单力孤，他们一整个灵地的力量，又有何惧？

　　“我明白了。”涂冠雄应下，当即传讯一道。

　　找人探查消息这种事自然是要鬼修出马，而圣火教这边的弟子九成九都是法修，想找个鬼修都找不到，只能让寰宇宗的人出动。

　　不片刻，一个身材矮小，身形精瘦的男子迈步而入：“涂师兄，火师兄。”

　　涂冠雄道：“颜桂，有个地方你去查一查。”

　　叫颜桂的鬼修道：“还请师兄示下。”

　　“回天谷！”

　　颜桂取出十分图，略一查探，定位到回天谷的位置，挑眉道：“这个地方已经深入太莽山了，两位师兄，那边有什么？”

　　“去了就知道了。”涂冠雄没有明说，怕给自家师弟一个先入为主的印象，“记住，仔细查探，注意安全，那里……可能有危险。”

　　颜桂不以为意：“放心吧师兄，我会小心行事的。”

　　他修为虽然不算多高，可好歹也有云河七层境，而且身为鬼修，最擅隐匿之道，刺探情报这种事对他来说不过是信手拈来。

　　“若有发现，第一时间回报。”

　　“是！”颜桂领命而去，出了房间，御器而起，直冲云霄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


