## 第两千三百一十七章 狐神显灵

　　一番搜寻，暗暗咋舌，这一次得到的星渊币足有一百多。

　　这一枚星渊币代表了一个融道，就意味着此次异宝出世战死了最起码上百多融道，因为不但苏嫣在杀敌陆叶与宋薇薇也杀了一些，还有那些互相拼杀战死的。

　　这么算下来陆叶手上的星渊币已破三百大关了。

　　其中一部分是他之前单独行动积累的，还有一部分是跟宋薇薇结伴杀敌所获，因为宋薇薇不要星渊币，所以都被陆叶收了。

　　三百星渊币看似不少，但想要从宝库中换取宝物的话还是不够的，可见获取难度之高。

　　暂无战事，陆叶让分身游离在外，本尊在守在苏嫣身旁。

　　她炼化道力液的速度无疑要比陆叶慢很多，最近这段时间，道力瓶中又积攒了不少道力液，陆叶估摸着她要花几天时间才能炼化掉。

　　至于能补充多少道力，陆叶就不知道了，但肯定没有自己炼化的效率高。

　　毕竟自己有天赋树，不管炼化什么，转化的效率都不是其他修士能比，同样的一份道力液，他能得到一百道力，可到了苏嫣这边，或许就只有五十，六十了。

　　闲来无事，陆叶将目光投向一旁的界域。

　　上次他虽然进来查探过一次，但其实只是匆匆而过，因为他知道，这个界域不久之后就会被混沌迷雾吞噬，既然无力插手，查探再多也无用。

　　怎么也没想到，苏嫣居然将这个界域带到这里来了。

　　神念扫过，整个界域的情况大致有了了解。

　　不得不说，这个低级界域的四耳生灵数量还是很多的，大多数地方还算安居乐业，但也有一些战争和冲突爆发。

　　这也是常态。

　　让陆叶感到意外的是，这些四耳生灵居然自称为四耳人族！

　　更让陆叶感到惊讶的一点，这些所谓的四耳人族在修行之道上，有极为得天独厚的优势！

　　这就很离谱。

　　陆叶也算是见多识广之辈，但不管哪一个种族，族中生灵的修行资质都有高有低，四耳人族这边虽然也是这种情况，但整体而言的修行资质，比陆叶见过的任何一个种族都要高。

　　就拿九州对修行资质的评定标准来说，他在这个界域中居然发现了不少六十四叶的天才。

　　他当初之所以被人称为陆一叶，就是因为只有一叶的资质，而最高便是六十四叶，对比之下，陆叶的资质差的离谱。

　　这些四耳人族的修行资质之所以没有被开发，完全是因为界域层次太低的缘故。

　　如果这里的环境跟九州一样，那整个四耳人族必然会诞生许多修行上的天才。

　　察觉到这件事，陆叶不禁心头一动。

　　或许那件事可以提前布局了，就算不成功也无妨，因为自己不会有什么损失，但若是成功，那就未来可期了！

　　他更专心地催动神念，查探起整个界域。

　　不多时，他的目光停留在一座皇宫中。

　　这个界域是有好几个国家的，这里便是其中一个国度的皇宫所在。

　　此时此刻，后宫之中，一个气质端庄，容颜绝色的女子正虔诚地跪在一个蒲团上，口中念念有词。

　　她说的虽然很小声，但陆叶自然听的清清楚楚。

　　大概是在请求什么狐神赐她子嗣之类……

　　而她的前方，便是一座黑色的狐首人身的雕像。

　　陆叶没有从中察觉到什么异常，这就是一具普通的雕像，估摸着是这个国度的四耳人族们的信仰。

　　陆叶之所以关注到这个女子，是因为在他的观瞧中，这个女子有极为出色的修行资质，是整个界域那诸多六十四叶天才中的某一个。

　　这样一个女子，若是放在某个修行宗门中，必然要被当成宝贝一样，仔细栽培。

　　但生于此界，她似乎只是这个国度皇帝的一个妃子而已，整日里在后宫与另外的妃子明争暗斗，这样的争斗中，若无子嗣，很明显是要吃亏的。

　　所以她才会跑到这里来求子！

　　她应是不止一次这么做了。

　　但每次来，都无比虔诚。

　　这一次同样如此，叩首之下，忽地殿内狂风大作。

　　四周护卫和侍女惊呼一片，这女妃在怔了一下之后，非但没有惊慌，反而满面惊喜地朝前方的黑狐雕像望去。

　　狐神这是显灵了吗？她心中这么想着，连忙压下激动，神态愈发虔诚起来。

　　她却根本没有看到，就在她的面前，陆叶已经现身。

　　融道当面，一个普通生灵，陆叶若不想让她看到自己，她只会视作无物。

　　“既有所求，那就成全你，但愿你一切顺遂！”陆叶嘴上轻轻念着，抬起一指朝女妃的腹部点去。

　　指尖上，那一滴璀璨如金宝石一样的道血徐徐渗出。

　　随着指尖的触碰，道血忽然沁入女妃体内消失不见。

　　她猛地啊了一声，原本笔直跪倒的身形跌坐下来。

　　本就惊慌的侍女连忙上前查探，却见女妃一手撑着地，一手捂着自己的小腹，面上一片疑惑神色。

　　因为此时此刻，她感觉自己的小腹在微微发热。

　　眸子明亮起来，狐神……真的显灵了！

　　女妃在后宫之中还是很受宠的，因为无论性情还是身材容貌，在所有的妃子当中她都能排进前列，皇帝当然宠爱她。

　　所以在得知女妃这边的异常之后，皇帝亲自过来看望她，是夜，留宿女妃寝殿，自有一番缠绵。

　　陆叶这边在将道血留下之后，就没再多关注了。

　　因为这个布局需要很长时间，眼下也看不出什么结果。

　　他之前尝试用道血来收服属于自己的血奴，但几次尝试之下，即便是融道修士也承载不住道血，纷纷暴毙。

　　那个时候他就知道，想通过这种方式来培养血奴，是非常需要运气的，而这个概率也很低。

　　所以就只剩下第二种方法了，就如陆叶之前对那个女妃的作为。

　　将道血融入适孕女子的体内，通过诞下子嗣的方式，孕养而出。

　　对比第一种方式，第二种要温和的多，所以哪怕陆叶选择的女妃只是个普通生灵，也不会出现爆体而亡的情况。

　　至于能不能成功，陆叶不知道，姑且一试。

　　因为就算失败了，他也可以将道血回收，而且对那女妃也不会有太大影响。

　　可若是成功了那他就可以得到一具道身！

　　道身与本尊之间的关系，与那些分身完全不一样，分身方面，不管是天赋树分身还是宝血分身，陆叶本尊都能完美共享分享的一切，比如视野，或者掌控的情报之类。

　　但本尊与道身，却没有这个便利。

　　道身脱胎自陆叶，却已是一个全新的个体了。

　　他日后可以修行，慢慢成长变强，而因为道血的特殊性，所以他的修行资质，注定要比陆叶更强！

　　孕育道身的女妃本身就有绝顶的修行资质，再加上继承自陆叶本尊的资质，陆叶都不敢想象，若是道身真的成功诞生，在修行方面的资质能有多恐怖。

　　理论上来说，道身如果成功诞生，因为孕育自那个女妃，彼此是有母子之实的。

　　但跟那个皇帝却是没有半点关系。

　　因为就算没有这个皇帝，女妃也有机会诞下道身。

　　陆叶之前倒是想过，要不要回头找花慈或者苏玉卿她们帮这个忙。

　　但想了想还是作罢，从某种程度上来说，道身算是他的分身，这要是让花慈等人孕育出来，岂不是要喊她们娘亲？

　　花慈要笑死！

　　“多谢师兄护法。”

　　苏嫣这边已经炼化了所有的道力液，本已枯竭的道力恢复了不少。

　　“小事。”陆叶摆摆手。

　　看向一旁的界域，他开口道：“这个界域你要怎么处理？带着一起走吗？”

　　苏嫣之前既有能力将这界域从远处拖过来，那带着一起走倒也没太大关系，只是很不方便而已，因为带着这么大一个界域，等于时时刻刻都在明处，随时都可能被人偷袭。

　　可要她放弃是不可能的，苏嫣为了这个界域已经付出那么多了。

　　再者说，陆叶的道血还留在那个女妃身上呢，虽然他可以将女妃收进小花界中，对方一个普通生灵，送进小花界是完全没问题的，但非必要的情况下，他不会这么做，因为道身的成长需要一个合适的环境。

　　“我想从宝库中兑换那个镜中界。”苏嫣开口。

　　“镜中界？”陆叶眉头皱起，他隐约好像在宝库中看到过这玩意，但没仔细瞧。

　　听苏嫣这么一说，连忙查探起来。

　　果不其然，很快在那宝库中找到了镜中界。

　　这玩意从表面来看，就是一面镜子，但其实是一件很玄妙的宝物，同样，它也是一个小世界，只不过这个小世界很大。

　　在弄明白这个镜中界的作用之后，陆叶便知道苏嫣最初的打算了。

　　确实，如果是这个宝物的话，那就可以完美解决眼下的问题。

　　但是，换取此宝需要的星渊币可是要五百数的！

　　放眼如今的星空碎片，恐怕除了苏嫣之外，再没有旁人愿意花费这么多星渊币来换取一个镜中界，因为它对接下来的战斗没有任何帮助。

　　最不济，五百星渊币可是能换取一千道骨的，那可都是融道们死后留下的道骨！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


