## 第一千一百一十四章 站稳脚跟

　　战况焦灼之时,忽有一道巨大的光柱从阵线后方席卷而至,光柱所过,直接被清出了一条长达十多里的真空通道,通道内所有虫族都灰飞烟灭，足足过了三四息时间，通道才被新的虫族填充。

　　更多的光柱从后方席卷而来,伴随着巨大的嗡鸣和狂暴到极致的灵力波动。

　　是阵线后方的阵法在发挥威能。

　　先锋营数百强者之后,首先跨过门户而来的便是大量阵修,他们的任务只有一个，就是尽快布置好一座座阵法。

　　并非防御大阵,而是杀阵

　　这里是虫族大秘境,人族的目标是剿灭虫族,防御大阵又有何用?唯有杀阵才是王道。

　　进攻,才是最好的防守

　　这一次兵州这边也是下了血本的，一件件威能巨大的灵宝都被各大宗门带了进来，其中不乏一些顶尖宗门的镇派之宝

　　要知道这些宝物寻常时候是不会轻易动用的,就比如天元宗的破灭雷矛……

　　这些顶尖的灵宝都被安置在一座座阵法之中,充当阵眼,借由阵法的力量催发增幅,所发挥出来的威能何等恐怖

　　可以说，这样的力量,就不是某一个修士能够施展的,对虫族的杀伤自然也是巨大无比。

　　嗡鸣声不断，一座座法阵超负荷运转着,随着那诸多灵宝和法阵威能的激发，虫潮的进攻终于被压制了下去。

　　只一柱香时间,虫潮就再次被压制回了三里之地。

　　出阵的体修兵修和鬼修纷纷返回阵线,各自盘坐调息恢复，陆叶所在的这片区域，不少人受了伤，且不提别人,单是那个与他联手杀大虫的体修,看起来就有些凄惨，双手双臂一片血肉模湖。

　　不过对体修来说,这样的伤势其实又不算什么,因为他们体魄强大，气血旺盛，所以恢复的也快。

　　真正伤势严重的,都已经退回门户附近了。那边有医修严阵以待,随时会给伤重者疗伤。

　　一场出战，体修兵修和鬼修们的郁结终于得到了化解,而且陆叶敏锐地感觉到，这些人看待自己的目光发生了一些微妙的变化。

　　碧血宗陆一叶,声名远扬,早年有灭门之叶和灵溪三灾的别号,如今又是兵州双杰之一。

　　但对于一些老牌神海境来说,陆叶的年纪摆在这里,终究是涸后起之秀。所谓后起之秀,或许有广阔美好的未来,但绝不是当下。

　　可方才一战,所有人都亲眼见识到了他的本事,尽管那是借助了外力,可那也是本身实力的一种。

　　可以说，陆叶所展现出来的实力,丝毫不逊于那些老牌的神海境强者，甚至比大多数神海境都要强大,那狂暴凶戾的气势,那神妙绝伦的刀术,若非亲眼所见，很难相信,这是出自一个二十出头的年轻人之手。

　　修士终究是以实力论高低的,陆叶展现出什么层次的实力,就能得到什么层次的待遇。

　　众多神海境便意识到,这个年轻人不但有广阔美好的未来，便是当下，也璀璨耀眼。

　　再没人将他当成一个后辈看待,九州这个广阔的舞台上,赫然已经有了他一席之地。

　　休整，出战，再休整,再出战……

　　法修们也开始轮换着出手，谁也不知这一场战争会持续多久，所以必须要更有效地利用自身的力量,做到持续的杀敌。

　　人力有时穷，没有哪个法修能保持高强度的术法施展，他们也是需要恢复的。

　　安置在阵眼中的一件件灵宝，每每都能在最关键的时候绽放出强大的威能，它们是兵州阵线维持稳定的一个保障,轻易动用不得。

　　庞振，龙柏，掌教，沐随风，苏秀，五位神海九层境的强者从阵线中抽身而出，组成了一个机动队伍。

　　这其中，庞振是兵州浩天盟的副盟主，龙柏是万魔城城主，沐随风是北玄剑宗当代剑主，苏秀则是碧云宫的宫主，这几人无论实力还是地位，都可以说是兵州之最。

　　由他们组成的队伍分量之重可想而知。

　　他们的任务一是统筹全局，二是四下支援，确保防线不失，有这样的五位强者策应，只要兵州这边稳打稳扎，不自乱阵脚，基本上不会出太大的问题。

　　此时此刻,这五位便立于半空，俯瞰整个战场，神念传音交流着。

　　“咱们这边的情况基本没太大问题了，其他州陆的情况怎样?可曾问过?”龙柏看向庞振。

　　庞振道:“都算站稳脚跟了，不过初期的时候几乎每个州陆都出现了不同程度的死伤。”

　　这也是没办法的事，兵州这边有陆叶的手段，可以吸引虫族的注意力，给先锋营争取了足够的时间,其他州陆就没这样的手段了。

　　基本上都是先锋营率先杀进来之后，大量修士紧随而至，一场大战的同时持续朝外推进，开辟阵线，这期间不可避免地会出现一些伤亡。

　　从这一点上来看，陆叶立下的功劳还是不小的。

　　“战争哪有不死人的，死了也只怪自己修行不够。”龙柏澹澹一声，“不过照这样的局势进展下去，解决这边的问题需要付出的代价不会太大,事情会不会太顺利了一些?”

　　庞振道:“之前阻扰我们行动的，只是如何解决元磁力场压制实力的问题，这个问题解决了，剩下的自然不是麻烦事，虫族终究灵智有限,空有数量，却只遵循本能驱使，杀些虫族而已，还需要什么波折?如果虫族的表现一直如此，早晚将它们赶尽杀绝!”

　　沐随风道:“诸位莫要忘了，还有一些巨虫呢。”

　　陆叶提供的留影石景象中，是有一些体型极为巨大的虫子的，那些虫族能发挥多强的实力,谁也不知道,毕竟没人遭遇过。

　　而且直到此刻，这些巨虫也没有出动的迹象，只在视野的尽头，隐隐约约可以看到它们庞大的身影。

　　苏秀就有些跃跃欲试:“要不要去试试那些巨虫的手段?”

　　几个男人都也了她一眼,别看这女人长的秀气，一副小家碧玉的模样，可实际上她是个体修,小小的身子里蕴藏着是难以想象的恐怖力量。

　　年轻的时候，几人多多少少都是与她打过交道的，自然都清楚她隐藏在秀气文静表面下的疯狂。

　　她怕是早就想去撩拨撩拨那些巨虫了，只是孤身一人不太好贸然深入，便想着怂恿旁人一起。

　　“免了。”龙柏连忙拒绝，“老夫还想多活几年。”苏秀撇撇嘴:“胆小鬼!”

　　龙柏额头青筋一跳。

　　掌教适时开口:“相对于这场战争本身，其实我更在意的是另外一件事。”

　　诸人目光汇聚而来。

　　“这虫族大秘境内，没有任何资源，怎能孕育出数量如此庞大的虫族?这些虫族又是怎么诞生的?”

　　这其实是个每个人都疑惑的问题，心中有一些想法，却是不好宣诸于口，因为没有确切的证据。

　　“九大门户，对应了九大州陆,也未免太过巧合，而且虫灾爆发的太突然，此前根本没有半点征兆，就好像有一双无形的大手，在推动着这件事的发生。”

　　其实掌教与陆叶之前谈论过这个巧合,只不过都没有深入。

　　不止是他和陆叶有一些猜疑，九州稍微有点见识的神海境，谁心中没有猜疑?只是有些事不好说出来。

　　“若如此，那目的是什么?”龙柏问道。

　　掌教叹息:“老夫若是知道，就不会有这诸多疑惑了，不过就眼下的情况来看，虫灾的出现促成了一个结果。”

　　庞振眸中精光一闪:“两大阵营数千年来以来第一时间大规模的联手合作!”“这又能说明什么?”龙柏皱眉，“要借由此次战争，来缓解一下两大阵营的关系?”

　　“谁知道呢。”掌教悠悠回应，意味深长，“吾辈修士修行，终究要顺应天意而行，若这一场战争的背后真有暗手推动，或许用不了多久，咱们就能知道其中深意了，眼下……时机未到吧。”

　　几人陷入沉思之中，隐隐有种感觉，在解决完这一场席卷九州的虫灾之后，或许会有什么极为惊人的事情发生。

　　阵线前方，诸多法修依然保持着术法的施展，灭杀那些袭来的虫族。

　　陆叶呈大字型躺在地上，咀嚼着灵丹恢复自身的灵力和体力。

　　琥珀躺在他身边,舌头吐的老长。

　　随着战争的进行，需要体修兵修和鬼修出动的频率越来越高了，再没有之前无所事事的时候，所以几个派系的修士就必须抓紧时间来恢复自身的力量。

　　夜色已深,繁星漫天。

　　陆叶发现在虫族大秘境内的星空，跟在九州观察到的没有太大区别，毕竟不管怎么说，虫族大秘境也算是在九州天机笼罩之下。

　　然后他就发现了一个让他有些讶然的事情。

　　某一片星空中,一颗星辰好像变得比之前更加明亮了一些。

　　这是他第三次观察这片星空,并非有意,都只是无意间的一瞥，第一次观察的时候他没有太在意,第二次发现了星辰亮度的变化,这一次变化的更明显。

　　也不知道这种变化的根源是什么。

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


