## 第两千七百三十八章 玄槐（大家过年好）

　　三月之后，陆叶目光凝重地望着不远处的一道星渊之门。

　　那是一道还没有成型的星渊之门，正在开启之中，然那清晰的感召之力，已让四方诸多星渊生灵朝这边汇聚。

　　这不是陆叶一路行来见到的第一座星渊之门。

　　已是第三座了！

　　以往表界可没有这样的现象，他以前在表界活跃的时候，虽也见过星渊之门，却绝不可能这么频繁。

　　除此之外，陆叶在最近赶路的时候，还偶遇了一些合道修士！

　　以前表界也不可能有这么多合道活跃，对合道们而言，表界的星渊气息稀薄，并不是合适的停留之地，就像是海鱼进入了淡水中，他们会有很强烈的不适应感。

　　还有表界里界边界感的模糊。

　　这种种反常的迹象，莫不说明整个星渊正在发生一些不为人知的变化。

　　陆叶心中隐隐生出一种风雨欲来之感。

　　又一月之后，他望着前方一座奇特的星空奇观，目光微微闪动了一下。

　　那星空奇观乍一眼看上去，就像是一个巨大的坟包，耸立在虚空之中，给人一种极为阴森邪异的感觉。

　　也不知内里到底有什么玄妙。

　　他感应的终点便在这里，换言之，此地便是他要执行任务之地了。

　　至于到底是什么任务，他也不知道，不过看此情形，应该是跟上次不一样的，这里毕竟没有星渊孽蚊，也没有星空壁垒。

　　正欲往内一探，陆叶却微微偏头，朝侧旁望去，那个方向处，三道身影联袂而至。

　　他略一扬眉。

　　因为来的这三个虽然种族不同，却俱都是合道之身，而且看他们的前行方向，赫然与自己是一致的，都是要进前方那奇观之中。

　　眼下表界有许多合道出没的身影，遇到了并不奇怪，所以陆叶并不打算节外生枝，站定在原地，准备等他们走后再说。

　　那三位却站在他面前不远处，为首的一个侏儒上下打量了他一眼：“人族？”

　　陆叶面无表情地望着他，默然不语。

　　侏儒讶异道：“你也是受到感召过来的？”

　　陆叶顿时眨眨眼，心思百转之际开口道：“难道诸位也是？”

　　他当然是受到感召过来的，因为他是星渊之子，正在执行星渊意志赋予他的任务。

　　可面前这三个是什么情况，听这侏儒合道话中之意，他们好像也是的。

　　可陆叶并没有从他们身上察觉到星渊之子的气息。

　　这一点他是可以确定的，当初与百战城那个佩林，还有黑血城的皎照面时，彼此可都是清楚地辨别出对方星渊之子的身份。

　　“正是！”侏儒合道颔首，“既如此，那就一起过去吧。”

　　这般说着，他招呼陆叶一声，率先朝前行去。

　　他那两个同伴紧随其后，陆叶想了想，也跟在他们身后。

　　情况有些诡异起来，陆叶有些搞不懂星渊意志想干什么了，自己这个星渊之子被召唤过来是正常的，怎么有三个非星渊之子的合道也被召唤过来了？

　　“三眼米晔，道友怎么称呼？”

　　就在陆叶沉吟间，那三位合道中一个看起来比较年轻的寒暄道。

　　陆叶瞥他一眼，发现他神色间隐隐有些亢奋之意，显然是对此行报以极大的期待感。

　　“人族陆叶。”陆叶回道，隐约有所察觉：“三位不是一起的？”

　　之所以有此一问，主要是他直到此刻才发现，这三位虽是联袂而至，但彼此间似乎并没有那么亲密。

　　米晔笑道：“我们也是在来的路上遇上，便索性结伴了。”没等陆叶再次发问，他又问道：“道友可知，咱们这一次要做什么？”

　　陆叶看着他：“还未请教！”听这家伙话中之意，似乎知道些什么？

　　米晔顿时尴尬起来：“我就是不知道才想问问道友的。”

　　陆叶无语。

　　米晔挠脸道：“我是正在修行，冥冥中生出了一些感应，所以从里界过来看一看。”

　　“那两位道友也不清楚？”

　　米晔摇头：“都不清楚，不过无妨，道友既来了这里，那么肯定明白那感应到底是怎么回事，此行我等得其眷顾感召，必有收获。”

　　说话间，他一副莫大荣幸的样子，看的陆叶暗暗摇头，只觉这三眼族的修士还是太年轻了。

　　不过话说回来，他能感受到那意志的险恶，是因为身负天赋树，一直以来都有所察觉，对一个普通修士而言，能得那意志眷顾可是非常不容易的事，也是许多修士为之努力的方向。

　　“这是……”领头的侏儒合道忽然神色一怔。

　　不但他如此，陆叶等人同样如此。

　　因为随着几人踏入那坟包一样的星空奇观，那种奇异的往下沉入的感觉忽然消失的无影无踪。

　　所有合道在表界行走的时候都会有这种感觉，就好似自己漂浮在水面上，稍微发点力，就会沉下去。

　　只不过以前这种感觉很强烈，而眼下表界里界的边界感变得模糊之后，这种感觉变得轻微了。

　　然在这里，那感觉彻底消失不见。

　　几人皆都面面相觑一眼，那侏儒合道略一沉吟，一身道力忽然涌动起来，默默感受了片刻，他颔首道：“果然如此！”

　　陆叶等人也眸露异色。

　　侏儒合道虽没有明说什么，但他们都看明白了，这奇观之内，合道好像可以随意动用自身的力量，却不用担心会沉入里界之中。

　　陆叶细细查探，一时不知这到底是奇观本身的缘故还是星渊最近变化的缘故。

　　极大可能是前者，这一座奇观，里面似乎蕴藏了一些秘密。

　　“什么人！”引路的侏儒忽然转头朝一个方向望去。

　　陆叶早有察觉，只是佯装不知，只在侏儒合道喊话时，与米晔等人同时做出反应，朝那个方向戒备望去。

　　“又来了几个，还是合道，不错不错。”那边传来一个略显苍老的声音，随着声音的传出，空间微微扭曲了一下，一道身影出现在众人视野中。

　　那是一个耄耋老者，头发稀疏的不成样子，脸上全是褶皱，关键是半边脸庞血肉尽失，露出金灿灿的道骨，看起来极为可怖。

　　不过他的气息却是极为沉凝，陆叶暗暗凝眉，因为他能隐隐察觉到，这老者的实力很强，绝不可能是什么籍籍无名之辈！

　　而且他身上有极为明显的眷顾之力，虽不到星渊之子的程度，但比起一般合道要明显多了。

　　下一刻陆叶便移开了目光，因为老者忽然朝他望了过来，眸中闪过一丝淡淡的疑惑。

　　他感觉来的这四位合道，陆叶有些与众不同，可到底哪里不同，又有些说不上来，他毕竟没有真正星渊之子的身份，感受不到陆叶身上的三重星渊赐福。

　　“你是……”侏儒合道却神色一惊，认真打量老者，旋即失声道：“玄槐城主？”

　　老者眉头一扬：“都这么多年来了，居然还有人记得老朽？”

　　侏儒合道神色凝肃，抱拳道：“城主威名响彻里界，在下如雷贯耳，却不想今日竟有缘得见城主尊荣，当真荣幸之至。”

　　侏儒身后，另外一位合道也是神色讶异，显然是想起了玄槐之名，唯有陆叶与那个三眼族的米晔一头雾水。

　　陆叶是在里界厮混的时间太短，米晔的情况好不到哪去，就算他在里界待的时间更长一些，也长不了多少年。

　　久远之事如何能够得知？

　　“流年似梦，往事如烟，不提也罢，如今老夫不过是个在这里苟延残喘的老头子罢了。”玄槐淡淡一声，没有继续说下的意思，“既然能来这里，那就是受到感召而来，都各自入列吧！”

　　这般说着，玄槐把手一抬，四道流光分掠四人。

　　陆叶抬手接过，发现那是一张阵图，极为玄妙复杂，凭他在阵法上的造诣，一时竟有些看不太懂。

　　关键是这份阵图还是不完整的。

　　阵图当中还有一个特别的标注，这无疑就是陆叶需要去坐镇的位置。

　　这是要做什么？

　　只从眼下得到的情报来看，他应是要在玄槐的指引下，落入此地某个大阵的一处位置，但这大阵到底是干什么用的，陆叶却毫无了解。

　　好在不止他心中好奇，那侏儒合道一样好奇：“城主，我们这是要干什么？”

　　玄槐轻哼道：“老夫既在这里，那当然是布阵，不过你们不用理会太多，老夫为此事已筹谋万年，阵法早已布下，尔等只需在合适的位置入阵，催动自身力量维持大阵运转即可。”

　　万年……

　　陆叶心头一跳，这里到底有什么东西，居然让一个人筹谋了万年之久？恐怕只有至宝才有这么大的吸引力了。

　　可他并没从这里感受到至宝的气息。

　　玄槐明显不想跟他们解释太多，说完之后便挥了挥手，催促之意明显。

　　侏儒又厚着脸皮问道：“城主，此事大概需要多长时间？”

　　他明显是听到玄槐说万年被吓到了，这要是被困在这万年，那可就是个笑话了。

　　玄槐淡淡地瞥他一眼：“放心，用不了多久了，这大阵已经布置了万年，内里很多东西都磨灭了，以前都只是表界修士被引至此地，所以进展不快，现如今有你们里界合道前来出力，会很快有结果的。”

　　。

　　大过年的搞感冒了还有谁，咳嗽，嗓子疼，这又是十天半月的节奏。

　　今天过年，大家过年好，吃好喝好玩玩好

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


