## 第一千九十八章 不一样的留影石

　　晁野便苦着脸道:“老夫会加紧督促的。”

　　事实上,不但兵州浩天盟这边聚集了许多医修和丹师,研究虫血对元磁力场的阻隔效用，其他几大州陆何尝没有这样的举动，而且彼此间的研究成果并没有藏私，一旦有什么发现都会拿出来分享,可迄今为止,都没有什么实质性的进展。

　　这让他徒叹奈何，他是军需司司主不假，让他保障后勤物资供应那没问题,可他也不是吃这碗饭的,临时赶鸭子上架,多少有些难为他。

　　以前连虫道最深处的情况都不甚明了，那也就罢了，眼下虫族大秘境的诸多信息已经探明，就差解决元磁力场侵蚀的问题，九州这边便可尽起大军，一鼓而荡。

　　他也只能期盼魔下的那些人才能够更出息些了。

　　庞振叮嘱完晁野,又轻轻地敲了敲桌子:“按照惯例,咱们这边有了如此重大的发现,是不是要该与万魔岭那边共享情报?诸位觉得呢?”

　　这下倒是没人反对，虽说这样的情报珍贵难得，但此刻却不是藏着掖着的时候，这点觉悟大家还是有的，一致赞同将情报传至万魔岭那边,相信万魔岭也不会认为这边在欺骗他们。

　　主要是留影石中的影像没法造假，相信万魔岭一方看过这些影像之后也能明白事情的严重性和眼下局势最迫切需要解决的问题。

　　很快定下章程,由专人拓印留影石中的影像,携带副本赶赴万魔城传递。

　　一场大议会,匆匆开始,很快结束。

　　修士间的议事大多如此，不可能在某些事情上不断来回扯皮，尤其是眼下处处人手紧缺的时候,最为注重效率。

　　掌教走出和光殿，乾无当正在等他。掌教望去:“乾司主有事?”

　　乾无当呵呵一笑:“无事，只是有些问题想要请教唐老，嗯，关于那虫族大秘境的，影像中有些东西看的不太真切。”

　　“你说。”

　　乾无当便问了几个问题，掌教一一解答，叹了口气:“乾司主有话直说便是，老夫面前又何必这样弯弯绕绕。”

　　他算是看出来了，乾无当要问什么问题是假，显然是别有用意。

　　乾无当嘿嘿一笑，左右瞧瞧无人，神念传音过去:“昨日陆一叶来过浩天城了

　　“来过。”掌教神色如常，心中却是暗叹一声，不愧是律法司司主，这直觉就很敏锐，当然，也跟他是陆叶的顶头上司有关，换做其他人就不会这么刻意陆叶的动向。

　　“这小子简直目无尊上。”乾无当就有些气恼，“不管怎么说，名义上我还是他上峰，既来了浩天城，怎不来拜见!不过唐老，您老探索地裂几年时间都没什么发现，陆一叶那小子来一趟浩天城你就这么重大的发现，难保有心人不做联想啊，若是再稍加打探的话，应该就能知晓,他正好在月前深入地裂，昨日方归。”

　　掌教淡淡道:“有联想又如何?”…

　　“能常人所不能，年纪轻轻便有神海境的修为，更让人惊叹的是即便修为到了这种程度，也依然能轻松越阶杀敌，唐老，碧血宗收了个好弟子，可有些事终究还是得有所防范。”

　　“比如?”

　　“比如某些人孤老无依，心灰意冷却仇恨满腔，说不得会铤而走险，狗急跳墙

　　掌教目光闪了闪:“那依乾司主，该当如何?”

　　乾无当嘿嘿笑:“那我怎么知道，唐老问这话可就难为我了，我律法司这么多年的行事风格大多都是事发了之后再收拾，讲究一个真凭实据，让人无话可说，所以这种事我是提供不了任何帮助的。”叹了口气，道:“唐老，我也不是危言耸听，主要是这人老吧，没了依靠，没了期望，就很容易想法偏激，什么事都干的出来，所谓不可理喻便是如此。”

　　掌教想起当年他的心境，赞同道:“你说的没错。”

　　当年他就颇有些心灰意冷，当然，没有乾无当描述的这么严重，毕竟下面还有一倜水鸳一直陪着他，在他膝下尽孝。

　　可若是当年连水鸳也没了，他还会保持初心吗?这种事没法确定，也不敢去想。“瞧不出来，你年纪不大,对我们这些老家伙的心境把握的倒是很微妙。”乾无当失笑:“在唐老面前，我年纪自然不算大，可若我还是凡人，这个时候应该已经含饴弄孙咯。”

　　闲说一阵，乾无当这才离去，掌教站在原地沉思片刻,抬手传了一道讯息出去。

　　惊澜湖隘，天机殿中传送法阵亮起,陆叶归来。

　　昨日他离开浩天城,他便返回了地裂那边。

　　没必要在那边久留，如今分身坐镇在地裂处，自然能照顾好两方修士，而且又有传送法阵相连，那边真若遇到什么险情，他本尊和林月都可以随时支援。

　　隘口这边不复往日热闹，主要留守下来的人很少，只有五十来人而已，哪怕是这五十人，也是轮班替换的。

　　大家现在都知道留守隘口是个清闲差事，去地裂处才能赚取战功，自然都想留在地裂处。

　　但隘口终究还是需要人留守的，所以只能轮班替换。

　　走出天机殿，于晃迎了上来,这半月,轮到他留守隘口了。“大人。”于晃行了一礼。

　　“嗯。”陆叶应了一声，照旧询问一句:“最近隘口无事吧?”

　　“无事。”于晃回应，自从陆叶将防守的主要方向放在地裂那边开口，莫说隘口了，便是这方圆五百里,都很少能看到虫族。

　　如今这种防守模式已经被兵州前线各大隘口效仿，形成两大阵营小规模的联手合作，并且有朝其他八大州陆蔓延的趋势。

　　相信用不了多久，所有前线对抗的隘口,都会如此行事。

　　但各自州陆内部，就没办法如此了，许多地裂都是没人镇守的。

　　稍稍勉励了于晃几句，陆叶便朝自己的寝殿处行去。…

　　探索地裂花了他一个多月时间，倒是拖延了修行的进度。

　　但相对于收获，这点付出还是值得的,最起码，他弄清楚了虫族大秘境内部的情况。

　　站在门口，陆叶没急着推门,而是看向门上一物。有一个储物袋被放在门环上。

　　这倒是奇了。

　　左右瞧瞧，不见人影，神念探出感知，发现那就是一个普通的储物袋，没什么特别的地方。

　　陆叶抬手取下，推门而入。

　　依依和琥珀正在用功修行，陆叶此前给她留了许多金色灵签，足够她用很长一段时间。

　　虽说战功阁内有所东西东西只能自用的规矩，但依依是琥珀伴生的怅灵，而琥珀又是陆叶的本命妖兽，所以依依也是可以动用陆叶从战功阁内带出来的东西的。

　　听到动静，依依睁眼，愉悦道:“陆叶你回来啦?”

　　陆叶微微颔首，开口问道:“最近有没有察觉到什么人在门外逗留?”依依摇了摇头:“没有哦，怎么啦?”

　　“没事。”

　　真若有什么人特意给他留个储物袋，肯定是不会让人发现的，如今隘口这边为了节省防护大阵的能量，所以也不是一直开启大阵，再加上人手稀缺，稍微有些手段的，都能潜入进来，不过从目前的情况来看，来人似乎没什么恶意。

　　当然，那门环上的储物袋，也可能是本隘口某个将士孝敬他的心意

　　心中这么想着，陆叶催动灵力查探，发现储物袋上了禁制锁。

　　这就可以确定，不是隘口某个将士的心意了,否则不会留下禁制锁。

　　换句话说，在陆叶不在的这段时间，有什么人潜入了隘口，将这储物袋留了下来。

　　会是什么呢

　　破解禁制锁对陆叶来说轻而易举，只片刻功夫，禁制锁便被解除，神念探出查探，发现里面并没有装什么奇奇怪怪的东西，而是一枚留影石。

　　他昨日才给掌教几块留影石,今日居然就有人给了他一块,倒也是巧了。

　　取出留影石,神念探入查探。

　　很快,留影石中的影像便清楚地印入心神。

　　陆叶一眼就看出,这里面的景象来自虫族大秘境

　　自己潜入虫族大秘境的事被人发现了

　　但很快,陆叶就意识到不对。

　　因为这虽然是虫族大秘境的景象,可是与他亲自留影的并不一样,最，视野的角度不一样。

　　他当时是潜藏在圣甲虫的背部，所以视野很高，但这个留影石中的景象，明显是在地面。

　　除了自己,还有别人潜入过虫族大秘境

　　陆叶心头一震。

　　果然不能小去天下英才啊，他本以为潜入虫族大秘境的经历自己这边独此一份，再无他例,可现在看来,有人极有可能在自己之前达成了此事。

　　可若如此，为什么掌教不知道呢?这般重大的发现，按道理来说第一时间会为两大阵营的高层知晓才对。

　　此人特意将这留影石送给自己又是什么意思

　　留影石中的影像很短，只有区区十几息时间，陆叶翻来覆去查探，也没有查探到什么有用的信息。

　　本站最新域名：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


