## 第二百二十六章 冯玥

　　冯家驻地中此刻已经乱成一团，防护大阵的威能催到极限。

　　越多越多的虫族赶赴而来，爬在光幕之上，啃噬着光幕中流淌的灵力。

　　站在驻地之中望去，那些虫族几乎贴着光幕占据了所有视野，还有许多都爬到了半空中，冯氏这边投入大量灵石，释放了所有积存的灵力，也只能勉强维持大阵的威力不减。

　　可虫潮的规模越来越庞大，照这个速度下去，用不了几个时辰，大阵必然要被破。

　　冯玥脸色苍白，直到这时她才忽然意识到了一个问题，无极轩那边刚把自家的虫洞口堵住，驻地这边就被虫潮攻击，导致数百修士滞留在外无法回援，这是巧合吗？还是有人谋划了这一切。

　　若是巧合就罢了，可若是有人暗中谋划了这一切，那未免太恐怖了。

　　另一边，冯氏虫巢中，得到传讯的冯连矩也慌了，如果没有无极轩的人，他们眼下还可以回援驻地，可有无极轩的人堵着洞口，他们哪敢冒头？

　　更何况，他们这边的虫潮还没解决完，一时间心急如焚，却又无计可施。

　　时间一点点流逝。

　　三个时辰后，冯氏驻地的防护大阵光幕已经暗淡至极，随时可能破灭，一旦大阵被破，那么虫潮就可以长驱直入，以眼下这虫潮的规模，单凭冯氏一百多留守修士根本抵挡不住。

　　冯玥浑身冰凉，从未想过自家驻地会以这样一种方式被攻破，好在只是被虫潮席卷，不是被修士攻破，如果是被修士攻破的话，那这次冯氏的损失就大了。

　　正这么想着，驻地后方忽然传来轰隆隆的声响，紧接着紊乱至极的灵力波动从那边传来。

　　冯氏众多修士本就惶恐不安，只等冯玥下达撤回九州的命令，忽然生出这样的变故，都被吓了一跳。

　　谁也不知道那边到底发生了什么，不过很快，便有冯家的修士从那边奔赴而来，高呼道：“有数百修士正在攻击大阵！”

　　冯玥只觉眼前一黑，差点软倒在地上。

　　这种关头竟有数百修士来攻打驻地？是哪家势力？

　　完了，全完了！她方才还庆幸驻地只是被虫潮攻破，可现在看来，事情没她想的那么简单。

　　轰地一声巨响，大阵破碎开来，驻地前方压迫在防护大阵光幕上的虫族哗啦啦掉落一地，更多的虫族涌入驻地之中，窸窸窣窣爬行的动静传入耳中。

　　“快回九州！”冯玥几乎是咬着牙发出这样的命令，说完之后便急忙朝天机殿那边跑去。

　　此时已经有不少见势不妙的冯家修士朝天机殿冲去了，一道道身影冲进天机殿，借助天机柱撤回九州，然而见机快的毕竟是少数，更多的修士还没来得及反应。

　　等他们跑到天机殿前广场的时候，前方乌拉拉冲过来数百修士，个个杀气冲天，为首的一个更是骑着一头雪白大虎，手中长刀挥动，一个冯家修士的头颅高高飞起。

　　还有一道火红色的流光飞舞在这人身旁，一看便是御器的流光。

　　那是个冯玥从未见过的少年，少年身上的灵光彰显了他七层境的修为，可那灵光之精纯，实乃冯玥平生仅见，哪怕是在宗内那些云河境修士身上，她也没见过这么纯净的灵光。

　　她亲眼看着这个少年大杀四方，冯氏一位六层境的修士连他一刀都没有挡下。

　　少年也发现了她，四目对视，少年眼前一亮，像是看到了什么惊喜，直接从虎背上飞扑而来，雪亮刀光在冯玥面前闪过。

　　这一刀没有杀掉冯玥，倒不是冯玥有本事挡下这一刀，只因在陆叶朝她扑杀过去的时候，这女人竟是身子一矮，双腿弯曲，干脆利索地往地上一跪，同时还跟乌龟一样缩了下脖子。

　　陆叶千算万算，没想到对方会是这样的应对。

　　磐山刀从对方的头顶斩过，斩断几缕发丝。

　　自进入灵溪战场至极，死在陆叶刀下的修士数量很多，有还没反应过来就丢了性命的，有死战不退的，也有一些在死前求饶的，不过数量不多，一般来说，敌对阵营的双方交手，若是一方不是对手，基本没有活路，因为求饶无用。

　　可如这女子这般干脆，直接跪倒的，还是头一个！

　　这女人还是个七层境修士，这也是陆叶见到对方眼睛发亮的原因，七层境，这女人不是冯氏的镇守使就是副使，既然留守驻地，那么好东西肯定都在她身上，只要杀了她，那就都是我的了！

　　可这女人的反应把陆叶给搞懵了，方才一刀都忘记变招。

　　落下身形，陆叶低头看着跪倒在自己面前的女子，她脸色苍白如纸，以头叩地，双手平伸，因为这个动作让她那贴身的衣裙将妖娆的身段勾勒的摄魂夺魄。

　　陆叶抬刀欲斩，刚才虽然懵了一下，但对方既是冯氏的七层境，他自然不会手下留情，摆出这么一副毫无防备的样子，只会让他更容易斩下对方的头颅。

　　“我是医修，这位道友饶命！”

　　陆叶抬起的刀顿住了，皱起眉头。

　　灵溪战场有个不成文的规矩，那就是交战双方如果在能不杀的情况下，都会尽量留下对方医修的性命。

　　以前陆叶不知道这事，不过现在他好歹也是碧血宗驻地的镇守使，平日里与水鸳他们多有接触，也了解了很多战场上的常识，水鸳还曾特意嘱咐过他这一点，恐怕也是看出自己这个小师弟杀心有些重。

　　之所以会有这个规矩，一是因为医修的数量稀少，二是因为大多数医修不善伤人之术，哪怕兼修了法修或者别的派系，很多都是为了自保，医修更多的时候是救人疗伤的，同层次修士的战力对比中，医修永远垫底，三来，留下敌对方医修的性命，还可以给己方受伤的修士疗伤。

　　当初在那邪月谷中，庞大海跟陆叶和余晓蝶指点派系之分的时候，也曾跟余晓蝶说过，作为一个医修，哪怕被万魔岭的人给俘虏了，也不用担心会被杀。

　　两大阵营交锋这么多年，虽说彼此恨不得都将对方按在地上摩擦，可这个不成为的规矩还是一直都在维持着，这也是在尽量避免双方医修数量的减少。

　　医修难得，死太多的话，以后找人疗伤都麻烦。

　　陆叶算是明白这女人为何一言不合就跪倒了，原来是有医修这个身份。

　　手中长刀斩下，伴随着冯玥的惊呼，她的手臂上多出一刀见骨的伤口，鲜血流淌出来，染红她的衣衫。

　　“证明给我看！”

　　冯玥连忙直起上身，强忍着钻心的疼痛，抬起另一手朝自己手臂上的伤口覆盖过去，如水一般柔和的灵力开始涌动。

　　陆叶就忍不住啧了一声，这他么还真是个医修。

　　“陈昱！”

　　前方正领着一大群碧血宗弟子抵挡虫潮的陈昱闻声跃回：“在！”

　　“看着这女人，有任何异常，宰了她！”

　　陈昱低头看了一眼冯玥，领命道：“是！”

　　陆叶往前冲去，跑出两步又回头道：“对了，把她身上的储物袋缴下来，还有，问问她这边有没有什么值钱的东西。”

　　“知道了。”

　　待陆叶离去之后，陈昱看着跪倒在地的冯玥，开口道：“起来吧，刚才的话你应该听到了，储物袋给我！”

　　冯玥认命般地将储物袋解下，交到陈昱手上，却没爬起来，只是抬着头，楚楚可怜地望着陈昱：“我身子有些软，能不能扶我一下？”这般说着，主动对陈昱伸出一只手。

　　死里逃生的感觉实在太恐怖了，往日里对付男人的有效手段，在那少年面前竟是半点作用都没有，那家伙看自己的眼神，根本就没有看女人该有的神彩。

　　望着那柔若无骨的白皙小手，陈昱一时心神激荡，不过抬头看了一眼那边正在杀虫族的陆叶之后，断然摇头：“不行，自己起来。”

　　冯玥的表情很幽怨，慢慢起身。

　　陈昱凝声道：“我警告你别耍什么花招，带我找你们这边值钱的东西，快点！”

　　这般说着，推了磨磨蹭蹭的冯玥一把，冯玥嘤咛一声，听的陈昱骨头都酥了……

　　驻地被攻占了，人被俘虏了，现在还要带人家去找值钱的东西，冯玥心里苦，不过总算是保住了性命。

　　天机殿中，花慈收回手，冲等在一旁的曹华弘道：“曹师兄请。”

　　曹华宏哈哈一笑：“那我就不客气了！”这般说着，把手放在天机柱上，尽情掠夺剩下的加持，一阵眉飞色舞。

　　他是无极轩的镇守副使，之前陆叶让丁玉树带人堵着冯氏的虫洞，让冯氏数百人没办法回援驻地，便是与丁玉树商量好了，攻下冯氏驻地后，平分天机柱的加持。

　　既是一起出了力的，碧血宗自然不可能吃独食。

　　在碧血宗众修等待的时候，曹华宏便赶来与陆叶等人汇合了。

　　如今他只是跑了一趟，便得了大把好处，这种事，简直打着灯笼也难找，心想怪不得丁师兄对碧血宗这两位那般推崇，棋海中发生的事他也听说了，浩天盟之所以能反败为胜，全赖碧血宗两人在前期积累出来的优势，如今又从这边得了这么多好处，看样子以后要跟碧血宗多多亲近才是。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


