## 第九百六十三章 戴好你的脸谱

　　乾无当寻着林音袖不见了踪影。

　　掌教也追杀了出去。

　　留下陆叶在原地若有所思。

　　明明是柳月梅以大欺小来擒他杀他，怎么到掌教嘴里就变成了万魔岭贼人？

　　转念一想，陆叶恍然。

　　姜……还是老的辣啊！那柳月梅这一次怕是要凶多吉少！

　　感受到掌教的拳拳爱护之心，陆叶心头暖暖的，顶着金身令的光芒站在半空中多少有碍观瞻，便飞落下来，安静等候。

　　数十里外，柳月梅疯狂遁逃，然而一缕气机却跗骨之蛆般牢牢将她锁定，那气机之凌厉竟让她这样的神海境都暗暗惊悚。

　　同为神海境，哪怕她是个神海七层境，也深知自己与碧血宗掌教的巨大差距。

　　这位可是早在几十年前就已经站在九州最顶峰的人物，如今几十年的韬光养晦，谁也不知他积累了怎样恐怖的底蕴。

　　所以在察觉到乾无当和唐遗风的气息之后，她根本没有任何选择，只能丢下刚擒住的陆叶，独自遁走。

　　对方却是紧追不放。

　　风水轮流转的何其之快，就在前不久，那陆一叶还被她追的惶惶逃窜如丧家之犬，可转过头就轮到她自己了。

　　何等讽刺。

　　彼此的距离迅速拉近，纵隔着几十里，柳月梅也依然能清楚地感受到身后追击过来的唐遗风的滔天怒火。

　　“孽障哪里跑！”一声怒喝，如惊雷在耳边炸响，震耳发聩，强横而精纯的神念冲击之下，柳月梅竟是视野晕眩了一下，身形都微微踉跄。

　　这一耽搁，彼此的距离又拉近十里之地。

　　身后有剧烈的灵力波动传出，柳月梅转头看去，只见唐遗风徐徐探出一手，遥遥对着她所在的方向，猛地一抓。

　　这一抓之下，天地景从。

　　柳月梅立刻感受到自己所在之地，天地灵气变得凝固，化作难以言喻的阻扰，竟让她不由生出一种陷入泥沼中的错觉。

　　她娇喝着，拼尽全力抵挡来自四面八方的无形压力，但随着掌教大手猛地握紧，她依然闷哼一声，周身气机动荡。

　　身形猛地窜出那被灵力束缚的空间，还没等她喘口气，掌教已经虚空一抓，一条灵力长鞭出现在手心上。

　　他对准了柳月梅所在的方向，凌空抽去。

　　长鞭本只有几丈长短，但在抽出之后，却迅速汲取天地灵力壮大，眨眼之间，长鞭竟化作几十里长，如天河一般朝柳月梅压迫而去。

　　柳月梅大惊失色，双手迅速变幻结印，疯狂鼓荡自身灵力，霎时间，一个含苞待放的花骨朵出现在她原本所立之地。

　　整个人不见了踪影，却是已经被灵力花朵包裹，这也不知是什么样的防御术法，但由她这样一个神海境施展出来还如此繁琐，显然玄妙至极。

　　长鞭抽下，重重抽在花骨朵上。

　　含苞待放的花骨朵瞬间花瓣凋零，柳月梅从中跌落出来，脸谱上裂缝无数，脸谱之下，嘴角已溢血。

　　再回头看，已没了唐遗风的踪影，却有莫大危机从头顶之上压迫而至。

　　她连忙抬头，只见这位碧血宗掌教周身灵力沛然，血气翻涌，整个人哪有半点老态之意，那气息昌盛煌煌如大日。

　　他鹰击而至，直直地朝柳月梅挥出一拳，深邃如浩瀚星空一般的眸子中溢满了杀机和愤怒。

　　他要杀自己！

　　柳月梅大惊失色。

　　原本唐遗风追击而至，她虽慌乱，却不惊惧，不管怎么样她都是天元宗的人，是浩天盟的人，所以她觉得唐遗风顶多会教训她一顿，绝不可能真的要杀她。

　　这一次是她出手在先，唐遗风真要教训她，她也无话可说，技不如人而已。

　　更何况，她这次还用脸谱遮掩了容貌，虽说这样的遮掩对彼此来说形同虚设，可只要脸谱还在，就不算彻底撕破脸。

　　唐遗风的性格这么多年来天元宗已经摸透了，是轻易不愿与什么人撕破脸的，是最知顾全大局之辈。

　　但这一次，唐遗风显然没有半分要顾全大局之意，他根本不在乎这样做引发什么样的后果，也不会在乎天元宗会不会报复回来，他一身凌厉的杀机已经很清楚地说明了一件事。

　　此时，此刻，此地，他就是要杀人！

　　诸多念头转过的同时，柳月梅狂催灵力护持己身，更催动了自身宝衣的防护法阵。

　　一拳轰落。

　　灵力屏障几如无物，宝衣自带的防护法阵也只坚持了不到三息便告破，那一只隐忍了几十年的拳头，终要在今日宣泄所有的愤怒，让所有胆敢对碧血宗不利者知晓，他唐遗风不死，门下弟子就有人庇护！

　　重重砸在柳月梅的胸口处。

　　咔嚓一声响……

　　柳月梅直直朝地面上坠落，口中喷出的鲜血几乎可见内脏的碎片。

　　轰……

　　尘埃四起，柳月梅摔落在地上，将大地砸出一个坑洞，脸上佩戴的脸谱几要破碎，露出半张凄惨容颜。

　　不等她起身，一只大手已经覆盖而来，扣住了她的脸庞，阻扰了脸谱的继续破碎。

　　淡淡的声音在柳月梅耳畔边响起，让她毛骨悚然：“戴好你的脸谱，它若碎了会很麻烦的！”

　　另一拳已经扬起，拳峰之上，灵力涌动。

　　势要赶尽杀绝！

　　不过还没等掌教砸下这致命一拳，一丝雷霆忽然凭空诞生，紧接着，那雷霆化作雷光，直朝掌教胸膛处袭来。

　　掌教反应何等之快，身形飘忽后退的同时，一层接一层的灵力屏障已在身前出现，灵力屏障不断出现，不断破碎。

　　雷光慢慢暗淡，掌教直退出三里地，才算消弭掉雷光的威能。

　　抬头看去，视野之中只有一道雷霆迅速遁走，那雷霆之中，是柳月梅狼狈无比的身形，还有一根短矛模样的东西。

　　“破灭雷矛！”掌教站在原地，没有追击。

　　因为已经追不上了，单凭柳月梅自己根本不可能摆脱掌教的追杀，掌教也有无数种办法致她于死地，可柳月梅如今借助了破灭雷矛之威远遁，其遁速之快，便是掌教都追之不得。

　　对破灭雷矛这样大名鼎鼎的镇派之宝，掌教如何能够陌生，只是没想到，这东西居然被柳月梅带在身上。

　　只能说她福大命大，否则这一次她必死无疑。

　　未能尽功，倒是有些可惜。

　　望着柳月梅遁走的方向，掌教眼帘开合间，收了一身杀机，再次恢复成那仙风道骨的模样。

　　轻轻地弹了下身上不存在的灰尘，掌教御空而起，朝来路返回。

　　陆叶还在原地等候，没片刻功夫，乾无当便带着萧星河与林音袖回来了，他一个神海境大修想要寻人还是很简单的，更何况他与林音袖之间还能随意联系。

　　见到陆叶孤身一人在此，乾无当立刻生出一丝不好的预感：“唐老呢？”

　　陆叶如实禀告：“掌教去追杀那万魔岭贼人去了。”

　　乾无当眼角跳动：“谁跟你说那是万魔岭贼人？”

　　“掌教说的。”陆叶理直气壮地回道，“而且她以神海境的身份追杀我等这些真湖境，不是万魔岭的难道还是浩天盟的？林音袖你说是不是？”

　　林音袖把小脑袋点成小鸡啄米：“队长说的是！”

　　乾无当看着乖巧至极的林音袖，忽然间心好痛。

　　压下心中郁结之情，吩咐道：“你们在这里等着！”

　　这般说着，冲天而起。

　　他已察觉到事情的严重性，唐老显然对柳月梅已生了杀心，再加上柳月梅戴个脸谱，唐老说她是万魔岭贼人，也没人能反驳什么。

　　可真要是杀了柳月梅，事情就不好收场了，甚至会影响到唐老长老团的地位。

　　神海境大修自相残杀，不管因为什么原因，这事传出对唐老都没有好处。

　　他只希望自己还来得及阻止，只希望柳月梅能多坚持一会。

　　才飞出没多远，就看到唐遗风优哉游哉地从那边飞回来，连忙迎了上去，紧张道：“唐老！”

　　“哎！”掌教微微叹息一声。

　　“那人她……是生是死？”

　　“让她逃了。”掌教回道。

　　乾无当长呼一口气：“逃了好，逃了好啊。”

　　只要那人没死，就不是什么大事，看样子自己还是多想了，凭唐老的手段真想杀她，那人绝无生还的可能，如今她既已遁逃，显然是唐老手下留情了。

　　掌教自然看出乾无当心中的想法，不过他也没有要解释的意思，只是招呼道：“走吧。”

　　这一趟之所以没能尽功，实在是柳月梅带着破灭雷矛的缘故，没有这镇宗之宝，她必死无疑。

　　只能说她运气不错。

　　这宝物原本是她从宗门借出来攻关用的，最近惊澜湖隘战事繁忙，也没时间归还此物，所以便一直保留在身上，却不想能借此保命。

　　若是再晚上几日，她将此宝归还宗门的话，那结局可就不一样了。

　　两人返回陆叶等人所在之地，远远便看到陆叶身上顶着的璀璨金光，耀眼至极。

　　林音袖一副好奇至极的模样，不断地拿手戳着那一层金光，还问着一些让陆叶心痛到无法呼吸的问题。

　　这一层金光，可是价值足足二十万战功的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


