## 第两千七百五十二章 斩玉蜓

　　玉蜓的道兵是至宝幽冥断月镰孕育而出的属宝，此宝的造型极为夸张，巨大镰身比身形高挑的玉蜓还要长出一截。

　　镰身之上幽冥之光明暗不定，有极为恐怖的腐蚀之力，诡谲至极。

　　陆叶袭来之时，她挥动手中道兵，招式看似大开大合，可实际上却是将自身守护的密不透风。

　　既不是陆叶对手，她当然不愿与之拼命，她眼下要做的就只是拖延，但凡她能将陆叶拖延在这里三十息，太鲲与飞蝗就能支援过来，到时候合他们三位之力，陆叶就算精通空间之道也休想逃脱。

　　刀光镰影在这一瞬间闪烁崩灭，刹那间碰撞，两人交锋数十击。

　　玉蜓的身形一退再退，暗暗震惊陆叶一个人族怎么会有这么狂暴的肉身之力，要知道身为虫族，她的肉身之力也是极为不俗的，可在与陆叶的对抗中还是力有不逮。

　　不但如此，她身上更是鲜血飚飞，却是已被陆叶斩中好几刀。

　　空间之力与时序之力的弥漫，让她的思维和身体反应都受到了极大的影响，否则不至于一交手就这么狼狈。

　　她本就身上有伤，一直没有恢复过来，如今是旧伤未愈，又添新创。

　　暗暗庆幸自己是个虫族，体表处的骨质甲壳给她提供了极强的防护，否则凭陆叶手中长刀之利，自己即便不死也没有战斗力了。

　　在遇到陆叶之前，她从未感受过这么锋锐的斩击。

　　她却兀自抵挡，因为眼下情况虽然狼狈，可她确实有把握在陆叶刀下保命。

　　蓦然间，狂暴的斩击一收，陆叶高高举起了磐山刀，漆黑的刀身上一抹青色的氤氲流淌。

　　这一刹那，玉蜓心中警兆大生，前所未有的危机感自心中滋生，她甚至嗅到了死亡的气息。

　　一声娇喝时，白色的骨质甲壳都泛起了殷红的光芒，一身气息陡然暴涨。

　　赫然是催动了某种搏命的秘术。

　　她的眸光死死地盯着陆叶的长刀，隐隐觉得这一刀自己恐怕无法抵挡，却想不通究竟。

　　便在这时，她忽然看到那长刀微微一震。

　　嗤嗤嗤……

　　鲜血狂飙，玉蜓惊叫。

　　她身上诸多新伤旧创虽然一直都没有愈合，但在她对自身血肉的控制下，表面上其实是看不出什么端倪的，但就在方才，好似有一只无形的大手，直接将她的所有伤口全部撕裂。

　　玉蜓刹那间化作了一个血葫芦。

　　若仅仅只是如此也就罢了，斗战受伤乃家常便饭，些许疼痛并不妨碍什么。

　　可随着伤口被撕裂生出的那种刺疼感，竟是直入神魂深处，让玉蜓的身躯都微微战栗了一下。

　　她的瞳孔陡然收缩，终于意识到一个被她忽视的问题，伤口处萦绕的难以花界化解的古怪力量，一直都是可以被陆叶操控的。

　　此前多次争锋，他从未暴露过这一点，直到这一刻，图穷匕见！

　　一弹指的恍惚，玉蜓的守势出现了破绽，磐山刀顺势斩下！

　　这一刀顺着之前的一道伤口精准地斩入，没有那白色骨质甲壳的阻挡，狂暴威能毫无阻碍地全部绽放了出来。

　　玉蜓清楚地感觉到那锋锐刀刃切进自己的血肉，斩断了自己的道骨，然后将自己一分为二。

　　生死一线，她蓦然张口，想要将那关键的情报告知正在急速支援过来的太鲲与飞蝗，避免他们重蹈自己的覆辙，然而随着更多刀光的迸发，她的声音再没能发出来，整个人化作了一片片残尸。

　　陆叶大手一挥，将她残留在原地的属宝道兵收入囊中，折身就朝飞蝗所在的方向迎了上去。

　　玉蜓已死，剩下的飞蝗与太鲲他可逐个击破了。

　　“怎么可能！”另一个方向上，急速朝这边赶赴过来的太鲲察觉到玉蜓的气息消失，脸色大变。

　　玉蜓怎么会死？不可否认，那陆叶确实很强，他们三个任何一个都不是对手，但他们并非没有纠缠的能力，玉蜓与对方交锋才多长时间，怎么就被杀了呢？

　　这里是血源海，血族入了此地确实有很大的助益，诸多血术施展出来都有威能上的提升，可那陆叶是兵修，对敌之时并不依仗血术，所以这血源海对他的助益其实没那么大。

　　所以太鲲实在想不通，玉蜓是怎么在这么短的时间内战死的。

　　总不能说，陆叶之前隐藏了实力！

　　而感应之中，在杀了玉蜓之后，那陆叶赫然朝飞蝗那边迎去。

　　“快躲！”太鲲厉喝，速度再增。

　　无论那陆叶之前是不是隐藏了实力，他既有办法在短时间内斩杀玉蜓，那就有能力再杀飞蝗。

　　玉蜓已死，飞蝗绝不能再出什么意外了，否则虫血二族这边将再无能钳制陆叶之人。

　　然让他感到惊愕的是，飞蝗根本没有要闪躲的意思，太鲲先是气急，但很快反应过来，露出喜色。

　　“你该死啊！”血源海中，飞蝗面目狰狞至极，身后的羽翅切割虚空，望向陆叶逼近过来的方向。

　　同为虫族，他与玉蜓相交十数万年了，彼此感情深厚，今日老友被杀，他如何能不愤怒？

　　忽忽间，距离迅速拉近。

　　飞蝗只看到一抹血色闪过，陆叶便已掠至身前，无边刀瀑朝自己罩下。

　　下一瞬，陆叶闷哼一声，面露惊愕神色，身形倒飞了出去。

　　他气势汹汹地杀过来，本是想连飞蝗一并解决了，若能成功杀了飞蝗，那剩下一个太鲲杀不杀都无所谓了，他到时候就可以从血源海遁走，逃之夭夭。

　　可这一番交手，他却惊讶地发现，飞蝗的实力比起之前有了极大的增长，这一点只从他借助的外力痕迹就可以看的出来，他身边的星渊气息极为活跃。

　　一时不察之下，陆叶竟吃了不小的亏。

　　这家伙的合道城在附近！

　　陆叶立刻反应过来，飞蝗什么实力他已经摸清楚了，没道理这会儿实力忽然暴涨，唯一的原因只可能是得到了合道珠的增幅。

　　这位是宙级城主，宙级合道珠的增幅可是极为恐怖的。

　　选错目标了！陆叶心中暗恼，早知如此，他杀向太鲲那边就好了，宙级城移动起来不方便，飞蝗的合道城会开赴进来，总不至于说太鲲的合道城也开赴进来了。

　　然事已至此，懊恼已无用。

　　眼看着飞蝗裹挟凶悍气势杀来，陆叶只能一震手中磐山刀。

　　飞蝗顿时闷哼一声，一身伤势迸发，鲜血四溅，一如玉蜓方才，那极致的痛楚竟让他的身躯都微微颤抖。

　　身形凝滞了一下，陆叶顺势遁出。

　　他不依不饶奋力追杀，然只片刻后，便不得不停下了。

　　因为再追杀下去，他就要脱离自己合道城的辐射范围了，到时候一身实力被打回原形，根本不是陆叶的对手。

　　十息后，太鲲赶赴过来，落在他身边，看了他一眼。

　　飞蝗脸色沉凝：“我们的伤口处萦绕的力量，是受到那厮操控的，玉蜓应是因此而亡！”

　　他方才亲身感受了一下那伤口被撕裂的痛楚，心知若非自己有宙级合道珠的增幅，只怕也要赴了玉蜓的后尘。

　　太鲲脸色微惊，终于明白玉蜓是怎么死的了，他恨恨咬牙：“此獠竟如此奸诈！”

　　他们之前与陆叶交锋很多次了，对方从来都没有暴露过这种手段，一直隐而不发，直到进了血源海才忽然暴起发难，毫无防备之下，让他们损失了一位宙级城主，当真可恶！

　　他忽又起一事：“那力量可能还有追踪之效，否则他没道理精准地找到玉蜓和你的位置！”

　　飞蝗闻言，颔首道：“应是如此了，大人，现在要怎么做？”

　　他们三位已经失了一个玉蜓，再想如之前那样对陆叶围追堵截已经有些不太现实了，而且这里还是血源海，陆叶只要不主动露面，他们是很难找到对方行踪的。

　　太鲲头疼，老实说，他也不知要怎么做了。

　　略一沉吟道：“我的合道城正在赶过来的路上，先想办法搜索他的行踪吧。”

　　他虽是血饮城的第三副城主，但也有自己的合道城，而且还是宙级。

　　玉蜓之死让他心头戚戚，若说之前他还有胆子与陆叶单对单，那现在是万万不敢了，暗暗庆幸之前就调动了自己的合道城过来，否则他现在只能跟飞蝗捆绑在一起。

　　与此同时，陆叶正在血源海中掠行。

　　虽说没能杀了飞蝗，但杀了一个玉蜓也差不多了，此番进血源海的目的勉强算是达成。

　　而且还有另外的收获，这段时间在他的观察下，很多合道城都进了这里，应是来搜寻他的踪迹的。

　　若如此，那虫血二族外面的兵力必然空虚。

　　所以眼下他已经不需要做什么了，只需出了这血源海便可，不敢说畅通无阻，最起码不会如之前那样无论走到哪里都被围追堵截。

　　念头打定，陆叶顺着一个方向一路疾驰。

　　他对这血源海并不熟悉，但只要一路前行，总有离开的时候。

　　沿途他没再攻城，但有遭遇合道城，都在尽量的规避。

　　一连数日，某一刻，当陆叶掠过一地的时候，忽然眉头一皱，顿住了身形，转头朝一个方向望去。

　　他方才从那个方向，感受到了一丝至宝的气息！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


