## 第二十七章 捋了虎须还想走？

　　怒喝间，那精通术法的消瘦男子手中法决变换，一道道精妙术法打出，魁梧男子行走如奔雷，气势凛然，那窈窕女子的身影依然若隐若现，转瞬间，三人便成合围之势，朝掌教和陆叶扑杀而来。

　　掌教手心一翻，一杆杆小旗凭空出现，他口中低喝：“去。”

　　那小旗飞向四面八方，隐没虚空。

　　“起！”掌教再喝，周身灵力激荡奔涌，瞬瞬间，一层透明光幕呈半圆形罩住了大殿，光幕之上，一道道神妙灵纹流淌游动。

　　消瘦男子施展出来的术法轰在光幕上，打的光幕生出道道涟漪，魁梧男子的身形撞上来，光幕上的灵纹立刻碎裂几枚，若隐若现的女子身影也显露了身影，她脸上手上画满了奇奇怪怪的图案，遮盖了她原本的容貌，让她看起来状若鬼魅，手中持有一柄灵蛇般的匕首，狠狠划下，灵纹碎裂的更多了。

　　“阵法！”那消瘦男子眼帘一缩，情报上可没说唐遗风精通阵法，但见他布阵的速度，无疑已得阵道精髓。

　　“三息！”魁梧男子大喝，那意思是三息之内可破阵。

　　这毕竟是掌教仓促之间布置的法阵，能挡住同等修为的三位修士三息时间已是极为了不起的成就。

　　话落时，魁梧男子气沉丹田，徐徐一拳轰出，看起来速度极慢，但在拳头轰出时，他的胳膊却在不断膨胀变粗。

　　法阵内，掌教根本没理会外间三人，而是抓着陆叶来到那破旧大殿的中心处，这里有一根一人高，水桶粗，貌似水晶一般的东西。

　　“把手放上去，催动灵力！”掌教低喝道。

　　陆叶虽不知这样做的目的是什么，却明白掌教不会坑害自己，连忙如法施为，就在他手掌盖在水晶柱上，催动灵力之后，站在他面前的掌教的身影忽然开始变得模糊。

　　他不由生出一种距离这个世界越来越远的感觉。

　　“进去了之后立刻找地方躲起来，一定要活下来！另外……绝不要告诉任何人你是碧血宗弟子！”掌教望着他，眸中溢满愧疚的神色。

　　陆叶张口说话，却完全听不到自己的声音，眼前掌教的身影越来越模糊，连带着整个世界都模糊起来。

　　再回神的时候，眼前已不见掌教踪影，就连身处的位置都改变了。

　　咔嚓……

　　阵法破碎，魁梧男子破阵的同时便气势十足朝冲到掌教身前，一拳轰出，心中暗道：“得手了！”

　　下一瞬，狂暴的气浪席卷，本就破旧的大殿化作残垣断壁，唯独那水晶柱安然无恙。

　　魁梧大汉眼帘骤缩，望着面前爆碎了上身衣衫，一身肌肉块垒分明，单手接住了自己拳头的掌教，眼角剧烈跳动：“怎么可能？”

　　众所周知，碧血宗唐遗风走的是法修的路子，可此刻看来，这哪里是什么法修？这分明是个体修！

　　而且唐遗风此刻展露出来的修为，也绝不止情报上说的那么简单。

　　“任务失败，情报有误，撤！”那精通术法的消瘦男子大喝一声。

　　已经扑至掌教身边的窈窕女子没有半点犹豫，身形急速退去，任务目标已经没了，再与唐遗风打生打死显然不划算。

　　咔嚓！

　　伴随着一声闷哼，被掌教抓在掌心的那只拳头被捏断了几根骨头，魁梧壮汉倒也硬气，竟是没有叫出声，然而下一刻，一只拳头便从他意想不到的方位袭来，狠狠砸在他的下巴上。

　　魁梧男子冲天而起，眼前金星直冒。

　　“捋了虎须还想走？”掌教眼帘低垂，话落间，人已出现在半空中，一脚侧踢出去。

　　碰地一声，已经隐匿了身影正朝远处逃去的窈窕女子被踢出行踪，惨叫着朝下方山峰栽去。

　　掌教又抬手，一条绳索模样的宝物飞掠而出，朝那消瘦男子卷去。

　　……

　　片刻前。

　　飞龙船，舱房内，庞震端坐，面前跪着一道胖乎乎的身影，正是庞大海，这家伙双手捏着自己的耳朵，一脸可怜兮兮的表情。

　　庞震拍案，怒道：“混账东西，知不知道你干了什么！”

　　庞大海委屈道：“不就指点了一下那个陆一叶，让他选了唐老的碧血宗吗？”

　　“那你知不知道这是违反盟规的？”庞震更怒。

　　当时庞大海指点陆叶和余晓蝶的时候，并没有避讳旁人，虽然别人不知道他们在说些什么，可很多人都看到了。

　　事后查证，很容易就能查到庞大海头上。

　　这么多年来，唐老随浩天盟出过很多次任务，解救过很多被奴役者，但那些有修行资质和天赋的被解救者，在最后选择宗门的时候很少会选碧血宗，更不要说独选。

　　这一次居然出了个例外。

　　庞震便觉此事有些蹊跷，是不是有人暗中指点，结果一查，竟然查到自家人头上了。

　　“那咋整，要不叔父你按盟规把我办了？”庞大海望着庞震，小眼睛眨啊眨。

　　“你这混账东西，要不是看在你娘的面子上，我一巴掌拍了你！”庞震说话间举手欲拍，庞大海忍不住缩了一下脖子，见庞震巴掌没真的拍下来，又笑了起来。

　　望着他嬉皮笑脸的样子，庞震愈发恼怒，兀自气了一阵，开口道：“好在你还知晓分寸，那小子只有一叶的天赋，将来也不会有太大成就，按唐老的意思，回头会找机会将他送去别的宗门修行，希望不会惹出什么事端吧。”

　　庞大海皱眉道：“叔父，碧血宗三十年没收录弟子了，再不收录的话，按盟规整个宗门都要被废黜了，唐老和水鸳师姐人都不错，我也是看不下去所以才会去指点那个陆一叶。可是叔父，当年到底发生什么事了，那些人要将碧血宗打压至此？”

　　“不该你知道的不要问，你记住了，这潭水很深，不是你一个云河境能插手的，以后少自作主张。”

　　“是！”庞大海连忙应道，心知这一劫算是过去了，施施然就从地上站了起来。

　　“谁让你站起来的？”庞震一抬眼。

　　噗通……

　　庞大海跪的干脆利索。

　　庞震没好气看他一眼，正要再训斥几句，忽然眉头一皱，低头看向自己大拇指上的扳指，下一瞬，他脸色大变，长身而起，急忙冲了出去！

　　几十息后，一道流光落入山野间，露出身影，正是急速赶来的庞震，在接到唐老的传讯之后，他没做任何耽搁。

　　举目四望，山野间一片狼藉，处处都残留着大战的痕迹。

　　一个魁梧男子的尸体横呈在一旁，胸口处破开一个大洞，似是被一人拳轰杀，另一边，一个满面鬼纹的女子身子呈现扭曲的折叠，镶嵌在一面山壁上，还有一人被唐老踩在脚下，头颅碎裂，脑浆满地。

　　唐老赤着上身，周身气浪翻滚，灵力蒸腾。

　　庞震眼角忍不住跳了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


