## 第两千三百六十七章 验证

　　虫血二族在斑斓内一直守望相助，严格意义上来说，是平起平坐的。

　　但因为虫母的一些特殊性，所以很多时候，两族强者都习惯于听从虫母的命令行事。

　　绝大多数战区，都是虫母在统筹全局。

　　所以实际情况中，虫母的地位是要比一般融道要高一些的。

　　更不要说能坐镇虫皇星的虫母了。

　　虽说它与幽蝶一样，都是融道巅峰修为，但就地位上来说，它比幽蝶要高的多，因为它更年长，辈分更高，其生存活跃的年代，几乎可以追溯到十几二十万之前了，它是名副其实的老前辈。

　　它的命令，诸多融道自然需要遵守。

　　原以为这是一场针对陆叶的天罗地网般的伏击，谁曾想人家居然杀到虫巢深处了，二族融道，屈辱之时，皆都愤懑无比。

　　想不通，陆叶是怎么做到的。

　　虫巢内，短暂的沉默之后，虫母阴沉沉的声音响起：“我不信！”

　　尽管方才陆叶那句话给了它很大冲击，但终究活了这么年，很快便稳住了心神。

　　陆叶却没有理会，只是瞧着它那臃肿如肉山一般的身躯，对比幽蝶，这具肉身哪怕看起来没什么差别，可其中传递出来的气息却要苍老的多，不禁皱眉：“你们虫母，都这般丑陋吗？”

　　虫母置若罔闻：“人族，你若这样说就可以激怒我，那就大错特错了。”

　　“我只是随口一言，没有要激怒你的意思。”陆叶神色平淡。

　　虫母沉默了片刻，这才开口：“你有什么证据，证明你方才所言？”

　　“我为什么要证明？”陆叶反问一句，“换句话说证明了又如何？”

　　“那你又与我说这些有意欲何为？”虫母愤怒。

　　忽然听到那样一个消息，它当然想要弄清楚到底是真是假，可以陆叶偏偏不想在这个问题上多说什么了，这不是在戏弄自己吗？

　　“只是不想让你们多出一些无畏的死亡。”

　　“笑话！是谁在短短十几息内杀了我两族十位融道？如此却又在这里装腔作势，开口闭口无畏的伤亡？你真当我虫血二族是好欺辱的了？”

　　陆叶心平气和：“三日前不动手咱们就办法好好谈，所以那些融道之死是非常有必要的……算了，废话不跟你多说了，这么跟你说吧，斑斓是一件道兵这件事你应该知晓，而它属于一个叫九婴的老怪物，我弄死了它，炼化了斑斓，所以如今我是斑斓之主！”

　　虫母失神，努力消化着震人心神的情报，却不知该不该相信陆叶。

　　“我能自由来去，是斑斓之主的便利，能送幽蝶离开，同样也是这个原因，所以我想来，你们阻止不了，我想走，你们也阻止不了，懂了吗？外面那些布置，对我没有意义。”

　　虫母依旧沉默，好片刻才道：“你的实力之所以那么强，也是因为斑斓之主的原因？”

　　这个倒不是……

　　不过陆叶没有否认的意思，虫母愿意这么想，那就让它这么想好了。

　　而它能说出这句话，无疑代表它已经在认真考虑陆叶是斑斓之主这件事了。

　　这本就是事实，所以它最终会得出一个正确的结果。

　　“我需要付出什么代价才能……”

　　没等虫母把话说完，陆叶便抬手道：“打住，我送幽蝶离开，是因为她对我好歹有些恩情，至于你……不可能，所有虫血二族的融道，都不可能离开斑斓。”

　　虫母怒极反笑，但碍于陆叶强大的实力，又不好说的太刻薄，只是道：“若如此，那我二族又凭什么满足你的要求？”

　　陆叶淡淡地望着它：“你们可以拒绝，我也可以杀到你们同意为止！”

　　虫母臃肿的身躯不禁打了个冷战，它忽然意识到一个很严重的问题：“阁下，若如你所说，你岂不是可以覆灭我虫血二族了？”

　　“我考虑过这个问题。”陆叶点点头，“不过最终还是放弃了。”

　　“我能知道为何吗？”虫母的语气明显没有方才那么强硬了，绝对的实力面前，无畏的强硬只会招来灾祸。

　　“温室里的花朵长不大，斑斓内需要争斗冲突，而生灵争强好胜的天性更是抹杀不了的，覆灭了你们虫血二族又如何？人族会内战，或者与巨人族开战，眼下局面就挺好的。”

　　虫母再一次沉默。

　　它明白了陆叶的意图，这明显是要将虫血二族当成人族修士成长的养分，若是以前，虫血二族还有一统斑斓的雄心壮志，可在今日得知陆叶已经成了斑斓之主后，二族的雄心壮志永远也不可能实现了。

　　因为他们永远无法达成这个目标，甚至说，以后在这斑斓内，二族的发展也将受到极大的制约和限制。

　　他们再不可能扩充自己的疆域，因为如果做的太过分，必然会引来陆叶这个斑斓之主的插手。

　　虫血二族的修士们，将会成为人族修士成长的陪练。

　　何等残酷的事实，却是根本无力反抗。

　　“阁下……我想看一看斑斓外面的景色！”虫母几乎是挣扎着说出这句话。

　　陆叶哪还不知它的想法，它依然没有完全相信自己，与其说是不敢相信，还不如说是不愿相信，因为如果信了，那它这十多万年来的追求都将化作泡沫，哪怕对于融道巅峰来说，这样的打击也是及其巨大的。

　　所以它要亲自验证！

　　口说无凭，耳听为虚，只有亲自看到了，它才能相信。

　　“麻烦！”陆叶皱眉，“罢了，进我神海，我带你去看，你敢吗？”

　　话音落下，虫母的魂体便已从肉身中脱离了出来，直朝陆叶掠来，眨眼便冲进了他的神海中。

　　“好胆色！”陆叶笑了一声，面前虚空荡起涟漪。

　　虫母的魂体与幽蝶一样，都是一个美丽而富有魅力的女子形象，不过对比而言，这个虫母的形象更妖娆许多。

　　原本这样的妖娆是及具魅惑的，但此时此刻，它却有些神识不属的样子。

　　一方面期待自己能看到斑斓之外的景色，这是它无数年来的追求，另一方面又害怕看到，因为如此一来，就意味着陆叶没有骗她。

　　神海中，陆叶没有封禁它，所以它依然可以感知到外面的种种，如亲眼所见。

　　片刻后，它便看到，陆叶已经离开了虫巢，现身在一座祭坛上。

　　它自然知道，这是进入遗迹的祭坛，以前只有入道才可以进入，但数年前开始，这遗迹就出了点问题，任谁都无法进入了。

　　如今想来，若陆叶真是斑斓之主，恐怕是他的手段。

　　而这祭坛，距离它肉身所在，不知有多远的距离！

　　陆叶漫步走进遗迹，一边走，一边随口跟虫母讲解着遗迹内的情况，很快便穿过两座大殿，来到离开的门户前。

　　“这就是离开的通道？”神海中，虫母激动起来。

　　“是，走出这里，就是星渊了。”陆叶说话间，一步迈出。

　　再现身，已在斑斓之外。

　　“出来看看吧？”陆叶开口。

　　虫母迟疑了一下，这才闪身出了陆叶的神海，它的肉身还在斑斓，所以就算有什么心思，也没办法实施，除非它摒弃肉身不要。

　　它第一眼看到的，便是那一片五彩斑斓的缩小星空。

　　站在这里看，这么一个小小的地方，却束缚了它十几万年之久，当真可笑。

　　它内心深处忽然涌出一股戾气，若是在这里全力出手，不知道能不能破了这个囚笼，尽管知道这几乎是不可能做到的，可心中那份蠢蠢欲动却越来越猛烈，几乎要无法压制。

　　“看那边！”陆叶的声音传入耳中。

　　虫母惊而回神，顺着他手指的方向望去，一眼便看到诸多身影汇聚，而在那些身影聚集的中央处，还有一团红色的漩涡正在徐徐旋转。

　　“这是星渊之门，连通了一个星空，星渊的气息正在入侵。”

　　“星渊之门……”虫母呢喃自语，“我听说过，许多星空都被这样入侵而破碎了。”

　　“是啊，所以我需要大量道兵，带进去支援那个星空。”

　　虫母转头看他：“你出身这个星空？”

　　“聪明！”陆叶淡淡回应，“所以三千道器对我很重要，但有谁敢阻扰，我绝不姑息。”

　　虫母当然听出了这明显的威胁。

　　它不断地转头看向四周，一种不真实的感觉滋扰心头，凭它见识阅历，当然知道这四周的一切不可能是假的，斑斓内见不到这些，这无疑代表它是真的离开斑斓了。

　　可这种不真实的感觉从哪来的呢？

　　十几万年的夙愿这么容易就达成了的缘故吗？

　　正思量间，一道身影从远处掠来，很快到了近前，抱拳道：“陆道友。”

　　陆叶回礼。

　　身边的虫母惊呼一声：“宴尧！”

　　宴尧也在观察虫母，很快看出了端倪，沉声道：“虫母魂体？”

　　他看出了这一点，但到底是哪一位虫母就不认识了，因为彼此活跃的年代不一样，宴尧并没有与对方见过。

　　但他身为宴家家主，虫母自然有他的详细情报。

　　“它想看看外面的景色我带它出来走一趟，宴家主修行的如何？”陆叶问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


