## 第两千九百零三章 兵临百战

　　织天针有灵，虽说眼下基本没有太大威胁，但它本身的破灭之力却不容小觑，所以单纯放在内天地中是不行的。

　　别到时候这家伙到处乱窜，破了陆叶的合道珠，那可就得不偿失了。

　　更不要说，眼下内天地中还有诸多龙族强者们正在修行突破，干扰不得。

　　所以只能将之放进时光之塔内，时光之塔也有灵，有塔灵照看着，如无源之水般的织天针翻不出什么浪花。

　　“大都统！”振奋的声音传来时，元兮领着长命出了城。

　　陆叶微微颔首，旋即问道：“霓城主怎么样？”

　　元兮道：“赤炼她一直在密室闭关，不曾受到干扰。”

　　“那就好！”陆叶放下心来，笑千尘那边此前就是闭关中断，先前努力化作无用功，而且如今重伤之身，非得恢复了之后，才能再有所作为。

　　霓赤炼既没受到干扰，那就说明闭关顺利，说不得用不了多久，便可晋升半圣了。

　　略一沉吟，陆叶开口道：“最近多加警戒，若有异常，让祝茵传讯于我。”

　　他能感应到，元兮城就在附近隐匿着，所以以后赤炼城这边若是出什么事，联系起来还是很方便的。

　　赤炼城不能有失，因为这边负责镇压着星空内的诸多星渊之门，一旦赤炼城出了意外，那星空内的情况必然不会好过，可以说，星空与赤炼城这边是一损俱损的关系。

　　“大都统这便要走？”元兮听出话外之音。

　　“机会难得。”陆叶转头看向莫多与溟蜂逃走的方向。

　　元兮顿时了然，知道了陆叶的意图：“那就祝大都统马到成功！”

　　“走吧。”陆叶招呼一声。

　　少顷，凤巢内，陆叶与司生涯血咎三人回转，几乎没做停歇，便借太初梧桐之力传送至了百战城附近。

　　早在先前陆叶伙同血咎破了十步城，杀了玄无宗的时候，血咎就意图去攻打百战了。

　　但那个时候时机并不成熟，且不说彼时陆叶自身实力稍显不足，那个时候血渊还没死呢，自然是赶紧去伏击血渊要紧。

　　眼下不同了，陆叶一番修行，实力大涨，源界半圣也只剩下两位，自可有所作为，尤其之前大战，莫多还在司生涯手下吃了不小的亏，消耗甚巨。

　　太初梧桐的传送虽说不算特别精准，但大致范围不会太差，陆叶等人这边现身的位置，离百战也仅有数万里之遥而已。

　　倏一现身，举目间便可见诸多合道城。

　　当初十步城将麾下力量收缩，拱卫中枢，百战和千流又何尝没这么做？

　　所以眼下无论是百战还是千流，几乎都是诸多合道城齐聚一堂的场景。

　　这样的防备力量，放在之前确实足以应对大多数危机，但眼下却不行，陆叶虽无半圣之名，却有半圣之实，再加上血咎与司生涯，这些合道城数量虽多，却难对他们构成什么威胁。

　　是以三人现身之后，根本不做停留，便直直地朝规模最大的百战城那边掠去。

　　沿途所过，惊动四方，一道道消息迅速传递，却无人胆敢阻拦。

　　半圣之名出现在星渊时间不算太长，可但凡只要消息灵通者都能有所听闻，那可是超越合道的强者，如今三位齐齐来袭，这些合道城岂敢阻拦，那根本就是在找死。

　　所以陆叶等人几乎是毫无阻碍地就杀到了百战城前。

　　没有任何言语上的交锋，随着陆叶率先出手，血咎与司生涯各施手段，霎时间，百战城内震动不休，防护大阵光幕荡出一层又一层的涟漪。

　　城内修士顿时惊慌失措。

　　紧接着一道愤怒的声音传来：“血咎，你可真该死啊！”

　　随着这声音传出时，莫多的身影从城内掠出，他明显有些气急败坏，恶狠狠盯着城外出手的血咎，只觉血族无能，当初怎么就接纳了这么一个白眼狼。

　　害得他们此行五位接连损兵折将，搞到现在就只剩下他与溟蜂双双苟全了。

　　血咎闻言一笑：“莫多，这么快又见面了！”

　　确实很快，自之前分开到现在，前后一盏茶功夫都没有。

　　陆叶等人是借助太初梧桐的力量才传送到这里，但莫多就不用了，他如今算是百战城之主，凭十大城主之身，只要身在星渊，就不会断开与自身合道珠的联系，自然可以随时借助合道珠进入合合界中转。

　　莫多脸色微微稍显苍白，显然是之前与司生涯大战受创的缘故，这么短时间，他根本来不及恢复。

　　他终究才刚回城不久。

　　“你如此作态，就不怕渊降下惩处么！”莫多咬牙切齿。

　　“渊……”血咎眸中闪过莫名光泽，不禁一笑：“它只要没完全苏醒，又能奈我何？倒是你，与其操心我的事，还不如想想你自己吧。”

　　莫多怒火翻涌，恶狠狠地盯着血咎，却是无力再应答什么。

　　如今情况，他麾下修士虽多，但又能发挥多少作用？让他们出城迎战，简直就是送死，再看攻城的三位，血咎与司生涯的手段倒不算稀奇，然那叫陆叶的手段就很诡异了，那一柄长刀斩在防护大阵光幕上，青黑之气流淌，竟在让大阵的威能迅速消融。

　　他自弘图那边得到了很多关于陆叶的情报，自然知晓这是陆叶破阵的手段。

　　此三位合力之下，城中大战倒是能坚持一阵，但也只是坐以待毙。

　　又一道身影掠来，站在莫多身旁，赫然便是百战城的原城主弘图。

　　这家伙算是非常识时务的，当初主动打开城池防护，迎三位半圣入城，如此方才得以保全自身，也给自己在百战城留了一席之地。

　　若当日他一力对抗的话，现在的百战城，恐怕早就没他什么事了。

　　三位源界半圣，联手之下，随随便便都有强破百战城的能力。

　　弘图此刻一脸灰败神色，怔怔地望着正在破阵的陆叶身影，满嘴的苦涩。

　　他为了苟全生存，都做到将自己家的城池拱手相让的份了，却没想还要遭今日之灾，而一切的源头，正是这个叫陆叶的家伙。

　　宗神量是被他杀的，玄无宗也是被他杀的，现如今，这可恶的家伙又盯上了百战城。

　　再看陆叶身旁的血咎……

　　想当初，他们几位与血咎不说是手足兄弟，情谊坚厚，可好歹也是同进同退，算是同盟。

　　现如今血咎居然跟陆叶沆瀣一气狼狈为奸了。

　　他心头愤懑之余，又何尝不羡慕嫉妒，因为血咎始终走在他们前面，这家伙早就已经是半圣了！

　　“能挡得住么？”莫多忽然开口询问。

　　他虽名义上是百战城之主，但若非为了宇级合道珠，他对这个十大城主的名头是没有丝毫兴趣的，对百战城的底蕴也并无太多了解。

　　真正了解此城的，依然只有弘图。

　　弘图默了一下，徐徐摇头道：“挡不住，除非……”

　　接下来的话他没说，但莫多却知道他想说什么。

　　便在这时，血咎又贱兮兮地开口道：“莫多，不将溟蜂喊过来助阵么？再不喊恐怕就来不及了！”

　　莫多脸色一沉。

　　他从来不知，血咎这家伙竟是如此让人厌恶。

　　他当然想喊溟蜂前来助阵，身在百战城附近，他能得到合道珠的加成更多，一身实力足以提升将近两成，到时候哪怕以眼下的状态对阵司生涯，也不会落了什么下风。

　　再有溟蜂助阵的话，保下百战城大概率没有问题。

　　然且不说溟蜂愿不愿意来，便是溟蜂真的来了，陆叶等人必然会转而去攻打千流城！到时候他们是不是又要转回千流城坐镇？

　　真如此，陆叶等人又转回这边呢？

　　届时双方难道要躲猫猫？

　　他能想到的事，溟蜂岂能想不到？

　　所以为了保住自己的合道珠，溟蜂大概率是不愿意来的，他极有可能会劝说自己放弃百战，前去千流城与之汇合。

　　到时候合两位半圣之力，坐镇一城，方有自保之力。

　　又是二选一的局面！

　　莫多恶心坏了。

　　先前在赤炼城那边，溟蜂就被逼着做了选择，莫多因此活命，织绯命丧当场，如今又遇到类似的情况了。

　　到底是保百战还是遁往千流，莫多知道这一次溟蜂不会再做选择，该做选择的是他了。

　　望着城外攻城的三道身影，莫多心累，这世上，怎么就有这么恶心的敌人？

　　偏偏他对此还无能为力。

　　一时间，他不禁有些怀疑，自己等人这个时候从源界杀出来，到底是对还是错了。

　　“莫多大人！”弘图见他神色变幻不定，不禁有些焦急，“再不传讯溟蜂大人，恐怕真的来不及了。”

　　百战城毕竟是他一手创建打造的，若非逼不得已，他怎么舍得放弃？

　　所以站在他的立场上，当然是希望莫多求援的。

　　这也是他之前没说完的半句话。

　　莫多徐徐摇头，有些意兴阑珊的样子：“事已至此，弃城吧！”

　　弃城……弘图被这句话轰的脑袋晕乎乎的，难以置信地望着莫多，这一战才刚刚开始，他们甚至都没有做出像样的反击，怎么就到弃城的程度了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


