## 第二百一十六章 虫巢

　　洞底已被清理出一片干净的地方，就连地面都被陆叶施展火龙术烘烤了一遍。

　　从几条绳索自上方垂落下来，那些修为不高的修士便借助绳索攀下，当然，最主要的目的是方便逃跑……

　　一支支小队举着火把朝虫洞深处行去。

　　碧血宗是头一次应对虫潮，所以眼下的主要任务有两个，一个是寻找到虫巢的位置，只要找到虫巢，那剩下的就好办了。

　　还有一个是探索地下环境，绘制地下空间的地图。

　　虫潮不会只有这一次，下次还会出现，不过虫巢的位置肯定会有变化，如今多花费一些精力绘制地图，下次有地图参考就省时省力的多。

　　陆叶之前下来的时候就发现了，这地下四通八达，岔道极多，几能与邪月谷的矿脉媲美，也不知这么复杂的地形是怎么形成的。

　　探索这样复杂的环境，人少了肯定不行。

　　陆叶由衷感到庆幸，在灵溪镇守战之后给驻地收录了不少弟子和依附的散修，否则现在手上根本无人可用。

　　忽然想起，水鸳师姐之前提起过，碧血宗收录弟子的口子既然已开，那么索性开大点，要陆叶尽量收录弟子和散修，这跟宗门以后的发展有关。

　　如今来看，水鸳师姐肯定是考虑到虫潮一事，才会给陆叶这般建议。

　　陆叶又催动灵力，在这里构建了一面巨大的聚灵灵纹，此地将成为那些记名弟子和散修疗伤恢复的地方。

　　花慈等人也会留守在此地。

　　做完这些，陆叶没急着离开，而是先恢复了一阵，炼化了几粒灵丹，保证自身灵力的充沛，这才起身朝内行去。

　　沿途所过，遍地都是碧绿虫血，虫尸倒是看不到，都被收起来了。

　　很快来到第二个岔口，陆叶随便选了一条往前行去。

　　越是往后，遇到的岔口越多。

　　一炷香后，他便来到了一条无人的岔道中，取出磐山刀，一边杀虫一边朝前推进，探寻地形的同时，搜索虫巢的位置。

　　值此之时，这地下四通八达的迷宫内，碧血宗众弟子和散修在一条条岔道内与虫族激战。

　　越是往内推进，遇到的虫族体型就越大，相应地，实力也越强，如此一来，弟子们难免会受伤，受伤者则立刻顺着原路退回洞口处，在接受花慈医治的同时，将自身小队绘制的地图取出，交给花慈。

　　花慈这边负责将所有零散的地图汇总，然后绘制成一张完整的地下地图。

　　进展还算顺利，除了没找到虫巢的位置之外，每个小队都收获不错，不过随着遇到的虫族实力越来越强，伤亡在所难免。

　　修士的生涯就是这样，处处充满危险，昨日才把酒言欢畅想未来的同伴，或许今日就成了一具冰冷的尸体。

　　一日后，正在一条岔道中大杀四方的陆叶得到传讯，虫巢找到了，人多了效率就高！

　　他立刻折返，朝来路返回。

　　半个时辰后，虫洞入口下方，陆叶披着一身的绿血归来。

　　花慈给他处理了一下身上的血污，陆叶催动灵力蒸干身上的潮湿，四周火把印照下，与花慈一起来到一张桌子前。

　　这桌子上摆着一张地图，这就是碧血宗七百修士一天时间探索的结果。

　　从那地图上可以看出，地下的岔道数量极多，而且弯弯绕绕，毫无规律可言，许多岔道都彼此相连。

　　地图不算完整，有很多地方都没有来得及反馈补充。

　　花慈手点在一个位置处：“虫巢的位置在这里，不过那地方很危险，如今陈昱已经带队赶过去了，琥珀和依依也在。”

　　陆叶凝神打量面前的地图，心中逐渐形成一条清晰的路线。

　　他又看向地图的其他路线，开口道：“按四师兄所说，虫巢是一个很大的地下空间，这个空间内部连通着许多通道，这些通道最终都会朝出口汇聚，也就是咱们这里，反过来看的话，从咱们这里出发，不管经由哪一条岔道，最终的指向也是虫巢的位置！”

　　所以如果将整个地图绘制完成的话，那地图上一条条代表着岔道的线条，会形成一个纺锤体的形状，纺锤体的两端，一个是虫洞出口，一个是虫巢所在的位置。

　　眼下这个纺锤体已经绘制大半，代表着碧血宗修士的推进进度，不过如今只有一根线条连通了纺锤体的两端，也就是找到了虫巢那一队所代表的线条。

　　其他线条都还在推进之中，有些线条进度很慢，因为整体实力不高，有些则不错，几乎快要抵达虫巢所在的地下空间了。

　　“我先去虫巢那边看看。”

　　陆叶说完，转身朝虫洞中深入。

　　沿途的洞壁上，每隔一段距离都会有一根火把在燃烧。这种寻常的照明之物，几乎每个修士都会常备许多在储物袋中，因为谁也不知道什么时候会用上，有备无患。

　　他的速度很快，只大半个时辰，就感觉到前方传来激战的动静，还有琥珀的咆哮。

　　抬眼看去，只见那边一道道术法的光芒闪烁着，还有少女的凶萌咆哮！

　　“七层虫族，音音快拦住它！”陈昱的声音响起。

　　对虫族的实力划分，如今大家心里也有一个谱了，所谓七层虫族，就是相当于七层境修士的虫族。

　　“人家是女孩子，陈昱师兄你太过分了！啊，我跟你拼了！”

　　陆叶转过一个拐角，正看到何汐音周身气血沛然，手持一面等身高的大盾顶在前方，在她面前，一只比她还要高大的螳螂挥动螳刀，砍的那盾牌碰碰响，每一刀落下，何汐音的身子都要震上一下。

　　别看何汐音一副软萌的样子，其实她是个体修！

　　陆叶之前知道这件事的时候，可是狠狠吃了一惊，也不知这小小的身子里，怎么就蕴藏了那么沛然的气血。

　　有她顶住了那个七层虫族，陈昱和依依等人自然放开了手脚，一道道术法和御器之威打出，瞬息间将那螳螂斩杀。

　　但随后而来的，却是一只又一只体型巨大的虫族。

　　“快退，数量太多了！”陈昱大吼，这边的动静显然是惊动到了虫巢中的虫族，好几只七层虫族，还有许多六层五层的都涌了出来。

　　在陆叶来之前，他们就已经且战且退，退出去好大一截距离了。

　　“体修只有站着死，没有退着生，我还行！”何汐音咬牙，忽然身子一轻，往后飘去，“嗳？”

　　刚才那一瞬间，她感觉有人抓住了她的衣领，直接把她甩飞出去了。

　　轻盈落地，定眼看去，只见自己原本的位置已经多出了一道身影，有火红色的流光在甬道中流传，一只只虫族在嘶鸣中倒下。

　　灵力攀附的长刀劈落时，高高跃起冲来的七层虫族直接一破为二……

　　“陆叶！”依依惊喜的叫声响起。

　　“五师兄！”

　　一声声叫喊传来，陆叶甩了甩磐山刀上的血迹，微微颔首：“先杀！”

　　有了他的增援，原本快要崩溃的局面立刻稳住了，御器流光之下，一个个虫族毙命，众人一路朝前推进。

　　陆叶没再出刀，御器就足够了，他甚至有空去观察依依和琥珀。

　　琥珀成长巨大，自来到碧血宗之后便好吃好喝，每日吞服灵丹无数，而且隔三差五便跑来找陆叶讨一道鳞甲上的血线。

　　如今的琥珀实力强弱没有一个直观的评断，它毕竟不是修士，可它在战斗中一身妖气的波动，却丝毫不逊于一个六层境修士，金色的妖气缠绕周身，让它通体金光灿灿，威风凛凛，虎口咬下时，那些虫族坚硬的外壳也能一口咬碎，巨大的虎爪拍落，虫族身上立刻多出一个凹坑。

　　至于依依……最开始她是想跟着水鸳师姐学习医术的，因为陆叶经常会受伤，所以依依最大的梦想便是成为一个医修，如此一来，她随时随地可以给陆叶疗伤。

　　然而梦想终究只是梦想，被现实毒打一顿之后，梦想破碎了，为此，依依之前黯然神伤了好几天。

　　之后水鸳师姐见她太过消沉，便建议她跟掌教学习术法，依依原本也没报什么指望，结果这一下却是打开了新天地的大门……

　　依依学习术法的情况到底怎么样，陆叶一直没有询问，但她大部分时间都跟在掌教身边。

　　直到此刻，见到一道道术法在依依手上变着样地绽放光芒……

　　其实私下里，掌教不止一次称赞过依依在术法之道上的天赋，更推测依依在化作伥灵之前应该本身就是法修，很多时候掌教只是教了两三遍，依依便能将术法施展出来。

　　她是琥珀的伴生伥灵，琥珀有多强，她就能有多强，所以她此刻所展现出来的实力，也相当于一个六层境的法修。

　　而且因为她是灵体，没有五行偏向这一说法，所以不管是什么属行的术法，她都能施展出来。

　　她最大的问题就是自身力量的恢复，作为一个灵体是没办法吞服灵丹的，她想要恢复的话，只能躲在琥珀体内，炼化琥珀的气血。

　　所以琥珀和依依的组合，力量的来源都是琥珀本身，这会加剧琥珀的消耗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


