## 第两千九百四十六章 旁边有

　　时间流逝，陆叶自来到这星辰便一直安坐不动，他将之前缴获的诸多至宝全部取出，催动天赋树的威能吞噬炼化着。

　　獠的品质也得以一步步提升。

　　来到此星空一月之后，獠已接连晋升四五品，眼下赫然已至十八品的程度了。

　　手中缴获所剩无几，便只剩下最后两件了，估摸着能让獠再升一品。

　　那便是十九品！

　　如此一来，单单只是獠能给陆叶带来的加持，便足有近万道之力！

　　再算上内天地秘法和他本身的底蕴，陆叶一身实力直破两万道！

　　如此底蕴，堪称恐怖。

　　可陆叶心中却无喜意，他暗暗揣度，凭他如今实力，面对真圣，当真便有一战之力了？实力提升越大，他心中反而越是没底。

　　因为不止一次地直面过真圣们的强大，而且以往还是真圣们难以发挥全部实力的情况，如今源界彻底融入星渊，真圣行动再无掣肘，必然要比他曾经感受过的更强许多。

　　此番虽借鬼轿之力，得以遁入此间星空避难，然他不可能一直留在这里。

　　留在这里固然安稳，可那是坐以待毙，渊对宇宙万物的侵蚀可不会因此而停止，外间还有他的星空需要守护。

　　待将这所有至宝炼化干净之后，总是要出去的，而一旦返回星渊，就会落入渊的掌控，届时势必又是诸多真圣追杀的局面。

　　下一次可未必就有这么好的运气，能让鬼轿寻第二个星空让他避难了。

　　所以陆叶心中清楚，此番安稳之后，自己恐怕只有一次机会！

　　他这边若没有能与真圣抗衡的实力，那未来可就真的一片暗淡了。

　　“陆叶。”獠刀明明被陆叶横置在膝上，可它却幻化出了身形，站在陆叶身边，举目四望，一副好奇的样子：“这些人跑过来做啥？此地有什么宝物？”

　　之所以有此一问，主要是自陆叶来这里休整之后没两日，此地便陆陆续续多了好多大大小小的战舰。

　　所以眼下这星辰非但没了之前的安静，反而显得热闹非凡。

　　汇聚在此的修士，明显属于不同的势力，光是战舰的数量，便足有上千之多，密密麻麻横亘在星辰的一侧。

　　可汇聚再次的修士数量虽多，对陆叶与獠的存在却是视而不见。

　　主要是修为差距太大，陆叶这边若不想让他们看到，他们无论如何都是发现不了的。

　　如此盛况，搞的獠只当这里有什么不得了的宝贝，引的这么多修士前来。

　　陆叶闻言，没好气地看了他一眼，主要是獠这家伙，每次幻化出来的身子，都是以他为模版的。

　　除了神态上不一样之外，容貌身形皆无区别。

　　“这里没宝贝，旁边有。”陆叶随口回了一句。

　　“旁边……”獠闻言转头，看向三十万里之外的那座界域，一时意动：“那等我们忙完了，过去看看，来个捷足先登，搅了这群扰人清净的家伙们的好事。”

　　陆叶一副懒洋洋的样子：“要去你自己去！”

　　獠不禁撇嘴：“那我也不去。”陆叶都看不上的宝贝，肯定不是什么好东西，现如今能被兵主二人惦记的，也就只有至宝层面的宝物了。

　　可那界域之中明显没有至宝的气息。

　　陆叶呵呵一笑，不置可否。

　　事实上，在之前见到那一群元灵族的时候，陆叶便知这个种族，或者说这个界域有麻烦，因为以碧落为首的元灵族修士们明显处于一种戒备的状态，否则便不至于一个照面便冲他发起攻势。

　　那状态，好似他们早就预料到会有敌人前来袭扰，只是没想到来的会是陆叶这么一个从未听闻过的强者。

　　陆叶自身尚且颠沛流离，自是懒得理会旁人的麻烦，所以也不想打探什么。

　　不过自从暂居的这颗星辰逐渐热闹起来之后，他倒是慢慢弄明白，元灵族人为什么会被盯上了。

　　也不是有意要窥探，只是强大修为下，前来此地的修士们之间的交谈，他都能清楚听到。

　　究其原因，还是元灵族本身的特殊。

　　这个种族的修士，体内会生出一种叫做元灵的东西，也正是因为此物，元灵族才会被冠以这个名字。

　　而元灵有点类似妖族的妖丹，此物无论是用来炼丹还是修行，都有大用。

　　换句话说，元灵族本身就是一种非常不错的修行资源！

　　如此情况，自是引得处处觊觎。

　　元灵族这遭遇，跟星渊中的人族有些类似，以前无论是表界还是里界，都有大量人族被圈养，继而用以取骨。

　　而很久以前，在这星空之中，元灵族便是被各大种族圈养的，不过自从十多万年前，某一位元灵族修士忽然崛起之后，这个状态被改变了。

　　这位元灵族修士出身低微，也是某个强族圈养之属，后来得了机缘，迅速变得强大，最终站在这里星空的最顶端。

　　之后其人迅速建立起属于自己的势力，在一次次征战中，将分散在各处的族人们一点点聚拢起来。

　　又夺了一座界域容身，将之命名为元灵界。

　　便是三十万里之外的那座界域。

　　在那位强者威名显赫时，元灵族安稳度日，暗地里虽还是有胆大妄为之辈猎杀元灵族人，以获取元灵，但明面上却是无人敢有此行径。

　　然时光荏苒，那位强者终究也慢慢走向末路。

　　年轻时无数次生死大战，其人暗伤淤积，于是在百年之前，这位气血枯败，已入膏肓。

　　最近这百年，星空各大种族对元灵族这边各种试探，却始终不见那位强者踪迹。

　　于是乎，胆子渐渐大了起来，此番便是由当初与元灵族有血海深仇的几大种族联手牵头，汇聚各方势力，准备前来攻打元灵界，瓜分元灵族人。

　　兵马虽齐聚，可为首的几个强者们心中还是有些顾忌，因为眼下没办法确定，那位名震星空十万年的强者到底死没死……

　　他们不知道，陆叶倒是知道，那元灵界中，根本没有什么别的强者了，便属碧落的实力最强。

　　换言之，那位强者必然早就是死了的。

　　只是虎死不倒威，还留有余慑罢了。

　　但眼下各方势力云集于此，肯定不会空手而归的，所以陆叶笃定，用不了多久，他们就会发动对元灵界的攻势。

　　而凭元灵界眼下的底蕴，是根本抵挡不了的，到时候必然是个界破人亡的下场，这一战之下，元灵族的处境会回到十几万年前。

　　事实也正如陆叶所料的那样，短短数日后，联军的几位首脑在经过几次激烈商讨之后，最终还是决定对元灵界出兵。

　　大战瞬时爆发出来。

　　元灵界外，诸多战舰横亘，一道道攻势铺天盖地地朝元灵界内轰去，仿若要犁庭扫穴，不过如此攻势终究只是前奏。

　　或者说只是试探。

　　而在这般攻势持续了半日之后，始终不见那位强者的踪迹后，联军首脑们终于得以确定，那位已经逝去！

　　否则绝不可能坐视。

　　当即下令总攻。

　　霎时间，无数修士的身影自那一艘艘战舰中掠出，朝元灵界掠去。

　　而元灵界那边，同样有诸多元灵族人迎出。

　　大战一触即发！

　　“你不去看看么？”陆叶忽地抬眼看了看站在一旁的獠。

　　獠早就已经在看热闹了，闻言啧啧有声：“又没多远，这里一样看的清……嗯？”

　　话没说完，他便像是发现了什么，眼珠子忽然一瞪，旋即露出愕然，惊讶，狂喜和不确定的神色。

　　紧接着他闪身便朝前掠去。

　　另一边，元灵界外，联军这边为首的一个修士震声喝道：“碧落，莫要负隅顽抗了，那位已经陨落，元灵族再无庇护，领着你的族人速速投降，还可免些伤亡！”

　　碧落咬牙低喝：“痴心妄想！我元灵族永不为奴！”

　　“元灵族永不为奴！”她之身后，无数随她出战的元灵族人视死如归，齐齐大喝。

　　而碧落在说完那句话之后，便已拉开了自己手中的小弓，遥遥对着前方射了一箭。

　　这一击威势很强，最起码联军为首的几个首领都不敢掉以轻心，当即合力，挡下攻势。

　　然就在他们准备反攻时，却是忽然齐齐露出惊愕神色。

　　只因视野之中，一道流光突兀闪过时，一道身影忽然站在了碧落身前。

　　碧落也匆忙定住身形，她身后气势汹汹杀出来的元灵族人一时阵型紊乱。

　　而在看清来人容貌之后，碧落心中先是一紧，紧接着一喜，连忙躬身抱拳：“前辈！”

　　月余之前，这位前辈昙花一现，紧接着不见了踪影，未曾想今日这关键时刻忽然又现身了。

　　且不管对方有何来意，在这种时候出现，对元灵族来说都只有好处没有坏处。

　　她可是亲身感受过这位前辈的强大。

　　如此强者，但凡能对元灵族施以援手，那今日之灾便可迎刃而解。

　　碧落这边心中念头转过，正在考虑该如何请动人家的时候，却不想来人眼睛直勾勾地盯着她手上的小弓，一言不发劈手夺过。

　　又来……

　　碧落心中无奈，上一次见面的时候便是如此，今日又这样……

　　不过实力不如人，碧落也没什么好抱怨的。

　　但也因此，碧落确定了一件事，这位前辈对本族的圣物好像很感兴趣，要不然怎会三番两次地查探。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


