## 第两千五百九十四章 至宝苍穹镜

　　远远观瞧，那两只血手好似只是鲜血凝聚而成，却是坚固至极。

　　瘦竹此刻借助圣诛天大阵施展手段，威势绝伦，却没能在第一时间破去这两只血手，只因这血手也在不断地修复之中，速度极快。

　　而且在此期间，那巨大的裂缝也在两只血手的左右拉扯下，徐徐变大。

　　瘦竹见状，攻势愈发狂猛了，他心知自己若是不能建功，那后续必将麻烦重重，所以完全是不遗余力。

　　六件道兵的威能被他催发到了极致，宙级合道珠的增幅，再有圣诛天大阵的辅佐，瘦竹此刻一身实力，放眼里界，几乎可以说是除了十大城主再无敌手。

　　血手的修补速度明显跟不上被破坏的速度了。

　　被拉扯开的裂缝，也有要慢慢合拢的痕迹。

　　虚空方圆几十万里内，尽被血雨覆盖，浓稠血色充斥。

　　陆叶看的叹为观止，只觉事情如果这么发展下去的话，瘦竹真的可以凭一己之力将此番危机扼杀在萌芽之中。

　　然而他转念又想到，莲方才说了，血咎既然已经暗搓搓地出手了，那就肯定不可能不考虑瘦竹城的底蕴。

　　这位躲在虫道后面的十大城主，又有什么应对的后续手段？

　　就在陆叶这么想着的时候，瘦竹已大发神威，一击斩下了其中一只血手，他迅速调转目标，倾尽全身之力朝另外一只血手攻去。

　　他之前的攻势并非只针对某一只血手的，而是两只兼顾，因为他知道，如此情景，只断一手是没用的，血咎不死，血手就有无穷力量再生。

　　所以想要化解危难，必须得在极短时间内斩断两只血手，如此这一片空间才有自我修复的可能。

　　他已尽半功！

　　另一只血手也在他方才的攻势下支离破碎，只需最后一击！

　　这一瞬间，他六件道兵齐齐绽放光芒，几乎同时轰击在那最后的血手之上，六股狂暴之力在一点爆发出来。

　　瘦竹更是狂吼：“给我破！”

　　然也就在这一刹那，那几乎快要被斩断的血手忽然手心一翻，一面明晃晃的镜子陡然出现。

　　那镜面中倒影出瘦竹巨大的身影。

　　“糟了，是苍穹镜！”元兮脸色一变。

　　陆叶不知什么苍穹镜，他只知道瘦竹这下恐怕要遭殃，当这莫名的镜子出现的时候，他便明白，血咎的后手来了。

　　念头才转完，镜中的瘦竹便复刻了他刚才的狂暴攻势，只比真正的瘦竹慢了一瞬。

　　但也就是这一瞬，让瘦竹的巨影没了丝毫反抗之力，因为这正是他爆发之后的短暂虚弱。

　　他的所有攻势，几乎原封不动地返还了回来。

　　裂缝之中，传来一声嗤笑，似在不屑瘦竹的作为。

　　巨大的瘦竹身影忽然崩灭，化作点点荧光消散不见，与此同时，瘦竹成内，圣诛天大阵之中，瘦竹本尊更是如遭雷噬，浑身上下在这一瞬间不知出现多少伤口，鲜血飚飞如箭，不但他如此，就连整个圣诛天大阵也有巨大损伤，连带着在这里辅佐阵法激发的诸多修士，也受到了冲击，个个人仰马翻。

　　瘦竹的气息相交刚才已然衰弱不少，眸光晦暗地盯着前方虚空：“苍穹镜！”

　　这件至宝当年出世的时候，可是在里界闹出了不小的风波，但没过多久，它消失不见了。

　　谁也不知它去了哪里，有人猜测它又重新隐匿了起来，也有人猜测被人收服了，但到底真相怎样，无人知晓。

　　直到今日瘦竹方才知晓，这至宝居然落在了血咎手中！

　　暗叹自己这次输的不冤，十大城主暗中出手，还借助了一件至宝的力量，他一个宙级城主如何能够抗衡？能捡回一条性命就不错了。

　　但是……此事却透着古怪。

　　血咎暗中出手开辟虫道，还有解释的理由，因为雪原此番大战，整体上来说，是血饮城那边落了下风的，血咎这家伙向来心眼极小，他看不下出手相助并非不可能。

　　可只为了对付自己一个瘦竹城，居然暴露了他掌控苍穹镜的事，就有些匪夷所思了。

　　血咎没必要付出这么大的代价，一件旁人不知晓的至宝，在某些时候可是能发挥出至关重要的作用的，血咎已经隐瞒此事十多万年了，为何这个时候暴露？

　　没法深究，瘦竹只知，此番本城大危。

　　暗暗懊恼，自己太过急躁，其实在动用圣诛天大阵之前，他就有不好的预感，但最终还是动用了，因为动用的话，还有可能将危险扼杀，可不动用，就只能坐等局势变得恶劣。

　　眼下结果已出，懊恼已无用。

　　“求援！”他徐徐开口，发号施令。

　　值此之时，元兮城已远离了瘦竹城，而这里便是元兮城能遁离的极限了。

　　洪级城能给城主增幅的范围确实不小，可也是有限制的，如果超过这个极限，元兮就享受不到本城合道珠的增幅，若是大战之中，忽然冲出这个范围，实力暴跌，那是很危险的事。

　　咔嚓嚓的声音持续传来。

　　那巨大裂缝处，没了瘦竹的阻扰，两只血手又重新衍化而出，左右拉扯，将裂缝持续扩大。

　　直至一个极限，化作深幽的虫道。

　　一个庞然大物忽然从中徐徐驰出，如上古巨兽走出了自己的洞穴，赫然是一座合道城，看那规模，比瘦竹城明显小不到哪去。

　　但这座合道城上却弥漫着浓稠的血色，不用看也能知道，这是血族的合道城。

　　“这是哪座城？”元兮问道。

　　她见识虽然也算渊博，但以往基本上都待在赤炼城中，所以对合道城的认知方面还不真多。

　　“没看错的话，应是血族的黑血城。”莲黛眉紧皱，“这也是老牌的宙级合道城了。”

　　老牌，那就意味着期内强者如云，而且能得到合道珠增幅的强者，不止城主一个，他们可能有第一副城主，第二副城主乃至更多副城主之类都可以得到合道珠的增幅，发挥出更强实力。

　　黑血城从那巨大的虫道中驰出后，便停泊了下来，与瘦竹城隔空遥遥对峙，无声的压迫感，让所有观瞧到这一幕的修士都心头戚戚。

　　很少有这样两座宙级城对峙的情况发生，尤其是隔着这么近的距离。

　　然而这还没完，就在黑血城后方，又一个体型略逊的巨物慢慢浮现出来。

　　那并非一座城，而是一个巨大的虫巢！

　　虫血不分家，这一点不但在星空内如此，就连表界里界也是一样，那血饮城虽是血咎当家做主，但其中也有大量虫族安居，可以说这座十大，就是虫血二族的。

　　血族来了一个黑血城，虫族自然也不会逊色。

　　别看这虫巢的规模略逊瘦竹城和黑血城，但它无疑也相当于一座宙级合道城！

　　莲此刻正拿着一枚玉简，迅速查探，片刻后才凝声道：“应是蠡蟀虫巢！”

　　陆叶表情凝沉。

　　己方眼下就一座宙级城，敌人却直接来了两座，这还只是开始，哪怕是凭他的目光，也能看到那虫道后方，影影绰绰大大小小的合道城之影。

　　谁也不知这次敌人有多少合道城会通过虫道来到这里，而且敌人是蓄谋已久，己方却是被动仓促，瘦竹城这次怕是真的在劫难逃，尤其是在那圣诛天大阵被破之后。

　　陆叶虽不知瘦竹此刻什么情况，但想来恐怕不是完好之身。

　　如此说来，今日一战，本城的目标就不是助瘦竹城化解危机了。

　　“浑水摸鱼，情况不妙的话，咱们就走！”元兮开口，与陆叶明显想到一块去了。

　　众人皆都颔首。

　　难得遇到这样的大场面，直接逃走是不现实的，总得捞点好处才行。

　　至于说瘦竹城……此刻这边的情况恐怕整个雪原都已知晓，瘦竹那边自会找援兵相助，万古城也不会坐视不理，大概率会有应对之策。

　　虫道旁，越来越多的合道城陆续现身，一座座规模大大小小，还有不少虫巢夹杂其中。

　　短短片刻，来袭的敌方合道城便已超过三百数了，其中甚至有好几座洪级城，而且随着时间流逝，还有更多的合道城出现。

　　血饮城那边不知什么时候计划今日之战的，但这些合道城明显都是提前被召集在一起，然后顺着虫道杀过来。

　　只说眼下合道城的数量，就能与瘦竹城这边一较高下，可若说质量的话，那己方就无法相提并论了。

　　来到瘦竹城这边的合道城，基本都是来休养生息的，全都是洪级之下，很多地级天级，对比敌人的阵容要差了很多。

　　其实若非敌方两座宙级城打了个先锋，己方完全可以聚群力堵截在虫道前，如此一来，敌方任谁敢冒头，都要承受一轮齐攻，大概率是抵挡不住的。

　　或有机会化解危机。

　　但两座宙级城领衔，己方谁敢直缨其锋？唯一一个瘦竹城也不敢轻举妄动，便只能眼睁睁看着敌方力量一点点地聚集着。

　　再过片刻，敌方汇聚的合道城已超过五百座之多了。

　　陆叶敏锐地发现，被血咎强行打开的虫道开始变得有些不太稳定了，这是那一片的空间在自我修复的征兆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


