## 第三百六十六章 霸主级女妖

　　女妖这一脚踹在陆叶胸口上，几乎将他从灵舟上踹落下来。

　　对上这样一位霸主级大妖，若是没有飞行灵器，陆叶必死无疑，所以在挨了那一脚之后，陆叶几乎是本能地用脚勾住了自己的灵舟，身形与灵舟一起飞出。

　　好不容易稳住身形，陆叶连忙查探四方，没见那女妖身影。

　　危机感自上方传来，陆叶猛地抬头。

　　烈日当空，女妖的身形迅速从上扑下，九道飞出去的灵器化作流光迎面朝女妖袭去，伴随着一阵叮叮当当的声响，所有灵器都被女妖的双爪弹飞。

　　这一幕看的陆叶心惊肉跳，切实体会到自身与霸主级大妖之间的差距。

　　霸主级妖兽，他也算是见过两只，一个是驻地中的小灰，一个是之前在擎天宗地盘上遇到的应蛟，但无论小灰还是应蛟，陆叶都没有与之正面抗衡过。

　　女妖是他正面对上的第一位霸主级妖兽。

　　以他天七的修为，最近斩杀的天九级修士也有不少了，可哪怕天九级修士在这样的霸主级存在面前，也是不够看的。

　　所谓霸主级，就是能在这整个战场称王称霸的存在。

　　这仓促遭遇的一战并非是女妖埋伏偷袭他，对方显然是在那里休息的时候察觉有人靠近才暴起发难。

　　陆叶自感倒霉，刚才若不是心生好奇跑回来查探，也不会遭遇这事。

　　面对自上袭下的女妖，陆叶已避无可避，只能深吸一口气，抬起手中磐山刀，刀身上流光闪过时，双重锋锐已加持。

　　一刀直刺！

　　这一刀是陆叶在最极限的距离刺出去的一刀，也是倾尽全力爆发的一刀，对这一刀他报以很大的期望。

　　然而女妖只是稍稍偏了下脖子，磐山刀锋锐的刀锋在对方白皙的颈脖上拉出一道血口，还不等陆叶横切过去，对方又一脚踹在陆叶胸口上。

　　陆叶整个胸膛都麻了，身子在微微凝滞之后，轰然砸向地面，脚下的灵舟更是承受不住这样的巨大冲击，直接断裂开来。

　　轰……

　　暗红色的大地多出一个凹坑，陆叶重重摔落在地上，这还没完，那女妖已如跗骨之蛆般跟着飞扑下来，一爪抓下。

　　尘土飞扬，大地崩裂时，陆叶已起身遁逃，双腿上飞行灵纹加持，口鼻中满是鲜血。

　　从未有哪一次如今日这般狼狈。

　　实力差距太大，完全不是对手。

　　飞行灵器也毁了，陆叶感觉死亡的气息就像是无形的猛兽，在背后追逐着自己。

　　渐渐地，那种命悬一线的感觉消失了。

　　陆叶百忙之中扭头回望，发现那女妖竟站在原地，用那赤红色的眸子静静地望着自己，她没有再追击过来，甚至还身形灵活地往后退了几十丈，回到了最初陆叶发现她的位置上。

　　确定对方没有再追击自己的意图，陆叶这才松了口气。

　　很快，他反应过来，对方不是不想杀自己，而是不能。

　　炎火之地，越是往深处走，环境越是酷烈，凭陆叶自身的力量，只能走到距离最中心两百里的位置，就无法再继续前行了。

　　这女妖虽是霸主级存在，但也有自身的极限。

　　她的极限就是眼下所在的位置，再往内深入，连她也承受不住，所以刚才她才会往后退出几十丈。

　　意识到这一点，陆叶才彻底放下心。

　　隔着近百丈的距离，陆叶低头查看自己的胸膛，心口处一片鲜血模糊，那是被女妖方才的利爪刺穿的，好在入肉不深，胸口处有些凹陷，抬手按了按，肋骨发疼，应该是有些骨裂，对方那一脚直踹威势太强。

　　将磐山刀插在自己身旁，收回自己兵匣中的灵器，陆叶这才取出几粒疗伤丹吞服。

　　稍稍调息一阵，确定没有大碍，陆叶这才抓起一旁的磐山刀，迈步朝那女妖所在的方向走去。

　　比起方才，女妖赤红色的双眸少了许多恶意，更多的是好奇，似是奇怪这个比她弱小很多的生灵如何能承受住这里恶劣的环境，走的比她更远。

　　她歪头打量着一步步行来的陆叶，眸中满是审视的味道。

　　在距离那女妖六十丈处站定，陆叶面无表情地与她对视，下一瞬，兵匣微震，九道流光以迅雷不及掩耳之势朝女妖斩去。

　　对方不敢深入，那实力再强也是个靶子，见识过女妖那灵活到无法化解的身手之后，陆叶是绝不敢再跟她近身搏杀的，不过借助御器就没这方面的顾虑了。

　　无缘无故被这么打一顿，更险些丧命，陆叶又岂会善罢甘休。

　　破空声响起，九道流光几乎是同时抵达女妖面前，在陆叶的精准控制下，自各个角度袭落。

　　然后陆叶就见识到了什么叫动若雷霆。

　　站在原地的女妖身形都没有动弹，双爪化作一串残影，叮叮当当的声响传出之后，九道流光被打飞大半，没能伤及女妖分毫。

　　不仅如此，还有三件灵器被女妖抓在手上，仿佛活物一般不断挣扎，却始终无法摆脱。

　　女妖好像是头一次见到灵器这种东西，低头打量着手上挣扎之物。

　　陆叶的眼角忍不住跳了一下。

　　对方将自己的御器躲开乃至打飞，这都可以接受，毕竟是个霸主级的存在，实力之强已经到了灵溪战场能容纳的极限，可直接这样拿下自己的三件灵器，这就有些尴尬了。

　　而在对方的束缚下，陆叶想收回自己的灵器都是奢望。

　　偷鸡不成蚀把米。

　　心念微动，三件被女妖把玩查探的灵器上闪过光华，爆裂灵纹瞬间成型。

　　自仙元城归来，陆叶就已经能在御器上加持灵纹了，但他还真没试过在御器上加持爆裂灵纹。

　　他之前只用这灵纹为核心布置过爆裂法阵。

　　女妖的感知力无疑是极为敏锐的，就在爆裂灵纹成型的同时，她就抬手一扬，将三件灵器抛了出去。

　　轰轰轰三声响动，三件御器同时灵性大失，光泽暗淡，内部禁制尽毁，失去了原本的作用。

　　陆叶稍稍算了一下，自碰到这女妖开始，自己先是损失了一件灵舟，又损失了三件御器，还被人家打的骨裂……

　　血亏！

　　没做迟疑，掉头就走，实力差距太大，陆叶已经绝了斩杀这女妖的心思了。

　　天机商盟害人不浅，十分图上明明标注整个雾隐山只有三只霸主级妖兽，炎火之地中却出现了第四个，这明显是情报有误，绝不是自己的问题。

　　“等一下！”女妖忽然开口，声音有些沙哑，却有一丝魅惑之意。

　　陆叶有些讶然，没想到这厮居然能口吐人言。

　　这女妖并非妖修，陆叶之前特意观察过，对方身上没有任何灵器，也没有修行什么功法的痕迹，与人争斗全凭本能和一身澎湃妖力。

　　真正的妖修与她不同，妖修是与人族完美共处，化作人形，走的是开窍修行的路子，许多宗门中都有妖修弟子，他们除了外表上与常人有些细微不同之外，其他的与人族没有区别。

　　这女妖可以看成是妖族。

　　妖族与妖修是不太一样的，前者的生活和修行更原始，与妖兽差不多。

　　陆叶不知这女妖的本体是什么，因为她身上残留的妖族的痕迹不多，但只从对方那灵活的身形来看，她的本体应该不会太大。

　　之前的战斗中女妖一直没有开口说话，又对灵器那么好奇，陆叶还以为对方没接触过人族，现在看来并非如此。

　　最起码这家伙能说话。

　　陆叶止住身形，转身回望。

　　四目对视，女妖再次开口：“将里面的东西带给我！”

　　“里面有什么？”

　　“一团火，我能感觉到，一团很强大的火。”

　　这女妖看样子也是想进入炎火之地中心处，寻找那传说中的火系宝物，虽然以她的实力都没办法走到最中心，但她却能感受到那一团火的存在。

　　连霸主级存在都觊觎的宝物，肯定不会差了。

　　陆叶又想起应蛟，应蛟对他的鳞甲就极为渴望，如此看来，炎火之地深处的那一团火对女妖来说，就好比鳞甲对应蛟的作用。

　　转过身，继续前行。

　　“我在这里等你！”女妖的声音从背后传来。

　　陆叶当没听到。

　　他长途跋涉跑到这里来，所为的目标跟女妖相同，对方打了他一顿不说，居然还要他将东西带出来交给她，怕是在想屁吃。

　　一团火，看样子那团火就是造就炎火之地的根源了，陆叶很好奇，那到底是怎样的一团火，居然能让这方圆数千里之地化作这样的凶地。

　　一边前行，陆叶一边在自己的储物袋中翻找。

　　原本的灵舟被毁了，得赶紧再炼化一件飞行灵器。

　　之前的灵舟得自擎天宗的元广，那元广普通九层境的修为，灵舟的品质马马虎虎，最近一段时间陆叶杀了那么多天级修士，缴获的飞行灵器自然也有不少。

　　从中选了一件跟之前灵舟造型差不多的灵器，催动灵力炼化其中的禁制，以陆叶眼下的修为和灵力的精纯，炼化这样的灵器并不需要花费太多功夫。

　　一炷香后，陆叶脚下又出现了一件灵舟模样的飞行灵器，比起之前那个，这件品质无疑要更好一些，飞行加持，灵舟化作流光朝前掠去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


