## 第一千九百六十一章 疑点

　　核桃脸色一变：“师尊，可别胡思乱想！”

　　她是知道自家师尊性情跳脱的，真怕师尊也要学着那青魔王马斌去为非作歹，人家活的久，肯定不是因为什么祸害遗千年，而是有自己的秘法。

　　“放肆！”南莲轻飘飘一声：“哪有徒儿跟师尊这样说话的，道歉！”

　　“师尊对不起！”核桃果断道歉。

　　“是你对不起师尊，不是师尊对不起！”南莲望着她。

　　“是是是，是徒儿对不起师尊。”核桃不住地颔首。

　　陆叶与玉妖娆在一旁看的目瞪口呆，只觉这师徒二人的感情是真好。

　　“见笑了。”南莲一边说着话，一边揉着核桃的脑袋，好像自己的弟子真是一个不懂事的小孩子，“刚才说到哪了？”

　　陆叶连忙接道：“马斌的岁数很大！”

　　南莲颔首：“这个马斌啊，也不知与那些界域都有什么仇，按道理来说，他这个岁数，与他有仇的应该早都死干净了，话说祸不及三代，他却不依不饶，盯着人家的后辈，不过话说回来，他杀人也有自己的原则，那就是非日照不杀，也是很有意思的。”

　　核桃依然有些胆战心惊：“师尊，咱与马斌真没仇吧？”

　　“有仇的话我还敢站在这里？”南莲白了自己的徒弟一眼。

　　核桃这才彻底放下心来。

　　陆叶默默无言，南莲说祸不及三代，这话说的也没错，但仇怨这种事一旦结下，想化解可就没那么容易了，那些有日照死在马斌手下的界域，怎么可能轻易绕过他，能诞生日照的界域都是很强大的界域，面对外敌当然不会示弱。

　　仇怨都是这样一代代传承下来的。

　　“马斌应该伤势不轻啊。”南莲忽然呢喃了一句。

　　陆叶顿时心中一紧，表面却不敢流露出丝毫异样，只好奇问道：“不是说他逃了吗？”

　　南莲道：“逃了，而且是以一敌四拼杀了其中一人，不过付出的代价应该不小。”

　　陆叶还想多问问南莲却没了继续说下去的兴致，望向陆叶：“不说这个了小友要去哪？”

　　陆叶回神，连忙道：“九玄星系，前辈知道位置吗？”

　　他是从雨花星系那边过来的，但并不是要原路返回，如今玉妖娆跟在他身边，所以陆叶想先将玉妖娆送回去，到时候自己这边只需沟通到魂族祖地，那么就可以轻松返回九州。

　　南莲摇头道：“不知道，我也还在寻找方位。”

　　“那这里是什么地方？”陆叶又问道。

　　“这里啊……”

　　两人在这边说话之时，先前日照大战的战场处，几道身影各自盘坐，皆都间隔了上万里之遥。

　　这几人赫然都是日照修为，方才参与了围杀马斌的强者，此刻各自气血翻腾，法力激荡。

　　好半晌，一个发须皆白的老者才长呼一口气，徐徐睁眼：“不愧是青魔王马斌，这份实力，比起传闻中更强！”

　　他们四人围剿，结果居然闹的一死三伤，诚然，四人只是临时联手，配合起来不是那么娴熟，但人数摆在这里，居然还打成这样，可见马斌之恐怖。

　　“尊御道友他……”另一个方位上，一个妇人睁开眼，脸色还稍微有些苍白，眸中隐隐有后怕之意。

　　她口中的尊御，便是战死的那一位日照，实力在他们四人中不算最弱，可就是因为被马斌重点针对了，结果导致身陨道消。

　　“尊御道友的后事我会处理。”老者开口，“此番之后我会走一趟他的故土，将遗物和消息带过去。”

　　“那就有劳长风道友了。”另外一个少年模样的日照开口，“尊御道友虽陨，可此战之下，马斌也损了道基，尊御道友算死得其所了。”

　　那样激烈而又仓促的一战，马斌以一敌四，虽强杀了一个敌人，可自身怎么可能安然无恙？

　　南莲瞧出马斌伤势不会太轻，但实际上他的伤势比南莲远远看到的更重。

　　“若是一般的伤势也就罢了，道基之伤可不是那么容易恢复的。”那妇人转头看向长风所在的方向：“长风道友，还是要尽快传讯出去，让附近的顶尖界域有所戒备，莫要被马斌找到恢复的机会。”

　　马斌那样的伤势想要恢复，惟有去顶尖界域才有机会，但各大顶尖界域皆都强者如云，岂是那么好入侵的？

　　所以只要堵死这条路，那马斌的伤势就永远不可能恢复，甚至还会恶化，凭他如今年纪，一旦不能恢复道基的损伤，那长时间下去必死无疑。

　　长风颔首道：“这是自然，不过比较此事，老夫倒是更在意另外一件事。”这般说着，他转头看向马斌最初遁逃的方向：“两位不觉得事情有些奇怪吗？马斌明明可以逃走，为何又忽然折身杀了回来？”

　　原本另外两人还没有想到这一层，但经长风这么一提醒，顿时发现此事确实有些蹊跷。

　　如果马斌不折身反攻的话，那凭他的速度应该能顺利逃走，在修罗场关闭之后，他们四人是机缘巧合才聚集在一起的，事先可没什么具体的部署，所以马斌只需摆脱他们，那他们人数再多也无用。

　　那少年模样的日照略一沉吟，眼前一亮：“那前面有什么让他感受到了威胁或者忌惮？”

　　长风略一沉吟，颔首道：“或许如此……但如此仅仅只是这样的话，马斌完全可以变向避开，而且马斌这等强者，现如今这星空又有谁能让他忌惮？”

　　“长风道友的意思是……”那妇人若有所思。

　　长风眸光精湛：“那边若是有什么让马斌在意的人，那他的奇怪举动就说的通了！”

　　妇人顿时了然：“他怕冲突的余波波及到那人！为了保护那人，所以才会忽然转身反攻回来！”言至此处，妇人的思路也被打开了：“若如此，那他在意的人就绝非日照！”

　　若是日照，那马斌就不需这般小心翼翼。

　　不得不说日照的思维是极为敏锐的，马斌只是一个稍微有些矛盾的做法，竟让他们推断出这么多东西。

　　少年疑惑道：“没听说马斌有后人之类的，他出身的界域也早已破碎，这世上还有什么是他会在意的？”

　　长风道：“不管是什么，去看看就知道了。”

　　三位日照隔空对视一眼，纷纷动身。

　　“修罗域……”另一边，陆叶陷入沉思。

　　根据南莲的推测，大家如今身处的位置，应该就是修罗域，这是一片很广袤的星域，没人知道它有多大，也没人见过它的真正模样，因为一直以来，整个修罗域都被修罗场这件星空至宝的威能笼罩着，遮掩着。

　　任何人从外面踏入修罗域的瞬间，都会进入一个考验的场景，就如陆叶当初第一次进入时的遭遇。

　　若修士通过考验，那就会直接进入天修罗界中，若没通过考验，那自然是从哪来回哪去，十年之后才能再进来。

　　所以真正的修罗域是什么样子，迄今为止都没人知晓，更没有这方面的星图。

　　如今修罗场关闭，星空至宝的玄妙之力消失，一直处于修罗场力量笼罩下的修罗域就显露了出来，而原本在修罗场中的近千万修士，也都分散在这块区域。

　　这是南莲的推测，但这个推测应该没错，所以眼下就算是南莲这样的日照强者，也不知该往哪个方向走，只能随便选一个方向碰运气，反正只要出了修罗域，到了已知的任何一个星系，她都能找到回家的路。

　　而且她身为日照，还可以通过观测周围星象，推测自身故土所在的大致方位，不过这需要一些时间，暂时南莲还没做到。

　　“九玄的话我倒是有所听闻，与我所在的万霞相距不是很远，大致在一个方向，小友若是不介意，可与我同行。”南莲开口。

　　陆叶看了玉妖娆一眼，后者不住地颔首，他这才抱拳道：“那就多谢前辈了。”

　　跟着日照一起行动毕竟要更方便快捷些，只要南莲这边找到万霞的范围，那么就可以大致判断出九玄的位置，如此就能将玉妖娆送回去了。

　　至于他自己，到时候再去寻找能进入魂族祖地的通道不迟。

　　“举手之劳！”南莲微微一笑，不甚在意，对于陆叶这个之前让她狠狠过了一把赌瘾而且还大赚特赚的后辈，南莲还是很看好的，尤其陆叶在斗战场中展现出了超越常人的天资和底蕴，南莲也不介意提前投入些人情。

　　如陆叶这般，一旦晋升日照，那定然不会默默无名，说不定以后有什么地方能帮到她。

　　这也是一种赌，赌的是自己的眼光！

　　“嗯？”南莲忽然抬头朝星空深处望去，眉头微微皱了一下。

　　“怎么了？”核桃问道。

　　“都站我身后去。”南莲开口。

　　核桃本就站在师尊身后，这话无疑是跟陆叶和玉妖娆说的。

　　陆叶和玉妖娆没有任何迟疑，纷纷闪至南莲身后站定。

　　几息之后，一道身影忽然悄无声息地出现在前方不远处，蕴含威严的目光扫过几人，待看见南莲之后微微一怔，显然没想到这里居然还有个日照。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


