## 第两千八百七十二章 司圣

　　“道友，镇魂铃的威能变强了！”魂海内，锦瑶略显震惊的声音传出。

　　她如今姑且可以算是镇魂铃的器灵，对这件至宝的变化感受的无比清楚，哪怕是以她的见识阅历，也难以理解这到底是个什么情况。

　　至宝的威能确实可能会变强，但那需要漫长岁月的积累，绝不可能在短时间内有如此明显的变化。

　　不过念及天赋树的种种匪夷所思，倒也释然。

　　“以后会更强，道友不必担心。”陆叶回了一句，心里想的是要不要再让太初梧桐联系下鬼轿，问问有没有其他至宝的下落。

　　不过就算有，那些至宝也必然早被彻底侵蚀，失了自身灵智，到时候去炼化的时候，还得小心提防如今日变故发生。

　　念头转过时，脚下虚空道纹构建，四周空间涟漪跌宕，身形慢慢淡化。

　　数息后，陆叶回归凤巢。

　　此前被太初梧桐送离时，他便在这里留下了一道印记，所以此刻便可借助这印记归来。

　　“事情解决了？”太初梧桐现身，开口问道。

　　“有惊无险。”陆叶颔首。

　　“那就好。”太初梧桐也没问具体什么事，眼下能让陆叶如此火急火燎去处理的，必然不是什么小事。

　　“树老。”陆叶开口，将自己之前想让鬼轿帮忙提供更多至宝下落的想法道出。

　　太初梧桐道：“此事我知会鬼轿，不过它未必还能知道更多至宝的下落，而且就算知道，它也未必愿意。”

　　“怎么说？”

　　太初梧桐叹息道：“皆为至宝，哪怕种类有别，可终究算是同族，对鬼轿而言，那些至宝哪怕灵智泯灭，也算得上是族人，此前若非感激你出手相助，它也不至于留下那样的线索。”

　　这样的说法陆叶还是头一次听闻，不免感到稀奇。

　　不过转念一想，他本身是有血有肉的生灵，自然不会站在至宝的立场上去考虑问题，所以很难理解如鬼轿这样有灵智的至宝在想什么。

　　“树老将话带到就行，至于成不成……到时候再说。”

　　权且一试罢了，若是成了固然不错，就算不成也没什么损失。

　　太初梧桐颔首，至于它要怎么联系鬼轿，那就不是陆叶需要操心的了，这些至宝间应该有一些特殊的联系方式。

　　正待继续修行，陆叶忽又神色一动，沉浸心神，查探魂海中龙册烙印。

　　龙册内有一道讯息传至。

　　龙尊凤主已开始闭关，将龙城凤巢托付给他，眼下有龙族借助龙册联系他，大概率是龙城那边有什么事。

　　少顷，陆叶表情凝重，霍然起身道：“树老，劳烦再送我去一个地方。”

　　暗自庆幸，这些日子一直在帮太初梧桐焚灭侵蚀之力，所以可以随时借助它的传送之能，否则眼下想要赶赴自己要去的地方，还不知要跑多久。

　　“何地？”太初梧桐问道。

　　陆叶回话时，面前门户便已逐渐勾勒而成。

　　待至陆叶踏入门户，视野颠倒时，人已来至星渊某处。

　　而此地，赫然便是当初浮光晋升真圣之地的附近，也是源界将要融合归来的区域。

　　放眼望去，那源界依然如海市蜃楼般若隐若现，又仿佛有一层朦胧大雾笼罩，叫人看不真切。

　　但源界的气息却已能清楚感知。

　　自浮光晋升真圣，至今已有三月有余，源界的融合也有了一定进展。

　　陆叶才一现身，便有一道气息迅速接近而来，那气息煌煌端正，深邃无比，无疑不是什么弱者。

　　下一瞬，气息主人便掠至陆叶面前，是一个看起来约莫有三四十岁左右的中年男子。

　　“陆叶。”来人打了个招呼。

　　“你是……”陆叶瞧着对方有些眼熟，应是之前见过的，但彼此没有深交，所以也不清楚对方的名字。

　　“吾乃杨昭！”来人自报家门。

　　姓杨，而且身上有很清晰又纯正的龙气，这无疑是一位龙族！

　　当日浮光晋升真圣，引发源界融合归来的征兆之后，龙尊便派遣了一位龙族强者留驻附近，随时监察源界的变化。

　　这事陆叶是知道的，因为龙尊已跟他打过招呼，方才也正是这位杨昭，借助龙册与他取得联系，告知陆叶，这边有一些变故，所以陆叶才会急急前来查探。

　　“现在什么情况？”陆叶连忙问道。

　　“就在方才，有人从源界中冲出，往那个方向去了。”

　　陆叶闻言眼帘一缩：“有人从源界中出来了？”

　　来之前，他只知这里有变故，还以为源界本身的融合出现了什么变化，不曾想竟是这样的事。

　　这个时候怎么会有人从源界中冲出来？

　　“没看错？”他又追问一句。

　　杨昭摇头：“我一直待在这附近，绝不可能看错，他就是从源界中杀出来的。”

　　“看清楚什么人了么？”

　　杨昭摇头：“他的速度很快，没怎么看清。”

　　杨昭本身是龙族，而且能被龙尊委以如此重任，实力必然不俗，极有可能是一位宙级城主级的强者。

　　连他都没看清那冲出源界之人的模样，可见对方的实力。

　　半圣！

　　绝对是半圣。

　　“不过……那人似是人族，而且受了重伤，他应是察觉到我的存在了，临走之前往我的方向看了一眼。”

　　人族……司生涯？

　　若真是半圣，人族当中就只有一个司生涯了。

　　“他的道兵是刀，一双白眉？”

　　杨昭沉吟道：“是不是白眉我不确定，不过道兵应是一柄刀。”

　　是司生涯没错了！

　　“他往哪个方向去了？”陆叶急急问道。

　　杨昭把手一指，还没说话，陆叶便已化作一道流光朝那个方向掠去，同时耳畔边传来陆叶的声音：“你继续在此留守监察，有任何异常立刻联系我。”

　　虚空中，陆叶将自身速度催动至极致，不时地虚空挪移。

　　从杨昭的描述中来看，那位自源界中冲出来的极有可能就是人族半圣司生涯，只是让陆叶搞不明白的是，源界明明还没有完全融合，司生涯是怎么冲出来的。

　　再者，他为何受伤了。

　　司生涯是很多年前从里界晋升至源界的半圣，他也有属于自己的辉煌时代，入了源界后，一直隐世不出，并非惧怕什么，而是因为他的存在，对其他种族来说是一种威慑。

　　正如他自己当初所言，老屋虽破，却也可遮风挡雨。

　　他是整个源界所有人族的唯一支柱。

　　所以若非逼不得已，他绝不可能离开源界。

　　眼下他却受伤离开，源界之中到底发生了什么事？

　　再有……那人真的是他么？

　　陆叶迫切地想要确定这件事。

　　一路追寻，毫无收获，直至大半日后，陆叶才隐有察觉，循着一丝微不足道的痕迹调转方向。

　　又一个时辰，陆叶掠至一颗破败的死星之上。

　　这星辰也不知是哪一元星空破碎后留下，原本应有繁华的文明，但眼下却是了无生机，只有破败的残痕，诉说着岁月的悲壮。

　　陆叶没有遮掩自身的气息，且不管那位从源界中冲出来的半圣是不是司生涯，他这么明晃晃地来到此地，必然会第一时间被对方察觉。

　　果不其然，几乎是在陆叶落入这死星的下一瞬，便忽然听到了一声轻微的刀鸣。

　　他霍地抬头，朝那个方向望去，身随心动，只片刻便来到一地。

　　定眼望去，眼帘一缩。

　　那边盘坐着一道身影，一双雪眉，气势不俗，容貌倒是普普通通，膝上横着一柄血色长刀。

　　不是司生涯又是谁！

　　四目对视，陆叶连忙上前：“司圣……”

　　司生涯苦笑不迭：“没想到这么快又见面了！”

　　当日陆叶离开源界的时候，他还以为此生再没机会相见了，这才多久，而且这一次是他从源界冲出来，再见时还如此狼狈。

　　“你这是怎么了。”陆叶来到司生涯身边，一边说着，一边探手查探他的情况。

　　眉眼顿时一沉，司生涯的状态比外表看起来更糟，体内乱七八糟好几道强横的道意冲撞不休，体表更是看起来残破不堪。

　　这样的伤势，完全就是重伤，而且还不是被一个人打的。

　　司生涯绝对是遭遇了源界其他半圣们的围攻。

　　司生涯叹息一声：“有人晋升真圣，入了源界，渊的意识开始苏醒了！”

　　“我知道。”陆叶颔首，同时催动天赋树的力量，侵入司生涯体内，助他焚灭那诸多道意。

　　司生涯有所察觉，眸中讶色一闪而逝，紧接着道：“他要灭绝人族！”

　　“什么？”陆叶一惊，不过很快反应过来。

　　宇宙初诞时，龙凤先祖便留下了诸多暗手，渊那个时候虽然没有思维，但本能应有所察觉。

　　所以在这星渊，无论表里界又或者是源界，人族的处境一直都很不好。

　　因为渊的意志在憎恶人族。

　　源界的人族之所以还能被囚禁在笼海中留存，那是因为各大种族需要祭品，所以才会将人族圈养在笼海之内。

　　但渊眼下意识开始苏醒，对人族的憎恶再无法压抑，而它的意志一旦传达，自会有其他种族替它实现。

　　所以司生涯才在源界中遭遇了围攻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


