## 第两千三百三十七章 凤凰涅槃

　　柒的实力有多强，陆叶无从揣测，他迄今为止所见到的最强者，不算九婴的话，就是那个将力量投影而来的无边城老祖哮月了。

　　但只从柒能将他们送回到这里的手段来看，哮月连给人家提鞋的资格都不够。

　　这样的一位强者，若要对两个小小融道动什么手脚，谁能发现？

　　可陆叶想不通，柒为什么要动这样的手脚？这对她有什么好处？

　　欲望的潮汐开始冲击理智，一波比一波强烈，陆叶知道，大事不妙了！

　　正常情况下，体内但有什么不利于自身的异常侵入，都会被天赋树给迅速焚灭，但柒留下的暗手，显然不是天赋树短时间内能消除的。

　　因为此刻在他的观瞧下天赋树上升腾起了大片浓稠黑烟，天赋树的燃料也在以非常恐怖的速度消耗着。

　　在天赋树彻底焚灭这异常之前，他不知道能不能控制住自己。

　　单单只是这样也就罢了关键苏嫣的状态比他还要更差。

　　之前那蓄力一击让苏嫣几乎油尽灯枯，心神消耗巨大，如此前提下，苏嫣的处境必然比他更糟糕百倍。

　　她还没有天赋树……

　　这欲望之火，只要被稍稍撩拨，恐怕就要烧的天翻地覆！

　　陆叶连忙左右观瞧，不管之后怎样，都得赶紧找个藏身地才行。

　　很快他便找到了一颗荒星，连忙拉着苏嫣朝那边掠去。

　　“陆师兄……”那酥酥软软的声音再次传入耳中，陆叶只觉浑身一抖，几乎要控制不住自己，牵着的手前所未有的娇软。念头没转完，苏嫣整个人都贴了上来，面红耳赤地挤在陆叶身上，仿佛要将自己融入陆叶的身躯中，明明都几乎要失去理智了，她却依然保留着一线清明，

　　颤声道：“你听我说，那星渊之子……不是好事！”

　　“什么？”陆叶口干舌燥的很，就连思维都受到了影响，注意力难以集中。

　　对他这样一位融道来说，这简直就是不可思议的事。

　　“柒……就是曾经的星渊之子。”苏嫣的娇嫩红唇贴在陆叶的耳边，轻轻吐息。陆叶心头一震，他蓦然想起，苏嫣曾经跟他说过，星渊赐福不是好事这个消息，他是通过天赋树的反应知道星渊赐福的异常的，却不知苏嫣从何种渠道得知

　　，但显而易见的是，苏嫣对星渊的了解要比他深刻的多。

　　“柒是……是我族的一位先辈……典籍中有记载……”苏嫣的话断断续续。

　　陆叶脸上全是她的口水，就连嘴巴都被堵上了。

　　她却不断地找机会，将自己知道的一些事情道来。

　　终于抵达了那荒星，没功夫寻觅，陆叶直接一刀斩出，将面前斩出一道深深的沟壑，掠进沟壑底部，在旁轰出一个坑洞，带着苏嫣冲了进去。

　　蓦然回首，这才惊觉自己的一只大手不知何时攀上了一座高峰。

　　苏嫣的表情很奇怪，不知是痛楚还是怎地，整个人已经吊在了他身上。

　　“第一眼看到她的时候……我就感觉到，她有我族的血脉，她却……不认识我，她已是傀儡！”

　　傀儡！

　　谁的傀儡？

　　柒那样的强者，还能成为谁的傀儡？

　　脑海中闪过的一线清明，让陆叶细思极恐。

　　“它是一道意志……它想降生，无数年的星渊之子成长起来后，都是它的目标。”

　　苏嫣的话还在断断续续。

　　衣衫已经尽数破碎。

　　这荒星之中，无边旖旎和混乱滋生。

　　一声惊呼，苏嫣高昂着头颅，迷离的双眸中流下了泪水，肌肤泛红。足足几息之后，她的声音才再次传来：“但它应该没有成功……所以它要选择别的方式，这一次……一男一女成为星渊之子，若能诞下后嗣，就是它的机会！

　　”

　　“所以绝不能……让它……”

　　“我最初的打算是在争锋结束后杀了你……”

　　“陆师兄，绝不能被它控制！”

　　……

　　陆叶从未想过，自己有朝一日居然会被侵入自己体内的异常影响到这个程度。

　　但柒留下的暗手太强大，不是天赋树短时间内能化解的。

　　如果他孤身一人，或许还可以压制心中的欲念，但苏嫣的种种撩拨，让他无能为力。此刻距离陆叶离开那星空碎片已经过去数日了，那荒星的沟壑下，他端坐在原地，天赋树上不断升腾的黑烟，终于徐徐消散，这无疑意味着柒的暗手已经被

　　彻底化解了。

　　他睁开了眼睛，目光第一时间看向面前不远处，约莫半人高，通体金色，上面满是繁奥纹路的一颗卵。

　　几日前才与他才与他有过一场风流的苏嫣不见踪影，或者说，苏嫣就在这卵中。

　　之前发生那种种的时候，他的理智虽被欲望吞噬，但记忆并没有消失，所以清楚记得当时发生了什么事。

　　当苏嫣将自己所知道的一切全部告知的时候，她便施展了的自己的一项天赋神通。

　　凤凰涅槃之术！

　　他亲眼看着苏嫣身上燃起了金色的火焰，然后变成了这颗凤凰卵。

　　当日最后一战的时候，陆叶其实已经意识到苏嫣的出身了，凤族！

　　跟龙族一样，都是传说中的种族。

　　陆叶见过龙族，杨青便是龙族，只不过他没想到，自己居然还能有幸见到一位纯正的凤族，还携手合作了这么长时间。苏嫣没有天赋树，她无法化解柒留下的暗手，想要摆脱那种状态，就只有涅槃重生，否则在未来的很长一段时间内，她都将成为一个被欲望支配的索求无度

　　者。

　　高贵的凤族绝不能容忍自己变成这个样子。

　　甚至说，如果不是要告诉陆叶一些事情，在察觉不对的时候，她就可以施展这涅槃之术，继而摆脱了。

　　陆叶对凤族的涅槃之术没有多少了解，但这样的涅槃，绝对能化解身上的所有不适。

　　好端端一个凤族变成了一个蛋，陆叶也不清楚苏嫣什么时候能复活，复活了之后又会是什么样子。

　　总不能变成婴儿吧？

　　苏嫣无疑是很信任他的，否则不可能当着他的面施展涅槃之术，因为此刻的苏嫣可没有多少反抗之力，如果陆叶心怀不轨，完全可以杀了她。

　　陆叶当然不会这么做。

　　他沉吟着，回想着之前在那场疯狂中，苏嫣留下的种种情报。

　　柒也是凤族，所以苏嫣能够感应到她身上的血脉，但这样的一位凤族先辈强者，居然变成了一个傀儡。

　　回想柒在那大几个月中的表现，陆叶觉得，苏嫣说的没错，柒确实是个傀儡，他之前没想到这一点，是因为柒太强大了。

　　所有的星渊之子，都是那意志降生的对象吗？

　　但它无数年的尝试没能成功，所以选择了另外一种方式。

　　而这种方式跟自己道身降生的方式，何等相似，都是通过母体孕育。所以这次星渊之子的选拔，最后才会只有一男一女存活，这样选拔出来的星渊之子，不敢说是这一代融道当中的最强者，但绝对是最顶尖的，无疑很适合孕

　　育后代。

　　再有柒留下的暗手，一旦成功有了孕身，那道意志的机会就来了。

　　另外，想成为星渊之子的候选，最基本的要求就是获得过不止一次星渊赐福，而每次赐福降临的时候，都会有异常侵入体内。

　　一次两次还没什么，可次数如果多了，体内这种异常积累起来了，会引发什么后果？

　　陆叶其实一直不清楚，这异常到底是什么，只从之前那些敌人的状态来看，这异常好像对他们也没什么特别的影响。

　　但如今陆叶却隐隐有所猜测……

　　这些异常，极有可能是降生的根基。

　　因为一旦成为星渊之子，那得到赐福的机会也会变大，一道道星渊赐福，在一点点铸就降生的根基，待至一定程度，便可大功告成。

　　如此来看，所有得到过星渊赐福的修士，都已经被那道意志暗中影响了，只是没人察觉到。

　　而且正常情况下，那道意志也不会影响这些修士。

　　可往大了想，能得到星渊赐福的修士，无不是各个层面的精锐。

　　这岂不是说，整个星渊的精锐，都处于一种被影响而不自觉的状态中？

　　陆叶头皮有些发麻。

　　但他是例外的，是特殊的，天赋树的焚灭之力下，他能保持自身的干净。

　　这么搞，会不会引起那意志的关注啊？

　　不对，若是会引起关注的话，早就引起了，甚至说，那个柒极有可能会亲自出手杀了自己，因为自己是永远不受控制的。

　　既然自己依然还活着，那就说明没有引起关注。

　　归根结底，那一道意志虽然遍布星渊的每一个角落，但并非是有灵智的存在，它仅仅只是一道宏大浩瀚的意志而已。

　　意识到这一点，陆叶微微松了口气。

　　若如此，那自己应该就没什么危险。

　　再次看了一眼面前凤凰卵，陆叶心中叹息一声。

　　这次他算是捡了一条命的，因为苏嫣一直都有打算，杀了最后的星渊之子。

　　如果她愿意的话，在那星空碎片中，她轻易便可得手，因为异宝同心结的缘故，她与陆叶的生死是捆绑在一起的。

　　到时候她只需自陨，陆叶也得跟着陪葬。凤族可以涅槃重生，他可没这个本事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


