## 第二百四十二章 擎天宗矿脉

　　天赋树上这种衔接用的技巧数量不少，陆叶从中受益匪浅。

　　他在云夫人那学习灵纹之道之所以能进步神速，跟他接收的这些技巧的知识有很大关联。

　　最初得到这些技巧的时候，他还不知道怎么去用，但在云夫人那学过看过，陆叶慢慢摸索明白了。

　　两道锋锐可以用这种特别的技巧衔接，从而发挥出更强的杀伤。

　　简单来说，用这种特别技巧衔接起来的两道锋锐，可以看成是两道禁制。等于是陆叶出刀的瞬间，磐山刀上多了两道加持锋锐的禁制！

　　这才能直接刺穿那防护力不错的宝甲，在陆叶出刀的那一瞬间，整把刀上攀附的灵力都变得锋锐至极。

　　一刀穿胸而过，元广未死，他提剑就朝陆叶面门刺来，然而他胸前内忽然一阵灵力涌动的动静传出，紧接着一根根仿佛针刺一般的灵力穿透他的身躯，直接将他扎成了一个刺猬。

　　豪刺！

　　这是陆叶前段时间让天赋树再吞噬十份地心火后得到的新灵纹，没别的用，一旦成型立刻就会以构成灵纹的灵力为根基，生出一根根灵力长刺，维持的时间也不会太长。

　　这灵纹平时用不上，可如果在敌人身体内成型的话，那杀伤力就很恐怖了。

　　一个修士，哪怕穿戴了一些防护的灵器，体内总是很脆弱的。

　　陆叶以前哪怕捅别人一刀，只要没伤到要害，基本都杀不了人，可现在不一样了，捅一刀的时候催动豪刺灵纹，直接就可以让敌人体内变得千疮百孔，不死也残！

　　不得不说，这是一道很歹毒的灵纹。

　　灵力长刺在成型之后迅速消失，这是因为豪刺灵纹消散了，可留下的伤势却是不会消失的。

　　元广的长剑停留在陆叶眼眶之前，再也无法寸进。

　　陆叶拔刀之时一脚踹出，元广跌飞出去。

　　叮当……

　　没了主人御使，元广的那件御器也被击落下来，陆叶抬手，将自己的两件灵器收回。

　　有很强烈的排斥感从四周传来，陆叶知道这是依依在催动九界图。

　　眼前一花，人已出现在依依面前，不远处躺在元广的尸体。

　　郝仁神色复杂地望着陆叶，嘴巴蠕动了一下，似是想说什么，又不知该如何措辞，一时无语。

　　倒是郝箐情不自禁地赞了一声：“一叶道友你真是……太厉害了！”那有些颤抖的声音说明，这称赞是发自肺腑的。

　　他们兄妹二人站在依依旁边将刚才那场战斗从头看到尾，虽说因为阵图的表现方式，让那战斗看起来有些滑稽，完全感受不到生死搏杀的凶险，可最终的结果是陆叶把元广给杀了，尸体就爬在旁边，血流了一地。

　　都知道有些顶尖宗门出身的修士可以越阶杀敌，但所谓的越阶杀敌无非就是越一层修为，越两层谁见过？

　　从陆叶毫发无伤的样子来看，这一战他明显还没出全力。

　　这一点倒是他们想错了，这一战陆叶基本没有保留，该用的手段都用了，可惜元广最后一刻的选择有些谜，否则不会死的这么快，最起码还能跟陆叶斗上一阵。

　　能毫发无伤，是因为陆叶在蜃境之中积累了许多与修士争斗的经验，所以基本不会犯什么错误，这都是他一次次死亡积累下来的。

　　比如元广斩出来的剑芒，陆叶在蜃境中就不止一次的见到，若不是在蜃境中积累了经验，第一次见到这种剑芒陆叶肯定要手忙脚乱一会。

　　这么对比而言，蜃境中的九层境，跟现实中的九层境没什么区别，实力也相差无几。

　　心中有了谱，陆叶看向依依，目露征询，依依微微颔首，表示自己没有大碍。

　　以她的实力催动九界图有些勉强，好在她只需要维持九界图的运转，消耗还能承受。

　　经此一战，郝仁兄妹对陆叶的实力无疑有了新的认知，心情也放松很多，这里毕竟是擎天宗的地盘，他们待在此地，就怕被九层境的发现。

　　现在看来，真有九层境的过来也是送死。

　　陆叶与依依需要恢复，郝仁兄妹便主动提出在一旁护法。

　　时间流逝，夜尽天明。

　　紫云花的香气愈发浓郁，花苞开始徐徐绽放，这朵紫云花完全成熟了。

　　郝仁取出一百块灵石交给陆叶，然后郝箐则小心翼翼地将那朵紫云花采下，放进早就准备好的木匣之中。

　　银货两讫，也算合作愉快，对陆叶来说，这一百块灵石就是白捡的，数量虽然不多，可也够他跟琥珀几天修行所用。

　　“一叶兄，你之前询问擎天宗矿脉的位置，是想去……”郝仁说话间，伸手在自己脖子上比划了一下。

　　“郝兄有什么好指点？”

　　郝仁连忙摆手：“指点不敢当，只是那边人不少，一叶兄兄妹二人这般过去未免……未免……”他也不知该怎么说了，本想说鲁莽的，又怕惹人不快。

　　“我会见机行事的。”

　　郝仁道：“若不嫌弃，我兄妹二人随你一道如何？”若没见到陆叶是怎么杀那个元广的，郝仁绝不敢有这个提议，可亲眼见到连元广都不是陆叶对手，郝仁觉得这事未必不能干，只是需要小心一些。

　　陆叶挑眉：“如此自然最好不过。”

　　他并不意外郝仁兄妹会加入进来，银光岛与擎天宗比邻，摩擦肯定少不了，有人在擎天宗这边兴风作浪，银光岛的修士自是乐见其成。

　　陆叶之前没拉拢他们，一则是因为彼此不熟，二来也是因为别人未必愿意冒险。

　　不过郝仁主动提出那就不同了，他们兄妹两个都是八层境，实力是不错的。

　　一番交谈，得知兄妹二人都是鬼修，精通隐匿之道。

　　陆叶这才明白，他们两个怎么敢跑到擎天宗的地盘上来找什么紫云花，原来是鬼修。

　　鬼修这个派系，七层境之前跟兵修差不多，但七层境之后可以通灵幽冥了之后，便可发挥出这个流派的优势，各大派系之中，体修的体魄最强，法修的术法了得，兵修悍勇，医修救死扶伤。

　　鬼修则是令人防不胜防，因为他们速度快，而且擅长刺杀隐匿，这个派系也是最容易越阶杀敌的。

　　若是被一个鬼修给悄无声息近了身，哪怕修为要高于对方，也未必有什么好下场。

　　相对应的，鬼修的身板脆弱程度跟法修有一拼，而且他们永远无法修行术法，通灵幽冥是需要付出代价的，因为鬼修体内的灵力已经不是单纯的灵力了，那是一种很奇特的力量，正是这种力量，才赋予了他们种种不可思议的本事。

　　按陆叶原本的想法，找到擎天宗修士聚集之地，然后想办法引蛇出洞，他一个七层境，而且还是浩天盟的，只要在那边露个面，必然会引来追杀。

　　如此，来一个杀一个，来两个杀一双，如果来的人太多，那就跑。

　　反正怎么恶心怎么来。

　　他是来报仇的，可不会跟敌人讲什么仁义道义。

　　如今有了郝仁兄妹二人，就更方便施为了，引蛇出洞总要有饵才行，八层境鬼修无疑是很合适的饵，尤其是这个饵还来自银光岛。

　　一番商谈，计划定下。

　　一行四人朝擎天宗矿脉所在的方向行去。

　　八层境修为，已经勉强可以御器飞行了，但且不说御器飞行消耗的灵力，便是在敌对势力的地盘上这样招摇过市，也不妥当。

　　所以四人是一路疾行过去的，好在擎天宗矿脉距离此地不算太远，两百多里地的样子，就在擎天宗驻地外三十里处。

　　每家宗门所掌握的资源，都不会距离自家驻地太远，因为太远的话，没有足够的力量防护。

　　这也是各大势力选定驻地位置的标准，他们会先打探好驻地内资源的位置，然后才确定驻地的位置。

　　一日行进，待到夜晚时分，四人已至目的地。

　　这个位置距离擎天宗驻地只有六十里，距离那矿脉三十里。

　　没有立刻行动，而是稍作修整。

　　待到夜半时分，郝仁鬼鬼祟祟出发了，陆叶亲眼见他走出不远，忽然融入夜色之中，哪怕催动灵光聚于目中，也看不到郝仁的踪影。

　　这就是鬼修的独到之处，郝仁现在修为还不够，没办法做到完全的隐匿，但收敛自身的灵光却是没有任何问题的。

　　等鬼修到了云河境这个层次，更加难以探查行踪，所以一位强大的鬼修是很让人忌惮的，他可能在敌人意想不到的时候和地方，挥动起取人性命的利器。

　　当然，鬼修的这种隐匿也不是没有办法破解，被攻击了一样会暴露，而且修为强大了之后，修士的感知也会变得更强，对于那种潜在的危机会有一种若有若无的感觉。

　　等了大概不到一个时辰，对面矿脉那边忽然冲出两道流光，一左一右，直朝这边扑来，这两人赫然都是九层境修士，而且其中一个应该是法修，因为在飞行之中不断地施展术法，朝下方打去，声势惊人，另外一个虽然没催动术法，却也催动了御器之威，一道淡金色的流光在树林之中穿梭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


