## 第两千九百三十二章 战后

　　城中如此异常情况，血薇等人又岂能视而不见？

　　事实上，在之前龙城诸多修士撤离的时候，他们便有所察觉了。

　　但察觉归察觉，却没办法做任何干涉，因为龙城防护不破，他们就打不进去。

　　眼下一位位龙族半圣投入中枢大殿，气机消失，弃城征兆再明显不过。

　　“可恶！”血薇咬牙，此一战，她是抱着莫大的信心来的，谁曾想竟是这样的结果，眼下龙城被放弃，她要这一座空城干什么？

　　除了能得到一枚宇级合道珠之外，再无其他任何好处，反倒是一战之下，己方损失不小。

　　那些战死的傀儡半圣也就罢了，死便死了，可溟蜂等数位源界半圣的陨落着实令人心疼，那是本不应该出现的伤亡。

　　就在她心中懊恨之时，龙城防护陡然破碎。

　　她不禁一怔。

　　虽说因为龙族半圣们的撤离，那防护摇摇欲坠，即将告破，但最起码还能坚持个几息的，可眼下却是忽然破碎了。

　　“那陆叶没走！”蜚惊叫一声，因为随着防护光幕的破碎，龙城内的情况已经一览无遗。

　　属于陆叶的气息依然留存在中枢大殿中。

　　电光火石间，血薇洞察了原委：“他打破了合道珠！”

　　虽说来星渊时间不长，但她好歹也去过千流城那边一趟，对城中的那枚合道珠颇有兴趣，询问过溟蜂不少关于合道珠的事。

　　所以眼下的情况很明显了。

　　陆叶并没有借助合道珠遁入合合界，而是最后留了下来，将龙城内的这枚合道珠给打碎了，所以防护大阵才会破碎的那么突兀。

　　想明白这一点之后，血薇一时瞠然。

　　她本以为这一趟最后好歹能得个宇级合道珠，谁知陆叶竟连这点念想都不留给她。

　　这是明显的损人不利己啊，因为陆叶一旦破碎了合道珠，那他自己也没办法进入合合界，所以他才会留下来。

　　“快阻止他，莫让他遁走了！”血薇紧接着又厉喝一声，因为她忽然意识到陆叶的底气所在，这家伙貌似是精通空间之道的，这恐怕也是他敢留下来打碎合道珠的底气所在。

　　一言出，身旁诸多半圣齐齐出手朝中枢大殿所在的方向轰去。

　　不但如此，在他们出手之前，那些持续攻城的傀儡半圣们的攻势就已经席卷整个龙城了。

　　霎时间，本就规模大幅度缩水的龙城，再度支离破碎起来。

　　而随着血薇的攻势席卷过后，整个龙城已经化作无数碎片，四下飘散。

　　视野之中，不见陆叶的踪影。

　　血薇一口牙齿差点咬碎了。

　　另一边，距离龙城约莫百万里之外的地界，应已回归凤巢的凤主不知何时出现在这里，一身力量涌动，身侧虚空扭曲。

　　突兀地，陆叶一步从中踏出，脸色微微苍白，压下喉头翻滚的血气。

　　见他现身，凤主这才松了口气，连忙扶住他：“怎样？”

　　陆叶微微颔首。

　　龙城的合道珠……已经被他打碎，全部收入内天地了。

　　这件事其实不难，难的是如何在破碎合道珠之后离开那里，要知道那边眼下可是汇聚了所有的傀儡半圣，还有血薇等人。

　　单靠陆叶一个人不可能杀出重围，便只能依靠虚空挪移术。

　　然单纯的虚空挪移，不足以一下子跨越太远的距离，到时候一样要被追杀，所以便只能由凤主先行一步，让太初梧桐再将她送回龙城附近，再由她来接应陆叶。

　　这也是为什么龙尊凤主等人撤离之后，陆叶依然在城中等了一炷香才开始行动的原因。

　　他在等凤主这边就位。

　　当然，若无凤主，也可以让天赋树分身如此行动。

　　而且血薇等人恐怕也没想到他会这么胆大包天，竟敢在那样的重重围困之下破碎合道珠，若是能早些反应过来，未必没有扰乱虚空将他强留下来的可能。

　　然此番动作，终究是有惊无险。

　　“先回去。”陆叶开口。

　　凤主微微颔首，很快，两人的身形消失在原地。

　　小半日后，凤巢，一个树洞中，数道身影端坐。

　　外间逐渐变得热闹，此前从龙城撤离的修士，一部分直接来了凤巢，还有一部分遁入了合合界中，眼下那群遁入合合界的，如今正在往凤巢集结。

　　这里是凤族的根基，自古至今，便基本只有凤族本身常驻，哪怕偶有外人到来，基本也是龙族，而且数量不多。

　　什么时候如今日这般热闹过？

　　“龙城没了，下一步他们恐怕就要盯着凤巢了。”龙尊勉强振作了下精神，徐徐开口。

　　放眼这星渊，十大合道城如今就只剩下千流和凤巢了，千流是敌人的驻地，凤巢是己方的，而且所有力量都集中在这里，敌人肯定会将注意力转移到这边。

　　“凤巢周边空间夹缝无数，虽可为天险，但想阻碍一群半圣却也不可能，顶多只能拖延，早晚他们会杀过来的。”凤主眉头紧皱。

　　“小叶，龙族半圣们的情况能解决么？”司生涯转头问道。

　　陆叶正在神游方外，闻言愣了一下才颔首道：“可以解决！”

　　他之前已经在龙尊身上试过了。

　　众人才松了口气，却又听陆叶道：“但没有太大意义。”

　　秦锋张了张嘴，很快又叹息一声。

　　他知道陆叶的意思，虽说他这边可以帮龙族半圣们焚灭掉体内的莫名禁制，让他们恢复过来，但如之前那样的情况若是再发生一次呢？

　　第一次龙族这边就折损了不少先辈，余者大多重伤。

　　再来一次的话，恐怕会出现更大的伤亡。

　　总不能说，让龙族半圣们在与敌争锋的时候处处提心吊胆，那还打什么，他们的对手本身就是实力相当的傀儡半圣。

　　而观之前的情况，那种的手段对渊来说似乎并不费什么事。

　　“这岂不是说，我龙族诸多半圣以后再也指望不上了？”龙尊神色颓然，原本这是己方最大的优势，如今却因为那莫名手段而投鼠忌器。

　　甚至说，凤主心中也惴惴不安，要知道，壹圣是龙族二代祖杨青，那柒圣可是凤族的七代主！

　　渊能用那种手段废掉龙族的半圣们，未必就不能用相同的手段来废掉她。

　　不过仔细想来，这个担忧是没有必要的，因为龙族的半圣数量太多，值得渊特别关注，而凤族的半圣，只有她一个，渊估计还没放在眼中。

　　“可以用以守城。”陆叶开口，“但最好不要外出迎战。”

　　只坐镇大阵枢纽守城的话，龙族半圣们还是很厉害的，可己方这么多强大战力不能迎战，简直就是莫大的浪费。

　　龙族半圣们如今还在陆叶的内天地中，陆叶准备将他们的问题解决了之后，再将他们给放出来，否则还需一个个焚灭，太过麻烦。

　　“不管怎样，先做好守城的准备吧，龙族诸位先辈的问题，以后再说。”陆叶开口，“此战诸位多有损伤，敌人不知什么时候会杀过来，各自先行修养。”

　　事已至此，似乎也没有别的办法了，众人心情虽是低落，也只能应下。

　　“对了，我需要此战缴获的至宝！”陆叶又开口说了一句。

　　众人没有迟疑，纷纷将之前的缴获拿出来，交给陆叶。

　　便连血咎，也老老实实将私藏的三件至宝奉上，这家伙此前专门找傀儡半圣，所以斩获相当不错。

　　众人各自离去，陆叶转头看向一旁：“司圣还有什么事？”

　　其他人都走了，就只有司生涯单独留了下来，显然是有什么话要与他说。

　　“小叶，你有没有想过，血薇等人灵智未失，为何甘愿为渊之马前卒？”司生涯忽然问道。

　　陆叶道：“忤逆渊的下场便是龙族先辈们眼下的处境，而且渊还掌控着九大真圣，血薇等人如何敢反抗？”

　　司生涯颔首道：“不错，正是有这诸多顾虑，所以他们才愿听从渊的意志行事，皆为半圣，他们不是傻子，难道就没有想过，若是渊的意图得逞，整个星渊会是什么样子？到时候恐怕所有生灵都将成为它的傀儡，便是渊大发慈悲留他们灵智，也绝没有眼下逍遥自在。”

　　陆叶神色动了动，听出了司生涯的话外之音：“司圣的意思是说，血薇等人如今行事，并非自愿。”

　　“当然不是自愿！”

　　陆叶皱眉：“可眼下局势如此，咱们总不能找上门去劝说他们弃暗投明吧，且不说咱们有没有这个底气，便说他们也不可能答应的。”

　　司生涯摇头：“不是要去劝说他们，那没有意义，他们知道自己在做什么，更知道如何选择才能有最好的结局。我想说的是，之前大战，星昼没有动用全力！”

　　陆叶怔了一下，旋即眼前一亮：“确定？”

　　司生涯道：“我与星昼颇有交情，他的实力如何，我很清楚，先前一战，他只用了不到七分力。”

　　陆叶瞠目。

　　司生涯顿时知道他会错了意：“当然，我也没动用全力。”

　　陆叶这才释然，若是星昼七分力就能牵制住一个实力全开的司生涯，那这底蕴也太恐怖了。

　　不过……星昼没有动用全力，这件事倒是颇有些耐人寻味。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


