## 第一千八百八十四章 区区日照，不过如此

　　人道大圣风起九州第一千八百八十四章区区日照，不过如此方寸山，仙灵峰，行宫内。

　　清晰光滑的镜面倒影着妇人慵懒的面庞，水嫩的皮肤上泛着淡淡红晕，陆叶站在苏玉卿身后，拿着一把玉梳子，替她梳理着头发。

　　妇人的身子明显有些发软，懒洋洋地靠在椅子上，面上挂着微笑，轻轻开口：“千丘坟那边我去看了一下，那地方确实诡异的很，你所说的坟包我尝试破坏，结果才刚动手，你提到的那只巨大青鸟就不知从哪冒出来了，它就那么看着我，我也不敢再妄动了。”

　　上次陆叶离开之前，曾请苏玉卿去千丘坟看看，那一个个坟包内的奇妙之物，是能直接提升界域底蕴的好东西。

　　日照的脚程无疑是很快的，所以这才一年多时间，苏玉卿就已经跑了一个来回。

　　如果没有那只青鸟的话，苏玉卿日照之能，想破开坟包从中取一些东西出来应该问题不大，可惜那青鸟似乎是将那些坟包当成了自己的禁脔，容不得旁人染指。

　　好在青鸟没有对苏玉卿出手，否则苏玉卿恐怕不是对手。

　　“那就算了。”陆叶点点头，“辛苦你跑这一趟。”

　　苏玉卿摇头道：“闲着也是闲着，另外三花之秘的话，你可以去息渊阁看看，或许能有一些记载。”

　　“连你都不知道吗？”陆叶动作不停，开口问道，从虚元那没得到什么解答，他本想着苏玉卿能知道些什么，结果她也不知道。

　　苏玉卿道：“以前有所听闻，但也仅仅只是有所听闻罢了，因为与我谈及此事的道友同样对此没有深切的了解，我只知道这是一种很古老的法门，甚至可以追溯到荒古时代了。”

　　陆叶了然：“那就去息渊阁看看。”

　　第一次误入方寸山的那段时间，他在息渊阁中停留过不短的时间，拓印了大量星空中的情报带回九州，但那个时候他的身份是外来的客人，修为又不高，所以息渊阁上几层是不对他开放的。

　　那里面存放的东西，才是机密之事。

　　说话间，陆叶的动作停了下来。

　　“怎么了？”苏玉卿疑惑，抬头朝镜面望去，却见陆叶低着头，目光如蚂蟥一样，贪婪地投在那饱满的弧度上。

　　从陆叶所在的这个角度来看，衣衫裹紧之后的弧度堪称完美，让人忍不住有一种想要将这份完美破坏的冲动。

　　“你……”苏玉卿抬眼，目光变得朦胧。

　　然后整个人就被打横抱了起来，她忍不住微微叹息了一声，将脑袋埋进了那宽敞的胸口。

　　……

　　两日后，陆叶神清气爽地进了息渊阁，意气风发。

　　区区日照，不过如此！

　　还不及花慈三成功力，想想跟花慈待在一起的日子，他才是腿软的一方。

　　不过话说回来，以前实力不够，修为不足，倒是情有可原，眼下今非昔比，日照之下第一人的威名岂是浪得虚名？

　　那可是一刀刀杀出来的，威名背后是紫璇妖修的尸山血海。

　　就是不知道花慈什么时候能破关解封，陆叶心中憋着一股劲，早晚要那毒妇领教自己的厉害！

　　进了息渊阁，陆叶直入上几层，一份份玉简查探起来。

　　本是想找找有没有关于三花之秘的记载，但这来了之后才发现，这里面记载的许多情报和信息都很有意思，便静心查探起来。

　　随着修为渐高，遇到的事情也多了起来，说不定什么时候从这里看到的一些情报记载就能起到意想不到的作用。

　　日子一天天过去。

　　陆叶沉迷在息渊阁中无法自拔。

　　直到有一日，他随手拿起一份玉简，神念往内一谈，三花之说四个大字忽然印入眼前！

　　陆叶先是愣了一下，紧接着精神大震。

　　连忙小心翼翼地查探起来。

　　不得不说，息渊阁这里记载的情报很繁杂，有些玉简的年代也很久远，所以有时候玉简中记载的信息会有缺失，不够完整。

　　此前陆叶已经遇到好多这样的玉简了。

　　这份关于三花之说的玉简留存的年代无疑极为古老，其中记载的信息确实不够完整，不过缺损的部分都不算太重要，稍作推导便大抵可以补全。

　　陆叶很快看完，旋即露出失望神色。

　　因为即便是连这份玉简，也只简单地记录了三花之说，并没有其他太深入的东西，至于说修士凝聚三花之后关系的超脱之秘，更是一个字都没有留下。

　　而通过这份玉简的记载，陆叶知道了一件事，正是苏玉卿之前提到过的。

　　三花凝聚确实是一种很古老的法门，此法门可以追溯到荒古时代，因为那个时代修士的修行都在摸索阶段，也不知哪位大能探索出了凝聚三花之道，就此流传开来。

　　而且那个时代的环境，确实很适合这个法门的流通，所以就导致在那个时代，很多修士都在凝聚属于自己的三花，当然，有多少人成功了就不得而知了。

　　但就算只在某一个境界成功了，那对修士实力的提升也是有巨大帮助的。

　　不过随着时间的推移，修行环境的变迁，三花法门逐渐被淘汰了，因为此法对修士的要求太过严苛，上三境每一个境界都要走到完美的程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


