## 第两千六百四十九章 宙级

　　不过下一刻霓赤炼就洞察了原委，一双眸子朝几乎贴着元兮的陆叶望去，一脸狐疑：“血脉压制？”

　　那些血族合道分明是受到圣性上的压制了，所以才会有表现的如此不堪。

　　可是……元兮麾下的这位不是人族么？身上看不出半点血族应有的特征，怎会有血族的血脉？

　　而且能压制住合道层面的强者，这血脉之浓显然非同一般。

　　虫血二族十多位合道的配合因此在这一刹那出现了巨大的漏洞，元兮闪身便掠至一位虫族面前，白甲包裹的拳头凶猛轰出，身形不停朝前撞去。

　　掠过时，那虫族已经整个爆为血雾，体表处坚硬的骨质甲壳乃至他的护身道力没能给他提供半点有效防护。

　　诸多攻势打在元兮身后，如狂潮巨浪，扰的血海纷乱。

　　她已顺势冲出了这十多位合道的包围圈，杀至一位血族面前。

　　这血族此刻正一脸惊慌失措，因为那突兀降临的圣性压制让他无所适从，这位血族合道只从血咎和其他寥寥数位血族强者身上感受过如此恐怖的压制，一时恍惚，完全不知发生了什么事。

　　血咎调遣他们过来的时候，可没有告诉他们实情。

　　这位血族之主并非不知如此做法会让本族合道死伤惨重，但无论死伤再大，只要能拿下陆叶，夺取他的肉身，那所有的付出都是值得的。

　　他此番真正寄托希望的，是那些不受压制的虫族合道们。

　　血雾爆开，尸骨破碎，被元兮盯上的血族合道很快赴了同伴后尘。

　　元兮整个人化作了一道白光，如在血色中驰骋的一条白龙，杀至何处，便有生机凋零，短短十息，便已灭杀了七八位合道，其中只有两位是虫族，其他尽为血族。

　　血海之中，陆叶能给她提供全方位的指引，让她不受任何干扰杀敌，所以她需要做的，仅仅只是遵循着陆叶的指引，尽全力地施展自身的杀招，每一击都是大量道力的宣泄。

　　只凭她自身，根本坚持不了太长时间。

　　但有了陆叶这个挂件就不一样了，所有道力的消耗都源自陆叶之身，她并没有太大付出，唯有肉身的负荷罢了。

　　然元兮杀敌的势头很快被止住，敌人的数量太多，虽无城主级强者可做牵制，但那诸多攻势从四面八方袭来，元兮也不敢无视，只能尽量躲避，饶是如此，也难能全部避开。

　　身躯不时震动，好在她此刻爆发之下实力强大，所以短时间内还能护持自身与陆叶无忧，同时寻觅机会杀敌。

　　如果情形一直这么持续下去，她确实有可能将所有来犯之地逐次剪除，然她如今要护持的可不单单只有自身和陆叶，还有被血海包裹的元兮城。

　　元兮城一直在遁逃，然血咎藏身血海之中驾驭，让本城根本无法遁出血海的范围。

　　来犯之敌在血咎的调遣之下，一部分视死如归地纠缠着她，一部分对着元兮城狂轰滥炸，元兮不时地就得杀回本城方向，缓解本城压力。

　　每当此时，那诸多攻势就愈发狂暴。

　　情况渐渐不妙，本城防护大阵光芒在迅速暗淡暂且不谈，元兮这边也几欲坚持不住。

　　甚至连充当挂件的陆叶也受了伤，这一番拼杀之下，死在元兮手下的敌方合道不下三十位，可谓是战绩彪炳。

　　然敌人数量太多，死了三十个，还有七十多个，只怕用不了多久，本城的防护大阵就要彻底告破了。

　　届时敌人便可长驱直入，元兮就算实力再强也护不了合道珠。

　　她已杀的浑身浴血，脑海中不禁想起当日与霓赤炼的约定，内心深处不禁生出浓浓的无力感。

　　当日约定之事只是她的一个托词，霓赤炼被她哄的晕头转向，很轻易地就答应了。

　　却不想，这么快就要履约了。

　　这让她很不甘心。

　　然此情此景，不做那个决定的话，就连她辛苦打造的元兮城怕是都保不住了，而本城一旦被破，她自身都未必能保得周全。

　　“血咎！”这一瞬间，元兮将这位血饮城之主恨到了骨子里，若非血咎又横生事端，她怎需要面临如此艰难的抉择？

　　“大人，该让他们撤离了。”陆叶的声音传入元兮耳中。

　　本城是绝对守不住了，他也没想到，这大风大浪都闯过好几次了，这一下却栽在这阴沟里。

　　固然不舍，可相对城中诸修的性命，一座城池终究是死物。

　　他还有那特殊的奇异本事，以后再打造一座合道城不是什么难事，唯独可惜的是蜃加持的秘术，就算再打造一座合道城，也不会再有那秘术了。

　　元兮却在此刻忽然转头看向本城，神念涌动，娇喝一声：“莲，动手吧！”

　　中枢大殿，列阵其中的莲闻言徐徐睁眼，一把抓起面前的一个巨大包裹，闪身就来到了绽放光明的合道珠前。

　　随着她将那包裹打开，数之不尽的合道珠碎片印入视野中。

　　这些合道珠碎片，俱都是之前一战，陆叶缴获的战利品，从各个合道城中传送回来的。

　　其中绝大多数都来自黑血城，只有极少的一部分来自其他几座城池。

　　元兮一直没有将这些碎片融入本城的合道珠，之前身为棋手的时候没这个时间，棋局崩溃了之后她没有想法，所以这些碎片都留在城中。

　　然而此刻，却是再不愿也不成了。

　　随着莲动手将那诸多合道珠碎片融入本城的合道珠，本就绽放璀璨光芒的合道珠愈发明亮的，就连体量都在徐徐扩增。

　　合道珠碎片融入其中不费什么事，这些碎片本就是一体的，只不过因为一些缘由被打碎了，分散在里界各处。

　　如溪流入海，前后不过几十息时间，比起方才要明亮许多的合道珠便微微一振，一圈光晕朝四方凶猛跌宕开来。

　　宙级！

　　这一刹那，本城的品质也随着合道珠的升品而晋升。

　　直到此刻，那一大包的合道珠碎片尤剩大半。

　　放眼里界，黑血城算是一座很老牌的宙级城了，早在不知多年前就已经晋升了宙级，这无数年积累的底蕴丰沛至极，否则也不至于有那么多位副城主。

　　要知道他们那些副城主跟陆叶这个大都统可不一样，并非只是简单地挂个名头，而是真正能享受到合道城增幅的。

　　这就需要合道珠有极为强大的积累，否则根本支持不了那么多副城主的增幅。

　　只从眼前的消耗就可以看的出来，合道珠碎片只用了一小部分，元兮城便晋升了宙级，剩下的这些碎片，甚至完全可以再打造一座宙级城都绰绰有余。

　　而几乎是在本城品质晋升的同时，莲便神色一凛，冥冥之中，有无形之力降临，让她一身气势陡然攀升。

　　早在她被元兮从合合界带入本城的时候，她就已经得到了本城第一副城主的权柄，眼下随着本城晋升宙级，她已得到了合道珠的增幅之力，如今算是城主级的强者了。

　　她转头看向一旁：“负嵬过来！”

　　负嵬连忙起身冲来，无需莲招呼，也知道要怎么做，当即接替了莲，继续往本城的合道珠融入碎片。

　　莲祭出了自己的道兵，朝城外杀去。

　　方才她没有参战，是因为相对而言，她留在城中协助防守更好，但眼下不同了，有了合道珠的增幅，她更适合外出杀敌，而不是留守城中。

　　“怎么可能？”血海之中，血咎一直在暗中观察，他这一具分身虽然实力不错，但并没有亲自上阵，因为他要确保拿下陆叶，所以在寻觅良机。

　　原本见元兮城防护岌岌可危，他还满心振奋，只觉此番谋划很快便能得手，他要防备的只是别让元兮带着陆叶遁入合合界就行。

　　想做到这一点不难，他只需不计麾下合道的伤亡，拿命去填就行。

　　可就在那忽忽间，元兮本就狂暴的气息竟再次暴涨一截，不单如此，元兮城那摇摇欲坠的防护大阵竟也变得坚稳了一丝，暗淡的光泽都更明亮了。

　　他一眼就看出了问题所在。

　　这是元兮城晋升了，所以元兮这个城主的气势才会跟着提升，防护也有所变化。

　　可是……怎么会在这个时候晋升？

　　他眼力毒辣，观元兮之前种种威势，便已判断出元兮城是一座洪级城，此番晋升，岂不是说变成宙级城了？

　　一座洪级城想要晋升，哪里是那么简单的事？

　　想当年他那血饮城走出这一步，可是花了好多好多年，费了他很大的精力。

　　这种关键时刻合道城晋升，时机太巧，他只能猜想，元兮城本就距离宙级城不远，此前大战有所缴获，这才踏出了关键一步。

　　若只是如此的话……今日之事还有图谋的余地。

　　“好！”相对于血咎，藏身暗中观战的霓赤炼却是欢喜的要疯了。

　　她本以为这一战最可能出现的结果，就是元兮城被攻破，然后自己亲自下场，大发神威。

　　谁知元兮城居然能在这种关键时刻晋升！

　　那她当日与元兮的约定就算是达成了，她当然欢喜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


