## 第二百二十九章 护宗大阵

　　跟着陆叶朝驻地赶回，几百修士一路上有说有笑，热闹至极。

　　这一次出征的经历对任何一个修士来说都有些如梦似幻，大家先是处理了自家驻地上的虫巢，紧接着往北杀进了天煞殿的驻地，灭了人家几百修士，攻占人家驻地。

　　之后又往东南方向转战，打下冯氏的驻地，杀了冯氏数百人。

　　此刻众人所在的位置，算是自家驻地东面六十里的样子，不远。

　　是以只不到半个时辰后，一行数百人便返回驻地之中，远远便看到天机殿广场前铺天盖地的虫族泛滥。

　　天煞殿那边的虫潮，显然是已经蔓延到这边来了。

　　在那无边无际的虫族包围中，小灰那庞大的身影格外醒目，它不时挥动着翅膀，从这个地方跳到另外一个地方，低头一啄，一个虫族便当场毙命，再一啄，又是一个虫族毙命，偶尔还抬起爪子抓几下。

　　整个广场上，遍地都是虫尸，也不知道它在这里杀了多久。

　　见到这一幕，陆叶心头大定。

　　他之所以敢把碧血宗所有修士全都带出去浪，就是因为驻地中有小灰坐镇，哪个不长眼的敢闯进来，小灰自会教他做人。

　　眼下的局面陆叶也是想到了的，他带着几百修士在外面耽搁的时间太长，天煞殿的虫巢距离这边只有几十里，若无人遏制的话，肯定会蔓延到这边来。

　　在返回的路上，陆叶就已经安排好处理事宜了，这里的虫族实力普遍较强，三四层境的很多，不乏五六层境的，倒是不见七层虫族，这里毕竟是虫潮的最外围，实力强的要么在虫巢之中，要么之前被陆叶引到冯氏驻地那边去了。

　　因为早有安排，所以众人一赶回，便有条不紊地行动起来，一个个小队紧密相连，不断朝前推进，将广场上的虫族赶尽杀绝，这边一有灵力波动，更多的虫族被吸引过来。

　　天机殿前，陆叶手按刀柄，面前一道流光飞掠，但凡有敢靠近天机殿的虫族，立刻便会被他御器斩杀。

　　天机殿内，花慈正将手按在天机柱上，之前从天煞殿和冯氏掠夺过来的加持可以化作功勋转移到自家的天机柱中了。

　　陆叶不知道将那些加持换算成功勋到底掠夺了多少，但数量肯定不会比他在棋海中的收获差，虽说掠夺加持这个过程中会出现大量损耗，但碧血宗这次可是掠夺了两家，哪怕冯氏那边的加持跟无极轩平分了，可无论是天煞殿还是冯氏都是经营了最起码几十年的宗门，他们天机柱上的加持还能少了？

　　不片刻，花慈从天机殿走出。

　　“买到了。”

　　“贵不？”

　　“好贵！”花慈说这话的时候一脸肉疼的表情。

　　“那也没法，别人家有的，咱们也得有，总不能一直这样，虽说有小灰在，可有备无患吧，知道怎么布置吗？”

　　“她知道。”花慈拉了下身边站着的冯玥。

　　这女人虽然失魂落魄好像被人玩弄了身心一样，可好歹也是一方驻地的镇守使，比起陆叶和花慈两个半吊子要强的多。

　　对上陆叶探寻来的目光，冯玥嘴角扯了一下，似是想挤出一丝微笑，可回想陆叶刺她手掌的一刀，又笑不出来，表情僵硬无比。

　　“走！”

　　陆叶招呼一声，领着花慈和冯玥朝一个方向行去，没理会战场那边，那边的局势很稳，经由一次次大战，门下修士们的战斗经验直线提升，哪怕没有陆叶，应对虫潮也没有问题。

　　一行三人来到驻地的边缘一角，花慈从储物袋中取出一个脸盆大小，四四方方的似木非木，似金非金的匣子。

　　这匣子上面雕凿了各种繁奥的图案，如果细心去看的话，会发现这些图案全都是灵纹。

　　这是阵基，布置驻地防护大阵的阵基。

　　基本上每个宗门都有自己的驻地大阵，或防护，或攻击之用，如之前的天煞殿，冯氏都是有的，只不过大阵被攻破的同时，他们的阵基也同时毁灭了，所以这东西基本上没办法从别人那里缴获。

　　灵溪战场中，只有灵溪境能够自由出入，以灵溪境修士的水准，是炼制不出这样的阵基的，也布置不出足以笼罩一个驻地的阵法。

　　阵基从哪来？答案是从花费宗门功勋从天机宝库中买的，而且这东西也不是单独某一个修士能够承担起的。

　　“这一个多少功勋？”陆叶随口问了一句。

　　“八百八十八！”

　　陆叶的心就跟着抽了一下。

　　“总共多少个？”

　　“十六个！”

　　陆叶心里随便算了一下，发现那是一个很大的数字。

　　好在这一次收获不小，而且花费越多，大阵的威能就越强，总是值得的。

　　“就这么放这？”

　　“现在没时间处理，等回头有空了，可以将它埋起来，或者做一些伪装。”

　　“不行，得让人来看着。”

　　这可是功勋，陆叶传讯出去，不多时，便有一批修士从天机殿那边跑了过来，个个浑身虫血。

　　“你们两个守在这里，看好这东西，别让任何人靠近。”

　　“是！”

　　“其他人跟我走。”

　　在冯玥的指点下，花慈将一个个阵基布置在驻地各处，每个地方陆叶都留了两个修士看守。

　　一番忙碌，总算布置妥当，而此时门下修士们也终于将驻地中的虫族清理干净，外面还有，正源源不断地涌来，但想要根除的话，还得杀进那天煞殿那虫巢之中，取走生机核，从源头上解决才行，否则这虫潮会没完没了。

　　这已经不是外围修士能做到的事情了，哪怕是陆叶，现在也绝不敢进入虫洞之中。

　　花慈手上拿着一个巴掌大的玉盘，那玉盘上流光闪动，一个个小巧的灵纹在其中流淌，这是控制所有阵基的阵盘，是大阵的最核心之物，那些阵基哪怕毁掉几个，也只是影响大阵的威能，可这阵盘要是毁了，大阵就彻底废了。

　　陈玥在一旁跟她讲解，花慈连连点头，随着她灵力的涌动，驻地各处忽然嗡鸣一声，安置了阵盘所在的位置，灵力涌动，彼此间似是生出了奇妙的共鸣。

　　紧接着，如水纹一般的灵力自十六个阵盘之中生出，朝四方弥漫，彼此融合，逐渐朝天空中汇聚。

　　一炷香后，一个半圆形，笼罩着整个驻地的光幕成型，将驻地罩在其中。

　　大阵成！

　　隔绝内外。

　　有了大阵的保护，就不用担心虫族会随时攻进驻地了，虽说虫族的啃噬对大阵光幕有极强的破坏，但只要数量没积累到一定程度，光幕是可以自行修补的，那光幕本质上就是灵力的流淌。

　　而在花慈的控制下，碧血宗的大阵光幕并没有完全封死，还留了一道几人宽的口子，所以虫族们还可以顺着这个口子冲进来，但有修士挡在这口子前，虫族来多少都只是送死。

　　这样做可以缓解大阵的压力。

　　门下修士自发地开始打扫战场，修整自身，轮流镇守大阵的缺口，一切都有条不紊。

　　大战中有不少人受伤，花慈便带着自己的那些帮手开始替人疗伤，原本驻地这边只有她一个医修，还有些忙不过来。

　　如今又多了一个冯玥……

　　冯玥也不想的，她此刻心里乱糟糟的，满脑子都是与敌人沆瀣一气，坑杀自家数百修士，哪有心思去帮人疗伤。

　　陆叶手按刀柄很亲切地跟她交流了一下，冯玥为他的人格魅力所折服，情不自禁地投身到救死扶伤这项光荣伟大的事业之中。

　　受伤的修士很快得到妥善的医治，又进练功房修整一番，吃了顿饱饭，顿时变得龙精虎猛起来。

　　以陈昱为首，连带着宗内的几个六层境，在请示陆叶之后，自发组织了几波对虫潮的反攻，战果颇丰。

　　然并卵……

　　没过多久，新的虫族就再次顺着大阵的缺口打进驻地中。

　　就在碧血宗这边安稳度日的时候，外间却是风起云涌。

　　先是天煞殿和冯氏幸存的修士传出去的消息，说碧血宗在此次天灾爆发期间不处理自家的虫巢，反而倾巢而出攻打别人的驻地，致天煞殿，冯氏驻地接连被破，门下修士死伤无数，继而导致虫潮爆发，已至外圈修士束手无策的程度，荼毒无穷。

　　消息传出，万魔岭一方自是同仇敌忾，在表达了对天煞殿和冯氏的同情之余，对碧血宗和其镇守使陆一叶自是及尽所能地口诛笔伐，恶意诋毁，碧血宗没有这个陆一叶之前，这一亩三分地上都好好的，哪怕有些摩擦，那也是正常的阵营对抗，可碧血宗多了一个陆一叶，方圆百里就被搞的乌烟瘴气，如今虫潮都打到好多家势力的门口了，连好几家浩天盟的势力都被牵连，碧血宗陆一叶，当以死谢罪！

　　浩天盟一方自是弹冠相庆，外圈宗门驻地很少会被攻破，更不要说以一己之力连破两家驻地，关键是驻地被破也就罢了，据说那天煞殿和冯氏的修士都死的没几个了，灵溪境这个层次，几乎被杀的断层。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


