## 第三百四十五章 老贼欺人太甚

　　三圣院的收徒大典基本上每两年举办一次，这个频率不算高，九州有些宗门甚至每年都会收一批弟子。

　　因为修士在灵溪境这个层次的折损率很高，哪怕平安度过灵溪境，到了云河，真湖乃至神海也不一定就会安全。

　　两大阵营的不断对抗，注定九州烽火不休。

　　想要确保宗门有足够的底蕴进行传承，就得不断吸收新鲜血液。

　　一般来说，一二三品宗门的收徒大典不单单涉及到自身，还涉及到附近的其他品级稍低的宗门。

　　一二三品宗门收人的要求是很严苛的，每一次收人的数量都有限，但报名的人很多，那些被他们淘汰掉的，未必就不值得大力栽培，许多优秀的人才都是通过这种方式挖掘出来的。

　　所以每当有一二三品宗门收人的时候，那些中小宗门都乐于前去观礼，一来是捧场，二来也想趁机捡漏，看看能不能从中挑选出一些被淘汰的可造之材。

　　基本上来说，只要在这样的大典中展露出自身的本事，都可以拜入大大小小的宗门中。

　　前来参加大典的人跟陆叶当初在邪月谷中遭遇的情况可不一样，陆叶当初那批人许多连灵窍都没有开启，只是检测了一下有没有修行的资本。

　　来这里参加大典的，许多都是有了一些修行的基础，如此就更能看出他们未来的潜力。

　　对三圣院来说，这一次收徒大典注定是可以丰收的一次，因为只是在报名阶段，就已经发现了不少好苗子，这让三圣院主持此事的修士们都很开心。

　　一位位宾客到来，得他们热情接待。

　　当听闻碧血宗掌教唐遗风亲至时，哪怕是三圣院都不得不郑重对待。

　　不管怎么说，三十多年前的碧血宗可是浩天盟的一杆旗帜。

　　虽说最近三十年没落了，但瘦死的骆驼比马大，而且最近随着陆叶的动作，碧血宗明显有重新崛起的迹象。

　　消息传出，三圣院宗主于干炬亲自出面接待掌教，彼此也算老相识了，自然不必太客套。

　　“唐兄这次怎么想起来本宗观礼了？”于干炬有些不解。

　　“怎么？这是不欢迎我？”掌教轻笑。

　　“岂敢，唐兄能来，是本宗的荣幸，只是这些年也没见唐兄参与这样的琐事。”

　　掌教便轻叹一声：“这不是今时不同往日了。以前想着碧血宗除名就除名吧，反正也没几个人，日后落的一身清闲没什么不好的，现在多了一些小家伙们，碧血宗没办法除名了，不能除名，那就好好发展吧，一叶他建议我多招收一些弟子，为以后做打算，可是你也知道，碧血宗都三十多年没收人了，以前老夫也从未管过这事，这其中有什么门道，有什么流程那是一窍不通，这不是趁着你们办事，过来观摩观摩。”

　　“原来如此。”于干炬恍然，这才明白掌教怎么跑到三圣院来观礼了。

　　“所以你有什么事尽管去忙，我这边走走看看，不用管我。”

　　话虽如此，但掌教好歹是一宗之主，而且还是神海境大修，该给的面子还是要给的，于干炬当即命一位真湖境执事全程陪同照顾。

　　收徒大典对三圣院这样的宗门来说并不算什么大事，一般不会出动神海境这个层次的大修，就连真湖境也出动的很少，顶多也就四五人负责对外接待来宾，维持大典正常运转，杂七杂八的事自然都有三圣院那些云河和灵溪境层次的修士办妥。

　　掌教在三圣院这边安住时，陆叶正在蜃境之中拼命。

　　之前被那万魔岭的狗贼连杀七次之后，陆叶等了半个时辰才敢再进去，那人果然已经不见了。

　　花费五十点功勋进入蜃境之中，磨炼自身的御器之道，一个个被迷雾包裹的修士被斩杀，心气顺畅了不少。

　　两个时辰后，陆叶神清气爽地被杀出蜃境。

　　这么一番磨砺，御器之道有所提升，最主要的是陆叶测试出了自身眼下的极限。

　　稍作修整，补充自身消耗。

　　少顷，陆叶的身影出现在月湖旁，抓了几条鱼，祭出自己的灵舟，直奔明心峰而去。

　　待到明心峰上，按落遁光，漫步来到云夫人的住处前，还未等他开口，那个哑巴侍女便走了出来，冲陆叶展露微笑，伸手示意。

　　陆叶望着对方，眸中闪过一丝异色。

　　以前他见这个哑巴侍女的时候，只觉得对方有些奇怪，可到底奇怪在哪却说不上来，直到今日神魂力量大涨，终于察觉到了一丝端倪。

　　怪不得对方一直没有开口说过话，看样子这侍女不止是哑巴这么简单。

　　将带来的几条鱼交到对方手上，在这侍女的引领下穿过一条走廊，来到之前经常跟云夫人传道授业之地。

　　云夫人正在看书。

　　“见过云夫人。”陆叶上前行礼。

　　云夫人上下打量他一眼，和煦一笑：“还行，全须全尾地回来了。”

　　“夫人赐下的两件宝物帮了很大的忙。”

　　“宝物再好，也只是外物，你的事我听说了，难得你在阵道上也有这么高的天赋，这一下可把万魔岭折腾的够呛，以后可有意向主修阵道？”

　　“随缘吧，这一次弟子也没想到事情会发展成这样，主要是在百阵塔中收获太大。”

　　“百阵塔是个好地方，我也去过一次，不过那个时候太年轻，不懂其中奥妙，在里面虽有收获，可不算太多。这么说，你还是想主修灵纹之道。”

　　陆叶道：“灵纹之道涵盖各种领域，弟子有这方面的传承，所以想多花点功夫。”

　　“这一点你说的倒是不错，灵纹之道学好了，再学其他的都是事半功倍，就如你这次在阵道上的收获一样。那就开始吧，让我先看看你眼下在灵纹之道上有多高的造诣。”

　　这么说着，云夫人取出一面玉板，递给陆叶。

　　以前两人经常有这样的检测，陆叶自然知道应该做什么，当即便催动灵力，尽自己最大的努力在那玉板上构建灵纹。

　　所选的灵纹并非是得自天赋树，而是他从书上学来的。

　　片刻后，望着玉板上那密密麻麻的阴阳二元，云夫人颔首：“进步很大。”

　　陆叶也感觉自己进步很大，这段时间他虽然主攻破阵之道，但随着自身实力的提升，神魂力量的增加，还有对自身灵力的精妙掌控，都让他在无形之中提升了自身的灵纹之道。

　　越是接触灵纹，越是能感觉此道的深奥。

　　对陆叶眼下的灵纹造诣有了一定的了解，云夫人稍作准备，便开始授课，陆叶正襟危坐，专心聆听，不时回答云夫人的问题，或者破解云夫人出的难题。

　　日子仿佛又回到了从前，白日里陆叶便在云夫人这边学习灵纹之道，到了夜间带些书回去翻阅。

　　他此前从云夫人这里带出去的书典都已经看完了，这一次回来正好再淘换一批。

　　日子一天天过去。

　　三圣院的收徒大典也接近了尾声，这本就不算什么大事，所以数日间就已经有了结果，负责主持这次大典的真湖境已按那些报名的弟子们的表现给他们做了排名。

　　排名前五十位的，无疑是要被三圣院收录的，至于后面的，那就看前来观礼的宗门有没有收人的心思了。

　　一般来说，排名在前五百之内的，只要心气不是太高，都可以拜入合适的宗门。

　　夜色降临，那些参与大典的年轻人都激动忐忑，因为明日就要出结果了！

　　翌日天明，所有人都在等待，但三圣院迟迟没有公布结果，而且好像有什么大事发生了，一道道真湖境强者的身影来回穿梭在三圣院本宗和外院之间。

　　各方前来观礼的宾客们一头雾水，一番打探，直到一个时辰后，才有确切的消息传来。

　　此次大典之中，表现出色排名前五十的年轻人，居然都消失不见了！

　　这一下可把人吓得不轻。

　　历年来，各大宗门收徒大典举行了无数次，可从来没有哪一次发生过这样的事情，有人揣测这是不是万魔岭那边的手段，可仔细一想又不太可能，能在一夜之间悄无声息带走五十人，这最起码也是一位神海境的手段了。

　　万魔岭的神海境跑到三圣院这边来，没道理干这种事。

　　与此同时，三圣院内，于干炬脸色阴沉地看着从各方汇总过来的情报，眼皮子直跳：“唐遗风老贼欺人太甚！”

　　外人还不清楚那五十人到底遭遇了什么，三圣院一开始也不太清楚，但毕竟是二品宗门，很快就查明了事情的原委。

　　那五十人被人掳走了，掳走他们的不是别人，正是前几日跑来观礼的碧血宗掌教唐遗风。

　　于干炬想起当日自己与唐遗风的一番谈话，这才后知后觉那老家伙为什么会跑来观礼。

　　狗屁观礼，这是来抢人了！而且老东西做的也太过分了，昨天排名才出来，今天排在前五十位的弟子便一个不剩给全掳走了。

　　他就没见过这么不要脸的神海境！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


