## 第三百三十六章 幕后

　　对面排兵布阵的万魔岭修士瞬间傻了眼，谁也没想到，浩天盟居然就这样发起了进攻，他们以为这边的情况会跟渭水一样，彼此僵持对峙，毕竟双方人数这么多，一旦打起来肯定都有损失，谁也不敢保证己方就一定能赢。

　　偏偏浩天盟真的就进攻了！

　　匆匆布置好阵型，迎面天空中，一道巨大的身影迅速掠来，越过冲锋的浩天盟修士，半空中双翅一振，漫天的风刃袭下，万魔岭的阵线立刻被撕开一道缺口。

　　如小灰还有那应蛟，放眼灵溪战场俱都是霸主级的妖兽。

　　何为霸主级，就是自身实力已经到了灵溪战场能够承受的极限，能在整个战场中称王称霸的存在。

　　这种存在，哪怕是灵溪榜上的修士也比不了。

　　应蛟当初为鳞甲中的血气所引，几乎凭一己之力攻破擎天宗驻地，擎天宗修士奋力抵挡，却依然被它杀了上百人。

　　作为与应蛟同一个层次的妖兽，小灰岂能差了。

　　而且比起应蛟，天生能飞的小灰对修士的威胁更大，因为它足够灵活。

　　几次俯冲而下，漫天风刃袭卷，一个个修士被斩的肢肉横飞，鲜血遍地，万魔岭还算严密的防线被撕裂出好几道巨大的缺口。

　　就在万魔岭修士仓皇失措的时候，以陆叶和巨甲为首的浩天盟联军的冲击已至，如热刀滚牛油，浩天盟联军轻而易举地将万魔岭的阵线分割开来。

　　万魔岭虽有抵挡反抗，然此刻阵线已乱，哪还能抵挡的住？往往才刚祭出自己的灵器，便有数道攻击招呼过来，吭都没吭上一声就倒在血泊之中。

　　大战只持续了短短一炷香时间，万魔岭的阵线就彻底崩溃。

　　接下来的事情就简单了，浩天盟联军兵分了两路，一路以陆叶为首，人数破千，一路以罗伏为首，人数过两千，追杀着万魔岭溃逃的修士。

　　此一战，万魔岭修士损失过千人，浩天盟只陨落了不到两三百。

　　消息传出，举世皆惊。

　　两方神海境大修们，更是一遍遍地给渭水那边的镇守使们下令，让他们绝对不要轻举妄动。

　　陆叶这边能大胜，有一半的功劳是小灰的，这种霸主级妖兽对修士的威慑和杀伤太恐怖。

　　渭水那边情况不一样，真打起来谁都讨不了好。

　　一日后，分兵两路的联军再次汇聚，沿途扫荡过几个被放弃的万魔岭势力驻地，继续朝前进发。

　　大船上，陆叶盘膝而坐，赤着上身，那身上一道道新旧交加的伤痕触目惊心，花慈坐在他身边，轻柔的灵力自掌心中涌出，医治着陆叶身上新添的伤口。

　　心中微微一叹，当初第一次跟陆叶相见的时候，他身上的伤痕就是这么狰狞遍布，这么长时间过去了，还是如此。

　　“这么拼做什么。”花慈悠悠一句，“再这样下去，哪一天说不定真要给你烧纸了。”

　　又看了一眼在旁边的依依：“你也不拦着点他。”

　　依依吐了吐舌头。

　　陆叶冲阵杀敌的时候，她岂能拦得住。

　　她能做的就是紧紧跟在陆叶身边，替他挡下一些袭来的暗箭。

　　“驻地那边怎么样？”陆叶开口问道。

　　“好的很，听说你在内圈这边的事情，都吵着要过来帮忙，原本陈昱这次也是要来的，被我拦下来了。”

　　“陈昱八层境了吧？”

　　“两月之前就已经八层境了，只是驻地那边琐事繁多，暂时没离开。”

　　“你过来了，驻地那边岂不是连个主持大局的人都没了？”

　　“走之前，我已经将镇守副使的位置转让给顾阳了，此事也得了二师姐的同意。”

　　“顾阳……也好，比起其他人，他的性子算是比较沉稳的，二师姐看人是不会错的。”

　　这边正闲聊着，战场印记忽有动静，陆叶连忙查探，发现是掌教传讯。

　　“这边快撑不住了，你有没有什么要求，可以提出来，老夫在这边尝试争取一下。”

　　看到这条讯息，陆叶知道万魔岭那边是急了，略一沉吟，传了条讯息过去。

　　与此同时，卧龙山灵峰之上，双方神海境大修的气氛已经开始凝重。

　　那万魔岭的老者沉声道：“庞振，你也不想鱼死网破吧，诚然，那陆一叶的手段我万魔岭眼下没法遏制，只能被动抵挡，但如果再让他这样继续下去，那说不得就要来一场灵溪战场的全面战争了。”

　　此言一出，浩天盟的神海境们神色都严肃不少。

　　灵溪战场的全面战争，这种事一旦发生，那就意味着整个九州所有宗门都要被席卷进去。

　　不要低估万魔岭一方的魄力和决心，眼下万魔岭已经吃了很大的亏，他们快要被逼迫到极限了，陆叶那边如果还有后续的动作，真有可能引发灵溪战场的全面战争。

　　反正我已经不好过了，那大家都别想好过。

　　可以预见，到时候灵溪战场必将血流成河，再没有哪个宗门能安生度日。

　　“半州之地……”

　　“此话莫要再提，你知道万魔岭不可能答应这种条件。除此之外，其他条件可以再商量。”

　　这话外之意，明显是说可以多补偿一些物资什么的。

　　那老者又看向掌教：“贵宗那位一叶小友若有什么条件，可以单独提出来，万魔岭会优先考虑。”

　　事情的源头在陆叶这里，万魔岭此次虽是跟以庞振为代表的浩天盟一方商谈，可也必须得顾忌到碧血宗以及陆叶的感受。

　　“一叶他确实有自己的要求。”掌教开口，众人望去。

　　掌教眼帘微微低垂着：“三个月前，一叶他前往天衍宗驻地，结果被人下毒暗害，险些毙命当场……”

　　他不提这个还好，一提这个万魔岭的神海境们就来气。

　　当时碧血宗几人闹的那么过分，他们都以为陆叶被毒死了，好一阵欢天喜地，结果呢？两个月后，那家伙活蹦乱跳地出现在灵溪战场，阵道修为大增的同时，还拉扯出一支浩天盟联军，轰轰烈烈地搞风搞雨，上百家万魔岭势力深受其害。

　　当时听到陆叶死而复生的时候，万魔岭那边都懵了，实在没搞明白他是怎么活下来的，因为那种毒不但针对肉身，还针对神魂，灵溪境修士一旦中招，根本没有幸存的可能。

　　就在万魔岭神海境们脸色阴晴不定的时候，掌教话锋一转：“幸得他福大命大，虽几度垂死，可好歹被救了回来。”

　　关于陆一叶为何能死里逃生的事，万魔岭那边至今没个定论，因为知道其中原委的只有少数人，不过现在考虑这些已经无济于事。

　　“但是对于下毒之人，他可是一直记挂着。”

　　当日若不是及时请来了水鸳，若不是陆叶正好有洗魂水这种宝物，巨甲和赵立都得死。

　　冤有头债有主，陆叶不知道到底是哪一家万魔岭势力动的手，可万魔岭还能不知道吗？

　　这个仇得报。

　　“所以一叶想知道，是哪一家动的手。”

　　万魔岭的老者静待下文，却没了，皱眉道：“就这样？”

　　掌教道：“那还能怎样。”

　　老者略做沉吟，报出一个宗门的名字。

　　“你起天机誓！”

　　老者脸色一黑：“唐兄，你我打了这么多年交道……”

　　掌教不客气地道：“正是因为打了这么多年交道，所以老夫才清楚你的为人，随便扯个六品宗门出来，我怎知道是真是假，如果是真的话，起个天机誓又有什么关系？”

　　老者不语。

　　“哦豁，又一家万魔岭驻地被攻占了。”掌教忽然幸灾乐祸一声。

　　“金云楼！”老者又报出另外一个宗门的名字，“据我所知，此事是金云楼主使。”

　　掌教立刻破口大骂：“早就知道是这群狗东西在暗地里搞事，当年就应该把他们灭门！”

　　这次他倒没再让老者起什么天机誓，因为他能感觉到，老者没骗他。

　　传讯一道出去，告知陆叶此事。

　　一片被攻克的驻地废墟之中，陆叶查探掌教传来的信息。

　　金云楼，陆叶若有所思。

　　这个势力的名字，他以前听说过。

　　在金光顶上，前来救他的大师姐未鸯特意跟他说过三个宗门，一个是圣火教，一个是金云楼，还有一个是百炼谷。

　　这三家势力原先都算是一线宗门，不是一品就是二品，只不过被碧血宗打的落了品阶，宗内神海境被屠戮殆尽，至今没有恢复元气，眼下都只有四五品的程度。

　　圣火教陆叶不陌生，在金光顶上他最后一战的对手，就是一个圣火教的圣女，那女人自废了灵窍也要与他一战，结果被他杀了。

　　圣火教的驻地之前已经被破了，对于这群脑子被自家圣火烧坏了的法修，陆叶可是印象深刻，所以他在率领第一支联军征战四方的时候，就是盯着圣火教的驻地方向一路推进过去的，倒也不算有所针对，只是顺势而为。

　　百炼谷陆叶没接触过，查探十分图，距离此地甚远。

　　再看金云楼的位置……

　　好像也不是很远的样子，照麾下联军的推进速度，要不了三天就能打到金云楼的驻地，他抬手点在自己的战场印记上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


