## 第五百三十六章 又杀回来了

　　灭魂神雷是天机降下的惩罚，没有规避的手段，所以陆叶想知道二师姐是如何抵挡住灭魂神雷的，只要解决了这个麻烦，那他就可以在灵溪战场为所欲为。

　　水鸳摇头：“我抵挡不了，只能忍受。”

　　顿了一下，她接着道：“我的情况特殊，你应该有所了解。”她抬手捂住自己的胸口：“我自出生起，体内便有另外一个自己，就是你曾经见过的未鸯，只不过平日里她几乎不会露面，只有在我情绪失控的时候，她才会现身。”

　　陆叶颔首。

　　当初刚来碧血宗的时候，他并不清楚这一点，在见到水鸳的时候，还觉得大师姐二师姐长的好像，只是比较而言，二师姐俨然就是一个缩小版的大师姐。

　　他当时以为这两位师姐是亲姐妹的关系。

　　但这几年相处下来，陆叶也通过一些蛛丝马迹推断出了一些东西。

　　所以此刻听水鸳亲口说起，他并不显惊诧。

　　“她很特殊，忍耐力极强，所以哪怕在灵溪战场中杀了一些人，灭魂神雷对她也没有太多影响，当然，她也有自己旳极限，一旦超过这个极限，就承受不住了。”水鸳继续说着，“之前她在灵溪战场出手过两次，每次从灵溪战场归来之后都会第一时间陷入沉睡，而灭魂神雷是针对她，所以对我没有影响。”

　　未鸯出手的两次，一次是在金光顶，还有一次是陆叶在天衍宗被下毒之后。

　　“强行进入灵溪战场之后，杀的人越多，灭魂神雷的威能就越大，相应地，持续的时间也越长，所以小师弟，你若是进灵溪战场的话，最好不要杀太多人，虽然我未曾体会灭魂神雷的神威，但那东西绝不是能轻易尝试的，一个不好，极有可能对你的神魂造成损失，若如此，事情就麻烦了。”

　　“没有别的解决办法了？”陆叶有些不死心。

　　水鸳摇头：“这是天机的惩罚。”

　　“知道了。”

　　见他神色，水鸳便知陆叶心有不甘，灵溪战场肯定是要进去的，当下道：“不管你要做什么，都一定要保全自身，千万不要冒险。”

　　从水鸳那离开，陆叶有些郁结。

　　若是不能在灵溪战场杀太多人的话，那他行事起来肯定要束手束脚，或许……可以把小灰带上？

　　到时候他来破阵，让小灰杀人，就是不知道小灰在不在驻地。

　　最后一次从灵溪战场离开的时候，他已经放小灰自由了。这么多年一直守着一个空荡荡的驻地，仅仅只是因为死去的大师兄最后的叮嘱，小灰也算是忠肝义胆。

　　不管如何，先进灵溪战场再说，实在不行，那就尽量少杀一些人。

　　走进天机殿，抬手按在天机柱上，陆叶心神勾连。

　　一番查探，果然不能进入云河战场了，看样子是要等到一个月期满。

　　灵溪战场倒是可以进入，不过根据天机柱上的反馈，凭他现在的修为进灵溪战场，要扣除五百点功勋。

　　不算多。

　　陆叶心念一动，立刻消失，下一瞬，出现在碧血宗驻地之中。

　　莫名的力量忽然降临，陆叶只觉自身的灵力受到了极大的压制，一直在体内流淌不休的灵力长河也停止了运转，原本云河三层境的修为迅速下跌，所有灵力都凝滞在灵窍之中。

　　心中明了，这是天机的压制。

　　任何比灵溪境修为高的修士进入此地，都会受到这样的压制，将修士的修为恢复成自身灵溪境时最高的水准。

　　他稍稍尝试催动灵窍中的灵力，按自己修行过的大日琉璃诀的行功路线贯穿灵窍。

　　很快，被压制的灵力流转，修为也慢慢恢复。

　　一层境……

　　二层境……

　　三层境……

　　直到天九境界。

　　他在这边恢复实力，一旁的弟子们也发现了他，有人惊呼：“是五师兄？”

　　几乎怀疑自己看花了眼，五师兄早就晋升云河，离开灵溪战场了，怎么会忽然又出现在驻地中。

　　揉了揉眼睛，确定没有看错，真是自家那位五师兄。

　　听到喊声，其他人也循声望来，一时间，打招呼的声音不绝于耳。

　　很快，陆叶现身驻地的消息便传开了。

　　少顷，小灰所在的灵峰上，陆叶望着空荡荡的鹰巢，有些无奈，小灰好像不在驻地中，这让他原本想着带小灰一起去杀人的计划破灭了。

　　有人御使着飞行灵器慢悠悠地飞了过来，落到陆叶身旁，恭敬行礼：“见过五师兄。”

　　陆叶转头看去，发现来人有些面善，应该是第一批加入碧血宗的修士之一，不过一时想不起人家的名字。

　　“你叫……”

　　“陶正宇，现在是驻地镇守使。”

　　碧血宗驻地的镇守使和副使已经换了几批了，主要是如今各种修行物资充沛，驻地内天地灵气浓郁，弟子们修行速度很快，身处战场最外圈，一般到了八层境就要离开，所以无论是镇守使还是副使，都做不了太长时间。

　　这一点就不如内圈和核心圈，内圈与核心圈宗门的镇守使和副使，能做的时间更长一些。

　　陆叶颔首，又问道：“小灰呢？”

　　“不清楚，它现在很少在驻地中，有时候会回来一趟，但一般都待不了多久又会离开。”

　　陶正宇一边回着一边察言观色，他不知道陆叶为什么会忽然出现在灵溪战场中，反省自己接任镇守使后的种种，好像也没出什么差错，小心翼翼地问道：“五师兄这次来驻地是有什么事吗？”

　　“嗯，有点事。”

　　陆叶随口回了一句，便站在原地沉思起来。

　　小灰不见踪影，现在去找它也不现实，没有小灰，就没办法杀太多人，没办法杀人，万魔岭那些宗门就不会对自己有多少忌惮。

　　自己亏损的十万功勋和金身令该怎么找回呢？还是说，只去单纯地破阵泄愤？

　　凭他如今阵道上的造诣，万魔岭那些宗门的驻地大阵根本阻拦不了他，如果只是单纯地破阵泄愤，没有足够的好处，似乎没有太大意义，这让陆叶一时陷入两难。

　　果然，有些事并不能跟自己想的一样一帆风顺，总有许多波折。

　　陆叶不开口说话，陶正宇也只能陪在一旁，颇感压力。

　　好片刻，陆叶才道：“罢了，你跟我走一趟，能捞一点是一点吧。”

　　不管怎么说，他这趟一旦出手，肯定会惊动所有万魔岭宗门，灭门之叶归来，何人不恐惧？

　　在不能杀太多人的前提下，陆叶估摸自己顶多只能得手一两家宗门，带上自家的镇守使，正好去掠夺别人家驻地天机柱上的加持，总不能真的什么好处都不捞。

　　祭出自己的飞行灵器，带上陶正宇，冲天而起。

　　陶正宇一头雾水，完全不知陆叶要做什么去，也不好多问，只能默默跟随。

　　一路前行，风平浪静。

　　从战场最外圈进入核心圈，路途遥远，若是陆叶能发挥出云河三层境的修为，倒是用不了两三天，但眼下只能发挥出天九的实力，路上花费的时间就要翻倍了。

　　好在他现在的飞行灵器是一件中品灵器，速度上比下品灵器要更快，唯一的缺点就是对自身灵力消耗更大。

　　沿途少有休息，陶正宇算是深刻领教了自家五师兄恐怖的底蕴，一般来说，修士长时间飞行，自身灵力肯定难以补充的，但自家五师兄除了每日休息半个时辰之外，其他时候一直都在赶路中。

　　只是四天时间，两人便赶赴到了核心圈。

　　陆叶取出灵溪战场的十分图查探一番，在新月门和云阳宗之间做了一番取舍。

　　新月门是那谭圣所在的宗门，这一点陆叶之前在跟李霸仙闲聊的时候得到过确认，云阳宗则是魏缺的宗门。

　　两家宗门都在核心圈中，对陆叶来说并不算陌生，毕竟以前收过人家的平安钱，就算没打过什么交道，多少也听说过。

　　既然只能得手一两家宗门，那么自然要好好选择一下。

　　最终决定对新月门下手！

　　他在猎场中之所以身陷囹圄，被逼的动用金身令，更花费十万功勋请来天机柱，就是因为谭圣那厮动用了寻踪盘。

　　可以说自己被围追堵截的源头就在谭圣身上。

　　冤有头，债有主，自己的损失自然要找新月门补回来。

　　又往前飞行了半日时间，终于抵达新月门驻地外十里。

　　陆叶按下飞行灵器，将琥珀抓起，丢给陶正宇：“在这里等着。”

　　陶正宇接过琥珀，哦了一声，乖乖站在原地。

　　陆叶则直朝新月门驻地冲去，他这一趟过去肯定要跟新月门的修士交手，带着陶正宇一个七层境着实有些不太方便，留他在此，有琥珀和依依守护，倒是不虞安全问题。

　　十里之地，眨眼便至。

　　新月门驻地中，防护大阵的光幕如一只倒扣的大碗笼罩着。

　　光幕并不算厚实，看的出来，防护大阵的威能没被催发太多，正常情况下，也没人会总想着去攻打别人家的驻地。

　　碧血宗陆一叶除外！

　　他当初在灵溪战场的时候，搅和的整个战场鸡犬不宁，如今他晋升云河了，万魔岭这边总算可以过些舒心日子。

　　然而谁也没想到，只三月不到，那個瘟神，居然又杀回来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


