## 第两千三百七十八章 唯嘴熟尔

　　一念间，海晨已有决断，他倒要看看这个人族到底有什么狂妄的本事。

　　片刻后，远离了星渊之门的位置，陆叶大喇喇地站在那里，望着不远处的海晨，目光平淡：“出手吧你只有一次机会！”

　　海晨本还想跟陆叶再聊几句，闻听此言顿时大怒：“那道友可要小心了！”

　　本就没有定型的身躯一阵扭曲幻化，竟化作了一只庞大水龙那水龙栩栩如生，体表处的鳞甲都片片分明，更隐有龙威弥漫。

　　龙吟咆哮间张牙舞爪朝陆叶扑杀而来，身未至，融道巅峰的威势席卷四方。

　　眨眼便到近前，巨龙张口朝陆叶咬下，却没有遇到任何阻碍，一口便将他吞入腹中。

　　海晨心中冷笑，这个人族陆叶可能确实有点本事，但太过狂妄自大，他以前甚至可能没见过水灵一族，不知水灵神通的诡异，这般被自己吞入腹中，自己只需催动无桓重水炼化，哪怕他真是个融道巅峰也坚持不了三息就要尸骨无存。

　　但属宝的诱惑却让他无法动什么杀心，所以他决定给陆叶一点小小的惩罚，让他知道小瞧自己会是什么下场。

　　水龙腹中，陆叶安然不动，四周有奇异水流包裹自身，陆叶霎时间便感觉到自己的护身道力像是被什么力量腐蚀了一样，在消融。

　　只不过这种消融的速度，完全跟不上他补充的速度……

　　三息后，原本气定神闲的水龙变了表情，因为海晨清楚地察觉到，在自己无桓重水的炼化下，被吞入腹中的人族兵修居然无动于衷。

　　他体表的护身道力甚至都没有被炼化的迹象！

　　海晨心惊不已，他从遇到过如此诡异的对手，之前他也与另外一位融道巅峰大战过，最后就是这样击败炼化了对方的。

　　同为融道，这个人族兵修怎么可能如此强大？

　　五息……

　　十息……

　　二十息……

　　腹中之物，就像是一块顽石，无论怎么炼化都没有任何消融的迹象。

　　“就这么点本事吗？”陆叶的声音忽然从水龙腹中传出，“那就轮到我了！”

　　话落瞬间，海晨心中大恐，连忙惊呼：“道友且慢！”

　　然而张口间，吐出的却是璀璨刀光。

　　刀光斩出，庞大身形骤然被一破为二，水龙消散，陆叶漫步从中走出，身后不远处，已现出本体的海晨原本蔚蓝的身躯都变得暗淡了一些。

　　已然受创！

　　他一脸惊恐地望着陆叶，兀自不敢相信自己经历的一切，好半晌才惊声道：“道兄……不是融道？”

　　意识到自身与陆叶的实力差距，道友已变道兄了。

　　“我当然是融道！”陆叶望着他。

　　“融道不可能这么强大！”海晨摇头，方才那一瞬间，陆叶所展现出来的力量绝对超过三百道，那是他根本无法触及的层面，所以才会一招落败。

　　甚至说，如果陆叶愿意的话，随时可取他性命。

　　海晨这才知道，陆叶之前说的并不是什么大话。

　　“待你有朝一日拥有自己的属宝道兵，也会这么强大的。”陆叶面不改色的随口胡扯。

　　海晨神色一动，心中无限畅想。

　　他之前就误会磐山刀是属宝，可他并不知道一个融道巅峰驾驭属宝道兵会有多么强大，直到此刻亲身经历。

　　这愈发让他想拥有一件属于自己的属宝了。

　　“道兄，不知需要我做什么？”海晨很识时务的开口问道。

　　陆叶实力这么强，如果在星渊之门附近挑战自己，那随便可杀了自己，抢夺主事者的身份。

　　但他没有这么做，反而带着自己来到这边，让自己体会了一下彼此实力的差距。

　　之前甚至愿意送自己一件属宝，那明显是有所求。

　　“很简单，我要你在十年内，将这边的数万修士，分批送进对面的星空，暂时一次不要超过两千数，后续如果有更改，我会让人来通知你。”

　　万象海那边，三百入道，而且个个都有属于自己的道器，如果入侵的敌人一次性不超过两千数的话，是完全有能力解决的。

　　到时候就可以杀敌猎骨，壮大自身。

　　等到日后万象海诞生了别的融道，比如九颜晋升突破，那一次性可以解决的敌人数量就会更多，到时候想办法与海晨沟通更改便是。

　　相对于陆叶原先打算将这边的数万生灵一锅端的计划，这个计划无疑更好一些。

　　因为道骨是无法保存太长时间的，将数万修士一锅端，对星空整体的提升不大，反倒是陆叶能一口吃个大饱。

　　可分批宰杀就不一样了，能更持续地为万象海那边提供修行的资源。

　　海晨闻言脸色一变，他不蠢，当然意识到陆叶这么做的用意，眉头紧皱道：“道兄，若如此做，我要如何才能晋升合道？”

　　他还指望借助入侵星空这个捷径来合道的呢，可如果听从陆叶的吩咐，那还合什么道？

　　陆叶淡淡地瞥他一眼：“我在这里杀了你，你就什么都没有了。”

　　还谈什么合道？

　　莫说在这里海晨没有还手之力，便是在星渊之门附近，陆叶也可以光明正大地挑战他。

　　海晨脸色一变，连忙道：“道兄误会，我不是那个意思，只是……方才经历那样惨烈的一战，再想他们进入星空可不容易。”

　　“容易的话，我找你干什么？属宝是那么好拿的？”陆叶冷笑一声。

　　海晨被怼的哑口无言。

　　“办法你来想，有什么需要星空配合的，不过分的话，只管开口，我留一件信物给你，你最好能收拢一些心腹手下，以后星空与这边的信息互通便交由他们来做。”这般说着，陆叶随意地取出一块玉珏，留下了自己的气息，丢给海晨。

　　海晨接过，连连点头：“道兄放心，必不会让道兄失望。”

　　又期期艾艾了一下，这才咬牙道：“道兄，那属宝……”

　　“十年之后，我亲自给你！”

　　“十年！”海晨一腔热血瞬间凉了，与陆叶这样的强者合作，无异是与虎谋皮，他之所以心动就是因为属宝的诱惑，如今陆叶却告诉他要等十年。

　　他等个屁！

　　谁知道十年之后，陆叶会不会履行承诺？到时候陆叶反悔，他还能反抗了？

　　“怎么？不信我？”陆叶斜眼看着他。

　　海晨睁眼说瞎话：“那当然不是，道兄所言我是非常相信的，只不过……”

　　“有话就说！”陆叶不耐地催促一声。

　　“道兄，你我之前以前并无接触，彼此也不知各自心性，不如这样各自以星渊意志之名立个誓，如此道兄也能放心我，对不对？”

　　他绝口不提自己对陆叶的不放心，但话中的意思已经很明显了。

　　陆叶大怒：“你要我立誓？你哪来的胆子？”

　　海晨惊恐：“道兄息怒，我就是提议一下，道兄若是实在不愿的话，就当我没说。”

　　这事干不了，暗暗决定，等这个人族兵修离开，他立刻离开这里，远遁星渊深处，如此强者面前，没有誓言约束，他是没有半点安全感的。

　　就在这么想的时候，陆叶却悠悠道：“罢了，本座行事问心无愧，向来以诚待人，你既不放心，那姑且就立个誓吧！”

　　这么说着，果然以星渊意志之名立下誓言，只要十年内海晨这边能按照他的要求行事，到时候必有一件属宝送上。

　　为了让海晨用心做事，陆叶还贴心地补充了一句，是攻防一体的属宝！

　　海晨听的心花怒放，恨不得纳头便拜，只觉遇到陆叶是自己这一辈子最幸运的事！

　　他原本只是想要一件属宝，随便什么都行，可陆叶居然要送他一件攻防一体的属宝……

　　那是多少强者们求而不得的宝物，而自己这边只要乖乖配合十年，就能入手！

　　十年而已，对一个融道巅峰来说，又算得什么？

　　这跟白捡的简直没有区别。

　　是以在陆叶立下誓言之后，他也紧跟着以星渊意志之名立下了誓言，神色诚恳，语气诚挚。

　　再看陆叶，倍感亲切，就连语气都谄媚了许多：“敢问一句，道兄实力如此强大，为何能自由通行星渊之门？”

　　陆叶随口道：“因为我出身那元星空，所以星渊之门对我没有约束。”

　　是这样吗？

　　海晨疑惑不解，他还真没听过这种说法，毕竟修行这么多年，这是他遇到的第一个星渊之门，所以无从分辨真假。

　　不过既是陆叶说的，那肯定没错了。

　　这更让他感到震惊，因为星空之中居然诞生了陆叶这么一个强者，这明显不太正常。

　　“好好做，这边的事情就交给你了，我不会亏待自己人。”陆叶勉励一声。

　　“道兄放心，我水灵一族最重承诺之事，既答应了道兄，那就绝不会让你失望！”

　　陆叶不置可否，什么水灵一族最重承诺之事，听听就行了，以星渊意志之名立下的誓言才是无法违背的。

　　至于他自己的誓言带来的约束……陆叶抽空看了一眼天赋树的反应，此刻天赋树上正升腾起大片浓郁黑烟。

　　立誓而已，唯嘴熟尔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


