## 第七百六十四章 师尊

　　"贵了!""陆叶也不清楚贵不贵，反正这么说肯定是没错的。

　　之后便进入了熟悉的讨价还价环节。他虽然不差功勋，但也不想随意挥霍。

　　一番彼此试探，最终把价格敲定在两万三功勋。

　　陆叶抬手一招，道天机契出现在手上，迅速拟定各种条款，烙下自己的印记烙印，之后递给妇人。

　　妇人接过，也烙下自己的印记，如此，天机契成。

　　"半月之内，我会联系小友，小友静候佳音吧。"妇人最后说道。

　　"怎么这么长时间

　　上次灵器升品才只三天而已，这次就算时间长一些，也不至于要半月。

　　"最近老夫有别的事要忙。"妇人随口解释，主要是自身的修行到了紧要关头,若不是陆叶这次主动联系她，她也不会出关。

　　陆叶颔首，倒也不是很在意,半月就半月吧，当下便退出了天机宝库。

　　回过神的时候，耳畔边传来了依依和水鸳说话的声音。

　　却是感受到了陆叶的气息，水鸳跑来查探。

　　“二师姐!”陆叶转身，恭敬行礼。多日不见，水鸳的气息似乎又雄浑了一些，显然是修为上有了精进。

　　由此可见，她的天资也是绝顶的。修士到了神海境这个层次，修为提升

　　经不是那么容易的事了，九州神海境智量不少，但许多都是五层境之下的，五层

　　境之上的神海境，基本只占总数量的三成左右。

　　看水鸳的修为进展，她的极限显然不止神海五层境。

　　“怎么这个时候回来了?”见到陆叶和依依虽然很开心，但这个时候正是云河争霸的关键时期，陆叶这个时候跑回来,让她不免有些忧虑，以为陆叶遇到了什么难事。

　　“找那羽大师升品我的刀。”陆叶解释。陆叶的磐山刀一直都是羽大师升品的，这件事水鸳知晓。

　　得知不是出了什么意外，水鸳这才放下心来。

　　观瞧陆叶，水鸳心中唏嘘，直感慨自

　　强境了,面之前陆叶在云河战场闹出来的中中区波,生手任e年非那种空有修为，没有相应实力的酒囊饭袋，倍感欣慰。

　　又与水鸳说了一阵话，陆叶这才带着依依，前去拜见掌教。

　　老头子还是老样子，精神璧铄，也没太多高深的教诲，只是询问着陆叶和依依在外闯荡的一些趣事，不时哈哈大笑。

　　对陆叶这个几乎算是捡来的弟子，掌教无疑是很满意的。

　　碧血宗能够有如今的盛况，陆叶功不可没，若非当初陆叶在碧血宗留名，早在几年前的宗门定品中,碧血宗就被天机除名了，又哪来今日的欣欣向荣。

　　片刻后，陆叶离去，依依留了下来。陆叶只是碧血宗弟子，但依依在名分上却可以说是掌教的亲传弟子，她一身术法几乎都是掌教亲自传授。

　　难得见一次面，自然是要好好考较一下依依在术法之道上的进展，继而传授一些更高深的东西。

　　守正锋的小厨房内飘荡出诱人的香味，是水鸢在准备吃的，陆叶走进去给她打下手，师姐弟二人随口闲聊着，其乐融融。

　　碧血宗如今弟子数量虽然不少，但本宗内却依然人丁不旺，偶有弟子从灵溪战场返回，也都急匆匆离去。

　　主要是因为如今弟子们的修为都不高，基本全在灵溪战场那边修行。

　　陆叶他们几个仅有的云河境，也都常年逗留在云河战场中。

　　这一点，碧血宗比不得其他发展健全的宗门，但时间总会改变一切，有朝一日当宗内弟子们的修为渐高，这上百座灵峰也终将热闹起来。

　　陆叶很期待那一天的到来。

　　“听依依说，你四师兄如今也跟你们在一起修行?”

　　饭桌上，水鸳一边给陆叶夹菜，一边随口说着，“回去了告诉他，少喝点酒，不要学那北玄剑主。”

　　四师兄饮酒受那北玄剑主的影响，这事陆叶还是头一次听说。

　　“自晋云河之后，四师兄便不怎么饮酒了，二师姐放心便是。”

　　之前李霸仙是灵窍被破，心中郁结，修为进无可进，所以便借酒浇愁，但灵窍补全，晋升了云河，确实很少饮酒了。

　　最起码在云河战场上，陆叶只见过一次，就是前几天他带着花慈回去，四师兄给他接风洗尘的那一次。

　　酒足饭饱，辞别水鸳，陆叶又赶往明心锋，拜会云夫人。

　　他不算掌教的弟子，却可以算是云夫人的弟子，固然有天赋树这样的神物,可他一身灵纹之道的基础,算是云夫人手把手教导起来的。

　　沿途又去月湖抓了几条鱼，算是礼物。

　　云夫人还是老样子，温润如玉。如今的陆叶在灵纹之道上有了不低的造诣，云夫人已经无需像初期那样事无巨细地教导陆叶什么了。

　　基本上都是陆叶提出自己心中的一些疑惑,由云夫人来答疑解惑。

　　所谓师傅领进门，修行看个人，便是如此。

　　一番问答，陆叶收获不小，云夫人对自己这佃有名无分的弟子的表现自然也很满意。

　　她一生阅人无数，但在灵纹之道上有陆叶这么高的悟性的，却是从未见过，这也是她当初想要收陆叶为弟子的原因。

　　结果掌教从中作梗，气的她对着掌教大打出手。

　　其实掌教也不是要坏陆叶的前程，因为掌教知道，无论自己什么态度，云夫人对陆叶都会悉心教导的。

　　他只是想借这种方式，给碧血宗拉一个强援，最好是云夫人公开出任碧血宗的长老或者副掌教之类的,如此，陆叶拜师云夫人也名正言顺。

　　而且云夫人是九州出名的灵纹师,有了这一层庇护，陆叶以后出门在外也算有了靠山。

　　他本人不行，他仇家太多，拿他当靠山，只会死的快。

　　结果自然没能如愿,还白白挨了一顿打。

　　自那之后，云夫人便再没提收徒的事，但对陆叶的教导，却是从始至终如一。

　　“多谢师尊教导。”

　　陆叶起身，对着云夫人恭敬一拜。云夫人稍稍愕然了一下，紧接着展开笑颜:“你叫我什么?”

　　“师尊!”

　　人虽然没有师徒之名,却有师徒之实,老是云夫人云夫人喊着，也显得生分。

　　所以这一声师尊，陆叶喊的心甘情愿。

　　云夫人笑的更开心，不住地颔首:“好，好，好!”

　　目光之中都溢满了慈祥和喜爱，只觉与陆叶的关系变得更亲近了许多。

　　“老不死的不让我收你为徒，我倒要看看，他可能阻止你喊我师尊!”云夫人忽然又得意起来，恨不得现在就跑到守正锋去，跟掌教炫耀一番。

　　陆叶不敢说话，只是心想您两位既然郎有情妾有意的,而且这么大把年纪了，闹什么别扭呢。

　　总归是个神海境大修，心情虽喜悦，可云夫人还是很快平静下来，望着陆叶道:“我知你在外闯了不小的名声，也有许

　　多人视你为眼中闪t2格故、因为现后快，师尊不需要你去收敛锋芒，因为现

　　在收敛锋芒也来不及了。不过若是有朝一日，你遇到无法化解的危机，碰到难以匹敌的对手，可以试试报上我的名字，或许......仅仅只是或许，能有一线生机。”

　　会对陆叶下死手的，必然是万魔岭的强者，云夫人当年威名虽盛，而且身为九州最顶尖的灵纹师，受其恩惠者不计其数，许多都是当代宗门的高层，寻常人都不愿得罪,但真遇到那种情况，报出她的名字到底有没有用,谁也说不准。

　　所以云夫人也没把话说的太满。“价师尊我叫云雪初!”

　　“弟子记下了。”陆叶也是头一次知道她的名字，以前一直都是云夫人云夫人的喊着。

　　“师尊，弟子还有一事，想要请教。”“说吧。”

　　“师尊在偃师之道上是不是也有涉猎?”云雪初眸中闪过诧异神色:“怎么这么说?”

　　她记得自己没在陆叶面前展露过偃师之道的东西。

　　“师尊峰上的侍女，似乎不是活人?”

　　以前就觉得那个每次自己过来遇到的

　　迎来送往的侍女有些古怪，只是之前修为不够，眼界也不足，所以瞧不出什么东

　　西。

　　但这次过来，陆叶一眼就看出了一些未曾注意到的细节。

　　或许是因为他曾经披挂龙座的原因,所以哪怕他没怎么接触过偃师之道，也瞧出了一些端倪。

　　那侍女，根本不是活人，更像是一种偃师造物

　　只不过太过栩栩如生，看起来就跟真人一样。

　　云雪初这下是真惊讶了，没想到陆叶居然能有如此眼力。

　　她心念一动，那侍女便迈步走了过来，站到陆叶身边，忽然开口∶“你觉得我不是活人?”

　　陆叶吓一跳，怔怔地盯着这侍女好半晌，才恍然大悟:“师尊?”

　　这侍女以前从未开口说话过，陆叶最初以为她是个哑巴，可现在看来，并非她没有说话的能力，而是需要有人驱使。

　　此刻驱使她的，正是云雪初的一道神念。

　　这侍女，竟真的是一件偃师造物

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


