## 第一百六十六章 自废灵窍

　　擂台上，子安迅速后退，然而胸腹间依然被斩出一道伤口，他的对面处，陆叶合身欺上，再出一刀。

　　子安一个滚地葫芦，险险避开，起身时，身上满是鲜血染红的泥土，狼狈至极。

　　才站稳身形，脑后又有劲风袭至，他一个恶狗扑食，感觉头顶上一凉，头皮都被削掉一大块。

　　艰难扑倒在地，子安心知自己这次是死定了。

　　着实想不通，对方的灵器被断，为何没有影响它的威能，自己的灵器被断，提在手上就跟个摆设一样……

　　下一刀是万万躲不开了，然而出身二品宗门的傲气却让他咬紧牙关，没有喊出那两个字。

　　他没喊，有人帮他喊了：“认输！”

　　却是子安的一位师姐见势不妙，知道再不喊的话，自己这个师弟就要死了，哪怕不甘心，哪怕知道喊了这一声之后万魔岭便再没有机会，她也不能眼睁睁看着自己的师弟这样送死。

　　追击中的陆叶顿住身形，望着狼狈站起来的子安。

　　震天的欢呼声自浩天盟阵营那边传出，几千人的呐喊狂笑汇聚，直让整个金光顶都簌簌震颤。

　　昏头昏脑的陆叶被搞的一头雾水，提着断刀走回来，望着李霸仙和未鸯：“打完了？”

　　浩天盟一方跟过年似的喜庆，难免他有这样的误会。

　　李霸仙笑道：“还没有。”

　　陆叶便盘膝坐了下来，往口中丢了一枚灵丹，将功法切换到饕鬄餐，加快丹力的炼化。

　　没打完高兴个屁！

　　“还有最后一场！”李霸仙的声音从陆叶身后传来，“看到那边那个眉心处有烈焰标记的家伙没？那是圣火教的，你的对手就只剩下他了，不过不用怕，圣火教的全都是法修！”

　　若是在野外的遭遇战，一个六层境法修对陆叶多少还有些威胁，可在这限定了范围的擂台战中，法修对陆叶的威胁便大幅度削减了。

　　李霸仙无比庆幸自己之前跟万魔岭一方签署那天机契的时候，约定了擂台的范围大小。

　　之前被万魔岭一方派出来的法修死的是最快的，陆叶的速度太快，几步就杀到了他们面前，那些法修往往才只能施展出一两道术法出来，实力雄厚点的能施展三道乃至四道，可陆叶有御守灵纹，只要眼力足够，能轻松挡住那些术法，一旦被他近了身，那些法修就只能等死或者认输。

　　陆叶抬眼朝万魔岭那边看去，果然见到一个眉心处有烈焰标记的六层境法修，站在那里等待。

　　看样子这就是自己最后一场的对手了。

　　他并没有因此而掉以轻心，默默查探自身的状态，灵力所剩不多，只有一成多了，哪怕有一炷香的恢复时间，也只能勉强恢复到两成，节省点使用，应付最后一场战斗，应该足够了。

　　“师兄，打完是不是就可以回家了？”陆叶轻轻问了一声。

　　“打完就回家！”李霸仙应道。

　　“知道了！”陆叶低下头颅，尽可能恢复自身的体力。

　　浩天盟一方依旧喜气洋洋，在扈平和子安这两个出身二三品宗门的弟子一死一认输之后，剩下的圣火教法修根本不可能是陆叶的对手，在浩天盟一方看来，陆叶这是提前锁定了胜局。

　　与之相对，万魔岭那边则是暮气沉沉，一个个表情难看。

　　难怪他们会如此，这两日的车轮战万魔岭一方已经占了太大的便宜了，除了第一场是一个五层境体修上去试探之外，剩下的全都是六层境，然而才两天时间，便被这个碧血宗陆叶杀穿，剩下一个圣火教独苗，注定难有作为。

　　可以说这一场两大阵营的博弈，万魔岭一方输的彻彻底底，死去的那些人倒是其次，与浩天盟争锋肯定是会死人的，主要是没办法跟背后的师门交代，来此的万魔岭修士几乎可以想象出，等这边的消息传回去之后，师门该是何等震怒！

　　那几个灵溪榜上的万魔岭强者此刻来到那准备出战的圣火教修士面前，低声询问着什么，那圣火教修士缓缓摇头，让几个强者俱都脸色阴沉。

　　一炷香似乎一眨眼便过去了。

　　金光顶上，陆叶最后一次撑着断刀站起身来，一步步地走上擂台，静静地望着那个圣火教的修士。

　　对方站在万魔岭阵营前方，只低着头，没有任何动作。

　　这情形让不少浩天盟的人嘘声不断，有大喊着叫陆叶上去砍死他的，也有叫着圣火教的人赶紧认输回家种红薯的……

　　万魔岭输人不输阵，有性格暴躁的便开始跟浩天盟的人对骂，场面一时间乱的不可开交。

　　若不是有之前签署的天机契约束，两方只怕要来一场混战，一决胜负。

　　就在万魔岭那边都几乎等的有些不耐烦的时候，终于有人慢慢走上擂台。

　　喧闹的动静忽然平息，几千双目光盯着那走上擂台的修士，但那人竟不是原本准备出战的圣火教弟子，而是另外一个女修！

　　李霸仙的目光立刻锐利起来：“万魔岭是什么意思？”

　　无他，走出的这个女修虽然也是圣火教的，可只看此人的体表灵光，便知这人不是六层境。

　　她是一位七层境修士！

　　万魔岭一方的几个灵溪榜强者显然也没想到会发生这种事，天机契上的条款已经约定了迎战者的最高修为为六层境，七层境出场，无疑坏了规矩。

　　公然挑衅天机契，这是何等胆大包天的行为，一旦天机开始降下惩处，那之前在天机契上留下血指印的所有强者以及背后的宗门，都要对圣火教群起而攻之，无论万魔岭一方愿意还是不愿意。

　　自有灵溪战场以来，天机的公正就没人敢违背过。

　　圣火教的人哪怕脑子再不正常，也不应该行如此不智之事，这是拿整个宗门的命运在开玩笑。

　　李霸仙虽然目光凌厉，语气森冷，可实际上心中暗爽，因为圣火教真要这样玩的话，对己方是有利的。

　　心中暗暗嘀咕，这些家伙果然被自家圣火烧坏了心智吗？

　　浩天盟一方的几个强者都是这么想的，要不然他们也不会安静地坐在这里不动，早在那七层境女修上台的时候就阻止了。

　　“你们要干什么！”万魔岭那边，那位榜单前二十的强者望着圣火教在此的管事人，咬牙厉喝。

　　哪怕那六层境法修不是对手，也绝不能破坏天机契，否则后果不堪设想。

　　就在他话音落下的时候，天空中隐有电闪雷鸣传来，厚重的乌云凭空生出，在金光顶上汇聚，遮蔽了天日。

　　天机已经开始涌动……

　　万魔岭一方无不骇然，那些圣火教旁边的修士纷纷避散，一时间，圣火教众人身旁空出一大片区域。

　　死亡的气息压迫而来，圣火教一群人却是坦然若素，别的不说，光是这份直面天机的胆魄确实让人敬佩，然而这并不能改写他们即将受死的命运。

　　“熊熊圣火，焚我身躯，心火不熄，死亦无惧！”

　　圣火教那边，那修为最高的管事之人低着头，轻轻念咏着。

　　擂台之上，那七层境女修也低垂着头颅，同样念咏：“熊熊圣火，焚我身躯，心火不熄，死亦无惧！”

　　她在念咏的同时，抬起自己的右手拇指，点在了自己胸口下方某处位置，猛地一摁。

　　“这是……”李霸仙忽然意识到了什么，脸色微变。

　　噗……

　　似有一声轻响传出，仿佛气球被扎破的动静，伴随着这声轻响，那女修身形微微一个踉跄，同时狂暴的气浪以她为中心，朝四方席卷开来。

　　女修闷哼一声，眸中一丝痛楚闪过，与此同时，气息也猛地衰弱了一截。

　　“自废灵窍！”李霸仙咬牙低喝。

　　所有看到那女修动作的人，无论是浩天盟的，又或者是万魔岭的，无不变色。

　　自废灵窍，说出来容易，可做起来就难了，灵窍一旦被废，那就注定前途无望，要蹉跎在灵溪境这个层次中，只看李霸仙就知道，他是何等的惊才艳艳，那是连北玄剑宗剑主都欣赏的人物，然而灵窍被破，在灵溪境这个层次已经停留大十几年时间了，而且修为还停步在八层境中，因为有一个灵窍被破，最后一个小周天循环体系难以成型，无法晋升九层境。

　　当然，灵窍被破是可以修补的，可那需要花费的代价太大太大，没人愿意轻易去尝试。

　　此时此刻，当着两方阵营数千修士的面，这个圣火教女修，面不改色地废了自己一个灵窍，那模样，就好像揪断一根头发一样……

　　这份果决，这份对自己的狠辣，让数千修士都头皮发麻，不愧是圣火教的疯子，这种事居然也能干的出来。

　　短暂的震惊之后，所有人都抬头望向天空那涌动的危机。

　　原本这个女修站到擂台上后，天机便开始迅速涌动，似马上就要降下惩处，那浓厚乌云中的电闪雷鸣让人心悸不安。

　　然而当那女修废掉自己一个灵窍，修为跌落至六层境之后，那盘踞在金光顶上空的乌云便迅速退散，涌动的天机也消散的一干二净。

　　阳光铺下，碧空如洗。

　　万魔岭一方笑逐颜开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


