## 第一千两百四十五章 鬼族

　　直到陆叶将之斩于刀下，这才完全看清楚对方的模样。

　　个头不足四尺有余，身形干瘦，乍一眼看上去有些营养不良的感觉，但其裸在外面的肌肤上，却铭刻了繁奥至极的纹络，那些纹路纵横交错，皆都呈现出漆黑之色，透着一股极为诡谲的味道。

　　毫无疑问这些纹路是刺纹，而且是显性的刺纹。

　　九州之中，有修士喜欢在自己身上刺下一些显性的刺纹，用以彰显自身独特的风格，而且这些刺纹很多时候都能发挥出特别的作用。

　　尤其是体修和鬼修这两个派系，最喜欢做这种事体修可以借助防御类的刺纹来提升自身的防护能力，而鬼修则可以借助一些特别的刺纹来提升自己的爆发力和隐匿的能力。

　　陆叶身上也有刺纹，就是手背上的虚空刺纹，是师尊当初给他刺下的，以这一道刺纹为核心，构建了一个储物的空间。但九州中的刺纹，跟眼前陆叶所见的明显不一样。

　　九州的刺纹是人为的，可眼前所见是天然的。

　　换句话说，这死去的家伙，自出生的时候就有这些刺纹，不单单是他，他所在的种族，每一个皆都如此。

　　鬼族

　　修行界几大派系之中，鬼修这个派系最擅长隐匿袭杀之道，而鬼族，则是此道天然的祖宗。

　　按杨青的说法，人族之所以会出现鬼修这个派系，就是因为从鬼族这边取经慢慢演化发展起来的。

　　所以若论星空各族，哪一个种族最擅隐匿和袭杀，那必是鬼族无疑。

　　陆叶之前也只是听闻，这一次却是真正见识到了鬼族的厉害，分身被偷袭的时候根本反应不过来，而且对方一击得手，立刻远遁，若非他及时铺展开了血海，还真拿不住人家。

　　他在九州之中也见识过形形***的鬼修，无常便是其中最强大的一佃，可哪怕是无常，没有晋升星宿境之前，想要袭杀他也不是那么简单的事。

　　陆叶的神魂强大，所带来的就是感知敏锐，之前固然有打赢了一场心神有所松懈的因素在其中，却也不至于被人欺近到身后还毫无察觉的程度。

　　这世上，同境界的前提下，也只有鬼族的修士能做到这种事了，换个别的种族过来，哪怕再怎么精通隐匿袭杀，也不可能得手。

　　这次的遭遇让他暗暗给自己提了个醒，虽说迄今为止一切顺利，还颇有斩获，但也不能因此而小觑了别家修士，这个层面的交锋中，任何轻视都可能带来难以估算的灾劫。

　　处理了一下鬼族的尸体，照旧没太多战利品，只有一把看起来毫不起眼，却锋利至极的灵宝短刃。

　　鬼族个头不高，而且因为擅长偷袭，所以不会使用太大的武器，短刃或者匕首一类的武器就是他们的标配。品质还算不错。

　　再朝一旁望去，分身胸口处破了个大窟窿，赤龙战衣都被染红了，换做正常人，这样的伤势早已一命呜呼，但分身却无甚大碍。

　　分身的本质是以一半天赋树为根基，陆叶气血和灵力乃至神魂力量的凝结，严格说起来，就是一团纯粹的能量体，所以除非将之彻底消灭否则分身是不会死的。

　　胸口处的贯穿伤早已恢复，只不过赤龙战衣却是没办法恢复，所以看起来有些凄凉罢了。

　　方才的经历无疑是很危险的，若那鬼族偷袭的对象不是分身，而是本尊的话，极有可能会重创本尊!陆叶倒不担心自己会死，虽说分身基本上可以施展他的所有本事，但彼此体魄的强度是截然不同的。

　　分身一个能量体不可能具备他这样强大的体魄，鬼族真要是偷袭本尊，也不会一击之下就打出贯穿胸膛的战果。

　　从这一点上来看，鬼族大概是瞧出了什么，才会特意对分身下手

　　，因为他大概也知道，即便真的对本尊出手了，也未必能够得手。

　　柿子总要捡软的捏嘛。

　　分身换了套衣服很快离去，可惜了赤龙战衣，这件来自战功阁的防护宝衣陆叶还是挺喜欢的，也是剑修李大白的标志性装束，如今破损，再难修复，只能收起，以做留念。

　　庞大的血海已被陆叶收起，但没有完全收回，他的身侧四周，还萦绕着浓郁的血色。

　　放眼望去，就像是一小片血云，只约莫方圆十丈不到的样子，因为更凝练，所以血云通红一片，仿佛火烧一样。

　　站在血海中，陆叶默默感知着。

　　方才在寻找鬼族身影的时候，他隐约有一些不同寻常的感觉，只不过当时只一门心思想找出鬼族，所以没工夫细细分辨。

　　此刻静下心来查探，却是毫无异常。

　　这让他不免疑惑。

　　修为到了他这个程度，感觉是不可能出错的，只有模糊和清晰的区别，他仔细回想当时的场景，微微抬起一手，轻轻一抚。涟漪四起，朝血云四周扩散而去。

　　他本以为是自己当时动用的手段的原因，可如今一番尝试之下，却发现并非如此，依然没有任何异常。想不明白，查探不清，陆叶也不可能一直纠结这个问题，便只能收起血海，准备继续赶路。

　　然而就在这时，那种异样的感觉又是一次出现了，模模糊糊，说不清道不明，好像在这太初境的某个方向上，有什么东西与他的血海生出了一些隐秘的关联。

　　陆叶大感惊奇，这太初境内，有什么属于血族的重宝出世么?要不然怎么会给自己这样的感觉。他连忙细细分辨，终于确定了那一丝联系传来的方向，就指向左侧的前方。

　　不再迟疑，催动自己的一片血云，朝那个方向掠去。

　　赶路期间，他一直在感受着，从那个方向上传来的指引断断续续的，有时候很久都察觉不到，有时候半天传来好几次，而且指引的方位并非一成不变的。

　　大方向上没变，就是在左侧的前方，但具体的位置却在不停的变化。

　　陆叶估摸着自己想叉了，应该不是什么属于血族的重宝出世，大概率是另外一种情况。这让他不免心头振奋，如果情况真的跟他所想的一样，那事情就有意思了。

　　自进入太初境，遭遇了第一个血族周四方之后，陆叶便在考虑，如何才能在参与神海之争的血族修士们身上做点文章，毕竟他如今的一身本事当中，斩杀血族最为得心应手，但想来也想去也没什么好办法，因为这里范围太大，初期的时候很难遇到别的修士，更不要说是特定的

　　了。

　　可如果真的是另外一种情况的话，那可真是意外之喜，无需他来做什么文章，人家把文章做到他身上来了。

　　在陆叶动身的同时，轮回树各界修士汇聚的平台之上，最边缘的位置处，一个发须皆白的老者伸手抚须:「贤侄，你这个朋友有些不得啊，神海八层境做到这种程度，不敢说后无来者，也是前无古人。」

　　都阆望着门户右边柱子上陆叶的名字，失笑道:「我也没想到他居然这么厉害。」

　　他们一老一少，原本是准备离开这里返回赤空大陆的，但在都阆发现了陆叶的名字出现在第十一的位置上后，老者便做主留了下来。因为他看出都阆似乎是想知道这个所谓的「朋友」最后是个什么结果。

　　都阆自无不从，左右就是两个月的事，也不急于一时。

　　如今右边的前百榜单中，九天界陆一叶的名字又往上窜了一截，来到了第七的位置，相比较之前，一下子提升了四位。可显然不是杀了一个人能带来的结果，最少也是两个，甚至三个才能有这样的提升。

　　都阆可以确定的是，这个陆一叶就是自己在灵玉矿脉中遇到的那个，但真的没想到人家这么厉害。

　　不由暗自庆幸幸亏当时没有因为人家修为低就起什么恶意，凭人家如今的表现，真要是起了恶意，只怕自己现在坟头都长草了。

　　「此子若能活着出来，未来必成大器，贤侄，这样的人可交。」老者徐徐开口。

　　都阆不置可否，在结交陆叶之前，他可不知道人家实力怎样，未来如何，对他来说，如果觉得某个人可以结交。那就去结交，如果性情不合，哪怕人家潜力再大，他也不愿去捧别人的臭脚。

　　他只是稍微有些遗憾。

　　因为身负重任没能参与接下来的争锋，否则如今倒是可以跟这位陆老弟一起并肩作战，近距离感受一下他的威风，让他看看自己与这些预尖妖孽之间的差距在哪。

　　赤空大陆一老一少在关注陆叶排名的变化，其他各界强者们自然也能注意到。

　　几千神海九层境，独独一个八层境，还取得了如此高的排名，想让人不关注都难，本以为陆叶暂列第十一或许有很大的运气成分，但当他的名次忽然往上窜了一截的时候，众人便知，这已经不单单是运气能解释的了，这就是实力的体现，如果只是单纯的运气。那排名就是不断地跌，根本不可能上升。

　　再想想杨青之前霸气地往宝池中投入一颗九星宝物的举动，那根本就是对自家后辈有莫大的信心

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


