## 第一千两百八十八章 还是不够强大

　　半月时间，花慈只觉自己整个人都快散了架，这个男人若是再不走的话，只怕真要出人命了。

　　“你这也太过分了!”陆叶低头,哭笑不得。

　　实在是想不到,花慈竟使这样的盘外招,简直不讲武德。

　　不看不要紧，这一看，陆叶顿时吓一跳，只见花慈整个人身上也是青一块紫一块，身上更是涌出浓浓的尸气,就连眼影都变得浓黑了许多。

　　这造型,若叫不知情的人看来,只怕以为她也是倜尸族

　　她闭着眼睛一动不动，一副已经死了的架势，显然是想以此来达到劝退的效果。

　　不曾想，原本已经欲火消退的陆叶见了她这别致的模样，反而忽然生了浓厚的兴趣。

　　这样的体验……可是难得至极的,不能不珍惜。

　　抬手间,棺椁的盖子又飞了上来,隔绝了几个女性尸族的视线。黑暗的空间中,花慈有气无力地骂道:“禽兽!”

　　一日后，陆叶穿戴整齐坐在一张椅子上,花慈站在他身后，仔细替他梳理着头发。

　　陆叶静静地凝视着对面镜面中倒影的美人儿的脸蛋，白皙之中透着异样的红润，格外的水灵，让他又有些忍耐不住。

　　花慈有所察觉,轻轻地敲了下他的脑袋,陆叶这才老实下来。

　　此时无声,却胜有声。

　　头发梳理妥当了，花慈退后几步，认真打量，发现没有什么杂乱或者遗漏的地方，这才满意颔首。

　　陆叶起身转过头，与她对视着。

　　真的该走了,纵然不舍,可修士的未来终究是星辰寰宇。

　　“去吧。”花慈笑着说道。

　　陆叶点点头,上前几步,将她揽入怀中,紧紧地抱着,用力之大,似要将她融入自己的身体内,将她一并带走。

　　片刻后,陆叶松开她柔软的身躯,转过身，走出木屋,冲天而起,破云而出。

　　耳畔边传来花慈的声音:“在外面无需有什么顾忌，该打就打,该杀就杀，你若死了,肚子里的孩子我会独自抚养长大。”

　　陆叶一个翅趄,险些没栽倒下来。

　　这女人……临走了还不忘给自己上眼药。

　　这一场迤逼的经历显然不是花慈心血来潮，而是早有预谋的,她知道陆叶一旦离开九州,那生死就难以自控了，星空的环境可不比九州安宁,在外面随时可能碰到实力强大到难以匹敌的敌人。

　　她担心的是,陆叶一去不返。

　　所以才先有劝说,结果发现劝说无效,便只能亲自上阵,以身饲虎了。

　　最起码，要让他心中有过牵挂,如此一来,在外遇事的时候才不会冲动行事,如此才能更好地保全自身。

　　至于什么肚子里的孩儿……花慈以前就拿这事开过玩笑,陆叶自然不会当真。

　　忍住回头再教训她一顿的心思,陆叶继续拔高身形,直到飞上云端,这才表情一垮,伸手揉着自己的后腰眼。

　　虽说已是神海,体魄更是强大至极,但半月时间无节制的颠龙倒凤,还是不免有些后遗症。

　　陆叶跟花慈说腿软腰酸,还真不是说笑。

　　有些搞不懂,花慈那么软的身子，明明每次都是一副要死的样子,为什么恢复起来好像比自己快的多。

　　这大概是男女之别

　　还是不够强大,还是要努力修行!陆叶心生明悟。

　　通过跃辛留下的大阵返回九州没多久，战场印记便有讯息传来,略一查探，发现是羽大师的传讯。

　　陆叶与之交谈了几句,约定了碰头的地方,当即借助天机柱传送了过去。

　　没多久,两人的身影就出现在一处天机商盟的厢房中。

　　羽大师提前到了,见陆叶到来,便将改铸好的磐山刀取出,放在陆叶面前。

　　陆叶拿起,先是据量了一下分量,满意颔首,这才拔刀审视。

　　长刀上之前残留的细小豁口已经消失不见了,整把刀的造型给以前对比起来并没有什么区别,几乎可以说是一模一样，但本身的质地无疑要好了很多,毕竟这次改铸，陆叶还提供了一些珍贵的材料。

　　羽大师有些不解:“你这刀如今固然够沉够硬，但其内却没有任何禁制,纵然你实力强悍,持着它也未必能发挥出太强的杀伤!”

　　这也是她最不理解的地方,宝物这种东西,最根本的就是烙印在其中的禁制,宝物能发挥出什么样的威能完全取决于禁制的档次和数量，可偏偏陆叶在要求她改铸的时候,没让她往内烙印任何禁制。

　　如此一来，她改造起来虽然简单，成品的质地也极好,但如果严格按照宝物的品质来划分的话,这样一柄长刀甚至连灵器都算不上

　　而且本身刀刃也不够锋利,这样的长刀,能在斗战中派上什么用场?总不能拿来砸人吧

　　真如此,还不如打造成一根棍子,更方便一些。

　　陆叶微微一笑,灵力一催,磐山刀的刀锋之上立刻亮起一层澹澹毫光,原本朴实无华的长刀,此刻也骤然透出一种锋锐至极的感觉。

　　“这是……”羽大师瞬间动容,“神锋?”

　　锋锐灵纹的加持不可能有这样的效果，所以她立刻想起陆叶之前推衍出来的神锋灵纹,也只有神锋,才能让她这样的神海境都感受到锋芒所至,无可能挡的感觉。

　　“不错!”

　　羽大师震惊了,一脸不可思议地望着陆叶,犹如望着一个妖怪

　　陆叶推衍神锋的时候，她可是在一旁从头观摩到尾,那是足足两千零四十六道基元才能构建出来的灵纹,在诸多灵纹师的评价中,这样的灵纹是华而不实的,因为太过复杂,根本无法被广泛地运用,顶多只能作为一个研究性质的灵纹而存在。

　　可直到此刻羽大师方知，并非灵纹华而不实,而是其他所有的炼器师技艺不足。

　　若非亲眼所见,羽大师也很难相信,这世上竟有人能在一瞬间构建出那复杂至极的神锋灵纹,并将之加持到自己的兵刃之上。

　　她终于明白陆叶在改铸磐山刀时那些奇怪的要求是怎么回事了。

　　既能随意构建神锋灵纹，那又何必再烙印其他的灵纹,磐山刀本身确实不够锋利，可有这样的灵纹加持,再辅以陆一叶自身的强大实力,不说星空只说九州之内,怕没什么是他一刀斩不断的

　　“果然是人外有人,天外有天,妾身受教了!”羽大师心服口服。

　　原本陆叶推衍出神锋灵纹的时候,她就知道,在灵纹之道的造诣上,陆叶要甩她几条街,可如今看来,自身对陆一叶灵纹之道造诣的估算,好像还是低了。

　　“术业有专攻而已。”陆叶微微一笑,将磐山刀入i，“酬劳怎么算?”

　　这事此前羽大师也没提及，陆叶更没多问,彼此合作好几次了，羽大师要价还是很公道的。

　　羽大师摇头:“不必了,今日能开此眼界，已经收获巨大,岂敢谈什么酬劳,更何况,道友此前在圣地中留下的灵纹,足以让妾身受用一生。”

　　听她如此说,陆叶也不勉强,当下道谢一声。

　　羽大师又话锋一转，笑的有些促狭:“道友最近一段时间过的好像很逍遥?”

　　“怎么说?”陆叶不解。

　　羽大师却是笑而不语,只是浅浅盈身,迈步走出了厢房潇洒离去。

　　留下陆叶一个人一头雾水。

　　磐山刀提前改铸完成了,接下来就该晋升星宿了。

　　事实上,陆叶能感觉到,自身晋升星宿的契机就在眼前，因为自轮回树那边得到的好处,最近大半年时间一直在潜移默化地滋润他的身体，这种滋润,对实力的影响不大，但却让肉身似乎焕发出更强大的活力,拥有更玄妙的力量。

　　现如今,这种滋润已至顶峰,晋升之机,也近在眼前。

　　他转身出了厢房。

　　半盏茶后,人已回到了碧血宗本宗。

　　走出天机殿,正要前往翠竹锋,恰逢水鸳迎面行来。

　　陆叶停下,与她言说几句,水盘却是凑了上来不断地对着陆叶嗅个不停。“怎……怎么了?”陆叶忽然有些心虚。

　　水鸳缩回去,笑的意味深长:“没什么,恭喜师弟了,不管怎样,好好珍惜吧!”

　　转身进了天机殿。

　　陆叶一脸茫然,不过再联想之前羽大师的话，他很快有所意识,抬起胳膊在自己鼻尖仔细轻嗅着,却是什么也没闻到。

　　应是相处的时间久了，自己熟悉了花慈身上的味道,所以才闻不到,但羽大师和水鸳师姐却闻的清清楚楚。

　　修士的鼻子,还是很灵敏的。

　　陆叶稍稍有些尴尬，平白生出一种做坏事被二师姐抓个正着的感觉，这事又没法仔细解释太多。

　　掩面而去,直奔翠竹锋

　　修士的鼻子,还是很灵敏的。

　　陆叶稍稍有些尴尬,平白生出一种做坏事被二师姐抓个正着的感觉，这事又没法仔细解释太多。

　　掩面而去,直奔翠竹锋

　　回到自己的竹楼,盘坐下来,静下心神,静待那最后的契机到来。

　　默默感受之下,依然能察觉到体内那玄妙的力量的涌动,自他晋升神海九层境开始,这股力量便一直在发挥作用,直到今日。

　　这样的一股力量的本质是什么,陆叶不太清楚,但他知道,正是因为这股力量的滋润,才会让自身拥有踏足星空的能力,没有这样的一股力量促进,他是无法突破神海境桎梏的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


