## 第一百七十八章 快速获得功勋的方法

　　天机宝库不但能买，也能卖。

　　无论是什么东西，只要是有价值之物，都可以出售给天机宝库。

　　但这是一种很不划算的行为，陆叶曾尝试将那磐山刀卖给天机宝库，结果价值为五十点功勋。

　　要知道这把灵刀是他花费一百三十八点功勋买过来的，前后差价何止一倍？

　　他身上能卖的，价值最高的是那一片自龙泉中得到的鳞甲，前些日子他尝试过，这玩意竟有八千多点功勋的价值。

　　但这东西陆叶是肯定不会卖的，它其中蕴藏的力量对琥珀，对自身都有极大的助益，眼下他每次修行的时候，都会将这鳞甲安置在聚灵阵中，慢慢激发它其中的能量。

　　这些日子下去，陆叶明显感觉自身体魄又有增强。

　　琥珀在几次吞食那其中的血线之后，也变得愈发威风凛凛了。

　　比鳞甲价值差一些的是破障果，每一枚破障果都价值五百点功勋，这东西也不能卖，对修士开窍都极大的用处，以后陆叶会用的上。

　　而且他已经将那两枚破障果交给二师姐了，二师姐不止是医修，还是丹修，她可以将破障果辅以其他的药材，炼制成破障丹，将其作用发挥到最大程度。

　　关于破障丹的价值，陆叶曾在天机宝库中查探，每一粒都需要三四百功勋，而一枚破障果到了二师姐手中，少说也能炼制出四五粒破障丹。

　　“没别的方法了？”陆叶大口吃着二师姐夹过来的菜，继续问道。

　　“宣战！”李霸仙微微一笑：“对万魔岭阵营的势力宣战，提前拟定好一大笔功勋，打赢了，这笔功勋就是你的了。”

　　陆叶脸色一黑，如今整个碧血宗驻地，就他一个弟子，找谁宣战去，附近倒是有几家万魔岭宗门，先不说他宣战了人家会不会接，哪怕接了，他也没有胜利的希望，再者说，他也没有资本去宣战，想从别人那赢功勋，前期是自己得有功勋。

　　“要不你去参加灵溪镇守战？”

　　李霸仙话才说完，就被水鸳恶狠狠地瞪了一眼。

　　“小师弟不可能一直窝在驻地中不出去，师姐你跟老头子也不要想一直护着他，你们能护的助他一时，还能护的助他一世？碧血宗弟子不应该养在温室里，早点出去开开眼界，对他有好处。”

　　水鸳沉默，给陆叶又夹了一筷子菜。

　　陆叶左右看看，见二师姐不吭声，便请教道：“灵溪镇守战是什么？”

　　李霸仙便跟他解释起来：“再过大概半个月，宗门品级评定就会出结果，一般每次品级评定完了，就会有这个灵溪镇守战……”

　　经由李霸仙的解释，陆叶慢慢弄懂了什么是灵溪镇守战。

　　历年来的规矩，在宗门品级评定之前，各大小宗门都会很安稳，因为这个时候若有什么不合适的举动，搞不好会让宗门品级跌落，这是谁也承担不起的责任。

　　但灵溪战场不可能一直这么平和下去，两大阵营的对立注定让两方修士互相看不顺眼，所以每次宗门品级评定完了之后，都会变得热闹至极。

　　灵溪镇守战应运而生，这是天机的运转，无人能够抗拒，天机似乎在借由这种方式加剧两大阵营的对抗。

　　在宗门品级评定之后，各大小宗门驻地的镇守使便可报名参战，以自家宗门驻地天机柱的一道加持为筹码，进入一处未知的小空间内参与厮杀，若是被杀，那一道加持就会被杀人者夺走。

　　天机柱的加持，是能让驻地灵气变得更浓郁的，每一道加持可以提升一成。陆叶之前尝试过花费功勋购买，第一道需要五百点功勋，不算多，但问过李霸仙，这种加持，越到后面越贵。

　　所以实力强大者在灵溪镇守战中，便可夺得大量加持，将之带回宗门驻地的话，可以让驻地的灵气得到巨大提升。

　　不但如此，在那未知的小空间内，还有许多奇特的宝物，比如破障果这种东西，在外界寻常难得见得的，那里都有。

　　可以说，每三年一次的灵溪镇守战是各大小宗门的盛会，整个九州的宗门基本都会参与其中。

　　陆叶听完，不由神往，他之前还在考虑怎么提升驻地内的灵气，若不是花费功勋太多，他都已经去买一道加持了，不曾想，还有这样的方法。

　　不过既是灵溪镇守战，那自然是只有驻地的镇守使和镇守副使能够参与的，每个宗门只能派出两人，要知道九州的宗门何其之多，每个宗门两人的话，参与的人数也极为庞大。

　　“可是四师兄，我才五层境而已，顶多杀个七层境的，碰到那些核心圈宗门的镇守使，如何能是对手。”陆叶缓缓摇头，虽然对这个灵溪镇守战很感兴趣，但自知之明他还是有的。

　　四师兄李霸仙就是丹心门的镇守副使，如他这样的人物也去参加那镇守战，陆叶这样的五层境哪有竞争力？

　　李霸仙道：“天机虽然残酷，却也不可能叫你们去白白送死，它会用自己的方式来维持一个平衡，灵溪镇守战虽是在同一个小空间内，但那个地方有一种无形的压制，越是往外走，受到的压制就越强，比如说我，若进那个小空间中，只会出现在最中心的地带，如果我往外走，那修为就会被逐渐压制，相反，若是你这样的修为进去，只会出现在最外围，遇到的人修为也不会太高，所以参加灵溪镇守战，并非修为越高越好，修为高，遇到的敌人也会强，当然，一般镇守使的修为最少也要七层境，副使的话可能是七层，也可能是六层。”

　　“还有这种好事……那就没问题了！”陆叶来了兴致。

　　李霸仙瞥他一眼，若是寻常五层境这般大言不惭，他定要嗤之以鼻，但自家这个小师弟……确实不能把他当成一般的五层境看待，这些日子的教导，他能感觉到陆叶的迅速成长，那速度堪称恐怖。

　　水鸳悠悠地说了一句：“碧血宗没资格报名，镇守战是需要镇守使和副使一起出战的，你一个人怎么去？除非你能找个副使陪你一起。”

　　二师姐这话听起来似乎不太赞成陆叶去参加镇守战，但话并没有说死……

　　陆叶自然能感受到她的关切，但正如四师兄所说，二师姐和掌教能护自己一时，不可能护住自己一辈子的。

　　所以想要参加镇守战的话，还得找个副使。

　　去哪找呢？合适的人选需要自己信得过，再者就是修为足够，否则带着一个三四层境的进去，也只是个拖油瓶。

　　散修那边倒是有很多人，但陆叶从未与那些散修接触过，且不说信任的问题，恐怕那些散修也没人愿意去参加镇守战，那毕竟是个随时都会死人的地方。

　　想了半天没什么头绪。

　　吃完饭，照旧接受四师兄的毒打，再被二师姐拖去疗伤，到了夜晚进驻地中修行。

　　这一日，陆叶正在修行中，忽然感觉有一层无形的力量自天机殿那边涌出，继而辐射整个驻地。

　　他眉头一皱，起身朝天机殿那边行去，来到天机柱前查探情况，很快明白原委。

　　宗门品级评定结果出来了，这个评定是天机所为，非人力能够干涉。

　　原本这一次评定中，碧血宗是要被除名的，不过因为多了自己这个弟子，所以宗门勉强保留了下来，这还是因为宗门有一位神海境，一位真湖境的原因，否则一般的宗门根本不可能以三人之身，保留九品之级。

　　宗门品级具体如何评定，天机自有一套标准，不过总体来说，跟宗内修士的数量，修为高低有直接的关系。

　　确定不是哪个地方出了什么问题，陆叶便又返回练功房那边修行。

　　翌日，碧血宗本宗，两道身影碰撞，刀剑相交，刺耳的摩擦声响起，僵持的身影交错而过，陆叶胸腹处迸发鲜血，他迅速转身，持刀戒备。

　　对面处，李霸仙低头看向自己的胸口，那里有一道淡淡的血痕。

　　他微微一笑，收了长剑，转身看向陆叶：“小师弟，你过关了！剩下的，我已经没什么能教给你的了，以后与敌拼杀，相信自己的刀就可以了。”

　　一个月的时间，这是陆叶第一次伤到李霸仙，同层次的修为下，李霸仙简直是不可力敌的存在，也愈发让陆叶见识到灵溪榜第十的分量。

　　收了刀，陆叶恭敬一礼：“多谢师兄教导。”

　　李霸仙抛出自己的酒葫芦，那葫芦立刻变大，他轻轻一跃，站了上去，“宗门品级评定结果出来了，我也要回丹心门做准备了，小师弟，我下次再来看你，以后在战场中遇到什么麻烦事，记得跟我说一声。”

　　这般说着，他又冲水鸳打了个招呼，面对正殿的方向，肃容一礼，直起身，那葫芦载着他化作一道流光，迅速远去。

　　他说走就走，当真是洒脱至极。

　　陆叶目送他离去，问出了憋在心里很多天的问题：“二师姐，四师兄既然出身本宗，为何又变成丹心门的弟子了？”

　　似乎自己还有一个三师兄也是这样，如今也投身在别的宗门中。

　　但看四师兄的样子，分明还把这里当成自己的家，掌教和二师姐也没拿他当外人，想来便来，想走便走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


