## 第三百九十六章 飞翼

　　斗战场中，陆叶手按刀柄，站在一处制高点，腮帮子一鼓一鼓，咀嚼着口中灵丹，随便嚼了几口，囫囵而下，恢复自身的灵力，紧接着他又取出一大块良品蜂蜜吃下，从雾隐山带出来的蜂蜜不单单能恢复灵力，还能恢复体力，正合眼下使用。

　　几十丈范围的斗战场，打的不可开交。

　　上场的是依依和琥珀，对战一位天九体修。

　　这样的挑战陆叶打了半天，消耗太大，索性便让依依和琥珀代劳了。

　　而且依依之前一直没出过手，早就看的手痒。

　　单凭依依现在的本事，是很难胜过一个天九修士的，不过有琥珀在一旁协助就不一样了，这一灵一虎本就伴生的关系，彼此心意相通，配合起来简直天衣无缝，琥珀负责牵制敌人的精力和注意力，依依则施展术法攻击。

　　哪怕一时半会赢不了对方，那体修也没有开口认输的机会，但凡他敢张口，琥珀就是一声虎啸摄魂，琥珀的啸声本就一种针对神魂和心神的天赋神通，在仙元城中它吸收了不少魂雾，让它的啸声威能变得愈发大了。

　　迄今为止碰到的灵溪境修士，没一个能抵挡住虎啸之音对心神上的威慑。

　　鏖战半晌，那体修心态炸了。

　　打，打不过，逃，逃不掉，连张口喊句认输的机会都没有。

　　还有一个陆一叶站在一边虎视眈眈，他觉得自己恐怕要死在这里了。

　　凭什么？灵溪榜挑战一直都是单对单，凭什么一个兵修还带着一个兽宠，带着兽宠就罢了，那个女法修又是个什么情况！

　　说好的单打独斗，变成了他以一敌三。

　　怪不得之前那么多挑战陆一叶的道友都死了，在这样的环境下以寡敌众，谁能有什么好下场？

　　他满心不甘，却又无可奈何。

　　有心想将这些信息传递出去，但这里是斗战场，根本没办法对外传讯。

　　大战了足足半个时辰，那体修才踉跄倒下，浑身上下遍是术法摧残的痕迹，看起来惨不忍睹。

　　依依欢呼一声，上前收缴战利品，拿起对方的储物袋，宝贝似的捧到陆叶面前：“我赢了！”

　　陆叶揉了揉她脑袋，接过储物袋：“辛苦了，还要打吗？”

　　“打！”依依的目光坚定。

　　她很少有这样淬炼自身战斗技巧的机会，因为以前跟着陆叶的时候，大多都是被一大群人围攻，如今趁着万魔岭修士挑战陆叶，这样磨砺一番对她也有巨大的成长。

　　当然，前提是要有琥珀跟她一起配合，否则单凭她一个，是打不过那些天九修士的。

　　离开斗战场的瞬间，下一场挑战已经来了，陆叶接受，稍等了半个时辰，待依依和琥珀恢复一二，这才进入斗战场中。

　　这个异常的情况很快引起除叶盟修士的关注，包括之前那一场战斗！

　　自除叶盟这边不间断挑战陆叶开始，每次挑战他都会第一时间接受，进入斗战场，然后很快结束……

　　但刚才的那一场战斗却打了半个时辰，这一次挑战他又延后了半个时辰才接受。

　　这说明什么？

　　这无疑说明陆一叶消耗巨大，已经不复巅峰，所以才会出现这样的选择。

　　这让除叶盟一群修士看到了希望，心情不免振奋起来。

　　又是差不多半个时辰之后，战斗结束。

　　新的挑战开始。

　　接连战斗数场之后，依依精疲力尽，琥珀也有些焉了……

　　“陆叶，我不行了，你自己来吧。”依依说完，就躲进琥珀体内修养去了。

　　木屋中，陆叶给琥珀喂了点灵丹，接受了不知名仁兄刚发过来的挑战。

　　然后他离奇地发现，这次来挑战他的，居然不是体修，而是一个兵修！

　　也不知万魔岭那边的体修被杀的太多了还是怎地。

　　对方现身之后便急忙朝陆叶打量过去，紧接着他就看到陆叶气势如虹地朝他扑杀过去，脸色大变。

　　情况跟想的有些不太一样，这陆一叶浑身上下完好无损，精力充沛，根本不是预想中的强弩之末。

　　片刻后，除叶盟一群修士懵了，因为陆叶居然又恢复了之前杀敌的速度，几乎是每几十息就结束了一场战斗。

　　所有挑战他的人都死的一干二净，没人知道他眼下到底是什么情况。

　　才刚看到的希望，被一盆冷水无情地扑灭。

　　大半日后，陆叶在木屋之中等了许久，也没见新的挑战发过来。

　　不敢挑战了。

　　这两日间，因为挑战陆一叶，除叶盟那边折损的天九修士超过百人，其中一大半都是体修！

　　然而即便是这样高强度的挑战，他们也看不到任何赢下陆叶的希望，再去挑战也只是前去送死罢了。

　　谷/span直到此刻，除叶盟一群修士才反应过来，哪怕他们之前的行动有了效果，将陆一叶赶出了灵溪榜，可这有什么意义吗？

　　不能杀他，只将他赶出榜单，对他来说似乎没太大的损失。

　　这么一想，忽然觉得这两日被陆一叶杀掉的百多人，全都白死了……

　　何其悲哉！

　　如今陆叶在榜单排名是在最末尾，一百名的位置上，这个位置跟榜首是一样的，极为显眼。

　　他也没急着去冲击更高的名次，而是取出那二十份地心火。

　　耽搁了两天时间，他终于有时间来处理这事。

　　催动天赋树，一份份地心火吞噬干净，陆叶心情紧张地观望着那十几片呈对称的树叶，心中计算了它们燃烧的进度。

　　足足吞噬了十八份地心火，那十几片树叶才忽然全部燃烧起来。

　　陆叶紧张的心情松懈下来。

　　又将剩下的两份地心火吞噬，陆叶这才将心神投入到那十几片树叶上。

　　轰……

　　脑子微微一震，意识猛地涣散，颇有一种神魂出窍的感觉，紧接着庞大而繁杂的信息不受控制地涌入脑海中，难以言喻的痛楚一并传来，陆叶脸色陡然变得苍白。

　　不过他并没有晕过去。

　　或许是因为之前接受过火凤凰灵纹的强大冲击，又或者是他的神魂足够坚韧，这一次的冲击并没有到让他昏迷的程度。

　　陆叶宁愿自己昏过去算了，最起码不用尝试这难以忍受的疼痛。

　　许久许久，他才慢慢恢复，稍稍晃动了下脑袋，只觉得整个脑仁都在摇晃，好像要从脑袋里面掉出来一样，这种状态下，他能发挥出来的实力还真要大打折扣，可惜现在万魔岭那边已经没人再敢随便来挑战他。

　　都被杀怕了。

　　闭眸凝神，消化那庞大而繁杂的信息。

　　陆叶神色逐渐转喜。

　　有过火凤凰灵纹的经验，他之前见到那十几片对称的树叶的时候，就觉得这些树叶看起来像是一双翅膀，所以才会这么迫不及待想验证一下，最后还从白澜那里讹了二十份地心火过来。

　　事实证明，他想的没错。

　　这新出现的灵纹，正是他曾经获得过的飞翼！

　　灵溪镇守战前，云夫人在他和花慈的后背赐下飞翼刺纹，这刺纹一直到前一段时间，在炎火之地中才彻底失去作用，很多时候帮了陆叶大忙，好多次让他凭此逃生。

　　自这刺纹失去作用之后，陆叶就无比怀念它，尤其是此前被万魔岭众多修士追杀的时候。

　　若有飞翼刺纹傍身，他的速度无疑能更快，身形也会更灵活，就不至于那般狼狈了。

　　可哪怕有云夫人出手，赐下飞翼刺纹的消耗也极大，那需要一种飞禽类大妖的精血，上次所用的材料是掌教备下的，陆叶原本准备等自己再多攒点功勋，去天机宝库看看有没有那种合适的大妖之血售卖，再请云夫人帮自己刺一道飞翼刺纹。

　　现在倒是不用了。

　　这灵纹陆叶已经自行掌握，随时可以催动，比起有时间限制的刺纹，无疑要更好一些。

　　就是不知道消耗怎么样。

　　一念至此，陆叶闪身出了木屋，来到一处空地上。

　　心念微动间，周身灵力涌动，背后火光流淌，刹那间，一双翼展超三丈的火红色灵力翅膀轰然铺开。

　　转头看了看，这一双以自身灵力为根基构建出来的翅膀比起之前的飞翼刺纹无疑要更加大气磅礴。

　　消耗似乎也更大了！

　　陆叶想了想，稍稍收了点灵力，背后的火红色翅膀也变小了一些。

　　下一瞬，他整个人化作一团火光，冲天而起，振翅翱翔。

　　没有离开毒障的笼罩范围，所以飞的不高，火红色身影穿过之地，卷动毒雾和毒障。

　　足足一盏茶，火红色的身影才从天而降，轰然落在木屋前，陆叶半蹲着身子，背后灵力流淌的翅膀徐徐收敛。

　　一番测试，陆叶对这灵纹有了更深的了解。

　　消耗方面比给飞行灵器加持飞行要更大一些，哪怕他已经极力缩小翅膀的体型，这种消耗也是不可避免的。

　　不过相对于御器飞行，动用飞翼无疑要更加灵活，速度也更快。

　　之前杀出万毒林被万魔岭一大群修士追杀的时候，他若有飞翼灵纹在身，早把那些家伙甩的不见踪影了。

　　可以说，有了飞翼灵纹，只要陆叶灵力充裕，日后再不用担心会被人追杀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


