## 第两千零五章 小小改动

　　“自修罗场归来之后，古笙便开始闭关了。”古泰微微一笑。

　　陆叶眉头一扬：“那可真是值得期待的事。”

　　古笙那样已经达到月瑶巅峰的人物，一旦选择闭关，那必然只为一个目标——冲击日照！

　　月瑶至日照是一道巨大的关卡，古往今来不知多少修士功败垂成，遗憾终生，但古笙的底蕴深邃，晋升日照的风险无疑会小很多。

　　还有那阿卜罗，他如果能将自身法源打磨至圆满，凝炼出属于自己的气之花的话，陆叶估摸着他会跟自己一样，晋升日照毫无难度。

　　大殿中，日照们各自交流，气氛热烈。

　　酒过三巡，这才有人忽然开口问道：“陆道友，如今万象海纷乱平定，三界岛既要掌控此宝地，敢问日后要如何管辖，又会定下什么章程？”

　　这样一个鱼龙混杂，汇聚无数星系修士的地方，不可能没有规矩。

　　此人问的，无疑就是三界岛这边对未来的规划，这也关系到他们的利益。

　　一言出，大殿寂静，所有人都朝陆叶望去，等待他的答复。

　　陆叶知道关键的时候来了，别看这些人之前客客气气地前来拜访，方才与自己这边也相谈甚欢，可如果真的想达成所愿，还是得给他们一个满意的答案，如此方能安定人心。

　　环视一圈，陆叶这才徐徐开口：“本岛无意定下什么太复杂的章程，万象海毕竟是群英汇聚之地，来往人员复杂，真要有太严厉的约束，反而不利于日后发展，而且万象海原本的规矩还算合理，所以我决定在维持之前的大体局面的前提下，做一些小小的改动。”

　　五色域的绥磷呵呵一笑：“还请道友示下。”

　　陆叶想了想道：“诸位知晓我是一步步从底层爬上来的，所以对万象海原本的规矩有一些自己的理解，如今要做改动的也正是其中一些不太合理的部分，如有不妥之处，还请诸位道友指正。”

　　他这般客气无疑让诸多日照很是受用，皆都摆出姿态安静聆听。

　　“从即日起，各大灵岛的镇守月瑶只有五位名额这个规矩作废，镇守月瑶的数量不再做限制。”

　　众人闻言，皆都颔首，显然认为这个改动合情合理。

　　万象海原本的规矩，大多数都是为了防止争斗的规模太大，引发太多死伤而定下的，如此也更方便万象星系的管理。

　　镇守月瑶只有五个，如此一来，两大灵岛之间有冲突，了不起就是双方十位月瑶带领一群星宿的争斗，动静再大也大不到哪去。

　　但自从同气连枝阵盘开始在万象海流通之后，这个情况就有所改变了，几个底蕴足够的星宿若是凭借阵盘结阵，所能发挥出来的能量不比一般的月瑶差。

　　谁家还没有数量庞大的星宿？阵盘现在卖的又不贵。

　　所以最近这些年，一旦某两个势力爆发冲突，那都是各种阵势之间的凶猛碰撞，那绝大多数阵势，几乎都看做是新晋的月瑶。

　　除了阵盘之外，还有战舰，某些大型战舰发挥出来的威能可比一般的月瑶强多了。

　　如此局势下，单纯限制镇守月瑶的数量已经没太大意义了。

　　所以陆叶才决定废除这个规矩。

　　如此一来，背景强大的势力就可以在自家灵岛上驻守数量足够的月瑶。

　　而在场的日照们，每一个背后的势力都属于这一部分，所以这个改动对他们是有利的，自然不会有人反驳。

　　“另外。”陆叶再次开口，“各大顶级灵岛，皆可派遣一位日照，坐镇自家灵岛！”

　　这话一出，众人先是一愣，紧接着少部分日照大喜过望。

　　古泰更是目光灼灼地望着陆叶：“道友此言当真？”

　　如果说陆叶方才提出的改动还不算什么，顶多就是让底蕴越强的势力越能守护好自家的灵岛，那么这个改动关系就太大了。

　　古往今来这么多年，万象海上除了本星系的日照可以长时间驻留，其他任何外来的日照，都不允许停留太长时间。

　　许多年前，各大势力也曾就这个问题跟万象星系的日照们磋商过，但万象星系咬死不松口，说什么也不同意外来日照长期驻留，若是逼的狠了，那必然是一场血战。

　　万象态度坚决，没奈何，各大势力也只能作罢。

　　而万象之所以咬死这个规矩不松口，主要原因自然是实力不够，本星系日照总共也就十几位的样子，万象海上顶级灵岛也有十几座，分别为各大顶尖势力占据，若是每家都来一个日照的话，万象星系还怎么管理万象海？

　　而若是这些外来的日照联合起来图谋些什么，本星系必遭大难，防患未然，万象索性从源头上堵住了这种可能性。

　　所以谁也没想到，陆叶在接手万象海后，居然在这件事上松口了，而且是主动提出来的。

　　一时间，大家都有些不真切的感觉。

　　陆叶微微一笑：“诸位道友当面，叶又岂敢胡言乱语？”他话锋一转，悠悠道：“据我所知，各大顶级灵岛上的灵玉矿脉，对日照的修行是有很大助益的吧？”

　　别的不说，灵玉矿脉所在，从来都是一座灵岛灵能最浓郁的地方，在那种地方修行，自然可以事半功倍。

　　而且灵玉矿脉对日照的好处似乎不单单只是这个……还有一些他暂时没接触到的原因，那才是重中之重！

　　就如马斌，他道基之伤需要在灵玉矿脉中恢复。

　　再如九颜，她会忽然跑来三界岛的灵玉矿脉，显然不是只为了提升自己的修行速度，灵玉矿脉对她有特别的吸引力。

　　各大顶级界域内部确实拥有属于自己的灵玉矿脉，但他们的日照也不止一个，谁还不想多一条可用的灵玉矿脉？万象海这边的顶级灵岛，无疑给了他们这样的机会。

　　以前不行，万象星系不同意，但现在陆叶松口了！

　　古泰望着陆叶，眸光闪了闪，压下心中的惊喜，率先开口：“陆道友此举大善万象海能由陆道友统辖管理，实乃修行界之幸，从今以后，这万象海上，我黄龙岛唯道友马首是瞻！”

　　别看他之前跟陆叶聊的不错，甚至主动借古笙的名头拉近关系，但实际上对三界岛要统治万象海之事，从始至终都没有做过明确的表态。

　　但当陆叶说出各大顶级灵岛可派遣一位日照坐镇之后，他的态度立刻有了变化。

　　第一条月瑶镇守数量限制废除的规矩对黄龙岛没什么太大影响，废不废除，黄龙岛都是黄龙岛。

　　但第二条规矩的变化就完全不同了，他古泰本人甚至能因此而受益，这才他态度大幅度变化的根源。

　　“我五色域也支持陆道友君临万象海！”绥磷紧跟着开口。

　　然后是万魔，幽冥等等出身顶尖界域的日照们。

　　这些日照都开口了，其他出身大型界域的日照们岂还能端着？当即纷纷开口附和。

　　大殿内顿时一阵热闹喧嚣。

　　也正是从这一刻起，三界岛正式确定了对万象海的统治权，再没有什么人有异议。

　　陆叶抬手虚按，等众人的心绪平复之后，这才开口道：“顶级灵岛可有日照坐镇，但是只有一条，日照不得参与各大灵岛之间的纷争，这一点诸位没有意见吧？”

　　“没有没有！”

　　“此乃应有之事。”

　　众人连忙摇头。

　　当然不可能有什么意见，而且这种事也不太可能会发生，因为万象海这边纷争虽多杂，可一般都是顶级灵岛之下的势力弄出来的，谁还会去与顶级灵岛产生什么冲突，那简直就是在找死。

　　所以日照坐镇顶级灵岛，基本不可能有被卷入纷争的可能。

　　“我要改的规矩就只这两条，诸位可还有什么需要补充的？”陆叶问道。

　　古泰道：“道友思虑周详，古某没有要补充的了。”

　　其他也都摇头表示没有。

　　陆叶这才颔首：“既如此，那除了这两条，以往的一切都保持不变，各大灵岛此番损失惨重，还是要尽快恢复，如此才能重现往日繁荣，这些事就有劳诸位多多操心出力了。”

　　万象海如今既然由三界岛统治，那此地越繁华，三界岛的受益就越大，他当然希望各大灵岛赶紧恢复元气。

　　诸多日照皆都点头应下，这件事陆叶不提，他们也不会怠慢，毕竟是自己的事。

　　有人开口：“还要感谢陆道友仁宥，归还此番被劫物资，老夫在这里谢过道友。”

　　此言一出，顿时又是一阵感激的声音响起，在场势力，几乎有一大半都遭了无相宫的洗劫，尤其是那些顶级灵岛，更是无相宫的重点关注对象，陆叶做主归还了被洗劫的物资，无疑让他们少了很多损失。

　　陆叶微笑道：“这是应该的。”

　　说话间，外面一道身影迈步而入，来的赫然是栾晓娥。

　　当她走进大殿的时候，霎时间便吸引了所有人的目光，栾晓娥一个新晋日照，哪里经历过这样的场景，险些身子都软了，好在她意志还算坚定，而且大殿内日照们对她没有恶意，这才没有闹出什么笑话。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


