## 第一千三百八十四章 散市

　　陆叶都有些忘记自己上次是什么时候补充天赋树燃料的了，自从天赋树不再有新的灵纹诞生，他便对此不太在意了。3不过可以预见的是，随着自身修为越来越高，对天赋树燃料的消耗也会越来越大，因为相同的时间条件下，他能炼化的修行资源数量会提升。

　　为了保证自身日后的修行，补充天赋树燃料已到了迫在眉睫的程度！

　　修补磐山刀，打探玉螺情报，这两件事非得在万象商会进行不可，但补充天赋树燃料就不是必须的了。

　　他手上灵玉数量不多，自然是怎么节省怎么来。

　　走出商会，冲天而起，径直朝一个方向飞去。

　　半个时辰后，来到万象岛靠边缘的一处空旷地带。这地方没有纵横交错的街道，好像是单独开辟出来的一块场地。

　　万象岛上的交易，自然是以万象商会为主，那里人潮川流不息，门庭若市，其次便是林立在万象岛各条街道上的商铺，那些商铺背后的势力，都是一方方不同的界，商铺内的东西，很多也都是来自各方界域的特产。

　　但万象岛这边显然也考虑过，若有闲散的修士想要售卖货物该怎么办，总有一些人不愿意卖给万象商会，而是想自己做生意，所以就在这里专门开辟了一块场地，供那些没有店铺的修士来这里摆摊做生意的。

　　散市！

　　陆叶昨日闲逛的时候，曾无意间走到这里，所以此刻再来也算是轻车熟路。

　　没做太多查探，径直来到一个摊位面前，拿起一块拳头大小的不规则晶体，那晶体呈火红色，仿若一块火晶，陆叶稍稍催动天赋树的威能，能清楚地感受到其中蕴藏的澎湃火力。

　　这玩意的品质，比起九州的地心火之流高出太多了。陆叶昨天就来这摊位一次，对此物很感兴趣，也问过摊主此物的名堂，得知这东西唤作龙息晶，不过当时只做询问，并没有流露出购买的意图，主要是不清楚价格。

　　今日做好了准备，对此物价格高低陆叶心中就有谱了。“道友，喜欢的就话就拿下，此物也不贵，只作价八百灵玉一块！”

　　陆叶随口道：“这玩意怎么诞生的？”

　　摊主道：“既叫龙息晶，自然是跟龙族有关，不瞒道友，我那界域早千年的时候，曾来了一条火系巨龙，盘踞在一处幽静之地，其在沉睡的时候吐出的龙息与附近的一些矿物融合，千年光阴下来，慢慢就有这龙息晶的诞生了。”

　　陆叶微微颔首，这摊主的说辞，与曹翔交给他的玉简中记载的没区别，看样子没说谎。

　　曹翔交给他的那玉简，可不单单只记载了各种火系宝物的价格，还有其出处和可能的来源，可以说是很详尽了。但也因此让陆叶知道，这龙息晶一旦出现，就不是一块，而是一大片！

　　换句话说，这摊主手上绝对是有一大堆龙息晶。

　　当着他的面，陆叶取出了曹翔交给自己的玉简：“万象商会中龙息晶都只要八百，你凭什么也卖八百？”

　　正常来说，散市里卖的东西都要比万象商会更便宜一点，如此才能有足够的竞争力，否则大家价钱一样，谁会来散市买东西？

　　摊主瞧了瞧陆叶，又看了看他手中玉简，呵呵一笑：“原来道友是做了准备来的，既如此，那就便宜道友十块灵玉好了。”他也不脸红，做生意就是这样子，没什么人情可讲，人家不知道就卖贵点，人家知道了就卖便宜点。

　　陆叶眼皮子都不眨一下，无情一刀：“五百！

　　摊主傻眼了：“道友，不带你这么砍价的。”

　　“我需要很多！“陆叶淡定地望着他。

　　摊主道：“你要的再多，五百也不能卖，这不是我个人的东西，是我所在界域的货物，卖了的灵玉是要带回去跟很多人分的，实在给不了这个价，道友若是想五百买的话，还是去别家看看吧。”

　　“五百五！”

　　“道友，我劝你善良，你这样子，出了万象海要被人砍的。”

　　“六百！若卖我就拿，若不卖，我就走！”

　　摊主伸手，示意陆叶自便。

　　陆叶当然不会真的走，砍价嘛，就是要厚脸皮，心狠手辣，砍成了自然欢喜，砍不成也没什么损失。

　　“报个最低价！“陆叶看着摊主，之所以看上这龙息晶，主要是货量够大，他若是去买别的火系宝物，可能还得买很多种，到时候还要一个个砍价，说不定还会吃亏。

　　摊主龇牙咧嘴一阵，也瞧出陆叶是真心想买，略一沉吟道：“不瞒道友，我出来前，本界长辈给我定的最低价是七百五一块，看道友如此诚心，我做主，七百六卖你，再低的话是万万不成了！”

　　“既然给你定的最低是七百五，为什么要加我价？”摊主无语：“我在这里摆摊卖东西，你总得让我赚点辛苦钱吧？大家出门在外都不容易，道友，要互相体谅啊！我在这摆了很久摊了，有这时间，我还不如在本界星系搜寻灵玉，找到多少都是我自己的。”

　　“成…吧！“陆叶勉为其难答应下来，主要也是看出砍不动了，而且人家说的没错，确实得让人赚点。

　　一块龙息晶比万象商会那边便宜四十块灵玉，也不算少了。

　　清点了下自己的手上的灵玉，留下五百多块来修行，剩下的全都交给摊主，最终得了二十四块龙息晶。

　　他手上的灵玉，大头还是来自太初境的灵玉矿脉，此前

　　在九州外探索星空的时候虽然有消耗，但路上也能找到一些，总体来说没有亏损，甚至还小有结余。

　　之后在方寸山给了念月仙一千五百块灵玉，就只剩下一万三千多了。

　　不过最近一段时间，他先是从汤钧的储物戒中得了一些灵玉，之前又杀了三个打家劫舍的家伙，收获了为数不多的一点，人家三个也是穷鬼，二十四块龙息晶中蕴藏的能量，也不知能坚持多久！陆叶忽然发现，自己的舒心日子没过多久，又要开始为修行资源而发愁了。

　　当初在九州，修为不高的时候，整天想着如何赚取功勋，之后又想着要赚取战功，如今倒是不需要什么功勋战功的，眼下需要的是灵玉，而且是大量的灵玉…

　　摊主卖了龙息晶，心情愉悦，开口道：“道友下次若是再想要货，只管来找我！“明显手上还有不少存货。

　　“你在这摆摊多久了？“陆叶随口问道。

　　摊主一脸惆怅：“快三年了！哎，不提也罢，不过很快就会有人来接替我了，摊位是不变的，道友自来便可。”

　　在这样一个地方，找一处合适的摊位也不容易，所以很多摊主都是与本界域的同伴轮流替换坐镇的，维持着人换摊不换的宗旨，如此也方便老顾客找寻。

　　若是九州那边能自由来往万象星系，再有什么特产可以拿出来售卖，大概也会采用这种模式，毕竟凭九州的底蕴，是没有资本在这里占据一处店铺的。

　　辞别这个摊主，陆叶也是心情惆怅。

　　来这里的时候兜里还算有些资本，这三下两三就花的差不多干净了。

　　万象岛热闹非凡，可陆叶一时竟不知该去往何处。十天之后他要去万象商会取回自己的磐山刀，这期间他该做什么呢？岛上是有住宿的地方的，但在这种地方住宿，明显需要不少灵玉，陆叶不想花那么冤枉钱。

　　干等也不现实，想了想，他索性冲天而起，朝岛外飞去。有些事情，他想验证和尝试一下。

　　片刻后，出了万象岛，离开的瞬间，陆叶便察觉到自己腰间悬挂的通行令传出一声脆响，低头望去时，只见那漆黑的令牌已经从中裂开，显然已经报废。

　　这也就意味着，十日后他还要再花五块灵玉才能进万象岛。

　　一边飞掠一边寻觅，他眼下无法离开万象岛太远，但距离太近了也不方便，因为距离万象岛越近，来往的修士就越多越热闹。

　　一日后，陆叶才终于寻得一处合适的位置，按落身形。片刻后，他落在一处方圆十丈左右的礁岛上。

　　如他这样孤身一人行动的，并不安全，万象岛乃至许多大型灵岛都是禁止私斗，但万象海上却没人去管你，换句话说，若是这个时候有人看陆叶不顺眼来欺负他，也没人会给他出头。

　　陆叶可是记得，在来的路上，看到一座灵岛被围攻的场面。

　　但有些事情并不是不安全就不做的，修士行事，哪有绝对的安全？

　　保险起见，陆叶还是在这片礁岛上布置了一些法阵守护，如此，真遇到袭击，自己最起码有反应的时间。

　　这才盘膝坐下，默默感受四方环境。

　　万象海的海水是由极为浓郁的星空能量凝结而成的，虽说凝而不散，但对四周的修行环境多少会有一些影响，尤其是海面上的这些灵岛。

　　陆叶感知之下，能察觉到自身所处的位置比起正常的星空内，蕴藏了更多的星空能量。

　　这些星空能量对于星宿来说，就如天地灵气对于星宿之下的修士。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


