## 第两千五百九十八章 又一位星渊之子

　　“别吵！”陆叶神念回应，属宝他不是不动心，自从得知天赋树的蜕变也需要吞噬属宝之后，他这边对属宝的需求就变大了。

　　只靠自己从星渊宝库中兑换，不知要花费多少时间和代价，可如果能在杀敌中缴获，那就省事多了。

　　然而且不说那些拥有属宝的合道都不是好招惹的，便说此刻，他好像遇到点麻烦。

　　这片战场中，有一位星渊之子！

　　正如獠眼下与属宝距离不太远，它就能有所察觉，星渊之子之间若是距离不远，同样可以察觉到对方的存在。

　　陆叶以前遇到过一个星渊之子，便是那个出身百战城的佩林，结果被他给杀了，他还夺了属于对方的星渊赐福。

　　自那之后，他杀敌获取星渊币的概率有很明显的提升，而且自身对星渊气息的亲和也有很大变化。

　　他食髓知味，一直想着若是能再杀几个星渊之子就好，如此一来，且不说他苦修的效率会不断提升，获取星渊币也会更加容易。

　　但他知道，这种事短时间内也就是想想，星渊之子基本上每一代只有一位，现如今还存活的星渊之子，绝对都是合道之身。

　　这种人物可跟普通的合道不一样。

　　能成为星渊之子的，俱都是在极为惨烈的环境中拼杀出来的，一身实力和斗战技艺都属顶尖，可不是他能够觊觎的。

　　之前能杀一个佩林，那完全是运气。

　　所以他也没想到，会在这种地方遇到一个星渊之子！

　　星渊意志好像在鼓励星渊之子间的厮杀，因为获胜者就可以得到属于对方的赐福，陆叶有这方面的渴求，其他星渊之子又岂会没有？

　　可以说，但凡两个星渊之子在野外遇上了，那绝对不是你死就是我亡，没有商量的余地。

　　他此刻就有一种被一条藏身暗中的毒蛇窥探的感觉，如芒刺背。

　　“大都统可是受伤了？”元兮的声音忽然传入耳中。

　　她这边领着莲与幻青，虽说有不少斩获，但其实一直没有动用全力，甚至还可以分心护持着陆叶，所以陆叶这边的异常她第一时间有所察觉。

　　“没有，是我被盯上了。”陆叶不着痕迹地打量着四周，现在关键的问题是，他不知道盯着自己的到底是什么人，又在哪个位置。

　　终究还是实力低了些，而且战场混乱，干扰了他的感知。

　　“什么人。”元兮颇为好奇。

　　自参与战斗，陆叶一直都只是在补刀，根本没有特别亮眼的表现，所以她想不通为什么会有人盯着陆叶。

　　“某个星渊之子。”陆叶回道。

　　这么长时间的相处，自己有什么身份，元兮肯定已经知道了，所以陆叶可以直言相告，不需隐瞒。

　　元兮顿时眉头一扬，露出了然神色。

　　她当然知道陆叶星渊之子的身份，也曾听闻星渊之子间是不能碰面的，眼下陆叶被别人的星渊之子盯上，很明显对方是在暗中窥探，想取他性命。

　　“知道是谁，在哪里吗？”元兮问道。

　　陆叶摇头，就是因为不知道，才有些棘手，若是知道的话，就可以防备了。

　　这般混乱场景下，又被某个强敌窥伺，陆叶生怕那星渊之子忽然从暗中杀出来给自己来一下。

　　真如此，哪怕他待在元兮身边，也未必能保的周全。

　　得想个办法确定那星渊之子的位置才行，否则一直这样提心吊胆的总不是个事。

　　就在陆叶这么想着的时候，元兮却忽然闷哼一声，身形往后倒退出去。

　　陆叶大惊，转头望去，只见元兮嘴角边居然溢出了一丝鲜血。

　　城主大人受伤了？

　　他难以置信，一直以来，无论什么样的战事，元兮都给他一种无所不能，无往不利的感觉，好像只要跟着她，这世上就没有打不败的敌人，一场场大大小小战事，元兮不出手则以，一出手便可定鼎乾坤。

　　眼下战事确实混乱，敌人数量也多，可凭元兮实力，怎么会受伤的？她明明一直没有动用全力。

　　不对！

　　他猛然反应过来。

　　因为不但元兮被敌人击退了，就连莲与幻青也同时在避遁。

　　前方数道身影紧追不舍，狂暴攻杀而来，三女只能且战且退。

　　黑血城中，数道身影站在城池边缘，神色冷漠地观瞧着战场局势，为首的，正是黑血城的主人，血族强者黑血。

　　别看眼下战场战况激烈焦灼，在瘦竹城有大量援兵支援过来之后，双方似乎打的有来有往，但那是因为黑血城与蠡蟀虫巢还没有出手的原因。

　　自大战开始，这两座宙级城便一直稳坐战场后方，诸多强者冷眼观瞧战事，根本没有要亲自下场的意图。

　　瘦竹岂能不知，这两座城一直在等机会，但他无可奈何，因为没有手段能够阻止，眼下整个雪原能支援的援兵大多都已支援了过来，没来的肯定都是来不了的，数量虽然不少，可征调不来城主级强者，就与战事无益。

　　他如今所为，都只是在苟延残喘，一旦黑血城与蠡蟀虫巢的强者们出手，那必然就是瘦竹城覆灭之时。

　　这些敌人在留着力量对付他的瘦竹城！

　　黑血城中，黑血身旁俱都是此城的副城主们，总共八位，个个都能得到本城合道珠的增幅加持，最多的一位能得到八成加持，最少的也能得到四成，可以说他们俱都是城主级的强者。

　　其中七位所立的位置，都在黑血身后一丈处。

　　唯有一位，竟与黑血并肩而立。

　　这位副城主有着血族明显的特征，身形高大，耳朵细长，但他的肌肤却是雪白至极，那是一种病态的白，让他不动的时候看起来就像是一个死人。

　　黑血忽然转头看向他：“皎，你在看什么？”

　　从方才开始，这位第一副城主似乎就在战场中寻找着什么，目光不断在各处游离，黑血本不想过问，但随着时间流逝，皎竟慢慢开始兴奋起来。

　　他不得不警惕！

　　自家麾下的这位第一副城主可不是多听话的家伙。

　　面对黑血的问询，皎竟仿佛没听到一般，依然在四下搜寻，甚至还伸出了自己的舌头，舔着嘴唇，一副食指大动的样子。

　　他的舌头，竟也是一片雪白。

　　黑血温怒。

　　皎是越来越不将他放在眼中了，但这也是他无奈的地方，因为自从多年之前，皎得了星渊之子的身份后，其在族内的身份地位便不是一般血族能够相比的了。

　　哪怕他黑血是血饮城那位的嫡系子嗣，论被看重程度，也是皎更甚一筹。

　　这也是其他副城主都只能站在他身后，可唯独皎敢与他并肩而立的原因。

　　皎有与他分庭抗礼的本钱。

　　身为黑血城的第一副城主，皎只能得到本城合道珠八成的加持，但论实力，已经与黑血不相上下。

　　换言之，如果让皎来当这个宙级合道城的城主，他能发挥出来的实力还会更强两分。

　　星渊之子……这是无数合道强者渴望而不渴求的身份。

　　黑血自忖自己如果不是有一重子嗣的身份，恐怕早就被剥夺宙级合道城城主之位了。

　　即便如此，最近几十年来，也多有流传，血饮城那位有意让皎取代他的传言，他为之警惕，却无能为力。

　　因为若是血咎真的下令让他退位让贤，他是根本反抗不了的。

　　足足三息，皎才忽然有了反应，目光灼灼地朝一个方向望去：“找到了！”

　　那个方向，正是陆叶所在的位置。

　　这般说着，他身形一动，周身血雾弥漫。

　　黑血皱眉：“你做什么去？”

　　血雾已彻底将皎笼罩，他的身形变得模糊至极，声音也同样模糊：“去杀个人。”

　　“莫要误了战机！”黑血冷厉开口。

　　他们这一趟受命而至，就是为了攻破瘦竹城，一旦瘦竹城被破，那等于是在敌方的布局中撕开一道口子，这里也将成为改变整个雪原战事的契机。

　　为了这次的事，尊主甚至亲自出手，不惜暴露苍穹镜的存在，他无论如何都要顺利完成。

　　任何有可能干扰此番计划的变化，他都不允许存在。

　　“放心，用不了多长时间。”皎的声音传来，人已彻底消失不见。

　　黑血拳头紧握！

　　方才他是可以将皎拦下来的，但真这么做的话，必然会将皎给激怒，到时候难不成他还要跟皎打上一场？

　　所以便只能听之任之，不过已暗暗决定，此间事了之后，必定将皎擅自行动之事上报。

　　他身后七位副城主皆都眼观鼻鼻观心，不敢有任何气息流露。

　　黑血与皎都不是他们能得罪的，至于以后到底由谁来做这个城主，也不是他们能关心的，他们只需做好自己的分内事即可。

　　“来了！”陆叶忽然转头朝黑血城的方向望去，他方才一直在寻觅那星渊之子的具体位置，然而收获甚微。

　　可当对方开始移动的时候，他就有迹可循了。

　　视野之中，只隐约看到一抹血光从那边迅速接近过来，陆叶暗道这家伙好快的速度。

　　不过也难怪，这位星渊之子最差也是上上代的，这么多年的积累，实力恐怕非同凡响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


