## 第两千九百一十一章 好多半圣

　　面对陆圣强横一击，血咎方才虽施展秘术逃过一劫，然终究还是没能全部避开，这一下完全可以说是殃及池鱼，倒霉透顶。

　　心中一片悔意，自己怎么就想起来往陆叶这边跑，他明明可以相安无事的。

　　结果如今却是惨遭重创。

　　念头没转完，便见陆叶忽然从原地消失不见，虚空荡出涟漪。

　　下一瞬，陆叶便出现在那傀儡半圣的身后，这位方才被陆圣的攻势余波席卷，虽无大碍，但也一阵七荤八素，此刻方才站定身形。

　　还未来得及有什么反应，陆叶便已一刀朝他斩落。

　　傀儡半圣虽无灵智，可尤有本能，面对这一击，迅速横枪架挡，磐山刀斩在那银白长枪之上，沛然巨力将之轰飞出去。

　　司生涯已从侧面杀来，趁其身形不稳一刀斩落，这下傀儡半圣再无抵挡躲闪之能，只能催动护身道力硬受这一击，瞬息间口鼻溢血。

　　这傀儡无疑也是一位新生半圣，身上气息尚且未稳，本身底蕴如何能与司生涯这样的老牌半圣相提并论，只一交锋便落了下风。

　　凌冽刀光闪过，陆叶不知何时已出现在他身侧。

　　傀儡半圣的护身道力方才被震动，这下再无能抵挡，血撒长空时，身形被斩为两半，陆叶探手一捞，便将之两半尸身连带那银白长枪收入小世界内。

　　擦了擦嘴角鲜血，转头望向千流：“攻城！”

　　陆圣已退，短时间内不会再有真圣降临，突兀出现的傀儡半圣也在他与司生涯的联手下陨落，这下再没有什么阻力了。

　　虽说他与血咎此刻都状态不佳，但攻打千流城还是没什么问题的，莫多与溟蜂真若敢杀出来，自有司生涯去料理。

　　千流城内，莫多与溟蜂神情变换莫名。

　　自那傀儡半圣忽然现身，再至陆圣突兀降临，打伤陆叶与血咎，又至傀儡半圣陨落，前后不过十息时间而已。

　　这一切变故发生的太快太快了，快的他们都来不及做出太多反应。

　　直到此刻陆叶声音传出时，方知懊悔，早知如此的话，在陆圣现身的时候，他们就应该杀出城去，若能辅佐一二，说不定今日陆圣便能杀了那陆叶。

　　再不济，他们也可以将那莫名的傀儡半圣给救下来。

　　可现在陆圣消失，傀儡半圣已死，局势一下子又回到了之前的状态。

　　陆叶与血咎看起来倒是状态不济，可他们哪里敢有什么异想。

　　就在这两位心头悲戚，觉得今日恐怕无论如何都守不住千流城的时候，异变再起。

　　忽忽间，四面八方一道道强大气息迅速朝这边逼近而来，煌煌不加遮掩。

　　陆叶脸色凝沉。

　　血咎更是失声惊呼：“怎么……这么多半圣？”

　　那忽然出现的四五道气息，分明皆都是半圣层面，可是现如今这星渊，半圣强者什么时候成大白菜了？仅有的半圣应该都汇聚在这里才对。

　　不仅如此，众人能感知到的，虽只有四五道半圣气息，可目之所及，还有更多的光芒从各个不同的方向朝这边靠近。

　　只从那些光芒掠动的速度来看，不用想，同样都是半圣级的修士。

　　“这是……”龙尊眸光一动，隐约有所洞察。

　　陆叶忍不住叹息一声：“先走！”

　　今日攻打千流的计划，至此算是夭折了，忽然出现这么多半圣，凭己方眼下的阵容，无论如何都是没办法继续攻城的。

　　甚至说，如果再拖延下去的话，还会有很大危险。

　　血咎早就在等这句话了，闻言当即施展血遁术，朝远处遁去。

　　陆叶等人纷纷跟上。

　　“怎么会有这么多半圣？”司生涯眉头紧皱，满面不解，“而且这些家伙都不是来自源界。”

　　因为他所感受到的几位半圣，没有一个气息熟悉的。

　　“他们当然不是来自源界……”陆叶手捂着胸口，表情有些艰辛。

　　龙尊接话道：“他们应该是来自合合界！”

　　合合界内多有强者隐匿不出，龙尊岂能不知？先前合合界异变，星渊气息入侵，那诸多强者再无所遁形，如牧云归，幻彩衣这两位得秦锋介绍，还可以让陆叶帮忙焚灭体内的侵蚀之力，保持自身理智，继而出了合合界寻觅合适位置突破自身。

　　但更多的却是在合合界异变的第一时间离开了那片原本的净土。

　　而他们这样的强者一旦进入星渊，必然会在短时间内抵达自身的临界点，灵智被彻底侵蚀，化作渊的傀儡。

　　之前被陆叶与司生涯联手斩杀的那个傀儡半圣，无疑就是这么来的，只不过那位比较倒霉，他来的最快，死的也最快。

　　所以眼下这诸多半圣，全都是傀儡之身！

　　从时间上来算，龙尊凤主闭关在前，合合界异变在后。

　　龙尊凤主方才出关，按道理来说，合合界那些强者们应该还来不及晋升半圣才对。

　　但事实上，龙尊凤主在晋升突破之后，还花了一些时间稳固自身，这才出关。

　　这些傀儡半圣没有去稳固自身，大概率是方才突破就赶过来了，所以他们身上的气息皆都很不稳定。

　　“合合界……原来如此！”司生涯恍然大悟，他也是从星渊坠入源界的半圣，当年也曾是十大城主之一，自然知道合合界内的一些秘辛。

　　古往今来，诸多即将濒临极限的强者们遁入合合界避难之事，并非什么秘密，稍微有点门路的修士都能有所得知。

　　“可是这数量未免也太多了。”跑在最前面的血咎叫嚷起来，这一下来这么多，谁受得了？

　　得亏他们这边动作够快，若是早一些时间这些半圣们露面，那百战也休想打下来，恐怕连赤炼城也保不住。

　　“这不是全部！”陆叶沉声回应。

　　论对合合界内部情况的了解，眼下这整个寰宇，无人能及的上秦锋，他身为斗战场之主，常年坐镇在合合界内，那边有什么隐世的强者，他再清楚不过。

　　陆叶从他口中得知的数字，远不止眼下所看到的这些。

　　他如今只可惜一件事，那就是在合合界异变的时候，那些强者们基本都第一时间逃出合合界了。

　　否则秦锋完全可以找到更多如牧云归和幻彩衣那样的人，如此一来，陆叶能救下的就更多，倒无需旁人感恩戴德，也不是要挟恩图报，只是救下的人越多，敌人自然就越少了。

　　事到如今，可惜也无用，因为合合界异变的时候，他并不曾知晓，等他进入其中的时候已经晚了，只有得到消息的牧云归与幻彩衣在等着他。

　　“他们还追着不放了！”血咎回头望去，只见那些傀儡半圣们就如跗骨之蛆般摆脱不得，这让血咎大为恼火。

　　此番出源界，自与陆叶勾搭之后，可以说是所向披靡，战无不胜，想他在星渊厮混这么多年，从来都是被打压的份，什么时候这么扬眉吐气过。

　　这一下稍稍受挫，顿时激发心中戾气，恨不得现在就杀个回马枪，与那些傀儡一较生死。

　　对比这些傀儡半圣，他勉强可以说是位前辈了，自信就算此刻受伤，实力上也不逊色任何一位，只要给他抓到机会，必然可以斩杀其中某一位。

　　当然，他绝不可能承认，自己贪图那些傀儡们手中的至宝。

　　说话间，偏头看了看已经追上来的陆叶，却见对方并无斗战之意，只能按下心中念头。

　　如今情形，确实不适合争锋，鬼知道这一趟过来的傀儡半圣到底有多少，说不定还有更多的在路上，这边要是纠缠住，短时间内分不出生死，后续敌方援兵赶至，那就不妙了。

　　当然，还要提防莫多与溟蜂。

　　这两位恐怕也没想到，原都已经打算放弃的千流城最终会以这种匪夷所思的方式保下来。

　　事实确实如此。

　　千流城内，随着陆叶等人的退去，那些傀儡半圣们的紧追不舍，方才还喧闹无比的千流城一下子安静下来。

　　莫多与溟蜂面面相觑，都有些搞不清楚情况。

　　“那些半圣哪来的？”莫多惊问出声，与司生涯一样，他没察觉到那些半圣当中有熟悉的面孔。

　　他都不知道，溟蜂又哪里能知道？

　　好在还有个孤明月。

　　“两位，那些半圣应该是来自合合界。”

　　“合合界？”莫多皱眉，合合界他进去过，那就是一个很特别的空间，却又为何会有如此多半圣？

　　孤明月心知他对星渊的情况不了解，便简单地解释了一下，接着道：“此前那陆叶喊了一声傀儡，而且妾身观最初出现那位半圣确实神色木讷，行驰僵硬，好似失了灵智。”

　　莫多与溟蜂皆都听的眼前一亮。

　　“如此说来，这些半圣都是渊控制的傀儡？而且都是才刚晋升突破的。”

　　怪不得他们感觉那些半圣身上的气息很不稳定，而且那一个个的完全没有要与他们交流的意思，俱都是一现身便朝陆叶等人那边杀了过去。

　　搞的他们以为那双方之间有什么深仇大恨，原来真实情况竟是如此。

　　“莫多……”溟蜂轻轻地喊了一声。

　　莫多心领神会：“这等热闹，自然是要凑上一凑的，走！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


