## 第一千八百九十九章 突变

　　前后夹击，黑云舰队逃无可逃，而且在这逃亡的路上被削弱严重，各大星盗团顿时如嗅到腥味的鱼儿，一拥而上。

　　大战爆发。

　　九天星盗团姗姗来迟之时，那广袤战场已经乱成了一锅粥，一支支星盗团虽然来历各不相同，但此番有雷光统筹调度，配合上倒也没太大问题。

　　再加上整体实力要强过黑云方面，所以战斗倏一开始，黑云那边就落入了下风，外围的一艘艘战舰被打爆，藏身战舰中的修士也都没落的什么好下场，场面残酷又血腥。

　　“魁首，下令吧！”夜华走到陆叶面前，一脸的战意高昂，他身后一群星盗团修士紧紧跟随，个个都摩拳擦掌。

　　陆叶收回观察战场的目光，悠悠地看了他一眼：“先等等！”

　　夜华一愣，连忙劝解道：“可是魁首，雷光那边屡次传讯本团，本团都没做理会，如今雷光就在一旁监战，本团若再不出力，雷光那边肯定是不会同意的！”

　　“他不同意又怎样？”

　　夜华大急：“雷光行事向来不择手段，如今他们对本团已很是不满，若此番再忤逆他们，只怕他们要先解决本团了。”

　　“他们有这个胆子？”陆叶微微眯眼。

　　夜华咬牙道：“魁首，你睁大眼睛看清楚啊，雷光那边已经对本团摆出了攻击的阵型，你若再执迷不悟，不等黑云覆灭，本团怕是要先遭毒手。”

　　“大胆！”一声厉喝传出，却非出自陆叶之口，而是九天的三当头，一个唤作紫霄的月瑶，“二当头，你怎么跟魁首说话的？魁首如何行事，自有他的考量。”

　　整个九天星盗团就三位月瑶，陆叶的实力最强，夜华是月瑶中期，这个紫霄则是月瑶前期。

　　紫霄话音落下，夜华忽然冷笑一声：“考量？我不知道魁首他有什么考量，我只知道魁首最近一段时间行事瞻前顾后，浑没了往日的果敢决然，尤其是此次针对黑云的行动，不知错失多少良机！”他转头看向陆叶：“你果然已经不适合当魁首了，九天需要找一个新的出路。”

　　此言一出，战舰内诸多修士皆都变色，紫霄更是面色一沉：“二当头，你在胡言乱语些什么？值此大战之时，你要内讧吗？”

　　夜华却是不屑一笑：“内讧？你可太小瞧我了。”话落之时，一身法力轰然澎湃，充盈气血萦绕周身，一步跨出，对着端坐在椅子上的陆叶便是一拳轰出。

　　紫霄瞬间脸色大变，惊呼一声：“月瑶后期？”

　　夜华竟不知何时已经晋升了后期之境，可他完全不知，他一直以为对方不过中期而已。

　　只从夜华苦心对星盗团的同伴隐瞒修为来看，这家伙就没安什么好心。

　　他正待提醒陆叶小心，眼角余光却看到了让他目眦欲裂的一幕，一直站在陆叶身后，悉心服侍的秦茹不知何时手上出现了一柄长剑，对着陆叶的颈脖就刺了下去。

　　不但如此，跪伏在陆叶膝前的秦沁也陡然发力，双手抱住了陆叶的一只腿，限制他行动的同时张口咬下。

　　诸多变故在这一瞬间同时发生，紫霄立刻意识到，夜华这明显是有备而来，而且准备的极为周全。

　　这家伙早就打算谋权篡位了，甚至不知何时已经与秦茹母女勾搭在了一起，要不然秦茹母女不可能有这样的反应，她们自从被掳来之后，可是一直都表现的很温顺的。

　　魁首没有服从雷光的调度，只是加速了这一进程，就算没有今日，在不久后的将来，这一幕也是必然会发生的。

　　电光火石间，有金铁交戈的声音传出，伴随着秦茹的一声惊呼，朝陆叶扑杀过去的夜华骤然僵在原地。

　　凶猛的气浪席卷四方，战舰中枢内一片狼藉，在这不算大的范围内，法力的剧烈激荡让诸多星宿都气血翻涌，立身不稳。

　　紫霄终究是月瑶，第一个从这样的变故中恢复过来，当即便想着去营救陆叶，可才刚迈出一步，便怔了一下。

　　因为在他想象中，魁首被偷袭重创的场景并没有出现，面对夜华蓄谋已久的一击，端坐在那里的魁首只是挥出了一只拳头，就挡下了对方的轰击。

　　秦茹的偷袭似乎也没有起到任何效果，甚至在方才法力的澎湃冲击下被掀飞了出去，手上依然握着长剑，可剑上没有半点鲜血。

　　秦沁倒是依然抱着陆叶的大腿，可任凭她如何凶狠，也咬不穿陆叶的护身法力。

　　修为差距毕竟太大了点。

　　“你……”近在咫尺，夜华的瞳孔骤然收缩，满面的难以置信，在他的谋划中，自己这一拳就算不能杀了陆叶，最少也能重创他。

　　可事实上根本不是这样，魁首竟只用一只拳头就挡下了他的轰击，这让他有些难以理解。

　　他知道魁首实力不错，可没想到居然会强到这种程度。

　　而且……魁首浑身上下，没有半点法力不稳的迹象！这才是让他感到不可思议的地方。

　　“是不是很好奇我为什么没有中毒？”陆叶望着夜华，忽然开口，法力依然催动着，逼的夜华根本不敢退去，否则凶猛的法力立刻就会将他席卷进去。

　　艰辛抵挡中，夜华表情惊愕：“你早有察觉？”

　　陆叶抬起被秦沁抱住的那条腿，随意地甩了一下，将秦沁甩飞了出去，这个女子撞在一旁的舰壁上，发出一身惨呼跌落下来，又急忙冲到自己的娘亲身边将她扶起。

　　母女二人目光如火地望着依然端坐在原地的陆叶，两双美眸里满是血与泪的控诉。

　　“汤池里有毒，我当然知道。”陆叶瞥了一眼那母女二人，半月前他第一次进汤池沐浴的时候就察觉到了，只不过那种毒很隐秘，而且毒性好像也不是很大，他当时有伤在身，进入汤池，毒性便会浸入机理。

　　这也不奇怪，陆叶毕竟有月瑶后期的修为，毒性不够隐蔽的话，必然会被他察觉。

　　事实上他确实没有察觉到什么，可天赋树有了一些反应。

　　当时他以为是秦茹母女怀恨在心，毕竟作为九天星盗团的魁首，对这母女做了很不好的事情，被她们记恨也情有可原，可后来才慢慢察觉，事情没这么简单。

　　单只秦茹母女是没这个本事的，直到今日夜华暴起发难，一切都真相大白。

　　指使秦茹母女给他下毒的，无疑就是夜华，若没有足够分量的人站在背后，这母女二人哪有这样的胆子和能力。

　　而且，今日秦茹母女身上的香气也与往日有所不同，站在陆叶身边，天赋树又有了反应。

　　所以陆叶估摸着，汤池里的毒是需要别的毒性激发的，就是秦茹母女今日身上涂抹之物，至于这毒到底会产生什么效果，那他就无从推测了。

　　可夜华既然敢动手，那肯定是有十足把握的，加上他隐藏了自身修为，这一下暴起发难，寻常月瑶后期很难躲过。

　　陆叶心头戚戚，老实说，若非天赋树，这一次自己肯定要吃点亏。

　　这还是自己在修罗场的第一个考验，不是说初次考验难度不是很大吗？这跟他从陈玄海和归漪处得到的情报有些不符啊。

　　念头转动间，法力陡然变得更加澎湃。

　　夜华惊呼一声，整个人朝后飞出，在这样直接的法力对拼中失利，让他一时气血动荡，法力不稳，飞出之时急忙调整，可哪里还有机会？

　　铮鸣声响起，磐山刀已出鞘。

　　陆叶如影相随，一记獠牙毕露已经斩出。

　　璀璨刀光充斥整个战舰中枢，隐有兽吼咆哮之音传出。

　　等众人再回神的时候，陆叶已经收刀，他面前不远处，方才还气势汹汹的夜华已经扑倒在地上，身下一摊血水流淌，瞪大了眼睛，生机消散。

　　方才还跟在夜华身后的一群星盗只觉浑身冰冷，他们听信了夜华的鬼话跟随了他，结果直到这时才发现，自家魁首的实力居然恐怖到这种程度，哪怕夜华才晋升月瑶后期没多久，可终究已是月瑶后期，居然就这样被魁首一刀给斩了！

　　另一边，秦茹母女二人面色苍白至极，怔怔地盯着站在那里的陆叶，仿佛看到了一座不可逾越的大山，内心深处满是绝望。

　　陆叶目光望来，母女二人不由自主地打了个冷战，意识到等待她们的必然是比以往凶残千百倍的折辱！

　　一咬牙，秦茹提着剑就朝陆叶扑杀，口中叫嚷道：“我杀了你！”

　　嗡鸣声忽然响起，战舰猛地动荡起来，所有人都立足不稳，提剑杀来的秦茹也倒在地上。

　　有急切的声音响起：“魁首，雷光在攻击我们！”

　　陆叶转头望去，果然见到之前就已经展开攻击姿态的雷光舰队不再隐藏自己的獠牙，悍然对九天星盗团的战舰发起了攻击。

　　这一路追杀，九天这边对雷光的命令一直不做理会，早已激怒了他们，如今大势已定，只要灭了黑云就是瓜分战利品的时候，少一个星盗团根本不算什么，而且还能瓜分更多的战利品，雷光自然不再留情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


