## 第两千九百五十章 打破极限

　　自古至今，从未有谁家的宇级合道珠融合过第二枚核心碎片，所以当宇级合道珠融合更多的核心碎片，烙印数量极限会有怎样变化的事根本无人知晓。

　　陆叶眼下姑且可算开天辟地第一人了！

　　三枚核心碎片能有二十七道烙印，那无疑意味着若是融合更多的核心碎片，这个数字会循九递增！

　　现如今这星渊中，除去千流城的那枚，剩下的核心碎片可是全都在陆叶的内天地中，那是足足九枚之数！

　　他抬头看向司生涯等人：“司圣，龙尊，凤主，我要破碎你们的合道珠！”

　　龙尊念头转的最快，结合方才种种和秦锋的话，顿时心头一动：“莫不是融合更多的核心碎片能打破这个极限？”

　　“然也！”陆叶颔首不及。

　　“那就放手去做！”龙尊当即开口。

　　凤主也在一旁点头：“真圣当面，我等没有反抗之力，合道珠已无用，若能助小叶你一臂之力那是最好不过。”

　　陆叶不再迟疑，神念一动，探手间，被安置在凤巢各处的宇级合道珠纷纷破碎。

　　没功夫去融合更多的合道珠碎片，陆叶只将那些核心碎片摄来，一一融入自己的合道珠中。

　　情况正如他所想的那样，随着又一枚核心碎片的融合，自身的内天地好似又出现了一些细微不可察的变化。

　　秦锋终于得以顺利烙下自身烙印。

　　融合核心碎片花费不了多少时间，半圣们留下自身烙印同样不费太大功夫。

　　当内天地这枚宇级合道珠中容存了足足八十一烙印之后，终于再次到了一个极限，虽说还有几位龙族半圣没能留下烙印，但已经无伤大雅了。

　　陆叶默默感受着。

　　自身内天地万道之力的底蕴，獠刀如今也是近万道之力的加持，以合道珠为枢纽，能从内天地这诸多半圣中借力八千多道！

　　如今的他，实力提升简直到了一个夸张的程度。

　　如今的他，方可称为最强状态！

　　先前焦虑一扫而空，如果说之前他还没有太多底气去面对真圣的话，那么现在再无忧虑。

　　一身近三万道的实力便是他最大的底气！

　　陆叶徐徐睁眼，四周星空震动，外间柒圣持续发力，这短短一两日时间，星渊之门已经快要形成了。

　　只是因为真圣气息弥漫，所以星渊之门这边才没有星渊生灵聚集，否则必已经有入侵而至。

　　陆叶能感觉到，整个星空眼下就跟一枚摔在地上的水晶球一样，似乎还能维持着完整，但内里却已有些难以支撑了。

　　如果再让柒圣这么持续发力下去，用不了多久，这星空就要被彻底破碎开来。

　　陆叶从轿身中迈步而出，抬手打开了内天地的门户：“鬼轿进来！”

　　鬼轿一言不发，直接进了内天地中。

　　星渊之门即将成型，陆叶眼下已经无需再借助鬼轿的力量离开此处星空了。

　　他提刀在手，面色凝肃，只短暂的停顿，便朝前踏出。

　　此一去，山高万仞，只登一步！

　　星渊某处，当初鬼轿带着陆叶遁入星空之地，柒圣抬手虚摁，周身庞大道力涌动，连带着四周的星渊气息都在沸腾。

　　那掌心之中，空间之力跌宕，一次次震动不休，每一次震动，都能引动对面星空的不稳。

　　而就在这时，一抹刀光忽然自莫名之处横掠而出，正在持续发力的柒圣一时不察之下，竟被伤及。

　　凤血飚飞，若非柒圣及时收手，凭獠刀如今的锋锐，只怕这整个手掌都要被斩下。

　　随着那一抹刀光，陆叶横身杀出，目光一瞬就缩在了往后退去的柒圣身上，正待追杀时，却是心头猛跳。

　　因为随着他的现身，四面八方足足五六道强大气机瞬间就如蚂蟥一般朝他锁了过来。

　　紧接着便是狂暴到难以言喻的攻势席卷而至。

　　陆叶头皮发麻，他虽已预料自己此番出来之后面对的不止柒圣一个，极有可能还有其他真圣在外面守株待兔，却没想到数量会是这么多。

　　源界融合那一日，杨昭有消息传来，九位真圣当中，数位留守渊岛，数位动身离去。

　　如今来看，只怕动身离开渊岛的真圣们，全都聚集在这里了。

　　亏得内天地诸多半圣在合道珠中留下了烙印，陆叶眼下确实有足够的底气来面对真圣，但那是单对单的情况。

　　这一下五六位真圣一起对他出手，陆叶甚至还感受到了杨青的气息，这让他如何能挡？

　　仓促之间，只能全力催动力量护持己身，下一刻身形便被那诸多攻势淹没。

　　闷哼声传来，陆叶身影狼狈跌出，大口吐血。

　　心神震荡，气血不稳，便连一身道骨似都多有移位，这一下，可以说是真正的重伤！

　　但陆叶的眸光却是明亮无比。

　　因为他确定了一件事，自己眼下的实力，确实足以与真圣争锋了，心中也不由暗自庆幸，若非祝厐的举动，只凭他前几日的底蕴杀将出来，恐怕这一个照面就要陨落此地。

　　多亏眼下能借用那八千多道的力量，所以在承受了真圣们一轮攻势之后，才只是重伤的结果。

　　这无疑是不幸中的万幸。

　　值此之时，内天地中，那诸多在合道珠中留下烙印的半圣们，同样身躯震动。

　　因为他们能很明显地感觉到，自身的力量在被消耗，只不过因为平摊下来，耗用不多，可所有半圣都不敢怠慢，皆在打坐调息，补充自身消耗，以免对陆叶的战斗造成什么影响。

　　星渊中，承受了那一轮攻势不死的陆叶第一时间便催动了血遁术，疯狂朝远处遁逃。

　　若只柒圣在这里，他还可以与之较量一下，看看如今孰强孰弱。

　　然一己之力面对这么多真圣，陆叶除非脑子有坑，才会继续留下来。

　　他这边一动，真圣们自是紧追不舍。

　　“小叶！”脑海中忽然传来一个声音，却是塔灵的，“想办法让他们落单。”

　　“我知道！”陆叶回了一句，他眼下要做的，或者说唯一取胜的办法，就是想办法给自己制造出与那些真圣们一对一的机会，如此才有可能一一将他们剪除。

　　有机会的，因为哪怕是真圣们，实力强大，可速度上却是有很明显的区别。

　　杨青实力最强，速度应该最快，而柒圣出身凤族，精通空间之道，自擅挪移之术。

　　所以这两位必然是追的最紧的。

　　陆叶的打算是先绕开这两位，对其他真圣下手。

　　“不。”似是知道陆叶心中所想，塔灵再次开口，“你要先解决掉杨青！”

　　“为何？”陆叶不解。

　　“真圣体内有宇宙的一丝本源，本源不灭，真圣不死，所以只有真圣才能杀得了真圣！”塔灵解释道。

　　陆叶闻言愕然，这种说法他还是头一次听说，不过塔灵能知道倒也不奇怪，这家伙毕竟是龙凤先祖留在这宇宙中的，算的上是与宇宙同生。

　　他不禁皱眉：“若是只有真圣能杀死真圣，那我如何能解决掉二祖？”

　　这显然是个悖论，就算他如今有能与杨青一较长短的底蕴，可他并非真圣之身，灭不掉杨青体内的本源，那就没办法解决。

　　“我有办法！”塔灵斩钉截铁。

　　“你有什么……”陆叶问完之后，忽然想起一件事。

　　在他借助鬼轿之力逃亡进那星空之前，他曾与杨青照过一次面，当时杨青几乎要对他出手，结果塔灵让自己将它放出来，杨青的攻势似乎因此迟疑了一瞬，让得他有了遁逃的机会。

　　陆叶当时就很奇怪，时光之塔的威能没道理能覆盖到杨青所在的位置，因为太远了。

　　那到底是因为什么原因，让已经失去灵智，被渊奴役的杨青在见到时光之塔后，有了明显异常的反应呢？

　　“杨青是我的主人！”塔灵徐徐开口。

　　陆叶眸光一凝！

　　他从未想过，时光之塔这件一直藏身在时序长河中的至宝，居然是有主的，而且这个主人还是杨青。

　　不过想想并不奇怪，杨青是龙族的二代祖，除了那位留下时光之塔的先祖之外，他便是这整个宇宙辈分最高的龙族了。

　　甚至说，那位先祖当初可能就是将时光之塔留给杨青的。

　　只不过随着杨青坠入源界，成为真圣，这件至宝才被留在了时序长河中。

　　所以当日杨青在见到时光之塔的时候，才会有些异常反应，那是他残留的本能。

　　而此刻塔灵既然这么说了，就不免让陆叶有些畅想了。

　　“我知道了！”陆叶没问太多，只是重重颔首，速度不减。

　　忽地有攻势从后方打来，陆叶不用去看，也知道那是来自柒圣的攻势。

　　这位凤族七代主在空间之道上的造诣，放眼整个宇宙无人能及，哪怕隔着很远的距离，这一击也没有丝毫威势衰减。

　　陆叶骤然转身，一刀斩出，身形微震。

　　视野之中，数道流光迅速朝这边逼近，而正如他所想的那样，速度最快的，正是杨青，这位二祖此刻身若惊鸿，竟是在急速拉近彼此的距离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


