## 第九百六十六章 任务

　　以前掌教是甚么样子，陆叶虽然不太清楚，但只看碧血宗的境地就可猜测一二。

　　掌教若真是个强势的性子，碧血宗不可能没落至斯。

　　换做之前，掌教绝不可能有杀那柳月梅的心，这次却果断下手，若不是柳月梅身怀破灭雷矛，必然难逃一死。

　　上面的人强势，对下面的人是有好处的。

　　掌教此番做法固然不可能让一些心怀叵测之辈打消原本不该有的念头，却也能带来极大威慑。

　　日后恐怕没人敢再规则之外胡乱行事了。

　　“掌教他……有自己的难处。”萧星河叹息一声。

　　“对了师兄，给你个好东西。”陆叶忽然想起一事，从储物空间中取出一枚珠子递给萧星河。

　　“这是什么？”萧星河接过。

　　“一门刀术的传承，我自一处秘境所得，其中蕴藏了三招刀术，对师兄应该有帮助。”

　　这自然是霸刀术的传承，此物陆叶能够参悟，萧星河必然也可以参悟，至于能从中参悟出多少，就要看萧星河自己的悟性了。

　　听得是这样的好东西，萧星河立刻来了兴致，接过打量：“这样的传承之物，倒是少见，三招刀术，师弟皆已参悟？”

　　陆叶摇头：“我在云河境的时候参悟了第一式，到了真湖境参悟了第二式，第三式至今没有头绪，我怀疑需要等到神海境方可参悟。”

　　萧星河不禁动容：“这可真是好东西。”

　　只是三式，跨度竟从云河至神海，可见这刀术的深邃，可以说，这样的东西丝毫不逊于九州顶尖大宗门的一些传承了，便是对那些顶尖大宗门都是有极大的意义，若是叫他们得手，或许就能凭此物，在宗内开创出一脉。

　　没跟陆叶客气，郑重将之收好：“小师弟什么时候需要参悟，便跟我说，此物算是我借你的。”

　　陆叶忽然把头一偏，一团雪球擦着脸颊飞过去，砸在后面的墙壁上，雪尘飞扬。

　　转头看去，正见依依又搓起一个大雪球朝这边丢来。

　　陆叶嗤笑一声，身形不动，再次偏了下脑袋，谁知这个雪球竟是在距离他只有一尺之遥的时候转了个弯，直接砸在他脸上。

　　雪球散去，露出藏身在雪球中的琥珀的身影，四只爪子牢牢地扣住他的脸。Μ

　　陆叶抬手，将琥珀从自己脸上取下来，大眼瞪着小眼，琥珀一脸的无辜。

　　“哈哈哈哈！”

　　院子中传来依依和林音袖放肆的笑声。

　　陆叶抬头，眸中迸出凶光：“好哇，这是你们自找的！”

　　片刻后，小院内雪球飞舞，伴随着依依和林音袖不断的惊叫声，场面热闹的一塌糊涂。

　　程修飞落进来时，正看到陆叶威风凛然，左右开弓，一团团雪球如离弦之箭般砸出，威势大的惊人，依依跟林音袖虽以二敌一，犹然不是对手，被打的狼狈至极。

　　“一叶兄真是好雅兴。”程修笑呵呵一声。

　　陆叶将手中最后两个雪球丢出，取出一个储物袋来丢给程修，程修检查无误，又还了陆叶一个储物袋。

　　“司主大人在吗？”陆叶问道。

　　程修道：“应是在的，近日没见司主大人有外出的迹象。”

　　陆叶颔首。

　　交割了爆裂火灵石，程修很快离去。

　　“你们玩。”陆叶吩咐一声，周身灵力涌动，些许潮湿的衣衫迅速蒸干，冲天而起，朝律法司大殿飞去。

　　留下依依和林音袖对视一眼，都噘起嘴，打雪仗打输了，不开心！

　　律法司大殿，得了通传，陆叶跨刀入内。

　　乾无当就端坐在桌案之后，一副忙碌的样子，基本上陆叶每次见他都如此，也不知在忙些什么。

　　“大人！”

　　“嗯。”乾无当随口应了一声，“何事？”

　　“敢问大人，这么长时间何以没有任务下达？”陆叶道明来意。

　　乾无当一脸无语地瞧着他：“你到我这里来讨任务？”

　　陆叶皱了皱眉，便开口道：“有什么问题？”

　　乾无当道：“任务不是我这里下达的！”

　　陆叶愕然：“你是律法司司主，任务不是你下达，由谁下达？”

　　“谁说律法司司主就要负责下达任务了？若这点小事都要我来做，那要律法司做什么。”乾无当放下手中的事，身子往后一靠，露出意味深长的笑容：“我就说这么长时间了，你们怎么一直闲赋，原来你不知道啊。”

　　我该知道什么？陆叶隐隐觉得自己应该是搞错了什么东西，便缄默不言，等乾无当解释给自己听。

　　“律法司这边整理发布任务的地方叫狩阁，出了门右转一百丈就是了，你日后交接任务都是在那边，无需到我这里来。当然，有一些极为特别的任务，我会亲自下发，怎么，这些事音袖没有告诉你？”

　　陆叶不吭声。

　　林音袖光顾着堆雪人了，哪里会告诉他这些？

　　不过转念一想，也怪不得人家，这毕竟是常识，只要在律法司这边当差久了自然都能知晓。而且最近一段时间陆叶一直在闭关，林音袖也没有跟他说这些事的机会。

　　今日才出关，陆叶便奔这里来了，若是多问问林音袖，自然不会闹出这样的乌龙。

　　“不过你们小队人员不齐，不是应该先把队员补充完整再去执行任务吗？”乾无当问道。

　　“我在等人。”陆叶回道，“三人队伍不能去接任务？”

　　“倒也可以。”

　　“那卑职告退。”

　　眼见陆叶退下，乾无当连忙传讯一道出去。

　　出了律法司大殿，陆叶右转，行过百丈，果然看到一栋挂着狩阁牌匾的建筑，正有修士从中走出，应该是执法堂的人，也不知是接了任务还是来结算任务的。

　　迈步入内，抬眼扫过。

　　狩阁内的陈设很简单，就是一张桌案，桌案后有一个身形圆润的胖老者端坐，正在忙碌着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


