## 第两千两百九十七章 消融

　　接下来的一段时间，陆叶四处寻觅敌人的行踪，本尊与天赋树分身，一暗一明，他刻意让分身装扮的很凄惨，保持一副才刚与人战过一场，身受重伤的样子。

　　借助这种方法，倒是钓出不少隐藏的敌人，屡屡有所斩获。

　　这一日，又借助这种方式钓出来两条鱼，本尊与分身齐上阵，轻松便解决了其中一个，眼见不敌，还活着的女融道顿时惊呼起来：“道兄且慢，我有一桩秘密可说与你听，只求道兄开恩，绕我一命！”

　　陆叶几乎就快要将她斩于刀下了，闻言动作一顿，磐山刀架在她修长的颈脖上，细嫩的肌肤立刻被切出一条口子，渗出了殷红血水。

　　“什么秘密？”陆叶望着她。

　　并非陆叶有多么强烈的好奇心，只是这种关头下，对方所提及的秘密，极有可能跟此次争锋有关。

　　那女融道感受到后颈处的疼痛，又听了陆叶的问话，不禁呼了一口气，知道自己暂时是不会死了，弱弱地转头，余光望着陆叶的身影，可怜兮兮的模样：“道兄，我说了之后，你能放过我吗？”

　　“那要看你说的秘密有没有用了。”

　　“有用的！事关此次争锋，道兄肯定想知道。”

　　“说！”

　　对方却没有顺遂陆叶的心意，只是牵强一笑：“可是……我要如何才能相信道兄，会饶过我呢，道兄不介意的话，能否……”

　　磐山刀微一用力，陆叶的声音冰冷：“要么说要么死！”

　　女融道打了个冷战知道没办法用这个条件拿捏陆叶什么了，稍稍沉思了一下，只能开口道：“道兄可知，我们所处的这块星空碎片在消融？”

　　“消融？什么意思？”

　　“就是字面上的意思星空碎片在不断地消融缩小。”

　　“你怎么知道的？”陆叶皱眉。

　　“我亲眼所见啊！”女融道苦笑，“道兄你不觉得，我们所在的这个星空碎片有点太大了吗？哪怕有五万多融道在其中争锋，不断地会有人死亡，到最后活下来的会越来越少，越来越难碰面，若一直如此，那何时才能决出星渊之子？所以星空碎片在消融变小，如此一来，我们能活动的范围就越来越小，人数不管怎么减少，都不会出现难以碰面的情况。”

　　陆叶还真想过这个问题，因为就他这段时间的观察来看，这个星空碎片是很大的，正如这个女融道所言，活下来的人越来越少，如此广袤的范围一旦人数少到一定程度，想要见面是很难的，那些实力不够的完全可以一直躲藏。

　　可如果星空碎片在消融的话，那就不会出现这种事情了，无论怎么躲藏，最后活下来的两个队伍，都会有碰面的一天！

　　“你在那里见到的？”陆叶问道，女融道既然能看到，他也要去看看，耳听为虚，眼见为实。

　　“这个方向，道兄一直往前飞就看到了。”女融道抬手指了一个方位。

　　陆叶收了磐山刀，纵身便朝那个方向掠去。

　　丢下女融道一脸不可思议，她根本没想到陆叶居然真的会放过自己，她都已经做好陆叶言而无信的打算了。

　　只瞬间的迟疑，女融道便发力朝陆叶那边追去，同时神念涌动传音：“道兄，要不要与我结伴同行？”

　　她的同伴方才被陆叶给杀了，她终究是要再找一个的，陆叶实力够强，而且从他愿意遵守约定的做法来看，品性也没有问题，这无疑是个很好的结伴对象。

　　她当然不愿错过。

　　只可惜陆叶根本没有回应她的意思，追了片刻，远远地便丢失了陆叶的身影，女融道这才一脸失望地站在原地。

　　内心忽然有些彷徨，接下来自己该何去何从呢？

　　事实上，五万多融道，九成九都会感到彷徨茫然，这一次的争锋他们的胜算很低很低，几乎是没有，而按照争锋的规则来说，他们在进入这里的时候，就已经是在等死了，区别只不过是早死晚死而已。

　　这让许多融道心中愤懑又不安，但此事的主导是星渊意志，既来了这里，那就完全无法反抗，除非花费一千星渊币，兑换出那个脱离争锋的资格。

　　可想获得一千星渊币，对于这些融道来说，几乎是不可能的事。

　　星渊币，唯有自己杀敌才能得到，除此之外，没有任何别的方法。

　　包括缴获别人身上的星渊币，都是不现实的，因为一旦修士死亡，尸体连带着所有的一切，都会消失不见。

　　陆叶这段时间甚至尝试过打劫别人的星渊币，就是在杀敌之前让他们将星渊币和储物戒乃至道兵交出来。

　　但是不行，任何修士但凡有这个意图，都会感受到极为浓烈的恶意降临。

　　彷徨的女融道根本没注意到，一团阴影悄无声息地朝从她身后袭来，然后那阴影中，裂开了一张长达十几丈的大嘴，獠牙纵横交错，只一口，便将女融道吞进其中。

　　整个过程，女融道甚至连一点反应的时间都没有。

　　陆叶当然不知他才刚放过一条生路的敌人已经遭遇不测了，循着那指引，他一路朝前飞去。

　　约莫数日后，他终于印证了女融道所说的秘密。

　　因为他亲眼看到了星空碎片在消融……

　　前方一团混沌迷雾，给人的感觉，跟之前在白玉平白外的迷雾一模一样，任谁落入其中，都不会有什么好下场。

　　而这混沌迷雾漫无边际，陆叶观瞧间，根本看不到尽头，以自身所立为源点，上下左右皆是，更让人感到不安的是，这混沌迷雾，正在以一个恒定的速度，朝自己所在的方向推进，吞噬一切！

　　情况果真如那女融道所言，星空碎片在消融，所以大家活动的空间会不断地变小，如此一来，即便参与争锋的修士在不断减少，也终有决出胜负的一刻。

　　陆叶眉头紧皱，心中诸多思量。

　　只从这星空碎片在消融一事，就可以看的出来，所有参与此次争锋的修士，对争锋规则的了解，并不全面！

　　当初那个柒在白玉平白上虽然宣布了两条规则，但明显还有更多隐藏的规则没有提及。

　　星空碎片在消融只是其中之一，会不会还有别的？

　　是了，星渊币的事，柒也没有提及。

　　所以这一场争锋，比拼的不单单只是修士的实力，还有对各种规则的研究和利用。

　　陆叶并没有在这里多做停留，既然已经知道星空碎片在消融的事，那当然要防备一二，距离这里远一些，否则若是在闭关疗伤或者苦修的时候，不小心被那混沌迷雾给吞噬了，那死的就太冤了。

　　才行没多久，陆叶便忽然心有所感，转头朝一个方向望去。

　　那个方位上，一点光芒绽放，而且是在及远的位置处，正常情况下，即便是以陆叶的目力，也不可能看见那边的情况。

　　但这光芒明显有些异常，散发出来的光芒无视了空间的阻隔，让他轻而易举地就看到了。

　　陆叶不清楚那到底是什么，转念一想，还是朝那个方向掠去。

　　自己既然能看见，那附近肯定有更多的修士看到了，好奇心驱使之下，应该会引来不少人聚集。

　　这无疑是如陆叶这般强者渴望的局面，因为如此一来，就不必去苦苦寻觅猎杀的对象了。

　　一路风驰电掣。

　　等陆叶这边感到地方的时候，已是小半日之后，他悄无声息地潜藏在附近，逐渐朝那光芒散发之地靠近。

　　但很快他就发现，自己有些太小心了。

　　因为光芒附近，已经打成了一团。

　　诸多修士，两两一组拼杀斗战着，都距离光芒不远，但所有人都没有出全力，而是一边争锋一边防备着什么。

　　如此一来，任何人敢靠近那光芒，都会迎来其他人的全力围攻！

　　陆叶运足目力朝那光芒望去，明明在很远的地方，看到这光芒极为耀眼，但凑近了之后，这竟只是一团朦胧之光，根本不耀眼，无比怪异。

　　那朦胧之光中，包裹着一个瓶子，只有一指高，造型古朴的瓶子。

　　陆叶立刻明白这是什么了。

　　异宝！

　　之前那个青柔跟他提到过，星渊之子的争锋中，会不时出现一些异宝，这无疑会成为所有修士争夺的目标。

　　星空碎片太大，陆叶这段时间虽然杀了不少敌人，但还真没遇到过什么异宝，直到这一次！

　　这瓶子无疑就是一件异宝，它有什么用，陆叶不清楚，但宝物当前，没人不动心。

　　这应该就是诸多修士汇聚在这里拼杀的原因。

　　陆叶来的较晚，所以这里汇聚的修士数量不少，有正在争锋的，也有如他一般或明或暗观瞧的，如今局面还能维持一个僵持的状态，就是因为所有人都没有把握在抢的异宝之后，生逃此地。

　　这般情况，就连陆叶都不敢贸然出手，汇聚在这里的队伍十几支，近三十位融道，这要是被集火了，他也承受不住。

　　将其他人都赶尽杀绝也不现实，他们能僵持在这里，一旦有过强者现身，必然要引起围攻。

　　可又不好拖延下去，因为拖延的时间越久，就会有更多的修士聚集过来。

　　得想个什么法子，将这宝物夺过来呢？陆叶陷入沉思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


