## 第两千六百三十八章 与虎谋皮

　　刀剑的每一次碰撞，陆叶都难受至极，云师望虽是剑奴，但他本身合道修为，底蕴不俗，如今由天璇剑的意志操控他的肉身，至宝之力加持，一身实力之强恐怕能达到十大城主那个层面。

　　反观陆叶，虽空有一身强大的力量，却因只是融道的缘故，根本难以全部发挥。

　　“小子，你会死的，要不要帮忙？”

　　陆叶正艰辛抵挡云师望的狂攻，脑海中忽然想起一个声音，他心头一惊，手上应对慢了一拍，直接被天璇剑穿胸而过。

　　他一脚踹出，正中云师望的小腹。

　　感觉像是踹在一面极为坚固的防护之上，脚底板生疼，不过好歹借助反震的力量拉开了一些与云师望的距离。

　　身形纵掠开来，同时分出一丝心神，沉浸神海中。

　　查探之下，陆叶更惊。

　　只因自己的神海中，居然不知何时多了一道魂体，那应该是个血族，陆叶从未见过这个血族，更不知他到底是什么时候闯入自己神海的。

　　在他出声之前，半点都没有察觉。

　　“血饮城城主，血咎？”陆叶心头凛然，第一时间猜出了对方的身份。

　　能这么悄无声息地瞒过他的感知，闯进他神海中的，必定不可能是什么无名之辈，一般的合道根本没这个能力。

　　唯有十大城主级别的强者，底蕴强大，手段繁多，才有此等手段。

　　元兮方才也说了，血咎引来了云师望和天璇剑，陆叶其实一直都在防备这位十大城主，并没见到，如今方知，自己不知什么时候已经着了人家的道了。

　　他蓦然想起，自己方才斩了一个古怪的头颅，那会儿好像神海有些异常，只是他当时心中惦记别的事，有所疏忽。

　　这么看来，血咎就是那个时候侵入自身魂海的。

　　“正是本座！”血咎傲然一笑。

　　“区区分魂！”陆叶冷哼，当即便要催动天赋树的威能，将这家伙给炼化掉。

　　不得不承认，血咎的手段很高明，但这里是他的神海，而且来的只是一缕分魂而已，陆叶相信，天赋树威能炼化之下，这家伙必死无疑。

　　他可不想跟血咎有什么牵扯，眼下应对云师望才是最要紧的。

　　但就在他准备这么做的时候，忽然又心头一动，沉声问道：“你想做什么？”

　　此番争锋处处皆是古怪，眼下的情况来看，血咎早就知道星空棋盘隐匿在这里，所以才会耗费巨大，兵临城下，攻打瘦竹城只是幌子，引出星空棋盘才是他的目的。

　　然而在引出星空棋盘之后，他居然又引来了天璇剑。

　　堂堂十大城主，如此行事，必有图谋。

　　元兮方才猜想，血咎是想借天璇剑之力来炼化星空棋盘，可现在看来，好像并非如此。

　　忽忽间，陆叶恍然：“你真正的目的，是天璇剑？”

　　他不是要借助天璇剑的力量来炼化星空棋盘，事实正好相反，他是要借助星空棋盘的力量来夺取天璇剑！

　　“哦？”血咎眉头一扬：“你认得这件至宝？”

　　若非认得，怎么可能知道至宝之名？血咎可是确定过了，这是从未在里界出现过的至宝，必是最近这些年从某个星空流落出来的。

　　微微颔首道：“不错，本座的目的就是这天璇剑，小子，要不要合作一把？对你可是有巨大好处的。”

　　“怎么讲？”陆叶连忙询问。

　　他这边随时可以封锁神海，焚灭掉血咎的这一道分魂，到底能不能成功他其实不清楚，唯一可以确定的是，这一道闯入自己神海的分魂对自己构不成太大威胁。

　　所以他并不介意从血咎这边多打探一些情报。

　　“你还没有察觉到吗？”血咎呵呵笑着，“星空棋盘正在以你之身，投注至宝之力，与天璇剑一较长短！如果说这是另一盘棋的话，那你与那剑奴，就是两大至宝选中的棋子！”

　　陆叶神色凝沉。

　　血咎所说，他怎会感觉不到？

　　从最开始棋局异变时，他忽然不受约束，可以在棋局中自由行动他就感觉到了。

　　还有那诸多黑子，送死般地挡在他必经之路，这都是星空棋盘在尽最大可能地提升他的实力。

　　他确实是星空棋盘选中的棋子！

　　这件至宝与天璇剑不同，后者本身就具备极强的杀伐之力，星空棋盘没有，它既已显化，那就只能在自身的规则之下行事。

　　“先前的棋局之中，你实力最强，所以才会被至宝选中，这可是万载难逢的好机会。”

　　他本来也有一枚棋子，只可惜被陆叶给杀了。

　　原本因为皎的死，他的计划已经无力展开，谁知陆叶一个人族，居然也身具血族的血脉，而且在圣性上比皎更强，这才让他得以继续下去。

　　他方才简单查探了一下，发现陆叶确实身具血族血脉，完美符合他的要求。

　　“那对我有什么好处？”陆叶问道。

　　血咎一笑：“这般得至宝青睐的机会可不多，此番你若能助星空棋盘赢下这一局，那你与它之间就会生出一层羁绊，待至日后，你若实力足够，便有机会可以炼化这件至宝，这样天大的好处，难道还不够吗？”

　　“真是让人动心！”陆叶淡淡应了一声。

　　炼化至宝，确实让人心动，血咎此番付出这么大，百般筹谋，为的不就是至宝？他这样的强者都在为这种事努力，又有哪个修士对至宝不动心。

　　可陆叶其实真没太多想法。

　　因为他有自己的至宝，星空中的方寸山便是，因为拥有，所以炼化至宝之事对他来说还真没太强的诱惑。

　　当然，吸引力还是有的。

　　“你又能帮的上什么？”陆叶问道，这家伙方才一开口就问要不要帮忙，显然是有什么打算。

　　血咎道：“我可以让你将自身如今的力量，全部发挥出来！”

　　陆叶不禁眉头一扬。

　　老实说，血咎说了那么多，就只有这句话最让他动心。

　　他眼下不是云师望的对手，不是自身实力不够，而是没办法全部施展，因为他自身的修为境界不足，星空棋盘堆砌在他身上的诸多加持，他眼下顶多只发挥出六七成的样子。

　　在与云师望周旋的时候，陆叶甚至还要稍稍削减下自己的速度，因为速度太快的话，他难以控制身形。

　　如果他真的能将自身实力全部发挥，未必就不敌云师望。

　　毕竟，这位星空前辈如今也只是剑奴之身，同样无法发挥至宝的全部力量。

　　“要怎么做？”陆叶问道。

　　血咎呵呵笑道：“很简单，将你的肉身交给我，你发挥不出肉身的全部力量，我来发挥即可！”

　　原本他是要借助皎或者黑血的肉身，如今变成了陆叶，无疑更加合适。

　　陆叶神情不变，心道这天底下如果没有无缘无故的好事，血咎能悄无声息地闯入自身神海，真要是将肉身的控制权交给对方，鬼知道这家伙会留下什么暗手。

　　陆叶既有血族血脉，有岂能不知道其中门道，血咎说不得可以趁机将自己的肉身炼化成一具傀儡。

　　“不可能！”他断然拒绝。

　　“呵呵，那可就由不得你了！”血咎谈笑间，魂体忽然膨胀起来，霎时间化作一具顶天立地的巨人，抬手就朝陆叶抓去。

　　他既已侵入陆叶的神海，又岂会没有万全的准备？方才与陆叶闲聊之时已种下的诸多手段。

　　“这是我的魂海，你安敢放肆！”陆叶大怒，魂力涌动，浪涛席卷。

　　然巨大的血咎只是随手一拂，动荡的魂海便陡然平息了，同时一层血色自魂海之中弥漫。

　　“你做了什么？”陆叶一脸惊慌失措，只因这一刹那，自身的魂体竟像是受到了巨大的约束，眼睁睁看着血咎大手抓了过来。

　　“莫反抗，本座只是借你肉身一用，你老老实实待着，等本座夺了那天璇剑自会放了你。”血咎一把擒住了陆叶，想了想又安抚他道：“小子，你要这么想，如果本座不出手，凭你现在的手段，早晚要死在那剑奴剑下，所以唯有本座出手，你才有一线生机，本座与你，合则两利！”

　　陆叶的眉宇间一片挣扎，似在考量。

　　血咎谆谆善诱：“当然，你若非要反抗的话，本座不介意现在就灭了你的神魂，不过如此一来，说不得会出意外，不到万不得已，本座不愿如此，你懂吗？”

　　他一副苦口婆心的样子，陆叶的挣扎之意稍稍减弱许多。

　　“言尽于此，你若还不识相，那就休怪本座出手不留情了。”血咎冷哼，下达最后通牒。

　　陆叶这才一咬牙道：“好，我将肉身的控制权交给你，但你得保证，夺了天璇剑后就要离开！”

　　“呵呵呵呵……”血咎轻笑着，“当然，这点你放心便是，本座还看不上你的肉身。”

　　“我还有最后一个问题。”陆叶开口。

　　“讲！”

　　“阁下实力如此强大，为什么不真身来此？如此的话，岂不是更方便夺取至宝？”

　　血咎本不想理会这个问题，可考虑到终究是要借陆叶肉身一用，便勉为其难开口解释：“如我等十大城主级的强者，每日不知多少双眼睛盯着，我若真身来此，恐怕立刻就要牵动巨大风云。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


