## 第一百一十九章 好去处（求首订）

　　山野间，骑乘琥珀的陆叶狼狈奔逃，身后几张灵符炸开，灵力涌动间，被封印在灵符中的术法打出，搞的他狼狈至极。

　　一整个白天的交锋下，围剿他的修士们也学聪明了，碰面之时先以灵符招呼。

　　灵符这东西虽然贵重，可低级修士若是咬咬牙的话还能买的起，大体上人手都会备上一两张当做保命的底牌。

　　此刻不计损失地打出，确实让陆叶感到棘手，若不是频繁催动御守灵纹抵挡，他与琥珀早就无力抵挡。

　　绕是如此，一人一虎也多有伤势在身。

　　不单单是灵符，那未知势力的修士们还出动了妖兽追杀，拥有兽宠的修士数量不多，因为妖兽这东西比较难以驯化，一个不好还会反噬主人。

　　此刻陆叶在前方奔逃，后面轰隆隆跟着五六个骑乘着不同兽宠的修士，虽然那些兽宠比不得琥珀神俊，速度也没有琥珀快，但陆叶前方阻扰不断，严重干扰了他突围的效率，只要稍一耽搁，立刻就会被追上。

　　好几次陆叶险些被彻底困住，好不容易才杀出一道缺口，继续遁逃。

　　这一番纠缠下来，陆叶算是发现一个问题，那就是不能绕来绕去的，越是绕来绕去，敌人的数量就越多，反倒是走直线的话，遭遇的敌人还少一些。

　　他不知道太罗宗这群修士有韩遮月在背后指引，有影月盘在，他所有动向都瞒不过韩遮月的眼睛。

　　破空声再度响起，几根箭矢分从不同方向朝陆叶射去，陆叶虽惊不乱，灵力催动之下护持周身，同时出刀朝前方斩去。

　　一根射向琥珀的箭矢被他斩断，同时身下琥珀迅速以之字形走位，避开其他箭矢。

　　这倒不是陆叶在指挥琥珀，而是它自己以血淋淋的教训总结出来的经验。

　　太罗宗这群修士知道想要围剿陆叶，就非得先废了琥珀才行，否则有这么一只妖兽在，很难将陆叶留下来。

　　所以在最初的几次遭遇战之后，那些躲在暗处射箭的家伙们，便将目标锁定成了琥珀，想先解决了它。

　　琥珀因此倒了大霉，被射中好几箭，好在都不是什么严重的伤势，陆叶将那些箭矢撇断，只留下半截箭身插在琥珀身上。

　　自那之后，琥珀就变聪明了，听到破空声立刻开始蛇皮走位，避开了很多攻击。

　　才刚躲开那几道箭矢，前方便蹦出几道身影，夜幕下，那几人身上的灵光显眼至极。

　　三个五层境！

　　陆叶眼帘低垂，意识到情况有些不妙。

　　只一个五层境的话，他还可以应对一下，两个的话根本应付不了，眼下却有三个五层境，一旦被困，必死无疑。

　　也不知这到底是哪家势力的地盘，底蕴竟如此雄浑，这一路行来，他碰到的五层境差不多有十几个了。

　　要知道之前他参与玄门和九星宗的争斗，连个五层境的影子都没见到。

　　他却不知，玄门与九星宗的宣战，是仓促而起，这两家势力的五层境，大多都在外历练，来不及赶回，所以数量很少，而且彼此互相钳制着，他自然是见不到的。

　　但龙泉会不一样，三年举行一次，附近三家势力对此都极为重视，在十天前，所有二层境之上，五层境之下的修士就聚集在驻地中，等待龙泉会的开始。

　　一个宗门的五层境数量还是不少的，陆叶碰到的十几人只是其中的一小部分而已，更多的都镇守在那一处处山峰中，韩遮月虽然恨不得将陆叶千刀万剐，却也知道事有轻重缓急，她不可能为了一个来历不明的四层境，将所有强者都抽调出来，真这样搞，青羽山势必会趁虚而入，到时候就不是死十几个人那么简单了，恐怕要丢掉很多山头。

　　三个跳出来的五层境中，两人朝陆叶扑杀而来，其中一人站在不远处，抬手指向陆叶所在的方向，指尖处灵力涌动。

　　是个法修！

　　陆叶大感头疼。

　　躲在暗处射箭的家伙其实都不怎么样，修为一般不高，陆叶与琥珀如今有了应对的经验，等闲时候伤不到他们，但一个五层境法修就不同了，这样的修士催动的术法威力不容小觑，不小心吃上一道必没什么好下场。

　　所以眼见那家伙正在施法，陆叶便当机立断，抬手抛出一物，单手一掐诀。

　　被抛出去的那东西瞬间来到那法修头顶上方，急速变大，化作一口灵光四溢的大钟，轰然罩下。

　　这法修明显没想到陆叶还有这一手，仓促间想要躲避已经来不及，直接被罩个结结实实。

　　另外两个五层境已扑至近前，为首的那个身躯魁梧，孔武有力，气血沛然，一看便是要走体修路子的家伙。

　　面对琥珀的扑击，他竟不闪不避，反而还挑衅般地迎了上来，抬起双手便朝琥珀的两条前腿架去，看那架势似是想摔琥珀一个跟头。

　　“吼！”虎啸山林，那体修只与琥珀僵持了两息，便被扑倒在地。

　　他高估了自己的本事，论实力，琥珀不如他，但妖兽有自身的优势，尤其是琥珀这样体型壮硕的妖兽，前冲之势若非有足够的力量碾压根本挡不住。

　　趁着他耽搁的这两息时间，另一个五层境已从他身后杀出，这家伙应该是个兵修，因为手上拿着一柄大锤，锤头有脑门大，看起来就不好惹。

　　似有千斤重的大锤在他手上却是轻若无物，他从自己的同门身后跃起，一锤砸向陆叶，大锤上灵光刺目，口中爆喝：“给我下来！”

　　这一击势大力沉，颇有一力降十会的味道。

　　这样的一击，陆叶是无论如何都挡不住的，硬挡的话只有一个筋断骨折的下场。

　　所以他连忙催动御守灵纹，化作一面防护挡在自己身前。

　　轰……地一声巨响，陆叶感觉自己体内的灵力就跟泄闸的洪水一般，哗啦啦往外流出。

　　而御守灵纹竟也有些挡不住这气势汹汹的一击，一道道细小的裂纹出现，只短短三息便轰然破碎。

　　陆叶还是头一次碰到只一击便将自己的御守灵纹打碎的家伙，要知道之前那个七层境的董叔夜都没能做到这一点。

　　这么看来，御守灵纹在抵挡术法攻击上有一些优势，反倒是对这种纯粹的攻击的抵挡，防御力要差一些。

　　御守虽破，可好歹也挡下了大部分冲击。

　　大锤落下，琥珀的身子一矮，前腿跪倒在地上，而陆叶更是被那大锤砸的身形朝后跌去，若不是他仓促架起长刀横在身前，这一下恐怕要将他的胸膛砸扁。

　　眼看陆叶就要跌落虎背，关键时刻，一只小手忽然探出，抓住了他的腰带，将他拽了回来，是一直躲藏在琥珀体内的依依。

　　战斗中她能帮的忙很有限，所以便一直没现身，这个时候神来一笔，将陆叶给救了下来。

　　口中满是铁锈的味道，胸口和双臂俱都酸疼无比，明显受伤了。

　　那样的一锤，不是那么容易完全挡下的。

　　值此之时，陆叶无比庆幸自己用小钟灵器困住了那个五层境法修，否则这三个家伙配合之下，自己恐怕真的要留在这里。

　　体修从地上爬起，退后数丈，警惕地望着陆叶，那兵修同样后退几丈，双手持锤，表情凝重，如果细心观察的话，就可以看到他持锤的手在剧烈颤抖。

　　方才那一锤，是他全力爆发的结果……对他自身也有极大的负荷。

　　这短短片刻时间的耽搁，四周丛林中已响起一阵窸窸窣窣的动静，是那些修士从各个方向包抄了过来，那几个骑乘妖兽的修士也在迅速接近。

　　陆叶顾不得查探自身伤势，连忙辨别他们防守薄弱之处，立刻找到了一个方向。

　　正要让琥珀朝那个方向掠去的时候，忽听远处传来长啸声，那长啸连绵不绝，伴随着长啸，还有强烈的灵力波动从那个方向传出。

　　陆叶扭头一瞧，见得距离自己最近的一座山峰上，五颜六色的灵光在不停地闪烁。

　　有什么人在那边打起来了！而且打的热闹至极。

　　陆叶一拍虎背，长刀指向那个位置：“往那边冲！”

　　他没有选择对方防守薄弱之处，而是选择了那个手持大锤的五层境修士所在的方位！

　　不管是什么人在那边战斗，其中一方肯定是追杀自己的这些修士所属，原来他们是有敌人的……

　　陆叶顿时觉得那个方位是个好去处。

　　再者，之前的种种遭遇让他明白一件事，这样遁逃不是办法，对方似乎有能力把握自己的行踪，而且还有一个极为高明的人在指挥他们，所以很容易就对他形成一次次围剿。

　　而眼见陆叶朝那边冲去，那个五层境体修急忙大喝：“别让他跑了！”

　　那个手持大锤的兵修一挺胸膛站了出来，挡在琥珀前方，两只臂膀上青筋暴起，高高举起大锤，臂膀上血管炸裂，鲜血瞬间染红了衣衫。

　　“来受死！”他大喝着朝陆叶冲来。

　　泛着红光的灵力涌动，陆叶抬手就是一道术法朝他打去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


