## 第五百零七章 第一

　　猎杀榜上，原本经过近两日的激烈争斗，陆叶的排名已经在八十名开外了，眼看就要掉出榜单，然而随着他斩杀那个法修，陆一叶三个字微微一晃，忽然蹿升至五十多位，他名字后面的猎杀点，也从三百七十点增加到五百五十点。

　　这一幕被不少有心人关注，皆都愕然，尤其是魏缺，他这两日在猎场中，一边搜寻机缘，一边寻觅陆叶的踪迹，机缘倒是获得了一些，可陆叶的踪影却是无从查探，让他颇感无奈，毕竟方圆几十万里地界，没有准确的线索，他也不知该去哪里才能找到陆叶。

　　他是知道陆叶只有云河三层境修为的，一下增加了一百八十猎杀点，稍一算计，便知陆叶斩了一个云河六层境，否则猎杀点不可能增加这么多。

　　一个云河三层境，居然斩了一个六层境……着实恐怖。

　　怪不得万魔岭各大宗门对此人无比忌惮，这样恐怖的底蕴，真叫他成长起来，对万魔岭一方可不是什么好事，今日他能越三阶杀云河，他日就能杀越阶杀真湖，灭神海。

　　江流子兄弟二人也关注到了猎杀榜上的变化,暗暗后怕，庆幸之前将鲁树师兄他们叫了过来,否则凭那陆一叶眼下所展现出来的实力,真叫他们碰上了,搞不好死的是他们。

　　同时也佩服陆叶的胆大妄为，一个云河三层境,身处猎场之中，不想办法躲藏保命也就罢了，居然还敢出手杀人,抢占猎杀榜的一席之位，这是真不把万魔岭的强者们放在眼里啊。

　　若叫陆叶知道他们心中所想，定要大呼冤枉。。

　　猎场之中,他前前后后布下十二座传送阵，一直隐匿躲藏，从没有主动挑事,然而天不遂人愿,他不想惹事,事情总是惹到他头上来。

　　他能怎么办，他也很无奈。

　　猎杀榜的变化,陆叶无暇去关注，急速离开那个山洞之后,陆叶便在附近寻了一处隐秘之地,匆忙布置传送阵。

　　半个时辰后,新的传送阵布置妥当，陆叶静下心来。

　　往口中丢了一粒灵丹，慢慢恢复自身的灵力。

　　十二座传送阵,毁了三座,如今又重新布置下一座，还有十座。

　　回想之前的一战,虽然有惊无险,但能那么快斩杀那个法修,也是对方太大意了。

　　依依从那人背后发起偷袭，牵扯了他太多心神,自己才有机会近身,再者说，那里的环境也让自己占了很大地利。

　　那特殊的环境让他和依依和营造出前后夹击的优势,依依干扰心神,自己出手杀敌，这才能快刀斩乱麻,若是在正常的环境下碰到对方，陆叶自忖未必是对手。

　　他眼下的实力，云河五层境可杀，想杀云河六层境很难，至于云河七层境……想都不要想，真遇到了，赶紧逃命要紧。

　　还是要赶紧提升自身的修为，否则遇到修为超出自己太多的敌人，任他有万般手段也难以施展。

　　狐狸脸谱破碎了，这东西毕竟不是什么太好的东西，本身就比较脆弱，之前在山洞中被一块巨石砸中脑袋，连带着陆叶也受了点小伤。

　　将破烂的脸谱取下收起，陆叶静静蛰伏着。

　　十二个时辰的时限即将到来，他不知道怀里的金色灵签还会不会有最后一次爆发，如果有的话，这里的传送阵也注定要被放弃。

　　时间流逝。

　　直到某一刻，陆叶怀里的金色灵签忽然爆发出耀眼光芒，让陆叶的表情变得无奈。

　　最后一刻，这灵签居然又爆发了，光柱冲天而起，强烈的灵力波动朝四方跌宕，吸引方圆百里范围内所有修士的注意。

　　果断激活传送阵，陆叶原本准备传送到另一处位置的，结果惊愕发现，他准备传送的位置失去了联系。

　　换句话说，那个位置上的传送阵没了……

　　大概率是有人进入了他布置传送的位置，激发了爆裂法阵，将里面的一切都摧毁了。

　　这是没办法的事，他布置传送阵的位置虽然都选择在极为隐蔽偏僻的地方,但在猎场之中,为了寻找散落的机缘,修士们不会放过任何可疑的地方的。

　　好在他对此早有预料，布置的每一座传送阵都与最少两座传送阵有关联，其中一处失去联系，还能传送到另一处去。

　　法阵激发，陆叶的身影消失。

　　现身的刹那，陆叶第一时间感知四方，确定这里没有暴露，四周亦无人，这才放下心来。

　　谷顼/span从怀里取出那金色灵签，此时此刻，十二个时辰的时已过，金色灵签上萦绕的淡青色光芒也消失不见了，陆叶尝试将之收进储物空间，这下再无障碍，直接收了进去。

　　一道金色灵签入手！

　　几座传送阵换一道金色灵签，还是很值得的，不过若是有可能的话，陆叶并不希望天机再选中自己，赐下这样的金色灵签。

　　之前觉得自己一下布置了十二座传送阵，足够使用。

　　可现在看来，未必如此，理论上来说，他布置的传送阵还剩下八座，但到底是不是，他也不清楚，因为每一座传送阵都只能与附近的两三座其他传送阵关联，并不能联系到所有的传送阵，除非他挨个去检查。

　　但激发传送阵是有灵力波动的，若是有人在附近的话，很容易会暴露传送阵的存在，所以不到逼不得已的时候，他不会随意动用传送阵。

　　想要布置更多也可以，但需要炼制更多的阵旗，他之前炼制的阵法已经没多少了，材料倒是有，可炼制阵旗同样也有灵力波动传出，会暴露他藏身的位置。

　　猎场开启的时间不定，一般都是半月到一月之间，这才过了两天时间，布置的传送阵就折损了三四成，想撑到猎场结束，很难很难。

　　山洞中，陆叶打坐修行，有依依负责警戒，还有示警阵法，倒不用担心会被什么人偷袭。

　　他不知道的是，在那金色灵签被他收容进储物空间的瞬间，猎杀榜上，他的排名忽然往前大幅度跃升，一下子从排名五十多跃升到了第一位！

　　而他名字后面的猎杀点，也从五百五十点变成了一千五百五十点，增加了足足一千点！

　　一千点猎杀点是什么恐怖的概念，要知道一位云河五层境代表的功勋基数只是四十点而已，一千猎杀点，足足要杀二十五个云河五层境才能获得。

　　那些云河八九层境的强者们这两日虽也有杀敌，却还没有谁获得这么多猎杀点。

　　排名第二的夏良，连一千之数都没有突破，猎杀榜上，普遍都是三四五百的数字，一千五百五十点猎杀点，可以说是一骑绝尘，遥遥领先。

　　这一番变故让整个猎场的修士都为之惊愕，原本就关注陆叶的修士们自不必说，那些原本对陆叶没有关注的修士，这一下也关注到他了。

　　一时间，猎场之中，议论纷纷。

　　“此人是谁？怎么从未听过？”能在猎场之中遥遥领先，定然是一位叱咤云河战场的强者，可陆一叶这个名字实在是太过陌生，之前完全没听说过，有这种疑虑的修士显然是常年待在云河战场，对灵溪战场乃至九州的事情一无所知，要不然不可能没听过碧血宗陆一叶的名字。

　　“他怎么能一下增加一千猎杀点？天机统计出错了吗？”

　　哪怕让一个云河一层境的修士杀一个云河九层境，所得到的猎杀点也不可能有这么多，但天机公平公正，又怎么可能出错。

　　“猎杀点的增加，不单单只有杀敌，还有持有那特殊的金色灵签，昨日持有金色灵签的那人，不就一下增加了三百猎杀点。”有人道出原委。

　　“为何昨日三百，今日就是一千？”有人不解问道。

　　“跟修为和持有的时间有关系，修为越低，在十二个时辰时限到时持有的时间越长，能得到的猎杀点就越多，至于到底能得到多少，天机自有衡量，只不过足足一千点……这人怕是将那金色灵签持满了十二个时辰，而且修为绝对高不到哪去，顶多不会超过五层境，可能更低。”

　　“还有这种说法，倒是头一次听闻，受教了。”

　　“不足五层境的修为，持满十二个时辰，这人到底什么手段，竟如此了得。”

　　“怕是个鬼修，只有擅长隐匿的鬼修，才有这样的便利了。”

　　“错了错了，这陆一叶我有所听闻，乃是兵州碧血宗弟子，以前在灵溪战场的时候掀起过很多风波，据我所知，他不是什么鬼修，只是个兵修而已，而且他的修为绝对没有五层境，可能只有一层境，因为他进云河战场只有不到两月时间。”

　　“一层境！”倒吸凉气的声音响起。

　　一个一层境，在这猎场中只怕寸步难行，却能持有那特殊的金色灵签满十二个时辰，简直难以想象。

　　不过想来也是，若不能行常人难行之事，又怎么可能得到一千猎杀点？

　　原本对陆叶能一下得到这么多猎杀点还有些不解，可现在看来，这分明是天机的赏赐。

　　换做他们任何一个人，哪怕有七八层境的修为，也不敢说将那灵签持有十二个时辰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


