## 第二百六十章 刘三宝

　　无论四周的修士们叫骂的多么响亮，也不能改变自身的处境，进都进来了，是没办法退出去的。

　　只能等时限到时，被仙元城排斥出去。

　　一股庞大的拉扯力忽然从前方传来，下一瞬，凝滞在空中的身形不由自主地朝下方坠落，视野中，仙元城急速放大。

　　四面八方一阵阵惊呼声响起。

　　这次进入无量蜃境的修士足有六七百之多，这么多修士，一起朝下方坠落的场面何等壮观。

　　而且从这种高度坠落下去，哪怕是如巨甲那样的体修，也肯定没命，这不是体魄强不强的问题，实在是太高了，摔下去必然没了人形。

　　所有人都在催动灵力，然而体内的灵力却如一潭死水，无论如何都催动不起来，那些不知情修士心神大乱，骂的更凶了，还有人哭喊着自己还没活够，还不想死云云。

　　陆叶从天机商盟买来的情报中对此情况有所记载，所以并不慌张，他只是一遍遍尝试催动灵力。

　　而且在下坠的过程中，众人的身形也在不受控制地左右飘动，这情形就好像是众人被卷入了一股混乱的风流中，只能随波逐流，无法掌控自己的动向，感觉糟糕至极。

　　那小胡子修士和巨甲原本就在陆叶不远处，可往下坠落片刻后，他们就不见了踪影，也不知道跑到什么地方去了。

　　在一声声惊恐大叫中，所有人距离地面越来越近，直到十丈左右的时候，急速下坠的身形才得到强烈的缓冲，速度陡降。

　　待到距离地面三丈，那种束缚众人的力量忽然消失不见。

　　有所准备的修士第一时间催动灵力，免去摔落的命运，那些没准备的就倒霉了，一个个以千奇百怪的姿势栽落下去，虽说这个高度已经要不了修士们的命，可总归有些灰头土脸。

　　陆叶落地之时，顺势往前翻了个跟头，这才站起身来，手按刀柄，灵力暗催，左右四顾。

　　没有别人，这附近只有自己，所处的位置是一条街道，街道两旁不少店铺模样的建筑，不过这些建筑大多都显得破败。

　　方才进入仙元城的那一阵，所有人的阵型都被打乱了，原本三个势力的修士聚集在一起是很有优势的，毕竟人多力量大，可现在看来，他们想重新聚集得花不少时间。

　　这对那些势单力孤的散修来说，无疑是好消息，短时间内他们不用担心会碰到成群结队的敌对修士。

　　“何人擅闯天元城！给我拿下！”一声怒吼传入陆叶耳中，紧接着附近一条街道处便传来激烈的交锋声，还有灵力起伏的波动。

　　陆叶正侧耳倾听，就看到拐角处两道身影窜出，直朝自己这个方向跑来，他们神色仓皇，好似背后有什么洪水猛兽。

　　两个倒霉鬼！陆叶心中暗骂，连忙左右四望，一眼看到不远处一家店铺门口挂着一盏灯笼，想都不想，风行加持双腿，闪电般窜出，来到那店铺面前，伸手一推，把店门推开，闪身躲了进去。

　　关上店门，陆叶透过门缝朝外观察，只见那两个被追的修士才跑没多远，后方便有灵光灿灿的绳索飞出，这绳索模样的东西不是什么灵器，看起来像是一道锁敌的术法，跟传言中的缚灵锁有些类似。

　　这缚灵锁直朝其中一个兵修飞去，那兵修倒也了得，奔袭途中反手一击斩出，将那术法劈碎，口中冷哼一声：“雕虫小技！”

　　话音才落，四五道缚灵锁飞了过来，如有灵性般将他缠绕，直接捆成一个粽子。

　　那兵修啊呀一声倒在地上，不停咕涌，想要挣脱束缚，然而越是挣扎，那缚灵锁勒的越近，直勒的他有些喘不过气。

　　“以多打少算什么本事，有种单挑！”这修士大叫。

　　数道身影默不作声地越过他，朝另一个修士追击过去。

　　只十息时间，不远处就传来一声惊叫。

　　很快，那个跑掉的修士也被捆回来了，两人面面相觑，无语泪凝噎。

　　透过门缝，陆叶看到前方除了那两个被捆的修士，还有几个个身穿甲胄之人，为首一个头盔上还有一根长翎。

　　这是仙元卫，可以看做是仙元城的护城军，仙元城不知为何覆灭之后，城中的护城军都化作了灵体，哪怕这里已是一座破败的城池，他们依然恪守本职，守护城池。

　　这是仙元城中最大的麻烦，也是来此的修士们最不愿意碰到的。

　　因为仙元卫人均都是八九层境的修为，领头的小队长们甚至有堪比七层境的，据说还有护城军统领。

　　至于仙元城城主是什么样的修为……没人知道，进过城主府的修士，就没有活着出来的。

　　仙元卫不好惹，他们基本都是以五六人左右的小队一起行动，每个队伍都有一个小队长，这样的队伍等闲修士根本不敢招惹。

　　只看这两个被拿下的修士就知道了，他们的实力也不弱，一个八层境，一个九层境，结果对上这一队仙元卫，基本没什么反抗之力就被拿下。

　　“押入地牢！”那头上顶着一根毛的仙元卫小队长挥手喝道。

　　陆叶心中默哀，进这仙元城，大家都是来捞好处的，结果才刚进来就被仙元卫给拿下了，还要押入地牢，虽说暂时没什么性命之忧，可被押进地牢之后会遭遇什么就不得而知了。

　　据说被押入地牢的，都会饱受酷刑，若是能撑到被仙元城排斥，还能保住性命，可若撑不住，那大概率就只能死在这里了。

　　发完号令，那小队长几步窜到陆叶身处的这间店铺前，一只眼贴上门缝，跟陆叶近距离对视着，恶狠狠地道：“胆敢在仙元城作奸犯科，这就是下场！”

　　谷/span撂下一句威胁的话，那小队长这才离去。

　　陆叶目送他的身影消失，按在刀柄上的手并没有放下，轻呼一口气，九百块灵石花的挺值，若不是那玉简中记载的许多仙元城的消息，刚才那情况他根本不知要如何应对，大概率只能跟那一队仙元卫拼杀一场。

　　按玉简中记载的信息，那些门口有灯笼高悬的建筑，似乎有一些特别的力量庇护，仙元卫们不会进入其中。

　　这也是陆叶冲进这间店铺内的原因。

　　此时大量修士闯入仙元城，城中肯定要乱上一阵，与其没头苍蝇一样乱跑，还不如先躲起来，等局势平稳了再做打算。

　　也不知有多少人被仙元卫给拿了……

　　陆叶转过身，静静地看向不远处。

　　一丈外，有一个身形圆润，穿着一身员外服中年男子，正搓着手，笑容可掬地望着陆叶。

　　有些倒霉……

　　那些门口挂着灯笼的建筑内大多都是无主的，可以在遇到仙元卫的时候进去避难，但有一部分是有主人的。

　　这些早已死去不知多少年的灵体难得碰到活人，所以经常会提出一些稀奇古怪的要求，满足了这些灵体的要求，即可平安离去，可若是没能满足，就得付出一些代价。

　　那些代价往往都是很惨重的……比如性命！

　　总而言之，仙元城是个很诡异的地方。

　　“这位小友，相逢即是缘，要不要来赌一把？”

　　这家伙生前必定是个赌徒。

　　陆叶的目光在对方的颈脖处流转，想着自己若是一刀劈出，能不能砍死这家伙。

　　不过考虑到人家体表的灵光堪比天级七层境，这个可能性不大，稍稍按捺心中杀机，决定放他一马，暂且不宜闹出太大的动静。

　　“好啊。”

　　胖灵体的表情愈发亲切，招呼陆叶道：“跟我来！”

　　陆叶按刀而行，跟着胖灵体走进里面，里面竟摆着一张赌桌，陆叶一看这架势，便知自己之前想的没错，这灵体生前确实是个赌徒。

　　胖灵体坐在主位上，伸手示意：“坐。”

　　陆叶拖开面前的椅子，施施然坐了下来。

　　“在下刘三宝，小友如何称呼？”

　　“陆一叶！”

　　刘三宝闻言呵呵一笑：“我与小友果然有缘，这名字都登对的很，看小友赌性不重，应该对此道不精，咱们简单点，玩骰子赌大小怎么样？”

　　“你的地方，你说了算。”陆叶漫不经心地回道。

　　“那就这样说定了。”他将自己的袖子撸上去，一副要大干特干的架势，伸手一翻，也不知从哪翻出来一个骰盅，又捏出三粒骰子往里面一丢，清脆的声音立刻传出。

　　陆叶只是淡淡瞥了一眼那骰盅，没说话。

　　刘三宝合上骰盅，轻轻摇晃，然而往桌面上一拍，口中吆喝道：“押大在左，押小在右，陆小友，可以开始了。”

　　他脸上一副兴奋的样子，显然是很久没人跟他赌过了。

　　“我能压什么？”

　　“随便你压什么，你压一根头发丝都是可以的。”

　　陆叶便取出一块灵石，往右边一丢。

　　“买定离手！”刘三宝又亢奋地高呼一声，然后把骰盅一开，大笑道：“四五六，大，小友你输了。”

　　这般说着，刘三宝将那灵石收起，又合上骰盅，使劲摇晃起来，高呼刚才说过的话。

　　“押大在左，押小在右。”

　　陆叶照旧取出一块灵石往右边一丢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


