## 第二百八十九章 离开

　　城主话落时，天空忽然出现一个徐徐旋转的漩涡，那漩涡刚出现的时候并不算太大，但很快便急骤扩张，眨眼功夫，漩涡笼罩了方圆百丈范围。

　　放眼看去，天空好像破了一个窟窿。

　　漩涡不知连通何处，但那漩涡之中，隐约有些异样的动静传出。

　　整个仙元城的灵体都在抬头仰望。

　　无数双目光关注下，自那漩涡之中，一个体长三丈，浑身甲壳覆盖，生有四足，三角脑袋，仿佛一只巨大的螳螂模样的虫族爬了出来，它就攀附在漩涡附近，复杂的复眼倒影着下方城池的景象。

　　窸窸窣窣的动静传来，第二只螳螂虫族出现，紧接着是第三只，第四只……转瞬间，铺天盖地。

　　好似闸口被打开了，从那旋转的漩涡中，无数只体型不一，造型不一的虫族倾泻而下。

　　只短短十息时间，漩涡附近的天上，地下就遍布了虫族，更多的虫族还在从那漩涡中冲出。

　　“杀！”怒吼声传出，五颜六色的光芒从四面八方覆盖过去，一只只气息强大的虫族还没跑出几步就化作了肉泥，但那些虫族全是前仆后继，源源不断，仿佛杀不尽，斩不绝，幸存的虫族踩着死去虫族的尸体，疯狂地朝前冲击，残破的身体冲到灵体们面前，张口口器撕咬，挥砍爪足，一个个灵体很快身形暗淡。

　　半盏茶后，灵体们组织的第一道防线被突破，一盏茶后，第二道防线崩溃。

　　一炷香后，第四道防线再被突破，不知多少灵体被打的身形崩散。

　　城主府内，洗魂池中，源源不断地有灵体借助自身的魂印重聚身形飞出，头也不回地加入战场之中。

　　即便灵体们不会真的灭亡，但每一次被打到灵体崩散的感受跟死亡是没有任何区别的。

　　这种堪称酷烈的战斗，灵体们已经经历过不知道多少次了。

　　大战开始只半日时间，偌大的仙元城沦陷一半，也是直到这时，仙元城的灵体们才慢慢挡住虫族的推进。

　　双方以城池中心线为界，互相厮杀不止。

　　每个参战的灵体都“死”了好几次。

　　可以想象，若是没有洗魂池的话，仙元城早就被攻破了，正是借助了洗魂池，仙元城的灵体们才能不断地从池中复生，继而重新战斗。

　　这是仙元城当年的选择，上至城主，下至普通城民，以整个城池为祭，以洗魂池为基，摆脱肉身的束缚，得近乎不死不灭的力量，以此与虫族对抗。

　　不要觉得这是什么好事，或许短时间来看，不死不灭确实不错，但如果在这个基础上要一次次地参加惨烈大战，一次次体验死亡的感受，那就是折磨了。

　　当年的仙元城，放眼整个九州也是一等一的势力，比起现在的一品宗门丝毫不差，甚至更强。

　　可是为了九州，仙元城不得不做出这样的选择。

　　因为，总是要有人站出来的。

　　与仙元城一起站出来的，还有另外十七家顶尖势力，这十八家势力如今所在的小空间，如今统称无量蜃境！

　　城主府内，城主抬头望着天空中的漩涡，他能从那漩涡之中感受到一丝丝让人心悸的气息，比起上次的感受更加明显。

　　时间……真的不多了，仙元城能挡得住这次，下次，下下次，可是总有一天，仙元城有挡不住的时候，若是到那时还没有一个结果的话，那整个九州的覆灭只在旦夕之间。

　　希望在哪之前，能有人站出来。

　　城主不免回想起了那个少年，若是他的话……或许有些机会。

　　……

　　一艘大船模样的飞行灵器徐徐飞来，船上是凌云殿的人。

　　之前无量蜃境开启的消息传出，附近四家势力先后赶至，不过凌云殿路上耽搁了一下，没能赶上，这就导致进入仙元城的势力只有三家。

　　凌云殿的人没有离开，而是在附近等待，直到方才接到古参阳的传讯，这才赶来接应。

　　此次凌云殿是由副使周沛带队，差不多百人左右。

　　他与古参阳是老熟人了，毕竟两家驻地相距不远，关系不错。

　　彼此见面，自是一阵寒暄。

　　仙元城内无法与外界传讯，所以谁也不知道这次无量蜃境连通了什么地方，里面情况如何。

　　如今得知此次无量蜃境连通是仙元城，周沛大吃一惊，因为仙元城那种环境实在有些恶劣，神隐宫以一敌二居然还能活下来这么多人，着实让他有些刮目相看，对古参阳敬佩不已。

　　古参阳脸红……

　　说起来他这次的遭遇实在尴尬，进了仙元城就被拿下了，关押在地牢之中，最后若不是陆叶前去营救，只怕此刻已经没了性命，连忙按住周沛称赞的话头，跟他低声言说。

　　渐渐知道真相，周沛的表情精彩起来。

　　他也是听说过碧血宗陆一叶的名号的，但金光顶上陆叶只有五层境修为，跟他们这些人比起来还有一些距离，所以仅仅只是听过，不是太在意。

　　不曾想，这才多长时间，那个在金光顶上扬名的人已来到内圈，在仙元城内再一次绽放光芒。

　　这一次更夸张，几乎是凭一己之力把整个风花院搞残了，这才让神隐宫得以稳住局势，反败为胜。

　　看出陆叶的潜力，周沛自是有意结交。

　　片刻后，大船升空，在凌云殿修士的操控下，朝神隐宫驻地飞去。

　　与此同时，风花院与照日山方面也得知了无量蜃境关闭的消息，可让他们感到惊恐的是，自家那么多修士进入其中，竟是一个都没有活着出来，甚至就连万魔岭方面的散修也只有几人幸存。

　　从那些幸存者的口中，两家逐渐弄清楚了仙元城内发生的事情，一时难能接受。

　　这次进入无量蜃境的修士总数大概有五六百人，其中万魔岭一方占六成多，可以说天生就站在优势的一方。

　　然最后的结果竟是万魔岭几乎全军覆没，浩天盟有一百多人幸存。

　　浩天盟到底是怎么做到的，那几个幸存者也不太清楚，因为在察觉到局势不妙的时候，他们就已经躲藏起来了，直到仙元城关闭也没敢露面。

　　只隐约听说浩天盟那边有人能驱使仙元城的灵体作战，这才让万魔岭损失惨重。

　　天机商盟那边听说这个消息之后也在通过各种渠道求证，商盟虽然不参与两大阵营的对抗，可这些以前从未出现过的消息却可以卖出好价钱，若是能搞清楚怎么驱使灵体的话，那必然能从中获得极大的收益，因为以前从未有人能在仙元城或者其他的无量蜃境内驱使灵体。

　　可以预见，用不了多久，仙元城内发生的事情就会扩散开，神隐宫的修士固然可以守口如瓶，但那些活下来的浩天盟散修就未必能如此了，他们本就过的清苦，商盟一旦开出合适的价钱，许多情报未必不能卖。

　　当然，哪怕消息扩散也没太大关系，转化伥灵是琥珀的本事，跟陆叶没有关系，别人就算知道了也没办法去效仿。

　　两个时辰后，神隐宫驻地中，大阵打开，大船飞落。

　　凌云殿的人没多停留，他们已经在外面等了一个月，只为接应神隐宫的人，如今任务完成，自是要返回自家驻地的。

　　不过在临走之前，周沛对陆叶发出了邀请，邀请他前往凌云殿驻地做客。

　　夜间古参阳设宴，感谢陆叶的救命之恩和他在仙元城内做的一切，一阵推杯换盏，宾主尽欢。

　　翌日，陆叶叫醒正在酣睡的巨甲，领着他直奔神隐宫的天机殿。

　　陆叶眼下距离九层境已经不远，修士到了九层境之后就要给自己找一部天级功法了，否则后续灵窍没办法开启，这事得未雨绸缪，免得到时候需要用到的时候，自己手上又没有。

　　功勋这东西他是不缺的，只要找到合适的功法就行。

　　至于巨甲，卡在九层境不知多少时间了，司马阳死了，他眼下无处可去，既愿意跟着自己，陆叶自是奔着将他收录进碧血宗的目的去的。

　　所以得给巨甲也搞一部天级功法。

　　巨甲没有功勋，不过没关系，功勋这东西不但可以杀敌获得，还可以通过卖东西给天机宝库获得。

　　陆叶手上有很多不需要的灵器，尤其是飞行灵器，让巨甲拿去卖给天机宝库，应该可以凑到足够多的功勋。

　　这样做无疑很亏，因为从天机宝库买东西和卖东西的功勋差距很大，就拿他的盘山刀来说，功勋价值差距近一半。

　　但想要在短时间内给巨甲凑齐买天级功法的功勋，就只有这个办法了。

　　许多顶尖宗门都是通过这种方式，给门下出色的弟子迅速积攒功勋。

　　两人联袂进了天机殿中，巨甲以前应该是没接触过天机宝库，好在这大块头虽然性格木纳，看起来憨憨的，其实不算笨，陆叶只是简单跟他言说了一阵，他便弄明白了。

　　催动战场印记沟通天机宝库，巨甲在其中寻找适合自己的功法。

　　陆叶也一起寻找着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


