## 第两千七百五十章 血源海

　　眼下他们所处的位置与血源海还是一段距离，所以布防的话还来得及，太鲲不指望真的能拦住陆叶，他只要逼迫其改变前行的方向即可。

　　他心中只期望一件事，那就是这是一个巧合。

　　但只是一日后，他便知道这不是巧合，陆叶是真的奔着血源海去的。

　　因为他绕过了第一道由二十几座合道城组成的防线之后，重新调整了方向。

　　这家伙不知从什么地方打探到了血源海的情报，显然是认为只要进了那里便可摆脱追击，想法虽然有些天真，可对己方来说，依然是个麻烦。

　　又一日后，玉蜓忽然开口道：“他绕过第二道防线了。”

　　太鲲脸色铁青，如此下去，用不了多久，陆叶就会进入血源海，到时候他们再想寻觅陆叶的行踪可就难了。

　　一旁，飞蝗正在传讯中，旋即他眉头一扬：“我去拦他！”

　　太鲲愕然望去。

　　飞蝗解释道：“我的合道城眼下距离血源海不是很远，我可以返回城中，迎头拦截！”

　　太鲲顿时眼前一亮，似没想到还有这样的惊喜，略一沉吟道：“玉蜓一起去！你们两个联手，彼此也好有个照应，若与之交锋，自保为主，我会尽快赶来！”

　　之所以不是三位一起过去，主要是防备陆叶折后遁逃，他这边只要远远缀着陆叶，就可以一直给他施加压力。

　　“是。”玉蜓应道。

　　下一刻，飞蝗玉蜓两位调转方向，朝最近的一座合道城掠去，很快进了城中。

　　“见过两位大人！”

　　那城主主动迎来。

　　飞蝗步伐不停，直朝中枢大殿行去，开口道：“我们要进合合界！”

　　那城主会意，立刻跟了过去。

　　片刻后，在这城主的配合下，飞蝗玉蜓有了借助合道珠的权能，先后进入合合界中。

　　再经由合合界中转，两位虫族强者回到了飞蝗城中。

　　“大人！”坐镇此地的合道见得飞蝗身影，连忙行礼，不经意间又看到飞蝗与玉蜓身上的伤势，不免一惊。

　　飞蝗颔首，吩咐道：“开赴本城跟着我。”

　　“是！”那合道应着。

　　飞蝗玉蜓却不做停留，很快出了城，朝一个方向飞去。

　　那个方向，陆叶正斜斜掠来。

　　他已绕过了第三道防线。

　　隐隐能感觉到，虫血二族似是洞察了自己的意图，所以才会布防拦截，但这样的布防对他来说没有太大意义，他只要不接招，轻松便可绕过。

　　蓦然间，他抬头朝前方望去，眸露了然神色。

　　太鲲玉蜓与飞蝗这三位强者身上都有獠之力的残留，所以只要距离不是太远，他可以轻松感应到他们的位置。

　　此前玉蜓与飞蝗忽然消失不见，陆叶还有些不解，不知这两位干什么去了。

　　如今方知，竟是跑到前头拦截自己去了。

　　这应是借助了合道城与合合界的中转，否则不可能做到这样的事。

　　不得不说，这三位强者的应对是很正确的，但对方越是想阻止他进入那血源海，就越说明他的策略是对的。

　　此时调转方向不可行，面对这两位以速度见长的宙级城主，陆叶也没办法如之前绕过那些合道城一样绕过他们。

　　需得一战！

　　陆叶抬手按住了磐山刀，没有丝毫闪避之意，迎着迅速逼近过来的飞蝗玉蜓而去。

　　“来了！”飞蝗远远望见陆叶的身影，神色顿时一凛。

　　“还在合道城的范围吗？”玉蜓沉声询问。

　　飞蝗摇头：“不在了！”

　　飞蝗城就在他身后，但他如今的位置距离飞蝗城太远，根本无法享受到城中合道珠的增幅，若非如此，他不可能这么凝肃。

　　但他没办法等着自己的合道城过来，眼下机不可失，只能依靠自身的实力了。

　　忽忽间，飞蝗低喝一声：“散！”

　　话落时，一道惊天刀芒横斩而至，这一刀自蓄势到爆发几乎就是一刹的功夫，完全无视了空间的阻隔。

　　飞蝗与玉蜓身形破碎，却没有鲜血流出，赫然是速度太快留在原地的两道残影。

　　避开一击的两道身影各自滑出一个弧度，如两轮弯月，左右朝陆叶所在的位置交击而去，道力狂涌。

　　刀光迸发，空间之力与时序的力量同时流淌，演化成时空之力。

　　单对单，这两位宙级城主都难是陆叶对手，但以二敌一，陆叶也不敢轻视，能为宙级城主者，又岂能那么好相与的。

　　这一瞬间，陆叶以刀瀑将自身守护的密不透风。

　　火光四溅，以陆叶所在为原点，四周虚空都扭曲。

　　两道交错而过的身影各自闷哼一声，身上鲜血狂飙。

　　陆叶更是脸色一青，喉咙处鲜血翻涌，却被他死死压下。

　　这刹那间的交锋，赫然是两败俱伤的结果。

　　趁着这一瞬的间隙，一步朝前踏出，虚空挪移。

　　他已经感应到了，太鲲正在拼命朝这边赶赴，用不了五息就能抵达，所以不能有半点耽搁，一旦被玉蜓和飞蝗纠缠，太鲲再支援过来，那他的情况就危险了。

　　虽说与这三位交锋过很多次，但陆叶从未给过他们三位联手的机会。

　　玉蜓飞蝗显然也知道此次机会难得，是以在错身而过之后立刻掉头杀来，可终究是晚了一步，随着陆叶那一步的踏出，他整个人四周的虚空忽然扭曲了一下，身影消失不见。

　　再出现的时候，已在很远的地方。

　　“追！”飞蝗厉喝，闪身追杀过去，拼尽全力之下，竟不断地拉近与陆叶之间的距离。

　　他之极速，赫然是陆叶的虚空挪移术都难以摆脱的。

　　不过陆叶却是丝毫不慌，因为视野之中，他已看到了一幕奇景。

　　那是一眼根本看不到尽头的血色，仿佛一片血海横亘在虚空中，但这一片血海却是比他见过的任何血海的规模都要庞大无数倍。

　　这就是血源海？

　　看的出来，这是一座奇观，诞生的岁月无可追溯。

　　只不过让陆叶稍稍感到惊奇的是，在看到这一座奇观的时候，他心中竟不由自主地生出一种极为亲切的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


