## 第一千一十八章 千流福地

　　余凌峰一时两难，旁的血族都只看他高高在上，风光无限，可谁又能知道他的难处

　　思虑间，身形忽然顿住，抬头朝前方望去。

　　视野中印入一道陌生身影，那人双手相叠，在身前杵着一柄长刀，静静地望着他。

　　余凌峰忽有毛骨悚然之感，因为在见到这一道身影之前，他竟完全没察觉到此人的存在。

　　而且观其模样，赫然还是个人族!他素来是个小心谨慎的，在见到这人的一瞬间，身子便已本能地朝后退去，张口欲呼。

　　在不清楚对方修为高低的前提下，贸然与之交手无疑是极不明智的。

　　对方能神不知鬼不觉地潜入这里，显然有些手段，此刻最明智的做法就是示警，连同他麾下的人手将这莫名其妙的人族拿下。

　　然而他的嘴巴才刚刚张开，眼前便一阵眩晕，貌似被大锤砸中，一时思维混沌，难以成言。

　　紧接着便有巨疼从脑袋深处传来，好似脑袋都被搅碎了。

　　这剧烈的疼痛让余凌峰清醒了一瞬，立刻明白自己遭遇了什么。

　　自己竟被神念攻击了

　　换句话说，在这里等着自己的，竟是个神海境

　　片刻后，余凌峰面色痛楚地站起身，毕恭毕敬地站在陆叶面前。

　　被强行种下驭魂神纹，他的反应比起张巨来要大的多，并非陆叶的举动粗暴，而是与修为有关。

　　张巨来只是个云河境，陆叶的神念轻轻松松便可破开他的神魂防御，种下马汉魂神纹，整俩过程张百来其至家六不到太多的东西。

　　但余凌峰距离神海不远了，他这个修为，虽没有孕育魂体，诞生神念，可天生的神魂防御比起张巨来要强的多。

　　陆叶强行突破，就导致他的神魂有些震荡。

　　“这里是千流福地吧?”陆叶手上拿着―张兽皮，兽皮上有间的地，是张巨来之前给他画的，他正是顺着着潦草的地图，找来的这里。

　　但这里到底是不是千流福地，

　　他也不敢肯定，大概是没错了。

　　“是。”余凌峰恭恭敬敬地应着。“谁是这里的福主?”陆叶又问。“是我。”

　　这倒是巧了。

　　陆叶来到这里，本只是想随意奴役一个真湖境的，至于是不是福主无关紧要，哪怕他原本不是，有陆叶站在幕后，也能很快变成福主。

　　“你是余凌峰?”这个名字也是从张巨来那打听来的。

　　“是的。”

　　陆叶微微颔首，既如此，倒是省了一些麻烦，便开门见山:“有事要叮嘱你，你记下了。”

　　余凌峰连忙正了正脸色，恭敬聆听。

　　一夜无话，待得翌日，差不多已经恢复过来的余凌峰召集麾下真湖境议事。

　　大殿中，十多个真湖境汇聚一堂，搞不清楚余凌峰今日召集他们过来所为何事。

　　不过余凌峰身边多出来的一道身影却引起他们不少关注，因为那赫然是一个人族的年轻男子，而在此之前，根本没人见过此人。

　　“福主，这个人族是.....“有一个中年血族有些好奇地望着陆叶，开口询问。

　　“这是本福主新收的血奴，不必在意。”余凌峰从座位上站起身，朗声道:“今日叫你们过来，是宣布两件事。”

　　众血族连忙正襟危坐。

　　“第一件事，从今日起，本福地下辖区域，取消血食的上贡，以人族鲜血取代，另外，所有圣族绝不允许随意戕害人族。”

　　这事当初一月之前张巨来在明月洞府宣布过一次，引起了轩然大波。

　　这一次同样如此。

　　余凌峰话音落下，一群血族都仿佛听到了极为不可思议的事情，那中年血族当即问道:“敢问福主，为何有这样的决定?”

　　血族吸食血食，天经地义，自古老至今，一直都是这么过来的，也没听说哪个地方有更改这个习惯的先例。

　　“没有为什么，这是本福主的命令。”余凌峰的态度就很强硬，主要是陆叶这么指示的，他只是遵命行事罢了，对他而言，陆叶就是天，就是地，哪里有为什么。

　　“我不同意。”那中年血族厉喝一声，“想必在场诸位，也没人会同意的。”

　　“是啊福主，取消血食的上贡确实不妥，还请福主三思。”

　　“人族鲜血固然可以服食，但死血哪有活血滋味美妙，若没了血食，以后哪还有活血可用?”

　　事关自身的利益，在坐的血族们都坐不住了，纷纷叫嚷起来。

　　尤其是那最先开口说话的中年血族叫嚷的最厉害，他的修为眼瞅着就要跟余凌峰持平了，在千流福地这边地位很高，余凌峰最近一段时间对他的复杂态度他也是感受到的，他最近也在考虑自己的出路，到底是留下来继续效忠余凌峰呢，还是出去自立门户。

　　按他的修为，其实早就可以自立门户，当一福地之主了，但并非所有血族都愿意当洞主福主的，有时候寄托在他人羽翼之下更得逍遥自在，有什么烦心事，上面还有人顶着。

　　再者说，眼下血炼界中，各福地都有各福地的地盘，一个萝卜一个坑的，他哪怕出去自立门户，没有能够掌控的地盘也是无用。

　　所以他没想到，在这关键时刻，余凌峰竟下达了这样昏聩的命令，他内心不由有些蠢蠢欲动，若是趁此机会，联合其他血族，有很大的机会剪除余凌峰，到时候由他来做这个干流福地的福主，岂不自在。

　　就在他这么想的时候，余凌峰一拍身边的桌案，怒喝道:“本福主的命令，谁敢不尊!”

　　其他血族都缩了缩脖子，余凌峰多少还是有些威严的。

　　那中年血族却是咬了咬牙道:“福主的命令若是有错，我等便可不尊!”

　　铮鸣声响起，长刀徐徐出鞘。

　　一直站在余凌峰身边的陆叶提着磐山刀，一步步朝那中年血族逼近过去。

　　所有血族都愕然，但在感受到陆叶的杀机之后，血族们也立刻反应了过来，那中年血族更是勃然大怒:“区区血奴，也敢放肆!”

　　取以群!这般说着，周身血光涌动，化作几道箭矢的形状，大手一挥，那血箭矢便朝陆叶袭去。

　　虽有以己身替余凌峰做这福地之主的念头，但真叫他现在就跟余凌峰翻脸动手，他还是有些忐忑的，但对于陆叶这么一个“血奴”，他就没有什么忌讳了。

　　杀了这血奴，也算是给余凌峰一个警示，若是他还执迷不悟，那就只能联合其他血族，将余凌峰拿下。

　　心中这么想着，下一刻就脸色大变。

　　只因他施展的血箭矢对陆叶没有半点威慑可言，几道刀光闪过，那血箭矢便轰然破碎，紧接着陆叶就贴近他三丈之内，一刀劈落下来。包

　　中年血族心头警兆大生，疯狂鼓动自身气血和灵力，化作凝实屏障。

　　然而这屏障依然被一刀破开。

　　长力劈落下来的同时，中年血族的身子也被一分为二，强大的冲击之下，

　　残躯左右两边扑倒。

　　地环视左右。

　　没有哪个血族敢吭声。

　　前车之鉴就在眼前，这个时候说不同意，那就是在找死

　　“死血活血，无非是修行所用，除了口感和味道有别，对修行并无妨碍，这事就这么定了，以后我千流福地治下，所有圣族不得随意伤害人族，让各洞府专门派出人手，按时按量从人族的村落中取血!”

　　“是。”稀稀疏疏的应答声传来。

　　余凌峰岂会瞧不出他们心中所想，便开口道:“相对于血食，对我圣族最有用的，还是血晶!你等不思血晶，反而对血食念念不忘，真是可笑。”

　　“福主，血晶虽好，却也不是那么容易得到的。”有血族壮着胆子开口。

　　每一块血晶都代表一个血族的性命，他们固然有能力去杀一些修为比他们弱的血族来取血晶，但总不好对自己鲜血染红了大殿的地基。

　　方才还叫嚷的厉害的血族们，这一瞬齐齐哑火，皆都惊恐地望着正在娴熟地取血晶的陆叶。

　　直到此刻他们方知，这个没被他们看在眼中的血奴，赫然有轻松斩杀他们所有的恐怖实力

　　放眼千流福地，除了余凌峰这个福主之外，就属刚才死去的中年血族实力最强了，可依然连对方一刀都接不下。

　　这样的实力，哪怕是余凌峰，恐怕也挡不住他的一击。

　　实在想不明白，余凌峰哪里收的血奴

　　心中警觉，这样的血奴是不可能凭空冒出来的，必然是早就被余凌峰收服了，他却一直雪藏，直到今日才让这血奴露面，而一露面就干下了这般惊天大事，显然是在威慑他们。

　　“还有谁不同意?”余凌峰面色冷厉麾下的血族下手，真这么搞，以后麾下哪有人手可用，只能跑到别人的地盘上偷偷出手，但这么做也是有风险的，被别人家的福主发现了，少不了一些摩擦和纠纷，说不定自己的血晶还要被别人惦记上。

　　“想要血晶还不简单。”余凌峰冷哼一声，“即刻召集各洞府人手，我要攻打北岷福地!”

　　陆叶站在一旁静静观望，不由想起一个月前张巨来的意气风发，只感慨眼前一幕是何等的相似。

　　当然，事情在他的暗中主导下，哪有不相似的。

　　最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　为您提供大神莫默的人道大圣最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第一千一十八章千流福地免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


