## 第一千八百三十四章 最强辅助

　　日照大战如火如荼时，陆叶的心神悄无声息地锁定在一个血族日照那边，尝试着调动了一下血绝界的底蕴将之镇压，就如他当初在核心世界内镇压那个虫族日照一样，若能做到，那这六个血族日照都将死在这里。

　　但很快他就发现自己想多了……

　　他能调动核心世界的底蕴镇压虫族日照，那是因为他当时炼化了核心本源。

　　但眼下不成，他虽凭血祖宝血的力量调动起整个界域，可想要精准地驾驭血绝界底蕴来镇压血族日照，却是万万做不到的，除非他也将血绝界的本源炼化了。

　　血绝界肯定是有本源的，可界域本源这东西并非皆可炼化，有些界域本源散布在界域的每一个角落中，与界域融为一体，根本无法炼化。

　　只有如此前的核心本源那样，才有被炼化的可能。

　　从这个角度来看，九州的本源也是可以被炼化的，只不过陆叶从未这么想过，因为炼化九州本源就等于是要炼化小九……

　　无法借助血绝界的底蕴镇压强敌，陆叶只能亲自出手。

　　因为撞击而停在了血绝界中的南部方寸山处，天赋树分身忽然闪出，紧接着法力催动，脚下纹路勾勒嵌合，眨眼功夫，一道虚空灵纹便已成型。

　　那灵纹之中，涟漪四起，陆叶本尊一步踏出。

　　抬手收了天赋树分身，陆叶抬头望向距离自己最近的日照战场，那边一片血海翻腾汹涌，有血族日照藏身其中。

　　与之争锋的赫然便是东部的陈玄海，此时此刻，他手上提着一柄符剑，身形腾挪纵掠间，对着那偌大血海打出一道道剑气。

　　血海紧追不舍，欲要将陈玄海吞没其中，却屡次被他躲过，他自然知道与血族争锋，是不好贸然深入对方的血海的。

　　眼下己方占优，所以陈玄海一点都不急，只需这么拖延下去即可，到时候着急寻求胜机的只会是对手，而对手一旦着急，势必会露出破绽。

　　便在这时，陈玄海神色一动，避开对手一次袭扰的同时转头看向一个方位，那个方位上，一道毫不起眼的御器忽然飞掠而至。

　　陈玄海一把将那御器捞在手上！

　　“抓到你了！”血族日照一声厉喝，血海陡然膨胀，瞬瞬间，猝不及防的陈玄海便被血海罩在其中。

　　得手的血族日照大喜过望，万没想到苦苦追寻的战机居然这么快就来了，正待对陈玄海发起攻势，忽然感觉到血海内有一道属于月瑶中期的法力波动起来。

　　这让他有些疑惑，不知这到底是什么情况，心神铺展之下，立刻寻得那法力波动的源头。

　　赫然便是陈玄海手中抓的那道短刃御器……

　　尽管知道其中有诈，可血族日照依然没太当回事，毕竟就算有诈，月瑶中期的法力波动是做不得假的，又能对自己构成多大威胁？

　　借助血海的遮掩，这位日照很轻松就扑杀至陈玄海身后不远处，修长血红的指甲上泛起森冷的光芒，高高举起，便要对陈玄海发起致命一击。

　　便在这时，他忽然看到陈玄海手中的御器上光芒闪过，一道奇妙灵纹呈现，紧接着一道身影诡异出现。

　　是个年轻的人族，其身上的法力波动，与那御器上的完全一致，可以确定是御器的主人。

　　血族日照有些没弄明白对方是怎么过来的，因为他完全没感受到血海被突破的痕迹，这个月瑶中期就这么诡异现身了。

　　暗暗猜想对方怕是掌握了什么精妙的挪移之术……不过这又如何？敢擅闯自己的血海，那就是在找死。

　　心中这么想着，下手毫不留情。

　　陆叶猛地抬头，朝那血族日照所在的位置看来。

　　四目对视，陆叶的双眸陡然变得血红一片，无数细密精妙的纹路嵌合勾连，在瞳眸之上形成了一道极为复杂而诡异的图案。

　　“啊！”那血族日照一声惊呼，冥冥之中，不远处的月瑶中期的身影陡然拔高，化作了一个通天巨人，高高俯瞰着自己，他甚至从那血色双瞳之中感受到了一种天然的压制，让他惶恐心悸，甚至就连一身的血液在这一瞬间都停止了流淌。

　　受之影响，出手的威势猛然一滞。

　　下一刻，让着血族日照更加无法理解的事情发生了，那个月瑶中期身上忽然爆发出恐怖而浓烈的圣性，在这种天然的压制之下，他一身法力都凝滞许多，气势大跌，本就在血瞳冲击下弱了威势的攻击，这一瞬间竟然变得软绵绵无力。

　　陈玄海也在这一刻转过身形，手中符剑看似轻飘飘的斩落，却是一身实力的爆发。

　　他眉头不由皱起，因为这一剑下去，他感觉自己斩的不是一个日照，对方除了本身的肉身强度之外，护身的法力简直脆弱不堪，轻松被他破去。

　　这一剑，直接将对方的身子斩成了两截。

　　血族日照眸子瞪大了，到死都不知道自己是怎么死的，只是骇然地盯着陆叶，张了张嘴，似乎是想说什么，陈玄海哪里会给他这个机会，符剑再起，切豆腐一样将他给分尸了。

　　日照的气息湮灭，偌大血海也轰然溃散开来，化作一场血雨淋淋而下。

　　“做的好！”陈玄海赞了一声，抓起陆叶的胳膊，就朝下一处战场掠去。

　　他当然知道这么轻松斩杀一个敌方日照不是自己变强了，而是对手变弱了，造成这一切的原因，无非就是陆叶的手段。

　　血族这个种族，当真是成也血脉，败也血脉，陈玄海几乎可以预见，日后这星空中血族的悲惨生活了，有陆叶这么一个异类存在，但凡有血族被他碰上，决然没什么好下场。

　　陆叶此刻正在回想方才种种。

　　对血族日照催动血瞳灵纹是突发奇想，因为他想试试这灵纹在对付血族的时候有没有什么奇效，毕竟这灵纹的根源就来自血祖。

　　这一试之下，还真有些出乎意料。

　　按他之前的理解，血瞳灵纹的作用是一种无影无形的神魂攻击，严格说起来，这其实是一道神纹。

　　其作用是在冲击敌人神魂的时候，让敌人出现一些幻觉，继而影响敌人在战斗时的判断，算是一种辅佐争锋的手段。

　　按道理来说，他对一个日照施展血瞳灵纹是不会有什么效果的，因为对方的神魂力量要远超过他，单纯的神魂防护就足以抵消血瞳灵纹带来的影响。

　　可方才那个血族日照明显受到了影响，虽然影响不是很大，却足以致命。

　　这恐怕是因为血瞳灵纹来源自血祖的原因，血族都是血祖的后嗣，来自血祖的力量对血族施展出来，是有一定程度奇效的。

　　或许回头可以找香音姐妹试试，她们是初代血族，又是自己的血侍，能给出来的反馈无疑会更具体。

　　种种念头闪过时，陈玄海已带着他杀到了第二处日照战场，这边是西部的翁雄对阵一位血族日照。

　　陈玄海与陆叶抵达这里的时候，翁雄已经杀进血海中与那血族正面交锋了，双方打的不可开交，翁雄明显落入下风，却是气势如虹。

　　感知到陈玄海的到来，那血族日照不由一阵慌乱，单对单，凭血海之力，他可以占据上风，可一对二他就没这个信心了，有心摆脱翁雄，可后者哪里给他这个机会？拼命纠缠着他。

　　待到陈玄海加入进去，那血族日照立刻落了下风，浓稠血海动荡，气血蒸发。

　　陆叶找了个机会，催动自身圣性，那血族日照当即发出一声惊呼，终于明白自己那个同伴是怎么死的了。

　　也终于明白，先前入侵方寸山的时候，为何己方伤亡这么大了。

　　敌人之中居然隐藏了一位圣性如此恐怖的存在，偏偏血族这边对此居然毫不知情，这简直就是个讽刺！

　　第二位血族日照很快伏诛……

　　血海崩溃，陈玄海，翁雄与陆叶的身影显露出来。

　　陆叶转头四望，却已看不到血族日照的踪迹了，甚至连小人族的日照们也不见了踪影。

　　心知血族日照必然已经遁逃，小人族这边大概追杀出去了。

　　在情理之中，血族六位日照已经死了两个，而且在那几个还活着的日照看来，自家同伴死的太不明不白，也太突然了。

　　他们不难推断出，小人族这边有一种手段，能够迅速斩杀己方日照。

　　对未知的危险的恐惧，求生本能驱使下，还活着的四位日照怎么可能还在原地等死？他们之前不逃，那是因为这里是生养他们的界域，但凡还有一点希望，他们就不会逃。

　　可眼下不逃不行了，继续留下来，他们也得赴了同伴的后尘，只要不是傻子，都不会留下来等死。

　　“跑？一个也别想跑！”翁雄一脸的不忿，说话间就朝一个方向追了出去，显然是不想放过任何一个血族。

　　陈玄海神念倏忽查探了一下，也带着陆叶朝另外一个方向追去。

　　陆叶没有阻止，不过他感觉追杀的希望不大，血族遁逃的本事可是一流的，尤其是日照血族，一心逃命的前期下，小人族这边没什么太好的办法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


