## 第二百二十四章 攻占天煞殿

　　半个时辰后，随着天煞殿防护大阵的崩溃，漫天荧光飘散，碧血宗数百修士长驱直入，攻进天煞殿驻地之中。

　　大多数修士的表情都有些懵，在此之前，他们从未想过，攻占一家宗门的驻地竟这么轻松简单。

　　要知道这可是外圈宗门，往往好几年都不会出现驻地被攻占的事。可自他们抵达这里，前后不过大半个时辰，天煞殿的驻地就被攻破了。

　　驻地内，天煞殿仅存的上百位修士早已在程博的带领下撤回九州，哪怕他知道这一撤自己前途无望，也不敢留下来等死。

　　什么性命可以丢，驻地不能失之类的话语，平时喊喊就行了，真到了生死一线，自然是要保全自身，只有活着才有希望，人死了什么都没了。

　　天煞殿驻地已经无人，所以如今只有碧血宗的修士和涌进来的虫潮。

　　按照陆叶事先制定好的计划，修为三层境以上的修士掠过天机殿广场，在陈昱等人的带领下迎战虫潮。

　　三层境之下的修士则分散开来，前往各处，搜刮天煞殿驻地。

　　而陆叶则与花慈直接冲进天机殿中，花慈抬手按在天煞殿的天机柱上，借助自身镇守副使的权限，掠夺这天机柱上的种种加持。

　　陆叶是负责保护她的，他之前特意咨询过李霸仙，知道掠夺加持这种事需要耗费一点时间，所以不放心花慈一个人过来。

　　花慈闭眸施为着，陆叶走到一张宽大的椅子前坐下，往口中丢了一粒灵丹，咬的嘎嘣脆。

　　紧接着他抬手点在自己的战场印记中，一阵翻找。

　　他的战场印记内如今有很多烙印，都是在棋海中添加的各大势力的镇守使或者副使，其中好几个势力的驻地都距离碧血宗不远。

　　其中有个无极轩，与碧血宗驻地只隔着冯氏的驻地。

　　冯氏在碧血宗的东边，而无极轩则在冯氏的东边，可以说，两家宗门的驻地是把冯氏夹在中间的。

　　陆叶在棋海中，那位文质彬彬叫丁玉树的无极轩镇守使便找他商议过，以后有空了联手打一打冯氏，不过那个时候整个碧血宗也没几个人，陆叶没能给出明确的答复。

　　眼下倒是个好机会！

　　攻占天煞殿驻地超乎想象的顺利，事情已经发展到这程度了，索性一不做二不休，连冯氏一起打了算了。

　　他眼下修为见涨，恐怕用不了多久就得进入战场内圈历练，在他走之前，如果能将冯氏也打趴下，碧血宗这边的处境无疑要好很多，他也能放心离去。

　　不过这要看无极轩那边的意思，冯氏虽只九品，可想要打下这家势力的驻地，必不会这么轻松。

　　天煞殿之所以毫无抵挡之力，是因为有太多人死在虫洞中了。

　　冯氏可没遭遇这样的危机。

　　所以想打冯氏，无极轩需得出大力！他们若是没办法出力，这个计划就只能夭折。

　　翻找到丁玉树的烙印，陆叶传讯一道。

　　“丁兄，你们那边情况怎么样？”

　　很快便得到回讯。

　　“稳妥！已杀进虫巢中，用不了多久就能彻底解决，一叶兄那边是要相助吗？我可派些人过来。”

　　“那倒不必，只是有一桩生意想跟你谈谈。”

　　“生意？”丁玉树疑惑不解，眼下正是对付虫潮的时候，怎么忽然要谈什么生意。

　　片刻后，陆叶结束了与丁玉树的传讯，眸中露出思索神色。

　　驻地边缘，以陈昱为首的众多修士正阻止成一道防线，对抗涌过来的虫潮。

　　眼下虫潮的规模不算太大，所以哪怕其中有不少人身长的虫族，碧血宗这边也能应对，但时间长了肯定不行，虫潮源源不断，短时间内是杀不完的。

　　“好了！”

　　花慈的声音传来，见她神色，显然收获不错。

　　天煞殿毕竟是八品势力，立宗几十年了，这么多年下来，天机柱上的加持数量不少，只从这边的天地灵气浓郁度就可以看出来，这里的灵气比起碧血宗那边还要浓郁，毕竟是一个宗门几十年的积累，单靠陆叶和花慈一次灵溪镇守战带来的收获是没办法抹平的。

　　掠夺加持的过程中会出现大量损耗，饶是如此，这一次碧血宗也收获巨大。

　　陆叶上前，与花慈一番言说。

　　花慈听的眼皮子直跳：“这也可以？”

　　本以为祸祸了一个天煞殿就行了，没想到陆叶又把屠刀对准了冯氏！

　　“行不行，试试就知道了，不行也没损失！”

　　他之前祸害天煞殿的时候也是类似的说辞，结果把天煞殿给害惨了……

　　花慈忍不住为冯氏默哀了片刻。

　　与碧血宗驻地为邻，这两家万魔岭势力可真是祖坟冒了青烟。

　　呼啸声传出，散出去的修士们迅速聚集，陆叶和陈昱等修为高的断后，其他人则在花慈的带领下迅速离去。

　　片刻后，陈昱等人也接连退走，只剩下陆叶一个孤军奋战，高空中俯瞰，四面八方数不尽的虫族朝他蜂拥而去，几要将他淹没。

　　火红色的御器流光不断在四周穿梭来回，还有火龙不断飞舞和磐山刀闪过的刀光，斩杀虫族的同时，引起骚动和虫族的注意力。

　　直到某一刻，火红色的翅膀张开，陆叶冲天而起，振翅飞走。

　　几十丈外，他落下身形，早已等候在这里的琥珀立刻将他接上，陆叶回头打出一道火龙术，狂暴的灵力波动吸引下，密密麻麻的虫族紧追而来！

　　琥珀顺着陆叶指引的方向飞奔起来，虎背上，陆叶取出一瓶息果酒饮下，迅速恢复自身消耗的灵力。

　　远远望着陆叶逃走的方向，陈昱一头雾水：“他不回驻地吗？”

　　那个方向，可不是前往碧血宗驻地的。

　　花慈道：“暂时不回，都跟我走！”这般说着，她翻身上了自己的机关狼，领着几百修士浩浩荡荡而去。

　　与此同时，某处虫巢内，无极轩众修士在丁玉树的号令下，攻势陡然加剧，本就不是对手的虫族立刻死伤无数。

　　一个时辰后，虫巢最中心的肉囊被破开，丁玉树从中取出几块生机核。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


