## 第五百二十九章 到极限了

　　计划如此，可眼下局面，根本没办法摆脱这两个追兵，摆脱不了追兵，陆叶就没办法再布置传送阵。

　　他尝试凌空构建虚空灵纹，若是能够构建成功的话，倒也可以借助灵纹的力量与那传送阵勾连，从而达到传送的目的，

　　可虚空灵纹是他从书上学来的，并非天赋树上的，所以没法达到随心而发的程度。

　　这灵纹极为复杂，足足三千多阴阳二元，哪怕让陆叶静心构建，也需要一点时间，还有失败的可能性。

　　如今被追杀之中，亡命奔逃，一身灵力激荡，根本没办法将这灵纹构建出来。

　　尝试几次，无奈作罢。

　　便在这时，下方忽然传来强烈的灵力波动，紧接着一道威能巨大的术法冲天而起，直朝他袭杀过来。

　　刹那间，陆叶肌肤紧绷，遍体生寒。

　　往前奔掠的身形以一种匪夷所思的角度折向，险之又险地避开了这道术法的攻击。

　　还不等他稳住心神，更多的术法已经袭至。

　　出手的是个九层境法修，一直埋伏在下面，待他从上方路过的时候，骤然出来，打了他一个出其不意。

　　这法修应该是与身后的两个追兵有联系，否则没道理理伏的这么好！

　　诸多术法印入视野之中，感受到那些术法的威能，陆叶心中叹了口气。

　　终究…还是到极限了！

　　术法袭至，狂暴的力量波动席卷之下，将陆叶的身影淹没。

　　出手的法修和陆叶身后的两个追兵见状，皆都大喜过望。

　　尤其是两个追兵，这一路追杀过来着实领教了他的速度，若不是让人在前面埋伏袭击，他们一时半会还真拿那陆一叶没什么好办法。

　　如今陆一叶被诸多术法席卷，三层境的修为根本抵挡不住，只怕已经毙命这又让他们有些担心，唯恐这厮被打的粉身碎骨，那到时候可就死无对证了，

　　就在他们心中诸多念头转过时，狂暴术法席卷的中心处，一抹耀眼金光忽然绽放出来，紧接着陆叶的身影从中窜出。

　　“不可能！”下方出手的法修失声惊呼，他一个九层境在这里埋伏袭杀，陆一叶一个三层境哪怕不死，也必然重创，可此刻看去，那金光笼罩之中，对方竟毫发无伤。

　　那金光是什么？金身符？

　　可哪怕是金身符，也不应该将自己的术法完全挡下，这完全超出了他的认知。

　　眼见陆叶的身影冲将出来，法修也急忙升空而起，加入了追击的行列，不管那一层金光到底是什么，绝不能让陆一叶跑了。

　　追逃间，距离拉近到可以出手的程度，法修再次施展术法。

　　陆叶虽有躲避，却依然避之不及。

　　威能强大的术法精准地打在他身上，将他的身形打的在空中翻飞不定。

　　让法修眼皮子直跳的场景出现了，哪怕陆叶被打的狼狈不堪，身上的金光也依然将他笼罩，并且没有丝毫受伤的痕迹。

　　这绝不是金身符！

　　金身符没有这么强大的庇护之能。

　　“把他打下去，别再让他跑了！”一个声音传来，却是另外一个九层境追了上来。

　　法修领首，当即与那人联手，对着陆叶疯狂施压。

　　半空中，身上裹着金光的陆叶顿时如狂风暴雨中在海面上航行的独木舟，哪怕他拼命躲闪对方的攻击，也依然难以避开，一道道攻击打在身上，让体表金光荡出一层层涟漪，虽不能伤他分毫，却让他的身形翻飞不定。

　　不得不说，金身令的庇护强大至极，那诸多攻击落在身上，只能改变他的方向。

　　“滚下去！“

　　晕头转向之际，头顶上方传来一声怒喝，紧接着一记刀光闪过，陆叶只觉自己的身子微微一顿，然后如从天落下的陨石，直朝下方坠去。

　　轰地一声，重重砸在地面之上，大地龟裂，地面更是被砸出一个凹坑。

　　陆叶匆忙起身，身旁已有三道身影悬空而立，呈品字形将他包裹，一个是刚才从地面上偷袭他的法修，另外两个是一直追着他的万魔岭强者，两人都是兵修，其中一人手持一柄长刀，气息凌厉将自己从空中打下来的，应该就是这个用刀的兵修了在他起身的同时，三人便已再度对他出手，术法席卷，刀芒横空，还有御器的流光袭至。

　　陆叶再一次身形飘飞起来，被一道道攻击打的身形不受控制，晕头转向。

　　好片刻功夫，四周的灵力波动才平息下去，他又一次跌落到地面上。

　　“金身令！“那用刀的兵修开口之时，眼角忍不住跳了一下。

　　三人联手攻击，两个九层境，一个八层境，居然也破不开那金光的护持，更没给陆叶造成任何伤害，那金光到底是什么东西，已经不言而喻了。

　　这世上除了金身令，再没有什么东西能提供这么强大到不讲道理的庇护，因为那是天机赐下的庇护，在时限没到之前，莫说他们三个云河境的，便是神海境来了，也只有干瞪眼的份。

　　“他用了金身令？”那法修也反应过来，心里一阵抽疼。

　　金身令啊，何等贵重之物，那是另一条性命的代名词，居然被一个三层境得到，而且还用掉了！

　　早知这陆一叶手上有如此贵重的东西，他就选择更隐蔽的袭杀方式，确保一击毙命了，现在好了，东西用都用了，心疼也无济于事。

　　这家伙，哪来的金身令，运气怎么这么好？

　　两人说话的时候，陆叶站起身来，左右瞧了瞧，心中泛起苦涩。

　　终究还是没能跑掉。

　　“别想逃，你逃不掉的。”那法修出口警告他，有金身令护持，他们永远别想伤到陆叶，顶多只能限制住他的行动。

　　不过金身令不可能一直庇护着他，这东西始终是有时限的，待时限过去，自然就可以斩杀对方。

　　换句话说，在他们三人眼，陆一叶眼下就是砧板上的鱼肉，逃是不可能逃得掉了，剩下的只是什么时候宰割的问题。

　　“不逃。”陆叶索性盘膝坐了下来，又取出一些灵丹吞服，这一路逃亡，体内灵力消耗太大了，不管接下来要面对什么，先补充自身灵力总是没错的。

　　见他如此，万魔岭三人也没有阻止之意，关键是阻止不了。

　　时间流逝，三人一瞬不移地盯着陆叶，似乎生怕他在那种搞什么小动作，可陆叶始终盘坐在原地，动也不动，只是默默吞服灵丹炼化。

　　片刻功夫，已经吞服了近十粒灵丹了，看的三人咋舌不已。

　　正常情况下，修士们恢复己身，确实需要借助灵丹之效，但更多的是借助灵石，因为如果短时间内吞服太多灵丹，会导致自身灵力淤滞，影响自身实力，

　　更严重的就是丹毒淤积过多，需要长时间的调养恢复。

　　不过想到陆叶眼下随时可能能命，哪还顾忌得了太多，倒也可以理解蓦然间，陆叶睁眼，看了看三人，开口道：“万魔岭各大宗门对我的悬赏不少，三位均分应该也能享用一生了，恭喜恭喜。"

　　他忽然说出这么莫名其妙的话，万魔岭三人都没有要接话的意思，那用刀的兵修更是冷冷地看着陆叶，面露警惕神色。

　　陆叶又道：“不过可惜了，三位想要均分那悬赏的打算怕是要落空了，再过片刻，我身上会有一层血光爆发，位置暴露，想必会有很多人汇聚而来，多了不说，百来个总是有的，到时候谁能取我性命，谁就能独占悬赏，又或者你们依然均分？不过悬赏虽多，可如果人太多的话，分润到每个人头上，想必也没多少了”

　　这话说的三人都眉头一皱。

　　事实上，这也是他们三个担心的事，别看他们三人一直默不作声，实际上都在暗中交流，陆一叶的位置肯定会暴露出去的，除非在暴露之前，金身令失去效用。

　　但金身令这东西，持续的时间很长，天知道什么时候会失效。

　　而陆叶所说的，也是接下来最可能发生的情况。

　　“你想说什么？”法修沉声问道。

　　“三位能追上我，是三位的本事，死在三位手上，我毫无怨言，这是你们应得的，可若是死在别人手上，那我就有些不甘了，所以我也不想引太多人前来。陆叶这般说着，话锋一转：“敝人不才，精通阵道，若是三位允许的话，我可在这里布置一座遮掩大阵，或能遮掩住等会的动静，如此一来，别人就发现不了我的位置了。"

　　这话听的那八层境修士神色一动：“你有这么好心？“

　　陆叶淡淡道：“我陆某人修为虽不高，可也卷起过不少风浪，死便死罢，我也不想太多人看到我的死状，当然，信不信随你们，要不要布置，也随你们。”

　　用刀的兵修忽然抬眼看向那法修：“柳兄，我记得你修行过阵道，能布置出遮掩大阵吗？"

　　这话听的陆叶眼角一跳。

　　只听那柳姓法修道：“可以。“

　　陆叶顿时无语，计划泡汤了……

　　他本想着，如果这三人愿意让他布阵，那他就布置一座传送阵出来，到时候直接在对方眼皮子底下传送走。

　　却不想，这柳姓法修居然兼修了阵道！

　　真是倒了血霉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


