## 第一百六十三章 三十二场

　　灵溪榜上的强者多少都是有些眼力的，自然能看出点名堂。

　　这一次陆叶主动站出来挑战万魔岭各大宗门，虽说是被逼无奈之后的顺势而为，但实际上也是个机会，积累无敌之姿的机会。

　　只是他本人不知道这一点。

　　当然，想要积累，前提要先活下来。

　　别看这一个白天陆叶杀的万魔岭一方胆寒，到了现在甚至无人敢上去接战，可实际上局势对他来说并没有多少好转，甚至还恶劣了一些。

　　因为一个白天的战斗，万魔岭那边基本已经摸清了陆叶的根底，就可以有更好的针对。

　　此刻没人上去，是因为万魔岭那边各大宗门之间有了一些争执和分歧，几位灵溪榜强者正在调解。

　　最终还是那前二十的强者发话：“那就这样决定了，不管是谁杀了那陆叶，所得的赏赐独占两成，剩下的由出过力的宗门均分，诸位可有异议？”

　　说这话的时候，他冷眼望向周围那些各势力的管事人。

　　万魔岭这边的分歧和争执，主要在于杀了陆叶之后的赏赐，白天的战斗大家都看在眼中，上去的人没几个活下来，而每个宗门都只能接战一次，派出去的弟子死了，可就没有得到赏赐的机会了。

　　这就导致大家都想排在后面捡便宜……

　　不解决掉这个问题，万魔岭一方是很难齐心协力，毕竟那些赏赐的数量加起来太多，任谁看了都眼红，没人愿意当别人的垫脚石。

　　由杀陆叶者独占两成赏赐，剩下的由出过力的宗门均分，这个决定得到了所有人的拥护。

　　如此一来，哪怕自家的弟子没能杀掉陆叶，只要出力了，那就能分到好处。

　　“没有异议的话，那就自己安排人手吧，想办法断他獠牙，断他獠牙者，事后多分一成！”那强者冷冷发话。

　　陆叶所展现出来的实力，已让万魔岭一方绝了在某一战中取他性命的打算，这不现实，他虽是五层境修为，可比一般的六层境要强太多，非有七层境出手，否则不可能是他对手，所以万魔岭这边将斩杀陆叶这件事分成了两步走。

　　片刻后，盘坐在擂台上，大口吃着肉干的陆叶缓缓起身，将口中的肉干囫囵而下。

　　吃东西一是补充体力，二是在炼精化气，灵力的消耗不能完全依靠灵丹补充，天赋树失去了焚烧丹毒的功效，服用太多灵丹的话会导致他灵力晦涩，影响自身的战斗力。

　　如今他的灵力就已经没有之前精纯，因为这一路逃亡，他服用了不少灵丹。

　　炼精化气虽然效果差很多，可总好过没有，而且有饕餮餐这个辅助功法，他消化东西其实是很快的。

　　万魔岭一方又有人跳出来，陆叶定眼看去，是个兵修，手持一杆长枪。

　　照旧与对方互报了家门，那对手便朝他冲杀过来，手中长枪灵光闪动，朵朵枪花直朝陆叶周身要害袭去。

　　几十息后，这个兵修被砍倒在地……

　　陆叶没有连战，因为他发现自己白天的立威效果不太明显，索性不去浪费这个精力，万魔岭这些跳出来的家伙，好像都不太怕死。

　　这可能跟灵溪战场特殊的环境有关，这个地方两大阵营常年对抗，每一个成长到六层境的修士都是杀出来的，与敌人生死搏杀对他们来说司空见惯。

　　回想自己之前杀过的那些万魔岭修士，好像很少会有人在临死之前求他饶命的，更多的会在临死前放狠话，比如董叔夜就会在临死前说他在黄泉路上等陆叶，尽管没什么卵用……

　　因为大家都知道，被敌对阵营的修士打败，如果逃不掉的话，求饶是没有用的。

　　这就造就了九州修士有一种“生死看淡，不服就干”的狠辣，这种情况修为越高越明显。

　　修整，杀敌，再修整，再杀敌……

　　周而复始，一个个鲜活的性命跳上来，大多数都化作死尸，只有少数人逃过一劫。

　　天色渐明，万魔岭的损失不断扩大，可这对后来者似乎没有太大影响，他们跳上来的也会害怕，但这并不能阻扰他们迎战的决心。

　　又一个夜幕降临。

　　擂台的地面上处处鲜血，刺鼻的血腥味弥漫在空气中，浓稠的仿佛化不开。

　　靠近浩天盟阵营的方向，陆叶盘膝而坐，双手各抓着一块灵石，嘴中还有没咽下去的肉干，头颅低垂，正在小憩。

　　接连打了两个白天，一个黑夜，他已经很疲惫了，所以现在每打一场他都必须要修整一下，趁这个难得的机会小憩片刻。

　　至于恢复……饕鬄餐自主运转之下，吞服一粒灵丹之后就不用多管了。

　　未鸯在一旁满眼心疼地望着他，这么长时间的战斗下来，陆叶难免会受伤，若是寻常时候，未鸯可以轻松处理这些伤势，但因为有天机契的约束，陆叶借助不到任何外力，便是那些伤口，都是他自己包扎的。

　　他的衣衫早已被鲜血染红，被他丢掉了，赤者的上身处缠着一些棉布，伤口处都敷上了花慈给他配的疗伤药粉。

　　“多少场了？”有人问李霸仙。

　　李霸仙蠕动了下干涩的嘴唇：“三十二场！”

　　“三十二场！”问话那人轻吸一口气，神色复杂地望着前方头颅低垂的陆叶，这是何等惊人的战绩。

　　要知道这是越阶战斗的三十二场，按照眼下的频率来看，到天亮之后应该可以打满四十场！

　　之前两方签订天机契的时候，只有四十三个宗门在天机契上留名。

　　没人觉得陆叶能打满四十三场战斗，便是李霸仙也没想过这事，他想的是陆叶能撑过三日时限，就可以赢得胜利。

　　李霸仙都想不到的事，万魔岭一方自然更想不到了，什么样的人能越阶战斗四十三场而不败？九州修行界就从没出现过这种事，在主导此事的那几个万魔岭强者看来，陆叶是死定了的。

　　但所有人都低估了陆叶杀人的速度，那些接战的六层境往往在很短的时间内就被陆叶砍翻在地。

　　三日时限才刚过一半，就已经打了三十二场，天机契上，只剩下十一个宗门没有出战了。

　　哪怕现在有更多的两方阵营修士听到消息汇聚而来，让金光顶上的人数突破了四千众，但只要陆叶打满四十三场战斗还活着，那他就赢了。

　　后来的万魔岭修士哪怕再不甘，也不敢动什么手脚，因为天机契约束之下，一旦他们出手对付陆叶，不但要遭遇浩天盟一方的举力共戮，那四十三个在天机契上留名的宗门，乃至那几位灵溪榜上的强者，都得出手对付他们。

　　这是天机契的公正，绝不允许被任何人挑衅。

　　距离最后的胜利只剩下十一场，可是李霸仙的心中却越来越不安，他不知道自己这小师弟能不能坚持下去，因为看小师弟体表的灵光，已经有些晦涩了，这是吞服大量灵丹导致的，这对小师弟无疑有很大影响，灵力晦涩会影响他的实力，最明显的一点，陆叶现在杀人的速度慢了下来，他的刀没有之前那么锋利，速度没有之前那么快。

　　每一场战斗都需要花费的时间也越来越长，战斗的时间越长，他的消耗就越大，就越需要灵丹来补充，这会陷入一个恶性循环。

　　一炷香时间到了，未鸯心中不忍，却还是轻轻戳了戳陆叶：“小师弟。”

　　陆叶猛地抬起头，眸中满是疲惫的神色，先是茫然了一下，这才反应过来，将口中未咀嚼的肉干咽下去，他杵着长刀站起身来，望着对面的万魔岭修士，说出了那句已经说了三十多遍的话：“碧血宗，陆叶！”

　　大战再起，擂台之上，刀光闪烁，身形突进，鲜血飚飞。

　　一场场大战接连开始，平息，天空再次放亮。

　　擂台之上，一道娇小的身影如雷似电，在陆叶身边腾来跃去，速度极快。

　　陆叶身上多了数道伤口，血肉翻卷，这是这一战的对手造成的，他提着自己的长刀，静静地站在原地。

　　连战这么多场，他终于碰到了第一个让他感到棘手的家伙。

　　这是个妖修，脑袋上两个毛茸茸的耳朵，看起来就像是猫儿一样，如果只是看起来像倒也没什么，关键这家伙就真的跟一只猫一样灵活。

　　单纯比速度的话，陆叶哪怕是全盛时期估计都比不过人家，这样的一个家伙必然是万魔岭那边准备的底牌之一，之前一直没让她出场，是因为陆叶状态不错，眼下陆叶被消耗太大，万魔岭一方大概觉得是时候让这猫妖出场了。

　　这张底牌被祭出，陆叶果然陷入被动之中，速度没人家快，几刀劈出去，不但没能杀掉对方，反而让自己露出破绽，他身上那些伤口就是这么来的。

　　又是一轮快到让人眼花缭乱的交锋，陆叶长刀落下时，劈开一道残影，同时腰腹处传来疼痛。

　　他一脚踹出，那猫妖用双手架住这一脚，顺势腾飞出去，灵巧落地。

　　陆叶踉跄后退，长刀杵地，险些跪倒在地上，引得未鸯一声惊呼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


