## 第一千一百二十章 不退反进

　　陆叶这边一动，立刻便吸引了不少神海境修士的目光，很快便有人默不作声地跟了上。

　　人越来越多。

　　那些坚持要静观其变的神海境也没有阻拦，他们可以发表自己的意见，坚持自己的判断，却不会去冒然阻扰别人的行动，这是为人处世的原则。

　　陆叶没在意身后跟过来的人，对他来说，哪怕真的孤身一人也无所谓。

　　冲进虫巢之后，立刻寻了一条通道，直朝下方掠去。

　　才入虫巢，他便察觉到一些不太对劲的地方。这一座虫巢，跟他之前遇到的虫巢有根本性的不同。

　　以往遇到的虫巢内部的通道，都只是简单的虫道，是虫族在地下开辟出来的通道，方便虫族进进出出。

　　但这里的虫道，四周却包裹着一层肉壁。肉壁这东西一般只有在虫巢的最核心地带才能见到，虫道中是没有的，可这一座虫巢的虫道内，居然都布满了肉壁，显得有些不同寻常。

　　奔掠之中，磐山刀拔出，拖刀而行，锋锐的刀锋将肉壁切开，立刻便有腥臭的味道传出。

　　陆叶查探天赋树，没有任何异常，这就说明那些气味只是单纯的难闻，并没有毒。

　　肉壁中也没有其他东西流露出来，跟陆叶之前在那些虫巢核心处见到的肉壁似乎没什么两样。

　　继续深入，身后大量修士跟随。

　　沿途所过，没有任何战斗残留的痕迹，也没有遇到虫族。

　　这也是有别于其他虫巢的地方，其他虫巢的内

　　其中需要—路杀—路深入，但在这里，畅通无阻。

　　可陆叶心中却有一股不安的感觉。

　　毕竟如果事情真的这么顺利，九层境修士们早就解决了问题。

　　陆叶迄今为止，还不清楚他们到底遭遇了什么样的敌人。

　　前行不过几十息，异变突起。

　　四周肉壁忽然迅速蠕动起来，继而膨胀增生，眨眼之间就将整个虫道充斥的满满当当。

　　陆叶只觉自己一瞬间就被包裹在一块烂肉之中，口鼻间满是那腥臭的味道，四周更传来糯糯软软的触感。

　　惊呼声响起一片。

　　不但他被包裹在肉壁之中，跟在他身后朝内不断深入的修士们，同样都有这个遭遇。

　　霎时间，狂暴的灵力紊乱跌宕，所有人都在施展手段，想要摆脱肉壁的束缚。

　　陆叶这边艰难地拔刀出鞘，灵力狂涌之时,已施展出霸刀第三式，莲日。

　　耀眼光芒绽放，锋锐无匹的刀芒爆开，如一朵盛开的莲花，以他所在之地为中心，刀芒切割虚空。

　　被束缚的感觉瞬间消失，包裹着他的肉壁立刻被清出一个巨大的窟窿。

　　然而才刚脱困，还没来得及有别的动作，被清空出的窟窿就再次被蠕动的肉壁填满，四周再次传来挤压和束缚的感觉。

　　束缚的力道很大，那种感觉就像是被人攥在了手心中，连呼吸都变得不畅。

　　这样的束缚之力，神海境之下的修士只怕立刻要爆裂开来，哪怕是神海境，修为低了，体魄强度不够也要倒霉。

　　陆叶便感觉到身后传来好几道生机凋零的动静，夹杂着几声短促的惨叫。

　　已经有人遭遇不幸了。

　　这可真是出师未捷，他们本是要前去支援那些正在鏖战的九层境的，结果才刚进入虫巢就已经出现了损失。

　　陆叶倒是暂时无虞，但能明显地察觉到，四周的束缚之力越来越大，若不想办法摆脱肉壁的束缚，早晚有一刻他会承受不住。

　　其实面对这种危机，祭出龙座是最好的应对，但他此刻整个人都被肉壁包裹着，根本没有祭出龙座的空间，而且虫巢下的通道并不算宽敞，真祭出龙座也不好发挥。

　　“退，快退出去!”有人在后方厉喝。

　　只短暂的接触，所有人都意识到了问题的严重性，包裹他们的肉壁破坏起来不算太难，大家毕竟都是神海境，手段还是很犀利的。

　　可关键是这玩意增生的太快了，哪怕破坏,也会瞬间重新长出，继续将人包裹，这样的局势下，莫说深入虫巢增援，时间长了便是自保都成问题。

　　所以想要活命，就只有赶紧退出去。

　　陆叶没退，不但没退,反而在朝前挺进，但哪怕是霸刀第三式的威能，也只能给他争取到一息的时间，一息之后，他就会再次被肉壁包裹住。

　　此时此刻,他心中在想一个问题，掌教他们深入的时候，遇到过这种事么

　　应该没有，否则早就传讯告知外面的人了。掌教他们来的时候没遇到这样的袭击，偏偏自己等人遇到了，这样的区别对待，显然不是虫巢的本能，而是有一股意识在控制

　　这个意识明显不希望再有人前来搅局，所以想让来人知难而退。

　　这也是陆叶不退反进的原因，不管那意识是什么，对方要他退，那他就非要前进，这个时候唯有跟那意识唱反调，才有机会成事。

　　不过有一件事倒是值得庆幸，支援的修士们没深入太远的距离，肉壁就有了反应。

　　若是真叫大家深入到一定程度的话，那可能连退的空间都没有了，到时候必然要死伤惨重。

　　那意识心存慈悲么?显然不是，会出现这样的局面唯有一个解释。

　　那意识也不敢用肉壁束缚住太多修士，所以才会在支援的修士们深入没多远就发动了攻击。

　　为什么会这样

　　陆叶觉得，自己若是搞明白这个问题，对接下来的行动会有很大的帮助。

　　神念铺展开来，监察四方，同时挥刀不断，艰难跋涉。

　　这样与肉壁的不断对抗中，陆叶发现了一件事，那就是生机的流动。

　　修士对生机的感知还是很敏锐的，尤其是陆叶在血炼界的血河中炼化了一滴圣血，得到了血族的传承之后，对生机的感知比寻常修士要敏锐的多，因为血族的诸多血术，基本上都是基于自身生机而施展出来的，尤其是炼血术。

　　肉壁被破坏，又能迅速增生出来,这显然是得到了生机的补充，换句话说，他这样不断破坏肉壁，就是在消耗虫巢蕴藏的生机。

　　恍然大悟，怪不得那意识不愿让太多修士深入其中，因为每一个修士对肉壁的破坏，都是对生机的消耗。

　　掌教他们正在虫巢深处与未知的敌人争斗，肯定也会对肉壁造成大幅度的破坏，这都是需要生机来补充的。

　　那股意识能让九州最精锐的团体陷入困境，所依仗的，大概率就是那庞大的源源不绝的生机，所以不愿将生机浪费在其他修士身上，这才让他们知难而退。

　　陆叶隐约感觉自己把握住了一点关键。生机，或许就是这一战决定胜负的因素!他在虫巢通道中艰难朝前跋涉的时候，虫巢外，诸多修士汇聚，不少人脸上心有余季。

　　修行这么多年，还没人遇到过这样古怪的场景，方才那片刻功夫，若不是他们退的快，只怕真要全军覆没。

　　绕是如此，也有数人在通道中陨落。”都出来了吗?”有人问道。

　　”还有人在里面。”

　　情况很明显，因为里面有灵力跌宕的波动传来。

　　众人左右观瞧了一眼，立刻明白还在通道里的是谁了。

　　碧血宗陆一叶

　　之所以这么快有判断，自然是因为陆叶是打头的那一个，让人印象深刻，眼下还活着的都已经退出来了，只有他不见踪影。

　　他位于何处，情况已经很明显了。

　　”他这是.......不想退出来?”众人感知之下，没感受到陆叶有要后退的意思，反而在缓慢地朝前推进。

　　这般艺高人胆大，不免让人感到惊叹。

　　但这样的鲁莽之举，显然不会有什么好下场，而且就算他真的能成功，单凭他一人之力，又能给那些九层境们带来多大助力。

　　一时间，众人愁肠百结，原本他们已经打算深入虫巢支援了，可现在根本无法成成，实在让人尴尬。

　　虫巢通道内，陆叶停下了手上的动作。这样下去不行，掌教他们的位置不知有多深，凭自己现在的速度，猴年马月才能赶过去?而且这样搞，对自身的灵力消耗也大，到时候还没赶到地方，只怕自己就先要力竭而亡了。

　　得想个别的法子。

　　他这边一停手，四周的肉壁便迅速包裹而来，大有一副要将他彻底吞噬的架势。

　　陆叶心头发狠，那就看看，谁能吞噬谁吧。如果他之前的推测没错，那么哪怕他不赶赴掌教等人所在的战场，也能发挥出自己的作用。

　　任由肉壁将他包裹束缚着，他催动起天赋树的威能。

　　霎时间,体表处一道道肉眼看不见的根须弥漫而出，扎进了肉壁之中。

　　这一瞬间，陆叶勐地睁眼，因为他清楚地感觉到,肉壁之中蕴藏的生机是何等的澎湃庞大。

　　放眼当今的九州，生机最澎湃庞大的个体，无疑是那些九层境的体修，就比如说掌教。

　　可即便是掌教体内的生机，也无法与陆叶此刻感知到的相提并论，彼此间完全没有可比性。

　　不但庞大，而且这股生机还给人一种别样的感觉，似乎是一种超越了陆叶理解范畴的存在，一种凌驾于神海境之上的存在

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


