## 第二百一十七章 要坚强

　　战斗自开始之后便一直没有平息，因为只要这边有灵力波动，那些虫族就会被吸引过来，只是数量多少的问题。

　　除非能一次性将虫巢内的虫子杀干净。

　　但这显然是不现实的。

　　激战中，陆叶在何汐音的掩护下，杀进了虫巢内，匆匆扫了几眼，便被铺天盖地的虫子逼了回来。

　　那是一个很大的地下空间，保守估计比驻地天机殿前的广场还要大，环境太黑暗，陆叶没怎么看清楚。

　　视线所及的地方，全都覆盖着一种奇怪的肉壁，那肉壁上一个个密密麻麻的肉囊高高鼓起，不断地有虫族破囊而出。

　　这就是虫巢！

　　整个虫巢给人的感觉像是一种活物的胃，里面孕育着极为巨大的生机，那生机是虫族得以迅速繁衍的根源所在。

　　据四师兄所说，虫族是一种很特别的存在，它们被孵化出来之后，便会去吞噬一切有生机和能量的东西，这些生机和能量很小一部分会让虫族本身变的更加强大，另外一部分会反馈回虫巢，而虫巢则借助这些反馈回来的生机和能量，孕育出更多更强大的个体。

　　虫巢与虫族之间是有极为紧密的联系的，彼此间相辅相成，曾有人做过推算，哪怕只有一个这样的虫巢，如果不做理会的话，只需十年，整个灵溪战场就会毁灭，到时候虫族将会变成这里的主宰。

　　汇聚整个灵溪战场的生机和能量孕育出来的虫族到底有多么强大，谁也不敢想象。

　　当然，这种事不可能会发生，虫潮每次爆发的时候都会被各大宗门全力遏制，继而灭杀在萌芽之中。

　　如今碧血宗这边外围的清理基本已经完成了，没有足够数量的虫族收集生机和能量，虫潮能发展的规模基本算是得到了遏制，眼下虫巢中肯定还储存了许多生机和能量的，碧血宗这边需要做的就是尽可能多地斩杀虫族，只要等虫潮中的所有生机和能量耗尽，那么这一战便赢了。

　　这也是各大宗门驻地处理虫潮的标准流程，无数年来，应对虫潮，各大宗门都是很有经验的。

　　在这个过程中肯定会出现一些伤亡，哪怕是那些核心圈的大宗门都避免不了，核心圈那边的虫族可不会这么容易斩杀，陆叶曾在蜃境之中碰到一种能将自身融入四周环境，几乎达到隐身程度的虫族，它们来袭时无声无息，暴起发难便是致命一击。

　　核心圈那边就有这样的虫族！外圈的宗门倒是没有，这显然是天机调和的结果，天机不会让外圈的宗门忽然就面临这种灭绝性的灾难。

　　可若是让虫巢一直发展下去，这样的虫族必定会出现的。

　　尤其有一点需要注意，绝对不能让虫族得到修士的尸体，一旦它们得到修士的尸体，虫巢就能得到巨大的成长，孕育出来的虫族也会变得更强。

　　眼下碧血宗这边只有一条通道打到了虫巢所在的位置，陆叶坐镇此地，守住这里基本不成问题。

　　剩下的，就是等待其他通道也打到虫巢的位置了，如此一来，外围就彻底无忧，只需要将力量集中到虫巢这边即可。

　　考虑到有些地方进度快，有些地方进度慢，陆叶让陈昱和依依他们离去，支援各处。

　　他留守此地。

　　很快，这里便剩下他孤身一人。

　　他也没闲着，借助御器之威一次次挑衅虫巢内的虫族，将它们引出来斩杀。

　　不敢贸然冲进去，里面的虫族数量太多，陆叶甚至在那黑暗深处感受到了一丝丝威胁，换言之，那里绝对有能威胁到他性命的虫族。

　　很快，通道内便堵满了虫族的尸体，陆叶最初还收拾一下，但随着他的杀戮，数量太多，收也收不过来了。

　　很快他就发现不太对劲，因为杀的虫族越来越多，尸体却没怎么变化。

　　有心留意了下，才发现居然有虫族在往虫巢中搬运尸体，这个发现着实把他气笑了。

　　莫法，只能借助自己的储物袋一次次往远处捣腾，然后再杀回去。

　　半天后，一条条通道打穿，地下的完整地图也绘制出来，从虫洞的唯一入口处，经由各种岔道，最终汇聚到虫巢，只剩下九个通道了。

　　期间不少人受伤，也有十几人死亡，其中包括一整个小队，他们倒霉的遇到了七层虫族。

　　以碧血宗眼下的平均修为，只有少数有六层境修士坐镇的队伍，能应付得了七层虫族，其他小队碰到的基本都是死。

　　眼下各处通道被打穿，局势已经明朗，只要碧血宗这边能将九个通道口堵死，那就可以彻底掌控局势。

　　这不是个简单的事，因为通道口就那么大，顶多容两三人并肩战斗，碧血宗眼下修士近七百，如果全都堵在通道口的话，永远都只有寥寥数人能与虫族正面交锋，其他人只能在后面声援……

　　所以正确的做法是杀进虫巢内，每个通道口处，开辟出一片可容几十人的战场，如此一来，才能发挥出人多的优势。

　　而让陆叶在意的则是那黑暗中隐藏的危险，如果没弄错的话，那里面绝对有八层虫族。

　　一旦处理不好，必然会让碧血宗出现巨大损失。

　　单独一两个八层虫族，他还不需要太在意，怕就怕数量很多。

　　虫潮之所以被称为天灾，是因为每次虫潮来临的时候都有很多修士战死，这不是实力强弱能够避免的，哪怕如李霸仙这样的强者，在应对虫潮的时候若是不够小心，也一样会死。

　　如今对陆叶来说，仅有的好消息是虫族对灵力的波动和光源很敏感，实力越强的虫族越是如此。

　　或许可以利用这一点来做些什么……

　　九个通道口前，激战的声音源源不断，不过因为洞口不大，所以战斗的烈度也不强，修士们车来换去，倒也能支撑的住。

　　陆叶抬手点在自己的战场印记上，一道道相同内容的讯息传出：“确认状态！”

　　很快，就有讯息回复。

　　依依：“准备好了。”

　　陈昱：“一切妥当。”

　　何汐音：“五师兄，我要是死了，一定要请六师姐安葬我，否则我不甘心。”

　　朱文博：“这边随时可以，只等五师兄一声号令。”

　　尹浩然：“随时可以。”

　　罗奇胜：“状态很好。”

　　顾阳：“人已就位。”

　　孔牛：“好！”

　　很好，所有人都没有问题。

　　回讯的这几人，除了孔牛是个五层境之外，其他人最差也是六层境，有他们各自坐镇，辅以几十个修士，在洞口附近开辟出一块战场，问题不大，因为是九个方向同时发起进攻，所以需要承担的压力也会被平分出去。

　　至于孔牛那边，陆叶加大了人手，他们那边的修士数量是最多的，差不多一百人。

　　当然，这只是最理想的状态，真正开战了之后肯定会有一些意外发生，而陆叶本身，便是应对这种种意外的。

　　“我是医修啊陆叶，我不是应该在后面医治伤员吗？”

　　花慈温柔的声音在背后响起。

　　就在之前，陆叶已将花慈调了过来，他不是不知道花慈怕虫子，之前在棋海中，她就将一只机关蜘蛛拍在陆叶脸上，那还只是一只机关造物而已，眼下要面对虫潮，光是想想，就让花慈心头发毛，浑身不自在。

　　她怕的虫子其实只有两种，一种是没腿的，一种是腿多的。

　　可是没有办法，九个通道都需要有人镇守，哪怕陆叶将依依和孔牛算上，才只有八个人而已。

　　碧血宗的底蕴还是太薄弱了。

　　没奈何，只能把花慈叫过来，她虽是医修，可好歹有六层境的修为，坐镇一处通道是没问题的，只是这种环境下，她怕是难以发挥那独特的种蘑菇手段了。

　　陆叶转头看她，四目对视。

　　“要坚强！”

　　花慈：“？”

　　“开始了！”

　　陆叶转过身，身子矮下之时，抬手按住刀柄，轰地一声，气浪席卷，整个人如离弦之箭般朝前掠出，刀光闪烁时，堵在洞口处的几只虫族被斩成碎尸。

　　“杀！”一声怒吼传出，一个个修士跟着陆叶杀进虫巢之中，霎时间，本就不太宁静的虫巢彻底沸腾，大量虫族朝这边翻涌而来，黑暗之中全是窸窸窣窣的爬行声，入目所见，尽是狰狞的虫族。

　　修为高的挡在前方，形成一个背靠洞口的半圆，修为低的站在后方，术法和灵符的光芒开始绽放，一只只虫族扑到在奔袭来的路上。

　　几乎在陆叶这边动手的同时，另外八处洞口的修士们也冲杀了进来，与这边的情况如出一辙，修为高的站在最前面。

　　一场大战，就此掀开帷幕。

　　大战之中，还有人高呼提醒：“快，受伤的或者修为不高的收集虫尸，别让虫巢吸收了。”

　　之所以要在战时收集虫尸，实在是逼不得已，虫巢是个很奇特的地方，它能借助孵化出来的虫族收集生机和能量，继而孕育出更多的虫族。

　　而虫巢内部的肉壁，则有很强大的吸收生机和能量的作用。

　　如果不尽快将斩杀的虫尸收集起来，那么虫尸内蕴藏的生机和能量会在很短的时间内那无所不在的肉壁吸收。

　　之前陆叶孤身守在这里的时候，就发现有虫族在搬运尸体，它们这样做的目的，就是要给虫巢增加生机和能量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


