## 第一千两百零九章 查探

　　跃辛所做的一切,都是为了尽快提升九州底蕴,以达到满足他需求的程度，所以在这个过程中，他会尽量避免一些不必要的浪费，这恐怕也是他布置那几处节点的初衷，或许即便没有那几处节点，九州的阵法也可以直接通往对面的界域。

　　不得不说，跃辛在阵道上的造诣，确实要甩九州修士好几条街。

　　众目睽睽之下，剑孤鸿来到大阵中心的旋涡中,合身往那旋涡中一撞，然后.......直接被弹了回来。

　　这场面就像是有一只无形的勐兽吞了他，又把他吐出来了一样。

　　众人就看的一愣。

　　剑孤鸿显然也没想到会有这样的事情发生，便又试了一次，结果还是一样，在冲进旋涡中后，又被弹了出来。

　　宿境的需求，就让人很难受。

　　“我过去看看吧。“一个声音响起，赫然是封无疆。

　　如果真要是神海境出动的话,那他无糖定最好的人选,因为神海境中，他的实力已经是

　　顶天的存在了，放眼整个九州，不可能再有什么人的实力比他更强。

　　他早有资格晋升星宿，如果他愿意的话,九州这边踏足星空第一人也不会是剑孤鸿。

　　只不过因为想要pap阳--没参与之前的争抢。

　　众人都有些铸着,创打道:“还是从长计议吧。”

　　有人提议:“不行的话，就毁了这阵法算了。”

　　真要去查探对面界域的情况，也不是没有别的手段，眼下九州星宿境这么多，即便只用最笨的方法,满星空去寻找,估计也不用多长时间就能将它找出来。

　　都担心封无疆有去无回，毕竟这种事实在没必要再试了，他剑光一转，又飞了回来。

　　众人迎上，无常问道:“什么情况?“剑孤鸿摇了摇头:“有一层无形的屏障阻挡了我的传送。”

　　众人皆都傻眼，杨青明明说这是用来传送的大阵，怎么还有无形的屏障?是哪里出了问题,还是杨青也没搞明白?又或者说是他心里清楚却是没有说明

　　不过考虑到杨青在阵道上的造诣，极有可能是他也不明白。

　　剑孤鸿又道:“虽然是一种很奇怪的感觉，但好像跟我的修为有关系，这里的大阵传送不了星宿境,或许可以让神海境来试试。”

　　那感觉说不清道不明，只有亲身尝试过才能洞察，并没有什么切实的证据。

　　问题来了，就是因为担心对面的界域会有天罚的力量,所以才让星宿境过去一探虚实，神海境去了并不把稳。

　　可现在这大阵的传送，居然没办法满足星这是一次让人记忆深刻的远距离远传，让他想起自己修为不高的时候布置的传送阵传送的效果，而且这一次比起当初更甚许多。

　　而且四面八方有很强大的压力挤压而来,让陆叶感觉自己不像是在传送中，而像是进入了一个生灵的肠子里。

　　他立刻明白，跃辛让九州布置的阵法，本意并不是为了传送的!传送只是附带的功能，吞噬才是阵法的真谛。

　　整个过程中，他神不能展，目不能视单就传送的体验来说，对比天机柱传送简直是天壤之别。

　　也不知过了多久，就在陆叶以为自己要一直陷入这种状态的时候，前方忽然传一丝微弱的亮光。

　　那亮光在视野中急速扩大，紧接着陆叶便不由自主地冲了出去。

　　虽然头晕目眩，浑身难受，可他还是第一时间催动灵力护持己身，一层又一层的御守灵纹加持。

　　弟如今也成长起来了，是时候拿出点担当。

　　至于天罚........他虽提出了这件事，但其实心里是不怎么担心的。

　　杨青去过那一处界域，如果那处界域真的有天罚,他不可能不说，眼睁睁看着九州修士前去送死。

　　所以既然要神海境过去一探究竟，那他就

　　当仁不让,并不是要出什么风头,现在的他不需要在九州之中出什么风头了，只是此事此

　　景，最适合的人选就是他。

　　毁去阵法不妥当，且不说前期布置耗费巨大，单是这阵法能让小九吞噬对面界域的底蕴，就不能这样将它毁掉，说不定九州能借此快速地成长。

　　放任不管更不行，传送一般都是双向的，九州这边有人能过去，那边就有人能过来，所以必须得探明对面的情况。

　　径直来到旋涡前，没有半点犹豫，一头撞了进去。

　　天旋地转，乾坤颠倒。

　　不好冒险。

　　无常嚷道:“陆叶，你小子鬼主意多说说该怎么办?“其实倒也不是要陆叶拿出什么章程,只是大家都知道，眼下陆叶是最得天机卷顾者，而九州天机又神鬼莫测,或许天机那边能有什么洞察。

　　所以陆叶总能知道旁人所不知的事情。转头四望，却是不见陆叶的踪影，无常不免奇怪:“他人呢，刚才还站在这里。”

　　“在那边!“有人看向一个方位

　　正是大阵中心的旋涡前陆叶竟不知何时已经来到了这里，他自然没本事在一群星宿境眼皮子底下如此神出鬼没，但借助小九的遮掩就可以做到了。

　　如果说大师兄是探索对面界域的第一人选的话，那他就是第二人选，所以在听剑孤鸿说传送之事跟修为有关的时候，他就请小九遮掩了自己的行踪，朝这边赶赴了。

　　血炼界的时候，大师兄已经做的够多了，不能什么事都让大师兄顶在前面,他这个小师他倒是个小心的性子，知道要隐藏这边的布置,所以才会在地下深处开辟出一个这样的空间来。

　　四周的光亮来自一种奇特的石头，犹如一点点星光点缀在圆形的穹顶上，印照的整个空间都朦胧氤氲。

　　陆叶落下身形，检查了一下此地的阵法。发现这阵法跟九州修士在离原上布置的是一样的,只不过规模要小了许多倍，或许是跃辛阵道造诣高深的表现，又或许是他有意为之。

　　他稍稍平息了下体内紊乱的灵力，开始在这阵法上安置灵石。

　　杨青之前催动离原上的阵法，是直接动用了自身强绝的力量，他将自身的力量注入阵法中将之激活，陆叶虽然也可以做到，但这人生地不熟的,还是尽量节省力量为妙。

　　他要先试试眼前这座阵法能不能发挥传送的功效,如此方能定下之后的行止。

　　来的容易，若是回不去，那可就悲剧了，尽管他新定此处界域基本不会有存在天罚的风险，可凡事都得以防万一，小心无大错

　　嘛。

　　确实没有天罚，因为如果有的话，第一时间就会降临了。

　　但陆叶却生出一种自身修为被压制了的感觉,这种压制是很明显,而且很熟悉的，他曾经有过这样的体验

　　所以陆叶立刻就知道，自己位于何处了。这是在地下深处，压制自己的，是无所不

　　在的元磁力场,不过因为不是太深的位置,因为他的修为虽被压制，却依然能发挥出神海境

　　的力量。

　　稍稍定了定心神，这才有空打量四周环境。

　　确实是在地下没错，一涸巨大的圆形空间,四周岩壁光滑平整，隐约还残留着强大的力量气息。

　　这是.......人为开辟出来的!必然是跃辛的手笔没错了。

　　到时候可能只能等九州的星宿境们满星空来寻找自己。

　　按道理来说是没有问题的。

　　片刻后，陆叶催动灵力，激发法阵，用心感受。

　　不需要完全激发，也不需要真的传送回去，在这个过程中他就已经能做出清晰的判断。

　　少倾，陆叶已有明了。

　　阵法可以运转传送回九州也没问题。

　　那么接下来要做的，就是简单探查了一下这处界域的情况了。

　　可以确定的是，这一处界域是有生灵的，只是不知道是哪个种族的生灵，因为只有大量生灵生存的地方才能被称为界域，没有生灵的，一般都唤作死星或者荒星。

　　陆叶迄今为止遇到的种族有好几个，除了人族之外，打交道最多的就是血族和虫族了。

　　星空广袤，各处界域不同，诞生的生灵自然各有不同，并非处处都是人族的乐园。

　　有一条通道连向上方，应该是离开这里的通道。

　　陆叶纵身跃起，直上而去。

　　通道笔直，也不需要拐弯，直飞了好一会，才远远看到亮光印照。

　　迎着那亮光而去，很快冲了出来，第一时间催动隐匿和敛息灵纹加持己身。

　　然后他就发现，那通道的尽头，赫然是一口早已干涸的古井

　　转头四看，印入眼帘的一片废墟。

　　神念悄悄铺展开来，方圆数十里范围内，没有任何生灵的气息。

　　这也在意料之中，纵观跃辛行事，还是比较小心谨慎的，他将这边的阵法安置在地下深处，入口选在一处古井中，选择的位置必然也是极为偏僻，生灵罕至之地。

　　如此一来，陆叶自然察觉不到生灵的气息。

　　他纵身跃至半空，朝下俯瞰，眉头微微皱起。

　　废墟之中，一片残垣断壁，诸多破败楼阁，早已荒废经年。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


