## 第三百三十九章 收获

　　“师兄不忙走，难得回来一趟，我还有些事想跟师兄请教。”

　　李霸仙笑了笑，抬手点在自己的战场印记上：“随时传讯给我。”

　　“二师姐似乎做了不少好吃的。”

　　“好久没去看老头子了，既然回来了，也该去看望看望他老人家。”

　　这般说着，李霸仙迈步朝天机殿方向行去。

　　陆叶给花慈打了个眼色，花慈领着依依和巨甲跟了上去。

　　少顷，几人通过天机柱返回九州本宗。

　　陆叶留了下来，抬手按在天机柱上。

　　在外奔波征战这么长时间，一次次从万魔岭驻地的天机柱上掠夺加持，终于到收获的时候了。

　　这种掠夺过来的加持只有在自家的天机柱上才能被转化为对应数量的宗门功勋，有过棋海的经验，陆叶对此很熟练。

　　凭自身镇守使的权限，查探天机柱上宗门功勋的数字。

　　只有两千多点。

　　眼下碧血宗天机柱上的加持只有一种类型，那就是提升驻地灵气，这种加持有十九道，每一道都可以提升驻地一成的灵气，算上天机柱本身提供的一成加成，如今碧血宗驻地内的灵气，对比野外的话是有两倍落差的。

　　如果野外的灵气浓度是一，那么碧血宗驻地中的灵气浓度就是三。

　　以前觉得碧血宗驻地的天地灵气还算浓郁，但随着陆叶去过各大宗门驻地之后，却发现碧血宗这边的灵气根本不算什么。

　　心念一动，战场印记中的掠夺过来的加持纷纷破碎，化作点点荧光落入天机柱中，一时间，整个天机柱就像是被铺天盖地的萤火虫包围了一般，煞是好看。

　　而天机柱中显示的代表宗门功勋的数字，也在以一种极为夸张的速度变化着。

　　五万，十万，二十万，五十万，一百万，两百万，三百万……

　　陆叶不知道别人家的天机柱有没有储存多如此多夸张的宗门功勋，但外圈乃至内圈之中，绝对没有哪个宗门有如此恐怖的数字，至于核心圈，那就说不准了。

　　按一个普通的九层境价值九点功勋来计算，三百万功勋是什么概念，这意味着凭陆叶眼下的修为，要杀足足三十三万三千三百三十三人……

　　这个数字就很恐怖了，陆叶虽也杀过不少万魔岭的人，可也远没有这个数字的零头。

　　当然，功勋的来源不单单只有杀敌，之前处理虫潮也可以获得功勋，往天机宝库中卖东西同样有功勋，还有其他一些不算常见的手段。

　　可对普罗大众来说，杀敌就是最常见的获得功勋的方式。

　　宗门功勋的数字最终定格在三百一十多万。

　　能有这么夸张的数字不算离谱，要知道陆叶带领的第一支联军可是连破了一百多家万魔岭势力的驻地，除了最开始的三家，陆叶没去掠夺之外，剩下的每一家都有他的份额。

　　因为联军是陆叶拉扯起来的，所以他的份额比起其他人都要多，多则一成，少则半成。

　　内圈那些宗门都发展了很多年，天机柱上的加持数量极为庞大，如此掠夺之下，收获岂能差了。

　　第二支联军攻破的驻地数量要少一些，可也有二三十家了。

　　尤其是最后一战金云楼，是由他独吞了所有加持。

　　这般积少成多之下，才能有如此夸张的收获。

　　辛苦奔波这么久，甚至在得知两方神海境已经开始商议和谈之事时紧锣密鼓地开始开辟第二战场，正是为了这一刻。

　　够用了，而且还有很大的富裕。

　　陆叶没急着去提升宗门的天地灵气，而是直接以镇守使的权限，给自己发了一笔月俸。

　　以前他以为月俸的份额跟宗门功勋的总数字有关系，不能超过总数字的一成，后来才明白，还跟自身的贡献有关系，若是自身没有足够的贡献，哪怕宗门功勋数量再多，也没办法获得什么好处。

　　所以他当初给自己和花慈发放月俸的时候才会那么顺利，因为那些功勋都是他跟花慈在棋海中获得的。

　　三百一十多万功勋，能发放的月俸最多就是三十一万，陆叶心念一动，手背上的战场印记立刻发热变烫，好像一枚烙铁烙在他手背上。

　　这种变烫的感觉来的快，去的也快，只一瞬就消失不见。

　　陆叶查探自身功勋，确定三十一万已经入手，这才开始提升驻地灵气。

　　天机柱上的加持，买的越多花费就越大，每一道都比前一道多五百功勋，陆叶当初购买第一道的时候才只需五百功勋而已，但眼下再想买一道，却已需要一万功勋。

　　提升的灵气比例是不变的，所以驻地发展的后期，想将天地灵气浓度提升上来，花费的功勋极为庞大，甚至可以说，驻地的发展完全就是一个无底洞。

　　陆叶并没有在意，直接花费宗门功勋开始购买，还剩下的两百七十九万功勋以肉眼可见的速度变少，天机柱也在不断扭动变化着，内部传出密密麻麻的咔嚓嚓声响。

　　谷/span驻地之中，碧血宗修士还沉浸在陆叶凯旋归来的喜悦之中，蓦然间，天地生变。

　　整个驻地的天地灵气不知为何变得极为异常，还不等修士们查探这异常的来源，驻地上空便风起云涌，紧接着大片大片的乌云迅速凝结而成。

　　那乌云如厚实的棉絮，将天空中普照下来的阳光都遮挡住了，仿佛一只阴影巨兽，从天空中徐徐压下。

　　沉闷到心悸的感觉让碧血宗弟子惊慌起来，更让他们感到惊恐的是，那本就厚实的乌云竟还在变得更厚，更浓稠。

　　现镇守副使顾阳从自己的住处急匆匆走出，抬头仰望，眼见局势不妙，一边迅速传讯陆叶，一边取出控制大阵的玉珏，急忙撤去大阵。

　　不管这异变到底是什么，若不撤去防护大阵，等那些乌云降落下来，大阵恐怕都要崩溃。

　　片刻后，他冲进天机殿，急急道：“五师兄，不好了，你快出去看看吧。”

　　站在这里购买加持买到有些失去耐心的陆叶扭头：“嗯？”

　　“天上不知怎地多了一些异象。”

　　陆叶皱眉，闪身出了天机殿，抬头观望片刻，对顾阳摆摆手：“无事。”

　　又走进天机殿中，继续购买加持。

　　顾阳有些傻眼，这么明显的天地异象，一副末日来临的景象，怎么会无事？

　　不过五师兄说无事，那可能就是……无事？

　　他一边安抚门下修士，一边走进天机殿中，立刻听到密密麻麻的咔嚓嚓声响传来。

　　慢慢走到陆叶身边，狐疑道：“五师兄，这是在干什么？”

　　他以前是散修，接任镇守副使时间也不长，对此自然毫不知情。

　　“来，你来买，正好熟悉熟悉。”陆叶抬起手，指示顾阳站到自己的位置上。

　　顾阳如言施为，等查探到天机柱上代表宗门功勋的数字之后，眼珠子差点瞪了出来。

　　他不敢相信，又仔细数了数，确认自己没看错。

　　扭头看向陆叶，似是想确认一番。

　　“买！”

　　“哦。”顾阳连忙施为起来。

　　咔嚓嚓……

　　天机柱内部又一次传来密密麻麻的声响。

　　陆叶也抬手按在天机柱上，心神勾连天机宝库，心念微动，很快，找到了自己想要的东西。

　　那是一种只在天机宝库中能买到，哪怕天机商盟也没货的珍稀丹药，每一粒的价值，都高达十五万功勋！

　　他以前查探过这种丹药，为其高昂的售价感到震惊，本以为自己很难能凑齐购买这种灵丹的功勋，原本他的打算是不断积累自身的功勋，总有一天能攒够的，可内圈一行让他迅速积累到了足够的资本。

　　感谢万魔岭那些驻地被破的宗门！

　　天机宝库中，这种灵丹的数量不多，总共只有八粒而已，据二师姐所说，当年她还在灵溪战场的那会，这种灵丹还有三十多粒的，但随着时间的流逝，不断有人从这里将这种灵丹买出去，数量就慢慢变少了。

　　谁也不知道这种灵丹是怎么来的，因为整个九州，都没人能够炼制这种灵丹。

　　天机宝库中，有不少这种九州修士难以获得或者炼制的宝物，曾有人推测，这些东西都是上一个纪元修行界的遗留，所以这种东西，越用越少。

　　一粒灵丹十五万功勋，陆叶眼皮子都没眨一下，直接买了两粒。

　　自身原本富可敌国的功勋一下子缩水到只剩下零头，不过哪怕是零头，也有一万多了。

　　收回心神，手上多出了两个古香古色，看不出年头的木盒，陆叶打开查探，确定木盒内装着的灵丹没有破损，这才将之仔细收好。

　　“五师兄，买不了了。”顾阳的声音传来。

　　陆叶抬手按在天机柱上，查探宗门功勋，原本两百七十九万功勋，只剩下四十万了。

　　而天机柱上的灵气加持，则有足足九十九道！

　　陆叶尝试购买，发现确实如顾阳所说，已经买不了。

　　“九十九道加持真的是极限啊。”陆叶眉头一扬，以前他曾听李霸仙说过，外圈宗门天机柱的加持，应该是九十九道为最，但自古以来，就没有哪个外圈宗门能将自家天机柱的加持买到这种程度的，所以到底是不是，谁也说不准。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


