## 第两千两百四十五章 道兵核心

　　陆叶立刻感觉胳膊上传来到惊人的弹软，眼角微微一跳，耳畔边还传来幽蝶的吹捧：“叶哥哥可真厉害，我这算是第一个进入遗迹的融道吧？”

　　她似乎一下子对陆叶多了很多信心和期待，虽不知道陆叶到底是怎么做到的，但她确实是第一个进入遗迹的融道强者。

　　“这里不是说有考验吗？怎么没见到？”幽蝶一边四下观瞧，一边开口问道。

　　陆叶随口道：“我破解了遗迹的秘密，那些考验都消失不见了。”

　　幽蝶一怔，反应过来：“如此说来，岂不是随意哪个入道都可以进入遗迹了？”

　　以前只有蚍蜉的拥有者敢进来，因为实力不够进来了也是找死，可那些考验消失了之后，自然就没有这方面的顾忌。

　　“你怎么没提过？”幽蝶气恼地望着他，早知是这样的话，每次陆叶过来的时候，她说什么也要派遣几个入道跟着。

　　“你又没问。”

　　幽蝶暗暗咬牙，当然知道陆叶这是故意不说。

　　一路前行，很快来到第一座大殿，幽蝶又好奇地观瞧了一阵这里的祭坛，见陆叶步伐不停，又连忙跟了上去。

　　穿过第一座大殿，再次来到与之前差不多的通道中。

　　直达第二座大殿。

　　这一座大殿内的情况，幽蝶从未听闻过，因为在陆叶之前，就没有哪个入道来到过这里。

　　人族战盟那边某些高层或许已从宴鸿和黄之涣口中得知情况，但幽蝶这边却一直一无所知。

　　“这么多入口……”幽蝶怔怔地望着很快反应过来，“这些入口对应的是外面的祭坛？从不同的祭坛进来会经过不同的通道，可最终还是会来到这里？”

　　“不错！”陆叶点点头，“我之前从人族那边回来的时候，就是经过那条通道的。”

　　说话间他随手指了一个方向。

　　“那这两个通道是怎么回事？”幽蝶又发现了不同寻常的地方。

　　这大殿内的一条条通道对应的大门都是敞开的，唯有有其中两扇大门紧闭。

　　陆叶目光闪了闪道：“我推测，这两扇大门，其中必定有一扇隐藏着离开斑斓的出口！”

　　幽蝶蓦然转头望向他，表情虽然平静，可眸中的激动却是怎么也隐藏不住。

　　“你打不开这两扇大门，所以需要我来帮忙？”幽蝶推测道。

　　陆叶不置可否。

　　幽蝶却来了兴致，如果真如陆叶推测的这样，那只有将这两扇大门打开，必然可以找到离开斑斓的办法。

　　这可是她，乃至诸多融道巅峰，无数年的诉求和等待。

　　“我试试！”这般说着，幽蝶便来到一扇大门前。

　　陆叶都没来得及阻止，而且他也知道，幽蝶既然察觉到这两扇大门的异常，自己是阻止不了的。

　　索性任由她去了。

　　这两扇大门，一个通往斑斓之外，一个通往药园，没有特殊的开启之法，是不可能被打开的，哪怕幽蝶是个融道巅峰也不成。

　　对比九婴的巅峰，幽蝶几如蝼蚁。

　　在陆叶面前，她表现的乖巧温顺，但站在这大门前，她的气质却陡然变得清冷，探手间，那道兵长剑已被抓在手上，一身道力轰然涌动。

　　剑光闪过，大门纹丝不动，甚至连一道印痕都没有留下。

　　幽蝶的眼睛瞪大了，一脸的难以置信。

　　她知道这大门不是那么容易打开的，所以一上来便用了全力，可居然连印痕都没有留下，这就让人气馁了。

　　不信邪地又尝试几次，依然无法撼动分毫。

　　“叶哥哥……”她转过头，可怜兮兮地望着陆叶，似是想得到一些安慰。

　　“行了，过来吧！”陆叶招了招手。

　　幽蝶垂头丧气地望回走，还不死心地一步三回头，瞧着那大门。

　　陆叶抬手盖在她的脑袋上，将她的脑袋转过来：“离开斑斓之法的关键不在那扇大门，是在这里！”

　　幽蝶抬眼望去，眉头一皱：“九婴？”

　　这雕像就矗立在大殿中央，幽蝶进来的时候就看到了，不过当时没太在意。

　　她之前在陆叶的神海中与九婴大战过一场，也曾得知，斑斓是九婴留下的道兵，这里出现一具九婴的雕像，明显有些异常。

　　那般强者，没必要特意留下一具雕像来证明什么。

　　“打碎它！”陆叶开口。

　　幽蝶挥剑，毫无迟疑。

　　九婴的雕像并没有破碎，只是裂出了一道缝隙。

　　幽蝶见状顿时怒从心头起，那大门坚固无比，她破不开也就罢了，这雕像居然也没斩开，尤其陆叶还在旁边看着，顿时让她有些气恼。

　　剑光如雨，雕像破碎。

　　底座一个坑洞，并不深，却有五彩斑斓的光芒从中溢出。

　　幽蝶一脸警惕，将陆叶护在身后，片刻后，眸子瞪大了。

　　陆叶虽然早知这里隐藏了什么，但也是头一次见到，顿时有些啧啧称奇。那坑洞中，好像隐藏了一元缩小了无数倍的星空，一粒粒光芒，绽放不同色彩，乍一眼看去，跟陆叶在外面见到的斑斓极为相似，只不过体量上要小无数倍

　　，只有拳头大小。

　　“道兵核心！”幽蝶惊呼一声，不由自主地探手伸了过去，却又马上缩了回来，好像不敢相信自己所见，可整个人又被巨大的幸福感包围着。

　　如果她肉身来此的话，只怕心脏都要跳出来。

　　道兵核心，是道兵中枢所在，只要她能炼化掉核心，那就可以掌控斑斓！

　　到时候想要离开，自然轻而易举。

　　终于知道陆叶带自己来这里是为什么了，他这是要自己炼化了道兵核心，将斑斓掌控在手上！

　　一时难以压抑心情，她转过头，眸光迷离：“叶哥哥，你对我太好了！”

　　陆叶一脸平静：“你我荣辱与共，早就不分彼此了，说这些傻话做什么。”

　　幽蝶被感动坏了，猛点头：“叶哥哥放心，以后我不会再限制你，你想做什么，我都是你的后盾，哪怕是要与整个斑斓为敌！”

　　连道兵核心都能交给自己，这是何等的信任，幽蝶想不出自己能回报什么。

　　暗暗决定，等炼化了斑斓之后，早日晋升合道，如此自己就可以摆脱那丑陋的身躯了。

　　陆叶对那丑陋身躯的嫌弃，她一直都能感觉到……

　　“去炼化了吧。”陆叶推了她一把。幽蝶站上了九婴雕像原本的位置，面前便是那隐藏了道兵核心的坑洞，压下心头的激动，她盘膝坐了下来，看向陆叶，声音轻柔：“可能需要一些时间，等我

　　！”

　　她一副含情脉脉的样子，陆叶起了一身鸡皮疙瘩。

　　幽蝶闭上了眼睛，一身魂力涌动，陆叶清楚地看到那些凝如实质的魂力朝道兵核心涌去，但方一接触便消散开来。

　　等了好久，情况依然如此。

　　幽蝶的眉头皱了起来。

　　陆叶微微眯眼，知道只凭幽蝶恐怕是永远也无法炼化这道兵核心了。

　　看样子九婴之前说的没错，它的境界太高，斑斓是它的道兵，哪怕核心就在眼前，也不是幽蝶这个融道能够随意炼化的。

　　陆叶迈步走了上去，就在幽蝶对面坐了下来，心神沉浸神海：“九婴，帮忙！”

　　“来了！”九婴一声回应。

　　想让幽蝶炼化斑斓，必须要九婴这个原主人出手相助才有希望，这也是陆叶早就与九婴商量好的事情。

　　先前没出手，只是想看看凭幽蝶的能力，能不能炼化，如果可以，那他就不必麻烦了。

　　一丝奇异的气息忽然自陆叶身上弥漫出来。

　　幽蝶立刻有所察觉！之前出现过这样的情况，那次还是在虫巢中，九婴借用了陆叶的肉身来感应蚍蜉的位置，幽蝶虽然觉得奇怪，但怎么也没想到九婴居然没死透，所以并未多

　　问。

　　这一次又出现了，她正要开口询问一下，却惊奇地发现，自身的力量有沁入道兵核心的迹象。

　　哪敢怠慢，连忙压下心中疑惑，继续炼化。

　　心头震动不已，她不知道陆叶做了什么，只知道随着陆叶身上传出一丝诡异的气息后，原本毫无进展的炼化有了希望。

　　尽管速度很慢，但确实已经在炼化了。

　　陆叶这一次并没有将肉身的全部控制权交给九婴，因为他也要观察炼化的进度。

　　确实慢，按照这样的进度持续下去，想要彻底炼化斑斓核心，没有一两个月是根本不可能的。

　　而这还是在九婴的协助下，炼化者还是一位融道巅峰！

　　陆叶很庆幸自己没有坚持等晋升融道来亲自炼化，因为就眼下的情况来看，他就算真的晋升融道了，速度上也比不过此刻的幽蝶，到时候还得继续修行。

　　选择让幽蝶来炼化，确实是个明智之举。

　　而这只是计划的第一步。

　　时间流逝，遗迹中，幽蝶专心致志炼化着斑斓核心，浑然忘我。

　　遗迹外，黄泉大战区，战事激烈。

　　哪怕幽蝶在临走之前做了诸多部署，可虫血二族的修士早就习惯了听从她的调度行事，如今没了她，很多地方都乱成一团。而趁此机会，人族战盟各处据点高歌猛进，一次次大大小小的战事皆有收获，逼的虫血二族防线一再收缩，丢了大片疆域。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


