## 第两千零八十九章 深入

　　小半日后，陆叶停下了修行，因为他发现在这种地方修行，所得法力中有不少无法炼化的杂质，会污浊自身。

　　这显然跟星渊气息有关系，陆叶怀疑那些杂质就是星渊气息。

　　既有这样的问题，那自然是不能再修行了，否则只会让法力越来越浑浊，实力越来越弱。

　　只能打磨镇魂秘术。

　　时间一晃，便是两月过去了。

　　两人躲藏的位置不错，这两月期间竟没有受到任何骚扰，倒是有好几次，附近有争斗的动静传出，不过陆叶都没做理会。

　　这一日，一直处于修行状态中的九颜慢慢睁开了眼睛。

　　陆叶心有所感，连忙转头看去。

　　九颜目光望来，徐徐摇头。

　　陆叶便知她这两月修行应该没太大进展，宽慰道：“慢慢来，不急，按玉简中的记录，铸就道基不是那么简单的事，有人耗费了十几年时间才成功，最短的记录也是大半年，师姐你才两月而已。”

　　“道理是这个道理，可是……”九颜有些怅然若失。

　　这两月修行，她也不是毫无收获，按照那熔炉法的记录，她尝试铸就道基，确实有了些眉目只是进展及其缓慢，按照这样的进度想达成身化熔炉，融一身底蕴的程度还不知要多少年。

　　她与陆叶如今流落在此，虽说雷霆战堡那边接纳了他们，但两人终究不是这一元星空的修士，无依无靠。

　　她想尽快变得更强大一些，如此，方能在这样的环境下拥有一定程度的自保之力。

　　神色变得坚定：“师弟，我想更深入一些。”

　　陆叶闻言略一沉吟，起身道：“那就走吧。”

　　九颜却阻止了他，认真地看着他的眼睛：“我一个人，你回雷霆战堡。”

　　如果陆叶的修为跟她一样，都是有资格铸就道基的，那两人自然可以守望相助，但陆叶眼下才只日照前期，距离她这个层面还很远，她又怎愿意让陆叶陪着自己犯险。

　　陆叶眨眨眼：“师姐这是小瞧我了，论修为，我确实不如你，但若说论对敌的手段……我可是有两件属宝在手的。”

　　九颜还想说什么，他却已不愿听了，率先一步朝前飞去，招呼九颜道：“走吧。”

　　九颜还是头一次知道，陆叶有这样霸道的一面，一时怔然，眼看陆叶越行越远，她连忙追上去：“师弟，你不用冒险。”

　　陆叶偏头看她，微笑道：“那咱们就此分道扬镳？我朝这边走，师姐朝哪边走？”

　　“我很认真的跟你说！”九颜有些恼。

　　“嘘……有动静。”陆叶忽然竖起一根手指在嘴边。

　　九颜一惊，连忙查探四周，却是什么也没发现，再转头，陆叶已跑远了，一时间哭笑不得。

　　受限实力，接下来的一段时间，陆叶与九颜行动的小心翼翼，所以前行的速度并不快。

　　但凡察觉到争斗的动静，两人都会第一时间找个地方躲起来。

　　这让陆叶不禁有些欷歔，修行至今，他还真没怎么经历过这种提心吊胆的日子，生怕忽然从附近杀出一个无法匹敌的强者。

　　好在两人的运气很不错，足足半月时间，没有遭遇一场战斗，有好几次哪怕遇到的敌人可以与之一斗，两人也避开了，就是怕争斗余波引来更强者。

　　半月之后，所处之地，星渊气息比起之前无疑要浓郁一倍有余。

　　这里已经有日照后期的星渊异客出没了，无论九颜还是陆叶都清楚，这是真正的极限，再往前，那就是在找死，说不定什么时候就会遇到铸就道基者。

　　那种程度的敌人，根本不是两人现阶段能够反抗的。

　　陆叶寻得一块星辰碎片化作的浮陆，上面有一个巨大的坑洞，深入其中，内部四通八达。

　　正是天然的隐匿之地。

　　九颜对这里明显也很满意，一如之前，她寻了一个位置修行，陆叶布下阵法遮掩隐藏，安坐在她附近不远处，可以确保有任何问题，两人都可及时互援。

　　九颜那边进展如何陆叶不清楚，他自己则一边打磨镇魂秘术，一边思量着一件事。

　　关于马斌的事。

　　马斌是铸就道基了的，陆叶不知道马斌到底是怎么做到这件事的，因为现阶段掌握的情报来看，不接触星渊气息，根本无法达成此事。

　　可马斌确实做到了，所以他才会那么强大。

　　但是……马斌似乎又没有应该具备的那种强大，就拿这一处前线战场来说，铸就道基的强者面对那些连道力都没有的星空修士，根本就是碾压，后者在前者面前，几如蝼蚁，毫无反抗之力。

　　放在马斌身上就不太对了，他强归强可好像也就是比长风九颜这样的强出一截罢了。

　　否则当年他面对长风等四人的围攻，也不至于受伤。

　　陆叶思量许久，觉得这还是因为道力的问题，马斌确实铸就了自身道基，但他可能没有太多道力，所以他的强大，甚至连当初那个牛妖都不如，那牛妖固然没有道基，可他有道力！

　　这么一想，陆叶隐隐觉得，道基这个东西，更像是一个容器，容纳道力的容器！

　　马斌有这个容器，可容器内空空如也，所以发挥不出应有的实力。

　　但是这个容器受损了之后，为什么要在灵玉矿脉中才有修补的机会？按道理来说，道基有损，能修补的只有道力。

　　灵玉矿脉中有道力？

　　陆叶不止一次进出过灵玉矿脉，如今细细回想，忽然想起一个东西。

　　脉源！

　　每一条灵玉矿脉都有自己的脉源，而且不止一个，规模越大的灵玉矿脉，脉源的数量就越多，灵玉灵晶的孕育，都是在脉源附近，他以前查探过脉源，其中似乎隐藏了极为玄妙的力量，那是一种他无法参透的力量。

　　或许……那就是道力？

　　原来如此，正常的星空中也是存在道力的，只是一般的修士根本没机会接触，哪怕如陆叶这样能够接触，可层次不够也无法参悟。

　　还有，星空中存在道力的，应该不止脉源。

　　至宝，属宝，应该都有道力！

　　此前陆叶催动剑葫之威攻杀那牛妖，虽然被他挡下，但那牛妖说过的一句话陆叶依然记得。

　　对方当时很恼火，说了一声“敢损我道力”云云……

　　所以说，属宝发挥出来的威能，也是蕴藏了道力的，这才解释了属宝的威能为何那么强大，一般的日照根本无法抵挡。

　　属宝如此，真正的至宝肯定更甚，毕竟属宝只是至宝的衍生物。

　　至宝……是道的凝聚！陆叶心生明悟。

　　忽有剧烈的震荡感传来，陆叶心中思绪被打断，连忙查探四周，待明白发生了什么事之后顿时表情一垮。

　　附近有强者在争锋，从弥漫出来的气息判断，争锋的双方都有日照后期的程度，跟当初那个牛妖差不多，甚至要更强一些。

　　一般的日照后期争锋可弄不出来这么大的余波，所以陆叶立刻断定，这两个都是拥有道力的。

　　不是星空修士，是两个星渊异客在血斗！

　　这事很寻常，根据此星空修士这么多年的观察，星渊异客之间的相处并非一片和平，他们相互间的争锋杀戮甚至比跟星空修士间更加频繁血腥。

　　真正算下来，这一片前线战场中死掉的星渊异客，顶多只有三成是星空修士的战绩，剩下的七成都是他们的自相残杀。

　　星渊的气息邪恶，自星渊中诞生的生灵，好像天生就嗜杀残暴，他们就是毁灭的代名词。

　　九颜那边也睁开了眼睛，黑暗中，两人对视了一眼，各自收敛自身的气息，以免被那争锋的两个星渊异客察觉。

　　这数月时间，类似的情况发生过几次，不过每次都没有波及到两人。

　　但数月以来的好运这一次好像是用光了，那凶猛的争斗余波越来越近，很快便波及到两人藏身的浮陆旁。

　　“走！”陆叶心知躲不下去了，一旦这块浮陆破碎，那两人一样会暴露出来，还不如趁现在赶紧走。

　　话落瞬间，他与九颜联袂朝外飞去。

　　然后已经来不及，两个星渊异客的争斗席卷浮陆，狂暴的力量之下，浮陆破碎，陆叶与九颜拼命催动法力，竟也难以维持身形，各自在剧烈的余波中颠沛起伏。

　　九颜适时地抓住了陆叶的一只手，不让他与自己分开，拼命鼓荡自身的力量，好不容易才稳住身形。

　　再抬眼望去时，九颜顿时眸露绝望神色。

　　前方不知何时已经多了一道身影，那赫然是个虫族，这家伙虽有人身，却生了一张狰狞的口器，浑身血迹斑斑，体表处厚实的甲壳都多有破碎迹象，他手上还提着一个软绵绵的躯体，血肉模糊。

　　显然是方才的争斗已经分出了生死，这个虫族赢得了胜利，他手上的尸体，便是他的战利品。

　　虫族脸上生了两双眼睛，正常的眼睑下，还有一双狭长的细眼，阴测测地盯着九颜与陆叶，然后抬起手上的尸体，放在嘴边大口撕咬起来，咬的满嘴是血。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


