## 第一千三百七十八章 情况不妙

　　星宿境的提升是一种润物细无声的提升，是修士长时间修行积累的积沙成塔，所以每一层小境界的提升都不会给修士带来什么翻天覆地的变化，就拿陆叶此刻来说，他能感觉到，自身实力比起前期的时候要强大许多，但并没有那种以前跨越某个大境界，整个人都得到升华洗礼的感觉。

　　归根结底，这只是同一个境界的提升。

　　要说有什么不同，大概就是陆叶以后再也不用担心皮肉之伤了，以前他体魄强大，气血旺盛，皮肉伤恢复起来比旁人更迅速，但如今再有什么皮肉伤，只需心念一动即可愈合，因为他已将血肉之精淬炼到了极致，当然，这样恢复起来也会消耗自身的力量。

　　脱得困束，又晋升星宿中期，陆叶心情大好，没在这荒星上多做停留，便再次冲进星空。

　　他得赶紧回无双看看，虽说他觉得九州的星宿在当日一战后，大概率会选择撒离无双大陆，不至于说失去理智地追查自己和汤钧的行踪，但这种事总要看一眼才能确定。

　　而且眼下算是与汤钧那边达成了何解，日后青黎道界的星宿不会再来进犯无双大陆，九州之前撒离的真湖和神海，就可以再回到无双去历练。对他们来说，那可是现有的唯一快速获取战功的办法。

　　如何回去，对陆叶来说是个问题，若是手上有这一片星空的星图的话，自然可以按图索骥，但手上没有星图，就只能循着此前的一些记忆了。好在陆叶的方向感一直都算不错。

　　忽忽小半日，又回到了之前虫道所在的位置，他之前就是在这里跟汤钧分开的。

　　回想起当日虫道出现的情景，陆叶很快确定了一个方向，如果没弄错的话，那只要顺着这个方向飞，应该就能找到无双大陆，只要找到无双大陆，回九州就简单了。

　　一路前行，渐渐地，陆叶眉头皱起。

　　他觉得自己好像弄错了方向。

　　之前被汤钧追杀的时候，他虽然没工夫也没心思去打量四周的星象，但多少还是有些印象的。

　　可这接连飞了数日时间，四周星空的星象竟没有半点熟悉感，他好像闯入了一片极为陌生的星空中。

　　陆叶立刻意识到，自己有些麻烦了。

　　在星空中迷失方向，再想找回去的路可就难了。

　　就在他极力辨别四周星象，与脑海中的记忆做着对比的时候，忽有一抹杀机绽放，下一瞬，从他身旁掠过的一块陨石轰然爆碎，一道矫健的身影从中杀出，一点寒芒直取面门而来。

　　陆叶根本没想到在这种地方会有人伏击自己，下意识地以为是汤钧言而无信，但很快他就意识到不对，因为出手的人只有星宿中期的修为。

　　换源app】

　　骤然遇袭，他身形本能地便要后退，然而还不等他有什么动作，身后便有狂暴的气机远远轰来，从感知反馈的感觉来看，这赫然是一道威能不俗的术法。

　　前后夹击！

　　不但如此，还有第三人，从侧面催动了一件灵宝的威能，那灵宝是一张大网，舒展开来，铺天盖地。

　　这明显是有预谋的袭击，否则这三人之间配合的不可能如此精妙。第一个袭击他是兵修，暴起发难的时候吸引他的注意力，法修在身后施展术法协助，让陆叶进退两难，第三人则催动那大网灵宝，如此一来，陆叶但凡有点耽搁或者迟疑，就可能会被这灵宝网个正着，到时候生死就不受自己掌控了！

　　三人配合无间，无疑不是第一次干这样的事。

　　而面对这样的局面，陆叶的选择只有一个。

　　几乎是在察觉到身后有术法袭来的瞬间，磐山刀就已出鞘，身形掠动，迎着前方袭来的兵修便杀了过去。

　　那兵修手中是一杆长矛，寒光绽放，眼见陆叶朝自己迎来，也不禁暗赞一声这

　　不堪，在手忙脚乱中被三人联手拿下，还真没遇到行事这么果断的。

　　但对方选择他来做突破口显然是选错了，三人之中，就属他实力最强，如今只差一步就可踏足星宿后期，反倒是另外两个，法修是星宿中期，第三人只是个前期而已。

　　长矛抖动，化作一片肃杀寒光，朝前铺去。

　　下一刻，这兵修脸色陡变，寒光泯灭间，一道身影悍然突破了他的攻势，转瞬攻至身前，紧接着便是雪花飞落般的刀光接连闪烁。

　　这兵修只来及得挡住最初的几刀斩击便彻底乱了阵脚，因为对方出刀的速度和力量根本不是他能够抗衡的。

　　此人心头大骇都是星宿中期，怎么差距这么大？

　　两息之后，陆叶与这个兵修的身影擦肩而过，术法已轰击而至，爆出一团巨大光亮，将战场淹没。

　　紧接着，那大网灵宝也罩了过来，束缚一片空域。

　　混乱的灵力波动逐渐平息，光芒敛去，法修定眼观瞧时，眼皮忍不住一跳，因为那大网灵宝之中，只有自己同伴的身影，那个被他们伏击的兵修已经消失不见了。

　　更让他感到惊骇的是，自己那个兵修同伴此刻已经身首异处！

　　踢到铁板了，法修也是当机立断之人，意识到招惹了不该招惹的人，当即转身便要遁逃。

　　然而就在这时，一道平平无奇，没甚威能的御器忽然从他身边掠过，他转头望去时，视野一花，一个神色冷漠的年轻面孔忽然印入眼帘。

　　不是被他们伏击的兵修又是谁？

　　这人出现的鬼魅至极，法修甚至没看明白他是怎么现身的。

　　受惊之下，他连忙便要催动灵力施展手段，然而陆叶又岂会给他这个机会？手起刀落，一刀斩下。

　　被兵修如此近身的法修，又岂能有什么好下场，尤其是陆叶才刚晋升星宿中期，实力比起之前又强出不少。

　　一刀破了他的护身灵力，一刀枭首，陆叶才抬头朝最后一人所在的方向望去。

　　这家伙倒是机伶，眼见两个同伴先后身亡，连自己的大网灵宝都顾不得了，拼命催动灵力朝远方遁逃，陆叶目光看过来的时候，他已经逃出几百里地了，而且速度越来越快。

　　陆叶周身萦绕着一抹血光，血遁术催动，化作一道血线朝那人追击了过去。

　　想想一个多月前，他还被汤钧追杀的欲罢不能，一个月后，他却开始追杀别人了。

　　不过这人的运气显然不怎么好，才逃出没多久，便一头撞在一块陨石上，陨石崩碎的同时，这人也被撞的晕晕乎乎，满面鲜血再无力遁逃。

　　这就是在星空中飞行速度超过自身极速的隐患了。

　　陆叶赶至也没做出什么威胁的动作，只是静静地望着他。

　　这人自知脱逃无门，也不再做什么无用功，只是满脸苦涩。

　　近距离看此人面＊邪，一看就不是什么好东西，而且脸色极为苍白，这种苍白应该不是方才撞击陨石的结果，而是本就如此，颇有一种纵欲过度的感觉。

　　少倾，陆叶徐徐开口：“我问，你答，明白？”

　　“明白！“面白男子不住地颔首，两个中期同伴在这人面前就跟小鸡崽一样，几乎没有还手之力就被杀掉了，他也明白自己招惹了什么样的人，暗暗推测，面前这个极有可能是出身顶尖界域的妖孽，否则不可能有这样强的实力面对这样的存在，面白男子天生就有一种恐惧感，再加上如今形势不如人，哪还敢反抗？

　　“青黎道界的？＂陆叶开口。

　　会伏击自己的，也只可能是青黎道界的人了，是汤钧没将之前的协议传达到位还是对方根本没打算与九州和解，这一点陆叶得弄明白了。必应或者qq浏览器搜索三优加书名每天抢先体验。

　　不过让陆叶没想到的是，对方居然摇了摇头：“不是！”

　　陆叶皱了皱眉：“你是哪个界域的？”

　　＂古寒界！＂

　　没听说过，不过同一片星系之下，有很多界域是正常的事，没与青黎道界的人打交道之前，九州也不知道有青黎道界的存在，九州所在的星系必然不止青黎道界这一方界域。

　　＂古寒界在哪？＂陆叶又问道。

　　“古寒界.……在洞虚星系。”

　　陆叶怔了一下，忽然有一种极为不妙的感觉自心中生出，自己该不会…“这里是洞虚星系？”要不然怎么可能碰到古寒界的人？

　　就说明明记忆中的方向没错，为何沿途遇到的星象却极为陌生！这根本不是他弄错方向的问题，这是他来到一片陌生星系的问题！

　　虫道！

　　他借助虚空兽的心核脱困，以为是回到了之前陷落的地方，如今看来根本不是的，他应该是来到了虫道的另一端！

　　绕是陆叶心性坚毅，身躯也忍不住晃了一下，这下麻烦……太大了！“这里不是洞虚星系……”面白男子表情古怪地望着陆叶，搞不明白陆叶人都在这里，为什么还不清楚自身所处的位置。

　　“那这里是哪？“陆叶追问道，怀抱着一丝期望和忐忑。

　　“这里是万象星系啊。”

　　期望彻底破灭了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


