## 第两千八百九十一章 时序长河

　　弘图的选择其实不多。

　　宗神量与玄无宗前车之鉴，他怎能不提心吊胆，这些日子恐怕一直都有所防备。

　　这种关头下，三位来自源界的半圣忽然杀至，他哪怕死战，恐怕也难以保全自己的合道城。

　　既如此，那就只能识时务为俊杰了。

　　将自己的合道城拱手相让也好，将那三位半圣纳入其中，任为副城主也罢，总好过城破人亡。

　　而且眼下他大概率也要尝试晋升半圣，若能以一座合道城为代价，得源界三位庇护，对弘图来说绝对不亏。

　　因为一旦晋升半圣，那他就算失了自己的百战城，也一样拥有十大城主的战力。

　　这笔简单的账，弘图还是算得清的。

　　如此情况，让陆叶不禁皱眉。

　　血咎更是懊恼：“早知如此，前几日咱们便应去破了百战！”

　　源界三位半圣莅临，弘图不是对手，他们三个如果杀过去，弘图一样没有太多反抗之力，大概率是可以强破百战的，毕竟与当日杀进十步城不同，如今多了一个司生涯作为半圣，还是有宇级合道珠加持的司圣。

　　陆叶闻言摇头道：“世上事，哪有那么多早知道。”

　　此前情况，他们准备伏击那三位半圣，从根本上解决问题，却没想血渊临死前有消息传递，让那三位有了防备。

　　现在懊恼也无用了。

　　血咎提议道：“百战如今有他们三个坐镇，暂时动不的了，不如去打千流？”

　　陆叶抬眼看他：“弘图与孤明月眼下相依为命，你觉得我们若是去打千流，弘图那边会坐视不管么？他只需与那三位阐明厉害关系，大概率也能拉上他们一起助阵！”

　　陆叶这边能秉持敌人的敌人就是朋友的理念，源界那三位又何尝不明白？所以他们肯定会保千流城的，定不会坐视不管。

　　血咎一想也对，不免头大：“这也不行，那也不行，那该如何是好？”

　　“你有功夫在这里急躁，还不如好好炼化血渊的血脉。”陆叶没好气一声。

　　血咎忍不住嗤了一声：“我急什么，该急的是你才对，回头那几个家伙在这边彻底站稳脚跟，肯定不会放过你的，反正血渊的血脉我已经得手，对他们几个我也没什么需求，杀不杀的都没关系。”

　　言罢转身离去。

　　陆叶沉默不语。

　　他当然知道血咎在急躁什么，确实如他所说，血渊的血脉已经得手，对那几个半圣血咎没什么需求，但他依然想赶紧弄死那几个家伙。

　　如此一来，方能保他叛变的消息不走失。

　　要不然以后源界诸多半圣降临星渊，血咎肯定要被血族那些半圣给盯上，恨不得除之而后快。

　　可如果能赶紧解决掉剩下的三个家伙，那他血咎就依然可以潜伏暗中，想办法谋夺其他血族半圣的血脉。

　　这家伙的野心，大着呢。

　　知道归知道，陆叶也没什么好办法。

　　既已错过机会，百战和千流皆动不得了，那就只能想点别的办法。

　　这修行界中，万千根本，终究实力为尊，若他有超越半圣的实力，又岂会惧怕太多？

　　相对而言，他的实力成长速度是任何人都难以企及的，而且眼下他成长空间可期，所以只要时间充裕，实力的提升对他来说不是问题，这才是他最大的优势。

　　血渊之死定然会让源界三位半圣警惕，所以哪怕他们入主了百战城，短时间内恐怕也不敢有什么轻举妄动。

　　毕竟此番过来的这几位当中，血渊实力最强，他都死了，谁人不心有戚戚。

　　可时间长了就不好说了，因为源界在融合归来之中，或许用不了太久，会有更多源界半圣从那边过来，这些都是潜在的敌人。

　　所以对陆叶而言，唯一的破局之法，便是在新一批半圣到来之前，想办法将眼下的敌人解决掉。

　　这就需要他在短时间内，实力上相当程度的提升才行，因为血咎与司生涯是指望不上的，他们的实力在短时间内不会有太大变化。

　　然哪怕他实力成长速度极快，眼下也面临一个巨大的问题。

　　那就是在小世界秘法修行至第九重之后，于自身内天地刻录道痕，变得越来越艰难了。

　　不像之前，他轻轻松松便可刻录道痕，如今这秘法将至极限，修行效率比起以往，简直不可同日而语。

　　这件事他之前就有所察觉了，到得最近，情况越来越明显。

　　若非如此，他早就将秘法修行至第九重圆满了，毕竟他以前修行这秘法的时候，只要道力充裕，很快便可圆满。

　　这应该不是他的修行出了什么问题，至于其中什么缘由，陆叶暂时还没搞清楚。

　　思量间，陆叶徐徐起身，传音司生涯一句，旋即前往太初梧桐的一个树洞中。

　　此地有一座空间大阵，乃是凤族初代凤主亲手布置，可直接连通圣龙城那边。

　　龙城凤巢也正是借助这座空间大阵，彼此族人可随意来往。

　　少顷，陆叶现身圣龙城内，径直朝一个方向掠去。

　　又过片刻，一座宫殿中，陆叶与一位老龙对坐，这位乃是如今龙族的大长老，唤作祝允的。

　　陆叶之前与他打过几次交道，不过并不算太熟。

　　眼下龙尊闭关，圣龙城内便是这位大长老在打理一切，陆叶过来之前，便借助龙册与他联系过了。

　　“你想进时光之塔？”祝允微微扬眉。

　　陆叶颔首：“我知时光之塔隐藏在时序长河中，每隔一定岁月才会主动出现，但以前龙尊与我闲聊时说起过，龙族这边有主动召唤时光之塔的手段，只是需要付出的代价不小，所以轻易不会动用。”

　　眼下修行效率过低，然局势上时不我待，陆叶思来想去，只有入时光之塔闭关修行，如此才能在短时间内让自身实力提升起来。

　　毕竟时光之塔内，时间的流速与外界是不同的，塔层越高，比例越大。

　　祝允闻言颔首道：“龙族这边确实有主动召唤时光之塔的手段，这样……你稍等片刻，我让人前去准备。”

　　陆叶不意大长老竟这么好说话，名义上他入了龙册，便是龙族族人了，但说到底他终究人族出身，此番过来，本以为还会有些波折的。

　　祝允似瞧出他心中所想，微微一笑道：“龙尊闭关前特意叮嘱过，龙城一切，凭你调动，所以龙尊不出之前，你便是龙城的代龙尊，召唤时光之塔需要付出的代价确实不小，但既是你要用，那自然没问题。”

　　陆叶感激抱拳：“多谢大长老。”

　　说是要准备，其实也没花多少时间。

　　只小半日后，祝允便领着陆叶来至一地。

　　这赫然便是龙城的禁地之一，龙潭所在。

　　待陆叶来到这里的时候，却见此地已经汇聚了至少上百位龙族。

　　龙族这边族人数量虽然比凤族要多一些，但相对其他种族依然孱弱，汇聚在这里的龙族，估摸着应是整个龙族一半的数量了。

　　见得陆叶与祝允到来，诸多龙族齐齐抱拳行礼。

　　祝允抬手，话不多说，只是开口道：“让你等过来所为何事，想必你等已经清楚，事不宜迟，现在就开始吧！”

　　这般说着，他忽然从怀中取出一物，那物金光灿灿，初见毫不起眼，然很快便有玄妙气息流淌。

　　陆叶抬眼瞧去，眸光一凛。

　　只因他一眼就认出，这金光灿灿之物赫然是一枚龙鳞，其上流淌的气息隐隐有些熟悉感，让他不禁回想起曾经跨越无尽时空见过的龙凤先祖。

　　这龙鳞……竟是那位先祖留下之物。

　　恍惚间，祝允已抬手将那龙鳞打出，丢在龙潭上方，没有任何力量拖动，这龙鳞却是悬而不落。

　　便连陆叶如今的眼力，竟也没瞧出什么端倪来。

　　“祭真血！”祝允一声厉喝时，率先曲指一弹，一滴龙族真血便飞掠而出，落在那龙鳞之上。

　　如遇松土，龙鳞将那滴真血吸收的一干二净。

　　而随着祝允的动作，一滴滴真血从四面八方汇聚而至，齐齐落入龙鳞之内。

　　龙鳞之上的金光愈发璀璨，待至吸收了上百滴龙族真血后，竟是晃的人睁不开眼睛。

　　龙鳞震动，龙潭之内，似有玄妙被引动，紧急着一股莫名气息自龙潭中冲天而起，涌入龙鳞之中。

　　金光骤然铺展开来。

　　浓郁而玄妙的时序之力涌动四方。

　　哗啦啦的声响传出，隐有一条无始无终的长河跨越而来，于那金光之中显露。

　　“陆叶！”祝允低喝，气息都有些衰弱，一滴真血的付出可能不算什么，但主持这样的仪式对他而言却是有莫大的消耗，“带上先祖龙鳞，速速入内！”

　　陆叶闻言，再不迟疑，纵掠术施展开，身形扎向那条长河中，同时探手一招，便将那龙鳞握在手心上，耳畔边传来祝允的声音：“欲归来时，凭先祖龙鳞指引！”

　　哗啦啦……

　　陆叶只觉自己仿若落进了一条喘流的长河之中，四周无尽的时序之力冲刷之下，一时竟难以稳定身形。

　　事至此刻，他如何还能不知，龙族的手段并非什么召唤时光之塔，而是召唤时序长河。

　　他如今已至这时序长河中，想要入塔，还得先寻得隐藏在这里的时光之塔才行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


