## 第一千三百一十三章 方寸山

　　海棠终究是星宿境，方寸山中虽强者不少，可一位星宿境也不是随随便便可以舍弃的，更何况，还有一些其他的原因让方寸山无法随意舍弃她，察觉到她一直没有返回，方寸山便在这个位置停了下来。

　　或许还有方寸山的强者四处搜寻她的踪迹，结果没找到海棠，念月仙倒了霉。

　　陆叶无法确定事情具体是怎样发展的，想来应该就是这么个过程。

　　如今念月仙很大可能被困在方寸山中，那他就得过去看一下了，不过很快，他意识到一个问题：“海棠师姐，你们方寸山既有那样的规矩，那我若是进去的话……”

　　海棠一笑：“那规矩是对闯入者而言，你是我邀请的客人，自然不适用，师弟不必担心，若你那位师姐真在方寸山的话，等我回去之后请师尊他老人家从中斡旋一二，让你将她带出去便是。”

　　“如此便谢过师姐了。”

　　海棠道：“你救我性命，带我脱离苦海，我正不知该如何报答呢，能帮的上你我很高兴，师弟就不必跟我客气了。”

　　陆叶不再多说，海棠也认真地施展小人族的秘术，寻觅着旁人看不到的气息痕迹。

　　原本还打算将海棠带回九州，跟她讨教一些星空中的情报，如今来看，这个计划算是泡汤了。

　　这也是没办法的事，计划总是不如变化的。

　　陆叶自得到小九的传讯赶至念月仙消失的位置，花了一月时间，换句话说，一月之前，方寸山应该还停留在那个位置，所以此刻应该没跑出去多远。

　　但在星空中追逐一方漂泊的界域，其实也不是太容易的事，尤其是海棠还需要不时地停下，辨别方寸山移动的方向，有时候还跑错了，就有些浪费时间。

　　如此足足两月之后，海棠才振奋道：“应该不远了，这些痕迹都很清晰，用不了几日应该就能到家了。”

　　果不其然，数日之后，一座小山模样的东西忽然印入陆叶的视野中。

　　他本也没太在意，毕竟星空中各种飘荡的陨石，浮陆，之前也曾见过种种形状奇特的东西。

　　但让他没想到的是，当海棠看到这座小山一样的星体之后，竟欢呼雀跃起来：“终于找到了！”

　　陆叶傻眼：“这就是方寸山？”

　　“嗯啊！”海棠重重点头。

　　陆叶眼角抽了一下，很想问问她是不是哪里搞错了，但转念一下，问也白问，海棠是小人族，没道理连自己的界域都会弄错。

　　可是……这也算一方界域？

　　印入视野中的小山并不大，放在星空中不说随处可见，但也不难看到，这根本就是一块小山模样的陨石而已，虽说山峰连绵，但最高的一座山峰，也只有几十丈高而已，就算小人族真的很小，可生活在这样的地方，也会显得拥挤吧？而且陆叶根本没从上面感受到任何生灵的气息。

　　海棠似是瞧出了他的疑惑，便解释道：“方寸山玄妙无常，天生便有伪装迷惑之效，所以从外面看是看不出什么名堂的。”

　　言下之意，方寸山内有乾坤。

　　陆叶笑道：“那可要好好见识见识了。”

　　不过很快，陆叶又瞧出了一点名堂：“你们方寸山……不完整？”

　　小山星体的一侧，明显有断裂的痕迹，也不知是如何造成的。

　　海棠颔首：“方寸山确实不完整，早在很多年前就分裂成了三部分，我们属于方寸山东部，另外还有南西两部，以后师弟在星空中若是遇到了方寸山的另外两部，可不要随意乱闯。”

　　陆叶颔首道：“我明白了。”

　　说话间，两人不断地逼近方寸山，很快就抵达小山星体的外围。

　　海棠道：“师弟莫要反抗！”

　　这般说着，灵力一催，将陆叶裹住，一头朝前方的小山星体撞去。

　　眼看着即将撞上去的时候，陆叶忽然生出一种闯入一层薄膜的错觉，紧急着眼前光明大放。

　　抬头一瞧，神色惊讶，因为印入眼帘的，居然是一轮悬照在半空中的大日。

　　它就这么很突兀地出现了，出现之前更是没有半点征兆。

　　陆叶立刻明白，方寸山从外面看是一个样子，进入内部又是另外一个样子，果然是另有乾坤。

　　一道强横无比的神念忽然扫过来，陆叶身形不由一紧，因为这神念之强，他只在跃辛，杨青和风如漠寥寥数人身上感受过。

　　日照境！

　　显然是因为海棠带着他闯入方寸山的原因，引来了镇守边防的日照境强者的查探。

　　转瞬间，那神念消失不见，无疑已经辨明了海棠的身份。

　　陆叶定了定心神，这才继续打量方寸山内部，大日的光芒被云层遮掩，此刻他与海棠正在急速朝下方落去。

　　轻轻吸了口气，感受到了久违的空气的气息。

　　穿过云层，下方的大地印入视野，广阔连绵，多有山峦起伏，好似一条条长龙横卧其上，恢宏壮阔。

　　这才是一方界域该有的样子。

　　“师弟，方寸山内部如何？”一旁，海棠笑吟吟地问道。

　　“气象非凡！”陆叶能感受到，方寸山的层次要比九州高多了，这里绝对是一方顶级界域。

　　在外面，他一眼就可以看清方寸山的全貌，但进了这内部，哪怕他将神念完全铺展开来，也只能查探到方寸山的须臾之地。

　　忽然意识到不太对劲的地方，转头看向身旁的海棠，目瞪口呆：“海棠师姐你……变大了啊！”

　　此刻的海棠，却不再是那巴掌大的小人儿，而是跟他在幽灵船上见到的一样，是个正常的人族体型。

　　海棠抿嘴一笑：“不是我变大了，是你变小了，这是方寸山的法则，据说，完整的方寸山可是星空至宝，如今虽然分做三部，但其中的法则依然在运转，所有进入此间的修士，都会变小。”

　　陆叶竟丝毫没有察觉，稍稍催动灵力，没有任何阻碍，再看自己的储物戒和储物空间，也不受任何影响，甚至就连磐山刀，也依然是自己适用的尺寸！

　　这样的法则，何等玄妙？

　　海棠又道：“我先带你回峰，见过师尊，然后再想办法打探一下你那师姐的情报，若她真的陷落在此，便请师尊帮忙救她出来与你团聚。”

　　她安排的妥当，陆叶自然没有问题。

　　一路朝前飞去，陆叶发现这方寸山内根本没有城池之内的东西，而且整个方寸山的小人族，数量似乎也不算多，最起码不像九州那样，处处都是人族的身影。

　　所有的小人族，都以一座座灵峰为根本聚集在一起，有的灵峰聚集的人多，有的人少。

　　问出此事，海棠也没有隐瞒：“师弟说的不错，我们小人族确实是以灵峰为根基聚集的，一座灵峰就相当于你们人族的一个宗门，方寸山内，有灵峰千座，就算是有上千个宗门吧。”

　　这数量虽然不少，但比起九州来说，就相形见绌的多了。

　　九州内大大小小的宗门加在一起，只怕有上万之多。

　　这无疑跟小人族的人口基数有关。

　　这上千座灵峰中，又以三座为尊，分别是缥缈峰，云海峰，仙灵峰，俱都是有日照境强者坐镇的。

　　此前海棠带着陆叶进入方寸山时，那扫过来的神念，便属于云海峰的峰主陈玄海，最近一段时间是他当值，守护本界。

　　而海棠出身的灵峰，则是三大灵峰之一的仙灵峰，其师尊便是仙灵峰峰主，苏玉卿，也是方寸山仅有的三位日照境之一。

　　若非有这样一层关系在，在察觉海棠失踪之后，方寸山也不可能停下来等她，换做一个没有强大靠山的星宿失踪了，方寸山这边顶多出动人手寻找一下。

　　由此可见，海棠也是颇得其师尊喜爱的。

　　整个方寸山内部的疆域不算太宽广，约莫只有九州的三州之地，但要知，这边的方寸山只是其中的一部分而已，完整的方寸山在体量上必然不逊于九州。

　　星宿境的飞行速度很快，哪怕进入界域时的位置不太对，也只是花了不到半个时辰就抵达了仙灵峰。

　　陆叶从方寸山外面看，最高的一座山峰也不过几十丈的样子，但进了里面可就不一样了，仙灵峰足有数千丈之高，灵峰之中，灵力盎然，灵峰之旁，山峦起伏。

　　这方圆十万里地界，都算得上是仙灵峰的地盘。

　　海棠领着陆叶来到仙灵峰下的一处山谷中，将他安置在谷内的客殿中，略带了一些歉意：“陆师弟，师尊这边有些规矩，不得她的允许，外人是不允许踏足仙灵峰的，你且先在此等候，我这就去面见师尊，禀明你那位师姐的事。”

　　“那就有劳海棠师姐了。”

　　海棠离去，陆叶安静地坐在客殿之中等待。

　　他在进入方寸山之后便尝试查探战场印记，无奈已经脱离了九州天机的笼罩范围，所以根本无法查探到什么有用的东西，他也想过神念搜查，但毕竟自己算是客人，真这么干有些不成体统，便只能将此事交给海棠去处理。

　　希望能有一个好结果吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


