## 第两千一百二十三章 我们都错了

　　“你来的正好，我找你有事。”九颜的神色颇有些振奋。

　　“又突破了？”陆叶大喜。

　　九颜之前已经是七道了，若再做突破，那就是八道！

　　队伍中眼下可还没有八道强者。

　　“不是！”九颜摇头，“先进来说。”

　　说话间，她侧让开来，陆叶迈步而入。

　　少顷，九颜房间中，两人落座下来，陆叶不解道：“你这是遇到什么好事了？”既不是突破，陆叶就有些不明白她怎么这么喜形于色了。

　　九颜笑了笑，玉手一翻，手上出现一物：“是这个！”

　　陆叶看去，发现九颜手上的赫然是一个巴掌大的小伞，不禁疑惑：“天罗伞？它怎么了？”

　　当年在偃甲星空，九颜还未铸就道基的时候，陆叶便将此宝交给她防身了，至今天罗伞也一直在她手上。

　　但按道理来说，天罗伞能提供的防护之力，对如今的九颜已经没有作用了才对。

　　根据陆叶以前的种种尝试，属宝内的力量，基本都只相当于一道之力，所以自己这边吞噬火葫内奇火，剑葫内剑气，都才只增加一丝道力，远没有炼化道骨来的有效率。

　　而且当年万象海那边的星渊之门被打开，陆叶曾用火葫对付一个没有道基的牛妖，对方也能挡住。

　　那牛妖就只有一两道之力，能挡下属宝之威，显然是属宝的力量其实不算强。

　　听他这么问，九颜叹息一声：“果然……你能修行道力之后，便再没有催动过属宝了吧？”

　　“没有。”陆叶摇头。

　　天赋树四次蜕变之后，他就已经相当于五道修士了，既然自己出手就有五道之力，哪还需要什么属宝。

　　“我也一样。”九颜苦笑，“可惜我们都错了！”

　　“什么意思？”陆叶茫然。

　　“属宝的威能没有我们想的那么简单，你现在尝试用道力驾驭属宝试试！”九颜开口。

　　“用道力驾驭属宝……”陆叶呢喃一声，紧接着像是想起了什么，神色一动，连忙取出剑葫。

　　道力催动，葫口一震，一道剑光自剑葫之中飞出，但这剑光给陆叶的感觉却跟以前大不相同。

　　以前只有一道之力的剑光虽然也算犀利，却绝无眼下这么森然逼人。

　　“这是……”陆叶的眸子亮了起来。

　　“攻我！”九颜将手中天罗伞一抛，那小伞便滴溜溜在她头顶上旋转下去，伞边缘垂下一道道流苏般的防护，将她整个人罩在其中。

　　陆叶毫不犹豫，直接驾驭着剑光朝九颜攻去。

　　瞬息间的璀璨爆发，剑光消弭无形，天罗伞的防护也光芒暗淡，却没有破碎。

　　“原来如此！”陆叶恍然大悟。

　　九颜收了天罗伞，苦笑不已：“我也是无意间发现的，借助属宝，我们可以发挥更强的力量！”

　　就拿九颜现在来说，她是七道，可如果以道力驾驭天罗伞的话，那能给自身提供的防护就是八道。

　　陆叶这边也一样，他刚才以六道的力量催动剑葫剑光，那剑光爆发出来的杀伤就是七道！

　　“这可真是……”陆叶一时不知该说什么好。

　　几件宝物在手，之前数年一直身处在极为恶劣的环境下，竟不知去动用，简直愚蠢。

　　可他着实没想到，属宝还能这样用。

　　正如九颜所说，自从自身能修行道力之后，他便没有动用属宝的想法了，甚至一度产生过用天赋树将剑葫火葫吞噬掉的念头，但考虑到这样吞噬其实增加的道力不算多，这才作罢。

　　所幸现在发现也不晚，若是队伍中出现什么损失再发现此事的话，那可就太糟糕了。

　　一件属宝，视性质不同，能给修士带来一道的杀伤或者防护的提升，这样的提升其实是很大的。

　　“得喊他们回来。”陆叶开口。

　　既然发现属宝这样的作用，自然不能藏私。

　　九颜颔首，将天罗伞交给陆叶，顺手抹除了自己留在其中的烙印：“三件属宝，刚好三个队伍。”

　　陆叶接过。

　　小半日后，陆叶的房间中，除九颜之外，众人汇聚。

　　陆叶将三件属宝摆在面前，然后告知了众人自己的发现，一群人听的眸子放光。

　　“两攻一防，都可提升使用者对应的一道之力，但属宝中的威能消耗之后，是需要额外蕴养的，剑葫火葫蕴养的资源我这边还配备了一些，天罗伞的蕴养似是需要大量法力的投入，你们自己看看，该怎么分配，正好三个队伍。”

　　虽说属宝的威能不错，但其威能终究是一次性消耗的，所以只能当做隐藏的杀手锏，不可能无限制地使用，尤其眼下的环境，除了天罗伞之外，剩下两件的威能不好补充蕴养。

　　“我拿这个吧。”重岳开口，将天罗伞拿了起来，他本身因为体质特殊，防护极强，有天罗伞作为底牌，防护就更强了。

　　剩下剑葫火葫其实没什么区别，紫极与陈五雷各取一件，如此一来，陈五雷在关键时刻就发挥出八道的实力。

　　花了点时间，各自炼化了属宝，这才再次出发猎杀。

　　如此数日后，正安心修行的陆叶忽然听到阴罗的召唤：“陆叶，快来快来！”

　　陆叶神色一动，阴罗基本不会打扰他的修行，这显然是出什么事了。

　　他连忙动身，来到那大殿中，一眼就看到阴罗坐在自己那宽大的椅子上，正在观瞧面前的一幕如虚影般的画面。

　　那画面中，倒影是附近虚空的景象。

　　段伯不知什么时候已经回来了，正恭敬地站在阴罗身后。

　　彼此照面，段伯只是瞧了陆叶一眼，便垂下眼帘。

　　“这边！”阴罗冲陆叶招手。

　　陆叶毫不客气地走到她左手边坐下，抬头朝那画面望去，一眼便看到密密麻麻的身影。

　　“这是……”陆叶神色一动。

　　“那坏家伙又来了！”阴罗噘着小嘴。

　　她口中的坏家伙，无疑就是血枭，这数十年来，彼此屡次交锋，结果血枭都不敌阴罗，受伤退去，可一旦等他伤势恢复，又会卷土重来，烦不胜烦。

　　血枭的目的是争夺这附近的星渊之门的掌控，他的实力与阴罗差距不算太大，所谓一山不容二虎，自然是要分个雌雄的，只有击退阴罗，他才能拥有对星渊之门的掌控权，待至星渊之门打开，星渊侵蚀星空之后，他便可等待机会杀入星空，再至星空破碎后，他可获得巨大好处。

　　可以说，星渊之中，任何即将开启的星渊之门，都会引来如阴罗血枭这样的顶尖融道强者的争夺。

　　这个过程能极大地促进他们这样的强者的晋升突破。

　　“你说过你能帮我的。”阴罗看向陆叶。

　　“义不容辞！”陆叶义愤填膺，好不容易让阴罗立下了誓言，如今的阴罗，几乎可以看成附近星渊之门的守护者，陆叶又怎允许血枭来坏他好事。

　　真让血枭打退阴罗，那以后星渊之门开启，对星空来说可不就不是什么好事了。

　　另外一点，他也想知道，凭自身圣性，能不能压制那个血枭。

　　“不过，阴罗你得护我安全。”陆叶话锋一转。

　　两道融道巅峰交手，他一个七道实在太脆了，随便一点余波都能要了他的命。

　　“放心，绝不让你出什么意外！”阴罗大包大揽下来，且不说陆叶是青君叮嘱要保护的人，就说陆叶本身对她的价值，她也舍不得让陆叶出什么意外。

　　说话间，画面中又出现了另外一波身影，赫然是阴罗这边的十位融道强者率领那数万星渊生灵迎战过去了。

　　陆叶有些紧张地在其中寻找陈五雷等人的身影，可惜一时没找到，也不知他们有没有参与其中。

　　按道理来说，这般大战，陨落者比比皆是，正是富贵险中求的时候，那三个队伍是不会错过的。

　　一边观瞧，一边问道：“阴罗，血枭是从哪里召集这么多人手的？”

　　她这边有这么多人手，是因为有星渊之门的吸引，可是血枭呢？他可没这样的优势。

　　阴罗摇头道：“不知道哦……”

　　陆叶又看向段伯：“段伯可知晓？”

　　段伯嘿嘿一笑：“当然是因为对星渊之门的感应！”

　　“对星渊之门的感应？”陆叶不解。

　　段伯道：“你还没有变成真正的星渊生灵，所以并不清楚，这么跟你说吧，在星渊之中，一道星渊之门的出现，就像是黑夜中燃起的一点灯光，随着时间推移，这点灯光会越来越亮，越来越明显，会有更多的星渊生灵感应到，朝这边汇聚，被吸引而来，那些寻常的星渊生灵都会遵循自己的本能，寻找一个合适的强者投靠，若这位强者能够率领他们夺下星渊之门，那么侵蚀星空之后，他们就可以近水楼台。”

　　陆叶了然：“所以血枭根本不需要召集人手，自然会有前去投靠他的？”

　　“不错！”段伯颔首。

　　陆叶又不免担忧：“那会不会引来合道强者？”

　　阴罗是融道巅峰，若来一个合道，那她根本不是对手。

　　段伯摇头道：“合道强者不会参与这些琐事，他们基本都在星渊的深处，为星渊开疆拓土，是融道们的事。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


