## 第三百六十一章 好东西

　　想到这里，陆叶连忙起身，招呼巨甲朝内深入。

　　一炷香后，陆叶站在一棵大树下，抬头仰望着一个骨白色椭圆形的蜂巢，他也没想到会这么容易就找到第二个蜂巢。

　　巨甲御器升空，将那蜂巢摘下，然后装进储物袋中。

　　蜂巢内肯定还有许多胡蜂的，不过储物袋内的空间并不适合活物生存，这么直接装进去，用不了多久，蜂巢内的胡蜂就会死的一个不剩。

　　一路前行，收获不断。

　　陆叶再次取出十分图，查探自身所处的位置，确定这一片区域不在霸主级妖兽的地盘上，这才放下心来。

　　不能不担心，收获这么大，说明分布在这一片区域内的胡蜂数量很多，而有这种庞大基数的族群，难免会生出一些强大的个体，万一诞生个什么霸主级的存在，那就我草了。

　　不过好在十分图上没有特别的标注，这就说明这一片区域还算安全。

　　摘了十个蜂巢之后，陆叶尴尬地发现，储物袋不够用了，之前杀了那么多万魔岭修士，缴获的储物袋数量很多，但陆叶基本上都是将储物袋打开，取走里面的东西集中放置之后，就将空的储物袋丢弃。

　　每个储物袋内的空间都是有限的，大小相差不多，每个蜂巢都有一丈方圆，有些甚至更大些，一个储物袋能装上三个蜂巢就差不多了。

　　难得碰到这样的好东西，陆叶自然是想多收取一些，且不说蜂巢内的蜂蜜可以当成食物储备，恢复体力和灵力，便是带回宗门给刚踏上修行之路的弟子们服用，也能加快他们的成长。

　　没有储物袋倒也好办，去杀些万魔岭的修士就行了。

　　有了决定，陆叶便在原地以隐匿灵纹为核心，布置了一个隐匿大阵，遮掩身形和气息，静静蛰伏着。

　　不必刻意去寻找万魔岭修士的踪迹，这些家伙跟狗皮膏药似的甩不脱，只需等上一阵，他们就能自投罗网。

　　等不到两个时辰，四周便传来窸窸窣窣的动静，一支二十多人的万魔岭队伍出现在附近。

　　这二十多人并不算太集中，但也不算松散，能够确保哪怕踏入阵法中也不会被一网打尽的同时，还能在遇到袭击时互相支援。

　　一群人的表情都很警惕，因为谁也不敢保证下一刻那陆一叶会不会忽然杀出来。

　　死在这一片密林中的万魔岭修士已经很多了，他们可不想赴了那些人的后尘。

　　这一群人，天九级修士有一位，剩下的都是天七天八，行动间隐隐都以那天九级修士为核心。

　　就在众人警惕间，忽有嗤嗤的破空声响起。

　　那天九级修士神色一凛，心中蓦然生出巨大危机，仓促间扭头时，只见到一道道流光袭至身前。

　　这一群人，这家伙实力既然最强，陆叶自然是要先解决他的，而且彼此的距离也不算远，正在偷袭最好的范围内。

　　为了确保对此人一击必杀，陆叶兵匣中九道灵器齐出，几乎是一瞬间动用了最强的力量。

　　这人反应倒也迅速，看那模样明显是个法修，灵力催动间，厚实的灵力屏障已挡在身前，同时身形急速朝旁躲闪。

　　笃笃笃的声响传出，一道道御器的流光追星赶月般地撞在那灵力屏障上，加持了锋锐灵纹的灵器在一瞬间将那屏障轰的稀碎，紧接着带出一蓬热血。

　　“敌袭！”那法修怒吼着，然而话才出口，便身子一软扑倒在地上，大片鲜血染红地面。

　　被陆叶在这种位置上偷袭，恐怕只有天九级的体修才能不死。

　　余下的万魔岭修士迅速回击，一道道御器和术法的流光，铺天盖地地朝陆叶所处之地轰去。

　　陆叶早已闪身避开，只是苦了巨甲，他没有陆叶那么快的速度，只能抬起一臂，周身灵力和血气涌动时，化作一面龟壳模样的屏障，挡在身前。

　　密集的声响传出，巨甲的身形止不住地往后退去，哪怕强大如他，也有些承受不住被这么多天级修士一轮强攻。

　　那龟壳模样的屏障上，瞬间出现密密麻麻的缝隙，虽得他血气和灵力的不断修补，依然难以维持。

　　嗤嗤的破空声再次传出，万魔岭一群人围攻巨甲之时，陆叶可没闲着，九道御器化作流光，在人群中穿梭来回，牵制那些人的注意力，他本人更是持刀朝最近的敌人扑杀了过去。

　　“杀陆一叶！”有人叫嚷起来，众人连忙调转目标，一道道攻击朝他打去。

　　便在这时，在众人不远处，依依的身形突兀显露，灵力催动间，头顶上空出现一个巨大的金色轮盘，轮盘上符文流淌，灵力涌动，轮盘旋转着，一道道金弧斩狂风暴雨一般落下。

　　这还没完，蹲伏在巨甲头顶上的琥珀更是对着人群最密集的位置一声咆哮，肉眼可见的冲击直让一群万魔岭修士仿佛狠狠挨了一锤，一时间头晕眼花，灵力不济，攻势为之一缓。

　　饶是如此，陆叶也是身上飙血，被逼退了回来，若不是见势不妙构建了一面御守灵纹挡在身前，光那一下他不死也要重伤。

　　巨甲冲锋上前，接应陆叶，再度凝聚而出的龟壳屏障只坚持了三息，就轰然破碎。

　　万魔岭一群修士完美演绎了一出什么叫蚁多咬死象。

　　一位强大的天九级法修，在陆叶的偷袭下一个照面就被斩杀，然而哪怕他跟巨甲，依依和琥珀合力，也没办法在这么多万魔岭修士面前占到什么便宜。

　　修士转修了天级功法之后，一身实力有很大程度的增强，若是在内圈，陆叶与巨甲联手，足以与二十多位修为差不多的修士对抗，但到了核心圈就不行了。

　　巨甲护着陆叶且战且退，借助树木的遮掩，抵挡后方的攻击，朝密林深处遁去。

　　“别让他跑了！”一声大喊传出，万魔岭众人迅速追击。

　　“小心陷阱！”又有人高呼，谁也不敢确定前方有没有那陆一叶布置的法阵。

　　一方肆无忌惮地遁逃，一方有所顾忌地追击，哪还能追得上，片刻之后便丢失了陆叶和巨甲的身影。

　　灰头土脸地停了下来，一群人你看看我，我看看你，俱都是满脸的愤怒和不服气。

　　这仓促爆发的一战，让他们损失了七八人，领头的天九级法修死的尤其之快，几乎是在陆叶出手的瞬间就当场去世，虽说那陆一叶好像也受伤了，但谁也不确定他伤势如何。

　　更让他们感到无奈的是，等他们返回之前的战场查探时，发现那几个死去修士的储物袋不知什么时候消失不见了。

　　丢失的储物袋自然是依依摸尸摸走的，就在万魔岭修士去追杀陆叶的时候，她悄无声息地跑了回来。

　　一个时辰后，一条山溪旁，陆叶脱了满是鲜血的衣服，洗净身子，在依依的帮助下包扎好伤口。

　　眼下的局势对他来说有些麻烦了，被万魔岭这么持续追杀，他不甘心就这样退走，可反击的话风险也不小，就拿方才的一战来说，若不是巨甲足够强悍，他们几个早就死了。

　　那种程度的强攻，灵溪境层次的体修没几个能挡得住，巨甲挡了两轮，最后能遁走，也是在巨甲的护持下。

　　即便如此，他也受了不轻不重的伤势。

　　不得不说，万魔岭二十多人一个队伍的部署，确实让他有些无法破解。

　　如果有足够的阵旗和阵基来布阵，倒也不难对付，之前借助阵法连七十人他都可以赶尽杀绝，二十多人又算得了什么。

　　但他从天机宝库中买的阵旗和阵基都已经用完了，巧妇难为无米之炊。

　　他现在能做的不多，只能尽量寻找好机会，尽可能地给万魔岭多制造点损失。

　　收拾心情，破解储物袋的禁制锁，将里面的东西集中起来，又休息一阵，再次上路。

　　依依带回来十几个储物袋，这倒不是说刚才杀了十几人，主要是有些修士身上带的储物袋不止一个。

　　有这么多储物袋，差不多足够用了。

　　这里的蜂巢再多，总有个极限。

　　半日后，又收获了一些蜂巢的陆叶和巨甲正休息着，在附近查探情况的依依忽然返回，兴奋地道：“陆叶陆叶，我发现个好东西。”

　　这般说着，抓住陆叶的手就将他拽了起来。

　　“什么好东西？”

　　陆叶来了兴致，依依一直跟着他，也不算没见过市面的，能让她如此兴奋，应该不同凡响，而且这里是雾隐山深处，谁也不知道这里到底蕴藏了什么天才地宝。

　　“你来看看就知道了。”

　　在依依的带领下，一行朝一个方向迅速前去。

　　很快，陆叶露出惊奇神色，因为他嗅到了很浓郁的花香，而且那种花香给人的感觉不像是某一种花的香气，倒像是无数种花混合在一起的香气，层次极为复杂。

　　直到前方视野豁然开朗，自进了这雾隐山便再没有变化的密林陡然一空，依依拉着他来到一处山岩旁，指着下方一片姹紫嫣红：“你看。”

　　陆叶放眼看去，只见下方山谷连绵花海起伏，美的仿若不是人间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


