## 第七百六十二章 天机的花活

　　~~~~！。。。咚咚咚……

　　接连不断，富有节奏的闷响声不断跌宕，好似有无形的巨人，在九霄之上擂动沉重战鼓。

　　鼓点声阵阵，陆叶只觉胸中气血翻涌。

　　再看一旁。

　　无论李霸仙，又或者是封月婵，巨甲，乃至花慈这个医修，都各自气息跌宕，战意高昂。

　　“不必惊慌，似乎每次云河争霸之前，都有如此天地异象

　　，此乃天机运作，鼓舞士气，

　　激发战意之用。“李霸仙的声音响起。

　　陆叶这才放松心神，方才那一瞬间，他还

　　以为出了变故。

　　鼓响十八声。

　　之后又有三声绵长号角之音悠然传出，透

　　过那号角之音，隐有千军万马踏空而来，裹挟

　　铁血气息。

　　让整个云河战场都沐浴在一股肃杀的氛围

　　之中。

　　陆叶表情古怪。

　　搞不明白，九州这天机，为何要整这般花

　　活。

　　少倾，号角之音慢慢消失。

　　苍穹之上，又似有巨人在怒吼。

　　“战！

　　“战！”

　　“战！”

　　哪怕陆叶心神坚韧，也被这一整套花活给

　　激的战意勃发，恨不得现在就找个势均力敌的

　　对手大打一场，以纾心中之意

　　然后陆叶就看到天机柱上一层涟漪忽然荡

　　过，扩散四方，随着涟漪的弥漫，先是李霸仙

　　的身影忽然消失不见，紧接着是巨甲，再是花

　　慈和封月婵几乎同时消失。

　　与此同时，他手背上的战场印记也是微微

　　一热，一股莫名的牵引力传来，视野一花。

　　再回神时，人已现身在一处类似斗战台的

　　场地中。

　　“吼吼！”

　　还不等陆叶熟悉下眼前的场景，耳畔边就

　　传来一声狂吼，扭头望去，只见那边一个头生

　　牛角，体型魁梧的妖修，正双目通红地望着自

　　己，鼻孔中喷出两道实质般的热浪。

　　他一手擎着灵器大盾，一手持板斧，指着

　　陆叶：“那边的小子，速来受死！”

　　陆叶一眼瞥过去，便知这家伙也被天机的

　　花活给影响了，此刻跟自己怕是一个状态，都

　　是恨不得找人打一场的那种。

　　这还有什么好说的？

　　陆叶一个踏步就朝牛角妖修冲了过去，身

　　后几乎拖住了残影。

　　“来的好！那妖修大喝一声，迈动沉重步

　　伐便朝陆叶迎了上来，他身形魁梧，步伐也奇

　　大，几步间，两道身影就近在咫尺。

　　陆叶抬刀斩出。

　　牛角妖修顶盾上前，另一手的板斧作势欲

　　挥。

　　心中狂喜，初战就遇到一个以头铁著称的

　　兵修，果然运气不错，而且这兵修似是被完全

　　激发了战意，竟拿刀来劈他的大盾，这是何等

　　不智？

　　修士诸多派系，彼此间相生相克。

　　但总体来说，体修对兵修是有一定克制

　　的，因为兵修要杀敌，就得贴身，而体修的防

　　护出众，自然能在无形中削弱兵修的种种手

　　段。

　　尤其是他手中的灵器大盾，赫然已是极品

　　灵器的层次了，再辅以他云河八层境的修为，

　　这次云河争霸前百强固然没戏，可三千名之

　　内，拼命努力一下还是有希望的。

　　就在他这么想着的时候，一声巨响传出。

　　轰……

　　刀盾相交的那一刹那，肉眼可见的巨大涟

　　漪轰然扩散开来，撞在斗战台四周的禁止上，

　　那重重气浪将禁止撞的光芒闪烁。

　　与此同时，牛角妖修更是察觉到一股无法

　　抗拒的巨力从上而下袭来，强如他的体魄，竟

　　险些将灵器大盾脱手飞去。

　　他一個趔趄，半跪在地上，原本作势挥出

　　的反击，也戛然而止。

　　“哞？”

　　妖修眸中的无穷战意瞬间被惊诧所取代，

　　脑海中只有一个念头在翻涌。

　　这家伙…怎么力气比我还大？

　　哪有他深思的功夫，陆叶手中磐山刀已狂

　　风暴雨一般劈砍了下去。

　　作为一个兵修，对付体修，最好的办法自然是贴身游走，寻觅体修防护薄弱的地方出

　　手，而不是如他这样怼着人家的灵器大盾一阵

　　狂砍。

　　但天机的花活整的陆叶战意沸腾，急需一

　　场发泄。

　　牛角体修倒了血霉。

　　他甚至连陆叶的面容都没有看清，在陆叶

　　狂风暴雨般的攻击下，整个人躲在了灵器大盾

　　后方，随着那一声声巨响传出，身形一矮再

　　矮，直到最后更是只能拿肩膀顶着自己的大

　　盾，否则根本撑不住。

　　大盾之上，灵光狂闪。

　　他眼睁睁看着自己的灵器以肉眼可见的速

　　度变得光芒暗淡。

　　方才的踌躇满志早已消失不见，心疼的几

　　乎快要滴血。

　　他这件极品大盾，可是花了好大的代价，

　　才找宗门的炼器师量身打造的，能将他自身的

　　优势发挥到极限，就是为了云河争霸而来。

　　可看眼前的局势，再继续坚持下来的，莫

　　说自己死不死，这灵器大盾怕是要被砍碎了。

　　对方是什么人？牛角妖修满腔悲愤。

　　“认输啊！”哪怕心有不甘，哪怕连敌人的

　　样子都没来得及看清,牛角妖修还是怒吼出声。

　　再不认输就来不及了。

　　输这一场没关系,自己的灵器只要不破碎,总还有机会,可若是灵器破碎了,那之后的战斗中劣势就大了。

　　云河争霸的战斗方式,跟灵溪榜的战斗相差无几,都是可以主动认输的。

　　话音落下，涟漪荡过,牛角妖修的身影瞬间消失不见。

　　陆叶又一刀斩落下来,劈在空处,在距离地面只有一寸的位置仓促收刀。

　　有空洞的声音自莫名处响起。

　　“碧血宗陆一叶,胜!”

　　声音落下时,柔和的力量将陆叶包裹住,将他送出此地。

　　再回神,人已回到了原来的地方,不过左右不见其他人的踪影,想来应该是还在战斗

　　中。

　　陆叶倒也不以为,便查探自身的战场印记。

　　印记之中依然记录着有关自身的种种信息,只不过战功的数字,发生了一点变化。

　　陆叶原本的战功是三千两百三十二,这个数字他记得很清楚,此刻却变成了三千两百八十七。

　　多了五十五点战功。

　　而一位云河八层境修士,代表的功勋基数,正是五十五点。

　　这也就是说,在云河争霸的擂台上,战胜自己的对手,是能得到相应数量的战功的。

　　这个消息,花慈之前告诉过他,此刻查探,不过是为了证实而已。

　　正是因为这个原因,所以每一次云河争霸开始的时候,九州之内,几乎所有的云河境都会参与其中,无论修为高低。

　　因为云河境获取战功的渠道并不多,参与云河争霸就有机会获得,谁能不动心?

　　修为低不用怕,总有修为更低的,哪怕整个争霸战打下来,只赢上机场，也能得到一些好处了。

　　当然，对于见过大场面,动辄便获得二三十万战功的陆叶来说,五十五点战功已经不能

　　引起他什么兴趣。

　　印记中还多出来一条信息。就在记录战功信息的下方。

　　云河争霸胜场:—!

　　在整个争霸战中,所获得的战功数量,以及胜场数量,乃至战斗持续的时间,都将作为评定最后排名的标准。

　　而评定这一切的自然是那高高在上,神秘莫测的天机。

　　初战告捷,毫无悬念的事。

　　陆叶心中的战意也纾解了不少。

　　他不紧不慢地抬手按在天机柱上,心神勾连,静待了片刻,天机柱上又一次跌宕出涟漪。

　　陆叶消失在原地。第二场,开始了!

　　云河争霸初期的规则是,在七日之内,修士随时可以参与其中,在力所能及的情况下,参与更多场次的争斗,以此来积累自身的战功

　　和胜场数。

　　不过最高是一百场。

　　换句话说,哪怕陆叶这样毫不停留地不停地战斗,在七日内顶多也只能打一百场。

　　七日之后,天机会根据修士们在战斗中的表现,从中筛选出三千人。

　　三千人之外,统统淘汰。

　　再之后,是在这三千人之中决出前一百。整个云河争霸,会持续将近一月时间。而在这期间,不但是云河战场上的云河境修士们沉浸于此,便是九州之内,各大小宗门都会保持关注,期待门下的弟子取得好名次,为宗门争光。

　　对某些修士来说,这无疑是个能扬名立万的好机会,古往今来,每一次云河争霸的前十,未来都极为可期,如今各大宗门的神海境大修们,几乎都曾在这场盛事之中证明过自己。

　　第一场战斗对陆叶来说,只是个热身而已。

　　不过在看到第二场争斗的对手之后,陆叶连热身的兴致都没有了。

　　对面的修士似乎很紧张的样子,看起来年纪不算大,修为也不高,只有五层境。

　　这样的对手,陆叶生怕自己用力过猛,在人家喊出认输两个字之前把人砍死。

　　又不知道对方的阵营归属,不好直接下死手。

　　陆叶索性拍了拍肩膀上的琥珀。

　　琥珀会意,自陆叶肩头上一跃而下,啊呜咆哮,冲那五层境修士挑衅。

　　对方显然也有些发懵,不过眼看陆叶居然大喇喇地盘膝坐了下来,顿时脸色一黑:“这位道友,虽说你修为可能比我高,但也不用如此瞧不起人吧?”

　　陆叶这架势,分明是想要琥珀跟他交手。“你先打赢我宠兽再说。”陆叶随口回一句,便闭眸参悟起来,脑海中还有许多百阵塔的馈赠没有消化,这种零散的时间正好拿来做这事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


