## 第两千七百三十四章 以身为饵

　　陆叶身形掠动，迅速前行，越是往前，游离的四周的毒素就越浓郁。

　　最初的时候他还需要感知一番才能察觉，但只小半日后，那些毒素的凝聚就已经肉眼可见了，甚至还汇聚成了一片片毒云。

　　如此绝地，星空生灵根本难以踏足，当初造化神鼎过来此地的时候，还是带着那清净琉璃瓶一起过来的，否则即便是她想寻找万毒珠也是难事。

　　再过小半日，四周遇到的毒云越来越大了，而到了此刻，战天圣龙护已经没办法完全护持陆叶周身，天赋树上开始生出了反应，侵入体内的毒素正在被焚炼。

　　陆叶立刻感受到了这毒素的强大。

　　它们很霸道，也很顽强，即便是如今的天赋树之威想要焚灭，也不是能一蹴而就的。

　　抬眼望向前方，一个巨大的蘑菇呈现在视野之中。

　　那几乎是有一个星系大小的蘑菇形状的毒云，呈现出五彩斑斓的色彩，寻常修士只是看上一眼便会头晕目眩。

　　这是一座星空奇观，也是孕育了万毒珠所在。

　　它无数万年来，就一直待在这里，固地自营。

　　望着那规模庞大的奇观，陆叶暗暗头疼，这让他在里面寻找一枚万毒珠，简直就如大海捞针。

　　但来都来了，终究是要试一试的。

　　一头扎进了那星空奇观之中，入得此地，四周的剧毒已经猛烈至极。

　　莲仔之毒已经够恐怖的，可这里的毒比起莲仔之毒还要猛烈的多，只不过相对而言，这里的毒是对生机的灭杀，而莲仔之毒是对道力的克制，两者并不是同一个类型的。

　　神念弥漫而出，陆叶微微皱眉。

　　四周剧毒简直无孔不入，他的神念竟也被那剧毒缠绕，依附其上，让他难以驾驭自如。

　　当初造化神鼎能在这里找到万毒珠，那是因为大家都是至宝，造化神鼎还带着万毒珠的克星清净琉璃瓶过来，万毒珠才会现身一谈，如今陆叶单枪匹马而至，万毒珠根本不知他这一号人，岂能理会？

　　就在陆叶举目四顾心茫然，想着要不要招呼一声，看能不能把万毒珠给喊出来的时候，旁边一团毒云中忽然传来一声怒吼，紧接着一尊几十丈高的身影从中杀出。

　　陆叶转头望去，发现那是一位巨灵。

　　严格来说，是一位巨灵死去后留下的毒尸。

　　这一片星渊对星空生灵来说虽是绝地，也是禁地，但无数万年来总有各种各样原因流落至此的，他们抵挡不住毒素的侵蚀，死在这里，被万毒珠控制，侵化成了毒尸。

　　可以说他们都是万毒珠的奴仆和爪牙。

　　陆叶顿时眉头一扬。

　　眼下情况，无疑表明自己的到来已经引起了万毒珠的注意，否则这毒尸不会有反应。

　　这也是没办法的事，无数万年来，这一片绝地只有无意间闯入或者逼不得已进入者，如陆叶这样大喇喇地闯进来，还不加掩饰地四下搜寻者，绝无仅有。

　　万毒珠有自己的灵智，想不在意都难。

　　遍布在这里的毒素，都可以说是它的眼睛，所以陆叶从一开始就没想过自己的到来能瞒得住万毒珠。

　　眼下情况反而是陆叶希望看到的，因为对方有反应，那他就有迹可循。

　　那毒尸已死去不知多少年，躯体破烂至极，创口处有明显的剧毒萦绕，它张口咆哮，更有一片毒云朝陆叶冲击而来。

　　旋即挥拳轰击。

　　那巨大的拳头足有陆叶好几个大小，遮蔽空间，然而随着一抹雪亮刀光闪过，这巨大的拳头却是一分为二。

　　不仅如此，就连毒尸的身躯也被从中破开。

　　这毒尸死前实力不高，即便经由至宝之力的炼化，对比陆叶如今的实力也差距悬殊，哪能挡住的他的斩击。

　　陆叶持刀在手，傲然而立，睥睨四方：“不过如此！”

　　不过话音才落，他便眉头一皱，只因被他斩成两半的毒尸竟在这一刻迅速膨胀，旋即轰然爆开，毒尸体内所有的一切，都在这一刻化作浓烈的剧毒，朝他包裹而至。

　　陆叶脸色一变，抽身便要退去，然貌似有些来不及的样子，慌错间被毒云笼罩。

　　刷地一声，陆叶从毒云之中抽身退出，却是脸色铁青，明显有了中毒的迹象。

　　他当即便要退出这星空奇观，然而才刚刚转身，一声声咆哮怒吼之音便已传出，四周毒云内，一道道或大或小的毒尸从中冲出，数量之多，让人咋舌。

　　它们此前显然就隐藏在这里。

　　陆叶的表情变得凝重至极，只略一迟疑，便提刀在手朝一个方向冲去。

　　沿途有毒尸阻拦，他却不敢随意出刀，显然是因为刚才吃了亏，此刻无比忌惮的缘故。

　　可这却根本不能改善他的处境，那诸多毒尸包裹，围追堵截，让他身形狼狈，逼不得已之下，只能出手斩杀几只沿途拦路的毒尸。

　　与方才一样的情况出现了，那些毒尸被斩之后即刻爆开，将陆叶身形笼罩其中。

　　等他再从中冲出来的时候，整个人裸露在外的肌肤都已被剧毒侵蚀，大片血肉从身上脱离，凄惨至极。

　　更有毒尸冲到他身边，不用他动手便主动爆开。

　　陆叶的处境愈发艰辛，血肉不停地从身上脱落。

　　他的身形越来越凝滞，速度越来越慢，终至某一刻，被那诸多毒尸包裹其中，期间刀光闪烁，声声竭力怒吼传出，却是根本无济于事，难能摆脱重围。

　　盏茶后，喧闹的动静平息下来，围聚在这里的毒尸慢慢散去，只留下一具已经没有声息，满身残破的躯体横呈。

　　手中长刀已脱飞了出去，不知飘向何方，静谧空间中，生命的逝去根本无人关注。

　　一日，两日，三日……

　　也不知过了多久，在这星空奇观中漂泊的尸体旁，一团碧绿之物忽然凝聚出来，它看上去就是一片小小的毒云，放在这奇观内毫不起眼。

　　但它却似乎有自己的灵智，凝聚之时并没有贸然地接近陆叶，而是在远处观察了许久，直到确定这个奇怪的生灵真的已经死去，这才忽然一动，化作一道绿烟，朝陆叶那边冲去，眨眼间，便顺着陆叶的鼻孔，侵入了他的体内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


