## 第七百六十七章 怎么会是她

　　风如烈心头大快。

　　不管面前这个法修对手在术法之道上的造诣有多高,能施展出来的术法又多么精妙,被他这样一个兵修近身,必然都没什么好下场。

　　他拼着受敌人一击,所为的,就是这个机会。

　　能赢,一定能赢!

　　心中涌出无边自信,这一瞬间刺出的一枪,比之以往任何时候都要强大,这是他此生最巅峰的一枪!

　　枪势如龙,枪威如狱,没有云河境能够挡下自己这一枪!

　　少倾。

　　定州某家一品宗门的天机殿中,风如烈的身影突兀显露,周身灵力激荡,面上一片苍白,眸中溢满了后怕神色,好似死里逃生!

　　前一刻的无边自信,此刻已经支离破碎,跌落尘埃。

　　回想认输前的那一幕,风如烈实在是有些难以置信。

　　因为他拼尽了所有,好不容易欺近到自己的对手面前,准备痛痛快快地将他击败时,自己那个对手竟不慌不忙地祭出了一杆长枪灵器。

　　随手一枪刺了过来，那一枪不但破尽自己的攻势,反让他骤然落入巨大的危机之中。

　　若不是认输两个字喊的快,这一次不死也要重伤!

　　那看似随意,却是惊艳至极的一枪给他带来的震撼太大,当对手刻出那一枪的时候,他好像看到了大人在教训小孩子的漫不经心.....

　　“风师侄。“旁边传来一个女子袭和的声音。

　　不同于碧血宗这样人丁稀薄的宗门，大宗门弟子们在参与云河争霸的时候,都是有长辈在天机柱旁护持的,而且必会配备一个医修,因为谁也不敢保证自家弟子回来的时候会不会受伤。

　　有医修在场,就可以迅速疗伤。

　　这固女子,便是此处宗门医术最高的医修,其本人也是神海境大修。

　　“可是受伤了?“女子问道。

　　风如烈这才从满心的震撼和挫败之中回神,看了一眼面露关切之意的女子,摇头道:南师叔,我无事。“

　　女子眸光一闪:“遇到那陆一叶了?风如烈看着也不像是受伤的样子,但明显是心神不定，好似受了挫败,此种情形唯有一种可能。

　　那就是在之前的斗战中,被人击败了,而且是让他难以接受的方式击败的,这无疑对他有很大的打击。

　　而放眼如今的九州,也唯有那个传间中的陆一叶方有如此本事。

　　风如烈摇头,心神已然沉浸在刚才对手的那一枪中,哪怕是回到了本宗,那凌厉无边的枪意似乎也穿破了虚空,尾随自己而至,让人心中发寒。

　　女子宽慰;“一时之强不算什么,云河之上有真湖,真湖之上有神海,当年与我同一个

　　时代的人,比我才情天资高的人有很多，可现如今,晋升神海的又有几人?师侄不必气

　　馁。“

　　风如烈收拾心情,正色道:“劳师叔挂念,弟子明白的,些许挫折而已,弟子并非不能承受。”

　　女子露出欣慰笑容:“如此使好。“

　　"师叔,你说有没有一个人,在走法修路子的同时,也在走兵修的路线?而且,都有所成就。”

　　“依系之分的界限其实没有排→古以来,九州修士的修行都不拘于派系之别,

　　就拿我来说,既是医修,也是法修,很多时候能够相辅相成的,还有法修与阵修也是如此。不过兵修与法修,并没有相性相合之处,若真有人如此做,那也是自断前路,即便如今能小有成就,也会分散他的精力,未来必定走不长远,除非他能及时醒悟。”

　　风如烈颔首:“弟子明白了,弟子的路,必定不会止步云河,真湖!”

　　走到一旁打坐休息,自家师叔的教导,他自然不会听不进去,可转念一想,那陆一叶似乎既是兵修又是阵修......

　　如果按师叔所说,他的未来必然堪忧。

　　如他这样顶尖大示门的1z心本5人可TE情天资超越常人,心性的坚韧也非常人可比,

　　所以哪怕败了一场,对他的影响也不算大。

　　只是方才自己的对手忽然刺出的那一枪他让心神有些震动而已。

　　云河争霸第一轮是要打满一百场,通过修士们在争斗时的种种表现,筛选出前三千名,时间是七天。

　　第二轮的时间同样是七天,不过并不需要打满一百场这么多了。

　　只需打上十四场即可。

　　战斗的频率也没第一轮那么高,毕竞大多数修士在一场战斗结束之后,是需要休整恢复的,每个修士都会尽量保持自身最巅峰的状态。

　　这就导致陆叶这边花了差不多两天时间,才打完十三场,大多数时候,他都是守在天机柱前等候。

　　如今只剩下最后一场战斗，打完这一场,第二轮就算结束了。

　　至于能不能进前一百名,这是毋容置疑的,若全胜的战绩都没办法进入前一百,那所谓公平公正的天机也不过如此。

　　在天机柱前等待良久,战场印记才有动静传来。

　　陆叶合上手中书典,熊络地取出脸语俪戴,抬手按在天机柱上,放松心神。

　　再一次出现在那熟悉的斗战台上。透过脸谱,陆叶抬眼朝前方望去。

　　入目所见,让他微微一怔。

　　参与云河争霸至今，遇到了一百多个对手,但九州修士的基础庞大,所以不管那些对手出身哪里,尽都是陆叶不认识的。

　　却不想在这里碰到一个!

　　而且更让陆叶感到疑惑不解的是,怎么会在这里碰到她?

　　完全没道理的事!

　　与投个修长窈定,不过眸中的神色却是漠然平静,好似万物不萦于心。

　　无涯岛,兰紫衣!与这女子只见过两次。

　　—次是灵溪榜争斗,她来挑战自己,结果被自己击败。

　　还有一次是在万兽域秘境中,在大机的艺排下,她与夏浅浅,沈小猫三女成了自己的侍

　　女,随自己前往两界城避难。

　　陆叶对她印象最深的,便是此女警惕心很强。

　　万兽域秘境最后一战结束,—群人个个都有伤在身,陆叶本想找机会杀了这女人的,结果她早不知道什么时候跑的不见了踪影。

　　反倒是在离开万兽域秘境之后,她又在天机商盟等自己,分润售卖兽印之法所得的好处。

　　有好事就现身，有危险就早早避开,这样的人警惕性不可谓不高。

　　会在云河争霸第二轮碰到她,陆叶着实诧异。

　　因为能打进第二轮的,不是云河八层境就是云河九层境,要么是如李霸仙封月她那样有雄浑底蕴,或者如巨甲那样天赋异禀者。

　　兰紫衣凭什么?

　　而且看她气定神闲,云淡风轻的架势,这一路斗战下来,似乎根本没有受伤的痕迹。

　　陆叶在打量兰紫衣,兰紫衣也在打量他。本只是随意一瞥,并没有太放在心上,但紧接着心头便传来熟悉的悸动感,那是来自心神的警兆。

　　默然的神色变得凝重,秀气的眉头都皱了起来。

　　再看陆叶的打扮,立刻明白自己碰到的是谁了。

　　居然是那个最近两日风头正盛的法修!可是......她之前也听说过这个法修的名头,并没有放在心上,整个九州,唯一能被她看重的云河境,也只有陆叶。

　　前提是陆叶的实力,真有传闻中那么恐怖。

　　却不想,在这里居然又遇到了一个!本能地,她抬手在面前一抓,两柄长刀便被抓在手上,那是两柄比一般长刀还要长的灵器,若是一般女子祭出,只会显得不伦不类,可她这样身形高挑的人拿在手上,却是相得益彰。

　　强大的气息好似沉睡的猛兽,自她的身躯中复苏。

　　陆叶几乎不敢相信自己的眼睛,为验证虚实,抬手就是一道术法朝她打了过去。

　　兰紫衣手中长刀辟出,将那术法斩开。那一瞬间,一身灵力波动彰显无疑。“云河九层境!"陆叶心头震惊。这才多久?

　　这女人怎么可能就云河九层境了?相对其他修士,他的修为进展已经很快了,自进入云河战场至今,短短一年多的时间,就有云河八层境的修为。

　　可没想到,兰紫衣比自己更快,居然九层境了!

　　怪不得她会出现在这里。

　　当初兰紫衣也是灵溪榜上的强者,屡次得天机赐下奖励,根基扎实,底蕴雄浑,如今修为跟的上,打进前三千名是很正常的事。

　　恍惚间,陆叶想起一个传闻。

　　那些顶尖大宗门,其实是有让门下弟子迅速成长的本事的。

　　金色灵签对一般修士来说难l以获取,可对那些大宗门而言,也算不得什么,只要长辈愿意赐下,晚辈们自然能轻松获得。

　　可修士修行,并非修为越高越好,成长的过程也很重要,否则空有修为,根基不牢,也是空中楼阁,注定走不长远。

　　所以那些大宗门哪怕有让弟子们迅速提升修为的能力,正常情况下也不会这么干,这样做只是在拔苗助长。

　　可管中窥豹,单凭兰紫衣方才斩出的那一刀,陆叶就能看出来,她没有丝毫根基不稳的迹象。

　　换句话说,无涯岛那边将她的修为提升到了云河九层境,可她却能完美掌控自己的力量。

　　这就显得很不可思议。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


