## 第七百三十八章 补天台

　　眼前的陆叶，哪还有之前的气息虚弱，生机暗澹，站在他面前的年轻人，比之第一次初见的时候状态还要好。口而且也不知是不是错觉，黄梁感觉陆叶只是单纯的站在这里，就好像已经成了天地的中心！

　　“是叶六小友”袁常存试探地问道。

　　他刚才还说陆叶已经解脱了，谁知转眼间对方就出现在他面前，而且一扫之前的颓然状态，重新变得生龙活虎。

　　若说世上有样貌相似的，倒也可以理解，可陆叶身边还跟着依依和琥珀，眼前这人，不是那救世叶六，又能是谁

　　“是我，其中缘由一言难尽，此番外出偶得了一些机缘，饶幸得以活命。”

　　陆叶随口解释一句，没有细说太多。

　　黄梁不禁欣喜：“好，太好了

　　他本就为陆叶的境况而痛惜，觉得陆叶这样的人不应该这么英年早逝，如今陆叶完好归来，他自然开心。

　　心中再度肯定，这叶六，果然是承天地气运的救世之人，那样的伤势都死不了，临死前的一次外出还遇到了能起死回生的机缘，这岂是一般的气运只怕整个龙腾界的气运都加持在他身上了。

　　“如此幸事，当浮一大白袁常存也满面微笑，只恨不得现在就耍一套书剑决来纾解心中难以抑制的欣喜之情。

　　“两位前辈，还请召集龙腾现存的所有宗门主事还有阵修，前来药谷议事，我可能有解决龙腾危机的办法了。”陆叶开口。

　　此言一出，黄梁与袁常存皆都一震。

　　“当真”

　　虽说天壑下一战，龙腾界争取到了苟延残喘的时机，但血界的依附一日不摆脱，龙腾的覆灭之危便一日无法解除。

　　如今在那天壑下方，龙腾阵修们已布下了重重大阵，血族倒是不敢贸然降临，可哪怕血族不降临，血界对龙腾界的吞噬也一直在持续着，随着时问的流逝，龙腾界的底蕴和本源持续流逝，终有一日，会迎来灭亡的结局。

　　对此情形，龙腾束手无策，只能坐以待毙。

　　如今忽然从陆叶口中听到了这样的好消息，如何能不振奋欣喜

　　“可以一试！”陆叶没有把话说满，这事到底能不能成，他心中也没底，毕竟他也从来没做过。哪怕陆叶如此说，没有给出完全的把握，当这个消息扩散出去的时候，整个龙腾修行界也沸腾了。

　　随着三大霸主宗门的号召，一个个宗门的掌门，门主领着门下的阵修迅速朝药谷方向赶来。

　　霸刀山庄叶六之名，随着天壑下一战，已经人尽皆知。

　　不谈龙腾救世主的身份，单单只是龙座之主，就足以让陆叶跻身整个龙腾修行界的最高层。

　　其阵道造诣冠绝古今，远超如今龙腾修行界的水准。

　　他愿意尝试终结龙腾界的危机，各大宗门自然都是无条件配合。

　　“陆叶，人都来齐了。”草庐外，传来依依的声音。草庐中，陆叶徐徐睁眼，眸中精光隐没。

　　回到药谷已有两日了，只两日间，龙腾界这边已经将一切准备妥当，可见效率。

　　而这两日来，他一直待在草庐之中，参悟一些玄妙。

　　那些玄妙，来自叶琉璃最后的馈赠！

　　自己这个七妹消失之前，曾再一次展露后背上胎记，但那个时候，胎记模样已经与陆叶之前看到不太一样了。

　　胎记的四周，明显多了很多玄妙的纹路。

　　那其中牵扯到一些极为玄妙的阵道之秘！

　　凭陆叶的眼力，看过之后自然不可能忘记，在返回药谷的路上，他也一直在参悟那些纹路中蕴藏的奥秘。

　　这才有了他对黄梁和袁常存说那些话的底气。

　　他在阵道上的修为确实超过了整个龙腾界，但哪怕是他，单凭一己之力也没办法彻底解决龙腾的危机。

　　可如果辅以叶琉璃最后的馈赠，这个不可能就有可能实现早在天壑血战开始之前，陆叶就问过小医仙一个问题。

　　衣裳破了可以缝补，天破了，要怎么补那个时候他就意识到，自己这一趟龙腾界之行的最终目的，就是要补天。

　　一直以来他都没有明确的头绪，直到最后一次见得叶琉璃的胎记。

　　自己这个七妹的身体内承载着天地的意志，那胎记上多出来的纹路，便是天地意志自身的演化和推衍，是能够补天的根源所在龙腾界毕竟也曾有过存在神海境的时代，如今的修士们似乎已经忘记了那个年代的辉煌，可天地本身是不会忘记的。

　　这也是天地意志能够推衍出补天手段的底气。

　　只是凭陆叶眼前的修为，想要将这份底气化作手段施展出来，单凭自己一人之力是远远不够的。

　　他需要借助整个龙腾界的力量。

　　走出草庐，外面已经人山人海，一双双目光汇聚而来，见得陆叶，俱都齐齐行礼，哪怕是黄梁，袁常存，广净这样的人物也不例外。

　　这是对他之前在天壑下血战的敬重。

　　陆叶还了一礼，目光扫过，稍稍看了一眼站在一旁的小医仙。

　　这个女人很有问题！见到她的第一眼，陆叶就觉得不对了，顶着花慈的脸也就罢了，就连声音语气都相差无几。

　　前两日他制归来的时候，再见到小医仙，她竟也没有丝毫诧异，好似早知陆叶能够起死回生一般。

　　只是用一种陆叶极为熟悉的语气椰揄了一句“还活着啊”

　　搞的陆叶还以为真的碰到花慈了。

　　虽然确定她有问题，但陆叶也能确定另一件事，这女人没有威胁，她若有威胁，自己和叶琉璃早就死了。

　　收起心中念头，陆叶开口：“今日请诸位道友过来，只为一件事，如何解决龙腾界的危机这些日子以来，相信诸位道友都已知晓，咱们固然胜与血族的一战，但一日不摆脱血界的依附，龙腾便一日不得安宁，血族也早晚会有卷土重来的一日，若到那时，凭龙腾如今的力量，能不能挡得住血族，就尤为可知了。“

　　修士数量虽多，可都静静聆听，没人出声打断。

　　直到陆叶话音落下，黄梁才道“叶小友，我等既来，那便会无条件相信你，小友若有良策，还请不吝赐教，龙腾上下定会全心全力配合。”

　　袁常存也颔首“不错，值此生死存亡关头，老夫相信我龙腾修士俱都能齐心协力，共渡难关。”

　　底下众多修士也都纷纷附和。

　　陆叶满意颔首“既如此，那叶某就当仁不让了，龙腾界的危机想要解除，那就只有一个办法.让龙腾界摆脱血界的依附”

　　“八百年的依附吸吮，龙腾底蕴大失，八百年前，它尚且不能主动摆脱血界的依附，到得今日，更没有这个可能了，所以咱们需要做的，

　　就是以人力助长天威，如此，方能有成功的希望”

　　“要如何才能以人力助长天威”有人忍不住开口问道。

　　“以阵为基，调动天地大势！”

　　陆叶抬手，当即便有准备好的修士纵身上前，在他面前竖起一块巨大的玉板，那玉板之上，镂刻着一道道复杂的纹路，凹凸不平，还有一条条婉纵横交错。

　　这赫然是整个龙腾界的地势图。

　　凹凸不平的是山峰山谷，婉蜓交错的是大江大河。

　　这也是他之前交代过的，由皇天宗打造之物。

　　陆叶抬手按在玉板上，灵力催动，刹那间，玉板之上亮起了六十四个光点。

　　那六十四个光点分布在龙腾各州各地，若将这些光点勾连相串的话，可形成一副笼罩整个龙腾界的玄妙图桉。

　　“我需要来自各州的诸位道友，在指定的位置打造一座大阵法台，大阵法台的布置和打造之法，我回头会交给诸位，诸位只需按图索骥即可。”

　　现场久久无声，每个人的目光都被玉板上的光点所吸引。

　　任谁都能看的出，这是一个大手笔，龙腾界从古制今都未曾出现过的大手笔，这样一座大阵若是打造好了，那必将覆盖整个龙腾界。

　　此前陆叶说要以阵为基，调动天地大势，他们还不太明白，可在看到眼前这一幕后，许多人恍然大悟。

　　此事若成，确实能调动整个龙腾界的大势，以此来对抗血界的依附，制于是不是有机会摆脱血界，那就只有到时候才能知道了。

　　但这种笼罩整个天下的庞大阵法，可不是龙腾界如今的修士能够想出来的，而且即便布置成功的，又有何人能够催动这样的阵法这等大阵，便是神海境重生也做不到吧

　　“位处甘州的这座法台，我金刚寺负责打造”寂静之中，广净大师开口，声若洪钟。

　　“立洲的这处，我浩然书院负责”袁常存紧接着开口。“那我皇天宗就负责元洲的这座”

　　随着三大霸主宗门开口，剩下的各大小宗门纷纷响应，不过他们的实力不如三大霸主宗门雄浑，所以都是好几家一起负责一座法台。

　　只片刻间，六十四座法台便被全部被认领了。

　　“叶道友，此法台可有什么名堂，如何称呼”有人在下方请教。

　　陆叶目光幽幽，看向极北的天壑，口中轻吐“补天台"。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


