## 第两千三百零七章 天煞孤星？

　　一场突然遭遇的斗战结束后，陆叶收起两枚星渊币，看了看站在一旁的宋薇薇。

　　大家结伴已有半月。

　　宋薇薇的实力确实很不错，而且还是个以杀伐著称的剑修，虽是女子，但斗战经验极为丰富，斗战风格也很是凶残。

　　半月下来，两人颇有一些收获。

　　这一次遭遇的敌人是两个融道八重。

　　老实说，若是只有陆叶一人的话，想将他们全部拿下的话还稍微有些麻烦，但有宋薇薇配合那就不一样了。

　　唯一让陆叶有些头疼的是，宋薇薇的性子太清冷了，如果说那霜师妹的冷是拒人千里之外的话，那宋薇薇的冷就是一种死寂。

　　半月时间，宋薇薇除了最开始与他认识的时候，说的话加起来没有超过十句。

　　她从来不提自己的意见，也没有任何想法，她就好像一条尾巴，又像陆叶手中的一柄剑，陆叶杀向哪里，她就会杀向哪里。

　　她甚至不要战利品，杀敌留下的星渊币，她看都不看一眼，全都是陆叶收取的。

　　陆叶对此颇有些无奈，两人在这样的环境下临时结伴，就像是半路夫妻搭伙过日子一样，对方实力满足自己的要求，自然没必要奢求更多。

　　只是有那么几个瞬间，陆叶不经意间瞥见心如死水的宋薇薇眸中忽然迸发出来的刻骨铭心的仇恨！

　　最初的时候，陆叶对她多少还是有些防备的，毕竟知人知面不知心，这种防备还是很必要的，但随着接触和相处，陆叶便知，这种对她的防备是没有任何意义的。

　　她如今这样的状态，就不可能对自己生出什么歹心！

　　陆叶本以为日子就会这么过下去，但这一次在两人路过一处残留的战场时，宋薇薇忽然有了一些异常。

　　这片战场应是不久之前才留下来的，到处残留了极为冰冷的气息，那被打碎的浮陆，竟都化作了一块块坚冰。

　　陆叶神念查探，表情凝重。

　　虽不知是何人留下的手笔，但只从眼前战场残留的痕迹来看，动手之人的实力绝对很强。

　　陆叶没注意到的是，背对着他的宋薇薇的眸子忽然红了，身躯都轻轻颤抖起来，双全紧握着，指甲嵌入了血肉中，鲜血溢出。

　　直到这时，陆叶才察觉有异，朝宋薇薇望去：“怎么了？”

　　宋薇薇徐徐摇头，然后转过身，对陆叶露出一抹微笑：“师兄，我有些不太舒服，能先休息一会吗？”

　　陆叶眨眨眼。

　　相处半月了，他还真没想到这女人居然会笑。

　　不过这个要求他当然不会拒绝。

　　片刻后，两人便在一处僻静之地打坐调息。

　　陆叶一般都是趁这个机会苦修的，这里的道力极为浓郁，他苦修之下效率很高，虽说他一身道力储备极为庞大，如今还有一个道力瓶，但道力这东西任谁都不嫌多。

　　所谓下雨天打孩子，闲着也是闲着，修士清闲的时候一般都会苦修。

　　自身的实力和修为在于无时无刻的积累，聚沙成塔，积少成多，是每一个成功的修士应该具有的品德。

　　沙沙沙的脚步声响起，陆叶睁眼看去，只见宋薇薇走到了自己面前。

　　他望着宋薇薇：“师妹有事？”

　　宋薇薇抿着红唇，低着头，不言不语。

　　陆叶皱眉，不知道宋薇薇要什么。

　　但紧接着，让他目瞪口呆的事情便发生了，宋薇薇一步迈出，竟贴在他身前，然后款款蹲坐了下来。

　　陆叶是盘膝而坐，如此一来，宋薇薇等于直接坐在他腿上。

　　弹软的触感传来，面前便是挺拔傲然的高峰，宋薇薇的脸色绯红，她一手缠在陆叶的颈脖上，一手解开了衣衫，然后整个人伏在陆叶的肩膀上。

　　颤抖的声音轻如柔风一般传入陆叶耳中：“师兄，要了我……”

　　陆叶傻了。

　　在宋薇薇坐下来的时候，他一身道力凝而不发，随时都在防备对方的攻势，却怎么也没想到会发生这样的事。

　　这些日子的相处，让陆叶大概知道了这女子的性情，若真是一个放浪形骸的，做出这样的举动也就罢了，关键宋薇薇不是这样的人啊。

　　这事就很突兀！

　　而且陆叶好歹也有一些观人的本事，毕竟也是久经战阵之辈，他自然一早就看出宋薇薇是元阴之身。

　　她要干什么？

　　自出了星空至今，已经有好几年了，花慈苏玉卿和九颜都不在身边，平日里他不会有什么私欲，但也架不住这样的猛烈攻势。

　　尤其是随着宋薇薇的俯身，他的嘴唇都贴在了对方身上。

　　任谁遭遇这样的事，都不可能毫无反应。

　　但他知道，事情不应该这样子，宋薇薇……有问题！

　　陆叶沉吟不语，但搂着他的脖子，将整个人都伏在他身上的宋薇薇，身躯却是颤抖了起来。

　　尽管已经下了很大的决心，可真的做出这样的事，还是让她心中悲苦。

　　更让她感到难堪的是，陆叶居然没有反应！

　　陆叶抬手。

　　宋薇薇的身躯颤抖的更厉害了，这一瞬间，她想逃，但又咬紧到了牙关，红唇都渗出了鲜血。

　　然后她便惊愕地发现，陆叶将她解开的衣裳拉了起来，遮掩住了无限的美好风光。

　　“站起来！”

　　陆叶的声音很平淡，甚至可以说是淡漠。

　　宋薇薇抖了一下，低着头，徐徐起身，往后退了一步，慢慢整理好自己的衣裳。

　　陆叶这才抬头看着她，等了好久，见她没有任何动静，这才无奈开口道：“师妹没有什么要跟我说的吗？”

　　宋薇薇抬眼，对上他的目光，一瞬间的迟疑，却依然摇了摇头，然后转身便走。

　　从始至终，她再没说一个字。

　　陆叶神念感知着，宋薇薇迅速离去，他便知道，这一别，宋薇薇是不会再回来了，不禁叹了口气。

　　这事闹的，有什么话不能敞开了说吗？

　　自己找一个合适的同伴容易吗？最开始的青柔跟自己窝里横，被自己给弄死了，遇到一个金发女子觉得还不错，结果人家先后两个同伴被自己弄死了，还斗了两场，好不容易与宋薇薇结伴了，才相处半月，又变成这样。

　　自己这是天煞孤星？

　　片刻后，宋薇薇抵达了那片之前与陆叶一同来过的战场，眸中一片冷冽，只稍稍打量了一下，便朝一个方向迅速掠去。

　　沿着这个方向，宋薇薇一路追击了足足一日时间，而在追击时，她不但没有隐藏自己的气息，反而气势煌煌。

　　在途径一座荒星的时候，她终于找到了自己的目标。

　　因为她不加掩饰，所以对方也立刻发现了她的存在。

　　一道冰冷的气息忽然自那荒星中掠出，眨眼就到近前，与宋薇薇碰撞在一处，刹那时，宋薇薇一身杀机凛冽，手中长剑剑光肆意，与那身影斗成一团。

　　然而宋薇薇虽然实力不错，但距离对方明显还差上一截，只片刻间，就落了下风。

　　好在剑修以杀伐著称，攻势极为猛烈，那融道也不敢逼迫太甚，只做缠斗，同时口中厉喝：“人族，上次让你逃过一劫，这次居然还来送死，真当我冰源杀不了你吗？”

　　宋薇薇与陆叶相处的时候都懒得说话，自然更懒得理会他了，只是狂催道力，攻势愈发狂烈。

　　她的眸子一片血红，满是仇恨，身上甚至都笼罩了一层淡淡血雾，显然是祭出了精血搏命。

　　那唤作冰源的融道实在搞不清楚宋薇薇是怎么想的，他本来还在防备宋薇薇可能存在的同伴，但一看宋薇薇这幅架势，便知根本没有什么同伴，否则怎么一上来就这么拼命？

　　“动手！”冰源一声厉喝。

　　只靠他一人的话，想拿下这个状态的宋薇薇，还真有些麻烦。

　　但他并非孤身一人，他的同伴就隐藏在附近。

　　随着冰源话音落下，果然有一道身影从隐匿中闪将出来，这赫然是个影族女修，不现身的时候毫无痕迹，倏一现身，便是杀招，一身道力波动凶猛无比，比起那冰源，甚至都要更强一筹的样子。

　　强烈的死亡气息笼罩，宋微微自知大限已至，对那影族女子的攻势根本不做任何防守，长剑竖在身前，并指一抹，一口精血喷出，那长剑上陡然血色翻涌，化作一条血龙，张口便朝冰源咬下。

　　冰源神色凝重，自然知道这是宋薇薇的搏命一击，哪怕他的实力要比宋薇薇强上那么一点，也不敢有丝毫大意。

　　但下一刻，他的眸子忽然变得惊恐。

　　因为他忽然看到，在自己那影族同伴的身后，另外一道鬼魅般的身影凭空出现，那是个人族，一身黑衣，神色冷漠，眼帘低垂着，腰间一柄长刀，右手就按在刀柄上。

　　他出现的毫无征兆，若非这一身装扮，冰源几乎要怀疑对方是个鬼修。

　　可这一身装扮，无疑说明对方是个兵修。

　　影族女修此刻全部身心都放在宋薇薇身上，哪里想到身后忽有杀机降临？

　　等察觉不对的时候已经迟了。

　　此刻她只有两个选择，一个是杀了宋薇薇，一个是转攻为守，护持己身！

　　如何抉择？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


