## 第两千四百零一章 惩罚降临，陆叶之死

　　花慈在宽慰不知情的九颜与苏玉卿，但她却知道，事情不会这么简单。

　　如果陆叶真的不会有危险，他绝不可能让树老转达这句话。

　　可是陆叶总是这样，哪怕再危险，他也会迎难而上。

　　修补星渊之门只差临门一脚，这个时候让他退出，他愿意吗？

　　明显不可能，他在一场场浩劫中拯救星空，引领着星空的未来，花慈知道，无论是谁都不可能让他放弃此刻正在做的事。

　　因为他要守护的不单单只是星空，更要守护他的那些亲人。

　　花慈从未感受过如此的煎熬，她抿着唇牙齿已经将唇瓣咬出了血，她一直都心安理得地生活在陆叶的庇护之下，因为她是他的女人，男人保护自己的女人是责任，是本能更是一种成就。

　　花慈愿意生活在他宽敞的羽翼之下，让他享受那份属于男人的成就感。

　　可现如今她痛恨自己实力低微，这个时候没办法上前助陆叶一臂之力。

　　十日时间并不长，花慈却度日如年。

　　九颜与苏玉卿明显都察觉到了什么，俏脸凝重，却不敢去多问。

　　星渊之门前，披挂着特殊偃甲的陆叶心情却极为宁静。

　　因为他大概意识到自己会遭遇什么了，所以才会特意让树老转达自己的话。

　　没道理上次自己受到了惩罚，这一次却能相安无事，那无影无形的规则既被触动，惩罚肯定会降临，只是早晚的问题！

　　果不其然，随着星渊之门的不断缩小，那种心悸感越来越浓郁清晰，直到此刻，明显到了一个临界点！

　　哪怕躲在血祖尸身内，陆叶也肌肤发疼，遍体生寒。

　　浑身上下，死亡的气息萦绕。

　　他从未有哪一刻，感觉死亡距离自己如此之近！

　　那触动某种规则后的惩罚一直没有降临，明显是要憋一个大的，前一次的惩罚只是警告，陆叶冥顽不灵，这一次的惩罚自然就要来真的了。

　　之所以没有真的降临，好似是星渊意志最后的警示——若要收手，现在还来得及！

　　陆叶心中一片宁静，一身力量翻涌着，以实际行动表达了自己的立场。

　　方寸山上，游离的本源之力注入星渊之门中……

　　在星渊之门彻底关闭的前一刻，陆叶抬眼，朝星渊之门看去。

　　却什么也看不见，直到这最后时刻，他也没法知道云师望在对面的情况。

　　但自当年云师望持剑杀进星渊，这么多年来，没有任何一个星渊之敌入侵，足可见，他那一丝残存的执念一直都没有消散。

　　星渊之门彻底合拢。

　　来自上一次星渊入侵存活下来的先贤，也永远地隔绝了与星空的联系。

　　陆叶端坐不动。

　　想象中的惩罚没有到来，甚至连一直萦绕在心头的心悸感也忽然消失的无影无踪。

　　他微微愕然，不知道这是什么情况。

　　方才那一瞬间，他明明感觉到死期将至，可这最后关头居然相安无事？

　　总不能说是星渊意志放了他一马，那意志是没有灵智和喜好的，陆叶虽有星渊之子的身份，可单单只是这个身份根本不可能左右那一道意志的抉择。

　　再者说，如果他推测的没错，那种惩罚其实不是星渊意志降下的，而是他触动了某种规则引发的后果。

　　既如此，那为什么会这样？

　　但这终究是好事，陆叶甚至已经做好了最坏的打算的。

　　一时欣然，陆叶正待从血祖尸身中走出的时候，忽然脸色一变。

　　与此同时，远远观瞧的众多星空修士们同样察觉到了不对劲的地方。

　　四周的星渊气息居然在这一刻忽然沸腾起来，随着这种不正常的沸腾，游离在其中的道力更是迅速地朝一个方向聚集。

　　那个方向，正是血祖尸身所在的位置！

　　此地的星渊之门出现二十多年了，这二十多年间，从星渊中涌来的星渊气息足足覆盖了周边好几个星系。

　　在异动出现的瞬间，这几个星系的空间都泛起了涟漪，偌大空间内，所有道力被抽取一空！

　　然后众人就看到了令他们惊悚的一幕。

　　血祖尸身的头顶上，一团青色光芒忽然成型，徐徐朝下落来，仿佛一轮坠落的青日！

　　那惩罚……终是降临！

　　哪怕星渊之门已经关闭。

　　血祖尸身内，陆叶瞬间如临大敌，狂催自身力量，天赋树上，道力储备就如泄了闸的洪水一样，疯狂流逝！

　　巨大的血祖尸身，体表处立刻被浓郁道力护持。

　　青光如月华，冲刷而下。

　　相当于合道层面的护身道力，几如骄阳下的雪花，瞬间消融，无论陆叶如何催动自身力量，也来不及补充。

　　突发的异变，让远处观瞧的诸多修士纷纷惊呼出声，入目所见，更让他们一颗心都提了起来。

　　因为那横亘在星空无数万年来的血祖尸身，此刻在青光的冲刷下，竟如蜡烛一般开始消融！

　　青光持续不断，血祖尸身不断缩水。

　　短短不到十息时间，那庞大大物就只剩下一半大小了，可青光的恐怖威能持续不减。

　　那是弥漫数个星系的道力汇聚而成的力量，持续不断的威能笼罩下，莫说此刻的陆叶，便是复苏都难以抵挡。

　　他的道力从未有哪一刻消耗的如此严重。

　　陆叶不是没想过驾驭着血祖的残破尸身躲避，但无论他如何躲避，那青光都一直如影相随，仿佛认定了他一样。

　　他心中苦笑。

　　本以为真的可以相安无事了，谁知根本躲不掉。

　　真是应了那句话，该来的终究是会来的。

　　他有些想不通，星渊之门都已经关闭了，这惩罚为什么还能降临！

　　他想过是不是可以借助方寸山的力量来对抗这次的惩罚，但真这么做的话，对方寸山的本源必然有很大的消耗，这种消耗绝对不是修补星渊之门时的消耗能比的。

　　这一次为了修补星渊之门，方寸山的本源本就有缺失了，如果再消耗的话，谁也不知道会是什么后果，可能这件至宝就此破碎也说不定。

　　到时候小人族就要彻底失去自己的家园，陆叶也将永远失去这件至宝，这是他和小人族都无法承受的后果。

　　而且血祖尸身在短短时间内消融的太快，这件特殊的偃甲已然是一种破损的状态，所以即便他的真想这么做，也没有这个能力了。

　　他只能愈发卖力地催动道力，对抗那青光之威。

　　又数息，当血祖尸身彻底消融的时候，陆叶孤单桀骜的身影终于出现在众人的视野中。

　　几乎快要消失的青光自头顶上方冲刷下来。

　　花慈闪身朝陆叶那边冲去，死死地咬着牙关，泪水从发红的眼眶中汹涌而出。

　　此刻此刻，她没有任何多余的念头，只有一个想法，那就是冲到陆叶身边，哪怕是死，也要跟他死在一起！

　　没有陆叶的世界，没有任何值得的眷念。

　　“不要！”紧随在花慈身后的是九颜，她望着陆叶的方向，几乎可以预见接下来发生的一幕，悲戚呼喊。

　　九颜身旁是苏玉卿，她没有出声，但脸上的惶恐和不安显而易见。

　　掌教，师尊，依依，琥珀，马斌……

　　有一个算一个，所有人都在往前冲，哪怕前方的力量是他们无法抗衡的，他们也无所畏惧，只想赶紧去往陆叶身边助他一臂之力。

　　青光笼罩之下，陆叶转头，朝这边看了一眼。

　　旋即在众目睽睽之下，整个人如雪花一般消融。

　　所有人都傻眼了，九颜的脸色瞬间苍白如纸，苏玉卿一声不吭，直接晕了过去。

　　陆叶死了！

　　没人想到，只是修补星渊之门，居然会有这样的一场生离死别，而就在刚才，他们所有人还在为星渊之门的关闭而欢欣鼓舞，却是谁也不知道陆叶是在承受着生命的危机在做这件事。

　　花慈没有看到那一幕，或者说即便她的目光一直看向前方，也不愿看到那一幕，她的泪水模糊了视野，整个世界一片黑暗。

　　她依然在往前飞掠，去往陆叶身死之地，义无反顾。

　　百万里之地，对入道来说并不算远。

　　但飞着飞着，花慈的速度就慢了下来，她抬手擦着眼睛，拭不去无尽的泪水，心如刀绞，面无血色，步伐蹒跚。

　　刚才只想着赶紧冲过来与陆叶同生共死，但如今她却不敢继续向前了。

　　青光已经消散，消散的还有血祖尸身和陆叶，那边只剩下了一座方寸山。

　　对花慈来说哪怕前方一片坦途，那也是无尽的深渊，越是接近，心神越是沉沦，见不到光明。

　　但那无尽的黑暗中，却真的有一点微弱的光芒在绽放。

　　花慈以为自己出现了错觉，但努力瞧去，却真的有光芒。

　　她使劲擦了擦模糊的双眼，强忍着涌出的泪水，凝神朝前望去，然后神色微微惊愕了一下。

　　片刻后，混乱的众人终于后知后觉，慢慢聚集在陆叶身死之地，苏玉卿依然在昏迷中，九颜揽着她。

　　一群人站在这里，目光惊疑不定地望着面前一颗椭圆形的东西。

　　这明显是一颗蛋，只不过没人知道这到底是什么蛋，它有一人高，就留在陆叶身死道消的地方，蛋壳呈淡淡的金色，蛋壳表面有极为复杂的繁奥花纹，忽明忽暗，就好像这颗蛋正在呼吸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


