## 第两千七百五十八章 毒尸

　　一念间，血咎终于对陆叶生出了杀机！

　　这个混账方才以星渊之誓欺骗他，让他放松了警惕，转头就给他来了这样一记，血咎只觉自己被深深地侮辱了。

　　手中雷矛再次轰击而出，一身道力狂涌。

　　陆叶身形顿时如离弦之箭般飞出。

　　眼下血咎占据的是血姬的肉身，这位实力虽然不错，却还不足以让陆叶如此败退，只不过四周敌人可不止血咎一个，陆叶如若不退，必然陷入重重包围。

　　顺势退避时，一身圣性肆无忌惮地绽放，盯着一个方向就杀了过去。

　　那个方位，有好几位血族强者封锁。

　　此前血咎主持大局，他们有了出城迎敌的胆气，却不意有眼下的风云突变，眼见陆叶杀来，再想退避城内已经来不及了。

　　圣性压制之下，这几位血族强者无不手脚发软，面对陆叶的疯狂攻杀，根本无力抵挡，待至陆叶从这边冲杀过去，原地已留下了几具尸体。

　　“你跑不掉！”血咎怒吼追杀，那一位位合道们也在奋力阻拦，然身中剧毒之下，没人可以肆无忌惮地发力，皆都分出了一部分力量镇压体内的毒素。

　　如此一来，陆叶想要突围就不是不可能的事了。

　　任凭血咎在身后狂轰滥炸，陆叶闷头前冲，足足十几息后，终于冲出了包围圈，身上诸多伤口，狰狞可怖。

　　他身形丝毫不停，血遁术施展开来，化作一道血光。

　　然血壁术不破，他终是要被困在这方圆几十万里地界的，追杀在他身后的血咎，也不可能给他破除血壁术的机会。

　　所以血咎完全搞不懂，陆叶到底在负隅顽抗些什么。

　　“太鲲大人，您情况如何？”方才变故爆发之地，有合道搀扶着重创的太鲲，关切询问。

　　太鲲此刻的状态明显很不好，若单单只是被毒素侵蚀，凭他的底蕴还不会有什么大碍，完全可以以力镇压。

　　就如此刻的飞蝗，他就没有太多毒发的迹象，只不过因为要镇压体内剧毒，一身实力被牵扯住了很多，如今他正紧随在血咎身后，追杀遁逃的陆叶。

　　但太鲲报仇心切，被陆叶偷袭重创，根本无力镇压剧毒，此刻一身青黑之气萦绕，双眸无神混沌。

　　就连身边合道对他的呼唤，他也没有半点反应。

　　“大人？”那合道担忧至极，不禁又喊了一声。

　　这下太鲲终于有动作了，他慢慢地转过脑袋，貌似有些僵硬的样子，然后泛着青黑光芒的眸子看了一眼身边的合道。

　　这一眼，让那合道心头一跳，本能地感觉不妙，然没等他反应过来，太鲲便忽然抬起一手，那手化作巨爪，抓住了他的肩膀。

　　“大人！”这合道吃痛惊呼，浑不知道太鲲这到底是怎么了。

　　他欲要挣脱，可实力上的巨大差距，让他根本无法摆脱太鲲的钳制。

　　然后他就看到太鲲抬起了另外一只手，朝他胸膛处狠狠刺来。

　　护身道力被破，这合道只觉心口一疼，满面惊恐地望着面无表情的太鲲，怎么也不敢相信，自己居然会死在太鲲手上。

　　而就在这合道暴毙而亡的前一刻，那一座座合道城内，诸多毒发身亡的身影忽然都晃晃悠悠地站了起来，他们皆都全身笼罩着青黑之气，体内半点生机不存，但此刻却仿佛有了新的生命。

　　这些合道城内还有修士残留，皆都是合道之身，他们正在催动自身力量抵挡化解体内的剧毒。

　　突发这样的变故，让所有合道都是一惊。

　　“尸族？”有合道瞪大了眼睛，难以置信。

　　尸族确实是由死去修士的尸体转化而成的，但那种转化需要一定的条件，而且需要时间，没道理这边才死，就转化了尸族，这根本不合常理。

　　更让他们感到惊恐的是，这些尸族体表处的青黑之气越来越浓，赫然都是一具具毒尸。

　　一声声咆哮自诸多合道城内传出，那些毒尸仿佛在这一瞬间得到了某种指令，纷纷朝身边还有生机的合道们杀去。

　　这些合道们大惊失色，他们本就在抵挡毒素入侵的关键时刻，根本无法分心太多，受此干扰，哪能有什么好下场？

　　城外，太鲲青黑色的眸子转动，看向距离自己最近的一座合道城，旋即身形化作一道光芒，朝那合道城撞了过去。

　　紧随在他身后的，是数道血族合道的身影。

　　这几位血族合道，正是方才被陆叶突围时所杀，此刻赫然也化作了一具具毒尸。

　　一时间场面大乱！

　　万毒珠这件至宝本身就有将死去的尸体转化成毒尸，从而驾驭毒尸的能力。

　　陆叶当初收服它的时候可是杀了不少毒尸的。

　　而这个能力也由万毒珠果实完美地继承了下来。

　　这也是陆叶明明有能力将太鲲一刀枭首，却没有这么做的原因，他早已预料到，太鲲重创之下根本无力压制体内剧毒，惟有毒发身亡的结果。

　　而在他毒发身亡之后，这位宙级城主就会成为他手中的棋子。

　　包括那几个血族合道，陆叶杀他们的时候，就尽量保持了尸身的完整。

　　“混账！”一声怒吼，让偌大血源海几乎都在动荡。

　　诸多合道城内的变故爆发的规模宏大，是以哪怕血咎正在追杀陆叶，也清楚地察觉到了。

　　他没想到陆叶还有这样的后手。

　　这远比方才合道城内的变故严重的多。

　　方才那剧毒爆发的时候，只是融道层面修士们的陨落，死伤虽然巨大，但还不伤及虫血二族的根本。

　　可眼下不一样了，且不说在这些毒尸的干扰下，那些合道们还有没有能力抵挡毒素的侵蚀，到底会陨落多少，便说合道城，恐怕都要接连被破。

　　这诸多合道城，才是虫血二族立足星渊的根本！

　　陆叶此番举动，简直是在动摇虫血二族的基础。

　　更让血咎感到惊怒的是，如果城中幸存的合道们陨落，恐怕也要化作毒尸！

　　得赶紧将陆叶拿下，这剧毒是陆叶弄出来的，他或许有解决的办法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


