## 第一千一百七十三章 会晤

　　此次人族与血族两大种族的正面碰撞中，初期的试探用了不到两天的时间，正面交锋只一个多时辰,但后续的围追堵截,却是足足花了五六日。

　　一战之下，神阙海中不知埋葬了多少骸骨，血

　　族大军几乎被剿灭殆尽,除了极少—部分幸运的血族逃出生天之外，其他的要么被人族修士斩杀，要

　　么跌落神阙海，十死无生。

　　三十多位圣种，也只逃了寥寥六七人而已。除了最初被陆叶剑孤鸿和武德召三人组灭杀的一部分，剩下都是陆叶和剑孤鸿二人追杀的战果。

　　当然，也得益与各个方向上人族兵团强者们的纠缠围堵。

　　追杀这种事需要消耗的精力太大，也及其浪费时间，毕竟圣种们遁逃的方向不止一个，陆叶和剑孤鸿二人杀完这个方位的还要赶赴下一个方位，奔波劳苦的很。

　　追杀到最后，他与剑孤鸿二人俱都有些筋疲力尽。

　　没能尽功，终究还是有一部份圣种逃走了，挺无可奈何的,却也没有任何办法。

　　圣种们个个都实力强大，再加上九州修士头一次接触血族的血术，许多东西都不熟悉，难免会有一些疏漏。

　　唯独让陆叶感到可惜的是，那个圣性比他还要强出一大截的圣种也逃了

　　不过眼下那圣种的圣性虽然要强过陆叶许多，可下一次再见面就未必。

　　斩杀了那么多圣种，陆叶将所有被斩圣种的圣血都收集了起来，只要能炼化掉这些圣血，他的圣性必然会暴增。

　　真到那时候，说他是血炼界圣性第一人也不为过，陆叶不觉得会有哪个圣种的圣性能强过炼化所有圣血后的自己。

　　毕竟哪怕是圣种们，在炼化圣血的过程中也要

　　承担一定程度的风险，他们圣性的成长是有局限的，反倒是他能借助天赋树的焚炼，没有任何隐患

　　地炼化圣血。

　　值此之时，兵州九大兵团于碧血圣地齐聚，主要是稍作修整,经历了数日的大战，修士们多多少少都有些疲累，神阙海上没有立足的地方，就只能来碧血圣地。

　　一时间，圣岛和周边防线小岛上，人满为患!自碧血圣地创建至今，这里就没有聚集过这么多人族修士，而且个个都实力不俗。

　　除了修整，也是一场大型会晤。

　　那些有自家前辈在圣地中的宗门自不必说，个个都欣然前来拜见自家的老祖，很是得了一番勉励。

　　那些没有自家前辈在圣地的宗门倒不需要拜见什么老祖，但远来是客，终究是要拜见一下此地主人的。

　　早在九州庆功宴中，陆叶当众抛出碧血圣地这个存在的时候，九州的强者们就隐约意识到一个问题。

　　碧血圣地，只怕跟几十年前搅动九州风云的那位碧血宗出身的强者脱不开关系。

　　都不是傻子，既然如剑孤鸿和蒙桀，月姬这样的老前辈们能够在血炼界安身立命，那几十年前盖压当世的封无疆没道理不可以。

　　只是那个时候大家都沉浸在陆叶后续抛出的上境之事的喜悦和期待中，所以没人问出这个不合时宜的问题，也是下意识地忽略了。

　　如今过来一看，还真是这样，碧血圣地的圣主就是封无疆，要不然血炼界中唯一—处人族净土怎能以碧血二字冠名

　　封无疆当初创建碧血圣地的时候，大概也没想到会有今日这样的局面，否则绝不可能将圣地取碧血二字为名，大概率会变成九州圣地之类

　　事已至此，也无需计较什么了，终究只是一个称谓而已。

　　神海境们热衷参与这次远征，是因为此事之后关系到他们的上境，神海境之下的热衷，则是因为战功，各有所需。

　　封无疆与诸多万魔岭的大宗门都是有仇怨的，曾经在他的统帅下，浩天盟一度有要一统九州的趋势，万魔岭好多顶尖大宗门都被打残打废，换成别的任何场合，任何环境，彼此见面都不会太愉快。

　　但这里终究是血炼界，又逢大战之胜，有些事心知肚明即可，不必过多提及。

　　相对于整个九州的未来，神海境们日后的前途，往昔的恩怨无形中就澹化了不少。

　　不是说就忘记仇恨了，仇恨这东西不是能轻易忘记的，两大阵营互相对抗这么多年，彼此间仇怨无数，真要翻旧账的话，在座的每一家宗门都背负着血海深仇。

　　可在虫潮大势所趋之下，两大阵营依然能罢手言和，远征血炼界时，更是能精诚合作。

　　不同的时期，不同的阶段，修士们有不同的诉求。

　　眼下九州境内，两大阵营虽然没有明确约定什么，但已经有一个潜在的意向，那就是灵溪战场云河战场这两处地方，维持往日局面不变，让这些底层修士们自己争去，毕竟修士这个群体，有争斗才能更好地成长。

　　到了云河之上，该争的也争，但不必再恪守什么阵营之分了，大概率不会再出现以前那种，但凡阵营对立便是仇敌的局面。

　　日后或许会出现这样一种情况，底下的修士们打的头破血流,高层修士却在把酒言欢的局面。

　　这好像也不是什么太奇怪的事。

　　两大阵营的出现，是九州修行史中自然而然演变的结果，如今九州即将迎来一次兑变，往昔的格局必然会受到冲击的。

　　有了这样的基础认知,再加上这一次的通力合作，彼此间的相处就不会太尴尬。

　　所以总体而言，这次大型会晤还算圆满。期间高层修士们也商讨了接下来的行动方桉。经由这一次大战，血族大军死伤惨重，血族那边短时间内恐怕也很难再形成什么大规模的对抗了。

　　基于这一点，修士们再以兵团为整体行动就显得不可取，兵团行动虽然势大力强，可对付血族的一些散兵游勇就有些大材小用。

　　所以还是要化整为零，辐射四方，如此才能更迅速有效地荡平血族的力量，尽快将整个血炼界纳入掌控之中。

　　北境那边的消息也在不断地往这边传递，以一个个宗门为单位，去攻占血族的聚集点，这样的方式就挺好。

　　当然，各自宗门的实力也是有强有弱的，像那些有神海境坐镇的三品之上的宗门，就有独自行动的资格，三品之下的宗门没有神海境，独自行动就很有风险，一旦遇到神海境血族，极有可能会损失惨重。

　　所以这就需要各个宗门之间有所配合，就如碧血宗和紫薇道宫会联手一样,两家宗门各有短板，紫薇道宫这边没有神海，而碧血宗则是真湖欠缺，彼此合力才能互有弥补。

　　当然，这是除神阙海范围之外，其他天机柱所在位置的情况，兵团这边就不用考虑这些，因为兵团这边全都是精锐，个个都是真湖境之上，到时候每个神海境带上一批真湖境，就可以形成一个机动小团队，灵活行事。

　　剿灭血族大军不到一日之后，九大兵团也修整的差不多了，当即便在一位位神海境的带领下，一支支队伍冲出圣岛，朝各个方向飞去。

　　就连圣岛本土出身的修士，也有大量加入其中。

　　他们在圣岛上被血族围攻了几十年，如今终于有打出去的机会，自然不愿错过，对此，封无疆是没有半点阻止的。

　　只短短不到半个时辰，人满为患的圣岛便忽然稀疏了很多。

　　也有人留守下来，封无疆没走，他需要留守坐镇，不管怎么说，这里还生存着大量凡人。

　　邱敏也没有参与后续的征伐，这位大师嫂好不容易才与大师兄再次相聚，自然不会轻易分开，相对陪伴在大师兄身边，灭杀血族获取战功对她来说根本没有半点吸引力。

　　封月嫜倒是走了，主要是因为李霸仙不敢留下来。

　　哪怕在来之前已经下定了决心，可当真正见到大师兄的时候，还是不知该怎么开口，只能稍稍逃避

　　陆叶一直在暗中关注此事，看到四师兄愁肠百结，也是爱莫能助。

　　这种事旁人是插不上手的，哪怕亲如师兄弟，还得四师兄自己迈出那一步去。

　　其他没走的修士，要么是大战中受伤的修士，要么是留守下来负责照顾他们的医修。

　　人也不多。

　　但如今的圣岛已经不必再担心会被攻打了，所以即便留守人员不多，也无关紧要。

　　陆叶寻了一处僻静的地方，一边默默炼化自己之前收集到的圣血，一边静静等待。

　　他如今最大的作用便是对付圣种，不止是那几个之前逃走的圣种，还有其他散落在血炼界各处的圣种们。

　　有血脉和圣性上的压制,他只要出马，圣种就会凶多吉少。

　　所以他需要守在有天机柱的地方，只要哪个位置传出发现圣种的消息，他就要第一时间赶赴过去。

　　好在还有分身，要不然还真忙不过来。

　　分身那边已经有三次斩获了，在神阙海大战持续的几日时间内，又有两个位置处传来消息，分身都第一时间赶赴了过去，汇合附近的神海境们，联手斩杀圣种。

　　不过因为没有剑孤鸿这样的顶尖强者配合，所以效率上要低不少。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


