## 第七百六十六章 强大的法修

　　这一次天机倒是没再整什么花活，陆叶静待片刻，直到手背上的印记传来异动，他才抬手按在天机柱上。

　　眼前视野一花，人已出现在斗战场中。举目看去，立刻看到一道身影迅速朝远处通去，直接来到了斗战场的边缘地带。反应倒是快

　　而且这样一上来便拉开与敌人距离的做法，自己这一次的对手明显是个法修。

　　陆叶甚至都没来得及打量四周环境，一道明晃晃的术法就已朝他装了过来。

　　这是云河争霸，不是修士间的切碰教技，无论是不是同一个阵营的修士，到了这里，那就是敌人，倒不是一定要分个生死，但既然都已名列三千之内，每一场战斗都必定会全力以赴，争抢那前一百的名额。

　　能名列前三千的修士，实力确实不俗。对方体内传出的灵力波动，赫然是云河九层境的程度!要知道陆叶之前打了一百场，也就碰到几个八层境而已，连一个九层境的都没有遇到。但在这第二轮战斗中，首战就遇到了一个九层境。

　　对方出手速度很快，气息凝实，显然底蕴雄浑，而且从他的做法上来看，也不是那种会轻视对手的人。

　　那术法还在半途，对方就又一道术法出手。紧接着便是第三道，而且每一种术法的都不一样，大有要一举拿下陆叶的架势。

　　凶凶威势扑面而来，陆叶抬手，掌心处灵力涌动，阴阳二元迅速勾勒嵌合。一面三角形的灵力屏障迅速出现，放眼望去，好似他手上擒着一面灵力盾牌。正是御守灵纹。

　　诸多术法撞在御守之盾上，一层层涟漪荡过，御守之盾只是光泽变得稍稍暗淡，并无大碍。紧接着，陆叶的反击开始了。

　　周身灵力涌动间，一条栩栩如生的火龙摇头摆尾地出现，朝对方所在的位置轰击过去。而在那火龙之后，还有振翅朝翔的火凤凰，还有巨大如小太阳般燃烧的火球。还有诸多形状不一样的凌厉术法。

　　那法修吓一跳，望着铺天盖地朝自己袭来的诸多术法，哪还不知自己碰到了一个不得了对手?对手施展术法的速度明显要比自己快，而且那术法的威能似乎也比自己施展出来的更强。

　　满嘴苦涩，万没想到第二轮的初战就碰到这样的对手，当真是出师不利

　　更让他感到难以接受的是，他分明察觉到自己这个对手的修为比自己还要低一层。八层境的法修能这么强

　　他并没有放弃，而是催动术法拦截陆叶的攻击。一时间。斗战台上热闹非凡，两人的术法在半空中纵横交错，互相碰撞，灵力的涌动紊乱犹如海味山崩。

　　所有派系的修士交锋，法修间交手是最绚烂多姿，最具观赏性。

　　只短短十息时间，这法修所构筑出来的术法防线施法速度不如陆叶，术法成能也不及，哪值修为高出随叶一层也无济手事。

　　黑贝龙腾界的本源，附在杂唱身后随他走过波洞壮调的一生，泰唱所修之精华尽为陆叶所得。可以说他放下警山刀，催动超术法，那就是一个正统的法修，而且在法修这条路上的造诣，甚重要远超过他在刀术上的造谱

　　只是爱限于如今的修为，许多减成能巨大的术法没办法施展出来了

　　他之所以坚持着刀术，没去改走法修或者其他派系的道路，最大的原因是兵修乃至刀术跟他的相性极为契合这对水士而言是很重要的。

　　固然。他此刻改做法修，或者改用其他的灵器，必然也能发挥出不逊于持刀时的战力，但终其一生，也无法超过昭等人。

　　他在法修或者其他派系道路上的造诣都是通过-种极为特殊的方式，从别人身上汲取来的，上限已经固定了。

　　可继续坚持修行刀术的话，未来如何，谁也说不准，或许他达不到索昭等人的高度，又载者.能超越他们

　　既定的未来，和未知的未来，陆叶选择后一种。但不管怎样，如今在云河境这个层次，在术法之道上的造诣，没人能超过陆叶，哪伯是那些从修行之初便开始走法修路线的修土也不行。这个九层境法修必然出身某家大宗门，其实力比起夏良丝毫不逊，若不是遇到陆叶，这一战能获胜的几率还是很大的。

　　然而面对陆叶的反击，他也仅仅只坚持了十息。眼看防线被破，莫大危机笼罩，法修再不敢怠慢，连忙高呼∶"认输

　　话落时，人便已消失在斗战台上，暗暗惊悚，云河战场除那碧血宗陆一叶，什么时候又冒出来这么一个狠人

　　他原本还很有信心去争取前十的名次，可经此一战，不免有些受挫。

　　借大九州，果然是人才济济，自己固然强大，却也不能小看天下英雄

　　战斗结束，陆叶也退出了斗战台，没有耽搁，再一次抬手按在天机柱上。

　　可等了好一会，也没有反应。

　　恍然醒悟过来，第二轮的战斗跟第一轮是不一样的。

　　第一轮的时候，几乎九州所有的云河境都参与其中，基数庞大，所以自己很容易能配对到其他的对手。

　　可参与第二轮的只有三千人，这三千人不是八层境就是九层境，个个实力强大，打起来必然热火朝天，一时半会大概是分不出胜负的。

　　他结束战斗太快，自然没人能跟他配队。

　　倒也不急，便在天机柱前盘膝而坐，取出一本从师尊那带出来的书，一边看着一边等候。

　　差不多一个时辰之后，战场印记才忽有异样传来。

　　陆叶心中明悟，抬手按在天机柱上，下一瞬，人已出现在斗战台中。

　　一场场战斗打下来，横扫披靡。

　　无论是八层境还是九层境，基本没人能在陆叶手下坚持十息。

　　他站在斗战台中央，整个人就如不会停歇的术法之台，各种精妙术法信手拈来，经常打的自己的对手还没搞清楚情况，就不得已认输退场

　　渐渐地，云河境修士的圈子里流传出一个让人震惊的消息。

　　也不知从哪冒出来的一个八层境法修，实力强横的令人发指，便是那些出身一品宗门，为了云河争霸苦守一两年不去晋升真湖的强者们，也被他揍的满地找牙，毫无还手之力。

　　对方长什么样子，没人知道，因为据有些与之交手的修士所说，这厮佩戴了一个脸谱，让人看不清真容。

　　更多的人甚至连他的身影都没看到，就被无边术法的光芒淹没了。

　　云河八层境的修为，实力强大的不合常理，又佩戴着脸谱。

　　让人不得不联想到一个人.…

　　一个屡次让万魔岭一方灰头土脸，不断吃瘪的可对方法修的身份却又与那人不符，众所周知，那人是用刀的兵修，又怎么可能精通如此繁多而又玄妙的术法很快，又有新的清疑出现。

　　这个佩戴脸谱藏头露尾的法修，若是与那陆一叶碰上了，也不知孰强孰弱?那必然是一场龙争虎斗的大战

　　毕竟这两人迄今为止所展现出来的实力，已经不是一般的云河境能够抗衡的了，很难想象，他们若是晋升云河九层境，又该是何等光景。就在云河战场诸多传言甚嚣尘上时，斗战台中，陆叶岿然如山，一道道术法轰击而去。在那诸多术法穿梭交织的空间中，一道身影如雷似电游走不定，看似狼狈却又能避开大多数术法的攻击，实在避不开的，便以手中长枪破之。场面上打的热火朝天

　　陆叶佩戴脸谱的初衷，是不想暴露自己的身份，以此来与九州诸多精锐云河交锋。拓展见识眼界，印证自身实力。

　　却不想阴差阳错，让佩戴脸谱的八层境法修扬名了。

　　如此不断战斗下来，面对他这样的强敌。自然再没人敢大意。许多人上来便自报家门，以求讨教。

　　这个叫风如烈的兵修便是其中一人。不得不说，九州云河境确实人才济济，这几日陆叶大多数战斗虽然赢的很轻松，可也有少数几个人能让他高看一眼。

　　这个风如烈便是他迄今为止遇到的最强者，比起夏良还要强。

　　陆叶心知，他应该就是那种为了等待云河争霸，特意没去晋升真湖的那些大宗门弟子了。他们这种人，早就有晋升真湖的资格。但为了在云河争霸上扬名，为师门争光，同时也为了得到天机的誉顾。苦等一两年有，更长时间的也有。修为虽然没办法有所精进。可对敌的手段却比一般的云河境要丰富的多。陆叶一手术法，等闲对手撑不住十息。这风如烈却撑过了三十息，固然有些狼狈，却是见缝插针，不断地拉近与自己的距离，哪怕身处绝对劣势，也没有丝毫要放弃的打算。由此可见此人心性之坚毅。也唯有这样的人，才能在未来走的更远。

　　又过十息，激战之中，风如烈寻得良机，硬是抗着陆叶的一道术法轰击，突破重重阻扰。一杆长抢如龙，悍然杀到陆叶身前。得手了

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


