## 第三百八十九章 打榜

　　身在半空，陆叶急忙调整身形，狼狈落地，双腿一软，噗通一声，单膝跪在地上。

　　“哎呀！”面前响起一人的惊呼，“好端端地，怎地行此大礼？”

　　听到声音，陆叶眼角抽了一下，抬头望去，正见花慈笑吟吟地看着自己。

　　“扶一把，站不起来……”

　　片刻后，木屋三楼处，陆叶安顿了下来，花慈帮他疗伤时，他已沉沉睡去。

　　数日来接连战斗不断，根本没有多少休息的时间，着实累坏了。

　　万毒林这小木屋真正成了避难所，外出时四面皆敌，走到哪里都能被一群万魔岭的人追杀锤砍，只有回到这里才算真正放松下来。

　　一觉睡醒，有轻微的鼾声入耳，似乎还有什么东西压在自己身上，陆叶抬头看去，正见琥珀蜷缩着身子，睡在自己胸口上。

　　陆叶抬手，捏住它的颈脖，将它提溜到一旁，坐起身子，思维飘散……

　　发呆！

　　有诱人的香气从外面飘进来，似是有人在做什么好吃的，陆叶这才回过神，被那香气所激，肚子传来咕噜噜的叫声。

　　换了一套干净的衣衫，穿戴整齐，从三楼走下，来到小院中。

　　院子里多了一张桌子，桌子上摆满了菜肴，旁边还支起了一个灶台，依依和花慈正一边说笑一边忙碌着。

　　陆叶双手抱臂，靠在门口静静地望着，看着依依坐在那添柴火，看着围着围裙，包着头巾在灶台前忙碌的花慈，忽然觉得人间果然是个好地方！

　　“陆叶你醒啦？”依依看到陆叶，欣喜地叫了一声。

　　花慈回头，对上陆叶的眸子，温柔一笑：“饿了吧？坐下吃吧。”

　　陆叶迈步走到桌前，在一张凳子上坐了下来，拿起筷子，看着面前的诸多菜肴，一时举筷不定……

　　最终决定还是先从一盘蘑菇试试，最起码他能认出这一盘是蘑菇，其他的东西他完全认不出是什么玩意。

　　唯一可以肯定的是，这桌子上的东西，都出自万毒林！

　　这样一桌食物，一般人真享用不起。

　　吃了一口蘑菇，陆叶眉头一扬，口感意外的鲜美，内视自己的源灵窍，不出所料，天赋树上燃起大片被焚烧后的灰雾……

　　食欲完全被调动起来，陆叶也不管那些食材的真面目到底是什么了，随意地夹着吃着。

　　花慈很快也端着一盘菜上桌，坐在他对面处，慢条斯理地吃着，不时给陆叶夹菜。

　　依依不能吃东西，便站在陆叶身后，替他梳理着散乱的头发。

　　一顿饱餐，陆叶半躺在椅子上，摸着肚皮，翘着二郎腿怡然自得，依依端来茶水，服侍的很到位。

　　连日来的疲惫一扫而空，不得不说，花慈做的这些东西毒是毒了点，可真的大补。

　　最初在这里疗伤那几日，被花慈变着法子补的流鼻血。

　　刚吃饱喝足，一时不太想动弹，陆叶道：“依依，帮我把楼上的储物袋拿下来。”

　　这一趟出去杀了不少人，带回来很多储物袋，之前没功夫开锁，眼下正好可以拿来打发时间。

　　“好。”依依飘身上了三楼，很快返回，抱回来一大堆储物袋。

　　然后就到了喜闻乐见的时候。

　　依依最喜欢看陆叶开储物袋，因为在打开储物袋之前，谁也不知道里面到底有什么，往往一些储物袋能给人带来莫名的惊喜。

　　一个个储物袋开启，依依便将储物袋里的东西全取出来，然后分门别类地归纳好，当看到储物袋里有什么好东西的时候，她都笑逐颜开，若是哪个储物袋里的宝贝不多，她也要嘀咕一声穷鬼！

　　每个人的贫富程度是不一样的，对陆叶来说，除了最开始修行的几个月之外，他基本不用为修行的资源操心，手中永远都有用不完的灵石，吃不完的灵丹。

　　但对大多数修士而言，生活只能算是马虎过得去。

　　因为大多数修士不可能如陆叶这样靠杀敌来积累财富。

　　修士自修行之日开始，便在一直消耗修行资源，灵丹灵石这些东西就不必说了，修为低的时候，这些东西都是不够用的，有些结余也要买几张灵符当做保命之物。

　　到了七层境就要考虑购买御器了。

　　到了八层境要考虑购买飞行灵器。

　　九层境要买天级功法……

　　放眼整个灵溪境层次，内圈修士其实是最穷的一批人，因为这个阶段需要购买的东西太多。

　　到了核心圈，这种情况要稍微变好一些，可是修为渐高，修行的消耗也增加了，很多人的日子都过的苦兮兮。

　　除了寻常自用的一些灵器之外，储物袋中积攒的灵丹灵石其实并不算多。

　　这也是为什么万魔岭修士这么热衷斩杀陆叶的原因，一方面是真的体会到了陆叶给万魔岭带来的威胁，另一方面是杀陆叶能得到的好处太大。

　　只要能杀了陆叶，哪怕到时候所得到的赏赐让所有参战的人平分，也足以让任何一个灵溪境修士一夜暴富！

　　天下熙熙，皆为利来。

　　半个时辰后，储物袋开启完毕，留下依依在那边归纳，陆叶走到一旁的传送母阵处。

　　这母阵因为是用阵旗布置出来的，而且陆叶眼下修为尚低，布置传送阵也不算娴熟，所以并不够稳定，每次使用了之后都得重新布置一下。

　　望着面前的母阵，陆叶有些头疼，他也不知是自己布置的手法问题还是经验不足，反正每次传送的定位总是有些偏差。

　　以前试验的时候还好，偏差的位置距离母阵不算太远。

　　这一次就有些离谱了，他从百里外传送回来，距离母阵差不多有五十丈的位置，偏差极大，还出现在半空中！

　　十几丈的高度，他还能承受的住，若是百来丈呢？

　　他从外面传送回来，必定是自身状况不佳，若是连飞行灵器都御使不起来，岂不是要摔死。

　　可他现在还真没什么好的解决办法，只能尽自己最大的努力，将这个母阵布置好，期待下次再用的时候，偏差的距离能少一些。

　　一番忙碌。

　　他在万毒林内悠哉惬意的时候，除叶盟那边却是忙碌不停，陆叶最后现身的那一片区域，已被大量修士翻了个底朝天，可找来找去，连根毛都没找到。

　　那陆一叶，竟就这么离奇地消失不见了！

　　木屋三楼处，陆叶一边吞服灵丹恢复己身灵力，一边催动天赋树吞噬从天机宝库中买来的地心火。

　　这一次买了四十份地心火，也不知能得到什么灵纹，对此，他还是有些期待的。

　　放眼如今的天赋树，大片树叶熊熊燃烧，且不说那盘踞在树梢上惟妙惟肖的火凤凰，单是那些普通灵纹，陆叶就掌握了近二十道！

　　不可否认，这些灵纹有很多都不适合用在战斗中，但能用的也不少，这让他在与敌争时能动用的手段就更灵活。

　　他能以雷霆手段越阶斩杀天九的修士，依靠的不单单是自己精纯的灵力和深厚的底蕴，更有在与敌争斗时悄无声息催动的灵纹，这种种灵纹让他的战斗手段诡谲多变，防不胜防。

　　两日后，陆叶已完全恢复，甚至连灵窍也多开了两个。

　　如今他距离天九只差最后的几十窍，等到了天九层次，这灵溪战场应该就再没人能威胁他的安全了。

　　他有这个自信。

　　许是之前接连大战，奔波不息，这忽然闲了两日，让陆叶颇有些不太适应，而且这个时候正好有一些不太好听的传闻通过一些好友的传讯传入他耳中。

　　万魔岭那边一直找不到他的踪影，大概是找的不耐烦了，所以放出不少难听的话，比如陆一叶胆小怕死之类的，意图逼迫他现身。

　　陆叶暂时没有离开万毒林的打算。

　　所以在结束与几个好友的传讯之后，他想了想，停下了自身的修行，催动战场印记，勾连了灵溪榜！

　　如今的他，是有挑战灵溪榜资格的！

　　不管怎么说，他也是从灵溪榜三十三位跌落下来的。

　　之前没去挑战，一是没那个心情，二是想更大程度地获得灵溪榜的奖励！

　　登临灵溪榜是有好处的！

　　只要在灵溪榜上停留一月时间，天机自会赐下一些实实在在的好处。

　　灵溪榜只取一百位，想要在上面停留一月时间自然不容易，尤其是对那些排名靠后的修士而言，经常能看到一天之内，排名最后的几个人换了好几批。

　　排名靠前的处境要好一些，哪怕被人挑战排名跌落了，他们也有再往上冲刺的机会。

　　陆叶眼下要做的，就是挑战灵溪榜，然后在榜单上站稳一个月！

　　四师兄跟他说过，天机赐下的好处很有用，排名越靠前，好处越大，所以若是有机会的话，一定要尽量冲击灵溪榜，占一席之地，而且一定要在最短时间内冲击到自己能占据的最高位置。

　　陆叶试了试，发现自己现在只能挑战排名最后的三位，这三个都是天九修士，来自不同的宗门。

　　其中九十九和九十八的两个家伙都是万魔岭的，排名一百的则是浩天盟的。

　　他自然是要去挑战万魔岭的，当即催动印记，对排名九十九的那个家伙发起了挑战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


