## 第两千九百一十八章 悲愤的血咎

　　血咎在一旁点头：“我亦有所听闻，金瞳族在源界并不算什么大族，族人和半圣数量不多，但正是因为有星昼的存在，所以才能占据极好的一块地盘，据说这家伙的破日双瞳能焚灭世间一切。”

　　陆叶凝声道：“来的这个是星昼？”

　　司生涯叹息一声：“金瞳族虽有三位半圣，但能与血薇和蜚并列的，大概率只有星昼了！”

　　这可真不是什么好消息。

　　血咎转头看向陆叶：“陆叶，我认真想了一下，我觉得围剿这些半圣之事，咱们还是得好好考虑一下，从长计议。”

　　单是一个血薇，就能与司生涯持平了，更不要说还有一个蜚，一个疑似最强半圣的星昼，剩下的六位哪怕实力再弱，恐怕也弱不到哪去。

　　这样一股力量，单凭己方眼下的阵容，根本应对不了。

　　血主素来是能屈能伸之辈，既意识到敌人的不好惹，当然不想去触什么霉头。

　　陆叶心情沉重，眼下情况，追杀溟蜂不现实，去偷袭围剿那些源界半圣更不可取，好像也就只能等了。

　　好在他这边也不是没有指望，小世界内诸多龙族强者一直在修行，此前哪怕是在斗战之中，他也没有中断时光之塔的威能，时间流速加快之下，己方后续会不断涌出新的半圣。

　　不过龙族这些半圣有一个很大的问题。

　　陆叶忽然转头对着血咎伸出一手。

　　“作甚。”血咎不解。

　　“拿来。”

　　血咎本能地退出一步，一手捂住了自己另一手上的储物戒：“拿什么？”

　　陆叶不语，只是盯着他的眼睛。

　　三息后，血咎暴跳如雷：“陆叶！你别太过分，那至宝我拿到了，那就是我的，那是本尊的战利品，你休想打什么主意！”

　　而且，陆叶这次缴获的至宝还少么？先不说之前陆圣出现的时候，他就杀了一位傀儡半圣，夺了人家的至宝，这一次可是足足杀了七位傀儡，七件至宝，司生涯与龙尊拿到手之后都丢给陆叶了。

　　他拿一件又怎么了？

　　他堂堂血主，当年差点到手的星空棋盘被陆叶给抢走了，后来在源界中，为了谋夺血天刑的血脉，忍痛割爱奉献了自己的苍穹镜，以至于晋升半圣之后，竟是手无寸铁的窘迫局面。

　　直到杀了玄无宗，才有了一件九霄雷泽剑。

　　但他又不是剑修，这至宝在他手上其实发挥不出所有威能。

　　这一次拿到的至宝不太一样，似乎有些玄妙，心中甚是欣喜，准备回头好好研究一下。

　　可现在陆叶竟想要去！

　　这简直太过分了。

　　是可忍孰不可忍，他是中了陆叶的毒，可他堂堂星渊血主就没有尊严，没有自我了，他又不是陆叶的奴隶，今日这至宝就姓血了，打死他也不可能交出去的。

　　叫完之后，血咎忽然发现龙尊与司生涯皆都用一种看傻子一样的表情看着他。

　　“你们这是什么眼神。”血咎气恼不已。

　　“你还没发现么？”龙尊徐徐摇头，“你要不要将那至宝拿出来，仔细看看。”

　　血咎一副我见多识广，你休想诓我的表情，可终究还是没忍住，将那至宝又取了出来，仔细打量查探。

　　他在查探的时候，陆叶便道：“你没想过，为什么这些傀儡半圣人手一件至宝么？星渊中至宝数量虽然很多，但也不是那么容易降服的，不可否认，那些傀儡在遁入合合界之前，个个都实力很强，有降服至宝的能力，可若说人手一件，那未免也太巧了。”

　　龙尊接着道：“星渊气息的侵蚀，不单单修士难以抵挡，便是至宝也难以抵挡，这一点你应该有所听闻。”

　　血咎已经变了脸色。

　　因为他终于发现异常。

　　手上这件至宝看起来毫无异样，但实际上跟那些傀儡半圣一样，都已经被彻底侵蚀了。

　　“这古往今来，不知多少星空破碎，又不知多少至宝流落星渊，可实际上我们能所探知的至宝数量，远远少于应有的数量，剩下的至宝去哪了？”龙尊发问。

　　血咎抬头：“被彻底侵蚀了！”

　　“孺子可教！”龙尊微微颔首，就差点拍了拍血咎的脑袋瓜了，“眼下诸多傀儡半圣出世，那些手上原本有至宝的，也一并随着主人被彻底侵蚀了，那些手上没有至宝的，自然会得到渊的恩赐，掌控一件至宝！”

　　所以那些傀儡半圣们，才能人手一件。

　　渊想要做到这件事并不难，尤其眼下渊的意识已经很清晰了，陆叶当初身为星渊之子的时候，还能从星渊宝库中兑换各种属宝呢。

　　那星渊宝库，难道就没有至宝？

　　估摸着数量还不少，只是从来没人看到而已。

　　“言尽于此，你若执意要留下此宝，那也由得你，只要你能承担的住未知的恶果。”龙尊讥笑一声。

　　他与司生涯此前在得到诸多至宝战利品的时候，很快就察觉到问题所在，血咎没能发现，是因为他第一时间收进储物戒了。

　　这家伙生怕陆叶会出手抢夺。

　　如今被点醒，哪里还会犹豫，直接一抬手，便将那至宝丢给了陆叶，嘴上还挺光棍：“这种宝物，不要也罢。”其实心里在滴血。

　　陆叶随手接过，然后将自己身上所有的至宝战利品都取出来，一字排开。

　　霎时间，足足八件至宝，当真晃人眼帘。

　　这等场景放在以前可是很难见到的，若非渊足够大方，哪有这诸多至宝齐聚一堂的画面。

　　不过这点数量相对于渊的家底来说，恐怕也不算什么，这古往今来无数万年，不知多少至宝承受不住那侵蚀之力，一如那些半圣们一样沦为傀儡。

　　陆叶看向杨烈和祝厐：“两位，若有中意的，可择选一二。”

　　龙族强者们最大的问题，便是手上无至宝！先前这两位围攻溟蜂，若是手上有至宝的话，局面应该不至于那么艰辛。

　　杨烈先是一怔，紧接着一笑：“小叶，我们的事你就不要操心了，我与这小聒噪是有至宝的。”

　　堂堂龙族五代祖，被当着这么多人面称为小聒噪，偏偏祝厐还没什么脾气。

　　谁让人家是三代祖，辈分更大呢。

　　龙尊也道：“陆叶你有所不知，龙城这边有一处藏宝阁，历代龙尊进入祖渊禁制之前，都会将自身至宝封存其中。”

　　陆叶闻言不禁扬眉，这事他还真不知道，他与龙族这边接触的时间虽然不算短，可其实对龙城内部了解不深。

　　“本意是想着入了祖渊禁制，失控时不至于随意催动至宝之威，却不想还有重新取回再用的一日。”杨烈有些唏嘘感慨，想他当日主动踏入祖渊禁制时，何曾想过还能再走出来？

　　而且是以半圣之身。

　　可以说，龙族先祖凭祖渊禁制，给后世留下了一笔好大的资本。

　　如此一来，杨烈与祝厐只需前往那藏宝阁，将自己封存在其中的至宝取出来即可，先前没有这么做，主要是根本没时间，这两位倏被陆叶召唤出来，便与溟蜂斗了起来。

　　“并不是所有入祖渊禁制的先辈，都有至宝吧？”陆叶问道。

　　历代龙尊有至宝，这可以理解，但祖渊禁制中的龙族可不全是龙尊，甚至说，绝大部分都不是龙尊。

　　就拿当代的龙族长老们来说，他们当中也是有那么两三位，有资格自封入祖渊禁制的。

　　“那自然不是。”龙尊颔首，“其实绝大多数先辈，都没有至宝。”

　　至宝降服没那么容易，也不好找，很多被人所知的至宝，俱都藏身在极为凶险之地，就如当日的明月轮，大家都知道它在那，可除了霸虬没人敢随便打什么主意。

　　“那这些至宝先且留下，若有哪位先辈无至宝，便可来挑选一二。”陆叶说着，便将那八件至宝给收了起来。

　　“等等！”血咎在一旁听了半天，终于感觉不太对劲了，“怎地此宝在我手上有风险，还要承担未知的恶果，你们龙族就不会了？”

　　陆叶悠悠地瞥了他一眼，懒得理会。

　　血咎只知道陆叶有手段可以炼化至宝，提升另外一件至宝的威能，却是从来不知天赋树的奥秘。

　　陆叶自不会跟他细说什么。

　　这至宝放在血咎手上确实会有问题，但经由他催动天赋树威能焚灭一番，自然就是可用的了。

　　想着想着，陆叶忽然眉头一皱。

　　他这边好像把事情想简单了。

　　如太初梧桐那般，没有被彻底侵蚀，经由他催动天赋树的威能，还可拨乱反正。

　　可这些已经被彻底侵蚀不知多少年的至宝呢？

　　就算天赋树可以焚灭其中的星渊气息，会不会还有什么隐患？

　　要知道星渊气息无所不在，无时无刻不在侵蚀，到时候这些至宝终究还是要沾染星渊气息……

　　若是再为渊所控制，与敌争锋时可是有大不妥的。

　　“我去一趟树老那边！”陆叶思量一下，心神勾连内天地的合道珠，身形迅速淡化。

　　片刻后，他便出现在凤巢之中。

　　“树老，可以叫你那些朋友们过来了。”陆叶徐徐开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


