## 第一千七百二十一章 老子先去杀你同伴

　　月瑶的战斗动静很大，四方围聚了不少看热闹的修士，冲着那边指指点点。

　　万象海上虽然时有争锋发生，但月瑶级的修士争斗还是不常见的，一般都发生在灵岛的争夺战中。

　　难得遇到这样的事，修士们自然乐意看个热闹。

　　围攻汤钧的两个月瑶，一个是兵修，一个是体修，原本觉得这次的事很简单，毕竟两人联手对付一个只有中期的老法修，还是偷袭，根本没有失手的可能。

　　他们准备速战速决的。

　　谁知真的动手了才发现自己把事情想简单了。

　　汤钧的实力确实不咋样，自交手之后就没有反击的意图，只凭几件防护法宝保命，显然是在固守待援。

　　这两人好不容易把汤钧的防护法宝打破，结果老汤居然又祭出了一道红符。

　　两人就没见过这么怕死的月瑶，更想不明白汤钧哪来的这么大财力，那几件防护法宝也就罢了，都四五星的东西，虽然不便宜，可价值也不算太大，关键是那红符，这玩意少说也得两百万灵玉往上。

　　若非这道红符所化防护，汤钧一个月瑶中期哪能坚持到现在？

　　但也仅此而已了，红符再了得也承受不住无休止的攻击，那红符所化的防护光幕如今已暗淡到极致，眼瞅着便要破灭。

　　最多十息，两人就有信心破开红符的防护，将汤钧斩杀于此！

　　便在这时，月瑶后期的体修忽然抬头，一眼便看到了一团红雾急速朝战场这边掠近，他脸色一沉，开口道：“有人来了！”

　　他们这边对汤钧的底细很了解，而且动手之后，汤钧一副只守不攻的架势，显然是在等待救援，所以对此情况倒也有所预料。

　　只是让他们没想到的是，汤钧叫来的援兵来的居然这么快，要知道这里距离那三界岛可不算近，正常情况下，若有月瑶从三界岛赶赴过来，不可能这么快就抵达。

　　体修略一感知，便知红雾之中有两道气息，一个跟他一样是月瑶后期，一个只有前期。

　　他只是稍作犹豫，便有了决断：“我去拦一拦他们，你快点！”

　　话落时，便已朝那红雾迎了过去。

　　几息之后，彼此照面，那红雾忽然膨胀开来，直接化作一片血海，在体修惊愕的目光中将他笼罩。

　　血海内，陆叶的身形不做停留，直接冲出，朝汤钧那边赶赴。

　　虽说他若与马尚思联手的话，应该很快就能解决掉这个体修，但眼下情况，自然是要先保汤钧的性命。

　　他那边拖延不得了。

　　彼此距离迅速拉近。

　　汤钧身旁，那个月瑶中期看到了陆叶冲来的身影，表情稍稍犹豫了一下，最终还是选择放弃了汤钧，直朝陆叶迎上。

　　同时他阴测测地望了汤钧一眼，口出威胁：“老子先去杀了你同伴，再来解决你！”

　　这般说着，便直接朝陆叶的方向迎了上去。

　　汤钧苍白的脸上闪过一丝挣扎，他人老成精，瞬间就洞悉了对方威胁自己的用意，这显然是在逼迫自己放弃红符的防护之力。

　　他从万象商会花费重金买来的这道红符，防护力确实没得说，要不然也不可能在两个实力超过他的月瑶狂攻下坚持这么久。

　　但这红符有一个弊端，那就是一旦催动了，就动不了了，等于是个挨打的靶子。

　　这也是他一直待在原地的原因，一是因为红符的缘故，二也是实在没办法脱身。

　　如今陆叶赶来救他，他自然不能眼睁睁看着陆叶遭遇危险。

　　尽管察觉到陆叶已是月瑶，可明显才晋升不久，或许连当前境界都没有稳固，对上一个月瑶中期，哪有什么好下场。

　　对方那般威胁他的用意，无非就是要逼迫他放弃防守，然后主动攻击。

　　脑中清明，可此情此景，汤钧还是一咬牙，主动散去了红符之威，便要配合陆叶来个前后夹击。

　　然而他这边才刚这么做，朝陆叶方向冲去的兵修就忽然转身，面上挂着阴冷的笑容，一棒子朝他砸了过来。

　　汤钧叹息，就知道会出现这样的事，可他根本没得选择，面对这威势凶猛的一击，汤钧只能强行提起自身快要枯竭的法力，催动术法迎上。

　　法力碰撞跌宕间，汤钧的术法崩散，对方的攻势凶猛轰下，汤钧一声惊叫，身形如断线的纸鸢一般朝下方坠落。

　　他几乎已是强弩之末了，对手虽然也消耗不小，但彼此间的实力本就有差距，这一下碰撞，高下立判。

　　持棒的兵修显然是想要赶尽杀绝的，可已经没有这个机会了，感受到陆叶急速扑近的气息，他只能转身，一棒横扫而出。

　　法力催动之下，这一棒荡出了巨大的虚影，横击百里之地。

　　视野之中，忽然丢失了陆叶的身影，兵修心头一惊，下一瞬就看到陆叶不知怎地掠至自己身前不远处，他抬手按在刀鞘上，眼帘微微低垂着，表情平静，但眸中的怒火却如喷发的火山。

　　铮鸣声响起，磐山刀出鞘，刀光闪过。

　　持棒的兵修身子忽然微微一僵，惊愕低头，看向自己手中的法宝兵刃。

　　这件五星级别的法宝，此刻竟从中间处一分为二，切口光滑如镜。

　　他眸中闪过匪夷所思的神色，实在不敢相信，自己的法宝居然被人家一刀从中斩断了！

　　这虽然不是什么防护形的法宝，可终究是法宝啊，本身的坚固程度摆在这里，怎么也不该脆的跟木棍一样。

　　视野慢慢移动，看向自己的胸口处，一道血线沁了出来。

　　他忽然有些心慌……

　　弥漫整个胸腔的疼痛感传出，血线化作血泉喷涌，视野开始倾斜……

　　他的身后，陆叶已收刀归鞘，一把抓住了差点掉进万象海的汤钧，开口道：“怎样？”

　　老汤一副魂不守舍的样子，那一瞬间的险死还生让他出现了思维上的短暂空白，好一会才慢慢回神：“死不了。”

　　又急急道：“别管我，先应敌！”

　　陆叶放开手臂，摇头道：“不用了！”

　　老汤愣住，怎么就不用了呢？不过很快他就知道为什么了，抬眼望去时，那背对着他们的身影竟忽然鲜血喷涌，身躯从中一分为二，跌落进了万象海，坠入无尽黑暗。

　　老汤傻眼了。

　　他方才被兵修一棒子打的头晕眼花，根本没看清到底发生了什么事，所以不清楚，这人怎么就死了！

　　尽管没有看到具体的情况，可汤钧明白，对方的死，跟陆叶是脱不开关系的。

　　一个照面，以弱胜强，斩杀了一个月瑶中期？汤钧心中骇然。

　　“跟我走！”陆叶催动法力裹住汤钧，极速朝马尚思那边赶赴，两个偷袭汤钧的月瑶，一个已经被他斩杀，另外一个他也不打算放过。

　　虽然不清楚这其中到底有什么隐情，但这一趟若不是他来的快，汤钧肯定已经没了。

　　对方要下杀手，那他自然不会手软！

　　然而这边才刚有所行动，马尚思那边的血海就一阵动荡，紧接着一道身影从中窜了出来，赫然便是那个体修！

　　此刻这家伙一身气血沸腾澎湃，身上有一些伤势，显然是拼了命的。

　　脱离血海之后，他根本不做停留，也不知施了什么遁术，极速朝一个方向遁逃。

　　等陆叶带着汤钧与马尚思汇合的时候，那体修已经跑出很远的距离了。

　　陆叶瞧了一眼，按住心中杀机，没有追击，这个时候追过去没太大意义，他修为弱于对方，人家又施展了遁术，很难追得上。

　　血海收敛，马尚思气息不平地显露身影，有些不安地望着陆叶：“有负圣尊所托，没拦住，卑职该死！”

　　陆叶摇了摇头：“不是你的问题。”

　　若是正常时候，马尚思施展血海术想要困住那个体修，应该问题不大，但方才赶路的时候，陆叶又让他爆开宝血，又让他催动了血遁术，导致他短时间内消耗太大，元气有损，所以在与体修交手的时候，他并不是巅峰状态，这就给了人家可趁之机。

　　已经斩了对方一个人，也不算毫无收获吧。

　　汤钧就站在一旁，惊疑不定地打量马尚思，怀疑自己是不是伤势太过严重出现幻觉了，怎地有一个月瑶后期对陆一叶这家伙如此毕恭毕敬的？

　　自方才陆叶一刀斩杀那个月瑶中期开始，好像一切都不那么真实了……

　　“先回去。”陆叶看了一眼四周诸多瞧热闹的身影，招呼一声，当先祭出星舟，带着马尚思和汤钧朝来路赶赴。

　　他有很事情想问，但这里显然不是说话的地方。

　　待陆叶三人离开后，看热闹的修士们才热切地议论起来，毕竟他们方才亲眼看到了一幕震撼人心的战斗。

　　同为月瑶级的兵修，一个中期居然被一个前期一刀斩了，不但如此，就连自身的法宝兵刃都被斩成了两节。

　　这种事以前莫说见，便是听都没听说过。

　　星舟上，陆叶默默感受下自身，拔刀斩带来的负荷太强，虽只一刀，但他血肉内里多有破损，好在这样的破损对一个月瑶来说并不算什么，很快就能恢复过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


