## 第两千八百九十八章 负嵬之强

　　卜族的实力高低，与自身命运息息相关。

　　所以负嵬心知自身实力的提升，完全是陆叶的功劳，他也不知陆叶最近到底做了什么，只听祝茵说进了时序长河，然后一身实力便开始疯狂提升。

　　相对于当日与陆叶联手对阵玄无宗，他如今的实力要强出一大截，所以若说眼下还有谁能挡得住半圣，那负嵬觉得非自己莫属。

　　心里这么觉得，可那终究是半圣，负嵬自然忐忑。

　　半圣……放在之前，星渊中根本没有这样的存在，也就是最近源界融合才出现的，负嵬不知这些半圣到底有多强，但据说哪怕没有合道珠的增幅，也要强过十大城主。

　　尤其他一眼就看出，自己将要对付的这位羽族半圣拥有一件犀利非常的至宝！

　　可一定要挡住啊，否则卜族恐怕就要灭族了！

　　心中各种杂念转过，负嵬已经逼近赤炼城，气息遥遥锁向织绯。

　　织绯冷眼瞥来，一声冷哼，抬手一挥，便是一道赤芒朝负嵬那边轰去，姿态写意，仿佛是要碾死一只蚂蚁。

　　攻城至此，赤炼城不是没有做出反抗，元兮更是领着城中几位副城主亲自出城迎战过织绯，然而诸多副城主联手之下，却挡不住织绯一击之力，其中三位重伤，惊的元兮与长命只能带着剩下的副城主遁入城中。

　　无法出城迎战，便只能依靠城内大阵。

　　这也是为什么织绯只身破阵，却无人干扰的原因，因为没人有这个能力，哪怕是城中大阵对织绯的影响也不大，她随随便便就可抵挡。

　　在织绯看来，这星渊之中，除了还有一个叫陆叶的家伙勉强可以一看之外，其他人根本就是蝼蚁一般的存在。

　　这些日子，她与溟蜂莫多可没少从弘图孤明月处汲取关于星渊强者的情报。

　　她没见过陆叶，但人族之身她是不会认错的。

　　来的这个明显不是什么人族，自然不是那陆叶。

　　是以织绯根本就没将负嵬放在眼中。

　　那赤芒袭来的速度极快，负嵬根本来不及反应便已轰至身前，他这一身实力全赖陆叶所赐，自身修行也就止步于合道之前，而且以前一直在卜族祖地中闭关，所以根本没有太丰富的斗战经验。

　　那赤芒不偏不倚地袭在负嵬身上，将他打的身形翻飞，狼狈至极。

　　城中长命看的一呆：“就这？”

　　元兮对这负嵬报以莫大期望，搞的长命也以为这家伙有什么不得了的本事，谁知竟被织绯随手一击给解决了！

　　这未免也太弱了点，而且负嵬的表现也太蠢了。

　　“他可没那么容易死！”元兮却是气定神闲。

　　长命对负嵬不了解，元兮又岂能不知，负嵬这家伙，最大的长处便是抗揍，要知道当初霸下身死道消时，可是将卜族的镇族之宝传了下来，那是一面龟壳至宝。

　　眼下虽说没看到负嵬有动用至宝的痕迹，但织绯不可能一击就灭杀了这家伙。

　　果不其然，随着元兮话落，翻飞的身影徐徐停下，负嵬抬手揉着胸口，龇牙咧嘴：“好疼！”

　　亏的他小心谨慎，过来的路上一直催动道力护身，否则刚才那一下真未必挡得住。

　　疼痛让他心中恼火，恶狠狠地盯着元兮城前的织绯，怒喝道：“哪里来的臭女人，也敢打你爷爷，看我不弄死你！”

　　元兮城外，有两处半圣战场，分别是血咎对阵溟蜂，司生涯对阵莫多，各自打的不可开交，总体局势上来说，血咎稍落下风，而司生涯却占据了绝对的上风。

　　而随着负嵬话音落下，这两处战场俱都为之一静。

　　血咎甚至忙里偷闲看了负嵬一眼，忍不住竖起大拇哥给他点了个赞：“有种！”

　　羽族在源界算是大族，织绯在羽族中更是位高权重，素来清高，半圣之尊，何曾被人如此辱骂过。

　　血咎在源界中也待过一段时间，之前更是与织绯共处过一段，自是知道织绯的性子。

　　这卜族终究年轻，真要与织绯斗战失利，也能落个痛快，这下将她激怒，怕是没什么好下场了。

　　果不其然，随着负嵬话音落下，织绯猛地转头朝他望来，一双美眸中盈满了怒火，几要喷发而出。

　　她再一抬手，一如方才的赤芒再现，但这下却不是一道了，而是连绵不绝，追星赶月般的十数道。

　　负嵬吓得脖子一缩，哪还不知自己玩过火了。

　　他的性子，并非那种在斗战中会逞口舌之利的，卜族特性如此，老祖宗从他很小的时候就教导过他，打的过就打，打不过就跑，不丢人。

　　此番之所以如此，无非就是想激怒织绯，让她分心分力。

　　他这边但凡能更多牵扯住织绯的精力，那赤炼城能坚持的时间就越长，他从未想过凭自身之力解决织绯，那不现实，他只想纠缠住织绯，最少也要拖延他破城的时间。

　　一句话的效果很显著，超乎了负嵬的预期。

　　眼瞅见那羽族半圣眸中杀机，他哪敢怠慢，赶紧祭出了本族的镇族神器。

　　也就是在这时，他才忽觉惊天危机降临。

　　龟壳至宝上传来猛烈的撞击，大多数攻势对他而言都可以挡下，唯独其中暗藏的一道，让他周身狂震，险些破了他的防护之力。

　　负嵬不由惊出一头冷汗，岂还不知，织绯方才动用了自身至宝的力量，她将那一击之力藏匿在诸多赤芒中，若非负嵬本性谨慎，必要吃亏。

　　“挡下了！”赤炼城中，长命惊呆了。

　　就在不久之前，他可是亲身感受过织绯的恐怖，自忖凭自身实力，哪怕在赤炼城辐射范围内，也决计挡不住织绯一击。

　　可方才看着还很狼狈的负嵬，竟第二次挡住了织绯的攻势。

　　这家伙……怎么这么强？

　　诚然，之前传出过负嵬与陆叶联手逼退玄无宗的消息，但那一战的主力是陆叶，负嵬只是辅佐，真算下来的话，只是勉强触碰到十大城主的门槛而已。

　　这才多长时间，竟能凭一己之力抵挡住一位半圣的攻势了。

　　而且这还是一位得到宇级合道珠加持的半圣！

　　长命发现自己看不懂负嵬了，正如他看不懂陆叶一样，这两个家伙的成长速度都让人感到匪夷所思。

　　他的身旁，元兮徐徐吐出一口气，放下了提着的心。

　　负嵬之前主动提出来牵制织绯的时候，她自然没有同意，但负嵬却信誓旦旦地保证自己一定可以。

　　可哪怕如此，在结果未出之前，元兮也无法安心。

　　直到此刻亲眼见证，方才知道负嵬是真有这个本事。

　　与她的反应不同，织绯那边却是陡然一惊，终于开始正眼端瞧负嵬了，本以为可随手击杀的蝼蚁竟先后两次挡下自己的攻势，这怎么看怎么不正常。

　　尤其第二次她还悄悄动用了织天针，为的就是将对方一击必杀。

　　而能挡下她至宝一击，那就说明来者是有半圣实力的！

　　弘图孤明月真是废物，星渊之中还有如此强者，他们竟是丝毫不知，这下麻烦了，原本凭她的力量，是有希望攻破赤炼城的，此时忽然杀出一位半圣级强者，她还如何破城？

　　心念一动间，织绯立刻身形飘飞，直朝负嵬那边杀去。

　　与其站在那里被来敌纠缠，还不如主动出击，将之斩杀，如此方能抽出手来。

　　织绯能感觉的到，来的这个家伙实力虽勉强有半圣层面，但境界却只是合道，所以她是有能力杀了对方的。

　　值此之时，负嵬将那龟壳至宝提在手上，本还想硬着头皮叫骂一句，谁知不等他开口，织绯已经杀了过来。

　　惊的他掉头就跑！

　　凤巢中，陆叶站在原地，神情古怪至极。

　　借助龙册，他对赤炼城那边的战事了如指掌，着实没想到这种关键时刻负嵬站了出来。

　　原本他都已经打算亲自出手了。

　　不过眼下既有负嵬，那他倒是不急着前往赤炼城。

　　心念一动，陆叶开口道：“树老，送我去一个地方。”

　　太初梧桐问道：“何处！”

　　陆叶报出一个位置。

　　太初梧桐顿时会意：“倒是个好机会！”这般说着，催动自身力量，于陆叶面前勾勒门户。

　　须臾之后，陆叶穿过那门户，抵达星渊某处。

　　抬眼望去，前方一座恢宏巨城屹立，赫然便是笑千尘的万古城！

　　与旁的十大合道城旁都有诸多合道城众星拱月的氛围不同，眼下的万古城孤零零地立于原地。

　　这也难怪，笑千尘在万古城这边耕耘了无数万年，威望十足，前几日万古城被破，半圣强占了之后，原本隶属笑千尘的合道城自然是逃之夭夭。

　　源界三位半圣对这些合道城也不甚在意，站在他们的层面中，这整个星渊除了十大城主级的强者，根本无人能入法眼。

　　这才造就此刻万古城形只影单的古怪局面。

　　城中倒是有一些修士，不过数量也不算太多，都是从百战城与千流城那边抽调过来的。

　　毕竟万古城落入半圣手中后，他们也需要合适的人手来防护本城，总不能说留一座空城在这里，那合道珠谁来看守？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


