## 第七百八十七章 这也是尸族？

　　心中诸多思量，陆叶手上动作不停。

　　影无极已经入了城中，依依暗中随行，暂时没有动静。

　　不过陆叶估计，那城中大概是没什么有用的线索的。

　　这个世界的本土修士如果真的因为某些危机要躲藏起来的话，势必不可能躲在这么显眼的地方，他们大概率会选择那种人迹罕至的深山老林，又或者别的地方躲藏。

　　时间流逝，某一刻，陆叶忽然抬头，朝一个方向望去。

　　那边有灵力的波动传来，似有什么人正在打斗。

　　昨日他就是这么发现影无极的，是以在察觉到动静之后，不由心头一动。

　　或许是九州来的哪一位在附近?

　　他连忙收起手中未炼制好的传音石，催动身形便朝那边掠去。

　　随着距离的靠近，陆叶慢慢发现，自己猜想有误，那边打斗的某一方，并非九州中人，因为灵力波动并不强大。

　　待到战场附近，陆叶跃上一棵大树的树干，居高临下的看去，这才看清打斗的双方。

　　其中一方是一男两女，那男子的修为无疑是最高的，身上弥漫的灵力波动约莫有云河五层境的样子。

　　两个女子，一个三十左右的妇人，一个十七八岁的少女，修为都只勉强刚至云河境。

　　三人中，男子伤势严重，胸腹间一道巨大的伤口，血肉翻卷着，就连脸上都蒙着一层不详的气息。

　　他却拼死护着那两个女子，不让她们受到半点伤害，所以这两个女子虽然模样狼狈，其实并没有什么大碍。

　　陆叶再看向与他们三人争锋的对手，眼帘微微一缩。

　　因为那赫然已经不能算得上是人了。

　　身形干瘪枯瘦，仿佛一具风干了无数年的尸体，裸露在体表外的肌肤满是皱裂的痕迹，然而就是这样一具看起来像是死了不知道多少年的尸体，身上的气息竟比那受伤的男子还要强!

　　而且其斗战的风格极为凶残，能发挥出来的力量似乎也奇大无比，他手上没有灵器之类的东西，可那尖锐的指尖便是最实用的利器，对面男子胸腹处的伤口，便是被他的指甲所伤。

　　除此之外，陆叶还发现他的肉身防御惊人，面对对面三人的联手夹攻，竟是毫无躲闪之意，任由灵器加身，却是不能伤他分毫，只在那干瘦的身体上留下一道道浅浅的印痕。

　　这......也是尸族?

　　陆叶心中惊疑。

　　尸族尸气中有尸毒，这点他昨天在与那诸多尸族交手的时候就察觉到了，不过对修士来说，这点尸毒其实不碍事，基本上只要催动灵力在自己体表形成防护，就能阻隔尸毒的侵蚀。

　　哪怕被侵蚀了，随着自身灵力的运转流动，也能慢慢化解。

　　眼前这男子伤势严重，但以其修为，恢复起来不是难事。

　　重要的是他中了尸毒，得赶紧解毒，如此才有余力恢复己身。

　　听闻陆叶此言，中年男子苦笑一声，虚弱摇头:“没用的，我中了尸族的本源尸毒，就不要浪费解毒丹了。”

　　陆叶皱眉不解:“本源尸毒?“

　　尸毒还分什么本源不本源吗?

　　不过从这男子话里的意思来看，好似中了本源尸毒的话，便无药可解了。

　　中年男子虽性命垂危，可陆叶的反应实在让人感觉奇怪。

　　本源尸毒这东西，是尸族转化族人的直接手段，中之无解，面前这少年难道没听过?

　　没急着去询问陆叶什么，中年男子转头看向那泪眼婆娑的妇人:“去将他们的尸体处理了。”

　　妇人不住地摇头。

　　中年男子道:“我还能坚持一会，我会等你回来的!“

　　妇人这才起身，依依不舍地望了男子一眼:“一定要等我回来!”

　　灵力一催，冲天而起，却是顺着来路去处理几个同伴的尸体去了。

　　待她走后，男子才在少女的搀扶下，慢慢坐了下来。

　　他喘着气，看的出来，正在催动自身灵力压制着什么，看向陆叶道:“小兄弟来自哪一处秘境?”

　　如此年纪，又有如此本事，这破碎的无双大陆，也只有那少数几家秘境才能培养的出来了，如他们这样散落在各处据点，艰辛求生的，能培养出身边少女这

　　量社h且A工此L社

　　那正准备对他们下杀手的尸族闻言，本以为是少女死前惊恐的呐喊，可隐约感觉不太对劲。

　　因为少女的眸光并没有望向自己，而是越过了自己，望向自己身后的方向。便在这时，忽有破空之声传出，伴随着强大的灵力波动。

　　还有人!

　　那尸族也顾不得处理面前的三人，悍然转身，入目所见，一道火红色的身影当空扑下，手中一柄长刀，将出未出，蓄势待发。

　　当被对方那凌厉气机锁定的时候，尸族竟久违地生出了一种肌肤刺疼的感觉。

　　这让他很是不可思议，要知道，尸族是没有疼痛这种感觉的。

　　他立刻明白，这种肌肤刺疼的感觉，并非自己的身体传达过来的，而是心神的传递!

　　来人，很强!

　　“吼!”尸族怒吼，一身干瘪的血肉骤然收紧了，他的体魄本就强大，如此施为之下，就变得更加固若金汤，哪怕实力比他要强的人族修士，也未必能伤的到他。

　　而只要伤不到他，那他就能将敌人杀死!

　　铿......

　　长刀出鞘，火红色的刀光斩过，陆叶已与那尸族擦身而过，站在了那一男两女面前。

　　少女和妇人眸光惊疑不定，完全没看明白刚才发生了什么事。

　　咳血的中年男子修为毕竟要高一些，可哪怕是他，也没能完全捕捉刚才那一刀的痕迹。

　　可在那一刀之下，那让他们整个队伍几乎都全军覆没的尸族，竟僵在了原地，动也不动。

　　隐约见，有畸畸的声音，从那尸族的喉咙里发出。

　　陆叶已收刀归鞘。

　　刀身与刀鞘的摩擦声响起，似为这一丝声音惊动，他身后尸族的头颅忽然滚落下来，伤口处平整如镜，碧绿色的尸血冲天而起，臭不可闻。

　　陆叶周身灵力勃发，点点尸血还未靠近，便被焚烧殆尽。

　　“啊!”少女再次发出惊呼，一双眸子溢满了惊骇和难以置信，看看那边已经扑倒在地上的尸族残躯，再看看面前神色冷峻的陆叶，实在不敢相信，这么强

　　大的尸族，居然被人一刀斩了!

　　而且出手的这个人，年纪似乎比自己也大不上一两岁。

　　宛若做梦一样不真实。

　　据点中，最强的醉山前辈，也没这么强吧?

　　“你中毒了，有解毒丹吗?”陆叶望着三人中的男子问道。

　　昨日碰到的那个尸族，本身实力不算强大，却能驭使数千上万的腐尸，有点驭兽流派的风格。

　　但今日碰到的这个，跟昨天那个完全不一样。

　　他麾下没有什么驭使的腐尸，全凭强悍到不可思议的肉身体魄，蛮不讲理地碾压着自己的对手。

　　这样的尸族，隐约有体修的风格。

　　但比起九州的体修，这尸族的体魄，似乎还要更胜一筹。

　　对比而言，那种能驭使尸群的尸族，依靠的是人海的力量，可这样的尸族靠的却是自己本事。

　　“快走，我拖住他!”

　　局势不妙，受伤的男子厉喝一声，再不顾惜自身，悍然无畏地朝自己的对手杀去。

　　他们这一支队伍，本有六人，实力比他强的也有两个。

　　可在与这个尸族遭遇之后，整个队伍就如豆腐一般不堪一击，交手不过片刻，已战死三人，便是他也受了伤，只有两个女子，或是因为被他们保护的很好，又或是因为修为最低，没被那尸族关注，才得以安然无恙。

　　但继续这样下去，他们肯定是要全军覆没的。

　　自己是必死无疑，若是能在死之前拖延住这个尸族，或许能让同伴有逃亡的希望。

　　末世之中，人心复杂，其中尔虞我诈层出不穷，同室操戈也司空见惯，但也有许多人赤胆真诚，真心待人。

　　“夫君!”眼见男子主动朝尸族杀去，那妇人忍不住一声杜鹃啼血般的惊呼。

　　少女一把抓住了她的手腕，急急道:“沈姨快走!“

　　妇人回首，眼角有泪水滑落，纵然心有不甘，纵然愤怒如火焰般燃烧，可如此局面下，她们除了逃跑，还能做什么?

　　“一个都走不掉!”那干尸一般的身影见状，冷哼一声，声音沙哑，不似人声，倒像是九幽炼狱之中传来的鬼哭狼嚎。

　　一只如鹰爪般的手掌探出，迎着那男修就是一抓。

　　浓郁尸气裹挟劲风铺面而至，男修几乎无法呼吸，被这一爪抓在胸膛上，硬生生撕下一块血肉。

　　再吃对方一拳，身形如纸鸢一般高高飞起，重重摔落在两女面前。

　　正拉着妇人要离开的少女见状，哪还能走的掉?连忙将男子搀扶起来，再起身时，那尸族已逼近到了身前。

　　死到临头，那妇人反而多了一丝释然，眸中的仇恨和怒火消失不见，望向咳血不断的男子，多了一分柔然和温情。

　　终究没有抛下夫君，虽不能长相厮守，死在一起也是可以接受的结局。

　　“啊!”便在这时，少女却是惊呼了一声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


