## 第二百四十一章 只要我的刀够锋利

　　在郝仁兄妹的视野中，阵图内的两道身影此刻明显在御器对攻，因为两人间隔着一定距离站定，中间有一道道墨色痕迹来回交锋。

　　阵图之中，那乱石林中，陆叶与元广相隔三十五丈左右，两道流光在两人中间穿梭来回，时而碰撞，溅射出耀眼火光。

　　此刻元广的内心是震惊的，因为他已经洞悉了自己的处境。

　　他竟被拉扯进了一道内阵图中，回想方才的遭遇，应该是在他被那强光照射，短暂失明的时候发生的事，那个时候他虽及时催动御器和剑芒护持己身，但对方明显早有准备，而且他只是个修行地级功法的灵溪九层境，哪能抵挡得了阵图之威？

　　情况很不妙！

　　既是阵图，那除了眼前这个敌人之外，肯定还有催动阵图之人，方才他听到眼前的少年喊了一句什么“一一”，换言之，他的敌人最少有两个，一个是面前的少年，还有一个是正在催动阵图的一一……

　　面前少年只有七层境，可只交锋片刻他就察觉到了对方的难缠，不提之前这少年在瞬间爆发出来的速度和力量，便是这御器之威，就不是一般七层境能媲美的。

　　无论是速度，距离还是威势，比起他这个九层境都差不了多少。

　　如果对方只有这么点本事的话，那他倒是可以应对，现在关键的问题是他得防备那个“一一”，对方无疑会在暗中动些手脚的。

　　他却不知，陆叶之所以要动用阵图来对付他，就是要跟他单挑。

　　在蜃境之中他杀过一些从迷雾中冲出来的九层境修士，他想看看蜃境中的九层境跟真实的九层境有什么差别，这也是检验自身实力的最好办法。

　　再者，他要跟依依配合使用一下这九界图，从云夫人那得到之后虽然交给依依使用，可从来没用来对敌，多用用也能熟悉下这灵宝。

　　而且以依依现在的实力，短时间内维持阵图的运转没太大问题，可真叫她暗中动些手脚……她也可以，不过力量很快就会耗尽。

　　总而言之，元广有些多虑了。

　　两道御器交锋之下，叮叮当当的声响连绵不绝，陆叶长刀跨在腰上，盯着半空，看起来像是在全力施为，实际上是在观察自身御器与敌人的差距。

　　还是有些差距的，按陆叶的估计，他御器的威能跟一般的八层境差不多，比起九层境要差了点，这一点从两道流光交锋的频率就可以看的出来，最开始的时候他还能应对，但慢慢地，就被压制了，自己御使的灵器只有招架之功，几无还手之力。

　　他还在这边观察，对面元广已经打定主意，先不管那一一，斩了面前这个少年再说。

　　清越的剑鸣声响起，元广周身灵力涌动，手中长剑连斩，口中低喝：“剑流三千刃！”

　　嗤嗤嗤……

　　几道匹练般地剑芒，隔着三十多丈距离便朝陆叶斩了过来，速度奇快，与此同时，元广本人也急速朝陆叶杀来，奔袭途中，手中长剑连连挥动。

　　剑芒的数量更多了！

　　在他的想法中，面前少年正“全心全意”催动御器之威，绝无可能挡下自己的攻击，如果少年分心抵挡，那正好，他御使的灵器本就不是自己的对手，一旦分心，肯定更疲弱，到时候自己会让他见识下自己的手段。

　　能在御器的同时施展别的手段杀敌，这是一个灵溪九层境的基本素养。

　　层层叠叠的剑芒之后，是元广飞奔猛进的身形，三十多丈距离迅速被拉近。

　　抬头看着两道灵器交锋的陆叶垂下眼帘，锐利的目光似能穿透那剑芒，看到藏身于后的元广。

　　他一拍储物袋，一道流光飞出，去势极快，叮叮当当一连串声响，一道道剑芒被破开。

　　“！”元广受惊的表情浮现在脸上，手中长剑舞动，挡下那流光的穿梭攻击。

　　御器两道？

　　他几乎怀疑自己是不是看错。

　　一般的七层境哪怕能施展御器之术，在御使灵器的时候也得全身心施为，根本做不了别的事。

　　御器两道，那需要对自身灵力有极为强大的掌控力才行，同时心神也要足够强大，如此才能分心二用。

　　想要御器两道，那最起码也要转修天级功法，而且也不是每一个转修天级功法修士都能做到。

　　御器这种事，看起来潇洒的很，可实际上还得看天赋，而且也不是越多越好，因为御使的灵器数量越多，对自身负荷就越大。

　　灵溪境这个层次，将御器之道修行至极致的只有那李霸仙，传言他能同时御使百道飞剑，也不知道是真是假。

　　除他之外，便是那些转修了天级功法的九层境强者，御使的灵器数量也不会多，数量越多，力量就越分散，还不如集中起来。

　　可是他看到了什么，一个七层境，竟御使了两道灵器！

　　而且每一道御器的威能都差不多，换言之，并没有因为同时御器两道而导致力量分散。

　　突袭斩杀的计划失败，来不及惊叹别人的天赋，元广立刻定下心神，手中长剑抖起朵朵剑花，偶尔还有剑气斩出，将身边萦绕的流光劈飞。

　　他是九层境，对方想依靠御器来杀他，怕是没睡醒！

　　就在他这么想着的时候，陆叶忽然一步步朝他走了过来。

　　该不会……元广心中浮现出一个让他震惊的念头，转而否决，绝无可能，同时御器两道已经够夸张了，这小子的心神已经耗尽，不可能再有别的什么动作，他这样做只是在给自己施加压力！

　　迎面砍来的一刀彻底粉碎了他心中那可笑的念头。

　　直到此刻元广才发现，人家一个七层境敢这样跟他放单，不是没有道理的，在御器两道的同时，他竟还能贴身搏杀！

　　乱石林中，流光穿梭，身影交错，叮叮当当的声响不断传出，倏一交锋，元广就被压制的节节后退。

　　不是他不够强，实在是这七层境少年的手段太诡谲，他不但要防备别人的劈砍，还要防备萦绕在身边的御器流光，而且对方劈砍过来的长刀忽轻忽重，速度时快时慢，搞的他应接不暇。

　　最主要的是，对方那把刀锋利的有些过分，他刚才一个不小心被砍了一刀，穿戴在身上的宝甲的光泽都暗淡了一大截，吓他一跳。

　　这贴身宝甲可是他花了大把灵石从天机宝库买过来的，防护极为出色，便是同为九层境的修士都休想破开这宝甲。

　　可中了对方一刀后，他明显感觉到自己的宝甲在哀鸣。

　　九界图中没有太阳，不过却有光线，而且这个乱石林的地形范围不大，约莫只有方圆几里的样子，算是九种地形内范围最小的。

　　整个小空间，除了乱石林跟现实中的地形一样之外，天空中，乃至这地形的周边都涌动着一团团墨色的光晕，仿佛有孩童将墨水滴在了上面，那光晕扭曲变换着，蕴藏着极大的凶险，若是不小心跌落其中，谁也不知道会是什么下场。

　　就在这几里范围内，陆叶与元广激烈交锋着，开战不过三十息，场面上元广彻底落入下方，他堂堂一个九层境被七层境压的几乎没有喘息之机，心里的苦塞过吃了黄连。

　　着实后悔，从这里路过就路过，听到声音跑下来看什么？真是好奇心害死人。

　　此刻他脱困不得，处境又不妙，这样下去早晚要死。

　　除非他能拿下对面的少年，借此逼迫那个“一一”放他离开。

　　心中这么想着，面对陆叶直刺过来的一刀，他心头一狠，不闪不避，同时一剑朝陆叶的手腕上挑起。

　　他打算硬受对方一刀，自己有宝甲护身，性命无忧，可只要挑断对方的手筋，那就可以将对方拿下，如此才有活路！

　　少年，人间险恶，宗门长辈没教导你，便让我来教教你！元广心中默念。

　　叮当……

　　挑向陆叶手腕的长剑被御守灵纹挡下。

　　元广的身子猛地僵在原地，胸腹间剧烈疼痛蔓延，他清楚地感知到自己的肺被刺穿了，他的眼珠子瞪圆，想不明白对方是怎么破开自己的宝甲，刺穿自己身体的。

　　对方的刀确实锋利，可也没锋利到这种程度。

　　而且，对方手腕处浮现的是什么东西，怎能挡下他的那一剑？

　　近在咫尺，四目相对，陆叶目光平静，以伤换伤这种事他太熟悉了，以前他没少干过，所以元广方才一出剑他便知道对方心里在打什么鬼主意。

　　元广是个九层境，实力确实很强，与之交锋到现在，陆叶出的每一刀基本都被他挡下，只侥幸砍中他一刀，还没能将他怎么样。

　　陆叶一直在找机会，原本打算稳打稳扎，却不想元广给了他这个机会。

　　在刺出那一刀的瞬间，磐山刀上加持的锋锐灵纹不是一道，而是二道。

　　天赋树上有一些树叶承载的灵纹没有具体的作用，而是做衔接之用，这些东西已经不能被称为灵纹了，而是一种技巧，运用灵纹的技巧。

　　陆叶正是用这种技巧，在瞬息间催动两道锋锐，以此为基础，将两道锋锐灵纹衔接，嵌合。

　　对方有宝甲，我有锋锐，一道不够，那就两道！只要我的刀够锋利，任何防护都是纸糊的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


