## 第两千四百零五章 近况

　　“哎，这事确实怪老夫嘴上没个把门的，可当时那情况你不知道，花慈他们伤心欲绝，我得把事情跟她们说清楚了，所以有些事不得不做解释，你得体量老夫的良苦用心啊。”树老终究德高望重，承受不住陆叶这样眼神的逼迫。

　　正如他所说，三年前陆叶忽然化作一颗凤凰卵，谁也不知这到底是怎么了，就连树老本身一时也没反应过来。

　　但陆叶身上终究有一道轮回树印记，所以他耗费了一些力量查探，又想起很多年前杨青跟他说过一些事，终于做出了准确的判断。

　　但凤凰涅槃他也是头一次见，不确定后续会是什么情况，只能尽量宽慰花慈等人。

　　“树老辛苦了。”陆叶点点头，他哪有怪罪树老之心。

　　说实话，这一次还算是因祸得福，最起码，经历了那一场之后，花慈等人之间的淡淡疏离应该是没有了。

　　不由畅想，若是多来几次，未必不能如那位温神莲之主一样肆意潇洒。

　　“跟我说说星空最近的情况吧，那道星渊之门最近怎么样了？”陆叶开口。

　　见他确实没有怪自己的意思，树老也松了口气，当即讲述起来。

　　第七道星渊之门自被陆叶修补之后，便再没有留下什么痕迹了，方寸山因为无人驾驭，所以还留在那边，陆叶随时可以将它取走。

　　虽说在修补星渊之门的过程中，方寸山消耗了一些本源之力，但并不影响根本，问题不大。

　　不过保险起见，树老还是调派了一些人手，长期留驻在方寸山中，随时监察那边的情况。

　　“树老，你之前说，云前辈凭一腔执念要镇守三十年，三十年之后呢？”陆叶其实一直很好奇这个问题，只是以前没功夫去问。

　　算算时间，距离三十年如今已经过去了二十六年，就只剩下四年了。

　　也正是云师望舍生取义的付出，才让陆叶后续有了足够的时间来修补星渊之门。

　　这道门，是云师望打开的，可也是因为他才能修补，他为星空带来的弥天大祸，却用自己的全部弥补了这个错误。

　　先辈可敬，命运可悲。

　　“既是执念，那便会一直坚持下去，至于三十年之后……云生已是天璇剑剑奴，以后你若进里界，或有机会能遇到他！”

　　陆叶闻言眼前一亮：“能救回来吗？”

　　树老叹息：“难！至宝之威非常人能够揣度，本星空诸多至宝若轮个排名的话，老夫其实不过中游层面，只不过老夫运气好，诞生了自己的灵智天璇剑可以说是本星空最强的至宝了，成为它的剑奴，想要摆脱几乎是不可能的事。”

　　再过四年，没了那一丝执念后，云师望将会彻底的失去自我，届时他便是一具行尸走肉，天璇剑可以随意操控他的肉身。

　　“天璇剑有自己的灵智？”陆叶问道。

　　“没感受到，本星空的至宝诞生了灵智的极少，老夫算一个，星宿殿算一个，还有那福运大转盘算一个，不过除了老夫之外，无论星宿殿还是福运大转盘，灵智都不高，尤其是星宿殿，经由上一次星渊入侵，本源消耗之后，那一丝灵智还存不存在老夫都不清楚了。”

　　应该还存在的。

　　陆叶与星宿殿接触过，它似乎是有一些思维，但很微弱。

　　天璇剑没有灵智，但不代表它不会去控制云师望，就如星渊意志只是一道意志，可它却掌控着整个星渊。

　　“其他六道星渊之门的情况都很稳定，星空如今的力量足够抵御来犯之敌了。”

　　这些年下来，陆叶当初从斑斓借调的三千入道，都已进入了星空，本星空的入道数量也在迅速提升，便是融道都已经诞生了近十位之多。

　　星空修士实力提升如此之快的原因，就是因为杀敌效率得到了巨大提升，在能以最小付出的前提下更轻松的斩杀强敌，那么能得到的好处自然就更多。

　　而且这么多年过去，星渊之门处已经很少能见到大规模的敌人入侵的，都是林林散散不成气候的，应付起来并不困难。

　　“我们已经与斑斓那边取得了联系，从十年前开始，陆陆续续送了不少本星空的修士进入斑斓历练。”说话间，树老又告诉了陆叶一个好消息。

　　将斑斓当成星空修士的历练场所，这是陆叶早就定好的规划，因为只有斑斓，才能让入道们更好地提升自己。

　　树老也知道陆叶的这个计划，所以早就开始着手准备了。

　　星空不是陆叶一个人的，他已经做的足够多了，以后星空总有陆叶不在的时候，所以想要守护好星空，就不能自靠陆叶，还需要更多人的努力和付出。

　　如此一来，待有朝一日陆叶离开星空的时候，才不会有什么后顾之忧。

　　无论从哪个方面来看，陆叶都不可能一直留在星空中，他需要提升自己的修为境界，需要寻找彻底解决星空危机的办法，所以终究还是需要再次走出去的。

　　树老能预感到，那一日不会太晚。

　　说话间，树老忽然问道：“你如今什么修为？”

　　“神海！”陆叶随口回应。

　　树老一惊：“能重修回来吗？”

　　“不需要重修，慢慢就恢复了，不是坏事，说起来，以前我的修为哪怕有了特意的压制，进展的依然很快，如今再重新积累感悟一遍，反而是好事。”

　　树老听出陆叶这话并不是在安慰自己，而是确有其事，这才道：“这岂不是因祸得福？怪不得杨青以前说过，凤族涅槃，越是涅槃实力越强！”

　　“那杨前辈有没有与你说过，凤族涅槃也是有风险的，并非一定会成功，若是失败，那就真的身死道消了。”

　　树老饶有兴致地道：“你真的在星渊中结识了一个凤族啊？”

　　“凤凰元血您老人家都知道，若非凤族，我哪来的凤凰元血？”说到此处，陆叶又想起一事：“树老，我若想寻杨青前辈该如何去做？”

　　越是修行，越是能感受到杨青的强大。

　　当年杨青留在星空的，应该只是一道分身而已，否则那个时期他不可能连阴罗这样的星兽都能点化。

　　陆叶如今很想知道，杨青的实力到底有多强！

　　迄今为止，他所遇到的最强者，应该就是那个柒，尽管陆叶从未见她动过手，但在直面合道之威后，他依然能清楚地察觉到，合道在柒面前根本不够看。

　　苏嫣说那是凤族的一位前辈。

　　凤族的这位前辈如此强大，那杨青呢？他知不知道如何才能解决星空的危机？若是知道的话，为何不帮忙出手？

　　树老道：“杨青的来历很神秘，我以前一直看不透他，后来才知道他并非星空修士，我与他确实聊过不少事，但更多的时候紧紧只是闲聊，当年他离开的时候并没有留下什么话，所以你如果要寻他的话，还得自己想办法。”言至此处，树老又道：“不过，世人都说龙凤呈祥，杨青是龙族，或许你以后有机会可以去问问凤族，那边或许知道一些龙族的事。”

　　陆叶一想，确实是这个道理。

　　正好他手中还有苏嫣赠与的一道凤凰翎羽，不过苏嫣当时说过，让他合道巅峰了再去凤巢找她。

　　合道巅峰，距离他还是有些远的，涅槃之前，他才只融道五重罢了，如今更是只有神海。

　　不过对陆叶来说，只要有足够的道力，融道层面的提升不是难事，因为对旁的融道最大的难关就是铭刻道纹，可他有天赋树相助，只要能承受住痛苦，铭刻道纹不会出现什么差错。

　　与树老一番长谈，陆叶心情轻松。

　　现如今整个星空的事都不需要他插手做什么，而且如今他的修为也做不了什么。

　　他优哉游哉地赶回翠竹锋，很久没有体会过这种弱小的感觉了，甚至就连赶路，对比以前都慢如龟爬。

　　不过陆叶并没有呼唤小九帮忙，因为这是一种很难得的体验，在这种特殊的时期和过程中，陆叶可以发现以前强大的时候根本发现不了的事情。

　　一如他与树老所说，当初他的修士哪怕刻意压制，对比寻常修士而言，修行速度也是极快的，虽说一直都没有根基不稳的重大问题，可总有一些可以改进的地方。

　　他准备趁此机会修身养性，查漏补缺。

　　才回到翠竹锋，就看到依依与琥珀正在那边等着自己。

　　再见面，依依与琥珀都红了眼。

　　一灵一兽对陆叶的担忧和关心，不比花慈等人更少，之前没有与花慈等人一起过来，就是想给陆叶留下与他的几个女人温存的时间和空间。

　　依依一直都是很懂事的。

　　那秋千上，陆叶揽着她，两人低声说着话，琥珀匍匐在旁边，日升月落，说到无话可说，依依依然依偎在陆叶的胸口处，迟迟不愿起身。

　　小九好几次想带小花娘来玩耍，都只能默默退去。

　　接下来的一段时间，翠竹锋上持续热闹着，因为不断地有人过来看望陆叶，都从不同的渠道听闻陆叶已经苏醒，与他有交情的自然会来探望一二。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


