## 第一千三百零五章 反击

　　陆叶可以坚持，船员们却是无法坚持的，他们的灵力消耗终究没办法迅速获得补充，纵然有同气连枝阵盘相助也不行。

　　所以在察觉到船员们的灵力储备降低到一个程度的时候，陆叶忽然操控长龙战舰调转方向，迎着敌人撞了过去

　　之前的纠缠中，陆叶确定了一件事，那就是长龙战舰的速度，不如追击的三艘敌舰，这是应有之事，速度上如果真能快过敌舰，也没有后续的麻烦了。

　　跟他之前尝试在星空中飞行是一个道理，长龙战舰的速度，是他能够掌控的一个极限速度，超过这倜极限，就可能迎头撞上什么东西，导致舰毁人亡。

　　速度上不如敌人，无法甩脱，陆叶现在想知道，这三艘敌舰的硬度怎么样

　　但想来应该不会太离谱，幽灵船有自己的种种规则，在这些规则之下，往往都藏有一线生机，如果三艘敌舰的硬度强到长龙战舰无法破开的程度，那这就根本不是什么考验和机缘，而是一处死地。

　　以往也不可能会有人通过这一场考验，从幽灵船上拿走好处。

　　所以陆叶觉得，这三艘敌舰的强度，应该不会太离谱，最起码，是眼下的长龙战舰能够打破的程度。

　　在调转方向朝敌舰迎头撞去的时候，陆叶就神念传音，给秦宗和萧剑鸣下达了命令。

　　长龙战舰上有防护法阵，自然就有攻击法阵，普通的船员们在许晴薇的带领下，掌控的是防护法阵，而秦宗与萧剑鸣掌控的则是攻击法阵，这些法阵之中都被安置了威能巨大的宝物，能发挥出强绝的杀伤。

　　虽同样是攻击法阵，可类型却是不太一样的，秦宗掌控的那一座法阵威能更大，但蓄势时间长一些，所以无法做到不间断地攻击，萧剑鸣掌控的那一座则是威能稍小，攻击频率更高许多的类型。

　　这一点陆叶早就查探清楚了，也在之前的一次次轮回中见证了自己这两个左膀右臂催动法阵的场景。

　　但之前反击基本没什么效果，主要是彼此配合的不够好。

　　这一次不同，陆叶有意要试探一下敌方战舰的硬度，迎着三艘敌舰冲撞过去，没有大范围的腾挪，只做小规模的躲闪，如此一来，秦宗和萧剑鸣就能更好地把握自己的攻击方向了。

　　一道道光柱从前方迎面袭来，长龙战舰也发出了自己的怒火，速度上虽然有差距，但就攻击这一方面来说，长龙战舰并不逊色敌舰，反而更强一些。，

　　毕竟要以一敌三没有足够强大的攻击肯定是不行的。

　　互相接近的过程，是一场生与死的考量，陆叶的心神透过战舰，专注地盯着被攻击的那一艘敌舰。

　　这是位于中间的战舰，对方也在腾挪躲闪，但萧剑鸣操控阵法明显很有一手，借助自身阵法频率高的特点，不断地催动阵法之威，封锁敌舰的腾挪方向。

　　往往看似漫无目的的一击，实际上另有他用。

　　而秦宗与之也是心有灵犀，配合熟谙，借助萧剑鸣创造出来的机会，每每一击既中

　　哪怕陆叶知道这两个家伙对自己不怀好意，此刻也忍不住要为他们喝一声彩。

　　不得不说，幽灵船的一些特别的规则，对闯入此地的修士还是很有利的，比如此刻在陆叶的命令下，所有船员都能严格执行，不掺杂丝毫水分。

　　眨眼间，彼此接近已不到十里之地，对如此体量的战舰来说，十里之地，简直就相当于面贴着面了。

　　到得此时长龙战舰的防护光幕变得极为暗淡，哪怕陆叶全力操控战舰了，但在这样互相逼近中，也很难规避掉所有攻击。

　　多亏了他之前分发下去的同气连枝阵盘，船员们可以随时互相借力，修补防护，否则局面肯定更糟一些。

　　再看被长龙战舰攻击锁定的敌舰，防护光幕也是摇摇欲坠的程度，不过情况比长龙战舰要稍微好那么一些。

　　毕竟己方要承受三艘敌舰的攻击，可敌人只需承受己方一艘，攻击的强度不一样，防护法阵的反应自然也不一样。，

　　秦宗和萧剑鸣的配合立了大功。

　　敌方左右两艘战舰继续倾泻着攻击，居中的战舰开始腾挪，明显想要避开长龙战舰的冲撞。

　　但陆叶岂能让它避开，这一次就是要看看对方的硬度到底如何的，不将它打爆，哪里能确定的清楚。

　　当即加大了灵力的催动，长龙战舰速度陡增。

　　下一瞬，两艘战舰碰撞在一起，短暂的挤压之后，巨大光亮忽然迸发，陆叶只觉得心神一震，平白生出一种自己撞在坚实的物事之上的感觉。

　　在操控战舰的过程中，他与战舰的是紧密联系在一起的，他能通过战舰观测四方的一切，也能灵活地控制，可以说，战舰就是他，他就是战舰

　　这恐怕也是一次次死亡之后，己身与战舰的联系越来越紧密的根本原因。

　　强忍着诸多不适，陆叶连忙观察，感知之中，长龙战舰与被撞的那一艘敌舰都变得破破烂烂，各自防护法阵崩溃。

　　还不等陆叶观察更多，左右两边，一道道光亮已经淹没了他的视野。

　　然后就没有然后了，陆叶睁眼时，已经进入了第十七次轮回!一时腹诽，那敌舰，居然连自己人都打，简直太凶残!，

　　方才轮回的最后，己方与敌方居中的那艘战舰算是拼了个同归于尽，但战舰上的修士还都活着，陆叶本来想看看敌舰上到底都有什么样的敌人，结果根本没机会去查探，就被轰杀成渣了。

　　来不及感慨太多，陆叶照旧下达了与之前一样的吩咐，同时又丢出了两块阵盘。

　　轮回之后，长龙战舰上的一切都会回溯，他之前拿出来的阵盘全都没了，不过好处也有，那就是船员们之前消耗的灵力会重新回归，让每一个船员都保持着最巅峰的状态。

　　这也是上次轮回到最后，陆叶悍然撞向敌舰的原因，那个时间点，船员们的消耗都已经很大了，根本无法支持接下来的战斗，既如此，还不如做一个测试，然后重新开始。

　　算上这一次，还有四次机会，陆叶不敢有任何大意。

　　在船员们听令各就其位之后，陆叶当即操控战舰，掉头飞去。

　　哪怕如此，依然是在既定的时间点，三艘敌舰的狰狞身影才印入视野中，不过这一次与之前的每一次都不同，长龙战舰不再是被动挨打的一方，而是主动出击的一方

　　互相接近的过程中，试探性的攻击就已经开始了，随着彼此距离的增加，攻击的强度和频率也开始提升。

　　有过之前的经验，陆叶这一次操控战舰更加的得心应手，他将更多的精力投入到与秦宗和萧剑鸣的配合之中，这也是一个合格的船长该做的事情，因为只有他配合这两人，他们操控的攻击法阵才能发挥出最大的作用。

　　效果很显着，这一次的纠缠中，长龙战舰只付出了防护法阵威能降低一半的代价，就将一艘敌舰的防护打爆了。，

　　陆叶心中一喜

　　三艘敌舰少了一艘，那么长龙战舰所需要躲闪的攻击就少了三成之多，局面必然要大幅度改善。

　　只要继续维持这样的节奏，将剩下的两艘敌舰一一打爆，似乎也不是什么太困难的事。

　　就在陆叶这么想的时候，他忽然看到一团团黑影从防护被打爆的敌舰中飞掠而出，迅速朝另外两艘敌舰掠去。，

　　陆叶脸色一变，连忙下令：“弄死他们!”

　　那些黑影看不见面貌，甚至不具备具体的形态，但毋容置疑，是敌舰的船员。

　　自己的战舰已经保不住了，所以他们提前逃生，前往己方的另两艘战舰。

　　这对陆叶来说可不是什么好消息。

　　哪怕他下令很快，秦宗和萧剑鸣也完美地执行了他们的命令，但依然未尽全功，有一大半敌方船员顺利地得到己方战舰的接应，躲进了战舰之中。

　　紧接着，陆叶发现剩下的两艘战舰，无论是防护法阵的威能，还是攻击法阵的力度频率，都有了明显的提升。

　　这无疑是逃生过去的船员们带来的效果，可用的人手更多了，战舰的性能自然会得到提升。

　　不单单敌舰如此，长龙战舰也会如此，如己方这边的船员再多一倍的话，局面也不会如此焦灼。

　　陆叶心头大恨!然事已至此，已无力改变，只能继续与剩下的两艘敌舰纠缠。

　　性能得到提升的敌舰变得更加难缠了，而随着时间的流逝，己方船员们的表现越来越不济，每一个无论灵力还是心神，都消耗巨大。

　　小半日后，在敌方两艘战舰的左右包夹之下，长龙战舰被打爆开来。

　　战舰上的船员们没有如敌人那样弃舰逃亡，因为这是没意义的事，敌人弃舰，还有友方的接应，他们可没有接应，到时候只会成为靶子。

　　第十八次轮回，陆叶再次下达命令，趁着敌舰还未现身的片刻功夫，思量方才的种种得失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


