## 第三百三十五章 打起来了

　　浩天盟一群神海境立刻取出灵溪战场的十分图查探，发现云烟教和那汨罗宗距离渭水足有十数万里之遥，一时无言。

　　心知碧血宗那小家伙定是花费不少功勋借助天机柱传送了，否则没道理这么快跨越这么远的距离。

　　对其他灵溪境修士来说，这种传送方式是很不划算的，毕竟功勋这东西来之不易，每传送一次都是要以千为单位来计算的。

　　可对陆叶来说不一样，他确实花费很多功勋，可只要攻占了别人的驻地，那就能赚的回来。

　　先有云烟教，现有汨罗宗，接下来又会轮到哪一家？

　　用屁股想都知道，陆叶这燎原之火又要将战火燃向四方了。

　　他之前是怎么拉扯出一支浩天盟联军的，如今同样能拉扯出第二支来。

　　这才是万魔岭退让一大步的原因，因为那老者知道，若不赶紧遏制陆叶的行为，凭他的能力和手段，真的能将整个内圈搅成一锅粥。

　　“这小子，太胡闹了，我这就训斥他。”掌教这般说着，明目张胆地开始给陆叶传讯。

　　此时此刻，正与巨甲一起御器飞行，朝下一处战场赶赴的陆叶查探自身的战场印记，看到了掌教的传讯，讯息简单，只有短短四个字。

　　一切有我！

　　陆叶心头大定。

　　灵峰之上，浩天盟的神海境们开始忙碌起来，一道道讯息往外传递，打探灵溪战场的消息，得到的反馈跟万魔岭这边提供的情报一样，而且有消息传来，陆叶在攻占了汨罗宗驻地后没多久就走了，已经朝第三家万魔岭势力的驻地奔赴。

　　万魔岭这边为首的老者几度想要跟庞振继续商谈，都被庞振抬手按住了，他一脸严肃，看起来忙碌至极的样子，其实心里已乐开了花。

　　那老者悠悠叹了口气：“庞振，拖延时间没有意义，我万魔岭能阻拦那小子一次，就能阻挡他第二次，无非就是放弃几家驻地而已。”

　　庞振不住颔首：“万魔岭有这个魄力，我们也已经看到了。”

　　老者心累：“说出浩天盟条件吧。”

　　庞振立刻不忙了，目光直直地盯着那老者，淡淡道：“除了刚才的条件，再加半州驻地，至于是哪半州，你们万魔岭自己商议，这事不急，可以慢慢来。”

　　老实说，之前万魔岭答应的条件已经超出了他的预期，如果没有新的消息传来，那绝对是此次和谈最好的结果。

　　可眼下情况不同了，陆叶又孤身行动开辟出了第二处战场，渭水那边的对峙就变得无关紧要，庞振若是看不出此举代表的价值，那也不配当浩天盟的副盟主。

　　正如他所说，这事浩天盟不急，急的应该是万魔岭，因为耽搁的时间越久，万魔岭那边的损失就越大，每一家驻地被攻占都是大量功勋和资源的流逝。

　　至于老者说能阻拦陆叶第二次，去阻拦好了。

　　陆叶能开辟出第二处战场，那就可以开辟出第三处，第四处……只要他不死，万魔岭那边就休想安生！

　　如何利用己方的优势，将商谈的利益最大化，才是庞振如今需要考虑的。

　　而陆叶在灵溪战场中闹的越凶，万魔岭承受的压力就越大。

　　“庞振，可不要得寸进尺！”老者的语气已没了之前那么和煦，任谁遇到这种事都没办法心平气和，浩天盟这边摆明了一副拿捏万魔岭的态度，万魔岭自不能也不敢退让太多。

　　“所以你们可以慢慢商议，商讨出一个你们能接受的方案出来。”庞振笑呵呵的。

　　老者深深地看了他一眼，没再多说，一边传讯出去，一边与身边的神海境们神念交流着。

　　不多时，另一个消息自灵溪战场中传出，继云烟教和汨罗宗之后，第三家万魔岭势力的驻地被攻占。

　　如今那陆一叶麾下已凝六宗之力，手下修士聚一千余人，士气如虹，朝下一处万魔岭驻地进发。

　　这一片区域中，听闻消息的浩天盟势力，皆都蠢蠢欲动，纷纷领人来投。

　　而万魔岭这边也在紧急调度，一如之前的应对，在这支联军前行的方向上，一家家万魔岭势力的驻地被主动放弃，所有人手往一个位置聚集。

　　两日后，两支各有三四千众的修士相隔三里之地，遥遥对峙。

　　只不过与第一支联军遭遇的情况不同，这两支修士大军之间没有什么天险阻碍，情况要严峻的多。

　　因为一个不小心，就会真的引发一场大规模的战争。

　　直到这时，万魔岭一方的强者们才微微松了口气。

　　这次万魔岭的损失不算太大，主要是有了应对这种情况的经验，及时做出了部署，所以陆叶拉扯出的这第二支队伍，沿途只攻占了十多家万魔岭势力的驻地。

　　饶是如此，放眼战场中，代表万魔岭的大龙又被打断的一处龙骨。

　　卧龙山灵峰上，万魔岭的老者脸色阴沉地望着庞振：“现在可以谈一谈了吗？”

　　这两日间，双方一直都在等待，没做任何沟通，直到此时万魔岭遏制住了第二支联军的进攻。

　　庞振一脸讶然：“万魔岭有决断了？说来听听。”

　　那老者道：“条件不变。”

　　谷/span“那谈个什么？你们再这样耽搁下去，那小子恐怕要跑出去开辟第三处战场了！”

　　万魔岭一群神海境的眼皮都忍不住跳了一下，这也是他们最担心最难受的事情。

　　如今灵溪战场上已经出现了一种奇怪的局面，万魔岭各大宗门所有修士都被召回，防守驻地，每一家都风声鹤唳，但凡有浩天盟修士前来攻打都心惊胆战，生怕对方的队伍中忽然蹦出一个灭门之叶。

　　“无论如何，半州之地不能给！”

　　“肚子饿了。”庞振摸着肚皮，看向己方其他人：“谁带吃的了？”

　　那老者扭头看向掌教：“唐兄，陆一叶是碧血宗弟子……”

　　话没说完，掌教就摆手道：“我碧血宗区区九品宗门，此事重大，不便置词，本宗听浩天盟的。”

　　区区九品……

　　区区……

　　这话听起来何等刺耳。

　　但这却是事实。

　　一个九品宗门冒出来一个妖孽，现在把万魔岭一方锤的焦头烂额，偏偏万魔岭那边还拿他没什么太好的办法。

　　真湖境出动过了，结果死了两个，也曾派天九级的鬼修去袭杀，然后被一锅端了。

　　若那小子在九州，这些神海境大修随随便便就能捏死他，可他偏偏在灵溪战场。

　　从未有哪一刻，这些神海境们如此讨厌天机的调和和压制。

　　“打起来了！”一位神海境大修忽然声音颤抖地说了一句。

　　“什么？”

　　在场众人，无论浩天盟还是万魔岭俱都大惊失色，庞振也不饿了，连忙通过各自渠道打探灵溪战场的情报。

　　他们在这边还没商讨出一个确切等结果呢，怎么就打起来了？

　　哪一边打起来了？若是陆叶如今所率的第二支联军打起来，那还没太大关系，那边的人数毕竟不算多，可若是渭水那边打起来，事情就无法收拾了。

　　片刻后，众人得到了确切的消息。

　　真的打起来了，不幸中的万幸，渭水那边安稳无事，毕竟有天险相隔，数万人谁也不敢轻举妄动。

　　打起来的是陆叶拉扯起的第二支联军。

　　六七千内圈修士混战一场，然后……万魔岭大败亏输。

　　之所以会出现这样的结果，主要是碧血宗那边来了一个强大的援军。

　　浩天盟的神海境们面面相觑一眼，修为心境到了他们这个程度，被一群灵溪境修士搞的心情忽上忽下，也是从未有过的事。

　　不免感慨，现在的小家伙们实在是太能折腾了，若是一个个都像碧血宗那小家伙一样，他们这些老人恐怕都要少活上百年，这日子过的太刺激。

　　反观万魔岭的神海境们，个个脸色阴沉，望着掌教的目光都极为不善。

　　掌教一瞪眼：“看老夫做什么，又不是老夫下的命令，我再训他，简直不成体统！”

　　值此之时，灵溪战场中，浩天盟数千修士正在衔尾追杀溃逃的万魔岭修士们，其中一只巨鹰的身影尤为显眼。

　　巨鹰正是碧血宗驻地中的小灰。

　　原本万魔岭这边故技重施，聚集了数千修士阻拦在前方，陆叶已经打算离开此地，再去别处开辟第三处战场。

　　结果还没等他有所行动，战场印记有讯息传来。

　　花慈来了！

　　早在陆叶拉扯起第一支联军征战四方的时候，花慈就想去帮忙了，不管怎么说，她也是碧血宗弟子，而且还是个医修，陆叶在大战之中经常受伤，她正好帮忙医治。

　　只是路途实在太过遥远。

　　谁曾想，陆叶居然从渭水那边离去，跑到银光岛这边了。

　　这距离碧血宗就不是很远了，花慈当即带着小灰启程，她传讯给陆叶的时候，已经快要到了。

　　得知花慈把小灰带了过来，陆叶掐着时间号令联军进攻。

　　这第二支只有三千多人的联军虽然拉扯起来才没几日，但这些日子在陆叶的率领下所向披靡，所以哪怕面对人数相差无几的敌人，当陆叶令下的时候，三千多浩天盟修士还是毫不迟疑地冲了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


