## 第两千六百四十三章 血咎魂晶

　　血咎这话……听的没什么毛病，陆叶竟有些无言以对。

　　“你与凤族有什么渊源？”血咎又好奇起来，若非有渊源，凤主方才怎可能手下留情？只怕那一指下来，陆叶的肉身就彻底破碎了，连带他的这一缕分魂也难逃一死。

　　却是没有得到陆叶的任何回应，血咎懒得再问：“罢了，此事回头再说，本座好奇的是，你到底要怎么解决我。”

　　如今分魂与陆叶融为一体，只要逃过今日这一劫，日后他便可找机会窥探陆叶的秘密，届时自可知晓心中疑惑。

　　让血咎感到不爽利的是陆叶方才的口气，哪怕他现在只是一缕分魂，终究是十大城主的分魂，可不是区区一个融道能随意解决的。

　　偏偏陆叶方才的语气很是笃定。

　　“烧！”陆叶口中淡淡地吐出一个字。

　　“烧？”血咎狐疑，不过下一刻便皱起眉头，只因这波澜壮阔的魂海中，忽然泛起一层火光，旋即整个魂海都仿佛被点燃，熊熊燃烧起来。

　　“神魂之焰？”血咎一惊，但很快便察觉，这不是单纯的神魂之焰，因为当那火光席卷过来的时候，他的分魂竟生出了及其强烈的危机感。

　　他神色大变，在魂海中左右腾挪躲闪，可那烈焰很快便铺满了整个魂海，又能躲到哪里去。

　　烈焰袭身，血咎惊叫一声，那诡异的烈焰只是稍与他接触，便有要将他焚灭掉的趋势，任凭他如何施为都无法扑灭，自身反而像是变成了一团棉花，也跟着熊熊燃烧起来。

　　魂海动荡，浪涛席卷，血咎正在迅速抽离自身的魂力，欲要从这凶险之地逃出。

　　陆叶站在滔天火光中，冷眼旁观。

　　血咎这下可真是自作孽不可活。

　　陆叶之前打算的是，待血咎没有利用价值的时候，便封锁自身魂海，动用天赋树的威能将他这一缕分魂炼化掉。

　　但这么做终究是有风险的，他并不能确保，自己就一定能将这一道分魂留下，血咎手段繁多玄妙，彼此修为境界差距太大，说不得他有什么法子能破开封锁，逃之夭夭。

　　可他偏偏悄悄地将自身分魂与陆叶魂海相融了，本意是彻底夺取这具肉身，如今反而成了他的枷锁。

　　陆叶根本不需要封禁自身神海，血咎也逃不掉。

　　至于他眼下想将自己的魂力从魂海中抽离出来……岂是那么简单的事。

　　两人的魂力就像是两杯水，既已融合到了一起，再想完全分离就很困难了。

　　只片刻后，血咎便知此法不可行，在那烈焰灼烧下，他心中浓烈危机越来越强烈，心知若不想出办法，今日恐怕真要死在这里。

　　损失一道分魂，对他来说不是什么大问题，关键是死在谁手上。

　　真要是被凤主那样的强者灭杀，血咎无话可说，可死在陆叶这边就有些憋屈了。

　　“可恶！”他咬牙怒吼，只恨时间太过仓促，自己也有些大意，早知道的话，就应该想办法窥探一下陆叶的秘密，便不至于被搞的措手不及了。

　　眼下魂海没有一处不被烈焰包裹，他一时无法脱身，只能转头朝陆叶望去，下一瞬，身形晃动，朝陆叶扑杀。

　　擒贼擒王，只要拿下陆叶，他就能重新扭转乾坤。

　　虽只是分魂，依然动用了空间之妙，瞬息间就掠至陆叶面前，探手抓出。

　　陆叶纹丝不动，只在这一刹那，身后一棵熊熊燃烧的大树忽然从虚无中浮现出来，那大树摇曳，树冠如华盖，一片片燃烧的树叶上，诸多繁奥纹路密密麻麻。

　　“这是什么？”血咎看的一愣，本能地感觉这棵树蕴有无穷玄妙，似是什么好宝贝，然此时此刻却不是分心之时，他迅速收敛心神，魂力狂涌。

　　魂体猛地一僵，血咎的大手距离陆叶面门只有咫尺之遥，却是再也寸进不得。

　　他慢慢低头，瞳孔微微一缩，视野中倒影着一条根须穿胸而过的影像，顺着那根须往前查探，那赫然是陆叶身后大树根部延伸出来的。

　　更多的根须动了起来，如一柄柄利剑刺出。

　　笃笃笃……

　　血咎的魂体瞬间被刺的千疮百孔，身躯狂震。

　　比起之前更加恐怖的焚灭之力从那诸多根须之中弥漫出来，血咎立刻生出一种自己即将被炼化的感觉。

　　熊熊烈焰裹住魂体，血咎如一根蜡烛一般剧烈燃烧起来。

　　“小子，这是什么宝物？”血咎心知自己已无力回天了，他现在唯一想弄明白的是，这棵古怪的大树到底是个什么玩意。

　　说它是至宝吧，它并没有至宝的气息，层面上好像就只到属宝的层次，可其中蕴藏的种种玄妙之能，却是闻所未闻。

　　偏偏在被那诸多根须刺穿身形之后，他诸多玄妙手段再施展不得了，仿佛只能等死。

　　陆叶不答，只是全力催动天赋树的威能，将整个魂海的烈焰都聚集了过来，疯狂焚烧血咎的魂体。

　　这般焚炼，绝对是及其痛苦的经历，血咎却是再不吭一声，他只是闭上了眼睛，一副认命的架势：“这一阵是本座输了，小子，你炼了本座的分魂，日后天涯海角，本座也能找到你，灭杀你！”

　　陆叶当即把天赋树的威能催动的更凶猛了。

　　肉眼可见地，血咎的分魂开始融化，消失……

　　不过就在这时，陆叶忽然眉头一皱。

　　因为他感觉到有人在撼动自己的魂海防护，而这种撼动是自身难以抗拒的。

　　稍一感知，便察觉到了真相。

　　是凤主的手笔。

　　这位大概是不相信他能解决掉血咎的分魂，所以想要亲自进来查探一下。

　　陆叶不想让她进来，虽说凤主是苏嫣的长辈，可魂海这种地方岂是旁人能随随便便闯入的？

　　更不要说，如今天赋树还在他身后显化出来了。

　　但此刻他抗拒不了，只能尽量稍稍拖延，谨守魂海防护。

　　几息后，凤主明显有些不耐烦，撼动的力量愈发凶猛，大有一副陆叶再不放她进来就要强行闯入的架势。

　　事关血咎分魂，她不能不慎重对待，最简单的办法就是将陆叶连同那一缕分魂直接灭杀，一了百了，但霸虬开口求情，而且陆叶还夺取过凤凰元血，她哪能下杀手。

　　偏偏这小子还死守着自己的魂海，不让她进入。

　　试探几次，也顾不得会不会让陆叶受伤了，再不犹豫，猛地发力。

　　也在这一刹那，陆叶敞开了自身魂海。

　　凤主魂体显露之时，整个魂海已经风平浪静，陆叶身后的天赋树也归于虚无之中。

　　他手上正捏着一枚指甲盖大小，六棱形的血红色晶体。

　　这无疑又是一枚魂晶，不过与之前他与皎一战，焚灭那诸多魂体得到的魂晶有很大不同，这一枚个头更大一些不说，其中蕴藏的魂力也更加丰沛。

　　最主要的是，这魂晶表面，居然诸多密密麻麻的细小纹路。

　　“血咎呢？”凤主左右打量了一眼，没有看到血咎的踪影，不免感到奇怪，不过下一刻，她的目光就看向陆叶手中的魂晶，黛眉一扬。

　　她从这魂晶之中感受到了血咎残留的气息……

　　大为讶然。

　　那魂晶无疑是血咎分魂被灭后留下之物，而且并不是一定会留下的，如她之前要动用手段直接灭杀的话，那就什么都留不下，除非动用某种与炼化有关的手段才能得到这样的战利品。

　　血咎魂晶在此，那说明分魂被炼化了。

　　这小子……真的自己解决了血咎？他动用的手段又是什么？

　　“见过凤主，血咎已死。”陆叶抱拳，暗暗庆幸，这位凤主只需早进来一瞬，天赋树都隐藏不了。

　　凰十娘没作声，只是抬手一招，陆叶手中的魂晶便直接飞到她手上了。

　　她低头审视，查探，神色及其认真。

　　血咎阴险狡诈，难保他不会在这魂晶之中动什么手脚，陆叶未必能察觉到，却绝对难逃她的法眼。

　　陆叶吸了吸鼻子，不敢做声。

　　片刻后，凰十娘再次抬头望向陆叶，目中的嫌弃稍稍减了一些，这人族小子，好像还是有些本事的。

　　可这绝不是他夺取凤凰元血的原因！

　　她族中那位后辈可是被她寄予厚望的，而且……人族没一个好东西！

　　屈指一弹，魂晶又朝陆叶飞了过去，凰十娘冷声道：“虽不知你用什么手段炼化了血咎分魂，但这魂晶之中蕴藏了他对修行之道的诸多感悟，好生炼化，对你有不小的好处。”

　　陆叶闻言眉头一扬。

　　就说这枚魂晶与先前得到的那些有很大不同，先前那些都只是精纯魂力的凝结，血咎这枚显然不单单如此。

　　天赋树能焚灭掉对自身不利的东西，却可以留下对自身有利的，血咎的诸多感悟便由此保留了下来。

　　陆叶心情美妙。

　　先前血咎分魂借他肉身与天璇剑一战的时候，陆叶就从中受益良多，只可惜终究时间不长，他从中学到的东西并不牢固，而且很多都知其然不知其所以然。

　　可有了这枚魂晶，那一切都不成问题了。

　　只需炼化这魂晶，便可一窥血咎在修行之道上的许多感悟，这绝对能省去他很多年的积累沉淀。

　　本只是想解决血咎分魂，却不想还有这样的意外惊喜，这绝对是此战最大的收获了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


