## 第二百一十四章 虫潮

　　距离驻地十里之外的荒野，这是一片地形平坦的山谷，山谷中心，有一个巨大坑洞，洞口足有十丈方圆，笔直往下，不知深几许，若有人站在洞口处，还能听到呼啸风音。

　　灵溪战场是个很奇妙的地方，这里有许多不为人知的奇遇和机缘，也有许多常人难以想象的凶险。

　　此刻陆叶骑在琥珀身上，站在山谷旁一处制高点，朝下张望，目光所及，以那坑洞为中心，山谷中爬满了各种各样的虫子，那些有蜘蛛，有螳螂，有蝗虫，跟他在蜃境之中见到的一模一样，只不过体型上要小上很多。

　　这些奇特的虫子体表都覆盖着一层黑色，给人一种极为厚实的感觉，身上还弥漫着一股让人极为不舒服的气息，那气息并非单纯的妖气，好像是一种要毁灭万物的气息。

　　此时此刻，密密麻麻的咀嚼声从山谷中传出，原本郁郁葱葱花香鸟语的山谷已经一片凋零，虫子所过之处，寸草不生，就连地皮都被刮去一层，保守估计，聚集在这里的虫子不下上万只，而且还不断地有虫子从坑洞中爬出来，随着时间的流逝，数量只会越来越多。

　　“果然是虫潮！”

　　陆叶身边，陈昱也骑着一只妖兽，这是他的兽宠，形似一只豹子，不过跟琥珀站在一起，这妖兽没了往日的威风凛然，反而垂眉耷眼，老实的很。

　　昨夜那一道从天而将的雷柱，哪怕是在十里外的碧血宗驻地，也看的清清楚楚，陈昱连忙将情况汇报，猜测可能是虫潮来了。

　　那个时候，陆叶刚与李霸仙询问完虫潮的情况。

　　虫潮是灵溪战场的一大天灾，每隔一段时间都会出现一次，间隔的时间并不固定，或许几个月，或许一两年乃至更久。

　　那从天而落的雷柱是虫潮出现的标志。

　　随着那些雷柱出现的，便是山谷中的坑洞，九州修行界将之称为虫洞，而从虫洞种爬出来的虫子，则是虫族。

　　虫族与妖族不是一个概念，妖族中虽然也有虫妖，但没有虫族那种毁灭万物的气息。

　　整体来说，妖族在九州修行界只是一个正常的种族，许多妖族都化作人形，拜入人族宗门，与人族修士师兄弟论处。

　　与这些没有神智，只知毁灭的虫族完全不一样。

　　虫潮之所以被称为天灾，是因为每次虫潮出现，整个灵溪战场都会被波及，所有在灵溪战场中有驻地的宗门之外，都会出现虫洞。

　　若是处理不够及时，让虫族发展起来，推平一个宗门驻地不是难事。

　　每次虫潮出现的时候，都有不少宗门遭殃倒霉，这一次又不知道哪些宗门会成为受害者。

　　虫族凶险，主要是因为它们会啃噬掉所过之处的所有生机，而虫潮最大的麻烦则是它们成长和繁衍速度都极快。

　　一个虫族能在短短几天时间内，达成修士几个月的成长进度，所以虫潮一旦出现，就要立刻开始处理，否则必有灭门之祸。

　　不过与凶险想对应的，却是机缘。

　　修士们斩杀这些虫族的时候，也是能获得功勋的！而且这些虫族的尸体都可以卖给天机宝库的，只是价格不高而已，可若能积少成多，也极为可观了。

　　所以对许多修士而言，虫潮在带来危机的同时，也是一场狂欢。

　　碧血宗驻地外以前也曾爆发过虫潮，不过因为驻地没人，所以无人前去处理，结果这边的虫潮一度发展到让外围宗门束手无策的程度，甚至祸害到了附近的几大宗门驻地，最后还是核心圈的强者们前来处理的。

　　每一次虫潮之后，碧血宗驻地外围都光秃秃一片，好不凄凉，好在灵溪战场天地灵气浓郁，用不了多久又能恢复生机。

　　“你留在这里，若有异常，随时传讯给我。”陆叶吩咐一声。

　　“是！”陈昱应道。

　　琥珀调转身形，迅速朝驻地那边掠去。

　　半途中，陆叶传讯花慈。

　　昨夜与四师兄交流过，眼下又亲眼查探了一番，他对虫潮多少有了一些了解，若是两月之前，这样的虫潮还真没办法处理，碧血宗没人。

　　可现在不一样了。

　　门下弟子老是闭门造车一样的修行总不是个事，这次虫潮对碧血宗来说，未尝不是一个锻炼弟子的机会。

　　按四师兄所说，灵溪战场中，但凡有驻地的宗门都要面对自己驻地中的虫潮，不过需要应对的程度是不一样的，这其中或许有天机的调和，外围宗门需要应对的虫潮一开始并不猛烈，只要处理及时，是能够应对的。

　　不像核心圈那边，此刻修士们与那些虫族已经杀的天翻地覆。

　　匆匆赶回驻地之中，天机殿外，得陆叶传讯之后，花慈已将所有人召集此地，正肃然以待。

　　眼下本宗中，除了花慈几个正式弟子之外，就只有之前收录的一百位记名弟子，但依附在碧血宗名下的散修，却已经有六百多人，比最开始多了一百多人。

　　这就是有散修依附的好处，驻地这边一旦出了什么事，陆叶手下就有一大批可用的人，否则单靠一百个记名弟子，恐怕还真应对不了这一次的虫潮。

　　陆叶翻身下了虎背，一双双目光望来，七百多人聚集在这里，却没有闲谈之声，气氛肃穆。

　　站在众人面前，陆叶沉声道：“想必大家已经听说了，虫潮来了！这是整个战场每个宗门都要面对的，谁也跑不了，以前本宗人丁凋零，哪怕面对虫潮也无力应对，但现在我们有了对抗的资本。”

　　“这段时间以来，大家都在努力修行，我看到了，很多人的修为都有所提升，这很好，作为一个修士，修为才是自身的根本。但光有修为却不行，还得有与敌生死搏杀的经验，这次的虫潮是个机会，我方才跟你们陈昱师兄一起去虫谷看了一下，那边的虫子数量已经很多了，不过大家放心，它们只是数量多而已，实力并不强，哪怕是两层境的修士面对它们，也能一个打十个！”

　　“这是机缘，不但能淬炼诸位的杀敌技巧，还能通过杀那些虫子获得功勋，功勋的作用无需我多说，虫谷中的虫子就是遍地功勋，你们想要吗？”

　　“想！”众人齐呼，声振九霄。

　　“想要那就自己去拿！咱们碧血宗跟别的宗门不一样，别家宗门都有防护大阵，哪怕抵挡虫潮不利，也可退守驻地，凭借大阵暂保平安，可咱们呢？咱们没有大阵，什么都没有，所以如果抵挡不了这次虫潮，那驻地就会被虫族推平，你们之前辛勤开垦的灵田，悉心种植的灵植，都将成为虫族的口粮，所以我们没有退路，想要在这次虫潮中获胜，那就只有主动出击！”

　　“驻地不必留守，所有记名弟子和依附的散修听令，给你们半个时辰时间，各结五人至十人小队，推举出各小队队长，队长负责统计队员功勋，待虫潮之后，视功勋获取数量，排名前十者，无论你们是记名弟子还是散修，俱都可得数量不等的灵石作为奖励。排名前三者，各奖一件九禁灵器！”

　　几百人一阵哗然，奖励灵石就罢了，虽不知数量多少，但这是碧血宗自收录门徒以来第一次宗门行动，奖励肯定不会差了。

　　前三更有一件九禁灵器就不得了了，九禁灵器便是有九道禁制的灵器，是下品灵器中最好的，天机宝库中随便一件都是一百多功勋。

　　“若有哪个小队表现出色，还会有特别的奖励，小队每个成员都可以对我提一个要求，只要力所能及，必不推脱。”

　　人群中，一只白白的小手忽然高高举起，紧接着一个声音响起：“五师兄，我有问题！”

　　陆叶扭头望去，发现举手的是那个叫何汐音的少女。

　　“讲！”

　　“我有个朋友想问问，那个特别的奖励，可以用在六师姐身上吗？”

　　“就你朋友事多！”陆叶瞪她一眼，这少女也不知什么毛病，对花慈很是崇拜，不过她却是整个碧血宗眼下唯一能拿得出手的几个强者之一，只因她是六层境修士。

　　如今碧血宗陆叶和陈昱是七层境，六层境中除了花慈和何汐音之外，就只有另外三个人。

　　陆叶扭头看了一眼花慈，花慈温婉颔首。

　　“可以！”陆叶沉喝，又补充一句，“只限于你。”

　　何汐音神色立刻振奋，两只小手握紧成拳，瞬间干劲满满。

　　“都行动起来，给你们半个时辰时间，半个时辰后，出战虫谷！”

　　随着陆叶话音落下，广场上顿时热闹起来，相熟的修士们互相聚集，结成小队，推举出队长。

　　陆叶则取出一枚枚空白的玉简，催动灵力往里面烙刻信息，他从四师兄那边得到不少有用的情报，比如不同种类的虫族的特点和要害，而他自己在蜃境之中杀了那么多虫族，自然也有自己的一些经验。

　　这些东西对头一次经历虫潮的修士们来说，都是极为宝贵的知识，说不定什么时候能用的上，他要在开战之前将这些信息普及出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


