## 第五百七十一章 大家都是一家人

　　狼藉战场中，忽然到来的不速之客们将此地团团包围，激战的四人皆都罢手。

　　李霸仙在打量这群人，猜测他们的来历，夏良和谭圣又何尝不是如此？

　　他们本来处境堪忧，若无意外的话，两人肯定活不过今日，所以对这批修士的到来倒是喜闻乐见的。

　　若来的是浩天盟的，那自没什么好说，左右都是一个死字。

　　可若是来的是万魔岭的，那可就绝境逢生了。

　　观望间，夏良忽然眼前一亮，对着其中一位九层境招呼道：“是焚天谷的周云天，周兄？”

　　此言一出，陆叶和李霸仙俱都脸色一凝。

　　事情麻烦了！

　　焚天谷，赫然是万魔岭的势力，而夏良能出那周云天的名姓，显然是与对方相识，换言之，这批人大概率都是万魔岭的！

　　被人叫出名字，那周云天瞧了一眼夏良，眸中闪过若有所思的神色：“道兄莫不是狂刀门的夏良夏兄？”

　　夏良颔首：“正是夏某！”

　　从两人的对话来看，彼此固然认识，应该不是很熟悉，可即便如此，对陆叶和李霸仙来说，也是一场灾难。

　　他们两人敢追杀九层境，无非是因为夏良和谭圣重创在身，可这一下要面对这么多万魔岭修士，哪能是对手？

　　就连逃跑都是奢望，对方一上来就将此地团团包围住了，人多势众，两人根本没有遁逃的空间，只怕有任何轻举妄动都要遭到围攻。

　　陆叶心思急转，想着破局之策，可想来想去，眼下这情况，根本就是必死之局。

　　这边夏良和周云天稍稍寒暄几句，周云天道：“夏兄何故如此狼狈？”

　　夏良叹息一声：“虎落平阳，不提也罢。周兄，某有一事相请！”

　　周云天伸手示意：“夏兄请说。”

　　夏良冷眼朝陆叶和李霸仙望去，森声道：“还请周兄杀了这两人，某感激不尽。”他如今的身体状况已经不适合再动手了，一身新伤添旧伤，没有一段时间修养根本别想恢复元气，虽然不是很想借他人之手，但事已至此，已经没有更好的选择。

　　他这趟过来主要是想替燕刑报仇雪恨，李霸仙只要死了，那心愿就能达成，至于李霸仙是不是死在自己手上，如今强求不得。

　　“哦？”周云天轻轻笑了笑，貌似好奇地问道：“不知夏兄与这两位道友有何仇怨？竟在此地打生打死？”

　　他们这些人也是察觉到这边有激烈的交手动静，这才被吸引过来的，否则这偌大太莽山，此地又位于极深处，他们又怎会巧合地来到这里。

　　夏良抬手一指李霸仙，冷哼道：“周兄，你仔细看看，这人是谁？”

　　周云天这才朝陆叶和李霸仙望来，目光在陆叶身上扫过，没太在意，不过再看李霸仙，神色一动，惊疑道：“你是……李霸仙？”

　　李霸仙不认识他，他却是认识李霸仙的。

　　灵溪战场的传奇，何人不知，何人不晓？可以说，李霸仙若是不佩戴脸谱的话，在如今的云河战场走上一圈，十个人当中最起码能有五个人能认出他，包括封月婵也是如此。

　　所以乍一见到李霸仙，周云天很是惊奇，因为他没想到会在云河战场见到这位传奇。

　　而他话语一出，其他人也纷纷朝李霸仙瞩目过来，有人颔首：“果然是李霸仙，我以前在灵溪战场的时候曾远远见过他一次，是他没错。”

　　“他与封月婵不是一直都自封修为，驻留灵溪战场吗？怎么忽然跑到云河战场来了？”

　　“观他修为，已有云河五层境了，看样子来云河战场已经有一段时间了，我们许久未曾与外界联系，错过了不少有趣的事啊。”

　　“……”

　　一群人也没避讳谁，就这样交头接耳地聊了起来，倒把陆叶和李霸仙两人搞的神色古怪。

　　两人都已经准备好拼死血战了，诚然，两人绝不可能是这些人的对手，但想要他们坐以待毙是绝不可能的，哪怕逃不掉，临死之前也要拉几个垫背，那些八九层境的不好杀，谭圣和夏良肯定要死！

　　可现在看来，这群人对他们似乎没什么恶意？

　　陆叶不明所以，李霸仙也满头雾水，看了一眼那周云天，颔首道：“不错，我是李霸仙，道友有何指教？”

　　周云天面上露出一丝惶恐神色：“李道友严重了，指教不敢当，当年周某在灵溪战场修行的时候，李道友便已声名在外，如今我修为虽比李道友高，却也是因为早进云河战场的缘故，若同一时间进入云河战场，道友只怕早已晋升真湖，道友莫要折煞我了。”

　　他一副谦逊的不得了的样子，把李霸仙搞的好不适应，心中哀嚎，什么鬼东西，一个万魔岭的在认出自己之后非但没有表露出任何敌意，反而还这般恭恭敬敬……自己的名头什么时候这么大了？

　　他搞不清楚情况，谭圣和夏良同样搞不清楚情况，夏良皱着眉头道：“周兄，李霸仙是丹心门的！”

　　周云天颔首：“这我自然知晓。”

　　你知晓？

　　你知晓还不赶紧出手？

　　眼看夏良似乎还想说什么，周云天呵呵一笑，抬手打住：“夏兄，我知你心意，但我等这里没有阵营之分，既来了此地，那大家都是一家人，不必再提什么浩天盟万魔岭。我不知四位之前有何恩怨，竟在这里大打出手，但既然叫我等碰见了，那便是有缘，诸位以往的种种恩怨，也可就此揭过了。”

　　这不知所谓的话语把陆叶四人听的一愣一愣的，自古以来，万魔岭浩天盟彼此对立，两大阵营的修士拼杀不止，彼此间积累的血海深仇是无论如何也洗刷不清的，灵溪战场，云河战场，无论认识或者不认识的修士，只要阵营不同，那就有厮杀的理由。

　　莫说周云天只是一个云河九层境，哪怕他是神海境巅峰，也没有资格来化解两大阵营对立带来的恩怨。

　　更何况，四人不但阵营对立，还有私下里的仇怨，要不然陆叶也不会追着杀到这里来，一副非要赶尽杀绝的架势。

　　但周云天方才一番话说的发自肺腑，而且四周众多修士竟没一个表露出排斥之意，反而纷纷颔首，更有人开口劝说四人以和为贵，场面着实是说不出的诡异。

　　夏良和谭圣皆都一副看疯子的表情看着周云天，若不是两人状况不济，只怕此刻定是忍不住要破口大骂了。

　　李霸仙心中虽感觉古怪，却是不住地颔首：“不错不错，凡事还是要以和为贵，成天打打杀杀，成何体统！”

　　人在屋檐下，心中虽然气恼这群不速之客坏了他和陆叶斩草除根的好事，可眼下局面总比被这群人围攻要好。

　　在夏良一口叫破周云天名姓的时候，李霸仙差点连遗言都想好了……

　　“还是李道友明事理，识大义！”周云天笑望着李霸仙，一脸赞许神色。

　　李霸仙含笑以对，一副温文尔雅的模样。

　　就在这时，又有破空声伴随着灵力的涌动从密林深处接近过来，周云天抬眼一瞧，神色陡然肃穆，低呼道：“尊上驾到！”

　　一言出，那十多位修士皆都表情凝肃，微微恭下身子，摆出一副恭敬相迎的架势。

　　他们这般夸张反应，再加上周云天方才说了一声什么尊上，让陆叶和李霸仙也神色凝肃起来，隐隐觉得，周云天口中的尊上，只怕是什么不得了的人物，否则不至于让一群云河境这般恭敬。

　　瞬着破空声来源的方向抬眼看去，无论是陆叶李霸仙，又或者谭圣夏良，俱都眸露惊色。

　　只见半空中四道身影御空而来，从那四人身上的灵力波动来看，这四人赫然全都是云河九层境的修士。

　　如果仅仅只是四个九层境，还不足以让陆叶等人惊诧。

　　陆叶等人惊诧的是这四个九层境的姿态，他们四人分前后左右，共同抬着一张香妃榻，飘然而来。

　　那香妃榻上挂着一层粉红色半透明的帷幕，透过那帷幕，隐约可见其中一道曼妙到让人血脉贲张的身影慵懒斜躺着，人未至，迷人的香气已随风飘荡，让原本满是血腥气充盈的战场都充满了迷离的气息。

　　陆叶茫然，实在想不明白，那香妃榻上的到底是什么人，居然能让四个云河九层境这般放低姿态，在云河战场上，能修行到云河九层境，哪一个不是心高气傲之辈，纵然面对实力超过自己的，顶多也只会称呼一声道兄而已。

　　只从那帷幕中隐约透出的身段来看，香妃榻上的赫然是個女子！

　　转眼间，香妃榻就来到众人头顶上方，四个九层境御空而立，神色肃穆。

　　山风拂来，萦绕在鼻尖上的香气愈发浓郁了，那香气是一种陆叶从未闻到过的味道，说不清道不明，却有一种让人沉醉的奇妙力量，任何人嗅之，都会忍不住想要更多。

　　“恭迎尊上！”

　　以周云天为首，先行抵达这里的十多位修士，齐齐开口，神态虔诚到了极点。

　　陆叶甚至观察到有几人正在不着痕迹地拼命吸气，仿佛想多吸一点那香味似的。

　　他的脸色不由变得凝重，悄悄打量了李霸仙一眼，只见对方也满脸戒备，师兄二人显然都察觉到了事情的诡异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


