## 第两千两百零一章 无胆鼠辈

　　不出意外，那些选择突围的修士很快便被围剿，一个个惨死当场，这愈发让不少修士心中惶恐。然此时他们已经没有选择了，只能跟随在鹤翼营修士身后，眼睁睁看着四周的包围越来越严密，生存的空间被压缩，这种一点点走向死亡的感觉让人心神战

　　栗。唯有鹤翼营百人神色淡定，因为他们知道鹤翼阵势的强大，这样一片战场中，鹤翼阵势在入道层面是无可匹敌的，所以他们要做的很简单，尽量吸引更多的

　　敌人，如此一来，当阵势结成之时才能打敌人一个措手不及，拥有更多的斩获。

　　时机已至。

　　就在陆叶准备下令结阵时，一声凄厉惨叫忽然从远处传来。

　　这样的惨叫在战场中其实并不少见，但惨叫声传来的方位却让陆叶心头一紧，他连忙循声望去。

　　只见那边原本激烈焦灼的融道战场此刻竟已分出了胜负。

　　那杜峰脸色苍白，血撒长空，就连一只臂膀都不见了踪影。

　　他对面不远处，那虫族融道亦是浑身浴血，明显也不是完好之身，但却表情狰狞，此刻他手上提着一条被撕裂的臂膀，正是杜峰的断臂。

　　四目对视，杜峰眸光惊悸，虫族融道神色愈发狰狞可怖，旋即他将杜峰的断臂送至嘴边，大口撕咬起来，血水四溅，让这虫族看起来宛若修罗降世。

　　杜峰脸色一阵青一阵白，只稍稍挣扎犹豫了一下，一咬牙，调转方向掠进了星空深处。

　　他竟就这样逃了！

　　这一幕把正朝这边观瞧的陆叶看的眉头一皱。

　　事情不妙了。己方融道是这个据点的最强战力，有他牵制对方的融道，入道们才有与敌争锋的空间，眼下杜峰跑了，那虫族融道根本无人牵制，一旦他杀进人群，那必然

　　是个血流成河的结果。

　　这个杜峰……简直是个无胆鼠辈！陆叶暗暗咬牙。他并非没有再战之力，都已经融道了，缺了一臂又算得了什么？只要道力犹存，自然还有继续战斗的本钱，但他显然是被自己的对手打怕了，所以才会果断

　　遁逃。若是单纯的单打独斗，斗战不敌，遁逃保命倒也无可厚非，可他是这个据点的最强战力，如今还有许多战盟修士被困，他这么一逃，就等于放弃了那些据点

　　修士，凭眼下局势，等待他们的只有死！

　　“杀！”那虫族融道自然不愿这么放走杜峰，眼见杜峰遁逃，立刻爆喝一声，丢下杜峰的断臂，闪身追杀了上去。

　　此时此刻，据点内诸多修士一脸绝望，面如死灰。

　　就连那些才刚支援过来没多久，一直跟在鹤翼营身后游掠杀敌的修士们也有些无所适从。

　　众人显然是被杜峰的举动搞的乱了分寸，一时不知该如何是好。

　　许多人暗暗后悔，早知这样，他们说什么也不会过来支援此地，搞的现在身陷囹圄，脱困不得。也就在这个时候，敌军的围势已成，四面八方，一片片血海包裹而至，让陆叶等人再没了腾挪的空间，那诸多血海中，纷扰杂乱的气息浮沉翻涌，裹挟杀机…。。

　　。

　　“结阵！”陆叶一声低喝。情况没有朝最糟糕的方向发展，因为那虫族融道显然更想杀杜峰，这也是正常的选择，在他看来，这边的人族入道们已经翻不出什么浪花了，只要能杀了杜

　　峰，那就是大获全胜。

　　这就给了鹤翼营众人发挥的空间。

　　血色遮掩视野，不见他物，众多支援而来的修士们皆都一阵慌乱，都不是第一次上战场，自然知道被血族的血海包围会是个什么下场。

　　然而就在这无边血色笼罩中，忽有一点荧光绽放，更似有一声清越鹤鸣响起，所有人都面色一惊，不知道发生了什么事。

　　哗啦一声，心灵深处传来什么东西破碎的声响。

　　血色忽然分崩离析，伴随着一声声密集而急切的惨叫声，天地为之一清。有修士目瞪口呆地望着前方不远处，因为视野之中不知何时竟出现了一只巨大的鹤影，体表一层朦胧荧光，翼展数百里，威势煌煌，振翅之下，包裹在四周

　　的血海，竟像是骄阳下的雪花消融不见，一同消融的，还有敌人的性命！

　　再仔细看，那哪里是什么鹤影，分明是由众多修士气机相连结成的一座大阵，所谓的鹤影竟只是结阵修士们力量融汇的显化，栩栩如生！

　　“鹤翼阵势！”有识货的修士立刻惊呼一声。数千年前，四大顶尖世家的黄家耗费巨大人力财力和精力打造鹤翼阵势的事不是秘密，自然有许多人听闻，所以哪怕以前从未见过有人真正结出，此刻神鹤

　　当面，也能很快认出来。

　　不解，震撼，紧随而至的便是振奋，本以为必死无疑，谁曾想还有这样的希望，跟随在鹤翼阵势旁的诸多修士顿时激动起来。

　　就连被困在据点中，满心绝望的修士们也眸露精光。

　　神鹤曲颈，高傲的头颅往下啄去，仿佛啄了地上的一只小虫子，一片血海便崩散了，那血海中藏身的血族和虫族，瞬间死伤一大片。

　　神鹤振翅，一道道流光自双翅间袭出，沿途所过，摧枯拉朽。

　　全员十三道之上的力量，等于是所有人都拥有了一件属于自己的上品道器加成，比起大半年前的鹤翼阵势还要强大。

　　如此神威，无人可挡！

　　血族的血海原本能发挥出一些作用，但有了陆叶的存在，血海已成无用之物。

　　阵势结成之后不到十息时间，原本密不透风的包围圈便被杀出了一个中空地带，更远处的血海蠕动，仿佛遇到了天敌，止不住地朝后退避。

　　王勋的大笑声随着杀戮不断传出，上次鹤翼阵势就让他感受到了强大，但这一次他感受到的不止强大，那是无敌！

　　十五道力量，便是上品道器的增幅，也没有这么恐怖！

　　随意挥击自己手中的道器，挡路的虫族血族便如泡泡一样破碎。…。。

　　“入阵内！”陆叶的声音忽然响起。

　　那些一直跟在鹤翼营身后前来支援的修士们微微一怔之下，立刻反应了过来，纷纷掠动身形，冲进鹤影之中。

　　百人结成的阵势，辐射数百里，每个人之间都有巨大的空隙，自然可以收容诸多修士，提供庇护。

　　只要阵势不破，那躲在鹤影之中的修士们就不会有性命之忧，他们完全可以随着鹤影同进同退。

　　安全了，诸多修士长呼一口气，本以为必死无疑的局面，还有这样惊人的变化，着实让人意想不到。

　　神鹤调转方向，朝据点那边扑去，沿途过处，纵有敌人想要阻拦，也是螳臂当车。而在这个过程中，被阵势庇护的修士们更是发现了一个惊人的事情——这个阵势牢固至极，并没有因为收容他们而变得脆弱，他们躲在鹤影之中，甚至可以

　　对外催动攻势，与神鹤一同作战！

　　这简直不可思议。

　　要知道阵势这东西虽然强大，但结阵之人彼此间的联系有时候是很脆弱的，就算能挡住外部压力的侵蚀，也很容易被内部的力量干扰。

　　而一旦这种联系断开，阵势就会不攻自破。

　　可现在的情况却是众多被庇护在鹤影中的修士皆都在施展攻势，无数道力量此起彼伏，却没有影响阵势分毫。

　　这群人……哪里冒出来的？

　　他们彼此间的联系怎么能牢固到这种程度？

　　来不及多想，也没人跟他们解释，但所有人都洞察了这群人的意图。

　　他们明显是想将据点中被困的修士一并救出来！

　　凭此阵势，他们完全可以杀出一条生路，远离这凶险之地，但他们并没有这样做，反而调转了方向朝据点接近。

　　相对于那杜峰的苟且遁逃，高下立判。

　　虫血二族的修士也瞧出了鹤翼营的意图，纷纷悍不畏死的拦截，然而根本无用。

　　整体实力上的巨大差距，并非数量能够弥补的，所有拦路的敌人在与鹤影接触的瞬间就生机消散。

　　据点中被围困的诸多修士显然也看到了神鹤的接近，意识到了鹤翼营的意图，心中满怀感激之色，纷纷行动起来，冲出据点，迎向鹤翼营。

　　片刻后，彼此汇合一处。

　　“快进来！”那些已经躲在鹤影中的修士们大声招呼，接应着被救的同伴。

　　待至所有人都进了鹤影中，神鹤这才忽然振翅，朝另一个方向冲去。

　　突围！

　　忽有强横气息从远处迅速接近，而气息传来的方向，正是那杜峰逃亡的方位。

　　鹤影中位，陆叶转头望去，正见那原本追杀杜峰的虫族融道气势汹汹地杀了回来，面上一片愤怒神色。

　　就这么一会功夫，这边的局势居然就出现了这么大的变化，这是他无论如何都想不到的。

　　而且自己麾下的兵力死伤极为惨重。

　　望着那只巨大鹤影，虫族融道心中怒火熊熊燃烧，速度猛增，直朝神色扑去。

　　融道之威，还未接近，便给人莫大的压迫感。鹤影中，无论鹤翼营修士，还是其他人，皆都神色紧张，先前杀敌的兴奋和喜悦消散一空，他们没想到，这个虫族融道居然回来的这么快！39314857。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


