## 第两千四百八十一章 自行择主

　　霸虬的到来，除了在奇观外的那些合道们有所目睹，进入奇观内的诸多融道是毫不知情的，而他进来之后根本没闹出什么动静，只是让自己的合道城随波逐流，似乎是在等待着什么。

　　苏云这边没遇到霸虬实属正常，甚至可以说，奇观内的融道们，遇到一夫城的根本就是极少数，哪怕偶遇了，也未必能察觉到什么异常，只会如最初的陆叶一样，以为那是一座无意间漂泊进来的破烂合道城。

　　而在得知霸虬的到来之后，苏云就变得忧心忡忡，明显是想到些什么，更提醒陆叶在属宝归属定夺之后，一定要赶紧离开这座奇观。

　　两人一路向前，很快逼近属宝出世之地。

　　抬眼间，无论陆叶与苏云都是一怔，因为视野中竟是数不尽的水母，汇聚成一片一眼望不到尽头的海洋，五颜六色蔚为壮观。

　　而属宝出世的源头，便位于这片水母海洋的正中央位置。

　　这些水母的诡异陆叶是知道的，不过除了在进入这奇观最初的时候有所遭遇之外，后续其实并没有遇到太多。

　　导致陆叶以为这里的水母数量不是很多。

　　如今才知，自己想错了，不是水母数量不多，而是它们都聚集在这个地方，偏偏这里正是属宝出世之地，若说巧合，那显然不可能，唯一的解释便是属宝的出世之地早就定好了，这些水母受到某种力量的吸引，汇聚而至。

　　这是在护持属宝吗？陆叶心中暗暗猜想。

　　苏云无疑也领教过这些水母的厉害，这种奇异的生灵数量不多的时候不难解决，可数量一旦太多，那任何融道都避其锋芒。

　　水母海洋的正中央位置，还有诸多生机弥漫，那是先行一步抵达这里的修士，大概率就是以那炼云牙和血衁为首的融道们了。

　　陆叶与苏云对视一眼，没有太多犹豫，闪身便朝内掠去，不过动作都是小心翼翼，生怕惊扰了附近的水母。

　　别人既然能进得去，那他们当然也不会惧怕什么。

　　才入那水母海洋，两人就察觉到了一些异常，四周的水母身上光芒忽明忽暗，隐隐跌宕着一些怪异的气息，一道道细小的气息汇聚成河，如一只无形的大手抚慰着闯入此间修士们的心灵。

　　陆叶很快察觉，自己的战意在徐徐消散，而这种情况随着往内深入，变得愈发明显。

　　这些水母似乎有一些独有的秩序，外围的水母个头都偏小，身上的色泽也不算明亮，但越是往内，个头越大，身上的光芒也更耀眼一些。

　　个头的大小，与光芒的暗淡，无疑就是这些水母实力强弱的外在体现。

　　“喂，进了里面不要随意动手，这应该是至宝的安排，它好像不想我们在这里发生什么冲突。”苏云忽然开口提醒。

　　陆叶微微颔首，他也察觉到了这一点。

　　这么多水母不可能无缘无故聚集在这里，唯一的可能便是那至宝的手笔，而从这些水母此刻的表现来看，那至宝好像是想借助这种手段，来将这边变成一处不争之地。

　　可如果不争，那要如何才能定夺属宝的归属？

　　怪不得两座合道城麾下的修士们要在外围拦截企图靠近的修士，因为进了这里面，任谁也不敢随意动手。

　　且不说没太大战意，真的动手了，这无数水母的反扑就不是融道们能够抗衡的。

　　继续向前，两人几乎是要循着水母间的缝隙才能前行，可想而知这些水母汇聚的多么拥挤。

　　直到某一刻，前方豁然开朗。

　　一团荧光印入陆叶的视野中，而荧光笼罩的偌大范围，不见任何一个水母的踪影。

　　反倒在那荧光的四周，一道道身影影影绰绰地矗立着，粗略一数，不下上百的样子。

　　刷刷刷……

　　当陆叶与苏云抵达此地时候，诸多目光瞩目而至，大多都只是好奇，毕竟能在外围那种堵截下还能强闯进来的，都不是庸手。

　　唯独两道目光在看到苏云的时候，透着一股忌惮和厌烦。

　　陆叶瞥了一眼，辨认出其中一个是血族，血族的外貌特征太明显了，不用想，应就是出身血饮城的血衁了，而站在血衁身边不远处的，大概率就是那来自森罗城的炼云牙。

　　这两位气度倒是不凡，看起来确实与普通融道有些不太一样。

　　荧光笼罩的范围其实不算太大，上百融道聚集在这里，已然已经什么空余的位置。

　　苏云一马当先，一副桀骜不驯的样子，径直带着陆叶行至一处地方，然后看了一眼原本待在这里的某个融道。

　　那融道顿显不安，转头朝炼云牙的方向望去，在得到了示意之后，这才避让开来。

　　苏云大马金刀地站好，陆叶位于他的侧后，显得毫不起眼。

　　“现在是个什么情况？”苏云看向炼云牙，直接开口问道。

　　炼云牙顿时有些腻味，彼此虽然认识，但其实并不算熟悉，而且苏云这么一副上峰询问下属的口吻让他颇为不喜。

　　便有些不太想理会，偏偏他身边的血衁微微一笑道：“属宝还没有完全出世，不过看眼下情形，属宝似是有意自行择主。”

　　“自行择主？”苏云眉峰一扬，“属宝连灵智都没有，如何自行择主。”

　　血衁道：“属宝没灵智，但那位有啊，属宝算是它的孩子，它完全可以帮自己的孩子选一个合适的主人。”

　　苏云会意，这倒是完全有可能的事，至于说血衁是否在骗他，倒不是用担心，因为血衁这话听起来并没有什么破绽，而且这一路过来，在那些水母弥漫出来的奇异气息下，任何人的战意都被抹平了，只要不出什么意外，确实不太可能爆发战斗，除非有谁愿意冒着激怒外面那无数水母的风险。

　　都不是傻子，都知道在这样的环境下，激怒那些水母会是什么后果。

　　“宝物有缘者居之，这样也好，大家和和气气的，不用打打杀杀。”血衁乐呵呵地笑着，完全一副老好人的样子。

　　苏云讥讽道：“若不是你们在外围布置了那么多人手，能来到这里的少说也要多十倍，你管这叫有缘者？”

　　血衁道：“苏兄不是进来了吗？苏兄既然能进来，那就是有缘，其他人进不来，那便是无缘。”

　　苏云皮笑肉不笑：“还真有些道理！”

　　血衁也笑了：“其实我们这么做，只是在帮忙筛选掉一些不够资格的家伙，苏兄也知道，融道嘛，实力良莠不齐，明月轮属宝总不好落入那些人手中，实不相瞒，在我心中，唯有苏兄这般人物，才有资格得属宝青睐。”

　　“既有自知之明，那还留在这里作甚！”苏云没好气一声。

　　血衁道：“总还是要抱一点希望的。”

　　苏云冷哼，不再与他多说什么。

　　然后悄悄给陆叶传音：“属宝自行择主这事我以前听过，到时候恐怕会有一些考验，咱们就只有两个，他们人数众多，局势对我们相当不利。”

　　情况跟想的有些不太一样，这种局面不是苏云想面对的，他更希望通过一场搏杀来决定属宝的归属，因为他与陆叶在人数上，天然就是个巨大的劣势。

　　血饮城与森罗城上百融道在此，不管那考验到底是什么，他们能得到属宝的概率本身就很大。

　　一时搞不懂明月轮到底是怎么想的，以前它孕育属宝的时候，也没发生过这样的事，往往都是实力最强的那个夺走了属宝，怎地这一次就出现了例外？

　　若真如此，那他跟陆叶联手的意义在哪？

　　“知不知道考验是什么？”陆叶问道。

　　苏云摇头：“没遇到过，也不清楚，见机行事吧。”

　　陆叶若有所思，若说这次有什么变故与以前不一样的话，那就是霸虬的忽然到来了。

　　任谁也没想到这狂妄匹夫驾驭着一夫城闯进了奇观中，而且还一直安然无恙。

　　所以说，眼下的情形，搞不好与霸虬的闯入有些关系。

　　可这两者之间到底有什么直接的关联，陆叶就想不明白了。

　　安静等待着。

　　偶尔有一些融道闯入进来，一看这边局势，都乖乖地站在一旁等候。

　　炼云牙与血衁这边虽然做了一些安排，布置了大量人手在外拦截，但总有一些实力不错，又或者运气好的突破了封锁线，进入此地。

　　不过这些人数量终究不多，前后数日，也只进来不到二十位而已，但无一例外，个个都实力强横。

　　正如苏云所说，如果不是外围的那些拦截，能进入这里的融道，少说也要多几倍，这还没算上那些负责拦截的人手。

　　忽忽数日后，那一团荧光忽然明亮了一瞬，然后光芒朝外扩张，同时一股奇异的波动如涟漪一样弥漫开来，扫过诸多静立的身影。

　　陆叶运足目力，隐约从那明亮的光芒中，看到了一轮徐徐升起的弯月。

　　明月轮属宝！

　　这是完全出世了。

　　与此同时，苏云的声音在耳畔边响起：“考验开始了，一定要夺得属宝！”

　　随着他话音的落下，陆叶忽然感觉眼前一黑，再不见半点光明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


