## 第二百零四章 宗门招新

　　进入天机宝库是以自身意识进入其中，肉身还在外面，以灵力催动这息果核之后，情况竟惊人的相似。

　　不过比起进入天机宝库中，如今感觉更真实一些，好像自己真的站在这里，所有的一切都与外界没有区别。

　　陆叶先是尝试感知自己的肉身，能感觉到，这才放心打量四周的环境。

　　所在的位置是一个小房间中，四周空荡荡的，什么也没有。

　　他在房间中搜寻了片刻，确定这里空无一物，这才站到一扇门，这是此地唯一的一扇门，也不知道通往何方。

　　陆叶抬手按在门上，轻轻一用力，便要这门打开。

　　但那门上忽然出现一行如水纹般扭曲的字迹，定眼看去，只见上面写着：“欲入蜃境，需消耗五十功勋。”

　　陆叶愣了一下，这意思很明显，想推门进去的话，得花费五十点功勋才行，这个代价可不低。

　　要知道他一把磐山刀才一百三十八点功勋而已。

　　但代价不低就意味着可能会有不错的收获，进门的门票就要五十功勋，这门后面都隐藏了什么好宝贝？想起李霸仙和封月禅之前所言，陆叶暗暗期待，这门后面最好是一条能产出各种上品和极品灵石的灵脉。

　　这般想着，陆叶用力推门，手背上战场印记微微一热，陆叶没去查探，估计是功勋被扣除了，他从天机宝库买东西的时候，也会有这样的感受。

　　推开门，陆叶一脚踏出，眼前所见，让他怔在原地。

　　片刻后，陆叶醒转过来，脑海中仿佛有一根针刺了进来，疼痛难忍。

　　一直站在旁边的水鸳忙道：“没事吧？”

　　陆叶摇了摇头，只觉脑仁都在晃动。

　　“这息果核做什么用的？”水鸳见他一副好像跟人打了一架，还打输了的模样，不禁好奇。

　　陆叶便将自己之前的遭遇说了一遍，水鸳眸露惊奇神色：“息果核还有这样的用处？我看看。”

　　从陆叶手中接过息果核，她盘膝坐了下来，手握着息果核，灵力涌动。

　　陆叶便站在旁边等候，时间流逝，脑袋里的刺痛感慢慢消失，但依然还是有些余韵，让人不太舒服。

　　足足一个时辰，水鸳才轻呼一口气，睁开眼睛，脸色也微微有些发白的样子，将息果核递给陆叶，有些疲惫道：“这是好东西，好好利用的话，可以迅速提升你的斗战技巧，不过对心神消耗太大，自己注意一点，别真伤到了。”

　　“嗯。”陆叶将那息果核收好，虽然之前的遭遇不算愉快，甚至可以说五十功勋打了水漂，但他也意识到自己这个息果核是个好东西了。

　　正如二师姐所说，这东西如果利用好了，能迅速提升自己的斗战技巧，而这也正是他眼下紧缺的。

　　更主要这东西并非认主之物，任何人拿了都可以用，如此一来，只要有足够的功勋，都可以借此物来磨砺自身，这才是它的真正价值所在。

　　“对了师姐，上次说宗门收人还有散修依附的事，坊市的散修那边似乎已经听到了一些消息，正在询问。”

　　水鸳道：“如今你是驻地镇守使，这些事你自己拿主意就好，不用跟我请示。”

　　“师姐就不怕我把宗门给折腾垮了？”

　　水鸳笑道：“宗门原本就已经快要被除名了，有了你，才勉强保留了九品品级，所以你想怎么折腾就怎么折腾。”

　　“知道了。”陆叶点点头，有二师姐这句话，那他就没有任何负担了。

　　辞别水鸳，陆叶借天机柱进入宗门驻地，传了几道讯息出去，很快，花慈等人都聚集了过来，在他面前排排站好。

　　陆叶望着这仅有的几张面孔，开口道：“宗内暂时就咱们几个人，放眼整个九州，碧血宗恐怕也是头一份，再没有其他宗门比咱们人更少的了，宗门要发展，首先要保证弟子的数量，人多，宗门才有未来，所以我决定，给本宗多招收一些弟子，谁赞同，谁反对？”

　　依依立刻很给面子地举起一只手：“我赞成！”琥珀蹲在他旁边也啊呜一声给出回应。

　　陆叶冲她投以赞许的目光。

　　作为依依最好的玩伴，阮灵玉自然高举双手赞同，木纳的孔牛同样竖起一只手来。

　　一双双目光看向花慈，花慈无奈道：“你是镇守使，这些事你自己决定就好，把我们喊过来做什么。”

　　“那不行，我虽是镇守使，可宗门是大家的，我不能搞一言堂，而且……花慈道友请端正你的态度。”

　　花慈一脸懵：“我怎么了？”

　　陆叶严肃地望着她：“我是镇守使，可你别忘了，你是副使，你手背上烙着的是碧血宗的印记，有此印记，便要与宗门荣辱与共，也要为宗门的发展出策出力，为本镇守使分忧解难。”

　　花慈认真想了一下，颔首道：“你说的有道理，是我在英山散漫惯了，还没适应自己的新身份。”

　　“有这个态度就很好！”陆叶给了她一个肯定的眼神，“看样子大家都没有意见，既如此，那宗门招新现在正式开始！花慈副使，还请尽快拿出一个章程和招新的方案出来，坊市那边会有很多散修想要加入本宗，但碧血宗也不是随便什么人都能加入的，需得有一些要求，至于到底需要什么要求，大家商量一下。还有没有问题？”

　　花慈一脸狐疑地望着他：“有。”

　　“讲！”

　　“招新的事我来负责，你做什么去？”

　　陆叶道：“作为本宗驻地镇守使，也是本宗对外的牌面，我的任务很艰巨，需得尽快提升修为，要不然别人家的镇守使都是七层境，唯独咱们只有六层，说出去也不好听。”

　　一群人便拿目光乜着他。

　　陆叶没看到似的，低喝道：“既然大家都没有问题，那就解散吧，都快动起来，咱们效率一点，时间不等人！”

　　花慈等人聚在一起商议招新之事，陆叶则跑到练功房那边，倒没如他自己说的那样去修行，而是在给一间间练功房布置聚灵灵纹。

　　眼下花慈等人都有自己的练功房，那房间内除了本身的聚灵阵在发挥作用之外，还有陆叶在三面墙壁上构建的聚灵灵纹，如此双管齐下，修行的效率会变得很高。

　　如今宗内就几个人，这几个专属练功房还够用，可回头宗门收了人，再有大量散修依附过来，肯定是不够用的。

　　宗门现在收人，都是散修，这些家伙天赋都不怎么样，修行效率不高，想要他们快速成长起来，聚灵灵纹是不二之选。

　　一个宗门想要强大，不是一个人或者几个人能拉扯起来的，只有整体实力提升了才行。

　　碧血宗要发展，就得注重这些基础的修行设施，而这是陆叶能够解决的问题。

　　陆叶在练功房这边构建聚灵灵纹，花慈等人讨论着招新的标准和章程，只半日时间，大致的标准就出炉了，陆叶看过，觉得没太大问题，不过保险起见，还是让花慈等人去问问水鸳师姐。

　　一日后，驻地坊市之中，阮灵玉蹦蹦跳跳地来到坊市中，众散修见了她，都热情招呼，还有往她手上塞好吃的。

　　灵玉经常往这边跑，所以与坊市中的散修都比较熟悉，大家也知道她是碧血宗弟子，态度自然客气。

　　在坊市的入口处，有一面告示墙，这是坊市散修们之前竖在这里的，告示墙上贴了一些乱七八糟的告示，有收购一些花花草草的，还有寻求同伴一起出去历练的，如此种种。

　　灵玉径直来到此地，从储物袋中取出一张告示往上贴。

　　一个女修见状笑道：“小灵玉这是贴的什么？莫不是丢东西了？”

　　“灵玉丢东西了？”

　　“丢了什么东西？大家一起帮忙找一找。”

　　附近的散修们热闹起来。

　　“没有丢东西，是我们碧血宗招新的告示。”灵玉一边说着，一边将那告示贴的整整齐齐。

　　那女修笑了起来：“原来是碧血宗招新……”忽然反应过来，连忙凑到那告示墙上凝神观望，只扫了两眼，便急匆匆朝天机殿方向跑去。

　　与此同时，四面八方一个个散修窜了过来，阮灵玉一下被挤了出来。

　　“碧血宗收人啦！”有人兴奋地高呼一声，一传十，十传百，整个坊市在极短时间内沸腾了。

　　此时此刻，驻地天机殿前，一张桌案后方，花慈端坐着，面前摆着一本小册子，孔牛坐在另一边的桌子上，面前同样摆着一个小册子，另一边则是依依。

　　陈昱站在旁边，傻呵呵地笑着，作为坊市的管理者，也是整个坊市修为最高的修士，他自然是被第一个录入册中的，花慈那小册子第一页第一行，便是他的出身来历，名字修为，此刻站在这里，一面是帮忙维持秩序，另一方面也是因为他对散修们比较熟悉，可以帮忙甄别一些信息。

　　只片刻间的等待，便可见到坊市方向有一个个修士争先恐后地朝这边奔掠而来。

　　第一个跑到这里的，正是那个与灵玉交谈的女修，大口喘气地来到桌案前，急急问道：“在这里报名吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


