## 第九百六十二章 动用金身令

　　分身术是一种极为高明的术法，只有极为高明的法修才能施展出来，便是她也只触及到这一道术法的皮毛而已，还不能施展完全，没想到今日竟在一个只有真湖三层境的后辈小子身上见到了，而且这后辈小子还是个兵修！

　　但仔细观瞧，陆叶的分身跟正统的分身术还是有些区别的，首先一点，她这个神海境竟一时都难辨真假，因为两道身影上都有陆叶的气息，完全一致。

　　两道身影一左一右窜出，柳月梅根本没有思考的时间，本能抬手打出一道术法，朝其中一道身影轰去。

　　那身影应声崩灭，消散无影，赫然是分身。

　　而经过这瞬息间的耽搁，竟又让陆叶拉开了一点距离，身形一晃，再施分身之术。

　　对陆叶来说，如今要做的事很简单，那就是拖延时间的同时极力遁逃。

　　他不知乾无当有没有赶来，若是来了又在什么位置，但面对一个神海境的追杀，他能做的只有逃。

　　眼下所处的位置是另一个隘口的范围，其中必有神海境坐镇，他只要能逃到那隘口附近，就能让柳月梅投鼠忌器。

　　可前路漫漫，想做到此事何等艰难。

　　好在分影灵纹在这个时候帮了大忙，好几次陆叶都是凭此灵纹混淆了柳月梅的视线，挣得一点点喘息的时间。

　　又有惊悚之感自心头升起，陆叶忙里偷闲回头一看，只见追杀过来的柳月梅身后忽然出现一颗大树的虚影，那大树赫然是由灵力凝聚而成，树冠高耸，树叶繁茂。

　　大树看起来郁郁葱葱，却给人一种极为惊悚的感觉。

　　随着柳月梅的施为，大树微微摇晃起来，一片片树叶从树身上脱落，旋转着朝自己这边覆盖而来，铺天盖地的树叶数之不尽，汇聚成碧绿色的洪流，朝他所在的方向倾覆而来。

　　陆叶直到此刻方知，柳月梅是个修行了木系术法的法修！

　　这一道术法绝对不是等闲，柳月梅显然也是没了耐心，否则凭她神海境的修为，不可能施展出这样的术法来对付一个真湖三层境。

　　无疑是几次出手无果，彻底让她愤怒。

　　这样一道术法的威能，凭陆叶如今的实力是万万抵挡不住的。

　　哪怕催动龙座也不行，凭龙座的防护和品质，或许有机会抵挡住术法本身的威势，但那种巨大的冲击力却不是龙座可以化解的，一旦被席卷其中，陆叶十条命都不够死。

　　让人惊悚的杀机笼罩，整个人几乎都要窒息，让人生出从未有过的绝望。

　　心中微微一声叹息，在碧绿洪流将己身所在笼罩的瞬间，陆叶激发了手中的金身令！

　　之前屡次遇险，他都准备激发此物，但终究都化险为夷，也算是省了不少战功，这一次却是不成了。

　　碧绿的光芒将金光淹没，铺天盖地的碧绿树叶席卷涌动，切割每一寸虚空。

　　柳月梅的身影落在那碧绿洪流之前，冷冷观望。

　　少倾，当术法之威慢慢消减，碧绿光芒迅速暗淡时，脸谱之下，柳月梅的眸子变得惊疑起来。

　　因为她看到了在那漫天碧色之中屹立不倒的金光。

　　碧色愈发暗淡，金光更加耀眼。

　　术法之威彻底消弭，身上笼罩着一层金光的陆叶与佩戴脸谱的柳月梅只隔着三十丈对望。

　　“金身令！”柳月梅咬牙，一字一顿，双眸都变得赤红一片。

　　本以为自己亲自出手，斩杀陆叶这样一个真湖三层境手到擒来，却不想有如此变故。

　　她一个神海境岂能不知金身令的功效，这玩意可以说是天机赐下的庇护，一旦催动，在时效到前，九州之内无人可以打破。

　　也正因如此，金身令才显得极为珍贵稀少，放眼如今九州，各大宗门持有的金身令加在一起，都不会超过两掌之数，而且绝轻易不会动用。

　　所以她万万没想到，陆叶这么一个真湖三层境手上居然有金身令。

　　如今金身令已被激发，她根本不可能杀得了陆叶，除非等金身令的时效过去。

　　她几乎快疯了！

　　“你怎么可能有如此宝物！”柳月梅嘶声尖叫，无边的愤怒之下，一掌拍向陆叶，雄浑力量席卷，陆叶如破布麻袋一样飞了出去。

　　然而金身令护持之下，他根本没有受半点伤势，只是身形不受控制而已。

　　匆匆落地，柳月梅又杀到身前，再拍出一掌。

　　她并非不知自己此刻已经无能为力，只是这一腔怒火无从发泄，着实憋闷的很。

　　二次落地，陆叶起身，冷冷地盯着柳月梅，脱口就骂道：“臭婊子！”

　　他不是喜欢骂人的人，也不喜与人争斗的时候废话，真有人惹了他，有能力当场报还的时候绝不手软，若无能力便默默记下，风水轮流转，总有能报还的时候。

　　之所以骂柳月梅，自然不是要出什么心头恶气，只是在考虑萧星河跟林音袖的安全。

　　自己有金身令护持，他们两个可没有。

　　若是柳月梅这个时候放弃自己，转而去追杀萧星河与林音袖的话，他连阻止的能力都没有。

　　所以他必须得想办法将柳月梅拖延在这里，打不过，那就只能骂了……

　　这女人如今有些疯狂，是一种很容易被激怒的状态。

　　一声怒骂，柳月梅楞在当场。

　　她活了这么多年，出身优渥，身份尊贵，何曾被人这样当面骂过？一时间竟没反应过来：“你说什么？”

　　陆叶盯着她的眼睛，一字一顿：“臭！婊！子！”

　　轰……

　　柳月梅一身强大气息轰然弥漫，整个人的怒火犹如火山喷发一样汹涌爆发，咬牙喝道：“你找死！”

　　所幸还知道陆叶有金身令护持，自己动手只是无用之功，所以嘴上喊的厉害，却没有半点动手的迹象。

　　“我死不死不劳记挂，倒是听说前段时间有个叫覃庶的家伙死的凄惨？覃庶是你儿子？”

　　“我杀了你！”柳月梅如今最听不得的就是覃庶之死，陆叶偏偏往她伤口上撒盐，这让柳月梅如何能够容忍？

　　话落间，神海境的灵力涌动，身后再次出现一颗巍峨大树，树叶旋转落下，将陆叶所在之地包裹。

　　又有何用？

　　当碧绿的洪流退散，金光不曾暗淡分毫。

　　金身令能护持的时间还是很可观的，陆叶尤记得自己第一次在猎场中动用金身令，可是持续了很久都没有消散。

　　“如你母子这般恶毒之人，早该去死了，覃庶死的活该，你以后也不会有什么好下场！”

　　陆叶持续尝试激怒她，但效果显微，也不知柳月梅是愤怒到极点反而冷静下来了，还是接受了眼前现实，竟没再攻击陆叶，而是探手一抓，灵力涌动间，将陆叶包裹了起来，腾空而起。

　　陆叶暗道不妙。

　　金身令护持期间，确实不受任何伤害，但如柳月梅这样的神海境大修想要钳制他的话，陆叶也是没有办法的。

　　所以金身令这东西固然强大，却也不无敌。

　　柳月梅如今显然是要将他带至一处隐蔽之地，等上几个时辰，金身令的效果消失再杀他。

　　陆叶岂能如她所愿，当即长刀舞动，施展手段反抗。

　　效果不大，只是稍稍拖延了一下柳月梅的飞行速度罢了。

　　就在这时，柳月梅忽然扭头回看了一眼，陆叶清楚地看到她的眸光闪动了一下。

　　顺着她回望的方向看去，两点光芒印入眼帘，以极快的速度朝这边飞掠而来。

　　援兵来了！

　　陆叶大喜，不过让他感到疑惑的是，怎么会是两个人，除了乾无当还有谁？

　　很快他便知道谁来了，因为远远地，一声威严怒喝传来：“速速放人，否则老夫叫你死无葬身之地！”

　　掌教！

　　看样子乾无当来的时候把掌教也喊上了，陆叶心头大定。

　　他连忙高呼一声：“掌教救我！”转头又对柳月梅喝道：“你死定了，我家掌教来了！”

　　一副得意洋洋的架势。

　　柳月梅心中怒及，却也知道无能回天，只能咬牙低喝一声：“混账！”

　　一掌拍出，将陆叶打飞了出去。

　　乾无当与唐遗风两大神海境追击而来，她若再不放人，那场面就不可收拾了，所以纵然心有不甘，她也只能丢下陆叶，独自遁走。

　　陆叶在半空中稳住身形，金身令的金光笼罩，耀眼如大日。

　　掌教与乾无当很快赶赴而来，见他安然无恙，只是模样有些狼狈，皆都放下心来。

　　乾无当急急道：“音袖呢？”

　　陆叶回道：“我与他们分开遁走，他们在那个方向，应该是安全的。”

　　乾无当立刻朝陆叶所指的方向掠去，显然是去寻找林音袖的踪迹了。

　　见他走开，掌教才吩咐陆叶一声：“你待在这里，老夫去杀了那万魔岭贼人，此人竟敢在我浩天盟地盘行凶，当真可恶！”

　　身形一晃，已化作一点流光，追着柳月梅遁逃的方向而去。

　　有金身令护持，掌教倒是不担心陆叶的安危，只是门下弟子遭此劫难，他怎么可能无动于衷？

　　万魔岭贼人胆敢如此张狂行事，简直不把他唐遗风放在眼里。

　　而且他如今刚刚复起，正愁没有立威的机会，如此良机，岂能放过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


