## 第七百四十五章 挡我者死

　　龙腾界中，透过那貌似水面般的倒影，看到花慈的一瞬间，陆叶便心头大定!

　　今日之事，稳了!

　　他原本还犹豫要不要留在龙腾界多修行一段时间，等外面的万魔岭修士散的差不多再离开，如今倒是没了这个必要。

　　心念一动，面前水纹般的涟漪陡然变得更加真实。

　　那留存残破传送阵的祭坛上，几个万魔岭的阵修正在研究如何修补面前的传送阵，忽生异变。

　　祭坛上方的虚空，好似平静的湖面被丢下了石，荡出莫名涟漪。

　　几个阵修皆都一怔，其中一人道∶

　　"袁兄，你做了什么?"

　　被称呼为袁兄的那个阵修一头雾水∶"我什么也没做啊，我就是试试，如果不修补，能不能直接催动这阵法。"

　　谁知竟真的有效果?

　　几个阵修皆都喜出望外，早知如此，那他们还修补什么?

　　正当他们这么想着的时候，那涟漪之中，一道身影忽然倒影而出。

　　把几个阵修都看的一愣。

　　这边有所异常的时候，附近的万魔岭修士也都察觉到了，所以当那身影显露的瞬间，便有人大喜过望，惊呼一声∶"陆一叶!"

　　隐约间，透过那涟漪一样的倒影，他们看到了陆叶的身影，看到了一方残破的没有丝毫生机，仿佛已经走向了毁灭的世界。

　　有眼疾手快的，在认出陆叶的刹那，便已催动御器和术法之威打出，显然是要先下手为强，然而所有的攻击都穿过陆叶的身影、没有对他造成半点影响。

　　更多的万魔岭修士从四周汇聚过来，场面一时乱成一团。

　　人群中，夏良和谭圣等人目光死死地盯着陆叶的倒影、凭他们的眼力，也没能看出陆叶如今到底是个什么情况，只隐隐感觉到，这个倒影并非实体，所以哪怕出手攻击也没有意义。

　　但他们在此苦等了一个半月，事情终于出现了转机，心头自然振奋。

　　这一次，无论如何都要弄死陆一叶这厮，绝不能让他再跑了!

　　"你……"人群的另一边，一个万魔岭修士呆呆地望着面前的温婉女子，不知为何，他忽然觉得这个出身浩天盟的医修，笑的有些魅惑人心。

　　"对不住了呢。"女子的声音温柔如水，听的哪正在接受她医治的万魔岭修士一头雾水。

　　紧接着他就看到了难以置信的一幕。

　　一层碧绿的光芒，自这温婉女子的娇躯之中涌出，刹那间化作浓稠绿雾，轰然朝四方席卷而去。

　　那碧绿的雾气自出现到扩散，前后只一个呼吸的功夫，而此时此刻，几乎所有人的注意力都被陆叶的倒影所吸引，根本没注意到这样的变化。

　　碧绿雾气瞬间笼罩方圆数百丈范围，而与此同时，地面上，花慈曾经走过的位置，一朵朵巨大的五彩斑斓的蘑菇忽然凭空生出，从无到有，自小到大，迅速至极。

　　仿佛有人在对着这些蘑菇吹气，诸多色彩鲜艳的蘑菇很快膨胀开来，紧接着爆裂开来，无数细小到肉眼看不到的孢子粉末随着碧绿雾气的翻涌席卷，噗噗噗的声音不绝于耳。

　　"这是什么?"惊呼声响起。"不好，有毒!"

　　"天杀的浩天盟下毒了!""快出去!"

　　：：：

　　惊叫声此起彼伏，原本因为陆叶的身影忽然显露而混乱的场面，变得愈发混乱。

　　一道道身影冲天而起，迅速脱离毒雾笼罩的范围，然而即便如此，这些修士也感觉身上奇痒难耐，好似有无数只虫子在血肉之中蠕动，更让他们感到心惊的是，体内的灵力流动也变得凝涩起来。

　　万魔岭修土在面对这种异变时的反应不可谓不迅速，只短短三息时间，几乎所有人都冲了出去。

　　唯有夏良和谭圣几人留在了祭坛前。

　　不是他们百毒不侵，这突如其来的毒雾绝非他们能够轻易抵挡的，再加上那些诡异蘑菇爆出来的孢子粉末，双管齐下，留在这里的时间越久，处境就越是糟糕。

　　但夏良看的清楚，陆一叶的身影刚刚出现，疑似要从什么地方走出来，这边就出现了如此异变。

　　这显然是有人在跟陆一叶里应外合，想要逃离此地。

　　所以他不甘心就这么退去，几次三番都没能斩杀陆一叶，他已经快要失去耐心了。

　　身处毒雾之中，他死死地盯着那一层倒影般的光幕，望向似乎处在另一个空间的陆叶，他本以为对方看不见自己，却不想陆叶竟抬起双眸，直视他的眼睛，并对他露出了一个挑衅的笑容。

　　"混账!"夏良气坏了!

　　自己能看到他，他居然也能看到自c!

　　"夏兄，该走了!"谭圣的脸色一片绿意盎然，在这浓稠绿雾之中停留了不到十息，他只觉得自己的一身实力被压制了三成左右，再继续停留下去，只怕情况会更糟糕，到时候会不会被毒死他不清楚，但陆一叶一旦冲杀出来，凭他如今的状态，未必能挡得住。

　　这般说着，也不管夏良同意不同意，拽住他就朝天上冲去。

　　"啊!"夏良怒吼。恨啊!滔天之恨!

　　明明机会就在眼前，明明这一次可以杀了陆一叶，为什么又生出这样的变故?

　　到底是谁在暗中动了这样的手脚?几平就在夏良和谭圣离去的同时，陆叶也迈出了步伐。

　　一步跨过，便是界域之差。

　　心中稍微有些惋惜，看样子之前设想的，遇到危险就躲进龙腾界的计划是行不通了。

　　因为他发现，自己真要从龙腾界走出来的话，会有一点时间的延迟，尽管这个过程只有短短的三五息，可对实力强大的修士而言，三五息时间，变数太多了。

　　这还只是走出来。

　　借助龙腾本源躲进龙腾界的时候，也不知会是什么样子?

　　这需要以后亲自尝试一下才能知晓。

　　熟悉的气息迎面扑来，之前一直在云河战场上活跃，对这样的气息还没怎么在意，但在经历了龙腾界的死寂之后，这才能察觉云河战场的美好。

　　充满了生机和活力。

　　身后那如水面般的倒影，很快消失不见。

　　没有迟疑，陆叶立刻催动风行，朝记忆中的方位掠去。

　　那个方向上，浓雾包裹之中，花慈安静地站着，脚边一个万魔岭修士，仿佛睡着了一样，神色平静。

　　蓦然，她抬眸朝前方望去，尽管什么都看不到，可她能清楚地察觉到，前方有一道强盛到不可思议的生机正在迅速接近自己。（各位老道更新最新章节上小说侠)大家都小说侠

　　"这么厉害?"花慈面露讶然神色。

　　身为一个医修……姑且算是医修，她对生机这种东西的感知比其他修十都要敏锐。

　　上次陆叶去万毒林探望她的时候，生机固然强盛，可也没到这种夸张的程度。

　　这样的生机……·她只在水鸳身上见到过。

　　换句话说，单就生机而言，如今云河境的陆叶，几乎能与已经成就神海境的水鸳相提并论。

　　这无疑是一件很不可思议的事情。如果不是能确定那生机就是陆叶的，花慈只怕要以为朝自己冲来的是旁人了。

　　她却不知，就在近一月之前，陆叶还本源亏空，形容枯槁，几乎死在龙腾如今这庞大的生机，全都是龙腾界的本源带来的。

　　哪怕龙腾界的本源残存的只剩下一丝，可那毕竟是一个世界的本源，相对于修士这样的个体来说，依然是无比庞大的。

　　就好似即将干涸的大海，将自己最后的海水，注入到了陆叶这个小池塘中，能给他带来的好处，绝非让他起死回生这么简单。

　　强风铺面而至，紧接着花慈便感觉到自己被人拦腰搂住了，耳畔边传来熟悉的声音∶"抱紧我!"

　　语气斩钉截铁，不容置疑，隐隐有一丝让人难以拒绝的霸道。

　　花慈不由自主地张开双臂，抱住了眼前的男人。

　　哗啦一声…

　　火红色的灵力流淌开来，在陆叶身后铺展，化作一双翅膀，翅膀之上，繁奥的纹路闪过光芒，风行加持。

　　四面八方，敌人重重包围，如今险境之下，温香软玉入怀，鼻尖萦绕着那熟悉的体香，陆叶的心境立刻变得安定。

　　低下头，与花慈四目对视，陆叶微微一笑∶"走了!"

　　花慈给他笑的呆了一下，还没反应过来，整个人便以极快的速度朝前掠去。

　　那速度，是她从来没有体会过的，忍不住一声低低的惊呼。

　　轰….

　　浓郁绿雾之中，有气机勃发的身影悍然冲杀出来，身后火红色的翅膀挥动，将那粘稠的雾气撞出一个窟窿。

　　"陆一叶!"有万魔岭修士看的此景，当即叫嚷出声。

　　而在陆叶前方的方向上，赫然便有十多人分散而立，个个严阵以待。

　　见到陆叶居然朝自己这边冲来，俱都大喜过望，纷纷催动身形迎了上去。

　　"铮!"磐山刀出鞘。

　　陆叶一手揽着花慈柔若无骨的腰肢，将她死死地搂住，力道之大，让花慈都生出一种要溶进他体内的错觉，一手持刀，整个人仿若一头从囚笼之中脱困而出的猛兽，浑身上下裹挟无尽的凶戾和暴烈气息。

　　"挡我者，死!"

　　长刀斩破虚空，刀光闪烁，有惨叫声响起，迎上陆叶的那些万魔岭修士顿时如雨点一般朝下方坠落.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


