## 第一千三百七十九章 万象星系

　　广袤星空，无垠无限，修士们为了精准地定位自身所处的位置，所以自很古远的年代起，就将这无垠星空划分成了一片片星系。

　　星空作为一个整体，那星系就是组成它的部分，就如兵州对于九州一样。

　　星系的划分具体有什么标准，陆叶不清楚，但他知道九州所在的星系叫做玉螺星系。

　　这个情报他早在小人族息渊阁中翻阅那些玉简的时候就得知了，之后更是在窥探孙颖神魂的时候得到了证实。

　　一片星系的命名，基本上来说都取决于这个星系最强大的界域，是以最强界域的名字为名的。

　　九州所在的玉螺星系中，就有一个玉螺界，是这一片星系中的最强界域，比起青黎道界还要强大许多。若是有朝一日，九州得以翻身骑在玉螺界的头上，成了星系中的老大，也有资格把星系的名字改成九州为名。

　　再如这面白男子提到的洞虚星系，其中大概率有一个洞虚界之类的界域。

　　当然并不是所有的星系都是按这种标准来命名的，总有一些例外的。

　　就如这万象星系！

　　面白男子提到的洞虚星系陆叶没印象，息渊阁中记载的信息虽然庞大驳杂，但总有一些疏漏，他确定自己没在息渊阁中见过关于洞虚星系的记载。

　　但他见到过关于万象星系的记载！

　　因为这个星系很出名，是各方修士往来汇聚之地，可以说，这个地方是四周数百方上千个星系的中枢之地！

　　此地之所以能有如此盛况，最大的原因就是虫道！虫道在星空中无处不在，其他星系或许有，但数量绝对不会太多，可万象星系不一样，这里的虫道多达几百上千个，而且绝大多数虫道都是可供人安全通行的虫道，这些虫道的一端在万象星系，另一端则联系着别处不同的星系。

　　如此一来，就造就了别处星系的修士，很容易往返万象的局面。

　　没人知道此地为什么会如此特殊，但自古以来，这个星系便是如此，只能说是大自然的鬼斧造化。

　　陆叶当初在息渊阁中见到关于万象星系的记载的时候，还曾畅想过，自己有朝一日若得机会，一定要来这里见识见识。

　　不曾想，这个机会来的如此突兀，突兀到他根本没有做好准备，忽然就来到了这里。

　　可笑他之前还以为自己依然在玉螺星系中，想着找寻返回无双或者九州的路

　　换源app】

　　都已经跑到别的星系来了，哪里还能找到回家的路？

　　面白男子来自洞虚星系，另外两个同伴则来自别的星系，各自出身不同，不过因为脾气相投，所以才会结伴而行，在这里附近潜藏，打家劫舍。

　　陆叶此前一门心思在对照四周星象和自身的记忆，疏了防备，这才被人家给偷袭了。

　　三人联手，选择的对象也是有所斟酌的，那种成群结队的他们不敢招惹，实力太强的打不过，陆叶这样孤身一人，修为不高不低的，无疑就是他们最好的选择。在此之前，他们已经得手数次了，谁知这次打劫不成反被杀，也是倒霉。

　　“道兄还有什么想问的？”面白男子见陆叶脸色阴晴不定，心中忐忑。

　　陆叶抬眼看了看他：“附近有你的朋友？”

　　面白男子故作澹定：“没有！”

　　“那你拖延时间做什么？”陆叶话音落下时，磐山刀已斩出，面白男子当即厉喝一声，狂催灵力便要激发自身的护身灵宝，然而终究还是迟了一步，主要是没想到陆叶问话问的好好的，忽然就下杀手了。

　　他确实是在拖延时间，也已经传讯出去了，他们这个团伙可不止三人，而是有三个队伍，另外两队就在附近，他这边不用拖延太长时间，只需一炷香，得到消息后，同伴就可以赶过来。

　　却不想被陆叶看破了端倪。

　　就是觉得这家伙有些奇怪，生死关头居然这么配合，正常人这个时候要么拼死反抗，要么开口求饶，这家伙却有问必答，也没有求饶，明显不正常。

　　都是星宿境了，可不是那些初出茅庐没什么见识的云河真湖能比的。

　　再者说，对方既已对他出手，他自然不会手下留情。

　　鲜血迸发，面白男子也赴了同伴的后尘。

　　陆叶收起他的储物戒，低头看了看自己的磐山刀，只见刀身上裂纹纵横，眉头微微皱起。

　　真是屋漏偏逢连夜雨厄运专找苦命人，不小心闯入这万象星系也就罢了，磐山刀也有些不堪重负了。

　　还是那红符威能造就的，催动那红符之威，让磐山刀承受了太大的压力，当时他就感觉自己的佩刀出了问题，只是没工夫查探，方才又持刀杀了两人，问题就更严重了。

　　身形一晃消失在原地，等再出现的时候，人已来到了那兵修死去的地方。

　　杀敌之后要缴获战利品，这事他可不会忘记，所以他特意在这里留下了一道自己的御器，方便返回收拾。同样地，死去的法修身边也有一道御器。

　　等陆叶收拾妥当离开这里没片刻，有两队人马从不同的方向赶至那面白男子死去的地方，可他们终究来迟了一步，便是此刻想追查，也不知该从何处着手。

　　再者说这群人都来自不同的星系，甚至有不同种族的，只因利益聚集一处，彼此间没有太多情谊，谁又会执意为死的人报仇？

　　星空中，陆叶独行，手中拿着三份星图。

　　星图是万象星系的星图，被他杀掉的三个家伙，每人都有一份，印照对比之下，可以看出，这三份星图大致相同，只不过有一些细微处不太一样。

　　这也是正常的，星图不像界域内的舆图，星空中各种星体的位置经常会发生改变，又或者大能修士斗法争雄破坏了星体，再或者有新的星体诞生，得到星图的时间不同，细微处自然有些不太一样。

　　不过每一份都能用，持着这星图，陆叶就可以去往万象星系的任何一处地方而不担心迷路了。

　　仔细查探了一下，确定自己如今所处的位置，大概在万象星系偏外围的位置，他没急着去往什么地方，而是顺着之前的来路返回，仔细对照星图记下所处位置。又数日后，陆叶终于回到了虫道所在。

　　之所以再次回到这里，自然是要记录虫道的确切地点，眼下来说，这个虫道是他返回玉螺星系唯一的指望。

　　但这虫道还没有稳定，自然无法通行。

　　远远地，陆叶就看到一人矗立在虫道前方，似是在惆怅沉思。

　　陆叶神情一乐，原本的郁闷忽然消散了许多。

　　若说这世上有什么能让自己在倒霉的时候开心的事，那就是遇到了一个同样倒霉的家伙，好像心头的郁结都被分摊了。

　　那人也察觉到了陆叶的到来，扭头望来，四目对视，都看出了彼此眼中的无奈。

　　“太白小友！”汤钧微微颔首。

　　陆叶飞掠上前，对这老家伙也没太多警惕了，同是天涯沦落人，何必为难彼此呢。

　　“老汤你既然出现在这里，是不是意识到问题的严重性了？”陆叶问道。

　　“看样子你也发现了。”汤钧叹了口气：“没想到啊，老夫有生之年，居然还有机会来到这样一方星系，早就听闻过万象星系的大名，可惜无缘得见，这下好了，老了老了，跑了趟远门！”

　　他能知道这是万象星系，倒不是与陆叶有同样的遭遇，到底是个月瑶境，寻常时候无人敢招惹，遇到别的星系的修士，随便打听一下就明白了自己的处境。

　　陆叶果断道：“怪我怪我。”

　　汤钧摇头：“时也命也，怪不得谁！”

　　陆叶道：“老汤你来这里莫不是想通过虫道回去？”

　　“老夫倒是想回去，年纪大了，就想着落叶归根，哪还愿在外漂泊？但眼下虫道不稳，贸然深入，可不妥当。咱们之前能通过虫道来到这里算是运气，再尝试一次的话，可未必能通往虫道的另一端，谁也说不好会跑到什么地方去！万一跑到什么鸟不拉屎的地方，情况只会更糟。”

　　陆叶点头：“我也是这么想的。”

　　之前借助虚空兽心核的力量，打破空间壁垒，来到此地只是一种巧合，这种巧合是无法人为控制的，正如汤钧所说，万一跑到什么鸟不拉屎的地方可就遭了。还不如留在这里，最起码通往玉螺星系的虫道在这里，运气好的话，说不定几年十几年后，这虫道就稳定了呢？到时候两人便可安安然然返回玉螺。

　　对比而言，汤钧无疑更迫切地想回玉螺。

　　他年事已高，没有陆叶这种年轻人的冲劲和拼劲，只想安安稳稳度过余生，在这样陌生的环境下，适应性自然不如陆叶。

　　“也不一定非要等虫道稳定！”汤钧又开口说道。陆叶道：“有何高见？”

　　汤钧道：“万象星系有诸多虫道，连通各方，这里面必定有距离咱们玉螺比较近的星系，或许那里的修士听说过玉螺，咱们只需要打探出这些情报，然后找到通往那个星系的虫道，便可借道而行，返回玉螺。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


