## 第两千四百二十七章 第一次攻城战

　　“打不过就跑，不丢人。”元兮忽然俏皮地冲陆叶眨眨眼，一副看穿他心中所想的架势，“只要我解决了那两个合道，剩下的融道都上不得台面。”

　　陆叶一听确实是这个道理，当即一抱拳：“愿追随大人鞍前马后！”

　　“此去流光还需要一段时间，你好好修行，多积攒一些道力。”元兮吩咐一声，转身又不见了。

　　元兮城第一次出征事宜便这么三言两语定下，陆叶颇有种儿戏的感觉。

　　但事已至此，也只能听天由命了，元兮的实力是值得信赖的，到时候她会对付流光的两位合道，陆叶只需与那些融道周旋就行，所以安全方面大概率没什么问题。

　　转头看了一眼旁边的合道珠，陆叶眨眨眼，总感觉今日的合道珠与之前有些不太一样，但仔细观察，却又没什么区别。

　　走出中枢大殿，陆叶这才发现，整个合道城正在以极快的速度朝一个方向飞掠，前方到底有什么陆叶不清楚，但此行的目的地必然就是流光合道城所在。

　　返回自己的大都统府，陆叶开始苦修。

　　元兮只说此去流光需要一段时间，具体需要多久她却没提。

　　陆叶本以为需要很久里界虽然没有表界那么广袤，但也只是相对而言，一座合道城在里界中穿梭飞行，想抵达另外一个地方并不是一件容易的事，尤其是元兮城还只是最基础的黄级，速度并不快。

　　但让他没想到的是，才只短短两月时间，正在苦修的陆叶就听到了元兮的召唤：“大都统，准备开战了。”

　　陆叶闻言，连忙走出。

　　合道城中有一座高塔，算是整个合道城最高的一栋建筑，此刻元兮就站在上面。

　　陆叶闪身而至，落在她身边不远处。

　　元兮指着前方，微笑道：“看，流光就在那边！”

　　陆叶运足目力朝那边观望，只见那朦胧的虚空深处，果然横亘着一座合道城，不用想也是流光了。

　　他不禁有些佩服元兮那个老朋友的情报能力，里界这么大，这都让元兮找到了自己的目标，如此强大的情报网，里界有什么秘密是对方打探不到的？

　　“等会开战你只需照顾好自己就行，其他的都不用管。”元兮又吩咐道。

　　“明白！”陆叶点头。

　　头一次参与这样的攻城战，陆叶其实很好奇，元兮到底要怎么做，毕竟就明面上看来，流光合道城的底蕴是要更强许多的，哪怕元兮实力强大，想要单枪匹马打下这座合道城也没那么容易。

　　但他万万没想到，元兮竟直接驾驭着合道城朝流光撞了过去，因为随着彼此距离的拉近，元兮合道城根本没有半点要减速的迹象。

　　对方显然提前有所察觉，是以还不等元兮合道城靠近，便开启了防护大阵，霎时间，一层朦胧光晕将整个合道城笼罩。

　　两座合道城碰撞的刹那，陆叶只觉一阵地动山摇，紧接着整个元兮城就像是撞在一个皮球上，狂暴的冲击力让那防护光幕狠狠凹陷，但却没能将之破开。

　　旋即两座合道城便分朝不同的方向飞去。

　　元兮闪身冲出，抬手就祭出了自己的道兵，四周的道力迅速沸腾，狠狠一击斩落。

　　陆叶甚至都没看清她到底是怎么动手的，只见方才能硬撼合道城凶猛撞击的防护光幕，在这一击之下，光芒居然迅速暗淡了一分。

　　“找死！”流光合道城内，传出一个愤怒又低沉的声音，大概率是流光的合道城主了。

　　任谁在家里待的好好的，结果却被人这样挑衅上门，都不会有什么好脾气，更何况还是一位实力不俗的合道城主？

　　随着话音落下，一道身影悍然从城中冲出，正是流光城主。

　　抬眼见得元兮的容貌，顿时大吃一惊：“怎么是你？”

　　数月前，在那蜂巢奇观中争抢合道珠的时候，他可是亲眼见识过元兮的强大实力，别看当时他驾驭着合道城追杀元兮，但那是集整个合道城的力量才能做到的。

　　而且那个时候他有自身合道城增幅的力量，元兮只单枪匹马。

　　由此可见，单轮个体实力，他是要逊色元兮很多的，他自己心知肚明。

　　所以一看到元兮打上门来，顿时心生惶恐，他不清楚这女人是怎么找过来的，彼此间以前也没有什么深仇大恨，无非就是争抢合道珠的时候起过一些冲突，但那种冲突是很正常的，并不掺杂什么私人恩怨。

　　没必要追杀到这里吧？

　　说话间便已与元兮交锋一处，这一交手，流光城主愈发惊骇，他知道元兮实力很强，但没想到居然强到这种程度，自己竟有些完全不是对手。

　　好在这关键时刻，流光城内另外一位合道察觉异常，火速前来支援，这才勉强稳住局势。

　　三位合道战成一团其中两位城主，皆有各自合道城带来的增幅，一时间，这周边虚空道力紊乱至极。

　　另一边，因为碰撞而各自分开的两座合道城徐徐停了下来。

　　合道城虽然能给城主带来实力上的增幅，但终是有距离限制的，所以合道城的城主在战斗的时候，都尽量不会超出这个距离，而这个距离极限的远近，也跟合道城的品质有关系，合道城的品质越高，这个极限距离就越远。

　　流光合道城能停下，自然是因为其中留守的融道们发了力，元兮城这边则是陆叶的原因。

　　他这个护城大都统可不是一个虚衔，元兮其实早就对他敞开了一部分合道城的权限，驾驭合道城便是其中最基本的权限。

　　所以陆叶想将元兮城停下，其实并不是很困难的事。

　　这种程度的合道争斗他帮不上什么忙，所以他唯一能做的，就是不让元兮城离开太远，从而影响元兮的发挥。

　　虽说元兮城只是最基本的黄级，可好歹也能给元兮提供一成实力的增幅，这对斗战是很有帮助的。

　　至于流光是什么品级陆叶就不清楚了，但增幅肯定要比黄级高。

　　但陆叶清楚地知道一件事，他将元兮城停在这里后续会有一些麻烦。

　　麻烦果然很快到来。

　　流光城中，十多道身影飞出，迅速朝元兮城逼近而来。

　　这些无疑都是流光城的融道们，他们与陆叶的处境一样，没办法直接参与合道们的争锋，但他们可以去攻打元兮城，只要能攻破元兮城，破了中枢大殿，那么就可以消除合道城对元兮实力的提升，间接地影响到合道们的斗战。

　　大体上，合道城之间的战斗都是这样的模式。

　　合道们彼此碰撞厮杀，融道们则会盯着对方合道城而去，所以在里界，融道们依附合道城并非毫无价值的，合道城也乐意收容一些实力不错的融道作为麾下驱使。

　　这也是之前宫茂觉得，陆叶若能在接下来运作的那场斗战中获胜，便可得到巨大的好处的原因。

　　因为有了名声，就会有许多强大的合道珠主动抛来橄榄枝，这是融道们梦寐以求的好事。

　　只可惜宫茂不知陆叶所求，对名声这种东西他更是完全不在乎，反而有些避之不及。

　　此时此刻，陆叶依然站在那高塔的顶端，望着不断朝这边接近过来的敌人们，非但没有惧色，反而有些兴奋。

　　敌人显然是察觉到，元兮城内的融道数量不多，所以哪怕他们有五十多位融道，也只派遣了十几个过来。

　　正常情况，这完全是够用的。

　　元兮城这边连防护大阵都没有，十几位融道完全可以长驱直入，直捣黄龙，只要破了元兮城的合道珠，那他们必将立下大功，到时候城主大人必不吝赏赐。

　　然而这十多位融道就惊愕地发现，对面那个敌人非但没有要遁逃的迹象，反而单枪匹马朝他们迎了上来，一副兴高采烈的样子。

　　“小心有诈！”有性子谨慎的融道开口提醒，元兮城这边的情况太古怪了，他们虽然观察到留守的修士数量不多，但总不至于只有一个，所以他立刻断定，这只是个幌子，或许还有其他融道潜藏在暗处。

　　“我来试试他！”另一个融道低喝一声，率先越众而去，这是一位融道九重，体修出身，关键他的道兵还是防护型的，所以哪怕只是融道九重，他也自信能挡得住融道巅峰的攻势。

　　面对这样一个不是合道的对手，他天然立于不败之地。

　　其他同伴对他的本事自然心知肚明，所以并不担心什么。

　　瞬瞬间，陆叶已杀至近前，磐山刀出鞘，一刀狂斩！

　　他没有动用全部实力，只是催动了差不多三百道的力量。

　　不是他轻敌，而是他不知道对方身上有没有属宝。

　　虽说已经与斗战场那边达成了协议，只需再等一个月便有结果，但如果在此之前遇到有属宝的敌人，便可提前确定他与獠的想法是否能够成真。

　　之前争夺合道珠的时候，难得遇到一个人选，结果杀的太快。

　　所以陆叶现在不敢杀太快……

　　三百道的力量，基本上可以应付一般的融道了，真遇到有属宝的融道，三百道力量之下，陆叶也有自保的余地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


