## 第两千七百三十六章 陆师

　　“这便是神锋道纹了，诸位可仔细参详。”

　　距离大鼎界域万里之地的虚空，陆叶静修之地，他的身边围聚了一具具或高或矮的巨灵身形，林林总总不下六十位。

　　他之前见过的重黎也在其中。

　　自当日他将万毒珠带回来交给造化神鼎，迄今为止已过去两年。

　　这两年时间他一直在等待。

　　而这两年间，此星空连通里界的那道星渊之门也终于被重新封堵，巨灵们没了后顾之忧，诸多合道便都跑来了陆叶这边，跟他请教修行之事。

　　此星空修士们在入道之后的修行，都是从那些入侵之敌身上打探过来的，万年时间内逐步完善，与星渊内修士们的修行体系没太大差别。

　　他们所差的，只是道纹方面的积累。

　　陆叶并不藏拙，将自身所知一一相授，这让星空巨灵们感激不已。

　　尤其他传授出来的道纹，皆都是通过天赋树推衍的，对比同类别的其他道纹，构建方面要更精炼许多，威能上往往却都要大上一些。

　　最开始这里只有重黎等几位合道过来，但随着时间的推移，此星空的其他合道们也都纷纷闻讯而至。

　　“多谢陆师指点！”以重黎为首的诸多合道们，纷纷行礼。

　　陆叶头大。

　　也不知从什么时候开始，这群巨灵合道非要以师待之，陆叶虽几次劝说，皆都无果，只能听之任之。

　　不过话说回来，彼此虽没有师徒的名分，却有师徒之实。

　　尤其是重黎这些合道，其实在合道的修行上是很迷茫的，他们知道要引星渊气息灌体，共鸣外力，也知道可以继续打磨道骨，强大自身。

　　但他们却不知道身之妙，道身圆满之后还可以继续刻录道痕。

　　所以陆叶的一些简单指点，对他们是有极大的启发意义的。

　　这一段时间，陆叶将自身所掌握的所有道纹全部传授了出去，日后此星空再有修士从入道晋融道，就能有更多的选择和更大的潜力了。

　　两年间，陆叶最大的收获就是战天圣龙护更进了一步，这让他自身的防护变得更强了。

　　便在这时，陆叶忽然露出喜色，转头朝大鼎界域望去。

　　那里传来了造化神鼎的召唤！

　　终于等到了！

　　陆叶立刻起身，朝那大鼎界域飞了过去，内心深处满怀期待之情，也不知这一次自己能得到多少属宝。

　　很快便来到当初与造化神鼎见面的位置，不过在落下身形的时候，他便不由一怔。

　　因为面前的并非是那个充满活力的辫子少女，而是一个满脸褶皱，看起来疲惫至极的老妪。

　　她与那少女一样，都是满头的小辫子，其中一条辫子尾部缀着一个小鼎模样的装饰，只不过对比陆叶第一次见，这个小鼎看起来有些光泽暗淡的样子。

　　“神尊？”陆叶迟疑地喊了一声。

　　面前的老妪与两年前的少女有几分相似，只是容貌上差距太大了。

　　“是我！”老妪点点头，又轻轻笑了笑，“你该不会觉得，我以一件至宝为材料凝练属宝，不需要付出任何代价吧？”

　　陆叶当然知道她要付出代价，只是没想到付出的代价居然如此惨重！

　　归根结底，造化神鼎凝练属宝的过程，也是她自身力量的发挥，这种力量上的发挥就是代价的付出。

　　她用时两年，将一件至宝凝练成诸多属宝，显然耗力巨大。

　　“辛苦神尊了！”陆叶抱拳，正色一礼。

　　“不辛苦，命苦罢了。”老妪摆摆手，“你要的东西都在后面，自己去拿吧。”

　　还能开玩笑，看样子情况没想象中的严重。

　　陆叶再行一礼，朝她身后行去，那后面有一个洞窟，很快入内，陆叶把眼一扫，立刻精神一振。

　　这里有一口鼎，也不知是不是造化神鼎的本尊，陆叶看着不像，因为上面没有至宝的气息流露。

　　但那鼎内，却是盛放着一枚枚碧绿色的珠子，每一枚珠子都有龙眼大小，看起来就像是万毒珠的缩小版。

　　陆叶神念扫过，心情一时愉悦的难以描述。

　　这属宝的数量，比他预期的要多的多。

　　居然高达九十九枚！

　　想来也是，以一件至宝为材料凝练属宝，怎么也不可能太少，是他自己之前太低估至宝的力量，以为能凝炼个三四十件就差不多了。

　　这么多属宝，应该足够天赋树蜕变了吧？陆叶心怀期待。

　　却没有第一时间去炼化，而是将所有的万毒珠属宝都收进了小花界中。

　　重新走出那洞窟，来到造化神鼎面前。

　　老妪道：“这两年你做的事我都看在眼中，要多谢你对本星空修士的教导。”

　　陆叶摇头道：“闲来无事，顺手为之，神尊不必在意。”

　　老妪道：“对你来说只是顺手为之，但对他们来说，却是教导之恩，他们称你为师也是应该的，我与你说这些，只是希望你不要忘记自己当日的承诺。”

　　陆叶凝肃道：“自不敢忘。”这般说着，他取出一物，时空之力催动，萦绕其上，交给老妪道：“若真有那一日，本星空任何一位手持此信物，都可入合合界斗战场找秦锋场主，他会找到我的。”

　　“那就好！”老妪将那信物接过，郑重收好。

　　“神尊，此间事了，我便告辞了。”

　　老妪并不挽留，只是好奇道：“你来的星渊之门已经封堵，你这是要通过别的星渊之门离开？”

　　陆叶颔首道：“正想回表界看看。”

　　想归想，只是陆叶不知道能不能成行，当初他从星空出来的时候，可是不受控制地进入了里界，后续他想返回表界也是难度极大。

　　所以他估摸着自己就算从别的星渊之门离去，成功进了表界，也会很快沉入里界中。

　　如果将整个星渊比作一个水潭的话，那表界里界就是水潭的上下层，修士的修为越高，分量就越重，能在表界停留的时间就越短，尤其动用自身的力量之后。

　　所以以往就算有合道返回表界，也会尽量不催动自身力量。

　　“是了，听他们说，你的星空也在被入侵。”老妪叹息一声，“你去吧，希望没有再见之日！”

　　真要再见，那就是本星空破灭之后的事情了。

　　“神尊保重！”陆叶抱拳，转身离去。

　　万里之外，重黎等巨灵依然在等待，见得他从大鼎界域返回，重黎道：“陆师这便要走了吗？”

　　一起共处了这么长时间，陆叶接下来有什么打算，已经告知过他们了。

　　“不错。”陆叶颔首，“此星空虽好，但终究不是我的立身之地。”

　　“那让璎珞送送陆师。”重黎说话间，璎珞迈步而出，一脸期翼地望着陆叶。

　　陆叶略一沉吟道：“也好。”

　　虽说他的存在于本星空已不是什么秘密，基本上入道之上的巨灵们都有所听闻，但只身行走终究有些不太方便，有璎珞这个土著陪伴在旁，还可以给他指引下路线。

　　片刻后，陆叶带着璎珞踏上行程，诸多巨灵合道躬身相送。

　　大鼎界域中，老妪遥望着陆叶离开的方向，直到陆叶的身影消失在视野之中，这才一屁股坐了下来：“累死了！”

　　说话间，苍老的容颜迅速恢复光泽，仿佛时光在回溯。

　　不过她终究只能将面容恢复到一个妇人的模样，却再难恢复成少女的样子了。

　　两年时间的持续凝练，对她确实有很大消耗，只是没有陆叶想象中的那么严重罢了。

　　这是她的一点点小心机，没有太大恶意，只是想让陆叶更在意一下当初的承诺。

　　片刻后，以重黎为首的几位巨灵来到造化神鼎面前。

　　造化神鼎毫不客气地训斥起来：“你们就是一群笨蛋，喊一声老师怎么了，外面的那些修士很多都是尊师重道的，你们喊他一声老师，这师徒的名分定下了，以后本星空有难，他还能坐视不管么？”

　　要不是她暗中传音指点，这群傻大个还在跟陆叶道友相称呢。

　　重黎尴尬地挠挠脸：“神尊教训的是。”稍稍一顿：“不过神尊，本星空的劫难……真的没法化解么？那星渊之门已经被封堵了，我们完全可以借用这种办法，封堵其他的星渊之门。”

　　“堵的住一个两个，七个八个，以后还有更多呢？至宝的力量也是有限的，星空已经出现了破绽，除非从根源上解决问题，否则这一场劫难终究是会降临的。”造化神鼎叹息一声。

　　她与巨灵们不一样，对那星渊气息的入侵感受的更加清楚，那气息之中似乎还掺杂了一些别的什么东西，想要侵蚀她的灵智，想要掌控她的一切，虽然很微弱，但依然被她察觉到了。

　　所以这万年间，她从来都不去有星渊气息的地方，因为她不想让那古怪的东西察觉到自己的存在。

　　她有种预感，真要让那古怪的东西察觉到了自己的存在，那星渊入侵的强度必然会大幅度提升。

　　可要从根源上解决问题何其艰难？本星空对抗了万年之久，迄今为止还没搞明白为何会有星渊入侵这种事，只能被动地承受这一切。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


