## 第两千九百三十章 逆转直下

　　在无法借助任何外力的前提下，陆叶的实力虽强，却也只是与蜚这等半圣持平。

　　自坐实逆子的身份之后，他所依靠的，便全是自身的底蕴了。

　　龙凤先祖在祖渊禁制中留下的小世界秘法，是有别于现今正统修行体系的另外一种修行之法，不求外力，只假内需，防备的就是眼下这种情况。

　　所以他才能在眼下变故中安然无恙，实力无衰。

　　可蜚呢？

　　方才那金光细雨蜚也被波及了，便是血薇等源界半圣乃至那些傀儡半圣们，一个都没能幸免，可偏偏他们却相安无事。

　　甚至说凤主，血咎，霓赤炼，秦锋等人好像也都没被影响。

　　陆叶瞬间洞察到，这莫名的禁制手段，是针对在场所有龙族的。

　　是那一滴属于杨青的龙血！

　　陆叶不知渊到底动用了何等手段，但这手段必然是以杨青龙血为引，将陆叶成为逆子之后的待遇，加持在了在场所有龙族身上。

　　这一下，所有龙族半圣，实力大衰！

　　原本大战如火如荼，那些捉对厮杀的龙族半圣与傀儡们实力半斤八两，谁也奈何不得谁，然在这样的激战中，龙族一方实力骤然衰减，岂能有什么好下场。

　　这短短时间内，便有数位龙族半圣陨落当场，更多负伤，余者也是岌岌可危。

　　龙尊那边情况倒是还好，因为凤主等人并没有受到方才变故的影响，实力未曾衰减，但他们五位原本实力最强的便是龙尊，眼下龙尊实力有变，与血薇争锋的平衡立刻被打破了。

　　肉眼可见地，这一处战团血薇开始占据上风。

　　陆叶心中怒火翻涌。

　　原本这一战凭着龙族半圣的数量优势，凭着他在大战最初打开的局面，赢取最后的胜利几乎是板上钉钉的事。

　　然渊隔空施展的一个小小手段，却是让局势立刻翻转。

　　杨青确实没有降临而来，但眼下的局势，却是比杨青降临还要更糟糕。

　　因为就算杨青真的降临过来了，在这星渊也待不了多久，他顶多把陆叶打成重伤，再杀几个龙族半圣就要退回源界，可现在己方整体实力大打折扣，这一战就根本没法打了。

　　随着诸多龙族半圣伤亡的出现，己方好不容易取得的优势在短短时间内被抹灭，直接化作了劣势，而且随着时间推移，伤亡的扩大，这个劣势会越来越大。

　　“回龙城！”陆叶咬牙低吼。

　　不能再打下去了，再这么打下去，只怕今日龙族半圣没几个能够活命，在想办法解决那莫名的手段之前，龙族强者们都没有与半圣交锋的资格。

　　“速回龙城！”随着陆叶话落，龙尊也低吼一声，眼眶中满是血色。

　　战死的，可都是龙族的先辈们，他们在祖渊禁制中自封不知多少年，灵智浑浑噩噩，好不容易脱得困束，重见天日，又有了广阔未来，却不想陨落此间。

　　若是真的公平斗战被杀，那龙尊也不会这般愤怒，关键眼下的情况是双方公平斗战期间，渊在背后耍弄一些上不得台面的小手段，而且还是对龙族而言致命的手段。

　　龙吟咆哮连绵不绝，诸多龙族半圣奋力朝龙城方向突围掠进，那些傀儡们岂能坐视，纷纷出手阻扰。

　　“血咎！”陆叶忽然低喝一声，同时心念一动。

　　那边比所有龙族退的都快的血咎当即闷哼一声，身形凝滞。

　　先前蜚丢下他折身回来找陆叶的时候，血咎便又偷偷摸摸跑了回来，眼见局势大好，终是忍不住杀进了傀儡们所在的战场，颇有斩获。

　　龙族们实力大衰之后，眼见情况不妙，没等陆叶和龙尊发话，他就遁向龙城了。

　　论对战场局势的判断力，血主当真是目光如炬。

　　所以此刻他是冲在最前面的那一个！

　　然当体内剧毒骤然爆发时，血咎立刻意识到陆叶的意图，这是要他给龙族们断后！

　　“他么的认识你本尊真是倒了八辈子血霉！”血咎怒喝一声，迅速折身而回，庞大血海铺展开来，朝前方混乱罩去。

　　他何尝愿意在这种危险的时候给龙族们断后，但他心里清楚，如果他不这么做，那等待他的必然没什么好下场。

　　另一边，陆叶在逼迫了血咎的同时，便抬手祭出了织天针。

　　与他缠斗的蜚瞬间脸色凝重，身形爆退。

　　织天针的恐怖他可不想体会，尤其此刻这至宝掌控在陆叶这样一位实力丝毫不逊于他的强者手上。

　　他知道陆叶这是在以织天针威慑自己，可他却没有别的选择。

　　而得此机会，陆叶已一步踏出，空间扭曲，身形迅速淡化。

　　再现身时，人已落进了血咎的血海内，身形微微一个踉跄，喉咙腥甜。

　　却是趁着他方才挪移之时，蜚遥遥对着他轰出了一击所致。

　　换做平时，这等攻势陆叶自可化解，然他心切驰援龙族，只能硬受了这一击，所幸问题不大。

　　血海震荡不休，风雨飘摇。

　　血咎哪怕已成半圣，可眼下被血海笼罩的，哪一个不是半圣？上百位半圣的诸多攻势在血海内碰撞，他根本撑不住，才只坚持了两息便有要破碎的征兆。

　　幸得陆叶已赶过来。

　　另一片血海铺展开来，迅速与血咎的血海相融。

　　不但如此，陆叶身后更是出现了一杆血色大旗的虚影，好似随风招展，猎猎作响。

　　无相定军旗！

　　随着这一杆大旗的出现，血咎身上的气息迅速有所提升，非但如此，不少龙族半圣身上的气息也略有增强。

　　无相定军旗是陆叶夺自宗神量的至宝，也是现有的，极少数能作用在其他人身上的至宝。

　　这至宝本身就是用以大规模战争的宝物。

　　不过此宝威能虽然不错，但能提升的力量也是有极限的。

　　眼下血咎这边，大约提升了几百道的力量，这样的提升对血咎而言不算太多，但值此之时，任何一点外力的增加，或许都能影响战局的走势。

　　不过陆叶动用无相定军旗，并非是为了给血咎提升那些实力，而是为了稳住血海。

　　即便有他相辅，这血海也依然动荡剧烈。

　　三息之后，血海破碎，无论陆叶还是血咎，都齐齐一口鲜血喷出，赫然受到了反噬。

　　幸得这三息，龙族半圣们已逼近龙城，而在血海的干扰下，那些没有灵智的傀儡们却很快丢失了目标。

　　待至傀儡们反应过来，重新追击而来的时候，已经晚了。

　　“护持他们入城！”陆叶吩咐血咎一声之后，手中长刀挽了个刀花，目光便盯上了紧追而来的蜚。

　　抬手间，织天针便化作金光朝蜚掠去。

　　蜚脸色一变，身形迅速掠动，然很快他便发现，陆叶根本不是要对付自己，在打出织天针一击之后，他便掠向了血薇所在的战场。

　　蜚大怒，却又不敢无视织天针，只能眼睁睁看着陆叶撞进了那片战团中。

　　“蜚！”血薇也大怒。

　　龙尊实力大衰，她这边终于逐渐取得优势，却不想陆叶又了杀了过来，蜚这家伙到底是干什么吃的？

　　蜚一肚子憋屈无处诉说，如果说最开始因为他盯着血咎导致战局崩坏，那是他的责任，可眼下他被织天针威慑，如何敢肆意妄为？

　　“走！”陆叶招呼一声，合龙尊等人，一刀逼退了血薇。

　　龙尊凤主等毫不迟疑，立刻折身朝远处遁去。

　　没有逃向龙城，因为眼下那诸多龙族半圣已陆续入城，追击而至的傀儡们自然就聚集在那边，如今龙城外全都是傀儡们的身影。

　　朝那个方向逃，简直就是自投罗网。

　　只能反方向遁走。

　　见得此景，蜚再不敢犹豫，立刻折身追来，很快便与血薇汇合。

　　追逃之间，八道身影更是各施手段斗战不停，然这般局势下，血薇与蜚又如何能奈何得了陆叶等人？

　　片刻后，觑得机会，陆叶与凤主合力，催动虚空挪移之术，彼此距离瞬间拉开了一大截。

　　如跗骨之蛆般的血薇与蜚终于慢慢停了下来，满面不甘地望着陆叶等人渐行渐远的身影。

　　“走！”血薇咬牙低喝一声，转身又朝龙城方向飞去，眼下情况，大概率是追不上的，再者说，即便追上了，血薇其实也没有绝对的把握将陆叶等人怎么样。

　　她与蜚的实力确实很强，然陆叶等人可是有六位的。

　　即如此，还不如去处理另外一位大敌，只要解决了那位，那今日一战就是大有收获。

　　只不过片刻后，当她带着蜚返回龙城附近，寻得星昼的时候，却见这位源界第一半圣正静静地站在那里。

　　他衣衫整洁，发丝都不曾凌乱，好似刚才并没有与什么人大战。

　　“司生涯呢？”血薇愕然问道。

　　她与蜚追击陆叶等人的时候，明明察觉这边还在争锋，可等她返回之后，司生涯居然不见了。

　　这让她原本的打算瞬间落了空。

　　“见机不妙跑了。”星昼淡淡回道。

　　“跑了？”血薇一脸难以置信，“你怎么会让他跑了呢？”

　　星昼如此实力，真要有心拦截，司生涯不应该有遁逃的可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


