## 第三百四十三章 兵匣

　　磨磨蹭蹭，好半晌，冯玥才走到陆叶面前。

　　陆叶伸手，把她的手抓了过来。

　　冯玥身子一抖，慌慌张张，闭上眼睛鼓足勇气，咬牙道：“你就算得到我的人，也得不到我的心……”

　　“哈……”陆叶那边传出奇怪的声音，冯玥眯眼去看，却见面前的少年拿出一方大印，往那大印上哈了口气，然后往她的手背上一盖。

　　大印落下瞬间，冥冥之中有什么东西被改变了，冯玥分明感觉自身的战场印记与碧血宗的天机柱间有了一层无形的联系。

　　她一下瞪大了眼珠子。

　　“你说什么？”陆叶收起自己的镇守使大印，奇怪地看了她一眼。

　　“没……没什么。”冯玥只觉幸福来的太快，一时竟有些无所适从，想起自己方才的误解，一时脸都红了。

　　作为冯家曾经的镇守使，她比任何人都清楚陆叶方才的举动意味着什么。

　　那一印之下，代表她以后再不是无名无分的修士，以后在碧血宗这边再不用每日担心忐忑。

　　心情激动，顿生一种拨开乌云见月明的欣喜。

　　“我是记名弟子？”冯玥小心翼翼地问道。

　　“正式弟子。”

　　冯玥头有点晕。

　　本以为陆叶收自己做一个记名弟子就已经是很好的结局了，结果比自己预想的要更好一些。

　　“你应该明白，我敢收你为正式弟子代表了什么。”

　　冯玥把脑袋点成了小鸡啄米：“明白！”

　　“去吧。”

　　冯玥盈盈行了一礼，这才转身朝殿外走去，出了大殿，明媚的阳光铺下，连日来阴霾的心情豁然开朗，竟有一种重获新生的感觉。

　　自被陆叶掳来碧血宗驻地，她的状态就很糟糕，且不说冯家愿不愿花费重金来赎她，便是愿意，她也是万万不敢回冯家的，不管怎么说，冯家辛苦经营了数十年的驻地都是在她手上丢失的，若她敢回冯家，等待她的只有两种结果，一种是被冯家降下极为严厉的惩罚，第二种是作为与别的家族联姻的筹码。

　　无论哪种结果都是她不能承受的。

　　从碧血宗这边逃离，去投靠别的势力更不现实，所以她只能留在这里。

　　这段时间，她看似已经融入了碧血宗中，驻地上的修士对她都还算不错，但一日没有名分，一日就没有前途。

　　别的不说，光是功勋这一块她就没办法获得，总不能叫她一个医修去杀敌吧？

　　眼下碧血宗附近的万魔岭势力都被打压的不成样子了，连碧血宗本宗弟子都没地方杀敌，更不要说她。

　　无法获得功勋，就代表着她日后没资本去买天级功法，修为会卡在一百八十窍。

　　可碧血宗这边不可能轻易将她收录，因为她毕竟出身冯氏，还是医修的身份。

　　敌对阵营的医修被俘，是可以花费一些代价将之赎回去的，这是九州修行界一个默认的规矩。

　　她无名无分地待在碧血宗这边还没什么关系，万魔岭追究起来的话，还可以解释说是碧血宗与冯氏没谈妥赎人的条件。

　　可碧血宗如果敢将她收录，那就是坏了规矩。

　　一旦开了这个口子，以后大家都这么干，那岂不是乱了套。

　　所以冯玥从未想过，自己竟还有被碧血宗收录的一天。

　　陆叶那句话虽没说明白，可她心里清楚的很，陆叶前段时间将内圈搅的鸡飞狗跳，一片乌烟瘴气，险些掀起两大阵营在灵溪战场的全面大战。

　　相比较他曾经做过的事，收一个敌宗医修又算得了什么？

　　谁敢说半个不是？敢跳出来的，恐怕明日驻地就不保。

　　再者说，为了针对陆叶，万魔岭那边做下坏规矩的事情又不是一次两次，哪怕日后消息传开，万魔岭那边也没立场来指责陆叶。

　　可以说放眼灵溪战场，也只有陆叶有资本有胆量干这种事了。

　　正式弟子！

　　不单单只是一个名分，还有实打实的好处，且不说每月能从本宗那边领取的月俸，日后发放功勋奖励的时候，她也有资格获取了。

　　不过冯玥现在最想做的，就是在正式弟子的居住区那边建一间自己的屋子。

　　她还是有点人脉的，传讯几道出去，便有七八个碧血宗弟子前来帮忙，得知她已被五师兄收为正式弟子，都道上祝贺之言。

　　顾阳的效率很高，没花半日时间就已经将拟定好的名册交给了陆叶，陆叶让花慈来一起帮忙看过，确定没有问题之后，便让顾阳将名册上准备收录的正式弟子和记名弟子们喊了过来。

　　接下来的时间，这些弟子一个个喜气洋洋地走进议事殿，顾阳以镇守副使的权限一一提升他们的身份，登记造册。

　　今日之后，碧血宗这边将会多出一百位正式弟子，两百记名弟子。

　　这边在忙碌的时候，本宗之中，水鸳找到了掌教，将陆叶的想法说了一遍。

　　掌教闻言颔首：“确实该多收点人了，一叶考虑的没错，只从那些散修中选拔人才，日后云河真湖肯定会出现断层，对宗门发展不利。”

　　“那就办一个收徒大典？”

　　“不必，眼下宗内能抽出来的人手就只你我师徒二人，大典筹备起来太过麻烦，此事等一叶他们修为高一些再做考虑。”

　　“不办大典如何选拔人才？”

　　“老夫来想办法。”

　　待水鸳走后，掌教翻翻找找，找出来一封烫金请帖，落款赫然是兵州一家叫三圣院的二品宗门。

　　兵州是个兵荒马乱的地方，因为兵州是两大阵营宗门对立的州陆。

　　这就造就了兵州这边无论哪一方阵营，都有很多强大的宗门，比如那十大一品，其中便有五个浩天盟的，五个万魔岭的。

　　三圣院虽是二品，可底蕴也非同小可，宗内神海境为数不少。

　　如这样的大势力，每隔两三年的样子都会举办收徒大典，从四方选拔优秀人才入宗，补充宗门底蕴，确保宗门的延续传承。

　　基本上来说，每个势力都有自己选拔人才的范围，这个范围可以说是这个势力辐射的地盘，范围内若是出现一些天赋出色的优秀人才，自然都被这些势力近水楼台先得月了。

　　大宗门都是好脸面的，每次举办这种大典的时候，都会象征性地朝四方派发一些请柬，请一些德高望重之辈前来观礼，一方面是给自己造势，另一方面加强与别宗的联系。

　　掌教这些年收到过很多请柬，但他从来都没去过，不过这一次，他决定前去观礼！

　　别人家有现成的收徒大典，自己还费心举办什么？这些年来，碧血宗地盘上有很多优秀的人才流失，三圣院距离碧血宗不算太远，可以说三圣院因此捡了不少便宜。

　　片刻后，碧血宗本宗主峰守正峰上，一道流光冲天而去，转瞬不见了踪影。

　　三圣院的收徒大典已经快要开始了，时不我待啊！

　　碧血宗驻地，天机殿中，陆叶在天机宝库内寻寻觅觅，找到一个巴掌大小，生有九孔，如蜂巢一般的盒子。

　　这东西看着不起眼，可实际上却是一件内涵十八道禁制的中品灵器。

　　九道禁制之下是下品灵器，十八道之下是中品，二十七道之下是上品，满三十六道为极品。

　　再往上，那就是法器的层次了，内藏的禁制更多。

　　法器之上，才是灵宝，比如九界图就是一件灵宝，价值之高，无可估量。

　　对灵溪境这个层次的修士来说，下品灵器基本已经足够使用了，因为灵器中暗藏的禁制越多，动用时消耗的灵力越大。

　　当然，如果有足够的财力，对自身的灵力储备也有信心的话，也可以去买一件中品灵器来说，这得看个人的需求。

　　陆叶手中除了九界图是灵宝之外，还有一柄法器长剑，是之前斩杀那个真湖境收获的战利品，没急着卖，因为这东西以后说不定能用的上。

　　手上蜂巢一样的盒子唤作兵匣，是配合御器所用的灵器。

　　陆叶自仙元城归来之后就可以御器四道，如今能御器的极限更高，他估摸着自己御器六七道应该毫无压力。

　　而且他对自身御器的要求很高，不单单只是御使灵器这么简单，还需要在御器的同时给灵器加持灵纹，这对心神是有极大负荷的。

　　如果只单纯的御器，陆叶觉得自己御使十几二十道都没问题。

　　比起同层次的修士，这个数字是很恐怖的，不过比起四师兄还是有很大差距。

　　之所以买这个兵匣，主要是李霸仙的建议。

　　在此之前陆叶就感受到了，御器杀敌虽然便捷，可有一桩比较麻烦，那就是御器之前需要将灵器从储物袋中取出来。

　　对敌之时，任何一点时间的耽搁都可能影响最后的胜负甚至生死，这也是陆叶为什么一直没把磐山刀收进储物袋的原因。

　　刀在手上，随时可以拔刀杀敌，收进储物袋里万一碰到敌人，还要从储物袋取，终究是个麻烦。

　　再有一点，御器所用的灵力，是提前储存在灵器中，消耗完了，还需要收回补充。

　　只这两点原因，就让御器对修士的威胁大打折扣。

　　想解决这些，兵匣是最好的选择！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


