## 第一百零八章 疗伤，修行

　　熟悉的环境，熟悉的处境，不过比起上次，这次陆叶只在床上躺了三天便可下来走动了。

　　利器造成的伤势，无疑更好恢复一些，再加上花慈这位医修每日的调理，他感觉自己用不了多久就能痊愈。

　　这几日他没闲着，配合花慈的医治他服用了几粒疗伤丹，加快自身伤势的恢复，同时炼化了一些小还丹，让自身灵力重新充盈起来。

　　又数日，伤势愈发好转。

　　月色下，陆叶正在练刀，不远处的一颗大树下，琥珀爬在那里小憩，不时张开血盆大口打个哈欠，依依背靠着琥珀柔软的小腹，双手抱膝坐在那里，也不知道在想些什么。

　　许久之后，她才叹了口气，低声跟琥珀道：“琥珀，我们好没用啊。”

　　之所以有这样的感慨，是因为她发现自跟着陆叶走出青云山开始，他们能发挥出来的作用就很有限，陆叶所参与的那一场场拼杀，他们两个很难掺和到其中。

　　不管是之前面对董叔夜的追杀，还是与周师兄的生死斗，皆是如此。

　　归根结底，还是实力太差了。

　　琥珀所发挥的最大作用就是载着陆叶赶路，而她的最大作用就是在陆叶休息的时候警戒四周。

　　这让依依有一些无力感，之前如果她与琥珀能帮衬到陆叶的话，陆叶也不会受那么重的伤。

　　“我们要变强。”依依又对琥珀说一声，“知不知道？”

　　琥珀张开大口啊呜了一声。

　　“那就这样决定了！”依依重重颔首。

　　等到月上中天，陆叶收刀时，依依小跑了过来，抬头望着他：“陆叶陆叶。”

　　“嗯？”

　　“能不能多给我们一些灵丹？”依依有些扭捏地问道。

　　“你要灵丹做什么？”陆叶不解。

　　“喂给琥珀，这样在你有事的时候就不用费心了，由我来喂它就成。”

　　“倒也可以。”陆叶自不会拒绝这种小要求，当即便分出一个储物袋来，放了几瓶灵丹进去。

　　依依拿着储物袋喜滋滋地跑回去，还特意找了个结实的绳子系在琥珀的颈脖上，如此一来，便可随时取用。

　　她从储物袋里摸出一粒蕴灵丹来塞进虎口：“吃了，多吃点，要变强！”

　　……

　　灵力的不断激荡冲击下，灵窍壁障徐徐松动，逐渐破开，潺潺灵力流入新的灵窍中。

　　第四十六窍开！

　　他之前从英山这边出发去找琥珀的时候，就已经开到三十七窍了，寻找琥珀的那些日子，夜间他也在修行，饕餮餐加聚灵灵纹的双重加持，让他开窍的速度变得很快，找到琥珀的时候，他已开至四十一窍。

　　返回英山已有十二日，除了最开始的几日陆叶没有修行之外，剩下的时间他并没有浪费，养伤并不影响开窍，甚至说他有更多的时间来修行。

　　待到今日，已开窍四十六。

　　正常情况来说，灵溪四层境的开窍的最低要求是四十五窍，当然，这是在只修一种功法的前提下。

　　不过因为陆叶是先修行了黄级的金蝉逍遥诀，又修行了饕餮餐这样的辅助功法，这两部功法与他如今修行的红莲冲霄决有两个灵窍不重合，所以他想晋升灵溪四层境的话，就得多开两个灵窍。

　　换言之，只要再开一窍，陆叶就可以晋升灵溪四层，同时也可以将体内灵力的行宫路线转换成红莲冲霄决的行功路线。

　　不重合的那两个灵窍并非没有用，陆叶研究过红莲冲霄决后续的灵窍，知道那两个灵窍包含在五层境的行功路线中，所以到时候他晋升五层境的话，会少开两个灵窍。

　　灵溪九层境，四层与七层各是一道分水岭，因为前三层只需各开九窍就能晋升，但到了第四层，却需要最少十八窍。

　　足足一倍灵窍的差距，灵力一旦贯穿这些灵窍形成小周天循环，那给修士带来的提升也是很大的。

　　正常情况下，一位四层境修士想杀一个三层境并不需要多费手脚，也就陆叶这样能催动灵纹战斗的人，才能弥补境界上带来的实力差距。

　　只差一个灵窍，以陆叶眼下的修行速度，用不了两日。

　　不过今日修行的时间有些长了，他吞服灵丹虽然没有多少隐患，可修行终究是一件枯燥的事情，打坐时间久了，气血也会瘀滞。

　　他睁开眼，查探自己的灵丹，微微叹息一声。

　　实力成长飞快的代价就是灵丹消耗巨大，他如今每开一窍都要差不多十四五粒灵丹的样子，再算上给花慈的诊金还有给琥珀和依依的，原本充沛的灵丹已经剩下不多了。

　　等晋升四层境后，又要去天机商盟了，他手中现在能卖的元磁矿，就只剩下六块了……

　　“陆叶陆叶。”守在一旁的依依凑了过来。

　　“怎么？”陆叶抬头看她。

　　依依道：“我们会留在这里吗？”这些日子她与阮灵玉慢慢相熟起来，两个少女的关系也越来越好。

　　从阮灵玉口中，她得知了陆叶上次来这里的种种情况，也知道陆叶是特意回去找她和琥珀的，这让她很感动。一起共患难，同生死过，彼此的关系无疑更加亲近了一些。

　　“你想留在这里？”

　　依依歪头想了想：“灵玉人很好，花慈师姐也很好，其他人都很好，若是能留在这里也不错，不过还是看你。”

　　“不必看我，你如果想留下就可以留下，这群人确实都不错。”

　　“哦，那不留了。”依依抬头看着他，笑着道：“既然一起出发的，那就一起走下去，我们跟你一起。”

　　陆叶抬手拍了拍她的脑袋。

　　依依顿时有些气恼：“干嘛摸头，搞的我跟小孩子一样！”

　　陆叶抓着她的脑袋，使劲揉着。

　　“气死我了！”依依好不容易摆脱魔爪，跺脚跑了出去。

　　很快，隔壁传来她跟阮灵玉的欢声笑语。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


