## 第两千三百零三章 绝境？

　　直到踏足第九级阶梯，宁谷分身才松了口气。

　　如此来看，陆叶果然是个识时务的。

　　事实上，陆叶考量的要比他想的多，这么一道分身，他若想杀，自然不费什么事。

　　可杀了这分身之后呢？

　　且不说宁谷这个本尊肯定会受到牵连，他原本就在最下面一级阶梯，压力极大，分身一旦有损，牵连本尊，那压力只会更大。

　　到时候宁谷为了自保，肯定要离开那阶梯。

　　一旦如此……后果难料，说不定大家所有的努力都将白费，而信任一旦出现问题，想要再弥补就难了。

　　所以如果陆叶想离开这里，就只能放任。

　　宁谷分身很快抵达最上方，那运气极好的融道也是有同伴的，就在第九级阶梯上，眼见宁谷这般动作，当即怒喝一声：“鱼道友小心！”

　　正在吭哧吭哧推着门的鱼道友回头一瞧，顿时大吃一惊！

　　只因宁谷的分身已经站在他面前了。

　　“宁……宁道友？”那鱼道友一脸紧张惶恐神色，有些没搞清楚这是什么情况，主要是宁谷动作太快。

　　说话间往下面看了一眼，待看到宁谷依然站在最下面一级阶梯，还断了一臂的时候，这才反应过来，顿时脸色难看。

　　宁谷分身伸出一手：“东西拿来，我不为难你！”

　　这鱼道友表情阴晴不定一阵，最终还是将才刚入手的令牌交给了宁谷分身，他融道六重的修为，道兵增幅不大，全力施为也才一百二十道之力，岂能抗衡一个宁谷分身。

　　宁谷分身果然没有为难他的意思，而是径直来到那大门前抬手推去。

　　下方台阶一双双目光瞩目。

　　但那大门却是纹丝不动……

　　宁谷分身明显已动用全力，却依然无法撼动那大门分毫。

　　可明明实力比他更低一些的鱼道友，方才已经将大门推出一条缝隙了。

　　“你来！”宁谷分身又朝鱼道友吩咐了一声。

　　鱼道友无奈只能继续开门，在他的发力下，那大门的缝隙慢慢扩大。

　　见到这一幕，众融道立刻心头明了了，分身不管多强，终究只是分身，是无法撼动这大门的。

　　想来也是，脱离这陷阱本就有人数上的要求，若分身有用的话，那想要脱离就没这么困难了。

　　其实在陆叶抵达这里之前，他们就有人用分身尝试过，看能不能占据一个名额，站在阶梯上。

　　毕竟修行分身之术的，可不止宁谷一人。

　　尝试的结果是不行！

　　却不想如今连开门也不行。

　　众目睽睽之下，那鱼道友花了足足几十息，这才将大门完全推开。

　　他毫不犹豫，直接窜了出去。

　　而就在大门完全开启的那一瞬间，所有站在台阶上的融道，都蓦然生出一种轻松的感觉。

　　陷阱被破了！

　　众人心中明了，纷纷行动起来。

　　陆叶动作最快，因为他一直在尝试。

　　一步跨出，就来到了最上方的阶梯，他却没急着离开，而是拔刀朝宁谷的分身斩下。

　　宁谷分身对此明显早有防备，当即催动一身道力护持己身。

　　“你敢！”宁谷本尊正是急急掠来，口中爆喝，他那同伴霜师妹更是抖手一柄长剑祭出，人合剑光，紧随在宁谷之后，朝陆叶杀来。

　　两大融道巅峰齐出手，在这样一个狭窄空间中，哪怕是陆叶，也不免生出危机感。

　　“噗……”宁谷忽然口喷鲜血，气息萎靡了一大截，满眼的痛惜和愤怒。

　　那最上方的台阶处，璀璨刀光湮灭时，宁谷分身已经化作一团血雾。

　　陆叶顺手就将那令牌捞了起来，反手一刀斩出，正中来袭的霜师妹。

　　刀剑触碰的刹那，各自都感受到对方强大的实力，霜师妹身形微震的同时，美眸中闪过一丝狐疑。

　　因为她清楚地感觉到，陆叶的道力有些不太对劲……

　　却已没工夫深思，她身形飘飞时，陆叶已借助反震之力，如游鱼一般窜进了大门中，身影消失不见！

　　“快追！”宁谷从霜师妹身边掠过，咬牙怒吼，面上一片狰狞。

　　亏大了。

　　刚得手的异宝被抢就罢了，分身居然还被杀了，这一下损失，没个百年光阴休想弥补回来。

　　心中对陆叶的恨意滔天，只有一个心思，那就是杀了陆叶，报仇雪恨。

　　霜师妹止住身形，紧随在宁谷后面杀去。

　　直到三人的身影消失，其他融道才长呼一口气，纷纷朝洞开的大门掠去，鱼贯而入。

　　本以为穿过这大门便可离开被困多日的陷阱，然而当他们再看清眼前景象的时候，所有人都傻了。

　　入目所见的景象，与之前被困的空间居然一模一样！

　　不对，并不一样。

　　之前被困的空间中，有十三道阶梯，但这里却更多，足足二十道的样子，另有一点不同，这里没有异宝，最上方阶梯处的门户也不是关闭的状态，而是直接开启。

　　这是什么意思？

　　才从一个陷阱跳出去，又进了另外一个陷阱？

　　而且二十道阶梯，比起之前的十三道更多，想要脱困，难度岂不是更大？

　　所有融道惊愕之余，更多的是一种被戏弄的愤怒。

　　没人知道，这陷阱到底是人为还是天然生成的，但既已被困在这里，纠结这些已经没有意义了。

　　此时此刻，某一级阶梯上，陆叶持刀，下面两级阶梯上，追杀过来的宁谷和霜师妹并肩而立，前者冲他怒目相视，分身之仇可不是小仇。

　　如果可能的话，他现在就想弄死陆叶。

　　但他已经瞧出了不妥，陆叶的实力，不是融道九重那么简单，因为自己的分身死的太干脆了！

　　陆叶也挺无奈，本来打算的好好的，杀了宁谷分身，夺了那令牌异宝，然后逃离陷阱，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，想来宁谷与霜师妹追杀出来也来不及了。

　　反正是宁谷算计旁人在先，他还不能来个黄雀在后了？

　　可他怎么也没想到，这陷阱居然还有第二重！

　　从那门户冲进来的时候他人都是懵的。

　　既有第二重，有没有第三重，第四重？这要是无限循环下去，大家干脆等死好了。

　　好在此刻无论是他还是宁谷霜师妹，都已经察觉到，这第二重陷阱与第一重不一样！

　　并非阶梯数量更多。

　　而是没有第一重陷阱的限制了。

　　此刻陆叶就站在第十级阶梯上，可下面却只有宁谷和霜师妹二人，他们站的未知是第八级。

　　这就意味着一件事，这个陷阱想要脱离，没有人数上要的要求。

　　但对实力有更多的要求，因为陆叶从第一级阶梯走到这里，需要承受的压力越来越大，眼下这个位置的压力，对他而言已经不小了。

　　往后还有一半的阶梯，压力必然会更大！

　　宁谷与霜师妹显然也察觉到了这件事，但他们位置更低一些，所以压力要小不少。

　　宁谷顿时冷哼一声，抬手就是一道秘术朝陆叶打去，然而让他惊愕的是，这原本威力巨大的秘术，在袭向陆叶的过程中，威力迅速变小，仿佛这秘术也承受了巨大压力。

　　明明只是两级阶梯的距离，可当秘术打在陆叶身上的时候，他居然毫发无损！

　　宁谷大怒，厉喝道：“杀！”

　　当即便与霜师妹联袂上前，迅速朝陆叶逼近。

　　陆叶皱眉，一步步往上退去，始终与宁谷和霜师妹保持两级阶梯的距离。

　　真要动手的话，他其实也不惧，天赋树分身弄出来，他不是孤身一人，对阵宁谷这一组完全没问题。

　　但这个第二重陷阱着实有些古怪，在没彻底弄明白情况之下，他不太想暴露分身的存在。

　　两人逼近，一人后退，片刻后。

　　陆叶停留在了十六级阶梯的位置，这个位置的压力已经巨大无比了，哪怕是陆叶全力催动自身道力，也不免身躯颤抖。

　　宁谷与霜师妹也没好到哪去。

　　他们两个还要比陆叶矮两级阶梯，可宁谷的身形都岣嵝了，仿佛背负了一颗星辰，霜师妹同样表情艰辛。

　　他们不敢再往上走了，这个位置，基本就是他们的极限，或许还能更上一层，但绝没办法走到陆叶那个位置。

　　霜师妹眸中一片惊讶。

　　她一个融道巅峰的极限，居然不如陆叶，这简直没天理。

　　只能推测，陆叶隐藏了自己的实力，他也是个融道巅峰！

　　“发现没？”陆叶忽然开口，极为凝重，“这是个绝境！”

　　二十级阶梯，他根本走不上去，更不要说宁谷和霜师妹了，这两位的道兵都是攻伐类的，守护之力其实只有两百道的力量，所以表现才会比陆叶更差。

　　他们三个都走不上去，其他人就更不用指望了。

　　这个陷阱想要破解，虽然没有人数上的要求，但对实力的要求却已经到了融道无法触及的层面！

　　换句话说，从众人踏足第一个陷阱的时候，就已经走进了死路！

　　第一重陷阱的破解让众人喜悦，但紧随而来的却是愈发深刻的绝望，如果这陷阱是人为的话，那布置这陷阱的高人性格就未免太恶劣了。

　　这完全是对人性的戏弄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


