## 第两千八百四十三章 再临万象海

　　“陆叶！”一声娇呼，依依整个人已经撞了上来。

　　陆叶连忙收刀，抬手将她揽住。

　　魂体虽无实质，但依依修行至今，已有合道修为，若她愿意的话，魂体也可变得几如肉身。

　　“没事了。”陆叶轻拍着她的后背，轻声宽慰。

　　依依不说话，只是环抱着陆叶颈脖的双手，愈发用力，似是生怕眼前一切只是错觉。

　　方才与那敌人大战，生死危机时，她可是怕及了。

　　怕的不是自己会死，而是自己和琥珀死了之后，陆叶该有多么伤心。

　　好在这种事并没有发生，因为她知道树老在一旁看着这边，会及时通知陆叶这边的情况。

　　是以当那敌人杀了个回马枪之后，她与琥珀都是守不攻，只做拖延。

　　琥珀吭哧吭哧地将远方那个敌人的尸体叼了回来，凑着一个硕大的脑袋，在陆叶腿上蹭来蹭去。

　　良久，陆叶才掰着依依的肩膀将她摆正在自己面前：“我看看！”

　　多年不见，依依没有什么变化，只是眼眶红红的，若她真有肉身的话，只怕此刻已是痛哭流涕的状态。

　　“还是这么小只啊。”陆叶一副作怪的表情。

　　依依恼怒，一拳锤在他的眼眶上：“往哪里看！”

　　轻飘飘的一点力道都没有，陆叶哈哈大笑，抬手拍了拍琥珀的大脑袋：“倒是琥珀，长大了不少。”

　　琥珀高昂着大脑袋，一副很骄傲的表情。

　　“走，先回三界岛！”陆叶招呼一声。

　　依依身子往前一窜：“你背我！”

　　“行！”陆叶点头，一手往后拖住她的腿弯，身形掠动。

　　依依伏在陆叶背上，眼角弯弯，身旁琥珀紧紧随行。

　　谁又能想到，当年在小小的灵溪战场结识的两人一兽，竟能携手走过那么多岁月，一直并肩至今。

　　前往三界岛陆叶没有让树老发力，方才事态紧急，那是没办法，但眼下就不需要了。

　　毕竟树老每次发力都是需要消耗九州底蕴的，眼下星空虫道众多，来往方便，此去三界岛也花不了多少时间。

　　待陆叶背着依依，带着琥珀穿过几座虫道，再一次远远看到那波澜壮阔的万象海的时候，才只过去半日时间。

　　万象海对他来说绝对有非凡的意义，这里几乎可以说是他的崛起之地，当年若非与汤钧一起流落到万象海，而是别的任何一处地方，他的成长速度都不会那么快。

　　偌大万象海，给他带来太多快速成长的便捷了。

　　再片刻后，陆叶终于抵达万象海，抬眼望去，一眼就看到横亘在某座灵岛上空的星渊之门。

　　原本当这星渊之门出现的时候，万象海上所有修士都已经撤离了，毕竟继续留在这里是一件很危险的事，谁也说不准什么时候会有星渊生灵入侵而至。

　　那个阶段，星空中很难有修士与星渊生灵对抗。

　　但随着后续星空修士整体实力的成长，再至陆叶将斑斓安置在幻灭星系的星渊之门外，星空中的些许危机已经不算什么了。

　　这边的星渊之门，常年都有星空修士镇守，但凡有敌入侵而至，都会第一时间被解决掉。

　　所以离开的星空修士们，都陆陆续续地返回万象海的各大灵岛，让这些重新变得热闹。

　　而此时此刻，正有气息强弱不一的修士，通过星渊之门陆续离去，陆叶甚至还看到了几座合道城朝这边掠来的场景。

　　这显然是他半日前的杀戮发挥了作用，那些从这座星渊之门入侵的修士们正在原路返回。

　　陆叶远远看着，发现万象海的本土修士，对这些外来的修士并没有太多畏惧神色。

　　心知树老说的没错，那个从此处星渊之门入侵过来的势力，并没有在星空造成什么杀孽。

　　这让他更加好奇了，这个势力到底是哪一方势力，为何这么井然有序，制度森严。

　　不过在看到星渊之门前的某道身影的时候，一个可能的答案立刻浮现在脑海中。

　　他连忙朝那边掠去。

　　星渊之门前，一道身影静静站立，不少从这里撤离的修士都冲他恭敬行礼，他面色平静，不做回应，似只是站在这里维持秩序。

　　忽然心头一动，朝一个方向望去，待看清陆叶的容貌之后，顿时微微一笑。

　　陆叶闪身掠至他面前：“长命道友……”

　　这家伙，居然是他曾在雪原中见到的长命。

　　“陆道友！”长命微微颔首，“多年不见，判若两人啊。”

　　当年在雪原中，陆叶若有今日的实力，他长命只怕早已成短命鬼了。

　　“你在这里，那岂不是说这星渊之门连通的位置是……”

　　长命道：“没错，正是我赤炼城的领域！”

　　陆叶心道果然如此，长命几乎可以说是霓赤炼的贴身护卫了，这家伙当年也是一位很强的宙级城主，不过最终投效了霓赤炼麾下，为霓赤炼鞍前马后。

　　他之前就猜想过，这里的星渊之门连通的，会不会是那一座十大合道城的地盘。

　　毕竟幻灭那边连通的是森罗城，万象海这边出现类似的情况也不奇怪。

　　但眼下的十大合道城已去其二，剩下的龙城凤巢不可能，森罗城也不可能，那就只剩下其他五个了。

　　只是陆叶万没想到事情会如此巧合，表里界融合之后，星渊之门连通的位置居然被融合进了赤炼城的领域中。

　　所以万象海这边的外来修士，全都是赤炼城所属。

　　怪不得会这么配合，想来不单单只是忌惮陆叶的实力强大，更因为陆叶与元兮的关系。

　　半日前那投影异象传出后，赤炼城这边自然会第一时间配合行动，让本城麾下修士撤离星空。

　　“你们城主和副城主可还安好？”陆叶问道。

　　长命呵呵一笑：“城主与副城主眼前都在三界岛那边，陆道友不如当面询问？”

　　陆叶微微有些愕然：“她们也在这里？”

　　“她们一直都在！”

　　三界岛，当陆叶带着依依和琥珀赶回的时候，神念一扫，立刻便察觉到了霓赤炼与元兮的气息。

　　这两位果然在这里，而且居然跟九颜在一起。

　　倒也不奇怪，当年留守万象海的，便是九颜与重岳二人，眼下九颜已至合道，要招待元兮与霓赤炼的话，自然只能九颜出面。

　　他没有惊动太多人，只是将依依放下，叮嘱两句之后，身形一动，掠进了一座高楼中。

　　雅间内，随着陆叶身影的出现，数道目光齐齐射来。

　　“说来就来了。”霓赤炼微微一笑。

　　“大都统，好久不见！”霓赤炼身旁，元兮笑颜如花。

　　看着元兮，陆叶微微有些恍神，尽管早有所知，可真没想到，自当年一别之后，会在这里再见面。

　　“见过城主大人，见过霓城主！”陆叶抱拳一礼。

　　若只有元兮在此，倒是不必客套太多，但有霓赤炼那就不一样了，这位毕竟是十大城主之一。

　　元兮起身来到陆叶身旁，抬手拍了拍他的肩膀：“搞这么客气干嘛，再说了，我已经不是城主了，你才是元兮城的城主。”

　　陆叶正色道：“城主大人永远是城主大人，没有大人栽培，我也没有今日。”

　　对元兮，陆叶一直是心怀感激的，也很庆幸他当初进入里界碰到的第一个强者是元兮。

　　否则他在里界的闯荡之路，不会这么顺遂如意。

　　正是因为元兮创建了元兮城，带着他四处闯荡，他才有立足里界的资本，一步步强大自身。

　　若是换做其他任何一个强者，当日就算不将陆叶打杀了，也不可能将他收入麾下，待他推心置腹。

　　每个修士在成长的路上都会遇到形形色色的人，有的是敌人，有的是贵人。

　　对陆叶而言，元兮便是自己的贵人。

　　“好了，坐下说，我还没有跟你道歉呢。”元兮叹息一声，“当年离开的时候，都没来得及跟你打声招呼就走了。”

　　“大人不必在意。”陆叶摇头。

　　当年的事他自然是知道的。

　　雪原中，长命奉霓赤炼之命各种运作，想攻破元兮城，继而逼迫元兮回去，结果没能如愿，最后霓赤炼亲自现身。

　　迫不得已之下，元兮与霓赤炼定下约定，若有朝一日本城晋升宙级，那元兮便返回赤炼城。

　　元兮想的很简单，她是元兮城城主，本城什么时候晋升宙级还不是她说了算？她若不愿的话，那元兮城便可一直止步洪级。

　　然星空棋盘一战，元兮逼不得已，只能将本城晋升宙级，以图更强之力，化解危机。

　　之后陆叶被凤主带走，元兮也遵守约定返回赤炼城，这还是陆叶从凤巢回来之后从幽蝶口中得知。

　　说话间，陆叶转头看了一眼旁边的九颜。

　　四目对视，九颜眼眶微微泛红，似有千言万语，然场面不合适，终是只能忍耐。

　　陆叶却不管不顾，走上前去，一把将她揽入怀中：“师姐！”

　　九颜顿时僵住，脸色红欲滴血。

　　“哇哦！”元兮不禁瞪大了眼珠子，一瞬不移地望着。

　　这可真让她感到意外，因为她没想到，陆叶与面前这个妇人是这样的关系，此前与九颜诸多交流的时候，她可从来没有提过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


