## 第七百五十三章 乌合之众

　　天机商盟斜对处，一座酒楼之中。

　　二楼临窗的一桌，两人相对而坐，正是夏良和谭圣二人。

　　附近不远处的另外一张桌子，则坐着来自圣火教的楚云与周沛。

　　圣火教的这两位端坐不动，一人闭眸养神，一人目光一瞬不移地盯着天机商盟入口。

　　保持这样的状态，已有足足一月

　　换句话说，自陆叶躲进天机商盟之后，他们便一直等在这里。

　　不单单只有他们四个，这一座酒楼，连带着附近的几座建筑内，皆都有万魔岭修士暗藏的身影。

　　与楚云和周沛的安然若素不同，此刻无论夏良还是谭圣，心情都满是惆怅。

　　拖延的时间太久了

　　自猎场之中初次遇到陆叶，两人就有要斩杀他的想法，直至今日，已经过去了差不多十个月的时间，却依然没能得手。

　　按正常的修行进度，他们两人无论是谁，都已经应该晋升真湖了才对，但此刻却依然在此蹉跎。

　　而放眼望去，此情此景，何等眼熟1个想法上次那陆一叶在那矿洞中毒杀两千万魔岭修士之后，就躲进了一间天机商盟内，也是他们这些人，留在外面盯梢。

　　相同的事情居然又一次发生了。

　　这简直有些难以想象。

　　无尽的窝火和憋屈，尽都化作了满腔悲愤。

　　酒桌上，几碟小菜，夏良和谭圣对饮浇愁。

　　放下酒杯，谭圣往天机商盟的方向看了一眼，叹了口气“夏兄，再过十天，无论陆一叶现不现身，我都要离开了。”

　　夏良夹菜的动作顿住，抬眼朝他看去“谭兄想就这样放弃了”

　　谭圣摇头“自然不想，但不得不放弃了，云河争霸即将开始，我需要静心休整几日。如此盛事，九州修士一生或许也只能碰上一次而已，既然遇到了，自然该全力以赴。”他说着话，看了看夏良，劝说道“夏兄，你也该学会放下，凡事不要太执着。”

　　夏良不语。

　　谭圣与陆叶其实没有太大的血海深仇，想要放下容易，可他就没这么简单了。

　　不杀陆叶，他如何能杀李霸仙如何去报燕刑之仇。

　　这么长时间的相处，谭圣也知道夏良的执念为何，见劝不动他，便不再多说什么。

　　“最后一次”

　　片刻后，夏良开口。

　　“什么”谭圣不解。

　　夏良道“我有预感，咱们只有这最后一次的机会了。”

　　“夏兄的意思是……”

　　“那厮的实力成长，太快了”

　　哪怕云河境本就是修为进展比较快的一个境界，陆叶的成长速度也足够恐怖了。

　　如果成长的只是单纯的修为，那也就罢了。

　　云河六层境，距离他们这样的九层境，还是有不小差距的。

　　可陆叶所展现出来的实力，着实让人震惊。

　　六层境杀八层境如砍瓜切菜，若真叫他晋升七层境，岂不是有能杀他们九层境的能力“之前他消失了一个多月，定然是借助了那残破的传送阵，去了什么秘境，恐怕有些收获，这一月他躲在天机商盟，大概率是在提升自身的修为。”夏良表情凝重，他自己甚至都没有察觉到，此刻的他，对陆叶已然有了不小的忌惮。

　　“如今的他，极有可能已经到了七层境”

　　谭圣手上动作一滞，略一沉吟，发现夏良说的极有可能是真的。

　　“所以谭兄。”夏良认真地看着谭圣，“咱们只有这一次机会了，若是这一次还不能得手，恐怕就再没有下一次”

　　下一次再遇到，应该就是他们躲着陆叶了。

　　“而且，应该要不了多久，他就会现身。”夏良语气笃定。

　　若是别的浩天盟修士遇到这种事，自然是借助天机商盟的天机柱返回九州本宗最为稳妥。

　　可那陆一叶……不存在的!

　　早在回天谷的时候他没这样做，上一次他也没这样做，这一次自然更不可能这样做。

　　他若真的在暗中提升实力，待到出关时，必然会再次现身，搅动风云。

　　而这，也是夏良一直在等待的，最后一次机会。

　　“夏兄有多大把握”谭圣问道。

　　若真如此的话，这唯一的一次机会，还真不能错过了“八……”夏良才刚吐出一个字，忽然眼帘一缩，锐利的目光盯住了天机商盟的入口，那里一道足以让他刻骨铭心的身影慢慢走了出来。

　　似是察觉到他的注视，抬头朝这边看了过来。

　　四目相对，陆叶的眼神平静如水，夏良双眸如火炬燃烧。

　　“十成”夏良满饮杯中酒，重重放下酒杯，霍然起身。

　　而在他起身的同时，一旁的楚云和周沛也齐齐动了起来，不但如此，整个酒楼也在这一瞬间变得喧嚣，继而弥漫到附近好几栋建筑。

　　"人可真多!"

　　天机商盟前，陆叶轻轻滴咕了一声，祭出自己的灵舟，一脚踏了上去，冲天而起，直朝远方掠去。

　　他前脚才走，后脚便有大批万魔岭修士跟了上去。

　　天机商盟三楼客房处，透过窗户看着这壮观的景象，花慈一脸不解∶"怎么他走到哪里都是这么热闹呢?"转头看了一眼旁边的依依∶"不担心吗?"

　　依依笑了笑∶"陆叶信心很足呢……没什么好担心的。"一直陪伴在陆叶身边，跟着他走南闯北，经历各种生死危机，依依也早就习惯了这样的跌宕起伏，若是每次都提心吊胆，那还不得累死。

　　这一次陆叶连琥珀都没带上，显然是信心十足，她就更没必要担心什么了。

　　长空之上，烈日当头，一道流光在前，身后大批流光紧追不舍，场面热闹。

　　冲在最前面的，自然还是夏良谭圣这些实力强大的云河九层境，八层境。

　　一边追击，谭圣一边感受着陆叶身上的灵力波动，以此来判断他如今的修为高低。

　　夏良之前的那番话说的很有道理所

　　以谭圣也觉得，陆叶的修为应该是有

　　所长进了，要不然不可能这样忽然现身。

　　他暗暗感知着，可总是琢磨不定。

　　因为陆叶似乎在有意地收敛自身的气息和灵力波动，极有可能是借助了敛息符一类的东西。

　　"夏兄，看出他如今什么修为了吗?"追击之中，谭圣问道。

　　"绝对是七层境!"夏良回道。

　　虽然陆叶极有可能动用了敛息符之内的东西，想隐藏自身的真正实力，但这样御器飞行是没办法完全遮掩的，这就导致他身上的气息和灵力波动浮沉不定，时而流露出五六层境的样子，时而又似七层境。

　　当然，也是因为距离的原因。

　　陆叶飞的不算太快，他们也不敢追的太紧，生怕陆叶杀个回马枪再冲回天机商盟，双方就这样保持着一个默契的速度。

　　"我也是这么想的。"谭圣点头。

　　心头震惊，真的已经七层境了。

　　这才多久啊?

　　陆一叶这斯，怎么就那么多机缘和机遇呢?

　　果然如夏良之前所说，这已经是他们最后一次机会了，这一次若是再不能斩草除根，等下一次见面，谁杀谁还真说不好。

　　他们在这边交流，不远处的楚云和周沛几乎也得出了同样的结论。

　　正常情况下，修士在催动自身灵力之后，修为是遮掩不住的，因为会有灵力波动跌宕而出，经验丰富的修士，能轻易地根据灵力波动的强弱来判断出修士实力的高低。

　　陆叶的灵力波动乃至气息有所起伏，甚至没让身后的万魔岭修士们察觉出他真正的修为，所依仗的无非一样。

　　敛息灵纹。

　　为了能在御器飞行的同时催动敛息灵纹遮掩，陆叶也是煞费苦心。

　　这就导致他的灵力波动起伏不定，一副才刚晋升云河七层境，都没来得及之众稳住自身境界的模样。

　　也幸亏彼此距离不算近，否则还真容易露馅。

　　万魔岭追出来的人没有追赶的太紧，陆叶自然知道他们在顾虑什么，明显是怕自己见势不妙再躲回天机商盟。

　　巧的是，陆叶也有这样的打算。

　　这事就变得有意思了。

　　时间流逝，彼此距离天机商盟越来越远。

　　直到某一刻，夏良再按捺不住心头的急切，低喝道∶"差不多了!"话落时分，速度陡增，瞬间如离弦之箭般冲出去。

　　但是下一瞬，他忽然又顿住了身形，一脸凝重地立于半空中。

　　他身后一大群追杀过来的万魔岭修士，也齐齐刹住身形。

　　无他，前方陆叶忽然朝下方落去。

　　就那样大喇喇地站在原地，转过身来，静静地看着他们。

　　他要干什么?

　　每个万魔岭修士心中都冒出这样的疑问。

　　没办法不惊疑，明明是被追杀的一方，却忽然停下了逃跑的动作，这实在是太诡异了。

　　"有埋伏?"有人忽然惊恐发问。

　　这一下顿时让众多万魔岭修士神情慌乱起来。

　　此人虽是在发问，可让旁边的人听起来，却像是肯定的语气。

　　一时间场面乱糟糟的，诸多万魔岭修士朝四方打量，可哪里能看到埋伏的痕迹，这里一片坦途，也没有任何遮掩之物，更不可能藏得住什么人。

　　下方地面上，陆叶抬头仰望着，露出一抹失望神色∶"乌合之众!"

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


