## 第一百七十四章 天机宝库

　　他这一路行来，都是一刀一刀砍杀过来的，自身的战斗风格足以确定未来的派系。

　　李霸仙颔首：“兵修是个很大的派系，其中便以剑修为尊，有道是剑乃百兵之王，剑修的杀伐是兵修之中最强，你既想成兵修，可有意向修剑？”

　　“我用刀的师兄。”

　　“我知道，不过你之前那柄刀我也看了，跟剑差不多，你若愿意修剑，我可以教你，让你少走很多弯路。”

　　陆叶认真想了一下，缓缓摇头：“我与剑有些相性不合，最初用过一把剑，怎么用都不顺手。”

　　李霸仙苦口婆心：“这种事可以慢慢磨合的，用着用着你就习惯了。”

　　陆叶坚持道：“不必了四师兄，我还是习惯用刀。”

　　李霸仙眼角抽了一下，劝说失败……叹了口气道：“既如此，那你去准备一把合用的武器吧，明日开始，我会教你一些东西，一些很实用的东西！”

　　他嘴角慢慢勾起，陆叶忽然有种不太妙的感觉。

　　原本的长刀已经在金光顶上彻底破碎了，好在那只是一把最低级的灵器，碎了也不会让人心疼。

　　现在想找一把合用的武器倒是不容易，他之前在金光顶上杀了不少人，缴获了许多储物袋，最初的时候那些储物袋他都会自己收取，万魔岭那边也没人阻止。

　　到后来大师姐见他太过疲惫，每一战之后便会替他收拾，更没人敢阻止了。

　　前几日子二师姐倒是将他的战利品交给了他，那些储物袋的禁制都被打开了，不过那些家伙没太多好东西，陆叶从里面收获最多的就是灵石灵丹和灵符。

　　似是看出了陆叶的困扰，李霸仙指点道：“去看看我给你的玉简吧，你会明白怎么做的。”

　　“哦。”

　　陆叶便回到自己的住处，将那玉简取出，仔细查探，玉简之中记载的东西很多，最适合陆叶这样对修行界一知半解的人，想来是四师兄已经考虑到了这一点，陆叶越是查探，越是能感觉到那所谓的天机的玄妙。

　　可以说他虽然在灵溪战场中厮混了半年时间，但对这个世界的认知才只是冰山一角。

　　一个时辰后，他放下玉简，慢慢消化脑海中的种种信息。

　　许久后，他才起身，来到天机殿，经由天机柱，进入了灵溪战场。

　　再出现，已至碧血宗驻地的天机殿内。

　　催动自己的战场印记勾连面前的天机柱，按照四师兄玉简中教导自己的那般，口中默念：“下品灵器！”

　　话落时，面前立刻出现一个漩涡，从那漩涡之中传出一股无可抗拒的力量，没等陆叶反应过来便将他吸了进去。

　　再回神，人已站在了一个空旷无比的大殿内，那大殿内摆放了一排排的兵器架，一眼看不到尽头，无论什么种类的兵器，在这里都应有尽有，而且每一件都是灵器。

　　陆叶头一次经历这样的事，一时新奇，默默感知了一下，他发现能感觉到自己的身体还在碧血宗的天机殿中，可意识却进入了这里。

　　天机宝库，这是四师兄在玉简中提到的神奇之地。

　　在九州，在灵溪战场，任何拥有功勋的修士，都可以与天机达成一些交易，李霸仙请来天机契是一桩交易，陆叶之前请来宠契也是一桩交易。

　　所以如果想买什么东西的话，与天机交易是最方便的，因为这里应有尽有，唯独有一桩不好，与天机的交易只能动用功勋。

　　这与天机商盟的交易不一样，天机商盟那边可以用灵石，不过相对来说，与天机本身做交易最为快捷，因为只要有足够的功勋，这世上任何存在的，无主的宝物，都可以买来。

　　陆叶想在短时间内寻一把合用的长刀，来这里与天机交易无疑是最好的选择。

　　天机宝库到底是个什么样的东西，没人知道，就跟一直以来九州修士们找不到灵溪战场的具体位置一样，所以哪怕有人打天机宝库里面宝物的主意，也没办法实施。

　　现今所知的消息中，天机商盟与天机宝库之间有一些联系，因为曾有人发现，天机宝库里出现的一些宝物会被天机商盟卖出去，天机商盟收购的东西，也会出现在天机宝库之中。

　　陆叶只是来这里找一把长刀的，懒得探寻这些秘密。

　　不过看着那一眼都看不到尽头，数之不尽的武器架，他便有些头疼，有时候东西太多，也会挑花眼。

　　于是他开口道：“长刀！”

　　四周景色微微扭曲了一下，整个宝库骤然缩小，虽然看起来还是很大，可最起码能看到尽头了。

　　那些灵器架上摆放的灵器，也如陆叶所要求的那样，全都是长刀的款式。

　　有许多长刀跟他之前的那把差不多。

　　他随手拿起一把，催动灵力查探，发现这玩意比起自己之前那把长刀好不到哪去，随手放下，又捡起一把查探，依然如此。

　　他想了想，又开口：“九道禁制……”紧接着补充：“侧重加固刀身！”

　　灵器的品质高低，一是看打造灵器的材质，二是看灵器中烙印的禁制数量，九道禁制已是下品灵器的极限，超过九道就是中品灵器了，这也是四师兄在玉简中告诉他的信息。

　　灵器这东西并非品质越高越好，还要看什么人来用，禁制是需要灵力激活的，禁制越多，激活时消耗就越大，修为太低，哪怕拿着一件上品灵器也激活不了其中的禁制。

　　以陆叶眼下五层境的修为，一把九道禁制的下品灵器已经足够他用很长一段时间了。

　　至于要侧重加固刀身，自然是因为他不需要灵器有多锋利，锋锐灵纹就可以解决这方面的需求。

　　天机宝库再有变化，这一下出现的灵器数量少了很多，只剩下十几排了。

　　陆叶在其中走动起来，一一查探。

　　很快，他在其中找到一把合用的长刀，这把灵器长刀跟自己之前用的那一把差不多，不过重量要重很多，可对陆叶而言，这无疑是更顺手一些，因为他现在的实力比起走出青云山那会强大太多。

　　查探长刀内部，其中烙印了九道灵纹，彼此间用一种奇妙的手法相连，而那九道灵纹其中有七道是用来加固刀身的，两道是提升灵器杀伤的，这两道灵纹，跟他的锋锐有很高的相似度。

　　灵纹还能这样衔接？陆叶生出疑惑。

　　说到底他对灵纹的了解只限于从天赋树中得到的那些，那三道灵纹他可以随心而发，但其他的灵纹他就一窍不通了。

　　按捺住探寻的念头，陆叶对这把长刀无疑很满意。

　　或许对别的修士来说，这把灵器的杀伤力不够强，但对陆叶而言就没这个困扰了，一道锋锐灵纹加持过去，什么都能砍断。

　　价格方面也有标注，就在长刀的刀身上，几个数字绽放着幽幽的光芒。

　　一百三十八！

　　换句话说，陆叶如果选择将这把长刀带出天机宝库，那么就要扣除一百三十八点功勋。

　　他不知道这个价格是贵还是便宜，不过相对于宠契的价格来说，肯定是不便宜的。

　　没再继续看下去，下品灵器的差距都不是很大，能顺利找到这样一把已经很不错了，陆叶心头一动，四周景色忽然崩散开来。

　　回过神的时候，人已经站在了天机殿中。

　　心神稍感疲惫……

　　这是沟通天机宝库，在里面寻找东西需要付出的代价，可以说在天机宝库里停留的时间越长，心神就越疲劳。

　　他原本还想在天机宝库里面找一样东西的，现在也只能作罢。

　　低头看去，手中拿着那把花费一百三十八点功勋买的长刀，陆叶拔刀出鞘，刀光没有给人太锋锐的感觉，反而很是厚重。

　　直到这时，他才发现刀柄上有两个小字，仔细辨别了一下，认出那是磐山二字。

　　换言之，这是一把有名字的刀，也不知是何人打造。

　　随手挥动了几下，发现跟在天机宝库里试刀的感觉没什么不同，甚至还更加顺手一些。

　　归刀入鞘，他迈步朝天机殿外行去，按照四师兄玉简中的提示，他要去驻地另外一个地方。

　　他走后没多久，一个青年模样的修士便急匆匆跑了过来，在天机殿外整理了一下仪容，迈步走入，定眼一瞧，哪还有陆叶的影子，一时茫然，回头望着跟来的另一个修士：“不是说陆叶过来了吗？”

　　“我刚才看他还在这里呢。”跟来的那个修士解释。

　　“又回去了？”那青年有些懊恼，接到陆叶又出现的消息，他便急匆匆地赶过来了，谁知还是晚了一步。

　　想了想，吩咐跟来的那人：“你就在这里守着，他什么时候再来了，第一时间通知我，如果有可能的话，请他在这里等我片刻。”

　　那人不迭地应了下来。

　　此时此刻，陆叶已来到另外一处地方，这是由一间间小屋子组成的建筑群，这里算是碧血宗弟子的练功房，闲来无事的弟子可以在这里闭关修行，每个宗门的驻地都有这样的地方，都布置在僻静之地，并非碧血宗独有。

　　不过因为碧血宗已经几十年没有收录弟子了，所以这里杂草丛生，一片荒芜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


