## 第九百二十一章 剑气

　　嗤嗤嗤的声响不绝于耳，不断地有凌冽光芒从前方斩击过来，念月仙手中长剑轻盈舞动，将袭来的诸多攻击全部拦下。

　　灵力催动，护持着身后的陆叶，犹如一座坚不可摧的大山，挡住了所有袭来的狂风暴雨。

　　从未有过的异样安全感自心头升起，陆叶不禁头一次认真打量起近在咫尺的女子。

　　可惜因为她背对着自己，看不到太多，只能看到白皙如雪的修长颈脖和那一头飘逸的秀发。

　　发丝舞动，如小手一般挠着陆叶的颈脖和脸颊，痒痒的。

　　肉眼可见地，白皙如玉的颈脖开始泛红……

　　尽管背对着陆叶，可神海境大修的神念感知何等强大，能清楚地察觉到陆叶此刻的目光，这让念月仙颇为不自在，出手威势愈发凌厉，似在警告……

　　陆叶便移开目光。

　　有轻轻的呼气声从前方传出，念月仙绷紧的身子稍稍缓和了一些，开口道：“我不知道前面到底藏了什么宝物，但很可能是一柄飞剑，这些剑气都是那柄飞剑斩出来的。”

　　大概是为了转移陆叶的注意力，又或者是让局面不那么尴尬，她主动说出了一些关于这里的情报。

　　“我前后来过这里好几次，但每一次都不能尽功，最远的一次，走了三百丈，所以我需要你的帮助。”

　　陆叶果然被转移了注意力：“单是斩出来的剑气便能逼退你，那这飞剑的本体是什么样子？”

　　“谁知道呢。”念月仙显然也不敢肯定自己的判断。

　　如果是宽阔地带，凭她的本事未必就不能成事，偏偏这里的通道狭窄，根本没有腾挪躲避的空间，面对那一道道剑气的斩击，只能硬抗，如此一来，她就没办法取巧了。

　　所以她要带上陆叶，凭借彩凤双飞，她能随时随地借用陆叶体内庞大的生机，或有成功的可能性。

　　当然，仅仅只是或许，因为这一条通道到底有多长，谁也不清楚。

　　“大人没试过悄悄潜入进去吗？”陆叶问道。

　　“试过了，行不通，这里应该有诸多禁制，但凡有人踏足此地，便立刻会激发禁制之妙，无穷无尽的剑气连绵袭至。”稍稍顿了一下，她低声道：“你先别说话了。”

　　原本是想借说话来转移陆叶的注意力，谁知反而让局面更糟，因为陆叶一说话便有热乎乎的气流冲击在她的颈脖上，让她很是不适。

　　陆叶心领神会，目视前方，闭口不言，彻底放松身心，任由念月仙引着他在通道上前掠。

　　五十丈，一百丈，两百丈，三百丈……

　　不知斩碎了多少袭来的剑气，一行三人终于踏足了念月仙曾经抵达的最深处。

　　到了这个位置，前方剑气袭来的频率和力道已经到了极为骇人的程度，陆叶自忖自己实力不算弱，可真叫他独自面对这样的场面，只怕连一道剑气也休想接下。

　　这让他很是好奇，到底是什么样的飞剑，在无主的情况下，单凭激发的剑气，便能让念月仙这样的强者数次无功而返。

　　灵器之上是法器，法器之上是灵宝……

　　里面的飞剑显然不止灵宝层次，而是超出灵宝的。

　　灵宝之上是什么品质？

　　这一点陆叶还真不知道，因为凭他现在的修为，法器已是最适合他的了，灵宝之类的东西他根本催动不起来。

　　九阵图便是灵宝，但迄今为止，陆叶和依依依然无法催动九阵图的全部威能。

　　比较上次过来的时候，念月仙的实力显然有所长进，因为上次她抵达这里的时候便已经到极限了，可这一次却好像没有太难的样子。

　　再往前，才是真正的考验。

　　果然，前方剑气袭来的频率和力道又有增加，陆叶已经清楚地感受到怀里念月仙每一次斩击的震动，看的出来，她也开始动真格的了。

　　继续前行，念月仙开始应对的有些吃力。

　　陆叶看在眼中，却是无能为力，此刻的他能给念月仙带来的，仅仅只是生机上的帮助，真要贸然插手，只会让情况变得更糟。

　　嗤……地一声，伴随着念月仙的闷哼，一道剑气崩散之时，在她持剑的右手上斩出一道剑痕。

　　鲜血弥漫而出，瞬间染红衣衫。

　　念月仙的步伐却没有停下，反而加快了许多。

　　嗤嗤嗤……

　　不断地有崩散的剑气四溢，切割着念月仙的身躯，一点点加重她的伤势。

　　但被她护持在身后的陆叶，却是毫发无伤。

　　至于更后面的影无极，瑟瑟发抖中也是安然无恙。

　　血腥气逐渐浓郁，陆叶能感觉到自身体内的生机随着彩凤双飞的作用不断注入念月仙体内，让她有持续战斗下去的本钱。

　　时间流逝的极为漫长。

　　一盏茶后，陆叶怀中的女子赫然已变成了一个血人。

　　若是念月仙孤身前来，如此伤势，她已不得不退去，因为再往前行的话，她也不知还有没有退去的机会。

　　但因为有陆叶生机的注入，她伤势虽不轻，身体却没有任何虚弱的感觉。

　　而且她发现，自己不但可以借用陆叶的生机，还能借用陆叶的体内的灵力！

　　这就导致陆叶不得不从储物袋中取出妖丹塞进嘴里，嚼的嘎嘣响。

　　如此局势下，只有吞服妖丹，才是最迅速地补充灵力的手段。

　　“陆叶，还坚持的住吗？”

　　正吃着妖丹的陆叶忽然听到念月仙的声音。

　　他不禁怔了一下，因为这好像是自相识以来，念月仙第一次喊他的名字。

　　“没问题！”

　　“那我就加快速度了！”

　　前方通道不知尽头何在，似乎永远也看不到希望，念月仙也有些不耐烦了。

　　话落时，紧贴在一起的身影便迅速朝前方掠去，随着念月仙手中常见的舞动，叮叮当当的声响不断传出。

　　跟在后面的影无极怪叫一声，急忙展开身形，追了上去。

　　念月仙会护持陆叶，却不会去管他的死活，他如今只能祈祷念月仙足够强大，能够坚持的住，否则一旦念月仙死了，那接下来轮到的就是陆叶和他。

　　连绵如潮水一般的剑气蜂拥而至，整个通道前方，已成剑光的海洋。

　　便是在这样的局面下，念月仙悍然杀了进去。

　　剑光成片成片地湮灭，身上的伤势也逐渐开始加重，但因为有陆叶生机的不断注入，却让她依然有继续战斗的本钱，这是一个很奇怪的状态。

　　终至某一刻，所有剑光彻底湮灭，通道内变得一片漆黑。

　　只有念月仙剧烈的喘息声响起。

　　“好……好了吗？”影无极在后面怯怯地问道。

　　话音刚落，又有耀眼光芒从前方亮起，漆黑之中忽然闪烁的强光在这一瞬耀的人几乎睁不开眼帘。

　　凌冽无比的杀机从前方袭至，陆叶眼帘骤缩时，念月仙已带着他一起迎了上去。

　　那是一道似能切割虚空的剑气，念月仙手中长剑迎上时，灵宝级的长剑竟传出艰辛的呻吟。

　　剑气被阻，却不消弭，而是持续而缓慢地朝前斩击过来，似要将所有入侵此地之人拦腰斩断。

　　清脆的声响传出时，陆叶眼皮子一跳，连忙朝念月仙的长剑望去，只见那柄长剑的剑身竟出现了一道细小裂缝。

　　撑不住！

　　一旦长剑断裂，面对这样的剑光斩击，三人都要凶多吉少。

　　一念间，陆叶已有决断，提刀在手，持刀的臂膀微微隆起一瞬，一招繁星刺出。

　　点点星光尽数落在那剑气之上，但能让念月仙都棘手无比的剑气，又岂是陆叶一个真湖境能够撼动。

　　咔嚓……

　　长剑上的裂缝变大了许多。

　　生死危机关头，陆叶抬手自己的另外一手，握住了念月仙持剑的那只手，灵力澎湃涌动着，长剑之上，一道繁冗而复杂的灵纹瞬息成型。

　　月返！

　　念月仙似能察觉到这一道灵纹的玄妙，当即精神一震，手中长剑舞动，犹如一只翩跹起舞的蝴蝶。

　　瞬间点出十几剑，细密剑光刺在那剑气的同一点上。

　　下一瞬，犹如实质的剑气忽然从中破开，一分为二，朝洞壁两旁激射。

　　无声无息，两旁洞壁瞬间出现了巨大而深邃的斩痕。

　　而在点出那十几剑之后，念月仙更是仿佛失去了所有力气，直接瘫软在陆叶的怀里。

　　陆叶也有一种整个人被抽空了的错觉，他虽毫发无伤，可念月仙此刻借用的是他身体内的力量，可谓是消耗巨大。

　　腿肚子一软，抱着念月仙一起倒在地上。

　　大口大口的喘息声从两人口中传出，仿佛出水的鱼儿，此起彼伏。

　　后面的影无极看傻了：“你们什么情况，快起来啊。”

　　再不起来，万一再有方才那样的攻击，他可挡不住。

　　一时间，有了脚底抹油溜之大吉的想法。

　　陆叶和念月仙显然也意识到这一点，都挣扎着起身，陆叶靠在洞壁上，念月仙便依偎在他怀里，警惕地盯着前方，从始至终，两人扣在一起的十指都没有松开过。

　　不过让人庆幸的是，再没有什么攻击从前方袭来了。

　　方才那一道威势强到不可思议的剑气，应该就是最后一道攻击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


