## 第三百七十一章 储灵

　　万魔岭那边能看到陆叶对己方的巨大威胁，欲除之以绝后患，浩天盟这边又岂会看不到。

　　对万魔岭来说，灭门之叶是灾星，是祸乱的源头，但对浩天盟而言，陆叶却是年轻一代迅速崛起的新星，是未来对抗万魔岭的中流砥柱。

　　站的立场不同，待人待物的态度自然就不同。

　　万魔岭要杀，那浩天盟就要保，自古以来，两大阵营的对抗都是这样，谁也不会轻易遂了对方的心意。

　　不单单是北玄剑宗来人了，核心圈许多宗门都有出动人手，只是浩天盟这边也不知陆叶会从哪个方向赶来，便分散在各处查探等待。

　　陆叶从这个方向过来，碰到的是北玄剑宗，若是从其他方向，遇到的可能是正气门，青玉门，又或者是碧云宫。

　　北玄剑宗收录门徒极为严苛，放眼整个九州的一品宗门，就属这个宗门人数最少，在核心圈中，北玄剑宗驻地中的本宗修士，只有几十位而已，这一下出动了十多人，可见对陆叶的看重，这其中必然有李霸仙的原因。

　　“陆道友，万毒林不能去，万魔岭已在那边布下重重手段，只等道友自投罗网了。”

　　“碧血宗有人被困在里面。”

　　“听说了，道友哪怕要去，也不是现在，得先召集人手。眼下万魔岭已占了先手，汇聚在那边的万魔岭修士有数千之多，没有足够的人手，难以冲破他们的防线。”

　　“等不了了，里面环境恶劣，我碧血宗弟子已被困数日，再拖延下去，只怕凶多吉少。”陆叶转头看向于连州，“若是北玄剑宗有弟子被困在里面，诸位道友当如何做？”

　　于连州略一沉吟，“我明白了，那我等就陪道友走一趟。”

　　“诸位道友能有此心，叶感激不尽，不过此去凶险，诸位不必深入万毒林。”

　　“道友要孤身闯关？”于连州听懂了陆叶话里的意思。

　　“我或许能破开他们的防线，进入万毒林中。”

　　“或许？”

　　“没试过，所以不敢肯定，不过还是要劳烦诸位送我一程，我眼下行踪暴露，大概不少万魔岭的人会来堵截，我需得恢复一阵，保持自身的灵力。”

　　“可是陆道友，就算你真有手段破开他们的防线，进入万毒林，又当如何？那里毒障遍布，乃是大凶之地，若无法脱困，终会死在里面。”

　　“我自有计较，还请道友放心。”

　　于连州皱眉望着他，也不知他说的是真是假。

　　陆叶笑了笑：“我比诸位更珍惜自己的性命。”

　　于连州这才颔首：“那就依道友所说，不过若是事不可为，切莫逞强。”

　　“明白。”

　　“走！”

　　于连州低喝之下，御剑而起，陆叶踩上他的飞剑，一众十多人，化作剑光朝万毒林方向掠去。

　　陆叶之前还担心自己灵力续航的问题，如今有于连州御剑载他，他就可以放心恢复己身了。

　　大把灵丹塞入口中，饕餮餐催动起来，腹内嗡鸣不止，一身灵力迅速恢复。

　　沿途不断有数量不等的浩天盟修士接到传讯，赶赴过来汇合，也有遇到迎面前来截杀陆叶的万魔岭修士，不过在被灭了几批之后，那些万魔岭修士再不敢前来放肆，甚至连远远缀着都不敢。

　　因为剑修的御剑速度是很快的，一旦被北玄剑宗的剑疯子们盯上，大概率是逃脱不了的。

　　渐渐地，浩天盟汇聚过来的人数越来越多，很快到了两百多人。

　　但正如于连州之前所说，这一次万魔岭占了先手，聚集起来的人比浩天盟要多的多，所以短时间内浩天盟这边是聚拢不了太多人手的。

　　他原先想劝陆叶多等几日，等浩天盟这边聚集足够多的人手再去跟万魔岭开战，结果没能劝说成功。

　　放在平时，多等几日也没关系，可眼下的处境，无论陆叶还是巨甲都等不了。

　　更何况，哪怕浩天盟这边聚集到足够的人手，顶多也就是跟万魔岭形成一个对峙。

　　大几千人的对峙，战斗一般是打不起来的，因为人数太多了，一旦打起来，无论敌我都会死伤惨重，这是任何一方都难以承受的。

　　一如在内圈，为了应对陆叶拉扯出来的浩天盟联军，万魔岭汇聚差不多数量的修士加以抵挡一样。

　　放在以往的年头，两大阵营基本不会出现这种大规模的行动，谁也不想逼对方跟自己拼个鱼死网破。

　　可自从陆叶在内圈搞了一场风雨之后，这种修士间大规模的聚集好像已经成了常态。

　　谷/span于连州的灵剑上，陆叶一身灵力已变得充盈，但他心中还是有些没底。

　　那一道需要一两百片树叶才能承载的火凤凰灵纹构建起来极为复杂，不过有天赋树，陆叶倒是不担心会构建失败，唯一让他忧心的，是构建这灵纹时消耗的灵力肯定极为庞大，以陆叶眼下天七的修为，还真不一定能构建的出来。

　　若是在构建的过程中，一身灵力耗尽……那场面简直难以想象。

　　在构建灵纹的同时，服用息果酒是个解决的办法，但也不能保证能够及时补充。

　　最好的应对是迅速提升自身的灵力储备，可灵力储备这东西岂是说提升就能提升的？

　　想提升自身的灵力储备，就得多开窍，哪怕陆叶开窍速度很快，这一时半会的也难有成效。

　　陆叶想起了一道灵纹。

　　储灵！

　　这灵纹是专门用来储藏灵力的。

　　每一件御器中都有以储灵为核心打造的禁制，否则御器离体之后根本没办法御使。

　　修士能御器的关键，就是修为到了七层境之后，能够控制离体的灵力，提前将灵力储存在御器中，借助控制储存的灵力，就能达成御器的目的。

　　若是能借助储灵储存大量灵力，无疑可以解决自己需要面对的问题。

　　聚灵灵纹可以加持己身，血染灵纹也可以加持己身，那储灵灵纹自然也可以！

　　念及此，陆叶当即催动灵力，在自己胸膛处构建出一道储灵灵纹，旋即他鼓动自身灵力，朝那储灵灵纹之中涌入，将之储存起来。

　　储灵灵纹本身需要灵力来维持，而这样往灵纹之中注入自身灵力又是一重消耗，更何况，灵力注入时的冲击，也可能会让灵纹崩散，这对陆叶来说，无疑是个巨大的考验。

　　好在他的神魂足够坚韧，心神强大，对自身灵力的掌控也圆润自如。

　　随着自身灵力徐徐往储灵灵纹中注入，陆叶慢慢适应了下来，灵纹也没有要崩散的迹象。

　　确定想法可行，陆叶这才取出灵丹吞服，又喝了一瓶息果酒，补充自身的消耗。

　　时间流逝，于连州忽然回头看了陆叶一眼。

　　他隐约感觉身后的陆叶情况有些不太对，从陆叶身上，他感受到了一丝危险的气息，这倒不说陆叶要偷袭他，而是陆叶本身此刻就像是一个即将爆开的气球，一身灵力波动变得极为不稳定。

　　不但他感受到了，正在附近护持的其他修士也有所察觉，纷纷瞩目而来。

　　此时此刻，陆叶胸膛处构建的储灵灵纹已到极限，再没办法储藏更多的灵力了。

　　稍稍感受了一下，这一道灵纹储藏的灵力，约莫相当于自身总储备的三成。

　　心神还有极大的富裕，陆叶索性又在后背处构建出同样的储灵灵纹。

　　如法炮制！

　　有过之前的经验，这一次要简单多了。

　　如果说陆叶的灵力储备比作一个水池的话，那么现在他就在这个水池边上又挖了两个连通的小水池，这两个小水池中能储备的灵力总量，约莫相当于自身灵力的六成。

　　陆叶继续施为着，直到他感觉储存的灵力应该够用了这才停止，到了这时，他体内的水池已足足有了五个之多。

　　于连州的眼角已经跳动起来，敏锐的感知让他清楚地察觉到来自背后的危机，如果说陆叶之前还像是一个即将爆开的气球，那么现在就是一座随时可能喷发的火山。

　　他不知陆叶在搞什么，只能确定一点，这位陆道友在行非常之事，而且是很危险的一件事！

　　“于道友，还请加快速度！”身后忽然传来陆叶的声音。

　　之前为了等待浩天盟从各处支援过来的人手，于连州御剑的速度并不快，因为在他的认知中，人多才好行事，哪怕眼下聚集的人手对上万魔岭只是螳臂当车，能多聚一点是一点。

　　至于陆叶之前说或许有把握能够破开万魔岭的防线，进入万毒林中，于连州并没有在意，人力有时穷，哪怕陆叶之前表现的再妖孽，面对那么多万魔岭修士，单枪匹马也难以成事。

　　在朝前赶路的时候，他已与其他赶来汇合的浩天盟修士商议过了，一起冲阵，尽量撕开万魔岭的防线，然后进入万毒林，若实在事不可为，那就撤退，徐徐图之。

　　陆叶要深入万毒林救自家修士的心情他们能够理解，所以愿意陪陆叶冒这个风险，可在感受到身后那浓浓的危机时，于连州对陆叶之前说或许有把握破开万魔岭防线的事生出了一点信心。

　　这手段还没施展出来就如此声势惊人，若是施展出来，又会是何等光景？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


