## 第五百一十八章 驭兽流派的最强秘术

　　大战再起，然而这一次贺兵的神色就没那么从容了，只因他切实地感受到了陆叶实力的提升。

　　正如陆叶所想的那样，如果说方才三人联手只能堪堪在对方手上保住性命，那么此刻三人就有了与对方一战的资本，尽管这个资本可能维持不了多久……

　　血染对陆叶的提升不是凭空得来的，那是会透支他自身力量的。

　　就如眼下，以三层境的修为发挥出属于自身四层境的实力，更快的斩击，更强的力量，自然就意味着更多的负荷。

　　若是正常状态下，陆叶能与敌人激战一个时辰，那么在这种状态下，他就只能激战半个时辰，甚至更短，一旦时限过了，就会力竭。

　　但眼下局面，若是连与敌一战旳资本都没有，又何必去考虑其他。

　　贺兵能感受到陆叶实力的提升，李霸仙自然也能感受到，虽不清楚陆叶到底使用了什么手段，但这对己方无疑是有利的，是以他立刻改变了之前的打法。

　　之前是他主，陆叶辅，而此刻则是放任陆叶主攻，自己在一旁全力辅助，查漏补缺，再加上封月婵在一旁牵制贺兵的精力，场面一时激烈非常。

　　如方才那样倏与敌交锋就被击退的场面再也没出现了，陆叶主攻之下，已经能做到与贺兵交锋几招的程度。

　　而且随着时间的流逝，自身的实力也越来越强。

　　贺兵感觉很难受，这三人中的任何一个修为都比他要低很多，若是单打独斗，他有信心在十息内结束战斗，甚至说他们只有两个的话，他也早杀了对方。

　　偏偏对方有三人，两个负责纠缠着他，一个施展术法，让他一时难以破局。

　　最开始这三人完全不是自己的对手，可在彼此的配合下，他没能斩杀其中任何一人，到得如今，这三人已经有勉强与自己一战的资本了。

　　尤其是那三层境的兵修，也不知什么情况，越是激战，所展现出来的实力就越强。

　　如今他们有与自己一战的资本，再继续这样下去，他们岂不是可以真正地与自己分庭抗礼？

　　贺兵无比懊恼，早知如此，拼着重创先杀一人算了，也胜过这样纠缠不清。

　　可如今再想这样做已经没机会了，之前他们只能在自己的攻势下活命，他还能以伤换命，如今再敢这么干，恐怕就要以命换命了。

　　他无论如何都不可能做出这个选择。

　　不管那兵修动用了什么秘术，以三层境的修为能发挥出这样强大的实力，必然都是需要付出代价，眼下他能做的就是等，等到兵修坚持不住，自然而然地就可以获得最后的胜利。

　　一念至此，贺兵长枪舞动，改攻为守，想他堂堂一个七层境竟被逼的做出这样的选择，实在是奇耻大辱，没奈何，只要能赢，过程并不重要，这毕竟是鼎鼎大名的李霸仙和封月婵，灵溪三大毒瘤之二。

　　他一个七层境修士打定主意只守不攻，陆叶和李霸仙是完全没有办法的，所有的攻击袭去，都被贺兵挡下，不能伤他分毫。

　　乱石林中，术法的光芒不断闪烁，剑气刀芒纵横，固守原地的贺兵不时挥动长枪，将来袭的术法和刀剑的攻击挡下，他站在那里，就如一块万古不化的坚冰，让人无从下手。

　　血染灵纹一直在发挥作用，陆叶的实力比起方才又有增强，隐约间已到了自身五层境的程度。

　　只从贺兵抵挡他攻击的神态变化就能看的出来，方才贺兵抵挡他攻击的时候，神色还稍显轻松，但此刻表情明显认真了许多，每一击都用出了全力。

　　陆叶的五层境，比起一般七层境的含金量显然不会差到哪去，如果这個时候他真有五层境，哪怕单对单，也能跟贺兵打的平分秋色，说不定有机会赢过对方。

　　但这种实力上的提升毕竟是血染灵纹带来的，比起真正的五层境还有一些差距。

　　而且陆叶能感觉得到，这已经到自身极限了。

　　血染的提升不可能没有限制，这毕竟只是一道灵纹，能硬生生将自己的实力拔升两个小层次，足以证明这道灵纹的强大，当然，这与战斗的时间足够长有关系。

　　自进入阵图战斗至此，已有超过一炷香的时间，这才给血染灵纹持续发挥作用的空间。

　　此刻陆叶三人联手，是真正有资格与贺兵分庭抗礼了，但这远远不够……

　　贺兵大感庆幸，幸亏自己之前转攻为守，省了大把力气，否则现在处境肯定很尴尬。

　　陆叶实力上的提升并没有给他带来惊慌，更多的是惊叹，从来不知有什么手段竟能让一个修士的实力提升这么大。

　　但提升大，也意味着付出大，贺兵能察觉到，对方的实力已经提升到了一个极限，没有再往上提升的迹象，所以他只要继续坚持下去，或许下一刻，或许下下刻，那兵修自己就会倒下去。

　　叮叮当当的声响不绝于耳，陆叶与李霸仙的身影交错来回，却不能撼动贺兵分毫。

　　李霸仙心道不妙，眼下己方处境看似不错，实则危机汹涌。

　　对阵贺兵，七成的压力在陆叶身上，一旦陆叶坚持不住，那就是兵败如山倒。

　　若能速战速决，倒不用太过担心，可贺兵一个七层境把自己防守的密不透风，显然是打定主意要拖延时间了。

　　若是在陆叶泄势之前还解决不了对手，那今日此地便是他们三个的葬身之地。

　　他还有一式秘剑，但那是他最后的杀手锏，一旦用出，势必力竭，没有合适的机会之前，根本不能妄动。

　　激战之时，扭头看向陆叶，入目所见，李霸仙眉头一扬。

　　陆叶表情如故，没有急躁，没有惊慌，一刀一式皆都倾尽全力，这份沉稳冷静感染了李霸仙。

　　是了，小师弟都能如此，他还在患得患失些什么？比小师弟多修行了那么多年，心态上难道还不如他吗？大不了就战死此间，又有何妨？

　　念头通达，再无杂念。

　　同时他也不知自己是不是生出了错觉，小师弟的气息中不知为何掺杂了一些兽性的感觉，出招明显比起之前更狂野了。

　　值此之时，陆叶已经陷入了一种奇妙的感觉中。

　　那感觉说不清，道不明，因为这是他头一次体验到这种感觉，随着激战，随着时间的流逝，他与蹲伏在自己肩膀上的琥珀气血不断交融相会，继而形成了一种奇特的共鸣。

　　这种共鸣不但是气血的交融，也是自身灵力与妖力的碰撞融合。

　　这种共鸣让他慢慢地生出一种琥珀就是自己身体一部分的错觉，而且这种错觉还越来越真实……

　　他立刻明白发生了什么事。

　　没想到会在这种时候有所突破，倒也可以理解，毕竟战斗了这么长时间，有了足够的沉淀积累，而且面对的还是一个正好让他有所发挥的对手，不像上一次，在万兽域秘境中碰到的那个对手实力远远超过他，让他根本没有发挥的空间。

　　陆叶的眸子变得明亮，因为看到了胜利的希望。

　　出招愈发狂野。

　　不得不说，在万兽域秘境中得到的兽印之法在这一战中帮了大忙，自从有了这兽印之法，与琥珀缔结了命元之术后，战斗中琥珀哪怕什么都不做，只蹲伏在他肩头上，也能给他提供巨大的助益。

　　就如这一次，如果没有琥珀，陆叶估摸着自己差不多已经快要油尽灯枯了，但正因有了琥珀，才让他能坚持更久，因为他每挥出一刀，都能从琥珀那边借力，继而减轻自身所需要承担的负荷。

　　而随着战斗的进行，他自身气血与琥珀在不断交融，继而让兽印之法慢慢破茧成蝶。

　　这么来看，血染灵纹与兽印之法倒是绝配。

　　与琥珀之间的共鸣愈发深邃了，直到某一刻，这种共鸣到了一种极限，这一瞬间，陆叶分明察觉到自己与琥珀之间多了一层密不可分的联系，琥珀真真正正地成了他身体的一部分。

　　衣衫之下，胸口处的那虎头兽印爆发出光芒，一股玄妙的牵引之力从中传出。

　　在那力量的牵引下，琥珀骤然化作一道流光涌入兽印之中。

　　充盈的力量自兽印处爆发，迅速流向陆叶四肢百骸，补充他自身的消耗，原本大战这么长时间，而且是在血染灵纹加持下的大战，陆叶已经疲惫不堪，可在这股充盈的力量爆发之后，所有的疲惫都一扫而空，整个人在一瞬间充满了活力。

　　诸多伤痛消失不见，战栗的右手重新平稳下来，原本裹在陆叶体表的殷红色光芒也变成了橘黄色的光芒。

　　那是血色与金色的交融，血色是气血和陆叶灵力的光芒，金色是琥珀妖力的光芒。

　　这光芒凝实厚重，更在陆叶的额头两侧，凝出了一双虎耳的造型，就连他身后，也有一条由灵力和气血之力凝聚而成的虎尾，微微摇晃，栩栩如生。

　　万兽域驭兽流派的最强秘术，兽化！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


