## 第两千五百二十九章 洪级

　　这荒级城主还是见机的快，因为若他再晚走片刻，等陆叶破碎了合道珠，那他恐怕就不是罗峰的对手了。

　　如荒级品质的合道城，对一位城主的实力增幅是很大的。

　　在合道珠破碎之前走就不同了，罗峰根本拦不住。

　　身形迅速远遁，很快不见了踪影。

　　只留下满身狼狈的罗峰，低垂着头颅站在原地。

　　蓦然，他抬头朝前望去，目光倒影着朝这边飞掠而来的陆叶身影，口中一片血污，咬牙低喝：“杀了你！”

　　这世上恐怕再没有比看着自己最心爱的人死在自己眼皮子底下，却无力阻止之事更令人心痛了。

　　绝望席卷身心，引动的是滔天怒焰。

　　两道身影迅速逼近对方，罗峰过处，星渊气息沸腾，道力翻涌，气势惊人至极，对比之下，陆叶就不显山不露水了，毕竟融道根本没有借力的能力，引动不了什么异象。

　　但无一例外的是，在各自飞掠的过程中，都在疯狂蓄力。

　　然而就在彼此身形即将碰撞的前一刻，一道身影忽然斜刺里杀了进来，赫然便是元兮，凶猛一掌打出。

　　她知道自家大都统实力很强，但她更知道，大都统能杀得了晓月，可决然对付不了罗峰这样的合道城主，尤其是在晓月城合道珠没有被破的前提下。

　　她当然不可能坐视不理。

　　罗峰根本没有防备，他一门心思全在陆叶身上，仇恨和愤怒已经吞没了他的心神，他甚至都没有察觉到元兮是什么时候接近过来的，本能地，他还以为元兮正在与卡卡罗对阵。

　　先前与那荒级城主的争锋，本就被打伤了，此刻再受元兮一掌，哪还撑得住，顿时翻飞出去，喋血不断。

　　好不容易站稳身形，这才发现卡卡罗已经跟死狗一样被元兮提在手上了。

　　元兮将卡卡罗朝陆叶那边一丢，只身杀向罗峰。

　　“谢城主大人赏！”陆叶眉开眼笑，在卡卡罗绝望的注视下，一刀斩出。

　　自家城主大人就是用心，自从那一次看出自己喜欢杀合道之后，每一次大战，都会想方设法地让自己补刀。

　　这样的城主大人，怎么能不好好追随！

　　也不知元兮对卡卡罗动了什么手脚，面对陆叶这一刀，他根本没有任何反抗的能力，刀光卷过，血肉横飞，合道气息湮灭。

　　陆叶迅速收拾战利品，抬眼望去时，只见那边罗峰正在疯狂挨揍，没有丝毫迟疑，急忙朝战场杀去。

　　他也要出点力，看等会能不能多得几枚星渊币。

　　罗峰这会儿怕是被打清醒了，勉力招架元兮狂攻的同时，开口叫嚷道：“道友真要赶尽杀绝？我若死，都督城必然要问责。”

　　尽管方才元兮口出狂言让他震惊，但如今的他已经拿不出什么能遏制元兮的手段了，只能勉力一试，看都督城能不能威慑到元兮。

　　可惜根本无用，他不说还好，这么一说，元兮下手更狠了。

　　又有陆叶杀来在一旁掠阵，局面岌岌可危。

　　只片刻功夫，本就重创的罗峰便已命悬一线。

　　陆叶手中长刀道力涌动，转头看向元兮。

　　他杀晓月，杀卡卡罗，都不会有太大问题，但罗峰毕竟是一位城主，若是真杀了，后续可能会有一些麻烦。

　　“杀！”元兮冷哼，一拳轰出，破开了罗峰的护身道力。

　　陆叶再不犹豫，刀身之上豪光吞吐，切过罗峰的颈脖，偌大头颅飞出，满目的不甘。

　　天塌下来，有自家城主大人顶着！他需要做的，不过就是听命行事。

　　罗峰命陨，一场大战就此结束，但谁也没想到会是这样的一个结局，在原本的计划中，是元兮城与晓月城联手攻破那一座荒级合道城的，结果现在不但荒级城拿下了，晓月城的三个合道也被杀的一干二净。

　　当真是世事无常，计划赶不上变化。

　　但整件事的起因还是晓月的私心作祟，她要报当年表界无边城被破之仇，却又严重低估了陆叶的实力，本以为随便安排几个融道就可以趁乱取走陆叶的性命，谁知不但那些融道被杀，就连自己也丧命在陆叶刀下。

　　她决然是料想不到自己会是这样的结局。

　　陆叶与元兮联袂朝晓月城那边飞去，之前大战，晓月城几乎是倾巢而出，所以晓月便将合道城安置在元兮城旁，让幽蝶帮忙照看一二，留守在城中的融道数量并不多。

　　矛盾爆发时，晓月城的融道们都借助合道珠遁入了合合界中避难，此刻已经人去城空。

　　待元兮与陆叶合力破了这边的护城大阵后，自是没有丝毫阻力地进入了中枢大殿。

　　破碎合道珠，收拢碎片。

　　“走！”元兮兴致勃勃，甚至可以说是有些迫不及待，这一趟大战，本就是为了本城的晋升，眼下收获了两座合道城的合道珠，晋升洪级必然没问题了，毕竟在此之前，本城距离洪级好像就不算太远。

　　片刻后，本城的中枢大殿中，元兮将诸多合道珠碎片安置进合道珠中，让之融合。

　　陆叶安静地站在一旁等待。

　　才开始没片刻功夫，他就眉头一扬，因为面前的合道珠明显生出了一些变化，色泽变得更明亮一些，与此同时，整个合道城的星渊气息也浓稠了一分。

　　“洪级了！”元兮明显很开心。

　　一般合道，想要将合道城从无到有，提升到洪级程度，不知要多少年的积累，但她这边却只花了很短的时间就做到这件事了。

　　而且城中的修士数量还不多。

　　这固然是因为她本身实力够强，可以随意攻城略地，至今大战未尝一败，但最重要的原因还是陆叶那特殊又古怪的能力。

　　可以说，陆叶那截留合道珠碎片的能力让合道城晋升的速度提升了数倍有余。

　　“恭喜大人！”陆叶抱拳道贺。

　　“哈哈哈，同喜同喜！”元兮一边笑着，一边继续将剩下的合道珠碎片融入。

　　洪级，距离宙级也只是一级，但这一级却不是那么容易能跨过去的，尤其是对如今的元兮城来说，这一次能打下一座荒级合道城算是运气，真正完好无损的荒级合道城可不是这么容易能吃下的。

　　凭元兮城眼下的底蕴，打打天级合道城大概率不会有什么问题。

　　可如果只凭攻打天级合道城带来的收益去提升合道珠的品级，只怕一百个天级合道城都不够元兮城的下一次晋升。

　　所以对元兮城而言，想要迅速提升本城的品级，最好是能去攻打同层次的合道城，但这又是不可能实现的事。

　　元兮与陆叶在这边提升合道珠品级的时候，幽蝶已经带着城中诸修开始打扫战场了。

　　虽说陆叶收拾了不少战利品，但终究有遗漏，而且两座合道城中还有残留，这都需要时间去收集寻觅。

　　小半日后，元兮城才离开远去。

　　雪原纷乱，已经持续了一段时间，偶尔可以见到一些被攻破的合道城，在这偌大的虚空之中飘荡。

　　数日后，又经历一场战事的元兮城停泊进一块巨大浮陆中修整。

　　方才一战胜的很轻松，因为对阵的只是一座天级合道城，对眼下的元兮城来说，并没有太大压力，尤其元兮城品级变成洪级后，对元兮的实力增幅又有提升。

　　虽然才进来没多久，但陆叶已经见识到这一场纷争的残酷性了，这样的战场中，完全就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的节奏，任何一座合道城，不管品级多高，稍有不慎便是万劫不复的结局。

　　“有人过来了。”

　　元兮城才刚刚停下没多久，幽蝶的声音便忽然在耳畔边响起，在雪原这样特殊的环境中，修士的神念难以发挥余地，所以就得依靠城中诸多阵法来监察四方动静，虽说没有神念的加持效果不是很好，可总比没有强。

　　幽蝶平日里负责的就是这个，所以也是第一个发现动静。

　　陆叶转头看了一圈，这才看到某个方向上，一道流光正迅速朝这边靠近过来。

　　“应是想投靠的。”陆叶心头了然。

　　这混乱之地，已不知有多少合道城被破，城破之时，有见机快运气好的，就会借助合道珠遁入合合界，那些没办法遁入合合界的，自然就只能流落在外。

　　但这样漫无目的的流浪，对任何修士都是不安全的，所以这样的修士，一般都迫不及待想要找个能接纳自己的合道城投靠一下。

　　事实上，在此之前，已经有一些修士在发现元兮城踪迹之后主动靠拢过来，其中有合道，也有融道。

　　但无一例外，都被元兮给拒绝了。

　　这些不知跟知底的修士，她是不太愿意接纳的，再者，谁也没办法确定这些流浪的修士在流浪之前到底隶属哪个阵营，如果是同阵营那还好，可如果是敌对阵营，难免有些芥蒂，虽说可以让对方以星渊意志之名起誓，永远不做损耗本城利益的事，但想来没有谁会答应这样的要求，除非是真的走投无路。

　　“拒绝么？”幽蝶问道。

　　“拒了吧，让他离远点，再敢靠近，便视做对本城有敌意。”陆叶回道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


