## 第一百八十三章 刺纹，飞翼

　　妇人的年纪不会太小，因为掌教说这是他的一位老友，保守估计是跟掌教同一个时代的人，看着年轻是养颜有术。

　　“这是云夫人。”掌教介绍一句。

　　陆叶与花慈皆都行礼：“见过云夫人。”

　　云夫人微微颔首，上下审视着陆叶，开口道：“老不死的说你在灵溪战场得了一些奇遇，其中有灵纹师的传承？”

　　也不知这个误会是怎么传出去的，估计跟他能催动灵纹作战有关。

　　陆叶扭头看向掌教，掌教微微颔首示意。

　　陆叶回道：“是。”

　　不管怎么想，天赋树都跟灵纹师的传承有关。

　　“催动你的灵纹给我看看。”云夫人吩咐一声。

　　陆叶迟疑了一下，便摊开手心，催动出一面御守灵纹。

　　云夫人露出讶然的神色：“这种速度……”她方才只听掌教说这个叫陆叶的小家伙得到的奇遇跟灵纹师有关，也没问太多，直到此刻方知，面前这个小家伙对灵纹的掌握竟已到了随心而发的程度了。

　　不过她也是见多识广之辈，那些顶尖大宗门的弟子若是从小便研习灵纹之术，未必没机会做到。

　　她上前来，低头查探陆叶手中的灵纹：“这是御守……嗯？你这灵纹……”她忽然皱起眉头，也不知道发现了什么，竟抓起陆叶的手认真打量起来。

　　陆叶朝掌教投以求助的目光。

　　掌教缓缓摇头，示意他稍安勿躁。

　　好片刻，云夫人才放下陆叶的手，神色悠悠，陷入了沉思之中。

　　掌教见状问道：“他的灵纹有什么问题？”

　　“倒没什么问题。”云夫人摇头，“只是跟九州的灵纹有些不太一样，不过更合理一些，具体有什么区别还要做一些比较才行。”

　　她说着话，看向陆叶：“你还会别的灵纹吗？”

　　陆叶如实道：“还会三种。”

　　“施展出来我看看。”

　　陆叶便依次将锋锐，聚灵和血染催动出来，云夫人仔细查探之后，确定道：“你得到的这处传承有些非同小可，留下这传承的人在灵纹之道上必定有极高的造诣。”

　　“哦？”掌教意外，很难听到云夫人对别人有这么高的评价，好奇道：“比你如何？”

　　云夫人摇头：“比我要厉害，此人的灵纹之道已经超脱了九州现有的体系，是另外一种别开生面的展现方式，但每一种灵纹都比九州的灵纹威力大上许多。”她再次看向陆叶：“对灵纹之道，你了解多少？”

　　陆叶汗颜：“我只会使用这四道灵纹，其他的一无所知。”

　　云夫人讶然，失笑道：“看样子你得到的传承不算完整，这也是常有的事。”灵溪战场中确实多有奇遇，也有不少人得了一些未知强者留下的传承，但有一些传承因为各种各样的原因变得不那么完整。

　　在云夫人看来，陆叶能随心催动那四道灵纹，可对灵纹这种东西的了解却不多，这显然就是传承不完整的原因，一个完整的传承，最起码会让陆叶明白灵纹的构建方式和基础特性。

　　“以后可以来我这里常走动，你给我提供这些灵纹做研究，相应地我可以教导你一些灵纹上的知识，如何？”

　　这话一出，站在云夫人身边的掌教便冲陆叶猛打眼色，陆叶心领神会：“是，多谢前辈。”

　　云夫人含笑颔首，望着陆叶的神色都变得和蔼许多。

　　掌教轻咳一声：“别忘了正事。”

　　“跟我来吧。”云夫人说话间朝一旁行去，领着三人穿过一条长廊，来到一处房间中，房间不大，中间有一张床。

　　旁边还有一张凳子。

　　进了此地，云夫人单手一掐诀，在墙壁上轻轻一点，灵力涌动时，整个房间变得通明大亮，好似几盏强灯照射，但那光芒却不猛烈，反而还有些柔和。

　　“脱了上衣爬上去。”云夫人吩咐一声。

　　陆叶不明所以。

　　掌教道：“云夫人会在你身上刺下一道灵纹，这种灵纹被称为刺纹，可以发挥出灵纹的功效，或许能在灵溪镇守战中帮上一些忙。”

　　陆叶头一次听说这种事，顿感好奇，不过想来这便是掌教带他和花慈过来的原因，没做迟疑，解开上衣爬在那床上。

　　云夫人坐在一旁的凳子上，取出一个玉盒，打开来，那玉盒之中一根根长短不一的细针。

　　“东西呢？”云夫人冲掌教伸出手。

　　掌教便取出一个瓶子交给她，她打开瓶口轻轻嗅了一下，挑眉道：“真湖境大妖的血，哪种妖兽？”

　　掌教回道：“火方！”

　　“倒是少见。”云夫人颔首，紧接着又揶揄一声：“难得你有这么大方的时候。”

　　掌教表情讪讪，不去接话。

　　云夫人从那玉盒之中取出一根长针来，浸入火方之血内，灵力催动，那长针立刻如活了一般，饱饮兽血，霎时间变得殷红。

　　她提起长针，抬手按在陆叶的肩胛骨上：“会有一些疼痛，忍着点。”

　　话音落下，便拿那长针朝陆叶的后背刺去。

　　陆叶立刻有针扎般的感觉传来，紧接着便是一种火辣辣的疼痛，这种疼不算强烈，可给人的感觉却极为挠心，让人难以忍耐。

　　他咬紧牙关。

　　云夫人的手很稳，手中的细针换了一根又一根，动作时快时慢，就连她的灵力波动也随着动作在不断地变化。

　　花慈站在一旁观望，亲眼看着陆叶的后背上慢慢多了一副奇特的灵纹图案。

　　足足一个时辰后，最后一针落下，云夫人才长呼一口气，轻轻拍了拍陆叶的后背：“好了！”

　　陆叶起身，稍作感知，隐隐觉得自己背后多了一些东西，那东西给他的感觉很奇特，好像融入他的身体，又好似一种外物，他能感觉到，如果自己催动灵力的话，甚至将那东西给激活。

　　掌教在一旁解释道：“你现在修为还低，不适合刺烙永久性的灵纹，所以云夫人这次给你刺的是一种临时性的刺纹，若遇不可力敌的强者，催动灵力激活它，可以让你拥有飞行之力。”

　　“这灵纹叫飞翼！”云夫人在一旁接话，“全力施为的话，顶多只能让你飞三个时辰，时间再长的话，这刺纹就要失去功效了。”

　　能飞的灵纹！陆叶心头一震，感受到了掌教的关怀。

　　他与花慈要去参与灵溪镇守战，实力方面没办法提升太多，可若是有了这一道飞翼刺纹，那么哪怕遇到不可力敌的强者，也有逃亡的机会。

　　不过这种刺纹付出的代价可不小，且不说需要云夫人这样的能人巧匠，便是那火方之血，也是不可多得的宝物。

　　这种真湖境大妖的血用在陆叶这样的灵溪境小修身上，委实是有些浪费了。

　　陆叶心中满是感动。

　　“你们还不出去在等什么？”云夫人忽然沉着脸赶人。

　　掌教和陆叶连忙尴尬走出。

　　房门被关的严实，掌教领着陆叶朝外行去，走出大殿。

　　“飞行之事需得练习才可掌握要领，一叶你要不要现在试试？”掌教问道。

　　“正有此意。”陆叶颔首，心头有些小激动。

　　飞行啊，他之前虽然也有御空飞行的经验，但那都是被人载着，自己飞还真没试过，他本以为只有到了八九层境才有这个机会，却不想现在就可以提前体验了。

　　虽说那飞翼刺纹总共只能维持三个时辰，但掌教说的没错，这种事还是需要先练习一下才能掌握要领的，否则真等危险降临的时候再飞，说不定会出现什么纰漏。

　　灵力催动，往后背处灌入，飞翼刺纹激活时，哗啦一声响动，陆叶的左右肩胛处，生出两只火红色灵力流淌的翅膀。

　　那翅膀并不厚实，反而有些轻薄，而且从翅膀的形状上来看，像是一种妖兽的翅膀。

　　陆叶估计这翅膀的模样应该跟那火方的翅膀差不多。

　　心念微动间，翅膀轻挥，狂风呼啸起，陆叶整个人忽然化作一道火光，斜斜地朝一个方向撞去。

　　掌教大手一挥，一股柔和的灵力将陆叶卷住，让他定在了半空中。

　　望着面前不远处的一棵大树，陆叶额头冒出冷汗，幸亏掌教在旁边看护，否则自己这一下绝对撞的不轻。

　　掌教的灵力慢慢收回，陆叶再次控制身后的灵力羽翼，尝试飞行。

　　一次次失败，一次次惊险，慢慢地陆叶开始掌握了诀窍，逐渐能飞的平稳了，不过速度还是不敢太快，要不然控制不住。

　　足足半个时辰后，陆叶才彻底放开，整个人在半空中飞来掠去，玩的不亦乐乎。

　　考虑到飞翼刺纹的持续时间，陆叶有些念念不舍地飞落下来，身后的火红羽翼慢慢消失。

　　这东西绝对是逃命的利器，唯一有个缺点就是消耗太大，这半个时辰，陆叶感觉自身一身灵力就只剩下三成左右了，所以不到万不得已的时候，还是不能随便催动飞翼灵纹。

　　等了片刻，花慈走了出来。

　　掌教带着陆叶上前与云夫人道别，云夫人挥了挥手，便折身进了屋内。

　　陆叶冲花慈挑眉道：“要不要试试怎么飞？掌教说飞行这种事得多练习才能掌握要领。”

　　花慈欣然：“好啊。”

　　灵力涌动间，背后生出一双绿色的翅膀来，旋即慢慢漂浮起来，左右摇晃了一阵，徐徐稳住。

　　少顷，看着在天空中如蝴蝶般蹁跹起舞的花慈，陆叶眼角跳了下，怎么人与人……好像有些不太一样？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


