## 第两千六百五十四章 收获

　　那飞掠而来的数道身影，为首的赫然是元兮，霓赤炼紧随在旁，长命缀后。

　　元兮一边朝这边迅速掠来，一边高呼：“放开我家大都统！”

　　她原在城中观瞧，见陆叶与霸虬相谈甚欢，暗暗惊奇不已，浑不知自家大都统什么时候入了这位里界第一强者的法眼，彼此看起来很熟悉的样子。

　　结果等凤主归来，画风突变。

　　虽不知凤主到底要做什么，但看那架势显然不是什么好事，而且凤主居然还借助凤族的至宝开辟了虫道，无疑是要带着陆叶归去凤巢，元兮这下坐不住了。

　　急急赶来相救。

　　可根本来不及。

　　凤主只是淡淡地瞥了元兮一眼，便收回了目光，抓着陆叶身形往后跃去。

　　陆叶心中诸多思绪电光火石般闪过，大概明白凤主为什么要擒自己了，此事绝对跟自己身上凤凰元血残留的痕迹有关。

　　他当即高呼一声：“大人不用忧心，凤主对我并无恶意，我会尽快回城，大人且在城中安心等……”

　　最后一个字没说完，视野便一阵颠倒，四周无尽的混沌感袭来。

　　元兮停在了原地，望着那虫道消失的位置，黛眉皱起。

　　凤主带着陆叶走了，她现在追过去也没有意义，虽说陆叶临走前留下了话，可她依然不免担心。

　　自家大都统到底怎么回事，与霸虬熟稔也就罢了，怎么还跟凤族扯上关系了，竟让凤主亲自出手把他擒了去。

　　“你这位麾下说的没错，我观凤主对他并无恶意。”霓赤炼在一旁宽慰，“而且凤主若真想杀他，无需如此麻烦。”

　　元兮何尝不知这个道理，然陆叶终究是他的属下，身为城主，没能照顾好自己的下属，让她颇为自责。

　　“我们的约定……”霓赤炼眼巴巴地望着元兮。

　　元兮叹息一声：“放心，既是约定，我肯定会遵守的。”

　　霓赤炼顿时欢喜：“那现在就走？”

　　元兮垂目：“待我安顿一下吧。”

　　“好，我陪你！”

　　元兮再次叹息，同时心中暗恨，都是血咎害的，若非血咎最后关头那么一闹，她怎么可能被逼着做出那种选择。

　　一夫城中，负嵬挥泪告别霸下。

　　他在卜算之能上虽无自家老祖了得，但也隐隐能感觉到一些东西，他与自家老祖见面的次数已经屈指可数了，因为方才他忽然有些心血来潮，不知怎地就生出一种老祖大限将至的念头。

　　这让他的心情很是沉重，一路浑浑噩噩地飞到元兮身边，被元兮带回了城中。

　　望着负嵬返回，霸下这才收回目光，脸上的笑意消失不见，转而看向霸虬：“准备走出那一步了？”

　　霸虬正低头看着自己的巨剑殇，淡淡道：“总是要试一试的。”

　　收了巨剑，又看向霸下：“你老人家方才在我族那位后辈身上看出什么名堂了，怎地一副讳莫如深的样子。”

　　霸下呵呵一笑：“你们人族总是能诞生一些奇奇怪怪的人才，那小子未来的成就不在你之下。”

　　霸虬认真地看了霸下一眼，微微颔首，不再多问。

　　老家伙既然不想多说，那肯定有不能说的原因。

　　“我要先疗伤，你老人家既然来了，那就别走了。”霸虬开口道。

　　霸下颔首：“正有此意，如此大事，老夫也不想错过，我倒是要看看，你小子怎么走出那一步！”

　　……

　　“凤主？”无尽黑暗中，陆叶茫然四顾。

　　方才凤主带着他穿过那条虫道之后，他便忽然出现在这里了，然后凤主不见了踪影，神念感知之下，四周没有任何气息。

　　默了片刻，陆叶微微叹息一声。

　　只从当初苏云见到他的第一反应便可知晓，凤族这边对他夺取了苏嫣的元血是一种什么样的态度。

　　苏云都如此，更不要说凤主了。

　　这位从最初见到他的时候，态度就不太好，之所以将他带过来，大概是想弄清楚他与苏嫣到底是什么关系。

　　如今将他丢在这一片黑暗内，应是想给他个下马威，又或者，这是个考验之类。

　　思量之下，陆叶掠动身形，朝前飞去。

　　一个时辰，两个时辰……

　　小半日后，陆叶停下。

　　这一片黑暗之地似乎广袤至极，无边无际，他飞了这么久，依然被黑暗笼罩着，好似这一方世界中，便只有他孤身一人。

　　这是下马威无疑，根本不是什么考验。

　　如今情况，也只能既来则安。

　　想了想，索性不去做那无用功，凤主若有意将自己丢在这里，那自己无论怎么做也破不开她的手段，彼此修为境界差距太大了。

　　正好趁着这个时间，清点下自己之前大战的收获。

　　他第一时间检查了下星渊币，心情顿时美妙起来。

　　棋局之争，他杀的合道数量太多了，有了至宝之力的加持，那些往日足以与他争锋乃至比他更强许多的合道们，在他刀下完全不堪一击。

　　而在棋局之争后，血咎引领上百合道攻城，他辅佐元兮也杀了大几十位。

　　这一战收获的星渊币数量简直超乎想象。

　　即便他在与皎的斗战中动用星渊币兑换了两件属宝，手上残留的星渊币依然很多。

　　从未有哪一刻，陆叶感觉自己这么富有过。

　　这么多星渊币，足以让他从星渊宝库中兑换七八件属宝了，而且斗战场那边还有一件可以收回来，这些都是可以成为天赋树兑变的资源的。

　　正常情况下，他想积累这么多星渊币，不知要花费多少年，可今时今日却是一战便达成。

　　星渊币的收获是其一。

　　其二便是自身血族血脉的成长。

　　这一战中，他杀了不少血族合道，炼化了他们的圣性，尤其是皎和黑血的死亡，给他带来的提升很明显。

　　陆叶忽然有些反胃……

　　因为他想起一事，血咎驾驭他肉身大战云师望的时候，曾不知动用什么手段，将黑血化作一团血水给吞了。

　　那无疑是血咎的一道秘术，能极大地提升他的实力，可肉身终究是陆叶的，这等同于是他变相地吃了黑血。

　　虽说也有收获，但这种感觉却是很不好。

　　第三个好处，便是魂海中残留的诸多魂晶了，这其中大多都是皎动用神殇借法后的遗留，若加以炼化，陆叶的神魂会得到极大的增强。

　　其中一枚则是焚灭血咎分魂留下的魂晶，相对而言，陆叶更看重这个。

　　这绝对是宝贝，能提升的魂力是其次，其中残留的血咎对自身修行之道的诸多感悟才是重点。

　　借用肉身给血咎的时候，血咎催动了诸多手段，“手把手”地教导陆叶血道与空间之道的诸多妙用。

　　陆叶收益巨大。

　　但终究有些知其然不知其所以然的困惑。

　　可若是能炼化血咎分魂的魂晶，这些困惑必然可以迎刃而解。

　　如此种种，此战之下，陆叶可以说是收获的盆满钵满，更不要说獠也因此度过了自己的第二坎。

　　如今他这边只待獠苏醒之后，将獠蕴养至极限，便可晋升合道了。

　　不过当务之急，还是得先补充下自身的道力储备。

　　这一战收获固然不小，可消耗也巨大无比，尤其是最后关头助元兮杀敌，那种程度的消耗，远比他在棋局中争锋的消耗更大许多。

　　因为他在棋局中动用的力量，很大一部分是至宝之力的加持。

　　襄助元兮就不一样了，元兮所有的消耗，都是他这边支持过去的，天赋树上的道力储备，如今只剩下小半，让陆叶有浓浓的忧虑感。

　　好在他道鱼丰沛，只需炼化即可。

　　当即取出大量道鱼铺展在自己身旁，天赋树的根须延伸出去，疯狂吞噬炼化。

　　棋局之争中，他先后好几次凝聚出天赋树分身，有两次分身被至宝之力抹杀，根须残留在原地，幸得他后续争锋的时候，特意过去将根须收回，否则以后还要抽空去找回来。

　　与此同时，太初梧桐的某个凤巢中，一道正在潜修的窈窕身影眉头紧皱着，周身空间之力跌宕，四方虚空扭曲，她虽努力控制，但那空间扭曲的越来越严重。

　　直到某一刻，虚空破碎开来。

　　她徐徐睁眼，面露疑惑神色。

　　不知为何，从数个时辰前开始，她便有一种心神不宁的感觉，好似有什么与自己有关的事情正在发生。

　　可她想不明白到底是什么事，自当年从那一方星空中归来之后，她便一直在凤巢中潜修，从未外出过，便是晋升合道的属宝，也是族弟从外面带回来的。

　　略一沉吟，她抬起一指点在自己的额头上，闭眸凝神，静心感应。

　　她得搞明白到底发生了什么事，否则便连修行都进展不下去了。

　　无形的力量弥漫开来，很快穿过这一座凤巢，朝太初梧桐外跌宕。

　　片刻后，她忽然睁开了眼睛，眸中一片诧异神色，就在方才那一瞬间，她隐隐感觉到一道极为熟悉的气息。

　　那是她自己的气息！

　　先前没能察觉，是因为这气息受到了好几层空间的隔绝，所以极为隐蔽，可在她静心感应之下，这种隔绝也阻挡不了。

　　因为凤族本身就执掌空间。

　　难以置信，他……怎么来了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


