## 第两千六百八十一章 修补禁制

　　历代龙尊凤主不知研究过祖渊禁制多少年，对这一方大禁的了解比任何人都要透彻。

　　两族那位先祖也是神通经天纬地之辈，于无尽岁月前留下的禁制至今还发挥着难以想象的威能，只是有些地方有些许缺损，更多的地方变得薄弱。

　　如果将整个祖渊大禁看做一副画的话，那么这幅画上的诸多线条就是出现了断裂，还有墨色消退的问题。

　　这幅画的大致框架尤在，只需将那些断裂处补齐，墨色消退处重新润色即可。

　　陆叶与祝茵眼下要做的，就是衍化时空之力，修补那些缺损，巩固那些薄弱。

　　这无疑是一个浩大的工程。

　　不过就难度上来说，其实并不大。

　　龙凤先祖以时空之力为墨做了这幅画，以往龙族与凤族只是欠缺同样的墨水，可以说是巧妇难为无米之炊。

　　将诸多要点告知陆叶与祝茵，两个晚辈仔细聆听。

　　少顷，龙尊道：“先试试手吧，看看成效如何。”

　　陆叶从善如流，与祝茵一并来到禁制的某处，这里的纹路虽然依然散发着金光，但对比旁边的纹路无疑是要暗淡一些，这代表这几条纹路已经变得薄弱，或许在未来的某一天，它们就会消失不见。

　　如此规模巨大的禁制，几条纹路的消失影响不大，但如果消失的多了，必会影响整个禁制的稳定性。

　　陆叶当即催动了同气连枝道纹，繁奥纹路层层叠叠铺展开来，将他与祝茵笼罩。

　　两人对视一眼，极有默契地催动各自力量，气机勾连，空间之力与时序之力交汇相融，衍化神妙。

　　陆叶努力驾驭着这一道新的力量，控制着它，小心翼翼地朝其中一条纹路中融去。

　　一旁龙尊凤主皆都神色凝重地观瞧。

　　时空之力能修补祖渊禁制，这终究是他们的猜想和构思，到底能不能成，没人知道。

　　而现在就是验证这个猜想的时候了。

　　当那一丝时空之力与禁制接触，却没有被排斥之时，龙尊凤主皆都眼前一亮，神色振奋。

　　没被排斥就是好事，他们以前也曾动用过单纯的空间之力或者时序之力来修补，可根本无法触及禁制，往往是才接触就被排斥了。

　　此前龙城大典半年期间，陆叶与祝茵都在熟悉对时空之力的控制，真正做到了龙尊要求的控制入微。

　　时空之力持续涌动着，朝禁制中的纹路中融入。

　　陆叶蓦然生出一种感觉，自己正在持笔临摹。

　　临摹眼前这一副前辈大能留下的恢弘画作，重现它的无上神威。

　　而在这个过程中，他对时空之力的认知明显在逐渐增强。

　　却没功夫体会什么，全神贯注地临摹着。

　　不过陆叶很快就发现，便是这种临摹，也不是易事，他与龙凤两族的先祖用的是同一种墨水，可品质上却是有高下之分，这就意味着他要巩固这一道薄弱纹路，需要耗费很多时间和精力，需得临摹很多次，才能将自身的墨水烙印进禁制中。

　　龙尊凤主在一旁屏气凝神，专注观瞧。

　　足足小半日后，陆叶才长呼一口气。

　　那一道薄弱的纹路，经由他的努力，终于散发出与其他正常纹路一样的光泽了，不再那么暗淡。

　　这无疑意味着，这一道纹路已经得到了妥善的巩固，而且感知之下，与祖渊禁制浑然一体，没有任何不妥之处。

　　龙尊握拳，凤主欣然。

　　成了！

　　这一道薄弱纹路的巩固，无疑代表着困扰两族无数万年的难题真正得到了解决，日后他们再不用担心祖渊这边会出什么问题。

　　当然，前提是陆叶与祝茵真的将这边的禁制修补完善。

　　不过既有了很好的开始，那接下来的就是水磨功夫了。

　　陆叶这边没有任何停歇，已经开始临摹第二条薄弱纹路了。

　　这般修补，无论对陆叶还是祝茵，都消耗巨大，且不说两人时空需要催动自身力量，临摹时，心神上的消耗才是最累人的。

　　更何况，陆叶还需得时刻维持着同气连枝道纹。

　　时间流逝，一条条薄弱纹路得以巩固，短短不到一年时间，陆叶估摸着自己临摹的纹路少说也有上千条了。

　　随着他逐渐熟悉此事，再加上对时空之力认知的不断深刻，他的动作比起最初无疑要快上不少，所谓熟能生巧便是如此。

　　可相对于庞大的祖渊禁制，上千条纹路只是杯水车薪。

　　而经过一年的熟悉，陆叶与祝茵终究要开始挑战修补了。

　　祖渊禁制这幅惊天画卷中，有一些纹路线条是缺损了的，这就需要修补，与之前的临摹完全是两码事。

　　为了这第一次修补，陆叶与祝茵足足养精蓄锐了十天时间，拿出了自己最好的状态。

　　禁制某处，陆叶望着面前，这里的纹路断裂了，虽只有米粒大小，但依然是缺损。

　　“开始吧。”龙尊神色严肃。

　　陆叶与祝茵微微颔首，道纹构建时，两人力量轻松勾连，衍化时空之力，陆叶立刻驾驭着这股力量，朝面前断裂的纹路处融去。

　　然就在这时，禁制内部，忽然传来一声龙吟咆哮，紧接着两点殷红迅速放大，那是龙睛。

　　赫然是里面的某位龙尊察觉到了这边的动静，被引了过来。

　　“莫要分心，专注而为！”龙尊低喝一声。

　　与此同时，凤主抬手，空间扭曲。

　　那米粒大小的缺口，在龙尊的视野中骤然变大无数倍，化作了一个洞口。

　　“得罪了！”龙尊也不知被引来的哪一位前辈，但此刻却不是留情心软的时候，话落瞬间，凶猛一拳朝前轰出。

　　这一拳的力量凝聚至极，顺着那洞口轰进内部，打在冲过来的疯龙身上。

　　那疯龙咆哮的愈发厉害，却是吃痛避开。

　　两位当世顶尖强者对自身力量的控制无疑登峰造极，哪怕陆叶与祝茵就在身旁，也感受不到丝毫余波。

　　甚至连那米粒大小的缺口，在陆叶视野中也没有任何变化。

　　时空之力融入断裂处，陆叶以指为笔，挥毫引下。

　　动作流畅至极，没有丝毫凝滞。

　　一刹那间，纹路断裂处便已重新相连，只不过稍显薄弱，陆叶又迅速将更多的时空之力融入其中，不断巩固。

　　而在此期间，那疯龙又几度来袭，好在禁制断裂处已被修补，所以即便那疯龙再如何癫狂，力量也无法传递到外面来。

　　陆叶终于知道，为什么龙尊要让祝茵与自己配合衍化时空之力了。

　　这不单单是因为这样做，能让祝茵从中获得许多好处，更因为他与凤主需要时刻护持他们二人。

　　就如方才那种情况，如果不是他们两位联手击退了来袭的疯龙，陆叶根本没办法修补那一道断裂。

　　小半日后，这断裂处也被巩固圆满。

　　龙尊与凤主认真检查了一番，确定没有任何问题，皆都神色欣喜。

　　少顷，当陆叶与祝茵在另一处忙碌的时候，龙尊忽然悄悄传音给凤主：“师妹，这小子是个宝贝，回头可别让他到处乱跑了，就让他老老实实待在凤巢中，一应修行资源什么的，我龙城无限量满足他。”

　　里界多危险啊，听说前一阵子这小子还被卷入了雪原纷争之中，还被血咎那混账给盯上了。

　　这要是在当时出了什么意外，哪有今日场景？

　　眼下整个里界，也就这小子能衍化出时空之力，龙尊可不想以后为他提心吊胆的。

　　“那你觉得他是个安分的人吗？”凤主不答反问。

　　“唔……”龙尊沉吟，“不像！”

　　“这小子是从某个星空中杀出来的，注定不可能安分守己，莫说清冷的凤巢了，便是将他留在龙城，他大抵也是不愿的。”

　　龙尊哼道：“他愿不愿是他的事，留不留是我们的事，本尊若想留他，他就得待在龙城。”

　　“你试试看。”凤主嘴角一勾，“这般强行为之，你看他会不会与龙城离心离德。”

　　龙尊不语。

　　他也就是一说，陆叶如今对龙城有大恩，他怎么可能去做那样的事。

　　“再说了，这次修补完之后，祖渊禁制应该可以维持很久很久，你若只为此事要将他留下，大可不必。”

　　祖渊禁制都不知是多少年前留下的东西了，至今依然在发挥作用，此番修补之后，百万年之内不会再有问题。

　　若只是因为要修补祖渊禁制，龙城这边就将陆叶强留百万年，那龙族成什么了？龙尊也做不出这样的事。

　　再退一步说，陆叶还有个凤族外郎的身份呢，勉强算是半个凤族。

　　“你难道忘记霸虬的事了？”凤主虽觉得龙尊大概就是随口一说，可还是点醒了下。

　　龙尊顿时神色讪讪：“提他作甚，都不知多少年前的事了。”

　　龙城与霸虬的恩怨，追根溯源的话还是这几位年轻时了，那时候霸虬名不见经传，却已与凤主相识，一次凤主带着霸虬前往龙城的时候，与龙尊引发了一些矛盾。

　　矛盾并不大，只不过那个时候龙尊年轻气盛，说话口无遮拦，极尽羞辱。

　　谁又能想到，当年的无名小卒，有朝一日能成长到里界第一人呢？

　　龙尊知道，凤主这个时候提起霸虬，就是要让他引以为戒，如今陆叶也名不见经传，可谁又知道他以后会是怎样。

　　对这样的人，即便不交好，也不要去得罪，更何况，龙凤两族天然就有交好的条件。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


