## 第一千两百一十三章 那我就不客气了

　　陆叶也早就想跟杨青再谈一谈了,只不过在跃辛死后,他就去了无双大陆,一直不得空。

　　如今无双大陆这边的据点已经打造好了,他带过去的几根天机柱也安置在合适的位置,这边基本上就没他什么事了。

　　对于战功,其他修士或许紧缺,他是不缺的。

　　他如今的战功数字累积,早已突破了七位数,不敢说后无来者,绝对是前无古人的程度。

　　所以在接到消息之后,他便立刻从无双大陆返回了九州。

　　天洲，九州的九大州陆之一,虽以天为名,但实际上与其他州陆并没有太大的区别,并不是说整个九州以此为中心。

　　对于那些见识不多的凡人来说,天圆地方之说或许深入人心,甚至就连许多修为不高的修士都是这么认为的。

　　但九州其实是一个球形,这一点,陆叶在星空之中看的明明白白,这样一个球形的星体,任何一处地方都可以成为中心,也就不存在中心之说。

　　陆叶经由天机柱的传送,抵达天洲

　　某处天机商的zn大向,纵身跃起一路疾去。

　　虽然已从血炼界归来,但小九依然维持着他惜助天机柱传送的权利,这也是他现阶段唯一能从小九这边得到的优待。

　　小半日后,抵达一座灵峰之上。从十分图上来看,这座灵峰归届于一家天云宗的宗门,不过并不在宗门基业内,勉强算是这个宗门的势力辐射范围。

　　就如吞山对于碧血宗。

　　理论上来所,整伛吞山都是碧血宗的，但实际上碧血宗的基业,眼下就那么几座灵峰,或许或许更多但暂时还没办法将整个香山都囊括其中。

　　灵峰无名，对比附近的其他灵峰,也没什么特别的地方。

　　原本此地人迹罕至,哪怕是天云宗的修士也不会特意来这样的地方,顶多就是路过。

　　但就在前一段时间,路过的天元宗修士却惊奇地发现,这灵峰之上多了—栋小木屋,有修士的身影在其中出没。

　　天云宗这边自不会放任不管,派遣修士前来查验，确定是一个云河境的散修在此落足。

　　对待散修这个群体，九州大小宗门

　　的态度不是比较京参的所以全公不出没为难人家，一个云河境而已,没什么

　　好为难的看上这无名灵峰,要在这里落脚也是常有的事,只是叮嘱一番不得犯事，不得扰乱附近凡人的生活。

　　那年轻人自然满口答应,便在这里安顿了下来。

　　陆叶赶赴至此的时候,一眼就看到那一身青衣,正悠闲地躺在一张自制的躺椅上,树荫遮蔽,悠然纳凉。

　　旁边一只通体雪白的兔子,眼泪汪汪地望着姗姗来迟的陆叶,两只眼中满是委屈。

　　耳畔边传来小九的声音:“陆叶,你怎么才来啊!”

　　一副我等你好久的样子。

　　陆叶给它打了个稍安勿躁的眼神,迈步上前,恭恭敬敬行了一礼:“杨前辈!“

　　天云京的修士知道这只星一金术个境的数修,却不知这位赫然是如含含e九州最强的战为,便如跃辛那样的曰照境,也被他掰断了脖子，拧掉了头颅。

　　若是知道,不该做何感想。

　　杨青闭眸养神，彷若没听到。

　　陆叶也不以为意,从储物空间中取出桌椅还有一套煮茶的工具,就在他对

　　面坐了下来。

　　其他人找不到杨青,因为杨青根本没有要见他们的意思,对于杨青这样的大能来说,他不愿的话,九州之中无人能够强破。

　　陆叶能够找到这里,全赖小九的通风报信,不过对方如果真不想见他,大可一走了之,既然留了下来,那就是一个好的开始。

　　烹煮茶水,陆叶动作一丝不苟。对于茶道,陆叶并不精通,只是此事此景,没点茶水好像又说不过去?便应景而为了。

　　少倾,奉上茶水,陆叶依然恭敬:“前辈请用。”

　　杨青睁眼，坐直了身子，端起荼水一口抿干。

　　陆叶看的心头一乐,这家伙看样子也不是什么精通茶道的,真正懂茶的,不可能如喝酒一般。

　　“有话就说，有屁就放,无事滚蛋,莫要打扰本座。“杨青丝毫没有吃人嘴短的觉悟,语气上也是毫不客气。

　　这反倒让陆叶感受到了一丝亲近,面前的好像不是神通广大的龙族,而是一个辈分极大的长辈。

　　陆叶又殷勤地给杨青满上。

　　杨青便眯着眼:“你小子是不是觉得,我对茶道一点都不了解?”

　　陆叶有些愕然:“这话怎么说?”杨青冷哼:“世人都道,酒满敬

　　人,茶满欺人,你给本座倒的茶水都溢出了,这是要赶我走?”

　　陆叶一脸冤枉:“那不可能!前辈才助九州脱得灾劫,我九州感恩戴德都还来不及，哪能赶前辈,晚辈正准备向各大宗门建议，给前辈立个长生牌位

　　早晚一娃香,晨昏三叩首,世代敬仰,子孙供奉。”

　　杨青便似笑非笑地望着他:“你知不知道我龙族有一项天赋神通,那便是可以辨人言语真虚?“

　　陆叶一脸坦然地望着他:“晚辈所言,发自肺腑,字字啼血,句句真心,绝无半点虚言。”

　　终究还是有些虚:“龙族真有这样的天赋神通?”

　　杨青没好气道:“那是獬豸的天赋神通。”

　　陆叶便知自己被忽悠了,也怪不得

　　他,究是年老,一次听说哪里知道

　　龙族有什么天赋神通

　　想到就问:“那龙族的天赋神通是什么?”

　　杨青悠然道:“时间。“

　　“时间?“陆叶一脸茫然，这算什么天赋神通

　　然后就看到杨青抬手朝他罩了过来,这一瞬间,陆叶只觉得自己整个人的思维都变慢了许多倍,杨青的动作并不快,反而显得慢吞吞的,可他却无论如何都避不开。回

　　这是一种绝对煎熬的感觉,试想一下,若是在战斗之中被这样的天赋神通影响，便是有多少条命都不够死的。

　　彷佛一瞬,又彷佛过了很久,陆叶才勐然回神,面上一片心有余季。

　　神色肃穆:“前辈修为,功参造化,晚辈叹为观止。”

　　这是真心实意的一句话,而且杨青方才的动作,跟修为应该没多大关系.那是龙族天赋神通的施展，换句话说，哪怕杨青的修为跟他一样,也能让他有那样的感受。

　　话锋一转:“前辈这般大能高洁之辈，屈居九州这样的弹丸之地会不会太委屈了?都说龙翱九天,九州终究只是个小池塘，养些鱼啊虾啊的还可以.....”“

　　杨青打断他:“说来说去,还是要赶我走!“

　　陆叶睁眼说瞎话:“没有,绝对没有的事,前辈能坐镇九州是九州之幸,谁敢赶走你,我把他头拧下来。“悠悠叹息一声:“不过前辈,您还是得体量一下咱们这些小虾米的顾虑,晚辈这趟来也不为别的,就是想知道,前辈对九州到底是个什么态度。”

　　弯弯绕绕的是没意义了,就终究只能摊开来说,这也是弱者的无奈。

　　“您要是说不忿被镇压万年的悲苦,要毁灭九州泄愤的话,那就赶紧动手，也省的大家一直提心吊胆的。若是您顾念旧情,愿意守护九州的话,那九州亿万人族必无不感恩戴德,到底怎样还得前辈给个准话。”

　　九州这边的态度,确实不是真要把杨青赶走,他这样的强者,谁能赶走?只是大家都知道杨青的态度。

　　“守护九州?“杨青嗤笑一声:“你想的美!本座凭什么替你们守护九州?此前杀跃辛，只是作为你放本座出来的一次礼尚往来,本座之所以还留在这里,只是将养恢复而已,待恢复的差不多了，本座自会离开的,所以你们这些人大可放心,本座不会对九州怎么样的。”

　　闻听此言,陆叶一直悬着的心终于放了下来,尽管从之前的种种接触来看,杨青对现如今的九州确实没太大恶意,但终究无法确定。

　　此刻他既然这么说了,那就错不了。

　　想来也是,杨青与九州的差距,就相当于陆叶这个神海境与凡人的差距,他如今会去随意欺负那些凡人么?且不说一直拥有的理念不允许他这么做，便是真做了，也没有任何成就感。

　　“前辈要恢复,九州这边如果有什么能帮忙的,还请尽管道来,晚辈连同九州的诸多修士义不容辞。”

　　这是场面话,陆叶也知道自己帮不上什么忙,若他晋升星宿的话,或许还可以去星空中给杨青找点灵玉来,可他眼下只是神海,连踏足星空都做不到,帮个甚

　　说几句漂亮话,又不掉块肉。

　　杨青立刻接道:“你这么说的话,那我就不客气了。”·

　　陆叶心头一突,忽然有些不太好的感觉,虽不知道到底要发生什么,但总有一种自己上套了的感觉。

　　面前这位龙族强者,跟自己在这里扯来扯去的,搞不好就是等这个时候

　　说出去的话,泼出去的水,只能硬着头皮:“却不知晚辈能帮的上什么?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


