## 第一千七百五十七章 提前入局

　　“姐姐，元笃可是个小心眼。”大殿上空，陈月忽然又开口，“据说当日百越岛一战，元笃甚至亲自露面了，若不是那小子应变的快，恐怕已经被他强行打杀。”

　　九颜心情不美，闻言冷哼一声：“简直丢我万象日照的脸！他这种人，就不配去万象海做那镇守。”

　　“配不配的，他始终是镇守。”陈月望着九颜，“咱们车铃界这次强行插手，他肯定会有意见的。”

　　“我管他死活，有意见就来找我，你看他当着我面敢不敢大声说话！”九颜对元笃似乎观感很差。

　　陈月陪伴九颜多年，自然知道这是因为什么，简单来说，就是一个求而不得的故事，往日里，九颜对元笃这个人向来是懒得理会的，可如今日这般容易动怒的情况还是很少见的。

　　她误以为九颜的情绪是因为楚申的原因，便开口安慰道：“申儿只是去三界岛，又不远，姐姐若是舍不得，别让申儿去了便是。”

　　九颜摇了摇头：“申儿已是星宿，在界域内修行，与在万象海灵岛上修行是不一样的。”

　　界域内的是天地灵气，适合星宿之下的修士修行，万象海灵岛上充斥的则是星空能量，更适合星宿和星宿之上的修士修行。

　　当然，楚申身为一界少主，他修行的地方是人为打造出来的，环境方面比起上等灵岛差不到哪去，只不过付出有些大而已。

　　“而且申儿他心性跳脱，前次之事后，他能定下性子闭关这么久，其实很出乎我的意料。但长此以往，有碍天性，届时修行起来事半功倍，还不如让他去外面走走，跟自己喜欢熟悉的人待在一起，更能加快他的成长速度。”

　　陈月微微颔首，知道九颜说的没错，老实说，楚申这么长时间能一直处于闭关修行中，不但九颜很意外，就连陈月都吃惊。

　　作为长辈的两女在意外吃惊之外，更多的是担心。

　　想想以前，楚申自晋升星宿之后，便时常离家出走，这次忽然安定下来，明显不正常，是受了打击的。

　　这种状态短时间内维持还不会出什么问题，可若长时间如此，必然不妥。

　　这也是九颜连陆叶的面都没见，就让楚申带人入住三界岛的原因，她这段时间一直在考虑如何解决楚申的问题，陆叶忽然到来，正好给了她这个机会，她相信，陆叶这边不会拒绝的。

　　陈月微微一笑：“姐姐让申儿带人去三界岛，不单单只是因为申儿的原因吧？”

　　“那还能是什么？”九颜长长的睫毛眨了下。

　　若陈月发现，必然知道这是心虚的表现，可她并没有察觉，自顾开口道：“无双岛之事，姐姐很不开心，这次有这个机会，自然是反击一下。”

　　无双岛是楚申耗费很大心血和精力打造出来的，按道理来说，这确实应该归楚申拥有，但就因为它晋升成了顶级灵岛，诞生了自己的灵玉矿脉，结果被某些人盯上了。

　　大势之下，就连九颜都不好抗拒，毕竟看上无双岛的是本土星系这个整体，一座顶级灵岛确实也可以给整个星系带来很大好处，不好被某一个界域独占，而她终究是万象的日照，身在其位，有些事是难以避免的。

　　明面上，无双岛是天焱界出头占据了，但实际上无双岛是受整个万象星系掌控，天焱界只是被推在明面上罢了。

　　可这并不妨碍九颜不高兴！

　　自己宝贝儿子运气爆棚，占了一座转活的荒岛，晋升成了顶级灵岛，好处还没捞多少就被强攻了，偏偏她还要“识大体”“顾大局”……

　　任谁是这样的处境，心中都会有怨气。

　　她是日照不假，可她也是女人！

　　她识大体，顾大局了，楚申丢了无双岛，但并不代表她没有脾气。

　　此番她让楚申带人去三界岛，一来是考虑楚申，二则也是在用自己的方式稍作反击。

　　有无双岛之事在先，九颜这个时候哪怕坏一点规矩，元笃等几个镇守恐怕也不敢说什么。

　　九颜伸手捏住陈月的脸蛋，往上一提：“就你想的多！”

　　陈月被捏的脸蛋变形，吐字都有些不清楚道：“难道不四吗？”

　　九颜笑了笑，开口道：“无双岛的事……你问过申儿没有？”

　　“哪一方面？”陈月揉了揉自己的脸颊。

　　九颜道：“据我所说，最初占据无双岛的并非申儿，而是那陆一叶！”

　　“有这事？”陈月还真不知道。

　　九颜点点头：“申儿当初带了几个人去无双岛的时候，陆一叶就已经在岛上了，哦，那个时候他化名李太白……”

　　陈月认真地听着，这才了解楚申占据无双岛的前因后果，不免有些好奇，姐姐对这些琐事怎么知道的这么清楚？甚至就连陆一叶化名这种事都有所了解。

　　“等等……”听着听着，陈月忽然发现一件让她感兴趣的事，“姐姐，那陆一叶先去了无双岛，然后无双岛在短时间内转活，一跃从荒岛变成了顶级灵岛，如今他又去了三界岛，三界岛也从荒岛转活，变成了上等灵岛……”

　　九颜转头看她：“很奇怪对不对？”

　　灵岛转活在万象海上时有发生，但转活的灵岛，基本上都只是变成下等灵岛，连中等灵岛都少见。

　　这陆一叶何德何能？先后占了两座荒岛，一个变成了顶级灵岛，一个变成了上等灵岛？

　　“会不会是巧合？”陈月皱眉，毕竟这事如果不是巧合的话，那就太奇怪了。

　　“说不好。”九颜摇头，“三界岛转活是在那陆一叶从自己的故土归来之后，而且三界岛转活崛起之时，与无双岛衰败是同一个时间段，难道这也是巧合？”

　　“姐姐，你该不会觉得那小子有什么手段能让荒岛崛起吧？”陈月脑海中闪过一个不可思议的想法。

　　九颜摇头道：“这万万不可能，我只是怀疑，这小子是不是有什么特殊的法门，能够看出什么别人看不到的东西，比如……哪座荒岛有转活的迹象？”

　　要不然实在没办法解释，为什么陆一叶先后占了两座转活的荒岛，而且在转活之后，荒岛的成长还如此巨大。

　　陈月陷入沉思，如果真是这样，那这到底是什么样的本事？

　　忽然又有所意识：“姐姐是觉得……三界岛未来必定可以如无双岛那样，成为顶级灵岛？”

　　“只是有这个想法，毕竟三界岛才一年多时间就成为上等灵岛了，如果它真有一天能变成顶级灵岛，那恐怕不会太远。”九颜目光悠悠，望着星空深处，“提前入局，这次天王老子来了，也别跟我说什么大体大局！”

　　至此，陈月算是彻底明白九颜今日为什么会做这样的选择了。

　　考虑楚申，自身怨气的反击只是顺带，提前入局一座可能晋升的顶级灵岛，才是九颜的最终想法，否则真的只考虑楚申的话，三界岛并非唯一的去处。

　　车铃界的星舟上，陆叶与楚申并肩而立。

　　楚申因为要重返万象海，显得很是兴奋，不过这次跟上次不一样，他还肩负着努力提升修为的任务，不能再如上次那样肆意妄为了。

　　陆叶忽然开口：“半辞有与你联系过吗？”

　　楚申摇头道：“没有哦。”贼兮兮地瞥了陆叶一眼，心领神会：“原来大哥喜欢那种类型的。”

　　陆叶眼角一抽：“哪种？”

　　楚申平举着双手，往胸口处一托，又画了半个圆……

　　“你误会了。”陆叶面无表情。

　　“嘿嘿。”楚申笑而不语，误会不误会的，他心里有数，大哥上次就打探过半辞，这次又问，显然是念念不忘。

　　星舟在星空中航行两日，终于抵达万象海，主要是一群星宿驾驭，速度不快。

　　驶入万象海后，直奔三界岛所在方向。

　　陆叶第一时间联系到了老汤：“在哪？”

　　“万象岛！”老汤立刻回了讯息，他显然还在万象岛那边尝试努力着，不过看他回讯息的速度，陆叶就知道他没什么收获。

　　“回来吧。”

　　“你不用管，老夫不要脸的，一次不成就两次，一月不成就两月，老夫肯定能见到人，老夫就不信了，一座上等灵岛拜山会没人接纳。”

　　“咱们有靠山了，别去管万象岛那几个日照了。”

　　“真的假的？”汤钧明显很怀疑。

　　“回来便知！”陆叶最后回了一句，收了音符。

　　万象岛，一座巨大行宫外，汤钧拿着音符，想了好半天，这才转身离去，不管陆叶说的真的假的，亲自回去看一眼就知道了。

　　若是假的，自己再回来不迟。

　　三界岛，外围虽然一片寂静，但明里暗里却有很多双眼睛盯着这边。

　　百越一战，让三界岛名声大振，在此之前，还从未有哪一次上等灵岛争夺战打出那样的战损比，处于进攻一方的三界岛，在那一战中杀敌无数，己身居然无人死亡。

　　所有知情人都被那一战的结果震惊了，但这并不妨碍三界岛此刻的尴尬处境。

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


