## 第两千一百零九章 星辰树上星辰果

　　金饭碗内，两个战团打的不可开交，陆叶强行驾驭七道之力，与那炎族对攻，一时间势均力敌，甚至还隐隐占了些上风，对方才经历过一场大战，固然还有道力

　　可用，可本身是损耗巨大，不复巅峰。

　　另一边血海中，天赋树分身协从众人，剿灭炎族麾下人手。血海翻涌，重岳仗着自己皮糙肉厚，浑然无畏找上了一个五道修士，招式大开大合，紫极大妖尊已现出真身，那赫然是一头巨大的紫色八尾妖狐，一双利爪似有开天之力，九颜手中银枪倏忽来回，在血海之中肆虐，寻机杀敌，苏婉手中提了一柄长剑，身合剑光，来去无踪，只看她平时的模样，任谁也想不到她居然

　　是个以杀伐著称的剑修。

　　水仙与陈力实力稍微差点，却也各自牵制了一位四道敌人。

　　魅影的身形在血海中忽隐忽现，每一次现身，都能在最恰当的时候给敌人一击猛攻。

　　如此阵容，哪怕没有陆叶的分身，大抵上也能与敌人斗个旗鼓相当，如今有了陆叶的分身相助，场面几乎是一面倒的趋势。

　　要知道，纵是天赋树分身，此刻也能发挥出六道的水准！

　　随着一声惨叫自血海中传出，己方的优势滚雪球一样迅速扩大，接二连三的惨叫不断响起，直到最后一个四道的时候，分身才厉喝一声：“留他性命！”

　　对这边的情况，己方一无所知，那棵仿佛星辰铸就的大树和树上的果子到底有什么用，他也不知道，但这些敌人肯定是知道的，留人一命也好打探一下。

　　这边战斗激烈时，本尊与那炎族也在激烈交锋，炎族不是傻子，感受自己麾下的不断死亡，立刻知道情况不妙，当即想要遁逃。

　　陆叶岂会让他给跑了，血海一催便断了他逃亡的希望。

　　片刻后，另一片血海在分身的驾驭下，与这边的血海相融，躲藏在血海中的紫极等人趁机发难。

　　除了苏婉看守那个已经没有多少战斗力的四道之外，剩下的人全都围聚在炎族身边。

　　炎族显然也知道此番在劫难逃，怒吼连连，展拼命之姿。

　　终究双拳难敌四手，有陆叶本尊正面抗衡他，其他人一轮齐攻便破了他的护身法力，陆叶趁机袭上，一刀重创了他。

　　类似的情景重复出现了三次之后，终于被陆叶寻得机会，将这炎族彻底斩杀。

　　血海收敛，陆叶趁机也收了天赋树分身。

　　一场大战，各有消耗，陆叶这边的消耗最大，本尊连带分身，一起消耗了差不多百丝道力。但在星渊中遭遇与自己势均力敌的对手，这种消耗是无法避免的，这还是有同伴帮衬，若是无人帮衬，情况只会更严重，或许一场大战下来，辛辛苦苦的修

　　行就化作乌有，要重新积累。

　　不用他吩咐什么，众人立刻开始打扫战场。…。。

　　陆叶则闪身来到那被苏婉看管四道修士面前。

　　此刻的他，一身鲜血淋淋，看起来极为凄惨，这是强行驾驭七道之力需要付出的代价，他整个人肉身的每一条血肉，都有无数撕裂，眼下正在迅速恢复中。

　　看了看那四道修士，陆叶开口：“人族？”

　　即便生死被人掌控，对方貌似也没有太多惧怕，只是轻轻地点点头，不但如此，还反问了一句：“你们是失落者？”

　　所谓失落者，就是如众人这般，出身的星空破碎没多久，身上还有星空修士的明显痕迹。

　　不过随着时间推移，这种痕迹会慢慢消失，到那时候，众人就会变得跟星渊修士没区别了。

　　陆叶没做理会，抬手点了点他的胸口：“我问，你答，不要废话！”

　　“你想知道什么？”

　　“那边的是什么？”陆叶歪头示意了一下。

　　四道修士转头看了看，回道：“星辰树。”

　　“有什么用？”

　　这下对方却没有立刻回答，而是问道：“说了之后我能活命吗？”

　　“可以！”陆叶点点头，“将你知道的告诉我，然后我放你离开。”

　　那四道修士闻言，眸中露出轻蔑神色：“星渊之中，没有任何信任可言，我怎么知道你说的是不是真的？”

　　“你有选择吗？”陆叶淡淡地望着他，“我完全可以杀了你，摘下那几个果子，然后带出去找人问问。”“那果子可没成熟。”四道修士笑了笑，“你现在去摘下它们，一点价值都没有，至于它们有什么用，我只能告诉你，它们对我们这样的入道境来说，有大用

　　！”

　　没成熟？

　　陆叶忍不住又瞧了远处那颗星辰树一眼，微微皱眉，按他原本的猜想，炎族都已经带着自己麾下的人手来杀兽夺宝了，明显是时机已至，怎么会没成熟。

　　转念一想又觉得不对，如果果子真的成熟的话，那星兽为什么不吃掉？反而还将它们留在树上？七道星兽，没这么笨才对。

　　那果子可能还真没成熟。

　　“我可以告诉你，这星辰树上的星辰果有什么用。”就在陆叶沉吟时，对方忽然开口道。

　　“说说看。”四道修士略一沉吟，徐徐道：“就拿我来说，铸就道基时是三道实力，这些年慢慢积累，提升底蕴，所以有了四道的实力，但四道就是我的极限了，每个人都有自己的极限，被你们杀掉的那个炎族极限是七道，可如果服下一枚星辰果的话，那就不一样了，它可以提升我等修士的上限，让我们有更近一步的可能，我若

　　服下星辰果，便可有五道的实力。”

　　众人闻言，皆都眉头一扬，若星辰果有这般用途，那可真是宝贝。正如此人所说，每个人都有自己的极限，极限之时，就是自身潜力被挖掘干净的时候，可星辰果这东西却能提升一个修士的上限，对绝大多数修士来说，这…。。

　　都是有用的。“星辰果不止这一个用途。”四道修士又继续说道，“方才说的是如我这样已至自身极限的修士服用星辰果的好处，若是还有提升空间的修士服用星辰果的话

　　，则可以大幅度提升自身的底蕴，有机会驾驭更多的道力，另外，星辰果对打磨道骨有极大的促进作用，服用星辰果后，打磨道骨的成功率会大增。”

　　这话听的紫极神色一振，他先前尝试打磨了一下自己的第二道骨，结果以失败告终，损耗了两百道力，心疼的现在都没缓过来。

　　早知如此，就不急着打磨了。“星辰树在星渊之中虽然不常见，但也不算罕见，它往往只会诞生在星空奇观内部，这一颗星辰树自诞生至今已有近千年了，三百年前开始凝聚果实，如果单

　　纯想要等待它果子成熟的话，大概还要……十几二十年？”

　　陆叶微微眯眼：“所以你知道该如何让它快速成熟？”

　　四道修士笑而不语。紫极与陆叶对视一眼，神念涌动了一下，陆叶微微颔首，他这才上前一步：“说说吧，要怎么才肯告诉我们这个方法？别耍什么花招，在印证你说出来的办法

　　之前，你是走不掉的。”

　　四道修士明显早有腹案，开口道：“很简单，你以星渊意志的名义起誓，我告诉你们催熟之法，验证此法之后，大家就此分道扬镳，你们不得损我分毫。”

　　“这么简单？”紫极一愣。

　　四道修士大有深意地望着他：“就这么简单。”

　　紫极当即颔首：“好，本尊紫极，以……”“等等！”陆叶抬手打断，紫极觉得这个条件很简单，可陆叶立刻联想起了九州中的天机誓，这让他意识到，但凡以某个名义立下的誓言，都不是随随便便的

　　事。

　　他望着那四道修士：“星渊……有自己的意志？”

　　如果星渊有自己的意志，那这个誓言就不简单了。

　　对方笑了笑：“我只是个四道修士，这么高深的问题我怎么知道？或许有……吧？”

　　陆叶深深地凝视他，稍一斟酌，看向紫极：“我来！”

　　他有天赋树傍身，之前在修罗场中，修罗契的力量都能被焚灭，由他起誓自然比紫极更安全些。

　　望着那四道修士，按他的要求道：“以星渊意志之名，你若告知我等催熟星辰果之法，验明此法无误，便放你离开，绝不损你分毫。”

　　说话间，陆叶一直在警惕着，防备可能出现的什么意外。

　　但一直等他说完，也没有察觉到任何异常，这让他不禁松了口气，看样子，是自己多虑了。

　　“现在可以告诉我们如何催熟那星辰果了吧？”紫极问道。四道修士颔首：“当然，星辰果的成熟也跟我们修士一样，是需要汲取道力的，诸位只需将此地战死者的道骨取出，安置在星辰树下，便可大幅度缩减它成长所需要的时间，你们放的越多，等待的时间就越少，对了，那些没有道力残存的道骨也是有用的，只不过效果差一些，还有，你们甚至可以催动自身道力喂给星

　　辰树。”

　　紫极闻言，大为懊恼：“早该想到的。”

　　陆叶点点头，终于明白那个炎族为什么会对自己麾下见死不救了，原来早就打算用自己麾下战死者的道骨来喂养星辰树。

　　“有多少道骨？”陆叶转头问道。战场已经打扫干净了，此刻所有的道骨都汇聚在九颜手上，她查探了一下回道：“二十九块有道力残留的，还有三块没有道力残留，是那个星兽的道骨。”39314662。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


