## 第一千五十五章 陆一叶回九州了

　　依依对陆叶自然不会有所隐瞒的，只不过修为不足，层次不够，接触到的东西没有林月全面。

　　在林月的描述中，九州的情况比陆叶想象的要更加严重一些。

　　严重到浩天盟和万魔岭两大阵营都心照不宣地暂停了纷争，各自处理手上的烂摊子。

　　这可是开天辟地头一次。

　　自有两大阵营开始到现在，互相间的对抗和争斗就从来没有停止过，在灵溪战场，在云河战场，在九州本土，抗争不休，可因为虫灾的弥漫，逼的两大阵营不得不做出了一些改变。

　　可让人感到绝望的是，眼下这样的情况已经持续了两年之久，还不知道要持续到什么时候。

　　从地下深处冒出来的虫族源源不断，杀之不绝，偏偏修士们如今还没有能力深入地下深处捣毁虫巢。

　　虫巢这个源头不解决，虫族的问题就会一直存在。

　　这是个死结。

　　两大阵营的强者们如今最迫切想要解决的问题，就是如何安稳地深入地下，只要解决了这个问题，那虫灾便有机会荡平。

　　一行抵达暗月林隘，陆叶敏锐地察觉到，暗月林隘这边驻守的修士数量大幅度减少了。

　　不足他上次来这里时总量的一成。

　　虽说有些修士如今在外杀虫族赚取战功，但数量上也不至于这么少。

　　这情况倒不是战损带来的，而是大多数修士都被调离了，就如那张昆被调离的原因一样。

　　这里毕竟是两大阵营对抗的前线，除了一座座隘口，再没有其他，哪怕被虫族攻占了，其实也没什么实际性的损失。

　　不像两大阵营的腹地，有许多城池和凡人的聚集地需要镇守。

　　但这毕竟是前线隘口，还不能弃之不管，所以终究需要一部分修士留守在这里。

　　至于那些被调走的修士，大多都是被派遣到需要修士镇守的位置去了。

　　九州修士数量庞大，可在这一场席卷整个大陆的虫灾面前，人手方面依然紧张。

　　影无极等人离去，带着那个重伤的同伴去找医修疗伤去了，林月则领着陆叶来到一栋大殿前，朝内行去“这里是张昆师兄原本的住处，他走了，此地便一直空置，你以后住在这里。”

　　陆叶自无异议。

　　“你初来乍到，先且休息，我会奏请万魔城那边擢升你为暗月林隘的小隘主，在正式任命下达之前不需要你做什么，不过如今各方各面都在用人之际，所以这个时间不会太长，你自己做好心理准备。

　　林月很快离去，心情大好。

　　最近一段时间，她实在是疲累，这次野外抓了个己方的神海境，勉强也算知根知底，虽只有神海一层境，可最起码能帮她分摊一些压力。

　　送走林月，陆叶来到一旁的寝殿中，盘坐下来。

　　被林月拉了壮丁，对他来说其实没有太大的影响，只不过耽搁了几日行程而已，两年都过去了，又岂会在乎这区区几日。

　　而且李太白的身份也算禁得住推敲，当初他披着李太白这层伪装没被万魔岭一方看破，如今九州局势这般混乱，更不可能暴露。

　　正好可以借此机会在万魔岭这边钉下一颗钉子，上次陆叶伪装成李太白的时候就有过这方面的考虑，当时修为不足，便放弃了这个念头。

　　如今已是神海，又有这次的机缘巧合，林月急需用人，一切都顺理成章。

　　倒不是要对万魔岭一方做什么不可告人之事，他一个人也动摇不了偌大一个阵营的根基，没那么大本事。

　　只是简单的顺势而为。

　　或许这样做没有任何意义，也或许会在某些时候发挥至关重要的作用，谁知道呢，只是能力范围之内的闲棋罢了。

　　暗月林隘惟一麻烦的只有一个人，那就是童书瑶。

　　陆叶记得这位师姐对李太白可是极为上心的，上次大战之后，童书瑶重创昏迷，林月对外宣称李太白战死，也有绝了童书瑶心思的念头在其中，如今他死而复生，还不知道童书瑶还会不会来纠缠他。

　　不过话说回来，童书瑶未必就在这边。

　　暗月林隘大量修士被调走，童书瑶也极有可能被调离了，所以极有可能不在这边。

　　思量片刻，陆叶起身，走出寝殿，径直朝天机殿所在的方向行去。

　　暗月林隘的天机殿，他是来过的，所以轻车熟路。

　　大殿中有十几个修士，都在勾连天机柱，或买或卖，陆叶在其中发现了一个熟悉的身影，正是影无极。

　　他身边还有那个法修同伴。

　　这一趟外出，他们也有不少收获，别的不说，从那些虫族身上收取的材料，都是可以卖给天机宝库，兑换成功勋的。

　　真湖境修士的修行需要消耗大量功勋，所以对修士来说，功勋和战功是同等重要的东西，当然，从价值上来说，战功无疑要更大一些。

　　天机柱旁站满了人，没有地方落脚，陆叶就排在影无极身后不远处静静等待。

　　看着影无极，陆叶忽然意识到一个问题。

　　凭自己的修行速度，与同龄人的差距只会越来越大，以前天赋树没完成兑变的时候，他修行速度虽然挺快，却没有现在这么夸张。

　　可自从天赋树完成兑变，有了吞噬之力后，他的修行速度就变得不太正常了。

　　眼下神海一层境的修为，还是他屡次刻意压制的结果，如果不加以压制，他的修为必然更高。

　　这就意味着，以往能跟他并肩而行的同伴乃至敌人，都会很快被他甩开。

　　影无极如此，萧星河李霸仙等人又何尝不是如此。

　　这让陆叶不免有些澹澹的惆怅。

　　本来还想捉弄一下影无极，如今也没了这个心情。

　　影无极很快倒腾完毕，面露喜色，这次收获不错，足够支撑一段时间的修行了，转过身时，不由吓一跳，连忙行礼“见过大人。”

　　陆叶轻轻地嗯了一声，一派神海风范，迈步上前，抬手搭在天机柱上。

　　影无极屏住呼吸，迅速熘走。

　　他也不知道为什么，每次见到这个李太白都有莫名的压力感，可以确定的是自己以前没见过这人，也不可能跟他有什么粗龋的地方，但那莫名的压力感是真切存在的。

　　尽管不明白，可影无极还是暗暗告戒自己，以后尽量要离这个人远一点，修士都是随心的，不得不说，身为一个鬼修，影无极对潜在的危机有很强烈的感知。

　　与此同时，雷州某处，曼妙身影飞过半空，一头神海境的虫族迎面掠来，口器蠕动，气息凶悍。

　　曼妙身影与之擦肩而过时，那虫族忽然僵硬，直到曼妙身影飞出百丈，才忽然爆为一团血雾。

　　她继续前行，百无聊赖之际，习惯性地查探自己的战场印记。

　　最近两年，这是她做的最多的事，倒不是真无聊，而是在凭借印记烙印查探一个人的生死。

　　本以为这一次会跟以前一样，烙印没什么变化，但一眼之下，女子忽然愣了，连忙顿住身形。

　　两年时间没有变化的烙印，此刻竟有了改变，变成了可以联络的状态，换句话说，那个人回到九州了

　　这可真是奇事。

　　自两年前小秘境崩塌，那人失踪，印记烙印便一直处于一种无法联络的状态，尊主推断他应该是去了另外一处小秘境。

　　可她想不明白，到底是什么样的小秘境，能让一个人困顿两年之久。

　　但不管怎样，这对她，对尊主都是一个好消息，因为这个人可是尊主极为看重的人，可以说是做一件大事的不二人选，整个九州，除他之外，再没人能做成，甚至包括无所不能的尊主。

　　连忙传讯给尊主“陆一叶回九州了”

　　几息之后，尊主的回讯传来“把他带过来”

　　余黛薇伸出猩红小舌，舔了舔嘴唇，轻轻滴咕一声“小东西，这次你休想上次将他困在小秘境中，留下道十三镇守，她本以为万无一失，可尊主偏偏觉得他有脱困之法，因为他是背负大气运之人，能常人所不能。

　　余黛薇自忖若是身处他那样的境地，除了在小秘境中老死，再无他法。

　　她也曾隔一段时间去查探那小子的情况，就想看看他能耍出什么花招来。

　　但一直都没有发现端倪，直到某一日，她再想去查探情况的时候，才惊讶地发现，安置那小子的小秘境，崩塌了

　　她简直不敢相信。

　　她知道小秘境的崩塌肯定跟那小子有关系，可实在想不明白对方是怎么做到的，她虽不是一直留在小秘境中，可也查探的频繁，根本没发现什么可疑的地方。

　　果然如尊主所说，这般身负大气运者，总有常人所不能之处。

　　小秘境崩塌，人不见了踪影，印记烙印也一直处于不可联系的状态，如此两年，今日那小子终于归来，相对于执行尊主下达的任务，她更想知道一件事，他是怎么把小秘境弄没的，这两年他又身处何地。

　　女人的好奇心是极为旺盛的，好在这两件事并不冲突。

　　想抓人回来，得先确定他的位置。

　　好在九州之中，想做到这件事并不困难。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


