## 第两千四百三十七章 条件

　　陆叶没在意宫茂，他只是第一时间想到了那个璀璨。

　　彼此其实没有交情，总共也就见过两次而已，但在第一次踏足斗战场的时候，璀璨确实对他展露出了一些好意，帮了一些忙，尽管那些对陆叶来说无关紧要。

　　可一个对自己展露好意，没有做错事的人却要被自己连累，变成需要解决的后患，陆叶终究有些不忍的。

　　“非要这么做？”他皱眉问道。

　　秦锋不解：“你有什么意见？”

　　他只是要处理自己麾下几个无足轻重的下人，怎么这个陆叶一副很在意的样子？他可不相信面前这个人族心性会如此纯良。

　　真这么纯良的话，也走不到这一步，更不可能进入斗战场。

　　“没有。”陆叶徐徐摇头。

　　秦锋露出若有所思的神色，忽然一笑：“陆叶，加入斗战场吧，我以斗战场之主的身份诚意邀请你，如果你愿意加入，那么之前说好的收益不会有任何扣除！”

　　“我有合道城了。”陆叶淡淡回道。

　　秦锋摇头道：“不冲突，合道城是合道城，斗战场是斗战场，两者是永远不会有正面冲突的，如果你是这方面的顾虑，那大可不必。如果你愿意加入斗战场，我会倾尽全力将你打造成合合界最耀眼的那颗星，到时候你想要什么都有！”

　　“没兴趣。”陆叶摇头。

　　他之前对斗战场还有一些期待和兴趣，但经此一出，什么性质都没了。

　　“真的一点都不考虑？哪怕失去那一半收益？”

　　“秦场主要用强吗？”

　　“那不会！”秦锋一笑，“既不愿，那就不用多说了。”

　　陆叶点点头，抱拳告辞，转身离开。

　　他不知道秦锋有多强，但身为斗战场之主，极有可能是一位合道巅峰，所以如果可以的话，他是不想直面这样一位强者的。

　　“对了，这个拿走，算是我个人送你的一份小礼物！”秦锋的声音传出。

　　陆叶转头，却见他徐徐从桌子上推过来一枚玉简，笑的意味深长。

　　他不知道那玉简中记录了什么信息，但无功不受禄的道理他还是知道的，尤其是面对这样一位强者，有些东西好拿，但是烫手。

　　似是瞧出了陆叶心中所想，秦锋只是屈指一弹，玉简便朝陆叶飞了过来：“没什么别的意思你自己看看就知道了。”

　　陆叶抬手将那玉简抓住略一催动神念查探，蓦然间神情动容！

　　这玉简中记录的，赫然是兵族的晋升之法，其中详细记录了兵族如何从普通道兵晋升至属宝层面的细节，与他之前在跟缺月斗战时做的抉择基本没有区别，后续也有一些记录但明显被人为地抹去了不少痕迹，所以陆叶根本看不懂。

　　只在最后，他看到了兵族晋升至宝的简单记载！

　　至宝！兵族果然能晋升至至宝！

　　之前陆叶就有这种猜想了，只是没办法证实，毕竟獠连属宝都算不上，可仔细想来，兵族是一个种族，是一种生灵，它们无血无肉，但却可以跟随主人修行突破，所以属宝层面根本不是兵族的终点！

　　秦锋的小礼物……可谓是直击陆叶的七寸。

　　至于说他为什么会有这些详细的情报……秦锋之前既然能一眼认出獠是兵族，那就说明他以前见过，而且见到的兵族极有可能是至宝层面的。

　　站在原地良久，陆叶这才转过，重新回到秦锋面前。

　　秦锋明显笑的很得意，一副吃定他的架势，让陆叶恨不得冲上去把这家伙的脸打烂。

　　“我可以加入斗战场，但是我有要求！”

　　秦锋笑了：“合合界中，从来都是我给别人提要求，旁人跑到我面前来提要求，这还是第一次。”

　　“凡事总有第一次！”

　　秦锋一脸认真地想了下：“你说的很有道理，那我就听听你的要求！”

　　“第一，我加入斗战场但斗战场不能强行要我去做什么。”

　　秦锋道：“这个你倒是不用担心，除非斗战场自己培养出来的，对你们这样半途加入的，斗战场不会有任何强制性的要求，当然，斗战场的要求你们也不能无限制地拒绝，在合情合理的情况下，你们要斟酌领命。”

　　“可以！”陆叶颔首，继续道：“第二，我不会长时间停留在斗战场，也不保证什么时候会再进入合合界，所以斗战场方面如果有什么需要的话，可以在我进入合合界的时候通知我。”

　　“这个你也不用操心，斗战场想联系你的话，随时可以联系，你只要随身带着斗战令就可以了。”

　　陆叶意外：“哪怕我在合道城？”

　　秦锋扬眉：“只要你在里界！”

　　陆叶浑不知斗战场居然有如此强大的手段，而且这种联络的手段，应该不止斗战场单方面拥有，可能许多其他的强者或者强大的势力都有这样的手段。

　　“第三，我要璀璨活着。”

　　秦锋搞不清楚情况，转头看向宫茂：“璀璨是谁？”

　　宫茂连忙解释几句。

　　秦锋了然：“你确定要这么做？她活着对你来说是个隐患，你们好像没什么交情。”

　　“无关交情。”

　　秦锋摸着下巴沉思，好像对他来说，这个条件比方才那两个还要更难同意的样子，不过最终他还是颔首：“反正是你自己的事，你如果愿意的话，我饶她不死又有何妨，不过你要记住，若是有朝一日，你能破碎属宝的消息传出去，那绝非斗战场所为。”

　　陆叶不理他，继续道：“第四，我要完整的情报。”他将玉简又重新推回给秦锋，这才是重点，之前的都只不过是附带罢了。

　　秦锋笑了笑：“早就给你准备好了。”

　　他就知道，陆叶抵挡不住这样的诱惑，可以说没有人能抵挡的住，他算定了陆叶不会就这样离开。

　　说话间，又重新取出了一枚玉简递给陆叶。

　　陆叶接过，不迭地查探起来，这一下里面的情报要详尽多了，整体看完，陆叶心中有了谱。

　　“怎么样，这会儿是不是觉得加入斗战场是个明智的选择？”秦锋笑着问道。

　　陆叶不想承认，但不得不说确实如此。

　　因为獠后续还想要突破晋升的话，还得借助斗战场这边的运作才行，只靠他个人之力，很难做到那些事。

　　当然，在陆叶最初的打算中，他与斗战场后续是还有一些合作的，他之前与宫茂说那场战斗只是个开始并非随口一说，后续的合作早就在他计划中。

　　只不过原先的计划是为了赚取更多的道鱼，现如今要算上獠的因素了，而且还变成了最主要的因素，赚取道鱼反倒是其次。

　　“斗战场有属宝卖吗？”陆叶问道。

　　秦锋忍不住笑了起来，他是个很爱笑的人，气质上其实也很平易近人，这样的人放在外面，很难让人相信他会是鼎鼎大名的斗战场之主。

　　“你觉得属宝这东西，会有人卖吗？莫说斗战场，便是整个合合界，你也找不到卖属宝的。”

　　哪怕知道是这样的结果，陆叶依然不免有些失望。

　　所以说，自己还得去找属宝才行。

　　“行了，事情就谈到这里吧，你这次的收益已经发放进你的斗战令了，需要用的话，自己去取出来就行。”秦锋下了逐客令。

　　陆叶点点头，告辞离开。

　　房门关上，秦锋不禁露出一抹笑意。

　　“赚大了！”粉色的小章鱼跳到秦锋腿上。

　　秦锋抬手捏着它的脑袋，将它捏成各种形状：“马马虎虎吧……”

　　只用一个情报换取了一个很有潜力的下属，而且这个情报的来源还是那个老怪物，等于他什么都没有付出，只是中间过个话而已。

　　“那老怪物又想养蛊了。”秦锋笑的意味深长，这般重要的情报那老怪物却是一点都不在意地传递了过来，明显是要让自己转交给那个陆叶，告知他以后前行和努力的方向。

　　这样的事，无数年来，老怪物已经做过很多次了。

　　“早晚有一天反噬死他！”粉色的小章鱼似乎对那老怪物很有敌意。

　　“可这么多年来，他从来都是猎人，就是不知道这次这个，能不能将他变成猎物了。”秦锋的眸中隐隐有些期待。

　　陆叶这边出了门，宫茂跟了上来：“老弟需要支取道玉吗，如果需要的话，我来安排。”

　　陆叶取出斗战令查探了一下，微微愕然：“这数目不对。”

　　不是少了，而是多了，因为按秦锋之前的说法，他的收益是要扣除一半的，但眼下这些数目显然是没有被扣除。

　　宫茂一点都不意外，笑着解释道：“秦老大之前跟你说那些的时候，你还不是自己人，所以他要求的比较苛刻，但如今你既然已经是自己人了，那自然就不一样了，秦老大很好的，老弟以后多接触接触就知道了。”

　　陆叶不置可否，但不可否认的是，秦锋没有扣除自己一半收益还是让他原本稍有的一些郁结烟消云散。

　　自己人……

　　他着实没想到，自己只是进了两次合合界，居然就这么加入斗战场了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


