## 第二百九十六章 尝试

　　对方这般应对，让隐藏在暗处的陆叶也挺无奈。

　　观察一阵之后，确定没办法在重复之前在风花院那边的举动，陆叶索性显露出身影。

　　修士之间消息的传递太灵通了，他在风花院那边的作为显然已经传到照日山这边，否则照日山不会有如此缜密的布置。

　　陆叶心头叹息，看样子这种潜入敌方驻地，抢夺玉珏的手段，以后都没办法动用了。

　　神隐宫与凌云殿的人正在古参阳和周沛的指挥下强攻大阵，轰隆隆声势惊人。

　　陆叶从黑暗中显露身影，一步步行来。

　　周沛见状，心中一突，赶紧迎了上去。

　　“一叶兄进不去？”

　　陆叶摇头。

　　不但进不去，而且就算进去了，他孤身一人也难成事，能从月媚手中抢到玉珏，主要是从未有人干过这事，风花院对此毫无防备，所以陆叶才能明目张胆地靠近月媚三丈之内。

　　最后关头要不是月媚足够小心，反应很快，恐怕已经没命。

　　现在情况不一样，他能潜入防护大阵的消息传开之后，照日山这边已经严加防范，甚至那镇守使身边还有数个修士围聚，如此局势下，陆叶已经不可能再抢来玉珏。

　　“啊这……”周沛神情苦涩。

　　若是能顺利攻占照日山驻地，那以后凌云殿的日子将好过很多，就拿神隐宫做对比，风花院这次驻地被攻占，虽说修士伤亡不大，可天机柱加持的损失却是短时间内无法弥补的。

　　加持不够，驻地内天地灵气不强，哪怕风花院再重新布置防护大阵，大阵的威能也不如之前了。

　　换句话说，以后风花院那边面对神隐宫，只有被压着打的份，可能永远都无法翻身，想来神隐宫那边也绝不会再给风花院翻身的机会。

　　风花院被安排了，周沛本指望照方安排一下照日山，谁知事与愿违，这不免让他有些失落。

　　“不行的话就强攻！”古参阳在一旁开口。

　　两宗汇聚八百人手，强攻也是可以的，只是需要时间，或许需要好几日功夫才能慢慢将照日山的大阵攻破。

　　放在以前，这种事不可能发生，因为附近的万魔岭势力肯定会来支援或者有别的动作，但眼下哪个万魔岭势力敢轻易出手？

　　风花院前车之鉴，谁也不敢再贸然出击，都龟缩在自家驻地中，以防不测，万一在支援别人的时候被那陆一叶给偷了家，哭都没地方哭去。

　　“倒还有一个办法。”

　　陆叶徐徐开口。

　　周沛眼前一亮，急忙道：“什么办法？”

　　“这个办法我不能保证一定可以成功，只能说有一定机会。”

　　“有机会就行，具体要如何做，还请一叶兄安排。”

　　“那就找十个……九个体修过来，要你们两宗最强的体修，有什么防御灵器能穿能戴的都穿戴上。”

　　古参阳与周沛虽不知陆叶到底要干什么，但既是他提了要求，那两人自然满足。

　　很快从两宗选拔出来的九个体修站到了陆叶面前，他抬眼打量，发现这九人个个都生的膀大腰圆，气血充沛，其中甚至还有两个是妖修。

　　此时此刻，这九人手上提着防御灵器，身上穿着防御宝甲，个个都威风凛然。

　　陆叶唤来巨甲。

　　巨甲往旁边一站，那九个体修望着他的目光都变得火热起来，论体型，巨甲在十人当中不是最大的，但论气血，却是最充沛的，那九人中，气血最强者比起巨甲都要差一截。

　　巨甲这般声名在外之辈，自然受到附近几大宗门体修的追捧，谁也不会因为他散修的出身而小瞧他。

　　这方圆千里内流传着一句话，若没有巨甲，那司马阳早不知死多少次了，正是有巨甲的一力护持，司马阳才能活的那么滋润。

　　如今不少人都知道司马阳死了，哪怕是同为浩天盟的修士，也有不少人弹冠相庆，为巨甲摆脱了这个累赘而感到高兴。

　　唯一美中不足的，巨甲跟了陆叶，没被他们的宗门招揽。

　　领着包括巨甲在内的十个体修，陆叶径直行至大阵的节点之处，将他们安排在旁边，细细吩咐一阵。

　　谷/span众人都连忙应着，巨甲更是微微俯低了身子，摆出冲锋的架势。

　　陆叶瞧他一眼，没阻止，紧接着他抬起一手，朝面前的大阵光幕覆盖过去。

　　他这边的动静如此明显，照日山这边岂能没防范？

　　当即便有八十多位修士在照日山镇守使的调度下，赶赴此地，隔着一座大阵光幕，与陆叶等人遥遥对峙，这几十人一个个都灵力暗催，手中灵器光芒闪烁，随时可打出最强一击。

　　眼看着陆叶将手贴在大阵光幕上，照日山的修士们一个个把心提到了嗓子眼。

　　他们也都听说眼前这个叫陆一叶的家伙能神不知鬼不觉地潜入别人家的防护大阵中，眼看陆叶如此施为，都在心中猜测他是不是要施展那诡异的手段了。

　　心情紧张，忐忑不安，可他们也很好奇陆叶到底要怎么才能潜入进来，所以都看的一瞬不移。

　　大阵外十个体修蓄势待发，大阵内八十修士严阵以待，比起另一边轰轰烈烈的动静，这边的对峙虽无声，却更有压迫感。

　　灵力在陆叶的双眸之中汇聚，洞察灵纹加持，陆叶视野中的世界顿时变了模样，面前大阵上流淌变换的阴阳基元一目了然。

　　周身灵力狂涌而出时，以陆叶大手覆盖之处为中心，一个个基元迅速衔接铺展开来，眨眼覆盖面前三丈范围，放眼望去，就好像是陆叶在大阵光幕上铺了一层灵膜。

　　照日山修士见此情景，一个个心跳的更厉害了，俱都在心中惊呼，这难道就是那陆一叶能潜入防护大阵的手段？

　　一个紧张的修士更是直接催动了自己的御器，化作流光打出，轰在自家的防护大阵上。

　　他的动作引起一些列连锁反应，那八十个修士最起码有一半紧跟着出手了，一道道流光袭来，打的大阵光幕涟漪丛生。

　　陆叶面无表情地看着对面的修士们，散去了手上的灵力。

　　那些仓促出手的照日山修士也反应了过来，表情讪讪。

　　第一次尝试失败。

　　正是因为没有把握以这种方式破阵，所以陆叶之前才没有给周沛打包票。

　　严格来说，陆叶此刻的作为，才是破阵，也是他最初研究的方向，只不过在神隐宫那边搞着搞着，研究的方向发生了改变，最后变成了在不破坏大阵的前提下，通过伪装自身的手段，欺骗大阵潜入的方式，比较前者，后者无疑更加容易一些。

　　研究方向虽然改变了，但这种方法是没错的，只是陆叶没办法抓住那短暂的机会，因为大阵光幕上的基元是在时刻变化的，大阵威能催动的越猛烈，变化的频率越快。

　　就拿眼下照日山的大阵来说，无疑已被催至极限。

　　变化的频率已经达到三息一变的程度！

　　换句话说，陆叶想要达成既定的目的，就要在三息时间内，看清大阵节点处基元的构成，然后催动自身灵力构建出完全相反的基元，与之相融，如此，就可以直接在节点出破开一个窟窿，从而达成破阵的目的。

　　三息时间不但要看清数百上千个基元的构成，还要构建完全相反的基元，这种事何等艰难。

　　哪怕陆叶对自身灵力掌控极强，在灵纹之道上有极高的天赋，想要做到也需要一些运气。

　　当然，有洞察灵纹加持双眸才是他最大的底气，如果没有洞察灵纹堪破大阵的种种变化，以他现在在阵道上的造诣，想要破除这样一座防护大阵，还得再修行个几年。

　　一次失败没关系，还有第二次，第三次……

　　他这边可以失败无数次，反正没什么损失，但只要他能成功一次，那等待照日山的便是灭顶之灾。

　　稍稍平复了下自身灵力，陆叶继续观望大阵的变化，少顷，再次施为，又一次失败。

　　留给他的时间太短了。

　　最初的时候，陆叶每一次施为都让那八十个照日山修士提心吊胆，但随着次数的增多，他们几乎已经麻木，倒不是觉得陆叶破不开大阵，主要是这种折磨人的滋味太不好受。

　　他们的心每次都跟着陆叶的动作忽上忽下，心态早已炸开。

　　随着陆叶又一次破阵失败，旁边的巨甲缓缓直起身子，弯的久了，有点累，不过很快，他又重新弯下腰，摆出那冲锋陷阵的架势。

　　或许是因为跟着司马阳时间太长的原因，所以他一般是没什么主见的，不过若是有人给他明确的指令，让他去做什么，他就能一丝不苟地完美执行。

　　陆叶这边又尝试了几次，依然没有成功，他已经做到了自己的极限，可实在没办法在三息内完成破阵的要求。

　　或许等以后转修了天级功法之后，自己有能力办到，因为修士在转修了天级功法之后，对自身灵力的掌控会有一个很夸张的提升，这也是转修了天级功法之后，修士实力会暴增的原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


