## 第一百七十一章 躺了三个

　　掌教不知道陆叶这半年来在灵溪战场都遭遇了什么，但水鸳之前帮他包扎伤口的时候，他可是看在眼中，十六七岁的少年身子，身上满是新旧交错的伤痕，好几道伤痕都极为致命。

　　可想而知他在灵溪战场遭遇了怎样的磨难。

　　让一个无辜无知的少年受此磨难，是他的失职，是碧血宗的责任，所以在将陆叶带回本宗之后，他便杀进了云州之中。

　　他要确保以后不会再有金光顶之战那种不公平的事发生，他要让万魔岭的那些老不死的都知道，碧血宗还有他这道屏障，在他没倒下去之前，门下弟子不可轻辱！

　　为此，他甚至不惜暴露了隐藏几十年的修为。

　　房间中，掌教轻拍陆叶的肩膀，笑着道：“难得你能自己找到回来的路，先好好疗伤。”

　　陆叶恭敬地应了一声：“是！”

　　心中好奇万分，掌教这鼻青脸肿满身血气的模样，怎地好像是被人给锤了似的？

　　他忽然有些明白二师姐为什么又搬了张床过来了。

　　“您老是自己过来，还是我扶您过来？”水鸳忽然问道。

　　掌教直起身，云淡风轻地笑了笑：“区区小伤，不用如此大费……哇……”

　　“掌教！”陆叶大惊失色，眼看着掌教说话间口中涌出大口鲜血，脸都白了。

　　掌教含笑望着他：“不用担心，只是一些瘀血，吐出来就……哇……”

　　水鸳急忙冲过来，将掌教架到一旁的床上躺好，一番忙碌，总算将掌教的伤势稳定下来，眼眶发红地埋怨道：“老胳膊老腿还这么逞强，早晚死在外面，到时候连给你收尸的都没有。”

　　掌教就被训的没什么脾气，只能在心中哀叹门风不正，门徒不孝。

　　陆叶在一旁看的胆战心惊，忽然发现，自己这个二师姐，好像也不是那么温柔……

　　这边二师姐才刚忙完，都没来得及擦下额头的汗水，便有一个声音自外面大叫起来：“老头子，二师姐，我回来了！”

　　陆叶听到声音，便回了一声：“四师兄？”

　　片刻后，一道如剑般挺直的身影出现在门口，正是李霸仙。

　　四目相对，李霸仙冲陆叶咧嘴一笑，然而干脆利索地一头栽倒在地上，溅起满地灰尘。

　　“四师兄！”陆叶惊呼。

　　李霸仙爬在地上，抬起一手，还冲陆叶竖了个大拇哥：“莫慌，我还行！”

　　刚安顿好掌教的水鸳闪身来到李霸仙面前，伸手抓着衣领就将他提了起来，一眼扫过，眼神微变：“这么重的伤。”

　　李霸仙对着水鸳展露灿烂阳光的笑容：“燕刑那混蛋更惨，我没给碧血宗丢人！”

　　说完，头一歪，晕了过去。

　　水鸳便又开始忙碌起来……

　　一个时辰后，水鸳擦着额头上的汗水，望着面前三张病床，深感疲惫。

　　片刻后，她忽然又露出笑容，碧血宗，已经很多年没有这么热闹过了。

　　这一日，陆叶便是在这种奇怪的氛围中度过的，房间里摆了三张病床，他在中间，掌教在右，李霸仙在左。

　　整个宗门四个人，躺了三个，就只剩下水鸳一个忙里忙外……

　　两日后，房间里多了三个大桶，木桶中热气蒸腾，满是碧绿色的药汁，掌教，李霸仙和陆叶各浸在一个桶中，各自打坐吸收药效。

　　这是二师姐调配出来的，对疗伤有很大作用。

　　昨日陆叶缠在身上的绷带便被解下来了，结果他发现自己的头发短了许多，回想最后一战，应该是被那圣火教的女修给烧的，好在没烧成光头，否则还真没法见人。

　　经由二师姐调养，他的外伤基本上都好的差不多了。

　　同处一室，几日相处，在与四师兄和掌教的闲聊之中，陆叶对碧血宗的基本情况多少有了一些了解。

　　整个碧血宗，在他没来之前，就只有掌教和二师姐老少两人，如今他来了，整个宗门也才三个人。

　　这何止是人才凋零，门派式微可以形容的，怪不得人家说碧血宗快要到废黜的边缘了。

　　至于四师兄李霸仙，他年幼时虽可算做碧血宗弟子，可后来已经转投丹心门了，三师兄那边的情况也一样，在另外一家宗门中，名义上都不是碧血宗弟子，只是有个碧血宗的出身。

　　至于大师姐未鸯，陆叶自醒来之后便没见过，问过四师兄，四师兄神神秘秘地道：“大师姐啊，她是那种神龙见首不见尾的，你以后很难会看到她，不用太在意。”

　　也没具体跟陆叶说明大师姐的情况，搞的他一头雾水，他还想亲自跟大师姐道谢来着，毕竟在金光顶上千钧一发之际，是大师姐第一个赶到，护住了他。

　　至于他身为碧血宗弟子为何会被如此针对，四师兄也做了说明。

　　陆叶这才知道，几十年前碧血宗曾出过一个了不得的人物，此人便是他们这一代的大师兄，封无疆！

　　在这位大师兄的带领下，碧血宗迅速崛起，碧血宗也成浩天盟的一块招牌，一面旗帜，那时候碧血宗振臂一呼，浩天盟这边从者如云，不知多少万魔岭宗门被碧血宗打压过，有好几家一品宗门甚至被杀的跌落好几个品级，那圣火教便是其中之一，所以这次圣火教为了杀陆叶，连圣女都可以自废灵窍。

　　无边的殊荣和赞誉似乎让那位大师兄逐渐迷失了自我，他慢慢变得刚愎自用，三十年前一场两大阵营的大战中，他不顾劝阻，带着大批强者强攻万魔岭一家一品宗门，结果中了埋伏，那一战，封无疆战死，浩天盟损失惨重。

　　那一战，碧血宗出战的弟子几乎被打的全军覆没。

　　也是因为那一战，碧血宗逐渐开始没落，时至今日，这个曾让浩天盟为之骄傲的招牌和旗帜即将被除名，那些曾被碧血宗打压过的敌人自然不愿看到碧血宗的香火延续，所以在陆叶的身份曝光之后，才会引发那么大的动乱。

　　“所以啊，这是那位大师兄搞出来的麻烦事，小师弟你只是承受了不该由你承受的恩怨。”木桶中，李霸仙光着膀子，仰头靠木桶边，口中抓着一个酒葫芦，猛灌一口，“也是老头子不中用，大师兄死了，他便撑不住场子了。”

　　“你那时候才几岁，你懂什么？”另一边掌教的声音传来，“碧血宗原本就不算强宗，是你大师兄凭一己之力将宗门拉扯起来的，可以说他是碧血宗能成为一品的原因，他倒了，宗门自然就没有根基了，你那个大师兄啊……确实惊才艳艳的很，只是天妒英才，死的太早了，结果留下了一堆烂摊子。”

　　“惊才艳艳？”李霸仙笑了一声，“比起小师弟如何？”

　　掌教沉默，这事不好比，封无疆虽然惊才艳艳，但在五层境修为的时候还没干下过这种天下皆惊的事，那个弟子算是大器晚成型的，云河境之前都默默无闻，到了云河境忽然展露出超乎寻常的天资，之后便是一发不可收拾，巅峰时，甚至得了浩天盟盟主之尊荣。

　　片刻后，掌教忽然道：“一叶，以后行走灵溪战场，万事小心，金光顶一战虽让你声名大噪，可也会让万魔岭更加忌惮，他们不会愿意看到第二个封无疆崛起的，如有机会，他们肯定会想方设法除掉你。”

　　半年前，掌教是打算将陆叶送去别的宗门修行，但眼下肯定已经不成了，金光顶之战后，陆叶已经被打上了碧血宗的标签，任谁现在都知道，碧血宗有个陆一叶。

　　陆叶嘴巴张了张，想跟掌教说一声自己不叫一叶，最终没去分辨，只应了一声：“是！”

　　心中暗暗发狠，正气门乐山，我跟你势不两立！

　　李霸仙宽慰道：“不过小师弟你也不用太担心，老头子他前两天……嗯，有老头子在，类似这一次的事情不会再发生了，万魔岭那边就算要针对你，也只会在规矩之内。”

　　“规矩之内？”

　　“总而言之，灵溪战场内，外圈的事外圈的人处理，内圈的事内圈的人处理，不会再有核心圈的强者跑出去杀你了，否则大家都这么干，不但灵溪战场要乱，九州也要乱。浩天盟和万魔岭虽然水火不容，但总体来说，还是要按规矩行事的，这一次主要是万魔岭有些狗急跳墙，才会让你受这么大委屈。”

　　陆叶点头，表示明了，这对他来说是个好消息。他眼下五层境修为，还能在外圈厮混一段时间，等修为到了六七层境，就要去内圈了。

　　碰……

　　房门被人一脚踹开，氤氲的雾气涌动。

　　二师姐水鸳冷冰冰的声音响起：“谁在喝酒？”

　　李霸仙动作僵住，扭头看着水鸳：“不是……我没有……”

　　“受了这么重的伤还喝酒，我有没有叮嘱过你这段时间不要喝酒？喜欢喝你就使劲喝！”二师姐几步就来到李霸仙面前，撸起衣袖，小手朝他脑袋按去，直接将他按进了水里。

　　咕噜噜，咕噜噜……

　　陆叶与掌教隔着一个木桶对视一眼，慢慢将身子滑进水中，只露出一双眼睛。

　　瑟瑟发抖！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


