## 第两千六百七十五章 到底发生了什么事

　　龙宫幽静，祝茵领着一行往前行去，苏嫣与之并行。

　　陆叶一手拉着一个小的，跟在后面左观右瞧。

　　行不多时，前方出现一座庭院，这里便是祝茵在龙宫之中的住处了。

　　她请众人入内，院内有长桌，早已摆上了各种精美果盘，两小只见了，顿时两眼放光，扑涌而上。

　　片刻后，各自落座。

　　苏嫣与祝茵谈笑晏晏，陆叶陪坐在旁，两小只胡吃海塞。

　　过得许久，陆叶着实有些百无聊奈，他不知女人是否都是如此，只是苏嫣与祝茵两人自见了面之后，好似便有说不完的话，聊的还不是修行上的事，都只是一些各自生活中遇到的琐事。

　　偏偏两人无论是谁在说，另一个都听的津津有味，好似听闻圣音。

　　又等了一阵，见她们还没有要停歇之意，陆叶便自顾起身，朝外行去。

　　长桌边，正倾听苏嫣讲述在那一元破碎星空中所遇之事的祝茵，余光瞥了一下陆叶的身影。

　　少顷，陆叶正在一副画卷前观瞧，这应是祝茵的画作，这位龙女好似精通丹青之道，这整个屋子都挂满了各种画卷，那边的书桌上，还有未完工的半成品。

　　身后有脚步声传来，陆叶回头一看，见来的是祝茵，不免有些意外：“闲来无事，随便走走，这里可以进吧？”

　　祝茵道：“当然可以，姐夫你自便就行。”

　　她面上有些犹豫之色，好似要做什么为难的决定，不过想起苏嫣还在外面等自己，时间无多，她还是一咬牙，低声道：“姐夫，上次咱们的事……能不能不要告诉嫣姐姐？”

　　她特意找借口离席，过来寻陆叶，就是要叮嘱他这件事。

　　真要说起来，那次的事只是意外，如果陆叶是别的凤族的外郎也就罢了，偏偏是苏嫣姐姐的，她不太想这件事被苏嫣知道，倒不是有什么旁的私心，只是单纯地怕影响到苏嫣与陆叶之间的情谊。

　　陆叶眨眨眼，一脸茫然：“咱们之间有什么事？”

　　祝茵也跟着眨眨眼，很快会意过来，眼角一弯，笑吟吟地道：“也是，那姐夫你自便，若是无聊了，就出去逛逛。”

　　陆叶点点头。

　　祝茵转身就朝外行去，然而才刚走一步，便忽然变了脸色。

　　与此同时，陆叶也神色一凛，转头望去。

　　整个书房的空间在这一瞬间像是摔落在地面上的镜子，一下子变得支离破碎，也不知是不是巧合，他与祝茵虽然隔了一点距离，但所在的位置却在同一个碎片之中。

　　四周景色迅速消退，化作一片虚无。

　　“师妹？”陆叶凝神打量四周，暗暗警惕，同时开口询问，这变故发生的莫名其妙，他有些搞不清楚情况。

　　祝茵迅速掠至陆叶身边，徐徐摇头。

　　她也不知是怎么了。

　　按道理来说，龙宫内部不可能出现这样的事，可偏偏就这么诡异地发生了。

　　虚无之地，忽然裂开一道虚空裂缝，伴随着一阵熟悉的嘶吼声，一团巨大的漆黑忽然从中冲了出来。

　　“虚空兽！”陆叶看傻了眼，这里怎么会有虚空兽？

　　而且看这虚空兽的凝实程度和体型，比起上次他们两人遭遇的那只好像还要更强一些？

　　祝茵已从他身边掠过，趁着这虚空兽还未立稳，一拳轰出。

　　这一拳她无疑已经催动了打牛秘术，拳锋之上，空间之力萦绕。

　　虚空兽却是纹丝不动，数道黑色如触手般从体内刺出，直朝祝茵袭杀而去。

　　叮叮当当几声响动，刀光闪烁，陆叶已杀上前来，挡下了虚空兽的攻势。

　　“姐夫！”祝茵一声娇喝，同时抽身急退。

　　“来！”陆叶应了一声，有过之前在空间回廊的多日配合，他岂能不知祝茵是什么意思？

　　道力涌动，脚下繁奥纹路层层叠叠铺展开来，化作一道道纹，将他与祝茵皆都笼罩。

　　下一瞬，两人气机交融，各自身上力量迸发，时序之力与空间之力的交汇融合，衍化奇妙。

　　虚空兽攻势已至，那一道道黑色尖刺几乎化作了残影，陆叶横刀斩出。

　　天涯刀！

　　虚空被拉伸，那犀利攻势近在咫尺，却难伤两人分毫。

　　身形闪烁间，陆叶已领着祝茵杀至这虚空兽身后，磐山刀上时空之力萦绕，凶狠一刀斩下。

　　这一刀落处，虚空兽表面无损，身躯却猛然僵直了一瞬，那是它的道种被斩的缘故。

　　它的嘶吼声更大许多。

　　陆叶手中长刀已化作一片残影，密集斩落。

　　有过一次联手对敌的经验，这一次比起上次无疑要娴熟的多。

　　道种是虚空兽的根基所在，被这般攻击，它根本连反抗的机会都没有，前后只三息，这只虚空兽便化作虚无消失不见，只剩下一枚隐约快要破碎的道种残留。

　　陆叶探手一捞，将那道种抓在手上，散去了同气连枝道纹，这才转头看向一旁，眉头皱起：“凤主这是何意？”

　　“凤主？”祝茵一怔，不知陆叶为什么忽然这么问，这里明明只有他们两个。

　　四周空间在这时开始变幻，两道身影突兀地出现在陆叶的视野中，其中一位正是凤主，另外一位他却没见过。

　　不过这位的气度极为不凡，虽穿便服，却给人一种上位者的威严，而且这位能与凤主并肩而立，明显不是寻常之辈。

　　让陆叶稍稍感到惊疑的是，这位望着他的表情竟满是欣喜。

　　祝茵微微一惊，连忙行礼：“见过龙尊，见过凤主。”

　　龙尊！

　　确实，在龙城龙宫之中，能与凤主并立的，也只有这位了。

　　“见过龙尊，见过凤主。”陆叶也跟着行礼。

　　“聪明的小子，你怎么察觉到是凤主做的手脚？”龙尊微一抬手，开口问道。

　　陆叶略有些无语道：“回龙尊，此地是龙宫，防备森严，怎么可能忽然出现虚空裂缝，又冒出来什么虚空兽，所以必然是人为。而我与祝茵师妹在空间之道上的造诣皆都不低，能瞒过我二人神不知鬼不觉做下手脚的，还在这种环境，这普天之下，我想不到除了凤主之外的人选。”

　　龙尊呵呵一笑道：“那你倒是说说，凤主意欲何为？”

　　他明显存了一些考较的心思。

　　陆叶略一沉吟：“考验？两位是想看看我与祝茵师妹到底是怎么灭杀虚空兽的？”

　　极有可能与时空之力有关！

　　龙尊转头看向凤主：“你们这个外郎是个人精！”

　　凤主的眸光却是锐利至极，盯着陆叶饱含审视之意。

　　陆叶搞不清楚自己又在什么地方得罪这位顶尖强者了，她最初虽然不算太待见自己，但认同了自己外郎的身份之后，还是给与了自己空间道种的修行之法，在空间之道的修行上，她也大开方便之门。

　　却不知眼下是何故。

　　蓦然回想起祝茵之前说的话……

　　这两位怕是一直在附近，所以祝茵方才说的话肯定是已经被他们听了去的，必然是生出了一些误会。

　　陆叶顿时嘴巴有些发苦。

　　“茵儿，你去招待客人吧。”龙尊挥了挥手。

　　祝茵偏头看了看陆叶。

　　龙尊失笑：“怎地，你这丫头还担心我对你的客人做些什么？”

　　祝茵吐了吐舌头：“不敢。”

　　这才转身离去。

　　待祝茵的身影消失，陆叶才看向龙尊：“不知龙尊有何指教？”这位特意留他下来，明显是要说些什么的。

　　“此地不是说话的地方。”龙尊冲凤主微一颔首。

　　凤主素手一挥间，顿时空间变幻。

　　待陆叶再回神时，人已来到了一座大殿之中，暗暗惊叹，自己眼下在空间之道上的造诣其实不算低，但与凤主比较起来，好像又不可以道里计。

　　转念想想，他能修行空间之力，是道种秘法的缘故，凤族本身却是血脉传承，而凤主更是当世最强的凤族，这如何能比？

　　陆叶脑海中正转着这些念头，忽有浓重威压从天而降，他霎时间便感觉自身像是背负了一整个星空，一身气血都凝滞了。

　　惊愕地抬眼望去，却见方才还笑吟吟的龙尊，正面含煞气地盯着他，咬牙道：“小子，来跟本尊仔细说说，你跟茵儿之间到底发生了什么事，方才她为什么要叮嘱你不要告诉苏嫣？你是不是对她做了什么见不得人的事？”

　　陆叶顿时头大。

　　凤主方才那模样，便让他意识到不妙，龙尊当时没任何异常表现，陆叶还只当他并不在意，谁知竟是在这里等着自己。

　　龙尊是个笑面虎啊……

　　两位里界最顶尖的强者当面，俱是用一种极具侵略性的目光盯着他，陆叶心知自己若不能给他们一个满意的答案，今日定难逃此地。

　　死肯定是不至于的，难免要吃些苦头。

　　根本不带任何迟疑，他立刻开口：“两位息怒，弟子可以星渊意志之名起誓，弟子与祝茵师妹间绝对清清白白，没有任何不轨之事。”

　　龙尊扬眉，凤主眯眼。

　　那浓郁至极的威严徐徐散去，凤主锐利的目光也柔和了。

　　陆叶心中长呼一口气，知道这一劫算是度过去了。

　　这星渊之誓就是好用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


