## 第两千八百二十二章 与我一战

　　“前辈？”一夫城中，浑身是血的陆叶满面惊愕地望着那徐徐从王座上站起的魁梧身形。

　　若是在此之前，有人告诉他霸虬会对他出手，他是决然不会相信的。

　　他与这位里界第一强者接触虽然不算太多，但霸虬为人素来光明磊落，对他与獠多有提携照拂，这也是为什么陆叶得知他这边有事会毫不犹豫赶来支援的原因。

　　可就在方才，霸虬真的对他出手了，而且还是偷袭！

　　不远处，负嵬霍然起身，便要朝陆叶这边冲来，可一只手腕却是被霸下死死抓住。

　　负嵬转头朝自家老祖望去，霸下徐徐摇头，神色严肃：“别去！”

　　“老祖，我要去帮忙！”负嵬沉声道。

　　他与陆叶荣辱一体，方才与玄无宗大战过一场，如今面对霸虬，自也要同进同退。

　　可话一说完就蓦然想起，霸虬不是玄无宗，他与自家老祖的关系，就跟自己与陆叶的关系一样。

　　所以他如果上阵帮忙的话，那老祖肯定也不会袖手旁观，到时候还是个二打二的局面。

　　真如此，那他要对阵的，就是自家老祖了！

　　这是负嵬绝不愿意面对的。

　　他不禁眸光一颤：“怎么会这样？”

　　霸下语重心长：“你应窥探过自己的命运！”

　　负嵬蓦然想起，当初与陆叶初识不久时，陆叶让他卜算过一场，他似是看到了陆叶与霸虬生死大战的场景，当时他只觉很是不可思议，因为霸虬成名多年，里界第一强者的宝座无人撼动，便是同为十大城主的其他强者，也不愿与霸虬轻启战端。

　　陆叶那时不过是个名不见经传的融道，何德何能与这样的强者生死大战？

　　原来是应在了这里！

　　“为什么？”负嵬神色有些痛楚，望着自家老祖，为什么会这样，为什么要这样？

　　霸下温和一笑，拍了拍他的手背：“看着就好！”

　　王座前，霸虬身形挺拔，手中巨刃指向陆叶：“与我一战！”

　　陆叶脸色沉凝：“这就是前辈要我帮的忙？”

　　“不错！”霸虬颔首，“我等这一天很久了，原想着还要再等一些年月，可如今看来，你成长的速度超乎预期，如今的你，已有与我一战的资格！”

　　陆叶表情略有些古怪：“前辈，如今的你可能不是我对手，不如等你伤势恢复再说？”

　　晋升失败，对霸虬绝对是有很大影响的，要不然方才那样的大战，他不可能待在城中袖手旁观，必然早就亲自上阵，而不是要霸下外出迎敌了。

　　换句话说，眼下的霸虬决不是玄无宗的对手，陆叶既能与玄无宗纠缠，那霸虬当然不可能是他的对手。

　　霸虬闻言，咧嘴一笑：“你怕是忘了，我这柄刀，有什么能耐……”

　　话没说完，霸虬的表情就变得错愕，只因肉眼可见地，陆叶身上那狰狞的伤口竟在迅速恢复。

　　陆叶当然没忘记霸虬手中巨刃的威能，同为兵族，獠之力是会不断撕裂伤口，但殇之力却是封印。

　　但凡被殇斩伤，那封印之力就会侵入身躯，封印敌人的实力。

　　里界所有强者都知道，与霸虬争锋，绝不能被他斩伤，否则越打自己的实力就会越弱。

　　霸虬偷袭陆叶那一道伤口，狰狞可怖，那种程度的封印之力，足以将陆叶一身实力封印三成之多。

　　里界第一强者眼下确实实力大衰，但陆叶若是被封印三成实力，两人就半斤八两了。

　　可让他无论如何都没想到的是，陆叶不知动用了什么手段，竟这么快驱除了伤口处的殇之力。

　　正因如此，那狰狞伤口才会迅速恢复过来，否则有殇之力萦绕，伤势不可能恢复。

　　早在陆叶融道的时候，他就可以借助天赋树的力量慢慢焚灭殇之力，眼下合道修为且不说，天赋树也已晋升至宝，焚灭之力比起当初强出不知多少。

　　殇之力固然诡谲难缠，换做其他十大城主也得耗费时间精力慢慢驱除，可对陆叶而言，将之焚灭易如反掌。

　　脸上的错愕只是一瞬间，霸虬呵呵一笑：“也好！”

　　陆叶抬手：“前辈，还是等你伤势恢复再说，来日方长，不急这一时。”

　　尽管被霸虬偷袭，但陆叶并不觉得他是真的想杀自己，因为方才霸虬斩出那一击的时候，没有半点杀心。

　　这位人族前辈只是单纯地想要封印他的实力，营造一个公平一战的环境。

　　陆叶不知他为什么非要这么做，但眼下绝不是好时候。

　　“晚了！”霸虬眸光一开一阖间，金光肆意，仿若两只眼中被塞进了两枚太阳。

　　与此同时，他体表处竟忽然燃烧起一层血焰，那血焰窜起数十丈高，血色几将整个一夫城笼罩。

　　血焰之中，霸虬的身影显得愈发高大威猛，一身气息更是迅速攀升，直让人难以直视。

　　陆叶眸光震动，喉咙干涩：“前辈，何至于此！”

　　他没想到，霸虬竟在燃烧自己的生命本源。

　　话落时，霸虬便已持刀冲杀过来，重重一刀斩落，陆叶连忙抬刀架挡，轰地一震，一夫城战栗。

　　陆叶整个人被一股狂暴巨力冲撞，身形朝虚空深处飘去，霸虬如影相随，巨刃架在磐山刀上，泛着金光的双眸盯着陆叶的眼睛：“我不会留手，你杀不了我，那就会死！”

　　不同于方才偷袭之时，陆叶此刻从霸虬身上感受到了极为清晰的杀念，他立刻明白，霸虬这句话不是说说，而是真的会这么做。

　　他要的不是一战，而是生死之争！

　　他已倾尽一切，这一战也将是这位里界第一强者的最后一战，此战之后，无论输赢，燃烧了生命本源的霸虬都活不下去了。

　　可是……陆叶搞不明白，他为什么要这么做。

　　彼此间没有任何仇怨，甚至说，陆叶对霸虬多有感激，而且方才还帮他解了围，若说恩将仇报，霸虬不是这样的性格。

　　似是瞧出了他心中的疑惑，霸虬徐徐开口道：“晋升之时，我窥探到了真相，所以我自断了根基！”

　　陆叶心中一震，终于明白了。

　　看样子他原先想的没错，他原以为霸虬只是自断了晋升之路，所以渊才会那么愤怒。

　　可如今方知，情况比他想的更恶劣一些，霸虬断的不单单只是这一次的晋升之路，而是自身的根基。

　　如果不是逼不得已，霸虬绝不可能这么做。

　　他既然这么做了，那就说明当时的情况，让他没得选择，唯有这样做，他才能从坠落中摆脱。

　　一位修士自断根基，那就算保全了性命，日后也不可能再有未来，而且随着时间的流逝，一身实力会越来越衰弱，直至一个极限。

　　霸虬如此傲气之人，怎么可能允许自己如秋末之花一样慢慢凋零？

　　与陆叶的这一战，便是他生命中最后也是最精采的一次绽放，是他极为渴求之事。

　　他原本定是不想做这些解释的，然不让陆叶知道实情，他就没办法享受这一战。

　　陆叶的眸底沉痛，在巨力裹挟下往后退去的身形慢慢稳住，沉声道：“我明白了。”

　　徐徐吐出一口气，再睁眼时，陆叶神色一片肃穆：“还请前辈……全力以赴！”

　　话落时，磐山刀上刀芒迸发，狠狠一刀劈出。

　　霸虬身形被斩飞，脸上露出赞许神色，然那眼中杀机却更加浓烈，他匆匆稳住身形，挥刃砍下。

　　道力涌动，仅仅只是一次的碰撞，便让四方虚空为之扭曲。

　　交锋两人，皆都是被星渊意志抛弃者，彼此合道城虽都在附近，然无论是谁，都难以借助合道珠的增幅之力。

　　陆叶本身底蕴够强，而霸虬在燃烧自身的生命本源之后，亦是恢复了些许巅峰风采。

　　是以这一战，从一开始便是个势均力敌的场面。

　　一夫城中，霸虬与霸下祖孙二人站在破败城池的边缘，遥遥观望这惊天一战，俱都神色复杂。

　　不提交锋两人的恐怖实力，只说交锋的方式，便是简单粗暴的毫无花里胡哨。

　　两道身影不断地碰撞在一起，不断地分开，就像是大海中的两股巨浪无休止地冲撞，每一击都是倾尽了全力，每一击都没有留手。

　　只看谁最先坚持不住。

　　鲜血飞溅。

　　如此狂暴的交锋，无论陆叶还是霸虬都难以护持周身，只短短片刻，两人身上便各自多了许多伤势。

　　不同的是，霸虬身上的伤势难以恢复，因为有獠之力萦绕，反观陆叶，身上之伤每每都能迅速恢复过来。

　　距离这边战场百万里之外，一抹水流在虚空中左冲右突，然四方空间却不断扭曲颠倒，让它难以逃脱。

　　那水流，正是孤明月。

　　凤主一路追杀至此，原本都快要放弃了，毕竟大家同为十大城主，凤主实力就算比她强，想杀她也是难的。

　　谁知龙尊忽然支援了过来，这让凤主看到了希望，攻势愈发凶猛起来。

　　然到了这时，凤主却忽然皱眉：“杨奉先，你搞什么鬼？”

　　彼此相识无数年，若说这世上谁最了解龙尊，那非凤主莫说，按道理来说，他们两人联手，就算这时候还拿不下孤明月，也足以将她重创了。

　　然事实上每到关键时刻，龙尊的配合都会出现一点问题，让孤明月有了喘息之机。

　　就好似是龙尊故意的一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


