## 第五百七十七章 捡到宝了

　　陆叶很怀疑谢云寒实力只有七层境是故意为之。

　　否则一个人在狐仙谷待了十二年，怎么也不可能只有这点修为。

　　日子一天天流逝，狐仙谷中生活安宁至极，陆叶每日里除了跟谢云寒一起四下巡查，维护一下阵法之外，就没别的什么事了。

　　经过最初几日的忙碌，接下来的时间变得无比清闲。

　　几乎每一天陆叶都要跟封月婵那边联系一下，告知她李霸仙眼下的情况，让她不必担心。

　　而这几天下来，陆叶也从谢云寒那边探听到不少消息。

　　整个狐仙谷的修士数量不少，足有八十多人，其中光是云河九层境的就有十五个之多。

　　这么一股庞大的力量，堪比一处大型甲级灵地的修士数量了，陆叶曾旁敲侧击询问过谢云寒，狐妖手下聚拢这么多修士要做什么，总不能真的是玩小孩子过家家。

　　不过牵扯到狐妖，谢云寒没敢多说，只道过些日子陆叶自会明白。

　　狐仙谷的修士，每日都会有一批人外出网罗人才，所谓网罗人才，无非就是四下搜寻修士，然后让狐妖迷晕了带回来，种下那神魂秘术，为狐妖所用。

　　不过这里是太莽山极深处，平日里也没多少修士活动的痕迹，所以最近一段时间一直都没有新人加入狐仙谷。

　　这一日，陆叶从谢云寒那边饮酒归来，远远便见到那边两道身影交错腾挪，飞剑穿梭虚空。

　　上前打量，发现是李霸仙和一个女子正在交手，切磋剑术。

　　那女子正是之前守在狐妖寝殿前的余姓女子，貌似叫什么余黛薇，也是一位云河九层境修士，当日她便说过，同为剑修，有空了会去找李霸仙切磋一二。

　　陆叶这几天一直跟着谢云寒厮混，却不知自家四师兄什么时候跟这女子搭上关系了。

　　一个云河五层境，一个云河九层境，真打起来，李霸仙自然不可能是对手，不过两人眼下只是单纯地切磋剑术，所以倒是打的有来有往，热闹非凡，也吸引了不少路过的修士驻足观望，指指点点。

　　狐仙谷这边气氛融洽，来自九州各地两大阵营的修士因为神魂秘术的关系，亲如一家人，这种较技式的切磋自然不被禁止。

　　陆叶也凑过去观瞧了一阵，不过他对剑术了解不多，看来看去，只觉两人飞剑穿梭，打的花团锦簇，很是好看。

　　忽然心头一动。

　　他是修行刀术的，可一直以来都没人能在刀术上指点教导他，因为碧血宗这边没人修行刀术，他固然从狂刀门那边得了不少刀术修行心得，可狂刀门给他的，都是一些很基础的东西。

　　夏良出身狂刀门，所修刀术无疑能得狂刀门的精髓，之前与他交手的时候陆叶就感觉到很大的压力，对方出刀的角度无比刁钻，哪怕重创之身也尽显刀锋凌厉。

　　自己现在若是去找夏良切磋……对方应该不会拒绝吧？或许还可以让他传授自己一些刀术上的修行心得？

　　若是平时，这种事无论如何都不可能实现，但眼下他中了狐妖的神魂秘术，此事未必不能成。

　　一念至此，陆叶立刻便朝夏良住处所在的方向行去，不片刻后来到一栋阁楼前，高呼一声：“夏道友在吗？”

　　话音落下，三息后，二楼的窗户被推开，夏良的面孔出现，四目对视，夏良皱眉：“有事？”

　　狐妖种下的神魂秘术，对一个人唯一的影响，就是对狐妖忠心耿耿，并不会破坏修士本身的心性。

　　两人之前多有仇怨，哪怕同入了狐仙谷，也并不会改变夏良对陆叶的观感，只是因为狐妖的命令，他再不会对陆叶出手。

　　陆叶抱拳道：“特来向夏道友请教刀术！”

　　夏良眉头一扬，显得意外至极：“你跟我请教刀术？”

　　“是，还望夏道友不吝赐教。”

　　夏良定定地瞧着他，好半晌，凝起的眉头才纾解开，嘴角勾起，露出一抹意味深长的笑容：“好！”

　　翻身从阁楼处跃下，径直朝前飞去，口上道：“此地不好动手，随我来吧。”

　　陆叶便跟着他朝前行去，观瞧夏良身上的气息，对方之前的伤势应该是好的差不多了。

　　不片刻，来到一处空地上，夏良转身望着陆叶，抬手祭出了自己的长刀，身上气机勃发，言简意赅：“来，让我看看你的本事！”

　　陆叶抱拳：“请赐教！”

　　话落时，风行加持，双足在地面上一踏，整个人如惊雷一般朝夏良冲杀过去，直扑近前，磐山刀轰然出鞘，火红色的刀光迎头斩下。

　　面对这气势汹汹的一击，夏良只是抬刀相迎。

　　轰地一声响动，陆叶只觉一股沛然大力从前方席卷而至，让他持刀的右手一麻，虎口都崩裂了。

　　夏良却是岿然不动，手中长刀顺势劈砍了下来，陆叶身影立刻翻飞出去。

　　修为差距太大，哪怕夏良让他先出手，这一下他也吃了不小的亏。

　　好在夏良没有要杀他之心，否则顺势再跟上几刀，陆叶不死也残。

　　当日陆叶能将夏良逼至绝境，几乎有要斩杀他的可能性，但那是夏良身受重创的缘故，身为狂刀门弟子，当初更是登临灵溪榜前十的排名，夏良也可以说是天资出众，他这样的云河九层境，岂是如今的陆叶能够抗衡。

　　狼狈落地，陆叶身形止不住地往后退去，待重新站稳身子，便又一次扑杀上去。

　　在蜃境之中历练，固然也能提升自身杀敌的本领，但又怎及得上与夏良这样最正统的刀客交手带来的好处？

　　每一次交锋，每一次被击退，都能让陆叶有所感悟，对方出刀的角度，出刀的时机把握，还有灵力的催动……如此种种，哪怕夏良只是单纯地想教训他，这样的交手也让陆叶受益匪浅。

　　陆叶愈发觉得自己来找夏良切磋是正确的选择。

　　若是能让他指点自己刀术上的修行，那就更好了。

　　不过夏良虽说因为中了狐妖的神魂秘术，不会对陆叶下什么死手，但心中对陆叶的怨气犹在，叫他指点陆叶修行刀术，无疑是不现实的，能这样切磋，还是因为夏良自己想发泄心中的怨怼之情。

　　这边交手之时，谢云寒的住处，周云天不请自来。

　　整个狐仙谷中，谢云寒的资历最老，足足在这里待了十二年，无人能及，同样，他的年纪也是最大的。

　　但若说最受狐妖器重的，无疑是周云天，可以说，周云天就是整个狐仙谷的大管家，大事小事都是由他出面来解决，平日里狐妖都是深居在自己的寝殿中，基本不露面。

　　房间中，两人对席而言，把酒言欢。

　　周云天这次过来找谢云寒，主要是想询问一下陆叶的情况。作为整个狐仙谷唯二的两個阵修，周云天自然要多多关注一些。

　　“谢兄，那陆道友在阵道上的造诣如何？”饮了几杯酒，周云天道明此次来意。

　　“天纵奇才！”谢云寒不吝称赞。

　　周云天愣了一下，因为以前狐仙谷这边也网罗过几个阵修，但那些阵修就没一个被谢云寒看上的，谢云寒本身修为虽然不算多高，可在阵道上的造诣却不算低，否则也不至于有本事维护整个狐仙谷的阵法。

　　所以乍一听他对陆叶这么高的评价，周云天也愣住了。

　　“周兄，陆老弟在阵道上的造诣比谢某要高很多，我这些年修为虽然没有多少精进，但花费在阵道上的时间可不少，自问在云河境这个层次上，阵道造诣能胜过我的，不会有太多，除非是那种出身阵修大宗的，但陆老弟在阵道上的造诣，着实另人钦佩，这么说吧，再给我十年时间，在阵道这一块，我也比不上陆老弟。”

　　跟陆叶混熟了之后，谢云寒也跟陆叶讨教过阵道方面的东西，陆叶对此没有多少藏私，所以让谢云寒受益匪浅。

　　周云天听的眸子发亮，谨慎道：“谢兄莫不是有些夸大了？谢兄在阵道上的造诣我是清楚的，那陆道友真有你说的这么厉害？”

　　谢云寒摇头道：“你不是阵修，你不懂，但是我可以保证，我所说的绝无夸大，甚至我觉得陆老弟并没有完全展露自己在阵道上的本事，恐是怕打击到我。”

　　“若如此……那岂不是捡到宝了？”周云天神色振奋。

　　陆叶四层境的修为，放眼狐仙谷不算什么，可如果他在阵道上的造诣真有谢云寒说的这么夸张，那对狐仙谷来说绝对是个宝贝。

　　“说起来，周兄今日就算不来找我，我也准备去找你的。”

　　“谢兄的意思是……”

　　“下次再行动的话，由陆老弟来主持布阵，我来辅助，或许有望成事！”

　　“此事我要禀告尊上，由尊上来定夺，只是如此一来，谢兄你……”

　　谢云寒抬手：“只要能助尊上成事，谁主谁辅并无关系，我谢云寒在狐仙谷待了这么多年，岂会连这一点都看不透。”

　　“是及是及，一切都只为助尊上成事。”这么说着，他急忙站起身，“此事重大，我现在就去见尊上，告诉她这个好消息，尊上定然会很开心的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


