## 第两千两百一十七章 遗迹

　　虫巢核心，几乎是陆叶陷入幻境的同时，一道身影迈入走入。

　　“见过虫母。”来人在距离虫母十几丈处的位置站定，正是之前将陆叶擒来此地的那个李旗。

　　“具体计划，你应已知晓。”虫母的声音响起。

　　李旗道：“是，带他去祭坛，送入遗迹中。”

　　“那边准备好了吗？”虫母问道。

　　“已经准备妥当，只等将人送去。”

　　虫母没再说话，似是有些犹豫不定，但事已至此，已经没有别的办法了，终究还是开口道：“去吧，莫要出了什么闪失。”

　　陆叶的性命关乎到她那一道分魂的存亡，若非逼不得已，她不会冒此风险。

　　这半年时间，她一直在尝试解除生命锁链，好歹是个融道巅峰，又怎甘被一个入道这般钳制？可终究还是以失败告终。

　　因为那生命锁链的繁奥纹路，已彻底融入她的分魂之中，想解除，只有让陆叶配合。

　　可陆叶又怎么可能配合？

　　如果只是这样就罢了，大不了一直将陆叶困在虫巢中，她自信能护住陆叶，不让他遇到危险。

　　然而生命锁链的另一个特性让她有些无法容忍了，自己辛苦修行的成果，居然要被陆叶给分润走。

　　虫母没想到，本因为一道阵纹，甚至不惜暴露一个融道暗子擒来的小小入道，居然成了自己的掣肘。

　　打不得杀不得，当真尴尬。

　　思来想去虫母想到了一个可能性——若自己与陆叶分别处在不同的空间中，那生命锁链会不会失去作用？

　　这道纹确实奇妙，能将两个毫无关联的个体紧密联系，生死与共，但它终究只是一道道纹。

　　如今身处在同一个空间中它能发挥作用，如果不在同一个空间呢？这道纹会不会不攻自破又或者说彼此的联系变得微弱？

　　这无疑是个不错的解决思路。

　　她没办法将陆叶送出斑斓，因为自古至今就没人逃脱，但她可以将陆叶送入遗迹中！

　　那是斑斓最大的秘密，没人知道那遗迹到底是什么时候留下的，又隐藏了什么秘密，但自古以来，都流传着遗迹中有逃离斑斓之法的说法。无数年来，无论人族战盟，还是虫血二族，又或者是巨人族那边，都投入了大量精力去探索遗迹，但迄今为止，进展寥寥，因为遗迹中有大凶险，绝非寻常

　　修士能够抵挡的。

　　虫母想的很简单，将陆叶送进遗迹中，借此观察生命锁链的变化，如果因为彼此身处不同的空间，那道纹失去了作用，那她就可以摆脱陆叶这个掣肘。

　　如果连不同的空间都无法解决道纹，那就只能另想他法了。

　　姑且一试罢了，反正没什么损失。

　　而为了能将陆叶顺利送至遗迹，虫母只能将他拉入幻境中，免得他作妖弄怪。

　　虫巢内，李旗催动力量，裹住已经失去意识的陆叶，朝外飞去，很快不见了踪影。…。。

　　幻境中，陆叶心知不妙，却也无可奈何，实力上的巨大差距，让他连这个幻境的破绽都看不出来，更不要说摆脱了。

　　在这个幻境中，虫母可以对他为所欲为。

　　心中的担忧没有表露，幽蝶也没有任何要为难他的意思，小两口白日砍柴摘野菜，晚上同床异梦。

　　一晃就是好几天。

　　直到这一日早起，两人吃完菜糊糊，陆叶照旧提起柴刀的时候，却发现幽蝶站在一旁，笑吟吟地望着他。

　　她的表情有些奇妙的复杂，让陆叶心头一沉。

　　他默了默道：“看样子，你找到解决的办法了。”

　　虫母不可能甘心被生命锁链束缚，这点陆叶心里清楚，所以这段时间虫母肯定在尝试解除那道纹，这一次虫母又忽然将他拉入这幻境，陆叶便有所猜想。

　　幽蝶浅浅笑着，并没有隐瞒：“还不知道能不能成呢，只是试一试。”

　　说着话，她一步步朝陆叶靠近，表情还有些俏皮的味道：“叶哥哥，若是不成的话，咱们以后还会再见的。”

　　话外之意，若是成了，怕是就没有再见的时候了。陆叶神色不动：“那你可要小心点了。”自己的生命锁链自己清楚，虫母除非舍弃了这道分魂，否则不可能解除十世轮回的羁绊让这道道纹发挥出来的效果，

　　比正常情况要大的多。

　　“借你吉言！”幽蝶笑了笑，抬起一根手指点在陆叶的额头上，轻轻往后一推。

　　陆叶整个人不由自主地朝后倒去。

　　仿佛坠入了一个无底深渊，眼前的幻境破碎，意识陡然回归身躯。

　　印入视野的是李旗的身影，此时此刻，他的身旁还站着一个血族修士，正饶有兴致地打量过来。

　　陆叶感觉不对，当即便要掠动身形，然而四周忽然一片光芒涌出，将他牢牢固定在原地。

　　转头四望，只见自己不知何时已经不在虫巢中了，而是来到了一个古朴的祭坛上。

　　所立之地，满是繁奥纹路，耀眼的光芒便自那些纹路中绽放。

　　下一瞬，视野一花，天地变幻。

　　等陆叶再回神的时候，人已出现在一条通道之中，那通道及长，一眼看不到尽头，也不知连通何处。

　　几乎在陆叶进入遗迹的同一时间，李旗便联络了幽蝶，告知这边的进程。

　　虫巢内，虫母默默地感受着，按她原先的猜想，是成是败就看这一刻了。

　　然而让她失望的是，那奇妙的道纹并没有因为陆叶进入另一个空间而有所变化，莫说不攻自破了，便连削弱的迹象都没有。

　　几息之后，她神念涌动，一道命令传达至李旗那边。

　　再一息，李旗转头朝一旁待命的血族修士道：“救人！”

　　遗迹之中有大凶险，如今道纹既然没有变化，那幽蝶之前的计划就失败了，必须得赶紧将陆叶救出来，否则陆叶若是死在遗迹中，她也别想好过。…。。

　　那血族修士扭了扭脑袋，冷笑一声：“区区一个人族……”

　　李旗脸色沉凝：“这是幽蝶虫母下的命令，那人若死，你当知道后果！”

　　血族修士眉头一皱，幽蝶虫母的大名他当然听说，能坐镇大战区的，都是融道巅峰，虽说他是个血族，可若是惹的这般强者不高兴，也不会有什么好下场。

　　“知道了！”那血族踏上祭坛，光芒闪过，人已消失不见。通道中，陆叶转身朝后看了一眼，却根本看不到任何东西，身后居然是一片虚无，他没有试探，但本能地感觉，若是触碰到这一片虚无，不会有什么好事发

　　生。

　　虫母将自己弄到这里来做什么？

　　这里又是什么地方？

　　他一头雾水，但时隔半年，终于摆脱了虫母，还是让陆叶感到振奋的。

　　不管虫母到底要做什么，眼下他算是自由的。

　　后方不能去，那只能往前走了！

　　定下心神，陆叶迈步朝前行去。

　　然而还没等他走出几步，身后便忽有动静传来。

　　他连忙转头望去，只见一道身影不知何时已经出现自己刚才的位置。

　　是方才站在李旗身边的那个血族修士！

　　他一出现便趾高气昂地望着陆叶：“算你命好，幽蝶大人命我救你出去！”

　　陆叶眨眨眼，压下了心中的蠢蠢欲动，开口问道：“这里是什么地方？”

　　那血族径直从他身边走过，看都不看他一眼，只是道：“跟我走！”

　　陆叶想了想，迈步跟上，心中疑惑更多了。

　　幽蝶将他弄到这地方来，显然不安什么好心，可如今居然又让这个血族来救他出去，这无疑表明，此地不是什么良善之地。

　　幽蝶没这么好心，她肯定是怕自己出了什么意外，连累了她，才会让血族来救人。

　　这血族……什么修为？

　　别人没出手，陆叶一时无法判断他的修为，但对方给他的感觉并不像是融道。

　　为什么会是他来救自己，而不是李旗？李旗融道六重，比这个血族肯定要强。

　　才行不多远，那血族忽然止住步伐，徐徐开口道：“待着别动！”

　　陆叶歪着身子，视野掠过这血族朝前望去，发现前方通道不知何时，赫然多了一具高大的身影。

　　那身影穿着一件覆面盔甲，根本看不清面容，更让陆叶感到古怪的是，他竟没从那盔甲中感受到半点生机。

　　对方好像是个死物！

　　血族已经冲了上前，那盔甲身影也动了起来，两者便在这通道中打成一团。

　　血族这么一动手，陆叶立刻洞察了他的修为，果然不是融道，只是一个入道而已。

　　但是这个入道的实力……好像有些不太对劲。

　　不但这个血族表现出来的实力不对，就连那个盔甲身影也不对，彼此力量碰撞逸散，给陆叶的感觉就像是两个十四五道的修士在争锋一样。

　　不对，那个血族不止十四五道！

　　才交锋没片刻，盔甲身影就被血族打的支离破碎，原地只剩下一团暗淡的荧光。

　　陆叶看的一愣，这让他不禁想起修罗场中的那些影子，影子被杀的时候差不多也是这个样子。如此说来，那盔甲身影果然不是什么活物，而是一种力量的投影。39314407。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


