## 第七百七十一章 各自排名

　　”你故意的？”

　　斗战场中，兰紫衣望着陆叶，表情有些恼火。

　　一百人当中，偏偏就选择了自己，这不是故意的能

　　是什么？

　　陆叶懒得去跟她解释什么，莫说他不是故意的，便

　　是故意的，那又怎样？

　　抬手按在了磐山刀的刀柄上，整个人也进入了备战

　　的状态，下一瞬便要冲杀出去。

　　“你也莫动手，我自会认输的。”

　　兰紫衣一句话，搞的陆叶不上不下的，难受极了。

　　虽说他之前算是胜过兰紫衣一场，可那一场他只展

　　现出了法修的本事，身处云河争霸中，不好好斗上

　　一场就要认输，陆叶也不知该说这女人识时务呢，

　　还是胆小谨慎。

　　“虽不知我在什么地方得罪过你，惹的你如此针对，

　　但我还是想说，你既杀不了我，再怎么针对也无

　　用。另外，你上次说的话，我不能”

　　话没说完，陆叶已奔掠而出，风行加持之下，身后

　　拖出了残影。

　　兰紫衣气急，脱口而出：“认输！”

　　身影消失的同时，陆叶也冲到了她原本所在之地的

　　面前。

　　“认输就认输，废话那么多。”

　　却是不知，自影无极之后，这世上多了第二个再也

　　不想看到他的人。

　　前百强的战斗确实激烈非常，基本上每一场都要鏖

　　战许久，而在天机定下的规则中，被挑战者是有三

　　个时辰的休整时间的。

　　换句话说，被挑战者哪怕应下了挑战，也有三个时

　　辰时间去调整自身的状态，恢复伤势。

　　这就导致陆叶每一场战斗的间隔时间都持续很久，

　　击败了兰紫衣之后，他等了足足六个时辰，才成功

　　挑战了第二个对手。

　　战斗很快结束，自然是大获全胜。

　　不得不说，云河百强中的人物个个都心性不俗，哪

　　怕知道挑战自己的是陆叶，哪怕身上有伤没有痊

　　愈，也从来没人拒绝他的挑战，甚至还有人来主动

　　挑战他。

　　他们或许不相信陆叶的实力有传闻中那么夸张，或

　　许只是出于对自己的信心，又或者是不愿错过与陆

　　叶交手的机会，总而言之，这些出身各大顶尖宗门

　　的天骄们，在与陆叶斗过之后，不管身体有没有受

　　伤，心灵上多多少少都有些创伤。

　　因为陆叶所展现出来的实力，已然超出了他们认知

　　的极限。

　　而所有人都不知道的，这根本不是陆叶的极限。

　　按照天机的规则，他是可以带上琥珀的，若有琥珀

　　与他气血交融，他的实力还能更强一分。

　　如此两日之后，十场战斗总算打完。

　　返回翠竹锋，继续潜心修行，很快忘记时间的流

　　逝。

　　直到战场印记有了动静，陆叶才恍然回神。

　　云河争霸第三轮结束了。

　　他查探自身的战场印记。

　　只见最后一栏信息中记载的东西已经发生了改变。

　　云河争霸排名：首位。

　　云河争霸的第一轮，是从无数云河境修士之中淘选

　　出三千人。

　　第二轮则是从这三千人中淘选出一百人。

　　不过这两轮的结果都是没有排名的，只有到了第三

　　轮结束，通过那云河百强之间的战斗，才会暂时定

　　下排名。

　　这一百人，无疑是最近五年来，整个九州云河境最

　　精华的那一部分，可以说个个都有晋升神海的潜

　　质，早在第二轮结束，名单公布的时候，就引发了

　　九州各大小宗门的关注，如今有了排名，关注的热

　　情更高。

　　尽管已经有所预测，可当那一个个大小宗门的强者

　　们看到排在第一的名字的时候，还是有些难以置

　　信。

　　陆一叶！

　　以云河八层境修为，盖压一代天骄，放眼整个九

　　州，历代云河争霸，都是从来没有发生过的事情。

　　每一代的云河争霸首位，无一例外，可全都是云河

　　九层境的修为。

　　一层境修为的差距，往往就是天壤之别。

　　八层境就能夺得首位，九层境又有怎样恐怖的实

　　力？

　　而这一次云河争霸之后，天机又会赐下奖励，陆一

　　叶距离九层境，已然不远了！

　　名单的排列，没有人为插手的余地，而是天机的运

　　作，自然没人去质疑天机的公允，也就是说，陆叶

　　能被列为榜首，那他就有榜首的实力。

　　好在其他人并非没有机会，因为这个榜单只是暂时

　　的。

　　云河争霸第四轮，就是定榜之战！

　　通过第三轮战斗的胜负，以及修士们在之前战斗中

　　的种种表现，天机暂定百强榜单排名。

　　但想要彻底定榜，还需要第四轮争霸结束。

　　云河百强修士在第四轮中需要做的，就是朝排名比

　　自己靠前的修士发起挑战，打赢被挑战者，就可以

　　取代其的排名。

　　机会是三次！

　　也就是有三次失败的机会。

　　如果三次挑战失败，那就再无前进的机会。

　　云河争霸的规则，每一代都如此，从来没有变过

　　所以有些修士在前三轮的战斗中，其实并没有展现

　　出自己真正的实力，而是在有可能的前提下藏拙，

　　只有到了第四轮，才会倾尽全力，爆发出自己的全

　　部力量。

　　第四轮争霸与前三轮最大的不同，便是可以旁观。

　　九州修士，不管修为如何，只要有属于自己的战场

　　印记，都可以通过印记，将心神投入那一场场战斗

　　中，以一个旁观者的身份观摩属于这些天骄们的战

　　斗。

　　对老一辈修士来说，这样的旁观可以让他们亲眼看

　　到自己门下弟子的发挥，看清他们的不足，日后有

　　针对地指点，同时也能看到敌对阵营年轻代的潜

　　力。

　　对年轻一代的修士来说，通过这样的旁观，无疑可

　　以从中汲取到很多有用的经验，看到别人的强大，

　　认清强者与自身的差距，奋发图强，勇往直追。

　　所以历代以来，云河争霸第四轮持续的时间内，每

　　一场战斗，都有无数修士通过印记沉浸心神旁观，

　　往往精彩而激烈的战斗，能让修士们津津乐道好长

　　一段时日，回味无穷。

　　翠竹锋上，陆叶一边动身赶往守正锋，一边查探百

　　强的完整名单。

　　看到了不少熟悉的名字，也有许多没见过的。

　　排在他名字下方的，是一个叫沐轻云的人。

　　陆叶眸光闪了闪，没记错的话，北玄剑主是姓沐

　　的，这个沐轻云极有可能是出身北玄剑宗的剑修，

　　而且是当代的剑子！

　　不过在云河战场上，陆叶倒是没听说过这个沐轻

　　云，如此来看，他应该也是属于那种在云河境中停

　　留了很久，特意不去晋升真湖，只为等待云河争霸

　　的那种人。

　　这种人一般不在云河战场活动，基本都在九州，所

　　以哪怕之前他闯出很大的名声，但时间一长，也渐

　　渐平息了。

　　举目看去，前十当中，都是属于那种好似忽然冒出

　　来的强者，可这些人的名字如果放在一两年之前，

　　云河战场内，必然很多人知晓。

　　就如今日的他。

　　兰紫衣排在第十一位。

　　虽说兰紫衣两次在他面前认输，但这女人其实是很

　　强的，只是有些生不逢时。

　　按陆叶的估算，她的实力，绝对能进前十。

　　但是影响眼前这份榜单排名的主要因素，是之前战

　　斗的胜负，兰紫衣在他手下败过，排名自然不可能

　　太高。

　　不过她只要真的有相应的实力，接下来自然可以慢

　　慢打上来。

　　那个曾对他自报家门的风如烈排在十五位。

　　这些都不是陆叶关心的，他只是随眼一瞥便没再关

　　注。

　　终于，在榜单三十六位上找到了想找的名字。

　　巨甲！

　　这大块头可真是取得了一个不得了的成绩。

　　相对于陆叶的修为来说，他的修为更低，只有云河

　　七层境而已，可是排名三十六，已然是很高的名次

　　了。

　　这就意味着，在之前的一场场战斗中，他被打败的

　　次数绝对不会超过三次！

　　体魄强大，还是有好处的，对敌之时，管你什么秘

　　法秘术，闷头莽过去就行了！

　　只不过，巨甲的排名比四师兄和封月婵还要高，这

　　倒是陆叶没想到的，也不知天机评断的标准是什

　　么。

　　在四十二，四十三的位置上，

　　陆叶看到了李霸仙和

　　封月婵的名字，两人双双在列，一前一后。

　　没再去看后面的名单，他关注的也就是自己身边亲

　　近的几个人而已。

　　至于其他人……且再过十年，看看同行者能有几多？

　　哪怕是陆叶本身，也不敢说十年后自己就能如何

　　修士成长的过程中，太多意外和灾劫，一代代天

　　骄，没成长起来之前便折翼者，比比皆是。

　　两大阵营的疯狂对抗，不知埋葬了多少九州修士的

　　梦想。

　　很快赶到天机殿，陆叶盘坐在天机柱前。

　　他是百强的首位，自然不需要去挑战别人，能做的

　　只有一件事，等在这里，让别人来挑战他！

　　好在他要做的事情很多，消化百阵塔的馈赠，观摩

　　从云夫人那带出来的书典，随手吞服灵丹修行，所

　　以哪怕只是枯等，也不显无聊。

　　时间一点点流逝，战场印记没有半点反应。

　　陆叶也不意外。

　　按规则，如今有资格挑战他的，也只有排名第二的

　　沐轻云和第三的杨渊，这两位大概率不缺乏挑战他

　　的勇气，只是时机未至！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


