## 第三百九十七章 全是这家伙的错

　　修士在灵溪境阶段只能御器飞行，唯有到了云河境，才能御空飞行。

　　两者是不同概念的，一个是御使飞行灵器，让飞行灵器载着自己，一个是凭肉身直接飞行。

　　陆叶眼下虽然借助了飞翼灵纹，可也勉强算是提前体验了御空飞行的好处。

　　当然，并不是说到了云河境之后，修士就不需要飞行灵器了，还是需要的，因为比较而言，御器飞行的消耗更小，而且有些飞行灵器上还可以安置灵石之类的消耗品，代替修士自身的灵力。

　　尤其是那种大型飞行灵器，一般都是凭借灵石和阵法的威能催动起来的，单靠修士体内的灵力，很难御使。

　　得到飞翼灵纹，陆叶心情大好，再加上这几日战斗强度有些大，陆叶决定修整一日。

　　灵溪战场难得地平静了一天，灵溪榜上没有太大变化，战场中也没有太多风波。

　　曾几何时，偌大一个战场能因为一人的沉寂而波澜不起，万魔岭修士们悲哀地发现，只要那灭门之叶不跳出来搞事，整个战场还是很平静的。

　　然而这种平静只短短一日便被打破。

　　一日后，陆叶开始冲榜。

　　那灵溪榜上，几乎是每隔几息，他的排名就往上提升几位，所有被他挑战的万魔岭修士，无一例外，全都拒绝了。

　　虽然丢脸，可总强过丢命！

　　那么多天九修士被他给杀了，灵溪榜上排名靠后的万魔岭修士可没信心能在陆叶手下活命。

　　上一次打榜，陆叶是专门盯着万魔岭修士去的，每一个排在他前面的万魔岭修士都没放过。

　　这一次就不行了，因为在排名五十到八十位之间，几乎全都是浩天盟的，只有八十位之后，才有为数不多的万魔岭修士。

　　陆叶想要登临灵溪榜更高排位，就只能选择挑战一些浩天盟修士。

　　这也是没办法的事，好在那些浩天盟修士对此也能理解。

　　只短短半个时辰时间，陆叶再次杀回灵溪榜前五十，这种打榜的速度，前所未有。

　　到了这时，前面可供挑战的目标就很多了，一如之前，陆叶专门找万魔岭阵营的修士，挨个挑战过去。

　　不得不说，哪怕陆叶之前战绩惊人，排名前五十的强者都自有一股傲气，所以最初陆叶挑战时，没人拒绝，都是欣然接受。

　　因为他们都有自傲的资本！

　　偌大一个战场，灵溪境修士数以百千万计算，他们能排在前五十，实力自然都不会差了。

　　陆叶没再如对付白澜那样对付那些人，一来，他暂时不是那么急迫地需要地心火，二来他眼下手中功勋积累了不少，真需要地心火的话可以自己去买，三来，那样做的话太浪费时间了。

　　自他开始冲击灵溪榜到现在已经过去十日，他需要尽快冲击到自己的极限位置，如此一来，天机赐下奖励的时候，自己才能得到更多的好处。

　　若再用对付白澜的方式对付这些人，且不说能不能讹到好处，哪怕成功了，也得不偿失。

　　随便一个人，只要操作得当，都可以耗他好几天时间。

　　所以他现在只有一个目标，冲榜！

　　因为每次都是他发起挑战，所以地形上都是由别人来选择，可哪怕那些人选择的地形适合自身，也难逃一死。

　　等陆叶挑战三场，三场皆杀之后，哪怕是排名前五十的强者们也意识到不妙了。

　　他们之前觉得是五十位之后的修士实力太差劲，被陆叶打的连认输都喊不出来，可现在看来，不是他们实力差劲，而是这陆一叶有什么特别的手段，让被挑战的人喊不出认输。

　　接受陆叶挑战的前提是打不过还可以活，如果是必死的结局，那就要好好掂量一下了，没有谁会这么头铁，非要找死。

　　可惜他们搞不明白陆一叶施展的这手段到底是什么。

　　所有在斗战场中遭遇了陆叶的万魔岭修士，迄今为止只有一个存活的先例！

　　那就是润雨门的白澜。

　　之前就有人找白澜打探过陆叶的种种情报，如今来打探的更多了，可是白澜也说不出个所以然，她与陆叶的战斗完全处于一种被压制的状态，就连那上品灵器的防护都差点被破开。

　　结合那一场战斗的情况，白澜完全是有机会认输的，所以陆一叶必定是有什么手段没对白澜施展。

　　这让万魔岭一方修士猜疑不定，暗想那陆一叶难道是怜香惜玉之辈？否则怎么偏偏对白澜这么特殊。

　　可灵溪榜上也不是没有美貌的女子，除了白澜之外，都被他给杀了，白澜何以活命？

　　与其他被杀的女修比较起来，白澜唯一的优点就是胸怀宏伟，资本傲人。

　　一时间，似乎有不少人明白了真相……

　　值得一提的是，自陆一叶开始打榜之后，白澜也开始打榜了，不过比较而言，两人打榜的速度完全不在一个档次，毕竟陆叶自一百名提升到五十名，没经历一场战斗，全都是被挑战者直接拒绝，顺利晋升。

　　白澜就没这么大的威慑力，一场场战斗打下来，速度自然快不到哪去。

　　只不过她本就有排名四十八的底蕴，全力以赴的话，最终排名应该不会差到哪去。

　　木屋中，陆叶心神勾连灵溪榜，一个个接着挑战过去，在他连斩了三个排名前五十的强者之后，接下来的几场挑战，那些万魔岭修士居然一致地选择了拒绝，也让他的排名一度飙升到三十六位。

　　下一个要挑战的对象是排名三十四的卓剑晨。

　　这个名字有些眼熟，陆叶看了看他的门派，赫然是润雨门的。

　　猛然想起，这不就是前几日放言等着他的那位仁兄吗？看样子是白澜的师兄。

　　发出挑战，果不其然，对方应下了，陆叶静静等待起来。

　　润雨门中，白澜望着面前神色压抑的卓剑晨：“师兄，那陆一叶挑战你了？”

　　“嗯。”

　　“你……”

　　“我接受了！”

　　“师兄，拒绝了可好？”

　　卓剑晨忽然扭头：“为什么要拒绝？你在怕什么？”

　　白澜有些发懵：“什么？”不知道为什么，自己的师兄今日有些奇怪，往日温文尔雅的师兄此刻竟给她一种极为阴沉的感觉。

　　“师妹，我问你，那陆一叶为何独独放过你？”卓剑晨压下心中的憋屈，沉声问道。

　　“他没放过我啊……”他找我讹了二十份地心火，那可是价值四千点功勋呢！

　　卓剑晨道：“所有接受他挑战的万魔岭道友都死了，唯独你活着，难道他仅仅只是为了找你要二十份地心火吗？”

　　白澜这时也听出一些不对劲了，诧异地看着卓剑晨：“师兄你想说什么？”

　　“我不想说什么，只是我听到了一些东西。”

　　外面的流言蜚语传的漫天飞舞，卓剑晨如何能不在意？原本他也没多想，可回想起自己师妹在与那陆一叶斗过一场之后归来的场景，又容不得他不胡思乱想。

　　几日前，师妹从斗战场归来的时候，脸色苍白至极，更好似遭了莫大羞辱一样。

　　在驻地中，许多师弟师妹看他的眼神似乎都有些不对劲了。

　　白澜的脸色陡然苍白，外面的传闻她自然也是听说过的，但那些传闻又岂能当真？

　　“师兄你相信……”

　　“我不知道要不要信！”卓剑晨打断了白澜的话，“所以我会当面跟他问清楚的。”

　　“不能去啊师兄，那么多人都死了。”白澜惶恐担忧起来。

　　然而她越是表现的惶恐担忧，卓剑晨心中那根刺就扎的越深，越想去找陆叶问个明白。

　　这种事不问清楚，他一辈子都不得安心。

　　“好了！我要准备这一场战斗了。”卓剑晨转过身，丢给白澜一个背影，同时大袖一挥，房门关闭。

　　白澜呆呆地站在原地，双目无神，实在想不明白，事情怎么就发展成这个样子了。

　　陆一叶……全都是这家伙的错！

　　白澜咬着牙关，心中恨不得将那人碎尸万段，可脑海中一旦浮现出那人的容貌，又忍不住打了个冷战。

　　她使劲拍门，大叫道：“师兄，你听我说啊。”

　　然而根本没有回应。

　　选好斗战场的地形，卓剑晨眼前的景色开始变幻。

　　一处规模不大不小的斗战场中，陆叶与卓剑晨的身影同时出现，依依照旧第一时间遁入地下，搜寻敌人踪迹，琥珀在蹲伏在陆叶肩膀上，一动不动，仿若一个装饰。

　　陆叶还没来得及打量四周环境，便听到前方一声厉喝：“陆一叶，滚出来！”

　　他抬眼望去，只见前方半空中，一道剑光浮空，一人的身影踩在那剑光之上，破有一股凭虚御风的飘逸感。

　　而且此人身边悬浮着多道剑光，每一道剑光都是一柄飞剑，看这模样，是个剑修无疑了！

　　只是不知为何，此人看起来怒气冲冲的样子，陆叶怀疑跟他师妹被自己讹了二十份地心火有关。

　　之前那么多人都拒绝了他的挑战，唯独此人接下了，看样子不止是对自己的实力有足够的信心，还是一个头铁的家伙。

　　陆叶很喜欢这样的人！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


