## 第九百四十六章 碧血宗陆一叶，归来！

　　暗月林隘，她林月只是小隘主，张昆才是大隘主，虽说张昆的责怪没太多道理，两大阵营对抗这么多年，一直都是你杀我我杀你的，但此事真要追究起来，根源还真在李太白身上。

　　心中念头转过，主意已定，只是时机未至，暂且按下。

　　又两日之后，尤老替陆叶检查一番，开道︰”小友体魄强大，肉身之伤已经无碍，只是神魂之创老朽亦无能为力，日后小友静心调养吧，或有恢复的那一天。”

　　这当然是宽慰人的话，尤老自己都不相信李太白受创的神魂会恢复过来。

　　”多谢尤老。”陆叶道谢一声，目送尤老离去，许久才收回目光。

　　该进行下一步计划了

　　说到底，他是浩天盟的陆一叶，并非万魔岭的李太白，因缘际会之下来到暗月林隘，可他不可能一直留在这里不走。

　　他此前就有打算找机会离开，只是时机不至而已。

　　惊澜湖隘的攻关，柳月梅的出手，却将机会送到了他面前。

　　一个神魂重创，已经没有任何前途可言的真湖三层境.......想必林月不会抓着不放吧。

　　主意已定，陆叶走出自己的屋子，来到林月的寝殿外，很快便得了召见。

　　闲谈几句，林月询问了一下陆叶如今的伤势，陆叶如实作答，不过让他稍微感到有些奇怪的是，林月的态度有些怪怪的，至于怪在哪里，又说不好。

　　”大人，卑职此番过来，是想请辞的。”陆叶道明来意。

　　“请辞?”林月有些意外。

　　陆叶颔首道∶”尤老说我神魂之创难以恢复，非得有莫大机缘才有可能，卑职想离开这里，四下走走看看，说不定能遇到一些机缘。”

　　林月微微颔首，算是明白了陆叶的打算。

　　没有阻止的道理，因为她之前就有要将陆叶调离暗月林隘的打算，免得自家师侄恢复了之后看到陆叶的情况会伤心。

　　她也不会让一个没有前途的李太白耽误自家师侄的未来。

　　却不想她还没跟陆叶提这事，陆叶自己倒请辞了，可谓是正中下怀。

　　”决定了?”林月问道。

　　陆叶没反应，反而盯着某个地方怔怔出神。林月顺着他的目光看去，却是甚么都没发现，心下不由微微一叹，知道这便是尤老所说，神魂受创之后，浑浑噩噩的症状了。

　　如此状态，精力根本没办法集中，自然难以维持修行。

　　好片刻，陆叶才貌似回过神来，揉着额头道︰”大人见谅，一时出神，大人方才问什么?”

　　林月无奈道︰“你决定要离开了?””是，还请大人恩准。”

　　”你既已决定，我也不拦你，不过有一事还要你帮忙。”

　　”大人请说。”

　　”你大概明白瑶儿对你的情意，我也看出你对瑶儿无心，所以你离去之后，我会对瑶儿说，你已战死，日后你也不必再联系瑶儿了.......你们可曾交换过战场印记烙印?”

　　”不曾。”陆叶摇头，他当然不会主动跟童书瑶交换烙印，童书瑶之前大概不好意思提这事，所以彼此间是没有可以联络的方式的，童书瑶也没办法凭借烙印来判断他的生死。

　　”如此便好，这事希望你能答应我。”

　　“卑职自不会误了童师姐，还请大人放心。”“你是个聪明的。”林月欣慰地望着陆叶，“准备什么时候走?”

　　”大人若是应允的话，现在就走。”

　　”也好。”林月点点头，取出一个储物袋来∶”这些东西你拿着，日后应当能用得上，若有朝一日你伤势恢复，还可过来找我。”

　　“多谢大人!”陆叶伸手接过那储物袋，“那卑职告退!”

　　从林月的寝殿中走出，陆叶没做停留，催动灵力冲天而起，出了暗月林隘。

　　窗弦边，林月望着陆叶离去的方向，神情微微复杂，最终还是一声叹息。

　　离了暗月林隘，陆叶一路急掠。

　　他也没想到，这次请辞会这么容易就获准，联想到林月交给自己的储物袋，心中不禁蹦出一个念头。

　　林月大概也有让自己离开暗月林隘的想法，只是还没来得及跟自己说，否则怎么会连储物袋都提前备好

　　打开储物袋稍稍检查了一番，里面都是一些修行用的物资，不算太值钱，但也聊胜于无。

　　果然，林月确实有要自己离开暗月林隘的想法。

　　换位思考一下，站在她的立场上，一个没有前途的真湖三层境自然不值得多加关注，而且这个人还让她某个后辈记挂，就更加容不得了。

　　倒是正合了陆叶心意。

　　一路行去，偶尔做出一副迷茫的神情，又偶尔扮做头疼欲裂的架势，皆都是神魂遭遇重创的症状。

　　直到进了离原,陆叶这才找了一个隐蔽的地方落下身形。

　　接下来，就该想办法回苍炎山隘了。

　　原本在离开剑器宗秘境之后，他就该回去的，结果阴差阳错耽搁了这么些天。

　　念月仙已经数次传讯问他的情况，都被陆叶找了由头湖弄过去了。

　　再不回苍炎山的话，只怕念月仙就要杀出来寻他的踪迹了。

　　来的时候有影无极作为向导，一路飞掠过来，速度很快，但回去就没这么顺利了。

　　想了想，陆叶抬手点在战场印记上，传了一道讯息出去∶“小影，还活着吧?”

　　之前念月仙带走了影无极，后面的事陆叶就不太清楚了，但影无极的战场印记烙印还在，说明他没死。

　　孤山城隘，正在自己住处养伤的影无极查探了讯息，眼角跳动不止

　　小影

　　现在陆一叶都开始这么称呼自己了

　　若叫不明真相的人知道了，只怕要以为自己跟他有什么不可告人的关系。

　　立刻回讯∶“伤重，勿扰!”

　　绝不能再跟陆一叶有什么牵扯，否则只会越缠越深，而且孤山城隘是真的不能再待了，得赶紧想办法调离此地。

　　“怎么受伤了?”陆叶愕然。

　　”明知故问!问问你那水仙师妹吧!”想起当日遭遇，影无极就气的半死。

　　自剑器宗秘境出来之后，念月仙直接提了他就走，自是遭遇了不少万魔岭神海境的围追堵截，这种层次的战斗，岂是他影无极能够掺和的，一场场战斗余波默默承受下来，他影无极没死已是命大。

　　所受伤势，比起陆叶之前丝毫不差。

　　好在念月仙也不是真的要弄死他，察觉他伤势严重便把他给丢了，这才让他苟全了性命。

　　“那你养伤，下次有机会再见。””......滚!”

　　结束与影无极的传讯，陆叶默了片刻。

　　他原本想着还让影无极再带他走一趟的，结果现在影无极伤重，却是无法借力了。

　　李太白这个身份，是不能光明正大地往苍炎山隘方向赶的。

　　既如此，那只能自己潜回苍炎山隘，倒也不是什么难事，只是要多花一点时间而已。

　　依旧保持着李太白的造型，陆叶催动隐匿灵纹加持己身，朝苍炎山隘的方向赶去，如此一来，哪怕不小心被人发现了，也可用李太白的身份蒙混过关。

　　一路昼伏夜出，倒也有惊无险。

　　毕竟不是每个地方都如之前的离原那么热闹，两大阵营对抗的前线疆域广袤，即便每个隘都有队伍巡查四方，也没办法照顾周全。

　　花了将近两日时间，才算抵达苍炎山隘的范围。陆叶这才显露行踪，收了剑葫与腰间的佩剑，又将赤龙战衣的颜色改变成黑色，再散去维持多日的千面灵纹。

　　浩天盟陆一叶，归来

　　他从灵兽袋中将琥珀取了出来，依依立刻冒出来透气，蹶嘴道∶”陆叶你又干什么去了，这么长时间不放我们出来。”

　　陆叶便将之前一段时间的经历娓娓道来，听的琥珀虎目瞪圆，依依咋舌不已。

　　一灵一虎暗暗担忧的同时，又恨不能跟陆叶一起并肩作战。

　　但琥珀是碧血宗陆一叶兽宠的事很多人都知道，也是他一个极为显着的标志，所以在化身万魔岭李太白的时候，琥珀是绝不能出现的。

　　“那个叫柳月梅的简直坏透了，这个仇以后有机会一定要报回来!”依依愤愤不平。

　　陆叶倒是挺澹然∶”站在她的立场上，想杀我是很正常的，只不过公器私用确实是上位者大忌，也不知道浩天城那边知不知道这事。”

　　”三师兄在那边的处境很难吗?”

　　”反正不太好，有机会的话咱们一起去看看。

　　“好啊好啊。”依依不住颔首，对这位素未谋面的三师兄，依依还是很有好感的，毕竟当初他将自己一身的刀术修行心得都整理出来交给了陆叶，毫无藏私，这事依依也是知道的。

　　正说着话，陆叶忽然心有所感，扭头朝一个方向望去。

　　只见那边一道流光急速朝这边掠来，而在这流光之后，更有数道身影追击不止。

　　陆叶运足目力，朝那当先流光望去，不由愕然，因为他发现来的这人，竟是个熟人，而且还是前不久才见过一面的。

　　对方显然也发现了他，不由大喜，正要张呼救，却是花容失色。

　　只因陆叶竟拔出了腰间的长刀，身形如电朝她迎来，一刀斩下

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


