## 第三百九十八章 有点失望

　　斗战场中，陆叶祭出自己的灵舟，御器而起，来到与卓剑晨相平的位置上，相隔几十丈。

　　虽说这一路打榜过来顺利至极，但陆叶从来都不会小觑自己的对手，尤其是眼前这个对手极有可能是个剑修！

　　对方能排名三十二，无疑说明还是很有本事的。

　　四目相对，卓剑晨怒气冲冲，喝问道：“陆一叶，你对我师妹做了什么过分的事？”

　　陆叶想了想，将那白澜一路从灵溪榜四十八赶到九十七位，还讹了人家价值四千点功勋的地心火，好像是有那么一丢丢的过分？

　　但话说回来，那女人该感谢自己没杀她才对，当时若不是急着想要地心火，那女人已经死了。

　　与性命相比，灵溪榜排名掉落，失去些财物，又算得了什么？

　　师妹被欺负，师兄跑出来出头，可以理解。

　　陆叶的沉默无疑让卓剑晨更加怒火中烧，脸色都有些发青，咬牙道：“好，既然你没什么可说的，那就去死吧！”

　　话落时，七道浮现在卓剑晨身旁，长短不一的飞剑绽放剑光，破空声响起，剑光朝陆叶攒射，瞬息间扑至近前。

　　剑修的飞剑速度极快，杀伤力也极强，这都是剑修们能越阶杀敌的资本。

　　陆叶对剑修手段的了解其实不算多，但眼前这个卓剑晨能御使七道飞剑，心神无疑要比一般的修士要强大很多，否则根本不可能控制得了这么多飞剑。

　　不过比起于连州的差距还是很大的，据陆叶所知，于连州如今御剑的极限在二十道，几乎是这个卓剑晨的三倍。

　　跟李霸仙就更不能比了，李霸仙在灵溪境御剑的数量是一个无法打破的记录，他本身有这方面的天赋是一个原因，另一个原因就是他在灵溪境停留的时间太长了。

　　十几年时间，他没办法提升修为，所以一直都在壮大自己的心神，这才能御剑百道。

　　可以说，以这样的底蕴去晋升云河，李霸仙在云河境的起点要比一般人高出太多。

　　七柄飞剑杀来时，陆叶腰间兵匣嗡鸣，九道流光迎了上去，霎时间，两人所在之地半空处，流光闪动不休，叮叮当当的声响不绝于耳，间或还有火光四溅的场景。

　　在御器之道上，陆叶还是有很强的自信的，毕竟他神魂强大，神魂强大，心神之力就强大，这对御使灵器，控制灵力有极大的增益。

　　放眼整个灵溪战场，神魂比他强大的应该还没有，御器之术能超过他的，应该也没几个，其中绝不包括这个卓剑晨。

　　两人身处之地的半空中，御器碰撞的不可开交，在两人的控制下，那一件件灵器好像有了自己的生命似的，正在捉对厮杀。

　　但只片刻间，卓剑晨的飞剑就落了下风，处于完全被压制的一方。

　　无他，御器数量上陆叶占据优势，而且陆叶还可以给自己的御器加持各种灵纹，这是卓剑晨比不了的。

　　他显然也察觉不妙，当他的七道飞剑被压迫到近前的时候，他周身灵力忽然涌动，刹那间，已经溃不成军的七柄飞剑齐齐聚拢，彼此互相缠绕着，如陀螺一般飞射出去。

　　沿途所过，陆叶的御器全被打飞。

　　剑阵！陆叶眉头一扬，尽管他对剑修们的手段了解的不算多，可剑阵这东西还是听说过的。

　　一般由修士组成的阵法都需要最少三人，可是强大的剑修却可以一人成阵，因为他们能御使多柄飞剑。

　　七柄飞剑组成的剑阵威力已经不容小觑，剑音呼啸，剑势如雷，瞬息间就杀至陆叶面前。

　　陆叶的御器被打飞，回援已不及。

　　就在那剑阵杀到陆叶面前时，磐山刀轰然出鞘，火红色刀光斩下，强大的冲击自前方席卷而来，还有森冷的剑意。

　　地面上，依依抬头仰望，只见陆叶手持磐山刀挡在身前，刀前剑阵嗡鸣，顶着他的身子，止不住地往后退去，而在剑阵之后，更有那卓剑晨身合剑光，人剑合一，持剑杀来！

　　依依面色平静地看着，并没有要插手的打算。

　　挑战灵溪榜对陆叶来说，既要在最短时间内冲刺到自己的极限位置，同时也是一种磨砺自身的手段。

　　与各种流派的强者们过招交手，生死搏杀，没有比这个更能加快实力的成长了。

　　之前碰到的对手都脆弱的不堪一击，好不容易有了一个像样的家伙，依依又怎会插手破坏。

　　九道御器的流光从左右袭来，身合剑光中的卓剑晨第一时间感到了杀意，手中长剑连点，将掠来的御器一一挡下，然那巨大的冲击却让他手腕发麻，暗惊这陆一叶只是个兵修，御器的速度和力道怎地如此大？

　　这边一分神，那剑阵就有了破绽。

　　陆叶收刀直刺，磐山刀顺着剑阵的破绽刺了进去，狂暴的灵力轰然席卷，汇聚如一个整体的剑阵立刻崩散，化作一道道流光朝四下飞射。

　　陆叶身形顿住，下一刻，如下山的猛虎般朝卓剑晨扑杀过去。

　　刀剑相交，刺耳的摩擦声响起，半空中，两人的身形在距离不到一丈的位置处彼此对视着，一个目光喷火，仿佛与对方有什么不共戴天的仇恨，一个表情平静。

　　“我要杀了你!”卓剑晨咬牙低喝。

　　开战之前，他其实也是很担心的，因为迄今为止，接受陆叶挑战的万魔岭修士都没什么好下场，但真的动起手之后他才发现，外界都高估这陆一叶了，诚然，这家伙确实有些实力，要不然也不可能有资格来挑战自己，但也仅此而已！

　　他甚至觉得自己努力一些，还可以胜过对方。

　　若真如此，那必然能为万魔岭争光，为师门争光！

　　怒喝间，手中长剑连点，一朵朵剑花朝陆叶罩去。

　　闪亮刀光斩破天际，漫天剑花消散一空。

　　卓剑晨只觉胸口处一凉，本能地往后退了几步，惊疑不定地看了看陆叶，又低头看了看自己的胸口。

　　胸口处居然多出一道血肉翻卷的伤痕。

　　对方方才那一刀，快的他居然没反应过来。

　　“你……”卓剑晨忽然有些怀疑人生，本以为对方不过如此，结果对方忽然暴起发难，他立刻意识到一个严重的问题。

　　那就自己之前见到的，难道是这家伙所有的实力？

　　之前没考虑到，主要是没想到有人在挑战灵溪榜的时候居然还能留手。

　　话落时，眼前人影闪过，本在十几丈开外的陆叶已到近前，面对对方劈下来的一刀，卓剑晨只能架剑去挡。

　　沛然莫御的力量从上方席卷而来，卓剑晨的身子连同脚下的飞行灵器，如从天而坠的陨石，直接朝地面砸下。

　　轰地一声，尘土飞扬。

　　卓剑晨狼狈起身，嘴角溢出了鲜血，感觉浑身骨头都快散了架，他的眼中满是难以置信的表情，似乎没想明白自己怎么连陆叶的一刀都没能接下，而且对方那种忽然爆发出来的狂暴的力量，简直骇人听闻。

　　脚边是他的飞行灵器，不过那样的冲击之下，这灵器基本已经报废了，飞行灵器本身就没有太强的防护力。

　　他踉跄了几步，抬头望去，没看到陆叶的身影，正警惕时，却听一旁有脚步声传来，转头见得陆叶提着磐山刀，一步步朝这边行来。

　　对方步伐不快，却有无边的压力压上卓剑晨的心头，让他呼吸不畅。

　　卓剑晨举起手中剑，遥指陆叶，厉喝道：“一开始为什么不用全力！”

　　直到此刻他才明白，最开始的时候这陆一叶根本没出全力，这才给了他“此人我努力一下可胜之”的错觉。

　　这算什么？羞辱了师妹不够，还要羞辱自己吗？

　　听了卓剑晨的话，陆叶本不想理会，可想了想，还是道：“想看看排名三十左右的实力。”

　　之前好几场战斗他没机会打，被那一个个万魔岭修士直接拒绝了，导致他现在只情况排名五十左右的修士的大致实力，排名四十的那些人，他一概不清楚。

　　好不容易卓剑晨接受了他的挑战，他自然要收着点。

　　“结果呢？”

　　“有点失望！”

　　卓剑晨的眼角剧烈跳动了一下，正要再说什么，却见陆叶周身灵力涌动，身形已急速朝自己掠来。

　　“我……”

　　“吼！”虎啸之下，卓剑晨只来得及吐出一个字，脑子便如遭重锤猛击，一下子变得昏昏沉沉。

　　但他好歹是剑修，能御剑七道，无疑说明他的心神比一般灵溪境修士要强大，所以琥珀的啸声对他的影响，要比其他人弱一些。

　　“……认输！”卓剑晨恢复意识的第一时间就喊出了这两个字，然而眼前已没了陆叶的身影，只有背后传来归刀入鞘的声音。

　　卓剑晨轻轻地呼了一口气，抬头仰望天空中的云卷云舒，呢喃一声：“原来如此！”

　　原来这就是陆一叶能让那些接受挑战的万魔岭道友们喊不出认输的根源……

　　他虽喊出来了，可终究是晚了一点。

　　灵溪榜上，排名三十四的名字在微微颤动之后，崩散无形，碧血宗陆一叶的名字，取而代之。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


