## 第一千两百三十九章 食玉蚁

　　都阆再次警惕地感知四方，确定没有生灵的气息，这才按落身形，定眼一看，茂盛的草丛遮掩中，一条黑漆漆的通道印入眼帘。

　　入中中英日时松了，看样子，这里还没有被人发现。

　　判断出这一点很容易，此地灵玉矿脉若是真被人发现的话，入口处肯定会有遮掩的手段，以免被旁人察觉。

　　虽说不是每个人都精通阵道，能够布置遮掩大阵的，但修士修为到了神海境，一些简单的遮掩手段还是有的。

　　洞口处既然没有任何遮掩的痕迹，那就说明此地还没有被人发现。

　　这对他来说无疑是个好消息，否则还真要跟人做过一场，这是他最不愿意面对的情况，自家人知自家事他的底蕴虽然不算差，但比起那些顶尖界域的妖孽们还是有所不如的，万一碰到一个，真可能打不过。

　　施施然走进洞口，简单布置了一下，遮掩了洞口的存在，一路往下深入。

　　然而没行多远，都阆便顿住了身形，眉头紧皱起来，他以为这里没有被人发现，结果进来之后才发现，这里居然有人捷足先登了，因为通道前方赫然有灵力传出的波动，显然是有人正在开采灵玉。

　　这可真是个噩耗

　　不过仔细一感知，他又露出惊奇神色，因为就对方此刻跌宕出来的灵力波动推断，这家伙居然只是固神海八层境

　　有神海八层境来参与神海之争了

　　都阆不敢相信，再仔细感知，对方确实只有神海八层境

　　这倒是奇了，哪个界域的强者如此心大，居然带这样的人来参与此地的盛事，是此人所处的界域人才凋零了?还是说这人有什么特别的本事

　　可纵然真有什么特别的本事，修为的差距是摆在这里的，正常的界域都不会让一个八层境来到这里。

　　如此来看，对方的界域人才零的可能性更大，就如他所在的界域一样

　　星空广袤，界域无数，有如眼下九州这样正焕发新生，蓬勃成长的，也有如都阆所在的界域那样正在走向末路，灵力枯竭的。

　　界域跟生灵一样，都是有寿命的，只不过比较起来，界域的生命历程无比漫长而已，动不动就是几十上百万年

　　一念至此，都阆倒不免生出一些同命相连的感觉，大家都是可怜人，似乎也没有必要去互相为难

　　情况对他来说不好不坏。

　　有人捷足先登，但对方只是个神海八层境，摆在他面前的选择只有两种，

　　死、另外——种就是不管他。名行真手事。

　　矿脉进来的通道虽然只有一条，但

　　内部却有多条分叉的通道，他只需要选择另外一条岔道即可，只要对方不生恶意那就两不相干。

　　念头一转，都间已拿定了主意。也不遮掩自己的身形，径直便朝那陌生人所在的方向掠去，不过该有的警惕还是要有的。

　　热料对方反应好像很迟钝的样子，直到自己逼近不远处，那人才匆匆回头朝他看来。

　　通道昏暗:但并不妨碍神海境的观瞧，印入都阆眼中的是一个二十四五岁左右的年轻人的样貌，一副典型的兵修打扮。

　　「小老弟，你怎么回事?世人皆说人为财死鸟为食亡，灵玉虽好，却也不能放松自己的警惕啊。」

　　在都阆看来，这家伙完全就是一副初出茅庐的愣头青模样，洞口处不加丝毫遮掩也就罢了，旁人走进来了，他居然也没有察觉。

　　得亏是自己若是换做别人来了，将他堵在这里，那可真是叫天天不应，叫地地不灵，到时候恐怕就只能埋骨于此了。

　　当然，都闻也想过，这是不是对方有恃无恐，可哪怕是那些出身

　　顶级界域的妖孽们，也不至于如此行事，自信和自大可是完全不同的两个概念。

　　当然，出身顶级界域的妖孽们，也不至于跑到太初境来采集灵玉，他们本界域就有灵玉产出，又怎会来这里浪费时间

　　他们或许会顺手采集一些外界没有灵花异草，可对灵玉绝对不会下太大功夫。

　　陆叶冲对方额首致意:「让道兄见笑了，小地方来的，没怎么见过世面，行事多有疏忽，多谢道兄提点。」

　　都阆很满意他的态度，就怕那种好心提点你却不领情的白眼狼，如此来看，对方也不是个难接触的人。

　　出身小地方的修士一般都不难接触，就如他都阆一样。只有那些顶级界域的家伙们，一个个眼高于顶，恨不得走路的时候都鼻孔朝天。

　　「入口处我做了一些遮掩只要不是用心查探的话，应该不会有人发现，眼前既然有机缘，那就好好珍惜吧，神海之争前百名额捞不到，弄点灵玉也是好的。「都间说了一声，转身就走。

　　也没有要与对方深谈的意思，他只量i来跟击个个指出车乏

　　后，大家分道扬编，或许未来都不会再见，自然不必有什么深交。

　　走出没几步，都阆又道:「对了，这个位置顶多只能再维持二十多天，当太初境第三次缩小范围的时候，此地便被摒除在外了。」

　　陆叶心头了然，跟自己想的差不多，他之前就觉得自己不可能一直待在这个地方，额首道:「多谢道兄告知!「

　　望着都阆离去的身影，他神色平静。

　　都间以为他行事大意，所以洞口处没做任何遮掩，实际上是他故意为之，真要有人以为能在这里堵住他，那必然会有个大大的惊喜。

　　而且即便退一步说，局势对他恶劣至极，他也可以通过之前预留在外的传送法阵传送出去。

　　总不会真的让自己被困在这里。都阆进来的时候他就察觉到了，本以为是送人头上门，结果人家根本没有要与他斗战的意思。

　　对方一个九层境，在看到自己这个八层境之后非但没有率先出手，反而还好意提醒，陆叶当然不会是非不分。

　　神海之争，斩获确实重要，关系到最后的排名，但陆叶也不是嗜杀之人，不是说随便见到什么人都要斩了，这是做人的原则，真这么干，那就真成白眼狼了。

　　很快，陆叶便感觉到隔壁远处的矿脉通道内传来灵力涌动的动静，显然是对方在开采灵玉。

　　陆叶想了想，迈步朝那边走去。他想看看别人是怎么开采灵玉的，说不定能借鉴一二，提升下自己的效率。

　　都阆察觉到了他的到来，略有些警惕地望着他。

　　陆叶抱拳:「道兄见谅，小弟我第一次见到这灵玉矿脉，开采起来颇有些不应手，便想着来取取经。」

　　都阆这才明白他的意思，哈哈一笑道:「不瞒老弟，我也是第一次见到灵玉矿脉，开采灵玉这种事没得取巧，就是个水磨功夫，不过却可以借助一些异物，想必你也看到了，这就是我提前准备的手段。」

　　陆叶确实看到了，就在都阆前方的灵玉矿脉上，爬满了密密麻麻的虫豸，那些虫子看起来像是蚂蚁，却一个个都长了翅膀，它们就铺在灵玉矿脉上，啃食的惠急窣窣声不断传出。

　　都阆解释道:「这是食玉蚁，是专门用来开采灵玉所用，它们会啃食掉灵玉之间粘结的东西，却啃不动灵玉坚硬的表皮，正好用在这地方。」

　　陆叶了然，人家这是有备而来，自然准备的周全，不像他，机缘巧合发现此地，又是第一次上手开来，终究仓促了一些。

　　观瞧间，那些食玉蚁群中惠怒宏章的动静不断传出，很快就有灵玉从矿脉上松动，继而脱落

　　下来。

　　都阆要做的很简单，只管收集就可以了。

　　陆叶看的羡慕至极。

　　这样的开采效率，比起自己在那边费时费力可好多了。

　　见他表情，都间岂不知他在想什么，但他这次来太初境，主要目的就是到这里来开采灵玉的，其他时候可没这样的好机会，所以哪怕知道陆叶心中所想，也不好有所表示。

　　再者说，两人之间本也没有交情，只是机缘巧合来到这里，才算混个脸熟而已。

　　又观瞧了一阵，陆叶这才一抱拳:「打扰道兄了。」

　　羡慕归羡慕，却没法效仿，总不能一直在这里看着，还是回去自己慢慢开采得了，那样蠢笨的开采方式固然效率低下，可比起剑孤鸿等人在星空中搜索的效率可高多了，人不能得陇望蜀，永不知足。

　　见他貌似落寞的离去，都阆叹了口气，一咬牙:「老弟且留步，我分你—些食玉蚁，你拿去用吧。」

　　都是可怜人，宝山在前却无力可使，能帮一把就帮一把，无非就是少开采一些灵玉而已，而且在他的规划中，剩下的时间如果不出什么意外，足够他开采出需要的灵玉。

　　这般说着，便上前施展手段，收了一批食玉蚁，数量不多，只有不到总量的一成而已，装在一个类似灵兽袋的东西里面，远远抛给陆叶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


