## 第一千三百零七章 最后的机会

　　这样的战场中，船员存在的价值就是给战舰的威能带来的提升，眼下敌方三艘战舰只剩下最后一艘，如果能迅速将这艘战舰解决掉，那第二艘敌舰的船员杀不杀，似乎也无关紧要。

　　便让他们活着又怎样？

　　陆叶忽有一种柳暗花明的感觉，整个人的思维也是茅塞顿开。

　　主要还是经验太少，在此之前，他根本没有接触过这种模式的战斗，导致自己的想法出现了误区。

　　如今思维的桎梏打开，一下子看到了希望的曙光。

　　急忙给海棠传讯，让她回去协助许晴薇控制防护法阵，陆叶催动自身力量，疯狂地朝战舰的控制中枢中灌入

　　这一瞬间，己身与战舰之间的联系达到了前所未有的紧密程度。

　　这也让陆叶心生一丝明悟，这一次若是再失败的话就没有第二十次了，这也是自己最后的一次机会。

　　本就腾挪不定的长龙战舰在陆叶的操控下忽然顿住了身形，继而直直地朝最后一艘敌舰撞了过去，一瞬间的功夫，整个战舰都化作了一道流光

　　才刚刚回到自己位置的海棠见状，立刻明白了陆叶的打算，匆忙间，也是拼命催动灵力，协助许晴薇维持防护法阵。

　　敌舰的攻击倾泻而来，陆叶尽量躲避。

　　如果有可能的话，他是不想躲避的，但长龙战舰的防护现在太脆弱了，顶多只能再承受敌舰的一道勐攻，所以不得不躲

　　在那种自身与战舰的紧密联系下，操控战舰也变得比之前更简单一些，好几次，敌舰的攻击都是擦着长龙战舰打过去，险些就被击中，这场面，看的海棠惊出一阵阵冷汗。

　　最后一艘战舰眼看长龙战舰这么直直地撞了过来，显然是意识到了陆叶的意图，当即便要调转方向从侧面遁出。

　　然而哪还有机会，陆叶做出这个决定完全是灵光一闪，此前根本没有半点征兆，做出决定之后便全力以赴。

　　留给敌舰反应的时间和空间都极少。

　　“海棠师姐，护持己身!”最后关头，陆叶急忙给海棠传音一句。

　　战舰间的碰撞，是惊天动地的，其他船员会不会因此而亡，陆叶不在乎，他们本就不是什么活人，而是幽灵船的一部分但海棠于他有些恩情，还是要提醒一句的。

　　听得陆叶传音，海棠连忙祭出一件防护灵宝，守护己身。

　　下一刻，两艘巨大的战舰轰然碰撞在一起。

　　长龙战舰的防护第一时间告破，毕竟它原本就只剩下一成的威能了，这一撞之下，哪还有继续维持的可能，一时间，船上的船员们东倒西歪，涸个立足不稳。

　　陆叶的心神透过战舰，紧密地关注着敌舰的动静。

　　巨大的冲撞力下，敌舰的防护法阵并没有第一时间告破，而是顺着撞击的位置，狠狠往下凹陷，看起来极有韧性一样。

　　眼见此景，陆叶再不敢犹豫，更加凶勐地催动灵力灌入控制中枢。

　　成败就在此一举了，这一次若是不成功，他就真的只能跟海棠在这里相依为命，而且海棠再过几个月恐怕就要烟消云散，到时候他孤单单的，想想都不寒而栗。

　　可无论陆叶如何发力，也依然撞不破敌舰的防护，反倒是敌舰的法阵开始嗡鸣，有明亮的光芒和强大的灵力波动开始跌宕。

　　陆叶脸色一黑，意识到了不妙，此刻想逃明显已经来不及了，可继续这样下去，好像也无法尽功。

　　真真是进退两难。

　　然就在这时，整个长龙战舰忽然一震，一道明亮的光柱爆出，近距离地轰击在敌舰的防护之上

　　仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，在这道明亮的光柱冲击下，凹陷的防护瞬间告。

　　陆叶大喜，心神一动，立刻明白这是谁的手笔了。

　　赫然正是海棠，此刻她站在秦宗原本所在的位置上，激发的正是秦宗之前掌控的。

　　这本就是专门用来对付战舰的攻击法阵，如此近距离的激发，威能可想而知。

　　至于秦宗已经在之前的冲撞中跌飞了出去。

　　不是他反应不够快，实在是变化太突然，也只有得了陆叶提醒的海棠稳住了身形，其他船员有一个算一个，全都脱离了原本的位置。

　　眼见局势不对，海棠立刻接管了秦宗的位置，这才有了及时的应对。

　　光芒散去时，第三艘敌舰的甲板上一片被肆虐过的情景，诸多法阵齐齐崩坏，整个战舰都变得破破烂烂。

　　成功了

　　陆叶险些没笑出声，这可真是世事变幻，乾坤莫测，他也没想到，海棠最后关头竟能立下如此大功

　　心中满是感激。

　　然而很快，陆叶的笑容就僵在脸上，因为从那破烂的敌舰中跌宕出一股属于月瑶境强者的气息，不但如此，还有一道道星宿境修士的气息。

　　更有那第二艘战舰幸存的船员们，从四面八方包围而至。

　　这考验·还没有结束

　　陆叶本以为只要打爆三艘敌舰，就算是通过了幽灵船的考验，可现在看来，自己开心的太早了。

　　打爆敌舰只是过程，要杀光敌舰上的敌人，才是结果。

　　感知之中，敌人的数量不少，约莫三十左右的样子，其他人陆叶都不怎么在乎，可关键是对方有一个月瑶境

　　这如何打的过？

　　不过很快，陆叶就想起了一事。

　　单凭自己的实力，自然不是月瑶境的对手，但自己还有一道底牌啊。

　　那风如漠之前封印在磐山刀中的秘术，怕不是就为了此刻？

　　若真如此，那风如漠必然对幽灵船的事情极为了解，所以才会给他留下了这样的手段。

　　没功夫让陆叶多思量，对方那月瑶境已经神念锁定了陆叶，一团比陆叶之前见过的黑影更显庞大的黑影从敌舰之中飞掠而出，直朝他所在的位置扑来。

　　陆叶闪身来到外间，凝视着那团黑影，迅速拔出了磐山刀，往内灌入灵力。

　　他之前就查探过那道封印的具体情况，知道解开这封印并不困难，只要灌入足够多的灵力即可，至于威能如何……试过便知。

　　微有震动自磐山刀内传出，封印已破。

　　霎时间，磐山刀内跌宕出让人心悸的气息，陆叶持刀之手都开始抖动，有些拿不稳长刀的样子。

　　他连忙双手并用，神念如锁，落在那月瑶境黑影之上，长刀高举，一刀斜斩。

　　当陆叶解开那道封印的时候，黑影就意识到了不对劲，原本它是朝陆叶扑来的，此刻却在后退。

　　陆叶长刀斩落下去的时候，一道金光自刀身之中飞掠而出，急速变大，转瞬间化作一只陆叶根本不认识的异兽。

　　乍一眼看起来像是勐虎，却与陆叶认知中的勐虎不太一样，因为人家额头上长着一只独角，浑身更是披挂着一片片细密鳞甲，看起来栩栩如生，仿若活物。

　　异兽张口，咆哮而出，即便是在星空中，那吼声也精准无误地传入耳中。

　　陆叶的心神竟微微一阵恍惚，神海之中，浪涛四起，若非有镇魂塔守护，只怕就连神魂都有些不稳。

　　他只是被余波波及而已，那月瑶境黑影首当其冲，表现的愈发不堪，本要后退的黑影竟一下子僵在了原地。

　　金色异兽扑杀而至，血盆大口张开，一口便将黑影吞入腹中。

　　不但如此，就连紧跟在这月瑶境黑影后方的好几个星宿境黑影，也一起跟着倒了霉，齐齐成了金色异兽的囫囵之物。

　　吞下这几个敌人之后，金色异兽才仰天咆哮一声，化作点点金光消散不见。

　　如此雄威，直让人看的叹为观止。

　　而这仅仅只是风如漠封印在磐山刀中的一道秘术，也不知他本人出手会是何等光景。

　　没功夫去感慨，陆叶已经持刀掠出，同时神念传音四方：“杀!”

　　闪身掠进敌群之中，大开杀戒

　　金色异兽的一声咆哮，让在场的几乎所有人都受到了波及，但修为到了星宿境这个程度，几乎个个都有守护神魂的手段，只是强弱不同而已。

　　所以恢复的时间也不同。

　　陆叶斩杀的，都是那种还没完全回神的敌人，杀起来简单，加持了神锋灵纹的磐山刀斩下，几乎是一刀一个。

　　他这边才动手，秦宗和萧剑鸣便赶来帮忙了，这两个是星宿后期，恢复起来比其他人也要快一些。

　　再过片刻，无论敌我，都全部恢复过来，一场大战彻底爆发。

　　从数量上来说，无疑是敌方占据了优势，但先有那金色异兽吞了几个敌人，后有陆叶趁其不备斩杀了几个，彼此数量的差距也不算大。

　　己方同样有自己的优势，在陆叶一声令下后，己方船员们分列两个战阵，分别由秦宗和萧剑鸣率领，仿佛两道无坚不摧的箭失，不断地在敌阵之中穿插来回。

　　反观敌方，在唯一的月瑶境死后，已是一片散沙，根本无法应对这样的手段。

　　这样的局势下，人数上的些微优势难以发挥，一旦有敌人被己方的战阵盯上，必无幸理。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


