## 第一千七百三十五章 强攻

　　三界岛中，那为首月瑶心中畅想连连，一时间，哪怕是以月瑶巅峰的心境，领队修士也不由地有些飘飘然起来，只觉自己时运爆棚，这样的好事都能撞上。

　　欣喜之余，他还不忘给余欢传了个讯息：“三界岛无人，我已攻占此岛！”不管怎么说，余欢之前给他传过消息，这个人情是要领的，回头有了好处分润一些给他便是。

　　余欢这边得到消息的时候，心态都炸了，连回复都懒得回复，因为他已经知道三界岛那边没人了。

　　三界岛剩下的人，此刻正在朝百越岛逼近，马上就要攻打百越岛的防护大阵了！

　　百越岛立足八百年，还从未有过这样外患内忧的时刻。

　　无论如何也想不明白，三界岛的人是怎么想的，就算百越这边主动出手惹了他们，那也不至于放弃三界岛，倾力来攻打啊。

　　对比而言，三界岛的价值比起百越无疑要大的多，虽都是上等灵岛，可这两座灵岛的体量是截然不同的。

　　再者，三界岛的修士这么有信心能够打下百越？

　　眼下他们那边，三界岛已经丢了，若是打不下百越岛的话，那以后在这万象海上连个立足的地方都没有了。

　　三界岛的人，都是疯子不成？

　　三界岛的人自然不是疯子，换做任何人，都不可能做出这样极端的决定。

　　完全放弃三界岛的防守，只以迷阵遮掩内部情形，迷惑敌人探查，借助青海螺和小花界转移三界修士，倾尽全力攻占百越，这个决定是陆叶做下的！

　　因为他不怕三界岛有失。

　　三界岛跟无双岛的成功，都来自于小星宿殿，只要这件宝物还掌控在他手上，三界岛就算真的丢了也没什么大碍，大不了再去找一座荒岛。

　　所以对旁人来说，守护自家灵岛是必须的，可陆叶完全没这个顾虑，对他来说，进攻就是最好的防守。

　　那次三界岛的月瑶议事，他提出这个提议的时候，众人都是不赞成的，但最终还是被他说服了。

　　三界岛众月瑶中，陆叶的修为最低，可分量却是最重，他若坚持某个事，其他人自然不好太过强烈地反对。

　　而且老汤被偷袭，险些身死，也确实让人火大，再加上陆叶部署的很合理，拿下百越岛的希望很大，所以这个提议才得以通过。

　　就有了今日强攻百越的一战！

　　与陆叶放松的心态不同，三界岛众人都觉得这是没有退路的一战，因为三界岛此刻十有九八已经丢了，所以必须拿下百越才能弥补自身的损失。

　　二十艘虎鲨战舰，上百座由三界修士结成的阵势在何百川的率领下朝百越岛逼近时，陆叶等人正承受着巨大的压力。

　　百越岛内的三座阵基大殿中，都有最少一位月瑶坐镇，麾下百多位星宿，这样的力量其实不弱，但这里毕竟是敌人的腹地，而整个百越岛有将近两千修士，分兵围攻三处阵基大殿，可想而知三界修士面临的压力有多大。

　　可以说，每一处阵基大殿内的三界修士，面对的敌人都有己方的数倍之多。

　　要不是凭借着大殿本身的阵法防护，兵力如此悬殊的情况下，己方早就出现战损了。

　　这样的局势下，哪怕是陆叶，也不敢轻易露面，三界岛这边破釜沉舟，百越又何尝不是背水一战？都已经被敌人打进内部来了，谁敢不拼命？

　　三界岛修士藏身的三座阵基大殿皆都被包围的密不透风，无数攻击从四面八方不断轰至，打的大殿动荡不已。

　　余欢的眼珠子都红了，此刻他只恨刘禹与楚竹将大殿阵法布置的这么坚固，导致一时半会竟无法攻破，可细一回想，这样的坚固正是他当初要求的，毕竟阵基大殿对一座灵岛太重要的，当然是能有多坚固就有多坚固。

　　心头苦涩，怎么也没想到这些辛苦布置出来的阵法自己没用上，反倒成了帮助敌人的手段。

　　当然，如果时间足够的话，阵基大殿的阵法是撑不住百越强攻的，到时候没了阵法护持，只凭每座大殿内百多人的阵容，根本承受不住百越修士的怒火，在彼此人数差距巨大的前提下，只怕很快就要被剿灭干净。

　　可眼下哪有那么多时间挥霍？三界岛的部署一环扣着一环，此次战事，百越完全是被牵着鼻子走的。

　　“余岛主，敌人的战舰和阵势已在两百里之外，马上就要发起攻击了。”混乱之中，有人急匆匆地冲至余欢面前，汇报情况。

　　余欢目眦欲裂，转头朝岛外望去，果然见到了何百川部已经摆出了攻击的姿态。

　　二十艘虎鲨战舰，规模不大，但也绝对不小，再加上上百座阵势，这可是一股不容小觑的力量。

　　尤其是眼下四座阵基被毁的前期下，余欢是真不知道己方的护岛大阵还能发挥多少余力。

　　“孟师妹，孟师妹！”他连忙吆喝起来。

　　正在领人攻打一座阵基大殿的孟师妹迅速掠至。

　　余欢急急道：“快领人布防，另外，剩下四座阵基大殿那边也要确保万无一失。”

　　阵基不能再被毁了，如今剩下四座，还能维持着护岛大阵的运转，若是再被毁掉一两座阵基，恐怕不用等敌人来攻，护岛大阵自己就崩溃了。

　　“是！”孟师妹得令，立刻号令四方，领了一大批人手离开。

　　陆叶等人的压力大减！

　　很快，轰鸣声响起，何百川部的二十艘虎鲨开始了对百越岛的强攻，诸多三界修士结成的阵势中，有将近一半配合地发起了攻击。

　　之所以只有一半，主要是因为另一半阵势不适合施展远程攻击的手段，而且他们有另外的任务。

　　哪怕隔着两百里地，当攻击落在护岛大阵上时也打的大阵光幕涟漪四起，若非那孟师妹及时带人前去完好的四座阵基处稳住大阵，只怕这样的攻击用不了几轮，就能将之彻底破去。

　　三轮攻击之后，大阵依然维持着，但强度明显衰弱了一些，这是阵基不全带来的恶果，若是八座阵基完好，又有足够的人手驾驭维持，那只凭何百川部这边的手段，根本不会有任何效果。

　　紧接着，百越岛的反击来了！

　　一座布置完好的灵岛，不单单只有坚韧不破的护岛大阵，在灵岛的周边位置，还会有大量防备外敌的布置，这些布置都是可以反攻来犯之敌的。

　　比如一些安置了法宝作为阵眼的攻击性阵法，若是财力充裕的话，甚至可以将虎鲨战舰作为阵眼安置在这种阵法中，如此能最大程度地发挥出虎鲨战舰的威能。

　　百越修士盘踞在此八百年，哪怕以前从未经历过这种战事，可该有的布置却是不会少的。

　　此刻在孟师妹的协调统筹下，一道道反击轰了出来。

　　何百川部不为所动，先前没有施展攻击的几十座阵势齐齐催动了阵势之威，光芒大放间，不同形态的阵势几乎要活过来一样，化作坚实防护。

　　那一道道由阵势结成的防护连绵成片，仿若一睹铜墙铁壁，替己方负责进攻的人员挡下了从灵岛上袭来的攻击。

　　一轮防守，无一伤者。

　　己方的攻击再度激发。

　　岛外的攻防战隔着两百里地打响，在百越的护岛大阵彻底被破前，何百川部是无法再逼近的，因为那样做风险太大，而且逼近了也无法登岛。

　　前来围观的修士数量越来越多，一场上等灵岛的争夺战，似将整个万象海的目光都吸引了过来。

　　毕竟不常见，很多修士以前从未见过上等灵岛爆发这样的战事，此刻对比，以前见过的中等灵岛和下等灵岛的争夺战，简直就跟小孩子过家家一样。

　　岛外大战如火如荼之时，岛内一座阵基大殿中，陆叶领着马尚思往前踏出。

　　方才百越岛所有力量都集中在岛内的时候，三座阵基大殿被压制的毫无还手之力，只能凭大殿的阵法周旋。

　　但此刻何百川部的出现，吸引了百越岛近乎一半的力量，陆叶能明显感觉到，这边承受的压力变弱了。

　　机会……来了！

　　“打开阵法缺口，三息之后，全部杀出！”陆叶一边前行，一边下令。

　　这座大殿内，百多人齐声领命！

　　在陆叶与马尚思行至大殿最前方时，负责维持阵法的修士立刻打开了一道缺口。

　　这是极有风险的举动，因为大殿之外，敌人的攻击连绵不绝，阵法没缺口的话，还能苟延残喘，可阵法一旦被打开缺口，再想合拢就不可能了。

　　这也是陆叶下令三息之后全部杀出的原因，不杀出去，待大殿阵法一破，固守在这里就是挨打的靶子。

　　缺口已开，陆叶转头。

　　马尚思表情狰狞，一副千万人吾往矣的决然，顺着缺口就冲杀了出去。

　　下一瞬，不知多少攻击轰在他身上，哪怕他是月瑶巅峰，这一瞬间也被打的皮开肉绽，鲜血飞溅，整个人都轰然爆开。

　　负责带人围攻这座大殿的月瑶是百越的苏煜鸣，月瑶后期修为，也是眼下百越岛剩下的四大月瑶之一。

　　他接到了余欢下的死令，无论如何都要将这边的敌人堵死在大殿内，谁敢露头就杀谁，本以为对方躲藏在大殿内，势必是一场持久战，谁知这一下竟真的杀了一个，而且还是个月瑶！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


