## 第一千八十一章 犬虫

　　虫群肆虐，密密麻麻的虫潮之中，猩红的高大身影狼奔豕突，龙脊刀不断挥动，斩出一道又一道巨大的血红刀芒，身旁虫族不断被清空，又有更多的虫族填充而来，周而复始。

　　虫族悍不畏死，许多虫族哪怕临死之前，也要拼命咬上一口，或者催动自身独特的能力，种种能力五花八门，有如蜘蛛般的虫族吐出蛛丝的，也有如蚂蚁一样的虫族喷出极具侵蚀性的黏液的。

　　霎时间，场面沸腾，密密麻麻的声响不断自龙座身上传出，只交战片刻，猩红偃甲便已变得五彩斑斓。

　　龙座之中，陆叶神念铺展开来，探查着庞大虫群中神海境虫族的气息，但有察觉，便悍然杀去。

　　虫群虽然庞大，但真正对隘口防线造成巨大威胁的，还是这些神海境虫族，他一人之力终究势单力孤，哪怕披挂龙座也不可能将这些虫族斩杀殆尽，所以就必须得尽量剪除虫群的高端战力，如此方能减轻隘口那边的压力。

　　尤其是他来时遇到的那十几头犬虫，若是不能顺势解决的话，无论他杀多少虫族都于事无补。

　　这样的交锋，防守已经变得毫无意义了，因为每时每刻，龙座都在承受四面八方的攻击，他即便有心防守也防不住。

　　只能进攻，不断地进攻，将主动权牢牢掌握在自己手上，在自己力竭之前，尽可能多地杀灭虫族。

　　自身的底蕴在迅速流逝，交锋之间，陆叶只感觉自己好像变成了一栋破败的房屋，处处漏风。

　　纵观他的几大底牌，血染灵纹对自身的消耗无疑是最小的，其次便是兽化秘术，消耗最大的是披挂龙座。

　　因为一旦披挂龙座，就好像有无数根肉眼看不到的针刺扎进自己体内，疯狂地吞噬自己的力量，包括灵力，气血之力，神魂力量……

　　那种吞噬是全方位的吞噬，是根本无法阻挡的，也是披挂龙座必须要付出的代价。

　　唯一让陆叶感到庆幸的是，他眼下已是神海两层境，底蕴比起当初强大了许多，所以能坚持的时间也会更长。

　　狂暴的力量波动如黑暗中的灯火，吸引着无数虫族飞蛾扑火般涌来。

　　激战之中，陆叶忽然转头看向一个方向，视野内尽是造型奇特的各种虫族，但那个方向上，却出现了几道明显不太寻常的强大气息。

　　是那些犬虫

　　自杀进虫群开始，他便一直在寻找这些犬虫的踪影，如今终于有了发现，再无犹豫，龙脊刀挥动间，硬生生杀出一道缺口，只三息时间，几头夹杂在诸多虫族中的犬虫便映入了眼帘。

　　它们体型不大，在这杂乱的战场中行动极为灵活，借助其他虫族的遮掩，企图靠近陆叶。

　　然而陆叶一直在留意它们的痕迹，又岂会轻易让它们得手

　　彼此照面的瞬间，几只犬虫似乎也意识到行踪败露，便齐齐咆哮，分从不同的方向朝陆叶扑咬而来。

　　陆叶盯住了距离自己最近的犬虫，挥刀斩下。

　　龙脊刀赤色笼罩，仿佛烧红的烙铁，凌厉无双的弧度之下，但有缨锋者，无不破为两半。

　　然而就在这时，身后和身侧两旁却多出了更多凶戾的气息，众多虫族遮掩之中，其他犬虫显露踪迹，呈合围之势，齐齐发难。

　　陆叶微凛，这些犬虫……与一般的虫族好像有些不太一样，它们居然懂得彼此配合，而且在暴起发难之前，还会隐藏自身。

　　恍惚间，陆叶感觉自己遇到了狼群的埋伏。这哪里是什么犬虫，说它们是狼虫才更为贴切。

　　十几头神海七层境之上的犬虫齐齐发难，便是披挂了龙座的陆叶也不敢无视，龙座的防护确实了得，这毕竟是龙鳞炼制出来的偃甲，自交战到现在无数虫族施展了各种手段，也不能损龙座分毫，只是让龙座表面变得斑驳，可那是以陆叶自身底蕴为代价的。

　　换句话说，所有打在龙座上的攻击，都会消耗陆叶的力量。

　　披挂龙座本身也在持续地消耗他的力量，如此双重消耗，即便陆叶如今已是神海，也坚持不了多久。

　　绝不能让这么多犬虫同时攻击自己，否则防无可防。

　　一念间，陆叶身形如电，朝正前方的三头犬虫猛冲过去，眨眼间便短兵相接，一拳砸中一头朝自己扑咬过来的犬虫，将它打飞出去，又踹出一脚，踹飞了第二只犬虫。

　　龙脊刀斩落，迎上第三头犬虫。

　　巨大长刀化作一道血红色的弧线，狠狠斩在犬虫的后背上，那白色的骨质甲壳立刻被劈出一道裂缝，长刀嵌入其中。

　　换做别的虫族，这样的一刀之下早就被分尸，但这些犬虫的防护力明显强于一般的虫族，龙脊刀一斩居然未能尽功。

　　陆叶周身灵力狂涌，加诸在长刀之上，口中发出怒喝，拖拽长刀的同时猛地往下施压。

　　刺耳的摩擦声响起，犬虫吃痛嘶鸣，口器蠕动不休，碧绿的鲜血飚撒，坚固的骨质甲壳终于被劈开，不大的身子分为两半。

　　气息湮灭。

　　陆叶却没有丝毫得手后的喜悦，因为身侧和身后诸多凶戾气息已逼至近前。

　　砰砰砰……

　　犬虫的身形撞击在龙座之上发出声响，如蚂—一样攀附，獠牙密布的口器张开，恶狠狠地咬在龙座各处。

　　陆叶只觉自身的底蕴在这一瞬间如泄闸的洪水，哗啦啦地朝往流逝，便连龙座本身，都发出了艰辛的声音。

　　他一抬手，一把抓住咬在自己右臂上的一只犬虫，龙脊刀对准它不断开合的口器，直直地捅了过去。

　　这犬虫明显意识到不妙，挣扎反抗，可在陆叶的死死禁锢下，又如何能够挣脱?巨大长刀自犬虫的口器刺入，自尾部刺出，狠狠一划，大半个身子都被切掉了。

　　陆叶又抬手朝另外的犬虫抓去，然而出乎他的意料，这些犬虫在见到同伴的悲惨遭遇之后，竟齐齐退去，让他一把抓了烟空。

　　它们似乎也知道，不能再被陆叶所擒，否则凶多吉少。

　　陆叶神色沉凝，终于意识到一件事，这些犬虫的灵智……比一般的虫族要高的多

　　也不知道是不是所有大虫都如此，还是说唯独这些犬虫有这样的本事，但它们的表现确实异于一般的虫族。

　　一番激战，耗费了大量底蕴，才只杀了两只犬虫，陆叶自然是不满意的，立刻盯住了距离自己最近的一头犬虫便要合身杀去，然而下方忽有狂暴气息接近而至，陆叶百忙之中低头看去，只见一张巨大的狰狞口器冲天而起，迅速逼近过来，那口器之大，堪比一座房屋，内里犬牙交错，狰狞可怖。

　　他欲要躲闪，然而四面八方全是虫族围堵，一时竟闪避不得。

　　下一瞬，便是天地一暗，再看不到四方景象。

　　陆叶大怒，浑没想到自己居然有被虫族吞入腹中的一日，那巨大的口器应该是属于一种糯虫，体型巨大，他之前见到过，不过这种糯虫虽然狰狞可怖，却有一个明显的弊端，那就是无法飞行，它们只在地面活动，所以陆叶便一直没有理会它们。

　　但这并不代表它们对空中的敌人就束手无策了，因为体型巨大，所以可以瞬间弹直身子，张开口器吞噬空中的敌人。

　　陆叶便是这样中了招，被吞噬的不止是他，还有许多在他身旁的虫族。

　　四面八方传来挤压的感觉，更有极具腐蚀性的力量包裹着龙座，空间狭小，挥刀不便，换做一般的兵修被这样吞噬，还真有些难以脱困，一旦长时间被困，要么被挤压致死，要么被腐蚀致死。

　　但陆叶所精通的，可不单单只有兵修的手段。

　　灵力跌宕间，繁奥的阴阳二元迅速勾勒嵌合，眨眼功夫，一枚火红色的灵力之卵便成型，卵壳破

　　碎，伴随着清越的凤鸣之音，火凤凰破壳而出。

　　灼热的力量焚烧四方，刺啦啦的声响不断传出，很快便将糯虫腹部灼出一个大洞，脱得困束，火红色的翅膀铺展开来，翼展数十丈的庞大大物轰然现世。

　　若有外人见得此幕，便可看到高大的龙座好像长出了一双翅膀。

　　陆叶拖刀而行，在糯虫的腹部划出一道巨大的口子，直冲而上，伤口处，糯虫的五脏六腑哗啦啦朝外滚落。

　　待他再度冲上半空，肆意杀伐之时，地面上一条被破开肚子的糯虫在疯狂扭曲身躯，垂死挣扎。

　　隘口之中，阵法嗡鸣，诸多隘口将士齐心协力，抵御着虫潮一波又一波的进攻，所有人都在贡献自己的力量，尤其是那些阵修和炼器师，不断奔波在城墙各处，修缮着因为超负荷运转而损坏的阵法，替换安置在阵眼中的灵器灵宝。

　　将士们敏锐地察觉到，虫族对隘口的攻势疲软了很多，再没有之前那么疯狂。

　　而且虫潮的规模也比之前明显要小了一些。

　　他们自然不会觉得这是虫族的大发慈悲，会出现这样的变化只有一个原因，有那么一个人，单枪匹马杀进了虫群中，牵制了虫族太多的精力，杀灭了太多虫族。

　　最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　第一千八十一章犬虫

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


