## 第两千三百四十四章 分化

　　翼族爆退时，一点血光铺展，他心中一突，暗道糟糕。

　　果不其然，下一刻他就陷落血海内，忽有澎湃至极的力量从前方袭至，他一时不察，惊叫一声，已然受伤。

　　而在感受到对方的真切实力之后，翼族的表情难看至极。

　　他与诸多融道皆受星渊感召来至此地，已经好几年时间了。

　　这么长时间下来，所有融道中，就属他实力最强，一个多月前忽然冒出来一个神经病一样的人族剑修也就罢了。

　　这会儿怎么又出现一个血族兵修。

　　融道巅峰什么时候这么容易遇到了？

　　他知道自己这次麻烦大了，本身实力就不如人家，又被困在血海中，若没援手，必死无疑。

　　如今这情况，他只能指望那个人族剑修察觉不对，前来搭救自己，毕竟不管怎么说，自己名义上姑且算是他的手下。

　　可一想起剑修之前对待自己的种种态度，他便觉得这种指望是个奢望。

　　血海浮沉，翼族苦苦支撑。

　　远处，未开启的星渊之门前，诸多融道神色各异地观察着，无论实力强弱，任谁都看出翼族情况的不妙，那几个平日与翼族走的比较近的融道倒是有心前去搭救，但一旁的剑修不发话，他们哪敢贸然行动，只能眼睁睁地望着。

　　而剑修果然并不在乎翼族的死活，只是站在原地饶有兴致地观瞧，好像在欣赏一场好戏。

　　直到某一刻那翼族遍体鳞伤地从血海中杀出，仓皇逃窜回来，一脸的心有余悸。

　　血海收敛了重新露出那个血族兵修的身形，还有一直陪伴在他身边的金发少女。

　　“废物！”人族剑修神色冰冷地望着逃回来的翼族，毫不客气地骂了一声。

　　翼族垂眼，满腔愤怒却不敢反驳。

　　“还是要本座亲自出手，你们这些垃圾且看好了！”剑修道了一声之后，身化剑光便朝那个血族兵修所在的方向掠去。

　　一群融道立刻瞪大眼睛观望起来。

　　三息后，那边打成一团，场面激烈而火爆，终于让诸多融道确定了一件事，那个血族兵修，果然也是个融道巅峰，否则不可能与剑修打的势均力敌！

　　这一战的激烈程度让一群融道看的叹为观止，这样的争锋烈度，已经不是他们能随意插手的了。

　　满腹憋屈的翼族却是眸露异彩。

　　小半日后，剑修归来。

　　这一战他没赢，但是也没输，与那兵修鏖战一场，可谓是棋逢对手，将遇良才，彼此算是打了个平手。

　　但这一战却好像让两位融道巅峰打出了火气。

　　之后没几天时间，那血族兵修在休整一番之后，居然又杀回来了，剑修爽快迎战，又是一场惊天大战爆发，结果依然是以平手结束。

　　而剑修归来之后，心情却很恶劣，对着翼族和与他走的较近的几个融道一番辱骂发泄。

　　再数日，当这两位强者第三次大战爆发的时候，未开启的星渊之门旁，翼族忽然抬眼，朝那个几个与他关系不错的融道打了个眼色，旋即在他的带领下，这几位融道纷纷起身，朝一旁掠去。

　　剩下的融道们面面相觑，不明所以，都不知道翼族等融道要去做什么。

　　“道兄，我们真要去投靠那个血族兵修？”翼族身旁，一位跟着他离开的魔族问道。

　　翼族道：“当然！我知道你们在顾忌什么，但不瞒你们说，之前对阵那个血族的时候，我陷落血海，其实他是可以杀了我的，但他并没有这么做，而是留了我性命，只从这一点来看，他就比剑修更适合当这个主事者。”

　　在当日侥幸活下性命之后，他就有这个想法了。

　　剑修确实实力强大，但这家伙脑子有问题，若一直在他麾下，指不定哪一天他发疯就杀了自己，到时候肯定没人帮自己说话。

　　但兵修的做法，却让他看出来，这个血族是懂规矩的，当日之所以不杀自己，并非他杀不得，而是要留下自己的性命，帮忙入侵星空。

　　可以说，兵修是盯着这一次星渊之门的主事者身份来的，对比而言，这样的强者当然更值得依附投靠，而不是一直跟在剑修身边，整日胆战心惊。

　　而剑修之前的种种做法，已经让所有融道分成两派了，他只拉拢了那几个与自己比较亲近的融道，至于剩下的，他提都没提。

　　此刻人族剑修与血族兵修正在鏖战，正是他们脱离的好机会。

　　远远地绕了一圈，等翼族领着几个融道从另外一个方向赶回来的时候，这边的大战已经结束了。

　　翼族神念铺展，很快便在不远处找到了那个血族兵修的气息。

　　片刻后，他领着几个融道站在了这兵修面前，道明了自己的来意。

　　“哦？你们要投靠我？”

　　血族兵修露出饶有兴致的神色，心中却是欣然，计划……成了一半！

　　这血族兵修自然便是陆叶，伪装成一个血族对他来说不是难事，至于那边的人族剑修自然是分身。

　　“是，还请道兄不弃。”翼族认真地望着他，并不担心自己会有什么危险，对方真要杀，上次就不会放自己走。

　　“那个人族剑修的实力也不错，你们为何要背叛他？”陆叶故意露出不解的神色，开口问道。

　　翼族叹息：“他实力虽不俗，但脑子似乎有点问题，动辄打骂，出手杀人，我等跟在他身边，着实没什么安全感。”

　　“原来如此！”陆叶点头，他身边不远处，苏嫣低着头，金发遮掩了她忍耐的笑容。

　　“既然这样，那以后你们就跟着我吧。”

　　翼族大喜，与其他几个融道连忙抱拳一礼：“多谢道兄。”

　　与此同时，另一边，分身正在大发脾气，叫骂不断，那留下来的融道们一个个噤若寒蝉。

　　他们着实没想到，翼族居然会去投靠那个血族兵修。

　　关键是，翼族也太不厚道了，走的时候居然也不跟他们说明情况，若是说明的话，他们定然也跟着一起走了。

　　哪怕这些日子分身对他们其实还不错，但正如翼族所说，这家伙脑子有问题，跟在他身边真没安全感，能有更好的去处，当然要走。

　　可翼族没有拉拢他们，这明显是对他们有怨言了。

　　但这事怪不得他们，剑修这边屡次分润他们道骨，他们难道还要拒绝吗？他们也得有这个胆子才行！

　　此刻面对剑修的雷霆之怒，没人敢开口说话，唯恐受到牵连。

　　浮陆上，陆叶与翼族等融道端坐，商讨大计。

　　苏嫣就如一个侍女般，站在他身后，纹丝不动。

　　“那剑修实力很强，只靠我一人拿不下他。”陆叶露出一副凝重神色。

　　翼族道：“我等可援手，另外还剩下的跟随在他身边的融道，与他也未必是一条心，届时道兄振臂一呼，必有投诚者，如此大事可期。”

　　陆叶摇头道：“若在今日之前，或许可以，但你们既然已经过来了，那就不成了。”

　　翼族不解：“这是为何？”

　　陆叶笑吟吟地望着他：“那剩下的几个融道，与你们关系应该不算好吧？你们没有带他们一起过来，无论出于什么样的缘由，他们此刻都已经记恨上你们了，又怎么可能再与你们齐心协力，他们如今估计恨不得赶紧找机会杀了你们！”

　　翼族等融道一听，皆都陷入沉思。

　　少顷，翼族颔首：“道兄说的有道理。”

　　别的不提，他们这一次算是将那几个融道给抛弃了，此刻那几位肯定正在面对剑修的怒火，心中憋屈，岂能不恨他们。

　　而且这段日子下来，剑修对他们确实还算不错。

　　心中暗暗惊叹，这个血族兵修比起剑修，对人心的洞察要透彻多了。

　　“去收服那些入道吧，告诉他们，不臣服，就要死！”陆叶发号施令。

　　翼族略一沉吟：“道兄是想用数量的优势来解决他们！”

　　“这是最简单的办法。”陆叶开口。

　　翼族颔首：“交给我们了。”

　　不同于数量不多的融道们，汇聚在这里的入道数量庞大至极，平日里也没什么约束他们，所以他们一直在乱战之中。

　　可如果有陆叶牵头翼族等融道辅佐，那想要在短时间内拉扯出一支入道大军，也是可以的。

　　这支大军不需要太强，只需具备一定的规模，自然而然地就能吸引来更多的入道加入。

　　因为这般局势下，不加入是没有竞争力的，哪怕为了自保，那些闲散的入道们也都会被迫做出正确的选择。

　　只要能一统入道这个群体，剑修那边就再没有抵抗力，别看他杀入道简单，这段时间收获巨大，那是因为入道们很零散，没有凝聚起来，如果诸多入道真的凝聚，化作一支大军，那剑修实力再强也要以悲剧收场。

　　所谓蚁多咬死象而已。

　　这是一个很简单的道理，翼族等融道不是看不出来，但想要做成，就必须得有陆叶这样的顶尖融道来牵头。

　　哪怕是翼族这个融道九重，也欠缺资格。

　　翼族一群融道迅速行动起来，他们出面，事情就很简单了，但凡被他们找上的入道，只有两个选择，加入或者死！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


