## 第三百三十四章 神海境谈判

　　九州为天洲，定州，青州，雷州，兵州，云州，雾州，幽州，苍州。

　　其中青州与雾州是浩天盟完全掌控，云州和雷州则属于万魔岭，至于剩下的五洲之地，两大阵营的宗门并立，没有明确的归属权，偶尔东风压倒西风，时而又是西风压倒东风，属于双方在互相争夺的地盘。

　　和谈之事由万魔岭提起，地点的选择自然是浩天盟确定。

　　青州与云州交界处，有一条连绵山脉，那山脉就如一条横亘在大地上的巨龙，山势起伏，将两州隔开。

　　卧龙山，便是浩天盟选定的商谈之地。

　　当掌教与庞振联袂赶至约定好的地点时，此地已有十多道身影在等候。

　　来者俱都是神海境大修，而且都是神海境中最顶尖的那一批强者。

　　与常人想象的不同，这十多位分别来自两大阵营的顶尖强者聚集在一处非但没有起什么冲突，甚至还其乐融融，各自谈笑晏晏。

　　若叫不知情的人看了，只怕以为大家都来自同一个阵营。

　　是彼此没有仇恨么？

　　自然不是，他们这些人，哪一个不是一路尸山血海杀过来的，各自手下的人命早已算不清。

　　是因为大家都知道，这一次的目的是商谈如何解决灵溪战场的争端，不可能打的起来，既打不起来，那又何必摆什么冷脸色。

　　兵州两人抵达此地时，众人的谈笑声才停歇。

　　“来迟了。”庞振抱拳，其实他与掌教来的不算慢，是其他州的人来的太快了。

　　由此可见万魔岭一方想要和谈的迫切心情。

　　万魔岭一方为首一位脸色蜡黄的老者开口道：“既然人都已经来了，那就开始吧。”

　　众人皆无异议。

　　庞振当即屈指朝那老者打出一枚玉简。

　　玉简之中没有别的，只有浩天盟一方所提的种种要求，这也是来的路上他传讯与各州神海境们商议好的。

　　万魔岭要和谈，没问题，眼下局势僵持，浩天盟一方也不想灵溪战场中的小家伙们大动干戈，但万魔岭既是被攻打的一方，肯定需要付出一些代价。

　　老者伸手接住，神念往内一探，然后面无表情地将玉简递给旁边的人。

　　待到万魔岭的神海境们都查探完之后，表情各异。

　　那老者道：“庞振，浩天盟这次有些狮子大开口了。”

　　早已预料到浩天盟的开价不会太低，却不想还是低估了浩天盟要痛宰己方的决心，玉简中的条件已经超出了他们能承受的心理极限，是万万不能答应的。

　　要知道，浩天盟这次不单单只是要物资方面的赔偿，居然还要趁机索取半州之地。

　　单是那物资方面的赔偿就已经足够惊人，更不要说半州之地这个条件是万魔岭无论如何都不可能答应的。

　　这个开价实在太高，高的有些毫无诚意。

　　庞振呵呵一笑：“诸位若是觉得不满意，那就慢慢谈。”

　　“咱们可以慢慢谈，灵溪战场的小家伙们可慢不下来，都是些年轻气盛血气方刚之辈，真要是冲动打起来，会死很多人的。”老者这么说着，神念微微涌动了一下，将玉简递还回来：“这是万魔岭的诚意，浩天盟若是觉得足够，那双方就此罢手。”

　　庞振接回玉简，略一查探，徐徐摇头：“没看到有什么诚意。”

　　他将玉简交给一旁的掌教，掌教摆手道：“老夫一把年纪，就不看了，你们商议就行。”

　　这次的事是陆叶引出来的，所以无论最后万魔岭会赔付什么，浩天盟这边都不会亏了碧血宗，掌教自是懒得为此事烦心。

　　玉简在浩天盟的神海境大修们手中流转，等送回庞振手上的时候，玉简中又多了一些内容，庞振略一查探，又添加了一些进去。

　　如此这般，小小的玉简在一个个神海境手中转来转去，其中的内容加加减减，始终没办法达成一个共识。

　　那万魔岭的神海境嘴上说着这边不能慢，可跟浩天盟谈条件的时候却是丝毫不显急躁，每一条都认真查探，以作删减。

　　这般过了大半日，等玉简再一次回到他手上的时候，他无奈地发现，玉简中的内容跟庞振第一次递给他的时候似乎没太大差别。

　　忍不住抬头看了一眼庞振，庞振笑容可掬。

　　“庞振，浩天盟多少也要有点诚意。”

　　“那就要看你们了。”

　　一方要价太高，一方砍价太离谱，能达成共识才是怪事。

　　掌教眼帘低垂，闭眸养神，他隐隐感觉到了，这事没个十天半月的，休想出什么结果。

　　谷/span至于灵溪战场那边，其实不用担心，有渭水在那边阻隔，两方修士谁也不敢率先出手，而且那些小家伙们其实也在等这边的商谈结果。

　　神海境们在这边锱铢必较讨价还价之时，灵溪战场内，银光岛与法华宗的修士已经抵达云烟教驻地外，开始强攻大阵。

　　云烟教一群修士无奈至极。

　　自从擎天宗被打残了之后，他们就一直这样饱受欺凌，隔三差五地，银光岛和法华宗就来搞这么一出。

　　可以说，云烟教这边都已经有些习惯了，除了照看大阵的人员之外，其他云烟教的修士该干什么，依然在干什么。

　　反正凭银光岛和法华宗的人手根本不可能攻破大阵，顶多就是让己方损失一批灵石。

　　然后云烟教的那位负责控制大阵的镇守使就看到一个有些眼熟的少年走出人群，身边跟着三十多人。

　　他一时没反应过来，直到以那少年为首的一群人祭出阵旗……

　　“灭门之叶！”那镇守使脸色陡然苍白，声音都颤抖起来。

　　大脑中一片空白，几乎以为自己看错了，因为传言以那灭门之叶为首的浩天盟联军此刻正在几万里之外的渭水河边与万魔岭两万多修士遥遥对峙。

　　按道理来说，这人不可能出现在这里才对。

　　可如果对方不顾功勋的损耗，借助盟宗的天机柱传送的话，这灵溪战场虽大，他想去哪里都可以。

　　那灭门之叶缺功勋吗？

　　肯定是不缺的，这段时间不知有多少万魔岭修士死在他手上，要不然他也不会被冠以灭门之叶的称呼。

　　“撤回九州！”

　　云烟教的镇守使只用了片刻就想明白了前因后果，第一时间下令门下修士撤回九州。

　　然而云烟教的修士并没有聚集在一起，以往银光岛和法华宗的进攻让他们习以为常，并没有将这次进攻放在心上，这就导致云烟教修士分散在驻地各处。

　　等所有人都接到命令的时候，已经错过了最好的撤退时段。

　　大阵被破开，银光岛和法华宗的修士蜂拥而入，陆叶与巨甲一马当先，霎时间，云烟教驻地之中，血流成河。

　　攻占了云烟教驻地，陆叶立刻进入天机殿，掠夺天机柱上的加持，取走自己的份额之后，没等罗伏等人打扫完战场，就已经与巨甲御器飞起，转瞬化作流光消失不见。

　　罗伏的吆喝声响起：“快点快点，都快点。”

　　陆叶没等罗伏这边，因为时间紧迫。

　　两大阵营的神海境们已经开始和谈，可能用不了多久上面就会有命令传达下来，他必须在那些神海境们有决定之前攻占更多的万魔岭势力，一方面是他本身要捞功勋，另一方面也可以给己方的谈判增加筹码。

　　在银光岛和法华宗联手攻击云烟教驻地的同时，附近的两家浩天盟势力也聚集了足够的人手，朝另一家万魔岭势力驻地赶赴。

　　等陆叶赶到地方，正好配合他们攻破那家宗门的防护大阵。

　　卧龙山，灵峰之上。

　　神海境大修们的商谈还在继续，此刻的氛围就没有之前那么和气了，彼此虽顾忌颜面没吵起来，但阴阳怪气的话语却是一句句地往外冒着。

　　直到某一刻，那万魔岭的老者忽然收到一条讯息，沉浸心神查探，然后他不动声色地将手中玉简递给庞振：“这是万魔岭最后的底线，如是浩天盟觉得可以，那就签天机契吧。”

　　庞振接过查看，微微有些讶然，因为这次万魔岭真的展露出了不小的诚意，玉简中的条件并没有被删减多少，这个结果比他预期的要更好一些。

　　谈判就跟做生意一样，一方坐地起价，一方落地还钱，然后慢慢商讨出一个让双方都能接受的结果。

　　之前的谈判明显很不顺利，结果万魔岭忽然退让了这么一大步……

　　事出反常必有妖，庞振也是老江湖了，隐约察觉有什么不对，必然是有什么原因导致万魔岭一方做出这样的决定，可到底是什么原因，他暂时不得而知。

　　他目光一闪，将玉简递给掌教：“唐老看看。”

　　一直闭眸养神的掌教睁开眼，他之前已经表态自己不参与此次谈判，庞振居然还要他看玉简中的内容，显然是有什么意外的事发生了。

　　掌教接过玉简，略一查探，同样讶然，因为万魔岭这次是真的退了好大一步。

　　掌教就抬头，朝万魔岭那个老者望去。

　　庞振也一起看着他。

　　那老者眼角跳了跳，心知这事是瞒不住的，索性直言道：“云烟教驻地被攻占了，眼下汨罗宗驻地正在被……嗯，就在刚刚，汨罗宗驻地也被攻占了。”

　　他转头看向掌教：“碧血宗出了个不得了的小家伙啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


