## 第二百三十三章 我是开锁匠

　　棋海中归来之后，陆叶的功勋足有五千三百五十二点，后来他花了两千功勋买了十份地心火，又时常进入蜃境中历练，导致功勋逐渐减少。

　　处理虫潮的过程中，他得到不少功勋，之后花慈做主给他发了一部分月俸，凑了五千点整。

　　所以功勋这东西，陆叶暂时是不缺的。

　　为了在云夫人那加快学习灵纹之道的进程，他又从天机宝库中买了十份地心火出来，让天赋树一一吞噬，得了几道灵纹。

　　因为他发现一件事，自己掌握的灵纹数量越多，在灵纹之道上的造诣就会越高，学习其他关于灵纹的东西就越简单。

　　这就导致他在云夫人那边修行灵纹之道的进程一日千里，让云夫人大为赞赏。

　　第一天的时间，他花了一整个白天才勉强破解一道灵纹。

　　但第二天，他破解一道灵纹只用了两个多时辰。

　　待到第三天，破解一道灵纹只需半个时辰了。

　　如此五六日之后，哪怕云夫人构建出再复杂的灵纹，到了陆叶手上都能短时间内破解。

　　单独一道灵纹的破解已经不足以让他感到困难。

　　所以云夫人构建出了嵌合型的灵纹，所谓嵌合型的灵纹便是用一种特殊的手法将两种乃至三种甚至更多的灵纹组合到一起，继而让这些灵纹互相影响，发挥出更强的作用。

　　这种嵌合型的灵纹也有一个别称，那就是禁制！

　　陆叶以前研究过禁制这东西，曾因此而迷茫，因为他发现所谓的禁制，就是以灵纹为根基构建而成的，不过那个时候他没有系统学习过灵纹之道，所以对此一知半解，搞不太明白。

　　现在得云夫人一番教导，他在灵纹之道上的造诣早已今非昔比。

　　视构成禁制的灵纹数量多少，禁制便有多少道。

　　比如陆叶的磐山刀，之所以被称为九禁灵器，就是因为其中烙刻了九道灵纹，这九道灵纹被人用巧妙的手法嵌合在一起，形成了一个整体。

　　陆叶以破解二道禁制的嵌合型灵纹开始，迅速增加到破解三道禁制，四道禁制……

　　如今他在云夫人这边的学习，倒像是在跟云夫人做游戏，后者以灵纹出题，然后陆叶将之破解，或许在不通灵纹之道的人看来，这种事很无聊。

　　但陆叶却觉得很有意思，因为每一次破解的过程都是不一样的，而且随着经验的积累和云夫人的指点，他也能从中汲取了很多有用的知识和技巧。

　　……

　　从水鸳师姐那讨教归来，花慈径直朝练功房行去，与陆叶一样，她也是经常在练功房里过夜的人，生活上不怎么讲究。

　　比较她在英山的日子，眼下的生活无疑让她感到舒适，不必每日辛苦出摊，宗内有许多师弟师妹，本宗那边还有一个可以教导她的二师姐，而且驻地这边的天地灵气比起英山要浓郁多了。

　　自陆叶把她带到碧血宗以来，她慢慢喜欢上了这里。

　　在水鸳的指点下，她的医术也是突飞猛进。

　　面上挂着温婉到让人感到温暖的笑容，与路上遇到的师弟师妹们打招呼，推开自己的练功房门，忽然顿住，往后退了几步，左右看看。

　　没错，这是自己的练功房，可房间里却多了一个人。

　　她又仔细瞅了瞅，这才看清那人在干什么……

　　哑然失笑，终于要对那些存货动手了吗？以前她曾想过将这些东西送去最近的天机商盟处理掉，可二师姐得知此事之后却让她将这些东西留下来，因为说不定什么时候陆叶会用上。

　　现在看来，果然到派上用场的时候了。

　　走进练功房，关上房门，花慈走到陆叶面前，看到他坐在角落中，左右两边各堆了一些储物袋。

　　左边的多一些，右边的很少，只有十几个。

　　花慈随手从右边那十几个储物袋中拿了一个，略一查探，发现这些原本被锁住的储物袋已经打开了，里面的东西都可以取出来。

　　跟着云夫人学习了半月时间破解灵纹，陆叶眼下距离破解别人家的护宗大阵还有很长一段路要走，但破解储物袋中的禁制已经没太大问题了。

　　储物袋其实是用一种特别的妖兽皮缝制而成的，这种妖兽皮接触到灵力就有膨胀空间的特性，经过一些手法处理之后，最适合用来制作储物袋。

　　这种妖兽培育起来并不困难，九州中有很多宗门都培育了这种妖兽，以售卖妖兽皮来增加宗门的收入，甚至有专门以这个为财路的。

　　正因如此，储物袋本身并不怎么值钱，因为制作储物袋的成本不算高。

　　每个储物袋都有灵纹师在其中烙刻灵纹，灵纹师的习惯不同，烙刻在其中的灵纹种类就不同，不过无一例外的，都会有一种以爆燃为核心的禁制。

　　这个禁制是储物袋的关键。

　　此禁制以爆燃为核心，经由特殊的手法构建，若是贸然接触到陌生的灵力，会迅速燃烧起来，继而毁掉整个储物袋。

　　所以才会有禁制锁一说，每个储物袋都有禁制锁，而开锁的钥匙便是修士的灵力。

　　当然，因为这道禁制，修行界又多了一种职业叫开锁匠……

　　陆叶便在天机商盟中请过开锁匠开启储物袋，一次赚了，一次亏了，总而言之，开锁有风险，投资需谨慎。

　　以陆叶眼下在灵纹之道上的造诣，当一个开锁匠是绰绰有余的，按云夫人的话来说，真正在灵纹一道上有天赋的，都不会去做什么开锁匠。

　　所谓的开锁匠，都只是半吊子灵纹师，登不了大雅之堂。

　　不过陆叶眼下正需要这样的经验来锻炼自己，与云夫人的学习固然成长神速，可见识一下别的灵纹师的手段总没有坏处。

　　这也是云夫人的建议，据她所说，灵纹之道，一重天赋，二重技巧，三重练习和积累，缺一不可。

　　就在花慈查探那些储物袋的时候，陆叶忽然把手中的储物袋丢了出去，还没落地，那储物袋就烧了起来，很快化作灰烬。

　　花慈抬眼看他：“我打扰到你了？”

　　“不是。”

　　陆叶面无表情地又拿起一个储物袋，继续破解其中的禁制。虽说他眼下有很高的成功率，但总有失手的时候。

　　这是初期无法避免的。

　　片刻后，手中的储物袋打开，他略一查探，便丢到一旁。

　　总体而来说，那些参加灵溪镇守战的镇守使和副使们都不算太贫穷，储物袋中总是有一些灵石灵丹和灵符之类的东西。

　　不过让人眼前一亮的好东西却是见不到。

　　想来大家也知道，参加灵溪镇守战是件很危险的事，若真把什么好东西带在身上，万一被杀了，岂不是要便宜敌人？

　　所以这些储物袋里装着的，一般都是很实用的，价值都不算太高的东西。

　　而这些东西，正是花慈眼下所需要的，这么多储物袋里的东西积攒到一起，也是一笔不菲的财富了。

　　夜深人静，陆叶在一旁给储物袋开锁，花慈便盘坐在聚灵阵的中心修行。

　　直到天明时分，陆叶才将所有的储物袋处理完毕，其中被毁的储物袋大约有十几个，数量不算多。

　　效率上已经很可以了，毕竟陆叶以前没干过这事。

　　还得再接再厉！

　　陆叶站起身，伸了个懒腰。

　　“我去明心峰，有事传讯给我！”

　　从花慈身边经过的时候，揉了揉她的脑袋，丢下一句话，推门而出。

　　“六师姐！”门外一个清脆的声音响起，似是一直在等待。

　　四目相对，何汐音愕然：“五……五师兄？”

　　她的目光转动，越过陆叶，看到了练功房内，正在整理自己头发的花慈，脸上的笑容慢慢僵硬。

　　“别挡道！”

　　陆叶抬手按住她的脑袋，将何汐音拎到一旁，径直朝天机殿的方向行去。

　　这一日，不少人看到何汐音行尸走肉般地在驻地中游荡，嘴里不时嘀咕着“没机会了”“被捷足先登了”之类的话……

　　白日里照旧在云夫人那边学习灵纹之道。

　　夜晚返回驻地中，陆叶没去练功房，而是直奔坊市而去。

　　这坊市原本是散修们聚集而起的，陈昱负责管理，后来散修们要么成了碧血宗的记名弟子，要么依附到了碧血宗门下，坊市就顺势保留了下来。

　　比较以前，人气不减反增，因为更多的散修跑到这边来了，甚至还有附近浩天盟势力下依附的散修慕名而至。

　　这就让坊市的人气一直居高不下，门下弟子和散修跑这里来做点小生意，补贴修行之用，陆叶自然不会阻拦。

　　碧血宗没有别家宗门那么多条条框框，只有一条，只要不做出对碧血宗不利的事情就行。

　　而且因为前段时间把附近两家万魔岭势力打残了的缘故，眼下碧血宗弟子能活动的范围变得更大了，活动范围大，收获自然就变多了。

　　陆叶一路行至此地，找了个安静的角落，从储物袋中取出一块早就准备好的牌子，往旁边一放，然后取出一本书典来研读，神态悠闲。

　　“五师兄！”有路过的见到他，连忙行礼，很快就发现陆叶身边摆放的牌子，忍不住念了出来：“免费开锁！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


