## 第五百三十八章 他坚持不住的！

　　以云河境修士的身份跑来灵溪战场以大欺小，确实不太好。

　　若那谭圣当真是凭一己之力让陆叶吃了那么大的亏，他不至于如此行事，技不如人，没什么好说的，只能努力修行，提升自身实力，再想办法报仇雪恨。

　　可谭圣动用了寻踪盘第二种功效，让他在猎场之中藏无可藏，躲无可躲，最终为众多万魔岭强者围堵，脱困不得，珍贵至极的金身令动用了，十万功勋也花了，损害惨重。

　　猎场之事的源头在谭圣身上，遭遇的损失自然只能从新月门这边找回来。

　　同时也是一种表态，杀不死他，那就势必要承受他的打击报复。

　　新月门驻地中，斩杀一人之后，陆叶身上紫雷萦绕，天机的惩处第一时间降临，那灭魂神雷所带来的痛楚，简直让人难以忍受。

　　他在来这里之前，已尽可能地高估灭魂神雷的威能，但到头来发现还是低估了。

　　这才只杀了一人便如此，如果杀更多的话，惩处会更严重。

　　陆叶估摸着，凭自己现在的忍耐力，顶多杀个五六人应该就到极限了，到时候哪怕不死也要失去行动能力。

　　新月门驻地中修士虽然不算多，可一两百人总是有旳，只能几人，根本难以成事。

　　就在他心念转动间，源灵窍中忽然传来一丝异样动静，随着那动静的传出，身心所遭遇的痛楚竟瞬间消弭了很多。

　　陆叶心头一动，一边身形腾挪避开一道道袭来的攻击，一边分出一部分心神，查探源灵窍。

　　观望之下，只见源灵窍内，天赋树绽放出通天火光，仿佛整颗树都燃烧起来，随着天赋树上火焰的升腾翻滚，大量灰色的雾气被蒸发出来。

　　萦绕在他身上的紫色雷霆，以肉眼可见的速度消弭着……

　　天赋树能焚烧掉灭魂神雷！

　　这个发现让陆叶意外至极，但仔细一想，又合情合理。

　　一直以来，天赋树都能焚烧掉侵入体内，对自身有害的能量，诸多毒素是这样，所以天赋树只要有足够的燃料，陆叶就能百毒不侵，灭魂神雷虽是天机降下的惩处，无法规避，但深究起来的话，也跟毒素是一样性质的存在，对陆叶来说，两者都是侵入体内的，对自身有害的能量。

　　既如此，天赋树自然能将之焚烧。

　　只不过对比而言，焚烧灭魂神雷的动静，要比焚烧毒素的动静大很多，看样子对燃料的消耗也大。

　　短短片刻功夫，陆叶便感觉浑身一轻，缠绕在体表处的紫色雷霆荡然无存。

　　原本他出手还有些顾忌，因为不敢杀太多人，只打定主意杀几个关键人物，吓退新月门其他修士。

　　此刻发现天赋树连灭魂神雷都能焚烧掉，心中再无顾虑。

　　九道御器之上流光闪过，灵纹加持之下，无论速度还是威能，比起方才都强了许多。

　　又有惨叫声传出，数道身影飙血，从半空中栽落下去。

　　已经快要消失的紫色雷霆再一次攀附在陆叶身上，如灵蛇一般游走。

　　身受重创的谭力还在那边怒喝连连：“陆一叶你在找死！”

　　自家师弟被杀，固然让他心痛，但如果陆一叶继续这般一意孤行下去，他也绝没什么好下场。

　　若是今日能在这里斩杀陆一叶，那再大的损失都是值得的，前提是别让陆一叶遁逃。

　　一念至此，谭力高呼道：“别让他跑了！他坚持不了多久。”

　　原本陆叶在众多修士的围攻下还连斩数人，已让新月门修士心生忌惮，命只有一条，谁人不珍惜？然而眼见陆叶身上的紫色雷霆越来越浓郁，又有谭力吩咐，新月门修士当即鼓起勇气，继续与陆叶缠斗起来。

　　御器的流光纵横，刀芒斩过，陆叶的身影更如翩跹的蝴蝶，在人群之中翻飞不定，所过之处，掀起一片片腥风血雨。

　　新月门修士的身影，如下饺子一般朝下方摔落。

　　这般鏖战，一人独战一个宗门，陆叶也难以抵挡所有的攻击，不过他有御守灵纹，所以能护持住自己的要害，其他打在他身上的攻击顶多让他受些轻伤，同层次修为中，陆叶的体魄堪比专修肉身的体修。

　　可新月门修士若是让陆叶砍上一刀，那就不是受伤不受伤的问题了，那是有没有命的问题。

　　不断地有修士陨落阵亡，陆叶整个人几乎化作了一道紫色的雷霆，在战场之中穿梭。

　　有人实在受不了这样的压力，忍不住高呼一声：“谭师兄，我等不是对手！”

　　若是今日之前，有人告诉他们，这世上有一个人能单挑他们整个驻地的修士，他们说什么也不会相信，可今日此时，这种匪夷所思的事情就发生在眼皮子底下！

　　而且那人还是鼎鼎大名的灭门之叶，对方还顶着灭魂神雷的惩处在杀人。

　　谭力看的目光充血，眼见自家修士一个接一个地陨落灭亡，心痛到无法呼吸，但已经付出这么巨大的代价了，若是这个时候放弃，方才死掉的人岂不是白死？

　　陆一叶身上的紫色雷霆浓郁到化不开的程度，想必他也在承受难以想象的折磨和痛楚。

　　“他坚持不住的！一定要拖住他！”谭力怒吼。

　　陆一叶的承受力超乎想象，谭力本以为他顶多只能杀几個人，但到了此时，死在陆一叶手上的人已经将近三十了。

　　整个新月门驻地的修士拢共也不到两百，这一下就死了一两成，损失何等惨重？若是不将陆一叶留下来，他都没办法跟本宗交代。

　　自家镇守使已经发话，新月门的修士们哪怕惊惧，也只能硬着头皮继续围攻陆叶。

　　然而陆叶看起来不但没有被灭魂神雷困扰的样子，反而愈战愈勇，手中一柄长刀所指，必有修士伏诛。

　　谭力身旁，那正在帮他医治伤势的医修忽然开口：“师兄，我听说当初金光顶上，碧血宗一位真湖境强行杀入灵溪战场，死在她手上的修士足有大几十位之多！”

　　谭力霍然扭头，眸中一片血红：“你想说什么？”

　　那医修开口：“灭魂神雷有多强的威能，我不清楚，但据说哪怕是神海境也承受不住灭魂神雷的惩处，按道理来说，陆一叶早就无法行动了才是，可我看他身上的灭魂神雷虽然越来越多，可好像对他没有太多影响。师兄，碧血宗那边是不是有什么特殊的手段，能够规避灭魂神雷带来的影响？”

　　“不可能！”谭力一口否决，“这是天机的惩罚，没有手段可以规避。”

　　“我是说……万一呢？”

　　谭力的表情一阵恍惚，是啊，万一呢？

　　陆一叶自杀了第一人之后到现在，已经过了这么长时间，又有这么多人死在他手上，如果他真的受到灭魂神雷的惩处，就算不暴毙当场，也应该痛不欲生，无法行动才对。

　　可这厮却一副越战越猛的样子，脸上的表情平静至极，根本没有半点痛楚神色。

　　碧血宗真的有规避天机惩处的手段？若是如此，那就太匪夷所思了。

　　天机素来公平公正，为何对碧血宗的人如此偏爱？

　　“师兄，不能以自家师兄弟的性命来验证陆一叶的状态啊。”那医修又苦口婆心一句。

　　谭力猛地回神，是了，那可是自家的师兄弟们，他之所以让自家修士继续围攻陆叶，并非是觉得能够在实力上胜过对方，而是觉得对方顶不住灭魂神雷的折磨。

　　可如果陆一叶当真能规避天机惩处，那死再多人都是白死！

　　一念至此，谭力再无犹豫，霍然起身，高喝道：“回九州！”

　　话落瞬间，直朝陆叶冲杀过去。

　　随着谭力一声令下，早已察觉不妙的新月门修士纷纷朝天机殿处赶去，陆叶正要追杀，谭力魁梧的身影已经冲撞过来，口中叫嚷着：“别再杀我师兄弟了！”

　　灵力与气血疯狂涌动，让谭力整个人体表都透出一股不正常的殷红色，整个人就如一头发狂的猛兽，凶凶气势，不可一世。

　　陆叶顿住身形，磐山刀横起，连斩三刀。

　　三记月牙般的刀芒朝谭力斩去，谭力横臂在前抵挡。

　　笃笃笃三声闷响，谭力的双臂上出现深可见骨的伤痕，前冲的势头也被阻下。

　　抬头间，只见一道紫色包裹的身影瞬息间扑杀到自己面前，雪亮刀光在眼前闪过，谭力的身形僵在原地。

　　陆叶已与他擦肩而过，追杀那些朝天机殿冲去的新月门修士，沿路伏尸不断。

　　在他身后，谭力眸中一片灰暗，身形从空中摔落，还未落地，尸首已经分离。

　　同样是天九修为，在重创之下，他竟连陆叶的一刀都没能接下。

　　片刻后，大战平息，天机殿中，陆叶甩了甩磐山刀上的血迹，归刀入鞘。

　　新月门跑了不少人，这也是没办法的事，人家不跟他死战，他孤身一个着实没能力将所有人都留下来。

　　不过还算不错了。

　　转身走出天机殿，来到谭力的无头尸身前，在他怀里摸索了一阵，取出大阵玉珏，稍加炼化，将驻地的防护大阵关闭。

　　这才传讯依依，让她把陶正宇带过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


