## 第一千两百九十四章 陨石带

　　这话说的陆叶无言以对，仔细想想，好像还真是这样，就算真有人提前跟他打个招呼，他恐怕也要亲自试一试，这不是不听老人言，实在是初入星空的修士，每个人都会有这样的好奇心。

　　剑孤鸿又道：“有些事，只有亲自尝试过，吃了亏，才能记的深。”“师兄也吃过亏？”

　　剑孤鸿没再回讯，陆叶偷笑，心中笃定，不但剑孤鸿吃过亏，只怕很多人都吃过这样的亏，但大家就是秘而不宣，这些老家伙们，也都不是什么好人啊。

　　静静地立在星空之中一股从未有过的渺小感觉萦绕心头，在这样的广袤深邃中，一个星宿境确实就如尘埃一般毫不起眼。

　　莫说星宿便是日后晋升月瑶，日照，恐怕也不会有太大的改变。

　　经历了最初的新奇，又吃了个小亏，陆叶这才定下心神，一边恢复己身，一边尝试吞吐星空中的玄妙能量。

　　这也算是一种修行方式了，就如同星宿境之下的修士在界域内吞吐天地灵气。

　　只不过界域内的天地灵气是天地灵气，而界域外的，则是说不清道不明的星空能量。这种星空能量对星宿之下的修士有极为强烈的侵蚀，修为不够，一旦被侵蚀便会血肉枯竭而亡，也只有星宿境，不但能无视这种侵蚀，还能炼化为己用。

　　星空能量充斥在星空的每一个角落，当凝聚到一定程度的时候，就会凝结成灵玉灵晶这样的修行资源。

　　所以理论上来说，星宿境修士哪怕没有灵玉灵晶，只要身在星空中，就能无时无刻地修行。

　　当然，这只是理论上的，实际情况却是没有人会这样修行。

　　因为星空中的能量虽然无所不在，但太稀薄了，稀薄到修行起来没有太多的效率可言。陆叶一番尝试，发现确实如此，以他如今六十四叶的天赋，这般吞吐星空能量都没有太明显的感受，更不要说其他人，哪怕催动天赋树的威能，也得不到太多的好处，因为修行环境不行，这根本就不是更换修行方式能改变的。

　　当然，星空之中必然还存在一些能量浓郁的地方，那绝对是一处处修行的妙地，就看修士们有没有机会发现了。

　　稍稍恢复了片刻，与那陨石擦撞的后遗症这才慢慢消失。

　　此刻陆叶已经抵达了正确的方位，脚下就是九州，只需往头顶上的位置飞掠，便可探索星图中空白的区域。

　　这也是他此行的目标或者说是任务之一。

　　第一次踏足星空，陆叶没打算跑的太远，以自身眼下能掌控的速度为限，半年路程内，便是他给自己定下的极限。

　　如此的话，单次来回一趟就是一年。

　　但事实上要花费的时间肯定更长，因为他要探索的区域，并不是一片简单的扇形，而是一个立体的扇形空间，很是广袤。

　　一趟来回，肯定无法探索清楚，便是十趟八趟也不行，单凭他一人之力，想要将这么一片立体的扇形区域探索清楚，最起码也要几十上百年时间。

　　好在未来九州的星宿境会层出不穷，这种事不会他一个人来做，大家都在做，那效率就会提升不少。

　　认准方向，催动灵力，控制着自身的速度，朝前飞去。

　　作为初入星空的菜鸟，首先要做的自然是积累在星空中的种种经验，这些经验都是旁人无法言传身教，而是需要自身去细细体会的。

　　唯有积累到了足够的经验，日后才能遨游星空，应对种种意外的突***况。陆叶也在尝试着寻找灵玉。

　　九州的外空一直以来都是无人探索的，自然会有许多灵玉留存，这一点倒是新晋的大型界域的好处了。

　　不像那些老牌大型界域或者顶尖界域，界内强者层出不穷，本界域外空范围内但凡有灵玉灵晶出现，早就被先辈们搜刮一空，很难有太多的收获。

　　寻找灵玉之事并不困难因为成型的灵玉会跌宕出一种奇特的能量波动，修士只需神念监察四方，感受到这种能量波动之后，循着方位，一般都能找到。

　　陆叶的运气不错，只飞出不到一个时辰后，便感受到了这种灵玉独有的能量波动。

　　循着波动来源的位置，看到了一块正在高速掠行的陨石，那陨石的速度比起陆叶正常的飞行速度快多了，当陆叶看到它的时候，它就已经一闪而逝，不知飞出了多远。

　　陆叶连忙提速，追着那陨石而去，速度逐渐超出了自身能掌控的极限，但因为跟在陨石后面，陆叶倒是不担心会再撞上什么东西。

　　因为即便前面真有阻拦，陨石也会撞开的。

　　不断提速，拉近彼此的距离，最终落在了陨石上，四下一搜索，果然在陨石一处找到了两抹晶莹的紫色。

　　正是灵玉的颜色。

　　虽只是两块灵玉，但终究是个好的开始，而且这也算是陆叶在星空中的第一次收获，轮回树太初境中开采灵玉矿脉是不能算的，那只是一次机缘。

　　喜滋滋上前，将那两块灵玉收起，再仔细查探了一下陨石的其他地方，没再有什么发现，陆叶这才脱离出去。

　　一番折腾，方向已有所偏离，陆叶转头打量了下，看了看太阳星和太白星的位置，再尝试定位九州的方向，发现并不算困难，很简单就找到了九州的位置，这才放下心来。

　　继续前行，一边搜索灵玉，一边记录自己看到的一些星体，这些东西都是要传回九州，告知剑孤鸿的，由他来完善星图。

　　修行之事也没落下，无论是在做什么的过程中，陆叶双手处都各握着一块灵玉，催动天赋树的威能汲取着，效率也控制在自己能够转化的范围内。

　　这一点上，他要比其他星宿好的多，其他星宿想要修行，就得找一个合适的修行之地，静心炼化灵玉的能量，基本上是做不了其他事情的。

　　不过陆叶慢慢发现了一个自己之前考虑过的一个问题，那就是星宿境的提升，远比星宿之下要困难的多，别看星宿只有三个层次，但每一个层次的提升都要比之前困难的多。

　　陆叶这样一边探索，一边修行，灵玉不断消耗，也能感觉到自身血肉之精的提升，可这种提升就像是一个无底洞，永远也喂不饱似的，也不知道什么时候才能跨过这个层次，达到脏腑之精的程度。

　　星宿是个分水岭，修士踏入星宿之后，好像就进入了另一个修行的世界。

　　陆叶还发现了一件事，那就是九州所在的位置，果然算得上是穷乡僻壤，因为一连三月时间，他在星空中就没遇到一个活物！

　　茫茫星空中，好像就只有他一个是有生命的，无声的沉寂让人感到孤单压抑，心性沉淀不够的修士，一旦长时间身处这样的环境，只怕要发疯发狂。

　　陆叶倒是能承受的住这份孤单，真要说起来，自修行开始，他大多时候都是孤身行动，早就练就了承受孤单的心性。

　　三月时间，不知飞出了多少里地，最初的时候，陆叶回头观瞧，还能隐约看到九州的轮廓，但到了今日，再回头观望，已经看不到九州了。

　　他也不慌，只是按着既定的计划，继续朝前探索记录，这也是他身为九州星宿应尽的责任。

　　灵玉收获了一些，虽说与他在太初境中开采的数量比较起来小巫见大巫，但也基本能满足他平时修行所需，甚至还有一部分结余。

　　这一日，陆叶循着灵玉的波动，来到一条漫长的陨石带中。

　　这样的陨石带在星空中很常见，陆叶之前已经见过好几次了，都是大大小小的陨石组成的，不知从何处飘来，又不知飘向何处，在陆叶发现它之前，它必然已经进行了无数岁月的流浪。

　　数月时间的磨砺，虽说陆叶眼下在星空中的经验还不算丰富，但最起码比刚开始的时候要好的多。

　　尤其是在搜寻灵玉这一块上，多少也积累了点经验。

　　这种陨石带，一般很容易诞生灵玉，而且一旦有发现，就不止一块，陆叶此前就曾在一条陨石带上有不小的收获。

　　今日又碰到一条，而且其中的能量波动显得很杂乱，似乎比上一次的发现还要丰富的样子，陆叶自然不会错过。

　　这条陨石带很长，从头到尾，差不多万里之距，但这样的长度放在星空中其实又不算什么了。

　　按照自己的经验，陆叶照旧顺着陨石带的末端进入其中，从这个方向进入有一桩好处，那就是不用怕杂乱的陨石会撞到自己，只要控制好自己的速度就行。

　　而且这样从末端搜索到前端，也能确保不会有什么遗漏。

　　借助一块块急速飞掠的陨石做为跳板，陆叶前行了十里之地，才落到一块陨石上，两点紫光就印入视野。

　　做这种事已经好几个月了，再没有最初搜集灵玉的那种新鲜感，陆叶迅速上前，探手便朝其中一块灵玉抓去。

　　心中还略感好奇，这灵玉的紫光好像比正常情况下要明亮一些的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


