## 第一百四十章 谁的葬身之地

　　天字三号房，正是陆叶所在的客房。

　　老者略一思量：“此等天赋，倒是少见。”

　　天赋越高，能吞吐的灵气就越多，而天字房中的灵气之所以会更浓郁，原因跟陆叶猜测的一样，房间内暗布了聚灵法阵，聚拢天地灵气，同时也会消耗灵石。

　　法阵运转的强度越大，灵石的消耗就越大。

　　天赋出色的修士老者见过很多，比陆叶消耗更多的大有人在，但以四层境的修为每日要多消耗三四块灵石，就有些非比寻常了。

　　“要把他赶出去吗？”那管事问道。

　　“人家又不欠你灵石，怎么赶？记住了，我们是做生意的，无论来的是谁，都要公平公正，不能以自己的喜好为依准行事。”

　　“是。”

　　“下去吧。”老者挥挥手。

　　那管事恭敬告退。

　　老者坐在椅子上发了会呆，这才缓缓摇头。

　　又不知是哪家大宗门出身的弟子，跑到外圈来磨砺自身，不过一个四层境被六层境盯上，恐怕活不了太久了。

　　入住商盟第六日，趁着陆叶休息的功夫，琥珀上前来蹭了蹭他。

　　陆叶望着依依：“琥珀要什么？”

　　依依与之一番交流，道：“上次你取出来的那个鳞片，琥珀想要那个。”

　　陆叶恍然，连忙将那鳞甲再次取出，琥珀上前来对着鳞甲就猛吸一口，一道血线涌入琥珀的鼻孔中，它止不住地往后踉跄几步，跟上次一样，摇晃了几下脑袋便一头栽倒在地上昏了过来，淡红色的光芒在它体表处不断游走，淬炼着它的体魄。

　　陆叶不准备学琥珀，鳞甲中的血线看起来很上头，连琥珀这种妖兽都有些扛不住，陆叶估计自己要是吸上一口，大概率没什么好下场。

　　不过这东西对淬体确实有奇效，琥珀上次淬体之后体魄就得到了极大的改善，如今是第二次，也不知会有怎样的成长。

　　他依然保持着自己的修行频率。

　　一个个灵窍接连洞开。

　　入住商盟第十五天，灵气的不断冲击下，第六十三窍的壁障逐渐松动，就在这壁障即将被破开之前，陆叶却停止了修行。

　　他站起身来，检视自身的状态，精力充沛，气血充盈，六十三窍将破未破，可以开始实行自己的计划了。

　　带着琥珀来到商盟一层，寻了一个管事，花费一百灵石买了几张灵符。

　　如此一来，灵石就只剩下两百三十多块了，主要是这半月的住宿花了他一百五十块灵石，但付出是值得的，在那房间中修行，效率提升了很多，原定二十天左右的计划，十五天就完成了，缩短了好几天时间。

　　手中灵丹不到一百粒，想了想，索性又换购了两百灵石的灵丹，留下三十多块灵石备用。

　　一切准备就绪，陆叶骑着琥珀走出商盟。

　　一双锐利的眸子立刻盯上了他，正是在商盟外等了半月之久的董叔夜。

　　四目对视，陆叶表情难看，如丧考妣，董叔夜嘴角一勾，将口中的肉干咀嚼两下，囫囵咽下。

　　终于等到了！

　　没有丝毫犹豫，陆叶直接往琥珀身上拍了一张风行灵符，认准一个方向便冲了出去。

　　董叔夜腾空而起，紧追而去。

　　他身后，那店铺的摊主泪流满面……人生真艰难，半月没有开张了，自从董叔夜杀气腾腾的站在这里之后，便再没有客人敢来光顾。

　　他又不敢把人赶走，六层境的修为可不是摆设，他一个三层境哪敢轻易得罪。

　　如今这个总算瘟神走了！那摊主想起这半月的心酸，忍不住哭了出来。

　　琥珀的速度又有一些提升，应该是之前得那血线淬体的缘故，再有风行加持，哪怕董叔夜能滑行追击，一时也追之不得，这让他感到恼火。

　　好在他学聪明了，追击途中便往口中丢一粒灵丹，补充消耗，同时双手各握住一块灵石，吸收其中的灵力。

　　局势又回到了半月之前，追逃之间，不断往荒野之中深入，大半日后，琥珀的速度慢慢降了下来，体力消耗太大，好在董叔夜同样如此，哪怕有灵丹灵石一起恢复，也补充不了灵力的损耗。

　　心有灵犀一般，各自停下修整，不过这次没修整多久陆叶便开始逃窜，董叔夜自不会放任他逃脱，立刻起身来追。

　　一日后，董叔夜停在一个山洞前，眉头紧皱！

　　他方才身在半空中，亲眼看到陆叶骑着那雪白大虎冲进这山洞中，这诡异的情形让他生出一丝疑虑。

　　按道理来说，逃窜的一方不可能轻易将自己陷入死地中，对方这么做，明显有些不正常。

　　但他很快想到一个可能，这山洞可能连通了另一边，对方从这里逃窜的话，他滑行的优势就没了。

　　想到这里，董叔夜再没犹豫，一头扎进山洞中，迅速往内深入，当然，他也不傻，为免陆叶埋伏自己，抬手就往身上拍了一道金身符，如此一来，哪怕敌人从暗处发起偷袭，他也有反应的时间。

　　山洞内昏暗潮湿，出乎董叔夜的意料，对方竟没在这逼仄的环境中动什么手脚。

　　越是往前，山洞越是宽敞。

　　直到某一刻，他一头冲进了一个宽敞的山腹溶洞之中，这溶洞有两亩地的样子，十几丈高，洞顶上有倒悬的钟乳石，不断滴落水滴，发出声响。

　　环境虽然黑暗，可他一眼就看到了躲在山洞最里面的陆叶，此刻陆叶正盘膝而坐，一身灵力沸腾涌动。

　　董叔夜可以确定对方有什么阴谋诡计，可这里是个半封闭的空间，除了他走进来的入口，再无其他出路，也就是说，只要自己堵住这出口的位置，对方便逃无可逃！

　　他心头大定，终于，逮到，这家伙了！哪怕对方有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前也不堪一击。

　　他轻轻地吸了口气，面上露出讥讽的笑容：“这就是你为自己选的葬身之地？”

　　话音方落，陆叶那边忽然气机浮动，灵力波动狂涌，一圈气浪席卷时，体表灵光猛地亮了一截。

　　灵溪五层境！

　　董叔夜愕然，他之前追击陆叶的时候，对方明明只有四层境，可这才一会功夫不见，居然就五层境了，这只说明一个问题，那就是对方卡在了五层境边缘，特意选在这个时候晋升！

　　好快的修行速度！

　　两个半月前，对方才只三层境而已，之前见到陆叶四层境董叔夜就暗暗吃惊，不过考虑到对方在或许三层境停留很久，一层境的提升也算正常。

　　可现在的提升就不正常了！

　　两个半月从三层境晋升到五层境，这等修行速度，简直骇人听闻。

　　董叔夜愈发觉得自己的选择没错，错过这次机会，下次就算再有机会见到此人，自己恐怕也不是对手了，到时候谁杀谁还不一定。

　　就在他吃惊之时，背后忽有灵力波动传出，董叔夜想都没想，抬手就是一道术法朝那边打出。

　　有一道影子一闪而逝，与此同时，一张灵符在洞口处炸开，辅以他打出去的那道术法，洞口处山石粉碎，轰隆隆落下，一下将洞口堵了个严严实实。

　　董叔夜微惊，这才发现刚才那灵符并非是在攻击自己，而是要封堵出口，这下子想退都退不了了！

　　强烈的灵力波动迅速接近，董叔夜匆忙扭头，正见到陆叶身如奔雷，朝他急速奔来。

　　此刻的陆叶哪还有之前走出商盟时的如丧考妣，他的表情冷静，神色沉稳，面对董叔夜打来的金弧斩，身形一扭便躲了过去。

　　这里确实是一处葬身之地，不过是他为董叔夜选择的！

　　在逃亡路上，他就已经让依依去寻找合适的地形，因为他要考虑到董叔夜能滑行的优势，如果见势不妙的话，董叔夜一心遁逃，他还真没什么好办法，所以想杀董叔夜，必须要有一个好的地利。

　　依依找到了这一处溶洞，不算太大，但也不小，勉强符合陆叶的要求。

　　让依依催动灵符之威封堵洞口，也是害怕董叔夜会逃。

　　眼下这溶洞也彻底封闭，今日他与董叔夜只有一个能活着走出去！

　　晋升五层境，体内多了一个小周天循环体系，自身的速度和爆发力提升不小，陆叶自信只要能跟董叔夜贴身，那就可以斩了他！

　　法修确实厉害，精通种种术法，出手威势凶猛，但法修还有另一个称呼。ωω

　　之前跟花慈聊天的时候听她说起过，这女人说修行界中，修士们将体修称为肉蛮子，兵修是一群头铁的莽夫，至于法修，那就是一群脆皮！

　　相对同层次的体修和兵修来说，法修的体魄无疑是最差的，因为他们要常年钻研术法，没有时间去淬炼自身的体魄。

　　甚至那些神出鬼没的鬼修的体魄都比法修要强上一截。

　　低级修士在争斗时，拉开距离就是法修的天下，可一旦被近身，法修的战斗力就会大打折扣。

　　半月之前的交锋，陆叶只是四层境，只能突进到董叔夜八丈远的位置，可现在他已是五层境，所以他有自信能突破董叔夜术法的封锁，扑杀到他面前。

　　突进途中，陆叶身形腾挪，闪身躲开一道道迎面袭来的术法，彼此距离迅速拉近，术法光亮的照耀下，董叔夜的表情就有些慌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


