## 第一千三百五十一章 卑鄙啊，无耻啊

　　这是陆叶第一次在黑渊之中战死重生。

　　其实如果不是追求杀敌速度和效率的话，完全不必如此，但眼下时间紧迫，根本没有多余的功夫让他慢慢猎杀西部的人手，在完全放弃了对自身防护，将所有力量倾注自身攻击的前提下，西部的反击他也无力抗衡。

　　毕竟是八个星宿，又不是真的八个小鸡仔，尤其其中还有三个星宿中期。一次交锋中，斩杀对方四人。

　　话说回来，能重生也是苏玉卿的功劳，按照苏玉卿之前的打算，陆叶会以一种投机取巧的方式进入黑渊，这种方式下，他是无法重生的，若是战死，那就真的死了。

　　但事情终究没有按照她的打算发展，期间出了一些小意外，由此也让陆叶得到了与其他小人族同样的重生能力。

　　一道身影忽然出现在他身边，陆叶扭头望去，见是韩默龙。这家伙也被杀了！

　　并不意外在他舍弃原本的战场，朝西部扑杀过去的时候，就已经知道，己方剩下的人不会有太好的下场。

　　毕竟以海棠八人的实力对阵南部九人，实在太勉强了些。

　　重生之后的韩默龙急吼吼地便要再次加入战场，却被陆叶一巴掌拍在肩膀上，顿住了身形。“等！”陆叶吩咐道。

　　韩默龙点头，往口中塞了一粒灵丹，默默炼化等待起来，他意识到陆叶的用意了，这个时候单独杀过去没有用，因为在自己驰援战场的过程中，己方肯定还有人被杀回来，到时候必然会出现源源不断被各个击破的场面，既如此，还不如等在这里，等所有人都死上一次，再重新集结力量。

　　不断地有人重生归来，过得一阵，东部九人齐聚大营平台上，由此可见，彼此间的实力差距确实不小。

　　不远处，南部九人与西部残存的四人合聚，冲着这边虎视眈眈。

　　陆叶与段修臣的目光碰撞，看出了对方的不甘，淡淡道：“还不死心么？”

　　时间已经所剩不多了，就算南部这边真的抢夺了灵球，恐怕也没机会运送回大营了，东部众人不是摆设，在对方运送灵球的过程中，肯定会不断出手阻扰。

　　在时限到时，灵球距离哪一方大营的位置最近，就算是哪一方拥有，所以在陆叶看来，南部和西部已经没必要再费心挣扎什么了。

　　再者说，在这种位置争斗，东部占据的优势可太大了，重生之后立刻就能加入战场，反观对方两部，一旦死回去，根本无法再赶过来。

　　可以说，到了这一刻，演武的结果已经确定，任何人都无力更改。

　　陆叶目光所及处段修臣叹了口气，又冲陆叶咧嘴一笑：“我有些不服啊，这怎么办呢？”若陆叶是个小人族，段修臣肯定没有太多的想法，东部崛起是幸事，也是小人族的喜事。可关键陆叶是个人族！

　　东部这次能请来能够力挽狂澜的外援，下次呢？下下次呢？

　　他一个星宿后期的小人族，在这样的争锋中被一个前期的人族压制，自然不会服气。陆叶颔首：“那就只能打服了！”

　　段修臣道：“所以，接下来无关灵球的争夺，就是单纯的一战！”无论如何，他也要正面杀陆叶一次，叫他知道，小人族不是无用之辈！

　　话落之时，他神色一肃，身形晃动，直朝东部大营扑杀而来，口中厉喝：“杀！”身后十二道身影，紧紧相随！

　　对方如此态度，东部众人自然只能迎战。

　　段修臣的目的只有陆叶一个，其他人根本没被他放在眼中，而且凭眼下南西两部的阵容，他也无需去理会其他人，只要他盯死了陆叶，剩下的人不足为惧。

　　陆叶感受到了他的心意，身形窜出，朝他迎去。段修臣眸中战意汹汹，杀机凛冽。

　　眼看着便是一场龙争虎斗。

　　然而就在双方身形即将碰撞的刹那，陆叶忽然身子一转，从侧方掠过。

　　段修臣怔了一下，根本来不及阻拦，再回头望去的时候，陆叶已经杀到了一个满脸发懵的星宿前期面前。

　　手起刀落，生机湮灭！

　　“草啊！”段修臣没忍住，破口大骂起来，连忙转身去追击。然而一步迟步步迟，陆叶已如虎入羊群，大开杀戒。

　　“金身符，金身符！”段修臣大声怒吼着，他看出陆叶的长刀有些不对劲，这其貌不扬的漆黑长刀，有着难以想象的锋利度，根本不是星宿前期修士的护身灵力能抵挡的。

　　唯有金身符，才能挡得住。

　　得他提醒，众人连忙祭出金身符护持己身。

　　紧接着段修臣就看到了不可思议的一幕，一个被陆叶欺近到身旁的星宿前期明明已经得金身符护持，却依然被他一刀破开防护，两刀斩杀！

　　小人族的符纂是很有意思的东西，与其他种族炼制出来的符纂最大的不同，就是小人族的符箓是可以温养的，借助自身的气血或者灵力长时间温养，温养的时间越长，威能就越大，直到此灵符的一个极限。

　　其他种族制作的符篆，基本没这个特性，所以放眼星空，小人族的符箓都是及受追捧的东西。不过一般来说，小人族的符箓不会随意外流，旁人也很难有机会得到。

　　陆叶之前杀过一个顶着金身符的星宿前期，那一次斩了三刀因为那是人家温养了三十年的金身符。

　　这一次不同，对方的金身符威能不如上一次那个，自然防护就弱了一些。

　　主要也是斗战的次数太多了，三部小人族威能大的符篆都用的差不多了，只能动用一些次一级的灵符。

　　这就更加方便了陆叶的杀戮。

　　趁着这片刻间的耽搁，段修臣终于追上了陆叶，双拳挥出，将他笼罩在自己的拳势攻势下，口中叫道：“你卑鄙！”

　　亏得方才他还以为陆叶要跟他分个雌雄，谁知这家伙虚晃一枪，对着自己麾下的人马下手了，这也太不要脸了。

　　照陆叶这杀戮速度，自己若不缠住他，恐怕用不了多久，自己就要变成孤家寡人。意识到这一点，段修臣自然是毫无保留，全力施为！

　　他的灵力消耗虽然也很大，但还没到影响自身实力发挥的极限程度，短时间内，实力不会下跌。但交手之后，才骇然发现，陆叶的实力之强竟出乎意料，自己隐隐有些落入下风的感觉！

　　一直以来，他都没有这样正面跟陆叶交手过，本以为这家伙就算再了得，顶多也是勉强拥有星宿后期的实力，但如今看来，根本不是这样。

　　交锋片刻，段修臣被一刀逼退，陆叶没有与他纠缠的意思，转头又朝一个星宿中期杀了过去。段修臣紧追其后，大叫道：“别再杀我的人了！”

　　然而这话才刚喊出口，那星宿中期就血染虚空，重生回去了！重生的不但有被陆叶斩杀的，还有东部的人马。

　　但东部最大的优势在这一刻体现的淋漓尽致，被杀之后立刻就可以重新加入战场，所以放眼望去，东部的支援好似连绵不绝。

　　那诡雾空间中，三部日照已经很久没有交流了。

　　自东部这边夺得第四颗灵球之后，南西两部的日照就好像变成了哑巴，再没了之前的轻松愉快。陈玄海等人也不开口，主要是谁也没想到陆叶这么能干，不但抢了第三颗灵球，还抢了第四颗。在见到南西两部联手来攻的时候，他们还以为东部已经保不住自己的成果了，结果南西两部被顺利分化。

　　之后西部人马几乎全军覆没，叶超群借助大传送符将南部九人接引而来，东南两部阵符相争，都在他们的观瞧之中。

　　黑渊之中的局势，变换莫测，便是他们见多识广的日照们，也看的叹为观止。直到此刻

　　可以清楚地看到，三方人马在混战，不断地有代表东部的光点湮灭，又重新出现，再湮灭，再重新出现，间或夹杂着其他两部修士光点的暗淡。

　　虽不在现场，却可以想象那一片战场的酷烈程度。

　　一群人看的心惊肉跳，这些小崽子们，是打出真火了么？怎么搞的这么惨烈？若如此，那对小人族内部的团结可不利。

　　历代黑渊演武，好像就没有那一次争斗有这么凶残。

　　渐渐地，局势变得明朗起来，因为代表南西两部修士的光点已经只剩下一个了。从那黄色光点的色泽程度来看，应该是南部的星宿后期！

　　东部这边凭借陆叶蛮不讲理的猎杀，以及自身能迅速支援的优点，硬生生将敌人杀成了只剩段修臣的一枝独秀。

　　直到此刻，他还是一脸的愤懑，望着陆叶的表情无比复杂，口中还不时地蹦出诸如“卑鄙啊”“无耻啊＂之类的字眼。

　　他的对面处，陆叶一人在前，海棠等人八人在后，个个都脸色苍白。

　　那样的鏖战，那样的重生，几乎已经耗尽了他们的力量，可以说此刻站在陆叶身后的众人，已经脆弱的就跟纸糊的一样了。

　　但每个人的神色都很振奋，因为局势至此，他们真的夺了第一！是在演武之前想都不敢想的第一！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


