## 第二百二十七章 要公平

　　花慈与曹华宏将冯氏天机柱上的加持瓜分了之后，数百修士便开始有条不紊地撤离，照旧是陆叶独自断后，一道道火龙术施展出来，借助灵力的狂暴吸引虫族的注意。

　　很快，他所在之地便被包围的水泄不通。

　　若没有飞翼刺纹，他是决不敢这么做的，修士在不能御空飞行之前被这种数量的虫潮包围，实力再强也难有发挥，早晚是个死。

　　但有飞翼就不一样了，打不过可以飞，感谢云夫人，感谢掌教，这一道刺纹给他带来的帮助太大。

　　直到碧血宗数百修士撤离至安全距离，陆叶才冲天而起，化作一道红光迅速消失不见。

　　虫族追击了一阵，失去了目标，徐徐停下，开始按本能行事。

　　北面天煞殿驻地被破，修士死伤无数，算是被打残了。

　　东面冯氏驻地再被破，虽说死的人不多，可损失也不小。

　　碧血宗这两个邻居可以说是被祸害惨了。

　　陆叶暂时不准备将虫潮再引到什么地方去，碧血宗这边接连奔波大战，修士们都很疲惫，先缓一缓。

　　而且算算时间，各大宗门虫潮处理的都差不多了，这个时候哪怕把虫潮再引到哪家万魔岭的地盘上，也很难再起到如之前一样的作用。

　　眼下需要处理的是冯氏！

　　冯氏的驻地虽被攻占，可死的人不多，这怎么成？都是碧血宗的邻居，天煞殿已经那样了，碧血宗总不好厚此薄彼，总要雨露均沾的，否则便是对天煞殿的不公平！

　　丁玉树还带着自家修士堵着人家的洞口呢，现在碧血宗要做的就是前去与无极轩的人汇合，然后关门打狗，争取一步到位，将冯氏也解决掉。

　　如此一来，以后在这方圆百里范围内，碧血宗便可一家独大。

　　循着众人撤离的方向一路飞去，很快与队伍汇合。

　　“陆道友！”曹华宏抱拳，脸上一片笑容，他眼下心情美妙，只觉四周的空气都是甜的。

　　“那边情况怎么样？”

　　曹华宏将那边虫洞的情况告知，冯氏那些人眼下是很绝望的，驻地被破的消息他们已经听说了，但是被哪家势力攻占了驻地，到现在他们还一头雾水。

　　事情发生的太突然了，冯氏留守的修士在防护大阵被破了之后要么迅速被杀，要么借助天机柱返回了九州，根本来不及辨别来敌的身份。

　　唯一一个被俘的冯玥倒是缓过神来，通过那雪白大虎推断出了陆叶的身份，可眼下她哪里敢对外传讯？

　　陈昱和孔牛一左一右盯着她，但凡她有什么轻举妄动，一剑一刀就砍下来了。

　　混杂在碧血宗数百人的队伍中，哪怕冯玥已是七层境，也感觉自己羊入狼群，无助又弱小……

　　被困在虫洞中的数百修士之前在冯连矩的率领下尝试冲击了几次，结果都被无极轩的人打了回去，死伤了不少人。

　　眼下那边的情况是双方对峙中，一方冲不出去，一方也不敢贸然下去，局面僵持着。

　　听到这里，陆叶不禁皱起眉头，这种情况着实不好破局，看样子还得想个办法才行。

　　一缕独特的香气飘入鼻孔，陆叶不用扭头就知道是花慈骑着她的机关狼靠了过来。

　　“收获怎么样？”

　　“不错！”花慈点点头，又道：“你的收获也不小啊。”

　　“嗯？”

　　“这不是抢了个压寨夫人吗？听人说，她是冯氏的镇守使。”花慈朝前努努嘴。

　　怎么就压寨夫人了？陆叶正要反驳，忽然眼前一亮，快速走出几步，来到冯玥身边，低声跟她说了几句什么。

　　冯玥先是点头，紧跟着摇头，神色惶恐。

　　陆叶拔刀，杀气腾腾，冯玥使劲摇头，眸中含泪，楚楚可怜。

　　磐山刀拔出，火红色灵力攀附，冯玥站定身子，闭上眼睛。

　　等了片刻，没有被斩的感觉，再睁眼，身边已没了陆叶身影，长呼一口气，死里逃生，腿又软了。

　　她身后不远处，陆叶皱眉。

　　他原本是想利用这冯玥，她既是冯氏的镇守使，那么在冯家修士的心中肯定是有一定威望的，若是叫她给虫洞里的冯家修士们传递一些假情报，说不定能把冯家的人给诓骗上来，到时候碧血宗只需与无极轩联手，就能把冯家的修士杀个干净。

　　陆叶本以为这事大概率没什么问题，因为从冯玥之前的表现来看，这女人是个贪生怕死之辈。

　　谁曾想，陆叶竟看错了她。她虽在见到陆叶的第一时间就跪下求饶，但真叫她去诓骗自家的族人修士，她却表现出了极大的抗拒，一副死也不会配合的架势。

　　事关自身安危，她可以凭借医修的身份下跪求饶，保全性命，可关系到冯氏，她却有一份自己的原则和坚持。

　　陆叶总不能真的把她砍了……

　　一路前行，很快抵达冯氏的虫洞，两家修士汇合一处，人数突破千人之多。

　　陆叶与丁玉树一起站在虫洞口朝下张望，丁玉树跟他讲着眼下的局势，基本上跟曹华宏说的差不多。

　　“现在情况就是这样，一叶兄可有什么好办法？”

　　“我下去看看。”

　　这般说着，纵身朝下方落去。

　　丁玉树眼珠子都快凸出来了，这是何等的胆大妄为……

　　探头张望，只见下方闪烁起灵力的光芒，剧烈的灵力波动传出，紧接着陆叶的身影冲天而起，轻飘飘落地，倒是没受什么伤，只是有些狼狈。

　　虽只惊鸿一瞥，可陆叶还是看到不少冯家修士蹲守在入口附近，谁下去谁死，他若不是有御守灵纹，也不敢这么贸然行事。

　　“有没有什么办法让地下的通道塌陷？”

　　如果能做到这一点的话，那冯家有多少人都得活埋在里面。

　　丁玉树摇头道：“我想过了，但凭我们的实力做不到这一点，地下的通道位置太深。”

　　他叹了口气，道：“实在不行就只能放弃了，我们不能一直耗在此地，冯家那边肯定会有强者从内圈或者核心圈赶过来，若是他们有足够多的功勋，说不定已经借助天机柱的传送返回自家驻地了，当然，这种事发生的概率不大。”

　　功勋来之不易，修士们要花费功勋的地方很多，一般人都积攒不到太多的功勋。

　　这一点陆叶何尝不知，天机柱本身有传送之能，修士们可以借助盟宗的天机柱传送回本宗，视距离长短，修为高低，传送花费的功勋不一样。

　　他没亲自尝试过，只知道那需要花费一笔不菲的功勋。

　　被碧血宗攻占的天煞殿和冯氏，灵溪境层次的修士不可能只有那么点人，他们两家的强者都在内圈或者核心圈中历练。

　　听闻自家驻地被攻占，肯定是要返回的，此刻很可能已经在回来的路上。

　　碧血宗和无极轩继续堵在这里，最大的可能是等来一批从内圈或者核心圈赶回来的强者，到时候局势对己方不利。

　　不远处，冯玥侧耳倾听着，心中暗喜，这么想就对了，赶紧走吧，只要碧血宗和无极轩的人撤走，那就是你好我好大家好的局面。

　　冯氏的驻地虽然被攻占，可族人死伤不算太大，只要有人，总有东山再起的时候。

　　“有点不甘。”陆叶摇头。

　　丁玉树失笑：“那也是没办法的事。”

　　“我再想想。”

　　好不容易将冯氏的人堵在这里，就这么放过了着实可惜，这么说着，他扭头朝冯玥那边望去，冯玥连忙低头，低眉顺眼，宛若受气的小媳妇。

　　这女人……骨头怎么那么硬呢？

　　便在这时，丁玉树和曹华宏忽然都低头看向自己的战场印记，两人脸色齐齐凝重。

　　曹华宏低喝道：“师兄。”

　　“知道了。”丁玉树应了一声，然后望着陆叶道：“一叶兄，无极轩驻地被攻打，我们要走了！”

　　陆叶讶然：“谁打你们？”

　　“十相山！”

　　对附近势力的驻地，陆叶自然是有些研究的，只略一回想，便知十相山是与无极轩接壤的万魔岭势力，位于无极轩的北面。

　　“十相山怎么会在这个时候攻打……”陆叶话没说完，便忽然反应过来，朝冯玥那边看了一眼。

　　丁玉树也冷冷地朝冯玥望去：“自然是有人透露了我们的动向！”

　　他连忙召集门下修士们，对陆叶抱拳道：“下次有机会的话，再与一叶兄合作。”

　　“不忙，我们一起去，冯氏的人杀不掉，去杀十相山的人也是一样！”

　　丁玉树大喜：“如此甚好！”

　　陆叶冲到人群中，一把抓住冯玥的衣领，在她的惊恐大叫中，将她丢到琥珀背上。

　　十几息后，两方上千修士急速朝无极轩驻地的方向奔赴，原本热闹的虫洞口一下子变得安静下来。

　　骑乘在琥珀背上，冯玥一直紧绷的心情放松下来，她也没想到，自己之前走的一步闲棋会在这种紧要关头发挥作用，眼下无极轩与碧血宗的人都走了，冯氏被堵在虫洞中的族人们就安全了。

　　借助琥珀的颠簸，冯玥左右瞧了瞧，发现没人关注自己，悄悄地传讯一道出去：“无极轩驻地被十相山攻打，两宗修士奔赴无极轩，你们快跑！”

　　她没注意到，陆叶也在与丁玉树悄悄传讯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


