## 第七百六十一章 天意还是巧合

　　想那猎场之中，猎杀榜第一的

　　奖励，也有足足九道灵签，外加一

　　份甲级灵泉。

　　云河争霸如此盛事，奖励比起

　　猎场多出一倍也在情理之中。

　　而且，陆叶在龙腾界的收获，

　　其实并不能作为一个对比的标准。

　　正常情况下，一个云河境修士

　　哪怕经历了一处秘境，最大的可能

　　也只是收获三道以下的金色灵签。

　　如此对比下来，云河争霸的奖

　　励就足够惊人了。

　　这种每五年才有一次的盛事，

　　基本上每个云河境修士都有参与一

　　次的机会，有些修士甚至可以参与

　　两次。

　　早在两月之前，天机彰显之

　　下，云河争霸的报名就已开始，到

　　得如今，还有数日便要结束，若是

　　错过报名的时间，那无论什么身

　　份，什么实力，都没资格参与其

　　中，只能等待下一次。

　　两月之前..”陆叶默默估算

　　了一下，那个时间点，他才刚刚进

　　入龙腾界没多久，应该正在霸刀山

　　庄的湖心小岛上修行霸刀术。

　　而他自龙腾界秘境归来之后，

　　又在天机商盟里待了一个月，苦心

　　修行，期间花慈虽然知道云河争霸

　　的事，却也没有提及，生怕打扰到

　　他。

　　所以直到今日，他方知有云河

　　争霸这回事。

　　好在还有几日的时限，总算没

　　有错过。

　　“而且听说，能在云河争霸上夺

　　得前十者，不但有金色灵签的奖

　　励，还可以得到天机的眷顾。”花慈

　　又补充一句。

　　天机的眷顾是无影无形的，最

　　大的好处便是让修士气运加身，行

　　事无往不利。

　　陆叶也屡次得天机眷顾，但细

　　细想来...…到底是不是真的有什么

　　作用，他也说不清楚，毕竟气运这

　　东西本身就是看不见摸不着。

　　有的时候，他的运气不错，可

　　也有些时候，他的运气不算好。

　　但对寻常修士而言，天机的眷

　　顾无疑是有莫大诱惑的。

　　不管怎样，既然遇上了，参与

　　一下总不是坏事，且不说天机的眷

　　顾有没有作用，那些金色灵签的奖

　　励总不是虚的。

　　而且凭自身现在的实力.…

　　这么一想，自己的气运果然还

　　是可以的。

　　两月之前云河争霸就开始报名

　　筹备了，那个时候他是云河六层

　　境，实力虽然不算弱，可对上云河

　　九层境还是没什么胜算的。

　　如今云河八层境，正好云河争

　　霸即将开始。

　　这是天意？又还是巧合？

　　报名之事也很简单，借助天机

　　柱就可以完成。

　　花慈也没报名，当即便与陆叶

　　一起，来到灵地的天机柱前，各自

　　施为。

　　冥冥之中天机落下，诸多信息

　　在陆叶心头流淌，都是关于云河争

　　霸的种种规则的。

　　他了然于心，便没再多加关

　　注，对如今的他来说，因缘际会参

　　与这场盛事，尽全力即可，他相信

　　自己可以得到一个不错的结果，倒

　　是不用太过上心。

　　与花慈一并将碗筷收好，陆叶

　　这才走回自己的屋子，盘膝坐下。

　　吞服灵丹，默默炼化。

　　换做旁人，短时间内修为提升

　　太快，必然会导致根基不稳，需要

　　长时间的沉淀打磨。

　　但陆叶在天机商盟的那一月时

　　间，提升修为的同时，也在不断地

　　进入蜃景磨砺自身，让自己熟悉实

　　力的成长。

　　那一次次生死间的磨炼，远比

　　寻常静心打磨要效率的多。

　　所以哪怕实力提升迅速，陆叶

　　也没有丝毫根基不稳的迹象，他的

　　一身力量，都能完全发挥出来，这

　　也是他能轻松斩杀夏良的原因。

　　否则空有实力却没办法发挥，

　　也是无用。

　　距离云河争霸还有数日时间，

　　足够自己去窥探一下龙腾界的本源

　　了。

　　之前一次无意间的尝试，让他

　　以一种奇特的视角陪伴着那叫秦昭

　　的龙腾界修士走完一生，经历了他

　　一生诸多重大事迹，更从中汲取了

　　秦昭一生修行的精华。

　　若非如此，陆叶也没办法施展

　　出打神鞭这样的秘术。

　　有了这一次经历，陆叶岂能不

　　知，龙腾界本源就是一座有待开发

　　的巨大宝藏。

　　上次是毫不知情，这次有备而

　　来，陆叶想找一个用刀的修士在龙

　　腾界本源中留下的印记。

　　若能如此，那他的刀术必然能

　　突飞猛进！

　　心神沉浸下来，很快，再次印

　　照出本源的内里，进入了那满天繁

　　星的奇妙世界。

　　古往今来，龙腾界生存过的修

　　士何止亿万，几乎每一个修士都在

　　龙腾界中留下了生存的痕迹，时光

　　荏苒，后人或许记不住他们的存

　　在，但龙腾界本身却不会遗忘，这

　　些痕迹便留存在本源之中。

　　实力越强，成就越高的修士，

　　对应的星光就越是明亮，反之则暗

　　淡。

　　陆叶既然想要有所收获，自然

　　是盯着那些明亮星光而去。

　　可依旧一时挑花了眼。

　　江山代有人才出，这奇特的本

　　源内里世界中，暗淡的星辰数不胜

　　数，明亮的星辰数量也难以算计。

　　如何选择，是个问题。

　　好在陆叶有所准备，他的心神

　　光。

　　从这星光之中，他感受到了一

　　丝丝淡淡的凌厉气息，虽不能就此

　　认定这星光代表的修士是用刀的，

　　但最起码可以确定是个兵修！

　　因为相对而言，代表秦昭的那

　　点星光，似乎更加深沉一些，没有

　　这么明显的凌厉感。

　　心神一动，跟上次一样的感觉

　　传来，那点星光在心神之中无限放

　　大，继而遮蔽了一切。

　　又是熟悉的婴儿哭泣声响起，

　　这明显是刚出生的场景。

　　陆叶这次其实主要是做一些尝

　　试。

　　既是通过星光的气息来判断修

　　士的派系，同时也想尝试，能否在

　　这样的场景中，控制时间的流逝。

　　究根结底，他其实是在借助龙

　　腾界的本源，查探那些强大修士在

　　龙腾界留下的痕迹，继而重现这些

　　修士曾经的经历。

　　既是查探，那么自然可以选择

　　时间节点，而不是这样被动地跟随

　　修士一点点成长。

　　若能做到这一点，那么他日后

　　这般行事，效率无疑会高很多，因

　　为可以有选择地看到一些有价值的

　　场景，摒除一些无意义的场景。

　　这么想着，陆叶尝试施为起

　　来。

　　很快便有了头绪，或许是因为

　　得到了龙腾界本源的原因，这种事

　　对他来说并不算太难。

　　心神一动间，哇哇啼哭的婴儿

　　就已经成了身形挺拔的少年。

　　与秦昭商贾世家出身不同，这

　　一次查探的对象出身在一个修行宗

　　门之中，可以说修行的环境得天独

　　厚，宗内诸多灵丹妙药的作用下，

　　自小便打了下扎实的根基。

　　时间流逝，少年迅速成长，修

　　为与日俱增，陆叶就如附在他身

　　后，随着他一同修行战斗，经历一

　　场场生死，迅速变强...…

　　唯独让陆叶感到郁闷的是。

　　这次的对象不是用刀的，这是

　　一个用长枪的兵修，白衣如雪，长

　　枪如龙，在龙腾界那个年代闯下偌

　　大威名，也引的无数女修追捧喜

　　爱，家中妻妾成群。

　　凡事总不可能尽善尽美。

　　好在无论用刀还是用枪，都是

　　兵修，陆叶虽没能因此而提升自己

　　刀术上的造诣，可也有不少感悟的

　　心得。

　　也不算毫无收获。

　　而且，有了这样一场经历，他

　　若拿起长枪一类的灵器，必然也能

　　表现出常年浸淫此道的模样，就如

　　他随时能施展出秦昭独创的打神鞭

　　一样。

　　不过这次的对象就没秦昭那么

　　好命了。

　　而这次的对象是被仇敌埋伏，

　　以一己之力拼杀四方，最终力竭而

　　亡，死的时候还不足百岁，着实可

　　惜。

　　随着其人的死亡，陆叶的心神

　　也退出了本源内的世界。

　　疲惫感一并袭了过来，没上次

　　那么严重，却也让人虚弱无比。

　　过去多久了？”陆叶开口。

　　在一旁打坐修行的依依道：“大

　　半天的样子。”

　　陆叶微微颔首，云河战场大半

　　天，可在那本源的内里世界中，却

　　是一恍百年，固然这百年不是完整

　　地度过，而是陆叶有选择地度过了

　　一些重要的时间段，可也绝不止大

　　半天。

　　如此心神归来，竟让陆叶不由

　　生出一种恍若隔世般的错觉。

　　没有去吞服魂水恢复己身。

　　魂水毕竟珍贵，眼下并不着

　　急，能不浪费还是不浪费了。

　　而且他本身神魂强大，心神之

　　力恢复起来也不算慢。

　　在恢复的期间，正好用来检视

　　自身这一次的收获，如此也是一举

　　两得。

　　一日后，陆叶恢复完全，算算

　　时间，差不多还够自己窥探一次，

　　当即便再次沉浸心神，窥探本源的

　　内里，从中搜寻那明亮星光。

　　时间一晃，已是三日之后。

　　正在恢复检视的陆叶，冥冥之

　　中忽生一丝感应。

　　没有任何缘由地，他明白了一

　　件事。

　　云河争霸，开始了！

　　起身走出房门，正好看到李霸

　　仙，封月婵，乃至花慈巨甲同时推

　　门的场景。

　　几人对视一眼，不约而同地朝

　　天机柱所在的方向行去。

　　片刻后，众人围聚着天机柱盘

　　坐。

　　便在这时，咚地一声闷响传

　　出，那声音震耳发聩，声音传出

　　时，整个云河战场上空的云彩瞬间

　　消散一空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


