## 第七百零三章 九长老武邪

　　药谷中心，十几座散落的草庐，是药谷主人与药童们的住所。

　　最中的一间草庐内，有黑发披肩，气质不羁，身形伟岸的男子正站在一个妇人面前，面色颇有不耐：“看的起你，称你一声小医仙，看不起你，便是踏平你药谷，又能如何？”

　　天壑教封锁药谷，领头的自然不是被陆叶几刀斩杀的那个八层境，如此大事，可不是一個八层境能够担负的起的。

　　所以这次带队前来的赫然是天壑教的第九长老，武邪。

　　天壑教中，长老数量极多，而且个个都是云河九层境，据说排位已经排到五十开外。

　　这些长老的位置排名并非一成不变的，排名越高的修士，实力便越强。

　　几十个长老，大家都是云河九层境，谁还能觉得自己比别人弱了？所以天壑教内部，长老的排序经常会发生一些变动。

　　但排名前十的那十位，却是从来没有变动过。

　　第一长老至第十长老，此十人可以说是整个天壑教的中流砥柱，等闲不会出动。

　　这一次为了小医仙，排名第九的武邪亲自出面，可以说是很给面子了。

　　他要将小医仙请回天壑教总舵中。

　　以前天壑教与药谷井水不犯河水，那是因为小医仙的人脉太广了，真要是得罪了小医仙，天壑教这边也必定要焦头烂额。

　　但如今教中正在筹谋大事，无论成败，整个天壑教都将站到龙腾修行界的对立面，到时候少不了会有人前来雪州围剿他们，战端一起，死伤在所难免，若有小医仙和她麾下的药童们坐镇，也可以为受伤的天壑教修士及时疗伤。

　　说是请，实际上无论小医仙答应还是不答应，他都要将人带走。

　　不出所料，小医仙并没有答应他的要求，让武邪颇为不耐，三言两语不和，已上了火气。

　　柔和的声音响起：“我这里只是活人治病的地方，我也只是个医者，九长老又何必在我面前耀武扬威。”

　　“小医仙！莫要敬酒不吃吃罚酒，我武邪是什么人你应该清楚，教主既派我来处理此事，那你应该知道拒绝我会是什么后果！今日哪怕只是你的尸体，我也要带回去！”

　　“谁人还没个生死呢？”哪怕面对一个云河九层境压抑的怒火，小医仙也是安然若素，只自顾地整理着面前的药材，一丝不苟。

　　“很好！”武邪嘴角勾起，面上浮现出一抹森然冷笑，心中已有了决定，既带不走活的小医仙，带个死的也能回去交差，这也是教主派他来处理此事的初衷。

　　正待出手时，忽然心有所感，扭头朝谷口方向望去，口中厉喝一声：“大胆！”

　　话落时，人已不见了踪影，只有遥遥一道流光朝谷口处扑去。

　　却是感受到了陆叶斩杀那个黑衣修士的动静。

　　草庐内，小医仙抬头，凝视着谷口所在的方向，眸中隐有神光闪烁，虽有重重阻碍，却似乎能将那边的情况看的清清楚楚。

　　微微一声叹息，似不可闻。

　　谷口处，场面乱做一团，有陆叶冲杀在前，前来求医的诸多修士景从在后，一时杀的那些天壑教修士节节败退。

　　明明他们人数更多一些，却根本难挡陆叶长刀的攻势。

　　直到某个瞬间，陆叶猛地抬头，只见药谷方向，一道流光急速朝这边掠来，人未至，滔天怒焰已宣泄而出：“敢杀我天壑教弟子，你万死难辞其咎！”

　　“陆叶小心！”依依低呼，她已感觉到来人的强大。

　　话落时，原本蹲伏在她肩膀上，协助她照顾叶琉璃的琥珀已经纵身一跃，跳到陆叶肩头上。

　　琥珀就像是炸了毛的猫一样，身形微微低伏了下来，浑身毛发倒竖，喉咙里发出低吼。

　　只有遇到威胁的时候，琥珀才会是这幅模样。

　　陆叶的视野中，四周的一切都已经消失不见，只剩下那急掠而来的伟岸身影。

　　强，很强！

　　云河九层境修士，陆叶接触过不少，不说云河战场那些人，在这龙腾界中被他杀的云河九层境便有两个。

　　一个是神意门的庞万海，一个是天壑教的孙奇。

　　但是同为九层境，几人给他的感觉却是完全不一样的。

　　单就实力上来说，孙奇的实力无疑要强过庞万海，可来的这个人，比起孙奇更强一筹。

　　龙腾界的特殊环境，造就了这些境界无法提升的云河九层境们的实力的差距，修为没办法提升之后，他们只能打磨自身的斗战技巧，沉淀自身的底蕴。

　　龙腾界云河九层境们，是真正将云河境这个境界，走到了极限程度了。

　　所以哪怕修为一样，实力也是截然不同。

　　就如当年灵溪战场上的三大毒瘤和一般的天九修士之间的差距。

　　“是天壑教的第九长老武邪！”庄不凡的声音在陆叶的耳畔边响起，“他是剑修，叶兄弟小心。”

　　几乎就在庄不凡声音响起的同时，一道青色流光已自武邪手中打出，凌厉的气机将陆叶锁定，锋锐的气息更是切割的陆叶肌肤都感到了疼痛。

　　剑修素来以杀伐著称，也是所有流派之中杀伤力最强的，杀性最重的，同级修士的实力对比中，剑修往往能压制其他所有流派。

　　更不要说，武邪的修为还要比陆叶更高。

　　打来的青色流光中蕴着一口飞剑，所有的凌厉和锋锐都来自这口飞剑。

　　哪怕没有被这口飞剑所针对，那些跟随陆叶冲杀的修士们也不由止住了步伐，个个遍体生寒，惶惶之中有末日来临的错觉生出。

　　一剑出，让得众人万念俱灰，顿时都觉得活着似乎都没什么意思了。

　　庄不凡一口咬破舌尖，硬生生将自己的从那种消极的状态中挣脱出来，满心骇然。

　　早就听闻天壑教排名前十的长老个个都强绝无双，今日见了才知所言非虚，单是排名第九的武邪的飞剑就已到了未斩人先斩心的境界，很难想象排名还在他前面的那些长老们，实力该有多么强大。

　　满目担忧地朝陆叶望去，他也不知陆叶接下来会是什么下场。

　　但所见一幕让他惊讶不已。

　　面对那样的一剑，这个叶兄弟竟是双足在地面上一踏，所处之地，大地龟裂，地面上更是多了一双深深的脚印，整个人如离弦之箭般掠出。

　　火红色的灵力在身上翻涌，整个人犹如被火光笼罩。

　　武邪的剑意，对他没有丝毫影响。

　　这却是他心神足够强大的原因。

　　意，这种缥缈无形，看不见摸不着的东西，所针对皆都是心神，所以哪怕陆叶以前从未遇到过这样的杀招，心神足够强大，也能抵挡剑意对自身的影响。

　　“嗯？”武邪一愣，眼看着在自己的攻势下反扑过来的陆叶，眸露讶色，他还从未见过这样的云河六层境，顿时冷哼一声：“怪不得敢杀我天壑教弟子，原来是有所依仗！”

　　在他想来，陆叶背后绝对是有高人指点的，搞不好是出身哪家顶尖大宗门，否则一个毛头小子怎么可能有这样的表现。

　　换做之前，武邪有了这样的想法，未必会下杀手，真惹了什么顶尖大宗门，他以后的日子也不会好过。

　　但现如今，哪还顾忌这个。

　　整个天壑教马上都要站到龙腾界的对立面了，迟早会引来三大霸刀宗门的圍剿，殺一个不知出身何处的小子，又算得了什么？

　　一念生，百剑起，那青色剑光骤然分化出百道剑光。

　　铺天盖地将陆叶包裹其中。

　　这一幕只骇的下方众修无法出声，庄不凡也脸色一变，低呼道：“完了。”

　　在他看来，陆叶无論如何都不可能在这样的一剑下生还的。

　　然而紧接着，一道身影便从那无边剑光之中冲杀而出。

　　鲜血飞剑，陆叶身上衣衫褴褛，道道肉眼可见的伤痕，血肉翻卷。

　　剑修的杀伐恐怖，云河九层境的剑修杀伐更恐怖，比这更恐怖的，是武邪这样的积年云河九层境的剑修杀伐……

　　若不是他催动了御守灵纹守护周身，绝无可能挡得住那一剑。

　　“肉身这么强？”武邪有些意外，旁人或许没看清刚才那一瞬间发生的事，他岂能没看清。

　　忽然出現的奇怪灵力屏障，闪烁的玄妙纹路，这手段分明是战纹师才能施展出来的。

　　单单只是这个也就罢了，关键是对面这小子肉身强横的有些不太对劲，自己的飞剑在破了他的防御手段之后，竟没能给他造成致命的伤势。

　　对方此刻看起来狼狈不堪，可实际上都只是一些皮肉伤。

　　心思沉浮间，陆叶已扑杀到了近前，他肩头上，琥珀怒吼咆哮，无形的冲击随着音波扩散，直冲武邪脑海。

　　武邪只觉脑袋好像被人用锤子砸了一下，眼前金星直冒，尽管只是一瞬就摆脱，但已有一点刀光印入眼帘了。

　　紧急着便是点点刀光，如星幕一般倾覆而至。

　　武邪眼帘皱缩，极大的不安在心中升起，直到这时，他才后知后觉，自己小瞧了这个年轻人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


