## 第一千两百一十二章 打头阵

　　击口十万万没想至到，那股檀杰的1项体验,短时间内还要经历第二次,眼有一群热切需要战功的修士们士气振奋，

　　整装待发，心中不无恶意地想着,待他们亲身体验了一把之后，不知会是什么光景。

　　原本因为布置大阵，离原这边就聚集了很多人手，基本都是对阵道有所涉猎或者精通的。

　　先行军依然是他们这一批人，因为想要打造一个牢靠的据点,就必须要有诸多大阵笼罩守护，当然，这件事就没有强迫了，全凭自愿。

　　意料之中的,没人在这个时候退缩，全都要参与这一次的行动。

　　都是经历过血炼界之战的,在血炼界中捞足了好处，如今又有一次远征异界的机会，自然谁也不愿错过,尤其是真湖境和神海境,往后很长一段时间，无双大陆都将是他们驰骋的战场,而且尸族这种东西，杀一个就少一个，自然是先到先得，先杀先有。

　　陆叶打头阵，在出发之前,就已经有天机商盟的人在小九的暗中吩咐下，送来了几根天机柱。

　　陆叶要做的就是找到合适的位置，将这几根天机柱安置下去，届时在这几根天机柱辐射的范围内,修士们斩杀尸族，都是可以获得战功记录的。

　　众目睽睽之下，陆叶再次合身撞进那固旋涡,紧接着便是封无疆,再之后是一群神海境阵修，,等神海境们完全通过了才是那些真湖境,云河境阵修

　　地下深处的圆形空间内，一道道身影接连现身，除了早有心理准备的陆叶一脸平澹,便连大师兄这样的人物也脸色微微发白,更有人现身之后一阵东倒西歪，窘态百出。

　　对九州修士来说，最习惯的传送方式就是借助天机的传送，整个过程平柔丝滑，哪怕是当初从九州传送到血炼界也是如此,根本不会有任何让人难受的体验。

　　但这一次的传送，绝对是跟平柔丝滑没有半毛钱关系，整个过程不但给人的感觉很漫长,真的就像是被什么异兽吞进肚子里，在人家的肠道中通行的感觉。

　　有不少神海境一边难受，一边也着陆叶，只觉这小子太坏了，这么糟糕的体验，之前也不说提醒大家一声，这显然就是自己淋过雨也要撕烂别人伞的心态。

　　不过很快,他们就不难受了，因为紧随而来的真湖境们表现更糟糕。

　　一个个现身之时，便冲到一旁大呕特呕

　　老家伙们便静静地观望着这一幕，心态平衡了不少。

　　陆叶已率先顺着通道朝上飞去，众人紧随其后很快冲出了那一口干枯的古井，来到废墟之上。

　　有神海境神念一铺,立刻有所发现，身形朝一个方向掠去，等再回来的时候，手上赫然提着一具张牙舞爪地僵尸。

　　那僵尸的实力也不低,足有真湖境的层次，无奈在神海境的束缚下，就像是被激怒的疯狗,无论如何挣扎都摆脱不得。

　　“这就是尸族啊!”诸多神海境啧啧称奇地望来,只觉这星空之大，果然无奇不有。

　　血炼界中的血族就已经让他们大开眼界了，可血族好歹是活的，被砍了会叫疼，被杀了回流血，这些尸族分明都已经死了，居然还能如活人一般行动，

　　这就很离奇。

　　老实说,若不是听陆叶说起过这个种族的特征,这样的东西往地上一躺，哪怕他们看到了也不会太在意,都只以为是死去多年的尸体罢了。

　　一大群神海境围观的津津有味,有

　　实在挤不进去的便己动于公小'来研究。

　　废墟之中的尸族本就基本被陆叶引走了，剩下的都是小猫小狗三两只，很快被抓了个干净。

　　后面赶过来的真湖境们就看的一头

　　变水,完全不知这一中o的时么，一群群围聚在一起品头论足的,时

　　不时地，这些人内部还传来一声声嘶吼。

　　封无疆有些无奈，对陆叶道:“师弟若有功夫，最好还是将尸族的诸多特性和信息,烙印进玉简中，到时候给九州来这里的修士普及一下尸族的信息，

　　也好让他们有所防范。”

　　陆叶颔首:“这个没问题。”他也想到了这件事，九州修士来这里是杀尸族,得战功的,若是真的因为实力不济被尸族给杀了，那也没办法，技不如人，甘拜下风嘛，可如果因为情报不利而导致伤亡，那就是不必要的损失了。

　　对付尸族,需要注意的东西还是很多的,首先一点就是尸毒的问题,是个尸族都有尸毒,这玩意一旦侵入修士体内是一件很麻烦的事，非得有特殊的解毒丹，或者医修出手帮忙才能驱除，单靠修士自身的能力，很难处理干净。包

　　尸毒一旦在体内淤积过多，那修士必然会转化为尸族。

　　而且就类型上来说，尸族还分为僵尸和腐尸两种,前者基本相当于人族的体修,一般都是单打独斗的类型，腐尸就麻烦一些,他们有些法修和驭兽流派的痕迹,不过他们驭使的不是什么妖兽,而是同为尸族的同类。

　　再者,大多数尸族没有灵智，只知凭本能行事，可是有些尸族是有灵智的，他们除了身体特征与人族不太一样之外,其他的与人族基本没什么太大的区别。

　　陆叶之前在搜索附近的情况的就发现了这一点,追击他的尸群当中，有许多尸族都表现出相当高的灵智,若不是他速度够快,真的要被围追堵截。

　　如此种种,都是需要修士们在对付尸族时注意的东西,九州修士来这里是

　　杀尸族的,可不是为尸族添丁壮口的。也

　　一群神海境研究了一阵尸族，总算

　　没忘记正事,被抓的那几个尸族除了尝试性地杀了两个之外，其他的都被众人施展手段禁锢在了原地。

　　倒不是留着观赏，主要是留在这里，让后来的九州修士们亲眼看看尸族到底是什么样子。

　　—群真湖境神海境开始清理废墟，准备在这里打造九州的第一个据点。

　　亏得陆叶之前过来的时候闹出的动静,附近的尸族都被引走了，所以整个过程并没有受到太大的干扰，偶尔一些迷路的尸族误闯此地，也都被迅速斩杀。

　　这边在忙碌的时候，九州之中,关于无双大陆和尸族的消息也在迅速扩散,九大州陆,早已饥渴难耐的真湖和神海境修士们,纷纷朝离原所在赶赴，就连一些听到动静的云河境也蠢蠢欲动。

　　结果被自家宗门的真湖境毫不客气地截留了。

　　按真湖境们的说法，云河境就去云河战场闹腾,眼下九州好不容易找到一个适合真湖境和神海境展现拳脚的地方，还不知道能维持多少年，云河境来抢什么?肥肉就那么大块，云河境多吃一口，其他人就少吃一口。

　　在这件事的态度上，九州所有得到确切消息的宗门都做出了同样的反应:严禁门下云河境修士踏足离原，更不允许进入他们进入无双大陆

　　不得不说，在某些事的认知和处理上，修士这个群体有天然的通性。

　　与此同时，九州境内，停歇了两个多月的天降灵光,又重新开始了，之前是小九躲着跃辛,不敢轻易露面，所以这属于神海九层境突破桎梏的机缘也只能暂停。

　　眼下跃辛已死，机缘自然就得继续。

　　九州诞生的星宿境慢慢开始增加，

　　大多数人重新踏上了探索星空的追路，一来是搜寻修行用的灵玉，二来也是寻

　　找无双大陆在星空中的位置。

　　星宿境们没办法从传送通道进入无双大陆，那就只能靠飞的,虽说星空广袤，漫无目标,这样寻找会很困难,但说不定就能找到呢

　　倒不是说他们要对无双大陆的尸族做什么，哪怕他们想，九州的真湖境和神海境也不会答应的。口

　　连云河境都不允许踏足离原，生怕被他们抢走了什么，更枉论修为在神海之上的星宿

　　只是最起码一点,得搞明白无双大陆的具体位置,而且这种搜索只是在寻找灵玉过程的附带，并非主要目的，也就谈不上浪费时间和精力了。

　　只有少部分以剑孤鸿为首的星宿境留了下来。

　　他们不得不留下来，因为九州之内还有一个杨青,在没有彻底搞清楚杨青对九州的态度之前,星宿境们可不放心全部离开。

　　尽管在绝对的实力差距面前,他们留下来也没什么用,但最起码，他们可以做到与九州同生死

　　留下的星宿境数量不多，只有五六人而已，他们在想办法寻找杨青的踪影，准备跟他开诚布公地深谈一次，可找来找去，也不见杨青的踪影，那么一尊强者，就好像凭空消失了一样。

　　于是众人便知，杨青并不愿意见他们，否则以对方的本事整个九州，有任何风吹草动,只怕没人能瞒过他的感知。

　　这就挺无可奈何的。

　　思来想去，这事恐怕还得陆叶出面才有机会。

　　不管怎么说,陆叶跟杨青之间还有一份助他脱困的人情在，当初离原上的阵法，也是杨青传音提点了陆叶的，其他人找不到或许陆叶能找到

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


