## 第五百七十八章 倾囊相授

　　从谢云寒那出来，周云天一路疾行，准备将陆叶的事情上报。

　　然而没走多远，便感受到有人剧烈交手的动静，眉头一皱，循着动静朝那边行去。

　　狐仙谷这边不禁修士们交手切磋，毕竟这对提升修士们的实力有益，良好的切磋交流也能增进修士们之间的感情，但如此猛烈的交手却不多见。

　　身为狐仙谷的大管家，周云天如何能不上心。

　　待到近前观瞧，大惊失色，只因正在交手的双方赫然是陆叶跟夏良这两个新人，而且两人出手俱都是狠辣无比，刀刀凌厉，但两人修为差距巨大，所以场面上陆叶看起来颇为狼狈，更让周云天眼角直跳的是，陆叶身上分明多了一些不轻不重的伤势，鲜血染红了衣衫。

　　“住手，赶紧给我住手！”周云天连忙上前呵斥。

　　战场中，陆叶浑身气血翻腾，手持磐山刀，站在原地，反观夏良，气定神闲，老神在在。

　　见到周云天忽然过来，两人都急忙罢手，齐齐行礼：“周道友。”

　　周云天表情阴沉，先是恨恨地瞪了一眼夏良，瞪的他莫名其妙，这才转身看向陆叶，满是关切地问道：“陆道友，伤势怎样？要不要紧？”

　　他的热情让陆叶有些愕然，不过考虑到周云天狐仙谷大管家的身份，便没多想，只是回道：“不要紧，都是一些皮肉伤，随便修养一下便能恢复。”

　　周云天长呼一口气：“那就好，那就好。”转头就对着夏良训斥：“夏道友，陆道友修士远逊于你，你怎能下如此重手！”

　　夏良呐呐道：“不是的周道友，是陆一叶他跑来找我，要我跟他切磋刀术……”

　　“切磋便切磋，怎能伤人？”周云天脸色一沉，“我狐仙谷上下齐心，俱都亲如兄弟姐妹，陆道友来找你切磋，你应该指点指导他，而不是伤他！”

　　夏良一时不知该说什么好。

　　大多数修士之间的切磋，确实可以点到为止，但对于两个用刀的兵修来说，真只是点到为止，根本没有作用，非得倾尽全力的拼杀，才能起到应有的效果。

　　而且，在与陆叶交手的时候，他已尽可能地控制自己的实力，否则陆叶哪里是受点皮肉伤这么简单。

　　周云天这般不问青红皂白地训斥，着实让他气闷，又不好反驳，只能看向陆叶。

　　陆叶便道：“周道友息怒，切磋之事确实是我提出来的，而且夏道友他已经尽量留手了，是我实力不济……”

　　别的不说，这一次与夏良交手，让他受益不小，可千万不能因为周云天导致夏良不愿再跟他切磋，那损失可就大了。

　　“既知你实力不高，就更应该小心！”周云天冷着脸。

　　陆叶实在搞不清楚这周云天怎么回事，说起来除了最开始来狐仙谷跟他接触了一下之外，这几日根本没见过他，他这一味的偏袒着实让陆叶摸不着头脑。

　　他又哪知道，周云天才从谢云寒那边出来，而谢云寒给了他极高的评价，让周云天意识到陆叶在阵道方面的珍贵。

　　夏良叹了口气，道：“夏某知道了，以后再不会了，请周道友放心。”

　　周云天这才脸色稍霁，颔首道：“记住了，咱们狐仙谷的所有人，都是你的兄弟姐妹，以往有什么恩恩怨怨，都让它随风去罢！”顿了一下，继续道：“你们两个都是用刀的，陆道友找你切磋，无非是想提升自己的刀术，既如此，你直接指点教导他便是，若真要切磋，也一定要留手，切不可再伤了他！”

　　“是。”夏良应道。

　　“好了，今日之事到此为止，我还有事，先走一步，我不希望下次再看到类似的场面，否则尊上那边肯定会不开心。”周云天淡淡警告一声。

　　听他提起尊上，夏良脸色不由一变，急忙道：“请周道友放心，陆一叶他想修行刀术，我会倾囊相授，绝不藏私！”

　　“如此甚好。”

　　“周道友慢走。”

　　周云天微微颔首，又看向陆叶，叮嘱道：“以后有什么事，随时联系我。”

　　陆叶茫然应道：“好。”

　　目送周云天的背影消失，陆叶表情古怪。

　　今日之事，周云天嘴上说着什么狐仙谷内都是兄弟姐妹，却各种偏袒于他，他自然是感受到的，可是……为什么呢？

　　论修为，他是整个狐仙谷修为最差的，除了他之外，就是李霸仙这个五层境了，再往上，最差的也是六层境的修士。

　　是自己最近在阵道上的表现？看周云天之前过来的方向，应该是从谢云寒那边来的，如此说来，应该是谢云寒跟他说了一些什么，这才导致周云天这般明目张胆地偏袒自己，甚至最后还抬出了尊上的名头。

　　看样子……自己在阵道上没有藏拙，是正确的选择。

　　“陆一叶！”

　　耳畔边响起夏良的声音。

　　陆叶转身，开口道：“夏道友，周道友方才所言，不必放在心上，咱们再来，你也不必留手。”

　　“免了！”夏良表情平静，看不出什么喜怒，“周道友既有吩咐，那切磋之事就此作罢，不过刀术方面，我可尽心教导你，你有什么不懂的，都可以问我，你的刀术虽然霸道狂暴，但我看的出来，根基很差，应该是没人系统指点的原因，想来也是，碧血宗那边在你之前，就只有三两人，而且都没有用刀的修士，怕也没人能教导你。”

　　陆叶听的眸子发亮：“什么都可以请教你？”

　　“只要是刀术，都可以，我也不会藏私！”

　　“那就先谢过夏道友了！”

　　进狐仙谷之前，陆叶怎么也没想到，自己居然有朝一日能在夏良的指点下修行刀术，这可真是千载难逢的机会。

　　夏良出身狂刀门，而且天资不俗，他所修行的刀术无不是狂刀门积累多年的精华，能得他指点指导，绝对能让陆叶少走很多弯路。

　　当下陆叶便在他的指点下，从最基础的劈砍开始修行，整个过程虽然枯燥无味，可陆叶却是兴致勃勃。

　　这边一个尽心教导，一个用心学习，狐妖的寝殿中，周云天已将陆叶的事情上报。

　　妖冶妩媚的狐妖听罢，也露出意外神色，轻轻一笑：“如此说来，这次是真的捡到宝了？谢云寒既然那么说，那肯定有他的道理，既如此，以后狐仙谷这边的阵法，就交给陆叶负责，让谢云寒为辅吧。”

　　那一声轻笑，直听的周云天骨头都酥了，甚至就连在狐妖身边服侍她的几个女子，也不由眸露沉醉神色。

　　周云天守住心中清明，不敢露出不敬，领命道：“属下明白了，不过尊上，最近这些天都没能找到什么新人。”

　　狐妖道：“此地毕竟深入太莽山，平日里便少有修士出没，找不到也正常。”

　　周云天试探地道：“那要不要让人传讯出去，钓些人过来？”

　　他们这些人，入了狐仙谷之后便斩断了与外界的所有联系，外界的修士只能通过战场印记的存在，断定他们的生死，却无法确定他们此刻的状态和位置。

　　可如果主动对外传讯的话，必然能吸引一批人过来，到时候只要狐妖出手，就能继续壮大狐仙谷的力量。

　　“不可！”狐妖断然否决，原本躺在软塌上的身子也慢慢坐了起来，神色肃穆：“记住一点，入了狐仙谷，永远不能对外传讯，谁敢传讯，谁死！”

　　周云天脸色一白，低头道：“是，属下明白了！”

　　“下去！”

　　“是。”

　　周云天恭敬退下。

　　待他走后，狐妖一双美眸神色变幻着。

　　诚然，如果按照周云天之前所说的方法，狐仙谷这边必然能迅速壮大力量，到时候莫说一百人，便是两百人乃至更多，都能在极短时间内聚集起来。

　　可是……狐仙谷存在这么多年了，她用这种方式奴役了太多人族修士，她已经能感受到一种莫名的危机。

　　那是一种仿佛利刃悬在颈脖上，随时会落下来的危机！

　　当初第一次感受到这种危机的时候，她还以为是错觉，可随着时间的流逝，这种危机感越来越清晰。

　　她便明白，那不是什么错觉，而是天机对她的关注。

　　云河战场上出现了不应该出现的力量，这种力量却用来奴役云河境修士，这无疑让天机震怒，因而让她产生了巨大的危机感。

　　她知道总有一天，天机会因为她的所作所为而降下惩处，但是在那之前，她还有非做不可的事，单凭她自己的力量没办法做成那件事，只有奴役更多的修士来帮她完成。

　　四下网罗新人已是极限，若真动用那种方法引人上钩，只会加剧天机对她的关注和悬在她头顶上的危机，得不偿失。

　　“天色已晚，明日再修行吧。”夏良说着，从自己的储物袋中取出一枚玉简，递给陆叶：“这是我门中长辈整理的刀术修行心得，借你观阅，切不可遗失了。”

　　陆叶接过那玉简：“多谢夏兄。”

　　狐仙谷，真是个好地方啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


