## 第一千三百八十五章 海里有鱼

　　修士在星空任何一处地方都是可以修行的，因为星空能量无所不在，只不过效率很低很低罢了。

　　正如九州修士，在九州境内任何一处地方都可以修行，但真正这么干的却没几个，就连灵溪境修士都知道往灵溪战场跑…

　　这礁岛的修行环境要好过普通的星空，如果对修行环境要求不大的修士，是完全可以在这地方修行的，效率方面自然是差强人意，不如借助灵玉，更比不得吞服灵丹，可胜在是一个无本买卖。

　　但基本上没人会这么做，因为太不安全，头顶上一直有人飞来飞去的，谁能安心修行？尤其正常修士修行的时候都需要谨守心神，就很容易被偷袭。

　　当然，如果是身处在各大势力占据的灵岛内，就不用担心这个问题了。

　　那摆渡的方万里说，有些灵岛内的星空能量是很浓郁的，完全能够满足星宿修士修行的需求，若是有谁能占据这样一处灵岛，单是修行资源，就能节省大把。

　　而在万象海上，这样的灵岛数量还不少。

　　这也是各方势力热衷于争夺灵岛归属的原因之一，对他们来说，灵岛不但是可以落足的地方，其本身更是一种修行的资源！

　　还有另外一个更重要的原因，那就是灵岛内有灵玉矿脉，这才是让四方星系的势力都眼热的东西。

　　现如今各方势力占据的灵岛，有七成内部是有大小不一的灵玉矿脉的，只有剩下的三成才算是荒岛。

　　星空之中，大小界域无数，但唯有顶尖界域内部才能孕育出灵玉矿脉，可放眼整个星域，顶尖界域又有多少？更多的都是大型界域，这些界域内部没有灵玉矿脉，可只要实力足够，就可以在这里抢夺一条。

　　尤其让人眼红的是，这里的每一条灵玉矿脉，都是可再生的，换句话说，只要控制好开采的速度和频率，是永远也不会消耗干净的，因为那些灵玉矿脉诞生的根源就在万象海，除非有朝一日万象海消失，否则这些灵玉矿脉就会一直存在，在修士开采的过程中，矿脉会不断地汲取海水的能量，凝结成新的灵玉。

　　这些东西距离陆叶还是太远，他来这里也只是想确定两件事而已。

　　第一件自然是修行速度。

　　眼下晋升星宿中期了，对灵玉消耗的速度必然要比之前更快，就是不知每月要消耗多少。

　　近三年前，他刚晋升星宿的时候试验过，那个时候得出的结论是每月只需消耗一百二十块灵玉就能满足自身的修行。

　　后来随着自身实力的慢慢增长，这个消耗也在提升，不过幅度很小，在晋升之前，陆叶估摸着每月只要不到两百灵玉就足够了。

　　他现在要弄清楚晋升之后的消耗。

　　取出两块灵玉握在手心上，照旧催动起天赋树的威能，控制在自身能接纳的最快炼化速度范围内，如此一来，他就可以达到最高的修行效率，同时也避免灵玉的浪费。

　　三日后，陆叶得出了结论。

　　眼下的自己，每月对灵玉的需求，差不多要四百块的样子！

　　消耗上直接翻了一倍！这还只是刚晋升的状态，日后随着自己实力的提升，骨髓之精淬炼的深度增加，肯定会越来越多。

　　暗暗辛酸

　　自己拢共也就留了五百多灵玉在手，这岂不是只够一个多月的修行？这怎么玩？

　　稍稍收拾了下心情，他又取出之前花费重金买来的二十四块龙息晶，催动天赋树的威能汲取了，补充了一下天赋树的燃料储备。

　　感受到天赋树燃料储备的提升，心情总算好受了一些。到底是价值七百六十块灵玉一份的龙息晶，确实是一分钱一分货，内部储藏的火系能量之浓郁，当初的地心火连提鞋都不配，最起码也有上百倍的差距。

　　如此一来，短时间内，自己倒是不用再为天赋树燃料的事费心了。

　　他又在礁岛上盘坐了很久，原本是想等四周空无一人的

　　时候再去验证第二件事，结果等来等去也没等到合适的机会。总有人在头顶上飞来飞去的。

　　索性不等了。

　　起身来到岛礁边，凝视着面前深邃的海水。

　　与此同时，不远处的半空中，两道身影并肩掠过，一个是白发苍苍的老者，一个是青春靓丽的少女，少女只有星宿前期的修为，而且一身灵力波动还有些不稳的样子，明显是刚晋升星宿没多久。

　　初来乍到，看什么都新奇。

　　老者带着她一路朝前飞去，不时地跟她说着什么，少女的小脑袋瓜不住地点着。

　　忽然看到陆叶这边，伸手一指：“师尊快看，有人要跳海，怕不是有什么事想不开哦！”

　　那老者抬手就把她的胳膊打了下去，呵斥道：“休要乱指，也休要胡说，这万象海乃是极致浓郁的星空能量凝聚而成，吾等星宿虽然开始汲取星空能量为己用，壮大己身，但凡事都过犹不及，这海水哪怕是对日照来说，都是剧毒之物，轻易没谁愿意深入，这在万象海是常识，除非脑子发昏，谁会跳海？你日后需得记住”

　　“噗通…”底下传来轻响声。

　　少女道：“他脑袋发昏了！”

　　老者看的眼皮子一跳，连忙顿住身形，实在搞不明白，这世上怎么还有如此愚蠢之人？

　　“师尊，要不要救他一把？”少女面露担忧神色。老者踟蹰着，摇了摇头道：“不用，这人怕是初来万象海，想试试这海水的玄妙，咱们不要多事，且看着就行。”静静等待间，始终不见跳海之人的身影。

　　过得半盏茶，老者叹息：“走吧。”

　　少女道：“不等了吗？”

　　“不用了，这么长时间都不上来，神仙难救，神仙难救啊，肯定已经死在下面了。”若是那人自己早点上来，还有命可活，最严重的情况，无非就是根基受损，修为下跌，但只要时间长了，那就必死无疑。

　　半盏茶日照都未必能坚持半盏茶，更不要说一个看起来只有星宿的年轻后辈了。

　　少女跟在老者身后，一步一回头，满脸的惋惜，小脑瓜也想不明白，都已经是星宿了，为什么还这么想不开。3万象海下，陆叶身形不断沉入。

　　观瞧间，只见天赋树中燃起了大片大片的浓郁灰雾，自己才刚刚补充的燃料储备正在剧烈地消耗着。

　　这无疑表明有太多杂质或者对自身有害的东西涌入了身体，关键是他并没有主动去吸收四周海水的能量。

　　他没主动，可那四周海水中蕴藏的恐怖能量却如嗅到血腥味的蚂蟥，疯狂地朝往他体内钻去。

　　终于明白，为什么没人敢轻易深入万象海了。

　　到了这地方，不管你愿意还是不愿意，海水中的能量都会涌入体内，而且比起任何修行手段都要效率的多。很容易会让修士体内的力量变得充盈，继而鼓胀，最后必然是撑不住爆体而亡的局面。

　　随着海水能量一并涌入身躯的，还有大量的杂质……这些杂质对修士是有害的，或许有机会事后消弭，但必然要花费极大的代价，若是消弭不了，那就会损伤根基。催动灵力护身无法完全隔绝，哪怕是借助宝物的威能也难以抵消，所以就算有人深入这万象海，也必然不能待太长时间。

　　他有天赋树傍身，倒是不用担心自身的安全问题，可关键是，这样一来，对天赋树燃料的消耗就太严重了。这情况有点像是他当初在血炼界深入血河修炼，不过对比而言，万象海这边无疑凶险很多倍。

　　待自己日后不用为天赋树的燃料问题而操心的时候，或许可以来这地方修行，因为在这里修行的效率实在太高了，但眼下不成，真在这里把天赋树燃料消耗干净了，对他日后的修行是有影响的。

　　身形没再继续往下沉去，虽说如果一直这样沉下去，他会从万象海的底部冲出来，但那恐怕需要很长一段时间，只凭眼下的燃料储备是支撑不到那时候的。

　　抬头望去，头顶上只有微弱的光芒，脚下则是一片深邃的黑暗。

　　就在陆叶准备往上浮出的时候，忽然感觉有什么东西从身边迅速掠过。

　　他陡然一惊，抬手就朝腰间摸去。

　　一把摸了个空，这才想起，磐山刀还在万象商会中。神念放开，也只能离体三寸，实在是这海水对神念的压制太强。

　　手中无刀，神念受制，陆叶根本不知道方才从身边游过的到底是什么玩意，没有犹豫，催动灵力径直朝上方掠去，同时警惕四方。

　　才刚有所动作，陆叶便感觉到身侧海流有些异常，同时借助微弱的光芒，看到一个不大的东西正急速从旁边掠过。没有半点犹豫，他一拳朝那个方向轰了出去，有什么东西被打爆了的触感反馈回来，陆叶顺手一捞，继续往上。片刻后，他重新回到之前的礁岛之上，定定地瞧着自己从海下带回来的东西，一时傻眼。

　　这万象海里…居然有鱼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


