## 第两千六百五十一章 双霸城

　　大战平息，元兮城附近，尽是合道尸身。

　　此战血咎分身引领上百合道，裹挟血海，气势汹汹而至，可一战之下，死伤七十多位，只有寥寥三成逃出生天，遁向四方。

　　而元兮城这边出动的人手，只是四位罢了，其中陆叶还只是充当一个挂件，真正动手杀敌的，仅有元兮，莲与幻青。

　　可见城主级强者与普通合道间的巨大差距。

　　本城晋升宙级，合道珠底蕴不断增强，诸位合道皆都能享受不同程度的增幅之力。

　　元兮兀自还在生着闷气，陆叶已开始打扫战场，合道们的身家还是挺丰沛的，刚才大战激烈，无论敌我双方都顾不得战死者，眼下敌人退去，这些战利品自然就归元兮城所有。

　　更不要说，陆叶辅佐元兮杀敌，是有星渊币的。

　　他身形穿梭，落在一块造型奇特巨大的陨石之上，足下轻轻一点，顺手便将附近的星渊币和战利品收起，再朝别的地方掠去。

　　那陨石受力，随之改变方向，朝虚空深处漂去。

　　而那个方向，正是里界数位顶尖强者们交锋的战场之地。

　　元兮城的战斗结束了，可那边的大战依然如火如荼。

　　对血咎等人来说，这次的机会极为难得，错过这次的话，基本很难再将这几位顶尖强者聚集到一起，而且就算聚集到一起了，也未必就是霸虬身创力衰之时。

　　是以围攻霸虬的四位城主皆都不遗余力，而且随着时间的流逝，这四位的配合竟是越发精妙起来。

　　陆叶闪身回到元兮城，站在高塔朝那片战场眺望，眉头不禁皱起。

　　不同于之前，看不真切那边大战的局势，如今距离战场远了，反而看的更真切一些。

　　主要是血咎铺展的血海，不知什么时候被破了，而且场面上也没有那么混乱。

　　入目所见，霸虬固守一夫城，就站在自己的王座之前，每一剑挥动，都斩出毁天灭地般的威能，四道身影在一夫城旁腾挪跌宕，肆意挥洒自身道力，不时撼动一夫城。

　　便是陆叶都隐隐瞧出，霸虬的局势有些不太好。

　　不是他不够强，只是他先是与云师望大战一场，已经身受重创，此刻又要以一敌四，还得护持自己的一夫城合道珠，能战至如今这个程度，已不愧里界第一强者的名头。

　　对眼下的霸虬来说，最麻烦的就是血咎的苍穹镜，此宝有反射之能，霸虬很多攻势都被血咎凭这件至宝之能挡下，如此一来，他不但要与敌人争锋，还要化解自身被反射回来的力量。

　　“大人，霸虬能赢么？”陆叶轻声问道。

　　元兮摇头道：“说不好，不过这次多亏凤主一起跟来了，牵制了一个孤明月，否则霸虬的处境只会更加艰辛。”

　　莲在一旁微微叹了口气：“这位太傲气了，他在来这里之前，就应该有所预料，可依然还是杀了过来。”

　　元兮颔首：“早就听闻这位目无余人，今日算是开了眼界了，不过大都统不用担心，霸虬底蕴深邃，血咎等人想杀他绝不是那么容易的事，修为实力到了他们这个程度，霸虬最少有拖一个敌人同归于尽的能力，就看血咎他们能不能狠下心了。”

　　陆叶估摸着血咎等人怕是没这个魄力的，都是十大城主级的强者，谁又愿意牺牲自己去成全旁人呢？

　　不得不说，元兮的判断很准确。

　　此刻血咎等人就很难受，因为他们虽然也算齐心协力，以四敌一做到了压制霸虬，但仅仅只是如此罢了，想要更进一步，根本没有希望。

　　偏偏霸虬一人一剑站在城中，将合道珠守的水泼不进，当真有一夫当关万夫莫开的气势。

　　除非他们当中的某一位能悍不畏死，方有可能打开局面，否则这一场大战极有可能会虎头蛇尾。

　　偏偏就这么退去任谁都不甘心，便只能兀自强撑，期望霸虬的道力储备难能为继。

　　若如此，或有斩杀他的可能。

　　这是有可能发生的，毕竟之前霸虬才与强敌大战过一场，如今又以一敌四，他的道力消耗，远比血咎等人更甚许多。

　　“滚开！”大战中，宗神量忽然抬手一拂，狂暴之力扫过，漂泊进战场的一块陨石被打飞。

　　陆叶看的眼熟，因为这块陨石造型有些奇特，正是他方才落脚的那块，被他触动之后，便朝战场方向飘去了。

　　如今好巧不巧地飘到了宗神量面前。

　　被他这么一拂，那陨石竟直直地朝一夫城飞掠过去，与此同时，宗神量眉头一皱，看向那块陨石，露出些许不解神色。

　　他方才虽然没用什么力量，仅仅只是随手一击，可也不应该是一块陨石能够承受的，按道理来说，这块陨石理应爆为齑粉才对。

　　可它居然毫无反应！

　　这块看起来很寻常，只是造型有些奇特的陨石，竟是坚固异常。

　　而且……

　　宗神量脸色一变，连忙高呼：“快拦住它！”

　　同时一拳轰出。

　　其他几人不解其意，可反应皆都奇快无比，紧随宗神量之后，纷纷出手朝那陨石轰去。

　　坚固至极的陨石终于破碎，齑粉四散时，一道奇特身影从中显露，正正地跌进了一夫城中，恰好滚落到霸虬脚边。

　　霸虬微微低头，待看清面前之物后，素来古板的脸庞上，竟露出了一抹微笑，轻叱道：“老东西！”

　　“老祖？”

　　元兮城中，同样在观望那边战场情况的负嵬差点把眼珠子给瞪出来了，他傻傻地望着一夫城的方向，看着滚落到霸虬脚边的那道身影，一时竟不敢相信自己的眼睛。

　　自己这位老祖，素来神龙见首不见尾，莫说旁人，便是他这个同族后辈，也只是五百年前见过他一面，自那之后，便再没见过了。

　　不过老祖当年离开族地的时候，给他留下了一道谶言，所以他才会鼓起勇气远离族地，闯荡里界寻觅自己的命运，老祖的谶言已经印证了，他也找到了自己的命运，日后是福是祸，就全凭自身造化。

　　所以负嵬根本没想到，会在这里见到老祖，而且是在这种局势下。

　　霸虬面前那身影显露出来的时候，陆叶也不免愕然，他浑然没想到自己之前落脚的那块陨石中，居然还藏着这么一位。

　　那是一个耄耋老者，发须皆白，头顶光秃秃的，只有边缘一圈还有头发，他似是在沉睡之中，还未苏醒过来，就盘坐在霸虬脚边。

　　里界四大最顶尖强者方才仓促的一击，没能伤他分毫，只是破碎了他藏身的那块陨石，当真离奇。

　　关键是陆叶见这位的模样，与负嵬有些类似，都是脖子奇长。

　　他原本还在想，这位跟负嵬怕不是一个种族的？待听的负嵬的惊呼后，方才知道，真的就是一个种族的。

　　“这是你家老祖？”陆叶惊愕问道。

　　负嵬傻傻地望着那边，神色陡然激动起来，不住地颔首：“正是老祖！老祖肯定是为霸虬来的。”

　　陆叶有些不懂，搞不清负嵬这位老祖跟霸虬有什么关系。

　　只远远看霸虬此刻的表情，好像很欣然的样子，这两者之间明显是旧识。

　　不过方才的事着实有些巧合，因为负嵬老祖藏身的那块陨石，原本并非飘向战场的，只是被陆叶踩了一脚之后，才会往那个方向飘去。

　　后续如果没有宗神量那随手一拂，这陨石同样落不进一夫城内。

　　一次是巧合，那两次呢？

　　可以说，负嵬老祖能落进一夫城，是陆叶与宗神量之间无意的配合。

　　元兮黛眉一扬：“卜族族长来了，这下霸虬无忧了，反倒是血咎他们该头疼了。”

　　陆叶问道：“为何这么说？这位的实力难道也是十大城主级的？”

　　如眼下这样的争锋，一般的修士根本没资格插手，元兮勉强可以参与一下，因为她已是宙级城主之身，只要元兮城还在附近，她就能发挥出远超自身水准的实力，但也只是勉强参与一下，绝对无法持久。

　　负嵬这位老祖呢？听元兮话中之意，这位好像很强的样子。

　　一族之长，实力必然不会弱到哪去，可若说能参与这样的争锋，陆叶是无论如何都不敢相信的。

　　他再强，只要不是十大城主级，就没资格参与争锋。

　　“霸下！”莲在一旁徐徐开口，“大都统你知道吗？一夫城还有另外一个名字，唤作双霸城，其中一霸是霸虬这个城主，另外一霸，便是霸下了，早年一夫城崛起的时候，城中只有这么两位，他们联手之下，横扫里界，无人能是对手，直到一夫城屹立里界之巅，霸下才淡出世人视线，从此不知所踪，却不想今日居然有机会再见到这双霸联手御敌，血咎他们这算是踢到铁板上了。”

　　元兮转头看向负嵬：“早就听闻卜族族长算无遗策，今日之局他难道早有预料，所以才会出现在这里？”

　　负嵬挠头：“老祖的事我不清楚啊。”

　　他都五百年没见过老祖了，哪里知道老祖是什么情况，今日若非亲眼所见，还真不知老祖居然一直藏身在一块陨石中，漂泊沉眠。

　　陆叶暗暗心惊，若说方才的两次巧合都在负嵬老祖的算计之中的话，那这位的卜算之能就太恐怖了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


