## 第两千八百七十七章 要不要干把大的

　　一枚洪级合道珠，对合道层面的实力提升可是足有好几成，但对血咎这样的半圣居然只有一成！

　　陆叶还真不知这事，毕竟从古至今，还从未有半圣强者拥有过合道珠，血咎姑且可以说是开天辟地第一人。

　　不过转念一想倒也合理。

　　半圣本身底蕴足够强大，一成的增幅已经不少了。

　　这么看来，陆叶当初设想的，血咎一旦晋升半圣，凭洪级合道珠便可在源界纵横捭阖之事也是无稽之谈。

　　他后续之所以能在源界立足，完全是因为他出身血族！

　　血族损失了血天刑这个半圣，由血咎取而代之，血族其他半圣除了接纳他之外，别无选择，难不成还能同室操戈，将他给斩杀了么？

　　且不说这样做会让血族内部动乱，便是真的杀了血咎，对血族也没什么特别的好处。

　　“陆叶，要不要再干一把大的。”说话间，血咎一副蠢蠢欲动的表情。

　　“你想做什么？”陆叶转头看他。

　　血咎嘿嘿低笑：“此番从源界过来的五位半圣，除了本座之外，血渊也来了！”

　　血渊……陆叶在源界中曾见过这位半圣，当时他是跟另外一位唤作血璃的半圣一起，因血天刑被杀之事追击血咎与陆叶至渊岛，后为诸多真圣所慑，不敢轻举妄动。

　　血咎此言一出，陆叶就知道他没憋什么好屁。

　　这家伙是夺人血脉上瘾了，杀一个血天刑不够，如今把主意打到那血渊头上去了。

　　相对于血咎这个新晋半圣，血渊在血族中可是老牌半圣，无论血脉还是实力，都超血咎甚多。

　　没遇到陆叶之前，血咎不敢有什么想法，但眼下遇到了陆叶，又与他勾搭在一起，血咎心中便冒出了一些不该有的念头。

　　尤其是陆叶已经展现出了自身的实力。

　　如果两人配合，以当日对付血天刑的法子来对付血渊，未必不能成事。

　　陆叶目光深沉地瞧着血咎：“血主果然宏图远大，不过你这样做的话，不怕渊会降下惩罚么。”

　　血咎嗤了一声道：“渊的意志高高在上，又岂会理会这些私斗，你就说干不干吧，眼下血渊等几位初入星渊，各自散开，正是逐个击破的好机会！”

　　他原让血渊等人各自散开行事，主要是方便与陆叶接头，却不想还有这意外仔细，当真是无心插柳柳成荫。

　　陆叶沉吟：“按你估算，你我联手的话，胜算多大？”

　　血咎道：“五成！”

　　五成的几率，已经不低了，但不够保险。

　　血渊等五位半圣来星渊，无论是夺取核心碎片，又或者灭族人族和龙凤，都将与他为敌，所以彼此立场天然敌对。

　　若能杀了血渊，对陆叶只有好处，没有坏处。

　　甚至说有可能的话，陆叶还想将其他几位半圣一并剪除。

　　后续源界肯定还会有更多的半圣进入源界，如果从一开始不能稳定住局势的话，以后一旦半圣数量增多，局势会更糟糕。

　　“当然，若是你能给血渊下毒，那胜算还能再提升一两成。”血咎怂恿道。

　　陆叶摇头道：“下毒不是那么容易的，你想想我们当初为了对付血天刑耗费了多少时间和精力，他们半月之后就要在此集结，时间上来不及，再者说，想要下毒，就得与他接触，你现在找过去，他肯定要起疑。”

　　“那你说怎么办？”血咎问道。

　　陆叶脑海中闪过一道身影，眸光明亮道：“找司生涯配合！”

　　血咎扬眉，徐徐颔首：“若有他配合，血渊必死无疑，不过司生涯离开源界的时候重创在身，短时间内恐怕没有一战之力。”

　　“这你不用管。”陆叶开口，如果没遇到自己，短时间内司生涯确实没有一战之力，但陆叶已经帮他焚灭了侵入体内的道意，司生涯如今正在合合界疗伤，用不了多久就可恢复过来。

　　终究还是需要等上几日才行。

　　而在那之前也不能干等着……陆叶这么想着，心头忽然一动，看向血咎道：“我有一个想法，需要你配合！”

　　望着他的眼神，血咎心头一突，没来由地感觉，恐怕有人要倒霉遭殃了。

　　少顷，凤巢中枢大殿中，两道身影徐徐显露。

　　坐镇此间的凤族长老抬眼，见得其中一人是陆叶，见怪不怪，毕竟这段时间陆叶频繁进出凤巢。

　　然当他看清站在陆叶身边的另外一道身影的时候，勃然变色，厉喝一声：“血咎！”

　　这位凤族长老万没想到，自己有朝一日居然会在凤巢中见到血咎这厮！

　　要知道血咎与凤族可是有深仇大恨的，当代凤主最大的执念便是欲亲手杀了血咎，为当初死去的几位凤族报仇雪恨，可惜一直没能如愿。

　　眼下情况简直就是有着血海深仇的一方，忽然大摇大摆地跑到了另外一方的家中，这让凤族长老如何不怒？

　　更让他不解的是，血咎怎么跟陆叶在一起，而且看这情况，明显是陆叶将血咎带入凤巢的。

　　“凤岐长老稍安勿躁！”陆叶连忙抬手。

　　在将血咎带过来之前，他就已预料到了此种情况。

　　那凤岐长老一身道力勃发，看看血咎，又看看陆叶，沉声道：“陆叶，这是怎么回事？”

　　今日若是陆叶不能给他一个合理的解释，他无论如何都不能善罢甘休。

　　陆叶连忙解释：“血咎如今已被我收服，是我的血奴，我留他性命，还有大用！”

　　说话间，朝血咎打了个眼色。

　　血咎心里腻歪至极，然念及过来之前陆叶的叮嘱，还是摆出卑微姿态，低着头站在原地一声不吭。

　　在过来之前，陆叶与血咎就想好了这样的说辞，唯有如此，才能平息凤族长老之怒，否则无论何种说法，都可能引发凤族与血咎的冲突。

　　血咎当然是不愿的，他堂堂血主，不要面子的么？

　　但陆叶只是一句“你不想要血渊的血脉了”，便让他安稳了下来。

　　相对未来的收获，这点屈辱又算得了什么？

　　当代血主素来能屈能伸。

　　“血奴！”凤岐一脸惊愕，简直不敢相信自己的耳朵，可见血咎站在陆叶身边一声不吭的样子，好似并非作假。

　　这可是血咎，是血饮城之主，更是里界所有血族的共主，如今竟成了陆叶的血奴？

　　这是多么天方夜谭的事情。

　　“还不见过凤岐长老！”陆叶随手一巴掌拍在血咎脑袋上。

　　血咎眸中厉色一闪，恶狠狠地瞪着陆叶，然在对上陆叶同样冷厉的眸子之后，心中怒火一下子平息了。

　　他体内还有剧毒，真要在这地方跟凤族起了冲突，陆叶肯定不会站在他这边的，到时候他逃都没地方逃。

　　他迅速收敛了神色，低垂着头，必敬必恭：“奴血咎，见过凤岐长老！”

　　凤岐顿时凌乱。

　　这还真是被收为血奴了？

　　怔了好一会，凤岐才道：“可是……”

　　可是了半天，也没吐出几个字，陆叶知他意思，便接着道：“凤岐长老放心，我与血咎眼下有大事要办，等处理好了，自会将他交给凤主问罪！”

　　凤岐顿时释然，问道：“什么事，可需凤族帮忙？”

　　凤主闭关之前，可是吩咐过，出关之前凤巢这边一切听从陆叶的调度行事，如今既有大事，凤族当然不能看着。

　　陆叶摇头：“不用，此事我带上血咎即可，人多反而不易行事。”

　　凤岐颔首：“若有需要，可让龙族那边过来报信！”

　　陆叶与凤族这边没有随时联系的手段，但与龙族却可借助龙册联系，所以若他真有需要，只需联系龙族那边，再由龙族传达给凤族即可，也不会浪费多少时间。

　　陆叶应下，这才领着血咎离开中枢大殿。

　　少顷，一个树洞中，陆叶轻轻呼唤：“树老！”

　　太初梧桐立刻现身，深深地瞧了一眼血咎，这才问道：“这次要去哪？”

　　陆叶每次呼唤他，都是要借助他的传送之能，这次显然也不会例外，太初梧桐已经习惯了。

　　而之前陆叶与凤岐的谈话，太初梧桐也听在耳中，此刻自然明白情形。

　　血咎却是惊呆了，低呼道：“太初梧桐？”

　　不是说，凤族的立身之本这些年一直在沉睡中，几要被侵蚀的灵智泯灭了么？怎么这会儿看起来完好无损？

　　不过如此一来，他倒是明白陆叶为什么能那么迅速地找到他了。

　　原来是借助了太初梧桐的力量。

　　有此至宝，这星渊虽大，又哪里不可去？

　　陆叶这边已在星图上给太初梧桐点明了位置，太初梧桐一瞧，眼皮直跳：“你去那作甚？”

　　陆叶失笑：“当然是攻城！树老放心，我带血咎一起过去，此番必能成事，而且不会有太大危险。”

　　太初梧桐一念转过，已洞察秋毫，转头看了一眼血咎：“他能信得过？”

　　在中枢大殿中，凤岐虽被陆叶稳住，但太初梧桐却一眼就瞧出端倪。

　　血咎决不可能是陆叶的血奴，但他又知道，陆叶不会做对凤族不利的事，所以对此事便睁一眼闭一眼了。

　　但如果陆叶真要去做接下来的事，那血咎能否值得信任，便是最大的问题了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


