## 第一千四十二章 血族退去

　　一条巨大无比的血河骤然出现在小岛原本所在之地的上空，这已经不能被称为血河了，更应该称为血海。

　　当然，跟脚下真正的血海比较起来还是小巫见大巫，可也铺展成一道气势恢宏的防线。

　　这毕竟是七十多位神海境血族血道秘术的汇聚，再加上同气连枝阵盘的相辅，血海的气息整齐归一，彰显莫大威势。

　　血海翻涌蠕动着，好似活物一般。

　　血族大军在逼近，一道道血族秘术轰进其中，打出层层涟漪。

　　横亘半空的血海旁边，是诸多没了落脚点的人族修士，各催手段与血族对轰，一时流光交错，场面混乱。

　　但人族这边的数量终究少一些，在这样的对攻之中很容易吃亏，不片刻便被压制的几乎没有还手之力，死伤不小。

　　便在这时，血海一阵蠕动，轰然扩张开来，将所有人族都包裹其中。

　　失了人族修士的踪影，冲杀过来的血族们悍然撞进血海之中，霎时间，灵力在血海内部激荡不休。

　　血海之内，陆叶与道兵们结成阵势，气息紧密相连，于这混乱的环境中游走，所过之处，掀起一片腥风血雨。

　　血海是由七十多位血族道兵施展秘术汇聚而成的，这是他们的主场，而他们又听命于陆叶，血族大军一头扎进这里面，哪能有什么好下场？

　　陆叶只是不断地出刀，挥斩，几乎每一刀都有斩获，他根本不需要刻意去寻找目标，血族道兵们会为他指引方向，甚至会将落入血海中的血族送到他面前来。

　　那诸多人族修士同样有这个待遇，可以说在这偌大的血海环境中，他们每个人身边都有一个看不见的帮手，助他们杀敌，助他们规避风险。

　　血族伤亡不断，死去血族的鲜血愈发壮大了血海的规模，从外面看去，巨大的血海蠕动变幻着，好似一个正在迅速成长的怪物。

　　依然有源源不断的血族冲进血海之中。

　　也有血族想要越过血海，从空中杀进。

　　但那血海却犹如长了眼睛一样，不时地从血海中分裂出一道道血色长鞭，将这些企图飞跃的血族修士卷进来，所有被卷入其中的血族，非死即伤。

　　一时间竟没有哪个血族能突破血海汇聚而成的防线。

　　左右两边小岛上也抽调了一些人手前来相助，所有人都知道，绝不能让血族从这里突破，否则岛上的凡人必然要死伤惨重。

　　防线虽说已经被撕开一道口子，但如今有血族道兵们施展的秘术替代，反而更加灵活多变，这是人族的机会。

　　血海之中，陆叶已不再去费心寻找目标，他与道十三联袂站在一处，口中咀嚼着血晶，不断地补充自身消耗，手中磐山刀蓄势待发，但凡有血族敢在他面前露面，一主一仆，一刀一拳就招呼了过去。

　　基本上没有哪个血族能挡得住。

　　不是没有神海境血族闯入这里，但那些神海境血族只能各自为战，如何能与这庞大血海抗衡，在这血海之中，任何一个闯入的血族都受到了极大的压制，神海七层境的血族落入此间，便也只能发挥出四五层境的实力。

　　杀戮自开始便没有停止过。

　　身边每时每刻都有生机雕零的动静传出，不是人族的就是血族的。

　　陆叶甚至不知道眼下情况到底是哪一边占据上风，在这样大规模的战事中，个人的力量实在太过渺小，他只能做好自己应该做的。

　　杀敌！尽可能地杀死更多的敌人！

　　相信其他人也都一样。

　　时间流逝的无比漫长，陆叶也不知道自己到底杀了多少血族，初始敌人源源不断地被送他面前，但渐渐地，频率变低了，直到最后，陆叶站在原地竟等不来血族，只好主动出击，却也收获寥寥。

　　他不知道为什么会这样，或许是血族被杀的差不多了，也

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千四十二章血族退去免费阅读：，！

　　可能是血族突破了血海构造的防线，杀进碧血圣地了。

　　他希望是前一种。

　　直到某一刻，一个轻柔的声音忽然从不知名的方位传入耳中：「都出来吧，血族退了！」

　　陆叶愣了一下，这才腾空而起，带着道十三朝上掠去，好片刻功夫，冲出血海包裹的范围，扭头打量。

　　视野所及，群岛周边已看不到血族的身形，只在那更远处，见得有血族遁去的血光。

　　耳畔边传来震耳欲聋的欢呼声，是幸存下来的人族修士们在欢庆，在发泄。

　　陆叶大口喘息着，脸色苍白如纸，一身几乎沸腾的杀机竟一时难以平复。

　　「没事吧？」月姬关切地问道。

　　陆叶有些茫然地摇了摇头。

　　忽然低头朝下方的血海望去，这是由他麾下七十多位血族道兵施展秘术汇聚的血海，但此刻这一片血海的状态明显有些不太对劲。

　　规模比起最初要庞大五倍不止，而且正在剧烈蠕动，时而膨胀，时而收缩，看起来好像及其不稳定的样子。

　　陆叶神念涌动着，给所有道兵下达了解除秘术的命令，然而无用。

　　那血海蠕动的更厉害了，隐约可见，它似乎是想分裂，却始终难以做到。

　　这就是血族秘术的诡谲之处了，血族施展的血河固然可以彼此相容，互相合力御敌，但绝不能维持太长时间，否则就会出现这种难以分裂的情况，因为一旦时间太长，不同血族的血河会真正地融合在一起。

　　尤其是这次融合在一处的足有七十多位血族道兵，而且还动用了同气连枝，这下融合就变得更加彻底了。

　　任何强大，都是需要付出代价的。

　　这一片血海成为小岛破碎之后的防线，营造出了莫大的地利优势，帮人族抵挡住了血族大军的进攻，而代价便是他们再难以分开。

　　一道道人族修士的身影紧随在陆叶之后，从血海中翻腾而出，个个狼狈，人人带伤，更有严重者缺胳膊短腿。

　　大规模战事的残酷头一次展现在陆叶眼前。

　　还活下来的人族修士数量不多，只有最初的三成不到，可以预见，若是血族的攻势再凶猛一些，这边很大可能会防守不住。

　　到时候血族大军就可以从这边的缺口长驱直入，后果不堪设想。

　　血海蠕动的更加剧烈了，从那血海之中，传递出一道道惊慌失措的情绪，是血族道兵们在挣扎。

　　陆叶叹了口气，抬起一手，徐徐下压，给道兵们传递了最后一道命令。

　　挣扎停止了下来，偌大血海随着陆叶一手的下压，慢慢朝下方落入，最终落入真正的血海之中。

　　浪花翻涌，两者合二为一，再不分彼此。

　　此战最大的功臣到头来没得善终，尽管那些都是血族，可依然让陆叶唏嘘不已。

　　一道身影从天而降，落在陆叶身前，正是封无疆，看向陆叶，神色一惊：「师弟你怎样？」

　　「没事。」陆叶摇了摇。

　　这一摇不要紧，瞬息间有些天旋地转的感觉，他不由踉跄了一下，抬手抓住了身边道十三的胳膊：「好像有些晕。」

　　叮铃铃

　　清脆的铃铛声响起，一根纤纤玉指点在陆叶的额头上，月姬的声音响起：「累了就好好休息一下。」

　　声音轻柔，如梦语呢喃，陆叶看了她一眼，终是阖上眼皮，瞬间睡去。

　　道十三一把提住了他的衣领，这才没让他跌落下去。

　　「消耗太大了。」月姬看向封无疆。

　　此一战，陆叶在消耗之中不断地补充自身的力量，一身灵力乃至神魂力量的消耗都是前所未有的。

　　寻常修士在大战中随着自身力量的不断消耗，所能发挥出的实力终究都是自身肉身能够承受的，可陆叶不同，因为他补充

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千四十二章血族退去免费阅读：，！

　　消耗的力量简单，所以从头到尾都保持着最高强度的施展。

　　杀敌的时候精神专注，还察觉不到什么，但战事一结束，紧绷的神经放松下来，那如潮如海般的疲倦袭涌上来，立刻便撑不住了。

　　封无疆神念一扫，便知陆叶眼下的情况。

　　性命无忧，只是需要修养一阵子：「送他回去，请鸠婆婆给他疗伤。」

　　月姬颔首：「应该的。」

　　这边防线的缺口能够守住，全凭陆叶麾下的血族道兵，虽说归根结底算下来不是陆叶的功劳，可同气连枝在此战中的耀眼表现却是无法掩盖的。

　　按此战血族所展现的兵力和阵容来看，若没有同气连枝阵盘，碧血圣地必然难保，到时候老前辈们只能领着一批人杀出重围，圣地被毁，人族被屠，几十年的努力化作飞灰。

　　一波一波的欢呼声依然连绵不绝，庆贺今日再次击退血族大军。

　　欢呼浪潮之中，封无疆微微叹了口气。

　　这一次能击退血族大军，保住碧血圣地，但下一次呢？

　　此番大战，人族确实赢了，但也输了。

　　圣岛周边十一座群岛被毁去一座，防线打开了一道缺口，再有下次，血族必定会在这个方向上集中兵力，到时候人族难防。

　　身为圣地之主，封无疆看的必定要更远一些，不免忧虑。

　　要知道血族的成长速度是很快的，哪怕这一次他们损失惨重，也用不了多少年就能恢复元气，卷土重来。

　　而人族，却没有这样的便利。

　　看《人道大圣》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千四十二章血族退去免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


