## 第两千七百四十七章 老巢

　　虚空中，巨大刀芒一次次斩落，连续十数次！

　　每一击都让这荒级合道城剧烈动荡，那狂暴的道力宣泄之下，防护大阵的光幕明显暗淡。

　　城中数位合道皆已入阵，只为巩固大阵之威。

　　城外，陆叶伤口崩裂，血流如注，目光却依然坚毅。

　　正常情况下，哪怕是凭他如今的实力，想要破开一座荒级合道城的防护，也是极为艰难的。

　　不是说一点机会都没有，但那需要先剪除城中合道的力量，如此方能让城池防护大阵威能大减。

　　还需要有足够的时间。

　　但这是一座血族的合道城，那就有可趁之机了。

　　又是一刀挥落时，陆叶陡然催动了自身血族血脉，浓稠圣性弥漫，威压四方。

　　合道城的防护大阵可抵挡他的狂暴攻势，却是抵挡不了这种无形的血脉压制。

　　几乎是在他催动圣性的同时，城中各处便传来一声声闷哼，甚至就连那中枢大殿内也如此。

　　原本在陆叶的不断狂攻下强度衰弱的防护大阵在这一瞬间陡然动荡不宁，大阵光幕上忽然泛起一层又一层的涟漪，大阵光幕的强度随之削弱到了极点。

　　那圣性弥漫下，城中所有血族都受到了压制，其中就包括了中枢大殿内坐镇的那位。

　　这突如其来的打击，让合道城的防御出现了巨大的漏洞。

　　陆叶的右臂气血汇聚，轰然膨胀了一圈，刀锋抵在防护大阵上，猛烈震荡了数次，体内道力宣泄而出。

　　前方阻碍荡然一清，一道巨大豁口呈现，犹如一块布锦被撕裂，陆叶迈步而入。

　　一瞬的安静之后，整个合道城沸腾起来，诸多身影掠出，有四散而逃者，有冲向中枢大殿者。

　　刀光肆虐，一道道身影在半空中被斩成两截，血染长空，城中修士莫说融道，便是那几位合道也不敢直缨锋芒。

　　亲眼见识过陆叶之前是如何斩杀本城城主的，他们岂能不知那绝非己身所能抗衡的力量。

　　三息后，陆叶杀进了中枢大殿，殿内坐镇的合道早在阵破的第一时间就遁入了合合界，此刻只有十多位来不及遁走的融道逗留，其中一小半都是血族修士，眼见陆叶持刀杀入，个个面如土色，身心战栗。

　　刀光闪烁下，一道道生机湮灭，待至陆叶掠至那合道珠前，大殿内已没一个活口，至于殿外，更是一片狼藉。

　　望着面前的荒级合道珠，陆叶没有迟疑，一拳轰出。

　　这倒是个意外之喜，眼下小世界秘法已至第六重圆满，内天地的合道珠也是荒级品质，再想修行，就先得将之提升到洪级。

　　荒级至洪级，需要大量的积累，对一般合道城来说并不是那么容易的事，但陆叶有那特殊的聚拢合道珠碎片的手段，自要比旁人方便许多。

　　收容了所有合道珠碎片，陆叶这才掠出大殿。

　　不过才刚站定身形，他便转头朝一个方向望去。

　　那个位置处，又出现了一座合道城，只不过这座合道城正在迅速减速，方才从这边逃走的一些修士纷纷投入那合道城中消失不见。

　　这两座合道城是一伙的？若非如此，新来的这座合道城怎会轻易接纳那些修士？

　　陆叶微微扬眉，闪身便朝那合道城掠去。

　　既是一伙的，那当然没必要放过。

　　而且观这新来的合道城规模，应只是一座天级。

　　至于对方为何减速，显然是察觉到了这边的异常，或者是收到了消息，意图遁逃。

　　事实确实如此，随着陆叶朝那边逼近，这座天级城果然有要遁逃的迹象，只不过还没跑出多远，便被追上。

　　站在城外，陆叶把眼一扫，顿时眉开眼笑。

　　之前察觉到这两座合道城是一伙的时候，陆叶就猜想这会不会又是一座血族的城池，如今看来果然如此。

　　城中有许多血族修士的身影。

　　这可是主动送上门来的，陆叶岂会客气，当即拔出了磐山刀，道力灌入刀身，凶狠斩落。

　　天级城他之前就单枪匹马攻破过不少，如今施为自是驾轻就熟。

　　不过只是三刀斩落，陆叶就发现这合道城的防护大阵威能大减，城中修士的气息也在迅速减少。

　　不免错愕。

　　他都还没有催动血族圣性压制呢，对方的合道们居然就开始逃之夭夭了。

　　也在情理之中，一座荒级城被破就在眼前，这一座天级城自觉无能抵挡，修士们自然是保命要紧。

　　这倒是让陆叶有些喜出望外。

　　于他而言，斩杀这些血族修士并没有实际性的好处，反倒是破城收缴合道珠碎片才是他眼下最需要的。

　　片刻后，大阵被撕裂，一如方才，陆叶杀将进去，冲进中枢大殿一阵肆意妄为。

　　再片刻，当陆叶走出大殿时，手上提着的包裹内，合道珠碎片又多了一些。

　　他左右观瞧，目光很快被一个方向吸引。

　　今日这是怎么了？当真是好事连连，因为他又看到了一座天级城朝这个方向掠来。

　　不用想，这必然是得到消息赶来支援的，与之前两座合道城都是一伙的，只是比刚才那座天级城来的稍微晚一些。

　　不过这座天级城并没有减速的迹象，显得有些气势汹汹。

　　陆叶很快察觉不对，转头四望，眉头不禁一扬。

　　来的不止一座天级城，还有另外三座，其中一座应是荒级层面，正从四个方向朝这边包围而来。

　　凭他眼下实力，对上这任何一座合道城都有机会将之拿下，可若是四座，那就没希望了，四面围攻之下，他不可能有发挥的机会。

　　是以只是略一沉吟，陆叶便朝一个方向遁去。

　　那四座合道城眼见此景，纷纷追击。

　　然合道城的速度又怎能与修士相提并论，只片刻功夫便被甩的无影无踪。

　　半日后，陆叶藏身在一块陨石内部，眉头紧皱。

　　情况有些不对劲。

　　因为这半日时间，无论他往哪个方向去，都能遇到形形色色的合道城围追堵截，其中有很多是虫巢造型的合道城。

　　那无疑是虫族所属。

　　这半日间，光是天级合道城，他就攻破了三座，至于天级之上倒是没有，不是没遇到，主要是没机会。

　　因为攻破荒级城终究是需要一点时间的，而一旦他在某个位置停留时间超过百息，就会有别的合道城前来驰援。

　　若非他眼下在空间之道上的造诣极为不俗，虚空挪移术小有所成，在那样的围追堵截下，根本没有机会摆脱追兵。

　　陨石内部，陆叶一边迅速炼化手上的合道珠碎片，将之融入自身的内天地中，一边思量。

　　情况很不对劲，这里的合道城，几乎八成都是血族与虫族的，剩下一部分即便不是由血族和虫族修士掌控，其中也有这两族修士的身影。

　　这显然有些不寻常。

　　整个里界，虫血二族虽然势大力强，但他们的合道城也不至于随处可见。

　　自己该不会跑到这两族的老巢来了吧？

　　这个念头生出，陆叶面上一片阴霾。

　　并非不可能，正常情况下，他从表界沉入里界不至于这么倒霉，可如果这其中有星渊意志的干涉，那就说不好了。

　　陆叶仔细回想自己之前进入里界时的感受，愈发觉得这其中有那意志干涉的痕迹。

　　那意志明显很恼怒他这个逆子之前的所作所为，不但亲自降下那诅咒，更在他沉入里界的过程中动了一些手脚，将他放逐到了虫血二族的地盘上来了。

　　要说这整个星渊，有什么人最希望拿下陆叶，那非血咎莫属。

　　自当日星空棋盘一战，血咎短暂驾御陆叶肉身之后，他便对陆叶念念不忘了，时光之塔开启的时候，他更是派出了自己麾下的两位宙级城主和诸多合道，意图掳掠，只可惜最后功亏一篑，死伤殆尽。

　　那意志之前派出了叁都没办法斩杀陆叶这个逆子，如今显然是寄希望于血咎。

　　陆叶心头狂跳。

　　若如此，那可真是大大的不妙。

　　他这边的消息一旦被血咎得知，这位血主肯定不会错失良机的。

　　心中急切之下，陆叶愈发迅速地炼化手中的合道珠碎片，这玩意无法被储物戒之类的东西收容，而且无时无刻不在弥漫着一种奇特的波动，陆叶提着这么一包碎片，简直就是漆黑中的灯火一样耀眼。

　　可让他放弃，他又舍不得，这毕竟是他辛辛苦苦攻城打下来的成果。

　　得赶紧将这些碎片炼化了，然后想办法离开这鬼地方。

　　时间流逝。

　　当陆叶这边还在炼化最后一部分碎片的时候，忽然心生警兆，他想都不想，一个虚空纵掠术便从原地跳脱出去。

　　再现身，已在数百里之外的虚空中。

　　视野内一片耀眼光芒闪烁，一块陨石化作齑粉，那正是他此前藏身的位置。

　　远处，一座巍峨巨城徐徐驶来，犹如一只上古凶兽，那城中某个位置，明显有阵法激发后残留的痕迹。

　　洪级城！

　　陆叶不由眼帘一缩。

　　虽说元兮城也经历过洪级城这个阶段，但元兮城终究是个异类，对比之下，眼下这座洪级城简直就是一个庞然大物，真正拥有洪级城的凛然威风。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


