## 第一千五百八十章 离殇的请求

　　“这世上其实本来没有魂族，因为单纯的魂体很难在世上存留太久，最早的魂族就跟依依一样，是如琥珀那样的异兽转化来的。”离殇开口。

　　“你们魂族都是这样诞生的？”陆叶惊讶，若如此，那岂不是说魂族那边也有白虎？

　　离殇摇头：“并非如此，魂族的诞生是依托了一件神物的存在，那也是我魂族的镇族之宝，我们的诞生跟依依不一样，我只是说最早的魂族是如依依这样的存在。”

　　陆叶了然，意识到自己想岔了。

　　离殇接着道：“对依依来说，琥珀就是她的依托，就如仙元卫们如今依托在万魂幡上是一个道理，琥珀若亡，依依无法独活，可反过来的话，琥珀却不会有什么事，这是一种另类的共生。”

　　陆叶点点头，这些事他早就知道了的，正如自己与琥珀以前缔结的命元之术，他之所以想要解除命元之术，就怕自己万一哪天倒霉遭殃了，连累了琥珀和依依。

　　好在之前推衍过命元之术，这次回来之后陆叶就已经将之解除了。

　　没了命元之术，日后陆叶就没法从琥珀那里借力，更不可能施展出兽化秘术，哪怕陆叶遭遇了什么不幸，也不会再连累琥珀。

　　“这样奇特的共生对琥珀和依依来说是有莫大好处的，他们的修行可以让彼此都同时受益，换句话说，别人修行是自己的事，可他们的修行，却是能给彼此带来助益的。”

　　这事陆叶老早就察觉到了，这也是琥珀和依依能够成长这么迅速的原因，不缺资源是其次，他们的修士是双倍的快乐才是最重要的原因。

　　别看现如今琥珀和依依的修为与九州很多星宿持平，可时间一长，彼此的修为就会慢慢拉开。

　　陆叶没想到，离殇居然知道这个秘密，如此来看，离殇对四象圣兽白虎果然是很了解的。

　　这明显不是离殇最近几日观察的结果，几日的观察没办法得出这样的结论，除非她早就知晓。

　　“是不是很好奇我会知道这些？”离殇看到陆叶表情的变化，微微一笑。

　　没等陆叶发问，她便主动开口解释道：“因为若说这世上有对白虎最了解的种族，那非我魂族莫属！我魂族自古至今，一直都是白虎最天然的盟友，白虎对我族来说，就是圣兽一般的存在，在我魂族有记载的历史当中，总共出现了六只如琥珀这样的圣兽，每一只都在我魂族历史中留下了经久不灭的痕迹。”

　　圣兽这种称呼可不是随随便便能冠予的，那是需要顶礼膜拜和发自内心虔诚的敬仰。

　　陆叶又想起，琥珀哪怕是在很弱小的时候，虎啸之音也有威慑神魂的妙用，曾经便有敌人被琥珀一声虎啸摄了心神，然后被陆叶一刀斩了。

　　如此来看，琥珀的种种本事确实都与神魂有关，而魂族本就是魂体，对神魂方面最有研究。

　　“道友，我想请求你一件事！”离殇忽然神色一肃。

　　陆叶道：“何事？”

　　“我想将琥珀带回祖地！”离殇开口，“道友放心，琥珀这样的圣兽到了祖地只会受到我族的供奉，绝不会有半点苛待。”

　　陆叶便揶揄一声：“魂族的祖地不是不允许外人进入么？”

　　仙元卫们就算了，他们终究是魂体，与离殇勉强算得上是族人，带回去就带回去了，琥珀终究不是魂体。

　　“不一样的，自上一代圣兽逝去，祖地已经几千年没有圣兽了，我若带琥珀回去，我的族人只会夹道欢迎。”

　　陆叶总算弄明白离殇最近几日为何对琥珀那么感兴趣了，原来是打的这个主意，真若如离殇所说的那样，让她把琥珀带回去倒也不是不可以，而且离殇这次帮了他这么大一个忙，仙元卫们日后也可以得到安置，他报之以李也是应该的。

　　只是琥珀终究不是他的御兽，自弱小之时相识共处，同甘苦，共患难，对琥珀，对依依，陆叶都将他们当成了自己的家人。

　　有些事并不是他随便可以做主的，更何况，若是琥珀被带去了，依依必然也要跟过去，他们两个是分不开的，陆叶自己也有些舍不得。

　　见陆叶犹豫，离殇连忙道：“道友，且不谈琥珀入了祖地之后会有什么好处，便说依依……最近几日我观察之下，发现依依走的是正统的法修路线，但这并非我魂族真正的修行之法，以前没人教导她，可她若是跟我回了祖地，便可修行我魂族的种种秘术，她的修行之路已经走错了，哪怕日后修为有成，也不可能发挥自己全部的潜力，道友难道不希望拨乱反正么？”

　　陆叶愕然，依依都已经星宿了，这个时候才有人来告诉他依依的路走错了……

　　但仔细想想，离殇应该不是在危言耸听，毕竟九州以前从未出现过如依依这样的存在，没人知道她应该怎么正确的修行。

　　如今来看，魂体修行，自然是要以神魂为主，走正统的法修路子确实不太对，如果能跟着离殇一起去魂族祖地，依依肯定受益匪浅。

　　“琥珀去了有什么好处？”陆叶问道。

　　离殇道：“我可以保证，族内会选取资质最优秀的族人，与它共生，如此一来，它的成长速度还会有所提升，而且相应地，依依的成长速度也能增加！”

　　陆叶隐有所觉：“所以你们魂族以前的圣兽，都是与资质很优秀的族人达成了共生关系，这样互惠互利？”

　　离殇颔首：“是的，圣兽共生的族人数量越多，它本身乃至共生族人的成长就越快，上限也越高！”

　　“你们记载中的圣兽最多能与多少族人达成共生关系？”

　　“九个族人！”离殇沉声回应，“那一代中，那九位族人除了中途陆续陨落了四位，剩下的五位全都晋升了日照！不过圣兽能共生的族人数量是不一样的，有些多，有些少，可能也跟圣兽的心情有关系，想达成共生关系，非得取得圣兽的信任，由圣兽主动才行，不是我魂族可以强迫的。”

　　这到是不错，主动权完全掌握在琥珀手上，就可以避免一些阴暗里的龌龊。

　　“道友，让我把琥珀和依依带回祖地吧，对他们来说，真的只有好处没有坏处。”离殇恳求地望着陆叶。

　　“我相信你。”陆叶点点头，“不过这事我做不了主，你真想把他们带回去的话，得询问他们自己的意见，他们若是愿意跟你去，我不阻拦，可若是不愿，那也不必强求。”

　　离殇闻言大喜：“只要道友这边没意见，那就没问题。”

　　看着开心的离殇，陆叶只觉她有些天真了。

　　琥珀那边肯定是以依依为主的，而依依肯定不愿意跟自己再分开，所以陆叶觉得，离殇想劝说依依去魂族祖地，只怕是有些难度，搞不好要碰一鼻子灰。

　　离殇脚步轻快地离开了，显然是想去劝说依依，不过依依才刚开始修行，她可能要等上一阵子才行。

　　丫丫还在怀里沉睡，陆叶低头瞧了瞧，虽不知丫丫为何会那么粘着琥珀，但或许琥珀真有什么能助她恢复的本事也说不定。

　　前方三艘护航的虎鲨战舰还在追逃不停，玩的不亦乐乎。

　　陆叶转身进了自己的舱房，将丫丫放在床上，端坐在旁，磐山刀横在膝上，沉浸心神，进了青色大殿。

　　下一刻，刀光连绵劈砍而至。

　　九州距离无双只半月路程，待船队赶赴至无双大陆近空时，这边已经有三艘星舟，两艘虎鲨战舰等候了。

　　无双这边的星宿数量比起九州本土要少一些，所以分配到的名额也少许多。

　　陆叶终于见到了掌教和大师兄他们，上次路过这里的时候，他们还在星空中探索，也没机会见面。

　　之后消息传开，掌教等也急忙赶回了无双，商讨跟随陆叶前往万象海的名额之事。

　　陆叶领着碧血宗数人，恭恭敬敬地上前行礼。

　　掌教对他有知遇之恩，当年若非掌教收他进碧血宗，陆叶的修行之路不可能那么顺畅，师尊云雪初对他更有教导之恩，陆叶一手灵纹之道，基本都是师尊教导出来的，虽说如今青出于蓝而胜于蓝，但更多的是仰仗天赋树之威。

　　单就灵纹之道上的天资来说，陆叶自觉是比不上自家师尊的。

　　掌教与师尊之间多年来相爱相杀，陆叶一直都不太清楚具体缘由，不过想来跟他们年轻时的一些经历有关，如今晋了星宿，彼此关系倒是好多了。

　　而且掌教如今看起来也更年轻了，以前的掌教虽不老迈，可明显有些上了年纪，但如今看上去，就像是四十岁左右的中年人。

　　久别重逢，自是有许多要说的话，星舟上，陆叶设宴，招待了掌教等人，来自万象海的灵鱼让众人赞不绝口。

　　船队没在无双大陆停留，彼此汇合了之后便继续朝前航行，十艘星舟，五艘虎鲨战舰，规模不大，但也不算寒酸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


