## 第七百六十九章 云河百强

　　与羽大师的交接自无波折,陆叶取了磐山刀,羽大师得了功勋,皆大欢喜。

　　天机柱前,陆叶端详升品之后的磐山刀。形状,长度,没有丝毫改变,但刀身变得更加黝黑了,似连光线都能吞噬。

　　弹指拂过刀身的每一个角落,一场场大战在这柄长刀残留的痕迹也尽数消失,整把刀,宛若获得了新生。

　　并不显锋利,磐山刀从来都不以锋利取胜，它给人的第一印象是厚重。

　　持刀在身,渊淳岳峙,宛若万古不倾的山岳。

　　灵力催动灌入其中,没有丝毫迟滞,刀身嗡鸣,长刀宛若自身身体的一部分延伸。

　　陆叶十黑犬黑犬感起知着自身灵力的元进一部的诸多禁制。

　　原本磐山刀只是一柄二十七道禁制的上品灵器,可现如今,内里的禁制足有七十二道,算得上是下品法器中的极致了。

　　诸多禁制完美衔接,彼此相辅相成,没有丝毫破绽,由此可见那羽大师在炼器之道上的技艺之高。

　　这也算是陆叶有生以来的第一件法器。

　　灵器,法器,内里的泰制越m城,时持有出来的威能自然就越强大,但相应地,对持有

　　之人的消耗也越大。

　　真湖境之下的修为基本不会使用法器,不是用不起。

　　天机宝库就在那里,只要有足够多的功勋,莫说下品法器,便是上品法器都能随便淘换。

　　P用得起又如何,消柱太大大湖克的修为哪怕拿着法器也催动不了太久。

　　所以一般情况下,法器这东西,基本上都是真湖境修士的专属。

　　理论上来说,一件下品法器,能陪同一位真湖境很长一段岁月。

　　陆叶如今虽只云河八层境,催动法器之威也有巨大消耗,但相对于其他修士来说,他恢复起来简单,更有储灵戒作为备用,所以问题不大。

　　而且如今九州云河境这个层次,已经不太可能会出现能让他陷入长时间鏖战的对手了。

　　只要能在短时间内解决战斗,莫说他拿个下品法器,便是拿着一件极品法器,也没什么影响。

　　检查完磐山刀,确定满足了自己的心里预期,甚至还险有超出,陆叶收刀归鞘,顺便将自己的兵匣和御器也淘换成法器的层次。

　　他的兵匪和御器,都只是中品灵器的档次,早已跟不上他修为实力的提升,之前一直没处理,主要是随着修为渐涨,对御器的动用颈率也不高了。

　　对大多数修士来说,御器主要是增加一种中程距离杀敌的手段,这算是一种辅助手段,并非主要的。

　　毕竟无论兵修体修又或者是鬼修,都是需要贴身搏杀,才能展现自身的全部实力。

　　尤其是陆叶,如今在法修这条路上也有极高的造诣,御器对他来说其实可有可无。

　　有备无患罢了。

　　法器级别的御器和兵匣,价值不菲,每一样都要上万功勋,陆叶选择了其中一道有三道御器的兵匣,花了差不多三万功勋的样子。

　　如此,自身功勋还剩下八万多。

　　没有再回翠竹锋,索性就在天机殿中盘膝而坐,一边炼化兵评御器,一边修行看书。

　　虽热衷于照见龙腾界本源,从中窥探那些搅动一时风云的强者们的波澜一生,汲取他们的修行精华,但有些事还是不宜操之过急。

　　日子长着,慢慢来就行。

　　如此便又是数日过去。

　　当手背上的战场印记传来异动时,陆叶心知,云河争霸第二轮的结果出来了。

　　他查探自身印记,在最后一栏中,看到了新的字眼。

　　云河争霸排名:百强

　　没有具体的排名,但心神沉浸在这一栏信

　　息中时,却能立刻看到一个个或熟悉,或陌生的名字。

　　足足一百个。

　　这一百人,便是此次云河争霸百强的名单。

　　任何参与过云河争霸的修士,都可以通过自身的战场印记查探。

　　陆叶在其中看到了自己的名字,看到了风如烈,看到了兰紫衣,还看到了李霸仙,封月婢,就连巨甲都赫然在列

　　学霸仙和封月蝉能打进前百强,陆叶并不意外,这两位在灵溪境积累的底蕴太强了,孤

　　仙谷中,他们还跟着自己—起得了天机赐下的—场洗礼,得以让自身底蕴更加雄浑。

　　如今掣肘他们的,只是修为。

　　甚至可以说,他们有点生不逢时。

　　如果他们现在的修为不是七层境,而是八层境的话,陆叶觉得他们肯定可以打进前十。

　　但如今到底能不能进入前十,陆叶也说不好。

　　至于巨甲...….这憨悠天赋异禀,体魄强横的令人发指,云河境这个层次上,陆叶很难想象会有什么人能对他造成威胁。

　　任敌术法精妙,刀剑绝伦,巨甲只以体魄强破之,这七天来,但凡与他交战的对手,无不苦不堪言。

　　因为巨甲对敌没什么讲究,就是闷头冲撞,追着敌人满场乱跑,然后硬生生把所有敌人耗的灵力枯竭,不得不主动认输。

　　没看到花慈的名字,也在情理之中。她的修为毕竟太低了一些,她没有李霸仙封月那样的深厚底蕴,也没有巨甲的天赋异禀,纵然下毒的手段神鬼莫测,可云河争霸类似斗战台一样的斗战环境,对她是很不利的,在那样的环境下,她没办法将自己的全部实力发挥出来。

　　九州云河境,能人辈出,她一旦遇到那种能在短时间内与她分出胜负的对手,必然不敌。

　　早整低回天谷灵地才只五人而已,云河争霸百强名单中就占了四席,何等惊人。

　　与前两轮一样,无论第三轮,还是第四轮,都是持续七天的时间。

　　如此一来,这场盛事的持续时间,便是将近一月。

　　第—轮和第二轮的时候,修土们无法选择自己的对手,都是任由天机摆布,被送进斗战

　　台时,能遇到什么样的对手,全看运气。

　　当然,天机如此运作,自然不会有失公

　　元,什么样的修士会遇到什么样的对手,修士本身无法插手,天机却有合理安排。

　　但到了第三轮,修士就有选择自己对手的机会了。

　　云河争霸的第三轮,理论上来说,每个修士都要打上十场,最后通过这十场的胜负,表现,再综合修士在前两轮的成绩,评定最终的排名。

　　之所以说是理论,那是因为此事并非绝对。

　　第三轮中,每个修士必须要做的是,主动挑战不同的对手五次。

　　也就是从百强名单中,选择五个人挑战,以定胜负。

　　另外便是最多被动接受挑战五次!这是防备某些人互相勾结,特别针对一个人定下的规则。

　　当然,若是运气足够好,说不定整个第三轮打下来,也没人前来挑战,那就只需要主动挑战别人五次即可,另外没被挑战的五场,皆以胜绩论。

　　所以第三轮争霸中,修士最少要打五场,最多则要打十场。

　　百强名单诞生的那一刻,也意味着第三轮争霸的正式开始。

　　并非陆叶小瞧自己这些对手,只是凭他如今的实力和眼界,云河境这个层次的修士,已经不太可能对他造成什么威胁了。

　　选择什么样的对手,对他来说并没有区别。

　　他的心神在一个个名字上流转,正准备随便抽选一个幸运道友的时候,战场印记忽有动静。

　　与此同时,脑海中响起一个空洞至极的声音。

　　“影无极向你发起挑战!“3陆叶眉头一扬。

　　居然还有不怕死的

　　声音响起的同时,面前天机柱上便荡出一层涟漪,也不给陆叶任何反应,便将他笼罩了进去。

　　视野一花,人已出现了一片密林之中!云河争霸第一轮和第二轮,皆是处于一种类似斗战台的环境中,空间不小,足够任何派系的修士发挥自身实力,所以争霸的双方一进去就可以看得见彼此。

　　但第三轮显然不太一样。

　　这一次争霸的场地并非斗战台,而是一个小空间。

　　而且这个空间,还是由挑战者来选择的,如此,便能将挑战者的优势发挥的淋漓尽致,能让挑战者获取最大的地利之便。

　　陆叶之前了解过云河争霸的种种规则,所以对此并不吃惊。

　　密林幽幽,四周树木摇曳,风吹草动,杀机暗起。

　　行且险Te31Ha内,暗藏了阵法。

　　他心中一动,尝试飞空,结果在飞起三丈之后,身上便像是背负了万丈大山,再飞不起更高了。

　　禁空大阵

　　撬战者不但可以N~已Y制一些阵法,自己优势的地形,还可以量身定制一些阵法

　　当然,这些阵法是笼罩整个斗战场地的,交战的双方都会被影响到。

　　这样的环境,再加上一座禁空大阵。陆叶立刻明白,这个挑战自己的对手,是个鬼修

　　幽林静谧,草木丛生,适合鬼修隐藏身形,潜伏袭杀,禁空大阵主要是防备自己飞空而遁。

　　再想想那影无极的名字.…

　　陆叶隐隐觉得有些耳熟,这个名字..….自己貌似在哪里听到过

　　不过能打进一百强的云河境,无不是那些顶尖大宗门的核心弟子,这些人大多都在云河战场上闯出过一些名堂,自己以前听说过也正常。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


