## 第一千一百九十五章 搜魂

　　因为就在他身前不远处，静静地端坐着一一道身影，那人看起来年岁不大，约莫只有二十出头的样子，脸庞甚至稍显稚嫩，身穿着一件华美的长袍。

　　这是极为不可思议的事，要知道赵守目如今晋升星宿，实力大增，莫说一个人在他面前，便是一只蝼蚁爬过，也瞒不过他的感知。

　　可偏偏在他看到对方之前，竟是没有丝毫察觉。

　　防盗版随便加一行字

　　会出现这样的情况，要么是对方的修为超过他太多，所以他察觉不到，要么就是对方已经死了，是个死人，自然不会有什么气息流露。

　　我也不想思考加什么字

　　赵守目之所以感到头皮发麻，主要是因为他一眼就看出面前这年轻人还活着

　　就随便谢谢

　　只是不知对方用了什么法子，让整个人的气息都收敛到极致，所以哪怕近在眼前他也没能察觉。

　　也是在这一瞬间，他反应过来为什么这块陨石上会有这么多灵玉诞生了，这明显不且什么下会而是用为这但年轻人的绳坊继续，有些字看着衔接不上就跳过

　　也是在这一-瞬间，他反应过来为什么这块陨石上会有这么多灵玉诞生了，这明显不是什么巧合，而是因为这个年轻人的缘故。

　　这行不用看

　　灵玉的形成与星空能量的汇聚凝结有直接的关联，寻常的陨石上不可能有如此丰沛的星空能量汇聚，这个年轻人的存在才是关键!至于其中有什么牵连，他一时半会还想不明白。

　　这行也不用看

　　这人是谁?什么修为?赵守目一概不知，但他知道，彼此的修为绝对差距很大，所以绝不能惊动对方。

　　在无法判断对方心性善恶的情况下，他自然不敢冒险。

　　所以在身形僵硬了片刻之后，他便悄无声息地朝后退去

　　然而就在这一瞬间，那一直端坐不动，仿佛真的已经死去的年轻人忽然睁开了眼睛。

　　四目相对的刹那，赵守目展现出了他修行多年的决断心性，当即催动起自己最拿手的遁术，疯狂朝后方遁去，

　　年轻人依然端坐着，眸中闪过一丝茫然的神色，

　　他在这块陨石上停留了上百年，陷入那种类似假死的状态，为疗伤，二为躲迎仇敌的追杀。

　　百年光阴弹指而过，如今大梦初醒，哪怕修为高强如他，也-时茫然。

　　这块陨石上之所以诞生那么多灵玉，告都是因为他疗伤的缘故，在他疗伤的过程中星空能量朝他身之所在汇聚，大多被他吞噬炼化，少部分没炼化的便聚集在一起，逐渐凝结成了灵玉。

　　茫然只是一瞬，很快他便回过神来，虽然确定自己基本已经摆脱了仇敌的追杀，

　　但也不好就此暴露。

　　对准赵守目遁逃的方向，遥遥探出手，虚空一握瞬息间，虚空四周的星辰都微微一暗。

　　与此同时，正在通逃的赵守目绝望地发现，自己明明在迅速朝前通逃，却不知为何竟在往后倒退。

　　他完全不知自己遭遇了什么，却也知道此等怪异情景跟那神秘的年轻人有关，心中酸楚至极，果然如自己猜想的一样，彼此间的修为差距太大了，所以在亲眼看到那个年轻人之前，他根本察觉不到对方的存在，所以此刻他完全不知对方动了什么手脚。

　　他方才逃的有多快，此刻回来的就有多快，只短短几息功夫，他便又不由自主地返回了原来的位置，背对着那年轻人，身形值硬，动也不敢动。

　　心中却在急速思量。

　　他如今已是星宿境，哪怕对方的修为要超过他一个大境界，大约也施展不出这种玄妙的手段，如此说来

　　，对方的修为极有可能超过他不止一一个大境界。

　　这家.--最少是个日照境的修士！

　　赵守目也不知该哭还是该笑，虽说已经修行近千年之久，此刻心境也是乱成-一团麻。

　　自己何德何能，才出九州没多久，居然就遇到了这样的大能修士!这到底是幸运

　　还是悲哀

　　他微微叹息一声，乖乖转身，躬身礼:「见过这位前辈

　　事已至此，他反倒光棍起来，修为差距太大，老实点总是没错的。

　　惊鸿瞥之下赵守目心中又是一惊，因为面前这个年轻人的脸色比起方才，明显

　　苍白了一些，似乎因为刚才动用了那神奇手段的原因。

　　这-.身有重伤!他立刻有了这样的判断，但心中却是没有丝毫杂念，人家一个最少日照境的修士，哪怕身负重伤，也不是他能打什么主意的。

　　受伤的狮子依然是狮子，可不是小白免能够挑群的。

　　年轻人似笑非笑地望着他，轻轻开口:「不跑了?」

　　赵守目老实的不行:「让前辈见笑，跑不了，便不跑了。

　　年轻人颌首:「识时务者为俊杰，你不错。那么..这是哪

　　赵守目有些愕然:「前辈不知这是哪

　　年轻人曲指一-弹，赵守目便不由自主地闷哼一声，只觉被人迎面狠狠砸了一拳，一时间头晕眼花。

　　年轻人冷冷的声音响起:「问你什么就答什么。

　　他是真不知道这是哪，百年前，他躲进这块陨石的裂缝中，疗伤龟缩，随着陨石漂泊，百年时间过去，鬼知道飘到什么地方了，要知道陨石在星空中飘荡的速度可是很快的。

　　赵守目心中一凜，知道对方不是个好脾气的，这次只是稍作教训，下次就不知道是什么了，当即道:「晚辈也不知道这是哪，晚辈才刚刚踏足星空，对附近星域一无

　　所知。

　　他说的是大实话，九州出来的修士，就没人知道这是哪的，手上也没有什么星空舆图可以对照，还没有正式与星空有实质性的交集，眼下还处于种摸素的阶段。

　　「怎么?你家长辈没有告诉过你什么?」年轻人问道。

　　赵守目摇头:「不曾。」

　　在九州中，他们这批人就是最大的长辈了。

　　「真是麻烦!」年轻人的表情显得不耐，「我自己来看

　　这般说着，探手就朝赵守目抓了过去，这一下动作虽然不快，赵守目也看的清清楚楚，可居然完全没能躲开。

　　身形不由自主地屿嵝下去，被年轻人一把掐在头颅上。

　　玄妙的力量跌宕之下，赵守目整个人抖似筛精，眼珠子剧烈颤抖起来，他心知不妙，然而有心反抗却是根本无能为力，一时间只觉自己的神魂防御被破，神海翻勝不定，平白生出一一种从内到外被人窥探的感觉，

　　他明白自己遭遇什么了，这分明是在搜魂

　　内心悲苦至极，知道自己这一生怕是要到此为止了，有诸多不甘

　　他才刚刚晋升星宿，走进星空，居然就遇到了这样的恶事，实在是老天无眼，但纵是再不甘也无可奈何。三

　　被窥探的程度越来越深，他的神魂也越来越破碎，这样狂暴的搜魂，能窥探到的东西不多，而且大多都只是一些记忆片段，但对被搜魂者却有不可磨灭的损伤。

　　片刻后年轻人眸中精光闪烁，收回了大手。

　　赵守目如烂泥一样软绵绵地倒了下去。

　　在他撞破年轻人行踪的时候，就已经注定了他的死亡。对方是绝不会允许他继续活下去的，免得暴露了自己的行踪，

　　虽说那仇敌可能已经放弃了对自己的追杀，但这种事谁又能说得准呢，对他们这个境界的人来说，-次追杀维持着上百年似乎也不是什么奇怪的事，

　　搜魂得到的信息不够全面，却也不算少，最起码他了解了该了解的东西。

　　「九州?」年轻人皱眉呢响，总感觉在哪里听说过这个界域的名字，很快便神色一振，「该不会是那个界域?」

　　他隐隐想到了一个界域，一个存在于传说中的界域，-个曾经大能修士层出不穷的界域，一个因为太过强大，而被诸多种族联手灭绝的界域

　　他活的够久，所以知道一些星空中的久远秘辛，如果这个九州真的是那个传说中的九州，那就太离奇了。

　　毕竟在传说中，那个名扬星空的界域已经被彻底毁灭了。

　　或许只是名字一样

　　而且据他搜魂所得的情报，这个九州的整体水平，也才刚刚达到涉足星空的程度在他这样的强者眼中，这样的界域根本不值一提。

　　心下一定，看样子真的只是名字一样了。

　　星空广衰，人族界域无数，名字相同也不是什么奇怪的事。

　　如果此九州真的是彼九州的话，他杀了九州的人，那才是天大的麻烦，如今他只需要面对一群实力顶多为星宿的修士，自是丝毫无惧。

　　神念一扫，很快就察觉到了九州的存在，他对这样档次的界域没太大兴趣，修为境界到了，即便喜怒无常，即便心性暴戾，也不会乐于在一群弱小者面前逞威做福，除非别人来招惹他。

　　这种心态，就像是大人不会去无缘无故地欺负小孩子一样，没什么实质性好处，还平添因果。

　　原本只是随意的勘察，但他竟察觉到了一件有意思的事情

　　他立刻抬眼，运足目力，朝九州所在的方向望去，眸中啧啧称奇:「这是……成长型界域？」

　　如今的九州确实不会让他生出什么兴致，但九州此刻的状态却引起了他的兴趣，因为他一眼就看出，此刻的九州，正在吞噬血炼界的底蕴，迅速而显著地提升自身。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


