## 第五百九十一章 杀狐妖

　　轻轻地吸了口气，陆叶抬眼朝狐妖望去，依依那边指望不上，那就只能靠自己了。

　　暗自庆幸，跟夏良学得了心眼秘术，又有蜃境那样完美的历练场所，让他在极短的时间内在心眼秘术上有所小成，否则这一战还真不好办。

　　但那狐火的威胁依然不可小觑。

　　他的神魂强大，所以心神之力也极为坚韧，饶是如此，被那狐火冲击，也一时间心神激荡，换做一般的云河境修士若是中了狐火，怕是只能引颈就戳。

　　这狐妖能在狐仙谷作威作福近二十年，果然不单单只是依靠那诡异的神魂秘术，这狐火大概是她从来没有在人前展露过的力量。

　　望着前方神色警惕的狐妖，陆叶徐徐闭上了眼睛。

　　“！”狐妖碧色瞳眸微微收缩了一下。

　　云河境修士多多少少拥有自己的感知，但因为还没涉及到神魂层次的修行，所以这样的感知是极为薄弱的，平时用来感知一些东西还勉勉强强，真正生死搏杀的时候，云河境的感知根本不能作为凭依，但她面前这个敌人居然闭上了眼睛。

　　这让狐妖一时不知陆叶想干什么。

　　可她没时间纠结太多，伤势的沉重唯有她自己清楚，如今她能发挥出来的实力及其有限，她必须在最短的时间才杀了面前这个叛徒，才有希望活命。

　　所以只刹那的犹豫，便又有几团狐火朝陆叶飞去，紧随着狐火之中，是狐妖凌厉的杀机。

　　狐火飘至陆叶一尺之内，轰然爆开，化作点点火星，落在他的身上，这一瞬间，陆叶的眉头皱了一下，显然是再次受到诡异的冲击之力，心神震荡不安。

　　也就是在这一刻，扑杀过来的狐妖探出了利爪。

　　长刀挽起，以一个不可思议的角度刺了过来，狐妖的瞳孔忍不住一缩，匆忙避退。

　　惊疑不定地望着依然闭着眼睛的陆叶。

　　她很快便再次发起进攻，依然是狐火开道，真身紧随其后。

　　不过一模一样的遭遇再次上演。

　　狐妖避退，心中震惊的无以复加，如果一次是巧合，那第二次就绝对不是了。

　　这家伙……闭着眼睛竟能挡下自己的攻击？

　　凭什么？

　　她好不容易才大仇得报，如今只有一个心愿，那就是返回狐仙谷，在主人的坟墓前告慰主人的在天之灵，但这最后的愿望却离她越来越远！

　　凭什么？上天如此不公！

　　凄厉悲恸的狐嚎声响起，那声音传入耳中，同样有震荡心神之力，让陆叶眉头紧锁。

　　伴随着狐嚎之音，铺天盖地的狐火袭落而至，连绵不绝，狐妖的真身掩藏在这狐火之中，对陆叶展开疯狂的袭杀。

　　陆叶站在原地，严防死守，狐火对他造成的伤害可以忽略不计，这东西本身杀伤力就不大，但狐火对心神的冲击却是无法规避，再者，狐妖愤怒的攻击也不容小觑，哪怕这家伙身受重创，发挥不出全部的实力，可她毕竟是一个堪比云河九层境修士的妖兽，愤怒之下的决然攻击，若非陆叶拥有远超同层次修士的底蕴，根本挡不下来。

　　身上不断出现一道道鲜血淋淋的伤痕。

　　心眼秘术确实能让他对袭进自己身边一尺范围内的危机做出正确的反应，但狐火对他心神的冲击无法避免，很多时候他根本来不及做出应对。

　　这样下去不行！

　　哪怕陆叶知道狐妖强弩之末，维持不了太久这样的攻势，可继续这样下去，谁先死还真不好说。

　　必须得想办法化解狐火对自己的影响！

　　可又有什么办法能化解这样诡异的狐火？

　　陆叶心思急转，忽然意识到了什么。

　　不管这狐火为什么能撼人心神，它外在的表现终究是一团火……

　　既是火，那自己没道理惧怕。

　　他回想起自己当初在灵溪战场上，深入炎火之地的情景。

　　炎火之地与万毒林，都是灵溪战场的禁地，是修士难以深入的，有些底蕴雄浑的灵溪境修士或许能够踏足这两处禁地的外围，但最深处却是从没有人能够进入过。

　　尤其是炎火之地，那霸主级女妖都难以靠近，要知道那霸主级女妖可是火属性的妖兽。

　　可陆叶进去了，不但进去了，当时还只是天七修为，更还从中得到的凤凰真火，继而在天赋树上激活了火凤凰灵纹。

　　他能深入炎火之地中心处，依靠的并非自身的修为，而是天赋树，当时在难以为继的情况下，他突发奇想，催动了天赋树的威能，让天赋树的无形根须遍布全身，隔绝了炎火之地残酷环境对自己的影响。

　　天赋树的威能连炎火之地那样的环境都能隔绝，是不是也能隔绝狐火对自己的影响？

　　若是能的话，那自己就再不会被狐火冲击心神，他就可以放开手脚去斩杀那妖狐。

　　心念转动，陆叶立刻催动天赋树，心神沉浸之下，只见盘踞在自己源灵窍位置处的天赋树忽然生出一道道根须，继而铺展开来，仿若探入未知的空间中，消失不见。

　　若是此刻陆叶催动洞察灵纹查探己身的话，便可以看到自己浑身上下遍布许多根须模样的东西，随着自身灵力的流淌轻轻摇摆。

　　自身心神仿佛压上了一个沉重的负担，心神之力迅速消耗。

　　催动天赋树并不需要消耗自身灵力，消耗的是心神的力量！

　　平日里陆叶让天赋树吞噬地心火，那种消耗很小，但此刻的消耗比较平时，一下子增加了何止百倍，毕竟他整个人都被天赋树的根须包裹着，而吞噬地心火的时候，只有几条根须从体内蔓延出来。

　　他霍地睁眼，看到了狐妖疯狂而执着的碧瞳，正在他身前不远处腾挪纵跃，干扰他的判断。

　　风行加持，身形窜出，直迎前方袭来的狐火。

　　速战速决！

　　狐妖不知陆叶身上发生了什么变化，眼见陆叶居然主动撞向自己的狐火，又惊又怒，矫健美丽的身形跃起，朝陆叶迎上。

　　然而下一刻，狐妖便被一股凉意包裹。

　　只因陆叶的身影从那狐火之中冲杀出来，任凭狐火在他身上爆开，坚定的眼神没有丝毫动摇。

　　“不可能！”惊骇之下，狐妖竟口吐人言。

　　不过对于她这样能化作人形的妖兽来说，哪怕在真身的状态下，口吐人言也不是什么难事。

　　她的狐火，有什么样的威能她自己清楚，等闲云河境修士沾染一点，只怕立刻就要陷入幻境中无法自拔，短则三五息，长则十几息。

　　可这背叛自己，背叛狐仙谷的叛徒，之前就表现出对狐火的巨大抵抗力，自己的狐火对他的影响仅仅只有一瞬间！

　　这还可以用他的心神足够强大来解释，但怎么可能一点都不受影响？他的心神之力能堪比神海境不成？

　　可从对方古井不波的眼神来看，他确实没受到半点影响。

　　狐妖震惊间，一人一狐的距离已拉近到极限，雪亮刀光在狐妖的视野中闪过，她只觉身前一痛，巨大的冲击将她掀飞出去，血洒长空，狼狈落地。

　　轰……

　　抬眼间，一道身影已裹挟凌冽杀机，落在她身前，狂风暴雨一般的刀势将她笼罩，刀刀夺命。

　　狐火再现，然而这一次却不能对陆叶造成半点干扰，没了狐火作为依仗，又是强弩之末的狐妖面对这样的攻势，再无抵挡之力。

　　鲜血飞溅，一声声刀锋切过血肉的声响传出，那雪白的毛发都被殷红的鲜血染成红色，触目惊心的色彩渲染无尽的凄凉。

　　随着陆叶又一刀挥出，狐妖重重倒地，这一次却再没能站起身，她躺在那里，大口喘息着，眸中的神彩已变得极为暗淡。

　　陆叶提着磐山刀，度步上前，低头俯瞰面前的狐妖。

　　狐妖转动眼珠子，可视野一片模糊，已经看不清陆叶的脸庞，只能依稀辨别一丝模糊的轮廓。

　　“原来……天机……早就降下惩处了！”

　　生命的最后一刻，她似是明白了什么，口中喃喃出声。

　　这些年她不断地借助自己的神魂秘术奴役云河战场上的修士，敢进太莽山深处历练的修士，无不是云河境中的佼佼者，十八年间，因她而死的修士没有一千也有八百，随着她奴役修士数量的增多，那种莫名的危机感也越来越强烈。

　　她知道总有一天，天机对她的所作所为降下惩处。

　　她本以为那是类似灵溪战场灭魂神雷一样的处罚。

　　可她万万没想到，这个惩处是以这种方式落下，而且是在她毫无察觉的情况下。

　　直到生命的最后一刻，她才福灵心至地洞察到真相。

　　陆叶站在狐妖的面前，能感受到狐妖此刻旳状态，但对方口中蹦出的话语却让他万分不解。

　　不过他没去深究，只当这是狐妖临死前的呓语，磐山刀高高举起。

　　“也好……”视野中一抹刀光闪落，狐妖心头释然，不管怎么说，总算是为主人报了大仇，这或许算是天机最后的恩赐吧。

　　主人，仙儿来陪你了……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


