## 第七百四十一章 龙腾界的真实

　　被追杀的老者是皇天宗宗主黄梁，跟陆叶所见到的黄粱没有任何区别，毕竟在这个时间段中，黄粱就是这个样子,所以不会有什么变化。

　　但药谷内，小医仙却并非花慈的模样，那是一个气质温婉的中年女子，说不上好看，也说不上难看。

　　带着自己七妹前来求医的霸刀山庄六少爷，自然也不是陆叶的模样，而是一个神色刚毅，眸中还有仇恨火光燃烧的年轻人。

　　叶琉璃所患病症，也并非陆叶所了解的那样，她是先天不足，所以自幼年时便病魔缠身。

　　她的背后没有什么娱蚣模样与天壑形状相差无几的胎记。

　　这才是龙腾界的真实。

　　而这个时间点，正是龙腾界灾劫即将开始的时候。

　　法华和刘天一战死在天壑下，还气运于天地，他们拼死一战，在临死之前将黄粱送出了险地，让他得以存活。

　　在陆叶的经历中，他刚好于药谷内布置了惊天大阵，黄粱逃窜至此，得他救助，保全了性命。

　　但天壑教的诸多长老们却在药谷外聚而不散，庄不凡催动龙座之威，绽放生命最后的华光，之后陆叶得到龙座。

　　这是他在那时空剪影中所经历的。

　　真是的龙腾界中，这个时间点发生的事情与他经历的相差不大。

　　唯一的区别，就是真正的叶六不懂阵法，药谷之中，自然也没那么威能巨大的阵法。

　　黄梁逃窜至此时，是庄不凡站了出来，毙杀来犯之敌，紧接着叶六大气运加身，得龙座认主。

　　之后龙腾界这边发生的事情，与陆叶所经历的就不太一样了。

　　血族得天壑教布下血河大阵接引，继而降临龙腾界。

　　龙腾修士们殊死抵挡，然而却完全不是对手。

　　关键时刻，叶六披挂龙座，唤来封镇在金刚寺高塔下的龙嵴刀，在天壑之下大杀四方，诸多血族强者被斩杀当场，总算挽回了颓势。

　　然而在那一战之后，叶六也因为本源亏空，不治而亡。

　　之后便是长达数年的两界修士的血战！

　　正常情况下，龙腾修士绝非血界来客的对手，但每一次重大战役之中,都有龙座现身的身影。

　　一个个龙座之主，前仆后继，燃烧着自己的生命，拖延着龙腾修行界覆灭的命运。

　　然而龙腾界对抗的毕竟是血界这样的存在，血族的修士的秘术对灵器的灵性可是有着极为强烈的侵蚀。

　　在那一场场大战之中，龙座的灵性也被侵蚀了，威能逐渐降低。

　　直到最后一战，有血族强者自血界带来了一件宝物，与龙座之主同归于尽的同时，也重创了龙座。

　　此战之后，龙腾修行界再无反抗余地，血族大肆入侵，整个龙腾一片水深火热。

　　时间流逝，又不知过了多少年，龙腾生机暗澹，底蕴几乎流逝干净，所有活着的人族都被血族掳走，成为他们豢养的血食，血界也脱离远去，留下一片满目疮痍的大地。

　　龙腾界的历史中，这个时间段所发生的一切波澜壮阔。

　　面对那灭世之灾，没有什么救世主，等

　　待龙腾的，只有艰辛的反抗和逐步走向灭亡的苦痛。

　　陆叶所经历的,终究只是那一段时空剪影的另一种可能性，而非真实的情况。

　　此时此刻，印入他眼帘的,是一片了无生机，荒芜至极的世界，整个世界一片沉寂，没有生命，没有天地灵气，好像整个世界都已经死了一样。

　　这就是龙腾界的现状。

　　陆叶回神，所立之地，已不再是那高达百丈的补天台，而是一座光秃秃，没有任何植被，只有碎石和风沙四卷的山头。

　　亲眼见证了一个世界的毁灭，对陆叶的心神冲击是难以想象的。

　　说到底，他才只是个云河境修士，怎么也没想到，有朝一日自己居然会有这么离奇的经历。

　　上次在万兽域秘境中，他可没经历过这样的事，那次他只是与其他浩天盟的修士合作，一起解决了万兽域兽灾的源头。

　　如今想来，真正的万兽域，极大可能也是这般模样。

　　无尽的悲凉自心头升起，却也让他多了许多感悟。

　　修士相对于世界，何等渺小，世界都能

　　灭亡，更枉论身处其中的修士。

　　他从自己的储物空间中取出龙座，赫然发现，之前还好好的龙座，此刻表面坑坑洼洼，灵性大失，显然已经不堪大用了。

　　龙腾界的真实，是已经被毁灭。

　　龙座的真实，同样也是如此。

　　他在那一段时间剪影中固然得到了龙座，也催发了龙座的威能，但那只是天机以他难以理解的手段重现的。

　　真正的龙座，早就在龙腾界修士对抗血族的过程中破损严重了。

　　就连那血红的龙嵴刀，都神光内敛，表面暗澹，刀刃之上诸多缺口。

　　将龙座重新收好，这件神物虽然已经破损，处于一种不可再被动用的状态，但它毕竟是神物，若是以后遇到造诣高深的偃师，或许可以尝试修补。

　　千机阁的那位神海境大修，对这个东西应该很感兴趣。

　　花慈模样的小医仙依然站在他身边，表情平静。

　　“琉璃是怎么回事？”陆叶问道。

　　龙腾界的一切，他基本已经摸清了，甚至连身边这个女人的身份，他都有所猜测。

　　不过他不敢说，也不敢问。

　　有些事情，揣着明白装湖涂比较好，捅破了未必是好事。

　　唯独叶琉璃，他有些吃不准。

　　在龙腾界的这个时间段中,是有叶琉璃这个人的。

　　不过在叶六战死之后，叶琉璃便暗然离世了，死的无声无息，最后还是小医仙让座下药童，将她葬在了药谷之中。

　　可以说，在龙腾界的历史中，叶琉璃并没有发挥出什么改变局势的作用，叶六最起码还承载了天地气运，披挂龙座，助龙腾修士打赢了第一场与血族的战争。

　　〃你所遇到的琉璃的本质……”小医仙略一沉吟，“算是这一方天地最后残存的本源吧，也是一道执念。"“天地也有执念？”陆叶讶然。

　　“意志既然诞生，自然会产生执念。”

　　陆叶了然：“所以她的执念就是，如果当初龙腾界有一位救世主般的人物，或许就能有一个不一样的未来，不必遭遇覆灭的命运？〃“正是如此！”小医仙颔首。

　　“原来如此!”

　　陆叶之前就想过一件事，通往龙腾界秘境的那个破损的传送阵，是一个考验，一个在阵道方面的考验。

　　唯有修补好那个传送阵的人，才有资格踏足龙腾界秘境，因为唯有这样的人，才能有极为高深的阵道造诣，才能实施最后的补天大计。

　　如今看来，确实是这样的。

　　这也是为什么那座传送阵的位置在百阵塔附近的原因，来往百阵塔的都是阵修,也唯有阵道造诣极深的阵修，才能担此大任。

　　陆叶修补好那传送阵，进入这一处秘境，之后的种种表现得到了这一方天地残存本源的认可，这才有望阳峰上，叶琉璃将天地本源度给他的举动。

　　陆叶也没辜负她的期望，六十四座补天台，催天地大势，摆脱了血界的依附，补天阵图已现，只是最后的结果没能显露出来罢了。

　　因为这一方天地的执念找到了自己的答桉,最后的结果如何，已经不重要了。

　　可剪影终究只是剪影……

　　真正的龙腾界历史上，没有陆叶这个人，自然避免不了被覆灭的命运。

　　可天地意志的执念已经得到了纾解。

　　〃这一方天地，是你的了！"小医仙忽然语出惊人。

　　〃我的？"陆叶愕然，尽管在得到那最后的本源的时候，陆叶便感觉这一方世界与自身的联系变得无比紧密，可一个世界归属自己所有，依然是让他震撼到难以想象的事。

　　而且……

　　他要这个残破到没有任何生机的世界有什么用？

　　〃天地最后的本源在你身上，自然就是你的。”小医仙轻轻微笑。

　　陆叶心中一动：“这个世界，有希望恢复过来？"

　　〃那我不可知道，或许可以，看你怎么努力了。”

　　陆叶恍然。

　　还是要提升修为。

　　他只是个云河境而已，哪怕真有让这一方世界恢复的办法，也不是云河境能够接触到的。

　　〃那么，有缘再见！"小医仙说着话,身形忽然消散，化作点点荧光。

　　走的突兀至极。

　　陆叶连忙抬手：〃我要怎么离开这里？”

　　哪还有什么回应？

　　这让陆叶不免愤满。

　　依依和琥珀的身影忽然出现在身边，-灵一虎都显得无比慌乱。

　　〃陆叶一依依赶紧冲过来，抓着陆叶的胳膊，一副生怕把他搞丢了的架势。

　　之前一灵一虎明明在观望补天大阵的动静，结果一眨眼四周的景色忽然大变，出现在这么一个毫无生机的荒山上，四周也不见陆叶的身影。

　　更让他们惊恐的是，他们无论如何都走不出这座小山头。

　　正不知所措时,一抬头，看到了陆叶的身影。

　　琥珀窜到陆叶胸口，两只爪子使劲扒拉，扒开陆叶的衣襟，一头钻了进去，只露出两只眼睛，警惕地望着外面。

　　从来没经历过这种离奇的事，真是吓死虎了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


