## 第九百五十三章 领衔一队

　　”你别多想，不是你想的那样。”乾无当看出了

　　陆叶的心思，坐正了身子，双手交叉放在身前桌上，直言道:”鉴于其他队伍已经没有名额，我有意另起一队，由你领衔担任队长!”

　　“甚么?"陆叶险些以为自己听错了，”我担任队长?”

　　这货怕不是在跟自己开玩笑

　　不错!”乾无当正色颔首，”由你来担任队长，再创建一支执法堂小队，你意下如何

　　《重生之搏浪大时代》

　　陆叶有些懵。

　　他本以为乾无当是遇到了什么难处，所以不能再收自己入律法司，结果非但不是如此，反而还要自己担任一队的队长。

　　陆叶对律法司了解不多，执法堂这边也只接触过一个甲三小队，其队长庚武王赫然有真湖九层境的实力，距离神海只-步之遥，队伍中的成员修为最低的也有三四层境。

　　他不知道其他队伍什么情况，但想来跟甲三小队差别不会太大。

　　自己这样的修为，哪怕入了律法司执法堂，也是垫底的，只有听命行事的份，哪有什么资格来号令旁人，更别说队长之职了。

　　但乾无当这样的人，显然不会拿这种事来跟自己

　　开玩笑。

　　“大人，我能问问为什么吗?”陆叶开口。

　　乾无当道:”.上次甲三小队的任务报告我仔细看过了，庚武王与其队员对你评价很高，一致认为任务能够完成，你居首功，在任务之中，你临危不乱，不畏强御，更能团结同伴，于困境之中找寻破局之法，

　　可见应变能力极强，这都是极为良好的素质，也是执法堂最需要的。

　　陆叶被他一阵勐夸，却愈发警惕了，总感觉事情

　　没这么简单。

　　”另外，你的实力够强，当日你随甲三小队执行任务的时候虽只真湖一层境修为，但能发挥出来的实力却绝不止那个程度，早就听闻你擅长越阶杀敌，所以你虽然如今只是真湖三层境的修为，但我想，你最

　　少不会比一般的真湖五层境差。”

　　这倒是低估了他，莫说真湖五层境，便是真湖七层境，他之前都瞬杀了一个，不过这种事倒是不好跟别人说了。

　　”当然，最主要的一点，你的兵衔足够高，放眼整个兵州卫，在你这般修为的，-般兵衔都在果卫到尉卫之间，而你却已是都尉，有号令他人的资格，否则将你这么一个都尉安插到队长只是尉卫的队伍中，别人也不好命令你做什么事。”

　　陆叶微微皱眉，道理是这么个道理，兵衔高低在某些时候某些场合确实决定了话语权的大小，可是....他总感觉还是不太对劲。

　　综上，你确实有领衔一队，出任队长的资格，这也是本座详加思虑的结论。”乾无当认真地望着陆叶。

　　陆叶点点头，勉强算是认可了他的说法。

　　但对于领衔队长之位....说实话，他没什么太大的兴趣，执法队六人，身为队员的话，只需听命行事即可，可若是坐那队长之位，要考虑的东西就多了,最起码一-点，在执行任务期间，他要保证自己磨下成员的安危。

　　大人，

　　陆叶才刚开口，就被乾无当打断了:”担当队长是有不少好处的，首先一点，执法堂小队队长能领取的月俸，是双份的，你如今都尉兵衔，每月三万战功，可如果出任队长，那就是六万。”

　　我在苍炎山隘领的也是双.....只可惜如今离了苍炎山隘，那边的月俸是领不到了，对修士职务的调整天机是有监察的。

　　”你每月炼制爆裂火灵石还能收获十五万，啧啧，这算下来，你每月的战功足足有最少二十一万啊。”

　　算着算着，乾无当自己都吓一跳。

　　这整个九州，放眼两大阵营，哪个真湖境能每月稳定收获这么多战功?有这么多战功兑换金色灵签，修为提升怎能不快

　　这还没有算上执行任务的奖励。

　　“另外，任务完成后，队长独占三成的战功奖励，余下七成才是剩下五位队员均分，还有，执法堂的队长，是有资格在浩天城拥有一处固定居所的，再者，我执法堂内部的物资兑换，也能打一-定程度的折扣。“

　　陆叶一句话没说完，乾无当便噼里啪啦说了一大堆。

　　可他越是如此，陆叶越是警觉。

　　总有一种他迫不及待想要自己出任队长职务的感

　　这到底是为什么呢

　　”大人，

　　”你仔细考虑清楚了。”乾无当身子微微前倾，目光灼灼地盯着他，大有一副老子说了这么多，你敢不给我一个满意答复，今日就休想走出这个门的架势。

　　陆叶看懂了他眼中的意思，云澹风轻-声:“大人，我家掌教昨日过来了，不知你可收到消息了。

　　“唐老来了?”乾无当愕然了一下，这事他还真不知道，昨日掌教过来之后只是去找几个老友好好交流了一下，根本没人通知他这事。

　　很快反应过来，这混账小子，竟拿唐老来威胁自己，忍不住瞪了陆叶-一眼。

　　“敢问大人，要我出任队长之位，可是命令?”

　　陆叶问道。

　　若是命令的话，那他还真拒绝不了，否则便是一个抗命不尊的罪名，刑狱的逆龙棘滋味他至今没有忘怀，可不想去第二次了。

　　”唔....你想把这当成命令吗?”乾无当把问题丢了回来。

　　”那卑职就当不是命令了。”陆叶起身，抱拳

　　多谢大人厚爱，卑职自绝能力不足，无法领衔队长一职，还请大人另择贤明。”

　　”嗯。”乾无当微微点头，”既如此，那便罢了。“

　　牛不喝水总不能强按头，有些事不好过分强求，只是自己怕是又要没有安心日子过了

　　”你去吧，回头我找个合适的队伍把你安排进去。”乾无当挥挥手。

　　”多谢大人，卑职告退。”陆叶转身退去。

　　前几步还龙行虎步，不过越走，脚步越慢，待到门口的时候忽然又折返了回来。

　　”怎么?”乾无当不解。

　　”大人，我若同意领衔队长之职，这队员的人选我是不是可以自己挑?"他忽然想起了一事，若真如此，那也算了了自己一桩心事。

　　可以!”乾无当颔首，”既是新起一-一队，自然一切都是新的，队员的选择，本就要看你这个队长的意思。

　　说话间，隐约明白了什么，微微-笑:"你是看中了什么人

　　陆叶没回这个话，又问道:”我若挑人，可有什么限制?比如前线隘口中的将士，我是不是可以随意择取?”

　　"一般来说是没问题的，不过也要看人家的上峰愿不愿意放人。”前线将士们的调动事宜是很正常的，只要有符合规矩的文书或隘主级之上强者签署的手令即可。

　　若是人家上峰不愿意放人呢?”陆叶又问。

　　乾无当自信一笑:"本座这点面子还是有的。”

　　律法司司主，地位与长老团的长老相差无几，只是调动个把人手，想来不会有什么人不给他这个面子。

　　由此确定，陆叶必然是看中什么人了，想把人从某个隘口处调过来，否则没道理忽然改变态度。

　　“你小子想调什么人入你麾下?"乾无当不免好奇。

　　“暂时还没想好，只是如果大人要我领衔这个队长，我有一个要求，还望大人恩准。“

　　讲

　　”我要有在前线各大隘口自由征调人手的权限

　　“没问题!”乾无当一口答应了下来，又微微一笑:”不过我也有个要求。”

　　大人有什么要求?”陆叶顿时警惕起来，心道自己的感觉没错，乾无当今日要自己当什么队长，果然是有目的的，而这个要求，应该就是他的目的。

　　放心，不会让你为难的，如果到时候你觉得为难的话，完全可以拒绝。”

　　他这么一说，陆叶倒是放下心来。

　　”你先回去吧，明日你便知道了。”

　　大人，队长级的有资格在浩天城有-处自己的住所这事

　　“....乾无当有些无语，只觉这小子未免太现实了一些，这还没正式出任队长呢，便惦记住所了。

　　不过这都是小事，便爽快道:"自己去找一-处无人居住之地吧，回头告诉我位置，我给你报备一下即可，不过话说在前头，那只是给你住的，并非是完全送给你了，有朝一日你不在律法司当差了，浩天城可是要收回的。

　　”卑职明白。

　　少倾，陆叶兴冲冲地离开了律法司大殿，来到掌教所居的小院附近一番寻觅，找了一间无人居住的小院。

　　通过卫令联络了一下乾无当，把这小院的位置上报，自有乾无当那边登记报备。

　　如此，此间小院便是他在浩天城的住所了。

　　虽然不大，可也有几间屋子，日后小队成员六人住在这里是完全没有问题的。

　　至于小队成员的人选问题....陆叶心中也有了一些计较。

　　暂时小队六人肯定是无法凑齐的，不过可以先招揽一两个队员。

　　点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


