## 第九百三十章 在下李太白

　　毒妇.....陆叶眼角微微抽了一下，也不知念月仙听到了这番评价，会作何感想。新

　　但她居然在四处大开杀戒.....显然是在为自己牵引万魔岭一方的注意力，方便自己遁逃。

　　否则凭她的本事，根本没必要闹出这么大动静，就算因为万魔岭强者封锁，一时无法离开，也可以安逸躲藏，她毕竟是个鬼修。

　　可她偏偏如此行事......陆叶大概洞悉了念月仙的用意。

　　神海境妇人露出恍然神色，如果说面前的人是无双大陆来的人，那不知离原情况就情有可原了。

　　九州修士间情报的传递方便快捷,可他一个来九州才没多久的无双大陆修士，又哪有甚么获取信息的渠道

　　上下审视了陆叶一眼，妇人颔首∶”你若愿意的话，便随队同行吧，纵遇那毒妇，我也可以护你一二，若是不愿，自行离开便是。”

　　人家把话都说到这份上了，陆叶还能怎么说，自然是露出感激涕零之色∶”多谢前辈照拂，那晚辈就叨扰了。”

　　心下奇怪，对方居然没有要验证他阵营归属的意思，他已经准备好展露一下自己的万魔岭战场印记了。

　　妇人微微颔首，不再多说，当先领路而去。其他人紧紧跟上，队伍中人不多，除了陆叶只有五人，三男两女，修为皆都不俗，个个真湖。

　　其他人对陆叶态度平澹，倒是那个之前领着陆叶过来的女修对他很是热情。

　　交谈中，陆叶得知女修名叫童书瑶，他们这一队人手来自万魔岭防线的暗月林隘，此前得知念月仙在离原现身的消息，便来搜捕。

　　只不过在此寻了一天多了，莫说念月仙，便是那些飞剑也未曾见到一把。

　　童书瑶又问起陆叶许多关于无双大陆的事,陆叶自然是随答来，头头是道。

　　好歹他也在无双大陆待过一段时间，更是拯救无双大陆先锋小队的大师兄，论起无双大陆当初的局势，整个九州没人比他更了解。

　　前方那神海境大修默默聆听。

　　她虽没想到陆叶的真实身份是个浩天盟修士，但也不会轻信了陆叶的片面之词，直到此刻，才终于确定，陆叶确实是来自无双大陆的修士。

　　若非无双大陆的人，不可能对无双大陆那边了解的这么清楚,便是她这个神海境,如今对无双大陆的了解，也只限于道听途说。

　　”对了，说了这么多，还未请教师弟大名呢。”童书瑶脸色红红的，飞行之时与陆叶挨的很近，不时还有一些肢体上的碰撞，陆叶避了好几次都没避开。

　　“在下李太白。”陆叶随口说了一个记忆深处的名字。

　　“李太白......”童书瑶细细品味了一下，笑颜如花:”好听!”

　　一路飞掠，不时遇到其他搜寻念月仙的队伍，许多队伍都是由神海境大修领队，诸多真湖随行。

　　看的陆叶暗暗心忧，万魔岭这边显然是动了震怒，已在离原之上布下了天罗地网，一副势要将念月仙赶尽杀绝的架势。

　　之前陆叶不敢随意给念月仙传讯，生怕打扰了她，如今在一个万魔岭神海境大修眼皮子底下，就更不敢有什么小动作了。

　　待到夜间，队伍在野外宿营。

　　看的出来，队伍的几个真湖境都是训练有素之辈，分工明确，有人扎起营帐，有人布置阵法，有人隐匿警戒。

　　陆叶便坐在一堆篝火前，一边烤着一块兽肉一边无奈地跟童书瑶谈天说地。

　　这女人颇有些粘人，也不知看上自己哪一点了，自白日遇见了之后便形影不离。

　　陆叶愈发后悔把自己搞的这么英俊了.....”瑶儿，进来。”

　　营帐内忽然传来那神海境妇人的声音，童书瑶清脆地应了一声之后立刻前去。

　　只不过陆叶还没来得及松口气,便有一道身影.到了他面前,恶狠狠地盯着他,低声道∶小子，识相的话就离瑶师妹远一点，否则我要你死的难看。”

　　陆叶就挺无奈。

　　白天的时候他就感觉到此人对自己的敌意，心里大概也明白是什么情况，但他此刻的身份是无双大陆李太白，算是寄人篱下，不方便做什么多余的事，而且是人家女子主动的，关他什么事

　　就在陆叶准备随口应付几句的时候，心中忽然警兆大生。

　　勐然抬头望去，只见夜空之下，一道人影凭空而立，背后圆月高悬。

　　从身形上看，来的是个女子，跟念月仙有些彷佛，可面上戴着一张脸谱，看不清真实容貌。

　　她就这么鬼魅般地出现了，彷佛从一开始她就站在那里。

　　恐怖的威压轰然弥漫时，一道道匹练般的剑气从空斩落。

　　陆叶霍然起身，抬手便祭出了腰间长剑，剑势舞动间，诸多繁奥纹路迅速在长剑之上勾勒成型。

　　月返

　　嗤嗤嗤

　　破空声袭来时，其他几个真湖境这才有所反应，连忙催动各自手段抵挡，然而依旧惊呼和惨叫一片。

　　”什么人!”营帐中，另一道身影暴怒而起，裹挟无边杀气，朝空中来敌杀去。

　　白天的时候，这个神海境妇人没展露全部修为，陆叶还不清楚人家实力高低，如今暴怒之下一身修为便一览无遗了。

　　赫然是个神海六层境。

　　这样的修为，放眼整个九州都极为不弱了。妇人是法修，来的女子是剑修，两道身影当即打成一团。

　　童书瑶也从破烂的营帐中跑了出来，抬头一看，便娇喝道∶”助阵!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


