## 第一千三百一十七章 此山是我开

　　能让一位日照境评价为有趣的事，显然不是什么小事，陈玄海与吴奇墨都露出好奇神色。

　　苏玉卿没卖关子，直言道：“大概不到两年前，轮回树那边百年一次的太初境开启了，各界神海境妖孽汇聚一堂，尽相争锋。”

　　吴奇墨掐指，稍作推算，颔首道：“确实是快两年前开启的。”又有些惋惜：“可惜如此盛事，我方寸山小人族一直没机会参与其中。”

　　按道理来说，只要是大型界域基本就有资格去轮回树那边求一棵分身过来，更不要说方寸山这样的顶级界域了，轮回树也从来不会吝啬赐赠。

　　但事实上因为一些特别的原因，方寸山这边并没有轮回树的分身，所以历代以来，轮回树的神海之争，都没有小人族参与的先例。

　　这也是陆叶在见到海棠真身后吃惊的原因，太初境中，他遇到了很多稀奇古怪的种族，可唯独没见过小人族。

　　“这神海之争发生了什么有趣的事？莫不是出现了一匹让人意想不到的黑马？“吴奇墨问道。

　　“正是如此。”苏玉卿颔首，当下将自己当日从水仙那听到的种种道来。

　　片刻后，陈玄海露出若有所思的神色：“按你所说，轮回树那边扬名者乃是九天界陆一叶，今次随海棠来本界的叫做陆叶，这两人之间.....”

　　苏玉卿道：“应是同一人！因为海棠说这陆叶出身的界域，便是九天界，没道理这么巧世上有两个九天界，至于名字不一样，或许有一些别的原因，星宿前期的修为，能对应的上。”

　　差不多两年前神海八层，如这般妖孽，两年之后确实也该晋升星宿了。

　　“神海八层能力压一众出身顶级界域的九层境妖孽，又横扫了血族和虫族，如此此子真是那陆一叶的话......有搞头啊。”吴奇墨眸子明亮。

　　一般来说这种能越阶而战的妖孽，实力都不能以境界而评断，就如那黄龙界出身的古玉楼，若叫他晋升星宿，必然还能越阶而战。

　　陆一叶能胜过当初的古玉楼，晋升星宿之后大概要比古玉楼更厉害一些，所以别看他眼下只是星宿前期，但能发挥出来的实力，最起码也相当于一个星宿中期。

　　陈玄海也有些意动：“眼下关键的问题是，此陆叶是不是那个陆一叶！”

　　三大日照境对视一眼，吴奇墨微微一笑：“想验证还不简单？找个人试试他就知道了！”事关重大，虽然苏玉卿的推断没有问题，可保险起见，还得仔细确定才行。

　　仙灵峰半山腰处，陆叶随着海棠往上飞掠，忽然意识到了一件事：“海棠师姐，我差不多两年前参与过一次轮回树的神海之争，怎地没见过你们小人族？”

　　如果说在太初境内没见过也就罢了，毕竟太初境疆域不小，很难有碰面的机会，但在那白玉平台上，杨青曾带着他四处游览，开拓眼界，陆叶也没见到过小人族的身影。

　　这就有些奇怪了，方寸山身为顶级界域，怎么会不去参与那场盛事呢？

　　海棠微微一笑：“此事说来也是无奈，轮回树的那场盛事我小人族其实也是很想参与的，可惜没这个机会，因为想要参与那场盛事，就得借助轮回树的分身进行传送，但方寸山内，轮回树的分身无法存活，这或许跟方寸山本身是星空至宝有关系，轮回树也是星空至宝，两者之间或许有些排斥性，很多年前，我方寸山的强者也曾去轮回树那边求取分身，但带回来之后就没有后续了。”

　　“原来如此！”

　　就说自己之前在轮回树那边怎地没见到小人族的踪影，原来还有这么一层原因。

　　他之所以这么问，就是怕自己的身份暴露，毕竟自己在轮回树那边大杀四方，还是闯出了一点名头的，若当时有小人族的强者在，未必就认不出自己。

　　如今来看，却是自己多虑了。

　　正说着话，前方一团迷雾迎面扑来，初始陆叶还没察觉到什么异常，但当他随着海棠冲进这团迷雾之后，却忽然意识到不对。

　　因为他居然在一刹那丢失了海棠的踪影！

　　“海棠师姐？”陆叶驻足，呼喊了一声，没有回应。再喊一声，还是没有回应。

　　不过这迷雾来的快，却的也快，只三五息，四周景色便重新印入眼帘。海棠不见了，也不知去了何处，倒是前面不远处，多了一道陌生的身影。

　　体型宽硕，肥肥胖胖，偏偏脸蛋不显肥腴，生的白白净净地，面容和善，让人看了很有好感。

　　他就这么突兀地出现在面前，在迷雾出现之前更是没有半点征兆。

　　陆叶看到他的时候，这家伙正抓耳捞腮，一副很为难的表情。

　　没办法，师尊让他找个由头跟面前这个人族做过一场，试试他的斤两，命令下达的很突然，一点心理准备都没有，如此仓促之下，该找什么由头呢？

　　再看前面的人族，面庞年轻，一看就年纪不大，不过修为倒是不错，有星宿的实力，想来也是，没有星宿境根本无法闯荡星空，自然不可能跑到方寸山来。

　　一时找不到合适的理由，只能对着陆叶大喝一声：“呔，那人族小子，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，嘿嘿，留下买路财！”

　　大殿中正静待好戏登场的苏玉卿和陈玄海齐齐看向吴奇墨，吴奇墨勃然大怒：“这混账小子，哪里学的这混账话，让他去试试人家的手段，怎变成山贼剪径了，回头我教训他。”

　　那胖子却是吴奇墨座下弟子，预定的黑渊演武的人选之一，也是所有人当中实力仅次于海棠的，可以说他的实力已到星宿前期的巅峰了，由他来试探陆叶最合适不过。

　　毕竟只是试探，不好找一个实力境界超过陆叶的，同境界层次较量，情况最明了若是胖子不敌陆叶，那就说明陆叶有星宿中期的实力，就可以拉来当外援，若陆叶不敌，那一切休谈。

　　与此同时，仙灵峰半山腰处，陆叶心念迅速浮动着。

　　他一时搞不清楚这到底是个什么情况，本来跟在海棠身后，准备去拜见她师尊的，结果一阵迷雾之后，海棠不见了，却跳出来这么一个玩意

　　这显然不是什么意外。

　　峰顶就有日照境强者坐镇，既然召见自己，门下弟子没道理跑出来阻拦。

　　再加上海棠不见了.....所以这里的一切，应该是日照境默许的，特意把海棠弄走，估计是怕她难做。

　　试探么？但目的是什么？

　　可以确定的是，此刻海棠那日照境师尊肯定在关注这这边。

　　胖子叫嚷了一阵，见陆叶没有动静，便又喝道：“小子，你耳朵聋了么？我要打劫，快把灵玉交出来！”

　　陆叶抬手，右手徐徐按住了磐山刀，眼帘微微低垂，声音低沉：“上了！”“啥？”胖子没听清。

　　不过下一瞬，他就知道陆叶方才说什么了，狂暴的灵力骤然涌动之下，陆叶整个人化作一道流光直朝他掠来。

　　速度之快，让胖子大吃一惊，叫嚷道：“小子不讲武德，居然搞偷袭！”说归说，却是法决一催，一道道术法朝陆叶迎头打来。

　　在见到他的时候，陆叶就觉得这家伙差不多是个法修，因为他在九州之中认识的胖子，基本全是法修，也只有法修，才会养出这样的体型。

　　如今来看，果然如此，但出乎陆叶意料的是，这家伙在术法之道上的造诣居然很高，诸多术法信手拈来，层出不穷。

　　更让陆叶惊奇的是，这家伙施展出来的术法种类也很多。

　　按道理来说，法修施展的术法是有天生局限性的，这种局限的根源便是自身的属行。每个人都有不同的属行，修行施展与自身属行契合的术法，往往事半功倍，威能也很大，但如果修行不契合自身属行的术法，情况就会反过来。

　　可这胖子别看体型有些臃肿的感觉，可好像没有属行上的短板，一时间，打出来的术法五颜六色，煞是夺目。

　　陆叶拖刀而行，身形腾挪跌宕，不时出刀，挡下躲闪不及的术法，彼此距离迅速拉近。若是生死之战，对付法修他有自己的一套手段，借助御器可以杀到法修身旁进行压制。但这终究不是什么生死战，而且必然还有日照境在暗中关注，他的一些手段就不适合暴露了。

　　便只能这样硬顶！这也是最常规的兵修对阵法修的方式。

　　好在晋升星宿之后，他的实力大增，面前这样的凶猛攻势倒也能够应对，当然，这或许跟对方同样没有出全力有关。

　　既是一场试探，那对方自然不可能下死手。

　　术法的狂潮涌动陆叶就像是一条逆向而行的鱼儿，身形穿梭在那五颜六色的斑斓光芒之中。

　　胖子吓一跳！

　　他确实没出全力，但自忖同境界修为的前提下，自己的术法狂潮也不是那么容易被突破的，但对面这个陌生的人族小子却是硬生生地顶了上来。

　　这需要何等雄浑的底蕴？何等精粹的灵力？又是何等的头铁？

　　眼见距离在迅速拉近，他身形一跃，一边迅速后退，一边继续疯狂催动术法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


