## 第两千六百九十章 猎杀

　　时光之塔六十九层，某处大战激烈，长啸示警之音激荡四方，一道道身影听得召唤，迅速朝这边奔赴汇聚。

　　为首的赫然是个虫族，身形高大细长，一身青皮，仿若螳螂直立，他生有四臂，每一只手上都提着一柄战刀，一双复眼中折射着残忍的光芒。

　　这位正是领受血主之命，此番在时光之塔中谋划生擒陆叶一事的主事者，青螳。

　　他的身边还站着一位血族，与他形影不离，唤作血逆的。

　　这两位皆是宙级城主级的强者，此番虽说远离了自己的合道城，没有合道珠的加持，但一身实力也绝非普通合道能比。

　　“又跑了！”血逆眸眼阴沉。

　　自他们进入这一层开始围剿那人族到现在，如眼下的情况已经发生三次了，每一次他们都来迟了一步，现场只残留了战斗的痕迹和一些血迹，就连尸体都不见一具，显然是被那人族给收走了。

　　三次大战，每次都折损两位结伴的合道，算上之前战死的两位，这短短不到两日时间，他们已经折损八个人手了。

　　他们拢共才多少人？

　　“可恨！”青螳本就铁青的脸色更青了许多。

　　“基本可以确定了，这人修行了空间之法，大概率是凤族的外郎身份，此地还残留了空间被扰乱的痕迹。”血逆声音低沉。

　　此前他们在上一层入口处埋伏陆叶的时候，就隐隐察觉到了此事，只是当时无法太过确定。

　　直至这一次，陆叶应该方才离开，空间扰乱残留的痕迹并未平复，血逆才得以断言。

　　“可是很奇怪……”血逆眉头紧皱，“即便他真的得了凤族外郎的身份，他入凤巢才多久，在空间之道上的造诣也不应该太高才对，哪怕瞬移离去，也应有迹可循。”

　　可眼下他根本把握不住陆叶离去的痕迹，他这个人仿佛是凭空在这里消失了，血逆搞不清楚这到底是个什么情况。

　　“出入口可有他的行踪？”青螳问道。

　　血逆摇头：“出入口皆有人把守，但凡有任何动静他们都会示警。”迟疑了一下，他看向青螳：“你没感觉出来么？这个人族……并不急着离开，他虽势单力孤，可却有一腔血勇。”

　　青螳冷哼：“我当然感觉到了，他想猎杀我们！”

　　而且还被他连续得手了三次，简直是奇耻大辱！

　　略一沉吟，青螳道：“多抽调点人手过来吧，我能感觉到，这个人族很难缠，而且这件事短时间内结束不了。”

　　血逆皱眉道：“可是我们此番进入时光之塔的人手都在这里了。”

　　不得不说，血主对陆叶其实是很重视的，否则也不会派遣两位宙级合道城主来主持此事，为此，血饮城那边更是从麾下各大合道城中抽调了近三百位合道进入龙城。

　　但最后夺取入塔资格的，只有将近二十位。

　　所以即便是想要抽调人手，眼下也是巧妇难为无米之炊。

　　“重赏之下，必有勇夫！”青螳眸中爆出厉芒，“临行之前，血主让我们便宜行事，你我在此，完全可以代表血主做出一些承诺。”

　　血逆略一沉吟，颔首道：“如此也好，我去办！”

　　虽说虫血二族的名声放在哪里都不太好，但世人熙熙攘攘，无非为利来往，他们这边只要开出的筹码足够吸引人，还怕召集不到人手帮忙么？

　　眼下时光之塔大几千合道，随便召集一些过来也足以成事。

　　“不过消息要封锁在九十九层之下！”青螳又叮嘱一声。

　　“这是为何？”血逆下意识地问了一句，不过很快反应过来：“也对，龙凤两族有人在九十九层，消息若是传到他们耳中，只怕会平生波澜。”

　　这里终究是时光之塔，没人愿意与龙城为敌，陆叶凤族外郎的身份一旦为人所知，恐怕无人敢与之敌对！

　　说话间，血逆身形一抖，一道道宝血分身分落而出，朝前往更高层的入口掠去。

　　此事得快，那人族陆叶既想当猎人，那就要给他个惊喜，让他知道猎人不是那么好当的。

　　而就在片刻前，陆叶身形突兀出现在某个坑洞中，天赋树分身已等候在此。

　　彼此照面，立刻分头离去。

　　血逆与青螳之所以感知不到陆叶离去方向的痕迹，正是因为陆叶是借助天赋树分身遁走的。

　　这一瞬位置有巨大变换，所有的痕迹都断绝了，自然无法查探。

　　行不多时，陆叶忽然屈指一弹，一缕道力凝聚，打在一旁。

　　那边有一道血色，看起来就像是岁月侵蚀的斑驳，但被他攻击之后，那血色却是忽然扭曲蠕动，化作了一条血蛇，又崩溃成一摊血水。

　　这无疑是某个血族的手段，现如今这整个塔层，到处都是这种隐匿起来的血蛇，所以陆叶想要隐藏自己其实也不是那么容易的事。

　　这些血蛇倒是没有太大的攻击力，陆叶随便可杀，可如此一来，就会暴露自己的踪影，这就是血族的耳目。

　　果不其然，他这边才刚杀血蛇，附近就有合道朝这边汇聚过来。

　　陆叶略一感知，立刻朝一个方向迎去。

　　得亏他这几日杀了对方一批合道，眼下敌人的阵型并不密集，所以还算有机可乘。

　　而且敌人还要分散人手驻守出入口，防备自己脱逃，可用的人手数量就更少了。

　　否则他眼下处境还真不会太好。

　　不过只要再多杀几个，应就能改变自身境况了。

　　这个方向上，两位合道联袂而至，彼此在一条甬道中狭路相逢。

　　这两位一个人身狼头，宽背细腰，应是出身夜狼族。

　　此族在里界中算是血族的一个附庸，族中诸多强者大多都在血族麾下的合道城中效力。

　　还有一个仿佛炎族，但身躯却是由通红的岩石组成，缝隙间，岩浆流淌，所过之处，炙热高温四溢。

　　这是炎族的一个分支，熔岩巨人，只不过他以秘法缩小了自身身形，方便在这里行动。

　　两位合道一身道力翻涌，左右袭来，封死了陆叶前逃的路线。

　　他们也没想到自己会这么好运在这里堵住了陆叶，虽说看情况是陆叶主动迎上来的，但堵住就是堵住了，顿时都精神一振，各自眸中精光绽放。

　　那熔岩巨人率先一步朝陆叶冲去，一身道力护持周身。

　　已经战死了好多同伴，他当然知道陆叶实力很强，所以打定主意以防守为主，只要拖延片刻，那剩下的人便可围聚过来。

　　一旦合围之势成型，陆叶插翅难飞。

　　夜狼族合道则是紧随在熔岩巨人身后，瞅准时机，一声狼吼咆哮。

　　那咆哮之音裹挟他的全部道力，化作肉眼可见的音波冲击，直朝陆叶袭去。

　　这一声狼嚎哮天可不单单只是音波攻势，更主要的是神魂上的攻击，夜狼族暗忖若是血族提供的情报没错，对方只是个融道的话，那万万抵挡不住自己这一招。

　　效果很显著，陆叶对此似是没能防备，被那音波轰个正着，身形都猛地凝滞，面上更是露出痛苦神色。

　　“就是现在！”夜狼族合道低喝，闪身就从熔岩巨人身后冲出，双手陡然化作利爪，其上道力翻涌。

　　熔岩巨人微微皱眉，只觉这个夜狼族有些太立功心切了，却是不好阻止什么，只能急忙跟上。

　　转瞬间，夜狼族合道就杀至陆叶面前，一只利爪朝陆叶头颅扣下。

　　也就在这一刻，陆叶陡然抬眼，双目血红一片。

　　不得不承认，这夜狼族方才的攻势确实让他吃了个闷亏，虽说他的神魂力量远超自身修为，但修为境界终究要弱了对方一筹。

　　若非当年晋升日照的时候修行了幽灵船这样的镇魂秘术守护神魂，他万万不可能这么短时间内回神。

　　那血红双眸倒影着夜狼族的身影，血色忽然蠕动扭曲，迅速衍化成一道道纹。

　　正是得自血祖的血瞳道纹！

　　夜狼族合道微微一怔，视野中一轮血色圆月在陆叶背后升腾而起，那血月就仿佛一只独眼，正高高在上俯瞰着他。

　　整个世界，除了这一轮血月之外，再无他物，变得一片殷红。

　　瞳术！

　　夜狼族合道立刻反应过来，自己这是着了道，他狂催自身力量，瞬息间摆脱开来，血月破碎。

　　可是这短暂时间的耽搁，让陆叶挥出了一刀。

　　这一刀斜斜斩出，没有触及夜狼族合道分毫，空间却在这一瞬被扭曲了。

　　原本夜狼族合道与熔岩巨人就是前后脚的落差，如此便可有完美的配合，但随着空间的扭曲，两人的距离竟骤然扩大。

　　阵型被打破的瞬间，陆叶第二刀已斩出。

　　浓郁的时序之力弥漫，近在咫尺的夜狼族合道眸光暗淡了一瞬，哪怕陆叶无法细微地掌控驾驭，单纯的就是以力压人，历代龙尊的力量也根本不是他能抵挡的。

　　一身道力都在这一瞬变得涣散。

　　陆叶这一刀，凶狠无比地扎向对方的胸膛，破开了那有些涣散的护身道力，透体而出。

　　长刀一振，内中蕴藏的力量凶猛爆发出来，将夜狼族合道体内搅的一团糟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


