## 第三百五十六章 三圣院

　　随着陆叶进入核心圈，核心圈彻底乱起来了。

　　这里本就不是平静之地，陆叶的到来无疑加剧了两大阵营的对抗，万魔岭的修士们围追堵截，许多浩天盟的修士也耐不住寂寞，纷纷出手，袭杀那些落单的万魔岭修士，这无形之中给陆叶减轻了一些压力。

　　三圣院驻地，阴霾笼罩，有些愁云惨雾。

　　无他，碧血宗陆一叶要来了！通过各方传递来的情报显示，用不了一个时辰，那陆一叶应该就能抵达三圣院驻地之中。

　　在两日之前，三圣院这边还是很期待陆叶的到来的，因为三圣院在这边的处境不是很好，这些年来没有能拿得出手的灵溪境强者，这就导致弟子们在外饱受打压。

　　陆叶如果能来三圣院驻地，或许能改变三圣院的处境。

　　可是当李霸仙修补灵窍，晋升云河，离开灵溪战场的消息传来时，三圣院这边傻眼了。

　　李霸仙不在灵溪战场，封月婵也一并走了，那陆叶来三圣院驻地可就带不来任何好处了，反而会给三圣院带来灾祸。

　　原本三圣院只需面对附近势力的压力，现在就不止了。

　　“师兄，本宗那边怎么说？”

　　三圣院镇守副使石磊问道。

　　他的对面处，一个穿着黑色劲装的青年道：“还没有明确的指示。”

　　这青年正是三圣院的镇守使司徒翰。

　　“那咱们要怎么做？”石磊皱眉。

　　“人是咱们请来的，还能拒之门外吗？”

　　宗门没有明确的指示，那就是指示！司徒翰对此心知肚明。

　　石磊欲言又止，最终还是叹了口气，本宗驻地处境本就不是很好，如果再接纳陆一叶的话，那只会雪上加霜，搞不好连驻地都保不住了，可正如司徒翰所言，人是三圣院请来的，不可能拒之门外，那就只能打落牙齿往肚子里咽。

　　两人都心中都有话没敢说，宗主这次无疑做了一个极为错误的决定。

　　原本以为让那陆一叶来驻地，顺带可以拉拢丹心门那两个强者，如此就可以缓解驻地的压力，可谁曾想，那陆一叶居然耗费重金买了补窍丹给李霸仙，结果李霸仙和封月婵双双晋升云河，离开灵溪战场了。

　　“传令下去，备战吧。”司徒翰站起身，事已至此，已经没有别的选择了，无非就是驻地被破，几代人的积累毁于一旦而已，相比这些损失，宗门的声誉还是要保住的，真把陆叶拒之门外，那以后三圣院就没办法在浩天盟立足了。

　　“是！”

　　片刻后，三圣院这边众多修士严阵以待，数量不足两百，天九级的修士只有寥寥数人而已。

　　等了半个时辰左右，石磊忽然低喝一声：“来了！”

　　远远望去，天际边一道流光，以极快的速度朝这边掠来，再运足目力朝那流光后方望去，隐约可见更多的流光追击而来。

　　只十几息，那流光就到了大阵光幕之外，三圣院众多修士抬眼看去，只见那是一艘灵舟模样的飞行灵器，上面站着三道身影，最前方的是一个看起来只有十七八岁的少年，居中的是个脸色苍白的女子，站在后面的是一个身形魁梧的壮汉，那壮汉头顶上还趴着一只雪白大猫。

　　司徒翰上前一步：“来的可是碧血宗陆一叶陆师弟？”

　　灵舟之上，陆叶回道：“正是！”

　　司徒翰抬手一挥，示意放行，口上道：“快进来。”

　　随着石磊的操控，大阵敞开一道缝隙，陆叶御器而入，按落遁光，轻轻跃下，巨甲也一并跳了下来，唯有冯玥歪坐在灵舟上一动不动。

　　陆叶扭头看她，冯玥挤出一丝微笑：“腿软了……”

　　这两日的逃亡生涯可是让人记忆深刻，想她冯玥也不过是个普通八层境修士，何曾经历过这种刺激的场面。

　　这一路行来，追击他们的万魔岭修士没有一千也有八百了，甩掉一批又跑出来一批，源源不断连绵不绝，一个个跟他们好像都有杀父之仇，好几次冯玥都以为必死无疑了……

　　好不容易坚持到现在，冯玥浑身都酥了。

　　陆叶跟巨甲打了个眼色，巨甲大手一捞，抓着冯玥腰间的衣服将她提了下来，然后提小鸡仔似的提在手上。

　　“嘤……”冯玥发出一声怪怪的声音，苍白的脸色变得通红。

　　这样被人提着，好没排面啊……

　　陆叶收了灵舟，转头看向迎上来的两人，抱拳道：“两位师兄怎么称呼？”

　　司徒翰和石磊各自报上姓名。

　　陆叶见礼。

　　“一路劳顿，师弟先行休息，接下来的事情交给我们了。”司徒翰伸手示意。

　　谷/span也是直到昨日，陆叶才想明白四师兄那句“不知到时候他们还敢不敢收你”这句话的意思，三圣院宗主之所以要他去灵溪战场的驻地，并非看重他有多厉害，而是因为他和李霸仙联系密切。

　　他在三圣院驻地这边若是有难，李霸仙肯定不会不管，李霸仙一旦插手，封月婵也不会闲着。

　　换句话说，拉拢了他，就等于附带了李霸仙和封月婵两人。

　　这才是三圣院宗主跟掌教提那个条件的最终目的。

　　然而三圣院宗主也没想到，陆叶会给李霸仙买来补窍丹，让李霸仙晋升了云河境。

　　如此一来，之前提的条件就显得有些愚蠢了，没了李霸仙和封月婵，陆叶进入三圣院驻地只会带去无尽的麻烦和灾祸，哪还敢接纳他。

　　可现在看来，三圣院还是很有担当的。

　　再看看不远处，众多三圣院修士杀机勃发，肃容以待。

　　陆叶摆摆手：“两位师兄好意心领了，借贵宝地修整片刻，我等会就走。”

　　事情跟最初的预期有些不一样，他自然不会留下来祸害三圣院，以他如今的处境，去往任何一家浩天盟驻地，带去的都是无尽的麻烦，三圣院只是二品宗门，而且驻地中强者不多，他真要留下来，用不了一两日，三圣院的驻地就要被破。

　　司徒翰和石磊显然都没想到陆叶会有这样的决定。

　　司徒翰道：“陆师弟可知自己眼下是什么处境？若无驻地庇护，以师弟的修为，怕是凶多吉少。”

　　“我若留下来，纵有驻地庇护，又能庇护得了多久？师兄放心，我实力虽不高，可万魔岭想杀我，也不是那么容易的事，不过倒是确实有一事想求师兄帮忙。”

　　“师弟请讲。”

　　陆叶转身指着被巨甲提在手上的冯玥：“这是我碧血宗弟子，能否让她留在三圣院这边修行？她修为虽不高，可是个医修，师兄也不必特意照顾，只当自家弟子对待，随便给她一口饭吃就行。”

　　本就骚红了脸的冯玥越发低垂着脑袋，感觉自己就像是被送出去的贫苦人家的孩子……

　　“这个自然没问题。”司徒翰一口答应下来，莫说冯玥是个医修，哪怕不是医修也没什么关系。

　　陆叶能主动提出不留在三圣院驻地，三圣院这边已经很惭愧了。

　　“还请师兄与我缔结盟契，我要借贵宗天机柱一用。”

　　少顷，天机殿中，陆叶心神勾连天机柱，进入天机宝库中。

　　之前在碧血宗的时候，他的功勋就只剩下两千多点了，这两日杀了一些人，功勋增加了一些，也缴获了不少战利品。

　　留下修行用的物资，其他的全都丢进天机宝库内换了功勋，让自身功勋突破四千点。

　　不过随着他的不断施为，四千点功勋也在迅速减少，最终只剩下五点。

　　很久很久没这么贫穷过了，陆叶再次感慨，功勋这东西是真的禁不住花。

　　走出天机殿，司徒翰在外面等候。

　　陆叶道：“司徒师兄，能不能安排点吃食？”

　　这两日逃亡，别说吃饭睡觉了，便是停都没办法停一下，无论是他还是巨甲，都消耗巨大，灵力方面倒还能勉强维持，陆叶可以吞服灵丹补充自身，巨甲有那“妖丹”一样的东西，可是消耗的体力却是难以恢复的。

　　“稍等。”司徒翰应着，连忙安排起来。

　　片刻后，陆叶与巨甲面前摆了许多食物，两人当即一顿胡吃海塞，好似饿死鬼投胎。

　　陆叶一边吃着，一边查探十分图。

　　三圣院驻地不能久留，否则不但会给三圣院带来的麻烦，自己也会失去主动。

　　因为在这里停留的时间一旦太长，那万魔岭那边就可以不断聚集力量，到时候若是将三圣院驻地包围了，他插翅难飞。

　　眼下情况还好，万魔岭来的人不算太多，都在距离驻地数里外的地方集结，不过随着消息往外传递，只会有越来越多的人汇聚而至。

　　必须在万魔岭的人汇聚到一定规模之前离去。

　　但这么一直逃亡下去不是办法，人力有时穷，谁也不确定前路上有什么意外变故。

　　所以最好能在逃亡时给予万魔岭一定程度的反击，叫他们知道追杀自己的代价。

　　陆叶心中已有一些计划，不过想要实施这个计划，还得需要一些地利。

　　他此刻查探十分图，就是想找找有没有可以利用的地形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


