## 第两千五百六十四章 惶恐不安的惊雷

　　如此人物亲至，确实当得上瘦竹领着一群副城主亲迎，轮辈分，就连瘦竹都矮人家半截。

　　几句寒暄，瘦竹便将长命请入城内，设宴款待。

　　席间这位与瘦竹谈笑风生，看起来关系确实很不错的样子，长命为人随和，与一群副城主也多有交流，让人倍生好感。

　　只不过让惊雷感到疑惑的是，席宴之后，长命便告辞离去了。

　　他好似真的只是路过这里，然后过来与瘦竹闲聊一通。

　　但惊雷却知，长命这等人物不可能闲到这种程度，他此行必有别的目的，许是在席宴间已经与自家城主商谈妥当，只是他人不知而已。

　　他也不去多打听，只做好自己的分内事。

　　唯一让他有些不解的是，长命离去之后，瘦竹的表情似是有些踌躇犹豫，仿佛遇到了什么为难的事。

　　惊雷这边正准备回到自己的位置坐镇，却听瘦竹招呼一声：“惊雷！”

　　惊雷忙上前：“大人。”

　　瘦竹一双眸子静静地望着他，然后取出一枚储物戒：“你走一趟孤鸿城，将此物交给断孤鸿。”

　　孤鸿城与瘦竹城一样，都是宙级合道城，坐镇在相邻的另一片战区中。

　　其城主断孤鸿，也是一方豪强，因为彼此掌控的战区相邻，所以一直以来都有交流，瘦竹与断孤鸿私下里的关系也算不错。

　　惊雷不知这储物戒中是何物，但既要劳动他这个副城主亲自走一趟，必然事关重大。

　　“是！”惊雷接过那储物戒，仔细放好，凭他脚力，这一趟来回也用不了一月时间，他方给元兮城那边下达了一个新任务，所以倒不耽误下次与元兮城的联系，不用担心会被找麻烦。

　　“这就去吧。”瘦竹摆摆手。

　　惊雷领命而出，很快冲出瘦竹城，朝孤鸿城坐镇的方向掠去。

　　雪原虽纷乱，他孤身一人，但他并不担心自己的安全问题，身为宙级合道城的副城主，他本身的实力就能堪比有合道城增幅的天级城主，这般实力只要不是被数量众多的敌人包围，都不虞有什么生命危险。

　　心中多少是有些好奇的，那长命前脚才走，自家城主后脚就让自己走一趟孤鸿城，这两者之间是不是有什么关系？

　　好奇归好奇，他却没想过要查探储物戒里到底放了什么。

　　出行大半日，惊雷忽然身形一顿，神色冷厉地朝一块浮陆方向望去：“鬼鬼祟祟丢人现眼，滚出来！”

　　随着他话音的落下，那个方向上果然走出一道身影，呵呵笑道：“惊雷道友真是好大的脾气，某只是在这里歇歇脚，也碍着你了？”

　　望着这大半日前才刚刚见过的身影，惊雷满面的冷厉和杀机化作惊愕：“长……长命道友？”

　　他方才心有所感，察觉到这里有人埋伏，还以为对方是要偷袭自己的，所以言语间才会那么不客气，而且他的身份地位也有对人不客气的资本。

　　谁曾想，从那浮陆后面走出来的居然前不久才从瘦竹城离开的长命。

　　瘦竹要杀我！

　　惊雷脑海中蹦出来的第一个念头就是这个。

　　他并不觉得在这里遇到长命是一场巧合，雪原这么大，他没道理正好跟长命走通一条路线。

　　长命也不可能真的在这里歇脚，他若想歇息，之前就不会离开瘦竹城。

　　所以他当即意识到，长命在这里，就是特意等自己的，他是得了瘦竹的委托，堵在这里截杀。

　　但下一瞬他又否定了这个念头，因为自己在瘦竹麾下这么些年兢兢业业，就算没有多大功劳，也有苦劳，瘦竹不可能做这自断臂膀的事，消息要是泄露出去，以后谁还给他卖命。

　　可如果不是瘦竹要杀自己，那长命为什么会在这里？

　　脑海中这一瞬间不知转过多少念头，惊雷忙做出惶惶姿态，抱拳道：“原来是长命道友，某还以为有宵小埋伏在此，企图偷袭我，真是失礼了。”

　　“不知者不怪。”长命呵呵一笑，“道友孤身而行，警惕点是好事，换成是我遇到方才情况，已经直接出手了，道友却是好脾气。”

　　惊雷心说我最近脾气可不太好，只是不敢在你面前发作而已。

　　一拱手道：“那道友且继续歇息，某就不打扰了，公务在身，先行一步。”

　　他不知道长命为什么要在这里等自己，但他本能地感觉，与长命接触多了没什么好处，因为如果真的是能拿到明面上说的，长命完全可以在瘦竹城中找自己，而不是这样偷偷摸摸。

　　但凡要偷偷摸摸行事的，绝无好事。

　　他活了不知多少年，岂能不知这个道理。

　　所以他现在只想走，赶紧离开这里，走的越快越好。

　　“道友请！”长命微微一笑，毫无阻拦之意。

　　他这般模样，反倒让惊雷疑惑，暗忖自己难道想多，是以小人之心度君子之腹了？

　　身形一动，道力一催，便要离开。

　　“哦对了……”就在他即将动身时，长命忽然又开口。

　　惊雷心中不好的感觉愈发强烈，却是不好再离开。

　　“惊雷道友身为坐镇此处战区都督城的副城主，消息肯定是很灵通的，我想跟你打听一座合道城的行踪，不知能否行个方便？”长命开口道。

　　“哪座合道城？”惊雷问道。

　　“唔……似是叫元兮城？”长命一副不太确定的语气。

　　惊雷心头一跳，表面却是不动声色，做出一副思索状：“元兮城？好像没听说过，道友也知，如今汇聚雪原的合道城数量庞大至极，而且这些合道城在雪原内四处流窜，并不一定就拘于某一片战区，道友要找的这座合道城，或许在别的战区？”

　　心中暗骂，瘦竹卖我！

　　长命要打听元兮城，没必要堵在这里找他这个副城主，他完全可以去找瘦竹探听，城主大人手上的情报比自己全面多了。

　　但他却偏偏跑来问自己。

　　这情况已经很明显了，长命之前在席宴上肯定已经问过瘦竹此事，结果瘦竹便将此事推到了自己头上，所以才有了眼前这么一出。

　　元兮的身份来历他不清楚太具体的细节，只从瘦竹那边得知，这是连瘦竹都得罪不起的。

　　“不不不。”长命竖起一根手指摇了摇，“我得到的消息，很确定这元兮城就在此处战区，而且与道友联络密切。”

　　方才连元兮城的名字都不确定，如今却连这种事又都能确定了。

　　惊雷皱眉，凝而不语。

　　那元兮，瘦竹都得罪不起，他更得罪不起了。

　　哪敢胡乱言说什么，自家城主不当人啊，觉得山芋烫手，居然就丢给自己了。

　　长命语气悠哉：“看道友神色，似是知道些内情？”

　　惊雷叹息一声，苦笑道：“长命道友错怪我了，我虽从城主那里听说了一些东西，但朦朦胧胧，并不真切。”

　　长命微微颔首：“瘦竹的口风确实比较紧，他不跟你说清楚应有自己的顾虑……那道友应该知道我来自何处。”

　　“当然知晓！”惊雷点头，面前这位当年放弃了自己的宙级合道城，并非就成了流浪修士，而是加入了某个合道城，甘愿居于人下，传为里界一桩奇谈。

　　所以他自然知晓长命如今的背景。

　　“那座合道城城主与我是同一来历！”长命接着道。

　　“啊？”惊雷讶然。

　　他之前听长命打探元兮城的事，还以为长命与那元兮有什么过节恩怨，所以要借助自己这边的情报对其不利。

　　他当然不敢随意乱说什么，事后若是叫元兮知道是自己这边走漏了消息，他吃不了兜着走。

　　可如果此两位来自同一座合道城，那就不可能有这样的事了。

　　“那道友寻元兮城的意思是……”惊雷不解地望着长命。

　　长命叹息一声：“瘦竹应该也没告诉你，那位合道城主是什么身份吧？”

　　“确实没有。”

　　“她是咱们的城主夫人！”

　　惊雷嘴巴张的几乎能塞进去一只鸡蛋。

　　他知道元兮来头不小，却没想到居然这么大！

　　十大合道城主的夫人！这是什么概念。

　　现如今里界十大合道城，公开宣布有道侣的，也就那么三四位，放眼整个里界，这三四位在实力上或许不如十大城主，但身份地位上却是丝毫不逊，某种程度上来说，这几位在外代表的就是十大城主。

　　一时间冷汗淋淋，暗自庆幸自己之前示好的及时，否则真被那元兮找上门来，瘦竹都别想保他。

　　同时又哭笑不得。

　　十大城主的夫人，不在自家合道城中享福作威，跑出来干什么？而且他得到的情报显示，那元兮城虽然品级很高，足有洪级，可元兮麾下并没有多少能手，整个城好像都不到二十人的样子。

　　这真是某位十大城主夫人的仪仗？

　　“此前我家大人与夫人闹了点小矛盾，所以夫人她离家出走了。”长命徐徐开口。

　　惊雷面如土色……

　　这是我能听到的消息？

　　这听了之后还能活？

　　“大人本以为夫人就是闹点小脾气，在外面晃荡一些时日就会回去，因为以前也发生过这种事……”

　　惊雷抖似筛糠。

　　道友你不要再讲了，某不想听啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


