## 第两千五百九十一章 算账

　　这一战打了足足一个时辰，直把看场内的看客们看的一头雾水。

　　因为这一个时辰间，陆叶但凡出刀，必能斩中对手，无论他的对手怎么躲闪退避都毫无作用，关键是他的刀看起来简单至极，并非那么难以防备。

　　若非他那对手受不了这般折辱，最后动用了耗费巨大力量的秘术想要反败为胜，搞的自己油尽灯枯，这一战的时间还要更长一些。

　　死斗结束，不少看客骂骂咧咧。

　　静室中，陆叶却陷入沉思。

　　与人这般死斗确实对他参研刀术有很大的促进和启发作用，远比他闭门造车要有效果的多，这一趟来斗战场果然是来对了的。

　　片刻后，他又一次进入了死斗场中，再次动用千面改变了自身容貌，而这一次的对手比起方才那位要强上一些，赫然有了融道八重的程度。

　　时间一晃三日后。

　　陆叶的身影重新出现在宝器坊中。

　　鳍老端坐，与前几日相见并无变化，对面处，陆叶拿着新鲜出炉的刀鞘，神念涌动，认真查探。

　　少顷，他微微颔首：“鳍老果然手艺非凡，这件刀鞘算得上精品中的精品。”

　　刀鞘本身因为用了很多珍贵的材料，所以品质上是没得说的，关键是刀鞘内嵌合的道纹，这才是重中之重。

　　陆叶是三日前才将那蓄力道纹交给鳍老的，眼下这道纹已经完美铭刻在刀鞘内部，道力流淌其中，不受丝毫阻碍，而且鳍老还铭刻了另外一道道纹在其中，让这刀鞘有了储备之效。

　　可以说，这刀鞘不但满足了陆叶的要求，甚至还略有超出，可见鳍老确实用了心。

　　有了这刀鞘，那日后他对敌之时便又将多一道杀手锏。

　　“少拍马屁，不过老夫看你意思，是准备将这刀鞘当成第二道兵？”鳍老随口问道。

　　陆叶点点头：“确有此意。”

　　入道修士可能只有一件道兵，那是因为财力精力不足，但融道之后，条件合适的话就可以琢磨自己的第二道兵了，就比如负嵬之前便祭出过自己的第二道兵。

　　陆叶从来没有过第二道兵，并非没有这个意向，而是早先就打定注意，要打造一柄合适的刀鞘当做自己的第二道兵。

　　所以这刀鞘回头还是需要蕴养一番的，当然，它的品质再好，也跳不出普通道兵的窠臼，极限就是四十九道的程度。

　　日后陆叶若是借助这刀鞘催动拔刀斩秘术的话，那一刀之力就会在本身实力的基础上提升四十九道的力量，且不单单如此，因为长时间的蓄力，那样的一刀爆发出来的杀伤，可就不是提升四十九道之力那么简单了。

　　“废话少说，我要见的人呢？”鳍老一拍桌子，恶狠狠地瞪着陆叶。

　　三日前可是说的好好的，他免费帮陆叶炼制刀鞘，然后他要见见那位高人，结果眼下却只有陆叶来此，当然让他不满。

　　暗暗决定，陆叶若敢骗他，定要其付出代价。

　　陆叶端坐起身形，然后面无表情地盯着鳍老。

　　鳍老被他看的一头雾水，好片刻才眉头一皱：“你该不会想说，那个人就是你吧？”

　　陆叶道：“我时间不多，只有半日，鳍老若还想说些没有意义的废话，那就尽管说。”

　　半日后，陆叶离开了宝器坊，留下鳍老坐在那里，一副心灵大受震撼的模样。

　　短短半日交流，他着实是受益不小，陆叶在见识层面上或许没有他那么丰富广博，但在某一道道纹上的见解却往往鞭辟入里，让他大受启发。

　　若非陆叶提前说了只有半日时间，他只怕要将陆叶留下几日，再深入切磋交流一番才好。

　　返回元兮城，短短数日时间，本城并无变化，依然在赶路中。

　　回到府邸，陆叶第一时间开始蕴养刀鞘，寻常修士蕴养起来，必然是循序渐进的，如此一来效率就很低，但陆叶这边道力储备庞大，根本不在乎蕴养一件道兵的消耗，所以进展速度极快。

　　按眼下效率，只怕用不了十天半月，刀鞘便能蕴养圆满，届时陆叶便可借助刀鞘来蓄拔刀斩之力了。

　　“有机会的话还是得去找一件属宝刀鞘，这等货色已经不配我的身份了。”獠在陆叶耳边念叨。

　　陆叶懒得理它。

　　属宝本就难得，想找一件刀鞘类的属宝更是天方夜谭，陆叶在星渊宝库中都没见过这么偏门的属宝，他怀疑这世上根本就没有这玩意。

　　毕竟属宝是至宝孕育出来的，可没听说过这世上有什么刀鞘至宝……

　　獠想找一件能配得上它身份的刀鞘，哪里去找？

　　眼下能有这么一件，已是很好的结果了。

　　瘦竹城，作为一座宙级合道城，规模自然是不小的，即便远望，也如一座巍峨巨山，耸立虚空。

　　这才是一座宙级合道城应有的规模，如一夫城，元兮城那样的，放眼里界终究是异类。

　　作为坐镇这片战区的都督城，瘦竹城自雪原纷乱开始便在这里，至今没有移动过。

　　主要是规模太大，移动起来不是很方便，这也是很多大型合道城通有的弊病。

　　眼下瘦竹城旁，漂泊着许多大大小小的合道城，这些都是本阵营的合道城，或是来此办事，或是在大战中有所损伤，来到这里休养生息。

　　林林总总，聚集在瘦竹城旁的合道城，只怕不下数百之多，还不断地有合道城离去，又有新的合道城靠拢过来。

　　远远观瞧，就如众星拱月，场面壮观。

　　元兮城慢悠悠地靠拢，就如一条小鱼游进了鱼池中，对比四周那些尽是规模更大的合道城，毫不起眼。

　　“大人，都督城准许通行了。”幽蝶的声音响起。

　　“那就进去。”元兮喝令。

　　一般来说，来到这里修养的合道城，都只游离在瘦竹城附近，但也有要进入都督城内部的，所以都督城这边并不禁止通行。

　　也不用担心会被敌人混进来，本身合道城之间就有辨别敌我身份的方法，再者都督城这边强者如云，又有哪个敌人敢混到这里来？

　　这却是方便了元兮接下来要做的事。

　　一声令下，元兮城慢悠悠地掠进瘦竹城内，在城中修士的引领下，朝一个宽敞的位置驰去。

　　“大都统准备好了？”元兮沉声问道。

　　站在她身后的陆叶上前一步，抬手扣住了她的肩膀。

　　“走！”下一瞬，元兮娇喝时，整个人便化作一道流光朝前掠去，道兵祭出，化作白甲披挂在身。

　　值此之时，那大殿之中，惊雷正优哉游哉地饮着茶。

　　终于摆脱了！终于不用那么煎熬了。

　　他前不久已与长命联系过了，从长命那边确定了一件事，那位元兮城主，已被霓赤炼带走，正在返回赤炼城的路上。

　　而长命应允他的诸多好处，不日也将由专人送过来，聊表谢意。

　　好处什么的都无所谓，只要那元兮以后不要再来滋扰他就行，想他堂堂都督城的副城主，只因当初的一念之差，最近一段时间日子过的可是比黄连都要苦。

　　暗暗欣喜，当日答应长命的要求果然是正确的，若非长命那边出力，他以后恐怕要一直活在那元兮城主的阴影之下。

　　就是不知长命允诺的好处什么时候能送到，能不能弥补自己之前在斗战场的损失。

　　想来长命出手不会太寒酸的……

　　正这般畅想的时候，耳畔边忽然传来一个声音：“惊雷，元兮杀来了！”

　　“噗！”惊雷一口茶水喷了出来，如受惊的兔子一样赶紧起身。

　　无他，跟他说话的正是瘦竹城城主，就端坐在不远处的那巨大椅子上。

　　“城主莫开玩笑。”惊雷朝瘦竹望去，长命明明告诉他，元兮已被霓赤炼带走了，以后也不会再出来，怎么可能杀过来？

　　然话音才落，他便察觉到一道强横的神念，肆无忌惮地扫过全城，然后精准无误地锁定在自己身上。

　　这神念让他感到陌生，确定自己以前没接触过，但他却从这神念中感受到了巨大的威胁。

　　换言之，这神念的主人实力很强，是他难以应对的强。

　　“还不走！”瘦竹神色严肃。

　　惊雷第一个反应是往哪里走？元兮杀过来，显然是要找自己算账的，他当然可以否认之前的事，但人家既然杀进城内，大概率是不会听他解释。

　　紧接着反应过来，仓皇朝外窜出，直奔中枢大殿的方向。

　　他要走，只有一个地方可以去，那就是合合界，只要躲进合合界，那就高枕无忧了，元兮总不至于追杀到合合界去。

　　“想跑？”另一边，正带着挂件陆叶朝这边风驰电掣的元兮，第一时间就察觉到了惊雷的异动，也由此确定了惊雷的身份，顿时怒喝一声。

　　她让幽蝶将元兮城开赴进来，本就是想打惊雷一个措手不及的，熟料还是被人家察觉到了。

　　但这也是没办法的事，她要搜寻惊雷的踪迹，就肯定会暴露自己。

　　前次之事，就结果来说，本城不但没有什么损失，反而还大赚特赚，但那是因为最后关头陆叶给她提供了绝大的助力。

　　如果没有陆叶的襄助，那一战，元兮城必灭，所以这个仇肯定是要报的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


