## 第五十章 追

　　虎踞山林，威风凛凛，大虎面前，两道身影僵硬无比。

　　正当白净男子不知所措时，就听那边的陆叶道：“虎大王息怒，规矩我懂，按大王的规矩来，大王可莫伤我性命！”

　　这般说着，他从腰间解下自己的储物袋，装模作样催动了一下灵力，将储物袋丢下，不但如此，他将手中的长剑也丢了。

　　大虎瞧着他，轻轻地哼了一声：“既然懂规矩，那绕你一命也可以。”

　　“谢大王！”

　　大虎又转头看向那白净修士：“你小子呢？想死，还是想活？”

　　“想活！”那白净修士脱口而出，一脸肉疼的表情，学着陆叶的模样从腰间解开储物袋，打开禁制锁，丢到面前的地上。

　　他之前在坊市中听到过一些传闻，说青云山中有一头能口吐人言的妖兽，不少修士遇到了，不过那妖兽一般不伤人性命，只对灵丹和灵石感兴趣，只要修士愿意付出一些代价，便能从虎口下逃生。

　　他没想到自己只是追着陆叶进山，居然就碰到这只妖兽了，这可真是倒霉透顶。

　　大虎对两人的表现还算满意，又开口道：“你们可别耍什么花招，若是叫我知道你们没把禁制锁打开，哼！”威胁的味道不言而喻。

　　“打开了！”陆叶与白净修士齐声道，不但如此，陆叶还伸手一指那白净修士：“大王，他手上武器还没丢，怕是想对你不利！”

　　白净修士一愣，心中把陆叶骂了个狗血淋头。

　　大虎明显也怔了一下，不过很快它便转头看向那白净修士，喉咙里发出威胁的低吼。

　　当啷……

　　白净修士干脆利索地抛下手中长刀，心痛的几乎在滴血！要知道他手中的长刀可是一件灵器，尽管品阶很低，但那也是灵器，低级修士手中有灵器跟没灵器，那是完全不同的概念，可以说一把灵器能增他一成实力！

　　然眼下保命要紧，激怒这样一只妖兽，他必定没什么好下场，与自家性命相比，身外之物皆可抛。

　　“大王，如果没其他吩咐，那我们就先告退了。”陆叶开口道。

　　“滚吧。”大虎漫不经心地咆哮一声。

　　陆叶与那白净修士俱都缓步朝后退去，没有将后背露给大虎，这是正常的应对，任何人在面对威胁的时候，都会报以警惕之心。

　　然而退出几丈之后，白净修士愕然地发现陆叶竟忽然冲出，一把抓住丢在地上的长剑，势若奔雷地朝自己扑杀而来。

　　白净修士大惊失色，完全没想到陆叶竟会有这种离谱的操作，大虎当前，不是应该保命要紧？他哪来的胆子？

　　他来不及多想，几乎在陆叶有所动作的下一刻，他也朝前扑去，几步来到自己的武器前，一把抓起，灵力灌入长刀，刀身上光晕流淌。

　　劲风扑面而来，白净修士连思考的时间都没有，手中长刀便迎了上去。

　　铛地一声，白净修士还未完全站起的身子一下子被压倒，跪倒在地上。

　　一个有所预谋，一个仓促应对，这一下是陆叶占了上风。

　　白净修士猛地抬头，见到陆叶沉稳冷漠的眼神，这一瞬间，他隐约察觉到了什么。

　　容不得他所想，陆叶已经提剑刺来。

　　白净修士急忙催动灵力护持周身，同时一刀朝陆叶劈去，然而让他没想到的是，自己的护身灵力没有起到半点效果，那一柄长剑直接贯穿了他的心窝，透体而出。

　　陆叶又一脚踹出，将白净男子踹飞出去，长剑从心口处带出一串鲜血。

　　电光火石间，两人已分出了胜负，陆叶不知对方有没有死，并没有贸然上前，而是从储物袋中取出一张攻击灵符，捏在手上，以备不时之需。

　　对方若敢站起来，他马上激发这道灵符。

　　不过放眼望去，那白净男子躺在地上的身子猛地抽搐了几下，便没了动静，看样子自己那一剑是刺中要害了。

　　修士间的争斗就是这么惊险，往往能在很短的时间内分出生死。

　　地面被鲜血染红，刺鼻的血腥味弥漫，陆叶大口喘息了几下，平复剧烈的心跳。

　　一点红光忽然从那白净修士尸体的方向飞出，掠入陆叶的手背上。

　　“怎么……”大虎头顶上，依依的身影冒了出来，有些无所适从地望着陆叶。

　　方才陆叶忽然冲到这边来，急急地跟她说一声：“帮忙打劫。”

　　紧接着，那白净修士就追杀过来了，依依便明白陆叶遭遇了什么，与大虎配合做了一场戏，反正这事他们两个拿手，顺便还能打劫点好东西，何乐而不为？

　　可是……不是打劫吗？

　　怎么还出人命了？

　　依依慢慢反应过来，要打劫的是她跟大虎，而陆叶从始至终都是要杀人，只不过是借了他们的势。

　　“你骗我？”依依怒视着陆叶。

　　陆叶瞥她一眼，批评道：“演的太浮夸了！”

　　“什么？”依依一头雾水。

　　陆叶正要再说什么，不远处忽然传来轻微的声响，他只是迟疑了一下，便发力冲了出去，同时声音传来：“你们的秘密暴露了，还有人在附近，不想死就赶紧过来！”

　　依依欲哭无泪，感觉自己上了贼船下不来了，与大虎对视一眼，依依一咬牙：“追！”

　　大虎咆哮，四足飞奔而去。

　　丛林中，身段妖娆的女修满面惶恐失措，玩命奔逃，她觉得自己做了一件天大的错事。

　　然而那能怪得了她吗？她只是想活的更好一些，不想再曲意奉承那些恶心的客人，都是散修，凭什么她要日日夜夜看人脸色？这一次的事情如果顺利的话，那她以后的日子要好过很多。

　　可她无论如何都没有想到，她找的那个人居然失手了。

　　自天机商盟出来，一路循着那人留下的暗记追踪至此，原本以为可以坐地分赃，可她看到的情景却是那个叫陆叶的散修杀了她找来的人，心慌意乱之下暴露了行踪，如今还被追杀。

　　她不想死！她还年轻，以后还有大把的好日子，怎么能死在这种地方？

　　然而身后追击的动静越来越近，她知道自己怕是在劫难逃了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


