## 第一千六十二章 猎犬

　　彼此相距十里，陆叶眸光平静,余黛薇疑神疑鬼，不住地四下打量，却没有发现任何可疑的地方。

　　反倒是陆叶所在的地方有战斗残留的痕迹，一个大坑就在不远处,显然是有人从天上掉下砸出来的,而且地上散落着不少血迹。

　　“找什么呢?”陆叶提刀在手,暗暗蓄力。

　　“他怎么死的?”余黛薇搞不明白了，在她的查探之下，这附近也不像是有什么强者埋伏的样子，这种情况只有两种可能，一个可能是确实没有埋伏,第二个可能是理伏在旁的是烟鬼修,此刻隐匿了身形,所以她查探不到

　　能让她查探不到的鬼修,可不是能够小觑的,她就更加警惕了。

　　“我杀的!”

　　虽不是直接动手，也算是被他逼死的。

　　余黛薇撇嘴:“就凭你?”

　　不是她看不起陆叶,实在是固有的思维在作祟，两年前真湖五层境,哪怕陆叶修行速度再快,如今又能有多强

　　张松一个神海三层境,怎么能死在陆叶手上

　　“就凭我!”陆叶话落之时,脚下发力,周身灵力涌动间,地面出现两个深深的脚印,身形如雷,朝余黛薇冲掠而去。

　　他这一动,灵力强度立刻彰显。

　　“神海境!”余黛薇大吃一惊，刚才还在想两年时间这陆一叶修为即便有所变化，也强不了太多，如今才知，人家居然晋升神海了。

　　这提升的有些大啊!怪不得尊主说这人是身负大气运之辈,果然不能以常理论之。

　　小书亭

　　一瞬间的震惊,彼此距离已接近数里。

　　余黛薇抬手，一道精妙术法打出，她是个法修，这一点陆叶早有猜测，所以才会在选择主动朝对方扑杀。

　　法修手长,兵修手短,彼此争斗的重点便在于距离,若是无法拉近距离,那就永远无法对法修造成足够的威胁,可一旦拉近到足够的距离,就轮到法修尴尬了。

　　那术法很快轰至陆叶身前,陆叶闪身避过,但如余黛薇这样的强大法修施展的术法,又岂是能随意避开的。

　　法修的术法，就跟御器一样,打出去之后还可以操控。

　　真若是避开了，那也是法修故意为之。

　　神海境之下的法修,对自身术法的操控还不够圆润,可修为上了神海,多了神念的驾驭，就会有质的变化。

　　余黛薇不清楚陆叶怎么能在这么短的时间晋升神海,但终究只是个一层境,又哪有太多争斗的经验,根本不清楚神海境交锋的险恶

　　那一道术法在被陆叶避开之后,迅速兜了半圈,衔尾追杀而来，与此同时,她又对陆叶施展了一道术法,呈前后夹击之势。

　　心中自得,小东西高傲自大,这下叫你知道老娘的厉害。

　　当然，她没有出全力,只用了四分不到的力量,在她看来，这足以拿下陆叶了，她要留若力量防备可能会有的袭杀。

　　为此,一件防御灵宝已经蓄势待发,只待暗处的鬼修现身便祭出。

　　然而下一瞬，她便大吃一惊,因为面对第二道术法，陆叶没有再闪躲的意思，当空一刀新下,轰地一声,灵力暴乱。

　　陆叶的身影亳发无损地冲出,身形不停,速度不减,继续朝她逼近,眨眼之间,又近一里。

　　感受到前方狂裂霸道的威势还有那浓浓的侵略感，余黛薇再次抬手,一道道术法接连不断地打出

　　而面对这诸多术法的攻击,陆叶的应对只有一个,迎头直取,噼波斩浪。

　　刀光凌冽间,那一道道术法无有建功,彼此速度迅速拉近。

　　余黛薇的脸色头一次发生变化,因为她发现，自己好像大大低估了陆叶的实力。

　　按道理来说，彼此修为差距这么大,她施展的手段足以让陆叶应付的狼狈,可这小子竟展露出根本不属于自己修为的实力，自己所施展的术法没有一道建功的,都被他手中长刀随手斩去。

　　要知道，她哪怕没有出全力,这一连串手段下来，也足以应付寻常的神海境了,偏偏陆叶就视若等闲。

　　这是什么怪胎

　　虽说彼此修为差距太大，但余黛薇还真不敢让陆叶近身，她终究是个体柔身脆的法修,被兵修近身,哪怕彼此实力差距巨大,也有很大的风险

　　更不要说，陆叶自出手之后就展现出极为惊人的侵略感,她完全可以想象,一旦被近身,那自己迎来的必将是狂风暴雨般的攻击。

　　出手的力量不由自主地加大，陆叶前冲的速度终于慢了下来，一道道迎面噼来的术法就是最大的阻力。

　　而此时此刻,他距离余黛薇只有一里之距。

　　这个距离，他当然可以施展术法与她对轰，血道秘术他如今也是信手拈来，但那没有意义

　　他虽可以施展诸多血道秘术，但毕竟没有深耕过，能施展出多大威能还真说不好，拿自己的短处去缨人家的长处,这得多没脑子。

　　他唯一的念头就是想办法近身

　　余黛薇心中已是惊涛骇浪，因为她发现,陆叶说张松是他杀的,极有可能是真的

　　就陆叶如今所展现出来的实力,确实有斩杀张松的可能,而这显然还不是他的极限。

　　若真如此，那就意味着附近根本没有什么埋伏,也没有什么恐怖的鬼修，一切都是自己在吓自己

　　余黛薇大怒，上次她擒陆叶的时候还是十指捏螺，对方一点脾气都没有,这才两年时间,她能轻松拿捏的对象就成长到这种程度了

　　不断地加大自身力量的施展,渐渐地，已至七成的程度,终于将陆叶的突进拦截了下来。

　　余黛薇长呼一口气,不容易啊,一个神海一层境，居然要她动用七成的力量才能抗衡,这说出去恐怕都没人相信。

　　但这样匪夷所思的事就发生在她眼皮子底下,而且是她正在亲身经历的。

　　愈发佩服尊主的眼光，恐怕也只有这样的人,才能助尊主成就大业吧?但她知道这小子不是个好脾气的,尊上想要降服这样的人,绝非易事。

　　她心中诸多念头转过，陆叶这边却在术法的风暴狂潮之中忽突忽退

　　突，是要近身。

　　退，是逼不得已。

　　一突一退之间,始终没办法拉近与余黛薇的距离。

　　他不清楚余黛薇动用了多少力量，但这应该不是对方的全部，可在这么一位强大的神海境法修面前,这已经是他眼下能做到的极限了。

　　距离余黛薇不足半里

　　他却不慌,神色始终沉稳，与气息上的侵略如火形成极为明显的对比。

　　对法修,他是很有战斗经验的,血炼界中七十多位老前辈中,很多都是法修,比如豆腐姬……

　　如何应对法修的攻击,他自然驾轻就熟。

　　如果说张松是一条土狗的话,那余黛薇就是一只猎犬,与豆腐姬那样的勐虎是没法相提并论的。

　　陆叶在豆腐姬手下只有被蹂躏的份,那是因为实力差距太大,但长达数月的磨砺早就练就了他承受压力的坚韧。

　　心尖处，一滴精血忽然爆开，陆叶整个人身上立刻笼罩出一层浓浓血雾，远远看去,他好像化作了一个血人。

　　胸口处,迅速构建的血染灵纹立刻激发。

　　本就狂暴的气息轰然暴涨,就连所处空间都霍然扭曲。

　　僵持的局面瞬间被打破,刀光翻飞间,陆叶狂奔突进。

　　“啊!”余黛薇还在震惊陆叶所展现出来的强大实力，却不妨有如此惊变，一声惊呼之下,再不敢留手,本就密集的术法攻势被催至极限。

　　这一下,她是真的发挥出所有实力了。

　　然而终究还是晚了一步，主要是陆叶爆发的太突然，让她完全没有任何准备。

　　半里的距离直接被拉近,沿途所过,所有术法全部爆开,眼看着凌冽刀光斩下,余黛薇再不犹豫,原本准备应对“鬼修”的防护灵宝被激发。

　　一面椭圆形的防护在她身边迅速萦绕飞舞,拦在磐山刀的斩击之上。

　　轰……

　　灵力紊乱，声音震耳发聩，余黛薇身形微微一个踉跄,眼看陆叶第二刀噼下,几乎没有任何犹豫，一道神魂秘术便朝陆叶轰了过去。

　　她不想对陆叶动用神魂秘术的,她这一趟过来的任务不是要杀陆叶,而是奉尊主命,把陆叶再抓回去。

　　她不想对陆叶动用神魂秘术的,她这一趟过来的任务不是要杀陆叶,而是奉尊主命,把陆叶再抓回去。

　　动用法修的手段,还有许多缓和的余地,她也可以完美控制,可动用神魂秘术，有太多不可控制的地方。

　　万一让陆叶的神魂受损，变得痴呆或者影响根基,那她即便擒了陆叶,回到尊主那也没法交代。

　　但计划总是赶不上变化,动用神魂秘术也是本能的反击。

　　秘术一施展,余黛薇便暗叫糟糕,连忙收了点力。

　　与此同时，陆叶视野中，彷佛看到了一柄无形的利刃刺来,刺进自己的神魂深处。

　　然后……就没有然后了。

　　神海波涛起伏了一下，微微有些痛楚的感觉,但影响不大,很快就被镇魂塔镇压了下去。

　　他一刀斩下,却被旋绕在余黛薇身侧的防护灵宝所阻,这一刀就像是斩进了棉花里,丝毫不受力。

　　紧接着，巨大的力量席卷而来,他横刀挡在身前,依然被掀飞了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


