## 第两千九百六十六章 千年

　　传言合道珠为宇宙第一至宝，后不知因何缘故而破碎，化作无数碎片，这才造就了星空诸多合道城林立的盛大局面。

　　由此也诞生了十大合道城这样的存在。

　　站在陆叶如今的高度和认知上，倒是清楚合道珠破碎的缘由。

　　这必然是合道珠为避免被渊彻底侵蚀的命运，所以才会自我破碎，这算是一种自保的方法。

　　岁月变迁，无数年后的今日，这件至宝终于重新在陆叶的内天地中凝聚，恢复了往昔荣光。

　　陆叶终于知道此宝为何会被誉为宇宙第一至宝了。

　　因为在合道珠彻底变得完整之后，他能清楚地感受到，凭自己内天地的这枚合道珠，他可以轻松调动宇宙间游离的道力。

　　这与合道的共鸣是不一样的。

　　合道的共鸣有极限，但这种调动是没有极限的，除非陆叶自身承受不住。

　　换言之，若是陆叶能负担的起，他一念间便可调动整个宇宙的道力为己所用！

　　也可以让这些道力不为他人所用。

　　从某种意义上来说，他做到了渊之前能做到的事，甚至远远超出。

　　如此至宝，哪怕陆叶如今没有眼下强大的底蕴实力，哪怕他只是一个普通的合道，这宇宙间也鲜少有人能威胁到他了。

　　不过有了内天地之后，此宝的神威对陆叶而言，终究有些鸡肋。

　　但它毕竟是内天地的根基，整个内天地都是以之为根本打造出来的。

　　而且随着合道珠的完整，内天地也发生了变化。

　　莫名地，陆叶觉得自己的内天地对比之前，忽然变得圆润无暇了，如果说以往的内天地犹如一间破屋处处漏风的话，那么眼下这些破绽便被修补完全。

　　若非合道珠完整，陆叶还真没意识到这件事。

　　最直观的好处，便是自身力量不再外泄。

　　以往三百多年，元灵族与龙城诸多修士在内天地中生存繁衍，虽让内天地诞生了世界之力，但因为内天地本身存有破绽，所以无形之中世界之力也在往外流逝。

　　所以哪怕积攒了三百多年，内天地中的世界之力也依然稀薄。

　　眼下不一样了，诞生的世界之力再无流逝的可能，如此一来，无疑更方便陆叶自身积蓄力量。

　　而且……也不虞担心若遇大战，会波及自己的内天地。

　　合道珠始终是脆弱的，这一点，哪怕它变得完整也无法改变，内天地的圆润无暇，无疑避免了合道珠会受到战斗波及的可能性。

　　变化不单单只是这些，以往每一次，小世界秘法层次提升的时候，内天地的疆域都会扩张一次。

　　不过自从陆叶将这秘法修行至极致，便再没有扩张过了。

　　直到此刻，疆域在感官上好像没什么变化，但陆叶却清楚地感受到，自己这内天地变得与以往有很大的不同了。

　　这让他心头微动，一个想法不由冒了出来。

　　……

　　渊被彻底解决之后，星渊中着实平静了一段时日，但修士这个群体终究是不安分的，过不了多少年，便又开始纷争不断。

　　但那终究是属于修士之间的事了，是一种正常态的竞争。

　　宇宙中逐渐诞生了四大势力。

　　一为龙城，二为凤巢，这两大势力是自亘古之时便存在的势力，此前龙城凤巢虽先后覆灭，但终究根基未损，如今诸多强者归来之后，重建自然容易。

　　还有一处是以人族为基，以陆叶所在的星空为根本，司生涯坐镇，另外一处则是以源界为根本，星昼为首，收纳各族强者，包罗万象。

　　四大势力之下，又有种种中小势力辐射，盘根错节，宇宙大势演变上千年后，逐渐趋于另外一个平衡。

　　而在这千年之内，又陆续诞生了两位真圣强者，乃是源界半圣积攒足够，成功炼化宇宙本源，得以晋升。

　　其中一位出身妖族，本就是星昼麾下，得他指点晋升，暂且不提。

　　另外一位出身虫族，却是桀骜不驯，晋升之后四处作乱，为祸星渊。

　　百年间，杨青七代主等人数次围剿，竟都无功而返。

　　直到此番再次得其行踪，欲再行围剿之事，却不想这虫族真圣极为警惕，见势不妙逃之夭夭，杨青等人不得不一路追杀。

　　忽忽间数月已过，期间几度交锋，竟都被这虫族真圣逃脱。

　　值此之时，这虫族真圣前方遁逃，杨青七代主后方追杀，司生涯与星昼也从不同方向策应而来。

　　七代主一双美眸遥遥锁在那虫族真圣身上，周身空间涟漪荡起，整个人忽然消失在原地。

　　这显然是施展了虚空挪移之术，准备从前方拦截敌人。

　　怎奈那虫族真圣对七代主这手段知根知底，察觉后方动静，当即便调转了方向。

　　是以等七代主现身之后，也只能眼睁睁看着敌人侧面掠走。

　　不过很快，她便眉头一扬，露出惊喜神色。

　　因为她感知到了一道极为熟悉的气息！

　　另一边，那虫族半圣拖着伤残之躯掠行，骤见前方数道身影屹立，赫然是个一男四女的阵容。

　　那男子明显出身人族，神态安静地站在那里，让这虫族真圣感到不可思议的是，他在看到对方之前，竟是丝毫没有察觉到他的存在。

　　男子身后四女并立，燕瘦环肥，容颜绝色，倒是养眼的很。

　　虫族真圣岂会在乎这些？如今他正在逃亡之中，前方任何胆敢拦路者都得死！

　　他甚至没有刻意出手，只是随手一挥，沛然莫御之力便朝前方轰去，真圣一击，哪怕是随手施为也不容小觑。

　　真圣之下，万万无法抵挡。

　　他本以为这一击之下，那一男四女必然要化作齑粉，因为对方面对他这一击根本没有任何躲避或者抵挡的动作。

　　可让他大吃一惊的是，自己的攻势落在那为首的男子身上，竟是如春风拂面，没能撼动人家分毫。

　　直到此刻，虫族真圣才真正看清那为首男子的面容。

　　“陆……陆叶！”他惊呼一声，万没想到在这里竟会遇到这位。

　　他也是听过陆叶名号的，毕竟当初陆叶孤身杀进渊岛，坐关三百年才出，此事早就在源界传的沸沸扬扬了。

　　传闻中，正是这位人族陆叶解决了渊，还了宇宙一个朗朗乾坤。

　　只是自那之后，陆叶就像是彻底失踪了一样，再没有任何音讯。

　　千年已过，谁曾想会在这里与这位传说中的人物打个照面？

　　更有传言，宇宙间最强的，并非龙族杨青，凤族七代主等几位真圣，而是这位自千年之前便消失的人族陆叶。

　　传言终究是传言，直到此刻，虫族真圣才知道，传言不需！

　　惶惶间正欲再度折向遁走，那边陆叶却已动手了。

　　抬手在虚空中一抓，一柄漆黑的长刀便突兀出现，旋即对着这虫族真圣遥遥一挥。

　　虫族真圣霎是恍惚，只觉自己与陆叶之间的空间在这一瞬被彻底抹平，那本应不知距离自己多远的长刀，竟就这么朝自己的颈脖处砍了下来。

　　旋即便是颈脖一疼，视野颠倒翻转。

　　一刀！

　　他震愕至极，这百年间，他与其他几位真圣也多有交锋，虽说确实不敌，但怎么也有纠缠的资本，否则也不可能坚持到今日。

　　可面对陆叶，竟是连一刀都没能撑过。

　　他清楚地感受到，在对方的刀锋之下，自己引以为傲的护身道力就跟纸糊的一般。

　　更让他感到不可思议的是，如此强大的人物，竟不是真圣！

　　因为他哪怕此刻已经尸首分离，也依然没死，宇宙本源的神妙之威下，他依旧生机盎然，如此状态若是无人干扰，他很快便可恢复完全。

　　刷……

　　空间涟漪荡起时，七代主闪身来到附近，眼看着那虫族真圣已经尸首分离，再不犹豫，一团凤凰真火包裹过去。

　　吃了陆叶一刀一声不吭的虫族真圣终于凄厉惨叫起来。

　　不过只维持了片刻，便偃旗息鼓，生机暗淡。

　　宇宙间，再次多了一道无主的世界本源。

　　刷刷刷……

　　只片刻后，杨青，司生涯与星昼也齐齐赶赴过来。

　　见得陆叶，俱都欣喜不已。

　　因为自千年前，陆叶从渊岛走出之后，只是回了一趟星空，将花慈，苏玉卿与九颜带了出来，紧接着又从凤巢中将苏嫣带走。

　　之后便杳无踪影，对外宣称游历星渊去了。

　　陆叶也确实在游历星渊，不但游历星渊，也在穿梭各个星空，而且大多数时间都在各个星空中，所以星渊这边才没有他的音讯，千年时间，有他陪伴在旁，亲自指点，四女皆早已晋升半圣。

　　可以说，只需再稍稍积蓄，她们也有去争夺宇宙本源，晋升真圣的资格。

　　“陆叶！”杨青无疑很高兴，且不说陆叶一出面便将他们头疼百年的虫族真圣给解决了，便只说故人相见，也是一件值得庆贺的事。

　　“二祖！”陆叶收刀，微笑行礼，又见过七代主与其他两位，“多年不见，几位风采依旧。”

　　司生涯一脸赫然：“实力也没什么长进……”真圣之后，实力的提升太慢了。

　　若非此番正好遇到陆叶，那虫族真圣搞不好又跑了。

　　不过转念一想，陆叶出现在这里，当真就只是凑巧么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


