## 第两千零八十六章 雷霆战堡

　　三百年时间不算长，但也不短，星渊的入侵对这一元星空已经造成了一些影响，修士们的修行突破变得比以前困难只是其中一方面，就连灵玉的孕育也比三百年前少了。

　　还有另外一个影响就是大量虫道的诞生！

　　现如今星空中拥有的虫道数量，比起三百年前要多出数倍不止，而且这个数字还在不断的增加中。

　　似乎是因为星渊的入侵，让这整个星空都变得伤痕累累，原本空间稳定的地方，都变得容易破碎，这才是虫道诞生的根源。

　　虫道多了反而有一桩好处，那就是修士来往各处变得更方便了一些。

　　距离此地最近的前线战场在数个星系之外，借助豹五给的星图，陆叶与九颜在附近寻了一个虫道，借由虫道，跨越了漫长的距离。

　　数日后，一座巨大的浮空堡垒印入两人的视野中，远远观瞧，陆叶心神震撼，这个星空的炼器技艺确实要比自己出身的那个强上不少，如此巨大的堡垒简直就是一艘超级战舰，想要炼制出来可不容易。

　　按照星图上的标注，这个雷霆战堡就是前线战场的据点之一，而这样的据点，在这边的前线战场上多达数百个，分散在星空中，呈圆体将整个战场包围。

　　战场的规模也跟陆叶最初的想象不太一样，这边的前线战场，赫然是涵盖了数个星系的广袤星域。

　　从豹五那里了解的一些情报，让陆叶意识到，如果在星渊虫道打开的最初阶段没能将它遏制，将会给星空带来多大的麻烦。

　　正是了解了这一点，他才庆幸不已。

　　万象海上那个星渊虫道被打开了之后，似乎是惊动了星宿殿，这件至宝忽然发力封镇，这才没了后续的麻烦，否则如今的万象海必定一片混乱，随着时间推移，这种混乱会不断朝外扩散，直到无法遏制。

　　两人的到来明显引起了雷霆战堡那边的关注，毕竟是两个气息陌生的神境强者，尤其九颜，几乎是已经到了神境的极致。

　　在这种敏感的时候，任何陌生神境的出现，雷霆战堡那边都不会忽视。

　　所以还没等两人抵达雷霆战堡，那边就有一艘战舰开赴了出来，一道道强大的气机自战舰中浮现，遥遥将两人锁定，那些气机并非修士的气机，而是战舰上的诸多攻击法阵和法宝，但凡两人敢有什么轻举妄动，必会迎来狂风暴雨般的打击。

　　战舰的甲板上还有一道身影屹立，警惕地朝这边打量。

　　陆叶与九颜坦然无畏地朝前迎上，少顷，站在了距离那战舰十几里外的地方。

　　清楚地感觉到对面那位神境正在审视自己，她穿着一件造型优美的人形偃甲，看起来是个女子，偃甲只两人高的样子手上拿着一个圆球，遥遥对着陆叶和九颜一晃，然后低头查探起来。

　　陆叶见状，立刻想起豹五之前的叮嘱，明白这个神境此刻在查探自己和九颜的来历。

　　因为偶尔会有一些星渊异客潜入星空各处作乱，所以眼下这一元星空中所有的强者都统一登记造册过，如此一来，就算彼此不认识，也可以通过一些手段查探到对方的来历。

　　那个圆球应该就是这种类型的道具。

　　但陆叶与九颜初来乍到，哪里有什么记录，对方自然什么也查不出来，可感知之下，无论陆叶还是九颜，身上都没有星渊的气息，这让她不免疑惑。

　　星渊异客其实还是很好分辨的，星渊的气息根本无法遮掩，尤其是在神境面前。

　　疑惑之下，她娇声问道：“两位来自何处？”

　　按照事先商议好的说辞，陆叶上前一步，遥遥拱手：“隐修之士，数百年未曾出关，突闻星空噩耗，特前来效力。”

　　“隐修……”那女子愕然，星渊入侵的最初百年，确实有一些隐修被逼出世，个个都实力不俗，但这都已经三百年了，怎么还有不问世事的隐修？

　　略一思量，她招手道：“两位先过来说话吧。”

　　陆叶点点头，与九颜连袂上前，很快来到那战舰上，女子没有卸下偃甲，甚至战舰上的诸多气机依然牢牢锁定了陆叶与九颜二人，显然没有轻信了陆叶的说辞。

　　这是应有之事，哪怕她没有从陆叶和九颜身上感受到星渊的气息，但不代表这两个忽然冒出来的陌生神境就没有问题。

　　“两位之前在什么地方隐修？”她问了一声。

　　陆叶随口提了一个星系的名字：“那里一座无名的荒星内部，数百年未曾离开，直到前些日子感受到一些异动，这才出关查探，谁知星空已有劫难。”

　　偃甲内，女子微微皱了皱眉，陆叶说的这些她也没办法具体去查探，想了想道：“算了，你们随我入堡吧。”

　　这两人若真有什么问题的话，入了雷霆战堡必定要暴露出马脚，就算他们真的是星渊异客，在雷霆战堡内也休想翻出什么浪花，以前不是没有星渊异客想混进来，但无论实力强弱，皆都以悲惨收场。

　　战舰很快退回了雷霆战堡中，落在一个广场上。

　　陆叶左右观瞧，发现这战堡内看不到太多修士的身影，少数一些修士实力都不算太强的样子，不免感到奇怪。

　　穿戴偃甲的女子招呼一声：“你们随我来，我带你们……”话没说完就顿了一下，侧耳倾听起来，好似是受到了什么指示，紧接着道：“堡主召见两位，随我来吧。”

　　她微微有些愕然，按道理来说，她现在要带陆叶和九颜去一个特殊的地方，彻底验证两人不是星渊异客的身份，如果没问题的话，再给两人登记造册。

　　却不想堡主方才直接传音了过来……

　　既是堡主有令，她当然得无条件执行。

　　一炷香后，三人来到一个小院中，院中假山流水，环境优美，还有一个池塘，池塘边一个肉球盘坐。

　　女子来到肉球旁，拱手抱拳：“堡主，人带来了。”

　　堡主微微颔首：“你去忙吧。”

　　“是！”穿戴偃甲的女子应了一声，又忍不住看了陆叶和九颜一眼，这才退下。

　　“隐修陆叶，与师姐九颜，见过堡主！”陆叶上前行礼，心中不禁疑惑，这位堡主到底修的什么功法，居然能胖成这个样子，这是名副其实的肉球啊，圆乎乎的脑袋落在身子上，颈脖是一点都看不见。

　　堡主正在钓鱼，只不过根本没有鱼儿咬勾，他转头看了陆叶和九颜一眼，笑呵呵地伸手：“坐，不用拘谨。”

　　陆叶正色道：“堡主面前不敢放肆！”

　　主要没地方坐，还不如站着。

　　而且这个胖的不成样子的堡主给他的感觉极为独特，感知之中，他竟完全窥探不到对方的深浅，悄悄瞥了一眼九颜，九颜居然也表情凝重，徐徐摇头。

　　这是个强者，而且是很强很强的那种！

　　否则不至于让九颜露出这样的表情。

　　陆叶心头一动，这个堡主怕是已经铸就了自身道基的！

　　“两位来自何处？”堡主笑呵呵地问了一句，貌似闲聊。

　　陆叶正要将之前的说法拿出来再说一遍，堡主又道：“我问的是两位出身的星空！”

　　陆叶不禁眨眨眼：“堡主此言……何意？”

　　“呵呵……”堡主转过头，认真地打量陆叶和九颜：“若非亲眼所见，简直难以置信！你们身上没有这一元星空的痕迹，你们居然能从别的星空过来？怎么过来的？你们的星空也被星渊入侵了吗？”

　　他好像有很多疑惑，迫不及待想要得到答案。

　　陆叶心中却翻起了惊涛骇浪，万没想到自己与九颜的底细居然被人家一眼就看破了。

　　身上有没有星空的痕迹，这也能看出来吗？

　　“不要怕。”堡主似是瞧出了他心中顾虑，宽慰一声：“我若对你们有恶意，也不会让你们过来了，我只是……第一次见到别的星空的修士，所以问的多了些。”

　　陆叶定了定心神，开口道：“堡主是如何看出来的？”

　　人家既已点破，那继续装傻充愣就没有意义了，反而甚至可能会得罪对方，还不如爽快承认，而且他能感觉到，这个堡主对他和九颜确实没有恶意。

　　堡主道：“非我看出来的，而是有人告诉我的。”

　　有人告诉他的，谁？此人既是堡主，那就说明他是此地的最强者，连他都没看出来，还有什么人能看出这些隐秘的东西？

　　“至于是谁告诉我的就不方便告知了。”堡主冲陆叶挤了挤眼，他的眼睛本来就小，这一挤，直接看不到了。

　　“现在可以说说你们的事了？”堡主问道。

　　陆叶想了想，似乎也没什么不能说的，而且被人点破隐藏的秘密，整个人反而轻松了一截，便开口道：“我们确实来自另外一元星空，我们那边星渊的入侵还不算正式开始，只是有了一些前兆……”

　　当下他将之前的经历种种道来。

　　堡主认真聆听。

　　片刻后，他露出了然神色：“鬼轿吗？倒是未曾听闻过……也就是说，你们能来这里，是那鬼轿的原因？”

　　“正是，只不过将我们十人带到这里之后，鬼轿便消失的无影无踪了，我们也不知该如何才能回去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


