## 第两千六百一十章 你这叶哥哥这么勇的吗？

　　棋盘一端，元兮俯瞰着本城所在的位置，神情晦暗。

　　努力了这么久，终究是竹篮打水一场空，似乎自己这一生以来就不能全心全意地去做一件事，因为从来没有哪件认真去做的事会成功的。

　　“哈哈哈哈。”对面处，黑血大笑不止，这一轮可以破了元兮城，无疑让他心头畅快。

　　元兮只是冷冷地瞥他一眼，便准备将元兮城内的白子们悉数调走。

　　本城是守不住了的，继续让陆叶等人留在那里，只是等死！

　　不过就在她准备这么做的时候，陆叶的声音忽然再次传入耳中，然后她便看到陆叶取出一物，虚空道纹迅速构建，将那取出之物往前面一丢，空间涟漪跌宕时，那物消失不见。

　　与此同时，分身面前也有一道虚空道纹，从本尊那边消失之物，直接出现在了分身面前。

　　元兮心念一动，开始调动分身与幽蝶。

　　分身所在之地，也有一群白子汇聚，不单有融道，还有一位合道，这都是一路过来的时候遇到的，然后汇合一处，被元兮一起调动着。

　　此时此刻，分身所在的棋格拥有了前行一格的权利，那合道当仁不让，招呼道：“都跟上！”

　　率先朝前方踏去，诸多融道紧随。

　　唯有分身留了下来，他手上拿着一枚拳头大的骰子，正是陆叶之前斩杀合道后得到的惊喜之一。

　　与他所料的不错，身为棋子，不能再借助虚空道纹穿梭棋局，否则必然没什么好下场，但只是这样传送死物的话，并没有触动棋局的惩罚规则。

　　所以这枚本尊得到的骰子，安然无恙地到了分身手上，关键此物并非只有陆叶可用，任何拿到它的修士，都可以动用，这一点，在陆叶得到骰子的时候就已洞悉了。

　　“这是何物？”黑血微微俯瞰身子，朝分身手上望去，他一直在关注元兮城那边的动静，尤其关注陆叶本尊，所以刚才他清楚地看到了陆叶所有的动作。

　　然黑血并不知这骰子有何妙用，唯独心中隐隐有些不好的感觉。

　　在他的关注下，分身将骰子往前面一丢，骰子立刻旋转起来，而随着它的旋转，六面上的数字也在不断变幻着。

　　分身一颗心提了起来，能不能保住元兮城，就看这一下了。

　　这骰子跟命运骰子毫无关系，它上面的数字代表的是骰子主人可以移动的棋格数量，原本他与幽蝶间隔六格，眼下幽蝶被调动，往前行了一格，所以只要骰子的点数超出过五，那他就可以与幽蝶顺利汇合。

　　只是这种拼人品的事，陆叶从未都不是很自信。

　　这骰子六面上的数字从零到十，想要掷出一个五点之上，那就是对半的几率。

　　元兮也在低头俯瞰。

　　三双目光紧张关注下，骰子慢慢停下，分身定眼一瞧，心头一沉。

　　坏事！

　　一个大大的零字印入视野，分身只觉这玩意从内到外对自己透着一股浓浓的恶意。

　　然这个念头还没转完，他便发现那个零字正在迅速淡化。

　　死寂的心又重新复苏起来，是了，这些数字在变化，所以零并不是最终结果，还有机会！

　　下一瞬，分身大喜。

　　因为零字消失之后，上面的数字变成了九！

　　然而这份高兴才刚生出便消失不见，因为九也不是最终结果。

　　九字消失，取而代之的是个一！

　　分身一颗心随着这数字的变化跌宕起伏，瞬息间经历了人生的诸多悲欢。

　　直到一息之后，那数字又经历几次变化，变成六的时候，骰子才忽然化作一道流光，投入分身体内！

　　没有丝毫犹豫，分身迈步前掠，踏进了前方的棋格中。

　　这边诸多同伴已经抵达了，那为首的合道正在四下打量，查探附近棋格有没有敌人，然后一群人就看到天赋树分身如风似电地从这个棋格掠过，冲进了前面的棋格中，没做停留，又冲进更前面，身影消失。

　　“嗯？”这离奇一幕，不但然诸多融道看的目瞪口呆，就连那为首的合道也瞧的不明所以。

　　他们这一路过来，每一次都只能移动一格，如分身这般连闯数格的还是头一次见。

　　那合道若有所思，迈步朝前，但很快便定在棋格边缘处，因为他能感觉到，前方有无形的阻碍，阻扰了他的前行。

　　“这是怎么回事？”他转头看向一群融道，诸修皆都摇头，谁也说不出个所以然。

　　距离此地四格之外，幽蝶已得到了元兮的招呼，惊喜地望着忽然冲进的天赋树分身：“叶哥哥！”

　　分身抬眼打量，见得幽蝶身边也是有一些己方修士汇聚的，分身这边一路被调动能与其他人汇合，幽蝶同样也是。

　　而且整体实力比分身便还要更强一些。

　　这边除了幽蝶之外，还有另外一位女合道，剩下的就是三十多位融道了。

　　“情况知道了吧？”分身赶紧问道。

　　幽蝶颔首：“大人已经说明！”

　　分身道：“事不宜迟！”

　　话落时，虚空道纹迅速构建，朝四方铺展。

　　那女合道听的一头雾水，又见分身在构建道纹，不由看向幽蝶：“幽蝶师妹，这是怎么了？”

　　幽蝶道：“是这样的叶师姐……”眼下正是黑子的回合，所以她倒是有一点时间，将情况简单告知。

　　叶琳闻言颔首：“原来是要去守护你们的合道城，没问题。”

　　“都莫要催动力量。”分身低喝一声，然后解下腰间的剑葫，丢给幽蝶，值此之时，道纹已彻底铺展开来，将所有人笼罩其中。

　　分身已感觉到浓浓的恶意笼罩己身，好似自己自要激发这道纹，就有什么恶果降临。

　　但这种时候他哪里还管得了那么多？那骰子宝物都已经用掉了，此刻是箭在弦上不得不发！

　　终于轮到元兮的回合，分身在感应到被调动的第一时间，就激发了虚空道纹。

　　光芒大放，所有人都消失不见，唯独分身还留在原地，似有一股无形的力量将之禁锢，紧接着整个人被那力量抹杀无形，消失的无影无踪。

　　值此之时，本尊已感应到了分身的灭亡，暗暗心悸，他之前动用虚空道纹挪移小半个棋盘时的感觉没错，这种钻至宝规则漏洞的行为确实不会有什么好下场。

　　第一次没事，完全因为那是第一次，所以至宝的意志在警告他。

　　可既然有第二次，那就不能被允许了。

　　陆叶这边甚至都没察觉到分身到底是怎么被抹杀的。

　　好在结果还算不错，他的身边，幽蝶等人齐齐现身，而且他还能感应到，天赋树的那一截根须还残留在分身被灭杀的位置处。

　　这玩意别人是完全看不到，也触碰不到的，所以不用担心会被人夺走，只需等此次争锋结束，找个机会回收就行。

　　“小蝶快来！”陆叶赶紧招呼。

　　幽蝶急急来到合道珠前，替换了他的位置。

　　值此之时，元兮城外，七位合道率领诸多融道猛攻，防护大阵的色泽迅速暗淡，再过片刻便会告破。

　　眼见此景，诸多强敌出手愈发不遗余力。

　　而就在幽蝶接替陆叶之后，本已暗淡的防护大阵光泽，竟忽然明亮了一些，也变得更凝厚了。

　　这防护大阵只有在幽蝶手中，才能完全发挥出威能，这一点就算元兮亲自上阵也不如，更不要说陆叶了。

　　“入阵协防！”那叶琳显然也是久经战阵之辈，深知此刻他们要做的就是赶紧加入大阵中，提供自己的一份力量。

　　她一声令下，诸多融道纷纷入阵，连带她自己也踏入一处阵眼内。

　　元兮城的防护大阵，又坚稳一分！

　　如果说在幽蝶回来之前，本城大阵只能再坚持十息的话，那么现在最起码可以坚持百息。

　　陆叶按刀在手，朝外掠去。

　　“叶哥哥你做什么？”幽蝶一惊。

　　“杀敌！”陆叶头也不回。

　　被动防御，只是苟延残喘，这种局势下，能坚持十息跟坚持百息其实没什么差别，幽蝶归来最大的好处，就是将他解脱了出来，如此他便可放手施为了。

　　敌人那么多，他当然不可能是对手。

　　但他自忖出其不意杀上那么一两个还是没什么问题的，若能再得一两份提升实力的惊喜，实力再增之下，说不定能有扭转局势的机会。

　　幽蝶顿时一脸担忧，她已清楚地感知到，外面最少有七位合道强者，陆叶这般孤身杀出，哪能有什么作为？

　　不过还没等她开口劝解，陆叶便已冲出了中枢大殿。

　　“你这叶哥哥……这么勇的吗？”那叶琳一脸匪夷所思地望着陆叶离去的方向，一脸钦佩，这般虽千万人吾往矣的气势着实少见，男人气概十足！

　　不过她话音才落，陆叶便一股风一样地冲了回来。

　　“怎么了？”叶琳问道。

　　“太多了！”陆叶脸色黑如锅底，凭他如今实力，七位合道，他还有胆子去闯了闯，但如果是十几位，那他也不敢去冒险。

　　眼下外面已经不是七位合道了……因为又有新的敌人在黑血的调动下，冲进了这一方棋格。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


