## 第一千九百零七章 没法打

　　斗战场中看台处，核桃与自己的师尊循着陆叶传来的讯息，进入了这里，一眼就看到了下方正在备战的陆叶身影。

　　再转头一看陆叶此次挑战的对手，核桃不禁一怔：“他怎么在挑战第三名？”

　　根据她之前掌握的信息，陆叶在月瑶斗战榜的排名只是第七而已，所以这次挑战的应该是第六名才对。

　　却不知怎地居然跨度这么大，一下跳过了好几人。

　　她再查探了一下这第三位的情报，立刻想起来了：“是石族的天砚啊。”

　　她以前没见过天砚，但却听说过他的大名，因为在月瑶层面中，这位有一个万年老三的称号，就是说他在月瑶斗战场中的排名，始终维持着第三的名次，好多年了，没有提升，也没有下跌。

　　因为所有挑战他的修士都被他打败了，而他又没有能力去击败排在他前面的那两位，所以就一直维持着这个第三的名次。

　　“师尊，这要下注哪边啊？”核桃有些为难了，虽说通过之前的斗战结果，她很看好陆叶，但天砚可不一般月瑶能比，若没有点实力，不可能一直维持着万年老三的名头。

　　核桃不清楚陆叶是不是天砚的对手，这要是下错注了，老大一笔修罗印都要化作虚无。

　　她当然要慎重。

　　那妇人闻言道：“既要赌，那就赌一把大的，全压那陆叶身上。”

　　核桃患得患失：“可是师尊……”

　　“没有可是！”妇人打断了她的话，语重心长，“小核桃啊，为师教导你这么多年你怎么还不明白呢，赌运重在过程，不要去考虑结果，想多了就没有赌的乐趣了。”

　　核桃心中腹诽，就是因为这样，所以您老人家才经常把自己输的倾家荡产。

　　不过她知道师尊的心性，她既决定将赌注压在陆叶身上，那无疑是说明连师尊都不怎么看好陆叶，所以才能享受在等待结果时的紧张刺激。

　　要不要把赌注压在天砚身上呢？如此一来，不管谁赢，她们师徒二人总有一人能有收获。

　　心中这么想着的时候，目光忽然看到下方斗战场天砚的表情有些怪异。

　　此时此刻，封闭的斗战场中，陆叶漫不经心地站在那里，左右观瞧，看到了核桃师徒的身影，冲她们微微颔首。

　　对面远处，天砚的状态就有些奇怪了，他正瞪大了眼睛朝陆叶这边望来，一副有些疑神疑鬼的样子，然后是吃惊，紧接着是忌惮，最后流露出出门踩了屎一样的怪异表情……

　　因为他认出了陆叶正是在之前历练场景中，把自己打的抱头鼠窜的那位！

　　他一时有些不敢相信自己的眼睛，因为据他当时的推测，九天魁首陆叶必定是某个时代的妖孽留下的影子，整个修罗场实力能超过自己的月瑶只有那两个家伙，再无他人，这么多年来也一直压着自己一头，不可能无缘无故又冒出来一个。

　　如今方知，这边还真就无缘无故冒出来一个！

　　对比那两人，这九天陆叶给他的压迫感好像丝毫不弱！

　　如果单单只是这样也就罢了，他天砚实力也不错，而且这斗战场中还有不会死亡的规则保护，就算不是对手，他也不会退缩，说什么也要跟对方拼尽全力再战上一场，打出他石族的威风。

　　可是……这陆叶不但实力强，手段还恶心啊！之前在历练场景中被他斩出来的伤口处一直萦绕着奇奇怪怪的力量，哪怕他是石族，也无法自主愈合，最后逼不得已找了族中一位日照长老前来帮忙压制拔除，前后忙活了十天时间。

　　这要是在对战中再被他斩伤了，岂不是还要继续疗伤？

　　他最近一段时间被恶心坏了，好不容易伤势快要恢复，可不想再有那样糟糕的体验。

　　而且日照的时间何等宝贵，怎么能让本族长老一直替自己疗伤呢？

　　这一战……没法打！

　　三十息的备战时间很快过去，陆叶这才转头朝自己的对手处望去，身形恢复自由的刹那，便朝前奔掠而去。

　　忽然有些奇怪，因为自己这个对手……好像有些眼熟？

　　没等他看清楚，对手的身影竟忽然消失不见了。

　　陆叶下意识地以为对方是个鬼修，施展了手段隐匿了自己的身形，但很快他就察觉不对，因为视野一花，他竟已回到了自己的洞府。

　　陆叶怔住。

　　斗战场中，无数修士翘首以盼的战斗才刚开始居然就结束了，满面紧张忐忑的核桃在愣了一下之后，连忙查探自己的修罗令，待看到修罗令中忽然增加许多的修罗印数字之后，忍不住一跃而起：“赢啦！”

　　她是在最后关头将赌注押在了陆叶身上的，因为察言观色间，她看出天砚的表情有些不太对，一咬牙，狠心在陆叶身上下了注。

　　这一下可是赚了好多。

　　因为这整个斗战场，除了她们师徒二人之外，只有很少一部分人将赌注压在陆叶身上，大多数都将赌注压在了名气更大的天砚身上。

　　按照赢家分润输家赌注的规矩，这一场得到的收益无疑很可观，尤其是她将自己的全部身家都压了进去，占比远超其他人。

　　妇人倒是皱起了眉头，虽说赢了赌注让她心情愉悦，但天砚居然不战而退不免让人感到奇怪。

　　斗战场中不会有性命之忧，天砚若无一战的意图，完全可以拒绝陆叶的挑战，如此排名会直接更迭，他既应下了挑战，又何故主动认输呢？

　　绕是妇人身为日照，心思玲珑，一时间也想不通天砚到底为什么要这么做。

　　整个斗战场却是沸腾了，无数修士大骂“黑幕”“暗中交易”之类的话语，提请修罗场主持公道。

　　这些押注在天砚身上的修士感觉输的太冤了，而且斗战场中从未有过这样不战而退的先例，更何况这种事还发生在排名第三的天砚身上。

　　这让人不得不怀疑，天砚与那陆叶是不是暗中有什么交易，双方合作操控斗战结果，借此敛财。

　　若真有这样的事，修罗场肯定不会坐视不管的，但凡有人提请，修罗场都会严格处置。

　　可让人失望的是，无论他们喊的多凶，排行榜上陆叶与天砚的名次都依然存在，没有被抹消。

　　天砚的洞府中，他忽然现身归来。

　　日照石族颔首道：“赢了？”

　　对于天砚会赢，他一点都不奇怪，整个修罗场月瑶层面，除了那两位，没人能比天砚更强，这次也不知是谁不长眼来挑战他。

　　天砚一脸郝然，挠着脸道：“输了。”

　　“嗯？”日照石族一惊，“怎么会？”

　　而且能在这么短时间内击败天砚，就算是那两人也做不到吧？按照时间来推测，天砚这是进了斗战场之后，被人两三下就解决了，什么人有这么强的实力。

　　“长老，就是那家伙挑战我！”天砚一脸的郁闷。

　　日照石族惊疑道：“之前打伤你的那人？”

　　“就是他！”天砚重重颔首，“我本以为他是哪个时代妖孽留下的影子，没曾想根本不是，他就是这个时代的，所以我没打，认输退出来了。”

　　日照石族点头道：“明智之举。”

　　打输了不丢人，在斗战场磨砺自己的修士，都不会惧怕输赢，关键对方长刀斩出来的伤势，实在太恶心了，这才是天砚退却的原因。

　　“这世上怎么有这样的家伙？”天砚百思不得其解。

　　日照石族道：“偏安一隅，永远只能看到头顶的那一片天空，成长路上多经历一些挫折不是坏事，伱未来的路还很长，一时之争代表不了什么。”

　　“我明白的长老。”天砚也不是输不起的人，念头一动道：“以前从未听过过这家伙，他应该是才来修罗场不久，我看他的势头，大概是要冲击榜首之位，他肯定还要挑战那两位的，长老，我想去观战，疗伤之事能否稍稍延后？”

　　“自然可以。”日照石族应允下来。

　　“多谢长老！”

　　陆叶的洞府中，他查探了一下自己的排名，发现名次已经来到了第三位，排在他前面的只有两个了，他凝神查探了一下这两位的基础情报。

　　发现排在榜首的那个是来自黄龙界的古笙，古笙下面的则是一位出身古蛮界的叫做阿卜罗的修士。

　　陆叶心念微动，黄龙界，果然名不虚传，真是走到哪里都能听到这个界域的名字，万象海上有黄龙岛，威名赫赫，这斗战场榜首也是出身黄龙界的修士。

　　不愧是星空中最顶尖的界域之一，端的是人才济济。

　　古蛮界他倒是略有知晓，这是一个很奇特的界域。一般来说，星空中大大小小的界域都会受到整体环境变化带来的影响，继而发生一些改变，或许这个改变很小，都不为人察觉，但时间的跨度一旦很长，这种积累起来的变化就很大了。

　　这也是如今的修行环境跟上古蛮荒时期完全不同的原因。

　　只有古老诞生的星空奇观内部才一直维持着古老年代的特征。

　　这个古蛮界特殊就特殊在，它有星空奇观的这种特性，它似乎一直都没有受到大环境变化带来的影响，整个界域一直都维持着古老年代的样貌和环境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


