## 第两千一百四十六章 魂能灌顶

　　三花的修行是古法，星空大环境的变化早已让这种修行方式淘汰，可以说这是一种不符合时代和潮流的修行方式。

　　但不可否认的是，三花可以让一个修士将自身的底蕴挖掘到极致，这对未来成就道境是有极大意义的，因为修士驾驭道力的多寡，就跟自身的底蕴有关系。

　　但陆叶却隐隐觉得，三花之秘并没有这么简单。

　　数年前他从星渊归来，前往虫皇界之前，曾与树老请教过这个问题。

　　但可惜的是，即便是树老，也只知道三花的修行对修士大有好处，可具体是什么样的好处就不清楚了。

　　因为整个星空自古至今，就没有出现过三花齐聚的修士，即便是那些古修士，也只成就了其中的一种或者两种。

　　跟如今古蛮界的蛮族类似。

　　蛮族那边虽然走的也是古法修行的路子，可同样无法在三花上达成圆满。

　　陆叶细细想来，无论是自己的体之花还是气之花，都不是一般人能够凝聚的。

　　自己能够凝聚成功，全托了天赋树的福，因为有天赋树，自身无论是肉身还是法力，都精纯无暇，没有任何杂质，这是最基础的要求。

　　而其他修士想达成这样的要求，千难万难。

　　更不要说气之花的凝聚还需要将法源提升到圆满程度，这可是需要耗费极为庞大的资源。

　　他当年可是被这个难题困了好长一段时间。

　　由此可见，神之花的诞生也绝非易事，但纵然前路艰辛，他也要走下去，他想知道，三花齐聚之后，自身会发生怎样的变化。

　　……

　　澜云界附近星渊之门的开启，让整个星空都意识到，危难的来源未必只有已经做出部署的几处破绽，或许还有其他的地方。

　　好在树老对此早已预案，一支支巡逻队被派遣了出去，散布在整个星空所有星系中，这些巡逻队的任务只有一个，那就是来回巡查某一片区域，一旦发现异常，第一时间上报。

　　同时每隔一段时间，都会定向与本星系的一处中枢联系。

　　如此一来，再有某个没有预测到的星渊之门开启的话，星空这边就能迅速做出反应。

　　在万象海星渊之门开启近一年半之后，除陆叶这批从星渊中赶回来的修士外，第一位道境修士诞生了，乃是一位来自五色域的石族。

　　这位唤作冷碧的女石族轮辈分，还是重岳的奶奶辈，修为早已到了日照巅峰程度，在此之前声名不显，一直在五色域闭关修行。

　　直到此次星渊入侵，才应劫而出。

　　其实按她的底蕴，如果条件合适的话，根本花不了这么长时间。

　　但因为星渊入侵前期，星渊气息稀薄，这才花了一年半之久。

　　这是一个好的开始。

　　之后的数年时间，万象海，幻灭星系两处，陆陆续续又诞生了不少道境，其中一部分人手留了下来，协助防守，同时积攒自身道力，如今这局势，想要积攒道力打磨道骨，只靠修行效率太慢了，非得去猎杀星渊修士才行。

　　另外一部分则前往澜云界那边的星渊之门，如此分流之下，只要足够小心，几乎每日都有收获。

　　转眼又数年，星空中依然只有这几处星渊之门开启，其他几处毫无动静。

　　但负责镇守的道境们却一日也不敢松懈，因为谁也说不准什么时候星渊之门就会忽然洞开。

　　温神莲内部，浩瀚无边的魂能海洋中，浪涛汹涌澎湃，那每一个浪头卷起，都是一次极为强大的魂力冲击，便是日照巅峰的魂体也未必能够撑得住。

　　不但如此，还有狂风骤雨，魂能之风的肆意席卷，足以让一般日照瞬息间魂飞魄散，那魂雨的滴落，更是能轻易洞穿一般修士的神魂防护。

　　这样的恐怖环境下，却有一艘造型狰狞的战舰劈波斩浪。

　　一个浪头袭下，战舰被淹没了身影，但紧接着又重新显露。

　　甲板上，陆叶屹立，纹丝不动，一道道身影在各处忙碌，撑起战舰的防护，抵挡来袭的暴风雨，更有激发战舰的攻击法阵，将那从海水中忽然诞生的一头头凶兽毙杀当场。

　　这些造型各异的凶兽有些连陆叶都没见过，完全叫不出名字，赫然都是魂能凝聚而成，几乎可以称为魂兽了。

　　又一次剧烈的冲击，战舰防护轰然告破，陆叶表情凝重。

　　巨大浪头袭至，撕裂了战舰，陆叶只觉周身巨疼，颇有一种神魂被撕裂的感觉，整个人几乎失去了意识。

　　恶劣的环境在这一刻忽然间消失的无影无踪，魂海变得风平浪静。

　　等陆叶再次回神的时候，人已来到了那九彩小岛上，身体被霞光笼罩，暖洋洋的温馨，神魂被撕裂的疼痛也在迅速削弱。

　　他慢慢坐起身，徐徐摇头：“还是不行！”

　　来到温神莲内部已经八年有余了。

　　其实早在两年前，他就感觉自己已经将镇魂秘术打磨至了圆满程度，法力神魂皆满足，这无疑意味着他已经达到了日照巅峰的程度，是有资格去铸就道基的。

　　温神莲内部的环境太适合镇魂秘术的修行了，不眠不休不知疲倦地打磨，让他在区区数年时间，达成了其他日照几百上千年才能做到的事。

　　当镇魂秘术圆满时，他便准备离去。

　　可他怎么也没想到，温神莲不放他走！

　　非但不放他走，还忽然演绎天灾来攻击他的魂体，陆叶完全不知道发生了什么事，但既遇攻击，自然是要抵挡的。

　　他当即施展出镇魂秘术与那天灾对抗，结果一败涂地，不但神魂重创，就连镇魂秘术都被打的破破烂烂。

　　神魂重创可不是小事，这样的伤势寻常手段根本无法修养，放在外面，也只能依靠大量灵丹慢慢修补，想要回复过来，少说也得数年起步。

　　但在这里，九彩小岛的霞光笼罩下，没用多久陆叶便生龙活虎起来。

　　然后他就开始修补自己的镇魂秘术，结果这一修补才发现，自己以为的圆满根本是个错觉。

　　自己的镇魂秘术在被破之后，明显有许多破绽。

　　甚至说，自己的魂体重创恢复之后，陆叶感觉魂体更加坚韧了一些。

　　这让他明白，温神莲不是在为难自己，而是在变相地帮自己。

　　这两年时间，陆叶在一次次恢复，一次次重创中周而复始，每一次都有长进，最直观的表现，便是在那恐怖天灾下，自己能坚持的时间越来越长了，这意味着镇魂秘术的破绽越来越少。

　　而且他的魂体也越来越坚韧。

　　这样肉眼可见的成长让他欣喜，浑然忘却了外物，因为他知道，错过这一次，自己可能再没有这样针对神魂的修行环境了。

　　待自身魂体恢复，陆叶开始修补自己的镇魂秘术。

　　旋即再次驾驭战舰冲进魂海之中，下一刻，风平浪静的魂海波涛汹涌。

　　再三年之后。

　　比起以往任何时候都要狂暴的天灾下，陆叶站在战舰的甲板上大声呼喝：“左侧来袭，准备防守！”

　　“是！”那边立刻传来一位船员的应答。

　　这些船员，都是当年在幽灵船上那些真正的船员留下的印记所化，陆叶以镇魂秘术的方式将他们显化出来，这几年一次次破而后立的修补之下，每一个船员看起来都栩栩如生，跟活人无异。

　　但再怎么栩栩如生，他们也都只是印记所化，并没有自己的思维。

　　此刻的应答完全是陆叶自己的自问自答，在这镇魂秘术战舰上，每一个船员都是他的神魂分身，对比以前，各种细节上要完美的多。

　　主要是这么多年的修行，没人交流，太无聊了点，陆叶只是在通过这种手段排遣寂寞。

　　战舰嗡鸣，巨大光柱轰出，来袭凶兽还未靠近便齐齐化作齑粉。

　　但危险远没有到解除的程度。

　　战舰上，一声声吆喝，一道道命令传达，在无边无际的魂海中横冲直撞，对抗天灾的同时也在抵挡凶兽的四方来袭。

　　不知过了多久，陆叶只知道这是自己坚持的最长时间的一次，杀掉的凶兽数不胜数。

　　某一刻，喧嚣激烈的战斗忽然化作平静。

　　凶猛的天灾也随之消散。

　　陆叶微微怔了一下，这才反应过来，自己赢了！

　　自五年前自己误以为镇魂秘术圆满之后，在这片魂海上征战了几百上千次，每一次都是以失败告终，直到今日，终于坚持了下来。

　　那么赢了之后呢？

　　就在陆叶这么想的时候，忽有九彩霞光从天落下，直灌头顶。

　　陆叶身形一振，只觉随着那霞光落下，庞大精纯的魂能涌入自己的魂体中，让自己的神魂得以一种恐怖的速度成长起来。

　　“原来如此！”他忽然心生明悟，终于知道温神莲为什么不断地演绎天灾给他带来考验了。

　　那不单单是在帮他完善镇魂秘术，更是在提升他魂体的韧性。

　　唯有魂体足够坚韧，才能承受住此刻的魂能灌顶，若换做五年前，这样的魂能灌顶，他根本坚持不下来，但现如今，他有了这个资格。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


