## 第一千三百八十二章 生财之道

　　“还有一事道兄需得知晓。”方万里说的兴起，也是在看在那几块灵玉的份上，便愿意跟陆叶多说一些。

　　“何事？”

　　“寻常的外来修士若是没有通行令的话，进入万象岛是需要缴纳费用的，当然，收取的不多，只有五块而已，道兄当是负担的起。”

　　“五块也不少了。”陆叶淡淡道，别看他方才支付十块灵玉船资的时候痛快至极，也不觉得多，但那是因为他有不错家底的缘故，换做一般刚进入星空的星宿，一块灵玉都是好的，轻易舍不得用来赶路，很大可能是宁愿自己慢慢飞到万象岛。

　　“主要还是因为来往万象海的修士数量太多，若不加以限制，只怕万象岛上早已人满为患了。收取五块灵玉作为通行费用，便能很大程度上减少进入万象岛的人数。”

　　道理确实是这个道理，人都是喜欢往热闹的地方跑，星宿也不例外，如果不加以限制，那么来到这里的修士大概都会往万象岛聚集，在收取通行费用的前期下，很多不是必须要去万象岛的人，就不会跑过去。

　　“另外还有一些对外开放的灵岛也会收取数目不等的灵玉，道兄在前去之前需得打探清楚，不过大多数灵岛都是不对外开放的，是不同势力的私地，道兄这点需得注意，别贸然进入，被别人当成入侵者。”

　　“如何区分？”陆叶虚心请教。

　　“道友可去商会买一份星图，星图上对这些灵岛都有标注，不过标注的字体颜色不一样，若是红色的，那就私地，不对外开放，若是白色的，那就是对外开放的。”

　　陆叶这才知道，星图上标注的字体颜色有这样的讲究，他之前查探星图的时候，确实发现那些灵岛的名字分为白红两色，只是当时不得其中玄妙。

　　来往赶路的修士数量很多，陆叶又发现了一个有意思的事：“你们渡舟的飞行高度，比修士飞行的要矮一些？”

　　方万里连忙颔首：“道兄观察仔细，确实如此，虽说没有什么明面上的规矩，但这么多年来，大家都愿意遵守，主要是渡舟飞行起来速度太快，若与人潮夹杂的话，就很容易会发生碰撞，道兄也看到了，在这万象海上空来往的修士数量很多，到时候可就是损人毁物的下场了。”

　　“渡舟之间不会碰撞？与别的修士的星舟呢？”

　　“无论渡舟还是星舟，都有感应法阵，彼此间是能互相感应的，可以提前规避。”

　　陆叶了然，这跟星舟在星空中航行，借助法阵感应前方障碍是一个道理。

　　再仔细看，陆叶又瞧出一些东西，那就是一般修士驾驭的星舟，是不会直接从某个灵岛上空飞过去的，大多都是绕路而行，估计是怕引发什么误会，但万象商会的渡舟却是对此毫不在意，不管是大岛小岛，都是直接一掠而过。

　　万象海上的灵岛规模不一，从空中俯瞰，就如一枚枚棋子点缀在海面上。

　　这让陆叶不禁想起了棋海，那是他与花慈头一次愉快合作，杀敌无数，也正是那一战，让他意识到，自家的医修不太简单。

　　忽忽半日功夫，一座巨大的灵岛印入视野，这一路走过路过，陆叶也算是见到了不少规模很大的灵岛，但没有任何一座能与眼前这座相提并论。

　　只论体量，这座灵岛毫无疑问是整个万象海的霸主！

　　这无疑就是万象岛了！

　　岛上建筑规划的极为整齐，岛中心一片连绵宫殿群矗立，一座巨大的高塔模样的建筑耸立在最中心的位置，以这座高塔为源点，一条条街道整整齐齐地朝四周辐射。

　　方万里驾驭着渡舟，来到灵岛边缘，一处貌似渡口的地方，这才停了下来，笑着对陆叶道：“道兄，到地方了缴纳了费用入了万象岛，是可以自由飞行的，不过万象岛内不允许起争执，这一点还请记住了。”

　　陆叶微微颔首，一步迈出，来到那渡口边。

　　渡口这边没有太多强者镇守，只有一个看起来上了年纪，白发苍苍的老者躺在一张太师椅上，闭眸养神，悠然自得。

　　旁边有一条桌案，桌案左边摆放了一些灵玉，亮晶晶的耀人眼，右边则摆放着一块块漆黑的令牌。

　　陆叶前面有几个人，都是刚刚赶至此地，准备进入万象岛的，看起来像是一伙的。

　　其中一个中年男子望着那老者道：“白老，我就自取啦？”

　　听他话中之意，显然不是第一次来万象岛，所以轻车熟路的很。

　　躺在太师椅上的白老眼皮子也不抬，只是微微挥了挥手，一副懒得搭理他的样子。

　　那中年男子便取出二十块灵玉，放在桌案上，又拿起四块令牌，分发给自己身边的人，再冲白老一拱手，领着同伴进了万象岛，冲天而去，转瞬不见了踪影。

　　陆叶见状，有学有样，取了五块灵玉出来，换了一块令牌。

　　正待往里面去，那白老忽然睁开了一条眼缝，瞧了他一眼，淡淡道：“令牌需得挂在身上，不得收进储物戒或者别的储物空间中，出岛则废，离岛时可以随意从任何位置离开，但进岛时得从渡口处进入！”

　　这显然是看出陆叶第一次来这里，给他说说规矩，这个事陆叶方才已经在跟方万里闲聊的时候打探清楚了，自然明白。

　　微一拱手，算是谢过提点，踏上万象岛。

　　没急着离开，而是回头观望。

　　在他身后，又有人陆陆续续赶至，皆都自取令牌，白老依旧闭眸养神，不闻不问，也没人敢昧了这五块灵玉的通行费。

　　陆叶瞧的眼热，五块灵玉，单独说起来确实不多一个星宿在星空中只要找到合适的位置，随随便便都能寻得五块灵玉。

　　但一个人进来就是五块，十个人呢，一百个一万个呢？

　　这小小的渡口，简直就是灵玉流淌的宝地！

　　只从修士进进出出的频率来看，每一天这一个渡口就要为万象岛带来上万灵玉甚至更多的收益，而这样的渡口肯定不止一个！说不定有十几二十个。

　　但再眼热，这也是人家的生财之道。

　　陆叶莫名有个想法若是能在这里夺得一座灵岛，然后找来吸引修士的办法，让自家灵岛变成修士络绎不绝之地，再收取一定的通行费用，岂不是可以坐地生财？这个想法只在脑海中转了一下便消散了，莫说夺得一座灵岛有多大的难度，便是真的夺到手了，也未必能保的住，哪怕保的住，又拿什么来吸引修士前来？

　　那么多顶级界域都在这里拥有自己的灵岛，这样的事他们肯定也畅想过。

　　片刻后，陆叶朝岛内行去。

　　少倾，他站在一条宽敞至极的街道中，观瞧着左右两边鳞次栉比的商铺，蓦然有一种回到九州的错觉。

　　云河战场中，那一座座天机城内也是如此热闹的。只不过就规模来说，天机城远不能与此地相提并论，云河战场中商铺里售卖的东西价值，也无法与此地的货物做比较。

　　这些商铺背后的势力，包含了四方众多星系的界域，可以说，任何一个修士都能这里买到来自整个星域内的东西，不怕没货，就怕没有足够的灵玉。

　　陆叶初来乍到，想着去开开眼界，便随意进了一间抬头匾为妙丹坊的店铺。

　　这里明显是一家售卖灵丹的地方。

　　九州因为世界底蕴的层次所限，眼下还难炼制出对星宿修行有助的灵丹，不过这个情况会慢慢得到改善，待九州能孕育出更高品质的灵花异草的时候，自然就能具备炼制对应灵丹的资格，当然，九州的丹师们首先要解决是丹方问题。

　　妙丹坊内极为宽敞，内部装饰也极为整洁利落，陆叶进来的时候还有个年轻貌美的女子负责接待。

　　让他感到惊奇的是，这女子居然只有神海的修为！

　　他以为来往这里的修士，无不是星宿之上，毕竟万象海的生存环境并不适合星宿之下的修士存活。

　　这里跟星空是没有区别的，处处都是游离的星空能量，神海境还不足以肉身抵挡这样的能量。

　　但这里偏偏有神海！

　　略一感知，陆叶才后知后觉，这里并没有半点星空能量存在。

　　心中明了，这万象岛，必然有极为精妙的大阵笼罩，在那精妙大阵的隔绝下，星空能量无法侵入万象岛中，也就有了让星宿之下生灵在这里生存的能力。

　　想想也是，这女子只是负责接引客人，帮助售卖自家店铺的货物，真要是让星宿来做这事，未免大材小用。

　　用真湖的话，又显得不够重视，神海是刚刚好的。不得不说，这店铺背后的势力考虑的很周到，既不会浪费人力财力，也不会让来此的客人感受到轻视或者其他不愉快的体验。

　　女子的态度很是热情，给陆叶介绍了各种各样的灵丹妙药……

　　一炷香后，陆叶走出了妙丹坊，女子殷勤相送，虽说陆叶没有买一粒灵丹，但她们这样迎来送往的都有自己的操守，轻易不会小看任何一个客人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


