## 第一千五十二章 虫灾

　　远方虫云在空中盘旋一阵，失了陆叶踪影，这才重新蛰伏。

　　陆叶的表情凝重。

　　此前他刚回九州，沉浸在返回故土的喜悦之中，没关注太多，到了此刻，他终于看到一些不同寻常的地方。

　　最直观的就是离原的变化。

　　离原是一块巨大的平原，也算是万魔岭一方在兵州的战略缓冲之地，这里没有人烟，但既是平原，自然生机勃勃。

　　最起码，陆叶上次跟着念月仙过来的时候，从高空中俯瞰，离原一片青绿荡漾。

　　但如今的离原，哪还有青绿之色，入目满是荒凉，不见一点生机。

　　再结合方才所见的虫云，陆叶哪里还不明白这一切的根源。

　　虫族过处，寸草不生，生机尽灭。

　　战场印记有很多信息，都是依依方才传过来的，陆叶接着查探，越看越是幸福心惊。

　　他没想到，自己不在九州的这两年，竟然发生了这样的大事。

　　虫潮席卷九州大地

　　而这一次虫潮的规模和强度，是九州有历史记载以来，最为凶勐，最为恐怖的。

　　九州大地每一片土地，每一个角落，都受到了虫族的侵袭。

　　上次雾海虫潮爆发，方圆万里之地好多家宗门很是费了一些力气，才将虫潮扑灭，但那一次虫潮规模毕竟有限，影响也不大。

　　可这一次情况完全不同，这已经不是虫潮，而是虫灾。

　　不单单是数量庞大，而且形形色色的虫族之中，出现了大量堪比神海境的存在。

　　虫灾爆发的时间，就在两年之前，几乎是陆叶前脚离开九州的时候。

　　起源是一场席卷九州的大地震。

　　整个世界都在动荡，九州各地，出现了一道道深不见底的地裂，然后一夜之间，九州都成了虫族的乐园。

　　受虫灾的影响，浩天盟万魔岭两大阵营的纷争都平息了不少，如今基本上所有修士都在对抗虫族。

　　修士们看的很明白，不管是浩天盟还是万魔岭，终究是人族，可虫族是异类，在这样的危机下，同族的恩怨可以先放一放，剿灭异类才是当务之急。

　　按依依的说法，这些虫族都是来自地底深处，往日不显，不为人所知，毕竟修士也不会深入地下太深的地方，因为有元磁力场的干扰，越是深入地下，灵力就被压制的越厉害。

　　所以地底深处，从来都是修士的禁区。

　　但那一场席卷整个九州的大地震之后，一道道地裂出现，地底下的虫族便冒了出来。

　　这些虫族也不知道繁衍了多少年，种类奇多，数量庞大，九州修士这一年来虽然奋勇杀虫，却依然杀之不尽。

　　没办法剿灭虫巢。

　　虫巢都深藏在地下深处，极难寻觅，曾有神海境强者结队而行，也铩羽而归，因为越是往下，虫族的数量就越多，他们的修为就被压制的越利害，而且在那样的环境下，一旦爆发战斗，那就是无休无尽，除非一击建功，否则根本难以成事。

　　这是一场灾劫。

　　但对九州修士来说，同样是一场饕餮盛宴。

　　因为杀虫族是能获得战功的。

　　陆叶查探了一下自己的战功，发现果然多了几百点的样子。

　　对九州修士来说，功勋和战功这两样东西，贯穿了修行的一生，尤其是后者极为重要，是可以拿来兑换灵签修行的。

　　平日里大家获取战功的途径都不算多，各州州卫的战功，基本上都是通过月俸的发放，数额是固定死的，除非再去执行一些任务。

　　可现在杀虫族就能获得战功，何其便捷。

　　这就导致一个现象，云河战场中，修士的数量大减

　　基本上稍微有点抱负，有点底蕴的云河境，都会脱离云河战场，返回九州杀虫族，如今的云河战场，基本上看不到云河五层境以上的修士了。

　　都跑回九州来了。

　　实力太强的虫族他们对付不了，但虫族这种东西，最大的优势就是数量，实力强大的虫族固然有，可相对于整体数量来说，还真不值一提。

　　所以只要运气不是太差，随便在什么地方转一转，都能有所斩获。

　　真湖境的修士更不必说了，这两年时间，九州修士陨落不少，但活下来的哪一个不是收获的盆满钵满，以往还要算计着自己的战功去兑换灵签修行，如今却是不需要了，没有战功就去杀虫族，杀上一阵子就有了。

　　不说别人，就拿丁九队众人来说，这两年下来，小队的整体修为有着显着的提升。

　　两年……

　　这个时间点是很巧合的，陆叶不由有所联想。

　　更让他在意的是，他在返回九州的途中，隐约在某一块浮陆上见到了许多虫族的身影，不过当时只是惊鸿一瞥，也没办法完全确定自己看到的就是虫族。

　　可如果那真的是汇聚一个浮陆的虫族，它们与这次虫灾有没有关系

　　无法确认。

　　丁九队如今果然是三师兄萧星河做队长，眼下他们便驻守在一座城池之中，与其他修士共同守护那城池的安危。

　　这是没办法的事，虫灾席卷九州各地，各大小宗门不管实力怎样，多少都有自保的本钱。

　　可那诸多凡人生活汇聚的城池就不行了，就需得由附近的宗门抽调人手协防，有些宗门底蕴不错，能抽调出足够多的人手，可有些宗门底蕴单薄，根本没有太多可用之人，只能求助浩天城。

　　丁九队就是在这种情况下被派遣出去的，小队两年时间辗转了大半个兵州，眼下所在是他们负责协防的第七个城池。

　　《重生之搏浪大时代》

　　通过依依传来的诸多信息，陆叶大致弄明白了眼下九州的境况。

　　“你们照顾好自己，我先回浩天城，再来寻你们。”陆叶传讯过去。

　　“嗯嗯，你也要小心。”依依回复。

　　红河城的城墙之上，依依结束传讯，露出如释重负的笑容。

　　陆叶回来了，真好

　　她的身边，丁九队众人汇聚，一直在听依依转述陆叶的话，萧星河开怀大笑“小师弟归来，当以虫血贺，诸位随我走一趟，杀些虫子去”

　　“师兄有令，小弟自当景从”李霸仙长身而起。

　　片刻后，小队众人在萧星河的带领下掠出城池，杀将出去。

　　离原之上，陆叶催动千面灵纹改变自身容貌，又将赤龙战衣的颜色变成了白色，收起磐山刀，把剑葫挂在腰间。

　　顷刻间，玉树临风的剑修便出世了

　　这里终究是万魔岭的地盘，以自身本来面貌行事有些麻烦，虽说如今他已晋升神海，但这浩瀚九州，实力比他强的大有人在，他可不会自大到觉得自己已经举世无敌。

　　能少些麻烦，自然尽量低调一些。

　　架起一道剑光，朝前方掠去。

　　沿途所过，不时能遇到林林散散的虫族，许多虫族的实力都相当不错，陆叶算是稍稍认识到九州虫灾恶劣到了什么程度。

　　荒无人烟的离原都是这般情景，可想而知有人气汇聚的地方会是什么样子。

　　前行一个时辰，战功倒是多了几百点。

　　这让他不禁感慨，如今九州这大环境虽然恶劣，可修士们若想获取战功，却比以前要简单的多，当然，相对来说风险也大。

　　但修行之事就是这样，想要获得，就得有付出，就得承担风险。

　　他这一路所斩杀的虫族，有好些都是真湖境的，倒是没遇到神海境的虫族，但不代表没有。

　　就如他最初遇到的那蚊子一样的虫族，单个虫族不算什么，可一旦汇聚成虫云，便是他也要退避三舍。

　　忽有灵力的波动从一个方向传来，陆叶扭头望去，只见那个方向上几个修士正在亡命奔逃，身后一只螳螂虫族紧追不舍。

　　会在这种地方遇到的修士，自然是万魔岭的。

　　换做以前，陆叶大概不会理会这些人的死活，阵营的对立注定他与万魔岭的人只会成为敌人。

　　但血炼界一行，让他感触良多。

　　最大的感触就是两大阵营修士可以平和共处的，也可以为了一个目标而统一阵线。

　　他在血炼界中承诸多老前辈的恩惠，其中一半都是出身万魔岭。

　　当然，这跟血炼界的特殊情况有关，更与老前辈们的心境有关，到了他们那样的程度，许多年轻时的恩恩怨怨都能一笑泯之。

　　临行之前，诸多老前辈都给了他各自的信物，嘴上说的若是遇到有门下之人欺负他，便将此物拿出来给那些徒子徒孙看，但从另外一个角度来看，那些老前辈们又何尝没有让陆叶在他们那些徒子徒孙遇到危险的时候，搭把手的意思

　　只是有些话不好明着说出来。

　　陆叶的本事他们是见识过的，知道只要给陆叶足够的时间，他必然能走到他们这样的高度，甚至有所超出。

　　真到那个时候，九州境内，谁人是他的敌手

　　那一件件不同的信物是信任，也是一种无形的嘱托。

　　血炼界之行，让陆叶的心境发生了一些微妙的变化，以前见到万魔岭的修士，他第一个想法便是该怎么弄死他们。

　　现在却是不会了。

　　谁知道那些万魔岭的修士当中有没有那些老前辈们的后人，尽管这个几率很小。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


