## 第二百七十五章 救人

　　初晴会去找照日山的人，这在意料之中，毕竟他们是被追杀而且不能还手的一方，想要活命，就只有这个选择。

　　不过据依依所说，神隐宫那边的情况不是很好，与照日山的交锋是处于劣势的一方。

　　这让陆叶有些不解，风花院的人他一直在纠缠着，还杀了一大批，按道理来说，神隐宫这边只需要对付照日山就行，两方人手和实力基本相差无几，何故会让照日山占据优势？

　　之前在山谷中的时候，神隐宫的那个纪炎过来拉拢过他，不过被他拒绝了，那个时候他觉得与其跟不熟悉的人合作，还要听从别人的号令行事，自己孤身一人更好一些。

　　事实证明确实如此，如果他是跟神隐宫的人一起行动，绝没有眼下这么多斩获。

　　现在局势对神隐宫不利，一旦让万魔岭一方将神隐宫击溃，那在仙元城的浩天盟修士将再无活路。

　　是以只略一沉吟，陆叶便决定去找神隐宫的人汇合。

　　眼下已不是能单打独斗的时候。

　　一炷香后，陆叶与巨甲两人闯入两大势力交锋的战区，这一片范围十几条街道，都是双方修士的交锋之地，那一间间屋子俱都暗藏杀机，谁也不知道里面有没有敌人隐藏，若是从附近路过，说不定就从里面杀出几个敌对的修士。

　　一条长街上，几个浩天盟的修士且战且退，鲜血将他们路过的地面染红，途径之地，有同伴的尸体横呈。

　　追杀他们的万魔岭修士比他们数量多，实力强，他们已传出求援的信息，但己方本就处于劣势，所有人都在被围攻，又有谁能来援救他们。

　　几人也是硬气，虽知此番凶多吉少，却不愿束手待毙，只等找到机会便拖敌人同归于尽，然而追杀他们的万魔岭修士显然吃过这样的亏，所以都很谨慎，不会轻易靠近，只以御器和术法消耗，显然是打算消耗掉他们的灵力再下杀手。

　　看出敌人的谋划，几人不敢再拖延下去，彼此对视一眼，在为首一人一声号令之下，齐齐朝前方扑杀过去。

　　流光闪烁，鲜血飚飞，奔袭途中，便倒了两人，一息后，又有两人倒下，最后剩下一个八层境兵修杀至敌人面前，手中灵器绽放出耀眼光芒，当头朝最近的一个万魔岭修士砸落。

　　然而还不等他攻击落下，一道术法轰在他胸口上，将他打飞。

　　跌落在地，这人已气喘游丝。

　　“不自量力！”万魔岭一方，为首的修士冷哼一声，提着自己的灵器便要上前结果那兵修性命。

　　脚步才动，忽然顿住身形，皱眉道：“什么声音。”

　　轰隆隆的声响迅速从侧面接近过来，紧接着一旁的房屋被撞出一个大窟窿，一道高大的身影从窟窿中悍然杀出。

　　望着这人，那为首的万魔岭修士失声惊呼：“巨甲！”

　　这家伙显然是认得巨甲的。

　　循着灵力波动杀至此地的巨甲左右看了看，还没搞明白局势，就迎来了那一群万魔岭修士的围攻。

　　他低下头，对准敌人摆出冲阵的架势，脚下一踏，轰然冲出，一道道攻击打在他身上，让他体表处光晕闪动。

　　彼此距离迅速拉近，一群万魔岭修士纷纷四散，原本紧密的阵势一下子被撞开，更有一个修士躲闪不及，被巨甲撞的骨头断裂，跌飞出去。

　　还不等那些万魔岭修士重新结好阵势，忽有嘤嘤嘤的哭声和琵琶轻弹的声音传出，紧接着四面的屋顶上，一个个仙元卫现身，缚灵锁朝他们当头罩下。

　　又有御器的流光交错杀来，收割着他们的性命，只短短片刻功夫，这一群七八人的万魔岭修士便被杀的七零八落。

　　陆叶收回自己的御器，从屋顶上跳了下来，身后一群伥灵跟随，来到那个浑身鲜血的浩天盟修士面前，查探他的伤势。

　　片刻后，陆叶心中叹息，这人已经没救了，伤势太重。

　　此时此刻，这八层境兵修仿佛回光返照似的，脸色都红润了一些，诧异地看着四周的伥灵，又看看陆叶和巨甲，原本灰暗的眸子燃起了一抹希望，一抬手抓住了陆叶的胳膊：“去救人！”

　　“知道。”

　　陆叶轻轻颔首。

　　抓着陆叶胳膊的手垂落下去，生机自这兵修的体内迅速消散。

　　依依打扫战场，巨甲提着一个已失去反抗力道的万魔岭修士走过来，将之举到陆叶面前。

　　陆叶看着他，有些不解。

　　“你杀！”巨甲嗡声嗡气地开口。

　　“自己杀。”陆叶还以为他是在给自己让功勋。

　　殊不知以前巨甲跟着司马阳的时候，每次战斗都是巨甲冲锋在前，将敌人打残打废，最后由司马阳来收割功勋。

　　巨甲挠挠头，虽然之前他发狂之下杀了一些风花院的人，可那个时候他完全被心中的怒火支配，事后一点印象都没有，杀人这种事对他来说有些太陌生了。

　　谷/span但他好歹也是九层境的修士，以前没杀过敌人，不是他不愿杀，是司马阳不给他杀。

　　想了想，他将手中提着的万魔岭修士丢在地上，然后抬起大脚，在对方惊恐的注视下，一脚朝他的脑袋上踩了下去。

　　仿佛西瓜被踩爆，场面血腥。

　　陆叶瞧了他一眼，没说什么，招呼道：“走吧。”

　　循着灵力波动的来源一路向前，沿途搭救了两批浩天盟的修士，这些人都是被杀散了的。

　　在他们的指引下，一炷香后，陆叶终于抵达两大势力交战的主战场。

　　这附近的房屋已经全部被摧毁了，处处可见断垣残壁和双方战死的修士尸体。

　　以神隐宫一方为首的修士只剩下百人左右，另一边以照日山为首的人马却足有一百五十多位，双方隔空交锋，御器和术法的光芒绽放交错。

　　人数相差一半，场面上浩天盟这边明显处于劣势，不断被压迫着往后退去，时而还有惨叫声传出，随着浩天盟修士的不断受伤死亡，万魔岭那边占据的优势越来越大。

　　这等局面，可以说是浩天盟距离溃败已经不远。

　　但所有人都在反抗，没人遁逃，因为大家都知道，这个时候逃跑只会让局面愈发糟糕，此刻抱团在一起多少还有些反抗之力，若是四散而逃，固然可以苟且一时，可最终的结果只会被万魔岭逐个击破。

　　哪怕这样，浩天盟一方也只是在拖延死亡的时间。

　　万魔岭的攻势极为凶猛凌厉，尝试组织了好几次冲阵，可惜没能突破浩天盟的防线。

　　他们不是不知道这个时候该稳打稳扎，如此局面下，万魔岭一方只要稳住，就能慢慢耗死敌人，毕竟人数的差距摆在那，这是无法抹平的。

　　之前他们就是这么做的。

　　但自从风花院的人汇合过来，带来一个消息之后，万魔岭的攻势就变得凶猛了，他们要在最短的时间内击溃浩天盟的阵线，以防生变。

　　变故终究还是来了，就在双方打的不可开交的时候，嘤嘤嘤的哭声响起，无形的冲击弥漫四方，让许多万魔岭修士的攻势都微微凝滞了一下。

　　本被压制的全面落入下风的浩天盟修士瞬间压力大减，趁势反攻。

　　与此同时，一个个伥灵现身，缚灵锁打出。

　　猝不及防之下，万魔岭一方吃了大亏，当场便有近十人被锁，继而被杀。

　　浩天盟这边，众多修士循着声音的来源望去，俱都惊喜交加。

　　因为他们在那边看到一个高大的身影。

　　“是巨甲！”

　　“司马阳这混蛋总算来了，看样子他也不算太傻！”

　　一声声惊呼传出，似是巨甲的到来让浩天盟修士的心都安定许多，这无可厚非，巨甲声名在外，他的体魄之强附近的修士都有所了解，这种关头己方忽然多了一个这么强大的体修，自然是能稳定人心。

　　别的不说，有巨甲在，万魔岭那边想冲阵就没那么简单了。

　　不过更让他们感到不解的是，巨甲怎么会跟一群灵体站在一起，那些灵体看起来还像是己方的帮手，因为他们正在攻击万魔岭的人。

　　而且，跟巨甲站在一起那个正在施展火龙术的，好像也不是司马阳……

　　人群中，纪炎松了口气。

　　在此之前，他多次尝试拉拢司马阳和巨甲，不过都没有成功，司马阳这家伙最是势利，不给足够的好处是没办法打动他的，但如今古参阳被关押在仙元城的地牢中，没有他做主，纪炎又怎好给司马阳许诺什么好处？

　　现在看来，司马阳还算是识大体的，知道该前来助阵。

　　他也看到了巨甲身边的一个个灵体，心中虽疑惑，可现在不是探究的时候，那些灵体既然在攻击万魔岭，那就是己方的帮手。

　　另一边，万魔岭阵营中，一个青年男子神色冷峻地朝伥灵们所在之地望来，看着正在施展火龙术的陆叶，此人是照日山的镇守使齐鸣。

　　“这就是那碧血宗陆一叶？”齐鸣皱眉。

　　“是。”站在齐鸣身边的初晴咬牙回应。

　　“你们那么多人就是被他给杀的七零八落？”齐鸣语气有些不满。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


