## 第两千一百三十六章 方寸山一统

　　“没有。”陆叶这段时间虽然与苏玉卿单独待过几次，但大多都是在聊修行或者星渊中的事，又怎会提及这些他几乎已经忘记的小事。

　　“那就好。”水仙松了口气，胸口微微起伏了一下，“虽说当时的情况是身不由己，我问心无愧，但有些事终究不好让玉卿知道，对吧？”

　　“对的。”陆叶一本正经地点头。

　　“那作为回报，我也会保守你的秘密！”水仙肃穆地望着陆叶，“不会主动跟玉卿提起，除非……她问我！”

　　这算什么保守秘密？

　　而且……

　　“保守什么秘密？”陆叶还真不知自己这边有什么秘密需要水仙来保守的。

　　“哼！”水仙秀气的鼻子中传出一个音节，斜睨着陆叶道：“你自己做了什么事还要我提醒你吗？你与那个九颜……你真当我是瞎子啊？”

　　“原来如此！”陆叶恍然大悟，一抱拳道：“那可就多谢水仙师姐了，这个事确实不能让玉卿知晓，否则我必定大难临头！”

　　“你才不会！”水仙有些气恼地望着他，“玉卿就算知晓了，也不会把你怎么样，她顶多自己伤心一阵罢了。”

　　陆叶道：“反正不管怎样，都要多谢师姐。”

　　“知道就好。”水仙语重心长，“以后可不能再做对不起玉卿的事了。”

　　转头看了看，撤了四周禁制：“行了，我走了，你好自为之吧。”

　　闪身投进方寸山，不见了踪影。

　　陆叶坐在原地，哑然失笑。

　　对九颜，苏玉卿那边应该是早有察觉了，否则当年他准备前往万象岛的时候，花慈不会一直紧跟着自己，正是因为花慈与苏玉卿事先有了接触，所以才会有后续的事。

　　而且陆叶其实不担心苏玉卿，苏玉卿表面看起来很清冷，但性子是很温顺的，反倒是花慈，看着温婉，但那只是表象。

　　这事要是叫花慈知道了，还不知这女人要怎么收拾自己！

　　所谓秘密，终究是要被戳破的，这一劫，陆叶感觉自己注定是躲不开了。

　　悠悠然，半年恍惚而过。

　　这一日，方寸山外，以陆叶为首，诸多身影散落，一双双目光望着星空深处，各怀期待紧张和好奇。

　　这半年时间，方寸山内汇聚了大量外来修士，其中不乏日照，便是日照巅峰都有好几个。

　　这些来自水仙与陈力出身星系周边的日照们得知今日便是方寸山一统之时，自然是想要亲眼见证一下。

　　方寸山，可是星空中极为有名的至宝。

　　“来了！”忽然有人低呼一声。

　　众人抬眼望去，只见星空深处，一个模模糊糊的影子印入视野中，从这个位置观瞧，那影子好像是一道拳影，只是这个拳影巨大无比。

　　“这就是血玉界啊！”

　　在场日照们都已经知道随着西部归来的，还有血玉界，是血祖的一条臂膀所化，但听闻是一回事，亲眼所见又是另外一回事。

　　方寸山上，陆叶纵身而起，朝前方迎去。

　　身形化作长虹，几个起落便掠至血玉界上方。

　　此刻这边数道身影正在等待，赫然是西部的日照们，以张昆为首，瓮雄，楼震，冉东升，冉秋叶，李婉凝皆在。

　　“诸位师兄，一路辛苦了。”陆叶抱拳。

　　众人回礼。

　　张昆笑道：“说辛苦那是假的，我们也没做什么，只是在等待，就是等的有点心急，好在终于等到这一天了。”

　　“是啊，这一天终于来了。”瓮雄颔首。

　　自三十多万年血祖破碎方寸山，残留了一滴宝血在核心中后，这件小人族的至宝就一直处于破碎的状态。

　　直到陆叶将核心从魔瞳奇观中带出来，同时炼化了那一滴血祖宝血，方寸山这才有了重新一统的机会。

　　即便如此，这个过程也等了二十多年之久。

　　这是一代代小人族的梦寐以求却无法达成的事，终于要在他们这一代亲眼见证，小人族上上下下，何人不激动，何人不期待？

　　“我先将两界分离。”陆叶开口，闪身朝一个方向飞去，很快深入血玉界内部。

　　片刻后，一直紧握着巨手徐徐松开，那被巨手握在手心中的西部方寸山，顿时如离弦之箭般朝核心所在飞去，转瞬就跨越了及远的距离。

　　有过一次融合的经验，所以小人族的日照们对此毫无紧张之意。

　　众目睽睽之下，急速掠来的西部轻若无物般贴上了方寸山，彼此间严丝合缝，霎时间，整个人方寸山嗡鸣震动起来。

　　以陈玄海为首的诸多小人族日照对视一样，纷纷闪身投进了方寸山内，查探变化。

　　陆叶这边只是远远地感受了一下，隐隐感觉有无形的玄妙自方寸山中弥漫而出，辐射进星空深处。

　　很快收敛心神，继续驾驭着血玉界，朝血炼界那边靠拢。

　　不多时，他又将血玉界调转了方向，将这条臂膀安置在血炼界旁。

　　忙完这事，陆叶这才朝方寸山掠去，他也迫切地想知道，一统之后的方寸山会有什么变化。

　　掠进方寸山内，入目所见，让陆叶一怔。

　　因为此时此刻，整个界域内居然正在下雨，但下的不是普通的雨水，而是灵气之雨。

　　仙灵峰自半山腰处，朵朵祥云霞光四溢，将整个灵峰遮掩。

　　不单单是仙灵峰如此，其他各大灵峰皆都一样。

　　整个界域内的天地灵气似乎随着至宝的一统变得极为浓郁，陆叶从未在哪个界域中感受过这样的天地灵气。

　　如此环境下，小人族以后的修行将会变得很简单。

　　他不禁怀疑，就算是那些顶级界域，内部的环境能比方寸山这里更好吗？

　　方寸山内的界域，恐怕远胜那些顶级界域。

　　神念铺展，陆叶更是感受到了一条新的灵玉矿脉的滋生，这条灵玉矿脉极为巨大，横跨了整个界域，仿佛一条大河。

　　而它的侧旁，还分出了一条条支脉，正在迅速朝四面八方延伸。

　　整个灵玉矿脉与诸多支脉，就像是一头巨龙匍匐在方寸山内部，尽管它才刚刚初成，还没有完全成长起来，但已然可辨巅峰时的恢弘。

　　不仅仅如此……

　　此时此刻，方寸山内，所有小人族所在的地方，一道道无形的冲击四方弥漫，那赫然是一位位正在突破的小人族修士体内传出的动静。

　　陆叶甚至感受到日照突破的痕迹！

　　这短短时间内，不知多少小人族破碎了修行上的桎梏，修为上有了提升。

　　陆叶心头震动。

　　诸多汇聚在此的外族更是看的目眩神驰，恨不能生做小人族，没能享受这一次的天降福音。

　　这就是至宝的玄妙。

　　星空中至宝数量不少，但至宝内部蕴藏界域的，却唯有方寸山，谁也不曾想到，方寸山一统之后，会有这样惊人的变化。

　　陆叶这边还在查探各处的变化，忽然心头一动。

　　他连忙盘膝坐下，紧接着便有一朵祥云在头顶上汇聚，引四方之力，一道明亮光柱自祥云之中落下，灌入体内。

　　陆叶立刻生出一种泡在温水中的感觉，舒适而温馨。

　　不但如此，随着那明亮光柱的垂落，还有大量力量涌入体内，法源嗡鸣运转，将这些力量化作法力。

　　这些力量几乎没有太多杂质，可以说是陆叶迄今为止所见过的最纯净的力量。

　　自身修为竟在这样的情况下，迅速提升。

　　他在星渊之中，耗费了大量灵玉灵晶晋升了日照中期，之后又在青宫苦修了十一年之久。

　　虽说凭借天赋树构建聚灵小漏斗，他的修行效率极高，但在星渊那种环境下修行，十一年根本不足以让他晋升突破。

　　距离日照后期其实还有很大一截。

　　可如今，随着那祥云灌体，自身修为距离日照后期越来越近，竟隐隐有要突破的迹象！

　　陆叶也没想到自己会得到这样的好处，他方才观瞧之下，还以为只有小人族有此待遇。

　　但转念一想，他虽不是小人族，可他却是方寸山之主，有此待遇并不奇怪。

　　时间流逝，头顶上的祥云慢慢变小，最终消失不见。

　　陆叶睁眼，依然还是日照中期，但距离后期已经很近了，默默算了算，这一下得到的好处，简直相当于正常修士正常修行几十上百年。

　　对旁人来说，这无疑是一份大礼！

　　但对陆叶来说，聊胜于无，因为他在万象海中修行的效率一直都是很高的。

　　方寸山内的变化还没有停止，这样的状态应该会持续一段时间，而在这段时间以及往后，方寸山内的修士都能从中获得好处。

　　陆叶此刻又生出一种极为奇妙的感觉，那就是身在这方寸山中，自己好像无所不能。

　　他可以随意调动整个界域内的一切，甚至他有种感觉，可以轻松改变界域内的地貌。

　　以前他也进出过很多次方寸山，却从未生出过这样的感觉。

　　恍然醒悟，这就是界主的权能！

　　星空中有很多界主，比如前不久才见过面的黄龙界界主古云流，比如以前的玉螺界界主仇伍，再比如那无定界主姜尚，大罗界主罗星河……

　　但界主也有真假之分，仇伍，姜尚和罗星河这种界主只是一种名义上的称谓，并没有实际的意义。

　　但古云流就与他们不同，他是炼化过黄龙界天地本源的，这就是真界主。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


