## 第两千三百六十九章 辛苦了

　　这些年，随着星渊气息逐渐充斥万象海，各大小灵岛上的很多修士都已撤离，往昔的繁华热闹不复存在，如今还留在万象海内部的，最差也是月瑶，他们分散在万象海上各大上等，顶级灵岛中，努力修行自身，所处的位置距离星渊之门都不近，若有危险，随时可以撤离。

　　唯有少量的入道修士，聚集在玉剑岛附近，他们这批人才是现阶段对抗星渊入侵的主力。

　　人数不多，与幻灭那边相差无几，不到百位而已，不过在陆叶抵达之前，这里已经有两百位斑斓人族前来支援了。

　　陆叶抵达玉剑岛附近，第一眼便看到了灵岛之上巨大蝴蝶，即便只是栖息在那里，舞娘的身姿也是美轮美奂。

　　这不禁让陆叶想起当年的一战，舞娘神威之下，敌我双方载歌载舞，场面滑稽又危险。

　　当时陆叶只觉这星兽实力真是强，连日照在它面前都没有反抗之力，后来方知，舞娘的修为层次早就超越日照不知多少了。

　　似是察觉到了陆叶的注视，舞娘轻轻挥动了一下翅膀，霎时间，整个玉剑岛上都流辉溢彩，它微微朝陆叶这边看了一眼，发现并非是敌人入侵，而是故人归来，便失去了兴致，重新安歇下来。

　　陆叶闪身从玉剑岛旁掠过，径直飞向距离星渊之门不远处的一座行宫中。

　　有一道身影正站在殿前，静候着他的到来。

　　九颜。

　　这边也是有树老分身坐镇的，所以陆叶当日从幻灭出发的时候，九颜便已得到了消息。

　　算好时间，等候在此。

　　果然看到了熟悉的身影。

　　陆叶扬手，冲她微笑，闪身落到近前。

　　“回来了？”九颜淡淡地问着，但眉眼间的喜悦却是怎么也掩藏不住的。

　　没有久别重逢的热情可只是一句简单的问候，便能让彼此的心安定下来。

　　“回来了！”陆叶颔首。

　　更多身影陆续从行宫内走出，陆叶看到了很多熟悉和陌生的面孔，如当年万象海的几位日照镇守，又如出生五色域的吂砀还有姜尚，罗邪等四方星系的四位界主，还有一些其他当年顶级灵岛的岛主们……

　　他还在其中看到了不少魂族修士的身影，幻灭那边也有魂族修士的身影，只不过陆叶没见到，因为都分散在整个星系中杀敌。

　　相对而言，魂族当年的日照数量可是很多的，他们的修行方式与旁的种族不同，星渊之门开启之后，很多魂族修士都可晋升入道了。

　　而除了魂族其他人当初修为境界都很高，现如今皆已齐齐晋升入道，镇守此间的星渊之门。

　　场面热闹起来。

　　大家都已从树老分身那边得知了一些事，再者，在陆叶之前支援过来的斑斓人族也给他们带来了更多的情报，所以相对于之前，此刻大家的心情还是比较轻松的。

　　因为陆叶归来，那就意味着己方有一位足够强的强者了，如今时刻，这样一位自星渊杀回来的强者，足够安定人心。

　　舞娘虽然也不弱，可终究不太靠谱，这些年面对星渊生灵的入侵，诸多入道可是愁的心里发苦。

　　陆叶一一与认识的，不认识的寒暄着。

　　似是瞧出了他的心不在焉，九颜轻轻道：“三界岛那边如今一切如常，花慈……在灵玉矿脉中修行，有战事的时候她会支援过来。”

　　陆叶微微颔首就说怎么没在这里见到花慈，原来是留在三界岛的矿脉中修行了。

　　万象海上所有顶级灵岛，就属三界岛最为特殊，因为陆叶当年在三界岛下安置了小星宿殿，有此属宝持续发挥作用，三界岛内的灵玉矿脉完全可以当成一种可持续的修行资源，哪怕是入道，也能在其中炼化那些脉源来提升自己。

　　这一点，其他顶级灵岛的矿脉是无法做到的，因为一旦脉源被破坏，整个矿脉都可能慢慢消失。

　　唯独三界岛的矿脉不会，因为小星宿殿一直在持续发挥作用，简而言之，三界岛的脉源是持续再生的。

　　在那种地方修行，自然比苦修的效率要更高。

　　花慈也已入道了，可以说，同时代的修士当中，就只有她一个人勉强跟上了陆叶的步伐，这并非她自身的资质，而是她的机缘。

　　自她那兽宠貔貅吞噬了三宝钱之后，花慈便一并跟着受益了，当年她便可以跟陆叶一样在万象海中修行，实力提升飞快至极。

　　不过对比九颜，她的修为终究要差一些，晋升入道至今只提升了两道实力，如今是七道修士，毕竟哪怕她借助矿脉修行，道力的积攒也很不容易，能提升至七道实力已经很不错了。

　　但她这个七道，在对付敌人的时候，却能发挥出远超一般入道的作用。

　　貔貅的金光笼罩之下，入侵之敌根本没有反抗之力，只能任凭宰割。

　　而且她一旦遇到危险了，还能躲进万象海中避难，这一点，一般入道都做不到。

　　万象海海水强大而恐怖的侵蚀之能，便是入道都难以抵挡。

　　陆叶已从树老那边大致了解了一些万象海这边的情况，心中已有一番对策，如今与众人说明之后，顿时让诸多修士欢欣鼓舞，暗暗期待起来。

　　“九颜师姐，随我来一趟。”陆叶招呼九颜一声，领着她朝行宫内行去。

　　他虽没有说明要做什么，但很多人已猜出了真相。

　　因为陆叶在幻灭那边助陈五雷晋升融道的事，树老已经转达给他们了。

　　现如今，陆叶显然是要助九颜一臂之力，这种事羡慕不来，因为在场入道，就九颜的实力最强，也只有她有这个资格。

　　可以说，这些年万象海这边，一直都是九颜在主持大局，最初星空没有多少入道的时候，她便已是九道了，之后诞生的诸多入道，基本都承过她的人情，因为最初她杀敌所获的道骨，除了留下一部分自己恢复之外，剩下的全分润出去了，只为让那些新诞生的入道更好地提升实力。

　　行宫是特意打造出来的，体量巨大，原先大几十位入道共居此地也不显拥挤，甚至连前些日子过来的斑斓修士也一并被安置在行宫中。

　　九颜领着陆叶，走进自己的房间中。

　　房间不算大，布置的也很简洁，终究只是一个容身处，没那么多讲究。

　　陆叶还没开口说话，一双手臂已缠上他的颈脖，柔软的身躯贴了上来。

　　人前九颜没有露出任何端倪，但此刻两人独处，她便不用伪装什么了。

　　“我真怕你回不来了！”九颜的脑袋埋在陆叶的胸口处，声音微微颤抖着，她当年是跟着陆叶一起进入过星渊的，当然比其他人更了解星渊的危险，陆叶离开的时候，才只刚刚入道，哪怕以前有过在星渊闯荡并且安然回归的经历，可九颜依然忍不住担忧。

　　毕竟当初闯荡的时候，他们七八个人一起，这一次却是陆叶孤身一个。

　　“辛苦了！”陆叶轻轻拍了拍她的后背，搂紧了她。

　　辛苦吗？

　　很辛苦！

　　在星渊入侵之前，她实力虽然很强，但并没有太大志向，她只想守着自己的小小车铃界，过着安稳的日子，或许等有朝一日楚申成长起来之后，她会带着泠月离开车铃界游历星空，从此无拘无束。

　　万象海如此繁华之地，她都没有兴趣，更枉论其他。

　　但星渊入侵之后，她临危受命，坐镇万象海。

　　原本还有一个重岳可以指望，当年从星渊一并归来的几个，出身石族的重岳还是很靠谱的。

　　但自从澜云星系的星渊之门开启后，重岳便被抽调过去了。

　　万象海这边就只剩下她一个支撑！

　　她要守护的不单单只是一个万象海，从某种程度上来说，她要守护的是整个星空，因为一旦这里的防线被突破，那星渊生灵便可长驱直入，散入星空各处。

　　到那时候，便是一场巨大的灾劫。

　　对于一个没有太大志向的女子来说，忽然被压上这幅重担，承受的压力可想而知。

　　平日里她却不能有任何异常的表现，诸多压力和苦楚只有自己心里清楚。

　　最初一两年的大战，都是她孤身一人，抵挡来袭之敌，好在那个时候星渊之门初开，过来的敌人数量不多，实力也不强，她还可以应付。

　　后来逐渐诞生了更多的入道，能为她分忧解难。

　　再后来，舞娘来了，虽是融道，可不怎么靠谱，所以最大的压力还是需要她来承受。

　　但近大半年来情况又有变化。

　　原本有舞娘坐镇此地，对面的敌人已经不敢有什么轻举妄动了，因为几次入侵都被杀的片甲不留，所以有那么一段时间，对面的入侵彻底停止了下来。

　　这也是万象海这边的情况跟幻灭最大的不同。

　　现如今万象海这边并没有入侵之敌，入侵过来的都被杀光了，没被杀的也逃回去了，将这边有融道星兽的消息带去了对面。

　　对面肯定也是有融道的，一时的沉寂，应该是想等星渊之门的扩张，一旦达到可以让融道通行的程度，他们便可杀过来解决舞娘，而只要解决了舞娘，剩下的都不足为惧。

　　可不知出于什么样的原因，最近几个月，对面又开始试探性地入侵！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


