## 第两千三百零四章 时间不多了

　　“那又如何？我死之前必杀你！”宁谷恶狠狠地瞪着陆叶，他那分身，可是耗费了无数岁月和精力修行而成，结果却被陆叶一刀给斩了，导致如今本尊实力也有损，心中之恨滔滔，除非杀了陆叶，否则无解。

　　陆叶不置可否。

　　这般口头上的威胁是最没有用的，他当然不会在乎。

　　而且还有一件事，他笃定宁谷与霜师妹坚持不了多久，因为无论是他，还是对面两位停留的位置，都差不多已经到了自己的极限。

　　那无形的压力从天而降，需要他们时刻催动道力来抗衡！

　　这虽不是斗战，但比起真正的斗战，对道力的消耗还要更大一些，因为根本没办法松懈。

　　陆叶一身道力储备庞大无匹，自然不惧这样的消耗，但宁谷和霜师妹呢？哪怕他们是融道巅峰，必然也撑不了多久。

　　所以这两位不可能一直保持着这样的状态。

　　果不其然，片刻后，霜师妹表情艰辛地朝宁谷看了一眼，神念涌动传音一句。

　　宁谷虽满是不甘但还是点了点头。

　　旋即，这两位便朝下方退去直退至最底部的位置，这才感觉压力尽消。

　　陆叶却没有随着他们一起往下退，没了宁谷与霜师妹的觊觎，他的目光反而朝上方望去。

　　二十阶梯，他如今所在的位置是第十六级，最上方的门户是开启的状态，所以只要他能再攀四级，便可离开这里！

　　无论如何，都要拼一下，否则真要被困在这里了。

　　他收了磐山刀，定了定心神，这才抬起脚步，朝上迈出。

　　宁谷一直紧盯着他的动作，眼见此景，不禁担忧起来。

　　他其实有些搞不明白，为什么陆叶的抗压能力比他和霜师妹都要强，要知道他们两个可是融道巅峰，却都只能止步十四级而已。

　　陆叶就算真的也是个融道巅峰，没道理能比自己强这么多，除非他除了那长刀道兵之外，还有一件防护型的道兵。

　　这也不是不可能的事。

　　如他们这样的融道巅峰，若无望合道的话，自然会想办法蕴养第二件道兵来提升自己的实力。

　　甚至就连有些有望合道的，也不会急着去合道，而是将精力投入到第二件道兵中。

　　不但宁谷和霜师妹在关注陆叶，其他的融道同样如此。

　　脱离了第一重陷阱，却又陷落此地，任谁的心情都不好，只观陆叶与宁谷霜师妹三位之前的遭遇，他们就能瞧出，这第二重陷阱的险恶。

　　想要离开这里，只能凭自身强大的实力，人数多寡已经不是条件了。

　　陆叶的动作很慢很慢，抬起的一只脚更是在剧烈颤抖着，明显承受了极大的压力，但终究还是落在了十七级阶梯上。

　　稍稍适应了一下，这才抬起第二只脚。

　　一如方才，过了好大一会，他才勉强在十七级阶梯上站稳身形，但脸色明显有些苍白。

　　咬牙间，陆叶再次朝上行去。

　　又过片刻，当他站在更上一级阶梯时，身形忽然一震，然后一口血雾喷了出来。

　　不敢有任何停留，他动作迅速地朝下飘来，直落在第五级阶梯上，这才稳住身形。

　　他没有直接走下来，因为走下来的话，宁谷肯定要找他麻烦，那不是他想面对的。

　　眼下这个位置就很好，压力不大，道力没什么消耗，宁谷若有异动，他也有反应的时间。

　　而经过刚才的尝试，让陆叶知道了自己的极限，十八级！

　　要知道他可是动用了两百四十道力量来抗衡那巨大压力的，居然都隐隐有些承受不住，此地众融道，除他之外，不可能有人走到那个位置。

　　后面还有两级阶梯，距离虽不远，却是一道绝望的天堑！

　　真的是绝境。

　　眼见陆叶受创，宁谷眸中闪过一丝快意，但紧接着便被浓浓的忧虑所取代。

　　如今情况，难不成真要被困死在这里？

　　这让他如何能够甘心？白玉平台上，他是第一个站出来的，更精挑细选了自己的同伴，两位融道巅峰联手，可以说是有很大希望角逐那星渊之子的。

　　如与人拼斗，不敌被杀也就罢了，那是他宁谷技不如人。

　　可被困死在这里的话就太无羁了。

　　心中胡思乱想着，烦躁无比，又因分身被灭的恨意，对陆叶愈发仇视了。

　　第五级阶梯上，陆叶默默疗伤，伤势不算严重，所以恢复起来不难。

　　但眼下局面却有些麻烦，他思量着，要如何才能离开此地呢？

　　他倒是还有分身没有暴露，但分身能发挥出来的实力跟本尊是一样的，即便让分身上阵，第十八级也是极限。

　　想要踏足那最上方的阶梯，唯有更强的抗压能力才行。

　　只靠自己是不行的，既如此，那就只能结阵了！

　　他在思量的时候，其他融道已经在尝试攀登阶梯了，但在场融道，除了宁谷和霜师妹是融道巅峰，其他最强的，也不过融道七重而已。

　　这般修为，最高也只能止步第十级。

　　大家的情绪开始变得烦躁起来，一时间谁也没了主意。

　　陆叶不管他们，一边疗伤，一边查探着从宁谷分身那边抢过来的令牌。

　　这算是他在这场争锋中入手的第二件宝物，第一件道力瓶姑且有些用途，尽管对他的作用不是很大。

　　这第二件明显就是一件异宝了。

　　但陆叶看来看去，居然没办法判断这宝物到底有什么用途……

　　略一思量，他连忙又取出一枚星渊币，借助星渊币勾连了那莫名的空间，一番寻觅，还真让他在这类似宝库一样的空间里，找到了与他手中一模一样的令牌。

　　之所以会这么做，陆叶想的是，星空碎片中出现的异宝，应该都能在那空间中找到对应之物，自己既不知用途，那只要找到对应之物，便可查探。

　　结果果然如此。

　　片刻后，陆叶眉头一扬，洞察了这令牌的作用。

　　这个宝物，倒也不是说完全无用，只不过用途有那么一些古怪，若是用的时机正确，倒是可以发挥一些奇效。

　　伤势在慢慢恢复。

　　就连宁谷的断臂之伤也都恢复过来了，对融道而言，断臂之伤不算什么大事，但宁谷如今恢复的，仅仅只是自己的手臂而已，他那分身，是永远回不来了，除非他再耗费时间和精力修行。

　　“两位，留给我们的时间……不多了！

　　就在宁谷烦闷间，端坐在第五级阶梯上的陆叶，忽然徐徐传音过来。

　　宁谷猛地抬头朝他望去，这贼子，斩了我的分身，如今居然还好意思传音过来？

　　反倒是那霜师妹，若有所思，同样传音回道：“道友这是何意？”

　　既是传音，那肯定是不想让旁人听到的，霜师妹搞不清楚陆叶有什么意图，但配合一下也没什么关系。

　　“我不知两人有没有去过星空碎片边缘的，但我去过，边缘处，混沌迷雾翻涌推进，我们所在的星空碎片在消融！”

　　霜师妹微微一惊，这事她还真不知道。

　　不禁转头朝一旁的宁谷望去。

　　宁谷也徐徐摇头。

　　“我们之前进来的梯云奇观，其实距离碎片边缘没多远，所以如果我们不做些什么的话，等待我们的命运，大概率不是被困死在这里，而是被混沌迷雾连带着那星空奇观，一起吞噬掉！”

　　此言一出，宁谷与霜师妹都大吃一惊。

　　如果陆叶不是在危言耸听的话，那这事还真有可能发生。

　　而如此情况，陆叶好像没必要危言耸听。

　　“所以想要活命，咱们就得赶紧离开这里！”

　　霜师妹眸子一亮：“道友有离开之法？”

　　陆叶淡淡道：“可以一试！”

　　霜师妹眨眨眼：“若道友有需要帮忙的地方，尽管开口，我与宁师兄必定尽力，绝不藏私！”

　　陆叶瞥她一眼，暗想这个冷若冰霜的女子还是很聪慧的，自己都还没说呢，她就知道需要帮忙了。

　　毕竟如果他真不需要任何人协助，能独自一人离开的话，就不会找他们两个了。

　　宁谷也会意过来，表情阴晴不定一阵，这才传音道：“若能离开此地道友有需要帮忙的，尽管开口。”

　　陆叶摇摇头：“不是帮忙，是互助！”

　　“都一样！”宁谷没好气一声。

　　陆叶这才道：“我们可以结阵！”

　　霜师妹立刻反应过来：“道友是想借阵势来抵挡那压力？”

　　“不错。”

　　霜师妹摇头道：“想法不错，但阵势这东西想要结成，绝非我等这些萍水相逢之辈能够做到的。”

　　不说宁谷与陆叶有分身被斩之仇，绝没有同心协力的可能，就说她与宁谷，其实也不是那么熟。

　　两人只是因为规矩，才互相结伴而已，彼此心意不相通，如何能够结阵？

　　本以为陆叶有什么好主意，结果居然是这个，顿时失望透顶。

　　陆叶不以为意：“确实，正常情况下，我们无法结成阵势，但是如果借助异宝呢？”

　　“异宝？什么异宝？”霜师妹有些愕然，宁谷也不禁朝陆叶望去。

　　陆叶微微一笑：“所谓天无绝人之路，上一个陷阱中的异宝，便是可以让我们轻松结阵的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


