## 第一千三百零三章 幽灵船

　　“正是。”陆叶颔首，就是因为这一次轮回的时候察觉到了那奇怪的联系，他才会想起女子之前的提醒，特意过来寻她。

　　海棠道：“这种联系会随着你死亡次数的增加，变得越来越紧密，直到最后你将与幽灵船彻底融为一体，再也无法分割。”

　　“幽灵船？”陆叶不解地望着他。

　　“是，这长龙战舰，就是星空之中大名鼎鼎的幽灵船!没人知道它是如何出现的，但有记载的历史已经可以追溯到数万年前了。”，

　　听海棠话中之意，这幽灵船似乎在星空中很是出名的样子，可陆叶身为一个初入星空的雏鸟，哪里听说过什么幽灵船，莫说他不知道便是整个九州都没人知道。

　　“《幽灵船在星空之中四处漂泊游荡，任何一个地方都可能会出现它的踪影，没进入之前，从外面看，它就是一艘破烂的战舰，但任何生灵踏足其中，都会激发幽灵船的变化。”

　　这变化应该就是之前陆叶看到的浓郁雾霭了，待雾霭散去时，破烂灵舟摇身一变，成了长龙战舰，而闯入之人，也会理所当然地成为长龙战舰的船长。，

　　陆叶问道：“这种变化是真实的，还是幻觉？”

　　海棠道：“对你来说，是幻觉，但对我来说，就是真实的。”

　　“有何区别？”

　　“你还没有彻底融入幽灵船，还有摆脱的机会，而我……”海棠的表情有些黯然。

　　陆叶忽然明白了：“师姐莫不是也是被此船吸引而来，被困其中的？”

　　海棠点点头：“我是前不久陷落此地的，也曾经历过你所经历的一切。”

　　陆叶哭笑不得：“师姐既知这是大名鼎鼎的幽灵船，何故还要深入一探？”

　　海棠苦笑：“我是进来之后才意识到的。”摇了摇头，她接着道：“如今我被困在这里，短时间还能维持自身理智，待到时间一长，便会身陨道消，自身的一切都将化作这幽灵船的养分，你算是来的巧，若是再晚几倜月，就见不到我了，其他船员也不会跟你说这些东西，他们都是长龙战舰最原本的存在。”

　　陆叶恍然，怪不得第一次轮回的时候，海棠就传音提醒自己，原来她确实与别的船员不一样。

　　其他的船员无论是谁，都算得上是幽灵船的一部分，但海棠是跟他一样的外来者，如今虽然被困，却还保持着自身的理智，所以才会好心提醒陆叶。，

　　想来是自己淋了雨，愿意为别人撑把伞。

　　不过这种状态注定无法长久，过一阵子她便会彻底烟消云散。

　　陆叶心头戚戚，问道：“那该如何做才能摆脱？”

　　“控制长龙战舰，带领船上的船员们，击溃来犯之敌，便可摆脱此舰，重获自由之身!”

　　这正是陆叶之前想做的事，但想归想，做起来可就不是那么容易了，别的不说，这都已经第四次轮回了，陆叶连控制战舰还没熟悉呢，更不要说与那来犯的三艘战舰打空战了。

　　“幽灵船有一桩玄妙。”海棠也知道陆叶时间不多，便加快了语速，“那就是无论什么修为的人入了此地，都只能发挥出星宿前期的实力，哪怕日照境也不例外，这是幽灵船自身的规则。”

　　这一点陆叶倒是不知道，因为他本身就是星宿前期的水准，这个规则对他来说是没有什么意义的。

　　“这个规则极为苛刻，极大地限制了修士实力的发挥，所以哪怕知道幽灵船上有机缘，星空中认识它的修士也不会贸然擅闯，一般只要见了，都会远远躲开。”

　　“机缘？”陆叶扬眉，“这里有机缘？”

　　海棠笑了笑：“如此凶险之地，自然是有机缘的，尤其是对幽灵船这样奇特的存在来说，不过如果你没办法击溃来犯之地，是得不到那机缘的。”

　　陆叶这下可以确定，风如漠所指点的机缘，真的就是这长龙战舰了。

　　不免腹诽，那邋里邋遢的老家伙确实跟他说了，这机缘有凶险，让他自行酌量，但在没进入幽灵船之前根本看不到半点凶险，等进来之后再发现已经迟了

　　风如漠的提醒，等于没说。

　　却也怪不得人家，本就是萍水相逢，拿了点陆叶的吃食酒肉，不但指点了一下陆叶一场机缘所在，更给他的磐山刀封禁了一道秘术，站在风如漠那个立场来看，彼此已经两清，至于陆叶会不会因为幽灵船而死……关他什么事？

　　星空中处处都是危险没有这幽灵船，也会有别的什么船，更何况星空中几乎每时每刻都有修士因为这样那样的原因而身亡。

　　“什么样的机缘？”陆叶问道。

　　海棠道：“据说这幽灵船内有各种重宝，便是日照境修士见了也会动心的那种，若能脱得此船，恢复自由之身，只要是船上的东西，便可随意择取一件带走!”

　　日照境都会心动的重宝!这该是什么品质的？

　　若真如此，那这幽灵船能在星空中闯出偌大威名就是可以理解了。

　　这样的一份机缘，必然会吸引各方豪雄前来磨砺己身，修士这个群体，从来都是不缺乏冒险因子的。

　　“海棠师姐，我觉得咱们可以合作一二!”陆叶提议道。

　　“如何合作？”海棠不解地望着他。

　　“师姐既已经历过我所经历的一切，那么对战舰的掌控必然要比我更熟悉一些，不如这样，我将战舰的掌控权转交给你，由你来”

　　“不可!”

　　陆叶话没说完，就被海棠打断了。

　　她一脸严肃地望着陆叶：“绝不可将你对幽灵船的控制权转交!”

　　“这是为何？”

　　“对此船的控制权，是你船长身份的根本所在，有这个控制权，你便是船长，还能继续幽灵船的考验，可一旦你失去这个控制权，那么你就会立刻变成和我一样的处境，被困在这船上，直到有一日化作幽灵船的养分!”

　　陆叶终于明白，自己之前准备跟秦宗转移战舰控制权的那种不安感是怎么回事了，原来还有这样的门道，幸亏自己意识到不妥，中断了转交，否则还真的会赴海棠的后尘，到时候两人恐怕就只能在这里大眼瞪小眼，四眼泪汪汪了。

　　秦宗那几个狗东西定然是知道控制权转交会有什么后果，可偏偏没一个人提醒他，反而在转移的过程中，个个露出诡异的笑容。，

　　“敌袭!”甲板上，再次传来了那嘹望手的厉喝示警，下一瞬，长龙战舰上的船员们便纷纷动作了起来。

　　留给陆叶的时间不多了，他连忙开口：“师姐可还有其他的吩咐？”

　　海棠道：“幽灵船上的所有船员，虽都是此船的一部分，但只要你还是船长，那么他们就会严格执行你的每一道命令，这也是幽灵船的规则之一，好好利用这一点!历史上陷落幽灵船的修士数量不少，莫说星宿，便是日照境都有，但也有成功摆脱，获得重宝离去的先例，乾坤未定，不到最后绝不要放弃!”

　　“知道了。”

　　转身朝外奔去，还在半路上，就听得秦宗仓皇失措的大喊：“船长，快回来掌控战舰!”

　　“别吵!”陆叶从他身边掠过，直奔舱室，很快来到那圆球前，站定身形，灌入灵力。

　　十几息后，长龙战舰被打爆开来，在来犯之地强绝的攻击之下，船上所有船员无一幸存。

　　第五次轮回，陆叶睁眼之时，立刻查探自身与长龙战舰的那种奇特的联系，发现果然又紧密了一些。

　　这种联系会随着他死亡次数的增加不断加深，直到某个极限程度，陆叶将变得跟海棠一样，彻底被困在这里无法脱身。

　　所以此刻他所经历的一切，都是海棠曾经经历过的。

　　孤身一人在这样诡异的环境中，一点点地走向末路，若是心性不够强大，很快就会崩溃。

　　陆叶不清楚自己能死多少次，眼下感受的不算深根本没法做出准确的判断，但他想要摆脱这幽灵船，任重而道远。

　　这种死亡不是真正的死亡，因为此刻所经历的一切，都只是一种幻觉，但这种幻觉是在幽灵船的规则下展开的，太过高明，陆叶根本瞧不出半点破绽。

　　定了定心神，陆叶立刻抬手按在控制中枢的圆球上，心神与长龙战舰联系在一处，开始熟悉战舰的操控。

　　不过在那之前，他先是让长龙战舰提速，朝远方遁去。

　　他想的很简单，既然后面有强敌来追，那先提速，也能尽量拉开一点距离，多拖延一点时间。

　　但很快，陆叶就知道自己想多了。

　　因为当那一声熟悉的敌袭喊出来的时候，陆叶发现自己没有拖延出任何多余的时间，还是在那个时间节点，嘹望台上的船员发出了示警

　　这是怎么回事？来不及多想，陆叶继续全身心地操控着长龙战舰朝前飞遁。

　　不片刻后，敌舰追击而至，距离不断拉近，一道道巨大光柱般的攻击从后方不断掠来。

　　在陆叶的控制下，战舰翻飞腾挪，避开了大多数攻击，但依然有一部分落在防护光幕之上，打的防护光幕摇摇欲坠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


