## 第两千六百三十四章 黑血，你骗我

　　只不过即便是魂族祖地那样的宝地，想要孕育魂晶也不是简单的事。

　　陆叶倒是从中受益过，所以他可以确定，眼前之物确实跟魂晶是一种类型的东西，几乎可以称为魂晶了。

　　他不禁眉头一扬，不意竟有这样的惊喜。

　　这些魂晶，明显都是那诸多魂体被天赋树炼化后的残留，天赋树可以炼化掉对自身不利的东西，却将这些有用之物保留了下来。

　　这每一粒魂晶虽然看起来不大，可其中却都蕴藏着极为精纯而浓郁的魂力。

　　陆叶若是能将之全部炼化，自身的神魂造诣必然会有极大提升。

　　当然，这不是一蹴而就的，有时候，自身力量提升速度太快也不是好事，很容易会出现根基不稳的情况。

　　反正这诸多魂晶都残留在神海中，旁人拿不走，日后慢慢炼化即可。

　　这确实是个惊喜，若不是皎最后想借助那巨大的阴影跟自己同归于尽，他也得不到这些好处。

　　陆叶有些不满足，因为当时皎施展神殇借法秘术的时候，只动用了约莫半成的魂体，这是皎能承受的极限，若皎当时能动用更多的魂体，那他此刻得到的好处也会更多。

　　略一感知，魂海中残留的魂晶差不多有几千粒的样子。

　　心神一动，陆叶连忙散去了自己的神魂秘术，魂体消散。

　　皎已经死了，那斗战台的禁制也解除了，他感应到了空间在变幻。

　　值此之时，棋盘旁两方棋手都心生感应，急忙朝黑血城所在的棋格瞩目过去。

　　元兮有些小紧张……

　　虽说她几乎可以笃定陆叶必然能获得最后的胜利，对自家大都统也有十足的信心，但乾坤未定，她终究还是有点忐忑的，尤其是她之前还将所有白子全部调走了。

　　这时候若是皎活着走出来，她连给陆叶报仇的机会都没有。

　　抬眼望去，那一片灰雾之中，陡然跌宕出一大片血海。

　　灰雾消散，禁制解除，生死已分。

　　元兮面色一沉！

　　对面的黑血却是哈哈大笑：“阁下，你的棋子……死了！”

　　之所以有这样的判断，完全是因为那血海中处处都是皎残留的气息，那明显是皎铺展出来的血海。

　　既是皎的血海，那陆叶当然凶多吉少。

　　黑血只觉满心畅快，皎这家伙虽然桀骜不驯，可本事还是有的，终于帮了自己一个大忙。

　　只要白方那个惊喜的源头被铲除，那他就有信心赢得最后的胜利。

　　血海迅速收敛，当看清场中情形的时候，黑血的笑声戛然而止，眼睛陡然瞪大，盯着那一道破败的身影，脸皮颤抖，久久无言！

　　元兮一扫方才愁容，大笑一声：“好！”

　　自家大都统果然没让人失望，在与皎的争锋中最终活了下来！

　　虽说看起来伤势沉重，但只要活着就行。

　　她抬眼，笑吟吟地望着黑血：“你方才说什么？我没听清楚。”

　　黑血只觉胸口一闷，喉间血腥气翻涌。

　　他搞不懂，皎怎么会死，明明动用了两件属宝，缔造了与陆叶单打独斗的局面，明明他应该更强许多……

　　但事实摆在眼前。

　　黑血心情沉重，皎之死不单单意味着斩杀陆叶计划的失利，更意味着他麾下最强棋子的殒落，等于是被断了一条臂膀。

　　接下来的棋局，他的处境恐怕会越来越艰难，当诸多劣势积累，他将再无力回天。

　　目光盯着陆叶所在的位置，他心中念头翻涌，看这人族兵修的状态，斩杀皎他好似付出了极大的代价，这个时候自己若是调动附近的黑子们去围攻，能有多少胜算？

　　很快按捺住这个诱人的想法，因为他之前这么做的时候并没有多大成效，反而让人族兵修越来越强。

　　重新打起精神，棋局之争，不在一枚棋子，而在全局！

　　全局之上，黑方并没有多大劣势，所以这一局鹿死谁手，还尤为可知。

　　黑血城的棋格之中，陆叶站在原地，默默感受着。

　　他自斗战台的空间中出来之后，便忽然感觉到冥冥之中有什么东西从身边的皎尸体中逸出，流入他的体内。

　　正如当初斩杀佩林之后。

　　他立刻明白，自己这算是夺了皎的星渊赐福。

　　感应之中，自身与四周的星渊气息更加契合了，道力流动也感受的更明显，如此情况下，他若苦修的话，效率必然会有所提升。

　　但这种好处对他来说，只是最次要的，因为他眼下并不缺道力。

　　他看重的是别的好处。

　　算下来，他身上眼下有三道属于星渊之子的赐福了，之前斩杀佩林之后，他杀敌获得星渊币的概率有明显提升，如今想来也是一样的。

　　不过话说回来，他眼下修为与当日也有所不同，融道九重的修为境界，斩杀同境界的修士已经很难获得星渊币了，除非杀的够多。

　　皎之死不单单给他带来这些好处，还有圣性方面的提升。

　　不同于他之前杀几个血族合道，圣性提升不大，皎的圣性只比他略逊一筹，所以在炼化了皎的血海后，陆叶一身圣性有了很明显的增强。

　　可以说，一个皎的死，给陆叶带来的好处是方方面面的，唯独这一战花费的有些大。

　　他们两位前前后后动用的属宝，不算自身道兵就足有四件！而且这四件当中，除了那颠倒阴阳镜还在之外，剩下的三件全都被消耗掉了。

　　如斗战台，混沌天平这样能借用至宝之力的属宝，基本都是消耗品，不是说能一直动用的。

　　反倒是颠倒阴阳镜这样，自身具备玄妙之力的属宝，并不会被消耗。

　　“大都统且先疗伤。”元兮的声音传入耳中。

　　陆叶摇头道：“不必了大人，先杀敌要紧。”他伤势虽然沉重，但眼下实力够强，所以就算与敌争锋，也没太大关系，只要他杀的够快，自然会有多余的疗伤时间，他与皎在斗战台中耗费了很多时间，眼下棋局胜负未分，还不能太过大意。

　　这一次棋局争锋，他受伤了好几次，不过相信接下来应该很少会有人能伤到他了。

　　元兮略一沉吟，颔首道：“那就依你！”

　　她也想赶紧结束这一场棋局，说话间便对着黑血推出一掌，同时调度诸多黑子。

　　陆叶这边只是稍作调息，便循着被调度的方向一路朝前杀去。

　　这一幕把黑血看的眼皮子一跳，暗暗恼火，他这边没想着去找陆叶的麻烦，可人家已经主动出击了。

　　偏偏他对此无可奈何，只能眼睁睁看着陆叶杀进一方棋格中，配合那边的白子将所有的黑子赶尽杀绝。

　　时间流逝，陆叶所过之处，一片腥风血雨。

　　棋局至此，还活着的修士，无论融道还是合道，实力都有很大提升，但相对于他的提升来说，其他人实力的增加根本不算什么。

　　所以只要不是孤身状态下被围攻，陆叶基本不会有什么性命之忧。

　　元兮身为白方棋手，更不会将他调度到危险的环境中。

　　陆叶一身实力再次得到提升，不过很快他就发现，这种提升是有一个极限的！

　　他的一身力量在被增强到差不多五千道的时候，好像就到了一个瓶颈。

　　这应该是至宝的规则限制，只不过自古至今，好像没有谁达到过这个程度，自然无人知晓。

　　实力上没办法再得到提升，但陆叶杀合道依然有额外的惊喜奖励，这诸多奖励除了其中一部分给与棋手之外，剩下的都在全方位地提升他的底蕴。

　　一处棋格之中，眼见陆叶被调度而来，事先得到警示的黑子们顿时四散而逃，根本没有要与之争锋的念头。

　　只想拖延时间，等待黑血将他们调度出去，逃离这个火坑。

　　陆叶盯上了一个虫族合道，这家伙背后一双翅膀，跑的飞快，身形几乎化作了流光。

　　忽忽间，那虫族心中危机感大生，转头望去时，只见陆叶竟已杀到身后，不由大惊失色：“黑血，你骗我？”

　　只因黑血之前提醒过他们，陆叶实力很强，绝不是他们能够抗衡的，但短板很明显，那就是速度不够快，所以只要保持遁逃，基本就能安然无忧。

　　可事实上，他已拼尽全力，却依然被陆叶给追上了。

　　论速度，他在合道当中已算极为出众的，等闲合道根本不是他的对手，可陆叶居然能后发先至，那就意味着在速度上能够碾压他！

　　黑血也看的目瞪口呆。

　　他一直在关注陆叶，岂能不知陆叶的速度快慢，可眼下看来，自己所看到的竟全是假象！

　　这人族兵修一直在藏拙。

　　那虫族合道话音落下的同时，陆叶已经一刀斩出。

　　獠已陷入沉眠中，所以他无法催动道兵加持的道力，但相对于他眼下将近五千道的力量，道兵能提供的加持就可以忽略不计了。

　　这一刀落下时，虫族坚硬的白色甲壳直接破碎，狂暴力量席卷，血肉崩灭，只剩下几根金灿灿的道骨残留。

　　陆叶顺手一捞，便将诸多战利品收入囊中，折身就朝另外一个合道追了过去，身形迅如雷霆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


