## 第两千三百九十七章 解决问题的办法

　　普灵星系这惊天一战并没有多少人知道，这里毕竟不算什么大星系，鲜少有人会关注。

　　但新的星渊之门开启，这个消息却还是慢慢传开了。

　　因为这道星渊之门连通的是里界，星渊气息极为浓郁，而且没有外敌滋扰，所以在树老的规划下，这里就成了星空日照们晋升入道最佳的地方。

　　在后续的一段时间内，所有有资格入道的修士，都赶赴至了普灵星系这边的星渊之门。

　　不得不说，这优渥的环境不是那六大战区能够媲美的，根据树老的统计，星空修士在这边突破入道的成功率，对比六大战区之间的记录，足足提升了三成之多！

　　这是一个很可观的提升，这意味着日后星空修士将会更容易入道。

　　不得不说这是一件很讽刺的事。

　　眼下星空七道星渊之门，就属这一道最危险，极有可能会成为破碎整个星空的源头，但在三十年内，它却是最安全的，也能给星空带来巨大的好处。

　　每一个前来此地晋升突破的修士都会远远地看到，端坐在星渊之门前的身影。

　　对于陆叶，没有哪个星空修士会陌生，哪怕没与陆叶打过交道，多多少少也知道他的一些事情，星空眼下能有如此安定的局面，全是他一力促成。

　　这是星空最大的功臣。

　　可所有前来此地的修士都莫名地能从那道身影中感受到无尽的枯寂和孤单，令人心酸又心疼。

　　陆叶的感知是很敏锐的这段时间虽然没人上前来叨扰他，都只是远远地冲他行礼便离去了，但他依然从来来往往的修士身上感受到了一些东西。

　　他确实是孤单的，但他又是幸运的。

　　星空亿万生灵都记得他的付出和努力，但云师望的抉择除了他和树老之外，却无人知晓。

　　整个星空修行界甚至都不知道这世上有云师望这号人的存在。

　　这一日，又有数道身影赶赴此地，准备突破入道。

　　但他们去没有如其他修士一样远远观瞧，而是径直朝陆叶所在的位置行去。

　　很快到了近前。

　　“马尚思见过大人！”激动的声音响起。

　　“婢子见过主人！”随之响起的是一个柔媚的声音。

　　低垂着头颅，正在头脑风暴的陆叶徐徐抬起头来，露出一张略显沧桑的脸庞，那眸中没有灵光，只有一片浑噩。

　　马尚思吓一跳，自与陆叶认识至今，他从未见过陆叶这般模样。

　　玄鱼香音姐妹二人也不禁齐齐低呼。

　　“是你们啊……”陆叶的目光慢慢聚焦，他方才感觉到有人朝自己靠近，但没太在意，如今才知道，居然是自己的三个血侍。

　　已经很多年没见了。

　　陆叶上次回九州的时候，这几位正在小九的襄助下苦修，根本不知道陆叶回来了，后来知道的时候，陆叶已经走了，一时懊恼不已。

　　待到今日，终于有资格来晋升入道，陆叶又坐镇此地，当然第一时间前来拜见。

　　“主人……您这是怎么了？”香音最讨人喜，以前也是最大胆的，此刻乍见陆叶这幅颓然模样，一时忍不住泪眼朦胧，几乎要哭出来。

　　陆叶摆摆手：“无事，有些事没想通。”稍稍振作了一下精神，他面露欣然神色：“这是来突破入道？”

　　马尚思道：“是的大人，我们几个如今都已是日照巅峰，经过树老的审核，觉得我们已有突破入道的资格，所以便来了这里。”

　　“熔炉法已融会贯通了？”陆叶又问道。

　　马尚思道：“有诸多道兄留下的心得指点，熔炉法我等早已熟稔于心。”

　　“那就好。”陆叶微微颔首，“修行之事，不必强求，放平心态就好。”

　　“是！”马尚思应着。

　　玄鱼欲言又止了好几次，她的情感不像妹妹那么外露，当年不得已臣服陆叶成为他的血侍，心中其实诸多不爽利的，但这么多年来，陆叶对她们着实不错，哪怕妹妹屡屡以色相诱，陆叶也是无动于衷。

　　这些年下来，她也渐渐接受了自己血侍的身份，有时候甚至觉得这样还不错。

　　最起码如果没有陆叶，她与妹妹绝对没有今天，恐怕早就已经死了。

　　“主人，我不知道你遇到了什么事，我们实力低微，也帮不上忙，但这星空还有很多关心你的人，你一定要好好的。”玄鱼说着话就红了脸。

　　她还是头一次以主人来称呼陆叶，不免羞涩。

　　陆叶呵呵一笑：“不用担心，我这边没什么大事，有些事想通了就行……”顿了一下，感慨道：“时间过的真快啊，当年将你们姐妹带回来，你们的修为还不高，一晃眼这么些年过去了，你们都要准备入道了。”

　　香音忍不住翻了个白眼：“主人这话说的，好像我们是你养大的孩子一样！”

　　陆叶大笑：“倒没有这个意思。”

　　香音冲他眨眨眼：“可以有这个意思哦，主人愿意的话，我可以换一种称呼！”

　　“你少来！”陆叶哪不知道她什么性子，越是纵容她她就越会放肆，到时候跟你蹬鼻子上脸的。

　　这边不是没有旁人，回头消息传到花慈那边，指不定这女人又要怎么记仇。

　　“定北风他们呢？”陆叶问道。

　　他麾下最初的血侍只有马尚思一个，后来在方寸山核心中收了香音玄鱼姐妹，定北风是在血绝界中收服的，后续陆叶在血玉界中又收服了一批血侍，不过与那些血侍的交集其实并不多。

　　“他们如今修为还不足以晋升入道，所以都在各处修行。”马尚思回道，他算是血侍群体的老大哥，对其他血侍的情况多有关照。

　　“对了主人，血祖的身躯变得完整了你知道吗？”香音忽然开口问道，虽然觉得陆叶大概率已经知道了这件事，但还是忍不住问了一句，主要是想在陆叶这边多留一些时间，哪怕多说几句话也好。

　　“知道，前些日子我回去看了一眼。”陆叶点点头，说话间，那一丝之前未曾把握住的灵光忽然在脑海中闪现，于无尽的黑暗中点亮了一线曙光。

　　陆叶的身子忽然挺直，眸光都变得明亮了许多。

　　他忽然意识到自己一直忽略了什么。

　　香音还在说着血祖身躯完整之前的种种奇异变化，兴致勃勃的样子，直到玄鱼捅了捅她，她才后知后觉，怯怯地望着陆叶：“主人，我是不是说错什么话了？”

　　陆叶站起身来，哈哈大笑一声，抬手拍了拍香音的脑袋：“没有，你说的很好！”

　　香音歪着脑袋，不知道自己哪里说的好了，但她知道陆叶此刻很开心，仿佛一下子解决了什么难题。

　　“大人，若无事的话，我们先退下了。”马尚思察言观色，开口说道。

　　陆叶颔首：“去吧，晋升之时切莫急躁。”

　　“是！”三个血侍退去。

　　陆叶则闪身而出，朝最近的虫道掠去。

　　“这是怎么了？”树老的声音传入耳中，他最近一直在暗中关注陆叶的状态，自然知道他为了这一道星渊之门的事操了多少心。

　　有些想不通，只是三个血侍的到来，为何让陆叶心情有了这么大的变化。

　　“树老，我可能找到解决问题的办法了。”陆叶兴致勃勃地回着，又补充了一句：“只是可能！”

　　他当然知道，希望越大失望越大这件事，所以也不敢太笃定，毕竟有些事只是他自己的想法，到底能不能顺利实施起来，他心里也没底。

　　如果不是树老主动问起，他甚至都不会提，但树老一直关注着他，他这边自然要说明一下情况。

　　“哦？是那三个血侍给你的启发？”树老问道，有这样的猜想理所当然，三个血侍到来之前陆叶身心焦虑，与三个血侍闲聊一阵之后却忽然容光焕发。

　　可树老仔细回想他与三个血侍的聊天内容，却根本没有察觉哪句话是重点。

　　“是！我之前就应该想到这一层的，只是一时忽略了。”

　　“那我倒是有些期待了。”树老没问陆叶到底要怎么做，反正他一直在关注着陆叶，陆叶这边有什么动静他随时都能知道。

　　相对于提前知道答案，树老更期望自己能亲眼见证。

　　“树老，方寸山的本源之力足够修补星渊之门吧？”路途上，陆叶又问道。

　　“足够的，星空诸多至宝，本源之力都很充裕。”

　　“若以方寸山的本源来修补星渊之门，对方寸山会有什么影响？”

　　“只要不伤及根本，就不会有太大影响，如今的方寸山怎样，以后还是怎样……你是要动用方寸山的力量来修补星渊之门，可是你之前不是说没办法驾驭方寸山吗？”

　　“是，我没办法驾驭方寸山，因为修为境界不够，但可以借力！”

　　“借力？”树老狐疑不解，“借谁的力？”

　　“树老请拭目以待！”陆叶微微一笑。

　　数日后，树老终于知道陆叶要借谁的力了。

　　因为陆叶重新回到了九州星系，就在九州原本所在的位置上，遥遥望着横亘在前方的巨大尸身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


