## 第两千五百二十四章 大阵有缺

　　晓月城中，晓月一马当先，领诸多融道兵发敌方合道城，陆叶身形夹杂其中，毫不起眼。

　　敌方那合道城眼见此景，立刻便开始遁逃，但仓促间又怎及得上修士飞行的速度？再加上自家城主便在附近争锋，它也不可能逃离太远的位置，终究是要给自家城主提供实力上的增幅，所以只能一边遁逃，一边催动城中阵法反攻，企图拖延被攻城的时间。

　　这些攻势在阵法和诸多宝物的加持下表现的固然威势十足，但最大的缺点便是蓄力时间长，消耗大，所以在这样的战事中，能发挥出来的作用是很有限的。

　　而晓月城这次出动的融道数量很多，差不多有两百众，这几乎是晓月城融道的八成之数了，几乎可以说是倾巢而出。

　　由此可见，晓月城这边攻打对方的决心。

　　当然，也跟晓月城眼下没有合道坐镇有关，连晓月这个留守合道都冲杀了出来，融道留下太多其实没有意义，还不如主动进攻。

　　片刻后，晓月城这边在付出一些伤亡代价后，逼近对方城池，诸多攻势狂风暴雨般朝前袭去，打的那防护大阵的光幕涟漪四起，光芒明暗不定。

　　陆叶夹杂在人群中，身形腾挪不定，一记记刀芒朝前斩出。

　　“道友好生了得啊。”一个声音忽然传来，陆叶转头望去，只见旁边一个络腮胡子大汉笑吟吟地望着自己。

　　“过奖了。”陆叶淡淡点头。

　　“小心。”那络腮胡子大汉忽然低呼一声，抬手扯了一下陆叶的胳膊，将他带至一旁。

　　下一瞬，便有一道攻势从城中掠出，擦着两人原本所在的位置打进虚空处。

　　这样的攻势对付一般的融道确实了得，但对付陆叶就不够看了，他哪怕站在原地，这攻势也未必能破开他的护身道力，究其根本，这攻势还是城中融道借助阵法催动出来的，对他来说不可能有致命的杀伤。

　　“多谢。”陆叶道谢一声，不管怎样，这是人家的一番好意。

　　“道友客气啦。”络腮胡子呵呵一笑，转头看了看四周，忽地神念涌动，传音道：“看道友年轻，托大叫你一声小兄弟，咱们攻城归攻城，千万别玩命。”

　　陆叶闻言不禁露出古怪神色，说起来，他进入里界之后没多久便就被元兮给强征了，至此成为了元兮城的一份子，期间也经历过几次攻城战，但元兮城终究与一般的合道城不太一样，所以他真不清楚，别的合道城在这种场合下，城中修士都会有怎样的表现和心理活动。

　　这络腮胡子看着很憨厚直爽的样子，但话留话外却都透着一股子精明。

　　陆叶便随口问道：“这是为何？”

　　络腮胡子呵呵一笑：“小兄弟没听说过，出头的椽子先烂嘛，你方才为什么被里面的人盯上攻打了？还不是你表现的太抢眼？”

　　陆叶心说自己已经足够压制了，根本没有刻意去表现什么。

　　“在这里界，咱们融道只是最底层，想要活的够久，那就得隐藏好自己。”络腮胡子谆谆善诱。

　　陆叶扬眉：“原来老哥深藏不漏！”

　　络腮胡子呵呵笑道：“那倒没有，再怎么藏咱也就是个融道而已，还能翻了天不成。”

　　两人一边闲聊着，一边随众攻打城池，陆叶其实有些好奇，这家伙为什么忽然跑来找自己，要说没有点原因，那是万万不可能的，所谓无事献殷勤，非奸即盗，晓月城出动融道两百，不见其他人来，怎地这个络腮胡子就过来了？

　　似是察觉到了陆叶心中的疑惑，络腮胡子嘿嘿一笑：“不瞒小兄弟，其实老哥我有一事相请。”

　　陆叶一击刀芒斩出，随口道：“说来听听？”

　　络腮胡子左右瞧了一眼，一副鬼鬼祟祟的样子，这才传音道：“小兄弟，我观你们的合道城好像成员不多，贵城主有没有要收录人手的打算？”

　　他这么一问，陆叶立刻明白他是什么意思了，这是想改投到元兮城门下。

　　“怎地，老哥在晓月城施展不了自己的才华？”陆叶揶揄一声。

　　元兮城确实要收录人手，因为眼下人手严重不足，如果陆叶是城主的话，合道且不说，这需要一些信任作为基础才能收录，不是随便就能收录的，但融道的话，随便就可以收取一堆，最起码，要满足最大程度激发城中防护大阵威能的数量，如此对外攻城略地的时候就不用有什么后顾之忧。

　　但元兮有自己的考量，所以这件事上，陆叶从未发表过自己的意见，幽蝶，负嵬与幻青都是因为这样那样的原因，才被他引入元兮城的，并非刻意。

　　再者，眼下元兮城有了蜃的秘术的加持，对融道层面的需求已经不是那么大了。

　　元兮城要收录人手，但络腮胡子这样的，陆叶还真有些看不上，身为晓月城成员，却惦记转投另外一座合道城，这关乎的是人品，这样的人，永远不可能共患难，到时候随便遇到点什么难事，肯定就要逃之夭夭。

　　“哎。”络腮胡子叹了口气，“小兄弟也看到了，我们晓月城这么多融道，好多都有自己的拿手绝活，老哥我普普通通，既无背景靠山，又无光明前途，这辈子融道就是极限了，不得城中几位合道大人的看重，哪里能有什么出头之日哦。”

　　陆叶沉默不语。

　　络腮胡子又道：“我看小兄弟你们城中没多少人手，我也不求入了城后能有多大方便，只要贵城合道能一视同仁就好，届时老哥我必肝脑涂地，报效本城。”

　　“可是老哥，城中人手收录问题我做不了主，我也只是个融道而已。”

　　“不是说小兄弟在这边是护城大都统吗？”络腮胡子有些讶然。

　　他无疑是听说了自己护城大都统的名头，前些日子元兮带着自己进入晓月城的时候，是这么介绍过的。

　　“老哥。”陆叶淡淡地看他一眼，“你觉得，我这个护城大都统有几分真权实力？”

　　“说的也是……”络腮胡子若有所思地颔首，又叹了口气：“不管怎样，小兄弟帮我给贵城的几位合道大人递个话可以吗？”

　　“这个没问题！”陆叶一口答应下来，至于递不递话，还不是他想怎样就怎样。

　　络腮胡子一脸感激：“那就多谢老弟了，此事若成，回头我请你去合合界喝酒，即便不成，我也记你的恩情，不过老弟你也知道，这事它终究不是那么光彩，所以无论成不成，最好还是不要让本城这边的知道，否则我以后可就没有立足之地了。”

　　“晓得的。”陆叶颔首，身形一个纵掠，远离了这络腮胡子。

　　继续跟他待在一起，鬼知道他要说些什么。

　　这么明显的疏远之意，络腮胡子怎么可能察觉不到，他也不以为意，只是呵呵笑望着陆叶腾挪的身影。

　　这片刻功夫，敌方合道城的防护大阵光幕已经变得比之前暗淡一些了，可见攻城还是不错效果的。

　　陆叶有些诧异。

　　因为按他原本的估算，晓月城这次的进攻，应该不会有太大效果才对。

　　诚然，晓月城算是倾巢而出了，晓月更是亲自出战，但面对的终究是一座荒级合道城，城中同样有合道坐镇留守，这样的战事中，防守永远比进攻更方便，也更容易占据优势，除非进攻方的整体实力明显强出一筹。

　　可事实上，攻城还真的就有效果，而且是在这么短的时间内。

　　方才被那络腮胡子纠缠，陆叶没空多观察什么。

　　此刻瞧了一阵，终究发现问题所在。

　　这座荒级合道城的防护大阵……有缺！

　　简单来说，这座大阵短时间内曾被攻破过，眼下虽然修复了，但因为太过仓促，所以防护的能力没有达到应有的水准。

　　再加上城中的修士之前多有伤亡战损……可以说，这座荒级合道城的防护，比起一般的天级还不如。

　　怪不得晓月城这边有这么大的魄力。

　　从之前那位城主的喊话来看，他无疑是认识罗峰的，而且彼此间有很大的仇怨。

　　而罗峰对这座合道城现况的了解，绝非他前几日所提及的那么简单，他必然很了解这座荒级合道城的情况，所以晓月这边才会亲自领兵出击。

　　这下麻烦了。

　　陆叶暗暗龇牙。

　　晓月城与元兮城联手合作，彼此商讨了一些计划。

　　如今来看，在这个大计划的前提下，晓月城有自己的打算。

　　元兮城也有自己的打算。

　　这是很正常的，哪怕如今同一立场，但大家本就不熟，只是因为相同的利益凑在一起，谁还能真的全心全意地相信别人？都会有自己的一些小算盘。

　　元兮这边的计划是早点结束自己的战斗，然后带着陆叶冲进对方的中枢大殿，让陆叶破碎了合道珠，回头给晓月城应有的份额，剩下的就全都可以收入囊中了。

　　她如今以一敌三，而且不需要面对城主层面的强者，想要解决问题不大，但要一点时间。

　　所以她应该赶不及面前这座城池被破了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


