## 第两千五百三十章 事发了

　　陆叶发话，幽蝶自然遵从。

　　片刻后，那朝元兮城这边接近过来的流光顿住，调转方向远去。

　　这位意图投靠元兮城的合道无疑是个爽快的，并没有做什么纠缠之举，因为这偌大雪原，他可以投靠的对象有很多。

　　眼下纷争，合道城有自己的立场，如他这样的流浪修士其实并没有太坚定的立场，除非因为一些特别的原因。

　　陆叶望着那远去的身影，露出若有所思的神色，片刻后又摇了摇头，回到了自己的府邸。

　　眼下元兮城晋升洪级，他苦修的效率又有提升。

　　而且之前缴获的战利品道骨还有一些道兵都需要炼化，这些可都是自身道力的来源。

　　“城主大人！”

　　陆叶这边正炼化着战利品的时候，幽蝶的声音又一次响起。

　　“何事？”城主府那边传来元兮的声音。

　　“有些情况，大人还请过来一趟。”

　　陆叶神色一动，急忙起身，听幽蝶这语气，好像是出了什么事的样子。

　　闪身掠出府邸，正好看到从城主府走出来的元兮，彼此目光碰撞，微微颔首，一并赶赴中枢大殿。

　　片刻后，三道身影站在合道珠前。

　　幽蝶道：“大人，就在方才，合道珠那印记里传来一道讯息，说是都督城一个叫惊雷的副城主，命本城即刻赶赴一个位置，解释为何要残害同僚之事。”

　　她还是头一次知道，合道珠里面加持的那道共鸣印记是可以传讯的，之前从未遇到过。

　　陆叶一听，便知是事发了。

　　当日罗峰为了活命，便拿所谓的都督城来威慑过元兮，不过元兮根本没当回事，在她看来，晓月城既然要对陆叶不利，那罗峰等人就该死，她杀起来也不会有任何犹豫。

　　如果真能将当日在场的所有修士都赶尽杀绝，那消息肯定不会外泄，一个晓月城的破灭也引不起太多关注。

　　可终究有许多融道逃亡，合道层面更是活下来好几位，如此一来，晓月城之事自然隐瞒不住。

　　同一阵营的两大合道城生死之争，其中一座合道尽灭，城池被破，这事经过数日的发酵，应是传到都督城那边去了。

　　这才有此次征召。

　　陆叶立刻想起，罗峰之前说过，他与都督城一位副城主关系莫逆，指的应就是这位惊雷了。

　　元兮一听，露出一副懒洋洋的架势：“我当什么事呢……不用理会。”

　　在决定对罗峰和卡卡罗动手之前，她就已经预料到这一幕了，所以根本不意外。

　　幽蝶不免有些担心：“可都督城那边说，如果在既定时间内抵达不了那个位置，就要将咱们按叛乱处置。”

　　元兮顿时冷笑一声：“区区一个副城主，口气比天还大，你看他有没有这个本事。”

　　若换成一般的城主，只怕已经被吓到了，必然会遵循那惊雷的吩咐行事，但元兮又岂是一般人，莫说惊雷这个副城主，便是瘦竹这个城主当面，也不敢对她有丝毫不敬。

　　如今来看，那惊雷怕是不知她的来历，否则根本不可能这般颐指气使。

　　元兮打个转就走了，浑没将此事放在眼中。

　　陆叶与幽蝶对视一眼，皆感无奈。

　　后续那惊雷副城主又接连对元兮城发了三道通牒，语气一次比一次严厉，幽蝶这边不好去打扰元兮，便只能告知陆叶。

　　不过两人都发现了，元兮说的没错，这位副城主口气比天大，可好像还真没有将元兮城打入叛乱序列的权利，若他真有这个权利，就不会这么色厉内荏了。

　　元兮城继续在雪原之中飘荡，凭借自身的特殊，往往能引来暗中窥探者的觊觎，可一旦交锋，那些窥探者基本都要以悲剧收场。

　　一次次战事下来，元兮城有收获，陆叶也有收获，愈发觉得这雪原是个好地方了，局面若继续这么维持下去，他就又要凑够兑换一件属宝的星渊币了。

　　然而夜里走多了，终究会遇到鬼的。

　　在元兮城进入雪原大概两个月的时候，元兮城飘荡的好好的，两旁忽然杀出来五道身影。

　　幽蝶的警示立刻响起。

　　元兮更是果断：“快跑快跑！”

　　这一下能出动五位合道来埋伏，少说也是个荒级层面，或者是两座以上的合道城联手。

　　凭元兮城眼下的底蕴，还真没办法直缨其锋，如此情况，自然只能先跑为妙。

　　甚至就连元兮，也不敢随意出去迎敌了，她强归强，可要她以一敌五就太勉强了。

　　城中防护大阵被激发到了极限程度，承受着敌方五位合道的狂猛攻势。

　　陆叶也入了大阵，尽量提供自身的力量。

　　元兮城这边头一次体会到被攻城的无奈，因为合道城飞掠的速度比不了修士，所以就只能被动地承受，没办法甩开敌人。

　　好在眼下元兮城晋入洪级，哪怕城中成员不多，防护大阵也足够坚稳。

　　一场追逐战打了小半日，把元兮恨的牙痒痒，因为她还真的很少有这么憋屈的时候，却又无可奈何。

　　敌人应也察觉到了元兮城的古怪，因为正常情况下，如此规模的合道城，防护大阵不会太坚固，五位合道联手，用不了多久就能破开才对。

　　但事实上他们攻打了小半日，居然效果不大。

　　那五位合道终究还是退去。

　　城主府大殿，元兮大发雷霆，把殿内的装饰摆设砸的一塌糊涂，陆叶站在一旁眼观鼻鼻观心。

　　城主大人心情不美，他可不想触什么霉头。

　　狠狠发泄了一通，元兮这才一屁股坐了下来，抬头朝陆叶看来：“大都统，你还有没有认识，可以拉拢一下的合道？让他们都过来，本城如今品级不错，未来前途一片光明，必然不会亏待了他们。”

　　陆叶想了想，自己还真认识一批合道，都是从斑斓里面出来的，但现如今除了遇到一个幽蝶，其他人完全不知道在哪里，更不知道他们的生死，就算想找也不知该去何处寻觅。

　　能与幽蝶重逢都是运气，因为自己在斗战场与人死斗的时候，幽蝶正好看到了。

　　想来是之前被攻城，让元兮意识到城中合道层面人手严重不足的问题，所以才有了这样的想法。

　　而且眼下城中三位合道，除了元兮自己，无论幽蝶还是幻青，都是陆叶带过来的。

　　“大人，其实想要合道不难，之前不是有合道前来投靠的么，实在不行，随便接纳几个就是。”陆叶劝解道。

　　元兮闻言立刻摆手：“那不成，不知人家底细，贸然接纳是有很大风险的，别的不说，我出城征战，人家留在城中，万一要对合道珠不利……”

　　虽说还有幽蝶，可幽蝶也才晋升合道没多久，在合道层面算是底层，未必打的过人家。

　　说到底，还是幽蝶不够强，如果幽蝶够强，那就没太多顾虑。

　　“那卑职就没办法了。”陆叶摇头，这个事他是真的爱莫能助。

　　“哎，难为你了。”元兮也知道陆叶不可能有那么大的人脉，方才只是随口一问，吩咐道：“我要进合合界一趟，大都统你回头配合小蝶，护好城池。”

　　陆叶颔首：“是。”

　　若没有蜃加持的秘术，元兮不可能在这种时候进入合合界，但有蜃加持的秘术就不同了，只要小心一些，基本不会有太大问题。

　　元兮进合合界，大概是想解决合道层面人手不足的问题，陆叶也有些期待。

　　城主大人风风火火，说走就走。

　　幽蝶驾驭着合道城，找了一个隐蔽的位置猫了起来，催动起蜃的秘术，将整座合道城伪装成一块陨石，安静待好。

　　这样的伪装不算完美，但只要距离不是太近，都不可能察觉到端倪。

　　风平浪静，城中安宁。

　　忽有一刻，幽蝶的声音在陆叶耳边响起：“叶哥哥。”

　　苦修中的陆叶徐徐睁眼：“何事？”

　　“外面好像有些东西，你看一看。”

　　陆叶微微皱眉，闪身出了府邸，来到城中高塔的顶端，都不用刻意去寻觅，他便看到了幽蝶发现的异常。

　　在某个方向上，有一点深蓝色的幽光忽隐忽现，距离太远，陆叶也看不清那幽光的真面目。

　　“叶哥哥，这是什么？”幽蝶问道。

　　陆叶觉得她问错人了，论对里界的见识，他比幽蝶强不到哪去。

　　“范兄。”陆叶传音一道，“过来一下。”

　　若说见多识广，城中诸修，除了元兮，就非范晤莫属了，这一点怕是连幻青都比不得，因为人家活的够久，见的够多。

　　范晤应招而至，落在陆叶身边：“大都统有什么吩咐？”

　　陆叶抬手一指：“你看那边。”

　　范晤顺着望去，一眼之下，口中忽然轻咦了一声，再运足目力观瞧片刻，不禁眉头一扬：“没看错的话，应是一朵幻月冰莲要成熟了。”

　　“宝物？”陆叶问道。

　　“也可以这么说，不过幻月冰莲本身没太大价值，唯有它成熟之后，会孕育出一只莲仔，算是不可多得的宝物！”

　　“莲仔？”陆叶听的迷迷糊糊。

　　“非生之物，亦非死之物，是一种很奇特的存在，对修士本身无用，可如果安置进道池的话，却可以大幅度提升道鱼的产量。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


