## 第一百五十六章 杀点人给小师弟助助兴

　　剑修是兵修中最极端的那一批人，被世人赋予剑疯子的称号，可以说每一个真正的剑修是都能越阶杀敌。

　　就拿兵州的北玄剑宗来说，这个宗门其实没多少人，比起其他的一品宗门，修士的数量极少，几乎只有别家的三成甚至更少一些，因为他们收录弟子的要求很严格。

　　但北玄剑宗整个宗门的人都是剑修，他们一生只修剑，专于剑，所以哪怕人数不多，也一直牢牢占据了十大一品的位置。

　　九州的一品宗门数量近百，如果要说哪个一品最不好惹，必定是北玄剑宗无疑，便是同为一品的其他宗门，轻易也不敢激怒他们。

　　八百剑修下天山不是说着玩的，而是真正发生过的。

　　李霸仙的出身很复杂，他年幼时是碧血宗弟子，后转投丹心门，又得机会在北玄剑宗苦修过数年光阴，所以与北玄剑宗那边关系很不错。

　　北玄剑宗的剑主甚至曾亲自前往丹心门，想将李霸仙收录门下，然而被丹心门拒绝了。不过也由此可见这位剑主对李霸仙的看重。

　　虽没能收入门下，可那位剑主对李霸仙却是倾囊相授，除了本宗的一些秘剑因为祖训不能外传之外，其他能教的全都教了。

　　李霸仙也不负所望，在刚晋升九层境的第一个年头就击败了当年的灵溪榜首。

　　若不是他灵窍被破，如今的他早已是云河境甚至真湖境的修士。

　　在灵溪境蹉跎十多年，境界虽没办法提升，可那一身神鬼莫测的剑术却是有了难以想象的精进，灵溪境这个层次中，论剑术，他认第二，没人敢认第一，便是那些死板如枯木一样的北玄剑宗的修士见了他，也得恭恭敬敬称一声李师叔。

　　这才是他以灵溪八层境占据第十位的底气。

　　值此之时，这位名誉战场的剑修横空杀出，只一人一剑，威慑的万魔岭修士噤若寒蝉。

　　未鸯确实足够强大，但她是以真湖境的修为强行杀进灵溪战场来的，杀的人越多，身上缠绕的灭魂神雷便越浓郁，她若再敢杀上三两人，势必会被神雷所噬，到时候哪怕她有真湖境的底蕴也难逃一死。

　　这也是那些圣火教修士一再挑衅她的原因，面对未鸯的袭杀，那几个圣火教修士甚至都没反抗，摆明了一副让她杀的架势，因为圣火教要早点剪除未鸯这个威胁。

　　可是李霸仙不一样，这家伙是真真正正的灵溪八层境，杀人可不会有什么惩罚。

　　众多万魔岭修士神色惶惶，李霸仙却转过身，露出阳光的笑容：“哪个是小师弟？”

　　也不用等人回答，陆叶五层境的修为特征太过明显，而且被浩天盟众人团团围在中间。

　　四目相对，李霸仙道：“我是你四师兄！”

　　“见过四师兄！”陆叶行礼，心想原来碧血宗不止未鸯一个大师姐，李霸仙是四师兄的话，那上面肯定还有二师兄，三师兄什么的。

　　“好。”李霸仙含笑颔首：“老头子终于悟了，知道收徒了，大赞！”

　　他又转头看向未鸯，埋怨道：“这么大的事师姐你也不说一声，若不是月婵那丫头告知我，我还不知道多了一个小师弟。”

　　“老头子不让说。”未鸯解释一声。

　　“他那臭脾气！”李霸仙轻哼，轻轻一跃，从自己的长剑上跳了下来，抬手拔出，嘴角含着让无数女修为之迷醉的笑容，不得不说，这位四师兄当真是一副好皮囊，英俊潇洒至极。

　　“今日得见小师弟，为兄甚慰，没准备见面礼，那就杀几个人给小师弟助助兴！”

　　他这般说着，手中长剑轻轻一抖，长剑化作剑光，电闪而去，如奔雷般在敌阵之中游走起来。

　　“小心！”有人大吼。

　　“啊！”也有人惨叫。

　　当那剑光开始肆虐之时，万魔岭阵营之中一片混乱，嗤嗤的声音不绝于耳，那是利器切过肉身的声音，灵力开始紊乱，一个个修士立刻催动力量抵挡，闪躲，然而那剑光快的不可思议，也锋利的不可思议，但凡在它前行路上的人，无不分崩离析。

　　生命之火在凋零，鲜血流淌成河。

　　只瞬间，便有二十多人惨死在剑光之下，而这只是个开始。

　　有万魔岭的强者悍然冲杀到李霸仙面前，觉得这是斩杀李霸仙的机会，因为剑修在御剑的时候是最容易被击杀的时候。

　　那人同样是个剑修，不过并没有选择御剑，而是直接冲到李霸仙面前，手中长剑抖出一片剑幕，朝李霸仙罩去。

　　陆叶看的心头发紧，但自己那四师兄只是淡然地站在那里，甚至还有闲心抓起酒葫芦灌了一口酒。

　　当剑幕罩下时，他张口一吐，一道细小剑芒从口中吐出。

　　剑芒虽小，却蕴藏极为恐怖的威能，倏一出现便破了那满天剑幕，自那万魔岭修士的胸口打入，背后打出。

　　那人便僵在李霸仙面前，眸中溢满难以置信的神色。

　　“就你也配用剑？”李霸仙面上一片冷厉。

　　杀了这人的细小剑芒并没有消失，而是跟第一柄飞出去的剑一样，化作流光穿梭，一大一小两道流光交错来回，万魔岭的修士死的更多了。

　　“别把功勋杀光了。”未鸯忽然开口提醒，李霸仙虽只八层境，但他实际上是有九层境底蕴，而且是修行了天级功法的九层境，按灵溪战场的规则，他至少要杀那些寻常的九层境，也就是修行地级功法的九层境，才不会有功勋方面的惩罚，若是杀一个修行地级功法的八层境，必然是要扣除功勋的，因为修为差距太大。

　　修士们的功勋来之不易，功用极大，谁也不会轻易挥霍。

　　李霸仙杀了这么多人，扣除的功勋肯定不会少。

　　“我有分寸。”李霸仙应了一声，一抬手，两道流光飞回，一个飞入葫芦中，一个被他抓在手上。

　　杀戮已止，满地血腥味和断肢碎肉。

　　被人群围聚在中央的陆叶看的心潮澎湃。

　　自家大师姐那般生猛也就罢了，这位四师兄竟也这般了得，碧血宗……到底是个什么神仙宗门？

　　虽未脱离险境，但他却是笑了，心头无比畅快。

　　背后有人的感觉，真好！

　　他忽然想起之前蓝羽蝶跟自己说的事情了，她说那个人已经动身，只要能与那个人接应上，保他不死还是没问题的。

　　陆叶之前不知道她指的是谁，可现在知道了。

　　她说的那人，就是李霸仙！

　　“快把小师弟带走！”未鸯催促一声。

　　李霸仙摇头：“走不掉的，有人一直在这里等我。”如果能走的话，他刚过来的时候就把陆叶带走了，眼下局势，把陆叶送去沧溟山驻地才是最紧要的，杀人什么的都是其次。

　　若不是察觉到了那个老对手的气息就隐藏在附近，李霸仙岂会做一些没意义的事情？

　　他杀那么多万魔岭修士，真就只是给陆叶助助兴？其目的主要是想给己方减轻一些压力，哪怕因此损失了很多功勋也在所不惜。

　　那人比他早到，但一直没有露面，因为有未鸯在，他若敢露面，未鸯会第一时间把他斩了。

　　“隔着老远就闻到你身上那股恶臭了，还不滚出来！”李霸仙忽然扭头朝一个方向望去，手中长剑斩下，一道剑芒朝那边袭去。

　　那边的万魔岭修士匆忙躲闪，却依然死了几个，然而锋锐的剑芒却被一柄长刀斩碎！

　　长刀之后，一个披散着头发，头上束着一道紧箍的青年目光冷厉地望着李霸仙，那眼神如同饿狼，泛着凶狠光泽。

　　“燕刑！”有浩天盟修士认出了来人的身份，惊呼出声。

　　九州大陆，有一个南刀北剑的说法，北剑指的是兵州的北玄剑宗，而南刀指的是定州的狂刀门。

　　这两家都是一品宗门，宗内人才济济。

　　自古以来，练刀的看不起练剑的，练剑的也看不起练刀的，反正两看两相厌，怎么看都看不顺眼，这两家宗门虽然不是同处一州之地，但于灵溪战场中的驻地却是比邻，所以时常会发生摩擦，多年的恩恩怨怨，各自门人弟子死伤无数，两大宗门已成死仇的局面，都想彻底铲除对方。

　　燕刑便出身狂刀门，其在灵溪榜上的排名比李霸仙还要高出一大截，排在第二的位置。

　　不提灵溪榜的排名，燕刑与李霸仙是有私仇的。

　　当年李霸仙在北玄剑宗修行的时候，曾参与过一次北玄剑宗针对狂刀门的行动，结果在那一战中，李霸仙杀了一个女子。

　　那个女子是燕刑的青梅竹马……

　　自那之后，燕刑便发誓要杀了李霸仙，为自己的女人报仇雪恨。

　　李霸仙灵窍被破的那一战，便有他的手笔，只可惜那一战最终没能尽功，让李霸仙逃过一劫。

　　灵窍被破，李霸仙没办法晋升云河境，这一蹉跎就是十几年光阴。

　　燕刑便也如封月婵一样卡着修为不晋升，一直待在灵溪战场，只为亲手杀了李霸仙。

　　灵溪榜上的各大宗门强者提起这个就心酸，榜单第一和第二都因为李霸仙卡着不去晋升，他们最多只能占据了老三的位置……

　　时间一长，那些强者们都不想此事了，能晋升云河的都赶紧晋升，早点离开这个是非之地。

　　可惜这么多年来，李霸仙根本没有给燕刑机会，因为他一直都待在丹心门驻地的鹰飞石那边，鲜少会外出走动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


