## 第一千一百二十六章 神海五层境

　　若虫母真是一个超越了神海境的存在，那它的身上必然有可以挖掘的东西，这也是陆叶坚持炼化血河中积攒的生机的一个原因，他希望通过这种方式有所发现。

　　虫母的生机何等庞大而精粹，虽说在战斗之中，有一部份生机用来孵化虫族近卫，也有一部分生机用来疗伤，但总体而来说，虫母所消耗的生机应该不足一半。

　　安装最新版。】

　　换句话说，一大半的生机都被陆叶借助天赋树的汲取，融入血河中去了。

　　但这一部分力量眼下还不完全属于他，他还得仔细炼化了才成。

　　这情况，就像是一个农户从地主家里掠夺来了大量粮食,眼下这些粮食堆积在屋中，他得把这些粮食吃进肚子里，才算是自己的东西。

　　借助血河庞大的体量，天赋树的威能得到了巨大的增幅，整个血河内，处处都充斥着天赋树的根须，吞噬炼化的效率根本不是他平日里修行时能比。

　　时间流逝，血河的体量一点点缩小。

　　偌大的虫族大秘境，此刻静谧无声，所有的九州修士都已撤出，就只有陆叶和为他护法的念月仙留了下来。

　　人族修士大军在虫族大秘境中大获全胜的消息

　　早已传了出来，整个九州都洋溢看喜气注的m围,尤其是那些饱受虫灾肆虐的凡人们,漫长的黑暗笼罩,如今终于迎来了希望的曙光,让他们如何不激动。

　　他们再不必困于那—座座被修士保护的城池中，他们也将能恢复往日平静而悠闲的生活。

　　在有心人明里暗里的宣传之下，此次平灵火最大的功臣，碧血宗陆一叶之名，也响彻整个九

　　州，真正可以说是名动天下。

　　同气连枝阵盘的炼制，让九州出征的修士大车整体实力提升了最少两三成,可以说因为这阵盘的存在,极大地减少了修士们的伤e，出征的修工中，几乎每个真湖境修士都因此而受益。

　　在所有人都对虫族大秘境一无所知的时候,他就已经完成了独自潜入虫族大秘境的壮举，带回了第一手完备的情报。

　　之后贡献出虫血的提炼之法，让修士大军得以具备了反攻的先决条件。

　　最后一战中，在两百多位九层境修士束手无策,战局困顿的情况下，更是单枪匹马闯入虫果核心，以一己之力为所有人营造出一个适合决战的环

　　境，统揽调度，助九层境们成功斩杀虫母，解九州之危。

　　这与他以前的小打小闹情况不一样，以前无论是灵溪境还是云河境，所作所为哪怕再亮眼，在真正修为有成的修士眼中，也只是如小孩子过家家一般。

　　但这次不同，反攻虫族大秘境之事可以说是他一手促成，最后的胜利也与他有莫大的关系，甚至说是有决定性的作用。

　　此战之后，再没人会将他当成一个二十出头的后起之秀来看待，无论声名还是威望，这个二十出头的年轻人都已超越了九成九的九州神海。

　　乱世出英雄，说的就是他这种人。

　　万魔岭一方自然知道这些宣传来自何方，所谓木秀于林,陆一叶在这次大战中起到的作用太大，出的风头太多，难保不会有什么人心生忌惮，继而暗中出手。

　　当然，眼下两大阵营依然处于联手阶段，这种事短时间不大可能发生，可这种关系能维持多久?一年，两年?还是三年

　　两大阵营终究还是会分崩离析的，到时候又要对抗不休。

　　真到那时候，功臣也要被针对，而且是倾尽一切力量的针对。

　　这般宣传之下，最起码能在短时间内保证陆叶的安全，真正说起来，整个九州人族都承了他的恩情，在局势发生改变之前，任何敢对他出手的，都是冒天下之大不韪，九州人族共戮之。

　　陆叶在炼化血河中充盈的生机时，九州本土这边也没闲着。

　　虽说虫族大秘境已经拿下，里面的虫族都清剿干净，就连虫母都被斩杀当场，但九州境内依然有不少散落的虫族，这都是需要解决的。

　　或许对修士们来说，这些林林散散的虫族构不成太大的威胁，但对没有修行过的凡人来说，随便一只虫族都可能破坏掉他们辛苦开垦的良田，毁掉他们劳累一年种植的作物。

　　所以对虫族这种东西，务必要赶尽杀绝，不能留下任何一只。

　　九州的修士最近一段时间都在做这样的事，每一州内，都有大量修士四下寻觅探索，寻找虫族的漏网之鱼，一旦有所发现，立刻出手剪除。

　　这事花费不了太长的时间，接下来修士们要面对的问题才是最让人头疼的事。

　　凡人们的休养生息

　　之前虫灾肆虐的时候，所有凡人都被聚集到一座座城池中，有修士镇守防护，保那些凡人性命无虞。

　　如此措施之下，九州境内，凡人因为被虫族袭击而造成的死伤数量一直都不大，也算是保住了修行界最基础的元气。

　　可凡人是需要进食的，三年多时间，他们聚集在一座座城池中，依靠往年的积粮度日，哪怕再怎么省吃俭用，余粮也早就耗尽了。

　　修士们可以吃虫族的血肉，凡人不行，虫族的血肉中蕴藏的能量不是凡躯能够承受的。

　　许多城池都出现了饿死人的情况。

　　如今倒是可以种植新的作物，可那需要时间，在新作物完全成熟之前，食不果腹的凡人们还能坚持多久

　　一道道消息往各大州陆的中枢汇总，诸多九层境们此刻都有些焦头烂额。

　　因为据眼下的资料来判断,若是半年之内没有充足的粮食供应，凡人这个群体，只怕要饿死一半以上。

　　到那时候才是真正的人间惨剧,修行界的根基也必然会因此而动摇。

　　半年时间，足够一批新的作物成长成熟吗?正常时间是足够的，可是眼下九州整个境内都处于一种被虫族肆虐后的状态，大片土地荒芜，不但土地如此，就连往日里郁郁葱葱的山峰，此刻都是寸草不生的状态，彻底成了荒山。

　　从高空中俯瞰的话，整个九州，很少能见到绿色。

　　凡人们想要恢复耕种需要时间，所以半年时间就显得很紧促。

　　九州本土，修士们忙碌不休，虫母大秘境内，陆叶这边依然静谧如初。

　　自九层境们撤回九州之后，两月时间一晃而过。

　　直到某一日，虫巢核心中的血色彻底消失不见，盘坐在原地的陆叶周身灵力跌宕，生机沛然。

　　他当初借助血河作为助力，极大地增强了天赋树的威能,汲取属于虫母的生机只用了几天功夫，但将那庞大生机炼化为己用，却耗费了足足两月。

　　可想而知那生机的庞大恐怖。

　　收获巨大

　　正如他最初预想的那样,在将这庞大生机炼化了之后，自身的体魄有了一个跨越式的增强。

　　修为不高的时候，他曾得到了几片龙鳞，借助炼化龙鳞中的气血之力，让他的体魄拥有不逊于同层次修士的底蕴。

　　但他终究不是正统的体修，修行的方向也与体修不一样,所以修为渐高之后，这个优势就不那么明显了，在体魄上要强于一般的兵修，可与真正的体修却逐渐拉开了距离。

　　直到此刻

　　在炼化了虫母的庞大生机之后，这个优势不但重新建立了起来，更扩大了许多。

　　陆叶不知道自己如今的体魄要强到什么程度，但绝对不会差到哪去。

　　本身是个兵修，却有超越了体修的体魄，再遇到什么强大的敌人的话，就可以放开手脚厮杀了，不用太担心自己受伤的问题。

　　体魄的增强只是一方面，体内生机的澎湃是另一个收获。

　　这就导致陆叶凝练的精血数量大幅度增加，原本他借助血术中的秘法，只能凝练出三滴精血，这跟他自身肉身的底蕴还有修为境界有直接的关联，肉身底蕴越强，修为越高，能凝练的精血数量就越多。

　　精血这东西，妙用无穷，可以说每一种血族的秘术都可以融入精血催动，继而增强威能。

　　陆叶之前施展血河术的时候，就直接将自己的三滴精血全部爆开了，如此极大地增强了血河术的威能和笼罩范围，成了奠定最后胜利的基础。

　　可是如今他体内的精血已经快有一百滴之多了，比起之前的区区三滴，变化简直是翻天覆地。

　　体魄的增强，生机的沉淀都是内在的变化,是寻常人难以察觉到的。

　　能察觉到的变化，是修为境界的提升

　　天赋树在炼化血河中积存的生机的时候，也在同时让他的修为得到一定程度的提升。

　　这是理所当然的，天赋树能焚烧炼化一切外来能量为己用，在壮大自身生机，增强自身体魄的同时，自身灵力的储备自然也在增长。

　　由此突破到了神海五层境的修为。这倒是个意外之喜。

　　不过算算时间，哪怕是正常修行，他的修为也早该晋升到五层境了，只是因为最近一段时间忙着反攻虫族大秘境的事，所以才有所耽误。

　　五层境的修为，已然不低了，可以说算得上是九州修行界的中流砥柱，大多数神海境一辈子都抵达不到这个高度。

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


