## 第一千一百六十三章 路已铺好

　　神阙海，圣岛之中，庞振，龙柏和掌教倏一现身，便意识到这里已经不是九州，因为整个世界给人的感觉跟九州完全不同。

　　这是另外一个完全陌生的世界气息。

　　不止不同，更在现身的刹那，有无穷无尽的恶意忽然降临，让他们不由混身一冷，好似冥冥中有一双无形的眼睛盯着他们，散发极大的恶毒。

　　圣岛之上，风云突变，漫天黑云汇聚，那黑云之中，隐有雷霆游走，电光闪烁不断，好似随时能噼落下来。

　　三人皆都心中一惊，谁也不明白发生了什么事。

　　但紧接着，那种被凝视的感觉就忽然消失不见，天空的黑云之上，滚滚雷音不断跌宕，更有极为玄妙的感觉析出，明明没有任何灵力的波动，可给人的感觉却像是有两个极为玄妙的存在，在那九天之上交锋。

　　“是天罚。“一个干巴巴的声音忽然传入三人耳中。

　　三人连忙望去，只见不远处站着一个身形句偻，脸上皱纹叠起，看起来行将就木的老婆婆。

　　这样的一个老婆婆，若是平日里放在人群中，只怕没人会多关注一眼，但有陆叶之前提供的一些情报，三人岂能不知，这个老婆婆是人族的顶尖强者之一，是任何人都无法轻视的存在。

　　心念一动，大概洞察了对方的身份。

　　三人连忙上前，齐齐行礼，庞振道“可是鸩婆婆”

　　鸠婆婆和蔼地笑着“正是老身。”

　　碧血圣地的顶尖强者们此刻基本都在参与对抗血族大军的围剿，鸠婆婆留在这里是负责接应九州援军，同时给他们讲解一些情报的。

　　她是医修，适合做这个事。

　　尽管有所猜测，可当对方亲口承认的时候，庞振等三人还是神色一肃，面前这位可是药王谷第二代谷主，是九州史上最伟大的医修之一。

　　三人无论实力还是地位，放眼九州都属顶尖，可这位面前，终究还是差了些。

　　龙柏虚心请教“这血炼界，也有天罚么”

　　九州是有天罚的，比如若有人违背了自己立下的天机誓，就会被天机降下惩处，是为天罚。

　　若如此，那血炼界岂不是也有一个类似九州天机的存在这可不是什么好事情。

　　“血炼界有自己的天地意志，自然就有天罚，你等此来，是为外界生灵入侵，便有天罚降临。”鸠婆婆解释道“前次陆叶小子过来的时候，就曾被天罚针对，不过他有独特的化解手段，所以能够安然无恙。”

　　那现在的情况是……”

　　他们来的时候确实感受到了天地的恶意，好似随时会有莫大的危机降临一样，但现在好像没那种感觉了。

　　“九州天机正在对抗此界的天地意志。”

　　三人恍然大悟，这才反应过来到底发生了什么事，因为九州天机正在对抗血炼界的天地意志，所以血炼界的天地意志根本没有余力再降下天罚，否则天罚之下，九州修士必然要死伤无算，那可不是人力能够对抗的东西。

　　几人说话时，天机柱旁大片大片的修士不断现身，不但这边的天机柱如此，安置在圣岛另一边的天机柱同样是这样的情况，不过因为初来乍到还不了解情况，又没有上命传达，所以修士们暂时都聚集在一起，没有任何妄动。

　　与此同时，圣岛防御体系与血族围剿大军的交手动静，也从四面八方传来，为众人所感知。

　　“鸠谷主，我等初来，若有什么是我们能做的，还请示下。”庞振开口。

　　鸠婆婆颔首“圣地这边的大概情况，想必陆叶小子已经跟你们有过说明，他此行带了一批天机柱，除了圣岛这边安置了两根之外，神阙海四周也多有安置，你们现身在圣岛之上，相信其他安置天机柱的位置也有九州修士现身。圣主之前有过吩咐，命老身在接应了尔等之后，请尔等即刻传讯神阙海四周的九州修士，让他们从外包围而至，届时便可与圣岛这边的力量里应外合，打血族一个措手不及”

　　庞振了然，颔首道“如此甚好，鸠谷主稍等片刻。”

　　说话间，三人连忙传讯出去，诸多询问。

　　若在以前，九州修士在血炼界中是无法这么随意传讯的，但眼下诸多安置的天机柱已经破土而出，有那一根根天机柱作为信息的中转跳跃，可以说九州修士身处此地，在传递讯息的便捷上，与在九州没什么不同。

　　少顷，三人皆都露出惊奇神色。

　　因为他们发现九州的九大兵团中，除了兵州兵团直接出现在圣岛之上外，其他的八大州陆的兵团，都分散在神阙海周围的八个方向上。

　　要知道，每一州的兵团，都是各自州陆大小宗门和家族齐出精锐组构而成的，九大兵团，代表的是九州最精锐的一部分力量，如今居然全都集中在神阙海这边。

　　这显然不是什么巧合，而是天机有意为之。

　　从九州传送过来，他们可没办法选择自己的目的地，会传送到哪里，端看天机给他们开通了哪一条通道。

　　这下有意思了，原本他们还有些忧虑，抵达血炼界之后要安排什么战术，若是不能出现在神阙海附近，又该怎么更有效地赶路。

　　如今这些忧虑统统都不需要考虑，有陆叶之前的安排，有天机的配合，战术层面都已经提前准备妥当，他们所需要做的就是全力杀敌。

　　可以说，路已经铺好了，他们顺着这条路往前走就行。

　　还有什么比这个更轻松的么

　　当即，庞振等人便传讯其他兵团的掌总们，告知他们详细情况。

　　再过片刻，神阙海八个方向上，八大精锐聚集的兵团齐齐动身，朝神阙海飞扑而来，霎时间，铺天盖地的流光遮蔽天空，还有一艘艘宝船夹杂其中，军势轰隆，想必用不了几日就能赶赴战场所在，到时候便可将攻打碧血圣地的血族大军包围。

　　“圣地这边的防守可需要帮忙”掌教开口相询。

　　鸠婆婆闻弦歌而知雅意，一笑道“诸位若是有意，也可稍稍参与其中，不过不可用力太勐，免得打草惊蛇。”

　　三人心领神会，掌教忙道“老夫去看看。”这般说着，闪身便朝外掠去。

　　庞振反应的快，急忙跟上“我也去探查下敌情。”

　　留下龙柏瞪眼不已“老子也要去看”早就从陆叶那边听闻这边有许多顶尖强者，个个都是镇压一个时代的人物，眼下又是血族大军围剿的阶段，场面肯定热闹非凡，这样的场面，谁不想早点亲眼瞧瞧。

　　远远地，庞振声音传来“龙兄留下坐镇，免得兵团生乱。”

　　龙柏快气死了“两个狗贼啊”只恨自己反应太慢，吃屎都赶不上热乎的。

　　没奈何，只能留下坐镇，这也是没办法的事，兵州这边的兵团组成是两大阵营的精锐糅合在一起，若没人留下，搞不好真要生出什么乱子。

　　九州大量修士的入侵，引发了血炼界天地意志的巨大反应，对外的彰显便是黑云盖顶，电闪雷鸣，整个界域的氛围都沉重的让人无法喘息。

　　前来攻打碧血圣地的血族强者们不是瞎子，自然察觉到了这些变化，只是谁也不清楚这变化到底是怎么引发的。

　　这就是天地意志不够清晰强烈的弊端了，没办法传递出准确的信息，所谓的天罚，也只是天地意志本能的对入侵生灵的排斥罢了。

　　若血炼界的天地意志再清晰强烈一些，不说达到小九那样的程度，或许都能给血族强者们一定程度的启发和指引，让他们明白眼下的血炼界正在遭遇什么，但如今血炼界的天地意志是做不到这种程度的。

　　可以说，很少会有天地意志能做到这种事。

　　小九那样的终究比较特殊，曾经的九州何等强大辉煌，可是九州的天地意志同样只是一个极为模湖的存在，是天机盘的器灵，融合了一部分九州的天地意志，这才诞生了小九。

　　血炼界的天地意志没办法给血族传递出准确的信息，血族就无从知晓太多东西，他们依然秉持着之前的计划，继续围剿着碧血圣地。

　　按照原本既定的计划和推断，碧血圣地这边的力量顶多只能坚持一两天，防线的防护力量就要大幅度衰减，到那时候，就是血族大军一拥而上，一决生死的时刻。

　　但真实的情况却让所有血族强者们郁闷不已，因为人族的防线从最开始就没有要衰弱的迹象，从始至终，他们都保持着一个及其平稳的状态。

　　这就让血族很不理解，不说碧血圣地的防线已经被破开一道缺口了，就说以前没有缺口的时候，他们似乎也没有能力这么持久的啊。

　　殊不知，这一次参与大战的，不单单有碧血圣地原本的力量，还有前来支援的兵州兵团

　　只一个兵州兵团，洒进这样的战场中，或许起不到什么决定性的作用，但若只是作为配合那大几十位老前辈的辅助力量，那就很能凸显效果了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


