## 第两千九百零七章 攻千流

　　“陆叶，我们现在要做什么？”司生涯开口问道。

　　陆叶眸光定了定：“千流！”

　　事已至此，敌对的十大合道城便只剩下最后一座了，自是要一鼓作气将之拿下。

　　“真要去打？”血咎一呆，别看他之前叫嚣的厉害，可实际上也只是随便说说而已，内心深处并没有这样的想法。

　　无论十步城还是之前的百战，能顺利攻打下来，其实都有取巧的成分，十步城就不用说了，那完全是血咎的功劳，是他利用血主的身份号召了城内的血族修士里应外合。

　　百战则完全是被莫多他们主动放弃的。

　　所以攻打起来其实没太大难度。

　　千流那边的局势完全不一样，如今莫多与溟蜂都镇守其中，单只这两位半圣之力便不容小觑。

　　更不要说那边还有一个孤明月，这位虽失了十大城主之身，退居第二序列，但一身底蕴不俗，凭前千流城城主之身来守城的话，同样不可忽视。

　　“自然。”陆叶颔首，如今局势，时不我待，越早解决掉千流城越好，一旦后续源界那边还有更多半圣到来，势必要与莫多他们汇合，到时候以千流城为凭，局势会更加麻烦。

　　若能早点解决掉千流城，那么源界半圣即便来的再多，也没有一个可靠的落脚之地了。

　　“哎，真是命苦！”血咎嘀咕一声，他这边得到血渊的血脉之后至今，根本没有太多时间炼化，一直都在陆叶的调遣下，征战四方。

　　只恨自己没办法解决体内的剧毒，否则岂会听从陆叶这厮的摆布。

　　决意已定，自是事不宜迟。

　　三人回转凤巢，只稍作修整，便在太初梧桐的相助下，传送进了千流城辐射的疆域之中。

　　一如此前在百战城那边看的情形，这边同样诸多合道城林立，然随着陆叶等人的现身，消息迅速传递之下，这诸多合道城竟纷纷遁逃四方。

　　显然是最近一段时间星渊的种种变故都已经传开了。

　　十步百战万古先后破灭，其中都有陆叶身影，这家伙攻打十大就跟吃饭喝水一样简单，这些最高不过宙级的合道城焉敢留下？

　　古怪的一幕出现了，随着陆叶等人持续朝前逼近，沿途两旁一座座合道城就像是看到了什么洪水猛兽席卷，纷纷避退。

　　直至千流城前，竟是一路畅通无阻。

　　孤明月终究是个女子，这千流城与其他十大虽然一样规模恢宏，但打造的风格却是多以美观为主，这可能是整个星渊，外观最漂亮的一座合道城了，远远观瞧，这偌大城池在种种装饰的衬托下简直美如仙境。

　　然今日此时，这仙境一般的合道城内，却是人心惶惶。

　　尤其孤明月，已显出真身，眸光幽幽地望着面前的两道身影。

　　莫多气恼不已：“当真是欺人太甚！”

　　他都被逼着放弃了才到手没多久的百战城，主动退去合合界避难了，那陆叶竟如此不依不饶？

　　真当他这位魔族半圣是好欺负的？

　　“此前本尊亲眼见他触动那合合界的禁制，消失不见，为何这么快便能归来？不是说一旦触动禁制便会被放逐进无名之地，永世无法脱困么？”莫多转头望向孤明月。

　　前几日陆叶斩杀弘图的时候他就在旁边，看的清清楚楚，当时还以为去了一大敌，如今看来却是自己想当然了。

　　孤明月凄凉回应：“那禁制确实无人可破，古往今来不知多少强者被放逐，生死不知，谁也不知那陆叶到底有何本事，竟能屡次脱困。”

　　“屡次？”莫多一呆。

　　孤明月颔首：“是啊，早在之前，他便成于合合界内暴起杀人，我与弘图曾有一挚友唤做宗神量的，便是死在他手上，那时候大家都以为他要被困在无名之地了，谁知没多久他便又重新出现了。”

　　莫多不禁摇头：“传言不可信，那禁制……也不过如此！”

　　孤明月张了张嘴，有心多解释一下，想了想还是作罢。莫多终究是从源界过来的，不知合合界那禁制的厉害，可她在星渊中土生土长，岂能不知。

　　莫多愿意这么想，那便随他去，如今这位魔族半圣心情不佳，还是不触霉头的好。

　　“不提这个。”溟蜂眸光阴测测地朝外望去，瞳孔中清楚地倒影着陆叶三人的身影，“这都已经打上门来了，是战是守，咱们得赶紧拿个章程出来才行。”

　　莫多略作沉吟，转头看向孤明月：“你觉得呢？”

　　他实力虽强，但对合道城的了解毕竟不多，尤其这千流城是孤明月一手打造而成，若说这世上有谁对千流城最为了解，那非孤明月莫属。

　　战，他并不惧什么，来敌三位虽强，但他有自信能活下命来，大不了逃亡便是。

　　可先是失了万古城，织绯战死，之前又丢了百战，如果眼下连千流都丢了，那在这星渊中，他与溟蜂就真的没有落脚之地了，总不能说他们两个堂堂半圣，意气风发从源界过来，结果跑进星渊里流浪来了。

　　所以他本心是希望留在千流城的。

　　溟蜂那边肯定也不愿放弃千流，因为眼下这是他的合道城，千流城在，他就永远能得到最少一层的实力增幅。

　　莫多问话，孤明月沉吟不语。

　　认认真真地思索良久，她才抬头道：“可以守！”

　　她这个答案与溟蜂的问题并不相符，因为溟蜂问的是战是守，她却直接做了守城的决定。

　　然孤明月又何尝看不出，无论莫多还是溟蜂，其实都不愿战的，这两位之前在陆叶等人手上吃过太多亏了，尤其莫多，先前一战还带伤而归，虽说伤势不算严重，这数日间已经勉强恢复过来，真要出去迎战的话，那便是以二敌三的局面。

　　纵然溟蜂得合道珠加持，实力能超常发挥，依然不容乐观。

　　所以守城是最好的应对之策。

　　两位半圣坐镇城中，有她这个前城主主持大局，她自信凭自己多年经营的防护，能挡得住陆叶三人的攻伐。

　　“好。”莫多颔首，“那接下来就交给你了，城中一应调度由你负责，便是我跟溟蜂，你也可全权调派！”

　　孤明月盈盈一礼：“必不负大人所托！”

　　十几息后，待陆叶三人奔赴至千流城外时，却见此城防护大阵光幕陡然凝实了许多。

　　领路在先的陆叶抬眼朝城内望去，虽可看到影影绰绰的身影，却是不见莫多与溟蜂的踪迹。

　　这两位半圣，压根就没有要露面的意思。

　　“这是要死守了啊！”司生涯观瞧一阵，若有所思。

　　眼前这局面瞧着已经很明显了，莫多与溟蜂连个面都不露，城中大阵又完全催动开来，对方无疑是要守城。

　　“莫多！”血咎忽然在一旁高声呼喊：“你血咎爷爷来看你了，还不速速出来拜见！”

　　城内并无回应。

　　“果然，爷爷之前说你魔族最是胆小怕事，真是没说错，这都被打到家门口来了，你竟是连个面都不敢露么？便如你这般也敢称半圣，当真可笑。”

　　依然没有回应。

　　血咎咂咂嘴，转头看向陆叶：“这都能忍，看样子他们确实不敢接战了。”

　　陆叶微微颔首：“那就把他们逼出来！”

　　说话间，迈步向前，一手搭上腰间磐山刀，铮鸣之间，长刀出鞘。

　　天赋树上，万毒珠果实闪过一抹幽光，霎时间，漆黑刀身之上，有青黑之气流淌，仿若沾染了什么污浊之物。

　　没有丝毫停顿，一刀斩落前方。

　　这一击，陆叶并没有动用太大的力气，因为面对这样严防死守的防护光幕，无论多大力气都是白费。

　　他所能依仗的，便是万毒珠之毒对大阵光幕的持续侵蚀。

　　只要侵蚀的效率比对方补充的速度更快，那就能不断地削弱大阵威能，待至合适的时候，血咎与司生涯齐出手，自可破阵。

　　他之前都是用这种办法的。

　　肉眼可见地，刀身之上的青黑之气与光幕剧烈冲突，接触的位置涟漪四起。

　　忽有诸多攻势，从城内各处打来。

　　明显是城内的不愿这样放任不管，催动了各处的守城阵法的威能，这些攻势放在如今的陆叶眼前，其实并不算什么，但他此刻持续催动万毒珠果实的力量，自是分心不得。

　　也无需他来分心应对。

　　血咎与司生涯见得此景，自是纷纷出手相助，那诸多攻势才刚袭至陆叶身旁不远处，便被悉数化解。

　　血咎冷然一笑，看向一个方位：“莫多，你也只能这样鬼鬼祟祟了。”

　　方才那些攻势当中，可是有两道非比寻常，那明显是莫多与溟蜂在暗中出手，企图蒙混过关。

　　只可惜血咎与司生涯将陆叶身旁防的密不透风，这般偷袭并没能起到什么作用。

　　攻势却连绵不止，血咎与司生涯也忙碌起来，不过只看血咎甚至有功夫出言嘲讽，便知这样的攻势起不到太大的效果。

　　时间流逝，陆叶慢慢皱起眉头。

　　攻城至现在，持续的时间不长，顶多半个时辰而已，但面前的防护大阵光幕却没有太多被侵蚀削弱的迹象。

　　这无疑说明侵蚀的效率几乎与敌人补充大阵威能的速度持平。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


