## 第一千三十五章 血族道兵

　　“师弟能不能负责炼制那阵盘。”封无疆开口道。

　　“没问题,我本就有此意。”

　　“好,我回头让人把需要的材料一并送去给你。”封无疆欣然,方才见陆叶炼制阵盘,轻轻松松,根本没花什么力气,一块阵盘就炼制好了，如此一天下来最少能炼制两百块,时间上是足够的。

　　随着封无疆朝另一个方向行去,不多时,来到圣山脚下一个洞口前，洞口

　　处有几个修士把持,见得封无疆纷纷行礼:“圣主!”

　　封无疆额首,领着陆叶朝内行去。

　　初始平直前行,紧接看斑支1r,-到地下深处百丈,才来到一个巨大的

　　洞窟中,洞窟四周火光摇曳,光线并不昏暗。

　　陆叶放眼看去,只见洞内每闸数义1史摆着一个大大水缸一样的容器，水缸

　　里还有一个个圆圆的东西。

　　他一开始还没看清那些圆圆的东西到底是什么，但当视野聚焦时，不由微微一惊:“大师兄，这些是……”

　　“道兵!”封无疆背负着双手站在陆叶身边，轻轻回道。

　　“这么多!”陆叶惊叹。

　　这洞窟内的水缸数量近百,他看到的圆圆的东西,赫然是一个个脑袋

　　关键是那些脑袋两旁，都有尖长的耳朵，这些道兵显然不是人族,而是血族

　　几十年来,圣地与血族大战过数次，每次血族都损失惨重，自然有不少血族被圣地这边生擒。

　　生擒来的血族,都被封无疆炼制成道兵了，也就是陆叶眼前看到的这些。

　　道兵的炼制之法是他当年自九州某处得到的,太山懂得炼制道兵也是出自他这里，太山都能炼制，他自然也能炼制。

　　只是当年他觉得道兵这种东西太过伤天和,所以从未动手炼制。

　　但他显然不是什么迂腐不懂变通之人，拿人族炼制道兵有伤天和，可拿血族炼制却是没有任何问题的。

　　这些年被生擒的血族,他从中挑选了许多资质不错的，着手炼制道兵。

　　可是炼制道兵的伤亡率大的离谱,道兵的诞生也是百中无一，几十年下来,也只有这上百个道兵诞生。

　　陆叶上前来到距离自己最近的一个水缸查探,发现水缸内装满了奇特的液体，有一种浓浓的药香味,也不知如何调配出来的，一个血族端坐在其中，双眸紧闭着，只有脑袋露在水面上。

　　他的呼吸近乎于无，但陆叶却能感知到，他并没有死。

　　“这些都算是成品的道兵,不过因为他们是血族,所以虽然炼制成功了，但却天生一些反骨,正常情况下没有太大问题,可若是遭受袭击又或者太痛苦的事,极有可能会临阵倒戈，无法在战事中动用，所以便一直封存在此。”

　　陆叶立刻反应过来:“师兄是要我奴役他们?”

　　封无疆额首:“原本我以为这些道兵已经派不上什么大用场了,但既然师弟你有驾驭人心神之能,这些道兵或许可以交给你。”

　　昨日听说陆叶有这样的手段,封无疆第一时间就想到了这些封存的道兵，辛苦炼制出来的道兵却因为有所顾虑没法动用，终究可惜。

　　“没问题。”陆叶爽快应下。

　　“不过师弟，你确定价那手段能对这些血族也有效?此事可马虎不得,这

　　里的每一个道兵,都比你的修为要高,一旦噬主那可不是闹着玩的。”

　　“他们是神海境?”陆叶惊愕。

　　封无疆额首:“全是神海境!”

　　他挑选出来的血族,都是极为符合炼制道兵的，又有秘术催化，压榨潜

　　力，几十年下来，让他们晋升神海自然不成问题，所付出的代价是这些道兵灵智受损，而且再无精进的可能,就跟道十三一样。

　　陆叶抬眼观望,上百个道兵,就意味着上百个神海境,哪怕这些道兵在神海境境界中层次不高,可神海就是神海。

　　这样一股力量拉扯出去，对碧血圣地的帮助决然不小。

　　“所以我要确定，师弟你的手段不会出错。”

　　“绝对不会。”陆叶保证道，“师兄有所不知，我那手段其实是一道神纹，若是灵智正常的神海境,或许有噬主的可能，但对这些灵智有损的道兵却是有绝对的支配和压制。”

　　“神纹?”封无疆讶然，“那不是……”

　　他虽不是灵纹师，可也知道神纹是什么东西，那是只有催动神念才能构建的，陆叶明明只是一个真湖境。

　　话说半截,封无疆便感知到一道神念自陆叶那边弥漫而出。

　　“师弟你竟有神念!”封无疆这下可是真的吃惊了，哪怕是他，也从未见过如此离奇的事。

　　一个真湖境怎么能诞生神念，哪怕自家师弟已是真湖八层境,可这世上就没有真湖孕育魂体的先例。

　　“我曾有机缘得了不少洗魂水，长期服用之下神魂坚固,后有一次机缘巧合,便孕育了魂体，诞生了神念。

　　在自家大师兄面前倒是没有太多隐瞒的必要,而且这事二师姐和念月仙也是知道的

　　再者说，等会动用手段奴役这些道兵，大师兄也能察觉的到。

　　封无疆就不知该说什么好,他本以为自己这一生的经历已经足够离奇,不曾想陆叶更甚。

　　定了定心神,封无疆道:“那就让我见见师弟的手段。”

　　陆叶一笑，抬手便点在那道兵的额头上，神念催动。

　　道兵在沉睡之中，显然是封无疆的手段，就类似昨日他一指之下让道十三失去了行动能力，沉睡当场。

　　对陆叶的手段自然没有反抗之力再加上道兵的灵智本就短缺，驭魂神魂顺顺利利地构建成功。

　　前后数息时间，陆叶收回手。

　　封无疆转头看来,面露征询，陆叶道:“可以了，师兄唤醒他吧。”

　　封无疆便行至那道兵身后,抬手摁在道兵的后脑勺上，也不知他做了什么，灵力催动间,沉睡的道兵勐然苏醒。

　　昏暗的环境内，睁开的双眸犹如两道血光，紧接着站起身，一身灵力不受控制地涌动，容身的大缸破碎，内里的药液流淌一地。

　　封无疆静静地观望,只待这道兵有任何不妥的举动便出手镇杀。

　　但这道兵只是左右瞧了一眼,便乖乖在陆叶面前站好，低垂着头颅，一副恭恭敬敬的模样。

　　一身紊乱的灵力也慢慢平复下来。

　　确定这道兵没有问题,封无疆才放下心来。

　　陆叶已朝另一口大缸行去,如法炮制。

　　—路走下来,—oO人uL1，个沉睡的道兵醒来。

　　前后只花了不到半个的衣,1是一都被陆叶种下了驭魂神魂。

　　几乎每一个道兵在醒米的的1天,都有些紊乱,这是长时沉理石刃生的后遗症,他们会本能地1佳动与

　　里。

　　如比—来,他们的修为在叶衣十儿很分明了。

　　大师兄说的没错，这些道兵,全都定神海境，没一个是神海之下。

　　修为层次也很平均,基本都集中在神海两层境到四层境之间，五层境的很少，只有寥寥五个。

　　道十三也是神海五层境。

　　如此来看,这种炼制道兵之法虽然有用,但缺陷太大，而且失败率极高，一旦失败就是死亡。

　　只从眼前道兵的数量就可以看的出来，陆叶虽不知封无疆这些年擒了多少血族,可站在他面前,拢共也就百来位左右。

　　“这些道兵日后就交给师弟了。”封无疆开口。

　　“师兄放心，必让他们发挥应有的价值。”

　　“出去吧。”

　　一行三人进来，出去的时候却是浩浩荡荡。

　　封无疆还有事,便先行离去了。

　　陆叶领着一大群血族返回圣山峰顶,倒是把那青衣侍者惊的不轻,下意识以为血族已经来犯。

　　房间中，青衣侍者哆哆唆嗦地走进来:手中提着好儿个话衣·..元人，这是圣主吩咐我交给您的东西。”

　　陆叶伸手接过:“辛苦了。”

　　“不辛苦。”青衣侍者挤出一丝微笑,壮着胆子退出去，一熘烟跑不见了。

　　没办法，陆叶门口站着上百个血族神海境,个个都沉默如金，脸色阴沉,着实有些吓人。

　　房间中，陆叶检查储物袋中的东西,其中两个储物袋装满了炼制阵盘的各种材料，剩下两个储物袋则装满了血晶。

　　陆叶将其中一袋子血晶倒出来,身边立刻堆成了一座小山。

　　望着这些血晶，陆叶长呼—口气，这下子晋升真湖九层境的资源是不缺了。

　　这些血晶不但数量极多:而且品质也都不错，陆叶从中拿起一块来,感受着其中蕴藏的澎湃力量,立刻断定，这是一块神海境血族的血晶。

　　他还从来没得到过神海境血族的血晶。

　　战死在圣地周边群岛的血族数量极多，自然不乏神海境。

　　直接丢进口中咀嚼起来。

　　还是一样的口感,嘎哺脆就是没什么味道。

　　感受着血晶中的能量，陆叶满意至极。

　　他直接纵身跃起,落座在小山一样的血晶之上,催动天赋树的威能，无影无形的根须延伸而出，探入身旁的血晶之内，尽情吞噬起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


