## 第一千一百六十七章 支援

　　兵州兵团一直在尽量隐藏自身的存在，对圣地的支持采取的是一种添油战术，不断地有小股力量加入防御序列中，就是怕被血族大军瞧出什么端倪。

　　但在血族大军忽然加大了进攻的强度之后，兵州兵团这边也无法继续隐藏下去了，只能一拥而上，先保住防线不失才能谈及之后。

　　这般变化瞒不过血族那边的探查，可以预见，恐怕用不了多久，血族就要全面进攻了，到时候出现在战场上的，可就不单单只是血族的炮灰们，而是那些真正有实力有能力的血族修士，甚至就连圣种们也要赤膊上阵。

　　圣地的老前辈们都有些忧心忡忡，因为他们知道圣种的强大。

　　反倒是兵州兵团这边的强者们个个都跃跃欲试，战意高昂，用初生牛犊不怕虎来形容他们并不适合，但大概就是这么个状态。

　　惟有陆叶，暗搓搓的等待着，等待着让那些圣种们大吃一惊

　　这边大战如火如荼时，角力洞天处，碧血宗和紫薇道宫的联军也在水鸳和庞幻音的率领下开拔了。

　　他们要做的事情很简单，那就荡平这一片区域内，所有血族的聚集点，将遇到的血族赶尽杀绝。

　　有蓝齐月坐镇其中，达成此事并不难，只是需要花费一些时间而已。

　　而且因为血族这边没有合适的传讯渠道，所以消息的传递是远不如九州快捷。

　　界域入侵这种事若是放在九州，第一时间就能搞的全民皆知，可血炼界这边，直到此刻，大多数血族也依旧怡然自得，浑然不知已有另外一个界域的无数修士在血炼界各处现身了。

　　这就给九州来客逐个击破的机会，当然，过程可能不会那么顺风顺水，可血族这边想要组织成大规模的对抗已经很难了，除非有血族有能力将大敌入侵的消息短时间内传递出去。

　　分身没有跟随一起行动，他留在了角力洞天中，端坐在天机柱前，静静等待着。

　　南境那边的圣种大多都集中到了神阙海，自有本尊去应对，可北境这边不是这样的情况，更多的圣种散落在一处处圣地，九州修士难免会有所遭遇。

　　面对圣种级的强者，等闲修士根本不可能是对手，哪怕是九层境也不行，也只有那些老前辈们，才有与圣种周旋较量的资格。

　　这种情况下，陆叶分身的存在意义就很大了，他坐镇在此，随时可以支援各处，作为一个后手保障。

　　这也是他叮嘱水鸳传讯四方，但凡发现圣种者，立刻将消息传出的原因。

　　保险起见，他之前特意与蓝齐月做了个试验，确定即便是分身，也具备了本尊一样的圣性。

　　这也是正常的，陆叶的分身一直都具备本尊的一切特性，圣性自然也不例外，只不过因为磐山刀之有一把，所以分身才一直以剑修示人。

　　等待间，本尊那边收到了讯息。

　　陆叶查探，分身立刻起身，经由天机柱传送，来到了一个叫灰竹洞天的地方，这也是他曾经安置天机柱的位置。

　　此地明显爆发过大战，四面全都是战斗留下的痕迹，陆叶赶至时，这里空荡荡一片，没有半点生机，显然是来此的九州修士都已经分散开了。

　　他稍稍辨别了一下方向，冲天而起，直朝西南方掠去，整个人都化作一道红光。

　　与此同时，西南方位数万里之外，血族的玉麟圣地外，一条血河横亘半空，自那血河之中不断传来剧烈的交手动静,从动静上来看，交手的不止两人，而是有好几人。

　　赫然是玉麟圣尊正在以一敌多

　　参与围剿他的神海境有三人，其中丹心门一个，皇羽宗一人，焚天道一人。

　　这三家宗门都是二品宗门，其中丹心门位于兵州，皇羽宗是雷州，而焚天道则是幽州。

　　他们三家与其他宗门的修士一同传送到了灰竹洞天，在杀灭了灰竹洞天的血族之后，便分兵数

　　路，朝各个方向进发，剿灭沿途的血族。

　　三家宗门以前没打过交道,毕竟分处不同的州陆,也很难产生什么交集,这一次之所以会联手，实在是因为皇羽宗这边无意间撞上了玉麟圣地，察

　　觉到这地方的血族数量众多，实力雄浑，便传讯四方，喊来了附近的丹心门和焚天道修士，准备联手一番。

　　陆叶之前在九州的时候，便曾宣扬过圣种的了得，所以几家修士的强者们也没有小觑玉麟圣尊，但真的交手起来，才发现血族圣种的难缠。

　　单是一条血河术，就把他们搞的束手束脚。参与围攻玉麟圣尊的几个修士全都是神海九层境，绕是如此，也处处被动，各有所伤，他们在意识到不对的时候便想要遁出血河了，但血河这种地方，进来容易，想出去哪有那么简单

　　继续这么搞下去，他们三人只怕真要死在这里，一旦他们身死,那三家修士将再无能对抗玉麟圣尊者，到时候必然要死伤无算。

　　一时间懊悔不已，明明陆一叶早就宣扬过圣种的厉害，明明他们之前已经接到传讯，但凡遇到圣种即刻四方告知，可他们偏偏不信邪，如今骑虎难下，生死不保，甚至要连累自家宗门的修士。

　　横亘在半空中的血河不止这一条，而是有很多，这毕竟是血族最依赖的一种血术，可以说，只要修为到了一定程度的血族都能施展出来。

　　但除了玉麟圣尊这一条血河，其他血河处，人族修士与血族也是杀的有来有往，不断地有血河破灭当空，尸体跌落，人族修士从中杀出的身影。

　　李霸仙与封月婢一直没有分开，两人如今虽还未晋升神海，但都有真湖九层境的修为，再加上常年配合默契，所以哪怕不借助同气连枝阵盘，也能互相借势。

　　这样规模的战场中，如何精准地寻找适合自己的对手，是生存的最大保障。

　　神海境血族，自有三家的神海境修士去应对，他们要做的就是杀灭那些真湖境血族，而在真湖境这个层次中，又有多少血族是他们二人联手的对手

　　”师兄，陆师弟有回应么?”纵掠之中，封月婢忍不住开口问道。

　　传讯给陆叶，告知这边遭遇了圣种的，正是李霸仙，毕竟他与陆叶之间有直接的传讯渠道，无需经过其他人中转。

　　李霸仙剑光萦绕周身，飞剑斩击不断，忙里偷闲∶”在来的路上!”

　　封月婢便定下了心神。

　　说来也奇怪的很，她明明知道陆叶的实力不可能超过圣种，更不可能比那三位九层境高，可似乎不管什么事，只要陆叶插手其中，都能由复杂变得简单。

　　她不清楚陆叶到了之后会怎么做，她唯一知道的是，眼下这局面，也只有陆叶能够化解。

　　这是一种盲目的信任，似乎是受到了李霸仙感染的原因。

　　属于圣尊的血河之中，争斗的愈发凶勐激烈了，显然是玉麟圣尊察觉到自己麾下的血族死伤惨重，要对三位人族九层境下重手了。

　　交锋时，有闷哼声传来，血河中一道九层境的气息忽然大跌，明显遭了重创。

　　这一变故让所有暗中关注的人族修士都忍不住脸色一变。

　　重创其中一人，血河内，血威滔天弥漫，看那架势，玉麟圣尊似是要趁热打铁，赶尽杀绝。

　　这对三个人族九层境来说绝对是噩耗，换做其他的斗战环境，打不过的话他们可以跑，但在血河之中，打不过就只有死，根本没有逃跑的可能。

　　还算完好的两人连忙护持住重创的同伴，都知道这个时候不能被逐个击破，否则真就要死了，可实力的差距，地利的欠缺，不免让他们的发挥出现有心无力之感。

　　亲身领略了圣种的恐怖和强大，这才知道，陆一叶当日宣扬不虚。

　　他们自以为凭三人之力可以解决一个圣种,却是太高看自己了。

　　倒也不是不够小心，实在是他们从未有过与圣种交锋的经验，导致对各自的实力有了错误的判断。

　　归根结底，还是血河术，若没有血河，凭三人的实力还是能对抗一个圣种的。

　　如今悔之晚矣

　　忽有雷音从远方滚滚而来，那是速度快到一种极限的外在彰显，三人俱都神色一震，意识到是有强者来援。

　　全于到底是哪位强者,却是不太清楚,更无法感知对方的修为高低，因为血河之中，神念感知是

　　受到巨大压制的。

　　丹心门的老门主为免来人重蹈他们的覆辙，连忙高呼︰”血河诡谲，限制极大，道友切莫擅入，且在外围掠阵!”

　　他是好心，自己吃了亏，就见不得别人吃一样的亏。

　　却不想，话音方落，来人居然就一头撞进了血河之中。

　　老门主脸都黑了，只觉得来人行事怎么如此急躁

　　紧接着一个年轻的声音响起∶“三位前辈忒也莽撞，怎地在血河中与圣种交手?”

　　于是老门主便听到两个同伴惊讶的喊声︰“陆一叶?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


