## 第一千八十九章 兵州双杰

　　“军需司来人做甚”陆叶皱眉问道，他这几日一直在参悟霸刀术的第三式，满脑子都是那精妙刀术，反应稍微有些迟钝。

　　于晃哭笑不得∶“咱们前几日不是申请物资调拨了军需司来人，应是运送物资来的。“陆叶这才反应过来∶“既如此，那你与他交割便成，这事不必来通报我。

　　于晃道∶“大人，人家来了咱们的地盘，你身为隘主，总得出面招待一二。“若是来人没提及陆叶就罢了，关键是那付主事方才还提起陆叶了，若是陆叶不出面的话，真有些说不过去，人家毕竟是来送东西的。陆叶不解∶“招待什么”他在这里坐镇隘口，护兵州前线安危，军需司分管物资调拨运送，保后勤无忧，大家各司其职，有什么好招待的。

　　于晃苦着脸道“大人有所不知，军需司的人…不好得罪呀。”

　　陆叶不由想起自己当初手持乾无当的手令前往军需司处领取物资的经历，他两次在浩天城中去军需司，虽没有被刻意为难，可也没人给他过什么好脸色，好似他是去割军需司的肉似的，隐约反应过来，不由皱眉“这什么毛病那是不是还要找几个貌美肤白的女修作陪”“那倒是不需要。“于晃表情讪讪，解释道∶“军需司的人也不是假公济私之辈，他们只是都这幅德行，所谓上行下效而已…据卑职了解，这是军需司司主鼠野晁大人传下来的规矩。陆叶皱眉“罢了，便去会一会他

　　于晃连忙前面引路，又不忘叮嘱陆叶“还有一事大人心中要有准备。”“何事’

　　“咱们上次申请的物资无论数目还是种类，都太过庞大，军需司必然是不会全部审批的，这次人家带来的物资可能只是其中的一小部分，那也足够隘口这边使用了，大人可千万别以为军需司在针对咱们，州卫这边家大业大，军需司有统管物资之权，他们也不容易，干什么都得抠抠索索，要不然口子放大了，家底掏空了，他们对上面对下面都没法交代。““你倒是替他们说上话了。”陆叶失笑。于晃叹息一声∶“虽说不在其位不谋其政，但卑职多少能理解他们的做法，所谓逢人不笑脸也是怕有人与军需司的人关系密切，中饱私囊，从某种程度上来说，军需司的人嘴脸是可恶了一些，可他们也都是尽忠职守之辈。“嗯嗯。”陆叶随口应着，很快便带着于晃来到客殿中。

　　一眼便看到两人端坐，见得陆叶到来，两人齐齐起身，陆叶先是冲那神海五层境的修士抱拳“见过刘道友。

　　他也不知道人家具体叫什么，只从于晃口中得知人家姓刘，是此次军需司派来的主事的护卫。虽说此行不以他为主，但人家修为摆在这里，陆叶先跟他寒暄自然没有问题。刘姓修士上下打量陆叶，微微一笑，面容和煦∶“早就听说过陆道友大名，今日方得一见，兵州双杰，果然一表人才。…

　　陆叶愣了一下∶“什么兵州双杰“自己什么时候多了这个称呼而且既是双杰，那么另外-人

　　刘姓修士哈哈一笑“陆道友有所不知，数日前道友与万魔岭那位李太白道友合力斩杀诸多大虫的事情已经经由万师兄的口传扬出去了，万师兄有言，当日一战，看的他心旷神怡，只觉岁月催人老，江山人才出，兵州有双杰，太白连一叶，这兵州双杰，便是万师兄对道友和万魔岭那位的肯定。老万可真是个大嘴巴啊…

　　陆叶满心无语，不过仔细一想，这兵州双杰，比起什么灭门之叶，灵溪三灾之类的可不要好听多了谦逊一声“万老严重了，当日之战，也有许多侥幸的成分，做不得准。

　　刘姓修士笑道∶“道友莫要自谦，我与万师兄素来相熟，也曾仔细询问过他当日场景，自忖若身处那般场景，是难有发挥余地的，只从这一点来看，陆道友修为虽逊于我，可若真的生死搏杀，我必不是道友对手，万师兄眼光独到，识人很准，既说你二位是兵州双杰，自不会出错，否则也不可能极力举荐道友坐镇一隘，此番刘某主动请缨前来，也是想见识一下咱们兵州后起新秀的风采，今日也算是得偿夙愿了，老实说，道友风姿，刘某不如，在道友这个年纪时，刘某才堪堪晋入真湖而已，惭愧惭愧。”人家言语上这般客气，陆叶也只能继续谦逊“百舸争流千帆竞，修行之事，谁又能说的清楚，我前面一程跑的快些，又岂知刘道友后面一程不能借海扬帆，一骑绝尘刘姓修士大笑道“那就借道友吉言。”陆叶又看向另外一个真湖境∶“这位便是付主事吧

　　付尧连忙行礼∶“军需司主事付尧，见过陆隘主。“这般说着，从腰间解下一大堆储物袋，从中挑选了足足五个出来，又奉上两枚玉简∶“其中一份是此次惊澜湖隘申领物资，军需司批复的清单，另外一份是晁司主吩附我给道友带来的物资清单，还请陆隘主当面点验无误，查证签收。”

　　陆叶微微颔首，接过两枚玉简，先是看了看申领物资那一份，片刻后，不动声色地额首，接着又查探起另外一份，不出所料，是大量的火灵石和其他炼制阵盘的材料。

　　于晃便在一旁提心吊胆地看着，生怕陆叶因为物资数目不对而大动肝火，他的担心不是没道理，陆叶年纪摆在这里，正是年轻气盛的时候，做事不会那么圆滑，若是真要因为物资数目不对而动怒，那可就恶了军需司了。以后惊澜湖隘这边再想申请什么物资调配，只会看到更多的冷脸。

　　让他欣慰的是，陆叶没有要动怒的迹象，在查探了物资清单之后便额首道∶“都没有问题，如何签收“

　　付尧笑着道∶“陆隘主只需在这两枚玉简中留下自己的气息烙印即可。’…

　　陆叶如法施为，将两枚玉简交还给付尧。付尧接过“如此，我便可回军需司交差了，陆隘主，临行之前，晁司主有吩附，日后陆隘主这边若有什么需要，尽管跟军需司打招呼，能调配的，一律优先陆隘主这边，绝不马虎。”这话说出来，陆叶还没太大反应，于晃却险些把眼珠子瞪爆了。

　　若不是认识这位付主事，他只怕要怀疑对方是不是军需司的。什么时候军需司的人这么好说话了铁公鸡也有拔毛的时候

　　相当初哪怕是柳月梅坐镇惊澜湖隘之时，想跟军需司的人搞好关系都没能成，每次这位付主事来运送物资的时候，柳月梅都是亲自陪同交割，可这位付主事从来都是一副公事公办的态度，不说给柳月梅甩脸色，却是真正的软硬不吃的，物资交割完了，一刻不停，即刻便走。今日这是什么情况

　　这位付主事从头到尾一副笑脸，如今居然又说出了这样的话。

　　没听说晁野跟碧血宗有什么关系啊，而且如晁野这样的人，是不可能做什么徇私之事的。“那就先行谢过晁司主了。“陆叶也是一头雾水呢，本来于晃提前跟了他说许多有的没的，他还真以为军需司那边调拨过来的物资会有所短缺，已经做好了心理准备，可现在看来，却根本不是这么回事。

　　“此间事了，我等就先告辞了。“付尧开口道。“两位一路辛苦，不如在这边歇息歇息再走也好让我一尽地主之谊。

　　付尧道∶“陆隘主好意心领了，实在是公务在身。“他一拍自己的腰间，鼓鼓囊囊的全是储物袋，“除了惊澜湖隘这边，我还有七八家隘口要跑，物资调配，干系甚大，付某不敢怠慢。”听他这么说，陆叶也不再强求，便伸手相请“那我送送两位。

　　片刻后，等陆叶送走付尧二人，返回客殿的时候，正见到于晃一脸激动地望着他，手上还捏着几个储物袋“大人，您与晁司主什么关系”“晁野”陆叶摇了摇头“只听说过，没见过。”“那咱们申请的物资，怎么全部批了下来“于晃提着手中的储物袋，只感觉沉甸甸的。

　　申请屋子的清单是他奉命拟定的，各有多少种，各有多少分量，他再清楚不过，可以说，那完全就是狮子大开口，根本没指望军需司能批复，甚至他都觉得军需司那边肯定会派人来训斥一顿。结果现在呢，居然丝毫不落地批复人

　　而且方才付尧对陆叶还是那副态度，更口口声声说晁司主有吩附，日后有任何需求尽管跟军需司打招呼，能调配的一律优先惊澜湖隘。在隘口这么多年，他可从来没见军需司这般善解人意过。

　　这根本就是对待亲儿子的态度啊

　　若非陆叶是个男人，于晃只怕要怀疑他跟晁野有什么不可告人的关系。

　　本站最新域名：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


