## 第一千三十二章 阵盘的妙用

　　但身处这异域他乡，也没办法跟掌教传讯。

　　好在自己只要不死，战场印记就不会消散，掌教他们大可通过这种方式来判断自己的安危。

　　“那个道兵是怎么回事？”封无疆又问起一事。

　　此前剑孤鸿等人正是见到了道十三，才对陆叶的来历有所猜测。

　　同样的，封无疆也是见到了道兵，确定了陆叶是来自九州的修士。

　　“这事说来曲折了。”陆叶便将自己被余黛薇擒获，带去了一个割裂的小秘境的事详细说来。

　　封无疆听完眉头一扬：“那个尊主，长什么样子？”

　　“样貌很普通，看不出什么太奇特的地方，但修为应该很高，身高的话.....有这样高。”陆叶简单描述了一下。

　　“太山！”封无疆立刻了然，洞察了那尊主的身份。

　　“大师兄认识他？”陆叶不由想起方才大师兄见到自己之后，问的第一句话便是“太山可好”。

　　如今来看，他当时大概是把自己当成了太山的人，否则身边怎么会带着一个道兵。

　　“何止认识。”封无疆露出回忆神色，“太山与我相交于微末，是我当年麾下最得力的部下，道兵的炼制之法他也曾参悟过，自然懂得炼制。”

　　“你方才说，他手上有一个圆盘模样的东西？”

　　“是，他当时给我看，似乎是要我用那圆盘做什么，但我看来看去，也没瞧出那圆盘有什么特别的地方。”

　　封无疆的神色微微有些凝沉。

　　陆叶不知道那圆盘是什么，可他却是清楚的，毕竟那东西当年就是他找到的，只是那个时间段，他哪怕动用那东西也没办法让天下归心，所以便将之藏在邱敏处。

　　不曾想，这东西如今落入了太山手中，看样子自己不在九州的这几十年，太山也没有安分。

　　东西是怎么到太山手上的，封无疆不知道，唯一可以确定的，必然是从邱敏处得之，依他对太山的了解，这其中大概有一些胁迫。

　　他沉思时，陆叶开口问道：“大师兄，道兵到底是什么？”

　　道十三说他自己是道兵，可陆叶一直没搞清楚，道兵到底是个什么东西，不过大师兄能一眼认出道十三是道兵，应该对此有些了解。

　　“是一种秘术炼制的人形宝物，在这种秘术之下，道兵能以匪夷所思的速度成长，但代价却是自身潜力被压榨，所以道兵会有不错的修为，但再没有精进的空间，而且那种秘术对道兵的灵智会有极大的损伤，就如你身边跟着的那个，他大概有神海五层境的修为，可此生也不会再进一步了，你与他相处，应该能看的出，他的灵智不高。”

　　陆叶微微颔首，这才明白道兵是什么东西。

　　正如大师兄所说，道十三的灵智不高，充其量比起真正的傻子强一些。

　　微微悚然，如此来看，太山麾下不止道十三一个道兵，十三这个序列就说明了很多问题。

　　“那道兵是太山炼制，你是怎么让他听命于你的？”

　　“师弟我动用了一点小小的手段，可以驾御他的心神。”封无疆神色一振：“驾驭心神？就如血族的血印？”

　　陆叶道：“血印到底是什么样子我没见过，也不知道它是什么功效，但我这手段大概比血印要强一些，我对道十三的掌控是绝对的，他不会违背我的命令。”

　　“可有上限？”封无疆又问。“什么意思？”

　　“驾驭的人数，可有限制？”

　　“应该没有。”陆叶想了想，他这一路行来，可是奴役了不少血族的，迄今为止也没感觉有什么不妥的地方。

　　毕竟驭魂神纹是种在魂奴的神海之中，正常情况下，只要陆叶能突破别人的神魂防御，就能种下驭魂。

　　当然，如果神魂强他太多，这种事也有难度，在种下驭魂神

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千三十二章阵盘的妙用免费阅读：，！

　　纹的时候，目标是会抵挡的。

　　就如剑孤鸿等人，陆叶估计哪怕他们敞开了神魂防御，自己也没办法给他们种下驭魂神纹，彼此神魂力量差距太大，那样的强者只需稍一挣扎，就能让他的神纹无法成型。

　　“好！”封无疆的神色有些振奋，也不知想到了什么，抬手拍了拍陆叶的肩膀：“师弟来的可是太好了。”

　　陆叶不解地望着他。

　　封无疆便笑道：“你初来乍到，暂且歇息，回头再跟你说这事。”又开口道：

　　“方才师弟说有许多想问的，现在可以问了。”

　　陆叶确实有很多想问的东西，但一时间竟不知该从何问起，默了片刻才道：“师兄是当年最后一战之后被送到这里来的？”

　　“是啊，快有四十年了。”“那剑孤鸿前辈他们呢？”

　　“他们来的更早。”封无疆笑了笑，“而且并非成批被送来的，都是一个个送过来的，时间跨度很大，足有几百年，师弟也是被天机送来的，应该有过修为被封禁的经历吧？”

　　陆叶点点头：“是的。”如今来看，所有被九州天机送到血炼界的人族修士，都被封禁了修为，都要慢慢恢复，并非他一个人如此。

　　“师弟可想过，为什么天机送我们过来，却还要封禁我们的修为？”

　　“天地有意志，天机是九州的意志，此界应该也有懵懂的意志，只是没有九州天机那么强烈，我等自九州被送来，等于是在入侵此界，若不加以遮掩的话，此界的天地意志很可能会有一些反应，于我等处境不利。”

　　封无疆讶然地看着陆叶：“师弟你能想到这些，果然心思敏捷，九州天机为何要封禁我们的修为，我们也曾有所猜测，所想的跟师弟差不多。”

　　他叹了口气，“不过如此一来，就有许多前辈方一现身便处于不利的境地，倒是折损了不少人手。”

　　哪怕如剑孤鸿等人那样的底蕴，被封禁了一身修为之后能发挥出来的实力也有限，运气不好被血族强者查探到，自然凶多吉少。

　　“九州天机为何要送这么多顶尖强者来此？拯救此界人族？”陆叶问道。

　　“大概如此吧，我们这些年也在苦苦探寻，却始终没有一个准确的答案，几乎所有人都是在毫不知情的情况下被送到这里来的。当年我过来的时候，还没有碧血圣地，那些前辈们彼此间也没有太多联系，都是能镇压一个时代的强者，师弟你也是懂的，谁也不服谁嘛，而且两大阵营的都有，自然难成一统。”

　　“之后我花了大概十年时间联系了许多前辈，与他们一同在这神阙海中创建了碧血圣地，又从神阙海周边十万里，迁徙了大量人族来此，才有眼下圣地的规模，但如此一来，也彻底被血族盯上了，这几十年来，血族每隔数年都会来围剿一次，有前辈战死，圣地这边的防御也在一层层削减，此次血族出动的兵力要远胜之前，而且据那些前辈们打探来的情报，血族这次出动的强者数量也很多，极有可能有大量圣种隐藏其中，所以局势对圣地极为不利。”

　　“师兄想要我做什么？”陆叶问道。

　　“确实有些事要你做，不过不急，血族兵力还在集结，而且那么庞大的阵容想要横渡神阙海也不是容易的事，我们最起码还有两月的筹备时间。不过九州天机选择在这个时间点将你送过来，说明你有帮助圣地提升实力的能力，我不知道是什么，但师弟自己应该清楚。”

　　陆叶想了想，从储物空间中取出一块阵盘，递给大师兄。

　　封无疆狐疑接过，尝试往阵盘之中催动灵力，霎时间，阵盘被激活，无形的力量跌宕开来，将陆叶和封无疆一起笼罩。

　　封无疆神色一震：“这是.....”

　　细心感受之下，他能清楚地察觉到那无形力量的作用，在那无形力量的牵引下，他与陆叶的气机似乎很轻

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千三十二章阵盘的妙用免费阅读：，！

　　松就能勾连一处，而且他还感觉自己可以从陆叶那边随意借力，前提是陆叶不反抗。

　　相同地，陆叶也有类似的感觉。

　　感知之中，身边的大师兄体内蕴藏着恐怖到极致的力量，那是陆叶根本不敢借用的力量。

　　贸然借用，自己的肉身根本承受不住。

　　定了定心神，陆叶开口道：“同气连枝阵盘，内蕴一道名为同气连枝的灵纹，灵纹作用范围之内，所有人都可以轻松互相借力。”

　　这阵盘陆叶改进过很多次，眼下阵盘催动能覆盖的范围更大更广一些，有了实际应用的意义，不再如他第一次炼制的时候，只能笼罩一丈范围，如今的阵盘能笼罩的范围在五丈左右。

　　五丈范围，不算小了，关键时刻是可以用来救命的。

　　封无疆眸中精光闪动，很快意识到此阵盘的妙用：“借力只是其次，若是借此阵盘来结成阵势.....＂

　　陆叶点点头：“我也考虑过此事。”

　　不同的阵势是需要不同数量的修士结成的，一般来说，只有彼此相熟，常年互相配合，能够互相信任的修士间，才有结成阵势的可能，而且还需要大量的练习。

　　所以在两大阵营对抗的战场中，很少见到阵势这东西，大多数修士只是简单的互相配合。

　　因为并非随便什么人都能与其他人结成阵势对敌的。

　　看《人道大圣》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千三十二章阵盘的妙用免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


