## 第一千八百七十二章 要还是不要？

　　少顷，灵玉矿脉内，陆叶走走看看。

　　紫璇是顶级灵岛，当然有自己的灵玉矿脉，这也是顶级灵岛的标志。

　　这不是他第一次进入灵玉矿脉，方寸山核心就有灵玉矿脉，他之前查探过。

　　人鱼族的灵玉矿脉他更是看过无数次。

　　灵玉矿脉说是矿脉，但跟真正的矿脉不太一样，寻常矿脉有许多衍生物和伴生物，在开采之时颇为麻烦，需要剔除那些衍生物，而且开采出来的矿物纯度还各有不同，需要通过一些手段来提纯需要用到的矿物。

　　可灵玉矿脉不是这样的。

　　灵玉的诞生过程就是星空能量的汇聚凝结，当到达一定极限的时候，星空能量就会凝结成灵玉。

　　所以每个顶级灵岛的灵玉矿脉，都是本岛能量最为浓郁的地方。

　　修士们可以提前在矿脉内部开凿出一个个大小合适的凹槽，然后只需静静等待，这诸多凹槽之中就会凝结出灵玉，然后适时采集即可，当然，也可以放任自如，没什么太大影响。

　　在万象海这样特殊的地方，可以说万象海不枯竭，所有顶级灵岛的灵玉矿脉都是取之不竭用之不尽的，因为从根本上来说，采集出来的灵玉就是万象海海水能量逸散后，汇聚的再凝结。

　　紫璇岛的这条灵玉矿脉规模还是不错的，不过跟方寸山核心内的那条矿脉比起来，还是差了点意思。

　　陆叶抵达这里的时候，栾晓娥，何百川和烟淼已经先到了，正在兴致勃勃地观望。

　　栾晓娥师姐弟无疑都是头一次进入灵玉矿脉内部，一时倍感惊奇，反倒是烟淼，早就见多了，人鱼族领地的灵玉矿脉比这里的规模要大的多。

　　除了他们三人之外，还有不少听闻风声的星宿跑了进来看热闹。

　　大家都出身玉螺星系那样的地方，以前哪里见过灵玉矿脉这种稀罕玩意？

　　察觉到陆叶的气息，栾晓娥转头冲他招了招手：“师弟，这边。”

　　陆叶走了过去，左右看了一阵，开口道：“大长老，这边灵玉矿脉的产出如何？”

　　论在场众人谁对灵玉矿脉最为了解，那无疑就是烟淼了，所以这事也只能请教她。

　　烟淼方才已经看了一阵，早有估算，便开口道：“差不多每年有三千万的样子。”

　　“三千万灵玉？”何百川问道。

　　“不错。”烟淼点点头。

　　“也不多啊。”何百川撇撇嘴，兴致大减，还以为这样的灵玉矿脉能有多高产呢，原来一年也就三千万灵玉。

　　三界岛那边一年收益比这要多多了，对比下来，这灵玉矿脉有价值，但好像不是很大？

　　栾晓娥不禁瞪了何百川一眼：“舒心日子没过几天，就忘记以前吃苦的时候了？三千万还不多吗，这是白捡的。”

　　三千万灵玉，对日照之下任何一个修士来说都不是小数目了，八星法宝都可以买一件还有剩。

　　“而且这还是一年的收益，那紫璇在此盘踞了数万年，你想想他们从这里拿走多少好处。”

　　何百川尴尬一笑：“我就随口一说。”

　　话说回来，若不是有三界岛，这三千万灵玉对三界修士来说，还真是一笔巨款。

　　就拿当年陆叶力挽狂澜，助四方星系大败虫血二族联军，四方星系给出的谢礼，也才两千万灵玉而已，不是四方星系小气，是大家储备有限，拿不出太多。

　　还有上次三界岛勒索巨刃岛，那边给出的灵玉和物资加一起，价值同样也就两三千万灵玉的样子。

　　所以一年三千万灵玉绝对不少，只是何百川拿这个数字跟三界岛如今的收益对比，就显得不多了。

　　而紫璇在此盘踞数万年，难以想象他们从中得到了多少好处，那数量庞大的灵玉又帮他们培养了多少修士。

　　最关键的是，这确实白捡的。

　　对一座顶级灵岛来说，灵玉矿脉虽然重要，但并非根本，因为每一个占据顶级灵岛的势力，背后都有一座顶级界域，他们本身的界域中就拥有灵玉矿脉，而且规模绝对要比万象海这边的要大。

　　对顶级界域出身的势力来说，灵岛本身才是他们看重的地方，因为灵岛内部特殊的修行环境，是任何一个界域都无法拥有的。

　　所以这里的灵玉矿脉不是顶级势力占据的目的，只是附带的好处。

　　一旁忽然传来议论的声音，不少星宿围聚在某处观瞧，很快便有人喊道：“几位师兄师姐，这边有灵晶！”

　　陆叶等人循声望去，然后走了过去，果然在这边看到了灵晶。

　　“这些灵晶的排布为何会这般奇特？”何百川看了一眼，面露不解神色，因为在他看来，这边的灵晶是以某一点为中心，朝外辐射排布的，越是靠近那个中心点，灵晶的色泽就越明亮，反之就越暗淡，再往外，逐渐变成了低一档的灵玉。

　　“脉源！”烟淼徐徐开口。

　　“什么？”何百川不解地望着他。

　　“灵玉矿脉存在的根本，就是脉源，这是一种肉眼无法查探，甚至连神念都察觉不到的奇妙，正是因为有脉源，所以星空能量才会朝脉源所在汇聚，继而凝结成灵玉，而越是靠近脉源的位置，就越是容易诞生灵晶。”烟淼解释道，“一条灵玉矿脉不止一处脉源，找找看，应该还有其他的脉源。”

　　三界岛修士当即四下寻觅起来，果不其然又找到了其他更多的脉源所在。

　　算下来，这整条灵玉矿脉差不多有十个脉源点，从头到尾，贯穿了整条矿脉。

　　陆叶尝试用神念感知，确实察觉不到什么异常的存在，那所谓的脉源无影无形，根本不是能查探到的，可脉源点附近会诞生灵晶，无疑是最好的证据。

　　一群三界岛修士在灵玉矿脉内看了一阵热闹，这才动手采集。

　　灵玉与灵晶的凝结就像是果实的成长，随着星空能量的不断汇聚注入，会逐渐变得越来越大，越来越饱满。

　　如果是自家的灵玉矿脉，当然是要等果实成熟了再收获，可这是打下来的，三界岛修士就没那么多讲究了，管它熟没熟，统统采集下来再说，那诸多没有完全凝结好的灵玉和灵晶虽然个头小了一些，但不妨碍修行使用。

　　众人这边还没忙完，就听说汤钧来了。

　　连他在内，几个月瑶闻言皆都一惊，连忙走了出来。

　　远远便见到汤钧在不远处四下打量。

　　陆叶赶紧迎了上去：“本岛出事了？”

　　汤钧摇头道：“没有啊！”

　　“没有你跑过来做什么。”陆叶没好气一声，想想也是，本岛若是出事，汤钧定然会第一时间传讯过来，而不是亲自跑一趟。

　　“有事商议！”汤钧表情一肃，“大事！”

　　陆叶眨眨眼，隐约有所意识，开口道：“找个地方说吧。”

　　少顷，紫璇岛一处大殿中，三界岛几个月瑶齐齐落座，这大殿建造的颇为雄伟，整体风格也很是粗犷，是妖族那边的风格。

　　待众人落座，汤钧开口道：“说事之前，一叶你给我透个底，这紫璇岛你要还是不要？”

　　陆叶心道果然跟自己猜想的一样，否则汤钧断不会问出这样的问题，虽已有所洞察，可还是反问了一句：“要又如何，不要又如何？”

　　汤钧好整以暇：“要有要的说法，不要有不要的应对！咱们就说要，那按万象海这边的规矩，同一个势力不能占据两座灵岛，所以咱们就得搬家，从三界岛迁徙到紫璇这边来，放弃三界岛，当然，咱们也可以分家，毕竟咱们是三个界域联合起来，分出一个界域占据紫璇，那规矩上就说的过去。”

　　何百川道：“三界岛怎能放弃？”

　　虽说三界岛是上等灵岛，紫璇是顶级灵岛，可如果让他选的话，他肯定会选三界岛，而不是紫璇。

　　紫璇这边唯一比三界岛好的地方，就是修行环境更优渥许多，可三界岛的敛财能力，放眼如今万象海，有几家灵岛能够相提并论？

　　三界修士如今欠缺的不是修行环境，本岛那边是绝对够用的，再好一点带来的帮助不大，赚取更多的灵玉才是三界修士急需的，因为大家背后都有自己的界域，对灵玉和修行资源的渴求很庞大。

　　汤钧颔首道：“是，老夫也觉得三界岛不能放弃，那如果要紫璇的话，就只能分家，分出某一个或者两个界域，占据紫璇。”

　　“不妥不妥。”何百川当即摇头。

　　三界修士联合在一处，整体实力都不算多强，分家之后更不用说了，根本没有独自占据顶级灵岛的资格。

　　如今能够安稳占据三界岛，一是当年攻占百越打下来的威名，二是得到了车铃界的暗中支持，其中陆叶发挥的作用是无可替代的，没了他，无论三界岛还是紫璇，己方都没人能站稳脚跟。

　　所以分家之事根本无用，到时候陆叶在哪边，哪边才能安稳，至于另一边，肯定要被无数势力觊觎。

　　栾晓娥在一旁徐徐道：“之前我也想过这事，紫璇打下来了，怕是占不住的，所以这紫璇……咱们恐怕不能要。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


