## 第两千两百六十章 召集融道

　　一年前多之前，幽蝶这边擒了一个叫陆叶的人族，从他这里探听到了一种叫做同气连枝的道纹，只可惜直到今日，虫血二族也没能研究出什么名堂。

　　但随后不知怎地，这陆叶逃出了虫巢，接连斩杀了虫血二族不少融道。

　　尤其是最近几个月他活跃在各处战场，行踪神出鬼没让己方损失巨大。

　　因为此事幽蝶受到了不少问责，不管怎么说，人是从她这里逃出去的，身为主修神魂之力的虫母，连一个人族都无法控制，难辞其咎。

　　当日李旗掳走陆叶的时候，这个开口说话的血族便与李旗通行过，自然一下子认出了他的身份。

　　“哦？他就是陆叶？”掣凛上下打量了陆叶一眼，眉头皱起：“幽蝶虫母，区区一个人族而已，你说的好事难道就是他？”

　　“不错！”

　　“愿闻其详？”

　　掣凛沉声开口，其他不明真相的融道们也满心疑惑，想不通只是擒了一个人族，为什么值得虫母将大家都召集过来，哪怕这个人族之前杀了不少己方融道，如今既然擒了，直接杀了便是。

　　“这个人……知道如何离开斑斓！”幽蝶徐徐开口。

　　一语激起千层浪，在场融道，有一个算一个，个个都神色一凛，更有甚者抑制不住地低呼。

　　掣凛更是霍然转头，目光灼灼地朝陆叶望去。

　　视野中沁出一点红光，旋即那红光轰然铺展！

　　“血海之术？”掣凛一惊，有些想不明白陆叶一个人族怎么会施展出这样的血术，而且他不应该是已经被幽蝶种下了禁制吗？

　　还没等他反应过来，无法言喻的恐怕压力从天而降，让他一身气血都几乎凝固。

　　圣性！

　　好浓郁的圣性！

　　掣凛本能地感觉不妙，正待催动自身道力，神魂忽然一阵动荡，心神骤然紊乱。

　　血海铺展的刹那，不但掣凛察觉到了不对，其他融道同样意识到了不妥，各自道力暗催，然而其他三位血族遭遇了与掣凛一样的待遇，他们的修为实力不如掣凛，圣性同样不如，忽遭这样的压制，险些身子一软跪倒在地上。

　　也就在这时，早有准备的两位虫族嫡系出手了。

　　幽蝶同样现出魂体，手持自己的道兵长剑朝掣凛杀去。

　　陆叶则盯上了另外两个虫族，磐山刀出鞘，转轮如月，一点刀光袭向距离自己最近的敌人。

　　这是一次毫无防备的突袭，虫巢之内，幽蝶当面，任谁都没想到会发生这样的变故。

　　掣凛倒是足够谨慎，他没怀疑过幽蝶会当叛徒什么的，只是这次召集本身就不太正常，所以在进了虫巢之后，他便一直有所戒备。

　　陆叶看出了他的戒备，并没有第一时间动手。

　　随着幽蝶最后一句话说出，掣凛放下戒备的那一刻，陆叶这才悍然出手，打的就是一个出其不意。

　　离开斑斓之法，这个消息太过离奇，任谁听了，都不免心神震撼。

　　混乱的道力跌宕，伴随着惊呼和惨叫。

　　只几息时间，铺展开来的血海便忽然收敛。

　　原地只剩下四道身影站立，其他的融道全都倒在了血泊之中。

　　幽蝶提着自己的长剑，一脸惊讶：“怎么会……”

　　她出手偷袭掣凛，本以为会是一场大战，毕竟掣凛的实力不容小觑，哪怕这里是虫巢深处，她想要解决对方也不是那么容易的事。

　　她原本指望的是陆叶和自己的两个嫡系解决了其他融道来助阵，合力斩杀掣凛。

　　可事实上，她这边轻而易举地就得手了，这位实力只差她一线的虫族融道，在她面前连一点反抗的机会都没有。

　　掣凛的实力什么时候变得这么弱了？

　　不对，不是掣凛弱了，他之前还与紫英大战过几次，虽然吃了亏，可每次都能全身而退，这样的实力怎么可能算弱？

　　但掣凛方才的表现确实可以说是不堪一击。

　　不单单是他，其他三位血族融道同样如此，居然被自己的两个嫡系随手就解决掉了。

　　剩下两个虫族也没逃过陆叶的毒手。

　　刷刷……

　　两道白光忽然从天而降，落入正在兴致勃勃搜集战利品的陆叶身上，直把幽蝶和那两个嫡系虫族看的一愣。

　　这一下得了两道星渊赐福，还真是闻所未闻。

　　“别愣着，按计划行事！”陆叶很快收拾好了战利品，转头看向愣在一旁的幽蝶和两个虫族融道。

　　这两个幽蝶的嫡系还傻乎乎的站在原地，他们事先得了消息，得知自家虫母要伏杀战区内的其他融道，还有些难以置信，但幽蝶令下，他们根本无法反抗。

　　本想着这一战必然要惊天动地，那曾想结束的这么轻松。

　　至于后续的计划是什么，他们还真不知道，皆都转头看向幽蝶的魂体。

　　幽蝶叹息一声，虽然有些不太情愿，但既已经走出了第一步，那事情就由不得她了。

　　当即神念涌动，给两个嫡系下了命令。

　　两位虫族融道皆都脸色一变，不敢置信地望着幽蝶。

　　“还不快去！”幽蝶脸色一冷。

　　两个虫族这才领命：“是！”说话间转身朝外掠去。

　　“来！”陆叶冲幽蝶一招手。

　　幽蝶有些抗拒：“要不我留守这里……”

　　“少废话！”陆叶瞪她一眼。

　　“哎！”幽蝶叹息一声，身形一闪撞进了陆叶的神海中。

　　下一刻，陆叶身边的空间开始扭曲。

　　三十息后，掣凛坐镇的那处据点外围，陆叶的身形忽然显露出来，他吩咐一声：“这边就交给你了！”

　　幽蝶的魂体再次显露，望着那边因为她的命令，收缩在据点中的诸多虫血二族，眸中闪过一丝迷离，但很快被坚定取代：“叶哥哥放心，小蝶已经没有回头路可走了，肯定不会让你失望。”

　　“但愿如此！”陆叶淡淡说了一声，身边空间再次扭曲。

　　幽蝶从他身旁掠出，冲进了那据点中，下一刻，杀戮起，她一个融道巅峰闯进这样的一处全是入道的据点，简直就是虎入羊群。

　　又三十息后，陆叶已经抵达了另外一处据点，身形一晃，血海铺展开来迅速扩大，朝那据点包裹了过去。

　　一炷香，仅仅只是一炷香，随着血海的收敛，整个据点一片死寂。

　　陆叶本尊站在原地，九道宝血分身分散各处，收集道骨。

　　宝血分身如今在斗战中派不上大用场，但做做苦力活还是没什么问题的。

　　他此前之所以没有答应幽蝶将那些融道一个个召集过来，分开对付，就是怕夜长梦多，走漏消息。

　　将他们一起伏杀了无疑更方便后续的掌控，各处据点的融道之死暂时没有泄露出来，那些入道又在幽蝶事先的命令下收缩防线，聚集一处，正是绞杀之时。

　　片刻后，九道宝血分身归来，陆叶的目光已看向下一处据点了！

　　战区八处据点，两个虫族嫡系各自可以解决一处，幽蝶实力更强，速度更快，应该可以解决两处。

　　所以落到他手上的，就要解决足足四处据点。

　　计划进展的很顺利，随着陆叶身形的一次次挪移，一处处据点血流成河。

　　终究还是出现了一些意外，当陆叶这边解决了第三处据点，准备动身前往最后一处的时候，却“看”到那一处据点已经空无一人了，再往深处看，许多虫血二族修士正在四散逃亡。

　　陆叶知道，这应是消息走漏了。

　　那些逃亡的虫血二族或许不知具体发生了什么变故，但应该是察觉到不妥，这才匆匆离开了据点。

　　虽然没能尽全功，但陆叶并无不满，眼下情况在他预料之中。

　　没有浪费时间去追击那些逃亡的敌人，效率太低，陆叶转而将目光投向黄泉战星的位置。

　　深邃的视野一番搜索，很快定格在一个身形矮小，头发花白的老者身上。

　　几乎是在他的视野落在对方身上的一瞬间，这原本盘膝安坐的老者便忽然睁开了眼睛，眸光如雷似电，左右打量了一下，白眉皱起，徐徐开口：“哪位道友莅临，还请现身一见。”

　　好强的感知！

　　陆叶心中暗暗惊叹，果然，能坐镇一处大战区的融道巅峰，都不是好惹的。

　　“见过黄泉道友！”陆叶的声音在老者耳边响起。

　　他没有见过黄泉，但只一眼就能认出，这就是坐镇这片战区的总镇守。

　　黄泉眉头皱的更厉害了，他这边虽然感知到了陆叶的注视，但却怎么也找不到陆叶的行踪。

　　这事就很离奇。

　　而且更让他感到惊愕的是，陆叶的声音听起来很年轻。

　　斑斓内什么时候出现这么一个人物了？

　　“怎么称呼？”黄泉沉声问道，虽然没感受到敌意，但这种被人暗中窥伺的感觉很不好。

　　“陆叶。”

　　“陆叶？”黄泉眉头一扬，“你便是那个陆叶？”

　　“如果没有其他人叫这个名字的话，应该就是我了。”

　　“却不知小友找老夫，所为何事？”

　　“道友可派人多查探下虫血二族各处据点，或许有意外之喜。”

　　“意外之喜？什么样的意外之喜？”黄泉问道，却已经没有任何回应了，那种被窥伺的感觉也消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


