## 第五百四十六章 小肚鸡肠

　　天剑峰上，陆叶合上手中书卷，抬头看向云倾月，目光平静，可说出来的话却是斩钉截铁：“你走吧，我不杀你，顺便转告你们的神海境，日后只要我陆某人还活着，每半年会来一次灵溪战场，从核心圈挑选三十家宗门，攻破他们的驻地。”

　　这般说着，徐徐起身，祭出了自己的飞行灵器，看那架势，似是要直接出发行动了。

　　云倾月大惊失色，连忙喊道：“陆道友且慢。”

　　“还有何事？”陆叶歪头瞧她。

　　万魔岭想要他日后不踏足灵溪战场，这个条件是无论如何都不可能答应的，尽管自他晋升云河之后，确实不需要再踏足灵溪战场了，日后也不可能再用灵溪战场的人或者事来威胁万魔岭，凡事可一可二不可三，算上这次，他已经勒索过万魔岭两次了，若再来一次，万魔岭那边势必不会再妥协，大抵会跟陆叶拼个你死我活。

　　但踏不踏足灵溪战场，是他自己的主观意愿，不需要万魔岭来强加给他。

　　万魔岭一方非要坚持这个条件，那真的没得谈。

　　望着陆叶，云倾月倍感无力，终究还是叹息一声：“陆道友，可以商量的……”

　　她知道已经谈到这一步，身为谈判的一方，绝不能有任何示弱的痕迹，可现在不示弱已经不行了，人家马上就要走了，再不示弱，只怕立刻就要有三十家万魔岭势力要遭殃。

　　人家还说每半年来一次，这谁扛得住？

　　真如此，以后核心圈宗门的灵溪境修士哪有安稳修行的空间，灵溪境是每个宗门的根基，这个根基若是断裂，影响的可是整个宗门的底蕴和未来的发展。

　　站在灵舟之上，陆叶瞧着云倾月，也不说话。

　　云倾月抿着红唇，好片刻才道：“日后除了再出现类似此番猎场之事，陆道友不得再无缘无故对灵溪战场的宗门驻地出手！”

　　与之前提出的苛刻条件相比，这个条件就宽裕多了，并没有限制陆叶进出灵溪战场，不过相应地，却限制了他对万魔岭各大宗门出手的条件，非得出现类似这次猎场的事情。

　　虽只简单的一句话，但陆叶却能明白万魔岭的良苦用心。

　　这显然是没有放弃要斩杀自己的打算。

　　猎场之中，那么多修为高出陆叶很多的万魔岭强者对他围追堵截，结果还动用了寻踪盘上的秘术，让他躲无可躲，藏无可藏，最后沦落到被数百上千人包围的结局，不提两大阵营的恩恩怨怨，这事情确实是万魔岭一方做的过分，陆叶侥幸活命，付出巨大代价，跑来灵溪战场打击报复，无人可以指责什么。

　　但日后万魔岭一方若再针对陆叶出手的话，必然会更加小心，绝不会再给他制造打击报复的机会。

　　“这是神海境们最后的底线，若是陆道友不能答应的话，那就请自便吧。”

　　云倾月说完，忐忑地盯着陆叶，也不知他会不会同意。

　　陆叶平静颔首：“可以，还有吗？”

　　虽知道万魔岭一方没有放弃要斩杀自己的意图，但老实说，修行路上若没有这样的磨砺，未免太过无趣，自踏上修行之路开始，陆叶便一直在与强过自己的对手交锋，尤其是在他碧血宗弟子的身份暴露之后，各种针对打压，从未断绝过。

　　也正是在这样的打压磨砺之中，他才能一路高歌猛进，称霸灵溪战场。

　　万魔岭一方也不可能因为这次的事惧怕再对他出手，他更没有什么立场要万魔岭以后不再针对自己。

　　这些都是你知我知，无需挑明的。

　　见陆叶答应下来，云倾月心中长呼一口气，神色也轻松了许多，她素来都是仁慈的性子，着实不愿见到太多鲜血。

　　“还有就是冤有头债有主，日后陆道友哪怕要打击报复，也请找上正主，不要连累一些无辜的宗门。”

　　猎场之中为难陆叶的那些修士来历各不相同，但可以确定的是，并非所有核心圈宗门的弟子都参与了。

　　结果陆叶这次提出的条件针对了所有核心圈宗门，着实让不少势力糟了无妄之灾，可又不好去辩解什么，总不能说自家弟子没有参与猎场之事，让陆叶高抬贵手吧？那可是贻笑大方了。

　　“应该的。”

　　陆叶颔首，“还有吗？”

　　云倾月摇头：“没有了。”

　　微微失神，这就谈妥了？她本以为陆一叶不会这么轻易答应的，她已经准备好了许多劝说的措辞，结果一句都没派上用场。

　　“你们没有了，我有两个条件。”

　　云倾月神色一僵，忐忑道：“陆道友请说。”

　　“猎场之中，有一个叫夏良的家伙，用刀，没猜错的话，应该是狂刀门的，狂刀门驻地我就不去了，替我转告一声狂刀门，三十万功勋物资之外，还需要二十份刀术修行心得，否则我不介意走一趟。”

　　云倾月认真记下：“好。”

　　刀术修行心得这东西只要不是孤本，都不贵重，而且哪怕是孤本，也可以拓印下来，狂刀门中，刀术修行心得不会少的，二十份随随便便都能拿的出来。

　　“还有就是风云府的物资，加十万功勋。”

　　“风云府……”云倾月顿时无语，风云府不就是武俊师兄的宗门？陆一叶要给风云府加十万功勋的物资，这分明是在气恼武俊师兄之前谈判时的恶劣态度啊。

　　这小家伙，貌似挺讲道理，实际上也是小肚鸡肠。

　　“唱黑脸，是需要付出代价的，云道友觉得呢？”

　　陆叶悠悠地看了云倾月一眼。

　　云倾月苦笑一声：“陆道友看样子早就看穿了。”本就不是什么高深的手段，被人家看穿也没办法。

　　叹了口气，云倾月道：“道友的两个要求，我会上报的，不过在此之前，还要请道友签下天机契。”

　　“可！”

　　口说无凭，签下天机契是最好的约束。

　　云倾月当即请来天机契，罗列一系列条款，递给陆叶查探，陆叶仔细看过，确定其中没有什么隐藏的言语上的陷阱，便按下自己的手印。

　　云倾月也代表万魔岭一方在上面按下手印，天机契光芒大放，契约成立。

　　收好天机契，云倾月心头轻松许多，老实说，这一趟虽只是面对一个云河境修士，可心中的负担却是前所未有的沉重，如今总算谈妥，任务也算是结束了。

　　“那陆道友，后会有期了。”云倾月冲陆叶盈盈行了一礼，祭出自己的花篮灵器，御器飞去。

　　陆叶目送她的身影离去，想了想，没再继续看书，而是走到一旁，取刀砍下了一棵大树，修整齐平，又将大树砍成好几段，一番忙碌起来。

　　时间流逝。

　　三日后，正端坐在石头上看书的陆叶忽然轻轻开口：“东西留下，是哪個宗门就取走哪个宗门的木牌，也算是我陆某人的回礼，十日期限到时，还留在此地的木牌上的宗门，我会一一登门造访。”

　　他面前无人，但在感知之中，四周多了一些陌生的气息。

　　这些人自然都是前来送物资的，不过慑于他的威名，一时不敢现身。

　　听闻陆叶所言，又看向他面前几丈外，那里林林总总摆放了几百快木牌，每一块木牌上都刻着一个宗门的名字，对应着不同的万魔岭宗门。

　　这些木牌是陆叶对照十分图上的标注，一个个刻录下来的，所以绝不会有所遗漏，倒不是方便统计，而是借此加深自己的记忆，万魔岭宗门那么多，通过这种方式，陆叶对核心圈的宗门多少有了一些记忆，以后再碰到万魔岭修士，若是能打探到他们的宗门，也能对应得上出身。

　　暗中众人这才明白陆叶所言何意。

　　过了片刻，才有人显露身影，走到陆叶身前，放下一个储物袋，然后从那诸多木牌之中取走一块，逃也似的离去。

　　有人带头，很快便有更多的人走出来，默不作声地方下储物袋，取走属于自家宗门的木牌。

　　时间流逝，陆叶面前堆积的储物袋越来越多，留下的木牌越来越少。

　　每一个前来此地送物资的修士都能看到那堆积在一处，显得壮观的储物袋，都知道那是价值千万功勋的物资，可无人敢有什么贪念，好不容易才跟陆一叶把事情谈妥，若是这个时候生出什么变故，莫说陆一叶绕不了他们，便是万魔岭阵营也绕不了他们背后的宗门。

　　某一刻，陆叶察觉到狂刀门的木牌被取走，抬手一摄，将刚刚被丢下的储物袋抓在手上，打开来看，发现其中除了众多财物之外，还有二十本刀术修行心得。

　　那夏良，果然是狂刀门的！

　　要不然狂刀门不可能这么乖乖认栽，上次他亲自前往狂刀门，也只得来十份刀术修行心得罢了。

　　陆叶便兴致勃勃地翻阅起一部刀术修行心得来。

　　暗感可惜，浩天盟这边没有专门练刀的宗门，否则可以前去深造一下，就不必这么费心费力找人讨要刀术修行心得了。

　　而且人家给出来的，肯定都不是最好的，凭陆叶眼下的实力和刀术上的造诣，这些刀术修行心得固然能给他带来一些助益，却难以让他的刀术有所突破了。

　　若是有朝一日，浩天盟能把狂刀门本宗给攻占就好了。

　　当然，这种事也只能想想，狂刀门是一品宗门，底蕴雄厚无比，可不是说攻占就攻占的。**

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


