## 第两千六百一十三章 有毒

　　得那体修提醒，诸多修士这才如梦方醒，齐齐催动力量震荡血海。

　　霎时间，血海不宁，浪涛四起，隐有崩溃之象。

　　而一旦血海崩溃，陆叶将暴露在所有人的眼皮子底下，再没有之前的便利。

　　也就在这时候，陆叶终于感受到自己有被调动的痕迹，他猛地一收血海，朝被调动的方向冲去，身后血色相随，迅速融入身躯。

　　眨眼落进邻近棋格。

　　值此之时，他一手提刀，身上血迹斑斑，有敌人的，也有自己的，最严重的是身躯之上好几个拳头大的血窟窿，潺潺鲜血往外流淌。

　　转身回望，对面棋格中，几个合道朝这边怒目而视，满面不甘，方才那短短时间的交手，让他们清楚地察觉到，只要再给他们多一点时间，应该就可以拿下陆叶了，偏偏棋局规则如此，让之得以逃出生天。

　　合道们身后，诸多融道却是满面心悸。

　　三百融道，如今只剩下不到两百了，这群融道刚才完全是处于被屠戮的状态，那浓稠血海内，他们根本不知道到底发生了什么，只感觉到身边的气息一道道迅速湮灭。

　　陆叶稍稍平复了下浑身激荡的气血，迅速盘坐了下来，往口中塞了一把疗伤丹。

　　他清楚地知道，这一战才刚开始，敌人不会轻易放过他的，所以得赶紧回复。

　　之前见元兮屡次以一敌多，游刃有余，心向往之，真轮到自己方知其中艰辛，单对单，那些合道眼下没一个能是他对手，但合力之下，他就得避其锋芒了。

　　好在方才杀了一个血族合道还有一百多融道，自身实力又有提升，眼下已破两千道之力，只要等会能再杀一个合道，陆叶就有信心将他们全部剿灭。

　　“一群废物！”棋盘旁，黑血咬牙怒骂，他想不通，己方那样的阵容为什么非但没能拿下陆叶，反倒被他杀的人仰马翻，只可惜方才血海遮掩，他也没看的太真切，只知道那个本族的合道太不顶事，居然被人家一个照面给斩了。

　　好在这个兵修已经受了不轻的伤势，短短二十息的间隔应该恢复不了多少，他只需再调动那一批人手前去围剿，定能建功。

　　黑血对面处，元兮眼看着陆叶脱困而出，不禁松了口气，但眼下还不到真正放心的时候，因为陆叶并没有完全摆脱困境，敌人还会追杀过来。

　　她不免有些担忧。

　　陆叶实力如何，她大概有所了解，她更知道陆叶身具浓郁圣性，所以方才能杀血族合道，应是打了对方一个出其不意，可剩下的五位合道并无血族，陆叶又要如何应对？没有圣性压制，这五位合力，可不是那么容易杀的。

　　就在她忧虑时，却见陆叶那边又一次催动起了血海术。

　　元兮微微皱眉，诚然，血海术在这样的场合中确实能发挥出很大的作用，但陆叶是坚持不了太久的，敌人只需刻意针对，不片刻就能破了这血海，到时候陆叶必然无所遁形。

　　所以指望血海术来遮掩自身，并不能起到很好的效果，反而会浪费自身力量。

　　不过很快元兮就察觉到一些细微的异常，陆叶此刻明明受伤了，可眼下的血海比起方才，好像要更凝稠一些。

　　她能察觉到这异常，血族出身的黑血就更能察觉到了，一时间两位棋手都想不通原委，只觉陆叶方才催动血海的时候可能没用全力。

　　唯有陆叶自己清楚，血海的变化来源自圣性的提升。

　　那血族合道体内也是有圣血的，圣性还很不错，被他斩杀之后，陆叶融了他的血海，等同于将他的圣血炼化了。

　　自身圣性略有提升，便体现在血海的变化上了。

　　只两息功夫，血海便将这一方棋格充斥。

　　对面棋格中，五位合道神色阴沉，那体修道：“诸位，等会进去之后第一时间鼓荡力量破了他的血海，没了血海干扰，他便无所遁形，吾等合力杀之！”

　　其他四位合道皆都颔首，无需体修提醒，他们也准备这么做。

　　着实有些想不通，一个人族兵修，为什么在血海术上有这样高深的造诣。

　　值此之时，他们已察觉到被调动的痕迹。

　　体修催动力量护持己身，一马当先朝前冲去，口中爆喝：“杀！”

　　五位合道，领着诸多融道迅速杀进那一片血海之中。

　　然而才刚落足其中，体修便忽然惊疑一声，其他几位也瞬息间脸色大变。

　　“这是……”

　　“有毒！”

　　“这什么毒？为何如此猛烈！”

　　七嘴八舌中，几个合道瞬间慌了神，只因他们落足的这一片血海内，居然暗藏剧毒，那毒性猛烈的超乎想象，轻易将他们的护身道力腐蚀的千疮百孔。

　　变故突发，扰的他们心神不宁，只能拼尽全力鼓荡力量，维持护身道力。

　　便在这时，体修忽然瞥见血海中一抹模糊的身影掠过身旁不远处，即便是在那血色的遮掩下，骤现的那一抹刀光也明亮灼目。

　　他脸色大变，惊呼道：“小心偷袭！”

　　话落时，凶猛一拳朝那边轰出。

　　他很清楚地察觉到，自己这一拳打中了对方，但反馈过来的感觉却像是轰在一面铜墙铁壁之上，不但没能损伤对方分毫，自身的拳头反而被震的生疼。

　　这家伙……又变强了很多！

　　身在棋局中，他们当然知道杀敌可以提升实力，但迄今为止，他们杀的敌人数量并不多，提升也不算太大。

　　可敌人不同，方才杀了他们一个合道，还屠了那么多融道，一身实力提升极为可观。

　　而且不知为何，体修感觉对方实力提升的程度，好像有些超出自己的计算，比自己预想中提升的更大。

　　念头才刚转完，便听到一声惨叫传出。

　　体修心惊，听出那声音来自队伍中的一位法修，更让他感到不安和惊悚的是，那法修的惨叫声戛然而止，紧接着气息便湮灭了。

　　法修死了！

　　在敌人的偷袭下，一个照面就被斩杀，一如方才那个血族同伴。

　　他心头骇然，因为如果方才敌人偷袭的目标是他的话，他自忖决然抵挡不住，死的也必然会是他！

　　不单单是他，队伍中五位合道，任何一个都抵挡不住，只能说那个法修倒霉，被人给盯上了。

　　何等可笑？他们这边气势汹汹而至，本已做好万全的准备，结果却被敌人打了一个措手不及。

　　关键的关键，便是那忽然出现在血海中的剧毒。

　　这毒……哪来的？没听说血海术能修成蕴藏剧毒的。

　　几乎是在法修惨死的同时，一声闷哼响起，那鬼修叫道：“我打伤他了。”

　　陆叶这般偷袭而去，虽有血海遮掩，可距离近了依然会被敌人察觉，那体修便轰了他一拳，更不要说其他几位，几乎是在斩杀法修的同时，自己的护身道力也被破开了。

　　但紧急着，陆叶便如之前那样，杀进了后方的融道群中，刀光四起，身形纵掠，大开杀戒。

　　“快破血海！”体修叫嚷，不能再让敌人这么杀下去了，法修一死，敌人又提升了五十道的力量，那些融道被杀，也能给对方带来一道之力的增加，这么搞下去，他们真要不是对手了。

　　让他庆幸的是，那剧毒好像就只覆盖了一小片范围，正是他们落足的地方，所以只要腾挪出去，就不用受剧毒的干扰了。

　　诸多身影在血海中窜动，狂暴力量震荡四方。

　　偌大血海只维持了几息，便要分崩离析，陆叶只能将之收回。

　　场面一清，陆叶浑身浴血，依然在融道群中大开杀戒，刀光所向，生机凋零。

　　“别再杀了！”体修一咬牙，怒吼着朝陆叶扑去，剩下的鬼修和兵修不敢怠慢，立刻左右包夹。

　　换做的别的地方，他们未必还有胆量这么做，大概率会逃之夭夭，但身在棋局中，根本没有遁逃的空间，不杀敌就要等着被杀，所以无论有多么不情愿，又有多么忌惮，都只能鼓起勇气一战。

　　最后一个法修则是远远避开，祭出自己的道兵，朝陆叶那边打出一道道光束。

　　“真真废物！”棋盘旁，黑血快要被气炸了，若非受棋局所限，恨不得亲自下场将陆叶和那几个废物一并给宰了。

　　敌人实力就算再强，终究只是孤身一人，这群废物怎地就如此不顶事，三番两次被人得手？

　　不过有一点让他感到疑惑，他方才虽然看不真切血海内的情景，却明显听到一些话，所以……哪来的剧毒？竟让那几个合道都畏如蛇蝎。

　　对面处，元兮眯着眼，沉重的心情放松不少。

　　黑血不知陆叶哪里弄来的剧毒，她却是清楚的。

　　莲仔之毒最克道力，就连合道城的防护大阵都难以抵挡，更不要说合道们的护身道力了。

　　陆叶定然是在将血海铺展开之后，悄悄地在敌人进入的那一片区域内投放了莲仔之毒，只等敌人自投罗网。

　　诚然，这猛烈剧毒无法毒杀敌人，可在敌人惊慌失措的时候，却是陆叶偷袭的最好时机。

　　自家的大都统，有勇有谋，看样子自己不必太担心了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


