## 第一千三百三十五章 提前完成任务？

　　演武的局势发展一直都在三部日照的紧密关注之下，通过那一个个光点的位置变换，日照们很容易就能推断出黑渊内的具体情况。

　　眼看东部这边顺顺利利地得了第二个灵球，陈玄海等人也大为错愕。

　　历代演武东部争夺灵球的过程就从来没这么顺畅过，基本上都是东部趁着另外两部在运送灵球的过程中，无暇他顾捡漏得来的，甚至很多次，都是等到最后一颗灵球出现，东部才能凑到两颗，因为最后一颗灵球出现的时候，另外两部已经得了三颗和四颗灵球，没办法再争抢更多了，在这样大局已定的情况下，最后一颗灵球必然属于东部。

　　可是这一次，局势的发展却让人不解。第一颗灵球还好说，是南西两部让出来的，这第二颗灵球又是什么情况？

　　明明南西两部的修士都在朝灵球的位置靠拢，却不知怎地又在半路打起来了，让东部毫无风险地捡了这第二侗。

　　这情况，莫说陈玄海等人错愕，就连南西两部的日照也万分不解，不知自家小崽子们在搞什么东西。

　　在演武之前，他们确实叮嘱过不要对东部打压太狠，东部已经够惨了，大家虽分裂三部，可终究是一家人，遇到外敌也是要一起出力的，但是不打压，不代表要如此谦让啊。

　　他们这边虽然能推断出黑渊的局势，但里面具体发生了什么，却是不清楚的，更无力去干涉什么。

　　沉默中，陈玄海没好气道：“有什么想放的屁就赶紧放出来，不要憋坏了身子!”

　　西部的一位日照笑道：“陈兄这话说的……不管怎样，还是要恭喜陈兄，东部提前完成任务了，这一代东部的星宿……很不错嘛!”

　　话外之意，东部拿两颗灵球就够了，剩下的就不用继续插手了。

　　南部那朱老二心领神会，嘿嘿一声低笑。

　　陈玄海冷哼一声，有些后悔自己开口说话了，后辈不济，他们这些当长辈的被别人奚落都没法还击，一时胸闷。

　　不但日照们觉得东部这边提前完成了任务，就连黑渊内，东部参与此事的星宿们也是这么认为的。

　　当第二颗灵球被安全安置下来的时候，众人纷纷面露喜色，更有人大笑出声。

　　甚至就连海棠，都长呼了一口气。

　　如今己方两球在手，哪怕之后再无所获，也不会输的太难看。

　　陆叶见状，本还想开口蛊惑他们一番，让他们不要这么容易满足，毕竟他还肩负着夺取第二的任务，若大家都满足了，那他怎么办？总不能去单打独斗。

　　不过还没等他开口，海棠却先开口了：“咱们眼下有这样完美的开局，应当再接再厉，争抢更多，若是咱们能抢得三个灵球，就可以一雪前耻，振我东部雄风，诸位意下如何？”

　　心情愉悦的众人被海棠这话说的士气大振，灵球的多寡决定了未来五十年本部界域的底蕴强弱，而他们此刻就肩负着这样神圣的使命，有机会完成先辈们没有完成的壮举，若能达成，必能为后世敬仰。

　　于是纷纷道：“遵从师姐安排!”

　　海棠转头看向陆叶：“陆师弟不是还答应了南部要助他们一臂之力的事么？眼下那两部正在争抢灵球，是时候去履行约定了。”

　　方才东部这边运送灵球的时候，第五颗灵球已经出现了，南西两部必然在争夺之中。

　　东部这个时候若是赶过去，襄助南部，那西部必败

　　陆叶颔首：“既是约定，自然要遵从，也免得别人说咱们东部说话不算话。”话锋一转：“不过我建议，不要去他们争斗的位置，也无需直接参与他们之间的争锋。”

　　海棠道：“那该怎么做？”

　　陆叶转头看向一个方位：“咱们去那边!”

　　众人顺着他的目光望去，一时怔在当场，再看向陆叶，满脸的震惊，浑没想到他居然有这样的提案。

　　这种事若是做了，那就真的要与西部不死不休了

　　毕竟，那个方向可是西部的大营所在

　　这是要去劫营啊。

　　历史上不是没发生过这种事，但基本上都没法成功，因为对方的修士在察觉到灵球的移动之后，立刻就能反应过来发生了什么事，迅速回援之下，很容易就可以将灵球重新抢回来。

　　陆叶见众人神色，知道他们在想什么，摇头道：“不是劫营，是劫人!”

　　若是真的劫营，那西部必然立刻会有反应，他们大概率会舍弃与南部的纠缠，回营防守，如此一来，固然可以完成与南部之前的约定，但陆叶想要完成的可不单单只是与南部的约定。

　　他更想做的是拖延时间

　　让南部与西部争斗的更久一些，如此一来，才方便接下来的计划!若这两部不再争斗，他的筹谋可就没法施展了。

　　海棠反应了过来：“陆师弟的意思是，拦截那些战死之后重生赶赴战场的西部修。”

　　“不错!”

　　海棠颔首：“这样也好，不直接插手两部的争斗，也不算彻底得罪人家。”

　　陆叶心知海棠的心思还是太单纯，她觉得这样不会彻底得罪人家，但实际上东部只要真的开始劫人，那跟劫营的效果没区别，西部必然会对东部怀恨在心，之后大概率会种种针对打压。

　　但这些考量就没必要与海棠明说了。

　　南西两部，终究是要得罪一方的，此前南部应了陆叶的条件，那他能选择得罪的，就只剩下西部。，

　　商议已定，众人立刻朝那个方向赶去。

　　待至西部大营与那正在被争夺的灵球的中心位置处，陆叶九人当即散开，藏身在附近的陨石之上，遮掩了身形的同时收敛气息。

　　等不多时，便有一道流光急匆匆地从西部大营方向赶赴过来，显然是重生之后准备赶去战场的西部修士。

　　只从对方的灵力波动来看，只是个星宿前期而已，这也正常，在那样的大战中，修为低的终究要吃亏了一些，也更加危险一些。

　　此人只顾着闷头赶路，哪里想到在这样的地方，会有一群心怀不轨的家伙在埋伏。

　　等他进入埋伏圈，韩默龙第一个跳出来将他拦住之后，这才察觉不对，但再想跑就已经晚了，韩默龙小队三人合力，轻松将之纠缠。

　　也不杀他，主要是陆叶提前叮嘱过韩默龙，缠住就行。

　　如此局面下，直把此人气的哇哇大叫，口中狠话不断，叫嚣着回头一定要东部付出代价云云，却是无法动摇韩默龙等人心神分毫。

　　既已决定这么干了，那就不会再瞻前顾后。

　　这边正斗的热闹，又有一道流光从西部大营方向赶来，远远地，陆叶就察觉到此人星宿中期的修为。

　　如此来看，那两部之间的争斗显然凶残的很，连星宿中期都居然都战死了。

　　九人的阵容，一个星宿中期能发挥的作用是不小的，他自然着急赶回战场，不过远远地，就看到韩默龙等人在围杀自己的同伴，立刻顿住身形，表情凝重。

　　东部修士出现在这个位置，无疑很是耐人寻味，他没有贸然上前搭救，主要是没发现东部其他人的身影。

　　然而就在这时，斜刺里忽然杀出来三道身影，赫然是海棠的小队。

　　此人大惊，瞬间洞察了东部的意图，正要从侧面遁逃，陆叶领着黄鹂和许星河优哉游哉地迎了上来。

　　他几乎没有犹豫，便直朝陆叶小队扑杀而来。

　　情况很明显，包夹自己的两个队伍，一个有中期坐镇，一个没有中期，他自然会选择没有中期的那个，更方便突围一些。

　　同时口中喝道：“东部的，尔等这要与南部沆瀣一气，狼狈为奸了么？”

　　陆叶置若罔闻，迎着此人就冲了过去。

　　彼此灵力碰撞的刹那，陆叶腰间长刀出鞘，刹那间，虚空中闪过一抹肃杀之意。

　　这星宿中期惊叫一声，身形止不住地往后退去，腰腹间，一道深可见骨的伤口血肉翻卷，鲜血狂涌。

　　还没等他稳住身形，海棠小队已经赶至，将他纳入自身的攻击范围。

　　与韩默龙小队一样，海棠小队也只做纠缠，不下杀手，原本海棠这边就算是有两个族人相助，想要缠住对方也不容易，毕竟在星宿中期这个境界的沉淀上，对方要比海棠多很多年，论个人实力，他要比海棠厉害的多。

　　但在被陆叶一刀斩伤之后，此人再想逃脱就不可能了。

　　再加上陆叶的目光一直有意无意地盯着他，着实让他有些投鼠忌器。

　　陆叶身后，黄鹂和许星河都一脸震惊，他们之前根本不知道陆叶的实力如何，只觉得既然大家修为相当，实力恐怕也差不多，直到那一刀斩出，两人才知，陆叶的实力根本不是自己可以相提并论的。

　　一个星宿中期居然被他一刀斩伤，哪怕是有他们二人的借力相助，自身底蕴不够强大也无法做到这种程度。

　　这次本部请来的外援，好像有些不得了的样子

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


