## 第两千七百七十九章 被卖了

　　长云又补充道：“不过你们要小心她手中的织天针属宝，此宝专破护身道力！”

　　“织天针……”储力神色凝重，显然是听闻过这属宝的大名，又一颔首：“大人放心，我等自会小心行事。”

　　长云徐徐吐出一口气，一抬手道：“来人！”

　　当即便有二十位婢女，各自捧着一杯酒水走出，行至陆叶等人面前，恭敬奉上。

　　他转身也端起一杯，环视众人：“诸位，本岛安危，就全看诸位的手段如何了，且以此杯，为诸位壮行！”

　　以储力为首的众人齐声道：“必不负岛主所托！”

　　同饮之，摔杯而碎。

　　长云意气风发道：“本岛有诸位，何愁大事不成，事不宜迟，诸位随我来！”

　　片刻后，这府邸下方一处隐秘之地，一座空间法阵呈现在众人的视野中，陆叶观瞧之下，发现这法阵的规模确实不大，一次性传送不了太多人。

　　长云站在法阵前，抱拳冲众人一礼：“此行就拜托诸位了！”

　　众人回礼，旋即皆都一言不发，神色肃穆地站上了法阵。

　　“开阵！”长云一声令下，法阵旁早已准备多时的修士立刻激发了阵法，光芒自法阵之中流淌，如月华弥漫，笼罩住众人的身形。

　　那朦胧光芒渐渐消散，二十道身影也逐渐虚无。

　　长云的眼神在这一刻变得痛心，呢喃自语道：“莫要怪我，一切都只是为了本岛的长续。”

　　旋即他命令道：“关闭法阵！”

　　“是！”法阵旁的修士们齐齐应道。

　　数息后，在距离长云岛数万里之外的一座荒芜小岛上，二十道身影现身在这边的空间法阵中。

　　众人第一时间查探四方，这是正常的应对，然而入目所见，却让所有人都大吃一惊。

　　只因无边血色已将这小岛包裹，那血色之中，更有一道道身影若隐若现，诸多神念几乎是在他们现身的一刹那就遥锁而至，让人如芒刺背。

　　“什么情况？”有人惊呼。

　　“有埋伏！”

　　“这里已经被人发现了，快退！”

　　“退不了，法阵已被关闭，我们回不去了！”

　　“……”

　　一阵阵惊呼中，场面乱做一团。

　　任谁都没想到，这一次的任务才刚开始就要夭折了，而他们这二十位方才还意气风发，准备大干一场的精锐修士们，此刻竟陷入了敌人提前布置好的包围之中，生死难料。

　　“储兄，不对劲！”陆叶凑到储力身边，虚按着磐山刀，眉头紧皱。

　　储力不语，神情极为凝重。

　　他当然知道不对劲，却不敢去深思，因为他怕得到自己难以承受的答案，而且他想不通，这到底是为什么。

　　血海翻涌间，数道身影从中走出，皆为羽族，为首的是一个生的国色天香，气质端庄雍容的妇人。

　　但此刻她的表情却是极为恶毒，那眸光之中溢满了难以言说的杀意，白皙如雪的脸上更是无边冰寒。

　　她的目光一转，便盯住了陆叶，然后徐徐开口：“你叫陆叶？”

　　陆叶眼睛微微一眯。

　　如果说刚现身此地就落入包围圈，让他心中生疑的话，那么这个妇人一开口叫出他的名字，心中的疑惑便已经得到的解答。

　　事情果然不对劲。

　　可是他心中与储力有同样一个疑问，这是为什么呢？

　　他的身旁，储力微微叹了口气，显然也洞察了一些东西。

　　那妇人的目光又转向储力：“那你就是储力了？”

　　储力抬眼望着她：“昭命？”

　　昭命，便是羽族大长老非恒的道侣，也是此次任务原本要生擒的目标。

　　按长云给出的情报，她此刻应该在另一个方位数十万里之外的一艘宝船上，正在赶赴战场，要与非恒汇合。

　　而众人的任务便是前去拦截，想办法将她生擒，继而用以威胁羽族那位主持战事的大长老。

　　但她却出现在了这里，而且借助血族的手段，提前布下了包围圈，让陆叶等人倏一现身，便入了窠臼中。

　　“正是本宫！”昭命咬牙切齿的模样，似是恨不得冲上来生啖了储力。

　　储力眼珠子转了转，露出了然神色：“数日前死在长云岛的那个羽族，是你跟非恒的子嗣？”

　　他不是笨蛋，这个昭命一来就盯着他与陆叶两人，搞的好像与他们有什么深仇大恨一样，其中肯定是有缘由的。

　　他唯一能想到的，就是数日前他与陆叶斩杀的那个羽族青年，对方一人之身，两件属宝，显然出身不凡。

　　而且那青年被杀之后，血海内传来了一声极为悲戚的呼喊，之后更有一道浓浓的恶意遥锁着他与陆叶。

　　如今想来，那呼喊声，应就是来自非恒了。

　　正常情况下，那羽族青年身负两件属宝，一攻一防，只要小心一些，参与那样的战事基本不会有什么性命之忧。

　　可坏就坏在他遇到了储力与陆叶的联手，尤其是陆叶，那凶狠一刀，几乎可以说是瞬杀了对方，让他的两件属宝根本没发挥出太大的作用。

　　杀子之仇，自是让非恒刻骨铭心。

　　所以才会有眼下的场面。

　　“你还敢说！”昭命的俏脸几乎扭曲，“我一定要撕了你的嘴！”

　　储力冷哼：“那也要看你有没有这个本事！”

　　话虽如此，但他知道，今日怕是凶多吉少了。

　　长云岛虽被大量敌人围攻，前一次一战多处防线岌岌可危，但毕竟有防护大阵护持，可这座荒芜小岛上什么都没有，有的只是他们仓促而至的二十位人族修士。

　　敌人在这边早有布置，血海笼罩，数量众多，他们根本没有胜算。

　　“有一事想要请教夫人！”储力身旁，陆叶迈步而出，望着那血海前的端庄妇人，也不等她答话，便自顾问道：“你与长云达成了什么协议？竟让他心甘情愿将我等派出来送死！”

　　此一言出，身后十八位人族修士皆都朝他望来，有人不可思议，有人难以置信，也有人神色变幻莫名。

　　事实上，现身此地就落入包围圈这种事本身就足够可疑，就像是他们走进了人家提前准备好的圈套中一样。

　　自然有人会起疑心，只是没人敢往深处想。

　　陆叶一句话无疑让一些人心中的猜疑变得更切实了。

　　这恐怕真的是长云与昭命和非恒达成了什么协议，将他们派出来送死，以平息非恒的怒火，要不然事情不可能这么巧，而且长云那边的情报也不至于错漏的这么离谱。

　　昭命目光凶狠地望着陆叶：“你觉得本宫会回答你？”

　　陆叶悠然道：“杀子之仇，夫人应是想亲手报还，不过那也要看我给不给你这个机会！”

　　昭命冷笑不迭：“你觉得自己还有胜算？”

　　陆叶身上的气息陡然危险起来：“胜算自然是没有，不过我可以自陨！”

　　昭命脸色陡然一沉。

　　正如陆叶所说，杀子之仇她当然想要亲手报还，而且她绝不会让陆叶与储力随随便便死去，她要让两人尝遍这世间酷刑，如此方能解心头之恨。

　　眼下陆叶等人确实没有胜算，可如果人家自陨的话，谁能拦得住？

　　陆叶身上的气息越来越危险，整个人似随时都可能爆开。

　　昭命连忙开口道：“那老匹夫只关心自己的长云岛，非恒答应他此事之后就撤兵！”

　　“原来如此！”陆叶微微点头，身上的危险气息逐渐消失，“不过结果恐怕会让长云失望吧？”

　　昭命冷笑不迭：“他老糊涂了，大军压境，又怎可能轻易撤兵？”

　　“怎么会这样？”

　　“岛主他怎么会做出这样的事？”

　　陆叶身后，有人难以接受这样的结果。

　　长云身为岛主，庇护了诸多族人数千年之久，早已成了许多人心中的旗帜和信仰，这样的信仰是不容被玷污的，可此番长云所行之事，无疑让他们心中的信仰崩塌了。

　　储力也叹了口气，尽管知道是这样的答案，可真正得到证实的时候，还是心中难受的紧。

　　他们这些人对长云是没有任何怀疑的，因为信任，所以才会出现在这里，可到头来居然是被卖了！

　　他回头看了一眼众人：“诸位对不住了，是我与陆兄连累你们了。”

　　昭命与非恒要的只是他与陆叶两人，但如果只派他们两个出来行事，未免太过刻意，所以长云才会抽调二十人，可以说另外十八位修士都是用来凑数的，也是被连累的。

　　偏偏长云为了不让储力和陆叶起疑，抽调的这十八位修士，竟全都是上位合道！

　　这等于是在自断羽翼。

　　昭命说长云老糊涂了，真是一点都没有说错。

　　陆叶敢肯定，他们这边陷入包围，长云岛那边的大战必定也已经再次爆发了。

　　这数日间的宁静，很大可能是因为长云在与非恒勾搭。

　　陆叶心中不禁失笑，这位岛主也是个有意思的，做戏很逼真，在抵达这座小岛，陷入包围圈之前，莫说陆叶了，便是储力都没有半点疑心，大家真的以为是出来执行生擒昭命的任务，肩负一岛安危的。

　　结果却落了这么一个下场。

　　“你二人若愿束手就擒，我可放他们十八位离去，如何？”昭命望着陆叶与储力，她无疑有些被陆叶搞怕了，那自陨术着实是无法防备的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


