## 第一千六十九章 告假

　　你既能回来，那可能再回去?」掌教问道。

　　陆叶摇头:「暂时没有门路，但我想，我既然能去第一次，就肯定能去第二次，只是时机未到，所以这几年我打算抓紧提升自己的修为，在下一次血族大军围剿碧血圣地之前赶回去，助大师兄一臂之力。」

　　回去的事大概不需要他来操心，时机到时，他自有回去的路。

　　天机将他送过去，让他见证了血炼界的种种，又将他送回来，其中的用意已经很明显了。

　　关键是这几年他要尽可能地提升实力，另外尽可能多聚拢一些可用的人手，否则等下次血族大军再次发起进攻，碧血圣地难保。

　　提升实力对他来说很简单，只要有足够的战功就可以了，而如今他炼制爆裂火灵石，炼制同气连枝阵盘，每一天都有大量战功入手，金色灵签是不会缺的。

　　关键是聚拢人手，对他来说是个麻烦，这也是他选择将血炼界的事告知掌教的原因之一，人脉方面，掌教毕竟比他要强。

　　说完大师兄的事，陆叶又说起另外一事:「掌教，两年之前我被人擒走，擒我之人叫余黛薇，但其身后另有主使，余黛薇称其为尊主，当时我不知道那尊主是何方神圣，后来在血炼界中跟大师兄说起此事，大师兄认出了那人的跟脚，说那尊主名叫太山，曾是他麾下的得力干将!」

　　「太山?」掌教惊愕:「他不是应该死了......」

　　话说一半，猛然意识到，应该死去的大弟子都还活着，太山还活着又有什么稀奇的。

　　定了定心神，掌教开口道:「太山确实是你大师兄麾下的得力干将，当年太山与念月仙是你大师兄的左膀右臂，随你大师兄征战四方，打出了赫赫威名。」

　　念月仙曾在大师兄麾下效命，这事陆叶是知道的，当初听二师姐说过这事，只是没想到这两位居然都如此被大师兄倚重。

　　如今一个成为神秘组织的尊主，一个能一人镇一隘，倒也不负当年盛名。

　　「那么他擒价，所为何事?」「太山此人大概是有感大师兄之死，厌倦了两大阵营无休止的对抗，所以想要创建出一个第三方阵营，能够收容那些与他一样厌倦阵营对抗的修士，他擒我过去，就是要我协助他创建这个阵营的，他手上有一件东西，似乎是创建第三方阵营的信物，而那东西，据说只有我可以用。」

　　陆叶记得那信物，是一块石盘，当时他自然不清楚那石盘到底是做什么用的，但在血炼界中与大师兄多次闲聊交流，也慢慢弄明白了事情的原委。

　　掌教颔首:「太山此子，心性不算坏，会有这个念头也理所当然，事实上九州大地厌倦两大阵营对抗的修士又何止他一人，他若真能扯起这杆大旗，恐怕会得到很多人的支持。」

　　「应该有不少人暗地里与他有联系，为他所掌控。」

　　「此话怎讲?」

　　陆叶左右瞧了瞧，一副神神秘秘的样子，掌教心知肚明，抬手间，灵力跌宕，一层无形屏障罩住小院，隔绝外力查探。

　　陆叶这才抬手一挥，一具尸体出现在掌教面前。

　　「这是....」

　　「两年之前，我带着队伍前往幂山雾崖执行任务，在那边遇到一个陈氏家族，受其所邀，入内盘亘，结果陈氏无缘无故暴起发难，弟子被逼无奈，大开杀戒，事后证明，那陈氏家族便是为太山暗地里掌控，弟子怀疑他们是得了太山的指示，想要擒我，结果没能得手，之后才有余黛薇的现身。」

　　陈家家族的变故，在陆叶失踪之后，有萧星河上报了律法司，律法司那边也曾派出神海境去现场查探，只可惜当日陈氏的修士几乎死绝，剩下都只是凡人，根本没查探到什么有用的线索。

　　「弟子此番归来，那余黛薇第一时间便有所察觉，又想来擒拿弟子，在她现身之前，此人拦路于我，弟子与他交手一番，欲要生擒，结果此人莫名暴毙，与当日陈氏家族那些修士的死法一模一样。掌教，陈氏为太山掌控，这人也为太山掌控，而且他们对太山皆都忠心耿耿，一旦事不可为便立刻自陨，可见太山手段之诡谲。」

　　陆叶说话间，掌教检查着张松的尸体，却是什么都没查出来，站起身道:「所以你觉得，太山暗中应该还掌控着更多的力量。」

　　「这是一定的，只是我不知道都有什么人。」

　　明面上只浮出两个，可暗地里有多少，就只有太山自己知道了。

　　掌教略作沉吟:「值此九州大乱之际，有一股暗藏的力量，确实让人忧心。」

　　虽说从目前的线索来看，太山的目的只是消弭两大阵营的无休止对抗，不想真的祸乱九州，但有些事却不能不防，九州眼下已经够乱的了，可不能再有什么人在暗地里兴风作浪，这般局势下，太山若是利用手中的力量推波助澜一番，九州只会更乱，到时候局面就无法收拾了。

　　「这些事你不用操心了，老夫会暗中彻查。」掌教抬手将张松的尸体收起。

　　又殷殷叮嘱了陆叶几句，掌教这才离去。

　　他这一趟过来，就是想看看陆叶的，结果却从陆叶这边得知了许多惊人的消息，让他不由心生感慨，门下这个弟子也能接触到许多不为人知的隐秘了，这本身就是一种实力提升的体现。

　　送别掌教，陆叶又返回自己的屋子，继续手上的工作。

　　每三日，程修都会送来大量火灵石和物资材料，陆叶放开膀子炼制，同气连枝阵盘的产量虽说一时间难以提升，但爆裂火灵石却是能源源不断地供应。

　　他以前给律法司这边炼制爆裂火灵石，都是按一天一千块的份量来计算的，但对他来说，一天一千块的爆裂火灵石又算得了什么，只要他愿意，一天几万块都可以炼制。

　　源源不断的炼制，就意味着源源不断的战功收获，陆叶已经不去关心自己的战功有多少积累了，因为他的战功已经慢慢积累到了许多人一辈子都难以企及的程度。

　　这就意味着，只要他愿意，便可随意兑换金色灵签来修行。

　　九州历史上，从来没有哪个人能有他这般富裕。

　　这一日，陆叶推门而出，纵身而起，朝律法司大殿掠去。

　　少倾，大殿之中，陆叶与乾无当对桌而坐，乾无当皱眉:「你要告假?」

　　这一趟过来没别的事，就是跟乾无当请个假的。

　　「是，卑职心有所悟，需要外出一段时间。」陆叶道出提前想好的措辞。

　　乾无当深深地瞧他一眼:「既然心有所悟，便该好好闭关，为何偏要外出?外面如今可不安全。」

　　「修士修行，哪能处处安全。」陆叶懒得跟他废话，「你就说同不同意吧。」

　　乾无当嘴角含笑:「我若是不同意呢。」

　　陆叶愁眉苦脸:「大人，我已经炼了三个月的爆裂火灵石和阵盘了，就连修为都提升了一层，你总不能让我一直这么炼下去吧，就算是牢房里的犯人也有放风的时间呢，更何况我还不是犯人。」

　　修为的提升还在一个月之前，到了神海境，每一层修为的提升对资源的消耗都极为庞大，换做别人是不可能这么快晋升的，但这段时间下来，陆叶的金色灵签就没断过，有天赋树的恐怖威能维持，晋升速度自然非常人可比。

　　这还是在他不间断地炼制的前提下。

　　要知道，无论炼制爆裂火灵石还是同气连枝阵盘，对他的灵力都是有消耗的。

　　换句话说，他是一边修行，提升自己的底蕴，一边消耗的状态下晋升的。

　　如果单纯地修行，晋升速度还要更快。

　　乾无当正了正脸色，语重心长:「同气连枝阵盘对眼下的局势很有帮助，不单单是眼下，即便是在未来，也是极为重要的，而这东西只有你一个人可以大量炼制，所以你的安全问题......」

　　「我已经神海两层境了，不是小孩子了，大人!」

　　「换做别人，我自然不用费心，但既然是你，我就必须得考虑这些东西。」虽说在大议会上庞振已经下了封口令，在场的那些神海境不会透露出陆叶能够炼制同气连枝阵盘的事，但凡事都得小心为上。

　　「要不你调拨什么人，暗中护卫我?」陆叶提议，当然，他知道这种事是不可能发生的。

　　果不其然，乾无当哼道:「如今这局势，哪还有多余的人手来护卫你。」

　　「那怎么办!」陆叶眼巴巴地望着他。

　　「老实在浩天城里待着。」乾无当敲了敲桌子，「哪里都不许去。」

　　陆叶起身便走。

　　乾无当还在他身后威胁:「你敢乱跑，我找人打断你的腿。」

　　陆叶只当他在放屁。

　　出了律法司大殿，直接冲天而起。

　　感知到陆叶的气息越来越远，乾无当就忍不住叹了口气，他也知道拦不住陆叶，但身为陆叶的顶头上司，他不得不表明自己的态度，结果手下人不听话，他又有什么办法

　　总不能出去把他抓回来吧，正如陆叶所说，他都已经神海两层境，不是小孩子了。

　　最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第一千六十九章告假免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


