## 第两千六百七十七章 龙族的求助

　　龙尊默然不语，凤主也缄口不言，此番尝试的失败，明显让这两位的心情很沉重。

　　直过了好一会，龙尊才道：“你既是凤族外郎，此事与你言说倒也没关系，之所以唯有人族之身才可调和阴阳，那是因为龙凤两族的先祖，便是人族！”

　　“什么？”陆叶下意识觉得自己怕是听错了。

　　龙凤二族，可以说是这里界之中最高贵的种族了，这两族的先祖怎么会是人族？他之前听说龙凤两族有同一个先祖就感到惊奇了，这个先祖居然还是人族出身？

　　这完全没道理啊。

　　不过转念就想起，自己也身具血族的血脉。

　　如果龙凤两族那位大能先祖，通过什么手段融合了龙凤两族的血脉的话，倒也说得通。

　　凤主道：“不必惊讶，这一片宇宙原是没有龙凤两族的，都是先祖传承下来的血脉，所以单凭我们自身是没办法重现先祖荣光的，唯有与先祖同样出身的人族，才能居中调和两族的力量。”

　　陆叶若有所思。

　　如此说来，他能与祝茵配合衍化成时空之力，倒不是没有缘由的，只是其中有太多的机缘巧合了。

　　“陆叶。”凤主头一次这么正式的称呼。

　　“弟子在。”

　　“我与龙尊叫你过来，其实是想请你帮个忙。”

　　陆叶果断道：“若有弟子力所能及之事，两位尽管吩咐，弟子必尽心竭力，绝不推辞！”

　　隐隐能感觉到，这两位要自己帮的忙不是什么小事，但对于他而言，凤主既然开了这个口，那就根本没有他拒绝的余地。

　　所以无论如何都要爽快应下。

　　他这般态度，无疑让龙尊与凤主都极为满意。

　　龙尊颔首道：“不必紧张，这件事并没有太大危险，只是可能需要耗费一些时间和精力，另外我龙城可给你一些好处，嗯，说说你想要什么吧，想要什么都可以提，只要这里界有的，本尊都给你取来。”

　　不怪龙尊口气比天大，实在是他有这个底气。

　　龙凤两族若是精诚联手的话，便是霸虬都得退避三舍，这里界之中谁人敢惹？

　　不过下一刻他就后悔了。

　　因为陆叶只稍作沉吟，便开口道：“那就随便弄几件属宝？”

　　天赋树兑变对属宝的需求太大，比起獠晋升要大的多，他自然是要抓紧一切机会获取资源，尤其是他眼下晋升合道在即，回头等晋升合道了，再想通过杀敌获取星渊币就不是那么容易的事了。

　　龙尊只觉本已压下的气血又有躁动的迹象，默默颔首：“可！”

　　龙城家大业大，几件属宝还是拿的出来的，不过都是一些辅助性的属宝，唯有这样的属宝才有机会留下来，因为真正可以凭之晋升合道的属宝，早都是有主的了。

　　凤族那边同样如此。

　　陆叶只说要几件属宝，也没说要什么类型和品质的，所以龙城还可以供应一下。

　　“要你帮忙之事需得龙城大典结束之后进行，最近这段时间，你与茵儿多多熟悉配合，多加练习，衍化那时空之力，尽量做到控制入微。”

　　“是。”陆叶应下。

　　此番龙尊与凤主特意弄了一只强大的虚空兽过来，就是想亲眼见见他与祝茵配合衍化的时空之力，所以陆叶早就猜到，龙尊要自己帮的忙，与时空之力有关。

　　不过让他稍微有些不解的是，为什么还是要祝茵与自己配合。

　　他这边其实只需要一位精通时序之力的龙族配合就行，所以龙尊亲自上阵也是一样的。

　　不过龙尊既然这么说了，那他自然只能遵循。

　　陆叶本以为自己可以回到祝茵那边，无非就是与祝茵多配合衍化而已，大不了他这段时间多在此事上花些功夫。

　　谁曾想，他说完之后，龙尊与凤主便忽然齐齐消失不见了，只把他一人留在这大殿之中。

　　大殿封禁，根本没有出路。

　　过得片刻，一道身影突兀出现，赫然是祝茵。

　　两人大眼瞪小眼看了看彼此，陆叶头大：“师妹应知缘由了吧？”

　　祝茵颔首：“龙尊与我说了，让我配合师兄衍化时空之力。”

　　陆叶无奈道：“师妹稍等一阵。”言罢，他抬头望着虚空，抱拳道：“前辈，敢问龙城这边可有与我那道纹有关的典籍，有任何关联都可，弟子想先改进一下那道纹，所谓工欲善其事必先利其器。”

　　他不知龙尊有没有藏在暗中窥伺，不过龙城这边绝对会留人看顾这边的，龙尊对祝茵明显极为看重，不会留他们孤男寡女待在这里。

　　没人回应。

　　不过等了不到盏茶功夫，便忽有一大堆玉简凭空出现在陆叶面前。

　　陆叶顿时眸光一亮，当即拿起一枚查探起来，发现这玉简中记载的内容，确实与同气连枝道纹有些微妙的关联。

　　龙城屹立里界这么多年，什么样的典籍没有，陆叶只要能想到的，龙城这边都能找得到。

　　他当即查阅起来。

　　祝茵便端坐在旁，默默修行。

　　这一忙碌便是十多日时间，陆叶才将那诸多玉简查阅完毕，脑海中各种灵光闪现不断，他当即盘坐在地，催动天赋树的威能，推衍同气连枝道纹。

　　上次推衍道纹，还是他从斑斓离开的时候，那时候他在斑斓内的道纹阁中收益良多，所以能促成推衍之事。

　　可道纹阁中留下的道纹，与龙族这边的典藏又不可相提并论。

　　再者，陆叶眼下的修为也不是当初能比的。

　　其实等天赋树晋升之后再推衍的话，效果会更好，可眼下时间紧迫，不可能等到那个时候。

　　道纹的推衍，与陆叶自身的认知有极大的关联，如果他自身在某个道纹上的认知没有改变的话，那不管自身修为有怎样的提升，推衍进程都不会太大。

　　所以他的认知才是道纹推衍的关键，天赋树的威能是个媒介。

　　此番陆叶只做一道道纹的推衍，所以花费的时间并不是很长。

　　前后只数日时间，新的同气连枝道纹便定型了，对比之前，道纹明显要精简许多，可效果却要提升两三成左右。

　　“师妹，开始吧。”陆叶转头看一眼那边还在修行的祝茵，招呼一声。

　　祝茵睁眼。

　　陆叶立刻构建道纹，铺展开来，两人催动各自力量。

　　祝茵顿时眼前一亮，她明显能感觉到，对比上次与陆叶配合，两人此番联手更顺畅了许多，并非彼此更熟悉，也并非有过两次合作的缘故，而是那道纹让两人的气机相连的更紧密了。

　　如此一来，两人力量的融合就变得更加轻松简单。

　　祝茵要做的就是不断维持自身力量的供应，但陆叶要做的就多了，他不但要做与祝茵一样的事，还得将之融合衍化，更要加以控制。

　　龙尊特意叮嘱他与祝茵多配合，要将这份力量控制入微，说明接下来要他做的事，对这份力量的控制有极高的要求。

　　时间流逝。

　　无论陆叶与祝茵都沉浸其中。

　　两人期间多有交流，各自收益良多。

　　忽有一日，陆叶正在打坐恢复时，腰间磐山刀微微一震，紧接着一个熟悉的声音传入耳中：“唔，这一觉睡的我……好爽！”

　　陆叶顿时精神一震，低头朝腰间望去。

　　獠醒了！

　　当日在星空棋盘中斩杀皎，破碎了皎的属宝之后，獠便进入了沉眠之中，这一次苏醒，无疑代表它度过了自己的第二坎。

　　这也意味着它的极限再度得到提升，同样代表陆叶的实力提升，虽说这种提升是外力，但獠苏醒，就意味着陆叶随时可晋合道。

　　而以獠为根基晋升合道的话，对陆叶是有巨大好处的。

　　“这小妮子是谁？你小子是不是趁着我睡觉的时候干什么坏事了？”獠叽叽喳喳起来。

　　这家伙就是个话唠，这么多年相处，陆叶早已摸透了它的秉性，自然知道该怎么对付它。

　　根本不做回应，陆叶只是徐徐拔出了磐山刀，默默感应了一下。

　　度过了自己的第二坎，獠在属宝的品质上又有提升成长，原先的一百零八道果然不再是它的极限，陆叶能清楚地感觉到，獠内已有极大的冗余，这意味着自己如今又可以蕴养自己的道兵了。

　　当即催动道力往獠内灌入。

　　过得片刻后，陆叶眼角一抽。

　　之前獠度过第一坎晋升属宝后，他就发现一个问题，那就是蕴养獠需要花费的道力很多。

　　这次更恐怖，他方才只是将獠提升了一道之力，就花费了自身足足一两万的道力。

　　而这只是刚开始，随着后续的蕴养，随着獠的力量不断提升，蕴养之时，每次提升花费的道力都会越来越多。

　　没弄错的话，獠眼下的极限是两百五十六道，蕴养至极限，日后陆叶手持磐山刀便可提升这么多道的杀伤力。

　　要知道寻常融道，不辅以道兵的话，极限就是两百道而已，对比而言，陆叶手中一柄道兵的力量就比绝大多数融道更强了。

　　可这蕴养的代价太大。

　　陆叶估摸着，自己这边想将獠蕴养至极限，没有两三百万道力根本挡不住。

　　。

　　今日有事外出，只有一更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


