## 第一千两百三十一章 规则

　　「当然，凡事总有例外，以往的神海之争也不是没发生过这种事，所以在参与的人数降低到一定程度的时候，轮回树会每隔一段时间给予你们一些启发。「杨青补充道。

　　轮回树一直秉持着不参与各大界域争锋的原则，它只是给那些界域的顶尖神海境们提供一个争斗的环境，给予胜出者一些切实的好处。

　　最初的时候，是没有这样的启发的。但好几次神海之争都出现了杨青提到的意外情况，有些家伙天生就善于隐藏自身，结果就能捡便宜。

　　有这本事的终究只是极少数，然让大多数种族不服气不满意，自家的强大修

　　士在里面打生打死，不但毛都没捞一根，

　　反面成了别人的星脚白，.心生—下衡，所以在各大种族强者们的强烈要求下

　　建议下，轮回树就只能改变一些规则，它依然不会直接插手这个层次的争锋，但可以在某些时候给予一些启发。

　　「启发?「陆叶疑感。

　　「他会在你们的脑海中指引出排名靠前和排名靠后的某些人的具***置，如此一来，便是有人想隐藏也隐藏不住!」

　　陆叶奇道:「还有排名?」

　　杨青微微一笑:「当然有排名!神海之争的地方唤作太初境，传闻是天地初开时的一处蛮荒之地，也是孕育出轮回树的祖地，轮回树利用自身之能，将这块祖地融入自身，每隔百年，它都会诞生出大量能

　　让神海晋升星宿的灵能，有的多一少，但不管怎样，对你们神海境来说，这

　　是一块大肥肉，就那么大分量，谁吃的多一些，谁吃的少一些，就要依排名来计!排名越高的，吃的就越多。」

　　陆叶了然，虽说最终会有百位名额，但这种事却是不好雨露均分的，依排名来定，倒也合情合理。

　　但轮回树的启发，对那些排名靠前和靠后的人就不友好了。

　　因为如果大家都想多吃一口肥肉的话，那就要先干掉排名靠前的，所以排名越是靠前，越可能引发国攻。

　　至于排名靠后的..….那定然是实力不济的，干掉他们，就少一个竞争对手，这笔账大家都算得过来。

　　估计没人会愿意在那种时候被轮回树标注。

　　「排名如何定论?」陆叶心中隐有猜想但这事还是要问清楚的。

　　「自然是杀敌而论，杀的越多，排名越高!」

　　简单直接的很。

　　「另外，除去排名之外，还有一个规则你要记住，每隔一段时间，太初境的范围就会变小一些，直到最后会变成一块只有方圆万里地界的区域。」

　　这固规则同样是在直接促使修士间的拼斗争锋的。

　　太初境范围很大，如果一直维持着这样一个大范围的话，就很难决出前百的名次，但如果不断缩小的话，就会增加修士们碰面争锋的机会。

　　直到最后万里地界，可以说是处处皆敌

　　「神海之争有两个结束的标准，一个是时间，三月为期，三月时限到时便会结束，到时候如果还活着的人超过百人，那么就取前百名，百名之外的全部被淘汰。还有一个便是参与的人数，若是时限未到，但参与的人数只剩下百人了，也会立刻结束。」

　　陆叶默默额首，有这样两个标准倒是很正常的。

　　「太初境里面还有各种丰富的资源，比如一些可以用来炼丹的奇花异草，因为那里的环境是最接近天地初开时的蛮荒之地，所以生长在里面的东画，外面基本上都是寻不到的，若有机会的话可以采集一

　　些，日后未必就用不到。当然，灵玉灵品之类的更是有的，你曰后晋升星宿了，就

　　需要这些东西，

　　若有余力，可以在太初境中提前收集筹备。」

　　「我记下了。」陆叶颂首。

　　与杨青一番问答，神海之争的真相在陆叶面前展开，倒没什么惧怕，反而还有些期待。

　　基本上所有要参与神海之争的各族修士都是这么个心态，大家在各自的界域上，都是引领一个时代的人物，云集此地，真正是群英荟萃，都想知道，自己会不会比别人更强，还会不会有比自己更强的。

　　真正胆怯的，基本没有。

　　从自前所掌握的情报来看，太初境的神海之争，对每一个要参与其中的神海境都是一场巨大的考验，但同样的，也是一种机缘。

　　别的不说，太初境中有许多外界寻觅不到的奇花异草就很吸引人，而且灵玉灵晶这种东西，神海境基本没资格去寻觅，太初境却给了他们一个机会，可以提前为未来做一些准备。

　　神海之争开启还要数日时间，因为太初境还没到开启的时候，这也是众多来自不同界域的修士汇聚此地的原因。

　　这样一场能集合一片星空诸多强者的机会不多，各大界域的强者们也有意借这样的机会来联络一下彼此的感情，商讨一些合作的事宜。

　　也有负责摆摊的基本上每个界域都有人这么干，他们从各自的界域中带来属于自家界域的士特产，然后与别人交广一些自家界域设有的东画。

　　陆叶跟在杨青身后，四处转悠，听他介络着一个个不同的种族和其拥有的特点，需要防备的地方，再看杨青在一个个摊位前跟摊主讨价还价，就觉得大开眼界。

　　杨青大概也意识到自己之前做的不妥当，所以在陆叶完成了考验归来之后，便有意给他恶补一些星空中的常识。

　　此刻的他，赫然就像是一个尽职尽责，带着晚辈过来历练磨婪的长辈。

　　陆叶就感受到无微不至的关怀和殷殷叮嘱

　　当然，如果他不去跟别人砍价就更好了。

　　京龙口北交刻，杨青遒在一个滩主的斑位前，手上把玩着一件元i品问的四，一一本正经地跟摊主唇枪舌剑。

　　陆叶站在远处，眼观鼻鼻观心，一副跟杨青不熟的架势。

　　「道友，这件琉璃碧心盏乃是我界最强的炼翻师的得意之作，有明心透意之效，五千灵玉的价格着实不高。「随主一脸的苦口婆心。

　　「三干!「杨青斩钉截铁。

　　「这样吧，货卖有缘人，我看道友是真心喜欢此物，那就是四千灵玉，再不能低了，再低的话，我回头没法交代，我也只是替人售卖而已。」

　　「三千!」杨青咬定了一个价格就不松口，浑没有做生意要跟人讨价还价的觉悟。

　　「三千五!」摊主一脸为难。「就三千!」

　　摊主一叹:「罢了罢了既如此，那就三千吧!」

　　杨青把那琉璃碧心盏一丢，拍拍屁股站了起来:「不要了!」

　　摊主目长口呆，若不是这里是轮回树，只要皖住杨青跟他好好理论理论。

　　陆叶却是见怪不怪，因为一路行来，

　　杨青干过很多次这样的事了。

　　按杨青的说法，他就是在练习一下砍价的技巧，根本就没有买卖的意图。，

　　而且....他身上可没多少灵玉，莫说三千，便是三百，也是买不起的。

　　，所以别看他是个龙族，其实是个穷的叮当响的龙族。

　　跟陆叶再次汇合之后，杨青还不忘谆谆教导他:「以后跟人砍价，一定要胆大脸皮厚，别舍不得砍，到时候吃亏的是自己!」

　　「是是是!」陆叶不住地颌首，一副你说什么都对的架势。

　　平台之上，如杨青这

　　样带着晚辈四处闲逛，开眼界长见识的强者很多，基本上都是走马观花，也有真正在做生意的，毕竟这样能与别的界域互通有无的机会不多。

　　陆叶手上倒是有一些各种族的土特产，但那些东西都只是从之前树界得来的，在这样的环境下就上不得台面，也就没了太多心思。

　　又来到一个摊位前，杨青再次蹲了下来，陆叶习惯性地远离。

　　跟这样的长辈待在一起，别的没什么，就是有些容易被人记恨，那些摊主拿杨青没什么办法，却完全可以叮嘱自家的后辈去针对陆叶。

　　那摊位上好几件宝物，个个都流光溢彩，一看便品质不凡，杨青随手拿起一个最耀眼的那个，开口道:「一块灵玉!」

　　陆叶都惊了，之前杨青的出价好歹还有点靠谱，但这一块灵玉....多少有些过分了。

　　陆叶暗忖自己若是摊主，肯定鸟都不乌杨青。

　　可让他感到诧异的是，那摊主居然露出一脸为难的表情，而在杨青露出凶狠的目光之后，对方居然一咬牙:「成交!」

　　陆叶看的傻眼，完全不懂这个世道是怎么了。

　　哪怕他再没什么见识，也知道那样的宝物不是一块灵玉能买来的，这摊主......怕不是脑子有什么大病

　　更让他傻眼的还在后面，杨青道:「我没有灵玉先欠着!」

　　这般说着，便站了起来，拿了东西就走，偏偏方主一点阻拦的意思都没有，只是怨念无比地望着杨青的背影，摊主身旁，还有一个神海境后辈也看的目瞪口呆。

　　迎上陆叶闰异至极的目光，杨青微微一笑:「他之前冲撞过本座，这只是一点小教训罢了。」

　　陆叶这才了然，但很快察觉不对，因为摊主身边的神海境，正满眼喷火地望着他，好似要将他的容貌格进灵魂深处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


