## 第五百八十二章 心眼

　　每天的日子过的波澜不惊，跟谢云寒一起巡查谷中阵法，然后再给十个修士刺下灵纹，再跟夏良修行刀术。

　　周而复始。

　　若不是心中记挂狐妖之前提到过的报仇之事，这样的生活还真不错。

　　一晃九日后，谷中所有修士都得到了刺纹，而且是清一色的御守刺纹，这期间，陆叶也算是大饱了眼福……

　　将手上的事情忙完，陆叶找到夏良，准备跟他修行刀术。

　　却不想夏良开口道：“基础方面，能教你的都已经教你了，剩下的需要你自己在生死搏杀之中慢慢领悟，单纯的教导已经没有多大用处了。”

　　刀术的基础毕竟就那么多，这十多天的教导，夏良算是倾囊相授，确实没有什么东西可以再教导陆叶了。

　　而刀术的提升，最主要旳并非教导，而是在一次次实战之中积累升华，各人所掌握的刀术，也需要在浴血拼杀之中慢慢磨砺提炼。

　　这十多天下来，陆叶能感觉到，自己的刀术有了很大的长进，比起以往，他的基础更扎实，对刀术的理解也更上一层楼。

　　可以说，只凭这一点，他的实力最起码也提升了一成，这无疑是一个巨大的收获。

　　所以哪怕与夏良之间有过不少恩怨，只凭他这些日子的教导，陆叶也正色行了一礼：“多谢夏道友！”

　　就是不知夏良若有机会摆脱了狐妖的心神控制，会是什么反应。

　　他本是要杀陆叶的，结果阴差阳错，却教了陆叶不少刀术上的东西。

　　“基础的东西没办法教你了，不过今日要教你的是另外一个东西。”这般说着，夏良从储物袋中取出了自己的长刀，摆出了一个架势，闭上眼睛，开口道：“朝我攻来！”

　　看他的样子，似是想要展示什么，陆叶便也不犹豫，探手按在刀柄上，身形一晃，朝夏良那边突飞猛进，长刀出鞘，一刀劈落，同时紧盯着夏良的动作。

　　磐山刀在距离夏良只有不到一尺距离的时候，夏良忽然动了，手中长刀抬起，后发先至，抵住了磐山刀。

　　陆叶不禁扬眉。

　　夏良是云河九层境，他只是四层境，彼此修为实力差距巨大，对于他能挡住自己的斩击，陆叶并不意外。

　　他意外的是，夏良明明是闭着眼睛的，却好像能看到自己的攻击似的。

　　借助反震的力道，陆叶飘然后退。

　　“再来！”夏良招呼。

　　陆叶又冲了上去，这一次没有选择斩击，而是一刀直刺，比较声势浩大的斩击，这样的直刺无疑要隐蔽的多。

　　。这家伙闭着眼睛能挡下自己的斩击，还可以说是听声辩位，这一刀隐蔽的直刺，要如何挡？

　　出乎陆叶的意料，依然是半尺之距，夏良手中长刀忽然动了起来，轻轻挡开磐山刀，同时脑袋一偏，让磐山刀贴着他的颈脖刺在空处。

　　陆叶大为讶然。

　　。“再来！”

　　陆叶第三次出手……

　　但结果无一例外，每一次都是攻击距离夏良半尺之遥的时候，他忽然出手将攻击挡下。

　　陆叶固然没有动用全力，可夏良闭着眼睛能做到这种程度，依然让他感觉不可思议。

　　连攻十几刀，竟连夏良的衣角都没碰到。

　　他这才睁开眼睛，望着陆叶道：“看明白了吗？”

　　“感知？”

　　“心眼！”

　　“心眼？”

　　“肉眼看到的不一定就是真的，但心眼看到的却绝不会有假。”夏良谆谆教导，“这并非刀术，但这却是对所有兵修都有用的一种辅助性秘术，你说感知，倒也不完全算错，大多数兵修在与人拼斗的时候，对危险都有自己的感知，但心眼却是寄托在感知之上，超越了感知的一种秘术。”

　　顿了一下，他接着道：“如今我们接触到的修士都是云河境，出刀速度或许不是太快，肉眼还能捕捉，但随着修为的提升，终有一日，许多强者出手的速度，是肉眼都难以捕捉的，到那时候你要如何应对？单纯依靠自己的感知，未必有反应的时间，但若你能修成心眼秘术，那就不一样了，到时候哪怕你目不能视，长刀在手，敌人也休想近身，心眼秘术是我狂刀门独有的秘术，与北玄剑宗的剑心有异曲同工之妙。我在这秘术上的造诣也才堪堪入门，所以只能防御住半尺之内的攻击。”

　　陆叶恍然，怪不得自己刚才每次攻击，都是在半尺左右的时候夏良才有反应，原来这秘术是有范围的。

　　兴致盎然地问道：“要如何修行？”

　　这可是狂刀门独有的秘术，非狂刀门精锐弟子不可修行，这一次若不是落入狐仙谷中，陆叶说什么也接触不到这东西。

　　。忽然想起，之前追杀夏良，与他拼杀的时候，对方的防御确实给他一种固若金汤的感觉，若不是那个时候夏良伤势太重，只凭这心眼秘术，自己就不可能拿他怎么样。

　　夏良露出回忆的神色：“我当初修行这秘术，是在长辈的看护下，与数量不等的妖兽作战，而且是双眼被蒙住的情况下。所以你若真想修行这秘术，还得亲身去体验，用自己的肉身记住危机来临的感觉，时间长了，次数多了，自能水到渠成，咱们这地方是没这个条件了，以后有机会，你再去修行吧。”

　　陆叶微微颔首。

　　有周云天之前的嘱咐，夏良是万万不会对陆叶出手的，所以哪怕陆叶要修行这秘术，夏良也不可能给他当陪练。

　　“你记住一点，心眼秘术的施展是凭依在自身的感知基础上的，一个人的感知越强，越容易修炼成功。”

　　“明白了。”

　　感知的强弱，关键在于心神，而心神的强弱，与神魂息息相关。

　　简而言之，修士的神魂越强，这秘术修行起来就越容易，而神魂……可是陆叶的强项。

　　辞别夏良，陆叶返回自己的屋子，开启阵法，又让依依在附近警戒，这才从储物空间中取出息果核。

　　狐仙谷中确实没有修行心眼秘术的条件，因为找不到合适的陪练，但陆叶手中的息果核，却能给他提供最好的修行环境。

　　他以前进蜃境之中，都是拼命斩杀里面的怪物，以此来磨砺自身刀术，不过随着他修为的逐渐提升，进蜃境的次数也逐渐变少了。

　　一来每次进蜃境都要消耗功勋，二来他平时不缺少与人生死搏杀的经历，所以并不怎么需要进蜃境磨砺。

　　但如今要修行那心眼秘术，蜃境无疑就是最好的选择。

　　花费一百功勋，推开那扇大门，陆叶走入蜃境之中，站定身形，闭上眼睛。

　　他才刚准备好，附近迷雾便忽然翻滚，从中冲出一道身影，悍然冲他扑杀过来。

　　这身影出手的威势只有云河四层境修士的程度，与陆叶的修为持平，迷雾包裹着，看不清容貌，无法分辨性别。

　　平日里遇到这样的敌人，陆叶一刀就可以砍翻。

　　但眼下双眸紧闭，陆叶只能通过自身感知和一些声音来判断敌人的动向，对他来说无疑是个巨大的考验。

　　忽有劲风扑面，陆叶循着自己的本能，长刀出鞘，一刀斩出。

　　然而这一刀没有斩中任何东西，反倒是自己腹部一痛，为对方所伤。

　　又有劲风袭来，陆叶转身，磐山刀侧撩出去，依然没有建功，身上又传来疼痛感。

　　片刻后，二楼处，陆叶睁开眼睛，脑海中传来一阵刺疼感，让他的眼角不禁跳了一下。

　　一个与他修为相同的敌人，平时一刀就能砍翻的家伙，可在他闭上眼睛之后，居然只用了不到一盏茶就将他给杀出了蜃境！

　　这让陆叶如何能忍？

　　再来！

　　又一盏茶后，陆叶再次睁眼。

　　再来！

　　循环往复十多次，陆叶脸色隐隐有些苍白。

　　哪怕他神魂强大，一次两次从蜃境中死出来，对他还没什么特别的影响，但短时间内次数太多，连他也有些支撑不住了。

　　此刻只觉头疼欲裂，整个脑袋仿佛都要炸开一样，这种感觉，只在他最初得到息果核时候体验过几次，自从神魂变得强大之后，便再没有体验过了。

　　不过连死十多次，并非毫无收获，在闭着眼睛的前提下，他能在敌人手下坚持的时间越来越长了，甚至有好几次精准地挡下了敌人的攻击。

　　夏良说修行这心眼秘术需要亲身去体验，用肉身记住危机来临时的种种感觉，所以蜃境中敌人每一次出手，陆叶都在用心感知，判断敌人攻击的落点，感受身体内诞生的危机。

　　夏良当初是在长辈的看护下，与数量不同的妖兽拼杀，慢慢将这秘术修行成功的。

　　比起他的修行方式，陆叶无疑占据更多优势，因为身处蜃境之中，哪怕被杀了，也没太大的损失，这样用身体记住的经验，无疑更加刻骨铭心。

　　而且陆叶的心神比同层次的修士要强大的多，这也是他的一個优势。

　　他不知道夏良当初修行这秘术花费了多少时间，但可以确定的是，自己修行这秘术，绝对要比他快的多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


