## 第一千一百一十九章 决战

　　传送这种事是需要消耗能量的，能量消耗的多寡取决两个因素。

　　距离，体量。

　　距离越远，体量越大，消耗的能量就越多，反之则少。

　　就拿陆叶本身来说，如今他神海境，对比以前云河境的时候,催动传送法阵需要消耗的自身灵力，无疑要大上很多倍。

　　因为在体量上，他的修为已经从云河境变成神海境了，实力的成长也是体量的变化,消耗的力量自然不可同日而语。

　　从九州到血炼界，不知多么遥远的距离，传送需要耗费的能量必然庞大无比，这也是上次他返回九州，道十三却被留下来的原因，就是为了节省能量。

　　想当初他与影无极等九人，一起被九州天机传送到破碎的无双大陆，但那时候无双大陆距离九州应该不是太远，因为当他们解决了无双大陆的问题之后没多久，破碎的无双大陆就与云河战场融合了，成为了云河战场的一部分。

　　而且那个时候大家都只是云河境修士，体量不大，消耗自然也不算太大，所以天机能轻轻松松地送他们过去。

　　但这一次陆叶如果要带援兵前往血炼界的话,那非得是神海境,而且层次越高越好，所需要的消耗就难以算计了。

　　别到时候他在这边费心费力拉了一大批帮手，结果天机能传送的人员有限，那可就白费功夫了。

　　但如何确定自己能带多少人过去，陆叶也不知道，这事还没办法请教别人。

　　只能希望在合适的时候，天机能给自己一定的启示。

　　“修行是需努力，但也不可辜负佳人啊。”李霸仙压低了声音，说话间有意无意地朝花慈所在的方向瞥了一眼,“花慈师妹是个好女子，师弟该出手时还是得出手。”

　　说起儿女情长这事，陆叶不免表情复杂地看了李霸仙一眼。

　　该不该跟四师兄提前打个招呼呢，告诉他大师兄还没死，要不然以后这辈份可是有些乱

　　”我脸上有什么?”李霸仙摸了摸脸。

　　陆叶摇头︰“没什么，只是想到一些事情。”暂时还是不说了，而且这事也不是外人能插手的，船到桥头自然直嘛，相信大师兄也不会不近人情。

　　而且就目前的情况来看，大师嫂那边是有些放任自流的意思，否则也不会让封月婢一直跟在李霸仙身边，她一个当娘的都不操心，自己操心个甚。

　　说话间，九州的掌总们已商定好了具体方桉，那边就传来一个雄浑的声音︰”所有九层境修士，过来集合!”

　　这显然是要集结最强的一批修士，组成一支精锐了，虫巢内的环境注定不适合大量人员进入，在那样的环境下，出动最精锐的人手解决事端是最好的选择。

　　霎时间，九支大军之中，一道道身影朝那边飞掠而去，个个气势惊人。

　　很快就汇聚两百多人。

　　平日里神海九层境修士们虽说不是什么神龙见首不见尾，但普通修士想见上一面也不容易，可此时此刻，却有足足两百多人汇聚一堂。

　　可以说，除了少数一些留守九州本土的九层境，剩下的人全都在这里了。

　　这也是整个九州最顶尖的一批战力。

　　短暂的一番交流之后，两百多道身影便没入虫巢之中消失不见。

　　这最后的战斗，莫说陆叶一个神海四层境没资格参加,便是那些八层境们也只能等待。

　　倒也不错。

　　足足持续了一个月的战争，修士们其实也很疲惫了，趁此机会正好休息一番，只待那些九层境们解决了最后的问题之后便可班师回朝。

　　此番之后，虫灾尽除，想必用不了多久九州就能恢复元气。

　　而接下来修士们要面对的问题就很实际了，经由这次两大阵营深入的联手合作，日后彼此的阵营立场该如何确立

　　还要维持之前的无休止对抗吗?又或者是罢手言和，互不侵犯

　　这大概是不现实的，因为修士修行就需要各种资源，而资源这东西是挣来的，抢来的，所以修士的一生，注定不会缺少战斗和纷争。

　　九州这么庞大的修士数量，个人有个人的追求和恩怨，想要他们和平共处，那是天方夜谭。

　　不过这些事终究是两大阵营的高层需要考虑的问题，身份实力不到那个程度，考虑这些也没有意义。

　　时间流逝，足足一个多时辰后，地下深处才传来极为轻微的灵力波动，轻微到只有神海境的神念才能感知一二。

　　陆叶心知，人族与虫族最后的战斗爆发了，战场的位置应该很深，所以传到地面上的动静不大。

　　战斗的余波虽然轻微，却很杂乱，毕竟那么多神海九层境深入其中，战况肯定很激烈。

　　所有人都以为这是一场没有太多悬念的战斗。

　　九州这边出动了最精锐的两百多人手，r无手的道理，但随着时间流逝，越来越多的人感觉到

　　了不对劲。

　　因为战斗自开始，就没有半点要停歇的意思，感知之下，始终有极为微弱的战斗余波从地底深处传来。

　　这无疑说明战况很激烈

　　一日过去，两日过去，三日过去

　　战斗依然在继续，终于有人按捺不住，传讯自家宗门的九层境询问，得到的反馈让人大吃一惊。

　　战况并非九州修士想象中的势如破竹，而是陷

　　入了—种极为焦灼的状态,甚至说局面对九州的修士们极为不利，因为他们这次遇到的对手太古怪了

　　古怪到九层境修士们都难以对其造成实质性的伤害。

　　最关键的是，所有深入地下的修士，都被困住了，甚至已经出现了一些死伤

　　那可是九层境修士，死掉任何一个都是莫大的损失，摊派到某个宗门头上，那绝对天都是塌了的恶事。

　　消息传出,修士大军中一片轩然大波，惶恐不安的氛围将整个大军笼罩。

　　要知道这次深入虫巢的可都是九州最顶尖的一批战力，他们若是出了什么事,那对九州修行界的打击必然是空前绝后的。

　　倒不至于说会让传承出现断层，九层境没了还有八层境七层境，可那批人若真要全军覆没的话，九州修行界的元气没有几十年休想恢复过来。

　　毕竟不是每个神海境都能晋升九层境，九州偌大体量，如今在世的九层境也就那么些人，因为在九州的大环境下，神海境越到后期，晋升就越困难，尤其是七层境之后，几乎可以说是一层一天堑，不是说有足够的积累就能顺利晋升的。

　　陆叶还没到那个层次，所以感受不到，但一般修士到了七层境之后，就能清楚地感觉到，冥冥之中有一种无形的力量，在压制自身实力的成长，但迄今为止，还没人能搞明白这到底是一种什么样的力量。

　　所以说，在九州这样的大环境下，每一个能晋升九层境的修士，无不都是人中龙凤。

　　虫巢内战况的消息蔓延的很快，神海境之下的修士们面对这样的局面无能为力，他们能做的，就只是等待。

　　神海境修士们也分成了两派，一派是要出动人手支援那些九层境们，最起码要把他们救出来，有这个主张的，大多都是有自家神海境陷落其中的门派修士。

　　另外一派则要静观其变，如果连那些九层境都解决不了问题，那么其他人深入虫巢也是白给。

　　—时间，精诚团结了一个月的九州大军，第一次有了分裂的迹象。

　　修士也是人，自有人性的弊端，顺风顺水时怎么都好，可一旦出现挫折，就会出现各种不同的意见和坚持。

　　不能说哪一方有错，都有各自的判断和道理，而这样的争论，并非两大阵营的对抗，即便是同一个阵营，也有持不同意见的。

　　但所有人都知道，得尽快拿出一个方桉，他们在这边争论的时候，那些九层境们还在下方挣扎，谁也不知道他们能坚持多久。

　　”不能去!”有神海境大声开口∶”若他们觉得有必要支援的话，早已主动传讯出来，两百多人，没一个传讯求援，说明底下的情况没有咱们想的那么简单，他们必然也认为支援无用，贸然深入，只会凭添伤亡，所以绝不能去支援。”

　　这话说的就很有道理，得到了不少人的支持。”再者说，事情还没到那一步，那些道友未必就没机会杀出来，如是我们贸然前去支援，只是添乱。”

　　更多的人陷入沉思。

　　但很快就有人反驳，吵闹不休。

　　兵州修士聚集之地，陆叶手点在战场印记上，有心传讯掌教或者念月仙问问情况，又怕分散他们的精力。

　　最终还是放弃了传讯询问的念头，长身而起，直朝虫巢处扑去。

　　下面到底发生了什么，亲眼去看看就知道了。不管别人做什么样的选择,他已经有了决断，若掌教和念师姐他们真的身处不利的环境，那他自然是要去支援的,不可能坐视不管，若情况没有想象中那么糟糕，他也自信凭自身的实力，不会成为两人的累赘，多少能发挥一些作用。

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


