## 第两千八百六十一章 浮光（大家端午安康）

　　小院破败，看起来已很久没人居住打理，似是个无主之地。

　　这让陆叶有些惊奇，合合界这地方，用寸土寸金来形容都不为过，寻常修士很难在这里拥有一份属于自己的产业。

　　此界中的那些店铺，住所，都是修士们一代代传承下来的，如这样的无主之地，早应被人窃居了才是，可事实上，这小院确实很久没人住过了。

　　“嗯？”锦瑶忽然眉头一皱，朝一个方向望去。

　　“怎么了？”陆叶问道。

　　锦瑶不语，只是面上略有些疑惑，似是遇到了什么不解之事。

　　几乎与此同时，她所观望的那个方向处，另外一座院落内，一个其貌不扬的中年男子霍然睁开了眼睛，同样面露疑惑神情。

　　因为就在这一瞬间，他感应到了一丝让他有些熟悉，又有些忌惮的恶心气息！

　　但这怎么可能？因为如果他感应的没错，那这气息的主人早应死去不知多少万年了才对，绝不可能还会现世。

　　没做犹豫，他闪身冲出了自己的院落。

　　换做平日，他绝不会如此冲动，他在合合界韬光养晦无数年，从未有人注意过他的存在，但事关那个人，他着实按捺不住心头的好奇。

　　只有同处那个年代的修士，才知道那个人的恐怖，可以说，那个人简直就是那个年代的阴影和噩梦，比今日之霸虬更甚许多。

　　霸虬实力强归强，却不会如那个人一般无理行事，可那个人不同，在那个年代，整个里界几乎都可以说是匍匐在她脚下，所有她之所求，都会不惜一切代价达成。

　　男子速度奇快，只两息便赶至地方。

　　低头望去，一眼就看到了那道熟悉的身影。

　　他情不自禁地惊呼一声：“锦瑶！”

　　竟真的是她！

　　只是……这怎么可能？这女人早应死了才对，怎么会时隔这么多年出现在自己面前？

　　“浮光……”锦瑶怔然，万没想到，时隔这么多年从那死寂之地脱困后，见到的第一个人居然是自己这死对头。

　　都这么多年了，这家伙居然还活着？

　　惊愕之余，脑海之中很快闪过许多不好的记忆。

　　一如那个年代两人的照面，她几乎是本能地抬手一招，镇魂铃便出现在手上，猛地一摇。

　　叮铃铃……

　　清脆的声响传出，镇魂铃上，一抹肉眼可见的氤氲跌宕而出，直朝那浮光掠去。

　　“不好！”锦瑶很快回神，这里是合合界，任谁动手都要被送进那死寂之地中，方才那一瞬，她着实是被那些不好的记忆冲昏了头脑。

　　才刚念及此事，视野中便有一抹白光卷过。

　　小院上空，浮光身形一震，面上浮现出些许痛楚之色，不过转瞬即逝。

　　再低头朝下望去，什么也没有。

　　但他知道方才那不是什么错觉，自己绝对是见到了锦瑶！

　　略一回想，方才锦瑶身边好像还站着一个年轻人，只不过他当时所有的注意力都被锦瑶吸引，一时没有关注。

　　现在回想起来，那个年轻人……怎么好像前几日在初始殿中杀了宗神量的人族陆叶？

　　当日之事闹的太大，不知多少合合界的修士前去看热闹，他当然也凑了过去，所以对陆叶的印象很深，宗神量身死时，他还暗暗惊叹这个年代的年轻人当真是勇猛无谓，实力超群。

　　可是不应该啊！

　　那陆叶在斩杀宗神量之后触动了合合界的禁制，应是被放逐进了无名之地，哪里可能出现在自己面前？

　　话说回来，锦瑶当年也是被放逐进了那无名之地的……

　　白茫茫的世界，无垠无际。

　　陆叶与锦瑶大眼瞪小眼，后者脸上满是歉意：“抱歉，一时没忍住……”

　　这可真是尴尬了，前脚陆叶才刚带着她离开此地，后脚她又将两人给送了回来。

　　“还能出去么？”锦瑶问道。

　　陆叶定定地瞧她一眼：“跟我走吧。”

　　转身前头带路去了。

　　他又察觉到那一丝指引了，所以只要合道珠之灵在他身上，这地方就不可能困得住他。

　　“方才那个，你认错人了？”陆叶一边走一边问道，这事多少有些离奇了，锦瑶是不知多少万年前的修士，那个年代的修士，大概率不可能还活到现在，而且就算活着，这么多年的积累沉淀，必然实力超群，盛名在外，最少也是十大城主级别的。

　　可浮光之名……陆叶从未听闻过。

　　“没认错！”锦瑶摇头，无论过了多少年，她都不可能记错对方的气息，再者说，她这边才刚从此地脱困，浮光就赶来查探，显然不是什么巧合。

　　对方也察觉到了他的气息。

　　所以那必定是浮光无疑。

　　似是知道陆叶心有疑惑，锦瑶解释道：“以前听闻浮光有过一段奇遇，曾得一口生命之泉，藉此寿元无限，只不过一直没得到佐证，如今看来，这竟是真的。”

　　“生命之泉……”陆叶扬眉，暗暗猜想，这应是能提升寿元的宝物了。

　　“你们有仇？”他问道。

　　锦瑶声音森冷：“不死不休！”

　　这无疑是有很大的仇怨了，是无可化解，双方都要誓死弄死对方的那种，难怪刚才照面的时候，锦瑶忽然动手。

　　陆叶奇道：“你巅峰时那么强，拿他也没什么办法？”要知道，锦瑶之前可是说自己乃是那个年代的里界第一，就如眼下的霸虬。

　　“他也很强，只比我当初稍逊一筹。”锦瑶开口。

　　陆叶笑了一声：“你被放逐进这里，该不会与这浮光有关吧？”

　　“与他没有关系。”锦瑶摇头，“当年我晋升之前，特意将他打成重伤，我晋升突破时，他不知窝在什么地方疗伤。”

　　默了一下，她接着道：“被放逐进这里，是我自己的选择。”

　　“什么意思？”

　　锦瑶道：“你眼下没有踏出那一步，所以并不知这个世界的真相。”

　　世界的真相……这句话何等耳熟！

　　陆叶转头看她：“你自断了根基？”

　　锦瑶惊愕万分：“你怎么知道？”

　　陆叶默默地看了她一会：“我有一位前辈，与你是一样的遭遇，他之前与我说过一些，而且……我进过源界，我看到的东西比你们知道的更多。”

　　“你进过源界？”锦瑶这下是真的震惊了，她当年也只是窥探到源界的边角而已，正是因为有所察觉，所以才会做出了与霸虬一样的选择。

　　“所以你是不愿成为傀儡，才会自断根基，但是你树敌太多，只能藏进合合界中。”

　　都是一个时代的里界第一，都是在晋升突破时做了一样的选择，时隔无数万年，历史的轨迹惊人的相似。

　　但锦瑶与霸虬有所不同。

　　霸虬在自断根基之后，便决意将自己的一切托付给陆叶了。

　　锦瑶没有可以托付的对象，只能藏身合合界，但即便如此，她也只是苟延残喘而已，终会不断衰弱，沦为废人。

　　她如何能够甘心，又岂愿意让旁人看到自己如此落魄的一面。

　　所以她才会在合合界中主动对人出手，选择被放逐进这个地方，她的神魂之所以能够留存，完全是借助了镇魂铃之威，她将自身魂体化作了至宝之灵，否则也应烟消云散。

　　时光荏苒，世间已没了她的威名，若非此番遇到陆叶，再过些年月，便是至宝都护不住她的神魂。

　　一代传奇强者，终将如泡沫一般消失在历史的长河中。

　　陆叶不由感到庆幸，若是当年锦瑶没有如霸虬一样选择自断根基，而是踏出了那一步，只怕渊的意识早就成功复苏了。

　　龙凤先祖留下的封镇日渐松动，九位真圣一旦凑齐，那渊的意识便会开智，而不是像现在这样懵懵懂懂，大多情况只有本能。

　　眼下源界八位真圣，只差最后一位。

　　可以说无论锦瑶还是霸虬，他们的自我牺牲，对这整个星渊都意义重大，足以让世人铭记。

　　锦瑶的问题弄明白了，陆叶却有一事想不明白：“你说那浮光既然当年比你只稍逊一筹，为何这么多年一直躲在合合界中？”

　　这个浮光如果还在外面行事的话，那星渊中早就遍传他的大名了，陆叶也不至于直到今日才听闻他的名号。

　　可事实上，若非有锦瑶解释，陆叶根本不知合合界内有这么一位强者存在。

　　说话间，他蓦然想起一事，当年与秦锋初结识时，这位斗战场之主便曾跟他说过一句话。

　　合合界内，其实卧虎藏龙，有些人绝不是表面上看起来那么简单。

　　便如秦锋本人，绝对就有十大城主的底蕴，可他却一直留在斗战场中，从未想要过闯荡星渊。

　　当年秦锋随口一说，陆叶过耳一听，并没有太在意。

　　直到今日遇到这个浮光，陆叶才真正意识到秦锋言之无虚。

　　那浮光表面毫不出奇，属于放在人堆中谁都不会多看一眼的存在，可谁能知道，他是活了不知多少万年的，根本不属于这个时代的强者。

　　在那个年代，他的实力就只逊锦瑶一筹了，这么多年的积累沉淀，眼下又该有多强？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


