## 第一千七百二十九章 折磨

　　星空中，楚竹与周闯并肩而行，谈笑晏晏，朝着万象海的方向飞掠。

　　某一刻，他忽然转头朝旁望去，看到了两道身影从那边飞来。

　　初始，楚竹并没在意，这样的偶遇在万象星系中是很常见的，正如他之前偶遇了周闯一样。

　　但很快他就察觉到了不对，因为这两人居然直直地朝他这边冲了过来，这明显不正常。

　　楚竹连忙运足目力，想看看对方的面容，可就在这时，身旁忽然法力跌宕，他霍然扭头时，只见方才还跟他有说有笑的周闯竟一掌朝他拍了过来，掌心处法力跌宕，术法轰鸣。

　　楚竹心思敏锐，瞬间意识到自己与周闯的偶遇是个陷阱，这家伙与来人是一伙的，特意接近自己，无疑居心叵测。

　　有些想不明白自己到底在哪里得罪了周闯，竟让他对自己下此毒手。

　　来不及细想，楚竹连忙祭出一件防护法宝，虽匆匆挡下周闯偷袭的一击，却也颇有些狼狈，口中厉喝：“周闯狗贼，我看你四方岛是不想要了！”

　　这明显是威胁，四方岛经营时间不算长，防护大阵哪怕布置的再精密，没有足够的积累也强不到哪去，百越岛这边若是有心攻打的话，四方岛还真不会有什么好结果。

　　楚竹眼下根本不知道自己到底得罪了什么人，只能先威慑一番周闯，让他心有顾忌。

　　岂料周闯根本不为所动，占据了偷袭之便后，一道道术法疯狂轰出，打的楚竹只有招架之功。

　　两人修为皆是月瑶后期，一个毫无防备，一个有心算计，楚竹立刻吃了大亏。

　　但周闯想凭借这样的偷袭杀了楚竹也是不可能的，若单打独斗，待楚竹缓过阵来，必然是一场龙争虎斗。

　　然而陆叶主仆已经逼近了。

　　楚竹也终于看清了他们的面容。

　　“是你们！”楚竹大吃一惊，他方才还不明白自己怎么得罪了人家，如今方知，自己今日的遭遇竟是三界岛在暗中谋划！

　　他是见过马尚思与陆叶的，因为上次行动的时候，就是他与那个王师弟一起出手偷袭汤钧，结果汤钧凭红符的防护保住性命，陆叶赶至，杀了那王师弟，而他则被马尚思拖延，无从援手，在察觉到王师弟战死之后便立刻遁走了。

　　可是……没道理啊，他们上次行事皆都来去匆匆，根本没有留下任何痕迹，再者，他们这边一点风声都没有听到，三界岛是怎么盯上他们的？

　　这两月时间一切风平浪静，他们还以为三界岛对百越的情况一无所知，可如今看来，人家早就知道是百越在暗中动手了。

　　是了，周闯！

　　三界岛与四方岛有联系，周闯也认得自己等人，所以三界岛那边在两月之前就已经锁定了百越，这些日子一直没有动静，只不过是在麻痹己方。

　　自己这次奉命离岛，前往一元界，便被对方给抓住了机会。

　　一念间，楚竹已经洞悉原委，更意识到自己这次的处境不妙。

　　马尚思已经扑了过去，血海铺展开来，直接将缠斗的周闯与楚竹笼罩其中。

　　楚竹虽惊不乱，因为他有过从马尚思血海中逃脱的先例，所以此刻一边与周闯周旋着，一边催动法力震荡四方，想要重现当日的手段。

　　结果他惊讶地发现，这次的血海与上次有些不太一样，更粘稠，更坚稳了……凭他的手段一时竟无法摆脱血海的束缚。

　　单论修为，马尚思是要比楚竹高一些的，月瑶巅峰虽然也属于后期层面，但终究是极限接近日照了。

　　上次楚竹能够逃脱，主要还是因为马尚思自身的缘故，当时陆叶为了救老汤，让马尚思爆了宝血催动血遁术，短时间内消耗太大，元气有损，根本无法发挥出全部实力，让楚竹有了逃脱的可能。

　　这次不一样，且不说马尚思眼下没有任何消耗，便是一个周闯，就足以让他束手束脚，两人联手之下，楚竹想再从血海中脱逃，那是根本不可能的事。

　　三位月瑶在血海之中大打出手，法力震荡不休，血海翻涌沸腾。

　　楚竹知道自己这次怕是凶多吉少了，满面不甘，却又无可奈何。

　　忽忽间，他祭出了自己最强的防护法宝，护持周身，然后迅速取出自己的音符！

　　不是要求援，这个时候向百越岛求援肯定是来不及了，他取出音符，是要将这边的信息传递给百越岛，让余欢等人有所防备。

　　见他音符在手，周闯立刻洞察了他的心思，低喝一声：“不好，快阻止他！”

　　他也怕今日之事漏了，四方岛与百越岛相距不远，今日之事若是漏了，以后四方岛的处境可不会太好。

　　话音方落，周闯忽然心头一凛，因为旁边不远处，一道凌厉至极的气息骤然爆发出来，哪怕是他这样的月瑶后期，也不由遍体生寒。

　　紧接着，无边血色之中，一抹华亮刀光闪过，这一抹刀光，似能将整个血海一分为二，就连周闯的视野都被斩断了。

　　等他再回神的时候，耳畔边传来了楚竹的闷哼声，抬眼望去，面色一惊，因为楚竹方才祭出的防护法宝已经破碎开来，甚至连他持着音符的手臂，都被直接斩断。

　　那断臂在血海涡流的缠绕下，迅速流向远方，不见了踪影。

　　周闯霍然转头，看到了自大战开始之后，便一直安静地站在一旁不声不响的陆叶，此时此刻，他腰间的长刀已经出鞘，右手持刀，斜斜地提在手上。

　　周闯眼皮子直跳……

　　可以确定，方才那一刀是陆叶的杰作。

　　可是……月瑶前期之身，一刀斩破一个月瑶后期的防护法宝，再断去人家一臂，这种事真的能做到吗？

　　那防护法宝的威能他感受过，哪怕是他短时间内也无法破开，陆叶是如何做到的？

　　这样的一刀，自己若是没有任何防备斩过来，那自己还有命吗？

　　陆叶应该才晋升月瑶没多久，怎么能有这么强大的实力？但很快，周闯就反应过来，那一刀应该是一种秘术，一种对自身负荷极大的秘术，因为此刻陆叶持刀的右手在颤抖。

　　可即便如此，也给了周闯心中难以言喻的震撼。

　　拔刀斩的威能确实强大，这是陆叶第三次施展拔刀斩，可哪怕有了前两次的经验，他依然无法完美地驾驭住这一刀。

　　简单来说，这一刀斩出去，他就控制不了了，这一刀下去，到底是直接斩杀楚竹，还是断去他的一臂，都看运气。

　　好在这次运气不错，楚竹没死，只是拿着音符的臂膀被断，如此一来，他就没办法往外传递讯息了。

　　单凭拔刀斩的威能，未必能做到这种程度，因为在陆叶出刀之前，楚竹是催动了防护法宝的威能的。

　　可辅以磐山刀，防护法宝也难以抵挡。

　　磐山刀在灵宝层次的时候，只有一个獠之力，被此刀斩出来的伤口会被獠之力缠绕，难以愈合。

　　但晋升了法宝层面之后，磐山刀又多了一个特性，那就是对防护性法宝的破坏，尤其巨大。

　　如此一刀下去，就有了眼下的结果。

　　楚竹吃痛低吼，脸色苍白，却兀自反抗不休。

　　陆叶稍稍平息了下周身翻涌的气血，持刀杀了上去，同时传音道：“周道友且退！”

　　周闯闻言，立刻退出了战场，陆叶接力杀上。

　　如今这局势，楚竹已经彻底被拿捏，休想翻出什么浪花，而且陆叶展现出来的实力太过骇人，周闯自然不担心他会出现什么意外。

　　他本以为陆叶是想亲手斩杀楚竹，以泄心头之气。

　　但很快他就发现不对，因为接下来的战斗中，不但他没有插手，就连马尚思也没有插手，只是维持着血海，给陆叶营造出了一个对他有利的斗战环境。

　　而陆叶更没有要迅速斩杀楚竹的意思，反而在不断折磨着对方，身形纵掠间，每每给他造成一些不致命的伤口。

　　楚竹是很硬气的，也很有骨气，换做许多胆小怕死的修士，这种情况下必然已经开口求饶，可他没有，只是面对这种遭遇，他只能破口大骂，叫嚷着什么士可杀不可辱云云。

　　陆叶表情淡漠，根本不为所动，仿佛打定主意要将楚竹这么一点点折磨死。

　　这情形就连周闯都看的有些不忍心了，但他并没有开口相劝，百越岛要对三界岛出手，那陆叶与楚竹就是敌人，对待敌人，无论怎样残忍的手段都不为过。

　　可他观陆叶的表情神态，又不像是要故意折磨人家，所以一时间也搞不清楚陆叶到底是在做什么了。

　　足足半个时辰，楚竹浑身上下几乎已经没有完好的地方，整个人也变得虚弱无比。

　　一个月瑶后期，理应不会出现这样的状况，但被磐山刀斩伤的伤口无法愈合，又有马尚思时不时地催动一下血引术……没有死去已是生命力顽强的表现，但此刻的他，说是生不如死都不为过。

　　陆叶收了攻势，慢慢来到楚竹面前，目光平静地望着他，开口威胁道：“放心，我暂且不杀你，等会把你带去百越岛，在岛外将你千刀万剐，让余欢他们知道得罪我三界岛是什么下场！”

　　。

　　急行胃肠炎，在医院折腾半天，打点滴的时候还过敏了，结果屁股又挨了一针抗过敏的。。悲催

　　今天就一更了，实在被搞的没力气了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


