## 第七百九十五章 说的很好

　　这一处据点之中，醉山能成为首领，既与他的品行有关，也与修为有关。

　　他是据点之中实力最强的人。

　　但来人身上的气息隐隐比他还要高一些。

　　而紧随其后，又有七八道身影冲进溶洞之中。

　　醉山身后众人顿时露出绝望神色，心知这下怕是在劫难逃了。

　　当先冲进来的那人生着鹰钩鼻，面色阴鸷而桀骜，如鹰隼般的眸光扫过醉山几人，森声开口∶"净土办事，我劝你们最好乖乖束手就擒，否则必要你等生不如死!"

　　他身后数人一字排开，催动自身灵力，彰显强大修为。

　　气氛顿时剑拔弩张。

　　醉山痛心道∶"同为人族，尔等不去对抗尸族，却专挑弱小同族下手，可还有半点良知?"

　　那阴鸷修士冷然一笑∶"良知?那是什么东西?如此乱世之下，唯有自身实力才是王道!尔等弱小，注定要被鱼肉，与其死在尸族手上，化作尸族，还不如供我等修行，我等壮大了，人族

　　才有延续的可能，我净土的存世宗旨和良苦用心，又岂是你们这些愚昧之辈能够理解的?"

　　"一派胡言!"醉山怒不可遏。

　　阴鸷修士却是懒得再跟他废话什么了，一抬手便要下达命令，然而就在这时，黑暗的阴影之中，一道身影无声无息地出现。

　　在他现身之前，竟是谁也没有发现他。

　　他几乎贴在了阴鸷男子身后..….

　　醉山眸中闪过一抹不可思议的神采，这人….不是那个叫影无极的客人吗?

　　他竟没察觉到对方是什么时候留下来，之前又藏身在何处的。

　　噗嗤..

　　似有什么东西被戳破了，醉山的瞳孔骤然缩成了针尖大小，好似看到了极为不可思议的事情。

　　而那正准备下令的阴鸷男子却陡然身躯一僵，只觉心口处莫名一疼，紧接着浓浓的无力感弥漫全身。

　　他似是意识到了什么，低头望去，只见自己胸口处，不知何时刺出了一道利刃，贯穿了胸膛!

　　"什么……时候!"阴鸷男子低声自语着，有心反抗，可一身灵力根本催动不得分毫，更是能清楚地察觉到自身生机的流逝。

　　突发的变故，让他身边的净土修士都脸色大变，本能地朝两旁遁开，再凝神望去，个个都目瞪口呆!

　　他们之中实力最强的，竟被人无声无息欺进身旁给袭杀了!

　　"噗嗤……….又是一声轻响，影无极抽出自己的弯刀，淡淡开口∶"说的很好…下辈子不许再说了!"

　　噗通....

　　阴鸷男子倒在地上，彻底没了声息，大片血迹染红地面。

　　所有人都毛骨悚然，只觉浑身发冷。

　　醉山等人完全没想到，今日来的这个客人，竟有如此诡谲莫测的手段，这般神乎其技之能，若是用来对付自己……自己拿头去抵挡?说不定跟这阴鸷男子一样，连死都不知道怎么死的!

　　他很快回过神，高呼一声∶"杀!"

　　突发的变故让敌人心神紊乱，此时不杀，更待何时?

　　高呼间，第一个朝敌人扑杀过去，身后数人终于反应过来，紧随其后。

　　影无极已舞动双刃，如狼入羊群，大杀四方了。

　　心情痛快至极，这才是云河境修士该有的实力啊，自云河争霸开始，便一直与九州之中最顶尖的云河境强者交手，几多失利，几多消沉，尤其是遇到陆一叶之后，让他不由生出一种自我质疑的心绪。

　　总觉得自己是不是太弱了?

　　再至此界，他被尸群追杀的走投无路，可陆一叶却能轻松解决麻烦，还救了他一命，愈发加深了他的这种自我怀疑。

　　直到此刻!

　　他终于遇到了正常的对手。也终于明白了一件事。不是自己弱。是陆一叶那厮…...

　　太!强!了!

　　一场乱战，醉山等人合力杀了两个，剩下的全都被影无极斩了。

　　心头郁气尽消，影无极只觉得通体舒泰，忍不住高呼一声∶"爽!"

　　醉山等人愣愣地望着他，一时要将他惊为天人。

　　"愣着做什么?走了!"影无极心情很不错，招呼一声众人，循着密道的方向便追了出去。

　　醉山等人这才反应过来，留下一人收拾战利品，其他人急忙跟上影无极的步伐。

　　那密道中，陆叶一路前行，前方忽有一道身影迎面而来。

　　身后的许妄低喝∶"不好，净土连我们密道的位置都找到了!"

　　最担心的事情还是发生了。

　　据点的位置是小伍暴露的，但是密道通往的方向，整个据点除了他跟醉山之外，再无他人知晓，小伍必然也是不知道的。

　　可每倜据点都有属于自己的密道。

　　净土的人要对他们据点下手，肯定会在附近寻觅密道的出口，原本许妄还抱着一线希望，可现在看来，终究只是奢望。

　　"你们……….要去哪?"来人是个女子，昏暗之中看不清容貌，但那声音软糯酥甜，让人忍不住想多听她说上几句话。

　　她似乎在这里等待良久，此刻开口时，声音中隐隐有些兴奋的感觉，也不知道在期待些什么。

　　可既然有一人现身，那么肯定就会有更多人。

　　如此狭窄甬道，对他们这些人的情况可不利，一旦交手大战，且不说据点中的修士是不是对手，那些凡人必然要死伤不少。

　　"还是个小哥哥……难得见到这么眉清目秀的小哥哥了，来跟姐姐说几句话"却是那女子已经看清了在前方开路的陆叶的面容，言语之中极尽魅惑之能。

　　同时迈步而来，抬手一抓便朝陆叶抓了过来。

　　那白皙如玉的手上，却是尖锐细长的指甲，泛着金属般的光泽。

　　铿....

　　长刀出鞘，火红色的刀光闪过时，跟在陆叶身后严阵以待的几个修士视野中只倒影出那女子惊愕的眼神，便听到一声戛然而止的惨叫。

　　陆叶身形不停，继续朝前行去。

　　身后有重物倒地的声音，还有浓郁的血腥气弥漫而出。

　　等到跟在陆叶身后的几个修士来到此处时，只见到一具倒在地上的温热尸体。

　　"一刀.………."几人俱都瞪大了眼睛，满目的不可思议。

　　这女子刚才出手的瞬间，爆发出来的灵力波动可不弱，他们几个自问绝不是对手。

　　对据点中的修士来说，这样的女子已经算得上是强者了，能够稳胜她的，也只有首领醉山!

　　可就是这样一个强者，居然被前面的持刀少年一刀斩了?

　　他们甚至没能察觉到那持刀少年的修为到底有多高。

　　许妄的眼皮子也剧烈抽搐。

　　如此实力，简直骇人听闻，怪不得能杀了那让于震一个队伍都死伤惨重的僵尸，救下元香。

　　而如此实力的人物，据点这边哪怕是想防，也是防不住的。

　　终于可以确定，今日来到据点的这个客人，对他们是没有什么恶意的。

　　前方又传来短暂的交手波动，每一道火光色刀光的闪烁，都代表着一个敌人的死亡。

　　众人一路走过，半道上不时地就能发现一具具横呈的尸体。

　　哪怕是行事肆无忌惮的净土修士，也被这阵势给吓到了，他们堵在这里，本想来个瓮中捉鳖，谁知没捉到鳖，来了一头吃人不吐骨头的凶鲨。

　　只短短片刻时间，便有数人陨落，剩下的净土修士再不敢停留，纷纷后撤。

　　陆叶依旧不紧不慢地走着，身后是据点的修士和凡人，队伍绵长，却安静有序。

　　直走了半个多时辰，前方才隐隐有光亮传出。

　　显然是到了密道的出口。

　　在距离出口位置差不多一百丈的地方，陆叶顿住了身形，吩咐后面的人∶"待着别动，我喊你们了，再出来。"

　　"是!"几个原本被许妄安排来监视防备陆叶的据点修士，本能地铿锵回应。

　　这一路行来，后面的人大概没注意到前面到底发生了什么，可他们几个紧跟着陆叶，多少还是看出点东西的。

　　由此心中最是敬畏。

　　迎着那一抹光亮，陆叶慢慢地走出密道。

　　霎时间，四周一道道气机笼罩而来。陆叶微微眯眼看去，只见四面八方，十多道身影围聚，个个都如临大敌。

　　其中一个身材矮小如三寸丁一样的修士用鸭子一样的嗓音叫嚷道∶"兀那小子，就是你杀了我们的人?"

　　尽管因为同伴的身死，让他们意识到了陆叶的强大，可他们依然没有要退去的意思。

　　密道之中不便交手，他们索性在外面等候，不相信十多人联手还拿不下对方。

　　倍感奇怪，打探到的情报中显示，这一处据点唯一能拿的出手的，就是一个叫醉山的人了。

　　可年纪上却对不上，醉山是个中年男子，面前这个却是个不大不小的少年。

　　陆叶不语，蹲伏在他肩头的琥珀张口，欲要咆哮。

　　"嘘.…"陆叶伸出一指竖在嘴边。

　　末世之中，还是不要闹出太大的动静比较好，说不定琥珀一声虎啸，就会引来什么新的麻烦。

　　琥珀顺势就打了个哈欠，又懒洋洋地重新伏了下去。

　　总觉得，这一趟无双大陆之行，没自己的用武之地。

　　算了，我就是一头虎，想那么多干啥呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


