## 第九百二十五章 通过第一道考验

　　期间陆叶有些不太死心，出去查探了一下四周的环境，但发现这里确实如念月仙和影无极所说，视野能看到的，便是秘境中的一切。

　　山谷谷口连通的也不是甚么外界，而

　　是一片混沌，前方没了去路，陆叶不敢贸然深入，尝试着丢了一块灵石进去，一点声响都没有，也不知闯入其中会是什么下场。

　　这一处小秘境中没有日月星辰，却有

　　白天黑夜，着实诡异的很。

　　一夜休整，待到翌日天明，陆叶与影无极二人乖乖地前往草庐。

　　草庐前，空空已经端坐在那了，面前两个蒲团。

　　陆叶与影无极行礼，正襟危坐，聆听空空教导。

　　他也不问两人之前有没有炼器的经验，反正从最基础的开始教导，不过话说回来，他年纪虽然看似老迈，可教导人确实有一套，诸多讲解皆都深入浅出，让陆叶二人听的清楚分明，受益匪浅。

　　一连数日皆是如此。

　　直到三日过去，才开始教导两人实际性的东西。

　　九州之中，不管修行什么外道，都是需要借助灵纹的，阵道有阵道专用的灵纹

　　，炼丹有炼丹的灵纹，炼器自然也有炼器的灵纹，对这诸多外道来说，灵纹便是基础。

　　所以出色的灵纹师，不管修行哪一种外道，都能事半功倍。

　　在教导两人炼器的基础常识之后，空空便开始传授两人一些灵纹的构建。

　　这正是陆叶的强项，不过他却是留了

　　一个心眼，没有完全展露自身在灵纹之道上的天赋，只用了一半的力，饶是如此，也表现不俗了。

　　影无极在灵纹之道上的造诣虽然不如陆叶，但他既然修行过阵道，自然也是接触过灵纹。

　　只是炼器专用的灵纹未曾学习过罢了

　　，构建起来不如陆叶那般顺畅流利，显得磕磕碰碰，却也能勉强完成要求。

　　日子一天天过去，波澜不惊。

　　直到半月之后，陆叶在构建完一道灵纹之后，终于有些按捺不住“宗主，弟

　　子有事相询。”

　　“说。”空空和煦望来，最近一段时间陆叶的表情无疑是让他很满意的，凡事

　　就怕对比，且不说陆叶自身在灵纹之道上的天资，哪怕收着力，也表现不错，如今又有了影无极在一旁作为对比，就愈发显得他天资绝伦。

　　这让空空不禁生出一种捡到宝了，剑

　　器宗后继有人的感觉。

　　自然而然地，对陆叶，他是报以极大的期望。

　　“宗主觉得，以弟子二人如今的进度，多久才能炼制出符合要求的飞剑”

　　空空一笑“怎么这是等不急了稍稍顿了一下，开口道“老夫也算是3°无

　　剑器宗数百年来最优秀之辈，但老夫当年学习炼器之道，也是足足花了五年时间，才炼制出一把适合自己的飞剑。”

　　五年……

　　陆叶和影无极听的心都凉了。

　　五年时间，对一些修为有成的神海境大修们来说，或许不算太漫长，但对他们

　　这样年轻气盛，血气方刚的小伙子来说，就显得无比漫长了。

　　要知道陆叶自踏入修行之路至今，也才仅仅不到三年而已。

　　若是在这里逗留五年……

　　而这还是以空空自身作为标准，两人

　　花费的时间说不定要更长一些。

　　再者说，炼制出一柄合格的飞剑只是个开始，空空之前可是说过了，等炼制出合格的飞剑之后，还会传授两人剑修之道

　　听起来确实是好事，可这种好事却是需要大量时间来消化的。

　　这样的机缘，谁吃得消

　　怪不得这传承秘境一直遗留至今，想来哪怕早些年有人进来，也未必能承受住这漫长时间的煎熬。

　　陆叶一时头大，这地方他不可能一直

　　这么待下去的，想不通过考验的话又无法离开，至于跟空空动粗……念月仙都不是

　　他对手，动粗的结果必然没什么好下场。

　　脑海中诸多念头转过，陆叶索性大言不惭道“宗主，整日学这灵纹，却不上手炼器，也太没意思了。”不管怎么样，

　　先加快学习炼器的进度总是没错的。

　　空空含笑道“炼器之道博大精深，这才刚刚开了个头而已，勿急，勿躁，你等需知，心急吃不了热豆腐。”

　　陆叶梗着脖子“可是宗主，弟子觉得弟子已经掌握这些灵纹了，不需要再学什么了，现在弟子只想实际动手炼器，早日继承咱们剑器宗衣钵，早日将本宗做大做强，光耀本宗门楣。”

　　影无极心领神会，忙在一旁点头“

　　弟子也这么想。”

　　空空严肃地望着陆叶，沉默不语。

　　不过对陆叶最近一段时间的表现，他

　　确实是很满意的，也有更多的包容，沉吟了一下，便开口道“既如此，那本宗主便给你二人一个考验，你等若是能够完成，本宗主便允了你的要求。”

　　“宗主请示下”

　　空空便摊开手，下一瞬，灵力涌动着，化作肉眼可见的纹路，不断变幻起来，化作一道道炼器所用的灵纹。

　　陆叶与影无极凝神观瞧。

　　发现这些灵纹，有些是空空已经教导过的，有些是没有教导的。

　　片刻后，空空收手，抚须开口“方才本宗主给你们展示了总共十道灵纹，两个时辰内，你二人若是能成功构建其中七

　　道，便算你们通过了这一关。”

　　影无极脸色发苦……

　　不用试，都知道自己肯定是不成的，

　　因为这十道展现出来的灵纹，其中有五道是空空完全没教导过的，如今只看一遍，不可能学会。

　　转头朝陆叶那边看去，却见陆叶已经摊开手心，开始构建了。

　　值此之时，陆叶无比庆幸自己之前学习这些灵纹的时候留了一手，没有展露全部天资，否则大概就没有眼下的考验了。

　　空空以为他和影无极肯定无法通过考验，所以才出了这个难题，但陆叶却有八

　　成的把握能够完成。

　　一道道灵纹在陆叶手上展现构建，空空的表情也逐渐惊讶。

　　因为他发现自己小觑了这个弟子的天

　　资。

　　两个时辰一晃而过，时间到时，陆叶正在尝试构建最后一道灵纹，这一道灵纹比较复杂，他已经尝试了十多次了，只不过每次都失败了。

　　又过半个时辰，陆叶终于将这第十道灵纹构建成功。

　　有些心神憔悴地抬头望向空空，这位剑器宗宗主颔首道“如此，便算你通过考验了，你且回去休息一日，明日再来找老夫，老夫传你炼器之法。”

　　“是”陆叶长呼一口气。

　　花费半个月时间通过第一道考验没什么值得欣喜的，后面要怎么做他就没什么

　　头绪了。

　　想来只能在尽量加快修行炼器之道的进度的同时，寻觅离开之法。

　　“宗主，那我呢”影无极问道。

　　“你继续修行灵纹。”空空随口回了一句。

　　两个收录门墙的弟子，有一个天资卓越就足够了，另外一个只是附带，不指望什么。

　　影无极泪流满面……

　　回到木屋时，陆叶忽然看到了念月仙的身影，她便坐在木屋前的一张椅子上，琥珀蹲伏在她双腿上。

　　接触的久了，琥珀也不怎么怕她了，

　　反而在她的抚摸下把呼噜打的震天响。

　　陆叶连忙上前“大人。”

　　这半月时间，他和影无极在空空那学习灵纹，念月仙一直闭关未出，在炼化那柳絮短剑。

　　直到今日方才出关。

　　“怎么样”念月仙问道。

　　陆叶如实将这半个月的经历到来，也没好说的，无非就是不断地学习构建那些炼器专用的灵纹而已。

　　又说起方才之事。

　　念月仙颔首“如今来看，确实只有你们加快进度，才能早日离开这里了。”

　　“可不管再如何加快进度，所用时间都不会太短，要是能请天机柱就好了。”陆叶叹息。

　　若能请来天机柱，那就可以借天机柱传送离开这里。

　　但恭请天机柱这种事，只有在云河战场才能实现，九州本土是不成的，这样一处秘境同样不行。

　　他和影无极最近一段时间最起码还有事情做，念月仙就可怜了，被困此地，无所事事。

　　“大人还有何示下”

　　念月仙摇头，陆叶正准备告退，却听她道“你说，我要是把那剑山上的飞剑

　　都取走，那老家伙会不会把我们赶出去

　　“不大可能。”陆叶摇头。

　　心里默默补充一句，最大可能是你被狠狠教训一顿。

　　“试试也无妨!”念月仙说话间，冲天而起。

　　琥珀一下子被甩飞出去，从睡梦中惊

　　醒，喵呜惨叫一声，手忙脚乱地落下地来

　　陆叶抬眼望，只见念月仙的身影迅速掠向剑山，然而才刚抵达剑山的范围，飘逸的身形便不受控制地斜斜坠落……

　　陆叶看的眼皮子一跳，立刻意识到，

　　剑山那边大概是有禁空的禁制，是不可能飞上去的。

　　狼狈落在地上，念月仙尤不死心，徒步往上攀登，很快来到第一柄飞剑所在的位置。

　　然而不等她伸手拔剑，异变突起。

　　一道虚无缥缈的身影鬼魅出现，徐徐

　　拔出了那柄插在剑山上的飞剑，冲念月仙彬彬一礼“剑器宗第三十六代弟子，王阳，请赐教”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


