## 第两千七百五十七章 毒发

　　不可否认，这一次虫血二族损失不小，但越是这样，血咎越是高兴，因为陆叶此刻所展现出来的实力太强了，而这还是他才刚晋合道没多久。

　　若再积累些年月，必然会更强许多。

　　这样一具肉身，着实让他垂涎欲滴，眼下血壁术化作囚笼，虫血二族诸多强者与合道城包围之下，陆叶已插翅难飞。

　　面前这胜利的果实，俯首可得！

　　“血主谬赞了。”陆叶貌似苦涩地一笑，“些许手段，在血主面前，不过雕虫小技，不登大雅之堂。”

　　血咎饶有兴致地望着他：“你还想拖延时间？在这地方，没人能救得了你！”

　　陆叶摇头：“事已至此，成王败寇罢了，不过血主想要拿我，恐怕也不是那么容易的事。”

　　血咎冷哼：“冥顽不灵！如此境地，你还想反抗不成，你应知本座意欲何为，这样，你只要放弃反抗，我可留你神魂不灭，日后定为你找一具合适的肉身，甚至你若愿意，还可在本尊麾下效力！如若不然，本尊有的是手段磨灭你的神魂，夺了你的肉身。”

　　陆叶皱眉，一脸踌躇神色。

　　血咎不耐道，抬起手中长矛指着陆叶：“应不应，一句话的事，我没功夫在这里与你纠缠！”

　　他杀机凝实，而随着他的动作，四周诸多强者的气机也齐齐锁定在陆叶身上，让他压力如山。

　　陆叶叹了口气：“不如请血主立下誓言？”

　　血咎气笑了：“你没有选择的余地，本尊也不会立下任何誓言，我数三个数，你若不应，那就休怪本尊不客气了。”

　　他自然希望陆叶能放弃反抗，这个人族的肉身太出色了，真要强行拿下的话，说不定会有所损伤，这不是血咎希望看到的。

　　“一！”血咎说完便开始数了起来。

　　“等等！”陆叶抬手打住，“血主不愿，我也不强求，不过唯有一事想请血主解惑，若血主能满足我这个愿望，小子愿束手就擒，不做反抗！”

　　血咎顿时眉头一扬：“此言当真？”若如此，那可是极好的事。

　　陆叶神色肃穆：“以星渊意志之名，人族陆叶方才所言，绝无虚假！”

　　话落时，冥冥之中似有什么东西降临。

　　血咎清楚地感受到了这一点，大喜过望，万没想到陆叶竟如此有诚意，当即道：“你有什么想问的？”

　　“血主眼下应还没有成功炼化星空棋盘吧？”陆叶开口。

　　血咎皱眉：“你要问的是这事？”他还以为陆叶想问什么关乎到他自身的事，谁知竟是星空棋盘。

　　这个问题他并不想回答，但念及陆叶方才都立下了星渊之誓，自己只要答了便可将之拿下，便勉为其难道：“确实还没有，不过快了！”

　　“怪不得血主可以分神而出。”陆叶点点头，这一点也在他的意料之中，“血主是已经磨灭了那至宝的灵智？”

　　血咎顿时有些不高兴：“本尊已经回答过你的问题了。”

　　陆叶长叹一声，摆出一副任命的架势：“还请血主记得方才的承诺。”

　　血咎颔首：“当然，本尊保证给你找一个合适的肉身！”

　　这事不难，尤其陆叶还有血族的血脉，回头只要给个某位子嗣的肉身，他甚至还可以完全掌控陆叶，所以血咎哪怕没有立誓，也不打算反悔。

　　如陆叶这样的人才，若能收入麾下效力，对他也是有极大好处的。

　　他微微偏头：“将他拿下！”

　　太鲲一步踏出：“我来！”

　　这些日子他在陆叶手下吃了好多亏，憋了一肚子气，眼下终于有了报复的机会，自然不愿错过。

　　血主就在旁边，他确实不好伤害陆叶，但稍稍发泄一下还是没问题的。

　　身形一闪便来到了陆叶面前，太鲲狞笑。

　　陆叶也龇着一口细密的白牙冲他微笑。

　　“你笑个甚！”太鲲冷哼，抬起一手就朝陆叶肩膀抓了过去，那只手已化作一只巨爪，爪上道力涌动，有极强的封锁之力。

　　这一爪若是抓中了，不敢说完全封锁住陆叶的力量，最起码可以锁个四五成。

　　刀光骤闪时，血咎怒喝：“你敢！”

　　太鲲也察觉不妙，然想退去的时候已经迟了，他只觉身上猛地一疼，身形不由自主地朝后退去，道道鲜血飚射而出，整个人就如泄了气的皮球，生机疯狂流逝。

　　他不由瞪大了眼珠子，眸中溢满了难以置信的神色。

　　想不通，这家伙都已立下了星渊之誓，在星渊意志的关注下，他是怎么敢违背誓言的。

　　更想不通，他违背了自己的誓言，星渊意志为何没有降下惩罚！

　　满心的悔恨，只觉自己太过大意，想他堂堂宙级城主级的强者，方才但凡小心一些，也不至于遭此厄运。

　　只可惜在陆叶立下誓言之后，他完全放松了警惕心，又泄愤心切，一时疏忽，被陆叶偷袭得手。

　　这样的伤势不足以致命，可对他而言，却已是重创了。

　　这同样是太鲲想不明白的地方，因为就方才陆叶的爆发力和之前一直展现的实力来看，他完全是有能力将自己一刀枭首的。

　　却不知何故，刀下留情了……

　　而且眼下意识不知怎地还有些模糊。

　　血咎厉喝时，已一矛朝陆叶刺了过去，矛身雷光萦绕，让得这杆属宝仿佛化作了一道雷霆。

　　与此同时，四周诸多强者齐齐道力涌动，意欲出手。

　　然就在这时，一声声闷哼忽然传来，那些意图出手的强者们纷纷如遭雷噬，个个脸色大变。

　　他们如此，那些围聚在四周的合道城内的情况更糟糕。

　　诸多隶属虫血二族的修士都感觉到了自己体内的变故，无不惊慌失措。

　　轰……

　　道力碰撞的刹那，陆叶顺势倒飞出去，身上雷光游走，让他一阵龇牙咧嘴，血咎没有追击，反而脸色沉凝地望着四周。

　　他那诸多麾下修士，此刻一个个身上都泛着青黑之气，看着极为不详。

　　这是……中毒了？

　　可是，哪来的毒？

　　在这变故发生之前，血咎可是半点都没能察觉。

　　更让他感到愤怒的是，这无名之毒才刚刚爆发，便有修士毒发身亡了，感知中，四周合道城内，那些融道们的气机随着一声声惨叫开始湮灭，刚开始的时候还不是太多，但只短短两三息，那些融道便成批成批地殒落。

　　每一座合道城的防护大阵都在动荡不安。

　　血咎眼帘骤缩。

　　这是什么毒，怎地如此可怖，因为他已经感觉到了，自己附身的血姬体内，也有毒素流淌的痕迹，只不过浓度不高，所以血姬这边受到的影响不大。

　　其他人就不行了，强如飞蝗此刻，身上也笼罩着一层青黑之气，让他脸色看起来沉凝如兵。

　　他非得耗费一些力量，镇压体内暴动的毒素才可。

　　“这是你做的？”血咎霍然转头朝陆叶那边望去。

　　陆叶咧嘴一笑：“如你所见！”

　　万毒珠是个好东西啊，他先前耗费不少心力和精力，专门配置出了一种混合之毒，特点便是有极强的隐匿之能。

　　这一个多月时间，他在血源海内四处游荡，就是在散播这种剧毒。

　　换个别的环境，陆叶即便有这样的手段也难以施展出来，可血源海却是个绝妙之地，这里浓稠的血雾给了他发挥的空间。

　　血雾的流动，天然能带着这种剧毒，蔓延到血源海各处，不知省了他多少功夫和时间。

　　眼下他不敢说整个血源海内都有剧毒，但最起码覆盖了一小半范围。

　　关键是这剧毒不但有极强的隐匿之能，强如太鲲飞蝗都难以察觉，还有及长的潜伏期，在其爆发之前根本无从察觉。

　　它想要爆发出来，只有两个办法。

　　一个是潜伏期到了，自然而然的爆发。

　　还有一个便是借助万毒珠果实操控！

　　换言之，陆叶对这剧毒有完全的掌控之力，这才是最难得的。

　　此时此刻，借助万毒珠果实，陆叶甚至能清楚地感受到每一丝微妙毒素的蔓延，这些蔓延在血源海各处的毒素都仿佛成了他的眼睛和耳朵。

　　他心头一动，感知到了血源海最中心位置的一些反馈，不禁微微有些惊讶。

　　这可是个意外之喜！

　　诸多合道城内，死伤无算，融道修士根本无法抵挡这剧毒的爆发，自陆叶催动剧毒之威，前后不过十息，所有被毒素侵蚀，合道之下的修士，就无有幸免者。

　　短短时间内，那诸多围困在四周的合道城内，就只剩下合道们幸存了。

　　大多都在辛苦抵挡，这次剧毒的爆发，是下位合道都得全力对抗的，唯有中位及之上的合道，才能幸免于难。

　　“你找死！”

　　哪怕血咎对自己麾下的死活从不在意，此刻也感觉到心疼了，因为这一下死的着实太多了。

　　融道们在短短十息内全军覆没，死伤高达上百万，这是虫血二族从未经历过的浩劫。

　　而在血咎的观察中，若不赶紧想办法解决掉陆叶这个始作俑者，只怕随着时间流逝，那些下位合道们也难能抵挡这剧毒的侵蚀，到时候死伤只会更大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


