## 第一千一百九十四章 探索星空

　　陆叶失笑:「晚蜚哪有什么能叮喝前辈的，便只能祝前辈前路坦荡，连凶化吉!」

　　「你小子不老实!」无常气咻地瞧着他、摆手道:「罢了、不说便不说吧，前路如何，老夫亲自去膛一践便知。」

　　无常走了，最近这段时间、九州的老前奉们接二连三地离去，有独自成行的，也有结伴出动的，对星空的向往和本能的渴望让他们几乎都选择了番升之后第一时间动身。

　　他们是现九州时期最初的开拓者，此去必将笔路蓝缕，诸多凶险，但修士修行就是这样:困守一隅之地固然安全，却不是他们心中所愿。

　　陆叶距离这一步也不远了，他如今神海七层境的修为，以他的修行速度如果奋起直追的话，只怕用不了多久就能走出这一步。

　　不过他现在关注的重点倒不是在修行上、而是天赋树。

　　天蓝树瑟二次兄变完范了或在无鸟过文花他之副的事一拉文后和子亚新展

　　开。再次化作了一理熊燕缄E的大羽。

　　单反巴劳上关著，天基薇识手没有什么人大的变之三陆叶心里清梦，天三树必然三经发生了一学自己没棠觉到的改安。，至于是体有了什么祥的变化三得漫馒摸系。

　　当初第一次兑变的时候就是这祥。

　　一番釜艺，陆研确定了天益河如今能源取的范国更加广萎了，换何话说，天基树根须能延炉的长度有了关破性的培加。

　　对他关说这是好事，园为天赋树的根须能延猱的长度培加，就意味着他吞噬外力的效率的提升。

　　参现实的一点，若是以往，地下深处有突藏的能量，他是无法吞噬的，因为天赋树的根须无法延悻到太深的位置，但现在却可以做到，只要他能在一定范围内发现可以吞噬的能量，凭信天症树的威能便可尽情吞喔。

　　他又凝聚了分身。

　　原本他以为天赋树二次兑变之后，或许菲分裂出同酒冷凌让地凝多出两通分身。但事实并非如此。

　　天思树能分艺的根须依就只有一道，但那已轻不能筮称为根须了而是另外一袂天

　　配树

　　好多整个天弑树一分为二假的，当如此分麦的时接连带看天脏树中的话备瓶料也安分成了两份

　　这无形之中解决了一个难题，部就是分身无法长久修行的难题。

　　以往分身因为没有天兹树燃料的缘故，一旦在战斗中消耗力量，都只能倍南灵石来仿复自身，如此做法，效率不算商，比不得本荐这边，本尊这边一旦在战斗中消耗过大，完全可以吞服灵丹迅速补充。

　　但如今天赋树的二次兑变，无疑让分身拥有了与本莓完全一祥的能力，以后分身也可以吞服灵丹来恢复自身，而不用担心丹毒装积了。

　　单纯只是如此，或许给陆叶带不来太多的好处。

　　可接一个角度来看就不一样了，分身可以修行，本尊也可以修行，而本尊在回收分身的时候，是能够迅速融合分身内的一切能

　　量的。

　　这就意味着如果陆叶愿意，本尊和分身完全可以一起修行，继而拥有双倍的修行效率

　　这个就比较恐怖了，因为他的修行效率已经足够高，如果再变成双倍，那效率之高只怕要突破天际。

　　当然，对陆叶来说，这固变化意义不大，因为修士修行虽然注重效率，却也有一个极限，效率太高的话未必全是好事，容易造成根基不稳。

　　所以陆叶的修行一般都是控制着节奏，在不影响自身根基的前期下，尽量以最快速度提升自身的修为实力，而不是无休止地追逐效率。

　　如果真要无休止地追逐效率的话，他早就已经晋升神海九层境了，他是有这个能

　　力的。

　　分身的变化对陆叶来说没什么实际性的意义，反而平添了更多的风险。

　　以前的分身体内只有一截天贼树的根须，哪怕分身损失了，丢掉的也只是一截根须而已，可如今现在分身损失了，那就等于没了一半的天赋树损失可就大了。

　　格时发现的变化只有这些，必然还有其他没发现的变化，这些都需要后续的钻研和观察。

　　天赋树的兑变，几乎将储备的燃料消耗一空，陆叶便只能赶紧补充。

　　他手上的火灵石还有大量结余，暂时倒是不用为此事而发愁。

　　日子一天天过去，短短不到一个月时间，九州境内，那些曾经在碧血圣地效力的老前辈们，基本都晋升了星宿境，走出了九州，走进了星空中。

　　唯一留下的，就只有大师兄封无疆。

　　就年纪上来说，他还算年轻，所以对晋升之事并不那么迫切，再加上他要弥补之前几十年与大师姆的分离之苦，所以并不急着离开九州。

　　老前辈们走完了，接下来开始争夺的，便是掌教，庞振和龙柏这个层次的修士们了。

　　他们在神海境上的沉凝虽然没有剑孤鸡等人雄泽，却也是有资格踏出那一步的人选。

　　不过他们的争夺比起无常等人就要平和的多，毕竟大家眼下关系都比较和睦，倒是不好斗的太厉害，基本上都是点到为止。

　　也有能按捺住性子继续等待的，比如云雪初，就几乎没有要参与争夺的意思。

　　总体来说现如今九州最主要的事情就是围绕着那一点能让修士们突破神海，晋升星宿的灵光而进行，各大州陆的上空，时常会传来争斗的动静，无论凡人还是修士，都已经习以为常。

　　九州之内热闹无比，九州之外同样开始热闹起来。

　　自前九州时期的大能修士们炼制出天机盘，借助天机盘的能力将九州挪移至如今这片星域之后，便几乎没有修士踏足的先例。

　　无数年月的积累之下，这一片星域中的修行资源还是非常丰盛的，那一块块漂泊的陨石，九州附近的死星，乃至虚空之中，都有星空能量凝结而成的灵玉。

　　可以说这一片星域就是完全没有开发的蛮荒之地，作为头一批离开九州，进入这片

　　星域的九州修士，那些老前辈们几乎每个人都有不小的收获。

　　都知道灵玉这东西是星宿境修士修行需要的资源，自然都在赶紧寻觅收集，眼下他

　　们这批人，几乎可以说是处于一种俯仰皆有宝的环境中。

　　这也是走出了那么多人，却没有一个返回九州的原因。

　　他们距离九州不算太远，真要回去的话，用不了多少时间，但如今正是寻觅修行资源的大好时候，谁会浪费时间跑回九州

　　头一批离开九州的修士们无疑是最占便宜的，因为喝了头汤，待到日后越来越多的修士离开九州，想要在这一片星域中寻找灵玉就难了，到时候必然要被逼着前往更远的地方。

　　几乎每一个大型界域的修士都有类似的经历，伴随着寻觅灵玉的旅程，他们探索的地方会越来越多，范围也越来越广袤。

　　九州最近走出去不少修士，但放眼星空的话，却又如水滴落入大海中，所以修士间

　　很少能在星空中照面，基本都是单独—人行动，即便偶尔碰面，也会很快分开，毕竟寻

　　宝这种事不好结伴行动，真要是拢到了，算谁的

　　九州附近的星域中，一块死气沉沉的巨大陨石上，一道身影正在其中仔细寻觅。

　　寻找灵玉不是一件简单的事，这玩意虽然会散发出一些能量波动，但极其微弱，所

　　以如果距离不

　　够近的话，是很难被发现的。

　　所以哪怕九州的这些老前辈们晋升了星宿，神念大增，也不是说神念扫过就能察觉端倪，想要寻找灵玉，就得仔细勘察。

　　只不过因为九州附近的星域灵玉数量不少，所以才能人人皆有收获。

　　这样一块巨大的陨石，也不知道从什么地方漂泊而来，横亘星空无数年，星空能量积累汇聚之下，是很容易诞生灵玉的，这是经验之谈，赵守目这些日子就用这种方法有了不错的收获。

　　作为诸多老前辈当中的一员，他的实力不算强大，但也不弱，属于中等水平，但那是之前，如今大家都刚晋升星宿境，彼此的差距基本上都被抹平了，日后谁能走的更

　　远，变得更强，那就要看各自的机缘如何了。

　　作为最重要的修行资源，灵玉自然必不可少。

　　一番寻觅，果然有了收获，在险石的一道缝隙中，整整齐齐排列了三枚灵玉，他喜

　　滋滋的将之采出收集。

　　沿着这道缝隙继续往前寻觅，竞又找到了一枚灵玉。

　　继续向前，居然还有……

　　这样的好事让他不禁喜出望外，要知道之前的寻觅过程中，每次即使有收获，基本上也都只是一两枚灵玉而已，从没有哪一次这样一下收获好多枚的。

　　他只感叹自己的好运，这样一处宝地竟没被人发现。

　　直走到这裂缝的尽头，在收起最后一枚新发现的灵玉之后，赵守目的身子忽然变得僵硬。

　　他定定地望着正前方的位置，一瞬间通达到了。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


