## 第两千四百五十六章 秦锋之邀

　　合道能借助外力大幅度提升自身的实力，这是他们独有的特点，但对于陆叶来说，这个特点却是可以在某些时候利用的弱点，生死搏杀时，实力的瞬间跌落绝对是足以致命的。

　　可以说，獠的这次晋升，看似只是从普通道兵层面晋升至属宝，蕴养的极限提升，但对陆叶而言，却是如虎添翼。

　　道力持续催动灌入磐山刀中蕴养，虽说从秦锋之前给的情报中，他大概知道这一次獠晋升后的极限在哪，但不试验一下终究是无法确认的。

　　道力储备还有很多，都是上次晋升之后留下的，另外他还特意留了一万道鱼备用，所以这样的消耗对他而言，还是能够支撑的。

　　直到某一刻，獠忽然道：“继续啊，怎么停了？”

　　陆叶皱眉，从怀中摸出斗战令，沉浸心神查探。

　　上次离开斗战场的时候，宫茂就说过，加入斗战场之后没有什么特别的要求，但斗战场这边如果有什么任务的话，陆叶需要尽量配合。

　　斗战令他贴身携带着，一直都没有动静，直到此刻。

　　显然是斗战场那边在传讯给他。

　　片刻后，陆叶放下了斗战令，没理会獠的喋喋不休，而是以心神勾连了星渊宝库。

　　原本就算斗战场不找他，他也准备过去一趟了，因为经由沉霜一战之后，星渊币的积累不但已经足够，而且还有一些富裕，他完全可以从星渊宝库中将那件自己看好的属宝兑换出来。

　　有了属宝，那就可以交给斗战场那边安排下一场斗战了，这关系到獠的第二坎。

　　时间上倒没有之前那么仓促，因为陆叶这边还需要将獠刀蕴养至眼下的极致，但准备事宜当然是越早越好。

　　将那件属宝兑换出来，积累多年的星渊币瞬间消失。

　　陆叶起身走出大都统府，很快找到了正在与范晤等人一起打造道池的元兮，告知她自己要进合合界一趟。

　　元兮只是摆摆手，便由他去了。

　　行至中枢大殿，观瞧之下，合道珠果然比之前有了不小变化，不但变大了一圈，光泽上也更明亮许多。

　　天级合道珠，对比地级虽说只能给合道城各方面带来一成的增幅，但这种品级的跨越其实是很不容易的。

　　而且越往后，难度越大。

　　抬手按在合道珠上，下一瞬，陆叶的身影消失不见。

　　再过片刻，人已来到了斗战场中，宫茂亲自迎接，热情洋溢：“陆老弟，好久不见。”

　　他一副春风得意的样子，身上衣服的装饰似乎也与之前有些不同，明显是因为陆叶上次斗战胜利，他从中得到了一些地位上的提升。

　　陆叶算算时间，好像也没多久没见：“场主找我什么事？”

　　宫茂摇头：“不知，这个就要老弟自己去问问了，请随我来。”也不知道他是真不知道还是假不知道，但他既然这么说了，陆叶当然不会继续刨根问底。

　　照旧是那件厢房，秦锋依然还是上次见到时的吊儿郎当的模样，身前桌上，那个粉色的小章鱼安静地坐在那里，两只黑豆般的眼睛望着进来的陆叶。

　　宫茂没进来，他将陆叶引至此地之后便退去。

　　“场主！”陆叶抱拳。

　　秦锋将双腿从桌子上放下，坐正了身子，微微一笑道：“我更喜欢自家人称呼我老大，他们都这么喊我，显得亲切！”

　　陆叶默默地望着他。

　　“坐下说吧！”秦锋没强求，伸手示意。

　　陆叶走到他面前，与他隔桌而坐，又扭头看了一眼旁边的粉色章鱼，虽说已经见过一次，可还是没搞懂这到底是个什么物种，说是星兽吧，好像没有星兽的气息，说是某个种族吧，可陆叶的认知中，并没有这种种族的存在，当然，不排除他孤陋寡闻了。

　　然后就看到这粉嫩的小章鱼冲他笑了笑，黑豆般的眼睛都变成了月牙形。

　　“波波喜欢你，它很少会喜欢外人。”秦锋开口道。

　　波波……陆叶眉峰一压，一时心情莫名，岔开话题道：“场主找我，是有什么任务？”

　　“倒也不是什么任务，只是我私人有个事想请你帮个忙。”

　　陆叶不解：“场主这般人物还有解决不了的问题？”如果是任务的话，那没得说，力所能及，他当然得配合一下，不管怎么说，他也算是加入了斗战场，而且不管是獠的事还是他自己的修行，都要借助斗战场的力量，所以陆叶并不想把彼此的关系搞僵。但秦锋说是私人请他帮忙，这就耐人寻味了。

　　陆叶可不觉得，自己一个小小融道，能帮的上秦锋什么，当然，帮他在斗战场赚取道鱼除外。

　　秦锋笑道：“我又不是全知全能的，只要是有血有肉的生灵，都有自己解决不了问题，别说生灵了，便说那道意志，当真就能为所欲为吗？”

　　他忽然提到那意志，不禁让陆叶若有所思。

　　那意志确实宏伟浩大，但凡星渊气息笼罩之地，都有它的影子，但从这些年的经验来看，秦锋说的确实没错，那意志也不是能为所欲为的，有一些框架，连它也突破不得。

　　“放心，不会有任何危险的。”秦锋补充道，“而且既然是请你帮忙，自然也是会有一些好处给你，我可以保证，那绝对是能让他感兴趣的好处！”

　　“具体要我做什么。”陆叶没有被他保证的好处打动，有些事问清楚比较好，他倒不是不信任秦锋，只是凡事都要小心为上。

　　“我需要你在某个地方斩一刀！”

　　“斩一刀？”陆叶皱眉。

　　“在那之前，我多问一句，你全力爆发之下，有三百五十道力量么？如果没有的话，那接下来这个事就不用谈了。”

　　陆叶心中暗暗揣摩着，听秦锋话中之意，他应是需要借助自己的力量破开什么，而那种阻碍需得最少三百五十道力量才有机会。

　　三百五十道力量，一般融道不可能达到，因为融道本身的极限是两百道，算上道兵也才两百四十九道，距离要求差距足足一百道。

　　就算手持属宝，其实也很难满足秦锋的要求。

　　秦锋应是看了上次他与缺月之间的争锋，对他的实力隐隐有些猜测，因为缺月当时展现出来的实力可不弱。

　　“可以一试！”陆叶平静回应。

　　秦锋深深地看了他一眼，微微颔首，屈指一弹，一个玉盒凭空出现，飞至陆叶面前。

　　陆叶抬手接住。

　　“这是一种秘药，算是爆发性的，由你来服用的话，应该可以提升差不多五十道的力量，但服用了这种秘药后是有隐患的，你会虚弱至少两个月，两个月内，你无法再与任何人动手，甚至连道力都驾驭不得，考虑一下吧。”

　　陆叶这才知道，秦锋要自己做的事要求的并不止三百五十道力量，而是四百道！

　　怪不得会找上自己，因为这等实力对融道来说根本就是遥不可及的。

　　“场主实力雄浑，为什么要我来做这件事？”陆叶还是想不明白。

　　四百道力量对融道而言确实遥不可及，可对秦锋这样的人物来说根本不算什么，那为什么要自己出手呢？

　　“当然是因为我没办法做到这件事。”秦锋淡淡一笑，“如果我自己能做到的话，又何必去请旁人帮忙，至于其中缘由，回头你自会知晓。”

　　陆叶点点头：“什么时候？”

　　秦锋有些意外：“你也不问问我要给你的好处是什么？”

　　“不管有没有好处，场主请我帮忙，那就是看得起我，我当然不会拒绝。”

　　秦锋调侃道：“你若是说这句话的时候表现的开心些，我应该会相信，行了，这好处回头告诉你，肯定不会让你失望的，至于时间……看你什么时候方便，咱们就什么时候出发。”

　　“随时！”只是在某个地方砍一刀的话，应该花不了太长时间。

　　“那就现在！”秦锋立刻起身，似是有些迫不及待的样子。

　　“场主稍等！”陆叶一边说着，一边从储物戒中取出一杆长枪，放在了秦锋面前。

　　秦锋打眼一瞧，本没太在意，但很快神色讶然起来，抬手将那长枪抓起，仔细审视，愕然望向陆叶：“属宝混元枪？”

　　陆叶根本不知道这属宝是什么至宝孕育出来的，自然不知道它的名字，秦锋却一口道破，可见他见多识广。

　　“你从哪里搞来的？”秦锋忽然有些看不懂陆叶了，上次陆叶还问斗战场这边有没有属宝售卖，他还调侃整个里界都不可能有人卖属宝。

　　结果这才多长时间，陆叶居然就拿了一件属宝过来，莫说陆叶只是个融道，便说那些顶尖的合道们，也不可能这么随随便便就搞到属宝。

　　“可以安排下一场死斗了。”陆叶望着秦锋道，属宝交给斗战场这边，斗战场会寻找合适的人选，然后被选中者还要蕴养属宝，这都是需要时间的，所以这种事自然是越早越好。

　　秦锋当然知道陆叶要做什么，兵族的情报是他从老怪物那边得到，然后转交给陆叶的，陆叶如今所做，都是在为那个兵族提供晋升之资。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


