## 第一千一百三十章 生于忧患

　　让陆叶不明白的是，仙元城的局势为何会一直如此，虫族大秘境的虫族又是从哪来的?总不能是前九州时代的遗留吧

　　在他的观瞧中，那些前来侵犯的异族大军，一直都被前九州时代的修士们据敌于外，根本没可能侵入九州之中。

　　空灵的声音响起∶“古老九州的修士们焕制找的时候,赋与了我两个任务,保护九州，保护人族!虽然我有遮掩世界气息的能力，能让九州在一定程度上避免被强敌发现的概率,但如果距离太近的话，依然有被发现的可能。”

　　这倒是很好理解，就如修士索敌的时候，用神识不一定能发现敌人，或许能用肉眼观察到一些情况。

　　天机盘只是能遮掩世界存在的气息，不是能让九州在星空中隐没。

　　所以如果距离足够近，一样能看到九州世界的存在。

　　“五千多年前,有一个规模不大的出果读任几州附近，察觉到了九州的存在,开始了.对几州的八侵，爆发了一场大战，虽说当时的九州修行界剿灭

　　了那座虫巢，但也损失惨重，而且那个时候九州的元气还没有恢复太多，导致我遮掩世界气息的能力出现了一些破绽，为了弥补这些破绽，当时以仙元城为首的十几家大势力做了一个决定，舍身成仁，加以弥补。”

　　就好像一个气球破了几个窟窿，九州的世界气息在往外流露，有被强敌发现的可能，要补住这些漏气的窟窿，就得有巨大的牺牲。

　　以仙元城为首的十几家大势力，做出了这个牺牲，得以让天机盘遮掩世界气息的能力完善。

　　“而为了让他们能更长久地坚守这个任务，这十几家大势力的修士皆都化作了魂体，所以仙元城能遗存至今。”

　　“既有十几家大势力，那除了仙元城之外的势力呢?”

　　没记错的话，仙元城这个秘境,只是无量蜃境的其中一个，而无量蜃境是有好多个秘境的，不过只有仙元城有魂体存在，其他的秘境都没有。

　　灵溪战场中，无量蜃境的秘境入每隔一段时间都会在某个地方开启，让修士们进入其中历练探索，不少人从中得了好处。

　　“随着我遮掩气息破绽的修补，那些势力都陆陆续续的消失了，因为他们都是魂体，存在本身是会消耗魂池的力量的，魂池的力量终究有限，供应全部魂体和供应一部分魂体，能持续的时间自然不一样。”

　　没人逼迫他们一定要消失，是他们自己的选择。

　　作为没有肉身，无法上境的魂体，大多数时间

　　征战一番,数千年如一日，这样的维持,未必就是那些魂体心中所愿，彻底消失或许才是真正的解

　　脱。

　　仙元城的魂体之所以还继续存在着，是作为一股预备的力量，预防天机盘遮掩气息的能力再次出现什么破绽。

　　偶有虫族入侵仙元城，是因为魂体们不能陷入太长时间的沉睡，免得真的彻底沉寂，所以需要他们时不时地苏醒,活动一下手脚。

　　陆叶听到的是一番简单的阐述，但这背后的真

　　么样的觉悟,能让当时十几家顶尖大势力一起做出这样的选择。

　　前有前九州时代人族强者们的舍生忘死，后有仙元城十几家大势力的奋不顾身，人族薪火相传，前仆后继，才有了今日的局面。

　　“所以当年的虫族并没有被彻底消灭干净,而是留了一部分下来?”陆叶敏锐地察觉到了一些东西。

　　空灵的声音响起︰”不错，生于忧患死于安乐，虫族的存在在一定程度上，能让九州人族不忘记曾经遭遇的危机，所以我借当时人族修行界的力量，将一些虫族放逐在一个小世界中，就是你们称作的虫族大秘境,让它们继续存在着，在某些时候，开启一些通道，给予人族修士一定程度的历练。”

　　灵溪战场的虫潮就是这么来的,只不过因为灵溪战场的修士实力不高，所以从虫族大秘境离开的虫族，也都局限在灵溪境的层次。

　　天机不可能把实力太强的虫族放进灵溪战场的，那就不是历练了，而是屠杀。

　　陆叶的声音慢慢冷了下来∶”而这一次为了促使两大阵营联手，你引发了席卷整个九州的虫灾!”

　　“这是最快捷,最有效的方法。””死了很多人!”

　　“我的任务之一就是保护人族，相信我，我是最不希望看到有人族死亡的，但是你们人族自古就有互相争斗的天性，每一个时代都如此，总会有这样那样的摩擦纷争，两大阵营对抗了这么多年，若没有这一次虫灾，他们是不可能这么轻易联手的。血炼界将至，若他们无法顺利联手，死的人只会更多。”

　　陆叶自然是知道这个道理的，闻言也不好再与它争辩什么，它终究只是一个融合了天地意志诞生的器灵，而不是一个真正的人族，考虑事情也没有那么全面。

　　沉默了片刻，他又开口道:”阵营的创建需要信物，那东西不是你的本体吧?”

　　太山手上的天机盘虽然与陆叶看到的一样，但总不可能是真的天机盘，这玩意此刻可是隐在九州星体的上方，遮掩九州气息的流露。

　　太山也没那么大本事将真的天机盘取回来。

　　”自然不是，那只是形态与我本体相似的东西而已。”

　　”如此来说，两大阵营的对抗也是你一力促成的?”

　　“这是自然演变的结果。”空灵的声音回道，”正如我之前所说，人族永远摆脱不了互相争斗的天性，在没有阵营对立之前，他们以宗门，家族为团体，互相倾轧对抗，继而拉帮结派，形成了一个又一个联盟，历史演变之下，这些联盟聚散分合，最终形成了两大互相对立的阵营。”

　　发展至此，两大阵营的对抗已经成了九州的常态，没办法再去追朔祖辈们的恩恩怨怨了。

　　这事还真怪不到九州天机头上，陆叶仔细想了一下，如果九州真的没有两大阵营了，修士间就能平和共处吗

　　自然是不可能的。

　　修士的一切都要靠争，靠抢，有争有抢就有斗。

　　而且退一万步说，真若是天下大同，修士和气，这样培养出来的修士......又有甚用?只是一群只懂修行，不通斗战的废物罢了。

　　一旦九州再遭遇什么危机，能指望他们再保住九州吗

　　适当的争斗不是坏事，反而会让修士们更好地成长，至于在这些争斗中出现的死伤，那是在所难免的。

　　”那么你这次让我来见你，所为何事?”陆叶问道。

　　他能从虫族大秘境来到仙元城，见到天机的真面目，自然不是什么巧合，而是天机的有意为之，甚至在此之前,还给他演示了九州的发展变化,让他了解了整个九州的历史。

　　”自然是因为血炼界。”

　　“血炼界的事我大概明白了，也会尽量动员那些前辈们,相信他们不会坐视不管。”陆叶皱了皱眉，道∶“其实你既然能与人交流，为什么不亲自出面，也不需要你特意去做什么，只需在合适的时候给九州修士一个启示或者指引即可。“

　　“我终究只是一件器物，九州修士以我为天机，高深莫测,我就得保持着自己的神秘，神秘若是缺失，那就失去了敬畏，人心是复杂的，如果我的存在暴露了出去，难保有人不会动什么歪心思，而且这本就是你们人族的事，我能起到的作用，只是协助。”

　　听他这么一说，陆叶觉得也挺有道理。天机盘这样的宝物若是暴露出去，谁不动心?搞不好真有什么人要动一些歪心思，若是能炼化天机盘为己用的话，那日后在这九州之中便是唯我独尊

　　所以天机盘的存在不太适合暴露，九州的修士也确实该对天机保持一定程度的敬畏。

　　”我也是人!”陆叶悠悠地瞥它一眼。

　　“你的传承比我要贵重多了，所以我并不觉得在你面前暴露有什么不妥的地方，若有朝一日真有人能炼化我，那也只可能是你。”

　　“我的传承?”陆叶眉头一扬,“我的传承来自哪里?不是九州?”

　　”不是!具体来自何处，我也不清楚，很多年前，有一个强大的人族受了重伤，流落到九州之中，后来他死在这里，你得到的传承便是他死后所留，你不是第一个得到这份传承的人，在你之前也有两人得到过这份传承，但都早早地夭折了。”

　　”留下传承的人叫什么?”

　　”不清楚，没问过，他比我见过的所有人都要强大，当年九州若是有这样的强者，或许就不会死那么多人，也不会被逼着远离原本的位置了。”

　　陆叶摇摇头∶“话不能这么说，那么强大的人都重伤而死，显然有比他还要厉害的。”

　　天机默了片刻︰”你说的有道理。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


