## 第一千四百二十五章 星舰

　　过得片刻，陆叶终于验证了自身的猜想。

　　玉盘的威能可以随意激发，但是有时效的，换句话说只能维持一定时间，待时效过去后，得再过一阵子才能重新催动。

　　这也是他方才拿到手的时候却无法激发玉盘威能的原因，因为时效未至，交给小歪后，她一直在尝试，自然就将玉盘的威能轻松催动出来了。

　　东西确实是好东西，尤其是眼下这样的战场环境，有玉盘舆图指引，小队就可以轻松找到任何想找的人。

　　玉盘继续由小歪掌管，陆叶领着小队四人就朝一个方向飞了过去。

　　方才查探的时候，他注意到那个方向汇聚了很多修士，若所料不错的话，那个位置必然是有宝物出世了。

　　乱战会战场很大，并非所有宝物出世的时候小队这边都能察觉，有些距离远了，根本察觉不到。

　　别的不说，就说那替死傀儡和这玉盘，同样都是在这片战场中出世的宝物，小队五人就对此毫不知情。

　　可以预见，如今应该有不少人夺得了宝物，所以接下来再遇敌人的话，还得小心为上，谁也不知那些宝物都有什么稀奇古怪的威能。

　　一路前行，直飞了大半个时辰后，终于赶到地方。

　　远远望去，那边一点亮光呈现，赫然正是出世的宝物，却不知到底是什么东西，以那点光亮为中心，附近偌大一片空域处处可见修士的身影，打的热火朝天。

　　这样的环境下，即便有修士只是想来炼化此地随着宝物一同降临的精纯能量也不行，因为谁也不会让旁人在这边坐山观虎斗，只要进了这片战场，那统统都是对手。

　　这样的热闹正是陆叶渴望的，迄今为止，他的计划都进行的很顺利，招揽了四个临时同伴，个个都是容貌不俗，很有观赏性，而是越是热闹，就越能让他展现出阵盘之威。

　　一如既往，领着四女从战场边缘悍然杀入。

　　无有能挡！

　　大多数修士在见到他们这个特殊的小队的时候都是两种反应，先是一喜，因为陆叶小队的整体修为很低，可以说是在所有的小队中都是垫底的存在，很容易给人生出一种能轻松碾压的错觉，但紧接着便是一惊，那灵力大龟的身影可是显而易见的，只要不是瞎子，都能看明白这几人是结成了玄武阵势。

　　这样的战场环境下，能结阵势的小队，陆叶这边是独一份，都意识到，这样一支小队能幸存到现在，甚至敢主动闯入这片战场，那必然是有所依仗。

　　可总有不信邪的家伙想要试试小队的斤两，结果一番碰撞之下，统统退场。

　　灵力汇聚而成的玄武身形就像是一只真正遨游在大海中的凶兽，所到之处，掀起一阵腥风血雨。

　　很快，陆叶就注意到另外一个队伍的存在。

　　那队伍人数不多，很寻常的三人小组，但这三人的实力却是非常强大，与他们这一支小队一样，几乎是走到哪里就杀到哪里，根本没有能与他们对抗的敌手。

　　这样一支实力强劲的队伍，自乱战会开始到现在，陆叶还是头一次碰到。

　　那支小队显然也注意到了陆叶等人的存在，彼此目光交汇间，心有默契地互相避开各自所在的区域。

　　双方都知道，如今不是彼此争锋的时候，先联手解决了闲杂人等才是正经的，等解决了其他人，两个队伍才有机会分出高下。

　　这大抵可以算是强者间的默契了，也是来到这片战场争夺宝物的修士们的悲哀。

　　激战片刻，陆叶小队这边稍微遇到点麻烦，虽说凭玄武阵势和陆叶个人的出色能力，基本上都是人挡杀人的节奏，但总有一些表现不俗的家伙能给小队造成一些困扰。

　　修士修行至星宿，谁手上还没点绝活了？

　　这次遇到的敌人倒不是本身实力强大，而是陆叶最警惕的那种人，实力不算多么了得，偏偏手上有威能古怪的宝物。

　　他之前在打擂台的时候就遇到过不少这样的人，有一次虽说最后赢了，却也只是惨胜。

　　那宝物是一条锁链模样的东西，在虚实之间变幻不断，让人很难把握痕迹，每次当这锁链随着主人的操控抽击下来的时候，都显得诡秘莫测，陆叶若挡，那它就化实为虚，根本挡之不得，若是不挡，那等待小队的便是一记重击，偏偏这玩意还有震荡神魂的功效。

　　得亏小队结的是玄武阵势，以防护见长，虽说被抽中了几次，但随着陆叶及时地调整阵势，再辅以圣守灵纹，总算没让小队出现减员的情况。

　　对方也不是孤身作战，还有同伴辅从，着实难缠。

　　最后小队硬是顶着那锁链的狂攻杀到人家近前，把那锁链的主人解决了，这才化解危机。

　　宝物虽然了得，可修士斗战，自身的底蕴也至关重要，没有足够强大的底蕴，空有宝物，同样难有发挥。

　　解决了这边的对手，陆叶立刻朝小歪望去，她方才所在的位置被那锁链抽了一记，虽说有阵势防护，也依然有些晕乎乎的感觉。

　　“怎样？”陆叶关切问道。

　　小歪摇了摇头：“没什么大碍，缓一缓就行了！”

　　神魂震荡没什么好解决的办法，只能等神海平稳下来。

　　陆叶正要再说话时，忽然心生警兆，视野越过小歪，朝她身后的远方看去。

　　一点亮光在远处骤然绽放出来，伴随而来的是狂暴而剧烈的灵力波动。

　　陆叶的瞳孔瞬间缩成了针尖大小，几乎是本能地催动灵力，牵动阵势，领着小队四人朝侧旁躲去。

　　在他有所行动的同时，那一点光亮骤然爆发，化作一道巨大的光柱，隔着千里之地轰击而来。

　　沿途所过，摧枯拉朽。

　　陆叶清楚地看到有修士避之不及，被那光柱笼罩，整个人直接化作虚无，连一声惨叫都没有传出，而且这般遭遇的修士还不止一人。

　　他这边虽然避开的还算及时，但灵力大龟的腹部依然被那光柱擦中，一直保持着大龟形态的阵势，就像是腹部被挖去了一块，直接缺失。

　　连带着引发了阵势的崩溃。

　　五道身影翻飞而出。

　　陆叶心头悚然，知道方才那一瞬间若不是避开的及时，小队五人的性命怕是要交代在这里了。

　　那样的一击强攻，几乎堪比月瑶出手了！他很想知，那到底是什么鬼东西。

　　灵力催动，牵引住翻飞出去的四女身形，好不容易将惊魂未定的几人稳住，重新汇聚阵势，陆叶这才有功夫朝攻击来源的方向望去。

　　此时此刻，战场中的混乱已经平息下来，随着那一击强攻的到来，几乎所有人都在查探情况。

　　入目所见，每个人的表情都是一怔。

　　因为他们看到了一艘星舰。

　　一艘森然狰狞，仿佛一条鲨鱼模样的星舰，正慢悠悠地从星空深处遨游而来，慢只是错觉，实际上它的速度很快，所带来的更是无法言说的压迫和惊悚感。

　　所有人都满心苦涩，更有人破口大骂：“怎么又出现这玩意了，不公平！”

　　之所以说又……倒不是说他之前遇到过，而是以前乱战会的场地中，曾经有过星舰出现的先例。

　　星舰这玩意，哪怕有资本雄浑的修士从外面带进来，也是无法动用的，因为如果可以在这里动用星舰的话，那乱战会的战场必然要变成星舰间的互相攻伐。

　　那些出身各大势力的修士，可不像陆叶这样没有根基之辈，他们是有机会从长辈哪里借来星舰的。

　　不提别人，就说楚申，如果他愿意，完全可以带一艘星舰进来，对他来说，这也不是什么大事。

　　可乱战会自有规则，即便有修士从外面带了星舰进来，在这里也无法动用。

　　能在这里动用的星舰，只有乱战会战场自身拥有的。

　　出世的宝物千奇百怪，其中就包括星舰！

　　这明显是有一伙人，运气极好地抢到了一艘星舰，然后驾驭着它捭阖四方，而在此之前，必然已经有不少人遭殃倒霉了。

　　说不公平，确实有点不公平，因为星舰这玩意，杀伤力太大，基本上就不是修士的血肉之躯能够对抗的，哪怕体修也不行。这样一艘星舰在手，驾驭它的修士们已经提前锁定了胜局。

　　但这是人家凭本事抢来的宝物，是只能在乱战会战场中动用的玩意。

　　而且星舰的威能想要激发出来，花费的代价可不小，寻常修士就算抢到了，也未必有资本动用。

　　就如方才那一击猛攻，少说也要消耗两三千灵玉，那完全就是一件最普通的灵宝的价格。

　　所以公平不公平的，端看怎么去瞧这个问题了。

　　再者说，修行界中哪有什么公平可言？楚申有日照作为靠山，九成九的修士都没有，这就公平了？

　　此刻不是计较这些的时候，随着那星舰的逼近，又有亮光开始绽放，前车之鉴后事之师，亲眼见过这星舰的恐怖威能，还在争抢宝物的修士们哪有胆量继续停留，生怕不小心被星舰打中，到时候死都不知道怎么死的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


