## 第一千一百七十四章 硬骨头

　　血炼界如今的局势，正如陆叶当初所预料的那样，九州修士大军借由天机柱的传送，在血炼界内部来了一个天女散花，打的各地血族措手不及。

　　灭杀血族的过程中，也有许多九州修士接到了筹集灵米，守护人族聚集地的任务，两个任务其实是可以同时完成的，因为想要筹集灵米，就得找到本界人族的聚集点。

　　当然，相对来说，守护人族是需要消耗一定时间的，在九州这边彻底掌控血炼界之前

　　都得一直守护着。

　　九州来的修士对这个任务并不排斥，因为在九州本土修士的理念中，守护好凡人本就是修士应尽的职责，任何人在力所能及的前提下都不会吝啬贡献自己的一份力量。

　　所以哪怕没有这样的任务，当九州修士意识到逃散的血族可能会对人族村落造成伤亡冲击的时候，他们也会自主安排人手坐镇留守。

　　如今有天机直接发布的任务，额外还有战功获得，也算是对执行这一类任务的修士的补偿了。

　　大量灵米被筹集起来，经由一处处天机柱的中转，送回九州之中。

　　一切都在有条不紊地进行着。

　　陆叶已经离开了圣岛，辗转在血炼界各处。得亏九州修士间消息传递的便捷，如今大家都知道，一旦发现圣种的痕迹就即刻传讯出去，用不了多久，陆一叶就会神兵天降过来解决。

　　之前倒是有九州神海境不信邪，集结了一批人手欲要围剿圣种，可一番大战下来，没能把圣种怎么样，己方倒是出现了不小的损失，这才明白，圣种之流，不是光靠人数就能解决的，需得有特别的方法才行。而碧血宗陆一叶，就是九州这边针对圣种的杀手锏

　　当这个消息彻底传递开的时候，陆叶本尊和分身就彻底不得闲了，一时间，不是在杀圣种，就是在杀圣种的路上。

　　好在血炼界的圣种数量终究是有极限的，这样的忙碌必然不会持续太久。

　　忙忙碌碌中，他的修为倒是突破了神海六层境。自当日晋升神海五层境之后，他苦修了一段时间，但想要晋升六层境还有些距离，血炼界中虽然没有九州的修行环境，也没办法动用金色灵签，可炼化那些圣血的过程中，陆叶得到的可不单单只是圣性的增强，每一滴圣血都蕴藏着极为庞大的能量，炼化圣血的同时，对他来说也是在修行。

　　如此晋升六层境，倒也顺理成章

　　一层境界的提升，实力上有所增强，应对圣种就更加简单了。

　　相对于九州修士们的分头出击，血族如今却在不断聚拢。

　　他们消息的传递确实没有九州修士那样便捷，可他们终究不是傻子，在初期被九州修士打了一个措手不及，损失了一处处据点之后，那些侥幸逃脱的血族们也将被攻击的消息扩散了出去。

　　尽管还不太清楚到底发生了什么事，但有那么一股人族的力量，正在四下绞杀血族却是事实，而且这股人族的力量前所未有的强大，这就逼着剩下的血族不得不抱团取暖，期望有所抵抗。

　　于是一处处洞天福地的血族，纷纷朝各自领地附近最强的血族所在位置汇合，尤其是那些圣种们所在的圣地，几乎不用招呼，就引的诸多血族纷纷来投。这异常的情况很快为九州修士探查，消息立刻就传递了出去。

　　没奈何，九州这边也只能小规模的合兵，个个宗门的修士有规模有目的地汇合一处，与血族斗的你来我往。

　　不过一般情况下，这样的僵持维持不了多久，因为随着消息的传递，.会有越来越多的九州宗门加入进来，直到一个血族完全无法抗衡的程度。

　　等打完这一场之后再各自分散，去寻找目标，若找到足够强大的目标，再传讯四方召集人手，对九州修士来

　　说，这是再正常不过的操作，可对血族来说，这就很难受了。

　　哪怕他们能一时占据上风，很快人族这边就能纠集足够多的人手，把局面给扳回来。

　　血炼界各地，几乎都是这样的情况。

　　尤其值得在意的是，随着时间的推移，这种

　　情况会越来越严重。

　　因为南境那边，有九州的九大精锐兵团正化整为零，

　　迅速北上，荡平沿途所遇的魑魅魍魉。

　　其实在经由之前那一场大战之后，血炼界南境，稍微有点实力的血族基本都死的差不多了，还留守在各处据点的血族数量并不多，面对九大精锐兵团划分的团队，根本没有抵挡的能力。

　　待九大兵团的精锐从南至北，将整个血炼界扫荡一遍的时候，就是九州远征血炼界大胜之时...或许都不用等到那一日。

　　盘石圣地，云萝平原上一处威名赫赫的存在，此地主人盘石圣尊放眼所有血族圣尊中也是极为老资格的存在，其成名已有一千多年了。

　　千年时间的经营，哪怕是平时，圣地中的实力也不容小觑，更不要说最近有大量血族从四方来投。眼下盘石圣地的力量，比起正常时期暴涨了三倍有余，再加上有盘石圣尊坐镇此间，可以说，这绝对是一块难啃的骨头。

　　难啃也要啃，没道理这么多血族聚集在这里，九州修士却要视而不见，这可都是战功。

　　而且这一次九州修士远征血炼界，战功获取的方式也不单单只是杀敌，攻克血族的据点同样会有战功入手，视修士在其中发挥的作用大小，所获得的战功也是不同的。

　　所以自开战至今，九州来的修士几乎每一个都收获的盆满钵满，而这还没到结束的时候。

　　难以想象，当远征胜利时，修士们能有怎样的收获。

　　唯独可以预见的是，此次远征之后，九州修行界的整体力量，必然要提升一截。

　　此时此刻，便有大量九州修士汇聚在盘石圣地的某个方向上，一群神海境聚集在一起商讨着，等待着。聚集在这里的修士总共来自八个宗门，都是在附近数万里方圆内游猎的，得到这边有大鱼的消息，都兴冲冲地赶了过来。

　　八个宗门中的实力有强有弱，有一品的，也有两品的，还有三品的，至于三品之下的宗门基本上没有独自行事的资格，因为没有神海境，他们往往都依附着自己的上宗，与上宗修士一起行事。

　　所以聚集在这里的明面上是八个宗门的势力，可实际上数量要远超八个宗门。

　　单就整体实力的对比来说，九州阵营这边是要占据绝对优势的，可即便如此，众人也不敢妄动，所忌惮的无非就是盘石圣尊。

　　九州修士这边，为首的是三个神海九层境。清微宗的苦茶，惊雷轩的云烈天，拜凰阁的冷梅霜，三人中，冷梅霜是个身形高挑的冷面女子，看起来颇有些生人勿进的味道。

　　修士之中，女修的占比要比男修少一些，而修为达到九层境的更是不多，冷梅霜看起来年纪不是很大，却有九层境的修为，可见其天资之高。

　　至于苦茶，不是人名，似乎是一个别号，他具体叫什么已经无人知道了，脸上挂着笑眯眯的表情，与冷若冰霜的冷梅霜形成了巨大的反差。

　　相对来说，云烈天就要正常的多，标准的昂藏大汉，气度宣烈。

　　等待是煎熬的，尤其是九州修士汇聚这么多，盘石圣地那边不可能毫不知情，所以得尽快发起进攻，否则恐怕就要迎来敌人的进攻了，到时候他们就只能被动的防守。

　　「还没来么」云烈天等的有些不耐。

　　苦茶一摊手「消息需要中转，无法得到确定的回复，只知道在来的路上，具体还要多久就不清楚了。「「快到了。」一直默不作声的冷梅霜忽然开口。苦茶和云烈天就不解「你怎么知道

　　冷梅霜看傻子一样看着两人「当然是传讯问的。」两人大奇，苦茶道「你有陆一叶的印记烙印何时有的

　　冷梅霜道「之前兵州庆功宴上跟他交换的。「当日确实有一部分人跟陆叶交换了印记烙印，不过数量不是很多，所以两人怎么也没想到，这一部分人当中居然有冷梅霜这个冰山美人。

　　两人便不由盯着她，一副没想到你是这样的冷梅霜的表情。

　　冷梅霜黛眉一皱「同为浩天盟，以前本宗与碧血宗也多少有些渊源，他作为这一代最优秀的后起之秀，我跟他交换个印记烙印有什么问题

　　苦茶忙道「没问题，没问题，还是冷道友有先见之明啊。

　　早知今日有要借助陆一叶的时候，他当日也去交换了，省得现在传个信息还要经过别人的中转，费时费力还得不到及时的反馈。

　　暗下决心，等会见到陆一叶第一件事，别的不干，先交换个烙印再说。

　　「来了。「云烈天忽然看向某个方位，众人齐齐望去，果然见到那边两道流光正急速朝这边赶赴而来，那个方向上，正是最近的天机柱所在的方向。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


