## 第两千一百九十一章 强势斩杀虫母

　　最初只是一道微弱的光芒，但眨眼间那光芒就变得亮眼刺目，血云战星内好像真有什么东西要孵化出来。

　　一瞬的凝迟后，更多细碎的光芒自战星各处迸发而出，远远看着，战星就像是一个满是孔洞的圆球，内里安置了一个明亮的光源。

　　无声无息，战星破碎了，化作大大小小的浮陆，四方飘掠。

　　隐约有一道身影从战星内部冲出。

　　浩瀚浓稠的血海中，飞廉脸色大变，急匆匆收了血海，血遁术展开，头也不回地朝星空深处掠去。

　　就在刚才，他感知到虫母死了！

　　先前巨人族融道抵达战场，替换了紫英之后，这女人就杀进了血云战星，飞廉当然知道她的意图，但其实并不担心。

　　虫母虽然无法离开虫巢，肉身也没有太强的争斗能力，但魂战方面，它可是极为了得的。虫巢是它经营了无数年的堡垒，整个虫巢几乎都可以看做是它的道兵，只不过这件道兵与一般的道兵不太一样，它不但能孕育虫族，而且还能在魂战中给虫

　　母提供一些有力的支持。

　　简单来说，只要在自己的虫巢中，虫母于魂战中都能有超常的发挥，这是属于它的地利！

　　紫英确实厉害，可也没厉害到能杀掉虫母的程度，这样贸然冲进虫巢中，飞廉甚至一度觉得她要阴沟里翻船。

　　但结果却让他大吃一惊，短短半个时辰的魂战，虫母居然就被杀了，连带整个血云战星都被破碎。

　　紫英是怎么做到的？飞廉一万个想不明白。

　　他只知道，虫母死了，他独木难支，若再不逃，必然要被两大融道联手围攻，到时候连他自己都要有危险。

　　至于那些还在英勇战斗的两族修士……飞廉已经管不了那么多了。

　　紫英从血云战星杀回来的时候，一眼就看到站在原地的高大身影，这位正是巨人族的融道，巨尺战星的镇守，本身名字便叫巨尺。

　　他一身狼狈，看起来之前与飞廉的争斗吃了不少亏，事实如此，他的实力比起飞廉与紫英都差了不少，在血海中与飞廉争斗，他当然不怎么是对手。

　　如果紫英没能及时解决虫母赶回来支援他的话，他可能就要被飞廉解决了。

　　“道友，虫母它……”巨尺惊疑不定地问道。

　　虽说连血云战星都毁了，虫母肯定没什么好下场，但他还是想从紫英口中听到确切的答案。

　　“死了！”紫英话不多说，立刻闪身朝前掠去：“追！”

　　巨尺一惊，心知紫英这是要赶尽杀绝不成？现在去追杀施展了血遁术的飞廉，应是没有希望了。

　　而且紫英杀了一个虫母，居然没有半点受伤的痕迹，这让巨尺感到有些不可思议。

　　没工夫细问，巨尺只能抗着自己的巨大道兵，紧跟在紫英身后。

　　一个施展血遁术的血族融道，果然是追之不及的，不片刻后，两人便连飞廉的影子都看不见了………。。

　　紫英追击的姿态却没有半点改变，一副势要赶尽杀绝的样子。

　　直到好片刻之后，她这才慢慢停了下来。

　　“飞廉生性多疑，不如此追击，他肯定不会跑远，唯有这样，才能将他彻底赶走。”

　　站在紫英身边的巨尺愣了一下，不知紫英为什么忽然这么说，但当他扭头朝紫英望去的时候，陡然间全都明白了。

　　只因紫英此刻身躯居然在止不住地战栗，脸色苍白的如同一张白纸，七窍都在流血。

　　紫英受伤了，而且是重伤！

　　方才只不过是强装无恙，威慑飞廉而已。

　　想想也是，深入虫巢中斩杀虫母，放眼这整个斑斓，也没几个融道能够做到，这般壮举固然大快人心，也很容易奠定胜局，但又怎么一点代价都不付出？

　　“巨尺道友，接下来就有劳你护持了。”

　　紫英说完便直接盘坐了下来。

　　另一边，几乎是在血云战星崩碎，紫英杀出来的同时，陆叶便意识到了机会，当即振臂一呼：“鹤翼营，随我出击！”

　　敌方两大融道，虫母死了，飞廉估计要逃，整个战场上便只剩下虫血二族的残兵败将，这无疑正是痛打落水狗的好机会。

　　一番修整，鹤翼营的状态虽然没有完全恢复，但已足够支撑下一场厮杀了。

　　“吼！”一群人怒吼着，紧随在陆叶身后杀去。战场上，敌军防线本就漏洞百出，而没了虫母的调度，虫血二族修士更如无头苍蝇，根本不知道自己该去做什么才能有效地抵挡来袭之敌，一时间局势更加

　　混乱。

　　这就是虫母的弊端了。诚然，它活着的时候可以凭借无数眼线，轻易地统筹调度整个战区的大军，在最合适的时机做出最合理的安排，但它这个指挥中枢一死，那就会给己方带来

　　难以估量的恶劣影响。

　　正是在这种混乱中，神鹤再次振翅翱翔，杀进了战场中。

　　更有无数修士得了令官的指示，一边杀敌一边高呼：“虫母已死，飞廉遁逃！”

　　初始还零零散散，但很快整个战场都响彻起这种呼喊声。

　　虫血二族本就岌岌可危的士气在这种呐喊中，在人族战盟和巨人族的狂攻中，迅速溃败。

　　逃兵出现了。

　　无论虫族还是血族，都有对生存的渴望和对死亡的恐惧，这般局势下，再不逃的话必死无疑。

　　如大河决堤，溃逃之势雪崩难阻。

　　又到了衔尾追杀，扩大战果的时候，无论人族战盟还是巨人族那边，都再无保留，不遗余力。

　　但在令官的提前嘱托下，这一场追杀只维持了一个多时辰便告歇。

　　无他，虫血二族肯定会有援军的，而且必然已经在赶来的路上了，援军数量多少，实力怎样，没人知道，自然是要避其锋芒，提前撤退。

　　大战结束了。

　　此一战，虫血二族死伤比起上次他们攻打蓝水还要大，就连融道都战死了一位，甚至连整个战星都被毁了。…。。

　　这样的战果不可谓不大，还活着的修士，无不收获的盆满钵满。

　　紫英与巨尺一道归来。

　　陆叶敏锐地察觉到，紫英虽然表面没什么异常的地方，但整个人都透着一种虚脱，尤其原本英气逼人的眸子，此刻都有些暗淡的样子。

　　在两大融道的带领下，各自收兵回程。

　　等再返回蓝水，已是三日之后了，这一次归来，紫英没再动用那行宫，所以行程上花费的时间更长一些。

　　鹤翼营驻扎的山谷中，众人倏一归来便聚集到一处。

　　然后将各自在战场中收集到的道骨取出，很快众人面前的道骨便堆积起来。

　　从未有人见过一次性见过这么多道骨，还活着的鹤翼营修士皆都目瞪口呆地望着。

　　此一战，鹤翼营杀敌无数，如果能将被杀敌人的道骨全部取出，只怕数量会更多几倍。

　　但战场之中，有时候情况危急，不方便取骨，便只能放弃。

　　绕是如此，一下子收获这么多道骨也足以让人振奋了。

　　片刻后，随着最后一位修士将自己收获的道骨放进骨堆中，众人的目光齐齐看向陆叶。

　　陆叶一笑，自然知道该到分赃的时候了。

　　不过还没等他开口，王勋便站了出来：“统领，先等等。”

　　陆叶朝他望去。

　　王勋迈步上前，手上拿了一枚储物戒，大手一挥，面前的骨堆便少了一半的样子。然后走过来双手递给陆叶：“统领，兄弟们商量了一下，这一次若非你领着兄弟们杀敌，不可能有这么多收获，所以这其中一半便交由统领，剩下的，兄弟们

　　再平分，统领意下如何？”

　　陆叶抬眼望去，看到了一双双期待又真诚的目光。

　　杨明方开口道：“统领，咱们兄弟在战场上杀了这么多年，还从没有哪次杀的这么痛快，一半道骨，是兄弟们的一点心意，统领还请不要推辞。”

　　“是啊统领，咱们还指望着你领着咱们继续大杀四方呢。”

　　吵吵嚷嚷中，陆叶抬手接过了那储物戒，点头道：“既如此，那我就收下了，至于剩下的……”道骨这东西对他来说自然是多多益善，而且杨明方等人说的没错，这一次若非是他助鹤翼营结成阵势，不可能有这么大的收获，也不会有这么低的战损，他

　　即便取走一半，剩下的分润出去，每个人能得到的好处，也比其他修士要多很多。

　　再者，维持同气连枝灵纹对他的道力有巨大消耗，如今他一身道力只剩下几百了，有了这些道骨便可弥补他的损失。

　　王勋拍了拍胸膛：“统领不用操心，兄弟们会分好的，不会寒了任何一个人的心。”

　　“那就交给你了。”陆叶点点头。

　　王勋牵头分润道骨，个个喜笑颜开，陆叶则纵身掠起，返回了自己之前的住处。

　　康兴三人回来了，他们运气不错，这一战虽然都受了伤，但并无性命之忧，见得陆叶，纷纷围了上来，大赞他与鹤翼营的勇猛无双。鹤翼营在战场中的惊人表现，几乎每个修士都看到了，康兴三人当然也亲眼所见，甚至说，他们三人能安全地活下来，还多亏了鹤翼营的某一次冲阵，姜玉凝望着他的眼神都有了些异样的柔光。39314438。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


