## 第两千两百三十七章 立场

　　坐镇遗迹的这位老者纵然实力不会太强，可终究是个融道。

　　能与他有联系的，大概率也会是个融道。

　　很出色的小丫头……陆叶能想到的，只有一个人！

　　“她是老先生的什么人？”陆叶望着前方。

　　老者微微一笑：“算是教导过她一段时间。”

　　陆叶了然，教导过一段时间，这个恩情就大了，可以说就算没有师徒之名，也有师徒之实，修士对这种事是看重的。

　　正待再问，老者又道：“你出了事，她很自责，也很担心，有意援救，可她那个位置你应知晓，牵一发动全身，轻易动弹不得。”

　　“我明白。”陆叶点头。

　　紫英实力虽强，可终究是一处据点的镇守，而且在那样的大战区中，她不可能单枪匹马杀进虫巢中做什么，那不是救人是在找死。

　　尤其是李旗叛变之后黄泉战区那边人族战盟的情况应该不会太好。

　　“小丫头让老夫问你一句话！”陆叶看见他的手上摩挲着一块腰牌，应是在两人说话间将这边的情况传讯过去了，黄泉战区距离这边很远，所以就算得知了陆叶在这里现身也不可能赶过来

　　，只能委托老者转达。

　　“老先生请讲。”陆叶神色肃然。

　　“她问你可曾做过对不起人族的事？”

　　“不曾！”陆叶摇头。

　　老者静静地望着他，目光深邃。直过了好几息，这才和煦一笑：“你被掳走这么长时间，却又忽然现身在少冲战星那边，实力上有了翻天覆地的变化，数日间连斩血族虫族融道两位，却不曾

　　伤害人族修士分毫，老实说，老夫也很奇怪，你现在……到底是人族这边的，还是虫血二族那边的？”

　　“这也是她问的？”

　　老者摇头：“是老夫自己好奇。”

　　“我若说是人族这边的，老先生信吗？”老者没有回答这个问题，只是道：“所以她让我再转告小友一句话，在没有把握取得人族战盟的信任之前，不要再回来了，每一块腰牌制作的时候都会取血和

　　一道神念，这些都会在本星那边留下记录，所以就算你易容换貌，改变了姓名只要你再流露出这些信息，本星那边都会立刻知晓。”

　　陆叶恍然大悟，就说自己怎么这么快就暴露了，原来是这个原因，这种事他还真不知道。

　　“小友请吧。”老者伸手示意了一下。

　　陆叶不再多想，迈步朝祭坛那边行去，经过老者身边的时候，略迟疑了一下，最终还是作罢。

　　站在祭坛上，道力催动，身影消失时，只有声音传入老者耳中：“请老先生帮我转达一声，我在虫巢那边很安全，不用担心。”

　　老者依然盘坐在原地，直过了许久，才忽然起身，一步落在祭坛上，道力催动，然而祭坛毫无反应。

　　他不禁有些挠头，这什么情况？…。。

　　根据之前得到的种种情况来看，陆叶无疑是个融道没错，但他是怎么进入遗迹的，这地方自古至今明明只有入道才能进。

　　而且他刚才特别留意了，陆叶并没有多余的动作，无非就是催动道力激活祭坛。

　　他也这么做了，为什么进不去呢？

　　一头雾水……

　　再入遗迹，陆叶左右打量了一下。

　　入目所见，跟自己之前进入遗迹时看的情况没什么差别，但他知道，这已经是另外一条通道了。

　　迈步上前，很快来到第一座大殿中，这里果然有祭坛连通外面。

　　继续往前走，来到第二座大殿，也就是遗迹的最深处，抬眼望去，陆叶眉头一扬。

　　失去光泽的九婴雕像还在，但那雕像下，居然还站着一道身影。

　　似是察觉到了陆叶的到来，那人转头，立刻露出喜色，大步迎来：“陆兄！”

　　“宴兄？”陆叶讶然，“你怎么在……你在等我？”

　　“正是。”宴鸿来到陆叶面前不远处站定，“就知道陆兄肯定还会再来，所以我一直在这里等你。”

　　“你一个人？”他左右打量了一下，没发现其他人的踪影。其实主要是想问问那黄之涣有没有跟他一起进来，不过仔细想想，他与宴鸿有交情，与黄之涣可没什么交情，当日他在这里还打伤了人家，黄之涣怎么可能

　　还敢进来？

　　宴鸿知道他话中之意，呵呵道：“黄兄准备晋升融道了，所以在闭关。”

　　几百年时间，一直致力于探索遗迹，无数次的失败，无数次的受伤，结果到头来还是没探索明白。

　　如今遗迹明显已经被破解了，自然没有必要再在入道层面逗留。

　　“啊对了！”宴鸿忽然想起一事，连忙将一枚储物戒递给陆叶。

　　“这是……”陆叶狐疑地望着他，伸手接过储物戒，略一探查，表情怪异。

　　宴鸿道：“陆兄与我宴家的协议一直都有效，这是最近一段时间的道骨，家里让我送进来，若能遇到陆兄的话就交给你。”

　　当初陆叶将蚍蜉交给宴家，得到的好处不少，其中便包括在陆叶晋升融道之前，每月道骨的供应。

　　不单单宴家，还有军机处那边也有类似的协议。

　　在陆叶被掳走之前，这两方从未违背过约定，然而随着陆叶被掳走，这些供应的道骨自然就断了。

　　这个时候宴家居然让宴鸿特意将最近一段时间的道骨都送了进来……

　　“宴兄想知道什么？”陆叶收了储物戒，开口问道，道骨的数量不少，毕竟是好几个月的积累，他当然乐意收下。

　　不过估摸着这应该最后一笔能从宴家得到的道骨了，因为约定的条件上，是陆叶晋升融道之前，宴家每月都会有道骨供应。

　　然而经过这一次的事情，任谁都会觉得陆叶已经晋升了融道，之前的约定自然就要作废。…。。

　　宴鸿进来之前，应该不知道那些事。

　　宴鸿叹息一声：“陆兄见谅。”

　　从他本人与陆叶的交情来说，他并不愿意走这一趟，但他终究是宴家人，所以就算不愿也必须得来。

　　好在陆叶并不在意。“家里那些老家伙们听了之前的事情，也知道遗迹已经被破解了，所以想委托我来问问陆兄，在这里可有什么异常的发现。”说完之后又苦着脸道：“我已经

　　跟他们说了，此地没有离开遗迹之法，但是……”斑斓内虽然战乱不断，但无论是哪一方，都一直在寻找跳出这个窠臼的办法，遗迹是这无数年来唯一的希望，这个希望若是破灭了，那这无数年的探索和期

　　待都将毫无意义。

　　所以哪怕宴鸿当日回去已经转达了陆叶的话，宴家那些融道也不敢相信，这才让他带着诸多道骨在这里等待陆叶，想打探更多的消息。

　　“我理解。”陆叶点点头，“不过这大殿内确实没有离开遗迹之法。”在见识过陆叶的手段之后，宴鸿依然敢在这里等他，并且看不出丝毫防备和警惕，这就说明宴鸿是真的将陆叶当成朋友的，他潜意识里觉得陆叶不会伤害自

　　己。

　　有可能的话，陆叶不想骗他，但这里隐藏的秘密太大，哪怕是宴鸿，陆叶也不能说。

　　他身为宴家弟子，有些事身不由己，若从陆叶口中得知这里的秘密，再对家族隐瞒，那就是不忠了。

　　这也是陆叶不想返回战盟那边的原因之一，本身就有暗子或者叛徒的嫌疑，如今又牵扯到遗迹，真要返回战盟，第一时间就要被囚禁。

　　他不想欺骗宴鸿，只能用了偷换了概念，用了上次的说辞。“我相信陆兄！”宴鸿不是笨蛋，他当然知道陆叶有对他隐瞒之事，别的不提，在等待期间，他可是发现了这里有两扇大门他无法撼动，也不知道大门后面隐

　　藏了什么。

　　但他没去问，因为他能感觉到，若是问了，只会让陆叶为难。

　　家族那边更是嘱咐他，一定要问问陆叶在这里发现了什么秘密，哪怕没有离开斑斓之法，这里肯定还其他的隐藏。

　　可他同样没有问出口。

　　“宴兄，交互个联络印记吧。”陆叶取出了自己的腰牌。

　　他之所以没有毁掉这块腰牌，就是留在这个时候用的，这是与人族那边取得联系的唯一渠道。

　　刚才他就想跟那个看守遗迹入口的老者交互印记，但跟人家终究不熟悉，哪怕老者与紫英有师徒之实，跟他却没关系。

　　宴鸿就不一样了，彼此还是有些交情的，而且宴鸿此人也信得过。

　　以后若想联络人族那边的什么人，让宴鸿中转一下就很方便。

　　宴鸿自然没意见，他巴不得与陆叶重新建立联系，当即取出了自己的腰牌。

　　印记交互，宴鸿道：“陆兄放心，此事天知地知你知我知，不会有第三人知晓。”

　　陆叶笑道：“宴兄，来日方长，咱们有缘再见，这处遗迹已经没有探索的必要了，回去了早点着手准备晋升融道吧。”

　　“好！”宴鸿应下。

　　片刻后，两人背道而去。

　　直待出了遗迹，宴鸿才得知最近一段时间做下的种种，一时间怔在当场。

　　上次在遗迹中，黄之涣根本不是陆叶对手，受伤而逃，他只以为陆叶是有了蚍蜉的缘故，没做他想。

　　但直到今日方才了解真相。“陆兄是融道？还杀了虫血二族两位融道？这……这怎么可能？”39314763。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


