## 第两千六百七十二章 百舸争流

　　“没道理的，抽签这种事自然数字越大越好，这个定规矩的瞎胡闹。”陆叶一边走一边抱怨。

　　关键是他那签上的数字太吉利了。

　　苏嫣抿嘴偷笑，两小只依然抱着那巨大的果子啃，先前的两个被吃完了，陆叶又给他们买了两个。

　　不过想起倒霉的不止自己一个，两小只同样初轮就落选了，只有苏嫣进了下一轮，陆叶这才心里平衡一些。

　　转头看看一旁，陆叶发现旁边有人对弈。

　　这显然也是一种考验，不过对比擂台战那边的争锋拼斗，这样的争锋就不见刀兵了。

　　棋艺之道他肯定是不行的，想都不用想。

　　陆叶又见到了比拼炼丹，制器的考验，逛了一阵，他不禁有些挠头：“嫣儿，这里就没有那种能直接夺得进入时光之塔资格的考验么？”

　　所有的考验都不是一锤定音的，就如苏嫣方才，也只是进了下一轮而已，还要等通知。

　　苏嫣略一沉吟，想了想道：“好像有一桩考验是可以的。”

　　“哪里？”陆叶眼前一亮。

　　“我问问茵儿。”苏嫣这般说着，传了道讯息出去。

　　不片刻，她得了回复，招手道：“师兄随我来。”

　　陆叶一手拉着一个小的，迈步跟上。

　　盏茶后，陆叶望着前方一幕奇景，那赫然是一条从虚空之中冲刷而下的巨大瀑布，瀑布之水并非水，不知从何处来，也不知往何处去。

　　它就这么诡异地挂在那一片虚空中，声势轰隆。

　　众多修士在下方等待聚集。

　　“百舸争流！”苏嫣一边解释一遍抬手指着上方，“师兄看到那瀑布上方的一枚明珠没有？”

　　陆叶顺着她手指的方向望去，确实在那瀑布之中看到了一枚亮光，只不过这一抹亮光被瀑布溅射的水花遮掩，若非苏嫣提醒，他还真没发现。

　　“茵儿说，若有谁有能力将这明珠取走，那就不用参与下一轮了，直接便可拥有进入时光之塔的资格。”

　　陆叶点点头，很快又露出不解神色：“怎么参与这考验的，好像全是龙裔？”

　　所谓龙裔，便是有龙族血脉者，但并非纯正的龙族。

　　陆叶能看出这一点并不稀奇，因为这些龙裔的体表特征太过明显，有的生有龙角，有的长着个龙头，更多的都是体表有龙鳞覆盖的。

　　苏嫣道：“因为这一项考验，龙裔参与其中有极大的优势，茵儿说，这好像是与时序之力的对抗，所以其他种族的修士即便参与，也没有胜算，久而久之，这百舸争流便只有龙裔参与了，可以说，眼下已经衍化成对龙裔的考验了。”

　　陆叶了然。

　　若是牵扯到时序之力的对抗，那其他种族参与确实没优势，唯有龙裔。

　　“不过师兄不用担心，空间之力与时序之力在某种程度上是对等的，所以师兄以空间之力对抗是一样的。”苏嫣宽慰一声。

　　陆叶倒是不担心什么，只是在想，自己能不能将悬挂在瀑布最上方的明珠给取下来。

　　不过事已至此，也唯有一试了，即便不成，闯入下一轮的资格应没多大问题。

　　至不济，他完全可以跟苏云一样去守擂，枯燥是枯燥了点，好歹能确保自己拿下一个进入时光之塔的名额。

　　“那嫣儿在这里等我一会儿。”陆叶说着，将两小只交给苏嫣，然后朝报名处行去。

　　少顷，他手上拿着一个小小的木舟，表情古怪地站在那瀑布下方。

　　这木舟是此番争锋的道具，既是百舸争流，那当然得有这道具，此物也算是宝物，可品级太低了。

　　毕竟是免费发放的东西，当然不可能太昂贵。

　　关键是，在参与百舸争流的过程中，此物还不能被损毁，否则便会直接淘汰。

　　换言之，陆叶到时候不但要与那时序之力对抗，还得分出力量护持这木舟。

　　左右观瞧了一下，此番参与争锋的龙裔数量不少，足有近千数的样子，一个个生的奇形怪状。

　　“看什么看？”左边一个生着龙头的龙裔忽然恶狠狠地瞪了他一眼。

　　陆叶一脸无辜，他就是左右看看而已，并没有特意去盯人家。

　　“你也有龙脉？”那龙裔上下打量陆叶，这一群参与者中，陆叶绝对是个异类，因为表面上来看，完全没有任何龙族的特征，“你该不会是个人族吧？”

　　陆叶懒得搭理他，便不做声。

　　“小子你给我等着。”不曾想，那龙裔却是不依不饶的架势。

　　又等了一会儿，随着主持此番考验的合道大手一挥，陆叶只觉手上的木舟忽然一阵激荡，紧接着化作一人大小。

　　陆叶纵身一跃，落在这独木舟上，催动力量将之包裹，冲上面前的瀑布。

　　巨大的阻力袭来，他一时竟立身不稳，险些栽倒。

　　“哈，你还真是个人族？”方才与陆叶答话的那个龙裔见得他这般狼狈，顿时大笑一声，周身力量弥漫，竟是稳稳地落在瀑布上，脚下独木舟乘风破浪，逆流而上，迅速远去。

　　左右两旁，诸多龙裔各施手段，一艘艘木舟如鱼儿一样，在瀑布之中穿梭，不过速度上却是有快有慢。

　　“苏嫣姐姐，你夫君看起来好笨啊。”凤二五一边吃着果子，一边指着陆叶道。

　　“是啊是啊，别人都跑了，他还在原地打转。”凰二六也点头附和。

　　苏嫣立刻转头瞪了他们一眼：“把你们吃进肚子里的全吐出来！”

　　两小只立刻缩了缩脖子。

　　瀑布下方，陆叶慢慢稳住了身形，已稍微琢磨出一点门道。

　　这瀑布冲刷下来的力道其实不算强，他随随便便就可抵御，关键是那冲刷之力中还蕴藏了时序的力量。

　　这根本就不是什么瀑布，这简直就是一条时序长河！

　　也正是因为如此，龙裔们在这样的争锋才能比别的种族占据更多优势，因为他们有一定程度的龙脉，皆都修行有时序之力，只是强弱不同而已。

　　其他种族的修士来了此地，无论自身实力多强，在对抗时序之力的冲刷中都要耗费更多的力气，天然上就落了下风，还如何能与龙裔们相争。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


