## 第两千三百七十五章 逆子

　　海晨身旁，当即便有融道开口：“大人，那蝴蝶星兽已不足为惧，入侵当可全面开始了！”

　　另一个融道附和道：“是啊大人，事不宜迟，还请大人下令。”

　　虽说眼下入侵正在进行，但海晨并没有下达全面入侵的命令，所以之前侵入万象海的，都是有些实力在身的，最少也是七八道左右，如此面对危险也有一些自保之力。

　　可汇聚在这里的星渊生灵可不止有七八道之上的，绝大多数都是实力更弱的，如果真要全面入侵，那所有入道都要行动起来。

　　数万规模，何等庞大，这是星空根本无法应对的。

　　海晨并无犹豫，他一直在等这一天的到来，如此天赐良机，怎会错过？

　　当即一声令下。

　　陆叶本尊与分身几乎是在他下令的一瞬间，便掉头朝星渊之门飞去，一副急不可待的样子，实际上是怕星空那边出现什么错漏，他得赶紧回去查漏补缺。

　　又是一路横冲直撞，冲进星渊之门，直直向前。

　　沿途身旁，全都满怀杀机又心情亢奋的星渊修士。

　　还没冲出星渊之门的通道，陆叶就看到出口处一片骚乱的场景，有不明真相的星渊生灵还在往前冲锋，却又有几道身影正想返回。

　　如此情形，无疑说明留守的星空修士那边稳不住局势了，有漏网之鱼见势不妙想回来报信。

　　陆叶速度陡增，凶猛朝前撞去，直接将前方的所有星渊修士都撞进了万象海中。

　　重新归来转头一看，这边正在爆发一场混乱三百星空修士对阵数量众多的星渊生灵，打的热火朝天。

　　他不禁轻松一口气虽然没有亲眼见到，但几乎可以想象出，之前自己离开后，这边是什么样的情形。

　　三百位手持道器的入道在这边守株待兔，最初但凡有敌人露面，都会被迅速斩杀，但这样入侵之下，敌人的支援是源源不断络绎不绝的，三百入道的杀敌速度来不及将所有敌人赶尽杀绝。

　　这才多长时间，这边就已经开始混战了，如果陆叶不归来，随着星渊生灵数量的持续增多，星空这三百入道迟早要被打的落花流水。

　　不过他既然已经归来，那这种事便永远不可能发生。

　　身在星渊之门前，一点血光乍现，庞大血海铺展开来，笼罩四方，霎时间，以星渊之门为中心，偌大一片范围被血海包裹的严严实实。

　　从外面看，内里一片宁静！

　　但血海深处，却是杀机汹涌。

　　血海才刚铺展开，更多的星渊生灵便汹涌而至，骤然落进血海中，不免失措慌乱，陆叶本尊与分身堵在星渊之门前，来一个杀一个，至于之前已经入侵万象海的敌人，此刻被困血海，已经翻不出什么浪花。

　　有陆叶暗中辅佐指引，星空修士只需花费一些时间便可解决掉他们。

　　计划执行的很顺利。

　　海晨那边，全面入侵的命令已经下达，这就意味着融道之下，所有修士都将前仆后继地闯入万象海中，而陆叶守在这里，不管来多少都能解决掉。

　　这注定是一场漫长的屠戮。

　　不多时，星空修士们慢慢解决掉了自己的对手，纷纷赶赴至星渊之门前，一如之前，陆叶杀敌，他们收取道骨，配合无间。

　　时间流逝，挥洒的鲜血染红了下方的海面，不知多少被拆了道骨的尸体沉入海下，消失的无影无踪。

　　一切都顺利至极。

　　直到某一刻，陆叶挥刀的动作忽然迟钝了一下。

　　不知为何，他竟生出一丝微微的心悸感。

　　他不禁皱起眉头，仔细查探己身，却没有任何发现。

　　那丝微微的心悸感，来的快去的也快，好像只是错觉。

　　但他知道，那不是什么错觉，修为实力到了他这个程度，对自身的掌控可以说是完美至极，不可能凭空出现那样的心悸。

　　细细回想，那种心悸就像是一个小孩子做了什么错事，被家长发现了一样。

　　陆叶神情凝重，隐隐感觉不太好。

　　他不由提了一份小心，不过好大一会，那种感觉都没有再出现了。

　　直到大半日后，那种心悸感忽然再次袭来，而且这次的感觉比上次要明显的多，陆叶的心跳在这一瞬间都凶猛澎湃了许多。

　　伴随着心悸感的来袭，陆叶莫名地感觉到了一些恶意。

　　他一边杀敌，一边凝神，探查恶意的来源。

　　这万象海上，又有什么人会对他产生恶意？星空修士们是不可能有的，至于入侵来的星渊生灵，连陆叶的面都看不清楚就被斩杀了，哪来的恶意？

　　结果让他意外至极，这恶意来自四面八方，好像无处不在，却又缥缈无痕。

　　这结果让陆叶心头一跳。

　　更让他感到无奈的是，随着他的不断杀敌，那四面八方涌来的恶意居然越来越浓烈，他隐约有种感觉，如果这种恶意积累到一定程度，肯定会发生什么不好的事！

　　但他却不能停手。

　　这一次的计划已经在实施中，一旦失败，那后续再想对敌人赶尽杀绝就几乎不可能，此刻杀敌的主力只有他，所以他根本没办法停手。

　　越来越多的星渊生灵死在万象海上，那恶意果然越来越浓郁，俨然有突破一个临界点的架势，让陆叶都肌肤生寒。

　　到得此刻，他终于可以确定，这所有的异常，都是星渊意志在警示，告诫自己！

　　入侵的星渊生灵之间是会互相杀戮的，这是正常的成长历程，获胜者夺取战败者的道骨，壮大己身，就如幻灭那边，在陆叶归来之前，战斗爆发的主要对象，还真不是星空修士与星渊生灵的对阵，而是星渊生灵之间的争锋。

　　在这样的争斗杀戮中，星渊生灵会不断地变强，但无论怎么变化，都将为星渊入侵星空添砖加瓦，贡献出自己的一份力量。

　　如果陆叶是普通的星渊生灵，或者单纯就是星空修士，应该不会有今日这样的经历。

　　但他还有一个身份。

　　星渊之子！

　　自星空碎片一战后，他与苏嫣是得到了那浩大意志承认的星渊之子，这是无法否认的事实。

　　苏嫣借助凤凰涅槃之术，可以化解掉柒在她体内留下的暗手，但却无法摆脱星渊之子的身份。

　　可以说，这个特殊的标签一旦被打上，一辈子都是摆脱不了的，除非星渊意志破碎，或者有凌驾于这意志之上的力量干涉。

　　既为星渊之子，那他此刻应该做的，就是助星渊生灵入侵星空，而不是在这里制造无尽的杀戮，阻扰这个入侵的进程。

　　那意志确实没有自己的灵智和意识，它凌驾万物之上，衍化诸多规则，充斥在所有星渊气息笼罩的范围内。

　　万象海，早已被星渊气息笼罩。

　　陆叶身处其中，自受规则约束，他却反其道而行之。

　　如果星渊意志真的有意识的话，定要怒骂一声逆子。

　　心悸和恶意的来源，只是因为陆叶此刻的行事，触动了某种无形的规则。

　　他只需走出被星渊气息笼罩的范围，自可摆脱掉这种无形的恶意。

　　但他根本没办法这么做。

　　“陆叶，你怎么了？”花慈的声音忽然传来。

　　她一直都在陆叶旁边，不经意间的一瞥，却见陆叶表情难看至极，顿时心中一惊。

　　陆叶正想跟她说明自身此刻的情况，却脸色一变，一把抓住她的胳膊，用力一甩，将她甩飞了出去：“别过来！”同时神念狂涌，警示在他下方收取道骨的入道们：“都快走！”

　　没人知道发生了什么事，但陆叶的声音显得很焦急，所以这些入道们都没有丝毫迟疑，立刻催动身形朝远处掠去。

　　而就在这些入道们撤离的同时，陆叶清楚地感觉到，四周偌大一片范围内，游离在星渊气息中的零散道力忽然沸腾了。

　　紧急着这些零散道力骤然朝某一点汇聚，那一点的位置，就在陆叶面前不远处。

　　几乎是只是一瞬间，这偌大范围内，所有游离的道力都被抽取的一干二净，汇聚成一个肉眼可见，散发光芒的道力球。

　　如一团雷球其上雷弧游走，倏一出现，便朝陆叶飘来。

　　速度不快，陆叶却是如临大敌！

　　这一瞬间他竟生出一种毛骨悚然的感觉，这看似不起眼的道力球，绝对能爆发出极为恐怖的杀伤。

　　他想躲，但已经躲不了了，因为那原本应该慢慢飘来的道力球居然一眨眼就到了近前。

　　陆叶甚至都没来及得挥刀阻拦！

　　小小的道力球骤然扩张，将他包裹其中。

　　然后所有人都看到了惊恐的一幕。

　　庞大血海在这一瞬间破碎了，光芒闪烁中，陆叶的影子扭曲挣扎，夹杂着他的怒吼咆哮。

　　仅仅只是三息，当耀眼光芒散去的刹那，以陆叶所在之地为中心，出现了一个巨大的球形真空地带，这范围内的一切都不复存在，除了那一道星渊之门。

　　然后已经逃至远处的众人就眼睁睁地看着陆叶破烂的身躯朝万象海上坠落，跌入海中，被海水吞没了身影。

　　三百入道怔在当场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


