## 第两千一百六十七章 道器之争

　　片刻后，几个虫族被杀，陆叶收了道骨，闪身离去。

　　但没片刻后，他又折返了回来，藏匿附近。

　　若在星渊中，招惹了虫族，他肯定不会这么做，就如之前，杀了那些虫族之后，他早第一时间遁逃了。

　　但这里终究不是星渊。

　　之前席宴上，陆叶特意跟康兴打探过一些一些融道的事，自然知晓，在这战场上，三方势力的融道数量都是有数的，基本上八九成都作为战星镇守，所以哪怕附近的虫巢虫母察觉到这边有虫族战死，也不至于派遣融道出来。

　　退一步说，虫母若真的这么做了，那人族与巨人族一方肯定会有对应的牵制手段。

　　所以这偌大战场，除非爆发什么大规模的战斗，小范围的交锋都是以入道境为主的。

　　陆叶这般藏匿，就是在等虫族的援军，准备再坑杀一波。

　　可等了大半天居然也没有动静，这让他不免有些失望。

　　如此来看，因为环境的不同，虫母的行事方式也有了一些变化，放在外面，若有虫族被杀，虫母是绝对不会善罢甘休的。

　　既无虫族援军，那就只能将之前的道骨炼化了，也算是有了一些收获。

　　在这样的战场上，敌我双方基本上都是以小队的模式在行动，数量三五不等，一旦有遭遇，除非实力差距不大，那必然是不死不休。

　　而如此情况下，让得很多队伍行事都极为小心，大多都以蛰伏为主，静待猎物上门。

　　如此效率虽然不高，可胜在安全。

　　但往往猎物与猎人的角色会在一瞬间发生转变。

　　对比之前在星渊中游荡，苦苦寻觅可杀之敌，往往数日都没有任何收获，这样的战场对陆叶而言，说是一处福地都不为过，别人还需小心行事，他却只管大方地暴露身形，诱敌来杀，融道之下，又有何人能敌。

　　但凡那些有些实力的队伍，见了他孤身一人，谁能不动心？

　　道力获取的效率大幅度增加，之前他要平均一个多月才能提升一道之力，但在入了战场一月之后，自身实力已经提升两道，达到了二十三道的程度。

　　虽说距离将全身骨头都打磨成道骨还遥遥无期，但效率的提升，也会让耗费的时间大幅度缩短。

　　又是一场酣畅淋漓的大战之后，陆叶方才收集好道骨，蓦然心有所感，转头朝一个方向望去。

　　那个方位上，一幕离奇景象印入视野，似有一道白光一闪而逝。

　　那白光看起来极为眼熟。

　　陆叶不禁心头一动：“星渊赐福！”

　　斑斓星空虽然隔绝内外，但应该并没有与星渊断绝联系，因为整个斑斓内部同样有星渊气息的存在。

　　但让陆叶没想到的是，他居然在这里碰到了星渊赐福。

　　方才那边确实有战斗爆发的动静，他本就打算过去一探的，但眼下来看，那边的战斗已经分出生死了，而且活着的居然还得了星渊赐福。

　　这顿时让陆叶来了兴致。

　　这是他头一次见到别人得到这种赐福。

　　身形掠动开来，直朝那个方向扑去。

　　距离不算远，陆叶生怕那得赐福者离去，所以连血遁术都用上了。

　　只片刻后，陆叶抵达了那个位置，让他松了口气的是，这边确实有一道身影，但让他有些腻味的是，这得赐福者，赫然是个血族！

　　如他一般，孤身一人，身边不见同伴的踪影，只有一些散碎的尸体横呈。

　　这一月时间，他是第一次遇到孤身行动的敌人，再结合方才的星渊赐福，陆叶立刻意识到，这家伙应该实力很强，杀敌很多，所以才有机会得到这种赐福。

　　陆叶来此，本还想问问人家这一次赐福到底得了什么样的好处，但既是血族，恐怕是交流不了的。

　　他抵达此地时，那血族脸上还有一些欣喜神色，显然是收获不错。

　　目光转动，看了一眼陆叶，一时惊奇地上下打量了他一眼，徐徐开口：“你胆子不小，这个时候也敢过来？”

　　星渊赐福的异象很明显，任谁见了都知道这里有一个不得了的强者，陆叶敢过来，要么是无知，要么是无畏。

　　那血族说话间观瞧着陆叶，见他淡然神色，显然不是无知。

　　目光忽然落在他腰间的磐山刀上：“道器？”

　　陆叶眨眨眼，知道对方是误会了，自然懒得解释。

　　那血族抬手，只见他的手腕上嵌了一支利爪，仿若狼爪，他伸出舌头舔了舔那狼爪，阴测测一笑：“巧了，我也有道器！”

　　陆叶这才注意到他手上的利爪，终于明白这家伙为什么能得星渊赐福了，原来是仰仗道器之威，所以才能杀敌无数。

　　不过这个血族本身实力必然不弱，绝对是九道的程度，否则不可能拥有道器。

　　这玩意虽然在斑斓内不算少，但炼制不易，无论敌我，一般修士可没机会获得。

　　“那就比比看，谁的道器更厉害！”那血族厉喝一声，血光一闪裹住身子，下一瞬便出现在陆叶面前。

　　拥有道器的人族，他不是没遇到过，但以往交锋他从未落败，甚至还杀过一个，因为他手中的道器可称上品，足能提升他五道之力。

　　整个星渊，除了那几件有限的道器之外，不可能再有别的道器比他的更强。

　　所以就算先入为主地确认陆叶手上有道器，他也怡然不惧，甚至可以说杀心更浓，因为缴获一件道器，带回去能得到的好处可是很大的。

　　几乎是在这血族掠来的瞬间，陆叶长刀便已斩出，轻飘飘一刀，便将这血族斩成了两截。

　　但却没有任何斩中实物的感觉，被斩中的仅仅只是血族动用血术凝聚的一道虚影。

　　陆叶神色不变，甚至可以说对此早有预料，血术上的造诣，他不逊于任何一个血族，对方的任何手段都瞒不过他的眼睛。

　　此时陆叶身后，那血族已如鬼魅一般现身，手中利爪直朝陆叶后心窝处掏去，显然是要趁其不备一击毙杀。

　　他对敌不喜动用血海，因为他觉得那有些大材小用，只凭简单的伎俩就可将敌人玩弄股掌之中，才能让他有满足感。

　　以往用这种方式，不知杀了多少敌人，这一次……也不会例外。

　　可就在这时，他忽然对上了一双冷漠的目光，惊讶之余才发现，陆叶不知何时已经转身，正淡漠地望着他，有刀光闪过，长刀斩下。

　　避不开了，血族咬牙，万没想到自己无往不利的小手段这次居然没能迷惑住敌人，但那又如何，他十四道之力，敌人根本不可能挡得住，硬碰硬他还没输过。

　　融道之下，他素来无敌！

　　似有什么东西被斩断的声音响起，时间在这一瞬仿佛变得极为缓慢，那血族眼睁睁看着陆叶的长刀斩断了自己手中的利爪，余势不捡地朝自己脸庞上切来……

　　血光飞溅，陆叶甩了甩手中长刀，望着被切去半个脑袋的血族，不禁皱眉：“怎么这么脆？”

　　头一次遇到拥有道兵的对手，所以他也不敢太大意，在不知道对方到底能施展出几道的实力前，自然不好太过留手，这一下是催动了二十道之力的。

　　结果让他没想到的是，随手的一刀不但斩断了对方的道器，还把人给杀了。

　　他急忙将那损坏的道器从血族手上取下来，仔细观瞧了一阵，又尝试催动道力，终于确定这道器确实损坏了。

　　不禁挠头，这道器未免也太不禁砍了，他虽驾驭了二十道之力，但实际上并没有用太大的力气，那种程度的斩击，即便是一些品质不错的防护法宝也破不开才对。

　　如此来看，道器这东西本身就比较脆，一旦加持在上面的道力被摧毁，就特别容易损坏。

　　倒是可惜了，这是他头一次遇到道器，本还想拿来研究一下的，就算自己无用，若是带回去上缴给战功殿，必然能有一大笔收获。

　　虽说道器已毁，可他还是收集了起来。

　　有些意外的是，他从这个血族的储物戒中找到不少没有炼化的道骨，显然都是对方的战利品。

　　片刻后，陆叶打扫了下战场，迅速离开了原地。

　　就在他走后没多久，不远处的浮陆上，一块平平无奇的石头忽然睁开了一只独眼。

　　这样一块石头放在哪里都不起眼，没有任何生机的波动，便是陆叶见了，也不会太在意。

　　但若是有经验的修士看到，必然能知道，这是虫母专门孕育出来的一种用来刺探战场各处情报的石虫。

　　它没有任何争斗的能力，甚至无法移动，隐蔽性极强，被散布在战场各处，充当虫母的眼线。

　　片刻后，虫族的战星上，虫母一道命令下达，偌大一片区域，很多虫族都有目的的动了起来。

　　一时间，这一片区域内，各种争锋变得比以前更加频繁激烈了许多。

　　陆叶是一日之后才逐渐察觉到这个情况的，虽然不知道为什么虫血二族的行事变得激进许多，以往许多蛰伏的敌人都冒了出来，但这对他来说，无疑是求之不得的好事，这意味着他能更多地杀敌，猎取道骨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


