## 第两千六百四十七章 巅峰之战

　　当陆叶与元兮返回本城时，坐镇中枢大殿的幽蝶第一时间有所察觉，连忙喊道：“大人，叶哥哥，你们回来了。”

　　幽蝶方才也是提心吊胆的，本城两大支柱在一夫城那边，这若是被卷入大战中，可就很难脱身了，好在如今平安归来。

　　陆叶抬手就将一物朝她丢了过去，急匆匆朝外行去，他迫切地想知道外面的大战是什么情况。

　　幽蝶将那物接在手中，本还不明所以，但在看清到底是什么之后，顿时眉眼弯弯，一脸的幸福：“谢谢叶哥哥。”

　　这赫然是一枚虫母独有的魂芯。

　　此物只有虫族的虫母才能修炼出来，类似于妖兽的内丹，几乎可以说是虫母一生修行的精华所在。

　　她自己也有，但对比而言，品质上却远不如手中这枚。

　　立刻知道此物从何而来了，这明显源自蠡蟀虫巢的那位虫母，这位虫母也是个倒霉的，虫母之身哪怕合道了，其实也不适合与敌正面搏杀，在棋局之中遇到陆叶，哪有幸理。

　　蠡蟀虫巢可以算做是宙级合道城，而这位虫母也相当于宙级城主级的强者，这魂芯品质自然奇高无比。

　　幽蝶自忖若是能将这魂芯炼化了，那自己少说也能节省三千年苦修！

　　这般天大好处入手，她当然开心。

　　想当初陆叶与她解除生命锁链道纹的时候，她分割了一部分神魂，留下好处送给陆叶，结了善缘。

　　如今得到的回报何止百倍千倍。

　　“城中怎样。”元兮问道。

　　幽蝶道：“暂无大碍，人员上除了那些奴隶损失了，其他都安然归来。”

　　元兮颔首。

　　城中本就没多少人，算上那些奴隶拢共也才不到二十，所以棋局之时，元兮有能力照拂他们一二，让他们避开强敌。

　　如此，范晤与负嵬等人哪怕修为不高，也俱都活了下来，更不要说有合道修为的莲与幻青了。

　　至于那些奴隶……元兮也没办法，棋局最开始的时候，能挪动的棋子数量有限，她照顾不了太多。

　　陆叶已站在城中高台之上，抬眼观瞧，眉头紧皱。

　　本城距离战场太远了。

　　而且眼下那边一片混乱，血海横亘，所以根本什么都看不到。

　　他只能模糊地感应到，在那血海之中，分有两大战团，一团激烈一些，另一团就相对比较平和了。

　　心中清楚，激烈的是四大顶尖强者在围攻霸虬，相对平和那个应该就是凤主与孤明月的争锋了。

　　元兮闪身掠至陆叶身边：“大都统，这是非之地不宜久留，我们该走了。”

　　陆叶点点头，他何尝不知这道理，此战霸虬若是胜，那还好说，可霸虬若是败了，元兮城留在这里就是等死。

　　这四周虚空，幸存的合道城都早已远远退去了，甚至就连瘦竹城都跑的不见了踪影，防备的就是这一点。

　　元兮城因为有蜃加持的秘术，所以还敢停留在这里，可距离战场依然很远。

　　“依大人之见，霸虬能赢吗？”陆叶问道。

　　元兮摇头道：“这事我可说不好，不是那个层面的人，永远不知道他们那个层面有怎样的手段，不过局势对霸虬不太好就是了。”

　　毕竟是要以一敌四，更何况他本就重创在身。

　　血咎等人等这个机会不知等了多少万年，前次霸虬与明月轮争锋，若是再晚一会，他们肯定已经杀过去了。

　　眼下机会难得，所以任谁都不愿错过，可以预见，这一战，血咎等人是绝对不会有任何留手的，他们的目的只有一个，那就是弄死霸虬。

　　就在两人说话时，那无边血海忽然剧烈震荡，紧接着崩散开来。

　　陆叶眉头一扬。

　　这么来看，哪怕是血咎亲自出手铺展血海，在这样激烈的交锋中，也难以维持太久。

　　先前有血海遮掩，陆叶感受的还不太清楚，如今血海消散，他立刻便感受到诸多至宝力量在那边碰撞。

　　霸虬有至宝，可其他几位城主岂能没有？都是在里界之巅屹立不知多少万年的人物，各都有自己的缘法。

　　依然看不真切，只因那边交手的动静太大，已经让那片空间彻底扭曲，陆叶只隐约看到一夫城的轮廓，霸虬魁梧的身影屹立其中，一人一剑，剑气横扫，霸气绝伦。

　　另有数道身影在城外腾挪穿梭。

　　陆叶眉头一皱。

　　这场面，对霸虬好像有些不利。

　　他方才忽略了一个问题，那就是霸虬不但要与同级别的四位强者交锋，还要分出力量护持自己的合道城！

　　一夫城固然能让他发挥出全部的实力，但合道珠若是被打破的话，那他一身实力也要暴跌，可以说这座破败小城眼下既是他最大的助力，也是他的软肋。

　　血咎等人正在极力针对这个弱点。

　　“可恶，此战之后定要夷平凤巢！”大战之间，百战城的弘图恼火低吼。

　　原本他们以五敌一，霸虬就算再强，也决不是对手。

　　可偏偏凤主居然横插一手，眼下孤明月被牵制，便只剩下他们四个出力，如此一来，此战到底是否能胜还真不好说。

　　不过他也只是发泄下心中怒气，想要夷平凤巢可不是那么简单的事，凤巢周边，虚空破碎，空间裂缝遍布，一般人想找到凤巢的位置都不容易，更不要说举兵去攻。

　　“小心些，不要被他的剑伤到！”十步城的玄无宗厉喝，霸虬的剑是有封印之效的，但凡被伤，实力就会受到影响，所以与霸虬之争，绝不能受半点伤，否则只会越战越虚。

　　话落时，眼帘不禁一缩，那巨剑已经斩至面前，他背后双翼猛地一振，身形以离奇的角度折向，可那杀机却如影相随，摆脱不得。

　　“休想！”一团黑影掠杀上来，却是那森罗城的宗神量，手中至宝光芒闪烁间点在巨剑之上，总算在关键时刻助玄无宗逃过一劫。

　　“多谢宗兄！”玄无宗背后出了一身冷汗，虽说那一剑就算斩中自己，他也有保命之法，不会真的被杀，但那巨剑上的封印之力可不是那么好驱除的，尤其大战期间，到时候他实力有损，局面就不好了。

　　血咎化作一道血影从他身边掠过，悍然无畏地杀向霸虬，迎头就被斩了一剑。

　　他却不慌不忙，似早有预料般，祭出了一枚宝镜，正是那至宝苍穹镜。

　　镜面光滑，从中倒影着霸虬魁梧身形。

　　这一剑斩在苍穹镜上，镜光一闪，狂暴之力反弹而回，竟让霸虬身形微微一个趔趄。

　　这至宝本就有反射之能，先前瘦竹借助城中大阵想要瓦解虫道，阻止敌方大军降临的时候，就曾在此宝手下吃过亏。

　　“好机会！”眼见此景，其他数人皆都眼前一亮，纷纷合身杀上。

　　原本这四位对阵霸虬，算不上有多么齐心协力，其实各自都有留手，毕竟霸虬盛名在外，哪怕是他们，心中也忌惮万分，所以缠斗多时，却进展不大。

　　然而此刻随着血咎祭出苍穹镜，弘图等人都再不留手，各自气血道力齐齐沸腾起来。

　　可以说，血咎这一举动，竟真的将他们四位之力拧成了一根绳，有了精诚协力的趋势。

　　忽忽间，四大强者分工明确，血咎手持苍穹镜主防，其他三人狂攻。

　　这位血主血遁之法施展开来，速度奇快，霸虬的所有攻势，他都能借苍穹镜挡下反弹回去，那狂暴的力量便是霸虬本身都应对艰辛。

　　一时竟让他们占据了不少上风。

　　“凤主还是专心与小妹对阵的好。”另一片战场中，孤明月身形穿梭，声音飘忽不定。

　　这偌大一片战场，此刻几乎化作了一片蔚蓝色的海洋，孤明月水灵出身，藏身其中，简直毫无破绽。

　　凰十娘非得专心致志，才能把握住她的痕迹，这一分神之下，竟被孤明月找到机会，被狠狠轰了一击。

　　哪怕只能发挥出巅峰七八成的实力，这一击也足以破日碎月，然凤主只是身躯微微一震便安然无恙。

　　她身子周边，虚空在那一刹那扭曲了一下，分明是借助空间手段将大部分力量卸去了。

　　她忽然抬手一扫，震击之力传递四方。

　　伴随啪地一声轻响，孤明月的身影翻滚着从蔚蓝色中跌出，半张脸都被抽烂了，她脸色大变，还未回神，凤主已站在身前，居高临下，冷漠地望着她：“你的话，可真是多！”

　　抬手就朝孤明月头顶罩下。

　　孤明月当即惊叫一声，便要抽身退去，却依然被凤主以空间之能束缚在原地，狠狠一捏，整个人便被捏爆开来，却如水流一般散去。

　　“哼！”凤主冷哼，心知方才根本没能杀死孤明月，这水灵一族的保命手段太多了，同为十大城主，她们两位想分胜负容易，可想分生死就很难了。

　　值此之时，元兮城正在幽蝶的驾驭下，悄无声息地朝远处掠去。

　　陆叶虽想留下来看看这一战的最终结果如何，但他也知道，这是不现实的，正如元兮方才所说，这是非之地不宜久留，还是赶紧走了为妙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


