## 第三百八十二章 花慈的汤

　　小楼中，陆叶秉烛夜读。

　　花慈捧着一个陶罐走了上来，跪坐在陆叶身边，又取来一只碗，从陶罐中舀出一些乳白色的汤汁。

　　诱人的香气立刻弥漫在房间中。

　　“喝汤啦。”

　　花慈语气轻柔如水，如一个贤惠的妻子般，将盛满了乳白色汤汁的碗端到陆叶面前。

　　陆叶放下手中的书，看着碗中那一条疑似蝎尾的诡异东西，眼角忍不住跳了下。

　　自花慈到来之后，他的身体状况日渐好转，不得不说，有一位真正的医修在旁调理身子，比他自己恢复起来要快多了，数日前，他的身子就已经大好，如今一身实力早已恢复。

　　而这一切都得归功于花慈每日悉心煨出来的药汤……

　　这药汤不但大补，而且口感极好，若不是每一次陆叶喝完之后，天赋树都升起大片被焚烧的灰雾，陆叶只怕真要以为这是用什么珍贵的药材煨出来的。

　　可实际上这药汤的材料，都是花慈在万毒林中找的。

　　万毒林内，遍地毒物，什么蜘蛛，蟾蜍，蝎子，毒蛇，蜈蚣之类的……都曾出现在那煨汤的陶罐之中。

　　煨汤用的材料确实新奇了一些，可效果是真的好。

　　按花慈的话来说，既然陆叶百毒不侵，那她自然该拿出全部本事来照顾他。

　　陆叶很怀疑这女人在报复自己，想看自己的笑话。

　　接过花慈递过来的碗，陆叶慢条斯理地喝着，花慈也给自己盛了一碗，跟他一起享用。

　　忽然转头看向琥珀：“要喝吗？”

　　正瞪着两只虎瞳朝这边看来的琥珀想都不想，连忙跃起，身子穿过窗户跳了出去。

　　琥珀天不怕地不怕的，最近一段时间见到花慈就躲着走。

　　“对了，这个给你。”陆叶忽然想起一事，从储物袋中取出一个手镯递给花慈。

　　花慈美眸眯了眯：“做什么？定情信物？”

　　“我陆家的传家宝，向来只传长媳！”

　　花慈接过，套在手上，稍稍尝试了一下，搞明白这手镯的作用，取下来递还回去：“你比我更需要。”

　　这手镯有隐匿身形和气息的作用，正是云夫人当初交给陆叶的泯迹镯。

　　陆叶便当着她的面催动了一下隐匿灵纹加持己身。

　　花慈这才重新将泯迹镯套回自己的手上，最近一段时间她不断外出猎杀万魔岭修士，这东西确实有用。

　　她杀敌，依靠的是暗中下毒，又有万毒林这特殊的环境，基本上是人死了都不知道自己为什么会死，若有泯迹镯傍身，那无疑是如虎添翼。

　　至于陆叶说什么这是陆家的传家宝，向来只传长媳之类的话，花慈只当他在放屁。

　　一陶罐的药汤很快被两人喝的干干净净，花慈收拾了下，离开木屋，在附近寻了一个地方安心修行。

　　吞吐间，四周的碧绿毒雾被引入体内。

　　自完全继承了英山的那传承之后，花慈的修行方式就变得与常人不同了，如今的她想要快速提升实力，对灵气的需求不大，可是对毒的需求很大。

　　简单来说，越是猛毒，越能提升她的实力。

　　这万毒林是修士禁区，可是对花慈而言，整个灵溪战场都没有比这更好的修行环境。

　　小楼三层，陆叶翻开书页，看到一个新的灵纹，仔细查探，原本不甚在意的神情立刻专注起来，就连身子都坐直了。

　　他现在所掌握的灵纹来源有两处，一处自然是天赋树的树叶上承载的灵纹，这种类型的灵纹他可以随心所欲的施展，几乎不用担心构建失败的风险，事实上迄今为止，他还没有构建失败的先例，哪怕是那火凤凰，他也一次性构建成功了，只是后果有些严重。

　　还有一种来源是自书上学来的。

　　相对于前一种，这种来源的灵纹构建起来就有不小的失败风险，灵纹越复杂，失败的风险就越大。

　　所以陆叶在与人战斗的时候，所用的全都是自天赋树上得到的灵纹，书上学来的从不敢轻易使用，因为在战斗中任何失误都可能导致万劫不复，他承担不起灵纹构建失败的后果。

　　不过这种学来的灵纹也很有用，比如可以布置在阵法之中，让其发挥作用。

　　灵纹不同，复杂程度就不同，视构建灵纹需要的阴阳二元数量，其实可以将灵纹划分出不同的档次。

　　只不过一直以来都没人这么做，因为不管是哪一种灵纹，用的好了都能发挥出奇效。

　　陆叶自己在心中以难易程度，给灵纹划分了相应的等级。

　　构建灵纹的阴阳二元超过一百个的，就是一级灵纹。

　　超过两百的就是二级……

　　如此类推。

　　至于火凤凰这个灵纹的层次，已经超出了陆叶自己规划的标准，因为构建这一道灵纹的阴阳二元，约莫有十几万个，这是一个很恐怖的数字。

　　陆叶迄今为止所掌握的灵纹，基本都只需要数百个阴阳二元构建，也有少数只需要一两百个的，但除了火凤凰之外，没有任何一个灵纹突破千数。

　　直到此刻，他在一本书上见到了一个。

　　这道灵纹构建起来需要的阴阳二元将近有三千，毋容置疑，此灵纹构建起来很困难。

　　但书中对这灵纹的介绍和其能发挥出来的种种作用，却让陆叶生了兴致。

　　这个灵纹无疑是一道极为强大的灵纹，虽然在战斗中没什么用，可如果用在合适的时间和地点，所能产生的效果，绝对是匪夷所思的。

　　陆叶当即沉下心神，按照云夫人以前的教导，开始拆解这灵纹。

　　这是必不可少的过程，想要成功构建一道灵纹，就得先熟悉它的构造，需要多少阴元，多少阳元，阴阳二元之间如何嵌合衔接，任何一个小细节出错，灵纹都难以构建成功。

　　正是因为这样，灵纹师才会数量稀少，而且大多数灵纹师都只专精一个领域的灵纹，比如阵修们平日里修行的灵纹，就是适合布阵的，炼器师们平日里修行的灵纹就是适合炼器的，战纹师修行的灵纹适合战斗。

　　不是他们不想修行更多的灵纹，实在是没那个精力和能力。

　　或许随着修为的提升和自身的不断积累，这些专精某一个领域的灵纹师们能掌握更多的灵纹，但灵纹之道博大精深，谁也不敢说自己就是全能。

　　陆叶在朝这方向努力，不是他自大自负，而是他有任何人都没有的得天独厚的条件，那就是天赋树。

　　花费了足足一天时间，陆叶才将整个灵纹拆解完成，心中熟悉它的所有构造。

　　接下来要做的，就是尝试构建了，他从储物袋中取出一块玉板，催动灵力在这玉板上构建灵纹。

　　借助玉板构建灵纹，能更方便地观察总结，同时也能让构建中的灵纹更稳定，另外，如果构建失败的话，也不会对自身造成什么损伤，种种好处，都是云夫人之前教导他的。

　　如果不借助玉板，一旦构建失败，灵力爆开，很容易对自身产生威胁。

　　时间流逝，日子一天天过去。

　　万毒林内一片平静，万魔岭修士依然包围着此林，不愿轻易离去，因为谁也不知道，若是这一次让陆一叶逃脱，以后还有没有这么好的机会了，所以哪怕万魔岭一方再如何不耐，也只能这么耗下去。

　　林中木屋，陆叶在熟悉那灵纹的同时也不忘自身的修行，大把灵丹服用，一个个灵窍不断开启。

　　在进入万毒林的时候，他的灵窍只开到两百四十八窍，比他从碧血宗驻地出发的时候，只多开八窍而已。

　　现如今被困在万毒林内一月时间，灵窍已至两百七十五窍，几乎是保持着一天开一窍的速度。

　　这种开窍速度足以让九州所有灵溪境修士望尘莫及，灵丹充裕，天赋树燃料不缺，除了每日休息的三四个时辰之外，陆叶几乎一直保持着修行看书的状态。

　　如此来看，被困在万毒林中对他来说未必不是好事。

　　尤其是花慈到来之后，陆叶在木屋中又布置聚灵法阵，更在自己的灵窍中构建的聚灵灵纹，修行效率大增。

　　之前他没这么做，担心的是天地灵气的流动对法阵形成太大的负荷，法阵若是破损，依依和琥珀肯定会中毒。

　　但有花慈就不用考虑这些，哪怕法阵破了，花慈也能解毒。

　　这里是核心圈，天地灵气还是很浓郁的，只是没有天机柱的加持，没那么夸张罢了。

　　距离天八修为只差最后的二十五窍，原本他打算晋升天八之后就可以杀出万毒林，可自从在书上看见那一道灵纹之后，他有了更多的想法，具体能不能施展，就要看届时的操作了。

　　书中那一道繁杂的灵纹陆叶眼下也能构建出来了，不过成功率暂时无法保障，这种事需得不断地加深练习，急不来。

　　匆匆又数日，木屋中，陆叶惊愕地望捧着陶罐走进来的花慈，运足目力观其灵关，确定自己没看错。

　　“天七了？”

　　“嗯，今天才晋升。”花慈一边答着，一边盛了一碗药汤递给陆叶。

　　陆叶着实不敢相信。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


