## 第一千两百八十一章 神纹宗

　　学无止境，越是沉浸在灵纹之道中，陆叶越是能感受此道的博大精深。

　　其实修士修行，方方面面都跟灵纹脱不开关系，只是很多时候，就连修士自身都忽略了这一点。

　　但灵纹的影响，无疑是贯穿了每个修士的一生。

　　明月峰上的关于灵纹的藏书很多，都是师尊一生的收藏，这其中有很多陆叶以前都翻阅过，但那个时候修为低，在灵纹之道上的造诣也不够成熟，很多东西都是囫囵而过，没有太深刻的理解。

　　如今回头再看，感受又不一样，往往能得到一些新的启发，让他受益不小。

　　日子一天天过去，陆叶在明月峰上一待就是两个月时间。

　　直到两月之后的某一日，他才走出明月峰。

　　莫名有一种恍若隔世的感觉。

　　两月时间的修行，陆叶能感觉到，自己在灵纹之道上又有不小的成长，但他没有急着再去推衍灵纹，因为隐隐地，他觉得自己还差了点火候，哪怕这个时候去推衍，恐怕也得不到什么太好的结果。

　　来到守正锋，寻到了正抱着丹葫炼制灵丹的二师姐。

　　“你若是想修行灵纹之道的话，我建议你去一趟幽州！”水鸳见他到来，立刻明白了他的打算。

　　“幽州？”陆叶不解。

　　水鸳道：“幽州有一个神纹宗，占据了一处宝地，那里一直都是九州灵纹师心目中的圣地！只不过因为神纹宗隶属万魔岭，所以以往只有万魔岭的灵纹师才能在那圣地中修行，不过如今情况不一样了，神纹宗的那处圣地也开始对浩天盟的神海境们开放，你若要去，神纹宗必不会拒绝的。”

　　这事陆叶还真不知道，说起来，他对九州的了解其实不算多，毕竟年轻，在九州境内摸爬滚打的日子不够，各种宗门的秘辛所知甚少，这一趟若不是水鸳提点，他还真不知道九州境内居然还有一个灵纹师的圣地。

　　“你要我打探那些成名灵纹师的下落，如今就有很多厉害的灵纹师聚集在那里，参悟灵纹之道！”

　　听她这么一说，陆叶顿时来了兴致，眼下他对灵纹之道上的东西如饥似渴，既得知有这么一个诸多灵纹师聚集之地，自然不愿错过。

　　当即辞别水鸳，动身启程。

　　径直来到本宗的天机殿中，借助天机柱，传送到了幽州。

　　现身的位置是在距离神纹宗不足三千里处的一家天机商盟内，这里也是距离神纹宗最近的一根天机柱所在。

　　既要去拜会，自然不好直接降临人家的本宗之内，尽管陆叶如今有这个能力，真这么干了，那不是拜会，而是入侵。

　　取出十分图稍稍辨别了下方向，陆叶走出天机商盟，冲天而起，直朝神纹宗掠去。

　　以往九州的大势是两大阵营对抗不休，各为其主，水火不容，而幽州整个都掌控在万魔岭手中，神纹宗也是万魔岭的宗门，其内部的灵纹圣地自然不会对浩天盟的人开放。

　　就如雾州天衍宗的百阵塔不会对万魔岭的人开放一样，各自敝帚自珍。

　　但随着之前席卷九州的一场虫灾，再有远征血炼界的壮举之后，以往的局势已经被打破。

　　眼下九州境内，两大阵营不能说名存实亡，但彼此的关系也破冰了许多，尤其是许多大宗门，在许多方面都有联手合作的迹象。

　　这样的大势之下，神纹宗这边也开放了自家的圣地，愿意让浩天盟的灵纹师过来参悟交流，也算是结个善缘。

　　所以现如今，神纹宗的圣地内，聚集了来自九州各地的灵纹师，陆叶想要找灵纹师探讨交流的话，前往神纹宗是最省时省力的做法，绝对要好过他一个个登门拜访。

　　水鸳也是察觉到了他的用意，才会如此指点。

　　片刻之后，一片苍茫山脉印入陆叶眼帘。

　　神纹宗的品级不低，在天机的评断中，它是一家二品宗门，宗内神海境数量不少，占据的基业自然也不小。

　　对比如今的碧血宗，神纹宗这边的景象无疑要热闹的多，山脉之中多有奇珍异兽，灵峰之内隐有阁楼亭台，一道道修士的身影在其中穿梭来回，一副盛世宗门的好景。

　　碧血宗终有一日也能有如此盛况，但并非当下。

　　陆叶没有遮掩自身的气息，自朝内部深入，沿途有遇到神纹宗的弟子，在感受到陆叶的神海境气息之后，也都很客气的行礼。

　　不过陆叶的年轻还是让这些弟子们感到惊诧和羡慕，都意识到，这恐怕是哪个顶尖宗门培养出来的人物，否则不可能年纪轻轻就有这么深邃的修为。

　　直到人家的山门前，陆叶才落下身形，有在此地值守的知客弟子迎了上来，恭恭敬敬一礼：“敢问道友来自何处，来我神纹宗有何贵干？”

　　知客弟子的修为不高，但也不低，是真湖三层境的程度，这也是一个二品宗门的牌面，原本见到神海境是要称呼一声前辈的，但陆叶的年纪明显不大，前辈是无法称呼的，这知客弟子就只能喊一声道友了。

　　陆叶取出一张提前准备好的拜帖递了过去：“劳烦通禀，碧血宗陆叶前来拜会！”

　　那知客弟子本还只是诧异陆叶的年轻有为，待听到陆叶的名字之后明显惊了一下，忍不住仔细打量，果然觉得陆叶有些面善。

　　以前陆叶在灵溪战场和云河战场搞风搞雨，搅的万魔岭各大顶尖宗门苦不堪言，万魔岭这边更是针对他下发了悬赏令，但凡有能斩杀陆一叶者，便可得好大一笔奖励。

　　也是在那个时间段，陆叶的影像在万魔岭阵营中流传了一阵。

　　这知客弟子也是见过陆叶影像的，不过如今好几年过去，陆叶的修为和气息都有变化，导致知客弟子一眼没认出来。

　　但在听到陆叶的名字之后，还是很快反应过来：“兵州的碧血宗？”

　　“正是！”

　　知客弟子神色一肃，连忙道：“还请道友稍等，我这就去通传！”

　　若说现如今九州境内谁的名气最盛，那绝非已经晋升星宿的强者们，也不是那些成名已久的资深神海境们，而是曾有有着灭门之叶名号的碧血宗陆一叶！

　　无论是解决当初的虫灾，还是远征血炼界，陆叶在其中都起到了不可磨灭不可替代的作用，眼下九州能有如此盛世，陆叶也起到了极大的推进作用。

　　九州境内，无数年轻一代的修士都视他为榜样，将他当做一个传奇。

　　这样的人物亲自前来拜会，知客弟子岂敢怠慢。

　　便是神纹宗的高层也不敢有丝毫怠慢！

　　所以在知客弟子离开没片刻功夫，便有一道道身影从神纹宗内部腾空而起，个个气息强大，都有神海境的修为。

　　眨眼齐聚山门处，为首一个上了点年纪的老者大笑着迎来：“就说今日怎地有喜鹊在枝头嬉闹啼鸣，原来竟是有贵客登门，陆道友远道而来，我神纹宗怠慢了，失礼之处还请恕罪！”

　　“前辈言重，不请自来，多有打扰，万望海涵。”

　　原本得知碧血宗陆一叶来了，神纹宗的这些神海境们还有些担心，毕竟人家年轻有为，盛名在外，或许有些年轻人都有的自高自傲的毛病，但眼见陆叶如今谦逊知礼，也就放下了心，态度也更加热络不少。

　　各自寒暄几句，陆叶得知为首的神海境叫做裴元，是如今神纹宗的宗主。

　　原本他只是个副宗主，不过原先的宗主已经晋升星宿离开了九州，就将宗主之位传给他了，不过看他的气息和底蕴，大概也做不了太久的宗主，说不定什么时候就得了机缘，晋升星宿去了。

　　眼下九州各大顶尖宗门，都面临着这样新老交替的局面，并非一家如此，对整个九州修行界来说，这当然是好事，但对牵扯到其中的宗门来说，就有许多琐碎的事情需要安排周全。

　　又在裴元的介绍下，陆叶与神纹宗的副宗主和长老们见礼，这才热热闹闹地朝内部行去。

　　待到客殿，安坐一阵，闲谈几句，陆叶直奔主题，点明自己的来意。

　　裴元似有所料：“早就听闻陆道友在灵纹之道上多有造诣，如今看来，果然如此，道友真是年轻有为啊，嗯，本宗圣地如今对整个九州的道友开放，道友要去观摩，是本宗之幸，自无不允，却不知道友是现在就去，还是稍作休息？”

　　陆叶道：“现在就去吧。”他来这里的目的就是为了那所谓的灵纹师的圣地，哪有心情跟神纹宗的人在这里闲谈。

　　裴元颔首，起身道：“那道友且随我来。”

　　当下亲自领着陆叶走出大殿，御空而起，朝一个方向飞去，半道上，裴元简单地介绍了一下那圣地的情况，陆叶只默默倾听。

　　其实在来之前，对这些情况他已经从水鸳处了解了，不过人家既然有意介绍，陆叶自不会不识好歹。

　　不多时，便来到一处绝壁前，那绝壁光滑平整，好似被什么人用至高之力切出来的一样，想来这里就是那所谓的圣地了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


