## 第两千六百零六章 元兮的执念

　　方才杀那虫族合道，让陆叶一下子提升了五十道力量，他以为这就是意外的惊喜了。

　　如今方知，那根本不是什么惊喜，那应只是基础的奖励。

　　凭他实力，杀一融道能提升一道之力，杀一合道能提升几十道，至于意外的惊喜好像并不固定。

　　第一份惊喜是给与棋手的，让元兮那边每回合能调动的棋格多了两个，对棋手的帮助莫巨，那眼前这一份就是给他的了。

　　陆叶倍感期待。

　　探手便朝面前荧光抓去，接触的刹那，那荧光立时如一团流质般反向包裹而来，印入陆叶的手中，迅速消失不见。

　　陆叶凝神感应，发现这一下自己的实力好像直接提升了近两百道，几乎是相当于斩杀四位合道的基础奖励了。

　　对他而言，这样的提升不可谓不丰厚。

　　但陆叶却感觉有些亏。

　　因为对比而言，第一份惊喜对棋局的帮助无疑更大许多，眼下这一份奖励只是让他本身提升两百道之力而已，相比较第一份惊喜，似乎没有可比性。

　　不过对他自己而言，这份惊喜还是可以接受的。

　　他如今搞不明白的还有另外一件事，旁人斩杀融道与合道，所得到的基础奖励跟自己这边是不是一样的，如果是的话，那他想要在实力上拉近乃至超越那些强者们的话，就有寄希望于“意外的惊喜”了。

　　而这也正是独属于他的优势，场中诸多修士，或许有能以弱胜强者，但绝不可能如他这般随意越阶杀敌。

　　默默感受，经历了两场战斗之后，他如今一身实力已有一千三百多道力量，其中三百道并非他自身拥有，而是在他出手之后，星空棋盘这件至宝加诸在他身上的外力，但外力也是力，只要还在棋局中，他就永远可以调动这份力量，不会让自己有什么负担。

　　他这边沉吟之时，黑血已经落子。

　　几乎每一次两位棋手落子之后，都会有许多生命气息调动的动静传出，陆叶默默观察了一下，发现双方棋手都在尽量调动棋子剪除对方的融道修士们。

　　因为棋局之中，融道数量繁多，而且好杀，己方棋子们的数量与整体质量，与棋手能发挥出来的实力是息息相关的，只要某一方能更多地灭除对方的棋子，减少棋子的数量，那就可以削弱棋手的力量，在攻防之间大占便宜，一旦优劣差距足够，说不定不用等棋子们分出胜负，棋手间就已定下生死了。

　　所以在这样的交锋中，棋子们的存亡也很重要。

　　陆叶转头看向身边的几个融道，若有所思，那青年连忙道：“大人，可是有什么吩咐？”

　　已经见识到陆叶实力的强大，哪敢有什么不敬？

　　陆叶摇头道：“无事，都跟着我，不要乱跑。”

　　他本想借助同气连枝带着几个融道结个阵的，但仔细想想还是作罢，如今他的实力超越一般的融道太多了，结阵的话对他意义不大，反而还有拖累，这些融道只要在他杀敌的时候不要乱跑就行了。

　　“是。”几个融道恭恭敬敬地点头，都知道自家性命眼下要寄托在陆叶身上，自然乖巧的很。

　　又是几个回合之后，陆叶身边的融道数量增加到了三十人左右，这几个回合下来，他虽杀了几个敌方融道，却是再没有遇到合道了，这让他颇感惋惜。

　　又是一个回合的行动中，陆叶领着一群融道踏进一个棋格中。

　　抬眼就看到一座合道城屹立在前方。

　　之前至宝洗棋的过程中，所有被棋盘覆盖范围内的人和物，都被洗入了棋局之内，所以那一座座合道城也跟修士们一样，身在棋局中，而且都被打散了，分处在不同棋格之中。

　　这忽然撞见一座合道城，自不是什么奇怪的事。

　　陆叶却看的眼角抽搐，元兮的执念是如此可怕，哪怕是在这样的棋局中，居然也盯着别人的合道城。

　　他可以肯定，这是元兮故意将他调度到这边来的，否则不可能这么巧。

　　城主大人的意思已经很明显了，就是让他来攻城的，元兮之前甚至给他找了三十多位帮手！

　　看这合道城的规模，无疑是一座荒级城，若陆叶孤身一人的话，想要攻克还颇有些麻烦，但眼下身边有三十多位帮手，那情况就完全不同了。

　　这无疑是敌人的合道城，元兮虽渴求合道珠，但做人还是有底线的，不可能让陆叶过来攻打自家盟友的合道城。

　　哪怕如今城主们享受不到合道珠的增幅，每一座城池都是那些城主积累多年的心血，她当然不至于在这种时候挖自己人的墙角。

　　“攻城，时间不多，速速动手！”陆叶当即一声招呼，率先朝那合道城攻去。

　　眼下是元兮落子，所以要在下一轮元兮落子之前将这合道城破了，否则下一轮他们还要留在这里，就浪费了一次被调动的机会。

　　陆叶身后，一群融道怔然。

　　这种时候去攻城？虽说是一座空城，但城中防护大阵还维持着基础的运转，想要攻克也是要花费一点力气的。

　　而且就算破城了又如何？这对整个棋局没有半点益处。

　　所以棋局从开始到现在，诸多修士不是没遇到攻城的机会，却没有人这么做，在这样的场合中，没人愿意将道力挥洒在无用之事上，真有那空闲，还不如赶紧苦修增加一些道力。

　　陆叶等人这边，绝对是开了先例的。

　　然此刻众修皆以陆叶马首是瞻，他令既下，诸多融道又岂能不尊，再怎么不甘不愿也只能跟上。

　　忽忽间，数十道身影掠至那合道城前，一道道攻势凶猛打出。

　　陆叶眼下一千三百多道的力量，磐山刀又有破防之效，只一人出手，效果就堪比那三十多位融道合力。

　　每一刀全力斩下，都能让防护大阵的光幕动荡不休。

　　绕是如此，面对这一座空城，一群修士也花了足足半盏茶才将之攻破。

　　陆叶第一时间朝中枢大殿的位置冲去。

　　棋盘左右，黑血冷冷地盯着元兮，这一次次攻防下来，他已再不敢小觑元兮分毫，面前这个女人的实力强的可怕，尤其眼下她每一次调动的棋格数量还比自己多两个，这一点点优势积累下来也是很恐怖的。

　　“还不动手，你在等什么？”黑血怒喝，因为方才他落子之后就轮到元兮的回合了，可这女人却一直按捺不发，搞的他烦躁无比。

　　不过同为棋手，黑血知道，这种拖延是有时间限制的，元兮不可能一直拖下去，棋盘的规则并不允许。

　　“这么急着找死？那就成全你！”元兮淡淡地看他一眼，轻飘飘一掌朝黑血所在的方向推出。

　　值此之时，陆叶才借助虚空道纹将打包好的合道珠碎片送回元兮城那边，旋即便感应到了元兮在调动自己。

　　城中各处，三十多位融道如狼群下山，正在四下搜寻可用之物，只可惜好像并没有什么收获。

　　城中倒是肯定有宝库，然而想要打开宝库也是颇费周折的，时间上肯定来不及。

　　“走了！”陆叶一声招呼，循着被调动的方向，朝那边掠去，身后一群流光紧随。

　　还未冲进那邻近棋格，陆叶就看到那边打的不可开交，其实他之前在攻城的时候就关注到了，只不过因为身处不同棋格内，所以哪怕看到了也无能为力。

　　他心知元兮接下来肯定会将他调度到这个正在争锋的棋格内，所以心里是有预期的。

　　这应该是之前某位棋手调度后遗留下来的战局，一直打到现在，大概率是黑子的调度，因为场面上是黑子占了上风的。

　　敌我双方身上笼罩着不同颜色的光芒，所以很好方便。

　　眼下那边有三位合道正在交锋，己方一位，敌人两位，还有另一边一群融道在乱战。

　　棋格的范围其实不小，但合道们争锋的余波席卷也很广，所以那些融道们虽在乱战，可无论是谁都得分出一部分心神和余力，抵挡来自合道们争锋的余波，这就让他们的斗战看起来颇为软绵绵的。

　　己方那位合道应是个体修，也多亏了他是皮糙肉厚的体修，否则在这样受到约束的环境中以一敌二，恐怕遭就不支了。

　　便是此刻，他也被打的遍体鳞伤，若无外力干扰，注定要以悲剧收场。

　　陆叶的闯入惊动了敌方的那两位合道，正如陆叶先前攻城的时候关注到他们一样，他们也关注到了陆叶这边，隐约意识到敌人很快会支援过来。

　　所以一看此景，其中一位浑身漆黑，仿佛一截木炭成精的修士便低喝一声：“我去，你赶紧杀了这家伙。”

　　说话间，调转方向就朝陆叶迎来。

　　陆叶稍稍感受了一下这家伙身上萦绕的道力波动，抬手拔刀，横斩而出。

　　这一刹那，刀光汇聚，如犬牙交错，似有一头凶猛脱笼而出。

　　秘术，獠牙毕露！

　　迎来的合道先是神色一凛，全力催动自身力量，紧接着眼神大骇，前掠的身形猛然顿住，欲要退去，然而已经来不及了，刀光将他包裹，待至陆叶从他身边掠过时，这肌肤如炭的合道生机已经消失，躯体四分五裂开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


