## 第七百二十四章 天破了，要怎么补

　　血族的目标，从始至终都是龙腾界这一方界域，而不是龙腾界的修士。

　　之前追杀出来，也只是为了削弱龙腾界反抗的力量，追杀无果，又损失惨重，血族那边索性不去理会了。

　　再者说，两界穿梭这种事，并没有想象中那么容易，哪怕有天壑教这样的内应布下血河大阵作为牵引，第一批能进入龙腾界的血族数量也不会太多。

　　所以现在血族要做的，就是赶紧打造牵引祭坛，在牵引血界降临的同时，也能牵引更多的族人前来。

　　一旦血族那边完成计划，那么龙腾界的覆灭就在旦夕之间。

　　在旁边几个血族声嘶力竭的惨呼声中，那个被小医仙点出来的血族将自己所知的一切娓娓道来。

　　事情比想象的要严重的多！

　　原本根本己方所掌握的有限的情报，黄粱这些人只以为血族降临是外敌入侵，若如此的话，只需想办法击溃来敌即可。

　　可现在看来，这不单单只是血族这个种族的外敌入侵，更大的危机来自血界的降临掠夺。

　　这是针对一个界域的灾难。

　　而且事情发生的太突然了，突然到龙腾界这边没有丝毫准备。

　　虽说之前经由各种渠道的消息传递，基本上所有修士都知道了血族这个外敌，可真正的情况却只有在场的几个人知晓。

　　“此事重大，得昭告天下。”袁常存表情凝重。

　　得让龙腾修士们知道自己面对的是什么敌人，面临的是什么情况，如此一来，修士们才能知晓，面对血族，己方是没有任何退路的，任何退缩都只会导致万劫不复。

　　这两日间，整个龙腾界大量修士在三大霸主宗门的号召下朝北方奔赴，准备共御外敌，但也有一些别有用心之辈，想要投靠血族。

　　在他们看来，天壑教可以投靠血族，他们自然也可以，血族已经展现出了极为强大的力量，天圣为龙腾界找到的这个出路，或许没有想象中那么糟糕。

　　可若是叫这些人知晓血族的真正计划，他们未必就会这么想了。

　　黄粱与广净大师皆都颔首，这么重要的情报，两人自然不会去隐瞒，不但不能隐瞒，还要尽可能地扩散。

　　“得快一些了。”黄粱满目忧虑，“咱们的动作一定要比血族更快，绝不能让他们把那所谓的牵引祭坛建造完成，一旦完成，那龙腾必亡！”

　　原本有药谷这边的大阵，龙腾界有天然的对抗血族的前线，可如今来看，药谷大阵已经发挥不出太大的作用了。

　　龙腾这边，没有被动防守的资格，必须得主动出击，哪怕是用人命去填，也要阻止血族建造牵引祭坛的计划。

　　就在三人说话间，远方虚空似又有异变。

　　众人心有所感，抬头朝天壑所在的方向望去，只见那横亘虚空的偌大天壑中，血光浓郁，似有一条血河倾泄而下。

　　一个正在惨嚎的血族忽然发出尖锐的笑声：“我血族的增援到了，你们……死定了！”

　　小医仙扭头就朝他看去，抬手几根飞针打出，刺入那血族体内，让他本就凄厉的惨叫变得更加惨绝人寰。

　　其他几个血族见状，俱都满心惊惧，只觉这个人族女子比他们见过的所有生灵都要恐怖。

　　众人本还不太清楚天壑那边的异变到底是什么，但在听了那血族的话之后，立刻明白，雪上加霜的事情发生了。

　　第一批降临龙腾的血族数量不是很多，药谷一战死伤惨重，如果那个时候龙腾界这边举一界之力前去强攻，未必不能将降临的血族击退。

　　然而如今血族得了增援，再想达成此事就难了。

　　黄粱等人一时懊恼非常。

　　但转念一想，哪怕之前就知道这些情报也没有用，因为龙腾界这边集结人手是需要时间的，仓促之间根本来不及发动如此大规模的战事。

　　事实上，龙腾的修士们，直到今日还在赶路，快的也要一两日才能抵达雪州，慢的可能还要个三五日的样子。

　　黄粱等人急匆匆走了，他们要将刚才打探出来的情报赶紧传出去，让各方前来支援的修士加快速度。

　　原地只剩下了陆叶和小医仙，还有看守血族的那些修士。

　　小医仙望向那个吐露了情报的血族，微微一笑：“我说话算话。”

　　那血族如释重负地长呼一口气，紧接着眼前便就一道雪亮刀光闪过。

　　刀光再闪，那几个还在惨叫的血族也一一没了声息。

　　陆叶收刀入鞘。

　　小医仙诧异地看着他：“怎么全杀了？”

　　不是说好谁最先开口，谁能得个痛快的死法吗？这么搞不是显得她言而无信？

　　“已经有了情报，留也无用，聒噪的刺耳。”陆叶淡淡解释一句，实际上在沉寂心神，查探自己的战场印记。

　　战场印记中记载战功的那一条处，赫然标注着：两万九千七百一十八点！

　　价值近两道金色灵签的战功数量！

　　在进入龙腾界这个秘境的时候，陆叶就满怀期待，因为有过上次万兽域秘境的经历，他知道在这种以一个界域为背景的秘境中，很有可能会获得战功这种东西。

　　他上次在天元城秘境得了海量的战功，然而还没焐热呢，就全兑换成了魂水。

　　倒是个划算的买卖，毕竟战功这东西总有其他的渠道获取，可魂水就只能从天元城得到。

　　正是有了在天元城的收获，他才能肆无忌惮地去闯百阵塔，又有了更多的收获。

　　但终究是有些遗憾的，因为对他来说，眼下最紧迫的还是拿战功去兑换灵签，提升自己的修为。

　　唯有如此，在云河战场上才能有足够的自保之力。

　　本以为龙腾界这边是个机会。

　　结果却让陆叶大失所望，他前前后后杀了一些人，莫说战功，便是连功勋都没有增加半点。

　　但是惊喜总在不经意间到来。

　　血族强势入侵，攻入药谷之中，他坐镇大阵中枢，配合龙腾修士杀敌，一战成名的同时，也获得了大量战功！

　　药谷之战中，没有任何一个血族是直接死在陆叶手上的，基本都是在陆叶的配合下，由龙腾修士出手斩杀。

　　可即便如此，药谷之战，他的功劳也不可磨灭，陆叶猜想，这也是那大量战功的来源。

　　战功和功勋的获取方式是不太一样的。

　　功勋只能通过杀敌获得，杀了什么样的敌人，就能获得多少功勋。

　　可战功并不一定非得亲自杀敌才行，在一场战事中，贡献了多少力量，同样可以获取战功，天机自有评判的标准。

　　药谷之战，陆叶哪怕没有亲手斩杀任何一个血族，可那一战能够胜利，他居功至伟，所以才能有大量战功入手。

　　依稀记得，天元城秘境之后，他的战功只剩下八百三十六点，而如今近三万点，可见药谷一战获取之丰。

　　对陆叶来说，血族就等于战功，如今有轻松获取战功的时候，他岂会犹豫手软。

　　蚊子肉也是肉啊，更何况，四个血族也给他带来了近两百点战功的收益，价值一道白色灵签呢。

　　正查探间，战场印记忽有讯息传来，陆叶连忙查阅，紧接着抬手就抓住了小医仙的胳膊，纵身朝草庐那边掠去：“琉璃的病又犯了！”

　　天壑那边有异动，血族增援到来，再一次印照在叶琉璃的肉身上！

　　很快抵达草庐，小医仙上前医治，很是费了一番功夫，才将叶琉璃的状态稳定下来。

　　走出草庐，却见陆叶正眺望着天际边的天壑，神色专注，便开口问道：“在想什么？”

　　陆叶悠悠道：“衣服破了可以缝补，天破了，要怎么补？”

　　虽是询问，可陆叶心中已经有了答案。

　　种种迹象来看，想根除叶琉璃的毛病，只有让那天壑完全消弭才行。

　　而天壑的形成跟血界的吸附有直接的关联，所以想要补天，唯有让血界知难而退，主动脱离龙腾界才可以。

　　如此一来，没有血界的依附和吮吸，天壑自然能慢慢自我修复回来。

　　想到达成此事，却要有一个先决条件。

　　击退来犯的血族！让血族再不敢顺着天壑入侵龙腾界。

　　到了此刻，陆叶已经能隐隐有所感觉，自己这一趟龙腾界秘境之旅，最终的目标只有一个。

　　补天！

　　若能完成此事，那必然能获得比药谷之战更为庞大的战功。

　　他大概明白，为什么进入这个秘境的入口，是一处有破损的传送阵了。

　　那入口，分明就是一层考验。

　　唯有补全那个破损的传送阵，才有资格进入这个秘境，才有资格实施补天的大计。

　　心中有了一个模糊的计划，但想要实施这个计划，还需要诸多借力。

　　让他庆幸的是，龙腾修行界在面对如此劫难时，能够反应迅速，上下一心，这与传承悠久的三大霸主宗门脱不开关系。

　　而黄粱等人这几日对他的态度极为友善，这无形之中让他的计划少了许多阻力。

　　血族血界的消息还在龙腾界修士间发酵，更丰富更让人惶恐的消息从三大霸主宗门那边传了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


