## 第二百八十四章 巨甲的妖丹

　　巨甲这大好天赋可不能浪费了。

　　听闻陆叶的疑问，巨甲憨憨一笑，抬手点了点自己的小腹，嗡声道：“存起来！”

　　“什么意思？”

　　巨甲挠头，有些不知道该怎么去解释，索性不解释了，一拳砸在自己的腹部，然后张口吐出一物。

　　那赫然是一枚土黄色，圆滚滚的珠子。

　　这离奇的一幕把陆叶看的一呆。

　　巨甲的肚子里居然有一枚莫名其妙的圆珠！

　　“这是什么？”

　　巨甲随手便将那圆珠抛了过去，陆叶赶紧接住，细细打量，隐约间一个曾经在二师姐那边听说过的词汇蹦出脑袋。

　　妖丹！

　　据说妖兽在实力到了云河境这个层次后，体内便会凝出妖丹，那是妖兽的力量之源，价值极高，许多妖丹都可以用来炼丹炼器甚至用来布阵。

　　手上这个东西就有些像是妖丹。

　　巨甲是妖兽？

　　可巨甲明明是个人，他甚至不是妖修，因为他身上没有妖修的那些特征，可这不是妖丹的话，那又是什么？

　　再细看，可以看出这圆珠表面并不光滑，而是有一个个细密的菱形模样的凸起，组成一层薄膜，将珠子整个包裹着。

　　陆叶着实看不出什么名堂，稍稍催动灵力，下一刻，脸色陡变。

　　他在这圆珠内查探到了一股灵力被封存着，那灵力庞大而精纯，这样的灵力如果忽然爆开，后果难以想象。

　　陆叶赶紧收了灵力，免得出现什么意外。

　　可以肯定的是，这圆珠对巨甲来说是极为重要的东西，但他直接就这么抛给自己了，可见他对自己的信任，这让陆叶心中微有些感触。

　　想起巨甲之前说的话，陆叶忽然反应过来：“你可以将修行所得的灵力储存在这里面？”

　　“嗯。”巨甲颔首。

　　“需要的时候可以用到？”

　　“嗯。”

　　陆叶轻呼一口气，暗呼不得了。

　　能储存灵力的东西他倒是见过，有一道叫储灵的灵纹便可以储存灵力，任何一件用来御器的灵器，必然是有储灵禁制的，否则没办法长时间驭使。

　　可巨甲肚子里这个圆珠子储存的灵力之庞大，是任何储灵禁制都无法比拟的。

　　怪不得巨甲没有天级功法也在一直修行，有这圆珠在，他修行得到的灵力就不会浪费，完全可以储存在其中。

　　等到需要用的时候，又可以将灵力从圆珠中释放出来。

　　换句话说，在灵力续航这一方面，巨甲要超越所有灵溪境，哪怕那些转修了天级功法的九层境也无法与他相提并论。

　　巨甲修为卡住已经两三年了，很难想象这么长时间下来，这圆珠内储存了多么浩瀚的灵力。

　　想到这里，陆叶又意识到一件事，那就是巨甲的修为虽然因为没有天级功法而卡住，但修行的进度却不会因此而停歇，只要他有合适的功法，那么他就可以借助自身储存的灵力迅速开启一个个灵窍，从而晋升新的境界。

　　看着巨甲，陆叶心绪起伏，司马阳这家伙，到底是从哪里找到巨甲的。

　　这样的人才，碧血宗绝对不能错过。

　　又把玩一阵，看不透这圆珠的名堂，陆叶将之递还回去。

　　这圆珠不是妖丹，可论价值，比起一般的妖丹要贵重多了，若是叫有心人看到，难保不会起什么异样心思。

　　“以后不要随便把这东西拿出来示人，司马阳以前没跟你说过？”

　　“说过。”巨甲应了一声，张嘴将那圆珠又吞了回去，似是想起了死去的司马阳，整个人被一股悲伤的情绪所笼罩，低下了头。

　　陆叶取出一大块兽肉。

　　巨甲接过，一下子不悲伤了……

　　一日后，小院中，陆叶双手盖在地面上，灵力催动不止，大片灵光不断闪动着，那灵光汇聚之地，一道道繁奥复杂的纹路若隐若现。

　　随着他的施为，那纹路不断扩张蔓延，直覆盖住方圆几丈的范围。

　　又过片刻，所有灵光忽然隐没，仿佛从来不存在，但如果悉心感知，便可察觉到那一片范围的灵力异常。

　　谷/span“陆叶，这是阵法？”一直站在旁边观望的依依看出名堂。

　　“嗯。”陆叶站起身，从储物袋取出一本厚厚的书典看了看，满意地点点头，妥了，这么长时间的学习终于有了收获，眼下的他对布阵多少有了一些了解，而且已经能凭借自身的灵力布置一些简单的阵法。

　　当然，这样的阵法是没多什么用的，因为没有一个稳定的载体，比如阵旗阵基之类的，所以很容易会被破坏掉。

　　不过凡事都是从易至难的，今日成功走出这一步，代表了陆叶在阵道上的入门。

　　“巨甲。”陆叶招呼一声。

　　“啊。”在一旁看热闹的巨甲扭头望来。

　　“走上去试试，别催动灵力。”

　　阵法虽然布置成了，但这样布置出来的阵法很脆弱，巨甲但凡催动一点灵力就会将阵法破掉。

　　这跟陆叶当初将聚灵灵纹构建在自己的灵窍中是一个道理，那样直接构建出来的聚灵灵纹一经灵力冲击就会崩溃。

　　后来他想了个办法，将聚灵灵纹改造成小漏斗，这才稳定下来。

　　“哦。”巨甲应着，一步朝前方踏出。

　　“慢点！”陆叶赶紧喊一声，这一脚踩下去，自己布置的阵法恐怕立刻就要崩坏。

　　巨甲抬起的脚定在半空中，以极为缓慢的速度落下，还小心翼翼地看着陆叶的反应，见陆叶点头后，这才挪动另一只脚。

　　这明显有些难为他，走出几步，差点脚抽筋了。

　　好片刻，他才走到阵法的中心位置，霎时间，已经隐没的阵法纹路亮起，阵法笼罩之地，灵力涌动，一道灵力汇聚而成的斩击朝巨甲袭去。

　　巨甲牢记着陆叶让他不要催动灵力的嘱咐，便站在那里，硬生生地承受了这一击。

　　然后他挠了挠屁股，一脸无辜的表情。

　　“噗……”依依差点没笑出声，因为那斩击的威力简直不忍直视，比一个五层境修士打出来的金弧斩还要差。

　　而在激发了这次斩击之后，整个阵法便轰然崩碎，化作点点荧光消失不见。

　　陆叶露出若有所思的神色，以他眼下在阵道上的造诣，布置出来的阵法有这样的效果并不意外，布置这阵法用了好几道灵纹，核心便是灵弧，也就是能打出那道斩击的灵纹。

　　陆叶眼下能构建的灵纹不单单只有从天赋树上得到的，他在书上也学习了很多灵纹，但因为构建花费的时间较长，而且不稳定，所以在战斗中是发挥不出作用的。

　　只能在布阵的时候使用。

　　依依觉得这阵法简直弱爆了，尽管嘴上没说，可心里肯定是这么想的。

　　但若是叫那些精通阵道的阵修看到，肯定会极为赞许。

　　因为陆叶布置这阵法，完全没有任何载体，纯粹是以自身灵力，一气呵成布置出来的，其中任何一个缓解出错都会功亏一篑。

　　如果将构建一道灵纹比作用笔写一个字的话，那这样布置一座阵法就是写一片文章，写这篇文章的时候墨不能断，笔画还不能出错。

　　这对修士于自身灵力的掌控，有极大的考验。

　　陆叶头一次布置阵法就有这样的成果，已经是极为了不起了，若是让他去打造一些阵旗和阵基为核心，再来布置，只会更加简单，威力也会有巨大提升。

　　严格意义上来说，阵修也勉强算是灵纹师的一个分支。

　　只不过阵修学习的灵纹基本都是用来布阵的，这世上灵纹数量很多，寻常修士哪怕穷其一生精力，也没办法将所有灵纹吃透，只能选择某些侧重点。

　　阵修们学习的灵纹偏向布阵所用，战纹师学习的则偏向战斗所用，而刺纹师更多的是偏向辅助，侧重点不同，学习的灵纹就不同，还有那些打造灵器的炼器师，他们也会学习一些灵纹，主要是用来打造灵器，毕竟每一件灵器内都烙刻了一道道灵纹构成的禁制。

　　哪怕如云夫人那样的灵纹大师，也不是什么都精通的。

　　打造阵旗和阵基这种事陆叶没干过，这需要用到一些特殊的材料和工具，眼下是没这个条件的，等回了碧血宗再深造不迟。

　　陆叶如今主攻的方向是阵法，而且是破阵。

　　所以自己能布置出怎样的阵法无关紧要，他只是要熟悉一下阵法的构造，好方便他去破解别人的阵法。

　　瞪了依依一眼，陆叶走回屋内，继续修行，研读书典，越是学习，越是能感受到灵纹之道的博大精深。

　　陆叶之前以为自己有天赋树，借助天赋树便可以随心所欲地催动各种灵纹，可以轻轻松松成为一个灵纹师，如今才知自己想错了，天赋树确实给了他许多便利，但如果只依仗天赋树的话，未来的他顶多就是一个二流灵纹师，想达到一流乃至顶尖的程度，是万万不可能的。

　　有许多东西是天赋树没办法赋予的。

　　日子一天天过去，陆叶偶尔会跑出来布置新阵法，熟悉自己所掌握的手段，在失败中总结经验，在成功中提升造诣。

　　阵法布置的速度越来越快了，唯一让他感到可惜的是，没有一个现成的阵法让他研究下怎么破阵，这事还得落在神隐宫头上，希望到时候古参阳不会后悔邀请自己去做客。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


