## 第两千八百零四章 请圣尊赴死

　　此番谋算血天刑，万毒珠之力是一重依仗，这枚洪级合道珠则是另外一重。

　　不过合道珠的气息太过特别，而且及其脆弱，血咎不方便将之随身携带，又不好打造合道城。

　　便只能如眼前这般，在动手的前一刻，由陆叶的天赋树分身将之带至附近。

　　如此一来，血咎一样可以得到合道珠之力的增幅。

　　在血天刑沉浸心神开始炼化手中合道珠的瞬间，谋划已久的两人几乎毫无征兆地同时动手，这是他完全没想到的。

　　是以对两人这一击，根本没有半点防备。

　　然半圣终究是半圣，反应何等迅速，几乎是在察觉到危机的刹那，周身道力便疯狂涌动起来。

　　他却脸色倏变。

　　只因体内忽有异常爆出，奔流如海的强大气血瞬间紊乱，就连道力的流动都变得晦涩。

　　一身实力暴跌何止两成。

　　锋锐无匹的刀锋斩在他的后颈之上。

　　陆叶眼下内天地秘法第八重虽才堪堪开始修行，可一身基础实力俨然已破六千道之力，下位合道三成的增幅，这一刀斩下，几有八千道力量的爆发。

　　可依然没能破开血天刑的护身道力！

　　只从刀锋反馈的触感，陆叶只觉这一刀好似斩在极为坚韧的牛皮之上。

　　半圣之力，竟强至如斯！

　　持刀右臂骤然膨胀了一圈，一身的气血几乎都在朝右臂上聚拢，导致陆叶的脸色在这刹那都略显苍白。

　　刀锋猛烈震动起来。

　　另一边，血咎手中那血色长剑已刺中血天刑的喉头，与陆叶遭遇的一样，全力爆发出来的一击被血族半圣的护身道力阻挡在外。

　　他怒吼出声，一身气血连带周身道力齐齐沸腾。

　　得那洪级合道珠的增幅，他这一击的杀伤，比起陆叶的爆发还要恐怖。

　　前后夹击，血天刑的护身道力终于被破，血咎的血色长剑刺进血天刑的颈脖，道力倾然，将他的喉头炸出一个窟窿。

　　后颈处，陆叶振刀之下，破开皮肉，斩进道骨中。

　　如此危机，只怕用不了一息，血天刑的项上人头便要与身躯分离。

　　“大胆！”怒吼声传出时，血垌与血霄同时出手，一个杀向血咎，一个杀向陆叶，手中道兵泛起森冷寒光。

　　陆叶与血咎根本没有余力去管这两位，两人此刻眼中只有血天刑，只要能将这位血族半圣斩杀，那剩下的血垌与血霄根本不算什么，随意可斩！

　　然血天刑又岂是坐以待毙之辈？在催动道力护身的同时，他便对血咎施展了自身的圣性压制。

　　几乎是在血咎那一剑刺穿血天刑喉头的同时，他手上便忽然一软，失了先前的无可阻挡之锐。

　　血垌已杀至，手中一柄战锤凶狠砸在血咎身上，狂暴力量的宣泄下，血咎顿时如破布麻袋一样翻飞出去，口喷鲜血。

　　他所有的力量都用来对付血天刑了，是以对血垌这一击根本没法防备，一击之下便吃了大亏。

　　血天刑身后，陆叶与他有了同样的遭遇，血霄的一杆长矛刺穿了陆叶的肩胛，凶猛力量爆发之下，将他挑飞出去。

　　血海震荡。

　　陆叶与血咎匆匆站定身形，各自眸子皆涌出不甘神色。

　　此番动手的配合可以说是天衣无缝，若非血天刑带来了血垌与血霄，他必然已被枭首，然得这两位左膀右臂相助，血天刑终是捡回了一条命！

　　摆脱危机，血天刑不禁踉跄后退了两步，抬手捂住了颈脖，鲜血自指缝中流淌，一脸惊悸神色。

　　自他成就半圣之身这么多年，还从未遭遇这样的危机，方才那一瞬间他可以说是真的在鬼门关前走了一趟。

　　勃然大怒！

　　他根本没想到自己此番会遭遇这样的危机，而且对他下手，居然还是这些日子以来一直阿谀奉承的血咎！

　　气血涌动，颈脖前的创伤迅速恢复过来，可后颈处的伤口却有一股古怪的力量萦绕，难以复原。

　　更让他感到愤怒的是，他明显有中毒的迹象，那流淌在体内的剧毒他此前竟是毫无察觉，在遭遇危机的时候忽然爆发，此刻就像是一股灼热的岩浆在体内不断流淌，腐蚀他的血肉，阻扰他力量的流转，逼的他不得不分出一部分力量将之镇压。

　　他怒而抬眸，恶狠狠地注视着前方，咬牙喝道：“血咎！”

　　血咎根本没功夫理他，此刻这位血主已与血垌战在一处，打的不可开交。

　　即便是被血天刑的血脉压制，场面上血咎依然占据上风，本身血垌的实力就差他一线，有了洪级合道珠的增幅，血垌与他的差距就更大了，这不是血族圣性压制可以弥补的。

　　忽有生机湮灭！

　　血天刑微微一惊，转头望去时，透过浓稠血海，清楚地看到血霄身躯颤抖，被陆叶以手中长刀刺穿眼眶的场景。

　　怎么会？

　　血天刑心中不解。

　　他方才被陆叶偷袭，自然清楚地感受过陆叶的实力强弱，虽说这个人族兵修的实力确实要强过血霄许多，但也不至于这么快就能斩杀血霄。

　　这两位对上，总要打上一阵的。

　　很快他就察觉到了端倪，因为陆叶身后，又有一道身影飘过，一身白衣，手持一个古怪的葫芦，葫口打开，一道惊天剑气从中掠出，朝他斩来。

　　血天刑一挥手，那斩至身前的剑气便轰然破碎开来。

　　他不知这家伙哪里冒出来的，正如他不知血咎为什么胆敢对他下手一样，但无所谓，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是徒劳。

　　剑气连绵，天赋树分身原本是出现在百里外那座提前布置好的空间法阵处的，他的任务就是将血咎的合道珠带过来。

　　眼下任务完成，自然可以将合道珠留在那边，转而过来支援陆叶本尊。

　　这深渊之下，人迹罕至，合道珠留在那边也不虞担心会被人摧毁。

　　分身稍稍牵扯了一下血天刑的注意力，本尊则身如游龙，越过血天刑，直奔血咎与血垌的战场。

　　眼下情景，柿子当然要捡软的捏，必须得先将血垌斩杀，如此陆叶才能与血咎联手，对阵血族半圣。

　　否则一个血垌足以给他们带来的很大的麻烦。

　　“痴心妄想！”血天刑当即洞察了陆叶的意图，抬手一挥，血色凝聚，化作一条血色长鞭就朝陆叶缠绕过来。

　　眼看着就要将陆叶束缚，他的身形却是忽然一个模糊，那血色长鞭竟只缠绕到一个虚影。

　　“嗯？”血天刑讶然，浑不知陆叶到底做了什么，竟避开了他这突兀一击。

　　陆叶此刻已杀至血垌身边，长刀狠狠朝他后背处斩下。

　　血垌神色惊骇欲绝，与血咎的争锋本就不是对手，此刻遭遇这样的偷袭，哪里还有反应的机会。

　　顿时只觉狂暴的力量袭来，本就不够坚稳的护身道力直接被破，后背一疼，整个人几乎都被破开。

　　血咎趁机一剑刺出，将他捅了个对穿，道力爆发，卷走了血垌最后一丝生机。

　　抽剑而出，血咎面色凝重地与陆叶并肩而立，望着不远处看起来狼狈至极的血天刑。

　　而血天刑身后，天赋树分身则手持剑葫，葫口处剑气森然。

　　自陆叶与血咎暴起发难，待至此刻，前后不过十息时间。

　　两个心腹被杀，自身也身中剧毒，颈后伤势难以恢复，血天刑看似狼狈，却是神色如常，他冷冷地盯着血咎：“还真瞧不出，你有这样的野心！”

　　待至此刻，他哪里还不知血咎想要做什么？这分明是想夺他血脉，取而代之。

　　不得不说，血咎此番着实让他刮目相看，可正因如此，让他心中之怒如火山爆发。

　　血咎不言，已经动手了，现在说什么都没用，唯有手底下见真章，但面对半圣的血脉压制，他眸中难免有惊悸之意，只恨那血垌与血霄坏了他的好事，否则现在他大概率已经开始品尝胜利的果实了。

　　“怎么？敢做不敢说？”血天刑冷笑不迭。

　　血咎一咬牙：“圣尊既知吾意，那就请圣尊赴死！”话落时，身化血光，裹挟道兵长剑，悍然朝血天刑杀去。

　　今日之战是他起的头，他当然不能指望陆叶打破僵局，所以哪怕心头忌惮，也只能率先出手。

　　“那就看你们有多大的本事了！”血天刑咬牙，抬手祭出了自己的道兵，迎着掠来的血咎凶猛砸下。

　　他那道兵赫然就是一截短棍，棍身上繁奥纹路弥补，明显是属宝之列。

　　这一棍砸落时，棍身竟骤然变长。

　　血咎猝不及防，根本无能躲闪，眼睁睁瞧着这一击轰落，只能催动力量，妄图抵挡。

　　可他知道，自身与血天刑之间实力颇有差距，若是没有血脉压制还好，眼下被压制，根本不可能挡住这一击。

　　这一下若是挡不住，他估摸着自己少说是个重创的结果。

　　关键时刻，一道身影出现在他身后，刀光璀璨，横斩而出。

　　空间力量弥漫，空间被拉伸。

　　天涯刀！

　　血咎眼前一亮，他也精通空间之力，自然一眼就瞧出这一刀的名堂，当即身形朝旁闪出。

　　旋即半个身子都微微一麻，却是血天刑那一击，险之又险地擦着他的身子打在空处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


