## 第一千三百九十八章 前九州强者

　　陆叶间言，心头了然，就说事情怎么这么巧，这么顺利，曹翔那边才打探到关于玉螺的情报，自己去了一趟招徕岛，正好就看到天衍星系的修士招募人手，很顺利就与朱元商讨好了报酬，然后接受了招募。

　　就说朱元临走之前，为何连中正岛就不愿去一趟，在他看来，招揽的三个人当中，其他两个无论是好是坏，肯定是没活路的，去不去中正岛，根本没区别。

　　这所有的一切，都只是一个局，一个针对他的局，最终的目的是将他引至此地来跟马斌见面。

　　亏他还从汤钧这边讨了两千灵玉当差旅费……

　　“前辈费了这么大心思让我来此，可是有什么吩咐？”陆叶收拾了下心情，开口问道。

　　之前得到的情报既是假的，那借道天衍返回玉螺就不现实了，还得重新打探情报。

　　不过马斌让朱元把自己引至此地，却不知有什么目的。陆叶倒也不担心人家会害他，可日照层面的事，他一个星宿想要插手是很难的，只怕辜负了老前辈的期望。

　　“只是单纯的想见见你。”马斌微微笑着，“不瞒你说，万年前那个挪移九州的计划是仓促间定下的，谁也没法保证一定就能成功，但不挪移的话，等待九州的便是屠界灭域的命运，所以只能放手一搏，但挪移界域这种事以前从未有人做过，更多的是不敢做，因为有很大风险，一个不慎，整个界域都会崩溃，到时候界域内的所有生灵必将死绝，如今来看，算是成功了？”

　　若是没成功，现在就没有九州了，陆叶好端端地坐在这

　　里，无疑说明了一些事，陆叶点头，“很成功，这万年光阴，九州境内虽不算安宁祥和，但修行氛围还是不错的修士们茁壮成长，界域的底蕴也在稳步增加，直到数年之前，晋升了大型界域。”

　　马斌有些讶然：“按道理来说，九州的成长没这么快，当时的前辈们甚至做好了九州失去修行界域资格的心理准备，因为要执行当时那个计划，对界域的底蕴损耗极大极有可能让九州一蹶不振，继而底蕴消散，灵气不存，化作一方普通界域，慢慢也就没有修士了。”

　　相对于被屠界的结果来说，这个结果是可以接受的，不管怎么样，九州的生灵可以继续生存下去，只不过是无法修行了而已。

　　星空之中，这样不存在修士的界域还是很多的。

　　可在见到陆叶第一眼的时候，马斌就知道，九州已晋大型界域了，因为只有大型界域，才能孕育出星宿境。

　　陆叶道：“老前辈们对九州结果的预测准不准晚辈不甘置喙，但当年九州的底蕴确实衰弱过一阵，界域内修士的层次不高，如今能有这样的发展，天机盘功劳巨大，前辈有所不知，天机盘在很多年前机缘巧合地诞生了器灵，而且是与九州天地本源融合的器灵，拥有很强的自主思维，这些年来，九州都是在它的打理下发展的。”

　　“哦？”马斌眼前一亮，“天机盘的器灵居然如此神妙？”

　　这倒是当年的老前辈们没能预测到的事，也是个意外之喜了。话又说回来，哪怕修为强至日照又如何，不可能算无遗策的。

　　当时前九州时代的强者们，是做了最坏的打算，最好的应对，剩下的事他们也无力再操心，因为一个个都赶赴星空战场，力战而亡了。

　　那时候的马斌，才刚晋星宿，也正因为修为不高，不被敌人重视，反而机缘巧合地躲过一劫。

　　见马斌兴致盎然，陆叶道：“前辈若是想听，晚辈多跟你说一些九州的事？”

　　“要听的。”马斌挪了挪身子，换了个更舒服的姿势，兴致勃勃地望着陆叶。

　　太久远的事情陆叶说不上来，他所能说的也只是自己经历和了解的一些事。

　　讲起九州两大阵营对抗的格局，讲起灵溪战场，云河战场和那前线对峙的一处处关隘，再讲起小九遮蔽九州的存在，让九州安稳度过这万年光阴，又讲起小九捡破烂一样，从星空中捡来各种浮陆和破碎的界域，将之化作一处处秘境，让九州修士提前感受到其他界域的种种风采。

　　还有那虫灾，两大阵营有史以来头一次精诚合作，联手杀进虫族秘境，剿灭虫巢。

　　又有那浩荡大军，远征血炼界，如神兵天降，杀的血族溃不成军，解救那一方界域的人族。

　　种种事情，在日照层面来看，都只是芝麻大的小事，可马斌却是听的津津有味，甚至面露神往之色，只恨没能亲身参与其中。

　　万年的光阴跨度，何其漫长，哪怕修为强悍如他，也有思乡之情。。。

　　可这么多年来，他从未主动打探过任何关于九州的情报，更不曾去寻找过，甚至不清楚九州还存不存在。

　　因为他的目标太大，一旦有所行动，很容易被仇家盯上，若是因此而给故土带去灾劫，那可真是万死难辞其咎。

　　现在的九州是前九州时代无数先辈抛洒热血保下来的，他无法去帮衬九州什么，却绝不能去做危害九州的事。

　　待听闻九州的底蕴提升跟汲取血炼界有关，马斌的表情变得凝肃：“如此来说，如今的九州是一处能快速成长的界域？”

　　“应该是的。”陆叶颔首，“说起来，九州之前还被一位日照给盯上了，就在九州晋升大型界域，与星空接轨之后没多久，”。

　　马斌神色一冷，杀机凛然：“那日照叫什么？来自何处？”

　　看他模样，好似马上要出手将人家打杀了一样。

　　“来自哪里不清楚，名字唤做跃辛，不过前辈勿忧，当时我在小九的指引下找到了杨青前辈，助他脱困，那跃辛已被杨青前辈打杀了。”

　　“杨青……”马斌愣了一下，旋即反应过来：“是了，他是宗主的老朋友，因为犯了一些错，被宗主出手封镇了，似乎也只是走走过场，很快就放出来了，结果九州强敌来袭，最危难的时候，这位前辈想要脱困相助，宗主没允，免得他跟着咱们一起倒霉！他实力很强，一个日照，被他打杀了也正常，如此说来，如今故土那边，是这位杨青前辈坐镇？”

　　陆叶摇了摇头：“杨青前辈脱困之后，带我去了一趟轮回树参与神海之争，再回来的时候，便独自离开了，至于去了何处，他没说，我也不知道。”

　　马斌目光闪了闪，似乎意识到了什么。

　　说起轮回树，陆叶忽然想起一事：“前辈，轮回树有分身在九州，它应该是知道九州还完好无损，也知道具***置，你没去那边打探打探？”

　　马斌摇头：“轮回树外，有强者暗中潜伏，我若露面，必然无法隐藏踪迹，我也曾想过去轮回树打探情况，可惜一直没有机会。”

　　陆叶稍稍有些失望，因为若是马斌找轮回树打探过九州的话，未必不知道九州的具***置，他在这里就可以得知回九州的具体路径，但马斌没打探过，就无从探查了。

　　“那你是怎么来万象星系的？既然来了，又如何不清楚回去的路径，还得找万象商会打探情报。”这一点让马斌尤其弄不明白。

　　不过也亏了陆叶找万象商会打探情报，否则朱元还没机会把他引至此地。

　　“说来话长了。”陆叶叹息一声，将跃辛当初布置大阵，将无双大陆和九州联系到一起，无双成为九州真湖和神海的重要历练场所的事简单道来，再说起青黎道界的星宿来犯，自己凭红符杀月瑶，最后被汤钧追杀，诱发了虫道的形成。

　　“我与那汤钧陷落虫道，最后凭借一样宝物脱困，回过神的时候，人就在万象星系了，那虫道才刚刚成型，并不稳定，所以无法返回。”

　　这其中曲折，便是马斌这样的日照都听的啧啧称奇，至于那能助人在虫道中脱困的宝物是什么，陆叶没细说，马斌也不问。

　　不过他倒对另外一件事很感兴趣：“你手上如何有小人族的红符？”

　　按道理来说，现九州才刚晋升大型界域，对星空的一切都是未知的，小人族的红符贵重至极，陆叶从哪里搞到一张？

　　“前辈也知道，九州刚晋升大型界域，我们这些星宿就开始探索周边星空，我无意间救了一个小人族，之后进了方寸山，帮了他们一个大忙，那红符是小人族日照赐下的。”

　　“这个忙应该不小，你是有机缘的人！”马斌一脸赞叹又像是想起什么有趣的事，“初入进入星空，应该感觉很震撼吧？老夫当年第一次进星空的时候，都看的傻眼了，亏得师兄师姐们带着，否则连回去的路都找不到。”

　　说起这些趣事，他眸中露出回忆的神色，可惜万年过去，那些熟悉的音容早已消逝不见，此时追忆，也只是徒增伤感

　　摇了摇头：“继续说说你们吧，老头子的事暮气沉沉，你们年轻人才有活力！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


