## 第两千七百六十一章 死道友不死贫道

　　心有决断，陆叶毫不犹豫，哪怕太鲲城的合道珠诱惑就在眼前，可再大的诱惑也比不了自身的安全。

　　唯让他感到庆幸的是，星空棋盘遁逃的方向并不是自己这边，所以血咎即便要追击，也不会选择自己。

　　这就让他有遁逃的机会了。

　　陆叶调转身形，血遁术施展开来，周身一片血雾包裹，当即便要遁走。

　　然就在这时，从远处掠过的星空棋盘竟是忽然滑出一个弧度，朝他这边靠拢过来。

　　陆叶大惊失色，这至宝……搞什么？

　　更让他感到恶心的是，星空棋盘的速度竟然极快，只几息间便追上了他的身形。

　　陆叶转头望去，终于看清了这至宝的真容。

　　这就是一个小小的棋盘，看起来毫不起眼，若非至宝的气息浓郁，只怕放在外面也没人瞧上一眼。

　　不过此宝如今的情况明显不太对劲，其上光芒暗淡至极，似随时可能湮灭。

　　陆叶心头了然，血咎花了那么长时间来炼化，此宝的灵智显然有了极大的损伤，若它有生机的话，那此刻恐怕就是垂死的状态。

　　它不知怎地摆脱了血咎的束缚，逃了出来，应是察觉到自己这边的情况，想要祸水东引！

　　这家伙简直坏透了！

　　身后强大的气息逼近而来，正是血咎。

　　陆叶匆忙回头看了一眼，顿时眼珠子一瞪，只因血咎此刻竟化作了一枚棋子，那也不知是什么棋的棋子，正拼命朝这边追击。

　　这一幕看起来无比滑稽，血咎应是中了至宝的玄妙之力，否则不可能变成这个样子。

　　可陆叶却笑不出来，因为这枚棋上血光萦绕，速度比起他与星空棋盘还要快上三分。

　　陆叶更是能清楚地察觉到，血咎的神念忽而扫过他，又忽而扫过星空棋盘，似是在抉择什么。

　　虽说陆叶笃定血咎必然更看重星空棋盘一些，但凡事都有万一，他这次将虫血二族折腾的这么惨，难保血咎不怒气攻心，做出什么不智的选择。

　　是以他当即心念一动。

　　那战场中，正在与虫血二族修士厮杀的尸群立刻放弃了自己的对手，重新化作一股巨大尸潮，朝血咎迎击上去。

　　与此同时，陆叶狠狠一刀，朝已经冲到到自己前方不远处的星空棋盘斩了过去。

　　你不仁，那就休怪我不义。

　　星空棋盘灵智尚存，左右晃了一下，似是想避开这一击，然终究没能如愿。

　　凶悍刀光狠狠斩在棋盘之上。

　　陆叶的本意是阻扰一下星空棋盘，眼下明显是个死道友不死贫道的局面，他想从血咎手下逃命，唯有跑的比星空棋盘更快一些才行。

　　然让陆叶没想到的是，随着他这一刀斩落，这件至宝本就暗淡的光芒，瞬息间湮灭，星空棋盘打着转，朝远处飞去。

　　他微微皱眉，因为就在他方才出刀之后，隐约感觉这件至宝有了一些变化，似是失了灵性。

　　这家伙的灵智……被自己斩没了？

　　陆叶倍感头疼。

　　他不希望出现这样的局面，他希望看到的是星空棋盘被自己阻扰，然后与自己分头遁逃，如此他便有逃亡的时间了。

　　熟料自己那一刀居然成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　这至宝的灵智彻底被磨灭了，虽还有至宝之威，却已失了灵性。

　　陆叶只是一瞬间的迟疑，便探手一抓，将星空棋盘摄入手中。

　　指望不了这件至宝，那就只能靠自己了，之所以不将这件至宝留下，是因为没了灵智的星空棋盘，根本没资格去牵制血咎。

　　血咎大概率会顺手将这至宝收了，然后继续来追杀自己。

　　既如此，宝物当然不能便宜了敌人。

　　没有回头看，但陆叶依然清楚地感知到，血咎速度丝毫不停地朝自己逼近，血族的秘术本就速度极快，更何况血咎一个血主，单论速度的话，只怕整个星渊无人能出其右。

　　根本跑不过。

　　陆叶当即催动空间道种之力，周身空间扭曲起来，逐渐浓郁。

　　想要摆脱血咎，只能依靠虚空挪移术了，而且还得不计后果地施展，正常情况下，他的虚空挪移术是有距离范围的，而且只会挪移至自己视野能及的范围。

　　因为若是随意挪移的话，说不定会遇到什么意外，万一挪移进一处凶险之地，那就遭了。

　　可眼下陆叶根本顾不得了那么多，如今对他而言，最大的凶险就是身后的血咎。

　　身后远处，感受到空间之力的跌宕，血咎岂能不知陆叶的打算，他当即大怒，神念涌动：“放下星空棋盘，我饶你不死！”

　　身形横冲直撞，前头但凡有拦路的毒尸，都爆裂开来，就连道骨都粉碎了。

　　陆叶置若罔闻，这个时候若是放下星空棋盘，只会正中血咎下怀，他可随手收了至宝再继续追杀自己。

　　这一次挪移，足足蓄势了五息，陆叶才忽然一步踏出。

　　身形迅速变淡，消失在原地。

　　尸潮之中，血咎依然在冲杀，见得此景，整个人都快要气炸了，他完全没想到，自己在血源海深处好好地炼化至宝，却被陆叶这家伙给坏了好事，不但如此，自己麾下还损失这么惨重。

　　如今就连至宝都丢了，可以说是人财两空。

　　一身力量凶猛澎湃。

　　“砰……”地一声，血光大放时，血咎终于摆脱了至宝之力的束缚，恢复成自己本来的样子。

　　“滚！”他怒吼，随手一拂，面前毒尸大片爆开。

　　他盯着陆叶消失的方向，周身同样空间之力涌动，很快来到陆叶挪移之地，同样一步踏出。

　　在空间之道上的修行，他或许并不纯粹，毕竟这是他剥夺几个凤族血脉得来的能力，但只论造诣的话，在此道上浸淫无数年的血咎，丝毫不逊于眼下的陆叶。

　　他毕竟十大城主之一，天赋才情出众。

　　所以陆叶想要从他手下逃脱，完全依仗不了空间之道，只要给他足够的时间，他有绝对的把握追上陆叶。

　　三息后，从虚空中跌落出来的陆叶一脸心悸，只因方才若是再多发一点力的话，他就要挪移进前面的一座界域中去了。

　　虽说即便如此也不会有性命之忧，但那会耽搁他逃亡的时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


