## 第五百八十五章 狂暴巨猿

　　“很好！”狐妖神色一震，低喝道：“准备动手！”

　　一声令下，狐仙谷的修士俱都默催灵力，严阵以待。

　　“吼！”怒吼声忽然从山野深处传来，惊起飞鸟无数，那吼声距离此地最起码二三十里，可传递至此，依然给人莫大的压迫感。

　　这就是霸主级妖兽的威势！

　　又过片刻，几道流光印入众人眼帘，赫然是之前离去的周云天等人。

　　他们去了十几人，但却只回来七个，剩下的人已经不见踪影，下场如何可想而知。

　　有一个高大的身影在他们身后起伏不定，如跗骨之蛆般追击，那身影并不能飞行，只是在地面上不断起跃着，但速度之快，比起周云天他们御器飞行都不逞多让，每一次落下，都引来一阵地动山摇。

　　被追击的众人脸上满是慌乱的神色，各自拿出吃奶了力气，将自身速度提升到极限，然而依旧无法摆脱身后的追兵。

　　陆叶运足目力望去，发现那黑影赫然是一只满身红毛的巨猿，正是十分图上标注的霸主级妖兽，狂暴巨猿！

　　也不知周云天他们到底对其做了什么，狂暴巨猿此刻满目狰狞，森冷杀机犹如实质，让前对遁逃的几个修士如坠亘古不化的冰窟。

　　狂暴巨猿又一次高高跃起，一只大手忽然探出，将落在队伍最后面的一个修士一把抓在手上。

　　那修士陆叶虽然不算熟悉，可在狐仙谷这些人多少也见过几面，知道人家是个八层境。

　　但此时此刻，这位云河八层境修士，放眼整个云河战场都可以说是强者的存在，竟如小鸡仔一样，被狂暴巨猿捏在手心上。

　　“救命！”那人满目惶恐，抬手呼救。

　　话音才落，狂暴巨猿大手捏紧，蓬地一声，整个人爆成漫天血雨，尸骨无存。

　　这一幕印入等候在此的诸多修士眼帘，让他们俱都眼皮直跳，满心骇然。

　　在今日行动之前，狐妖已经告知他们这次行动的任何和目标，可哪怕他们所有人都已经做好了为狐妖献出自身性命的心理准备，在看到这样的一幕之后，也是心底发寒，一种抑制不住的恐惧弥漫全身。

　　不少修士本能地往后退去，心中发出疑问。

　　这样的恐怖存在，真的是他们能杀死的？

　　一个云河八层境直接被一巴掌捏死了，这样的视觉冲击，让他们原本的踌躇满志瞬间如骄阳下的雪花，消融殆尽。

　　对上这样的家伙，没有人能有安全感！

　　“怕什么，今日不是它死，就是你们亡！谁都不准退！”狐妖丰润的红唇开阖，吐出森冷刺骨的话语。

　　她一开口，修士们果然不再避退，一个个脸上的惊恐徐徐消失，取而代之的一片决然神色。

　　狐妖种下的神魂秘术发挥作用了，对狐仙谷的修士来说，狐妖的话就是无法抗拒的命令。

　　有人怒吼：“为了尊上，今日必杀此獠！”

　　群雄振奋：“必杀此獠！”

　　一时间，竟战意高昂。

　　二十里地转瞬便至，周云天等人一路狼狈逃回，终于活下命来，身后是追杀而至的狂暴巨猿。

　　“动手！”随着狐妖的一声令下，分散在四方的修士们齐齐出手，一时间灵力紊乱，诸多御器和术法之威铺天盖地朝狂暴巨猿涌将过去，霎时间将它所处之地化作一片死亡的漩涡。

　　狐仙谷的修士们出手时，那狂暴巨猿正好跃至半空中，而随着诸多御器和术法之威的爆发，巨猿庞大的身形竟直接被轰落了下来，重重砸在地面上。

　　大地龟裂，尘土飞扬。

　　“吼！”巨猿狼狈起身，怒吼出声，肉眼可见的气浪朝前方席卷，离它较近的树木如遭龙卷风，拔地而起。

　　然而迎接它的却是更多的御器和术法的轰击，五颜六色的光芒绽放，将那一片区域渲染的绚烂多彩。

　　笃笃笃的闷响声传出，那是一道道攻击轰在狂暴巨猿身上打出的声响，身形巨大，高足有三丈的巨猿，在这样连绵不绝的攻势下，竟被打的踉跄后退，身形摇晃不止。

　　哪怕折损了数人，狐仙谷这边的修士也依然有八十人左右，这样一股力量汇聚在一起，何等恐怖。

　　一时竟将那狂暴巨猿的威势压制了下去。

　　见此情景，狐仙谷众修士大喜过望，不少人忽然发现这霸主级妖兽好像也不怎么样，根本没有想象中那么恐怖，于是出手愈发凌厉。

　　所有修士当中，就陆叶与谢云寒二人没有参与围攻狂暴巨猿。

　　两人是要负责主持提前布下的阵法的，所以俱都驭使灵器飞在半空中。

　　看着被御器和术法光芒包裹，不断后退的庞大身影，陆叶又瞧向站在人群中的狐妖。

　　狐妖的脸上没有半点喜色，反而表情凝重。

　　这让陆叶心头一沉。

　　情况没有看到的那么乐观，整个狐仙谷中，若论对这狂暴巨猿实力了解最清楚的，莫过于狐妖了，她的表情无疑能说明一些事情。

　　但如此局势之下，陆叶实在想不出，这狂暴巨猿有什么反败为胜的手段，八十多位修士集火攻击，哪怕是霸主级妖兽，又能翻出什么浪花？

　　就在他这么想的时候，又一声震天怒吼从狂暴巨猿那边传出，似是因为被攻击，导致这位霸主级妖兽彻底狂怒，这一声吼比起刚才的威势更强，气浪席卷时，御器飞空的陆叶身形都忍不住跟着摇晃了一下。

　　抬眼朝前看去，陆叶眼皮一跳。

　　只见那五颜六色光芒包裹，灵力紊乱的中心地带，一团耀眼的红芒忽然膨胀，如一轮大日爆开，恐怖的妖元席卷四方，修士阵营中，一声声惊呼传出，在这一瞬间断了自身与御器的联系。

　　叮叮当当一连串声响，狂暴巨猿身旁跌落一道道造型不一的御器，看那些御器的光泽，分明都是失了灵性。

　　这是被霸主级妖兽的妖元冲击导致。

　　下一刻，原本处于被压制状态的狂暴巨猿忽然高高跃起，冲破重重封锁，魁梧高大的身影裹挟着难以言喻的压迫感，直朝人群最密集的位置落下。

　　这一瞬间，陆叶的瞳孔骤缩。

　　没了诸多御器和术法的干扰，狂暴巨猿此刻的状态一目了然，让陆叶骇然的是，承受了那么多修士足足十几息的狂轰滥炸，这狂暴巨猿身上居然没有半点伤势，甚至就连它身上的红色毛发也没有半点折损，浓郁凝实的妖元裹在体表处，形成一道固若金汤，牢不可破的防护！

　　陆叶总算明白狐妖为何表情凝重了。

　　这霸主级妖兽的实力，比他预料中的居然还要强大。

　　刚才那种情况，哪怕换做一個刚刚晋升真湖境的修士，也不可能完好无损，但狂暴巨猿却是一点伤势都没有。

　　它的具体实力如何，陆叶还不清楚，但这样的防护能力，比起一些真湖境前期的修士无疑要恐怖的多。

　　不破它体表的妖元，根本伤不到它。

　　连伤它的能力都没有，又罔论将之斩杀？

　　陆叶暗自庆幸，幸亏自己之前没在布阵上动什么手脚，而是全力施为，尽展所学，否则这一次恐怕真的要凶多吉少。

　　在一声声惊呼中，狂暴巨猿轰然落下。

　　大地震颤，落地为中心，一道道裂缝如蜘蛛网般朝四周蔓延。

　　一些见机快的修士早已遁逃，但还有几个修士应变不足，直到狂暴巨猿落到身前，才想起逃跑。

　　然而已经迟了！

　　但见狂暴巨猿一探手，就将距离它最近的一个修士一把抓起，在那修士惊恐绝望的叫声中，狠狠砸向地面。

　　绝望的叫声戛然而止，大地上多了一片血肉模糊的痕迹。

　　狂暴巨猿又奔出几步，追上一个修士，遮天大手拍下，那修士吭都没吭上一声，直接被拍成肉泥。

　　它再转身，口中发出吼吼吼的短促叫声，以一种所有人都看不明白的敏捷速度，一把捞起第三个修士，然后张开血盆大嘴，一口咬下。

　　鲜血飞溅，那修士上半身直接消失！

　　巨猿没再追杀四方遁逃的修士，张口吐出含在嘴里的上半截尸体，嘴角边染着鲜血，仰首挺胸屹立原地，抬起双手拍打自己的胸膛。

　　砰砰砰的沉闷声响，仿佛战锤在擂击战鼓，震的人耳膜发颤。

　　而伴随着拍打的动静，它更是发出怒吼之声，彰显它霸主级妖兽的威势。

　　半空中，陆叶手中阵旗一晃。

　　狂暴巨猿隐有所觉，然而还不等它有什么反应，狂暴的灵力忽然在它身边翻涌，紧接着耀眼的火光冲天而起，将偌大一片范围化作炼狱。

　　轰鸣声响起，传递四方，火光将狂暴巨猿的身形包裹。

　　爆裂法阵！

　　然而下一刻，狂暴巨猿的魁梧身形就从火光之中冲杀出来，浑身上下妖元翻滚，依然没有半点损伤。

　　这可是陆叶安置了灵石，提前让阵法运转蓄势的爆裂法阵，能发挥出来的威能比起平时布置的爆裂法阵要强上最少一半的威能，可即便如此，也难以撼动一位霸主级妖兽的护体妖元。

　　“杀了它！”妖狐怒吼。

　　惊慌失措的修士们如梦方醒，再次出手朝狂暴巨猿打去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


