## 第九百七十七章 聚众斗殴

　　雅院之中，近二十位真湖境修士打的不可开交，桌案凉亭破碎，酒水吃食撒了一地，场面混乱。

　　沈曼姿在一旁极力劝解，可这个时候谁能听的进去都把她的话当耳旁风，一心揍着眼前的对手。

　　这边偌大动静，自是惊动了前堂的诸多修士们，纷纷跑来围观。

　　浩天城中可是鲜少能见到这样的场景，皆都一时称奇，看的津津有味。

　　“老板娘，这可如何是好”有百香楼的侍者问道。沈曼姿裙摆飞扬，悄悄踹出一脚，将一个跌飞到她身前的甲五队成员踹回战团中，幽幽一声叹息“上报律法司吧。”她是阻止不了了，但也不能眼睁睁看着事态恶化下去，毕竟是在她的地盘上出的事，如今这两帮人还算克制，除了陆叶和那九层境青年偶尔催动一下灵力之外，其他人都没有动用灵力的痕迹，可真要继续这样打下去，谁也不敢保证事态会怎么发展。真要不小心闹出人命来，参与斗殴的这两伙人，有一个算一个，全都不会有好下场。

　　沈曼姿话音方落，便忽有神海境大修的威压从浩天城某处升腾而起，迅速朝这边掠来。

　　却是已经有看戏的人，先上报了律法司。

　　那威压强盛，自律法司大殿升起，只几息功夫便来到了百香楼的上空，露出身影，正是乾无当。

　　与此同时，浩天城各处，一道道神念弥漫而出，朝这边汇聚过来，显然是被乾无当惊动了，不知发生了什么事，便以神念查探情况。

　　待察觉到这边的争端之后，一个身处各处的神海境们皆都愕然，万没想到浩天城内居然发生了这样的事，不过这说到底是律法司内部的事，所以这些神海境们并没有现身的打算，只等乾无当自行处理。

　　居高临下地观瞧，乾无当脸皮微微抽了一下，一声厉喝“都给我住手”

　　话出同时，一身气势轰然弥漫，无形重压从天而降。跑来看戏御空而立的诸多修士们一时不差，下饺子一样往下跌落，惊呼声一片。

　　他们只是被余威波及，雅院中正在殴斗的诸人才是被针对的，一个个顿觉压力如山，呼吸不畅。

　　混乱的场景定格下来。

　　庚武王鼻青脸肿，摆着防御的架势，他是甲三队实力最强的，又是体修，所以被好几个人围攻。

　　萧入云躺在地上，双脚如锁，锁住了一个对手的腰，两手扣在对方的脸颊上，大拇指摁在对方的眼眶上，一副要扣人眼珠子的架势，那对手的表情潋牙咧嘴，显然不太好受。康远桥这个素来沉稳之辈，此刻正骑在一个对手的颈脖上，双手抱拳，做势欲锤。

　　上官秋是被打的那个…没办法，法修身子骨相对较弱，在这样的争斗中实在占不到什么便宜，眉弓都被打的开裂，鲜血顺着脸颊往下流淌。

　　萧星河衣衫褴楼，身边两个对手，对他虎视眈眈，明显也是吃了亏。

　　林音袖，沐筝与对方的三女修隔着几丈对峙着，几个女子皆都披头散发，气喘吁吁，无疑是交手过一阵

　　陆叶这边则骑在那九层境青年的身上，对方双手抱头，在乾无当到来之前正在防备陆叶狂风暴雨的猛攻。

　　还有琥珀…血盆大口张开，含住了一个修士的脑袋，那修士只有身子露在外面，乍一眼看去，琥珀貌似正在吃人，场面骇人。乾无当目光扫过，在林音袖那边定格了一瞬，眼见林音袖披头散发的模样，心痛的几乎无法呼吸。

　　在自己身边的时候，音袖虽然调皮了些，却也不会做出如此有碍观瞻的举动，这才跟了陆一叶几天怎么就会泼妇打架了成何体统

　　心中怒火翻涌，场中威压更甚，一群人大气都不敢喘一口。好片刻，乾无当才冷喝一声“都给我站好了”一声令下，雅院中诸多修士，有一个算一个，全都撇开自己的对手，纷纷站直了身子，唯有琥珀，一脸无辜地吐出口中的对手，幻化成猫儿大小，悄悄地溜到一旁。

　　被他吐出来的修士满头满脸的口水，一副生无可恋的表情。“队长级的出列!”乾无当又喝一声。

　　庚武王和陆叶便往前迈出一步，昂首挺胸。

　　另一边，那九层境青年与另一人也往前踏出一步。乾无当怒极反笑，背负着双手微微领首“庚武王，陆一叶，周奎，张城，你们这四个队长当的很好啊，居然领着自己的队员在这里聚众斗殴!”

　　站在庚武王身边的陆叶神色不由微微一动。

　　庚武王昂首挺胸，沉声回应∶“大人误会了，我等只是在此聚集饮酒，酒至酣处，弟兄们下场切磋一二罢了，却不想闹出如此风波，惊动了大人，还请大人见谅。”

　　陆叶，周奎与张城三人心领神会，皆都异口同声“只是切磋切磋而已”

　　不管刚才怎么打，这个时候态度要一致了。

　　“你们当本座是瞎子傻子吗切磋”乾无当怒及，“有你们这样切磋的看看你们打坏了人家多少东西，看看你们自己身上的伤，还有脸跟我说切磋!”

　　庚武王缩了缩脖子，弱弱道“事实如此.，乾无当眼睛一瞪，庚武王立刻闭嘴了。

　　心知这次的事闹的太大了点，已经引的诸多神海境暗中关注，哪怕乾无当有心大事化小小事化了也不成。

　　“身为律法司执法堂成员，尔等却在此酗酒闹事，聚众斗殴，知法犯法，庚武王，你说，该当何罪”乾无当喝问道。庚武王脖子一梗“卑职自去刑狱领罚，只不过今日之事的起因在我，与其他人无关，还请大人开恩，一应罪责由我一人承担。”“你想一个人揽下”乾无当恼火地望着他，“你还没那个本事参与今日之事者，都给我滚到刑狱去，队长级的每人十鞭，其他人每人五鞭，小惩大诫，以儆效尤，下次若敢再犯，必不轻饶。”一言出，雅院中诸多修士，有一个算一个，全都身子抖了一下。

　　陆叶也不禁潋牙咧嘴，逆龙棘的滋味他试过，不好受。“还不快滚”乾无当怒喝，只觉这一生从没有今日这般恼火过，他治下的执法堂出了这样的事，他自己也没脸面，诸多神海境暗中关注之下，无论如何都要给一个交代的。这样的惩处已是他能给出的最好的解决办法了。一声令下，众人皆都纵身而去，呼啦啦朝刑狱方向赶去，却再不复方才殴斗时的激情热血，个个都垂眉查眼，尤其是几个女修，脸色都有些苍白。

　　逆龙棘之威，哪怕没有亲身试过，她们也是有所听闻的，五鞭子抽下来，谁也不知能不能抗的住。

　　“看什么看，赶紧散了”乾无当又转头朝那些看热闹的修士喝了一声，只觉今日看谁都来火，衣袖一甩，也朝刑狱方向赶去。刑狱入口处，值守的修士眉开眼笑地望着浩浩荡荡而来的执法堂修士们。

　　百香楼距离这边虽然不近，但乾无当方才的厉喝几乎传遍了整个浩天城，所以他们哪怕待在这边，也知道发生了什么事。只觉今日是开了眼界，还从来没有这么多人一起跑来刑狱领罚的。

　　宛若好客的主人家，热情洋溢地将一群人领了进去，乾无当也跟了走进了刑狱之中。

　　一路往下深入，阴森黑暗的环境愈添几分鬼祟，想着等会要受的酷刑，一群人都身子发凉。

　　“现在知道后悔了早干什么去了”不知何时走到最前方的乾无当冷哼一声。

　　二

　　没人出声。

　　很快来到受刑处，负责刑罚的老独眼正在喝酒，察觉到乾无当的气息，连忙起身相迎，又看了一眼乾无当身后浩浩荡荡的一大群人，不由愕然“司主大人，这是”

　　“犯了错，来受罚的”乾无当扭头回望，一脸恨铁不成钢的表情，被他看过的人，都低下了脑袋。

　　“这么多。”老独眼有些吃惊，“老头子今日要受累咯。”这般说着，慢慢走到一旁安置逆龙棘的地方，将逆龙棘取下，随手一抽，啪地一声，如雷霆炸响。

　　这一鞭如抽在众人身上，不少人身子都抖了一下。“价们四个，谁先来”乾无当目光看向站在最前面的陆叶等人，背负着双手站在一旁，这显然是亲自监督众人受刑。

　　陆叶扭头给庚武王打了个眼色，庚武王心领神会，下一刻，两人齐齐往后退了一步。

　　那叫张城的也反应了过来，急忙后退。

　　后面一群人也不知是谁噗嗤笑了出来，肃穆紧张的氛围都淡了不少。

　　留下周奎孤零零地站在原地，后知后觉“你们…”“好样的”乾无当皮笑肉不笑地称赞一声，“那就周奎你先来”“大人，我不是

　　“废话什么”乾无当探手就朝周奎抓了过去，将他丢在邢架下，“伸头一刀，缩头也是一刀，早死早超生”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


