## 第一千三百三十三章 开门红

　　黑渊演武的本质，其实就是争夺灵球，哪一方抢到的数量更多，哪一方在演武之后就能瓜分更多的底蕴。

　　因为黑渊的特殊性，所以在此的修士们都是头一次参与演武的，哪怕有历代先辈们的经验，可有些事自己不亲自上手，是无法把握其中关窍的。

　　现如今，东部九人得了先机，趁着另外两部纠缠不清的时候抢的一颗灵球，占了先机，个个都精神抖擞。

　　按照事先的安排，陆叶等八人齐齐飞扑到灵球边缘，催动灵力灌入其中，推着它朝己方大营所在的方向飞去。

　　而韩默龙则是一马当先，飞在灵球前方。

　　倒不是要引路，而是清理路障。

　　黑渊内部的空间中，是有许多大大小小的陨石在飞掠，而灵球有一个特性，那就是一旦受力，就会朝受力的反方向移动，所以在将灵球推向大营的过程中，就需得保证前方没有陨石碰撞，免得耽误时间。

　　尤其是在刚争抢到灵球的前期，时间尤为宝贵，越是距离大营近，己方能占据的优势就越大。

　　韩默龙这边也不知催动了什么秘术或者动用了什么灵符，本就肥胖的身子愈发臃肿了，看起来就像是充了气一样，但凡发现前方有可能与灵球发生碰撞的陨石，皆都不管不问，合身撞上去。

　　他的身子好像也变得极有弹性，每每一撞之下，都能改变陨石的移动方向，扫清障碍。

　　有他在前方这样开道，剩下八人要做的就简单了，在没有敌人追击过来的前期下，只需催动己身灵力灌入灵球，控制着灵球的飞行速度即可。

　　陆叶这边也在发力，同时在熟悉着其中的门道。

　　灵球这东西不单单有受力会往反方向移动的特定，还有一涸吸收灵力会提速的特性，吸收的灵力越多，速度就越快，反之则慢，而若是没有灵力灌入，又或者不受力的情况下，它是不会移动的。

　　这就意味着陆叶等人想将灵球送回大营，必须得时刻维持自身灵力的灌入，而想要让灵球达到既定的能控制的速度，就得全力以赴，这对修士自身的灵力是有极大消耗的。

　　所以在之前的交锋纠缠中，三部人手，无论哪一个都留有余力，也在时刻注意恢复自身，所有人都知道，在这黑渊中，运输灵球这个过程，才是对灵力最大的消耗。

　　初始东部众人都比较紧张，没办法确定另外两部会不会有人追出来的情况下，作为最弱势的一方，难免忐忑。

　　可随着时间的流逝，随着距离己方大营越来越近，众人悬着的心也慢慢放下来，有欣喜，也有辛酸。

　　欣喜的是，东部这边开门红，第一个灵球就抢到了，所以这一次就算再垫底，也不会输得太难看。

　　辛酸的是，那两部是真的没把东部放在眼中，显然都觉得先让东部一个灵球没什么关系，他们都只将彼此当成了对手，否则没道理没人追过来。

　　从高空中俯瞰陆叶等人这边就像是八只蚂蚁正在搬运一个巨大的果子，还有一个蚂蚁在前方探路……

　　星宿们在这边忙忙碌碌，日照境层面，南西两部的日照都先后跟陈玄海等人道贺，陈玄海冷哼不语，心头明了，这两部日照应该在临行前叮嘱过自家的后辈，让他们着重对付对方可以放缓对东部的打压。

　　否则东部这次没道理这么顺利就抢到了第一颗灵球。

　　心里虽明白，却对黑渊演武无力插手，事已至此，东部三位日照皆都清楚，这一次东部必然又是垫底的成绩。

　　不是己方不够努力，实在是敌方的阵容太强。

　　黑渊中，东部这边搬运灵球才至一半的路程，便又感受到一股玄妙的力量波动从某个方向跌宕而出。

　　第三个灵球出现了。

　　虽不知那边局势如何，但随着这第三个灵球的出现，南西两部的纠缠应该也会告一段落，因为他们两部可以每部得到一个灵球，自然就没必要再争抢什么。

　　东部这边还在吭哧吭哧地运送灵球，又过了许久，终于回到此前现身的光滑平台之上，到了此地，运送就算完成了。

　　虽说灵球还可以被争抢，但历史上，还真没发生过已经送到大营的灵球再被抢走的先例。

　　因为在自家大营处与人争斗，占据的优势太大，几乎是可以无限重生，立刻加入战场的那种，哪怕是实力最弱的东部，也不可能出现灵球再被人抢走的可能。

　　没时间庆贺，当灵球被安置好之后，海棠等人立刻开始着手布阵。

　　小人族是个极为特别的种族，他们在制符之道有极为出众的天赋，几乎每个小人族在这方面都天赋异禀，在制符的领域上，其他任何种族都无法与之相提并论。

　　而借助各种各样的灵符，他们可以完成各种各样的战术安排。

　　比如在这里布下结界大阵

　　虽说安置在大营的灵球几乎没有再被抢走的可能性，但该有的防范还是要有的，整体实力本就不如旁人，人手也不多，不可能分出一部分人手来看守灵球。

　　就只能借助灵符布阵。

　　这边除了陆叶之外，其他人全都是本部小人族，各自之间皆都熟稔，而为了此刻更是做了很多事前的准备。

　　所以没片刻功夫，一座结界大阵便被布置妥当，隔绝内外。

　　这样的阵法不算太牢固，毕竟哪怕再怎么有准备，布置的也很仓促，若有人集结一定的人手强攻的话，还是可以攻破的。

　　但如此已经足够了，真若有人强攻此地，己方人马也可以迅速回援。

　　他们在这边忙碌的时候，陆叶并没有插手，主要是插不上手，一边观瞧，一边感应另外两颗灵球的移动轨迹。

　　可以确定的是，那两颗灵球如今已经被南西两部各取其一，正在朝各自大营方向迅速移动，想来用不了太久就能安置妥当。

　　第一波争锋，暂时就到此为止了。

　　接下来要等待的便是第二波争锋。

　　这个时候若是忽然再出现第四个灵球的话，那局势对东部就大大地有利了。

　　因为东部这边可以立刻赶过去争抢，反倒是另外两部还在运输灵球的路上，没办法立刻做出反应。

　　但根据历代演武的规律来看，在第一波之后，第二波不会那么快开始的，这也给了众人一定程度的恢复时间。

　　事实上，真正的拼杀，往往都会在第二波之后才会开始，前两波的争锋，一般都比较平和，这也算是一种约定俗成。

　　陆叶这边取出一物，开口道：“诸位道友，咱们之前没时间互相熟悉彼此，我的来历想来诸位差不多都知道，不过不管怎样，既参与了演武，也答应了别人一些事，那就要全力以赴，我这里有一道阵盘，或能发挥一些奇效，趁此功夫，还请诸位赶紧熟悉。”

　　他取出来的，自然是同气连枝阵盘。

　　这东西在九州对抗虫潮和远征血炼界的时候发挥了巨大的作用，尤其是对真湖和云河境修士有极大的提升。

　　但陆叶很早之前就发现了此物的一些弊端，因为阵盘能作用的范围有限，所以对神海境的作用就远不如真湖和云河。

　　究其原因，还是因为修士修为高了，斗战起来活动范围大了，阵盘的作用范围不够的话，自然就难发挥作用。

　　到了星宿，斗战起来活动范围就更大了，往往随意一个晃身，就超出了阵盘能作用的范围。

　　星宿们联手，是不可能捆绑在一起的，那样遇到的危险也大，所以哪怕是联手的状态，也不是说形影不离。

　　这一点，在幽灵船上体现的淋漓尽致。

　　在那最后的拼杀中，秦宗等人即便拥有陆叶发放的同气连枝阵盘，也很难结成像样的阵势，基本上都处于一种松散的联手状态。

　　可以预见的是，随着修为的提升，同气连枝阵盘能发挥出来的作用会越来越有限，除非陆叶想办法改进灵纹和阵盘。，

　　暂时来说，这东西多少还能发挥出一些作用，当然，只能少数人配合，没办法让九个人成为一个整体。

　　若没有答应苏玉卿取个第二的成绩，陆叶这一趟随便混混就行，能出力就出力，出不了力，那也是没办法的事。

　　但既然已经答应了，那就要用点心思了，否则苏玉卿真要强留他和念月仙百年，他还真没法反抗。

　　这样的局势下，任何一点助力都是不可或缺的。

　　众人闻言，都看向海棠。

　　海棠拿出了领队的派头：“陆师弟的话就是我的话!”

　　众人哪还有什么异议，随着陆叶催动同气连枝阵盘的威能，众人立刻察觉到了此物的玄妙，个个都精神一震

　　不过随着陆叶讲述清楚此物的利弊之后，东部八人才明白，此物确实有用，不过没有想象中那么好用。

　　韩默龙道：“这阵盘倒是跟咱们小人族的阵符有些相似，不过比较起来，阵盘更为灵活一些。”

　　海棠也颔首：“阵盘只是辅助，实际上还是以人为本，但阵符不一样，是以符为本，需要修士去配合阵符的玄妙。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


