## 第一千九百三十三章 除恶务尽

　　老者和少女身后，站着村落里还活着的村民们。

　　这个村落本就不大老老少少，只有百来口人被那群山匪一通搅和之后，如今还活着的就只剩下一半了，而且大多都是妇孺和老人，此刻俱都敬畏地望着坐在前方的陆叶。

　　这位仙师方才大发神威以一己之力灭杀二十多山匪，他们许多人都亲眼所见，若非仙师，他们今日全都得死！

　　所以哪怕有那么一会儿功夫仙师看起来不像是什么好人，村民们依然心怀感激。

　　陆叶抬眼朝这些人望来，立刻被他们头顶上一个大大的数字晃花了眼。

　　山匪是活着的修罗印，这些村民也是！而且价值比起山匪还要大！

　　他最初在山上就下的那个少女就价值两千修罗印，她此刻搀扶着的老者就更夸张了，头顶一个大大的五千字样几乎让陆叶以为自己看错了。

　　要知道他方才杀的那个山匪小头目才只三千修罗印而已，这个弱不禁风土埋半截脖子的老人家凭什么值五千？

　　还有这些村民，起步就是两千的数字，少数一些已经有三千了。

　　就算只有五十人，这也代表他们总价值最少有十几万修罗印，只要陆叶愿意，将面前这些手无寸铁的普通人杀光，所获就差不多等于一次历练的收入。

　　而这些人大概率都只是影子，并非真正的活人，所以杀起来其实也不必有什么心理负担。

　　“仙师，大风山此次损失惨重，必然不会善罢甘休的，他们有六大头目，死去的那个只是最弱的，听闻大风山大头目修仙多年，实力深不可测，仙师还是早做打算的好。”

　　“嗯？”陆叶听的眼前一亮，“大风山……在哪？”

　　面前这些人就算真的只是影子，陆叶也不会动手，他只是好奇为什么这些普通人比山匪的价值还要高。

　　可剿灭山匪就没什么心理负担了，既能行侠仗义，又能收获好处，一举两得的事。

　　老者大概是这个村子的村长之类，闻言道：“这里就是大风山，只不过大风山范围很大，很多年前有一伙贼人占山为王，拿了大风山的名号四处为非作歹。”

　　“那你知不知道他们具体在什么位置？”陆叶又问道。

　　“不清楚。”老者摇了摇头，望着陆叶的表情有些异色，他好心来提醒一句，主要是想让陆叶赶紧离开，大风山那边肯定会来报仇的，谁曾想这位仙师不但没有惧怕，反而还……兴致勃勃？

　　这什么人啊？

　　“你们有没有谁知道，这些山匪的老巢在何处？”陆叶望着那些幸存的村民。

　　大多都摇头表示不知。

　　惟有一个猎户打扮的男子道：“仙师，大风山山匪藏匿极深，一般人确实不知他们的具体位置，哪怕偶然见到了也会被灭口，但有人知道。”

　　“谁？”陆叶看向他。

　　那猎户转头看向一旁：“它！”

　　陆叶循着他的目光望去，一眼就看到了那六当家死后留下来的俊壮黑马。

　　他顿时眼前一亮，是了，老马识途，只要骑着它，这黑马应该就能带自己前往山匪的老巢。

　　一念至此，陆叶不再迟疑，徐徐起身朝黑马那边行去。

　　“仙师这是要去哪？”老者颤巍巍地问道，尽管心中有些猜想，可并不敢确定。

　　“当然是除恶务尽！”陆叶一边说着，一边翻身上马，顺手将那六当家死后留下的粗大长枪也提了起来。

　　这玩意大概有两百斤左右的样子，还真不是一般人能驾驭的，磐山刀无法动用，这杆长枪在这样的大环境下，必能成为无坚不摧的利器！

　　黑马有些桀骜不驯，陆叶只是随手在它背上拍了一掌，灵力吞吐，便让它老实了下来。

　　“仙师，大风山多有异兽，还请小心。”那猎户模样的男子望着陆叶离去的背影，忍不住开口提醒了一句。

　　陆叶只是随意地摆摆手。

　　目送陆叶的背影消失，众人才一起望向老者，那猎户道：“村长，接下来咱们怎么办？”

　　村子毁了，村民死伤过半，这还是其次，关键是大风山那边肯定会报仇的，他们如果继续留下来必然没什么好下场。

　　谁也不知道那位离去的仙师能不能解决掉大风山的山匪，如果能，那自然是好，可如果不能，那等待他们的必然是灭顶之灾。

　　老者稍作沉吟，这才叹了口气道：“把能带上的都带上，迁徙吧。”

　　这里是不能待了，只能再找一处合适的地方安家落户，可如今这个世道，谁又知道背井离乡是什么下场？

　　村民们一阵默然少顷各自散去收拾东西。

　　山林中，陆叶信马由缰，手上拿着一个包裹翻查着。

　　这个包裹就在黑马的背上，应是那六当家的东西，一番查探，陆叶从里面找出了不少肉干，还有两件换洗的衣物，除此之外，就是几片好像金叶子一样的东西，陆叶猜想这大概是这个界域的货币。

　　咕噜噜的声音响起，陆叶连忙拍了下胸口，发现命运骰子还在，顿时送了口气。

　　紧接着他瞪大了眼睛，露出不可思议的表情，因为他终于意识到那咕噜噜的声音是什么了。

　　那赫然是自己肚子里传出的动静。

　　他居然饿了！

　　陆叶都不知道自己有多久没有这种感觉了，修为逐渐提升，已经摆脱了需要进食的需求，进食更多的是满足口腹之欲。

　　可眼下，他真真切切地感受到了饥饿感！

　　那肉干的香气忽然都变得浓郁起来。

　　陆叶当即拿起一块放进口中咀嚼，然后抓起马背上的一个水壶灌了几口。

　　天赋树忽然有了反应，陆叶沉浸心神观瞧，发现天赋树上有极为淡薄的灰雾一闪而逝。

　　有毒？陆叶讶然，那六当家什么玩意，怎么在自己的吃食里还下毒了？这是要防备谁？

　　不过从天赋树的反应来看，这毒好像不怎么样。

　　陆叶也不在意，吃几口肉干，喝一口水，慢慢地，陆叶确定一件事，那毒不是在肉干里，而是下在水里的。

　　对他来说没什么区别。

　　吃了个大饱，陆叶这才开始修行，将自身的气血转化为灵力。

　　天赋树虽然可以吞噬天地灵气补充自身的消耗，但这个世界的天地灵气太稀薄了，全力催动也没太大效果。

　　反倒是通过气血转化灵力的修行方式效率不错，这也是他最初修行的方式，因为当年的他天资不够，无法吸收天地灵气和灵石中的能量，所以只能用这个方法。

　　哪怕如今隔了很多年，陆叶依然没有忘记。

　　而且当年他在这个阶段的时候，天赋树还没有发生蜕变，不比眼下，具有强大的吞噬之能，食物入了肚中，陆叶只需稍稍催动天赋树，就能完全炼化吞噬，化作自身气血，再将气血转化为灵力，修行效率比起当年快了不知多少倍。

　　一个时辰后，肚子又饿了。

　　陆叶继续胡吃海塞，然后修行，如此不过几次，一大包肉干便消耗干净了，他此前在斗战中消耗的灵力也得到了补充。

　　渐渐地，陆叶发现一个让他惊喜的事，修罗场对他的压制并非绝对的，他可以通过修行的方式来破开更多的灵窍，继而增强自身实力！

　　这无疑是个让人欣喜而期待的事情。

　　一路前行，黑马的速度不算很快，陆叶也不知道它走的路对不对，但事已至此，只能相信它了。

　　傍晚时分，行至一处，黑马忽然不安地躁动起来。

　　正在修行中的陆叶心有所感，转头朝一个方向望去，那边一片灌木丛中，一双绿油油的眼睛正盯着这边。

　　四目相对，腥风扑面，一个巨大而矫健的身影窜出，兽吼咆哮，一张血盆大口印入陆叶的视野中。

　　黑马受惊，唏律律叫了起来。

　　陆叶抬手抓住了六当家留下的那杆粗大长枪，顺势往前一戳。

　　两百斤的重量轻若无物，扑来的兽影直接被戳了个对穿，挂在长枪之上。

　　“别叫了！”陆叶一巴掌拍在黑马的背上。

　　少顷，熊熊篝火旁，陆叶盘坐，火上一大块兽肉冒着滋啦啦的声响，香气扑鼻。

　　陆叶肚子里的饥饿感更明显了。

　　天赋树傍身，不管他吃多少都能迅速消化掉，继而变成提升实力的资本。

　　而且斩杀了这个看起来像是豹子一样的东西之后，他还发现一件事，这个世界的野兽好像不是寻常意义上的野兽，比起他认知中的野兽要凶猛强大许多。

　　就连六当家留下来的黑马也是。

　　要知道他虽没多少重量，可那长枪却分量不轻，这一天下来黑马居然没有多少疲惫感。

　　这就是异兽吗？

　　陆叶想起临走之前，那个猎户对自己的提醒，如此来看，所谓的异兽就是比一般野兽更凶猛强大些的，却还没到妖兽程度的东西。

　　倒是与这个世界的层次相符。

　　因为这个世界本身就是有修行的概念诞生，却还没真正踏入修行层次的一个低级界域。

　　忽有脚步声传来，火光摇曳下，两道身影从前方行来，人未至，其中一人便开口道：“深夜造访，还请见谅，实在是山路难行，夜晚寒冷，见得火光，想求个暖，朋友勿怪。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


