## 第两千四百二十二章 生斗

　　陆叶在这密室中等了不到盏茶时间，斗战令便忽然微微震动了一下，拿起查探，起身朝外行去。

　　很快，他便再次站到那漩涡入口前，没有迟疑，一步踏入。

　　天旋地转，再回神的时候，人已来到了一处星空碎片内。

　　左右观瞧，没有任何发现，但他知道，此刻在某一个斗战场内，正有很多修士正在观战，他看不到人家，不代表人家看不到他。

　　而在他进入这里之前，他之前被记录的种种信息就已经通过斗战令传递到了这些观战者手中，他那还没谋面的对手也是一样，方便观战者们下注。

　　侧面忽有狂暴的力量波动，陆叶迅速转头望去，只见那边一片五颜六色的光芒汇聚成一片术法潮汐，朝自己汹涌覆盖而来。

　　这未曾谋面的对手显然没有要跟陆叶互相认识一下的打算，只准备趁此偷袭，打陆叶一个措手不及。

　　他这边一动手，陆叶便已锁定了他的位置。

　　身形纵掠开来，迎着那术法潮汐便冲了过去，长刀出鞘，刀光璀璨之下，一道道术法光芒湮灭。

　　当陆叶整个人气势如虹地贯穿那一汪潮汐时，原先的五颜六色已全数破碎。

　　只有不远处，一个身穿长袍的修士一脸错愕地望着迅速逼近过来的陆叶。

　　原本他见陆叶居然不躲避自己的术法还挺高兴，直到此刻才知道自己高兴的太早了……

　　微微一愣神的功夫，他想拉开与陆叶的距离已经晚了。

　　三息后，陆叶长刀破开他的护身道力，斩进了他的身躯中，鲜血才刚刚溅出，这修士的身影便忽然消失不见。

　　陆叶参与的这一场斗战，是生斗，斗战双方是可以随时退出斗战场的。

　　也就是他退的及时，再晚那么一点点，想退都退不了了。

　　生斗并非一定不会出现伤亡的，总有一些倒霉蛋，即便是参与生斗，也战死当场。

　　陆叶其实并不想参与生斗，因为生斗的话，赚取的道鱼远没有死斗那么多，但斗战场是有自己规矩的，如陆叶这样头一次参与斗战的修士，必须得打满十场生斗，获胜六场之上才有参与死斗的资格。

　　而如果在前十场没有达成资格的话，那就需要顺延到下一个十场。

　　人家有规矩陆叶自然只能遵守。

　　解决了第一个对手，陆叶没有离开，而是站在原地拿出自己的斗战令，传递了自己要继续斗战的意愿。

　　如此，他便可以在这一处星空碎片等候，斗战场方面会继续给他安排别的对手，就不用离开再进入这么麻烦了。

　　这斗战令中也记录了陆叶的一些情报，但这时陆叶发现其中多了一条之前没有的信息。

　　道玉：五十。

　　生斗获胜一场便是五十道鱼，算下来，就是五百道力。

　　陆叶方才与那修士斗战，消耗的道力自然没有这个数，但那是因为他解决敌人的速度够快。

　　若是换成势均力敌的双方斗战，战斗的时间拉长，那消耗的道力就绝对不止五百了。

　　只从这一点来看，消耗与收入是不对等的，很多时候参与斗战场的斗战是一种亏本买卖。

　　但从另外一个角度来看，修士的道力是可以通过苦修获得的，但道鱼却是一种通行的交易货币，可以用于各种途径，所以只考虑道力的消耗与获得是没有太大意义的。

　　哪怕明知消耗的道力会更多，也阻止不了修士们参与斗战的热情。

　　只不过这个道玉是怎么回事？元兮跟他说那是道鱼，斗战令中记录的却是道玉。

　　陆叶估摸着，应该是两种不同的称呼，反正听起来也差不多的样子。

　　他这边并没有等待太久，每日斗战场进出的修士数量及其庞大，如陆叶这样主动参与斗战的修士数量也很多，所以斗战场方面安排对手也比较轻松。

　　当陆叶感知到远处出现一道生机的时候，便知自己的对手已经入场。

　　他没有迟疑，当即收敛了一身气息朝那边奔掠过去。

　　许是他收敛的太好了，又或者是对手的感知没有那么敏锐，所以当陆叶气势汹汹地出现在这个对手眼中的时候，她明显有些傻眼。

　　这是个女修。

　　见到陆叶的第一时间没有想着进攻或者防御，反而转身就逃，仓皇如受惊的兔子。

　　她一边跑还一边嚷嚷着：“这位道友且慢，咱们先聊几句怎么样？我还是第一次参与斗战，有很多地方不太懂。”

　　陆叶哪有功夫跟她闲聊，他要赶紧打满十场生斗，然后去死斗场赚取道鱼，速度陡然再快几分。眼看摆脱不了陆叶，那女修又气又急，一咬牙转身喝道：“我跟你拼了！”

　　抬手祭出了自己的道兵，迎着陆叶就冲了上来。

　　刹那间的接触，女修惊慌的心情稍稍放松：“原来你也没有多厉害。”

　　她能感觉到，陆叶的实力也就比自己强那么一丢丢的样子，亏的她方才还逃的那么狼狈，如果对手只有这点程度的话，那她并非没有机会。

　　然而念头才刚转完，原本只比她强那么一丢丢的力量便迅速提升，很快到了碾压她的程度。

　　女修脸色大变，再不敢迟疑，迅速退出了斗战场。

　　第二个对手，也不费什么功夫便解决了，且不说陆叶本身就有融道无敌的实力，便说这遇到的两个对手，实力确实不怎么样，都只有融道三四的水准，哪怕是一个正常的融道六重遇到的，也能轻松解决。

　　正这么想着，陆叶忽然发现有些不对。

　　里界之中，怎么还有融道三四重的？而且那两个对手明显很弱。

　　不是说，只有那些实力够强，底蕴深邃的融道能进入里界吗？陆叶之前与元兮去争夺合道珠，遇到的融道确实都很不俗，怎么斗战场中却出现这样两个奇葩？

　　既有两个，那肯定就有更多。

　　不过转念又想起那个侍女小宁，她连入道都没有不是一样出现在合合界中？

　　这里是合合界，从根本上来说，是里界之中独立的另一个空间。

　　或许那两个对手是出生成长的合合界中的融道，又或者他们来自别的合道城。

　　片刻后，第三个对手出现在这星空碎片中……

　　旋即是第四个，第五个……

　　没有哪个对手能在陆叶的长刀下坚持三息，但凡照面了，三息内必败。

　　斗战场中有一处密地，可以说是整个斗战场的中枢地带，内部人称为总枢殿，所有斗战，押注还有赔率的调整，都是在这里控制的。

　　这里常驻几千修士，能精准效率地处理从各个斗战场内传递回来的种种情报。

　　包括给参与斗战的修士安排对手，也是总枢殿这边的修士在统筹安排。

　　能进入这里做事的修士，可能修为不会太高，也可能没有太强的实力，但对神念的控制绝对要达到一种细致入微的程度，因为只有这样，才能准确地处理每日接触到的庞大而繁杂的各种信息。

　　璀璨便是其中一员。

　　论身份，她是斗战场的奴隶，是从小就被斗战场培养出来的，璀璨这个名字也是她自己取的，虽是奴隶，但她期望自己有朝一日能活出自己的璀璨，尽管她也知道这是个永远也无法实现的梦想。

　　因为身为斗战场的奴隶，是永远不可能摆脱斗战场的控制的。

　　此时此刻，她盘坐在自己的位置上，面前一个巨大的圆盘，上面各种流光闪烁，那每一点流光，都是一道从斗战场各处流转过来的信息情报。

　　她们这样的人需要做的，就是查探这些信息情报，然后做出正确的选择和应对。

　　她抬手一点，发现这是一处生斗场内传来的继续斗战的请求。

　　类似的信息她每日里不知要处理多少，自然驾轻就熟。

　　所以她先是查探了一下请求继续斗战者的情报。

　　陆叶，人族，融道六重，兵修，长刀道兵，生斗场参与次数，九次。

　　获胜次数，九次。

　　无一败绩。

　　虽然不错，但这其实并不难见到，许多实力够强的融道在参与生斗的时候，都不会败北，而是一路高歌猛进打进死斗场，然后在某一场争锋中被人斩杀，身陨道消。

　　按道理来说，璀璨不会关注太多。

　　但她还是忍不住又看了一遍陆叶的信息。

　　因为如果她没有记错的话，就在片刻前，她才给这个陆叶安排过一次对手，而那一次对方的斗战次数才只有六次而已。

　　这才多久，怎么就九次了？

　　她一时以为自己记错了，忍不住查探了一下陆叶遇到的对手的具体情报，她是有这样权限的，可以清楚地查探到陆叶每一场遇到的对手的详细信息。

　　终于确定，这个人族陆叶，就是自己前不久才安排过对手的那个。

　　维持全胜姿态从生斗场踏进死斗场的修士数量很多，但速度这么快的，璀璨还真没见过。

　　更让她感到惊讶的是，她看到陆叶第八场的对手，居然同样是个融道六重。

　　相同境界的争锋往往不会很快就有结果，但这个陆叶却做到了，而且后续又打了第九场。

　　这家伙……有点古怪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


