## 第一百五十五章 我是你大师姐

　　轰地一声，来人不闪不避，硬生生地将那火龙撞成了漫天火星，隐约有黑色的光华闪过，凌立在半空中的法修身子微微晃了一下，颈脖处喷出鲜血，一头朝下方栽去。

　　而那黑色流光已裹着雷霆杀入战圈中，所过之处，惨叫连绵，断肢碎肉飞舞起来，让本就混乱血腥的战场瞬间化作一片修罗炼狱。

　　人群中，陆叶盯着那起舞的黑色流光，虽然他不知道来的是谁，也看不清人家的动作，但那黑色的流光却给他一种极为亲切的感觉。

　　那是一种没道理的亲切感。

　　陆叶低头看向自己的战场印记，印记处传来微微的热意，有同出一源的感觉自黑色流光那边传来。

　　这是……碧血宗的人？

　　碧血宗竟然还有弟子？

　　他并不清楚碧血宗的具体情况，从眼下所掌握的情况来看，他一直以为三十年未收录门徒，即将被除名的师门除了自己就只剩下掌教了。

　　可现在看来并非如此，碧血宗还有弟子，最起码还有一个。

　　“别管她，杀那陆叶！”

　　人群中，不知是谁喊了一嗓子。

　　话音才落，黑色的流光就已经扑杀到他面前，紧接着人头高高飞起。

　　一道道术法自半空中落下，其中以火系术法居多，尤其是那一条条威势凶猛的火龙，张牙舞爪，将空气烧的扭曲。

　　黑色流光裹着已呈紫色的雷霆闪至陆叶等人面前，抬手间擒起一片碧绿的树叶，那树叶立刻放大，遮挡在众人头顶上。

　　轰轰轰……

　　一道道术法落下，打在那树叶上，却破不开树叶的防护，陆叶怔怔地望着挡在自己面前的身影。

　　这女子的身形极为高挑，穿着一件有些不太合身的衣服，将曼妙的身段勾勒的极具美感，周身灵力伴随着那紫色雷霆的跳动狂涌着，顶着众多术法的攻击冲陆叶回眸一笑：“小师弟？我是你大师姐，未鸯。”

　　这一瞬，天地失色。

　　陆叶连忙行礼：“见过大师姐！”

　　自家大师姐这么生猛？

　　而且还美的冒泡，身段又好……

　　“我来晚了，主要是家里那个老头子太顽固了。”

　　老头子？陆叶怔了一下才反应过来她说的是掌教……顿时不敢接话。

　　与此同时，之前被分割在外的浩天盟修士也杀了进来，却是之前未鸯替他们打开了缺口。

　　她虽刚来，可一眼便看清了场中局势，知道想凭一己之力救陆叶脱困是不现实的，想护陆叶周全的话，还得借其他人的力量。

　　这才是她第一时间把外面的浩天盟修士放进来的原因，只有人多，才能护住陆叶。

　　瞬息间，围聚在陆叶四周的修士便增至百人之多，这些人一边抱团，一边抵挡着四面八方的术法攻击，虽一时无忧，可终有力竭之时。

　　“诸位，护住我小师弟！”未鸯忽然开口说了一声。

　　立刻便有许多人七嘴八舌地应着：“但凭前辈吩咐！”

　　态度热情至极。

　　未鸯已再次杀了上去，高挑身影重新化作黑色的流光，原本还在半空中施展术法的那些万魔岭修士见状个个神色仓皇，如避蛇蝎想要四散开来，然而但凡被她盯上的，基本活不过三息。

　　一道身影从空中惨叫着跌落，紧接着是第二道，第三道……

　　那黑色的流光只来回几次冲杀，半空中便再见不到一个人了，那些侥幸活下来的俱都按下遁光，乖乖落地。

　　没办法，未鸯的态度很明显，谁敢在半空中站着，她就杀谁。

　　等未鸯重新返回的时候，喧闹的战场忽然安静了下来，所有的灵力波动都平复，未鸯手中不知何时抓住了一支等身高的巨大战镰，那战镰之上不断有漆黑的气息飘散出来，给人一种极为不详的感觉。

　　“不想死的都滚开！”未鸯淡淡出声，目光所至，万魔岭修士无不往后退去。

　　然而却有一人站了出来，那人额头处一朵烈焰的标记，仿佛在燃烧，他望着未鸯：“我等小辈之间的打闹居然能惊动前辈这样的高人，当真荣幸，只是前辈强行进入灵溪战场，还杀了这么多人，灭魂神雷的滋味不好受吧？如今神雷已呈暗紫色，前辈还能再杀几人？”

　　未鸯转头看过去，身形忽然化作一道残影，直接扑到那人面前，抬手点在那人胸口处，也不知催动了什么手段，那人身形陡然僵直，巨大战镰挥下，表情错愕在脸上的头颅高高飞起。

　　杀完人，未鸯又闪身退到陆叶身前，冷哼道：“圣火教想出这个风头？我能杀的人不多，再杀三五个大概就是极限了，谁要来试试？”

　　“前辈以大欺小算得了什么本事？”有人在人群中愤愤一声，声音飘忽，也不知用了什么法子，显然是不想让未鸯判断出自己的位置。

　　未鸯循声望去：“到底是谁在以大欺小？”

　　“这毕竟是灵溪战场的事，前辈强行杀进来，总有些说不过去，各门各派若都如前辈这样，那灵溪战场岂不是乱了套？”

　　“他们若敢，你让他们进来，看我能不能杀得了他们！”

　　“简直胡搅蛮缠！”说话之人愤懑不已，又鼓噪道：“诸位，她如今灭魂神雷缠身，杀不了几个人了，不用怕她，诸位一起上，她若再敢出手，必会被神雷轰灭。”

　　“找到你了！”未鸯嘴角一勾，手中战镰往前一伸，再收回时，战镰之上竟多了一个身形瘦小的男子，那战镰将他胸膛戳穿，被高高举起，鲜血顺着伤口哗啦啦地往下流淌，剧烈的疼痛让他惨呼出声。

　　众多万魔岭修士无不噤若寒蝉，方才那一下，谁都没看清她到底怎么出手的。

　　她抬头望着那瘦小男子，黛眉皱起：“金云楼的人？几十年过去了，你们果然还是没点长进，喜欢躲在暗处挑拨离间。”

　　“不是我！”那瘦小男子挣扎着。

　　未鸯手中战镰随手一挥，漫天血雾爆开。

　　她转过身看着陆叶：“以后在灵溪战场行走，碰到圣火教，金云楼的人，别跟他们废话，先杀了再说，这两家跟我们有宿怨。”

　　“是！”陆叶恭声应道。

　　“对了，还有一家百炼谷。圣火教，金云楼的都来了，百炼谷没道理不来，人呢？”她四下张望，似是想找个百炼谷的杀杀，可这么多万魔岭修士聚集在一起，着实分辨不清。

　　在那锐利的目光下，一个万魔岭的修士弱弱道：“百炼谷的被封月婵堵在驻地了……”

　　“月婵啊……”未鸯的表情柔和了一些，“小丫头也长大了。”

　　她将战镰舞动了一下，提在手上，高声道：“我要带走我小师弟，谁有异议？”

　　有圣火教的人从人群中迈步走出，神色虔悲：“心火不熄，死亦何畏！”

　　他就站在未鸯不远处，表情平淡地看着她。

　　未鸯手中战镰挥下，这个圣火教的人立刻断为两截。

　　又有一人走出，口中颂道：“心火不熄，死亦何畏！”

　　未鸯出手再斩，没有半点犹豫。

　　第三个圣火教的人走出来，喊着同样的一句话。

　　未鸯这一次却没再出手，只是展颜笑了起来，她抬手一指天上：“我不杀你，有人会杀你！”

　　清越的剑鸣声忽然响起，众人顺着她所指的方向望去时，只见一道匹练般的剑光从天而将，直接斩落下来，那圣火教的人吭都没吭上一声，便被剑光从中破为两半。

　　剑光收敛，一柄长剑印入众人眼帘，斜斜地插在地面上，一个一头白发，身穿白底红云长衣的男子背负着一只手，轻盈地站在那剑柄上，仿佛一片柳絮，随着剑柄的晃动轻轻摇晃身子。

　　他另一手抓着一个酒葫芦，仰头灌了一口酒，打了个酒嗝：“来晚了！”

　　“李霸仙！”有人惊恐出声。

　　万魔岭阵营中，众多修士一阵骚动。

　　哪怕没见过李霸仙，在灵溪战场厮混的修士也不会没听过他的名字，因为这是灵溪榜排名第十的强者。

　　单纯一个第十还不足以让人惊恐，主要是这家伙是以灵溪八层境的修为杀进第十的。

　　整个灵溪榜只录一百人，而这一百人，无不是修行了天级功法的九层境强者。

　　只有一人例外，那就是排名第十位的李霸仙！

　　整个灵溪战场修行了天级功法的九层境数量有多少难以统计，因为这里汇聚了九州所有宗门，几乎每一天都有人晋升九层境，也有人突破自身桎梏，晋升云河境，更有人在争锋时被杀。

　　可以说，九层境的数量是很难统计的，因为随时都在变动。

　　不过不管怎样，万人总是有的。

　　灵溪榜百中取一，但凡上了榜单的，无不是强者中的强者。

　　李霸仙能以八层境的修为占据第十的位置，一部分原因是他是从九层境跌落下去的，所以他虽是八层境的修为，却有九层境的底子，跟陆叶杀过的那个董叔夜情况类似。

　　在封月婵霸占灵溪榜首之前，他才是灵溪榜首。

　　只不过因为一场意外，灵窍被破，修为跌落了一层。

　　另外一个原因也是最主要的，他乃剑修！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


