## 第两千六百一十一章 单独行动

　　随着更多敌人的加入，现如今围攻元兮城合道已多达十二位，融道过三百数。

　　狂暴攻势从四面八方席卷而至，打的本城防护动荡不宁，幽蝶虽努力驾驭本城躲避，可这棋格之中能腾挪的空间就只有这么大，哪里能摆脱的了？

　　原本随着她归来，叶琳等人加入后，防护大阵光幕变得明亮不少，这一会儿又在迅速暗淡，只怕坚持不了几十息。

　　好在二十息后轮到了元兮的回合。

　　幽蝶第一时间驾驭着元兮城，冲出了这一方棋格，诸多强敌却受限原地，追击不得。

　　“这也可以？”黑血看的目瞪口呆。

　　他本以为这一次元兮城必破，元兮已无任何应对的手段，谁知还有这样的峰回路转。

　　元兮却微微松了口气，暗道侥幸。

　　在亲眼看着本城离开原本的棋格之前，她也无法确定此举是否可行，如今来看，她的调动对合道城也是有效的，不过前提是合道城有人驾驭。

　　如此一来，本城的危机就算是暂时摆脱了。

　　“你这城……保不住！我说的！”黑血面色狠厉，既已看出元兮对自身合道城的看重，他怎会轻易罢手？

　　整个棋局之上，这是他唯一能针对的地方，更不要说，陆叶还在城中，这是他眼下最想杀的人。

　　二十息后，轮到黑血的回合时，先前那一波强敌，一股脑地又涌入了元兮城所在的位置。

　　新一轮攻城战爆发！

　　好在经历了几十息的休整，本城防护大阵的强度有所恢复，只要再撑过这个回合，便可逃往下一个棋格。

　　接下来好几轮，元兮城与那一群强敌都是你追我逃的状态，而且因为之前两位棋手在元兮城附近不断调兵遣将，导致这一大片区域空无一人，一连好几轮下来，无论敌我双方都没有得到任何人手的补充。

　　如此情况若一直持续下去，无疑是谁能先得到人手的补充，谁就能占据更多优势，而因为是元兮城先行的原因，所以必然是本城这边能在接下来的某个时间点先得到人手方面的补充。

　　前提是在此之前，本城的防护大阵不被攻破。

　　虽说每隔一段时间本城都有暂时修整的机会，防护大阵的强度有所恢复，但恢复的速度可比不上被攻打，如此局面，只要再有几轮本城得不到人手的补充，大阵必然不保。

　　而放眼周边，一片空荡荡，短时间哪有这个机会。

　　本城，危！

　　中枢大殿中，陆叶心念转动，忽然传音元兮那边：“大人，那黑血是不是察觉到什么了，他好像一直在盯着我。”

　　元兮叹息道：“他执掌棋局，棋盘中有任何异常都瞒不过他，他确实已经注意到你的，应是察觉你便是惊喜的源头。”

　　陆叶眉头一扬：“那可真是荣幸。”想他一个融道，居然被黑血这样的宙级城主给盯上了，若非在这样的场合，那是绝不可能发生的事。

　　想黑血那般人物，一般合道都不入他法眼，更不要说区区一个融道了。

　　“大人，我意引走追兵。”

　　元兮皱眉：“你要单独行动？”

　　“黑血既然这么在意我，那我就能引开他们，而且……这样被追击也不是个事。”

　　这一连好多回合下来，他一点收获都没有，继续这么下去，他什么时候才能发挥自己的优势？所以必须得想办法破局才行，单独行动，引走追兵，保元兮城是一方面，陆叶本身也有意去多杀敌，只要他能杀敌，那他就能越来越强，说不定某一刻真能无敌于棋盘之内，到时候掀了这棋盘都可以。

　　“另外大人，咱们距离黑血城有多远？”他又开口问道。

　　元兮神色一动：“你想做什么？”

　　陆叶冷哼一声：“来而不往非礼也！黑血打咱们的主意，那咱们也不能让他好过。”

　　“你想攻打黑血城！”元兮一惊，本觉陆叶有些异想天开，但很快便眸子一亮，颔首道：“倒是可行……”

　　她虽执掌棋盘，总揽全局，但眼下整个棋局混乱不堪，方才元兮城又被针对，她确实有忽略的地方。

　　经由陆叶这么一提，她方才反应过来，这么被动挨打确实不如主动出击。

　　而且……黑血城可是一座宙级城，若是能打下来的话，那就算到时候元兮城被攻破了，也是大赚特赚。

　　这个念头一起，元兮便再按捺不住了，提升本城的品级，将元兮城打造成里界之巅，凌驾十大之上可是她一直以来最大的追求。

　　单凭陆叶一人当然攻不下一座宙级城，但她可以从附近调动人手去与陆叶汇合协助。

　　不过真这么搞的话，有一桩让她很担心的事。

　　眼下追击元兮城的有十二位合道，如果黑血真要针对陆叶，完全可以不管元兮城，而是调动这十二位合道去追杀陆叶。

　　真如此，在一方棋格中，他面对如此多强敌，便有天大手段也难逃一死。

　　这是不得不防的，而且是极有可能发生的，元兮自忖若是处于黑血的位置，必然会不择手段先弄死陆叶再说，他的存在对整个棋局的影响太大。

　　似是察觉到她的担忧，陆叶宽慰道：“大人不必忧虑，我可再分身！”

　　天赋树分身同一时间段只能有一个，但之前那个分身已经被灭杀了，所以陆叶眼下还可以再凝聚一个出来，分身的根基是一截根须，所以重新凝聚对陆叶来说付出并不算大。

　　“那最坏的情况，便是这十二位合道兵分两路。”

　　“六位的话……未必不可一战！”陆叶舔了舔嘴唇。

　　先前本城被七位合道围攻的时候，他都有胆子杀出去，真若只是被六位追杀，他当然不惧。

　　他只要能先弄死一个，就有机会将优势建立起来。

　　“大都统确定要如此冒险？”元兮问道。

　　本心上来说，她并不愿陆叶这么做，风险太大了，陆叶实力再强，说到底也只是一个融道，哪怕他屡有斩杀合道之举，也改变不了他修为境界不足的事实。

　　“大人，我眼下有一千六百道的实力！”陆叶徐徐开口，也算是给元兮吃个定心丸。

　　元兮一惊：“怎么会这么多……”话一出口猛然反应过来：“越阶杀敌的惊喜？”

　　“正是！”陆叶应道。

　　元兮陷入沉默，好几息后才道：“那就做吧，不过大都统，一定要小心。”她也知道，不能让陆叶困顿在元兮城中，这样一枚棋子，必须得放出去，给陆叶制造杀敌的机会才行，否则这样一直被敌人牵着鼻子走，早晚要输了这盘棋。

　　她话音落下的时候，陆叶便已开始凝聚自己的天赋树分身了。

　　片刻后，两道身影冲出中枢大殿，掠至道池旁，其中一道身影探手一捞，便将养精蓄锐多时的莲仔捞在手上。

　　既要去攻城，莲仔当然必不可少，黑血城可是一座宙级城，即便无人主持，防护大阵也不是轻易可破的，更不要说，黑血一旦察觉不对，肯定会调动人手回防。

　　甚至说，他眼下极有可能已经提前调动某位副城主在回防的路上了，他这般人物，不可能让自己的合道城有半点受到威胁的可能。

　　城外，诸多修士依然在猛攻防护大阵。

　　幽蝶驾驭元兮城顶着那诸多攻势，朝邻近棋格冲去。

　　也就在这瞬瞬间，两道身影忽然自元兮城中掠出，分掠向不同方位，围攻元兮城的诸多敌人根本没想到会有这样的事情发生，一时不察，阻拦不及。

　　眨眼间，元兮城乃至这两道身影，便落进了三个不同的棋格之中。

　　身为棋手，可以一次性调动整个棋格内所有可调动之物，也可以分开调动，不过如果分开调动的话，是需要消耗调动次数的。

　　就如此刻，元兮只调动这一个棋格，就消耗了三次，因为陆叶本尊与分身，各占据了一次。

　　“嗯？”黑血顿时皱眉，凝神朝棋盘上打量，看看陆叶本尊，又看看天赋树分身，一时竟看不出谁是真，谁是假，顿时冷哼一声：“雕虫小技也敢丢人现眼？”

　　他抬起两指，在眼帘上一抹，霎时间，双眸中流光溢彩闪烁，似有莫名玄妙流淌。

　　这无疑是催动了一门瞳术，而且是能分辨真假的瞳术。

　　再次凝神望去，黑血眉头再皱，因为他发现即便自己催动了瞳术，居然也辨别不了这两道身影的真假。

　　这两个好像都是真的，气息上没有任何区别。

　　唯有不同的是装束。

　　其中一个衣衫胜雪，英姿倜傥，只不过身上空空，另外一个一身黑衣，腰间一柄长刀，按刀而立，神色冷漠。

　　黑血立刻盯住了后者！

　　他本能地觉得，这个应该是陆叶本尊，因为道兵在身上。

　　但转念又想起，陆叶那能挪移的手段，所以有没有道兵好像并不能作为依据，说不定这是对方故意施为，然后干扰自己的判断。

　　当然，还有另外一种可能，那就是这两个都是假的，真正的陆叶还留在元兮城中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


