## 第两千八百八十三章 合合界之变

　　玄无宗的雷泽剑对陆叶确实有些用处，不过终究只是吞噬神秘，供给其他至宝果实，壮大威能而已。

　　血咎说的没错，他如今身为半圣，手上却连件至宝都没有，确实有失身份。

　　雷泽剑既是他从玄无宗手中夺取，那由他来用也无可厚非。

　　眼下既是联手，血咎实力强大了不是坏事。

　　“陆叶，接下来怎么做？”血咎收好雷泽剑，一脸的蠢蠢欲动。

　　“血主想怎么做？”陆叶反问。

　　血咎振奋道：“当然是一鼓作气，灭了百战和千流！”

　　血咎这明显是尝到甜头了，自古至今，就没有哪一座十大如今日这般被轻松打破的，而这一切的功劳，大半要归于血咎之身。

　　若非有他，任谁都休想这么轻松地潜入一座十大而不为人知。

　　十步城这边有许多虫血二族修士投靠，百战与千流那边又何尝没有？所以血咎与陆叶只需再如此番行事，用同样的方法去对付百战和千流，那必然没有失败的道理，大概率是会成功的。

　　但陆叶心里清楚，血咎这么迫切地想去对付百战还有千流，并非因为虫血二族的遭遇……或者说，这个原因顶多只是一小部分。

　　更大的可能，是这家伙想谋夺弘图与孤明月身上的至宝。

　　以往血咎与他们确实有些交情，然血咎如今已是半圣之身，实力远非当初可比，那些交情也随着血咎本身实力的暴涨而淡薄了。

　　所以对血咎而言，若能夺取更多至宝，这星渊之中，任谁都可杀。

　　“不行！”陆叶徐徐摇头。

　　血咎奇道：“如何不行？”

　　陆叶抬手指着前方：“你我今日动作如此之大，除非眼下将所有十步城修士赶尽杀绝，否则你觉得消息不会外泄么？”

　　十步城这些修士如今无处可去，现存的几座十大，他们唯有去投靠百战和千流，或者孤单流浪。

　　星渊之中有合合界作为中转，但凡有大事发生，消息传递极为便捷。

　　便说眼下，合合界那边恐怕就已经知道十步城被破，玄无宗被杀的消息了。

　　这事一旦让弘图和孤明月知晓，必然会对陆叶和血咎严加防范，他们不需要做太多，只需将本城中的虫血二族全部逐出，血咎就没办法如这一次这样轻松潜入进去。

　　血咎略一思量，微微颔首：“说的也是。”

　　他方才着实是被大胜的喜悦冲昏了头脑，一时也没考虑太多，如今细细思量，便知陆叶所言不虚。

　　“而且，你莫要忘了，我们攻打十步城最终的目的是什么。”陆叶转头看他。

　　血咎眸光一凛，蠢蠢欲动：“当然没忘。”

　　攻打十步城并非最终的目的，只是一个手段罢了，最终的目标，却是要解决此番从源界中过来的半圣。

　　血咎盯上的是血渊，相对于攻克百战和千流谋夺至宝，血渊的血脉才是他最看重的。

　　他此前与血渊等半圣约定半月之期，所以时间上还是有点紧迫的，他必须在那之前做好一切准备。

　　“走吧。”陆叶招呼一声。

　　血咎连忙道：“容我一个时辰。”

　　陆叶眉头一皱，不过待看到站在附近的诸多虫血二族强者时，还是微微颔首：“忙完了去合合界找我，我在那边等你。”

　　十步城被破，陆叶可以拍拍屁股走人，但血咎不行。

　　这边还有许多二族修士等他安置，他这个血主做了几十万年，作威作福惯了，哪怕如今晋升半圣，也不想失了这个身份。

　　整个星渊还有大量的二族修士幸存，这样一股势力若是重新集结起来，也不容小觑。

　　以往二族修士只当他已经陨落，所以才会投靠别人，眼下血主既已归来，又携大破十步城之威，只需振臂一呼，便可将诸多散兵游勇重新集结麾下。

　　血咎无疑是抱着这个打算的。

　　他既有如此心思，陆叶也懒得阻止，相对而言，他这边如果真的能重新召回投靠百战和千流的二族修士，对未来的局势而言并非坏事。

　　因为这可以削弱百战和千流的实力。

　　相信弘图和孤明月那边即便知道此事，也不会阻拦，甚至还会默许二族修士的离去。

　　毕竟前车之鉴，他们也不想有朝一日血咎打上门来。

　　且不管血咎这边要如何处理虫血二族，陆叶入了合合界，便不禁眉头一皱。

　　因为他敏锐地察觉到，四周似乎有些异常！

　　仔细感知一下，大为惊讶。

　　因为合合界内……竟出现了星渊气息！

　　这偌大合合界，本是合道珠这件至宝的自身空间，至宝虽破，但这个空间却保留了下来。

　　之所以被修士们誉为净土，那是因为这一方天地没有星渊气息的存在。

　　可是眼下，这片净土居然有了星渊气息的痕迹。

　　而且还不算稀薄。

　　这是怎么回事？

　　要知道此时距离他前次进入合合界才不过几日时间而已，前次过来的时候合合界还没有出现这种情况。

　　进出合合界的修士们显然都察觉到了星渊气息的存在，但除了感到惊奇之外，并没有别的什么想法。

　　陆叶心中却有一些不好的感觉。

　　少顷，斗战场，秦锋领着陆叶来到一间密室中，见得正在此地疗伤的司生涯。

　　司圣的伤势已经有所好转，虽还没痊愈，但基本已经无碍，只需再将养数日便可。

　　“司圣，源界的束缚有变化么？”陆叶问道。

　　司生涯摇头道：“没有，身在此间，来自源界的束缚之力应是被隔绝了。”

　　这跟之前的情况是一样的，陆叶之所以将司生涯带入合合界疗伤，主要就是因为这个，没有那束缚之力的干扰，他的伤势能好的更快一些。

　　如此来看，哪怕这合合界中有星渊气息涌入，也不会影响到束缚之力的变化。

　　“峰哥。”陆叶又转头看向秦锋，“这星渊气息什么时候出现的？”

　　秦锋凝眉道：“就在你之前走后没多久，初始还不太明显，但渐渐就有变化了，叶弟可知其中缘由？”

　　陆叶沉默，沉浸心神进入自身的内天地中。

　　如果说非要找个人问个缘由的话，那合道珠之灵无疑就是最好的人选，合道珠虽已破碎，化作无数碎片，但本身空间尤在，灵智依存，应知晓内情。

　　只可惜合道珠之灵自当日陆叶修行小世界之法融入他内天地的合道珠后，便再无动静了。

　　哪怕陆叶相询，也依然没有回应。

　　须臾，陆叶收敛心神，开口道：“应是渊的手笔！”

　　哪怕没有合道珠之灵的解惑，陆叶大概也能猜的出来。

　　没人知道合道珠的内部空间具体在何处，反正大家每次进来的时候都是借助合道珠的勾连。

　　但既是空间，那必然存在。

　　以往这空间杳无踪迹，无从查探，但渊眼下意识正在苏醒，它的星渊气息无所不在，以往合合界或许可以隔绝内外，禁星渊气息的涌入，但眼下可能让渊寻得了什么破绽，所以此番才会有星渊气息的入侵。

　　只从血咎五位半圣离开源界时得到渊的指示便可看出，这家伙对合道珠也是极为看重的，要不然也会让血咎等人谋夺合道珠的核心碎片。

　　对合合界的入侵，恐怕只是开始。

　　“遭了！”陆叶忽然想起一事，连忙转头看向秦锋：“峰哥你之前说有几位需要帮忙的朋友，可曾联系过？”

　　如果单纯只是星渊气息涌入合合界，让这一方净土名不副实，倒也没什么，关键是合合界内还有许多诸如浮光之流。

　　他们之所以躲藏在合合界中，就是因为自身被侵蚀的程度到了一个临界点，不敢在外继续停留。

　　眼下如果连合合界都不再安全，那这偌大星渊，恐怕真的再无他们的容身之地。

　　而一旦他们体内的侵蚀之力突破那个临界点，那他们就极有可能化作渊的傀儡。

　　单纯只是化作傀儡，成为渊的眼线也不足为虑。

　　可关键这些人无一不是修为高深之辈，若再如当初的浮光一样……

　　当然，成就真圣不是那么容易的事，而且一旦成就真圣就要坠入源界，可哪怕只是半圣，那也意味着渊将得到一批半圣级别的傀儡强者，对眼下的局势而言无疑是个大麻烦。

　　“联系过了，此前星渊气息涌入的时候，他们便来斗战场了，今日你就算不来，我也准备传讯于你。”秦锋颔首。

　　“快带我过去。”陆叶连忙开口。

　　秦锋见他如此焦急，隐隐也有所猜测，连忙转头引路。

　　不多时，另外一间密室中，陆叶见到了等候在此的一男一女。

　　这两位放眼如今的星渊，默默无闻，哪怕在合合界中，大概也没多少人认识，但只论自身底蕴的话，他们确实有足以媲美十大城主的底蕴。

　　换言之，如果给他们一座十大合道城，那他们就是名副其实的十大城主。

　　见得秦锋引着陆叶到来，这两位纷纷起身，饶有兴致地打量着陆叶。

　　最近这段时间，陆叶可谓是凶名在外，整个星渊，但凡有点情报者，无不听闻他的威名。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


