## 第五百三十三章 火凤凰再现

　　两百丈的空中，陆叶周身火光缭绕，金身令的金光都被遮掩。

　　伴随着那火光的涌动，玄奥复杂的阴阳二元迅速铺展嵌合。

　　两道聚灵灵纹中储存的灵力耗尽，陆叶体内的灵力也在迅速流逝，直到自身灵力消耗近半，复杂的灵纹才构建完成。

　　万魔岭诸多修士都怔怔地盯着空中的奇景。

　　印入他们视野中的是一枚椭圆形的卵，看起来像是一枚兽卵，只不过这卵体的表面，有大量细密复杂的纹路在闪烁，将陆叶整个人包裹在其中。

　　那闪烁旳光芒，像是一种奇特的呼吸。

　　随着那些九层境强者们的不断出手，这枚卵在空中浮浮沉沉。

　　这到底是什么？

　　所有人都惊疑不定，但每个人都能感受到，从那灵力之卵中传递出来的狂暴危险的气息。

　　有人预感不妙，已经开始朝远方遁去，便是那些九层境们，此刻也心生警兆，肌肤如被针刺般生疼。

　　值此之时，灵力之卵中，陆叶依然在催动自身灵力，将残存的力量全部注入成型的灵纹之中，直至自身的灵力长河彻底干涸。

　　灵力之卵的光芒愈发耀眼，火红的颜色，仿佛一轮大日挂在天空。

　　“不对劲，快跑！”

　　有九层境高呼一声，再不敢在原地停留。

　　诸多九层境见状，纷纷四散而逃。

　　不管陆一叶在做什么，眼前的景象已超乎了他们的想象，赶紧离开这个是非之地要紧。

　　没有外力轰击，两百丈高空中的灵力之卵迅速朝下方跌落。

　　随着它的落下，卵体表面忽然出现一道道蜘蛛网般密集的缝隙，好似有什么东西要破卵而出。

　　让人惊悚的气息，随着灵力之卵的破裂弥漫四方，直让那虚空都变得扭曲。

　　咔嚓嚓……

　　密集的声响传出，直到某一刻……

　　“唳……”

　　清越嘹亮的啼鸣声响彻云霄，震耳欲聋，随着啼鸣声的响起，灵力之卵彻底破碎开来。

　　火光涌动翻卷着，自那火光之中，最先出现的是两支庞大的翅膀，紧接着是美轮美奂的矫健身姿。

　　已经奔逃至几十里开外的鬼影子听到这似曾相识的声音，忍不住身子一抖，惊慌失措地回头望去，印入眼帘的一幕直让他身心战栗。

　　那是一头翼展超过百丈，体长超两百丈的优美身姿，美轮美奂的身影拖着长长的尾翎，裹着熊熊燃烧的烈焰，带来的却是死亡的气息。

　　火凤凰灵纹，再现世间！

　　他曾经见识过这东西的身影，那还是在灵溪战场之中，同样是出自陆一叶的手笔，那一次，陆一叶强冲万魔岭修士的防线，闯入万毒林中，凭此一招，一举灭杀万魔岭近两百修士。

　　当时鬼影子也是提前遁逃，才避开一劫。

　　那一次之后，很长一段时间，那优美的身姿都是他噩梦的来源。

　　今日彼时，所见场景何等相似！

　　不同的是，这一次见到的火凤凰比起上一次更大了一些，而且形象更逼真了一些，那火凤凰身上的翎羽都清晰可辨。

　　这无疑跟陆一叶修为的提升有关系，上次他施展这一招的时候才不过天七修为，但如今已是云河三层境，修为差距还是很大的。

　　鬼影子庆幸无比，幸亏自己跑的早，否则现在必然要被卷入这场危机之中，到时候凶多吉少。

　　遮天蔽地的火凤凰身影从天扑下，狂暴的威势直让诸多万魔岭修士如大山压顶，灼热的气浪更是令人心生绝望。

　　两百丈距离，眨眼逼近。

　　就在那美轮美奂的身影即将撞在地面上的时候，它忽然折向，在距离地面只有十多丈的位置飘飞而过。

　　巨大的翅膀轻轻挥舞着，所过之处，空间扭曲，火焰席卷，连大地都开始融化。

　　有惨叫声忽然响起，紧接着戛然而止。

　　哪怕万魔岭诸多修士在还没见到火凤凰身影的时候就开始遁逃，也已经来不及了，庞大的身影过处，一道道身影被火焰席卷吞噬，生命的花朵迅速凋零。

　　这样的威势，也只有那些九层境强者们才能勉强抵挡一二，然而也仅仅只是抵挡……

　　似是一瞬间，似是千万年，当那火凤凰的身影不受控制地一头撞在一座小山上的时候，它的身后残留的是满地的焦土和枯尸。

　　混乱的局面慢慢平息下来，四散遁逃的万魔岭修士心有余悸地停下步伐，那些不在火凤凰途径路线上的修士们暗自庆幸捡回一条性命，但那些在火凤凰途径路线上的修士们就没这么好运了。

　　满地焦土中，其中一道身影屹立着，这人赫然是个九层境，然而此刻却是站在原地动也不动，他浑身焦黑，头发，衣服被烧了个干干净净，生机虽犹在，可已受重创，这样的伤势，非得赶紧找医修出手医治，否则必然活不了太久。

　　这人比较倒霉，正处于火凤凰飞跃的路径之上。

　　一道道流光冲天而起，侥幸活命的九层境们纷纷朝火凤凰坠落之地冲去，不片刻就到了近前，放眼望去，只见陆叶脸色苍白地躺在一片焦土之中，双目无神地望着天空，似是连动一下的力气都没有了。

　　然而有过之前的经历，此刻谁也不敢距离陆叶太近，天知道他还能折腾出什么手段来。

　　有人咬牙切齿着，心惊不已。

　　本以为陆一叶是要自爆，谁知他居然还有这样惊人的手段，这一下万魔岭这边不知死了多少人。

　　可哪怕他们知道陆叶的计划，也阻止不了，有金身令护持，陆叶根本不担心他们攻击自己。

　　除非他们提前遁逃，但如此一来，陆叶就可以趁机逃亡了。

　　对这人的咒骂，陆叶充耳不闻，此刻他只觉眼前金星乱冒，浑身软弱无力，整个人有一种被掏空的感觉。

　　不但如此，他体表的肌肤也寸寸龟裂，整个人都被染成了血红色。

　　上一次催动火凤凰灵纹是这样，这一次还是……

　　还是实力不够，催动火凤凰灵纹的后遗症实在太大了，凭他眼下的实力，只要有足够的时间和灵力，催动起来不难，但想要控制就几乎不可能了，要不然他最后也不会一头撞在这里，早就驾驭着火凤凰去追杀那些九层境，能杀几个是几个了。

　　一道道红色的流光如萤火虫一般从某个方向飘飞过来，落入他手背的战场印记中。

　　那是死去的万魔岭修士们贡献的功勋。

　　与此同时，高悬天穹的猎杀榜上，原本排名已经快要跌出十名开外的陆一叶三個大字在微微一闪之后，一举登顶。

　　原本他的猎杀点有七千一百一十点，此刻却直接变成了一万五千六百二十点，增幅一倍之多。

　　这么庞大的猎杀点，占据榜首当之无愧，要知道原本第一的那位，才不到九千点而已。

　　能有这么多猎杀点的增加，无疑说明陆叶方才一道火凤凰斩杀了最起码四五十位万魔岭修士。

　　相对于围聚在附近的万魔岭修士总数而言，这样的数量很少，一成都不到，主要是之前见势不妙，万魔岭修士四散分逃了，火凤凰只能杀灭一个方向上的敌人，其他方向上的就无能为力了。

　　咔嚓……

　　似有一声轻微的脆响，在每个人心灵深处响起，伴随着这声音响起的同时，笼罩天地的血色光幕如镜面一般破碎开来，耀眼的阳光普照，陆叶眯起了眼睛。

　　猎场关闭了！

　　而且好巧不巧地，是在他重新登顶猎杀榜首之后关闭的。

　　要说这跟他的运势无关，陆叶说什么都不相信，事情没有这么巧合，这其中必然有天机运作的手笔。

　　但对他眼下的处境来说，猎场关闭似乎已经没有太大意义了，因为四周诸多九层境团团围聚，他本人油尽灯枯，根本别想逃离此地。

　　猎场的关闭引起了一阵骚动，尤其是原本排名第一的那位九层境，此刻郁闷的几乎快要吐血。

　　若是猎场早十息关闭的话，那他就是猎杀榜首，可以得到一份甲级泉灵，九道金色灵签的奖励，但就是这十息之差，让他少了一份甲级泉灵的奖励。

　　这让他如何不气愤，只觉老天无眼，让一个必死之人得了猎杀榜首，又有什么意义？

　　诸多金光从天飘落，纷纷落向在场的那些九层境强者身上，陆叶这边也有，那金光就落在他手背上，形成了一个印记。

　　这是天机在发放奖励。

　　与此同时，陆叶心中生出一丝明悟，凭那金色的印记，他可在天机宝库中兑换自己应得的奖励。

　　原来天机是这样发放奖励的，他本以为是直接赐下种种好处，可现在看来，还需要自己去天机宝库走一趟。

　　倒是更加合理，毕竟总有一些人，不方便在这个时候接收天机的赏赐，等自己有空了，方便了，自可去将赏赐取来。

　　但也正因如此，让诸多万魔岭强者们感到无奈，等金身令消失之后，这陆一叶必死无疑，猎杀榜首的奖励自然就跟着一起烟消云散，倒是可惜了。

　　至于暂且留他性命，等他将奖励取出来再杀更是无从谈起，被陆叶刚才那么一折腾，现在哪怕万魔岭修士敢留他性命？都等着金身令消失就要动手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


