## 第三百零二章 百阵塔

　　“倒也不全是。”古参阳双手交叉放在腿上，目露沉思，“他不提这个我确实没想起来，但眼下本宗这边确实要多加防备，我已传讯附近几个盟宗，小心无大错吧，不过万魔岭大概率不会对本宗下手的，且不说能不能攻破本宗驻地，哪怕攻破了又如何？打不过还不会跑吗？所以万魔岭想凭攻占本宗驻地来对付一叶兄是不可能做到的。”

　　卫离有些苦笑不得：“那赵兄还说什么若有情况可让他们的人及时来援。”

　　“他不说这个我还没想起来，他说起这事我才察觉不对。天衍宗距离这里不近，能援个屁，他能这么快过来，是因为正好在附近有事，真等他们家的人来援，黄花菜都凉了。”

　　“这个赵兄……有什么事明着说便是，非要绕来绕去的作甚。”

　　“所以，他就是来挖人的，他不清楚一叶兄是不是挂靠在本宗，贸然开口未免不妥，如果私下里与一叶兄有了不错的沟通，那情况就不一样了，想来一叶兄也拒绝不了他的邀请。”

　　“这家伙。”卫离哭笑不得，“早就听闻天衍宗赵立一肚子花花肠子，现在看来，名不虚传，师兄，那咱们要不要……”

　　“不必了。”古参阳摆摆手，“一叶兄从始至终都没说要在本宗修行的事，他大概率也只是路过此地，而且本宗已承了人家很多人情，赵立真能把人请走，那也是他的本事。且不说这个，本宗这边该防的还是要防，多散些人手出去，监察四方动静，若万魔岭真的大举来攻，咱们也好早做应对。”

　　“是！”

　　……

　　巨甲最近找到了一个好去处，那就是神隐宫的练功房。

　　以前跟着司马阳的时候，他几乎连别人家驻地都没进过，从未体验过在如此高浓度的天地灵气下修行的感觉，自从陆叶带着他去了一次之后，他对那地方就痴迷至极，除了每天晚上回来饱餐一顿，平日里几乎看不到他的人影。

　　巨甲是个能耐的住性子的人，这一点，便是陆叶也比不了。

　　想想也不奇怪，如果耐不住性子的话，也不可能跟了司马阳这么长时间，司马阳那种程度的剥削，任谁也受不了。

　　但因为感念司马阳带着他走上修行之路，所以不管司马阳对他如何，巨甲都从无怨言。

　　杀了司马阳的那些风花院修士早死在了仙元城，就连风花院驻地都被陆叶施展手段攻占，司马阳大仇得报，想来他泉下有知，也该瞑目了。

　　阁楼中，陆叶与赵立相对而坐，侃侃而谈，所讨论的都是阵道方面的东西。

　　几日前，两人不经意间“邂逅”，然后慢慢相熟，不过陆叶因为很多时候都待在练功房那边，所以总共也没说几句话。

　　直到今日，无意间得知赵立居然在修行阵道，陆叶顿时来了兴致，便拉着他一起探讨起来。

　　他在云夫人那边所学的，基本都是灵纹之道上的东西，接触阵道主要是依靠从云夫人那带出来的书典，可以说是自学成才，当然，更主要的是因为阵道是灵纹之道的一个分支。

　　眼下虽说有了一些心得，但自己在阵道上有多高的造诣，陆叶也不清楚，毕竟没有一个对比。

　　与赵立越聊越是投机，浑然没看到赵立额头渐生的冷汗。

　　此时此刻，赵立心中哀嚎不已，陆叶能用一些特殊的技巧潜入或者破开别人家的防护大阵，说明在阵道上已经有了不小的造诣。

　　但这一番探讨交流下来，赵立才发现陆叶在阵道上的天赋很高，只是高的有些古怪。

　　阵道有两个方向，一个是布阵，一个是破阵，这两个方向一般来说都是相辅相成的，懂布阵的人肯定会破阵，反之亦然。

　　但赵立却发现，陆叶在阵道上的修行有些偏科……

　　简单来说，陆叶在破阵上的表现无懈可击，但是在布阵方面，又显得有些生涩。

　　两人交流探讨，自然不止是言语上，还会各自布阵，然后让对方来动手破解。

　　现在的情况是赵立不管布置出什么阵法，陆叶都能在三两息之内破开，虽说赵立在阵道上的造诣也不算高，布置的阵法不是多么精妙，可也不应该这么快被破解，这让赵立很受打击，觉得自己这些年是不是都白学了。

　　好在陆叶布置的阵法也不怎么样，赵立花费点精力还是能破解开的，这让他多少有了一些自信。

　　陆叶布置的阵法确实不怎么样，但布置阵法的过程却让赵立很震惊，因为他是直接催动灵力，在极短的时间内构建出一座法阵，根本不借助任何布阵的工具。

　　一念生，大阵成，这种手段，他只在本宗那位大长老身上见识过，可大长老是什么修为，陆一叶又是什么修为？

　　谷/span如他们这样的灵溪境修士一般想要布阵的话，是需要借助一些工具的，最常用的便是一杆杆小巧的阵旗或者阵基，每一杆阵旗和阵基都有不同的特性，借助这些阵旗和阵基，花费一些时间和精力，才能成功布置出阵法。

　　所以现在赵立就想搞明白一件事。

　　“一叶兄，阵道上的东西，你是跟谁学的？”

　　陆叶想起云夫人，虽说云夫人教导的都是灵纹之道上的东西，可阵道既是灵纹之道的一个分支，说是云夫人教导的也没错。

　　但云夫人之前跟他叮嘱过，绝不能对任何人提及她。

　　“碧血宗有一些关于阵道的典籍，赵兄应该也听说过我曾得到灵纹师的传承，灵纹师与阵道多少有些关联，所以没事的时候就把些典籍翻出来看看。”

　　“一叶兄这是自学成才？”赵立眼角跳了跳。

　　无人教导，自学成才便有如此成就，若是有良师教导呢？他已经有些不敢想象了。

　　以前老是听门中的老人们说这世上总有一些常人难及的绝世天才，他还不太当一回事，在他想来，那些所谓的绝世天才哪怕比他要强，也强不到哪去，他赵立也是天才。

　　可现在看来，是他自大无知了。

　　不过他也终于搞明白为什么陆叶在阵道上的表现如此古怪，能轻松破阵，布置的阵法却又显得拙劣，偏偏布阵的方式又有些惊世骇俗。

　　更让赵立感到震惊的是，就是这样自学成才的陆一叶，居然用一些特殊的破阵技巧，把人家的防护大阵给破了。

　　“一叶兄，你可曾听说过百阵塔！”

　　“那是什么？”陆叶眉头一扬，虽没听说过，可这东西听名字就知道跟阵法有关。

　　“算是一件传自上一个纪元的宝物吧。”

　　所谓上一个纪元，便是灵溪战场出现之前的年代。

　　陆叶眼下对九州多少是有些了解的，自然知道纪元之说。

　　原本他以为，九州这样修行门派林立，强者无数的世界，应该有着很古老的历史。

　　但实际上并不是这样，情况比他想的稍微要复杂一点。

　　简单来说，灵溪战场出现之前九州的格局是什么样子，这世上没有任何典籍记载，所有记载了历史的典籍，都只有灵溪战场出现之后的种种，灵溪战场出现的年代应该有两三千年的样子，自那之后，九州便有了浩天盟和万魔岭两大阵营。

　　但可以确定的是，在灵溪战场出现，九州应该同样是一个极为繁华的修行世界，因为九州之中有很多明显不属于这个年代的东西，比如灵溪战场中经常会冒出来的一些遗迹和古传承。

　　可惜因为一直找不到任何关于这方面的记载，所以便统称灵溪战场之前为上一个纪元。

　　现有记载的种种资料，只能查阅到两三千年前的一些情况，这完全是没道理的事，对修士的更迭速度而言，两三千年并不长，神海境大修们如果没有任何意外的话，寿命一般在千年左右，真湖境在五百年左右，云河境两百年，至于灵溪境……这个层次的修士就跟韭菜一样，割了一茬又冒出来一茬，源源不绝。

　　当然，这些数字只是理论上的，修士常与人争勇斗狠，受个暗伤什么的肯定会影响到寿命。

　　所以现在九州修行界普遍认为，上一个纪元的修行界怕是发生了什么惊天动地的大事，而这件事足以席卷整个九州，否则没道理九州的历史只记载到两三千年前。

　　赵立所说的百阵塔应该就是上一个纪元的遗留物。

　　“百阵塔共一百层，每一层都有不同的阵法，一层比一层难度高，进入其中每闯过一层，都能得到天机的奖励，那些奖励都是关于阵道方面的，阵修当中有一句话，那就是没闯过百阵塔的阵修都算不得真正的阵修，按我们眼下对阵修造诣高低的划分，能闯过前十层的，基本就可以算是在阵道方面入门了，勉强算是一个合格的阵修，闯过二十层，那就是精通阵道，若能闯过三十三层，可称一声大师，若能闯过六十六层，那就是阵道上的宗师……”

　　“那若是闯过一百层呢？”

　　“还没人试过。”赵立言至此处，眸中隐隐有些惋惜，“因为现在百阵塔不完整，只有六十六层。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


