## 第一千两百二十四章 厌蚜

　　综莹莹的精神状态明显有些不一在妖精树界的时候，这小妖精整个人都处于极度惶斯不安的情绪中，尤其在陆叶来回奔骏杀敌的时候，大呼小叫个没完。

　　但此时此刻，她却没有任何叫嚷，她依然惶恐不安，却既景闭着嘴巴，一双水汪汪的眸子更是析着一丝坚定和振奋

　　古往今来，妖精树界来来往往那么多客人，从来没有哪一个做出如这个人族兵修一样的选择，不管他做出这烟选择的初衷是什么，结局会怎样，都是在为妖精们出力

　　有了这样的前提，绿莹莹怎能不感激，怎敢不尽心尽力的辅佐

　　「你什么情况?之前在偷懒?「陆叶的声音响起。

　　小妖精就有些委屈:「没有呢，只是我们妖精一族的祝吉威能跟意志有关，意志强则祝言强，意志弱则祝言弱...」「

　　陆叶使明白了。

　　因为妖精一族本身对妖精树界的虫族也不太在乎，他们一直都知道那是无

　　法给合他力持祝言，也只相当于在完成族群赋予她的任务。

　　但眼下不一样了，当自己踏进树界通道，来到虫族树界的时候，绿莹莹才有了坚定辅助自己的意志，如此一来，她祝言的威能也会变得更强。

　　「还能更强么?「陆叶问道。

　　绿莹莹涨红了小脸，似乎在憋劲:「我试试!「

　　陆叶哈哈一笑;「可别太勉强自己!「

　　若是祝言能强到让他一刀斩杀一个虫族近卫的程度，那这一场战斗会成倍地轻松，不过现在来说，两刀系一个，也很不错了。

　　身形过处，一道道强大的气息接连

　　的失。不得不说，A济术开来，爱义非半爱的最好经术.中海铺展开来教人京尤很汇装成团-也很难从这—片是乱T之中寻觅他的踪影。

　　若不是心有依仗，陆叶脑子发昏了，才会独自一人闯进来。

　　玉妖娆果然没有跟进来，如果她要来的话，早就现身了，对此。陆叶不会去置喙什么，大家萍水相逢，跟妖精一

　　铁也没有太多的交教人闯入这里，却不会去强求别人。

　　这是没道理的事

　　厌蚜在虫道中飞奔。

　　星空之中，种族各异，种类繁多人城，但人族之下、也有其他体蠡庞大的种族。

　　虫族就是其中之一，这有赖于虫族强大的孵化能力和独有的慢略体系，星空之中，虫族占据的界域数量也不少。口

　　百年一次的神海之争，虫族自然也有参与其中的资格。

　　厌蚜便是其中之一这次他跟随族中长辈来此，一是为了参与接下来的神海之争，二是为了来虫族树界这边收回一些东西。

　　树界这种地方，最多只有神海境才能进入，所以他的长辈是没办法进来此地的。

　　虫族在树界这边图谋了万年之久，期间有过一些不错的收获，但最近几百年却是颗粒无收，直到这一次

　　所有的收获都存放在虫巢的核心空间中，所以就需要他来将之收回。固

　　任务很简单，他只需要将这次的收获带回去就行。然而就在他准备离开虫道的时候。身后却隐隐约约传来了剧烈的灵力波动。

　　厌驽注足，回头观望，神色惊疑不定。

　　再感受片刻，终于确定是虫巢核心处传来的动静，那边似乎有逞者闯入的样子

　　是谁

　　厌蚜不知道，但虫族树界连通了最少十几个其他种族的树界。所以如果真有强者闯入的话，那必然是从那十几个树界中闯进来的。

　　大概率是人族。因为星空之中，就属人族最喜欢多管闲事

　　大约是

　　降临到那个树界的人族妖孽，在解决了树界的问题之后，顺着树界通道闯进了这里。

　　真是好大的狗胆

　　虫族树界在这里屹立了万年，倒也不是没有妖孽级的人物强闯，但那些妖孽，基本都不会有什么好下场，万年的发展积累，虫族树界拥有的力量，根本不是其他树界的虫澳能相提并论的，此地也一直做好了被人强闯的应对措施，尤其是在这种时期。

　　只略一思量，厌驽便调转方向，题着虫道一路往下。

　　他要看看，到底是何方神圣，吃了熊心豹子胆，敢来捋虫族的虎须!石

　　他既能跟随长辈前来轮回树，自然也是本界域的妖孽，这样的存在一般都很自信，不会觉得自己逊于任何人。

　　越是前行，越是心惊，因为在他的感知中，属于虫族近卫的气息湮灭的速度太快了，几乎达到了一息一个的程度。

　　若不是知道树界中不允许有星宿境强者存在的痕迹，厌蚜只怕要以为这是某个星宿境在下手。

　　惊骇之下，急忙收敛自身气息，隐藏自身的行踪。

　　身为虫族的一员，哪怕知道前方有个很厉害的强者，也没办法坐视不管，虫族对轮回树这边的树界投入很大，筹谋了太长的时间．如果这里的虫巢被毁的话，那损失可是难以怙量的。

　　固然还可以再派遭一支族群占据一个树界，相信轮回树也不会拒绝，却再也别想打通前往别的树界的通道，若如此，占据一个树界根本毫无意义。

　　虫道漫长，等到厌蚜来到核心空间的入口前，定眼一瞧，大为吃惊。

　　因为与他想象的不一样，跑来这里多管闲事的不是什么人族。居然是一个血族

　　没看到血族的身影，入目所见。只有浓郁的血色，整个虫巢核心都被一片血海笼罩着。

　　怎么会

　　作为星空之中最臭名昭著的两大劫掠种族，虫族与血族是天生的盟友关

　　系，星空中任何一个种族都可能与虫族对立，唯独血族不会，因为大家也知道独木难支的道理，唯有互相联手，才能在广袤的星空中站稳脚跟。

　　所以厌蚜就很疑惑，怎么会有一个血族跑到这里来大开杀戒

　　该不会是想分一杯羹?心中这么想着，厌蚜不免有些恼火，他誓听长辈们说过，血族极为贪婪，听说虫族在轮回树这边有所布置，一直部恕插上一手，但盟友归盟友，利益是利益，虫族在轮回树这边的布置付出了巨大的代价，又怎会轻易让别的种族从中得利?所以面对血族的要求，从来都是当面拒绝的。

　　这是得不到就毁掉么?还是说借此给虫族一方施压

　　就在厌蚜思量间，面前的血色忽然

　　一阵蠕动膨胀，迅速朝他包裹而来。

　　遭了!厌蚜心知自己这是暴露了，尽管他也没弄明白自己为什么会暴露，因为他过来的时候很小心谨慎，对方又在这里闹腾，按道理来说是发现不了自己的。们

　　但眼前血海的变化无疑说明，他真的暴露了。

　　对方要拉他进血海

　　永远不要跟血族在血海中较技!这是所有星空种族的共识，所以眼见血海膨胀，厌蚜便立刻朝后通去。包

　　然而血海膨胀的速度实在太快，而且毫无征兆，绕是厌好将通速提升到极限，也没能避开血海的包裹。

　　躲不掉了

　　紧接着厌蚜就感受到一股凌别而富

　　有侵略柱的气息锁定了自己，就好像是忽然有一把刀忽然悬在了头顶上方。

　　他现在可以选择继续往后退，以期

　　蓝出血海笼罩的范围，但这个可能性不大，他的速度再快，也快不过血海的

　　铺展，既被裹进来了，想要脱身就难了。

　　所以在意识到不妙之后，他当机立断，不退反进，朝虫巢的核心空间冲去

　　往后通去意味着他要独自面对这个强者妖孽，观对方血海的体量和气息的威势，厌蚜觉得自己大概率不是对手。

　　所以他需要帮手

　　虫巢核心的近卫们，就是他天然的帮手

　　所以哪怕心中不题。也只能遁入血海中。

　　一入血海，立刻感受到了四周的粘稠，让他的速度不由大减。

　　但他既然敢闯进来自然是有所依仗的，也不知道他施了什么妙法。本应该有所减缓的速度，竟忽然再次提升起来，在血海之中迅速游掠起来。

　　陆叶在他身后不远处紧追不舍。同时啧啧称奇。

　　尽管在之前与玉妖娆的交谈中，他已经意识到自己以前对虫族的看法太片面，他所接触的虫族，除了虫族大秘境的虫母之外，其他的全都是低等虫族，但他没想到，自己居然这么快就能见到—个真正的高等虫族

　　闯进来的这个家伙跟他认知中的虫族完全不一样，对方乍一眼看过去，跟人族几乎没什么区别，他拥有人族的所有特征，但在一些细微处又与人族不太一样。

　　首先，这家伙脑袋尖尖的，好像戴了一顶尖阳子。

　　其次，这家伙的眼睛是一双六棱形的复眼，很大，往外鼓出着，仿佛眼球都要瞪爆，看起来极为滑稽。

　　这一双复眼下，还有一双更小的眼睛，就长在险颊左右的位置。

　　再之后，他的双手并没有五指，只有三指。

　　当然，最明显的异常还是他背后的—双灰色肉翅，仿佛蝙蝠一样的肉翅。

　　绕是陆叶见识过形形***的虫族，一时间也难以将这人的模样跟哪个虫族联系起来，他更像是好几种虫族的特征安置在一个人族身躯上的结合体。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


