## 第一千七百三十八章 破阵

　　一座灵岛的防守布置，大体分为两种，一种便是护岛大阵，这是每个灵岛都最为依仗的防护，同样是最坚稳的防护。

　　可若有敌来攻，只挨打不还手是不行的，这世上，再坚固的防护大阵也挡不住无休止的攻击。

　　所以除了护岛大阵之外，各家灵岛上都有用来反击来犯之敌的布置。

　　护岛大阵的根基在于一座座阵基，反击来犯之敌的布置则是不同的阵法，无论哪一种，都布置在灵岛的靠外围地带。

　　因为靠外围，所以观战者才能将这边的争锋看的清清楚楚。

　　陆叶自那阵基大殿之中杀出，身形如电，掠过一座又一座大阵，刀锋所向，无有能敌。

　　阵法破败，百越修士或伤或死，纵侥幸当时没死者，也被紧随而至的马尚思与三界修士撕成了碎片。

　　短短十息时间，陆叶身形纵掠五十里之地，在百越岛外围防线上撕开一道好大缺口！

　　正如他之前所想，这些修士在防线内操控阵法，所以很分散，出其不意杀出来，果然大有收获。

　　不过五十里之后，陆叶也不得不停下了身形。

　　以月瑶之身，斩杀星宿，确实不费什么事，但如果杀的多了，依然耗费巨大。

　　哪怕他再强，也不可能以一己之力彻底凿穿百越的防线，能打穿五十里地，是因为这边的修士此前根本没有半点防备，被他打了一个措手不及。

　　如今百越的修士们有了防备，再想有之前那样的战果，就不容易了，最起码，对方可以结阵。

　　再者，这边是有一个月瑶坐镇的，正是在大战开始之时被余欢调出来的孟师妹，她既坐镇防线处，怎会眼睁睁看着陆叶屠戮自家的星宿？所以在察觉不妙之后，立刻便带了一批人朝陆叶这边迎来，将他拦下。

　　彼此交锋只片刻，马尚思带领三界修士赶至，那孟师妹见状，心有不甘，却也只能抽身退去，整合自己这边的兵力。

　　陆叶与马尚思等人再度汇合，没有半刻停歇，继续合力朝前推进，摧毁敌人的防线。

　　只片刻，重新整合了兵力的孟师妹也杀了回来，与陆叶等人争锋相对。

　　百越岛总共两千修士，这一次战事中，围攻三处阵基大殿的修士总数在一千的样子，剩下的一千都被安排在完好的四座阵基大殿和对外的防线处。

　　四座阵基大殿那边，基本上每一座大殿都有百人左右，总数就是四百，所以孟师妹这边能调动的人手在六百左右。

　　只不过这六百人很分散，因为防线很长，再加上之前被陆叶杀了一批，孟师妹仓促之下，能调动过来的人手大约在三百的样子，还有三百暂时动弹不得，毕竟护岛大阵还没破，他们还要负责防守。

　　明面上，孟师妹这边的人数更多，但陆叶这边有两位月瑶，无论哪一个势力都不逊于她，所以彼此碰撞之后，短时间内却是个势均力敌的局面。

　　陆叶马尚思与孟师妹的战场战事爆发时，何百川已经领着自己麾下五百人，进发到防线缺口处。

　　一声令下，铺天盖地的攻击从缺口方向轰向护岛大阵。

　　大阵摇摇欲坠！

　　在此之前，他们就已经对护岛大阵造成了不小的负荷，只不过那个时候因为有对方的反击，无法发挥全力，眼下便再没顾虑了。

　　无需应付对方的反击，只需猛攻大阵，五百修士都拼了命。

　　剧烈的声响不断传出，整个灵岛都在动荡着。

　　若非万象海上的灵岛特殊，这样狂暴的战事，早就被打成齑粉了。

　　观战的修士们见得此景，立刻明白，百越的护岛大阵……撑不住了！

　　不是百越不够强，更不是八百年积累的护岛大阵孱弱，而是三界岛这边的攻击节奏太完美了，百越岛的人现在完全是被牵着鼻子在走。

　　这样的战事中，最忌讳的便是这一点，余欢在指挥这种规模的战事方面表现出来的能力太过无能，但这主要不是他的问题，实在是冲突爆发了之后，陆叶这边安排的手段一环扣着一环，他这边只能被迫地见招拆招。

　　半盏茶，只半盏茶时间，随着何百川部又一轮猛攻，坚守了百越岛八百年之久的护岛大阵，轰然破碎！

　　当大阵破碎的刹那，所有百越修士心里都一个咯噔，几个月瑶更是面色苍白。

　　何百川身后，五百星宿的呐喊直冲云霄，杀机几乎凝为实质，在他的率领下，朝岛内杀去。

　　前路畅通，再无阻碍！

　　陆叶等人所在的战场处，那孟师妹咬紧了牙关，拼尽全力与马尚思周旋抗衡着。

　　陆叶根本没理她，不是不想，而是不能，己方的星宿数量终究要少很多，没有他居中牵制协调的话，己方星宿必然会出现很多伤亡，所以他只能先想办法杀对方的星宿，抹平星宿人数上的差距。

　　而且对他来说，杀星宿比杀月瑶无疑要简单的多。

　　这半盏茶时间，死在他手下的星宿，足有大几十个。

　　当初在星宿殿中拍卖同气连枝阵盘的时候，陆叶就知道这玩意必定能改写万象海的格局，因为阵盘能让某些底蕴雄浑的星宿在一定程度上与月瑶周旋。

　　却没想到，有朝一日自己也要受到这方面的掣肘。

　　百越岛的星宿结阵之下，他杀起来也不是那么轻松的，半盏茶几十人，这已经是极为不错的战果，他每时每刻，都要面对最起码七八座阵势的围攻。

　　而受到陆叶的威胁，百越星宿在斗战之中明显有些束手束脚，因为谁也不知道他会不会忽然杀过来，反观三界修士，气势如虹，如此一来，这边的战场上，百越人数虽多，却明显处于劣势。

　　待到何百川部将护岛大阵攻破的刹那，百越修士明显战意大减，情况愈发不妙了。

　　几乎是在护岛大阵破去的同时，一抹强大的神念忽然自某个阵基大殿方向弥漫出来，波及整个灵岛。

　　陆叶稍稍感知了一下，立刻察觉到，这个神念的源头是余欢！

　　这家伙显然是在神念传音，部署些什么东西。

　　果不其然，随着神念的跌宕，百越岛上诸多分散的修士立刻抛下了原本的战场，齐齐朝一个方向掠去。

　　正在与马尚思纠缠的余师妹，也是催动了一件法宝的威能，光芒大放间搅乱了马尚思的感知，抽身急退，身上更泛起了一抹不正常的红光，无疑是催动了某种遁术，想要迅速脱离战场。

　　她的做法无疑是很明智的，因为马尚思的修为其实是比她高一些的，正常情况下，被马尚思缠住，她想要脱身并没有那么容易，借助法宝之威干扰的刹那，她才有脱身的可能。

　　由此可见，这位孟师妹也是久经战阵之辈，斗战的经验十足。

　　遁逃之时，她还特意感知了一下陆叶所在的位置，在这片战场中，只有陆叶和马尚思两个月瑶才能对她构成威胁，摆脱了马尚思，自然也要防备陆叶。

　　陆叶在她几十里之外的地方，正与几个结成了阵势的星宿争锋。

　　孟师妹心头一松……

　　然而下一刻，警兆大生！

　　视野的余光忽然瞥见身侧不远处有光芒闪过，紧接着遍体生寒，森然剑鸣之音响起，匹练无双的攻势，已将她身心笼罩。

　　“剑修！”孟师妹花容失色，怎么也想不到，这片战场上什么时候隐藏了一个如此强大的剑修。

　　她只顾着防备陆叶与马尚思，根本不曾察觉到这个剑修的存在，此刻对方趁着她心神松懈的刹那暴起发难，可以说时机把握的极为巧妙。

　　而且剑修素来杀伐无双，这种时候被一个剑修偷袭，她岂能有什么好下场？

　　剑光袭来，仓促之间，孟师妹催动护身法宝之威，总算挡下了来袭之力。

　　然而下一刻她就绝望了，因为对方的攻势居然连绵不绝，那凶猛无双的剑光根本不止一道！

　　而是足足好几道！

　　仓促催动的护身法宝被打破，剑光掠过身躯，卷起一抹血光。

　　孟师妹的身形如断线的纸鸢一般朝远处飞去，身形翻滚间，视野总算捕捉到了偷袭自己的剑修身影。

　　印入眼帘的身影让她无比愕然。

　　因为那人赫然就是陆叶的模样。

　　孟师妹有些糊涂了，陆叶明明在她的防备中，这边怎么可能又出现一个陆叶？

　　但很快她就明白，这个剑修不是陆叶，只是模样跟陆叶一模一样。

　　原来三界岛的这个月瑶……是双生子？

　　陆叶自然不是双生子，剑修只不过是他的天赋树分身罢了，早在阵基大殿前的战斗中，陆叶就借助马尚思血海的遮掩，凝聚出了自己的剑修分身。

　　天赋树分身与宝血分身是不一样的，天赋树分身可以催动天赋树的力量，自然可以收敛自己的气息，隐匿自身的身形。

　　换做别的场合，孟师妹未必察觉不到，她的实力也很强，但双方大战，这么混乱的战场，天赋树分身想隐藏自己实在太简单了。

　　分身一直没出手，就是想打孟师妹一个措手不及，蛰伏等待间，等到了这个机会，果然杀了孟师妹一个措手不及。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


