## 第七百六十章 云河争霸？

　　归来，重逢，欣悦。有酒，狂饮，微醺。

　　月色下，几人围着木桌而坐，桌上摆满了李霸仙精心烹调的美味，一群人有说有笑，推杯换盏。

　　陆叶的心也跟着平定下来。

　　灵溪战场之中，有宗门驻地这样能让宗门修士生出归属感的地方云河战场不同，

　　成的云河境修士在云河

　　战场上都是居无定所，四处闯荡，寻觅属于自己的机缘。

　　灵地的数量虽不算少，却也不是人人可得的。

　　回天谷灵地是陆叶一手缔造而出，更在此对抗过诸多万魔岭修士的入侵攻打，对这里，他总归是有一丝归属感的，又有四师兄，封月婵，巨甲等人相伴……

　　外面的世界固然精彩，但放眼整个云河战场，这里才算是他落脚的地方。

　　月上中天，皎洁月华倾斜而下，让整个回天谷似都铺了一层银霜。

　　巨甲饮尽坛中酒，起身朝旁行去，狼群在狼王的带领下紧紧拥簇，魁梧巨大的身形，哪怕是在狼群之中也格外醒目，放眼望去，一人行，狼群景从，好似他才是狼王。

　　来到平日修行之地，摆好那诡异又独特的姿势，吞吐之间，肉眼可见的月华从天泄落而下，被他吞入肺腑之中。

　　此起彼伏的悠绵狼嚎声响起，诸多妖狼有学有样，一个个妖狼的身体都沐浴在月华之下。

　　随着巨甲的呼味回天谷内的月华聚

　　集的越来越多，越来越浓郁，整个山谷都有朦胧的光晕跌宕，好似处在月华的海洋之中。

　　"无论看多少次，还是觉得不可思议。"李霸仙叹为观止。

　　巨甲这种独特的修行方式，是他以前从未见过，也从未听闻过的，这似乎不是什么功法，而是一种本能，一种天赋异禀。

　　他之前曾在巨甲身边参悟这种修行方式的奥妙，可惜并没有什么收获。

　　这些日子下来，狼群随同巨甲这般修行，整体实力明显有了不小的提升。

　　没再关注巨甲那边，兄弟二人继续饮酒闲谈，直到天色将明时，这才各自回屋休息。难得地，陆叶没有修行，而是躺在自己的床上，好好睡了一觉。

　　自上次离开回天谷，之后便各种奔波争斗，之后更是进了龙腾界秘境，期间哪怕偶有休憩，也只是为了恢复体力和精神。

　　得到此时，借着那朦胧酒意，终于彻底放松下来。

　　这一觉直睡到傍晚时分，若不是琥珀在他脸上舔来舔去，只怕还要睡的更久。

　　迷迷糊糊间，指手

　　琥珀，将它丢到一

　　‘

　　旁，徐徐坐起身子，只觉得通体舒泰，多日来的疲惫一扫而空，心神也前所未有的宁静空明。

　　人的心神就如一道弓弦，蹦的时间太久了，适当的调整休息往往能得到很大的满足。

　　屋外传来依依和花慈还有封月婵的轻笑声，也不知在聊些什么。

　　鼻尖还有一些香气，想来是四师兄又亲自下厨了。

　　起身推门走出去，果然，锅灶前，李霸仙围着围裙在忙忙碌碌，三女在一旁打下手，其乐融融“早”陆叶下意识打了个招呼，惹的众人愣了一下，紧接着哄笑一片。

　　陆叶抬头看看天色，只见天上月影高悬，显然是快要天黑了。

　　不多时，众人又一次围桌而坐，品尝着李霸仙的手艺，不过这一次没再饮酒，而且李霸仙做的都是一些清淡的食物。

　　修行终究是修士的首要任务，没人愿意白白浪费时间。

　　此时的虚度光阴，或许就是日后与敌争斗不利的源头。

　　已经耽搁了一日时间，今日之后，各自都要进入自己的修行之中了。

　　期间陆叶想起一事，从自己的储物空间里取出两枚玉简来，一枚递给李霸仙，一枚递给封月婵。

　　“这是.....”李霸仙不解地看着陆叶。

　　“一门剑诀。”陆叶随口解释一句。在龙腾界秘境中，给他留下最深印象的，不是金刚寺那个体魄强大，气血旺盛的光头大和尚，也不是皇天宗那些精通各种玄妙术法的法修，而是浩然书院的剑修。

　　尤其是那书剑决。

　　陆叶不懂剑修之道，但这不妨碍他能看出这是一门极为高深的剑诀。

　　他当日在袁常存面前随口一提，袁常存很快便将书剑决的拓本送了过来。

　　等闲时候，这等一个顶尖大势力的不传之秘，自然是不可能对外人传授的，更不要说送上拓本任人观摩。

　　可那个时间段，龙腾界覆灭只在旦夕之间，陆叶又被他们认定为救世之人，莫说一门书剑决，便是陆叶提出要当浩然书院的院主，袁常存怕都要倒履相迎，退位让贤。

　　与一整个界域的存亡相比，一门剑诀又算得了什么

　　不但袁常存送来了书剑决，皇天宗也送来了许多秘术，金刚寺那边也送来了淬炼体魄的秘法……

　　李霸仙出身碧血宗，后来拜入了丹心门，但丹心门毕竟不是剑修宗门，他虽在北玄剑宗修行过一段时日，但那也只是作为不同宗门修士间的正常交流去修行的，哪怕北玄剑宗的剑主再怎么欣赏他，他不是北玄剑宗弟子，那剑主就没办法对他传授太多核心的东西。

　　李霸仙这种人，是天生适合做一个以杀伐著称的剑修的，若他能在北玄剑宗，所能得到的成就必然要比如今高的多。

　　北玄剑宗的剑主曾亲上丹心门，表示想收李霸仙为徒。

　　可惜有小人从中作梗，此事没能如愿。之后李霸仙灵窍被破，在灵溪境蹉跎十多年之久。

　　如今厚积薄发，固然修行精进迅速，但在剑修这条路上，他比陆叶如今的处境好不了多少，基本上也是自己在摸索前行。

　　这一门书剑决，对此刻的他来说，可谓是雪中送炭，能起到的远比陆叶想象的要令路

　　大很多。

　　是以在李霸仙拿起那玉简，沉浸心神查探之后，便瞬间陷入其中无法自拔。

　　封月婵也拿起了摆在自己面前的玉简，查探之下，发现其中尽都是诸多玄妙秘术的记载，也看的兴致勃勃。

　　在丹心门中，她的地位要比李霸仙高的多，毕竟她的生母，是丹心门的一位副门主。

　　可丹心门的崛起是在几十年前，底蕴并不算强，比不得那些传承悠久的大宗门，皇天宗代代传承下来的东西，自然要比丹心门的强

　　大。

　　这份玉简之中记载的东西，对她无疑也有极大的吸引力。

　　李霸仙和封月婵都沉浸在查探玉简之中无法自拔，陆叶也没去打扰他们，只是自顾地吃着。

　　好半晌，李霸仙才长呼一口气地址全拼小说侠。cc回过神来，看着陆叶∶"小师弟，咱们兄弟之间我就不说谢了，这门剑诀可帮了师兄大忙。

　　他虽不知陆叶到底是从哪得到了这门剑诀，但这东西无疑珍贵至极，陆叶得来必然不太轻松。

　　"对师兄有用就好。"陆叶展露笑颜。少倾，封月婵也回神，笑吟吟地跟陆叶道谢。

　　"封师姐客气了，一家人，，不说两家话。"陆叶随口一句。

　　封月婵若有所思了一下，眉眼弯起，笑的愈发开心，不住地颔首∶"小师弟说的是。

　　有了这样的收获，无论是李霸仙和封月婵都迫不及待地想要参悟玉简之中的奥秘，这里面的东西虽然不能帮他们提升修为，却能助长他们的实力。

　　陆叶瞧出这一点，便开口道∶"四师兄封师姐自去便是，这边回头我来收拾。

　　李霸仙颔首∶"那就交给你了。"起身便朝自己的屋子行去，走出两步，又回头道∶"对了，云河争霸记得报名，没几天了。

　　等李霸仙和封月婵都离开之后，陆叶才一脸茫然∶"什么云河争霸

　　怎么还要报名?这事他听都没听过。天机运作下的一场

　　花慈在一旁解采道、盛事。"慢慢跟陆叶解率是来。

　　陆叶这才明白云河争霸是什么东西。灵溪战场上，有灵溪榜，无数灵溪境修士争抢榜单排名，继而获取天机赐下的种种奖励，夯实自身根基。

　　但云河战场上可没有什么云河榜之类的东西，只有每五年才会举行一次的云河争霸。

　　所有有意参与此事的云河境修士，都可以通过天机柱报名参赛。

　　待时限到时，再在天机的运作安排下，与不同的对手拼斗厮杀。

　　如此一场场战斗打下来，决出实力最强的前一百人，便是所谓的云河百强，类似于灵溪榜单。

　　而这一百人，俱都是可以得到天机赐下的奖励的。

　　"那第一名的奖励，是二十道金色灵签!""这么丰厚?"陆叶吓一跳。

　　他在龙腾界秘境中辛辛苦苦，差点把命都搭进去了，最后调动整个龙腾界的力量，布下补天大阵，这才有了将近二十道金色灵签的收

　　打了九折的前提下。

　　获，而且这还是在战

　　这什么云河争霸首位的奖励，居然比他在龙腾界的收获还要多

　　不过转念一想，倒也不算奇怪。这毕竟是五年才有一次的盛事，而且是所有云河境修士都可以参与的盛事，届时能人辈出，强者云集，想要在这样的盛事之中拔得头筹，那必然也是要霍出性命去的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


