## 第一千两百一十章 无双大陆？

　　从眼前所见来看，此地在很久之前是有生灵居住的,而且是一处很大的聚集点,住在这里的生灵数量不会太少，到底是不是人族,陆叶就无从判断了。

　　为什么破败至斯,他自然也不清楚。

　　就只能慢慢探索。

　　正当他准备这么做的时候,眼角余光忽然瞥到一处异常。

　　微微一怔,旋身朝那个方向掠去,很快到得近前面前是一片断垣残壁,下面似乎有什么东西被压住了。

　　他稍稍清理了一下，一具被埋在废墟之下不知多少年的干尸印入眼帘。

　　是个人族的尸体

　　如此来看，这一处界域果然是有人族生存的,这里恐怕也是一个类似宗门一样的地方,只是不清楚在什么时候遭遇了大变,导致宗门破灭,门徒灭绝。

　　从表面特征来看，这个死去的人族是倜男性,而且正当壮年,一身血肉干瘪,呈灰暗之色。

　　他浑身上下看不出有什么明显的外伤，已经死了很多年，但不知为何，肉身却保存的极为完整,只是血肉变得枯萎干瘪而已。

　　陆叶就忽然发现这玩意有些眼熟…

　　他凑到那尸体面前，凝神打量着。

　　没有任何征兆，尸体的眼睛忽然睁开，与他面对面，近在迟尺地四目对视

　　死去之人的眼神会变得毫无神采，眼球也会浑浊不堪，但眼前这个分明有些不一样,眼中不但没有半点浑浊，而溢满了残忍和歹毒。

　　这突兀的场面,若是没点心理准备的话，哪怕见过再多的死人，恐怕也要被吓一跳。

　　几乎就是在睁眼的瞬间,尸体把口一张，一团浑浊的呈土黄的气息喷吐而出，当头朝陆叶罩下。

　　紧接着,他一手探出,五指之上，锋锐的指甲泛着森寒的光芒,直朝陆叶胸膛处刺去。

　　很难相信,这样一具毫无生机的尸体会做出这种暴起发难的举动。

　　但这电光火石般的一击被陆叶胸口处的御守灵纹挡的严严实实,骤然闪烁的刀光径直噼在尸体的颈脖上，毫无阻碍地斩过。

　　尸体的动作僵住,眼中的残忍和歹毒也在迅速消散,旋即直挺挺地倒了去，尸首分离。

　　许是陆叶催动了灵力的缘故，又或者是受他自身散发出来的气息吸引，在陆叶斩了这个诈尸的家伙的同时，四周废墟之下，一阵阵忘忘窣窣的动静传出。

　　伴随着一声声如同受伤野兽的低吼，一道道毫无生机的身影从各处窜出。

　　彷若鲨鱼嗅到了血腥气,纷纷朝陆叶所在的方向蜂拥而来。

　　陆叶安然不动手中磐山刀舞动开来，霎时间,以自身所在为中心,一片刀光闪烁，断肢残尸横飞。

　　朝他扑杀过来的有肉身干瘪的僵尸，也有身躯腐烂的腐尸，不同的是，僵尸们基本都各自为战,腐尸们却是抱团成群，浓郁尸气纵横相连,很快便让这偌大一片废墟被一团尸气云包裹笼罩。

　　陆叶刀光凌厉，无有一合之将，凭他现在的实力在一般的中等界域内，几乎可以说是横行无忌,没有敌手的。

　　但他很快发现了问题所在，那就是杀的越多，聚集过来的尸体就越多。

　　原本这些尸体都沉眠在这一片废墟中，不知多少年没有动静了，他的到来就像是一锅热油中散下了一粒盐,引发了极为剧烈的反应。

　　不但废墟内的尸体在朝他这个方向悍不畏死地扑涌,争斗的动静更是将附

　　跌反成团在不断地朝外辐福时扩散。

　　就没完没了

　　陆叶心都明了，这样杀下去不是办法，刀光一转，不再枯守，而是身形冲天而起，杀将了出去。

　　大量僵尸和腐尸紧追不舍，然而又如何追得上

　　陆叶飞的不高，因为要验证自己心中的一些猜想,所以他就必须得闹出一些动静,自身散发出来的强大气息，就是最好的引子。

　　果不其然,但凡他所过之处,看似平静的地带都能卷起一阵风暴，不知蛰伏了多少年的尸体们纷纷被惊动,加入了追杀他的序列,他的身后始终跟着大批追兵,闹出的动静越多，惊动的追兵就越多。

　　每到一处,都是如此情况。

　　陆叶心情沉重

　　尸族!对他来说可不是什么陌生的存在,他曾在破碎的无双大陆上与这个种族打过交道。

　　只是他以前接触的尸族，实力最强的尸王也不过是个云河境顶峰而已，但在这个界域中,实力堪比真湖，神海的尸族却是比比皆是

　　这显然是世界层次的不同带来的结果。

　　让他心情沉重的是,尸族并非天生地养的,这个种族跟血族不一样,他们一般都是人族在死后转化而来的。

　　他此刻遇到了多少尸族，就曾经有多少人族死亡。

　　母容置疑,这一方界域曾经是人族主宰的界域,但如今却成了尸族的天下，因为陆叶这一路飞来，连半个活人

　　的影子都都没有见到,遇到的永远是无休无止的尸族。

　　这无疑是个很悲哀的局面。

　　如果说人族与血族还有调和矛盾的可能,那尸族与人族,乃至尸族与任何生灵,都有不可调和的矛盾。

　　因为尸族的转变，就是需要其他生灵的付出。

　　就拿曾经破碎的无双大陆来说，若不是陆叶等人神兵天降,后得九州大显修士的支援，早晚有一天，那里的八会被屠灭殆尽，悉数转化为尸族。

　　追在陆叶身后的尸族一直没有断绝过,有人族死后转化的尸族,也有妖兽死后的转化尸族。

　　他们一直沉眠在这一方界域中，不知度过了多少岁月，陆叶的到来彻底打破了这里的平静。

　　只有在没有争斗的时候,尸族才会沉眠蛰伏,换句话说,这里已经很多年没有发生过争斗了。

　　这无疑是个很糟糕的结果,因为没有争斗，就意味着没有反抗，就意味着此界的生灵极有可能已经死绝了

　　最起码,陆叶探索过的这一片范围，生灵灭绝了很多年。

　　这里……很有可能是无双大陆的另一块残片,乃至无双大陆的本体。

　　之所以有这样的判断，自然是因为尸族的缘故，陆叶曾经去过的破碎的无双大陆有尸族，这里同样有尸族

　　之间很大可能会有一些关联。

　　那一片破碎的无双大陆，仅仅只是一块界城的残片而已,所以只能孕育出云河境的修士，既有残片，那自然就有本体。

　　距离上也能左证这个推断。

　　当初九州修士在解救了破碎的无双大陆之后,那一块界域残片在过了一段时间后就融入了云河战场中,换句话说,当时那一片残片距离九州已经很近了。

　　而如今陆叶所处的界域，距离九州虽然不近,但也不是太远,所以才会被跃辛轻易寻得，更在这里留下了一些布置。

　　想来是无双大陆曾经不知有过怎样的遭遇而破碎,残片就是庞幻音出身的地方,在星空中飘荡,为小九探得，继而进行捕获，本体却依然留在了这里。

　　无法证实这个猜测是不是真的除非探索完整个界域。

　　陆叶花了小半日时间，探查了方圆十万里地界，依然没有见到一个活物，所过之处,永远都是无休止的尸族。

　　没必要再探查下去了，或许此界还有生灵生存,但绝不在这个位置,而且就探查所得的大环境来看,即便此界还有生灵苟活,也必然生存的无比艰辛。

　　陆叶身形拔高，朝上掠去，速度也瞬间提升了起来。

　　后方追逐不停的尸族很快便丢失了他的踪影。

　　他自然是有能力将追兵赶尽杀绝的，但那没有什么意义，只会浪费时间精力。

　　他此行的任务就是探查了一下这一方界域，如今既有了大概的了解，自然不好再耽误时间,免得让九州那边担心。

　　摆脱了追兵之后，他立刻催动隐团和敛息加持己身，再悄无声息地朝来上。

　　四周一双双眸光望来,见得他安然归来,众人这才松了口气,老实说,陆叶若是真的一直回不来,那星宿境们就真的要满星空去寻他了，虽说肯定能找到,但那必然要花费大量时间。

　　“辛苦了,对面什么情况?”剑孤鸿问道。

　　“可能是无双大陆,尸族横行,了无生机。”

　　“无双大陆?”

　　“尸族?”

　　一群星宿境皆都愕然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


