## 第一千三百二十六章 还不死心

　　第四层中，陆叶神念扫过，心中已有计较，径直走进最底部的位置，拿起了一枚玉简，沉浸心神查探。

　　阴阳大磨盘！

　　几个大字立刻印入心神中。

　　第四层的玉简中记载的都是各种星空奇观，数量之多，只怕有数万种，这一枚玉简中记载的便是一处唤作阴阳大磨盘的星空奇观。

　　里面详细记载了这个星空奇观的造型，特性，还有危险程度，以及若是不小心落入其中的应对方法，甚至还包括了这个星空奇观所在的具***置，乃至附近的星图，可以说记载的极为详细。

　　陆叶知道星空中有各种各样的奇观，那是星空演变的自然结果，但说起来，他还真没见过任何一个。

　　但这玉简中就烙印了阴阳大磨盘缩小了无数倍的模样，再辅以那些文字介绍，陆叶很容易就能想象出这奇观的恢宏壮阔，日后若是在星空中遇到了，定能一眼就认出来。

　　不得不说，这样的东西，对陆叶乃至九州实在是太重要了。

　　他不禁想到，这样的情报信息收集处，只怕但凡有星宿诞生的大型界域都会有，九州如今刚刚起步自然要差别人不少。

　　这一趟来方寸山，别的不说，单是这息渊阁之行，就绝对是一笔巨大到难以想象的收获。

　　难得的是小人族这边没有敝帚自珍，而是放任他进来观瞧复刻，这可不是一般人能有的待遇。

　　是因为自己救过海棠的关系，还是说苏玉卿依然想要自己参与黑渊演武，陆叶不得而知，但这个机会得好好珍惜。

　　他认真参阅，待参阅完全之后，又取出一块空白玉简来，将内容复刻。紧接着开始查探第二枚玉简，再如法炮制。

　　他与念月仙在息渊阁这边忙的热火朝天的时候，陈玄海和吴奇墨已分别传音苏玉卿，询问情况。

　　等闲事情，他们这样的日照境也不会太关注，可关系到黑渊演武，就由不得他们不上心了。

　　本部界域这边的情况持续低迷，作为界内的三大支柱，他们几个都有难以推卸的责任。他们也想争口气，每次演武之后，另外两部的日照都会对他们几个冷嘲热讽，让他们好生恼火。

　　无论如何，一定要改善本部界域在黑渊演武中的局面，几乎成了他们几个的一块心病。无奈后辈们不争气，他们也徒叹奈何。

　　这次是个难得的机会，也是一桩意外的巧合，他们自然上心。

　　很快两人便得到了苏玉卿的回应，告知两人一切都在计划中，不用担心，两人这才心满意足。

　　仙灵峰大殿中，结束与另外两位日照的神念交流，苏玉卿露出一抹淡淡忧愁。

　　她报喜不报忧也是有自己的一番考量，但陆叶不愿在仙灵峰这边找一位道侣，却是打乱了她原本的计划。

　　有些想不明白，这样的好事，他为什么要拒绝呢？

　　偏偏还不好用强，且不说陆叶对海棠有莫大恩情，便说陆叶背后站着的莫名高人，苏玉卿就不想贸然得罪。

　　若非有这些考量，苏玉卿早就动用一些特别的手段了，想她一个日照，若真用强的话区区星宿如何反抗？

　　日子一天天流逝，两月时间一晃而过。

　　陆叶与念月仙已从息渊阁返回，两人分工合作，直接将息渊阁上下四层的玉简全部复刻了一遍。

　　如今陆叶正在查探念月仙复刻的那些玉简，而念月仙则在查探他复刻的那些，如此互相交换之下，便可将息渊阁的种种情报尽收囊中，等日后回了九州，这些复刻的玉简便可安置在镇守殿中，让九州星宿随意参阅。

　　这段时间过的很舒心，除了海棠不时来探望二人之后，便再没有别的琐事了。

　　不过随着黑渊演武日期的逼近，海棠出现的次数也越来越少，最近一次来已是十日之前，当时她说要闭关一阵，为演武做准备。

　　如今算算日子，再过几日黑渊演武应该就要开始了，等到黑渊演武之后，陆叶觉得自己可以再跟苏玉卿提一提离去之事，如果自己之前的推断没错的话，苏玉卿就没道理再强留自己和念月仙了。

　　虽说没办法帮小人族在此事上出力，但陆叶总不能违背本心去做一些不愿意做的事。眼下对他来说，唯独有一桩麻烦。

　　来到本部界域已经两个多月了，方寸山一直在移动中，也不知跑到什么地方，回头哪怕他跟念月仙离开了这里，想找到回家的路也得费点心思。

　　不过车到山前必有路，也只有到时候再说。

　　正参阅间，耳畔边忽然传来苏玉卿的声音：“陆叶小子，且来仙灵峰一趟！”陆叶愣了一下。

　　之前喊贤侄，如今喊陆叶小子，看样子对自己没有答应在仙灵峰找一位道侣只事，苏玉卿心里多少还是有点气的

　　念月仙有所察觉，抬头望来：“什么事？”陆叶道：“苏前辈让我见她。”

　　念月仙皱眉：“这是还没死心么？”

　　陆叶无奈：“看样子是的，演武逼近，可能要做最后的尝试，我去与她再细说分明吧。”念月仙叮嘱道：“言语上客气些，莫惹恼了人家。”

　　陆叶不住地颔首：“知道的，而且苏前辈也不是不讲道理的人。”不过终究是女子，哪怕是日照，多少也有些小心眼，否则不至于暗中生气。

　　站在她那个立场上来看，自己这边多少有些不识抬举了，若是完全不讲道理的人，肯定没好果子给自己吃。

　　但两次接触下来，陆叶发现苏玉卿挺有日照大修的风范的，所以对于此次相召，并不担心。

　　施施然飞身而起，朝仙灵峰掠去。

　　片刻后，还是在那大殿之中，两人对坐。

　　苏玉卿表情无奈地望着他：“若是我再让你选一次，你会改变心意么？”陆叶老老实实地摇头。

　　苏玉卿凤眸含怒：“海棠哪里不好了？论修为，她比你高一层小境界，论资质，她也极为不俗，日后必能晋升月瑶，而且我这个徒儿，身段姿色都是很不错的，为何你就看不上？”

　　陆叶诚恳道：“海棠师姐很好，不是晚辈看不上，只是有些事晚辈无法去做，若真做下了，必然良心难安。”

　　苏玉卿冷哼：“黑渊演武乃是本部界域最头等的大事，其他一切都得为之让位，你若不同意，那我便用强！”

　　“前辈，强扭的瓜，它不甜啊。”“我管它甜不甜，解渴就行！”

　　陆叶一脸无语，他之前还觉得苏玉卿是挺讲道理的一个人，可现在来看，但凡是个女人，不管修为多高，总有不讲道理的时候。

　　“可是前辈，就算你真的想办法把我送进黑渊了，又如何能保证晚辈一定会尽心尽力？”

　　苏玉卿脸色更沉，这也是她最头疼的问题，她之前确实考虑过要不要用强，可真如此，陆叶必然心怀芥蒂，到时候进了黑渊磨洋工，打酱油，那还不如送别的星宿进去，最起码能拼尽全力。

　　语气稍稍放缓了一些：“就真的这么不愿？”陆叶正色道：“非不愿，实不能尔！”

　　“若海棠那边无需你来负责呢？”苏玉卿又问，“演武之后，你想怎样便怎样，就当没有海棠这个人。”

　　陆叶摇头：“那对海棠师姐未免太过不公，前辈，没有你这么做师尊的！”

　　日照境的强大气息轰然弥漫，整个大殿似乎都凝滞了，苏玉卿凝视着陆叶：“你在教我？”

　　陆叶只觉得浑身骨头都嘎嘎作响，端坐的身形不由自主地佝偻起来，咬着牙，一字一顿：“晚辈不敢，只是晚辈一直觉得，前辈是个好师尊，如今来看，却是知人知面不知心！”“你放肆！”

　　陆叶身形佝偻的更矮，额头几乎都快贴到地面去了，却是兀自强撑着，脸红脖子粗：“讲该讲之言，行可行之事，若世有不公，身为蝼蚁，便放肆一番又如何！”

　　凝滞浩瀚的威压徐徐消弭，陆叶也重新直起了身子，双目血红地望着苏玉卿，并非情绪的起伏而红了眼，只是在对方的威势压制下，双眸充满了血丝。

　　苏玉卿没了方才的愤怒和狰狞，反而似笑非笑地望着他：“你可知道，你越是如此，我看你越是顺眼，越想要你与海棠结为连理？”

　　陆叶表情无奈：“前辈，不带你这么玩的。”

　　苏玉卿叹了口气：“终是海棠没这个福气，你不愿，我不强求！”“多谢前辈体谅。”陆叶长呼一口气，这事.....就算是过去了吧？却不想苏玉卿话锋一转：“不过黑渊演武，还是需要你出力！”

　　陆叶皱眉：“前辈，你方才说了，不会强求，总不能这么快打自己的脸吧？”

　　“当然不会！“苏玉卿冷哼，这般说着，她玉手一翻一枚晶莹剔透，只有龙眼大小的圆珠出现在手心上。

　　陆叶凝神观瞧，却没瞧出太多的名堂，但既是日照境拿出来的东西，肯定不是什么凡物。

　　便虚心请教：“前辈，此是何物？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


