## 第一千八百一十八章 外面那座界域，就是九州（国庆快乐）

　　核心世界，陆叶观瞧之下，见得苏玉卿与陈玄海徐徐回神，那恐怖的魂力波动也徐徐收敛。

　　陈玄海转头瞧了一眼陆叶所在的方向，神色间略有些复杂，开口道：“师妹，交给你了。”

　　苏玉卿点点头。

　　陈玄海这才飞身而起，掠出界外。

　　陆叶看了一眼他离去的方向，迈步朝苏玉卿那边走去，在她面前站定后问道：“怎么了？”

　　陈玄海方才看他的眼神好像有些怪怪的。

　　苏玉卿沉吟了一下，对陆叶伸出一手，柔声道：“来。”

　　陆叶将手放在她手心上，下一瞬，精纯的法力将他裹起，两人朝最近的一座灵峰处掠去。

　　片刻后，那灵峰上，苏玉卿取了两把椅子出来，与陆叶相对而坐。

　　陆叶感觉她应该是有什么很重要的事情要跟自己说，否则不必这么煞有其事，只是苏玉卿还没提，他也不想催促，便安静等待着。

　　好片刻，苏玉卿才开口道：“你对道树一脉，了解多少？”

　　陆叶摇了摇头：“全然不知。”

　　这个称谓他还从方老那里听到的，只不过当时方老根本没有说太多，便反问道：“你知道？”

　　之前他提起道树一脉的时候，苏玉卿明显有些不一样的反应，显然是听说过这一脉的。

　　“有所听闻，其实息渊阁中有关于道树一脉的记载。”苏玉卿颔首。

　　陆叶讶然：“我怎么没看到？”他第一次进入方寸山的时候，可是在息渊阁中停留了好几个月时间，烙印了大量关于星空的情报带回九州，填补了九州对星空认知的空白。

　　苏玉卿道：“息渊阁中有些机密，是不对外人开放的。”

　　陆叶了然，就说自己怎么没有看到过这方面的记载。

　　“跟我说说。”陆叶坐直了身子，对自己的传承他其实是很感兴趣的，而且当年他其实就此事询问过小九，可惜小九也给不出什么答案，只告诉他陆叶并非第一个获得这传承的人，在陆叶之前，也曾有几个九州修士得到过，可惜都没能成长起来。

　　苏玉卿的声音响起：“我所知道的，都是本族先辈记录下来的东西，不曾亲眼所见，所以你听听就好，有些东西需要你自身的判断。”

　　陆叶正色点头。

　　“道树是一道传承，而且是一道很强大的传承，每一代都只有一个人，其具体形态应该就是你之前描述的那样，内视之下，体内有一棵树，上一次道树一脉的传人现世已经有万年之久了，那个时候有一座极为出名的顶级界域，也是你们人族的界域，比起当今的黄龙界，有过之而无不及，可以说是当之无愧人族的霸主界域。可惜……就是这样一座顶级界域，最终却因为道树一脉而被摧毁了。”

　　“为什么？”陆叶皱眉。

　　黄龙界到底有多强，他并没有深刻了解过，但在万象海厮混这么多年，他可是多次听闻过黄龙界的大名，如今万象海上，黄龙界就独占了一座顶级灵岛。

　　那万年前人族的霸主界域比起黄龙界居然还要强大，可就是这样一个界域，却因为道树一脉而被摧毁，这让陆叶有些不解，不知这其中有什么样的因果关系。

　　苏玉卿道：“那一代的道树传人，就是那顶级界域的修士，他崛起于微末，成名于星空，成长速度极为恐怖，但是他却做了一些天怒人怨之事，惹怒了许多势力，不但自身声名狼藉，甚至就连出身的界域也受到了牵连。”

　　言至此处，她幽幽地看了陆叶一眼：“道树一脉，世间万物，无物不可炼，你修行速度如此之快，应该与自身的传承有关，想必也知道这一道传承在你成长过程中提供了多大的助益。”

　　陆叶正色颔首。

　　若无天赋树，他绝不可能有今日这般成就。

　　“在你成长的过程中，你可曾凭道树之力，炼化过生灵？”问出这句话的时候，苏玉卿的表情极为严肃。

　　陆叶果断摇头：“不曾有过。”

　　“可以确定？”

　　“确定！”陆叶点头。

　　其实早天赋树第一次兑变之后，陆叶就发现了这个事，既然他可以催动天赋树的威能去炼化灵石，那么完全可以炼化修士体内的灵力为己用，甚至说将他们的气血也一并炼化掉。

　　真这么做的话，那每一个修士对他来说都是可以炼化的修行资源。

　　但陆叶并没有这么做，因为他感觉这么干的话，跟吃人没什么区别，心理上有些难以接受，所以迄今为止，哪怕他斩杀了再多的敌人，纵然有些敌人不是人族，他也不曾炼化过。

　　“那就好！”苏玉卿长呼一口气，彻底放下了心中的担忧，她还真怕陆叶做过类似的事。

　　“这么做是不是有什么隐患？”陆叶见她神态变化，隐约有些猜想。

　　苏玉卿点点头：“有隐患，而且有很大的隐患，道树一脉，万物无不可炼，可唯独一样炼化不得，或者说，无法炼化彻底！”

　　“什么？”陆叶惊奇万分，他修行至今，还真没遇到什么炼化不了的，但凡只要是能助他成长之物，好像都可以炼化？

　　“七情六欲！”苏玉卿红唇轻启，“或者说，有血肉之身的生灵的情绪。万年之前，那一代道树一脉的传人本身资质并不算出色，甚至可以说很差劲，但他很快发现了一种能迅速提升自身资质的办法，那就是杀敌，然后炼化敌人，这种炼化似乎不但能让他的实力得到成长，就连资质也一并跟着有成长，好似道树能够剥夺别人的资质增强自身，依靠这种方法，他的实力越来越强，资质也越来越出色，可炼化的生灵越多，他的心性就越邪恶，每一个被他杀死的敌人在临死之前都充满了各种负面的情绪，这些情绪道树无法炼化干净，就只能积累在他体内。”

　　“后来他为了更好地提升自身的实力和资质，暗中谋害了许多强大势力的修士，甚至包括了一些顶级界域的传人之类，因为这些人无不天资纵横，对他的成长有巨大帮助，他在这条邪路上越走越远，造成的杀戮越来越多，最终迷失了自我，也给出身的界域带去了灭顶之灾。”

　　“事情暴露之后，无数强大的势力联手围攻那座界域，不知多少日照强者参战，打的那座界域生灵涂炭，若非那座界域的强者们早有准备，打造出一件玄妙宝物将界域挪移走了，只怕那一战之下，整个界域都要被打碎！”

　　“嗯？”陆叶原本只当听一个曾经发生在万年之前的故事，先辈的遭遇让他心头戚戚，暗自警醒，可听到这里却忽然生出强烈的熟悉感。

　　某个界域的强者早有准备，打造了一件玄妙宝物，在关键时刻将整个界域挪移走了……

　　他连忙问道：“万年之前道树的传人叫什么？出身哪一方界域？”

　　苏玉卿想了想道：“那人叫朝念，出身的界域唤作九州！”言至此处，她抬手抓住了陆叶的手，正色望着他：“陆叶，朝念的前车之鉴你要谨记，拥有道树，你拥有比任何人都要迅速的成长速度，绝对不要贪一时之功去炼化生灵，这对你只有害处，没有好处。”

　　陆叶当然不会做这种事，要做的话早就做了，而且对他来说，修行很简单，只要天赋树有足够的燃料储备，往万象海一钻就行了，又怎么会去炼化生灵。

　　既然早年没有踏上这条邪路，以后就不会走。

　　“我明白的。”陆叶点点头，望着苏玉卿道：“玉卿，我得跟你说个事。”

　　“你说。”苏玉卿认真地看着他。

　　陆叶大拇哥往后一竖：“外面那座我出身的界域，就是九州！”

　　苏玉卿大眼睛眨了眨：“不是九天吗？”

　　她还记得陆叶以前自称九天陆一叶来着……

　　“九天只是对外的称谓，有一位前辈指点过我们，出门在外行走，绝对不要提九州两个字，所以本界域的修士对外一直都自称九天出身。”

　　这个事注定没法对小人族隐瞒的，因为日后一旦方寸山融合过来，早晚会知道九州的真相。

　　而面对苏玉卿，陆叶更没有要隐瞒的想法。

　　苏玉卿怔了怔，旋即反应过来：“你们这个九州与朝念那个九州……”

　　陆叶点头：“不出意外，就是同一个九州了！”

　　他最初与小九见面的时候，小九曾动用一种手段，让他看到了前九州被围攻的场景，当时他不知道前九州到底做下了什么天怒人怨之事，竟惹来这么多强敌围攻，可惜这个事小九也没办法给他解释，因为前九州被围攻的时候，小九这个灵智还没有诞生。

　　它之所以能让陆叶看到那场景，主要是那惊天一战在九州的本源上留下的烙印太过深刻，小九是天机盘器灵与九州本源的结合，自然凭九州本源重现。

　　如今方知，前九州的灾劫起源居然在那朝念身上，是朝念走了邪路，得罪了太多强大的势力，所以大家联手起来对前九州发难。

　　每天早起要花好长时间跟咳嗽争斗一番……这一次不知道要多久才能彻底恢复。

　　国庆快乐，顺便求个月票吧，貌似双倍来着

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


