## 第二百零五章 收获

　　往日门可罗雀的天机殿前，忽然变得热闹至极，一个个散修排成了三列队伍，在花慈依依和孔牛那边做登记，登记的是散修们的基本信息，包括姓名，出身来历，修为，修行时间长短，天赋高低等等。

　　并不是说登记完了就会拜入碧血宗，若真如此，那也太简单了，眼下所做的事只是最基础的统计，最后这些人当中有谁能拜入碧血宗，还得陆叶和花慈一起商讨，矮个子里找高个。

　　入夜时，天机殿前的散修们散去，所有的登记都已经做完。

　　天机殿前，陆叶坐在台阶上，拿着一本小册子查看，忽然皱眉：“这谁登记的？”

　　这上面的字迹其丑无比，有好些字陆叶需得仔细辨别才能人情。

　　“我！”闷闷的声音响起，陆叶抬头看去，是孔牛，四目相对，这家伙冲陆叶露出一个憨笑。

　　陆叶没话说。

　　收了册子，陆叶道：“大家辛苦了，花慈陈昱留下，其他人散了吧。”

　　忙了一天的依依阮灵玉和孔牛散去，前两者返回本宗，孔牛则去了练功房，这家伙是属于很勤奋的那种，除了吃饭的时候会返回本宗之外，平时基本都待在练功房那边。

　　以前他跟着花慈在英山那边，没有好的修行环境，到了碧血宗这边就不一样了，不但不缺修行资源，练功房那边的天地灵气也极为浓郁，这种条件可不是英山能比的。

　　孔牛无比珍惜眼下。

　　天机殿前，陆叶与花慈还有陈昱筛选着可以收录进宗门的人员，对坊市中的散修，陈昱了解更多一些，那些人什么性格人品，他不敢说了如指掌，最起码比陆叶和花慈要知道的多，有他帮忙筛选，无疑更能确保新入门弟子的品质。

　　坊市那边的散修常驻有四百三十二人，三本册子上做了登记的，也有四百三十二人，换句话说，所有散修都跑来登记了，这种热情超乎了陆叶的意料，他本以为能有一半的散修来登记就不错了。

　　三人一番忙碌到大半夜，初步拟定第一批收入宗门的一百人名单，至于没选上的，如果愿意依附过来就依附，不愿意的话也不勉强，不过看今日散修们的热情就知道，只要让他们依附的话，他们肯定也不会拒绝。

　　在灵溪战场，许多散修都会选择依附某个宗门，如此一来，他们就可以动用那些宗门的基础设施，比如说进练功房修行，可在驻地中搭建自己的住处，享受宗门天机柱对天地灵气的加持，但是相应地，当这个宗门遇到事情的时候，这些散修也需要出力，听从调令。

　　比如宗门驻地被宣战，那些这些依附过来的散修收到征召就得参战，若拒绝的话，就会被革名。

　　可以说灵溪战场每家宗门驻地的人员都包含三种，一种是本宗弟子，另一种是盟宗前来历练的修士，最后一种便是依附过来的散修。

　　前者与后两者最大的区别就是有本宗发放的月俸，如此一来，也会有更多的修行资源。

　　不过，第一批没被选上也不用急，碧血宗既然已经大开山门，广收门徒，后面肯定还会继续收录的，只要表现好，都有机会。

　　陈昱连夜将那一百人的名单贴在了坊市的告示墙上，名单上有自己名字的自然欢喜无限，没有自己名字的固然失落，可能依附在碧血宗这边也是不错的选择，而且陈昱也特意透露了碧血宗日后还会继续收录弟子的消息，让众散修安心等待。

　　陆叶则返回本宗，跟水鸳师姐通报招新进展，同时也从水鸳师姐那得到了拨付的一些灵石灵丹。

　　翌日，碧血宗驻地天机殿中，陆叶与花慈站在前方，下方是一百位排成队列的修士，陈昱便在第一个。

　　一百双目光灼灼望来，陆叶朗声道：“从今日起，诸位便是碧血宗的记名弟子了，再不是无依无靠的散修，希望诸位能与宗门同进退，共荣辱，我等今日以师门为荣，或有一日，师门将以我等为荣，我等着那一天，掌教等着那一日，我也相信，只要大家能齐心协力，那一天必定会到来！”

　　“是！”下方众人齐声大吼。

　　陆叶满意颔首：“喊到名字的上前来！”

　　花慈取出名字，悦耳的声音响起：“陈昱！”

　　“弟子在！”陈昱立刻上前一步。

　　陆叶取出一方大印，乃是他的镇守使大印，请动天机，在他的手背上盖下，又从旁边取出几块灵石和几粒灵丹来交给他，这是记名弟子的月俸，昨夜水鸳拨付下来的，不多，甚至不够他半月修行之用，但这是每个宗门都有的福利，勉力一句：“好生修行。”

　　“是。”陈昱郑重接过。

　　“张海。”

　　“弟子在！”

　　“刘五。”

　　……

　　一个个名字念出来，陆叶在每个人的手背上都盖上自己的镇守使大印，分发月俸，所有人都喜气洋洋。

　　望着大殿中汇聚的百人，陆叶心绪万千，驻地这边大体的框架算是搭起来了，但想要真正发展起来，还任重而道远，这些散修们的实力都不算太高，陈昱之下，六层境只有寥寥数人，五层境的数量也不算多，而且散修们的天赋都不是很高，修行效率堪忧。

　　不过，天赋不够，灵气来凑，练功房那边的聚灵灵纹他还在布置，只要驻地的灵气浓度提升上来，弟子们前期修行的效率未必会比别人差。

　　一百位弟子的收录很快完成，他们离去之后，一直等在外面的数百散修才涌入大殿中。

　　这些散修都是要依附在碧血宗驻地中的，相对那一百弟子而言，没有月俸，待遇方面也差了一些，比如练功房那边，就优先本宗弟子使用。

　　将散修们丢给花慈处理，陆叶离开大殿，前往练功房布置聚灵灵纹。

　　直到傍晚时分，花慈才传讯过来，散修们已经处理妥当了。

　　陆叶急匆匆赶回天机殿中，花慈正在等候。

　　“开始吧。”

　　他如今要做的，是提升驻地的天地灵气浓度，这也是他与花慈参加灵溪镇守战最大的收获。

　　之所以没有在回来的时候就提升，主要是考虑如果这边的修行环境变好了，会影响到那些散修的选择。

　　事实证明他多虑了，整个坊市的散修如今要么成了碧血宗的记名弟子，要么选择依附碧血宗，无一例外。

　　而且这边的消息一旦扩散出去，肯定还会有更多的散修赶过来的。

　　任何一家宗门驻地中的基础灵气都比野外要高出一成，想要提升灵气浓度，就要购买天机柱加持。

　　灵溪镇守战之前，陆叶花费五百功勋买过一道加持，以此作为筹码，参加灵溪镇守战，如今本宗驻地的灵气比野外要浓郁两成。

　　他尝试过再购买一道，不过没有功勋了，但反馈来的消息却是需要一千功勋点。

　　陆叶隐隐觉得，天地灵气越浓郁，购买加持花费的功勋就会越多，四师兄也这样说过。

　　查探自身的印记，他与花慈在灵溪镇守战中夺到的加持共有八十八道之多，这每一道加持都是最基础的加持，价值五百点功勋。

　　这些加持可以兑换成功勋，不过因为它们本身就属于宗门类型的财产，所以只能兑换成宗门功勋，不能直接兑换成个人功勋。

　　这两者之间可以进行一定方式的转化，比如说陆叶可以将自己的个人功勋捐献出去，转化为碧血宗的宗门功勋，寄存在天机柱中。

　　各大宗门之所以有那么多功勋去购买天机柱的加持，就是因为一众弟子的捐献积累，驻地中的事，不是靠一个人能够解决的，那需要很多弟子的齐心协力。

　　又比如说，作为镇守使，肩负镇守驻地的重任，陆叶可以每月自天机柱中获得宗门功勋的一部分，作为自己的月俸，花慈是镇守副使，也有这样的权益。

　　以后若是哪个弟子表现出色了，对宗门有巨大贡献了，在奖励灵石灵丹之外，甚至可以直接奖励一定量的功勋，这些功勋都来自于天机柱中。

　　这些东西都是最基本的常识，是李霸仙之前交给陆叶的玉简中记载的。

　　天机殿中，陆叶抬手按在天机柱上，心念微动间，直接将八十八道加持全部兑换成了宗门功勋，天机柱内立刻多了四万四千点宗门功勋。

　　他没有第一时间用这些功勋去购买加持，而是用自身镇守使的权限，给自己和花慈发放了本月的功勋月俸。

　　花慈有所察觉，低头查探自己的战场印记，顿时吓一跳：“怎么这么多？”

　　她的个人功勋，一下子增加了四千四百点，是总功勋的一成。

　　陆叶这边同样如此。

　　“棋海中你也没杀多少人，功勋谁都紧缺，先拿着，说不定什么时候用的上。”

　　“这也太多了，我用不到这么多。”

　　“会用到的。”

　　若不是月俸的比例不能超过一成，陆叶还想发更多。

　　这些功勋都是他跟花慈一起在棋海中打拼出来的，哪怕平分了也没什么关系，不过考虑到还要给宗门驻地提升灵气浓度，而且现阶段来说，几千点功勋确实是一个很大的数字，暂时够用了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


