## 第两千零六十三章 巨红星

　　“巨红星？”陆叶转头看他，有些疑惑。

　　“前辈不知？”男子愕然，“我见前辈方才出手，也是火行，还以为前辈是要去巨红星那边修行的。”

　　“哦？”陆叶神色一动，“那巨红星对火行的修行有益？”

　　男子笑了笑：“我们夫妻便是为此而来的，那边还有很多其他来自各处的身属火行的修士。”

　　陆叶眨眨眼：“那可要去看一看了。”

　　可以确定了，马斌要自己来恒越星系，为的就是这巨红星！那里既然对火行的修行有益，还吸引了大量身属火行的修士，那绝对是火系能量充沛之地，惟有这样的地方，才能吸引修士齐聚。

　　男子闻言道：“前辈若不弃，我夫妇二人愿为前辈领路，不瞒前辈，我们之前来过这里一次。”

　　他倒不是要巴结陆叶，主要若是有陆叶同行，这一路过去也会安全许多，就算再遇到之前那样的星兽，他们也不用担心什么了。

　　“那就走吧。”陆叶点点头，随后抛出自己的星舟，率先站了上去，夫妻二人紧随其后。

　　男子给陆叶指明了方向，陆叶驾驭星舟掠去。

　　沿路随口聊了几句，得知这夫妻二人一个唤作费庄，一个叫做红燕，两人居然不是出身同一个星系，而是在万象海上结识，之后在多年的相处中暗生情愫。

　　这样的事其实不多见的，修士虽然没有太重的门户之见，但如果两个人出身的星系都不同，很难走到一起。

　　费庄倒是问起陆叶的姓名，陆叶随口报了个李太白。

　　一路前行，大概是看出陆叶性情平和，费庄夫妻二人的胆子也变大了许多，请教了一些关于修行上的困惑，陆叶都一一作答，令夫妻二人感激涕零。

　　如此两日后陆叶望向前方，黑暗的星空中多了一个红点。

　　随着距离的拉近那个红点越来越大，越来越亮，仿佛一颗在星空中燃烧的巨大火球！

　　这就是巨红星！

　　而它的本质，赫然是一轮在走向灭亡途中的大日！

　　星空万物，皆有命理，亦有定数，哪怕是太阳这般耀眼，仿佛能亘古永存的存在，也有灭亡的时候。

　　这样的场景哪怕放眼整个星空也不算常见。

　　陆叶也终于明白马斌指点的用意是什么了，对他来说，这偌大一轮巨红星，就是他眼下最需要的。

　　他在万象海上收购的火系资源中，其中有一种叫做炎日之精的，这炎日之精，便是修士通过一些特殊的手段采集大日的精华，淬炼而成。

　　这种事不是随便哪个修士都能做到的，不但耗时耗力，还需要一些特别的法门和法宝相助，可即便如此，也有一些修士专门以此为生，赚取修行资源。

　　而淬炼炎日之精最好的对象，便是巨红星，真正鼎盛的大日精华，反而不是那么好采集的。

　　“太白前辈，前面需要绕个路。”陆叶正望着那逐渐接近的巨红星，耳畔边忽然传来费庄的声音。

　　陆叶回神，一边驾驭星舟朝旁掠去，一边随口问道：“前方有什么？”

　　费庄道：“前方星空曾有缺失，空间极为脆弱，贸然闯入的话，可能会引发一些不必要的意外。”

　　“星空缺失？”陆叶皱眉，凝神朝那边望去，果然察觉到一些不同寻常的地方，这种异常若非刻意去查探，还真察觉不了。

　　而这样空间异常的位置，有好大一片范围。

　　“为何如此？”陆叶问道。

　　费庄摇头：“我也不知只是以前听人说过，所以记下了。”

　　陆叶点点头，忽然心头一动，隐约反应过来了。

　　那星空缺失的位置，极有可能是前九州所在的地方！当年那一场大战，前九州覆灭在即，结果却在天机盘的作用下挪移离去，杳无音讯。

　　如此来看，天机盘挪移的不单单只是一个九州，而是这整个一片星空，所以才导致这里的星空缺失，哪怕过去万年光阴，此地的空间也极为脆弱。

　　再看看远处的巨红星……

　　陆叶心中冒出一个更大胆的猜想。

　　天机盘挪移前九州，耗费的可能不单单只是前九州的底蕴，还有这一轮大日的力量，否则单凭天机盘这样一件至宝的属宝，没道理能将偌大一座界域挪移至那么远的地方。

　　这一轮大日的力量因此而消耗巨大，所以才会在万年之后的今日走向灭亡！

　　马斌肯定是来查探过的，知道自己对火系资源需求巨大，所以特意指点。

　　如此来看，九州能够留存，还多亏了这一轮大日的付出，当年若没有这轮大日，九州在挪移的过程中可能就崩碎了，根本不可能保存下来。

　　星舟绕过那一片星空缺失处，继续朝巨红星逼近。

　　渐渐地，陆叶感觉到四周的气息变得灼热，仿佛有一股热风，从那巨红星所在的方向迎面吹来。

　　风中不单单只有热，那热之中似乎还蕴藏着星空灵能，比起一般的星空灵能，这里的星空灵能似乎更加狂躁，更有破坏性。

　　太阳风！

　　陆叶稍稍催动天赋树的威能，发现天赋树果然可以吞噬其中的热，化作燃料的储备，只不过效率很低。

　　这无疑是因为距离巨红星还远的原因，如果足够近的话，那效率就会变高，甚至说若能深入那红巨星中……

　　星舟继续前行。

　　陆叶无动于衷，费庄和红燕夫妻二人却开始催动自身功法，修行的同时也在抵御太阳风对自身的侵蚀。

　　又过小半日后，费庄忽然开口：“前辈，我们夫妻只能到这里了。”

　　他还没到极限，但修为弱一些的红燕已经到极限了，再往前就不是她能承受的程度了。

　　陆叶点点头：“你们去吧。”

　　“多谢前辈一路护持，祝前辈此行满载而归！”费庄说了句吉祥话，便带着红燕掠下星舟，就在附近寻了个位置，修行起来。

　　陆叶继续深入。

　　确实如费庄之前所言，这里有不少火行修士前来，借助此地的特殊环境修行，费庄夫妻所在的位置算是最外围，那是星宿们停留的地方。

　　越是往内深入，陆叶感知到的修士实力就越高，他路过之时自然会引起附近修士们的警惕，不过见他没有什么多余的动作，这才慢慢放松。

　　跨过月瑶所在的区域，陆叶终于遇到了第一个日照。

　　跟他的修为一样，日照前期，彼此神念一碰无需言语，陆叶也能察觉到对方的警告之意。

　　大概是说这一片范围是他的修行之地，让陆叶另寻他处。

　　陆叶没做理会，继续深入，很快远离了那日照的感知范围。

　　到了此时，巨红星已经变得无比巨大了，那是因为足够接近的缘故，而这种位置，便是火属行的日照修士也难以长时间承受，恐怖的高温还在其次，这点温度日照们是能扛得住的，关键是那无时无刻不在吹拂的太阳风中蕴藏的恐怖灵能，日照们需要在抵御和炼化之间取一个平衡，这个平衡点所在的位置，便是自身的极限。

　　陆叶却依然在深入，天赋树的威能覆盖全身，寻常修士面临的困境和难题，在他这里根本不算什么。

　　再过片刻，陆叶已经能看到巨红星表面动荡翻滚的火系能量了，那好像一片滚烫的岩浆，在整个巨红星表面流淌不休。

　　偶尔爆发出来的岩浆柱，能高达几万丈，可怖至极。

　　天赋树如饥似渴地吞噬着四周的火系能量，燃料储备疯狂增长。

　　陆叶忽然发现一件有意思的事，那就是这地方修行根本用不着灵玉灵晶之类的东西，整个巨红星在散发恐怖热量的同时，也在不断地挥洒着灵能。

　　这就导致陆叶只需催动天赋树的威能，不但能储备燃料，还能同时修行，只不过效率方面远不如在万象海下罢了。

　　可依然要比借助吞噬灵玉修行快上不少。

　　这个地方……来对了，陆叶心头欣喜。

　　他终于落在了巨红星上，再往前，就是巨红星的内部了。

　　几乎是在他站定身形的瞬间，一道神念便远远探来，紧急着陆叶的耳畔边就传来一个陌生的声音：“哦？又来了一个新道友，真是难得。”

　　陆叶微微一怔，循着神念来源的方向感知过去，能察觉到声音的主人在距离他很远的位置，可对方依然能在这混乱的环境中第一时间察觉到了他的到来，可见底蕴之强。

　　而按照陆叶这一路过来的观察，能在巨红星上立足的，绝对是日照后期，不到这种修为，是做不到这种事的。

　　声音有些苍老，不过并无恶意，陆叶神念涌动：“在下李太白，道兄怎么称呼？”

　　那声音嘿嘿一笑：“若再过一段时间你还能留在这里，再问老夫不迟，如今多说无益。”

　　这显然是要看看陆叶有没有资格长留此地了，对方看样子也是个心高气傲的，若是陆叶仅仅只是进来一下马上就走，显然是没资格知道他的名字的。

　　陆叶不以为意，他来这里是修行的，不是来交友的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


