## 第一千三百六十四章 太欺负人了

　　“那么依你看，你家的那位月瑶长辈，会不会亲自来救你回去？”大殿中，陆叶的声音响起，目光盯着面前不远处跪坐在地上的孙颖，一瞬不移。

　　孙颖一直不敢抬头，努力展现自己的柔弱和无助，闻言立刻道：“会的，老祖一定会来救我的，她很看重我，一直说我将来能继承她的衣钵！”

　　她无疑是个聪明的女子，若是说没人会来救自己，那必然时日无多，所以无论真实情况如何，她都会拉出背后的月瑶境来威慑陆叶等人，如此答复也是她最好的选择。

　　“如果说，我现在放你回去，青黎道界还会有人来犯我这偏隅之地么？”陆叶再次开口。

　　孙颖连忙抬头，露出一张哭的梨花带雨的俏丽脸庞，表情诚恳：“若你们能放了我，我一定感激不尽，我会劝说老祖不要来这里打扰你们！”

　　陆叶凝视着她：“可是我断了你一臂啊，你还要杀我全家呢。”

　　孙颖露出不安的表情，嗫嚅了一下，怯生生道：“是妾身无知，言语上有所冒犯，那些话都是随便说说，道兄不能当真！至于断我一臂……我那断臂在赵天牧手上，待我归去之后便可续接。赵天牧此人，为了活命丢下我不管，我若回去，必让老祖取他性命，也算是惩戒了他之前在此界的肆意妄为！”

　　“很好！”陆叶貌似很满意的样子，吩咐道：“抬起头，看着我！”

　　孙颖乖乖照做。

　　四目对视的刹那，忽有凶猛澎湃的神魂力量涌动，孙颖脸色一变，口中惊呼：“你……”

　　话才出口，整个人已没了动静。

　　没有动静的还有陆叶。

　　封无疆等人见状，立刻明白，孙颖这是被陆叶强行带入了魂争的状态。

　　这女子方才虽然表现的很温顺乖巧，有问必答，看起来没有隐瞒的样子，但谁知道她哪句是真话，哪句是假话。

　　这样的问答，只能问出一些基础的情报，还无法辨明真假。

　　想要得到准确的信息和情报，只有从神魂上入手，去窥探！

　　别的不说，陆叶方才问若是放她回去，青黎道界还会不会来犯，孙颖给出的答案明显不能信任。

　　这女子的怨毒众人都瞧在眼中，她在这边吃了这么大的亏，背后若真有月瑶撑腰的话，又岂会善罢甘休？

　　放她回去，赵天牧没什么好下场，众人是相信的，但她很可能会引着自家月瑶再跑回来一雪前耻。

　　问话是过程，同时也是一种手段，让孙颖慢慢放松警惕的手段，否则即便是以陆叶之能，也不可能这么轻而易举地强行将对方带入魂争的状态中，除非如当初柳月梅对付他一样，借助某种专门的异宝。

　　那样的异宝九州有，不过对星宿的效果不大。

　　大殿之中，众人安静等待，只有陆叶和孙颖的神魂之力在不断跌宕碰撞。

　　众人看不到的战场中，陆叶手持斩魂刀，正在疯狂进攻孙颖的神魂防护。

　　对方的神魂之中有一件品质极为不俗的魂宝护持，那魂宝具体形态陆叶无从推断，但此刻这宝物却化作一层防护，隔绝了孙颖的神海，让陆叶的神魂灵体无法轻易深入其中。

　　只能强攻！

　　陆叶态度的忽然转变让孙颖惶恐不安，感受到陆叶神魂的强大，她的神魂灵体只能龟缩在自己的神海之中，依托那魂宝的护持，口中求饶不断，并且信誓旦旦地保证，自己所说绝无虚言。

　　陆叶岂会听她聒噪，且不说已经站在了对立面，注定无法善了，就说这女子在无双大陆所做的那些事，陆叶也不会让她活着离开。

　　自赵天牧带着孙颖降临无双大陆开始，便不断地有听令隐匿的九州修士被找到，被擒获，继而送到了孙颖面前，供她抽魂提升万魂幡的品质。

　　短短不到半月时间，死在这女子手上的九州修士，没有一千也没有八百，可以说此女手上沾满了九州修士的鲜血。

　　陆叶很是后怕，若是李霸仙等人被找到，若是花慈被找到……他不敢想象那样的场景。

　　斩魂刀是专门用来对付神魂的，但此刀的威能随着陆叶修为的提升，也渐渐削弱了，因为陆叶要面对的敌人越来越强。

　　如今虽然还能发挥出作用，却不如在真湖和神海时显著。

　　尤其孙颖的魂宝档次极高，陆叶发现凭斩魂刀的威能，竟一时间难以突破那魂宝的护持。

　　孙颖还在求饶：“别打了，我说的都是真的，我可以立誓，你相信我啊，只要能放我活着离开，你让我做什么都行。”

　　原本她心里或许还有一些别的打算，但在陆叶露出狰狞獠牙之后，便只有活下去的想法了。

　　眼见陆叶停下了攻击的姿态，孙颖大喜，还以为他回心转意了，正要再开口说些什么，下一瞬，就见到了让自己惶恐的一幕。

　　随着陆叶神魂力量的涌动如潮，一艘破破烂烂的战舰在他身后浮现出来，那战舰乍一看起来，鬼气森森，给人一种极为不适的感觉，孙颖不知这战舰到底是什么，可当它出现的时候，自己的神魂竟都在颤抖。

　　陆叶闪身落在了甲板上，灵力催动间，破烂战舰焕然一新。

　　紧接着，战舰之上浮现出一道道身影，赫然便是当初幽灵船上遇到的秦宗，萧剑鸣，周行，许晴薇等人！

　　幽灵船中，陆叶在最后时刻做出了别出心裁的选择，也由此得到了幽灵船的馈赠，自那之后，他的神海之中，便有一艘破烂战舰在飘荡，平日里毫不起眼，可催动起来，却犹如幽灵船再现。

　　这当然不是真正的幽灵船，严格意义上来说，只算做幽灵船的一道拓印，具备幽灵船的一些特性。

　　包括此刻秦宗等人的身影，皆都是陆叶神魂力量灌入的显化。

　　他们没有灵智，只能在陆叶的驾驭下行动。

　　船员就位，法阵嗡鸣，战舰动荡，粗大的光柱轰击而出。

　　这样的轰击，比起陆叶拿斩魂刀斩击的效果要强大太多了，那粗大光柱重重打在孙颖魂宝的防护上，荡出巨大涟漪。

　　一道，又一道！

　　场面恢弘，犹如真正的星战爆发。

　　只不过是一方在攻击，另一方在被动防守。

　　孙颖都看傻了眼……

　　魂争魂争，各自以神魂强弱分胜负，动用魂宝是再正常不过的，但这世上……有这样的魂宝吗？孙颖感觉这个李太白太欺负人了，眼看着打不破自己魂宝的护持，居然祭出一艘战舰来对付自己。

　　她委屈的想哭，想她只是星宿前期，何德何能可以得到这样的待遇。

　　然而此刻想哭都来不及了，只一击，她便神魂震荡不宁，两击之下，整个人都变得晕晕乎乎。

　　她虽然有品质不俗的魂宝护持神魂，但魂宝再强大，也要依托在神魂之上，她的魂宝是自家月瑶赐下的，凭她的能力无法发挥全部威能，即便是陆叶本身，只要愿意花费足够的时间，也能强行破开，更不要说借助幽灵船了。

　　如此巨大的冲击下，她岂能有什么好下场。

　　眼看着那防护在两击之下变得摇摇欲坠，陆叶连忙收了幽灵船，不能再轰下去了，再轰下去就掌握不住力道了，万一把孙颖的神魂灵体轰灭，那他就别想窥探到什么有用的信息。

　　转而再次持刀劈砍，这一次顺利至极，孙颖还没回过神，魂宝的防护就彻底告破。

　　陆叶冲杀上前，几刀下去，直把孙颖的神魂灵体都砍的暗淡至极，惨叫连连。

　　陆叶这才打起精神，一咬牙，对着她的神魂灵体构建出一道神纹！

　　一点灵犀！

　　或许别人有一些专门用来从神魂深处窥探秘密的秘法，但陆叶是没有修行过的，他有的，只有一点灵犀这道杀敌一千，自损一千的神纹。

　　因为此神纹一旦构建，双方神魂的秘密都将无所遁形，当然，若是陆叶的神魂远超对方的话，还可以压制住对方的窥探。

　　但相差不大的话，陆叶也没办法，他与孙颖神魂强度的差距是有的，可还没到完全压制的程度。

　　换句话说，在陆叶窥探她神魂秘密的同时，孙颖也有一些机会能窥探到他的秘密。

　　自得到这神纹至今，陆叶总共就催动过一次！

　　还是在血炼界中作为尝试催动的。

　　感觉很不好！整个过程中，有无数杂乱的信息不受控制地塞进自己的脑海，其过程之难受，比起他当初查探天赋树树叶的承载要恶劣很多倍。

　　所以自那之后，陆叶就再没有催动过这神纹了。

　　但为了更准确地刺探那青黎道界的情报，眼下他别无选择。

　　其实陆叶想过，要不要动用驭魂，如果将孙颖化作魂奴的话，应该也能打探出准确的情报。

　　但驭魂的施展要求更高，孙颖是一个心智正常，灵智正常的星宿，不是当初灵智懵懂的道十三能比的。

　　他能顺利对道十三种下驭魂，那是因为道十三是个憨憨，但对付孙颖必然不行，强行为之，自身搞不好都要受到反噬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


