## 第一百五十三章 沧溟山

　　半日后，沧溟山主峰，钟声九响，山门大开，以沧溟山掌教孟丹城为首，一众沧溟山长老，护法，执事分列两旁，恭敬等候。

　　掌教带着叫水鸳的女子现身时，众人纷纷行礼。

　　没有拖泥带水，孟丹城直奔主题：“唐老，一切已经准备妥当，里面请！”

　　掌教神色复杂，点点头：“辛苦你们了。”

　　孟丹城含笑摇头：“沧溟山一直在等这一天。”

　　少顷，天机涌动，两大宗门的掌教在天机见证下，定盟宗之契，尽管沧溟山已全力封锁这个消息，但在有心人的观望之下，这个消息还是不受控制地朝外扩散。

　　灵溪战场，一处隐蔽之地，陆叶盘膝而坐，服丹恢复，琥珀伏在一旁，沾满鲜血的肚皮迅速起伏，尽管疲惫，它却在大口吃着兽肉，因为它知道，只有吃饱了，才能有力气逃跑。

　　没有修整太久，陆叶便再次骑乘琥珀上路。

　　不过才没走多远，一道盘旋在半空中的遁光便忽然飞掠而下，未到近前主动冲陆叶展露了战场印记，来的是浩天盟的修士。

　　“上来！”那人将自己的飞行灵器停在陆叶面前，陆叶就有些踌躇。

　　自与蓝羽蝶分开之后，他这一路得了好几位浩天盟修士的接应，否则单凭他眼下的修为根本走不到这里。

　　但那些接应他的修士都没办法陪同他太久，前行路上会遭到万魔岭一方的阻扰和拦截，每当此时，那些人都得前去迎敌，陆叶便再次孤身上路。

　　之前有个九层境的修士便用飞行灵器栽了陆叶一程，不得不说，飞的很快，但没飞多远便被万魔岭的人发现，险些将他们打落下来。

　　若真从那种高度坠落，那人死不了，陆叶和琥珀是肯定活不成的。

　　所以此刻一听来人要自己上去，陆叶就有些心理阴影，借助飞行灵器确实跑的快，可目标也明显，及容易被人针对。

　　不过眼下他并没有其他选择，只能带着琥珀硬着头皮踏上别人的飞行灵器。

　　那人一掐法决，低喝道：“起！”

　　那如小舟模样的飞行灵器便腾空而起，这人倒也聪明，飞的不算高，如此一来，哪怕被人打中了，也不会有什么性命之危。

　　一边警惕四方，他一边急速跟陆叶道：“碧血宗已经与沧溟山定下盟宗之契，所以你现在无需前往碧血宗驻地，只要能赶去沧溟山驻地就安全了。”

　　“沧溟山？”

　　“沧溟山！”

　　陆叶连忙取出十分图查探，他不知道什么是盟宗之契，但从对方言语中透露出来的信息来看，这怕是自己脱困的关键。

　　很快他就找到了沧溟山的驻地所在，这是一家七品宗门，位置在外圈与内圈的交界处，距离此地虽说不算太远，但也绝对不近。

　　不过比起前往碧血宗驻地可要近多了。

　　他立刻明白，这应该是掌教在出力的结果，否则碧血宗没道理会在这种关键时刻与沧溟山定什么盟宗之契。

　　“沧溟山附近几家万魔岭的势力都已经对沧溟山发起宣战，记住了，越是靠近沧溟山越是危险，在抵达沧溟山之前万万不可大意！”

　　“明白！”陆叶重重颔首，扭头回望，已有万魔岭的修士发现了他的踪迹，架起遁光在后方追逐，不过也有浩天盟的人在拦截。

　　“跑不脱了，你往沧溟山方向赶，前面会有人接应你。”那人这般说着，按下遁光，待陆叶与琥珀跳下去之后，立刻折身，朝追击过来的万魔岭修士迎去，霎时间两道遁光便撞在一起，灵力嗡鸣。

　　陆叶没有回头去看，那种层次的修士交手，他帮不上任何忙，骑在琥珀背上，全力朝沧溟山的方向赶赴。

　　灵溪战场变得更加热闹了。

　　碧血宗与沧溟山定盟宗之契的消息已经传扬开来，目的为何不言而喻，这就导致沧溟山也成了两大阵营博弈的中心，四面八方，数不尽的两大阵营修士都在往这边方向汇聚，沧溟山方圆千里之内，已彻底乱成了一锅粥。

　　尽管沧溟山那边早就将所有弟子召回，然而附近几家宗门的接连宣战，依然打的他们没有还手之力。

　　眼下沧溟山很多弟子都逼不得已龟缩在自家的防护大阵之内，即便如此也不得安生，众多万魔岭的修士都聚集在沧溟山外，不断攻击着大阵，一副要攻占沧溟山驻地的架势。

　　得知消息后，浩天盟不少修士也开始朝沧溟山驻地方向汇聚，无论如何也要保住沧溟山，沧溟山驻地一旦被攻破，那这一场阵营间的博弈就彻底输了。

　　短短一日时间，沧溟山附近已化作一个绞肉池，不知多少修士命丧于此。

　　更让浩天盟一方感到绝望的消息传来，圣火教众多修士已赶赴而来，汇聚了大量万魔岭的修士，在陆叶与沧溟山驻地之间层层布防！

　　圣火教虽只四品宗门，但在几十年前它可是一品，之所以品阶跌落，全拜碧血宗所赐，在那个年代，不止圣火教一家被碧血宗打的品阶接连跌落。

　　被封月禅堵着驻地大门的百炼谷也是，还有另外好几家宗门。

　　他们与碧血宗之间的仇怨，远比其他宗门更甚。

　　在碧血宗辉煌强大的那个年代，他们躲在暗处瑟瑟发抖，不敢露头，但几十年下来，碧血宗已经彻底没落了，只要杀了那个陆叶，下一次宗门品级评定碧血宗就会被除名。

　　可以说那几家曾在碧血宗手下吃过大亏的宗门，一直在等着这一天的到来。

　　他们又怎会让陆叶轻易进入沧溟山的驻地？

　　这也是掌教不愿轻易与沧溟山定下盟宗之契的原因，因为他知道这样一来，势必要将沧溟山推上风口浪尖，哪怕如今沧溟山已是七品宗门，在两大阵营对抗的浪潮下，也未必能够全身而退。

　　九州，沧溟山大殿，天机柱前，水鸳抬手按在天机柱上。

　　孟丹城一脸肃穆：“师姐，千万小心了。”

　　水鸳一笑：“碧血宗的事，总不能光让你们出力。”

　　掌教站在一旁，也凝声叮嘱道：“若事不可为，切莫逞强！”

　　“是！”水鸳恭敬地应了一声之后，催动战场印记。

　　下一瞬，她的身影变得模糊，很快消失不见。

　　灵溪战场，沧溟山驻地，防护大阵上不断荡出一层层涟漪，诸多沧溟山修士奔走告急，虽全力维持，可这一次来攻打驻地的万魔岭修士太多，其中不乏从核心圈跑过来的强者。

　　哪怕坐镇此地的镇守使已将防护大阵威能催至极限，防护的力度也在迅速削弱。

　　“还能支撑多久！”那镇守使凝声问道。

　　“照眼下局势来看，用不了两个时辰，大阵就要被破了！”副使回道。

　　“两个时辰！”镇守使呵了一声，“这可有些不妙，传令下去，所有人准备决死一战！”

　　那副使脸色一变：“师兄！”如此局势下，不是应该在大阵被破前放弃驻地，返回九州吗？在这里跟人决死一战，不知多少同门要丧命于此，一个不好，沧溟山要被杀的断层。

　　镇守使淡淡道：“这是掌教亲自下的命令！我不管咱们上一辈的人跟碧血宗有什么牵扯，但既是掌教的命令，那就得遵从！你亲自坐镇天机柱，胆敢怯战逃跑者，杀无赦！”

　　那副使咬牙：“是！”

　　不过还不等副使转身前往天机柱处，防护大阵忽有异样动静传来。

　　镇守使眉头一皱：“谁开了大阵？”

　　刚才那动静，分明是大阵被打开一瞬间的缘故。

　　两人联袂闪出大殿，抬头望去，所见一幕让他们呆立当场。

　　只见大阵外一道黑色的流光穿梭来回，伴随着那黑色流光的穿梭，一个个万魔岭修士惨叫着从天空中跌落下来，那黑色流光就像是一股死亡之风，吹到哪里，就将死亡的气息蔓延到哪里。

　　便是那些来自核心圈，修行了天级功法的强者们，也挡不住这黑色流光的杀伐。

　　“这是谁？”镇守使呆住了，自家宗门没这么猛的人……

　　副使也一脸震惊，心中很怀疑是不是那个叫封月禅的灵溪榜首杀过来了，可封月禅是个法修，跟眼前这人也对不上号。

　　短短片刻时间，万魔岭一方被杀的修士便有十多人，这些人无不是自核心圈赶过来的强者们。

　　一时间，沧溟山防护大阵压力大减。

　　有淡紫色的雷霆之力在那黑色流光附近滋生，镇守使瞬间明了：“这是哪位前辈强行杀进来了？”

　　灵溪战场只有灵溪境的修士才能安全进入，超过灵溪境的修士虽然可以付出巨大代价强行闯进来，但一身实力会被压制到灵溪境的程度，也只能施展出灵溪境的手段。

　　另外，这种人一旦在灵溪战场杀了人，无所不在的天机就会对其做出一些惩罚。

　　那淡紫色的雷霆之力便是惩罚的象征！杀的人越多，雷霆之力就越浓郁，如此积累之下，终有一刻闯入之人会支撑不住，死在那紫雷轰击之下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


