## 第五百零三章 倒霉鬼

　　这鬼修能感知到陆叶的目光，说明实力不弱，不过在无法确定陆叶具体位置的前提下，他也不敢贸然行事。

　　片刻后，他悄悄远离了陆叶所在之地，显然是有所忌惮，又或者是误解了什么。

　　五色彩云停了下来，距离陆叶差不多有十几里。

　　看着那个方向，陆叶一阵后怕，那个位置应该就是自己发现彩云时所处的位置，换句话说，如果他当时不跑的话，此刻应该正位于彩云的正下方。

　　还好还好，幸亏自己跑了，要不然现在的处境很尴尬。

　　不对！

　　陆叶忽然想起上次天赐灵签的情况，从彩云中飞出来的灵签，都是朝四方辐射的，处于正下方的话，还真抢不到灵签。

　　所以说……自己眼下的位置才真正尴尬。

　　距离彩云十几里，正是灵签会辐射的范围。。

　　啊这……

　　陆叶不知道该说什么好。

　　此刻他已经不敢有所妄动了，因为这片刻功夫，四周便已经出现了好几道气息，显然都是算好了距离和位置，跑到这里准备争抢灵签的修士。

　　最近的一个家伙，距离自己只有二十丈，正藏身在一棵大树上，抬头仰望着天空。

　　只能以不变应万变了，等会灵签飞落的时候，场面肯定会很混乱，到时候再找机会离开不迟。

　　静静蛰伏着。

　　所有人都在等待,便是连那些云河八九层境的强者们，在这个时候也没有节外生枝,如今关头,抢夺灵签才是最主要的。

　　约莫半盏茶功夫,四周忽然传来一阵骚动，陆叶抬眼看去,只见天空中的五色彩云一阵颤动之下，以彩云为中心，一道道流光攒射而出,朝四方飞落。

　　灵签刚出时，并不显本色，所以谁也不知道那些灵签到底是什么颜色的,只有当灵签飞落到一定距离，才会显露出本身的色彩，到时候金紫篮绿白,一目了然。

　　强者们自然是盯着品质更好的灵签扑去,实力弱的就只能秉持一个就近原则了,去争抢那些最容易抢夺，距离自己最近的灵签。

　　这一次天降灵签吸引过来的修士数量极多,所以场面必然会很混乱。

　　众目睽睽之下，道道流光飘落四方,很快显露各种不同的色彩,刹那间,几乎所有修士都动了起来，各朝自己的目标扑去。

　　有人三五成群，有人各自为战,场面热闹至极,瞬息间，大半灵签已尘埃落定,剩下的依然在争抢之中。

　　陆叶身边的几个修士也冲天而起,趁此良机,他连忙移动身形。

　　依然维持着隐匿灵纹，所以速度很慢,大致只相当于一个人正常走路的速度,不是他不想快，而是一旦太快,隐匿灵纹就要失效了,在保持隐匿灵纹发挥作用的前提下，这已经是最快的速度了。

　　身后各种紊乱的灵力波动传来,间或夹杂着怒骂和咆哮声，还有一声声惊呼和惨叫。

　　不用回头看，陆叶也知道那边已经打的不可开交，场面热闹。

　　寻常时候天赐灵签，修士们交手都不会拼命，可猎场中情况不一样，争抢灵签的彼此很容易判断出对方跟自己是不是一个阵营，若是敌对阵营的，自然是往死里锤。

　　正潜逃间，忽然一声惨呼由远及近，迅速传入耳中。

　　陆叶当即扭头，一眼便看到一个修士浑身飙血地从天空中跌落，这家伙显然是在方才的争斗中失利了，也不知被何人打伤，只看这出血量，伤势明显不轻，如若不然，也不至于维持不住身形。

　　好巧不巧地，这人落下的位置，正是陆叶所立之地。

　　这一下若是砸实了，陆叶自忖哪怕自己的体质堪比同层次的体修也决然抗不住。

　　没有任何迟疑，他连忙朝一旁闪出。

　　这一番动作，让一直维持的隐匿灵纹不攻自破，身影显露出来。

　　碰地一声，地面上泥土翻飞，那从天而落者重重摔在地上，翻了好几滚才勉强停住，他强撑着身子想要爬起，然而努力了两次竟没能成功，一口鲜血喷出，半跪在地，大口喘息着，脸色苍白如纸。

　　几乎涣散的目光忽然定格在的手背上，那里绽放出殷红的光芒！

　　有人！而且是浩天盟的！

　　此人立刻抬头，一眼就看到站在不远处，神色略显无奈的陆叶。

　　只想安静离开这是非之地的陆叶，显然没想到自己会遇到这种事。

　　此时此刻，陆叶手背上绽放出淡蓝的微光，光芒不强，可在血幕笼罩的环境下，却是极为显眼。

　　无奈的神色收敛，眼帘微微低垂了下来，陆叶双足发力，身形如猎豹一般扑出，磐山刀轰然出鞘！

　　他不知道这倒霉鬼的修为多高，但对方明显一副身受重伤的样子，既撞破了自己的行踪，那就不可能当没看到。

　　谷谔/span眼见陆叶杀来，那人咬牙想要起身，然而他本就被人重创，方才又从半空中摔落下来，一身灵力涣散不说，浑身骨头都不知断了多少根，哪还能站的起来。

　　根本没等他起身，陆叶就已从他身旁擦肩而过，火红色刀光带出一道弧线，自对方颈脖处斩过。

　　那人的身影僵在原地，嘴巴蠕动，似是想说什么，却什么也没说出来。

　　一点红光飘飞出来，落入陆叶的手背上。

　　又有一道身影从天而降，身上强大的灵力波动，彰显此人赫然是个云河九层境强者！

　　陆叶转身凝视对方，看了看对方的手背，紧张的心情放松下来。

　　大家的战场印记都没反应，说明彼此都是浩天盟的。

　　这人望着扑倒在地上的尸体，又看看陆叶，没好气一声：“臭小子真会捡便宜！”

　　从这人的说的话来推断，方才从天上跌落下来的家伙显然是被他打伤的，原本是可以唾手可得的功勋和猎杀点，没想到被陆叶捷足先登了。

　　陆叶表情无辜，他也不想的，谁让那家伙就跌落在自己面前，他只能先下手为强了。

　　这浩天盟强者虽然气恼被陆叶捡了便宜，可也没有要找他麻烦的意思，察觉到陆叶只有三层境修为，皱眉道：“是非之地，赶紧离开！”

　　陆叶一抱拳，闪身便朝远处掠去，这一下也顾不得催动隐匿灵纹遮掩身形了。

　　等陆叶走后，此人才弯腰捡起一个储物袋，又掰开那死去之人的手，从对方手上拿起一道蓝色灵签。

　　倒不是要抢陆叶的战利品，这本是应该是属于他的东西。

　　转过身，五色彩云又一次震颤起来，一道道流光朝四方攒射，灵签又出了，此人身形一纵，冲天而起，加入争夺之中。

　　陆叶一口气奔出近百里地，转身回望，只见那五色彩云的体量已经缩小到原先的一半大小了，心知天赐灵签即将结束，金色灵签也即将现世，而随着金色灵签的出现，两大阵营修士只怕要将人脑子打成狗脑子。

　　略感可惜，修为如果再高一些，不需要太多，哪怕只有云河五层境，陆叶觉得自己也有资格参与这样的盛事，不求争抢金紫灵签，去抢一抢紫色之下的灵签总可以。

　　三层境的修为还是太弱一些，在这样混乱的场面下，自己孤身一人，还是不参与为妙。

　　正要收回目光，陆叶的视野又定格在猎杀榜上。

　　此时此刻，猎杀榜的排名正在不断地发生变化，不时有人的姓名自猎杀榜上消失，那是战死了，要不然不可能无缘无故消失。

　　也有人的排名忽然上升，明显是杀敌了，更有人的排名在下跌。

　　陆叶望着排名十五的一行，眼角忍不住抽搐着。

　　陆一叶，三百七十点，金色灵签一道。

　　……

　　……

　　他之前排名在五十多，而且随着时间的流逝正在不断下跌，用不了半天时间，应该就能掉出猎杀榜。

　　可此时此刻，他的排名一下子从五十多，飙升到十五位，比起之前的一百二十，猎杀点足足加了二百五十点！

　　疯了！

　　在猎场之中，他前前后后就杀了两个人而已，却能占据十五的排名，这并不代表其他人弱，如今能登临猎杀榜的，基本都是七层境之上的修士，大多都是八九层境的。

　　他能登临猎杀榜十五位，主要是越阶杀敌带来的收益太大。

　　第一个越了两阶，杀了一个五层境的，一下就增加了一百二十点。

　　至于刚才那个，更是直接加了两百五十点。

　　陆叶稍稍算了一下，得出一个结论。

　　方才被他一刀斩首的倒霉鬼，居然是个七层境的……

　　云河七层境所代表的功勋基数是五十点，越了四阶，那就是五倍的收益，正好是两百五十点功勋。

　　七层境的……

　　这……陆叶真不知道该说什么好了。

　　他本想着用不了多久自己的名字就要掉出猎杀榜了，谁曾想这一下直接飙升，再想掉出去，又不知要等多久了。

　　得亏猎杀榜没有显露修士的修为，否则一群八九层境的修士当中夹杂着一个三层境，何等刺眼！

　　就如当初在灵溪战场的时候，他以天七的修为杀进灵溪榜，让整个灵溪战场的人都为之震惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


