## 第两千四百零七章 遇到点麻烦

　　陆叶以前不知道这些东西，如今既有机会，自然想要探索一下。

　　期间多有危险，有些星空奇观内里暗藏杀机，莫说星空修士，便是入道融道进了其中，也未必能够全身而退。

　　而在与树老的聊天中，陆叶慢慢知道，其实星空至宝，很多都是自星空奇观中孕育出来的。

　　这就意味着，有些星空奇观内，有还未彻底成型乃至孕育失败的星空至宝，这种特殊的至宝无时无刻不散发着危险的气息，不时爆发的威能恐怖至极。

　　这也是星空奇观之所以那么危险的原因。

　　陆叶在探索这些星空奇观的时候一直都保持着小心谨慎的心态，而且有树老提点，所以倒也不会遇到太大的危险。

　　一晃便是十年光阴。

　　陆叶探索了一个又一个星空奇观，收获着实不小。

　　自当年涅槃到现在，已经过去十四年之久了。

　　他的修为也终于全部恢复过来，达到了融道五重的程度！

　　对比苏嫣当初的复苏，他这个进程无疑是很慢的，但这也是没办法的事，苏嫣是正统的凤族，涅槃之术是她的本命天赋，陆叶能够涅槃全亏了凤凰元血，他的涅槃无论是持续过程还是恢复速度，都要比苏嫣慢的多。

　　当自身修为全数恢复的时候，陆叶发现自己能驾驭的基础道力达到了三百五十道的程度。

　　这无疑是个小小的惊喜，因为当初他晋升融道五重的时候，能驾驭的基础道力其实只有三百四十道。

　　十道力量的提升，并不大，以陆叶如今实力为基础来看，这样的提升微乎其微。

　　但这无疑意味着，这一次修为恢复的过程中，陆叶的身心都得到了一定程度的沉淀，让他的底蕴又变强了一些，这才有驾驭道力提升的直观体现。

　　万象海，一片宁静。

　　三界岛的时候，花慈，苏玉卿，九颜三女翘首以盼。

　　今日是陆叶回来的日子。

　　是树老通知她们的，三女与陆叶其实也有十年没见了，因为自陆叶当年离开九州进入星空之后，一直在探索各大星空奇观，三女也不愿去打扰他。

　　十年光阴，思念如酒，醇香浓郁。

　　当看到那熟悉的身影印入视野的时候，三女无论是谁都忍不住愣了一下。

　　陆叶还是那个陆叶，对比涅槃的时候，身形拔高了一些可看着依然年轻稚嫩。

　　不同的是以前的年轻稚嫩的外表下，是出身兵修的锋芒毕露，可现在的年轻稚嫩，那是真正的年轻稚嫩。

　　三女无论是谁竟都没办法从陆叶身上感受到半点属于融道的气势。

　　他就像是一个凡俗界初出茅庐的年轻人，不经意间走到了这里。

　　若叫不熟悉陆叶的人见了他此刻的模样和气质，根本不可能想到，他曾是一个为了迅速提升自己实力，在斑斓内造成了大量杀戮，直到今日也让虫血二族提名便胆颤的杀星。

　　毋容置疑，十四年的修身养性，让陆叶收敛了自己的所有锋芒，让他整个人都变得朴实无华。

　　飞落至三女身前，陆叶笑吟吟地张开臂膀。

　　花慈忍不住白了他一眼，迈步朝他行去。

　　九颜与苏玉卿紧随其后。

　　有些事有了第一次，便会有无数次。

　　三界岛陆叶的寝宫中，荒唐持续着。

　　所有人都知道陆叶归来了，但之后一个月都没人见到他的踪影。

　　直到一个月后，他才惊鸿现身，很快又消失不见。

　　一个月的温存，无尽的缠绵，期间无论是花慈还是九颜又或者苏玉卿，都只有不停的索求。

　　因为她们心中清楚，陆叶的修为已经尽数恢复了，所以他要走了！

　　上次离开，一别多年，陆叶带回了暂时拯救星空的办法，但这个办法终究治标不治本，星渊之门但凡还存在一日，星空的危机就没办法解除。

　　所以无论如何陆叶都需要去寻找彻底解决星空危机的途径。

　　此次一别，又不知多少年才能再见，甚至都不知道还有没有机会再见！

　　她们不问，陆叶不忍心说，彼此心知肚明即可。

　　此番归来万象海，陆叶只见了花慈三女，就连依依都没打照面。

　　依依故意没见他，只让树老给他留了句话，告诉陆叶自己在星空中等他，让他一定要平安归来。

　　依依的小心思陆叶当然明白，她是想让自己心中有一些牵挂，出门在外不要冲动行事。

　　离开万象海，陆叶先是去了普灵星系。

　　自当年之后，他便再没回来过了，只从树老那边得知，在这边的星渊之门被他修补之后，便一直没有什么异常。

　　不过他终究是想过来亲眼看一看。

　　远远便看到了方寸山横亘在虚空中，而旁边不远处，便是当年那第七道星渊之门开启的位置。

　　陆叶神念铺展，仔细探查，确定这边如树老所说，没有任何异常，这才放下心来。

　　转头看向方寸山。

　　这件至宝如今变得巨大无比，是当年陆叶借助血祖尸身契合它导致的，现如今血祖尸身已经被毁了，只凭陆叶本身的力量，是没办法让它恢复如初的，便只能这样。

　　“小人族都迁徙过来了？”陆叶开口问道。

　　树老的声音响起：“都迁徙过来了，小人族孕育自方寸山，这里是他们的祖地，在方寸山内他们会生活的更好一些。”

　　之前为了修补星渊之门，小人族全部都被迁徙出去了，只不过生活在别的界域中，那些小人族普遍出现了一种水土不服的现象，星宿之下，修士们修为停滞不前，没有修行基础的则时常生病。

　　所以后来那些小人族又被迁徙回来了。

　　“需要送回天罡吗？”树老问道。

　　陆叶摇头：“就留在这里吧。”

　　如今在方寸山中生存的小人族，都是星宿之下，所以无所谓放在那里，天罡那边有足够的防备力量，将方寸山送回去也没什么用，无非就是多了一个栖身之所。

　　确定普灵这边没事，陆叶直奔幻灭星系。

　　现如今星空六大星渊之门，万象海与天罡已经可以通行融道了，只不过只能通行融道一两重的，这种程度的敌人，星空修士自能解决掉。

　　以后随着时间流逝，或许还会有更强的融道过来，但到那时候，幻灭那边恐怕也可以通行融道了。

　　只要幻灭能够通行融道，那么星空这边就可以从斑斓借调大量融道过来坐镇，再加上星空中的融道也在不断成长，所以陆叶才可以没有后顾之忧地离开。

　　数日后，陆叶站在幻灭星系的星渊之门前，徐徐开口：“树老，此番一别，不知何时才能再见了。”

　　树老道：“星空无忧，你在外面保护好自己就行，不用想家里的事，有老夫在一日，会助他们守好家园的。”

　　“千年之内，无论我有没有找到办法，我都会回来！”陆叶沉声道。

　　千年时间，如果还找不到解决星空危机的办法的话，那可能就真的找不到了。

　　树老宽慰道：“不要给自己太大压力，就算星空真的破碎了，咱们还有斑斓这一条后路，所以无论如何都不会有最糟糕的事情发生。”

　　早在之前第七道星渊之门开启的时候，树老就做过斑斓为后路的预案，后续随着第七道星渊之门关闭，这个预案不但没有被搁浅，反而在树老的主持下不断得以完善。

　　为了的就是防备有朝一日星空破碎。

　　可以说，哪怕此刻星空破碎了，树老也能在最短时间内，将星空生灵撤离进斑斓。

　　不过真这么做了，对斑斓的负荷会很大。

　　“明白！”陆叶点点头，“我走了，树老保重！”

　　没有太多不舍，陆叶一步踏出，因为他知道，自己终究还是要回来的。

　　这是阔别十多年之后，陆叶再次踏足星渊。

　　他本以为会跟以前没什么区别，但当他走出星渊之门的下一刻，便忽然察觉到了不对！

　　冥冥之中，似乎有一种力量忽然加诸在自己身上，陆叶蓦然生出一种沉重感，只觉自己整个人在往下沉……

　　就好似不小心落进了水中。

　　这明显是一种错觉，因为陆叶清楚地知道，自己此刻就站在原地，根本没有什么下沉。

　　可那种下沉感却越来越强烈，伴随而来的，是四周的一切逐渐变得模糊缥缈，好像在距离自己越来越远！

　　这种感觉……陆叶忽然像是想起了什么，心头一跳，连忙闪身又冲进了星渊之门。

　　片刻后，他重新出现在星空中，树老疑惑的声音响起：“怎么了？这是忘记带什么东西了？”

　　陆叶徐徐摇头，回忆着方才种种，皱眉不已：“树老，我好像遇到点麻烦。”

　　树老一惊：“什么麻烦？”

　　“我在不受控制地进入里界！”陆叶开口。

　　“什么意思？”树老不解。

　　陆叶道：“进了星渊之后，我好像没办法在表界停留！”

　　他没有亲自进入过里界，但这么多年下来，身边不少人都进出过里界，自然听那些人仔细描述过整个过程的感觉。

　　所以方才陆叶蓦然生出那种下沉感的时候，便反应了过来，自己那是在进入里界的过程中！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


