## 第两千八百二十三章 恭送前辈

　　龙尊的反应让凤主隐隐觉得有些不太对劲。

　　这种感觉，就好像是龙尊要故意将她拖延在此。

　　她脸色倏变，转头看向来时的方位，隐隐地，那个方向上，有剧烈的交锋波动传出，一波一波，连绵不止，如海潮一般席来。

　　原本孤明月在他们两位的联手夹攻下岌岌可危，若非她实力够强，龙尊又有意放水，只怕已经身受重创，此刻凤主一分心，当即让她窥得良机，身形猛地崩散开来，化作数十道水流朝四方激射。

　　等凤主再回神想要阻扰的时候，已经来不及了。

　　事已至此，凤主已没了阻扰之心，转而折身朝原路返回，周身空间之力跌宕，虚空扭曲。

　　龙尊却是一步踏出，拦在了她的前方，挥手间，时序之力弥漫，短瞬间，无尽时光流淌，扭曲的时空恢复了正常。

　　凤主心中那一丝不好的念头愈发变得清晰，盯着龙尊：“霸虬在跟谁战斗？”

　　那从远方席卷过来的余波，绝对是霸虬在与什么人大战，只不过距离太远，她感知的不够清晰。

　　“哎！”龙尊叹息，眉宇间满是踌躇，不知该怎么解释。

　　“让开！”凤主动怒，她已没了耐心在这里与龙尊对峙。

　　龙尊心知已无法再隐瞒，便只能如实道：“是陆叶。”

　　“陆叶？”凤主愕然之下再仔细感知一番，隐隐确定那边好像确实只有霸虬与陆叶的气息在流淌。

　　她不禁气恼道：“霸虬眼下这个样子，就不能先修养一阵么，非要在这个时候跟那臭小子切磋？”

　　“还有你！”凤主又瞪了龙尊一眼，“他们两个打架，你拦我做什么，还把孤明月给放跑了！”

　　刚才绝对是趁机铲除孤明月的好机会，凭他们两位之力，只要精诚联手，孤明月十有八九要被留在这里。

　　龙尊嘴唇嗫嚅了一下，终还是开口道：“不是切磋，是生死之争！”

　　“开什么玩笑！”凤主呵斥一声，“他们两个无冤无仇的，做什么生死之争，让开，我去看看！”

　　龙尊不让，只是盯着凤主的眼睛：“你已经想到了，只是不敢承认而已。”

　　凤主的脸色已变得苍白，紧咬着红唇，声音冰冷：“杨奉先，我再说一遍，让开，我不想跟你打！”

　　龙尊摇头：“已经晚了，你还感觉不到么？霸虬燃烧了自己的生命本源，这一战他无论胜败，都得死，这是他的命！”

　　凤主的眸子变得猩红：“是他让你拖住我的？”

　　“是！”龙尊点点头，“霸虬说，他这一生也就这样了，但最起码，在最后的关头可以做一块垫脚石，这普天之下，也唯有陆叶能继承他的意志，这不单单是因为他们同为人族，更因为道兵的传承，你应该懂！”

　　凤主身躯微微晃了一下，怎么也没想到，方才的一面，竟是最后一眼。

　　恍惚间，龙尊已让开了身子：“你若执意要去的话，那也随你，但霸虬应该不想在这种时候见到你。”

　　凤主双拳紧握，眉宇间满是挣扎的神色。

　　直过了好久，才仰头张口。

　　悲凉的凤鸣之音，直传寰宇深处。

　　一夫城外，两道身影依然在不断地碰撞，各自挥刀狂砍，那一招一式看起来死板僵硬，但每一击都蕴藏莫大的威能爆发。

　　小小的一夫城早在这样的冲击余波中飘远了。

　　城中负嵬哭成了泪人，跪倒在霸下面前，霸下佝偻着腰，轻拍着他的头顶，面上笑容欣然。

　　忽忽间，大战的两道身影又一次剧烈的碰撞，然这一次却没再如之前那样分开。

　　陆叶双手持刀，刀尖抵在巨刃的横面上，而那巨刃，则被横在霸虬的胸前。

　　彼此近在咫尺，各自道力狂催，气机勃发。

　　霸虬笑了：“差不多了！你有如此底蕴，未来必定会比我走的更远，或许你有机会打破那一层枷锁。”

　　陆叶的表情却是一片沉痛，持刀的双手在微微颤抖。

　　见他如此模样，霸虬的笑容慢慢收起，沉声道：“怎么，连最后送我一程的胆量都没有么？还是说，你要眼睁睁看着我生机慢慢消散？”

　　他身上的血焰早已没了之前的冲天之势，这一场大战下来，那血焰到了此刻已经有要熄灭的趋势了，淡淡薄薄的一层笼罩在身上，就如风中的烛火，随时可能熄灭。

　　他的生机也快要耗尽，体内一片死气。

　　“还不动手！”霸虬一声低喝。

　　陆叶咬牙，闭眸，仰天嘶吼：“晚辈陆叶，恭送霸虬前辈，前辈走好！”

　　握刀的双手停止了颤抖，凶猛发力，磐山刀朝前刺出。

　　哗啦一声脆响，自心灵深处响起。

　　陪伴霸虬无数年的巨刃在这一刺之下化作漫天碎片，锋锐刀锋刺穿了霸虬的身躯，洞穿心脏，爆发的狂暴之威瞬息剿灭了霸虬残存的生机。

　　那脆响声中，有另外一个声音响起。

　　“殇师姐，再见！”

　　巨刃的碎片如荧光一般翻卷而回，齐齐涌入陆叶手中的磐山刀，漆黑刀身蓦有一抹莹白流光躺过。

　　陆叶抽刀，却是连一点鲜血都没有带出来，霸虬体内之血，早已燃烧殆尽了，他低垂着头颅站在那里，身形依然魁梧高大，腰身笔直，嘴角微微勾起，仿佛只是陷入了沉睡中，在梦中遇到什么好事。

　　是役，里界第一强者霸虬晋升失败，元气大伤，引得四位十大城主联手围剿，龙尊凤主前来支援，又有笑千尘掠阵。

　　一场大战，人族陆叶与卜族负嵬杀入战场，逼退玄无宗。

　　后霸虬与陆叶一场生死之争，战死陆叶之手。

　　冠绝里界无数年的第一强者，陨！

　　……

　　空寂虚空，一夫城静立。

　　陆叶坐在那王座之上，心情久久不能平复。

　　与霸虬的生死之争，看似是霸虬给自己找的最体面的离开方式，但陆叶知道，这位前辈是在给自己的未来铺路。

　　他知道，霸虬只想死在自己手上，更知道，这种死法对霸虬来说是一种解脱。

　　但知道归知道，可亲手杀了一位这样的前辈，陆叶心里依然不好受。

　　霸虬战死之后没多久，龙尊凤主便联袂归来了。

　　凤主并没有多说什么，只是默默地收起了霸虬的尸身，将他带走了。

　　龙尊放下不下凤主，也跟着一并离去。

　　陆叶在这王座上坐着，望着破败的城池，顿时一种萧索孤寂的感觉涌上心头，很难想象，霸虬是怎么一个人坚持这么多年的。

　　或许，只有如霸虬那样耐得住寂寞之辈，才能那么强大，凭一己之身，压的里界所有强者都抬不起头。

　　徐徐起身，迈步至不远处，站在负嵬面前。

　　负嵬依然半跪在原地，感觉到动静，抬头看了看陆叶。

　　这家伙的眼睛哭的跟水蜜桃一样，红肿至极，怀里却抱着一个一人高的龟壳，那龟壳之上遍布繁奥纹路，甚至还流淌着类似至宝的气息。

　　霸虬战死的同时，霸下的身子也徐徐消散了，就仿佛从来没出现过。

　　这两位命运一体，同生同死，霸虬陨落，霸下也无法独活，这也是卜族与命运纠缠之后惟一的弊端。

　　霸下消失后，唯一留下的便是这面龟壳。

　　这是卜族的镇族之宝，也是卜族自古至今的传承之物。

　　经由一代代卜族强者们蕴养炼化，这件宝物虽非天生的至宝，但品质上已与至宝相差无几了。

　　那龟壳上的繁奥纹路，便是一代代卜族留下的命运之线。

　　“师兄……”负嵬望着陆叶，声音哽咽。

　　陆叶叹息一声，拍了拍他的肩膀，也不知该怎么安慰。

　　便随口问道：“你的实力是怎么回事？”

　　他自己实力提升巨大，是因为小世界秘法的原因，负嵬这边是什么情况？怎么提升的也这么不正常。

　　老实说，之前负嵬忽然杀进战场来助战的时候，可是把他吓一跳，结果负嵬的表现让他大吃一惊。

　　负嵬不好意思地冲陆叶一笑：“一直都没来得及跟师兄坦白，这是我卜族的天赋神通。”

　　当下解释了一番。

　　陆叶听的啧啧称奇。

　　这才知道，负嵬的实力强弱，竟跟自己有直接的关联。

　　顿时羡慕不已，这种不需要苦心修行，便能一直变强的感觉，绝对是所有修士都梦寐以求的。

　　表情忽然一僵：“这么说来，霸下前辈之死……”

　　霸下虽不是他杀的，但霸虬是死在他手上，从某种程度上来说，霸下也是死在他手上。

　　“师兄不必自责。”负嵬抬手擦了擦眼睛，“老祖很多年前，就已经预见到这一幕了，霸虬前辈也知道自己会是这样的命运。”

　　陆叶心情更复杂了。

　　他不知道怎么安慰负嵬，反倒是被人家给安慰了。

　　不过终于明白为什么霸下忽然死了。

　　“这么说来，我以后若是出了什么意外，你也不能独活？”陆叶问道。

　　“是这样的。”负嵬点头。

　　陆叶正色道：“那我以后可得好好活着。”

　　他有一道生命锁链的道纹，倒是可以让两个不相干的个体生死与共，甚至可以分享各自修行的成果，倒是与卜族的这个天赋神通有些类似。

　　当然，也仅仅只是类似了，效果上，卜族的天赋神通无疑更强许多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


