## 第一千一百三十六章 动员大会

　　”世界的不足?”有人惊疑不定。

　　世界能有什么不足?这跟修士的修行又有什么关系?会产生这种想法的，都不是九层境修士，因为层次不到，感受不深。

　　反倒是那些九层境，面露若有所思的神色。他们每个人都想堪破神海之上的奥秘，虽说没有去坐什么生死关，但修为到了他们这个程度，自然而然地能察觉到一些东西。

　　就好像是这个世界有一种无形的力量，束缚住了他们，让他们没办法去追求更高层次的修为。

　　没人知道那是什么样的力量，因为只是朦胧的感受，而且还不够真切，自然无从判断。

　　可陆叶一语惊醒梦中人，直到此刻，众多九层境才霍然惊醒，那束缚他们追求更高层次修为的力量，赫然就来自九州本身

　　隐隐地，他们皆都生出一种预感，陆叶接下来要说的话，必然是一番石破天惊的言论，或许会让他们搞明白许多一直想不通的事情。

　　当即正襟危坐，专注聆听。

　　“每个世界都有自己的层次，层次的高低，取决于世界底蕴的强弱，而修士能达到的极限，就与世界的层次有直接的关连。”陆叶继续讲解着自己从小九那里得到的一些情报，每一句话都震撼人心，一如方才诸多神海境们借助照天镜观瞧到广袤的星空。

　　”如果将世界比作一个瓶子的话，那瓶中之水就是世界的底蕴，一个小瓶子中能孕育出什么东西?也就是一些游虫而已!可如果是一个池塘呢

　　最起码鱼虾能在其中生存,若是大海呢?眼下的九州就是一个小瓶子，我们这些神海境就是生存在其

　　中的游虫!血炼界那边同样也是，可如果让九州吞噬血炼界的底蕴，那九州这个瓶子，就能化作一个池塘,到时候咱们这些游虫就有变成鱼虾的机会，突破神海境的桎梏自然轻而易举!”

　　—双双眸子陡然间变得明亮起来。

　　这番言论莫说让那些九层境们心头振奋，便是九层境之下的神海境们，也不免心生向往。

　　他们如今确实没到九层境，可谁还没有个九层境之心?若继续维持眼下的局面，等他们到了九层境之后，难道就要重走先辈们坐生死关的老路

　　可如果真如陆叶所言，坐生死关也是没有用的。

　　想要解决九州一直没有人突破神海之上的问题，就只有让九州的底蕴扩增，让瓶子变作池塘。

　　“陆小友，这些东西你从何处得知?”有九层境开口问道，他们这些活了这么多年的老家伙们对此都毫不知情,陆叶一个二十多岁的年轻人又从哪里知道这些震撼人心的言论。

　　偏偏他说起来头头是道，而且还有很大的说服力。

　　陆叶笑而不语，显得高深莫测。

　　这番姿态，不但没让人生疑,反而愈发让人信服了，因为高深莫测的天机的原因，有些东西是不可直言，只能意会的。

　　众人便立刻明白，此事怕是牵扯到了天机，否则陆叶绝不可能懂得这些。

　　终究是得天机卷顾之人啊......一群老家伙们心中发酸。

　　“陆小友，世界的底蕴也能互相吞噬么?”又有人问道。

　　“其他世界我不知道，但九州是可以的!”那个曾经破灭了龙腾界的血界也可以，不过这个时候就没必要提了，陆叶一直没搞明白，血界跟血炼界之间到底有什么关系，到底是不是一个界域。

　　可即便不是一个同一个界域，这两个界域之间必然也存在某些关联，毕竟其中都生存着血族。

　　“小友，敢问若真的远征血炼界，我九州的胜算有多大?”

　　“事在人为，而且如今敌在明，我在暗，还有碧血圣地为策应，咱们的赢面不会小。”

　　“小友，若远征血炼界，云河境层次的修士是否需要参与?还是说跟反攻虫族大秘境一样，只是真湖之上的修士参与其中。”

　　“血炼界也很广袤，而且血族数量庞大，其中不乏一些灵溪境云河境的存在，真要是反攻血炼界，咱们这边的云河境修士势必也要参与其中的，他们参与必然能获得战功，想必他们对此会很积极。”

　　”何时出发?”

　　“时间未定，不过我觉得应该不会太久，所以在此之前，需要诸位前辈做好战前的准备。”

　　场面忽然变得热闹起来,许多人都在发问,陆叶尽量解答。

　　心中不免感慨，修士这个群体终究还是要靠利益来驱使的，在没有实际利益之前,大多数修士对血炼界的事都不算太热心，哪怕有关注，也是以防备两大界域之间的碰撞为主。

　　但在得知界域的底蕴可以被吞噬之后，神海境们的积极性瞬间就被调动了起来。

　　在场的神海境，囊括了九大州陆各大宗门七成以上高层次神海修士，从某种程度上来说，他们的意向，就代表了整个九州修行界的意向。

　　他们做出的决定，也是整个九州修行界的决定。

　　虽然没有人明确表达，但所有人都知道，远征血炼界的事已经成了既定的事实，这个时候若是有人敢唱反调，必然要被众人群起诛。

　　好好的一场庆功宴，彻底变了味道，成了九州修士商讨远征血炼界的战前动员。

　　原本九大州陆的修士汇聚此地，一是为了庆贺反攻虫族大秘境的胜利，二也是两大阵营的高层想面对面地交流一下，确定未来两大阵营该如何相处。

　　现在这些事全被抛在脑后，血炼界那么大一个目标摆在眼前，两大阵营之间的恩怨又算得了什么。

　　两大阵营内斗确实激烈，可联手对外的时候，也一样凶勐，这得归功于内斗时期种种积累。

　　事已至此，已经没有陆叶什么事了，莫说整个九州，便是兵州一地，也轮不到他来掌控，他终究还是太年轻了一些。

　　再者说,陆叶也懒得管这些事，他负责给九州修行界提供一个目标，接下来要怎么做，那就不关他的事了。

　　自有九大州陆的掌总们仔细商讨。

　　庆功宴也办不下去了，这种局势下，谁还有心思管什么庆功宴，偌大广场之上，一道道神念倏忽交流着，探讨激烈。

　　陆叶适时退了下来。

　　这么一件关乎九州未来的大事，不是短时间能有所决策的，神海境们的商讨，必然要持续一阵子，才能拿出具体的方桉。

　　但有一点可以肯定，一旦战争的动员令下达，整个九州都会进入袜马厉兵的时代。

　　这是九州第一次远征另外一方界域，具有极大的纪念意义，成败得失将决定整个九州世界未来的发展。

　　陆叶本想回自己的小院，结果想起小院已经被征用了，一时间，竟无处可去。

　　想了想，身形一纵，掠出浩天城，朝碧血宗的方向飞去。

　　自真湖境之后加入兵州卫，他便很少有回本宗的机会了，眼下九州天下大同，短时间内两大阵营之间不会有什么摩擦碰撞,所以他也不必再去坐镇惊澜湖隘。

　　正好回本宗瞧瞧。

　　与此同时，暗月林隘中，分身李太白找到了林月，递出辞呈。

　　陆叶能感觉到,用不了多久，他就要启程赶往血炼界，到时候两大界域相隔，没有本尊在九州协调，分身肯定没办法继续维持下去，所以得趁还没离开九州的时候把分身收回来。

　　毕竟分身体内还有一截天赋树的根须。

　　天赋树俨然有要第二次兑变的征兆，这个时候可不能有任何损失,收回那一截根须，也能让天赋树更好地兑变。

　　林月此刻正在与什么人传讯，神色不断变幻着，察觉到李太白的意图，不免讶然∶“师弟怎么忽然就要离开了?”

　　分身说出准备好的措辞︰“我听到消息，九州

　　必要再留下来,所以我想出去走走看看，还望师姐允许。”

　　林月也是刚得到血炼界的种种情报，闻言道∶“话虽如此，但师弟也不必离开，若要修行的话，就留在隘也是一样的。”

　　李太白摇头道︰”对比陆一叶，我的见识阅历还是太少了一些，人家已经在另外一个界域打了个转，我却连兵州都没有走出去过，实在相差甚远。”

　　听他这么一说，林月大概明白李太白的心思了，据她所知，那陆一叶如今已经是神海五层境

　　了，李太白动还定杰,不管是哪一个，都不

　　愿被另外一人拉开距离。

　　一时有些懊恼，之前反攻虫族大秘境的时候，就是她压着，没让李太白参与其中，主要是怕李太白出了什么意外，万魔岭这边好不容易出现一个能与陆一叶抗衡的后起之秀，自然是要保护好了。

　　反倒是那陆一叶，在虫族大秘境中又立下不世功劳，让整个九州都承了他的恩情，名气上已经将李太白远远甩开了。

　　可现在看来，却是她想的不够周到。

　　自以为洞察了李太白的心思，林月也知道阻拦不得，强行阻拦只会起到反作用，便颔首道︰”师弟年轻，出去走走看看也好，什么时候想回来了，跟我打声招呼,暗月林隘小隘主的位置，我给你留着。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


