## 第一百零一章 寻寻觅觅

　　骏马驰骋，陆叶身形如桩，安稳地坐在马背上。

　　他没骑过马，可他骑过虎，琥珀跑起来比这要颠簸多了，所以眼下情况对他完全没什么影响。

　　半月疗养，伤势已经差不多痊愈，陆叶本打算今日便跟花慈辞行的，可昨夜闹出那样的乌龙事件，他有些不知怎么去跟清醒后的花慈解释，索性便直接走了。

　　他要去找依依和琥珀。

　　半月之前被董叔夜追杀，他最后能安然脱困，琥珀功不可没，要不是它带着陆叶一路疾奔，陆叶根本没机会穿过那平坦的平原。

　　分散时琥珀已经受伤，陆叶不知道它伤势怎样，甚至不知道它眼下是生是死，但无论如何，都要亲自去确认一番。

　　顺着河道逆流而上，坐在马背上，陆叶一边炼化灵丹修行，一边催动自身灵力温养小钟灵器。

　　一日后，他望着那奔流之下的瀑布，翻身下马，拿刀鞘在马身上拍了一下，马儿受惊，撒起蹄子就跑，很快不见了踪影。

　　入了山，马匹就没用了，只能放生。

　　瀑布下方是一个巨大的水潭，轰隆隆的水流落入水潭中，溅起浪花，陆叶当时就是从那瀑布上方跃下，落入这个水潭中的，他要去寻找琥珀的踪影，就得先回到那瀑布上方。

　　正四下打量地势，忽听哗啦一声响，扭头望去时，一个人从水潭下面冒了出来。

　　那人也见到陆叶了，顿时露出警惕的神色。

　　在灵溪战场中，素不相识的修士碰面时大多都是这幅反应，因为谁也不知道对方到底是隶属那一方阵营的，在实力相等的前提下，彼此都不会轻易暴露所属的阵营。

　　望着那人，陆叶便想起，自己当时跳入水潭的时候，水底下还有一个人，似乎在采集什么东西。不过那人运气不好，被董叔夜几道金弧斩斩成了几截，也让陆叶侥幸逃过一劫。

　　今日来此，又见到一个人。

　　这么看来，水下确实有对修士有用之物，要不然没道理会有这么多人跑过来。

　　那人慢慢上了岸，一直盯着陆叶。

　　对方三层境的修为，陆叶倒是不太放在心上。

　　他又看了看瀑布上方，开口道：“这位道兄，我要上去的话，该从那边走？”瀑布两旁是壁立千仞的悬崖，好像也没有可以攀登的地方。

　　那人深深地瞧了陆叶一阵，指了一个方向：“十里外，有上山的地方。”

　　陆叶颔首：“多谢！”便朝着那人所指的方向走去。

　　彼此擦身而过，那人神色紧绷，直到陆叶的身影消失在视野中，才慢慢放松下来。

　　大半日后，陆叶回到瀑布上方。

　　循着来时的方向返回，他一路查探。

　　出自董叔夜这个七层境法修之手的术法，威力巨大，所以沿途还残留着当时被追杀时留下的种种痕迹。

　　少顷，陆叶蹲在一处凹坑前，这是被一个大火球炸出来的坑洞，四周树木已烧成灰烬。

　　当时他就是在这里跟琥珀分开的。

　　他回想着当时的情景，慢慢度步到十几丈外的位置。

　　没看到有什么尸骨，这让陆叶心头一松，看样子琥珀没死。

　　地面上有大片干涸的血迹，血迹往一个方向延伸，而那个方向居然指向瀑布所在的位置。

　　陆叶心情沉重，似看到了当时的情景。

　　那个时候他被董叔夜的术法从虎背上掀飞出去，琥珀也昏了过去。

　　他来不及查探琥珀的伤势便遁逃了，因为在他看来，董叔夜是专门来找他的，与琥珀继续待在一起都要死，分开逃的话，琥珀还有机会活命。

　　可琥珀在醒转之后，居然沿着路上的痕迹又追了过去，显然是想去找他。

　　循着地上若有若无的血迹一路查探，果然来到了那瀑布前……

　　地面上有一大摊发黑的血迹，琥珀明显在这里逗留了一点时间。

　　他刚才过来的时候虽然瞥见这边的血迹，但他以为是自己流的血，并没有太在意，如今才知，这是琥珀的血。

　　陆叶继续寻着血迹朝前追索，他没有这方面的经验，好在如今成为修士，无论是眼力还是洞察力都比凡人要强许多，这才能勉强继续。

　　傍晚时分，陆叶循着那断断续续的线索来到一处山洞前，最后的血迹是在这里消失的。

　　他怀着忐忑的心情，对着里面轻呼：“依依，琥珀！”

　　“吼！”一声兽吼，腥风铺面而来，一只黑豹从中窜出，陆叶长刀出鞘，刀光闪过，那黑豹的头颅飞起，健硕的身子扑到在地上，潺潺鲜血流了一地。

　　陆叶脸色难看，他明明是追着线索来到这里，可这里竟不见琥珀和依依的踪影，反而冒出来的一只黑豹……

　　这让他生出不好的感觉。

　　如果琥珀不是自己走过来的，那就有可能是被别的猛兽拖过来的。

　　他收起长刀，踏入山洞中，灵力聚于双眸，一眼便看到山洞底部有一堆白骨，这让他那本就不好的感觉越发不妙了。

　　迈着沉重的步伐走上前去，蹲在那白骨前仔细查探。

　　片刻后，陆叶松了口气，这不是琥珀的尸骨，琥珀的头骨要更大一些。

　　此刻天色将晚，已经不可能再继续追查下去，陆叶只能在这里休息一晚。

　　如今可以肯定是，琥珀当时没有死，而且来过这个山洞，一路洒落的血迹是最好的证明。

　　但它应该很快又离开了，至于去了哪里，只能等明日再仔细查探。

　　入夜后，陆叶吃饱喝足，继续修行，灵窍已开至三十六窍，白日奔波，没精力去冲击第三十七窍的壁障，只能等晚上。

　　如今他开窍比起刚修行那会要简单轻松的多，因为体内有足够多的灵力可供挥霍，而且他的灵力很精纯，这对开窍来说有天然的优势，能提升开窍的效率。

　　只一炷香时间，第三十七窍的壁障便轰然破碎，潺潺灵力流入其中……

　　接下来的事情就简单了，他只需不断炼化灵丹，辅以聚灵灵纹，让这个灵窍的灵力盈满，就可以继续冲击下一个灵窍。

　　饕餮餐运转起来能自行炼化吸收丹力，聚灵灵纹同样不需要他分心，所以陆叶便取出那小钟灵器，不断催动自身灵力温养。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


