## 第两千三百零九章 果然要弄死

　　宋薇薇的事并不复杂。

　　也如陆叶之前所想的那样，她是和自己的一个师姐一同被选入此次争锋的，这个师姐说是师姐，但实际上年长她许多，她与师姐的关系可以说是亦姐亦母，因为她几乎就是师姐养大的，修行上也是师姐在教导。

　　两人的天资都极为出众，但她无疑更强许多，所以在修为上，她要比自己的师姐高出几个小层次。

　　此番被选中参与星渊之子的争锋，两人都忧心忡忡，因为规则上最终能活下来的，只有一男一女，可她们两个都是女子，最好的结局都会死一个。

　　两人在那白玉平台上，各自选了一个男修作为同伴离开，出了白玉平台之后又暗中取得了联系，继而同行。

　　至于两人的男修同伴是什么下场，陆叶没去问，大概能猜出来。

　　两人也发现了那宝库中，可以用星渊币兑换脱离争锋的资格，所以一直在为这个目标而努力，尽管她们知道想得到一千星渊币几乎是不可能的事。

　　可这终究是个希望。

　　之前还算顺利，因为她们遇到的敌人都不算太强。

　　直到遭遇了冰源与那影族女修的组合。

　　宋薇薇说起这个时候，神色黯然了许多，一度悲伤的无法言喻……

　　“所以那时候你被打伤，然后你那师姐被冰源他们抓走了？”陆叶问道。

　　之前他还以为冰源口味独特，如今看来事情跟自己想的不一样，宋薇薇在遇到他之前，一直都是跟自己的师姐结伴同行的。

　　这虽然少见，但并不奇怪，毕竟两女本身关系亲密。

　　“这又何须自责？你不是对手，能逃出生天已是侥幸，你师姐应不会怪你的。”

　　所以陆叶就想不通，宋薇薇为什么会自责到一心求死，实力不如人，这是没办法的事，总不能说她没有跟师姐一起赴死吧？

　　宋薇薇抬头，眼睛红肿，泪水滑落：“如果说我是将师姐丢下了呢？”

　　陆叶皱了皱眉……

　　宋薇薇抬手擦了擦眼睛：“其实一直以来我都没有遭遇太大的危机，我太高估自己的心性了，当真正的生死危机到来的时候，我很慌不知道怎么办，师姐在后面喊我，我听到了，可是我没有停下！等他们打伤师姐擒下她的时候，我再回头已经迟了我自己也被打伤了……”

　　陆叶恍然。

　　终于知道宋薇薇为什么那么自责了，有些事跟他想的不太一样，而这些事没有亲身遭遇，永远也无法体会到别人心中的痛楚。

　　陆叶遇到宋薇薇的时候，应该就是她被打伤后没多久的事。

　　之前两人在途径一片战场的时候，宋薇薇应该就看出那是冰源动手留下的痕迹，她想找冰源报仇，可惜自身实力不足，所以才会不顾廉耻地自荐枕席，为的就是求陆叶帮忙。

　　她与陆叶相处时间不久，彼此没有太多交情，没有足够的利益说动陆叶，那就只能用那个方法，期望陆叶能够被打动。

　　结果谁曾想陆叶无动于衷。

　　她哪里做过那样的事，再无法面对陆叶，当然就离开了。

　　却不知陆叶就暗暗跟在她身后。

　　宋薇薇的心结并没有解开，要不然她也不会跟陆叶说这些，有些话堵在心里总得有个宣泄的出口。

　　旁人鄙夷也好，唾弃也罢，都是她渴望的，如此才能用痛楚来减轻自责。

　　“说完了？”陆叶看着她。

　　宋薇薇低头不语。

　　陆叶起身：“那就走吧。”

　　正如他之前的态度，这个故事，宋薇薇说，他来听，就是如此而已，他没那么大本事帮别人度苦解难，就算是有，也懒得去操这个心。

　　此事之后，宋薇薇又恢复了之前的状态，平日里不声不响，杀敌的星渊币也根本不去争抢，全入了陆叶囊中。

　　她甚至没有去问，之前那个能催动剑光，带着一个葫芦宝物的另一个陆叶是怎么回事。

　　唯一让她感到惊奇的是，每杀一个敌人，陆叶都能得到一道星渊赐福！

　　尽管在之前半月，她就已经见过很多次了，可每一次再见，依然不可思议。

　　相处这么长时间，她能感觉到陆叶的实力有些诡异，那一身涣散的道力根本没有融道应有的标志。

　　这一日，途径某处，宋薇薇忽然转头朝一个方向望去，然后顿住身形：“师兄，那边！”

　　陆叶循着她的目光望去，不由精神一振！

　　那边有一点朦胧的光芒在闪烁着光辉。

　　这是……又有异宝出世了？

　　而且距离自己的位置还不是很远，他顿时来了兴致，招呼宋薇薇一声，纵身就朝那个方向掠去。

　　异宝出世的位置距离自己确实不是太远，陆叶带着宋薇薇只花了不到半个时辰就到了地方，两人收敛了一身气息，偷偷潜伏着，朝那朦胧之光传来的方向望去。

　　很快皱起眉头。

　　因为这里的情况，跟他上次夺取道力瓶的时候，似乎有些不太一样……

　　话说回来，上次道力瓶出世的时候，他并没有亲眼看到过程，等他赶到地方的时候，几十个融道已经打的不可开交了，而道力瓶就被一团朦胧的光芒包裹在其中。

　　但这一次异宝没有完全显露出来，陆叶能看到的，只是一团朦胧光晕，一层层跌宕开来，似乎内里在孕育着什么。

　　他不清楚是不是所有的异宝出世都是这个样子，还是说这次的异宝确实跟上次有所不同。

　　让他在意的是，这一次异宝出世的位置！

　　是在一颗星辰内部，因为不敢靠的太近，所以即便是陆叶的眼力，也看不透这星辰上的情况。

　　只不过……他总感觉这个星辰，有那么一点点眼熟，自己仿佛在哪里见过。

　　星空中星辰繁多，有那么一些远观下来，类似的星辰倒也不算奇怪。

　　忽有两道流光结伴而来，无疑也是被这边的动静吸引过来的融道，这两位好像有些急不可耐的样子，径直就朝那异宝出世的位置扑了过去，丝毫不加遮掩。

　　看他们架势，明显是想赶紧夺宝走人。

　　这确实是个好机会，陆叶若非看出那异宝还没有完全出世的话，他也会这么做。

　　但这个时候过去，肯定没什么用的，这两位注定要竹篮打水。

　　而只从这两位体表流转的道力波动来看，应该都只有融道五六重的境界，这般修为，在此次争锋中注定只是陪衬，早晚不知会死在哪个无人知道的角落，但若能夺得一件异宝的话，那就或许有些活命的机会。

　　这样的机会，他们当然不愿错过，这恐怕也是他们如此急切的原因。

　　陆叶无动于衷，只躲在暗处冷眼旁观。

　　异宝出世一般都会引动四周的所有融道，这种关头，谁先冒头谁倒霉，他与宋薇薇蛰伏在这里，谁能保证附近有没有其他融道蛰伏？

　　必然是有的。

　　就在他这么想的时候，那两位融道已经靠近了星辰附近，忽有一点金光自一个方向闪烁了一下。

　　紧接着那两位融道中的某一位，忽然身躯破碎，化作一团血雾。

　　突遭大变，他那同伴大惊失色，连忙止住身形，惶恐间便要退去。

　　然而已经迟了，第二点金光从方才那个方向亮起，她也紧跟着赴了同伴的后尘。

　　暗处，陆叶的眼睛眯了起来。

　　那金光攻势何等眼熟！

　　他知道附近肯定有别的融道隐藏，但怎么也没想到，那个神出鬼没的金发女子就在这里！

　　对方的攻势太明显了，那种发之必中的金光，他可是亲身领教过，无比诡异，难以防备。

　　所以在看到那一点金光闪烁的时候，陆叶就已经知道出手之人的身份了。

　　那金发女子应该也是被这边的异象吸引过来的，只是唯一让陆叶有些不解的是，金发女子出手太果断了，她就不怕暴露了吗？

　　陆叶更加小心地收敛自己的一身气机！

　　这是个好机会！

　　他已经先后两次遇到这金发女子，但每一次都杀了对方的同伴，而且还有隔空交锋的经历，可以说是小有仇怨……

　　这个女修的修为未必有融道巅峰的程度，但她给陆叶带来的威胁感，却要远胜那宁谷和霜师妹二位，要知道宁谷与霜师妹可是陆叶迄今为止遇到的最强组合。

　　所以对这金发女子，陆叶只有一个想法：要么让她成为自己的同伴，要么赶紧弄死她，否则早晚要在她手下吃个大亏。

　　陆叶最初倒是想跟她结伴。

　　但对方先后两位同伴都死在自己手上，就算对方真的愿意与他结伴，陆叶也不太放心，除非对方能够立誓！

　　而且他如今已经有宋薇薇的，大家相处合作的还算愉快，自然就不用考虑那金发女子。

　　果然还是要赶紧弄死她才行！

　　打定主意，那还未出世的异宝对陆叶的吸引力都减少了许多。

　　他默默思量起来，金发女子最难缠的地方不是她那发之必中的攻势，而是神出鬼没的手段，那种遁术，与自己的虚空道纹有些类似，但更加玄妙。

　　所以想要杀她，不是那么容易的事。

　　首先得找出她藏身的位置，然后找机会发起雷霆一击，不给她任何反应的机会！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


