## 第一千九十四章 虫族大秘境

　　这是个很有价值的情报，尤其是对眼下的九州来说。

　　虫血掩盖自身人族的气味，隐匿和敛息灵纹遮掩身形和气息，再加上躲藏在圣甲虫的翅膀之下，如今的隐藏才算完美。

　　一路畅通，再没有暴露痕迹，不过有些大虫还是会疑惑地望着逆向而行的圣甲虫，它们的灵智毕竟更高一些，所以对圣甲虫的行动就感到不解，却也仅此而已。

　　这样的行动是很枯燥无聊的，陆叶能做的很有限,只在每次遇到岔口的时候给圣甲虫指引一下方向，免得它跑歪了。

　　好在他还有别的方式能打发时间，比如查探分身那边的情况。

　　分身如今坐镇在地裂处，算是与林月交班轮换了。

　　正如林月对他会有所防备一样，他对林月又岂会没有防备，嘴上说的再好听，真遇到危险的时候，林月也不可能一碗水端平，她终究是万魔岭出身。

　　所以分身主动请缨，跟林月替换了坐镇的位置，林月对此也无异议，爽快返回暗月林隘。

　　有分身李太白坐镇地裂处，两家修士近五百人，再加上各种法阵构筑的防线,不敢说防御固若金汤，只要不碰到上次那样的大规模虫潮，基本都能应对。

　　两家修士也尝到了甜头。

　　以往他们都需要成群结队，外出搜寻虫族的踪影，凭此获取战功，这样做效率低下不说，而且还很容易遇到危险，比如遇到难以应对的神海境虫族，就得传讯让自家的隘主来救场。

　　隘主若是得空，来的及时，还能性命无忧，可若是隘主不得空，又或者来的晚了，死伤在所难免。

　　如今却是不用担心这些了，在地裂口处守株待兔即可，偶尔窜出来一些神海境虫族,也被诸多修士集火灭杀。

　　没有虫族来袭的时候,还可以打坐修行。

　　不过因为一直以来的抗争，所以两家修士终究没有完美融合，彼此隔着一条地裂，算是泾渭分明。

　　这已经是很难得的合作了。

　　两大阵营的高层已经注意到这边的合作模式，也各自派遣了强者过来实地勘察两大隘口的合作情况，据说两大阵营的高层，有意将这样的合作模式推广开来，但这终究需要时间。

　　虫道深处，陆叶的日子过的枯燥乏味，就是驭使圣甲虫不断地赶路，再赶路。

　　因为距离的深入，自身的实力不断受到压制，如今的他，一身实力已经被压制到只能发挥出灵溪境的水准了。

　　这样的压制何等恐怖，陆叶甚至怀疑，再继续这么深入下去，体内的灵力恐怕要被彻底禁锢。

　　真到那时候，他加持在身上的隐匿和敛息灵纹都要失去功效，便没办法深入了。

　　他暗暗有些焦急，已经深入到不知地下多少里的位置，迄今为止除了发现虫血可以削弱元磁力场的侵蚀之外，再没有更多有价值的发现，他不知道继续这样下去有没有用,但已经到了这个程度,就只能再继续坚持。

　　最起码,要坚持到自己真的难以为继的时候。

　　一点微弱的光芒忽然印入眼帘,在这黑暗之中无比的刺眼。

　　陆叶愕然。

　　深入虫道已经十多日了，他一直身处在暗无天日的环境下，而且这已经是地下极深的位置了，哪里来的光亮

　　四周都是虫族，他不好探头查探，免得暴露行踪，只能驭使圣甲虫继续向前。

　　光亮越来越明显。

　　直到圣甲虫抵达光亮的源头处,陆叶才看清眼前的景象。

　　不由失神。

　　印入眼帘的,是一座近十丈高,数丈宽的椭圆形发光体，它就安静地矗立在虫道的最深处位置，那发光体表面一片模湖，好似一面不平整的镜子,不断地有虫族从镜面之中走出来,加入爬出虫道的大军之中。

　　每当有虫族从那镜面爬出时,镜面虚空都会微微荡漾一下。

　　门户

　　这虫道最深处,居然有一道门户

　　陆叶多次进出各种小秘境，对门户这种东西自然不会陌生,所以一眼就认出这玩意到底是什么了。

　　可是,这里怎么会有一道门户

　　他本以为虫道最深处连通的必然是虫巢,可是他怎么也没想到,虫巢没看到,看到的是一道门户。

　　问题来了,这门户通往何处

　　最让陆叶不解的是,这门户是怎么形成的

　　是原本就存在的吗?不太像，若如此的话，虫灾早就席卷九州了,不会等到几年前才爆发，换句话说，这门户必然是几年前随着那一场席卷九州的震动一起出现的。

　　门户后面到底是个什么样的地方陆叶不清楚，但最大的可能是虫巢所在之地,因为源源不断地有虫族从门户中爬出来。

　　那门户后方,必然是虫灾的源头。

　　陆叶忽然感觉自己好像触碰到了一烟极为隐秘的事件的真相。

　　驱散脑海中的杂念,给圣甲虫下达指令,圣甲虫迈动步伐,朝门户中行去。

　　他要进去看一看,看看门户连通的到底是个什么样的地方。

　　自有光明大放,已然进人I另一力大自深入虫道开始就被元磁力场侵性导数的蓝不源的

　　灵力，在这一瞬间彻底恢复过来。

　　换句话说，这里已经没有元磁力场了。

　　这显然不是地下深处。

　　举目望去，视野之中密密麻麻全是虫族，数之不尽，比起他所见过的最大规模的虫潮还要恐怖,天上地下,无所不有。

　　陆叶把自己隐藏的更深了。

　　在虫道中，他若是暴露了行踪，或许还有机会凭龙座杀出重围,返回地面，可若是在这种地方暴露行踪,等待他的结局绝对不妙。

　　如今摆在他面前的选择有两个。

　　一个是从门户中退回去，因为那门户就在身后,退一步就能返回原先的虫道。

　　第二个便是继续查探。

　　陆叶自然不会退回去，都已经走到这里了，哪有半途而废的道理，整个九州那么多神海境大修一直在寻找虫灾的源头却一无所获，自己好不容易来到这里当然要看看清楚。

　　不过他没有立刻行动，而是开始查探分身的情况。

　　心念动间，依然能感知到分身那边的一切，没有任何阻隔。

　　再看战场印记，也能联系到旁人。

　　这就意味着自己极有可能还在九州之内，当然，也可能不在九州内，因为门户一直开启着,他与分身的联系就不会中断,战场印记也能动用。

　　唯一可以确定的是，这里是九州天机笼罩的范围。

　　不像血炼界，连战场印记都查探不得。

　　这让陆叶心头稍定，只要还在天机笼罩范围,那就问题不大。

　　地面上虫族数量太多了，整个世界似乎都被虫族充斥，圣甲虫体型虽然不小，可这里体型比它更大的虫族数不胜数，来回冲撞之下，圣甲虫身形翅趄。

　　陆叶连忙驭使圣甲虫飞空，一来可以避开大量虫族，二来站的高才能看的远，他很想看看,这究竟是一方什么样的世界。

　　身形持续拔高,四周虫族的身影也越来越少。

　　直到圣甲虫再没办法升高的时候,陆叶才悄悄地探头张望。

　　先看半空，视野中有不少飞行的虫族，个个都气息凶悍，但对比地面上的虫族数量就要少很多了。

　　而且圣甲虫飞的足够高，所以很大程度上能避免他的暴露，再加上隐匿和敛息灵纹一直维持着，只要陆叶不弄出太大动静，就不会吸引虫族的注意。

　　再俯瞰下方，是一眼看不到尽头的虫族，层层叠叠充斥在这个世界中，在极远的位置处，似乎有一座山丘矗立，更远的位置上，还有更多的山丘影影绰绰。

　　陆叶看到了体型巨大无比的狰狞大物，在地面上张牙舞爪，嘶鸣不休。

　　这是他从未见过的虫族，光是远远看着，便给人极为强烈的压迫感,可想而知其实力之强。

　　陆叶忽然想起，自己当初从血炼界返回九州的时候，曾在九州世界的外围见到了一座座浮陆，当时他猜测，那一座座浮陆，便是九州的一个个秘境连通的地方，其中必然包括他曾经去过的万兽域,龙腾界等各处。

　　而当时他惊鸿一瞥之下，隐约看到其中一座较大的浮陆上，有狰狞可怖的虫族的身影，只不过因为当时很快冲进九州,没能看个真切。

　　如今看来，自己当时没有看错

　　自己如今所在的位置，便是当时看到的那块巨大浮陆

　　这应该也是隶属九州世界的一个秘境，但规模巨大已经不能用小秘境来形容了，这是一个属于虫族的大秘境

　　九州一直都有虫族,陆叶当初在灵溪战场的时候还遭遇了虫潮，当时他就很不解，那些虫族是从哪里来的。

　　如今来看,源头应该就是这里。

　　灵溪战场的虫潮是九州天机对灵溪境修士的考验,同时也是一种奖励,因为斩杀虫族可以获得功勋。

　　可以说,灵溪战场中虫潮的出现,大概率是受天机掌控的。

　　若如此,那九州这次的虫灾呢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


