## 第两千三百一十六章 再见便是敌人

　　女鬼修亡命遁逃，期间但有融道敢拦路，皆都被金发女子远远射杀。

　　少倾，女鬼修的身影消失在金发女子的视野中，她这才垂下手中长弓。

　　出世的异宝已经被带走了，同样将剩下的融道们吸引走了，她守护这个界域的任务算是完成了。

　　真心不容易，她本已做好了死战的准备，之所以要对陆叶动用同心结，并非是要拖他下水，而是陆叶有克制她的手段，所以得优先剪除了这个威胁，否则她很多手段都施展不开。

　　对她而言，只要那种遁逃的秘术不被克制，她就能立于不败之地，而陆叶也确实是个不错的选择，还是主动送上门的。

　　谁曾想，陆叶的道力储备居然如此庞大，甚至能让她借用！

　　这才是她能守住这座界域的根本原因。

　　“多谢师兄相助。”她转头看着陆叶，神情虽然疲惫，但眸光却很明亮。

　　先前诸多杀戮，哪怕消耗的不是她自身的道力，驾驭道兵的攻势总是她打出去的，这对她的心神和精力都有巨大消耗。

　　而纵观陆叶先前种种态度和作为，让她明白，陆叶与自身有很多志同道合的地方，别的不说，换其他融道过来，大多数都不会愿意跟她同进退的，而这样的同进退竟只是为了守护一个最低级的界域，这无疑是一件很难理解的事。

　　能修行至融道的修士哪一个不是心狠手辣之辈，这样一个低级界域在他们眼中，根本不算什么。

　　“希望你的坚持有意义吧。”分身看了一眼旁边的界域，微微叹息一声虽说这次的劫难算是度过去了，但接下来呢？

　　这个界域难道要一直守护下去？星空碎片在消融，这就意味着继续将界域留在这里是不安全的，早晚会被混沌迷雾吞噬掉，可如果带着这么一个界域上路便会多出许多掣肘。

　　“我有安排的师兄放心！”金发女子开口。

　　分身点点头，也没问她到底是什么安排，她自己心里有数就好。

　　“那个女鬼修……你早就发现她了吧？故意放她进去的？”分身问道。

　　他不相信金发女子没有发现女鬼修的踪迹，对她这样以箭术立身的修士来说，箭术倒还是其次，瞳力才是最关键的。

　　陆叶之前可是见她施展过一门诡异的瞳术。

　　鬼修的隐匿手段确实了得，可自己与她一直守在这界域旁，金发女子不应该没察觉到女鬼修的靠近。

　　她如果只有这点本事，早就被人袭杀了。

　　既然察觉了却没有阻止，那就是纵容。

　　“总得有人将那宝物带出去。”金发女子开口，算是默认了，“倒是对不住师兄了，那宝物应该有你一份的。”

　　分身摇头：“那是一件属宝，对此次争锋无益！”

　　他在给金发女子提供道力支持的时候，可不是什么都没干异宝出世的时候他看的清清楚楚，那朦胧光团内包裹之物虽然看不真切，但大概的模样还是能看到的。

　　所以陆叶一眼就认出，这是一件属宝！

　　因为他在那宝库空间中见过那件属宝。

　　当时看到了之后他还特意又去宝库空间中查探了一下，发现那原本存在的属宝果然消失不见了。

　　换句话说，这里出现的属宝，就是原本在宝库中的那一件。

　　属宝确实是重宝，也很强大，但需要长时间的蕴养，在这次星渊之子的争锋中起不到半点作用。

　　如果是一件异宝的话，陆叶还真不会错过，方才那一道紫色狂雷的威势他可是看的清清楚楚。

　　“居然是属宝……”

　　金发女子愣了一下，她先前一直在寻敌杀敌，还真没关注到宝物的情况，若真是属宝的话，那丢了也不亏，因为这就是个烫手山芋。

　　忽觉陆叶神色有异，连忙问道：“师兄怎么了？”

　　分身表情微微有些愕然的样子，旋即摇摇头头：“没什么。”

　　而就在三息前，陆叶本尊与宋薇薇所在之地，他的目光看向一个方位，那个方位上，正是日炎与无月之前所待的位置。

　　他早就察觉到这里有一个很强的对手，至于到底有多强，因为没交手，所以无从判断，他与宋薇薇行动的时候，也刻意避开了这个方向。

　　但此刻这个方向已经空无一人了，显然是那边的修士被女鬼修带着的异宝吸引走了。

　　便在他沉吟间，忽然身上一疼。

　　陆叶慢慢转头看向宋薇薇。

　　宋薇薇就站在他身旁，手持利剑，长剑上还沾染了一些鲜血。

　　陆叶低头，只见自己腰腹处，有一道剑伤，血肉翻卷。

　　宋薇薇的表情复杂，望着陆叶的伤口一眼，又抬头看向他，苦笑一声：“师兄为何不还手？”

　　陆叶瞬间洞察了她的意图，叹息一声：“这是何苦？”

　　换做任何人对他出手，陆叶都不可能毫无防备，但宋薇薇这一下突兀至极，关键是她没有任何杀机，这才没有引起他的警觉。

　　那伤口看着严重，实际上只是皮肉伤而已！

　　换句话说，宋薇薇根本就不是想杀他。

　　既不想杀他，又忽然对他出手，意欲为何，已经很明显了。

　　宋薇薇抿着唇不说话，忽然收了长剑，一转身朝远处遁去，声音远远飘入陆叶耳中：“师兄，下次再见，就是敌人了，我不会手下留情的！”

　　陆叶眼帘微微低垂，没有挽留，只是目送，腰间的皮肉伤已在自身强大的生机下迅速恢复。

　　宋薇薇离开了，因为同心结的缘故，陆叶与那金发女子已经绑定在了一起，所以她不得不离开。

　　说什么下次见面她不会手下留情，无非是希望真见面的话，陆叶不会手下留情。

　　她方才甚至渴望在自己偷袭之下，陆叶本能地反击杀了她！

　　因为她知道凭自己的实力，是走不到最后的，早晚都会死在某个强者手上。

　　既如此，她宁愿死在陆叶手上。

　　最起码，可以给陆叶留下一枚星渊币，权当这些日子照顾的感激了。

　　但她的谋划没能得手，因为陆叶洞穿了她的意图。

　　事情是怎么走到这一步的呢？谁又做错了什么？

　　金发女子吗？

　　某种程度上来说，她若不动用同心结，宋薇薇就不会变得形只影单，但金发女子只是在合理地利用自己身上的异宝，她没有刻意去针对谁，在此之前，她甚至都没见过宋薇薇。

　　总不能说在危机关头下，她有异宝却不动用，任凭陆叶克制杀了她，那她又做错了什么？

　　自己也没错，与宋薇薇的结伴是机缘巧合，陆叶其实对这个同伴还挺满意的，就是冷了一些，但也无妨，又不是要跟她谈情说爱，能配合杀敌就行。

　　真要再见面，彼此真就能痛下杀手了？

　　陆叶的心情忽然有些沉闷，其实一直以来，他对此次争锋的血腥残酷都没有一个明确的感受，因为他基本属于强势的一方，直到此刻……

　　界域旁，金发女子徐徐开口道：“还不知师兄怎么称呼呢？”

　　说来也是可笑，从敌对至同伴，彼此照面也有好几次了，还真不知彼此叫什么。

　　“陆叶。”

　　“陆师兄，我叫苏嫣。”

　　“苏嫣……”陆叶点点头，莫名地想起了苏玉卿，都是一个姓氏，不过苏玉卿比她要成熟多了。

　　论年纪，陆叶敢肯定，苏嫣比苏玉卿要大很多，但因为各自的经历不同，让苏嫣看起来就像是个小姑娘。

　　“师妹不是人族吧？”陆叶问道。

　　虽然从外表来看，这个苏嫣很像人族，根本没有其他种族的特征，但陆叶能感觉到，她并非人族，而是别的种族。

　　这个女子的气质很高贵圣洁。

　　“我的祖上是人族，至于我的种族……”苏嫣微微一笑，“师兄以后会知道的。”

　　她卖了个关子，应是不太方便说明。

　　陆叶没有多问，算起来，大家毕竟才刚认识，没必要刨根问底。

　　“陆师兄，先打扫战场吧。”苏嫣提议道。

　　所谓打扫战场，也就是去收集那些融道们死后留下的星渊币，因为争锋的规则，任何修士死后都只会留下这个。

　　“你歇着吧，我来就行了。”陆叶开口。

　　“那就有劳师兄了。”苏嫣从善如流。

　　想了想，陆叶从怀里将道力瓶取了出来，丢给苏嫣：“这个东西里面有不少道力，你先炼化恢复了。”

　　既然已经与苏嫣强行捆绑在了一起，那就只能认命，不管怎么说，苏嫣的实力是有的，而且正好能跟他形成一种很完美的配合。

　　道力瓶中储备的道力液对陆叶来说没什么大用，可以拿来给苏嫣恢复。

　　“多谢师兄。”苏嫣美美地接过，愈发觉得自己与陆叶结伴是个明智的选择，尤其是之前感受过陆叶道力储备的庞大。

　　在今日之前，对此次争锋她还是没什么信心的，但如今有了陆叶作为后盾，她已不惧任何对手，哪怕那些对手比她更强。

　　分身没动，依然守护在苏嫣身旁，虽说因为女鬼修带走那属宝的缘故，附近所有融道都被吸引走了，但谁敢保证没有潜伏在暗中窥探这边的？

　　所以终究还是要小心为上。

　　本尊这边祭出了九道宝血分身，开始打扫战场，收集星渊币。

　　虽说因为血族血脉的精进，陆叶已经凝聚出了一滴道血，但之前的宝血并没有因此而消失，依然可以凝聚出宝血分身。

　　这些分身没甚大用，干干苦力活还是没问题的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


