## 第二百七十三章 老子背后有人

　　陆叶就没见过这么服用灵丹的，他虽然有天赋树可以焚烧丹毒，可也不敢一下子吃这么多。

　　只能说巨甲果然是天赋异禀。

　　脚步声传来，陆叶扭头看去，见是初晴在朝自己行来。

　　这女人顶着一头乱发站在自己面前不远处，抬起一手，紧握成拳，然后轻轻地擂在他的胸膛上。

　　陆叶的眼皮子跳了下。

　　初晴恍然：“原来是这么回事！”

　　她也不是笨蛋，方才在那边气了片刻，隐约意识到其中的玄妙，简单来说，在这小院之中，只要不露杀机就没什么事，陆叶揉她脑袋的时候就没露杀机，所以红裙女不管不问。

　　但这让她感觉自己被羞辱了，所以便跑来还陆叶一下子。

　　她还不满足，抬起拳头又锤了下陆叶的胸口，这次力道用的大了一些，锤的陆叶胸膛咚地一声响。

　　陆叶扭头朝红裙女那边看去，对方在秋千上荡来荡去的，很是逍遥自在。

　　初晴的小拳拳不断落下，咬牙切齿：“我就不信你能一直躲在这里面，你敢离开的话我要你死无葬身之地。”

　　这么老吃亏不还手可不行，陆叶抬起大手，拍在初晴的脑袋上，一边揉一边反击：“初雪死在我手上。”

　　初晴的表情立刻变了，身子都忍不住有些颤抖，刹那间涌出来的杀机让她几乎想不顾一切在这里动手，然而心中生出的危机感却让她认清了现实，她知道，自己真要敢动手，不等她杀死陆一叶，自己就先死了。

　　那红裙女的修为高的有些离谱。

　　强行按捺心中的杀念，初雪红着眼，却是笑着脸，强颜欢笑说的就是她这样了，继续道：“你放心，不会让你很容易就死的，风花院还有几十人，每人都会刺你一剑，砍你一刀，你死的时候一定会很惨。”

　　“巧云死在我手上！”

　　初雪锤着陆叶胸膛的拳头又微微顿了一下，加快了锤击的频率。

　　“你若是现在求饶的话，我或许可以考虑给你个痛快，怎么样，要不要考虑下。”

　　“你也会死在我手上。”

　　陆叶说话间皱起眉头，这女人虽然不露杀机，可锤起人来还真有点疼，别人锤他胸口，他总不好也锤别人胸口，人家毕竟是女子，杀她没什么，去锤人家胸口就是耍流氓了，只揉别人脑袋，好像亏了啊！

　　一念至此，陆叶敏捷地往后一跳。

　　“巨甲，你陪她玩。”

　　盘坐在地上的巨甲缓缓起身，在初晴目瞪口呆的注视下站到她面前，那迎面而来的压迫感让人几乎无法呼吸。

　　她抬头，看到比她高一个脑袋还要多的巨甲站在她面前。

　　“不是……”初晴的神色有些慌。

　　巨甲伸出蒲扇般的大手，扣在初晴的脑袋上，一阵揉搓。

　　初晴抬手，哪怕把胳膊伸直了，也根本锤不到巨甲的胸口。

　　原本应该剑拔弩张的场面一下子变得滑稽起来。

　　“你们不去找汤圆，还在这里做什么？”幽幽的声音从旁传来，不知何时，摇晃的秋千停下了。

　　正看热闹的陆叶，揉着初晴脑袋的巨甲，还有正在惨遭蹂躏的初晴，乃至几个在旁边已经看傻了的万魔岭修士，有一个算一个，全都面对红裙女站直了身子。

　　“还不快去！”

　　“是！”一群人异口同声地回应，然后不迭地朝门外冲去。

　　初晴带着几个万魔岭的人先走，陆叶与巨甲在后。

　　局势忽然恶劣了，陆叶也没想到红裙女居然会赶人，这情况对他和巨甲就很不利。

　　万魔岭的人埋伏在外面，没了红裙女的庇护，只要出了这院门，他和巨甲肯定没好果子吃。

　　但红裙女已经开口了，继续留下情况只会更糟。

　　如今这情况，只能强行突围了，他有几分把握能逃掉，可巨甲肯定要死。

　　“我先！”

　　就在陆叶思量间，一只大手拍在他肩头上，让他身子顿了一下，紧接着巨甲越过他，毫无畏惧地走出去。

　　陆叶跟随在后，琥珀蹲伏在他肩膀上。

　　背后的院门轰然关闭。

　　陆叶抬眼四看，只见万魔岭几十个修士已将四周围聚的水泄不通，一双双目光打量而来，个个都闪烁凶光。

　　灵力开始波动，法修催动术法，兵修鬼修御使灵器。

　　巨甲弯下身子，气血开始沸腾，摆出冲阵的架势，陆叶拔出了腰间的磐山刀。

　　“杀！”初晴一声令下。

　　一声声闷哼忽然响起，那一个个酝酿术法的法修们个个都脸色苍白起来，一身灵力变得紊乱，正要打出的术法全都偃旗息鼓，不但他们这样，那些御使灵器的兵修和鬼修同样如此，导致一件件灵器叮叮当当落在地上。

　　陆叶和巨甲才冲出两步的身形，齐齐刹住。

　　初晴的表情变得难看，急忙平息体内紊乱的灵力。

　　陆叶收了磐山刀，也在压制体内乱窜的灵力，刚才那一下，差点没把他吓死。

　　小院中，红裙女当面，彼此不能心生杀机，没想到出了小院也不行。

　　或许在红裙女看来，不管是陆叶巨甲，又或者初晴等人，都是要帮她找猫的，既是找猫，那就好好找猫，互相残杀可不符合她的利益。

　　意识到这一点，陆叶心头一松，看样子暂时还算安全。

　　好片刻，他才徐徐吐出一口气，体内紊乱的灵力平复下来，望着前方不远处的初晴，他竖起大拇哥，往后一指。

　　老子背后有人！

　　然后迈开步伐，与巨甲两人径直朝前方行去，硬生生在万魔岭修士的包围圈中挤出一条路，威风的不可一世。

　　初晴面上满是不甘，然而不甘又如何？刚才那一下几乎所有人都吃亏了，她还真不敢继续在这里动手，在这里动手，跟在小院中动手没有区别。

　　走出包围圈，陆叶立刻脚下生风，朝前奔掠。

　　巨甲也不蠢，急忙跟上。

　　“追！”初晴一挥手，领着七八十个万魔岭修士紧追不舍。

　　处境又回到了之前，但是这一次陆叶和巨甲却不能再回那小院中避难了，方才红裙女明显不满他们磨蹭的态度，再敢回去，怕是没什么好果子吃。

　　看似处境没有变化，但实际上却又有了一些微妙的变化。

　　陆叶现在就想搞明白一件事，如果事情真的跟他猜想的那样，那就有意思了。

　　追逃间，已跑出几条街道。

　　直到一处圆形的广场上，陆叶才停下步伐，巨甲虽不知他为何不逃了，可也跟着一起停了下来。

　　只几息，初晴便领着一群万魔岭修士追至。

　　“围起来！”初晴号令。

　　万魔岭修士立刻形成一个包围圈，将陆叶和巨甲团团包围，之所以没动手，是因为哪怕距离那小院已经很远了，红裙女对众人那种无形的束缚依然没有解除。

　　方才她在追击过程中几次对陆叶生出杀心，却都有如芒刺背感，直到此刻依然如此。

　　这让她一头恼火，明明仇人就在眼前，却不能动手格杀，这对她来说简直就是一种折磨。

　　看样子想要解除那种束缚，只有找到汤圆才行，可是汤圆到底是什么东西，她之前忘记问了。

　　可以肯定，那绝不是吃的东西，灵体不需要吃食。

　　其实想要解决这事也简单，他们这群人进过那小院的人没办法对陆叶和巨甲起杀心，但其他人可以，所以只需要找一些没进过那小院的帮手来就行了。

　　刚才在追击途中，她就已经联系照日山那边，想要那边分点人手出来帮忙击杀陆叶。

　　不过得知那边已经跟神隐宫的人开战，算上加入两方的散修，双方差不多有三百多人打的不可开交，暂时抽不出人手来，对方甚至还希望她带着风花院的人去帮忙。

　　其实风花院这边本来就是要去跟照日山汇合，联手对付神隐宫的，结果半路上遇到了陆叶，被折腾到现在。

　　此刻叫初晴放弃陆叶去支援照日山，她哪能甘心？这边一走，以后再想找陆叶就难了。

　　所以她只能等待，等照日山和神隐宫的战斗平息，然后再从那边借调帮手。

　　双方已经谈妥，照日山帮忙解决陆叶和巨甲，然后他们再汇合一处，扫荡浩天盟的人。

　　这无疑是对双方都有利的局面。

　　所以初晴等人现在只需跟着陆叶，别让他跑了就行，这家伙已是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

　　就在她这么想的时候，异变突起，陆叶肩膀上蹲伏的那只兽宠体内忽然飘出一个又一个灵体，眨眼间，他身边就站了十几道灵体，看那些灵体的模样，大多都是仙元卫，其中还有两个是特殊灵体。

　　初晴愕然，这家伙果然能驱使仙元卫？

　　嘤嘤嘤的哭声率先响起，伴随着琵琶的叮咚声，在场的万魔岭修士还没反应过来发生什么，便有头重脚轻的感觉传来，一时茫然。

　　一道道缚灵锁趁机打出，当场擒了七八个修士，刘三宝的骰子化作流光飞出，依依的术法轰出，生命开始凋零。

　　等万魔岭这群人恢复过来的时候，那几个被束缚的修士已经殒命。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


