## 第七百二十一章 龙腾之危

　　药谷从未有哪一天如今日这般热闹，一个个修士的身影在其中穿梭腾挪，忙碌匆匆。

　　大战之后，战场需要清扫。

　　若是什么荒郊野外也就罢了，可这里毕竟是药谷，而且还被布置了一座惊世大阵，谁也不知道血族还会不会二度来犯，所以在血族没有卷土重来之前，龙腾修士们都在贡献自己的力量。

　　一具具尸体被搬运出来，入土为安。

　　伤势轻微者，主动照料那些伤势沉重之人。

　　小医仙和她的几个药童已经忙的脚打后脑勺了，好在这一次修士联军前去围剿天壑教的时候，随行有不少医修，极大地分担她的压力。

　　有修士失魂落魄地坐在空地上休整，神色空洞。

　　这一日的经历对许多普通的修士来说简直如梦似幻。

　　本来只是修士联军联手围剿天壑教的内患，却不知怎地就发展成了对抗血族的外战！

　　天外来客，入侵界域，这种事若非亲身经历，只怕没人敢相信。

　　而那外敌入侵的途径，竟是自八百年前就出现在龙腾界的巨大天壑。

　　今日若非有药谷这边的惊世大阵，整个修士联军恐怕都要被屠戮一空。

　　而一旦这一批精锐被屠，那么龙腾界在血族面前将再没有抵抗之力，只能任凭鱼肉。

　　如今，龙腾修行界这边虽然损失惨重，可好歹保留了一批主力，还有对抗血族的资本。

　　消息经由药谷这边，迅速传往整个界域。

　　所有得到消息的人都不敢相信，可随着越来越多的人得到同样的消息，更有三大霸主宗门联名昭告天下，这种让人不敢置信的事情已然成了事实。

　　只短短半日，血族入侵龙腾界的消息便传至最偏远的角落。

　　人心惶恐不安，无论修士还是凡人，都手足无措。

　　更有许多流言纷然四起，夹杂着一些灭世言论，作奸犯科者愈发放纵，一时间，龙腾各地，外忧未除，内患频生，整个界域都处于一片风雨飘摇之中。

　　时代动荡之际，三大霸主宗门再次站了出来，一方面联手各大小宗门，以雷霆手段肃清各种内患，另一方面号召龙腾修行界举兵北上，共抗血族！

　　倾巢之下无完卵，能修行有成的修士，没人不知道这个道理。

　　所以三大霸主宗门号召之时，四方修士纷纷响应，只短短不到两天时间，便有大批修士自龙腾各处出发，朝北方奔赴。

　　许多宗门甚至一夜之间人去楼空，无论老少，齐齐北上。

　　在这种风雨飘摇之际，龙腾修行界展现出了超乎想象的行动力和团结力，不得不说，这是一件幸事。

　　药谷，陆叶身边跟随着一群阵修，无论年纪是不是比他大，又或者年纪是不是长于他，都对他毕恭毕敬。

　　修行界中实力唯尊，放在阵修这个群体中，谁的阵道造诣高，自然谁就能受到尊敬。

　　跟随在陆叶身边的这些阵修亲身体会过药谷大阵的强大威能，心知凭自己的手段此生无论如何都不可能布置出这样的阵法，如今面对布置此阵的主人，哪能不恭敬？

　　陆叶此刻并非在传授他们阵道上的东西，而是指点他们如何操控药谷大阵。

　　经由之前的一战，陆叶察觉到一个问题。

　　他在布置药谷大阵的时候，并没有考虑太多，只是单纯地在挥洒自身所学，这就导致药谷的阵法格外的庞大繁冗。

　　所以出现的问题很明显，凭他一个人的力量，没办法完美控制大阵。

　　要不然之前药谷的战斗，也不会死那么多龙腾界修士了，他若是能完美控制大阵的威能，一个龙腾修士都不会死，反倒是闯入这里的血族修士，没一个能逃掉。

　　想解决这个问题，一个办法是他的实力一下子提升到远超如今的层次，最起码也要到真湖境的水准。

　　另一个办法，就是借助他人之手了。

　　比如龙腾界本土的阵修们。

　　让他们每个人负责一片区域，然后自己居中枢调控，如此一来，虽说因为需要协调，依然无法完全发挥大阵的威能，可发挥个七八成应该没什么问题了。

　　血族那边的情况如何，龙腾界这边一无所知，尽管击退了他们一次，可谁也不知道他们会不会卷土重来，所以药谷这边得时刻做好再次大战的准备。

　　还有，已经有更多的修士从龙腾各地赶赴过来了，到时候药谷这边肯定要成为龙腾修士的营地，也是龙腾修士凭依对抗血族的前线，自然是越坚固越好。

　　一个个阵修跟着陆叶的步伐，随着他们对药谷大阵的不断了解，对陆叶的敬畏也愈发深邃。

　　每个人心中都有震骇在翻涌，根本想象不到，一个年不过二十，修为只有云河六层境的年轻人，怎能有如此高深的阵道造诣，将他们这些成名已久的老阵法师门甩了好几条街都不止。

　　直到将最后一片区域安置妥当，留下那些阵修们各自坐镇，陆叶这才施施然走回来。

　　“六哥。”草庐前，叶琉璃迎了上来，小姑娘的脸色有些苍白，而且肉眼可见地，整个人都被一股血气包裹着，那血气给人的感觉，跟血族身上的气息无比相似。

　　“怎么跑出来了？小医仙不是要你多静养吗？”陆叶抬手摸了摸她的脑袋，眼神瞥向站在叶琉璃身边的依依。

　　依依摇头，一副她非要出来的样子。

　　叶琉璃很享受自家六哥这样宠溺的举动，脸上绽放笑颜：“老是待在屋子里怪闷的。”她挽住陆叶的胳膊，就跟小时候一样，丝毫没有在意自己已经长大了，眼睛弯弯眯成了月牙形：“而且六哥成了大英雄呢！”

　　药谷之战的时候，她还在昏睡中，醒来之后才从依依口中得知了战事，浑没想到自家六哥竟成了拯救龙腾联军的关键性人物，本还不敢相信，可在走出草庐之后，看到来来往往的修士，这才信了。

　　一时与有荣焉。

　　“爹娘和哥哥们泉下有知的话，肯定会很高兴的。”叶琉璃笑的更开心了。

　　霸刀山庄变故之后，小丫头就很少笑了，直到此刻，才发自内心的高兴。

　　“没什么大英雄，只是因缘际会。”

　　他在药谷布阵的时候，可没想到会产生那样的作用，而且他之所以来药谷，也是要带叶琉璃来求医。

　　后续种种，既是因缘际会，也是冥冥之中的指引。

　　“我不管，六哥就是大英雄。”叶琉璃转头看向依依：“嫂子你说是吧？”

　　依依已经不去纠正她的称呼了，抿嘴一笑：“是，你六哥是最大的英雄，好了，你该进屋了，回头叫小医仙前辈知道，又要骂你了。”

　　“哦。”叶琉璃这才依依不舍地松开陆叶的胳膊，跟着依依返回草庐内。

　　待到两个小丫头离去，一直等在旁边的几道身影才闪身而来，正是黄粱，袁常存和广净大师。

　　之前袁常存与广净就已经在黄粱的介绍下跟陆叶认识过了。

　　“小友。”黄粱长身一礼，“辛苦小友了。”

　　他知道让一个阵法师那么毫无遮掩地分享自己布置的大阵代表着什么，那等同于将自身的阵道造诣敞开给其他阵法师观摩学习，毫无保留。

　　龙腾界这边门户之见虽然不是很严重，可这般宽广胸襟还是少见的，尤其陆叶还是一个不到二十的年轻人。

　　而有了那些阵修们分管一块块区域，药谷这边的防御只会更加坚固，哪怕血族再卷土重来，这边也有对抗的资本。

　　“龙腾能有小友，实乃龙腾之幸。”广净单掌竖于胸前，微微躬身。

　　袁常存也跟着道：“霸刀山庄能出小友这般人物，叶道友泉下有知也该瞑目了。龙腾此劫若能度过，我浩然书院愿助小友重建霸刀山庄，小友所求，浩然书院无有不从。”

　　单纯药谷的大阵，还不足以让袁常存这么看重陆叶。

　　但黄粱这几日不断给他和广净大师灌输陆叶便是救世之人的理念，搞的这两位也不由信了几分。

　　黄粱和广净大师也纷纷表示，愿助陆叶重建霸刀山庄。

　　陆叶摇头道：“霸刀山庄已灭，以后不会再有了，我与舍妹没有要重建山庄之意，三位前辈好意，晚辈心领。”

　　顿了一下，陆叶忽然道：“对了，袁院主是剑修吧？”

　　袁常存颔首：“正是。”

　　“之前院主在大阵之中杀敌，所用剑术很是了得，令人大开眼界。”

　　袁常存呵呵一笑：“那是我浩然书院的书剑决，小友若是有兴趣的话，我回头让人送一份拓本过来，让小友观瞧。”

　　他这般人老成精之辈，哪还听不出陆叶的话外之意？

　　虽然奇怪陆叶一个用刀的，怎么会对剑道感兴趣，但陆叶能让诸多阵修参悟大阵中的奥秘，胸襟宽广，他一个浩然书院的院主难道还比不上一个年轻人？

　　如此大劫面前，以往的一些什么秘传不外传的规矩都可以不必遵守了，度不过这次大劫，浩然书院都不会有了，秘传有什么用。

　　“如此，就多谢院主了。”

　　袁常存意外的好说话，倒让他省了一番口舌。

　　他要那书剑决，自然不是自己要修炼，他用的是刀，书剑决拿到手也没用。

　　不过四师兄是剑修，这东西对他或许有些用处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


