## 第九百四十二章 攻关

　　暗月林隘中，陆叶才刚关了房门，打定主意不掺和今日的浑水，便听有一女子忿怒的声音传来∶“李太白你给我滚出来，今日我必将你碎尸万段!”

　　不由愕然，想不明白怎么会有人惦记自己，而且只从对方的威势来看，赫然还是个神海境

　　他才来暗月林隘这边没两日，若说得罪过什么人的话，那就只有前日斩杀的那个覃庶了。

　　对方是报仇来的

　　若真如此，那今日之事与前日必定有关。

　　他暗暗皱眉，虽不知喊话的神海境到底是谁，但对方无疑是浩天盟的，大概率是覃庶的某个长辈，因覃庶之死便发兵大举攻关，何等不智

　　隘之外，柳月梅目光扫过，依然不见那李太白踪影，更是怒火滔天，眸光一转，恨恨地望着林月和张昆二人，咬牙切齿∶”这是你们自找的。”

　　话说，转身掠去，返回己方阵营之中。

　　“准备接战!”张昆神色凝重，吩咐下去。照眼前的局势来看，今日一战是无法避免了，柳月梅这女人已经失了理智，除非万魔岭这边把李太白交出来，否则浩天盟那边不可能退兵。

　　但两大阵营立场对立，彼此间血海深仇，且不说那李太白前日之举于万魔岭有功，本身以真湖三层境修为斩七层境更显其妖孽天资，便是一个寻常的修士，万魔岭这边也不可能交出去的。

　　唯有一战尔

　　搜读

　　隘内外，氛围瞬间凝肃，场面剑拔弩张。浩天盟数千修士已摆开了攻关阵势，如黑云压顶一般朝暗月林隘徐徐推进而来。

　　待到一定距离时，浩天盟修士们的速度陡然加快。

　　与此同时，一声怒喝自暗月林隘的城墙上传出。”杀!”

　　霎时间，城墙之上，诸多法阵嗡鸣，威能激发，一道道强大的攻击化作明亮光芒，朝来袭之敌袭去。

　　几个月前，万魔岭的孤山城隘也曾被攻关，不过那个时候攻关的是封禁日久，失去了理智的火灵族大军。

　　在面对孤山城的种种反制手段时，没有多少理智的火灵族瞬间便死伤惨重。

　　但浩天盟毕竟不是火灵族,既来攻关，自是做好了万全准备。

　　当暗月林隘的攻击袭至时,浩天盟大军前方一排铁甲战船上防护法阵瞬间激发，化作一面面巨大屏障，将来袭攻击悉数挡下，而浩天盟诸多修士便藏身在这些铁甲战船之后，迅速朝前推进。

　　一方猛攻，一方顶着繁多攻击的洗礼推进，大战起

　　陆叶此刻已跃上了屋顶，居高眺望，远远见得此景，哪怕没有置身其中，也忍不住心头战意激荡，恨不得现在就冲上阵去战上一场。

　　他自修行至今，虽不少与人争斗，甚至有过一人灭杀万魔岭两千敌众的恐怖战绩，但这般规模的战事跟他之前所经历的种种，给人的感觉是完全不一样的。

　　置身在这样的大环境下，两大阵营修士就好似汇聚而成的两股洪流,身处其中的每一个修士都是洪流的一部分，没人能独善其身，哪怕再怯战的将士，也很容易能被激发出战意来。

　　但今日之事他是真的不能掺和。李太白是万魔岭剑修。

　　可陆一叶却是浩天盟的兵修

　　他杀覃庶，是为自家三师兄出头，心理上不会有任何负担。

　　但他绝不可能在这样的场合中与浩天盟为敌。所以只能静观其变。

　　攻防之间，浩天盟大军距离暗月林隘越来越近，但自古以来，这样的战事中总是防守的一方占便宜。

　　随着张昆与林月的一番部署，浩天盟的铁甲战船逐渐出现了损伤，没了铁甲战船作为屏障防护，藏身在战船之后的浩天盟修士顿时有了一些死伤。

　　所以攻关这种事从来都是不易，除非有绝对的兵力优势，否则没有谁愿意轻启战端。

　　可惊澜湖隘今日偏偏就兴兵而起了，这让张昆林月二人警惕之余，更添防备。

　　柳月梅确实失去了理智，可她毕竟是个神海境大修，不可能不知道攻关的弊端，既知弊端依然强行攻关，定然有一定的把握。

　　她的依仗是什么

　　张昆与林月不清楚，他们能做的，就只是防备警戒。

　　随着浩天盟数千修士的逐渐推进，死伤也不断变多，顶在最前方的铁甲战船已经不足一半之数，大量浩天盟修士没有屏障可依，只能身形腾挪，不断躲避来袭的攻击。

　　“情况不对!”城墙上，张昆忽然低喝。

　　林月也看出情况不对了，按浩天盟大军推进的进度来看，此刻他们应该已经开始反击了才对，因为距离已经足够，唯有反击，才能消磨暗月林隘防护大阵的力量，唯有将暗月林隘防护大阵破去，才有攻关的可能。

　　但事实上哪怕到了能够反击的距离，浩天盟那边也依然没有太多的动作，他们似乎只是一心想要推进到距离暗月林隘更近一些的地方。

　　”小心鬼修!”林月娇喝，神念涌动，开始查探四方，本以为浩天盟那边大概派出了一些鬼修来暗中破阵，但一番查探之下，竟是毫无收获。

　　万魔岭的攻势愈发凶猛了，浩天盟修士死伤扩增。

　　即便如此，惊澜湖隘的修士们也依然有条不紊地朝前推进着。

　　一炷香后，浩天盟大军已推进至距离暗月林隘只有百丈的位置

　　而为此付出的代价却是极为巨大的，从开战至今，浩天盟这边没有人出手攻击一次，从始至终都是在防御躲避。

　　但张昆却没有半点欣喜，因为越是情况如此，越说明浩天盟攻关的决然。

　　心中的不安感极为强烈，但他实在不明白对手那边到底要干什么，所以哪怕有心防备，也不知该从何处着手。

　　“他们这是要强行破阵!”林月低喝。

　　推进到这么近的距离，浩天盟的意图已经很明显了，就是要一鼓作气破开暗月林隘的防护大阵。

　　可是.......能做得到吗

　　如果做不到的话，那浩天盟这次就惨了，因为彼此距离如此之近，浩天盟修士腾挪的空间也变小了，一旦无法破阵，又无法逃跑，极有可能会全军覆没在这里，到时候柳月梅和另外一个神海境纵然不死，也必然要被浩天盟那边军法从事。

　　那可是比战死更惨的结局。

　　“杀!”一声厉喝，忽然自柳月梅中发出。随着她一声令下，场中局势似乎发生了某些奇妙的变化。

　　一路推进到暗月林隘隘之前,诸多浩天盟修士眼见身边的同伴一个个受伤，战死，心中早就憋了一股子的气无处发泄。

　　随着柳月梅的令下，所有浩天盟修士都将自己的怒火发泄了出来。

　　只见他们每个人都从自己的储物袋中取出一些东西，然后朝暗月林隘这边打了过来，霎时间，凶猛攻击犹如狂风骤雨。

　　可诡异的是，那些打出来的攻击没有太强的灵力波动，也没有给人太危险的感觉。

　　“那是什么?”林月运足目力观瞧，见得浩天盟修士们打出来的居然是一块块灵石模样的东西，顿时疑惑∶”火灵石?”

　　满脑子疑惑，浩天盟那边打出来这么多火灵石做什么

　　火灵石内部的能量确实不够稳定，若是磕着碰着了可能会爆裂，也具有一定的杀伤，可单纯的火灵石爆裂，对暗月林隘的防护来说，并不会构成太大的威胁。

　　浩天盟的依仗........就是此物

　　就在她心中疑惑的时候，却听一旁的张昆陡然惊呼:”不好，是爆裂火灵石!”

　　林月心中一突，觉得自己好像在哪听说过爆裂火灵石，但根本来不及容她有更多时间回想，那铺天盖地的爆裂火灵石已经撞在了暗月林隘的法阵光幕上。

　　轰

　　轰轰轰

　　随着第一声响动传出，紧接着便是连绵起伏几乎成一片的嗡鸣声响，巨大火光如火山喷涌一样翻腾而出。

　　每一块爆裂火灵石的爆发，都相当于一位真湖境修士的全力一击。

　　这刹那间,最少两万块爆裂火灵石一起嗡鸣，所产生的威能何其恐怖。

　　正在屋顶上观瞧这一幕的陆叶眼皮子剧烈跳动起来，怎么也没想到会见到这样的一幕。

　　爆裂火灵石

　　这东西他太熟悉了。

　　这玩意就是他炼制出来的。

　　可这东西是乾无当让他炼制的，是律法司的东西，怎么会出现在这里

　　他虽不知爆裂火灵石为什么会出现在这里，但他知道，自己的麻烦大了。

　　自己炼制的东西，头一次出现在两大阵营的战事之中，就是用来对付自己的，这事何等滑稽可笑。

　　而且看那些爆裂火灵石的数量，应该是自己之前炼制的全都被用出来了。

　　只为一举建功

　　两万块爆裂火灵石的爆发，等于两万个真湖境修士的全力一击，而且是在极短时间内的同时爆发。

　　暗月林隘的防护法阵固然不俗，甚至能挡神海境的强攻，却也在这一瞬间变得光泽暗淡，风雨飘摇。

　　那法阵光幕之上，无数涟漪四下扩散，场面蔚为壮观。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


