## 第五百七十三章 神魂秘术

　　陆叶以前就知道四师兄威名在外，这一次算是真真切切感受到了。

　　严格来说，他们几个的身份现在算是俘虏，可即便如此，李霸仙的到来也吸引了许多慕名已久的修士前来探视。

　　对比而言，比李霸仙修为更高的谭圣和夏良却是无人问及。

　　一群人叽叽喳喳了好半晌，周云天道：“好了好了，尊上已给他们种下秘术，以后都是自己人，有的是机会交流，都散了吧。”

　　喧闹的众人这才陆陆续续离去，周云天关上房门，安静地守在一旁，房间内只有几个昏迷的人均匀的呼吸声。

　　陆叶心中种种念头转过。

　　从尊上之前过来的举动，再加上周云天话里透出的意思来看，那尊上之前确实给自己等人种下了什么秘术……

　　他大概明白尊上驾驭这些修士们的手段了，正是凭借那独特的秘术。

　　。回想之前旳感受，陆叶心中一惊，因为从他刚才的感受来看，那尊上施展的秘术，很有可能是一种跟神魂有关的秘术，在尊上施展秘术的时候，他感觉自己的心神受到了一些冲击，而且脑海中多了许多莫名其妙的东西。

　　只不过因为天赋树能焚烧侵入自己体内，对自己有害的东西，所以他不受那秘术的影响，这也导致他难以察觉那秘术的具体作用。

　　可是……神魂秘术。

　　这可能吗？

　　那可是神海境大修们才能施展出来的手段，只有修为到了神海境，才有资格涉及到神魂上的东西。

　　每个人都有神魂，随着修为实力的增长，神魂也会茁壮成长，但在神海境之前，修士是没办法主动催动神魂力量的，更不要说神魂秘术。

　　就拿陆叶来说，因为他炼化过许多洗魂水的缘故，他的神魂要比同层次的修士强大的多，所以心神也更加坚稳，在面对一些对心神或者神魂有冲击的状况的时候，要占据更多的天然优势。

　　比如每次在蜃境中被杀出来，换做一般的云河境修士在蜃境中死一次，肯定要头疼个一两天，可陆叶很快就会恢复。

　　这就是神魂强大带来的好处，可即便如此，他也没有能力主动催动属于自己的神魂力量。

　　修为境界不到还远没到那个程度。

　　但那尊上却能施展神魂秘术！也正是因为那神魂秘术，尊上才能驾驭住麾下的众多修士，让那些修士对她恭敬有佳，甚至顶礼膜拜。

　　陆叶对那尊上的身份愈发感到好奇了。

　　。这怕不是哪个神海境大修强行进入了云河战场？

　　可是也不对，灵溪战场上，强大的修士可以消耗功勋强行闯入，没听说过云河战场也可以。

　　能进出云河战场的修士，从来都只是云河境。

　　再者说，哪怕真是什么神海境大修强行闯入了云河战场，也会受到天机的平衡压制，动了这里，根本不可能催动得了神魂秘术。

　　更有一点，堂堂神海境，跑到这里来，借助神魂秘术驾驭一群云河境修士，又为哪般？总不能是玩小孩子过家家。

　　这么一想，陆叶觉得那尊上大概率不是什么神海境修士。

　　不明白的东西越想越多，陆叶索性不去想了。

　　眼下处境尴尬，他凭天赋树能化解那神魂秘术对自己的影响，可四师兄不行，如今身陷此地，虽说暂时没有危险，可那尊上麾下汇聚了这么多修士，图谋必然不小，说不定什么时候就会有危险降临。

　　心中打定主意，绝对不能暴露自己化解了那神魂秘术的事，否则必死无疑！

　　静静等待着。

　　约莫一个多时辰后，身边几人陆续转醒，各自坐起。

　　陆叶也跟着睁开眼睛，坐直了身子，他正准备观察一下四师兄那边是什么反应，然后效仿的时候，忽有灵力的冲击传出，紧接着道道剑鸣声响起，伴随着谭圣和夏良两人的呼喝，场面瞬间乱做一团。

　　却是李霸仙看到谭圣和夏良在身边，悍然出手了。

　　陆叶也急忙拔出磐山刀，周身灵力涌动，刀身之上火光缠绕。

　　“住手！”一直守在这里的周云天脸色一变，闪身冲来，灵力狂卷之下，九层境的强大修为彰显无疑，四道剑拔弩张的身影被齐齐推开。

　　周云天面色一片怒色，左右瞧了瞧互相敌视的四人，冷声道：“我不管你们之前有什么深仇大怨，也不管你们出身哪方阵营，既来了这里，那以后就是一家人，所有恩怨休要再提。”

　　他初次露面的时候也曾说过类似的话，只不过那个时候没人将他的话放在心中，此刻又说一次，陆叶自然不会理会，可察言观色之下，发现对面的夏良和谭圣苍白的脸色上都露出为难的表情。

　　转头看去，就连李霸仙的眉头都皱了起来。

　　周云天又冷冷地道：“尊上最讨厌看到的，就是自家人大打出手，这是第一次，你们不清楚规矩，还情有可原，下次再犯，绝不轻饶！”顿了一下，他低喝道：“这是尊上定下的规矩，所有人都要遵从！”

　　此言一出，谭圣和夏良都露出惶恐神色，收了自身的气机，微微低头：“是。”

　　。李霸仙也收了飞剑，颔首道：“知道了。”

　　尊上两个字眼，对此刻的他们来说似乎有一种神奇的力量，能让他们言听计从。

　　周云天冷着脸道：“既然知道了，那就言和吧，希望你们日后真能如自家兄弟一般共处！”

　　夏良默了默，冲陆叶和李霸仙抱拳道：“日前多有得罪，还请两位见谅。”

　　李霸仙客气回礼：“夏兄严重了，过去的事不必再提，日后同在尊上麾下，还要请夏兄和谭兄多多照顾。”

　　“好说好说。”

　　陆叶站在一旁冷眼旁观，心情沉重，这才感受到那神魂秘术的可怕，不管那神魂秘术到底是什么，都已经扭曲了一个人的心性。

　　周云天露了笑脸，满意颔首：“这才对嘛，既来了这里，那以后就是一家人，一家人！都跟我来吧，尊上要见你们，不过在此之前，你们得先洗净身子，换身衣衫。”

　　这般说着，转身离去。

　　陆叶四人连忙跟上。

　　走出所在的屋子，陆叶四下打量，只见此地应该是一处山谷，风景上不如回天谷那么优美，范围也不大，但山谷内却是矗立着各种各样的建筑，而且有不少修士来去匆匆的痕迹。

　　山谷内气候宜人，种了不少桃树，此时正是桃花盛开的季节，粉红色的桃花朵朵盛开，空气中满是桃花的香味。

　　随着周云天一路前行，不时遇到修士，与周云天互相见礼，也有人好奇地打量陆叶等人。

　　行不多时，来到一处水潭前，水潭中的水是活水，清澈见底。

　　在周云天的指示下，四人脱了衣物，进了水潭中清洗身子。

　　陆叶怎么也没想到，之前还打生打死的四人，居然会其乐融融地共处一個水潭中，而且李霸仙和谭圣夏良两人还在那边有说有笑，好似之前的种种都只是误会。

　　谭圣和夏良的伤势很严重，毕竟之前被一整支狼群围攻，能活下命来是他们实力足够强大，最后若不是逃的及时，他们早已死在灵地之中。

　　不多时，四人洗好，重新穿好衣物，陆叶和李霸仙神清气爽，夏良和谭圣的脸色依旧苍白。

　　两人之前所受伤势，没有一段时间的修养是不可能恢复的。

　　一切准备妥当，又在周云天的带领下，朝山谷深处行去。

　　直到一栋大殿前才停下，大殿门口有个女子安静地站在那里，身形高挑，容貌靓丽，一双美眸仿若星辰般明亮。

　　她目光扫过陆叶四人，很快定格在李霸仙身上，抿嘴一笑：“他就是李霸仙？”

　　周云天含笑回应：“不错，他就是李霸仙。”

　　女子上上下下扫视了一眼李霸仙，微微颔首：“果然跟传言中一样，仪表堂堂，丰神俊朗。”

　　李霸仙含笑行礼：“这位道友谬赞了。”

　　女子掩嘴娇笑：“我以为李霸仙是个倨傲高冷的人，不曾想是我误会了，李道友，我也是个剑修，有空的话，还要请李道友多多指教。”

　　李霸仙道：“指教不敢当，道友修为远胜于我，该是道友指教我才是。”

　　那女子还想再说什么，周云天轻咳一声：“余师妹，尊上在等他们。”

　　余姓女子当即神色一凛，让开身子：“带他们进去吧。”

　　周云天微微颔首，领着陆叶等人走到大殿前，高呼一声：“周云天求见尊上，新人带来了。”

　　“进！”大殿内传来尊上那独有的慵懒声音。

　　周云天这才上前推开们，领着陆叶等人迈步走进大殿。

　　方入大殿，鼻尖就嗅到了那独有的让人迷醉的香气，整个大殿内的陈设都呈现出一种粉红的色调，甚至就连大殿内部，都飘荡着一些粉红色的气息，给人一种朦胧而又暧昧的感觉。

　　大殿最上方，一张矮榻横呈，矮榻之上，一道曼妙身影慵懒侧躺着，身边几个女子或蹲或站，有在她身边拿着摇扇轻轻扇着风的，有给她捏腿捶肩的，也有人剥好浆果往她口中送去的。

　　这侧躺在矮榻上的身影，无疑就是那尊上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


