## 第一千五百八十三章 有没有一种可能

　　栾晓娥明显意动，一个新晋升不足十年的大型界域，居然诞生了一位星宿后期，这全是万象海的功劳，而且他不是空有修为的花架子，更拥有远超一般星宿后期的实力。

　　她方才对武卓说的话只是托词，可如今听了陆叶之言，却不由地对那万象海有了万分期许。

　　她当然知道不可能每个在万象海中的星宿都能如陆叶这样，那不现实，可纵不是每个都如此，哪怕只有一成半成，那也是值得期待的事。

　　稍作沉吟，栾晓娥开口：“此前武道友去往玉螺时，与我说了一些万象海的事，我有一些疑问，不知陆道友可能解答？”

　　“请讲！”陆叶伸手示意。

　　栾晓娥道：“武道友说，那万象海上诸多岛屿，有荒岛，有灵岛，来自各大星系的修士们占据其中，我想问的话，以道友的见识阅历来看，我们三界修士若去了万象海，能否顺利立足？”

　　万象海确实是好地方，哪怕栾晓娥了解的不多，也知道去了哪里的好处，可好处越多的地方，就越难立足，因为竞争必然无比激烈，若是不能顺利立足，成日在万象海上流浪，恐怕也得不到多少好处，反而平添凶险。

　　万象海中汇聚的星系数量太多，其中不乏顶尖的星系，她可不会天真地认为玉螺能在其中排得上名号。

　　若只她一人，凭着月瑶后期的修为，流浪就流浪了，恐怕也没人能随意欺辱得了她，可她这次还带了百位玉螺星宿，不得不考虑更多。

　　陆叶闻言道：“立足的话应该没什么大问题，青黎道界的汤钧道友如今便在一座灵岛上担任供奉长老一职，坐镇那灵岛，防备外敌入侵，而那灵岛一直都比较缺少人手，咱们三界修士过去，正好可以弥补一二。”

　　栾晓娥听了，不由看向武卓：“武道友可没提过这事。”

　　武卓一摊手：“汤师兄没说，我不知道！”

　　汤钧交给陆叶带给他的玉简中，确实没提这个事，只是叮嘱武卓全力配合陆叶行动。因为汤钧做不了无双的主，但他知道，陆叶是能做无双的主的，只要与陆叶合作，那陆叶就绝不会亏待了青黎道界的修士。

　　也就这个时候陆叶提起，武卓才知道汤钧居然成了一座灵岛的供奉长老了，不由有些振奋，不曾想，汤钧这么多年一事无成，老了老了，居然还发挥了余热。

　　栾晓娥也不免意动，虽说已经决定跟随陆叶前往万象海，甚至人手都已经集结在了青黎道界，可对那边的情况她还是不太了解的，如今来看，九天界和青黎道界的人行事并非一腔热血，而是有了足够的准备。

　　别的不说，这次三界五百星宿过去，好歹有个落脚的地方，就省了许多麻烦，而这样一股力量，辅以她和汤钧两大月瑶，在万象海上立足肯定是不成问题的。

　　“听武道友说，万象海上的灵岛还分层次，不知汤钧道友所在的灵岛是什么层次？”

　　“中等灵岛！”陆叶回道，最起码在他回来之前是一座中等灵岛，如今好几年过去了，大概率成长为上等灵岛了，至于有没有成长成顶级灵岛陆叶就无从推测了，知道栾晓娥在关心什么，便开口道：“一般中等灵岛就足以满足星宿修士平日的修行所需，所以去了那边别的不提，最起码咱们三界星宿修行就不需要灵玉了。”

　　“这是好事。”武卓颔首，虽说星宿修行起来对灵玉数量的需求不是太大，可长年累月下来，需要消耗的数字也绝不会小，五百星宿修行所需，每年节省下来的灵玉少说有几十万。

　　这可不是一笔小数目。

　　而且星宿修士很多时候都是需要深入星空搜集灵玉的，那会花费很多时间，可在万象海上的灵岛上修行，就节省了进入星空搜寻灵玉的时间消耗，也可以避免很多潜在的风险。

　　这当然是天大的好事。

　　栾晓娥也不住地颔首，眸中一片意动神色，倒有些迫不及待地想要见识下万象海中等灵岛的风采了。

　　她忽然又提起一事：“两年前，本界一位修士在星空中游历的时候，曾在本星系的某个位置发现了一条虫道，听武道友说，你与汤钧道友就是通过一条虫道进入万象星系的，不知你们进入万象星系的虫道与本界修士发现的那一条可有什么关联？”

　　陆叶问道：“贵界修士发现的虫道具体在什么位置？”

　　栾晓娥取出自己的星图，在上面标注了一下，然后丢给陆叶。

　　陆叶查探了一番，颔首道：“这虫道正是我与汤钧无意间进入的那条，虫道的另一头就连接着万象星系，不过眼下虫道初成，不知什么时候才能稳定下来，贵界可曾探索过？”

　　栾晓娥摇头：“你也说了，那虫道没有稳定，所以没人敢擅自闯入其中。”

　　陆叶将星图归还：“还要劳烦贵界派人镇守那虫道入口，以防虫道稳定之时，有外人闯入本星系，而且，如果有朝一日虫道稳定下来的话，咱们就可以直接通过虫道进入万象星系，不必奔波劳累了。”

　　这事他本就打算找机会跟玉螺界的人商议一下的，如今栾晓娥主动提起，正合他的心意。

　　栾晓娥闻言道：“道友言之有理。”她转头看向武卓：“此事就劳烦武道友了，回头还要麻烦你再跑一趟玉螺，阐明利害，届时我玉螺会派人处理此事。”

　　她这边已经不方便再回玉螺界，就只能让武卓找机会再跑一趟。

　　武卓痛快应下：“事关本星系，武某责无旁贷。”

　　一番详谈甚欢，觉得时机差不多了，栾晓娥这才望向陆叶，开口道：“此去万象海，据说路途遥远，不知道友可否让我看下星图路线，如此，我心中也好有个底！”

　　没在最开始提这个要求，主要是怕陆叶拒绝，万一陆叶要敝帚自珍，大家脸面肯定不好看。

　　这个时候提出，陆叶若是再拒绝，那就不是合作之道了。

　　果然，陆叶很爽快地将星图取出，起身来到栾晓娥面前递上：“这便是前往万象海的路线星图了，期间要经历几处险恶，还要跨越两大星系和一条虫道，道友还请详查，此番出行，道友实力为尊，还要多多依仗道友之力！”

　　栾晓娥怔怔接过，万没想到陆叶居然这么好说话，一时哭笑不得，若如此，那她之前安排史川打压陆叶，又是何必？

　　这么来看，这个九天陆一叶还是很有自知之明的，心中对陆叶的观感大好。

　　接过星图，一番查探，栾晓娥立刻皱起了眉头：“居然要穿过那乱爆区？”

　　那地方她知道，是一处很凶险的地方，她当年曾经去过那地方，无意间被星空磁暴卷了进去，险些没死在那里，那个时候她已经是月瑶了。

　　连月瑶对那地方的危险都无能抵挡，更不要说星宿了，三界五百星宿进入其中，一旦被星空磁暴席卷，后果不堪设想。

　　当年她有心穿过整个乱爆区，结果遭遇了几次险情之后便没敢再继续深入了，所以乱爆区后方都有什么，她压根就不清楚，等此刻看了星图方才明白，乱爆区后面是千丘坟这样的星空奇观，过了千丘坟又要闯过一片无主的星空，然后就能抵达无定星系！

　　按道理来说，玉螺星系与无定星系间隔的不算太远，两个星系都有至少月瑶修为的修士，这么多年下来肯定会有一些交集的。

　　可事实上玉螺根本不知无定，无定也不知玉螺，归根结底，还是因为乱爆区的存在。

　　这可以说是一道天然的屏障，没有哪个修士敢轻易闯入其中。

　　“你是怎么闯过来乱爆区的？”栾晓娥一脸不可思议地望着陆叶，按道理来说，一个星宿不可能闯过那种凶地才对，可陆叶确实闯过来了。

　　陆叶道：“确实有些凶险，不过小心一些的话，问题不大。”

　　栾晓娥摇了摇头道：“那是死地，星空磁暴无处不在，席卷寰宇，任谁进入其中都无法躲避。”

　　武卓也颔首道：“六百年前我曾去过那地方，只深入不到十万里便被逼着退回来了，吾辈修士若是没有灵力驭使，实在没有安全感可言。”

　　陆叶闻言皱了皱眉，若不是亲自从乱爆区闯过来了，他还觉得栾晓娥和武卓在危言耸听。

　　可这两位月瑶没道理在这种事上吓唬他。

　　乱爆区确实危险，可也没他们两位说的这么凶险。

　　栾晓娥道：“没有其他的路线了么？”

　　陆叶摇了摇头：“我得到的路线就只有这一条，或许有其他的，但那就不是我能知道的了。”

　　栾晓娥叹息一声，看向武卓：“武道友，若是需要闯乱爆区的话，此事恐怕要从长计议了！”

　　武卓也叹息一声：“确实！”

　　这两位貌似有点要打退堂鼓的意思。

　　陆叶问道：“武道友是六百年前闯的乱爆区，栾道友呢？”

　　栾晓娥道：“也有五百多年了。”

　　陆叶想了想道：“有没有一种可能，那乱爆区如今没有那么凶险了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


