## 第五百七十章 不速之客

　　飞剑穿梭虚空，前仆后继地朝谭圣袭去，谭圣手中一杆长枪抖出朵朵枪花，将来袭的飞剑挡下，叮叮当当的声响不绝于耳，不愧是云河九层境，即便面对这凌厉密集的攻势也能防守的密不透风，甚至还有余力反击，顶着众多飞剑的攻击，不断朝李霸仙的方向压迫过来。

　　李霸仙是个剑修，而且是最纯粹的那种剑修，面对这样的敌人，谭圣知道绝不能拉开距离，否则飞剑连绵之下，根本没有喘息之机，对付剑修，其实跟对付法修有些相似，那就要是要拉近距离，不给剑修御剑的空间。

　　但哪怕拉近距离贴身搏杀，也要比应对法修危险，因为剑修本身也是兵修，贴身搏杀对剑修来说乃是家常便饭。

　　李霸仙又抓起手中的酒葫芦，猛灌一大口，满意了打了个饱嗝的同时，身后剑鸣四起，更多飞剑铺展开来，心念动间，诸多飞剑追星赶月一般攒射袭杀，竟让谭圣一时难以寸进。

　　这边斗的热火朝天，另一边，陆叶与夏良的身形已齐齐奔掠起来。

　　两人都是用刀的兵修，而且其中一人还出身狂刀门，乃是最正统的刀客。

　　比较剑修，刀客不缺杀伐，更多了一些一往无前的气魄。

　　所以哪怕夏良此刻重创在身，哪怕他脸色苍白，面对一个修为低自己好几个层次的对手，也没有半点退缩之意。

　　两人无论是谁，都没有要以御器试探的心思，百丈距离迅速拉近，轰然碰撞在一处。

　　咣地一声巨响，灵力暴乱，两柄长刀相抵，彼此近在咫尺地对视着。

　　各自脚下的地面在这一次碰撞之中瞬间出现大片蜘蛛网般的裂缝，狂暴的气浪更是朝四方席卷，吹的四周树木摇曳。

　　微微一瞬间的僵持，各自猛然发力，两柄长刀交错而过，陆叶一刀斩向夏良的颈脖，夏良一刀刺向陆叶胸膛。

　　倏一交锋，便是以命搏命的架势，这就是刀客之间的碰撞，没有任何花里胡哨，有的只是狠辣无情。

　　陆叶胸口处御守灵纹破碎，鲜血飞溅，夏良颈脖处多了一道血红色的细线，血珠渗出，这瞬瞬间，两人无论是谁，都在鬼门关前走了一遭。

　　各自往后飘退的身形几乎是同一时间再次朝前逼迫，两柄长刀在空中斩过凌冽的弧光，叮地声响传出，又一触即分，再次寻找杀敌良机。

　　身影腾挪，长刀不断交锋，叮叮当当的声响连绵不绝，每一次交锋都是灵力的激烈碰撞。

　　陆叶自修行至今，与无数敌人争斗拼杀过，死在他磐山刀下的敌人已经难以算计，其中的对手有强有弱，弱的他一刀可斩，强的难以匹敌，但从未哪一次战斗，如今日这般凶险过。

　　与夏良的拼杀，让他切切实实体会到了什么叫时刻游走在生死边缘。

　　两人无论是谁，都是抱着斩杀对方同时保全自身的心态在挥刀，但交锋只片刻，两人便发现这事根本做不到。

　　因为若是拼着斩杀敌人，自己肯定也要被对方所杀，最可能出现的局面是同归于尽。

　　这无论是谁都难以接受。

　　刀锋闪烁的频率越来越快，长刀碰撞的声音也逐渐密集，陆叶敏锐地察觉到夏良的一身气血在朝持刀的右臂处汇聚，显然是动用了搬血之术。

　　论修为，他不如夏良，彼此相差足足五个小层次，这是根本难以弥补的。

　　但此刻他却能与夏良拼个旗鼓相当，一切缘由皆在对方重创在身，难以发挥出全部实力。

　　这对他无疑是很有利的。

　　因为随着时间流逝，夏良的状况会越来越差，反倒是他，因为一直在与琥珀气血交融，能发挥出来的实力越来越强。

　　真要是到能激发兽化的程度，那夏良必死无疑。

　　但这需要时间和气势的积累，自得到兽化秘术之后，迄今为止，他也就在与贺兵的一战之中激发过。

　　不过即便如此，陆叶出刀也没有任何犹豫。

　　夏良显然也知道时间拖久了对自己不利，所以每一刀几乎都是倾尽全力，哪怕他身上血流不止，他出手的威势却是越来越强。

　　又一次长刀的碰撞，反震的力道让两人都身形一顿，然而就在这一瞬间，陆叶心中警兆骤升。

　　抬眼间，只见夏良横刀身前，一手持着刀柄，一手横推在刀身上，狂暴的灵力骤然勃发，一抹惊艳刀光忽然斩出。

　　这一刀速度之快，让陆叶根本没有任何反应的时间，好在他察觉不妙的同时就已往后飘退。

　　然而即便如此，胸口处也是猛地一疼。

　　被斩中了，陆叶心神一沉，他不知夏良这一刀到底是什么名堂，但肯定是一种秘术，因为这一刀比刚才所有的斩击都要强大。

　　被斩中的瞬间，陆叶身形不退反进，在夏良错愕的注视下，一刀劈落。

　　一闪！

　　鲜血飞溅而出。

　　连斩！

　　然而第二刀落下的时候，就已经被夏良挡下，狂暴的力量将他斩飞出去，陆叶的身形也踉跄了一下。

　　风行在双腿上加持，陆叶得势不饶人，裹挟着恐怖的压迫感，朝夏良狂攻过去，刀锋翻腾，一时竟压的夏良有些难以招架，身上再添几道伤口。

　　他那一刀秘术虽然伤了陆叶，但以重创之身动用秘术，对他自身的负荷也是极大的。

　　正常情况下，陆叶被他所伤，肯定要往后退去，如此他就有喘息之机了，可以酝酿下一波攻势。

　　可结果却出乎了他的意料，陆叶被斩伤之后，不但没有后退，反而顺势还击，继而逼迫，这就导致夏良的处境愈发不妙。

　　更让他感到难受的是，自己的对手竟有一种越战越强的感觉，刚交锋的时候，彼此半斤八两，但到了此时，对方出刀的速度和力量，都比之前要更快更猛，平衡被打破，夏良能做的就只是抵挡陆叶的进攻了。

　　绕是节节败退，夏良也没有放弃抵抗，他忙里偷闲朝另一边战场望去，一眼之下，浑身冰凉。

　　只因那边谭圣的处境比他还要不妙。

　　那毕竟是李霸仙，是曾经在灵溪境沉淀了十多年的传奇，如今虽只五层境修为，但能发挥出来的实力绝不止五层境。

　　谭圣的伤势不比他轻，而实力却不如他，在这样的情况下对战李霸仙，哪有什么好下场。

　　他甚至连李霸仙的身都近不了，拼尽全力也只能挡下那一道道袭来的飞剑，时不时地，身上再添新伤。

　　事情怎么就发展成这个样子了？

　　他们三个九层境，意气风发地跑来太莽山找陆一叶报仇雪恨，人找到了，结果先死了一个，剩下两个也被追杀至此，眼看命不久矣。

　　在出发之前，他们想过无数种可能，包括陆一叶借助传送阵遁逃，请来天机柱遁逃，又或者动用其他手段遁逃……结果却是他们遁逃，还被追上了。

　　到此为止了！

　　夏良心知自己这一次怕是在劫难逃。

　　没了求生之心，他的神色多了一丝决然，正在狂攻出手的陆叶立刻察觉到他的变化，当即留了一份余力，以防不测。

　　果不其然，下一刻，夏良就彻底放弃了防守，一身灵力狂暴涌动，摆出一副以命搏命的架势，与陆叶对攻起来，种种精妙刀术接连施展，一时竟有将颓然局势搬回来的迹象。

　　然而此刻陆叶与琥珀气血的交融已到了一种极深的程度，他每出一刀都能从琥珀那边借力，用不了多久甚至有希望激发兽化秘术，所以无论夏良如何施为，终究只是困兽犹斗。

　　然而就在这时，陆叶忽然察觉到一些异样的动静，这让他不禁眉头一皱。

　　下一刻，一道道破空声从不远处迅速掠来，紧接着，一道道流光印入视野之中。

　　流光散去，显露出众多身影，将几人所在的战场团团包围。

　　这太莽山深处，怎么会有这么多人？陆叶心头疑惑。

　　最主要的是，他不清楚这些人的来历。

　　来人数量不少，足有十几个，而且从他们身上的灵力波动来看，赫然有好几個九层境的，剩下的，大多都是六层境之上。

　　这样一批不速之客，修为着实不算低。

　　激烈的战斗瞬间平息，不但陆叶与夏良停下了交手，就连李霸仙和谭圣那边也罢手了，各自分开，两两汇聚，凝神戒备。

　　生死争斗之时，忽然来了这么一批人，情况不明之前，谁敢贸然动手？

　　陆叶和李霸仙哪怕心有不甘，也是无可奈何。

　　反倒是谭圣和夏良，俱都松了一口气，不管来的这些人是哪方阵营的，最起码他们两个暂时没有性命之忧了。

　　能多活一会是一会……万一来的是万魔岭的人呢？

　　李霸仙身边，陆叶提着磐山刀，身上灵力蒸腾，气血翻涌，转头看了他一眼。

　　李霸仙徐徐摇头，表示来的他都不认识。

　　他虽然人脉很广，在灵溪战场停留了十多年，送走了一批又一批灵溪境修士，但他在灵溪战场的时候，基本都待在丹心门驻地，很少外出，能与他打交道的，基本都是灵溪榜上的强者，对那些不是灵溪榜的人，他认识的不算多，所以来的人虽然不少，可他还真没见过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


