## 第一千两百九十二章 修行的尝试

　　这是九州没有的东西，九州的储物道具就是储物袋，因为制作起来很简单，只需取一种妖兽皮便可炼制，而那种妖兽更是可以圈养的，所以在九州修行界哪怕是灵溪境修士，身上也能有好几个储物袋。

　　剑孤鸿手上这种储物戒从未在后九州时代中出现过，至于陆叶是从哪里得到此物的

　　用脚指头想，剑孤鸿都知道，这储物戒的背后必然是一条人命！而且是别的界域的顶尖妖孽的性命！

　　再查探戒指中的东西，剑孤鸿大吃一惊！

　　因为里面竟满满当当的堆成小山一样的灵玉，神念一扫，粗略估算差不多有一万五千枚的样子！

　　如此多的灵玉，剑孤鸿何曾见过，他此前在星空中搜集灵玉，收获不算小，但也就是几百块而已，一万五千块，这要让他在星空中搜寻，最起码也是好几年的收获！

　　震惊于陆叶的富有，却也知道，这必然是陆叶在那太初境中的收获，心下感激，立刻传讯一道给陆叶。

　　“师兄谨代未来的镇守使们多谢师弟厚赠！”

　　陆叶说的很明白，这算是镇守殿的共有之物，换句话说，谁负责镇守此地谁就有资格动用这些灵玉来修行。

　　九州第一任镇守使是剑孤鸿，为了镇守九州，他主动放弃了外出探索星空，搜集修行资源的权利，在如今这个时间段，做出这样的决定是要有很高觉悟的，因为留守九州就意味着他没有修行资源可以获取，只能等下一任来接替他，他才能解脱离开。

　　他有这样的觉悟，陆叶自然不会敝帚自珍。

　　在太初境中，他借助食玉蚁开采出来的灵玉差不多有三万块，索性便拿了一半出来。

　　如此一来，最起码在镇守九州的这段时间内，剑孤鸿的修行不会被落下，日后再有人接替剑孤鸿的话，也可以借用那些灵玉来修行。

　　当然，一万五千块灵玉能坚持多长时间，陆叶不清楚，但这种事只要起了一个好头，后续必然会有跟随者的。

　　日后或许会衍化出一种新的局面，九州镇守使，每月都是有月俸可以领取的，这就很好。

　　镇守使没有强求之说，既是自愿，那就该有一些好处拿。

　　再次返回翠竹峰，陆叶先是熟悉了一下自身晋升星宿之后的种种变化，这才取出一块极品灵石来，放进嘴中嘎嘣咬碎了。

　　他想知道，在晋升星宿之后，灵石这玩意还有没有用了。

　　一番尝试，发现灵石还有用，只不过对比之前，能发挥的作用几乎可以忽略不计，因为灵石中炼化出来的能量根本没办法让自己的血肉提升更大的活力。

　　极品灵石如此，其他灵石就更不用说了。

　　陆叶又取出一瓶普通的云灵丹来，倒进嘴中咀嚼着。

　　片刻后，得出同样的结论，云灵丹对星宿境的修行也没甚作用了。普通的云灵丹不行，丹炉炼化出来的行不行？这么想着，陆叶又取了一粒出自丹葫的云灵丹，结果发现还是一样。

　　虽是丹葫出品，可终究只是云灵丹，本质没有改变，只是丹葫炼制出来的云灵丹中没有任何杂质罢了，更容易让修士吸收炼化，而且没有后遗症。

　　紧接着陆叶又取出另一粒灵丹，这也是一种用来修行的灵丹，该如何命名，陆叶不清楚，同样是丹葫产出，但它却是用太初境中珍贵珍稀的药材炼制出来的。

　　这样的灵丹陆叶手上也不多，之前一炉出了九粒，当场试了一粒，如今就只剩下八粒了。

　　囫囵入腹，饕餮餐催动起来，很快察觉到了不同。

　　这灵丹....对修行是有用的，能很明显地感觉到自身血肉活力的细微变化，这意味着血肉之精的提升。

　　虽说试出一种有效的修行方式，但这种方式却没法普及，因为陆叶也不知自己当初尝试的时候往丹葫里丢了什么药材进去，所以哪怕是他，如今也炼制不出同样的丹药来，除非不断地去尝试。

　　略感可惜之余陆叶又取了一道金色灵签出来捏碎。

　　金色的漩涡在面前旋转，天赋树的根须探入进去，片刻后，陆叶皱起眉头。

　　盗天机的修行方式，对自己也没甚大用了。

　　微微叹息一声，怪不得星宿境的舞台在星空，界域内的东西，不拘是灵石灵丹，又或者天地灵气，对星宿境的提升太过微弱，简直可以忽略不计，这无疑就逼迫着星宿境们不得不深入星空。

　　当然，这也跟九州现如今的才晋升大型界域有关系，或许未来九州之中能诞生一些品质更高的药材，不说媲美太初境内的产物，最起码能炼制出让星宿境受用的灵丹来。

　　眼下九州产出的药材是没这个功效的。

　　种种尝试过后，陆叶这才取出两块灵玉，他要试试这星宿境独有的修行资源有着怎样的效果。

　　盘坐不动，谨守心神，灵力催动间，炼化手中灵玉内部的能量。

　　立刻便感觉到两股热流顺着手心涌入身躯内，开始滋润自身的血肉。

　　效果还是很明显的，当然，这也归功于陆叶修行资质的变化，最初刚开始修行的时候，他是无法这样手握灵石来修行的，就如他最初无法吞吐天地灵气一样，因为资质不行。

　　但在得龙腾界本源的馈赠之后，他已经脱胎换骨，一叶的资质变成了六十四叶，对正常修士而言的普通修行方式，他也能适用了，而且更有效。

　　静坐了小半日时间，再对比灵玉中能量的流逝，粗略估算了一下，这样两块灵玉竟能满足他足足三日时间的修行。

　　换其他人来的话或许能坚持四日左右。

　　这就意味着，初入星宿的修士，哪怕不间断的修行，一月时间也只需不到二十块灵玉就行了。

　　这样的消耗，好低啊！

　　照这样的消耗来看，星宿境修士在星空中搜索灵玉，只要不是运气太差，应该都能满足自身修行的需求。

　　当然，这也跟陆叶刚晋升星宿有关系，随着日后修为的提升，炼化灵玉能量的效率必然还会提升的。

　　正常来说，修士在星空中是不会修行的，因为对大多数人来说，修行都需要一个稳定的不受打扰的环境，星空中不适合修行，一般都是寻找到差不多数量的灵玉，返回本土界域或者寻找一处安逸的环境，顶多只会在自身力量有所消耗的时候，补充一二。

　　陆叶倒是不需要什么安稳安逸的环境，他修行的时候，从来都是一心二用的。

　　眼下他所尝试的，是最正统也是最具有普及性的修行方式。

　　但他基本上没用这种方式修行过。

　　他有自己独特的修行方式。

　　天赋树的威能催动，无形的根须弥漫而出，扎进了手中的两块灵玉内，迅速汲取！

　　感受又不一样了，能清楚地察觉到，灵玉中的能量迅速涌入自身体内，沉淀为自身强大的资本。

　　借助天赋树来修行，效率从来都是极高的，当然，消耗也大。

　　那样正常的修行方式下，两块灵玉可以坚持三日时间，可一旦催动天赋树，莫说三日，便是一个时辰都坚持不住。

　　但陆叶很快发现了不妥，或许是自己才刚晋升星宿的原因，这样疯狂汲取之下，修行效率固然变得奇高，可根本来不及炼化涌入身体中的灵玉能量。

　　如此就造成了一个结果，很多灵玉的能量被汲取进体内，没来得及沉淀便又逸散出去了，形成了一种不必要的浪费。

　　陆叶尝试着控制天赋树汲取的速度。

　　一番试探，确定了一个相对合理的汲取效率。

　　如此一来，既能让自己更完美地炼化灵玉中的能量，又能达成最高的修行效率，两块灵石大概能坚持半日时间。

　　换句话说，哪怕他不眠不休地修行，一月时间所消耗的灵玉，也只是一百二十块左右。

　　手上还剩下一万五千块灵玉，足够他修行四五月之久！事实上能坚持的时间应该更久，因为他不可能一直不间断地修行。

　　所以哪怕分了一半灵玉出去，短时间内他是不用发愁自己的修行资源的。

　　确定了一个合理的修行方式之后，陆叶又忍不住想试试另一种方式。

　　想到就做，将手中的一枚灵玉捏住，放进了嘴巴中，用力一咬。

　　嘎嘣脆！

　　灵玉这东西，是星空中奇妙能量的凝结体，其本质上来，比起灵石也坚固不到哪去，随便哪个层次的修士，稍微用点力气都能捏碎。

　　更不要说陆叶如今的牙口了。

　　稍作咀嚼，囫囵入腹。

　　陆叶沉浸心神感受着。

　　腹内有些灼烧的感觉，问题不大，但灵玉中蕴藏的能量短短时间全部爆发了出来，哪怕陆叶努力炼化，也没能遏制大部分能量的流逝。

　　内视之下，天赋树上也燃起了灰雾，显然是灵玉中对自身有危害的东西被焚烧了。

　　单纯就动静来说，比他之前吃灵石的动静要大一些，这就意味着吃灵玉这种修行方式，对天赋树的燃料的消耗也更大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


