## 第两千五百七十三章 寒流蜂巢

　　先前那位可是答应他的，只要配合行事，便会有大量好处，那些好处足以弥补他当日的亏损。

　　反正对方的目的很明确，既如此，配合一二也没什么关系。

　　数日后，陆叶站在城中高塔之上，眺望前方。

　　视野之中被一大片五颜六色的光芒充斥着，那每一道光芒都巨大无比，连绵无垠，它们就如一条条长龙，绵延向远方深处，它们互相纠缠交错，充斥着偌大一片区域。

　　“这是雪原特有的幽冥寒流。”莲就站在陆叶身边，语气轻柔，眸中却有深深忌惮，“这一道道寒流中的冰冷，便是合道都无法轻易触碰，据说最初的雪原处处都是这样的危机，所以寻常修士根本无法踏足。”

　　元兮在一旁道：“这一片区域也是少有的，还保持着着雪原最初环境的地方了。”

　　“咱们这次的目标就藏在里面？”陆叶眼皮子微跳。

　　不得不说，这地方确实是藏身的绝佳之地，躲在这里面的话，基本不虞会被什么人追打上门，因为任谁都瞧出这地方的凶险，若无必要，一般人来到这附近，肯定是会绕路走的。

　　“情报上是这样说的。”元兮颔首。

　　那就没错了，陆叶知道元兮的情报都是从都督城那边弄过来的，这么长时间下来，借助这些情报本城多有斩获，还从没有哪一次出过岔子。

　　“这玩意看着像是一个蜂巢……”陆叶若有所思。

　　整体来看，那无数幽冥寒流汇聚交错之地，确实像是一个蜂巢的造型，内部也并非被寒流完全充斥，那些交错的位置，总有空白之处，内里通道必然也是四通八达。

　　说它是一个特殊的蜂巢也不为过。

　　“进了里面要小心，千万不要沾染那幽冥寒流。”元兮叮嘱道。

　　雪原寻常地方，神念一旦离体就会受到冰寒的侵蚀，任谁都无法避免，那幽冥寒流的威能，可是比普通的冰寒要强无数倍。

　　“明白！”陆叶颔首，愈发好奇，这偌大雪原，到底是怎么被破碎的，传言是有强者在这里争锋，可他远远感受过霸虬与明月轮之间的交锋，那一战整个星空奇观都在动荡没错，可那样的一战绝不可能破碎雪原。

　　可霸虬已是里界实力的顶点了，以往的历史上就算有谁比他强，恐怕也强的有限。

　　雪原破碎，真的是人力能办到的吗？

　　远看那幽冥寒流汇聚的特殊蜂巢就巨大无比，越是靠近，越是能感受到它的恢弘。

　　一如之前，元兮城借助蜃加持的秘术遮掩了自身，由凌风城先行开道。

　　入了这特殊蜂巢，陆叶立刻感觉到一股冷意从四面八方涌来，那种冷不单单能让肉身发寒，神魂冰凉，甚至连自身体内的血液和道力流转都受到了一些影响。

　　陆叶稍稍催动道力，察觉到了不对，转头望着元兮：“这地方会影响实力的发挥？”

　　元兮颔首：“任谁来了，一身道力都要最少削弱两三成的样子，底蕴越虚浮，受到的影响就越大。”

　　确实会被削弱两三成，因为陆叶感觉此刻能驾驭的道力差不多只有七百多道的样子，这让他感觉很不爽利。

　　这一下子几乎就让他回到了融道八重时的状态。

　　不过就在他这个念头蹦出来的同时，忽觉天赋树有了反应，凝神一瞧，只见天赋树上黑烟弥漫，异象明显。

　　那种实力被削弱的不爽利感立刻消失的无影无踪。

　　他不禁眉头一扬，浑没想到天赋树会在这种关头发挥出作用，这无疑表明，此地特殊环境对修士实力的削弱，是一种外在力量的侵蚀导致的，而这种侵蚀，是修士们根本无法抵挡的。

　　他有天赋树可以焚灭，所以才能安然无恙。

　　陆叶忍不住转头看了看元兮：“大人被削弱了多少？”

　　元兮实力强大，这无疑表明她的底蕴很扎实，所以受到的影响不会太严重。

　　“不到两成吧。”元兮轻轻握了握拳，小拳头上道力翻涌。

　　陆叶又看向莲：“楼主呢？”

　　莲微微一笑：“差不多，不过真要打起来，我们这些合道实力削弱的可就不止两成了。”

　　“怎么说？”陆叶不解。

　　莲微微一笑：“你还没入合道，可能感受的不是很清晰，这特殊的环境下，星渊气息是不如正常环境活跃的。”

　　陆叶一怔，连忙感知一下，发现果然如莲说的那样，这地方的星渊气息给人一种很迟凝的感觉。

　　换做别的融道，未必能察觉到这些微妙的变化，但陆叶身为星渊之子，对星渊气息的感知可不是一般融道能比。

　　其实他早就应该察觉到这一点的，只不过方才一直在关注自身的状态，有所忽略。

　　这让他不禁扬眉，这地方……自己好像很有发挥的空间啊。

　　如果合道们来了这里，单纯的只是自身道力被压制两三成的话也就罢了，关键是星渊气息不够活跃，那就意味着合道们想要借力会更加困难。

　　合道的实力是分成两部分的，一部分是自身能驾驭的力量，一部分则是借来的外力。

　　所以他们的实力削弱，绝不止两三成。

　　如果一个合道，自身能驾驭的道力是五百数，正常能借力五百的话，那他的实力就是千道之力。

　　可在这地方，他能驾驭的道力就只剩下四百了，能借助的外力还要再打折扣，所以一位千道之力的合道到了这里，或许只能发挥出六七百道的力量。

　　这种程度的削弱是极为恐怖的，如此一来，某些实力上强过他的敌人，或许在这里就不敌他了，这无疑会让他的杀敌变得更容易许多。

　　不过话虽这么说，可这鬼地方还是不宜久留，因为对天赋树燃料的消耗有点大，时间停留久了，陆叶也不知道燃料够不够用，他总不能大战时再跑出去补充。

　　都督城那边传来的讯息很详尽，不单单告知元兮城这边有敌人潜藏，甚至还标注了几个位置，而这几个位置正是敌方合道城可能藏身的地方。

　　所以打头的凌风城只需按图索骥，在这几个位置搜寻一下，就有可能找到那合道城的踪迹。

　　正如陆叶在外面观察到的一样，这寒流蜂巢内部确实四通八达，那一道道色彩不同的寒流交错纠缠间，多有空隙留出，这就导致内部环境复杂无比。

　　幽蝶驾驭的小心翼翼，尽量离那些寒流远远的，唯恐不小心撞上。

　　这寒流蜂巢内部也多有破碎的浮陆，大大小小数不胜数。

　　所有人都以为这一次搜寻敌人肯定要花上不少时间，都做好了这个心理准备，谁曾想才只是搜寻第一个位置的时候，打头的凌风城就有了发现。

　　消息传到元兮城这边，元兮精神一振：“速战速决！”

　　这鬼地方，她也不乐意多做停留，只想赶紧解决了对手早点退出去。

　　一声令下，闪身就掠出了本城。

　　身后陆叶，莲与幻青紧紧跟随。

　　自陆叶解决了幻青身上的血咒，在将近一年的修养中，她终于恢复了过来，也在不久之前参与了一次战斗，实力上虽然不如莲这个金蕊楼楼主，但要强过一般的合道。

　　她本身实力其实是很不错的。

　　幻青的恢复，意味着本城又多了一位合道战力。

　　元兮城这边有所行动的时候，打头的凌风城合道们已经领着大批融道杀出去了，乌泱泱一片，气势汹汹。

　　前方一片浮陆上，一座合道城静静停泊在此。

　　只从规模上来看，与都督城那边给的情报一致，是一座荒级合道城。

　　陆叶远远看了这荒级城一眼，眉头微微皱了一下，因为情报上说，这荒级城才经历过一场大战，可眼下来看，好像没有大战后残留的痕迹，城中的诸多建筑都完好无损。

　　不过这也不能说明什么，之前遇到过类似的事情，合道城中的建筑想要修缮其实不是什么难事。

　　所以这个念头只是转过，陆叶便没有多想了。

　　“道兄，他们来了！”城中，两道身影并立，遥望着气势汹汹朝这边杀来的敌人，其中一位鹰鼻凹目，神色阴厉的合道徐徐开口，神色间颇有一些忐忑。

　　他只是一位荒级城主而已，但这一次却是被逼着卷入了一件大事之中，偏偏又反抗不得，这让他的心情颇为沉重。

　　“按计划行事！”他的身边，另外一位丰神俊朗的青年徐徐颔首。

　　似是察觉到身边荒级城主的情绪，他开口宽慰道：“鹰飞道友不用紧张，此番之事与你无关，你只需配合即可，此事之后，你这合道城所有战损，我一力担之，不但如此，事成之后，我家大人还允你依附。”

　　鹰飞心情苦涩。

　　如他这样的荒级城，放眼里界不知凡几，真想依附更强者的话，基本只能依附到宙级合道城层面，还是很勉强的那种，可眼下却有一个依附十大的机会。

　　这是他正常情况根本求不来的好事。

　　若是以前，他必然要欣喜若狂，毕竟只要能成为某个十大的附属，以后不敢说在里界横着走，绝不会有什么宵小随意前来挑衅。

　　可眼下他却开心不起来，因为真要是成为人家的附属，就等着被秋后算账吧……

　　——

　　因为一些原因，我在筹备一场不知能不能成行的远行，然后注册了一个抖yin号，真要远行的话应该会做一些直播，兄弟们可以关注一下。

　　搜索“起点莫默”就可以了。

　　感谢，感恩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


