## 第三百零三章 赴约

　　百阵塔不但不完整，还被分成了三份，一份在天衍宗本宗，也就是九州之中，还有一份在云河战场内，云河战场是云河境才能出入的地方，不过那地方的情况跟灵溪战场有很大的不同，各宗在里面没有驻地，至于最后一份，下落不明。

　　这也是九州所有阵修的心中之痛，因为闯百阵塔能给阵修带来的好处实在太大了，九州之中那些顶尖的阵修，皆都曾在百阵塔中获益。

　　这东西为什么会变成三份，无人知晓，曾有人推测是被极强者以莫大的力量斩断的。

　　可眼下哪怕九州最强的神海境大修，也不敢说自己能破坏百阵塔，那东西几乎可以看成是一件奇特的宝物了，那是超越了灵宝层次的宝物。

　　“一叶兄，你如果想修行阵道的话，我建议你前往本宗，闯一闯百阵塔，对你必然有极大的好处。”

　　正如古参阳之前所想的那样，赵立之所以去而复返，就是想来挖人的，他不信以天衍宗在阵道上的底蕴，陆叶会不动心。

　　但在与陆叶这般一番交流之后，他确实觉得陆叶该去百阵塔走一趟，百阵塔极为奇特，阵道天赋越高的，在里面能得到的好处就越大。

　　当然，只要陆叶愿意去百阵塔，那他的目的就达成了。

　　事实上，陆叶确实难以拒绝这样的诱惑，通过之前在风花院和照日山的施为，他已经察觉到了自己的不足。

　　就眼下这情况来说，他在阵道上的造诣还是不太够，用自己那种特别的技巧潜入敌人的防护大阵这种事以后不用考虑了，风花院前车之鉴，各大万魔岭驻地对此肯定会严防死守，不给他任何可趁之机。

　　在人家的大阵上破开一个窟窿也有诸多弊端，上次能破开有很大的运气成分，而且破开的窟窿很快就会被修补，没办法一次冲进去太多人，否则陆叶也不会只带十个体修。

　　他想要更好地破阵，只有两条路走，一是尽快提升修为，他有洞察灵纹，这是所有阵修都难以拥有的优势，洞察灵纹加持之下，他很轻松就能查探到阵法的破绽所在，只要他修为足够，一刀下去，管他什么阵法，直接就破掉了，根本不需要费什么手脚。

　　所谓一力降十会就是这个道理，这世上没有什么是绝对的力量打不破的，一刀不够那就两刀！

　　当然，现在想这个还是太早了，他之前尝试过，实力不够，所以他想要破阵，就只能提升自己在阵道上的造诣。

　　如今只靠自己学，进度固然不慢，可他想要达成自己预期的目标，还是差的远，哪怕他现在回碧血宗去请教云夫人，也未必能得偿所愿。

　　云夫人是个极为出色的灵纹师不错，但一个人的精力是有限的，在阵道方面，她的造诣未必很高。

　　如果百阵塔真有赵立说的这么玄乎，那必然是要去闯一闯的。

　　陆叶取出自己的十分图，查探天衍宗驻地的位置，发现距此地还是有一段距离的，哪怕御器飞行，也要飞上几天时间。

　　“赵兄盛情相邀，感激不尽，不过我还有些事需要处理，不如赵兄先回驻地，等我手上的事情忙完了，再去叨扰？”

　　赵立闻言大喜，起身道：“如此甚好，那我就回去等一叶兄的消息了。”

　　陆叶亲自将他送出门。

　　不片刻，赵立找到值守的卫离，告辞离去。

　　他目的已经达到，自然没必要多加逗留。

　　阁楼中，依依闪了出来，不解道：“陆叶，咱们还有什么事要处理？”

　　最近这些天她也没见陆叶有什么急事。

　　“没什么事。”陆叶摇摇头。

　　“那你跟人家那么说……哦，我明白了，你不好拒绝人家，所以那是托辞。”

　　“倒也不是。”陆叶笑了笑，“只是我之前出了那么大的风头，我怕回头咱们离开此地的时候会有什么麻烦，那位赵兄若随同一起，必然也会被卷入其中，还不如让他先行一步。”

　　“原来是这样，你想的好多。”依依明白过来，“那咱们离开这里的时候，真会有麻烦？”

　　“谁知道呢。”

　　这种事他也不能确定，只能说防患于未然。

　　忽忽又数日，陆叶找到古参阳，跟他辞行。

　　古参阳稍稍挽留几句，见陆叶去意已决，便不再多说，虽有些惋惜，但他很早之前就看出来了，陆叶只是路过这里，并非要来这边修行的。

　　其实他有些羡慕陆叶这样，不拘于一地，四处游历，这样虽然遇到的危险会多一些，可见识和阅历也会跟着增加，然羡慕归羡慕，真叫他这样干，还真干不来。

　　目送陆叶带着巨甲离去，古参阳这才返回驻地中。

　　半空中，灵器的流光掠过，陆叶盘膝坐在上面，巨甲在他前方。

　　这飞行灵器不是他从元广那得来的小舟，之前尝试过，以八层境的修为御器飞行的话还是稍微有些勉强，主要体内灵力续航不够，所以之前赶路的时候，陆叶一般都是骑着琥珀。

　　如此一来，不但节省灵力，还可以顺便修行。

　　这灵器是巨甲的，之前陆叶为了给巨甲凑够功勋，交给他很多灵器，飞行灵器也有不少，巨甲便从中选了一件喜欢的留了下来。

　　这就看出带着巨甲同行的好处，有他催动御器飞行，能节省很多赶路的时间，若是骑乘琥珀赶往天衍宗驻地的话，少说也要大半个月。

　　有巨甲御器飞行就不同了，三四天就能到。

　　而且因为巨甲体内有类似“妖丹”一样的存在，储存了大量灵力，所以如果有必要的话，巨甲可以不停歇地这样持续御器飞行，根本不用停歇。

　　但考虑到这样做会给巨甲带来很大负荷，而且体力还是会消耗的，所以飞行小半日后最好还是休息一阵再出发比较妥当。

　　就在陆叶和巨甲御器而去的同时，距离神隐宫驻地五里之外一处隐蔽地，一双眼睛运足了目力观望，认出陆叶的身份之后，当即传出一道消息。

　　这消息经由接收者确定，继续往外传去，一传十，十传百，很快，诸多有心人都知道那碧血宗陆一叶离开了神隐宫驻地，去向不明。

　　赵立之前的担忧没错，风花院和照日山驻地被破之后，万魔岭各方虽然弄明白其中的细节，可依然不敢放任陆叶继续成长下去了。

　　八九个月之前，陆叶才只是五层境的小修士，但此刻已经到了八层境！这成长的速度未免有些快。

　　再不管他，等他修为渐高之后就更难收拾，相比较他修为的增长，万魔岭一方更担忧的是他在阵道造诣上的提升。

　　眼下陆叶就有特别的破阵技巧了，谁知道他以后在阵道上会成长到什么地步，再叫他这么搞下去，以后哪怕万魔岭的人躲在驻地中都没有安全感。

　　所以这些日子，万魔岭各方早已达成了共识，尽早铲除碧血宗陆一叶，以绝后患，为此，陆叶的影像早已分发下去，让相关人员记住陆叶的容貌。

　　整个万魔岭在悄无声息之中联动起来。

　　这一次他们不准备搞出太大的动静，金光顶之战便是前车之鉴。

　　所以陆叶待在神隐宫的时候，万魔岭并没有出手，因为攻打神隐宫没有意义，不能确保一定就能杀死那陆一叶，哪怕攻占了神隐宫驻地，那陆一叶也可以借助神隐宫的天机柱返回九州躲避。

　　想要杀他，野外才是机会！

　　散布在各处的眼线发挥出了作用，每隔一段时间，都会有万魔岭修士汇报陆叶的动向，因为这次发动的人手太多，分散在各个位置，所以陆叶不管去什么地方，都难以摆脱万魔岭一方的监察，哪怕短时间内丢失他的踪迹也没太大关系，很快又会有人看到他们御器飞行的身影。

　　只不过让万魔岭一方稍稍感到无语的是，陆叶的动向毫无规律可言，一会儿往东，一会儿往西，偶尔还会绕几个圈。

　　这显然是他在防备被人追踪，只是这毫无意义，因为这一次几乎是所有身处内圈的万魔岭势力达成的共识，他只要露面，必然会暴露行踪，不管怎么绕圈都没有意义。

　　巨甲的飞行灵器上，陆叶的眼帘微微低垂着。

　　他虽不知万魔岭一方的部署，但自离开神隐宫驻地开始，他就隐隐有一种被人监视的感觉。

　　所以他才会让巨甲不断改变方向，但现在看来，似乎没什么用。

　　放在以前，他是不可能察觉到这一点的，但神魂强大的好处就在于此，冥冥之中能感知到一些异样。

　　没办法摆脱敌人的监视，这种情况只有两种可能，一种是有人一直在附近跟着自己，另一种是监视自己动向的人很多。

　　看样子情况比预期的要复杂一些。

　　查看自身灵窍，已经一百六十五窍了，距离九层境的一百八十窍，只有十五窍。

　　如果有足够优渥的修行环境，陆叶用不了一个月就能开启十五窍，到时候就可以按照花费五千多功勋买来的大日琉璃诀的指引开启后续灵窍，对这天级功法，他还是很期待的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


