## 第一千八百八十五章 方向

　　忽忽又数日，陆叶出了息渊阁，返回仙灵峰，告知了苏玉卿自己的打算。

　　“你要去那修罗场？”苏玉卿讶异地望着他，“怎么忽然有了这个念头？”

　　修罗场的事还是她告诉陆叶的，上次陆叶回来的时候头疼九州修士未来的发展，苏玉卿便提及了修罗场，这本是属于天修罗一族的星空至宝，在天修罗一族覆灭之后，此宝就成了无主之物，这无数万年下来，也没人能够得到它的认可。

　　天修罗一族最鼎盛之时，曾奴役了周边几百个星系，掌控了庞大至极的财富，在族群覆灭之前，天修罗一族将所有的财物都投入了修罗场中。

　　从那之后，修罗场就成了整个星空修士们最重要的历练之地之一，因为在那里通过种种考验的话，是可以得到修罗印这种东西的，而凭此印，便可从修罗场的宝库中兑换任何自己需要的宝物。

　　其模式跟九州的功勋和天机宝库如出一辙。

　　苏玉卿说修罗场有属宝，功效与修罗场本身很相似，无疑很适合九州未来的发展，当时陆叶就上了心，只不过并不急切，所以他准备回万象海晋升了月瑶后期再去不迟。

　　结果回了万象海又遇到紫璇挑衅，直到今日。

　　可以说就算没有气之花的事，陆叶都要跑一趟修罗场，他想试试能不能从修罗场内把那个属宝弄回来，如果可以的话，那九州未来的发展就不用发愁了，有小九主持修罗场的属宝，九州从神海到灵溪，想怎么磨砺就怎么磨砺。

　　陆叶稍作解释，苏玉卿立刻明白了原委，她也没想到，气之花的凝聚居然还牵扯到了法源。

　　能提升法源品质的宝物可不好弄，太多人需求。

　　但修罗场内肯定是有的，陆叶若能得到足够的修罗印，那就可以从中兑换出自己需要的宝物，用以提升自己的法源。

　　还有那件属宝……所以这修罗场，陆叶还真得去一次了。

　　听完陆叶的解释，苏玉卿微微颔首：“去见识见识也行，万象海虽然热闹，但其实更多的是各方势力的集结争锋，修罗场不一样，那才是有志提升自身的修士的聚集地，你在那里应该能涨不少见识。”

　　对于陆叶要去修罗场的打算，她并没有劝阻，诚然，这样的游历是伴随着一定风险的，可如果只想安宁的话，陆叶也闯不出如今的名头。

　　男人可以无财，无权，但不可没有志向。

　　“息渊阁内应该有不少关于修罗场的记载，你看了吗？”苏玉卿问道。

　　“看了，都熟记于心！”陆叶点点自己的脑袋，既决议前往修罗场，那修罗场的情报自然不能少，正好他前几日看到了这方面的记载，自然用心记下。

　　“去之前，再去找一下陈师兄吧。”苏玉卿说道。

　　“为什么？”陆叶不解。

　　苏玉卿道：“陈师兄年轻的时候去过修罗场，对那里的情况他最为了解，你去跟他讨讨经验。”

　　陆叶眼前一亮：“陈师兄居然在修罗场闯荡过？那可真要去讨教一二了。”

　　息渊阁中记载的情报虽然丰富，但又怎及得上找陈玄海当面请教？

　　想起陈玄海，陆叶忍不住笑了笑：“看不出来陈师兄也有肆意纵横的时候啊？”

　　苏玉卿浅笑嫣然：“别看陈师兄现在很稳重，其实他年轻的时候特别的意气风发，方寸山四处游荡，每到一个星系，他都会跑出去找人打架，好些次吃了亏，被人揍的鼻青脸肿不说，回来之后还要被他师尊罚跪，一跪就是好几个月。”

　　陆叶听的瞠目结舌。

　　苏玉卿又伸手一抓，一柄古朴长剑出现在手上，递给陆叶道：“陈师兄好剑，年轻的时候曾梦想成为一个剑修，可惜我小人族体质特殊，他走不了真正的剑修路子，带上这个去见他，他应该会喜欢的。”

　　陆叶接过长剑，随手拔出，只见剑锋上寒光肆意，确实是一柄不可多得的好剑。

　　不由回想起陈玄海与敌争锋的样子，好像是动用了一柄符剑的，漫天剑气挥洒，若非出身小人族，陈玄海应该是一个很不错的剑修。

　　走上前，捧起苏玉卿的脸，在她惊愕的目光中吧唧亲了一口，转身道：“我去了！”

　　望着陆叶离去的背影，苏玉卿摸着脸颊发怔。

　　云海峰，陆叶提剑而至，很快便见到了陈玄海，奉上礼物，陈玄海顿时眉开眼笑，抚着长剑道：“苏师妹对你还是好啊，此物我找她要了好几次，师妹都不给，如今居然为了你直接送了过来，说吧，要我做什么？”

　　他也知道无事献殷勤，非奸即盗，陆叶带着这样的礼物过来，总不能是单纯地拜访他。

　　大家早已熟稔，没必要搞这些虚头巴脑的。

　　“是这样的师兄，我准备去一趟修罗场，玉卿说师兄曾在修罗场睥睨捭阖，闯下偌大威名，对那里最为了解，所以小弟我今日过来，就是想跟师兄取取经，还请师兄不吝赐教！”陆叶抱拳，一副很虚心的样子。

　　“修罗场啊……”陈玄海不由回想起当初的峥嵘岁月，目光中满是回忆的神色，“那确实是个不错的历练之所。”

　　陆叶在云海峰这边待了好几天时间才离去，然后他发现了陈玄海另外一个不为人知的毛病。

　　那就是喝了点酒之后就喜欢胡吹大气。

　　什么在敌群之中七进七出，以一敌千，杀的敌群屁滚尿流。

　　什么强者当前面不改色，以弱击强，随后潇洒离去。

　　还夹杂着好几段与不同种族美人儿的恩怨情感纠葛。

　　这些事或许是真的发生过的，但场面大抵没有陈玄海说的那么壮阔恢宏。

　　从云海峰离开之后，陆叶不由陷入了沉思。

　　那么稳重的一个陈玄海……哪去了？不得不说，有些人只有真正熟悉了之后，才能真正认识他。

　　返回仙灵峰这边，苏玉卿已在等候，取出一块令牌交给他。

　　陆叶接过查看，发现是她自己的玉牌，上面还留存了一道属于她的气息，凝而不散。

　　“我有一蜜友，出身无量界，唤作水仙，前些年本部路过无量界的时候，我与她交谈时，她曾流露过要去修罗场的意思，但到底有没有成行我就不得而知了，若她在修罗场的话，你在那边遇到了什么难事就去找她，拿此令给她看，看在我的面子上，她不会袖手旁观的。”

　　苏玉卿殷殷叮嘱，感受她的关怀，陆叶心头感动：“我记下了。”将她的玉牌仔细收起。

　　苏玉卿又道：“修罗场自有规则，虽说凭你如今的实力大概不会遇到太大的危险，但凡事还是要小心为上。”

　　这般说着，又取一道红符出来：“这是我最近炼制的，你也一并带上。”

　　陆叶再收起，握住她的手：“姐姐这般恩情，小弟我无以为报，怕是只能以身相许了，蒲柳之姿还望姐姐不弃。”

　　苏玉卿忍俊不禁，另一手戳了戳他的额头：“莫要贫嘴！”

　　陆叶被她戳的脑袋一歪。

　　少顷，陆叶冲天而去，仙灵宫前，苏玉卿静静目送。

　　才出方寸山，一眼就看到外面三道身影屹立，凑在一起也不知道在窃窃私语些什么，见得陆叶现身，连忙端正身形。

　　陆叶看了他们三个一眼：“人都带回来了？”

　　香音连忙福了一礼：“回尊主，听从尊主的吩咐，我姐妹二人去了玉螺界，送上相应资源，又从玉螺选出五百星宿带回，如今皆都安置在界内。”

　　定北风傻乎乎地站在原地，直到陆叶目光望来，才连忙回神：“俺这边也一样！”他是去了青黎道界的。

　　陆叶点点头：“干的不错。”

　　听的称赞，香音眼前一亮，娇嗲嗲地道：“尊主既说不错，那肯定不错，我们三个既是尊主血侍，那自然愿为尊主排忧解难，效犬马之劳。”

　　“你这个嘴啊……”陆叶抬手点点她。

　　“甜吗？”香音嘻嘻一笑，抬起一根酥指点着红唇，秋波流转，“还可以更甜哦，尊主要不要试试。”

　　陆叶一副圣贤模样，完全无视了她的诱惑：“说说吧，要什么奖励？”三个血侍一起等在这里，明显是有企图的。

　　香音道：“能为尊主做事已是我们几个的福分，奖励不敢……”正说着，眼看陆叶抬脚便要走，香音慌的连忙抓住了他的胳膊：“尊主，我们想追随你去万象海！”

　　“去那作甚！”陆叶瞥了她一眼，将胳膊抽回来，要不然这女人肯定会抱在怀里不撒手的。

　　诚然，三个血侍都是月瑶后期，是极强的战力，但万象海那边五位月瑶镇守的规矩摆在那，他们三个过去了也帮不上什么忙，还不如留在九州这边，他什么时候回来了，手下也有人可用，就拿这一次来说，要不是他们三个跑一趟，陆叶肯定要亲自去青黎道界和玉螺界的，无疑就很浪费时间。

　　当然，请小人族的月瑶出面也是一个法子，可这样做哪有使唤自己麾下的血侍来的方便？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


