## 第三百零七章 毒杀

　　于啸恨铁不成钢地瞪着赵立：“就知道耍弄你那点小心思，目光短浅。”

　　被自家宗主训斥，赵立吸了吸鼻子：“弟子错了。”

　　认错态度很不错。

　　“弟子这就传讯一叶道友，让他别过来了。”赵立又道。

　　“都已经发出了邀请，还能叫人别过来吗？那我天衍宗弟子岂不是言而无信之辈？”

　　赵立道：“一叶道友很好相处的，我跟他说明原委，他应该能够理解，等这次风波过去，以后再悄悄过来便是。”

　　“不必了，人已经到驻地了。”于啸摆摆手，他在刚才就已经接到门下弟子的传讯，说那碧血宗陆一叶已经到了驻地，被安置了下来。

　　“那也没关系，弟子这就去找他。”赵立说着转身就要走。

　　“回来！”于啸低喝。

　　小老头白迁同时伸脚一绊，赵立愣是没反应过来，差点栽个跟头，他连忙转身，老老实实站好。

　　“天衍宗弟子，说出去的话，泼出去的水，无论如何都不能做那言而无信之辈。万魔岭若是得知那小家伙来了本宗，必然是会针对本宗，大不了，驻地不要了。”

　　“宗主……”

　　于啸凌厉的目光温和少许：“我知道你是为本宗考虑，本宗驻地在灵溪战场的位置不是很好，被万魔岭三面包夹，这些年确实不好发展，你有雄心壮志，但一定要记得，日后做事，三思而行。”

　　“是。”

　　“另外，本宗与碧血宗其实有点渊源，当年本宗很多强者在碧血宗那位手下听令，若没有那位的照拂，本宗没有今日的地位，五品宗门，不算差了。”

　　赵立不知宗主口中的那位具体是哪位，但他知道宗主跟自己说这番话的意思，这是要他不要有太大的心理负担，哪怕是因为与碧血宗之间的那点渊源，天衍宗也不会把陆叶赶走。

　　“去驻地那边早做准备吧，本宗可能要有一场劫难了。”于啸挥挥手。

　　赵立躬身退去。

　　待他走后，于啸才叹了口气，他虽已经下定了决心，可事到临头还是不免心痛，若事情真如他所预期的那样，自家驻地的必然保不住的。

　　“很严重？”白迁开口。

　　“听到一些风声。”于啸颔首，忽又道：“白老觉得那陆一叶在阵道上的天赋如何？”

　　白迁略做沉吟，道：“只听赵立所言，那小家伙的天赋是不俗的，而且有许多奇思妙想，老夫现在唯有一点搞不明白。”

　　“哪一点？”

　　“那小家伙是只灵溪八层境的修为，是怎么看破大阵运转的节点所在的，他那种种手段，都是必须要针对节点施为才有效果，按道理说，哪怕他在阵道上的天赋很不错，可找不到大阵节点也无用，真是奇了怪哉。”

　　“或许白老可以当面考较考较他？”

　　“老夫也是这么想的，等他过来吧，到时候你让他来见见老夫。”

　　天衍宗驻地。

　　陆叶所居的小楼中，赵立姗姗来迟，连忙赔罪，又让门下弟子赶紧准备一桌酒宴，要给陆叶接风洗尘。

　　虽然陆叶很想去看看那百阵塔，但别人如此热情，他也不好拒绝，便由着赵立了。

　　很快，酒宴备好，陆叶与巨甲落座，赵立作陪。

　　作为赔罪，赵立先自罚了三杯，这才敬酒。

　　陆叶与他饮了一杯，至于巨甲，已经开始胡吃海塞了……

　　“一叶兄，这路上可算太平？”赵立一边斟酒，一边开口问道。

　　“还算顺利，不过……”

　　陆叶言至此处，忽然住口不语，眉头皱了起来。

　　因为不知怎地，体内隐约有些异样，他连忙沉浸心神查探，内观之下，只见天赋树扎根在自己的源灵窍中，一片片叶子熊熊燃烧，而天赋树旁，还有灰色的气息不断弥漫出。

　　正常来说，这情况没什么异常。

　　陆叶每次服用灵丹之后，天赋树都是这幅反应，因为灵丹中的丹毒会被天赋树焚烧，继而让他得到极为精纯的灵力。

　　但现在出现这种情况就明显不对劲了，他还没服用灵丹呢。

　　而且在他的观望下，那从天赋树中升起的灰色雾气极为浓郁，根本不是焚烧丹毒该有的反应。

　　这种事陆叶还是头一次见到。

　　“一叶兄？”赵立一脸疑惑地望着他，不知陆叶的脸色为什么慢慢变得凝重。

　　陆叶抬手按住了巨甲的筷子，望向赵立，短暂的分析和迟疑，沉声道：“酒里有毒！”

　　而且毒性很强，但是看赵立的反应，这毒发作的并不快，因为赵立并没有什么异常。

　　当然，也有可能是赵立下的毒，不过可能性不大，这里毕竟是天衍宗驻地，赵立是镇守使，他若是对自己下毒，后果很严重，这也是陆叶跟他直言的原因。

　　同时也是陆叶的试探。

　　在他的观望下，赵立的表情明显有些错愕，然后弱弱地开口：“一叶兄在开玩笑？”

　　陆叶不语。

　　“可是我没什么感觉。”赵立有些慌了。

　　陆叶转头看向一旁的巨甲，巨甲缓缓摇头，他也没什么感觉，只不过巨甲并未饮酒，方才他只是在埋头吃菜，也不知道菜里有没有毒。

　　陆叶继续查探天赋树，浓郁的灰雾在很短时间内变得暗淡，显然是毒性被焚烧干净。

　　他还真不知道天赋树有这样奇特的功效，不过想想也不奇怪，天赋树连丹毒这种东西都能焚烧掉，其他毒素自然也能焚烧。

　　只十几息时间，再没有灰雾飘荡出来，搞的陆叶一时也不敢确定自己的推测是不是正确的了。

　　想了想，他又给自己倒了杯酒，然后一饮而尽。

　　赵立一脸呆滞地望着他：“一叶兄？”

　　搞不明白陆叶这是在干什么，方才他还跟自己所酒里有毒，结果转头又干了一杯，这……难道真的是在跟自己开玩笑？

　　“确实有毒。”陆叶又一次看到了自己天赋树旁飘荡出来的浓郁灰雾。

　　赵立彻底傻了，一时间脑子有些转不过弯，思绪都变得混乱，也不知道是不是心理作用，他感觉自己整个人都有些不太好……

　　然后他就看到陆叶又夹了一筷子菜吃下去，片刻后道：“菜里也有毒。”

　　“一叶兄！”赵立都快哭了。

　　“吐出来！”陆叶转头看向巨甲，巨甲立刻起身走到一旁。

　　陆叶又抬手点在自己的战场印记上，传讯一道出去，这才看向赵立：“赵兄，烦请传令下去封锁驻地，任何人不得离开，另外查清一个时辰内有没有人离开驻地的，若是有，还请调动信得过的人手带回来！”

　　听他这么说，赵立也意识到问题的严重性了，陆叶好像不是在跟他开玩笑，而是酒菜里真的有毒。

　　稍稍怔了一下，赵立连忙传讯出去。

　　碧血宗本宗，水鸳急匆匆地冲进掌教的住处，惊动了正在打坐的掌教。

　　“陆叶中毒了！”

　　掌教的眸中闪过一丝冷厉光芒，沉声道：“人在哪？”

　　“天衍宗驻地！”

　　掌教立刻起身，只数息后，两道身影便化作流光，冲天而去。

　　天衍宗本宗，接到消息的于啸脸色铁青，一巴掌将椅子扶手拍个粉碎，咬牙低喝：“混账！”

　　那碧血宗陆一叶才来自家驻地没多久，居然就中毒了，这显然是有人在暗中下手了，只是让他没想到的是，天衍宗内居然会有万魔岭的人，而且动作这么快。

　　两大阵营互相对抗这么多年，各自往对方阵营中安插人手这种事司空见惯，谁也不敢说自家宗门的弟子就一定没有问题。

　　有些暗子或许一辈子都不会暴露身份，可一旦在关键时刻出手，必然能给敌方造成莫大损失。

　　就拿当初掌教带着陆叶返回碧血宗本宗，半路遇袭的事情来说，那也是有万魔岭暗子在其中发挥作用，而且那暗子还是一位真湖境修士，事后虽被庞震找到线索拔除，但当时如果不是运气好，陆叶早已死了。

　　两方培养暗子都是花费很大精力和代价的，一般哪怕能成功安插进去，也很可能会被揪出来，那些能潜藏下来的暗子，每一个都极为重要，非到紧要关头，绝不会轻易动用。

　　但这一次万魔岭显然是被逼急了，为了对付一个灵溪八层境的修士，不惜动用了一枚安插在天衍宗的暗子。

　　很快，大长老白迁去而复返，小老头的表情很严肃：“现在什么情况？”

　　“已经确定中毒了，至于是谁干的，暂时还在排查，已经大致锁定了几个人选。”

　　“无论如何都要找到下毒之人，唯有如此才能确定是哪种毒，才能对症下药。”大长老沉声道。

　　“我也是这么想的，而且那陆一叶在第一时间已经这么安排了，赵立也是按照对方的安排做的。”

　　“年纪轻轻竟如此冷静？”白迁有些意外，“他们现在状态如何？”

　　“赵立说症状不是很明显，应该是一种很隐蔽的毒，但毒性很猛烈。”

　　“症状不明显，毒性又很猛烈？”白迁皱眉，这明显不对劲啊，毒性如果足够猛烈，症状应该很明显才是，这两种特性不应该同时出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


