## 第九百九十七章 人在屋檐下

　　还没等掌教赶到地方，便远远看到山洞附近的虚空忽然扭曲了一下，紧接着恢复如初。

　　神念感知之中，那神秘女子连带陆叶的气息都在这一瞬间消失的无影无踪。

　　“传送阵!”掌教见多识广，一眼就看出山洞里面发生了什么事，显然是有传送阵被激发。

　　他不死心，身形坠下，迅速冲进山洞中，可哪里还有陆叶的踪影，就连不知何时，由何人布置在这里的传送阵也已破碎损毁。

　　显然是怕有人通过这一座阵法追查去向和下落。没做停留，掌教迅速走出山洞，神色冷冽地站在山洞口处，只略一沉吟，便传讯给乾无当∶“想办法调一只寻踪盘出来，老夫要用!”

　　如今之计，想要追查陆叶的下落，唯有动用寻踪盘。这东西虽然稀缺，可偌大兵州卫肯定会有储存的，凭乾无当律法司司主的身份，再加上掌教如今长老团长老的地位，调一只寻踪盘出来自然没什么问题。山洞中那一座传送阵被激发时，陆叶只觉整个人不断地朝无底深渊处坠入，难受极了。

　　尤其是他此刻体内灵力涣散，难以凝聚催动，愈添艰辛。

　　心中暗想，看样子不是自己一个布置的传送阵有这毛病，而是传送阵本身就有这弊端，那传送阵的规模比他以前布置的都要大，传送的距离必然要更远，至于能传送多远，就难以推断了。

　　这是个机会

　　自己难受，神秘女子必然也不好受。

　　或许可以在结束传送的那一瞬间尝试偷袭她!一念至此，陆叶连忙凝聚自身涣散的灵力。

　　时间在这一瞬间流逝的极为缓慢，蓦然间，坠入无底深渊的失重感消失，脚下踩上了实物。

　　陆叶立刻转头看去，只见那神秘女子就在自己身边，身形微微摇晃着，好似喝醉了酒一样。

　　两人脚下，一座大阵嗡鸣着，道道纹路绽放耀眼光芒。

　　陆叶拼命催动凝聚起来的一点灵力，磐山刀轰然出鞘，直直朝女子修长颈脖刺了过去。

　　这一刀威势不及他平日的一半，却也是他此刻全力的爆发了。

　　长刀顿住，刀尖只差一寸，就能刺入女子的颈脖中，脸谱下，神秘女子的嘴角微微勾起，似在嘲弄。两根玉指夹在磐山刀的刀身上，任由陆叶如何用力也无法寸进分毫。

　　“小家伙不老实，该罚”女子娇嗔着，另一手徐徐探出，拇指和中指相扣，在陆叶眼睁睁的注视下，对着他的脑门轻轻一弹。

　　轰

　　陆叶却如被一座大山撞上，整个人朝一旁的岩壁飞去，直接撞在岩壁上。

　　碎石簌簌而下，陆叶保持着出刀的姿势，慢慢从岩壁上滑落下来，只觉得脑袋里面嗡嗡作响，一时不能视物。

　　好片刻，才慢慢回过神，抬眼看，神秘女子妖娆的身形就站在自己面前，她已揭下了脸谱，嘴角含笑，意味深长地注视着自己。

　　不可否认，女子生的极为妩媚，辅以这妖娆身段，这样的女子绝对是所有男人梦寐以求的尤物。

　　可陆叶此刻看她的笑容，却觉如蛇蝎一般恶毒。在女子的注视下，他默默起身，将磐山刀插进刀鞘中，一抬手∶“走吧。”

　　说话间晃了晃脑袋，那种眩晕感暂时还没有消散，传送阵的影响是一方面，被人家弹了脑瓜崩是另一方面，主要是后者。

　　女子反倒愣了一下∶“去哪”

　　“你要带我去哪”陆叶反问。

　　女子怔怔地盯着他，好一会才莞尔一笑“这就认命了呀，刚才那一刀不是挺凶的吗”

　　陆叶额头在跳，那不是错觉，而是被人家弹了一个大包出来，神色洒然“人在屋檐下不得不低头，凶有什么用，打不过就是打不过。”

　　女子的眼睛眯了起来，绽放危险的光芒“你这般能屈能伸，倒让我感觉留你性命不是个明智的举动，你此刻心里肯定在想君子报仇十年不晚之类的事情。”“你想怎样”陆叶皱眉。

　　女子悠悠道“或许在这里直接杀了你比较妥当!”“要杀我的话你早就动手了，何必这么大费周章。”陆叶轻哼一声，“再者说…真杀了我，你交得了差吗”此言一出，女子脸上的笑容徐徐收敛了。

　　陆叶却是心头一凛，果然，此女背后有人

　　他方才所言只是随口试探，在他想来，那个神秘的组织前后两次接触自己，都有要拉拢自己的意思。既是一个组织，那就不会是女子一个人说的了。

　　在之前那样的局势下掳走自己，女子很可能是受了什么人的指示。

　　但这只是他自己的猜想，随口一试之下，发现跟自己想的差不多。

　　可是.那样一个神秘的组织，又有能在诸多神海境环视的局势下强行掳走自己的本事，看上自己哪一点了

　　他的修为提升确实很快，但如今也只是个真湖五层境而已，能成什么大事。

　　或者说，他们确实是看上自己的潜力，想趁自己羽翼未丰的时候控制自己

　　脑海中一阵胡思乱想，杂念丛生，却不妨那女子又弹了他一个脑瓜崩。

　　不过这一次对方明显没用力道，只是轻轻地弹了一下。

　　“不要那么聪明，聪明的人死的早”女子意味深长地说了一句话，转身朝外行去“跟我走，价家掌教肯定要追上来，所以你最好不要有什么多余的动作，否则我把你捆起来就不太好看了。”

　　陆叶捂着头，一脸屈辱，心中发狠，早晚有一天这两个脑瓜崩要十倍百倍地找还回来，迈步跟上女子的身影。

　　有女子的警告在先，陆叶确实不敢有什么多余的动作，更何况他能清楚地察觉到，女子虽然背对着他，但却有一缕神念一直萦绕在他身边，但凡他有什么异常的动作，都必然会被女子第一时间察觉。

　　这里同样是一个山洞，布置了传送阵，与之前那一座传送阵相连。

　　临走之前，女子随手毁了此地的传送阵。

　　走出山洞，她催动灵力裹住陆叶，御空而起。飞了一阵，她又朝下方落去，带着陆叶走进另一个山洞，经由此地的传送阵，传送离去。

　　一路上经过了四个传送阵的中转，到最后陆叶也不知道自己在什么地方了，他甚至不清楚自己还在不在兵州。

　　有心取十分图查探一下，但真这么做了，肯定没什么好下场，只能作罢。

　　从这一路上的经历来看，对方此次行动极为缜密，那几座规模极大的传送阵便是最好的明证。

　　陆叶甚至有种感觉，对方如此缜密的布置，就是为了擒获自己的，数个传送阵这么一中转，任谁也休想追上他们。

　　最后一次传送结束，神秘女子照旧毁了传送阵，带着陆叶来到一处瀑布前，飞身而上，穿过那瀑布，抵达瀑布后方的一个溶洞中。

　　“待着别动。””女子吩附一声，紧接着她走到一旁，抬手按在虚空中。

　　陆叶抬眼望去，不知道她要搞什么名堂，但很快就露出惊容。

　　只因女子素手按下时，忽有一圈涟漪荡出，随着涟漪的扩散，她面前的虚空逐渐开始扭曲。

　　前后不过十息时间，扭曲的虚空敞开一条通道的入口，那入口呈漩涡状，内里一片虚无混沌，仿若连视线都能吞噬，目光望去，什么也看不到，只有一个黑黝黝的洞口。

　　“秘境”陆叶表情惊愕。

　　这里居然有一个秘境的入口，而且看样子还受这神秘女子的掌控

　　这让他不由想了无双大陆，无双大陆中就有类似的秘境，其中三处掌控在人族手中，一处在尸族手中，人族的三处秘境一直游离在虚空之中，入口飘忽，反倒是尸族的那座秘境入口固定在一个地方。

　　他只是没想到，九州中居然也有被人为掌控的秘境。

　　“进去。”女子打开了秘境入口，扭头对陆叶吩附道。陆叶是真心不想进去，此前他虽然行动受制，可不管怎么说，都算身处在九州之内，若是运作得当，还能联系上掌教或者乾无当，让他们想办法来搭救自己。可若是入了秘境.那情况就完全不一样了。

　　秘境内算是另外一个天地，与九州割裂，印记传讯是无法传递出去的。

　　陆叶也算经历过不少秘境，对这一点自然心知肚明，换句话说，一旦入了这处秘境，便再难与掌教他们取得联系。

　　但此刻人为刀俎我为鱼肉，却也由不得他。

　　眼见那女子神色不耐，抬手就要抓来，陆叶果断迈步朝秘境入口处行去。

　　视野一黑，紧接着光明大放。

　　身边一股香风萦绕过来，神秘女子也走了进来。陆叶回头看去，只见秘境入口处，一个漩涡印入视野中，陆叶心中念头转了一下，放弃了冲回去的打算。神秘女子转身，又如方才那般施为了一番，将入口关闭，这才伸了个懒腰，抱怨道“累死了”她的身材本就妖娆至极，这一番动作愈发让一身曲线显得惊心动魄。

　　陆叶恶狠狠地瞧了一眼。

　　伸手猛然抓住胸脯一顿揉搓。

　　皮皮书吧地址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


