## 第两千八百零二章 准备动手

　　源界中，笼海是人族的囚笼，也是整个界域的中心之地。

　　其他各族的地盘分立四方，族群的实力越强，距离笼海便越近。

　　血族的领地便在笼海旁，从舆图上看，几乎与笼海的三成海岸线相连，可见疆域之辽阔。

　　盖因源界之中，血族的实力最为强大，族内半圣的数量最多。

　　血族领地的最中心处，一座灵峰之上，陆叶盘坐，默默地构建世界之柱。

　　他与血咎已从那深渊中返回数日了，有血奴的身份在，血咎将他带回这里倒是没引起什么关注。

　　那深渊下虽还是不时地有合道珠碎片掠过，但对比之前的情况，收取合道珠碎片的效率大大降低。

　　陆叶与血咎都没再强求，因为眼下血咎的那枚合道珠已至洪级，再想往上提升，那就是宙级品质了，按当下效率，不知要等到猴年马月。

　　这无疑是不划算的，所以他与血咎一番简单商议，便径直返回血族领地了。

　　眼下他正在修行小世界秘术。

　　内天地秘法第八重需要构建的世界之柱数量似乎有些多，所以直到今日陆叶也没有完工。

　　他还分出了一部分心神催动万毒珠的力量，调配毒素。

　　当日一番尝试，确定万毒珠果实的力量足以影响到半圣之后，陆叶便开始调配了。

　　不得不说，万毒珠果实眼下的威能很强，但相应地，付出的代价也变多了。

　　就说那一日他给血咎尝试的剧毒，光是道力他就耗费了两万之多。

　　那一次的剧毒不适用于对付血天刑，因为潜伏期太短了，不够隐蔽，血天刑一旦中毒，即便当时发现不了，一两个时辰内就会察觉端倪。

　　所以陆叶需要调配出更隐蔽的剧毒。

　　好在他已经有了结果，而且血咎已经带着那一份毒素前去尝试了。

　　陆叶正在等待结果，他不知道血咎能不能成功，但这厮眼下无疑是在承受巨大风险的，一旦血天刑有所察觉，血咎必无幸理。

　　陆叶也做好了随时从这里遁走的准备。

　　天赋树分身还在笼海之下，随时可做接应，所以即便血咎失败了，对他应该也没有太大影响。

　　等待间，陆叶眉头一扬。

　　他察觉到了血咎正在迅速靠近，这无疑代表他那边事成了。

　　果不其然，等见到血咎的时候，这厮一脸的神色振奋，眸含期待。

　　而陆叶借助万毒珠果实的力量稍作感知，更是能清楚地察觉到他之前调配的毒素的动向。

　　“成了？”他看着血咎，随口问了一句。

　　血咎颔首：“什么时候可以动手？”

　　陆叶摇头道：“那一点毒素应该是不够的，所以还需要继续投毒，最少三次！”

　　“还要继续？”血咎一惊，满脸的兴奋犹如被泼了一盆冷水。

　　想给一位半圣投毒何等艰难？他此番归来之后便去寻血天刑去了，是以请教一些修行上的问题为名义的，好不容易才将那剧毒投出，没引起血天刑的注意，本以为这事就算是成了，谁知这样的经历还要再来两次？

　　“你不想继续也可以，只不过到时候动起手来，胜算多少我就不知道了。”陆叶淡淡开口。

　　“你怎么不早说？”血咎恨不得冲上去将陆叶打倒在地。

　　“说了你就不做了么？”陆叶揶揄地望着他。

　　血咎脸色一阵青一阵白，咬了咬牙道：“最起码我有心理准备啊！”

　　陆叶摇了摇头，将调配好的剧毒托在手心：“做与不做，全在血主一念之间！”

　　对比之前，陆叶手中的剧毒已不再如发光的萤火虫，而是一抹血色，毫不起眼，可以说，这正是针对血族调配出来的，这样的血色隐藏在血术当中，根本不可能被察觉。

　　血咎恨恨地瞪着陆叶，心里很不是滋味，莫名地有一种上了贼船的感觉。

　　可事实上偏偏是他主动来找陆叶合作此事的，一时也搞不清楚，事情怎么就变成这样子了。

　　终是没奈何，将那毒素取走，转身又掠了出去。

　　直到又数日后，血咎才翩然而归。

　　过得一两日，陆叶再给他调配了剧毒，血咎离去。

　　待至此时，陆叶内天地中的世界之柱也终于到了极限。

　　他兴致勃勃地查探自身的内天地，对比之前的第七重，眼下内天地的体量上无疑又有巨大增加。

　　更让陆叶在意的，不是体量上的增加，而是整个世界的变化。

　　这个由小花界为根基演化出来的内天地，好像真的有在朝真正的世界转变，眼下世界的气息已经极为浓郁了。

　　不像最初的小花界，那个世界其实是不完整的。

　　陆叶很怀疑，再这么搞下去，自己这个内天地会不会如那些初生的界域一样，慢慢孕育出一些生灵出来。

　　若如此，那可就不得了了。

　　世界之柱构建完毕，那接下来就是陆叶最喜欢的环节了。

　　刻录道痕！

　　每一道道痕的刻录，都是一点实力的提升，第七重的内天地秘术，让他一身基础实力有了足足四千五百道力量的提升，却不知这第八重的极限在哪里。

　　取出大量道鱼，催动天赋树的力量疯狂吞噬，补充自身道力储备。

　　陆叶发现自身对道力的消耗越来越严重了，且不说接下来的修行，便说之前给血咎调配那剧毒，三次调配，就耗费了他十多万道力。

　　这样的消耗，一般修士根本玩不起，光是道力消耗之后的恢复，就需要大量时间的积累。

　　好在他之前缴获过大量战利品，另有斩杀长云时的收获，长云此前逃走的时候可是席卷了长云岛的宝库，带走的道鱼足以千万计。

　　这才是陆叶眼下可以肆意挥霍的底气所在。

　　本尊这边忙碌的时候，偶尔也抽出一丝心神查探分身那边的情况。

　　海下的庇护之地一切安稳，司生涯虽不留在海底，但那边有分身坐镇，毒尸大军协防，本身从长云岛迁徙过去的人族力量也不弱，所以只要不暴露行踪，引起海族的关注，基本上都没什么大碍。

　　这些日子下来，长云岛的人族们也慢慢习惯了那里的环境，虽说枯寂了一些，但总比留在长云岛整日担惊受怕要好。

　　所以眼下庇护之地那边，数百万人族的情绪整体还算是稳定的。

　　血咎此次离开，足足过了十多日才现身，若非陆叶一直没感觉到太大的动静，也能通过之前的血誓感知他的生死，只怕真以为他要出什么意外了。

　　“陆叶，得赶紧动手了。”血咎眉宇间有些迫切之意。

　　陆叶不禁皱眉：“发生什么事了？”

　　他这边正在给内天地刻录道痕，享受一点点变强的快乐，若是让他将内天地秘法修行至第八重圆满，再动手的话胜算无疑更大。

　　在他与血咎的计划中，对血天刑动手是需要两人合力的。

　　血咎一人，着实难以成事。

　　且不说血咎实力远不如血天刑，便说血族血脉上的压制，就足以让血咎在面对血天刑的时候束手束脚。

　　所以此番对阵血天刑，他必须得借助陆叶的力量。

　　陆叶之所以答应，自然是看在那至宝的面子上，此事若成对他也有巨大好处，再者，血咎一旦成圣，他以后在源界的处境也会更好。

　　若非如此，陆叶不可能冒风险去与一位半圣对阵。

　　原定计划就是等陆叶将内天地秘法修行至第八重圆满，却不知发生什么变故，让血咎要迫不及待地提前动手。

　　“血天刑要闭关了！”血咎沉声道。

　　陆叶不禁皱眉：“他要炼化那至宝了？”

　　最担心的事情发生了，血天刑之前得了一件至宝，肯定是要炼化蕴养的，哪怕是半圣之尊，炼化蕴养至宝也不是那么容易的事，所以陆叶一听就知道问题出在哪里。

　　“不错！”血咎颔首，“所以我们得赶紧动手了，他一旦闭关，那就再没有动手的机会。”

　　血天刑真要闭关，待再出关，恐怕就是几十上百年之后的事了。

　　血咎之所以盯上他，盖因他是血族当中唯一一个没有至宝的半圣，真要是让血天刑炼化蕴养了至宝，哪还有什么胜算。

　　有至宝在手，跟没有至宝在手的半圣，完全是两回事。

　　“你要怎么做？”陆叶皱眉。

　　“想办法将他引出来！”血咎显然早有打算。

　　对血天刑动手，那肯定不能在血族领地，否则必然会引起其他血族半圣的关注。

　　所以就需要一个合适的战场。

　　“有什么具体的计划？”陆叶问道。

　　血咎道：“血天刑在所有血族半圣当中，势力最弱，本座近些日子，一直在向他靠拢，他已有接纳之意，对我勉强还算信任，我若遇险向他求救的话，他应不会见死不救！”

　　陆叶不禁扬眉。

　　这个办法倒是简单直接，不过能不能成，就要看血天刑多看重血咎了。

　　不过事情如果真如血咎所说，那么引出血天刑应该没太大问题。

　　血咎的实力是很不错的，血天刑这样的半圣，麾下一样欠缺如他这般强者。

　　“你想将他引至何处？又要以什么方式？”陆叶问道。

　　血咎既已决议动手，那肯定是有所谋划的，不可能一点准备都没有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


