## 第一千一十二章 留守

　　—时间,场面嘈杂，哪怕有道十三坐镇,也有些压不住的样子。

　　张巨来便一拍椅子扶手，怒喝道:“都给我闭嘴!”

　　众血族这才安静下来，可依然有血族开口:“洞主，若如此，我等日后的修行怎么办?”

　　总不能真叫他“吞吐天地灵气或者汲取灵石的力量，那圣族还有什么优势

　　张巨来早已得到陆叶的吩咐，便自信开口:“不让你等杀戮血食，正是为了尔等日后的修行!血食虽说繁育不难，但成长不易，若是真的杀的多了，早晚咱们要陷入无血食可用的地步，日后每隔一段时间，我会让人从附近的村落中取一些鲜血过来，必然能保证你等修行之用的。”

　　难以改善人族的地位。

　　有血族叫嚷道:“放出来的血......味道可不怎么样。”

　　陆叶能想到的办法，以前自然也有血族想到过，但只推行了一段时间便不了了之，主要就是口感和味道。

　　抓着活人吞噬鲜血的感觉，跟饮用人族提前放出来的血的感觉是完全不一样的。

　　血族骨子就有那种吸食活血的渴望。

　　当然,对于修行其实没有太大的影响。

　　张巨来怒喝:“这是本洞主的第一道命令，尔等听也得听，不听也得听!”

　　一群血族心中虽然不太乐意，但见张巨来动怒，还是口头上答应了下来，他们也不知道张巨来为什么要下这样的命令。

　　“不要想着偷偷行事，若有谁敢阴奉阳违，叫我知晓的话,必不轻饶。”张巨来又喝令一声。

　　这就是血炼界的规则了，拳头大就是王道，他如今有道十三作为威慑,手下血族当着他的面没人敢不听话。

　　“第二件事....."张巨来又开口“我准备攻打百跃洞府!”

　　百跃洞府与明月洞府比邻，彼此间自然少不了一些摩擦，之前与张巨来争斗的那个血族，就号百跃洞府的。

　　百跃洞府更曾三次前来攻打明月洞府，不过都被孙妙珠领着张巨来他们挡回去了，却也因此折损了几个血族，也埋下了仇恨的种子。

　　所以当张巨来说要攻打百跃洞府的时候，情绪有些低落的血族们忽然亢奋起来，有血族叫嚷道:“早就该打他们了，洞主，我愿第一个杀进去!”

　　“洞主，算我一个!”

　　“我也去!“

　　一时群情激动，恨不得现在就杀到百跃洞府去叫他们好看。

　　陆叶站在张巨来身侧默默观望，算是领教到了血族的好战。他脑海中有不少关于血炼界的情报，对此并不意外，不过情报归情报，亲眼见到又是另一回事。

　　血族如此热衷互相攻伐，所为无非就是血晶

　　相对于天地灵灵石，血食的鲜血，血晶才是血族最渴望的修行资源，这跟九州世界的妖兽经常会爆发冲突是一个道理，妖兽们也是可以通过吞噬同属行的妖丹来提升自己的。

　　第二个命令的宣布立刻冲散了第一道命令带来的压抑和不爽利。

　　张巨来满意颔首:“很好，既如此，那今日休整，明日就出发!”

　　有血族开口问道:“洞主，咱们全部都去吗?需不需要留人看守。”

　　“不必留守，所有人全部去。"张巨来大手一挥，这下就连那几个灵溪境的血族都振奋起来，一副根本不怕死的架势，也不知道他们去了能发挥出什么作用。

　　让所有血族全部出动，自然是陆叶的主意,对他来说，这一战肯定会有折

　　资在、龙其是那几个灵溪境,大概没命能活着回来。

　　反正只要道十三跟着张巨来，就能掌控住战斗的局势到时候死多少，活多少，都看道十三怎么去做。

　　血族死人陆叶自然不会心疼，反而对他来说，死的越多越好，因为每个血族都有自己的血晶，品质高低不同而已。

　　他现在，缺的就是血晶。

　　当然，也不能死太多，甚至需要收拢比现在更多的人手，因为他的目标可不止百跃洞府。

　　他还有更多的想法需要实现,而这一切，都得手上有足够强大的力量为基础，单凭他自己单打独斗是难以成事的。

　　一夜无话，翌日天明，明月洞府的血族们就在张巨来的带领下，气势汹汹地杀了出去。

　　道十三跟着。

　　陆叶则留守了下来，明面是张巨来品令他看守洞府,实际上陆叶不想浪费时间，如今他能发挥出来的实力有限，攻打百跃洞府的事交给道十三即可。

　　整个明月洞府，如今除了他之外，就只剩下那些被掳来的人族了，大多都是女子，只有几个男子。

　　没有血族看守，他们也不知道逃跑，主要是跑不掉。

　　明月洞府的洞口悬于岩壁之上，这些没多少修为在身的人族根本没办法离开。

　　陆叶在洞口处布置了一道警成阵法,便待在了自己的洞窟中。

　　那些人族他也无需去管，主要不知道怎么管,生存方面的事不用他来操心，明月洞府这边有血族抓来的走兽，还有从附近村落中带回来的灵米,足够那些人族生存之用。

　　他们只需自己照顾好自己就可以。盘坐在自己的洞窟中，陆叶心神沉浸，观瞧天赋树上新得的灵纹。

　　之前在无名秘境中，他只得了两道灵纹,一为驭魂，起了很大的作用，无论是道十三又或者是张巨来，都算是他的魂奴。

　　驭魂之下，他对魂奴有绝对的掌控力，根本不用担心他们会生出什么异心。

　　还有一道是同气连枝。

　　这灵纹跟彩凤双飞有些类似，都是用来借力的，但施展容易，想要维持可就难了。

　　跟彩凤双飞不同，彩凤双飞灵纹一旦成型，就会烙印在陆叶和另外一人身体接触的位置，有陆叶维持,根本不会有消散的可能。

　　但同气连枝就没有那么强的稳定性了，届时一旦灵力激荡，灵纹就可能溃散开来。

　　而且因为此灵纹作用的对象不止两人，到时候不可控的因素会更多。

　　当初得到这灵纹的时候，陆叶没有想太多，但此刻静下心来沉思，却发现这灵纹是一道杀器

　　在某些场合中，能够发挥出巨大作用的杀器。

　　比如两军交战的时候，一方修士各自为阵，哪怕互相之间有所配合，也不能彼此借力，另一方修士却是同气连枝，气息交互，孰强孰弱，自然一目了然。

　　更甚者，可以此灵纹为核心，布置出一座前所未有的大阵，将大阵之中所有修士的力量集中到一起,若能如此，那发挥出来的作用就难以想象了。

　　直到这个时候，陆叶才发现自己低估了这一道灵纹的用途。

　　他从师尊的藏书阁内借阅过许多灵纹方面的书籍，也从书上见过学过不少灵纹,但这一道灵纹，是从来没有听闻过的。

　　包括驭魂，彩凤双飞，一点灵犀这样的灵纹，在天赋树中激活之前，陆叶从未想过这世上还有如此玄妙的灵纹。

　　灵纹之道，果然博大精深

　　同气连枝灵纹的用处，还需要细细研究。

　　不过倒是可以先以此灵纹为核心，炼制一个阵盘出来，如此一来，持有同气连枝阵法者，便可随时激发此灵纹的功效，让附近的同伴互相借力，如此一来，便能让人发挥出更强的力量。

　　这对他心中的一些计划是有帮助的。

　　想到就做。

　　陆叶在剑器宗秘境中跟随空空学习了两个月炼器，在炼器之道上早已入门，只是因为没精力分心他顾,所以才没有在此道上深修。

　　但对他来说，哪怕手上没有合适的工具，凭借自身火属性的灵力，炼制一个阵盘并不算什么难事。

　　顶多因为现在修为被禁锢，费一些功夫罢了。

　　他储物袋中有许多材料，从中分拣了一些出来，催动灵力包裹焚烧。

　　时间流逝，陆叶花了半天时间炼制出一个内蕴同气连枝灵纹的阵盘，只不过因为眼下修为只有云河一层境，所以阵盘炼制的不怎么精妙。

　　催动灵力灌入其中，阵盘嗡鸣之下，光晕跌宕开来，放眼望去，那光晕明显是由一道道细小的阴阳二元构建而成,以阵盘为中心，辐射方圆一丈范围。

　　陆叶不禁皱眉。

　　这跟预想中的，好像有些差别..出社辐射方圆一丈的范围,这就意味着只有在这个范围内,修士间才可以互相借力,一旦超出了这个范围就不行了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


