## 第一千三百三十四章 这颗灵球我东部要了

　　一个是以人为本，一个是以符为本，其中区别显而易见，不过阵符也有自己的独到之处，那就是一经催动，修士们只需各据其位，便可发挥最大威能，而且作用的范围和紧密性，要比阵盘好的多。

　　三部演武，哪一部没有准备阵符？不过这玩意一般都是到了最后血拼的时候才会动用的，现阶段还没有到动用的时候。

　　东部这边自然也有准备，唯一一张九曲连环阵的阵符就在海棠的储物戒中，但对东部来说，此阵符没办法随便动用，因为一旦动用了阵符，对方也同样以阵符来应对的话，己方只会败的更快。

　　不过不管怎样，这也算是东部这边的杀手锏了。

　　如今陆叶取出阵盘，让众人感受了同气连枝的玄妙，无疑让东部有了更多的战术选择。

　　海棠道：“陆师弟，若借助此阵盘，咱们九人是不是可以分成三个队伍？如此一来既能保障己方战力，也能更加灵活。”

　　陆叶颔首：“我正是这么想的。”

　　借助阵盘，让九人一起结阵是不现实的，阵盘的作用范围没那么大，打斗之中稍微出现一点错漏，阵势必然不攻自破，但如果只是三人的话，便可勉强一用，当然，前提是三人能够同心协力，以领头者为准，另外两人协从。

　　“那就分成三队!”海棠有了决断，目光一扫，指向队伍中的两人：“黄鹂师妹和许星河师弟跟着陆师弟，万军师弟和张朝师弟跟着韩默龙师弟，剩下两人跟我。”

　　这些战术的规划其实早在众人集结前就应该商议妥当的，只是因为某些原因，东部这边众人直到进了黑渊才有交流的机会，不免显得仓促。

　　好在眼下也不算太迟。

　　陆叶又取出两块阵盘来分别交给海棠和韩默龙，众人便在大营平台上稍稍熟悉了一下，这才分成三侗小队伍，呈品字形，朝黑渊深处掠去。

　　第二波争锋还未开始，眼下算是争锋的平静期，但明显能感觉到，南西两部的星宿并没有安于现状，而是心照不宣地在黑渊中心位置交手争锋，斗战的激烈程度，甚至要比起之前争抢灵球的时候更甚一筹。

　　显然都是抱了一样的心思，先打残对方的队伍，如此一来，一旦有新的灵球出现，那另一方就能抢占优势。，

　　在有三方交锋的大环境下，这两部如此姿态，就显得有些目中无人了，因为没有哪一方将东部视作威胁，都觉得即便自家队伍被打残了，也能轻松应对东部。

　　东部众人心中明了，又憋屈又无奈。

　　如此激烈交锋之下，必然会出现死伤，只小半日功夫，双方人马便各自阵亡的三四人之多。

　　当然，在黑渊之中死亡，是不会真的身死道消的，只会重新出现在己方大营平台上，再赶回战场中。

　　这样的特殊规则，也让小人族在这里争斗不会有什么后顾之忧，可以放开手脚大干特干，东部九人没有再抱团行动，而是分成了三个小队伍，游离在这片激烈的战场之外，如此一来，就可以扩大搜索范围，不管新的灵球出现在哪，都可以保证有一个队伍最快抵达位置。

　　陆叶闲来无事，便带着黄鹂和许星河跑来观战。

　　黄鹂是女子，修为虽已至星宿，可天性胆小，眼看那边争斗的激烈残酷，己方三人又距离战场如此之近，便忍不住开口：“陆师兄，咱们是不是躲远点，要不然被别人误会就不好了。”

　　“无妨无妨。”陆叶摆摆手，“这两边眼下脑浆子都快打出来了，哪还管得了咱们，咱们看着就行。”

　　正说着话，身后忽然有强烈的灵力波动迅速接近，紧急着一个气势汹汹的声音传来：“挡我者死!”

　　陆叶转头看去，只见一道身影正朝这边冲撞而来，浑身冒着金灿灿的光芒，便有拦路的陨石，也被他硬生生撞开，一副发疯发狂的样子。

　　陆叶连忙带着自己的两个队员让开道路，那修士径直从三人身边不远处掠过，看都不看他们一样，急吼吼地加入战场。

　　这家伙显然是被杀了一次重生回来的，正是因为被杀了，所以才这么气愤。

　　“哎!”许星河悠悠一叹，“人弱被人欺啊!”

　　但凡己方这次参与争锋有一个星宿后期，也不至于这么被人瞧不起，如今另外两方都有星宿后期坐镇，就连中期都有两三位，己方只有一个星宿中期，腰板都挺不直熘。

　　正观瞧间，三人齐齐心神一动，转头朝某个方向望去下一瞬，陆叶已身形晃动，朝那边飞掠。

　　新的灵球出现了

　　与此同时，海棠与韩默龙的队伍也都急忙在朝那边赶赴。

　　正在激斗的南西残部不约而同的停下了手，纷纷晃动身形，就连那些战死的，正重生回来的修士们，同样在朝灵球的方向飞扑。

　　刹那间，黑渊二十七人，目标直指一处。

　　第一波争锋中，南西两部让东部先得一个灵球，但眼下第二波争锋开始，却是不打算再让了，这样的争锋，终究还是要以实力说话，不可能老是这么让下去。

　　感受到身后追击过来的诸多气息，黄鹂和许星河都满面无奈，照这样的局势发展下去，待到二十七人汇聚一处，东部必然要退避三舍。

　　却不想，陆叶忽然提声大喝，气势汹汹：“这颗灵球我东部要了，谁敢来抢，我东部便与之不死不休!’”

　　正暗暗焦急的黄鹂和许星河都惊了，纷纷诧异地看向陆叶。

　　历代演武，东部一直式微，基本每次都是夹着尾巴做人，什么时候敢放出这样目中无人的豪言了。

　　这又是哪来的底气敢说出这样的话，就不怕引起众怒么？

　　海棠师姐的这个道侣，看着斯斯文文的，怎地如此无智？

　　就在两人惊疑不定时，陆叶话锋又是一转：“可若哪一部能帮我东部得到这颗灵球，我东部必投之以桃，报之以李，下一颗灵球，我东部倾力相助!”

　　三息后，后方追击过来的诸多气息忽然变得混乱，本已罢手的两部再次交锋起来。

　　有一个雄浑的声音传来：“东部的这位道友，记住你说的话，这次的忙，我南部帮了!”

　　又有人怒喝：“南部的，你们脑袋长屁股上去了么，这么简单的伎俩你们看不出来？东部这显然是要我们鹬蚌相争，他们好渔翁得利，你们煳涂啊!”

　　雄浑的声音再次传来：“少废话，方才杀我们人的时候不见你们手软，便让他们渔翁得利又怎样？”

　　吵吵闹闹间，斗成一团。

　　陆叶小队三人已迅速远去。

　　黄鹂显然还没回过神，怎么也想不明白，陆叶只一句话便让这两部又打的不可开交。

　　许星河却是若有所思，又惊喜又佩服：“陆师兄好手段，一言分化两部，让我东部占尽先机。”

　　陆叶摇头：“不是我有什么好手段，而是两部本就一直在提防彼此，我只是给他们添把火!”

　　黄鹂道：“可是陆师兄，你又如何确定，他们肯定会有人愿意帮我们？”

　　陆叶道：“他们没人愿意真心帮咱们，但都怕对方帮咱们，这样患得患失的心情下，很大可能会是相对弱势的一方按捺不住，同意我的提案，当然，就算没人答应又如何，试一试又没什么损失，谁还不能说点大话了。”

　　黄鹂恍然大悟：“所以南部答应了，方才激战中，确实是南部稍显弱势。”

　　许星河道：“可是陆师弟，你就不怕激的这两部联手先联手来对付咱们？凭他们两部的实力，咱们可抵挡不住。”

　　“便如此又如何？他们杀光了咱们的人，到时候还要互相对抗，一时半会分不出胜负，待咱们重新集结人手赶来，又是一场三方混战。”陆叶顿了顿，觉得有必要扭转一下他们的想法：“东部势弱是事实，但在这样的环境下，势弱未必是劣势，反而是咱们的优势，因为那两部都怕咱们倒向另外一部，咱们只要利用好这一点，就不用惧怕他们什么，反过来，应该是他们有求于我们。”

　　黄鹂和许星河皆都是头一次听到这样的言论，一时只觉大开眼界。

　　如果是别的界域的星宿，根本不用陆叶多说什么，修为至如此境界，谁还没有丰富的见识阅历，但方寸山这边的情况与所有界域都不同，哪怕是星宿，也没办法轻易去闯荡星空，心思不免单纯一些。

　　说话间，陆叶已领着两人赶赴到灵球所在的位置，海棠小队已经先行抵达了，这个位置距离海棠小队最近，他们三人赶过来也是最快的，此刻正催动灵力，吭哧吭哧地将灵球往大营的方向运送。

　　但从三人的表情来看，显然都有些紧张，生怕忽然杀出来南西两部的强者来争。

　　等陆叶赶到，黄鹂兴冲冲将方才的事讲出之后，海棠三人皆都松了口气，纷纷佩服又感激地看向陆叶。

　　又过片刻，韩默龙小队集结而至，东部九人，一如前次的方案运送灵球。

　　没有什么阻碍，东部这边顺利地将第二颗灵球送至大营处安置。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


