## 第两千八百三十九章 他叫陆一叶，我叫陆依依

　　星空深处，两道流光一前一后急速掠过，似在追逃。

　　前面的那道流光中包裹着一只白虎，那白虎体型巨大壮硕，背生双翅，肉翅挥动间，迅如流光，而白虎背上驮着一个少女，满面焦急和无奈的神色。

　　星空最近一段时间多了很多入侵之敌，而且俱都是合道之身，这些家伙大多都是盯着至宝来的，然若是遇到什么感兴趣的东西自然也不会错过。

　　白虎为四象圣兽之一，哪怕放眼星渊中也是珍稀至极，少女与白虎的行踪只是无意间被身后的那位合道发现，便一直摆脱不得。

　　也多亏了他们前不久齐齐晋升合道，否则只怕早被拿下。

　　可多日的逃亡已让白虎隐隐有些力竭的迹象，少女知道，若再不想点办法的话，用不了多久，他们就要被追上了。

　　然身后那合道的气机牢牢将她和白虎锁定，想要摆脱谈何容易。

　　少女的眸光慢慢变得坚定，既如此，那就只能拼一把了！

　　就在她心中打定注意的时候，附近一座界域中，似有异常的波动跌宕而出，紧接着那边的星空中出现了一幕异象。

　　少女余光一瞥，不禁瞪大了双眼，一时失神。

　　就连身下的白虎也是同样的反应。

　　“这下看你往哪跑！”身后忽然传来厉喝声。

　　“糟了！”少女心中一惊，因为那异象的忽然出现，她与那白虎都因此分心，结果彼此的距离迅速缩短。

　　感受到身后袭来的澎湃力道，少女一咬牙，娇喝道：“琥珀！”

　　同时身后朝后掠去，身形迅速虚化，穿过那恐怖的攻势，一头撞在敌人身上，刹那间，少女身影犹如虚无，消失不见。

　　那追击的合道顿时浑身一震，眸光微微一个凝滞。

　　而趁此机会，琥珀已合身扑至，张开血盆大口朝他脑袋咬了过去。

　　这一口若是咬实了，不死也得重伤。

　　然就在这刹那间，那合道忽然厉喝一声：“滚！”

　　伴随着一声惊呼，方才撞进他体内的少女惨叫一声，似是受到了巨大的斥力，又从他体内飞了出来，脸色微微苍白，无疑是吃了个闷亏。

　　那合道又抬手拍出，一掌拍在琥珀硕大的脑袋上，直将琥珀打的身子一偏，血撒当场。

　　“竟是个魂体，怪不得没有生机波动。”那合道望着一旁的少女，面上闪过了然神色，“原来如此，你是白虎的怅灵！”

　　说话间，他眼珠子一转，恶狠狠地望着琥珀：“孽畜，给你一个机会，降服我，或者我先灭了这个怅灵！”

　　说话间，强横的魂力波动涌出，上位合道的强大魂力溢出时，几如实质，瞬间化作一座囚笼，将少女束缚其中。

　　琥珀低吼，眸光血红。

　　“还敢放肆！”那合道厉喝，魂力猛催，被束缚在原地的少女便闷哼一声，脸色愈发苍白。

　　琥珀当即收了吼声，只在喉咙里发出低呜。

　　“这就对了！”那合道露出笑容，看样子，白虎与这怅灵之间有很深的羁绊，这下事情就好办多了，他只需以这怅灵的性命安危来做威胁，不怕白虎不就范。

　　要知道四象圣兽生来桀骜，只靠蛮力降服，几乎不可能有成功的机会。

　　“你想收琥珀？”便在这时，少女轻轻地问了一声。

　　“是又如何？”合道偏头朝她望去，这不是明摆着的事情，要不然他费心费力追击这么久做什么。

　　少女忽然笑了起来，明明身陷囹圄，却是笑的无比开心。

　　“你笑什么？”那合道有些恼火。

　　“你且看看那边！”少女伸手一指旁边。

　　旁边那界域出现异象的时候，不但少女和琥珀看到了，这位合道同样看到了，而且还从中感受到了一些属宝的气息。

　　“看什么？”合道皱眉。

　　“他叫陆一叶，我叫陆依依！”少女开口，“琥珀是他的，你敢收琥珀，就等着他来收拾你吧！”

　　“他？”那合道闻言大笑，不屑道：“区区一个星空修士……”

　　话没说完，忽然眉头一皱。

　　只因他忽觉陆一叶这个名字隐隐有些耳熟，好似在哪里听到过，而且那异象光幕之中，背对着的身影已经来到了一座天级城前，形只影单，却是气吞山河，徐徐拔出了腰间的长刀。

　　这家伙……是想破城？这位合道心中不禁涌出这个念头，然转念一想，就觉得自己应是想多了。

　　那虽只是一座天级城，可莫说只是一个星空修士，便是他这位混迹里界多年的上位合道，只凭一人之力，也难以破开。

　　如此狂妄姿态，注定要以出丑收场。

　　天罡星系，乾坤鼎前。

　　当陆叶站定拔刀时，诸多入侵之敌也生出了与那上位合道一样的猜疑。

　　这家伙……是要破城么？

　　那天级城中，城主更是脸色一沉，厉喝道：“这位道友，意欲何为？”

　　陆叶明显看起来来者不善，然如今局势下，越是这样的，他越不敢轻视。

　　一声问话，没有得到任何回应，陆叶只是举起了手中的磐山刀，短短两息之后，刀刃之上便浮起一层碧绿光芒。

　　他的身后，捧着盆栽的苏玉卿眼中再无他物，只有这一道挺拔身影。

　　她不知破开一座天级城有多大难度，然她却对陆叶有十足的信心。

　　道力涌动时，长刀轰然斩落！

　　而在此之前，那天级城主就已将本城防护催动极致。

　　然随着这一刀斩落，防护光幕却是狠狠凹陷，在龙脉之力的加持下，强大的力量宣泄，让那整座合道城都轰然震动。

　　城中诸多修士，瞬时立身不稳。

　　这一刀，不但让天级城主脸色狂变，便是四周观瞧的诸多合道也大惊失色。

　　无他，主要是陆叶所展现出来的肉身力量太狂暴了，若非亲眼所见，很难想象一个人族的体内居然蕴藏了这样毁天灭地般的肉身之力。

　　来不及惊讶，更让他们惊骇的一幕出现了。

　　那刀锋与光幕接触的位置，浓稠的防护光幕，在那碧绿光芒的浸染下，竟如蜡烛遇到了火焰，迅速开始融化。

　　刀锋切进光幕内，在那天级城主惊骇欲绝的注视下，直接被撕出一道口子！

　　整个过程，前后不过三息！

　　在此期间，他不是没尝试借助大阵玉珏催动大阵修补抵挡，然根本无用。

　　眼前人影一花，那持刀的年轻人便站到了他身前。

　　“你……”这天级城主脸色一变，本能地朝后退去。

　　刀光闪过时，一声惨叫传出，鲜血飞溅，他仰面朝后倒去。

　　然并未死去，陆叶这一刀，是留了手的，只让他重创，并没有取他性命。

　　一道血光从陆叶体内飞出，化作一道绳索，将这天级城主捆的结结实实。

　　血族秘术，血缚锁！

　　陆叶身形已越过他，朝中枢大殿内杀去。

　　附近观瞧的修士们看不清中枢大殿内到底发生了什么，但星空各处的异象光幕中，却清楚地倒影了经过。

　　陆叶身形闯入中枢大殿时，其中一位坐镇此地的合道正欲借合道珠遁入合合界，显然是方才自家城主在陆叶手下没撑过一刀的场景将他吓坏了。

　　然终究还是迟了一步，随着一记刀芒斩出，那合道珠已破碎开来。

　　待至更多刀芒席卷而出，一声声惨叫接连传出，无论合道还是融道，在这刀芒之下，根本没有反抗之力。

　　待至陆叶从中枢大殿走出时，整个天级城的修士，都被血缚锁捆在了原地。

　　无名星系，那上位合道望着从附近界域中投影而来的景象，眼角一阵跳动。

　　他方才还说区区一个星空修士，自己根本不会放在眼中，可此刻眼见对方这等威势，简直难以置信。

　　这是一个星空修士能拥有的实力？

　　开什么玩笑！

　　他的身旁，依依和琥珀俱都在凝神观望，同样被震惊的无以复加。

　　蓦然间，那上位合道似是想起什么，瞳孔一缩，看向依依：“你说他叫什么？”

　　“陆一叶！”

　　“你呢？”

　　“陆依依！”

　　“陆依依，陆一叶……”上位合道眼角跳动的更厉害了，“你们什么关系。”

　　依依瞥了他一眼：“你觉得呢？”

　　换做之前，依依这般态度，上位合道必要给他个教训，然此刻却是心头戚戚。

　　因为他终于想起陆一叶这个名字为什么有些耳熟了，在来这一元星空之前，他在合合界中听过一个相似的名字。

　　不过那个名字不叫陆一叶，而是陆叶，少了一字。

　　但都是人族！

　　都是兵修！

　　都用长刀！

　　据说这位人族陆叶是能媲美十大城主的后起之秀，此前甚至与十步城的玄无宗单打独斗不落下风，甚至还伤了玄无宗。

　　名字相似，其他特征符合……这哪里是什么陆一叶，这根本就是那个陆叶！

　　坏了。

　　上位合道脸色顿时黑如锅底，他自问是远远不如玄无宗的，若是被陆叶这样的强者盯上，必然没有什么好下场。

　　且不说这个叫陆依依的怅灵与陆叶是不是有什么亲密关系，据陆依依说，那白虎可是陆叶的。

　　这星空可能就是陆叶出身的星空！

　　此番招惹如此强者，还入侵了他的星空，哪里能有什么好下场？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


