## 第两千八百七十一章 桎梏松动

　　星渊中至宝的数量其实是很可观的，毕竟古往今来那么多星空破碎，融入星渊中，几乎每一元星空都有属于自己的至宝。

　　之所以现世不多，一来至宝踪迹隐秘，二来收服困难。

　　且不说如鬼轿这等有灵智的至宝，基本没有被收服的可能，便是没有灵智，也不是什么人都能随便炼化的。

　　鬼轿给陆叶留下的这件至宝，便是一件被星渊气息彻底侵蚀，早已灵智泯灭的至宝。

　　位于一处凶险至极的奇观之内，无数年来从未有人发现它的踪迹。

　　鬼轿有一次无意间撞见，不过同为至宝，它对别的至宝当然没什么兴趣，今日索性将之当做酬劳，留给了陆叶。

　　本身陆叶在助它们几位的时候就已经有所收获了，眼下还能再得一件至宝，当真是个意外的惊喜。

　　片刻后，陆叶凝出了天赋树分身，由太初梧桐将分身送至了那奇观外。

　　既然那至宝灵智已经泯灭，那只要找到它将之带回来即可，天赋树分身的实力比起本尊逊色不了多少，此行由分身前去处理即可。

　　本尊则继续留在凤巢修行，同时分出心神操控分身行动。

　　不曾想，树老这边才刚刚离开，龙尊凤主竟又联袂而至。

　　“发生什么事了？”陆叶望着他们问道。

　　这两位一起过来，显然是有什么大事发生，否则龙尊完全可以借助龙册联系他，陆叶暗忖莫不是源界那边有什么变故？

　　“别紧张。”龙尊瞧出他心中担忧，连忙开口，“我与凤主可能要闭关一段时间。”

　　“闭关？”陆叶愕然，这两位的实力早已到了自身巅峰极限，就算还有精进余地，也很难实现，怎么这个时候会要闭关？

　　“是这样的……”龙尊沉吟道：“最近一段时间，我与凤主皆都感觉自身桎梏有所松动，而且随着时间推移，这种迹象越来越明显。”

　　陆叶闻言一怔，连忙看向凤主，后者轻轻颔首，接着道：“初始我只当是错觉，可眼下来看，这并非错觉，我与龙尊好像还有更进一步的可能。”

　　这两位已是合道巅峰，更进一步，那就是成圣了，至于是真圣还是半圣，那就得看他们自身的底蕴积累。

　　“源界的原因？”陆叶瞬间有所洞察。

　　这么多年了，龙尊凤主的桎梏一直没有变化，没道理在最近会有所松动，而最近发生的大事，无非就是浮光成就真圣，源界有要融合进星渊的迹象。

　　或许是源界的融合，让星渊中发生了某些不为人知的变化。

　　“我们也这么想的。”龙尊开口，“按你之前所说，源界应是整个星渊的核心，它融合归来，必然会引发一些变化，应是如此，我们的桎梏才能有所松动。”

　　这种迹象之所以越来越明显，无疑是源界融合进度的变化。

　　“能压的住么？”陆叶凝声问道。

　　源界眼下还没有彻底融合归来，成圣可不是什么好选择，因为一旦成圣，无论是真圣还是半圣，都会触动禁制之力，继而坠入源界。

　　“压不住！”龙尊摇头，这也是他们特意过来找陆叶的原因，那桎梏有所松动之后，就好像有一种无形之力，在推动着他们踏出那一步。

　　“我明白了！”陆叶颔首，“两位安心闭关，龙城凤巢我来镇守，不过在那之前……我要帮两位解决一下体内的侵蚀之力！”

　　凤主道：“确有此意！”

　　此番闭关，若真的踏出了那一步，那必然会坠入源界中，他们可不想自身灵智被彻底侵蚀，变成渊的傀儡。

　　来找陆叶一方面是告知他这个消息，另一方面也是想让陆叶帮忙。

　　如此一来，就算踏出了那一步，他们也能维持身心清明。

　　陆叶不再多说，天赋树威能催动之下，无形根须弥漫，扎进龙尊凤主体内，两位当时最强者皆都是身心一震，面露不可思议的神色。

　　尽管已从太初梧桐那得知陆叶的手段，可亲身感受之下，愈发感觉神奇。

　　小半日后，龙尊凤主离去，准备闭关事宜。

　　陆叶继续盘坐修行。

　　另一边，距离凤巢不知多少万里之外，一处奇观之内，天赋树分身循着鬼轿留下的线索一路寻觅，终于找到了身在此地的至宝。

　　这是一柄剑类至宝，长不过三尺，乍一眼看上去平淡无奇，甚至可以说是暗淡无光。

　　若非鬼轿留下的位置足够精准，陆叶哪怕进入这奇观也未必能找到，因为这件至宝早就灵智泯灭，连至宝气息都没有流露。

　　这种至宝对陆叶来说，没甚大用，不过可以吞噬其中神秘用来滋养其他的至宝果实。

　　既无灵智，那当然无需收服，陆叶探手就朝那柄剑抓了过去，入手冰凉，他低头查探，旋即眼前一黑。

　　三息后，凤巢中，陆叶本尊霍然睁眼，眉头紧皱。

　　方才那一瞬间，他失去了与分身的联系，换言之，分身被杀了！

　　略做沉吟，陆叶轻轻呼唤：“树老！”

　　太初梧桐立刻现身：“何事？”

　　陆叶徐徐起身道：“劳烦树老再送我一趟。”

　　“要去哪？”太初梧桐问道。

　　“分身过去的地方。”

　　太初梧桐不解：“可是那边有什么变故？”

　　陆叶道：“出了点事，我去处理一下。”

　　太初梧桐闻言，叮嘱一声：“早去早回！”

　　枝腾弥漫，门户显现，陆叶一步踏入。

　　再现身时，已至分身之前被送来的位置处，他稍稍辨认了一下方向，便闪身朝前掠去。

　　“锦瑶道友，随时护好我的神魂！”陆叶传音一句。

　　天赋树上，锦瑶被惊动，立刻显露身形，进入魂海，手持镇魂铃。

　　一路疾行，循着分身之前经过的路线，陆叶顺利抵达那奇观深处，他收敛了自身的所有气息，远远观瞧。

　　那柄至宝长剑还留在原地，一如分身之前所见，暗淡无光，气息不显。

　　肉眼虽毫无发现，但陆叶感知之下，却能清楚地察觉到，之前分裂出去的天赋树根须留在那至宝附近。

　　还有剑葫也在。

　　分身却是不见踪影。

　　陆叶微微弥漫，仔细查探四周情况。

　　片刻后，眼帘一缩，他隐约察觉到了一丝丝熟悉的气息。

　　那是属于真圣的气息！

　　换言之，就在不久前，有真圣出现在这里，至于到底是哪位……应是那位肆圣！

　　陆叶在离开源界的时候，见到了所有的八位真圣，大抵能分辨出他们的气息。

　　回想分身被杀之前的经历，陆叶暗暗头疼。

　　分身当时拿起那至宝长剑的时候，便忽然受到了巨大的神魂冲击，那一眼之下，他又看到了庞大恢宏的阴影，那灾厄的源头和毁灭的初始。

　　而分身没有锦瑶守护，是以那一瞬间的冲击之后，立刻就不省人事了，后面发生了什么陆叶就不清楚了。

　　但眼下来看，在分身不省人事的时候，应是那位肆圣忽然现身，将分身给斩杀了。

　　渊！

　　这至宝长剑已被彻底侵蚀，灵智泯灭，随时都可能成为渊的傀儡。

　　当陆叶分身抵达这里的时候，渊应是有所察觉，一缕意识降临，杀了分身一个出其不意。

　　果然，随着浮光晋升真圣，渊的意识已经开始苏醒了，换做之前，应该不会有这样的事情发生。

　　浮光晋升真圣之前，陆叶就已被渊给盯上了，要不然也不至于难以借助外力，那个时候它还只是遵循本能行动。

　　眼下意识开始复苏，必然要被针对！

　　陆叶在想，自己若是这个时候去取那至宝长剑，会不会如分身那样，再被暗算。

　　不过就算至宝长剑不取，天赋树根须也要回收的。

　　一念间，陆叶已有决断，闪身便朝那个方向掠去，人未至，天赋树威能已经催动，无影无形的根须弥漫，扎进那至宝长剑之中，疯狂吞噬。

　　同时探手一捞，将天赋树根须与剑葫一并收回。

　　警惕中，预想中的袭杀并没有出现，甚至直到他将那至宝长剑内的神秘尽数吞噬殆尽，渊的意识也没有再度降临。

　　这倒是让陆叶感到有些意外。

　　不过转念一想，自浮光晋升真圣至今才三个月，渊的意识应该没有完全复苏，此刻它的行事虽不完全是本能，但比之前应该好的有限。

　　再者，真圣们从源界杀过来，应该也不是那么容易的事，极有可能要付出一些代价或者有极大的掣肘。

　　所以分身被杀之后，渊与那些真圣们短时间内应该不会再有什么动作了。

　　这么想的话，眼前情况倒是能解释的通了。

　　此番吞噬至宝长剑，陆叶没有让它凝聚至宝果实，而是将其中养分尽数输送给了镇魂铃。

　　渊的意识太过庞大恢宏，陆叶屡屡吃亏，依靠自身之力短时间难以与之抗衡，既如此，那就只能依靠外力了。

　　镇魂铃是眼下他唯一能依仗的至宝，而且锦瑶以自身神魂替代至宝灵智，根本无需陆叶费心什么，便可将这至宝的威能最大程度的发挥出来。

　　待至什么时候，镇魂铃之威能完全抵挡住渊的意识，那便再不可能有今日之事发生。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


