## 第一千七百三十章 魂战之关门打狗

　　血海中，听着陆叶恶毒的话语，周闯眼角抽搐不已。

　　易身处之，他若是被敌人生擒，然后带去了四方岛，当着本星系众多修士的面被千刀万剐，那可真不如在这里死了算了。

　　他以前也没发现陆叶有这么凶狠的一面，不由感慨一声，人心难测啊，这也从侧面证实了，百越岛出手偷袭汤钧，让陆叶很是愤怒。

　　而随着陆叶话音的落下，楚竹原本暗淡的眸子忽然涌出无边愤怒，紧接着神光大放，与此同时，滂湃神魂力量跌宕而出。

　　感受到对方神魂力量的波动，陆叶嘴角一勾，露出一抹微笑，立刻敞开了自身神魂。

　　“陆道友小心！”周闯大惊。

　　他方才见陆叶一副毫无防备接近楚竹的时候，就感觉不太好，因为楚竹再怎么说也是个月瑶后期，万一人家濒死爆发一波呢？与敌争斗的时候最忌讳的就是在一切尘埃落定之前有所大意，阴沟里翻船的事可不少见。

　　现在看来，自己的担忧成真了！

　　楚竹神魂力量的跌宕，无疑代表了他对陆叶掀起了魂战！

　　不可否认，通过之前的观察，陆叶的实力很强，远超一般的月瑶前期，但那只是肉身的实力，他一个月瑶前期，神魂修为又能有多高，肯定是不如楚竹的。

　　楚竹这样掀起魂争，一旦陆叶抵挡不了，那后果不堪设想。

　　周闯满心无语，还是太年轻啊，以为自己胜券在握就嚣张跋扈起来，这要是被人家在魂战上翻盘的话，那就死的太冤了！

　　话落，周闯的脸色一白，因为他没有从陆叶那边感受到半点反抗的痕迹，方才凶猛跌宕而出的神魂波动，这一刻消弭的无影无形。

　　这无疑代表着，魂战已经开始了，楚竹的魂体也已经侵入到了陆叶的神海之中，一切凶险都被隐藏在神海内，所以外人才感受不到分毫动静。

　　周闯急忙想了一下，开口对马尚思道：“道友护法，我去助陆道友一臂之力。”

　　他显然也是想参与魂战，如今陆叶的神魂防御已被楚竹突破，所以他魂体出窍闯入陆叶的神海应该没什么难度，到时候以二敌一，应该能保陆叶无忧。

　　这般说着，便开始催动神魂力量。

　　马尚思抬手打住：“慢！”

　　周闯愣了一下，不解地望着他。

　　马尚思道：“都在计划之内，道友不必忧心！”

　　周闯听的傻眼。

　　计划之内？也就是说，陆叶已经预料到这一幕了？

　　周闯仔细想了一下，很快发现问题所在，因为哪怕彼此修为有差距，楚竹想对陆叶掀起魂战也不是那么容易的事，可整个过程中，陆叶根本没有防守的意思，只是一瞬间，神魂防护就被楚竹给突破了。

　　再联想之前陆叶对楚竹的种种折磨，还有最后他漫不经心地接近楚竹，又说出那样恶毒的言语……

　　周闯恍然大悟：“陆道友之前种种所为，就是要逼迫楚竹对他掀起魂战？”

　　“不错！”马尚思颔首承受。

　　周闯不解：“可是……为什么？”

　　为什么要掀起魂战？这样做有什么好处吗？难不成陆叶已经恶毒到不但要在肉体层面折磨人家，还在要神魂层面一起折磨？

　　那这也太恶毒了！

　　周闯隐隐觉得事情没这么简单，可既然马尚思说这是在计划之内的事，那他倒是没什么好担心的了。

　　陆叶既然敢这么做，那肯定是有把握的。

　　如今来看，陆叶没有自己掀起魂战，因为他没把握突破楚竹的神魂防御，所以才会逼迫人家主动动手，如此一来，他只要不做防御，那魂战就顺理成章地达成了。

　　此时此刻，陆叶的神海之中，楚竹的魂体手持一柄利剑模样的魂宝，以月瑶后期的魂体降临，原本打算在这里大闹一场，让陆叶知道小瞧自己的后果，结果他一眼望去，只见陆叶的神海之中，有神莲横亘，绽放七彩霞光，霞光笼罩中，就连他这个外来的魂体都遍体舒坦。

　　这是什么？

　　楚竹虽然不认识这是什么，但立刻意识到，这一朵七彩神莲是一件不得了的魂宝！

　　让他震骇的不单只有这一朵七彩神莲，而是在神莲前方，一艘破破烂烂的大船忽然破浪而出，横亘在前。

　　倏忽间，那破烂大船又变得完整无缺，不但如此，船上还多出了一道道身影，各就其位，甲板上，陆叶的魂体安静地站在那里，远远俯瞰而来，目光淡然，仿佛在望着一只蝼蚁！

　　这又是什么？

　　魂宝他见得多了，可今日所见，无不震撼人心，超乎想象！

　　还在思量时，陆叶已经大手一挥，大船朝楚竹的魂体冲击过来，行进途中，船上法阵嗡鸣，诸多攻击铺天盖地袭落。

　　这一场魂战前后只半盏茶功夫而已，在楚竹见识到幽灵船的恐怖之后，他便想要逃走，然而既然进来了，想离开又岂是那么容易的事？

　　他之前能够轻松突破陆叶的神魂防护，那是因为陆叶根本没做防护，可不代表陆叶的神魂防护很弱。

　　如今神海封禁，等于是在关门打狗。

　　继肉身惨遭折磨之后，楚竹的神魂也遍体鳞伤，半盏茶后，他的魂宝长剑破碎，魂体都变得暗淡了。

　　幽灵船上，陆叶将楚竹的魂体擒了过来，面上一片冷酷。

　　偷袭楚竹，与他周旋，折磨他，诱导他掀起魂战，所为的都是此刻！

　　驭魂！

　　既要从内部攻克百越岛，那自然就要从百越岛的内部人员方面下手。陆叶早就打算借助驭魂之力来奴役百越岛的人，因为只有这样，才能瓦解掉百越岛的护岛大阵。

　　一般的星宿境不是他的目标，百越岛的几个月瑶才是。

　　陆叶当年曾借助驭魂，奴役过一个道十三，还有血炼界的修士，但道十三是灵智有缺的，而血炼界的修士实力不高，所以驾驭起来都不算困难。

　　可他若想对凭眼下的修为，以驭魂来驾驭一个月瑶后期，那难度可不是一般的大。

　　正常情况下基本不可能成功，哪怕驭魂已经经由天赋树推衍过，效果变得比以前更强了。

　　所以就必须将楚竹的意志力消磨到最低程度。

　　这才是陆叶先是在肉身上折磨他，又在魂战中摧残他的根本原因，身心饱受折磨，可以说楚竹此刻的意志力已经降至最低点。

　　这才有施展驭魂的可能性！

　　定了定心神，陆叶抬手就朝楚竹的魂体按了过去，驭魂神纹催动之下，将楚竹的魂体笼罩。

　　若能成功，那攻克百越岛不在话下，因为楚竹会成为他在百越岛内的内应，有这么一个内应在，百越岛的护岛大阵形同虚设！

　　光芒笼罩之下，楚竹疲惫不堪的神魂似乎没了反应，就在陆叶觉得一切都顺风顺水的时候，楚竹的反抗忽然到来，而且前所未有的猛烈。

　　楚竹虽然不知道陆叶到底在做什么，但随着驭魂神纹不断发挥作用，他也隐隐有所意识了。

　　这家伙是个极有骨气的人，从之前的战斗中就可以看出这一点，哪怕被折磨的体无完肤，也没有半句求饶之言。

　　这样的人，怎会甘愿沦为他人的奴隶？

　　神纹的刺激下，楚竹原本已经被消磨的意志力又一次沸腾起来，疯狂地对抗中，他咬牙低吼：“想奴役我？你死了这个心吧，我就算是死，也绝不会让你得逞！”

　　话落时，咔嚓的声响传出，陆叶赫然发现，楚竹的魂体竟有破碎的迹象。

　　这无疑是在彼此的对抗中，楚竹的神魂快要承受不住了。

　　他若不放弃，楚竹的魂体必然要破碎，可若放弃，那之前的努力全都白费了。

　　陆叶忍不住叹息一声，还是走到这一步了。

　　在计划这个事之前，他就已经预料到这种事的发生，月瑶后期的意志力是很坚韧的，哪怕他做了完美的铺垫，也依然没办法给楚竹的魂体种下驭魂神纹。

　　好在他还有备用的计划，只不过这个备用的计划与奴役楚竹对比起来，稍微要承担一些风险，而且不到万不得已的时候，陆叶不想这么做。

　　因为他对接下来要施展的手段是有心理阴影的……

　　一点灵犀！

　　驭魂不行的话，就只能用一点灵犀来窥探楚竹的记忆了，自当年在血炼界这么干过之后，陆叶就再没干过了，因为旁人脑海中庞大繁杂的记忆涌进来的感觉很不好。

　　一点灵犀同样经由天赋树重新推衍过。

　　眼看着楚竹的魂体有破碎迹象，陆叶再不犹豫，一狠心，驭魂神纹转化为了一点灵犀。

　　霎时间，诸多繁杂信息涌入，让陆叶整个人头疼欲裂，浑浑噩噩的。

　　与此同时，楚竹这边也察觉到了陆叶的许多记忆和秘密，如此冲击之下，他本就裂开的魂体愈发不堪重负，破碎的速度陡然加快。

　　少倾，伴随着楚竹魂体的彻底破碎，陆叶摇摇晃晃地起身，整个人感觉非常不好。

　　暗暗决定，以后无论如何都不能动用这个手段了，这简直不是人遭的罪。

　　没有急着离开神海，魂体盘坐在幽灵船上，诸多繁杂信息在脑海中转过，陆叶开始查探有用的情报。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


