## 第两千九百三十八章 劝说

　　虚空夹缝之内，陆叶安稳不动，并没有刻意收敛自身气息，那站在不远处的傀儡半圣同样岿然不动。

　　目光闪了闪，陆叶身形晃动，如离弦之箭般朝那傀儡扑杀过去。

　　几乎是在他有所行动的瞬间，傀儡也动了起来，骤然转身面向陆叶所在，抬起手中至宝轰然挥落。

　　道力挥洒碰撞，扭曲的空间愈发不堪。

　　三息后，生机消散，陆叶抬手将那傀儡尸身连带着对方的至宝，一并收进了内天地中。

　　而自始至终，都没有真圣降临的迹象。

　　如此情况只有两种可能，一种是渊在麻痹陆叶，第二种则是渊无法精准定位陆叶的具体位置。

　　第一种应该不可能，因为从以往种种来看，渊是无比憎恶陆叶的，但凡有机会绝不会错过。

　　那就只剩下第二种可能了。

　　在这一片特殊的环境中，渊没办法如以往一样，借助傀儡们来精准定位，真圣自然没办法降临。

　　没了面对真圣的后顾之忧，凭陆叶眼下实力，对付一个落单的傀儡半圣，自然不费什么功夫。

　　在没有人驭使的前提下，傀儡们的战斗几乎全凭本能，实力上的巨大差距，才让陆叶这边轻易得手。

　　一击而中，陆叶没做停留，立刻便主动投入一团虚空乱流，消失在了原地。

　　许是运气来了，在又寻得几个落难的合道，将他们全收进了内天地之后，陆叶又一次遇到了一位傀儡半圣。

　　一如之前，轻而易举地将之解决。

　　小半日后，一个略显激动的声音忽然传入陆叶耳中，却是獠在振奋欢呼：“升了升了，我升了！”

　　此前闭关一场，吞噬炼化诸多至宝，獠得以晋升七品，而在它自身的感知中，距离下一品也只差一丢丢了。

　　陆叶此番连杀两位傀儡，夺取两件至宝，才只炼化吞噬了第一件，獠果然又得以晋升。

　　眼下已可算八品了！

　　陆叶默默感知了一下，发现果然如此，獠能给自身带来的加持，再次提升五百一十二道！

　　现如今单单只是獠给他来的提升，便足有四千多道之力了，这才只是八品。

　　而按照他之前的算计，吞噬个六七件至宝便能晋升一品，獠的成长无疑大有可期。

　　若是能将眼下陷落这虚空夹缝的所有傀儡全部斩杀，獠最少也能晋至是十六七品的程度，届时挥刀之下，该是何等的雄浑之力，真如此的话，莫说什么血薇了，便是星昼，陆叶也能睥睨之。

　　时间流逝。

　　慢慢有所收获。

　　其实想在这种地方寻找傀儡半圣，并不是那么容易的事，因为没有一个明确的目标，完全只能凭运气。

　　大多数时候，陆叶即便有所发现，遇到的也是那些被裹挟而来的合道们。

　　也不知过了多久，陆叶这边陆陆续续斩杀了七八位傀儡半圣之后，随着他再一次被虚空乱流传送至一处夹缝内，忽然神色一凛。

　　只因面前不远处一道身影静静盘坐，随着他的现身忽然睁开了眼睛。

　　金色的双瞳璀璨如两轮燃烧的大日，灼的陆叶双眸一疼。

　　星昼！

　　在这虚空夹缝中能遇到合道，傀儡半圣，自然也能遇到源界半圣，毕竟大家都是一起陷落进来的。

　　陆叶对此早有心理准备，只是万没想到第一个遇到的，竟是这位第一半圣。

　　刹那间，他周身道力涌动，不过片刻后，又平复了下来，心中暗道可惜。

　　可以确定的是，自己眼下不如星昼。

　　所以他其实是想试试，看自己与星昼之间眼下有多大差距的。

　　唯独星昼即便看到他了，也安稳不动，毫无杀机和战意，这让陆叶心中立刻明了，司生涯之前的判断大抵没错。

　　在听从渊的驱使这件事上，星昼的态度有些耐人寻味。

　　此情此景，换做血薇的话，必然已经跟陆叶来一场龙争虎斗了。

　　对方纹丝不动，陆叶总不能上前挑衅，真如此，那就是在主动树敌。

　　略一沉默，陆叶微微拱手。

　　星昼并没起身，只轻轻颔首。

　　旋即在他目瞪口呆的注视下，陆叶行至他面前一丈内，直接盘坐了下来。

　　那一双弥漫着金光的眸子诧异地打量陆叶，然后哑然失笑：“道友好胆魄，你便这么确定，我不会杀你？”

　　陆叶平静道：“司圣与我说过道友的事。”

　　当然不仅仅只是因为司生涯的判断陆叶才如此大胆行事。

　　主要是他眼下已有了直面星昼的资本！

　　相对于数月之前的龙城战，眼下他的实力有了很大的提升，自忖哪怕不如星昼，保命总是没问题的，否则他何以敢这般接近这位第一半圣？

　　自修行至今，陆叶行事不敢说如履薄冰，却也处处小心，那种将自家性命寄托在别人的仁慈上的事是绝对不会干的。

　　星昼若还只当他是数月之前的实力，那就大错特错了。

　　也不怪他观念陈旧，实在是这整个寰宇就从来没有谁，在这种修为境界上，能在这么短时间内实力有如此巨大变化的。

　　除非是一个大境界的晋升。

　　但半圣之尊，再往上提升境界，那可就是真圣了。

　　星昼稍稍沉默了一下，摇头道：“我不知司生涯与你说了什么，但你这般行事，却是在挑衅我。”

　　陆叶道：“此地环境特殊，渊的视线投不过来的，道友不必忧心。”

　　星昼微微皱眉，左右观瞧了一眼。

　　他这鬼鬼祟祟的模样让陆叶心中叹息，索性打开天窗：“道友可知渊的来历？”

　　这句话成功勾起了星舟的兴趣，他不禁眉头一扬：“你知道？”

　　渊是怎样的来历，为何会被封禁在源界的渊岛之下，这件事星舟不是没思量过，却始终想不出个所以然来。

　　哪怕没有最近一段时间的见闻，只说以前那些围聚在渊岛之中的真圣们，星昼便知渊的恐怖。

　　可这样一个恐怖的存在，又是被什么人封禁在渊岛中的呢？

　　他曾花费很多时间和精力去探寻这件事的真相，却是一无所获，因为源界之中对此事根本没有半点记载。

　　他也多次寻找过如司生涯那样从星渊坠入源界的半圣，打探消息，同样毫无所得。

　　但不可否认的是，渊在整个寰宇中都是一个极为特殊的存在，特殊到有些高高在上不可揣测的味道。

　　陆叶徐徐道：“世有混沌，宇宙自其中孕育而生，混沌之内有凶兽，以宇宙为食，宇宙初诞，凶兽投以恶念于其中，那一份恶念随宇宙的成长而成长，逐渐侵蚀整个宇宙内的一切，待至宇宙被彻底侵蚀，凶兽便可用以果腹了！”

　　短短几句话，听的星昼瞠目结舌，心神震荡。

　　他怔怔地望着陆叶，好一会才道：“你从哪探来的消息？”

　　不是他见识短浅，实在是陆叶说的太过惊人和匪夷所思。

　　陆叶叹息一声，他总不能告诉星昼这是自己亲眼所见和亲身经历的事。

　　而星昼在一问之后更是忽然怔住，因为他虽无法确定陆叶所言是否真实，但陆叶话中的许多信息都得以证实了。

　　渊确实是在侵蚀宇宙内的一切，无论是有血有肉的生灵还是没有血肉的至宝，那诸多傀儡半圣乃至真圣便是明证！

　　意识到这一点，星昼悚然一惊，因为如果情况真如陆叶所言，那早晚有一天渊会真的将整个宇宙侵蚀掉，岂不是说到时候这宇宙就要成为那混沌凶兽的口粮了？到时候这宇宙内的一切都将不复存在。

　　“星昼道友。”陆叶轻轻开口，“我知你的难处，但放眼如今的寰宇，也只有我们这一股正面对抗渊的势力了，我们若是失利乃至失败，那以后将再无反抗的力量，届时渊的侵蚀无有阻碍，宇宙内所有都将前途暗淡。”

　　星昼的目光闪了闪，沉吟片刻，忽然道：“道友要如何应对真圣？”

　　此言一出，陆叶便知他对自己的话信了几分，但却还是难以做出抉择，因为最大的难题就摆在眼前。

　　源界真圣！

　　那可是足足九位真圣，哪怕他身为第一半圣，也不能直视的存在。

　　不解决真圣们的威胁，任何努力和挣扎都是没有意义的。

　　源界正在迅速融合中，恐怕用不了多久，真圣就可以随意降临星渊了，到时候谁是敌手，谁能抗衡？

　　“车到山前自有路。”陆叶淡淡回应。

　　星昼显然不满意这个回答，只是徐徐摇头：“道友这轻飘飘一言可没什么说服力。”

　　陆叶淡淡道：“无用的言语确实没说服力，但道友出源界时，可曾想到凭你们的实力竟不能扫荡星渊？道友与血薇兵临龙城之下的时候，又可曾想到会损兵折将？便如今次去攻打凤巢，又可曾想过会是如此荆棘坎坷？”

　　星昼微微皱眉。

　　老实说，他是真没想到的，莫说他，血薇等人同样没想到。

　　出源界时，哪个半圣不是意气风发？觉得星渊之大，任凭驰骋，可纵横捭阖？

　　去打龙城时，同样信心十足，只觉那小小龙城是螳臂当车，结果人家忽然冒出来一大批龙族半圣，最后若不是渊的手段，他们哪能得手？

　　而这一次同样觉得万无一失，结果连凤巢的影子都没看到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


