## 第一千两百章 杨青

　　「灵溪战场有一处地方叫百峰山，百峰山下有一口龙泉，其中镇压了一头龙族，迄今为止已有近万年之久……」

　　陆叶的声音在和光殿中徐徐回荡，将自己所知的一切娓娓道来。

　　诸多星宿境听的咂舌不已。

　　谁也没想到，灵溪战场那样的地方会有如此强大的一个存在被镇压着，而且已经镇压这么长时间了，要知道灵溪战场只是九州灵溪境修行的地方，可以说是九州最底层的修士起步之所，他们也都是曾经厮混过灵溪战场的，但那都是极为久远的记忆了。

　　「来人是个日照境，虽不知道他为何受了伤，但却绝非九州修士现如今能够抗衡的，我等如今能够借助的，就只那位龙族之力，不过现在的问题有两个。第一，那位龙族能不能对抗得了一个日照境强者，第二，假如它能够对抗，在将对方赶走之后，是否会将被镇压万年的怒火倾泻到九州头上。」

　　他没有去考虑对方愿不愿意与一个日照境强者对抗的问题，因为在这方面是可以达成一个交易的，如果真要将对方放出来的话，那条件必然是借力，龙族若不同意，那就继续镇压着好了。

　　想来对方是不会不同意的。

　　「所以咱们现在要考虑就是这两个问题，诸位前辈意下如何?」陆叶望向众人。

　　没有什么犹豫迟疑，剑孤鸿道:「那跃辛不是什么良善之辈，从他的行事风格就可以看出来，此番没有痛下杀手，大概只是想立威，但依他的性子，日后我等若是稍有忤逆，只怕都不会有什么好下场。我意，请那位龙族出山，哪怕对方真的要将迁怒如今的九州，大不了一死而已，总好过日后卑颜屈膝，苟且偷生。」

　　对他们这些星宿境来说，才刚刚看到修行前路的风光，对未来俱都有极大的期盼，自然不愿被人奴役，日后唯命是从。

　　宁为玉碎不为瓦全，便是诸多星宿境们此刻的心境，都修行多年，在这种关键时刻，这点决断力还是有的。

　　所以几乎没有人迟疑，纷纷颔首。

　　「同意。」

　　「同意!」

　　陆叶早知众人会有这样的选择，一笑道:「既如此，那这事就这么定下了，事不宜迟我现在就动身，不过在此之前，还要请诸多前辈帮个忙。」

　　脸色苍白的蒙桀道:「你说。」

　　陆叶神色一肃:「真龙出山，动静极大，到时候可能会对灵溪战场造成一定程度的冲击，所以还要请诸多前辈广为传讯，让灵溪境修士撤出灵溪战场，避免出现不必要的损失。」

　　这事简单，只需众人将讯息传递出去，很快就能扩散到整个九州，各自宗门令下，灵溪境修士自然就会撤出来。

　　陆叶出了和元，-所在。

　　「陆叶，龙族是极为高贵而高傲的种族，虽说它未必会恃强凌弱，以大欺小，但它终究被镇压了这么多年，总得防备一二所以你最好能让它起一个血脉大誓，如此方可保九州无忧。」小九的声音在耳畔边响起。

　　「血脉大誓?」

　　「嗯，血脉大誓!」小九解释道:「跟族一样、龙族也是极为看重血脉的，而且

　　血族更甚，所以对他们这样的强者来一般的誓言根本无法作为约束，唯有血<誓，若是它愿意起血脉大誓的话，那就远无法违背。」

　　在九州，修士们最熟悉的是天机誓，因为有天机见证监督，所以没人敢随意违背，可九州的天机誓，对一位强大的龙族是没有任何制约能力的，想制约它，就只有血脉大誓这种东西。

　　「先谈谈看。」迄今为止，陆叶与那位龙族接触过两次，但第一次不算正面接触，第二次也是浅尝辄止，对方是个什么心性，陆叶一概不知，这

　　样贸然以放对方出来为条件逼迫对方起什么血脉大誓，终究有些不妥。

　　搞不好还会真的恶了对方。

　　「那龙族叫什么总有一个名字吧?我到时候怎么跟人家交流?」陆叶问道。

　　「它说自己叫杨青!至于是不是它真正的名字就不知道了，一般来说，这种高贵的存在，姓名是不会轻易泄露出去的。」

　　陆叶已至天机殿，抬手按在天机柱上，满脸的疑惑:「杨青?」

　　—个龙族，怎么起了一个人族的名字?总不能跟血族一样天生地养，夺第一个被杀的人族名字为己用吧

　　血族那是没办法，没有爹娘教养，龙族应该不至于。

　　天机柱旁虚空扭曲，陆叶的身影消失不见。

　　再现身时，已来到了灵溪战场。

　　正常情况下，灵溪战场这地方，顶多只有云河境破格而入，而且进来之后能发挥的实力也只有原本灵溪境时的程度，这是天机压制带来的效果。

　　修为再高的话，就不可能踏足灵溪战场了。

　　但规则是小九制定的，修士能不能进来，进来之后会是什么待遇，还不是它说了算

　　所以陆叶这次进来并没有受到任何压制，依然是神海七层境的修为。

　　出现的位置正是青羽山在灵溪战场的驻地。

　　百峰山附近有三个势力，青羽山是浩天盟的，太罗宗和秦氏是万魔岭的，当初的龙泉会，就是这三家势力联手合办的，那一次龙泉会，陆叶联手青羽山的修士，可是把太罗宗和秦氏一阵好锤。

　　如今时过境迁，当初熟练的面孔早就不在灵溪战场了。

　　九州修行界，灵溪境这个层次的修士就如雨后的春笋，是一茬接着一茬往外冒的，整个灵溪战场，十几二十年一个轮回，每一个轮回都是一次彻头彻尾的大换血。

　　陆叶现身之时，青羽山的天机殿内正有几个修士在天机柱旁勾连天机，大概是想从天机宝库买点什么东西。

　　突如其来的身影让几个灵溪境愕然，其中一人定定地瞧了陆叶一眼，奇道:「这位师兄怎地如此面生?」

　　青羽山品级不高，宗内修士数量自然也不会太多，所以彼此间就算不熟悉，大多也都是照过面的，可陆叶一看就是个生面孔，自然让人感到奇怪。

　　陆叶瞥他一眼，也没多说，神海境的威压一放既收，几个灵溪境的小家伙立刻瑟瑟发抖，面露惊恐。

　　下一瞬，整个青羽山驻地都喧闹起来，

　　所有修士纷纷闪身而出，他们的层次太低，所接触的都是灵溪境的东西，所以根本不知道发生了什么事，只知方才那一瞬间有莫大的威压从天而降。

　　陆叶已走出了天机殿，纵身跃起的同时，声音在整个青羽山驻地上空响起:「都回本宗，灵溪战场将有大变!」

　　一群人怔怔地望着如流光一样御空而去

　　的陆叶，一时失神。

　　能御空飞行，那最少是云河境的存在，灵溪境修士是没这个本事的。

　　什么时候灵溪战场能让一位最少云河境的修士完好无损地走进来了?而且感受方才的威势，那绝不是一个云河境能够拥有的。

　　换言之，这位忽然出现的陌生修士，极有可能是云河之上。

　　青羽山的镇守使修为虽然不高，但也是个有决断的，所以只是略一沉吟，便立刻下令本宗修士撤出灵溪战场，同时传讯召回那些在外面的修士。

　　须史功夫，青羽山驻地便人去楼空。

　　与此同时，一道道讯息开始从九州往灵溪战场传递，整个灵溪战场各大宗门驻地，修士们纷纷前往天机殿，准备撤回九州。

　　没人

　　知道发生了什么事，但这是来自宗门的命令。

　　陆叶已来到百峰山正中心一座灵峰的大殿中，龙泉就在这座大殿的下方。

　　原本想要开启龙泉，还得附近三家势力的修士联手施为，毕竟这大殿中有阵法笼罩，那是早年间三家势力派遣云河境修士布下的手笔，不是灵溪境能够破去的。

　　但这样的阵法对陆叶来说，简直有些不堪入目。

　　他只是随意地一番施为，便开启了龙泉入口，施施然一路往下。

　　以神海境修为重临此地，往日许多看不懂的东西都已经一目了然。

　　很快来到那两扇青铜大门前，陆叶稍作观瞧，推门而入

　　进入的是一个奇特的小空间，其中灵气氤氲，中间一口泉眼，从中有殷殷红光涌出。

　　那红光赫然蕴藏着极为稀薄却又强大的力量，那是龙血气息的逸散。

　　被镇压在这里近万年，哪怕当初布置的手段再如何精妙，万年的时光也发生了许多改变。

　　龙族的气息泄露了出来，虽然很微弱，但确实是在泄露，积累到一定程度，便可供修士们在其中淬炼体魄。

　　这也是龙泉淬体的真相。

　　陆叶忽然意识到，这位叫杨青的龙族被镇压了这么长时间，必定极为虚弱，否则这么强大的一个存在，气息不可能外泄。

　　他忽然不知来这里到底是不是一个正确的选择了，对方既是一种虚弱的状态，那未必能是那跃辛的对手啊。

　　但来都来了，而且眼下的九州除了此地之外，再没有能解决问题的办法。

　　深吸一口气，恭敬一礼:「晚辈陆叶，拜见杨青前辈!」

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


