## 第一千一百九十一章 上境之路

　　浩天城广场，万众瞩目之下，陆叶开口:“对于上境之事，晚辈了解的其实也不算太多，只能说说我目前知道的一些情况，还请诸位前辈海涵。

　　稍稍斟酌了一下措辞他继续道:“吾辈修士的修行，总结下来其实应该分做两步走，一步是界域内，一步是界域外。界域内修行的情况无需赘述，诸位前辈都是过人来，自然心知肚明，咱们九州修士，如今要面对的就是界域外的修行。”

　　“但修士的修行，又与所生的界域

　　息息相关，界域的底蕴不够，层次不够，就无法让修士这个群体走出界域，踏进星空，这既是一种束缚，也是界域对修士的保护。无常不解:“怎么说

　　束缚他可以理解，因为迄今为止，神海境修士无论怎么飞，都无法脱离九州世界，往往在飞到一个极限高度的时候便再也不能飞的更高了。

　　至于保护，却是从来都没有感受过的。

　　“因为星空之中充斥着无数根本看不见的极为凶险的能量，这些能量无处不在，是神海境修士根本无法抵挡的，所以若是有神海境修士冒然流落星空，只怕不消片刻就会暴毙而亡。”

　　诸人闻言皆都神色一凛，有曾经尝试飞出九州的修士更是暗自庆幸，幸亏自己当日的尝试没有成功，否则真要是冲出九州，冲进星空中，那岂不是早就死透了。

　　若真如此，从这一点上来，神海境无法走出界域，还真是界域的一种保护。所以神海境修士想要更进一步的话，就得先获得与星空接轨的力量，如此，在晋升下一个境界之后，才能自由遨游星空之中，这段时间九州的世界底蕴在提升，想必有不少前辈都感觉自身桎梏多年的瓶颈开始松动，或许有前辈已经在尝试突破，但小子要提醒诸位的一点是，眼下突破是不会成功的，也并非最好的时机，只有当诸位获得了与星空接轨的力量，才能真正做出突破，继而拥有遨游星空的能力。”

　　当即便有人问道:“如何才能获得与星空接轨的力量?”

　　陆叶道:“具体要如何获得，小子暂时不太清楚，但此时多半要应在咱们这一方界域身上。说句题外话，界域与咱们修士一样，都是可以成长的，不过修士的成长是通过各种方式的修行，而界域的成长则是通过汲取星空中无处不在的无形力量，所以基本上来说，每一个完好的界域，都处于一种成长的状态中，当然，吞噬别的界域的底蕴也是一种方式，而且成长更快，眼下咱们九州的情况便是如此。当界域底蕴的积累达到一定程度的时候，大概就会有天机降临，届时诸位前辈自然就能知道该怎么去做了。”

　　坐在陆叶面前的无常便悠悠地瞧他-眼，也不清楚陆叶是真是不知道，还是知道了却不好明说。

　　但如今得到的答桉已经足够清晰了，倒是不必再刨根问底。

　　“再说说神海之上的境界。”陆叶停顿了一会儿，再次开口，“方才小子说过，吾辈修士的修行总结下来分做两步走，第一步是界域内，第二步是界域外，界域内，灵溪，云河，真湖，神海四境，是下四境，而界域外，据晚辈所知，分有三境，分别是星宿，月瑶，日照，为上三境，在古远的年代中，这七大境界被合称为下四上三。”

　　所有人都听的聚精会神没人去问陆叶是怎么知道古远年代的境界划分的，

　　正如无常所说，天机时常给陆叶开开小灶，他能知道世人所不知道的一些东西，好像也很正常?也是直到此刻，修行之路的新大门，才在九州修士的眼前徐徐开启，让人怦然心动，让人血脉沸腾。

　　“修士的修行，终究是以自身为主，下四境的修行，在于修士精气神的开辟，到了上三境依然如此，上三境的三个境界，对应的就是人的精气神，就如星宿境，对应的是人之精，精之精髓便是气血，气血强，体魄强，这也符合修士冲出界域踏足星空的要点，因为只有体魄足够强大，才有资格在星空中往来。据说，嗯，仅仅只是据说，星宿境的修士哪怕缺胳膊短腿了，也是可以再重新长出来的。”

　　一言出，全场哗然。

　　断肢重生这种事实在是太缥缈了，最起码眼下的神海境修士是万万不具备这种能力的，九州境界也没有这样功效的天材地宝。

　　修士在与人争斗的时候，往往都会顾忌让自身出现什么不可逆的损伤，但如果能够断肢重生的话，那就可以忽略许多掣肘了，争斗起来必然会更加凶险。

　　这个消息着实劲爆，也让人神往，尤其是曾经在战斗中有所缺损的修士，都不免心生渴望，若是能晋升星宿境，岂不是可以弥补自身的缺陷

　　月姬悠然的声音从某个方向上飘来:“如你所说，星宿境对应的是人之精，那月瑶境对应的就是人之气，日照境对应的就是人之神?”

　　“正是如此!如果说下四境是对修士精气神的开辟的话，那么上三境就是精气神的拓展和延伸，修士修行，终究是要将自身修到极致的。

　　众人皆都默默颔首，这也符合修士修行的宗旨，以人为主，所以在各大流

　　派中，诸如驭兽，偃师之类的流派才注定无法发扬光大，因为他们太过注重外力当然，也有极个别的人能走到很高的程度，但这终究只是特例，无法代表整个派系。

　　“那到了星宿境，岂不是人人皆是体修?”又有人开口问道。

　　如果按照陆叶所说的意思，星宿境是对人之精的拓展和延伸，那其他派系还有什么存在的意义

　　“自然不会如此简单，只是其中到底有什么玄妙，各大派系在上境过程中自身的理念会遭到什么样的冲击，这就不是晚辈所能知晓的了，待诸位前辈上境之后，自然能有所明白。不过有一点晚辈倒是知道，体修在少，你可别骗我!”

　　“自然不会在这种事上欺瞒城主。”

　　历史好像又重演了。

　　上一次虫灾之后的庆功宴，随着陆叶抛出的重大消息无疾而终，这一-次又有这样的趋势。

　　不同的是，上一次庆功宴到最后变成了九州战前的动员，而这一次倒像是一场法会。

　　以陆叶为主的法会。

　　在场的神海境们，无论资历高低，修为强弱，出身哪里，对于上境之事都有各种各样的问题，在接下来的一段时间内，不断地有人开口询问。

　　陆叶这边只能尽量解答，他虽然与小九闲聊的时候知道了许多常人不知道的事，可所知也有限，许多东西是他无法解答的。

　　却无人觉得有什么不妥，庆功宴什么的，无疾而终就无疾而终了吧，对修

　　士来说，没什么能比上境更加重要了。

　　如今九州底蕴在增加，神海境们的修行也会变得越来容易，谁不渴望百尺竿头更进一步。

　　直到大半日后，问无可问了，众人神海境这才放过陆叶，大概也是看出来了陆叶知道的东西都被掏干净了。

　　陆叶终于得了点清闲，可神海境们却没闲着，依然是三五成群地探讨着未来的诸多可能。

　　对于修士如何获得与星空接轨的力量，众人是尤为热衷，因为这个事陆叶没有给出-一个明确的答桉。

　　庆功宴持续了三天三夜，在一片热闹和期待中落下了帷幕。

　　诸多修士四散而去，陆叶随着掌教返回碧血宗本宗，-同随行的还有无常。

　　陆叶就很无语:“前辈，你好不容

　　易才返回九州，不去看看故友什么的，跟着晚辈做什么?”

　　无常笑呵呵地道:“老夫这一大把年纪，哪还有什么故友?也就碧血圣地那些老家伙们了。老夫散修-一个，无门无派，走哪哪里是家，去你碧血宗看看又怎地?不欢迎

　　“欢迎欢迎，怎能不欢迎?”

　　陆叶大概知道他的心思，是觉得跟着自己或许能知道更多的情报什么的，也正如他所说，在九州境内，他走到哪哪里就是家，没有什么亲朋故友可以探望，与其四处漂泊，还不如跟在陆叶身边。

　　于是乎，碧血宗便多了一位客人。

　　对碧血宗来说倒是好事，因为可以安排很多有意走鬼修之道的弟子跟随无常修行。

　　碧血宗弟子的修行，一直有一一个比较尴尬的地方，那就没有教习

　　这一点不像其他大宗门，弟子们入门了，往往都有各个派系的教习专门引领教导，可碧血宗这几年虽然发展的不错，却一直都没有合适的教习人选。

　　这也是许多发展中宗门共有的弊端，倒不是说自行修行不行，但修行的道路上有人教导，总是方便一一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


