## 第两千两百五十七章 都依你

　　陆叶说走就走，没有半点犹豫，徒留幽蝶大发雷霆。

　　她忽然发现，自己是真的彻底失去对陆叶的掌控了，以前还可以凭借修为实力压制他，但随着陆叶炼化斑斓核心，自己的这些优势也发挥不出来了。

　　简单来说，这家伙的翅膀已经变硬了，这让她感觉恼火又无力。

　　心中对九婴愈发痛恨起来，若不是九婴留下的那些布置，自己怎么可能与斑斓核心失之交臂。

　　而若是当时自己能够掌控核心，这整个斑斓又有谁敢忤逆自己？那可恶的陆叶，自己还不是随意地搓扁揉圆。

　　她在这边生闷气的时候，陆叶已经出现在了一处热闹又混乱的战场中。

　　本尊与分身联手，一通杀戮，收获不小。

　　而在接下来的一段时间，他又在好几处战场中神出鬼没地现身，屡屡大发神威，让虫血二族苦不堪言。

　　他的每一次参战都能改变战事的走势，让人族战盟一方减少很多损失。

　　得益于他的努力，现如今斑斓之中，各处战区人族这边士气如虹，反倒是虫血二族束手束脚。

　　纵观陆叶这些日子的行径，他总是能在战事爆发之后突兀地现身，然后大开杀戒，防不胜防，这就导致每一个战区的敌人，都不敢轻启战端，就怕陆叶忽然杀出来。

　　如此一段时间之后，虫血二族在各处战区的策略，竟变成了防守为主，绝不会轻易主动出击，甚至为了避免一些不必要的损耗，虫血二族还放弃了一些战区的布局，将许多兵力都抽调去了别处。

　　放眼斑斓，从未有这么一个个体，让一方势力如此忌惮。

　　他的实力并非无人可敌，若是能抓到他的行踪，能遏制他的强者数不胜数，偏偏没人知道他什么时候会出现，又会出现在哪里。

　　虫血二族甚至为此特意布了局，让诸多融道强者分散在各处战区，伺机而动，只待陆叶现身便有所针对。

　　还真让他们中的某一位逮到了陆叶一次，然而根本无用，杀之不得的话，陆叶很快就逃之夭夭了。

　　如此种种让虫血二族对陆叶愈发恨之入骨。

　　相对而言人族战盟那边对陆叶也极为上心，甚至通过宴小五联系他，想让他前往本星一趟，说是四大世家找他有事相商。

　　本星那些强者们不是傻子，人族好不容易出现这么一个怪胎，当然要好好拉拢至于曾经有人怀疑过陆叶的立场之事，如今也没人再提及了。

　　这段时间死在陆叶手上的虫血二族修士众多，便是融道都死了十几个，任谁都不会再觉得陆叶的立场会有问题。

　　陆叶对这些拉拢没做理会，短时间内更没有要前往本星的意图。

　　他只是活跃在各处战场，积攒自身的道力，偶尔与紫英传讯交流一番，确认她那边的情况。

　　紫英是他选择的合作目标，如今又以姐弟相称，相对于幽蝶来说，无疑是可以信任的对象。

　　只要紫英能离开斑斓，晋升合道，那在这斑斓之中，他就有了靠山，到时候无论做什么都会很方便。

　　他的目标从始至终都只有一个，借助斑斓内虫血二族的道骨储备，迅速提升自己的实力！

　　如今他才只是入道，在星渊中的修行之路可以说是刚开始，后续还有融道，合道……

　　对他而言，这世上再没有比斑斓更适合猎取道骨的地方了。

　　不过想要达成这一点的话，幽蝶那边也是很重要的一环，她虫母的身份能提供很多助力。

　　一晃两月之后，紫英那边终于传来了好消息。

　　经过她不断的努力，战盟终于同意调遣一位融道来顶替她的镇守之位，实力修为上虽然比她稍逊一筹，但坐镇据点是没什么大问题的。

　　尤其眼下虫血二族对战事的部署是以防守为主，而且黄泉大战区之前又取得过一次全面的胜利，新来的这位融道只要不贪功冒进，就不会出什么纰漏。

　　陆叶传讯一道，给了紫英一个位置，让她准备好了之后启程过去。

　　自己则回到了银硕战星的虫巢深处。

　　才刚一现身幽蝶可怜巴巴的声音就响起来了：“叶哥哥，你终于回来了……”

　　委屈的像是苦等夫君归来的小媳妇。

　　两月时间，陆叶一直没联系她，幽蝶心中焦急难耐，可她又没有办法与陆叶取得联络，就只能这般苦苦等待。

　　终于拨开云雾见月明。

　　“考虑的怎么样了？”陆叶问道。

　　“依你，都依你，只要你能将我带出去，什么都依你。”幽蝶很真诚地回应着，生怕陆叶一言不合又跑了。

　　“你要想清楚，我带你出去，并不是让你逍遥自在的，或许你能因此晋升合道，但之后我还有事情要你帮忙，所以哪怕晋升了合道，你也依然要回来！”

　　“当然，我一定帮你。”

　　叛徒就叛徒吧，只要她能晋升合道，又何须管其他人死活？

　　尤其是随着陆叶最近的不断活跃，虫血二族的诸多强者们对她愈发苛责了，因为大家都知道，陆叶曾被她所擒，还被囚禁在虫巢中。

　　但没人知道陆叶为什么能逃出去，如今又有了这样离谱的本事。

　　如果当时幽蝶能杀了陆叶，又岂会有如今的麻烦？

　　面对这些来自各方的苛责，幽蝶没办法申辩，也没办法解释什么，她心中早就万分恼火了。

　　你不仁，那就休怪我不义，幽蝶心中这样宽慰着自己。

　　“不错，那就立个誓吧。”

　　对紫英那边，陆叶可以信任，但幽蝶这边就不一样了，哪怕有生命锁链，陆叶也得防着她过河拆桥。

　　别到时候助她晋升了合道，反过头来压制自己，那就得不偿失了。

　　幽蝶能叛出虫血二族，可见她终究是个自私自利的性子。

　　“叶哥哥你这样就让小蝶很伤心了……”幽蝶的语气满是委屈。

　　“少废话。”陆叶打断了她。

　　幽蝶叹息一声：“那你要我怎么立誓？”

　　“以星渊意志之名起誓，他日在我有所需要的时候，在不伤及你自身利益和安全的前提下，你要满足我！”

　　幽蝶略一沉吟，发现如果是这样立誓的话，倒也不是不可以接受，陆叶这边显然是认真考虑过的，没有刻意要为难她的意思。

　　“那叶哥哥是不是也要立个誓？”幽蝶弱弱地开口。

　　陆叶就笑了：“可以啊，说来听听。”

　　上次让他立誓的九婴已经死的连渣都不剩了。

　　“我要晋升合道，但在那之前，我需要你的那种火焰焚炼我的魂体，这应该对我的晋升有很大帮助，还有，就算我晋升合道，我也愿意帮你，但总要加个期限，比如说两百年，三百年？期限到时，我想叶哥哥与我解除生命锁链！”

　　陆叶似笑非笑。

　　原来不止自己一个想要解除生命锁链。

　　想来也是，站在幽蝶的立场上，她的实力比陆叶终究是要强很多的，又岂愿意一直跟他这样捆绑在一起？

　　至于期限……莫说两百年，三百年，哪怕只是一百年，陆叶也有信心能够超过幽蝶。

　　“可以！”他一口应下。

　　旋即彼此以星渊意志之名，立下誓言。

　　以前虽然有生命锁链，陆叶与幽蝶虽然相处还不错，但其实各自都有防备，如今誓言之下，彼此的防备无疑弱了许多。

　　“现在就可以出去吗？”幽蝶问道。

　　“随时可以。”陆叶点点头。

　　“那我想出去看看。”幽蝶说话间，魂体出窍，直接进了陆叶的神海中。

　　陆叶愕然：“你就这样出去？肉身留在这里的话，你能晋升合道吗？”

　　神海中，幽蝶妩媚一笑：“当然不行，虽然这么多年一直没有摸到合道的门槛，但想要晋升，肉身也是必不可少的，我只是出去看看而已，等下次准备好了，叶哥哥再将我的肉身一起带出去。”

　　幽蝶这显然还是不怎么放心，只以魂体出行的话，可以躲在陆叶的神海中，无疑更安全一些。

　　对此陆叶心知肚明，也不戳破她。

　　再者说，哪怕幽蝶在融道巅峰沉浸了很多年，想晋升合道应该不是那么容易的事，她小心谨慎些终究是没错的。

　　“还记得我上次重伤归来吗？”陆叶开口道。

　　“当然记得。”幽蝶回道，反应过来：“叶哥哥是怕那个偷袭你的家伙，还在外面等着你？”

　　陆叶点点头：“如今想来，偷袭我的那家伙，跟之前被我杀掉的那些应是一伙的，怕是有人在临死之前传讯给他，他才会从附近赶过来的。”

　　“他大概什么修为？”

　　“很强，我猜是融道巅峰！”陆叶神色凝重。

　　“那你一定要小心。”幽蝶的语气也凝重不少，“等出去了，我会第一时间监察四方，若有异常，我拖住他，叶哥哥你回斑斓。”

　　“那倒是不用，这次除了你之外，还有一个人跟我们一起。”

　　之所以在这个时间点联系幽蝶，陆叶就是在防备那个偷袭自己的家伙，若那人还在斑斓外的话，只靠幽蝶或者紫英恐怕有些难办，但若是这两位联手的话，就算对方真是融道巅峰，也决然不是对手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


