## 第两千六百二十八章 颠倒阴阳镜

　　陆叶探手，把拳一握！

　　那些欲要遁入冥冥的碎片刹那间凝滞在原地，虚幻退去，显露真实。

　　道力涌动，席卷四方，将所有的碎片全部收拢身前，然后取出一个包裹，迅速打包好。

　　虚空道纹构建，直接将这些打包好的碎片送回了元兮城。

　　往元兮城送死物，就不用凝聚什么天赋树分身了，至宝的意志并不会阻扰。

　　他这边忙碌的时候，距离黑血城十多个棋格的位置，皎正愤怒地仰头咆哮：“黑血，你是死了吗？还不落子！”

　　已经轮到黑子的回合了，皎也一直在等待。

　　可黑血竟满面死灰，好似失了魂一样，久久没有动静，皎自是等的烦躁。

　　他一直看不上黑血，觉得黑血城早就应该归自己掌控，他并不贪念一城之主的威风，只是身为城主，可以享受到合道珠的全部增幅之力，这对他的实力提升有很大的帮助，这才是皎最看重的。

　　只可惜黑血终究是血咎的后嗣，所以才能占据一座宙级城主的位置。

　　这一次是个机会，他只要能杀了陆叶，夺取另一份星渊赐福，那就算他不是城主之身，实力也能有所增进。

　　所以他无论如何都要得手！

　　之前有过机会，可惜功亏一篑，若再有一次的话，他绝不会错过。

　　“没意义了。”黑血终于被唤醒，低头看向皎：“黑血城……被破了。”

　　“什么？”皎闻言大惊，几乎怀疑黑血是在跟自己开玩笑，黑血城怎么会被破？

　　那可是一座宙级城，就算眼下因为人员调度问题，防备力量不足，那也不是随随便便能打下来的。

　　没有几百位合道一起联手，根本没这个机会。

　　如果是寻常时候，黑血城合道珠被破，他身为第一副城主是能感应到的，但身在棋局之中，合道珠的某些威能被限制，他根本无从感应。

　　可他知道，黑血不可能在这种事上欺骗自己，总算明白黑血为什么一副失魂落魄的样子了。

　　这不单单是因为他一辈子的心血破灭，更有日后要沦为整个里界笑柄谈资的原因。

　　已经很多年了，里界没有发生过宙级合道城被破的事情了，今日一战之后，黑血城乃至黑血之名，恐怕要传遍整个里界。

　　“黑血，你给振作点！”皎懒得去宽慰他，可黑血终究是己方棋手，一人之身干系无数棋子的生死，他若是这种状态，棋局怎么进行？“黑血城破便破了，眼下棋局未分胜负，你要就此放弃吗？”

　　黑血的眸光喷火，冷冷地盯着棋盘对面处的元兮，眸中杀机几乎要凝为实质：“当然不！”

　　自家合道城被破，心中怒火如一条毒蛇噬心，让他迫不及待地想弄死面前这个女人，以泄心头之恨！

　　“那就对了！”皎暗忖黑血也不是真的废物，这个时候还有杀机就还有救，“那就赶紧调我过去！”

　　黑血摇头道：“不成，敌方人多势众。”

　　换做之前，他才懒得理会皎的死活，皎既有这个要求，他会很乐意成全，但如今局势不同，皎可以说是他手下实力最强的黑子了，绝不能让他陷落在那一方棋格中。

　　他当然清楚皎眼下的实力很强，可敌人数量太多了，皎就算再厉害，被调过去也是有去无回。

　　他不能让皎白白送死。

　　“黑血，我再说一遍，赶紧调我过去，我自有应对之法，你也不用担心我会死在那里。”皎不耐地低喝，“如果你不能让我称心如意，那接下来的棋局，你就休想再让我杀一个敌人！”

　　他之前已经威胁过黑血一次了，如果有可能的话，并不愿再威胁第二次，可眼下时间紧迫，来不及多说什么，只能如此行事。

　　黑血低头，看了一眼皎，不禁冷哼一声：“你真的会死！”

　　说话间，还是调动了皎，因为他知道，皎说的出做的到，这个时候激怒他并不是明智之举。

　　感受到被调动的痕迹，皎大喜：“黑血，这绝对是你这辈子做过的最明智的决定！”

　　身形晃动，朝前掠去，眨眼冲破一个个棋格。

　　“大都统，皎进来了！”

　　中枢大殿前，陆叶这边将合道珠碎片送回元兮城，才刚刚走出，便听到了元兮的声音。

　　其实不用元兮提醒，他也感觉到了，因为突然有一股极为凌厉又熟悉的杀机，遥遥锁住了自己。

　　他蓦然抬头，正对上皎那一双赤红色的眸子，这一刹那，陆叶仿佛看到一头嗜血的猛兽。

　　陆叶眼前一亮，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，皎想弄死他，他何尝没这个想法？

　　只是之前一战，他有些不是对手，最后还是仰仗着元兮的援手才逃过一劫。

　　眼下他也不知自己是不是对手，可不管是不是，他这边不是孤身一人！

　　所以他着实有些想不通，皎这个时候单枪匹马杀进来想做什么，真当自己是无敌的了？

　　陆叶身形掠动，直接杀进一处战团中，这一处战团是己方四位合道围攻敌方一位，己方为首的赫然便是惊雷这厮。

　　惊雷的实力还是不弱的，他既是瘦竹城的副城主，当然自有一身底蕴，此刻正在主攻，其他三位合道侧旁辅佐，打的敌方那位险象环生，已然重创。

　　就算陆叶不过来，这边也用不了多久便可结束战斗。

　　陆叶杀进之时，一刀斩出，敌方合道本就捉襟见肘，根本无从抵挡，直接被拦腰斩杀当场。

　　生机消散，那合道身上的黑光飞出，化作好几份，分别落入陆叶等人身上。

　　陆叶微微一怔，自棋局开始到现在，他还是头一次碰到这样的事，因为一直以来，他基本都是单打独斗在杀敌，就算之前有人协助，助力也不大。

　　不过略一沉吟便明白了，这个敌人算是他们合力斩杀的，所以杀敌之后的收获，是需要大家一起分润的，不过只从黑光分出来的情况看，敌人死在他刀下，所以他一个人就分了一小半的样子。

　　除此之外，原地就只留下一枚星渊币。

　　这明显是他补刀所获。

　　陆叶微微皱眉，隐隐感觉不对，抬头看了一眼元兮：“大人，有什么惊喜的奖励吗？”

　　“并没有。”元兮回道。

　　果然不对。

　　他之前斩杀合道，都是有额外的惊喜的，要么是自己所得，要么是给棋手，这是头一次落空。

　　如此来看，是这一战中，自己出力不够多的原因。

　　不过也无所谓了，之后他只要单独杀敌，惊喜依然源源不断。

　　收敛心神，转头朝皎那边望去，招呼一声：“几位道友，随我杀敌！”

　　皎是大敌，而且还有属宝傍身，陆叶眼下也没太大把握能胜他，自然是要招呼帮手，他可不会蠢到要跟皎单打独斗。

　　剩下的各大战团应该很快就能分出生死，所以只要他们这边能纠缠住，到时候便是四五十位合道一起围攻，皎就算有通天的本事也休想活着离开！

　　陆叶对他身上的星渊赐福和属宝可是垂涎欲滴。

　　然后他就看到皎冲自己冷冷一笑，抬手在虚空中一抓，一物便出现在手心上。

　　陆叶定眼望去，发现皎手中之物赫然是一面小镜子，虽不知其中有何玄妙，心中却忽生一种不太好的感觉。

　　“大都统小心了，那是属宝颠倒阴阳镜！”

　　元兮的声音第一时间传入陆叶耳中。

　　陆叶听到属宝两个字的时候，就知道皎敢单枪匹马杀过来，果然是有所依仗的。

　　然对方想凭一件属宝以一敌多，明显有些痴心妄想，只不过这颠倒阴阳镜到底有什么威能他暂时还不清楚。

　　好在元兮的解释很快到来：“此宝可以颠倒虚空，与你置换方位！”

　　她这边话音刚落，陆叶就看到皎祭出了手中的颠倒阴阳镜，那镜子本来不大，只有巴掌大小，被皎祭出之后，赫然化作一人高，光滑镜面中，正正地倒影出陆叶的身形。

　　然后陆叶就感觉自己身子一轻，视野变幻。

　　再回神的时候，人已出现在了皎的面前！

　　而他原本的位置，却是多了一面镜子，正是那颠倒阴阳镜。

　　陆叶惊而不慌，大约知道皎的意图了，这家伙为了杀自己，竟动用了一件属宝，可见在他心目中，自己的价值是要远远大过一件属宝的。

　　虽然陆叶心中也是这么评估对方的，但不得不承认，皎行事颇有魄力！

　　长刀出鞘，刀光肆意，刀身之上，道纹构建，转轮如月，斜斩而出。

　　幻刀！

　　他本觉得，皎将自己弄到面前来，肯定会暴起发难，意图数息内斩杀自己，所以这一刀他是没有任何留手的。

　　可出乎陆叶意料，皎这边根本没有要动手的迹象，而是又祭出了一物，那是一面四四方方之物，随着皎一口鲜血喷在上面，那物骤然膨胀开来，朝四方扩散。

　　皎冲陆叶咧嘴狞笑：“好好享受你人生最后的时光吧！”

　　四周的一切都开始远离，这一方空间似乎被某种力量无限拉扯。

　　陆叶斩出去的一刀根本没能伤到皎分毫，原本彼此都在近前，此刻明明各自没有动弹，却是越来越远，越来越远！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


