## 第一千一百八十二章 坚持

　　变故突然，哪怕九州的强者们斗战经验极为丰富，也从未遇到过如此诡谲的事，激战良久，血巨人的攻势极为单调无非就是出拳挥动，虽然它的动作越来越快，可躲避起来似乎也不是很难。

　　所以谁也不曾想到，这家伙居然还能再生出两只手臂。

　　血巨人新生出的两只臂膀探伸而出

　　，一只紧握成拳，一只化拳为掌，分朝两个方向攻去。

　　拳头轰击的位置，是几个法修所在的方位，其中便包括了掌教和月姬两人，因为在这段时间的围攻中，法修们所施展的手段是最凶猛激烈的，血巨人自然要优先解决他们。

　　而手掌抓去的方位，却赫然是陆叶所在的位置它的灵智再怎么有缺陷，也能够察觉到陆叶体内强大的圣性，或许它不明白陆叶为什么没有听受感召与它融合，但对圣血的渴望却是源自本能，所以它才会盯上陆叶。

　　陆叶所立的位置是战场的外圈，倒不是他临阵畏缩，而是在场诸人，有一个算一个，都是他的前辈，所以在这样的争锋中，前辈们有意无意都在护着他，不让他靠的太前。

　　手掌抓来的时候，前方几道身影见势不妙，悍然打出几道攻势，却无法阻挡其分毫。

　　龙柏闪身躲避的时候，还不忘提醒陆叶一声「快跑

　　陆叶当然会跑，他一直在关注血巨人圣性的变化，隐隐猜到当它的圣性超过自己的时候会有一些变化，再加上位置靠外，就有了躲闪的空间。当那遮天避地的大手抓下的时，他已朝后遁去，险之又险地与巨大血手避开，可卷起的狂风依然让他身形不稳，可见这一抓的威势，真要被这样直接抓中，陆叶估计自己无论如何都脱身不得，到时候大概率会被血巨人捏一个个儿生一样捏死。

　　他这边有惊无险，可另一边情况就不太好了。几个法修面对那突然轰击过来的拳头匆忙间各施手段抵挡，有祭出防御灵宝的，有催动防护术法的。

　　但在这毁天灭地的攻势面前，任何防护都是徒劳。

　　灵宝的光芒暗淡，防护术法破碎，狂暴的轰击威势下，数道身影纸鸢一般飞了出去，个个口中喋血气息衰落，唯有掌教，凭借强大的体魄没什么大碍却也胸口气血翻涌。

　　刷刷两声，血巨人的腋下又生出两臂，再朝两个方向轰击过去。

　　不但如此，它体表处那大大小小的血色漩涡之中，也有诸多血光乍现，化作一道道血色攻击，朝四面八方打出。

　　霎时间，血巨人实力全开，庞大身形虽然依旧看似笨拙，可种种诡谲手段却是打的人族强者们狼狈不堪。

　　所有人都在躲避，偶尔的反击也是徒劳无功，场面忽然变得对人族一方极为不利。

　　原本它的圣性没强过陆叶的时候，九州修士这边还掌握着进攻的主动权，可当它的圣性强过陆叶之后，就像是摆脱了一层无形的桎梏，再没有什么能限制它实力的发挥。

　　最让陆叶心情沉重的是，它的圣性还在提升中仿佛永无止境

　　但陆叶知道这是不可能的事，血巨人的圣性来源有两个方面，一个是二十多位血族圣种的融合，一个是地下血河中涌出来的血水中蕴含的圣血，所以它必然有一个极限，只不过眼下来看，它还没到自己的极限

　　他已退出了战场，只在稍远处观望，并非怯战，而是他要专注留意血巨人圣性的变化。玉柱峰上，漫天血光闪灭不断，

　　人族修士的

　　身影纵来掠去，看起来热闹至极，可实际上却是步步凶险。

　　好在参战的修士都是神海九层境，互相之间配合协调之下，暂时倒还能与血巨人周旋但时间长了可就不好说了。

　　这样的周旋，需要耗费的是自身的力量旦时间太长

　　，修士们消耗巨大任何一个疏忽大意都可能落入万劫不复的局面。

　　血巨人的攻势不单单有六臂的攻击和血光的攒射，更有无影无形的神魂冲击，相对而言，这才是让人防不胜防的。

　　这些神魂冲击俱都来自它身上的一颗颗圣种头颅，那些如肉瘤一样镶嵌在它身上，貌似没有融合完全的头颅，赫然还保留着圣种们生前的神魂之力，他们此刻无法直接参与战局，可催动神魂力量却是没有妨碍。

　　这就意味着九州修士们面对的敌人不单单只有一个血巨人，同时也包括了二十多位强大圣种的神魂。

　　「谁能拿个章程出来，这么下去不是办法」有人怒吮。

　　这样只能挨打无法还手的局面多少年未曾遇到过了，每个人都心中憋屈，却又无可奈何，关键是这样的局面注定是无法维持太长时间的。

　　可此时此刻，谁又能拿出什么章程都在尽力躲闪血巨人的狂攻，还要守护自己的神魂，免得被圣种们干扰。

　　可以说每时每刻九州的这些顶尖强者们都游走在生死边缘，惊险刺激已经不足以形容他们的境况。「一叶小子，瞧出什么名堂没有，若是没有的话，咱们就得撤了」龙柏高声呼喊。

　　所以人当中，就属陆叶最为悠闲，因为他在避开血巨人的一击之后便跳出了战圈，一直暗暗观察着。对付圣种，陆叶是最拿手的，这两个多月来，死在他手下的上百圣种就是最好的战绩，而且之前在九州，他还有在虫族大秘境的虫潮内力挽狂澜的经历。

　　所以一看陆叶在那边暗搓搓的观瞧，龙柏便觉得有戏，这才开口询问。

　　此事此景，若是连陆叶都没有应对的办法的话，那众人就真的只能先撤再说了，总不能真的要跟血巨人在这里来一场生死之战。

　　就眼下所掌握的情况来看，血巨人确实足够强大，强大到连他们这上百人都无能为力的程度。

　　但它终究还没有超出世界底蕴容纳的极限。血炼界的体量和底蕴与九州相差无几，血巨人诞生在这里，单从力量的层次上来说，还没有突破神海境的范畴，因为这一方界域不足以诞生更强的存在，这也是九州修士能勉强周旋的根本原因。若血巨人真是一个彻底超越了神海境的存在，在场众人有一个算个，只怕谁也别想跑。

　　这里不是虫族大秘境的虫巢，他们也没有被困，真要逃跑，还是没什么问题的。

　　至于之后该怎么做，那就只能从长计议，征调大军围剿或许是个法子，却未必行得通，这样全方位毫无停歇的凶猛攻击下，除了神海九层境能稍作周旋，其他修士恐怕连靠近都无法做到。

　　「再坚持一会儿」陆叶高声呼喊。

　　龙柏闻言眼前一亮，虽说陆叶没有给他什么明确的答复，但只这句话就让他觉得，这小子怕是又有什么门道了。

　　鏖战尤酣，不过局面上来看，是血巨人疯狂攻击，九州修士四下逃窜。

　　陆叶还在观察，有一个好消息是，血巨人的圣性提升正在大幅度衰减，虽然还在提升中，可速度已经不如之前了。

　　这也就意味着，它体内的圣血已经被融合炼化的差不多了，所以即便还能提升，也快要到一个极限程度。

　　陆叶长呼一口气

　　这局面正是他在等待，也是期望看到的幕，如果血巨人的圣性能无休止的提升下去，那这一战是真的没法打，只能如龙柏所言，先撤了再说。

　　「诸位前辈稍等片刻，我去去就来

　　陆叶丢下一句话闪身就朝外遁去。

　　谁也不知道在这紧要关头他要去哪里，又要去干什么，但所有人都知道，等陆叶再归来的时候，或许便是与血巨人生死之战的时候。

　　不免期

　　待起来，周旋的也愈发小心。

　　这个时候若是不够小心，被血巨人给打死打伤的话，那就太不划算了。

　　陆叶直飞出两百里，这才停下身形，这个位置早已脱离了玉柱峰顶的战场，不过回头望去，依然能看到那边激烈的战况，诸多血色光芒破空，几乎能打破云层。

　　陆叶开始布阵，布置的是传送法阵

　　与此同时，在距离此地数千里之外的地方，身着赤龙战衣，腰悬剑葫的分身停下了疾驰的身形，也开始布阵。

　　自陆叶意识到今日一战的关键是要压制血巨人的圣性的时候，分身就开始朝这边赶赴厂

　　经由附近天机柱的中转，分身赶赴到战场所在其实用不了多久，只不过眼下时间紧张，本尊才会跑出来迎分身一程，所为的就是尽量节约时间。只片刻功夫，本尊分身面前的传送法阵皆都布置妥当，分身一脚踏入阵法中，催动灵力灌入其中，空间扭曲之下，身影消失不见。

　　再现身时，已来到了本尊面前。

　　陆叶抬手朝分身按去，下一瞬，分身消融无形只剩下赤龙战衣和剑葫跌落在地上。

　　本尊却是身形一震，庞大的圣性注入体内，让他一时间气血翻涌，灵力激荡

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


