## 第两千七百一十六章 合道珠之灵

　　陆叶一怔，旋即道：“有！”

　　连忙迈步上前，在小花界中一阵翻找。

　　前次修行小世界秘法的时候，他将小花界中的东西全部取了出来，后来又都放回去了，这内天地秘术眼下修行至第一重圆满，已经没有崩塌的风险了，日后依然可以当做储物的空间来用。

　　他从中取出一坛，递给霸虬。

　　霸虬只是淡淡地望着他，发出一声呵地冷笑。

　　陆叶被他搞的一头雾水，不知这一声冷笑是个什么意思？

　　不过很快他便知道了，因为霸虬抬手抓起那酒坛，撕开酒封，仰头一口，便将坛中酒水饮尽，随手一抛，酒坛丢了出去，对他伸出了一只手。

　　这是嫌弃不够喝啊……

　　陆叶连忙又递上一坛，不但如此，更是从小花界中源源取出，摆在他面前，任他取用。

　　陆叶自身没有收集酒水的习惯，不过他一路行来，杀了那么多敌人，战利品中乱七八糟的东西什么都有，小花界中储备的酒水没有一万也有八千。

　　就在陆叶忙碌的时候，霸虬忽然抓着一个酒坛子对着他示意了一下。

　　这位里界第一强者显然是觉得自己一个人喝没甚意思。

　　陆叶略一沉吟，便也拿起一坛酒，撕开酒封，与之遥饮。

　　这无疑是一场很奇特的对饮，双方没有任何言语上的交流，皆只是简单而机械的动作，而且双方虽皆为合道，却无一人动用力量化解酒意。

　　霸虬何等自傲，是不可能做这种事的，而陆叶身为一个晚辈，更不好做了，因为真这么干，那就是对霸虬的不尊重。

　　一坛坛酒水消耗，陆叶又不断地从小花界中取出。

　　没有任何停歇。

　　绕是他如今已是合道之身，也渐渐有些扛不住了，这些酒水来历复杂，优劣难分，但无一例外皆都酒劲十足。

　　喝到最后，陆叶完全没了意识。

　　这简直荒唐！

　　等再醒来的时候，他只觉头疼欲裂，喉咙冒火，整个人躺在一张香床上，鼻尖萦绕着熟悉的香气。

　　“醒了！”略有些耳熟的声音传来，陆叶朝那边看了看，朦胧的视觉慢慢清晰，眸中倒影着苏云的面孔。

　　他一脸稀奇加戏虐：“姐夫，你这是跟谁喝的酒？怎么喝成这样了？”

　　陆叶的思维出现了短暂的空白，略一回想，这才想起，自己之前明明是在一夫城中与霸虬对饮的，怎地一眨眼就到这里了？

　　这床他熟悉，是苏嫣的卧榻，此刻苏嫣就坐在一旁，关切地望着他：“是遇到什么事了吗？”

　　陆叶慢慢起身，皱着眉头催动了一下天赋树的力量，霎时间所有不适全部消失，心神清明。

　　摇了摇头道：“没什么事，就是去拜访了一位前辈。”

　　说话间看了看小花界的储藏，顿时咋舌，小花界中竟是连一坛酒水都不剩了，那一场对饮，竟将他所有的酒水储备全部耗尽。

　　“下次可不能这么喝了。”苏嫣很是心疼，她隐隐能感觉到，陆叶心中是有什么事，而且是一件很悲伤的事。

　　这极有可能跟他之前在时序长河中看到的时空碎片有关。

　　陆叶点点头：“不会了。”

　　也就是在霸虬面前，他才会完全不设防，因为就算防备了也无用，换做其他任何场合，他都不可能让自己这么狼狈。

　　片刻后，陆叶回到了自己的住处。

　　“我怎么回来的？”陆叶问道。

　　这事问苏嫣他们无用，只能问獠，关键他对这事竟是一点记忆都没有。

　　獠回道：“你自己回来的。”

　　陆叶一想也是，进出龙城的权限在自己身上，除了自己回来，獠是没办法把自己带进龙城的，霸虬那边也一样。

　　“我没说什么不该说的话吧？”陆叶隐隐有些担忧，他从未醉酒过，也不知自己醉酒了之后是个什么德行。

　　不过他听说，各人醉酒表现不同，有的喜欢发疯，有的喜欢胡言乱语，有的默默躺平，希望自己是最后一种。

　　“没有，你与霸虬两个从头到尾一个字都没说过，唯有把你放倒的时候，霸虬大笑三声，好似很得意的样子。”

　　“那就好！”陆叶呼了一口气，没乱说就好，他是真怕自己说了什么不该说的东西。

　　龙尊此前的叮嘱言犹在耳，他不敢不谨慎。

　　不过把自己放倒了之后霸虬那么得意做什么？他当初以一敌众，杀退了那几位十大城主好似也没太多得意的。

　　相对于那几位名震里界的十大城主，自己不过默默无闻一小卒而已。

　　这位里界第一强者，可真够有意思的。

　　听了獠的话，陆叶平白感觉自己输了一场似的。

　　又转头看向一旁，那里有一个小包裹，包裹内清楚地弥漫出合道珠碎片的气息。

　　龙凤二族针对虫血二族那宙级城的战事已经结束了，凤主亲自带队，甚至借用了太初梧桐的力量，天降神兵之下，那宙级城根本无法抵挡。

　　一战之下，合道城被破，城中诸多修士死伤惨重，合道珠也被破碎了。

　　这些碎片，便是此次战事的一部分战利品，当然，碎片不止这么点，只不过陆叶当时只要了这么点。

　　凤主让人转交过来的，甚至还多了一些。

　　对整个修行界而言，合道珠碎片的用途只有一个，那就是融入合道珠中，壮大某个合道城的底蕴。

　　很少有人会将此物带在身上。

　　因为这玩意没办法收入任何储物空间，而且气息极为明显，若将之带在身上，行动上会有诸多不便。

　　可是对陆叶来说，合道珠碎片却有另外一个用途——修行小世界秘术！

　　他其实也搞不懂这是个什么缘由，但小世界秘术的修行确实需要用到这些碎片，这秘术源自龙凤先祖，对方在创下这套秘术的时候，肯定是做过详尽推衍的。

　　换言之，合道珠碎片是必须要有的修行道具。

　　这诸多碎片此刻即便摆放在一起，也没有融合的迹象，因为缺少一个源点。

　　合道城中的合道珠就是源点，所以碎片可以轻易地融入于内。

　　陆叶从包裹中取出一块碎片，略一打量，旋即催动天赋树的威能！

　　自进入里界至今，他破碎过很多合道城的合道珠，得到过的碎片难以算计，但从来没想过，动用天赋树的威能来炼化它！

　　因为这玩意本身对修士的实力提升是没有任何用处的，它不像道鱼可以给修士补充道力储备，修士们也炼化不了这东西。

　　陆叶先入为主，自然不会想到这一点。

　　然而此刻天赋树的威能催动之下，无形的根须扎进那碎片中，却能很清楚地感应到，有什么东西从这碎片中被天赋树吞噬了过来。

　　另外还有侵入碎片中的星渊气息被炼化。

　　碎片的色泽以肉眼可见的速度变得暗淡。

　　那无名之物被吞噬，进入陆叶体内，他当即静下心神引导，立刻便感觉到一股凉意在体内游走。

　　而在他的引导下，这无名之物很顺利地涌入了小花界中，于小花界的正中心位置，重新凝聚。

　　合道珠碎片没办法被直接收入小花界中，因为严格意义上来说，小花界就是一个空间，但这样被吞噬后重新凝聚就没问题了。

　　前后不过几息时间，陆叶手中的合道珠碎片便消失的无影无踪。

　　取而代之的，是小花界的中心位置，出现了一个小小的圆球。

　　那无疑是一枚合道珠！

　　只不过这枚合道珠的体量太小了，几如米粒，而且也不入品阶，毕竟此珠只是由一枚碎片重新凝聚出来的。

　　这简直可以说是世上最小的合道珠了。

　　几乎是在这小小合道珠成型的一刹那，陆叶清楚地感觉到，自己体内似有什么东西掠进了小花界，融入那小小合道珠内。

　　他惊了一下，连忙内视查探，只见那小小合道珠，此刻竟绽放出比起龙城合道珠还要耀眼的光芒，璀璨如一轮大日爆发。

　　要知道，合道珠的光亮程度是与品阶有直接关联的，元兮城从无至有，一步步走到现在，陆叶是亲眼见证过的，眼下元兮城宙级品级，而且在宙级层面也走出了很远的一截，可与龙城这样的十大的合道珠依然没法比较。

　　然而此时此刻，自己小花界内这一枚没入品的合道珠的光芒居然比龙城的还要明亮，明显情况有异。

　　那光芒只维持了片刻，很快内敛消失，恢复如常。

　　这是……

　　陆叶逐渐反应过来。

　　略一凝神，魂体显露在小花界中，就站在小小合道珠面前，陆叶试探地喊了一声：“前辈？”

　　没有回应。

　　不过就在两息后，一个苍老的声音传入陆叶耳中：“看样子你早有猜想了。”

　　陆叶眉头一扬：“果然是你！”

　　这个苍老的声音，他以前听到过一次。

　　正是他第一次进入合合界准备离开的时候。

　　那个时候他忽然进入了一个雪白无垠的世界，听到了这个声音，自那之后，他便拥有了破碎合道珠，可将所有碎片收拢的神奇能力。

　　他一直都感觉，这个能力不是自己的，而是当初那一团进入自己体内光芒带来的。

　　那绝对是合道珠之灵！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


