## 第二百章 一朝成名

　　山野之中，陆叶平躺在一块大石上，花慈跪坐在他身旁，轻揉着他的胳膊，随着她的施为，一道道精纯的木灵力涌入陆叶体内，深入肌理之中，修复着肉眼看不到的暗伤。

　　李霸仙尴尬地坐在一旁，封月禅站在不远处警戒，四周已被布下阵法。

　　现在也不用去寻什么宝了，方才一战后，陆叶受伤不轻，不过完全脱力，只觉浑身血肉酸疼无比，此刻连动一根手指的力气都没了。

　　之前陆叶得到那血染灵纹，便知自己多了一个应对强敌的手段，但这些日子以来一直都没有机会尝试，直到方才。

　　这灵纹确实了得，通过吞噬陆叶的鲜血来提升实力，吞噬的鲜血越多，提升的幅度就越大。

　　只看方才一战的过程就知道了，最初交手的时候，陆叶完全不是那鬼修的对手，无论是出手的力道还是速度，别人都要比他强上一大截，别人还可以御器。

　　但随着血染灵纹持续发挥出作用，彼此间的差距慢慢被抹平了，甚至让陆叶反超了对方。

　　而且陆叶感觉血染对自己的提升还没到极限，如果能吞噬更多的鲜血，他得到的提升也会更大。

　　以后再碰到实力比自己强的对手，只要不被对方瞬杀，那就有机会反败为胜。

　　血染足够强大，可代价也很明显。

　　因为发挥出超越自身的实力，陆叶此刻浑身肌肉受损，失血过多，而且维持着血染灵纹对灵力的消耗剧烈，这东西跟锋锐和御守不一样，是要持续维持着，要不是陆叶眼下开了八十多窍，体内灵力储备不少，还真没资格使用这道灵纹作战。

　　这就是一锤子买卖，也可以看成是一种杀手锏，一旦用出来，不是敌死就是我亡。

　　这还是陆叶最近一段时间在修行的时候坚持用那鳞甲淬体的结果，他每次在练功房修行的时候，都会将鳞甲安置在聚灵阵的凹槽中，借由聚灵阵来激发鳞甲中的血气，吞噬炼化，淬炼体魄，否则这一次损伤恐怕要更严重。

　　随着花慈的施为，陆叶慢慢恢复了一点力气，便一边享受着花慈的医治，一边取出肉干吃着。

　　那一战之后，他感觉饿的慌，能吃掉一头牛。

　　大量食物入腹，陆叶的脸上总算多了一些血色。

　　半日后，他徐徐起身，虽还是感觉虚弱，但已经没什么大碍了，动用血染的后遗症太大，陆叶暗暗决定，以后不到万不得已的时候，绝不能轻易用这东西。

　　李霸仙在一旁望着他，关切道：“感觉怎样？”

　　“舒坦，多谢师兄！”若没有李霸仙在一旁照看，他还真没机会与这样的强者交手，尝过一次甜头，他甚至忍不住想要李霸仙带着他去寻找那些落单的万魔岭修士。

　　这样的生死搏杀，对自身的成长有太大助益。

　　不过眼下哪怕得了花慈的医治，他也没有恢复完全，只能按下心中的念头。

　　“若没有大碍，带你去看个好东西？”

　　“好啊。”

　　一行四人，继续上路。

　　往前行了几十里，李霸仙被压制的实力慢慢恢复，虽还不到自身巅峰，可御器飞行已经没有问题了。

　　他抛出自己的酒葫芦，周身灵力涌动间，那葫芦立刻变大，轻轻一跃站了上去。

　　封月禅紧随其后，花慈带着自己的机关狼也跳了上去，顺手还拉了软绵绵的陆叶一把。

　　“起！”李霸仙低喝时，葫芦腾空而起，迅速朝前方飞掠。

　　御器飞行之下，赶路的时间大大缩短，而且越往内，李霸仙受到的压制就越小，前后不过一炷香时间，他便带着陆叶等人来到一处人群聚集之地，看那规模，应该所有的浩天盟修士都聚集到了这里，四周有大战残留的痕迹，这里显然是经历过惨烈战斗的。

　　标志性的酒葫芦灵器一出现，便吸引了很多人的目光。

　　有人指着酒葫芦笑道：“李道友和封道友终于来了，这下万魔岭的人要死心了。”

　　葫芦落下，不少正在打坐休息的人起身相迎。

　　李霸仙跳下葫芦，抬头望向前方的一棵大树，开口道：“情况怎么样？”

　　一个膀大腰圆的体修回道：“万魔岭那边之前有些不太死心，组织了几次强攻，不过被教训了几次，就安稳下来了，如今你们来了，万魔岭那边恐怕不敢再轻易冒头了。”

　　李霸仙微微颔首，与一些人打起招呼。

　　另一边，也有许多低级修士正在与陆叶和花慈寒暄，此前大家一直在并肩作战，许多人都得了花慈的医治，对这个碧血宗镇守副使自然极有好感，更不要说花慈还是个气质温婉的美人。

　　最后一次与万魔岭大规模交锋的那一战，是陆叶跟花慈冒险飞至敌方阵营之上，催动之前留下的布置，一举奠定胜局。

　　可以说，浩天盟能有眼下局势，碧血宗两人功不可没。

　　“这两位便是碧血宗的一叶师弟和花慈师妹吧？”跟李霸仙说话的那个体修忽然看向陆叶。

　　李霸仙微微一笑，拍了拍陆叶的肩膀：“来见过蒙巳师兄，蒙巳是正气门的镇守使，天级九层修为，灵溪榜第十八位。”

　　这个排名可不低，陆叶与花慈一起行礼，至于正气门，陆叶早已耳熟能详，这可是兵州浩天盟的一品宗门，副门主庞振更是浩天盟的副盟主，统管兵州修行界一应大小事物。

　　蒙巳微微颔首：“名门之后，果然非同凡响，此次灵溪镇守战二位居功至伟，我谨代表兵州修行界，多谢二位！”

　　这般说着，竟对着陆叶与花慈郑重一礼。

　　在他身后，一群来自兵州的天级八九层境修为也一起行礼。

　　陆叶与花慈都有些手足无措，还不等两人说话，又一个气息缥缈的修士道：“定州修行界，多谢碧血宗两位师弟师妹。”

　　又有人道：“云州修行界多谢碧血宗两位师弟师妹。”

　　“雷州修行界多谢碧血宗两位师弟师妹。”

　　“雾州……”

　　一片又一片的修士神行礼，仿佛风吹稻草，起起伏伏。

　　陆叶与花慈对视一眼，联袂还礼，神色庄重。

　　李霸仙站在一旁望着，心知自家师弟师妹这次算是一朝成名天下知了。

　　与上次金光顶事件不同，上次金光顶是修行界这边感念碧血宗当年的功绩，众多宗门协力合作，护持碧血宗最后一位灵溪境弟子平安。

　　那是碧血宗当年留下的遗泽。

　　可是这一次灵溪镇守战，却是陆叶与花慈两人凭借自己的本事在给师门扬威。

　　李霸仙心中绪念翻滚，回想起一道模糊而伟岸的身影，大师兄啊大师兄，你若有在天之灵也该安心了，碧血宗的旗帜……没有倒！几十年后，有人接过了这杆大旗，将它扛了起来，挥舞着它，在浩天盟的上空飘扬。

　　“两位师弟师妹日后若是去核心圈历练的话，打个招呼，来正气门驻地便可。”蒙巳又开口道。

　　“也可来我碧云宫驻地。”

　　其他人也都发话，七嘴八舌地表态，可去他们的驻地中历练。

　　陆叶自是满口道谢，去核心圈历练是早晚的事，眼下他六层境，还能在外圈厮混一段时间，可等到七层境修为的时候，就要考虑进内圈了，等有朝一日到了九层境，转修了天级功法之后，那就要去核心圈了。

　　有这一次灵溪镇守战的恩泽，他以后能选择去的地方就多了。

　　好片刻功夫，众人陆续散去。

　　陆叶这才有空询问心中疑惑。

　　“师兄，这是什么灵树？上面的果子好香啊。”

　　在跟着李霸仙过来的时候他就发现了，这里有一棵果树，果树上结了九枚果子，果气飘香，十里可闻。

　　棋海之中有天才地宝，这是陆叶早就知道的，有许多东西都是棋海独有，九州和灵溪战场根本寻觅不到，但自进棋海以来，他就没见过什么特别的宝贝。

　　那些好东西恐怕早就被别人取走了。

　　直到此刻见到这果树，这显然是什么宝贝。

　　“这是息果。”李霸仙解释道，“这可是好东西。”

　　封月禅也在一旁道：“息果很难得，只有棋海才有产出，而且不是每次都有的，上次棋海开启的时候，就没有息果。它的果肉有极强的恢复之效，就拿你四师兄来说，如果他一身灵力耗尽，吃上一口果肉恐怕就能将灵力补充回来。”

　　“果然厉害。”陆叶惊讶，四师兄虽是天级八层境，但那是因为有一处灵窍被破，没办法晋升，他的一身灵窍都已经打开了，论灵力储备，与其他天级九层的强者没区别。

　　连四师兄这样的强者吃一口果肉就能把灵力恢复完全，若是自己这样的六层境，只怕随便啃点果皮就能有同样的效果。

　　在与强敌作战时，灵力的恢复是续航的关键，如果大家都打的油尽灯枯，某一方忽然吃一口这息果，另一方恐怕要绝望死。

　　这果子在某些时候绝对是救命之物。

　　李霸仙道：“果肉虽然珍贵，但息果真正贵重的是它的果核。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


