## 第两千九百零八章 我们来助你

　　迄今为止，陆叶所破十大合道城者，其实都没有遇到太像样的防备和抵挡，可以说在他攻城期间，那几座合道城都不是自身防护最强之时。

　　千流城的情况完全不一样。

　　城内眼下两位半圣坐镇，孤明月这个前城主主持大阵，可以说这绝对是千流城有史以来最难攻打之时。

　　陆叶还是第一次真切地感受到，十大合道城防护大阵的防护力度。

　　面前的防护光幕，竟能勉强抗衡住万毒珠剧毒的侵蚀，虽说也不是完全抵挡，但眼下情况，想要凭此手段破城的话，陆叶非得维持这样的状态十天半月才有可能。

　　十天半月……这消耗的道力简直就是个难以想象的庞大数字。

　　有那时间，他都完全可以调集龙城凤巢的诸多合道们前来助阵了。

　　好在陆叶对眼下情况有所心理准备……

　　原想着将织天针留做暗手，将莫多和溟蜂逼出千流，给他们一个惊喜的。

　　织天针落入陆叶手中，两位源界半圣肯定是知道的，但他们无论如何都想不到，这才短短几日时间，陆叶便能催动织天针之威了。

　　届时以此宝威能偷袭，莫多和溟蜂绝难防备，大概率能灭杀其中一位，而只要能灭杀一位，剩下那个就好办了，以三敌一，随随便便都可围剿。

　　但如今情况，却是不得不动用织天针之威了。

　　织绯先前单枪匹马以此宝攻打赤炼城，若非负嵬关键时刻前来相助，元兮非得叫霓赤炼出关不可。

　　此宝的破灭之力不但克制修士的护身道力，更克尽天下所有防护，自然也包括了合道城的防护大阵。

　　届时再辅以万毒珠果实之力，双管齐下，陆叶不信这世上没有他破不开的阵法。

　　但如此一来，他能驾驭织天针威能一事便会暴露了，自然就谈不上什么偷袭。

　　然如今情景，优先破开千流城的防护大阵才是最紧要的，至于暴露……反正偷袭这种事只能一次，他真要凭此宝威能偷袭那两位的某一个，剩下一个也会立刻警觉。

　　一念至此，陆叶再不犹豫。

　　正当他要祭出织天针时，神色忽然一动。

　　与此同时，远处虚空传来高亢清越的交鸣之音，紧接着一个声音遥遥传来：“陆叶，我们来助你了！”

　　陆叶大喜，霍然回头望去。

　　只见视野中，两道身影迅速朝这边接近过来，那浮光掠影之中，隐有龙凤之影幻灭幻生。

　　“龙尊，凤主！”正在陆叶附近护持的血咎一惊，很快辨识出来者的身份。

　　心中疑惑，这两位不是在闭关么，怎么会出现在这里？

　　但在感受到龙尊凤主的气息之后，他便恍然大悟。

　　这两位……已经晋升半圣了！

　　“来的好！”司生涯低喝，这可真是巧了，他们这边正在攻打千流，龙尊凤主竟是齐齐出关，两位新生半圣的加入，而且还都是十大城主之身，对眼下情况绝对有莫大助力。

　　陆叶已收刀，转身回望迅速掠来的两道身影。

　　他之前一直在想，龙尊凤主闭关多日，到底什么时候才能出关，按道理来说，眼下宇宙的大环境有变，这两位厚积薄发之下，晋升半圣肯定是没问题的，主要是不知这个过程要持续多久。

　　他也曾问过血咎当日晋升半圣的情况，但血咎的情况跟龙尊凤主是不一样的。

　　前者毕竟是吞噬炼化同族血脉而得以晋升，后两位则是正统的自身突破，所以血咎的经验对龙尊凤主并不适用。

　　如今再次听得龙尊之音，遥遥感受他们身上的半圣气息，陆叶心头甚慰。

　　如此局势下，己方再添两位半圣级的战力，何其幸哉！

　　至于这两位为什么能找到这里来，那再简单不过了，陆叶的动向太初梧桐是非常清楚的，龙尊凤主出关之后，肯定去找太初梧桐了，也是借助他的力量，才能迅速抵达此地。

　　龙尊甚至都不需要借助龙册来询问陆叶。

　　倏忽间，两位已至近前。

　　陆叶仔细打量，龙尊凤主看起来跟之前没什么区别，但气息上无疑更加深邃了许多，确实有半圣的底蕴了。

　　“不曾想，闭关一阵，这星渊内发生这么多的事。”龙尊叹息一声，他闭关的时候，这星渊内哪有什么半圣，出关之后找到太初梧桐，才知道最近这段时间，星渊诸多动荡，不但半圣这种强者都冒出来了，便连十大合道城，眼下便也只剩下一半了。

　　若非确定自己只闭关了几个月，龙尊只怕要误以为这是沧海桑田，时隔千万年了。

　　主要是局势变化的太大太大。

　　“小叶，辛苦了。”凤主温柔地望着陆叶，心中不免有些惭愧。

　　她与龙尊两手一甩直接闭关去了，把那诸多磨难都丢给陆叶一个后辈，着实有些不像话，所幸他处理的还算不错。

　　“凤主严重了，两位一切顺利便好。”陆叶微微颔首。

　　龙尊挠了挠脸：“若是早知最近有这么多动荡，我们便早些出关了，主要是晋升之后境界不稳，又花了些时间稳固自身。”

　　这也是常有之事，一个大境界的突破，那就是一个完全陌生的领域，哪怕龙尊凤主也得花费一些时间来适应。

　　转头望向千流，龙尊骤然杀念弥生：“听树老说，有两位源界半圣躲藏在里面？”

　　千流城内某处，莫多与溟蜂各据一阵，为防护大阵提供自身力量，加强大阵威能，也正是有他们的加入，陆叶破阵才那么艰辛。

　　眼看着龙尊凤主忽然驾临，莫多不免有些疑惑：“这星渊已有半圣了？”

　　虽说隔着一座防护大阵，可龙尊凤主身上的半圣气息却是做不得假的，他压根就不认识这两位，自然不是从源界冒出来的，既然不是来自源界，那就是星渊中诞生的。

　　“那是龙尊和凤主……”耳畔边传来孤明月的声音，“也是圣龙城和凤巢的城主，与妾身相同的身份。”

　　语气幽幽，满是羡慕嫉妒。

　　皆为十大城主，龙尊凤主已成半圣，可她却还在这里苦苦守城。

　　当日感受到自身桎梏松动，有更一步可能的时候，无论是她孤明月，又或者是死去的弘图玄无宗，俱都振奋的难能自已。

　　然那个时候他们皆都有伤在身，非得先行疗伤不可，如此便耽搁了些时间。

　　后续更是诸多纷争斗战，弘图玄无宗死了，她如今将自身合道城拱手相让，强敌打到家门口，她又被逼无奈主持阵法，哪有时间去闭关？

　　如此对比之下，她甚至连重伤遁逃的笑千尘都不如。

　　那笑千尘如今虽没了万古城，失了十大城主之身，但也没了束缚，只要养好伤势，便可安心闭关突破了。

　　可她却裹挟着陷入了这一场战乱之中，晋升之路，遥遥无期。

　　“龙尊凤主！这便是龙族与凤族之主？”莫多瞪大眼睛观瞧。

　　在离开源界的时候，他们五位半圣都曾得到过渊的指引，灭绝人族，灭绝龙凤！

　　源界没有龙凤两族，所以莫多也从未见过。

　　一旁传来溟蜂的声音：“瞧着也不过如……”

　　话没说完，高亢龙吟声忽然炸开，响彻寰宇，紧接着光芒大放时，一只长达万丈的巨龙身影突兀出现。

　　那龙身盘旋，硕大龙头徐徐探向千流城，庞然大物裹挟难以言喻的压迫感，几乎要遮蔽小半个城池。

　　溟蜂的话戛然而止，怔怔地仰首望着那巨大的龙首。

　　似有感应，龙睛微微下移，四目相对。

　　溟蜂的表情略显凝重。

　　体型巨大的生灵他不是没见过，但如此巨大的，终究少见，而且这还是一位半圣级的强者。

　　没等他回神，又一声清越而嘹亮的凤鸣响起，那万丈巨龙身旁，忽有一只美轮美奂的巨禽出现。

　　体型上虽不如巨龙，但也堪称庞巨了。

　　溟蜂与莫多同时眼角一抽，只觉世道艰辛，今日守城怕是有些难度……

　　单纯来两个新生的半圣，他们两位或许还不太在意，但这两位现出真身后竟如此庞大，攻城时的优势可就大了。

　　龙尊凤主轻易不动催动真身，虽说真身威慑力十足，但体型巨大其实多有不便，尤其是与敌斗战时。

　　所以他们平时基本都维持着人身，龙凤先祖是人族出身，血脉传承之下，维持人身对他们来说并不困难。

　　但今日既是为了攻城，那自是要现出真身了，如此才能将自身优势全部发挥出来。

　　陆叶先前已经荡平了诸多磨难，才有今日之局面，龙尊凤主自然也不会吝啬自身力量。

　　血咎在一旁看的啧啧称奇：“这可真是拼命啊！”

　　认识龙尊凤主不知多少年了，便连他也未曾见过这两位的真身，却不想今日有缘开眼。

　　忽又想起，自己的血饮城就是被这两位给破去的，麾下虫血二族不知被屠戮多少，本应是死仇的双方，此刻虽说没有什么一笑泯恩仇，却在这里并肩作战，当真是世事无常。

　　血咎胡思乱想时，耳畔边又炸开了一声高亢龙吼，紧接着他便看到那万丈龙躯直直地朝千流城撞了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


