## 第两千六百二十九章 有机会

　　待至陆叶定下神时，发现自己似是身在一座擂台之上，只不过这座擂台大的离谱，自己就站在擂台的一角位置，皎则在对面的另一角，只不过因为彼此距离太远，视野中皎就只剩下了一个小黑点。

　　抬头仰望，这一座擂台被一个半圆形的穹顶笼罩，那穹顶之上诸多星辰点缀，有日月流转，宛若一片真正的星空。

　　擂台四周，更有无数坐席，不过此刻空空荡荡。

　　“属宝斗战台？”陆叶瞬间洞察了自己眼下的处境，也终于知道皎的意图了。

　　暗暗惊叹，这家伙好大的手笔，为了制造与自己单打独斗的机会，居然一下子动用了两件属宝。

　　第一件颠倒阴阳镜可以无视空间的阻隔置换自己的位置，将自己与惊雷等人分割开来，第二件斗战台则可以营造出这样的环境，确保争锋时不会被旁人打扰。

　　星空中也是有斗战台的，不过那只是修士们炼制的异宝，陆叶便曾被人用这种异宝算计过，而且星空中很多东西，都有至宝的痕迹，斗战台只是其中一种。

　　寻常修士能得一件属宝都是莫大的机缘，可皎身上的属宝却是层出不穷，算上他那金银剪，那就是三件属宝了。

　　想想也是，对寻常修士来说，得一件属宝确实不太容易，可皎好歹是星渊之子，他是有获取星渊币的渠道的，哪怕他杀敌获得星渊币的几率没有陆叶这么大，可他活的够久，手中总有一些积累的资本，从星渊宝库中兑换几件属宝作为傍身之资自无问题。

　　甚至说，他手中的属宝未必就只有这么几件！

　　不同于陆叶，辛辛苦苦获得的星渊币全拿来兑换属宝成全獠的晋升了，皎手上可没有兵族，不必有这方面的花销。

　　陆叶暗暗警惕时，那远处清楚地传来皎的笑声：“这次我看谁能救你！”

　　上次他之所以功亏一篑，完全是因为元兮这个白方棋手亲自下场的原因，直接将陆叶这个白子给捏走了，若非如此，他早已逞心如意夺了陆叶的星渊赐福。

　　如今他动用了一件属宝，封禁这一方星空，而且这是在棋局规则内进行的。

　　这么一来，他与陆叶之间就必须得分出一个生死，斗战台才会解封，在那之前，双方棋手都休想干涉他们的争斗。

　　他有十足的把握能在这里斩杀陆叶，因为比起前不久与陆叶争斗，他更强了！

　　话落时，皎便已化作一道血线，直朝陆叶所在冲杀而来。

　　也就在这个时候，斗战台四周原本空无一人的坐席上，忽然多出来一道道飘忽的身影。

　　那些身影并无实质，好似只是一道道魂体，有的凝实，有的缥缈，仿佛随时可能消失。

　　初始这些魂体数量还不多，但很快便急骤增加，似是这边还没开始的战斗，惊扰了他们的沉眠，让他们苏醒过来。

　　这些魂体，都是曾在斗战台中落败被杀的修士，他们身死道消于此，魂体却被至宝之力拘禁，永无出头之日，日复一日年复一年的承受折磨，直至魂体消亡的那一刻。

　　眨眼间，四周空荡荡的坐席，便坐满了小半，而且还在持续增加中。

　　只凭皎一人，当然不可能杀了这么多修士，事实上，这还是他头一次动用斗战台与人争锋，在此之前，他从未在这里杀过任何一个敌人。

　　不过属宝斗战台并不是只有一件，古往今来不知出现过多少件，这些魂体，都是曾经死在别的斗战台内的。

　　眼见皎气势汹汹地扑杀，诸多魂体顿时沸腾了，无尽的哀嚎之音从坐席四周传出，阴测测宛若鬼蜮之风呼啸。

　　无数年的折磨之下，这些魂体大多都已没了自身灵智，古今的他们，就是一群孤魂野鬼。

　　斗战台内的任何战斗都会引起他们的异动和疯狂，那鬼哭狼嚎之音乍一听起来，就像是在给皎呐喊助威，偏偏又扰的人心绪不宁。

　　陆叶脸色微变。

　　倒不是因为皎的来势汹汹，而是身在此间，他明显感觉到，那些魂体对自身的恶意，一道两道不算什么，可无数道汇聚一起，便是他也周身发寒。

　　这些魂体失了灵智，可因为战死在斗战台中，所以对任何闯入此间的生灵都有本能的恶意。

　　可以预见，若非这擂台四周有禁制笼罩，只怕这诸多孤魂野鬼顷刻间就要扑杀上来，将他与皎齐齐淹没。

　　擂台虽大，可皎的速度极快，只十几息就杀至近前，那血线一收，便化作他的身影，手中短刃化作金银二色，朝陆叶疯狂斩来。

　　陆叶毫不犹豫地催动自身圣性。

　　先前在这家伙手下吃过大亏的，当然不敢怠慢。

　　圣性弥漫的瞬间，皎的动作明显有一个极为短暂的凝滞，流转其身的道力和气血皆都受到了压制。

　　他不禁眉头一皱，因为对比上一次与陆叶交锋，这个人族兵修的圣性好似……又有提升。

　　提升的幅度不大，但确实是提升了，因为自己被压制的更多了。

　　本族的圣性什么时候这么容易提升了？皎有些想不通，要知道即便是他，当年也得苦修个几十上百年的，才能让圣性有些许微不足道的增进，而到了他眼下这个地步，想要提升已经很难了，那不是借助外力能够办到的，非得耗费大量时间和精力去修行，去钻研，开发自身的血脉之力。

　　所以他着实搞不懂陆叶这边是什么情况，关键人家明显是个人族！

　　没功夫多想，只因陆叶的长刀已经斩落，那模糊成一团的金银二色在这一瞬间被分开，宛若破开了混沌，见得阴阳。

　　皎苍白的脸色大变，身形猛地顿住，微微一个踉跄，后退了三步方才稳住。

　　然后他与陆叶大眼瞪小眼，互相看了看对方，一脸茫然。

　　他满心不解，敌人的实力怎么这么强了？要知道自上次陆叶被元兮救走之后，他可是一直在杀敌，一直在强大己身，对比之前，他强了可不止一点半点。

　　他自信，陆叶这边就算有所斩获，也绝对不如自己多，因为黑血之前跟他说过，这个人族兵修被自己打伤了之后，可是疗伤了好几轮，等于是他比自己少杀了好几轮。

　　所以就算大家实力都在变强，彼此的实力差距也会越来越大才对，他此番应该可以轻松将对手拿下！

　　但事实上并非如此，只从对方那一刀的威势他就可以判断出来，彼此间的差距不大没变大，反而还缩小到几乎可以忽略不计的程度了！

　　即便对方圣性更强，对自己压制更多，也不应该是这样的！

　　不对，这绝对是幻觉！

　　念头起，皎再次将手中的两柄短刃舞动起来，一如方才罩向陆叶。

　　刀光闪过时，混沌再次被破开，阴阳分割，皎又身形踉跄地后退了几步。

　　陆叶虽然退的更多，但眸子却明亮了不少。

　　正如预期，彼此的实力差距在缩小，眼下的他，实力虽然还略有不如，但已不是之前那种被碾压的情况了。

　　皎怕是以为彼此的实力差距会越来越大，但事实上，棋局之中，除了他与元兮之外，没人知道，他杀合道有大幅度提升自身实力的惊喜，所以就算他杀敌数量不如皎，可实力的提升却比他更多。

　　再者，他之前还杀了两个血族合道，圣性上有所提升，如此对皎的压制就更多了。

　　既如此，那这一战……就有意思了。

　　獠也兴奋无比：“陆叶，有机会啊！”

　　它所渴求的，就是这般势均力敌的场面，最好还是陆叶落入一些下风，如此它才能更大程度地吞噬对方属宝中的神秘，之前不行，因为一个回合二十息的时间太短，而且彼此实力差距过大，陆叶根本坚持不了。

　　现在就不一样了。

　　“上了！”陆叶心中对它念了一声，身形纵掠而出，一个闪身便来到皎的身侧，长刀如枪，长虹贯日。

　　那刀锋之上，道力凝聚至一点，虚空都被切开！

　　“你这杂碎！”皎终于接受了彼此实力差距不大的现实，正是如此，他才无比恼火。

　　他不惜以身犯险，单枪匹马闯进这一方棋格，甚至动用了两件属宝，最终的目的不就是速杀陆叶吗？

　　只要他这边能迅速地斩杀掉陆叶，夺了他身上的星渊赐福，那就功德圆满了，至于杀了陆叶之后会被诸多合道围攻……

　　他相信凭自己眼下的实力，就算被围攻，只要铺展开血海都可以坚持一阵，待至黑子的回合，他便可逃出这里。

　　而这一切，都是建立在他能在极短时间内斩杀陆叶的前提上。

　　可如果早知道情况是这样，那他这般努力和付出又是在做什么？

　　他就算真的能胜过陆叶，也必然是惨胜，到时候被几十位敌方合道围攻，还有活路？

　　怒吼时，金色短刃横在身前，挡住了陆叶的这一击，同时银色短刃滑出，如一轮弯月斩向陆叶的腹部，如一条银色毒蛇探出了蛇芯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


