## 第一千一百九十七章 推衍

　　天赋树树叶上承载的诸多灵纹和对灵纹之道的种种感悟是怎么来的,陆叶其实早有猜测。

　　且不说灵纹本身，单说那些感悟。既是感悟，那自然与修士有关,与灵纹师有关。

　　是曾经拥有过大为的文x出一文一身的感悟注入其中,继而让后来者受益

　　所谓前人栽树后人乘凉,便是这个道理。

　　所以那诸多感悟才极为玄妙,能让陆叶在灵纹之道上一路坦途。

　　但并非所有天赋树的树叶都有所承载,还有许多是一片空白的树叶,或者说曾经这些树叶也有承载,只不过因为年代太过久远导致逐渐消失了。

　　自获得天赋树开始,陆叶一直扮演着乘凉者的角色,享受着前人留下的余菌,现如今天赋树二次兑变,他也要开始栽树了

　　换句话说,他如果能在这些一片空白的树叶上构建出灵纹,日后使可随心所欲地动用。

　　若真如此，那对他来说不是什么坏事，反而是大大的好事。

　　因为天赋树上承载的灵纹数量和种类虽然不少,但其实还是很有限的,陆叶在书上学到过的一些灵纹，天赋树上就没有承载。

　　比如他心心念念的虚空灵纹

　　他原本觉得,天赋树上必然会有某些树叶承载了这道灵纹,只需要自己不断让天赋树吞噬火系的能量,早晚有一天自己能得到虚空灵纹。

　　可现在看来,情况并非自己想的那样。

　　如果事情真的如他所想，那他完全可以在天赋树上构建出虚空,继而彻底掌握,在战斗中随心所欲地动用这道灵纹。

　　以前天赋树的灵纹是一种被动的接受,陆叶没得选择,可现在大概能主动选择

　　心中诸多念头翻涌,陆叶越想越觉得可能。

　　若真如此那天赋树二次兑变能给他带来的好处就太大了。

　　至于是不是，尝试一下便知

　　陆叶心神沉浸，开始在那些空白的树叶上构建虚空灵纹。

　　虚空灵纹很复杂,其中阴阳二元的变化多达几千道,可不是一片树叶就能承载的,陆叶估计着,最少也要十几片树叶才行。

　　好在这一次燃烧的新树叶数量足够多，足以满足构建虚空的需要。

　　对他来说,这不是什么太难的事，因为一直以来，他构建虚空的成功率都很高,鲜少有失败的可能，只不过这种构建即便再快,也是需要耗费一定时间的,所以他没办法在战斗中使用。

　　第一片树叶上诸多阴阳二元铺展勾连，互相嵌合之时,陆叶整个人忽然进入了一种空明的状态，脑海中诸多灵感不断迸发,好像整个天地都变成了只有阴阳二元的世界,这两种基元不断变幻着各种组合，竟让他从中窥探到了无数变化和可能。

　　第一片树叶很快铺满了阴阳二元,紧接着是第二片,第三片

　　陆叶浑然忘我,整个人彻底沉漫在其中无法自拔，浑然没有察觉到自身此刻的变化,所谓两耳不闻窗外事，大概就是他此刻最好的写照。

　　在天赋树树叶开启的过程中,陆叶曾经获得了许许多多灵纹之道的感悟和妙用,他自以为早已将这些感悟和妙用吃透,但实际上只是浅尝辄止,那毕竟是诸多前人留下余荫,他哪怕了解的再深刻,也依然只是别人的东西。

　　但此时此刻，这些曾经获得的感悟和妙用却真正化作了他自己的底蕴,也正是在这种浑然忘我的境地中,对灵纹之道的认知,更上了一层楼导致脑海中诸多灵感的碰撞爆发。

　　阴阳二元的铺展并非不断延续下去的,而是在陆叶的控制下，时而增长,时而消弭。

　　内，神魂力量居然快要到透支的程度，可见在天赋树的树叶上构建灵纹消耗之恐怖。

　　单纯的构建是没这么大消耗的,关键在于他构建灵纹时那种离奇的状态。

　　他连忙取出一滴洗魂水吞服，闭眸凝神，细细体悟方才种种。

　　方才的状态明显是不正常的,二次兑变的天赋树在他构建灵纹的时候,似乎有一种奇妙的引导作用,引导他推衍和感悟灵纹的变化之道。

　　灵纹之道,变幻莫测,同样一道灵纹，并非只有一种构建方式,有的构建方式需要的阴阳二元更多，有的更少,有的更快捷，有的效果更强,可以说,在构建的过程中,随随便便一个基元的变动,都可能让一道灵纹面目全非，又或者效果大增。

　　推衍新灵纹,是那些灵纹师达到一定造诣之后,最喜欢做的事,师尊云雪初平日里闭关的时候,就时常会推衍灵纹。

　　正是因为有诸多灵纹师前仆后继的钻研推衍,如今的修行界才能拥有五花八门

　　的灵纹可用。

　　但一道新灵纹的诞生可不是那么容易的事，任何一个灵纹师，有生之年若能推衍出一道新灵纹,那都足以名留青史。

　　陆叶没想过要推衍新灵纹,这种事太过费事费力,他是兵修，修行之事终究还是以自身为本，灵纹之道只是辅助。

　　或许等他有朝一日修为功参造化了，会有闲心去做这个事,但如今的他,最该做的还是尽快提升修为实力,而不是在灵纹之道上消耗光阴。

　　他没想过做这事，可在方才,他无意识地做了这个事

　　显然不是他自己的原因,那么根由就只有一个可能了，二次兑变的天赋树的缘故!这一点，他感受的清清楚楚，或许当时察觉不到,因为心神空灵,但回过头来看，一切都一目了然。

　　当他在空白树叶上构建灵纹的时候,天赋树奇妙地引导他开始了诸多耗费神念的推衍

　　那种状态下，脑海中瞬息便之间。

　　他此刻就像是在天赋树的树叶上挥毫作画，有画的不满意的地方，便擦过重来，力图追求一倜完美。

　　这样擦擦改改的过程中,陆叶忽然察觉到脑海一痛,整个人一下子从那种空灵的状态中解脱了出来。

　　没了他的施为，天赋树树叶上未彻底定型的虚空灵纹也难以为继了，此刻的虚空灵纹只是一个半成品。

　　陆叶迷迷湖湖地睁眼,只觉眼前金星直冒,身体内部更有一种前所未有的虚弱感，好似整个人都被掏空了一样。

　　心念一转,他立刻明白发生了什么事。

　　自己的神海,居然快要干涸了

　　换句话说，他的神魂力量消耗的太严重,几乎到了透支的程度。

　　陆叶大惊,要知道他如今神海七层境修为,再加上服用过很多洗魂水，所以单就神魂力量方面来说，他不逊于任何一个九州的老前辈。

　　绕是如此,在这短短不到半天的时间念头和可能性变幻,所以才会对神魂力量有极大的损耗。

　　在那样的状态下，他会本能地选择更精准,更有效地阴阳二元的构建方式，以达到简化一个复杂的灵纹,提升灵纹功效的目的。

　　最直接的证据就是如今天赋树上的半成品虚空灵纹。

　　这道灵纹没有构建完成,但陆叶观瞧已构建的部分,却能清楚地发现,这一部分跟他之前从书上学到的虚空灵纹,在细微处有着诸多不同的地方。

　　暂时来看,变得更精简了一些,少了

　　最起码上百道基元,至于效果怎样.….因为没有构建完成,所以无法对比。

　　一道传承良久的灵纹，一次推衍就少了上百道基元,这是极为恐怖的成果,这意味着灵纹的进步若陆叶愿意将成型的灵纹推广出去,那日后灵纹师们在构建虚空的时候,就会变得更加简单。

　　天赋树还有这样奇妙的作用

　　陆叶啧啧称奇。

　　原本在天赋树完成二次兑变之后,他还以为这一次的变化不是那么大,谁曾想,天赋树会有这样惊人的改变。

　　这还只是半成品，如果推衍完成了会是什么效果

　　虚空能如此,其他的灵纹呢

　　陆叶忽然觉得，自己好像推开了一扇新世界的大门。

　　暂时来看,天赋树这个变化好像给他带不来什么实质性的好处,但眼光若是放长远一点的话,对他灵纹之道的提升可是有巨大作用的。

　　他迫不及待想要再次进入那种状态,完成虚空的推衍构建。

　　但哪怕他服用的洗魂水,以他如今的神魂强大,想要完全恢复也不是那么简单的事。

　　只能等待。

　　便在这时,忽有惊天巨响从某个方向传来，伴随而来的是整个天地的动荡。

　　陆叶一惊,闪身而出，思立半空时望。

　　什么也没看到，因为那声音来源的位置应该在很远的地方,但给他的感觉,却像是那边有什么人正在大打出手。

　　这让他很是不解，如今的九州算是比较平和的，老前辈们都已晋升星宿，探索星空去了，如掌教龙柏这种层次的修士,也在陆陆续续地离开。

　　这是谁因为什么事打了起来,而且动静居然这么大

　　遇事不绝问小九!包

　　陆叶立刻抬手点在战场印记上，轻声呼唤:“小九!”

　　以往每次呼唤,小九都会立刻给出回应。

　　但出乎陆叶意料，这一次小九居然没有任何反应。

　　陆叶接连呼唤了好几次，终于意识到情况有些不太对劲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


