## 第一千八百四十五章 给一个交代

　　胡广话音落下，诸多宾客皆都眉头紧皱，此番应邀而至的月瑶们虽然各自出身的种族不同，但吃人这种事还真没有尝试过。

　　便是那位先前开口说话，对血食祭很是期待的月瑶，此刻也面露难色。

　　若紫璇岛这边呈上来的是一头灵兽，那他肯定甘之如饴，但偏偏呈上来的居然是个月瑶人族！

　　就如陆叶从未借助天赋树的威能炼化修士体内的能量一样，不是做不到，而是心理上有一种天然的排斥。

　　热闹的氛围忽然有些冷场。

　　胡广见状，微微一笑：“怎地，诸位道友吃得灵兽，却吃不得其他？不瞒诸位，在我紫璇妖星，这等品质的血食祭才是真正的血食祭，以前那些根本不算，也请诸位相信胡某，今日定会有一个终生难忘的体验。”

　　这般说着，转身看向狮心：“师兄。”

　　狮心端坐不动，只微微颔首：“开始吧！”

　　“是！”胡广应了一声，迈步便朝竹床边行去，三两步间站定在竹床前，手腕一翻，抓住了一柄细长的短刃，口中还说着话：“诸位放心，胡某刀功不错，定会让诸位品尝到最新鲜的血食，今日宴席结束之前，血食不会死。”

　　短刃挥动，作势欲刺。

　　便在这时，一只酒杯忽然飞出，直朝胡广那边袭去，挡在短刃刺击的前方，脆响声传出，酒杯化作齑粉。

　　胡广抬头朝陆叶望来。

　　与此同时，陆叶整个人也被数道强大气息笼罩，几乎是他出手阻拦的同时，这几道气息便降临了，赫然来自紫璇岛的月瑶修士们，一个个面色不善，显然是早有准备，要不然反应不可能这么快。

　　“道友这是何意？”胡广眯眼望着陆叶。

　　诸多月瑶气息笼罩之下，陆叶也不好有什么异动，只能端坐原地，正思量该如何才能救下卫破性命，胡广的气息却变得无比危险，逼视着陆叶道：“道友，你可能有所不知，血食祭对我妖族来说是神圣无上的仪式，在进行这种仪式的时候，任何人敢出手打断我妖族都会与之不死不休，虽说道友来者是客，但最好有个合适的理由。”

　　这家伙揣着明白装糊涂，陆叶也不好点破，只能道：“道友息怒，实在是竹床上这位乃是我三界岛修士，于一年前莫名失踪，我们一直也在追查他的下落，始终没有音讯，却不知怎地被贵岛所擒，甚至还要被当成血食祭的祭品？”

　　胡广一脸讶然的表情：“这是你们三界岛修士？”

　　他的讶然是装出来的，倒是不少宾客的讶然是真切的表情流露，但很快这些宾客便有所猜想，也终于明白为什么紫璇岛会忽然邀请他们过来了。

　　今日这场宴席，明显就是紫璇岛针对三界岛的部署，他们都只是看客而已，这种事宾客们自然懒得理会，免得引火烧身，都只坐在自己的座位上，静观其变。

　　胡广这边没等陆叶回应，又追问了一句：“道友确定这是你们三界岛的修士？”

　　陆叶点头：“自然确定！”

　　“很好！”胡广嘴角勾起一抹森冷笑容，转头望向狮心，抱拳道：“师兄，杀害我紫璇岛修士的罪魁祸首……找到了！”

　　狮心冷哼一声，居高临下，目光俯瞰陆叶，咄咄逼人：“伱们三界岛真是好大的狗胆！”

　　陆叶皱眉：“大岛主此话何意？”

　　狮心没说话胡广却是愤怒接道：“道友不是想知道我紫璇岛为何会擒住此人，甚至要将他当成血食祭的祭品么？胡某这便告诉你，一年之前，此人途径我紫璇岛附近时，无故出手斩杀我紫璇岛星宿数位，所以我紫璇才会将之擒拿，这一年时间，我们一直在打探此人的跟脚，可惜并无收获，原来此人来自三界岛！嘿嘿……”

　　他一声冷笑，继续逼视着陆叶：“道友，我紫璇与三界岛素来没有恩怨，贵岛月瑶何故要杀我紫璇修士？莫不是觉得我紫璇是好欺负的？”

　　陆叶看着他道：“我三界岛在万象海上立足时间不长，根基尚浅，岛内修士素来行事谨慎，从不会轻易与人结怨，道友说本岛修士杀了贵岛的星宿，这其中是不是有什么误会？”

　　对方说卫破在紫璇岛附近斩杀紫璇修士，这话陆叶一个字都是不会相信的，但人家把这事拿出来说，他就算反驳也没有用，为今之计，只能先想办法保住卫破性命。

　　一个轻飘飘的声音忽然从陆叶正对面处传了过来：“三界岛在万象海上立足时间确实不长，但战绩却是彪炳至极啊，一座上等灵岛说攻占就攻占了，其效率之高，速度之快可谓开创了万象海的先河，为吾辈敬佩，陆道友，这就是你口中所说，三界岛轻易不与人结怨？也是，与三界岛结怨的都被灭了，陆道友这话从某种角度来看还是没错的。”

　　陆叶看向那边一脸笑容的元成，淡淡道：“与百越之战，是我三界岛的自保反击，并非我三界岛主动挑起的战事，内中缘由，元道友应该是最清楚的，又何必在这里阴阳怪气？”

　　“我不清楚。”元成摇头，“我只知百越被你们攻占了，百越岛上的月瑶都被悉数斩杀殆尽，那诸多星宿若不是跑的快，恐怕也不会被留下性命，道友行事，果断狠辣，我是真心佩服，来，元某在这里借花献佛，敬你一杯。”

　　这般说着，自顾饮罢。

　　陆叶没理他，元成在这故意拱火，理会他没什么意义，转头看向胡广，开口道：“道友说我三界岛修士斩杀紫璇星宿，这事应该有误会，可否解开禁制，让我询问一下？”

　　胡广冷声道：“没什么误会，当日之事我亲眼所见，此人也正是我出手擒拿。”

　　陆叶不由皱眉。

　　胡广把话说的这么死，让他这边根本没有斡旋的余地。

　　正思量间胡广话锋一转，开口道：“此前我紫璇一直在打探此人的跟脚，如今既知他是三界岛修士，陆道友又是三界岛的三岛主，既如此，此事道友可否给我紫璇一个交代？”

　　陆叶问道：“你们想要什么交代？”

　　胡广想都不想，立刻竖起两根手指：“每位被杀的紫璇修士，两亿灵玉抚恤，那几个死去的修士可是各自家族的中流砥柱，他们死了，对各自背后的家族发展有着致命的打击。”

　　陆叶浑没想到胡广会提出这么一个条件，不由问道：“总数多少？”

　　胡广道：“他杀我紫璇五位修士，总数便是十亿！”

　　陆叶望着他：“十亿灵玉，买他一条命？”

　　胡广淡淡一笑：“道友若是觉得贵了，也可以不答应！”

　　陆叶追问道：“道友能否确定，我交出十亿灵玉，便可带他安然离开紫璇岛？”

　　胡广颔首道：“自然。”

　　陆叶点点头：“稍等！”这般说着，取出一块音符，装模作样对外传讯。

　　胡广一怔，显然没想到陆叶答应的如此爽快，十亿灵玉买一个月瑶的性命，这份果断可不是任何人都具备的，他开价十亿也只是以退为进，想要逼迫陆叶答应别的条件，毕竟这是一笔极不划算的买卖，如果卫破真的天资纵横，未来大有可期也就罢了，关键卫破虽有资质，可未来如何谁也说不好。

　　另一边，三界岛，陆叶本尊睁开了眼睛，看向一直等候在此的栾晓娥：“师姐，赶紧筹备十亿灵玉。”

　　“要这么做灵玉做什么？”栾晓娥一惊。

　　“买卫破的命！”陆叶简单将分身那边的情况解释了一下。

　　栾晓娥的表情挣扎无比，好片刻才咬牙道：“师弟，眼下局势，就算你真的拿十亿灵玉过去，紫璇岛那边大概率也不会善罢甘休，卫破他……大概是活不了了。”

　　紫璇岛等了一年之久，才完成眼下的布局，又怎么可能轻易与三界岛这边达成和解？十亿灵玉的抚恤只是一个由头罢了，紫璇岛那边根本没想到陆叶会同意这个提议，他们的目的也不是十亿灵玉，所以在栾晓娥看来，十亿灵玉送过去，完全是打水漂的。

　　不是她舍不得十亿灵玉，十亿数目虽大，但凭三界岛如今的底蕴，凑一凑还是能拿出来的，只是这种付出没有太大意义。

　　她能看出这一点，身在紫璇岛的陆叶何尝看不出来？但对方有了这个提议，他就不得不同意。

　　陆叶颔首：“我自然知道但卫破被擒，我们不能坐视不管，但凡有一点点可能，都要尽力尝试，师姐放心，若他们真的敢出尔反尔，今日我们拿十亿过去，他日定会十倍讨还！”

　　对陆叶，栾晓娥自然是无条件信任，当即颔首道：“好！”

　　这般说着，转身离去。

　　过不片刻，栾晓娥返回，带回来一大堆储物戒，交给陆叶道：“灵玉不够十亿，我凑了些物资抵上，总价值绝对超出十亿。”

　　陆叶点点头，带着这些储物戒立刻出了三界岛，朝紫璇方向掠去。

　　忽忽小半日后，紫璇岛这边，陆叶分身看向胡广：“灵玉已凑齐，还请道友打开大阵，我需要出去接一下。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


