## 第一千一百三十一章 上境之路

　　仙元城，城主府，魂池边，陆叶与天机交流着。

　　从很早之前，他就意识到九州的天机是有自我意识的，只不过当时他单纯地以为这一道意识就是九州的天地意志，直到此刻才知，这其中还有一些复杂的内情。

　　天机既是九州的天地意志，又不完全是，它是融合了一部份天地意志形成的天机盘的器灵。

　　它肩负着守护九州，守护人族的重任，数千上万年来，一直默默地庇护着这一方界域，努力降低九州在星空中的存在感，不让它为异族的强者察觉。

　　只从这一点来说，它功劳巨大，若没有它的遮掩，这么多年下来说不定就有什么强者察觉到了九州的气息，继而给九州带来毁灭性的打击。

　　而且在所有人都无法察觉的时候，它肯定还有更多的努力。

　　比如说曾经拯救的无双大陆,若不是九州天机将陆叶他们送过去，九州的修士又哪里知道什么无双大陆

　　它有庇护九州的能力，也有监察附近星空的能力，它早早地查探到了无双大陆的位置，了解了一些那边的情况，将陆叶等人送过去，借天机柱打通了两个界域之间的联系，拯救了在无双大陆苟延残喘的人族。

　　再比如说血炼界

　　早在数十年上百年前，它就动用手段将那一个个老前辈们送去了血炼界，让他们成为扎在血炼界中的一根根尖刺，所做所为，也是旨在拯救血炼界的人族。

　　只不过两大界域的距离实在太过遥远，它固然有解救血炼界人族之心，却也鞭长莫及，只能等待机会。

　　现如今，两大界域的距离在不断拉近，机会也即将到来。

　　“如果你找我来只是为了血炼界的事，我可以保证会尽我自己最大的努力，但这终究是与另外一个界域的对抗，到底能聚集多少人手过去，我也不能保证，尤其是那些神海境们，保卫九州，他们责无旁贷，因为本身就是九州修士，可要去护卫另外一个界域，他们未必就愿意了，你有没有什么能给予他们的好处，实际点的，能打动人心的。”陆叶开口。

　　在察觉到血炼界气息之前,陆叶考虑的是如何才能拉拢更多的帮手，因为他不知道天机能传送过去多少人过去。

　　但在察觉到血炼界的气息之后，他知道这个担心是多余的，天机早就监察到了血炼界的动向，也知道两大界域在不断逼近，所以传送根本不是问题。

　　剩下的问题就是有多少人愿意为了另一个界域的人族出工出力，尤其是那些神海境们，他们是此战的决定性因素，如果没有足够多的好处，未必就能打动他们，他们可不像那些云河真湖，但凡有获取战功的机会就绝不会错过。

　　从某种程度上来说，神海境们的意向，决定了整个九州修士的动向。

　　“我没有特别的好处能给他们，如果一定要有的话，那就是上境之路。”

　　陆叶眉头一扬∶”上境之路?”

　　“一个世界有一个世界的底蕴，世界底蕴的大小，决定了世界层次的高低，更决定了其中生存的生灵实力的强弱，古老的九州底蕴庞大，层次很高，所以能够诞生出神海境之上的修士。但在那一次迁徙的过程中，九州的底蕴消耗太大，世界层次跌落，所以自那之后，便再没有神海境之上的修士诞生了。”

　　这一点，陆叶在之前观瞧九州的演变隐隐有所察觉，只不过经由天机的讲述，了解的更加彻底了一些。

　　”迁徙之后的九州世界层次，只在真湖境的程度，换句话说，那个时期的九州修行界，只能诞生出真湖境的修士。”

　　再如陆叶曾经去过的万兽域，龙腾界，无双大陆，都只是云河境层次的世界，所以只能诞生出云河境修士，这是世界底蕴薄弱导致的。

　　当然，龙腾界也曾经有过神海境，只不过后来世界落魄了，无双大陆同样如此，是被打的只剩下一块碎片，也由此导致世界底蕴流逝。

　　“漫长岁月的积累，九州的底蕴在恢复，慢慢提升到了神海境层次，逐渐出现了神海境修士，其实眼下这个局面，对一个世界来说是最好的状态，神海境修士无法脱离世界，就不会暴露自己的母星的存在，也不会为母星带来灾难。”

　　陆叶摇了摇头︰”凡事无绝对，五千年前能有一股虫族发现九州的存在，未来就有可能有更强的异族发现九州，人唯有自强才能自立，指望别人眼瞎是不现实的，古老九州的先辈们冲进星空，或许真的给自己的母星带来了灾劫，付出了惨痛的代价，但追求更强的力量，更高的修为，是修士的天性，如果时光回流，让那些先辈们有再来一次的机会，我相信他们依然不会被束缚在自己的母星之上。”

　　“我只是一个器灵，体会不到你们人族的复杂。”

　　”你继续说。”

　　“如今这个时间节点对九州来说是很重要的，因为经过漫长岁月的积累，用不了多久，九州的世

　　再是修士的极限,他们将能获得更高的修为，也将再一次拥有走进星空的力量!”

　　”用不了多久是多久?”陆叶问道。”短则几十年，长则上百年。”

　　陆叶沉默了，意识对天机这么一个器灵来说，时间这个概念跟人族的感受是不同的。

　　哪怕是对神海境来说，几十上百年的时间也不算短了，但对一个存在不知多少岁月的器灵而言，这点时间.......确实不算多久。

　　“这就是你说的上境的机会?”陆叶不解，“若如此,那大家完全可以继续等待下去，没必要为了血炼界去冒险行事。”

　　“世界底蕴的积累，一条途径是自然的累积，

　　这需要消社炼界是个大界，底蕴很T九州的世

　　界层次就会得到提，到的版一—的修士们开启。”

　　陆叶点点头，交谈至此，总算是得到了一个有用的消息︰”这个好处足够让九州的神海境们全力以赴了。”

　　这下再不用担心拉拢不到足够多的人手，相信他只要将这个消息透露出去，那些神海境们肯定要争着抢着往血炼界赶,没人愿意再等几十上百年，尤其是对那些九层境们来说，他们对上境的需求是迫在眉睫的。

　　杀进血炼界，屠光血族，拯救人族，让九州融合血炼界的底蕴,继而让九州的世界层次提升，惠泽修士群体

　　陆叶忽然有些同情那些为了窥探更高境界而选择闭关修行的老前辈们了。

　　他们能感觉到神海境之后还有路，可始终不得

　　其门而入，如今来看,不是他1B题，个=承的问题，而是大环境导致的。

　　九州的世界层次，根本不足以诞生更高级的修士。

　　而能生在这个年代的修士,幸何如之他们不会再遭遇前辈们遇到的困境,只需按部就班地修行下去,只要资质足够，资源足够，就能获得冲出九州的力量。

　　不过环有—件事,让陆叶感到不解”为什么会是我?”

　　天机的存在一直是个迷,_所有修都a但众机,也在某些时候能感受到冥冥之中的天机，但从没有人这样与天机当面交流过。

　　力儿州修上千千万,在这一代的修士之P彻许是最耀眼的那个，但每个时代都有这样的人物，

　　就拿上—个时代来说,大师兄一样堆璨故们1么不会是大师兄，又或者是其他时代的精英们。

　　所以他有些想不明白,为什么大机=I看得到说这些事,从他一路成长的经历米看巴多的付倔天机卷顾之时，显而易见，天机在他很弱小的时候

　　就一直在关注着他，甚至在龙腾界的时候，以小医仙的身份与他有了一次直接的接触。

　　“你的传承是一个原因，正如我之前所说，你的传承比我要贵重的多，所以我并不担心在你面前暴露自己的底细。当然，最重要的原因是时间，哪怕没有血炼界，再过几十上百年，九州修士也将再次有机会踏足星空，血炼界的出现必然会加速这个过程，就如你们人族时常所言的那样,时机已至!所以我必须在这一代寻找一个合适的人选，将九州的历史告诉他，让他引领着九州的未来，自然就是你，也只能是你。”

　　陆叶摸了摸鼻子∶”你这么一说，我就有点压力了。”

　　“你的传承能让你迅速成长，未来的成就也将是九州之中最大的，从某种程度上来说，你的未来将要代表九州的未来，我被赋予了保护九州的使命，所以我希望能与你联手，一起庇护这个星体。”

　　“我是人族，自然责无旁贷。”陆叶点点头，”大概的情况我明白了，我会全力动员九州修士，相信他们也不会拒绝，不过到时候可能需要你帮点忙。”

　　”自然没有问题。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


