## 第一百五十八章 提议

　　“碧血宗弟子陆叶，在此挑战万魔岭各大宗门，同修为者，想杀我的，尽管来战！”

　　低沉铿锵的声音在灵力的催动下朝外扩散，一双双目光朝陆叶瞩目而来，有诧异，有不解，更多的是震惊。

　　以一人之力挑战在场万魔岭众多宗门，说起来固然威风霸气，可实际上愚蠢透顶，人力有时穷，来到这里的万魔岭眼下近千数，与陆叶同修为的五层境数量哪怕不多，也有上百人了，说句不好听的，一人一口唾沫也能把陆叶淹死了。

　　但不可否认的是，这份胆气当真让人为之侧目。

　　那万魔岭强者眉头一扬，“你能代表碧血宗，代表浩天盟？”

　　李霸仙脸色冷峻：“小孩子乱说话，诸位不必当真！”

　　陆叶扭头，冲他露出一个笑容，又看向那说话的万魔岭强者：“我不能代表任何人，我只代表我自己！不过诸位不正是为我而来？此番纷争至此，已经难以用正常方式解决了，除非诸位想死更多人！我只是给诸位提供一个解决问题的方法，另外我有一些要求，如果万魔岭不能答应我这些要求，方才所言，当我没说，诸位该打的继续打，我安静看戏！”

　　“说！”那万魔岭强者沉声道。

　　“每家宗门，我只接一战，同时只战一人！我若败，自无话可说，可若我侥幸胜了，那这家宗门必须得退出这次的纷争，请天机见证！”

　　话落时，李霸仙眉头一扬，他本以为自己这个小师弟气急攻心，所行不智，可现在看来，还是有点想法的，不过如今唯一的问题就是小师弟的实力如何，能不能接下那么多战斗。

　　如果小师弟真的实力够强，那这个办法确实可以解决这次的纷争，但如果实力不济，那必然是要成为别人崛起的垫脚石，斩杀碧血宗陆叶的悬赏可不少。

　　他扭头看了一眼未鸯，目露征询，未鸯缓缓摇头，表示自己也不知道小师弟实力怎样，他们两个都从未与陆叶接触过，未鸯虽然早就知道掌教收了一个小师弟，可也是昨日才见到真人，哪里知道陆叶什么实力。

　　“怎么？偌大一个万魔岭，人才济济，就没人敢接战？”

　　光滑如镜的金光顶上，两方修士鸦雀无声，只有陆叶的声音在回荡。

　　忽有一女子道：“你陆叶是能越阶杀人的，同修为者，有几人能是你对手，倒是打的如意算盘！”

　　随着声音响起，一个女子款款从人群中走出，一脸阴冷地望着陆叶，赫然是太罗宗的那个韩遮月。

　　之前陆叶就被她追杀过，好在汤武暗藏在旁，将她拦了下来。如今汤武不见踪影，这个韩遮月居然跑了出来。

　　“这小子能越阶杀人？”那灵溪榜前二十的强者闻言眉头一皱，就说这碧血宗陆叶怎地如此猖狂，原来有这样的底气。

　　韩遮月冲此人盈盈行了一礼，又盯着陆叶道：“不错，此人灵溪四层境的时候，杀过我太罗宗数位五层境，如今他已是五层境，想杀他的话，最起码要六层境的人出手才行。”

　　“哦？倒是个人才，怪不得能被碧血宗收录门下。”

　　“而且诸位有所不知，这小家伙还擅长催动一种防御灵纹作战，所以想破开他的防御是很难的。”韩遮月继续揭着陆叶的老底，说这句话的时候一脸得意，一副看你死不死的架势。

　　此言一出，全场哗然。

　　灵纹这东西但凡是个修士就不会陌生，在每个修士的生活修行中，灵纹都是不可或缺的，九州更有一群叫做灵纹师的特殊存在，这些人大多数都没什么战斗力，因为他们将太多精力投入研究灵纹上，鲜少与人动手。

　　但灵纹师中有极少一部分人却是最不能招惹的，他们被称为斗战灵纹师，简称战纹师，比起剑修的恐怖杀伤，他们的手段可以说是诡谲多变，与他们敌对的人，往往死都不知道怎么死的。

　　灵纹繁奥复杂，正常情况下，修士都是在有了一定修为基础之后才会开始研究灵纹，但也仅仅只是开始研究，想将灵纹投入到战斗中，那需要经年累月的沉淀。

　　九州大陆何其广袤，修士千千万万，可成名的战纹师却不到百人而已，这些人，无不是各大顶尖宗门的座上宾。

　　五层境能催动灵纹战斗，这种事莫说见过，便是听都没听过，这活脱脱就是一个战纹师的好苗子，叫那些成名的战纹师知道了，只怕要抢着过来收徒。

　　“所以诸位可莫要被他骗了，真让同修为的人去接战，去多少便要死多少。”韩遮月一脸讥笑地望着陆叶，在陆叶跳出来大放厥词的时候，她便看出了他的打算。

　　“桑和是你师兄？”一个淡淡的声音忽然在韩遮月耳边响起。

　　韩遮月脸上的笑容立刻变得僵硬，有些怯怯地看了一眼问话的李霸仙，矢口否认：“不，不是！”

　　李霸仙淡淡道：“很好，准备给他收尸吧！”

　　韩遮月心中大骂，碧血宗这些人护短护的也太不讲道理了，自己只是站出来说几句实话，就被如此威胁，桑和师兄，以后见到李霸仙可千万要赶紧跑，跑的慢是会死人的！

　　还有，我不是故意的！

　　那万魔岭强者忽然一笑，望着陆叶道：“你方才的提议不错，不过修为方面，我觉得限定在不高于六层境，你觉得呢？”

　　陆叶脸色铁青，沉默不语，一副被人戳穿了谋划却又无可奈何的表情。

　　那万魔岭强者淡淡道：“方才还说什么事关己身，要有担当，怎么，你的担当就只有这点程度？碧血宗的人，也不过如此！”

　　“好！”陆叶额头青筋迭起，似是被刺激到了。

　　李霸仙与未鸯则齐齐喝道：“小师弟不可！”

　　那万魔岭强者顺势道：“当事人都已经同意了，你们二位却要阻扰，怎么？真要浩天盟的人继续为你碧血宗打生打死？一个本就快要除名的宗门，还挣扎个甚！”

　　这句话着实堵的李霸仙不好接话，瞪了那人一眼，又看向陆叶：“小师弟糊涂啊，他明显是在激将你，这种事岂能轻易答应？”哪怕陆叶真能越阶杀人，原本挑战同修为者就已经足够冒险了，他要战的可不是一个人，而是一群人。若是换成六层境的，根本没有任何希望。

　　陆叶转头看向他：“师兄，我可以！”

　　李霸仙很想说你可以个屁，少年轻狂谁都有过，但往往需要付出很惨重的代价。

　　便是他在五层境的时候也不敢接下这样的战斗，这是真会死人的，但对上陆叶的目光，他发现对方眼中没有愤怒，没有挣扎，反而有些跃跃欲试……

　　陆叶眼帘低垂了一下，目光看向李霸仙手背，后者立刻会意，屈指在自己手背上一弹，一点蓝光朝陆叶飘去。

　　紧接着传讯：“小师弟，你实力怎样？给为兄交个底。”

　　“杀过几个六层境，七层境的话没杀过，不过如果拼命的话，或许有机会！”

　　“！”李霸仙心中震惊，这何止是越阶杀敌，这是要越两阶杀敌了啊！

　　自家这小师弟，如此生猛的？老头子脾气虽然倔了些，可还是那么目光如炬！

　　他表面没有丝毫表露，反而一副忧心忡忡的模样，继续传讯：“你刚才故意的？”

　　那一副不堪受辱被人激将立刻答应的作态，实在太逼真，他竟没看出半点破绽。

　　“顺势而为吧。”陆叶回道，他也没想到韩遮月这女人会在这里，之前竟没注意到她，自己老底被韩遮月揭了出来，想挑战同修为者已经不可能了。

　　“如果真这样做了，那就是车轮战！这一次万魔岭来的宗门，没有五十也有三十，你顶得住？”

　　“尽力而为！师兄，继续打下去谁都讨不了好，如果此事能成，那就是解决问题的最好办法。”

　　李霸仙沉默不语，这一点他又何尝不知？

　　万魔岭那边其实也看出这一点了，现在的局势发展已经不受任何人掌控，因为陆叶被卷进来的两大阵营修士数量越来越多，之后的战斗会越来越混乱，昨天金光顶这边才一千人，今天就已经快两千了，往后只会更多。

　　万魔岭那边真的就愿意听一个五层境修士的建议？如果不是他们骑虎难下，陆叶说什么他们都会当放屁。

　　可以说，陆叶在双方都需要的时候，说出了一个对双方都有利的提议，这才是万魔岭一方愿意同意这个提议的最大原因。

　　而且事已至此，浩天盟一方会有很多人期望事情朝这个方向发展，他若拒绝的话，只会让碧血宗失去人心……

　　尤其是在万魔岭一方说出那句“真要浩天盟的人为你碧血宗打生打死”这句话之后。

　　浩天盟的人来此，基本都是奉了师命，可万魔岭的人不一样，他们杀了陆叶是有莫大好处的。

　　所以这事不管他愿不愿意，当陆叶将这个提议说出来的时候，就已经必然需要落实了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


