## 第一百七十九章 再临英山

　　最终陆叶也没搞明白这个问题的答案，因为二师姐并没有跟他解释。

　　可能是不想解释，也可能是觉得没到时候，她不说，陆叶自然不会刨根问底。

　　照旧在那满是药液的木桶中泡着，被二师姐一番悉心医治，伤势很快好转。

　　快到傍晚时分，陆叶才神清气爽地走出，琥珀跑过来蹭了蹭他。

　　在碧血宗的这段日子，琥珀明显变壮实很多，毕竟每日好吃好睡，还有大量蕴灵丹吞服，偶尔跑过来找陆叶吞食一道鳞甲上的血线，无忧无虑的很。

　　至于依依……

　　也不知道她在掌教那边忙什么，最开始几天她还跟在二师姐身后的，曾神神秘秘的跟陆叶说，她要跟二师姐学怎么当一个医修。

　　因为这一路行来，陆叶受伤太频繁了，可以预见的是，以后他也少不了与人搏杀，所以依依最大的愿望便是当一个医修，如此一来，哪怕在战斗中帮不上什么忙，战斗后也能给陆叶医治伤势。

　　但没几天她就不见了踪影，陆叶也不知道什么情况，想来是学的不太好。

　　结果她现在每日都在掌教那边，不知道是不是想做一个法修……

　　据陆叶所知，掌教便是法修。

　　取出鳞甲，给凑过来的琥珀吸了一口，看起来威风凛凛的琥珀立刻身子僵硬，硬邦邦地倒在地上，体表气血翻腾。

　　二师姐对此见怪不怪，这鳞甲的来历陆叶跟她说过，她拿去仔细研究过，确定这东西有极强的淬体之效，只要掌控好力度，不去一次性炼化太多，都不会有什么危险。

　　二师姐还说，那龙泉下方必然隐藏了什么秘密，或许便是什么奇遇，以后若是实力强大了，可以找机会去看看。

　　看肯定是要看的，陆叶还记得那个太罗宗的韩遮月，金光顶上要不是被这女人揭了老底，他哪需要战那么多六层境？

　　这个仇陆叶记下了，早晚会去讨还。

　　没去理会四脚乱蹬好像马上就要一命呜呼的琥珀，陆叶直奔天机殿而去。

　　片刻后，他在驻地的天机殿中现身，抬手点在战场印记中，传了道讯息出去。

　　很快便有回应：“符合条件的没几个人，问过了，没人敢去，倒是有两个不怕死的，可一个五层境，一个四层境，想来陆兄也不愿带个拖油瓶。”

　　他之前委托陈昱帮他寻找合适的人选，一同去参加灵溪镇守战，可现在看来，情况并不乐观。

　　灵溪镇守战这么出名的事情，修士们基本都有所耳闻，只是聚集在这边的散修普遍修为不高，除了陈昱一个七层境之外，剩下的六层境都没几个，这些人无不是稳健之辈，换句话说就是胆小。

　　凭他们的实力，已经可以去战场内圈闯一闯了，之所以一直停留在外圈，无非是害怕。

　　灵溪镇守战每一次死伤都极大，这种事他们岂敢参与。

　　便连那陈昱也不敢应承，他若真有参与灵溪镇守战的气魄，哪还会在外圈厮混，早跑到内圈去了。

　　散修们是指望不上了，这一点陆叶早有心理准备。

　　既如此，那就没办法了……

　　陆叶走出天机殿，自储物袋中取出一条一尺来长的大鱼，这鱼通体血红色，仿佛血玉铸就。

　　这便是月湖之中的血红鳟，李霸仙在碧血宗盘亘这段日子，钓了很多，大多被吃了，少部分被陆叶要来了。

　　片刻后，一道巨大的阴影从天而降，落在陆叶面前，狂风呼啸而来，陆叶被吹的满面生疼，正是那叫小灰的灰鹰。

　　它低下头，轻轻一啄，便将血红鳟叼进嘴里，仰脖吞了下去。

　　之前二师兄说小灰喜欢吃这血红鳟，陆叶便偶尔带几条过来，吃饱是肯定不可能吃饱的，体型差距太大，一尺长的血红鳟被小灰叼着，就跟叼蚯蚓似的。

　　但小灰对这种东西确实很喜欢，连带着它对陆叶的态度都亲切很多。

　　几十年了，没人管过它，它一直守在碧血宗驻地这边，不离不弃，直到陆叶的到来，才让它多了一丝活力。

　　吃完一条鱼，小灰歪头望着陆叶，鹰眸中有些期待。

　　陆叶便又取一条出来抛去，小灰精准接住。

　　抬头望着鹰，陆叶道：“小灰，能不能送我去个地方？”

　　小灰低头俯瞰着他，然后低下头，弯弯的鹰喙一勾，正好勾住陆叶的衣领，紧接着轻轻一甩，便将陆叶甩在它背上。

　　陆叶顿时有些脸黑：“你点个头就行，我可以自己上来，你这样搞我好没排面！”

　　小灰已张开翅膀，狂风逐渐呼啸，陆叶只觉身子瞬间失重，已冲天而起。

　　他连忙矮下身子，伏在鹰背上，同时催动灵力抵挡那扑面而来的狂风。

　　惊空遏云般的鹰啼声响起，似是在询问陆叶去哪个方向。

　　陆叶取出自己的十分图查探，给它指了个方位，巨鹰立刻朝那个方向飞去。

　　陆叶又赶紧催动战场印记，给二师姐传了道讯息回去。

　　片刻后得到回讯：“路上小心，早点回来！”

　　伏在极为宽敞的鹰背上，陆叶切实领教了什么叫风驰电掣。

　　小灰的速度，比起汤武那件飞行灵器还要快上许多，这毕竟是一只飞行类的妖兽，而且有大几十年的沉淀，陆叶严重怀疑小灰的实力堪比一位修行了天级功法的九层境。

　　只是受限于灵溪战场的规则，无法突破。

　　回想二师兄御器飞行的潇洒，陆叶不免有些神往，不过他眼下修为尚低，想要御器飞行的话，还得提升境界。

　　一般修士到了七层境的时候，便有御器之能，但想要御器飞行的话，还得到八九层境才行，只有那个时候，体内才有足够的灵力去支持一段时间的飞行。

　　等九层境之后就可以转修天级功法，唯有转修了天级功法，才有资格去突破灵溪境，晋升云河。

　　到了云河境，便可肉身飞空了。

　　这些对陆叶来说，还是有些遥远。

　　小灰不但飞的快，续航能力也极强，一日一夜后，它才落下身子恢复体力，至于食物则无需陆叶理会，它自己就能从野外轻松捕获一些食物，甚至还叼着跑过来分给陆叶一起吃。

　　对陆叶来说，唯一让他有些难受的，就是需得时刻催动灵力护持己身，免得被冻僵或者被狂风吹掉落下去。

　　外圈的天空中基本无人飞掠，所以一路行来都顺利至极。

　　直到五日后，天色将晚时，陆叶才抵达目的地。

　　十分图上显示，这里是英山。

　　他想去参加那灵溪镇守战，散修们指望不上，陆叶只能自己想办法找个帮手，可他认识的人根本没几个，思来想去，便想到了花慈。

　　自己当时离开英山的时候，这女人是五层境，这么长时间过去，她应该有六层境的修为了。

　　这样的修为，足够资格去参加灵溪镇守战，最主要的是她还是个医修，自己如果受伤了，她可以医治自己。

　　当然，陆叶不会去强迫她做什么，人各有志，花慈一个悬壶济世的医修未必愿意参加这种混乱的战事。

　　此番前来，不过是来尝试一下。

　　另外，他先后两次得人家救命之恩，散修们的日子不好过，处境也不太安全，陆叶想着若是有可能的话，可以将花慈那些人接到碧血宗那边，在那边，安全性最起码有一些保障。

　　这种事他在离开英山的时候就想过，可那个时候他自己连碧血宗的门朝哪开都不知道，自然不能冒然许下什么承诺。

　　巨鹰缓缓落下，卷起一阵狂风，四周竹楼俱都发出咯吱咯吱的艰辛声响，一道道身影从竹楼里窜了出来。

　　一双双目光无措而又惊恐地朝巨鹰望来。

　　陆叶看到了花慈和阮灵玉，还看到了身形魁梧的孔牛，但却多了几个不认识的……

　　想来是散游社这段时间收取的新成员？

　　不过让陆叶感到困惑的是，那几个不认识的面孔修为居然都很不错，其中居然有一个七层境的，一个六层境的……

　　那七层境的开口高喝：“哪位道友大驾光临？”同时警惕地盯着陆叶，灵力暗催。

　　陆叶望着花慈，脸上的笑容逐渐收敛，他看到花慈白皙的颈脖处，有一道明显的伤痕，那应为利器所伤，会留下这么明显的伤痕，说明伤的不轻，而且看那伤痕的角度和位置，不太像是被人砍伤的，反倒像是花慈自己割伤的……

　　这女人没事干寻什么短见？陆叶皱眉。

　　便在这时，花慈忽然抬手，手中掐了一个法决，一层肉眼可见的灰色气浪以她为中心，轰然朝四周席卷。

　　站在花慈身边的阮灵玉紧跟着大叫了起来：“一叶快杀了他们，他们是万魔岭的！”

　　轰地一声，孔牛已经朝一个五层境修士冲杀过去，瞬间与那个陆叶没见过的陌生面孔战成一团，孔牛如今也是五层境了，对手的实力与他相当，但只一接触，那万魔岭修士便有所不敌，只因为从这人的口鼻之中，竟有蘑菇一样的东西在迅速长出，乱他心神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


