## 第一千七十八章 自己捅的篓子

　　这种事放在以前是不可能发生的，两大阵营对立，各自血海深仇，敌人越倒霉,己方就越高兴,可如今时过境迁，竟有要担心敌人处境的一日，也是世事无常。

　　两座隘口相距千里之地，等于是这一片荒野之上的两盏明灯，虫族如飞蛾扑火一样被吸引而至，若是其中一盏灯灭了，那另一盏灯要承受的压力可就大了，彼此间的关系说是唇亡齿寒都不为过。

　　陆叶担心的事,林月同样也在忧心,不知道惊澜湖隘那边有没有发现柳月梅之死，更不知道他们有没有传讯求援上峰。

　　一处隘口,有神海境坐镇,跟没有神海境坐镇,情况是完全不一样的。

　　陆叶如今化身李太白，是万魔岭修士,屁股自然不可能坐歪了,便开口道:“各人自扫门前雪,师姐不必太担心,浩天盟修士又不是小孩子,若是情况不妙，自会求援。”

　　“但愿吧。”林月微微额首。

　　暗月林隘被大量虫族攻关之时，惊澜湖隘这边也在遭遇同样的事情,那地裂就位处两大隘口偏右的中心地带，虫族从中涌出时分作了两批，一批往北涌向暗月林隘,一批往南涌向惊澜湖隘。

　　惊澜湖隘这边的浩天盟修士虽未得提醒,但反应却是不慢，在意识到这是一股规模巨大的虫潮时,便四方传讯招呼，早早返回了隘口做守关的准备,各司其职,严阵以待。

　　可是很快，隘口中诸多修士便尴尬地发现，自家隘主居然不见踪影,凭借卫令传讯,也得不到任何回讯。

　　直到有出身天元宗的修士查探战场印记的烙印，才惊恐地发现，柳月梅的烙印消散了

　　隘主已死

　　没人知道她是怎么死的,更没人知道她死在什么地方，唯一可以肯定的，死亡时间就只这两日，因为就在前日,还有人在隘口中见到了柳月梅的身影。

　　天元宗诸多修士心中大恸。

　　眼下时局容不得他们有太多悲伤，只能急忙往上传讯，一边汇报柳月梅之死，一边汇报隘口即将被虫潮攻关的消息。

　　惊澜湖隘隶属兵州十二关的天门关，天门关那边得到消息的时候也是大吃一惊，验证了柳月梅的印记烙印，确定她居然真的死了，只能想办法从附近调遣了一位神海六层境的修士赶赴惊澜湖隘,紧急接任柳月梅隘主之位。

　　陈啸便是在这种局势下,来到了惊澜湖酰。

　　不是浩天盟不想派遣更多的神海境前来,只是眼下处处人手紧张，短时间内实在抽调不出更多的神海境。

　　能找出一位六层境，已经殊为不易。

　　神海六层境，修为不算低了，他赶至惊澜湖隘的时候，正是虫族围攻隘口之时，远远望去，整个隘口已经完全看不见了，印入视野中的，是铺天盖地形态各异的虫族。

　　他以雷法开道,声势轰隆，从虫群之中杀出一条血路，朝惊澜湖隘掠去。

　　虫族攻关，可没有什么试探，它们行事全凭本能，一上来便是倾尽全力，也没章法，靠的就是一个数量取胜。…

　　遥隔千里之地,浩天盟万魔岭两大阵营的两座隘口,几乎在同一时间爆发了大战，隘口中诸多防御工事不断绽放威能,杀灭虫族无数。

　　暗月林隘这边，陆叶和林月二人也是屡次杀出隘口，于虫群之中点杀那些神海境虫族,只为减轻己方压力。

　　彼此交锋半个时辰，陆叶又一次冲杀出去，剑葫之中剑气肆意,化作一道道飘逸的撇捺，夺命勾魂，神海境之下的虫族,无有能缨锋者。

　　那诸多剑芒更如有灵性，在虫群之中穿梭收割着虫族性命，忽忽间又汇聚一处，化作一道惊天剑芒斩下,每当此时,都有神海境虫族毙命。

　　林月站在隘口城墙上，一边恢复自身的灵力，一边静静观望,看的叹为观止。

　　剑修,她遇到过不少，每一倜最正统的剑修都杀伐无双，这是剑修的特性，但很少有剑修能做到陆叶这种程度，在铁血杀伐的同时给人一种赏心悦目的感觉。

　　他好像不是在杀敌，而是以剑为笔,挥斥方遒。

　　林月算是头一次真正意义上见识到李太白的实力。

　　虽然李太白来隘口已经三个多月了，但两人还真没有并肩作战的经历，以往每次都是轮流出去的，李太白如何杀敌，她也不知道。

　　直到今日。

　　完全可以确定，李太白依然有越阶杀敌的本事，一如他在真湖境时的表现，心中不由盘算起来，要不要将自己那个师侄童书瑶调回隘口呢，自己那个师侄，姿色还是很不错的，若是能与这个李太白结为连理，倒也不失为一段佳话，若能如此，李太白就真成了自己人了。

　　但很快,她就放弃了心中的想法。

　　若李太白还是真湖境，此事未必不能成，但如今他已是神海境，前途光明，哪怕自己那师侄再有姿色,对他又能有多少吸引力

　　别的不说，最近三个月，隘口中不少女修都对新来的小隘主表现出了浓厚的兴趣，有意无意地想要接近他，却也没听说他跟哪个女修走的近，甚至没见他跟什么人说

　　过话。

　　这种人看起来很好相处,其实内心深处是极为自傲的,莫说自己那个不怎么成器的师侄,便是她自己自荐枕席,也未必能打动人家。

　　心中各种古怪的念头转过，林月忽然脸色一变,娇喝道:“太白师弟,快回来

　　却是李太白杀的兴起,竟深入到虫群中去了，此刻只有诸多剑气在虫群中肆虐,所过之处,虫族尸体雨点一般朝下跌落,根本不见李太白的身影。

　　哪里有什么回应，眨眼功夫，便是连剑气的纵横光芒都看不到了。

　　林月脸色微变,有心驰援,却是不好贸然成行,她坐镇在这里就是一个主心骨，哪怕李太白出了什么意外,只要她还在，隘口这边就不会乱，可若是她跟李太白都陷进去,那麻烦就大了。

　　时间点点流逝,半盏茶后,匹练般的剑光重新印入视野，林月长长地呼了口气，高耸的胸口起伏。…

　　总算回来了。

　　剑龙旋转间,如一个陀螺，在密集的虫群中撕裂出一道口子,很快杀出重围,落在林月身边，森然剑气一收,露出李太白的身影。

　　林月便责备道:“师弟你怎地如此鲁莽,可真是吓死我了。”

　　陆叶哈哈一笑:“杀的兴起,让师姐担心了。”

　　“可不能有下次!”林月哀怨地看着他,她好不容从野外拉了个壮丁来帮衬自己，而且这壮丁的实力也让她极为满意,这三个多月时间,不知帮她分担了多少压力,这是要折在虫群中,以后哪还有这么好的帮手。

　　“没有下次。”陆叶不住地额首。

　　“没有下次。”陆叶不住地额首。

　　林月意识到自己表情不对，连忙正了正脸色:“师弟坐镇,我去杀一阵。”这般说着，便冲出隘口。

　　她没有太过深入，倒不是胆子小,只是身为隘主,要考虑整个隘口的安危，不能如李太白那样肆意妄为，所以便距离隘口百丈为限，寻觅虫群中实力较强的点杀。

　　隘口城墙上,分身取出两块上品灵石,各握在手心,补充自身的消耗。

　　没办法的事,本体那边有天赋树焚烧杂质，补充消耗只需吞服大量灵丹即可,但分身却不行,分身虽有一截天赋树根须，可没有燃料储备，借助灵石来补充，能尽可能地保持自身灵力的精纯度,不至于影响到自身实力的发挥。

　　值此之时，陆叶本尊正迅速掠过天空,朝惊澜湖隘的方向飞去。

　　他还是有些不放心,当然，也是借此机会脱离暗月林酰,这是早就计划好的事情。

　　虫族攻关的力度很强,这一次虫潮的规模不小,主要体现在神海境虫族的数量上，暗月林隘那边有李太白和林月两人坐镇，问题不大,可如果同样的攻关力度放在惊澜湖隘这边,没有神海境坐镇的隘口未必能挡得住。

　　千里之地对如今的他来说并不算什么。

　　一路前行,没多久便赶到距离惊澜湖隘百里的地方，远远望去,眉头一皱。

　　惊澜湖隘这边的虫族数量明显更多,虫群更为庞大。

　　这或许是虫潮本身就有的规模,更可能是惊澜湖隘防守不利的结果。

　　浩天盟没有神海境过来吗?哪怕眼下人手再怎么紧张,隘口被攻关，怎么也该派个神海境大修过来才对，时间上来看，浩天盟这边应该已经知道柳月梅的死讯。

　　心中一叹，自己捅的篓子，终究还是要自己来收场,也是天道循环，报应不爽。

　　杀柳月梅,他没有丝毫悔意,当时那情况,两人非得死一个,哪怕他不愿生死相搏,柳月梅也不会放过他。

　　但如果因此而牵连了别的浩天盟修士,陆叶心里就过意不去了。

　　连万魔岭的暗月林隘他都能尽心尽力协助防守,更何况是浩天盟的惊澜湖隘。

　　把琥珀从灵兽袋中取出来,安置在肩膀上,主仆的气息瞬间交融,身形急速朝惊澜湖隘的方向扑去。

　　本站最新域名：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


