## 第两千零八十三章 未知星系

　　可以出去了！

　　这绝对是所有人最近一段时间听到的最好的消息。

　　“这里是星渊吗？”有人轻声询问。

　　如果按照陆叶之前的猜想，鬼轿会带着他们进入星渊的话，那此地应该就是了，可透过轿门朝外观瞧，好像也没看到什么特别的地方。

　　当然，这或许是因为查探的不够全面，如果出了这里，仔细查探的话，可能会发现一些不同寻常的地方？

　　洞开的轿门前，十道身影静立，却无一人有所行动。

　　如果这里真的是星渊的话，那出现在万象海上的牛妖那样的强者，必然不会少，任谁第一个走出去，都可能会有危险。

　　对此，每个人都心知肚明，所以纵然渴求证实，却是没人敢有什么行动俱都是不知活了多少年的强者，这点耐心还是有的。

　　“既然诸位道友如此谦让那便由某来打个先锋吧。”重岳活动了下筋骨从后方一步步走出来。

　　他倒不是有意要出这个头，只是比较起来，石族的体质无疑是最强的，也最适合此事，他知道自己避不开，索性主动提出，卖个人情。

　　其他人自然没有异议。

　　然还没等重岳走出去，鬼轿内便忽然传出一股巨大的排斥力，下一瞬，十位日照，无有例外，全都在那斥力的作用下，身形不受控制地朝轿门处掠去。

　　这一下变故搞的众人莫名其妙，而且给人的感觉，就像是鬼轿有些不耐烦他们，所以将他们给吐了出去一样。

　　一道道身影仓促间站定身形，迅速警戒四方，强大神念倏忽铺展开来。

　　陆叶这边自然是与九颜一道的。

　　转头四望时，只见这里是一片深邃星空，四周繁星点点，及远处还有一轮大日普照，感知四方，星空能量不算活跃。

　　陆叶顿时眉头一皱，情况跟他想的不太一样。

　　其他人显然也都有所察觉，俱都神色惊疑。

　　“鬼轿不见了。”无尘忽然开口。

　　一群日照这才后知后觉，那带着他们来到这里的鬼轿，不知什么时候居然消失的无影无踪，若非无尘提醒，竟是谁也没有察觉到。

　　“紫极道友怎么看？”圣元子转头看向紫极大妖尊，开口问道。

　　紫极徐徐摇头：“虽不知这里是哪一方星系，但绝不是什么星渊！”

　　圣元子默然，显然是认同了紫极的说法，不止他一人这么想的，其他人都是这样想的，因为如果这里真的是星渊的话，那肯定会给人一种不一样的感受，可众人感知四方，却没有察觉到任何异常。

　　陆叶之前的推测明显有误！

　　这事就搞的莫名其妙，鬼轿经历数月时间，从各处地方擒了他们十个强者，然后将他们送到这一方星系就消失了。

　　陆叶也想不明白了。

　　鬼轿绝对是从星渊过来的，因为那牛妖认得鬼轿，既如此，为什么会将他们送到这里来？

　　这一方星系有什么不一样的地方吗？

　　“先走一步！”紫极说话间，妖元滚滚，朝一个方向掠去。

　　这里既然不是星渊，那就没必要多留了，身为妖族，他与其他人没有太多交情，而且他还能感觉到陆叶对他虎视眈眈，自然不愿久留，还是先回紫璇要紧。

　　“我也告辞了。”无尘说话间，催动遁术，选了另外一个方向。

　　紧随无尘之后，其他人也陆陆续续离开，这段时间与陆叶稍有交情的，都互相留了音符印记，约定万象海再聚，就连与陆叶不怎么熟悉的苏婉也是如此。

　　很快原地就只剩下陆叶九颜和水仙，水仙明显是还有话要跟陆叶说，所以留了下来。

　　陆叶正待询问一声，忽然心有所感，转头看向一旁：“魅影道友还在啊，你不走吗？”

　　他几乎忘记了这个鬼族族长，顿时提了点小心。

　　明显不是他疏忽的原故，而是鬼族族长降低了自身的存在感。

　　“陆道友，要不要做一桩生意啊？”流水一般的身体中，传来魅影古怪的声音。

　　“什么生意？”陆叶挑眉。

　　魅影道：“我知你与紫璇有仇，眼下机会难得，我帮你去杀了紫极怎样？”

　　“哦？道友这么有信心？”陆叶微微眯眼，紫极可是紫璇妖星第一大妖尊，实力强绝，魅影居然说可以帮他杀了紫极，这么轻描淡写的态度无疑表明了魅影对自身的强大信心。

　　不过话又说回来，鬼族干的就是袭杀之事，魅影身为鬼族族长，在这方面的造诣必定登峰造极，正面对抗，他未必是紫极对手，可若是暗中偷袭，放眼星空绝没有他杀不掉的人。

　　“我需要付出什么？”陆叶问道。

　　魅影笑呵呵地道：“我听说道友手上有属宝……”

　　“纯属谣言！”陆叶一口否认。

　　“嘿嘿嘿……”魅影也不以为意，“道友日后若是想清楚了，可以让幽灵传讯于我，她知道怎么找到我。”

　　说话间本就模糊的身影逐渐淡化，继而彻底消散。

　　陆叶神念查探，却根本查探不到多少痕迹。

　　“他走了！”九颜在一旁开口。

　　陆叶点点头，这才看向留在一旁的水仙：“师姐还有什么事吗？”

　　水仙道：“我只是想问问，玉卿姐姐现在怎么样了。”

　　相对于其他人多少在鬼轿内待了一段时间，水仙无疑是最倒霉的，她这边才刚被擒进鬼轿，就被送到这边来了。

　　方才她都没来得及问问苏玉卿的情况。

　　陆叶当即将苏玉卿的现状告知，水仙欣然道：“原来如此，那我日后若是想找玉卿姐姐的话，去万象海就可以了是吗？”

　　“是，万象海那边有与九州直连的虫道，无论玉卿留在方寸山还是坐镇方寸岛，道友找她都会很方便。”

　　“那就好。”水仙安静地站在那，手指把玩着一缕头发，脸色微微有些发红，忽然传音道：“之前的事请不要让玉卿姐姐知道了，虽说对她隐瞒是不对的，但是有些事……”

　　陆叶心领神会，冲她眨眨眼，一脸疑惑：“之前发生过什么事吗？”

　　水仙一笑，盈盈一礼：“如此，我先告辞了！”

　　水仙离去，陆叶看向九颜：“我们也走吧。”

　　九颜不语，只是点点头。

　　“师姐知道这是哪一方星系吗？”陆叶问道。

　　“不清楚，得找人打探。”九颜虽然闯荡过不少星系，但这地方还没来过，只从四周的星象上来看，这就是一个陌生之地。

　　不过不管在哪一方星系，只要打探清楚位置，返回万象海还是没问题的。

　　两人随意选了一个方位，陆叶祭出自己的星舟驾驭，一路前行。

　　小半日后，正在驾驭星舟的陆叶忽然感觉九颜扯了扯自己的衣服。

　　“看那边！”

　　陆叶循声望去，眉头微微一皱，当即调转方向朝那边掠去。

　　很快到了地方。

　　举目望去，这偌大一片星空满是大战之后残留的狼藉，甚至有大大小小的浮陆漂浮在四周。

　　这里明显是一处战场，而且规模极大，这里可能有一座界域，只不过因为这一场大战，就连界域都破碎了，只留下了这些浮陆。

　　陆叶与九颜对视一眼，都满面惊愕。

　　星空中不是没有战争，相反，这种事很常见，但如此规模的战场就很少见了。

　　能破碎一座界域的战斗，酷烈程度绝对超乎想象。

　　战场上不但残留了界域的残骸，还有无数战舰的残骸，只从这些战舰的残骸来看，有好多居然都是日照级的战舰！

　　要知道这种战舰造价极为高昂，当年紫璇大军进攻九州的时候，就曾出动过这样的战舰，但也只是一艘罢了。

　　除此之外，战场上残留最多的，就是造型奇特的另外一种残骸了，这些残骸有兽形，也有人形，大多数都高大无比。

　　陆叶凝视着从面前漂浮过去的一具看起来像是一头巨狼般的残骸，眉头皱起。

　　没看错的话，这是偃甲！

　　而且这具偃甲的品质很高，可不知经历了什么样的战斗，整个偃甲都破破烂烂，偃甲内部某处，有一大团血迹。

　　九颜神色一动，将那偃甲摄了过来，探手在偃甲某处一抓，居然从中抓出一具冰冷的尸体。

　　看起来是个人族的样子，胸口处一个窟窿，这应该是致命伤。

　　“这是……日照！”

　　尽管这个修士死去不知多久了，但在九颜的手段之下，依然清楚地判定出对方生前的底蕴。

　　这愈发证明了这处战场曾经的酷烈程度，居然连日照都战死了。

　　陆叶又摄来另外一具破烂的偃甲，从中找出来一个月瑶的尸体。

　　两人查探了许久，发现这里并没有留下什么有价值的线索。

　　“师姐，可曾听闻哪一方星系，以驾驭偃甲闻名于世？”陆叶开口问道。

　　偃甲是外道，星空中有这个流派，只不过一直不算强，所以陆叶感到很奇怪，这一片战场上，为什么会有这么多穿戴偃甲的修士战死，甚至还有几个日照的，能让日照穿戴在身的偃甲，可绝非寻常。

　　这里到底是哪一方星系？

　　“未曾听闻。”九颜摇头，“不过星空广袤，有一些我们不知道的东西并不奇怪。”

　　陆叶点点头，忽然转头看向一个方位：“有人来了！”

　　正好他要找人打探一下情报。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


