## 第两千零九十五章 五道修士

　　神念放出，察觉到陆叶的修为，那双头族顿时露出不以为然的神色，因为如陆叶这样修为的修士，是不可能拥有道力的，这样的修士在他面前，几如蝼蚁，随意可杀。

　　彼此距离迅速拉近，陆叶徐徐拔出了磐山刀，法力催动间，一丝道力加持刀身。

　　错身而过时陆叶速度非但没减，反而更快几分身后双头族却僵硬地定在原地，紧接着身躯一分为二，愕然的双眸满是惊愕和不甘，怎么也没想到自己居然会死在一个蝼蚁手上。

　　因为太过自大他连道力都没催动，这才死的如此突然。

　　他没想到，这边战团的数道身影同样没想到，所以当陆叶忽然杀进战圈的时候，几个星渊异客俱都大吃一惊。

　　就连那个被围攻的偃甲修士也愣了一下。

　　但他很快意识到，这是个机会，当即怒喝一声，偃甲胸口处忽然探出一个圆筒模样的东西，绽放出一团强烈光芒。

　　这一下打的那几个星渊异客猝不及防，个个目不能视，就连神魂都有些动荡。

　　反倒是陆叶没受半点影响，因为偃甲修士在动手之前已经悄悄传音让他有了防备。

　　陆叶人随刀走，身形掠动开来，每一次停顿，都是一团血光的绽放。

　　这些在数月前任何一个都能让他与九颜联手都感到头疼的敌人，眼下却是杀之不费吹灰之力，这就是否能驾御道力的区别。

　　须臾间，数个星渊异客就只剩下最后一道身影，那偃甲修士已经冲到对方面前，招招致命，凶猛异常。

　　被围攻的时候他不是对手，但单打独斗，这星渊异客就不行了，他终究已经入了道境。

　　陆叶见得此景，便不再多留，闪身离去。

　　片刻后，随着那偃甲修士斩杀了最后一个星渊异客，抬头望去，却已不见了陆叶踪影，一时怅然若失。

　　毕竟是救命之恩，他原本还想好好感谢一下对方的，谁知竟跟传闻中一样，这个修行古法的修士每每都是事了拂衣去。

　　他会跑到这边来并非无意，而是有意来此，因为他听说这附近有一个很厉害的强者，出手救过好几次人，所以之前在被围攻的时候才会让这个方向遁逃，就是心怀一丝希望。

　　结果证明传言不假，单纯陆叶方才出手给他的感觉，最起码也是个四道强者，要不然不可能杀敌如割草。

　　唯独陆叶方才展现出来的气息波动让他感到有些不解，因为那气息，隐约只有神境前期的样子……

　　转念一想，他摇头失笑，若真的只是个神境前期的话，又怎么可能驾驭道力？

　　神念涌动，传音四方，诚挚道谢一声，不管对方有没有听到，这终究是他该有的礼仪，这才转身离去，此战他消耗不小，得赶紧恢复。

　　值此之时，陆叶已经借助虚空灵纹返回了宝血分身这边，自然是听不到对方的感谢的。

　　这段时间他一直在为九颜护法，同时积蓄自身的道力，除非附近有争斗的动静他才会过去查探下情况，出手过几次，救了几个本星空修士的性命。

　　数次出手，他大概也弄清楚了自己眼下的极限。

　　按照本星空的划分，他现在应该是五道修士。

　　四道，五道……并非境界，而是实力的划分，一次性能驾驭几丝道力，那就是几道修士，能驾驭的道力越多，实力就越强。

　　换言之，他一次性驾驭的道力极限，是五道。

　　五丝道力加持，无论是用来防护还是攻杀，都能发挥出极为强大的力量，而修士能驾驭道力的极限，则跟修士的底蕴有直接关系，底蕴越扎实，上限就越高。

　　一般没有入道境的星渊异客，都只能驾驭一丝道力，入了道境就不一样了，最起码也是两道。

　　陆叶眼下接触的道境强者不多，所以也不清楚自己这个五道水准到底怎么样，但只从这几次出手的感受来看，五道的水准应该不差。

　　毕竟他的底蕴一直都是很扎实的，这多亏了天赋树，自修行之初开始就让他拥有越阶杀敌的本事，星宿月瑶更是走到了自身的极致程度。

　　相对他这边的顺风顺水，九颜这边似乎收获寥寥。

　　自进入前线战场至今，已差不多有半年时间了，虽说期间因为逃亡疗伤浪费了一个月功夫，但九颜依然没有要铸就道基的迹象。

　　这事陆叶帮不上什么忙，全看她自己。

　　九颜底蕴不差的任何一个能走到日照巅峰的都不会差，而且这一元星空已经有那么多修士入了道境，所以陆叶相信九颜迟早能跨出那一步。

　　雷霆战堡那边似乎有一个悟道池，是本星空修士打造出来，助人铸就道基之地，那地方模拟了熔炉之法的种种玄妙，若能入内一观，对九颜必然有极大的助益。

　　但两人在这里根基尚浅，哪有这个资格，也没有这个人脉。

　　唯一的办法就是拿战功去兑换。

　　斩杀星渊异客就有战功，或以留影石留影，或收缴敌人的尸体，带回雷霆战堡后，自有专人核对查验，继而积累战功。

　　陆叶之前没有考虑这么多，如今看来，要多一手准备了。

　　前线战场是一片广袤之地，只要入了此地，随时都可能爆发争斗，没有什么地方是绝对安全的，而且这片战场还随着星渊气息的入侵正在不断扩大。

　　似乎是因为陆叶出手助人几次的原因，而且每次出手都摧枯拉朽，竟让他的名气慢慢传开了。

　　这就导致不时地有遇到危险的星空修士，会往他附近遁逃。

　　没人知道他具体身在何处，唯一知道的是，只要逃进他所在之地不远，就能得到他的出手相助。

　　他与九颜所处之地，数万里范围内，竟慢慢成了星空修士逃难时的避风港，他也慢慢察觉到这种变化，一时有些哭笑不得。

　　这一日，陆叶又察觉到附近有交手的动静，而且交手双方腾挪的范围很大，照这样的情况持续下去，极有可能会干扰到九颜。

　　无奈之下，他只能再次动身前去查探。

　　片刻后，他来到争锋之地的外围，抬眼朝那个方向望去，所见场景让他不禁一怔。

　　因为这一次交手的双方，居然是两个偃甲修士！

　　一个驾驭着三丈高的人形偃甲，威风凛凛，出手不凡，一个驾驭着一条巨蟒造型的偃甲，身形诡秘无常。

　　陆叶皱眉。

　　怎么这一元星空的修士自己打起来了？这情况还真没遇到过。

　　因为星空遭遇了星渊的入侵，生死存亡在即，所以最近几百年来，星空修士间都是无比团结的，彼此间基本上不会有什么摩擦，而且按雷霆战堡那边的规矩，同伴之间出手也是大罪，一旦被发现，是会受到强者制裁的。

　　他本以为这边又是以前的情况，但眼下这样，他就不好出手了。

　　正准备退去的时候，忽然眉头一皱，转头朝一旁望去。

　　那个方向上，不知何时出现了一道靓丽又窈窕的身形，那是一个头发高高束起，穿着一套贴身皮甲，胸口高耸，显得极为干练的女子，对方眉目入剑，给人一种雷厉风行之感。

　　她饶有兴致地打量陆叶，手上拿着一物，略一查探，剑眉扬起：“陆叶？”

　　她手上的东西陆叶也有，是从雷霆战堡那边领来的，里面有所有登记造册过的修士的基本资料，正是借助此物，女子才能知道陆叶的姓名。

　　不过很快她就露出疑惑神色：“出身不明，来历不明，修为……神境前期？这么古怪？”

　　陆叶心中顿时警惕起来，因为随着这个女子的出现，那边正在激烈交手的两具偃甲居然都停了下来，遥遥朝这边望来，一副看好戏的架势。

　　这两个家伙……方才居然在演戏！到了此时他也反应过来，这三人是有意引他现身，所以才闹出这么大动静。

　　“这位师姐……怎么称呼？”陆叶一边问着，一边暗催法力，他隐隐感觉，自己这趟过来没好事。

　　“想知道我的名字，先接我一拳！”女子收了手中之物，微微一笑间，矫健的身形忽然出现在陆叶面前，口中还提醒道：“我这一拳，三道之力，接不下就死！”

　　她的动作奇快无比，是陆叶迄今为止所见的最快者，显然不是一般的强者，而且这女子虽然表面笑吟吟，可随着这一拳轰出，却是杀机浓烈，整个人身上更是弥漫出一股浓郁的血腥气！

　　陆叶神色凛然，立刻明白对方绝对是从尸山血海中杀出来的强者，再听对方说自己这一拳有三道之力，哪敢怠慢？当即催动法力护持己身，道力加持！

　　一拳之下，陆叶身形一震，护身法力破碎的同时，催动的道力也烟消云散。

　　陆叶脸色一变，这女人……居然骗他！

　　说是三道之力，可明明有四道甚至五道，否则不可能一拳破了自己的护身法力，如果对方真的只出三道之力的话，那这一拳他应该可以安然无恙地接下才对。

　　来不及再催法力护持己身了，长刀出鞘的瞬间，当头朝对方斩了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


