## 第两千八百章 吞噬至宝

　　“与我同念！”血咎手掐玄妙法印，神色肃穆地望着陆叶，旋即开口吟念。

　　所念无非是他与陆叶先前约定之事。

　　而随着这种吟念的进行，陆叶只觉额头上那种灼烧感愈发强烈，仿佛要将自己的脑袋烧穿，但他知道这只是一种错觉。

　　片刻后，随着血咎手中法印一变，两人额头上的图案徐徐消失，灼烧感也渐渐淡去。

　　直到此刻，血咎才长呼一口气：“成了！”

　　陆叶默默感知了一下，发现自己的血脉中确实多了一些约束，这种约束让他在与血咎共事时，无法轻易违背之前的约定，否则便会受到巨大的反噬，这种反噬或许不足以致命，但绝不是能够随意承受的。

　　他暗暗惊讶，这血誓果然还是很有用的，虽说比不上星渊之誓，然这是一种源自血脉上的制约，极为牢固。

　　沉默间，陆叶冲血咎徐徐伸出一手。

　　血咎定定地瞧他一眼，满眼的不舍，终还是叹息一声，取出了苍穹镜，朝陆叶这边递来。

　　血誓都已定下，那就没有回头路可走了，此番谋划，若成他便可一步登天，若败必然人财两失。

　　话是这么说，然真要走出这一步，他又怎么舍得？在里界辛苦经营那么多年，他也就只有这么一件至宝而已。

　　陆叶抬手接过，却是没能拿过来。

　　血咎将苍穹镜捏的死死的。

　　“血主还有什么想说的？”陆叶望着他。

　　血咎嘴唇蠕动了一下，终还是摇摇头，撒了手。

　　陆叶拿起苍穹镜左右端详了一下，这至宝乍一眼看起来极为普通，就如一面普通人家用的铜镜，但其上的至宝气息却是浓郁至极。

　　血咎掌控此宝无数万年，显然耗费了很大的精力和时间来蕴养它。

　　“它没有灵性？”陆叶问道。

　　血咎没好气道：“至宝何等骄傲，若有灵性，又岂会为我所用。”当初他谋夺星空棋盘的时候，也是需要先磨灭这件至宝的灵性的，否则根本无法收取。

　　只可惜阴差阳错便宜了陆叶。

　　陆叶点点头，不再多说，翻手便将苍穹镜给收了起来。

　　对他而言，这简直就是个意外之喜。

　　原本他的打算是等实力足够之后，找机会把血咎给杀了，夺了这件至宝，但说实话，只凭他眼下的实力，这有点难度。

　　这位血饮城之主可不是什么随便揉捏的软柿子，至宝在手，陆叶没有必胜他的把握。

　　却不想眼下血咎主动将这至宝送上门来。

　　若非血咎想夺取血天刑的血脉，若非里界血族极有可能在被攻打，血咎绝舍不得做此决定。

　　他没有急着去让天赋树吞噬苍穹镜，而是继续收取合道珠碎片。

　　血咎已经付出了自己的筹码，那么接下来就该他有所收获了。

　　“血主，我想了想，打造合道城不是一个明智的决定！”陆叶徐徐开口。

　　血咎道：“我就随口那么一说，你帮我凝聚合道珠就行！”

　　里界之中，之所以合道城众多，那是因为合道珠这东西太容易破碎了，所以那些城主们才需要打造合道城，凭借合道城的防护，来守护合道珠。

　　他们不可能随身带着合道珠去与人争锋的，别到时候战斗余波将合道珠给摧毁了，那哭都没地方哭去。

　　但有合道城就不一样了，诸多阵法护持，还有麾下人马镇守，合道珠会处于一个相对安全的环境中。

　　这适用于里界，但不适用于源界。

　　因为源界自古至今从来没有合道珠这东西，更没有合道城。

　　所以若是血咎真的打造出一座合道城，哪怕规模再小，也会引起各方注意，到时候还如何行事？

　　所以血咎只能有合道珠，没办法拥有合道城。

　　“血主明白就好！”说话间，陆叶已经收取了几十片碎片，转手就交给血咎。

　　血咎欣喜接过，催动力量将这些碎片融合，合道珠碎片融合起来并不困难，只需修士稍作引导即可，毕竟这些碎片本身就是一体的。

　　而血咎当初也是从底层一步步走上来的，所以对于此事自然娴熟。

　　不过片刻后，一枚色泽昏暗的合道珠便诞生了。

　　他连忙开始炼化。

　　有一桩事他得赶紧确定一下，虽说应该没有问题，可如果不加以确认的话，他心头难安。

　　如此一日之后，血咎露出欣然神色：“有用！”

　　他之前一直担心一件事，那就是在这源界之中，合道珠的增幅到底会不会起作用，因为这是源界历史中从未出现过的东西，没有前鉴。

　　如今炼化了合道珠，亲身体验了一下，足以确定这一点。

　　手中的合道珠只是一枚最低等的黄级品质，借助此珠，可提升他一成的基础实力，他本身底蕴够强，这一成也极为可观了。

　　转过头，一脸殷切地望着陆叶，那意思再明显不过。

　　陆叶也不含糊，反正他现在收取合道珠碎片众多，只需从中分润一些给血咎即可。

　　于是乎，接下来一段时间，两人皆在忙着融合合道珠碎片。

　　而随着时间流逝，血咎手中合道珠的品质也在逐步提升。

　　直到某一刻，陆叶皱起了眉头。

　　血咎站在一旁，脸色阴沉的快要滴出水来。

　　无他，从面前穿梭而过的合道珠碎片自数日前开始，便在迅速减少了，待至此刻，两人已经有三个时辰没见到一枚碎片了。

　　“战事恐怕结束了。”陆叶徐徐开口。

　　血咎何尝不知这一点？

　　先前合道珠碎片数量众多，那是因为有许多合道城陆续被破，眼下这么久都不见合道珠碎片，除了战事结束，没有别的解释。

　　如果他与陆叶之前的猜测是真的，那就说明血族在这一场战事中大败亏输。

　　血饮城呢？

　　情况如何？

　　血咎揪心此事，却无能验证，这让他的心情极为难受。

　　“血主，有一事一直想要请教。”陆叶忽地开口。

　　血咎收拾了下心情，沉声道：“什么事？”

　　“都说十大合道城有自己特别之处，这个特别之处，到底是什么？”

　　血咎稍作沉吟。

　　换做合作之前，他定然不会理会陆叶，然眼下是他有求陆叶的地方居多，便只能开口道：“合道珠的内核！”

　　“什么意思？”陆叶不解。

　　“传说当初合道珠破碎的时候，最核心的内核分裂成了十份，你可以将这十份内核看成碎片，只不过它们与一般的合道珠碎片不太一样，唯有将这核心碎片融入其中，合道珠才能晋升宇级！”

　　“原来如此！”陆叶恍然。

　　心中不免动了一些心思，血饮城如果被破的话，那这一枚内核碎片不出意外的话，会落入龙凤两族手中。

　　这让陆叶心中蠢蠢欲动。

　　日后若有机会回里界，或可找龙尊凤主将这核心碎片讨要过来，如此，他也能打造一座宇级合道城。

　　凭他眼下底蕴，足有资格问鼎十大城主的位置了。

　　“差不多了吧。”他看向血咎手中的合道珠。

　　里界的战事已经结束，再难遇到如之前那样可以随意收取大量合道珠碎片的好事了，眼下留在这里虽然可以继续收取，但效率必然远不如之前。

　　而这些日子忙碌下来，血咎手中的合道珠已至荒级品质了，凭借此珠，他所能发挥出来的实力无疑有巨大提升。

　　血咎默默地查探了一下：“距离洪级已经不远了，你要不再辛苦一阵？如此之后也有更大把握。”

　　陆叶想了想，颔首道：“依你！”

　　反正他是要修行小世界秘法的，之后的构建世界之柱，刻录道痕，都需要花费大量时间。

　　对他而言，在哪里修行都是修行，没什么区别。

　　说话间，陆叶便开始沉浸心神，于小世界中构建世界之柱。

　　这种事他已驾轻就熟，一身时空之力涌动，很快便是一道世界之柱的诞生。

　　眼下他甚至可以分出心神，取出了那苍穹镜。

　　血咎立刻被吸引了目光，略一沉吟，便意识到陆叶要做什么了，当即瞪大了眼睛好奇观瞧。

　　前不久他曾见过属宝在陆叶手中化作齑粉的场面，知道那是万毒珠吞噬导致，所以他很好奇，那万毒珠真的可以吞噬至宝么？

　　若如此，那也太匪夷所思了。

　　观瞧中，并没有发现苍穹镜有什么明显的变化，他甚至没有察觉陆叶有多余的动作，只是将这原本属于他的至宝拿在手上而已。

　　他却不知，此刻陆叶已催动了天赋树的力量，无形根须扎进苍穹镜内，吞噬其中神秘。

　　那神秘涌入天赋树中，陆叶当即引导着，将之灌入万毒珠果实中。

　　至宝终究是至宝，对比他之前吞噬诸多属宝，此刻这种独特的养分明显要浓郁丰沛的多，而随着这些养分灌入万毒珠果实内，这枚果实肉眼可见地发生了一些变化，体量上在徐徐增加，内里神韵隐也有些变化，逐渐有朝当初至宝的风姿转变的趋势。

　　天赋树上无论万毒珠果实还是星空棋盘果实的诞生，都可以说是天赋树直接吞噬至宝的结果，只不过过程不一样。

　　结出果实后，至宝的威能有所欠缺，却多了能成长的特性。

　　所以陆叶估摸着，只要将苍穹镜内的神秘全部灌入万毒珠果实中，必然能让它恢复巅峰时期，甚至有所超出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


