## 第五百五十七章 回天谷

　　“圣物？”陆叶皱眉。

　　“大概意思是这个，也可以理解为图腾。”依依继续解释着，“它们已经跟在巨甲身边很长时间了，巨甲能帮它们的族群提升实力，所以它们不会让巨甲离开的……头狼还说，我们可以走，它们不会阻止我们。”

　　陆叶这次过来就是要带巨甲去跟四师兄和封月婵汇合的，若是带不走巨甲，那来这里有何意义？

　　强行离去自然也可以，凭他和巨甲眼下的修为，即便不动用飞行灵器，也能御空而行，这群妖狼看样子没有御空之力，不可能追得上他们。

　　但妖兽的实力到了这种程度，哪怕没有御空之力，也有攻击空中敌人的手段，真要是轻举妄动激怒了它们，未必能安然脱身。

　　有些难办。

　　似是察觉到陆叶的心思，头狼忽然对着他狼嚎了一声，琥珀也不甘示弱虎啸而应，下一瞬，上百只巨狼体表妖元滚滚起来，凛冽的杀机萦绕四方。

　　陆叶立刻感觉肌肤刺疼，抬手按住了磐山刀。

　　就在这剑拔弩张之际，巨甲忽然抬起蒲扇般的巴掌，一巴掌拍在头狼的脑袋上，直把它打的一个趔趄。

　　“老实点！”

　　头狼甩了甩头，凶狠的眼神迅速收敛，那上百只巨狼旳凶性也迅速蛰伏，变得人畜无害。

　　陆叶看的啧啧称奇。

　　只从眼下这局面来看，巨甲在这一支狼群心目中确实有无与伦比的地位，身为头狼被揍了一下居然也没半点脾气，这可不是妖兽应有的反应。

　　巨甲确实不通驭兽之道，也从没有驭使过这些妖狼，但他这段时间给狼群带来的助益，却让他有了驾驭整个狼群的资本。

　　低着头的头狼瞥了一眼巨甲，又看看陆叶，喉咙里低嚎了几嗓子。

　　依依立刻道：“它说我们要走也可以，把它们带上，它们要跟着巨甲，巨甲到哪它们就到哪。”

　　陆叶有些哭笑不得，这怎么还讨价还价起来了。

　　浑没想到巨甲这么大个人，会被一群妖兽给赖上，这样的遭遇只怕整个云河战场自古以来都是没有发生过的。

　　这若是叫那些驭兽流派的修士看了，定然要将巨甲惊为天人。

　　但带上这样一支狼群明显是不现实的，妖兽对修士价值极大，真把它们带出这里，只会引来众多麻烦。

　　可话都已经说到这份上了，若不把狼群一并带走，它们肯定不会让巨甲离开，跟着巨甲已经是它们最大的让步。

　　真要强行离开，狼群不会去攻击巨甲，只会来对付他，别看头狼在巨甲面前一副乖巧温顺的模样，可也仅限巨甲而已。

　　陆叶皱眉，事情有些难办了。

　　将巨甲留下来？有这样一支狼群守护的话，巨甲平时倒是不会有太大的危险，在这太莽山中也能如鱼得水。

　　可巨甲修行时产生的异象是个问题，之前已经吸引了那么多修士前来查探，更有大批妖兽围聚，尽管已经平安度过了这么多天，可保不住什么时候就会出现意外。

　　心念起伏间，陆叶忽然意识到一个问题。

　　他之所以要带走巨甲，就是要去跟四师兄和封月婵汇合，然后寻找一处适合布置甲级灵地的位置，灵地选址问题是四师兄他们负责的，这几天过去了，他们一直没有消息，显然还在寻找之中。

　　想找一个合适的位置并不容易，首先要有一定的隐蔽性，其次还要有足够的地利优势……

　　太莽山似乎是一个不错的选择？

　　这是天生的险地，强大的妖兽云集，虽有许多修士来此猎杀妖兽，但从来都不会进入太深的位置，所以只要选择的位置足够深，灵地就能减少被修士们发现的风险。

　　而这支狼群既要跟着巨甲，那就是天然的灵地护卫，这样一支庞大的力量，即便深入到太莽山更深处，也有足够的自保之力，能应对绝大多数危机。

　　所以……未必要将巨甲带走，将灵地安置在太莽山深处，似乎是更好的选择！

　　想到这里，陆叶心头霍然开朗，颇有一种柳暗花明之感。

　　抬眼看去，那一只只牛犊大小的巨狼也变得顺眼许多。

　　当然，这一切的前提是狼群对巨甲足够忠诚！若是没有足够的忠诚度，身边围绕着这样一支狼群，任谁都没有安全感。

　　不过从眼下的情况来看，狼群对巨甲的忠诚度是没什么问题的，它们毕竟还要借助巨甲的修行来提升族群的力量。

　　“琥珀，让它带我们找一处安静安全的位置。”

　　琥珀便对着头狼低声咆哮起来，头狼不时回应，又抬头看看陆叶，狼瞳中满是人性化的神色。

　　少顷，头狼才一转身，低头将站在它身边的巨甲拱到自己的后背上，迈开矫健的步伐，朝丛林深处掠去。

　　上百只巨狼紧紧跟随。

　　陆叶也翻身上了虎背，琥珀几个健步，就窜到头狼身边，与它并驾齐驱。

　　一路疾驰，不断往太莽山内部深入，陆叶取出十分图对照。

　　如今所在的位置已经算是太莽山比较深的位置了，这种位置出没的妖兽一般都不会太弱，平日里若有修士途径此地，定然不会有安稳，指不定什么时候就会有隐藏的妖兽袭击而出。

　　但狼群所过，却没有任何一個妖兽敢冒头挑衅。

　　陆叶甚至见到了一只气息雄浑的妖兽远远避开了狼群的必经之地，直到狼群走后，那妖兽才象征性地怒吼了几声，似在发泄狼群闯入它领地的不满。

　　大半日后，狼群在一处山谷中停了下来。

　　山谷内风景如画，五颜六色的花朵争芳斗艳，鸟语虫鸣不绝。

　　山谷的范围很大，三面环山，其中一面背靠着一处悬崖，自那悬崖顶部，有瀑布席落，轰隆隆的声响不绝于耳，抬头望去，溅射的水花在眼光的照耀下映照出七彩的霞光。

　　瀑布下有一条河流，河流旁还有许多野兽在饮水。

　　“好漂亮啊！”站在琥珀的脑袋上，依依出神地望着那瀑布和彩虹。

　　很少有人知道，这危机从生的太莽山中，竟有这样一处世外桃源。

　　陆叶查探十分图，图上对此地的标注是回天谷。

　　御器而起，绕着山谷飞了一圈，没看到有妖兽出没的痕迹。

　　是个好地方，不但风景优美，环境宜人，而且有天然的屏障，日后巨甲再修行的话，哪怕生出一些异象，也很容易被山谷四周的屏障遮掩，不至于再闹出那么大的动静。

　　“陆叶陆叶。”依依欢呼着，“我们就把灵地选在这里吧？”

　　她显然也有了这个心思。

　　陆叶颔首：“我传讯四师兄。”

　　抬手点在战场印记中，一道讯息传出：“四师兄，灵地之事可有眉目？”

　　李霸仙很快回讯：“小师弟莫急，正在寻找。”

　　“我这边有个合适的地方。”

　　“哦？小师弟找到了？位置在哪？”

　　“太莽山，回天谷。”

　　等了片刻，李霸仙没有回音，想来是在查探自己的十分图，对照回天谷的具体位置。

　　过了好一会，李霸仙才回讯道：“小师弟，这个位置太过深入太莽山了，那地方不安全，真若是将灵地安置在那里，倒是可以减少被人发现的危险，但那边的妖兽可不是好惹的。”

　　“情况有些复杂，师兄与封师姐先行过来与我汇合，到时候你们就知道了。”

　　“好。”李霸仙没问太多，陆叶叫他过来汇合，他当即便与封月婵启程朝这边赶赴。

　　结束传讯，依依问道：“四师兄怎么说？”

　　“他们正在赶来的路上，想来需要几日时间，趁这几日，咱们先熟悉一下这里，打探一下四周的环境，看看这里到底适不适合安置灵地。”

　　“嗯。”

　　有了决定，陆叶当即便行动起来，之前虽然绕着山谷转了一圈，没发现什么特别的东西，但凡事还是需要更谨慎一些，毕竟有些妖兽天生就善于隐匿，这种天生的本领比起鬼修的隐匿之道还要厉害。

　　巨甲也一并查探四方。

　　值得一提的是，他走到哪里，狼群就跟到哪里，尤其是头狼，一双眼睛时刻不离巨甲左右，一副生怕他跑了似的。

　　小半日后，方圆百里地界都被陆叶查探的清清楚楚，确定这里确实没有什么危险，除了一些野兽，并没有其他的强大的妖兽出没的痕迹。

　　夜色降临，圆月当空。

　　狼群围聚在巨甲身边，一双双眼睛巴巴地望着他，显然是等着跟他一起修行。

　　然而巨甲哪有修行的心思，正跟陆叶一起围聚在篝火旁，盯着篝火上烤的滋滋冒油的蛇肉，大口吞着口水。

　　自跟陆叶分开之后，他便一直风餐露宿，尤其是最近两个月，他一直在沉寂的状态之中，已经很久没有饱过口腹之欲了。

　　琥珀也在一旁，大口吃着生肉，一大截蛇肉很快就进了它的肚中，它还意犹未尽，跑到陆叶身边拿大脑袋拱了拱他，陆叶便又取出一截蛇肉来。

　　很快，蛇肉烤好，陆叶与巨甲分而食之，两人体型虽然差异极大，但吃起来东西来却是没有太多区别，便连蛇骨都被咬的嘎嘣响，囫囵入腹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


