## 第一千一百八十一章 血巨人

　　玉柱峰顶，血胎破碎时，一道蜷缩的血色身影从中徐徐舒展开来，那身影之巨大，顶天立地，凌立四方的人族强者与之对比，渺小如尘埃。

　　放眼望去，巨大身影纯粹由浓郁至极的血色凝聚而成，仿佛一个没有皮肤的血巨人，血色在它的体表处不断流淌涌动着，形成一个又一个大大小小的漩涡，声势骇人。

　　单从形体上来看，它具备了许多女性的特征，比如两腿间的平整，比如胸前的两处高耸。

　　这让陆叶立刻想起了自己之前那惊悚的猜测。

　　整个血炼界从高空俯瞰的话，就像是一个女性生灵被斩去头颅和四肢，只剩下躯干的模样，让他忍不住怀疑血炼界是不是某个巨大的女性生灵死后的残躯所化。

　　如今眼前出现的血巨人居然也具备了女性的一些特征，彼此之间是不是存在了一些联系？

　　而且玉柱峰这个位置也很特别，因为如果真的将血炼界看成一个未知女性生灵的躯干的话，那玉柱峰就是心口所在的位置。

　　无论是对任何生灵来说，心口的位置都是至关重要的，血族圣种们被聚集于此，是不是另有深意？

　　但这种种念头终究只是他的胡思乱想，此时此刻也没有办法得到佐证。

　　人族强者们的攻击自始至终就没有停止过，可效果甚微，在这血巨人从血胎中孵化出来的时候，所有人都知道，这一下麻烦大了。

　　不管眼前出现的是个什么怪物，都必然拥有强绝的实力。

　　血巨人的体表处，还有一颗颗头颅，仿佛一个个肉瘤镶嵌在上面，仔细看那些头颅的模样，分明都是刚才被血色长龙融合的圣种们的模样，只不过此时此刻，这些圣种们显然已经没了自己的意识，个个双目浑浊无神，却像是遭遇了最残酷的折磨，脸上布满了痛苦神色，不断地张口哀嚎，没有任何声音传出。

　　望着几乎充斥了自己视野的血巨人，陆叶心中忽然生出明悟。

　　这里确实是一个陷阱，只不过并非人族一方认为的，借血炼界天地意志之势布下的针对血族圣种的陷阱，而是一场针对人族这诸多强者的陷阱。

　　不管血炼界的天地意志是个怎样诡异的存在，它已经诞生了性灵，拥有了一丝灵智是事实，在与小九的对抗中，它全面落入了下风，如果不做出一些改变的话，一旦等到血炼界的圣种被赶尽杀绝，那么它将再无翻盘的可能。

　　最后的结局必然是要被小九彻底压制，血炼界的底蕴也将被九州吞噬，到时候它的存在就要被抹消，因为它的存在本身跟血炼界的底蕴是息息相关的，血炼界底蕴一旦削弱到一定程度，它就不可能再维持自身的存在。

　　天地意志间的对抗就是这样的流程，彼此间不会如生灵般的厮杀那么激烈，也不会出现你死我活的局面，所以即便小九一直占据了绝对的上风，也没办法抹除血炼界的天地意志，因为它的存在本就依附于整个界域。

　　只有当血炼界的底蕴衰落到一定程度，它才会消弭。

　　所以它要破局，所以它才会对所有圣种降下指引，让他们汇聚于此，既然在天地意志的对抗中落入下风，那它就亲自下场搏杀，等于是另外开辟出一处战场。

　　人族诸多强者在此汇聚一堂，如果在这里解决了这上百人，那么对九州修行界的打击是无可估量的，剩下的九州修士数量虽然依旧庞大，但再不可能有人能对它构成什么威胁。

　　到时候无论是对九州修士赶尽杀绝，还是驱逐出界，它都能保住血炼界的底蕴，保住自身的存在。

　　而面对这样的局面，人族强者们能退缩吗？

　　显然是不可能的！

　　汇聚在这里的已经是九州修行界最顶尖的一批力量，如果连他们都解决不了这个血巨人，那么再没有谁有这样的能力。

　　可以说这是唯一有机会解决血巨人的一战！九州的顶尖强者们义不容辞。

　　煌煌攻势犹如狂风暴雨，每一道攻击都威势巨大，打的血巨人身上血水翻涌，一个又一个凹坑不断出现。

　　但那流动的血水，却很快能将凹坑填平。

　　血巨人的孵化无疑是受到了影响的，正常情况下，它自血胎中孵化还需要一段时间，但在九州修士们的狂猛攻击下，血胎被打破，这个孵化被提前了，不可避免地会对它造成一定程度的影响，而且这个影响还相当大。

　　因为血巨人威势虽然骇人，可看起来却有些痴呆，它自诞生之后便一直站在那里动也不动，任由狂风暴雨般的攻击降临，没有躲闪的意图，更没有反击的举动。

　　直到许久之后，它才仿佛回神一样，忽然动了起来，探手就朝一个方向抓了过去，动作看起来缓慢至极，那个方向上，几个人族强者立刻腾挪闪避，轻松避开。

　　它又接连抓了几下，却都无功而返。

　　这局面让人族一方的强者们心头大定，如果血巨人的表现仅仅只是如此的话，那这一战是没有任何悬念的。

　　它的体型太庞大，动作太笨拙，空有一身强绝的威势，却没办法对己方构成太大的威胁。

　　反倒是人族一方的狂攻，虽说效果显微，却始终在消磨对方的体量，长此以往下去，只要有足够的时间，九州人族就能将这血巨人硬生生地消磨掉。

　　可很快，众人就察觉到不对，因为血巨人的动作越来越灵活，越来越迅疾，就好像它在战斗中能够迅速成长似的。

　　这个发现让九州修士们的心情变得糟糕，躲避起来也更加小心谨慎了，这么一个庞然大物，真要被抓中了，肯定没什么好下场。

　　玉柱峰顶乱战一团，诸多灵宝和术法威能绽放，灵力激荡紊乱，方圆万里内的积雪都已融化，偌大战场交织着凶戾和激烈的气息。

　　陆叶的表情冷峻，一边斩出一道道刀芒，一边细细感受血巨人的变化。

　　在其他人都察觉不到的地方，血巨人正在发生一些改变。

　　圣性上的改变！

　　陆叶明显感觉到，随着时间的推移，血巨人的圣性在稳定而迅速地增强。

　　它的诞生，是通过融合二十多个圣种和血池中的血水形成的，圣种们体内有圣血，那从血池中翻涌出来的血水中，同样有圣血，只不过是未曾被炼化的圣血，而且数量还不少。

　　刚诞生的时候，它的圣性烈度还不如陆叶，所以自始至终，它都处于一种被压制的状态，这大概也是它最初动作缓慢的根本原因。

　　但随着它圣性的不断提升，它的动作也越来越灵活了，因为圣性上的压制力开始变弱。

　　圣性之所以会不断提升，应该是它在融合体内的诸多圣血，这个过程本应该在孵化中完成的，只不过它的孵化被提前打断了。

　　陆叶心知不妙，继续让这血巨人的圣性提升下去，早晚有超过自己的时候，到那时候，血巨人才会展露出真正的实力！

　　所以此战想要获胜，压制对方的圣性是关键，就如对付那些血族圣种一样。

　　可即便知道这个关键，陆叶也没有太好的应对办法，圣性这东西不是想提升就能提升的。

　　这绝对是比虫潮大秘境的虫母更难对付的存在，虫母之强，其关键不在于本体，在于它能迅速孵化出数量众多的虫族近卫，所以当日九州诸多九层境联手，也对阵艰辛，最后还是陆叶闯入虫巢中，借助血河的铺展，天赋树的威能，吞噬虫巢的生机，慢慢将它磨死了。

　　血巨人可没有什么近卫，它的所有力量都集中在个体上，对比虫母，孰强孰弱，一目了然。

　　陆叶根本无法用对阵虫母的手段来对付面前这个血巨人。

　　血巨人的圣性还在持续提升着，与之对应的是它的动作变得更加灵活了，身形虽庞大，却根本不妨碍它诸多手段的施展，一时间人族诸多强者上蹿下跳，场面热闹非凡。

　　眼下唯一的好消息是，这个血巨人似乎没有太多的灵智，它的行事全靠本能。

　　直到某一刻，陆叶清楚地感觉到，血巨人的圣性之强，已经超过了现在的自己！

　　要知道他的圣性几乎可以说根本不应该存在于这世上的，没有哪个圣种在圣性上能达到他的高度，因为他有天赋树，而圣种们炼化圣血是需要承担巨大风险的，每一次炼化都几乎是在鬼门关上走一趟，这就不是熟能生巧能改变的局面。

　　可血巨人却似乎能突破圣种们炼化圣血的藩篱，它跟陆叶一样，能够安全无隐患地不断地炼化圣血来提升自身的圣性。

　　二十多个圣种体内圣血的汇聚，无疑是达不到这种程度的，可血巨人体内的圣血不单单只有那些圣种们贡献，更有大量来自地下血河中未曾炼化的圣血。

　　终至某一刻，陆叶感觉它的圣性已经超过了自身。

　　也就是在这一瞬间，它的双拳左右凶猛贯出，仿佛两根巨大的标枪，两个方向上聚集的人族强者各自躲闪。

　　然而下一刻，它腋下便忽有血光乍现，又有两只臂膀凭空生出，如同两道血光，朝两个方向轰击而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


