## 第两千九百零二章 织绯之死

　　溟蜂闪身朝织绯那边扑去时，血咎果然没有任何阻扰之意，依然提着雷泽剑静静地站在那里，嘴角挂着莫名的微笑，视线随着溟蜂的身形而微微移动。

　　这位虫族半圣速度奇快，转瞬便将血咎抛在身后远处，眼瞅着他距离织绯那边越来越近时，他却忽然调转方向，朝莫多与司生涯的战场扑去。

　　血咎似有所料般哈哈大笑起来，振奋高呼：“织绯，你被抛弃了！”

　　正等着溟蜂来援的织绯闻言一惊，根本不愿相信，因为就在方才溟蜂还明确表态要来助她的，怎么可能会被抛弃？

　　可仓促间神念扫过时，却发现溟蜂果然朝莫多那边冲去了，根本没有要来支援自己的意思。

　　自己竟真的被抛弃了？

　　织绯心头一乱，旋即惊叫一声。

　　却是陆叶已经杀了过来，凶狠一刀斩下，翎羽纷飞。

　　陆叶这边一刀建功，根本没有念战，抬手就将负嵬提到了身前，一抹幽光袭来，轰在龟壳至宝上，打的负嵬身形一扬，若非陆叶在后支撑着他，只怕要翻飞出去。

　　另一边，没有阻扰的溟蜂顺利杀至莫多身旁，替他化解危机，口中低喝：“快走！”

　　这是非之地，不宜久留，再拖延下去的话，恐怕连他跟莫多都休想走脱。

　　莫多自是知道这一点，眸中闪过感激之色，当即与溟蜂携手，且战且退。

　　司生涯冷哼一声，手中碎霄刀卷出一团团赤红光芒，欲加阻拦，然他实力虽强，单对单可做到压制对手的任何一个，但以一敌二，就有些力有未逮了。

　　星空棋盘中，负嵬已彻底退出战场，方才正面承受了一击织天针之威后，他一身道力已消耗殆尽，再无力支撑接下来的大战。

　　所以此刻赫然便是陆叶与织绯的单打独斗。

　　场面几乎是一面倒，织绯此刻无疑心神紊乱，攻防之际哪还有半圣之姿，动作慌乱的就如同初入修行界的雏鸟，只交手片刻，陆叶便在她身上再次斩出一道深深的伤痕。

　　她想不通溟蜂明明说了要来助她，为何转眼又跑去莫多那边了，这种被抛弃的感觉让她委实有些难以接受。

　　“想不通么？”一个声音忽然悠悠传入耳中，织绯一惊，抬眼望去，却见血咎竟然施施然杀了过来。

　　血主此刻面上挂着讥讽的笑容，裹挟一身澎湃血气而来，几乎没有任何阻扰地就冲进了星空棋盘，迅速掠过一个又一个棋格朝织绯逼近，口中还优哉游哉地说着：“真是个天真的傻瓜，你之所以被抛弃，那是因为溟蜂从一开始的选择就不是你啊！”

　　织绯脸色不禁一沉。

　　血咎继续道：“你想想啊，莫多实力比你要强的多，如今局势，溟蜂当然是想救一个实力更强的，如此才更有价值，而且你这边的情况一看就是被困住了，救你的难度可是要比救莫多更大，换成是我，我也会去支援莫多，凭什么选你呢？”

　　织绯闻言，心头恍然。

　　身为半圣，修行这无数年，她岂是笨蛋？血咎所说，她并非想不到，只不过她这一生从未经历过如眼下这样的重大危机，求生欲望强烈，一时报以侥幸罢了。

　　而事实情况确实如血咎所言，她这边救援难度更大，莫多的实力比她更强，更有救援的价值，所以溟蜂只要没有失心疯，都会选择莫多那边。

　　甚至说，溟蜂之前对她说的那句话，大概率只是为了迷惑血咎。

　　熟料血咎竟真的对他的说辞不管不顾，这种迷惑就显得毫无意义，反倒让织绯燃起的希望破灭。

　　念头转头，一切明了，织绯徐徐吐出一口气，她知道自己此番怕是在劫难逃了，除非在血咎抵达战场前从这个棋局中脱逃出去，然若有这样的能力，她又岂会一直被困在这里。

　　星空棋盘外，司生涯攻势狂暴，他大抵是想发泄一下当日在源界被各族围攻之仇，所以此番出手毫无保留。

　　而相对于在源界那会，他如今还有一枚宇级合道珠的加持，一成实力的提升听起来不算什么，但那要看是谁，司生涯的实力哪怕放眼所有半圣之中，也是极强的，这一成就很可观了。

　　尤其此刻莫多与溟蜂并无太大战意，激战中，三道身影急速遁掠，越打越远。

　　盏茶之后，待司生涯从容归来时，正好遥遥见得陆叶一刀将织绯斩为两半的场景。

　　战场中，陆叶提刀皱眉。

　　暗暗感慨不已，半圣是真不好杀，他的实力比起织绯其实要强出一线的，凭手中磐山刀之利，但凡给他斩上几刀，织绯都必死无疑。

　　可半圣手段层出不穷，每每都能在危机之时祭出一两样保命手段，除非彼此有绝对的人数或者实力上的差距，否则便只能如此番这样慢慢消磨。

　　怪不得当日源界那边多半圣围攻司生涯，最后还让他给逃出生天。

　　感受到司生涯靠近的气息，陆叶抬眼望去。

　　司生涯徐徐摇头：“叫他们给跑了。”

　　他一人之身，根本无法阻拦一心要走的莫多和溟蜂，好在此番陆叶这边有所斩获。

　　“无妨，跑的掉和尚跑不了庙。”陆叶说话间，转头瞪了一眼。

　　血咎正鬼鬼祟祟将一只手探向织绯的尸身，明显是想摸尸，被陆叶撞破也不尴尬，反而顺势道：“我就看看，回头给你。”

　　织天针大名他早有耳闻，如今难得有机会，自然不想错过。

　　探出去的手忽然又受惊一般收了回来，却是陆叶一刀斩落下来，险些削了他半截手掌。

　　“小气吧啦！”血咎冷哼一声。

　　陆叶此刻已探明了织天针的位置，赫然便被织绯藏在左边翅膀的一根翎羽之下，他探手便要取出，却忽觉眉心一阵刺疼。

　　几乎是本能地，他抬起磐山刀竖在身前，紧接着一道玄光攒射而出，正中磐山刀的刀身之上。

　　“嗯？”血咎与司生涯俱都是一惊，声音传出的同时，前者出剑，后者出刀，齐齐朝陆叶那边斩去。

　　却是斩了个空。

　　那玄光在被磐山刀所阻之后，便立刻斜飞了出去。

　　刀身之后，陆叶凌冽的目光看着那玄光，能清楚地看到玄光内一根只有手指长短的金针。

　　“想跑！”陆叶大怒，闪身追出。

　　空间力量涌动之下，只是几步，便追至这金针之后，重重一刀斩落上去，金针上光泽一闪，瞬间暗淡不少。

　　待至陆叶又是几刀斩下，这金针上的光芒已彻底消弭。

　　直到这时，他才探手一抓，将这金针抓在手上。

　　血咎追了过来，一脸后怕地望着这金针：“织天针有灵？”

　　方才那情景，分明就是织天针想要偷袭陆叶，结果没能成功。

　　暗自庆幸，幸亏自己的动作被陆叶给阻止了，否则那一下自己未必能挡得住，他眼下实力不如陆叶，反应也没有陆叶那么迅速，这要是被织天针给偷袭了，搞不好就是眉心上破一个窟窿，到时候焉有命在。

　　“从未听闻。”司生涯也追了上来，一脸惊奇地望着陆叶手上安静的织天针。

　　论在源界的时间，他无疑要远超血咎，可他竟也不知，织天针这件至宝是留存了灵智的。

　　要知道，至宝一般都不会被修士轻易降服，现有的被修士掌控的至宝，基本都是被磨灭了灵智的。

　　可以说是死物。

　　除了陆叶手上的磐山刀还有霸虬当日的殇，但这两件是兵族，自不可一概而论。

　　所以任谁都没想到，织天针在被织绯驾驭的同时还能有灵智，这个消息羽族那边隐瞒的很好，莫说司生涯不知，便连其他种族的半圣们恐怕都不知道。

　　织绯临死之前，定然是在织天针内留下了一些道力，足以让织天针发起一次偷袭。

　　只可惜没能尽功，如今这至宝内力量尽失，已无威胁。

　　陆叶神念感知之下，确实能感觉到，织天针内有一道神识，那应就是织天针的灵识了，不过这家伙对织绯倒是忠心耿耿，不但愿意配合织绯发起偷袭，此刻更是对陆叶的探查置若罔闻，也没有要跟陆叶沟通的意图，甚至还传递出了及其抗拒的念头。

　　这就有些意思了。

　　“陆叶……此宝凶险，不如交由我来磨灭它的灵智！”血咎忽地开口，“我有一门秘术，专门应对这种情况，当初我便是用此法来对付星空棋盘的。”

　　陆叶只当他在放屁。

　　血咎或许真有什么秘术，但当初星空棋盘可是在他手上逃了的。

　　再者说，这种至宝，陆叶岂会交给血咎去处理？

　　旁人得了此宝，或许还要磨灭灵智才能收服，但他不需要。

　　有灵智的至宝他又不是没强行收过，无论是当初的黑棺，还是后来的镇魂铃，都算是有灵智的，如今还不是留在了天赋树上。

　　不同的是，那黑棺只保留了一个隆起，镇魂铃却是得了不少滋养，是陆叶如今补齐自身最大短板的依仗。

　　不过眼下却是没功夫炼化这织天针，陆叶心念一动，便将之收进了内天地中，旋即又将它塞进时光之塔内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


