## 第一千八十六章 陆一叶不能动

　　结束与乾无当的传讯，陆叶皱起眉头。

　　眼下情况来看，坐镇惊澜湖隘的差事是跑不脱了，正如乾无当所言，谁让他适逢其会，又展露出过人的实力了呢。

　　这其中，必然也有万老的极力举荐,否则偌大一个隘口，是不可能让一位神海两层境独自坐镇的，但一位神海八层境的游击护军的亲自举荐，就有些分量了。

　　对陆叶来说，这其实倒也不是什么太难以接受的事，端看自己怎么想。

　　他哪怕返回浩天城，也是要继续炼制爆裂火灵石和同气连枝阵盘，留在这边一样要炼制，而且留在这边山高皇帝远，没人束缚自己，还能多点自己的时间。

　　这么一考量，留在惊澜湖隘好像比返回浩天城还要好一些。

　　当然，能在这边坐镇多久，就看州卫高层怎么调动人手了，若是有合适的人手调动过来，那他可能很快就能脱身，若是没有合适的人手，那他就要一直留守此地。

　　没太大问题，唯一让陆叶有些警惕的，是乾无当话语中透露出来的对柳月梅之死的猜测。

　　乾无当或许只是顺嘴提了一句，又或许真的有那样的猜测，但说到底，柳月梅还真就是他杀的

　　如果不是忽然引爆了虫潮，在杀了柳月梅之后他就能迅速脱身离去，任谁也不可能将他跟柳月梅之死联系到一起。

　　可虫潮的爆发，让他没办法对惊澜湖隘置之不理，只能尽力襄助，事实证明，若不是他关键时刻杀到惊澜湖隘，这边可能真的要被虫族破关，真出现这种情况，那将士们的死伤就大了。

　　乾无当身居高位，能得到许多人得不到的情报，所以有了那样的猜测，但这种事是没有直接证据的，是一笔湖涂账,而且对乾无当来说，哪怕柳月梅真死在陆叶手下又如何

　　可这种猜测终究是个苗头，乾无当能有这样的猜测，那就代表着其他人也可能有这样的猜测。

　　比如天元宗的高层，比如与柳月梅关系亲近的强者!这种事不得不防。

　　不过说到底，只要陆叶不承认，就没人能拿他怎样，神海两层境斩杀神海七层境，终究痴人说梦了一些,所以猜测,也只能是猜测。

　　他却不知，便在此时此刻，正有一老妪，从天门关的方向气势汹汹地朝惊澜湖隘掠来。

　　老妪正是余华瑾,天元宗长老，也是柳月梅的婆婆。

　　年纪虽老，身形都有些句偻，可却是实打实的神海九层境，几年前她还不是这幅苍老的模样，只是前几年一次巨大的打击让她身心俱疲，元气大伤。

　　那一次打击，来源于家族唯一的血脉的断绝。

　　说起来，她这一生的命运极为悲戚。

　　才刚成婚没多久，夫君便死了，倒不是被什么人杀了，只是冲击神海失败，导致神魂受损,一身灵力紊乱,自爆而亡。

　　年纪轻轻就守了寡，好在那个时候她腹中有子，诞下子嗣，辛苦养育成人，倒也有了一些成就，本指望自己的儿子能名扬九州，壮族群之威，结果因为不尊号令，被那天杀的封无疆阵前斩将了

　　消息传来的时候，余华瑾几乎要疯了，但她知道自己与封无疆的实力差距，更知道碧血宗如日中天的辉煌,所以只能将苦涩和仇恨埋藏心间。

　　儿子死了，还有孙子……

　　孙子的资质还算可以，也是值得大力栽培的，为免他在成长的过程中出什么意外，她还特意将其安置在天门关下的惊澜湖隘，毕竟惊澜湖隘的隘主是孙子的生母，方便照顾。

　　天不遂人愿，几年前，可怜的孙子居然被人给杀了

　　尽管杀人者很快得到了应有的报应，可人死不能复生，覃家的血脉算是断了，整倜覃家，就只剩下她与儿媳两个外姓寡母支撑。

　　也是那一次打击，让余华瑾元气大伤，狠狠地病了一场，伤好之后，她虽还有神海九层境的修为，但明眼人都能看的出来，她的气血在滑落，真要与什么人打起来，恐怕很难发挥出神海九层境的实力。

　　这种事只有在那些活了很多年的神海境身上才会出现，因为年纪的增长，大限的将至，导致自身底蕴削弱,空有修为却难以施展。

　　却不应该发生在余华瑾身上，因为就年纪上来说，她还远没到状态滑落的程度。自孙子死后，余华瑾婆媳之间少有联系，因为每一次联系都是揭两人心头的伤疤，让人痛不欲生。

　　结果就在昨日,她得到了儿媳死亡的消息。

　　夫君死了，儿子死了，孙子死了，如今连儿媳都死了，偏偏她这个该死的老婆子还活在这世上

　　余华瑾一度怀疑自己是不是命格太硬，所以与自己有关系的都要被自己克死。

　　儿媳怎么死的,她不知道，是谁杀的，她也不知道，所以即便想要报仇，也是有心无力。

　　然而终究有些消息传到了她耳中，尽管知道不太可能，但这种时候她太需要发泄一场了，所以她才会离开天门关，直朝惊澜湖隘扑去，就怕去的晚了，那人走了。

　　证据?她一个快要死的老婆子需要什么证据，只要是怀疑，就足够了

　　先去惊澜湖隘杀了陆一叶，再去暗月林隘杀了李太白!哪怕她实力有所滑落，可终究是个神海九层境

　　前方有人拦路。

　　余华瑾按下遁光,面色阴沉。

　　那人看了一眼余华瑾,微微叹息一声:“果然!”

　　“赵师兄何故在此?”余华瑾问道，来的是她的熟人，是天元宗的人，而且如今位列浩天城长老团长老之位，可以说是位高权重。

　　而且两人也不止是同门师兄师妹的关系，年轻的时候，这位赵师兄对她颇有情谊，在丧夫之后，赵师兄照顾了她很多年，只不过大家上了年纪之后，便自然而然地分开了。

　　那段情感,毕竟是见不得光的,尽管天元宗上下很多人心知肚明。

　　赵成目光复杂地望着余华瑾，只感慨岁月催人老，当年的天元之花竟苍老成这个样子，令人不胜唏嘘。

　　他虽然也上了年纪，略显老态，却也没有余华瑾这般。

　　心中知道,是这些年这位师妹承受的打击太多，过的太苦闷了。

　　余华瑾忽然有所意识，神色都冷厉了下来:“师兄是来阻我的?”

　　赵成叹息一声:“师妹，陆一叶不能动!”

　　他在得到一些消息的时候，便立刻明白，余华瑾会有一些过激的举动，所以才会特意在这里等候，如今来看,他的担忧成真了。

　　这世上若说有谁对余华瑾最了解，那非他莫属。

　　“为什么?”余华瑾不解地望着赵成，“师兄与陆一叶又有什么牵扯，竟然要保他!”

　　赵成道:“我与那个年轻人并没有什么牵扯，师妹不要误会，只是此子如今干系太大,动不得。”

　　“他一个初晋神海的后起之秀，又有什么大干系，如何就动不得了!”

　　赵成心知今日若不给余华瑾一个解释，是不可能阻得了她的，只能如实相告:“天门关那边最近是不是调拨了一批爆裂火灵石和同气连枝阵盘过去?”

　　余华瑾不知赵成怎么忽然说起这个，但还是耐着性子回应:“不错!”

　　“且不说那爆裂火灵石，便说同气连枝阵盘,师妹以为如何?”

　　“确是奇物,有那阵盘在,能凭空提升将士们三成实力!”余华瑾答道，勐然醒悟:“师兄的意思是，这两样东西，与陆一叶有关?总不能是他炼制的吧?”

　　赵成暗忖自己这个师妹还不算太笨，颔首道:“正是他炼制的，此乃机密要事，只有大议会上众人才知晓,庞副盟也下了封口令，所以外人并没听闻，如此师妹当知，这般局势下,他是无论如何都动不得的。”

　　余华瑾简直不敢相信,且不说爆裂火灵石,这东西是早几年就有的，只不过一度断了供应,可那同气连枝阵盘确实是公认的好东西。

　　她之前见到阵盘的时候还猜想过,这玩意到底出自哪位炼器大师之时，也曾私下打听,却没有确凿消息,结果居然是陆一叶炼制出来的。

　　话从赵成口中说出,余华瑾是不会有任何怀疑的,一时失神……

　　彻骨寒意忽然笼罩全身,余华瑾心神震荡间根本没有反应过来，赵成同样没有察觉,直到一丝灵力骤然爆发时,赵成才脸色大变，合身朝前扑去。

　　但下一瞬,他又定在了原地,脸色惊恐而又忌雏地望着余华瑾身后。

　　余华瑾整个人变得僵硬，因为剧烈的疼痛,就连句珑的身形都挺直了少许,她定定地望着从自己心口位置刺出来的一截剑尖，一时难以接受，自己一个神海九层境，居然被人神不知鬼不觉给偷袭了。

　　神念倏忽，察觉到身后那熟悉到令人忌雏的气息,咬牙嘶吼:“念月仙!”

　　与这女人打了这么多年交道，屡屡在她手下吃亏,余华瑾哪怕没看到她的面容，也在瞬间辨别出了她的气息。

　　赵成也同时低喝:“念道友还请手下留情!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


