## 第两千七百四十章 请道兄好走

　　玄妙大阵内，陆叶端坐身形，一边苦修一边装模作样地往大阵内灌入自身道力。

　　他在思量那意志此番指引自己过来到底要做什么。

　　前次的任务是协助星渊孽蚊破碎星空壁垒，这一次的任务他明显不是主导，因为就眼下的情况来看，他与米晔等人受到感召来此的修士们是没有任何区别的。

　　真正主导今次之事的是那位星渊第一阵师。

　　思来想去，陆叶猜想自己应是适逢其会，因为他正好人在表界，而且距离这里其实不是太远，然后就被拉来当苦力了。

　　不过这却苦了他了。

　　那侏儒合道猜说今次之事百年内会有结果，可他岂愿在这里苦等百年之久？

　　有这么多时间，返回里界驾驭元兮城，攻城略地，夺取合道珠碎片修行自己的小世界秘法不是更好？

　　他却没办法轻易离去，因为真要是这么做了，那肯定又要被扰的心神不宁。

　　如今情况，只能走一步看一步了。

　　不断地有合道修士进入这座星空奇观，在玄槐的指引下落入大阵之中，陆叶大概算了一下，短短数月，已有近万合道落入阵中。

　　这个数字让他咋舌不已。

　　随着越来越多的合道入阵，大阵的威能也愈发猛烈，可以很明显地看到，那铁柱神物上的光芒在大阵的研磨之下闪烁的频率越来越快。

　　直到这一日，伴随着一阵强光的爆发，似有什么东西破碎的动静传出。

　　阵中所有修士都在这一刻心有所感，抬头朝那铁柱神物望去，只见这神物表层的一圈光芒已经彻底消散。

　　与此同时，玄槐的大笑声响起：“封禁已破，诸位道友做的不错，还请稍事修整数日，助老夫拔除此物！”

　　他的心情明显很好的样子，毕竟万年光阴的付出，终于看到了成功的希望，任谁都会欣喜。

　　阵中诸多修士也呼了一口气，他们虽受感召而至，渴望得到那意志的眷顾，但没人愿意在这里耽搁太长时间。

　　眼下听玄槐话中之意，好像用不了多久事情就能尘埃落定，这倒是个意外之喜。

　　唯有陆叶，神色沉凝地望着那铁柱神物。

　　来这里数月时间了，他不知多少次查探这神物，却始终看不出什么名堂，哪怕是直到此刻，他也没瞧出太多端倪，不知此物是什么，又在封镇什么。

　　但当铁柱神物的封禁被磨灭，露出内里详情的时候，他却从这铁柱神物上感受到了与时光之塔下祖渊禁制类似的痕迹。

　　他仔细端详查探，愈发确定这神物中的某些痕迹与祖渊禁制如出一辙！

　　这玩意，出自龙凤先祖之手！

　　尽管没有太多证据，但陆叶却几乎可以断定这一点，这铁柱神物就是龙凤先祖留下来的。

　　在见到此物的时候，他就在想，如此神物何人能够撼动，便是霸虬亲至怕也没这个本事。

　　可如果是龙凤先祖所留，那就说的通了，这寰宇上下，恐怕也只有那样的惊天大能有如此神妙手段。

　　他目光微微闪动了一下，站起身形，朝外掠去。

　　“陆兄这是要去哪？”不远处米晔好奇问道，却没有得到任何回应，他狐疑地望着陆叶的背影，旋即摇摇头，安神端坐，恢复己身。

　　片刻后，大阵某处，正手持一枚阵盘，对大阵做最后检视的玄槐顿住身形，目光冷然地望着一道迅速朝这边接近过来的身影。

　　很快那人便至近前。

　　玄槐略一思量，便认出这是数月前过来助阵的一个人族，顿露不悦神色：“老夫的话，你没有听到么？”

　　“见过道兄！”陆叶先行一礼，旋即才接道：“道兄的话，我自是听到了的。”

　　玄槐冷哼：“既然听到了，为何擅离职守？”

　　陆叶道：“有一些事情想要请教。”

　　玄槐挥手道：“不管什么事，等老夫功成之后再说。”

　　自当日兵败后不久，他便来到了这里，在这里待了万年之久，若非最近星渊有变，有了大量合道前来相助，他恐怕还要再待上万年。

　　如今距离他达成自己的目标只有一步之遥，哪有什么心思来跟陆叶废话？

　　这般说着便要闪身离去，然而他身形才动，陆叶便再度拦在他身前不远处。

　　“道兄稍安勿躁，我只问几个问题，不会耽误道兄多少时间。”

　　玄槐怒及，失了半边血肉的恶脸瞪着陆叶，四目相对，陆叶毫不退缩。

　　几息后，玄槐才压下心头怒气：“有什么事非要现在问？”

　　心下宽慰自己，万年的等待，用不了多久便可大功告成，着实没必要在这种时候因为一些小事搞的自己心情不美。

　　“我想请教道兄，此神物到底在镇压着什么，你又为何要拔除它？”

　　玄槐一怔，唔了一声，拿手点了点陆叶：“你这个问题问的好，老夫也想知道，此神物到底在镇压着什么。”

　　“道兄不知？”陆叶认真审视着他。

　　玄槐咧嘴笑了起来，半边脸庞看起来极为渗人：“你若弄清楚了，还请告知老夫，这毕竟是老夫付出万年光阴图谋之事，回头老夫一定感谢你。”

　　观其神态，陆叶便知玄槐并没有在此事上说谎，他确实不知那铁柱神物在封镇什么。

　　“至于为何要拔除它……”玄槐看着陆叶，“那你为何来此？”

　　陆叶懂了，拔除那神物，便是玄槐这万年来的任务。

　　是星渊意志赋予玄槐的任务！

　　“还有什么想问的？”玄槐开口，“若是没有的话，就速速让开，莫要耽误老夫的时间。”

　　他已经有些迫不及待了。

　　陆叶徐徐摇头：“没有要问的了，多谢道兄，另外……请道兄好走！”

　　“嗯？”玄槐一怔间，心中警兆大生，莫名地感觉不妙，然还不等他做出什么反应，视野中一抹雪亮刀光便已闪烁而出。

　　他只觉身子蓦然一轻，头颅翻转，视野颠倒。

　　陆叶面前，无头尸身鲜血如喷涌一般涌出，四周观瞧到这一幕的合道无不脸色大变。

　　任谁也没想到，玄槐居然被杀了，被一个人族一刀枭首，死的干脆利索，甚至连半点反应的时间都没有。

　　陆叶却眉头一皱。

　　有些不对！

　　根据他所了解的情报，这位玄槐可是一位宙级城主级的强者，万年前甚至能与万古城的笑千尘抗衡，虽败而不死的强者。

　　他一身合道修为绝对已至顶峰。

　　换言之，他是三次共鸣，拥有道身的强者。

　　凭自身眼下的实力，哪怕出其不意地偷袭，也不应该这么轻松就解决了对方，陆叶已经做好偷袭不成与对方大战一场的准备，谁曾想却如此简单。

　　关键是，陆叶斩下他头颅的时候，没有感受到太大的阻碍。

　　如今的磐山刀辅以他的锋锐道意，确实可以斩断修士的道骨，但斩断道骨与斩破血肉的反馈感是不一样的。

　　刀光迸发时，玄槐的尸身血肉消散，瞬间只剩下一具骸骨。

　　陆叶眉头皱的更厉害了。

　　这骸骨中确实有道骨，但数量并不算太多，约莫只有不到百块的样子，这根本不是完整的道身。

　　换言之，这不是玄槐的本尊，这恐怕只是一具法身或者分身之类的东西。

　　“好胆！”一声怒喝自某处传出，赫然便是玄槐的声音。

　　他这下是真的愤怒了。

　　若非因为稍后欲行之事干系重大，他早就将自己的分身放出，准备辅佐本尊行事，这一下恐怕真要吃个大亏。

　　他无论如何都没想到，在这表界，受到感召而至的合道之中，居然有人要杀他！

　　他可以确定自己以前从未见过那个人族，彼此间也是无冤无仇的，对方出刀之前更是一点杀机和意图都不显，骤然间的一击，莫说只是一具分身，便是真的本尊当面也未必能反应过来。

　　因为那一刀实在太快了。

　　听到怒喝，陆叶神色略感无奈，终究还是要斗过一场的。

　　他与玄槐确实无冤无仇，此前也没打算要在这里做些什么，直到他察觉那铁柱神物是龙凤先祖所留。

　　无论龙凤先祖当年留下此物要封镇什么，都绝不能被轻易破坏。

　　尤其此事还牵扯到星渊意志。

　　眼下这里的一切，无论是玄槐布阵，万年研磨，又或者是上万合道汇聚，都是在那星渊意志的指引下慢慢达成的，所以龙凤先祖与那意志的立场，必然是对立的。

　　一个要封镇，一个要拔除封镇。

　　陆叶当然要无条件地站龙凤先祖。

　　这与私仇无关。

　　擒贼擒王，射人射马，只要解决了玄槐，那后续一切休提。

　　却不想自己失手了。

　　主要也是没想到在这种地方，玄槐居然弄个分身出来，未免太过小心谨慎。

　　强盛的气机自怒喝声传出的地方遥遥锁来，陆叶转头望去时，只见一道耀眼光芒从那边迅速逼近，光芒之内，不是玄槐又是谁？

　　他依然还是那副苍老的模样，半边脸血肉缺失，但一身气机却根本没有半点暮年之感，反而强烈的不像话。

　　他手持一杆巨大长枪，身形过处，四周的星渊气息沸腾，紧密相随。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


