## 第一千一百零八章 提案

　　此次大议会所商讨的，主要就是这些事。

　　陆叶坐在掌教身旁，听着一位位司主和长老团成员发表自己的意见和看法，再由庞振拍板决断。他就发现大家说的都很简要，而且做出决断的时候绝不拖泥带水，这大概就是修士的风格，当然，也可能是时间有限。

　　反攻的日子就在三日之后，这次大议会自然不能拖延太久。

　　倾听之下，陆叶对这一次行动的计划有了一个大概的了解。

　　如今九州有了足够储备的经过特殊手段提炼的虫血，元磁力场对修士的压制虽然还有，却已经无法阻止九州修士反扑了。

　　这一次反攻虫族大秘境，总共分做三个阶段。第一个阶段是从地裂处杀入虫道，一路推进，至虫道尽头的门户处。

　　这个阶段并不困难，哪怕推进到最后，修士只能发挥出自身六成的实力，只要数量够多，配合够好，一样能在门户前站稳脚跟。

　　而且因为执行这个阶段的都是最顶尖的神海境大修们，所以死伤必然不会太多，若是运气好，甚至可以做到零伤亡。

　　这个阶段，大概要持续十天左右，毕竟从地裂处杀至门户所在，路途遥远，是没办法一蹴而就的。陆叶当初潜藏在圣甲虫的背上，深入虫族大秘境，一来一回可是花了一个月时间。

　　当完成第一阶段的目标的时候，就要开始筹备进入第二阶段了。

　　时间节点便是九道门户前，九大州陆的先锋强者们集结完毕时，到时候，九大州陆的强者们，会同一时间冲进虫族大秘境，攻占九大门

　　目标只有一个，在门户前站稳脚跟

　　单凭九大州陆的先锋们，是不可能荡平虫族大秘境的，哪怕他们实力再强，可终究数量有限，所以他们的任务就是在门户前构筑好防线，抵挡住虫族的反扑。届时紧随而至的援军，便可源源不断地开赴进虫族大秘境内。

　　这个阶段所需要花费的时间就无法评估了，但这个阶段无疑是最危险的，因为一旦杀进虫族大秘境，先锋强者们就要战斗不停，他们不能退，后面就是援军开赴进来的门户，根本没有退路，他们也不能逃，虫族大秘境内到处都是虫族，能逃到哪里去

　　只能硬抗。

　　抗的住就活，抗不住就死!或者变成盗版狗

　　待到九州大军通过九道门户，全部开赴进虫族

　　大秘境内，便可进入第三个阶段，九支大军，分从九个方向，围剿虫族，一战决生死

　　计划简单明了，没有什么阴谋诡计，毕竟对手是灵智不高的虫族，犯不上耍什么手段，再加上环境所限，也没有施展阴谋诡计的空间。九州这边所依仗的，就是庞大的修士体量和层出不穷的强者数量，自信在这样的一场对抗中不会输。“虫族大秘境的内部景象，诸位之前也都看过，钻研过，对内部的整体环境有了一定程度的了解，但看过不代表亲自去过，现如今，兵州境内，亲自深入过虫族大秘境的，唯有一人。“庞振说话间，将目光转向陆叶。…

　　其他的人的目光也都看了过来。

　　“陆一叶，今次唤你过来，就是因为你有潜入虫族大秘境的经历，希望你能对留影石中的景象，详细讲解了一下里面的情况。

　　这事在来的路上掌教已经提前打过招呼，陆叶便起身，团团做了一揖“陆叶见过诸位大人庞副盟有令，卑职自当遵从，那就稍微耽误一下大家的时间了。

　　旁掌教递出一块留影石，陆叶拿起，催动灵力灌入其中，霎时间，

　　留影石中的景象呈现出现，显露众人眼前。

　　陆叶稍稍打量了一下那景象，确定这是自己刚进虫族大秘境时的位置，便开口“诸位请看，这一处大秘境基本没有脱离秘境类空间的范畴，那就是有边缘地带的，每一座门户所在的位置，都在最边缘的位置，这对咱们的行动极为有利，因为只要在门户前站稳脚跟，就不虞担心会有来自后方的危险，咱们需要应对的只是上方，前方，和左右”

　　虽然都看过很多次留影石中的景象，但在陆叶讲解的时候，在场众人还是很认真地倾听，甚至还有开口提问的。陆叶一一做出解答。

　　留影石中的景象基本能将整个虫族大秘境的情况看个明白，大家都是神海九层境，看过景象，脑海中略一构思，基本能将真实的情况印照起来。

　　花了大概一炷香时间，陆叶讲解完毕。庞振开口“若让你加入先锋营，充当一员先锋，为大军开路，你可愿意“

　　这事掌教也是提前打过招呼的，所以陆叶立刻点头“卑职愿往“

　　神海四层境的修为不算弱了，而且他还有诸多底牌，更有比寻常修士凝实的底蕴，做个先锋还是没什么问题的。

　　而且先锋营又不止他一个人，到时候还是需要跟兵州其他的先锋强者们一起行动，所以不会有太大危险。

　　掌教显然也明白这一点，所以并没有把话说死，只让他凭自己的意愿行事，门下这个弟子确实年轻，但既是神海境，那就该有神海的担当，若是不管遇到什么事都往后退缩，那日后也不会有太大的成就。

　　历史上，只有那些迎难而上的修士，才能走的比旁人更远。“甚好，

　　那你就入先锋营”庞振欣慰额首。

　　陆叶又道∶“不过卑职还有一个提案，还要请诸位大人决断。

　　众人都饶有兴致地望了过来，庞振微微一笑“什么提案，说来听听。”

　　卑职方才坐听此次行动的三个阶段，深感第二阶段初期的凶险，想要在门户前站稳脚跟，构筑防线可不是简单的事，届时灵力波动一起，必然有无数虫族蜂拥来袭。卑职就想，若是在这个时候牵制虫族的注意力呢或许可以减轻门户前的压力。“

　　庞振额首∶“这个问题我们之前也想过，但却没什么头绪，其实让偃师出动那些造物是最好的选择，无奈九州境内，偃师流派没落，偃师中神海境修士数量极少，派不上什么大用场，至于用驭兽流派驭使的妖兽，更是无从谈起。“首先一点，妖兽是血肉之躯，一旦出现在虫族大秘境，就会成为虫族攻击的目标，根本没办法起到分散虫族注意力的作用。…

　　陆叶道∶“若是动用虫族呢”

　　“虫族”庞振眉头微微一扬。

　　“卑职有手段可以驭使虫族，上次能够潜入虫族大秘境，也正是借助了这个手段，所以卑职想，若是我能驭使足够多的虫族，让它们背负一些爆裂火灵石，先先锋营一步进入虫族大秘境，将它们安置各处，一旦那些爆裂火灵石被激发，必能吸引大量虫族的注意力，先锋营便可趁机杀进来，能争取的时间可能不会太多，但那种时候，能争取一些时间就是赚到，也更方便先锋营巩固阵线。

　　庞振神色一振“你能驭使虫族能驭使多少”“一两百只大概不成问题。”陆叶随口报了

　　个数字，当然，实际上应该是没有限制的，

　　但这个计划真要实施起来，也不可能让他驭使太多虫族，时间上来不及，而且虫道空间不大，施展不开。

　　众人都听的眼前发亮，试想一下，一两百只背负了爆裂火灵石的虫族，分散进虫族大秘境各处，一旦爆裂火灵石被引爆，到时候肯定灵力紊乱，场面混乱。虫族对灵力波动是极为敏感的，感受到灵力波动必然会被吸引，如此来，门户前需要承受的压力就能减少。

　　到时候不敢说争取到多少时间，哪怕是一两息的功夫，都足以避免一定程度的伤亡若能坚持十几息，那就帮了大忙这个事，就很有搞头。

　　“诸位觉得如何”庞振转头看向两旁。众人哪有什么意见真能如此，是他们喜闻乐见的，自然不会去阻止，反而要大力促成。很快商定，陆叶的提案被通过。

　　“那这事就这么定下了，我与万魔城那边已经商议好了，先锋营集结之地选在惊澜湖隘与暗月林隘之间的地裂，还请诸位将消息传达，先锋营名单上的人选，三日内务必前往既定地点集结，这是兵州两大阵营有史以来第一次大规模联手的行动，也是九州历史上的第一次，事关我兵州浩天盟的颜面，还望诸位慎重以待’大议会散去，陆叶跟着掌教走出和光殿，掌教开口“大战在即，可有什么需要准备的，若有的话，尽量提前准备好。“

　　陆叶摇头“没什么需要准备的。“各种物资都一应俱全，也不需要去买什么。

　　“那就先回隘口准备吧，集结的地点选在那边，你离的也近。”

　　“是。

　　陆叶纵身飞起，朝隘口方向掠去。

　　先锋营的集结之地选在惊澜湖隘与暗月林隘之间的地裂，也不知是巧合还是有意为之，不过对兵州的两大阵营来说，惊澜湖隘与暗月林隘是第一个联手的隘口，倒是颇具一定程度的代表性，选在这里也是情理之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


