## 第五百五十三章 再入云河战场

　　修士自身花费功勋请来的天机柱，只有自己还有自己允许的人才能使用，其他人是没办法使用这根的。

　　所以猎场中那根天机柱虽然价值十万功勋，可到头来还是一个遗弃之物。

　　之前没跟李霸仙约定好汇合的地点，不过陆叶感觉，他们应该会在猎场附近等自己，所以只稍作沉吟，陆叶便选择了那蓝色的光点。

　　视野变幻，身子也变得轻盈。

　　只一刹那，整个人便消失在天机殿中。

　　云河战场，原猎场所在，天机柱前，陆叶身影显露出来，第一时间查探四方。

　　没有任何异常，一个多月前，这里虽然热闹非常，但距离猎场关闭已经这么长时间过去，自然没有修士在继续在这里逗留了。

　　不过放眼四周，依稀还可以看到之前大战残留后的种种痕迹，尤其是陆叶施展的那一道火凤凰灵纹肆虐之地，满地的焦土犹存，彰显着当日战况的酷烈。

　　陆叶抬手按在战场印记上，传了一道讯息出去：“四师兄，我回来了！”

　　很快得了李霸仙回讯，陆叶猜的没错，李霸仙和封月婵并没有走远，因为之前没有约定汇合的地点，所以这一个多月时间，他们两人一直都在附近千里之地历练自身，就等着陆叶归来。

　　简单交流几句，商定在附近的天机商盟汇合，陆叶又传讯给巨甲。

　　简答明了一句话：“位置！”

　　某座灵峰之上，一个仿若雕像般旳高大身影端坐着，身上满是风霜留下的痕迹，所在之地，几乎被落叶铺满。

　　高大的身影无呼无吸，身上的气息浅淡到了极点，甚至没有多少生机流出。

　　哪怕有人从他附近路过，也只怕以为这是个死人。

　　端坐在此地近两个月时间，巨甲已经进入了一种沉寂的状态。

　　之前接到陆叶的传讯，叫他在原地等候，他便在这里乖乖不动，一直到现在……

　　他甚至没有察觉到时间的流逝。

　　直到战场印记有所异动，巨甲才徐徐睁眼眼帘，低头查探讯息，落叶飞舞而下，两只蹲在他头顶上的飞鸟也蒲扇着翅膀飞了起来。

　　巨甲挠挠头，从头顶上抓下来一个鸟巢，似是不忍破坏这个鸟巢，想了想，他又放回了自己头上。

　　陆叶让他报出自己现在的位置，巨甲虽有些疑惑，可还是报出自己现在所处之地。

　　另一边，陆叶看了巨甲的信息，愕然无比，因为他报出来的位置，跟近两月之前给出的位置一模一样。

　　“你一直没走？”

　　“昂！”

　　“继续在那等我。”

　　“哦。”

　　结束与陆叶的传讯，巨甲这才隐约察觉四周有些异常，转头望去，只见得四面八方一只只体型堪比牛犊大小的巨狼，或蹲或站，一双双兽瞳定定地瞧着他。

　　巨狼数量不少，少说也有上百只的样子。

　　换做任何一个修士遭遇这种事，只怕都要大惊失色，巨甲却只是愣了一下，因为他没从这些巨狼的眼中瞧出什么恶意，更多的反而却是人性化的惊诧和好奇，这些巨狼似没想到巨甲居然是個活的！

　　毕竟近两月时间，巨甲动都没动过，呼吸生机半点不显，所有巨狼都当他是个死物。

　　观望了片刻，巨甲又闭上了眼睛，很快再次进入那种奇特的沉寂状态中。

　　被这样一支狼群包围，他并没有什么危机感，在他的理念中，对方没对自己生出恶意，那就没有关系。

　　更何况，即便狼群真要围攻他，他也不是没有自保之力。

　　眼见巨甲再次沉寂，稍有骚乱的狼群也平复下来，不多时，一只巨狼凑到巨甲面前，仔细嗅了嗅，似是想确定面前这家伙到底是死的还是活的……

　　最终一头雾水地走开。

　　夜色降临，月朗星稀。

　　月光笼罩，沉寂之中的巨甲身上忽然泛起乳白色的光芒，那光芒似与天上的月华生出了奇特的共鸣，牵引着月华倾泻而至。

　　放眼望去，偌大一座灵峰上，月华涌动不休，整个灵峰都沐浴在那乳白色的光芒之中，让这灵峰都显得无比神圣。

　　巨甲能吞吐月华修行，这一点陆叶早就知晓，琥珀也曾跟着巨甲一起这样修行过，据依依的观察，琥珀受益不小，不过可惜的是自从在灵溪战场分开之后，至今没能再见面。

　　这一支狼群之所以被吸引过来，就是因为每到夜晚，灵峰上产生的异象，琥珀能跟着巨甲一起修行受益，狼群自然也可以。

　　自巨甲在这里落脚五日后，这一支狼群便发现了他的存在，妖兽的思维很简单，不管巨甲是死是活，这总归是能给它们带来巨大助益的存在，所以哪怕方才巨甲醒了，狼群也没有表露出丝毫恶意。

　　在它们的理念中，巨甲就等同于是它们族群的圣物，是能让它们族群迅速变强壮大的，所以它们一直守在这里。

　　随着月华的倾泻，一只只巨狼也本能地仰头吞吐。

　　月上中天，灵峰上的异象更明显了。

　　被这异象吸引过来的不止狼群，还有其他的一些妖兽。

　　妖兽的领地观是很强烈的，这样一个能让族群变强的圣物早就被狼群视作禁脔，岂容其他妖兽染指。

　　所以几乎是每个有月光的夜晚，狼群都要与其他被吸引过来的妖兽大战一场，正是那一场场厮杀，才奠定了狼群独占这片领地的地位。

　　对这些事，巨甲毫无所知。

　　他一直都觉得，自己只是小憩了片刻而已……

　　天机商盟，一间客房中，陆叶正在看书修行，敲门声响起，依依起身开门。

　　佩戴着童子童女脸谱的李霸仙和封月婵联袂而至。

　　陆叶起身相迎。

　　揭开自己的脸谱，李霸仙面上满是愧色：“小师弟，猎场之事让你受苦了，师兄我没能帮上什么忙，惭愧惭愧！”

　　这段时间每每想起猎场中的事，李霸仙就愧疚难安，所幸陆叶底蕴雄浑，又得天机眷顾，最后硬是在那绝境之中逃出生天。

　　陆叶道：“师兄严重了，我被追杀的时候，得了不少浩天盟强者的接应，若无师兄的人脉，我也坚持不到最后。”

　　李霸仙叹了口气：“终究还是要自身强大。”

　　灵溪战场中，他与封月婵二人独尊多年，但到了云河战场，往日的盛名带来的并非便利，更多的却是凶险，让他感慨万千。

　　陆叶何尝不是如此？

　　猎场之前，他在云河战场中行事行走，还没太多顾虑，但经由猎场之事后，相信万魔岭那边又要不遗余力地打探他的行踪，想办法追杀他了。

　　日后在云河战场上的处境，就未必有之前那么安宁。

　　封月婵在一旁劝道：“实力是一点点成长的，不要那么急，对比其他人，我们修为的提升已经很快了。”

　　“封师姐说的是。”

　　陆叶请两人落座，又让依依奉上茶水，这才将六道灵签取出，推到两人身边：“这是师兄与封师姐的份额，我的那一份已经用掉了。”

　　李霸仙与封月婵也没推辞，各自取了三道灵签收好。

　　有了这些金色灵签，他们就可以在短时间内晋升五层境了，这样的修为提升速度不可谓不快，而凭他们两人的五层境修为，日后哪怕遇到了七层境，也未必是他们的对手。

　　陆叶又取出灵兽袋，将那白白胖胖的甲级泉灵取出。

　　“这就是甲级泉灵啊？”在场众人，除了陆叶之外，都是第一次看到这东西，不免感到好奇。

　　依依上前来，还伸手戳了戳它，却见甲级泉灵一下子蜷缩了起来。

　　“还是活的？”封月婵惊诧。

　　“这泉灵是咱们自用，还是拿去售卖，师兄觉得呢？”陆叶问道。

　　李霸仙略做沉吟，开口道：“售卖的话肯定不愁出路，但等闲物资对我们来说没有太大作用，若是用灵签交易，这样的甲级泉灵价值多少我们也不清楚，再者说，别人未必能在短时间内凑齐足够的灵签。咱们眼下都只是四层境的修为，未来要在云河战场停留很长时间，若能有一处甲级灵地，修行起来也会更效率一些。”

　　陆叶颔首：“我也是这么想的。”

　　与其将这甲级泉灵拿去卖了，换取一些灵签，确实不如自用。

　　再者说，哪怕几人日后晋升真湖，离开了云河战场，留下的甲级灵地也可以传承给自家宗门的弟子。

　　云河战场上，有很多这样一代代传承下来的灵地，都是某个宗门独属的领地。

　　“但真要自用，也有一些问题需要解决，最大的问题就是灵地的位置。”李霸仙徐徐开口。

　　有甲级泉灵，只要身处在云河战场中，随便选择什么地方都可以制造出一处甲级灵地，可位置若是选择不好的话，日后必定麻烦重重。

　　首先一点，要确保足够隐蔽。

　　可对高来高去的云河境修士而言，整个云河战场哪有什么特别隐蔽的地方？除非是一些修士都不愿踏足的禁地，类似灵溪战场的万毒林或者炎火之地那样的环境。

　　哪怕有陆叶布阵也不能确保太多，当初那一处丙级灵地，陆叶临行之前一样留下了阵法，可到头来还是被人攻破了，连泉灵都被掠夺走了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


