## 第二百三十七章 道友哪里来

　　转念一想，自己跟琥珀好像也差不多，反正都是吃吃吃……

　　内圈的灵气确实浓郁，这一路行来陆叶感受的很明显，越是往内，天地灵气越浓郁。

　　这里还只是刚入内圈，比起碧血宗那边的野外，浓郁了差不多两倍的样子。

　　怪不得各大宗门都卯足了力气提升宗门品级，品级越高，在灵溪战场中的位置就越好，门下弟子修行起来效率也高。

　　不单单只是如此，灵溪战场中还有很多物资的产出，越是往内，产出就越丰富。

　　陆叶如今所处的位置算是在擎天宗的驻地范围内。

　　比较外圈的情况，内圈宗门驻地的辐射范围无疑要大上好多倍，就拿这个擎天宗来说，其驻地辐射的范围足有方圆三四百里的样子，换言之，以其驻地为中心画一个直径三四百里的圆圈，都可以看成是驻地辐射的范围，这个范围内都是擎天宗的地盘。

　　反观碧血宗，能辐射的范围不过百里地，哪怕陆叶走之前把天煞殿和冯氏打残了，碧血宗也只能在百里范围内称王称霸。

　　之所以会这样，主要跟宗门数量和修士的实力有关。

　　外圈的宗门品级最低，数量也最多，所以哪怕外圈范围更大，相对来说，各大宗门驻地的排列会显得很密集，而且修士的修为不高，这样一个范围足够七层境之下的修士活动了。

　　到了内圈就不一样了，这里很多八九层境的修士，有了御器飞行之能，活动范围太小施展不开，而且内圈宗门的数量比起外圈要少很多，驻地排列就显得稀疏一些。

　　但不管是密集还是稀疏，只要有两个不同阵营的势力驻地接壤，那必然会有摩擦。

　　稍稍辨认了下方向，陆叶伸手抓起趴在自己肩膀上的琥珀，将它往地上一丢。

　　琥珀轻盈落地，然后转身望着陆叶，四目相对，两眼懵。

　　好片刻，琥珀才反应过来，周身金光大放，妖元滚滚，体型迅速膨胀，眨眼间便从一只尺长的小兽化作威风凛凛的猛妖。

　　陆叶翻身上了虎背，朝那擎天宗驻地的方位行去，既然是来报仇的，那自然不用跟别人客气什么。

　　他没想去人家驻地搞事，驻地中的修士永远是最多的，单枪匹马跑过去，肯定讨不了好。

　　但这里既然是擎天宗驻地辐射的范围，定然会有擎天宗的修士在外活动，以他眼下的实力，只要不是碰到那种转修了天级功法的修士，基本都能杀得，哪怕碰到了那种转修天级功法的，有飞翼刺纹在，他也有逃跑的资本。

　　不过飞翼灵纹能不能就不用，这并非那种永久性的刺纹，每一次催动，那刺纹的光泽都会暗淡一些，用的多了，刺纹就会消失。

　　他的想法很简单，四处走走看看，碰到擎天宗的修士就宰了，反正他来内圈是磨砺自身的，时间多的是，一次宰个一两个，只要他宰的够多，就能让擎天宗伤筋动骨。

　　既在金光顶上对他出手，那就不要怪他跑来报复。

　　依依还是那么神出鬼没，不时地消失不见，又忽然不知道从哪冒出来。

　　虽然成为医修的梦想破灭，逼不得已变成了一个法修，但对于采集药材这种事，她还是很喜欢的。

　　腰间挂个储物袋，看到疑似药材的东西便悉心采集下来，然后装进储物袋中，至于价值多少，就不好说了。

　　以前她还没办法带着什么东西穿行障碍物，她本身是灵体，身躯非虚非实，不受这方面限制，但她带着的东西可没办法穿行。

　　不过在得掌教指点之后，如今的她只需催动力量将随身携带的东西包裹住之后，竟也可以自由穿行，据说这是一种遁法，唯有一点，她无法带着活物穿行，饶是如此，也极为了不起了。

　　陆叶本觉得这里既是人家的驻地范围，想找几个人砍砍是很简单的事，谁知骑着琥珀走了半天，竟是连个人影都没看到，他甚至有些怀疑自己是不是走错方向了，取出十分图对比一下，确定方向没错。

　　仔细一想，觉得自己可能把事情想的太简单了，内圈宗门驻地的辐射范围不小，不像外圈那边，出去走走可能就碰到敌人了。

　　而且，若是无事的话，修士们也不会随便乱跑，有那个时间，还不如打坐修行，提升修为。

　　除非与邻居们发生什么冲突，那必然是成群结队出动。

　　光这样随缘乱走不太行，看样子还是要找一找擎天宗这边的物资产出地，比如矿脉或者灵脉什么的地方，那种地方肯定有擎天宗的修士出没，因为要开采物资，若是能找到那种地方，不但可以杀人，还可以劫财，一举两得，美滋滋。

　　可人家的物资产出地在哪里他也不知道，这么想着，依依忽然从附近冒了出来：“陆叶陆叶，那边有几个修士。”

　　身边有个神出鬼没四处乱跑的斥候就这点好，往往能在不经意间给人带来惊喜。

　　“带我去。”

　　依依便跃上虎背，给琥珀指引方向。

　　那边的修士数量不多，只有四个，其中一个八层境，两个七层，一个六层。

　　内圈也是有六层的，数量不算多，至于五层，可能也有，但绝不敢离开驻地，因为这种修为在内圈太低了，一旦在野外碰到敌人，必死无疑。

　　内圈的修士，主要以七层到九层为主，或许还有少许转修了天级功法的。

　　这里既然是擎天宗驻地的范围，那几个修士八九成就是擎天宗的弟子。

　　据依依所说，他们似乎在守着一朵灵花，那灵花的花蕾将开未开的样子。

　　依依成为医修失败，可毕竟跟着花慈和二师姐学了点东西，根据她的推测，那灵花应该价值不低，而且需要在特定的时间将之采下，比如灵花完全绽放之后，否则药效便会大打折扣。

　　这也是那四个修为为什么会守在那边的原因，他们或许早就知道了那朵灵花的存在，又或者是偶遇，反正现在在那边蹲守着。

　　待到差不多了，陆叶让琥珀重新化作猫儿大小，趴在自己的肩膀上，至于依依，则遁地而行，伺机而动。

　　不多时，一股淡淡的香气萦绕鼻尖，陆叶顺着香气的来源继续走了上百丈的样子，立刻看到了三个修士站在不远出，警惕地望着他。

　　他们身后，便是那香味的来源，一朵还没有完全绽开的灵花，拳头大小的花苞呈现出紫色，笼罩朦胧灵韵。

　　观这三人灵光，一个六层，两个七层，与依依所说一样，但那个八层境的却是不见了。

　　陆叶扫了一圈，竟没发现他的踪影，也不知道这家伙躲在什么地方。

　　三人皆是男修，其中一个气血旺盛疑似体修的站出来，沉声问道：“道友从哪里来？”

　　这话问的很隐晦，真正目的无非是想知道陆叶的阵营所属。

　　陆叶抬手，手背上淡蓝色的光芒绽放。

　　那体修微微一怔，他身后两人也是眉头一皱，这一言不合就亮阵营的事他们还真没遇到过，尤其对方还是孤身一人……

　　在灵溪战场中行走，陌生的人碰了面，是绝不可能随便表露阵营所属的，因为一旦阵营不同，势必会有一场厮杀。

　　敢对陌生人展露印记的，要么自大的脑残，要么自信的有恃无恐。

　　陆叶一个七层境，看起来也不像是有恃无恐的样子。

　　说话的体修笑道：“原来是浩天盟的道友。”这般说着，他抬起自己的手，似要展露自己的阵营所属。

　　铿……

　　长刀出鞘时，陆叶转身就是一刀斩出。

　　火星四溅，灵器交鸣，一道不知何时来到陆叶身后的身影手持一柄短刀，踉跄后退，面色惊疑。

　　是那个躲起来的八层境修士，对方是个鬼修！

　　鬼修这个派系，一旦到了七八层境的程度，就可以通灵幽冥，借幽冥之力，修行一些隐匿刺杀之道，陆叶曾在棋海中见识过一些鬼修的手段，对此印象深刻。

　　他来到这里没看到那个八层境的时候，就猜测对方可能是鬼修，否则没道理消失的无影无踪，恐怕是他在来的路上这几人有所察觉，所以鬼修提前埋伏了起来。

　　方才那七层体修抬起手，口上说着什么浩天盟的道友，还要展露自身阵营的架势，无非是在吸引陆叶的注意力。

　　换做毫无准备的人，此刻大部分心神肯定集中在那七层体修的手背上，必然忽略来自身后的杀机。

　　但陆叶既猜出了对方是鬼修，又怎么可能不做防备？

　　这一刀逼退了八层鬼修，着实让他感到意外，更让他意外的事情发生了，这个不知道从哪冒出来的七层境提着刀对着自己劈头盖脸罩下。

　　那狂风暴雨般的攻击竟压的他有些喘不过气，一刀刀势大力沉，他只顶了三刀，虎口便一片发麻。

　　这什么鬼力气？

　　鬼修心头震撼，却是丝毫不慌，因为他眼角的余光看到自己的两个七层境同伴都催动了灵器。

　　轰……

　　狂暴的灵力波动传出，术法的威能绽放，猝不及防的攻击自背后袭来，一声惨叫传出，却是其中一个七层境被一道术法轰中，扑倒在地，后背上一片焦糊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


