## 第七百零一章 这就死了？

　　半个时辰后，甲板之上闭眸小憩的庄不凡忽然睁眼，朝某个方向望去，低喝道：“来了。”

　　与此同时，站在他身边不远处的陆叶也看到了天际边一道流光遥遥朝这边飞掠而来。

　　流光只有一道，不过观其速度和身上的气息波动，赫然是個云河九层境，而且其身上的威势比起一般的云河九层境明显要强横不少。

　　庄不凡运足目力观瞧，神色变得凝重：“是孙奇！”紧接着又似自语：“这孙奇出身甘州百战宗，天资超绝，不过长相丑陋，年轻时爱慕自己小师妹而不得，三十多年前，在其小师妹成亲当日杀了新郎官，辱了新娘，叛出宗门，二十年前修行至云河九层境，悍然杀回甘州，一战灭了百战宗。”

　　却是先入为主觉得陆叶是个初出茅庐的小子，在给他提供来敌的情报。

　　严格意义上来说，天壑教其实是个邪教，这个势力中龙蛇混杂，藏污纳垢，有叛出宗门的叛徒，有作恶多端的恶人，也有得罪强者走投无路之人。

　　不过这么多年来，天壑教一直都只盘踞在雪州地界，没有对外扩张的迹象，而且教中修士基本也不离开雪州，所以哪怕是三大霸主宗门，也不愿与其轻启战端。

　　这孙奇二十年前就修行到了云河九层境，二十年的沉淀，这样的人物实力必然极强，便是他没有伤势在身，也不可能是这孙奇的对手，他不知陆叶有没有胜过对方的信心。

　　不过想起这叫叶六的小兄弟之前忙碌布阵，再观他此刻淡然神色，心中安定不少。

　　就在他心中思绪翻滚时，一个面容丑陋，身形消瘦如柴的男子已掠至三十丈外。

　　他没有御器而来，而是直接肉身飞空而至。

　　这么快就赶过来了，此人显然就在附近。

　　抵达此地，把眼一扫，看到了停泊在地面上的灵船，看到了甲板上的血迹，再看船舱内部，没有生灵气息，孙奇的脸色顿时沉了下来：“就是你们，杀我天壑教修士？”

　　陆叶不语，一旁的庄不凡虚弱叫道：“是我杀的！”

　　孙奇抬眼扫过他，冷哼一声：“丧家之犬也敢叫嚣。”他不知庄不凡为什么一副伤势沉重的样子，但在场这几人，就属庄不凡修为最高，而如此伤势，他随手可灭，至于陆叶等人，他压根就没放在心上。

　　不过在目光扫过依依和叶琉璃的时候，眸子却是微微一亮，咧嘴狞笑：“不错，还有意外的收获。”

　　依依被他笑的浑身不自在，不由往陆叶身边靠了靠，低声道：“这人好丑。”

　　孙奇顿时如被踩了尾巴猫一样，勃然大怒：“你说什么？”

　　修士之中，很少会有注重自己样貌人，修为越高的修士越是如此。

　　不过话又说回来，修行中人，无论男女，都不会太丑，因为随着修为的提升，灵力滋润肉身，男子会愈发器宇轩昂，女子则会肌肤细腻，养容驻颜。

　　依依跟着陆叶见识过的修士千千万，可像孙奇这么丑的，还是头一个，乍一眼看过去，这人就像是一根竹竿上顶了一个蛤蟆脑袋，端是一个丑出了天际。

　　但样貌之事，却是孙奇最为在意的。

　　他天资绝顶，当年在师门之中也颇得师尊喜爱，可就是因为天生丑陋，连爱慕的小师妹也被师尊许给别人了。

　　所以他杀了那个要跟小师妹成亲的男人，用自己的办法得到了小师妹，后十年，修为大成，又杀回师门，一战灭宗，闯下赫赫威名，之后被金刚寺的大和尚们追杀三月，逼不得已逃亡雪州，加入天壑教。

　　这次肩负重任而至，却不想被人坏了好事，竟还有人当着他的面说他丑？

　　这哪能忍？

　　依依躲在陆叶身后，冲他做了个鬼脸：“丑人多作怪！”

　　“我杀了你！”孙奇怒吼，整个脸都狰狞起来，周身灵力汹涌，悍然朝灵船上扑杀而来。

　　“小心！”庄不凡低喝，然而此刻的他再无动手的余地了，也只能低喝提醒。

　　就在孙奇有所动作的同时，陆叶手中不知何时已出现了一杆阵旗，轻轻一挥。

　　张牙舞爪朝依依这边扑杀过来的孙奇脸上的表情顿时变得错愕，紧接着整个人像是被一座大山压住了，身形止不住地往下坠落。

　　他反应也快，立刻明白自己遭遇了什么。

　　“禁空大阵？”

　　毛骨悚然，这鬼地方，怎么会有禁空大阵？

　　要知道放眼整个龙腾界，也仅有数位阵法大师才有资格布置禁空大阵，而且还需要大量的时间。

　　这里有禁空大阵，岂不是说那几人的某一个出手了？

　　而那几个阵法大师，哪一个背后没有强大的靠山？他们某一个出手，自然也意味着他们背后的靠山也出手了。

　　心念急转之间，孙奇的身形已坠落距离地面只有三丈的位置上，压在肩膀上的巨大压力，陡然消失的无影无踪。

　　还不等他喘口气，陆叶手中阵旗又轻轻挥动了一下，霎时间，迷雾翻涌，将他身形笼罩。

　　甲板上，陆叶迈步而出，神态悠闲，几步走进了迷雾内。

　　庄不凡艰辛地靠在船壁上，探头张望，只见视野内迷雾涌动，根本看不清内里情形，只有隐隐约约的打斗声和灵力激荡的动静从里面传出，让那迷雾翻涌的愈发猛烈。

　　不片刻，伴随着一声凄厉的惨叫，一切风平浪静了。

　　谁赢了？庄不凡一颗心提了起来。

　　紧接着他就看到陆叶的身影从迷雾之中走出，神态悠闲，就连气息都没有任何变化，看那架势，根本不像是跟一个云河九层境打斗过一场，而是去附近河边抓了条鱼回来。

　　那让他都忌惮万分的孙奇，此刻就如一条死鱼一样被陆叶提在手上，身上伤痕累累，气息湮灭。

　　死了？

　　庄不凡心中的震撼无以复加。

　　这就死了？

　　他几乎怀疑自己是不是认错了人，那或许不是孙奇？而是别人？

　　可世上除了孙奇，还有哪个云河九层境生的这么丑陋？

　　再者说，不管他是不是孙奇，总归是个云河九层境。

　　居然就这么死了！

　　再想起之前陆叶所展现出来的阵法，庄不凡骇然了。

　　禁空大阵，迷阵，应该还有困阵和一些杀阵。

　　只短短一个时辰，便有如此布置，这位叫叶六的小兄弟在阵道上的造诣要高到什么程度？

　　据他所知，哪怕是那几位名扬整个龙腾界的阵道大师，想要布置禁空大阵也不是那么容易的事。

　　怪不得从始至终，这位小兄弟都气定神闲，浑没将来敌放在眼中，他之前以为是初生牛犊不怕虎，如今方知人家是有底气的。

　　“干的漂亮。”庄不凡赞了一声。

　　不管怎麼说，眼下的危機算是解决了，天壑教这边莫名其妙折了一个孙奇，想必短时間内不敢再有什么轻举妄动了，如此一来，之前被他们救下的那数百凡人，就有机会逃离。

　　但想起之前从天壑教修士打探到的情报，庄不凡又不免心情沉重。

　　因为情报中显示，天壑教抓的凡人不止这一批，还有另外的队伍，在别的地方掳掠凡人，或许整个雪州之地都被波及了也说不定。

　　他遇到了这一批，可以插手去管，可另外的，他想管也管不了了。

　　只希望三大宗门能够尽快反应过来，有所行动，否则这雪州大地不知要增多少杀孽。

　　“庄兄是要去药谷吧？”陆叶飞身上了甲板，看着庄不凡问道。

　　这一点不难猜测，庄不凡如此伤势，再加上其现身雪州之地，显然是要去药谷找小医仙疗伤的。

　　果不其然，庄不凡颔首道：“正要去药谷，叶兄弟莫非……”

　　他瞧一眼自方才就一直昏睡不醒的叶琉璃。

　　“那咱们同路，我带你一程。”陆叶点点头。

　　庄不凡大喜：“那就有劳叶兄弟了。”

　　凭他现在的状态，想赶往药谷，还真有些费事，若能得人相助，自是最好不过。

　　心下感慨，好人有好报，这萍水相逢的叶小兄弟果然是个古道热肠的。

　　片刻后，两道流光升空，依依催动自己的飞行灵器载着叶琉璃，陆叶则带着庄不凡，一路朝药谷方向飞去。

　　雪州的地形，庄不凡无疑要更熟悉一些，有他引路，倒是省了许多寻找的时间。

　　毕竟陆叶之前只知道药谷在雪州，具体在雪州哪个位置就不太清楚了。

　　前行之时，庄不凡一直在闭眸养神，温养自身伤势。

　　陆叶也不言语，只是闷头赶路。

　　匆匆半日之后，药谷到了。

　　雪州之地位于极北，相对其他大洲来说，环境普遍苦寒一些，但药谷这里却是四季如春，鸟语花香，而且此地灵气極为浓郁，地下似乎有一处极好的灵脉。

　　这也是小医仙安身于此的原因，她常年为龙腾界的修士们治病疗伤，需要耗费许多药材，虽说有些前来寻医的修士会奉上不费的药资，但有些灵药终究是外面买不到的。

　　药谷这边却是应有尽有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


