## 第两千一百五十二章 入星渊

　　提起此事，陈五雷不禁神色一暗：“确有此事，那是我们星空天资最出色的修士，也曾是整个星空的希望，只不过当时我们对星渊的认知太少了，若早知星渊有

　　那么多强者的话……哎！”

　　在陈五雷才只堪堪晋入六道的时候，那位就已是八道。

　　他从星渊之门杀过去，本想着凭自身实力就算不能直捣黄龙，也可以多打探一下对面的情报，谁知一去不返。

　　如今来看，一个八道在星渊中真的不算什么。

　　星渊之门开启的时候，就如黑夜中的一点灯火，会吸引附近区域无数星渊生灵汇聚，莫说八道九道，便是融道层面的都有不少。

　　八道闯过去，根本就是找死！

　　“怎么忽然问起这个？”陈五雷不解地望着陆叶。

　　陆叶没答，又问一个问题：“那位八道过去的时候，从星渊中闯进来的星渊生灵最强的是几道？”

　　“六道！”陈五雷不假思索地回道，“我记得清楚，那个时候我也刚晋升六道不久，遇到的敌人最强也就是六道，所以我们都觉得，八道有足够自保的实力！”

　　陆叶眸子闪了闪：“如此说来，星渊之门的限制，并不针对星空修士？”

　　如果针对星空修士的话，那在那个时间段，八道是绝对闯不过星渊之门的，因为从星渊过来的，最多只有六道。

　　“陆兄你这是……”陈五雷有些搞不明白陆叶的意思。

　　“我想进星渊！”陆叶开口。

　　他要更效率地获取更多的道力，就只有去星渊。

　　所以他才会特意跑来幻灭星系这边，眼下星空几处破绽，唯有这里对他来说相对可用，因为对面是阴罗在镇守。

　　换别的地方，他一露头恐怕就要被围杀。

　　但在此之前还有一个问题，他如今十四道的实力，能不能通过星渊之门！就眼下掌握的情报来看，星渊之门的通行是有限制的，只有它持续扩张，才会让更强的道境得以通行，如今从星渊过来的，都只三四道的实力，只有陆叶实

　　力的零头。

　　所以他不确定自己到底能不能过去。

　　之前回来是有轮回树的力量的接引，无法拿来衡量什么。

　　“你要进星渊？”陈五雷一怔，又很快了然，“从这里进去的话，确实没什么太大的危险。”

　　虽然不知道陆叶之前到底做了什么，但青宫那边的阴罗对陆叶似乎很欣赏，之前离开的时候，阴罗可是哭了鼻子的。

　　“那你什么时候回来，我好做接应。”陈五雷又问道。

　　陆叶摇头：“此去星渊，短时间应该不会回来。”天知道他打磨一身道骨需要花费多少道力，又要耗费多少时间。

　　而且他还有另外一个想法，去往星渊找一找拯救星空的办法。

　　或许有，或许没有，但总要探过才能知晓。偃甲星空的前车之鉴让陆叶揪心，星渊一旦彻底入侵，那整个星空都会被撕裂成无数部分，分散在星渊的各个位置，真到那时候，陆叶所熟悉的那些人可能…。。

　　一辈子都见不到了。

　　必须在那之前加以阻止。

　　“那陆兄小心！”

　　陆叶点点头，询问陈五雷只不过是想确定一下自己心中的猜想，到底能不能从这里的星渊之门进入星渊，亲自一试便能知晓。

　　不做耽搁，陆叶纵身来到星渊之门前，探手抓住了一个刚从那边闯进来的星渊修士。

　　这家伙只有三道之力，被陆叶捏小鸡一样捏在手上，一时惶恐，浑没想到这里居然会有强者埋伏。

　　“看我！”陆叶声音低沉，“认得我是谁吗？”

　　那星渊修士抬眼看了看陆叶，摇头道：“不知。”

　　陆叶皱了皱眉：“星渊那边眼下可还是青宫坐镇？”

　　那星渊修士一脸惊愕：“你怎知青宫？”

　　他还想问些什么，陆叶已随手一捏，将他捏死了。简短几句，让陆叶确定了一件事，对面还是青宫坐镇，阴罗和段伯应该都还在，至于对方不认识自己，倒也不奇怪，或许是这些年从附近被吸引过来的，或

　　许是以前是没见过陆叶，自然不识。

　　“陈兄，常兄，就此拜别，这边就仰仗两位了。”陆叶抱拳。

　　陈五雷与常御一起回礼。

　　陆叶转过身，没有迟疑，一头扎进星渊之门中。

　　能不能成行，就看这一下了，如果实在不行，那他就只能待在本星空，慢慢积累自身，但这样做效率会慢很多。

　　身形闯进那红色的漩涡中，预料中的艰辛并没有出现，陆叶只觉浑身一轻，忽然落身在一处无名之地中。

　　他不禁怔了一下。

　　举目四望，四周一片殷红，脚下有踩着实物的感觉，己身所处的位置，像是一条通道！

　　他万万没想到，踏进星渊之门后会出现在这样一个地方。

　　上一次进星渊，是鬼轿带他们一行人进去的，从星渊中回来，是树老接应，都不曾有这样的经历。

　　这是什么地方？

　　陆叶转头回望，只见身后一道红色漩涡徐徐旋转，正是星渊之门，自己应该就是从那里进来的。

　　此时此刻，星渊之门中清晰地传递出星空的气息。有沉重的脚步声从前方传来，陆叶定眼望去，只见前方一个星渊修士正步履蹒跚地朝这边行来，他的状态似是在攀一座高山，瞧见了星渊之门时，满面的亢

　　奋。

　　不过忽然又看到陆叶堵在星渊之门前，神色不由一愣。

　　“星空渣滓！”这个星渊修士露出喜色，尽管没搞明白陆叶为什么会出现在这里，但陆叶身上的纯净气息太明显的，那是不曾被星渊浸染的气息。

　　奋力催动道力，合身就朝陆叶扑杀过来。

　　通道并不算太宽敞，顶多容纳几人并肩而行的样子，这一下真是狭路相逢勇者胜。

　　陆叶抽刀，随手朝前斩去，甚至都懒得催动太多道力，只以五道迎敌。

　　扑来的身影一分为二，跌倒在通道之中，两半尸体鲜血流淌。…。。

　　陆叶随手拾起一截道骨，提着刀，一步步朝前行去。

　　如果没想错的话，所有侵入星空的星渊生灵，都是从这个古怪的通道进入星空的，那他只要一路杀过去，就能反向进入星渊。

　　果然不出他所料，往前走出几息，就看到了另外一个星渊修士艰辛前行。

　　陆叶也不知道他们到底遇到了什么样的阻力，因为他这边根本没有任何感受，步履轻松。

　　迎面而至，错身而过，陆叶已杀人夺骨。

　　一路向前，一路斩杀。短短时间内，整个通道内血流成河，不知多少星渊修士死于刀下，凭他如今实力，这些顶多三道实力，甚至有些连道境都没有踏入的星渊生灵根本毫无还手

　　之力。

　　就在陆叶准备一鼓作气杀进星渊的时候，通道一旁忽然鼓起一个小包。

　　那小包迅速变大，隐约有什么东西要破之而出。

　　陆叶凝神观望过去，一团血水炸开，一只几丈高的身影已经显露出来。

　　那赫然是一只巨大的蚊子，周身遍布狰狞花纹，长长口器如一柄利剑，翅膀一振就杀到了陆叶面前。

　　本能地感觉这个忽然出现的巨物不太好惹，陆叶提刀架挡，九道之力已催动。

　　轰地一下，陆叶整个人在通道上滑行了好长一截距离，这才稳住身形，顿时心头一凛。

　　得亏他足够小心，否则这一下肯定要吃亏。

　　这个忽然冒出来的巨物，竟然有九道的实力！

　　这玩意是什么？以前从未见过，而且它既然能出现在这古怪通道中，怎地没有杀进星空？

　　偃甲星空那边对抗星渊数百年，也从未出现过这样的怪物。

　　方才一击对抗中，陆叶没好过，这巨物同样如此，好似撞的头晕目眩，身形踉跄。

　　还没等它回过神，陆叶已持刀杀至近前，这一下出手再无保留，十四道的力量驾驭，一刀斩落。

　　巨物顷刻间尸首分离，跌落在地上。

　　陆叶正待取寻道骨时，却惊愕地发现这巨物化作了一摊血水，很快消失不见，根本没有什么道骨。

　　他头一次遇到这样古怪的星渊生灵。

　　四周忽然传来异响，陆叶凝神望去，头皮一麻，只见那通道各处，一个个小包迅速鼓起，一如方才那巨物出现时的征兆。

　　不同于方才只有一个，这一下足有十几个！

　　若杀之有道骨，陆叶或许还有兴致大杀四方，可这玩意杀了之后什么都没有留下，而且通道并不宽敞，一旦被围攻，必然要消耗不少道力。

　　陆叶当即迈步朝前奔去。

　　身后嗡鸣一阵，十多只巨物已经窜了出来，追杀不止。

　　不但如此，陆叶逃向的前方，也不时地有小包鼓起，显然有更多的巨物正在孕育。

　　这条通道……好像是活的！陆叶心中冒出一个惊悚的念头。

　　他在通道中斩杀星渊生灵，然后引发了一些让人意想不到的变故，更让他不解的是，这些巨物与那些星渊生灵不太一样，根本没有受限制的迹象。

　　奋力奔逃，即便前方遇到步履蹒跚的星渊生灵，陆叶也没有斩杀的兴致了。他如今只有一个想法，赶紧逃进星渊中。39314873。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


