## 第一千一百八十七章 全面胜利

　　这一次陆叶与小九聊了很多，包括接下来局势的发展，未来血炼界可能出现的种种变化，也让陆叶渐渐弄明白九州的底蕴将要如何获得提升，更包括了九州的顶尖强者们如何才能上境。

　　九州修士远征血炼界，既是为了自保，同时也是为了谋求自身的未来，拯救此界受苦受难的人族其实只是附带，当然，并不说这个事就不重要了，这个事同样很重要，若非如此，在征战之时，九州各大宗门也不会特意派遣修士坐镇人族聚集的村落，守护他们的安全。

　　种种这些小九以前就跟陆叶提到过一些关键，但都只是笼统一说，直到今日方才窥全貌。不得不说，九州有一个小九，是九州人族之幸，在它的规划安排下，九州的境况必然会越来越好，利下就需要九州人族自身的努力了。

　　小九能做的终究有极限，而人族修士的未来才是无限的，终有一日，九州人族必然能达到祖辈们曾经达到的高度，甚至能有超出。

　　如此数日之后，众人该恢复的也差不多恢复了，暂时没完全恢复的也都需要时间的沉淀，各自散去。

　　陆叶正要离开的时候，蓝齐月来了，

　　她在数日前受到血灵的感召，当时思维混乱，身不由己，不过在血灵死后，她便恢复了正常，但她依然维持着自身前行的方向，主要是想看看这里到底有什么东西在吸引自己。

　　等到了地方，见到陆叶，一番详谈这才明白原委，暗惊出一身冷汗，只庆幸自己当时的位置距离玉柱峰足够遥远，否则只怕也要被血灵融入血巨人的身躯中，到时候必死无疑。

　　九州修士远征血炼界的战争进入了收尾阶段，近乎八成的云河境之上的九州修士如今遍布血炼界各处，四下搜寻漏网之鱼的行踪，那些残存的血族一旦被发现，立刻就要遭遇惨无人道的围攻。

　　又过十多日，在这一场战争开始近三个月之后，以碧血圣地圣主封无疆为首，诸多人族顶尖强者联名发出通告。这场战争获得了全面胜利！血炼界的血族已经被赶尽杀绝！

　　消息传出，举界欢腾，在这一场战争中，九州修士受益不小，但真正算下来，受益最大的还是血炼界本土的人族，从今以后，他们将再不会活的如猪狗，再不用被另外一种族奴役，再不用提心吊胆，过着有一日没一日的生活。

　　数月时间的接触，此界的人族也都知道了九州的存在，对拯救他们于水火之中的九州修士们，自有一种天然的亲近，尤其是那些负责镇守各处人族村落的九州修士，最近一段时间可都收获了大量拥戴。

　　战争结束了，接下来要做的自然就是瓜分利益，这是应有的流程，也是九州修士应得的。

　　哪怕不是作为侵略者，而是作为拯救者的姿态降临，对九州来说，血炼界也是一块彻头彻尾的大肥肉。

　　它的疆域之广袤，比起九州只稍有逊色，整个世界的底蕴与九州相差无几，这样一块大肥肉谁也不想啃上一口？

　　最关键的一点是，这里的人族数量还挺多，哪怕常年饱受血族的压迫，过着朝不保夕提心吊胆的日子，血炼界的人口数量比起九州也只多不少，因为血族虽然把这里的人族当成血食，却不会做那竭泽而渔的事，这一点在第一次来血炼界的时候就发生了，一个

　　个村落中生存的人族除了精神上有些压

　　抑之外，生活方面是没有任何问题的。

　　再加上血炼界的天地灵气远远强过九州本土，这里的人族除了要担心血族前来捕食之外，其实都过的生活无忧。

　　如此种种，就造就了血炼界庞大的人口基数。

　　修行界的基础是什么？是那些数量众多却没有修行资质的凡人！这是所有九州修士的共识，有足够庞大的凡人基础，修行界

　　才会繁荣昌盛，一代代修士才能层出不穷。

　　大势如此，所以在九州本土中，每一家宗门都有属于自己的地盘，宗门招收弟子基本上只能从自己的地盘中招收，不好轻易越界。

　　想当初掌教为了尽快扩大碧血宗底层弟子的规模，还跑去别家宗门的收徒大典中抢人，结果被人家掌门硬生生追到了岙山，跟掌教做了一场。这事就是掌教越界了，被人追打也是活该。

　　血炼界拿下了，九州各大宗门自然而然地就开始瓜分地盘，其实也不是太复杂的事，因为在征战血炼界的过程中，各大小宗门就已经意识到了这个事，几乎是心照不宣地，各自都圈好了自家宗门在血炼界上的领土，他们的做法很简单，就是将门下弟子洒在圈定好的范围内，好似野兽会用尿液来圈定自己的领地，只不过九州修士做的更文雅一些。

　　之前战争没有结束，不好宣定此事，如今战争结束，那就没有什么好迟疑的了。

　　都很默契，品级低的宗门，圈定的范围就小一些，品级高的，圈定的范围就大一些。

　　碧血宗也圈定了一大块地盘，得益于陆叶的先见之明和小九暗地里的相助，以角力洞天的天机柱所在为中心，辐射方圆十万里地界，都算得上是碧血宗圈定的范围。

　　因为这一片范围，本就是蓝齐月作

　　为血族圣尊掌控的地盘，蓝齐月拜入碧血宗，虽然还没有走那个流程，可消息已经传出去了，她麾下的地盘归属碧血宗所有，这是理所应当的事。

　　更何况，这一片范围内的血族，都是碧血宗负责清剿的。

　　这是一块巨大的地盘，比九州任何一家宗门圈定的范围都要大，对比碧血宗在九州本士的地盘，更是要大上两三倍。

　　紫薇道宫这边沾了碧血宗的光，在临近区域内圈了一块地。

　　圈地的目的不是为了领土，而是为了这片领士上生存的人族，足够庞大的人口基数，日后必然会为九州各大小宗门源源不断地贡献各种人才。

　　在某一点上，九州修行界虽经过商讨，却也得出了一个共识，那就是血炼界的人族，不宜全部迁徙。因为人数实在太多，真要是迁徙到九州的话，就会压迫九州人族原本的生存空间，所以血炼界的人族还留在血炼界是最好的选择。

　　到时候各家宗门都会派遺人手在血炼界属于自己的地盘上打造一个分宗，目的就是选拔各种适合修行的好苗子，一旦有所发现，便送往九州修行。当然，这是后续的计划了。

　　整个血炼界在极短的时间内几乎被九州各大小宗门瓜分一空。除了一个地方，就是碧血圣地！

　　碧血圣地虽然不大，可其中生存的人族数量却不少，而且经由数十年的发展，单就修士的数量和质量上来说，几乎不逊于九州任何一个顶尖大宗门，他们所欠缺的，只是神海九层境而已。

　　因为哪怕经历了数十年的发展，碧血圣地这边涌现出一批数量不俗的神海境，想要晋升九层境，时间上还是不够充裕。

　　这样一股力量若是拉回九州，填充进某一个宗门，那不管那个宗门原本是什么品级，都能一跃成为一个庞然大物。

　　不过碧血圣地是其他人无法觊觎的，如果它真要融入九州某个宗门的话，非碧血宗莫属！这毕竟是封无疆一手拉扯起来的，在九州修士没杀进血炼界之前，碧血圣地是此界人族唯一的净土，也是对抗血族的前线，功莫大焉。

　　碧血宗自当年险些被天机除名到今日，虽经历了几次定品，却依然没有回到一品之列，眼下在天机的评判中，碧血宗只是个三品宗门，这还是因为宗内有了三位神海境的缘故，如果没有神海境，只怕连上三品都评定不上。若能得碧血圣地的力量填充，恢复一品序列指日可待。

　　「你们大师兄的意思是，如果本宗愿意接纳圣地那边修士的话，他会下令让圣地所有修士加入本宗，相信那些人也会听从命令，到时候便能助本宗恢复一品荣光。」角力洞天中，碧血宗三位神海境齐聚，掌教这般说着，又征询水鸳和陆叶的意见：「你们觉得呢？」

　　水鸳没意见：「你老人家做主就好。」

　　陆叶望着掌教：「掌教的意思呢？

　　掌教失笑：「是老夫来问你们，怎地又问回来了？」

　　陆叶笑了笑：「掌教既然来问，那就说明不是很赞同这种做法，弟子的想法也一样，碧血圣地的力量最好不要融入本宗。」

　　「怎么说？」掌教眉头一扬。

　　陆叶道：「首先一点，就是归属感的问题，九州宗门收录弟子，基本择取在年幼或者修为不高的时候，就为如此才方便培养弟子们对宗门的归属感，碧血圣地那边的力量确实不容小觑，但很多都已经修行有成了，而且不少神海境，这样一股力量加入本宗，短时间内确实能让本宗品级提升，可放长远来看，未必是好事，他们敬服的是大师兄，不是碧血宗，这注定他们不会对本宗产生太大_的归属感，哪怕他们品德优良，真加入本宗的话，对本宗现有的格局也会造成巨大冲击，对底下弟子们的成长不利。」

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


