## 第五百零一章 陆一叶是你师弟？

　　没再继续关注猎杀榜，陆叶继续朝前飞奔，当务之急，是赶紧离开猎场的边缘地带，当然，太中心的地方不能去，中心和边缘的折中位置，才是适合他藏身的地方。

　　与此同时，猎场某处，距离陆叶足有三万里之地的位置，正苦寻陆叶而不得的魏缺盯着猎杀榜，怔怔地看着排名第一的位置，忽然放声大笑起来。

　　他之前一直在附近搜寻陆叶的踪迹，可惜一无所获，暗暗懊恼自己错失了一次良机，云河战场广袤至极，那陆一叶如果真的有心隐匿行踪的话，自己再想找他就难了。

　　却不想猎场忽然出现，稍稍平复他心中的失落。

　　他一个云河九层境，在猎场之中无疑是能如鱼得水的，毕竟在云河境这个层次中，再没人修为比他要高了。

　　虽说他实力不算顶尖，可也绝对不差，只要不是太倒霉，拿个猎杀榜前十肯定是没问题的，这样一个大型猎场，前十的奖励最起码也有三道金色灵签。

　　猎杀榜很快出现了，正如他猜想的一样，前十的奖励确实最少有三道金色灵签,更让他喜出望外的是，那猎杀榜第一显示的,赫然是陆一叶的名字！

　　这可真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫！

　　这家伙居然也在猎场之中。

　　猎场有进无出,在猎场关闭之前，这家伙休想离开,而只要他还在猎场之中，那么自己就有机会！

　　前十的奖励，斩杀陆一叶的赏金,种种好处正在朝他招手，这让魏缺如何能不欣喜？

　　盯着陆叶大名的不止魏缺一人，距离魏缺数千里之外,江流子兄弟二人也在看着猎杀榜。。

　　“猎场方现，这陆一叶就有一百二十猎杀点了，这是杀了一个五层境啊。”

　　江流子心中稍一算计,便知陆叶做了什么。

　　虽说凭他的实力,也能斩杀一个寻常五层境,可动作绝不可能这么迅速。

　　猎场开启到猎杀榜出现，前前后后,拢共也才几十息时间而已。

　　这陆一叶的实力，未免有些恐怖了,不过想想之前在山谷中与之交手的情景,对方能有这样的实力也不出奇,毕竟那可是正面击败自己的家伙，当时若不是魏缺插手，自己恐怕也凶多吉少。

　　“他还在猎场中！让鲁树师兄他们快点过来,绝不能让魏缺捷足先登。”

　　江流子对自己的兄弟江城子道,后者连忙点头。

　　他们之前与魏缺虽有合作，陆叶的事情也是魏缺告诉他们的,但那仅仅只是合作而已,魏缺既然想抛下他们吃独食,那他们也不必将希望寄托在魏缺身上，这种天大的好事当前,能信得过的只有自家的同门师兄。

　　另一边,一处峡谷之中，血腥气冲天,几具尸体横呈,一场大战方才平息。

　　尸体中间，一身劲装的夏良抬头仰望着猎杀榜,看着暂时显露出来的几个名字，眉头皱起。

　　他居然只排名第二？

　　猎场才刚刚开启，他这边杀了几个不长眼的家伙，本以为能稳稳地暂居第一，谁知只是个第二。

　　看一眼排在他后面的家伙们，大多名字都比较眼熟，哪怕没见过，多少也听过，一个个都是云河八九层境的，毕竟大家都是差不多时间进入云河战场的，以前在灵溪战场上有过交锋，到了云河战场自然也少不了摩擦。

　　再看排在榜首的……陆一叶。

　　这家伙谁啊！

　　如此短的时间内能获得一百二十猎杀点，必然不是默默无闻之辈，可他居然从未听说过。

　　不对，这名字有些耳熟，他隐约在哪听过的。

　　略一沉吟，忽然想起，两月之前，有一位师弟晋升云河，进入云河战场，奉宗门之命给自己传递了一个消息。

　　碧血宗陆一叶进入了云河战场，宗门命他若有机会，务必将此子铲除！因为宗门在此子手上吃了大亏。

　　灵溪战场上，此子从自己宗门手上讹走了足足价值三十万功勋的资源，而且还附带了二十份刀术修行心得，被宗门视为奇耻大辱！

　　是了，碧血宗陆一叶！

　　虽说这世上有不少同名同姓者，但陆一叶这个名字并不常见，大概率就是自己要找的那个，再者说，哪怕不是自己要找的那个又如何？

　　敢跟自己争榜一，活腻了！

　　还有，此子与那李霸仙是师兄弟的关系，若是李霸仙知道他身处猎场，会不会跑来支援？

　　若是李霸仙也跑进来，那事情就有意思了！

　　谷詟/span想起李霸仙，夏良的脸色变得冷厉。

　　燕刑师兄就死在李霸仙手上，这个仇不能不报，他一身刀术都是燕刑教导出来的，燕刑对他来说，亦兄亦父，当初得知燕刑战死的时候，他就发过毒誓，定要杀了那李霸仙，为燕刑报仇雪恨。

　　在灵溪战场中，李霸仙是他需要仰视的人物，可在云河战场，他的实力要超过李霸仙许多，无奈的是，云河战场太过广袤，他一直没找到李霸仙的踪影。

　　这是一个机会。

　　心中念头转过，夏良传讯几道出去。

　　很快，碧血宗陆一叶被困猎场的消息便不胫而走。

　　大半个时辰后，云河战场，望江之地，望江是云河战场一条大河的名字，南北贯穿几万里。

　　此时此刻，一人傲立望江上空，冷眸四望，冷冷开口：“李霸仙，我知道你躲在这里，怎么，堂堂剑修还不敢出来一战吗？你剑修宁折不弯的剑骨呢？”

　　他一路追击至此，失去了李霸仙的踪影，可以确定李霸仙就躲在望江之中，但具体躲在哪里，就无从查探了。

　　不得不说，剑修跑的就是快，哪怕他修为超过李霸仙许多，李霸仙还带了一个人，自己竟然也没能追上人家。

　　但真叫他深入望江之中搜寻李霸仙的踪迹，他还真不敢，谁知道李霸仙躲在什么地方，万一被他给阴了，搞不好要阴沟里翻船。

　　正踌躇时，战场印记忽有信息传来，此人查探一番，忽然放声大笑：“李霸仙，那陆一叶是你师弟吧？”

　　望江江底，砂石之下，一处以雨伞一样的法器下方，李霸仙和封月婵二人悄悄躲避着，两人的神色俱都有些疲惫，没办法，自进了这云河战场，两人大多时候都处于被追杀的状态，若不是封月婵手中保命的宝物众多，两人早就坚持不下来了。

　　此刻听到陆叶的名字，李霸仙神色一冷，封月婵连忙抓住他的胳膊，徐徐摇头，生怕他冲动之下杀将出去。

　　此人实力很强，两人联手都不是对手，否则也不会被逼的躲在这里不敢露头，这个时候绝不能暴露行踪。

　　只听那人的声音又遥遥传来：“不妨告诉你，你那师弟如今身陷猎场之中，脱困不得，已经很多人去找他了！我也去找他，先杀了你那师弟，再来收拾你！”

　　这般说着，他御空而去。

　　继续留在这里已经没有意义了，李霸仙执意不现身，他也没什么好办法，而且猎场出现，他也想去分一杯羹，凭他的实力，足有这样的资格。

　　河底之下，李霸仙露出愕然神色，小师弟身陷猎场之中？

　　比陆叶早几个月进入云河战场，修行的时间又比陆叶早很多年，李霸仙自然知道猎场是什么。

　　如果小师弟真的身陷猎场，那麻烦就大了，那地方可是有进无出的，而且现在消息泄露，万魔岭定然会各种针对小师弟。

　　可怜的小师弟，进入云河战场才不到两月，只怕二层境都没有，这样的局面下，哪有生路可言？

　　一念至此，连忙传讯给陆叶，询问情况。

　　很快得到陆叶回讯，确定他真在猎场之中。

　　“师兄！”封月婵轻轻地喊一声。

　　“不必劝我，小师弟在猎场中，我得去找他。”

　　李霸仙神色坚定。

　　若不知这个消息也就罢了，既然知道了，他不可能放任陆叶不管的，真不管的话，陆叶凶多吉少。

　　“我是想说，我跟你一起。”封月婵道。

　　李霸仙看她一眼，心知劝说不得，当即颔首：“好。”

　　若能劝说封月婵离开自己的话，他早就劝说了，可两人从小青梅竹马，一起长大，封月婵是什么性子，他再清楚不过，自己若执意让她离开，她只怕会孤身杀入猎场之中。

　　小丫头外表看着柔柔弱弱的，其实心性坚毅的很。

　　丹心门身为二品宗门，云河战场上自然是有强者活跃的，而且丹心门的云河境还坐拥两处灵地，之前刚进云河战场的时候，李霸仙就劝说封月婵去那两处灵地中的一处，与丹心门其他修士汇合，结果把封月婵搞生气了，哄了好多天才哄好。

　　不过也多亏了封月婵跟在他身边，好几次才能化险为夷。

　　李霸仙在丹心门中确实不受待见，可封月婵不一样，她在丹心门的地位一直很高，其母更是丹心门的高层，地位几与副门主等同，自家宝贝女儿进云河战场，岂能没点保命的宝物赐下。

　　这件灵伞模样的宝物，不但有强大的防护之力，还能遮挡旁人查探，就是一件保命的法器。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


