## 第两千七百零九章 斩青螳

　　陆叶其实早就打定注意，如果情况不妙，就自爆凤族外郎的身份，如此便可令绝大多数合道投鼠忌器。

　　不过不到万不得已的时候他是不会这么做的，因为他想获取更多的星渊币。

　　大家之前确实无冤无仇，但那些合道既受了青螳与血逆的怂恿来与他为敌，那他杀起来也不会有丝毫手软。

　　不过不管怎么说，乱离暗中散播消息，确实给他减少了很多压力。

　　听了他的话，陆叶看向苏嫣，暗赞一声蕙质兰心。

　　玄无机道：“苏嫣道友，眼下我们要怎么做？我观那青螳如今身边的合道数量已经不多，只需追杀下去，他们必无逃脱的可能。”

　　苏嫣略一沉吟，开口道：“先修整一下吧，诸位道友此番大战，皆都出了大力，亦有伤者，时光之塔暂时不会关闭，青螳他们逃无可逃，稍后再追杀不迟。”

　　她主要是担心陆叶的情况，想要亲自查探一下。

　　“也好，那就依道友所说。”玄无机自是没什么意见。

　　当下二十多位合道便聚集在这里休整。

　　苏嫣将陆叶拉到一旁，解了他上半身的衣衫，仔细查探一番，确定他的伤势没什么大碍，这才放下心来。

　　“苏嫣道友，我们在那边发现了一个妖狐，她说是陆叶道友的朋友。”忽有一个合道走过来汇报。

　　“妖狐？”苏嫣狐疑，转头看向陆叶。

　　陆叶颔首：“让她过来吧。”

　　那合道立刻离去。

　　等待期间，陆叶将八尾的事娓娓道来。

　　苏嫣听在耳中，微微颔首。

　　片刻后，略显局促的八尾被带过来，楚楚可怜地望着陆叶。

　　“凤族苏嫣，见过小八道友。”苏嫣先行一礼，“此番之事，多谢道友相助，更要感谢道友在……我夫君晋升之时悉心护持。”

　　她从未在一个陌生人面前这样说话，一时不知该怎么称呼陆叶，情急之下只能硬着头皮说出夫君二字，脸都红了。

　　但转念一想，陆叶凤族外郎的身份都已传开了，那不就是她的夫君。

　　神色立刻安定许多。

　　八尾表情讪讪。

　　陆叶晋升合道的时候，她可是离的远远的，哪有什么悉心护持，只是在最后关头她好奇之下跑过去看了看罢了。

　　猛然反应过来！

　　怪不得陆叶在晋升合道之后对她的态度忽然大变，亲和了许多，原来是这样。

　　她立刻回了一礼：“道友客气了，我与陆道友虽是萍水相逢，但也算的上是共患难了一场，陆道友对我亦有屡次相救之恩。”

　　“既共患难，那救你就是应该的，你也帮了我不少。”陆叶看着她。

　　别的不说，此前还没晋升合道的时候，正是借助她的遮掩，陆叶才有机会接近那太阳族合道镇守的入口。

　　如果只是他单枪匹马的话，事情肯定没办法那么顺利。

　　后续八尾携带他的宝血，也让他的机动性变得很强，两次借助挪移之术堵住入口。

　　“此番之事后，一起上九十九层吧。”

　　八尾眸光顿时一亮。

　　她从未想过，自己居然还有这样的机缘！

　　此番入塔，她的目标就只是七十层左右，从不敢做太大的奢望，结果之前还遇到几个仇家，被人一路追杀。

　　如今居然可以进入九十九层了！

　　旁人发话，未必有用，可陆叶这个凤族外郎既然开口，旁边一位纯血凤族都没有意见，那定然是可以的。

　　心中惊喜，表面却是惴惴不安：“可是我还有几个仇家一直在搜寻我的踪迹……”

　　陆叶似笑非笑地望着她。

　　她立刻明白自己说错话了，这种时候，就不应该动什么不该有的小心思，平白惹人厌烦。

　　“这样吧，回头若是遇上了，我帮你报仇。”陆叶开口道。

　　“多谢道友！”八尾立刻回道，心中长呼一口气。

　　暗暗感慨，果然是善有善报，她之前冒着那么大的风险帮助陆叶，如今终于到了要丰收的时候了。

　　一行众多合道并没有在这一层修整太久，只半个时辰后，便往下追杀了过去。

　　玄无机一马当先在前开道。

　　前路无阻。

　　整个十七层，并没有合道留存的气息，青螳那伙显然是往更下方遁去了。

　　一层层搜寻，队伍之中陆叶忍不住感慨一声，这可真是天道好轮回。

　　之前是青螳带人搜寻他的踪迹，这会儿却是角色反转。

　　也不知青螳他们躲到哪里去了，不过只要搜寻到最底层，终究是能找到他们行踪的。

　　直到踏入第十层的时候，陆叶不禁眉头一扬。

　　只因在这一层的正中心位置，有诸多合道汇聚的气息，丝毫不加掩饰。

　　他不禁哑然失笑，这可真是巧了，他之前也是一路遁到这一层来晋升合道的，没想到青螳他们也留在了这一层。

　　这显然是对方知道逃无可逃，决意留在这里准备决一死战了。

　　陆叶转头看看四周，自己这一行皆是合道，数量二十五左右，除了他与苏嫣，苏云与祝茵，剩下的全都是上位合道，实力最强的玄无机更是能媲美宙级城主。

　　青螳那边的合道数量虽稍多几个，可实力上就良莠不齐了。

　　这一战，没有什么悬念。

　　循着气息一路行去，很快便来到了这一层正中心附近。

　　这正中心的位置就是一个巨大的圆形平台，四周通道四通八达，陆叶初入时光之塔的时候，便在这样的位置修行了一阵。

　　“他们布置了阵法！”玄无机观瞧了那边一眼，立刻看出点名堂。

　　陆叶也看出来了，那边确实有阵法的痕迹，不过时间仓促，阵法的威能如何就不得而知了。

　　想来应该不够完善，毕竟连遮掩之力都没有。

　　“苏道友？”玄无机转头看向苏嫣。

　　“动手吧。”苏嫣脸色清冷。

　　虽说陆叶此番没什么大碍，但认真思量一下，如果不是他适时地晋升了合道，恐怕早就为青螳生擒了。

　　而且还是在龙族掌控的时光之塔中。

　　虫血二族行事未免太过放肆！这让她恨不得亲手斩杀青螳，只恨自己实力不够。

　　“好！”玄无机颔首，“那就杀过去！”

　　这般局势，也没有什么太多的讲究了，这群敌人无非就是在困兽犹斗，眼下比拼的，就是各自的硬实力。

　　他一马当先，身合剑光，诸多上位合道紧随其后，分列两旁。

　　青螳目眦欲裂，他身边的合道们更是惶恐难安。

　　敌人追击过来的速度太快了，快到他们的阵法还没有完善，现如今，也唯有拼死一搏。

　　还没完善的阵法也能发挥一些作用，玄无机等人袭杀向前的过程中，大阵嗡鸣运转，狂暴攻势从那边席来，却都被诸多上位合道随手化解。

　　不片刻便短兵相接。

　　一处处战团激烈火爆。

　　陆叶身形掠动，游走在一处处战团中，手中长刀斩出一道道死亡的刀光，但凡实力不如他的，都是一刀毙命。

　　纵然实力强过他的，只要没有太离谱，在被纠缠的时候也难挡他的袭杀。

　　一道道生机陆续泯灭。

　　这一场大战，前后只一炷香时间，敌方诸多合道便已死伤殆尽，唯剩下一个青螳拼死抵挡。

　　却已无济于事。

　　因为此刻围攻他的合道，多达六位，个个都是上位合道，实力不俗。

　　更多的合道围在四周掠阵。

　　这些掠阵的合道不是不想参与围攻，主要是场地不够，施展不开，六位围攻已是极限。

　　青螳依然挥动着四柄战刀，他之前虽被陆叶破碎了一柄，但明显是有备用的，只不过这备用的战斗与另外三柄并非一套，而且也不是他的本命道兵。

　　实力上有所衰弱。

　　他固然表现的极为勇猛无畏，可终究双拳难敌四手，身上的伤势逐渐沉重。

　　再至片刻，当玄无机一剑重创他，他愤怒反击的刹那，一直站在原地没动弹的陆叶忽然一步踏出！

　　这一步直接撞进了战团中，就出现在青螳的面前。

　　青螳的身形极为高大，陆叶站在他面前都矮了两个头，他微微仰首，磐山刀斜撩而出。

　　“就知道你会来！”青螳怒吼，原本衰弱的气息竟在这一瞬陡然暴涨，也不知催动了什么秘术。

　　旋即他不管其他人的攻势，四柄战刀竟是左右切割而来，一副即便是死也要拉陆叶垫背的架势。

　　“小心！”几声惊呼忽然传出。

　　陆叶却是神色若素，天赋树上，时序之果绽放金光，浓郁的时序之力弥漫。

　　四周的一切在这一刻都缓慢了许多。

　　陆叶的视野中，青螳手中四柄战刀挥动的速度慢如龟爬，他之前动用时序之力与青螳战斗过，对他有影响，但影响从未这么大过。

　　眼下之所以如此，无疑是因为青螳已是强弩之末的原因。

　　刀光闪过时，陆叶身形已消失在原地。

　　四柄战刀切过，破碎残影。

　　青螳胸膛剧烈起伏，保持着挥刀的姿势，一动不动，目光死死地盯着前方。

　　那个位置处，陆叶已经收刀归鞘。

　　“呵……”意义不明的声音从青螳口中传出，颈脖处一抹血线出现，头颅滑落了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


