## 第九百六十章 防患于未然

　　大殿中，陆叶浴血而归，萧星河如释重负，一直端坐在椅子上的柳月梅手撑桌桉霍然起身，灵力激荡间，桌桉四分五裂。

　　留在此地没走的齐五眼角剧烈跳动，望着满身鲜血的陆叶，根本不敢相信自己的眼睛，却也一阵后怕。

　　他本没太将陆叶放在眼中，彼此修为的差距摆在这里，所谓越阶而战，一般都是越一两个小境界，他可是超过陆叶三层小境界的，更何况，他本身又何尝不是能越阶而战的。

　　所以他原先有十足的自信能够胜过陆叶乃至将他斩杀。

　　对于柳月梅在关键时刻出手，将他摄走，由陈克取代他与陆一叶死斗，他甚至有一些不满，觉得隘主大人太小瞧他了。

　　结果呢......

　　斗战结束，陆一叶归来，陈克不见了踪影。结果很明显，陈克死了!

　　他是怎么做到的?

　　斗战台内自成小空间，不受外力侵扰，没人知道里面到底发生了甚么事，可结果摆在眼前，由不得人不惊悚。

　　这陆一叶能杀陈克，自然也可以杀得了自己，陈克的实力比起他可是要高出不少的。

　　自己这算是无意间捡了一条性命?齐五心中转过一个念头。

　　与此同时，在看到陆叶归来的时候，林音袖却没有半点意外，反而露出一副果然如此，就该如此的神情。

　　她年幼时曾听其母说过许多关于封无疆的奇闻异事，其中便包括多次命悬一线却又反败为胜的战绩，更有许多封无疆面对常理不可敌的敌人却能将之斩杀的事情，在其母的讲述中，不管多么不可思议的事情，发生在封无疆身上都能顺理成章。

　　其母对封无疆极为崇拜，只叹没能亲身追随,在座前效力。

　　其母早丧，而耳濡目染之下，林音袖受其母影响甚深。

　　这也是她此番闹着要入律法司，甚至不惜逼迫乾无当将她跟陆叶安排在一个队伍的原因。

　　她从陆叶身上看到了封无疆的影子。

　　封无疆早就死了，如今只有陆一叶，她自然不希望自己韶华老去时，变得跟她娘亲一样追忆往昔，不甚惋惜。

　　之前陆叶取出斗战台的时候她确实有点担心，甚至准备传讯乾无当，告知他这边的情况。

　　但转念一想，如果陆叶真是第二个封无疆，在这样的局面下，必然有能化险为夷的福运和手段。

　　结果果然如她所想的一般，看起来匪夷所思的事情真的就这么发生了，这让她心中振奋，觉得自己的眼光真没错。

　　”不可能!”柳月梅的表情狰狞而可怖，望着骤然现身的陆叶，如见鬼魅。

　　他怎么可能胜!

　　陈克怎么可能败!

　　看起来陆一叶伤势沉重，吃了不少苦头，可他凭什么能活着走出斗战台?

　　她已经尽可能地高估陆叶，更看破了陆叶之前的打算，觉得齐五大概率不是陆叶对手，所以才会在最后关头将齐五摄走，并传音陈克顶替，结果......竟是这样的结果。

　　此子......竟有正面斩杀真湖七层境的实力?柳月梅忽然有些惊悚，这种事赫然已经超出她的理解范畴了，由此也可见陆叶的恐怖潜力。

　　今日他是真湖三层境，能斩真湖七层境，他日若是神海三层境呢?自己这个神海七层境岂不是也能斩得?

　　彼此早有仇怨，今日又算是彻底得罪了对方，哪日他得凌云志时，岂会放过自己。

　　一念间，柳月梅心中诸多念头转过，身上的气息也变得危险起来。

　　陆叶心中蓦然惊悚，浑身肌肤如被针扎了一样刺痛,柳月梅这几乎没有掩饰的杀机他如何感受不到，当即低喝∶“柳隘主，按照天机契上的约定，萧星河我就带走了，日后他便是律法司的人了!”

　　律法司........

　　是了，碧血宗这小子是律法司的人，真要在这里明目张胆地杀了他，事情可就没办法收场了。

　　她可以动用手中的权利明里暗里打压萧星河，派遣他去执行一些危险的任务，巴不得他早死早超生，但她毕竟是惊澜湖隘隘主，不可能真的自己动手。

　　尤其是在惊澜湖隘，这里是她的地盘，律法司的人一旦出了什么事，乾无当是不会善罢甘休的。

　　深深地看了陆叶一眼，柳月梅终于平复了心中的震惊和不甘，冷声道∶”自然!”

　　“如此，卑职等告退!”陆叶拱手抱拳，面对着柳月梅，一步步朝后退去。

　　身旁萧星河与林音袖紧紧跟随。

　　柳月梅的目光丝毫不曾转移，直直地盯着他，犹如一只阴森的厉鬼。

　　直到大殿之外，陆叶才霍然转身，祭出自己的灵舟，一脚踩了上去，冲天而起，萧星河与林音袖也各自御器腾空，三道身影，三道流光，冲出惊澜湖隘。

　　没人关注，最近惊澜湖隘战事频繁，进进出出的修士不少，谁又会在意他们三个。

　　出了惊澜湖隘，陆叶立刻转头吩咐林音袖∶”传令司主大人，就说本队长从惊澜湖隘征调了青帝城萧星河，即日便归!”

　　林音袖意味深长地看了他一眼,却还是乖巧颔首︰”是!”

　　她没有借助卫令传讯，而是直接抬手在战场印记中施为了一番，传了一道讯息出去。

　　萧星河隐隐有些不安，开口道∶”师弟，我们不应该这么快就离开惊澜湖隘，最起码要等你伤势恢复。”

　　陆叶道:”我的伤势没有大碍......师兄也察觉到了?”

　　萧星河道∶”那女人未必愿就这样放我们走，她最后明显动了杀心，只是碍于在自己的地盘上不便出手罢了，可咱们一旦离开惊澜湖隘，凭她神海境大修的手段，真要袭杀我们，我们抵挡不住。”

　　”确实!”陆叶颔首。

　　柳月梅真要这么干，他们三个是抵挡不住的。

　　所以这个时候留在惊澜湖隘看似是最好的选择。但陆叶不敢!

　　柳月梅杀心已起，惊澜湖隘与暗月林隘又战事不断，继续留下来，谁知会引发什么风波，所以只能立刻返程。

　　而传讯这种事，他也可以做，征调萧星河入律法司这种小事本没必要上报乾无当，可他偏偏让林音袖这么做了。

　　因为他相信，乾无当一旦收到信息，必然能清楚他眼下的处境。

　　林音袖是跟他在一起的，他什么处境，林音袖就是什么处境。

　　所以这一趟能不能活命，就要看林音袖在乾无当心中的分量了，林音袖的分量越重，乾无当就会来的越快!

　　至于为何不传讯掌教......他现在是律法司的人，有什么事自然是找自己的上峰出头，没有惊动掌教的必要。

　　林音袖猜到了陆叶的用意，不过并没有点破，正如她之前跟陆叶所说，她很听话的，队长叫干什么就干什么。

　　传讯而已，又不是什么大事。

　　他们几个从浩天城赶赴这里花了两天时间，但如乾无当那样的神海境想赶到这里,拼尽全力的话恐怕只需要一两个时辰。

　　这一趟并非任务，只是陆叶自己在招募自己的队员，所以他并不想麻烦上峰，若是事事都要麻烦别人，只会显得自己无能。

　　而且以后总有上峰照顾不到的时候。

　　只是柳月梅最后的眼神让他知道，自己低估了这个女人的疯狂，或许寻常时候她就算仇视碧血宗弟子，也不会有太多动作，好歹也要顾全一下身份和名声，但眼下正是她经历丧子之痛的时候，理智这东西对她来说，大概率仅剩下不能在惊澜湖隘动手的程度了。

　　只能说，疯狂而没有理智的女人，是极为可怕的。

　　柳月梅到底会不会追杀过来，陆叶无法肯定，但概率很大，有些事终究是要防患于未然。

　　”不必太快，慢一点就行。”陆叶开口，放缓了飞行的速度。

　　他们越晚离开惊澜湖隘的辐射范围，危机就会来的越晚。

　　柳月梅再怎么失去理智，也不可能让他们三个在惊澜湖隘的范围内出事。

　　浩天城，律法司大殿，正在处理公务的乾无当接到林音袖的传讯，一时间有些摸不着头脑。

　　心想陆一叶这小子速度倒是挺快，这就招募好一个队员了，不过这么点小事还要上报自己做什么?

　　更何况，正常上报是借助卫令来完成的，但这一次他接到的却是战场印记传讯，似乎有些.....不同寻常?

　　“不好!”乾无当忽然反应过来，急匆匆起身。就说青帝城萧星河这个名字怎么有些眼熟,彷佛在哪里见过，若这人真是自己想的那个人，那情况可不太妙。

　　再有.....陆一叶这混账东西，怎么跑到惊澜湖隘去调人了?

　　惊澜湖隘隶属天门关，那边是谁当家难道他不清楚吗?

　　若是清楚还要过去，那就是愚蠢。

　　可若说他不清楚，怎么可能去惊澜湖隘?这混账玩意......

　　乾无当快气死了，无比后悔允了陆叶队长之位，这才几天，竟深入虎穴去了，他自己去了不要紧，偏偏还带着音袖。

　　怪不得他之前要自己签署自由征调队员权限的手令，如今来看，当时他就已经打定主意了，可笑自己竟没有多问。

　　“陆一叶!”乾无当低声怒吼，音袖若是因此有什么三长两短，老子不把你shi打出来，老子改姓陆!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


