## 第一千八百八十八章 这不能是那个杀坯吧？

　　同气连枝阵盘这东西其实只适合星宿境斗战时使用，并不太适合月瑶因为月瑶斗战起来腾挪的范围有些大，阵盘的威能不足以覆盖。

　　归漪此刻祭出同气连枝阵盘，显然不是因为斗战需求她解释道：“你需与我气机相连才能一同进入修罗场，否则便会走散。”

　　从这块浮陆向前跃出，便会立刻进入修罗场的范围，修士们想联手进入的话，就得想一些法子。

　　借助同气连枝阵盘是一个办法，其实还有更简单的办法，那就是彼此间有身体上接触，比如手拉手，或者某一方扯着另外一方的衣袖之类的，都可以一同进入修罗场。

　　但归漪显然不想跟一个陌生男子有这样的接触。

　　她不知道陆叶是否清楚这些事，可不管陆叶清不清楚，解释一下并不费功夫。

　　同气连枝阵盘祭出，陆叶默契地催动自身气机，转瞬间，在阵盘的牵联之下，两人的气机便紧密相连。

　　“走！”归漪低喝一声，率先朝前方跃去，陆叶紧随其后。

　　一步踏出，斗转星移。

　　原本深邃的星空瞬间消失不见，整个过程变换极为快速，陆叶甚至对此没有任何察觉，待反应过来的时候，人已站在了一片彩云之上，天空中艳阳高照，明媚眼光铺撒，浑身暖洋洋的。

　　哪怕陆叶早已得到过陈玄海的种种提点，此刻也不禁露出惊奇神色，他下意识地催动洞察灵纹加持双眸，想要窥探四方，可观瞧之下，四周的一切都无比真实，浑没有半点虚假的痕迹。

　　这里明显是初入修罗场的修士需要经历的考验场景，这个场景到底是真是假，没人知晓。

　　陈玄海提到过，有人觉得这些场景是虚幻的，是修罗场的神妙力量营造出来的，只不过现阶段没有哪个修士能窥破这一点，但也有人觉得，这些场景是真实存在的，因为整个修罗域庞大无比，这么广袤的修罗域，什么样的场景找不到？修士在进入修罗场的时候，就会被传送进某一块区域内，而这块区域就会成为修士的历练之所。

　　但不管这些场景是真是假，眼下陆叶面临的，就是需要获取能真正进入修罗场的资格。

　　他很快便看到在几十里外的地方有另外一朵彩云，那边同样站着两道身影，其中一人正跟他一样，好奇地四下打量着。

　　“修罗场内，你所有看到的活物分为两种，一种是这个时代真正还活着的生灵，就如你我，另外一种则是各个过去的时代的生灵在修罗场内留下的投影，被称为影子，你以后会遇到很多影子，但无论这些影子表现的多么真实，他们终究不是真正的活物，所以厮杀起来不必有任何顾虑。”归漪的声音忽然响起，收了陆叶的灵玉，她倒也尽职尽责，第一时间便跟陆叶讲解起一些基础的情报。

　　陆叶自然知道这个事。

　　古往今来，不知多少修士闯荡过修罗场，每一个修士都会在修罗场内留下属于自己的痕迹，在有需要的时候，修罗场的玄妙力量会将这些痕迹凝聚出一个个影子，成为修士们闯荡磨砺的磨刀石。

　　所以在修罗场内，就算见到了早已灭族不知道多少年的种族都不足为奇，因为那是很久之前，那些种族的修士来此磨砺留下的影子。

　　甚至说，陆叶有可能在这里遇到陈玄海的影子。

　　若是再过一些年，搞不好有人会遇到他陆叶的影子。

　　影子所能施展的手段，都是那些修士在修罗场内曾经施展过的手段，只不过这些影子太过真实，在没杀死他们之前，没人能够精准地做出分辨。

　　修士间哪怕境界相同，实力也有很大的差距，所以修罗场内的种种考验磨砺，其实有很多运气成分，若是遇到了外强中干的影子，自然能轻松获胜，若是遇到那种万年不出的绝世妖孽的影子，那只能自认倒霉。

　　陆叶看向那边的两个对手，开口问道：“那两位是不是影子？”

　　归漪淡淡道：“杀了就知道了，你选一个，我解决了自己的对手就来帮你，不用藏拙，第一次考验你要尽可能地表现自己，杀不杀敌是其次，只要表现足够，一样能获得进入修罗场的资格，当然，若是能赢，那就肯定可以进入了。”

　　陆叶忍不住偏头看了看归漪，虽说之前就已经领教了这女修的强大自信，可还真没想到她能自信到这种程度。

　　这话一般都是他跟别人说的。

　　两人说话的时候，那边两个修士也在朝这边打量，其中一个面白无须的中年男子忍不住眉头一皱，心中颇多无奈。

　　他是孤身一人进来的，却没想到会被修罗场安排了这样的考验，对手是两人，很大可能是一伙的。

　　可他这边的同伴他却一点都不熟悉，他甚至无法推断自己这个同伴到底是不是影子。

　　问也白问，因为影子是不可能承认的，影子不但掌握了原本修士曾经在修罗场内施展出来的所有手段，甚至连性格喜好都一模一样。

　　二对二，倒是很公平。

　　“那个女子交给我了，你解决剩下一个，没问题吧？”身边的同伴忽然开口，中年男子能说什么，只能颔首道：“没问题。”

　　他话音落下，同伴就已经杀了出去。

　　对面处，陆叶看到敌方主动杀来，稍稍感应了一下，发现率先出手的是一个月瑶中期，便开口道：“这个交给你了。”

　　归漪一言不发，直接迎了上去。

　　转瞬间两道身影便斗在一处，打的热火朝天。

　　陆叶也迈步，优哉游哉地朝另外一个对手行去。

　　几十里外，中年男子同样迈开步伐，相向而来，然而才没走几步，忽然顿住了身影，表情变得惊疑不定，紧接着他眸中闪过两道流光，运足目力观瞧，愈发疑神疑鬼了。

　　直到陆叶走至中段，他再也忍不住，遥遥抱拳：“敢问可是三界岛陆道友？”

　　不能吧？自己费心费力地跑来修罗场，怎么碰到这杀坯了？应该没这么巧合才对，可他怎么看都觉得前面那个就是大破了紫璇的那位。

　　当日紫璇大阵被破，鲍悠悠胡广接连被斩时，他可是在远处亲眼见证的，当时内心震惊万分。

　　正是见识到了陆叶的恐怖实力，他才动了来修罗场磨砺自己的念头，因为他觉得自己的潜力还没有被完全挖掘出来，他还有提升的空间！

　　不能是，这绝对不是那个杀坯！

　　可是好像啊，而且灭门之叶是兵修，佩着一柄长刀这个对手也是！

　　听得此人询问，陆叶不由顿住了身形，看了一眼对方，没认出来，万象海上月瑶数量还是很多的，他没老汤那样的交际，哪里认识太多人？

　　不过一眼能认出他的，无疑是跟他一样从万象海过来的，或许在什么地方见过自己。

　　这么来看，对方不是影子啊。

　　颔首道：“正是！”

　　中年男子顿时眼前一黑，，一口气堵在心口，只觉自己真是霉运当头！

　　心思一阵变换，最终叹了口气：“既是陆道友当面，那某就不放肆了。”

　　虽说他有月瑶后期的实力，可鲍悠悠，胡广，哪一个不是月瑶后期？还不是被这灭门之叶给一刀斩了。

　　他不觉得自己比那两位妖修更强，真打起来的话，搞不好自己会有性命之忧。

　　他是来磨砺自己的，不是来找死的！

　　所以他当机立断，这修罗场，不闯荡也罢。

　　当真辛酸，因为这灭门之叶有了来此磨砺己身的念头，结果才刚进来，就被一盆冷水浇的从头凉到脚底板。

　　陆叶微微愕然，不过人家给面子，他也乐得如此，点点头道：“那就多谢道友了，日后回了万象海，若有机会再谢过。”

　　中年男子遥遥拱手，身行迅速暗淡，显然是主动放弃了这次考验，如此一来，十年内他就无法再进修罗场，想要进来的话，必须得等到十年之后。

　　兵不血刃解决了自己的对手，陆叶这才转头朝归漪那边望去。

　　这边的战斗也接近尾声了，归漪的实力确实配的上她的自信，虽说都是月瑶中期，可她的对手明显不敌，这才只片刻功夫就已被杀的只有招架之功，毫无还手之力了。

　　归漪那一道道术法信手拈来，种种术法的衔接更是行云流水，对手连她身前十里都无法接近。

　　直到一抹雷光绽放，那对手整个人被轰击的爆开，化作点点荧光消散不见。

　　这是个影子，也不知是哪个时代修士闯荡时留下的痕迹凝聚，因为只有影子死后才什么都不会留下。

　　轻松解决了自己的对手，归漪才朝一旁的陆叶望来，兜帽下的目光若隐若现，带着一些好奇：“你在万象海那边很出名？”

　　方才陆叶与那中年男子的对话，她全程听在耳中，从过程来看，无疑是中年男子认出了陆叶，不战而退的，所以她才有这样的推测。

　　只不过她想不通，一个人到底得出名到什么程度，能让相同修为的修士主动退却。

　　这恐怕不单单只是名气大的原因。

　　“一般般吧。”陆叶随口回道，眼下自己在万象海那边，应该是很出名的……莫说星宿月瑶，便是日照那边对自己都多有关注，只不过这种关注并非全都是好事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


