## 第五百二十六章 谭圣的抉择

　　正如封月婵所说，陆叶并非呈一时之勇，他独自一人踏上逃亡之路，心中已经有了一些计划，当然，最主要还是不愿连累他们。

　　谭圣那样的九层境强者，绝非他们三人联手能对抗的。

　　想要寻得生机，那就要尽可能地在别人的追杀中坚持下去，只要猎场能够关闭，那他就可以启程前往最近的天机商盟，待到天机商盟就安全了。

　　猎场随时可能关闭，所以陆叶眼下需要做的，就是尽量拖延时间。

　　与李霸仙传讯之后，陆叶立刻又借助传送阵几次传送，尽可能地拉开自己与谭圣的距离。

　　如此传送了四次之后，彼此的距离已经拉开大几百里。

　　最后一座传送阵上，陆叶已经查探不到更多的传送点。

　　他布置的传送阵虽然数量不少，但这段时间下来多有损毁，所以能保存下来的并不多。

　　没有迟疑，从传送点所在的山洞中走出，陆叶立刻御器而起，直朝与来路相反的方向掠去。

　　他不敢飞旳太高，也不敢闹出太大的动静，在这猎场中，他的敌人可不止谭圣一人，所有万魔岭的修士，尽都是敌人。

　　感知被激发到最大程度，心神时刻关注四方，稍有动静，立刻隐藏。

　　足足一个多时辰后，陆叶才停下来，着手布置新的传送阵。

　　足够多的传送阵是他能与谭圣等人周旋的保障，所以要尽可能地多布置一些。

　　就在他布置传送阵的时候，数百里外，谭圣与江流子兄弟二人正循着寻踪盘的指引，急速朝这边赶赴。

　　谭圣九层境的强大修为，行事自然不会像陆叶这般小心翼翼，所以速度上要比陆叶快很多。

　　当陆叶布置好传送阵的时候，彼此的距离就只剩下不到四百里了。

　　然而谭圣的表情却不是很好看，因为追踪至此，居然一直没发现那陆一叶的踪迹。

　　完全没道理的事，一个三层境，哪怕速度再快，也不可能快过他，他被那困阵耽搁了不到二十息时间，没理由追不上人家。

　　若不是寻踪盘一直指引着那个方向，他几乎要怀疑这东西是不是出了什么毛病。

　　随着彼此距离的不断接近，寻踪盘上的光芒也开始变红，距离越近，那红色就越是深邃。

　　直到某一刻，一直关注着寻踪盘的江流子忽然开口：“十里之内！”

　　与此同时，传送阵上，一直闭眸调息的陆叶忽然睁眼。

　　那种被人监视的强烈感觉又来了。

　　换句话说，对方距离自己现在的位置已经很近了。

　　来的好快！

　　没有犹豫，陆叶当即催动传送阵，身影消失，紧接着马不停蹄，一次次传送下去，又回到了最初的位置。

　　李霸仙和封月婵已经不见了，陆叶走后，两人继续留在这里毫无意义，而且他们无法催动传送阵，若是被强者堵在这里，连逃命的机会都没有，所以之前在陆叶离开后没多久，他们就离开了这里。

　　此刻正悄悄蛰伏在一处隐蔽之地，等待猎场关闭。

　　与陆叶一样，他们都是被追杀惯了的，深谙隐藏之道，更何况，封月婵还有那灵伞灵器，只要不是太倒霉被人直接撞破行踪，他们的安全是无忧的。

　　半空中，盯着寻踪盘的江流子在说完那句话之后忽然顿住了身形，满眼费解地望着手中的罗盘。

　　原本绽放殷红色毫光的罗盘，此刻已经恢复成原本的样子了，而且原本指向前方的指针，居然忽然指向了后方。

　　这……什么情况？江流子彻底搞不明白了。

　　“怎么？”

　　在前方掠行的谭圣察觉不对，停了下来。

　　“谭师兄，指针的方向变了。”江流子硬着头皮说道。

　　“又变了？”谭圣脸色一沉，赶紧上前查探，发现指针的方向确实变了，此刻正指向他们来时的方位。

　　皱眉沉吟了片刻，他看向江流子：“这寻踪盘，有磕碰过吗？”

　　寻踪盘虽是一件宝物，可本身并不坚固，若是磕磕碰碰的话，极有可能损坏，那就会失去寻踪之能。

　　听谭圣这么一问，江流子便知不但他怀疑这寻踪盘坏了，谭圣也生出了这样的疑虑。

　　“未曾有过磕碰。”江流子摇头。

　　江城子在一旁道：“谭师兄，寻踪盘应该没问题，否则之前也不会精准定位到那陆一叶的位置，有问题的可能是那陆一叶。”

　　谭圣心中一想，是这个道理，之前他们已经借助寻踪盘找到了陆一叶，可惜为他困阵所阻，没能将他斩杀，既能找到陆一叶，寻踪盘是没问题的。

　　“怎么讲？”

　　“我不知道，但我想他是不是有什么手段能瞬间挪移数百里？”

　　“笑话，云河境修士谁能有这样的通天手段？”

　　“那就是借助了什么宝物？”

　　若非如此，根本没办法解释那陆一叶的动向为何如此古怪，明明寻踪盘指引在前方，而且已经快要接近对方了，偏偏人家忽然就跑到后面去了。

　　谭圣皱眉沉思，不得不说，江城子的推断虽然不现实，却是最符合眼前情况的解释。

　　那陆一叶出身兵州碧血宗，三十多年前，那可是九州的一大霸主宗门，哪怕如今没落了，可瘦死的骆驼终究比马大，谁知道它有什么深藏的底蕴，若说有什么能瞬间挪移数百里的宝物，倒也不是不可能。

　　但这种宝物，谭圣听都没听说过，所以也难以确定。

　　“他若是借助了什么宝物之能，那必然不能频繁动用。谭师兄，我觉得我们只需继续追踪他，不让他有机会摆脱我们就行了，早晚咱们能将他堵住。”

　　“继续追！”谭圣一头恼火，立刻改变方向，朝来路返回。

　　猎杀榜上，他的排名已经跌落到第三名了，这让他很是郁闷。本以为借助寻踪盘能轻松解决陆一叶，如此一来，不但能获得大量悬赏，猎杀榜第一也是他的。

　　结果现在陆一叶没杀到，猎杀榜排名还跌了，当真是人财两空。

　　然而事已至此，再让他去获取猎杀点，争抢猎杀榜已经不可能了，相对于猎杀榜的奖励，斩杀陆一叶的悬赏无疑更诱人。

　　一日之后，一处山谷中，谭圣三人盘膝而坐，默默恢复。

　　江流子兄弟二人的表情不好看，谭圣的脸色更是阴沉的快要滴出水来。

　　无他，这一天一夜的功夫，他们循着寻踪盘的指引，在一条路线上来来回回，跑了足足十几趟，结果连陆一叶的影子都没见到。

　　往往在他们快要接近目标的时候，指针的方向便忽然逆转，他们就不得不调转方向继续追踪。

　　哪怕谭圣是个九层境修士，一天一夜的追踪下来，他也快要抗不住了，江流子兄弟二人更是灵力枯竭，脸色苍白。

　　再不恢复的话，他们只怕连御器飞行的灵力都没有了。

　　怎么就找不到那陆一叶呢？三人想破脑袋也想不明白。

　　难道那陆一叶真的拥有什么能瞬间挪移数百里的宝物？若真如此，那他们永远都别想抓到对方。

　　有这样的宝物傍身，只要不被彻底围堵住，随随便便都可脱身。

　　但这世上真的存在这样的宝物吗？

　　江流子兄弟二人对视一眼，莫名有些心虚，谭圣是他们拉下水的，本以为能卖个人情，得些好处，结果现在好处没见到，三人却被当成猴子一样耍弄。

　　那猎杀榜上，谭圣的排名已经跌落到第四名了，陆一叶也跌落到第二名，而且随着时间的流逝，还在持续下跌中。

　　一个在追杀，一个在遁逃，哪有功夫去获取什么猎杀点。

　　谭圣坐在一旁，抬手点在自己的战场印记上，看样子是在跟什么人传讯。

　　好片刻，他才抬头看向江流子，伸手道：“寻踪盘给我！”

　　江流子立刻明白了他的打算：“谭师兄是想动用它另外一个能力？”

　　谭圣颔首：“除此之外，还有什么办法能找到那陆一叶吗？”

　　“可如此一来，斩杀陆一叶之人，就未必是谭师兄了。”江流子话一说完，立刻反应过来：“谭师兄方才是在联系猎场中的其他强者？”

　　谭圣颔首：“消息我已经散出去了，也与他们约定好，最后不管是谁杀了那陆一叶，所得赏金，我得两成，你们的好处，从我的两成中分润！”

　　之前的约定中，他们兄弟二人是得两成赏金的，可如果按照现在的说法，那他们只能得到两成中的两成，差距之大可想而知。

　　江流子自然有些不甘心，开口道：“谭师兄，未必要走到这一步……”

　　“没时间了！”谭圣打断他，“猎场已经开启十七日，随时可能关闭，在猎场关闭之前若还杀不了陆一叶，那之前的所有努力都前功尽弃，而且，消息我已经放出去了，他们都在等，我分你们两成，不算少了，做人不要太贪！”

　　他可是赌上猎杀榜的奖励来掺和这事的，如今猎杀榜排名不断跌落，第一第二的奖励已经指望不上，这般损失，也只有斩杀陆一叶能够弥补。

　　江流子叹了口气，心知谭圣把话说到这份上，自己劝说也无用了，哪怕心有不甘，也只能将寻踪盘奉上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


