## 第一千零八章 血晶

　　几乎在陆叶话音落下的同时，道十三便出手了，他一把扣住了陌生血族的手腕，只是微一发力，便将对方的手臂拧成了麻花状。

　　陌生血族惨叫出声，一身灵力疯狂鼓荡，

　　浓郁血色

　　自体内翻涌而出，拼命想要摆脱道十三的钳制。道十三如今修为固然不堪入眼，可神海境体魄尤在，那陌生血族如何能够挣脱

　　他面上露出愤怒又骇然的神色，厉喝道“大胆血食，还不放手”

　　从未经历过这般匪夷所思之事，区区血食不但不惧怕他，居然还敢对他出手。

　　他的挣扎让道十三很是烦躁，便狠狠一拽，将血族拽到身前，一个头槌撞了下去。

　　轰地一声道十三安然无恙，陌生血族却是一阵天旋地转，眼前金星直冒。

　　他终于意识到不妙，眼前这两个血食不是那种能对他唯命是从的，而是有叛逆之心的，周身血光愈发浓郁，整个人蓦然化作了一滩血水。

　　这般诡异秘术道十三可从未见过，一时不察手上一轻，陌生血族已摆脱了他的束缚。

　　那血光一转，便要朝远处遁去。

　　然而陆叶早有防备，神念涌动之下，化作无形冲击朝血光冲去。

　　惨叫声响起的时候，血光扭曲着，显露出陌生血族的踪影。

　　道十三见状，也催动神念，补了一记。

　　陌生血族立刻立刻躺在地上，浑身抽搐

　　他不过是一个云河境，先后被陆叶和道十三以神念攻击，哪里能抗得住此刻脑子里面一片浑浑噩噩，便是恢复过来，只怕也要痴傻。

　　陆叶上前，抬手点在他的额头上，稍稍犹豫了一下，最终还是对着他催动了一点灵犀

　　想要打探此界的情报，从这个血族身上入手无疑是最合适的。

　　这还是陆叶头一次催动一点灵犀，因为这神纹关系到神魂，所以他很是小心。

　　神念涌动间，轻而易举地破开陌生血族的神魂防御，神纹构建成功的刹那，陆叶眉头一皱，脑海之中莫名翻涌出一幕幕不曾见过的陌生画面，更有大量信息潮水一般涌将而来。

　　那种感觉很古怪，让人难受。

　　他这边难受，陌生血族也不好过，原本几乎已经陷入昏迷的血族，暮然睁大了眼睛，浑身剧烈抖动着，眸中满是震骇和不可思议的神色，显然是查探到了陆叶的些秘密。

　　好片刻，陆叶才收回手指，退到一旁，脸色肉眼可见的苍白，额头上全是汗水。

　　脑海中许多陌生的画面和信息混杂，冲击着他的心神，陆叶连忙取出一滴洗魂水吞服，这才感受好受一些。

　　暗暗决定，以后不到万不得已的时候，绝对不要轻易动用一点灵犀，此神纹虽然神妙，但无论对于自己还是旁人，都是一种折磨。

　　或许等他日后神魂变得更强大会好一些，但眼下来说，催动这神魂带来的体验绝不美好。

　　好在他窥探到了许多此界的信息。

　　“看好他””陆叶吩咐道十三一声，盘坐在一旁，默默消化着刚才得到的种种情报。

　　跟他想的不太一样，这里应该不是那个曾经毁灭了龙腾界的血界，而是一处叫做血炼界的界域。此界广袤堪比九州，是血族当家做主。

　　也生存了许许多多的人族，但人族却是血族圈养的血食，就如牲口一般。

　　在血炼界，血族的地位是至高无上的，对人族予取予夺，生杀由心，而无数年根深蒂固的理念，让大多数人族对血族都没有反抗之心，甚至大多数人都不知道血族是什么。

　　他们只知道圣族

　　就拿旁边的村落来说，上至村长，下至村中顽童，就没有一个人见过血族，所有见过血族的都死了。这下许多让陆叶感到不解的事倒是明了了。

　　陆叶之前还很奇怪，那个村子的人看起来衣食无忧，为何整日里忧心忡忡，每到夜晚就紧闭门户。如今才知，死亡随时可能会降临，在这样的压抑氛围中，村民们又怎能舒心夜晚紧闭门户，也是本能地在防备血族，但又有什么用处

　　血族来到村子，想抓谁就抓谁，单薄的门扉根本阻挡不了血族的入侵。

　　村中人口不少，那是因为血族把人族当牲口圈养，既是牲口，那自然是要鼓励生育的，所以每家每户都尽可能多地生养孩童。

　　血族甚至允许人族修行，对血族来说，有些修为在身的修士的鲜血，比起凡夫俗子的鲜血要有用的多。但血族又不允许人族出现太强大的修士，所以村中但凡有修为超过一定程度的修士，都会在某个时间段消失的无影无踪。

　　这也是村中没有年纪太大，修为太高的人族的原因。

　　旦上了年纪，对血族来说就没什么用处了，只能充当血食。

　　在血炼界，人族过的是猪狗一般的日子，甚至连猪狗都不如，因为在此界中，血族治下，人族基本活不过四十岁。

　　像村长那样的，已经算是人族当中的长寿者了。整理完脑中繁杂的信息，陆叶徐徐站起身来，走到那血族身边。

　　先后被陆叶和道十三两人神念冲击，又被陆叶施展了一点灵犀，这个血族此刻已经彻底陷入了昏迷之中。陆叶取出磐山刀对准他的胸口位置，一刀刺入。昏迷中的血族暮然睁开眼睛，身子挺直了，骇然又愤怒地望着近在咫尺的陆叶的眼睛。

　　陆叶眸光一片冷厉。

　　长刀一转胸口处，便有一枚血红色龙眼大小的圆球被挖出。

　　圆球通体殷红，似是鲜血浇筑而成，作一眼看上去，又好似一种晶石，看起来极为坚固。

　　这是血族的心脏，也是血族一身修为的凝聚，与妖兽的妖丹类似。

　　血族称之为血晶

　　陆叶还是头一次知道血晶这东西，以前在龙腾界杀血族的时候，他披挂龙座大杀四方，哪里在意过这些细节。

　　这一次若不是借助一点灵犀刺探到了许多情报，或许也不会注意到此事。

　　血晶被取出，那血族立刻脖子一歪，没了气息。陆叶拿着手中的血晶端详片刻，心里颇有些障碍。吃还是不吃，这是个问题…

　　他要消融体内的禁锢之力，恢复自身原本的修为，就得尽可能多了烙印此界的信息于体内，让自身与此界同化，具体的做法就是吃此界的东西。

　　最近几日他也是这么做的，进展不快，按照眼下的进度来看，想要完全恢复修为，最少也要两个月左右，道十三那边肯定更慢，因为他修为更高。

　　主要是猎杀不到有价值的妖兽，他与道十三猎杀的，大多都是普通的走兽。

　　相对而言，手中这一枚血晶，价值无疑要大的多。真若是将这血晶内的力量炼化，陆叶觉得自己的禁锢之力肯定能消融很多，极有可能让他恢复一部分实力。

　　血族不是人族，可终究与人族长的有些类似，这玩意又是从血族体内取出来的…

　　转念一想，血族把人族当成牲口来圈养，自己吃一枚血晶又算得了什么妖兽的妖丹他又不是没吃过，权当这是妖兽的妖丹了。

　　这里不是九州，不管怎样，早日恢复自己的修为才是最紧要的。

　　一念至此，陆叶再不犹豫，取出清水将那血晶清洗干净，然后在道十三目瞪口呆的注视下，塞入口中。咬的嘎嘣脆…

　　没什么特别的口感，甚至没有太多的血腥味，倒是不难吃。

　　正吃着，忽有破空声从不远处掠来，陆叶静静抬头望去，见得一道血光径直地朝村子方向飞去。显然是又有血族要去村子抓血食了。

　　陆叶便稍稍催动了一下灵力。

　　果然一下子就吸引了那血族的注意力，血光方向一转，就朝这边飞了过来，很快落到近前，显露身影。跟方才那个血族一样，这个血族身形修长高大，肌肤泛红，两只尖耳。

　　血族的体型比起人族普遍要高一些。

　　陆叶看着他的面孔，脑海中立刻翻涌出一幕画面。这画面来自地上死去的那个血族。

　　因为就在一炷香前，这两个血族还在争斗。

　　九州世界，人族分成两大阵营，对抗不休，年年促战。

　　这血炼界中，血族也不是铁板一块，甚至争斗的更凶，更乱。

　　一切都是因为血晶的存在。

　　一个血族在杀死另外一个血族之后，便可取走对方的血晶，提升自身的修为，这一点倒是跟妖兽有些类似，妖兽便可通过吞噬同属行妖兽的妖丹来提升自己。正因如此，血族的成长速度，比起人族要快的多，因为他们可以互相吞噬同类的血晶，加快自己的成长速度，而且没有太大的隐患。

　　这是人族所不具备的优势，也是此界由血族统治的根本原因。

　　一炷香前，两个血族斗过一场，实力弱的那个狼狈遁逃，来到村中抓了血食补充自身，结果被陆叶和道十三联手给灭了。

　　一炷香后，另一个血族追踪至此，大概也想进村子打打牙祭，又被陆叶给引了过来。

　　那血族落下身形，一眼就看到地上躺着的族类，又看看陆叶和道十三两人，一时搞不清楚情况，便开口喝问“他怎么死的”

　　“我不道啊”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


