## 第一千七十三章 全力以赴

　　术法施展间，柳月梅心中杀念愈发炽烈。陆一叶素来就有越阶杀敌的威名，而从这一瞬间的交锋来看，他确实盛名不虚，所以绝不能再让他继续成长了，否则再过几年，自己不是对手，心念转过，柳月梅出手愈发狠厉，浑然没有试探之心，一道道术法皆都是抱着速取敌命的念头而发，霎时间，地裂之中，铺天盖地的术法充斥，其中尤以几道粗大雷霆声势轰隆。

　　天元宗这个宗门盛产法修，尤其是雷系的法修，这或许跟他们的镇宗之宝破灭雷矛有关。诸多术法之中对比中，雷系术法最为狂暴，杀伤力也极为恐怖，而且比较其他属行的术法，速度奇快。这几道雷霆一出，晴空霹雳炸响，陆叶的攻势立刻受阻，磐山刀斩爆雷霆的同时，整个人的身形也是为之一僵，雷芒在体表处迅速游走。如此良机柳月梅岂会错过，更多的雷霆出手，笔直地朝陆叶轰来，势要一举绝杀。

　　陆叶浑身汗毛竖起，倒不是被雷芒激的，而是本能地察觉到了危机，他很少在法修面前吃亏，哪怕是上次与余黛薇对阵也不落太多下风，但那一次的战斗跟这一次完全不同。余黛薇并没有要置他于死地的念头，她只是奉了太山之命要活捉陆叶，所以虽然与陆叶斗的激烈，却没有生死相争之心，陆叶那个时候同样没有，那一次争斗他只是单纯地想检验一下自身的实力。

　　可这一次无论是他还是柳月梅，都是抱着弄死对方的心思的，出手间的凶戾，不可同日而语，雷霆滚滚而至，陆叶身形还有些僵硬，面对这样的攻势根本难以避开，仓促之间，蹲伏在他肩头上的琥珀一声虎啸，窜将而出，小小的身子迎风便涨，眨眼间现出本体，妖元滚滚，凶威滔天。

　　雷霆劈在琥珀身上，瞬息间打的琥珀皮肉焦糊，再次缩成了猫儿大小，径直朝地裂下方坠落，一只手探出，将它捞起，却是陆叶缓了过来，抬手将琥珀安置在自己肩头上，再次迎着诸多术法的狂风暴雨，朝前突进。

　　吃过一次亏，陆叶行进间也变得谨慎许多，对柳月梅的诸多术法能避则避，实在避不开也以刀芒迎击，至于雷系术法，那是碰都不会碰一下。

　　雷系术法确实狂暴，威能巨大，但有一个巨大的缺点，那就是掌控不易。

　　不像别的术法，法修在打出去之后，还可以稍加驭使，但雷系术法打出去就打出去了，因为速度太快，根本驭使不了，这就给了陆叶回避的余地，当然，眼力要准，动作要快，否则一样被挨劈。

　　地裂下方环境复杂，若是真湖境修士来此，腾挪折转间或许还会受到巨大影响，但神海境修士有神念监察，虽也有一定影响，却不明显。两道身影一前一后从地裂之中迅速掠过，所过之处，灵力素乱至极，陆叶愈发觉得自己缺乏一种能迅速逼近敌人身旁的手段，上次在与余黛薇交手的时候便有这种感觉了，这一次更甚。

　　若是他能迅速逼近敌人身旁，莫说柳月梅一个神海七层境，便是九层境又怎样，身娇体柔的法修，又禁得住他几刀砍若是一个同层次的法修，以陆叶的本事想要近身也算太难，法修催动术法时，自身的速度会受到很大影响，陆叶就有近身的机会。

　　可归来九州之后遇到的两个女法修，一个神海八层境，一个神海七层境，修为要远超于他，修为上的差距是无法抹平的，这就让近身变得很难。

　　陆叶原本还想着示敌以弱，再暴起发难，一锤定音，但只交手了不到十息，他便熄了心头的打算。柳月梅虽是个女子，可也是个斗战老手，身为法修，是不会轻易给自己近身的机会的，而且彼此激斗之中，陆叶很明显感觉到，地裂下方，有一道道强大的气息在复苏，那绝对是神海境虫族，大概是被上方争斗的动静所惊动。

　　更让人难受的是，这些气息强大的虫族，正从下方迅速逼近而来，一旦让虫族搅入双方战场，局势必然会变得混乱，到时候想杀柳月梅就不容易了。

　　若让柳月梅逃过今日，那李太白是自己分身的事势必要暴露出去。

　　不能再继续这样打下去，不能给柳月梅留有退路，也不能给自己留退路。既有诸多不能，那就全力以赴

　　陆叶抬手取出一物，催动灵力灌入其中，直直地朝柳月梅打去。

　　柳月梅见到了陆叶的小动作，眼看一团光亮朝自己迅速掠来，连忙催动术法迎击，她虽不知道陆叶对自己丢出了什么东西，但该有的防备还是有的，让她意外的是，所有的术法拦截都没有效果，打中那一团光亮就跟没打中一样。冥冥之中，还有一种莫名的力量从天而降，落在自己身上，与那光亮遥相呼应。

　　直到这时，柳月梅才看清那光亮之中的东西是何物，斗战台

　　这东西她岂会陌生，想当日，陆叶来惊澜湖隘征调萧星河的时候，便曾动用过斗战台，结果让她麾下一个得力干将命陨当场，让她的打算落空。

　　却不想时隔两三年，陆一叶又祭出了斗战台，而且是对自己祭出的。

　　斗战台中，不死不休，永远只有一个人能活着走出来。

　　柳月梅心中勃然大怒，她承认陆一叶实力了得，有越阶杀敌的底蕴，只从方才短暂的交手就可以看出来，但越阶，也有越阶的极限他凭什么有这样的自信，居然敢对自己祭出斗O战台

　　来不及深思，光亮一闪而逝，陆叶和柳月梅的身影齐齐消失在原地，剧烈的灵力波动慢慢平息，但地裂下方，窸窸容容的动静却是越来越大，直到片刻后，大量虫族在许多神海境虫族的带领下，从地下深处爬出，朝外蜂拥。斗战台的空间中，柳月梅倏一现身便将自身神念铺展开来，很快锁定了陆叶的位置，就在自己几十丈外，距离上跟在进入斗战台之前没太大变化。

　　可印入眼帘的景象让她不由一惊，只因陆叶此刻的模样发生了极大的变化，一身浓郁气血包裹，整个人都绽放出血红的光芒。

　　身形明显拔高了一些，变得更加修长，身上的气息也变得极为古怪，似有妖兽的妖力掺杂其中的痕迹，但不可否认的是，此刻他的气息变得极为狂暴，极有压迫感。

　　仔细打量，陆一叶的身后居然多出了一条灵力汇聚的尾巴，额头上一个王字若隐若现。这幅模样，叫不知清的人看了，只怕要以为他化形不够完全的妖族。

　　但柳月梅却知，这是驭兽流派的兽化秘术九州之中，流派不少，驭兽流派只是其一，不过驭兽流派的地位一直很尴尬，因为他们的实力强弱，完全取决于麾下驭使的妖兽数量和质量，而且因为太过注重外力，跟偃师流派-样，在修行之路上都走不出太远，底层修士数量不少，可强者寥寥。

　　但这样的格局，在数年之前被打破了。九州的天机宝库中，多出来一些关于驭兽流派至高奥秘的玉简，被诸多驭兽流派的修士奉为圭桌。天元宗中也有驭兽流派的修士，所以柳月梅对这些东西并非毫不知情，她知道，驭兽流派的最强奥秘，便是与自己本命妖兽共融的兽化秘术，陆一叶居然还兼修了驭兽流派这家伙身边确实一直跟着一头妖兽，方才那妖兽还拼死护主，用己身挡了她一道雷霆。陆一叶兼修驭兽流派倒也算是情理之中。可让柳月梅没想到的是，这家伙在居然能施展出兽化秘术!这可是许多主修驭兽的修士都做不到的，那诸多秘术出现在天机宝库已经好几年时间了，基本上所有驭兽流派的修士都会买一份来钻研，可迄今为止，能与自己的本命妖兽相融相合的，又有几人

　　最起码，柳月梅没听说过有谁做到这种事。今日算是第一次见到。

　　匪夷所思，一个兵修修炼出了分身之秘，又施展出了驭兽的最强奥秘，这是何等妖孽的资质。脑海中诸多念头转过，却不妨碍她抬手杀敌，依旧是连绵不绝的术法之威，维持狂暴的攻势，素来是法修杀敌的不二法门。敌人挡得住一道两道术法，可只要攻击的节奏掌握在法修手中，那敌人就总有忙中出错的时候。但随着陆叶的动作，柳月梅心头一惊。红光闪动的一瞬间，她几乎失去了陆叶的踪影。对比之前，陆叶如今的速度可以用暴涨来形容，腾挪折转间，也远比方才要灵活的多。这不单单只是兽化的功劳，更有血染灵纹的加持既然决定全力以赴，就不会有所藏掖，所以在进入斗战台的一瞬间，陆叶便爆开了一滴精血，借精血之威，激发血染，催动兽化。切都与他当初在血炼界中想的一样，精血之威，给他节省了大量时间，让他再不必慢慢蓄势，就能直接催动自己的杀手锏。奔袭之间，身如游龙。

　　琥珀稚嫩的声音在心田中响起∶「大战用我，用我无敌

　　最快更新请浏览器输入--到精华书阁进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第一千七十三章全力以赴免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


