## 第一千两百三十五章 勇气可嘉陆一叶

　　诸多神海境妖孽虽都是神海九层境,但因为出身来历不同,各自的底蕴也大不一样,或许在本界域内各自都是首屈一指的存在，但拉到广袤的星空之中与同层次的其他界域妖孽比起来，差距就出来了。

　　太初境中的争斗，若是实力相差不多的双方遭遇的话,是很难分出生死的，如此一来，双方必然会默契地选择罢手，免得鹂蚌相争，叫别人渔翁得利。

　　所以在神海之争的初期，只要分出胜负的地方，基本同时也分了生死。

　　那几个被淘汰的界域妖孽的名字，也在门户左边金柱上暗澹消

　　失,让关注着这边变化的强者前辈们叹息不已，本心上来说，他们不觉得自家的后辈就比别人差到哪去，但他们是心有期盼，就好似凡人家庭中，每一个家长都不会觉得自己孩子比邻居家的孩子差，

　　如今来看，终究还是有些自欺欺人。

　　太初境中，陆叶得了开门红，杀人摸尸，毁尸灭迹，一气呵成,然后大摇大摆地御空而去。

　　傻乎乎地飞了半日，却是连个鬼影子都没遇到，凭他如今的脚力，哪怕只是优哉游哉地飞行，半日时间飞过的路程也不短了，可

　　依然毫无发现。

　　这下可以确定，太初境确实很大，所以几千人撒进来就很分散，除非运气特别好，在前期的时候是很难遇到别人的。

　　也没什么好办法能在短时间内引起别人的关注，就只能顺其自然。

　　不过还是可以稍微提升一下搜寻的效率的，这么想着，陆叶按落身形，寻了一个隐蔽的位置，催动天赋树的威能，凝练出自己的分身，再给分身穿上赤龙战衣，佩上剑葫。

　　剑修李太白，又横空出世了。

　　没再改变分身的容貌在九州的时候是没办法，到了这里就没必要了，两三千神海境,谁又认识他陆一叶

　　如今的分身跟以前比起来，乍一眼看确实没什么区别,但天赋树二次兑变之后，却让分身拥有了更多的能力，最起码一点,分身的力量若是有所消耗的话，完全可以跟本尊一样，肆无忌惮地吞服灵丹来补充自身，再不必担心会引发灵力晦涩导致实力下降的问题。

　　以前分身消耗了力量，还得借助灵石来缓慢恢复，如今完全不用担心这倜,这无疑让分身有了更强的续航能力。

　　不过有得就有失，以前分身体内只有一截天赋树的根须，如今却是天赋树一分为二，所以若是分身陨落了，那陆叶的损失可就无法估量了。

　　本尊和分身分做两头，朝不同的方向飞去，继续搜寻。如此又是小半日后，本尊这边终于有了发现。

　　如今的太初境，各大界域的妖孽们大概都在跟他做同样的事，全都在四下寻找旁人的踪迹，所以只要不是运气太差，总会有收获的。

　　这次又不知是哪个种族的

　　陆叶一边朝前飞掠一边这么想着，不出所料对方也怡然不惧地迎了上来。

　　任谁探查到陆叶的行踪都不会惧怕,因为在一定范围内,只要他催动了灵力，修为高低是无法遮掩的，当然，他也可以催动拟威灵纹，来将自己伪装成一个神海九层境,这对他来说并不是什么困难的事。

　　但这样做并没有什么意义。

　　凑的近了，陆叶才发现，这次碰到的是个人族。

　　很正常，人族是大族，星空中处处可见人族的踪影，光是这次参与神海之争的人族妖孽们就占据了很大的比例，碰不到才是怪事。

　　不知道对方的出身，也没兴趣去打探。

　　来人是个男子，二十出头，身材胖胖的，脸蛋有些婴儿肥，面上挂着貌似憨厚的笑容，年纪虽轻，却是一副大袖翩翩，仙风十足

　　的模样。

　　远远地，胖子便开口了:“道友只神海八层境居然就来参与如此盛事，当真是勇气可嘉，让人钦佩。”

　　话是这么说，可脸上却没有丝毫钦佩的神色，有的只是见猎心喜的振奋，一边飞，一件宝物已经罩在头顶上，那赫然是一座小塔模样的灵宝，塔分九层，一层一流光，五颜六色的霎是好看，流光从塔顶往下逐层罩下，最终落在男子身上，形成了一层光彩照人的防护。

　　陆叶一看对方这架势，就知道这是个法修，因为只有法修才会在开战之前先祭宝物，一个法修的底蕴强弱，跟自身的宝物也是息息相关的，尤其是防护类的宝物，更是重中之重。

　　而且对方还是个经验极其老道的法修，并没有因为陆叶只八层境的修为便有任何小觑，所以一上来就催动了自己的防护灵宝。

　　这样的人一般都不太容易对付。

　　先给自己加持了防护，法修胖子这才抬手,手上赫然出现了一把破破烂烂的扇子，乍一眼看起来，就像是某个农家传承了几十年夏天用来解暑的摇扇，但这显然不是什么普通的扇子,破烂的扇子两面都有极为繁奥复杂的纹路,像是天然的灵纹,其一面呈青色，另一面呈红色，也不知有什么名堂。

　　陆叶很快便知这扇子到底有什么名堂了，因为法修胖子对着他的方向轻轻一扇，便有一道道清濠朦的风刃骤然成型，破空而至，不但数量极多，而且速度极快。

　　陆叶连忙腾挪躲闪。

　　这边还没躲完袭来的风刃，胖子又是一摇，紧随在风刃之后，一团团巨大的火球，熊熊燃烧而至，彷佛一颗颗陨石，威势骇人。

　　法修胖子摇的随意陆叶却是躲的狼狈，场面看起来惊险至极。“哦?”眼看陆叶虽然狼狈，却依旧毫发无损，法修胖子明显诧异了一下，因为以神海八层境的修为做到这种程度，实属不易，也庆幸自己足够小心谨慎，从来都没有丝毫小觑敌人的念头，否则还真要阴沟里翻船。

　　见微知着，虽然才刚交锋，但只从陆叶的各种反应来看，他就知道这人的实力绝不止表面看起来这么简单，否则也不可能有资格参与神海之争。

　　他修行至今，一直都秉持着一个原则，无论面对多么弱小的敌人，都要有狮子搏兔用全力的心态。

　　这也是他能在自身界域中脱颖而出，跟随长辈来此的原因。不像九州这边，杨青甚至招呼都没打一声，就把陆叶带到轮回树这边来了，等到了这边才给他恶补关于轮回树和太初境的种种。

　　如那些每隔百年都会参与一次神海之争的界域,这样的人是要先通过一系列的争斗选拔出来的。

　　一个界域中，一般不可能只有一家宗门,这些宗门的妖孽弟子们要先在自家界域内打过一场，决出一两个最强者，如此才能代表自家界域前往轮回树，从某种意义上来说,他们代表的是自家界域的脸面，实力不够只会丢人现眼。

　　法修胖子素来是个隐忍小心的人，也处处为人和善,直到这一次界内大比才展露锋芒，将好几个被界内长辈看好的人选统统击败，所为的就是来太初境，夺得那前百名额，好晋升星宿。

　　若说有绝对的信心闯进前百，那是自欺欺人能来这里的都是妖孽，肯定有比他更强的。

　　所以在遇到比他更弱的对手的时候，那是一定不能放过的，因为这关系到后续的排名

　　修行之事最忌优柔寡断，与人为善，尤其是在太初境中，他可不会因为大家都是人族而手下留情。

　　眼见陆叶似还有余力，法修胖子微微一笑，一手持扇，不紧不慢地扇着，风刃火球铺天盖地而去，搞的场面热闹，然后拿定身形，另一手掐诀而动，对着陆叶那边就遥遥一点。

　　一道如细线般的雷霆迸发而出，如破空的惊芒，直朝陆叶袭去。

　　他能在本界域击败所有的对手，夺得参与神海之争的名额，所依靠的可不是展现出来的灵宝，法修的灵宝从来都只做辅助之能，并非决定的因素。

　　他本身在术法之道上也有极深的造诣，这才是他真正的底蕴。

　　而他所修的还是雷系术法，或许没有火系狂暴，但素来是以速度和杀伤着称。

　　这一下着实打了陆叶一个措手不及，所有术法当中,雷系的攻击速度是最快的,快到哪怕是他,也有些反应不过来。

　　感受到危机的刹那，陆叶便催动了御守灵纹,在胸口位置层层铺展开来。

　　轰地一声，御守层层破开，依然没能尽功，陆叶立刻感觉胸口一闷，狂暴的力量宣泄时，整个人不由自主地往后爆退数十丈。

　　期间还要躲避源源不断的风刃和火球，别提多狼狈了。

　　法修与兵修，在修行界中，从来都是纠缠不清的两个派系,因为这两个派系的争斗，核心理念就是距离

　　若是被法修拉开距离的话，法修就有一百种方法玩死兵修。

　　可若是被兵修拉近距离的话，凭法修的脆弱小身板很难说能扛得住几下斩击。

　　所以陆叶从最开始便朝朝对方逼近，不过受到对方那宝扇的干扰，推进的速度很慢，这又被雷噼了一下，之前的所有努力都化作了无用之功。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


