## 第一千三十三章 忘记了什么

　　不同的修士想要结成阵势,首先一点,就是要气机相连。

　　而气机这个东西,无影无形,每个人都不一样想要彼此相连自然是很困难的一件事。

　　所以许多大宗门的修士，专门会有一批人负责练习阵势,这样的人一般资质一般都不会太差,太差的话修为不高,结成阵势也无用,但也不会太高,资质高的修士有练习阵势的时间,还不如独自修行,提升修为。

　　一般来说,这种人都是那些在各自宗门里不上不下的人做的,他们在结成阵势之后，就能发挥出超越自身水准的力量,提升本宗的底蕴和实力。

　　九州之内，两大阵营对抗的前线酰口中，很少能见到阵势这东西,因为前线伤亡频繁,好不容易练习好阵势，结果一场大战下来出现了战损,那之前所有的练习都会变得毫无意义。

　　所以阵势这东西虽然很有用,可往往需要付出大量的人手,精力乃至时间如此一来,九州之中，愿意练习阵势的修士数量就不多了。

　　可这世上如果有一样东西,能够让人轻轻松松,不需要长时间的练习，也不需要彼此间有太浓的依赖信任,便可辅助修士间的气机相连呢

　　那轻轻松松就可结成阵势御敌。同气连枝阵盘,就是这样一个能辅助之物。

　　不得不说，封无疆的阅历还是比陆叶要广，陆叶当初炼制同气连枝阵盘的初衷，目的是让阵盘笼罩范围内的修士互相借力，只是后来才意识到可以拿它来结阵。

　　但封无疆一眼就看出此物最大的作用。

　　它不是用来借力的,而是用来辅助修士结阵的,而且如果动用此物结阵，比起单纯的结阵效果可能会更好，因为阵势之中,修士间可以互相借力。

　　如果说修士是一个烟零件的话,那同气连枝阵盘就能很轻松地将一个个零件互相嵌合，组成一个密不可分的整体。

　　可以说,这样一件东西的出现，能在大规模的战事之中起到的作用,难以估量

　　只要有足够多的同气连枝阵盘,碧血圣地这边的整体力量,最少可提升三成，甚至更多。

　　这对眼下碧血圣地的处境太重要了。

　　几十年时间,碧血圣地这边培养不出太多特别厉害的强者,但庞大的人口基数之下，人族修士也诞生了不少，云河境,真湖境都是有的,同气连枝阵盘,正适合他们去使用。

　　“此物炼制起来，困难吗?”封无疆凝声问道。

　　“不难。”陆叶摇头。

　　阵盘炼制有什么困难的,在其中烙下同气连枝灵纹更是轻而易举。

　　“此物我先拿过去研究一下。”封无疆站起身来,“师弟你先且歇息,回头我再来找你说话。”

　　同气连枝阵盘的出现无疑让封无疆很振奋,迫不及待便想让手下的人去多多炼制,为接下来的大战做准备。

　　这般叮嘱完就冲天而起,朝一个方向飞了过去。

　　陆叶到嘴边的话只能咽下去,他很想跟大师兄说,那东西他炼制起来不难，但别人就未必了。

　　因为那东西的核心并非阵盘，而是灵纹,那样一道复杂的灵纹可不是随便什么人都能在炼制的过程中烙印的。

　　大师兄走后片刻便有一个青衣男子走了过来,抱拳行礼:“大人,圣主让我领您前去休息。”

　　陆叶微微颔首:“带路吧。”

　　少倾,在那青衣男子的带领下进了一栋大殿中,安置妥当。

　　这大半年时间,他风尘仆仆,最后若不是遇到剑孤鸿等人,恐怕还要再跑一个多月才能抵达神阙海。

　　也确实有些疲惫了。

　　静室之中盘坐片刻,陆叶忽然睁眼。

　　总感觉有什么东西忘记了，可仔细想来,一时又想不起来到底忘了什么，索性懒得去想了,该想起的时候自然会想起来了。回

　　山脚下，道十三低垂着脑袋安睡，一睁眼,身边已经没了陆叶的踪影，站起身挠挠头,也不知道该怎么办，便杵在那里跟个木桩一样等待起来。

　　他想的很简单,他找不到陆叶,陆叶总会来找他的,不得不说,灵智不高也未必全是坏事,最起码无忧无虑。

　　与此同时，圣山之下某处,叮叮当当的响动传出,多是体格硕壮的汉子赤着上身,在这里挥汗如雨,四周环境更是热浪滚滚,不时有灼热火焰喷发。

　　此乃圣地的炼器坊,专门负责给那些神海境大修们炼制灵宝的地方。

　　封无疆站在一个身形干瘦的老者身边,那老者与剑孤鸿等人一样,发须皆白,身形虽干瘦,可赤着的上身处却是块垒分明,手上提着一个比他脑袋还要大的锤子。

　　他另一手拿着封无疆从陆叶这里带走的阵盘，神念和灵器一起催动,默默感知阵盘内的构造。

　　干瘦老者名为欧阳子，他倒不是什么宗主门主的出身，三百年前,他曾是天机商盟的首席炼器师,一生不知炼制了多少精妙灵宝。

　　不但是他出身天机商盟，包括在此地汇聚的诸多炼器师,大多都是天机商盟出身,他们虽都有不俗的修为,可基本上从来没与人争斗过。

　　感知许久,欧阳子才表情凝重地睁开眼。

　　封无疆立刻问道:“前辈,此物可能大量炼制?”

　　欧阳子看了他一眼,掂量了一下手中的锤子，默默估算了一下自己跟疆的实力差距，放弃了锤他一锤子头，皱眉道:“圣主从哪里找来的这西?”

　　这种东西,怎能大批量炼制?整个炼器坊有能力炼制此物的,恐怕只有他一个，而且成功的概率很小很小。

　　“有何不妥?”封无疆察觉到欧阳子神色不太对。

　　“此阵盘炼制的手法稍显稚嫩，但看的出来,也是有传承的,炼制之人必然得了了不起的名师教导，可让老夫感到疑惑的是,这样的炼器技艺，应该不可能在阵盘内烙印那么复杂的灵纹才是。”

　　欧阳子一生炼器,眼光自然毒辣。陆叶的炼器手法确实稚嫩,这样一块阵盘在他眼中完全就是个残次品,有许多缺陷,但总归是可以用的东西,而只从炼器手法上来看,炼器者是得到过很厉害的炼器师指点的。

　　可此物的关键不在阵盘本身，而内蕴的灵纹。

　　他方才一番感知,着实被那灵纹的复杂和精密震撼到了。

　　那灵纹他闻所未闻，见所未见，根本不知道有什么用,如果单纯让他催动灵力构建那灵纹，保守估算,有三成的成功几率。

　　而让他在炼器的同时，将那灵纹烙印进阵盘中，莫说三成便是半成机会都是没的，几乎不可能成功。

　　“这阵盘谁炼制的?”欧阳子问道,圣地之中,应该没人能炼制出才对,这让他不免好奇。

　　“是我师弟炼制的。”

　　“圣主的师弟?”欧阳子茫然,没听说圣主有什么师弟。

　　“九州来的。”

　　欧阳子恍然大悟:“九州天机又往这边送人了?”还是在这个时间点上。

　　一时间,他不禁想了很多。

　　“令师弟在炼器之道上很有若是方便的话,圣主可否领老夫去他?有些事情想跟他请教。”

　　主要是想亲眼看看圣主的师弟到底是如何将那灵纹成功烙印进阵盘里的。

　　封无疆讶然:“前辈想见,我回头领他过来便是,正好您老也教导他一二。”

　　有些匪夷所思,要知道,在炼器之道上，欧阳子已是他迄今为止见过的最厉害的人,在此道上,欧阳子也自雷心高,还从来没听他说要请教过谁。

　　“前辈,此物不能大批量炼制?”封无疆又问道,他从欧阳子的语气中感觉到一些不同寻常的信息。

　　欧阳子便忍不住掂了掂手中的锤子:“我炼制不出来这东西,更不要说大批量炼制了。”

　　封无疆愕然:“前辈都炼制不出来?”

　　欧阳子道:“阵盘炼制简单,内里的灵纹，我烙印不了。”

　　太复杂了，非得花费大量时间去研究练习，即便如此，也提升不了太多的成功率。

　　从炼器坊走出来,封无疆皱眉不已。

　　不对啊，师弟明明说了，这东西炼制不难，为什么欧阳子前辈说他炼制不了

　　没道理师弟的炼器水准被欧阳。要高。

　　有心想现在就去问个清楚,但考虑陆叶一路赶来,此刻大概在休息中,便也不急于这一时了。

　　直到第二天，陆叶才勐然想起自己身边少了个人。

　　连忙下山去找。

　　见到道十三站在那里,一动不动

　　感知到陆叶的气息,道十三立刻拉头看来，一脸的幽怨。

　　陆叶给他打了个眼色,道十三便亦步亦趋地跟上。

　　重新回到峰上,也不知该如何去找大师兄，峰顶上建筑不多，只有几栋大

　　殿和几间厢房，看样子来自九州的修士们并不是住在这里的。

　　昨日见过的青衣男子还在,陆叶上前询问:“圣主何在?”

　　青衣男子便回道:“圣主去周边群岛查探防御工事了，临行前有吩咐,大人若是休息好了,便在圣山上等他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


