## 第一百九十五章 为师门争光

　　陆叶等人这边战斗已经结束，另一边同样如此，收缴战利品，清点伤亡，受伤的主动前往花慈处接受医治。

　　这一战杀敌众多，己方伤亡并不大。

　　陆叶传讯给四师兄，询问他那边的情况。

　　之前因为棋岛还没有完全合并，所以棋岛之间没办法互相来往，但此刻最后的合并已经开始，一旦所有棋岛合并成一座州陆，那么之前的约束便不复存在。

　　陆叶传讯过去，主要是想问问四师兄要不要过来与自己汇合，他这边的处境暂时很安全，甚至有余力打压万魔岭的人。

　　如果四师兄那边处境不好，过来与自己汇合无疑是个不错的选择。

　　不过他这里是最外围，所以如果四师兄过来，修为方面肯定会受到天机的压制。

　　灵溪镇守战不管是什么地形，天机都有这样的调和与压制，毕竟各大宗门的镇守使们修为差距巨大，就拿陆叶与四师兄来说，他是修行地级功法的六层境，而四师兄是修行了天级功法的八层境，修为差距不是两层境这么简单，真要算起来，那是足足五层境的差距。

　　因为修行地级功法的九层境，也只相当于修行天级功法的六层境而已，两者都是开了一百八十窍的修士。

　　修为差距太大，如果没有天机的调和压制，如李霸仙这样的强者随便过来一个，外圈的万魔岭修士都无法抵挡。

　　等了好一会，四师兄那边才回讯，让陆叶安心随大流行动，他这边还有些事要忙，等忙完了自会来寻他。

　　茫茫棋海之上，一道道流光追星赶月便掠过海面，为首的一道流光中，赫然是一个葫芦般的灵器，葫芦上，李霸仙与封月禅二人端坐，两人俱都有伤在身，封月禅脸色苍白地依偎在李霸仙的肩膀上，不时轻咳，看样子伤势不轻。

　　他们二人身后跟着的流光数量不算多，只有十几道，约莫二十多人而已。

　　结束与陆叶的传讯，李霸仙松了口气，他一直都很担心陆叶的安全，如今得知陆叶那边局势大好，自然放松下来。

　　不过他这边处境却不太妙，正如陆叶之前所想的那般，万魔岭有所预谋而来，自然不会满足只杀一些七八层境的镇守使，他们更想斩杀如李霸仙和封月禅这样浩天盟的领军人物，只要杀的足够多，那未来几十年内，两大阵营的对抗中，万魔岭必能占据上风。

　　在之前的二十天内，内圈之中浩天盟这边损失巨大，就连李霸仙和封月禅都纷纷受伤。

　　他们此前遭遇了一批万魔岭强者，敌人数量太多，逼不得已只能逃出所在的棋岛。

　　若在平时，此举无异是在找死，因为在海面上飞行对自身灵力的消耗太大，哪怕是李霸仙他们也不敢保证在灵力耗尽之前能飞到下一个棋岛。

　　可现在所有的棋岛已经在最后的合并之中，所有的棋岛都在朝一个中心点靠拢，所以他们冒险一搏，运气好，能在灵力耗尽前找到下一个落脚点，当然，前提是那边没有被万魔岭修士占据，否则便是去送死。

　　“师兄，我恐怕不太行了。”封月禅虚弱的声音响起，气喘游丝，“师兄，这辈子能遇到你真好。”

　　李霸仙神色凝重，叹了口气：“莫说傻话。”

　　“我能感觉到……师兄，我想回宗。”

　　“我会带你回宗的！”李霸仙低垂着头颅。

　　“回宗之后……咳咳……咱们就成亲吧！”

　　啪……

　　李霸仙反手一巴掌拍在封月禅光洁的额头上。

　　封月禅委屈地捂住额头：“我都快死了，你还打我？”

　　李霸仙没好气地看她一眼：“你当我不知道，来之前你娘给你穿了一件宝衣？”

　　封月禅脸色发红：“我穿在里面，师兄你怎么知道的？”

　　“咦，那边有棋岛，有救了！”李霸仙忽然眼神明媚地朝一个方向望去，随着他的施为，葫芦灵器载着他与封月禅朝那个棋岛飞去，身后十几道流光紧紧相随。

　　巨大的嗡鸣声接连不断地响起，当整个棋岛停下的时候，最后的合并完成了。

　　从高空中俯瞰，棋海上再不见那些星罗棋布的小岛，只有一座巨大州陆，州陆各处，汇聚在一起的万魔岭修士几乎是在同一时间行动起来，他们按照早就约定好的方式，开始清剿州陆外围区域，一支支人数不等的队伍或顺时针，或逆时针开始开始搜寻浩天盟修士的踪影。

　　不但外围如此，靠内围和内围的万魔岭修士皆都如此，霎时间，整个州陆仿佛化作了一个巨大的磨盘，万魔岭修士便是催动这个磨盘的力量，一旦被他们找到浩天盟修士的踪迹，那磨盘的旋转之力便能将遇到的敌人全部碾碎。

　　在州陆完成最后的合并之前，陆叶所在的棋岛上，三百浩天盟修士也开始制定接下来的计划。

　　如今陆叶等人面临两个选择，一个是在原地等待，这里毕竟是陆叶等人经营了二十多天的地方，别的不说，花慈在这里有种种布置，而且陆叶在这里构建了十多道巨大的聚灵灵纹，方便杀敌和恢复，所以如果在这里等待的话，无论是让其他浩天盟的人过来投奔，还是等万魔岭的人自投罗网，己方都有巨大优势。

　　但如果这样做，那散落在外的浩天盟修士们就会面临更多危险，因为眼下己方团队是浩天盟修士数量最多的一个团队，如果这边不行动，其他的小团队必定要面对万魔岭修士的围剿。

　　暂时不知万魔岭那边有多少人存活，可肯定比浩天盟要多。

　　所以摆在己方团队面前的第二个选择，就是主动出击，在搜寻敌人踪迹的同时，吸收己方修士，壮大力量。

　　来参加灵溪镇守战的都是各大宗门的镇守使和副使，哪怕以前没有参与过这种大规模的行动，多少也有点眼力和远见。

　　所以只是略一讨论，便几乎达成了一致。

　　那就是放弃这里的种种优势，主动出击！这是在救人，同时也是在自救，否则等万魔岭的人将外围清剿干净，势必要对这里发起攻击，到时候来的就不是一两百人了，一两千都有可能。

　　方案定下，三百多人划分成三十多个小队，每个队伍十人左右，互相配合行动，同时紧密相连。

　　选定一个方向，三百多人轰隆隆开拔。

　　与此同时，一道道信息朝外传递，将己方的移动轨迹告知那些散落在外的小团体们，让他们找机会过来汇合。

　　陆叶与花慈自然是一个队伍，另外便是蓝羽蝶和高泰，还有鲁玉山师兄妹二人，剩下几个则是负责贴身保护花慈的。

　　大家都在迈足飞奔，唯有花慈和鲁玉山那个师妹各骑乘在一只机关狼身上，神态悠闲。

　　这是师兄妹二人的机关造物，耗费灵石和一些灵力，可代步之用，速度不算太快，但也不慢，胜在节省体力。

　　陆叶多少有些后悔没把琥珀带进来了，之前考虑的是带着琥珀容易暴露身份，但之前谁也不知这次灵溪镇守战的地形是棋海，在棋海这个地方，暴露不暴露身份似乎没太大关系，反正都是棋岛之间的合并移动，碰到了就是你死我亡。

　　花慈的那只机关狼身上挂满了储物袋，林林总总不下一百多个，这还是花慈极力婉拒的结果，若不是她实在拿不下了，她现在的储物袋只怕能有几百个。

　　这一次灵溪镇守战花慈是赚的盆满钵满，不单单是这些储物袋，那各大宗门的修士们，大多都接受过她的医治，她赚到的更多的是人情。

　　身为散修的时候，她默默无闻，可一次灵溪镇守战，却让很多宗门的镇守使和副使认识了她，别的不说，以后她行走在灵溪战场，随便到哪个地方，都能得到别人宗门的庇护。

　　当然，陆叶同样如此，他构建的聚灵灵纹，给己方修士们恢复带来了极大的便利。

　　两人这次的收获，无关碧血宗的余荫，是两人依靠自身的本事赚来的，也算是为师门争光了。

　　“前方三十里，有浩天盟的师兄们正在被追杀，正朝我们迎来，各队备战！”一声怒吼，忽然从前方传来。

　　州陆已形成，天空中太阳高悬，有了模糊的定位和传讯的手段，修士间很容易判断出彼此的位置。

　　“杀他们个屁滚尿流！”有人高呼。

　　紧接着乌拉拉的声音响起，一群浩天盟修士，搞的跟山贼下山一样。

　　没跑到三十里，因为彼此是相对而来，只十几里之后，陆叶便感受到了前方灵力起伏的波动，想来是那群正在被追杀的浩天盟修士正在抵挡敌人的攻击。

　　既是被追杀，局面自然不容乐观，但在有了己方修士的接应之后，局势立刻反转。

　　追击过来的万魔岭修士一看情况不对，仓促交手，丢下一些尸体之后转身便逃。

　　追杀的变成逃跑的，逃跑的反过来追杀，场面一时热闹至极。

　　陆叶跟花慈叮嘱一声，身形如箭一般窜了出去，越过一个又一个己方修士，没片刻便追到了那些正在逃跑的敌人，术法开道，打翻敌人之后一刀劈下，连战利品都没时间收拾，便继续追杀而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


