## 第两千六百六十四章 就是它

　　“正有此意！”陆叶颔首，不止祝茵有这个想法，陆叶也一样想将那尸骨收起来。

　　此番他在凤族这边承惠良多，无以为报，将那尸骨带出去交给凤族也算是一些答谢了。

　　而且，在这个过程中，他还能有所收获。

　　既已确定那些虚空兽不会离开尸骨太远，那此事就大有可为。

　　“先修整一下。”陆叶开口。

　　这一战之下，两人都受伤不轻，好在无论是谁都体魄强大，恢复起来不算麻烦，至于伤口处残留的空间之力，对两人而来也不是什么麻烦事，本身就精通此道，化解自然简单。

　　而且陆叶还需要时间来参悟新积累的空间之妙，以更好地发挥自身道种的力量。

　　“这两枚道种师妹炼化了。”陆叶将两枚道种递给祝茵。

　　就只剩下两枚了，而且是最后斩杀两头虚空兽所得，至于之前的收获，都被陆叶紧急炼化了，这就导致他眼下积累的空间之妙很浓郁。

　　祝茵颔首。

　　两人便各自坐下，疗伤修整。

　　时间流逝。

　　一道道身影穿梭在空间回廊之中，正是进入此间寻觅两人踪影的凤族强者们，可诸多强者已经搜寻多日了，依然毫无收获。

　　这空间回廊内部错综复杂，而且变幻莫测，所以根本没有什么地形图之说，能不能找到陆叶与祝茵，凤族们心里也没底，只能碰运气。

　　又数日后，甬道中，陆叶身形飞奔，身上灵动气息流淌，看起来很慌乱的样子，实际上表情气定神闲。

　　这几日下来，他对自身空间道种力量的发挥又更上一层楼。

　　身后诸多虚空兽被惊动，紧追不舍，数量上虽然不如前几日，却也绝不是他眼下能单独应对的。

　　前方出现一道娇小身影，正是等在这里的祝茵。

　　两人对视一眼，陆叶掠至她身边时，已提刀在手。

　　眼看着那诸多虚空兽袭杀而至，高亢龙吟声忽然想起，一如之前，白色巨龙身影显露，盘踞在祝茵身上，时序力场铺展弥漫，落入其中的虚空兽们身形凝滞。

　　杀戮开始！

　　有过之前的一次配合，这第二次两人合作的愈发娴熟。

　　一战之下，再斩几十只虚空兽，待至祝茵无力支撑时，两人迅速朝后遁逃。

　　片刻后，身后的虚空兽果然与上次一样，作鸟兽散。

　　然后陆叶便与祝茵坐地分赃。

　　他自是要与之对半分的，却不想祝茵只是取了其中三枚：“陆师兄似是有迅速炼化道种的手段，那这些都给你。”

　　她不清楚陆叶那手段到底是什么，但这么长时间相处下来，岂能毫无发现？之前陆叶往往入手道种，很快就炼化掉了。

　　陆叶道：“这不妥，咱们一起出力，当然是要均分的。”

　　祝茵徐徐摇头：“虚空兽的道种无法留存太长时间，这段时间内我只能炼化三枚，再多也无用，只会平白消失。”

　　“还有这事？”陆叶惊疑，他还真不知道。

　　“自不会欺瞒师兄。”祝茵笑了笑，“老实说，凤族那些前辈们进来历练，恐怕也没有我们的收获多，空间回廊中虚空兽数量虽然不少，但都极为分散，想要遇到其实也是看运气的。”

　　陆叶点点头，只从他们之前的经历就可以看出这一点，若不是无意间撞进了一个虚空兽的老巢，两人也不可能有这么大的收获。

　　眼下这些收获他占了绝对的大头，分润到祝茵那边的只有一小部分而已。

　　“那我就却之不恭，多谢师妹了。”陆叶道谢一声。

　　眼下他的道种底蕴已经很强大了，这要是再炼化，肯定又有极大成长，陆叶如今只苦恼自己参悟的不够，道种的力量始终无法全部发挥。

　　又是数日的炼化修行后，陆叶大摇大摆地摸到了那洞窟前方，上次他就是这么过来的，人一现身，那诸多虚空兽便追击了出来。

　　而经由两次杀戮之后，这剩下的虚空兽数量已不足之前的一半。

　　陆叶与祝茵方才商议了，这一次便将所有的虚空兽赶尽杀绝，顺势将凤族前辈的尸骨收起来。

　　然后就要去寻找出路了，他们总不能一直被困在这里。

　　计划的很好，只不过过得片刻后，祝茵一脸狐疑地望着朝这边掠来的陆叶，见他身后居然空荡荡的，并无虚空兽追杀过来的踪迹。

　　“怎么了？”祝茵问道。

　　陆叶皱眉道：“它们不出来了！”

　　他方才试了一下，即便他闯进那个洞窟内，散落在巨大骨架内的虚空兽们都没有动静，可当他尝试着动手的时候，虚空兽们却开始反击，等他退出洞窟后，虚空兽们也退了回去。

　　“怎么会？”祝茵讶然。

　　陆叶神色凝重道：“我怀疑那些虚空兽里面是不是有诞生了灵智的？”

　　要不然怎么会引不出来了，从前两次的情况来看，这些虚空兽只会遵循本能行动，这一次应该很容易就会引出来才对。

　　偏偏它们居然据守在那洞窟中。

　　“应该不至于吧……”祝茵皱眉，“没听说虚空兽有灵智。”

　　陆叶道：“如果这些虚空兽真的是因为凤族的尸骨孕育诞生出来的，那未必没有可能。”

　　“师兄想怎么做？”祝茵问道。

　　“它们不出来，那就只能咱们杀进去了，不过小心一些，若真有诞生了灵智的，绝不容易对付。”

　　祝茵闻言颔首。

　　少顷，洞窟前，陆叶与祝茵并肩而立。

　　磐山刀徐徐出鞘，陆叶提刀在手，一步踏出，祝茵紧随其后。

　　而随着一记凶猛刀芒斩出，大战瞬间爆发。

　　那原本散落在巨大骨架上的诸多虚空兽化作一道道黑影扑杀而来，陆叶与祝茵便守在洞窟口，各自凶猛发力。

　　祝茵没有催动自身龙魂的力量，因为随着这段时间的杀戮，陆叶在空间之道上的造诣已不是刚进来那会能比的了。

　　空间之力更强，这就让他杀灭虚空兽更加轻松，往往一刀斩落，便能对虚空兽造成巨大伤害。

　　他的身形纵掠开来，忽隐忽现，飘忽鬼魅至极。

　　这段时间的修行参悟，让他心中有诸多想法想要实践验证，这纵掠术便是其中之一。

　　原本此术便是以一敌多的不二法门，但原先无论他的身形有多么敏捷，动作有多么快，终究有可以把握住的痕迹。

　　若有眼力足够，手段够犀利的敌人，是能破解此术的。

　　但眼下随着陆叶将空间之力融入进此术中，那是真的彻底没有可以把握的痕迹了，他的身形在这一处消失，下一瞬就会出现在另一个地方，一个眨眼后，便会现身在第三个位置。

　　这已经不能说是简单的纵掠术了，陆叶将之命名为虚空纵掠术。

　　若是眼下的他，再遇到之前的虚空乱流，完全可以轻松地带着祝茵避开，而且还不会受到虚空乱流力量的干扰。

　　既有如此杀敌手段，那就不用再与祝茵配合了，她那秘术对自身消耗太大，维持不了太长时间，她这边只需照顾好自己就可以。

　　一头头虚空兽皆成刀下亡魂，一枚枚道种被收集起来。

　　而随着自身对空间之力的催动，陆叶的虚空纵掠术施展的愈发得心应手，这般实战果然是提升自身空间造诣的绝佳之法，远比参悟苦修要有效率的多。

　　就在陆叶身形又一次闪烁时，他忽然转头朝祝茵那边望去，紧接着身形再度从原地消失。

　　刀光闪烁时，咣地一声巨响传出，陆叶身躯一震，露出惊诧神色。

　　祝茵也立刻偏头望来，此时此刻，陆叶就挡在她的身侧，手中长刀架住了一根不知何时袭来的尖刺。

　　这尖刺是出自一头看起来没有什么特别的虚空兽，在一片混乱之中，它悄悄地摸到祝茵身旁，悍然发起一击。

　　祝茵暗暗心惊，方才若非陆叶及时赶来挡下这一击，她根本躲避不了，这一下非得重创不可。

　　“陆师兄……”祝茵惊呼一声。

　　“就是它！”陆叶眸光明亮，方才他就猜想，这些虚空兽里面是不是有某一个或者更多的诞生了灵智的。

　　如今来看，真的有！

　　这头虚空兽隐藏的很好，在暴起发难之前他根本没有察觉，甚至说，他如果不是将自身的纵掠术衍化成了虚空纵掠术，就算即时察觉到了，也没办法救援。

　　不过对方既然暴露了行踪，那就不用担心太多了。

　　方才那一瞬间的碰撞，让陆叶有了拿下它的信心，这头虚空兽的力量远超其他虚空兽，可还不到让他无法对抗的程度。

　　就在陆叶话音落下的时候，让人惊愕的一幕出现了。

　　那虚空兽体内忽然传出一声古怪的叫声，乍一听像是凤鸣，却要沉闷许多，而随着这声音的响起，那诸多虚空兽竟像是受到了什么牵引，纷纷朝这边汇聚过来。

　　陆叶脸色一变，低喝道：“拦住它们！”

　　祝茵也意识到情况不对，龙魂之力跌宕，龙影显露，时序力场弥漫。

　　陆叶奋力朝那虚空兽杀去，对方却没有受到时序力场的太多影响，迅速避退，而在它避退的过程中，直接撞在另一只虚空兽身上。

　　两者眨眼合二为一！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


