## 第两千八百零八章 霸虬背锅

　　但凡血璃收集的气血够多，或者是他们两人的精血，方才不死也得重创。

　　对两人如今的处境来说，真如此，那就糟糕了。

　　眼下情况也不容乐观，只因眼见血璃的秘术不成，血渊已催动血术朝两人攻来。

　　巨大血龙，摇头摆尾，顷刻而至，张开血盆大口，意将两人吞噬。

　　陆叶与血咎同时转身，一人持刀，一人挥剑，道力挥洒。

　　可即便是两人合力，竟也挡不住这惊天一击。

　　沛然莫御的力量之下，两道身影皆如断了线的纸鸢朝后跌飞。

　　直到此刻，陆叶才是真正体会到半圣之力的强横。

　　此前虽与血天刑对阵，生死搏杀，但从最开始血天刑体内剧毒就已爆发，再被他偷袭重创，一身实力根本不是巅峰之时。

　　血渊不一样，他完好无损，而且含怒一击没有丝毫留手，若非隔的距离太远，陆叶估摸着这一击他与血咎搞不好难能抵挡。

　　先前大战他与血咎皆都有伤在身，这小半日虽然已无大碍，但并没有完全恢复过来，这一下新伤旧创，两人皆都身形跌宕。

　　好在借此余力，两人终于落进了渊岛中。

　　血咎根本顾不得自身形象，匆忙爬起来，仓惶如丧家之犬，朝渊岛深处掠去。

　　陆叶跑的比他还快。

　　那血龙还没消散，怒吼追击，然到了渊岛边缘却再不敢寸进，血渊眸中一片冷厉不甘，望了一眼两人遁逃的身影，终还是抬手一挥，血龙消散。

　　半圣们都知道，那些真圣们隐居在这渊岛之上，只不过很少有机会见到，所以血渊也不敢在这里太过放肆。

　　片刻后，陆叶与血咎已掠至渊岛的真中心处。

　　到了此地，再没法前行了。

　　两人对视一眼，站定身形，转过身来，努力调整自身状态。

　　血色闪过时，两道身影出现在他们不远处，一男一女，皆都神色不善。

　　而在这两位身后，还有一位浑身魔气昭然的半圣，悬停后方半空，报臂胸前，一副饶有兴致看热闹的架势。

　　正是一路尾随过来的莫多。

　　血渊转头，看了看莫多，面上虽不喜，但也不愿再节外生枝。

　　“血咎见过两位圣尊！”血咎虽狼狈不堪，可还是恭恭敬敬地行了一礼，他是杀了血天刑，夺了对方的血脉，吞了对方的血魂，但他并不愿与面前这两位闹僵，毕竟在他的计划中，若是一切顺利，他日后还是要与这两位共事的。

　　“你还有脸说话！”血璃不禁冷哼一声。

　　“血璃圣尊此言何意？”血咎揣着明白装糊涂。

　　“同室操戈，谋害族内半圣，至本族损失一位擎天之柱，你真当我们是傻子么！”血渊厉喝一声。

　　血咎顿时连忙道：“圣尊此言可是冤枉我了，血咎实力低微，而且初来源界，对本族半圣恭敬有佳还来不及，怎会谋害？”

　　他一副被冤枉的表情，看的陆叶侧目不已，若非之前跟他一起动手，陆叶还真要信了他的鬼话。

　　“那你告诉我，你方才丢掉的尸体是谁！”血渊咬牙低喝。

　　“那是天刑圣尊！”血咎面上露出难过的表情，“可怜圣尊壮志未酬，惨遭毒手，连带血垌与血霄道友也一并殒命，血咎意欲帮他报仇，无奈实力不足，当真痛心。”

　　一旁的陆叶几要将他惊为天人，着实想不通，这家伙是怎么能这样睁眼说瞎话的。

　　血渊与血璃同样听的满面怒容。

　　血咎却像是忽然反应过来：“两位圣尊该不会以为是我杀了天刑圣尊吧？那可真是天大的误会，两位圣尊仔细想想，天刑圣尊实力何等强大，又有血垌与血霄道友随同，我血咎如何能杀得？”

　　“不是你还能是谁？”血渊已经没有耐心跟他废话了。

　　血咎道：“我不认识那是谁！但此人样貌威武，霸气绝伦，我只是远远看了一眼……对了，这是他的影像！”

　　这般说着，血咎竟催动气血，在面前凝聚出一副影像出来。

　　陆叶转头一瞧，眼角一阵抽搐。

　　只见那影像中人正如血咎所言，身形高大威武，神情不怒自威，手提一柄巨刃，哪怕只是站在那里没有任何表情，也给人一种霸气侧漏的感觉。

　　霸虬！

　　他心知血咎是绝不会承认血天刑是被他杀的，这关系到血咎以后在源界的生存，却没想到这家伙居然把霸虬拉出来背锅。

　　血渊与血璃当然不会信了他的鬼话，半圣岂是那么好糊弄的。

　　血渊正欲开口呵斥，却是被血璃打断了：“天刑被杀，血垌血霄皆死，你为何能独活？”

　　血咎一脸沉痛：“我也不知道，此人杀了天刑圣尊之后便匆匆离去了，或许此人未曾将我放在眼中？”

　　“好，若如此，那你为何带着天刑的尸身遁逃？”血璃再问。

　　血咎一副理所当然的样子：“天刑圣尊已死，可他的血脉却不能有失，所以我想着赶紧将他的尸身带走，至于遁逃……这从何说起，我本只是想来此地炼化天刑圣尊的血脉而已。”

　　眼见血璃还要再开口，血咎急忙接着道：“两位圣尊明鉴，本族已损失一位半圣强者，血咎若是能炼化天刑圣尊的血脉，不日便可列半圣之位，自当弥补天刑圣尊的空缺，如此也可保本族底蕴不失！”

　　血渊被气笑了：“这么说来，你还是好心？”

　　血咎一脸肃穆：“我虽来自里界，却也是血族，自当为族内分忧。”

　　血渊冷冷地盯着他：“若是我们不同意呢？”

　　半圣血脉何等珍贵，就算血咎说的全是真的，那也轮不到他来炼化，血渊血璃麾下自有合适人选，这样的机会他们岂会交给一个外来的血族？

　　血咎道：“可是我已经吞噬了天刑圣尊的血脉。”

　　血渊冷笑：“吞噬了，也可以重新凝聚出来！”前提是血咎愿意配合或者被杀。

　　血璃也开口道：“你既口口声声说是为本族考虑，那也简单，随我们回领地，你在这里不安全，回了领地，本尊亲自给你护法，待你完全炼化天刑的血脉后，你自当成为本族半圣，天刑留下的一切我们也可交给你。”

　　血咎呵呵一笑：“有劳圣尊挂念，这渊岛挺好的，不如等我成就半圣之后，再回族内？”

　　血渊厉喝：“血咎，不要敬酒不吃吃罚酒！你真当我们不敢在这里对你动手？真圣们虽隐居在此，但他们从来都不问世事，你的算盘打错了！”

　　血咎嘴角抽了抽，勉强道：“圣尊真的误会我了。”

　　血璃却忽然眉头一皱：“你们在做什么？”

　　还能做什么！

　　血咎在与血族两位半圣言语拉扯的时候，无论是他还是陆叶，皆都在暗中催动自身的空间之力。

　　在血咎想来，当初两人初来源界，便将柒圣给吸引了过来。

　　眼下他们已至渊岛，借助凤族血脉和空间之力，无疑是有很大可能让柒圣再次露面。

　　所以血咎才会一番胡言乱语，他并非不知血渊血璃对他毫无信任，只是在拖延时间罢了。

　　可让他没想到的是，那柒圣到现在都没有露面，时间拖的越久，他一颗心越是往下沉。

　　陆叶也察觉不妙了。

　　如果柒圣真的愿意露面，应该早就出现了，到现在都没现身，那就说明柒圣不会再出现了。

　　这下糟了！

　　柒圣如果不露面，就没办法让血渊和血璃投鼠忌器。

　　而观血族这两位半圣的神色，无疑已是很不耐烦，随时都可能出手。

　　他们对那些真圣确实忌惮，但所有人都知道，真圣们只是傀儡，未必会在意这里的事。

　　偏偏就在这个时候，一旁看戏的莫多悠悠开口：“那战场上似乎还残留了一件从未在源界出现过的至宝的气息……”

　　血咎恨不得冲过去撕烂他的嘴！

　　血渊与血璃皆都神色一动！

　　他们比莫多去的晚，等他们到的时候，星空棋盘残留的气息已经消散了，是以他们并没有察觉到这一点。

　　莫多不一样，那深渊距离魔族的领地不远，甚至可以说就在魔族领地边缘，莫多更是被星空棋盘的气息吸引才会过去查探的。

　　他说这句话倒不是出自什么好心，只是他本身也很好奇，那到底是一件什么样的至宝。

　　血璃的眸光变得危险起来：“血咎，你若愿意跟我们回族内，那之前一切既往不咎！”

　　血天刑的血脉是必须要收回的，不可能交给血咎，那至宝她也很在意，血族虽有几件至宝，但至宝这东西没人嫌多。

　　更不要说，血天刑手上本就有一件，如今肯定也落入血咎囊中了。

　　血咎不语，眼下情况与计划有出入，他也有些无可奈何了，浑不知该何去何从。

　　他自是不可能跟血璃回族内的，那跟送死没区别，可这样打起来，他与陆叶也绝不可能是对手。

　　就在他思量时，血渊已一声厉喝：“冥顽不灵，既如此，那就去死吧！”

　　这般说着，已合身杀了上来，显然已彻底失了耐心。

　　别看他口口声声说什么真圣们不问世事，其实心里也是颇为忌惮的，要不然他与血渊也不会跟血咎废话这么多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


