## 第两千八百六十八章 浮光晋升

　　思量间，陆叶已逐渐靠近浮光所在之地。

　　抬眼望去，浮光的身影印入眼帘，他所在的位置应是一座破败的合道城，那合道城规模不大，约莫只有地级的程度。

　　无穷无尽的星渊气息肆掠而至，汇聚成庞大沛然的道力在那边翻涌。

　　浮光整个人呈大字型，仿佛被无形的绳索吊在半空中，他的身子就像是一个无底洞，正在疯狂吞噬四周游离的道力。

　　“他不太对劲！”锦瑶凝眉。

　　观瞧中，浮光眼珠子犹如死鱼一样翻白，还在剧烈地颤抖，神情木讷僵硬，偶尔脸上闪过一丝痛楚神色，却是一声不吭。

　　那狂暴涌入的力量，便是连他都无法承受的，身上不时炸出一团血雾，又消弭无形。

　　陆叶不知霸虬当日晋升突破时是个什么光景，因为那一日当他从源界归来的时候，霸虬已经自断了根基，晋升失败了。

　　但正如锦瑶所说，浮光眼下情况明显不太对劲，这绝不是正常晋升突破该有的情景。

　　“他被彻底侵蚀了！”陆叶沉声道。

　　换言之，浮光眼下已没了自身灵智，或是他的自身灵智被掩藏镇压了。

　　星渊气息对修士身心的侵蚀是无影无形的，修士们只要还在星渊中修行，就逃避不了这个命运，如浮光锦瑶这般人物，尤为渊的意志所喜爱，因为他们都是成圣的备选。

　　如那星渊赐福，虽可让被赐福之人得到不少好处，却也让侵蚀变得更加深刻。

　　而这种侵蚀，时间越久越是深入身心。

　　浮光不知活了多少岁月，他之所以选择躲在合合界，就是因为自身的情况已经到了一个极限，所以他需要躲在合合界这个没有星渊气息的净土。

　　他自身应该也察觉到了一些不对。

　　但此前受惊之下，他逃离合合界，回归星渊，一直压抑的极限便被打破了。

　　所以眼下的情况是，并不是浮光要晋升突破，而是他被选择了！

　　渊的意志固然没有苏醒，可依有本能，陆叶被星渊气息排斥难以借助外力，便是它的本能。

　　它一直在苦苦等待第九位真圣，原本霸虬是个合适的人选，可惜霸虬自断根基，让它的等待成空。

　　陆叶尤记得，当日自己离开源界的时候，那从渊岛深处涌出的无边恶意和愤怒。

　　在这样的情况下，星渊中忽然出现了一位有资格成就真圣的人物，渊的本能如何能够放过？

　　偏偏浮光身心被侵蚀的极限，只需临门一脚就可以突破。

　　各种念头翻涌，陆叶隐约洞察了事情的真相。

　　心情沉重，若是如此的话，那这事跟他还有一定的关系。

　　若非他将锦瑶从无名之地中带出来，就没有眼下之事，可他又如何能想到，浮光在见到锦瑶之后，会被惊的离开合合界。

　　“不能让他突破！”陆叶瞬间有了决断，“道友，护我神魂！”

　　说话间，闪身便朝掠去。

　　锦瑶身形一晃，消失不见。

　　两息后，陆叶便杀至浮光身形不远处，身在此间，星渊气息狂暴无比，四周游离道力也犹如沸腾，他浑然不顾，磐山刀沧然出鞘，一身道力涌动，汇聚刀身，狠狠朝浮光斩落。

　　小世界秘法第九重已经开始修行，磐山刀也已被蕴养至八百多道，这一刀，足足九千多道力量的爆发。

　　哪怕浮光有成就真圣的资格，眼下没有合道珠的加持，只凭自身底蕴，大概率也挡不下这一刀的袭杀。

　　然事实上，随着陆叶刀势的斩落，浮光身侧四周游离的道力仿佛活了一般，层层叠叠萦绕，短短时间内，便让陆叶刀势不断削减，待至这一刀斩在浮光身上时，只余六成之威。

　　还没能破开他的护身道力，只是让他身躯一震。

　　陆叶眉头皱起，意识到不对。

　　方才那情况无疑不是浮光本身的能力，而是他在晋升突破时，那四周蜂涌的道力在他身侧形成了一种天然防护。

　　他不知霸虬晋升时是不是这种情况，但如今来看，应该也是一样。

　　事情果然没这么简单。

　　一念间，陆叶没有退却，握刀之手反而更加坚稳，道力涌动间，身后一杆血色大旗忽然飘荡。

　　正是他从宗神量手中夺取的无相定军旗。

　　天赋树上至宝果实不少，但眼下能够提升他实力的，也只有这一件了。

　　随着定军旗的出现，陆叶只觉自身实力又有提升，不算太多，约莫五百多道的样子，但这样的提升对任何一个修士来说都是不可忽视的。

　　下一瞬，天赋树上道力储备疯狂流逝，陆叶将手中长刀舞成了一团残影。

　　每一刀都是全力以赴，每一刀都有近万道力的爆发。

　　如此密集刀光之中，浮光就像是一只被剥开的洋葱，游离在身侧的防护寸寸破碎。

　　那锋锐刀光逐渐逼近浮光的肉身。

　　似是察觉到了危险，浮光本就在剧烈颤抖的眼白颤抖的愈发厉害了。

　　忽地一下，他的眼珠子又重新翻了过来，僵硬地转过头，面无表情地盯着近在咫尺的陆叶。

　　这一眼，让陆叶瞬间失神。

　　对视的刹那，他仿佛看到了一个盘踞在未知之地的怪物身影，那身影庞大恢宏，无法理解，无法描述，让人本能地生出畏惧惊恐，仿佛是一切灾厄的起源，又是毁灭的终点。

　　渊！

　　陆叶手上的动作都微微一顿。

　　哪怕是在源界，他也没有见过渊的真身，因为这家伙是被封印在渊岛之内的，可这一瞬，他依稀有所见。

　　“呷……”古怪的声音忽然在脑海之中响起。

　　魂海中，锦瑶脸色一变，因为不单单是陆叶听到了那声音，锦瑶也听到了。

　　在那声音响起的同时，陆叶的魂海便如遭重创，掀起惊涛骇浪。

　　她连忙晃动手中的镇魂铃，铃声响起，跌宕而出，却没能立刻抚平魂海中的异常。

　　陆叶头疼欲裂，隐隐有种神魂破碎的错觉，然只是短暂的迟疑，攻势便愈发凶猛。

　　浮光周身的天然防护破碎的更加厉害，陆叶凌厉的刀势已让他的肌肤渗出鲜血。

　　直到数息后，陆叶终于荡清一切阻碍，挡在他长刀面前的，就只有浮光的护身道力了！

　　就在他准备一鼓作气，将浮光斩杀于此的时候，却忽生一种毛骨悚然之感。

　　没来由地，他只觉背后好像有一双眼睛正在冷冰冰地盯着自己，那仿佛是一只凶猛恶兽，冲他龇牙咧嘴，张开了血盆大口。

　　会死！

　　自己这一刀若是斩下，真的会死！

　　心中转过这个念头的时候，陆叶没有丝毫迟疑，刀势落下。

　　与此同时，背后一股狂暴力量宣泄而出，一面镜光破碎的同时，陆叶只觉混身疼痛，后背血肉炸裂，翻滚而出。

　　颠倒的视野中，他隐约看到了一个佩戴面具的身影站在自己原本所处位置的后方，那面具白底红字，上面一个清楚的“贰”字！

　　意识都变得浑浑噩噩，隐约听到魂海中锦瑶的惊呼叫喊，磐山刀更是已经脱手飞出。

　　哗啦啦……

　　异响声传出，仿佛锁链被拖动，陆叶想要睁开眼睛看清楚，却只觉眼皮子无比沉重，终是意识一沉，昏死过去。

　　茫茫星空，无边无际，破碎的陨石之上，陆叶残破的身躯静静躺在那里。

　　此前脱手飞出的磐山刀已经自主归来，悬在陆叶身侧，宛若忠心耿耿的护卫。

　　獠如今被陆叶蕴养至八百多道力量，堪比合道之身了，只不过没有陆叶的道力储备，獠就是无根之木，无源之水，发挥不出太多，但眼下它能做的也只有这么多。

　　跟随陆叶这么多年，它还真从未见过陆叶受这么重的伤，那后背处一片血肉模糊，五脏六腑几乎全都破碎，就连一身道骨，都多出了许多细密裂纹。

　　锦瑶也站在旁边，望着磐山刀，目光中满是惊奇。

　　一魂一刀看似安静，实际上正在神念交流。

　　“应该快醒了。”锦瑶开口，陆叶昏迷之前，她就在借助镇魂铃之威梳理陆叶混乱的魂海，眼下魂海已经没有大碍了，陆叶之所以昏迷，完全是因为受伤太重的缘故。

　　而且那等伤势，根本没有愈合的迹象，萦绕在陆叶伤口处的恐怖道意，在阻扰着伤势的恢复。

　　几乎是在锦瑶话音落下的下一刻，陆叶就悠悠睁开了眼睛。

　　他先是怔了一下，这才想起之前发生的事，紧接着便是刺骨之痛，从身体各处传来。

　　他慢慢坐起身子，转头看了看旁边的锦瑶，又看了看磐山刀，抬手将獠抓了回来。

　　目光转移，看向远处那座破碎的地级城，眼帘微微一沉。

　　“我先疗伤！”他开口说道，旋即便催动天赋树的威能，焚灭侵入自身体内的道意。

　　足足大半日后，随着侵入体内道意的焚灭，陆叶的伤势才慢慢开始恢复。

　　待至他睁眼后，立刻看向锦瑶：“浮光呢？”

　　锦瑶道：“你受伤之后，有一条漆黑的锁链忽然出现，锁住了浮光，然后他就不见了。”

　　尽管已经猜到是这个结果，可真的得到证实时，陆叶还是心情沉重。

　　浮光……终究还是晋升真圣了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


