## 第一千四百零八章 敌袭

　　蓦然间，楚申像是想起了什么，惊愕地望着陆叶：“你是法无尊？那个积筹榜上的法无尊？”

　　他无疑在进来之前看过积筹榜的。

　　听他这么一说，幸运星也忍不住抬眼看了看陆叶。

　　不过很快，楚申便摇了摇头：“应是我弄错了，积筹榜上有个跟你同名的家伙，排名很高。”

　　之所以有这样的判断，实在是因为陆叶所展现出来的修为只有星宿中期。

　　现如今在积筹榜上留名的家伙，哪一个不是后期？就算有中期，数量也极少，至于前期，更是一个也无。

　　姓名相同不是个例，就拿他起的这个叫霸气侧漏的名字来说，那么多星宿，肯定也有跟他起一样名字的。

　　莫说化名相同，便是本名一样的，也大有人在，终究是参与星宿殿争锋的修士数量太过庞大的缘故。

　　在楚申看来，一个中期，绝不可能有机会在积筹榜上留名的，而且位置还那么高。

　　“还是商量一下接下来怎么弄吧。”楚申开口，“两位，我在来的路上，感受到了有人争锋的动静，所以咱们这一次要面对的，绝对不止一个队伍，最少有两个甚至更多，眼下咱们这个队伍只剩下三人，不说要获得最后的胜利，最起码也要坚持一阵子，最好还是能淘汰掉一些对手，如此才能获得更多的好处。”

　　这样的争锋中，淘汰对手的数量和坚持的时间长短，都直接影响到最后的积筹数，还有玄光奖励。

　　另外，这样的争锋中，还有另外一个规则，那就是长时间躲着不与人交锋的话，所处的位置会被星宿殿标注出来，到时候必然藏无可藏。

　　这也是防备有精通隐匿之人凭借自身的优势避而不战，一直拖延时间，真如此，那也胜之不武。

　　“所以咱们三人首先面对的，是谁做主？一个队伍，终究需要一个主心骨的。”楚申接着道，这是应有的提议，若这里有星宿后期，那自然是由后期来做主，其他人都没什么异议可两个中期，一个前期，谁做主就成问题了。

　　幸运星连忙摆手：“我听你们的就行。”

　　这女子看起来也是个没主见的。

　　楚申望向陆叶，自荐道：“道兄，我来做主可有问题，伱别看我修为低你一层，但我宝物多，真论实力的话，一般的星宿中期未必打的过我。”

　　这话有些自谦了，陆叶尝试过他的手段，知道一般的星宿中期绝对不会是他的对手，别的不说，单是那一面镜子的玄光就让人防不胜防。

　　“当然，道兄若有什么提议也可以说，咱们尽快商议。”

　　楚申的态度是很诚恳的，陆叶正待回应，忽然心有所感，连忙低喝一声：“敌袭！”

　　话落时，有剧烈的灵力波动跌宕，一阵地动山摇，紧接着便有凌厉的气息从天而降。

　　这边的阵法是幸运星布置的，虽有一些防护功效，力度却不大，主要是隐匿。

　　也不知怎地这么倒霉被人发现了，立刻发起了进攻。

　　阵法崩溃的瞬间，便有两道气息印入陆叶的感知中，一个赫然是中期，一个是后期。

　　这两人无疑是一伙的，大概率也是在跟己方的人马集合的路上，途径此地，察觉端倪，悍然出手。

　　因为在这个时间点，所有人都在找同伴汇合，他们断定这里是一处集合点，某个队伍的修士没有聚齐，凭他们两人的手段，骤然偷袭之下未必不能有所斩获。

　　事实上他们推断的没错，若真的只是两个普通的中期和一个前期聚集在这里，遇到他们两人大概率凶多吉少。

　　但聚集在这里的三人组，哪一个又是简单的？

　　楚申修为确实低，可身价丰厚，陆叶修为不高，可战力彪悍，便是不知真身是何的无敌幸运星，也未必就是个简单的星宿。

　　陆叶身形已经窜了出去，楚申却是祭出了一件防护灵宝，笼罩住自己和幸运星两人，准备看清局势再做打算。

　　骤然遇袭，他这样的应对无疑是很明智的，因为不清楚敌人数量多少，修为几何，也彰显了他极快的反应速度。

　　不过他刚探明敌人那边的情况，感知之中，便又有剧烈的灵力波动爆发出来，下一瞬，视野之中倒影出铺天盖地五颜六色的术法光芒。

　　赫然是窜出去的陆叶出手了。

　　偷袭出手的两个星宿根本没预料到敌人胆子如此之大，方才当他们察觉陆叶三人的修为高低时，还满心欣喜，以为捏到了软柿子。

　　根本没想到陆叶这个中期非但没有遁逃的迹象，反而出手还击。

　　再一看那术法的规模和数量，皆都大吃一惊，因为能在短短瞬间的时间内催动这么多术法，可不是一个中期能够具备的能力。

　　而且他们清楚地察觉到，那每一道术法的威能都极为不俗。

　　两人当机立断，左右分开。

　　漫天术法轰至，两道身影狼狈窜出，各自气息激荡，无疑已经吃了闷亏。

　　正催动防护灵宝楚申瞧见这一幕，眼前不由一亮，骤然遇袭的时候，他还以为这次凶多吉少，但随着陆叶的反击，他清楚地察觉到法无尊的强大底蕴，恍然回神，这一战……不是没得打。

　　抬手便祭出了自己的凝身镜，灵力往内催动。

　　与此同时，站在他身边的幸运星一改方才的娇柔模样，灵力激荡间，指甲疯长，刹那功夫，两只手的十根指甲便长达半尺，闪烁森冷寒光乍一眼看去，仿佛她手上多了两只利爪利器一样。

　　身形晃动，便已扑杀了出去，仿佛一头猎食的凶兽。

　　不过她也有自知之明，没有去找那个后期的敌人，而是寻上了那个中期。

　　两道身影顷刻间打成一团，直把正催动宝镜威能的楚申看的目瞪口呆，因为自见面开始，这幸运星便给人一种柔柔弱弱的感觉，好似风吹既倒，但等她的真的出手了，才知她斗战风格的凶残，那完全是一种不要命的打法，面对敌人的攻击根本没有躲闪之意，全然一副以命换命的架势。

　　她寻上的对手是个兵修，彼此近身搏杀着，战况激烈无比，利爪与对方灵宝碰撞间，火光四溅。

　　让楚申看傻了眼的更在后头，因为催动了诸多术法，打了敌人一个措手不及的陆叶，此刻术法更是连绵不绝，轰击的另外一个后期只有招架之功，几无还手之力。

　　这短短功夫，楚申手中凝身镜的威能已经激发，但他一时竟不知该攻击哪个了。

　　原本在他的打算中，自然是要攻击那个后期的，毕竟人家修为更高，只要解决了这个后期，剩下一个中期，三人联手压根不惧。

　　但此刻观瞧之下，那后期的处境极为艰辛，这边好像根本不需要自己帮忙……

　　反倒是幸运星那边，虽然凭借不要命的打法暂时占据了一些上风，可未必能够长久，而且这样的斗战风格也很容易让自己陷入险境！

　　心念一转，楚申便有了决断。

　　凝身镜的宝光打出，瞬息间朝那中期罩去。

　　这人被幸运星纠缠着，也一直在警惕楚申这边的动静，对于斗战经验丰富的修士来说，这种不知威能为何的宝物是最难防备的。

　　直到宝光绽放，他才大概察觉到这宝物的功效。

　　本能地想躲，却根本无法脱身，仓促间一扭身形，宝光只罩住了这人的半边身子。

　　绕是如此，这中期也猛然身形一僵，凝身镜的功效顾名思义，就是凝滞人身形的，那光芒的本质其实是一种无形的立场，一旦侵入人体内，就能让人身形僵硬。

　　陆叶有天赋树焚烧炼化，无惧这宝光，其他人可不行。

　　哪怕只是被罩住半边身子，这人的动作也无法连贯。

　　趁此机会，幸运星手中利爪惊芒闪过，也不知催动了什么秘术，先是一爪破开了这人的护身灵力，另一爪顺势刺穿了他的胸膛。

　　这中期面露艰辛神色，表情痛苦，虽心有不甘，可还是脱口而出：“认输！饶命！”

　　再不认输就要死了。

　　星宿殿争锋的规则中，主动开口认输，一息之后才会离开。

　　一息时间不长，但足够星宿境取人性命。

　　换句话说，幸运星若是有意，完全可以杀了这人。

　　但这女子无疑不是什么嗜杀的人，在听到对方喊出认输两个字之后，原本准备再攻出的利爪也停下了，将另一爪从对方胸膛处抽出，带出一蓬热血飘身后退。

　　一息后，这个中期的身影突兀消失。

　　伤势不算轻，但不致命，对一个星宿中期来说，修养一两日就能恢复。

　　解决了这个中期楚申这才连忙朝那个后期所在的位置望去，再次催动灵力灌入凝身镜，准备助陆叶一臂之力。

　　可让他惊愕的是，陆叶已经没有再出手的迹象了。

　　那边的术法光芒徐徐敛去，那后期的身影早已消失的无影无踪！

　　这个来袭的后期，竟然被法无尊单枪匹马地干掉了！而且只花费了极短的时间……

　　要知道他这边可是跟幸运星一起联手，凭借凝身镜的威能才这么快有战果的，对方还只是个中期。

　　对比之下，这个法无尊的实力就强的有些可怖了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


