## 第两千七百八十四章 羽族兵败

　　到得此刻，非恒若还想不到昭命之变是谁动的手脚，那也枉为羽族大长老。

　　终于明白，陆叶方才为何会那么痛快地将昭命丢还回来，原来是隐有后手，他与昭命之间情谊深重，又怎会想到自己的道侣会忽对自己下这般毒手？

　　一时不察之下，受创至斯。

　　可他还是想不明白，这到底是什么样的剧毒，竟能在瞬间致死昭命这样的强者！

　　还有那岛内，方才瞬间凋零的无数生机，是不是也跟这剧毒有关？

　　若是的话，那这毒又是什么时候下的？

　　自己有没有中毒？

　　这一刹那的功夫，非恒脑子中转过了无数念头。

　　眼前刀光骤然变得璀璨如日，狂暴力量从前方袭来，那术法护盾顷刻间破碎。

　　非恒眼帘一缩，头一次真正感受到陆叶实力的爆发，这竟是一位实力只逊色自己一筹的强者！

　　长云岛什么时候多了这么一位？他此前竟完全不知。

　　抬手间，并指一点，朝磐山刀上迎去，咣地一声响动，陆叶身形震动，刀身偏斜。

　　他不禁眉头一扬，单就实力的对比，这位羽族大长老果然是跟血咎一个层面的，估摸着都已在自身的修行之道上走到了一个极限。

　　眼下的他貌似有些不是对手。

　　但相对于当初与血咎的交锋，情况就要好很多了。

　　因为当初在里界与血咎争斗的时候，这家伙是能得到血饮城增幅的，非恒没有这个优势。

　　再者，陆叶的实力比起当初又有一定程度的提升，那内天地秘法虽未修至第七重圆满，可一身基础实力却提升了近千道。

　　若他真能将内天地秘法修行至第七重圆满的话，在实力上应该就勉强可与非恒分庭抗礼了。

　　只可惜时间太短，他当日得到足够的道鱼之后，既要刻录道痕，又要在血海中布置剧毒。

　　不过那也无妨，眼下彼此实力差距其实不是很大。

　　非恒一击挡下陆叶，正待趁势追杀，一声如兽吼般的嘶吼便从身侧传来，那昭命裹着一身的青黑之气再度杀回。

　　非恒眼帘骤缩，满目痛心，夹杂着些许震惊：“你能控制她？”

　　方才昭命偷袭攻击他的时候，他还没有想到这一层，主要是没遇到过这种事，源界虽然也有尸族，但那些尸族都是有灵智的，不像昭命，浑无灵智和理智，完全就是一具行尸走肉。

　　直到此刻，他蓦然惊觉。

　　昭命若真无灵智和理智，那就应该六亲不认，不会只盯着他来攻杀。

　　既出现这种情况了，那就说明是为人所制！

　　非恒杀机大炽！

　　刀光闪烁间，非恒纵横跃出，几根灰羽自翅膀上脱落下来，旋即他闪身杀至昭命面前，望着这位与自己相处了数千年之久的道侣，眸中的痛心消失不见，转而化作坚定，似是在那一刹做出了抉择。

　　抬手间，一片光芒在掌心处汇聚，看似温和如珠光，然内里却有狂暴道力涌动。

　　一掌拍下，袭在昭命胸膛处。

　　嘶吼声传出，却瞬间衰弱，昭命整个人就如骄阳下的雪花，开始融化，血肉消失，露出一身金灿灿的道骨，而其中几根道骨，还有断裂之伤。

　　本身被万毒珠之毒转化为毒尸之后，昭命的实力就会衰弱一层，她的道兵被夺，几根道骨被破，实力又有衰弱，在非恒这样的强者面前，哪有反抗余地？

　　羽族大长老显然也知道，若继续留着昭命，只会对自己造成干扰，应对陆叶这样实力只逊自己一筹的对手，他已没有过多的余力去照顾自己的道侣。

　　与其被敌利用，还不如自己亲自送她上路。

　　昭命的血肉之身还未彻底消亡，陆叶便又纵掠而至。

　　看似轻飘飘一刀袭来，刀光却是凌冽至极。

　　“我要你死！”非恒怒吼。

　　前后杀子之仇，后有灭妻之恨，意气风发了无数年的非恒从未经历过这样的人生变故，此刻满腔杀机无处发泄，唯有手刃仇敌方能一解心中郁垒。

　　然气势汹汹的喊出这句话的同时，他的脸色就变了。

　　只因这一刹那，体内忽有异常传出，让他一身道力都流转滞涩。

　　凌冽刀光已近在眼前，非恒迅速收了心中杀机，双翅一震便要朝后退去。

　　虚空荡出涟漪，空间紊乱，非恒惊恐地发现，自己无论如何遁走，竟都摆脱不了那一抹刀光的追索。

　　仓促之间，只能将双翅往身前一遮。

　　轰然巨响声传出，非恒整个人如离弦之箭般飞了出去，陆叶身形紧随其后，刀光弥漫，化作一片光幕将他笼罩。

　　如此大战，失了先机，非恒几无还手之力，只能拼尽全力守护己身。

　　好在陆叶的实力要比他弱，所以眼下情景看似凶险，可实际上并无大碍。

　　唯让他感到焦虑的，是自己也中毒了！

　　方才体内的异常，明显就是中毒的迹象，感知之下，那潜在体内的剧毒霸道至极，诡异无比，是他从未见过的一种剧毒，逼的他不得不分出一部分力量用以镇压，尽管不多，可在这样的大战中，任何一份力量都是不可或缺的。

　　短短十息时间的交锋，陆叶不知出刀多少次，每一次都是全力一击，道力肆意挥洒。

　　十息后，他忽然驻足，收刀而立，弓步弯腰，眼帘低垂，额前头发投下阴翳。

　　这位羽族大长老果然不好对付。

　　他之前催动剧毒爆发的时候，特意留下非恒和昭命两人隐而不发，后续控制昭命体内剧毒爆发偷袭非恒，打了他一个措手不及。

　　即便是那个时候，非恒体内的剧毒依然在蛰伏。

　　陆叶就是想让他掉以轻心，误以为自身没中毒，如此便可打对方一个出其不意。

　　事实上他确实这么做了，效果也很不错。

　　无奈人家的硬实力够强，这就导致他没能取得什么实际性的战果。

　　这就很无奈，却也很现实，修行界中，绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都是无用的。

　　唯一让陆叶感到欣然的是，非恒受毒所制，实力上有所衰弱，彼此间的差距已经被抹平了。

　　陆叶这边握刀而立，非恒也终于缓过劲来，老实说，在那样狂风暴雨般的强大攻势下，他抵挡的也很辛苦。

　　倒不是挡不住，主要是自身消耗太大了，对方每一次都全力以赴，那就意味着他也要全力去抵挡，短短时间内，一身道力耗费巨大。

　　对方若是持续那样的攻势，半个时辰内，他恐怕就要力竭。

　　好在这个叫陆叶的人族修士收刀了……

　　可非恒非但不欣喜，反而心生莫大危机感，敌人既主动缓和攻势给了他喘息之机，那就说明敌人要动用什么杀手锏了！

　　目光忽然越过陆叶的身影，看向长云岛。

　　非恒不是想在这个时候分神，实在是视野余光看到的场景太过震撼。

　　此时此刻，包裹着长云岛的血海已经崩溃了，这就意味着主持这偌大血海的血族们几乎死伤殆尽，所以血海才无法继续维持。

　　没了血海的遮掩，长云岛那边的情况一目了然。

　　他看到众多身影裹着青黑之气，嘶吼厉叫，如鬼魅一般攻杀四方，几乎所有的活物都是他们攻杀的目标。

　　唯独人族！

　　他们就像是看不到人族一样，哪怕近在眼前，他们也置若罔闻，只盯着残存的羽族血族和其他外族围杀。

　　而原本势单力孤的人族在这些毒尸的配合下，此刻赫然所向披靡。

　　一道道身影从岛上飞掠，朝四方遁逃，那些毒尸追杀不止。

　　更有许多被杀的外族，晃晃悠悠的站起身来，身上弥漫出青黑之气，加入毒尸大军之中。

　　这惊人一幕印入视野，哪怕非恒心智弥坚，也受到了巨大冲击。

　　败了！

　　此番攻打长云岛的计划败了，这且不说，他麾下羽族和带领的外族也损失巨大，虽说不到全军覆没的程度，也相去不远了。

　　源界无数年来，外族针对人族的围猎，从来没有发生过这样无稽之事。

　　哪怕某一次征伐失利，多多少少也会有一些战利品，损失也不会太大。

　　这是头一次！

　　这注定要被各族历史铭记，他非恒之名也将流传在源界之中，将会成为羽族的耻辱！

　　再有那子嗣与昭命之死……

　　非恒的脸色骤然潮红，一口逆血几乎是抑制不住地喷涌出来，身形摇晃。

　　哪怕身为羽族大长老，此战失利之责也不是他能承受的。

　　心神失守的刹那，浓郁杀机同时降临，非恒骤然惊醒。

　　他面前还有一个强大的敌人！

　　视野已被一抹惊人刀光充斥，非恒心中警兆大生，虽不知这一刀有什么名堂，但可以确定，这绝对是那个人族能斩出来的最强一刀！

　　时序的力量弥漫而出，非恒的思维混沌了一瞬。

　　光芒爆闪。

　　站在原地的陆叶持刀而立，右臂上血肉撕裂，血流如注。

　　腰间的刀鞘，有光华徐徐暗淡。

　　这柄由合合界鳍老耗费许多珍贵材料打出来的刀鞘，随着陆叶这一刀斩出之后，甚至出现了一丝丝裂痕。

　　只因这一刀，是陆叶眼下能爆发出来的最强一击，甚至隐隐超出了刀鞘能承受的程度。

　　这一刀，名为拔刀斩！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


