## 第一千三百一十九章 师姐弟相见

　　苏玉卿这边一番编排，说的跟真的一样，若陈玄海在此，必然要与她理论一番。

　　陆叶忙道：“前辈严重，前辈能为晚辈师姐之事斡旋，晚辈已经感激不尽，哪敢有半点责怪，只是此事可有解决的办法？”

　　苏玉卿摇头：“难！本界三大日照，陈玄海年纪最长，你也知道，老头子嘛，想法顽固，认准的事很难为外人所动。我只能说，尽量再跟他多商谈商谈，让你早日带你师姐离去。”

　　“那就有劳前辈了。＂陆叶面露感激。

　　虽说暂时而言自己没办法带念月仙离开方寸山，但若是免了百年苦役，倒也不错，至于之后的事，只能慢慢图谋了。

　　自己这边与海棠关系不错，海棠这师尊看样子也愿意出力，大不了自己这边赔付一些灵玉，再跟那陈玄海道个歉，总要把念月仙带出去的，不能让她独自一人留在这里。

　　说完正事，苏玉卿又问了陆叶一些问题，不过都不是什么机密，无非就是出身还有师承之事，甚至连年纪也问了一下。

　　陆叶都一一作答。

　　闲谈中陆叶能感受到这位日照境强者对自己的欣赏，他理所当然地将其归功于自己把海棠从幽灵船中带出去一事。

　　易身处之，若是有人救了自己关系亲密之人，陆叶肯定也会这样看待人家的。

　　约莫半个时辰后，苏玉卿忽然抬头朝某个方向望去，目光似能穿透虚空，几息后，收回视线，微微一笑：“你去吧，海棠已将你那师姐带回来了。”

　　陆叶连忙起身：“多谢前辈，之后的事....”苏玉卿宽慰道：“放心，我会尽全力的。”

　　陆叶下了仙灵峰，一路急掠，回到了之前的山谷中，远远地，就看到海棠与一个女子并肩站在一起。

　　不是念月仙又是谁？

　　念月仙显然也从海棠那里得知了情况，见陆叶赶来，有些郝然地偏过头。

　　想当初，陆叶加入兵州卫，赶去苍炎山隘赴任的时候，才只真湖修为，而她是神海，而且还是早就名扬九州的神海，彼此差距巨大，结果陆叶被她好一番折腾。

　　这才多少年过去，大家就站在同一个起跑线上了，如今自己落了难，还是陆叶不辞辛苦地跑来营救自己。

　　偏偏还真让他找到地方了，之前被擒，念月仙还以为自己真的要在这里劳苦劳力一百年，她也尝试过反抗，但此界有日照坐镇，月瑶也有不少，哪里能反抗得了？便只能认命，却不想还有这样的峰回路转。

　　眼下这情况，念月仙总有一种自己顽劣，被小孩子给救了的感觉，让她有些难以自持。

　　她是与封无疆同一个时代的人物，陆叶是封无疆的小师弟，在她的心目中，倒也确实一直把陆叶当成小孩子来看待的。

　　“念师姐。”陆叶上前，仔细地打量了一下念月仙，“没什么事吧？”

　　虽说海棠和苏玉卿都说过，方寸山这边不会苛待外来的闯入者，但这事总得确定一下才能放心。

　　念月仙偏着头，憋了一会才道：“无事。”

　　“那就好。”陆叶点点头看向海棠：“辛苦海棠师姐了。”

　　海棠摆手道：“不辛苦，就是跑一趟而已。”看看陆叶，又看看念月仙，察觉到气氛不对，便找个由头开溜：“师尊相召，我得去一趟，你们师姐弟先叙话。”

　　这般说着，又取出一道玉符递给陆叶：“这是我的音符，陆师弟若是有事的话，随时通过此符联系我。”

　　陆叶郑重接过。

　　九州本土的修士可以通过战场印记联络彼此，但这浩瀚星空，九成九的界域都没有这样便捷的手段，毕竟那些界域没有小九这样的天机，所以一般都是用别的方式来联络。

　　陆叶以前接触过传音石这种东西，是用一种特殊的材料炼制而成的，他自己也会炼制。

　　但传音石能联络的范围有限，不适合星宿境修士使用，适用星宿的便是音符，这也是现如今星空中，修士们用来联络的最常见的手段。

　　陆叶收好音符，左右观瞧了一下，确定四周无人，这才冲念月仙一招手，进了殿内。见他这么一副鬼鬼祟祟的样子，念月仙也不知道他要干什么，便好奇地跟了上去。待到内间，陆叶才问道：“师姐，果真没人欺辱你吧？”

　　念月仙哭笑不得，却也感受到了陆叶的关怀，点头道：“没有的，我就是被安排在那边开采灵矿，还差两天就可以领月俸了呢，被你这么一搅和，这个月白干了。”

　　陆叶也被她逗笑了：“这边给你开的月俸几何？”

　　“十块灵玉。”

　　“还不错。”陆叶本以为就算真有什么月俸，也只是随便意思一下就打发了，没想到居然有十块之多，按他之前的推算，这十块灵玉足以满足一个星宿前期一月修行还有富裕。

　　“你是怎么找到这里来的，而且，你又是怎么跟那个海棠认识的？“聊了几句之后，念月仙心中的郝然散去，都已经这样了，再不好意思又能如何？反正自己的糗态也就陆叶知道，等出了这地方把他嘴巴封住就行了。

　　她本是个清冷的性子，也不会有太多疑问，但这事实在太让她感到好奇了。“说来话长了。”陆叶悠悠一叹。

　　“那就长话短说！”念月仙瞪他一眼，拿出了师姐的派头。

　　“是是是。”陆叶还真不敢在她面前拿捏什么，想当初自己在苍炎山隘那边得念月仙诸多照拂不说，在孤山城隘遇险的时候，也是念月仙杀出来救了自己一命，在陆叶心中，念月仙虽从未拜入碧血宗门墙，但也是真正的师姐之一了。

　　当下便将自己这一趟的种种奇遇说了一下，听的念月仙惊奇不已。

　　她也是从九州出发，探索周边星空的，但这一路行来根本没有陆叶这么多精彩，基本上都是在枯寂之中度过的，唯独到了最后，遇到一座漂泊的小山，本想上去寻寻灵玉，结果一头撞进了方寸山里。

　　“如此来说，你救了那海棠，却也因此得到了我的线索，然后跟着海棠一路追到来这里。”念月仙道，这其中可真是颇多巧合，却了任何一环，自己恐怕都见不到陆叶。

　　“所以说啊，好人有好报！”陆叶深有感触。

　　“那现在是什么情况？咱们是不是可以随时离去了？“念月仙问道，虽说在这里服役有月俸可拿，但却很少有自身修行的时间，所以即便拿了灵玉也没太大用处，不单单是对她，对整个九州的星宿来说，眼下赶紧提升自身修为才是最紧要的。

　　所以如果能够离开的话，念月仙是不愿意继续留在这里的。

　　陆叶露出一丝愁容：“事情没这么简单，我听海棠师尊话中之意，擒你的那人并不愿放你离去，因为任何闯入此界的修士，都要服役百年是他们老祖宗定下来的规则，有些人谨守祖训，不知变通，冥顽不化的很，只不过有海棠师尊从中说和，才暂时将你捞了出来。”

　　念月仙认真地回想了一下陈玄海的容貌，颔首道：＂擒我的那个日照确实年纪颇长，看起来不是什么好说话的人。”

　　“师姐放心，海棠师尊说了，她会再去斡旋，总要你我二人平安离开才是。”

　　对这件事，陆叶其实不是太担心的，那陈玄海是日照，苏玉卿同样也是日照，彼此间应该可以好好谈谈。

　　当然，前提是苏玉卿愿意在中间出大力。

　　若只是随意敷衍自己，那后续情况怎样就不好说了。

　　但观之前苏玉卿对自己的欣赏之姿，陆叶觉得她应该不是明面一套，背后一套的人。“左右无事，师姐安心修行吧，咱们静待消息。”陆叶说道。

　　“也只能如此了。”念月仙点点头。陆叶朝她递过来一个储物袋。

　　念月仙狐疑接过，打开一看，发现里面满满当当全是灵玉，赫然有近千块之多，顿时吓一跳：“你哪来这么多？”

　　她也一路搜集而来，但所获的灵玉，还不及陆叶这边的一半。而这只是陆叶拿出来给她的，他自己肯定还有更多。

　　“我之前随杨青前辈出去了一趟，意外所获，师姐先拿去用，不够了再跟我说。”

　　陆叶之前只与剑孤鸿和无常等人说过轮回树那边的事，但这些情报都已经经由剑孤鸿在九州星宿层面中普及开了，大家都知道陆叶在轮回树那边的一些事。

　　所以听他这么说，念月仙便心中了然，也没跟他客气，收好储物袋道：“那我就收着了。”当下师姐弟二人，各寻厢房修行。

　　这边山谷是仙灵峰的地盘，平日无人，只做待客之用，建筑自然齐全，而且在海棠的安排下，这里还有十多位真湖境弟子随时听用，不过陆叶此前也没有要麻烦他们的地方。

　　他没有急着修行，而是取出了海棠交给他的音符开始研究起来。

　　九州修士在天机笼罩范围内，联络彼此很简单，可若是出了天机笼罩范围，就得找一种新的联络方式了，这音符无疑是很好的一种，陆叶想知道，凭自己的能力，能不能炼制得出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


