## 第两千三百二十三章 怎么惨怎么叫

　　无月手持着那个瓶子异宝，徐徐摇头：“他们也动用了异宝，护持了己身，想炼化他们，需要一点时间。”

　　“那没关系，你放手施为便是。”

　　解决了苏嫣，付出了一件异宝，终究是值得的，因为他纵观全场，就属苏嫣给他的威胁最大，方才若不是距离足够近，他还真没把握突进到苏嫣身边。

　　这个手段诡异的女子，若是与敌人距离足够远的话，几乎是立于不败之地的。

　　时间流逝，却已没有人来寻日炎与无月的麻烦了。

　　之前那些融道能将他们从道池中赶走，那是依仗人数上的优势，再者那个时候争锋才刚开始，大家没有打出火气，还可以勉强配合一下。

　　但如今不一样了，个个都打出了真火，谁还愿意配合旁人？而且随着融道们的不断战死，如今还活着的修士数量远不如最初。

　　凑不齐足够多的人手，谁敢来寻日炎与无月的麻烦？

　　所以他们这边倒是与陆叶苏嫣之前一样，相安无事。

　　瓶中世界。

　　困阵的威能慢慢消失了几乎是在那四方的光幕消失的同时，哗啦啦的声响便陡然密集起来。

　　伸手不见五指的黑暗中陆叶身形腾挪，他能感觉到似有一道道锁链在追击着自己，想要将自己锁住。

　　这无疑是那瓶子异宝的威能。

　　被锁住之后是什么下场陆叶不知道，但他绝对要避免发生这种事。

　　如今他要做的只有拖延，等待瓶子异宝的威能失效。

　　他的身形是很灵活的，纵掠术施展开来，小范围内神出鬼没，磐山刀在手，纵有躲避不开时，也能斩开那些抽击过来的锁链。但苏嫣就没有他的本事了，个人有个人的长处，苏嫣的空间遁术确实玄妙无双，但那适合远距离的遁逃，在这逼仄的空间中根本无法发挥，箭术就更不用说

　　了，没有陆叶给她提供道力上的支持，她根本射不了几箭。

　　所以只短短片刻，苏嫣这边就捉襟见肘起来。

　　陆叶一直着她，见此情景，连忙闪身来到她身边，伸手揽住了她的腰，带着她一起纵掠。

　　苏嫣自知这样的环境下自己不好发挥，索性伸出双手抱住了陆叶。“跳来跳去的跟猴子一样！”道池中，无月拿着那瓶子异宝，身为异宝之主，她当然可以查探异宝中的情况，本以为等那困阵消失之后，陆叶与苏嫣便会成为

　　瓮中之鳖，谁曾想陆叶的身形居然这么灵活。

　　“我让你跳！烧死你们！”无月一发狠，索性不再催动异宝的那种束缚禁制，转而催动了杀伐禁制。

　　霎时间，瓶中世界火光起，熊熊烈焰燃烧起来。

　　这不是普通的火焰，绝对是一种奇火，呈现是碧绿的色彩，仿若鬼火，没有太高的温度，反而冰冷异常。

　　火光出现的刹那，瓶中世界一片绿莹莹，诡异至极。

　　陆叶与苏嫣只觉自己好像忽然陷入了阴曹地府中。

　　“嗯？”陆叶愣了一下。

　　他的怀抱里，苏嫣也变得表情古怪。

　　身形顿住，碧绿的火焰席卷，将陆叶与苏嫣包裹在其中。

　　陆叶安然若素，一脸惊奇地望着苏嫣，因为他发现苏嫣也如他一样，根本不惧怕这种火焰，任由火焰焚身，却没有丝毫痛楚。

　　但与他不同的是，苏嫣应该只是能无视这种火焰的伤害，但他却可以催动天赋树的威能，将这种火焰炼化吸收，成为天赋树的燃料储备。

　　这……

　　若是早知这瓶中禁制发挥出来是这样的，那他刚才还躲什么？

　　“叫起来。”陆叶忽然开口。

　　“啊？”苏嫣愣了一下，不解地看着陆叶。

　　“异宝的主人应该能大致查探这里面的情况！”

　　苏嫣了然，可很快又犯难了：“怎……怎么叫？”

　　“怎么惨怎么叫！”陆叶说着便给她演示了一下。

　　苏嫣震惊！

　　不得不说，陆叶叫的可真凄惨啊，好像正在遭受什么酷刑一样，直让闻着伤心听者落泪。

　　她张口，也惨叫起来。

　　陆叶身子一抖：“你别叫的这么急促短暂，持续连绵一些，要表现的很痛苦知道吗？”

　　苏嫣若有所思：“我试试！”

　　片刻后，陆叶一脸无语神色，尽管苏嫣很努力了，但听起来怎么就这么怪呢？偏偏苏嫣自己毫无意识。

　　不过话说回来，苏嫣本身的气质是很高贵圣洁的，此刻这么怪异地叫着，听的陆叶浑身不自在。

　　道池中，无月拿着瓶子异宝，轻轻地冷哼一声：“这下知道我的厉害了吧！”

　　她一脸得意地冲炎日邀功：“炎日哥哥，他们一会儿就要死了！”

　　炎日拍了拍她的小脑袋瓜子：“做的不错。”

　　无月眯着眼，似乎有些享受的样子。

　　一盏茶，一炷香，半个时辰……

　　无月渐渐感觉有些不太对劲了，瓶中那对狗男女的惨叫声一直这么凄惨，却中气十足，反倒是她这个瓶子异宝已经快要维持不住了。

　　就在她准备仔细查探下瓶中情况的时候，忽然察觉有异，低头望去，只见那瓶子上居然裂开了一道缝隙。

　　下一瞬，更多的缝隙出现。

　　她傻眼了。

　　还没等她反应过来，炎日已经一把夺过了瓶子，轻轻一抛，然后猛地一拳轰出，一身庞大道力沸腾起来。

　　几乎是在他出拳的一瞬间，瓶子破碎开来，原地凭空出现紧紧搂抱在一起的两道身影。

　　一抹刀光闪过时，正迎上炎日的拳头。

　　陆叶早就知道，当他和苏嫣脱困的时候，必然会引来炎日与无月的攻击，所以一直在防备警惕着。

　　刀拳触碰的刹那，陆叶神色凛然。

　　因为从炎日拳头上传来的道力，是他迄今为止感受到的最强最澎湃的。

　　磐山刀上的道力轰然溃散，炎日的拳头狠狠砸在陆叶的肩膀上，狂暴的力量宣泄下，打的他整个人翻飞出去，连带着苏嫣也稳不住身形。

　　炎日一脸杀机，得势不饶人，追击而出，然而才刚走出几步，陆叶与苏嫣的身影便凭空消失在原地，继而出现在了远处！

　　炎日无奈止住步伐，微微叹息，错失良机！

　　方才那一刹那，绝对是他解决陆叶与苏嫣的最好时机，可陆叶的警惕性实在太强了，他在脱困的前一刻就有所防备，所以自己的偷袭没能起到太大效果。

　　两百四十道！他一瞬间就判断出陆叶的实力。

　　这样的实力距离普通的融道巅峰还有一丝微妙的差距，根本不被他放在眼中，他要杀的，其实是苏嫣！

　　但这个女子的遁术举世无双，方才他根本来不及阻止苏嫣带着陆叶遁走。

　　既已错失了良机，他便不去强求。

　　远处，陆叶晃了晃发疼的肩膀，若非道骨大圆满，浑然一体，炎日方才那一下绝对能将他的肩膀轰碎！

　　“最起码两百七十道！”陆叶表情惊叹，“而且不知这是不是他的极限！”

　　苏嫣也心有戚戚，之前她就察觉到日炎的实力不太正常，如今看来，他的道兵果然是属宝。

　　也只有属宝，才能将一个融道的实力提升到这种程度，正常情况下，一个融道巅峰的极限是在两百四十九道。

　　这样的实力，比起陆叶强三十道，比起苏嫣要强将近五十道，也难怪苏嫣三箭齐出都破不开对方的护身道力，差距属实有些大了。

　　“我最高可以七箭连发，应有杀他的机会！”苏嫣徐徐开口。

　　这是她的杀手锏，寻常根本不会动用，而一旦动用，那就意味着拼命了，因为这一击之后，她就没有再战之力了。

　　这般大敌，无论是她还是陆叶，都感到无比棘手。

　　当然，凭苏嫣遁术之玄妙，没有了类似之前的那种瓶子异宝，炎日想解决两人也不是那么容易的事。

　　星空碎片已经不再消融，百万里方圆的地界，还是有很大程度的纵掠空间的。

　　“两位道友，先解决其他对手，再决雌雄如何？”

　　就在陆叶沉吟的时候，耳畔边忽然传来了日炎的声音。

　　他之前是想解决陆叶与苏嫣的，因为苏嫣给他很大的威胁感，为了能达成目的，甚至不惜动用了一件异宝。

　　结果没成功。

　　眼下不能强求，那就只能暂且合作了，这不是联手也不是化干戈为玉帛，无论是他还是陆叶都清楚，彼此终有一战！

　　硬碰硬，谁也讨不了好，还可能让旁人有渔翁得利的机会。

　　既如此，那就不如先解决了其他对手，只剩他们两组的时候，再定生死。

　　苏嫣转头看向陆叶，明显是让他来定夺，如今她的实力能发挥多少，全看陆叶的支援，当然要以陆叶为主导。

　　日炎的提议从某种程度上来说，对他自身是有更大益处的，因为他的实力要比陆叶苏嫣强出一大截，最后决战的时候，胜算无疑要更大。

　　陆叶对此心知肚明。

　　但他只是稍作沉吟便颔首道：“可！”

　　他与苏嫣的整体实力确实要逊色对方，但生死搏杀又不单单只看实力的强弱，乾坤未定，鹿死谁手还尤为可知。

　　暂时合作一把，又有何妨？

　　“爽快！”日炎一笑，“那我就不客气了！”这般说着，带着无月悍然朝距离最近的一口道池处杀去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


