## 第两千八百一十六章 八重圆满

　　“龙尊，还请随时关注那边的情况，若有战事爆发，及时告知弟子。”陆叶传讯一句。

　　龙尊问：“你想做什么。”

　　陆叶回道：“霸虬对弟子多有提携，他若落难，弟子不能坐视不管。”

　　龙尊顿时没好气一声：“大人的事，你一个小孩子掺和什么。”

　　真要是有战事爆发的话，凭陆叶一个下位合道，贸然掺和进来简直就是找死，他不否认陆叶的实力很强，日后必然也会变得更强，或许能走到他不曾走到的高度，但眼下的陆叶远不足以牵扯进这样的争锋中。

　　话是这么说，龙尊还是接着道：“你先回龙城好生修养一阵，等我与凤主回去之后再与你详聊，这边的情况我会随时告知你的。”

　　“多谢龙尊。”陆叶回道。

　　一身道力疯狂涌动，陆叶愈发用心地刻录内天地的道痕。

　　大战在即，任何一点力量的提升都是有用的，而经由这么长时间不断的努力，他隐隐觉得，自己距离小世界秘法第八重圆满已经不远了。

　　值此之时，龙城所在的星域中。

　　一座规模并不大的合道城静静漂浮。

　　正是元兮城。

　　当年陆叶接任城主之位后便离开了，考虑到本城底蕴不够强，人员稀少，所以便让幽蝶驾驭着本城来到龙城附近，以求庇护。

　　凭他与龙族的关系，这当然是小事。

　　后续幽蝶便遵循陆叶的命令，将元兮城开赴到了这里。

　　这么长时间下来，城中诸人皆都在安静修行，努力提升自己。

　　只有一个负嵬，整日里无所事事。

　　负嵬有些慌。

　　因为自从寻找到陆叶这个命运之后，他的实力提升就显得极为不正常。

　　卜族这个种族是极为特殊的种族，自古至今，族人稀少，而且卜族的诞生并不是如其他种族一样依靠繁衍而来，他们是这个宇宙孕育而出的。

　　卜族的修行也极为特殊，就如负嵬，在很多年前就已是融道巅峰，然在寻找到自己的命运之前，无论他如何努力修行，那至关重要的一步都难以迈出。

　　直到遵循老祖当年留下的谶言，在合适的时间出现在合适的位置，找到了自己的命运。

　　自此，他与陆叶便如霸虬霸下一样，命运相连，荣辱一体。

　　陆叶突破桎梏，晋升合道之日，便是负嵬打破枷锁之时。

　　而在那之后，陆叶的每一点实力提升，都能给负嵬带来一部分反馈。

　　所以负嵬根本不需要自己修行，这些年下来，一身实力也如冲天之姿，节节攀升。

　　据他的了解，如那十大城主之尊，一身基础实力，也就才三四千左右的道力而已，如此辅以上位合道的修为，若是在自身合道城附近，那全力爆发之下有近万道之力。

　　可他现在一身基础实力何止三四千？

　　五千都有了！

　　只论基础实力的话，他甚至超越了那些十大城主，有没有超过霸虬他不清楚，这位里界第一强者的基础实力无疑要比其他十大城主更强许多，所以他才能稳坐里界第一强者的宝座。

　　关键是这样的实力还在持续提升着，每隔一段时间，他的道骨上便莫名地多出一道道痕。

　　这让他又震惊又欣喜又惶恐。

　　他浑不知陆叶到底是怎么修行的，怎么能在短短时间内有这样的实力提升，要知道他有这么强大的底蕴，那陆叶的底蕴必然要比他更强！

　　对他而言，这简直是个幸福的苦恼，因为他不确定这样的实力提升是不是正常，自古至今，星渊就没有出现这样的怪事。

　　关键这事他还没法跟任何人去说，倒是有心去问问自家老祖，可老祖也是神龙见首不见尾的，哪里去寻？

　　正苦恼间，负嵬的眸中忽然闪过一层荧光。

　　他猛然怔住，紧急着整个人的气息变得极为飘渺，抬手取出了几枚龟甲，往前方一抛。

　　那几枚龟甲立刻在面前穿梭变幻，渐渐连成一条直线。

　　他盯着看了一阵，抬手一收，将龟甲收入囊中，迈步朝中枢大殿行去。

　　中枢大殿内，只有幽蝶一人，哪怕是在龙城，幽蝶也没有放松警惕，陆叶临走之前将元兮城交给她，她当然要仔细守护。

　　察觉动静，她微微睁眼，看向迈步而入的负嵬。

　　不禁皱眉，因为负嵬今日给她的感觉有些奇怪，往日里整个元兮城，就属这家伙最不靠谱，也最跳脱，可今日的负嵬，面色好像很沉重。

　　“怎么了？”幽蝶问道。

　　负嵬眸中的那一抹荧光依然留存，他徐徐开口道：“师姐，我们要去个地方。”

　　“去哪里？”幽蝶皱眉。

　　“这里！”负嵬取出星图，做了个标注，将星图递给幽蝶。

　　幽蝶接过一看，不解道：“为什么？”

　　负嵬道：“陆师兄在那边等我们！”

　　幽蝶一怔，旋即惊喜道：“叶哥哥回来了？”

　　自当初陆叶离开之后便一直杳无音讯，元兮城因为接纳了祝茵与苏嫣的缘故，倒是也能探听一些情报，知道陆叶不知怎么失踪了。

　　这让城中诸人皆都很担忧。

　　忽然听到陆叶的信息，幽蝶自然欣喜。

　　“我不知道！”负嵬摇头。

　　“你不知道？”幽蝶不解，“那你为什么会说叶哥哥在那边等我们。”

　　“他在那边等我们！”负嵬认真地望着幽蝶。

　　幽蝶静静地看了他一阵，微微颔首：“我明白了！”

　　负嵬的本事她多少是知道的，也从未见过负嵬有如此认真的时候，隐隐意识到，这应是负嵬看到了什么，所以才会来找她。

　　不过这般大事，她无法独专，当即便召集城中其他几位合道。

　　片刻后，苏嫣，祝茵，幻青齐聚此地。

　　元兮城眼下拢共不过十位成员，可合道层面便足足五位，而且苏嫣与祝茵皆已是中位合道，身为本城的副城主，都可在一定程度上得到合道珠力量的增幅。

　　……

　　时间流逝，一晃月余。

　　端坐在原地的陆叶徐徐睁开了眼睛。

　　小世界秘法第八重，圆满了！

　　进入源界的时候，小世界秘法才刚突破第七重没多久，此番能如此顺利晋升突破，全亏在源界中那深渊下获得大量合道珠碎片。

　　否则只靠陆叶去攻城拔寨，收集合道珠碎片，也是一件麻烦事，他眼下实力虽强，却不足以单枪匹马攻破一座宙级城，只依靠攻打宙级之下的合道城来收集碎片的话，终究需要一些时间积累的。

　　但在那深渊下就不同了，所有破碎的合道珠碎片，遁入冥冥中之后都会自那个位置流淌，陆叶只需截留即可，方便快捷。

　　默默感受自身的力量，陆叶眸光清明。

　　对比第七重圆满，眼下第八重圆满，自身实力提升巨大。

　　此前第七重圆满的时候，小世界秘法给自身带来的基础实力提升是四千五百道，而现在，足足七千道！

　　与陆叶之前的预期相差无几。

　　只不过因为这种实力的提升是一点点增加起来的，所以陆叶并没有生出什么实力暴涨的感觉。

　　这第八重是七千道，若是第九重圆满，岂不是要上万了？

　　陆叶心中震惊。

　　他之前估算过，如血咎这样的，基础实力差不多在四千道左右，因为在源界中，没有合道珠的增幅后，自身与他的实力相差不大。

　　可他眼下的基础实力已经差不多有八千五百道了，对比血咎，几乎就是两倍有余的差距，这个差距何等巨大。

　　但凡他没有被排斥，凭他眼下的底蕴，随随便便就可屹立里界之巅。

　　眼下因为渊的恶意，他难以借力，但也不是完全不能借力，渊的意志无法彻底断绝他与外界的联系，只是能借到的外力很少，所以真要与什么人争锋，九千多道的力量还是能发挥出来的。

　　这样的实力，倒也勉强可以参与接下来可能爆发的战事了。

　　对比那十大城主，他的实力或许略有不如，但他还有万毒珠，只消大战时能伤到敌人，就可逐渐抢占优势。

　　“他们好像要忍不住了。”便在这时，龙册内传来龙尊的意念。

　　这段时间陆叶虽在修行，但与龙尊的联系却从未中断过，也因此得知霸虬那边的情况。

　　自这位里界第一强者突破失败，黯然离去之后，那些蝇营狗苟之辈便一直明里暗里尾随着，期间也略有几次试探性的出手。

　　待到此刻，终于要按捺不住，准备对霸虬动手了。

　　陆叶闻言，霍然起身。

　　时间，刚刚好！

　　他先是查探了一下天赋树内的道力储备，确定储备充盈。

　　这段时间刻录道痕虽然消耗巨大，但他一直都在借助道鱼补充，所以天赋树内的道力储备有赠无减。

　　凭这样的储备，莫说一场大战，便是十场都没有问题。

　　天赋树上几枚果实摇曳，尤其是那万毒珠果实，周身莫名气息萦绕，那是陆叶耗费海量道力调配出来的剧毒，大战之时，随时可以调用。

　　抬手朝前一点，面前虚空荡出一层光晕。

　　陆叶抬脚迈出，身形消失不见。

　　再现身时，人已来到了合合界的巨大殿堂中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


