## 第一千九百零五章 命运骰子

　　小半日后，玉妖娆离去，临别之时告知陆叶了自己洞府的大概位置，让他有空了记得去寻她，陆叶满口应下。

　　送走玉妖娆，陆叶算算时间，距离斗战榜结算好像只有十天左右的样子了，这么点时间应是不够他再参与一场历练的，除非是那种最简单的与人争斗的场景。

　　而且修罗场这边还有一个规则，那就是修士在一场历练之后，短时间内是没办法再进行下一场历练的，这个时间有长有短，至于什么时候能再开始，修士通过自己的修罗令便可感知。

　　既不能参与历练，陆叶正好去挑战一下月瑶层面的斗战场，如今他排名第七，自然不能让他满足，他的目标是月瑶榜的榜首！

　　不过在挑战之前，他还是先联系了核桃，毕竟自己与她有过约定，每次参与斗战场争锋的时候她都会对自己下注，继而获得收益，这收益可是有一半是自己的。

　　讯息传出没多久就得到了回应。

　　“你现在就要挑战？能不能等两天，我这边的历练快要完事了，等我回去再挑战好不好？”

　　陆叶没想到核桃也进了历练场景中，如今也不知道在哪里受苦受难，只能回了一句：“别死了！”

　　核桃若是忽然暴毙，那他之前的收益都将跟着打水漂，只有这女人活着回来，他才能得到相应的好处。

　　核桃不在，陆叶失了继续挑战的兴致，而且这个时候挑战，未必能够如愿，因为排在他前面的那些修士或许还没有回天修罗界。

　　既如此，那就等结算前三日再说了。

　　左右无事，将那圆球一样的宝物取了出来，仔细查探，想要窥探其中奥妙，结果无论陆叶怎么做，都看不出它有什么特别之处。

　　略一思量，陆叶对着这圆球一掌拍出。

　　他只是轻轻一拍，根本没用太多力气，然而就是这样的一掌，圆球便轰然崩碎开来。

　　陆叶愣了一下因为这么容易就被破坏，此物明显不是宝物，可没办法将它收进储物戒就很令人费解。

　　不过很快，陆叶就在一堆碎片中看到了一个奇怪的东西，一个四四方方，大约只有婴儿拳头大小的东西，好似水晶雕凿而成，模样像是一个放大的骰子，可表面并没有任何字体，反而一片光滑。

　　陆叶抬手捻起，仔细打量，没瞧出太多名堂，尝试将它收进储物戒，发现没能成功。

　　立刻明白，那圆球一样的东西果然不是宝物，宝物是隐藏在其中的这个骰子。

　　但陆叶是真搞不清楚此物到底有什么用，尝试催动法力灌入其中，丝毫没有被接纳的迹象，神念探查，也没有异常。

　　蓦然间，他心念一动，这个东西既然来自历练的场景中，那么或许在修罗宝库中能够得到解答！

　　因为修罗宝库里有一个地方会回收一些稀奇古怪的宝物，根据宝物的价值给与修士一定数量的修罗印作为奖励。

　　一般情况下，修士若是得到了自己不认识的宝物，都会去那个地方看看，不为回收，只为让修罗宝库帮忙鉴定一下。

　　这是一个常识。

　　所以在修罗宝库的坊市内，修士是很难捡漏的，因为哪怕再稀奇古怪的宝物，修士能借助修罗场来弄明白它的用途和价值。

　　取出修罗令，打开门户，陆叶进入了宝库中。

　　心念一动，来到了一片区域中，这里有一个个空的圆柱，修士只需将自己摸不准的宝物放置在上面，就可以得到宝物的具体情报乃至价值高低。

　　有不少修士在这里逗留，显然都抱着跟陆叶一样的打算，有的欣喜若狂，显然是得了好东西，有的摇头叹息，无疑是寄予期望的宝物其实只是垃圾。

　　陆叶寻了一个僻静的位置，将手中那骰子放进了面前的圆柱上，下一刻，一层幽光便忽然浮现，笼罩在骰子上。

　　与此同时，陆叶脑海中也莫名多出了一些情报，无疑来自修罗场的灌输。

　　命运骰子：至宝的属宝，趋福避祸，逆天改命，尽在一骰之中。

　　陆叶眉头一跳，几乎没有任何犹豫，一把将骰子重新抓在手中，左右瞥了一眼，发现根本没人注意到这边。

　　至宝的属宝！

　　这个奇怪的骰子居然是至宝的属宝！

　　这可真是捡了大便宜了，果然，我陆某人一生与人为善，最爱锄强扶弱，路见不平拔刀相助，这份机缘是应得的啊。

　　算下来至宝的属宝他得了有两个了，丹葫妙用无穷，炼制灵丹毫不费力小星宿殿更是能在万象海那样的地方轻松打造出顶级灵岛。

　　这命运骰子的属宝必然不会差到哪去。

　　压下心头振奋，陆叶拿着骰子打量，如今借助修罗场却是弄清楚了这玩意是什么，至于为什么此物会在修罗场中倒也不难理解。

　　偌大修罗场，古往今来无数修士来来又去去，有大获丰收的，自然有莫名暴毙的，修罗场内各样各样的宝物数之不尽，有人从外面带进来至宝的属宝，死后遗失在修罗场自然没什么不合理的，而且天修罗一族灭族之前本就往修罗场中投入了大量的宝物。

　　可这玩意到底要怎么用呢？

　　趋福避祸，逆天改命，听的就很玄妙无双。

　　想了想，既是骰子，那或许应该……

　　陆叶蹲下身子，将骰子往自己面前的空地上一丢。

　　咕噜噜……骰子滚了几下，翻了好几面停了下来，紧接着，陆叶清楚地看到，朝上的骰子面上忽然光芒萦绕，多出来一个大字。

　　吉！

　　陆叶眉头一扬，正思量这个吉代表的寓意应该不错的时候，那吉字骤然化作一道光芒朝他打来。

　　猝不及防之下，陆叶根本没来及得躲闪，直接便被这光芒打在额头上。

　　他脸色一变，急忙催动力量查探己身，却发现没有任何感觉，甚至连体内天赋树都没有反应。

　　可让他感到古怪的是，此刻他明显生出一种很奇妙的感觉，这种感觉说不清道不明，是一种莫名诞生的很强烈的信心，似乎不管有什么难事摆在自己面前，都能轻松解决。

　　任何自己想要的，都能随意攫取！

　　这感觉太古怪了，陆叶一时竟有些不太适应。

　　可是……这到底有什么用呢？眼下他面前好像也没什么需要解决的难题，倒是想要修罗场的属宝，但那玩意百亿修罗印，他从哪里去弄？

　　总不能说修罗场会白送他，这完全是没道理的事。

　　蓦然，陆叶想到一个好去处也是可以印证命运骰子到底有没有用的地方。

　　心念一动，视野变换，人已来到了宝库的另一个区域。

　　此地一根根圆柱上摆放了一枚枚储物戒，正是归漪之前告诫过他少来的地方，也是修士们喜欢赌运的区域。

　　很多修士在这里逗留行走，查探一个个储物戒，想窥探哪个储物戒值得一搏，可往往都会输的彻彻底底。

　　陆叶对这里其实是没太大兴趣的，固然这里有一夜暴富的先例，而且不止一次，但有输就有赢，赌徒的最终结局只会是倾家荡产。

　　他此来只是想验证下命运骰子到底有没有用，而且他这个时候确实有很强烈的信心，自己一定可以赌出一个很有价值的储物戒。

　　就在他四下打量的一个，一个声音忽然从旁边传了过来：“道友，选这个！”

　　陆叶转头望去，发现跟自己说话的是个上了年纪的老者，乍一眼看有些眼熟的样子，仔细一想，立刻想起来了，这老者正是此前他第一次过来，高呼着泼天富贵终于轮到我的那位！

　　那一次他应该是撞了大运的。

　　老者明显是很有经验的，陆叶虚心请教：“何解？”

　　老者一副高深莫测的样子，抚须道：“观质，看色，赌运有许多门道，一时半会跟你说不清，不过你若信老夫，就选这个，因为据老夫观察，这枚储物戒大概率是日照所留，不会让伱失望，老夫别无所求，道友若是能有收益，随便分我一点就成。”

　　陆叶眨眨眼，本也是无所谓的事，探手便朝那储物戒抓了过去。

　　老者立刻眸光溢满了期待。

　　可就在陆叶即将抓到那枚储物戒的时候，他却眉头一皱，莫名地感觉有些命运3不妥，便又收了手。

　　“道友，看准了无需犹豫，这枚储物戒的品相，错不了的。”老者又劝道。

　　陆叶徐徐摇头，他总感觉真选了这储物戒不会有什么好事。

　　老者还待再劝，旁边忽然走出一人，一把将那储物戒抓了过去。

　　老者顿时捶胸顿足：“道友，犹犹豫豫只会错失良机啊，老夫若不是没有修罗印了，肯定会将它拿下，岂会便宜旁人，你这年轻人，是不听老人言，吃亏在眼前。”

　　他这边话音方落，旁边就忽然传出砰地一声响声，陆叶连忙转头望去，只见方才兑换了那储物戒的修士一脸懵懵地站在原地，被他兑换出去的那枚储物戒已经爆裂成齑粉了。

　　愣了好一会，这修士才大骂一声：“我草你祖宗！”

　　陆叶转头看向老者，老者表情不变：“有些储物戒年代太久，解禁的时候若是不够小心，也是会发生这种事的，但那绝对是日照留下的储物戒，可惜了啊，若是老夫兑换了，定能成功解开禁制锁。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


