## 第一千三百二十八章 裂开了（感谢庄生晓梦迷蝴蝶a的盟主打赏）

　　另一边，陈玄海和吴奇墨在得知此事之后，悬在心上的一块石头也是落了地，纷纷传讯苏玉卿，赞她行事妥当。

　　苏玉卿简单回讯几句，心中却忍不住有些委屈，两个老东西只知自己行事妥当，却不知自己做了多大的牺牲。

　　那珠子，可不是随随便便就能给予旁人的，若不是陆叶这边油盐不进，她哪里会动用这样的手段。

　　只盼，一切顺利吧。

　　密室中，陆叶结束了与念月仙的传讯，凝神查探自己吞入腹中的那枚珠子。

　　这东西对苏玉卿来说必然是极为重要的，否则她这样的日照境出手，不至于再讨要回去，但这东西到底为什么能让自己进入黑渊，却让陆叶有些好奇。

　　黑渊这地方极为特殊，只有小人族本族的修士或者身怀小人族气息者可进，陆叶是人族，又没与哪个小人族合修，换句话说，炼化这珠子就能让他身怀小人族的气息？

　　细细分辨查探，陆叶敏锐地从这珠子中察觉到一丝苏玉卿的气息。

　　原本这也不是什么值得在意的事，毕竟珠子本身就是苏玉卿拿给他的，自然会沾染苏玉卿的气息。

　　但越是查探，陆叶越是觉得不太对。

　　这种气息已经不单单是沾染的程度了，更像是苏玉卿自身气息的凝结!好像整个珠子都是她的气息经由陆叶不了解的手段凝练而成的。

　　陆叶恍然大悟，怪不得炼化此珠可以让自己进入黑渊。

　　他炼化这珠子，就等于是在让苏玉卿的气息融入自身，虽不是合修，但也能达到进入黑渊的条件。

　　这气息对自身是无害的，所以天赋树那边也没有什么异常的反应。

　　这是倜取巧的法子，怪不得黑渊之中不死之身的规则对自己没有效果。

　　珠子内部的气息极为凝实，哪怕陆叶炼化了大半日，也进展甚微，他不免有些担心这样炼化下去，等时间到了，自己到底有没有进入黑渊的资格？

　　苏玉卿此前叮嘱过他，让他全力炼化，恐怕也是在担心这个问题。

　　继续这样下去，万一到时候自己进不了黑渊，那可就没法交代了。

　　得加快炼化的进度才行

　　打定主意，陆叶立刻催动天赋树的威能，霎时间，一道道无形的根须延伸出来，从四面八方扎进那圆珠之中。

　　顷刻间，陆叶就觉得炼化的效率陡增。

　　感受这其中的变化，陆叶满意颔首，如此一来，等数日后，自己铁定是能进入黑渊了，如今要考虑的，就是在进入黑渊之后的事情了。

　　几乎就在陆叶催动天赋树威能的同时，正端坐静心的苏玉卿忽然心头一跳，隐隐有一些不太妥当的感觉萦绕心头。

　　她皱眉沉吟了片刻忍不住叹了口气，觉得自己是因为那珠子的原因有些太过紧张。

　　但眼下珠子已经给了陆叶，总不可能再讨要回来，只要那小子发现不了珠子内部的秘密，一切都不是问题。

　　她却不知，。正是因为之前叮嘱陆吐要仝力炼，化事情才会慢慢发屏到一个牛控的。

　　她那样叮嘱是有自己的考量，因为陆叶只是个星宿前期而已，若不全力炼化，效率有限，很可能无法达成进入黑渊的条件。

　　她又哪里知道，陆叶有天赋树这样的神物，她让陆叶全力炼化，陆叶就全力炼化了，如今炼化的效率，已极大地超过了苏玉卿的预期，终究会造成一些不可预料的后果。

　　密室中，陆叶表情悠哉，甚至还有闲心翻查着从息渊阁中复刻出来的玉简。

　　然而这种悠闲在两日之后被打破了。

　　腹内忽然传来一声轻微的咔嚓声，虽然很轻，可陆叶还是听的清清楚楚。

　　他微微一怔，旋即反应过来，连忙沉浸心神观瞧，不看不知道，这一看吓一跳

　　因为苏玉卿给他的那枚珠子，竟裂出了一道细小的缝隙

　　陆叶大惊

　　他虽一直都不清楚这珠子的门道，但此物的贵重他还是有些猜测的，毕竟是还要还回去的东西。

　　可如今这玩意居然裂开了

　　这可如何是好？

　　陆叶一时有些茫然，他也没对这珠子做什么，只是按照苏玉卿的吩咐，全力炼化此物，却不知为何会出现这样的变化？

　　是意外，还是本应如此？

　　略一沉吟，陆叶觉得这极可能是个意外，若本应如此的话，苏玉卿没道理不提醒自己，既然她没说，那就说明这东西不应该裂开。

　　但此刻它确确实实地裂开了。

　　这玩意也太不禁用了吧？

　　陆叶连忙收敛天赋树的威能。

　　可依然无济于事，伴随着轻微而又细密的咔嚓声，眨眼间，那珠子表面就布满了蜘蛛网一样的裂纹。

　　从那一道道裂缝中，隐隐有五彩霞光绽放出来。

　　情况不妙

　　陆叶脸色一变，当即起身，准备去找苏玉卿问问情况，珠子是她给的，她必然知道这到底是什么情况。

　　然而那珠子的变化实在太快，自那些裂缝出现之后，便迅速裂开，落向四方，好似一片片花瓣绽放，化作一朵花朵的模样。

　　霞光绽放，那花朵的花蕊之中，有一道身影端坐。

　　陆叶内观之下，一时瞠目结舌，因为那端坐在莲花宝座上的身影，赫然便是苏玉卿，只不过是一个缩小了无数倍的苏玉卿。

　　最关键的是，这个苏玉卿不着寸缕

　　陆叶一眼就看出，这并非苏玉卿的本尊，好似是一道分身，可与他所理解的分身有些不太一样，再联想到此前的珠子，隐隐推断，那珠子应该是苏玉卿修行的一种秘术的凝练。

　　只是眼下这情况，自己看到了不该看的东西啊·陆叶不由顿住了步伐，一时竟不知该如何是好了。

　　就在这迟疑间，花蕊之中的苏玉卿，忽然像是骄阳下的雪花，消散开来，化作涓涓灵流，四溢开来。

　　陆叶脸色陡变，只觉自己腹内骤然多了一座爆发的火山，狂暴而强大的能量冲击的他闷哼一声，口鼻溢血。

　　他连忙盘坐了下，疯狂催动天赋树的威能，炼化体内横冲直撞的能量。

　　几乎就在珠子破碎，缩小了无数倍的苏玉卿印入陆叶观瞧的同时，苏玉卿本尊这边就有所察觉。

　　即便是右婪制隔绝，可终究相距不远，芳珠子不破也就里了，可珠子破碎，她立。

　　脸色大变，怎么也想不明白为什么会发生这种事，在她的估算中，陆叶这样一个星宿前期哪怕拼尽全力炼化，也不可能破开珠子的外壳，更不要说见到里面的秘密，所以对她来说，拿出那珠子其实是没有什么风险的，只是心里多少有些郝然，那珠子里面的秘密陆叶不知道，她自己总是清楚的。

　　但为了演武之事，她也不得不如此行事。

　　偏偏万无一失的事情居然出现了纰漏。

　　身形晃动，很快来到了陆叶闭关的密室前，本想直接强破禁制闯进去，但好歹还维持了一丝理智，知道自己一旦动手，那必然要惊动门下的弟子们，到时候引得仙灵峰修士齐聚，场面就无法收拾了。

　　抬手一挥，一道灵符打出，瞬间化作一道结界，笼罩四方，隔绝内外。

　　这才一掌拍出，密室大门破开，禁制崩坏。

　　她闪身入了里面，立刻看到了敕个人都像皂者孰的虾子一样，浑自泛红，气血激。

　　心中仅有的一丝侥幸轰然破碎，事情真的朝自己最不期望的一幕发展了。

　　陆叶这个样子，明显是因为一次性承受太多能量冲击导致的，他体内有太过庞大的，无法化解的力量，他端坐在那，七窍流血，就连口鼻之中都绽放外泄的灵光

　　苏玉卿气的发抖，一掌拍死的陆叶的心都有了。

　　要知道，那珠子内部封禁的，可是她一身修为的三成，这样狂暴而庞大的能量，岂是一个星宿前期能够承受的？而她若是失去了这三成能量，一身实力必然要大跌，到时候能不能维持住日照境的境界都成问题。

　　到了此时，她甚至没心思去计较陆叶有没有看到珠子内部秘密的事了，相对于三成修为，其他的都是末节

　　一时间，她站在原地，定定地望着陆叶，脸色变幻不止。

　　苏玉卿闯进来的瞬间，陆叶就有所察觉，但此刻的他，身不能动，口不能言，只能全力催动天赋树的威能，即便如此，也是力有未逮。

　　那珠子内部蕴藏的能量实在太过庞大，根本不是他这个境界能够随意炼化的，如果将他的身体比做一口小池塘的话，那此刻在他体内爆开的能量就是一面巨大的湖泊，关键那灵能极为凝练，跟他自身的灵力完全不是一个档次的东西，他即便催动天赋树来吞噬炼化，也是杯水车薪。

　　那清晰无比的杀机，陆叶也感受到了，却无法有任何反应。

　　心中忍不住暗骂，苏玉卿搞什么东西，那珠子里面有这样的危险居然也不给自己说清楚，亏他还怕错过黑渊演武，听了苏玉卿的指示，拼命炼化，结果闹出了这样的乌龙。

　　感谢我蝴蝶盟主的又一次十万打赏，谢主隆恩

　　另外月底了，顺便求个月票吧，各位兄弟姐妹看看有么有没投的月票，顺手投一。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


