## 第一千一百九十九章 应对的手段

　　“前九州时期的大能们在炼制你的时候没给你留下什么杀手锏你有没有攻击能力”陆叶忽然有些异想天开。天机盘的层次到底有多高，陆叶暂时不太清楚，也没问小九这种事，但这终究是前九州时期诸多人族大能修士联手炼制出来的，连挪移一个界域的事都能做到，显然不是一般的宝物，它若有攻击能力，应付一个日照境应该不在话下。

　　眼下的情况是九州人族对来客无能为力，想要化解灾劫，就只能借助外力，可九州能借助什么就只有小九了。

　　小九有些委屈“我的能力不主杀伐......陆叶便知，这事是指望不上它了。宝物这种东西不像修士，它们的能力往往都主要集中在某一个方面，比如磐山刀就是杀伐之兵，比如赤龙战衣就是防护灵宝。

　　天机盘的主要能力是挪移，其次是遮掩杀伐这种能力跟它是半点不沾边。“也就是说，咱们现在就只能把脖子洗洗干净，然后奢求别人的仁慈大量“小九声音弱弱的“其实也不是这么说，咱们九州还是有一个手段能对付他的.......嗯，大概能。

　　陆叶气坏了“既有手段，直说便是，又何必遮遮掩掩”亏他还提心吊胆，觉得这次九州是彻底栽了。

　　小九更委屈了“不是我不说，是那手段用起来不怎么靠谱，说不定未伤敌先伤己。

　　“别管伤敌还是伤己了，现在这情况，但凡有手段就得用出来，用出来才能知道伤了谁，不用的话，整个九州都要变成别人的囊中之物了，回头那家伙再发现你的存在，把你给炼化了，你哭都来不及。

　　“你别吓唬我”小九真要哭了。“少废话快跟我说到底是什么手段，需要我去做什么“陆叶催促道，他隐隐察觉到，不管那手段是什么，恐怕自己都要牵扯其中，这也是小九为什么在那强者离去之后赶紧联系自己的原可他很好奇，现如今的九州，能有什么手段能对抗一个日照境这事若非小九提起，怎么想怎么不靠谱。

　　“其实那也不是什么手段，而是一个很强大的存在

　　陆叶心一惊“有前九州时期的强者一直隐藏在九州“

　　“这么说倒也没什么问题，但事情以倒不是你想的那样。你忘记啦你跟它有交流过的，跟它还有过约定的。”

　　“我跟它有交流，还有约定”陆叶惊愕，这种事我怎么不知道不过转念一想，好像自己曾经确实与一个诡异而强大的存在有过一个约定对方貌似让他日后强大了，知道了世界的真相之后再去找它来着。可随着陆叶修为的提升，遭遇的事情越来越多，逐渐就把这事给忘记了，若非小九此刻提醒，他只怕很久之后才会想起来。立刻明了“灵溪战场“对的就是灵溪战场”

　　灵溪战场，百峰山下有龙泉，龙泉之内有龙影

　　陆叶在灵溪境的时候，机缘巧合参与了龙泉会，从中得到了一块龙鳞，之后云河境的时候又闯了一次灵溪战场，再次前往百峰山，从龙影那得了几块龙鳞，约定也正是那个时候立下的。

　　可以说，陆叶修行之初淬炼自身体魄的力量，很大部分来自那几块龙鳞，甚至连琥珀和自己身边亲近的人都跟着受益。

　　在与龙影的接触中，陆叶隐隐察觉到对方不知因为何故被困在百峰山下，对方以龙鳞相诱，大概也是将脱困的希望寄托在他身上，只不过当初陆叶的修为太低，眼界太浅，所以只能立个约定，他知道那龙影很强，却没想到居然强到这种程度，按小九的说法，那龙影大概能对抗一位日照境知道了是这样一个手段陆叶反而警惕起来，因为这个手段还真的不是能够随便可以动用的，别到时候驱了狼，又来了虎，现如今的九州可禁不住折腾。

　　“它因为什么被困”陆叶问道。“这事说来就话长了。”小九叹息一声，“那位龙族曾是前九州时期某一个强者的伙伴，那位强者在星空中游历的时候发现对方受了伤，便将它带回九州修养，彼此也算结下了一些情分，不过龙族这个种族有个特点，就是特别的淫/乱，似乎因为在这方面它犯了一些错，便被镇压了，原本不是要镇压这么长时间的，或许只是三五百年，小惩大戒便放它出来，结果你大概猜到了，前九州时期遭遇外敌入侵，逼不得已只能炼制了天机盘，将九州从原来的位置挪移走了，世界底蕴大损的同时，稍微上点层次的修士一个不剩，这下就没人能把它放出来了，结果就一直镇压到了今天。”

　　“有上万年”陆叶心底发寒。“差不多吧。”小九也心有戚戚。一个龙族，被镇压了这么长时间无法脱困，若说没点怨气那是不可能的，这样的状态下，一旦将它放出来，会是什么样的后果谁也无法预料，哪怕它会赶走那个跃辛，也很可能会让如今的九州来承担它的怒火，到时候九州的局面只会更糟。

　　陆叶不禁揉了揉太阳穴，头疼，“不过话说回来，这些事你是怎么知的“陆叶问道，按道理来说，这样的事情小九不应该知晓才对，因为龙族被镇压的时候，小九还没诞生呢。“它跟我说的啊，它一直让我放它出去，我没敢答应，当然，我骗它说我做不到。”它一副得意洋洋的语气，搞的陆叶脑袋更疼了。

　　可以确定，龙族不可能被小九骗到，它这单纯的灵智谁也骗不了，只是龙族有求于小九，从不揭破而已。后来它见到了陆叶，从陆叶身上看到了希望，才将主意打到陆叶身上。“我的责任是守护九州，守护人族，眼下人族蒙受大难，前路多舛，到底要如何抉择，还得你们人族自己拿主意，你们如果决定要将对方放出来，我会全力配合，如果不放，那就继续镇压它，我能做的，只是给你们提供一个方法。

　　“有一个问题，你确定那龙族能对付得一个日照境若是放出来之后不是对手，那也无济于事。”

　　“那是龙族啊，应该....大概可以吧”

　　它也没见过龙族的威风，虽然时常与百峰山下那位聊天，但对方实力怎样，它是不清楚的。

　　可既然能成为前九州时期某个强者的伙伴，实力必然不会差到哪去。“一叶，出大事了”掌教忽然沉重开口他已从各方传来的讯息中了解了此次事件的原委，可以说，一位日照境的忽然降临给九州的现有体系带来了巨大的冲击，在绝对的实力差距面前，所有人都感到深深的无力。“弟子已知晓。“陆叶领首，他这边也有许多讯息传来，基本都是老前辈们传来的。

　　方才众人联手与跃辛一战，几乎是被摧枯拉朽，好在跃辛没有痛下杀手，但受伤是在所难免的。

　　此刻众人相约前往浩天城，一同商议接下来的对策。

　　认命自然是不可能的，但是反抗的话，似乎也没有胜算，时间短促，哪怕是久经阵仗的老前辈们，一时间也头绪茫然，不知未来该何去何从。就只能商讨。

　　陆叶这边之所以接到了传讯，是因为众人觉得，如果要反抗的话，势必要借助九州天机的力量，那陆叶这个中间人就必不可少。全速飞驰，一刻不停。

　　小半日后，陆叶与掌教赶到了浩天城，神念一扫，便察觉到和光殿中有诸多强大却又虚弱的气息，立刻调转身形，朝和光殿飞去。

　　待到了地方之后，陆叶把眼一瞧，发现晋升星宿的修士们几乎全部到场，只不过几乎人人带伤，个个脸色苍白。

　　少数几个没有伤的，都是后续返回九州的，没有来得及参与对跃辛的一战，因为他们之前跑的更远一些，所以哪怕接到了消息赶回来，也花费了更多的时间。

　　气氛是沉默而沉闷的，对于九州这些刚刚踏足星空，准备一展宏图的修士们来说，日照境强者的降临无疑是一场突如其来的遭遇和打击。

　　这让众人都意识到一个问题，原来放眼星空，他们这样的人也才是刚摆脱婴儿阶段，才能蹒珊学步而已。沉闷中有压抑，更多的是愤怒和憋屈，直陆叶走进来的时候，众人的眸光才微微一亮，纷纷期待地望向他。倒不是指望他本身的实力，而是指望站在他身后的九州天机

　　所有人都相信，天机必然已经洞察了九州面临的危机，如果有什么举措和应对的话，陆叶应该已经有所了解。众目睽睽之下，陆叶径直走向首位，团团行了一揖，开口道“时间紧迫，恶客不知何时返回，晚辈就僭越一次了。大概情况晚辈已有所知晓，我要说的是，现如今的九州，大约有一个存在能够对付得了那个恶客”一言出，众人皆都心神大振。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


