## 第两千七百八十三章 毒发

　　陆叶之前粗略地判断过非恒与长云等人的实力，约莫相当于血咎那个层面，当然前提是没有合道珠的增幅加持。

　　尽管没有与这两位交手过，但这个判断大致不会有错。

　　非恒此刻倾怒一击，全力施为，威势何等浓烈，好在这一掌的目的不是杀，而是擒。

　　因为昭命还在陆叶手上。

　　由此可见，这两位羽族强者之间的情谊还是很坚实的。

　　而面对这恐怖一击，储力等人皆都生出一种无力之感，旋即他们便看到了让他们难以理解的一幕。

　　只见陆叶抬手就将昭命朝非恒那边丢了过去，口中爆喝一声：“还给你！”

　　昭命惊叫，面上一片错愕，显然也是没想到陆叶会这么轻易就将自己给放了。

　　非恒一愣之下，身子猛地一振，那巨大手掌陡然消散无形，猛地朝昭命那边一抓，将她摄到身边。

　　而趁此机会，陆叶已掠过非恒的阻扰，杀进了那血海之中。

　　储力等人根本没有思考的时间，几乎皆都是本能地跟着在他身后。

　　长云岛的防护果然已经告破，偌大血海化作囚笼，将整个灵岛包裹，岛屿边缘，一道道防线处的法阵尽皆被破，海岸线边鲜血流淌成河，处处伏尸。

　　外族围猎人族，虽是主要以生擒为主，但在这样的大战中，杀戮永远是不可避免的，他们只有将人族这边的抵抗力量彻底瓦解，才有生擒的空间，所以灵岛防护被破后的短暂时间，永远是最残酷的时候。

　　不知多少外族修士杀进了岛内，与岛上的人族鏖战不休。

　　几乎不用去看，陆叶等人也能知道长云岛这边是兵败如山倒的局势。

　　在兵力对比上，外族比本岛人族有太多的优势了，本岛虽有数百万人族生存，但在这样的战场上真正有一战之力的，百不存一，余者皆是毫无反抗之力的羔羊。

　　紧随着陆叶杀进血海中的储力等人也加入了战斗的序列。

　　无他，他们冲进血海之后就丢失了陆叶的踪迹，根本不知道他去了何处，一行十多人才刚杀进岛内，便被众多敌人给包围了，短短片刻时间的交锋，各自逼不得已分散开来，岌岌可危。

　　另一个方向上，夏禾同样捉襟见肘。

　　她的对手虽只有一位血族修士，但这血族的实力丝毫不逊于她，且血术诡变多端。

　　如果仅仅只是这个对手也就罢了，关键是还有数位其他外族修士，在一旁策应那血族，不时地滋扰攻击她，分散她的精力，让她疲于应付。

　　这几个敌人无疑是瞧出她实力不凡，想要生擒，否则这般围攻之下，夏禾恐怕已经凶多吉少。

　　可即便是眼下情况，夏禾也坚持不了太久，她已然受伤，一身道力耗去大半，如此强度大战，一旦道力耗尽，唯有束手就擒。

　　整个长云岛上，如夏禾这般遭遇的人族修士，大有人在。

　　而就在夏禾心生绝望，准备殊死一搏之际，变故突发。

　　随着一声闷哼声响起，十几丈外，某位围攻她的血族修士忽然软绵绵地倒了下去，生机迅速消散。

　　夏禾一愣，浑不知发生了什么事。

　　因为她完全没有感受到来自其他地方的杀机，这个血族方才对她出手过几次，实力虽然不算太强，可好歹也是一位下位合道，怎么会这般无缘无故地就暴毙了？

　　还没等她想明白，又是几声闷哼响起，旋即在她难以置信的注视下，围攻她的几个敌人，除了那个实力最强的血族，其他几个外族居然全都倒地毙亡。

　　便连那个实力最强，有上位合道修为的血族，面上也是一片青黑之色。

　　如此变故，夏禾没摸到头脑，那血族更是被吓得魂飞魄散，满目惊恐又忌惮地望着夏禾：“毒？”

　　他此刻已经清晰地感觉到，自己体内中了某种莫名的剧毒，那毒性之诡异，之猛烈，完全超乎了他的认知。

　　他那几个同伴之所以倒地毙亡，显然都是被毒杀的。

　　而他之所以还能坚持，无非是因为实力更强一些，可即便如此，他也得分出大量精力和力量，镇压体内的剧毒。

　　最让他感到惶恐不安的，是他完全不知道自己到底是什么时候中毒的。

　　在体内剧毒爆发之前，他竟毫无察觉。

　　看着血族那忌惮的眼神，夏禾既觉得无稽，又有点想笑。

　　她若真有这般厉害的手段，方才就不至于那么狼狈了，虽不知眼下这到底是什么情况，可这无疑是个反败为胜的好机会，因为她清楚地察觉到，这个实力不弱于自己的对手，因为要压制体内剧毒，已然束手束脚。

　　夏禾此刻的情况，是整个长云岛的一块缩影。

　　当那莫名的剧毒忽然爆发的时候，不知多少人族修士因此转危为安，化险为夷，所有来犯之敌，上位合道之下，几乎全都倒地毙命，即便有侥幸者没有毒发身亡，也在苦苦支撑。

　　无数人族修士惊愕地注视着突发的变故，没人知道这到底是怎么了。

　　若是血咎在此，定然明白这是陆叶动的手脚，毕竟之前他就吃过一次大亏。

　　血海中，陆叶孑身而立，徐徐睁开了双眼。

　　感知中，那所有倒地毙命的尸身，都与自身有了极为微妙的联系，这是被万毒珠之毒，毒杀后正常的变化。

　　与那些尸身有联系的其实不是陆叶本身，而是天赋树上的万毒珠果实。

　　陆叶愈发庆幸当初在巨灵星空降服的是万毒珠这件至宝，后续经由造化神鼎的炼化，将之化作属宝由天赋树吞噬，最终得到了万毒珠果实。

　　若非如此，此前在血族那边，眼下在长云岛这边，他都没有太多的施展空间。

　　说来也是巧了，若非血族弄出声势浩大的血海包围长云岛，陆叶就算有万毒珠，也难有发挥余地。

　　可这血海，就跟当初的血源海一样，万毒珠之毒潜藏其中，根本不用他多费心，在血海中的敌人都会沾染剧毒。

　　储力给了他巡察之职，他巡察灵岛时，看似漫无目的地挥洒自身道力，对着血海斩进一记记刀芒，耗费海量道力。

　　但实际上那每一道刀芒都裹挟着万毒珠的毒素。

　　这才是他执意要返回长云岛的最大原因，因为只有回来这里，他先前的布置才能发挥作用，才能反败为胜，不用继续在这笼海上逃亡。

　　只是他也没想到，非恒会动用天元星盘那样的至宝，导致长云岛的防护这么容易就告破了。

　　心念动间，整个长云岛上，所有倒地毙命没有任何生机的外族，身上的青黑之气陡然变得浓郁，原本应该死去的他们，此刻却都手指轻轻颤抖……

　　血海中，陆叶陡然转身，朝外掠去。

　　那个方向处，几乎是在岛上变故发生的一瞬间，正在紧张查探昭命伤势的非恒便有所察觉，陡然转头朝岛内望去，面上一片惊疑。

　　主要是在方才那一瞬间，岛上消失的生机太多了，简直难以算计，这让他心神大恐，因为他敏锐地察觉到，那些消失的生机，很多都是羽族。

　　然后他就看到气势汹汹朝这边冲杀过来的陆叶。

　　“你找死！”非恒大怒。

　　昭命之伤他方才简单查探了一下，简直可以说是遭遇了非人一般的折磨，这让他心中之怒如火山爆发，难以压抑。

　　本身陆叶不来寻他，他也会去找陆叶替昭命报仇的，如今陆叶主动送上门来，自然是他乐见其成的。

　　说话间，他一手护住遍体鳞伤的昭命，闪身便要朝陆叶迎去。

　　然而身形方动，忽然僵住。

　　他眸光颤抖地低头望去，眼帘骤缩。

　　只因怀中的昭命此刻竟全身遍布青黑之气，竟在方才那一刹那生机断绝，可偏偏昭命的一只手，已如利刃一般，切进了他的肋下，握住了他的心脏。

　　非恒脸皮抖动起来，并非因为自身之伤，而是昭命之死！

　　明明就在前一刻还没什么大碍，只是伤势凄惨而已，为什么只是一眨眼便天人永隔？

　　更让他难以理解的是，这位年少时同甘共苦一路携手至今的道侣怎么会对自己下如此毒手。

　　而且他方才查探昭命伤势的时候，根本没有发现她有中毒的迹象。

　　这毒又是哪里来的？

　　就在他愣神之时，昭命握住他心脏的手猛地一用力。

　　凄厉惨叫声传出，非恒一掌拍在昭命的脑袋上，昭命整个人瞬间飞出，满面鲜血，狰狞可怖。

　　非恒则一口鲜血喷出，身形踉跄。

　　如此伤势对一位上位合道来说，虽不致命，却也不算轻了，然而比起自身的伤势，他更痛心的是道侣此刻的状态。

　　被他拍飞了之后，昭命竟嘶吼一声，又重新杀了回来，那身上的青黑之气愈发浓郁，一副要跟他势不两立的样子。

　　这到底是怎么了……

　　非恒根本没功夫细想，大袖一卷，澎湃道力轰击，昭命再次倒飞出去。

　　此番与前次的两击，他明显没用全力，哪怕昭命生机已失，他也不忍伤害道侣的身躯。

　　才刚摆脱昭命，一缕杀机已至。

　　非恒骤然转身，抬手间，一面宛若盾牌般的凝实防护挡在自己身前，长刀斩落，被这防护挡下。

　　他怒视着杀至近前的陆叶，咬牙道：“是你下的毒？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


