## 第两千三百九十九章 来了

　　虽说没办法入侵星空借助捷径合道，但实力不如人海晨也没办法强求，付出麾下数万生灵的生命为代价，得一件属宝不算亏而且还是攻防一体的属宝。

　　几日时间很快过去，海晨脸上的期待之色愈发浓郁，但随着时间推移，他的期待变成了焦急，继而忐忑，不安，失望！

　　星渊意志之名立下的誓言，无论如何都不能违背，所以他压根就想过陆叶从一开始就没办法履行诺言，他只是觉得，那个陆叶……恐怕已经死了！

　　否则不可能不现身。

　　十年等待，数万麾下送进了对面，结果到头来却是竹篮打水一场空？

　　海晨差点疯了。

　　他不心疼自己麾下的损失，他只在意那件原本应该属于他的属宝！

　　与海晨此刻有一样心情的，还是天罡那边星渊之门的主事者，这位唤作卟落牟的修士没有海晨那么单纯，而且麾下的修士数量更多，所以哪怕十年过去，损失惨重，他麾下依然还有大量星渊生灵依附。

　　与海晨一样，他以为陆叶已经死了，失望之余更多的是愤怒，当即一声令下，号令麾下全面入侵星空。

　　天罡星系星渊之门处，一场惊天大战骤然爆发。

　　换做十年前，面对这般规模的入侵，星空这边根本抵挡不了，因为当时坐镇在这里的融道只有一个青鸟，入道数量也少的可怜。

　　但十年间天翻地覆，眼下这边的入道不说一千，八百数总是有的，而且人手一件道器，个个实力都不弱。

　　再加上这十年间水仙陈力陆续晋升了融道，这边的防备力量光是融道就有三位之多。

　　所以入侵之敌数量虽多，但还不至于让星空防线崩溃。

　　就在这一场大战如火如荼时，一具庞大身影赶赴而至。

　　树老估算的没错，陆叶将血祖尸身从九州星系带至此地，确实花了十年时间。

　　当那庞然大物忽然现身，逼近战场的时候，偌大战场内，无论敌我都感受到了极大压迫感。

　　那是一种根本无力触及的层次，是无法直面的恐惧。

　　星空修士都知道驾驭血祖尸身的是陆叶，可星渊生灵不知道，他们根本没想到，这个星空中的修士不但整体实力很强，居然还有这样至高至伟般的存在。

　　血祖尸身才刚刚靠近战场，入侵而至的星渊生灵便惊慌地朝来路逃窜，他们确实不清楚血祖尸身到底有多强，但哪怕是在星渊中，他们也未曾见过这样庞大的身形。

　　那绝对不是他们这些入道能够抵挡的。

　　轰轰烈烈的全面入侵之战才刚爆发没多久，便随着血祖尸身的到来，虎头蛇尾地结束了。

　　对面卟落牟在得到消息之后，脸色一时间阴沉不定，着实搞不清楚对面的星空到底是个什么情况了。

　　先有陆叶那样的强大融道，眼下又出现了一个顶天立地的巨人，这是什么星空？

　　在他的印象中，所谓星空，就是屠宰场，可以随意入侵屠戮。

　　偏偏自己遇到的这个星空，明显不正常。

　　但他却没办法一走了之，陆叶一直不现身，属宝已经指望不上了，那他就只能期望借助破碎星空这条捷径来晋升合道。

　　他麾下还有大量可用的星渊修士，未来未必一片惨淡。

　　星渊之门外，陆叶驾驭着血祖尸身，在无数双目光的关注下，抬手抓住了方寸山！

　　十年来，血祖尸身的消息传的沸沸扬扬，哪怕没有亲眼见过，也多有耳闻。

　　可直到此刻，诸多修士才明白，仅仅只是听闻，永远也没办法感受这具身体带来的巨大震撼。

　　在所有人的关注中，方寸山就如一粒尘埃，被那遮天避地的大手握在了手心，旋即，血祖尸身冲入道们所在的方向微微颔首，调转方向，朝普灵星系奔赴！

　　计划的第二步，达成！

　　接下来陆叶就要赶赴普灵，着手最后的手段了，如果成了，那就有机会修补星渊之门，如果不行……

　　就要开始星空生灵的迁徙了。

　　这十年来，树老一直在为此做准备，各大小界域，都在积极地打造乘具，在树老的规划下，十年时间，差不多足够将星空生灵迁徙进斑斓。

　　但如此一来，斑斓那边肯定要承受巨大的压力，毕竟没有那么多合适的界域容纳。

　　又是漫长时间的赶路。

　　十年间，陆叶花费了巨大精力契合血祖的尸身，现如今的他披挂着这件特殊的偃甲已经感受不到太多沉重了，虽说还不到如臂使指的程度，但正常的操控是没有任何问题的。

　　方寸山本就不大，放在星空中，就如一座不起眼的陨石假山，它当年分成三部漂泊的时候，许多修士即便与它偶遇，也不会有任何察觉，只当时普通的陨石。

　　哪怕三部合一，方寸山的体量也不算大。

　　这样一座方寸山被血祖尸身攥在手上，就真的如攥着一粒尘埃。

　　方寸山内已经被彻底清空了，所有的小人族都提前安置到了天罡的某个界域中，因为谁也不知道陆叶的计划若是成功，方寸山会发生什么样的变化，保险起见，小人族自然要提前离开。

　　最好的结果就是树老之前说过，只要方寸山本源之力缺损的不是太厉害，那就不会有任何影响，以前什么样，以后还是什么样，到时候陆叶再将方寸山带回去，让小人族归来便可。

　　但这只是最好的结果……

　　尽最大的努力，做最坏的打算。

　　赶路途中，陆叶默默感受着，尝试着。

　　一直悬着的心终于放了下来。

　　事实证明，这条路是走的通的，因为他借助血祖之力，果然调动起了方寸山的些许威能，不像之前，无论他怎么尝试都摸不到门路。

　　但想要修补星渊之门，就必须得触及本源，所以眼下这种程度还不够。

　　之前十年，陆叶花费心思契合血祖尸身。

　　而之后的十年，他要将心思花在融汇方寸山的威能上。

　　一年之后，巨大手掌中的方寸山，已如尘埃化作沙粒。

　　又一年，方寸山从沙粒化作了细小石子。

　　再一年，方寸山由细小石子化作龙眼大小。

　　……

　　方寸山的持续变化，并非这件至宝有什么不妥之处，而是陆叶能催动方寸山威能的持续体现。

　　方寸山变化的越大，他能驾驭的程度就越高。

　　日复一日，年复一年……

　　这一日，普灵星系，距离星渊之门百万里之外一处，诸多身影汇聚。

　　普灵星系的这道星渊之门出现已有二十年时间了，这二十年间，从未有一个敌人从星渊之门中入侵进来。

　　所有人都知道，这都是那位叫云师望的先贤的功劳，在星渊之门的对面，无人看到的地方，这位先贤手持至宝天璇剑，凭着自己的一腔执念，二十年如一日地镇守门户，一夫当关万夫莫开。

　　这二十年来，星空中所有新晋入道几乎都是在这里诞生的。

　　因为是连通了里界的缘故，所以星渊气息极为浓郁，游离的道力也丰沛至极，所以如今星渊气息覆盖的范围不单单只有一个普灵星系，就连附近的几个星系都被笼罩了。

　　诸多汇聚在这里的身影，无不是陆叶的至亲之人，花慈，苏玉卿，九颜，依依，琥珀，掌教，师尊，水鸳……

　　都知道陆叶会在今日抵达此地，着手修补星渊之门。

　　但从树老最近透露出来的意思来看，这件事到底能不能成谁也不知道。

　　他们汇聚此地，既是要见证这历史性的时刻，也是在担心陆叶，因为任谁都知道，修补星渊之门绝不是那么容易的事，这个过程中会出现怎样的凶险，没人能预料。

　　等待间，又一道身影从远处迅速掠来，抬眼看了看远处的星渊之门，冲众人微微颔首：“看样子我来的不算晚。”

　　“见过马道兄。”

　　“师兄。”

　　“见过道友。”

　　一声声见礼声响起。

　　来的正是马斌。

　　二十多年前他得陆叶相助，就已经晋升了融道，虽说他不是本星空这一代头一个晋升融道的，但却是实力提升最快的一个。

　　当别的融道这么多年还停留在融道一两重的时候，马斌前些日子已经晋升融道三重了，可以说他是现如今星空中除了陆叶之外的最强者。

　　自晋升融道之后，他便去了万象海，平日里坐镇在那边。

　　今日这般大事，自然不能错过，这才匆匆而至。

　　汇聚在这里的差不多有三十多人，不是旁人不想来，只是各处战区都需要留守人员坐镇，那些想过来的，很多都不能来。

　　三十多人，包揽了六大战区，汇聚一处自是有得聊。

　　过得小半日，忽然有人开口：“来了！”

　　众人收声，转头朝一个方向望去，只见那个方向上，一个庞然大物迈动步伐，徐徐朝这边靠拢着。

　　即便隔着很远的距离，也能感受到这身形的巨大恢宏，尽管都不是第一次见，可依然看的叹为观止。

　　而随着血祖尸身的逐渐逼近，那种巨大愈发地清晰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


