## 第两千六百五十二章 霸下

　　不过相对于那位霸下的算计之能，陆叶更好奇的是，这位卜族族长要如何与霸虬联手御敌。

　　当即津津有味地观瞧起来。

　　这边说话时，霸下已徐徐睁开了惺松的双眼，抬头看了看面前的霸虬，顿时没好气道：“就说最近睡的不踏实，原来是应在你小子身上。”

　　霸下的声音不大，但极为浑厚。

　　此言传出，无论交锋者还是观战者，皆都暗暗心惊。

　　这世上敢当着霸虬面称呼你小子的，卜族族长算是唯一个，偏偏霸虬对此还毫不在意，只是咧嘴一笑：“打扰你老人家睡觉，那可真是对不住了。”

　　霸下却是眉头一皱，认真地打量了下霸虬：“怎地几千年不见，你小子脸上死气这么浓？老夫掐指一算，你命不久矣啊！”

　　血咎等人原本在看到霸下的时候，都心头惊悚至极，已萌生退意。

　　可随着霸下此言道出，却是心头一振。

　　霸虬命不久矣？难道是要应在今日？这岂不是说，他们还有机会？

　　霸虬呵地冷笑一声：“你老人家知道的，我素来不信你那些神神叨叨的玩意，这偌大里界，有资格取霸某项上人头的，还没出生呢。”

　　霸下已经起身，转头看看四周，抬手一指：“那这是怎么回事？老夫看你情况好像不妙。”

　　他们说话时，血咎等人的攻势愈发狂暴了，霸虬也没耽误与他们交锋，不过许是因为分心的缘故，他之前辛苦维持的防护圈，竟缩小了一小半，血咎等人疯狂压上，一副势不可挡的样子。

　　“废话少说，既然来了，那就开始干活！”霸虬冷哼一声。

　　霸下叹息一声：“老胳膊老腿了，还是逃不过被使唤的命，你小子也真是够狠心的，老夫这辈子沾上你，真是倒了大霉。”

　　这般说着，身子竟徐徐沉入了一夫城中，乍一眼看去，好像整个人都融入了一夫城中。

　　见得此景，血咎等人皆都脸色大变，各自攻势愈发狂暴了。

　　他们可都是亲眼见证过一夫城的强势崛起，知道双霸联手的恐怖，所以无论如何都不敢怠慢。

　　霎时间，虚空道力沸腾的愈发恐怖，一道道狂暴的至宝之力轰向城池，打的霸虬剑光破碎，防护圈愈发缩小，眼看着好似连合道珠都快保不住的样子。

　　然就在这时，一个巨大的身影忽然在一夫城下浮现出来。

　　陆叶远远观瞧，发现那赫然是一只巨龟的身形，四根如天柱般的巨足顶天立地，伸长了脖子，仰首挺胸，口中一片细密獠牙，狰狞可怖。

　　它就将一夫城负在自己的背上，浓稠气血之力涌动四方，化作一层坚固防护守护城池。

　　四大顶尖强者的攻势落入那血雾内，竟威能大减。

　　霸下仰首，有沉闷嘶吼从口中传出，震动乾坤，紧接着一颗明亮忽然浮现在一夫城上空，灼目耀眼，炙热至极，连虚空都为之扭曲。

　　“太阳！”陆叶眼帘一缩。

　　他看的清楚，那忽然浮现在一夫城上空的一点明亮，明显是一轮大日，只不过没有正常大日的大小，远远望去，只有一栋房子大小的样子，但它却是真正的大日，因为那种灼热感不是假的。

　　霸下竟将一轮大日炼化成了这样。

　　“霸下负重越多，实力越强，所以它会炼化诸多星辰，以备不时之需！”元兮的解释声传入耳中。

　　陆叶顿时了然，因为随着这一轮大日的祭出，一夫城的防护明显牢固了一丝。

　　这还没完，随着这一轮大日之后，又有数颗被炼化后的星辰被霸下祭出，悬于一夫城上空，围绕着那颗大日。

　　每一颗星辰的出现，都让一夫城的防护更强一分，当霸虬接连祭出几十颗星辰，点缀的一夫城上空繁星点点后，血咎等人的攻势已打不进城内，皆都被阻挡在外。

　　这其中一部分是防护变强的原因，一部分则是霸虬抽出手来，开始反攻。

　　陆叶终于知道，霸下是怎么参战的了。

　　这双霸联手，一攻一防，简直是天作之合。

　　他不禁转头看向负嵬。

　　负嵬立刻懂他是什么意思了，连忙解释道：“师兄莫看我，我没这本事，本族永远只有一位霸下，此名传承，老祖尤在，我永远成不了霸下。”

　　陆叶便点点头，收回目光，继续朝远处看去。

　　霸虬终于动了。

　　自开战之时，他便一直站在自己的王座前，未曾移动过，因为他要护持自己的合道珠。

　　这是他的力量之源，同样是他的掣肘。

　　然而随着霸下负起一夫城，这个掣肘便消失不见了。

　　血咎等人终于变了脸色。

　　没有顾虑的霸虬实力有多恐怖，没人想亲身体会，尤其是血咎，头皮发麻，因为霸虬的目光是朝他看过来的。

　　今日之战，是血咎起的头，霸虬如今要算账，自然会先找上他。

　　一声厉喝传出，却是那十步城的玄无宗：“诸位且同进同退！”

　　他深知其他人此刻到底是怎么想的，所以赶紧出言提醒，若真可以同进同退的话，那霸虬也拿他们没什么好办法，可若是作鸟兽散，那就说不准了。

　　此言是老成之言，他也是明事理的，但明显算错了人心。

　　血咎一声厉喝：“好！”

　　旋即周身爆开一团血雾，血遁术施展开来，一瞬遁出千里之地。

　　几乎是在血咎遁去的同时，宗神量与弘图也各施遁法，朝不同方向掠去。

　　玄无宗咬牙骂道：“我入你们先人！”

　　只因他方才说话之后，霸虬便一道剑光朝他斩了过去，赫然已经改变了目标，要揍他这个出头鸟。

　　玄无宗悔啊，他就不应该多那一句嘴，否则霸虬绝对会找上血咎，到时候他便可以逃之夭夭。

　　眼下却不成了，被霸虬盯上，他不付出点代价便想逃脱，是根本不可能的事。

　　另一边，元兮城中，众人如临大敌。

　　只因血咎所化的那一道血光，不偏不倚地朝这边冲来了。

　　这家伙对陆叶明显不死心，先前分身引领上百合道没能建功，如今趁着撤离之际，真身杀过来了。

　　好在本城晋升宙级之后，并非没有一战之力，血咎想要得手也不是那么容易的事。

　　不过就在元兮准备接战之时，血咎所化的遁光却是忽然一个凝滞，下一刻，那血光中传来血咎的怒骂声，满是不甘，调转方向朝远处遁去。

　　陆叶看的莫名其妙。

　　元兮却霍地转头，看向一旁，咬牙道：“还不出来！”

　　话落时，那边的虚空涟漪跌宕，露出两道身影。

　　陆叶转眼望去，很快认出了这两位的身份，赫然是前不久才见过的霓赤炼和长命。

　　此时此刻，长命站在霓赤炼身后，抬头望着虚空，一副景色好美的神情。

　　霓赤炼那妩媚妖娆的脸上却是神色怯怯，好像做错事的小孩子一样，满是不安。

　　陆叶顿时反应过来，血咎之所以退去，明显是感应到了霓赤炼的气息！

　　这位之前一直隐藏在这里没露面，威慑血咎的那一下，让她暴露了，所以元兮才有所察觉。

　　“你什么时候来的？”元兮望着霓赤炼问道。

　　霓赤炼低着头，脸色发红，眼神左右飘忽，一双手还绞着自己的衣角：“听长命说这边爆发大战了，我就过来看看，我刚来的，你不信问长命！”

　　她一抬手，将站在自己身后的长命抓到了面前，挡住了自己半个身子。

　　长命一脸肃穆，抱拳道：“夫人，我与大人抵达此地不过十息！”

　　元兮便呵呵冷笑一声。

　　霓赤炼从长命身后探出脑袋：“真的，你不信么？长命可对着星渊意志起誓！”

　　长命顿时眼角抽搐，这誓要是起了，眨眼长命就变短命了。

　　好在元兮知道霓赤炼什么样子，根本没有要深究的意思。

　　陆叶看看这个，又看看那个，只觉赤炼城这位城主当真是有意思，她这幅柔柔弱弱的样子，若是在外面遇到了，任谁都不敢相信，这是里界最顶尖的强者之一。

　　偏偏元兮能将她拿捏死死的，自家城主大人当真威武无双。

　　他收敛心神，朝战场那边望去，血咎等人遁逃时，孤明月也逃了，水灵一族保命手段众多，所以她之前与凤主一战虽吃了亏，却性命无忧，此刻遁逃，凤主毫不留情地追杀出去，两道身影在虚空中跌宕，渐行渐远。

　　玄无宗就惨了，被霸虬盯上，打的凄惨至极，剑光肆虐，鲜血飚飞。

　　同为十大城主，他的实力本就逊色霸虬不少，如今合道城不在身边，只能发挥出七八成的实力，若非霸虬此前重创，他怕是真要有性命之忧。

　　不过修为实力到了他这个程度，保命的手段还是有的。

　　眼见不妙，当即施展秘术，随着霸虬一剑斩下，玄无宗整个人被打爆开来。

　　但他未死，死的只是他的一具肉壳，他的真身已借此机会遁出了三千里之地，现身之时，大口呕血，脸色苍白无比。

　　那秘术施展出来，也是要付出巨大代价的，可以说霸虬那一剑，他得好生修养最少三十年才能化解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


