## 第一千九百六十四章 退敌

　　月瑶的记忆自然不会差，所以无论陆叶还是姜岸，都只略一沉思，便知道自己在什么地方见过对方了。

　　陆叶面色平静，姜岸却是脸色大骇。

　　便在这时，原本应该站在甲板上的陆叶身影忽然微微一个恍惚……

　　姜岸顿生毛骨竦然之感，好似有莫大的危机降临。

　　他想都不想，凶猛催动法力护持周身，同时一身气血沸腾，双拳如龙，朝前轰出。

　　那前方原本空无一物，但在他双拳轰击出去的瞬间，便多出了一道身影，正是陆叶。

　　这一击爆发了姜岸的全部实力，他自信没有哪个月瑶能接下，悍然爆发的一击正中陆叶的身子，凶猛威能之下，直接将陆叶打的粉碎。

　　姜岸一愣，意识到不对，自己打碎的，根本就是一道影子！

　　对方的速度太快了，快的自己竟有些看不清。

　　而这一幕曾经在月瑶斗战场上出现过！当日的经历与今日简直一模一样！

　　在背后！

　　姜岸怒吼挥臂回击，然而才摆出姿态他便察觉到护持周身的法力被破开了，紧接着身子一痛，整个人僵在原地！

　　眼角剧烈跳动，他清楚地看到自己身侧不知何时已经站了一个人，手上一柄长刀，从腰腹处刺入，刺穿了自己整个身子！

　　那长刀之中凝聚着极为澎湃而又菁纯的法力，姜岸毫不怀疑，对方一旦催动，那自己顷刻间就会殒命！

　　上次在斗战场中，自己就是这么被打败的，虽然因为斗战场的规则保护而没死，可伤口处却萦绕着极为古怪的力量，最后还是花了三万修罗印发布悬赏，找人帮忙解决。

　　“月瑶榜首！”

　　直到此刻，姜岸才咬牙低吼一声，这并非不甘，而是在提醒自己的同伴遇到的敌人到底是谁。

　　他知道自己再如何不甘也没用了，上次有斗战场的规则保护他，让他活下性命，可这一次他必死无疑！

　　只是他想不明白，这位月瑶榜首怎么会在九玄的星舟中，难道说，他本身就出身九玄？可若如此，以前为何没听过这个人？

　　他话落之时，陆叶已一脚踹出，将他直接踹飞了出去，伤口处，鲜血如喷泉般涌出。

　　陆叶站在原地，轻轻地甩了甩磐山刀上的血迹，目光平静地扫过来犯之敌。

　　此时此刻，无论是梵谷的月瑶，还是九玄的孙正等人，全都呆立在原地没了动作。

　　孙正等人是没想到陆叶行动起来如此干脆利索，梵谷方面实力最强的姜岸居然不是他一合之敌！

　　如此实力，何等惊人。

　　他与姜岸的实力相差不多，甚至还有些不如，这位月瑶榜首能如此轻松地灭杀姜岸，岂不是说自己在他手上也就是一个照面的事？

　　怎么同为月瑶后期，实力能差距这么大？

　　哪怕孙正亲眼见过陆叶与阿卜罗的争锋，自认知道月瑶榜首的沉重分量，可有了切实的对比之后，才发现自己之前的认知有多么浅薄可笑。

　　梵谷月瑶们在短暂的惊愕和震惊后，一声怒吼传出：“一起上，杀了他！”

　　他们愤怒了，哪怕姜岸之前喊出了陆叶的身份，他们也依然没有退缩，只因他们的人数是九玄这边的数倍。

　　一个人不是对手，两人呢，三个人四个人呢？

　　同为月瑶，就算这月瑶榜首再强，也必然有双拳难敌四手的时候。

　　话落瞬间，十多个月瑶一起朝陆叶这边冲杀了过来。

　　孙正见状连忙怒喝：“迎敌！”

　　下一瞬，九玄的几个月瑶纷纷飞掠而出，迎上来敌，但他们实力有限，每个人都只能拦截对方一个月瑶，眼睁睁看着陆叶陷入了近十人的围攻之中。

　　孙正不免担忧，虽说陆叶展现出来的恐怖实力让人惊艳，但人力有时穷，一旦他坚持不住的话，那这一船的修士都要遭殃倒霉。

　　所以自己必须尽快解决面前的对手，然后帮陆叶分担压力，他有这个信心，因为他特意拦截了一个实力比自己弱很多的对手，就是为了尽快削减彼此的人数差距。

　　这边一交手，对手果然节节败退，孙正忙里偷闲，朝陆叶那边看去，这一瞧之下，一时竟有些难以挪开目光。

　　只因那边混乱的战场中，陆叶的身影倏忽来回，纵掠不停，而随着他的不断纵掠挪移，刀光也在闪烁寂灭。

　　一声声闷哼和惨叫接二连三地响起，鲜血飚飞……

　　孙正简直不敢相信自己的眼睛，他以为陆叶被那么多月瑶围攻，就算实力再强也要捉襟见肘，可事实上根本不是这样他从未见过这样灵活的身形，对手人数虽多，可难以对他形成有效的围杀，反倒是敌人在他的腾挪纵掠间一个个被斩伤。

　　忽然身上一痛，却是他分心之下被对手打中了身子，幸亏彼此实力有差距，法力护持之下无伤大雅。

　　孙正连忙收敛心神，专心对付起自己的对手。

　　惨叫声依然响起。

　　但只短短十几息后，便有一声熟悉的怒吼传入耳中：“撤，全部都撤！”

　　孙正一怔，惊奇地朝声音来源方向望去：“姜岸？”

　　他没死？

　　这一看之下，他才发现，不但姜岸没死，其他在陆叶手下受伤的梵谷月瑶，一个都没死！

　　趁他分神之际，他的对手也急忙抽身后退，迅速离去。

　　陆叶站在原地没动，只目送梵谷这些月瑶撤离，他不动，九玄的月瑶们自然不敢贸然追杀，这一战能赢，全亏他发了大力，没有他领衔，九玄月瑶追上去反倒是自寻死路。

　　“陆道友！”孙正上前，冲陆叶抱拳行礼，态度比起方才，无疑多了一丝恭敬。

　　如他这样的月瑶后期，也只有在面对日照时才会有这样的恭敬。

　　陆叶目光悠悠地望着梵谷十几个月瑶撤离的方向，也不知在想什么，孙正没打扰，片刻后，陆叶忽然转身，抱拳道：“孙道友，梵谷的人大多有伤在身，应该不会再来冒犯了，贵界日照应该马上就会返回，我就先行离去了。”

　　这般说着，他抬头看向楼船所在的方向，那边玉妖娆急匆匆地从船舱中冲到甲板上，远远地望着他。

　　陆叶对她笑了笑：“玉师妹，他日有缘再见！”

　　话落，闪身朝一个方向掠去。

　　“陆师兄！”玉妖娆伸手呼唤，却是再得不到任何回应，只能眼睁睁看着陆叶的身影消失在视野中，一时间神色落寞。

　　片刻后，那位叫做岑馨的九玄日照归来。

　　她与梵谷的日照交锋了一阵，对方主动退去，她自然不会贸然追杀，心念本星系修士们的安危，赶紧回来查探。

　　结果发现这边楼船虽然法阵多有破损，可人员上居然一个伤亡也没有，顿时有些不可思议。

　　她都已经做好给这些后辈们收尸的心理准备了，毕竟梵谷这次打了他们一个措手不及，彼此月瑶层面数量的差距太大。

　　少顷，得了孙正的解释，她这才明白原委。

　　也终于知道梵谷的日照为什么那么快就主动退去，显然是知道这次的行动失败，不愿再浪费时间。

　　而己方这边之所以能够安然无恙，全亏了那个叫陆叶的月瑶榜首出力护持，否则必然死伤惨重。

　　她又唤来与陆叶最熟悉的玉妖娆，一番问询。

　　“哦？他就是那个当年在太初境中帮过你的陆一叶？”岑馨露出饶有兴致的表情，这个事她无疑是听说过的，玉妖娆在九玄界中资质不俗，否则当年也不会拿到前往轮回树的名额，而得了太初境的灵光之后，玉妖娆的前景无疑更广阔了，可以说，九玄那边是将她当成重点人才来培养的。

　　“你们倒是挺有缘分的，在修罗场又遇到了。”岑馨微微颔首。

　　玉妖娆脸色有些黯然，却还是开口道：“是，我与陆师兄是在一处历练场景中遇到的，得他相助，我才能完成历练。”她说的无疑是第一次见面的事，至于后面她动用修罗召唤令召唤陆叶……这个事她不准备跟任何人提及，此事毕竟牵扯到一位师姐的死。

　　“这短短几十年时间，他居然能从神海修行至月瑶后期，而且实力还如此出类拔萃！”岑馨暗暗心惊，哪怕她见多识广，也没听说过有什么人修行速度这么快的，这已经不是能用天才二字来概括的了。

　　“是啊，陆道友的实力当真让人望尘莫及，那姜岸在他手下一刀就被重创了。”孙正回想之前看到的一幕，依然心神震动，又有些惋惜：“只可惜陆道友没下杀手，梵谷那些月瑶，一个都没死！”

　　岑馨道：“梵谷与他毕竟没有什么恩怨，他被牵连只是适逢其会，适当地展现自身实力，让来犯之地主动退去，又不会因此而结下太大仇，他这般行事倒算老成，也是他最好的处理方式，不过不管怎么说，他都是你们的救命恩人。”

　　“是。”孙正恭敬颔首，凭陆叶方才展现出来的实力，完全可以自行离去，相信梵谷那边无人能挡，可他依然出手相助了，这恐怕很大一部分程度是要护持玉妖娆。

　　岑馨望向玉妖娆：“如此人物，未来成就必定不可限量，你若有意，可得抓紧了。”

　　“啊？”玉妖娆一愣，旋即连忙摆手：“师伯我没有……”

　　岑馨微微笑道：“有没有的，你自己心里清楚就好。”又像是想起了什么，唏嘘道：“年轻啊，就要敢想敢做，要不然等老了，许多事都会成为遗憾。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


