## 第两千九百二十四章 第三层

　　轰鸣之中，杀向龙尊的血色长枪被那光幕所阻，距离龙尊只有三丈之遥。

　　换言之，持枪的血薇距离龙尊也就是这个距离，几乎是面贴着面！

　　可就是这样一个可以忽略不计的距离，却成了阻碍血薇强杀龙尊的天堑。

　　圣龙城是龙族二祖杨青一手创建，流传至今不知多少万年，不敢说与宇宙同生，时间上其实也差距不远。

　　这么多年维持下来，这座合道城的规模之恢宏，超乎想象。

　　本城之外，还有诸多辅城的存在，诸多设施合在一起，才算是圣龙城。

　　这本就是星渊第一合道城。

　　先前第一层防护大阵将整个圣龙城都笼罩在内，而眼下这第二层光幕，笼罩的区域就只有圣龙城本城了。

　　血薇恍然大悟：“多重大阵，原来你的依仗是这个！”

　　怪不得之前明明防护大阵摇摇欲坠，这龙尊还气定神闲，因为他随时可激发第二层大阵，自然有恃无恐。

　　抬眼观瞧，血薇微微皱眉，因为明显可以察觉到，这第二层大阵比起第一层要凝实坚固的多。

　　这也难怪。

　　相对而言，第一层大阵的防护区域太大了，是整个龙城，而第二层只笼罩了圣龙城的本城，如此一来，自然就会更加凝实坚固。

　　“是又如何？”龙尊淡淡地望着血薇。

　　血薇冷哼一声，干脆利索地收起自己的血色长枪，转头就走，声音传来：“我倒要看看，这一层大阵能坚持多久。”

　　身后五颜六色的光芒渲染，那是诸多傀儡半圣不断出手，没有血薇等人的号令，这些傀儡们一直没有停下自己攻城的动作。

　　狂暴余波席卷，那诸多辅城和各种建筑层层剥离破碎。

　　偌大龙城的规模，以肉眼可见的速度缩水。

　　大阵光幕内，望着血薇离去的身影，龙尊徐徐吐出一口气，别看他表面坦然至极，其实心里也是很紧张的。

　　毕竟从古至今，龙城就从未遭遇过这么大的危机。

　　而为了应对今次之劫，龙城这边几乎可以说是底蕴尽出，这多重大阵的设置，还是当年龙族最初的几代先祖们一步步完善下来的，谁也没想到今日会发挥出作用。

　　他微微偏头，看向城内时序长河的方向，今日能否守住祖宗留下的基业，守住本族这传承多年的基业，就看陆叶那边了。

　　“星昼道友，依你来看，这第二层大阵能坚持多久？”龙城外，血薇归来，看向星昼。

　　星昼显然早有推测，闻言不假思索地答道：“依眼下情况来看，差不多能坚持个三日左右。”

　　血薇颔首，她也是这样的判断，冷声道：“那就等上三日！”

　　她方才一马当先杀出，本想着可以直接杀了那个龙尊的，谁知竟无功而返，这么多半圣观瞧下，多少有些脸面挂不住，此刻一腔杀机难以压抑。

　　不过也无所谓了，左右不过三日时间。

　　待三日之后，这第二层大阵破去，看那龙尊还能不能笑的出来。

　　“嗯？”便在这时，蜚忽然眼珠子一瞪。

　　不单单是他察觉到了异常，在场十位半圣皆都有所察觉，纷纷朝那时序长河瞩目过去。

　　只见那缥缈无痕的长河中，忽有一道身影从中跌出，旋即毫不停留地掠进龙城内部，消失不见。

　　“这时序长河内怎么还有人？”蜚一脸不解。

　　“溟蜂，那人是谁？”血薇立刻问道。

　　溟蜂哪里知道那人是谁？他虽看的真切，可那根本就是一个完全陌生的面孔，毕竟他在星渊这边认识的人，也就陆叶他们几个。

　　可眼下情况，能从这玄妙至极的时序长河中走出来的，又岂是什么易于之辈？

　　不提血薇等诸多半圣的惊疑不定，时序长河内，陆叶心急如焚。

　　龙族诸多强者是他挨个送进自己内天地的，虽说个个都有晋升半圣之姿，但终究各自底蕴不同。

　　如三祖杨烈，五祖祝厐，无疑便是底蕴最雄浑的两位，所以他们能最先突破。

　　后续的龙族先辈们也都极为不俗。

　　但既然底蕴不同，那么晋升时间就会有先后。

　　眼下终于又有一位晋升突破了。

　　虽在时序长河内，然借助时光之塔的力量，陆叶对龙城内的情况还是了若指掌，是以这位与龙族七代祖同时期的长老一突破，就被陆叶给送了出来。

　　无他，城中大阵，多一位半圣镇守，防护之力便能增强一分，如此，能拖延的时间也能更久一些。

　　这位与七代祖同时期的龙族长老算是这次攻城战期间最先突破者，后续三日，陆叶这边又陆陆续续送出来十多位龙族半圣。

　　这一幕直把血薇等人看的目瞪口呆。

　　他们这边的所有情报都是溟蜂提供的，在他们的认知中，龙城这边就只有以司生涯为首的九位半圣而已。

　　可眼下怎地又冒出来十几个？而且还是从时序长河中陆续走出来的。

　　谁也不知这到底是个什么情况，便连对星渊了解最多的星昼，也说不出个所以然。

　　但这十几位龙族半圣出现的时候，血薇等人特意打量了一下，能很清楚地察觉到，他们的气机不稳，明显都是刚晋升突破的。

　　而随着这些龙族半圣的出现，防护光幕的强度明显有所增强。

　　如此情况下，第二层防护光幕足足维持了三日半功夫，比星昼和血薇预期的，更要多上半日。

　　然这大阵终究要破了。

　　当那光幕光泽变得极为暗淡，似是随时都可能破开的时候，一直站在原地纹丝不动的龙尊终于动了。

　　他转过身，迈步朝内行去，步伐不紧不慢。

　　血薇见状，心中忽然生出一些不太好的感觉。

　　三息后，几乎是在第二层防护光幕被攻破的瞬间，她骤然动了起来，一如三日半前，化作一道血光直朝龙尊的方向扑杀过去。

　　几乎是与此同时，龙尊再次站定，转身回望。

　　入目所见，一道血色已杀至眼前，这般情形，与之前几乎如出一辙。

　　而更相似的是，龙尊面前不远处，又出现一层防护光幕，那裹挟狂暴攻势而至的血色长枪，刺的光幕微微凹陷，却是终究被挡了下来。

　　血薇咬牙。

　　第三层！

　　龙尊嘴角一勾，面上露出讥讽笑容：“怎么？就这么迫不及待想杀我？”

　　血薇胸口剧烈起伏，显然是被气的不轻，这次却是懒得再跟龙尊废话什么，直接转身就走。

　　因为对比第二层，这第三层的光幕更加凝实坚固了。

　　第二层光幕，他们就花了三日半时间才攻破，这第三层恐怕要更久一些。

　　不过……到此为止了！

　　因为血薇已经看出来，这绝对是龙城最后的防护，而防护光幕所笼罩的位置，也是龙城最核心的一块区域。

　　这一层防护被破之后，龙城将再无屏障可依。

　　原本在那些傀儡半圣的狂暴攻势下，偌大龙城便被剥离破碎了诸多辅城，规模大衰。

　　如今失了第二层防护，更多区域被打碎。

　　前后不过一个多时辰，偌大龙城，便只剩下第三层防护所笼罩的区域还留存了。

　　对比今次之战前，眼下的龙城规模简直连最初的半成都不到。

　　这若是叫不知情的人过来看到，根本不敢相信这是鼎鼎大名的龙城，因为眼下龙城规模看起来，比起一般的宙级城池也差不到哪去。

　　然就是这么一小块区域，如今却汇聚了足足三十多位半圣。

　　除去最初的那一批，剩下的皆是这几日从时序长河中走出来的。

　　在时序长河内，时光之塔的威能能发挥到最大程度，现如今陆叶内天地的时间流速快的离谱，而且龙族本身修行的便是时序之道，这才有眼下这般成果。

　　也正是因为有三十多位半圣坐镇，龙城这最后一层防护才能如此坚实。

　　然这还不是所有的半圣数量！

　　陆叶的内天地中，还有未走出的半圣。

　　不是他要故意隐藏，而是因为龙城防护大阵有极限，它支撑不了太多半圣的加入，三十多位已是极致了。

　　如此情况下，便是再有更多半圣加入，防护大阵的强度也不会有什么提升。

　　既如此，陆叶索性让他们继续留在了内天地中。

　　“小叶，我们恐怕还能再坚持个六七日时间！”龙尊轻轻传音。

　　时序长河内，陆叶微微颔首：“差不多了！”

　　闻听此言，龙尊心头大定。

　　陆叶既然这么说了，那必然是有把握的，这就意味着，龙城是有机会保下来的。

　　眼下唯一的麻烦，就是敌人的强者数量有些多。

　　龙城这边不可能一直处于防守的状态，再坚固的防守，被这样一群敌人狂攻，早晚也有被攻破的时候。

　　所以只要时机差不多，己方还是要打出去的，如此一来，才能保下龙城。

　　既要打出去，那就意味着有直接而正面的争锋。

　　如此局势下，那星昼肯定是要交给司生涯负责的，可血薇跟蜚要如何处理？那溟蜂也不是好相与的。

　　陆叶应可以牵制住其中一个，剩下两位呢？还有另外六位源界半圣呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


