## 第两千八百一十二章 如此真相，不要也罢

　　“霸虬！”一声炸雷般的响声传出，却是霸下的厉喝。

　　远处围观的强者们只觉情况似乎有异，然霸下却清楚地感知到，霸虬此刻的状态非常不对劲。

　　他原本锐利明亮的眸光，如今竟都像是蒙上了一层尘埃，开始变得暗淡，好似他的意识在沉沦。

　　偏偏他身上的气息越来越强盛，隐隐到了一种难以压制的程度。

　　霸下与霸虬命运纠缠，里界第一强者意识上的沉沦甚至都对他造成了一些影响。

　　“哗啦啦……”锁链声越发清晰，那巨大的漆黑锁链将星云巨人捆缚的一层又一层，很快便将之捆缚的结结实实。

　　这样的捆缚，甚至印照在霸虬的本尊身上。

　　旁人看不见的地方，霸虬身上也出现了一道锁链。

　　有莫名之力爆发，星云巨人开始往下沉没，就好似霸虬身下有一个无形的通道，巨人的双脚先是消失不见，继而是双腿，然后是腰部……

　　霸虬眼中已经彻底没了光！

　　“牟……”霸下张口，奇特的吼叫声响彻虚空，他口中忽然喷出一口金色的鲜血，偌大一片范围瞬间下了一场金雨，他凝视着霸虬，口中音节震荡，一字一顿：“还不醒来！”

　　没了光的眼睛忽然清澈了一瞬。

　　霸虬的神色先是出现了一丝茫然，紧接着像是察觉到了什么，低下头，凝视莫名之处，口中呢喃一声：“原来如此！”

　　原来这才是世界的真相！

　　其实他之前就隐隐有所察觉了，只不过没有真正走出这一步，没办法得到印证而已。

　　然而此时此刻，当他站在这临门一脚的位置上，终于看清了迷雾之后的本质。

　　当真是可笑，可悲。

　　哗啦啦……

　　锁链拖拽的声音依然在响起，霸虬身后的星云巨人已经只剩下胸膛之上的位置了，其他的部位全都被拖拽进了冥冥之中。

　　“老伙计，多亏有你！”霸虬徐徐开口。

　　若非他与霸虬命运相连，他大概率无法从方才的状态中摆脱出来，正是因为命运相连，所以霸下的声音才能直入心灵深处，唤醒他残存的一丝灵智。

　　但眼下情况依然不容乐观，他知道自己如果不做点什么的话，终还是要重蹈之前的覆辙。

　　他徐徐站起身形，抬手握住了身旁的巨刃。

　　巨刃嗡鸣，似是回应他的决然。

　　“霸虬！”霸下的声音有些颤抖，他已知道霸虬想做什么了，“真要如此么？”

　　霸虬咧嘴一笑：“真相若是如此，那……不要也罢！”

　　巨刃挥落，方圆百万里的道力沸腾凝聚，朝刀身之上凝聚，化作一道惊天刀芒，朝那漆黑的锁链斩去！

　　无声无息的碰撞，毫无反应。

　　然下一瞬，便是耀眼的光芒爆发，如十轮大日同时爆开，这样的光亮，便是远处观战的十大城主们，都不禁眯起眼睛，一时看不真切。

　　但所有人都察觉到，随着霸虬这一击的挥落，整个虚空似乎都猛烈地震荡了一下。

　　咔嚓……

　　仿佛有什么东西被斩断。

　　霸虬身后的星云巨人骤然崩散，化作点点星光。

　　霸下心中哀叹。

　　他知道，霸虬斩断的不是那锁链，而是自身更进一步的可能，他不知道霸虬到底看到了什么，但无论看到了什么，都绝对让其无比失望，否则霸虬不会做出这样悲壮的选择。

　　一生修行至此，若非失望透顶，谁会自断前路？

　　“吼！”霸虬怒吼，那吼声中满是愤怒，未尽的刀势竟在这一刻再有巨大提升，狠狠斩下。

　　这一刀，比起方才更加凶猛，可以说是霸虬迄今为止的最强一击。

　　这一刀，让星空失色，破开了空间的阻隔，斩进了冥冥之中。

　　这一刀，亦是这位里界第一强者对命运不公的最后宣泄。

　　一刀斩落，虚空破碎。

　　四周景色竟在迅速变幻，仿佛有两个世界被糅合到了一起，相互交融，填充彼此。

　　围观强者们，无不变色。

　　“表界里界……在融合！”龙尊神色凝重。

　　在此之前，表界里界的界限就在逐渐模糊，有要融合的迹象，然那终究只是迹象，并没有真的融合。

　　里界的修士们想要前往表界，还是需要一些手段的。

　　可眼下，表界里界已经真正地开始融合了，这个融合可能需要一点时间，但早晚有一天，彼此的界限将不复存在。

　　龙尊一时搞不清楚，这到底是循序发展的结果，还是霸虬那一刀引发的，若是后者……那就太惊人了。

　　可若是前者的话，时间上又未免太巧合。

　　诸多异象徐徐消失不见，但任谁都能感觉到，眼下的里界与之前有些不一样了，因为正在与表界融合之中，必然会多出许多新的东西，或许下一刻身边就会突兀地多出一颗星辰或者一元星空。

　　霸虬那边也恢复了宁静。

　　星云巨人早就消散不见，那漆黑锁链也已不见了踪影，破败的一夫城中，只有高大魁梧的身影，手持巨刃，孑然而立。

　　“他受伤了！”凤主眸中一片担忧神色。

　　“这是失败了么？”龙尊皱眉，哪怕是凭他的眼力，方才也没看清到底是怎么了，霸虬那边的动静太过声势浩大，严重干扰了他的感知和查探。

　　但从眼下的情况来看，霸虬极有可能突破失败了，眼下的霸虬，绝对是他见过的最虚弱的时候。

　　“情况不妙啊……”龙尊说着，转头朝另一个方向望去。

　　那个方向上，正是宗神量等四大城主所在的位置。

　　霸虬突破失败，受伤之事如此明显，宗神量等人不可能毫无察觉，此刻他们只怕心中已经动了些不该有的心思。

　　眼下没动，一是忌惮霸虬的实力，二是顾忌其他的强者们。

　　可一旦他们查明霸虬的虚实，那必然不会错过良机。

　　“我去看看！”凤主说着，闪身便朝一夫城那边掠去。

　　年轻的时候，凤主与霸虬之间多有纠缠，虽说最终分道扬镳，但值此之时，凤主怎么可能不担心。

　　“小心，我总觉得他现在的状态有些不太对劲！”龙尊叮嘱一声，也不知凤主有没有听到。

　　不过很快，他就看到一夫城那边斩出一击惊天刀芒。

　　“霸虬，你发什么疯？”凤主鼻子都气歪了，她这边还没靠近一夫城呢，就被霸虬一刀给斩了回来。

　　这是彼此认识这么多年以来，霸虬第一次对她出手。

　　一夫城中，霸虬只是淡淡地看了凤主一眼，便收回了目光，视她如无物。

　　城下，霸下叹息一声，调转身形，驼着一夫城朝远处掠去。

　　诸多强者目光紧随。

　　“你去死吧！”凤主气咻咻的喝道，却是得不到任何回应。

　　“什么情况。”龙尊闪身来到凤主身旁，沉声问道。

　　凤主红唇蠕动，好半晌，才憋出几个字：“他好像被彻底侵蚀了……”说话间，眼眶泛红。

　　霸虬望向她的那一眼，没有任何情绪波动，就宛若一个活死人。

　　龙尊不禁转头看向凤主，心头一沉。

　　里界第一强者，突破失败也就罢了，可若是被彻底侵蚀，失了自身灵智，那可就真成天大的笑话了。

　　“他们不会错过这个机会的。”龙尊又看向宗神量等人所在的位置，这么多万年来，霸虬就如一座大山一样，压在里界所有强者头上，眼下难得有掀翻这座大山的机会，谁会错过？

　　凤主一咬牙，强忍着心中悲恸，朝一夫城的方向追了过去。

　　龙尊无奈，也只能跟上。

　　前方一夫城中，霸虬的眸光微微转动了一下，不再那么死气沉沉，可眼底的光晕却已消散开来。

　　虽说方才在最后的沉沦前被霸下唤醒，但这种彻底的侵蚀终究还是对他造成了不可磨灭的影响。

　　他能感觉到，用不了太久，自己终究还是会失去灵智的。

　　“老伙计，别说你没到这一幕。”霸虬徐徐开口。

　　霸下叹息道：“我只看到了结果。”

　　很多年前，他就看到了结果，然命运的轨迹是既定的，所以他哪怕看到了，也无法改变什么，只能遵循着轨迹走下去。

　　“结果是什么？”霸虬饶有兴致地问道。

　　霸下默了一下：“我会死！”

　　短暂的沉寂，霸虬哈哈大笑。

　　霸下与他命运相连，霸下会死，那就只有一个原因。

　　“还有一件事没做！”霸虬忽又收了笑声，徐徐开口。

　　“那就去做了，总不能有什么遗憾！”霸下回应。

　　“做！”霸虬颔首。

　　片刻之前。

　　源界，渊岛。

　　天地震动，苍穹之上，漆黑锁链横亘，刺破天际。

　　血咎与陆叶并肩而立，静静观瞧，眸中一片震撼，不止两人如此，整个源界，所有修士们都在望着这惊人的一幕，尤其是那些半圣们，都知道这是有人要成就真圣的征兆，所以皆都很好奇，那位强者到底有怎样的底蕴，竟闹出如此声势。

　　“陆叶！”

　　血咎忽然扯了扯陆叶的衣袖。

　　“什么？”陆叶皱眉。

　　“你看那边！”血咎抬手指向一个方位。

　　陆叶转头望去，顿时瞳孔一缩。

　　只见那边一根巨柱之下，不知何时多出了一道身影，那人就站在巨柱之下，身形虽然渺小，可当陆叶望过去的时候，却给了他一种绝对无法忽视的感觉。

　　而这人脸上佩着一张白底面具，上面龙飞凤舞一个血淋淋的大字：肆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


