## 第一百八十二章 掌教被锤了

　　将花慈等人带回来的第二天，征询了三人的意见之后，陆叶凭自身镇守使的权限，将他们带回本宗。

　　水鸳以自身掌印使的身份，给花慈三人烙下碧血宗的战场印记，拜过掌教之后，花慈三人便正式成了碧血宗弟子。

　　至此，算上依依的话，在灵溪境这个层次中，碧血宗有五位弟子了。

　　阮灵玉很开心，就连木纳的孔牛都多了一些笑容，身为散修的那些日子一直都很清苦，而从今日起，他们也是有宗门的人了。

　　至于花慈……陆叶能感觉的到，她对加入宗门没有太强的主观意愿。

　　她如果真想加入什么宗门的话，凭她眼下六层境医修的身份，随便去外圈什么宗门都能得到重视，医修永远是各大宗门不可或缺的人才。

　　这次愿意拜入碧血宗，一是因为之前的遭遇，她想让阮灵玉和孔牛的生活安定一些，二来也是因为陆叶。

　　现在回想起来，当初她还生出过将陆叶吸收进散游社的念头，只是考虑陆叶出身哪家大势力才没有提及。

　　结果兜兜转转之下，散游社没了，她反倒拜入了碧血宗，只能说世间之事，妙不可言。

　　成为碧血宗弟子，每月都是有月俸的，这是每个宗门都有的福利。头一次从水鸳那里拿到属于自己的月俸，阮灵玉笑着笑着就哭出来了，依依好一阵安慰。

　　驻地练功房处，陆叶花了好大精力，给好几间房间中构建了聚灵灵纹，如此一来，以后花慈等人在这边修行的时候，效率也能更高一些。

　　而且如今加入了碧血宗，二师姐给的月俸很多，短时间内他们都不必为修行资源而发愁。

　　从练功房走出，花慈正在外面等候，她刚才进了自己的练功房试了一下，发现里面的天地灵气浓郁的有些不像话，着实被陆叶的手笔给惊到了，也隐约明白陆叶的修为为何能提升这么迅速。

　　“有事？”陆叶看着她。

　　花慈道：“你之前去英山找我，是为了灵溪镇守战？”

　　“谁告诉你的？”陆叶讶然，这事他还没来得及说，原本想着过两天再跟花慈商量一下的，不曾想她已经提前得到了消息。

　　“陈昱说的，他说你之前想从散修那边找人陪你一起，结果没有合适的人选。”

　　陆叶点点头：“是有这样的考虑。”

　　“那为何不说，是怕我拖你后腿？”

　　“那倒不是，没来得及而已，你既然知道了，怎么想？”

　　花慈低眉顺眼：“命都是你救的，自然是你说什么就是什么，人家还有反抗的余地吗？”

　　“你少来。”陆叶浑身不自在，“你自己决定，要去的话这几天就得报名了，不想去就不参加，我也不是非要去。”

　　“去啊，为什么不去？你一个五层境都不怕，我六层境怕什么。”花慈浅笑嫣然。

　　陆叶点点头，转身朝天机殿那边行去，走出没多远，又走回来，认真地看着花慈：“别人家的镇守使少说有一个七层境，进去了会有危险，是不是真的去？”

　　“去。”花慈抿嘴笑着：“我不去的话，谁给你收尸？”

　　陆叶嗤了一声，转身就走。

　　很快来到天机殿中，以自身镇守使的权限勾连天机柱，花费了五百点功勋购买了一道加持。

　　瞬息间，他便感觉到面前天机柱内部发生了一些奇妙的变化，伴随着咔咔的声响，天机柱左右转动了两下。

　　紧接着，四周的天地灵气开始涌动，变得更加浓郁了。

　　这就是天机柱加持的效果，原始的天机柱只能让驻地的灵气比野外浓郁一成，一道加持可以再增一成，换言之，此刻碧血宗驻地的灵气比野外要浓郁两成。

　　陆叶尝试再购买一道加持，没成功，因为没有功勋了。

　　从自己镇守使印记中反馈来的信息显示，第二道加持需要耗费一千点功勋，不知道第三道要多少，四师兄之前说过，天机柱的加持，越往后越贵，所以这种东西根本不是某一个修士能够承担的起的，是需要整个宗门的人一起努力，积攒功勋。

　　另外，天机柱加持的范围，陆叶这个镇守使可以做一些调整，他可以让这种加持的效果限定在某些区域中，换句话说，如果他想的话，散修们所待的坊市那边，是得不到这种加持效果的。

　　有了一道加持，碧血宗这边就有资格报名参加灵溪镇守战了，陆叶捣鼓了好一会，才摸清楚要怎么报名，冥冥之中天机落下，战场印记微微发烫，许多信息涌入脑海中。

　　灵溪镇守战还有几日才会正式开始，而在这之前，陆叶可以将自身的修为提升到六层境，他如今距离六层境，只有一步之遥。

　　这才是他想去参加灵溪镇守战的底气所在，五层境的话还是稍微弱了一些，可如果他六层境了，那情况就不一样了。

　　碧血宗本宗，守正峰后殿之中，陆叶与花慈联袂而来。

　　“掌教，您找我们？”陆叶抱拳行礼，花慈也行了个弟子礼。

　　站在那里的掌教转过身：“你二师姐说你们准备参加灵溪镇守战，而且已经报过名了？”

　　“是。”

　　“去见见世面也好。”掌教微微颔首，“碧血宗几十年未曾收录弟子，如今多了你们几个，宗内也热闹许多，可惜我这把老骨头帮不了你们太多，上次更因往事差点害了你。”

　　陆叶连忙道：“弟子既拜入碧血宗，自该承接宗门恩怨，而且弟子最后能逢凶化吉，也多亏了宗门余威，掌教不必挂怀。”

　　掌教抚须：“难为你能这么想。”叹了口气，道：“跟我来吧，我带你们去一个地方。”

　　这般说着，朝外行去，陆叶与花慈连忙迈步跟上。

　　出了大殿，掌教大袖一挥，沛然灵力涌动之下，将陆叶与花慈裹住，冲天而起。

　　片刻后，落在一座灵峰峰顶上，陆叶扭头回望，可以看到不远处的守正峰，换句话说，这里距离守正峰没多远，估计还是在碧血宗本宗之内。

　　峰顶上有一栋建筑，似殿非殿，似楼非楼，造型奇特。

　　站在那建筑前，掌教回头冲陆叶跟花慈叮嘱一声：“在这里等着。”

　　转过身，正了正神色，迈步朝前行去。

　　殿外，花慈碰了碰陆叶的胳膊，四目相对，眸露征询，陆叶缓缓摇头，他从来没来过这里，也不知掌教把他和花慈带到这里来做什么。

　　正不解时，忽然听到里面传来一个女子的声音：“老东西居然有脸来找我？”

　　陆叶一惊，这里居然有人？

　　正诧异时，一股狂风扑面而来，凭陆叶的眼力，隐约看到一团黑影从那建筑中飞掠而出，撞在外面的一棵大树上，发出轰地一声响动。

　　衣衫猎猎，陆叶的脸颊被那狂风吹的生疼，转身眯眼望去，脸色大变，连忙与花慈上前，将瘫坐在地上的掌教扶起。

　　掌教左眼乌青，明显有一个拳印。

　　“掌教，这……”陆叶完全不知道发生了什么事，只知道这里住着一个女人，然后那女人把掌教给锤了……

　　“不碍事不碍事。”掌教轻轻弹了弹胸口的衣衫，跟陆叶解释道：“这里住着老夫一位老友，性格比较暴躁，我再去与她说说，你们等着就行。”

　　陆叶与花慈一脸无语地望着掌教又走进那建筑之中。

　　“滚，再敢进来老娘把你三条腿都打断！”

　　又是一声怒喝，紧接着掌教再一次飞了出来，撞在同一棵大树上，慢慢滑下。

　　这一下掌教右眼也乌青了……两个拳印一左一右，对称至极。

　　“掌教！”陆叶实在不忍心去看。

　　掌教抬手：“无妨，让她出口气就行了。”

　　站起身，第三次朝前行去，虽千万人吾往矣！

　　那里面很快又有灵力波动传出，伴随着女子的叫骂声，陆叶与花慈站在外面听的胆战心惊，生怕掌教再一次被轰出来。

　　但这一次掌教并没有被轰出，里面的叫骂声也渐渐停歇。

　　局势发展的有些快，陆叶脑子转不过弯，花慈凑到他耳边吐气如兰：“这里住的，十有八九是掌教的哪个老相好。”

　　“放屁！”陆叶翻个白眼，“掌教都被锤了你没看到？”

　　花慈呵呵笑一声：“你还小，不懂女人。”

　　“你懂？”

　　“我是女人啊，我当然懂。”花慈挺了挺胸。

　　陆叶觉得她说的好有道理，顿时有些无言以对。

　　又过了片刻，里面才传来掌教威严的声音：“都进来吧。”

　　陆叶与花慈立刻正起脸色，恭敬地应了一声是，这才一前一后走进那建筑中。

　　跨过大门，进了内部，陆叶表情愕然地一下，因为这建筑从外面看起来不大，但内部却是别有洞天，整个建筑四面的墙壁上，一道道神妙的灵纹如鱼儿一般游动，时隐时现，变幻莫测。

　　他望着那些灵纹，竟是一个都不认识，大感惊奇。

　　所处的位置是一座大殿内，掌教便站在这里，他的身边还有站着一个风姿绰约的妇人，这妇人的年纪看起来是个谜，乍一眼似是双十年华，但仔细瞧去，那眸中却有沧桑之意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


