## 第一千四百七十六章 跗骨之蛆

　　陆叶对幽灵多少还是有点防备之心的，觉得这女人不至于卑劣到带人在这里埋伏自己。贪

　　事实上幽灵确实没这么做，可陆叶万万没想到，她居然在被追杀。

　　眼瞅着陆叶祭出了星舟，幽灵大急，传音道：“莫跑，与我联手打他！”

　　打你娘个头！

　　陆叶充耳不闻，星舟的速度已经慢慢提了上来，化作一道流光朝远方掠去。

　　幽灵眼见此景，忍不住叹息一声：“既如此，那就怪不得我了！”

　　陆叶忽然心生不妙的感觉。

　　果不其然，下一刻，他就听到幽灵在自己身后大叫一声：“法无尊，救我！”贪

　　正在追杀幽灵的那月瑶乍一听法无尊三个字，不由精神一震，他之所以追杀幽灵，是因为幽灵杀了他一个很看好的门人，无奈幽灵虽然修为不如他，可逃命的本事却是一流的，他这边接连追杀数日居然都没能得手。

　　不过这数日间，幽灵已经快要坚持不下去了，顶多再有半日，她必定走投无路。

　　原本在幽灵逃亡的路上出现一个人，这月瑶并没有太在意，追杀幽灵的时候也曾遇到一些路过的修士，不过那些人都远远避开，跟这人的反应一样。

　　可幽灵喊出法无尊这个名字，就由不得他不在意了。

　　此人也是一方势力驻守在万象海上的强者，他所在的势力如今正在研究如何大批量炼制同气连枝阵盘，可惜一直没有太大进展，这玩意出自法无尊之手，法无尊必然是能够大批量炼制的。

　　对这种能够改变修行界格局的宝物，每个势力都很在意，很多人都在寻找法无尊的踪迹，可惜自从乱战会之后，法无尊就像是人间蒸发了一样，再不见踪影。

　　这月瑶没想到自己居然会在这里遇到法无尊，仔细望去，发现那背影果然很像。贪

　　他没有真正见过法无尊，但拍卖会的时候，有人偷偷留影了法无尊的容貌身形，他是见过的。

　　如果此人真是法无尊，那万万不能错过。

　　眼瞅着陆叶的星舟速度越来越快，这月瑶当机立断，抬手就是一道金光打出。

　　陆叶站在星舟上，全力催动自身灵力，心中忽然警兆大生，立刻转身，想都没想，一刀斩出。

　　这一刀不但有霸刀术的影子，更有那小刀传承中的痕迹，再加上他如今星宿后期的修为，可以说是他迄今为止斩出来的最强一刀。

　　刀身正中袭来的金光，陆叶却感觉浑不受力，心中暗道不妙的时候，那金光已经绕过磐山刀，直朝他面门袭来。

　　陆叶身形一偏，金光从耳旁掠过，几缕断发飞扬。贪

　　金光没有再袭击他，而是打着转飞了回去。

　　陆叶脚下的星舟速度也催动到了极限，化作一道流光朝远方掠去，视野中，那月瑶的身影急速变小。

　　暗暗庆幸自己动作够快，否则一旦被这月瑶缠上，那就麻烦了。

　　不过真如此的话，他也可以借助虚空灵纹遁逃，对方未必就拿他有什么办法，想当初他星宿前期的时候，还不是一样凭借这一招躲避汤钧的追杀？

　　回身观望，那月瑶竟没有追击的意思，这让陆叶不禁微微皱眉，总感觉事情没这么简单。

　　望着陆叶离去的身影，那月瑶四下打量，没见到幽灵的踪影，但他知道，幽灵绝对是躲在附近某个地方，之前追杀的时候，幽灵也屡次这么干过，他都是费了很大一番功夫才将她找出来。

　　不过眼下不是处理这个鬼族的时候，论价值，法无尊要比这个鬼族大多了。贪

　　“十日之内，自己乖乖去万世岛领罚，否则即便你是那位的弟子，本座也必不饶你！”

　　说完之后，这月瑶低头望着自己手上的东西，那赫然是半截绳子，整体呈金色，正是之前袭击陆叶的那一道金光的本体。

　　他本觉得自己出手一击，陆叶断然无法抵挡，可他终究还是小瞧了陆叶的实力和反应，那随手一击并没能把陆叶怎么样，所以当时他眼见无法阻扰陆叶遁逃，便退而求其次，从陆叶身上取了点东西下来。

　　此时此刻，那半截绳子上，便缠绕了几根断发。

　　面露不舍的神色，这月瑶还是一狠心，手中猛地一攥，一身灵力涌动间，那半截绳子忽然金光大放，紧接着像是着火一样焚燃了起来。

　　这半截金绳是法宝层次的宝物，而且是异宝类型的，如此焚燃之后，自然就彻底损毁了。

　　可相对于法无尊的价值，一件法宝又算得了什么？贪

　　片刻后，这月瑶摊开手心，金绳已经消失不见，取而代之的是手心上一道金色的印记！

　　他略一打量，便闪身追了出去。

　　在他走后片刻，一道鬼魅般的身影才从附近的星空中突兀显露出来，正是一直躲藏在这里的幽灵。

　　她望着那月瑶离去的方向，心知不妙，连忙传讯给陆叶：“那人不知动用了什么秘法，怕是能追查你的行踪，你小心了！”

　　把法无尊卷进这场纷争中，实在是无奈之举，因为她完全没办法摆脱一个月瑶中期的追杀，两日前法无尊正好传讯过来，她就顺势给了法无尊一个接头的地点，本指望跟法无尊一起联手御敌，谁知没能成功。

　　可若因此此事，法无尊真的被擒或者被杀，那她心里也过意不去，不管怎么说，当初枯骨大将一战，法无尊是帮了很大忙的。

　　眼下力所能及，她当然愿意给法无尊一个善意的提醒，心里还是有些不太放心，悄无声息地缀在那月瑶中期身后远远的地方。贪

　　几乎就在金绳焚灭的瞬间，陆叶就感觉不对劲了，冥冥之中似乎有什么东西在暗中盯着自己的感觉，无论他将星舟催的有多快，竟也摆脱不得。

　　本来还不太清楚到底怎么回事，但在看到幽灵的讯息之后，陆叶这才明白，那月瑶没有放弃自己，而是不知动用了什么秘术追查自己的行踪。

　　“回头再跟你算账！”陆叶恶狠狠地回了一句。

　　原本他打算就这样直接返回万象海的，但如今却是不成了，若那月瑶真有追查自己行踪的能力，无双岛绝对不能暴露出去。

　　去万象岛躲避倒是一个法子，在那里，任何人都不能动手，但他总不能在万象岛躲一辈子，而且他也无法判断人家这秘术到底能维持多长时间。

　　幽灵感受到陆叶心中的恼火，也只能回了一句：“我也没办法啊，我本来想着跟你联手的，谁知你跑的这么快，这事我错了，你要活下来，回头我补偿你！”

　　补偿不补偿的暂时不用去想的，如今要考虑的是怎么解决眼下的困境。贪

　　正在思量的时候，那种被窥探的感觉忽然变得强烈了许多，陆叶转头一瞧，发现身后远方一个光点正迅速朝自己掠来，那速度比自己要快多了。

　　赫然是那月瑶也驾驭着星舟追击了过来。

　　虽同是星舟，但对方修为高，星舟的品质又比自己更好，这样下去被追上是迟早的事。

　　陆叶只能抬手打出一道御器，让御器朝另一个方向飞去，同时全力催动星舟，以期拖延时间。

　　小半个时辰后，彼此距离已经快到一个临界点，感受到身后月瑶灵力的涌动，意识到对方即将出手，陆叶连星舟都顾不上了，直接催动虚空灵纹，离开了原地。

　　正待出手的月瑶眉头皱起，因为即便是他也没看清陆叶是怎么消失不见的。

　　连忙低头朝自己手心处望去，赫然发现那金色的印记指向了另外一个方位，而且就感知上来说，那法无尊居然已经远在万里之外了！贪

　　这是怎么做到的？此人表情惊疑不定，总不能说法无尊的星舟上有传送法阵连同了别的地方吧？

　　秘术的指引不会错，他连忙调转方向，朝印记指引的方向掠去。

　　那个方位上，陆叶已经提前散出好几道御器，自身更在奋力奔逃。

　　但没片刻后，就察觉到那月瑶已经追击了过来，不得已只能再次催动虚空灵纹变幻位置。

　　如此三番五次，追逃之间，陆叶发现自己无论怎么做，都摆脱不得那月瑶的追杀。

　　心下了然，看样子这一次除非弄死那月瑶，否则根本不可能摆脱了。

　　念头转过，陆叶已有决断。贪

　　认准了一颗荒星，飞掠而去。

　　急匆匆闯进这荒星上，才刚刚抵达，就听到身后远方传来厉喝：“你逃不掉的，乖乖束手就擒，本座不会为难你，可若叫本座擒了你，那少不得就要吃点苦头了！”

　　陆叶自然不会理会他，眼见时间无多，也顾不得挑三拣四，直接在落脚之地取出了青海螺，催动灵力灌入其中吹响了起来。

　　同时神色貌似很慌乱地盯着那月瑶来袭的方向。

　　海螺的响声回荡起来，青色的光芒闪烁。

　　那月瑶已掠入荒星之中，远远看到陆叶的动作，虽不知他到底要干什么，但依然遥遥一掌按下。

　　一只巨大的手掌印凭空出现，仿佛天塌了一般侵落下来，瞬息间淹没了陆叶的身影。贪

　　下方尘土飞扬，场面混乱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


