## 第两千九百四十章 星昼的选择

　　陆叶收拾战利品时，司生涯微微侧目。

　　方才杀敌虽然短暂，但他却隐约察觉到，最近一段时间陆叶的实力突飞猛进。

　　这让他有些难以理解，因为好像自从再次见到陆叶之后，他的实力就一直在迅速成长，貌似连个极限都没有。

　　不过这对己方来说终究是个好事，陆叶的实力越强，那敌人就越难过。

　　收敛心神，他徐徐开口道：“有些奇怪。”

　　陆叶手中把玩着蜚的那件至宝，确定没什么特别吸引人的地方，便将之收进内天地准备吞噬炼化，闻言道：“哪里奇怪？”

　　司生涯左右观瞧了一下：“按道理来说，这么长时间下来了，蜚怎么也能遇到别的源界半圣或者傀儡，为何还是孤身一人在此？”

　　他在被陆叶召唤出来之前，都已经做好要与陆叶联手大战诸多强敌的心里准备了，结果露面之后才发现，只有蜚一个。

　　陆叶道：“没什么奇怪的，那一团团虚空乱流就像是一座座随机传送法阵，就算蜚遇到了其他半圣，想要结伴同行也不可能，因为一旦借助虚空乱流传送去别的虚空夹缝，他们照样会分散去不同的位置。”

　　这也是一路杀来，陆叶始终只会面对一个敌人的原因，除非这些家伙相遇了之后固守原地，不再动弹，否则基本都是孤身一人。

　　可他不一样，司生涯一直藏身在内天地中，诸如方才，有需要的时候陆叶可以直接将他召唤出来，如此无论面对什么样的敌人，都可形成二打一的局面。

　　“原来如此！”司生涯了然，感慨不已：“树老的布置，当真万无一失。”

　　其实树老当初在凤巢周边做这些布置的时候，并没有考虑太多，只是以做防备而已，但光有这种布置还没用，还得有如陆叶这样有能力斩杀敌人的强者存在，这个布置才能真正起效。

　　闲谈几句，司生涯再次被收进内天地中，陆叶一边催动天赋树威能吞噬炼化至宝滋养獠，一边继续踏上寻觅血薇的踪迹。

　　接下来的一段时间陆续有所收获，可不知是他倒霉还是血薇运气不错，彼此竟是根本没有照面。

　　直到某一刻，陆叶正在一道虚空夹缝内寻觅着的时候，四周空间忽然一阵剧烈震荡，继续扭曲变换起来。

　　他眉头不禁一皱，微微叹息一声。

　　如此征兆，无疑是太初梧桐的布置失效了，这破碎的空间要恢复正常。

　　这般征兆，其实从大半月之前就开始出现了，只不过每次出现的时候不那么明显，这一次显然不太一样。

　　果不其然，只短短不过一个时辰左右，陆叶所处的这道虚空夹缝便好似被一只无形的大手给抚平，四周的一切逐渐恢复正常。

　　一道道身影接二连三地出现在陆叶的视野中，分散各处。

　　赫然是那些之前迷失在虚空夹缝中的诸多强敌。

　　下一瞬，陆叶便察觉有锐利的目光从某个方向瞩目过来，他转眼望去时，正好对上血薇喷火的双眸。

　　没有任何犹疑，血薇当即祭出了自己的血色长枪，化作一道血光便朝陆叶扑杀过来。

　　又有一道身影从另外一个方向掠动，赫然是星昼。

　　两道杀机遥遥锁定陆叶，让他皱眉不已，转身便朝远处遁去，几是全力以赴。

　　他怕的不是血薇和星昼，而是渊。

　　这里可不是难以定位的虚空夹缝了，四周还有诸多傀儡半圣存活，这种时候万一有真圣突兀降临，那他可没法应对。

　　自然是要躲远一些才行。

　　血薇与星昼有所行动，那剩下的源界半圣与傀儡半圣们自然也没闲着，纷纷跟上。

　　然实力上的巨大差距，让彼此速度显露不同。

　　陆叶这边全力以赴遁逃，血薇与星昼自是不遗余力追赶，剩下的无论源界半圣还是傀儡半圣，竟都追之不及。

　　足足半个时辰之后，陆叶也不知跑的距离凤巢多远了，遥遥感知，身后便只有血薇与星昼两个跗骨之蛆，其他敌人早被甩开了。

　　他心头大定！

　　局势至此，大事可期。

　　他如今只需将司生涯召唤出来，让之缠住星昼，那他便能与血薇放单了，而凭他最近数月实力的突飞猛进，运作得当，绝对能让血薇吃不了兜着走。

　　一念至此，再不犹豫，抬手间，身边一团漩涡显露。

　　司生涯迈步而出！

　　“嗯？”血薇一怔，着实搞不清楚眼下这是个什么情况，司生涯又是怎么出现的，但他很快反应过来：“原来是这个打算！”

　　就说陆叶怎地不往凤巢遁逃，反而将她与星昼引到这里来，原来是有帮手。

　　“小心埋伏！”血薇到底是个心细如发的，司生涯既然现身了，那陆叶身边其他的半圣未必就不会现身，又或者提前埋伏在这里，等他们自投罗网。

　　但后一种情况几乎不可能出现，因为这四周虚空一片空寂，连个陨石都没有，根本没办法藏人。

　　另一边，司生涯现身之后与陆叶对视一眼，一言不发祭出了碎霄刀，旋即与陆叶同时转身，朝来敌迎上。

　　奔掠间，陆叶抬手，手心处黑光乍现时，已持刀在手。

　　这一战，得速战速决，他这边虽将血薇与星昼引了过来，但其他的敌人用不了多久就会追上来，若不能在短时间内斩杀血薇的话，那就万事皆休！

　　所以……他必须得全力以赴。

　　织天针已暗暗催动，只等距离差不多了便给血薇一个惊喜，身后更有一面血色大旗招展，赫然是无相定军旗已被催动。

　　这件至宝眼下能给陆叶带来的提升并不算太多，但总归是一种提升。

　　彼此距离迅速拉近，大战一触即发。

　　而就在陆叶准备催动织天针的瞬间，异变突起。

　　与血薇并肩前掠，目光锁定陆叶，杀机腾腾的星昼双眸忽然转头看向一边的血薇，金色双瞳陡然爆发出璀璨光芒，紧接着他整个人似都变成了一轮燃烧的大日，弥漫金光。

　　陆叶只隐约看到一抹金光闪过，旋即便听到血薇的惊呼声：“星昼！你在做什么！”

　　光芒散去时，陆叶微微凝眉，只因血薇的身上竟有一道金色的锁链缠绕，让她速度大减，不但如此，就连气息似都有所衰弱。

　　那锁住血薇的金色锁链仿若一条金色的小蛇，似还有极强的灼烧之力，束缚在这位血族半圣身上时，不断地灼灭她身上的护身道力，让她体表光芒暗灭不定。

　　星昼不语，只是凶猛一拳轰在血薇的后背上。

　　血薇的前胸几乎肉眼可见的高高鼓起，一口鲜血不由自主地喷涌出来，身形更是在星昼的突袭下，不由自主地朝陆叶与司生涯撞来。

　　陆叶眼前一亮，自然知道发生什么事了。

　　这明显是他之前在虚空夹缝中与星昼说的一番话起了作用，这位第一半圣心中已有决断，而且做出了实际行动表达自己的立场。

　　这无疑是个好消息。

　　“杀！”司生涯一声低喝，神色如常，似对这一幕并不意外。

　　碎霄刀上燃起火光，陆叶与之左右夹击，各自身形在血薇身前汇聚，交叉而过。

　　一黑一红，两柄刀光犹如一柄剪刀，一瞬间剪断了血薇的所有生机。

　　可叹这位血族最强半圣，恐怕怎么也没想到，星昼竟会在这种关键时刻反水，并且偷袭她。

　　星渊第一半圣的偷袭，任谁都承受不住，只一瞬间她便遭重创。

　　而无论陆叶还是司生涯的实力都是要强过她的，换言之，身边这三个敌人，她是一个都不如。

　　如此情况下，哪里还可能有活命的机会？

　　头颅飞出，血薇视野不断颠倒，无头尸身痉挛，但那双眸子却在颠倒中恶狠狠地注视着身边的星昼，直至彻底暗灭。

　　陆叶站定身形，迅速回掠，收了血薇尸身和她的血色长枪。

　　司生涯在一旁看向星昼：“道友做了一个正确的选择。”

　　星昼表情无喜无悲，只是淡淡道：“但愿吧。”

　　事情已经做下了，那便只能一条道走到黑，偷袭血薇是他的态度，更是他的投名状，无论日后情形和大势如何，如星昼这等强者，都不会为今日的决定而懊恼后悔。

　　人生有很多选择，每一个选择都是不同的方向，在走到终点之前，没人知道这个选择到底是对还是错。

　　“追兵过来了，我配合你们杀敌！”星昼说着，便朝原路折返。

　　陆叶与司生涯对视一眼，稍作停留之下，各自追出。

　　且说那些追兵皆都落在后方，根本不知血薇已经战死，皆都不遗余力地追赶过来，然还不等他们赶到地方，便遥遥见得星昼折返身影。

　　领头的几个源界半圣见状皆都一脸不解，其中一位遥遥高呼：“星昼道友，情况如何，血薇呢？”

　　“血薇道友落入陷阱中了，我来接应你们前去营救！”星昼撒起谎来也是面不改色心不跳的，说话间已掠至敌群前方不远处。

　　那问话半圣顿时一惊，急忙道：“血薇可不能出事！”

　　源界这边眼下便只有血薇能主持大局了，血薇若是出事，他们还真不知该依靠谁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


