## 第一千三百二十二章 折中方案

　　“黑渊演武？与人斗战？”陆叶问道。

　　但凡被冠以演武二字的，必然与斗战脱不开关系，若如此，陆叶这边肯定是没什么问题的，不过得先打听清楚对手的层次，若叫他去对阵月瑶，那是万万没戏的。

　　“不单纯只是斗战，黑渊演武有一套很复杂的规矩。”海棠解释道，“不过确实是不会有性命之忧。”

　　“海棠师姐仔细说说吧。”陆叶道，这是苏玉卿与陈玄海撕破脸皮才换来的机会，自己这边自然要好珍惜一下。

　　海棠当下便与陆叶说起了黑渊演武的事：“陆师弟你进方寸山之前也注意到了，我们方寸山并不完整。”

　　陆叶颔首，当时他确实发现了此事，因为方寸山明显有断裂的痕迹，之后经由海棠的解释才知自己没有看错，完整的方寸山，可以说是星空至宝，玄妙至极，但不知因为什么原因，它分成了三部分。

　　海棠所在的界域，算是方寸山东部，另外还有南西两部，都被唤作方寸山，而且内部生活的，也都是小人一族，各自在星空之中流浪漂泊。

　　陆叶不知别的顶级界域有什么样的底蕴，但只观本界，星宿月瑶虽然不少，日照的数量明显偏少了，拢共只有三位，这其实并不符合一处顶级界域该有的底蕴，少数一些大型界域拥有的日照，比本界这边都要多一些。

　　但实际上小人族一族的力量是因为方寸山的三分而被分裂了，如果是完整的状态，那整个小人族拥有的日照境不会下于十位，这就符合顶级界域的水准了。

　　另外还有一桩玄妙，那就是方寸山虽然三分，各自在星空中漂泊流浪，但实际上彼此的联系却从不会因为距离的远近而断裂。

　　简单来说，方寸山这件星空至宝哪怕分裂成了三份，实际上还有一种玄妙的互相联系的途径。

　　借助这种途径，各部可以轻松联络彼此，若是付出一定的代价的话，甚至可以实现修士的传送，互相来往。

　　血族曾经看上了本界，在本界途径某一片星空的时候，发动了大量强者突袭，若只按本界的力量，那一战必然凶多吉少，但因为得了其他两部的及时支援，所以那一战还是将血族打退了，并且让血族付出了极为惨重的代价。

　　也正是从那一战之后，在广袤星空中，再没哪个种族敢打方寸山的主意了。表面上只需要对付一部，可一旦战斗打响却要对付三部，这谁抗的住？

　　小人族在遇到外敌的时候，是能够迅速团结一致的，因为大家都知道，方寸山哪怕三分，也依然维持着玄妙的联系，若是其中一部被外族占据，那剩下的两部也不会有好下场，到时候只会被逐个击破。

　　但小人族内部却也有一些争端，所争的乃是界域底蕴的多寡。

　　方寸山本是一个整体，底蕴是固定的，但在三分之后，自身的底蕴也跟着界域的分裂而分裂了。

　　关键是这种分裂，并非一成不变的。

　　因为那种极为玄妙的不可察觉的联系，方寸山的底蕴就像是流动的河水一样，时而流向东部，时而流向南部，又时而流向西部。

　　这就造成了底蕴分润不均的情况。

　　更关键的是，这种底蕴的流动，还可以人为地控制

　　一方界域的底蕴，干系到界域自身的层次和强弱，哪怕大家同为小人族，也没谁希望自身所在的界域底蕴变弱。

　　所以在很多万年前，方寸山三部小人族之间爆发出一场极为激烈而漫长的争斗。

　　这种争斗并非常见的斗战，而是各部强者对界域底蕴之争！这样的争斗中，三部强者甚至不需要彼此照面，都坐镇在自家界域内，控制着界域内底蕴的流淌。

　　就像是凡间乡民在干旱时期抢夺水源，大家都在自家门口挖了蓄水池，在尽量保住自己的蓄水池里的积水的同时，还要从其他两家的蓄水池里偷抢。

　　这是一种外人从未见过的争斗方式。

　　最终结果如何海棠不清楚，因为已经过去很多年了，但那一场争斗却是持续了足足上百年之久，那百年间，小人族内部无论日照，还是月瑶，又或者是星宿皆都齐齐上阵，整个族群的修士修行都因此而耽搁了。

　　外界传言小人族内部不睦，引来了血族的觊觎，之后就爆发了与血族的战争！

　　借由那一战做为引子，三部日照这才有机会坐下来好好商谈，定下了黑渊演武之事。可以说，这是小人族传承极为悠久的一场历史活动，每隔五十年会进行一次，在黑渊演武时，各部小人族将要效仿先辈们，争抢界域的底蕴，让自家界域在未来的五十年里享受到更好的待遇。

　　界域底蕴强了，那界域内的天地灵气就能更精纯浓郁，更方便底层修士们修行，界域内也能诞生更多的灵矿灵药乃至灵玉。

　　所以每五十年一次的黑渊演武，几乎可以说是三部小人族最关心的事，也是第一大的事。

　　而最近一次的黑渊演武，将在两个多月后开始。

　　这种事对于出身九州的陆叶和念月仙来说，无疑是很新奇的，九州如今虽然不差，但与方寸山这样的星空至宝化成的界域相比，还是要相形见绌。

　　于是问道：“这黑渊演武，是星宿境参与其中的？”要不然怎么会找上自己。

　　海棠颔首：“当年定下这个规则的老祖们一致觉得，星宿的数量和质量，最能反应一个界域的强弱，而且黑渊环境特殊，也只有上三境才能在其中活动，所以便定下了这个规矩。”

　　陆叶点头表示赞同，一个界域的强弱，确实能从星宿的数量和质量中看出一二，不管怎么说，星宿都是踏足星空的。

　　当然，应该还有别的考量，最起码一点，日照境参与这样的事就不合适的，五十年演武一次，若全由日照境来参与，那恐怕每次都是那么些人，看也看腻了。

　　月瑶境也不好，争斗起来动静太大，所以星宿是最好的选择。

　　“演武的话，一般每一部出动几人？“陆叶又问道，他隐隐意识到一件事，那就是出动的人数应该不会太少，因为此前海棠说过，预定参与演武的一个星宿修行出了岔子，人手不足！

　　作为一方顶级界域，方寸山这边星宿可以说是一抓一大把，若不是需要参与的人数很多，怎么可能出现人手不足的问题？

　　“九人！”

　　陆叶闻言不禁皱眉没道理啊，方寸山这边怎么可能连九个星宿都凑不出来，要知道九州那边如今差不多有上千星宿了。

　　当然，这跟九州眼下的特殊有关，作为一方新晋升的大型界域，自然会有一段星宿诞生的井喷期，因为太多神海厚积薄发导致的。

　　不过一旦度过这个井喷期，九州星宿诞生的频率就会大幅度降低，最终维持在一个平稳的状态。

　　似是瞧出了他的疑惑，海棠解释道：“虽只九人，但也并非每个星宿都有资格参与其中的，黑渊那地方极为特殊，任何人一生之中，只能进入一次，进去过一次的星宿，无论如何都是没办法再进第二次的，所以一般来说，进入黑渊参与演武的星宿，都是最近五十年来新晋升的。”

　　陆叶恍然大悟，如此一来就解释通了，本界这边星宿数量虽然不少，但有资格进入黑渊的，却是寥寥无几，因为五十年前晋升的星宿，基本都进过黑渊了，不过他很快意识到一个问题：“这个事情不绝对吧？如果上一个五十年本界诞生了十位星宿乃至更多，那只需要进入九位，留下一位或者两位，等待下一个五十年进入。”

　　“正是如此，所以黑渊演武的族人，大多数都是星宿前期的，少数星宿中期，偶尔会出现星宿后期。”

　　陆叶颔首在这样的规则下，确实会出现星宿前期的修士居多，这也就看出方寸山三部底蕴的不同了。

　　底蕴越强，星宿越多，那么可供选择的机会就越多，出现星宿后期修士参与的概率就越大。

　　“本部这边.....表现一直很差？”陆叶隐隐有所察觉，连参与演武的人手都快凑不齐了，显然是底蕴不够的缘故，也就是说，上一个五十年本部这边没有留置的星宿可用，这五十年来，也只诞生了九个星宿而已，正好只能满足演武的人数要求。

　　海棠微微脸红，低着头：“基本每次都垫底。”

　　三部相争，一次两次垫底没关系，可若是次次垫底，时间一长，必然要冲击到整个界域修行体系的健全发展，到时候就会出现越来越弱，越来越没有足够的人手参与其中的恶性循环。

　　当然，本部这边也不是每次都垫底，两百年前侥幸夺了第二，可也没太大用，想要改善一方界域的整体环境，区区五十年时间是不太够的。

　　听了海棠的解释，陆叶知道这件事对本部意义重大，若非如此，陈玄海那老顽固恐怕也不会轻易松口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


