## 第两千三百四十一章 又有星空遭劫了

　　很快陆叶就知道苏嫣为什么会改变注意要跟他一起了，因为凤族涅槃之后，实力居然有大幅度的下跌。

　　如果按照星空修为境界的计算，苏嫣此刻的实力，约莫只有月瑶的程度！

　　这样的修为当然不可能独身闯荡星渊，随便遇到一个星渊生灵都有性命之忧。

　　所以苏嫣根本没得选，她只能跟着陆叶。

　　“师兄放心，这种状态不会持续太久，半年内我可以恢复到入道程度。”到那时候，她就有一定的自保能力了，再加上凤族的天赋神通，即便遇到融道也有逃生之能。

　　陆叶当然没什么不放心的，他如今唯一的念头就是赶紧回到斑斓，带着苏嫣一起并不费事。

　　真遇到敌人了他还可以用分身保护。

　　没做耽搁，再次踏上行程，只不过这一次陆叶不再孤身一人，虽说苏嫣佯装不认识他但两人无论是谁，对真实情况都心知肚明，陆叶不去揭破就没事了。

　　少了那诸多尴尬，彼此相处倒也愉快。

　　陆叶趁机询问了一些星渊意志的事，但苏嫣并没有说太多，明显有所顾忌的样子。

　　之前对陆叶所说的那些，就已经极限了，如果说的更多，那必然会引起注意。

　　结伴而行，少了许多枯寂。

　　沿途偶有遇敌，都被陆叶轻松斩杀。

　　而在得到第二枚星渊币之后，陆叶终于从苏嫣那边得到了确定的答案。

　　所谓成为星渊之子后，星渊赐福的概率会大幅度提升的说法是不正确的，或者说这就是个谣传。

　　成为星渊之子后，根本不会得到星渊赐福，而是会被替换成星渊币。

　　这一点在凤族的典籍中有明确的记载。

　　当然，如果星渊之子想获得类似赐福的好处，那也简单，因为宝库中就可以用星渊币兑换一种宝液，服用之下能达到同样的效果。

　　这就等于给了星渊之子一个自主的选择。

　　时间流逝，与斑斓的距离逐渐拉近。

　　这一日，正在飞掠中，陆叶与苏嫣却是齐齐转头朝一个方向望去。

　　陆叶顿住了身形，因为在方才那一瞬间，他冥冥之中生出了一丝奇妙的感应，就在他目光企及的那个方向上，好像有什么在指引着他。

　　正不解的时候，却不经意间瞥见了苏嫣的神色。

　　她竟满脸哀伤。

　　“师妹也感应到了？”陆叶问道。

　　苏嫣这模样，明显是与他一样有所感应，只不过为何哀伤陆叶就不清楚了。

　　“星渊感召。”苏嫣徐徐开口，许是因为变得年轻的原因，声音比起当初在星空碎片时要清脆许多，“师兄，又有星空遭劫了。”

　　陆叶愣了一下，这才反应过来到底发生了什么事：“你是说，那边有星渊之门开启了？”

　　星渊之门，从来只会在星空的破绽处开启，而一旦出现星渊之门，附近所有的星渊生灵都会被吸引过去。

　　陆叶以前知道这个事，但从未经历过。

　　除了自己的星空，他唯一遇到过的别的星空，就是偃甲星空了，还是鬼轿带他们过去的，但那个阶段，星渊的入侵已经到了最后期了。

　　“未必已经开启，但终究会出现星渊之门。”苏嫣叹息一声，转头看向陆叶。

　　陆叶岂能不懂她的意思。

　　凤凰仁慈，当初星渊之子的争锋那么凶险，可为了一个四耳界，她依然要独守界域，以一己之力抵御四面八方的强敌。

　　那才仅仅只是一个界域而已。

　　现如今却是有一元星空遭劫。

　　她怎么可能坐视。

　　可偏偏如今她的实力不允许！

　　这段时间她的修为虽在恢复，可终究需要一个过程，眼下她比起刚复生的时候强不了太多。

　　所以如果要插手此事的话，就只能让陆叶出面。

　　“走吧，过去看看。”陆叶没有迟疑。

　　他固然急着赶回斑斓，但今日之事却不能无视。

　　自己的星空算是运气好，在星渊之门开启之前，鬼轿带他们走了一趟偃甲星空，让陆叶等人提前入道，了解了很多星渊中的事情。

　　星渊之门开启之后，还遇到了阴罗这个被杨青提前留下来的暗手，有她留下坐镇那星渊之门，出不了太大的乱子。

　　可其他星空就没这样的好运气了，星渊的入侵对所有星空来说，都是灭顶之灾，如果陆叶生活在这样一个星空中，当然也希望有那么一位天降神兵来拯救星空的亿万生灵。

　　一路前行，沿途所过，遇到星渊生灵的频率和数量明显增加。

　　换做以前，陆叶可没这么容易遇到其他的星渊生灵。

　　这些无疑都是附近感应到星渊之门动静的。

　　但有遭遇，陆叶绝不留手，纷纷斩杀。

　　如此近一月之后，他才带着苏嫣赶到地方。

　　远远观瞧，只见前方虚空某处，一团黑雾凝聚，扭曲变幻着。

　　这情景，与自己之前见过的星渊之门开启前的征兆有些不太一样，陆叶记得阴罗那边的星渊之门开启前，是一团红光笼罩。

　　但不管是红光还是黑雾，这终究都只不同的异象，相同的是，星渊之门会在这里开启。

　　眼下星渊之门还没有真正开启，但聚集在这里的星渊生灵数量已经庞大无比了，举目望去到处都是各个种族的星渊修士，还有体型各异的星兽之类。

　　一片混乱！

　　这是正常的，这么多星渊生灵聚集在一起，不发生点冲突才怪，尤其是对他们来说，其他的星渊生灵都是自己修行变强的资源。

　　当初在阴罗那边，星渊之门开启前，所有的星渊生灵都处于一种乱战的状态，唯独青宫超然世外，不受干扰，因为阴罗和段伯的实力够强，没人敢去随意打扰。

　　“这星渊之门应该用不了多久就要开启了。”苏嫣望着那边，微微叹了口气。

　　“你想怎么做？”陆叶问道。

　　苏嫣沉默，好片刻才道：“我想请师兄护送我一程，等星渊之门开启之后，让我进去那个星空中。”

　　陆叶立刻会意。

　　所谓授人以鱼不如授人以渔，苏嫣这是想进入那个星空，教导那里的修士如何抵挡星渊的入侵。

　　面对未知的危险，若没有人指引的话，那个星空必定要付出无比惨烈的代价，才能摸索出入道的奥秘。

　　但如果有人教导就不同了，他们当中的佼佼者，可以迅速拥有一定程度的对抗星渊生灵的资本。

　　至于说最后能不能保住这一元被入侵的星空，没人可以保证！

　　或许终有一日，这一元星空要被侵蚀，化作一块块碎片融入星渊中，但终究有人曾经努力过。

　　“你能进去吗？”陆叶问道。

　　苏嫣虽是凤族，但严格意义上来说，也算是星渊生灵了，星渊的入侵是循序渐进的，星渊之门的通融性也是慢慢变大的，最开始，只有实力最低的一部分星渊生灵可以进入星空，随着时间推移，那些实力强的才能慢慢进入。

　　苏嫣毕竟曾经是个融道。

　　“没问题的，涅槃之后，我如今实力很低，只要星渊之门打开，我随意可以进入。”

　　眼下苏嫣月瑶不到日照的修为，就算过一阵子她恢复到了日照程度，通行星渊之门应该没问题。

　　而这个修为在任何星空中都属顶尖，进了里面，自保无碍，而作为指引那个星空的先驱，只要那个星空的修士不傻，必定会将苏嫣奉若神明，绝不敢有任何怠慢。

　　“好，到时候我送你进去！”陆叶点点头，这件事还是很简单的，凭他实力，只要稍稍展露一下，汇聚在这里的星渊生灵们都不会不识相。

　　“不过在那之前，咱们也不能干等着。”陆叶露出若有所思的神色。

　　“师兄有什么想法？”苏嫣问道。

　　陆叶道：“眼下这些星渊生灵处于一种乱战的状态中，既如此，那不如添把火，让他们打的更厉害些，只要他们死的够多，那你到时候面临的压力就会更小一些。”

　　至于说将这里的星渊生灵全部杀死，那是不现实的，数量太多了，而且还在源源不断地从各个方向汇聚过来，陆叶就算能杀掉眼前这一批，也还会有第二批，第三批的到来，除非他能如阴罗那样，常年待在此地。

　　但这是不现实的。

　　苏嫣眼前一亮：“多谢师兄。”

　　“你我之间，不用客气。”陆叶随意地摆摆手。

　　苏嫣怔了怔，脸颊微微泛红，这话多少有些亲密，陆叶自己可能没意识到，但她这些日子佯装失忆，一直在避免一些事，所以心思上多少有些敏感。

　　陆叶没注意到她的异常，而是在观瞧那边的混乱。

　　对他而言，这么多星渊修士汇聚在一起可是难得一见的，即便是斑斓内的各大战区，也聚集不到这么多数量。

　　哪怕他们九成九都是入道，可架不住数量多，数量多就意味着道骨多……

　　他的道力储备在经由之前一次次战斗中，被苏嫣借用太多，虽说不到枯竭的程度，却已经只有几千了，这其中还有一部分是这段时间杀敌所获。

　　正好可以借此机会来补充一波道力。

　　所以接下来要做的事，既是在帮那个被入侵的星空，同样也是为了自身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


