## 第两千一百七十四章 蚍蜉

　　这样的激烈拼杀中，敌我双方修士的生命之火无时无刻不在湮灭，不知多少道骨散落在外，无人收集。

　　紫英的布置可以说是很完美，毕竟这般大费周章，只为接应宴鸿所领孤军归来，当然没什么太大难度。

　　眼瞅着就要冲破敌军防线时，陆叶忽然心中一动，转头朝侧面望去。

　　那个方向上，有血雾爆开，同行归来的一个人族修士瞬息间尸骨无存。

　　血雾之中，一道血族的身影闪过，竟直接出现在他面前，一手朝他抓了过来，那手指上，锋锐的指甲泛着森冷寒光。

　　陆叶抬拳轰出。

　　拳爪碰撞的瞬间，陆叶脸色一变，只因从对方那边袭来的道力，少说也有十四五道的样子。

　　自那一次逃出敌军围剿后，他最近几月一直维持着十二道的力量，这一下立刻被打了一个猝不及防。

　　拳上传来巨疼感，显然是已经受伤。

　　好在彼此的实力虽有差距，却没到碾压的程度。

　　那出手的血族无疑也没想到陆叶有这般实力，他本意是想杀了陆叶之后去偷袭宴鸿的，结果这一下竟没能得手。

　　正待加把力气解决陆叶时，一杆长枪已从前方刺回，却是宴鸿察觉不对，施以援手。

　　血族脸上一片厉色闪过，表情变幻了一下，终究还是忍下了心中杀机，急忙抽身退去！

　　对他来说，哪怕宴鸿表现的再强，也终究只是入道，无非依仗手中的道器罢了，他随意可杀。

　　但此行他有更重要的任务，若是因为强杀宴鸿而暴露己身的存在，得不偿失。

　　“陆兄！”宴鸿忙里偷闲看了他一眼，这一路杀回来，几个九道中就陆叶给他的帮助最大，他也隐隐察觉到陆叶手中是有道器的，绝非一般的九道那么简单。

　　他一直都很佩服陆叶这样没有家世，一步步从底层爬上来的人，自有结交之心。

　　“无事，那血族……差不多十四五道。”

　　宴鸿颔首：“那就是有最上等的道器傍身。”

　　简单交流两句，再度冲杀。

　　片刻后，诸多盟卫终于与援军接上头，而伴随两股力量的前后包夹，这个方向上的敌军死的死，逃的逃，竟让原本密不透风的防线出现了一个缺口。

　　“不要念战，速回蓝水！”宴鸿领路在前，高呼一声。

　　众人紧紧相随。

　　再过片刻，众人终于返回蓝水战星中，一番清点，六百盟卫，方才一番拼杀死了近百个，就连前来接应他们的那支援军也有战损。

　　逝者已矣，对活下来的人来说，此刻终于可以松口气了。

　　但大战远没有结束，敌军一日不放弃攻星，那战斗就要继续下去。“我要去面见紫英镇守，此番若非镇守大人，我等绝无可能杀回来，陆兄，回头有空咱们再聊。”宴鸿没与其他人打什么招呼，一路行来无非是萍水相逢，互…。。

　　相抱团，如今将他们带回蓝水也算是尽了责，唯独走的时候与陆叶说了一句，然后交互了一下彼此的腰牌印记，方便日后联络。

　　“好说。”陆叶点点头，听了宴鸿的话，他终于确定这家伙来头不小，否则不可能让一星镇守这么费心费力。

　　对与这样的人结交陆叶还是很乐意的，回头有机会，或许可以跟他打探下离开之法。

　　目送宴鸿离去，陆叶转头，正想询问一下康兴三人的情况，却见三人都一脸惊奇地望着他。

　　“怎么了？”陆叶问道。

　　康兴道：“陆兄，你与这位宴鸿以前认识？”

　　“不认识。”陆叶摇头，“便是此番，一起联手罢了。”“这样啊。”康兴了然，“不过也没关系，看宴鸿的样子，是很看重陆兄的，也是，陆兄是有本事的人，是金子终究会发光，能得宴鸿看重，陆兄日后飞黄腾

　　达，指日可待，先恭贺陆兄了。”

　　陆叶道：“这位宴鸿，很有来头？”他有这个猜想，但人家到底是什么来头就不知道了，看康兴的样子，似是知晓。

　　“何止有来头。”康兴一脸唏嘘，“陆兄方来不久，应是没听过战盟内几大世家的名头……”听了康兴一番解释，陆叶这才知晓，战盟内有人族的几大顶尖世家，是战盟的几大支柱，这几个世家的融道老祖们，都是当年第一批陷落斑斓的，无数年在

　　此开枝散叶，各自繁衍出了一个家族。

　　其中便有一个宴家！

　　宴鸿便是宴家的修士，在入道层面中，还是颇有名气的。

　　陆叶对斑斓内的信息掌握不多，如今听康兴说起，也是用心聆听。

　　“不过宴鸿虽然厉害，但却不是最厉害的那个。”康兴明显知道不少这方面的情报。

　　陆叶顿时来了兴致：“宴鸿居然还不是最厉害的那个？”

　　按他的估算，宴鸿大概有十四五道的力量，跟被他之前杀掉的那个利爪血族，还有刚才偷袭他的那个都差不多。

　　不过他转念又想起那个甲片的前主人……那家伙就比宴鸿更厉害，一个入道能发挥出近二十道的力量，简直人神共愤。

　　“黄家有一个叫黄之涣的，才是入道最强者，而且他已经扬名几百年了，是道器蚍蜉的主人。”

　　“蚍蜉？”陆叶皱眉，这是什么怪名字。康兴一笑道：“取自蚍蜉之力，也可撼树，这是斑斓内最厉害的道器，听闻那黄之涣凭此道器，能发挥出近二十道的力量！”言至此处，康兴一脸唏嘘：“近

　　二十道啊，那可是融道才有的层面。”

　　陆叶不禁眨了眨眼：“那蚍蜉……是个什么样子的道器，怎地如此厉害？”

　　“听说是一块甲片模样的道器。”姜玉凝在旁边插话道。

　　陆叶神色不变：“姜道友见过这件道器？”姜玉凝笑道：“当然没见过，整个战盟就只有一件蚍蜉，一直在那黄之涣手中，恐怕除了他最亲近的人，旁人无人见过。道兄是想问我怎么知道的吧？很简单…。。

　　，这个消息很多人都知道，是那些世家有意扩散出来的。”

　　“这是为何？”陆叶听的一脸茫然，如此道器，不是应该保密才对吗？为何要将消息扩散出去？“因为蚍蜉不止一件。”康兴接下话，“而且蚍蜉不是现阶段能够炼制出来的，是斑斓内的古老遗物，谁也不知道它遗留在何处，若是有人见了却不知其贵重

　　，岂不是暴殄天物？所以这个消息才被有意扩散的出来。”

　　陆叶想想自己胸口处那甲片的模样，确实古朴无华，自己若不是先入为主，真要在某个地方见到这玩意，只会以为是某个法宝的碎片，根本不会在意。

　　“几大世家都放出过话了，谁若得了蚍蜉交上去的话，便会有大量赏赐，别的不说，保之晋升融道是没问题的。”

　　陆叶悠悠道：“这等宝物若有人得了，只怕未必愿意上缴吧？”

　　康兴摇头道：“陆兄当知，此宝固然贵重，可也是个祸源，没有点本事是保不住的，反正若是我得了，那肯定不会留下自用。”

　　这话说的也有道理，所谓匹夫无罪怀璧其罪，几大世家有能力保住蚍蜉这样的宝物，一般修士可没这个能力，真要暴露，说不定会引来杀身之祸。

　　一番交谈，陆叶竟有了一些意外的收获。

　　如今回头来看，是因为自己杀了那个利爪血族，所以虫母才会派遣拥有蚍蜉的族人来斩杀自己，结果没想到被自己反杀了，还夺了道器。

　　这般贵重道器丢失，敌人自不能容忍，所以后面一段时间战区才那么混乱。

　　想到这里，陆叶又不禁一怔，此番敌军攻星会不会跟蚍蜉有关系？

　　因为找不到自己的行踪，所以大举攻星？

　　不排除这个可能……若真如此的话，那陆叶就有些哭笑不得了，毕竟他也料想不到，这样一场战事是因为自己的原因才掀起来的。

　　蚍蜉确实厉害，能增幅那个虫族十道之力的样子，但这玩意对自己好像有些鸡肋，要不要交上去呢？

　　可世家势大，自己无甚背景，贸贸然交上去，未必能得到多少好处。

　　或许可以找机会跟宴鸿谈一谈，他是宴家之人，自可以代表世家一方。

　　不过这事不急，等此番战事过后再考虑不迟。

　　战星就是一颗钉在战场上的钉子，正是有了这个钉子，附近的修士们才有修整的空间，若遇危险也可返回战星躲避。

　　每一颗战星都有各种配套的设施，战盟那边有的，战星这边基本都有。

　　好不容易杀回战星，按规矩，众人是有一日的休整时间的，康兴等人要去一趟这边的战功殿统筹战功，同时也要兑换一些物资。

　　陆叶闲来无事，便跟着一起去了，正好也将自己积攒的一部分无用道骨取出，换算成战功。

　　没敢取太多，绕是如此，也让康兴等人惊的无以复加。

　　这一次战功积累，让陆叶盟卫的等级从铁卫变成了铜卫，只需再多积累一下，就能成为银卫了，到时候就有资格去兑换道器。虽说已经有了蚍蜉，但蚍蜉与其他的道器好像不一样，终究还是要兑换一件普通道器来做研究，若真能效仿，那以后回到星空，便可想办法炼制。3931428。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


