## 第两千八百七十九章 动手

　　陆叶此次定下的计划，无非就是要借血咎之力，潜入十步城中。

　　放在以前，这种事很难做到，如十步城这样的十大，防卫森严，又岂是随随便便可以潜入的。

　　但现如今情况不一样了。

　　无论玄无宗的十步城，又或者是弘图的百战城，再或者孤明月的千流城，都接纳了大量的虫血二族修士。

　　其中不乏如血诳这样的强者。

　　他们虽卑微求生，但自有出入十步城的权利。

　　血咎这边只需与他们取得联络，再如之前那般施展秘术附身，便可随意进入城中。

　　而这位血主眼下更有半圣修为，是以这一路逼近十步城，竟是无一人察觉。

　　血咎面前，血诳察言观色，忽有意动：“大人这是准备对十步城下手么？若如此的话，此时正是良机，先前玄无宗似是带伤归来，此刻应在疗伤之中。”

　　“我自然知道。”血咎颔首，这消息是陆叶之前告诉他的，不单单是玄无宗如此，弘图孤明月都一样。

　　可以说，这三座十大，无论哪一座，血咎都可以借助同样的方法潜入其中。

　　至于为什么要选择十步城……

　　这自然是陆叶的主意。

　　相对而言，玄无宗的伤势应该更重一些，毕竟当日他被陆叶斩了一刀，那伤口上的殇之力与獠之力缠绕，更有毒素侵蚀，他想要恢复过来，比弘图和孤明月更艰难。

　　“你能进入中枢大殿么？”血咎问道。

　　血诳表情一暗，摇头道：“我等这些投靠过来的虫血二族，一直都不被允许接近中枢大殿。”

　　血咎怒骂：“真真是废物！”又暗恨玄无宗，当真是不将他麾下当人看，连一丝信任都不给。

　　不过转念一想，若他处在玄无宗的立场上，大约也好不到哪去。

　　中枢大殿毕竟是一城根基所在，如血诳这样投靠之后又没有得到善待之人，必然心怀怨愤，玄无宗怎会允许他们靠近中枢大殿。

　　“既如此，那就只能强攻了，陆兄意下如何？”血咎徐徐开口。

　　血诳听的莫名其妙，陆兄？什么陆兄，哪里来的陆兄？

　　就在他不明所以的时候，忽地一个声音响起：“交给我吧！”

　　旋即血咎身上，一抹血光迸发而出，转眼落在旁边，化作一道身影。

　　血诳定眼望去，顿时大吃一惊：“陆叶！”

　　当日陆叶大闹血族领地的时候，他是远远见过陆叶身影的，自然认得。

　　可是……为什么陆叶会出现在这里，而且看这架势，先前他明显是施展了血族秘术，附身在血咎身上的。

　　血诳忽又想起血咎之前的话，说什么他与陆叶不打不相识，日后会一起共事云云……

　　原来如此！

　　原来陆叶一直都在这里！

　　忽地对上陆叶那似笑非笑的眼睛，血诳嘴角一抽，有些尴尬，毕竟就在刚才，他还大言不惭说再见陆叶必定要将他碎尸万段的，结果转眼间，人家就出现在自己面前了。

　　而且是以这种方式。

　　血诳心头明白了，他带进十步城的，从来都不是血咎一个人，而是两个，只是连他竟都毫无察觉。

　　“事不宜迟？”血咎转头看向陆叶。

　　虽说此番只他与陆叶两人潜入十步城中，但俱都艺高人胆大，所以此番行动，成功率很高。

　　除非玄无宗已经晋升半圣，否则断不可能失手。

　　可哪怕因为源界融合，让得玄无宗等强者晋升的桎梏松动，在伤势未愈的前提下，他短时间也没机会突破。

　　“借你麾下一用！”陆叶说话间，看向血诳。

　　血咎了然，叮嘱道：“好生配合！”

　　血诳哪敢有什么怨言，连忙道：“是！”

　　话音才落，陆叶便化作一道血光掠进他体内，气息全无。

　　片刻后，血诳走出自己的住处，径直朝中枢大殿的方向行去，脑子里面还有些浑浑噩噩的，但更多的却是振奋和即将复仇的期待。

　　自投靠十步城至今，他的权利一步步被瓦解，财富一点点被掠夺，堂堂一位宙级城主，竟沦落到被城中随意一个翼族欺凌的程度。

　　这让他心中如何不恨？

　　只不过没能力反抗罢了。

　　眼下不同了，血主归来，又与陆叶这厮精诚合作，虽只两人，但血诳已有预料，今日这十步城，定要被闹的底朝天！

　　一通胡思乱想，已逐渐接近中枢大殿。

　　然人还没靠近，那守护在殿外的几个合道便已冷眼望了过来。

　　玄无宗这边不允许虫血二族任何一个修士靠近中枢大殿，而这段时间以来，虫血二族也是夹着尾巴做人，这大殿方圆三里之内，他们根本不敢踏足。

　　直到今日，血诳到来！

　　“站住！”一声厉喝从前方传至，“大人有令，虫血二族不得靠近此地，速速退下！”

　　血诳收敛眸中厉色，一边朝前行去，一边含笑道：“诸位道友不要紧张，我只是随便走走，无意路过这里。”

　　那先前说话的守卫冷哼道：“我管你是不是路过，再不退下，就休怪我等不客气了。”

　　血诳非但没退，速度反而快了不少，周身血气飘动，嘴上喋喋不休：“别动手别动手，我马上就走！”

　　然他这般模样，着实可疑。

　　大殿外的几个守卫再也无法容忍，纷纷出手朝他攻来！

　　几乎是在守卫们动手的同时，一抹血光忽然自血诳体内飚飞而出，转眼化作一道人影，悍然撞进中枢大殿。

　　几个守卫大吃一惊，还没看清那人是谁，却见撞进中枢大殿的身影，又忽然退了回来，站定在他们身旁。

　　“人族？”守卫们惊愕，一时没搞清这到底是个什么情况。

　　而他们面前几步外，陆叶却眉头微皱。

　　无他，他方才想直接冲进大殿的计划没成功，因为整个中枢大殿有一层阵法防护。

　　如果说合道城的防护大阵是外阵的话，那中枢大殿这里便是内阵了。

　　一般情况下，这内阵是不会激发的，除非外阵被破，城中修士誓死守护合道珠。

　　但眼下这阵法却是被激发了，陆叶方才就是这大阵光幕给挡了回来。

　　并非是陆叶的速度不够快，而是坐镇在这里的修士很警惕，血诳的异常对方看在眼中，所以几乎是在陆叶冲出来的瞬间，他便激发了这内阵。

　　“可惜……”陆叶暗叹一声，方才如果他能冲进去的话，那便可以直接将合道珠给破碎了。

　　然终究还是功亏一篑。

　　“陆叶！怎么是你！”大殿内，忽然传来一个苍老的声音，满是惊怒。

　　最近这段时间，星渊中关于陆叶的传闻可是闹的沸沸扬扬。

　　先是此子于合合界中强势斩杀宗神量，就在所有人都以为他要被永远被放逐在那无名之地的时候，他却又忽然现身在森罗城外，配合龙尊凤主逼退玄无宗等人，继而实施了对森罗城的强攻。

　　偌大一座十大合道城，就这么破灭了。

　　十步城眼下防备森严，不就是因为之前的事么？

　　玄无宗此前归来的时候，可是明确下达过指令，让所有人小心陆叶。

　　所以殿内的这位镇守合道，怎么也想不到，这位最近星渊中一时风头无两的人族强者，居然都杀进十步城了。

　　方才还险些被他冲进中枢大殿，不免后怕。

　　听得殿内声音，那几个守卫这才如梦方醒，后知后觉，顿时各自身上道力涌动。

　　血光骤然铺展，却是血诳先动手了，他忍了这么多天，一肚子委屈和愤怒几乎难以抑制，如今陆叶既已暴露，那他再无顾忌，无论如何也要先出口心中恶气。

　　血海翻涌着，将那几个守卫包裹其中，哪怕没有合道珠的增幅，血诳依然有着强大的底蕴，本身实力又岂是这几个守卫可以媲美的。

　　可以说，这几个守卫的死亡已是必然。

　　而几乎是在血诳动手的同一时间，陆叶腰间的磐山刀便已沧然出鞘，刀身之上，青黑之色迅速流淌，狠狠一刀朝前斩落。

　　轰地一声，巨响声从浓稠血海内传出，中枢大殿微微震动，大殿内，镇守合道面色大变。

　　如今的十步城内，可不单单只有当年投靠过来的虫血二族，还有最近投靠来的森罗城修士。

　　当日陆叶强破森罗城护城大阵，不知被多少双眼睛看在眼中，这些修士有一部分投效至此间，将当日见闻道来。

　　所以关于“陆叶有一种匪夷所思的手段，可以迅速破开防护大阵”的消息，早已传入这位镇守合道耳中。

　　之前他还不太敢相信，可此刻亲眼所见，却是不敢不信了。

　　因为随着这一刀斩落，内阵光幕竟像是被什么力量给侵蚀了一样，即刻便有消融的迹象。

　　“放肆！”忽地一声厉喝从城中某处传出，声音洪亮，满是震怒。

　　却是玄无宗被惊动了。

　　他虽在闭关疗伤，但既掌控着本城的大阵玉珏，城中如此大的动静他焉能察觉不到。

　　喊话之前，他并不知城中到底发生了什么，只知有些异常，然喊话之后，神念便有所觉，顿时惊怒不已：“陆叶！”

　　这厮……怎么跑到自己的十步城来了，而且还在攻打中枢大殿的内阵。

　　此事无稽又荒诞，他几乎要以为自己没睡醒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


