## 第三百九十五章 太欺负人了

　　空间扭曲，视野变换，还是上次那个斗战场中，白澜的身影渐渐显露。

　　这一次她没再躲藏，而是祭出了自己的飞行灵器。

　　那赫然是一件看起来跟羽毛一样，美轮美奂的灵器，踩在灵器上，白澜冲天而起。

　　十几里方圆的斗战场说大不大，说小不小，如果大家都在地面上，找起来还要费一番手脚，可飞到半空就容易了。

　　“陆一叶……”白澜很想大声喊出那暴徒的名字，以此彰显自己绝不怕他的勇气，可话到了嘴边声音却莫名弱了很多，好像只这三个字就能让她想起深埋的心理阴影。

　　话落时，下方某处就有一道流光冲天而起。

　　白澜一惊，急忙催动耳饰的威能，强大的防护笼罩己身，这才稍有安全感。

　　陆叶没有对她发起攻击，而是悬停在她三十丈开外，手按刀柄，面色平静地注视前方。

　　这叫白澜的女子这次接受他挑战的时候，他便明白，自己的计划应该是成了，对方应该准备好了二十份地心火，要不然不可能接受挑战。

　　很顺利！

　　他原本打算，如果白澜这边不顺利的话，就把她赶出灵溪榜，然后再去找别人的。

　　灵溪榜上那么多万魔岭修士，总有一两个识时务的豪杰。

　　现在看来，倒是不用太麻烦。

　　“你别过来啊！我警告你，你若敢再靠近一步，我就……喊出那三个字了！”

　　天空中，白澜认真地娇喝着，用最狠的语气说着最怂的话。

　　至于是哪三个字，大家心知肚明。

　　下方原本准备搜寻白澜踪迹的依依悄悄显露身影，听她说完这句话，忍不住伸手扶额。

　　几日间这女子到底是经历了怎样的心理折磨，才会在见到陆叶之后说出这样的话。

　　半空中，陆叶的目光在白澜手上抓着的储物袋上转了一下，心中领会，对她伸出一手。

　　“东西已经准备了，可以给你！”白澜警惕地瞪着陆叶，好似在防备一只饿狼的兔子，“但你得起天机誓，以后在灵溪榜上，绝不能无缘无故地再为难我！”

　　“可以。”

　　“你发誓！”

　　陆叶面无表情地盯着他。

　　“你发誓啊！”白澜催促道。

　　陆叶收回手，按住腰间的刀柄，徐徐拔出了磐山刀，长刀出鞘的声音无比刺耳。

　　白澜脸色隐隐发白，警惕地往后退去：“你要做什么？”

　　“我不会起什么天机誓，既然给你承诺，自会遵守，你可以信，也可以不信，随便你怎么选择！”陆叶提刀在手，灵力涌动，长刀之上火光攀附，他摆出进攻的架势，刀尖遥指白澜，话落之时，已化作流光朝白澜冲去。

　　刹那间，哪怕是有上品灵器防护周身，白澜也不免生出如芒刺背之感，几乎在陆叶有所动作的一瞬间，她就将手中储物袋猛地朝前抛去，口中大叫：“都给你，全都给你！”

　　太欺负人了，呜呜呜……

　　陆叶急速前冲的身形顿住，一把将储物袋抓在手上，打开储物袋，检查里面的东西，确定是二十份地心火无疑。

　　心中满意，抬头望向前方：“要我送你一程？”

　　这叫白澜的女子居然还不走。

　　白澜委屈巴巴地：“都被你讹了这么多东西，你不能认输一下子吗？”她才不想掉到一百名。

　　她现在排名九十七，虽然与第一百只差三位，但在灵溪榜上，排名后三位的是最麻烦的，因为所有有实力挑战灵溪榜的，都会选这三人挑战，这是灵溪榜的规则，就如陆叶最开始打榜的时候，就是从这三位开始一样。

　　如果没有实力赶紧冲上去，早晚要掉出榜单。

　　排名九十七就不用考虑这些了……

　　陆叶一下子明白了她的心思。

　　吃人嘴短，拿人手软，四千点功勋的价值，可以满足她的要求！

　　陆叶觉得自己还是很讲道理的人，当然，这也是因为对方说的很有道理。

　　“我认输！”

　　话落时，陆叶的身影消散，返回万毒林木屋中。

　　依依和琥珀也一起出现在身边。

　　谷/span二十份地心火到手，也不知能不能让那十几片树叶完全燃烧起来。

　　陆叶取出一份地心火，正要吞噬，战场印记忽有动静传来，却是被挑战了。

　　与此同时，除叶盟中，一道讯息在迅速传播，那就是让所有有资格挑战灵溪榜的修士分批次不间断地去挑战陆一叶，让他没办法再重新打榜，而且如此车轮战下来，哪怕这厮实力再强，早晚也要被人取而代之。

　　这件事是由那位道玄宗的时广牵头发起的，得到了各大万魔岭宗门修士的极力拥护，很多修士都积极参与其中。

　　那陆一叶太可恶了，前段时间打榜的时候，将所有排在他前面的万魔岭修士杀的一干二净，至今没人知道他是怎么做到的。

　　灵溪榜挑战，不敌时喊一句认输，自然可以保全性命，除非彼此双方实力差距太大，一方有瞬杀的机会。

　　这次时广发起轮流挑战陆叶的举措，一是将他拖住，让他没机会去重新打榜，如果有可能的话，就将他拉下灵溪榜，第二个也是想弄明白，这家伙到底是怎么让万魔岭修士连认输都喊不出来的。

　　知道陆叶实力强大，对上一般的天九确实有瞬杀的能力，所以时广特意吩咐了，所有参与挑战者，最好先将所有防护手段用上，再进入斗战场，而且前期最好是由体修去挑战，不指望真能赢的过陆一叶，主要是消耗他的灵力，待机会合适了，其他派系的人可酌情上场，战胜他！

　　木屋中，陆叶原本满怀期待地要用天赋树来吞噬到手的二十份地心火，看看那新出现的特殊灵纹是不是自己想的那一道，却不料这种关键时候被人挑战。

　　很气！

　　心神沉寂战场印记，勾连灵溪榜，接受了这次挑战，选好了斗战场的地形，天机落下，身形消失。

　　只方圆几十丈范围的斗战场，陆叶现身。

　　这是特别适合兵修发挥的地形。

　　视野之中白光散去的瞬间，陆叶就看到斗战场另一边一个手持灵力大盾，身上穿着厚实宝甲的体修，周身灵力和血气掺杂，形成一层屏障。

　　这厮在进来之前，竟然就已经将所有的防护手段都用上了。

　　也不知道他是出身哪家宗门，正打量四周场地的时候，极大的压迫感已经从前方袭来，抬眼看去，只见那陆一叶身后拖出残影，急速朝自己奔掠过来，而在他身前，更有九道御器的流光开道！

　　体修自不敢大意，灵溪榜上那么多强者都被这厮给弄死了，他比那些人还是差很多的，所以当机立断，怒喝一声，将手中大盾往地面上一杵，身形半蹲，霎时间，一种厚重之势萦绕周身，颇有一种不动如山的味道。

　　他才刚刚摆好防御的架势，九道流光已先后袭至身前，叮叮当当……

　　咔嚓……

　　体修心都凉了，看向自己的大盾，眼见这九禁灵器化作漫天碎片，死亡的气息迎面扑来。

　　虽然还有宝甲护身，可传闻陆一叶那厮最擅杀头，宝甲护持的只是身体，可护不了脖子。

　　“我……”正要开口，蹲伏在陆叶肩膀上的琥珀就张口一声咆哮。

　　强大的冲击让这体修头晕目眩，到嘴边的话又咽了下去。

　　原来如此！

　　原来这就是陆一叶能让那些灵溪榜强者都喊不出认输的根源！

　　身子一轻，视野翻转颠倒，意识模糊之时，他看到那陆一叶手持燃火的长刀，站在一具无头尸身边上……

　　没错，这厮果然最擅杀头！

　　体修尸体旁，陆叶甩掉长刀上的鲜血，归刀入鞘。

　　收拾战利品，离开斗战场。

　　身形刚出现在木屋中，战场印记又有动静，陆叶查探，眉头一皱，意识到一件事，万魔岭那边好像是有组织有规模地在对自己发起挑战！否则没道理自己才结束一场，下一场挑战就来了。

　　照旧接受，还是选择刚才那个地形……

　　几十息后，陆叶再次现身，果不其然，新的挑战又来了，没完没了一样。

　　陆叶索性不急着去吞噬地心火了，万魔岭那边要这么玩，那他只能奉陪到底。

　　时间流逝，一场场战斗迅速开始，又迅速结束。

　　这般迅捷的战斗，陆叶还真没怎么经历过，同样的斗战场，不同的对手，一场接一场的厮杀，永无止境。

　　半日间，死在陆叶手上的体修已有二十几人，而且随着时间的流逝，这个数字还在不断地扩大。

　　持续不断地战斗，对陆叶的消耗还是很大的，尤其是现在挑战他的，全都是体魄强大的体修，而且在进入斗战场之前就已经提前催动了所有的防护手段，想杀他们，唯有破掉他们的防护才有机会。

　　哪怕是陆叶，想要破除那些体修的防护，也不能有所留手。

　　磐山刀都被他砍的出现了一些豁口，要知道陆叶当初选择这把灵器的时候，就是看重它的厚重，其内部九道灵器，有一大半是加固刀身的，绕是如此，磐山刀也有些不堪负重了。

　　好在陆叶杀敌不是依靠灵器本身的锋利，所以只要它还没碎就还能用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


