## 第一千三百七十三章 虫道

　　陆叶身后百里，如疯狗一样追击的汤钧亲眼目睹了这一变故的发生，刹那间惊出一身冷汗。

　　他月瑶修为，三千多的寿元，论见识阅历，自然不是陆叶能比。

　　所以一眼就看出问题所在。

　　这一片空间坍缩了！

　　这明显是一种突发的偶然性事件，汤钧也只在很久之前听别人说起过这种事，根本没想到自己有一天真的会遇到。

　　因为这种事发生的概率实在太小。

　　他见势不妙，连忙顿住身形，转头便要远离这片区域。

　　然而空间坍缩的速度何等之快，覆盖范围也是极广，哪怕他距离陆叶足有百里，反应不慢，依然没能摆脱。

　　几乎是在他转身的同时，他所在之地的空间也变得破碎，汤钧瞬间生出一脚踏空的错觉，紧接着他便体验到了陆叶之前那种无能反抗的感觉。

　　哪怕他的修为要超出陆叶很多，在那恐怖的吞噬之力下，依然没有任何抗拒的余地，身形不受控制地滑进空间坍缩之地，赴了陆叶的后尘。

　　两道身影消失，空间的坍缩和破碎变得更加剧烈，急速朝四方蔓延，直到许久之后才渐渐平息，而在这片星空中，却是多出了一个巨大的圆形门户，内里一片浑浊混沌，不知通往何处。

　　混乱而无序之地，陆叶催动灵力护持周身，然而效果微弱，四面八方涌动着让他难以理解的玄妙之力，在那玄妙力量的不断冲刷下，他的护身灵力一次次被破，很快便搞的浑身鲜血淋淋，连皮肉都被刮了一层。

　　他慢慢反应过来到底发生什么事了。

　　论见识阅历，他确实不如汤钧，可他好歹也是在小人族息渊阁中翻阅过大量玉简的，把自己如今的遭遇与此前在一枚玉简中看到的记载一印照，自然反应了过来。

　　自己这是无意间诱发了一条虫道的诞生！

　　星空多有凶险，这些凶险不单单是来自五花八门的星兽和各大种族的强者，更有一些极为隐蔽的，无法察觉的天然凶地。

　　有一种天然的凶险之地，平日里从表面根本看不出半点端倪，但实际上却是修士闻之色变之处。

　　那便是空间脆弱之地。

　　正常情况来说，每一方空间都是极为坚固的，无论岁月如何流逝，都不会有太大的变化。

　　但星空广袤，总有一些特别的位置，空间极为脆弱，有些是天然的，也有一些是别的特殊的原因导致，比如……虫道的孕育。

　　虫道与虫族没有直接的关联，虫道只是一种称呼，严格来说，虫道是虚空通道，两端各连接着广袤星空的两个位置，从虫道的一端进入，便可跨越空间的阻隔，轻松来到另外一端，节省大量赶路的时间。

　　星空中，这样的虫道数量还是很多的，有许多强者会借助稳定的虫道达成迅速往返两个特定地点的目的。虫道不是永恒存在的，有的在慢慢消失，有的正在孕育诞生。

　　而正在孕育诞生的虫道两端所处的空间，无疑就是空间脆弱之地，随着时间的流逝，会越来越脆弱，直到某一日，彻底崩塌，化作虫道的两端入口。

　　陆叶也没想到，自己就这么倒霉，居然遇上了这样的事这其中有太多的巧合了。

　　他在汤钧的追杀下，巧合地来到这个位置。

　　这个位置巧合地正是虫道孕育的入口所在。

　　他又巧合地在这里构建了虚空灵纹……

　　正常情况下，哪怕是空间脆弱之地，修士单纯的路过也不会引发什么变故，除非正好遇到虫道诞生的那一瞬间，但这种概率基本不太可能存在。

　　可陆叶偏偏构建了虚空灵纹。

　　这一道灵纹牵扯到了空间上的一些玄妙，灵纹构建成功的刹那，无疑引发了这一片空间的一些变故，导致了虫道入口的提前出现，所以这脆弱的空间才会破碎，空间才会坍塌。

　　这一条虫道的出现是他诱发的，如果没有他，或许几十年，或许几百年，虫道才会出现。

　　想明白这一点，陆叶立刻意识到，自己的麻烦大了！

　　虫道刚诞生的时候可是极为不稳定的，根本无法让人顺利通行，甚至说，并不是每一条虫道都是能够通行的，有些虫道哪怕诞生了很长岁月，内里也依然混乱无比，哪怕日照闯入，也会迷失自我陷落其中。

　　大多数虫道都会在经历一段岁月的演变，慢慢变成可供修士通往的便捷。

　　不管怎样，自己所处的虫道，绝对是要人命的地方。

　　他头一次经历这样的事一时不知该如何应对，仔细回想自己在小人族玉简中看到的信息，连忙定下心神，任由四周那玄妙力量裹挟着自己，不敢做任何抗拒。因为那玉简中记载的信息说了，真要是遇到这种事，顺其自然是最好的选择，说不定运气好就会被那玄妙力量裹挟着冲出虫道，任何抗拒，都只会让情况变得更糟。

　　陆叶此刻的感觉，就像是落进了深海之中，海下暗流激涌，他一会儿被一股暗流裹挟冲向一个方位，一会儿又被另一道暗流裹挟，冲向另一个方位……

　　几次搞下来，他彻底失去了方向感。

　　亲自体验了一把，终于感受到这种新诞生的虫道的内里凶险，修士落在这样的地方，很容易就会失去方向感，没有方向感，就算有能力突围，也找不到合适的位置。

　　裹挟他的玄妙力量到底是什么，陆叶说不清楚，直观感受上来说，就像是一把把利刃，刮过自己身上的每一寸肌肤。

　　他的护体灵力在这个过程中不断破碎，不断催动，效果甚微，一身的皮肉已经被刮了好几层，每一处位置都传来剧烈的疼痛。

　　如何脱困是他此刻必须要考虑的问题，指望那奇怪的暗流裹挟自己逃离此地，概率不大，自己不做努力的话，终究是死路一条。

　　可该如何做呢？

　　就在陆叶沉思间，不远处忽然传来一个熟悉的怒吼声。

　　是汤钧的声音！

　　这家伙居然陷落进来了。

　　听他的声音，明显是在催动力量与四周的环境抗争，但效果有多大就说不好了。

　　陆叶心情瞬间大好！

　　若只他一个人陷落进来，汤钧跑了，那九州可就危险了，汤钧肯定要四下寻觅九州修士的踪影，无双大陆距离九州只有一年多的路程，凭汤钧的能力未必找不到九州所在。

　　到时候没有他坐镇，九州修士又没有红符傍身，哪里敌的过一个月瑶？

　　如今汤钧陷落这虫道中，能不能活着离开都是两说，哪里能力再去找九州的麻烦？

　　自己也算是有伴了！这可真是同命相连。

　　汤钧的声音只出现了一下，便消失不见了，彼此都被那凶猛的暗流裹挟着，无法控制身形，方才大家距离可能不远，但此刻汤钧肯定已经远去。

　　陆叶懒得多想汤钧的事，他现在要考虑的是自己。才只陷落进来片刻，他就有些撑不住的感觉了，说到底，他只是个星宿前期，连血肉之精都没淬炼到极致，平日里皮肉伤恢复起来虽然迅速，却还没到能让血肉重生的程度，这种事，惟有将自身血肉之精淬炼到极致，晋升星宿中期，才能做到。

　　如今他浑身鲜血淋淋，没有一块完好之地，再这么下去，只怕真的要死了。

　　陆叶无奈，只能先往口中塞一把灵玉，然后祭出龙座。

　　猩红偃甲加身，陆叶清楚地感受到自身的底蕴在被不断地吞噬，好在他如今修为高了，能坚持的时间也更长。

　　但终有灵力耗尽之时。

　　必须得在自己力量耗尽之前，找到脱逃的办法。

　　他努力回忆着自己之前在息渊阁玉简中看到的种种情报细节，以期从中寻得合适的办法，可惜一无所获。无所不在的暗流依然在冲刷着，不过眼下有龙座护持，陆叶本身倒是无恙，唯独龙座，不断传来艰辛的咯吱咯吱声，看样子，哪是这件偃甲，也无法一直坚持下去。

　　思量了片刻，陆叶有了想法，又收起了龙座。

　　催动起天赋树的威能，刹那间，无数难以察觉的细小根须，布满陆叶周身。

　　他想的很简单，天赋树是可以吞噬力量的，不拘是灵石灵玉，甚至连修士体内的灵力都可以吞噬，那这四周古怪的力量……是不是也可以被吞噬？

　　若如此，借助天赋树，或许可以抵御掉那古怪力量的冲刷。

　　一番尝试之下，陆叶发现自己的想法没错，天赋树确实可以吞噬那古怪的冲刷之力，但问题是吞噬的速度不够快，所以在吞噬的过程中，自身依然会受到冲刷的伤害，只不过对比而言比起之前确实轻微了微不足道的一点点……

　　如果天赋树的吞噬威能足够强，那必然可以助他化解眼前的危机，可惜眼下还不成。

　　不过很快，陆叶就生出一种奇怪的感觉，随着天赋树的吞噬，他心中竟然生出了一些奇妙的感悟，这种感悟说不清道不明，却莫名其妙地让他对虚空灵纹的理解更深刻了一些。

　　这可真是咄咄怪事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


