## 第两千六百七十三章 独占鳌头

　　正如苏嫣所说，在某种程度上，空间之力与时序之力是对等的，所以在这般特别的对抗中，空间之力同样能发挥作用。

　　陆叶这边刚踏足瀑布之上时，那从上而下冲刷的时序之力让他身形不稳，虽没有立刻跌落，却也狼狈至极。

　　但随着他催动自身道种威能，以空间之力护持周身，情况便好转起来。

　　他稍稍调整了下方向，驾驭着脚下的独木舟逆流而去。

　　这瀑布高达万丈有余，此刻所有参与这场争锋的龙裔，都已奔袭至千丈之外了，唯独他孑然一身落在最后面。

　　忽有一声惨叫从上方传来，陆叶抬眼一瞧，只见一个龙裔口喷鲜血从上方跌落，脚下的独木舟也变成了碎片。

　　百舸争流可不单单只是比谁能冲的更高，跑的更远，在这样的争锋之中，大家也是可以互相出手干扰别人的。

　　这个倒霉的家伙，显然就是被针对了。

　　第一声惨叫之后，接下来的叫声连绵不绝，不断地有龙裔被淘汰，下饺子一样从上方落下。

　　而在那前方，诸多龙裔更是不断争锋，斗的热闹至极。

　　陆叶优哉游哉晃在最后面，倒是一路安宁，除了需要避开那些被淘汰的龙裔，并不需要在意别的。

　　时序之力从上而下冲击，越是往上，力量越强，好在陆叶眼下的空间道种极为不俗，浓郁空间之力包裹己身，短时间内足以与这瀑布中的时序之力对抗。

　　轻松前行数百丈。

　　不过与前方龙裔们的距离非但没有拉近，反而变得更远了。

　　直过千丈之后，那时序之力的强度好像陡然上升了一个层次，却依然在陆叶能够承受的范围内。

　　渐渐地，他发现一个问题，那就是自己以空间之力对抗，比起龙裔们其实是要吃亏的，这般的对抗中，龙裔们或许只需付出一份力量，但他却要付出两份甚至更多一些。

　　这也是为什么彼此的距离没能拉近，反而变得更远的原因，因为这种高度下，龙裔们游刃有余。

　　不过这种情况在龙裔们冲至三千丈高度的时候，有了一些改善。

　　争锋至此，龙裔们龙脉的强弱，在时序之道上的造诣高低已有了很明显的划分，冲在最前方的不过十位，彼此看起来伯仲之间的样子，而且都极为小心谨慎，不会轻易对旁人出手，免得自身露出什么破绽。

　　而在这十位之后，便是第二梯队的大几十位龙裔了，再之后，队伍零零散散，拖拖拉拉。

　　陆叶依然是最后梯队，孤身一人。

　　不过一直在关注他的苏嫣明显能感觉到，陆叶与前方龙裔们的距离在缓慢拉近，因为冲击至此，龙裔们的后颈也有些不足了。

　　反倒是陆叶，看起来落在后方，可速度上一直都没什么太大变化。

　　终至某一刻，陆叶的身形超越了第一位龙裔，引的不少在附近围观的修士们惊叹连连。

　　都知道这百舸争流眼下已是对龙裔们的考验，所以从来没有别的种族修士吃力不讨好地参与其中，今日却见得一位人族在其中大放异彩。

　　哪怕即刻被淘汰，这个人族也在这场争锋中证明了自己。

　　值此之时，那被陆叶超越的龙裔正瞪大了眼睛，愕然地望着从自己身边不远处掠走的陆叶身形，面上一片惊讶神色。

　　他之前也有看到陆叶，不过并没有太关注，因为他并没有将一个人族当成自己的对手，本以为这家伙坚持不了太久，谁知居然都已经超越自己了。

　　这一分心，身形竟忽然左摇右晃起来，他连忙想要稳住，但冲击至此，几乎已是他的极限，这般失误之下哪还能重新稳住？

　　不甘地怒吼一声，身形被瀑布裹挟而下。

　　值此之时，参与此番争锋的龙裔们，只剩下半数不到了，基本都是互相攻伐间被淘汰，鲜少有真正抵达自身极限位置的。

　　陆叶这边依然稳打稳扎，一点点向前，逐渐超越一个又一个对手。

　　这些龙裔因为身具龙脉的缘故，所以在时序之道上都有些造诣，比不得纯血龙族，却也凌驾其他种族之上。

　　可相对于陆叶眼下在空间之道上的造诣，又完全没有可比性。

　　是故哪怕陆叶这边要付出更多力量，依然能有比大多数龙裔更出色的表现。

　　高至五千丈，陆叶逐渐有些压力了。

　　那些龙裔们更加不堪，一个个都好像快要到自身极限的样子，因为他们现在逆流的速度简直慢如龟爬，每一丈高度的提升都要付出巨大的努力。

　　他们还要分出一些心神来防备来自对手的干扰和攻击。

　　而就在这样的氛围下，陆叶驾驭着自己的独木舟，终于赶上了第一梯队的龙裔们，速度上虽然不算太快，但比起对手们无疑要好很多。

　　如果说龙裔们现在是在爬的话，那他就是在慢跑。

　　瀑布是上窄下宽的，所以越是往上就越窄，五千丈的位置处，十多位第一梯队的龙裔落差不大，陆叶身形从中掠过时，一个个龙裔都不禁瞪大了眼珠子。

　　“休想！”蓦然间一身怒吼传来。

　　赫然便是之前那个与陆叶搭过话的龙头龙裔，这家伙浑没想到居然还能看到陆叶，他以为这个人族早就被淘汰了。

　　在这种位置再次相遇也就罢了，关键是人家的后劲明显要比自己更强。

　　这让他如何能够容忍？怒喝时祭出自己的道兵，遥遥一击便朝陆叶那边打了过去。

　　陆叶一直防备着这种情况，磐山刀瞬间出鞘，挡下了对方的攻势，顺势一击刀光斩出，直朝那龙头龙裔袭去。

　　空间之力跌宕，这一击几乎是陆叶才刚斩出，就袭至那龙头龙裔面前，仓促间他根本反应不过来，直接被斩的胸膛破开，身形不稳再难维持，惨叫着朝下方跌落。

　　“还不一起动手，若叫他一个人族拔得头筹，我等龙裔颜面何在？”

　　这龙头龙裔落是落下去了，可悲戚的声音却远远传了过来。

　　陆叶附近那些第一梯队的龙裔原本见他出手如此凶悍，还有些犹豫，可听了龙头龙裔的话，顿时都露出同仇敌忾的神色。

　　是了，在这样一场专属于龙裔的争锋中，若叫一个人族独占鳌头，他们龙裔岂不是要沦为笑话？

　　根本不用商议交流，随着那龙头龙裔话音的落下，左右两旁，诸多攻势齐齐朝陆叶轰了过去。

　　这些龙裔也狡猾的很，攻击的目标并非陆叶本人，而是他脚下的独木舟。

　　百舸争流中，承受不住瀑布的冲击落下算淘汰，脚下独木舟被毁也算淘汰，所以在这场争锋中，所有人都得分出力量护持独木舟。

　　换个别的环境，这些融道的攻势陆叶自然不放在眼中，随随便便就可化解。

　　但身在此地，还真有些麻烦，尤其这些龙裔们的攻势中都掺杂这时序之力，奇快无比。

　　陆叶神色一动，长刀斜指，围绕自身舞了一圈。

　　霎时间，这一圈范围内，空间皆被拉伸。

　　画地为牢！

　　龙裔们的攻势落在其中，视觉之中像是被放慢了速度，实际上却是在空间穿行中受到了拉伸的延迟。

　　陆叶这才出刀，将那诸多攻势一一破灭。

　　旋即他一刀朝附近的一位龙裔斩去，道种力量狂催。

　　这龙裔距离他差不多五十丈左右，可随着这一刀斩落，他竟不由一身惊叫，肩膀飚血，滚落而去。

　　咫尺刀！

　　陆叶动作不停，刀光攒动，一记记刀芒朝两旁袭出。

　　空间之力辅以他一身近千道的力量，这些融道龙裔根本难能抵挡，若非争锋之中不允许杀戮，这些龙裔根本没有活命的可能。

　　顷刻间，第一梯队的龙裔们数量就减少了一半，余者莫不心惊。

　　这还是陆叶收力太多的原因，因为不知道这些龙裔到底都是什么样的实力，不好发力太猛，免得真出现什么死伤，那就没办法跟龙城交代了。

　　侥幸没被淘汰的龙裔们急忙朝两旁避退，望着陆叶的眼神如洪水猛兽，满是忌惮和惊恐。

　　个个都在想，这怕不是合道隐藏了修为来参与争锋？否则大家都是强大的龙裔，怎地砍瓜切菜一样被解决了？

　　陆叶并没有赶尽杀绝，他的目的是瀑布上方的那颗明珠，并非是要夺取第一，所以就算解决了这些龙裔也没有意义。

　　身形急速上掠，逐渐与那几个龙裔拉开了距离。

　　六千丈，陆叶有了压力，到得此刻，从瀑布上方冲刷下来的时序之力已经变得很强了，他以空间之力对抗着实有些吃亏。

　　身形却是依然没有停下。

　　围观的修士们惊叹不已，因为迄今为止，百舸争流的争锋有记载的记录，最强的一位龙裔也就是这么一个成绩。

　　可眼下这个成绩却被一个人族给持平了，而且这个人族还没到极限。

　　便是连负责主持此事的合道，也看的惊异连连。

　　七千丈，陆叶感觉自己快到极限了。

　　他的速度已不如最初那么迅速，一如那些龙裔们方才，从慢跑变成了龟爬。

　　总算知道为什么想夺取那明珠为什么这么困难了，他都如此，更枉论那些龙裔？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


