## 第一千八十二章 难以坚持

　　虫群遮掩，隘口内的将士们看不见内里的争斗，自然不知里面的情况如何，他们只能感觉到不断地有剧烈的能量波动从内部传出，忽忽间又有凤鸣之音，隐约可见有赤红色的光芒在虫群之中闱放。

　　于晃游走在隘口各处，主动担负起协调隘口各处防御的重任，忙的不可开交，值此危难之际，惊澜湖隘上下前所未有的团结一心，倾力以赴，因为所有人都知道，今日之劫若是度不过去,那等待他们的必然是极为悲惨的下场。

　　扭头朝依然密集的虫潮中望去，于晃暗暗期待着，那碧血宗陆一叶可千万要坚持住才好。

　　他的所作所为让惊澜湖隘的将士们看到了希望，但他终究只是个神海两层境，谁也不知道他能坚持多久。

　　暗暗担忧的同时，也有些不解，一个神海两层境，真的就有这么大的本事

　　他也接触过许多神海境，远了不说，原隘主柳月梅可是神海七层境，可即便是柳月梅还活着，真要这般深入敌阵，恐怕也坚持不了这么长时间吧?那样四面皆敌的环境下，一个不甚便是万劫不复。

　　最终，于晃只能将陆叶的本事归功于那神奇的偃甲。

　　时间流逝，虫潮的规模越发小了，尤其让隘口将士们感到欣慰的是，来袭的虫族中根本不见神海境虫族的身影，所以数量虽然依旧庞大，可隘口这边的防御工事还能够勉强应对。

　　坚持下去，就是胜利

　　陆叶却感觉有些难以坚持了。

　　自大战到现在已经过去大半涸时辰，死在他手上的虫族难以算计，几乎是凭一己之力，削弱了虫潮两成的规模，再加上隘口那边的努力，如今虫潮的规模只有最初的一半。

　　神海境虫族他剪除的差不多了，除了那些犬虫。

　　这些家伙太狡猾，而且因为它们体型够小，所以行动起来极为灵活。

　　在陆叶接连毙杀了两只犬虫之后，它们也意识到陆叶的不好惹，从不与他正面抗衡，往往都是抽冷子过来，便迅速遁走，颇有鬼修一击不中便远遁千里的做派，借助虫潮的遮掩，陆叶也拿它们没什么好办法。

　　除了最开始杀的那两只犬虫，陆叶又杀了两只,却也都是运气得手。

　　可犬虫还剩下最少八头!这样一股灵活又强大的力量，无论是对他还是对惊澜湖隘，都有巨大的威胁。

　　龙座之中，陆叶大口喘息，挥刀挥的麻木。

　　因为长时间披挂龙座，自身的消耗太大，再这样继续下去，莫说维持龙座，便是连再战的力量都没有了。

　　得想办法破局

　　返回惊澜湖隘休整是最好的选择，他恢复简单，用不了多久时间就能生龙活虎，但在他恢复期间，没有人牵制这些犬虫的话，惊澜湖隘的防御工事未必能挡得住虫潮的袭击。

　　虫潮的规模变小了没错，可隘口的防御也削弱了，这其中有很多因素的叠加，修士的力量消耗，阵法的超负荷运转的损坏，最主要的一点，隘口人手不足，难以将防御的优势全部发挥出来。

　　如此种种，眼下虫潮规模虽然缩小了很多，可隘口的防护也不如之前。

　　所以八头犬虫外加如今的虫潮，对隘口的防线依然是巨大的考验，一旦防线被破，隘口中的将士们就危险了。

　　所以绝不能返回隘口。

　　既不能返回隘口，那就只有想办法将这些犬虫引走了，这些犬虫的灵智虽然比寻常虫族要高，但终究还是虫族，陆叶能感觉到，它们极为记仇，尤其是自己杀了它们四个同伴之后，这段时间，它们在想方设法地取自己的性命，若没有龙座，他可能真的要扑在这里。

　　心中有了计较，陆叶折身朝外杀去，神念铺展间,监察着那些犬虫的动静。果不其然，这些犬虫紧盯着自己不放，隐藏在诸多虫族之中,伺机下手。正合了陆叶心意。

　　龙嵴刀挥动，噼波斩浪，裹挟死亡的气息，期间犬虫们倏忽来去，扑上来咬陆叶—口便迅速退去,绝不给他反击的机会。

　　陆叶也懒得理会它们,只要它们能跟着自己就行。

　　在离去之前，他要尽可能多地斩杀一些普通虫族。

　　几十息后,前方骤然一空，光亮印入视野。杀出来了

　　身后跟着大批虫族，陆叶折身一刀挥出，巨大的血红色刀芒席卷而出，又有诸多虫族被灭。

　　他的身形却是勐地一晃，紧接着嚼里啪啦的炸响声传出，披挂在身上的龙座分崩离析，化作无数细小的鳞甲碎片，汇合聚拢，重新化作那个婴儿头颅大小的圆球。

　　陆叶一把抓住，塞进储物空间中，身形摇摇晃晃地朝远处飞掠。

　　心中却是提着一份担忧，那八头犬虫若是不追出来的话，他还得再杀回去,真如此，他就只能选择回隘口休整恢复了。

　　好在他的担忧是多余的。

　　似乎是看到他收了龙座，意识到这个人族已是强弩之末，再没有方才那凶戾无双的气息,那八头一直盯着他的犬虫再不犹豫,纷纷追了上来,速度奇快。

　　陆叶心头大定，奋力朝前遁去的同时，取出一大把灵丹塞入口中，再吞服一滴洗魂水，迅速炼化，补充自身的消耗。

　　犬虫的速度很快，陆叶正常的速度竟是不如它们，只能催动风行灵纹加持己身，这才勉强与犬虫们持平。

　　追逃之间,一人八虫掠过半空，将其他追出来的虫族远远甩开。

　　隘口城墙之上，于晃敏锐地察觉到虫群中的变化，因为那里面再没有战斗的波动传来,心里一个咯噔,那陆一叶……死了吗

　　如此青年俊彦,若是死在这里,那就太可惜了。

　　但很快他便否定了心中的猜测，因为虫潮攻关的力度虽然加大了许多，但并没有见到任何一只神海境虫族的身影,更不要说大虫了。

　　心头明了，陆一叶没死，但肯定情况不太好，所以选择将那些大虫引走了。陆一叶情况不妙，隘口这边同样不太好。

　　没了陆一叶的钳制，虫潮将所有精力都投入到攻关之中，一时间,隘口的防线竟有些及及可危。

　　他怒吼咆孝着，给诸多将士们鼓励打气，拼命往一座阵法中灌入自身的灵力，激发阵法之威。

　　然而战场之上，士气和决心固然重要,可终究要以实力论胜负，随着虫潮的汇合聚拢，隘口的一处防线终于崩溃，大量虫族从防线中杀了进来，防线周围的修士们拼尽全力抵挡，可依然挡不住防线缺口的扩大。

　　于晃冲上前去，只战了片刻，便已遍体鳞伤，眼看着身旁一个个修士倒下，他恶向心头起，怒从胆边生，横身拦在缺口之前,咆孝杀敌。

　　诸多狰狞可怖的虫族朝他蜂拥而来，于晃岿然不退，哪怕是死，也要拿身体堵住这缺口

　　就在他心存死志之时，点点星光忽然凭空弥漫，瞬间充斥视野。

　　紧接着狂暴的能量波动从那点点星光之中跌宕而出。

　　于晃的童孔骤然收缩,意识到不对,连忙催动灵力护持己身。

　　下一瞬，轰然密集的爆裂声响起，视野之中，大片大片的火光熊熊燃起，强大的冲击将于晃掀飞出去，狼狈落地,剧烈咳嗽了几声。

　　陆一叶杀回来了

　　这一瞬间，于晃心中冒出这个念头，但很快就意识到不对，陆一叶是兵修，可方才的手段是法修施展出来的。

　　有强援来了!于晃反应过来。

　　抬眼看去视野中多出了一道不算高大的身影，他就站在方才自己站的位置上，堵住了防线的缺口，一道道威能巨大，规模巨大的术法施展出来，凭一己之力挡住了大量虫族的进攻

　　于晃认出了对方，这是天门关那边的一位神海八层境强者，似乎是姓万来着，至于具体叫什么，于晃还真不清楚。

　　他抹了抹脸上的血迹，连忙冲到来人身边:“万老!”

　　万老一边施展手段抵挡虫潮，一边开口:“这虫潮规模不大，怎么打成这样，陈啸不是说有大虫吗?”

　　他从虫群外面杀进来，哪里见到大虫的身影，便是连神海境的虫族都没见到一只，这样的虫潮按道理来说,不可能会对一处隘口构成太大威胁的。

　　可偏偏惊澜湖隘这边防守的极度艰难，而且看情况，甚至出现了一定数量的死伤。

　　“大虫被陆一叶引走了，还有许多神海境虫族，应该都被他杀了。”于晃连忙解释。

　　“陆一叶?”万老眉头一扬，“碧血宗那个陆一叶?”“应该是!”

　　“他如今人在何处?”

　　“不知，从方才开始，就察觉不到他的气息了，但应该还活着。”万老皱了皱眉,不再多言,吩咐道:“先巩固好防线!”

　　于晃得令，连忙招呼隘口修士前来。

　　待这边防线稍作巩固,万老一挥衣袖,悍然杀了出去。

　　对于神海境修士来说，这样的局面，他们主动出击才能发挥自己的优势，而不是跟着众多将士们一起守关。

　　进攻才是最好的防守,杀的越多,防线的压力就越小。

　　陆叶是这么做的,万老是这么做的,李太白,林月,都是这么做的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


