## 第九百零九章 又涨价了

　　在火灵石内烙印爆裂灵纹对陆叶来说，真不是什么难事，所以他双手各握着一块火灵石，左手的火灵石是用来烙印爆裂灵纹的，右手的是用来让天赋树吞噬的。

　　不但如此，还有灵力漩涡呈现面前，身上诸多聚灵小漏斗发挥作用。

　　如此在修行的同时还做另外两件事，普天之下也只有他能做到了。

　　至于他在乾无当面前大义凛然所说牺牲自己的前途为州卫谋未来……完全不存在的！

　　修士修行，素来修为为重，这个道理陆叶早就看明白了，但凡会耽误修行进度的事，哪怕好处再大也不能沾染。

　　时间流逝。

　　只半日功夫，七千块爆裂火灵石便已全部炼制完毕，陆叶又多炼制了两百块，这才罢手。

　　数字不能卡的那么死，要不然吃相太难看了。

　　一万块原材料，产出七千两百块爆裂火灵石，这样的结果完全拿的出手。

　　乾无当给了他七日时间，剩下的时间他也不好随意离开，便只能继续修行。

　　没再印照龙腾界的本源，而是取出了息果核，准备进入蜃景之中磨砺一番。

　　自晋升真湖境之后，他还没有进入过蜃景，也没有太多地方检验自身实力，再加上前段时间得了不少新灵纹，陆叶想在蜃景之中磨砺的同时，熟悉一下那些灵纹在实战中能发挥多大功效。

　　尤其对于分影这道灵纹，陆叶还是很期待的，上次得了七道新灵纹当中，就只有这一道能在单打独斗中发挥奇效。

　　催动灵力灌入息果核，眼前一花，人已出现在那熟悉的小空间中。

　　左右各有一扇大门，其中一扇是通往自身磨砺的场所，另一扇则是进入仙元城的。

　　进入仙元城的那一扇大门推开需要消耗一万点功勋，陆叶自然不会轻易推开，再者说，他上次从仙元城归来的时候，城主已经说了，他已算是仙元城屠夫小队的一员，若遇战事，会通过一些特别的手段来提醒他，到时候他便直接进入仙元城中参战。

　　至今陆叶没有收到过来自仙元城的提示，想来那边还算安稳，算算时间，距离上一次大战也才过去几个月而已。

　　陆叶将目光转向另一扇大门，抬手推动，门上光晕流淌，立刻显露出一行字眼。

　　定眼看了看，陆叶心道果然。

　　又涨价了！

　　他灵溪境修为得到息果核的时候，每次动用要耗费五十点功勋，到了云河境便需要消耗一百点，直接翻了一倍。

　　如今已是真湖境，进入蜃景需要付出的功勋果然又有增加。

　　跟云河境时涨价的方式一样，在原有的基础上翻了一倍。

　　两百点功勋！

　　如今的陆叶自然不会将区区两百点功勋放在眼中，是以没有丝毫犹豫，推开了那扇大门，踏入滚滚迷雾之中。

　　磨砺的过程枯燥乏味，无非就是不断地有敌人从迷雾之中冲杀出来，然后被陆叶斩杀，或者杀死陆叶。

　　让陆叶感到惊奇的是，这一次他遇到的对手不再局限于人族修士和虫族。

　　对手之中居然出现了血族和尸族这两个奇特的种族。

　　血族是他在龙腾界遇到的敌人，尸族是无双大陆的敌人，没道理之前不出现，现在却忽然出现了。

　　陆叶猜测，息果核内出现的敌人，很可能与进入此间的修士之前的经历有关。

　　因为他遇到过血族和尸族，所以这里也会出现这两个种族的敌人。

　　若是以后再遇到别的什么乱七八糟的种族，息果核内的蜃境，应该也能印照出来。

　　修为提升到真湖境，再加上陆叶在刀术上有极大的长进，又掌握了新灵纹，霸刀术第二式参悟有成，这一番磨砺，可以说是收获满满。

　　唯独每次战至力竭，被杀的一瞬间，苦痛难忍。

　　那是真真切切死亡的感觉，陆叶将这份感觉铭记于心，唯有如此，在真实的世界中才会保持足够的警惕。

　　蜃境之中，他无论死多少次，都只是心神有所损耗，可在现实中，命终究只有一条。

　　时间一晃，七日已过。

　　之前送火灵石过来的修士如期而至，取走了陆叶交给他的爆裂火灵石。

　　没片刻功夫，陆叶便感觉到战场印记有了一些动静，低头查探。

　　姓名，身份，修为都没有变化。

　　位置的变化自然不用多说，无非就是从苍炎山隘变成了兵州浩天城。

　　功勋一栏，少了十万多功勋，剩下三十五万多了，毕竟每日这样修行，一次次进蜃境磨砺，消耗可不少。

　　最主要的是战功一栏：二十七万四千七百六十二点！

　　原本在补充了灭神剑的威能之后，他的战功就只剩下十万出头了，但就在前几日，又多了一笔整整十三万点的战功。

　　不用说，那是这一次随甲三小队外出执行任务所得。

　　正常的任务不可能有这么大的收获，但这次的任务终究出了很多问题和麻烦，最终一位神海两层境的修士，硬是被甲三小队众人合力擒拿斩杀，奖励自然会大幅度提升。

　　而且庚武王在返程的路上也说了，会禀告司主，请求司主奏请天机，这一趟任务所获，所有人的战功减半，划归陆叶。

　　种种原因综合下来，陆叶才能得如此丰厚的奖励。

　　若按最初的任务，甲三小队外出执行一次捉拿真湖九层境修士的任务，每人得一两万点战功就是最好的收获了。

　　但这一次哪怕他们的收获减半，划归了陆叶，所得战功也比预期的要多，最起码也有两三万。

　　而方才多的战功，自然就是炼制爆裂火灵石所获，三万六千点整。

　　如此种种，陆叶的战功已有足足二十七万多。

　　整个九州，再没有什么人能如陆叶这样频繁不断地获取大笔战功了，要不然他也不可能在真湖境时便擢升了都尉的兵衔。

　　就在陆叶检查自己的战功的时候，卫令忽然有了动静。

　　陆叶查探，发现那竟是乾无当通过卫令给他下了一道命令，命他即刻前往律法司。

　　卫令如山，陆叶能在爆裂火灵石这个问题上跟乾无当讨价还价，但此刻却不敢有任何马虎，当即冲天而起，朝律法司奔赴。

　　很快，便在上次的耳殿中见到了乾无当。

　　对比上次，乾无当这次的态度无疑热情的多，见得陆叶到来，亲切地拍着他的肩膀：“做的好！”

　　尽管双方之前就签下天机契，有了约定，可当结果真的摆在自己眼前的时候，乾无当才确定，陆叶真有每日炼制一千块爆裂火灵石的能力！

　　有了这些东西，律法司执法小队在外执行任务的时候，也能多一个对敌的手段，无形中能降低很多伤亡。

　　之前因为陆叶跟他讨价还价的那点小小不快，早已烟消云散。

　　“大人满意便好。”陆叶回道。

　　“准你一日假，明日继续炼制，不过我可告诉你，修行的进度上不能落下，你要知道，你修为越高，炼制的效率就会越高。”

　　陆叶心想我炼制这东西跟自己的修为高低貌似也太大关系，不过这种话倒是不必说出来。

　　很快，他察觉不对：“大人，我日后要留在浩天城炼制爆裂火灵石？”

　　“有什么问题？”乾无当不解地望着他。

　　陆叶道：“大人莫不是忘记了，我是苍炎山隘的人，这一趟本只告了一日假，过来擢升兵衔的，结果已经耽误了快十日了，隘主那边虽无催促，可我总不好一直不回去吧，那岂不是擅离职守？”

　　他身上还背着大月关苍炎山隘坐关尉卫和巡查尉卫的身份呢。

　　当然，随着他兵衔的擢升，如今已经变成坐关都尉和巡查都尉了。

　　长时间留在这里，这两个身份能领取的月俸绝对要泡汤，这是陆叶万万无法接受的。

　　光这两个身份每月的月俸，都有六万战功了。

　　乾无当愕然地望着他，一时无言。

　　只顾着高兴了，浑然忘记了这一茬！

　　忽然间心如刀绞！

　　如此人才，竟不是我律法司的！

　　可恨，小子当初来浩天城的时候为什么只有云河九层境，而不是真湖境，若陆叶那个时候就是真湖境，他大概率会将陆叶收录进律法司。

　　陆叶没注意到他脸色的变化，自顾地道：“大人，你看这样行不行，你把火灵石交给我，我带回苍炎山隘去炼制，每隔一段时间，你派人来取货，虽然折腾了一点，但这也是我能想到的唯一办法了。”

　　乾无当抬手打住：“你等一下。”

　　这般说着，抬手点在自己的战场印记上，传了一道讯息出去，也不知道是传给谁。

　　陆叶安静地站在一旁。

　　乾无当背负双手来回度步，显得有些焦躁不安，又接连传了几道讯息，可似乎都石沉大海了。

　　没奈何，乾无当只能看向陆叶：“用卫令联系下你家隘主，就说我有事找她！”

　　上次庚武王让他把陆叶从前线调回来加入甲三小队，他忌惮念月仙掀自己的头盖骨，不敢同意，但在察觉到陆叶有大批量炼制爆裂火灵石的能力之后，对人才的渴望终于战胜了心中的忌惮。

　　他要冒险一试！

　　怎料念月仙那边根本不理他，这就很尴尬。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


