## 第三百一十五章 打造阵旗

　　陆叶自然不会在这里催动天赋树去汲取地火的力量，人家好心好意把他带来打造阵旗，真这么干那也太不像话了。

　　那是在挖别人的墙角。

　　熔炉很快变得通红，白老抬手往熔炉里丢了一块金属锭，顺便考较陆叶：“打造阵旗和阵基的材料一般如何选择？”

　　“通常要选那种轻便坚固的金属，同时对灵力要有极强的传导性，蜂巢钢，乌铁是最常用的材料，另外如果有需求的话，旗面也可以用一些妖兽皮来炼制……”

　　陆叶回忆着白迁之前的教导，侃侃而谈。

　　白迁满意颔首，又问了几个问题，陆叶都迅速作答。

　　“理论终究只是理论，掌握这些理论，同时还要有能力将之实现，否则终究只是纸上谈兵。”

　　被白迁丢进熔炉中的金属锭很快化作流动的液体，他催动灵力抬手一抓，通红而滚烫的液体立刻被他抓出，在他的灵力控制约束下，这一团液体立刻朝阵旗的形状转化而去。

　　“当你对自身灵力有足够强的掌控度的时候，可以不借助外力来炼制阵旗，如果做不到，可以借助模具。”这般说着，他又将那滚烫的液体安置进锻兵台上的一个模具坑中，那正是阵旗的模具。

　　稍稍冷却之后，白迁便将阵旗的粗坯取出，抓起那锤子往下砸去。

　　一锤之下，陆叶仿佛听到了一连串的锤音响起，但那很多次敲击都连在了一起，让他有些难以分辨虚实。

　　“无论是炼制阵旗还是灵器，都需要对自身力量有极强的掌控，阵旗和灵器之所以能发挥作用，最大的原因是其中烙印的禁制，没有禁制，哪怕材料再珍贵也只是一个空壳子，出色的炼器师可以在锻兵炼器的过程中，改变灵器内部的结构，从而形成那一道道禁制，甚至说，有些炼器师可以用一种材料锻造成兵坯，再用一种材料打造禁制，二合为一，可以让灵器的威力更强，不过那需要很高深的技巧，老夫在此道上没有什么天赋，没办法做到这种事。”

　　随着白迁的话语一起响起的还有那一声声敲击，陆叶仔细观摩，发现他每一次敲击落下的瞬间，锤子都会剧烈抖动，这才能形成那密集一片的锤音，洞察灵纹加持双眸，陆叶看的更清楚了，果然如白迁所说，随着他的敲击，那兵坯内部的构造在发生细微的改变，从而形成一道道禁制。

　　“所以老夫才说，如你这般五行主火，修行了火系功法者在锻兵炼器方面有得天独厚的优势，等你日后技艺高深了，根本不需要借助外物就可凌空炼制自己想要之物，诸多技巧也可随心所欲地施展，不过你眼下修为尚低，不要想这些，打好基础才是最关键的。”

　　“是。”

　　叮叮当当的声音不断响起，前后不过一炷香时间，一杆只有巴掌大小的小巧阵旗就出炉了。

　　阵旗只是载体，阵旗内部的禁制才是关键，视禁制不同，阵旗能发挥出来的作用也不一样，不过单独一杆阵旗是没用的，一杆杆不同的阵旗相互配合勾连，如此才能布阵，破阵。

　　从头到尾观摩了一遍，陆叶发现锻造阵旗本身并不难，可以说，只要有模具，随随便便都能弄出阵旗的粗坯，哪怕丑一些也没关系，难的是在阵旗之中打造出禁制。

　　这跟他催动自身灵力构建灵纹可不一样，他对自身的灵力掌控很高，哪怕是构建那些从书中学来的灵纹也不算困难。

　　可借助锤子敲打出灵纹，形成禁制，而且还是需要在阵旗内部形成，这难度不是一般的大。

　　“你试试！”白迁吩咐一声。

　　陆叶点头，看十遍不如自己上手一遍，白迁已经给他示范过一次如何打造阵旗了，虽然没怎么看懂白迁打造的手法，但这种东西总要自己实践一下才能明白。

　　从白迁那接过一块金属锭，丢进熔炉中，待其化作液体，催动灵力将之包裹，取出，安置在模具之中，稍稍冷却之后，陆叶抓起一旁的锤子，回忆着白迁的手法，一锤子落下。

　　节奏分明的叮叮两声响起，随着陆叶的捶打，灵力开始激荡。

　　“才刚开始，不用太着急，你要先学习如何借助捶打，将自己的灵力打进阵旗之中，借用灵力来改变阵旗内部的构造，如此才有可能在阵旗内构建灵纹，形成禁制。”白迁在一旁悉心教导。

　　“是。”

　　叮叮当当……

　　陆叶挥汗如雨，白迁不时出言指点，每次指点都在要害之处，让陆叶能很清晰地认识到自己的不足。

　　一次次失败，一次次重复。

　　好在这样练手不会造成材料上的浪费，打坏了直接丢进熔炉中重铸，继续锻打就行。

　　之前送给白迁的洗魂水无疑发挥了作用，否则陆叶一个外宗之人，白迁怎会亲自这么不厌其烦地教导着。

　　直到一日后，一杆有些粗糙的阵旗出炉了。

　　白迁稍加检查，微微颔首：“还算不错，不过有很多需要改进的地方，继续吧。”

　　谷/span有了第一次成功的经验，再打造别的阵旗就变得简单了。

　　时间流逝，一杆杆阵旗被打造出来。

　　根据白迁之前的教导，最基础的阵旗有三十六杆，以陆叶现阶段的修为来说，只要打造出这三十六杆阵旗，基本就够用了。

　　更高级一些的阵旗暂时不急打造，等他日后修为渐高，阵道造诣提升之后再考虑不迟。

　　最初的时候，陆叶平均一天只能打造出一杆阵旗，主要是难度太大，一锤子下去，想要改变阵旗内部的构造简单，可想要让这个构造改变成灵纹的特有纹路就难了，一旦出现失误，那就要回炉重铸。

　　据白迁所说，真正的炼器大师往往一锤子下去就能直接砸出一个灵纹来，这样一来，无论是炼器的效率还是容错率都大大提升。

　　而如陆叶这样五行主火，还修行了火系功法的修士，等修为足够高深之后，完全可以直接催动灵力来改变阵旗内部的构造，如此便可不需敲打。

　　等陆叶将最基础的一套阵旗炼制完毕，时间已经过了半月之久。

　　随着白迁走出了锻兵坊，刺目的阳光铺下，陆叶竟不由生出一种恍如隔世的感觉。

　　“今日先回去休息，明日老夫再带你去百阵塔。”白迁将他带回住处，吩咐一声后便离开了。

　　等白迁走后，陆叶直接躺在床上，动也不想动一下，沉沉睡去。

　　半月时间炼制阵旗，期间几乎没怎么休息，着实有些疲惫。

　　醒来时，依依已经准备好了丰盛的餐食，陆叶胡吃海塞一顿，这才感觉恢复元气。

　　白迁如约而至，催动灵力裹起陆叶就朝一个方向飞去。

　　不多时，两人便落在一处山谷之中，山谷中矗立着一座几十丈高的石塔，塔基差不多有十几丈方圆，一股浓郁的沧桑感扑面而来。

　　这就是陆叶来天衍宗的目的，百阵塔。

　　只是他最初想的太简单，以为来了天衍宗就可以进入百阵塔中，结果光是跟着白迁学习阵道和打造阵旗就花了一个半月时间。

　　不过这终究是值得的，正所谓磨刀不误砍柴工。

　　一如之前避免陆叶还活着的消息外泄，天衍宗将锻兵坊的人手全部撤走一样，今日天衍宗也将这里的人全部撤走了，百阵塔所在的山谷完全封锁。

　　所以白迁带着陆叶来此的时候，此地空无一人。

　　百阵塔并不完整，外表上看，这一座石塔像是从中截断了一样，只有下半部分的塔身，上半部分不翼而飞。

　　赵立之前跟陆叶说过，百阵塔一分为三，其中一部分在天衍宗，一部分在云河战场，至于最后一部分谁也不知道在哪，至今没有出现过。

　　石塔最下方的塔基处，还有一座石碑，那石碑上灵光流淌，偶尔会冒出一些乱七八糟的纹路。

　　陆叶盯了一阵，没看懂这些纹路到底是什么。

　　“据说这是一个榜单。”白迁在一旁解释道，“凡闯百阵塔，表现出色者，都有资格在这榜单上留名，为后人敬仰，不过因为此塔本身不完整，所以这榜单也没办法显露了，或许只有让百阵塔变得完整，此碑才能恢复功效。”

　　他转过头，严肃地望着陆叶：“百阵塔的一些信息，我想你这些日子也了解过，塔中有机缘，可也有危险，进入此塔，谨记一点，一定要量力而行。”

　　“是。”

　　他这些日子在天衍宗中，自然是通过各种方面了解过百阵塔的情报，知道白迁并非在夸大其词，闯百阵塔对阵道的修行大有裨益，可以说整个九州浩天盟修行的阵修，都会想方设法来天衍宗闯一闯百阵塔，天衍宗对此也很欢迎，并没有敝帚自珍，甚至从未借此获取什么利益。

　　但不可否认的是，这一座百阵塔给天衍宗带来了很多人脉，这是无形的好处。

　　百阵塔内很凶险，凶险的不止百阵塔内蕴藏的阵法本身，还有通过每一层的考验之后得到的好处，这好处本身也具有危险性。

　　因为闯百阵塔而死的阵修，数量很多，其中不乏一些大宗门的天才阵修。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


