## 第一千九百四十三章 造孽啊

　　黑青石圆盘只是阵盘的雏形，阵盘的核心是灵纹，没有灵纹那就什么用都没有。

　　首席铁匠锻打好这雏形后，陆叶立刻上前接手。

　　一群人在旁好奇观瞧，没人知道陆叶要打造什么，而且陆叶看起来也不像是涉猎过此道的。

　　叮地一声响，锤落之处，灵力催动，那圆盘上面立刻出现一个小小的，几乎难以察觉的基元。

　　叮当叮当……

　　陆叶的动作奇快无比，手中铁锤几乎是一锤接着一锤，毫不停歇，每一次落点都精准无误，每一锤下去都有一个基元诞生。

　　灵纹这东西讲究的就是个连贯性，期间但凡出一丁点差错，先前的所有努力都会付诸东流。

　　陆叶以前炼制都是随手可为，因为有庞大而精纯的灵力作为依仗，但眼下却只能用这种锻打的笨办法。

　　周平等人最初没看出什么名堂，因为那一道道阴阳基元实在太小了，他们惟一能感觉到的就是陆叶的举重若轻，那叮叮当当的声音听起来，好像一种特别的乐器。

　　但随着时间流逝，诸人无不露出惊容。

　　当一个个阴阳二元逐渐嵌合铺展开的时候，阵纹的面貌便慢慢呈现出来了。

　　叹为观止，若非亲眼所见，很难想象这世上有人能在这样一块圆盘上打造出如此细密复杂的图案。

　　没人知道这图案代表了什么，世界的层次太低，修士们如今只粗通修行之法，根本没有诞生灵纹的概念。

　　陆叶此刻分心三用，一面锻打着灵纹，一面关注自身灵力的消耗，最后还要分心催动天赋树的威能，从脚下的低劣灵石中补充自身。

　　足足一个多时辰后，陆叶最后一锤落下。

　　围观众人隐约见到一抹光华自那圆盘上闪过，但因为速度太快，还没看清，皆都以为只是错觉。

　　一块阵盘，一个时辰……陆叶有些无语，以前这玩意他随手就可以炼制的。

　　不过结果还算不错，幸亏有天赋树吞噬灵石补充自身消耗，否则光靠自己眼下的修为，打造这玩意还真没法成功。

　　将打造好的阵盘丢到一旁，陆叶又着手打造第二快。

　　时间流逝，一块又一块阵盘出炉。

　　除了周平外其他两位家主俱都露出心疼的神色，无他，陆叶这边消耗太大了，一筐又一筐的低劣灵石搬运过来，很快就被消耗完毕没人看到他是怎么炼化的，但无一例外，被运走的灵石中都再无一点灵力留存。

　　要知道这些灵石有很大一部分都是他们两家提供的，本以为是拿来对敌，谁知道居然是用在这种地方。

　　“城主，先生打造之物，有什么名堂？”其中一个家主实在没忍住，开口问道。

　　周平摇头，表示不知，看一眼那边正在忙碌的陆叶，索性拿起一块查探。

　　这玩意不是兵刃，显然不是用来杀敌的，毕竟不能丢出去砸人，但先生花费这么大力气打造，肯定不是无用之物。

　　心中这么想着，周平稍稍催动灵力灌入其中，很快他轻咦地一声，扭头看着自己身边的一位家主。

　　“怎么了？”那家主不明所以。

　　周平依然看着他。

　　下一刻，那家主也露出惊愕神色，因为他敏锐地察觉到，周平的气机正在尝试与自己的气机相融，心念一动，当即交互过去。

　　“啊？”周平与对方齐齐惊呼出声，两人气机的交融居然没有任何阻碍，单单只如此也就罢了，关键两人能清楚地察觉到，彼此可以借用对方的灵力！

　　“发生什么事了？”另一位家主露出狐疑神色。

　　周平定了定心神，引导着已经交互相融的气机朝他延伸过去，很快，第三位家主也面露愕然。

　　时间流逝，一块又一块阵盘被打造出来。

　　两日后，足足二十块阵盘出炉。

　　已经不用继续打造了，因为整个定安城的修士数量有限，拢共就只有不到三百人而已，这其中有一半是只开了一两窍的，剩下一半才是开了三窍之上的。

　　所以二十块阵盘是绝对够用的。

　　广场上，整个定安所有三窍之上的修士齐聚此地，按照陆叶的吩咐，七人一组，分成了二十组。

　　每一组都有最少一位五窍之上的修士，手持阵盘。

　　周平已经大概知道这个阵盘的巨大价值，稍作演示之下，修士们立刻明了，各自结阵演练，兴致勃勃。

　　他们以前哪里遇到过如此神奇之物？

　　陆叶迈步而来周平立刻迎了上去，兴奋抱拳：“先生。”

　　正在演练的修士们也都停了下来，朝他望来。

　　陆叶点点头，伸手对下方招了招手，当即便有一个手持阵盘的修士上前一步，将手中阵盘交给他。

　　陆叶举着阵盘：“此来同气连枝阵盘，其中妙用相信诸位大概知道了，以此阵盘为核心，七人可气机相连，所能发挥的作用远比七人单纯联手要大的多。”

　　众人皆都点头。

　　陆叶话锋一转：“气机相连只是此阵盘最简单的用途，它的真正作用是用来辅助结阵！”

　　“结阵？”周平露出不解神色。

　　“就像……”陆叶说话间，手持阵盘往前走了几步，来到几个修士身旁，灵力催动，阵盘激发。

　　气机牵引之下，有六人被笼罩在阵势之中，彼此气机交感，灵力汇聚。

　　下一瞬，一只虚幻缥缈的身影蓦然出现，将连带陆叶在内的七人包裹其中。

　　“……这样！”

　　“这是……”周平不禁瞪大了眼珠子，今日之前，他可从未见过这么离奇的一幕，虽然那身影缥缈，但仔细看去依然能看出一些痕迹。

　　那赫然是一头大龟！

　　这是怎么弄出来的？

　　不单单周平震愕，诸多修士皆都露出不敢置信的神色，这简直就是神迹。

　　陆叶却很不满意，因为这玄武虚影太虚了，主要是眼下修为太低，灵力具现只能到这程度，可即便如此，也让在场所有人心神震撼不已。

　　“此乃玄武阵势，结阵之下，防御大增，最适合冲阵杀敌！”陆叶声音再次响起，“接下来，我会教导你们如何结阵！”

　　众人一脸期翼。

　　有阵盘辅佐，只要弄明白结阵的种种要点，结阵之事并不困难。

　　三日后，定安城门大开，陆叶为首，百骑相随！

　　他大概已经弄明白自己这一次历练的主要任务是什么了，无非就是解决黑巾军而已，虽说只要等待，黑巾军肯定会再次来犯，但陆叶并不想被动挨打，他更喜欢主动出击。

　　尤其是斩杀黑巾还能收获大量修罗印，他更是有些迫不及待。

　　未知之地，镜面倒影着马队前行的画面，画面正中的便是陆叶的身影。

　　“造孽啊，造孽啊！”老族长捶胸顿足，满目担忧。

　　因为按照正常的局势发展，黑巾确实会再次进犯定安城，但那是在大概十日之后，那时候黑巾久攻另外一座城池不下，兵虚马疲，凭陆叶眼下的修为应付起来虽然有些困难，但也不是太困难。

　　这才是正常的历练流程。

　　可眼下陆叶居然主动出击了！

　　这小子……怎么就不能安稳一点？

　　“族长，其实他这个时候主动出击，可能对他更加有利一些。”那一直陪在老族长身边的女子宽慰道。

　　“怎么说？”老族长问道。

　　女子道：“黑巾军此刻正在全力攻打千流城，他这个时候带人赶过去，正好能与千流城那边形夹击之势，只要他这边取得一定的战果，千流城那边必然能看到机会，到时候出城迎战，说不定能一举灭了黑巾，提前完成历练。”

　　忧心忡忡的老族长闻言，稍作思量，颔首道：“不错，是这个道理！”

　　女子道：“我与这位师兄有过接触，他不是那种莽撞之人，你看他出发之前还准备了阵盘，这样一支支小队在大战之中能发挥出来的作用可不小，他若没有把握，绝对不会这么行事的。”

　　老族长这才慢慢放下心：“此次之后，等他下次历练，第一时间接引他过来！”

　　可别再出了什么幺蛾子了，他这老身板禁不住太大的折腾。

　　马队前行，陆叶一马当先，身后二十支小队紧密跟随，三日的操练已让定安修士们熟练地掌握了阵盘的运用，如此一来，就算战斗中出现了减员的情况，小队也能及时变换阵势。

　　周平没跟过来，他倒是想，可惜身为城主，无论如何他都得留守定安。

　　此次陆叶的目标是在三百里之外的千流城，根据定安这边得到的可靠消息，黑巾此刻正在全力攻打千流，那边的情况如何就不得而知了。

　　但千流比定安的整体实力要雄厚的多，所以无论如何都可以坚持一阵。

　　马匹有异兽的血统，比起寻常马匹耐力更强，三百里路，陆叶等人只花了三天就已赶至。

　　没有第一时间参战，而是在距离千流五十里外的地方休整，同时刺探千流那边的情况。

　　整个队伍除了他之外，其他人的续航能力都不强，一身灵力用一点就少一点，所以这一次突袭必须得有决定性的战果，否则等黑巾那边缓过神来，百多人的队伍可不够他们杀的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


