## 第一百七十章 苏醒

　　无边黑暗之中，一点涟漪荡起，随着那涟漪的扩散，沉寂的意识开始复苏。

　　也不知过了多久，黑暗被撕破，难以言喻的疼痛和酥痒的感觉一起袭来，陆叶猛地睁开了眼睛。

　　隐约看见两道身影站在床边，其中一人立刻坐了下来，拿起自己的手，温和的灵力顺着手掌涌入身躯，查探情况。

　　视野有些模糊，看不清这人的模样，可以确定是个女子。

　　还有另外一道身影站在床边，陆叶瞧了片刻，觉得那似乎是掌教……

　　张口想要呼喊一声，然而随着那温和的灵力的涌入，他的意识又开始昏昏沉沉，隐约听到掌教的询问：“情况怎么样了？”

　　一个空灵的声音随即响起：“死定了！”

　　掌教的声音响起：“你这丫头，莫要吓唬老夫，老夫好不容易……”

　　后面的便听不到了，整个世界迅速远离自己，再次陷入沉睡之中。

　　又不知过了多久，陆叶再次醒来。

　　有人正坐在自己身边，正在催动灵力为自己医治伤势，比起上次苏醒，陆叶感觉好多了，最起码意识没那么模糊。

　　视野慢慢清晰，看清坐在自己身边的是个看起来年纪不大的女子，样貌可人，一双剪水双瞳清澈的没有丝毫杂质，让陆叶有些诧异的是，这女子的样貌，与大师姐未鸯有几分相似。

　　真要比较起来，这女子就好像是一个没长开的大师姐，不过比起大师姐的成熟，眼前的女子无疑要更清纯一些。

　　“醒了？”

　　“你是……”陆叶开口，声音干涩，喉咙都在冒火。

　　女子温婉一笑：“我是你二师姐水鸳！”

　　原来自己没有二师兄，只有二师姐……陆叶心里这么想着。

　　“这是哪？”陆叶想要转头看看四周环境，愕然发现自己的脖子动不了。

　　“这是碧血宗。”二师姐回道，“小师弟，你已经回家了。”

　　回家了吗？自进入灵溪战场便立下的目标已经达成了吗？陆叶心头一松，紧接着他又想起依依和琥珀：“我的坐骑在哪？”

　　可以确定的是依依和琥珀不在旁边，否则他们肯定会一直守着自己。

　　“暂留在沧溟山驻地，你与它没有立契，所以它没办法跟你一起回九州，不过我已经安排人将它送往本宗驻地了，等你伤势恢复，便能去找它。”

　　陆叶不知道要跟琥珀立什么契，但想来灵溪战场与九州之间的来往是需要一些条件的，暂时不急，琥珀那边有依依，而且在碧血宗驻地的话，应该不会有什么危险。

　　直到这时，陆叶才有空查探自身情况，体内灵力早已干涸，这情况他遇到过一次，所以并不慌张，只要身体恢复过来，灵力自然能够恢复。

　　伤势应该很严重，因为他发现自己被包成了一个粽子，名副其实的粽子，整个人除了双眼，鼻子和嘴巴之外，没留一丝缝隙。

　　而随着二师姐水鸳的施为，他此刻正被一种柔和如水般的灵力包裹，全身各处都有疼痛和酥痒混杂的感觉传来。

　　与花慈救治他的情况类似，但花慈催动的是木属行的灵力，二师姐催动的是水属行的灵力。

　　这两种属行的灵力都蕴藏庞大的生机，对疗伤有莫大的好处。

　　陆叶心头明悟，自己这个二师姐跟花慈一样，是个医修。

　　没见到大师姐和四师兄，也没看到那个从未见过的三师兄，甚至连掌教都不见踪影。

　　一个时辰后，二师姐收了灵力，叮嘱陆叶道：“不要乱动，有什么事就喊我，我就在外面。”

　　“是。”陆叶轻轻应了一声。

　　水鸳起身朝外行去，关好房门，想了想，抬手点在战场印记上，传了道讯息出去：“救回来了！”

　　与此同时，与兵州接壤的云州地界，这里算是万魔岭的地盘，唐遗风的身影悬浮半空中，狂暴的灵力波动慢慢平息，他的下方，一处万魔岭宗门已被夷为平地，这家叫白狼城的万魔岭势力差点被灭门，断壁残垣中，不知多少万魔岭修士伏尸其中。

　　白狼城不过是个六品势力，宗内最强只有真湖境，数量还不算多，面对掌教这种神海境大修，自然没有还手之力，没被灭门是因为那些灵溪境和云河境见势不妙都躲进战场中去了，不过经此一战，之后的宗门评定，白狼城十有八九要跌落品阶。

　　忽有一道流光从远处掠来，未到近前便厉喝一声：“唐遗风，你在找死！”

　　掌教一言不发，化作一道流光便朝来人冲去，瞬息间，两道身影打的不可开交，来人越打越心惊，因为唐遗风所展现出来的实力，远超万魔岭一方的了解，只交手片刻，他便知道自己不是对手，匆忙远遁。

　　掌教望着那人逃离的方向，没有选择追杀，虽然他能杀死对方，但肯定要耽搁不少时间，云州是万魔岭掌控之地，除了那人之外，肯定还有其他神海境强者已经在赶来的路上了。

　　他立刻朝一个方向飞去。

　　是日，云州三家万魔岭宗门遭到了碧血宗掌教唐遗风的袭击，俱都损失惨重，尤其是白狼城，整个宗门的真湖境被屠戮一空，云河境也死伤大半。

　　一位狂怒之中的法修所带来的灾难是极为恐怖的，尤其是这位法修还是个神海境大修。

　　万魔岭一方出动了十多位神海境对着唐遗风围追堵截，双方交手半日之久，唐遗风伤重遁走。

　　但在临走之前他却放下话来。

　　若还有谁敢无视规矩对碧血宗弟子下手，那就休怪他也不顾脸面，以大欺小。

　　金光顶大战之后才区区数日，便有这样的事情发生，显然是唐遗风在为门下弟子出头。

　　被他攻打的三家云州宗门，俱都有弟子参与金光顶之战。

　　沉寂多年的凶兽展露出了獠牙，一时间，万魔岭不少宗门心头戚戚。

　　房间中，陆叶盘膝端坐。

　　不得不说，自己这二师姐的医术当真是了得，他之前受了那么重的伤，被二师姐调理了两日便感觉好多了，眼下虽然还是被缠成一个粽子，但明显在迅速好转。

　　二师姐也会给他喂一些奇奇怪怪的药汁，不过比次花慈那黑心女子调制的苦的另人作呕的药汁，二师姐这边调制出来的味道就好多了。

　　他此刻正在恢复灵力，吞服了一枚灵丹，炼化了药效，让自身功法运转起来之后，他又给自己的灵窍加持聚灵灵纹，然后他就发现了一个让他有些头疼的事情，自己的灵力很驳杂，哪怕是重新恢复过来的灵力，也一样驳杂，而且情况比之前更严重了。

　　这是没办法的事，金光顶之战中，他吞服了太多灵丹用来恢复，哪怕那些灵丹品质都不错，也难免让他体内淤积了大量丹毒。

　　想要解决，就必须得让天赋树恢复焚烧丹毒的作用，如何让天赋树恢复这种功效，陆叶倒是有些头绪，暂时不急，先疗伤要紧。

　　而且他还得进驻地一趟，把琥珀接出来，依依应该很担心自己。

　　碰……

　　房门被人一脚踹开，陆叶吓一跳，抬眼望去，看到一张大大的床竖着走了进来，那大床后面，是二师姐娇小的身影。

　　几日相处，让陆叶明白，自家这位二师姐是真真正正的温柔女子，不是花慈那种表面温婉，实则腹黑之辈，这几日间，她对自己的照顾可以说无微不至，就差把自己当成小孩子来对待了，倒是把陆叶搞的哭笑不得。

　　所以他也不知道二师姐这是遇到了什么，看起来有些生气的样子，竟还搬了张床过来。

　　“二师姐，这是……”总不会是来贴身照顾自己吧？

　　二师姐便冲陆叶露出一个甜甜的笑容，语气轻柔：“不关你的事，好好休息。”

　　“哦。”

　　二师姐将那床丢到一旁，又不知从哪取出被褥铺好，一番整理妥当，这才转身看向门外，语气冰冷：“怎么还一直躲着不进来？有什么不好意思的吗？”

　　陆叶这才意识到，门外还有人，抬眼看去，却是什么也看不到，不解地望向水鸳。

　　水鸳轻哼：“你要不进来，我可就去请了！”

　　“咳！”门外传来一声轻咳，“你这孽徒，你小师弟当面，便这么跟为师说话的？”

　　随着说话声，一个半大老者的身影从外走进，神色威严，伸手抚须。

　　不是掌教又是谁？

　　陆叶的眼神激动起来，连忙便要起身，然而才刚爬起，便险些摔倒，掌教一个健步上前将他扶住，四目相对，陆叶清楚地看到掌教眸中的愧疚神色，老人家嘴巴蠕动了两下，千言万语化作一句：“让你受苦了！”

　　他是真的没想到，将陆叶收录门下之后会引发这么多的事，说到底这是碧血宗的遗毒，没道理要一个连山门都没有进过的弟子来承担，甚至险些为此丢了性命。

　　这半年来，他虽确定陆叶还活着，可苦于没有合用的人手，没办法大规模寻找陆叶的踪迹，让水鸳出面拜托了一些信得过的散修，但那些人实力也不高，想在浩瀚的灵溪战场中找人，何异于大海捞针？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


