## 第一百三十二章 龙泉淬体

　　大殿内不知何时开启了一条通往地下的暗道，一个个修士接连走入，空洞的脚步声从下方很深处传来。

　　众人顺着那密道一路螺旋深入，直走了一炷香左右，才抵达一扇青铜大门前。

　　那大门厚重古朴，沧桑感扑面而来，门扉上雕刻着一条飞舞的巨龙，惟妙惟肖，宛若活物。

　　大门已经敞开，有淡红色的雾气在门后涌动。

　　来到此地的修士并没有停留，纷纷涌入那红色雾气中消失不见，洞开的青铜大门，涌动的红雾，仿佛有无形的猛兽盘踞在内，将一个个修士吞入腹中。

　　陆叶就排在谢金后面，随着他一道走进红雾之中。

　　但在走进去之后，便忽生出一种失重感，那感觉来的快，去的也快，等陆叶回过神的时候，前方已不见了谢金的身影，不但是他，就连之前走进来的那些修士们都看不到。

　　陆叶没有慌乱，过来集合的路上，乔巧儿问过一些关于龙泉的事情，谢金倒也没隐瞒，便说了许多，不过因为他修为不算高，所以他知道的也都是道听途说来的。

　　其中一条便有进入此地中的奇特经历，所有进入这里的人，都会出现在一个独立的小空间中，不会与其他人有任何交集。

　　至于为什么会这样，谢金就说不出所以然了，只道有门中长辈推测，这里似乎关系着空间之秘。

　　陆叶扭头打量四周，淡红色的雾气不算太浓郁，所以并没有完全遮掩住四周的环境，他看了一会儿，发现自己所在的地方有些像是一间密室，那密室中心处，有一口碗口大小的泉眼，正在喷涌着泉水，喷涌出来的泉水并没有四下流淌，很快会渗入地下，而随着泉水的喷涌，有淡红色的雾气逸散。

　　这间密室不大，长宽各有三丈左右，除了那一口雾气蒸腾的泉眼，再无他物。

　　眼下的处境让陆叶感到新奇，他不知道其他人去了什么地方，可是想来也都是跟自己一样，身处在一间独立的密室之中。

　　这个地方，怕是隐藏了一些秘密。陆叶没心思去探究这些，附近几家势力盘踞在这里这么多年，真有什么秘密肯定早就被他们探索完了。

　　时间不多，陆叶走到密室的一角，取出一张蒲团来铺下，盘膝坐在上方，静气凝神。

　　谢金说到了这里只需正常打坐修行即可，随着自身的呼吸吐纳，那些淡红色的雾气便会淬炼修士的体魄。

　　陆叶隐隐有些担忧，他这一路修行过来，就没有正常过。

　　一番尝试，果不其然，这样打坐修行没有半点效果，那萦绕在身体周围的淡红色雾气，根本就没有被引入体内。

　　这雾气才是淬炼修士体魄的根由，无法引入体内，自然就起不到淬炼的效果。

　　对此他早有应对，陆叶开始在自己的灵窍中构建聚灵灵纹……

　　聚灵灵纹可以化作一个极小的漏斗，将天地灵气引入陆叶的灵窍之中，如果将这里的淡红色雾气看成天地灵气的话，聚灵灵纹应该也能发挥作用。

　　很快，一个聚灵灵纹便成型，陆叶立刻生出不一样的感觉，在那聚灵灵纹的牵引下，雾气被聚拢而来，穿过漏斗状的灵纹，涌入灵窍之中。

　　跟修行时的感觉不一样，当雾气涌入灵窍中的时候，陆叶立刻生出一丝丝疼痛感，不算强烈，就好像有人拿一根针轻轻地戳了一下自己。

　　这让他心头大定，因为谢金说这是正常的现象，淬炼体魄并不是什么美好的体验，每个人在这里都会生出疼痛感。

　　这也是之前汤武要大家量力而行的原因，修行天赋越高的修士，在这里能得到的好处就越大，相应地，要承受的痛苦就越强。

　　随着聚灵灵纹不断发挥作用，那轻微的疼痛感持续传来。

　　这点疼痛陆叶几乎可以忽视，他开始构建第二个聚灵灵纹，稍稍等待片刻，第三个，第四个……

　　直到构建出三十个聚灵灵纹，陆叶轻轻哼了一声。

　　到了此时，随着那淡红色雾气的不断涌入，疼痛感已经变得极为明显了，不再像是有针尖轻轻地戳自己，体内仿佛多出来一根根长针，在四肢百骸中不断游走穿梭。

　　陆叶暂时停下构建灵纹的举动，因为他感觉再这么搞下去，自己有些坚持不住了。

　　疼痛感越来越强烈，直至一个巅峰，陆叶忽生一种全身都火热的感觉，整个人似乎都烧了起来，他浑身肌肉高高坟起，额头青筋爆出，看起来极为狰狞。

　　剧烈的疼痛让他汗如泉涌，打湿了衣衫。

　　但紧接着，那种疼痛感又开始缓解，虽没有彻底消失，可比起之前要好多了。

　　陆叶定了定心神，再次构建聚灵灵纹。

　　三十一，三十二……直到四十才停下。

　　又到了一个极限，与方才一样的感觉传来，体内又开始燃烧，疼痛感缓解……

　　他第三次构建灵纹。

　　直到他所有的灵窍都加持聚灵灵纹，足有五十四个之多。

　　四周淡红色的雾气蜂拥而来，为陆叶吞噬，他握紧了双拳，艰辛忍受着，身子不断颤抖。

　　蓦然间，脑海中忽然出现两只巨大的血红色瞳仁，凌空盯着自己，那血色双眸中充斥着混乱和杀戮的气息，在它的注视下，陆叶只觉浑身冰凉。

　　似是一瞬，又似千万年，陆叶猛地睁开眼睛，面前却是什么都没有。

　　他的表情惊疑不定，不知道刚才到底是错觉还是什么，但他方才在那血色双眸的注视下，分明听到一个苍老的声音，那声音说了一句什么，陆叶没听清楚。

　　身体内的疼痛不知何时已经彻底消失不见，肚子里咕噜噜乱叫，从未有过的强烈饥饿感传来。

　　噗嗤……

　　奇怪的声音传出，陆叶定眼瞧去，却见密室中间的那泉眼处，竟有一个扁平的东西随着泉水喷了出来。

　　他惊疑不定地瞧了片刻，想起身去拿，然才走出几步远，便察觉有些不对。

　　自己的身体……好像有些失衡，并非晕头转向的那种失衡，而是他有些掌控不住自己身体的失衡。

　　他明明想要走到泉眼旁，可几步间他就跨过了泉眼，抵达了密室的另一边，差点撞在墙上。

　　连忙止步，闭上眼睛，默默查探自身。

　　自身的气血比起之前好像充沛了一倍不止，一身血肉也变得更加强劲有力，他轻轻握拳，有强大的力量在涌动。

　　体魄得到了一个很夸张的提升！这才是他掌控不住自己身体的根源，因为他的力量在短时间内提升太大，速度也提升很快，但思维却还没有适应身体的提升。

　　静下心神的时候，就连四周的一切好像都变慢了。

　　龙泉淬炼，能有这么大的好处？陆叶有些惊疑不定。

　　不应该是这样的，如果龙泉淬炼真有这么巨大的好处，这里早就被顶尖的大宗门给霸占了，哪还轮得到青羽山和太罗宗来举行什么龙泉会。虽说顶尖大宗门的驻地都在核心圈，可他们只需派些人来就可以。

　　谢金之前说过，在龙泉中淬炼确实有好处，但不至于会让一个人脱胎换骨，比起那些顶尖大宗门所霸占的淬体的宝物，龙泉还是差了许多，所以让陆叶等人不要报太大的期望，只需尽力而为，不过除了淬炼体魄这个作用之外，龙泉还有另外一个作用，这才是让那些大宗门弟子过来分一杯羹的原因。

　　但陆叶此刻分明就有一种脱胎换骨的感觉。

　　他深深吸气，慢慢平复心神，转过身，开始在这密室中慢慢度步起来。

　　初始不太顺利，他就像才刚开始学步的婴儿，一个不小心就会撞到墙上，但走了几圈，适应了身体的变化之后情况就变好了。

　　直到此刻他才发现，这里原本充斥的淡红色雾气已经消失的无影无踪，那口泉眼还在喷涌泉水，却再没有雾气溢出了。

　　那饥饿感越发强烈，就好像很多天没吃东西。

　　陆叶暂且没去理会泉眼那边喷出来的莫名物件，继续在密室中走着，一边从储物袋里取出一些肉干果腹。

　　连吃十几斤肉干，这才生出饱腹感。

　　铛……

　　清越的声响传来，陆叶先是一怔，紧接着反应过来。

　　铛铛……

　　声音急促起来。

　　谢金说过，当钟响三声时，就意味着时间已到，所有人都要离开了。

　　三日时间过了？陆叶略感诧异，他觉得自己在这里就过了半天而已。

　　最后的钟声响起前，他疾步来到那泉眼边，一把将之前从泉眼中喷出来的东西抓起，直接塞进储物袋，都没来得及查探这东西到底是什么。

　　之前那种失重感再次传来，陆叶只觉得眼前一花，便出现在那青铜大门前。

　　四周熙熙攘攘全都是人，显然大家全都被送出来了，酸臭的味道传来，让陆叶忍不住皱了皱眉，那味道极为浓烈，而且好像不止一种，更有不少女子被这味道刺激的发出干呕声。

　　“快出去快出去，臭死了！”有人大叫着，率先朝来路返回。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


