## 第一千两百二十章 祝言

　　所谓神秘，就是无法解释，无法言传，无法观瞧，甚至无法感受，却又真实存在的一些东西，妖精一族的祝言便与神秘的力量有关。

　　这也是除了妖精之外，再无其他种族能用出祝言的最大原因。

　　“生灵的姓名，其实也有一丝神秘在其中，这也是为什么星空中许多强大的存在不会轻易透露自己的名姓。妖精的祝言需要用到被祝福对象的姓名，如果姓名有假，那就无法发挥作用。”

　　陆叶神色坦然：“我就叫这个名字。”

　　有杨青之前的叮嘱，他不会随便报出九州的存在，可自己的名字却是没必要遮遮掩掩的，他一个神海境，在名字上弄虚作假做什么。

　　玉妖娆见他神态不似作伪，也不免好奇起来：“那是为什么呢？”

　　我也想问为什么……陆叶心道。

　　不过很快，玉妖娆便想起一事：“师弟在你们本界域，有没有别的更被界域内生灵认可的名字？如果有的话，那应该就是这方面的原因了。”

　　陆叶眼角跳了下，这个还真有，“陆一叶？”

　　玉妖娆看向绿莹莹，绿莹莹心领神会，再次催动祝言。

　　这一下陆叶立刻感觉到了不同，因为有一种他几乎没有察觉到的力量忽然加持在他的磐山刀上，从外表上来看，磐山刀并没有任何变化，但在他的感受中，却能清楚地感觉到，磐山刀变得更加锋利！

　　就好像绿莹莹给他加持了锋锐灵纹一样，而且锋利的程度，比起单纯的加持锋锐灵纹要厉害的多。

　　一刀在手，他赫然凭空生出一种面前不管有什么东西，都能轻松斩断的错觉！

　　灵纹？不是灵纹，只是感受上有些类似而已。

　　锋锐灵纹是他在天赋树上得到的第一道灵纹，在他的修行斗战中给他提供了很大的帮助，几乎每一次战斗，他都要在磐山刀上加持锋锐灵纹，有时候甚至是双峰锐灵纹。

　　因为磐山刀的特性从来都不够锋利，它以厚重为主，这就迫使他不得不在斗战中加持锋锐灵纹，让长刀变得锋利。

　　修为不高的时候，锋锐灵纹还是很厉害的，基本上能做到无物不斩。

　　但随着修为渐高，遇到的敌人越来越厉害，单纯的锋锐灵纹就有些不太够看了，哪怕双峰锐灵纹也不行，因为敌人修为高，体魄就强，尤其是当初在血炼界对战那些血族圣种的时候，若不是陆叶能凭圣性对敌人造成很大程度的压制，单靠磐山刀很难造成有效的杀伤。

　　最近一段时间陆叶一直在思考这个问题，要不要将磐山刀改铸一下，让它变得更锋利一些，但一直没有下定决心。

　　可如果自己的锋锐灵纹能达到妖精一族祝言的程度，那就根本不需要改铸了。

　　他这边心中诸多念头闪动，玉妖娆在一旁抿嘴娇笑：“看样子，陆师弟另外一个名字才是真正得到认可的名字！”

　　对妖精的祝言来说，唯有真正得到更多生灵认可的名字，才是能发挥作用的名字。

　　现九州的修士，十个有九个会喊他陆一叶，只有最亲近的一批人才会称呼他陆叶，甚至就连天机的认证，战场印记中的信息，姓名一栏中也早就变成陆一叶了……

　　陆叶就有些纳闷，一叶明明只是个戏称，在九州境内流传也就罢了，如今都已经跑到星空来了，居然还没办法摆脱……

　　“走吧！”陆叶不想在这个问题上多做纠缠，归刀入鞘，拔脚朝外行去。

　　两人如今所处的位置，是妖精树界之内，也是妖精树界的正中心位置，而这个位置只有方圆数百里范围，被妖精一族施展手段隐藏了起来，所以哪怕他们只有上百个族人，也能在虫族的入侵围剿下屹立不倒。

　　因为灵智单纯的虫族虽然占据了绝大部分的妖精树界，却始终找不到他们的容身之地。

　　这一点，在方才金闪闪的介绍中已经有所说明。

　　这也是他们一直表现的不急不躁的原因，这样的局面他们早就习惯，哪怕没有陆叶和玉妖娆两人，他们的安全也不会受到什么威胁。

　　而且就算陆叶和玉妖娆两人这次帮他们解决了麻烦，再过些日子，还会有新的虫族入侵。

　　等下一个百年，下一批神海境来此的时候，还会有人被派到这里来帮助他们。

　　除非轮回树改变自己立世的原则，否则树界这边永远不会安宁，因为虫族的族群也是可以投靠它，在其他树界中占据一席之地的。

　　只片刻后，两人便离开了妖精们的藏身之地，仿佛撞破了一层无形的屏障，再印入眼帘的景象已经不是生机勃勃的世界了，而是一片荒芜，一只只体型各异的虫族在地上爬动，在天上飞舞，四下搜寻着妖精的踪迹，却是一无所获。

　　见到这些卖相狰狞的虫族时，陆叶明显感觉肩膀上绿莹莹的紧张，因为自己的头发被揪疼了。

　　这个种族有各种各样的毛病，胆小怕事，不着调不靠谱，但不可否认的是，他们是一群天真善良的小东西，这样的品性是不适合在星空中生存的，或许正是因为这样，他们才会失去自己的家园，逼不得已前来树界寻找一处容身之地。

　　“陆师弟有什么好建议么？”望着感受到两人气息，气势汹汹朝这边扑来的诸多虫族，玉妖娆开口问道。

　　陆叶徐徐拔刀，口中吐出一个字：“杀！”

　　对付虫族，简单直接就好，没那么多弯弯绕绕。

　　身形如离弦之箭般朝前掠出，一刹那的提速，让绿莹莹忍不住惊叫一声，一手抓着他的一缕头发，一手抓着他的衣领，这才没有被甩下去。

　　树界之中的生灵，是不会有超越神海境的存在的，并不是诞生不了，而是一旦诞生了，就必须得离开树界。

　　这也是轮回树唯一会主动驱逐生灵的时候，因为修为到了星宿境，就有实力横渡星空，自然没必要再留在树界中。

　　它的诸多树界，只提供给那些没能力在星空中生存的生灵居住。

　　对如今的陆叶来说，只要没有星宿境，他皆可斩之。

　　所过之处，掀起一片腥风血雨，绿莹莹的惊叫声自开始就没有停止过，吵的陆叶耳膜生疼。

　　玉妖娆嘴角擒着一抹微笑，闲庭信步般地跟在陆叶身边，也不见她有什么动作，但凡从左右靠近过来的虫族，就没有能接近百丈范围的，一旦突破这个极限，便莫名其妙地暴毙而亡。

　　一个直线突进，一个解决左右麻烦，倒也配合的相得益彰。

　　她在观察陆叶。

　　九天是个什么样的界域她不清楚，但既然能被长辈带到轮回树这边来，那必然是个大型界域无疑，一处大型界域，不可能找不到神海九层境。

　　偏偏陆叶一个八层境来到了这里，这就只有两种可能，一种是他的实力比起九层境还要强大，另外一种就是自身后台强硬，所以哪怕修为不足，也得了这份机缘。

　　玉妖娆就想知道陆叶是哪一种情况！

　　两人此刻在这妖精树界，是天然的盟友关系，可如果通过这里的考验，进入了下一个阶段，那就可能是对手了。

　　这样近距离搜集情报的机会，玉妖娆自然不会错过。

　　一番观瞧，玉妖娆很快确定，陆叶是第一种！他所展现出来的实力，丝毫不比神海九层境差，甚至还隐有超出！

　　心道果然如此，一方大型界域，总是会有一些妖孽般的人物，轮回树这种地方，没有任何一个界域的强者谁随随便便带人过来，如果只是依靠后台强硬，那到时候不但丢脸，还可能丢命。

　　她在观察陆叶的同时，陆叶何尝不在观察她？

　　这虽不算陆叶头一次接触别的界域的修士，但却是第一次接触到星空之外，同为人族的神海九层境，自然也想知道人家有什么本事。

　　结果就发现，看不透……

　　因为玉妖娆杀敌更多是依赖一种灵宝的威能，本身的实力并没有展现出来多少。

　　当然，这也跟两人遇到的敌人不够强有关系，或许遇到强敌的时候，才能见真章。

　　因为要清剿树界内的虫族，所以两人推进的速度并不快，这就导致四周散乱的虫族被吸引而来。

　　放眼望去，好似有一条死亡的风暴，从妖精一族藏身的地方一路蔓延而出，所过之地，虫尸遍布。

　　绿莹莹终于开始干事了。

　　经历了最初的惊慌失措，她没有忘记自己的职责，开始催动祝言加持陆叶的磐山刀。

　　祝言是有一定时效性的，能维持的时间不是很长，约莫只有半柱香的功夫，所以绿莹莹就得在祝言失效之前重新加持。

　　陆叶闷头杀敌的同时，也在默默地感受着磐山刀上的祝言。

　　尽管这东西不是灵纹，但两者之间明显有一些通性，因为就结果来说，是能发挥同样的作用的，只不过祝言的威能要更大一些。

　　他在灵纹之道上的造诣已经不算低了，而且之前天赋树二次兑变后，诞生了推衍灵纹之能。

　　他想试试，能不能逆向推导出一道新灵纹，让其生出与祝言同样的威能。

　　这无疑有些异想天开，却是个值得努力的方向！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


