## 第七百零九章 落魄黄粱

　　陆叶本来以为在武邪退走之后，天壑教那边肯定还会有一些动作，谁知这几日竟是风平浪静，一个天壑教修士的影子都没见到。

　　直到此刻。

　　风云突变，哪怕是在药谷之中，陆叶也能感受到了那天地将倾的压迫感，立于半空，抬眼眺望，眉头紧皱。

　　他不清楚天壑那边到底发生了什么，但只观这异象便能知晓，那边定然发生了什么不得了的大事。

　　看样子自己之前的想法是对的，他进入龙腾界的这个时间节点，确实是某些大事发生的时候，这件事必定影响了整个界域。

　　就如上次在万兽域秘境，兽潮之下，万兽域危在旦夕。

　　就在他这么观望的时候，视野之中忽有一点金光以迅雷不及掩耳之势朝他撞来，他甚至连反应的时间都没有，便被金光撞个正着。

　　身躯猛然一震，没有受伤，那金光撞在他身上之后便融入了他体内。

　　冥冥之中，似有什么东西降临。

　　这种感觉……陆叶的表情惊疑不定。

　　他在灵溪战场和云河战场中得天机眷顾的时候，便是这样的感觉。

　　得天机眷顾者，气运加身，所以很多时候，他在灵溪战场和云河战场历练的时候都能有一些常人难遇的机缘，这就是气运的奥妙。

　　虽说也有些时候，他的运气不怎么好，但终究还是能化险为夷的。

　　他没想到自己在这一处秘境之中，居然也能得到天机眷顾。

　　这样一处秘境，基本就是一处界域，此天机与九州的天机并非一回事，此时所得的天机眷顾，应该只局限于这一处界域，与九州毫无关联。

　　发生了什么？陆叶一头雾水。

　　但结合自己所见到的天壑那边的异象，他隐隐能够察觉到，在自己毫不知情的情况下，这龙腾界要有大变了。

　　连忙加快了手上的动作。

　　不管未来有什么变化，他这几日的布置或许能发挥一些作用。

　　暗自庆幸，没有太早离开药谷，否则如今恐怕会被卷入一些风波之中。

　　药谷中间的草庐前，顶着花慈脸蛋的小医仙也在眺望极北的方向，微微叹了口气：“该来的，始终还是来了。”

　　……

　　灵舟之上，黄粱表情悲恸，不时咳血。

　　身后大批流光追击，皆都是天壑教的长老级强者。

　　此前一战，法华大师与刘天一双双陨落，而他虽有赴死之心，但在最后关头，那两位前辈却拼着生命最后的余光，为他打开了一条逃生的通道。

　　没有言语上的交代，但黄粱却洞察了那两位的良苦用心。

　　他并非这一方天地气运的承载者，所以没必要死在那里，而且如今这个关头，龙腾修行界也确实需要一个知道天壑教底细强者，引领众修士斩妖除魔。

　　所以他活下来价值比战死在那里要大多。

　　强忍着心中的悲恸，黄粱一路逃亡，然而重伤之身，天壑教诸多强者围追堵截之下，他感觉自己快要坚持不下去了。

　　遥遥地，视野中忽然出现一座碧绿盎然的山谷。

　　这是……

　　黄粱略一沉吟，便明白这是什么地方了。

　　整个雪州，也只有那大名鼎鼎的药谷，才有如此优美的风景。

　　糟了！

　　他这一路被围追堵截，逃亡之时完全是随机应变，没有一个准确的方向，却不想居然逃至药谷这边。

　　若身后没有追兵的话，他自然可以去药谷求医，凭那小医仙的手段，救他之伤不在话下。

　　但此刻身后追兵大把，若是就这样把人引到药谷去，只怕会给那小医仙带去灭顶之灾。

　　绝不能在此地停留，心中念头转过，然而还不等他改变方向，身后便传来一声怒喝：“老狗受死！”

　　沛然莫御的力量从身后袭来，黄粱只觉自己如被一座大山撞上，整个人不受控制地朝前方飞去，直接栽进了药谷内，身在半空中，口喷鲜血。

　　重重落地，仓促爬起，眼前出现了一个神色平淡的年轻人，还有两个少女，另外还有一个坐在椅子上，脸色苍白的男子。

　　几双目光看来，黄粱急呼：“快跑，天壑教凶人杀来了！”

　　“黄粱前辈？”椅子上，正在晒太阳庄不凡愕然地望着被打落下来的黄粱，怎么也没想到这位堂堂皇天宗宗主，有朝一日竟会变得这么狼狈。

　　皇天宗的宗主居然被追杀！这是发生什么事了。

　　而且听黄粱刚才的喊话，追杀他的赫然是天壑教的人。

　　“前辈你是得到消息前来查探的吗？”庄不凡问道。

　　他之前托几位友人给三大霸主宗门传讯，告知他们雪州发生的事，三大霸主宗门要如何处理此事，他就不清楚了。

　　此刻见到黄粱，自然有些联想。

　　他却不知，黄粱之所以在此，跟他传递的讯息毫无关系，而且雪州这边发生的事情，比他想象的要严重的多。

　　黄粱这个时候哪里有时间解释什么，捂着胸口身形踉跄，兀自低喝：“快走，再不走就来不及了。”

　　“想走！”谷口方向，一道道身影屹立半空，一个熊腰虎背的大汉提着一杆狼牙棒似的灵器，冷笑不止：“谁也走不了。”

　　庄不凡一脸呆滞：“云海天！”

　　这位可是天壑教的第六长老，怎地会出现在这里？直到这时，他才后知后觉，追杀黄粱的这群人，皆都是九层境，之前在陆叶手下吃过亏的武邪赫然在列。

　　黄粱这是捅了天壑教的老窝吗？怎么引来了这么多九层境。

　　这里的每一个人都曾威名赫赫，一下来了十几个，更有大批天壑教修士随从，莫说黄粱重创，便是全盛时期，也不可能是对手。

　　“武邪，听说你之前在药谷这边吃过亏？还是一个小子下的手？谁干的？”有人含笑开口，一副讥讽的表情，他目光扫过陆叶等人，并没有太在意。

　　他虽看不惯武邪，但武邪的实力摆在那，陆叶这几人一看就没有这样的本事。

　　但武邪的表情却有些不太对劲，死死地盯着陆叶不放，眸中满是仇恨神采。

　　“是这小子？”先前说话的那人愕然，“不会吧不会吧？你就是被这小子伤到了？你好歹也是咱们的九长老，怎会如此不济？”

　　武邪冷哼，不做辩解。

　　当日他退走，一则是陆叶表现出来的实力让他忌惮，二来也是他中了毒，当时不知那到底是什么毒，岂能久留？

　　后来确定那毒并不算猛烈，再想回来报仇的时候，却已经没机会了，天圣令下，他与其他人潜伏在血河之中，偷袭前来的法华和刘天一。

　　不曾想，兜兜转转还是又回到了这里。

　　当日之耻，他自要亲手奉还，今日无论如何也要杀那小子。

　　“都别插手！”武邪说话间，上前一步，大有要与陆叶单打独斗的打算。

　　“好了，夜长梦多，耽误了教主的大事，谁也吃不消，多去几个。”那虎背熊腰的六长老云海天发话。

　　天壑下的惊天一战，法华和刘天一虽双双殒命，但也杀了数位天壑教的长老，多人受伤，他们这些人算是运气好的，没被伤到，这次一起追杀出来。

　　凭二人之力，再加上黄粱，在天壑教有埋伏的情况下，还能有如此表现，可见法华和刘天一实力之恐怖。

　　承载了天地气运的二人，在某些程度上，已经与真湖境相差无几了。

　　云海天这么说，武邪虽心有不甘，却也只能遵命行事。

　　当即便有数人跳将出来，身形晃动间朝陆叶等人扑杀过去。

　　“该死！”黄粱咬牙，万没想到临死了，还将药谷这边卷了进来，此刻再想让他们逃走显然来不及了，而凭他现在的状态，也决然无法抵挡天壑教长老们的进攻。

　　唯一的期望就是天壑教不会赶尽杀绝，最起码，希望小医仙的命可以保下来。

　　不过在那之前，哪怕死，也要拼掉一个。

　　就在他这么想的时候，一直站他身边，看起来毫不起眼的年轻男子忽然朝前走出一步，这一步之下，天地变幻。

　　所有人的视野都变得古怪起来。

　　明明陆叶等人距离他们不算太远，但那几个朝他们扑杀过来的天壑教长老却生出一种彼此间的空间被无限拉伸了一样的错觉。

　　任凭他们如何飞掠，竟也无法靠近陆叶等人。

　　陆叶又一脚踩下，四周景色再度变幻，有迷雾翻滚而出，有幻象丛生迭起，刹那间，冲进山谷的几人便被分割开来，一个个晕头转向。

　　“嗯？”黄粱大惊，霍地扭头朝陆叶望去。

　　这是什么神仙手段？凭他皇天宗宗主的身份地位，竟是闻所未闻，见所未见。

　　“阵法！”谷口方向，云海天也是脸色一变，他虽生的虎背熊腰，实则却是心思细腻深沉之辈，否则也不可能在一众长老中排名第六。

　　药谷的忽然变化，让他意识到了根源所在，这里竟被人布下了极为高明的大阵。

　　眼前已经不见了谷中的那些草庐，也不见了那些人的身影，就连冲进去的天壑教长老也如泥牛入海，入目所见，尽是翻滚的云海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


