## 第两千八百五十五章 追杀

　　就如当年星空棋盘一战，那天璇剑便是被霸虬破碎的，剑内神秘尽被殇所获。

　　霸虬成名这么多年，破碎的可不止一柄天璇剑，单是陆叶知道的，就还有明月轮，他不知道的，还不知有多少。

　　而吞噬了殇的獠，可以说一步站在了巨人的肩膀上，品级根本不是九玄天雷印可比。

　　如此情况，九玄天雷印纵有净化之力，也难能驱散獠之力与殇之力。

　　这是至宝之间威能的差距，并非简单的克制关系。

　　“那你现在有几品？”陆叶不禁来了兴致。

　　“差不多四五品吧。”

　　四五品的至宝……到底有多强，陆叶也不清楚，但他能确定的是，獠晋升至宝之后，自己的实力又可以进一步得到提升了，因为他眼下可以蕴养至宝！

　　他是以磐山刀为根基晋升合道的，所以道兵的加持，也是他自身基础实力的一部分，除非有朝一日道兵破碎，但獠如今是至宝，岂会轻易破碎。

　　此前獠的极限是两百五十六道，能给陆叶带来的实力增幅便是这个程度，相对于他眼下的整体实力来说，两百五十六道的增幅不能说可有可无，但也仅是个零头了。

　　獠对陆叶最大的意义，便是如臂使指。

　　多年的陪伴，獠已不单单只是一件兵刃这么简单，而是如殇和霸虬一样，能同生共死的伙伴。

　　但两百五十六道是獠作为属宝的极限。

　　眼下獠已是至宝，而且还是四五品的至宝，陆叶很想知道它的极限在哪里。

　　碎片内，时空静止，陆叶潜心修行，自身道力疯狂消耗，不时地取出道鱼炼化吞噬，补充道力储备。

　　小世界秘法第九重还没开始修行，道力的消耗，都用在蕴养磐山刀上了。

　　直到某一刻，陆叶忽然身形一振，徐徐睁眼。

　　小世界的扩张到极限了，这也意味着，世界之柱的搭建完成。

　　陆叶默默查探自身的内天地，愈发觉得这宛若一个真正的世界，其实从很早之前开始，他就察觉到一件事，随着小世界秘法的修行，内天地的变化越来越大。

　　他说不清这种变化到底是什么，但无疑是好事。

　　直到此刻，他终于清楚地感受到，如果有朝一日自己身死，那这内天地依然可以留存下来，化作一方真正的天地。

　　这是一个可以孕育生命和未来的天地。

　　世界之柱搭建完成后，道力的消耗愈发严重，本身蕴养磐山刀就是一个浩大的工程，更不要说眼下还要修行小世界秘法第九重，在内天地中刻录道痕尤为消耗道力。

　　陆叶渐渐发现，眼下的磐山刀上限好像很高，这应该与獠的品级有关系。

　　他已将獠蕴养至八百道了，可依然没有到达极限。

　　八百道的力量，哪怕是对他现在来说，也是不错的提升了，对他而言，獠绝对未来可期！

　　陆叶大抵明白同为十大城主，霸虬的实力为什么要比其他人高出一大截了。

　　他本身的资质和天赋是一方面，道兵的加持绝对是另外一方面，殇当年给他带来的加持，绝对不容小觑。

　　陆叶什么时候能将獠蕴养至殇当初达到的高度，那才算小有所成，而且即便有朝一日獠能达到殇的程度，也依然还有提升的空间。

　　在此期间，陆叶甚至还抽空将九玄天雷印给炼化吞噬了。

　　这件至宝之前随着陆叶最后一刀斩断宗神量的臂膀，被他所得，陆叶自然不会客气。

　　天赋树上的几枚果子，暂时没有什么哪一个特别需要提升的，他索性让天赋树结出了一枚九玄天雷印的果实。

　　眼下天赋树上的果实又有增加，已经达到了五枚之多，如果算上黑棺的那个小隆起，那就是六枚。

　　陆叶不禁有些畅想，若继续这么搞下去，那有朝一日，天赋树上岂不是能挂满至宝果实？

　　到时候他随随便便就可催动各种至宝之威，何等肆意。

　　不过真若如此，那对自身道力的消耗必然很庞大。

　　收敛心神，就在陆叶准备再接再厉，最好能在这碎片中将獠蕴养至极限，再将小世界秘法修行至第九重圆满的时候，四周忽有异变传来。

　　无尽的空寂消失不见，取而代之的是浓郁的星渊气息。

　　陆叶微微一怔，这才反应过来，自身所处的碎片，已经彻底融入进星渊内了。

　　整个过程很突兀，他没有感觉到任何征兆。

　　他第一时间便朝一个方向望去！

　　那边有一丝丝微弱的感应。

　　那是獠之力与殇之力的感应！

　　宗神量在那个方向！

　　这可是意外之喜，此前与宗神量争锋，最后关头功亏一篑，让他满心恼火和不甘，但星空破碎，他与宗神量各自落入不同的碎片中，就此失散，着实无能为力。

　　却不想，如今又察觉到他的踪迹。

　　会出现这样的情况并不奇怪，星空破碎后，两人应该都被困在碎片中，当碎片彻底融入星渊时，无论陆叶还是宗神量，都会回归星渊。

　　碎片内的时空是静止的，宗神量应该会想办法驱除体内的各种异常，然他断了一臂，失了诸多道骨，实力必然有损，如此情况下，獠之力与殇之力的侵蚀他短时间内难以驱散。

　　所以此刻才会被陆叶感知到。

　　“族长！”陆叶连忙招呼一声，魂缺立刻附魂而至。

　　下一瞬，陆叶便身形飘忽，裹挟空间之力，朝感应来源的方向飞掠而去。

　　宗神量距离的他的位置不算太远，只不过一直处于移动中，而且经由此前一战，这位森罗城城主明显心神俱震，此刻竟有些仓皇失措，

　　忽忽半个时辰，正在虚空中遁行的宗神量心头一跳，猛地生出巨大的危机感。

　　他急忙转头朝身后望去，立刻便看到一道身影不断跨越空间的束缚，迅速朝自己逼近。

　　“陆叶！”宗神量险些把一口牙咬碎了，满脸的愤恨与怨毒。

　　想他堂堂十大城主，在里界逍遥纵横了无数万年了，哪怕在霸虬手上，也未曾吃过那么大的亏。

　　可前次与陆叶一战，才得手的至宝被夺不说，一条臂膀都被斩断了。

　　对他这样的强者来说，任何伤势都是可以恢复的，但断臂之伤却是能影响根基的，因为他断去的不是一臂，而是诸多耗费心神和精力淬炼而成的道骨。

　　哪怕他以后可以断臂重生，但淬炼道骨可不是一蹴而就的事，那需要耗费大量时间和精力。

　　怨毒之余，更多的是惶恐和心悸，他没想到陆叶还能追过来，他本以为已经摆脱对方了。

　　蓦然间反应过来，自己腰际间与断臂处萦绕的古怪力量，不但让他伤势难以恢复，似乎还另有玄妙。

　　陆叶之所以能这么精准地找上来，应该就是那萦绕伤口处的力量的指引。

　　偏偏他无力驱散，身处星空碎片的时候，他一直在做这件事，但未能驱散干净。

　　心头大恨！

　　本心来说，他与陆叶没有直接的深仇大恨，所以他搞不明白，这个人族的后起之秀，为什么会盯上自己，一上来便是一副不死不休的局势。

　　眼下他重创未愈，实力有损，陆叶却是来势汹汹，如何能是对手。

　　哪怕他已催动秘术遁逃，可彼此的距离依然在不断拉近，这般情况下，不用一炷香，他就要被追上了，到时候必死无疑。

　　而就在他心神慌乱之际，远方一座合道城忽然徐徐印入视野中，观其规模，那赫然是一座洪级城。

　　宗神量眼前一亮！

　　那是他麾下的一座合道城！

　　他几乎要忍不住仰天狂笑，这下可真是天无绝人之路，万没想到，在他人生最狼狈无助的时候，居然遇到了这样一座合道城。

　　不过想想也不奇怪，这毕竟是森罗城的领域，领域内到处都是隶属于森罗城的合道城，哪怕不是遇上这座，宗神量也会遇到另外一座。

　　他径直朝那个方向飞去。

　　追在他身后的陆叶无疑也发现了那合道城的踪迹，不禁咬牙骂出了声。

　　宗神量这家伙……运气未免也太好了。

　　先前绝路之下，星空破碎，让他侥幸逃过一劫，眼下居然又遇到了一座合道城。

　　陆叶如今只期待，那不是森罗城麾下的合道城，否则这一次追击恐怕又要半途而废。

　　但他心里清楚，这样的期待几乎是个奢望，那之前破碎的星空就在森罗城领域，星空破碎后，碎片虽四下分散，可大多数依然会落在这片区域。

　　那合道城，大概率会是森罗城麾下。

　　空间力量被催到极致，可依然晚了一步。

　　还没等陆叶杀至那合道城前，他便远远看到那合道城的防护大阵敞开了一道口子，将宗神量迎了进去。

　　那合道城果然隶属宗神量麾下。

　　几乎是下一刻，陆叶身形便掠至合道城前。

　　防护大阵内，宗神量站在那里，咬牙切齿地望着陆叶：“人族陆叶，此番之辱本座记下了，早晚有一天，我要杀光你所有的亲人，将本座之痛百倍报还！”

　　他的身边，一个个合道面色惊悸，一会看看他，一会看看陆叶，脑子混乱无比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


