## 第两千两百九十九章 三十年河东河西又河东

　　既不能成为结伴的对象那就是敌人了！

　　金发女子的手段太过诡异，可以说是陆叶迄今为止所遇到的最强融道，而她的这种诡异对自己产生的威胁，比起一个融道巅峰还要猛烈。

　　陆叶心中杀机大炽！

　　但很快便身子一抖因为这时候忽有几十道气机锁在自己身上。

　　正是之前在异宝附近争锋的诸多融道们，体修被金发女子接应走之后，他们循着争锋的动静杀到了这里。

　　“异宝在他手上！”金发女子抬手一指陆叶，一双金眸中满是气恼神色。

　　她找一个合适的同伴容易吗？

　　诚然，参与此次争锋的融道数量很多，但达到她要求的，其实并不多，还要能遇的上，还要能有机会商谈才行。

　　对比而言，体修比起上次那个无疑更符合她的要求，她感觉自己找不到更好的同伴了。

　　结果这才没多久啊……

　　之前那个被陆叶杀了就算了，如今好不容易又找了一个，居然又被陆叶给杀了，这下新仇旧恨，她可是将陆叶恨到了骨子里。

　　眼见诸多融道杀来，自然毫不犹疑出言提醒。

　　霎时间，几十双目光朝陆叶瞩目而来，凶狠如恶狼，他只觉一阵头皮发麻。

　　其实在夺得瓶子异宝的时候，他就想将之收进储物戒了，结果发现做不到，甚至也收不进自己手背的小花界中。

　　这才明白，怪不得之前那个体修没将宝物收起，原来还有这样的限制。

　　不知这是瓶子本身有异常，还是此次争锋规则如此。

　　此时没工夫去探究，陆叶将那瓶子往怀里一揣，折身就朝一个方向遁去。

　　来不及去找金发女子的麻烦了，这种情况下，当然是要先逃命要紧，他固然实力提升巨大，可诸多融道当面，依然双拳难敌四手。

　　危机感骤然降临，陆叶眼角余光瞥见那金发女子做出了抬弓拉弦的架势，旋即腰侧便被一股大力袭中。

　　身形一个趔趄……虽说因为实力差距的原因，护持己身的道力没有被破，但这一下也让他吃了个闷亏。

　　四方诸强纷纷逼近。

　　陆叶再不敢怠慢，一团血雾爆开，小小血云笼罩己身，遮掩了身形。

　　“宝物留下，否则死！”有人怒吼。

　　一道道攻势袭卷而至。

　　血云破碎时，诸多融道不禁一呆，因为原地居然出现了两个陆叶，一个衣衫整齐，一个浑身光溜溜……

　　陆叶心中大骂，表情发囧。

　　时间紧急，他方才只来得及凝聚出天赋树分身，根本没工夫给分身穿戴衣物，这一下算是被看了个精光。

　　分身身上一团血雾涌出，勉强算是做了遮掩，旋即与本尊分头遁逃。

　　“这个是本尊！”有眼尖地指着穿戴衣物的本尊大叫，主要是本尊胸前衣服内藏有异宝，鼓鼓囊囊，很容易被看破。

　　几十道身影，立刻追着本尊远去了。

　　唯有金发女子紧盯着朝另外一个方向遁逃的分身，抬弓，拉弦，道力催动之下，弓弦上，细小的金色箭矢转瞬消失。

　　分身感知不妙，当即催动道力护持己身。

　　攻势袭至，身躯一震，挡住了那袭来的攻击，危机感却并没有解除，因为就在分身心神稍有放松的刹那，又有两道攻势几乎同时抵达。

　　对方施展出来的不是一道攻击，而是三道！

　　第一道只是遮掩，剩下的才是杀招。

　　绕是分身的实力要比那金发女子强，这突发的变故也根本来不及反应，护身道力被第二道攻击破开，紧接着屁股一疼……

　　遁逃中的分身立刻转头，怒视着朝自己追杀过来的金发女子，心中暗暗发狠，等会要你好看。

　　追逃之间，两道身影迅速远去。

　　另一边，本尊被几十位融道追击着，根本不敢回头迎战，直逃了一炷香时间，本尊这才忽然驻足。

　　转头回望追杀过来的融道们，将他们各自面容记在心中，好秋后算账。

　　虚空道纹迅速勾勒出来，在脚下铺展。

　　值此之时，正在被金发女子追杀的分身也停下了步伐，大喇喇地站在那里，脚下同样有一道虚空道纹铺展开来，望着朝自己接近过来的金发女子，表情得意，所谓三十年河东三十年河西，这下风水转的这么快，看你怎么办！

　　金发女子察觉有异，也不由顿住了身形，她凝视了分身脚下的虚空道纹一眼，忽然反应过来陆叶到底是什么打算了。

　　她却没有半点慌张，只是徐徐抬手，对着分身所在的方向这么隔空一抹……

　　好像抹去了什么不干净的东西。

　　分身脸上的得意瞬间化作惊愕，因为已经成型的虚空道纹，居然在对方的这么一抹之下，骤然变得不稳，旋即破碎开来。

　　这……

　　分身瞠目结舌，自他掌控虚空灵纹至今，还真没遇到过这般诡异的事。

　　金发女子的实力确实要弱于自己，她也并非是以道力来粉碎自己的道纹，她做不到这件事。

　　她那一抹，扭曲的是空间！

　　是自己构建的道纹所在的空间，所以虚空道纹扭曲破碎了。

　　这又是什么手段？老实说，这个金发女子给陆叶带来太多的新奇感了，只从方才的情况来看，对方在空间力量上的造诣根本不是自己能比的，陆叶对空间力量其实没有太深刻的研究，所掌握的只是虚空道纹而已。

　　分身错愕之际，本尊那边却是冷汗淋淋……

　　因为几十道攻势将他笼罩了。

　　没有分身的接应，他根本没办法从这里逃离，只能狂催力量护持周身，然而只是一瞬间，就被打的身受重伤，口吐鲜血。

　　转身就跑。

　　分身也动了起来，直朝金发女子扑杀过去。

　　必须得先解决这个麻烦，否则本尊危矣！

　　论实力，分身也是强过金发女子的，所以根本不惧与她斗战，之前之所以遁逃，无非是要麻痹她，等本尊一起过来，想办法将她拿下。

　　如今情况有变，顾不得太多了。

　　着实没想到，计划的好好，却在金发女子这里吃了这么大一个亏。

　　金发女子显然也想不到陆叶的分身居然这么强大，按道理来说，分身是发挥不出本尊的全部实力的，所以她刚才才敢那么肆无忌惮地追杀。

　　可此刻真的交上手了才知道，陆叶的这个分身，与她的认知完全不同。

　　单就实力上来说，自己居然不是对手，继续这么打下去，绝对没什么好果子吃。

　　关键是陆叶的分身不着片缕，身上只有一片血气萦绕，稍作遮掩，这打起来的时候血气就没办法一直保持着能遮掩身形的程度了，所以金发女子入目间，满是不堪……

　　只是交手了片刻，她便有了决断。

　　身形忽然往后一飘，身后的空间开始扭曲。

　　这一幕无比眼熟，上次见面的时候，金发女子就是这么逃掉的。

　　分身见状，神念狂涌，夹杂着道力，隔空在那片扭曲的空间中构建虚空道纹！

　　这无疑是很有难度的事，但借助天赋树，分身可以做到。

　　哪怕因为虚空的扭曲，这道纹刚出现就破碎了，可也因此打乱了金发女子遁逃的计划。

　　一如方才金发女子对分身的作为，如今分身不过是以其人之道还治其人之身！

　　效果还很不错。

　　因为金发女子的眸中出现了错愕的神色，她显然没料到陆叶现学现卖，居然破了自己的秘术。

　　空间扭曲之下，她的遁逃之术也没办法轻易施展了。

　　这一下可真的是杀敌一千，自损八百！

　　陆叶本尊那边还在被诸多融道追杀，分身这边却是大展神威，追杀的金发女子欲生欲死。

　　痛苦在转移……

　　但很快陆叶就撑不住了，本尊那边情况太过危急。

　　所以分身这边只能故意露了个破绽，放任金发女子动用那奇特的遁法消失不见，没了她的干扰，分身这才能有机会，将本尊接应过来。

　　这一架打的陆叶一头恼火，但如今他也算是勉强有了克制金发女子的手段，对方对他的威胁无疑要大打折扣。

　　下次再遇到的话，该轮到对方难受了，若是有机会，还是要尽快将她找出来铲除掉。

　　分身带着本尊寻了一处僻静之地，安心养伤。

　　直到伤势彻底恢复过来陆叶这才有空查探自己所得的异宝到底有什么用处。

　　满怀期待的查探之下，发现瓶中赫然有一些金色的液体……

　　神念感知，陆叶眉头一皱。

　　片刻后，他终于知道这些金色的液体是什么。

　　这玩意居然也是道力，只不过是极为精纯又浓郁的道力，陆叶还真的从未见过这样的。

　　姑且可以称为道液了。

　　吞服之下，可以迅速补充自身的道力储备。

　　陆叶一口气将瓶中的道液全喝了，补充的道力赫然有大几千之数！

　　大失所望！

　　这根本不是什么异宝，凭它的作用，可以称为道力瓶，它似乎可以自主地吸收游离在四周空间中的道力，将那些道力凝为道液储存在瓶中。

　　不得不说，这道力瓶其实是很有用的，但这种用途只针对其他修士。

　　陆叶不太需要，他一身道力储备还是很充足的，哪里需要这玩意了。

　　他更希望得到的，是那种能与人斗战时定鼎乾坤的异宝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


