## 第二百五十四章 庆功宴

　　“此战大获全胜，宗门那边必有犒赏，按罗师兄的意思，晚上会举行一个庆功宴，也正好给道友接风洗尘。”偏殿中，戚石的声音响起，“罗师兄临走之前委托我来问问道友，是否方便出面，毕竟此战能如此顺利，道友居功至伟。”

　　他这么一说，陆叶便懂了。

　　擎天宗驻地被攻占，在大多数银光岛修士看来，是他们太倒霉，竟不知因为什么被应蛟给盯上了。

　　可少数知情人却明白，那应蛟是被陆叶引过去的，最后大战的时候应蛟之所以追着擎天宗的人不放，避开银光岛的人，也是陆叶暗中动的手脚。

　　所以这一战，陆叶功劳很大。

　　既是庆功宴，自然不能少了陆叶这个功臣。

　　但真要公开宣布的话，就会暴露陆叶在某种程度上能驱使应蛟的事情，而且碧血宗陆一叶这个名号本身就很招万魔岭那边的人痛恨，一旦暴露，或许会给陆叶带来许多不便。

　　罗伏和戚石没有抢功之意，跟宗门那边的汇报也是尽实而述，不会隐瞒分毫，可他们必须得考虑陆叶本人的意愿。

　　不得不说，他们考虑的很周到。

　　陆叶估摸着罗伏那样性格的人是考虑不到这些的，应该是面前这个戚石想到了一些关键，借着这次拜访来探探自己的口风。

　　“此战能胜，是擎天宗诸位道友齐心协力，又逢那应蛟攻袭，与我其实没有太大关系。”

　　戚石闻言颔首：“如此，我明白了。”

　　又与陆叶闲话一阵，戚石这才告辞离去。

　　依依关了门，兴冲冲地与陆叶跑到二楼，清点这次的收获。

　　一两百个储物袋，哪怕以陆叶眼下开锁的效率，也得花上两三天才能全部打开，不过其中有几个储物袋没上锁，里面装的全都是奇奇怪怪的花花草草，还有灵器。

　　这些花花草草肯定都是银光岛的修士从擎天宗驻地洗掠来的，至于灵器……擎天宗的人死了之后，灵器自然就成无主之物。

　　只看这些东西便知，罗伏跟陆叶说好了对半分赃那就真的是对半分，一点便宜没占。

　　“发财啦！”依依兴奋地低呼，她还没见过这么多储物袋堆积在一起。

　　陆叶拿起储物袋破解禁制锁，每打开一个，依依便清点其中的收获，分门别类放进提前准备好的几个储物袋中。

　　有些修士的家底丰厚，有些则很寒酸，不过数量摆在这里，累积起来的财富就很可观了。

　　待到夜间，外面逐渐传来喧哗声，而且越来越热闹，似乎有很多修士聚集，依依探头去看，只见银光岛修士都聚集在天机殿广场那边，摆放桌椅什么的，广场附近更点缀着各种照明之物，将整个广场印照的灯火通明。

　　片刻后，有香气从那边飘来。

　　这是银光岛修士准备举行庆功宴了，他们与擎天宗互相敌对了上百年，从未有过如此酣畅淋漓的大胜，自是激动人心。

　　酣睡的琥珀闻香而动，抬起头眼巴巴地看着陆叶，一副它饿了的表情。

　　郝仁兄妹领了一群人过来，在一楼处摆上一张桌子，不断地有精美的吃食送至，银光岛这边甚至考虑到了琥珀，送来一大块新鲜的兽肉。

　　片刻后，天机殿广场那边传来罗伏高亢的声音，大意是他总算没有辜负宗门的期望，这次出征擎天宗驻地大家辛苦了，日后要再接再厉等等，不时地便有轰然叫好声，庆功宴开始了，热闹非凡。

　　又过片刻，罗伏与戚石联袂而来。

　　“一叶兄，真是对不住了。”罗伏开口便致歉，银光岛那边庆功宴搞的热热闹闹，最大的功臣却躲在这边，他确实过意不去。

　　不过在听过戚石的分析和陆叶之前的决定之后，罗伏便知他把事情想的太简单了，眼下这样虽有些委屈陆叶，却是最好的选择。

　　“无妨。”

　　陆叶含笑，将他们引进屋内，自是一阵推杯换盏，依依在一旁担心地看着。

　　因为陆叶以前根本没喝过酒，或许是因为李霸仙的原因，在碧血宗的时候，二师姐是禁止大家饮酒的，便连掌教他老人家有时候馋了，也是偷偷摸摸。

　　所以依依也不知道陆叶能不能饮酒。

　　好在酒过三巡，陆叶神色如常。

　　毕竟是个七层境修士了，哪那么容易喝醉。

　　酒桌上，罗伏主动提起要与碧血宗缔结盟契，陆叶自是欣然应允，这也是他来银光岛驻地的目的。

　　两人当即便以各自镇守使的权限缔结了盟契，如此一来，碧血宗弟子日后便可前来银光岛驻地历练，甚至可以花费功勋直接从这边传送回碧血宗驻地。

　　“之前听到一些传闻，听说碧血宗比邻的两家万魔岭势力已经被打残了？不知是真是假？”

　　虫潮爆发的那一阵，这事闹的不小，不过这里距离碧血宗驻地毕竟还是有些远，罗伏他们倒是偶然听人提起过，却都没怎么在意。

　　外圈宗门的事情，内圈是不怎么关注的，就如核心圈那边不怎么关注内圈一样，这倒不是瞧不起，只是每个圈子的宗门，都有自己的盟友和敌人，有自己的事情要处理。

　　“是有这事。”

　　“与虫潮有关？”

　　“嗯，有个叫天煞殿的宗门，处理虫潮不利，导致虫潮爆发，然后把一个冯氏家族也给拖累了。我碧血宗趁势突袭，杀了不少人。”

　　“原来如此！”罗伏点头，“这么说来，碧血宗那边很安全？”

　　“可以这么说，罗兄是有事？”陆叶有所察觉。

　　罗伏叹了口气道：“是这样的，本宗一位长老有一爱女，一直在宗门驻地中修行，如今已是三层境的修为，一叶兄也知道，内圈宗门驻地的灵气浓郁，修行效率高，但一直这么闭门造车可不行，身为修士，哪能不见见血？那位师妹也一直叫嚷着要去外圈历练，这些日子一直缠着我，要我想办法将她送出去，一叶兄你不知道，我现在看到她就头疼，可长老他不同意啊，唯恐我那师妹在外圈遭遇什么不测。碧血宗的情况如此这么好的话，我想是不是可以将她送去碧血宗那边。”

　　“暂时来说，碧血宗驻地无人敢来攻打。”

　　有小灰坐镇，哪个敢来送死？应蛟差点凭一己之力破了擎天宗驻地的护宗大阵，跟他同一个档次的小灰又岂能差了。

　　“此事我回头征询一下那位长老的意见。”

　　吃喝一阵，闲事谈完，正事也办了，罗伏与戚石告辞离去，他们毕竟是镇守使和副使，今夜庆功宴搞的热热闹闹，他们一直待在陆叶这边也不像话，总要去跟师弟师妹们喝几杯，吹吹牛的。

　　送走罗伏和戚石，陆叶目中若有所思，摇头失笑。

　　“笑什么呢？”依依不解。

　　“没什么。”

　　“告诉我呗。”依依抓着陆叶的手摇晃，撒起娇儿。

　　“我与罗伏已缔结盟契，他如果真要送门下修士去碧血宗历练，并不需要知会我，只管把人送去就行了。可他却问了我碧血宗那边的情况，又说了那师妹的情况，这是想跟我说，他那师妹身份尊贵，所以到了碧血宗那边，让那边多照顾照顾。”

　　“那直接说不就行了，怎么还这么拐弯抹角的。”

　　陆叶抬手捏着她的脸蛋，左右拧了拧：“有些事啊，说明白就没意思了。”

　　小丫头的手感越来越好了。

　　依依气恼地拍掉他的手，噘着嘴。

　　不过罗伏所求倒也不是什么大事，碧血宗那边对他们送去的人多多照顾，回头碧血宗弟子来了这边肯定也会享受同样的待遇，人情世故就是这么回事。

　　夜色下，罗伏与戚石并肩前行。

　　戚石开口道：“师兄，那位陆道友好像很擅长借刀杀人。”

　　“怎么讲？”

　　“你看，在外圈，碧血宗那边的天煞殿和冯氏被他借虫潮之势给打残了，跑到内圈来，好好一个擎天宗被他借应蛟给打残了。”

　　罗伏一怔，之前还没意识到这个事，此刻恍然道：“这么说，已经有三家万魔岭势力栽在他手上了？”

　　“而且，那位陆道友方才说是天煞殿抵挡虫潮不利，导致虫潮爆发，连带着那冯氏也跟着遭殃，可外圈的宗门要处理的虫潮其实不难对付，只要足够齐心协力，无论如何都不可能会让虫潮爆发的，顶多损失一些人手。”

　　“你是说……”

　　“这其中怕是有那位陆道友的手笔，至于他在里面干了什么，那就不知道了，就如这一次，不知情的人也不知道那应蛟是他引过去的。”

　　罗伏一想，还真是这么回事，虫潮虽是天灾，可只要处理及时，基本上都能应付，除非有人在暗中使了什么坏。

　　“而且他才七层境，还能越两阶杀九层境！如此天资，如此手段，若叫他成长起来……”

　　“简直可怕！”罗伏啧啧一声，“万魔岭以后怕是没什么好日子过了。”

　　戚石道：“是啊，我只庆幸他是浩天盟的。”

　　罗伏大笑：“那可得好好庆贺一下，走，今日不醉不归！”

　　“师兄我跟你说正事呢。”戚石一脸无奈地被罗伏拖去广场，很快，大群修士围聚过来，一个个都捧着酒坛子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


