## 第一千一百二十二章 虫母

　　“那虫族，有灵智?”陆叶一边观察战场的环境，一边开口询问。

　　值此之时，还有一道道神念不断地在冲击着他的神海，但在镇魂塔的镇压之下，终究是做无用之功。

　　“那是虫母!”念月仙脸上闪过一丝难受的神色，虫母的神魂冲击虽然是针对陆叶而去，但她距离陆叶太近了，不可避免会受到一些波及，“解决它就能结束战斗，但这东西的恢复能力太恐怖了，寻常的伤势对它来说根本无用。”

　　激战这么长时间，九层境们又岂会没对虫母造成伤害?但即便再严重的伤势，虫母都能在极短的时间内恢复过来，所以到了此刻，众人也不知该如何才能取得胜利，只能这样拖下去。

　　他们也看出来了，虫母能够迅速恢复伤势的根源就在于庞大而精粹的生机，是不是只要将对方的生机消耗到一定程度,虫母就会失去那种恢复能力

　　这个想法值得验证，所以哪怕处境极为不妙，九层境们也依然在坚持，一直在这里与虫母缠斗。

　　修为到了他们这个程度，一生中遭遇的危机数之不尽，不可能因为一点点挫折就失去斗志。

　　乾坤未定，生死未分，谁也不敢说自己就一定会输了。

　　说起来他们这次的遭遇也是事先完全没有想到的，当时他们顺着通道一路走到这里，皆都相安无事，半道上没遇到任何一个虫族，到了此地之后情况就变得诡异起来。

　　巨大的空间中，只有虫母在等待他们。

　　紧接着就爆发了战斗，虫母看似孤单单一涸，可实际上却能随时孵化出数量众多的近卫，再加上它本身极为强大的神魂力量，一个照面就让这一支九州最精锐的团队吃了个闷亏。

　　几乎所有人都被它的神魂力量冲击的头昏脑涨，伤亡也正是那个时候出现的。同为九层境，彼此间的实力也是有一定差距的，有的人神魂更强就能抵挡住虫母的神魂冲击，有的人神魂稍弱，自然抵挡不住。

　　好在伤亡只数人，剩下的九层境们基础都极为扎实，仓促反击，一场鏖战就此打响,直到此刻。

　　“虫母……”陆叶若有所思，这个称呼可是头一次听到，这一路征战过来，他也参与过几次拔除虫巢的行动，但那些虫巢里可从来都没有什么虫母。

　　或许是因为虫巢的体量不够

　　这一座虫巢矗立在虫族大秘境的最中心地带，也是最大的一座虫巢，所以才会出现虫母这样的存在。

　　当然，到底因为虫母造就了虫巢，还是虫巢孕育了虫母，这就没法分辨了。好似鸡生蛋还是蛋生鸡的问题，没个定论。

　　“此地没有生机核?”陆叶问道。

　　念月仙摇头:“没有，所有的生机都集于虫母之身。”

　　这一点陆叶已经发现了，因为虫母身上的生机，实在庞大的惊人，此时此刻,正有十多位九层境围聚在虫母身边与它缠斗，偶有攻击能突破它的防护，在它身上留下或轻或重的伤势，但在对方庞大的生机作用下，不管受多么严重的伤势，都能眨眼恢复。

　　那恢复的速度，比起肉壁的增生还要迅捷。

　　“我们也想过暂时退去，避其锋芒，但此地已经被彻底封闭了，根本没办法走脱。”

　　浓厚的肉壁将这整个空间都包裹着，破坏的速度跟不上肉壁增生的速度，是不可能打出一条通道的，可以说，自九层境们进入这里开始，就已经没了退路。

　　陆叶进来时位置的入口，也早被肉壁填满。“你不该进来的。”念月仙悠悠一叹。

　　么多神每九层境汇聚—堂，都拿这个虫母没什么好办水、他一个ntoen闯进来，实在是凶多吉少。

　　好在陆叶本身的实力够强，所以哪怕修为低了一些，也不至于成为累赘，这也是陆叶敢闯进来的依仗。

　　此时此刻，他在考虑一个问题。

　　虫母既然能迅速孵化出那么多强大的近卫虫族，为何还要把自己引到这片战场来?它完全可以出动虫族近卫,在通道中解决自己。

　　若真如此,他单枪匹马恐怕还真挡不住。

　　虫母没有选择这么做，大概率不是不想，而是做不到……

　　换句话说，这些能迅速孵化出来的虫族近卫实力固然强大，却有很大的弊端，极有可能是没办法轻易离开这里，正是这里特殊的环境，才能让虫族近卫们一孵化就具备强大的战力，所以虫母只能把自己引进来。

　　就如它放任九层境们进入这里一样，这里是它的主场，它能发挥出全部的力量。与念月仙一起奔掠之时，身后追击的虫族近卫数量越来越多，左右两旁同样有新孵化出来的虫族近卫加入追击的序列，更有从前方出现的拦截。

　　哪怕陆叶和念月仙的实力皆都不俗，也被搞的险象环生，场面也热闹的一塌湖涂

　　朝他这边聚集过来的不单单有虫族近卫,还有九层境修士们。

　　这么长时间的战斗下来，修士们也发现了一个问题，那就是虫母能孵化的虫族近卫，数量是有限的。

　　满打满算,不会超过八百只。

　　之前陆叶没进来的时候，他们每个人都要同时对付好几只近卫，他们这边灭杀着，可很快又有新的近卫孵化出来,没完没了。

　　所以他们虽然自保无虞，却很难帮的上旁人。

　　局势也一直如此持续着。

　　但自从陆叶进来之后，僵持不变的局势便发生了一些变化，九层境们需要面对的虫族近卫数量变少了……

　　因为新孵化出来的虫族近卫，大多都加入了对陆叶的围追堵截之中。

　　都是修行多年的人精，对这样的变化自能洞若观火。

　　龙柏高呼一声:“小子，你之前做了什么，怎被虫母这般关照?”

　　这也是其他人好奇的地方。

　　虫母如此重点照顾陆叶，很有一副要赶紧弄死他的架势，这无疑说明了一件事，陆叶能对它构成巨大的威胁，否则虫母不会有这样的应对。

　　这就很不可思议，要知道连他们这些九层境，虫母似乎都没怎么放在心上，皆都一视同仁地对待，凭什么一个四层境能被如此区别

　　但这似乎又理所当然，毕竟是陆一叶，是得天机卷顾之人，能常人所不能。

　　所有人都迅速意识到一件事，想要破局，可能还要应在陆叶身上，这也是诸多九层境们不约而同朝他身边汇聚的原因。

　　“柿子捡软的捏?”陆叶随口回了一句。

　　龙柏撇嘴，明显不太信，但这个时候可不是探究陆叶秘密的时候，高呼道:“不管你有什么手段，赶紧使出来,再晚的话大家都要死翘翘了!”

　　陆叶不再犹豫，把身形往下一投，低喝道:“还请诸位前辈护法!”

　　刷刷刷，破空声响成一片，一道道流光急速转向，如众星拱月一般将陆叶拱卫在中间，朝下方落去。

　　踩在弹性十足的肉壁之上，陆叶立刻催动天赋树的威能，一道道无形根须扎进肉壁之内，一颗心也跟着提了起来。

　　虫母是能够控制肉壁的，之前在通道中，他就没办法轻易接触到肉壁，这个时候如果虫母控制着肉壁避开他的话,那他就无计可施了。

　　到时候说不得只能带着这群人从来时的通道撤退，总不会让这些九层境们丢了性命。

　　但让他欣然的是，随着天赋树威能的施展，脚下肉壁并没有要消弭的迹象，天赋树的吞噬之能施展开来,庞大精纯的生机迅速被汲取。

　　陆叶不知道虫母为什么没有控制肉壁避开自己，但想来是有原因的，或许跟那些虫族近卫有关。

　　如果他之前的猜想没错，这些能够迅速孵化的虫族近卫想要保持自身的战力，就需要此地特殊的环境,所以它们没办法离开这里。

　　这里算是整个虫巢的核心地带，被肉壁包裹的密不透风，圆润无暇，若是肉壁出现了一个窟窿，那势必会破坏一些东西,会影响到虫族近卫的实力。

　　一旦虫族近卫们失去了作用，那虫母只会死的更快，两百多九层境的攻击可不是闹着玩的，它恢复能力再变态也有被耗光生机的一刻。

　　所以即便知道陆叶有吞噬自己生机的能力，虫母也没有控制肉壁消弭，避开陆叶的手段。

　　两权相害取其轻，虫母的灵智可不低。

　　又或者是这里的肉壁，就连中母都沿办法轻易控制陆叶懒得探究其中的原因,局势发展终究是对己方有利的。

　　而随着他的施为,虫母那边忽然爆发出一声尖锐刺耳的厉啸声，身侧两旁，十多只又长又细的爪子舞动的愈发疯狂了。

　　那厉啸声明显蕴藏了极为庞大而精纯的神魂力量，轰然席卷四方，一瞬间，陆叶身边诸多修士闷哼声不断，有些人的脸色都以肉眼可见的速度变得苍白，陆叶的神海内更是浪涛翻涌。

　　虫母身旁，一直都有十多人与它缠斗不休，不断地给它造成伤害，消耗它的生机，此刻也被打了一个措手不及,齐齐暂避锋芒。

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


