## 第两千六百四十五章 此生无憾

　　“你叫什么？”凰十娘忽然又转头看向陆叶。

　　“人族，陆叶！”陆叶连忙抱拳，姑且算是补上了礼数。

　　凰十娘上下审视着他，眸中意味不明，好半晌才点点头，一招手道：“你过来！”

　　话是这么说，可随着她的招手，陆叶根本抗拒不得，只觉仿佛空间被压缩了，自己整个人就这么出现在凤主面前。

　　旋即她抬手，五指虚张，罩于陆叶头顶处。

　　空间之力弥漫，陆叶所在之地，虚空都有些扭曲。

　　他虽不知这位凤主要做什么，但并不紧张，人家态度上确实不待见他，但好像并没有敌意和杀意，只是单纯地看他不顺眼。

　　很快陆叶便知她要做什么了。

　　因为随着凤主的举动，陆叶明显感觉到自身伤口处残留的至宝之力正在迅速消失，不对，并非消失，而是在被剥离。

　　方才血咎驾驭他的身体与云师望一战，伤势其实不轻，而且那一道道伤口处皆都残留着至宝之力，凭他自身之能根本无法驱除，即便是天赋树，也没办法在短时间内焚灭。

　　可是现在随着凤主的举动，陆叶明显感觉到伤口的状况在好转。

　　暗暗心惊，这位凤主对空间之道的驾驭简直登峰造极，她动用的无疑是空间之道，那一丝丝空间之力将至宝的力量包裹，剥除出来。

　　一道道细小的力量朝四周飞逸，化作一道道剑芒打进虚空深处，那都是被剥离出来的天璇剑意。

　　“多谢凤主！”陆叶一脸感激，虽说凭天赋树之力，早晚能将这些隐患焚灭掉，但终究需要时间，哪有凤主这般做法便捷。

　　凰十娘不做理会，目光只是看向那边的战场，眸光深处浓浓忧色。

　　“凤主，你方才说血咎不会善罢甘休，他还有胆子杀回来？”元兮一直在想凰十娘刚才的话，心中隐隐有了一些不好的猜想。

　　再者，血咎方才确实有破碎虚空的迹象，虽只是试探，却已表明了态度。

　　这家伙是真的不会善罢甘休。

　　凤主淡淡道：“只凭他一个，当然没这个胆量。”

　　元兮不禁心头一沉。

　　怪不得凤主方才说现在最好不要乱跑，因为如果事情真的如她想的那般，眼下最安全的反而是这里，因为谁也不知道血咎会从哪个方向现身，若是现在离开，不小心撞上了，那绝对没有自保之力。

　　这次雪原之争，是越闹越大了，眼下甚至可能会引发整个里界最巨大的一次动荡。

　　她转过头，朝一个方向望去，那个位置正是元兮城蛰伏之地，棋局结束之后，幽蝶就立刻驾驭着本城跑远了。

　　眼下本城还是洪级层面，但有了陆叶之前送回去的诸多合道珠碎片，只需融合，便可晋升宙级了。

　　整个里界才多少宙级合道城，而正常情况下，一座合道城从无到有，想晋升宙级又要花费多么漫长的岁月？

　　可在陆叶的相助下，元兮城这边只用了很短的时间便有机会达成这个目标。

　　收敛心神，朝战场望去，今日这般程度的大战可不是随随便便能见到的。

　　霸虬与云师望的大战狂暴至极，比起陆叶在死斗场与人争锋，不知酷烈多少倍，这毕竟是两位手持至宝的顶尖强者的交锋，每一次碰撞交锋，都能引发凶猛如狂潮的余波。

　　而且云师望似乎越战越强，对比他之前与血咎交手的时候，一身实力提升何止近倍，陆叶抬眼观瞧之下，只见那一片战场已经变得斑驳不堪，一片片虚空破碎，好似一面面摔在地上的镜子。

　　交战的双方都没有太多花里胡哨的秘术招式，就是最简单的硬碰硬，一柄长剑，一柄巨剑，几乎每一剑出，都有鲜血飞出。

　　霸虬身上伤痕累累，云师望也没好到哪里去，大战至此，双方赫然是个两败俱伤的局面。

　　“来不及了！”直至某一刻，凤主忽然微微叹息一声，将手从陆叶的头顶挪开。

　　来不及的并非她助陆叶疗伤。

　　经由她方才一番努力，陆叶伤口处残留的至宝之力已经被剥离的差不多了，所剩不多的残留，天赋树也能焚灭。

　　真正来不及的，是霸虬与云师望的一战。

　　如果顺利的话，霸虬这边只要能破碎掉天璇剑，那她就可以立刻将霸虬带走，不给那些居心叵测之辈可趁之机。

　　然而殇吞噬至宝终究需要一个过程。

　　凤主敏锐地察觉到，在距离此地百万里的某处位置，有空间之力跌宕的痕迹。

　　血咎重新杀回来了！

　　他在这片虚空内留下的后手，不止一处，凤主方才能阻止他，是因为距离够近，眼下百万里之外的后手，她有心无力。

　　不禁心中暗恼，血咎这厮时机把握的可真够巧妙的。

　　元兮也心有所感，转头朝那个方向望去，可惜距离太远，却是什么也看不到。

　　又片刻后，就连一直在观战的陆叶也隐隐察觉到不太对劲了，这四周好像莫名多了一些暗藏的杀机，那些杀机很隐蔽，没有针对自己，但依然让他肌肤发寒。

　　凰十娘冷哼：“一群藏头露尾之辈！”

　　霸虬强盛之时，无人敢直缨其锋，眼下霸虬受伤了，这群家伙就像是嗅到腥味的猫儿，一个个迫不及待地跳了出来，当真令人作呕。

　　他们依然窥伺暗中，隐而不发，静待良机。

　　便在这时，忽有一声响动传出，那声音并不大，相对于两大强者之间的碰撞简直微小到不可察觉，但却清脆至极，响在了每个人的心灵深处。

　　陆叶看的眼帘一缩。

　　因为那声音，赫然便是天璇剑破碎的动静。

　　这一柄与他同出一个星空的至宝之剑，终是被殇吞尽了其中神秘，破了至宝之身，化作无数碎片，四下飞逸。

　　然后陆叶就看到，浑身浴血的霸虬，一击重剑朝云师望的颈脖处斩去。

　　不出意外的话，这一剑下去，云师望必然身首异处，彻底解脱。

　　然而就在霸虬那柄巨剑触及云师望颈脖的时候，他却忽然停下了手中动作，口中轻轻地“哦”了一声，认真看了一眼云师望，旋即将重剑收回。

　　失了至宝的云师望此刻却是慢慢低头，僵硬的眼珠子活动了一下，苍白无血的脸上浮现一丝表情。

　　远处的陆叶觑得这一幕，不禁瞳孔一缩，没做任何犹豫，闪身就朝一夫城那边掠去。

　　“大都统！”元兮吓一跳，惊呼时连忙追了出去。

　　凤主略一迟疑，也紧跟了过去。

　　几道身影很快便落在一夫城中，这座本就破败的小城，此刻更显狼藉，因为方才两大强者是在这城中交锋的，整个城池除去霸虬那王座，其他地方都被夷为平地了。

　　由此可见，霸虬方才在与云师望死战的时候，甚至还有余护持他的王座。

　　王座不重要，重要的是镶嵌在王座扶手上的那枚宇级合道珠，这合道珠可是干系着霸虬一身实力的强大加持。

　　这位里界第一强者此刻一身气血蒸腾，几道身影的闯入并没有让他在意分毫，只是目光冷然地看向虚空四方。

　　陆叶径直越过他，站在了云师望面前。

　　云师望还在低头望着自己的手，眸中一片茫然神色，直至察觉到陆叶的到来，这才慢慢抬头。

　　浑浊的眸光中倒影着陆叶模糊的身影，他认真地辨别了一下，眸子这才明亮少许，张开口：“陆师弟？”

　　他的声音很沙哑，仿佛瓷器在摩擦，听起来让人感觉牙酸。

　　陆叶却浑然不觉，只是艰辛回应：“云师兄……”

　　他没想到，云师望最后还能恢复自身的理智，霸虬之所以没有斩下那一剑，就是因为察觉到了这一点。

　　他与云师望之间没有恩怨，只是因为受至宝的吸引来此罢了，如今得偿所愿，自然没必要赶尽杀绝。

　　云师望露出笑容，脸颊处却如瓷器般破碎出裂纹。

　　两人简单的对话让元兮与凰十娘都感到诧异无比，皆都不知这两位竟是认识的。

　　不过元兮总算明白，为什么陆叶之前的情绪有些不对劲了。

　　原来这剑奴，竟是自家大都统的师兄。

　　陆叶已上前，扶住了摇摇晃晃的云师望，让他慢慢坐下。

　　云师望虽恢复了一些神智，但显然并不是太清醒，发了会神，这才忽然紧张地开口问道：“师弟，星空那边怎样？”

　　陆叶轻轻拍着他同样破碎出裂纹的手：“师兄不用担心，多亏师兄当年镇守星渊之门，我已借助方寸山之威，将之封堵，其他几道星渊之门虽然还存在，但本星空已有应对之力，星空，无恙！”

　　云师望顿时露出欣然神色：“那就好，那就好啊，总算没有铸成大错！”

　　直到此刻，他还心心念念地惦记着自己当年犯错的错误。

　　他又认真打量了一下陆叶：“师弟修为进展神速，已经闯到里界了啊，真好，最后还能再见故人一眼，上天待我云师望不薄，此生无憾了！”

　　“师兄！”陆叶眼眶泛红，视野中，云师望的笑容定格，整个人更如一堆沙子一样，忽然崩散开来，化作尘埃，从他指尖流逝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


