## 第一千七百八十七章 红符袭杀

　　香音的说法让陆叶有了一个振奋的猜想：“这一方界域内，也有魔瞳眨眼？”

　　香音回道：“有的！而且根据我们的推测猜想，魔瞳眨眼的根源就在此界。”

　　“怎么讲？”陆叶摆正了身形，觉得回来找香音姐妹果然是正确的选择，这就无意中探听到一个重要的情报了。

　　香音整理了下措辞，这才开口道：“道兄应该在外面经历过魔瞳眨眼，自然知道这个时候修士会受到什么影响，既有影响，那必定是一种我们所无法理解的力量的延伸，换句话说，那印照在神海当中的血瞳，是某种强大力量的显化！”

　　陆叶点点头，这个说法还是比较靠谱的，示意她道：“继续说。”

　　“这个强大的力量不可能无缘无故出现，总有一个源头，如果没弄错的话，这个源头就在此界，因为身处此界，魔瞳眨眼的时候，那血瞳就如一轮血月，悬立空中，久久不散。”

　　陆叶会意道：“所以魔瞳眨眼的时候，不但外面那座奇观会受到影响，此界内也会有变化？”

　　只不过变化不同，如果修士身在奇观内的话，就会出现如陆叶之前遭遇的一样，神海中有血瞳印照，继而影响自身的心性，让人狂性大发，变得容易躁怒。

　　可如果身在此界的话，那神海中就不会出现血瞳的印照，而是天上直接出现一轮血月。

　　如此来看，魔瞳眨眼时，此界内外都会有影响，香音所说的猜测应该没错，那神妙力量的源头，就在此界内！

　　陆叶忽然想起了自己之前的一个推断——核心世界被血祖的圣血污染了！

　　如此说来，魔瞳眨眼的源头极有可能就是血祖的圣血在作祟。

　　甚至说，从天空中倾落的血雨，也与血祖圣血有关，否则怎么会诞生香音等人这样的初代血族？

　　许多事情忽然变得明了。

　　幻血魔瞳这座星空奇观，该不会就是因为血祖的圣血诞生出来的吧？陆叶心中忽然冒出一个大胆的猜想。

　　香音继续道：“所以每次魔瞳眨眼的时候，我们都会受到很大的影响，变得六亲不认，富有攻击性，每当此时，我们姐妹都要找个地方将自己安顿好，躲避起来，免得互相残杀。”

　　陆叶这才明白她们姐妹为什么要出去几日，显然这种事她们已经经历过不止一次了，所以才会有提前预备的方案。

　　“你们如何判断魔瞳什么时候会眨眼？”陆叶问道。

　　如果弄清楚这个的话，那无疑会对他窥探血瞳灵纹有很大的帮助。

　　香音抿嘴一笑：“道兄来了这里之后就一直闭关不出，自然看不到外界的变化，如果道兄出去看看就知道了，天空中的阴霾在变弱，血月有显露的痕迹，当阴霾散尽之时，便是魔瞳眨眼之际，那时候血月自会当空！”

　　陆叶闻言连忙起身，来到木屋外朝天上望去，果然看到那浓厚的阴霾与自己前些日子观察到的不一样，它已经变得很稀薄了，好像随时都会消散的样子。

　　而在那稀薄的阴霾之后，隐有一抹血光，就好似血瞳眯成了一条缝隙。

　　陆叶心中暗喜，表面不露声色。

　　此界内也会有魔瞳眨眼，而且那血瞳会直接以血月的方式悬立空中，这无疑更方便他窥探其中玄妙，不必担心印照在神海中的血瞳会被七彩神莲所破了。

　　只不过这里的血瞳与之前印照他神海的血瞳是不是一回事，那就不得而知了，非得到时候才能分辨清楚。

　　对于香音的请求，他没拒绝，人家有预备的自保方案，这么多年都是这么过来的，便由得她去。

　　不过临行之前，香音还是很贴心地提醒了一句：“道兄，我们姐妹略通阵法，所以在听雪峰内部有所布置，道兄在此期间，可以进那里面躲避！”

　　说完之后，还将大阵的玉珏一并交给了他。

　　香音姐妹离去了，陆叶却没有要躲避的意思，而是直接在木屋外等候起来。

　　数百里外，玄鱼跟在行色匆匆的香音之后，忍了好久，这才开口问道：“你在做什么？”

　　她完全不知道香音到底要干什么，也不清楚为什么她忽然就把自己带出来了，而且在离开之前，香音还特意叮嘱她什么都不要问，只听自己的就行了，出于对妹妹的信任，玄鱼确实没有多问，直到此刻。

　　“姐姐不用担心，你很快就知道了。”香音拉住了玄鱼的手。

　　玄鱼正想开口说话，忽然神色一凛，转头看向一个方向：“谁！”

　　……

　　听雪峰，陆叶坐在一张椅子上，满脸期待地望着天空。

　　本就消失许多的阴霾变得愈发稀薄了，在香音姐妹二人离开一日后，那一道殷红忽然扩张开来。

　　眨眼功夫，一轮血月当空，将整个世界都映照的一片殷红！

　　陆叶眸中洞察灵纹瞬间加持，运足目力朝血月望去。

　　很快露出欣喜神色，因为这一轮血月，跟当初印照在他神海中的血瞳没有区别，其上繁奥纹路密布，赫然就是一道极为深邃的灵纹显化。

　　他连忙用心观瞧，记下那一道道阴阳二元的嵌合勾勒。

　　沉浸心神间，时间悄无声息地流逝。

　　不过稍稍让陆叶感到疑惑的是，他如今的状态跟香音说的不太一样，也跟他身处奇观内的感觉不一样。

　　身在奇观中，当血瞳印照神海之时，他的心性是受到巨大影响的，也就是他有定魂铃和七彩神莲，才不会受突变的情绪左右，否则就会跟那个翼族一样，嗜血狂躁。

　　可现在并没有这样的迹象，反而沐浴在那血月的光辉之下，他有一种通体舒畅，鱼儿回到了水中的感觉。

　　他甚至觉得在这种状态下，自己若是催动血族秘术的话，威能会有所增进！

　　并非什么错觉，而是自己最真实的感受。

　　这明显不是他有什么特殊之处，之前身在奇观中，他的遭遇与其他修士没区别，只是拥有独特而强大的抵抗手段才能安然无恙。

　　如今身在此界，按道理来说，同样不会与其他修士有什么区别，换句话说，如果香音所说为实，那么此刻血月当空，他应该还会体验到与之前一样的感觉。

　　可实际上并没有，那就只有一个解释了。

　　香音……说谎了啊！

　　看样子，在与胡德泉等人分开之后，来这里之前心中那个疑惑，有了答案！

　　真实的情况应该是，魔瞳眨眼期间，界域内与奇观内，修士的感受是完全不一样的，核心界域内，但凡如香音姐妹这样沾染圣性的修士，沐浴在血色下，实力都会有所增加，至于胡德泉等人那样没有被圣性沾染的，会是什么反应，陆叶就不知道了，因为没法打探。

　　心中诸多念头转过，陆叶忽然转头朝一个方向望去，那个位置处，有被压抑的法力波动传来。

　　距离自己很远，对方虽不知用什么手段遮掩了，只不过法力波动太过猛烈，遮掩的不够全面！

　　也就是他如今正在外面观瞧血月，才能感受到这法力波动。

　　如果他真的听了香音的话，进了听雪峰内部的大阵中，必然是无法感知的。

　　这个女子，说起来话酥酥软软的，笑容甜甜美美的，心思却是歹毒的很，关键是陆叶都不清楚自己什么地方招惹了她，他自问来到此界之后，与香音并没有太直接的冲突和恩怨。

　　甚至说，他对香音还有不杀之恩！

　　远处的法力波动忽然变得猛烈无比，那强大的威势，甚至堪比日照出手！

　　不过陆叶可以确定，出手的并非日照，因为最开始的法力波动没到那个层面，而且本界域只有一位日照，那就是圣血峰的离天。

　　对方不至于亲自跑到这种地方来。

　　不是日照出手，却在短短时间内催动了堪比日照之威，那就只有一种可能。

　　动手的人，催动了红符！

　　而且动手之人对他的底细有一定程度的了解，所以才会选择在远距离出手，根本不敢与他照面。

　　若是红符会的修士，不至于这么做，他们确实想要杀自己，但还没到不敢与自己照面的程度，毕竟红符会那边只把他当成一个月瑶中期，没道理要催动红符这么珍贵的东西来抹杀他。

　　红符是他们与圣血峰争锋的重要筹码，不到万不得已的时候绝不会轻易动用。

　　忌惮他，却又不计代价地动用了红符，陆叶只能想到一个可能——背叛红符会，投靠了圣血峰的人！

　　情况变得明朗，也愈发印证了他心中对于那个疑惑的猜想。

　　思虑间，那边的红符之威已经催至极限，听雪峰上，陆叶的视野瞬间被一片殷红光芒充斥。

　　那殷红光芒内部，一杆长达几百丈的巨矛划破空间，瞬息间就抵达了听雪峰，直接撞在了这座不算高大的山峰上。

　　狂暴无比的能量席卷，听雪峰从撞击点开始融化，一瞬间的功夫，整座灵峰都被红光包裹。

　　红光徐徐消散，足有几百丈高的听雪峰被彻底抹平！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


