## 第五百二十三章 约见

　　陆叶之前得到那金色灵签的时候，甚至想要借助传送阵将之丢弃，结果哪怕他传送了，金色灵签也如跗骨之蛆摆脱不得。

　　这东西一旦被赐下，除非战死，否则根本摆脱不了。

　　所以对修为不高的修士来说，被天机选中赐下金色灵签，绝不是什么好事。

　　陆叶之前没想要掺和这金色灵签的事，但眼下金色灵签已经到手，那就只能继续持有了。

　　不全是坏事，只要能等时限过去，不但能入手一道金色灵签，还能得不少猎杀点，应该可以重新回到猎杀榜首的位置。

　　只要有足够的传送阵在，保住这灵签，问题不大。

　　唯一的问题是，陆叶不知手上这道灵签爆发过几次，眼下可以确定的是爆发了一次，但之前有没有爆发，他就不太清楚了，这种事只能等时间来验证。

　　很快，三个时辰过去。

　　被陆叶揣在怀中的金色灵签再一次爆发开来，强烈的灵力波动席卷时，光柱冲天而起，哪怕他藏身在山洞之中也遮掩不了。

　　没有犹豫，果然激发了传送阵。

　　不过在离去之前，陆叶一记刀芒斩出，斩在爆裂法阵的位置上。

　　等他们传送走后，山洞内一阵嗡鸣，火光四起。

　　不多时，有修士被吸引而来，只看到一片狼藉，除此之外，没有任何线索。

　　两百里外，另一座传送阵上，陆叶等人现身，依依第一时间闪身而出，遁地而行，查探四周。

　　很快传讯回来，四方无人。

　　众人安心等待。

　　又是三个时辰过去，灵签第二次爆发。

　　一如方才，再次激发传送阵，迅速离去，留下一地狼藉。

　　来到新的传送阵上，依依又去查探四周情况，陆叶则开始调试传送阵，查探脚下的阵法与其他传送阵连通旳情况。

　　只有一座传送阵能联系上……

　　手上灵签已经爆发过两次了，算上最初爆发的一次，已经爆发三次了，可灵签上的淡青色光芒并没有消失，这就意味着时限没到。

　　换句话说，还有最后一次。

　　传送阵必须保证最起码能连通两处地方，才算得上安全，毕竟谁也无法确定，在等待的期间另一座传送阵会不会被人发现，继而摧毁。

　　若如此，等灵签最后一次爆发的时候，几人再没办法借助传送阵遁逃。

　　局势如此，只能冒险出去布置更多的传送阵。

　　与李霸仙说了一声，陆叶便隐匿了身形，从山洞中潜出，随意寻了一个方向，一路行去。

　　这种事李霸仙他们帮不上忙，甚至没办法跟随陆叶一起，只能留守原地，等陆叶的消息。

　　两百里距离不算远，但陆叶要隐藏自己的行踪，时刻警惕，所以速度上没办法太快，而且还要寻找适合布阵的位置，直到一个多时辰后，他才寻到一处地方，布下阵法。

　　时间上有些来不及布置第二座了，陆叶只能先行传送回李霸仙那边，与他汇合。

　　静静等待着，又是一个多时辰后，怀中灵签的爆发如期而至。

　　光柱冲天，灵力激荡时，陆叶三人的身影在传送阵上消失。

　　眨眼间，三人就出现在陆叶新布置的传送阵上。

　　确定四周安全之后，陆叶连忙取出怀里的灵签，发现灵签上的淡青色光芒已经消失不见，终于松了口气，将之收进自己的储藏空间中。

　　与此同时，猎杀榜上，原本排名在第三位的陆叶的大名，猛地往上蹿升了两位，重回第一的位置。

　　而这一次他的猎杀点一下子增加了七百五十点之多，总数已经破了七千，比起第二名的谭圣高出两百有余。

　　猎场某处，一身青衫的谭圣抬头望着猎杀榜的变化，眉头皱起。

　　暗暗感慨，这陆一叶运气竟如此之好，一下增加这么多猎杀点，显然不是杀敌所得，而是持有那特殊的金色灵签的原因。

　　上次也是，这厮一下增加了一千猎杀点，直接登临猎杀榜一的位置。

　　半月时间，此人接连入手了两道金色灵签，这样的运气，着实让人眼红。

　　他隐约听说过，这陆一叶出身兵州碧血宗，是万魔岭很多宗门悬赏的人，最近一段时间，猎场中不少强者都在搜寻他的行踪，可惜直到现在也没有收获。

　　两百多猎杀点，差距不算大，但想要追上人家也不容易，这家伙修为低，获取猎杀点的效率却比他要高很多，着实让人头疼。

　　排名被反超，只能想办法获取更多的猎杀点了，排名第一的奖励跟第二可是有一份甲级泉灵的差距，他如今九层境，用不了多久就会晋升真湖，离开云河战场，甲级泉灵对他的价值不是很大，可他还有许多师弟师妹们需要这东西，所以无论如何都不能错过。

　　就在他这么想着的时候，战场印记忽有讯息传来，谭圣查探，发现是自己的一位师弟传来的讯息。

　　讯息很简单，有人辗转联系到对方，然后委托他给谭圣传个话，并且想约在猎场中见个面。

　　谭圣如今一门心思想要获取更多的猎杀点，反超陆叶，哪有功夫跟什么人见面，而且这般辗转才能联系到他的，修为肯定高不到哪去。

　　正要拒绝，可接下来第二条讯息却让他眼前一亮。

　　立刻回讯：“对方确定这么说？”

　　那师弟回道：“对方确实是这么说的，但不知是真是假。”

　　“对方手中若真那东西，倒确实可以办到此事！问问他们现在在哪个位置。”

　　片刻后，那师弟回讯，给谭圣报了一个位置，谭圣取出十分图查探，发现那位置距离自己这边不近，哪怕如他这样的修为，全力赶路的话，也要小半天功夫，当即道：“让他们在那边等我，我这就过去。”

　　结束传讯，谭圣冲天而起，化作一道流光，朝约定的位置处赶去。

　　与此同时，一座灵峰上，两道身影悄悄蛰伏着，若是陆叶在此，肯定能认出他们，这两人，赫然是那江流子和江城子两兄弟。

　　两人此刻的神态颇有些狼狈，身上多有伤势，显然是与人争斗造成的。

　　两人都是五层境的修为，而且实力都不弱，在云河境中，他们也是能越阶杀敌的存在。

　　这段时间他们在那叫鲁树的修士带领下，一直在猎场中搜寻各种机缘，同时也在寻找陆叶的踪迹。

　　最开始运气还算不错，机缘获得一些，也猎杀了一些浩天盟的修士，得了许多战利品，但陆叶的行踪就无从寻找了。

　　如果一直这样下去，倒也勉强可以接受。

　　然而就在昨日，局势忽转直下，他们一行三人遭遇了一位浩天盟的强者，而那位强者本身就是与他们宗门有仇的。

　　照面之下，自然是大打出手。

　　鲁树修为虽然不弱，足有八层境，却也不是那人的对手，只因那人的修为比起鲁树还要高出一层。

　　一般情况下，九层境想要杀一个八层境也不是很容易，修为到了这個程度，鲁树若一心遁逃，那人大概率杀不死他。

　　但彼此本就有血海深仇，鲁树又要照顾他们两人，只能被逼接战，让他们二人先行遁逃。

　　等他们逃到安全的地方才发现，鲁树的战场印记已经消失了，换句话说，鲁树师兄战死了。

　　这让兄弟二人心中很不是滋味，都觉得是自己两人害了师兄。

　　报仇的事也无从谈起，人家九层境修为，根本不是他们能抗衡的，当即便打定主意躲藏起来，直到猎场结束。

　　然而那浩天盟的强者却在附近搜寻他们的踪迹，导致他们一直提心吊胆，生怕被发现。

　　没奈何，只能寻求强者的帮助，但猎场中的强者都在争抢猎杀榜，谁会来无缘无故地帮助他们。

　　江流子选中了谭圣，因为谭圣实力够强，能够护持他们的安全，至于请动谭圣出手的筹码，兄弟二人也是有的。

　　说来也是运气，就在半日前，他们躲藏之地忽然出现了一点白光，正是天机散落的机缘，自那白光之中，兄弟二人得到一物。

　　有此物在，兄弟二人确定谭圣必然会出手。

　　辗转之下，寻人帮忙给谭圣传话，此刻正在等待消息。

　　蓦然间，有信息传来，江流子急忙查探。

　　江城子道：“怎么样？”

　　江流子颔首：“谭圣答应了，不过他距离这里有点远，大概需要半日时间。”

　　“那就好，这可真是天无绝人之路。”

　　两人也没想到，在这种走投无路的时候，会从天机散落的机缘中得到那样的东西。

　　猎杀榜的奖励跟陆一叶的性命，哪个更贵重？

　　对万魔岭的修士来说，毋容置疑是后者。

　　哪怕谭圣现在正处于猎杀榜第二的尴尬位置，若是真能斩杀陆叶，他也会立刻赶来，只要能杀了陆叶，他不但能重回榜一，还能得到诸多悬赏，可谓是一石二鸟。

　　对诸多有心斩杀陆叶的万魔岭修士来说，眼下最麻烦的是寻找他的踪迹，连人都找不到，将之斩杀又从何谈起？

　　而江流子兄弟二人得到的东西，却能精准地确定陆叶如今所处的位置，这才是谭圣急忙赶过来的原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


