## 第九百零一章 你怕是命令不了我

　　"陆师弟，你怎么看?"一直沉默少语的上官秋忽然转头看向一旁正在调整自己紊乱灵力的陆叶。

　　庚武王所率的甲三小队，各有所长，而上官秋的长处便是善于观察。

　　方才经历莫大变故，又遭神海境神念冲击，心神激荡，其他人或许没太在意，可上官秋却没有忘记。

　　在宁鸽暴露自己的真实修为之前，这个临时拉来的壮丁师弟就斩出了一刀。

　　这无疑意味着他对即将到来的危机有极为敏锐的感应，所以他才能先宁鸽一步出手。

　　要知道，宁鹄可是暗藏的神海境

　　这般敏锐的感应，堪称恐怖了。

　　如今这局势，问问陆叶的想法，自然没有错。

　　人不可貌相，海水不可斗量，上官秋从来不会因为人家修为低便小觑旁人，正如庚武王之前所说，谁还不是从真湖一层境走过来的

　　”你问他有什么用”萧入云不耐烦道，“他就是个真湖一层境，说不定连真正的战场都没见过，如今局势，速速撤离方是良策。”

　　上官秋瞧他一眼”队长若是醒着，大概不会做出这个选择。”

　　“可是队长已经昏迷了，而且队长绝不会拿我们的性命开玩笑!”

　　吵闹间，陆叶忽然杵着长刀站起了身，深深地呼吸几口气，胸腹处隐隐做疼，不过除此之外，已经没有大碍了，并不影响自身实力的发挥。

　　他伸手招了招，琥珀立刻幻化成猫儿大小，跃上他的肩头。

　　"陆师弟"康远桥愕然地望着他，其他人也都瞩目而来。

　　陆叶望着惨叫声和打斗声传来的方向，跨刀在腰，手按刀柄，徐徐道∶“我不知道你们遇到这种事要怎么做，但我本人的话，吃了亏，自然要报还回来的，若是机会合适，那就现在报，立刻报!”

　　几人皆都愕然，自然看出陆叶要插手仙霞山之事的意图，哪怕是主张现在去跟仙霞山真湖境联手的康远桥也不免失神，不清楚陆叶哪来这么大的胆量。

　　这要是杀过去，面对的可是一个神海境

　　真湖对神海，自然没有胜算，单单只是神念上的碾压就足以让真湖万劫不复。

　　但巧的是，陆叶手上正好有一样可以用来对付神海境的异宝，感谢自家隘主，上次孤山城攻防战之后奏请天机给自己赐下那么庞大的战功奖励，让他有足够的资本在战功阁将那异宝买了出来。

　　原本只是想以防万一，再遇到神海境不至于毫无还手之力，没想到这么快就要派上用场了

　　再者说，陆叶这一路走来，得到过不少素不相识的浩天盟修士的帮助，尤其是在灵溪战场他碧血宗弟子身份暴露的那一次，有太多完全不知出身来历的浩天盟修士一路接应他，这才让他走到了金光顶上，坚持到了大师姐和四师兄的到来。

　　之后在灵溪战场，云河战场，也多次得到过一些不相识的浩天盟修士的帮助，其中或许就有仙霞山的人。

　　如今仙霞山即将遭遇灭门之灾，陆叶若无阻止的能力也就罢了，既有那一线可能，自要尝试一二

　　“小子你莫要乱来，你这点微末修为，过去送死吗”萧入云厉喝一声。

　　陆叶置若罔闻，已迈开步伐朝前行去。

　　面前人影闪过，萧入云挡在身前，坚定地望着他“你是我们带出来的，那我们就有责任把你带回去，不要再往前走了。

　　眼见陆叶脚步不停，萧入云一咬牙，举起自己的卫令，厉喝道“我以为兵州卫尉卫的身份命令你，现在，立刻，马上回去

　　话落时，催动力量灌入手中卫令，那卫令之上绽放出浓郁黄光。

　　陆叶望着他手中卫令，沉吟不语。

　　萧入云道“我不管你是哪一关哪一隘的人，但兵州卫律令，若遇紧急情况，兵衔高者拥有优先指挥权，你哪怕新入州卫，这一条律令应该也听过。”

　　卫律中确实有这么一条规矩，寻常时候，兵衔高低只是修士们每月领取月俸多寡的标准，也只在同一个隘口中起作用。

　　比如陆叶身处苍炎山隘，那么在这个隘口内，他就可以调动指挥所有比他兵衔低的州卫，无论对方修为多高，当然，眼下苍炎山隘就他跟念月仙两个人，他也指挥不了甚么旁人。

　　出了隘口，他的兵衔就未必管事了。

　　这也是防备有兵衔高的修士滥用职权定下的律令。

　　但遇到如眼前这样的紧急情况，兵衔高低就决定了话语权的大小。

　　陆叶没想过要拿自己的兵衔压人，他的修为摆在这里，兵衔高又有什么用?难以服众的事还是少做为妙，再者说，他与甲三队众人只是萍水相逢，被拉了壮丁随同一起执行任务，彼此都不算太了解，所以他并没有想要其他人一起帮忙，准备孤身前去的。

　　因为他自己也不知道那件异宝能发挥多大的作用，若真有用，或许能解仙霞山之危，若无用，那他也得撤。

　　但人家拿个尉卫的卫令拦在自己面前，陆叶就不得不有所应对了。

　　他解开腰间的卫令，对着萧入云晃了一下∶“你怕是命令不了我。”

　　忽然绽放的紫色光芒，险些亮瞎了萧入云的眼睛。

　　康远桥等人也俱都一脸失神地盯着陆叶的背影，内心深处一阵翻江倒海。

　　直到陆叶冲天而起，朝仙霞山深处掠去，沐筝才惊呼一声∶“都尉?”

　　他们几个，清一色的尉卫兵衔，不是修为不够，而是积攒的战功不足，也就自家队长，因为在真湖境停留的时间久一些，才有都尉的兵衔。

　　可队长庚武王是真湖九层境，陆叶才一层境而已

　　萧入云本想以兵衔之权命陆叶退回去，却不想人家的兵衔比他还要高一层，这还命令个屁，陆叶没命令他跟着一起行动就已经很给面子了。

　　“队长醒了。”一声低呼传来，众人也顾不得震惊陆叶那个都尉是怎么回事了，纷纷围聚到庚武王身边。

　　值此之时，仙霞山主峰的广场之上，血流成河，尸体遍布。

　　赫然是宁鹄已经在大开杀戒了。

　　仙霞山真湖境数量超过二十，可以说底蕴相当不俗，但大多数真湖境都不在宗内，或在州卫中效力，或因为别的事云游在外，常年坐镇宗门的真湖境，算上安墨风跟宁鹄也才只有七个而已。

　　此刻已经扑了三个，身下满是鲜血，生死不知。

　　剩下几人包括安墨风在内，俱都有伤在身，显然是方才跟宁鹄大战了一场。

　　陆叶赶到这里的时候，只见得诸多闻讯而至的仙霞山修为目光愤怒而又震惊地望着宁鹄，而宁鹄手上还提着一个约莫只有云河三层境修为的年轻人。

　　那人年纪跟陆叶差不多大小，能在如此年纪有这般修为，天资显然不俗，放在仙霞山这样的四品宗门内，绝对是宗门未来的中流砥柱。

　　宁鸽给仙霞山所有人的印象都是慈祥和煦，他所静修的那片湖泊是任何人都可以踏足的，许多弟子遇到修行上的难事都会跑去向他请教，所以当今日他忽然展现出不人为知的一面的时候，莫说仙霞山的普通弟子无法接受，便是那些真湖境长老都接受不能。

　　前后反差太大了。

　　可遍布广场少说也有几十具的尸体，无不说明宁鹄乃万魔岭暗子这个事实。

　　陆叶急匆匆赶赴到这里的时候，宁鹄转头朝他看了一眼，眸中闪过一丝羡慕。

　　凡事都怕对比，自己手上提着的小家伙和律法司来的这个小子年纪差不多，可修为心性完全无法相提并论。

　　为什么别人家就有这么出色的弟子，仙霞山就培育不出来呢

　　不过他的目的并非陆叶，所以只是瞧了一眼便没再多加关注，一个真湖一层境，并不能改变眼下的局势。

　　与此同时，陆叶心中也泛起了狐疑。

　　宁鹄为什么不逃

　　他的身份已经败露，而且也主动承认了，按道理来说，他完全可以赶紧逃走的，否则律法司那边一旦调集附近的神海境过来，他想逃都逃不掉了。

　　他不但没有逃走，反而跑到这里来大开杀戒

　　意欲何为

　　真如他口中所说，要灭了仙霞山凭他一人之力，就算能做到，也需要大量时间。

　　心思急转间，陆叶洞察了一件事。

　　宁鹄没想活着离开这里因为就算他逃离了这里，也必然无法逃出兵州浩天盟的势力范围。

　　至于他这么做的真正目的是什么，陆叶就不清楚了，一个能在年少时被万魔岭送来，潜藏近百年的暗子，根源是万魔岭，可所修所长皆在仙霞山。

　　他如今是万魔岭还是浩天盟，谁又能说的清楚

　　便在这时，身后忽然传来破空声，陆叶转头回望，见得以庚武王为首的甲三小队众人急匆匆赶赴了过来。

　　见到陆叶完好无损，庚武王才长呼一口气。

　　其他队员不知陆叶的底细，只以为他是庚武王在大街上随便拉的壮丁。

　　庚武王虽然也不太清楚，但这毕竟是自家司主指明的人选，若是这次出了什么意外，可真不好跟司主交代。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


