## 第一百六十二章 杀怕了

　　一炷香时间很快到了，陆叶站起身，走向属于自己的战场。

　　万魔岭那边立刻迎上一个体型高大的男子，这人赤着胸膛，胸口毛发浓密，更让人在意的是他头上的一对牛角。

　　这是个妖修！

　　身形魁梧，气血旺盛，这是许多妖修的特点，所以他们很适合走体修的路子，各大宗门也都喜欢收录这样的妖修，稍加打磨培养，就是个不错的弟子。

　　这妖修一只手上还抓着一个脸盆大小的圆盾，看那灵光，便知这是一件不错的灵器。

　　万魔岭的应对很明显，陆叶这个五层境既然有超越六层境的力道和速度，那就不让兵修上阵，因为同为兵修，在力道和速度比不上人家，光高出一层修为是没有任何意义的，之前上场的几个兵修便是最好的例子。

　　兵修不成，鬼修人数稀少，而且不适合正面拼杀，那能选择的就只有体修和法修了。

　　陆叶的进攻性确实很强，既如此，那就用强大的防御来应对，见识过陆叶之前的战斗，万魔岭一方没指望在几场战斗内将他拿下，但他总有坚持不住的时候，到那时候，就是万魔岭一方摘取胜利果实的时候。

　　“碧血宗，陆叶！”陆叶照旧彬彬有礼。

　　那妖修嘴巴嗫嚅一下，不太想回应，可不回应又仿佛他怕了陆叶似的，便嗡声道：“百蛮山，牛猛！”

　　话音落时，他便抬起了手臂上的盾牌灵器，催动灵力灌入其中，盾牌的防护扩张开来，在他面前形成一面笼罩一丈方圆的屏障。

　　他的气血之力更是开始沸腾，汇聚灵力在周身形成第二层防护，摆出了防御的架势。

　　这是他刚才准备上场时，自家师兄制定的计划，因为抵挡别人的攻击他拿手，可进攻就不行了，速度不如人，这是硬伤，所以那师兄便叮嘱他，上去了之后第一时间进行防御，不需要他做太多，只管防守好碧血宗那人的攻击，尽量拖延时间，消耗对方的体力和精力便可。

　　他照做了！

　　然而预想之中的攻击并没有到来，他抬眼，透过自己的灵器朝前方望去，却见陆叶并没有如之前的战斗那般冲杀上来，而是安静地站在原地，淡淡地看着他。

　　牛猛挠头，回首去望自己的师兄师姐们，明显是想问，这种情况该怎么应对。

　　那几个师兄师姐也有些傻眼，想不到之前还侵略满满，进攻性十足的陆叶这一次竟一改常态。

　　一位同样有着妖修特征的八层境修士道：“他不过来你就杀过去，逼他跟你交手！”

　　拖延时间明显是对陆叶有利的，天机契上有三日为限的条款，所以万魔岭一方无论如何都不愿意拖延时间，他们巴不得一直跟陆叶打下去，若不是李霸仙极力争取，那每一战之后的一炷香修整时间都不会给他。

　　“哦！”牛猛应着，举着自己的灵器便朝陆叶奔掠过去，速度虽然不算快，可气势却惊人至极，给人一种一面墙撞过来的感觉。

　　进入灵溪战场这么长时间，陆叶还是头一次碰到这种还没开战就把自己防护的严严实实的对手，他没第一时间冲杀过去，只是在找对方的破绽，可看来看去，似乎没有什么破绽可以利用。

　　眼看对方已经冲来，他也只能行动起来，彼此的距离迅速拉近，待到差不多的时候，牛猛手臂微微往回收了一下，又猛地推出。

　　那一瞬间，以他手臂上盾牌灵器为源头扩张出来的灵力屏障竟也往外膨胀了一下，仿佛真的有一面墙朝陆叶撞击过来！

　　这一下若是撞实了，陆叶不说筋断骨折，最起码也要晕头转向一会。

　　好在陆叶察觉不妙，已纵身跃起，自那牛猛的头顶上越过，身在半空中，一刀朝他脑袋上劈去。

　　牛猛抬手，以灵器的防护之力挡下这一击，没等回身，身后又传来长刀破空声。

　　刀光闪过，牛猛感觉自己的护体灵力和气血之力被直接切开，疼痛从背后传来，他匆忙转身，一拳挥出。

　　然而陆叶已闪身退去，这一拳打了个空。

　　瞬息间的交锋，以这个叫牛猛的妖修背后被斩出一刀伤口而告终。

　　“好疼！”牛猛鼻中喷出热浪，眼珠子都有些发红，剧烈的疼痛让他本就不灵光的脑袋充斥着愤怒，只想将眼前这个敌人砸扁！

　　妖修就这点不好，修为不高的时候，灵智也不是很高，很容易会被兽性的本能影响，这种情况一般要到云河境才会有所改善。

　　这么想着，他探手就朝陆叶抓了过去，那蒲扇般的大手张开，几乎将陆叶的视野完全遮挡。

　　陆叶身形一矮，从他腋下滑过，再次来到他身后，同样的位置，同样的一刀劈下！

　　牛猛踉跄，鲜血自背后哗啦啦流淌，将地面染成血红色。

　　他又转身，还想再战，却又一个闷雷般的声音传出：“认输！”却是那八层境的师兄看不下去了，知道再打下去自己这个牛师弟必死无疑，喊话的时候便窜出来，抓着牛猛的牛角就将他拖回人群。

　　牛猛一脸茫然……

　　陆叶没有追杀，他感觉自己这次这个对手有点憨憨的，不过妖修果然厉害，吃了他那样两刀居然没死，要知道那每一刀都是加持了锋锐灵纹的，一般的六层境只怕已经被劈成两半了，可牛猛受伤虽然不轻，但决计没有性命之忧。

　　这让他意识到，以后若是与妖修为敌的话，一定要多砍几刀才行。

　　“小师弟，需要休息吗？”李霸仙关切地问道。

　　“不用了！”陆叶摇头，看向万魔岭阵营。

　　又一个体型壮硕的体修迈步走上来，神色悲壮。

　　二十息后，这个体修倒在了血泊之中，颈脖处巨大伤口鲜血潺潺，身子一抽一抽的……

　　这家伙虽也是个体修，可没有牛猛那天生的强壮体魄，没能逃过一死。

　　一场又一场战斗接连不止，除非陆叶要修整，否则每当战斗结束的时候，万魔岭一方都会有新的迎战者上台。

　　万魔岭一方原本打算用体修来消耗陆叶的体力和精力，但战过几场之后他们无奈地发现，这个想法很好，却根本实施不起来，因为哪怕是体修，也抗不住陆叶的斩击！

　　这碧血宗弟子手上的灵器，锋利的有些过分！

　　体修赖以生存的防护和体魄在他那柄长刀面前，简直脆弱的有些不太像话，这一点，在陆叶三刀劈碎了一个体修的防御灵器之后得到了验证！

　　那可是防御灵器，哪怕只是下品，那也是防御灵器，被人硬生生地三刀劈碎，若不是亲眼所见，简直没人敢相信。

　　万魔岭一方又尝试性地接连派出几个法修，结果情况更遭，因为场地有限制，法修最多只能距离陆叶二十丈远。

　　二十丈的距离，以陆叶眼下全力爆发的速度，三个呼吸就扑过去了，一个法修被兵修贴身后会是什么下场可想而知。

　　夜色降临，浩天盟一方众修高谈阔论，甚至有人煮酒抚琴，热闹至极。

　　反观万魔岭一方，沉闷的氛围如同阴天的雾霭，将他们笼罩，一个个万魔岭修士俱都表情难看，如同死了爹娘。

　　无他，陆叶已经在擂台上等了半个时辰了，却是没人上来接战！

　　一整个白天，前前后后已经有十几人被陆叶斩杀，那些六层境修士表现最好的，也没有在陆叶面前撑过三十息，大多数都是几刀下去，不死既伤，喊的快还能认输保命，喊的慢的就只能伏尸当场。

　　简而言之，万魔岭的人被杀怕了！

　　没人再敢轻易上去接战，哪怕站在那里的人是一个活的宝库。

　　而且随着一场场战斗的胜利，陆叶本身也有了一些奇妙的变化，那血气和杀气凝聚在他周围，形成了难以言喻的气势，那似乎是自身信念的彰显，一往无前，所向披靡！

　　“李兄，你这个小师弟此番若是不死，日后必定前途无量。”浩天盟中，一位灵溪榜强者在李霸仙身边道。

　　李霸仙嘴角都快裂到耳根了，哈哈大笑：“我家小师弟，那是自然。”

　　“李兄你知道我指的是什么。”

　　李霸仙目光闪了闪，没接话，这话不好接。

　　“无敌之姿，天机赐福！”李霸仙没接话，旁边却有人开口，是另一位灵溪榜强者，显然也看出点名堂。

　　李霸仙轻轻笑了笑：“现在说这个还言之过早。”

　　“已有苗头了。”那人缓缓摇头。

　　天机赐福，这是传说中的东西，在九州，在灵溪战场，天机无所不在，传说有无敌之姿者便可得天机赐福，脱胎换骨。

　　无敌之姿是一种说法，是一种气势，更是一种信念，想要形成这种信念，那就需要在一场场拼杀中积累，当积累到一个极限的时候，便可引动天机，得其赐福。

　　但古往今来，九州修士何其多，得天机赐福者却寥寥无几，上一个出现天机赐福，还是几十年前的事。

　　而被天机赐福的那人，唤作封无疆！

　　巧合的是，此人当年也是碧血宗的弟子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


