## 第两千两百二十四章 毋宁死

　　“它真是斑斓的主人？”幽蝶又问了一声，对这个事她还是很好奇的，其实她不想杀九婴，因为如果九婴真是斑斓的主人，留它性命，借助它来收服斑斓是最好的

　　选择。

　　若能如此，那这整个星空就只有她一个的声音，什么人族巨人族，统统都要沦为她的奴隶。

　　陆叶没有理她此番伤势太重，意识已经陷入沉沦中根本没听到她的问题。

　　另一边李旗裹着陆叶正急速朝银硕战星掠去，面上隐有担忧之色。

　　他担忧的倒不是陆叶，而是虫母！

　　方才他可是亲眼看到虫母的魂体冲进了陆叶体内，紧接着陆叶身上就跌宕出极为恐怖的魂力波动。

　　那种波动，便连他这个融道六重都感到心惊！

　　哪怕不清楚具体发生了什么事，可只从这魂力波动，他就能推断出，陆叶的神海中爆发了极为激烈的魂战。

　　其中一方必然是虫母幽蝶，另外一方是谁？

　　总不能是陆叶，这家伙入道境界，怎么可能闹出这么大的动静？

　　可如果不是陆叶，那还能是谁？李旗有些茫然，他完全不知道这一次到底发生了什么事，如今他暗子身份暴露，在虫血二族这边其实也得不到太大重用，幽蝶若是出事，他必然没什么好下

　　场。

　　好在隔了没多久，他就再次听到了幽蝶的传音，遵循她的命令，将陆叶带回银硕战星安置。

　　……

　　意识复苏时，陆叶竟难得地感受到了一丝惬意。

　　他已经很久没有睡过这么舒服的一觉了，自离开星空进入星渊至今，一直在奔波不停，哪怕进了这斑斓，也从未有过停歇。

　　鼻尖一抹幽香，还有无数清香混杂，耳畔边是清风拂过的声音，这样的悠闲让陆叶有些沉醉。

　　忽然感觉不对，睁眼之时，一双妩媚的眼睛正居高临下地盯着自己，娇美的容颜下挂着浅浅的微笑，意味深长。

　　“你醒了？”幽蝶轻轻开口，吐气如兰，无暇面孔距离他只有一尺！

　　陆叶这才意识到自己的状态。

　　幽蝶就坐在他身旁，他枕在幽蝶的大腿上，怪不得刚才感觉脑袋下面软软弹弹的。

　　他徐徐直起了身子，面无表情地望了幽蝶一眼：“你在搞什么？”

　　幽蝶歪了歪头，颇有些俏皮的味道：“跟叶哥哥一起疗伤啊！”

　　“嗬……”陆叶皮笑肉不笑一声，不过他能察觉到，自己的伤势确实好了大半。

　　“我昏迷多久？”他又问道。

　　“也没多久，十天左右吧。”

　　十天左右……之前那样的伤势，若叫他自己恢复的话，没一两个月别想醒过来，如今却只是十天左右就醒转，而且恢复大半。

　　这显然是幽蝶的功劳。

　　她确实是在跟自己一起疗伤，有生命锁链联系彼此，她能做到这件事。

　　微风拂过，哗啦啦的声音传来。…。。

　　陆叶抬眼望去，只见所处之地，赫然是一片五彩斑斓的花海，他与幽蝶所在，便是花海的一隅。

　　“这是哪？”陆叶皱眉。

　　“你糊涂了！”幽蝶笑了笑，“你眼下是魂体，这里当然是我的神海！”

　　陆叶怔然。

　　一个虫母的神海，居然是这样一副鸟语花香的景象，是他没想到的。

　　“既然醒了，要不要试试一起魂修？能恢复的更快一些，对你对我都有好处。”幽蝶说话间，面色似乎有些羞赧，“我还没试过呢……”

　　陆叶看都没看她一眼：“免了！”

　　面前千娇百媚的人儿，跟那臃肿的肉山，终究是分不开的，陆叶可没这个兴致。

　　“叶哥哥可真是不解风情呢。”幽蝶嗔道：“多亏了我你才能活下来，这点小要求都不愿满足。”

　　“你是不是伤了脑子？”陆叶嫌弃地望着她，这家伙分魂与主魂融合了之后，好像变化很大。

　　当然不排除她在故意恶心自己。

　　“哼！”幽蝶皱了皱鼻子，转过身去不理他。

　　陆叶乐得清闲，他还真没兴致跟一个虫母打情骂俏。

　　不过有一说一，幽蝶这神海，确实让人感觉心旷神怡，他站在那里，竟不由自主地伸了个懒腰。

　　幽蝶终是没忍住，又转身来问道：“九婴真是斑斓的主人？”

　　“谁知道呢，可能是，可能不是。”

　　幽蝶眨眨眼，这话说了等于没说。

　　“你是在遗迹深处遇到它的？”幽蝶又问道。

　　“显而易见！”

　　幽蝶面前，他没办法说谎，便只能如实相告。

　　妩媚的面容陷入沉思：“如此说来，传闻中遗迹深处隐藏着离开斑斓之法，是假的？”“如果九婴是斑斓的主人，那这就是真的，因为它肯定知道怎么离开斑斓。”陆叶继续舒展着身躯，“不过根据我的观察，这个消息可能是九婴自己传出去的

　　。”

　　“这是为何？”幽蝶不解。“它要找一具合适的肉身，蚍蜉是它的鳞甲炼制的，这件道器又牵扯到一个契合的问题，越是与蚍蜉契合的入道，就越能发挥更强的力量，自然就越有希望通

　　过遗迹中的种种考验，当有那么一个人满足了九婴的需求时，就会将沉睡的它唤醒！”陆叶随口解释，“简而言之，九婴就是在借蚍蜉寻找自己的目标！”

　　“然后他找到了你！”幽蝶神色振奋地望着陆叶，目光大有深意：“你隐藏的可够深的！”

　　陆叶无动于衷，但也知道，经过这一次，他的实力怕是瞒不住了。

　　幽蝶与九婴正面交锋过，自然知道它的强大，而能在这样一位强者面前坚持一段时间，根本不是寻常入道能够做到的。

　　在陆叶的魂海中，她虽一直在与九婴拼杀，可因为生命锁链的缘故，她依然能感受到陆叶那边的一些情况。…。。

　　按她之前的观察，陆叶的实力差不多有百道的样子！

　　一个百道之力的入道，若非亲眼所见，实在难以相信，这样的实力，可是堪比融道五重之上，六重之下了。

　　怪不得陆叶一直没有晋升融道的迹象。之前她好几次修行，陆叶都分润走了许多道力，若陆叶真的只是一个寻常入道，根本承载不了那么多道力，而凭陆叶之前展现出来的随意构建道纹的本事，

　　早就可以晋升融道。

　　“你是怎么修行的？”幽蝶按捺不住自己的好奇心。

　　“天赋异禀？”他当然不会如实相告。

　　幽蝶却陷入沉思，显然当真了，浩瀚星渊，总有一些难以解释的奇异，她虽是融道，可终究一生都困顿在斑斓中，外面是什么情况，她并不知晓。

　　“这是你的极限吗？”幽蝶又问道。

　　“你哪来那么多问题？”陆叶有些不耐。

　　但生命锁链之下，幽蝶已经知道了答案。

　　百道之力，竟不是极限！

　　幽蝶的眸子明亮起来，忽然发现，自己这是捡到宝了！

　　原本只是因为一道阵纹将陆叶掳来，阴差阳错之下被他种下了生命锁链，幽蝶一直在想办法解除，甚至尝试将陆叶送进遗迹中。

　　因为她堂堂融道，性命跟一个入道捆绑在一起，而且修行所得的成果还要被分润走，怎么想都是不划算的。

　　可现如今，这个想法隐隐有些动摇了。

　　百道之力的入道，还不是极限，如果有朝一日晋升融道呢？再修行至融道巅峰，那该是多么强大？

　　到时候只怕放眼这斑斓，无人可敌！

　　九婴已经死了，不管它是不是斑斓的主人，离开斑斓之法遥遥无期。

　　可如果让陆叶修行至融道巅峰，是不是有机会破开斑斓的束缚？逃出生天？

　　莫名地，她竟有些期待起来。

　　“放我出去！”陆叶喊了一声，这地方虽然不错，但终究是幽蝶的神海，待在这里当真不自在。

　　“叶哥哥真不要试试魂修吗？听别的虫母说，好像很销魂呢。”

　　“毋宁死！”哪怕是魂体，陆叶也觉得自己起了一声的鸡皮疙瘩。

　　一串银铃般的笑声传来，幽蝶花枝乱颤：“行了，别闹了，继续留一阵子，伤势恢复的也快一些。”

　　这话说的倒也没错，陆叶却一脸警惕：“你又想做什么妖？”

　　幽蝶嗔怪地看了他一眼，徐徐阖上眼帘，没了动静。

　　见状，陆叶迟疑了一阵，也盘膝坐了下来。

　　人家不放，他也没办法强行离开。

　　不得不说，在幽蝶的神海中，与她一起恢复效果确实出众，又过数日，魂体上的伤势竟全好了。

　　这让陆叶不禁有些感慨，不愧是主修神魂的强者，魂体的疗伤速度都比一般情况快很多。

　　幽蝶没再骚扰他，待彼此的伤势恢复了之后，果真放他离开了。

　　时隔大半月，陆叶的魂体终究归位。

　　肉身就在虫母不远处，陆叶一抬眼就看到了那臃肿的身躯。

　　没做理会，第一时间检查自己的肉身，确定没有任何问题。

　　不但没有问题，好像道力也有所增加，而且还在持续的增加之中！

　　这无疑是幽蝶在修行带来的好处，此前与九婴一战，幽蝶损耗巨大，自然是要补充自身。

　　连带着陆叶也在分润好处。换做之前，幽蝶肯定是不乐意的，她将陆叶送去遗迹，很大程度是就是这个原因，但现如今，幽蝶却是不怎么在意了，她很想知道，在入道这个境界上，陆叶到底能走到哪一步！39314534。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


