## 第五百二十七章 寻踪盘的秘术

　　接过寻踪盘，谭圣望着罗盘上的指针，表情冷漠。

　　若能独吞好处，他又岂愿与旁人分享？但事情发展到这个地步，单凭他们三人，是不可能找到那陆一叶的行踪了，一天的时间，在同一条路线上来来回回十几趟，连陆一叶的影子都没见到，继续这样下去，猎场一旦关闭，必然要被那陆一叶逃脱。

　　心中叹了口气，无比惋惜，两成就两成吧，总好过没有。

　　一念至此，决心已定。

　　他抬手咬破指尖，在寻踪盘上写下陆一叶三个大字，一遍之后又写一遍。

　　殷红的鲜血印入盘中，很快消失不见，下一刻，寻踪盘忽然粉碎开来，化作一道虹光冲天而去，眨眼不见了踪影。

　　寻踪盘有两种不同的功效，一种正是江流子之前施展的，借助寻踪盘的指引，能精准地追踪到某个人所在的位置，当然，前提是彼此要处在同一个空间中。

　　而另外一种则是谭圣此刻施为，寻踪盘粉碎了之后，自然没办法再给人提供什么指引，可这个功效却能让陆叶藏无可藏，躲无可躲。

　　前一种功效，只需以血为引，写上一遍被追踪之人的姓名即可，但后一种却要写上三遍，所以谭圣才会又写了两遍陆一叶。

　　与此同时，距离谭圣等人足有八百里地的传送阵上，正端坐于此的陆叶心中一阵莫名悸动，还没反应过来发生了什么事，一道血光便忽然从天而降，落在他身上，直接将他包裹。

　　紧接着殷红旳血光冲天而起，化作一道光柱。

　　那动静，跟特殊的金色灵签爆发时的动静几乎如出一辙，不同的是，灵签爆发的光柱是金色的，此刻他身上爆发出来的却是血红色的，而且没有太强烈的灵力波动。

　　陆叶完全不知发生了什么事。

　　但如此巨大的动静，显然会吸引到附近的修士，是以在察觉不对的瞬间，他便催动了传送阵，消失在原地。

　　就在他消失没片刻之后，一队修士闻讯而至，闯入山洞之中，不过还没进入其中查探，便有人触动了陆叶留在此地的爆裂法阵，嗡鸣震荡，火光冲天，几个修士被炸的灰头土脸，连忙从山洞中窜出。

　　更多的修士朝这边汇聚而来，其中一人凌立当空，气息强大的令人生畏，这赫然是个云河九层境的。

　　此人默默地看一眼下方的情况，紧接着传讯一道出去。

　　讯息立刻传至八百里外的谭圣手上，查探之后，他立刻御空而起，很快化作流光消失不见。

　　留下江流子兄弟二人神色无奈。

　　之前江流子不愿将寻踪盘交出，坚持要自己使用，就是怕出现这样的情况，到头来还是出现了。

　　寻踪盘已经不在他们手上了，谭圣自然不会再管他们死活，他一个九层境，独自一人行动起来要比带着两个五层境的快多了，至于之前约定好的悬赏分润，谭圣应该不会反悔，但那也要等事成之后，他们兄弟二人还活着才能履行。

　　好在已经这么长时间过去了，那个杀了鲁树师兄的浩天盟强人应该不会再寻他们的麻烦，这让他们稍微有了一些安全感。

　　另一座传送阵上，陆叶稳下心神，查探己身，可查来查去，也没发现任何异常。

　　可刚才笼罩在自己身上的血色光芒又是怎么回事？

　　那种程度的爆发，比起灵签的爆发有过之而无不及，将自己藏身的位置暴露的明明白白，哪怕他藏的再好，只要附近有修士，都能发现，继而过来查探。

　　抬手点在战场印记上，传讯李霸仙，跟他说了一下自己刚才遇到的事情。

　　李霸仙很快回讯。

　　“那是寻踪盘另外一种功能……”

　　得李霸仙解释，陆叶才明白自己遭遇了什么。

　　看样子这一天一夜的追逐，让对方已经不耐烦了，这才逼不得已动用了寻踪盘第二种功能，如此一来，对方虽然没办法再凭寻踪盘追查自己的行踪，可自己想要继续隐藏却不现实了。

　　因为李霸仙说，如之前那样的爆发，每個时辰都会出现一次。

　　陆叶一颗心沉入谷底。

　　之前他在躲藏的时候，每次敌人靠近自己，他都能有所察觉，提前遁走，因为他与寻踪盘之间有一层无形的联系，所以在距离足够近的时候，大概能感知一二。

　　这就导致谭圣几人来来回回追了他十几趟，结果都空手而归。

　　原本他觉得继续这样下去，只要自己布置的传送阵不遭到破坏，那么谭圣等人就休想追到自己，可现在看来，自己把事情想的太简单了。

　　谭圣他们确实没办法凭寻踪盘追到自己，可他们却直接动用了寻踪盘第二种功能。

　　这是真的要让自己藏无可藏。

　　金色灵签三个时辰爆发一次，频率已经够高了，结果那血色光芒却要一个时辰爆发一次……

　　这是根本不给人活路。

　　“我已经请人出手相助了，小师弟，千万要坚持住，一定要撑到猎场关闭！”

　　“知道了。”

　　结束传讯，陆叶立刻离开了藏身之地，朝外行去。

　　既知每个时辰自己的位置都会暴露一次，那就不能继续留在山洞中了，传送阵所剩不多，每一次暴露位置，势必都会导致一座传送阵的毁灭，所以在自身相对安全的前提下，得布置更多的传送阵才行。

　　至于李霸仙说的已经请人出手相助，陆叶并不怀疑，李霸仙和封月婵的人脉不是他能比的，如今猎场中也有不少浩天盟的强者，李霸仙应该可以请动一些人出手。

　　但也不能对此报太大的指望，凡事要做最坏的打算，最积极的应对才行。

　　就在他有所行动的时候，猎场之中，关于陆叶的消息正在万魔岭阵营之中迅速流传，一时间，大量万魔岭修士朝陆叶最后现身之地所在的方向汇聚，尤其是那些修为不是很高，但又不算太低的修士们。

　　对他们这样的人来说，原本猎场之中最大的好处就是各种散落的机缘，猎杀榜这东西不是他们能够染指的，实力不够，没那个本事。

　　此刻陆叶的消息漫天飞舞，自然让人心动，比较猎杀榜，斩杀陆一叶能得到的悬赏可丰沛多了。

　　而且消息中传言，那陆一叶不过云河三层境修为，如今又被人施下寻踪盘上的秘术，一个时辰就会暴露一次位置，只要碰到了，所有人都有机会杀之。

　　如此大势之下，短短时间内，大量万魔岭修士朝这个方向汇聚而来。

　　倒是导致一些浩天盟的修士倒了霉，原本猎场之中，两大阵营的修士可以说是平分秋色，可一旦某一方修士大量朝一个方向汇聚，那个方向上另一个阵营的修士自然难以抗衡。

　　不知情的浩天盟修士们在遭遇了许多危机之后，纷纷撤出这片区域。

　　一个时辰，两个时辰，三个时辰……

　　每一个时辰过去，都会有大量关于陆一叶的消息四方传递，他每一次暴露的位置都会在极短的时间内引来大批万魔岭修士查探。

　　但无一例外，没人真正发现他的踪迹，借助传送阵，在自身位置暴露的瞬间，他就能挪移两百里之外。

　　时隔数月，陆叶再一次体会到在灵溪战场中被无数人追杀的感觉。

　　但这一次要比在灵溪战场的时候凶险多了。

　　灵溪战场中，修士都只是灵溪境修为，所能施展的种种手段哪比得上云河境强者，在灵溪战场的时候，自修为到了天八之后，陆叶基本上就不用为自己的安全担忧了，只有他去找别人的麻烦，到了天九后更是所向无敌，所过之处，万魔岭各大宗门皆都胆战心惊。

　　这一次的遭遇比以往都要凶险，最大的一个原因，便是猎场之中有进无出，给他造成了很大的限制。

　　否则他完全可以寻一个天机商盟闯进去，借天机商盟庇护自身。

　　随着时间的流逝，传送阵越来越少了。

　　如今剩下的传送阵，就只有两处可以动用，要不是陆叶每次遁走之后都找机会重新布置，早就没有传送阵可用。

　　陆叶能感觉得到，这一片区域的万魔岭修士似乎越来越多了。

　　这鬼地方不能待了，哪怕还有两处传送阵也不行，继续在这片区域停留下去，早晚出事。

　　可如果不借助传送阵，一旦他的行踪暴露，肯定会很危险。

　　是去是留，着实难以取舍。

　　不过很快，陆叶便拿定主意，离开这片区域！

　　只有离开这片区域，才有一线生机，若是继续留下来，必死无疑。

　　抬头仰望着血色苍穹，陆叶心中无奈，猎场开启都已经快二十天了，到底什么时候才会关闭？

　　身上又浮现出那血色的光芒，紧接着一道血色光柱冲天而起！

　　又一次爆发来了。

　　陆叶催动脚下的传送阵，直接传送到近两百里开外。

　　匆匆离开传送阵所在的山洞，陆叶御空而起，尽量不折腾出太大的动静，以一种不快不慢的速度，在距离地面只有十丈的位置上飞行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


