## 第两千五百六十章 我知道是谁了

　　有了这样的判断，陆叶自然第一时间盯上了这个大汉。

　　没有迟疑，身形纵掠，便朝那边战团杀了过去。

　　眼见此景，那大汉神色顿时凝重，反倒是他的对手脸色一变，低呼道：“陆道友，小心啊！”

　　暗忖一个融道不好好地在旁边的战场杀敌，跑过来这样搅和合道们的战斗干什么？

　　陆叶置若罔闻，悍然杀进战团中，趁着那大汉与对手缠斗时，重重一刀劈斩过去。

　　大汉不清楚陆叶底细，自是不敢大意，当即身上爆出一团血光，似是催动了什么秘术，周身道力变得愈发汹涌，手中短棍猛地抬起迎击而来。

　　却依然脸色惊慌，因为他反应终究慢了一点，出刀的兵修但凡随意变个招，这一刀自己都挡不住。

　　可让他没想到的是，这个忽然杀进战团的兵修根本没有变招的意图，那漆黑长刀就这样直直地砍了下来，显得无比耿直。

　　瞬息间的碰撞，陆叶眉头一皱。

　　耳畔边同时响起獠的声音：“不是他！”

　　是不是属宝，獠只要能接触到，便可精准地判断出来，因为属宝是至宝孕育而出，拥有至宝的一丝神秘，獠要吞噬的就是那一丝神秘。

　　陆叶顺势就朝后翻滚，退出了战团。

　　凌风城那位合道顺势欺上，再与这大汉缠斗不休，同时高呼：“陆道友好生了得！”

　　别的不说，只以融道之身，居然能接下合道的一击而不伤，就足以令人惊叹了，他隐隐怀疑陆叶的修为不是融道，否则哪有这样的本事。

　　没心思追究太多，因为随着陆叶的忽然插手，让那大汉施展了一门短时间提升实力的秘术，让本就落入下风的他局势愈发不妙了。

　　“陆道友快来助我！”他又高呼一声。

　　陆叶哪有功夫理他，这位合道虽然不是敌人对手，但短时间内性命是无忧的，他得赶紧将那属宝找到，目光继续在一处处战团中搜寻，身形一动便朝另一边扑去。

　　这凌风城合道顿时傻眼，搞不清楚陆叶到底是几个意思，这撩完了就跑，丢给他一个催动秘术实力有所提升的对手，算什么意思？

　　陆叶这次盯上的，同样是在大战中占据了上风的敌方合道，对方应是个鬼修出身，手持一柄短刃，身形飘忽不定，忽隐忽现，与他对阵的那个凌风城合道被搞的焦头烂额。

　　鬼修一般不适合这样的正面搏杀，哪怕晋升合道了也如此，但这个鬼修的实力无疑很强，所以哪怕是以己之短攻敌之长也能占据上风。

　　最大的原因，绝对是他的道兵加持！

　　陆叶已瞧出他那短刃的不凡。

　　“这次绝对不会错了！”他轻声跟獠嘀咕着，已然杀进了战场，正好趁着鬼修身形隐匿又骤然出现的刹那，一刀横斩过去。

　　这一刀时机把握的很好，鬼修仓促现身，骤觉危机，已躲闪不及，只能以道兵迎上。

　　各自道兵碰撞的刹那，巨大的反震力道让彼此身形皆都爆退。

　　“陆小子……”獠的声音莫名。

　　陆叶扬眉：“这个也不是？”

　　“不是！”

　　没道理啊，他应该不会看错的。

　　“那个应该是，绝对不会错。”獠觉得指望不上陆叶了，当即发表了自己的意见。

　　“哪个？”陆叶问道。

　　獠便给陆叶指引了下方向。

　　陆叶闪身便走。

　　片刻后，陆叶轻哼一声：“您老的眼力也不行啊！”

　　獠所指的那个合道也不是。

　　可纵观整个战场，也就这三个敌方合道在大战中占据上风了，剩下的基本都落于下风之中。

　　陆叶忽然意识到，自己先入为主的想法有误，谁说拥有属宝的修士就一定能在战斗中取得优势了？

　　虽说有些不可思议，但如果属宝得手没多久，还没来得及蕴养，发挥不出太强实力也是有可能的。

　　“大都统！”莲那边忽然高呼一声，却是她已经快要把自己的对手给打死了。

　　她虽然一直在与自己的对手大战，但陆叶这边的动静她也是察觉到的，满心不解，之前大战的时候，大都统都是安静地待在一旁，伺机而动，每一次出手都是一位合道的陨落，这次这么蹦来跳去的做什么？

　　这是闲的太无聊了？若如此的话，完全可以选择一处战团参与战斗，而不是这样蜻蜓点水一样触之既走。

　　他这么搞，反倒打乱了盟友的战斗节奏。

　　陆叶恨不得再凝一道天赋树分身出来去补刀。

　　“来了！”他高呼一声，连忙朝莲那边掠去，半途中，他目光忽然瞥向一旁，那个方向上，两位合道正在大打出手，对阵双方其中一位是凌风城合道，另外一位是个女修，身材高挑，一身紧身衣衫让身形显得凹凸有致，一头秀发束城高马尾，显得极为干练。

　　女修的道兵是一条长鞭，卷动起来气势不凡，无奈实力稍差，所以她那长鞭便在身侧画出大大小小无数圆圈，封锁敌人攻势。

　　可即便如此，也被凌风城那位合道找到机会，突破了她的防御，重重一击打在她身上。

　　陆叶看过去的时候，正好瞧见这一幕，女修身形爆退，却是毫发无伤。

　　“我知道是谁了！”陆叶眸光明亮了一瞬，已杀至莲身侧，借助她身形的遮掩，忽然跳将出来，斜斜一刀取走了莲那对手的性命。

　　身形不停，直朝方才观瞧的方向扑去。

　　“这个女人？”獠的语气满是不解，“她这道兵没有属宝之象啊！”

　　“属宝未必是我们能看到的！”

　　话落时，陆叶欺近战团之中，那凌风城合道忙打个招呼：“陆道友……”

　　陆叶刚才的种种举动他也有所察觉，因为这边占据了上风，所以可以分心他顾，只觉这位元兮城大都统行事风格着实有些不着调，既要参与战斗，那就参与到底，辅佐盟友杀敌，这般跳来跳去的根本没有意义。

　　换成别人这样来插手他的战斗，他早就出言呵斥了，可陆叶是元兮城的人，他也不好多说什么。

　　说话的同时悍然出手，再一次破了那女修道兵的防护圈，陆叶身形如电，在那女修默然的注视下，一刀斩在她的腰腹处。

　　巨大的力量席卷，女修身形翻滚出去。

　　獠大喜：“果然是她！”

　　紧接着又失望无比：“防护型属宝，这有什么用！”

　　方才那一瞬间的接触，让它切实地感受到了属宝的气息，但与它所想的不太一样，那是一件被女修穿在身上的属宝，并非进攻型的。

　　怪不得这个女修哪怕落入下风，也毫发无损，原来是有防护型属宝傍身。

　　可兵族想要晋升，就得主人与敌生死搏杀，在那种特殊的环境下，彼此道兵的不断碰撞中，兵族才能吞噬掉属宝中的神秘。

　　所以它能吞噬的，只有进攻型属宝。

　　这种防护型属宝对它而言根本一点用处都没有，亏得它刚才还挺兴奋，结果白高兴一场。

　　“有用！”陆叶舔了舔嘴唇。

　　这属宝对獠没用，但对天赋树有用！

　　他之前兑换那春晖剑的时候可是犹豫了好久，毕竟眼下需要属宝的不止獠一个，他迫切地想要验证下自己之前关于天赋树蜕变条件的猜想是否正确，最终还是决定优先獠这边，因为死斗一场可以赚取大量道鱼，顺便提升自己的实力。

　　天赋树的事可以暂且延后。

　　却不想眼下就有一个验证的机会了！

　　说话间，身形如影相随，朝那还在翻滚的女修扑去。

　　女修的反应极快，察觉到陆叶的逼近，不等稳住身子，便一鞭子抽了过来，这一击势大力沉，卷的虚空扭曲。

　　“陆道友只管放手施为！”那凌风城合道厉喝一声，虽说方才陆叶表现不俗，但并不能说那就是他的真正实力，因为出手的时机太好了，打了女修一个无能防备，实际上女修实力并不弱，这位合道生怕陆叶受伤，当即出手迎上。

　　陆叶趁势逼近女修身边，抬手一掌摁在她的腹处。

　　这里的衣裳被他方才一刀斩破了，露出里面一件贴身的金色软甲。

　　这必定是那件防护型属宝无疑了。

　　天赋树的威能催动，无形根须弥漫而出，探进那软甲之中。

　　下一刻，陆叶便清楚地感觉到，隐有无可察觉之物被天赋树吞噬。

　　只不过这个吞噬的速度并不算快，想想当初他用天赋树吞噬那命运骰子，好像也不是很快的样子，也就释然。

　　女修面上一片恼怒，恶狠狠地瞪了陆叶一眼。

　　大战之中，兵修欺近身旁，有刀不用，却这般触碰她的身子，任谁遇到了都要恼火。

　　她当即一拳捣出，陆叶的身形却如泥鳅一样从她面前滑过，绕至她身后，那大手顺势环腰绕了一圈，紧贴在她的后背上。

　　女修表情更恼，曲臂往后一击，陆叶只能抬掌一挡，身形轻飘飘地退出。

　　天赋树的吞噬也中断了……

　　便在这时，凌风城那合道的攻势再至，女修虽不愿放过陆叶，却也只能先行应对。

　　可就在她无暇分心之时，陆叶又鬼鬼祟祟地贴了上来，一掌朝她后背处印来。

　　女修只觉烦躁无比，本能地一扭身欲要躲避。

　　然后陆叶就感觉自己的大手贴在一团弹软之上……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


