## 第五百一十章 运势之说

　　闲聊间，储物袋的禁制都被打开。

　　之前敌人只有五个，可依依收拾回来的储物袋却有二十多个。

　　五个人自然不可能有这么多储物袋，一般来说，修士身上不止一个储物袋，但也不会太多，大多都是两三个，可以分门别类放一些东西。

　　那五人能有这么多储物袋，显然是之前杀人所得的战利品，如今都便宜了陆叶。

　　陆叶从中挑了十个储物袋出来，自己留下，剩下的都推到李霸仙和封月婵面前。

　　李霸仙没有推辞，都是自家兄弟，没必要让来让去，拿起储物袋一个个查探起来，将里面有用的东西捣腾出来。

　　陆叶这边一样如此。

　　总体来说，好东西不多，都是一些寻常可见的物资，还有灵器什么的，物资可以自己用，灵器这东西可以卖出去换功勋，也可以留下来带回碧血宗。。

　　云河境修士用的一般都是中品灵器，价值还算不错。

　　片刻后，陆叶忽然从一个储物袋中掏出一个绽放五彩霞光的匣子，这东西看着眼熟，是一个签匣。

　　没有犹豫，陆叶直接将这签匣打开，一道蓝色光芒绽放出来。

　　李霸仙在一旁看的惊奇：“小师弟运气真不错。”

　　进入云河战场这么长时间,签匣这东西他与封月婵也有所得，甚至就在他自己的储物袋中,还放了三个签匣。但迄今为止,他从这东西里面得到的灵签,顶多不过绿色，从来没见到过蓝色的。

　　询问过别人,大多都是这样，签匣虽说有概率能开出金色灵签，但那种概率实在太低太低了,别说金色，便是从签匣内开出紫色的，都及其稀少,九成修士打开签匣，得到的都是白色或者绿色，运气好一些的,能得到蓝色。

　　正因如此,他才将签匣留下来,准备多攒点，一次性开启,看看能不能得到更好的灵签。

　　所谓运气不够，数量来凑！

　　却不想陆叶这边居然直接就开了一道蓝色的出来。

　　“我晋升云河的时候,得天机赐福,自那之后,运势就一直很好，还有上次我进了一处秘境，得了一种能改变驭兽流派格局的秘术,有人跟我说,将那东西卖给天机宝库，能得到天机的眷顾,提升自身运势,然后我们便一起将那秘术卖了。”

　　“小师弟得了天机赐福？”李霸仙还是头一次知道这种事,陆叶晋升云河的时候，他与封月婵已经在云河战场了,至今没有返回九州,所以外面有什么消息，很难知道。

　　“嗯。”

　　“怪不得。”李霸仙恍然,“小时候依稀听老头子说过,大师兄得天机赐福之后便运势惊人，无论做什么都有如天助,所以才能在极短的时间内崛起，号令整个浩天盟，看样子是真的……”

　　心中一动，从自己的储物袋中取出三个签匣来，递给陆叶：“师弟帮忙打开。”

　　既知陆叶运势很好，签匣这东西自然是由陆叶开启比较妥当，万一开出金色的呢？

　　拿着手中的三个签匣，陆叶不免想起了夏浅浅，前几日这女人也想从自己这边借运的，结果只开出一道白色灵签……

　　山洞中，三双目光瞩目而来。

　　陆叶轻轻打开第一个签匣，白光绽放。

　　这让陆叶眉头一扬，事情有些不对。

　　他前前后开启过四个签匣，第一次直接开出一道紫色的灵签，把夏浅浅看呆了，第二次是夏浅浅让他帮忙开的，是白色，第三次是刚才，一道蓝色灵签，然后又开出白色。

　　一次是巧合，二次难道也是巧合？

　　“运势如川，有起有伏，正常，再开第二个。”李霸仙道。

　　陆叶略一沉吟，开口道：“师兄，这两个签匣，可否送我？”

　　李霸仙一笑：“那有什么问题,便送你了，可惜这段时间我们也只攒了三个，早知如此，其他的也都攒下来就好了。”

　　他说话间,陆叶已经打开了第二个签匣，绿色的光芒绽放出来。

　　马马虎虎，可以接受。

　　第三个签匣再被打开。

　　紫色的荧光绽放，将众人的脸庞印照的紫气腾腾。

　　李霸仙低呼一声：“厉害！”

　　封月婵也瞪大了眼睛，浑没想到陆叶竟直接开出一道紫色灵签，对比白色，价值瞬间翻了二十七倍之多！

　　听到是一回事，亲眼见到是另一回事，这么看来，当真如陆叶所说的那样，天机赐福之后，运势惊人。

　　谷嗇/span就在一个多月前，李霸仙还跟她抱怨过，这世上若真有人能从签匣中开出紫色以上的灵签，那绝对是祖坟冒了青烟。

　　今日就亲眼见证了！

　　陆叶将开出来的绿色和紫色灵签一并推到李霸仙面前。

　　李霸仙不解地望着他。

　　“应该是只有开启属于我自己的灵签，我的运势才能发挥作用，如果是帮别人开启的话，运势就没用了。”

　　陆叶解释一声，这也是他刚才要李霸仙将两个签匣送给他的原因，若非是想验证心中的猜想，他又怎会找李霸仙讨要那两个签匣。

　　没道理帮人开启的时候，开出来的全是白色的，反倒是自己开启，全都是白色以上。

　　这么一番施为，倒验证了他心中的想法，自己的运势，大概率是只能作用在自己身上，别人想从自己这里借势是不行的。

　　望着面前的两道灵签，李霸仙摇了摇头：“小师弟，东西我不能拿。”

　　陆叶正要解释，李霸仙含笑道：“师弟之意我明白，但运势这东西，看不清摸不着，如果师弟的运势真的是因为天机赐福而来，那就更要谨慎了，天机无处不在，我们若是用这种投机取巧的手段来获得灵签，说不定会影响你的运势，削弱天机对你的眷顾，这可得不偿失。”

　　“还有这种说法？”陆叶惊奇。

　　“小心无大错。”李霸仙神色肃穆，牵扯到天机，他不敢肆意妄为，哪怕只有一丝丝可能也不行。

　　换做旁人，李霸仙肯定不会推辞，不管怎么说，一道紫色灵签都是很珍贵的，能让他的修为有所增加，可陆叶是自家小师弟，他不能害了陆叶。

　　封月婵也在一旁道：“师兄说的没错，这种事还是尽量小心一些，陆师弟以后也不要让别人从你这里借势了，免得影响自身气运。”

　　陆叶颔首。

　　“既如此，那灵签我拿着，其他的东西就给师兄和封师姐吧。”

　　他将本属于自己的储物袋推了过去。

　　这下李霸仙倒没推辞，喜滋滋地从一个个储物袋中捣腾东西。

　　陆叶查探自己的储物空间，一道金色灵签，一道紫色，一道蓝色，一道绿色，两道白色，这么多灵签，陆叶估摸着应该差不多自己晋升四层境了。

　　他之前在三层境的层次上已经积累了很多，距离四层境相差应该不远。

　　不过这里是猎场，倒不方便动用灵签来修行，白色的还好说，一炷香时间就能消耗，可金色的就不行了，一道金色灵签，最起码要一天一夜才能消耗干净，这期间若是有人闯进来就尴尬了。

　　所以想要修行，还得等猎场关闭了之后，寻一处安稳的地方。

　　“小师弟，若是如此，你完全可以去收购签匣，便以绿色灵签的价格收购，凭你的气运，肯定不会亏的。”李霸仙忽然突发奇想。

　　封月婵在一旁抿嘴笑道：“绿色灵签的价格也就六七百功勋，修为到了云河境，还差那六七百功勋吗？对云河境修士来说，一个签匣便意味着金色灵签的希望，与其以六七百功勋的价格卖出去，还不如自己开启，搏一搏，万一天机眷顾呢？”

　　李霸仙略一想，颔首道：“倒也是。”

　　不说别人，便是他自己，若真得了签匣，别人要以六七百功勋的价格来收购，他肯定也不会卖的，自己开启总是个希望，若是卖给别人，万一别人开出好灵签，岂不是要心痛死。

　　而且在云河境中，大家都在努力提升自己的修为，灵签是极为主要的一个提升手段，一般人得了签匣，都第一时间打开了，很少有人积攒这东西。

　　所以收购签匣这种事，大概率是行不通的。

　　除非陆叶愿意用蓝色灵签的价格来收购，但真这么干了，谁也不能保证陆叶是亏是赚，能收到多少也不确定，说不定收购好几天也买不到一个签匣。

　　签匣开完了，储物袋也全部打开了，物资收拢，李霸仙寻了一个储物袋出来，往里面放了点灵丹和灵石，丢给陆叶。

　　不等陆叶拒绝，李霸仙便道：“里面有好多阵旗。”

　　陆叶便不吭声了，检查一番，发现确实有几十杆阵旗在其中，想来是那个阵修的遗物，他之前虽然炼制了一批阵旗，可如今所剩不多了，又得几十杆，正好补充一下，当下便没再拒绝，仔细收好。

　　“小师弟接下来有什么打算？”

　　李霸仙问。

　　“原本我想的是凭自己布下的传送阵，在这里躲到猎场关闭。”

　　“现在呢？”

　　李霸仙眉头一扬，听出了陆叶的话外之音。

　　陆叶叹了口气，悠悠道：“有一件事忘记跟师兄说了，那猎杀榜排名第一的，好像就是我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


