## 第一百二十二章 招募

　　翌日，山谷中，陆叶走走看看，那个叫穆灵的医修在一旁陪同。

　　他是在帐篷中疗伤的太过无聊，随便出来走动走动，恰好遇到穆灵，对方主动提出相陪，陆叶便没拒绝。

　　沿途遇到很多修士，都热情地跟两人打招呼。

　　穆灵有这么高的人气是理所当然的，她毕竟是个医修，而且容貌姣好，很容易让人生出好感。

　　至于陆叶……如今整个青羽山阵营的修士都知道有个叫一叶的四层境修士单枪匹马从太罗宗后方杀出，一路杀到青羽山的地盘，可以说此等壮举让他一夜成名。

　　这里的修士不单单只有青羽山本宗修士，近乎小半都是招募而来的散修，那些散修的待遇都很不错，每日好酒好菜，受伤了第一时间会得到医修们的救治，而且每一日青羽山这边都会统计功勋，发放承诺的灵石奖励。

　　一点功勋价值两块灵石，战利品还归属散修自己，甚至说，如果功勋卓著者，在龙泉会结束之后还有资格随青羽山弟子一同前往龙泉。

　　这种种好处都是看的见摸的着的，青羽山在这方面已经维持了十五年的信誉，这才能在每次龙泉会前，招募到很多散修前来相助。

　　对那些散修们来说，这绝对是个不可多得的机会，只要能在龙泉会中活下来，他们就能得到很多修行资源。

　　散修的日子清苦，获得资源的途径不多，许多有志向有抱负的散修自然愿意搏一把，参与龙泉会确实有风险，可在灵溪战场上行走，哪个地方没有风险？

　　陆叶虽觉得那谢金不会骗他，但听人说是一回事，自己亲眼看到又是一回事。

　　如今看来，谢金给他的玉简中记载的信息确实属实。

　　“龙泉会不但关系到三家势力弟子的未来前程，更多的是三家之间的博弈，所以谁都不敢掉以轻心，每次都是倾力以赴，我知一叶师弟出身不凡，大概是看不上那些奖励，但看在同属浩天盟阵营的份上，一叶师弟若是愿意的话，还请帮衬青羽山一把，青羽山上下感激不尽。”穆灵自然不是碰巧遇到陆叶，而是专程来找他的。

　　自前日陆叶被青羽山接应走了之后，韩遮月就跟发了疯一样，联手秦家不计损失地对着青羽山接连施压，青羽山逼不得已只能避其锋芒，放弃许多山头，如今占据的山头已不足三十座了。

　　这让汤武感到了压力。

　　原本他是没打算让人劝说陆叶的，虽有心招募，可如果劝说不当反会惹人不快，所以汤武原计划顺其自然，可眼下青羽山这边群情激奋，许多弟子嚷嚷着要跟那两家拼了，如此局势下，真打起来那两家固然不会好过，青羽山也必定死伤惨重。

　　这是汤武无法接受的结果。

　　所以他就想到了陆叶，穆灵这两日一直在医治陆叶和琥珀，她是医修，又是个女子，所以由她来劝说最好不过，哪怕陆叶没有参与龙泉会的心思，也不至于惹人厌恶。

　　屡屡被人误以为出身不凡，陆叶也习惯了，他停下步伐，略一沉吟，开口道：“贵宗对我有恩，有恩自然要报，龙泉会我会参加的。”

　　他本就没打算拒绝青羽山的招募，之前青羽山这边二十多修士来接应他，确实让他省了很多麻烦，而且现在想起来，当时应该也是青羽山这边故意安排了一场战斗，以那连绵不绝的长啸来吸引他的注意力，给他指引逃亡的方向。

　　别人好心对自己，招募的意思已经很明显，陆叶自然也会投桃报李。

　　更何况，参与龙泉会对他来说并不算多么危险，还能趁机赚点修行资源。

　　如今他手上虽然还有许多灵丹，甚至能一路修行到五层境，但他与琥珀的消耗也大，总有坐吃山空的时候，元磁矿已经卖完了，他得未雨绸缪，想办法筹集以后的修行资源。

　　龙泉会是个机会。

　　杀了那两家万魔岭的修士，不但能得一些战利品，每点功勋还能换算成灵石奖励，哪怕杀一个二层境的，也是四块灵石，这够依依找好几天草药了。若是杀个五层境的，那除了功勋奖励的灵石之外，还额外有十块灵石，一下子就是三十块！

　　这让陆叶怎能拒绝？之前没有表态，主要是在养伤恢复，而且他想亲眼看看这边的散修的待遇，是不是真如玉简中记载的那样。

　　如今既然已经确定，对方又把话挑明了，陆叶便顺着应承下来。

　　得了肯定的答复，穆灵显然有些惊喜：“师弟所言当真？”她还准备了许多说辞，准备晓之以情，动之以理，不曾想根本没用上。

　　陆叶点头。

　　穆灵就开心地望着他：“那我联系汤武师兄了，告诉他这个好消息。”

　　“不过我有个要求。”陆叶又开口。

　　“你说。”

　　“师姐方才说龙泉会持续一个月？现在过了多少天了？”陆叶问道。

　　“七天。”

　　“时间太长了，我还有别的事情要办，我的要求是随时可以退出龙泉会。”陆叶没打算跟青羽山捆死，凡事都有意外，若是局势真不对的话，他随时可以选择离去，至于说要办事，自然只是托词。

　　“没问题。”穆灵一口应承下来，说着便鼓捣起自己的战场印记。

　　中心山峰的大殿中，汤武得了传讯，眉头一扬，微微松了口气，麾下平添这么一员猛将，不敢说彻底改变青羽山的劣势，最起码能稳住了，至于丢掉的山峰，慢慢夺回来就是。

　　眼下韩遮月有点发疯，而且敌方两家势力正是士气如虹的时候，还是不易与对方继续拼斗，稍稍晾他们几天，等他们热情过了，再打回去不迟。

　　“看什么看，把你眼珠子挖下来！”韩遮月一扭头，冲汤武怒喝。

　　汤武淡淡道：“两百功勋什么时候给我？”

　　韩遮月轻哼道：“谁能证明他是哪方阵营的？反正我没亲眼看到就不算！”

　　她这就有点耍无赖了，陆叶那个白点都已经进入青羽山的地盘中，好端端待了两日，无疑已经说明了他的阵营归属。

　　不过待到夜晚时分，韩遮月眼看着那个白点忽然变蓝，脸色就变得难看起来。

　　“还要耍赖吗？”汤武问道。

　　韩遮月一扭头：“反正我是没亲眼看到，随便你怎么说。”

　　两百功勋对他们这些九层境来说也是一笔不小的数目了，韩遮月怎会轻易妥协？反正她是女人，而且彼此敌对，胡搅蛮缠又怎样？天机没有发动什么惩罚，就说明她钻对了空子。

　　汤武只轻哼一声，不与她纠缠。

　　韩遮月却不依不饶：“别以为将此人招募麾下便能怎样，他只孤身一个，龙泉会靠的是人多！”

　　这话没毛病，因为每一座山峰都是需要修士来镇守的，人少的话，实力太分散，很容易被人逐个击破，这也是秦氏最初只占据二十五座山峰的原因，因为他们人不多。

　　“那就等着看吧。”汤武淡淡一声，懒得跟他嘴炮。

　　山谷帐篷中，谢金赶回来与陆叶碰面，签订了一张契约，契约中表明，龙泉会期间，陆叶听从青羽山征召，随时可以退出。

　　至于其他奖励的款项和惩罚的措施，都一一详细列明。

　　这就挺好，陆叶也很满意。

　　“一叶师弟是想守还是想攻？”谢金收了那契约，开口问道。

　　“详细说说。”

　　谢金解释道：“若是想攻的话，可将师弟安排在攻坚队或者游猎队中，配合其他队伍攻占山峰，也会与那两家的修士正面交锋，算是一个苦差，也很危险。若是想守，那就安排在某座山峰上镇守便可，比较清闲，太危险的话，还可以撤退。”

　　跟他想的差不多，陆叶便道：“攻！”

　　光守着有什么意思，人家会不会打过来还不确定，只有主动出击，才能斩杀更多敌人，才能赚取更多灵石，他之所以答应参与龙泉会，不就是为了赚取以后的修行物资？

　　“便知师弟会这么选择。”谢金一笑，“正好我的队伍少了一个人，师弟便随我一起吧，今夜先休息，明日来找我便是。”

　　这般说着，抬手在自己的战场印记上一抹，一点蓝光朝陆叶飞来，陆叶抬手迎上，落进他的印记内。

　　第二个好友诞生了……

　　至于第一个……已经被他删除。

　　交代完一些事项，谢金便离去了。

　　依依从琥珀身上冒了出来：“陆叶，咱们要参加龙泉会吗？”

　　“你不想参加？”陆叶问道。

　　依依摇头：“你去哪我们就去哪。”前日她还跟陆叶闹脾气，不过第二天她就消气了，还生怕陆叶会生气，小心翼翼了好一阵，确定陆叶跟平时一样才放下心来。

　　陆叶抬手揉了揉她的脑袋：“琥珀被他们伤成那样，咱们总得报仇，所谓来而不往非礼也！”

　　依依便点头：“你说的也有道理。”

　　“我可没什么道理！”

　　“反正去打他们一个落花流水！”依依不愿跟陆叶就道理这个问题探讨，这终究是个很伤感的话题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


