## 第一千一百二十五章 有点小问题

　　战斗至此，基本已经没有陆叶什么事了，哪怕他抽身退去，凭九层境们的数量和底蕴，也能将虫母斩杀。

　　但他没有闲着。

　　虫母的断肢碎肉中蕴藏了极为庞大的生机，如果放任不管的话，势必会肉壁吸收，重新化作生机注入虫母体内。

　　所以陆叶便控制着血河的涌动，将那一块块被斩出来的碎肉残肢包裹，天赋树的根须探入其中，尽情汲取吞噬。

　　如此一来，虫母的生机流逝愈发严重。

　　鏖战不休，虫母原本臃肿的体型都开始变得苗条，自身伤势的恢复速度越来越慢。

　　直到某一刻，当四面八方无数道攻击齐齐轰至时,虫母的身躯四分五裂开来，血河暗流激涌，将它的一块块碎尸卷向不同的方位。

　　天赋树威能的疯狂催动下，碎尸中的残存生机被汲取出来，注入血色之中。

　　虫母却依然未死，仅剩的头颅上，两只猩红的眸子泛着怨毒和残忍的光芒，一道凌厉的意志席卷四方，几乎所有人的脑海中都响起一个尖锐的声音。

　　可恶的人族,终一人，-价!”

　　声音渐渐消弭，一同暗澹下去的，还是虫母的眸光。

　　血河之中，一道道身影矗立着，大战长久，一身沸腾的灵力暂时还没办法平复，更让人难以平复是此时此刻的心境。

　　谁也没想到，这虫母居然是可以交流的。尽管之前大家都知道它有很高的灵智，但灵智

　　高不代表能够父流,a个真正的智慧生灵。

　　法,只在临死前发出恶毒的诅咒，显然也是知道，事情发展到这个局面，只有不死不休,任何交流都

　　是毫无意义的。

　　人都没经历过这样的战斗,虫母顽强的生机险些让他们全军覆没。

　　“这事得问问陆一叶。”有人接道。

　　陆叶的声音响起∶“虫母已陨，诸位前辈，此战，咱们赢了!”

　　一阵阵呼气的声音响起，倒是没有欢呼振奋，都是九层境修士，而且战斗到最后已经预感到了最后的胜利，自然不会像年轻人那样情绪外露。

　　反倒是那些好不容易闯至此地的其他神海境们，在听得这番对话之后，不由欢呼雀跃起来。

　　“赢了，咱们赢了!”

　　他们之前顺着通道一路行至此地，被厚实的肉壁阻挡,前进不得，虫母死去，阻挡着他们的肉壁

　　血球充厍着整个战场,看起采诡E是什么鬼东也不敢冒然深入，更不知这血球到底是什么鬼东

　　西。

　　震天的欢呼声响起，胜利的喜悦不断地往后方队列中传递，继而经由一道道消息往外传送。

　　还在虫巢外等候的九州修士大军彻底沸腾。没片刻后，整个九州开始沸腾。

　　持续了数年之久的虫灾，终于在今日被彻底解决，这也必然是注定要在史册中留名的一日。

　　这样的欢腾不知要维持多久才会平息。地下深处,前去支援的神海境开始有序撤离，九层境们也准备退出这一处战场。

　　大战虽然结束，但还有很多后续需要处理，这都是需要他们出面的。

　　掌教敏锐地察觉到了一些异常∶“一叶，你的秘术.......是不是失控了?”

　　按道理来说，虫母已死，陆叶施展的血河术就该散去或者收回才对，但那浓郁的血色却依然充斥着整个战场，这让掌教不免有些不安。

　　众人闻言，皆都皱起眉头。

　　母容置疑，陆叶是此战最大的功臣，莫说浩天盟,便是万魔岭这边都不想在这个时候看到什么不好的事情发生。

　　他们之前没注意到，主要是还沉浸在大战的胜利之中，经掌教这么一提，很快察觉了不妥。

　　秘术失控，问题可大可小，但陆叶施展出来的这秘术规模太大，若是真要失控，恐怕不会有什么好下场。

　　战争胜利了，最大的功臣却没落个好，传扬出去，也是好说不好听。

　　“有点小问题，不过问题不大。”陆叶回道。确实问题不大，主要就是血河中积攒了太多的生机，导致他一时半会没办法将血河收回体内。

　　当然，直接放弃也是一个选择，但如此一来，损失可就大了。

　　陆叶想将血河中的生机全部炼化，这庞大的生机对他来说是不可多得的好东西，真要是炼化了，他的体魄也能有一个巨大的提升。

　　而且血族的血术多是以生机为根本施展出来的，自身体内多积攒一些生机，日后施展血术也能方便一些。

　　他此刻就在做这样的事，不过需要一些时间。“可有我们能帮的上忙的?”龙柏与陆叶多多少少算是熟悉了，对这个年轻人很是看好，便代表万魔岭―方表了个态，这也是对待功臣的正确态度，总不能说大战结束了，两大阵营的联盟分崩离析，便要直接对最大的功臣下手了，大家都是要脸面的人，这事还真干不出来,”若有我们能帮的上的，你尽管开口。”

　　“龙城主好意心领了，此事别人插不上手，还需我自己努力。”陆叶一边说着，一边催动血河将琥珀裹住，送到了掌教那边。

　　琥珀也知道这个时候不好继续留下来，便乖乖地落在掌教的肩头上。

　　龙柏点点头，不再多说，他也知道陆叶即便真有要帮忙的地方也不会让万魔岭的人插手，这个时候他只会求助浩天盟一方。

　　但如今来看，这局势外人还真插不上手。“诸位前辈自去便是，此战已胜，九州亿万生灵都在等着前辈们的好消息，不必在此逗留。”他要全力炼化血河之中的生机，却是不好被别人打扰。

　　龙柏点头道∶“如此，那你自己小心!”没再多说什么，两百多位九层境在陆叶的指引下，找得离开的通道，迅速离去。

　　但有一个人的气息却没有走远，陆叶稍稍查探，便知那是念月仙。

　　她显然是在等自己，也是留在此地以防万一。很快，偌大的地下空间便再无外人的气息，陆叶当即全力催动天赋树的威能，炼化血河中的力量。

　　血族的尹’其至说那些晋课阶的圣种才能与他

　　一

　　人都要了解，甚至说那些普通血族在血术上的造诣

　　都不如他,唯有一些同样得到圣血的圣种才能与他比肩。

　　传承中的信息显示，若能将血术修行到极致，

　　不灭的存在，哪怕只有一滴鲜仔,月B映-活。

　　血重生这种事太过天方夜谭,可仕红W战之后，他才赫然发现，这事可能是真的。

　　哪怕做不到滴血重生，也必然相去不远。

　　受什么样的伤都能瞬回以星基汝种能瞬间恢复伤

　　最精锐的两百人团队束手无策,这种能瞬间恢复伤

　　势的能力，可不就是血肉的重生。

　　再深一步，就是真正意义上的重生。

　　当然，这或许是虫族本身的独特能力，与血族不搭边，可血族的传承既然有那样的记载，就不是无中生有。

　　陆叶觉得，日后若是得闲，得钻研一下血族的传承了，滴血重生不敢想，瞬间恢复伤势也不奢望，最起码自己以后受伤了，凭血族秘术能恢复的更快一些。

　　再有一点陆叶是很疑惑的。

　　那就是虫母.......到底是个什么境界

　　说它是神海境吧，它的神念比在场所有的九层境都要强大，神魂冲击之下，两百多人都吃了不小的亏，而且它的神念明显给人一种凌驾神海的感觉。

　　它的境界，极有可能不是神海，而是超越了神海境。

　　否则即便是有诸多虫族近卫相助，也不可能有这么大的本事，能够以一己之力搞的两百多九层境灰头土脸。

　　这样的本事，便是大师兄封无疆都不具备。虫母真要是一个神海境，总不能比大师兄还要强吧。

　　可它如果不是神海境，那它到底是什么境界?陆叶以前没想过这些，但他如今也已至神海，而且按照他的修行效率，抵达神海九层境肯定用不了多久，到时候修行的前路何在

　　他不得不提前做一些考虑。

　　九州之中，许多神海九层境，在修行到自身的极限之后就会开始坐关参悟神海只上的奥秘。

　　但这么多年下来，没听说有谁有什么突破。神海，似乎就是一个极限。

　　可那些走到神海尽头的修士们却又能明确地感觉到，前方还有路，是他们不得其门而入。

　　对一生追求更高修为，更强力量的修士来说,这样的感觉是极为煎熬，及让人难受的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


