## 第三百七十八章 奇女子花慈

　　两日前，陆一叶施展出莫名手段召唤四象圣兽之朱雀，一举灭杀万魔岭核心圈两百多修士，那般强大到匪夷所思的手段，对修士绝对有难以想象的负荷。

　　之后他得赶来的巨甲接应，遁入万毒林深处，所有人都觉得他命不久矣，用不了多久就要毒发身亡。

　　可如今两天过去了，这厮居然还活的好好的，因为灵溪榜上，他的大名赫然在列，没有消失。

　　他凭什么能活下去！

　　万魔岭一方尤为想不明白这一点。

　　哪怕他精通阵道，能够通过阵法给自己打造出一个合适的生存环境，可深入万毒林的过程中他已经身中剧毒了，没道理还能继续苟延残喘。

　　或许……可能……大概他马上就要死了？

　　抱着这种期待，万魔岭一方汇聚在万毒林外的修士们继续等待着。

　　陆一叶一日不死，他们一日难以安心，他们要守在这里，亲眼看着这个灾星死在万毒林里才肯罢休。

　　等待期间，一个不太好的消息迅速传递出来，浩天盟那边正在截杀从四方赶过来的万魔岭修士，己方已经出现了不少损失。

　　这情况在预料之中，万魔岭这边此次这么大的动作，浩天盟肯定会有所针对，只不过眼下浩天盟聚集的人手没有万魔岭多，不好强行开战，只能如此行事。

　　万魔岭一方一边四方传讯，让那些赶来支援的修士们小心行事，一边出动人手前去接应。

　　距离万毒林两百里之地，一场战斗刚刚结束，说是战斗，其实是一面倒的屠杀，地上躺着几具万魔岭修士的尸体，在这尸体旁边，一个气质恬静端庄的女子安静地站着，抬手的手背上亮起蓝色的光芒。

　　正是被那几个万魔岭天级修士掳至此地的花慈。

　　望着地上的几具尸体，花慈颇感无奈，她本想着跟着几个万魔岭的人到万毒林那边，然后进入万毒林去找陆叶，谁曾想这几个短命鬼如此倒霉，抵达此地的时候被一队埋伏在此的浩天盟修士给杀了！

　　被逼无奈，花慈只能展露自身的战场印记。

　　袭杀这几人的浩天盟修士有八人，为首一个天九修为，手中一柄长剑在距离花慈只有三寸的位置处停下，见到那蓝光，立刻收剑，讶然道：“这位师妹，你怎么跟万魔岭的人在一起？”

　　花慈解释道：“我是医修，被他们俘虏了。”

　　一群人恍然大悟，敌对方医修被俘虏的事情，放在灵溪战场中屡见不鲜，一般被俘虏的医修都不会遭遇太苛刻的待遇，这就导致他们方才以为花慈跟那几人是一伙的。

　　“这位师妹，此地现在不太安宁，要不要与我们同行？”那持剑修士开口询问。

　　花慈普通九层境的修为虽然不算多高，可也有资格闯荡核心圈了，最主要的是，她是个医修。

　　修士与人争斗，谁还没个受伤的时候，有个医修在身边也能更放开手脚。

　　花慈摇头。

　　那持剑修士也不勉强，见状道：“那师妹赶紧离去吧，这里说不定很快就有万魔岭修士会来查探情况。”

　　叮嘱完花慈，一行人迅速御器离去。

　　目送这群人消失，花慈又看了看躺在血泊中的那几具尸体，有些恨铁不成钢，只觉这几个家伙也太弱了，面对自己的时候不可一世，可对上浩天盟的修士却这么不堪一击。

　　还有两百里……她只能祭出自己的飞行灵器，朝万毒林方向飞去。

　　储物袋之前被万魔岭的人收走了，现在也成了那几个浩天盟修士的战利品，她没去讨要，反正也没什么值钱的东西，她全身上下就只剩下这件飞行灵器了。

　　一路前行，运气竟离奇的不错，没碰到浩天盟的人，也没遇到万魔岭的人，直到万毒林外，见到大片大片聚集在一起的万魔岭修士。

　　若从高空俯瞰，可见这些万魔岭的人已将整个万毒林包围的严严实实，不但地上如此，就连天上，也有大量万魔岭修士在高空中巡航查探，防备陆叶逃窜。

　　只不过万毒林内毒障遍布，浓郁至极，所以高空中巡航的修士是看不清林中的情况的。

　　花慈没有落下去，而是飘在半空中，望着前方的毒林。

　　有一些万魔岭修士注意到她，不过顶多就是因为她的美貌多看几眼，不甚在意。

　　没人想到，在这大量万魔岭修士聚集之地，竟有一个浩天盟的医修，明目张胆地跑了过来，还这么大喇喇地悬停在半空中。

　　生怕别人看不到她似的。

　　修士在不展露自身战场印记的光泽时，除了彼此相熟者，谁也不知别人是哪个阵营的。

　　花慈九层境的修为，表现的又如此坦然自若，谁会去想到查探她的阵营所属？

　　这是典型的灯下黑。

　　“有没有医修？来一个医修！”忽有一人的声音在附近响起。

　　谷/span花慈扭头看去，只见那边一个青年正在大声吆喝。

　　她原本不打算理会，可青年下一句话就让她改了主意。

　　“入林搜寻陆一叶，可有医修来助？”

　　“我是医修。”花慈轻飘飘地落在这青年面前。

　　青年上下打量她一眼，虽觉这女子生的赏心悦目，可还是有些嫌弃：“修为有些低了……”

　　他更想找转修了天级功法的医修，毕竟要深入万毒林，医修的修为更高一些，他们的安全也能得到更多保障。

　　“我擅祛毒之术。”花慈淡淡道。

　　青年有些狐疑地看了花慈一眼，然后走到一边，寻了一个尖嘴猴腮的男子，在他耳边低语了几句，那男子嘿嘿一笑，从自己的储物袋中取出一粒粉红色的灵丹。

　　青年接过灵丹，来到花慈面前，将灵丹递过去：“若是有人中了这种毒，你能解？”

　　花慈拿起那粒灵丹，看都没看一眼，直接丢进嘴里吞了下去。

　　附近几人看的目瞪口呆，青年也瞠目结舌！

　　他本意只是想考较一下花慈祛毒的本事，谁知花慈居然直接把那丹给吃了。

　　灵丹的主人，那尖嘴猴腮的男子忍不住凑了上来，仔细观察花慈的反应，好片刻才难以置信：“你……没事？”

　　那灵丹倒不是什么剧毒之物，可对女子而言，却是轻易沾染不得的，哪怕是转修了天级功法的女修服了，也不免要意乱情迷，这种东西都是私下里用的，哪有人这么明目张胆在大庭广众之下服用，也不怕出丑。

　　“还有吗？”花慈望着那尖嘴猴腮的男子，一副意犹未尽的样子。

　　男子眼角忍不住抽抽了一下，平生头一次，见到这样的奇女子！

　　“师妹祛毒手段果然了得！”之前喊话的青年大笑一声，“就你了，进了林中，还要仰仗师妹。”

　　花慈露出一个温婉笑容：“诸位师兄放心把命交给我便是！”

　　这话听起来有些怪怪的，不过青年也没多想，便招手道：“人齐了，出发吧！”

　　随着他一声招呼，一行二十多人拥簇过来，在青年的带领下，朝万毒林内深入。

　　万魔岭这边虽然笃定陆叶命不久矣，但为了防备他在林中有什么小动作，所以时不时地就会派人进入万毒林，搜索他的行踪，压迫他的活动空间。

　　哪怕找不到陆叶，也绝不能让他从深处跑出来。

　　万毒林中的危险不单单有那无所不在的毒雾毒障，这里还生存着许许多多的毒物，好在万魔岭最近一段时间不断地有大量人手进进出出的，所以外围的毒物基本都被清理干净了。

　　进入万毒林，一行二十多人并没有分散太远，有过之前在雾隐山的经验，他们着实不敢将力量太分散，免得被陆叶偷袭。

　　花慈无疑是重点保护对象，整个队伍中就她一个医修，还是没有转修天级功法的，这些人哪能不上心？

　　“师妹，要用灵力护体啊。”领队的青年无意间瞥见花慈根本没催动护身灵力，而是自然呼吸着此地的毒雾，赶紧提醒。

　　“嗯。”花慈随口应着，稍稍催动了一下护体灵力。

　　见状，那青年才放下心。

　　一路往内深入，前行数里之后，毒雾中的毒性已经很猛烈，哪怕众人进来之前提前服用了一些解毒丹也有些坚持不住。

　　领队的青年萌生退意，如这样的搜索，万魔岭一方最近几日进行了很多次，一直都没有收获。

　　不过对万魔岭来说，没有收获就是最大的收获，这就意味着陆叶还在万毒林深处没跑出来。

　　正当青年准备下令离去的时候，不远处忽然传来噗通的轻响。

　　紧接着有人惊呼：“不好，王师弟中毒了。”

　　话音才落，又有几声噗通倒地的声音响起。

　　一人倒地前意识模糊地高呼：“快跑，毒性凶……”

　　话没说完就没了动静。

　　这一下变故可把众人惊的不轻，他们之前也出入过几次万毒林，都走到这种深度，可没有哪一次遭遇过这样的事，这一次也不知怎地，居然发生这样的变故。

　　噗通倒地声连绵不绝，二十多人的小队，眨眼间就只剩下几人还勉强维持，却也头晕目眩，意识模糊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


