## 第一千四百三十四章 拍卖会

　　别说这些参与竞拍的修士们震惊，就连楚申听到陆叶说储物戒内有一百块阵盘的时候，也心神恍惚了一下。

　　阵盘的玄妙他是亲身体会过的，这样的东西若有一百块，那该能给一方势力带来怎样巨大的提升？

　　一百块阵盘可就代表了一百座阵势，若是由五个星宿后期联手起来，那对抗一般的月瑶都不在话下。

　　换句话说，这每一块阵盘可都意味着能让某一方势力多出一位月瑶级别的战力！

　　当然，无论是哪个势力，都不可能有太多的星宿后期，阵盘能带来的提升是有极限的，可这种提升却是极为方便快捷的，不夸张的说，无论哪一方势力得了这一百块阵盘，就能让月瑶之下的整体实力，最少提升三成！

　　这样的提升何其恐怖。

　　而且有一百块，是不是就有两百块，三百块？

　　参与竞拍的各方势力主事，本以为这一次法无尊顶多拿出三五块阵盘，真如此，那必然是要抢的头破血流，说它每一块价值百万都不为过。

　　可一百块的数量，着实把众人的思路给打乱了，这就导致偌大拍卖现场，竟无一人开口出价！

　　沉寂了片刻，才终于有一位耄耋老者开口：“法无尊道友，敢问这阵盘总量……有多少？”

　　若是能知道阵盘的总量的话，那也更方便他们出价，数量若少，那就竞拍的凶一些，若是数量多，也就竞拍的温和些，确保大家雨露均沾，既得实惠，又不伤彼此脸面。

　　圆台上，陆叶眼帘微微低垂，一言不发，好似没有听到。

　　老者的心思他自然知晓，但作为拍卖的一方，他又岂会泄露自身的底细。

　　倒是楚申微微一笑：“总量多少无可奉告，不过我倒是可以给大家一个很确切的消息，那就是阵盘的数量，绝对不够在场这么多势力瓜分！另外还有一点，下一批阵盘的起拍价，将会是上一批阵盘成交后的次高价，所以想要阵盘的道友可得抓紧了，这东西是越卖越贵的！”

　　竞拍规则方面是陆叶制定的，方才也传音告诉楚申了，之所以定下这样一个规则，倒不是怕这些势力彼此串联……

　　在场要参与竞拍的势力，没有一千也有八百，各大种族的都有，怎么串联？只是这个规则更有利抬高阵盘的价格罢了，而且前期出手的人确实更占便宜，也能更容易调动参与修士的竞争性。

　　但各大势力的主事依然心存疑虑，因为阵盘出现的数量太多了，超乎了他们的预期和想象，这就让他们不得不更加小心谨慎。

　　别回头花费大价钱拍了阵盘回去，结果发现跟自己看到的不一样，那可就是丢人丢大了！

　　还是那耄耋老者开口：“老夫想验一验这阵盘的真假，不知可否方便？”

　　楚申转头看向陆叶，陆叶微不可察的颔首。

　　楚申立刻道：“自然没有不方便的，之后每一次拍卖，若有对阵盘有疑虑的道友，都可提出查探。”这般说着，灵力一卷，上百快几乎一模一样的阵盘就出现在他面前。

　　楚申没有将阵盘交给别人去查探，万一人家拿了就跑，那他也追不回来，主动权掌握在自己手上无疑更好一些。

　　他看向那老者：“老先生可随意选一块阵盘，我催动威能，让诸位感受一二！”

　　那耄耋老者便果真随意选了一块，楚申将那阵盘拿起，跳下高台来到人群中，稍稍催动阵盘之威。

　　霎时间，阵盘笼罩范围内，诸多修士都察觉到了此物的玄妙。

　　此前他们只是通过心神沉浸观瞧法无尊与人争锋，洞察阵盘之妙的，此刻亲身感受，无疑更加真切，也愈发确定这阵盘是难得的宝物！

　　楚申又回了圆台，举起手上戒指，再次开口：“一百块阵盘，无底价，想要的道友可以出价了！”

　　这下话音方落，便有修士高呼：“二十万！”

　　二十万拍卖一百块，算下来一块阵盘才区区两千灵玉而已！这与他们原本心中预期的价格相差了十万八千里！

　　楚申立刻转头看向声音来源的方向，微微一笑：“这位好英俊的道友出价二十万！”

　　“二十二万！”

　　“二十五万！”

　　“二十八万！”

　　几个声音从不同的角落瞬间传来。

　　只几息时间，价格就破了四十万。

　　再过片刻，已至五十万之多。

　　陆叶低垂的眼帘微微开阖了一下，他发现这阵盘能给自己带来的收益，可能要比想象中更大一些。

　　他原本估计着，阵盘每一块能给自己带来五千灵玉就不错了，如今才第一批，居然就已经达成了目标，而往后，只会越来越高，当然，就算高，恐怕也高不到哪去了，修士们心中都是有一杆秤的，他们或许无法真正地串联在一起，但都是做生意做老的人，什么东西具备什么价值，心里都有一个标准，不会无脑地去出价。

　　喊出五十万价格的不是旁人，正是万象商会的一个主事！

　　他之前一直没有开口，不过随着他开口，其他声音也平息了下来，显然是打算给万象商会一个面子，毕竟不管是哪个星系的商会，都是在万象海中讨生活的，得罪了万象商会没什么好处。

　　“五十万还有没有更高的？”楚申笑吟吟地开口，连问了两遍，见依然没人搭话，“既然没有，那我车铃界出价六十万！”

　　他显然没有忘记之前答应陆叶帮他抬价的事。

　　一群参与竞拍的修士目瞪口呆。

　　这主持竞拍的也参与竞拍，压根就没听说过，就好似有人在擂台战上既当参战的选手，又当裁判。

　　楚申一副理所当然地样子：“我代表车铃界来此的，有什么问题？”

　　那万象商会的主事也是头疼，怎么也没想到，眼看旗开得胜，被自己人从背后捅了刀子。

　　不过他对楚申也有所耳闻，知道这位是被九颜给惯坏了的，这个时候任性一下也无可厚非。

　　而且对万象商会这样的庞然大物来说，五十万跟六十万，几乎没什么区别，只要他能拿到那一百块阵盘，那这次的任务就完成了。

　　他看出楚申是在帮忙抬价，便开口跟上：“六十万零一块！”

　　楚申立刻笑嘻嘻地望向他，也不等待了，果断道：“成交，恭喜这位万象商会的道友，拍得第一批百块阵盘！如此神物，平均下来一块才只六千灵玉，道友赚大了！”

　　万象商会那主事漫步上前，也不说什么，从楚申手中接过储物戒，交割了足够数量的灵玉，立刻退出了此间大殿。

　　他得赶紧把阵盘送回万象海，交由专人破解研究，这玩意，越早研究明白，就越早大批量炼制，六十万灵玉只是投入的成本，只要破解明白，未来能给万象商会带来的收益必然是千倍万倍！

　　大殿中，参与竞拍的修士们心中也跟着楚申的话算了一笔账，一块阵盘平均下来才几千灵玉，确实便宜的可以，要知道，他们几乎每个人最少都筹集大几十万灵玉，筹集上百万的大有人在，原本也只打算买一块阵盘的，如今一下能买一百块，好像自己赚大了？

　　此时楚申已从陆叶那边接过第二枚储物戒，顺便把灵玉交给陆叶，重新回到自己刚才的位置，举起储物戒道：“第二批一百块阵盘，起拍价六十万灵玉！”

　　他话音才落下，便有人开口跟上。

　　在极短的时间，价格就攀升到了七十万，一路朝八十万逼近！

　　陆叶此刻正捏着手中装满了灵玉的储物戒，神色有些恍惚，想当初刚来万象海那一阵子，在垂钓岛上辛辛苦苦忙碌大半年，才得三十多万灵玉，这一下就有六十万了……

　　而这只是开始！

　　陆叶也终于体会了一把什么叫一夜暴富，果然是人无横财不肥啊。

　　忽然抬头，看了一眼其中报价的修士，开口道：“虫族不用拍卖了，阵盘不卖给你们！”

　　各方竞价声戛然而止。

　　那虫族修士闻言一愣，紧接着勃然大怒：“为什么不卖给我，我又不是给不起灵玉！”

　　陆叶不语，只是冷漠地盯着他。

　　他虽要借阵盘来敛财，也不太介意阵盘由谁拍走，但虫族是万万不行的，对这个种族，他天生就没什么好感。

　　虫族修士更怒：“我出一百二十万灵玉！”

　　他一下子把灵玉的价格提升了几十万，而且这大概也是他能出的起的最高价，主要还是时间不够，陆叶只给了三天功夫，否则他能筹集到的灵玉应该更多。

　　此话一出，不少修士紧张起来，生怕陆叶答应下来，真如此，那可就少了一份可以竞拍的阵盘了。

　　好在陆叶不为所动：“说不卖就不卖，还有血族的。”他转头看向另外一个方向：“你也不用报价了！”

　　再看第三个方向：“还有你！”

　　这个方向上的，倒不是血族或者虫族的修士，而是正经的人族修士，不过这家伙方才不知暗中给陆叶种下了什么手段，被天赋树化解了。

　　人家暗中搞些小动作，得亏有天赋树，若非如此，日后陆叶暴露了自身行踪恐怕都不知道怎么暴露的，真到那时候，处境必然不妙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


