## 第七百四十二章 照见本源

　　荒山上，陆叶宽慰了依依几句，这才让她的情绪平稳下来。

　　又得陆叶的解释，渐渐明白了眼下的处境。

　　〃所以说,龙腾界早就已经灭亡，咱们所经历的，都只是一场幻觉？”

　　〃说是幻觉……倒也不算错，更像是历史的重现吧。”

　　〃琉璃她真的是龙腾最后的天地意志所化？”

　　“龙腾的历史中，是有叶琉璃这个人的，不过咱们所遇到的叶琉璃，与真正的她并不一样，咱们遇到的琉璃承载着这一方天地最后残存的本源，也是这一方天地意志不曾消散的执念。”

　　依依又问了许多问题，陆叶都尽量解答。

　　末了，依依面上涌出一丝复杂的情绪：“那也挺好。最起码，你所做的一切，这一方天地都看在眼中，琉璃她……最后应该很高兴，所以才会将自己的力量送给你。”

　　自叶琉璃消散在这天地间，依依的情绪就一直不是很高，直到此刻才算是解开心结。

　　陆叶不免想起,望阳峰上，叶琉璃最后说那翻话。

　　她说自己已经等了很久了，已经快要坚持不下去了……如此来看，龙腾覆灭的这些年月，这一方天地的意志也在苦苦支撑着，只为亲眼见证那不知何时才会出现的可能。

　　好在最后，她见到了。

　　收起心中的诸多念头，陆叶转头打量四周。

　　龙腾界之行算是到此为止了，可是……该怎么离开这里？

　　小医仙肯定是知道离去之法的，甚至对她来说,将自己带出这个破败的世界也只是举手之劳。

　　但她却没这么做，反而有意将自己留了下来。

　　这么来看，离去的办法……就藏在这片世界之中。

　　或者说，就藏在叶琉璃度给自己的那最后的本源之中。

　　看样子，得自力更生了。

　　山头之上，风沙席卷，环境恶劣。

　　陆叶领着依依和琥珀走下荒山，在山脚处找了一个合适的位置，开辟出一个洞窟遮掩风尘。

　　盘坐其中，陆叶默默地感知着自身。

　　自叶琉璃将最后残存的天地本源度给他之后，他便一直在忙碌补天大计，偶有参悟其中玄妙,也从来没曾深入过。

　　如今龙腾之事不必再操心，他就可以静下心来参悟这玄妙力量中蕴藏的奥秘。

　　时间流逝，陆叶端坐不动。

　　哪怕得到那本源的力量已经有一些时日了，可本源到底是一种什么样的力量，陆叶也说不清。

　　它没有提升自己的修为，也没有增加自身的神魂力量，甚至没有让自己多一些杀敌自保的手段。

　　但陆叶依然能感觉到，这股力量是存在于自己体内的，它无所不在，却又无法催动，看不清摸不着。

　　而借由这本源，自身与这破败的龙腾界的联系也紧密无比。

　　小医仙说这个世界是他的了,这话听起

　　来吓人，可并没有说错。

　　本源归身，世界已然有主。

　　随着对本源力量的参悟，陆叶甚至生出了一种感觉，自己心念所至，能够在这个世界无所不能。

　　当然，前提是这个世界残存的力量能够支撑他的想法。

　　所以哪怕心有所感，他也没有贸然去尝试什么，因为龙腾界本就已破败不堪了,自己若贸然压榨它的力量，只怕真要分崩离析。

　　破败的世界也是一方世界,以后说不定有什么法子能够恢复，真要分崩离析了，那也愧对叶琉璃最后的信任。

　　继续参悟着。

　　他忽然于心中照见一团暗澹到几乎快要熄灭的光芒。

　　龙腾界最后残存的本源！

　　在照见到这一团光芒的瞬间，陆叶便知它的本质了，这正是叶琉璃度给自己的本源。

　　尽管龙腾的现状摆在眼前,陆叶也清楚其本源的情况不会太好，可当本源照见而出的时候，陆叶还是心惊不已。

　　光芒只如萤火之辉，闪灭不定，暗澹几乎不可察觉。

　　或许当年龙腾最后残存的本源情况没有这么糟糕，但无数年的等待，再加上龙腾界本身在不断地破败，它自然也就慢慢恶化。

　　本源的强弱与世界本身的昌盛荒芜有直接的关联，世界越是昌盛，本源自然就越是强大。

　　凭龙腾现在这样的情况，能有一丝本源保留下来，已是侥天之幸了，自然没办法奢求太多。

　　而且这份本源，应该也是依附着九州的天机才能保存下来的，否则早就已经消散一空了。

　　观瞧着这一团本源，陆叶心生明悟，直到此刻，他才算得上龙腾界真正的主人。

　　如果将龙腾界比作一间屋子的话，那么这一团本源就是打开这间屋子门锁的钥匙。

　　陆叶固然早就怀揣钥匙，却一直没有办法拿出来。

　　如今他能将钥匙拿出来，自然就能随意进出这一方界域。

　　这也就意味着，陆叶随时可以离开这一方界域了。

　　也没想象中那么难……陆叶眉头微微挑

　　了下，怪不得小医仙临走的时候理都不理他，看样子早就笃定他能窥见其中奥妙了。

　　忽然，陆叶心头一动。

　　若是自己能够随意进出龙腾这方界域的话，那岂不是意味着自己以后遇到什么难以抵挡的危险的时候，有了一个避灾躲劫的地方？

　　若真如此，那还他需要忌惮甚的追杀！

　　有危险的时候往龙腾界一躲，没危险了再出来，万魔岭那边能拿他有什么好办法？

　　不过也要防备别人一直堵在原地，而且如何才能知道外面危险已过，也是个大问题，说不定等自己从龙腾界出去的时候，正好碰到蹲守在原地的强敌……真出现这样的事，那就麻烦了。

　　心中这么想着，不过陆叶能感觉到,自己这个想法未必能够实现。

　　因为他所设想的，都是理想状态，必然有许多东西是他眼下没有察觉到的。

　　虽已找到了离开此界的办法，但陆叶并没有第一时间离去。

　　因为他还没有恢复完全。

　　从一个地方进入另外一个地方的时候，尽量保持自身状态的完美，这是陆叶一直以来养好的良好习惯。

　　他是从百阵塔外的禁地中进入龙腾界秘境的，如果所料不错，离开龙腾界之后也会返回到那个地方。

　　而在此之前，可是一大群万魔岭的修士在追杀他。

　　这么长时间过去，他不知百阵塔外禁地那边是个什么情况，可该防备的还是要防备补天之时，他承受了太大的压力，体内已然有一些暗伤,自身也消耗的严重。

　　如今还没有彻底恢复。

　　如果龙座没有破损的话，他倒是不惧，龙座披挂在身，任万魔岭来多少人，也不可能拿他怎么样。

　　可龙座在真正的历史中早就破败不堪了，在没有修复之前根本没办法拿出来对敌。

　　一边修养恢复，一边观瞧龙腾界的本源。

　　这样的本源之力，哪怕微弱至极，也绝不可能只有让他自由进出龙腾界一个作用，他想从中窥探出更多的奥秘。

　　心神慢慢沉浸其中。

　　陆叶感知到了自身的渺小。

　　哪怕是一团微弱的本源，那也是一方世界残存的底蕴，外表上看起来固然不怎么起眼，可相对于陆叶这样一个云河境修士来说，内里却是难以想象的恢弘。

　　陆叶此刻就凭生一种，一只初生牛犊不怕虎的苍鹰，一头扎进了浩瀚星空的感觉。

　　而他，就是那头不知天高地厚的苍鹰…

　　入目所见，漫天繁星闪烁，数之不尽，何止亿万之多？

　　那些繁星有的暗澹，有的明亮，一个个闪灭不定，看的人眼花缭乱。

　　而这所有的光芒汇聚在一起，便是那一团只如萤火之辉般的本源。

　　本源之内竟有这般恢弘的世界！

　　而且……

　　〃这些是什么？"陆叶望着那难以算计的星光，不由陷入沉思。

　　他虽凭着龙腾界之主的便利，窥探到了这一份本源的内里，可这些星光到底是什么东西，他却弄不清楚。

　　静心感受着，也没从那些星光中感受到什么太玄妙的东西。

　　陆叶控制着自身的心神，朝附近的一点星光靠拢过去。

　　之所以选择这个，自然是因为这一点星光是附近最明亮的那个。

　　没有任何阻碍，心神涌入那一点星光之中，紧接着，眼前天旋地转，视野一花，耳畔边传来了阵阵婴儿嗓亮的哭泣声。

　　有女子虚弱的呻吟，也有人欢呼着朝外跑去。

　　“生了生了，老爷，夫人生了！”

　　“男孩女孩？”

　　“恭喜老爷，是个胖乎乎的男孩呢。"

　　“哈哈哈哈，天不绝我秦家，我秦家终于有后了！”

　　嘈杂的声音传入耳中，让陆叶茫然无比。

　　这是哪？发生了什么事？

　　他明明只是在窥探龙腾本源内里的一点星光，怎么忽然就如此混乱了。

　　婴儿的哭泣声依然持续着,陆叶这才勐然察觉到。

　　他变成了一个婴孩！

　　也不对，他好像附身在了一个婴孩身上，他能感知到这个初生的身体的孱弱和娇嫩，但却没办法控制这具身体。

　　他此刻的状态，就好像以一个旁观者的身份，站在这个婴孩身后，感受着他能感受到的一切，看着他能看到的一切，唯独控制不了他。

　　这……到底是什么情况？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


