## 第五百六十八章 断箭

　　迷幻大阵之中，魏缺为求自保，不惜狂催术法轰向四方，哪怕他是一个云河九层境，也坚持不了多久。

　　体内的灵力如泄闸的洪水一般朝外流逝着，一道道术法轰击的四方嗡鸣，他虽然张口呼救，可迟迟等不来谭圣和夏良的救援，心中清楚，那两人的处境只怕也不妙，否则没道理不管他。

　　鼻尖萦绕着血腥的气息，浑身上下的疼痛让他汗如雨下，死亡的气息如海，将他整个人都淹没其中。

　　万万没想到，只是来杀个陆一叶，居然让他落入这命悬一线的局面，若早知如此，他说什么也不会答应谭圣，陪他来此。

　　然而此刻后悔已经无济于事，身处这样的环境下，他根本看不到半点逃生的希望。

　　就在他这么想着的时候，异变突生。

　　一直笼罩在四方旳阵势忽然生出一些变化，紧接着，四周的迷雾和那五颜六色的幻觉迅速消散。

　　魏缺一愣，紧接着狂喜！

　　自己居然无意间破了这迷幻大阵！这可真是天无绝人之路。

　　迷雾散去，他看到了围聚在自己身边不远处的几道身影，其中果然有李霸仙和封月婵二人，还有那陆一叶，除此之外，还有一个体型魁梧，身穿麻布衣衫，大块肌肉高高坟起的体修。

　　那陆一叶眼中，分明闪过一丝愕然的神色。

　　他明显也没想到，自己居然破了此地的阵势。

　　陆叶确实没想到。

　　迷幻大阵是他借助阵旗布置出来的，与防护大阵和困阵不一样，本身没有太多的防御能力，所以若是阵旗被毁的话，阵势就难以维持了。

　　魏缺方才一通漫无目的的狂攻，好巧不巧地打中了一杆阵旗，这就导致迷幻大阵不攻自破。

　　只能说，这家伙运气真心不错。

　　破开阵势，见得陆叶等人真身，魏缺当即怒吼一声：“陆一叶！”

　　方才他有多惶恐，此刻便有多愤怒，他堂堂一个云河九层境，被几个云河四五层境袭杀的几乎没有还手之力，甚至还被逼着跟同伴求援，这无疑让他脸面有些挂不住。

　　怒吼时，一道凶猛术法便朝陆叶那边轰了过去。

　　陆叶未动，巨甲已闪身而至，身前一道灵光闪过，将那术法挡了下来，而代价仅仅只是被轰的往后退了几步，便安然无恙。

　　这一幕看的魏缺眼皮子直跳，暗惊这大个子体修好强大的体魄，之前他身处迷雾之中，对巨甲的威势感受的还不太清楚，此刻亲眼见到这样一个云河四层境轻松挡下自己的术法，着实震惊。

　　彼此修为差距五个小层次，按道理来说，哪怕对方是个体修也决然扛不住那一击的，可事实上对方不但抗住了，甚至没太大反应。

　　正要再度出手，莫名的虚弱感忽然翻涌，让魏缺的身形忍不住踉跄了一下。

　　暗道糟糕，他之前消耗的力量太多，再加上身上伤势不轻，此刻哪有再战之力？

　　剑鸣声响起，李霸仙周身流光涌动，一道道飞剑铺天盖地朝魏缺袭去，封月婵就站在他身边，双手法决变幻，精妙的术法接连施展而出，前仆后继地朝魏缺攒射而来。

　　魏缺变了脸色，匆忙催动几要枯竭的灵力守护周身。

　　蹬蹬蹬……巨甲迈开大步奔腾起来，在飞剑和术法的流光之中起落着，迅速拉近与魏缺的距离，裹挟着大山倾倒的压迫感。

　　待到近前，趁着魏缺被飞剑和术法纠缠时，一脚踹出。

　　感受到这一脚的恐怖威势，魏缺的瞳孔收缩，如今这情况，他宁愿被李霸仙的飞剑斩一下，或者被封月婵的术法打中，也绝不敢让巨甲踹他一脚。

　　这一脚若是踹实了，只怕顷刻间就要爆为血雾。

　　生死危机关头，他的精神紧绷到了极致，竟展现出一种根本不属于法修的迅疾，挡下飞剑和术法攻击的同时，险之又险地避开巨甲踹出来的那一脚。

　　然而还不等他松口气，在巨甲魁梧的身影后面，一道身影已经遮掩着杀出。

　　赫然是陆叶。

　　火红色的刀光闪过，印照出魏缺脸上的惊慌失措，面对这从上劈下的一刀，他再无闪躲的空间。

　　一闪！

　　刀锋斩下，破开魏缺的护体灵力，在他肩胛至腰腹处拉出一道巨大的伤口，透过那伤口，隐约可见蠕动的内脏。

　　强大的冲击力让魏缺身形倒飞出去，口中喷出鲜血。

　　他勉力稳住身形，视野中一片血红，眼前金星乱冒，体内的灵力长河都紊乱了一下。

　　本就消耗巨大，伤势不轻，此刻又遭重创，几乎快到油尽灯枯的程度了。

　　眼见陆叶得势不饶人，拖着那火光燃烧的长刀朝自己奔赴过来，一副要赶尽杀绝的架势，魏缺也发了狠。

　　他的底蕴确实不如谭圣和夏良，但他好歹也修行到了云河九层境，这么多年来经历过不少生死危机，并不缺乏与敌拼命的勇气。

　　他心里清楚自己这一趟怕是凶多吉少了，暗暗后悔自己被利欲熏心，可事已至此，后悔有什么用？

　　不过自己即便是死，也绝不会让敌人好过！

　　抬手探入自己的储物袋，从袋中摸出一物。

　　那赫然是一截箭失，而且是断裂的箭失，从外表上来看，这箭失有些年头了，也不知魏缺是从什么地方得到的。

　　但能在这种时候取出来的东西，无疑是魏缺最宝贵之物，也是他最后的杀手锏。

　　他一口咬破舌尖，将血雾喷在那断箭之上，古朴的断箭立刻华光大放，与此同时，极度危险的气息轰然弥漫。

　　正提刀朝他奔袭过来的陆叶立刻顿住身形，果断往后飘退，这一瞬间，他心中生出了巨大警兆，凝神朝魏缺手上的断箭打量过去，心里清楚，危机就来自这根断箭！

　　魏缺周身灵力疯狂朝断箭之中涌动，直让那断箭的光芒耀如大日，他满嘴鲜血，口中狞笑：“陆一叶，老子就算是死，你也要给我陪葬！”

　　李霸仙和封月婵都察觉到不妙，那断箭明显是一件超越了灵器，甚至超越了法器的宝物，这样的东西，哪怕有所损坏，威能也必然巨大，一旦让魏缺成功祭出，谁也不知会有怎样的杀伤。

　　是以两人俱都是疯狂催动力量，欲要在魏缺祭出这宝物之前将他斩杀，然而修为差距摆在这里，绕是他们二人联手，也只是打的魏缺身躯狂震，鲜血狂飙，一时竟难取他性命。

　　短短不过三息时间，魏缺手中的断箭便骤然化作一道流光，闪电般掠出。

　　这一刹那，陆叶浑身寒毛倒竖，从未有过的危机感自心中生起。

　　他想都不想，直朝一個方向奔掠，欲要拉开自己与魏缺之间的距离，然而那流光速度极快，几乎只是一眨眼就到了近前。

　　蹲伏在陆叶肩头上的琥珀也察觉到了危机，一身毛发都竖起了起来，在陆叶肩膀上拱起了背，喉咙里低声咆哮，气血与陆叶交融。

　　陆叶抬刀，右臂的血肉瞬间隆起。

　　一闪！

　　连斩！

　　密集的声响连成了一片，在外人听来，这只是一次斩击传来的声音，但实际上在这极短的时间内，陆叶连出了五刀。

　　每一刀落下，魏缺那边都身子一震，仿佛磐山刀斩在他身上似的，口中的鲜血更是不要钱地喷涌着，脸色以肉眼可见的速度变得苍白。

　　倾尽全力的斩击并非没有效果，那袭至身前的流光微微凝滞了一下，就是这转瞬即逝的机会，让陆叶仰倒了身子，狼狈落地。

　　流光擦着他的鼻尖飞出去，卷起的狂风让陆叶面皮发疼。

　　然而还不等他喘口气，视野的余光便瞥见飞出去的流光调转方向，又朝自己袭了过来。

　　这东西显然是受魏缺的掌控，李霸仙和封月婵在拼命攻击他，他不管不问，只盯着陆叶杀，正应了他之前的咆哮，哪怕他死，也要陆叶跟着一起陪葬。

　　陆叶不知这到底是什么宝物，可杀伤力之强，哪怕他动用全力也只能稍稍阻止一瞬，除非杀了魏缺，否则没完没了。

　　而它再度袭来时，陆叶才刚刚从地上爬起，已经躲闪不及。

　　就在他准备再出刀的时候，肩膀上忽然一沉，一只大手抓住了他，紧接着陆叶便感觉自己被抛飞了出去。

　　身在半空中，他看到巨甲魁梧的身影站在自己原本的位置上。

　　灵光爆闪，巨甲身前陡然出现一面宛若龟壳般的防护。

　　流光袭至。

　　轰……

　　巨响声传出，巨甲身形狂震，那看起来固若金汤的龟壳般的防护陡然出现密集的裂缝，下一瞬，轰然粉碎开来。

　　流光穿过巨甲的身躯，带出一蓬鲜血，闷哼声响起，巨甲单膝跪地。

　　陆叶的眼神变得冷厉，手中磐山刀的火光燃烧的更加猛烈了。

　　另一边，李霸仙已经身合剑光，化作一道惊天剑芒，袭杀到了魏缺身前，手中长剑飘忽如灵蛇吐芯，在魏缺身上留下一道道鲜血飚射的伤口，他本要顺势将魏缺斩杀，然而却被魏缺一道术法远远推开。

　　值此之时，陆叶从半空中鹰击而下，身后那伤了巨甲的流光紧紧跟随。

　　即便感受到身后如跗骨之蛆般的杀机，陆叶的眼神也没有丝毫动摇，魏缺明显已是强弩之末了，这一刀斩下，他必死无疑！

　　现在就看是自己的刀快，还是对方那宝物更快了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


