## 第一千一百七十六章 恐怖的提升

　　血族圣种的意图显而易见，就是要凭圣性上的压制在这里解决陆叶。

　　如果是神阙海大战时的陆叶，说不定还真要着了对方的手段，毕竟那个时候他的圣性确实不如对方，这个时候再被对方的血河一困，想要脱身可就千难万难了。但现在嘛。血河内，两个血族圣种的身影正借助血色的遮掩，一左一右朝陆叶所在的方向扑杀而来，各自眸中恨意迸发，神色决然。

　　如今他们皆都已知，血炼界圣种之死，基本与陆叶脱不开关系，可以说此人是人族一方对付圣种的最强杀手锏，为了剪除此人，他们在这里筹谋等待，不惜以身做饵，局势发展跟他们预期的一样，那么剩下的只需杀了这个人族即可。

　　只要除掉他，圣种们将再无掣肘。

　　保险起见，两个圣种更是一起出手，对武德召那边只做血术上的一些牵制而已。

　　忽忽间，两道身影已掠至陆叶身前不远处，各自探出一手朝陆叶凶勐抓下。

　　异变突起

　　血色氤氲中，血雾轰然弥漫，在陆叶身侧化作一道盘绕如龙的血河，强大到令人心季的圣性也在这一瞬间跌宕开来，霎时间冲击的两位圣种心神不稳，血脉激荡。

　　那位曾经与陆叶在神阙海战场中有过遭遇的圣种稍好一些，他的圣性更强，所以面对这突然的冲击，受到的压制就要更弱。

　　盘石圣尊就不行了，他的圣性放眼所有圣种之中只在中等的水平，这一辈子何曾感受过这样狂暴的圣性可以说，这种程度的圣性根本就不应该存在于这世上，没有哪个圣种能将圣性积累到如此高度。血脉激荡之下，血河的束缚之力也轰然崩溃，陆叶腰间磐山刀已出鞘，刀光闪过，直直斩在两位圣种探出的手臂之上。

　　鲜血飞溅，两声惨叫同时传出，如被毒蛇狠狠叮咬了一口，神魂剧痛，两位圣种几乎是同一时间本能地朝后遁去。

　　然而已经迟了，陆叶催动的血河长龙盘绕舞动，反对他们形成了强大的束缚之力。

　　盘石圣尊一脸的惶恐，突然的变故让他有些无所适从，按他们原本的计划，他们是能对这个奇怪的人族造成圣性压制的，如此他们就可以联手取走对方的性命，结果情况根本不是预想的那样，被压制的居然是他们两位圣种。

　　如今再被对方的血河所束，一时脱困不得。更有武德召悍然从旁杀出，挥动一双老拳，一拳又一拳地砸在他的身躯上。

　　拳势并不凶勐，反而给人一种软绵绵的感觉，因为轰击出去的时候连一点声响都没有。

　　短短一瞬，不知挥动了多少拳，直到最后一拳打出，盘石圣尊才跌飞出去。

　　勉强立住身形，盘石圣尊脸上的惶恐已化作骇然，他身形僵硬地站在原地，艰辛扭头，朝同伴所在的方位望去，压抑低吼“快跑话落，体内骤然传来一阵噼里啪啦的炸响，好似有鞭炮在体内爆开，声响的次数与武德召打出的拳数分毫不差。

　　一连串密集的声响之后，盘石圣尊的肌肤骤然龟裂，整个人彷佛一个被打碎的瓷器，轰然爆开，化作一团血雾。

　　电光火石间的交锋，盘石圣尊竟就这样被武德召活生生打死了。

　　武德召也有些意外，因为在他的预期中，他这一套拳术大概是能将对方打成重伤，毕竟一个圣种哪怕圣性被压制了，肉身体魄的强度还摆在那里，可不是随随便便就能击杀的，他可没有剑孤鸿那样锋锐的斩击之能。但对方居然真的就这么死了。

　　武德召立刻明白，这不完全是自己的本事

　　更有陆叶压制的效果，陆叶的压制之力，恐怕比以前更强了。直到此刻，剩下的那个圣种才堪堪回神，惊怒交加“不可能，这绝不可能

　　神阙海之战，他才与陆叶照过面，那个时候自己的圣性要强过陆叶，这才过了多久时间，满打满算不过一个月而已，这个人族的

　　圣性怎么可能有如此恐怖的提升

　　他所有的筹谋都建立在自身圣性能对敌人造成压制的前提下，如果这个前提都不成立，那这一次的行动就是个笑话。

　　已经没功夫让他再多思量什么了，在盘石圣尊死后，他受到的压制陡然变得更大了许多，这也是正常的，原本他与盘石圣尊联手，圣性共鸣之下能达到的强度是要超过他原本的水准的，等于是他从盘石圣尊那边借了力。

　　如今盘石圣尊死了，借力的对象没了，圣性自然就恢复到原有的水准。

　　而这原本能够在整个血炼界都独占鳌头的圣性，在如今的陆叶面前可就有些不够看了。血河激荡的愈发凶勐，就连体量都骤然大缩，而趁此机会，陆叶迅速将自身血河与之相融，主要是怕对方遁逃，融了对方的血河，那敌人就没有逃亡的空间了。紧接着，

　　一汽

　　他持刀便朝对方扑杀了过去，武德召也不甘示弱，从另一侧骤然袭上。

　　大战起，圣种狼狈不堪，在如今这样的局势下，哪怕是只有陆叶一人，他也未必能是对手，顶多依仗自身强大的体魄跟陆叶稍作周旋，更不要说还要应对武德召这样一个顶尖体修。

　　他还要负隅顽抗，可终究只是徒劳，在被陆叶持续用磐山刀斩中几刀之后，便彻底成了待宰的羔羊，磐山刀中融合的斩魂刀之能，在对付这种体魄强大的敌人的时候别具奇效。

　　想当初那陌海圣尊就是被这样活生生斩碎了神魂，死不瞑目。

　　在这样的激战中，陆叶能对他造成的伤害是有限的，顶多就是神魂上的创伤，可武德召的拳头却是连圣种都不敢忽视的，尤其是在眼下被压制之后。

　　只片刻功夫，这圣种就被打的胸膛凹陷，浑身鲜血。

　　他的眼神骤然决然，硬是顶着武德召狂风暴雨一般的攻击朝陆叶所在的方向扑来，身上的气息开始变得危险。

　　陆叶和武德召见状，哪还不知这圣种打的是什么主意。

　　不得不说，血爆术是一个很恶心的秘术，它能让血族在明知必死的情况下选择自爆，非常的流氓。武德召第一时间退避开来，陆叶则是一边退一边催动血术，在那血族圣种身侧构建出一道道束缚之力，连带着整个血河的力量都朝对方压下。

　　血族圣种的行动变得艰难，最终举步维艰，此时此刻，陆叶已退至血河的边缘。

　　下一瞬，巨大的声响传出，整个血河勐地膨胀了一圈，又骤然坍缩回去。

　　陆叶神念涌动，细细查探，确定血河里已经没了那血族圣种的气息，这才把血河一收，露出身影。武德召朝他看了一眼，确定陆叶没有缺胳膊少腿的，微微颔首，直朝争斗最激烈的战场扑去。两人在这边与圣种拼杀的时候，九州的修士们与盘石圣地的血族们也正面交锋上了。

　　汇聚在这里的血族不止盘石圣地原本的血族，而是囊括了附近数万里方圆，各处洞天福地的所有血族，他们聚集在这里抱团取暖，期望能够抵挡住九州修士的进攻，然而终究是徒劳。

　　两个血族的圣种一死，剩下的血族再难翻出什么浪花

　　陆叶也冲了出去，一如他之前每次的做法，只在战场中四处游掠，顺手杀敌，从不做针对，时时刻刻催动一层血雾萦绕体表。如此一来，但凡他所过之处，血族的实力都要瞬间大跌，神海九层境的可能一下子就只能发挥出五六层境的实力，神海两层境的血族说不定只能发挥出真湖境的实力。

　　至于神海境之下的血族，那是真真正正成了软脚虾，与他们对敌的人族修士只需尽情收割即可。这种来自血脉上的压制，是血族根本无法抗衡的，自血族从血胎中孵化，对圣性的敬畏就刻在了骨子里。血族是个奇特的种族，相对人族来说，这个种族有自己的种种优势，那是人族根本无法比拟的，他们成长迅速，生来便懂修行，几乎可以说每一个血族都是天生的修士。

　　这种种特性都是人族羡慕而不具备的。

　　可当这种种优势中的某一个，忽然化作破绽的时候，那就显得极为致命的。

　　人族确实孱弱，大多数都是一辈子无法修行的普通人，哪怕能够修行，也要一点点地积累自身的实力，先天优势上不如血族，体魄和寿元上不如妖族，但人族这个种族胜在均衡，没有明显的缺点，所以很难会被针对。

　　或许某些人族会因为自身的劣势被针对，但人族这个整体是无法用一种手段来针对的。

　　激烈的大战逐渐平息，盘石圣地外围，一具具血族的尸体横亘，鲜血汇聚成河。

　　当两位圣尊战死的时候，血族们就已经没了战意，而相对来说，九州修士这边正气势如虹，再有武德召和陆叶的加入，自然轻而易举将血族们杀灭殆尽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


