## 第一千一百二十九章 天机的真相

　　浩瀚星空之中可不止人族一个种族。

　　还有其他更加凶残，更加富有侵略性的种族，可以说，能在星空之中生存的种族，就没有一个好惹的，那些温顺的种族早就被淘汰了。

　　如果九州一直安静地屹立在这片星空中，或许还有很长一段时间的安稳，毕竟虚空广袤无边，九州这个星体固然庞大，也不是那么随便能够被发现的。

　　那些从九州冲出去的人族修士，或许是为了寻求更强大的力量，但他们永远也想不到，正是因为他们冲出了九州，与虚空有了接触，会给自己的母星带来灾难。

　　不知从何时起，有异族大军寻迹而至，陈兵九州世界之外，大战一触即发。

　　这种层次的战争是陆叶根本无法想象的，他虽然才刚经历一场人族对虫族的战争，但对比而言，这一次九州修士反攻虫族大秘境的战争，就跟小孩子过家家一样。

　　这古老年代的战争无论是规模还是酷烈程度，都远远超过了陆叶的认知。

　　古老的九州修士们很强大，他们应对了一场又一场足以毁灭整个世界的战争，击退了一波又一波强敌。

　　然而每一场战争都伴随着大量修士的阵亡。终至某一刻，九州的局势开始变得危急，铺天

　　辰被打的粉碎，被九州气息吸引而来的侵略者们井始了疯狂的进攻。

　　古老的九州修行界逐渐难以为继,眼看着便是界破人灭的结局。

　　也就是在这个最危急的时刻，残存的九州修士们合力炼制出了一件奇特的宝物，那宝物看起来并不出奇，只是一个圆盘的形状。

　　九州修士兵分两路，一路继续抗衡入侵者们，一路留在了九州之中，合力祭出了那圆盘宝物。

　　多

　　体的正上方位置,以陆叶的修弘桃形的盖子。九州这个巨大星体上方多了一个圆形的盖子。

　　那圆盘跌宕出玄妙而温和的力量，将整个九州世界包裹着，紧接着虚空震颤,四周星空中的无尽繁星，在这一瞬间都光线一暗。

　　等那诸多繁星再次恢复光亮的时候，巨大的九州已经不见了踪影

　　陆叶心神大震，直到此刻才明白那圆盘到底蕴藏了何等玄妙的力量，它居然将整个九州从原本的位置挪移走了。

　　至于挪移去了何处，当时的人族无人知晓。但应该就是如今九州所在的位置。

　　古老的九州修行界通过这种手段保住了自己的母星，但付出的代价却是无比惨痛的，没有母星作为后盾，所有留下来的修士都在那一战之中被入侵者屠灭殆尽。

　　陆叶的视野又是一变，从那广袤恢弘的战场中转换到了如今九州所在的位置，九州星体上方的圆盘盖子依然存在着，弥漫着玄妙的力量波动，将整个九州笼罩，遮掩了它的气息。

　　只不过整个九州的体量却有了大幅度的缩水，似乎是因为之前的挪移消耗了太多九州底蕴的原故。

　　】

　　陆叶此刻看到的九州，才是他认知中九州的大小，也终于从这个星体中看到了一些熟悉的影子。

　　离开了原本的位置，又有那倾尽整个界域力量炼制出来的圆盘宝物遮掩气息，九州这个星体虽然依然屹立在星空之中，却很难再被异族发现了。

　　它留在这片星空之中，犹如一只受伤的野兽,默默舔舐着自己的伤口，一晃便是数千上万年。

　　古老年代的战争，让九州修行界遭遇了重创，所有高层修士全军覆没，他们用自己的生命护持着母星，保护着母星上的族人，哪怕战到精疲力尽，也没有一个人愿意退缩。

　　更清楚地知道，为什么神海境之后，修士晋升的速度会越来越慢，就好像有一层无形的阻力，在阻碍着他们在修行路上的前进。

　　纵观整个九州修行界的发展，可以划分为两个阶段。

　　以九州在星空所立位置为节点，前九州时代和后九州时代。

　　前九州时代的辉煌和后九州时代的落寞，无疑形成了极为鲜明的反差。

　　拔升的视角在迅速下沉，陆叶心中明了，这一场演示到这里就结束了。

　　只一瞬间，心神便重归体内，陆叶睁眼，长长地呼了一口气，心情却久久不能平复。

　　“星空是一个很危险的地方，弱者淘汰，强者生存，亘古至理,当自身实力不足以在这广袤星空中立足的时候，贸然暴露自身的存在，便会引来诸多豺狼虎豹，这广袤星空之中，每隔一段时间都会有星体诞生生灵，会有生灵走进星空，可又有多少生灵能够生存下来?又有多少生灵会因为走入星空而给自己的母星带来灾难?古老的九州虽然足够强大，但他们树敌太多，也免不了险些被破界的命运，现如今的九州，对比古老的时代，终究还是太稚嫩了一些。”

　　一个声音从不远处传来。

　　陆叶肃然起敬，可以说，正是因为有了这些舍生忘死的先辈们的付出，才能有今日的九州，否则早在不知多少年前，九州就已经被破了，哪还有如今的九州人族。

　　在陆叶的观瞧中，为了催动那圆盘的力量，为了能让九州从原本的位置顺利挪移走，当时九州的所有修士，无论何等境界，都在贡献自己的力量，这导致的结果是无比惨痛的。

　　九州底蕴消耗太大，导致体量大减，整个修行界的修士灭亡了九成之多，即便还活下来的一成，也多以低级修士为主。

　　九州修行界的传承出现了断层

　　但依靠着古老先辈们留下来的遗泽，九州修行界慢慢摸索着，逐渐建立起一套修行体系。

　　但在这套修行体系之下，神海境已是极限，之所以出现这个问题，一是传承的断裂，二是九州自身的原因。

　　陆叶隐隐有所明悟。

　　那玄妙的力量为他演示了整个九州的发展变迁史，虽然有许多东西他没有看到，但却能清楚地感受到。

　　他终于明白，为什么九州那些神海境无论怎么闭关修行都无法走出那最后一步了。

　　陆叶循着声音望去，只见花慈就站在不远处,侃侃而谈。

　　陆叶一眼就认出她不是真正的花慈

　　他没急着搭话，而是观察了一下四周的环境,跟自己之前猜想的一样,从那雾气旋涡之中走进来，确实来到了仙元城

　　只不过此刻整个仙元城的仙元卫们都在沉睡之中，所以偌大一座城池就显得很安静。

　　他们如今所在的位置就在城主府中，站在那魂池旁。

　　唯一醒着的,便是仙元城的城主，见陆叶目光望来，城主微微颔首致意，陆叶抱拳行了一礼。

　　这才转头看向身边的”花慈”，皱了皱眉∶”你应该能换个模样吧?”

　　”花慈”抿嘴笑了笑，一时间风情万种︰”只是方便与你交流，你想要什么样子?我都有。”

　　”你本来是什么样子?”

　　“花慈”的身影立刻扭曲，紧接着化作一团洁白的灵光,漂浮在半空之中，空灵的声音从中传出∶“我以为你很喜欢这个女人。”

　　陆叶道∶”我喜欢，不代表我愿意看到别人变成她的样子，龙腾界的小医仙，就是你吧?”

　　”是。”

　　“该怎么称呼﹖天地意志?还是......天机盘?”

　　当初在龙腾界碰到这个家伙的时候，陆叶就有所察觉了，只不过当时他以为那小医仙是天地意志的显化，可现在看来，好像不是自己想的那么简单。

　　迄今为止，陆叶也算是接触过几道不同世界的天地意志,但这些天地意志给人的感觉都是极为朦胧的，不像眼前这位这样有明确的主观思维，能够与人交流。

　　所以陆叶觉得对方不像是单纯的天地意志。至于天机盘

　　就是前九州时代，那些人族强者们合力炼制的宝物，也正是这件宝物的存在，才保住了整个九州，将九州从原本的位置挪移走，继而遮掩着九州存在的气息。

　　这般强大的宝物，又经历了这漫长的岁月，诞生灵智也是理所当然的。

　　所以陆叶现在搞不清楚,这一团洁白光芒的本质到底是什么。

　　空灵的声音继续传出∶”我既是天地意志，也是天机盘，算是融合了一部分九州天地意志诞生的器灵。”

　　陆叶大概明白了。

　　当时天机盘的威能被激发，汲取了极为庞大的九州的底蕴，可以说它几乎已经与九州融为一体了，在融合的九州一部分天地意志的催化下，天机盘也诞生了属于自己的器灵。

　　这就是九州天机的真相，也是它能无所不在，神秘莫测的原因。

　　许多事情在此刻得以明了。

　　不过陆叶还是有一些不明白的地方。”仙元城是怎么回事?”

　　这个地方一直在与虫族对抗，而且就目前掌握的情况来看，它是与虫族大秘境连通的，只不过通道并非常年开启，而是隔一段时间开启一次，每次都会有大量虫族来袭，仙元城的仙元卫们就得与虫族争斗，不过因为他们都是魂体，而且在魂池中留下了自己的魂印,所以只要魂池不干涸，几乎个个都是不死之身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


