## 第一百一十五章 雷鸣？

　　这跟青羽山前期占据的山峰数量最多有关系，龙泉会前期，占据的山峰数量多并不一定就是好事，如此一来青羽山就得分散力量镇守这些山头。

　　如今接连丢了十座山峰，反倒让青羽山的防守力量变得更紧密了，太罗宗就很难再有什么进展。

　　而且青羽山这边其实没死多少人，原本镇守在那些山峰上的修士在察觉到敌人的强大后，没有选择硬拼，保存了很大一部分力量。

　　眼下的劣势只是一时，并不能决定最终的结果。

　　在几日的应对之后，青羽山这边显然要开始反击了，影月盘映出的地形图上，蓝色光点与黑色光点相交的区域处，好几座山峰已经爆发了激战，双方修士斗的不可开交，不时便有光点湮灭。

　　蓝色光点是青羽山的修士，黑色则是太罗宗，至于红色，代表了秦氏。

　　汤武等三人的目光俱都聚集在那交锋之地，从光点的残留数量来判断局势的优劣，渐渐地，韩遮月的表情变得难看起来，因为这一番交锋，明显是太罗宗落了下风。

　　半个时辰后，结果出来了，青羽山夺回了两座山峰！

　　韩遮月顿时就有点不开心，冷哼一声：“一群废物！”

　　汤武依然站在那里，不动如山，不喜不忧。

　　“有个散修闯进来了。”秦万里忽然开口。

　　汤武与韩遮月一起扭头望去，顿时看到影月盘上多了一个白色的光点，就出现在边缘地带。

　　“灵溪四层……”韩遮月一下从这白色光点的亮度上判断出对方的修为，嘴角抿起：“这家伙运气可真不怎么样。”

　　之所以会这么说，乃是因为那白色光点出现的位置，是在太罗宗的地盘上，那边一大片连绵的山峰俱都是太罗宗占据，每一座山峰上都有最少五六个黑色的光点留守。

　　四层境修为在这一片区域虽然不算低，可也绝不算高，随便一个五层境都能解决。

　　百峰山范围很大，三家势力举行龙泉会时期不可能浪费精力去将整个百峰山封锁，而且附近的散修们都知道眼下是龙泉会举行之时，除了被青羽山召集的那些散修，其他人不会贸然闯进来。

　　但凡事总有一些例外，这么多次龙泉会举行期间，不是没有散修误闯百峰山，那些散修大多都没什么好下场。

　　如果是从青羽山那边闯进来的，还有机会被青羽山收罗麾下。

　　可如果是从太罗宗或者秦氏的地盘闯进来的……那就对不住了。

　　因为有之前的契约在，青羽山是可以招募这些外来者作为帮手的，可太罗宗和秦氏只能借助本身的力量，防患未然，太罗宗和秦氏不会放任外来者在百峰山中活跃。

　　“你猜他是哪边阵营的？”韩遮月饶有兴致地望着那个白色光点，身为一个九层境修士，逼不得已跑回来主持龙泉会，其实是一件很无聊的事，这些小家伙杀又杀不得，打又打不得，她只能自己找点乐子。

　　秦万里呵呵笑道：“韩师姐说他是哪边阵营就是哪边阵营。”

　　这话等于没说。

　　“汤武你呢？”韩遮月抬头看向那边的汤武。

　　汤武理都不带理她的，惹的韩遮月一撇嘴：“木头桩子！”转头看向秦万里：“要不要赌一把？”

　　秦万里道：“难得韩师姐有这等雅兴，师弟自是奉陪。”

　　“两百功勋！”韩遮月顿时来劲。

　　“咳咳……”秦万里猛地咳嗽起来，“小赌怡情，小赌怡情。”

　　说完也不给韩遮月说话的机会，直接道：“我赌二十点功勋，这个人是万魔岭的！”

　　韩遮月轻哼一声，意兴阑珊：“真没劲啊！”她身子往后一扬，双手高举，呈大字型躺在太师椅上，春光大泄，姿势惹人浮想联翩，哪还有半点九层境修士的风范。

　　“两百功勋，我赌他是浩天盟的！”一直默不作声的汤武忽然开口。

　　韩遮月猛地起身，望着汤武，抿嘴娇笑起来：“好，就跟你赌一把！”

　　“天机见证！”

　　“天机见证！”

　　霎时间，三双目光都朝那白色的光点瞩目过去，眼看着那光点以一种极快的速度朝最近一座山峰靠近。

　　虎背上，陆叶眉头皱起，不知道是不是错觉，从刚才起，他就生出一种被人窥视的感觉，可是仔细查探，却又一无所获。

　　这让他警惕起来，甚至将在附近采药的依依也喊了回来。

　　一路前行，没有任何意外，直到攀上最近的一座山峰，琥珀忽然停下。

　　端坐在虎背上，陆叶右手按住刀柄，一身灵力暗暗催动，琥珀也伏低了身子，低声咆哮起来。

　　这里有埋伏。

　　陆叶清楚地察觉到了这一点，而他已经踏入了别人的埋伏圈。

　　他不知道埋伏在这里的是什么人，也不知道他们为什么要埋伏在这里，甚至不知道那些人的修为，如今局面对他很不友好。

　　山顶上狂风拂过，树叶哗啦啦作响，一人的声音忽然在不远处响起：“电闪！”

　　陆叶循着声音扭头望去，只见那边一颗大树的树干上坐着一个少年，少年正静静地望着他，说话的就是此人。

　　灵力催动，陆叶看清对方体表的灵光。

　　一个四层境！

　　他眉头皱了皱，试探地道：“雷鸣？”

　　嗤嗤的破空声袭来，陆叶连忙一矮头，两根锋锐的箭失分从左右，自他头顶上穿过，带起几根断发。

　　对方的攻击没有任何征兆，若不是陆叶这些日子经历过不少生死搏杀，单是这一下就没法避开。

　　对方的暗号他显然是接错了，而埋伏在这里的修士也果断至极，暗号一错便立刻出手。

　　琥珀已经朝左边冲去，陆叶在虎背上一踏，整个人跳了起来，半空中挡开一根射向面门的箭失，目光锁住了之前说话的少年。

　　对方在攻击发起的同时，便从那树干上一跃而下，手中抖出一柄长剑，朝陆叶袭杀而来。

　　陆叶这边才刚落地，他就已至近前，长剑如灵蛇吐芯，直取陆叶心窝处。

　　当真是一言不对便要痛下杀手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


