## 第两千四百二十三章 死斗

　　第2424章死斗

　　璀璨并没有怀疑陆叶的修为作假。

　　在斗战场中，修为是没办法隐藏的，因为在记录的时候，会有专人检查，敢在斗战场隐藏修为的完全就是自寻死路。

　　所以这个人族陆叶确实只有融道六重的境界。

　　她只是单纯地觉得，这个陆叶的实力应该超过自身境界，略一沉吟，她一番施为，着重标注了陆叶的斗战令。

　　如此一来，以后陆叶这边再有什么信息传递到斗战场的话，就会直接送到她这边来，除非有权限比她更高的上官拦截，其他与她一样地位的修士便再接触不到陆叶的信息了。

　　这并非她在以权谋私，而是她的权利和责任。

　　斗战场对她们这些人有明确的要求，如果出现不错的好苗子，一定要重点关注。

　　璀璨如今做的，就是在重点关注陆叶，她以前很少这么做，一来好苗子不是那么容易出现的，二来她还有许多竞争者。

　　这一次能发现陆叶，完全是运气，因为短短时间内两次陆叶的情报都传递到她这边来了。

　　当然，更主要的，是同为人族，让她有一种天然的亲近感。

　　没有太多犹豫，璀璨很快给陆叶安排了第十场的对手，转而就继续忙自己的。

　　但前后不过十息时间，她面前的圆盘上就忽然冒出来一个金色的光点。

　　璀璨不禁一怔。

　　诸多白天光点中，金色及其显眼，这是她标注陆叶后的特殊，这就代表着，这一道信息，是陆叶传递过来的。

　　连忙查探，璀璨发现这是陆叶要参与死斗场斗战的请求。

　　他已经解决了自己的第十个对手？

　　璀璨很快便发现陆叶的参战次数果然从九次变成了十次，依然维持着全胜的姿态。

　　璀璨稍感震惊之余，又不免有些可惜，因为这个陆叶虽然实力很不错，但修为境界稍微低了一些。

　　若他是融道八重九重的，日后或许有机会能在斗战场中扬名立万。

　　客人有要求，她自然只能满足，当即安排起来。

　　另一边，在生斗场中等待的陆叶很快收到了斗战令中传来的情报，他安静站在原地，突兀地，周身涌起一层光芒，旋即消失在原地。

　　他这边一离开，斗战场观战席上的诸多修士们纷纷大呼可惜，因为除了最开始的两场，有修士押注在陆叶的对手身上之外，后续的八场，几乎所有人都押注在陆叶身上。

　　主要是陆叶表现的太行云流水了。

　　虽说因为押注的人数太多，导致赔率很低，赚取的道鱼不多，但这几乎就是白捡的道鱼，谁还敢奢求更多？

　　他们都希望陆叶能继续在这里一场场打下去，如此一来，他们就可以赚取更多的道鱼了。

　　可眼下陆叶明显已经走了，他们就算想追着过去，也不知道陆叶被送去了哪一处斗战场中。

　　再者说，能在生斗场中所向披靡，不代表就能在死斗场内高歌猛进，死斗场……那是真正生死搏杀的地方，没点实力的，根本不敢进入其中。

　　此时此刻，另外一个星空碎片中，陆叶已经看到了自己此番的对手。

　　璀璨还是比较好心的，这一次给他安排的对手只有融道七重，这是在她权限之内，能给陆叶最大的帮助。

　　因为死斗场中，从来就没有出现过融道六重的先例，修为境界最低的都是融道七重！

　　人族陆叶，是斗战场迄今为止，头一次真正参与死斗的融道六重，或许有别的融道六重有参与死斗的资格，但那些人却从没有这个勇气，他们永远只敢在生斗场中活跃自己。

　　只这一点，就足以铭记史册。

　　但此时此刻，这历史性的一战却是在没太多人知晓的前提下爆发了。

　　观战席上的修士们此刻都表现的兴致勃勃，因为他们也没想到，今日居然能见到一位参与死斗的融道六重。

　　只从押注的赔率来看，观战者们明显是绝大多数都倾向于陆叶的对手会活下来的，只有少数一部分人，抱着资深赌徒的心态，将筹码压在了陆叶身上。

　　陆叶也想押自己，生斗十场之后，他可以调动的道鱼有五百数了，这些道鱼不在自己手上，而是寄存在斗战场中，随时可以支取，固然不多，但只要押在自己身上，自然有得赚。

　　可惜斗战场有规矩，参与斗战的修士不能参与押注，甚至与参与斗战者有关的修士都不能参与。

　　曾有人偷偷摸摸这么做了，结果被斗战场追查出来，下场凄惨至极。

　　死斗场中的规矩与生斗场有一些不同，生斗场是无法拒绝斗战场安排给自己的对手的，但死斗场可以拒绝，如果觉得自己的对手不合适，就可以换一个，不过次数上是有限制的，不可能无限制拒绝。

　　而在此之前，斗战场会向斗战双方公布对手的基础情报，由此凭依作为斗战双方的抉择。

　　所以陆叶清楚地知道自己这次面对的对手修为高低。

　　区区一个融道七重，他杀过的两只手都数不过来。

　　在参与死斗之前，陆叶曾经想过，要不要隐藏实力，但终究还是作罢，因为哪怕他表现的再抢眼，所展现出来的永远都只是自己的一部分实力，旁人看不到他的全部。

　　这种前提下，所谓的隐藏实力完全没必要，只会浪费自身的道力。

　　所以在观战者们惊愕的注视下，这一场战斗从开始到结束，前后只花了十息时间。

　　其中七息，是交战双方彼此靠拢的过程，三息的搏杀，以陆叶对手的死亡而告终！

　　观战席上，众多身影讶然，唯有那些押注在陆叶身上的少部分修士弹冠相庆，这一下赔率有些高，他们赚的不少。

　　陆叶第一时间就将自己对手的尸身收了起来。

　　这是他的战利品，斗战场方面允许获胜者这么做，毕竟一位融道多多少少都会有一些身家，不说别的，道骨与道兵，都是道力来源的途径。

　　陆叶又简单地查探了一下自己的斗战令，上面积累的道玉已经是一千了！

　　换言之，他参与一场死斗，获胜了之后就能得到五百道玉，是生斗场的十倍收益，这才是陆叶迫切想要参与死斗的原因，收益高。

　　陆叶再次通过斗战令传递了自己要继续斗战的要求。

　　总枢殿中，璀璨微微有些惊愕，但又感觉在情理之中，她之前就看出陆叶的实力要超过自身境界，所以融道六重杀七重，并非难以接受的事。

　　她惊愕的是，陆叶总是这么快。

　　之前生斗场那些对手也就罢了，死斗场的对手是完全不同的，哪怕修为相同，也会更凶残，更强大，可在这个陆叶面前，所有的凶残与强大都如纸糊。

　　陆叶有请求，她自然要继续满足，这是她的本职，她依然很好心地帮陆叶选了一个融道七重的对手。

　　所以片刻后，陆叶的身影便出现在另一个星空碎片中。

　　生斗场中，陆叶十场争锋都在同一个星空碎片，但死斗场就不行了，每一场之后，都会变换场地。

　　防备的就是那些见过陆叶表现的观战者们，持续往他身上押注。

　　陆叶这次的对手与上次没什么太大不同，一如之前，被他砍瓜切菜般解决了。

　　一场，两场，三场……

　　陆叶的身形不断地出现在不同的星空碎片中，无有一合之将。

　　斗战令中道玉积累的数字也在不断增加着。

　　直到又近十场之后，随着陆叶再一次提出继续死斗的申请，斗战令在沉寂片刻后微微一动。

　　陆叶查探，本以为如之前一样传递来下一场对手的基础情报，好让他同意或者拒绝，结果竟然不是。

　　只有一句话：斗战凶险，是否需要休息？

　　陆叶眉头一扬，忽然意识到一个问题。

　　他一直以为斗战场这边与他信息互通的，是一种类似小九一样的器灵，凭斗战场的雄浑底蕴，做到这种事不难。

　　直到此刻他才察觉，一直与他交流的并非什么器灵，而应该是一个有血有肉的生灵。

　　因为他从这句话中感受到了淡淡的关切。

　　“不需要！”陆叶立刻回道，机会难得，他当然要打更多场，才能赚取更多的道鱼。

　　他能意识到一件事，那就是随着自己参与的死斗次数增多，日后名声打起来，再想这样肆无忌惮就没那么容易了。

　　毕竟对手也有选择同意或者拒绝的权利，到时候别人一看自己的对手是人族陆叶，必然不会轻易同意与他争锋。

　　趁着现在他籍籍无名，才能方便行事。

　　“谢谢！”陆叶又回了一句。

　　因为他察觉到了，自己遇到的这些融道七重的对手，应该都是被特意安排的，否则不至于这么巧清一色的融道七重。

　　总枢殿中，璀璨微微叹息一声，她不清楚陆叶到底有多强，但接连斩杀这么多境界比自己高的敌人，难道就不会累吗？

　　道力消耗不严重吗？

　　她倒不是有意要关心陆叶什么，只是难得关注到一个有潜力的苗子，不太愿意看着陆叶太早折戟沉沙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


