## 第五百九十章 六尾天狐

　　陆叶在部署实施自己的计划之前，无论如何都没有想到，阻扰自己计划完成的，居然会是巨甲。

　　这可真是滑天下之大稽。

　　事已至此，想在巨甲的防护下斩杀狐妖，除非先将巨甲给杀了，这是陆叶万万不能接受的结果。

　　他刚才的攻击虽然毫不留情，极为狂暴，但那是因为他知道巨甲能挡得住，所以才没有任何留手。

　　此刻见得狐妖吐血，陆叶不禁眼前一亮，忽然发现，想杀狐妖，并不一定要杀了巨甲，他只需保持之前的攻势即可，巨甲能抗的住，可身受重创的狐妖绝对抗不住两人交锋余波的震击，哪怕巨甲将她保护的再好也不行。

　　一念至此，陆叶再度朝巨甲扑杀过去，周身气血和灵力齐齐翻涌，悍然出刀。

　　一次次凶残的斩击，一次次被挡下，每一次交锋都让巨甲身形震动，连带着他怀里的狐妖也受到影响。

　　时间流逝，巨甲身上的灵力防护不断破碎重组，陆叶也气喘吁吁。

　　同层次的修士，以他如今的实力，基本上一刀就可以解决，但面对巨甲，陆叶深深地感到无力，这家伙的防护之强简直有些不讲道理。

　　但效果是很显著的，巨甲虽没有受伤，可被他护在怀里的狐妖却是喋血不断，气息愈发虚弱。

　　直到某一刻，随着陆叶一刀斩落，巨甲一拳轰出，正中磐山刀。

　　拳峰上的灵力崩碎，巨甲的拳头出现一丝印痕，陆叶也被这一拳震的身形翻飞。

　　便在此时，一直被巨甲守在怀里，脆弱的仿若风中烛火的狐妖忽然纵身飞起，直朝陆叶扑杀了过来。

　　陆叶悚然一惊。

　　自被收进这九阵图开始，狐妖就一副弱不禁风，随时毙命的架势，而随着陆叶和巨甲的交锋，她的状态也愈发不济，导致陆叶以为这家伙几乎快要死了。

　　可现在看她的架势，方才的一切竟只是伪装，只为这一瞬间的反扑。

　　这一下着实打了陆叶一个措手不及，身形翻飞间，只见狐妖苍白的脸上满是狠辣决然的神色，探出的玉手上忽然刺出五根锋锐的指甲，直朝陆叶头颅处抓来。

　　陆叶匆忙稳住身形，一刀斩出，直接将狐妖的身影破成两半。

　　没有惨叫，没有鲜血流出，甚至刀锋过处，没有任何斩到实物的触感……

　　莫大危机自身后袭来，伴随着依依的惊呼。

　　面前破开的狐妖身影崩散，这赫然只是一道残影！

　　与此同时，陆叶清楚地察觉到有致命的气机袭进自己身后一尺范围。

　　这段时间得夏良教导，修行心眼秘术，每日在蜃境之中磨炼己身，他的心眼秘术已有小成，任何袭进他一尺范围内的攻击，他都能清楚察觉。

　　身体先于思维做了反应，一面御守灵纹忽然浮现在脑后，同时陆叶手中长刀反手刺出。

　　咔嚓一声响动，刚刚成型的御守轰然破碎，陆叶只觉头顶上传来冰冷的刺痛感，有锋锐的气息刺破自己的肌肤，抵在自己的头骨之上。

　　前所未有的危机笼罩身心，陆叶心知对方若不收手，下一刻自己必然要毙命。

　　好在他在催动御守灵纹的同时，往身后刺出了一刀，正是这一刀，让他避免了被击杀的命运。

　　狐妖果断收手，身形翻飞出去，因为她若不收手的话，势必会落个与陆叶同归于尽的局面。

　　这是她万万不能接受的。

　　前方，被轰退的巨甲稳住身形，便要朝陆叶扑杀过来。

　　陆叶低吼：“依依！”

　　话落时，无形的力量凭空滋生，巨甲身边的空间一阵扭曲，紧接着，巨甲整个人消失不见！

　　赫然是被依依强行送出了九阵图。

　　九阵图是灵宝级的宝物，随着依依修为的提升，能发挥出来的威能也越来越大，依依眼下堪比云河三层境的实力，掌控九阵图，可不单单只能将敌人收进图中，还能在一定程度上做出一些干涉。

　　巨甲一直将狐妖守护在怀里，陆叶原本还在考虑如何才能将他们分开，因为只要分开他们，依依就可以借助九阵图的力量把巨甲送走，那他就可以肆无忌惮地对狐妖出手。

　　但巨甲一直没有给他这个机会，却不想，狐妖为了杀他，居然创造出如此良机。

　　依依岂会错过这样的机会？哪怕没有陆叶吩咐，她也会立刻送走巨甲。

　　巨甲忽然消失，狐妖苍白的脸上闪过慌乱的神色，知道自己做了一个极为愚蠢的决定。

　　一时悔的肠子都青了。

　　她本意是想杀了陆叶的，事实上，方才那一瞬间若不是她退缩了，陆叶必死无疑，可让她跟陆叶同归于尽，她又如何愿意？

　　如今巨甲被送出九阵图，只剩下她孤身迎战陆叶，更是凶多吉少。

　　狐妖的脸上浮现出凄苦笑容，好不容易大仇得报，却不想转眼就陷入如此危局，果然是这些年坏事做多了，遭了报应吗？

　　陆叶转身，头顶上五个指印，鲜血潺潺流出，顺着脸颊滑落，让他平淡的表情平添一份狰狞。

　　“就你和我了！”他淡淡开口，磐山刀上火光再次燃起。

　　狐妖疲惫虚弱的脸上浮现出一抹决然，尽管知道这一次凶多吉少，她也不会坐以待毙！她还没有回去告慰自己的主人，告诉他大仇得报，所以无论如何她都不能死。

　　也不知哪来的力量，本应强弩之末的狐妖周身妖元滚滚，伴随着一声闷响，忽然现出真身。

　　那是一只身高一丈多，通体雪白毛发，尖嘴碧瞳，美艳不可方物的天狐，她的身后，六只毛茸茸的尾巴肆意摇曳。

　　虽是妖兽真身，狐妖此刻也给人一种极尽魅惑之感，任何人见了，只怕都要心神沉沦。

　　哪怕是心中杀意坚决的陆叶，在见到狐妖真身的这一瞬间，心神也微微动荡了一下，不过很快，他的眸子就恢复清明。

　　狐妖的喉咙里发出低声咆哮，碧色双瞳倒影着陆叶的身影，满目的不甘和愤怒。

　　没有等陆叶发起进攻，她忽然一甩自己毛茸茸的狐尾，几团粉红色的狐火忽然朝陆叶激射过去，速度奇快。

　　与此同时，身形奔掠，直朝陆叶扑杀。

　　陆叶手中长刀接连劈落，几团狐火应声而碎，但碎裂的狐火却没有消失，反而化作更多细小的火焰。

　　陆叶稍没注意，几点狐火沾染在身，顷刻间衣衫破出几个窟窿，肌肤上传来微微刺痛感，但陆叶的心神却开始剧烈震动。

　　那感觉，就像是有无形的冲击，狠狠撼动了自己的脑海，让他眼前金星乱冒，幻象丛生，一时间青的，紫的，白的，金的，五颜六色的光彩充斥视野，再不见他物。

　　这狐火……本身没有太大的杀伤，却有撼人心神之能！

　　陆叶立刻反应过来，然而已经迟了，狐妖扑杀到他面前，锋锐的爪子狠狠抓下，刺啦一声响动，陆叶胸前的衣衫破碎，几道深可见骨的伤痕出现，胸口处一片血肉模糊。

　　与狂暴巨猿的战斗，狐妖从始至终都没有出手过，只在最后巨猿将死的时候刺了它一剑，所以陆叶对她的认知，仅仅只是一只堪比云河九层境修士的妖兽。

　　根本没想到，对方施展的狐火居然有这样诡异的能力。

　　不过狐妖本就有驭人心神的天赋神通，这狐火本身没有太大杀伤，却能撼人心神，倒也可以理解。

　　但这种诡异的能力，放在云河境这个层次上，却是无解的。

　　一个照面，陆叶便被打伤，身形借助对方的力道飘退，顺势一刀劈出，然而狐妖的动作奇快，已迅速避开。

　　才刚站定身形，震荡的心神平复下来，对面狐妖毛茸茸的尾巴一甩，又是几团狐火袭来。

　　吃过一次亏，陆叶哪还会吃第二次，当即闪身避开，然那狐火却是如跗骨之蛆般摆脱不得。

　　直到近前，轰然爆碎，漫天火星飘散，哪怕陆叶及时催动了御守灵纹，也没能完全避开。

　　又是几点星火落在身上，陆叶眼前再一次幻象丛生，目不能视。

　　这一瞬间，心眼秘术发挥了奇效。

　　刚才被打了一个措手不及，心神震荡，所以他没能防下狐妖的攻击，但这一次有所防备之下，立刻感知到左侧有攻击欺近自己一尺之内。

　　磐山刀轰然劈出，右臂上的血肉微微隆起。

　　隐约如婴儿哭泣般的惊叫声传出，等陆叶回神的时候，狐妖已停在距离他十丈的位置处，雪白的毛发上染上殷红血迹，已经被伤到了，她碧色瞳仁中满是惊疑神色，显然没想到陆叶在那种局势下还能精准地做出反击。

　　“依依！”陆叶轻轻喊了一声，想让她提供一些助力。

　　“不行啊陆叶，巨甲在追我！”依依的声音传入耳中。

　　若无人打扰，依依还能催动九阵图的威能帮忙，可巨甲被她强行送出去之后，便一直追着她不放，依依也很无奈，如今的她，只能维持着九阵图的运转，给陆叶提供一个斩杀狐妖的场地。

　　好在巨甲虽然体魄强悍，可最大的缺点就是速度不够快，所以一时间依依那边倒也无忧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


