## 第两千一百六十一章 道鱼

　　“我考虑一下。”青羽没有立刻应承陆叶的提议，能在星渊中生存这么多年，必然不是什么冲动的性子。

　　她麾下二十多人，终究是要思量周全的。

　　陆叶并不勉强她，诚然，这批人若是能够进入星空成为镇守的助力，固然不错，可就算没有他们，眼下的星空其实也没有太大问题。

　　而且陆叶隐隐觉得，他们这些人已经算是星渊修士了，想通过星渊之门进入星空，未必是一件容易的事，应该会跟其他的星渊生灵一样，受到门的限制。

　　“再过两三日，那道鱼要出现了，道兄应不知该如何抓捕吧？”青羽换了个话题。

　　“正要请教。”

　　青羽道：“道池玄妙，道鱼出现之时，整个道池都会发生一些奇异的变化，不过道兄切不可入池中，那个时候道池中会有大凶险。想捕获道鱼的话，只能借助道力……”

　　青羽一番讲述，陆叶静静聆听，一时也对这道池生了不少兴趣。

　　一行人又等了两三日时间，道池果然发生了变化。

　　那不算太大的道池中，原本池水清澈见底，可自从某一刻开始，忽然变得浑浊起来，好像有什么无形之物在其中搅动，前后只一炷香时间，池水就变得如墨黢黑。

　　陆叶尝试催动神念探入其中，果然如青羽之前所说，如今这池水，便连神念都探入不得，只浮于表面，根本探不清内里情况。

　　青羽一众人分散在道池旁，表情期待地等待着。

　　以往每次道池开启的时候，他们这群人都只能占据一角，跟其他两家分润，但这一次不同了，蛮山和龙脊覆灭，只剩下他们这群人，必然能有一次大丰收。

　　对他们这种大多时候依靠苦修来积攒自身道力的修士而言，这样的机缘可是极为难得的。

　　陆叶凝神盯着面前的池水，趁着其他人没注意，悄悄地将一只手探入池水中。

　　按青羽给他提供的情报，道池出现奇异之后，那池水似是有很强烈的侵蚀性，曾有道境跌落其中，眨眼间半个身子都没了，最终惨死。

　　他想试试到底是个什么情况，对付侵蚀这种事，天赋树可是有绝对优势的。

　　如果他能规避这池水的侵害，那就可以跳进去抓道鱼。

　　只一截手指入水，陆叶立刻察觉到天赋树出现了变化，果然有什么力量侵入了自己的体内，引起了天赋树的反应，不过反应不是很强烈。

　　如果只是这样就罢了，关键只短短三息时间，陆叶便感觉自己那一截手指在迅速变得僵硬，继而有些失去知觉的迹象。

　　他忙收回了手，仔细打量过去，不禁神色一凛，那一截手指居然变得有些虚幻，隐隐有种不存在这片空间的迹象。

　　他从未遇到这般诡异之事，略一沉吟，放弃了自己入池的打算。

　　青羽说的没错，这个时期的道池中有大凶险，并非天赋树无法抵挡的侵蚀之力，而是一种更危险的力量在作祟。

　　又过片刻，那虚幻的手指才慢慢变得凝实，麻木僵硬感消失。

　　陆叶重新盯着面前的池水，道力暗催，蓄势待发。

　　蓦然间，一处漆黑中，一点金色一闪而逝，隐约间，水波荡漾。

　　他立刻抬手，凝道成束，朝那个方位打去。

　　凝聚的道力入水时，陆叶隐隐觉得像是锁住了什么，与此同时，还传来剧烈的挣扎，不过还没等他继续，被锁住之物便摆脱了他的控制，一个巨大的水花泛出，陆叶眉头紧皱。

　　哗啦一声，在他旁边的青羽却是面露喜色，陆叶转头望去，只见一条约莫巴掌长短的金色小鱼，在青羽的牵引下飞出水面。

　　那金色小鱼看起来宛若活物，但陆叶一眼就认出，这并非生灵，而是由极为纯粹的道力凝聚而成的奇妙。

　　就如那星辰果，看起来像是果子，可实际上并非果子。

　　道鱼落在青羽手上，她微微张口，轻轻一吸，便将那金色尽数吸入口中。

　　道鱼是无法保存的，所以一旦捕获了，就得立刻用掉，否则时间一长，它就会慢慢消散。

　　青羽转头看向陆叶：“不能用蛮力，得用巧劲，道鱼这东西你越用蛮力它反抗的越厉害，道兄不用急，多试几次就成了。”

　　陆叶点头，继续观瞧自己面前的水面。

　　但有动静，便立刻开始着手捕获。

　　可接连数次，他都没能成功，最好的一次机会道鱼已经出水了，可还是摆脱了他的控制，跌入水中。

　　陆叶心头一狠，直接催动起十五道之力。

　　这一下终于成功了！

　　所谓的反抗在绝对的力量控制面前，简直就是个笑话。

　　学着青羽的样子享用了那道鱼，陆叶发现自己提升的道力只有二十道的样子！

　　收获不大……因为每一次捕获道鱼催动的道力，在浸染了那奇异的池水之后都会直接消耗掉，所以这就等于他只收获了五丝道力。

　　这也是青羽一直强调陆叶要用巧劲的原因，他们每次动手，都只催动了一两道之力，绝不会太多，因为他们消耗不起。

　　接连又得手了几次，陆叶皱起眉头：“道友，只能用这种办法捕获道鱼吗？”

　　这么搞，他虽有收获，可实在不多。

　　青羽道：“迄今为止，我们都是一直用这种办法的，不过……”她似想起了什么，“蛮山上次倒是发过牢骚，哪一日他晋升融道，必要养一件专门用来捕鱼的道兵，将这池子里的道鱼一锅端了。”

　　又失笑道：“他确实晋升融道了，可那道兵恐怕永远养不出来了。”

　　陆叶神色一动：“道兵能抵挡这池水的奇异？”

　　青羽摇头：“不太清楚，但蛮山话中之意……应当如此。”

　　陆叶立刻拔出了磐山刀。

　　青羽一惊：“道兄你做什么？”

　　陆叶眨眨眼：“试试！”

　　虽然还没有余力去蕴养，但磐山刀绝对已是道兵层次了！

　　话是如此，他还是很小心，提着刀慢慢地将刀尖浸入池水中，一触即收。

　　仔细打量，刀尖没有任何异常。

　　又试一次，这一次多浸了一部分，确定磐山刀没有任何损坏，这才放下心来。

　　果然，道兵可以抵挡那奇异的池水。

　　“道兵！”青羽失神地望着陆叶手中的磐山刀，终于确定，陆叶确实是个融道，因为只有融道才有资格拥有道兵，如他们这样的入道，都还在打磨道骨的路上艰辛跋涉，哪有资格去养道兵。

　　然后她就眼角一抽，因为陆叶倒提着磐山刀，对着自己面前的池水戳来戳去……

　　蓦然间，陆叶神色一喜，长刀一提，只见刀尖上已经插中了一只正在挣扎的道鱼。

　　这也行？

　　这滑稽举动不但青羽看的傻眼，旁边众人也都瞧的目瞪口呆，忍俊之余更多的是羡慕。

　　有了磐山刀相助，陆叶捕捉道鱼的效率大增，而且再不用费心催动道力了，简直就是无本的买卖。

　　那些道鱼在水下潜来游去，恐怕怎么也想不到，会有一柄长刀从天而降，戳穿它们的身子。

　　不过渐渐地，陆叶发现自己这边的道鱼数量变得稀少，往往很久都难以得手，好像是因为自己的举动让道鱼受到了惊吓，不往这边靠近了。

　　他也无所谓，道鱼的收获对青羽众人来说是不可多得的，但对他来说，只是锦上添花。

　　道池的变化只维持了两日时间，池水逐渐再次变得清澈时，池中已无异常。

　　二十多人，各有收获，喜笑颜开。

　　“道兄，我们准备回去了，你接下来有什么打算？”青羽走到陆叶面前问道。

　　“随波逐流，随遇而安吧。”

　　陆叶还真没什么具体的打算，如今最主要的还是提升实力，顺带寻找解决星空危机的办法。

　　“先前提议之事，道兄不再考虑考虑？”青羽本不打算再劝，可还是没忍住多说了一句。

　　陆叶摇头：“好意心领了，只是我不会长久地停留在某个地方。”

　　青羽心中一叹，也只能道：“那……就此别过，道友先前所说的事，我会认真考虑的。”

　　“诸位珍重！”陆叶抱拳。

　　众人纷纷回礼。

　　二十道身影在青羽的带领下，循着原路返回，至于会不会去星渊之门那边……陆叶也不强求，只看青羽等人自己的意思。

　　待他们走后，陆叶这才催动宝血分身监守四方，自己盘坐了下来。

　　查探自身道力，近四千数。

　　除去预留的两千，那就还有两千道力可以用来打磨道骨。

　　静下心神，着手施为。

　　一日后，陆叶站起身来，表情平静。

　　两千道力消耗之下，与预料中差距不大，又成了两块道骨。

　　如今的他，道骨十块，道力催动之下，十九道之力，在入道境无敌的路上是越走越远了。

　　先前对阵蛮山的时候，若有十九道之力，陆叶估摸着自己应该不至于受伤，依靠本尊和分身应该就可以将他围剿死。

　　不过也多亏了蛮山没有自己的道兵，否则蛮山能动用的力量会更强。

　　陆叶眼前的修行之路走的有些与众不同，这么打磨道骨实力提升固然让人欣喜，可如此一来，融道的话就遥遥无期了。

　　也算是有得有失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


