## 第一百八十九章 我家医修很可怕

　　云夫人在陆叶背后刺下的飞翼刺纹帮了大忙，眼见陆叶竟冲天飞起，三个万魔岭修士明显愣了一下，显然没想到陆叶还有这本事。

　　一时间，半空中陆叶所化红光在前方飞掠，后方三道色彩不同的灵光掠过，拖出长长光带。

　　刺纹这东西并非每个低级修士都能拥有的，放眼整个九州，灵纹师的数量都不算多，而能在低级修士身上刺下刺纹的，数量就更少了，可以说整个九州修行界，这样的灵纹师不超过二十人。

　　云夫人便是其中一位！若不是看在掌教的面子上，她也不会轻易出手。

　　陆叶直飞出几十丈距离，身后的危机感才慢慢消散，回头望去，那几人的灵器已被收回，显然是陆叶已逃出他们的攻击范围。

　　御器杀敌也是有极限的，对几个七层境修士来说，三十丈便是最远的距离了，再远的话，他们自身与灵器的联系就会被切断。

　　眼见陆叶逃走，三人面面相觑一眼，一时不知该不该追，方才陆叶连斩他们两个法修确实让他们忌惮，可陆叶的修为也暴露在他们眼前，一个六层境而已，另外两个浩天盟修士也受了重伤，可以说，此刻最好的选择便是追杀过去，不能给敌人喘息之机。

　　但对面的小岛毕竟是别人经营的地盘，贸然追过去不是什么好事，万一别人在那里设置下陷阱……

　　别的不说，那边只要埋伏几个浩天盟修士，他们就麻烦了，尽管这个可能性不大。

　　一时踌躇，三人简单商议一番，决定由那鬼修潜入，查探情况。

　　修士的六大体系之中，鬼修最擅袭杀潜入，不过因为陆叶眼下碰到的修士修为都不算高，哪怕遇到一些鬼修，这方面的特征也不算明显，修为不高的时候，鬼修与兵修看起来没太大区别。

　　只有当那些鬼修修为足够，鬼修的优势才会被慢慢发挥出来。

　　不过众所周知，鬼修是跑的最快的，所以查探敌情的重任必然要落在那鬼修身上，哪怕他有些不太愿意，此刻也没有更好的应对之法了。

　　在两个同伴的掩护下，那鬼修顺利潜入陆叶等人的小岛，远远一番查探，很快带回来一个好消息，一个坏消息。

　　好消息是那边确实还有一人，不过那人同样只有六层境的修为。

　　而坏消息是那人是个医修，此刻正在帮那两个受伤的浩天盟修士医治伤势！

　　听到这个反馈，体修和兵修都愣住了，实在想不通这到底是哪个宗门的镇守使和副使，两人都是六层境也就罢了，其中居然还有一个医修。

　　要知道医修哪怕能兼修别的派系，但因为要花费大量时间钻研医术，所以同层次的修士当中，医修的实力是最差的。

　　灵溪镇守战中，基本就不会出现医修的身影，到了这种地方与敌人拼杀的时候居多，实力若是不够早晚是死，带个医修来又有什么用？等自己人被斩成十几块缝合尸体吗？

　　所以万魔岭三人委实有些想不明白，这到底是哪家落魄宗门，竟有如此让人惊奇的操作。

　　但他们知道，不能再等下去了，对方有一位医修，那两个受了重伤的浩天盟修士的伤势一旦得到医治就会恢复战斗力，到时候他们就是以三敌四！

　　必须要尽快出手，不能给那两人恢复的时间。

　　拿定注意，万魔岭三人立刻朝对面小岛进发，同时商议，让那鬼修缠住陆叶，陆叶之前的手段他们深刻领教了一番，知道不能将这家伙当成寻常的六层境看待，没指望鬼修能杀掉陆叶，只要拖延住，等他们两个解决了那三个浩天盟的人，便可以三打一，到时候哪怕陆叶会飞，也难逃一死。

　　与此同时，正在给两位浩天盟修士疗伤的花慈抬眼，看了看一旁的陆叶。

　　陆叶心领神会。

　　“来了吗？”那体修开口询问。

　　“来了！”

　　体修勉强站了起来，提着自己的大盾灵器，心中一叹，终究还是逃不过这一劫，冲陆叶笑了笑：“倒是连累你们了，我会尽量挡住他们。”

　　那女修也站了起来，两柄短刀灵器握在手上。

　　虽得了花慈的医治，但时间太短，花慈能做的也就只帮他们先止个血而已。

　　女修似是想对陆叶说什么，但最终还是没说出口，陆叶缓缓拔出腰间长刀，淡淡道：“不用跟他们硬拼，他们敢过来，这里就是他们的葬身之地。”

　　体修和女修都诧异，不知道他哪来这么大底气，己方虽有四人，可胜面并不高。

　　“我家的医修，很可怕的！”

　　说完之后，陆叶握紧了手中磐山刀，视野之中，万魔岭三人的身影已冲杀而来，人未至，三道流光已飞掠而来。

　　身形魁梧的体修大喝一声，横身挡在众人前方，将手中的灵器大盾往地上一杵，灵力催动间，那大盾之上立刻浮现出一道厚实的屏障，将己方四人全挡在后方。

　　叮叮当当的声响传出，每一次声响都让那体修身形微震，但他脚下就如生了根一般站在原地，屹立不动。

　　伴随着敌人的攻击，大盾灵器的屏障开始破碎，不过陆叶与那女修已经左右冲杀了出去。

　　女修手中两柄短刀飞出去一柄，同样以御器之道袭向对方，逼的万魔岭那个兵修不得不催动自己的灵器抵挡。

　　同时陆叶也在催动术法，朝那鬼修打去。

　　场面一时热闹非凡，灵力的波动此起彼伏。

　　躲在灵器大盾后方的花慈徐徐抬手，灵力催动间，掐了个法决。

　　下一瞬，万魔岭三人神色陡变，只因他们体内的灵力忽然变得晦涩不清，运转迟钝，这导致他们的实力瞬间大跌，出手的威势衰减明显。

　　不仅如此，三人俱都感觉七窍之中似有什么东西钻了出来，让人呼吸困难，遮挡视野，随着那些东西的生长，一身灵力迅速流逝。

　　这一下可把三人吓得不轻。

　　陆叶已奔至那鬼修面前，手中长刀斩落，鲜血飞溅……

　　三十息后，战斗随着己方体修的灵器大盾砸烂了对方体修的脑袋结束。

　　陆叶归刀入鞘，花慈表情平静，唯有己方的体修和女修神色复杂地望着她。

　　陆叶之前说自家的医修很可怕，他们还没想太多，只觉医修再可怕能可怕到什么程度？世人对医修的认知，永远只是救死扶伤。

　　直到此刻他们才明白，这个医修是真的可怕！

　　他们甚至没看清到底发生了什么事，只知道万魔岭三人在冲过来的路上七窍中忽然生出了许多小蘑菇，紧接着实力大跌，然后己方三人便砍瓜切菜一样把对方三个解决了。

　　从未听说这世上有如此诡谲的手段，他们各自宗门也都是有一些医修的，但没有哪个医修能与身边这位相提并论！

　　两人隐隐感觉，这个气质温婉的女医修，怕是得到过什么奇遇或者传承，否则没道理有这么恐怖的本事。

　　“你们疗伤。”陆叶说了一声，开始打扫战场。

　　花慈望着两人，柔声问道：“两位谁先来？”

　　体修和女修对视一眼，异口同声：“他！”

　　似是察觉到了什么，花慈浅笑嫣然：“放心，不会在你们身上种蘑菇的。”

　　体修尴尬地挠挠头：“蓝师妹先来吧，我还抗得住。”

　　三人在这边疗伤恢复，陆叶将地上的储物袋和灵器收起，又将三人的尸体拖到海边丢下去。

　　之后他又跑到另外一个小岛上，将之前被杀的那些人的东西都收拾了一下，尸体做同样的处理手段。

　　一炷香后，陆叶表情古怪地返回，手中抓着一个东西。

　　“一叶师弟！”女修疗伤完毕，已经没了大碍，不过伤势想要恢复还需要一段时间。

　　“蓝师姐！”陆叶含笑地望着她：“又见面了。”

　　之前虽然救了对方，可时间紧迫，根本来不及叙旧，直到此刻。

　　这女修赫然是紫霞山的蓝羽蝶，两个多月前，陆叶身份暴露，万魔岭无数修士截杀他的时候，是蓝羽蝶带着紫霞山的人第一个找上陆叶，之后又一路护持。

　　在那一段时间的逃亡中，陆叶得到过很多人的护持，但印象最深的还是蓝羽蝶。

　　一则是她第一个找上来，二则两人相处的时间也是最长，其他护持陆叶的人，有时候刚与陆叶接触上，便逼不得已去迎战万魔岭修士了。

　　最后与蓝羽蝶分开的时候，她与北斗宗的一些人正被万魔岭的人围攻，不过陆叶主动暴露行踪，引走了很多万魔岭的人。

　　事后也跟蓝羽蝶传讯过，确认了她的安全。

　　只是陆叶没想到会在灵溪镇守战中碰到对方，她出现在这里，那就说明她也是镇守使或者副使的身份。

　　“多谢师弟救命之恩。”蓝羽蝶正色道。

　　陆叶摇头：“若没有师姐当日一路护持，哪有我今日，说起来，是我要多谢师姐。”

　　“那咱们就当扯平了。”蓝羽蝶微微一笑。

　　陆叶还没说话，在一旁给那体修疗伤的花慈便眨着无辜的大眼睛：“你上次不是跟我说，救命之恩当以身相许？”

　　“啊？上次？”蓝羽蝶诧异地看了陆叶一眼。

　　陆叶黑起脸：“别理她，我家这医修喜欢说一些疯话。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


