## 第九百九十二章 惊变

　　几十里地，很快抵达。

　　不见太多大战的痕迹，方才两位神海境是在空中交锋的，自然不可能留下什么痕迹。

　　四下寻觅了一番，没找到向东流的身影。

　　从方才那战斗的动静和最后短促的惨呼声来看，向东流很大可能是遭了不测，如今生死不知，更不见踪影，那么只有一个可能了。

　　陆叶站在雾崖边，朝下方望去，没太多犹豫便开口道：“我下去找找。”

　　雾崖环境诡谲，那浓雾不但能阻隔神念的探查，更掺杂了大量的元磁矿粉尘，越是往下，修士体内的灵力就被压制的越厉害。

　　真深入到雾崖底下，修士的力量是难以发挥的，想上来都麻烦。

　　不过并不是上不来，爬总是能爬上来的。

　　“我随你一起。”萧星河开口。

　　陆叶颔首，正要闪身而出时，动作忽然顿住，凝神皱眉，侧耳倾听。

　　“什么声音？”林音袖也察觉到了异常，在场之中，她的修为毕竟最高，只是她没有诞生神念，不比陆叶感知强大，所以晚了他一步发现端倪。

　　很快，其他人也察觉到动静。

　　有诡异的嗡嗡声，还有窸窸窣窣的动静，自雾崖下方传来，而且越来越近。

　　“有什么东西上来了！”陆叶低喝一声，从这些动静来，不管上来的是什么东西，数量都极多！

　　“退！”陆叶低喝，领着众人朝后退去，直退出百丈距离这才定住身形，回首观瞧。

　　雾崖下的动静越来越大，笼罩着深渊的浓雾也开始剧烈翻滚，一个有人身大小的东西振翅从浓雾之中冲出。

　　皎洁月光之下，奇特造型的身影清楚地印入众人的眼帘。

　　“虫族！”李霸仙惊呼。

　　这从雾崖迷雾之中冲出来的，竟是一只螳螂造型的虫族。

　　对这种东西，九州修士没有谁会陌生，毕竟灵溪战场上时常会爆发虫潮，大多修士都见过虫族肆虐的场景。

　　但眼前这個虫族，比起李霸仙在灵溪战场上见到的虫族体型要大的多，而且威势也要强的多，浑身上下都弥漫着极为凶戾的气息。

　　这只虫族，最起码也是一只堪比云河境的虫族！

　　所有人都头皮发麻。

　　一只云河境的虫族自然不至于让众人如此失态，但每个人都知道，虫族这东西，从来都不是单独出动的。

　　它们往往是成群结队，汇成虫族大军，而且既有虫族，那必然就有虫巢。

　　联想到方才听到的动静，众人只觉毛骨悚然。

　　浓雾持续翻滚着，一只只虫族从雾崖下翻涌而出，眨眼之间，视野中铺天盖地都是虫族的身影。

　　那些虫族造型各异，有形如螳螂振翅飞舞者，有如鬣狗一般四肢匍匐者，身上还披挂着一层看起来极为厚实的骨甲，双肩处更有锋锐倒刺，月色下闪烁森冷寒光，还有如蜈蚣一样的虫族，百足舞动，迅捷如飞。

　　第一个冲出迷雾的螳螂虫族已经发现了陆叶等人的踪影，双翅一振便朝他们这边飞了过来。

　　大量造型各异的虫族，紧随其后。

　　李霸仙飞剑斩出，直接将这虫族从中破开，剑光肆虐间，更多的虫族倒在半路上。

　　封月婵术法不断，配合着李霸仙杀敌。

　　就连一直躲藏在琥珀体内的依依也闪身而出，催动术法之威。

　　然而即便两人一灵手段不俗，面对这铺天盖地涌袭而来的大量虫族，也是捉襟见肘。

　　没片刻功夫，诸多虫族便冲杀到了近前。

　　巨甲横身挡在众人身前，陆叶，萧星河与林音袖分立左右，刀光剑影闪过，一只只虫族不断倒下。

　　陆叶的表情凝重。

　　在灵溪战场的时候，他经历过一次虫潮，但那次虫潮中遇到的虫族，比眼前这些好对付多了，毕竟是灵溪战场里的东西，能发挥出来的实力不可能太强。

　　可如今这些虫族，一个个都堪比云河境，数量若是不多，解决起来并不麻烦，可数量一多，便是一场灾难。

　　陆叶实在想不明白，雾崖下面怎么会有这么多虫族。

　　以前这些虫族为什么没有被发现，虫族灵智低下，它们不可能一直躲在雾崖下面不露面的。

　　陆叶又想起自己这一趟过来的任务，是夜莺汇报此地疑似有凶兽出没，他们过来之后也斩了一只害人的碧鳞蟒，便以为碧鳞蟒便是夜莺发现的凶兽。

　　可如果不是呢，如果夜莺当初察觉的并非碧鳞蟒闹出来的动静，而是有虫族在雾崖中翻涌引发的征兆呢。

　　没工夫多想什么，小队六人一灵与来袭的虫族激战了片刻，陆叶低喝一声：“走！”

　　再继续逗留下去，他们恐怕就要被虫族包围了，这短短片刻时候，死在小队众人手下的虫族虽多，但视野之中依然是铺天盖地的虫族大军。

　　而且陆叶清楚地察觉到，自雾崖下冲出来的虫族，不单单有云河境的，还有堪比真湖境的……

　　没察觉到有堪比神海境的虫族，却不能不妨！

　　他一声令下，众人立刻冲天而起，在诸多虫族的包围下杀出一条血路，朝一个方向急急遁去，身后诸多虫族紧追不舍，却都被李霸仙飞剑点杀。

　　“林音袖，传讯律法司，告知司主大人此地有虫潮爆发，另，律法司掌事向东流遭不明身份女修毒手，生死不知！”

　　“是！”林音袖领命，连忙应诺。

　　“封师姐，传讯丹心门，请他们派人来清剿虫族！”

　　这方圆千里之地，实力最强的就是丹心门了，如今虫潮忽然爆发，寻常宗门和家族根本无法应对，便如陈家这样的六品家族在这样的虫潮面前也是螳臂当车，不堪一击，哪怕今日丁九队没有灭掉陈家，陈家也难以幸存。

　　唯有丹心门可以指靠一二，他们若能及时派人过来，或许有机会阻遏虫潮的蔓延。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


