## 第九百一十九章 善解人意的好师妹

　　“陆一叶，此行你要稍作伪装，毕竟你这幅打扮，在我们这边可是出了名的，你最好还是扮做那个牛猛。”影无极提醒一声。

　　念月仙不免狐疑：“牛猛？”

　　陆叶便解释道：“我另外一个身份。”

　　念月仙会意，眼角含笑。

　　出门在外，谁还没有别的身份？就如她水仙之名一样，陆叶也有化作牛猛的时候。

　　从善如流，将磐山刀收了起来，只不过赤龙战衣配合上陆叶的身形看起来不像是一个法修，倒也无碍，九州之中并非所有法修都是大袖宽袍的，总有一些人穿着类似赤龙战衣款式的衣服。

　　没什么太多要准备的，影无极问道：“要去哪？”

　　心里也想开了，既然反抗不得，那就只能好好配合，更何况，自己还先得了三滴洗魂水，收获巨大。

　　“离原！”陆叶报出此行的目的地。

　　影无极眉头一皱：“那可不近。”

　　暗暗惊叹，这两人胆子也太大了，居然想要深入离原，怪不得需要拉自己入伙，显然是要借自己万魔岭修士的身份给他们路上扫清障碍。

　　心里也是一松，离原那边广袤无边，不过因为环境不怎么样，所以没有万魔岭宗门在那里开宗立派，如此来看，陆一叶此行倒不是去找什么人麻烦的。

　　这就好办的多。

　　“那就走吧，不过话说在前头，路上你们两个要听我指挥，不要有什么过激的举动，否则我拼着一死也要把你们的消息泄露出去。”

　　“你放心，现在该担心的是我们才对。”

　　影无极一想，确实是这个道理，祭出了自己的飞行灵器，闪身落在上面。

　　陆叶也祭出了自己的灵舟，不过还不等他飞身而上，念月仙已经先坐上去了。

　　陆叶怔了一下，考虑到念月仙此刻确实不太适合催动灵力，便也由着她。

　　少倾，两件灵器化作流光，冲天而起，直朝离原方向飞去。

　　前行数百里，已然算是进入万魔岭的势力范围内，很快便遭遇了万魔岭的巡查小队。

　　“孤山城的巡查，我去交涉，你们别乱来。”影无极低声说了一句，便径直上前。

　　陆叶驭使灵舟停在原地，手指轻轻摩挲着，坐在他面前的念月仙一双美眸也盯着影无极的背影，只待察觉不对，便有雷霆一击。

　　前方不远处，影无极与那边的巡查队伍简单说了几句，那巡查的队伍便离去了。

　　“走吧。”影无极招呼一声。

　　陆叶驭使灵舟跟上。

　　继续向前。

　　沿途偶有遇到附近关隘巡查的队伍，都是由影无极出面解决，一路顺畅。

　　“这个向导，还是挺可靠的，师兄你拿捏住人家什么把柄了？”念月仙转头望着陆叶。

　　因为她坐着，陆叶站着的原因，念月仙此刻的状态算是歪着身子，仰着脑袋，再加上脆生生的话语，颇有一些俏皮可爱的味道。

　　陆叶却如芒刺背，低声道：“大人……”

　　这女人怎么回事？戴个脸谱，怎么感觉跟变了个人似的。

　　“什么大人小人，这一趟你是牛猛师兄，我是水仙师妹。”脸谱下，念月仙嗔了陆叶一眼。

　　风情万种！

　　你说是，就是吧……

　　陆叶无奈了。

　　影无极如此配合，一来是三滴洗魂水的功劳，二来也正如他所说，在无双大陆中陆叶前后救了他两次性命，影无极好歹出身顶尖大宗门，又岂是知恩不报之辈。

　　但真正严格说起来，是他判断出此行陆叶大概不会做出什么危害万魔岭的事情，否则绝不可能如此配合。

　　闯过几层巡查关卡，再往后，万魔岭巡查队伍的数量就少了，毕竟已经深入到了万魔岭在兵州势力的腹地。

　　夜幕降临，三人寻了一处背风的位置休整。

　　影无极升起篝火，烤着兽肉，陆叶则在附近布置警戒和防护法阵，等归来的时候，发现念月仙已经开吃了。

　　因为不好把脸谱取下来的原因，她吃东西的时候只是稍稍掀开脸谱，可进食的速度却一点不慢。

　　而且也不知影无极跟她说了什么，竟逗的她咯咯笑个不停。

　　布阵归来的陆叶见得这一幕，不免为影无极提心吊胆，生怕他说出什么不该说的话，随手被念月仙给毙了。

　　“师兄，给你！”念月仙拿着一块烤好的兽肉，递给归来的陆叶。

　　尽管一路上已经听她喊了好多次师兄，也告诫自己要习惯她的伪装，可陆叶接过烤肉的动作还是有些僵硬。

　　“师兄，你们之间发生过这么多有意思的啊，以前怎么没听你说过？”

　　影无极愤愤道：“哪里有意思了，分明就是他一直欺负人。”

　　“那你不反抗？”念月仙歪头望着影无极，天真无邪的样子。

　　影无极表情讪讪：“打不过……”

　　念月仙便抬手拍了拍影无极的肩膀，语重心长：“那你可要好好修行了，争取早日打败我师兄，把自己的委屈发泄出来。”

　　影无极感动坏了，终于碰到一个懂他难处的人了。

　　而且还是个女修！

　　可恶，凭什么天底下的好事都让陆一叶给占了，凭什么我没有这么善解人意的好师妹！

　　夜间两人轮流警戒，待到天明继续出发。

　　有十分图指引，再加上影无极这个兵州森罗殿的核心弟子作为向导，一路行去，倒也相安无事，偶尔遇到一两个飞来掠去的万魔岭修士，都由影无极出面打发了。

　　如此方式，比起念月仙原本打算带着陆叶偷偷摸摸潜入的计划，要效率的多，也安全的多。

　　时间一晃，三日之后。

　　一片广袤平原印入三人的视野中。

　　离原，到了！

　　整个离原的范围是极大的，只不过因为这里物资贫瘠，没有矿产或者别的修行资源的产出，所以自古以来都没有哪个宗门在此开宗立派。

　　而从十分图上来看，离原所占据的范围，几乎是万魔岭在兵州地盘的一成，可见其广袤。

　　风吹草低。

　　三人一起眺望前方，气氛莫名有些凝重。

　　影无极道：“我猜，我现在要走，你肯定是不允许的。”

　　“跟上！”陆叶懒得跟他废话，驭使灵舟就朝前掠去，影无极叹息一声，只能认命。

　　虽然到了离原，但他也清楚，陆一叶不可能就这么放他离去的，他也不知道陆叶师兄妹到底要做什么，但这个时候放他走，便有走漏消息的风险。

　　再者说，前路未必就不会再遇到万魔岭的修士，到时候总还有麻烦他应付的时候。

　　继续前行，很快，陆叶发现了下方的一些异常，皱眉道：“这里曾经爆发过大战？”

　　沿途所过，许多地方都残留了大战的痕迹，而且那些痕迹看起来好像有些年头的样子，并非近期留下来的。

　　大战残留痕迹覆盖的范围极大，如果这里真的爆发过什么大战，那也绝对不是小规模的战斗。

　　“三十八年前，离原大战的事没听说过？”影无极好奇地看了陆叶一眼，似在奇怪他怎么没听说此事。

　　“没有。”陆叶摇头。

　　“不应该啊，你是碧血宗弟子，怎会不知道？”

　　“这跟我是不是碧血宗弟子有何关系？”陆叶皱眉，隐隐有了一些猜想。

　　“因为离原，就是你那位赫赫有名的大师兄的埋骨之地！当年两大阵营数以百万的修士在这里惨烈厮杀……”

　　影无极娓娓道来，陆叶静静聆听，低眼看了看面前端坐的念月仙。

　　怪不得自进了离原之后，念月仙就显得有些沉默。

　　“你要知道，原本兵州已经完全落入你们浩天盟的掌控了，但自离原大战之后，兵州又有一半区域归入万魔岭之手，若不是你们浩天盟及时构筑了防线，只怕如今整个兵州都是万魔岭麾下，没你们浩天盟什么事了。”

　　陆叶头一次听说这些事，以前可从未有人跟他说起过这些，主要是碧血宗在他之上只有掌教和水鸳师姐两人，平日里陆叶除了修行，大多时间都不在本宗，偶尔回了本宗，掌教也是神龙见首不见尾，水鸳也只关心他过的好不好，有没有遇到什么危险。

　　谁会跟他说这些已经过去的事？

　　按水鸳之前所说，念月仙与自家大师兄之间是有渊源的，似乎念月仙曾在大师兄麾下效力吗，如此说来，离原大战的时候，念月仙必然也在场，如今故地重游，显然是让她回忆起了一些东西

　　她这一趟来离原到底要干什么，陆叶从来没问过，可现在看来，极有可能跟当年的事有些关系。

　　该不会是大师兄把什么宝贝留在离原了吧？

　　那也不应该，真如此的话，念月仙早就取走了，又岂会等到今日。

　　她要借自己的力量来达成目的，这就意味着她自己无法成事，其中必然是有一些风险的。

　　好在已经进入离原，念月仙想要做什么很快就能知道了。

　　她虽一直保持着沉默，但也在暗暗催动灵力，关键时刻改变灵舟的方向，显然是在寻找什么地方。

　　两个时辰后，前方大地忽然出现一道肉眼可见的黑线。

　　随着距离的拉近，陆叶才发现，那根本不是什么黑线，而是一道深不见底的巨大沟壑，横亘离原之上，仿佛一道天堑，将整个离原一分为二。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


