## 第三百二十九章 香饽饽

　　赤血谷是五品宗门，宗内并没有神海境大修，最强的就是真湖境，这位三长老的实力在整个赤血谷的真湖境中排名都极为靠前。

　　可此时此刻，他破烂的尸身被人如丢垃圾一样从空中丢落下来。

　　这对赤血谷的士气无疑有极大冲击，尤其此时他们本就处于劣势。

　　陆叶能杀三长老，自然也有能力杀剩下的四人。

　　巨大的危机将那四人笼罩，再不敢有任何迟疑，一个妇人娇喝道：“走！”

　　一声令下，赤血谷众人且战且退，一路朝天机殿方向逃亡。

　　天衍宗和沧澜山的修士紧追不舍，术法和御器之威层层绽放。

　　沿路伏尸不断。

　　等赤血谷的人撤进天机殿，又死了几十人。

　　退守天机殿的赤血谷修士借助天机柱撤回九州本宗，随着人数的减少，抵挡的力量不断削弱，直到某一刻，两宗修士如洪水猛兽一般涌入天机殿中。

　　没来得及逃走的赤血谷修士再无生路，甚至连之前发号施令的那个妇人，因为负责殿后也被强行留了下来，妇人拼尽全力连斩数人，身上紫色雷霆翻涌，让她痛楚惨叫。

　　两宗修士一拥而上……

　　片刻后，大战平息。

　　没有欢呼，没有雀跃，这已是两宗修士联手攻占的第二家万魔岭驻地，比起上一次，这一次的死亡无疑大了不少。

　　一样的流程，打扫战场，收缴战利品。

　　天机殿广场上，陆叶盘膝而坐，一位随行的医修正在给他疗伤。

　　伤势是赤血谷那老者留下的，陆叶虽匆匆包扎了一下，但并没有什么大用，此刻在那医修的医治下，伤口处变得酥痒。

　　他的体魄虽比不上巨甲，但比起同层次的体修却丝毫不差，甚至还要更强，这自然得归功于那一片自龙泉中得到的鳞甲。

　　体魄强大的好处就是伤势恢复快，尤其是在有医修医治的情况下。

　　赵立和宋引联袂而来，查探陆叶伤势，确定并无大碍，这才放下心来。

　　两宗修士在这边忙碌的时候，赤血谷驻地被攻占的消息再一次迅速传扬开来。

　　先前清风门驻地被攻占之后，整个灵溪战场乃至九州修士的目光都汇聚到了陆叶所领的两宗修士这边，时刻在关注他们的动向和战况。

　　所以赤血谷驻地被攻占后不到一盏茶，事情就已经闹的沸沸扬扬，几乎是人尽皆知。

　　让所有人都感到震撼的是，此战赤血谷不但丢了驻地，就连真湖境强者都陨落了两人。

　　据说赤血谷为了保住驻地，有五位超过灵溪境层次的强者强行杀入了灵溪战场，欲效仿碧血宗那个掌印使行事。

　　结果这五人死了两个，剩下三个狼狈逃回九州，此刻正在灭魂神雷的折磨下痛不欲生。

　　没错，哪怕那三人已经离开了灵溪战场，灭魂神雷的惩处也依然没消失，而是一直持续着，视他们在灵溪战场中杀人的多寡，这个持续时间也有长有短。

　　可以想象，在未来的一两月之内，这三人恐怕要过着生不如死的日子了。

　　这也是九州那些强大的修士不愿轻易进入灵溪战场的原因，天机的惩处实在太强了。

　　赤血谷死掉的两人中，甚至包括了一位真湖八层境的三长老。

　　消息传出，九州哗然一片。

　　相比较赤血谷丢了驻地，两位真湖境强者陨落在灵溪战场才是让人感到震惊的。

　　已经很多年没有超越灵溪境层次的修士死在灵溪战场了，更不要说那两个还是真湖境。

　　一道道消息朝赤血谷方向传去，甚至还有万魔岭的神海境大修亲临赤血谷，要询问情况。

　　最后得知那位三长老是要去斩杀碧血宗陆一叶的，结果不知怎地，反被陆一叶给杀了，不但自己丢了性命，还让赤血谷也丢了好大的颜面。

　　而那陆一叶，如今才不过普通九层境的修为。

　　普通九层境越阶斩杀一个天八，哪怕他是在金光顶上大放异彩的陆一叶也不可能做到，更不要说，这个天八还有真湖境的底蕴。

　　这其中必然发生了一些让赤血谷一方没关注到的事情，那才是导致一位真湖境强者被杀的原因。

　　可是具体发生了什么，谁也不清楚。

　　当时依依催动九界图将陆叶和那位三长老收进九界图，便带着九界图远离了战场，这就导致赤血谷一方没看到具体情况。

　　清风门驻地没了，赤血谷驻地没了，那接下来必然是轮到雷光教了。

　　一时间，所有目光都汇聚到了雷光教身上。

　　可稍一打听，才知雷光教的修士已经撤出了驻地，返回了九州本宗中。

　　不撤不行，雷光教这边在支援赤血谷的路上就被天衍宗杀了三百多人，整个驻地只剩下一百多人留守，哪还有余力抵挡？

　　所以当陆叶带着两宗修士赶赴至雷光教驻地的时候，此地已经人去楼空，就连护宗大阵的阵基都被雷光教的人挖出带走了。

　　人走了，天机柱跑不掉，天机柱上的种种加持也跑不掉。

　　赵立与宋引喜滋滋地前去瓜分天机柱上的种种加持，陆叶则继续疗伤。

　　自陆叶重新出山，一行大几百修士辗转不过三四天时间，便连破万魔岭三家宗门驻地，此等恐怖战绩，亘古未有。

　　哪怕是陆叶上次带着神隐宫和凌云殿行动，也只是连破两家而已。

　　自天衍宗出发前，陆叶对白迁的承诺做到了，这三家万魔岭势力天机柱上的加持，天衍宗俱都占了七成之多，哪怕在掠夺的时候有不少损失，也足以弥补天衍宗驻地被攻破的损失，甚至还有多出的。

　　灵溪战场中，原本在这一片区域内，无论天衍宗和沧澜山的日子都不是很好过，尤其是天衍宗，被三家万魔岭势力以品字形包夹，宗内弟子外出时很没有安全感，时常会遭到敌人的偷袭。

　　可现在这三家万魔岭都被打残了，每一家修士都死伤惨重，想要彻底恢复元气，最起码也要个十年八年。

　　若是天衍宗和沧澜山再联手稍加打压，这个时间还会更长。

　　瓜分完天机柱上的加持，赵立和宋引联袂找到正在养伤的陆叶，征询了他的意见之后，决定先行撤回沧澜山驻地。

　　须臾，两艘大船升空，朝沧澜山驻地的方向行去。

　　抵达沧澜山驻地时，自是得到了沧澜山留守修士的热情欢迎，归途之中宋引就已吩咐下去，沧澜山这边也准备好了庆功宴。

　　是夜，沧澜山驻地近千修士汇聚，庆功宴就摆在天机殿广场上，一桌桌胡吃海塞，推杯换盏，热闹至极。

　　陆叶若不是以受伤为由推脱一番，肯定要被那些热情的两宗修士灌醉。

　　翌日，陆叶还在洗漱之中，赵立和宋引便已联袂而至。

　　让两人稍坐，依依奉上茶水，陆叶整理妥当之后前来想见。

　　落座之后，赵立便问出了一句耐人寻味的话：“一叶兄，接下来什么打算？”

　　宋引也一脸期待地望着他，浑不复之前的老成持重。

　　陆叶押了口茶，反问道：“赵兄有什么打算？”

　　赵立嘿嘿一笑：“我能有什么打算，一叶兄若是有什么打算的话，我天衍宗自是甘附骥翼，反正重建驻地的事不急。”

　　他话里有话，明显是食髓知味了。

　　灵溪战场这么多年来，面对防护大阵这种东西就没有人有很好的破解手段，想攻占某一家宗门的驻地，完全得依靠人数上的绝对碾压，所以一直以来，无论是浩天盟还是万魔岭，虽都恨不得把邻居们的驻地全攻占了，可实在是没那个本事。

　　眼下不同了，灵溪战场出了一个陆叶，破人家防护大阵就跟吃饭喝水一样简单，种种破阵手段使下来，那防护大阵脆的跟纸糊的一样。

　　赵立看到了机会，也因此尝到了甜头，自然是巴不得这种事越多越好。

　　破了三家万魔岭驻地算得了什么？最好破上三十家，三百家……

　　宋引虽然没说什么，但只从他跟着赵立一起过来就能知道，他跟赵立想的是一样的。

　　“有不少人联系你们吧？”

　　赵立和宋引对视一眼，没有隐瞒，宋引道：“自昨夜开始，便不断有人联系宋某，得知一叶兄暂住此地，都要前来拜访。”

　　拜访是假，请陆叶去相助才是真的，只要能请动陆叶，那么不管哪个宗门都能攻占自家邻居的驻地。

　　不单单赵立和宋引被许多人联系，也有很多人在联系陆叶本人，甚至有联系到花慈那边去的。

　　对万魔岭阵营来说，清风门，赤血谷和雷光教三家驻地被破是惨案，可对浩天盟阵营而言，这却是振奋人心的大好事。

　　过去的那一夜间，两大阵营中传递的消息如寒冬中飘落的雪花，数之不尽。

　　眼下就已经有一些浩天盟势力的镇守使朝沧澜山驻地这边赶赴了，恐怕用不了半天时间就能抵达。

　　一夜间，碧血宗陆一叶成了整个浩天盟的香饽饽，人人都想来亲近亲近。

　　“没得一叶兄同意之前，宋某不敢随意回复别人，所以想过来问问一叶兄的意思。”

　　“让他们都来。”

　　得此答复，赵立和宋引皆都大喜过望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


