## 第一千八百七十六章 妖尊驾临

　　栾晓娥要卸任大岛主之位，却跑来跟陆叶这个三岛主知会，这种事在其他灵岛上是万万不可能发生的。

　　“两位师姐这是遇到什么事了？”陆叶神色一肃，老实说，自三界修士来了万象海这边，便一直都是栾晓娥在主持大局，做的很不错。

　　今日忽然来此一出，让陆叶颇有些茫然，而且烟淼居然也是。

　　栾晓娥望着他道：“我要闭关一阵子，时间不定，大长老那边也是。”

　　陆叶心念一动，恍然大悟，露出欣喜神色：“那可要恭喜两位师姐了。”

　　无论栾晓娥还是烟淼，都是月瑶巅峰之境，她们要闭关，那就只有一件事——突破月瑶桎梏，晋升日照！

　　对三界岛来说，这无疑是大喜事。

　　这么些年极品炼神丹的不断服用滋养，终于要开花结果了吗？

　　若栾晓娥真的能走出那一步的话，那她将会真正意义上成为玉螺星系的首位日照！

　　烟淼若晋升日照的意义同样巨大无比，人鱼族这无数年始终只有王族血脉有希望晋升日照，就是因为血脉咒毒的束缚，烟淼一旦成功，那人鱼族也将拥有属于自己的日照，在海下的生存环境必然会好上很多。

　　但想要从月瑶突破至日照可不是那么容易的事，放眼星空，星系无数，哪个星系没有属于自己的月瑶？修行界中月瑶的数量虽说不如星宿那么庞大，但也为数不少，可日照还真不算太多。

　　“两位师姐这是忽然察觉到契机了？”陆叶问道。

　　栾晓娥摇头道：“其实两年前，我与大长老就隐约感觉到契机了，只是三界岛还没有彻底安定，我们放心不下，如今不一样了，紫璇被破，想必以后没人再敢找本岛麻烦，我们也可以放心去闭关。”

　　“原来如此。”陆叶了然，“准备什么时候开始？”

　　“尽快吧。”栾晓娥回道，“五大月瑶，我与大长老走后，人鱼族那边会抽调二长老雨溪和四长老澄芯过来填补空缺，以后这三界岛就要你多多费心了。”

　　本岛这边有一些新晋的月瑶，但因为刚刚晋升，修为实力不足，难堪大任，所以还是得从人鱼族那边抽调，毕竟真要是有战事的话，人家可不会管你是不是新晋月瑶，该下杀手时不会留情的。

　　“好说好说。”陆叶不住地颔首，脑海中浮现出何百川的脸庞，回头可以将三界岛的大小事宜丢给何百川处理，有老汤在一旁辅佐，差不了的。

　　又与栾晓娥烟淼商议了一些细节，两女这才离去。

　　她们得等上几日，让雨溪跟澄芯从人鱼族领地那边过来，然后再一起去一趟万象岛，更改本岛镇守月瑶的信息。

　　如此一来，雨溪与澄芯才算得上三界岛的镇守月瑶。

　　至于栾晓娥与烟淼的闭关之地……这世上有什么地方能比直接在灵玉矿脉上闭关条件更好？

　　所以两女是要前往人鱼族领地的。

　　这么做还有一桩好处，那就是一旦成功晋升日照，不会惊动任何人。

　　若让她们留在三界岛闭关，晋升日照的动静肯定瞒不住，到时候她们就无法在万象海上久留，就算不想离去也得离去，这事是有先例的。

　　古往今来这么多年，总有一些月瑶是在万象海上晋升日照的，但无一例外，都只能稍作停留就得离开。

　　忽忽数日，本岛月瑶镇守换了两位人选，岛主的排名也做了更替。

　　陆叶成了三界岛名副其实的大岛主……这是无可争议的，哪怕其他几个月瑶无论修为还是年纪都要长于他，可这个大岛主之位，却没人有什么异议。

　　本岛威名最盛，实力最强者担任大岛主，对外来说也是一种威慑的手段。

　　旁人提及三界岛，就会想起那个日照之下第一人。

　　何百川做了二岛主，往下便是马尚思，雨溪和澄芯。

　　似乎因为之前对战紫璇三界岛打出了偌大威名的缘故，最近这些日子三界岛愈发热闹了，客流量比起以前要多出两倍不止，这不禁让许多店铺的掌柜们庆幸自己当初选在在这里开设店铺。

　　又有些忧心，因为这么一搞，也不知以后的租金会不会提升。

　　栾晓娥与烟淼去人鱼族领地闭关修行去了，陆叶也开始了自己的闭关。

　　说起来，他很早之前就打算突破月瑶后期了，结果总是树欲静而风不停，因为这样那样的事而耽误。

　　如今携大胜紫璇之威，总没人来找麻烦了吧？

　　留了天赋树分身在本岛坐镇，本尊则潜入了海下，催动天赋树威能，敞开身心炼化海水。

　　时间流逝。

　　忽忽两月一晃而过。

　　这一日，繁华热闹的三界岛上，一个仪表堂堂的年轻人迈步走在宽敞的街道上，四下观瞧打量，瞧的兴致勃勃。

　　很快年轻人便行至一处。

　　这里是三界岛的商贸区与本岛修士驻留区的分界处，再往前去，就是本岛修士的驻留区域了。

　　一般情况下，来三界岛买卖交易的修士是不会走到这里来的，此地也有三界岛修士值守。

　　眼见这年轻人方向不改，径直行来，前方当即便有三界岛修士横身站出，挡在他前行路上，抬手示意：“来者止步，前方不对外人开放，客人若想买卖东西，往回路走即可。”

　　年轻人背负双手，老神在在的微微一笑：“我不是来买东西的，我是来见你们大岛主的。”

　　那拦路的三界修士闻言问道：“敢问阁下何人？何事要见大岛主？”

　　“确实有些事要与他商议一下。”年轻人没有正面回答，而是取出一块玉牌，屈指一弹：“烦请将此物带给你们大岛主，他自会知晓。”

　　那三界修士接过玉牌，看了一眼，没看出什么名堂，又忍不住看了看对面的年轻人，直到此刻才惊讶发现，自己竟瞧不出对方的深浅。

　　这无疑表明对方极有可能是个月瑶。

　　而且年轻人看着年轻，可实际上气度却极为沉稳，让人第一感觉便是对方来头不小的样子。

　　三界岛这边名声打出去了，自然会有不少人慕名前来拜访，不过来的修士更多都是找汤钧的，大家如今都知道，汤钧才是三界岛对外的话事人，所以若真想与三界岛有什么合作，找他是没错的。

　　此前也有人求见陆叶，结果被拒几次之后就再没人来吃闭门羹了。

　　“稍等。”那三界修士说了一声之后，立刻转身离去。

　　不多时，陆叶的竹楼中，天赋树分身拿着那块玉牌仔细打量了一眼，眉头一扬：“来的是个年轻人？”

　　前来的修士颔首：“很年轻。”

　　当然，修行界中，面容年轻不代表真的年轻，也有可能是个老妖怪，这次来的无疑就是这样的老妖怪！

　　而且是个名副其实的老妖怪，因为那玉牌之上萦绕着一丝极淡却极为精纯的妖气！

　　那年轻人的来历，陆叶大抵知晓了。

　　“请进来。”陆叶吩咐一声。

　　“是！”

　　又过片刻，竹楼前，天赋树分身等候间，见到了随着方才那个弟子走进来的年轻人，神色不由凛然起来。

　　自当日从车铃界归来之后，他一直在等这一天的到来，他也设想过紫璇的日照若真要找自己商量紫璇岛的事，会通过什么样的方式。

　　极大的可能是让旁人转达，然后约自己去某个地方见面。

　　可陆叶怎么也没想到，人家自己跑过来了！

　　这对于一位日照来说，无疑有些纡尊降贵。

　　更让陆叶没想到的是，对方过来的悄无声息，一点痕迹没露，而且甚至是用一种求见的方式。

　　不是说日照不能来三界岛，凭日照之身，若是强势驾临本岛，宣泄无上威严以做威慑，才是正常的方式。

　　毕竟大家本就有血海深仇在身，没必要搞的这么彬彬有礼。

　　这个妖族……不太好对付！这是陆叶看到对方的第一印象，紫璇那么大的变故，却仿佛根本触动不了他的心神，一路行来，面上没有任何不忿或者其他情绪流露，反而饶有兴致地四下打量。

　　“大岛主。”那引路过来的三界修士行至近前，抱拳一礼。

　　陆叶颔首，挥挥手，让他退下，直视跟过来的那个年轻人。

　　对方也正好看过来，四目对视间，对方清澈的眸子却像是一汪深潭，沉凝深邃，一眼不见底，让陆叶稍稍感到疑惑的是，自己好像在哪里见过这家伙！

　　可一时又想不起来。

　　“三界岛，陆叶！”陆叶先行一礼。

　　“黑云。”对方微微颔首，自报家门。

　　陆叶没安奈住心中疑惑，直言问道：“敢问妖尊，我们是不是在什么地方见过？”

　　紫璇妖星中，月瑶为王，日照为尊，如狮心胡广等妖族，都是妖王级别的，眼前这个黑云，便是妖尊，这并非实力的划分，而是妖族身份体系的划分。

　　黑云笑了笑，点醒道：“轮回树，太初境！”

　　陆叶恍然大悟，终于想起自己在哪里见过对方了。

　　当年杨青带他去轮回树那边参与神海之争的时候，在那大厅中，他见到过很多来自各大界域的强者，黑云出身紫璇妖星，当时也带了一个紫璇的后起之秀过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


