## 第三百一十七章 九层境

　　就在陆叶将那一团荧光印入自己额头的同时，山谷中的百阵塔忽然嗡鸣一震，紧接着无形的力量席卷四方，笼罩整个山谷。

　　负责镇守百阵塔的修士第一时间有所察觉，迅速上报，很快，天衍宗一群高层在宗主于啸的带领下赶赴此地查探。

　　大长老白迁也去而复返。

　　消息迅速外泄，许多天衍宗弟子都知道了百阵塔有了异动，纷纷朝这边赶赴过来，不过没得于啸的命令，都止步在山谷之外，遥遥观望。

　　百阵塔共鸣了！

　　这种事不常见，但也不是没出现过，基本上每隔几年都会出现一次，天衍宗弟子对此并不陌生。

　　只有一个原因会导致这种情况的出现。

　　那就是有人在闯百阵塔，而且取得极好的成绩！这个成绩具体要有多好，天衍宗曾做过推测，那就是要有资格位列榜单，只可惜百阵塔本身并不完整，那个榜单也没办法显示，所以是不是这样，谁也不敢肯定。

　　但只从每几年才能出现一次这种共鸣来看，能做到的人并不多，九州各地，但凡浩天盟阵营的阵修，基本都会前来闯百阵塔，有的还不止闯过一次，每年统计下来的数字，没有一千也有八百了。

　　由此可见，让百阵塔生出共鸣会有多么困难。

　　之所以会有共鸣出现，是因为闯塔之人获得的好处太大，引动了天机导致。

　　那一次次嗡鸣引发的震动，对阵修们有极好的启迪之效，所以每次百阵塔共鸣的时候，都是天衍宗弟子们的狂欢。

　　他们可以在这山谷中打坐修行，以此加深自身对阵道的理解，从而提升自身阵道的造诣。

　　百阵塔这等宝物，简直就是阵修们心中的圣地，天衍宗之所以不敝帚自珍，一是可以借此积累自身的人脉，二来，若是有人能引动百阵塔的共鸣，自家弟子也能从中获得好处，闯塔之人吃肉，弟子们跟着喝汤也是不错的。

　　此时此刻，山谷外，众多天衍宗弟子汇聚，议论纷纷。

　　今日百阵塔所在的山谷忽然封锁，谁也不知道为什么，可偏偏就在今日，百阵塔共鸣了，这不由让人生出许多猜想。

　　“闯塔之人莫不是灵云师姐？前些日子听说灵云师姐在阵道上有所突破，准备三闯百阵塔。”

　　“灵云师姐在那边呢。”有人指了一个方向，先前说话的人立刻看到一个美貌女修，正是那叫灵云的女子。

　　“不是灵纹师姐，难不成是季夜师兄？”

　　“你怕不是眼瞎，季夜师兄不就站在灵云师姐旁边？”

　　“呃，那闯塔之人是谁？本宗中也只有这两位有资格引发百阵塔共鸣了。”

　　“未必是本宗之人，今日百阵塔忽被封锁，许是外宗有什么重要的人过来了，能让本宗如此郑重对待，来人身份必定不凡，极有可能是出身哪家一品宗门。”

　　“胡扯，一品的来咱们这里的也不少，从没有哪一次封锁百阵塔的。”

　　“这倒也是……”

　　弟子们议论纷纷，想不出所以然。

　　百阵塔前，于啸与白迁并肩而立，望着百阵塔第一层处。

　　“白老没跟他说要量力而行？”于啸有些头大。

　　白迁一张老脸皱成苦瓜，满是忧心忡忡：“怎么没说，他进去之前我特意叮嘱过，谁知道这小子在搞什么，居然在第一层就引发了共鸣，看样子他是全力以赴了。”

　　“依白老看，他这一次能闯下多少层？”于啸又问道。

　　“不好说，百阵塔的规则你也知道，他得到的成绩越好，对自身阵道的提升就越大，如果只是他之前所展现出来的本事，闯个十几层就差不多了，可若是他在里面得到的好处足够多，未必不能再多闯几层。”

　　“有些麻烦了。”

　　“现在只希望他能感受到百阵塔的凶险，冲劲不要那么足，也不要为眼前的好处蒙蔽身心，否则这次跟碧血宗那边没法交代。”

　　若是能够传讯的话，白迁肯定要传讯陆叶，让他接下来小心谨慎，但百阵塔隔绝内外，内部自成天地，讯息根本传不进去。

　　有宗门长老行来，行礼道：“宗主，大长老，弟子们都在等着，要不要把他们放进来？”

　　于啸回首望去，看到山谷外，自家弟子翘首以盼，略一沉吟道：“都放进来吧。”

　　几年才有的一次共鸣，也是门下弟子提升阵道造诣的时候，自不能让弟子们失望而归。

　　片刻后，天衍宗弟子都汇聚了过来，各在山谷之中觅地打坐，随着百阵塔一次次震动，感受那冥冥之中的玄机。

　　谷/span百阵塔内，陆叶此刻正在消化自己脑海中多出来的庞杂信息，因为这才只是第一层，所以他虽然得到了大量好处，但这些灌顶而来的信息，基本都是阵道最基础的一些东西。

　　或许对别的阵修来说，这些好处不算太珍贵，因为无论哪个阵修都有良师教导，会打好基础。

　　可陆叶不一样，他在云夫人那边学的是灵纹之道，哪怕阵道是灵纹的一个分支，有许多通用之处，也有不同之处，他是离开碧血宗之后才开始研读关于阵道方面的书典，算是自学成才。

　　所以他在阵道上的基础不算多么牢靠，说是空中楼阁也不过份，他在阵道上有自己的优势，比如洞察灵纹，但也有更多不足。

　　这第一层得到的奖励，正是他所需要的。

　　那些信息在脑海中翻涌，陆叶迅速消化，印证自身所学，查漏补缺，逐渐夯实自身阵道的根基。

　　脑袋虽然涨的难受，可心中却是喜悦，哪怕后续闯百阵塔再没有什么好处，单是这一次就不虚此行了。

　　百阵塔每一层停留的时间是有限的，在一定时限内，如果不进入下一层，就会被百阵塔排斥出去。

　　修士闯百阵塔，不但要消化百阵塔赐予的种种好处，借此提升自身的阵道造诣，还要想办法恢复自身的灵力。

　　所以如何在时限内合理的利用时间，是个很讲究的问题。

　　陆叶闯百阵塔有自己的优势，因为他并不需要额外的时间来恢复自身灵力，聚灵灵纹构建之下，房间内几乎雾化的灵气源源不断地往他灵窍中涌入，他只管尽情消化那些好处就行。

　　时间流逝，陆叶脑海中的饱胀感慢慢消失，那是他消化了百阵塔赐予的好处的征兆。

　　也不知过了多久，陆叶睁开眼帘，面上若有所思。

　　这一次所得的好处不算多么高深，都是一些浅显易懂的阵道基础，所以消化起来并不难，只是得到的信息有些多而已。

　　单是这一下，陆叶感觉自己的阵道水准就能提升半个档次。

　　百阵塔，果然名不虚传。

　　心神稍感疲惫，不过没什么大碍，陆叶抬眼打量四周，房间内依然维持着那种雾化的灵气，比起之前没有丝毫变化，似乎这里的灵气是取之不尽用之不竭的。

　　不过这也是他在第一层表现优异所至，如果他没有完成那么多次考验，这里的灵气不会这么浓郁。

　　体内近乎干涸的灵力已经变得充盈。

　　时间还有，不急着去闯下一层，此地这么优渥的修行环境若不利用一下，着实有些浪费。

　　距离九层境还差最后一个灵窍，陆叶当即鼓动自身灵力，冲击灵窍壁障。

　　只片刻后，灵窍壁障便破开，潺潺灵力流入新的灵窍之中。

　　陆叶催动灵力，串联八层境之后开启的灵窍，在体内形成一个新的小周天循环。

　　九层境成！

　　以前每一层境的晋升，最多不超过两月，但从八层境到九层境，他花了足足快四个月时间。

　　主要是最近一段时间花费在阵道上的心思和精力太多，这就导致开窍的速度变慢，不过相对于他之后要做的事，这终究是值得的。

　　遥想当初在邪月谷矿洞中与杨管事斗智斗勇，自此踏上修行之路，时间一晃，已经快一年半了。

　　以不到一年半的时间将修为提升到九层境，这个速度很快，放眼九州已超过了九成修士，也只有那些出身一品宗门的天才弟子们，或许才有这样的修行速度。

　　时间还有，陆叶继续修行，新破开的灵窍只用了半个时辰就变得充盈起来。

　　主要是这里的修行环境太好了，比起碧血宗驻地那边，这里的天地灵气不知浓郁多少倍。

　　如果碧血宗驻地能有这样的修行环境，那弟子们的修为肯定会飞一般地成长，但这显然是不可能的事，灵溪战场中，就没有哪家驻地有这么浓郁的天地灵气，哪怕是那些核心圈的宗门驻地也没有。

　　陆叶再次鼓动自身灵力，朝下一个灵窍壁障冲击。

　　之前从天机宝库中买来那份大日琉璃诀之后，陆叶花过一点心思在上面，知道后续的灵窍位置，只要体内灵力足够充盈，开启并不困难。

　　不过想要转修这部天级功法的话，还得将自身灵窍开启到两百四十窍才行。

　　这跟他当年将金蝉逍遥诀转修成红莲冲霄决是一个道理。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


