## 第一千两百三十八章 灵玉矿脉

　　陆叶发现自己好像弄错了一件事，他以为在神海之争的初期，大家都如他这样四下奔走，寻找目标。

　　但如今想来可能会有人这么做，但绝对不会太多，更多人应该会蛰伏，伺机而动，而不是光明正大地暴露自己。

　　这个层次的交锋，谁先暴露谁就会处于一定的劣势，因为很容易被人针对。

　　所以敢这么做的，一定都是那些出身顶级界域的顶级妖孽们，就是那最先一批冲进太初境门户的百来人

　　那些来自普通大型界域的神海境，绝没有胆子太过招摇。

　　这大概也是他来到太初境好几天时间，只遭遇了三场战斗的原因。

　　除了刚进来的时候遇到的一个血

　　族，第二个遇到的法修胖子，分身那边又遭遇了一人，除此之外，再没有任何

　　发现。

　　分身那边遭遇的对手是个体修，也不知是哪个种族的，一身旺盛的毛发，好像猩猩成精了，单轮实力和底蕴来说，跟法修胖子几乎在伯仲之间，哪怕分身掌控剑葫，剑气无双，那一场也打的很是酷烈。

　　分身固然可以催动本尊这边的所有手段，但陆叶本身是个用刀的兵修，他在剑道上的造诣，全都是通过当初印照龙腾界本源得来的。

　　以往他修为不高的时候，在剑道上的造诣是要超过他对刀术的理解的，但如今随着修为渐增，这些差距已经被逐渐抹平了。

　　这也是陆叶得到龙腾界本源，拥有印照龙腾界诸多强者一生修行的本事之后，依然坚持走自己的路的原因。

　　只有自己的，才是可以持续发展的，拾人牙慧，哪怕一时强大，也终究成就有限。

　　如今来看，他当初的坚持是正确的，并没有因为一时的得失而冲昏头脑。

　　所以就现阶段来说，本尊和分身之间哪怕拥有一样的底蕴，可真正的实力对比的话，绝对是本尊更强一些分身就要稍逊一筹。

　　若让本尊与那不知种族的体修遭遇，固然也会是一场酣战，但想要获胜应该不难，无非就是他最熟悉的贴身搏杀，有融合了斩魂刀在手的磨山刀，对付这种喜欢近身的敌人，本尊能占据的优势太大。

　　可分身那边就有所不如了。

　　那体修一身旺盛的毛发，完全就是最天然的防护，剑气斩在他身上，往往威力大减，对方硬是顶着无匹剑气的攻击扑杀到了分身面前，本以为能抢占优势一锤定音，熟料分身血海术一铺

　　那体修瞬间傻眼。

　　结果自然不用多说，被困在血海之中的体修进退不得，激战之中把分身好一顿臭骂，骂他女干猾诡诈，骂他臭不要脸

　　跟胖子法修的认命服输比较起来，这就有点输不起的样子，大概也是知道，即便求饶，分身也不可能真的放过他。

　　进入太初境的修士或许有自知不力，安然退出的情况，但绝对无法发生在斗战之中，哪怕彼此口头上有约定，胜利者放了失败者一马，对方就真的心甘情愿退出么?若是转身就跑，说不得又是一些麻烦。

　　所以要么彼此不起冲突，一旦起冲突了，那就赶尽杀绝，这是最稳妥的办法。

　　陆叶本尊这边如今已经不费心去寻找什么了，太初境很大，哪怕去找也很难有收获，便让分身四下晃悠去。

　　至于本尊这边.....他发现了一条灵玉矿脉

　　倒不是说他有多好的眼力，一下子就找到了这条灵玉矿脉的，而是这里有人采集过的痕迹，所以若从附近路过的话，很难不被发现。

　　至于是谁采集的，用脚指头都能想出来，定然是百年前，或者更久之前，进入太初境的修士干的。

　　因为这

　　里残留的痕迹已经有些岁月了，绝非新近才有的。

　　灵玉这东西，属于星宿境之上的修士独有的修行资源，星宿境之下的修士是无法吸收炼化汇聚的凝结，基本上只存在于星空之中或是一些死星，荒星之上，当然，顶级界域也是有的。

　　如九州，无双大陆，这样有生灵存在痕迹的界域星辰，是不会诞生灵玉的，因为这些界域从星空中吸收来的能量，都被自身消化了，化作自身成长的底蕴，自然就不会汇聚凝结。

　　死星荒星不一样，它们没有生机，不会消化，也无需成长，经年累月地积累，自然就有灵玉诞生。

　　放眼星空，除了轮回树的太初境内，世上再难有让神海境直接获取灵玉的途径了。

　　都是因为即将晋升星宿境来的这里，眼下虽然用不上，可很快就是能用上的，早点收集一些，也有备无患。

　　陆叶曾听剑孤鸿等人说起过在星空中搜集灵玉的经历，并没有什么难度，无非就是捡起来而已。

　　但他一番尝试之后，才发现事情跟剑孤鸿等人描述的不太一样。

　　这里的灵玉因为是一条矿脉的原因，所以灵玉间都严丝合缝地粘在一起，他要做的就是将这些灵玉从各自的边缘处分开，期间稍有差错，灵玉的表象但凡有些许破损，其中蕴藏的能量就会迅速逸散。

　　灵玉这东西他以前没接触过，如今一番接触才发现，这玩意其实不是想象中的结晶体，它或许很硬，但那只是表层的硬化，内部却是充满了如流质一样的精纯能量，所以在采集的过程中，是不能损坏分毫的，一旦有所损坏，那一块灵玉就废了。

　　这玩意给陆叶的感觉，就像是一颗浆果，表面硬化，内部浓租如浆。

　　剑孤鸿等人之所以觉得简单，那是因为星空中的灵玉都是单独的一块块的，所以只需要捡。

　　可这灵玉矿脉中的灵玉，却是互相

　　粘在一起，陆叶需要想办法特1力开，才能收集。

　　最开始陆叶不知道，大干特干一场，结果到手的收获很少，大多数灵玉都被破坏掉了。

　　他对自身灵力的控制是很精妙的，按道理来说，这事不难，但在摸清门路之后却发现，很费时间。

　　因为催动灵力对灵玉的切割，进度很慢，期间稍有疏忽，灵玉的表皮就会出现破损。

　　所以他在这里忙了足足三天时间了，才只收获了不到三百块灵玉。

　　这样的收获对比剑孤鸿等人在星空中的探索，无疑是很多了，但他面前可是一条灵玉矿脉，予取予夺，这样的结果就很差强人意。

　　可这事也急不得，就只能耐着性子慢慢来，反正有分身在外面瞎溜达，对他的神海之争也没太大影响。

　　他如今已经有三鸟在手，作为初期的战绩，已经很不错了，若是分身那边运气好，说不定还能有斩获，本尊这边浪费点时间也没关系。

　　当然，陆叶不会一直待在这里，按杨青的说法，NM一段P，A22能活动的范围就会缩小一次，说不得什

　　么时候，这里就成不能活动的范围了，到时候他不走也得走。

　　在还能停留在此的时候，尽量多收取一些灵玉，这是一个出身小地方的神海境最朴素无华的想法。

　　都阆就如一只受惊的兔子，在飞掠之中不断地打量四方，他飞的很矮，距离地面只有三十丈的高度。

　　对神海境来说，这个高度是很不常见的，因为若是地面有埋伏的话，很容易会被偷袭。

　　但者阆也没办法，相比较高来高去更容易引起别人的注意，只能选择相对更稳妥的飞行高度。

　　他只能寄希望于初期大家都很分散，不会有人正好藏身在自己飞行路径

　　的下方，这毕竟是个概率很小的事件。

　　之所以如此紧张，实在是因为留给他的时间不多了。

　　他要赶去一个地方，而且在那个地方还不能停留太长时间，因为神海之争的规则不允许。

　　那个地方有一条灵玉矿脉，内部储藏了极为丰沛的灵玉资源，而因为某些特殊的原因，他和他所在的界域，需要一笔数目不菲的灵玉来应急。

　　指望自家的长辈在星空中漫漫搜寻是来不及的，时间不等人，而且自家界域星宿境之上的长辈，也没剩下几个了，所得终究有农T以M六月B1n托在他这里。

　　之所以知道那里有一条灵玉矿脉，自然是因为曾有长辈在那里开采过，而且留下了详细的路径图。

　　他运气不算好，因为现身的位置让他找不到一丝熟悉感，没有标志性的地貌作为对比的话，他手上的路径图完全就是个摆设。

　　他的运气也不算差，因为在搜寻了数日之后，终于让他找到了一处与路径

　　图上重合的地标，如此一来，万征明确了。

　　按他的估算，若是一切顺利的话，他大概有近月时间可以发挥，这么长时间，凭他的准备应该足够了。

　　千辛万苦，终于来到了那灵玉矿脉所在的位置，是一座毫不起眼的小山包的脚下，这样的小山包放眼整个太初境，比比皆是，所以若非先入为主，任谁也想不到这里会有一条灵玉矿脉。

　　他所在界域的前辈之所以能发现这里，也是机缘巧合所至，其中内情不足为道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


