## 第两千六百四十四章 不死心

　　“多谢凤主！”陆叶连忙道谢，将这一枚魂晶小心翼翼地沉入魂海中，回头便可找机会炼化了。

　　“本就是你的战利品，谢我作甚！”凤主冷哼，眸光四下打量，寻觅一切可疑，她对血咎分魂还是有些不太放心。

　　陆叶就感觉到，这位凤主似是有些不太待见自己。

　　暗暗猜想，应是察觉到自己身上有凤凰元血残留的气息了。

　　当日在那明月轮的星空奇观中，苏云都能察觉到，没道理凤主察觉不到。

　　不过说到底，他与苏嫣之事是星渊意志作祟，并不是谁的过错，二他终是因为凤凰元血得了一次复生的机会。

　　对此，他是很感激苏嫣的。

　　凤主查探了一番，确定这魂海之中没有留下任何隐患，这才冷冷地瞥了陆叶一眼，身形一晃，消失不见。

　　陆叶也紧跟着散去魂体，意识归于肉身。

　　元兮的声音立刻传入耳中：“怎么样？”

　　陆叶转头看了看，发现自己已经不在原来的地方了，应是方才与血咎纠缠的时候，人被带离了原地。

　　“没事！”陆叶摇头，正待询问，视野余光忽然看到一团明亮光芒在某个方向上爆出，他转头望去，只见那边似有一团大日升起，更有凶猛至极的力量波动从那边跌宕而来。

　　身为星渊之子，而且眼下身具三道赐福之力，哪怕隔着很远的距离，他也能清楚地感受到那个方向上虚空道力的沸腾。

　　有强者在那边交手，声势浩大！

　　是霸虬与云师望！

　　余波如涟漪，朝四周扩散，一座座无主的合道城上光芒狂闪，防护告破，紧接着城中建筑破灭，合道珠破碎。

　　无数流光自一座座城中逸出，大多数很快遁入冥冥，只有少部分四下飞逸。

　　这些明显都是合道珠破碎后的碎片。

　　此前棋局之争，黑方上千座合道城兵临城下，一场棋局，黑子几乎全军覆没，这上千座合道城全成了无主之物。

　　防护大阵虽维持着最基础的运转，但根本挡不住霸虬与云师望交手的余波，这两位皆都手持至宝，碰撞之下，乾坤颠倒，四极崩坏。

　　放在平时，这么多合道珠碎片乃至无主的合道城，必然要引起哄抢，之前一战白子虽然也损失惨重，但比起黑子要好多了，最起码还保留了一部分力量，若是能将这上千座合道城瓜分掉，除了弥补不了人员上的损失，绝对都能赚的盆满钵满。

　　可眼下根本没人敢靠近那片战场，也就是原本棋局覆盖的范围，皆都只能眼睁睁看着那诸多碎片飞散流溢。

　　元兮看在眼中，心疼的要死。

　　直到想起，陆叶之前破了黑血城，将黑血城的合道珠打包送回了本城，心中才稍有安慰。

　　这一战，元兮城的收获算是最大的。

　　那一圈圈肉眼可见的涟漪迅速跌宕至面前，其中余波威能不容小觑，然这些涟漪在距离陆叶等人十里之地的地方，却是忽然消失的无影无形。

　　并不是消失，而是停滞在了那里。

　　陆叶初始没看明白，仔细打量了一下，才恍然惊觉，这应是凤主的手笔，她身上隐隐弥漫着空间之道的玄妙，将前方十里之地化作天堑，让余波根本扩散不到这里来。

　　陆叶顿时安下心，仔细观瞧那边的大战。

　　只可惜距离太远，而且那边爆发出来的力量太过狂暴，任凭他运足目力，竟也看不清。

　　霸虬与云师望是没有任何恩怨的，彼此间甚至可能都不认识，但这却是一场真正的生死搏杀，也是两大至宝之力的碰撞。

　　陆叶心中清楚，霸虬是要借此一战，让殇吞噬天璇剑，将天璇剑中的神秘化作殇的养分。

　　若非如此，霸虬不可能杀到这里来找云师望的麻烦。

　　陆叶心中悲痛，已经预感到了云师望的结局。

　　只从他眼下掌握的情况来看，云师望身为剑奴，是没办法发挥出天璇剑全部威能的，要知道之前血咎分魂驾驭他的肉身，都与云师望打的你来我往。

　　霸虬身为里界第一强者，不可能只有这个程度，如果他愿意的话，他应该可以很轻松地赢得胜利。

　　但他既要让殇吞噬天璇剑，那就得一场死战了，就如陆叶在斗战场中做的那样。

　　不管如何，霸虬绝对能赢得最后的胜利，斩杀云师望，破碎天璇剑。

　　这或许是云师望最好的结局了，陆叶本就有意助他解脱，只是自身没这个能耐，血咎出手倒是有点希望，可真如此，天璇剑就会落入血咎手中，同样不是陆叶希望看到的。

　　所以由霸虬来终结云师望，反倒能让陆叶接受。

　　“凤主，此间事了，我们先告辞了。”元兮一边冲凰十娘打招呼，一边跟陆叶猛打眼色。

　　她也察觉出来了，这位凤主似乎有些不太待见自家大都统，却不知是何缘由。

　　只不过君子不立危墙之下，眼下两大至宝碰撞，留在这里看热闹也没什么好处，当然先溜为妙。

　　陆叶没动，只是语气有些低沉：“大人稍等，我想再看看。”

　　虽无能为力，但最起码可以在这里送云师望最后一程。

　　凰十娘头也不转，只是淡淡道：“你们最好不要乱跑。”

　　元兮先是看了看陆叶，敏锐地察觉到自家大都统情绪有些不太对，却不解缘由，又看向凰十娘：“凤主有何指教？”

　　凰十娘冷哼：“还会有人来的，你不会以为血咎就这么善罢甘休了吧？”

　　血咎这家伙向来是走一步谋十步，这一次他图谋至宝失利，不可能没有后手。

　　而且眼下局面，对里界中很多人来说，都是千载难逢的好机会。

　　眼前两大强者手持至宝的一战，或许只是个引子，真正的惊天大战还在后面，若非是有这样的考量，她也不会亲身至此。

　　元兮闻言先是眉头一皱，紧接着似是想到了什么，表情凝重起来。

　　值此之时，里界某处，血饮城内。

　　一片巨大血池中，血咎盘坐，徐徐睁开了狭长双眸。

　　这一片区域不止一个血池，四面八方血池不下数万口之多，大大小小，池内鲜血翻涌，诸多血池之间，更有大阵纹路牵连，这显然是一座惊天大阵。

　　他略一思量，这才开口道：“给那几家传讯吧！”

　　当即便有血族应道：“是！”

　　血咎默了片刻，神色阴沉。

　　老实说，这一次谋划至宝的成功率还是很大的，星空棋盘的位置他早在几千年就有所察觉了，为此在暗中做了许多布置，这一次天璇剑出世无疑是个很好的机会，却不想最后还是功亏一篑。

　　主要是他没想到霸虬那厮居然杀过来了，如今来看，他应是求助了凤巢，所以才能破碎虚空，直接抵达雪原。

　　在他的设想中，这种事发生的概率不足万一。

　　不过既然发生了，那他也不是没有后手应对。

　　雪原之事应该已经传遍里界了，如今不知多少目光在暗中盯着那边，霸虬若不现身也就罢了，既然现身了，那就是一个机会。

　　想来那几家绝不愿错过这个机会的，眼下他这边只需振臂一呼，必然能从者云集。

　　甚至说，这可能是他们斩杀霸虬的唯一机会，这般诱惑，任谁都不能无视。

　　唯让血咎感到郁闷的是，自己的分魂被灭了，损失虽然不算大，关键他不知道分魂是怎么被灭的。

　　他最后与分魂之间的联系，断绝在与凤主照面之前。

　　那位凤巢之主出现之后便隔绝了那一片空间，让他本尊这边再难窥探分魂的情况，所以他搞不清楚自己的分魂到底是被陆叶灭的，还是凤主亲自出手灭的。

　　后者的可能性更大一些。

　　他驾驭过陆叶的肉身，知道那是一个很不错的身体，让他极为觊觎，但若说凭融道之身便能灭杀自己的分魂，血咎还是不太愿意相信的。

　　收敛心神，血咎周身空间之力跌宕，探手朝前方虚空抓去，周边血池也开始沸腾，鲜血化作血雾升腾起来。

　　这一抓之下，那一片虚空竟直接破碎。

　　“果然不死心！”

　　战场附近，凰十娘忽然转头朝一个方向望去，那个方向虚空在扭曲，赫然是有什么人在动用空间之妙，想要破碎空间。

　　放眼整个里界，有能耐做到这种事的，除了凤族，就只有夺取凤族血脉的血咎了。

　　这边虚空没有异常的时候，凰十娘还没察觉到什么，可当异常出现的刹那，凰十娘便感觉到这边有一些暗中的布置。

　　应是血咎提前在这里留下的后手，唯有如此，他才能在这里破碎虚空。

　　他的空间之妙，终究是从凤族这边夺取的，修行的并不到家。

　　凰十娘冷哼时，只是轻轻地挥了挥手，那边扭曲的虚空便如一张褶皱的纸被抚平了。

　　元兮皱眉道：“凤主既知是血咎的手笔，为何不放他过来？”

　　先前凰十娘可是对血咎表现出极大敌意的，这会儿不正应该放他过来，与他大战一场吗？

　　凰十娘淡淡道：“他不会过来的，他这一次只是试探。”就算她不出手阻扰，血咎也没胆子这个时候杀过来。

　　他依然会等待时机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


