## 第一千四百六十六章 重返万象海

　　不解间，陆叶随手又将星宿殿的大门给关上了，然后再打开，再关上，再开启，一点难度都没有！

　　白露看的欣喜：“李太白，你果然是神殿眷顾之人！”

　　若非神殿眷顾之人，没道理别人打不开大门，偏偏陆叶可以打开。

　　陆叶不置可否，因为海马之前能撞开大门是事实，如今却撞不开，那就只有两种可能，一种是时机，海马撞开大门的时候是星宿殿争锋开启的时候，所以那个时候星宿殿的大门是可以随便开关的。

　　另外一种可能就是星宿殿自身的意志了，那个时候它愿意让海马进来，所以大门才会被撞开。

　　但不管是哪种可能，眼下的局面就是陆叶可以开门，白露和海马做不到。

　　估计其他人也做不到。

　　“李太白，大长老说你若是无事的话，就多去领地那边转转，你一个人在这里多无聊啊。”白露开口。

　　大长老没说过这话，只不过是她自己借大长老的名义说的，也确实是看陆叶一个人在这里孤苦零丁的太可怜了，想带他去人鱼领地那边热闹热闹。

　　陆叶摇头道：“我该走了，正好你来了，就当是跟你辞行。”

　　白露愣了一下，旋即微微变了脸色：“你要去哪？陆叶抬手指了指上面：“自然是去我来的地方。”白露彻底怔住。

　　她完全没想到陆叶居然还可以离开这里，因为在她乃至大长老她们看来，陆叶流落至此，怕是以后也无法离去了，毕竟万象海下凶险暗藏，一个星宿境就算拥有能在这里自由活动的能力，也没法走出太远的距离。一时有些难以接受。

　　陆叶正要再说什么，忽然心有所感，扭头朝门户所在的方向望去，眉头一皱道：“没多少时间了，我该走了！”

　　白露这才回神，看了一眼那门户，隐隐有所察觉：“那门户…….是通往外界的？”

　　陆叶点点头，心头一动：“要一起去看看吗？”

　　白露表情黯然：“你忘了？我族身中咒毒，没有万象海水的隔绝，立刻就会暴毙而亡，我没办法去外面。”

　　“那没关系，以后我会时常过来的，还请代我跟女王和大长老他们带个话，感谢贵族之前的慷慨。”

　　“哦，好。”白露愣愣地接道。“那我走了。”陆叶说就朝门户那边掠去。

　　才到门户前，身后就传来白露的喊声：“李太白！”陆叶顿住身形，回头望去，正见到白露冲他微笑：“有空了，记得多回来看看！”

　　陆叶点点头，这才转身冲进门户内。

　　在他的身影消失的同时，门户也一并消失不见。

　　白露怅然若失地望着，海马似察觉到了主人的失落，凑了过来，拿脑袋拱着白露的身子。

　　身后忽有动静传出，白露回头一看，连忙道：“走！”

　　不知怎地，星宿殿的大门在徐徐合拢，再不走的话就走不掉了。

　　骑着海马来到星宿殿外，看着大殿大门关闭，白露又不信邪地尝试了一下，发现果然还是打不开大门。

　　愈发相信了大长老她们之前的判断，李太白就是神殿眷顾之人，否则没道理只有他能开门。

　　死星的山洞中，陆叶重新出现。

　　他发现一个问题，这次门户维持的时间比他平日里在星宿殿内打开的门户要短的多。

　　隐隐猜想，这大概是距离的原因。

　　身在星宿殿中，距离人鱼族的领地并不算太远，所以打开的门户能维持更长时间，但这里是万象星系的某个死星，距离星宿殿还是很远的，能维持的时间就短了很多。

　　如此来看，青海螺虽然可以在万象星系内动用，但必然有一个距离上的限制，超过一定距离的话，或许门户就打不开了，或者说，即便打开了，也维持不住。

　　紧接着他又想到了一件

　　事，如果说星宿殿的大门眼下只有自己能够打开的话，那自己身上这些储物戒是不是可以放在星宿殿中？

　　没人能进去，那就不会有遗失的可能，等自己有需要的时候再去拿也不迟，反正青海螺每次动用间隔的时间不长，并不会影响自己的使用。

　　总好过把储物戒串成串，盘在自己的腰间。

　　暗暗决定，等下次再进星宿殿的时候，就这么干！

　　青海螺的功效已经试验完了，得到了一个让人满意的结果，陆叶立刻出了那山洞，祭出自己的星舟，朝万象海方向掠去。

　　他要大肆采购了！

　　本以为自己之前在八十八号大殿买了一千万灵玉的火系宝物，足够自己用很长一段时间，谁知一趟星宿殿之行，就把之前储备搞的一干二净，就连之前储备在天赋树中的燃料也所剩无几了。天赋树是他最为倚重的宝物，是他修行的根基，没有足够的燃料储备可不行。

　　所以无论如何，这一次也得多买一些火系宝物，让天赋树吞噬了，省的以后再遇到类似的情况。

　　万象海，一如往常的波澜壮阔，但这一次进入万象海之后，陆叶立刻发现了与之前的不同。

　　各大势力间的攻伐，明显变多了。

　　万象海上并不平静，几乎每一日都有许多争斗发生。

　　不过以往这种争斗都只是修士间的争锋，大多数规模不算大，就算偶有某个势力占据的灵岛被攻打，也不会太频繁。

　　但这一次归来，沿途所过，光是看到的灵岛被攻打的场面，就有足足七八个之多。

　　而且攻击的一方，皆都有阵盘相助，结成了一座座不同的阵势，威势煌煌！

　　陆叶立刻明白，出自自己之手的同气连枝阵盘，开始慢慢影响到万象海的格局了。

　　万象海这边有规矩，非本星系的日照不得长时间驻留，哪怕来了也会在一定时间内离去，就连月瑶，都有数量上的限制，每个势力能驻留在万象海上的月瑶，顶多数人。这也是万象星系这边制约那些外来势力的手段，强者数量少，他们就好掌握全局，若是数量太多，他们管控起来也不容易。

　　自古至今，各大势力都遵守着这个规矩，毕竟这是别人的地盘，强龙压不住地头蛇，再者说，各大外来的势力本身也不愿意打破这个规矩，因为各方利益错综复杂，牵一发而动全身，一旦有人打破这个规矩，那场面必然无法收拾。

　　所以以往就算有灵岛被攻打，彼此间实力相差不大的话，进攻的一方是很难得手的，除非拥有压倒性的力量，可若真有压倒性的力量，那就说明弱势的一方占据的灵岛不是很好，谁又能看得上呢？

　　但眼下不一样了，有同气连枝阵盘相助，五个星宿后期如果结成阵势的话，就可以当成一般的月瑶来用，哪个势力还没有能结成数个阵势的星宿后期？这就等于某一方一下子多出了好几位假月瑶。

　　这样的假月瑶一旦加入纷争，对局势的影响还是很大的，没有阵盘的一方无疑要吃亏。

　　所以当初九颜在得知同气连枝阵盘的时候，才会第一时间意识到此物的巨大价值，因为这东西是真的能够改变现今修行界格局的宝物。

　　它能让星宿后期拥有对抗一般月瑶的能力。

　　如今距离陆叶举办拍卖会才不过两三个月，而这样的苗头已经显露出来了，各大竞得阵盘的势力如今都已投入大量的人手，破解阵盘之秘，虽说有陆叶留下的后手，让许多阵盘在被研究破解的过程就爆开了，可整整一百份，一万块阵盘流出去，势必会有某个势力研究通明的时候。

　　一旦到那时候，同气连枝阵盘必然要大规模普及开来，那才是对普通月瑶境的打击。

　　千辛万苦修行到月瑶，本以为就此能够高人一等，熟料几个星宿后期就能结阵抗衡，心里肯定不是滋味。

　　也有势力研究过，让月瑶借阵盘结阵，看能否对抗日照，可略一尝试才发现，阵盘这玩意就不适合月瑶使用，因为覆盖的范围有限，星宿们勉强可以用，月瑶是绝对不合适的。

　　而且修行到月瑶的强者，也不会习惯与人一起联手的，除非彼此关系很亲密。

　　许多势力的强者都已经预测到了阵盘对未来局势的冲击，眼下不管是哪一方势力，一旦能率先大规模炼制阵盘，必然能在未来的争锋中，占据莫大的优势。

　　可想要大规模炼制阵盘并不是什么容易的事，两三月下来，各大势力对阵盘的秘密研究的不能说差不多，却也算透彻了。

　　都知道这东西炼制起来的关键在那奇特的灵纹，可灵纹这东西并不是说想构建就构建的，尤其是在炼制过程中构建，难度不是一般的大。

　　这需要长时间的熟能生巧，而且也只能提升一点成功率，不敢说一定就能炼制成功。

　　所以各大势力就有些想不明白，法无尊这家伙，哪里来的这么多阵盘！若说他背后有某个大势力支撑，那也不对，因为没有哪个大势力愿意将这样杀器拿出来与别人分享。

　　可若是没有大势力支撑，单凭他个人，能炼制那么多阵盘？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


