## 第两千七百三十五章 何苦来哉

　　也就在这一刹那，原本死去多日的陆叶忽然睁开了眼睛，一身强大生机尽数恢复。

　　他迅速盘膝而坐，雄浑道力护持周身，一身气血激荡，咬牙低喝：“找到你了！”

　　说话间，破败的身躯迅速恢复过来。

　　修为实力到了他这个程度，收敛一身生机之事太简单了，而且他生机旺盛至极，只要道身不破，此前脱落的血肉想要恢复也只是弹指之间。

　　诸多怒吼声从四周传来，却是那些毒尸们再次行动起来，纷纷朝他这边冲杀。

　　陆叶却纹丝不动，置若罔闻。

　　一抹刀光从远处飞射而至，却是不知漂泊到何处的磐山刀自主飞回，还伴随着獠的叫嚷声：“放着我来！”

　　它掠至陆叶身前，刀身一振，刀芒肆意间，诸多毒尸纷纷爆碎。

　　旋即它悬停在陆叶的身前，环绕游动，一副忠心守护状。

　　与陆叶为兵主，所遇之敌皆都不是它能自主收拾的，难得遇到一次它有发挥余地的情况，自是不愿错过。

　　值此之时，陆叶已沉浸心神，追寻方才侵入体内的那一道绿芒。

　　那不是万毒珠本体，这件至宝还不知隐藏在这奇观的哪个位置，那是它的一部分力量显化，是用来将陆叶的尸体炼化成毒尸的。

　　绿芒所过之处，陆叶只觉体内五脏六腑都化作了脓水，这一道绿芒毒性之猛烈，简直前所未见。

　　陆叶却没有催动天赋树的威能焚灭，且不说需要一定时间，若真的将之焚灭，那他之前做所就毫无意义了。

　　他佯装不敌，败落而亡，等的就是这一道绿芒。

　　这多亏了造化神鼎的指点。

　　在出发来此地之前，造化神鼎就已预料到他会遇到什么样的局面，所以才会指点一番。

　　想在这样一座奇观中找一枚万毒珠确实是大海捞针，若对方真的躲藏不出，任谁都休想找到。

　　即如此，那就要想办法抓住一些痕迹，从而追踪它的确切位置。

　　这一道绿芒是万毒珠本体的力量显化，正是可以抓住的痕迹。

　　陆叶口鼻溢血，那鲜血已非正常的红色，而是绿色，短短时间内，体内已被那一道绿芒搅的一塌糊涂。

　　他难受至极。

　　计划的第一步无疑是很成功的，万毒珠虽有灵智，但谈不上有太大的智慧，所以很轻易地被他诱骗。

　　可对方的力量太过毒辣，陆叶想要压制它也不是易事。

　　体内诸多器官在被毒素腐蚀和恢复中不断循环，陆叶一身道力狂涌，终于将它压制在身体某处。

　　下一刻，他神念涌动，循着体内这一道绿芒与万毒珠本体的感应，转头朝一个方向望了过去。

　　起身，抬手抓住磐山刀，身形如电，朝那边掠去。

　　万毒珠的本体，就在那个方位！

　　不过才片刻后，陆叶便感觉不妙了。

　　因为要留下体内这一道绿芒，所以他根本无法催动天赋树的威能，这就导致自身中毒的情况越来越严重。

　　这么继续下去，不用等他找到万毒珠，恐怕就要被毒死了。

　　可不催动天赋树的威能又没办法解决眼前的局面。

　　当真是尴尬至极。

　　一念间，陆叶已有决断。

　　他催动自身道力，裹挟这那正在不断挣扎想要摆脱压制的绿芒，直接将它送进了自己的小世界中。

　　小世界的原形是小花界，本就有收纳之效，眼下陆叶在秘法上已修行至第六重圆满境界，体量扩增不知多少倍，莫说只是万毒珠的一缕力量，便是真的活人，陆叶也可将之收入其中。

　　这下问题就解决了。

　　将那绿芒送进小世界后，陆叶当即催动起天赋树的威能，霎时间，蓬大的树冠上，黑烟升腾，陆叶顿时感觉好受不少。

　　他又催动了空间之力隔绝己身，延缓了四周剧毒对自身的侵蚀。

　　一路往奇观内部深入。

　　凭那一道绿芒，陆叶能模糊地感应到万毒珠本体所在的位置，但具体在何处，就有些难以分辨了，他只能在抵达那个大概的范围后，仔细寻觅。

　　不过就在他准备这么做的时候，忽然目光一动朝一个方向望去，哑然失笑一声。

　　因为就在方才，万毒珠竟移动了自己的位置。

　　它在躲避陆叶的搜寻！

　　事情变得好办起来，这枚至宝若是真的躲着不动，陆叶即便有那绿芒作为指引，想找它也得费一番功夫，可它偏偏有动静。

　　这等于是在自暴行踪。

　　陆叶当即朝那个方向追击过去。

　　期间万毒珠屡次调整方向，陆叶却如跗骨之蛆般摆脱不得。

　　只半个时辰后，陆叶便眼前一亮，望着前方那一团正在一团团毒云中穿梭的绿色光芒。

　　光芒内，裹挟着一个拳头大小的碧绿圆球。

　　不是万毒珠又是什么？

　　接下来的事就毫无悬念了。

　　陆叶此番过来，最大的麻烦就是寻找万毒珠，只要找到它，那剩下的就不是问题。

　　这不是如天璇剑一样的杀伐类至宝，当它的剧毒和炼化的毒尸奈何不得陆叶的时候，那它的命运就已注定。

　　一件没有主人的至宝能发挥出来的力量终究是有限的，若万毒珠拥有自己的主人，那它的威能绝不止此前所表现出来的那样。

　　半日后，陆叶一身绿莹莹地从这奇观之中冲出，火速顺着原路返回。

　　那万毒珠就被他摄在手上，尽管他一直在催动道力和空间之力隔绝，可那强大的毒性依然浸透而出，绕是陆叶一直维持着天赋树的威能炼化，也难以达成一个平衡，这就导致他自身体内的毒性在不断积累。

　　幸在他道身完整，生机强大。

　　可依然拖延不得，一旦他体内的毒性积累到一个极限，那他要么放弃万毒珠，要么毒发身亡。

　　偏偏他还不敢将万毒珠随便收入小世界中。

　　之前收纳那一道绿芒没有问题，因为那只是万毒珠的一缕力量显化，可小世界眼下是没资格收纳一件至宝的，尤其这件至宝此刻还在暴怒的挣扎状态中。

　　这要是将万毒珠收进去，小世界怕都要被破坏掉。

　　一路疾驰。

　　数日后，陆叶终于返回那大鼎界域。

　　还未靠近，前方便人影一闪，一个梳着很多小辫子的少女出现在面前，拦住了他的去路。

　　赫然是察觉到动静的造化神鼎。

　　她一脸惊诧地望着陆叶和他手中的万毒珠，明显没想到陆叶得手的如此之快！

　　算上前后赶路的时间，这无疑说明陆叶并没有花费多少功夫，就将万毒珠镇压了。

　　这个所谓的人族……比她预想的更强！

　　确如陆叶先前所想，这一趟姑且算是造化神鼎对陆叶的一桩考验，能通过考验，就说明他确实有庇护本星空的手段和能力，若不能通过，那之前所谈一切休提。

　　如今情况，无疑说明陆叶已经通过了她的考验。

　　“你的情况很不妙！”造化神鼎苍老的声音悠悠。

　　她一眼就看出陆叶中毒已深，整个人都弥漫着一股死气，这样的状态持续下去，只怕用不了半日，陆叶就得生机断绝，然后被万毒珠的力量炼化成毒尸。

　　一位身前实力强绝的修士，若是被万毒珠炼化成一具毒尸，那无疑是极为恐怖的事。

　　“神尊勿忧，我自有手段化解，倒是此宝，要如何处理？”陆叶有气无力地举起手中的万毒珠。

　　“交给我吧。”造化神鼎对他伸出小手。

　　陆叶毫不犹豫地将这烫手山芋丢了出去。

　　失了他的道力和空间之力的隔绝镇压，万毒珠当即便想要遁走，然造化神鼎只是抬手一托，便让它安静了下来。

　　她神色复杂地望着手中的万毒珠，叹息一声：“何苦来哉？”

　　当初她亲自带着清净琉璃瓶去寻这枚珠子，劝说它为了本星空的未来贡献自己的一份力量，相对于其他杀伐类的至宝，她其实更看好万毒珠，因为毒这种力量若是用的好了，是可以以弱胜强的，尤为适合本星空修士的发挥。

　　然而当日无论她如何劝说都无用，她只能失望退去。

　　到了今日，万毒珠在她手上又哀求起来，表示自己愿意答应她当时的提议，可终究为时已晚。

　　现在的哀求只是因为一时的失利，冤仇已结，既如此，那就没有商谈的余地了。

　　在陆叶目瞪口呆的注视下，造化神鼎小口一张，便将那万毒珠吞入腹中。

　　她面无表情地看着陆叶：“你可在附近寻一地等待，如果我凝练属宝之后你还没死的话，我会将那些属宝交给你。”

　　话外之意，如果陆叶死了，那用万毒珠凝练出来的属宝，就是本星空的财产了。

　　“有劳神尊！”陆叶略一抱拳，然后目送造化神鼎返回她的大鼎界域。

　　片刻后，陆叶在距离大鼎界域万里之地的位置找了一块陨石，盘坐调息，催动起天赋树的力量焚灭体内积攒的剧毒之力。

　　时间流逝。

　　这一次陆叶中毒极深，而且那毒还是至宝的力量，所以他足足花了小半月时间，才将体内的剧毒全部解决掉。

　　接下来就是无尽的等待。

　　他很好奇，以一件至宝为材料，到底能凝练出多少件属宝出来，但不管怎么说，这一趟巨灵星空之行，天赋树距离蜕变又进了一步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


