## 第九百一十六章 陆叶给的太多了

　　陆叶如今有神念作为凭依，虽说能感知的范围不是很大，但如果用心查探的话，一里之内的风吹草动还是瞒不过他的。

　　沈小猫此番确实孤身前来，并没有通知任何人。

　　“说吧，找我什么事?”沈小猫开口。

　　“首先，要感谢你上次

　　“打住!”沈小猫就如被踩了尾巴的猫一样往后退了几步，警惕地望着陆叶，“什么上次，没有上次，上次什么都没发生!”

　　彼此阵营立场敌对，上次万魔岭大批修为聚集，准备围攻回天谷灵地，她一时不忍，便给陆叶通风报信，已经有违她的立场了。

　　虽说陆叶并没有因为她的通风报信提前离去，反而杀了万魔岭一个灰头土脸，但过去的事沈小猫确实不想再提起，此事若是叫旁人知道，她一个通敌的罪名可就坐实了。

　　陆叶心领神会，便住口不言。

　　“你叫我出来，就是说这个?”沈小猫有些无语地望着陆叶。“当然.不是!’

　　“那是要做什么?我先说好，有损万魔岭的事我是不干的，你也休想逼迫我什么，公是公，私是私，这一点咱们要分清了。

　　“放心，不会要你做什么为难的事，我只是想让你带一个东西给人。”

　　沈小猫费解道:“你要带什么东西，给什么人?”

　　陆叶取出一块传音石，丢给沈小猫。

　　沈小猫接过，好奇打量，但九州这边是没有传音石的，所以她也无法分辨手上的东西具体用来做什么。

　　“你们孤山城隘有个叫影无极的，把此物带给他。”

　　“影无极?”沈小猫有些惊讶，“你认识他?’

　　听陆叶这语气，两人不但认识，而且好像还有一些不可告人的秘密，否则怎么会让自己转交一件东西

　　好奇心熊熊燃烧起来，沈小猫望着陆叶，探究道:“你们之间有什么事?影无极该不会是你们浩天盟的暗子吧

　　陆叶淡淡道“他是森罗殿这一代最核心的弟子，这样的人，你觉得会是浩天盟的暗子吗

　　“那倒也是

　　“至于我们的关系....他若愿意告诉你的话，你大可以去问他。”沈小猫笑了:“你就这么确定，我会帮你这個忙?”

　　“本来不确定，不过你能来，我就确定了。

　　沈小猫嗤了一声，不过还不等她继续开口，便有一物朝她飞来。

　　她连忙接过，发现手中是一个玉瓶，也不知道里面装的是什么，不由冷哼一声:“说到底我是万魔岭的，你是浩天盟的，咱们就不应该私下见面，我不可能帮你这个忙，我有自己的底线，你也休想收买我。”“洗魂水。”陆叶轻飘飘地吐出三个字。

　　“什么?’

　　“瓶子里装的是三滴洗魂水，就当你这一次帮我的报酬，那件东西只需交给影无极就行了，其他的不需要你多做什么。

　　沈小猫一脸震惊地望着陆叶，一副我头发长见识短，你不要骗我的表情。

　　洗魂水，那可是连神海境大修都眼红的宝物，而且极为稀少，她这样的真湖境根本没有获取的途径。

　　她如今是真湖境，再往上就是神海了，但她自己的资质自己清楚，这一生想要成就神海必然是非常困难的，可如果手上有三滴洗魂水的话

　　强忍着心中激动，打开瓶口，顿时一股清香萦绕鼻尖。

　　神清气爽

　　沈小猫没见过洗魂水，也不知这瓶中装的到底是不是洗魂水，可哪怕不是洗魂水，也必然是对神魂有助益的宝物

　　一把抓起，揣进饱满的胸口。

　　“底线这东西，本来就是用来打破的，你这个忙，我帮定了!”她一脸正气凛然。

　　心中叹息，不是自己立场不坚定，实在是陆叶给的太多了。

　　“很好!”陆叶满意颔首。

　　“不过还有一个问题...”沈小猫表情犯难。

　　“讲。’

　　“影无极那家伙你也知道，出身森罗殿，本身就挺倨傲的一个人，之前还好，但最近不知道遇到什么烦心事了，整天拉着个脸，我前几日碰到他，跟他打招呼的时候，他理都不理我的，我把东西交给他倒是没问题，可如果他不要怎么办?”

　　“他若敢拒绝，你就跟他说一句话。”

　　“什么话?”

　　“碧血流千古!”

　　沈小猫大有深意地望着他:“还说影无极不是你们浩天盟暗子!”连暗号都有了

　　陆叶也懒得解释什么。

　　片刻后，沈小猫离去，陆叶也顺着来路返回。

　　孤山城隘，沈小猫轻车熟路地归来，循着脑海中的记忆，朝东南角的一片建筑群走去。

　　影无极的住处就在那边。

　　她虽然头发长，但其实也有自己的判断，陆叶这次叫她做的事情不管怎么说，都有损万魔岭利益。

　　无论陆叶和影无极之间到底什么关系，她都不应该传这个话，正如她跟陆叶所说，公是公，私是私，如果连这点都分不清，那也妄自修行这么多年了。

　　可三滴洗魂水的诱惑实在太大....她只能答应。

　　至于拿了东西不办事，把洗魂水昧下来，这也是不可能做的。

　　不管怎么样，务必得确定影无极不是浩天盟的暗子，如果这两人之间只是有一些简单的私交，那也没什么，只要影无极不做什么有损万魔岭阵营的事，那一切都好说。

　　打定主意，还没走到地方，前方就看到了影无极的身影。

　　沈小猫大喜，连忙迎上，款款行了一礼:“影师兄。”

　　影无极一副心事重重的模样，下意识地回应一句，便要擦肩而过。却不想沈小猫身形一转便拦在他前方。

　　“何事?”影无极皱眉问道。

　　若是之前，如此美貌的师妹拦路，他不至于这般不耐，但最近的烦心事实在太多了，他也没心情跟美貌师妹们聊天说笑。

　　别的不说，上次孤山城攻防战，这边可是死了不少人，他带出去的那些收集地火的云河境修士，更是一个都没有活下来。

　　旁人不清楚那些火灵族具体是怎么来的，他却是清楚的，那其中不但有他的事，还有陆一叶的事

　　可是这事是不能让旁人知道的，否则他前途堪忧。

　　再有，自得知陆叶便在对面的苍炎山隘，影无极便知，这是非之地不宜久留，否则早晚要被那祸星给祸害了。

　　他本想找机会调离此地，但因为上次死伤不少人，如今孤山城这边人手紧缺，调离之事也无从谈起了。

　　暗暗打定主意，以后自己绝对不离开孤山城

　　老子躲在这里面不露面，陆一叶本事再大，也休想沾染自己

　　最近心绪繁杂，他连修行都没什么心思了，就是在这样繁杂的心绪中，他被沈小猫堵住了去路。

　　“影师兄，我有些事想跟你说，能不能寻个僻静点的地方?”沈小猫开口。

　　影无极上下打量她一眼，也不知想到了什么，阴郁的心情稍稍消散，不管怎么说，美貌师妹主动找自己，还要自己寻个僻静点的地方，总是惹人遐想的。

　　我影无极:.还能站起来

　　不过男欢女爱这种事还是免了，得跟眼前的师妹说清楚才行。略一沉吟，影无极颔首:“随我来吧。

　　片刻后，领着沈小猫走进自己的住处，激发种种阵法。

　　影无极正在措辞该如何温柔而不失礼貌地拒绝人家的时候，沈小猫忽然递给他一个东西:“有人托我把这个东西转交给你!”

　　影无极下意识地瞥了一眼，待看清沈小猫手中之物时，身形瞬间往-眼，后爆退，抬手就按住了自己腰间的弯刀，一副如临大敌的表情。

　　沈小猫有些懵，望着周身灵力催动的影无极，轻轻地喊道:“影师兄?’

　　影无极的目光在她和传音石之间来回流转，脑海中闪过一个梦魇般的名字，眼皮子剧烈跳动:“这东西...你哪来的?’

　　沈小猫不认识传音石，影无极又岂会不认识

　　这可是当初在破碎的无双大陆中，他与陆叶联系的工具，在他接触的所有人当中，也只有陆叶能够炼制此物

　　所以他想不明白，沈小猫手上怎么会有传音石

　　他猛然又想起什么，警觉到:“谁叫你把这东西交给我的?”沈小猫意味深长地道:“影师兄觉得会是谁?”

　　影无极眼帘一缩:“你是浩天盟的人?‘

　　沈小猫傻了，原本她怀疑影无极是浩天盟暗子，结果现在居然反被人家怀疑了，连忙开口:“当然不是，影师兄你说什么呢，我跟你讲，这个话你可不能乱说，被人听到了不好。’

　　“那你怎么会有此物?还跟那个人有联系?”

　　至于是哪个人，影无极着实不想提起名字，心口疼

　　“有些不好说明的原因，反正就是他托我将这东西转交给你，影师兄，我看你才是浩天盟的。

　　“放屁!”影无极怒喝，“我怎么可能是浩天盟的。’

　　“你起天机誓我就信你!”沈小猫逼视着对方，暗暗决定，若是影无极不起天机誓，自己即刻把消息传出去。

　　可让她没想到的是，她话音落下，影无极真的起了个天机誓

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


