## 第两千四百七十五章 我算错了？

　　“小弟想问问，师兄在哪座合道城？那合道城，还收人不？”负嵬搓着两只手，一脸的谄笑。

　　陆叶还以为他要说什么，原来竟只是想加入合道城，倒不是什么过份的要求，元兮城肯定还是要收录人手的，负嵬虽只是融道修为，但入了城肯定有自己的用武之地，而且在元兮这等强者眼皮子底下，他就算有什么小心思也得收着藏着。

　　“你们卜族在里界应该有些名气吧？”陆叶望着他问道。

　　自己没听过卜族，不代表别人不知道，尤其是那些见多识广的合道们，卜族如此特殊，肯定有很多城主愿意接纳的。

　　“算是小有名气。”负嵬讪讪一笑，“不过本族族人稀少，所有真正见过本族的人不多，师兄有所不知，本族虽小，但规矩却多，如我这般实力修为，就不能继续留在族地了，得外出寻觅自己的机缘，不瞒师兄，这也是我第一次离开族地，前不久方知里界凶险，所以就想找个合适的合道城投靠一下。”

　　“那为什么想来我的合道城？”

　　负嵬一脸严肃，目光清澈：“当然是因为我与师兄有缘，缘之一字，妙不可言，秘不可度，我们卜族很相信这个，所以如果师兄不为难的话，我想加入师兄的合道城，不管怎么说，我与师兄也有一段缘分，总比加入那些陌生的合道城要强一些。”

　　陆叶默了一下：“我考虑考虑。”

　　如果他将这个负嵬带回去的话，元兮应该是不会拒绝的，本城眼下正需要招兵买马，只不过元兮是那种宁缺毋滥的人，所以才没有大肆收揽人手，否则当初攻打沉霜的时候，她完全可以趁机降服一些融道乃至合道。

　　“行，我等师兄消息。”负嵬笑嗬嗬的，看起来完全不在意。

　　“对了，你先前说我此行最大的收获在那个方向，同时也有生死间的大危机，后一桩已经应了，前一桩不会出错吧？”相比较将负嵬带回去，他更在意明月轮的属宝。

　　负嵬闻言愕然：“师兄此行没有收获吗？”

　　“什么意思？”陆叶皱眉。

　　负嵬解释道：“从先前的卦象来看，师兄此行的收获与危机是相辅相成的，在度过这场劫难之后，应该就已经有收获了才对。”

　　这家伙说的莫不是斩杀佩林？

　　那确实有收获，獠吞噬了佩林银枪属宝中的神秘，而且他还夺走了属于佩林的赐福，这两件好处无论那一件，都不是寻常时候能遇到的，如今一起得到，确实可以说是收获巨大。

　　但陆叶惦挂的好处可不止这些，而是明月轮属宝，这才是他此行最大的目的。

　　“难道我算错了？”负嵬一脸的怀疑人生，忍不住掐指算了起来，陆叶这才发现，他两只手上是有六根手指的，片刻后才道：“没错啊，卦象就是这样的。”

　　陆叶微微眯眼：“也就是说，从你的卦象来看，我已经得到了自己此行最大的收获，后续不会再有什么收获了？”

　　“差不多是这样。”负嵬点头，不知道陆叶到底怎么忽然有些不太高兴，明明刚才大家还有说有笑的。

　　“明月轮属宝还没出世！”

　　负嵬表情顿时一僵，忽然明白陆叶到底在在意什么了，且不管他之前有没有获得什么好处，这一次所有进入奇观的修士，最终的目的都是明月轮属宝，眼下这属宝都还没出世呢，他就已经断定陆叶后续已经不会有更大的收获了，这不摆明告诉人家，明月轮没他的份吗？

　　“你再帮我算算，我能不能夺得明月轮属宝？”陆叶问道，他还就不信了，这奇观内眼下除了霸虬，还有谁能是他的敌手。

　　霸虬是盯着至宝来的，属宝应该不会被他放在眼中，更不至于与一群融道去抢夺什么。

　　负嵬一脸为难：“师兄，前几日我已经起过一卦了，眼下着实没有余力，还望师兄见谅。”

　　陆叶定定地看着他，放弃了逼迫他的念头，因为他想起了前几日负嵬起了一卦之后好像变得很虚弱的样子，做那种事对他应该有很大消耗。

　　“不过师兄，我们卜族可以在任何事情上弄虚作假，但唯独对于卦象不会有任何不敬，因为这是我们的本命天赋，其中有很大牵扯，任何妄言都能让我们万劫不复。”负嵬一脸肃然，“而且师兄如今又重伤在身，所以我觉得是不是可以先离开这是非之地，先行疗伤要紧。”

　　他苦口婆心地劝说，看似为陆叶着想，但明显有些自己的私心。

　　陆叶岂会同意？明月轮属宝若是一般的属宝也就罢了，关键这玩意在他的估算中，一件是能顶两三件银枪的，对他而言，最少价值一两百枚星渊币。

　　同时他也有些好奇，凭什么自己就夺不到明月轮属宝？这奇观内不可能有比自己更强的融道了。

　　负嵬确实证明了他的卜算之力，但有些事情不去努力尝试一下，谁又知道最后到底是什么结果呢？有时候哪怕知道做的是无用功，可唯有拼搏一把才不会有遗憾。

　　“你若有什么顾虑就先走吧，加入合道城的事等我出去了再与你说。”

　　察觉到陆叶的驱离之意，负嵬倒是不好再强留下，颔首道：“那师兄保重，我先走一步，在外面等你。”

　　说完之后倒也干脆，立刻朝一个方向飞去。

　　独留陆叶一人静坐修养着，按他估算，这一身伤势，差不多还要一日才能恢复过来，至于霸虬留下的那道剑伤……没有半个月休想恢复。

　　在天赋树的作用下，眼下他的实力对比与佩林争锋时要恢复了一些，估摸着应该超过三百道之力了，但距离巅峰还差距很远。

　　忽又察觉已经离开的负嵬去而复返。

　　片刻后，负嵬急匆匆赶回，陆叶疑惑地望着他：“怎么回来了？”

　　负嵬一边激发他之前在这里布下的种种禁制，隔绝内外，一边回道：“有个看起来很厉害的家伙朝这边过来了，我怕师兄被发现，回来护持一二。”

　　陆叶本来还想问问人家有多厉害，可转念想起自己现在的状态着实不适合再与人发生什么冲突，便放弃了心中的念头，任由负嵬忙碌着。

　　负嵬先前在这里布下的禁制虽然没花费太大心思，但卜族在这方面有一些得天独厚的优势，所以隐蔽性还是很强的，如今亲自赶回来坐镇，足以确保融道层面不会有人察觉。

　　“这怎么就直直地过来呢？”负嵬忽然有些头疼，因为他发现那个厉害的家伙居然不偏不倚地朝两人藏身的陨石上飞了过来，这也太巧了。

　　片刻后，陆叶也看到了来者的容貌。

　　第一感觉便是俊美，那是一种没有任何瑕疵的俊美，修行界中，无论男女，容貌都不会太差，但如来者这般俊美无双的，陆叶还真的很少能见到。

　　看起来也很年轻，身穿一件青色劲衫，身形挺拔如枪，这般造型，无疑很容易赢的一些女修天然的好感。

　　盯着这年轻人的面庞，陆叶忽然有一种怪异的熟悉感，好像自己在哪里见过对方一样。

　　可他能确定，这般俊美的年轻人，自己若是见过不可能没有印象，所以这绝对是第一次遇到。

　　那这怪异的熟悉感是从何而来的？

　　他身边负嵬却是一脸无语的表情，因为那年轻人居然就站在陨石前，目光直勾勾地盯着两人藏身的位置，若非有禁制阻扰，只怕已经六目相对了。

　　可即便有禁制阻隔，对方如此姿态，也只表明了一件事——他已经发现了这里的端倪！

　　这才是让负嵬最无语的地方，他方才是怕重创的陆叶被发现，所以才巴巴地跑回来，谁知就算自己回来了也无用。

　　一时间竟不知道到底是人家眼力毒辣，还是自己露了什么马脚被发现了。

　　就在他一时不知该如何是好的时，那年轻人忽然轻轻抬拳，手臂往后微缩。

　　一看这架势，负嵬便心头一突，低呼一声：“不好！”

　　话音方落，俊美的年轻人已经一拳轰出，看似轻飘飘毫无力道的一拳，轰击在无形的禁制之上，没有泛起任何涟漪。

　　可禁制内部，却骤然有狂暴的力量侵入，不算太大的陨石破碎的瞬间，陆叶与负嵬的身影左右窜出。

　　那年轻人目光一转，直直地盯着陆叶的方向。

　　陆叶这边稳住身形，皱眉看向对方，他很明显地能感觉到对方身上那浓浓的敌意，所以有些想不明白这是何故。

　　明明旁边还有一个负嵬，这年轻人却视而不见，偏偏只盯着自己。

　　关键是他与对方以前从未见过，也绝不可能有什么恩怨。

　　年轻人锐利的目光肆无忌惮地打虽着陆叶身上的狼狈，之前与佩林一战之后就被负东带到这里了，伤势虽然在恢复，可陆叶并没有打理自己，所以此刻看起来还是比较凄惨的。

　　真是废物!就这点本事也敢跑过来丢人现眼?”年轻人开口一句话，让陆叶听的莫名其妙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


