## 第七百二十章 血族退去

　　在控制大阵辅助龙腾修士们杀敌的同时，陆叶也在观察那些血族。搜索择日飞升爱好中文网看最新章节

　　与龙腾修士一样，他也是头一次接触到这种奇特的种族，自然要趁机好好观察一番，不管怎么说，这是来犯之地，日后少不得会发生冲突，知己知彼，方能百战不殆。

　　血族的体型普遍要比人族高大修长一些，最明显的特征便是裸在外面的肌肤泛着血色光芒，还有一双尖耳。

　　他们的血气有极为强烈的腐蚀性，这应该不是修行功法的缘故，因为每一个血族都有这样的特性。

　　这大概是他们这个种族天生就有的能力。

　　而这种能力，对修士而言，无疑是很棘手的。

　　陆叶亲眼看到有修士的护体灵力被侵蚀破坏，继而被杀，也看到许多修士的灵器被侵蚀，灵性大失，导致折损了战力。

　　虫族没有灵智，带来的只有毁灭和杀戮。

　　对比而言，血族的这种种族天赋，好似是专门为了克制修士而生的。

　　而且这些血族都精通一些血道秘术，施展之时诡谲无比，令人防不胜防。

　　这个种族确实强大，但缺点似乎也很明显。

　　金刚寺的和尚们的佛音禅唱，对他们的心神有极大的撼动之力，所以血族在与那些大和尚们的争斗中，很多时候都不占上风。

　　还有一点，雷法对这些血族的伤害似乎极大。

　　且不说他在山谷之中布置下的诸多引雷阵发挥了奇效，龙腾界这边有许多法修都修行了雷法，当这些术法绽放的时候，被攻击的血族往往会受到极大的伤害。

　　其次应该是火法，虽然没有雷法那种克制的效果，但对血族的杀伤也极大。

　　这无疑是很有价值的情报，能为日后龙腾界对抗血族提供一些助力。

　　不过让陆叶最在意的并非这些，而是闯入山谷中的血族，有那么十几个，似乎格外的强横。

　　他们展现的力量，确实是云河境巅峰，可他们的底蕴，却不像是云河境能够拥有的。

　　所以哪怕有陆叶暗中相助，对上这些血族的修士也没能有什么好下场。

　　陆叶只能催动阵势，将他们困住，不让他们有接触龙腾修士的机会。

　　这十几个血族……有很大的问题。

　　这种感觉，让他不免回想起当初在那金光顶上，大师姐未鸯大杀四方的情景！

　　当日未鸯以真湖九层境的修为，强势闯入灵溪战场，虽在天机的平衡下，只能发挥出灵溪境巅峰的力量，可她毕竟有真湖境的底蕴，所以根本没人能是她的对手。

　　一念至此，陆叶恍然大悟。

　　被他关注到的这些血族，确实不是云河境层次，极有可能是真湖境的！

　　但是龙腾界这一方天地已经不足以承载云河之上的修士了，所以在他们闯入此界之后，也只能展现出云河巅峰的力量。

　　换句话说，是龙腾界整个界域，压制了他们实力的发挥。

　　若非如此，只怕修士联军早已全军覆没。

　　这倒是个好消息，同样也是个坏消息。

　　来犯之地哪怕只能发挥出云河巅峰的水准，可底蕴摆在那，绝非一般云河境能够抗衡。

　　这些血族已如此强大，那血枭呢？

　　从种种迹象来看，这次入侵龙腾界血族，是以那血枭为首，理所当然，他才是最强者。

　　“嗯？”就在陆叶心中念头浮沉间，忽然瞥见那十几个强大的血族同时有了异常的举动。

　　也不知他们施展了什么妙法，十几人竟同时爆开，化作一团流动的血水。

　　紧接着，像是得到了什么指引一般，那十几团血水竟互相牵引着，朝彼此靠近。

　　陆叶立刻明白，这十几个强大的血族已经察觉到不妙，不惜催动了什么强大的秘术想要脱困。

　　他自然不会坐视这样的事情发生，当即催动大阵之威，想要将这十几团血水隔绝开来，同时激发一座座杀阵之威。

　　轰轰轰的爆鸣声响起，雾海翻滚的愈发勐烈。

　　然而无论陆叶如何施为，竟也没办法阻挡这十几团血水的聚拢，他们似乎能在重重大阵之中感应到彼此的位置。

　　这又不知是什么玄妙术法。

　　不片刻功夫，这十几团血水便汇聚一处，化作一条狰狞蠕动的血龙。

　　血龙横扫八方，在山谷大阵之中穿梭游动，绕是陆叶催动诸多杀阵之威，也难缨其锋。

　　血龙过处，花草枯败，生机消散，有避之不及的龙腾修士被裹挟其中，连吭都没吭上一声便身死道消。

　　让陆叶感到庆幸是，这等秘术，似乎只有那十几个最强的血族才能施展，其他血族并没有这个本事。

　　不过血龙强横，一个个被困的血族被救出，融入血龙之中消失不见，而随着那些血族的融入，血龙的体量也在逐渐扩张。

　　陆叶的表情凝重起来。

　　他也没想到血族会有这样的应对，在他原本的计划中，其实是可以将闯入山谷的血族一网打尽的。

　　现如今，望着那药谷内蜿蜒纵横的血龙，陆叶心知凭自己的力量已经无法阻止他们了。

　　但是不管这秘法是什么，对血族来说必然有极大的损害，否则他们不至于到现在才动用。

　　心中做了一番取舍，陆叶无奈叹息一声，大手一挥，山谷中雾海翻腾不休。

　　血龙前方，雾海主动分开，露出一条通道，直达谷外！

　　陆叶固然可以强行将这血龙留下来，但如此一来，只怕龙腾修士不知要平添多少死伤，对方已经摆出了一副不死不休的架势，陆叶想保全龙腾修士的性命，那就只能放人。

　　血龙显然也察觉到了陆叶的心思，所以在那雾海中通道出现的同时，便毫不犹豫地朝外掠去，沿途所过，又救走了不少血族。

　　直到它冲出药谷，这才发出一声极为愤怒和不甘的咆哮怒吼，摇头摆尾间迅速远去。

　　片刻后，几百里之外，狰狞蜿蜒的血龙忽然崩散开来，一团团血水蠕动幻化，显露出一个个血族的身影。

　　然而并非所有融入血龙的血族都得以逃生，有些血族彻底化作了血水，没办法恢复原样了。

　　即便是那些恢复了原状的血族，一个个也元气大伤的样子，原本血红色的皮肤，都变得暗澹了许多。

　　陆叶猜想的没错，这独属于血族的种族秘术施展出来虽然威势强大，可反噬也极为勐烈，不到万不得已的时候，血族绝不会施展这道秘术。

　　他们这群血族，大概有近千人逃出了药谷，可如今还活着的，只有七百左右了。

　　为首一个有些老态的血族回头看了一眼药谷的方向，眸中还有些余悸：“想不到这一方界域居然还有如此强大的阵法。”

　　另一个看似女子的血族捂着胸口，道：“毕竟是出过神海境的，哪怕经过八百年吸吮，天地体量流逝，可终究还有更高层次奥秘的记载。”

　　那老态血族摇头道：“便是如此，也不应该有如此大阵，这绝非云河境能够布置出来的手段。”

　　“多说无益，先回去复命吧，希望血枭大人不会太愤怒。”

　　提起血枭，一群血族都不寒而栗，哪怕对他们来说，血枭也是极为可怕的存在。

　　药谷之中，血族最强的一批人脱困离去，陆叶压力大减，更能专心控制大阵的威能。

　　而在他的辅助配合下，龙腾修士也悍然无畏起来，一个个血族被杀，血水汇聚成河。

　　直到半日后，当笼罩药谷的雾海散去时，所有还活着的龙腾修士举目四望，视野之中，整个药谷都被染成了红色，一具具人族或者血族的尸体横呈在大地上，而还站着的修士，比起逃进药谷时的数量，明显少了许多。

　　不过让人欣慰的是，还活着的，全都是人族修士！

　　赢了！

　　本是必死之局，在逃进这个山谷之后却有了惊天的逆转，众多修士岂能不知，他们能够活命，能够斩杀来敌，全都是此地大阵的功能，是布置大阵之人的功劳。

　　一双双目光朝山谷中心处望去，那边离地数丈的位置处，陆叶脸色苍白地徐徐落下身影。

　　黄粱急匆匆地冲了过来，关切道：“小友无恙吧？”

　　经此一战，他比之前任何时候都要确定，陆叶便是那承载了天地所有气运的救世之人，所以大战结束之后，第一时间便寻找陆叶的身影，唯恐他遭遇什么不测。

　　陆叶缓缓摇头：“只是消耗有些大。”

　　“小友先且休息，剩下的事老夫来处理。”

　　陆叶颔首，又道：“我擒了一批血族，就关押在一处阵法内，还请黄宗主着人照看好，莫让他们逃了。”

　　这般说着，他抬手一点，一座遮掩大阵显露出来，其中被困了七八个血族的身影，只不过这些血族明显遭了重创，个个都萎靡不振，又有阵法笼罩，他们根本脱困不出。

　　想打探血族的情报，自然要从血族本身入手，这一战后期，陆叶已经能抽出手来，所以便生擒了一些血族。

　　至于能从这些血族口中打探出什么情报，那就要看他的手段了，最起码一点，要弄明白天壑是怎么回事，血族的底蕴如何，如此才能有所针对。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


