## 第一千四百三十章 这怎么好意思

　　片刻后，在陆叶的提议下，小队五人来到了附近的荒星上，默默等待着。

　　四个女子在经历了这一次的并肩作战之后，友谊已经非常深厚，难得的是她们四个全都是星宿前期，就更有共同语言了。

　　聚在一起叽叽喳喳的，好像四只百灵鸟。

　　陆叶将此次乱战会所得的所有斩获取出，然后分润成五份，唤来四女，指着面前的五份斩获：“每个人，自己选一份！”

　　四女你看看我，我看看你，最终由小呆开口：“法师兄，我们之前商量过了，这一次的收获我们都不要，要不是有你的话，我们几个……”

　　“少废话，一人一份！”陆叶自然知道小呆想说什么，无非就是没有他的话，四人不可能坚持到现在，说不定早早就被淘汰了，而且还有生命危险。

　　但正是有陆叶牵头，组成了这样一个特殊的队伍，才能所向披靡，大杀四方。

　　眼前这些东西固然不少但与她们所得到的收获比较起来，又算得了什么？要知道这一次她们能分润的，可不止有眼前这些看得见的实物，还有积筹数，与相对应的玄光奖励。

　　尤其是那玄光奖励，对她们几个才是最重要的，因为那能直接助长她们的修为提升。

　　但对陆叶来说四个女子跟着自己一起打了半个月，自己借助她们展现了同气连枝阵盘的威能，既然共患难，那自然是要同享福，这是为人处世的原则。

　　陆叶的声音有点大又经灵力催动，小呆忍不住身子一抖。

　　这段时间相处下来，她早已习惯了陆叶的说一不二，虽说彼此修为只差距一个小层次，但小呆感觉自己在面对这位法师兄的时候，比面对一个日照还要紧张。

　　陆叶说让她拿，那她就只能拿。

　　一脸感动地随意选了一份，看她那架势，只怕陆叶让她以身相许，她也不会皱下眉头。

　　怎么也没想到，这一次乱战会会是这样一个让人欣喜的结果，当初报名参加乱战会，只是随缘的心态，进了这里面她就有些后悔了，待到陆叶淘汰了她的临时同伴，强征她的时候，她还以为遇到了什么坏人，却不想最终因祸得福。

　　小呆带头，其他三女也各自选了一份。

　　陆叶分润的很平均，没有哪一份更贵重，也没有哪一份更廉价，所以选哪一份都差不多。

　　半月时间，被小队淘汰掉的修士少说也近千人，这些人并非都是被杀的，有些见机不妙直接退出，所以就没有战利品留下。

　　绕是如此，这每一份战利品换算下来，也差不多要价值五六万灵玉。

　　对星宿前期来说，这是一笔不小的财富！

　　当然，周雨川之前交付给陆叶的灵玉和抵押在他这里的宝物，陆叶就没拿出来分润了，那一次事情中，四女没有出力，是他单枪匹马做下的，吃口独食也无可厚非。

　　“散了吧！”陆叶挥了挥手。

　　四女依次跟陆叶道别，颇有些依依不舍的样子，临走之前，小呆将阵盘留了下来，这终究是陆叶交给她的东西。

　　荒星很大，五人各自占据一处地方，默默等待。

　　半日后，乱战会结束了，有玄光从天而降。

　　陆叶精神一震，因为这一次得到的玄光，比起以往任何一次都丰厚的多，他之前所经历的争锋，玄光奖励最丰富的一次，就属跟楚申第一次见面的时候了，炼化了最后的玄光，差不多相当于炼化三百块灵玉的样子。

　　但这一次……连陆叶都不知该如何估算。

　　哪怕他催动了天赋树的威能炼化，也足足消耗了大半日时间，才将那玄光炼化完全，能明显地感觉到自身修为的提升，最显著的征兆就是骨髓之精的淬炼有了不小的进展。

　　倒不担心这样炼化会暴露自身修行快速的秘密，因为当乱战会结束的一瞬间，外面的修士就无法再观瞧这里的情况了。

　　神念铺展开来，能察觉到小呆等人的气息，显然都在炼化玄光中，她们得到的好处应该没自己大，毕竟小队这边自己是主力，可对她们来说，这依然是一笔极为丰厚的奖励，运气好，几女凭借这次的奖励晋升中期都不是没可能，当然，小呆就算了，她晋升星宿好像也没多久。

　　没再继续逗留，陆叶心念一动，离开了乱战会战场。

　　九百三十五号大殿中，楚申一脸不爽！

　　因为此时此刻，他能察觉到很多修士在注意自己，哪怕不认识这些修士，楚申也能知道这些家伙都是干什么的。

　　这无疑是来自各大势力在星宿层面的管事，因为他之前当众嚎过一嗓子法无尊是我大哥的话，让有心人传了出去。

　　所以这些人想跟法无尊取得联系的话，就必须得有一个合适的渠道。

　　他们首先要面对的问题便是，去哪里才能找到法无尊。

　　毋容置疑，此刻法无尊应该在炼化玄光，享受胜利的果实，但他总是要出来的，可就算他出来了，那么多大殿，谁知道他会现身在哪一处？

　　所以他们盯着楚申的目的，不是为了楚申本身，而是因为法无尊！

　　这就让楚申感到很烦，这一个个都在打阵盘的主意，可那阵盘已经姓楚了！打阵盘的主意，就是在打他楚申的主意！

　　只恨自己修为不高，星宿殿内又无法动手，否则把这些碍眼的家伙统统揍一顿！

　　他倒不担心法无尊会言而无信，大佬那样敞亮的人，方才还跟自己的几个同伴分润了战利品，又岂会说话不算话？

　　这半月时间，他已经抽空跟九颜谈好了，只待他拿到阵盘，日后他在万象星系内行事，九颜便不会再约束他。

　　所以对他来说那阵盘可不单单只是阵盘，那是自由的味道，是他二十年的渴望！

　　谁都不能阻止他对自由的追求。

　　就在他心情愤懑间，音符忽有动静传来，信息很简单，只有一个数字。

　　一千六百三十二！

　　楚申凝神一瞧，大喜，因为这居然是法无尊传讯。

　　想不明白大佬怎么这么快就出来了，因为按他的估算，法无尊就算在乱战会战场继续停留个七八天也是个正常的，毕竟要炼化那庞大的玄光。

　　隐隐推测，大佬应该是不愿意浪费时间。

　　当即动身赶往一千六百三十二号大殿！

　　那些一直明里暗里盯着楚申的修士见状，皆都一愣，然后赶紧往外传讯，让人寻找楚申的踪影，眼下这是唯一一个能与法无尊直接取得联系的人，可不能丢了。

　　但很快，便有让人感到惊喜的消息传来，法无尊现身在一千六百三十二号大殿中！

　　消息传的很迅速，因为之前那场乱战会的原因，法无尊可以说是如今整个星宿殿内最富盛名的星宿境，不知有多少人亲眼观瞧了他在乱战会战场中的捭阖四方，对他的容貌身形自然是再熟悉不过。

　　所以陆叶这边一现身，就引来很多修士的围观，一张张陌生的脸庞在看向他的时候都面露敬仰，更有自来熟的跟他打招呼，还有漂亮女修主动过来索要他的音符印记。

　　陆叶一见这情形，便知自己的计划顺利，他在乱战会的种种筹谋，果然吸引了大量修士的观瞧。

　　阵盘的威名算是彻底打出去了！

　　“大哥！”熟悉的声音传来，比起以往更显热切。

　　陆叶抬眼望去，看到了急匆匆朝这边行来的楚申。

　　大佬都不喊，直接喊大哥了……

　　陆叶不以为意，冲他微微颔首之后，直接取出了阵盘递过去。

　　楚申眼珠子都直了，一同直了的还有旁边诸多的修士的目光。

　　陆叶眉头微皱，他发现自己好像低估了之前那个计划的效果，这么看来，阵盘的威名好像比自己预料中还要猛烈一些。

　　快步上前，将阵盘拿在手上，楚申笑成了一朵花：“大哥，这怎么好意思！”

　　嘴上说着不好意思，手上却干脆利索地将阵盘收进了储物戒，霎时间，一旁望来的诸多目光溢满了羡慕。

　　见识过之前乱战会的种种争锋，修士们自然知道，法无尊的个人实力确实不错，但这一趟他那小队能够有那么好的成绩，这阵盘可是居功至伟，否则单凭他孤身一人，哪怕实力再强，也难有那惊人的成绩。

　　在乱战会那样的环境下，一座拥有强大防护之力的玄武阵势起到的作用太大了。

　　如此宝物若是拿出去卖的话，少说百万灵玉打底，法无尊居然就这样交给了旁人。

　　也不知道现在喊法无尊一声大哥，还有没有好处可以拿。

　　楚申收了阵盘，一颗悬着的心落了地，神色一肃，开口道：“大哥，小弟我之前有眼无珠，没看出此物的贵重，如今方知它的价值之大超乎想象，大哥伱有什么别的要求尽管提，我这边能满足的绝不推辞！”

　　按原本的约定，是楚申帮忙陆叶找个进入乱战会的名额换取阵盘，如今只算履行之前的约定，可楚申不是习惯占人便宜的，若非那阵盘对他太过重要，也不会这样随随便便接过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


