## 第两千两百一十三章 生命锁链

　　方才出现的锁链徐徐消失不见，但幽蝶能感觉到，锁链虽然消失了，可她与陆叶之间的紧密联系却没有断绝。

　　这本是她施展神源幻海秘术的初衷，也是双方羁绊达成的标志，但此刻她却怎么也高兴不起来。

　　只从方才的感受她就能判断出，那锁链……有大问题！

　　“这到底是什么？”她冷声问道，纵是融道巅峰，见多识广，也从未见过这样的诡异。

　　陆叶气定神闲地望着她：“生命锁链！小蝶，从此以后咱们就祸福于共，生死相依，再也不会分开了，开不开心？”幽蝶表情一阵变幻，再联想方才打伤陆叶后的感受，表情变得精彩，她已经察觉到了那诡异道纹的威能，却有些不敢相信，思量一下，冷着脸道：“你唬我？

　　”

　　“是不是唬你你自己心里有数。”陆叶挑衅地望着她：“要不要再试试？”

　　这般说着，手上一翻，便出现一柄长刀，并非真正的长刀，而是魂力凝聚而成，他调转刀口，对准自己的魂体便要刺下！

　　“住手！”小蝶高呼着，闪身就来到他面前，一把抓住了他的手腕。

　　刚才的感受让她明白，陆叶身上的伤确实会有一半转移到她身上，所以还真不敢让陆叶这么肆意妄为下去。

　　她可是融道巅峰，一己之身关乎整个大战区的战事走势，一个入道岂能与她相提并论？

　　彼此近在咫尺，陆叶似笑非笑地望着她。

　　幽蝶表情变幻，过了好一会才咬牙切齿：“你到底要做什么？”陆叶淡淡道：“这句话应该问你才对！每个人都有自己的秘密，你如果不窥探我的秘密，那什么都好说，可如果你非要如此的话，那大不了鱼死网破，我一个

　　入道换你这个融道，怎么都不亏！”

　　幽蝶冷哼：“真当我拿你没办法了？”

　　那所谓的生命锁链闻所未闻，确实让她忌惮，但那终究是一个入道弄出来的东西，她又岂会放在眼中。

　　“我拭目以待！”陆叶说话间，伸手点了点自己的眼睛。

　　“你给我等着！”幽蝶说完这句话，忽然消失不见。

　　陆叶都没看清她到底是怎么消失的，但这里是她营造出来的幻境，她自有支配权。

　　四周的一切都破碎开来，只剩下一片混沌虚无。

　　陆叶索性盘坐在了地上，微微呼了一口气。

　　他当然知道幽蝶做什么去了，如今情形，她必定是想解开那生命锁链，只有解除这道纹，她才能不受自己的钳制和威胁。

　　但道纹这东西，构建比解除要简单的多，而且此道纹复杂至极，陆叶自信就算幽蝶是个融道，短时间内也不可能解开。

　　再者，只要他这边不配合，幽蝶拿什么去解？

　　生命锁链……这是源自人鱼族的一道灵纹，当年人鱼族公主白露便是用类似的方法，与幽灵捆绑在了一起，至今没有解除这种联系，不过她用的并非是灵纹，而是来自天…。。

　　螺殿的奇妙海螺。陆叶见过那海螺上的神妙纹路，以此为基础，融合了一些彩凤双飞灵纹的精妙，在万象海中将这道灵纹推衍了出来，只不过一直没有用过，因为这玩意有利

　　有弊，一旦用了，那自己的身家性命就会跟旁人绑在一起。

　　直到这次！面对幽蝶这样的强者，实力上他根本不可能是对手，想要保命，只能动用生命锁链，好在她为了窥探陆叶心中的秘密施展出了神源幻海秘术，以十世轮回的

　　经历让两人之间诞生了深切的羁绊，这才让陆叶的计划得以成功。

　　没有那种奇妙的羁绊，生命锁链不可能对幽蝶施展。

　　如今这情况，命算是暂且保住了，幽蝶在解除道纹之前，应该不会对自己动手，以后呢？

　　如今自己身陷虫巢，该如何才能脱困？

　　还有一点让陆叶无奈，他这次算是在众目睽睽之下被掳走的，就算自己逃出生天，再回去的话，能得到战盟那边的信任吗？

　　这下麻烦了，可以说幽蝶将他掳来之举，几乎是断了他的后路。

　　虚无之中，陆叶枯坐，几乎感受不到时间的流逝，而且这终究是一处幻境，就算他想用修行来打发时间都做不到。

　　也不知过了多久，他终于有些忍耐不住，抬头高呼：“幽蝶，滚出来！”

　　“幽蝶！”

　　喊了好一阵子，都没有得到回应。

　　“你再不出来，我死给你看！”

　　虚无之中一点涟漪出现，紧接着幽蝶的身影出现了，她一脸阴沉地望着陆叶，显然很不开心。这些日子她一直在参悟那道纹的玄妙，终于意识到问题的严重性，因为那道纹的纹路已经深深地铭刻在她的神魂深处，几乎与她的神魂融为一体，想要解除

　　绝非易事。

　　当然，真要狠下心的话，她确实有一个法子，那就是舍弃自己的这部分分魂。

　　可这分魂是她神魂的三成总量，而且虫母本身就是主修神魂的，这若是舍弃了，等于一身实力要凭空削弱三成。

　　这可是无数年的苦修，她如何能够舍得？终于意识到，自己这下是阴沟里翻船了，堂堂融道巅峰，一不小心居然被一个入道拿捏。

　　这简直是个耻辱！

　　“你要作甚！”她冷声开口。

　　陆叶啧啧有声：“之前叶哥哥叶哥哥喊个不停，恨不得永远不与我分开，这会儿就这么不耐烦了？”

　　“有话就说！”她咬着牙，风情万种的脸庞上一片沉怒。

　　陆叶好整以暇：“生命锁链想要解除其实很简单……”

　　幽蝶立刻支棱起两只耳朵。

　　“就如你的羁绊达成一样，需要你情我愿，只要双方都不反抗，那自然就可以解除了。”

　　幽蝶沉默，她当然知道陆叶告诉她这些没安什么好心，那道纹是陆叶的保命手段，又怎么可能心甘情愿地解开？…。。

　　“你有什么要求？”幽蝶问道，虽知没什么希望，可问问又不妨事。

　　“我不知道！”陆叶两手一摊。

　　幽蝶眼角微微一跳。

　　“我被关在这里，心情很不好，心情不好，就懒得去想一些有的没的，什么时候我心情好了，你再来问我不迟。”

　　幽蝶略一沉吟，开口道：“我可以放你出去，但是……”

　　“我想了想，这里挺好，没有纷扰，没有战事，虽然孤单了点，但没事的时候可以找你说说话对不对。”

　　幽蝶一句话没说完，憋的很难受。

　　“你爱留不留！”幽蝶冷哼一声，抬手一拂，无边的虚无中出现一道门户，紧接着她的身影消失不见。

　　陆叶轻哼一声，望着那忽然出现的门户，这才起身行去。

　　这门户无疑便是离开此地的出口，幽蝶本还想跟他谈点条件，但显然没能得逞。

　　一脚踏出那门户，陆叶感觉自己的意识直往下沉，伴随着一种极致的缥缈，过了足足好几息时间，才忽然生出真实的感觉。

　　重新感受到了自己的身躯，陆叶立刻睁眼！

　　他此刻就盘坐在一个巨大的溶洞中，身下是厚实的肉壁，四面八方一个个鼓起的肉囊，内里隐有生机传出，好似有什么东西随时能破囊而出一般。

　　这地方给他一种莫名的熟悉感。

　　虫巢核心！

　　他立刻想起来了，当年在九州中，他进入过不少虫巢，虫巢的核心基本都是这个样子。但他的目光很快便被面前的一座肉山给吸引了过去，定眼一瞧，那哪里是什么肉山，那分明是一个极为臃肿的大虫子，通体褐色，仿佛一个放大了无数倍的

　　蚕蛹。

　　此时此刻，那蚕蛹的两只眼睛便如两只灯笼一样盯着他所在的位置。

　　隐有一些熟悉的魂力波动从这蚕蛹的方向传来。

　　陆叶愣了一下，紧接着有所意识，脸色难看至极，试探地唤了一声：“幽蝶？”

　　有声音在耳畔边响起，酥媚入骨，熟悉至极：“看样子，你以前从未见过虫母？”

　　说来也是，虫母最少都是融道，一个入道哪里有机会见到？

　　随着这声音的响起，陆叶的表情开始变幻，脑海中不由地浮现出了之前那一世世轮回的场景。

　　不但如此，还有那亲昵至极的种种称呼……

　　脸色苍白，身子莫名有些不适，想吐！

　　哪怕面对再强的敌人他也能面不改色，可眼下情景却让他有些难以直视……

　　陆叶不着痕迹地撇开了目光。

　　幽蝶似有察觉，两只灯笼一样的眼睛中闪过一丝狡黠，声音更酥软了：“夫君，你哪里不舒服吗？”

　　仿佛一记闷雷轰在天灵盖上，一阵头晕目眩。

　　陆叶立刻起身，冲到一旁，扶着洞壁干呕起来。

　　“夫君，你这是怎么了？不要吓小蝶。”幽蝶来劲了，仿佛还在某一世轮回中，声音中溢满了关切和担忧。

　　陆叶呕了一阵，却是什么也呕不出来，更难受了，当即便要拔刀，却发现腰间空无一物，这才想起磐山刀还在小花界中。

　　怒而转身：“你再这样我真死给你看！”“咯咯咯……”幽蝶笑的开心，臃肿的身子都在微微抖动，“夫君，这是何必呢？不过你若死，小蝶也不会独活，一定会陪着你的，这些事小蝶又不是没做过。

　　”

　　她一副吃定了陆叶的架势，之前陆叶拿这句话威胁她她还真不敢放肆，但这一次她根本不放在心上，因为她知道，陆叶不可能因为这点小事就跟她拼命。

　　你也有今天啊！幽蝶心中得意，这些日子的郁结一扫而空。39314664。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


