## 第两千一百九十八章 疯狂提升

　　与宴小五交接完毕，陆叶照旧分了一成的收获给此番提供情报的夜枭，寻了一地炼化道骨，提升实力。

　　斑斓内各大战区风起云涌，战事不断，彼此间多有伤亡，这是整个斑斓古往今来不曾有过改变的旋律，以前如此，现在如此，以后依然会如此。

　　除非有朝一日，三大势力之间来一场旷世决战，分出生死。

　　这般大势之下，也有一些小小的涟漪跌宕，相对于整个斑斓的局势，这些涟漪不算什么，但若是在某些特定的区域或者组织中，这些涟漪就很引人注目了。

　　猎鹰最近出现了一个很厉害的入道！

　　其代号猫头鹰，见过他的人并不多，大多数知情者都只知道他是个人族，年纪不大，手持一柄短锤道器。

　　之所以说他厉害，是因为他自加入猎鹰之后，便只接红色等级的任务，似乎其他等级的任务根本不被他放在眼中。

　　要知道红色等级的任务很少会有人去碰，毕竟强如宴鸿那样的入道也是无功而返，没人愿意为了这样的任务浪费时间。

　　但自猫头鹰加入猎鹰之后，那些一直存在的红色任务，几乎每隔一段时间就被核销了一个。

　　平均每月他都能完成一次红色等级的任务。

　　多年以来，悬而未决的红色等级任务在他出现之后，一个又一个的减少，迄今为止过去大半年了，他完成的红色等级任务也有七八个之多！

　　按道理来说，经由他这一番清剿，那些红色等级的任务应该被解决的差不多了。

　　但事实并非如此。

　　红色等级的任务不但没有变少，反而增多了，因为以前没人接取这些任务，所以夜枭们也懒得上报。

　　现如今不一样了，猫头鹰似乎就是盯着红色等级任务去的，每次接了任务必有斩获，连带着不少夜枭都得到了好处。

　　如此一来，夜枭们上报情报的积极性自然被调动了起来，但凡有夜枭发现敌方十四道之力强者的踪迹，必然会第一时间上报，若是运气好，猫头鹰接了任务，那近百道骨的收获基本就稳了。

　　又一次归来，陆叶远远便看到了在战功阁门口等待自己的宴小五。

　　彼此几乎每月都会见上一次，陆叶与宴小五也算是熟络了，而且因为宴鸿已经进入了闭关的状态，所以最近一段时间他都是直接跟宴小五联系的。

　　“叶哥！”宴小五抬手招呼，熟络了之后，宴小五对他的称呼也变得亲切许多。

　　陆叶颔首，将这次收获的道器交给他，转而从他手中拿过一枚装有道骨的储物戒。

　　宴小五查探了一下道器，确定没问题，有些郝然地望着陆叶：“叶哥，上品道器这块我宴家吃不下了。”

　　陆叶怔了下，点头表示理解。

　　斑斓内的炼器师们虽然可以炼制道器，但上品道器依然是可遇不可求的，所以宴家之前才会愿意收购，但大半年下来，宴家从陆叶手中得了八件上品道器。

　　并非每个宴家入道都需要上品道器的，只有那些得族中长辈看重的后辈，同时天资又不错的，才有资格使用，宴家本身就有道器储备，加上从陆叶这里收购的，未来几十年内，足够使用了。

　　一件上品道器九百道骨，对宴家来说也是一笔不小的支出。

　　对此陆叶其实有所预料。

　　“雍叔那边什么安排？”陆叶问道。

　　宴小五愣了下，微笑道：“果然瞒不过叶哥。”他神色一肃，开口道：“来之前，雍叔说了，若叶哥有意的话，可以帮你联系其他几大世家，他们肯定乐意收购上品道器的，就是这价格方面……要少一百块道骨。”

　　“应该的。”陆叶颔首，他最初得到的情报便是这个价格，宴家这边是宴鸿发话，才多了一百块道骨，这算是友情价。

　　“叶哥若是没问题的话，回头还是联系我，我与你交接，当然，我只是做个中转，道骨是别人提供，我将道器带回去也是交给他们。”

　　“那就这样！”陆叶颔首，对此没什么意见。

　　商谈妥当，宴小五离去。

　　陆叶微微眯眼。

　　宴小五的话应该没有作假，但更大的可能是那一百块道骨的友情价让宴家某些人不舒服，宴鸿又进入闭关状态了，所以宴家才将价格压回了正常状态。

　　至于说宴家吃不下更多的上品道器……陆叶是不会信的，就算吃不下，转手卖给其他世家也一样。

　　对此陆叶能理解，世家家大业大，族中有不同声音是很正常的事。

　　抬手一招，一旁等待多时的夜枭不迭地走了上来。

　　离开战功殿，照旧寻了一个地方炼化道骨，提升实力。

　　半日后，陆叶审视己身。

　　体内八十一块道骨熠熠生辉，轻轻握拳，心念动间，九十道之力轻松驾驭！

　　说实话，陆叶自己都不知道自己如今到底有多强，因为他一直在与入道交锋，根本没与融道交手的机会。

　　相对于半年前，能驾驭的道力提升了足足一倍，但实力提升的可不止一倍这么简单。

　　这些日子下来，算上他在猎鹰完成任务，以及宴家每月家将月俸还有军机处那边约定的道骨，扣除他自身消耗，每月基本都能收获两万左右的道力。

　　对他来说，那些任务完成并不难，一群十四道的家伙，在他面前根本不算什么，大多数时间都消耗在赶路和寻找任务目标的踪迹上了。

　　有些家伙的警惕性很高，陆叶迄今为止完成八个任务，耗时最长的一个，花了一个半月时间。

　　所有道力基本都投入到了道骨的打磨中，而随着他实力的不断提升，打磨道骨需要耗费的道力也在逐步增加。

　　如今九十道之力，打磨一次道骨，要花费四五千道力，就算他每月收获颇丰，算下来其实也提升不了几道。

　　这半年时间，他又遇到了一次星渊赐福，可惜依然只是提升了一点他的身体素质，那种一发入魂的神妙根本没出现，让陆叶大失所望。

　　取出猎鹰令，从中一番查探，接取了一个任务，陆叶纵身掠起。

　　忽忽又两月时间，某个战区中，一场战斗平息，陆叶孑然而立，四周数个虫血二族修士的尸体。

　　他微微皱眉，收拾了下战利品。

　　两月了，他的任务还没有完成，这已经打破了之前的记录。

　　主要是他找不到自己的任务目标，这就导致最近两月他的实力提升微乎其微，只有三道而已。

　　再查探猎鹰令，所有红色等级的任务信息，已经有很久都没有更新了。

　　虫血二族的那些拥有上品道器的十四道强者，似乎约定好了一样，全都蛰伏了起来。

　　陆叶感到头疼……

　　对此情形，他其实是有所预料的。

　　短短大半年时间，持有上品道器的十四道就死了八个，虫血二族那边再迟钝也能醒悟过来，这是有人针对性的猎杀，猎鹰又盛名在外，敌人肯定会有所联想的。

　　如此一来，只要虫血二族的高层不傻，都会做出一些针对性的部署。

　　那些十四道强者的蛰伏应该就是因为这个原因。

　　可对陆叶来说这就有些麻烦了，他如今获取道力的最大渠道就是猎鹰的任务，敌人都蛰伏起来了，他根本无处寻觅。

　　在战区中斩杀偶遇的敌人虽然也有收获，但效率上根本无法与售卖上品道器相比。

　　又十日后，陆叶依然没有寻觅到任务目标的踪影，无奈之下，只能返回战功阁，放弃任务。

　　这是他加入猎鹰至今，头一次没能完成任务。

　　他开始尝试接取红色等级之下的任务，但这玩意拼的就是一个眼疾手快，陆叶尝试了大半天，也没能如愿。

　　愤慨不已。

　　就在他不断尝试的时候，盟卫令忽然有了动静。

　　陆叶当即拿起查探。

　　虽说来斑斓已经有一段时间了，但能联络到他的人其实不多，满打满算不超过十个，都是熟人。

　　他本以为是宴小五联系自己，毕竟也差不多到宴家那边发放家将月俸的时候了。

　　谁知看清联络自己的人到底是谁后，陆叶不禁神色一怔。

　　他怎么也没想到会是这个人联系自己。

　　“大人有事？”陆叶传讯问道。

　　联络自己的，居然是紫英！

　　这也是他唯一一个有联络印记的融道强者。

　　紫英言简意赅：“我这边缺兵少将，有没有兴趣来帮个忙？”

　　陆叶没有迟疑：“哪里？”

　　不可能是蓝水，经由上次一场大战，蓝水几年内都不会有太大的战事。

　　如此说来，紫英应是被调离蓝水了，至于去了哪处战区，陆叶就无从推测了。

　　这也是正常的，紫英这样的融道，放在如今的蓝水，那是大材小用，上次蓝水攻星一战后，战盟那边对她肯定令有安排。

　　不过上次大战，紫英单枪匹马闯入虫巢，强势斩杀虫母，自己也受了伤，最近一直都在疗伤，眼下估摸是伤势恢复了。

　　之所以会联系他，无非是因为上次攻星战中鹤翼营表现出色的缘故，换个旁的入道，纵然手持上品道器能发挥十四道之力，紫英也不至于单独联系。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


