## 第两千七百七十五章 巡察

　　这些家族管事们很快洞察了陆叶的用意。

　　若只一件的话，相中者必然不止一家，可这种关头，各大家族又不会为了一件未来很久才能发挥作用的属宝哄抢，所以生意就很难做。

　　可若是有三件，那局势就不一样了，同时售卖三件，陆叶可能会吃点亏，但却可以在短时间内筹集到大量道鱼。

　　“陆道友，可否容我等商议一二？”那刘管事面露征询。

　　“诸位自便！”陆叶伸手示意。

　　十几个管事当即开始神念传音，暗暗交流起来，各自眼神交汇，有人点头，有人不住地摇头，看起来颇有一些分歧的样子。

　　“你就不怕他们联手压价？”储力的声音传入陆叶耳中。

　　陆叶偏头望去，却见这位统领神色不动，面朝岛外，眼神沉凝。

　　他不禁一笑，传音过去：“有求于人，终要付出点代价。”

　　压价肯定是会压价的，但陆叶初来乍到，除了用这种办法筹集道鱼，再无他法。

　　“你倒是想的开。”储力轻哼一声。

　　那些管事们明显花了很大的力气才达成意见上的统一，足足一炷香后，大多数管事在与储力言说一声之后便告辞离去了，只有以刘管事为首的三位留了下来。

　　那刘管事看着陆叶道：“陆道友，我等方才商议了一下，这三件属宝可由我三人的家族出资购买，每一件作价一百八十万道鱼，你看可好？”

　　陆叶沉吟不语。

　　老实说，他并不清楚源界这边的物价如何，一件属宝正常情况下又该价值多少，但一百八十万无疑是偏低了的。

　　放在里界，莫说一百多万，便是数百万也买不到一件属宝，属宝这种东西在里界，那是有价无市的东西。

　　当初陆叶在斗战场想让秦锋帮忙收购属宝，可就连秦锋都没有门路，由此可见一斑。

　　“凑个整吧，你们三个家族也不缺这点道鱼，这笔生意够赚了！”

　　就在陆叶还在思量的时候，储力的声音从一旁传来。

　　刘管事闻言与其他两位对视一眼，旋即干脆颔首道：“既然储统领这么说了，那就凑个整！陆道友以为如何？”

　　陆叶颔首道：“可！”

　　凑个整，那就是两百万一件，三件属宝六百万道鱼，足够他将内天地秘法修行至第七重圆满还绰绰有余。

　　他心中的某个计划也可以实施起来了。

　　虽说这生意做的肯定很亏，但那三件属宝本身就是战利品，是杀敌后的缴获，与其留在手上发霉，还不如卖点道鱼应急。

　　无论什么样的宝物，能发挥出应有的作用，那才是真的宝物，否则都只是垃圾。

　　“那道友稍等片刻，我等让家族筹集道鱼送过来。”刘管事见陆叶答应下来，也是露出了笑容。

　　等待期间，三位管事倒是与陆叶有意亲近，言说不少。

　　毕竟能有三件属宝作为战利品的修士，放在整个源界都难得一见，无论这是运气还是实力的体现，都值得他们背后的家族结交。

　　更不要说，储力还与之称兄道弟。

　　陆叶同样有心与他们多交流一下，一时间倒是谈笑晏晏。

　　过不多时，三个家族各有修士将道鱼送至，陆叶清点完毕，刘管事三人拿着各自相中的属宝告辞离去。

　　陆叶取出一枚储物戒，分了二十万道鱼出来，递给储力。

　　储力偏头望来，似笑非笑：“这是作甚？”

　　陆叶道：“此番之事能如此顺利，多亏储兄，些许心意聊表谢意。”储力一句话让他多了六十万道鱼的收获，而且人家帮忙从中牵线搭桥，眼下事成，陆叶当然要表达一下谢意，再者，他回头要实施的计划，可能还需要储力这边的允可，与之搞好关系自然没错。

　　算下来，储力眼下可是他的上官。

　　储力抬手推开：“我给他们介绍了这么一笔好生意，他们回头自会有孝敬的，只要你这边觉得自己不吃亏就行。”

　　“旁人是旁人的，我的是我的，储兄莫要推辞。”这般说着，抓起储力的手，将那储物戒塞了过去。

　　储力一笑，拿手点了点他：“你小子倒是大气，既如此，那我就不跟你客气了。”

　　没人嫌道鱼多，陆叶既然执意要谢，他再拒绝那就显得不近人情了，对陆叶，他也有诸多好奇和看重，大战在即，他当然不愿与麾下这样一位强者生出什么间隙。

　　“储兄，大战未起，看样子还要一段时间，我初来此地，想四处走走看看可行？”

　　储力皱眉道：“大战虽未起，然整个长云岛都在布防状态中，若无要事，所有人都得留在自己的防线处，以备战事，不得随意走动。”

　　陆叶闻言顿时有些失望，若如此，那他心中的计划就很难实施了。

　　见他如此模样，储力又道：“这样吧，你稍等片刻。”

　　这般说着，取出音符传讯出去。

　　陆叶见状顿时眉头一扬，知道自己方才送的那二十万道鱼发挥作用了，若无那二十万道鱼，储力肯定不会为此事费什么心。

　　等了片刻后，一道身影飞掠而至，来到储力面前，抱拳一礼：“储统领，这是巡察令！”

　　储力接过，那修士立刻又飞走了。

　　储力转头将那所谓的巡察令交给陆叶：“我从岛主那请了一道巡察令，持此令你便是战时的巡察使，负责巡察长云岛，监察各处防线是否有漏洞和疏忽之处。”

　　陆叶闻言一喜，愉悦将那巡察令接过：“多谢储兄。”

　　储力道：“你对本岛不熟，走走看看就行了，各处防线的情况你不要随意插手，会有其他的巡察使负责监察的。”

　　“我省的。”陆叶点头。

　　“去吧。”储力挥了挥手。

　　陆叶当即将那巡察令挂在腰间醒目处，朝一个方向掠去。

　　片刻后，他在岛内寻了一个无人之地，盘坐下来。

　　眼下整个长云岛可堪一战的修士，基本都聚集在岛边，那些没有多少战力的修士则都被安置进内岛内，所以这样偏僻无人之地还是很容易寻觅的。

　　确定四周无人，陆叶当即取出大量道鱼，铺撒在身旁，然后催动天赋树的威能开始吞噬。

　　无形根须弥漫而去，扎进那道鱼之中，肉眼可见地，一块块道鱼化作齑粉。

　　天赋树再次蜕变之后，无论是平日苦修还是吞噬道鱼，效率都比之前提升了很多，所以眼下陆叶吞噬道鱼的情景，就像是有大片积雪在高温的烘烤下，于他身旁融化。

　　这离奇场景若叫旁人看到，只怕要将之惊为天人。

　　从没有哪个修士能这么快的炼化道鱼。

　　天赋树中原本残留的道力储备并不多，此前一场修行，陆叶只留了不到十万道力，再经由一场场大战下来，就只剩下数万道力了。

　　眼下道力储备却是以极快的速度增加着，最明显的征兆，便是天赋树上大片的金光变得越来越耀眼，越来越浓郁。

　　二十万，五十万，一百万……

　　蜕变之前，天赋树的道力储备极限便是一百万，但眼下这个极限无疑被打破了。

　　两百万……

　　三百万……

　　直至千万！

　　陆叶依然没有察觉到天赋树的道力储备有要饱和的痕迹，这无疑代表千万道力，并非极限！

　　但短时间应该是足够使用了，相对而言，他眼下耗费道力最多的，无疑就是内天地秘术的修行。

　　那每一道道痕的增加，都是上万道力的消耗。

　　整个天赋树此刻观瞧起来，简直就是一团金灿灿的光芒，又如一团熊熊燃烧的金焰，就连树上的三枚果实都被映成了金色。

　　陆叶徐徐起身，分出心神，一边于内天地中刻录道痕，一边朝岛边飞去。

　　片刻后，抵达岛边一处防线，坐镇此地的修士见他到来，目光只是在他腰间一转，确定了他巡察的身份，便没再理会了。

　　战时巡察不止陆叶一人，整个长云岛眼下有这个身份的，差不多二十位，这些巡察使会四处走动，于一处处防线查探情况，所以修士们对陆叶的到来见怪不怪。

　　不过很快，让他们感到不解的事情发生了。

　　其他的巡察使到了这边，都会检查他们的防线布置，查漏补缺，若有人偷懒耍滑，还会被训斥教训。

　　陆叶对这些却是不管不问，而是凝视岛外，徐徐拔出了腰间的磐山刀。

　　在众多修士不解的注视下，他猛然挥刀朝前斩出，巨大刀芒如一轮弯月，横扫而去，径直穿透了本岛的防护大阵，轰进了包围本岛的血河之中。

　　防护大阵这东西，从来都是防外不防内的。

　　外面的攻势打进来，会被那凝实的光幕阻挡，但里面的攻势打出去，却不受任何影响，这是所有防护大阵的共性，也唯有如此，岛上布置的诸多阵法群，才能在抵御来敌的时候发挥作用。

　　但在未见敌踪的前提下，没人愿意浪费自己的力量，做这种吃力不讨好的事。

　　血河翻涌，诸多敌人都藏身血河之内，这样的攻势是起不到任何作用的。

　　可陆叶一刀斩出之后，却是刀光连绵不绝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


