## 第一千两百三十六章 磨刀石

　　眼见陆叶硬受了自己一道雷击居然无甚大碍,法修微微皱了下眉头,他看的清楚,在自己雷霆之力攻击过去的瞬间,这个兵修不知做了什么手脚，在攻击落处凝成了一层厚实的防护,抵消了大半雷击的威能,这才是关键所在。

　　他也不甚在意,交锋才刚刚开始,他既能占据一些优势,那就能很快将这份优势转化为胜势

　　眼见兵修毫不气奄地再次朝他扑来,法修气定神闲地法扇轻摇，雷击舒展。

　　陆叶狼奔豕突,手中长刀挥动起来,斩出一记记刀芒,横空迎上那风刃火球,身形腾挪跌宕着,不断朝对手所在的方向逼近。

　　轰鸣声不断爆响,那是刀芒与风刃火球的碰撞,一时灵力（乱。

　　然而每当他西近法修--定昨离楂围的时候,总有一道雷击,毫无征兆地从

　　前方袭杀而来,将他的身形轰退,让他所有的努力都做了无用之功。

　　那场面看上去，就像是陆叶在顶着—道道术法的狂潮，逆向而行,然而每一次又被掀飞出去。

　　对方的雷击是关键,若没有雷击的话,陆叶觉得自己完全能突破那法扇的术法封锁,只要被他拉近身形,那战斗的节奏就可以掌控在自己手上。

　　但如何应对雷击实在是个令人头疼的问题,雷系术法素来以速度着称,当你看到它的时候,它就已经打到面前了，根本没有提前躲避的余地。

　　所以就只能从施展雷击的法修身上下手

　　雷系术法确实速度奇快，但凡事皆都有利有弊,不可能所有的好处全点了,雷系术法有一个无法抹灭的弊端

　　那就是难以操控。

　　不像那风刃,火球,在施展出去之

　　后,法修还可以操控—可雷击这种力量——三打出去,那就是-条直线的攻击,便是方施展这术法的法修也无法驾驭。

　　换句话说,这玩意不能拐弯

　　陆叶在九州之中也遇到过一些会施展雷系术法的法修,当然,人家的实力

　　和在术法的告诣上是无法与面前这个胖子法修相提并论,但道理都是一样的。

　　所以只要找对的法子，终有应对的手段。

　　一次次突进，一次次被雷击击退，陆叶总算察觉到了一些规律。

　　当法修再一次施展雷击想要将他击退的时候，他的身形突兀地提前一固转向,然而预想中的雷击并没有到来，再

　　看法修，嘴角边逡着一抹意味深长的笑容,就在陆叶身形微微停顿的刹那,雷光闪耀而出。

　　这厮.……好是奸诈

　　陆叶以为自己找到了一些规律,但实际上他所找到的规律，只是法修让他找到的,换言之，这根本就是一个故意露出来的破闱,一个蓄谋已久的陷阱

　　也不知法修用这种手段欺了多少人。

　　这一次的雷击比起之前的所有都要强大,其中蕴藏的能量绝不是区区几道临时构建的御守灵纹能抵挡的。

　　陆叶在寻找对方法修雷击的方法,法修又何尝没有在观察陆叶,他自信这蓄势已久的雷击,足以将这个兵修重创，接下来就是他收割胜利果实的时候了。

　　很不简单的一个神海八层境,看的出来,有很丰富的斗战经验，但似乎缺少一些与顶级强者交锋的经历。

　　代宇n5己·二战不少·陆叶这一路成长，虽然斗战不少

　　但修为不大冬,他所遇创班本上都

　　少有能跟他打的有来有往的，基本上都

　　被他快刀斩乱麻地解决了。

　　门烤界种时头出大一强人在圣性的压制下一个个表现的都差强人

　　意。

　　击十也普得金丛oeme过,他们固然都实力强大,但那种指调教终于与生死搏杀有些区别。

　　修士的成长,并非一路的所向披靡,偶尔遭遇—些挫折并不是坏事。

　　换个角度来看，正是因为有诸多挫折的积累,才造就了一个修士的所向披靡

　　陆叶自己也意识到了这个问题，自然是有意地在补齐这个短板,轮回树的神海之争是个很好的机会，这里汇聚了来自几干个界域的顶尖妖孽,个个都有不俗的本事,而且时间充裕,正好可以成为他的磨刀石。

　　否则他脑子抽筋了才会用这种愚蠢的方式来跟法修争斗,实力相当的情况下，如果不能第一时间拉近与法修的距离,那就应该立刻遁走，寻找下一次机会,而不是这样一根筋地往前莽。

　　但方才的种种观察终究不是毫无意义的,尤其是当面临这种能重创自身的力量威胁时，陆叶心中自有警兆,所以在警兆生出的刹那,尽管不明白会发生什么，可还是本能地偏移了下身子。

　　粗大的雷哼擦着他的身子掠向远方，僻迢炸响，虚空都被中出一道漆黑的痕迹,有焦湖味传入鼻中。

　　法修脸上的笑容化作愕然，浑没想到陆叶居然还能这样。可以确定的是，自己的计策没有问题，之前界域大比的

　　时候，其中最强的一个对手就是这样被自己放倒的。

　　计策没问题，最终却没能得手,归

　　根结底只有—个原因,兵修有d东人的本能预感,所以能在自己动手的同时

　　有所躲闪，让自己的雷击无有建功。

　　厉害!法修暗暗惊叹,这样一个对手，已经不能用八层境来衡量了,这就是一个实力完全与他对等的强者。

　　法修有些苦恼，老实说，他本以为能捏个软柿子的,却没想到一脚踢在铁板上，神海之争才刚开始，与这样的强者争锋并不是什么明智的行为,消耗太大的话,对后续的行动不利。

　　但事已至此,双方都已经没了退路,不是说罢手言和就能罢手言和的。法修心中发了狠，这是他遇到的第一个对手，若不能解决，那还谈什么以后?无论如何也要将他斩了

　　激斗在继续,法修很快发现了不妥的地方。

　　兵修对雷击的感知似乎越来越敏锐了，之前他每次雷击打出,对方都只能被迫催动防护力量硬抗，但随着那一次的完美躲闪,对方似乎是察觉到了什么,如今有近乎一半的雷击,他都提前避开了

　　法修忍不住叹息,雷系术法确实无迹可寻,发之既至，但施展雷系术法的

　　人去却是有破绽的,聪明人都不会去针对雷系术法，只会针对施展术法的人。

　　他之前隐藏的很好，甚至还主动卖了另一个破闱,借此来隐藏自己真正的破绽,可兵修的感知太强，眼睛太毒已经有所察觉了。

　　这才是他能提前避开的原因。

　　继续这样下去，局势必然会越来越不妙

　　局势确实对法修越来越不好了，因为雷击没办法每次都发挥作用,这就导致陆叶的突进变得更加轻松了,最初的争斗,法修一直都气定神闲地站在原地，可现在,他被逼着不断往后退去。

　　不退不行,不退的话,兵修很快就要骑脸了。

　　但他依然没有罢手的意思,因为他最强的杀招在酝酿之中，一旦成型,那就不是分胜负了,而是定生死

　　局势发展至此,他只能孤注一掷,在兵修突破自己的术法封锁,杀到自己身边之前,将自己最强的杀招酝酿妥当,为此,他不得不加快了雷击术的施展

　　原本他不应该这样做的，因为这样做太容易暴露自己施展雷系术法时的破绽,但既然别人已经看穿了，那就没有隐藏的必要,索性光明正大地来。

　　导致的结果就只有一个,陆叶避开了所有的雷击之力

　　但他却没有丝毫欣喜,因为随着对方不断的施展雷系术法，有巨大危机感在笼罩自己，初始还不清晰，可随着时间流逝，越来越强烈，好似头上悬着一把会落下来的利剑。

　　快发现了问题所在，那就是自己身边，不知为何萦绕着一丝丝雷霆之力，无论他如何腾挪都摆脱不得。

　　而且这些雷霆之力正随着法修术法施展，不断得到增强，随时都可能会爆开的样子。

　　陆叶心头不免季动，这样雷霆之力若是炸开的话，就等于落进了一座雷池中，到时候哪怕凭他体魄之强，只怕也是个重创的结局。

　　这胖子法修，手段也忒多了些，本以为已经吃定了他，谁知又起这样的幺蛾子。

　　不过也让他长了一下见识，日后再遇到这样的敌人，就能提前有所防备。

　　如今这情况，他其实是有一个选择可以速战速决的，这是他早就准备号对付法修的手段，但真这么做的话，搞不好要逼得对方提前催动雷池的威能，来个玉石俱焚，因为他没办法摆脱萦绕在自己身边的雷霆之力，这些东西就好像是复古之蛆一样，紧紧围绕着他。

　　就只能暂时忍耐，麻痹对方，表面上攻势更加勐烈，一副恨不得赶紧弄死对方的架势。

　　彼此的距离在迅速拉近，当法修的雷击无法对陆叶造成太大阻扰的时候，这个局面就已经注定了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


