## 第一千五百二十七章 噬魂蚜

　　离殇上下打量了他一眼：“你参与过轮回树的神海之争吧？”

　　早在得知陆叶拥有轮回树印记的时候，离殇就有所猜测，因为轮回树赐予印记的对象，一般都是在太初境神海之争中表现极为出色的修士。

　　轮回树正是通过这种方式来择取自己看中的人才。

　　陆叶拥有轮回树印记，显然是在神海之争中有极为不俗的表现。

　　“不错。”陆叶点点头，不清楚这跟神海之争有什么关系。

　　离殇解释道：“太初境是轮回树诞生之地，是这世上最为古老的空间之一，那里孕育出来的灵光有极为玄妙的威能，不但能让你在晋升星宿之后底蕴更加扎实，还拥有让你不惧这世上大多数星空奇观压制的能力。”

　　“有这种事？”陆叶大为惊奇，他以前还真没听说过。

　　太初境的神海之争，最后胜出百位名额，所有人都得到了玄妙灵光的奖励，助他们晋升星宿，当然，排名越高，得到的玄光就越多，陆叶当时得了第一，降下的玄光分量是最多的。

　　他以前只知道得自太初境的灵光比一般界域孕育的灵光功效更好，能让修士在晋升星宿之后底蕴更凝实，他如今同阶无敌，便有一部分得自太初境灵光的功劳。

　　但他还真不清楚那灵光还有别的功效。

　　杨青当初根本没跟他说过这事。

　　这显然不是杨青不知道，而是懒得说……

　　陆叶不免想起一事，两年多前星宿殿开启的时候，他与朴克和幽灵一起前往星宿殿所在的位置，在进入那片范围的时候，无论朴克还是幽灵，明显都有些艰辛，似是在抵挡什么压力，偏偏他这边毫无感觉。

　　当然虽然觉得有些奇怪，却没工夫询问。

　　如今方知，朴克与幽灵当初抵挡的，赫然就是星空奇观的压制力，而他根本感受不到那种奇妙的压制。

　　离殇又道：“在神海之争中胜出者，都拥有一定程度的抵抗星空奇观压制的能力，不过名次越低，抵挡能力就越差，正因为这个原因，哪怕神海之争凶险万分，那些界域的强者也非常热衷带着自己出色的后辈参与其中，因为一旦能胜出，那么日后成长起来，探索一些星空奇观就有很大优势了。”

　　“探索星空奇观？”陆叶有些惊奇，星空奇观那么危险，探索它们作甚？

　　离殇颔首：“星空奇观虽然凶险万分，但据说星空奇观内部有许多玄妙的好处，甚至有未复苏的星空至宝，若能得之一二，随随便便都能当成镇界之宝，很多大人物都热衷于探索星空奇观，也曾有人从中得了许多好处。”

　　陆叶了然，就说当初的神海之争那么凶险，那些界域的强者们为何还趋之若鹜，一个个将自家界域最出色的后辈带出来参与其中，原来还有这方面的原因。

　　相对于太初境孕育的玄光能让修士底蕴更扎实的好处之外，那些强者们更看重的无疑是抵挡星空奇观的压制。

　　正如离殇所说，任何一个修士进入星空奇观所在的环境，都如同凡人进了水中，可他这边并没有感觉到任何压力。

　　不过想要探索星空奇观，陆叶眼下的修为还有些不够，大多数星空奇观内部都是凶险万分的，这雾龙算是极少数内部没有凶险的奇观，不过即便如此，任谁闯入也轻易脱离不得。

　　陆叶从储物戒中取出一截轮回树的分身，抬手间，手心上一团火焰燃起，他将那截分身凑了上去，诡异的是，轮回树的那一截分身立刻燃烧起来，就像是一个火把。

　　火把的光芒照亮了方圆三丈的位置，光亮笼罩之地，雾气避散。

　　想要从这雾龙内部走出去，非得借助轮回树分身的力量才行，唯有如此，才能不在其中迷路，没有那火把光亮的笼罩，只会在这雾气中不断地打转。

　　“跟紧我！”陆叶开口。

　　离殇亦步亦趋地跟在陆叶身后，领头的陆叶也不知该往哪个方向走，便随意寻了一个方向朝前行去，反正只要不迷路，不管往哪个方向走，都能走的出去。

　　走了约莫小半天时间，四周依然雾气笼罩，星空奇观一般都庞大无比，可不是随随便便就能走出去的。

　　不过据轮回树在星图上的标注来看，这雾龙的体量在星空奇观中算是比较小的，若是不出意外的话，只需十天半月就能走出去。

　　又过半日，陆叶忽然顿住了身形，表情凝重地朝前方望去。

　　离殇察觉有异，视线越过他的身形，眼帘不禁一缩。

　　只见前方有一道身影盘坐着，看那模样像是一个人族，只不过身上半点生机也无，赫然不知死了多久。

　　他浑身上下也没有一点伤口，唯独容颜苍老的厉害，说明并非受伤而死，是被困在这里老死的……

　　陆叶和离殇都有些毛骨悚然，虽知雾龙这地方的诡异，也清楚任谁闯入都无法轻易脱身，可当真的看到有人被困在这里直到老死的时候，还是心有戚戚。

　　若非有轮回树给的星图指引，这种地方陆叶说什么也不会进来。

　　慢慢上前，来到那尸体面前查探了一下，陆叶表情更加凝重：“这是个月瑶！”

　　“怎么看出来的？”离殇不解。

　　陆叶摸了摸对方身上的衣服：“这是法宝级的法衣！”只不过因为时间太久，而且雾龙里的雾气有一些侵蚀的特性，这法宝级的法衣已经失去了功效，陆叶只稍一用力，那法衣就破烂开来。

　　他又看向对方手上的两个储物戒，抬手取下，稍稍感知了一下，戒指中有禁制锁，陆叶将之收起，对着那尸体行了一礼，口中呢喃有声。

　　离殇侧耳倾听，只听陆叶嘀咕着“取尔宝戒，葬尔身躯”之类的话。

　　然后陆叶就将面前的尸体给收了起来，准备出了雾龙找个合适的地方葬下去。

　　继续前行……

　　古往今来，雾龙之中有不少生灵闯入，但这些生灵大多数都没有什么好下场，除了少数幸运脱离的，其他的基本都被困在其中，直到老死。

　　还没走出雾龙的范围，陆叶前前后后就收了五具形态各异的尸体，有的如第一位人族月瑶那样盘膝而坐，安静死去，也有的在临死之前拼命抗争，却是无济于事。

　　又过数日，身后的离殇忽然传来一声惊叫，把陆叶吓了一跳。

　　转头望去时，只见离殇露出极为痛苦的神色，仿佛遭受了极大的折磨，整个人也忽隐忽现，正在催动力量，仿佛与什么东西抗争。

　　“怎么了？”陆叶连忙问道，他这边根本没有察觉到有什么危险的气息，不知离殇为什么遇到了袭击。

　　离殇的表情惶恐无比：“噬魂蚜，这里有噬魂蚜！”

　　陆叶皱眉。

　　他不知道噬魂蚜到底是什么鬼东西，居然让离殇如此仓皇失措，可只听这名字就明白，这玩意不是什么好东西，大概率是针对神魂的。

　　他连忙神念探出，感知四方，却是什么也没发现，疑惑问道：“在哪？”

　　“已经侵入我体内了！”离殇的表情变得绝望，若说魂族最怕什么的话，那放眼星空，噬魂蚜绝对能排在前三，这东西简直就是魂族的克星，曾有一次魂族的故土出现了噬魂蚜，险些被灭族，最后还是族中强者以牺牲很多族人性命为代价，将噬魂蚜给封镇了。

　　陆叶连忙凝神朝离殇打量过去，眸中洞察灵纹构建，仔细观瞧，初始还没发现什么异常，但很快陆叶就有所察觉。

　　离殇体内赫然多了一些肉眼几乎看不到的虫子，那虫子正在疯狂地啃食着她的魂体，让离殇痛楚至极，却是无力驱逐。

　　“入我神海！”陆叶连忙喝了一声。

　　“不行！”离殇不断摇头，长及脚踝的秀发摇摆，“噬魂蚜专克神魂，莫说伱是星宿，便是日照，入你神海，你也难逃一死！李太白，帮我一个忙，日后若有机会见到其他魂族的话……”

　　“少废话，快入我神海，我有办法解决它们！”

　　听闻此言，离殇不禁怔了一下，不疑有他，大喜着扑进了陆叶的神海之中。

　　平静的海面上，离殇的身影显露出来，陆叶也急忙显化了神魂灵体。

　　说来也奇怪，当离殇进入陆叶神海的时候，已经侵入她体内的噬魂蚜居然主动脱离了出来，清晰可见地，离殇体表处飘出了一团婴儿拳头大小的黑雾，那赫然都是噬魂蚜的汇聚。

　　这玩意哪怕用肉眼去看，也难以分辨，每个个体都细小至极，但汇聚在一起就比较容易观察了。

　　这些噬魂蚜好像猫儿嗅到了鱼腥味，纷纷涌进了陆叶的神海之中，把离殇看的一呆。

　　出现这种情况，无疑只说明了一件事，那就是陆叶的神魂力量比她要精粹强大，所以才能更吸引噬魂蚜。

　　离殇不免有些震惊，要知道她可是魂族，在神魂力量上，魂族不会比任何一个同阶的种族差，可现在噬魂蚜的反应却说明在神魂力量上，陆叶远超过她，否则不至于引起这样的变化。

　　但紧接着离殇就惊恐起来，冲陆叶大喊道：“别让它们入魂海！”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


