## 第二百八十六章 洗魂池

　　等陆叶再次回神的时候，人已站在了一个满是氤氲雾气的大池子边，池子附近一排排的仙元卫矗立，为首一个统领见到城主，立刻行礼。

　　城主挥挥手，让他退去。

　　陆叶低头朝下看去，什么也看不到，只有氤氲雾气在翻滚不停，那些雾气仿佛被什么力量给束缚住了，虽翻滚不断，却不会飘逸出分毫。

　　这就是传说中的洗魂池？

　　依依站在他身边，轻声道：“陆叶，那雾气对我好像很有用。”

　　她是灵体，所以对那雾气的感知极为敏锐，陆叶没有察觉到什么，可依依却能感觉到，如果能进入那池中，那她得到的好处将难以想象。

　　陆叶转头看向站在一旁的城主：“就这么跳下去？”

　　城主背负着双手，上前两步，颔首道：“对，跳下去就行，不过你们只有三个时辰的时间，三个时辰后，我会把你们送回去。”

　　他话才刚说完，陆叶就直接跳了下去，时间有限，自然是要把握机会。

　　身形不断地往下坠落，很快陆叶察觉到不对，这洗魂池好像……有些深？

　　这事城主可没说。

　　就在陆叶准备催动飞翼刺纹的时候，身子猛然一轻，仿佛下方有什么力量将他托住，速度慢慢降了下来，最终停稳。

　　脚下没有猜中实物的感觉，反而像是踩着棉花，可以确定的是，没有到洗魂池的底部，转头四看，也不见依依他们，这里面翻滚的雾气实在太浓郁，已经达到了伸手不见五指的程度。

　　倒是不用担心他们的安全，此刻他们肯定也在这洗魂池的某个地方。

　　时间只有三个时辰，陆叶赶紧盘膝坐了下来。

　　这地方的情况让他想起了当初在龙泉之中淬体，与眼下很相似，不过龙泉之中非得吸收那些血雾才有淬体的效果，这里不一样，陆叶感觉四周有无影无形的力量，正在不断地往自己体内钻来。

　　身子变得轻盈，心神变得透彻，连日来修行看书的疲惫都一扫而空。

　　这就是洗魂池的力量，是作用在神魂上的，可惜的是，陆叶眼下修为不够，还没触及到神魂的层次，否则身处此地，能得到的好处绝对难以想象。

　　饶是如此，只要他能将四周的雾气吸收炼化，对神魂的提升也是巨大的。

　　不修行就有这般好处，若是修行起来呢？

　　陆叶赶紧施为，在自己的灵窍中构建聚灵灵纹。

　　随着一个个小漏斗形状的聚灵灵纹加持，四周雾气被聚拢，往陆叶身体内涌入的速度更加快了，这就导致他的意识愈发清明，身子也愈发轻盈。

　　洗魂池上方，城主背负着双手打量，呢喃自语：“四象聚其二，与那一象似乎还有点关联，有点意思。”

　　正喃喃自语时，城主脸色一凝，因为他发现陆叶那边情况有些不太对，也不知道那小子动用了什么手段，竟让四周的雾气不断朝他体内涌入，而且速度越来越快。

　　这可不是什么好现象，洗魂池内的雾气对神魂确实有极大的助益，哪怕只是浸泡在此，也能不断增强神魂力量，但凡事都过犹不及，陆叶只是灵溪八层境，远没到接触神魂的层次，这样疯狂吞噬魂雾，唯一的后果便是被魂雾同化，神魂崩碎。

　　给他三个时辰看样子是给多了，这小子不用三个时辰，照这样下去，半个时辰都坚持不住。

　　城主倒没急着出手阻止，反而饶有兴致地观望，他想知道这小子等会发现不对会做怎样的选择。

　　神魂力量的提升是难以抗拒的，很容易迷失在其中。

　　值此之时，陆叶正兴致勃勃地在灵窍中构建聚灵灵纹，随着四周雾气的不断涌入，他感觉自己愈发轻飘飘地，整个人从内到外都透着一股难以言喻的爽快感觉，这感觉让人沉醉，让人无法自拔，让人觉得自己无所不能。

　　这感觉倏一生出，他就警惕起来，停下了构建灵纹的动作。

　　因为有之前在龙泉淬炼的经验，所以他知道有些事过犹不及。

　　默默感知自身，与以前那种模模糊糊的感知不同，现在他的感知变得更清晰了，而且随着雾气的炼化，这种清晰越来越甚。

　　他甚至能“看到”灵力在自身体内流淌的情况，他还“看到”自己体内的天赋树，扎根在源灵窍中，天赋树上，不少树叶都燃起了熊熊火光。

　　他又“看到”了自己，正盘膝坐在雾团之上。

　　陆叶一惊，这种以外人的视角看到自己本身的情况明显有些异常，倒与传说中的神魂出窍有些类似。

　　他低头打量，发现不知何时自己竟变的跟依依一样，成了一具灵体。

　　自己这具灵体与肉身的联系正在迅速削弱。

　　谷/span情况不对！

　　他赶紧收敛心神，强大的牵扯力传来，陆叶猛地睁眼，发现自己还坐在那雾团上，但已经不再是刚才那种灵体的状态了。

　　这洗魂池内的雾气有古怪。

　　意识到这一点，陆叶顿时小心谨慎起来。

　　他仔细查探己身，再回想方才的种种感觉，很快确定了问题所在。

　　洗魂池的雾气对神魂确实有极大的滋养之力，可以壮大神魂的力量，但自己却有承受的极限，毕竟他只是个灵溪境修士。

　　神魂力量若是短时间内变得太强大，就会本能地要去摆脱肉身的束缚，比如出现刚才那种神魂出窍的情况，而且随着神魂的不断壮大，这种情况会越来越严重。

　　肉身是神魂的容器，是神魂的根本所在，一旦神魂摆脱了肉身的束缚，那就真的会被转化为灵体。

　　这是陆叶万万无法接受的结果。

　　单纯的灵体固然有很多便捷，可如果没有肉身作为依托，终究是无源之水，无本之木。

　　依依没有肉身，但她是琥珀转化的伥灵，她其实也有是依托的。

　　确定了问题所在，陆叶不敢再肆意妄为了，这情况跟在龙泉淬体又有不同，在龙泉中，哪怕吸收再多的血雾，也只会导致体魄短时间变得强大，思维跟不上肉身的反应，后续慢慢适应了即可。

　　可在这地方让神魂变得太强终究不是什么好事。

　　原本他已在自身灵窍中构建了一百三十多个聚灵灵纹，此刻赶紧散去一半，免得自己承受不住四周魂雾的滋补。

　　片刻后，陆叶又散去一半，只留下三十个聚灵灵纹。

　　情况依然不乐观，他刚才似乎吞噬炼化了太多的魂雾，导致他神魂的力量已经快增长到一个极限，再这么增长下去，必然又要出现那种神魂出窍的现象。

　　感受片刻，不得已将最后三十个灵纹也全部散去。

　　情况变得尴尬起来，明明好处近在咫尺，触手可得，他却只能干坐着。

　　洗魂池旁，城主低头朝下观望，微微颔首，陆叶能这么快意识到问题所在，甚至抵挡住了魂雾提升的诱惑，这让他稍稍有些意外。

　　看样子这小子还是不错的，就如他之前所说，做人不能太贪，知足才能常乐。

　　正这么想着，然后他就看到陆叶取出储物袋，撑开袋口，左右摇晃，似要将魂雾装进储物袋中……

　　城主看的哭笑不得，这才明白，什么狗屁做人不能太贪，纯属胡扯。

　　洗魂池下，陆叶查探储物袋内的情况，确实装了点魂雾，但储物袋本身空间有限，哪怕装满了，又能装多少呢？

　　传说以前有人曾机缘巧合得了几滴洗魂池的池水，带出去孝敬门中长辈，人家是哪里搞来的池水？

　　陆叶收了储物袋，低头往下方看去。

　　这浓郁翻滚的魂雾不可能平白无故地诞生，难不成洗魂池的池水在下面？

　　赶紧将储物袋挂在腰间，陆叶一头扎下，手脚并用，仿佛游泳一般向洗魂池深处游去。

　　片刻后，感觉速度太慢，催动飞翼刺纹，迅速朝下方飞去。

　　仿佛飞在浓郁的云层之中，陆叶不断深入。

　　足足一炷香，也没到池底，这洗魂池仿佛是个无底深渊，陆叶觉得不太对，洗魂池哪怕再深，也是有极限的，他这样飞了一炷香明显不正常。

　　洗魂池旁，城主不知何时已经坐在了池边，一手撑着下巴，表情玩味，仙元城虽然因为一些原因时常会有活人进来，但他贵为城主，自不会轻易在那些小辈面前露面，已经很久没有见到这么有意思的场景了。

　　在他的视野中，陆叶根本没有往洗魂池深入，而是一直维持在原地，保持着往下飞掠的姿势，四周翻滚的魂雾乃至洗魂池内的特殊环境，让陆叶生出了不断深入的错觉。

　　洗魂池中，陆叶收灵力翅膀，转头望向四周浓郁的魂雾，若有所思。

　　既然没办法确定洗魂池到底有多深，也没办法确定就算到了底部能不能找到池水，那能不能自己制造点洗魂池水出来？

　　这般浓郁的魂雾，按道理来说，只要稍加引导凝结，应该就能形成魂水，这跟雾气凝水是一个原理，至于如何引导魂雾凝结，陆叶倒是有一些想法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


