## 第两千八百三十五章 破宙级

　　中枢大殿，宗神量迅速掠入其中，身旁两人如影相随，坐镇此间的诸多修士纷纷躬身行礼。

　　他一步踏至那璀璨明亮的合道珠前站定，抬手抚上，却是迟迟没有下一步动作。

　　片刻后，跟随而入的折荒进入大殿，见得这一幕，不禁心中疑惑：“大人？”

　　他不知自家大人为何没有进入合合界，反而愣在了这里。

　　直到一声脆响忽然传出，那璀璨明珠骤然破碎，化作万千碎片，四下纷飞。

　　如此变故，让整个大殿的修士皆是一怔，折荒更是呆立当场，只觉自身与合道珠的紧密联系在这一刻彻底断开。

　　他如遭雷噬，满脑子混乱，简直不敢相信自己的眼睛。

　　大人竟然破碎了自己的合道珠！

　　可是为什么？

　　大人为什么要这么做？

　　要知道这无数年来，他对宗神量可是忠心耿耿，从来没有做过逾矩之事，宗神量吩咐下来的事，他也能十全十美地完成，他折荒说是宗神量的左膀右臂都不为过。

　　而现在，自己的合道珠竟然被他效忠的大人亲手打碎了。

　　脑子混乱的刹那，一声清脆的剑鸣之音忽然想起，匹练般的剑光从高台上掠出，直朝他身边的血离攻去。

　　而在此之前，血离就已脸色大变，惊叫一声。

　　只因随着那枚宙级合道珠的破碎，浓稠至极的圣性压制忽然凭空降临，这种程度的圣性，他只在血主身上感受过。

　　这让他一身气血瞬间流动不畅，整个人像是背负了一座无形的星空，身形都微微佝偻。

　　那如龙剑气已杀至近前，血离根本难以抵挡。

　　血光迸发的瞬间，折荒终于回神，一抹雪亮刀光忽然充斥视野，让他遍体生寒。

　　他看的很清楚，对自己出手的，是大人这次带过来的两人之一，而对血离出手的，则是另外一个。

　　身旁血离的生机瞬间消散时，折荒也闷哼一声，鲜血狂飙。

　　如此突兀变故，他根本来不及做任何反应，便是他全身时期也未必是陆叶的对手，更不要说宙级合道珠的破碎让他实力大衰。

　　只一刀，便几乎将他破成两半，这还是陆叶有所留手的结果，否则这一刀之下，他必已身陨道消。

　　“大人？”折荒嘶吼。

　　直到这时，他也没弄明白宗神量为何要对他下如此毒手，他更不明白这两个跟着宗神量一起回来的修士到底是谁。

　　刀光再现，折荒只觉体内忽然涌入极为狂暴的力量，在那狂暴之力的宣泄下，自身仿佛被一股滔天巨浪席卷，意识很快模糊。

　　死前最后一个念头，便是折荒城完了！

　　因为他之前听从了宗神量的吩咐，封禁了本城，眼下本城的状态是可进不可出，如今没有自己手中的大阵玉珏，只凭城中的那些阵师，根本打不开那层封禁。

　　合道珠被毁的前提下，整座折荒城已成一处囚笼。

　　嗤嗤嗤嗤……

　　破空声响起，一道道剑气席卷四方。

　　宗神量站在高台上，冷眼朝下方望去，只见在那剑气的席卷下，大殿中诸多修士几无反抗之力，根本就是挨着就死。

　　这无疑是分身的手段。

　　而陆叶本尊在出其不意斩杀了折荒之后，猛地回头，对着高台方向把手一握，那诸多要遁入冥冥中的合道珠碎片，顷刻间便定格在半空中。

　　驾驭着宗神量分身的魂缺连忙动了起来，按照之前陆叶的吩咐，将这些碎片收集起来。

　　陆叶已朝最近的一位合道杀去。

　　这位应该是坐镇在中枢大殿内的留守合道，一般这样的修士，在合道城中的实力都不会太低。

　　事实也正是如此，寻常修士吃了分身一道剑气，必定没有活路，可这位被分身一道剑气打中，虽受重创，却是一时未死。

　　不过此刻他却是满面惊慌失措，茫然无主。

　　陆叶杀至他面前的时候，他甚至都没能做点像样的反抗，便陨在刀下。

　　自魂缺破碎合道珠之后短短五息时间，整个中枢大殿内，除了他们三个，再无活口。

　　陆叶与分身已朝殿外窜去。

　　杀戮还没有停止。

　　一座宙级合道城，规模巨大，修士也不少，想要在消息走漏之前将这些家伙赶尽杀绝，本尊与分身的动作必须得足够快才行。

　　好在这边的动静吸引了不少修士的注意，两道身影联袂从中杀出的时候，迎头正撞上十多道朝这边掠来的折荒城修士。

　　这些俱都是分散在城中各处的合道们，他们察觉到中枢大殿有异，第一时间赶来查探情况。

　　一眼就看到气势汹汹从大殿内杀出陆叶本尊与分身。

　　剑气刀芒再起，铺天盖地地朝来敌席卷。

　　整座合道城，一片腥风血雨，惨嚎惊叫连绵不绝，有不知情的修士察觉不妙，想要逃离城池，奈何折荒方才封禁本城，又哪里能逃得掉。

　　绝望之际，剑气掠至，生机消散。

　　杀戮之间，城中骚乱逐渐平息，直到盏茶后，陆叶凌立城池中央，神念铺展开来，除了本尊分身与魂缺驾驭的宗神量肉身，再无一道生机。

　　折荒城……破！

　　这恐怕是有史以来，星渊之中被破速度最快的一座宙级合道城。

　　要知道，任何一座宙级城的历史都极为久远，无尽岁月中积累了强大的底蕴，这样一座合道城，哪怕是霸虬巅峰时亲自出手，强攻之下也未必能够破开。

　　但再坚固的合道城，从内部瓦解总是轻松的。

　　折荒城横亘在斑斓之外，对斑斓来说终究是个巨大的威胁，陆叶之前见到这座合道城的时候，就在想着怎么将它解决了。

　　宗神量的分身给了他可趁之机。

　　不过这样的事恐怕也只有这么一次机会，没法轻易复刻。

　　此番事情如此顺利，全赖魂缺驾御宗神量那道分身的肉身，轻易骗过了折荒。

　　毒尸的特征太明显，青黑之气流淌，任谁见了都会察觉不对，巧的是，宗神量外出行走时，身上也有黑气笼罩，让人看不清真容。

　　魂缺催动宗神量分身生前的部分能力，短时间内足以遮掩毒尸的特征。

　　否则折荒这种强者，岂会轻易上当。

　　不过折荒城被破，哪怕短时间内消息不会外泄，时间久了，森罗城那边肯定会窥见端倪的。

　　到时候只需随便派遣些人手过来查探，便能发现问题。

　　确定城中无有遗漏，陆叶抬脚朝外行去，站在合道城边缘。

　　一层光幕笼罩城池，正是本城的禁制，事实上，在合道珠破碎的时候，这一道禁制的威能就大幅度衰减了，后续在那些遁逃的修士们冲击之下，已摇摇欲坠。

　　这样的禁制，已经拦不住陆叶。

　　他抬手握住磐山刀，凶猛一道朝前斩下，禁制轰然破碎，一步踏出，身形冲向斑斓。

　　“现在要怎么做？”魂缺从宗神量分身的尸体中飘出，站在天赋树分身旁问道。

　　分身略一思量：“还要劳烦族长与我一起打扫下战场，然后暂时留在这里。”

　　没弄错的话，这里应是森罗城的领域，折荒城虽被破，短时间内斑斓无忧，然宗神量分身既然过来了，那这位十大城主对这边肯定是有所关注的。

　　若他的分身长时间没有回应反馈，说不定还会派遣别的强者过来查探。

　　这就需要魂缺继续驾驭宗神量的分身来麻痹敌人。

　　“好！”魂缺应下。

　　斑斓内，青宫前。

　　等待的众人只觉眼前一花，陆叶的身影再度出现，他的目光第一时间看向花慈，正对上那双幽怨的目光。

　　不禁一笑，走上前去，伸手将花慈揽入怀中。

　　四周一双双目光撇开，看天看地看四方。

　　花慈扭捏了一下，这众目睽睽终究让她有些不好意思，无奈陆叶双臂硬如铁箍，便放松了身子，由他去了。

　　“诸位，还请进青宫等待片刻。”陆叶说了一声之后，放开花慈，拉着她柔若无骨的小手，朝最近的一座合道城掠去。

　　“跟我说说星空的情况！”陆叶开口。

　　当年他离开星空的时候，星空内出现了六道星渊之门。

　　连通幻灭星系的这道星渊之门情况如此严峻，若非他及时赶回，后果不堪设想。

　　其他五道星渊之门那边呢？

　　定然不可能一片祥和。

　　最严重的情况，此刻星空已经被大量修士入侵了，各处生灵涂炭。

　　不过这种事大概率不会发生，因为本星空的整体实力不弱，如果没有表里界的融合，星空是有能力自保的。

　　本星空的修士，应对不了的敌人是合道层面的。

　　而合道入侵星空，大概率是为了至宝或者属宝去的，屠戮生灵对他们而言没有任何意义，除非那些以杀戮和欺凌为喜好的家伙。

　　就如一个人，不会无缘无故去踩死一群蚂蚁，对合道而言，一般的星空生灵就如蝼蚁。

　　陆叶的身形在一处处合道城中掠动，破碎了一枚又一枚合道珠。

　　花慈的声音在耳畔边不断响起，讲述着星空内的情况。

　　陆叶焦急的心情慢慢定了下来。

　　情况确实如他所想的那样，不算太严峻，毕竟眼下距离表里界融合的时间不久。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


