## 第两千一百七十七章 宴兄果然神勇无双

　　被偷袭斩伤，惊怒之下这个血族融道不可能留有余力，所以这一下绝对是他的全力爆发。

　　三十道的实力……比起当初的蛮山无疑更强，这家伙晋升融道应该有几年时间了。

　　但今日的陆叶，同样比当时更强！

　　十八块道骨在体内熠熠生辉，二十七道的实力对比敌人也只差三道而已。

　　再者，蚍蜉的增幅也给他带来了一道之力的提升，换句话说，陆叶如今是能轻松发挥出二十八道之力的。

　　当初他拿天赋树分身做尝试的时候，便给他增幅了一道之力，今日将康兴三人都收进了蚍蜉空间，却依然只是一道，陆叶隐隐怀疑，蚍蜉的增幅，不但跟被收容的修士人数有关，同样与实力有关。

　　这么来看的话，哪怕他收了三个九道进去，顶天也只能给他带来两道之力的增幅。

　　这件在整个斑斓内都鼎鼎大名的道器，对他而言，确如鸡肋。

　　脸色无悲无喜，与那血族融道交锋数次，虽落下风，却并不狼狈。

　　“怎么可能？”裴丹一脸惊骇莫名。

　　从交手的反馈感，他可以确定一件事，那就是陆叶并不是融道，只是个入道而已，因为陆叶的道力不够凝聚。

　　可一个入道，怎么可能拥有这么强的实力？

　　他已经认出来了，这个诡异的人族，就是己方这次要找的那个人，也是他潜藏数日想要寻觅的目标。

　　飞廉让虫母调动大军攻星，便是为了这个人！

　　根据虫母提供的情报，此人身负蚍蜉，大概能发挥出二十道的实力，但如今方知，虫母推断有误，这哪里是二十道，差点都能跟自己打平手了！

　　裴丹震惊，宴鸿何尝不震惊？

　　他一时以为陆叶是个融道，否则怎么可能与裴丹打的你来我往，想想自己之前居然还有招揽陆叶的想法，一时心头羞愧。

　　可他想不通，一个融道，怎么会伪装成入道在战场上四处杀敌。

　　这会没工夫去深思，他虽重创，却依然有杀敌之心，眼看陆叶落入下风，立刻前来相助。

　　有陆叶做牵制，他只要足够小心，应无太大问题，毕竟裴丹身上也是有伤的，虽然伤势不重。

　　交锋片刻，裴丹更怒，爆喝一声：“你们死定了！”

　　一点血光炸开，凶猛血海四方席卷。

　　与陆叶实力相差不多，想要尽快斩杀，就只能借助血海了，否则这样打下去，还不知要多久才能分出生死。

　　至于在旁边窜来窜去的宴鸿，他还真没放在眼中，只要解决了陆叶，宴鸿随手可杀。

　　血海绽放的瞬间，宴鸿就脸色大变，急呼道：“陆兄且退！”

　　方才的诸多凶险，竟让他一时忘记对手是个血族了，此刻想退，哪里还来得及，话音刚落，就被裹进其中。

　　遭了，宴鸿脸色沉冷，本就有些不是对手，那血族融道还将血海铺展开，这下他跟陆叶恐怕真要同赴黄泉。

　　血海另一个位置处，陆叶却是神色平静，眸中甚至有些跃跃欲试。

　　与宴鸿的担忧不同，他其实一直在等这一刻！

　　对阵血族，他一直都有天然的优势，当初他能助阴罗斩杀融道巅峰的血枭，凭借的就是对血族圣性的压制。

　　这个血族融道不是很强的样子，所以圣性方面肯定不如血枭，他随时可以压制对方。

　　但若无血海遮掩，许多事情解释不清。

　　在血海内就无所谓了。

　　当年在本星空内破碎方寸山的血祖，绝对是极为了不得的血族强者，陆叶一身圣性都来自血祖，哪怕只是继承了一部分，在这星渊之中对阵血族也依然能占据优势。

　　静立原地，陆叶做出一副慌乱模样。

　　忽有阴森的冷笑声传出，四面八方，让人无法辨别真正的来源。

　　“死！”侧面处，裴丹的厉喝声传出。

　　换做旁人，必然已被吸引了注意力。

　　但陆叶却是将身子转向另一个方位。

　　真正的杀机……来自这边！

　　果不其然，血色之中，血族的身影已经显露，探手朝陆叶头颅处抓了过来，乍一眼见陆叶并没有被自己的伎俩迷惑，不免吃了一惊，暗道这个人族的感知竟敏锐如斯。

　　此时固然可以退去，避免与陆叶的正面交锋，但先前交手已让他摸出了陆叶的实力，自是不惧。

　　身为更强的一方，哪有避战的道理？

　　一身道力狂催，探出去的大手间不容发间错开了陆叶的刀光，直接扣住了他的脑袋，锋锐指甲嵌进头骨中，只需再一用力，便能将陆叶的脑袋捏爆！

　　裴丹脸上的冷意更浓，几乎已经能预见陆叶身死的那一幕。

　　然而就在他准备发力时，忽然身子一僵，有莫名的惊悚和恐怖自心中升起，一同降临的还有一种无形的压制，手中的力量陡然消散了大半。

　　涣散的刀光在这一刻变得无比凝实。

　　“你……”裴丹的眼珠子瞪如铜铃，难以置信地望着面前的陆叶，实在想不通为何这个人族身上忽然迸发出那般浓烈的圣性。

　　便是本族的那几个老祖，身上的圣性也没有这般恐怖！

　　刀光如雪。

　　裴丹的惨叫声传出，只一刀便被重创。

　　陆叶正待赶尽杀绝时，忽然心头一动，一脚踹去，将裴丹踹飞。

　　前方不远处，循声摸过来的宴鸿提着长枪，还没反应过来到底发生了什么事，便看到一道模糊的身影从前方撞了过来。

　　只从身形的隐约判断，他便认出这应该是那个血族融道。

　　不带犹豫的，他一枪朝前刺出！

　　没打算将对方怎么样，只是本能的反应而已，但这一枪却是正中裴丹后心窝处，没有丝毫阻力，透胸而出！

　　宴鸿怔在当场，天可怜见，他真的只是本能的反应而已。

　　“宴兄做的好！”陆叶的声音响起时，已追杀而至，一刀横斩，在裴丹万分不甘的注视下，将其枭首。

　　血海崩散开来。

　　偌大一片范围，只有重创的裴丹，满面鲜血甚至连头骨都有些微微凹陷的陆叶，再加上裴丹的残尸。

　　“宴兄果真神勇无双，此番能杀得此獠，多亏宴兄。”陆叶目光炯炯地望着宴鸿。

　　“呃……”宴鸿眨眨眼，脑子有些迷糊，听着陆叶的吹捧，总感觉哪里有些不对，可重伤之身，他也没精力去多想什么，只是默了一下，将长枪从裴丹的尸体中抽了出来。

　　“宴兄先请回去疗伤。”陆叶看他状态不好，连忙劝慰一声。

　　宴鸿点点头，这一下是真的死里逃生，对阵融道，他根本没想到自己能活下来，方才已经抱了死志的。

　　“陆兄你伤的怎样？”他又关心地问道。

　　陆叶此刻一脸鲜血，明显方才在与裴丹的交手的时候受了伤，闻言抬手抹了一把脸，更加狰狞了：“没什么大碍，血族融道已死，消息传出，必定军心大乱，眼下正是扩大战果的时候，宴兄，回头再叙！”

　　是扩大战果的时候，也是杀敌夺骨的好时机，错过这次机会，下次再想遇到可就难了。

　　说完之后，陆叶便提着长刀闪身离去，朝敌军最密集的地方杀去。

　　眼下他的实力暴露大半，正好可以借着这个机会收割一波。

　　他也有想过，要不要趁此机会去找紫英，助她杀了那个飞廉，若如此，那虫血二族大军必然要溃败。

　　但紫英终究不是阴罗，他并不愿在一个不熟悉的人面前暴露自身圣性的秘密，所以此事便知能作罢。

　　没了血族融道，只凭那些入道层面的修士，凭他眼下实力，根本无人能挡，所过之处，一片血雨腥风，无有一合之敌。

　　杀敌，拆骨，不断地重复。

　　“陆兄，我们不行了。”忽然一个声音传入耳中。

　　陆叶听出那是康兴的声音，连忙顿住身形，查探蚍蜉空间。

　　三个角落处，康兴三人依然盘坐在那里，但肉眼可见地，每个人都身躯战栗，脸色苍白。

　　“怎地？”陆叶急忙问道。

　　康兴虚弱回应：“陆兄，我等道力已经耗尽，恐无力支援了。”

　　陆叶恍然，蚍蜉对驾驭者的恐怖增幅不是无缘无故得来的，是需要被收进内部空间的三个修士的道力来支持，而且看康兴三人的状态，蚍蜉的拥有者一旦与敌动手，他们三个道力消耗会很大。

　　再联想之前，自己若是战死的话，那康兴三人也要跟着一起死！

　　“无妨，你等先且歇息，不用再催道力支援了。”陆叶连忙说道，三人给他带来的助力，就只有一道之力而已，没了血族融道，这一道之力有没有都无所谓。

　　“陆兄小心。”康兴回了一句。

　　提刀继续杀敌，陆叶感受到了自进入星渊之后从未有过的快乐，只觉这眼前全都是俯首可拾的道骨，他只需伸伸手就能得到。

　　另一片巨大的血海中，飞廉正与紫英交锋。

　　两位融道交手不是一次两次了，对比实力而言，紫英强上一筹，但飞廉凭血海相助，却要比紫英稍强一线。

　　简单来说，这两位打起来，除非某个人犯什么大病，否则就是一场持久战，谁也奈何不了谁。

　　这一次交锋依然如此。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


