## 第七百七十七章 五毒潭

　　云河战场中,凶地禁地不少，其中许多都是霸主级妖将盘踞之所,如之前太莽山内,那狂暴巨猿的地盘，等闲时候没有哪个修士敢去招惹。

　　不过也有许多地方，是单纯的环境恶劣，那种恶劣,便是云河境也难以坚持。

　　五毒潭无疑就是其中之一。

　　内里的环境与万毒林那边相差无几，内里各种剧毒之物数之不尽，这些毒物常年的吐息，让整个五毒潭都弥漫着风吹不散的毒雾。

　　不过相对来说，五毒潭中诸多毒物和毒雾的毒性,要比万毒林那边厉害的多。

　　毕竟一个是灵溪战场的禁地,一个是云河战场的禁地,层次上还是有差别的。

　　这一处禁地之中,存在最多的便是各种毒蜘蛛,毒娱蚣,毒蛙,毒蛇,毒蝎。

　　是以五毒为名。

　　虽带有潭字，却并非小小的水潭,若从高空俯瞰，而是一座占地广袤，不知多深的深渊之地。

　　一眼看去，根本看不到五毒潭的潭底。

　　传闻这其中，还有霸主级的妖将生存，只不过如此险地，寻常时候根本没有哪个修士敢靠近,所以到底是不是有霸主级妖兽，谁也说不准。

　　陆叶驭使着自己的灵舟，悬停在距离那地下深渊百丈的高空中,放眼望去，只见下方毒雾翻滚,似随时都有莫名凶物从中窜出。

　　“这地方....….”陆叶悠悠地瞥了花慈一眼，“大凶!你确定要在这里修行?”

　　花慈却是看的美眸发亮,虽从十分图上找到了五毒潭的存在，从名字推断出这个地方适合自己修行，但她之前毕竟没有来过，也没有仔细打探过五毒潭的情报。

　　直到此刻亲眼见了这里的环境,立刻确定，这里就是自己梦寐以求的地方。

　　对其他来说，或许唯恐避之不及，可她却偏偏趋之若鹜。

　　“当然!"花慈一笑，一步跨出,便从灵舟上跃了下来,直朝下方落去，衣袂飘飘，美若谪仙。

　　陆叶收了灵舟，紧随其后。

　　同时沉浸心神观瞧天赋树的反应。稍一落进五毒潭的范围，天赋树上便开始升腾起灰色的雾气，越是往下，天赋树的反应就越是猛烈。

　　由此可见此地环境的恶劣，比之万毒林，只怕要有十倍差距。

　　花慈却是神情愉悦，左观右瞧，来的好似不是一处让云河境都谈之色变的凶地，而是风景优美的后花园。

　　这女人.......

　　陆叶望着她妖娆的背影，徐徐摇头。若非自己有天赋树傍身，只怕连触碰她的资格都没有。

　　花慈没有落到最深处，她虽能以毒修行，可也有自身承受的极限，因为自身得到的传承的缘故，她对毒的感知比任何人都要敏锐。

　　是以她虽然没有天赋树，可也能清楚地察觉到,越是往下，五毒潭环境中蕴藏的毒性就越猛烈。

　　此刻停留的位置,便是最适合她修行的位置。

　　轻盈地落到旁边一块凸起的岩壁上，花慈深深地吸了口起,张开双手，好似要拥抱整个五毒潭。

　　“从今以后，这里就是我的地盘了。”她愉快的宣告。

　　可惜听众就只有陆叶一涸人。

　　曾在万毒林修行，出关之日,万毒林彻底成为历史。

　　陆叶很难想象,在这样的地方修行之后，待花慈再出关，会是什么样的光景。

　　会不会连五毒潭也变成安全的区域?若真如此，她的修为又不知该有怎样恐怖的长进。

　　“你要不要再仔细考虑考虑?”陆叶一边问话，一边看向旁边岩壁,那里有一条漆黑的筷子长的小蛇，正在吞吐蛇芯，迅速游动。

　　随着蛇芯的吐吞，分明有毒气从蛇口

　　之中吐出。

　　“这有什么好考虑的。”花慈笑吟吟地回

　　应。

　　“我没办法一直留在这里陪你修行的。”

　　天赋树的燃料若是充裕的话，倒也可

　　以一直留下来的，但常年生活在这样的环

　　境下，天赋树储备的燃料肯定会很快消耗

　　干净。

　　哪怕在这里布置阵法，也未必能挡得

　　住剧毒的侵蚀。

　　花慈扭头看他一眼，抿嘴一笑:“有心

　　了，不过我也不是小孩子，修行本就是枯

　　燥的事，何须旁人来陪。你这一路行来，

　　若非琥珀和依依，不也是孤孤单单?若是

　　连这点寂寞都忍耐不住，那还怎么修行?”

　　陆叶颔首:“你留在这，我下去看看。

　　这般说着，闪身便朝更下方落去，花

　　慈想要阻止都没来得及。

　　既不能一直陪着花慈留在这里，那么

　　最起码保证一点，这里没有能威胁到她性命的东西。

　　虽没明说，可花慈哪不知陆叶的想法，顿时心头一暖。

　　很快，她便感受到了下方传来灵力的剧烈波动,间或有刀鸣之音传出,还有一些奇奇怪怪的嘶鸣吼叫声。

　　似是陆叶正在与什么东西交手。陆叶这一去，直到第二天才返回，衣衫虽然周整，可花慈━眼就看出他是新换的衣服。

　　来到花慈面前,随手丢给她一个储物袋，有些意犹未尽地道:“传言有误，这里没有什么霸主级妖将。”

　　云河境层次的妖将倒是遇到不少，种类繁多，却是没有霸主级的。

　　他还挺想找一个霸主级的妖将试试手。

　　花慈接过储物袋,打开一看,只见得里面满满当当的妖丹，还有许多碧绿的蛇胆和一些毒囊，显然都是陆叶这次的收获。

　　只从这些战利品来看,便知陆叶这次

　　杀的毒物数量不少。

　　“这个是.....”花慈说话间，忽然从储物袋中取出一朵花来，那花儿通体呈黑色，巴掌大小，乍一眼看去，好像有一张阴森森的笑脸印在上面。

　　“鬼脸曼陀罗?”花慈愕然，看向陆叶，“从下面找到的?”

　　陆叶颔首:“潭底有一大片,我也不知道是什么，感觉毒性猛烈的样子，带一个回来给你看看，有用吗?”

　　之所以有这样的判断，是因为那一片范围，有很多毒物生存，那些毒物似乎很喜欢这样的花。

　　“有用，对我来说,很有用!”花慈肯定地颔首。

　　“那我去都采了。”陆叶说着便要再次动身。

　　花慈拉住了他的胳膊,摇头道:“不用了，总得留点念想给我，有朝一日我会亲自下去采的。”

　　陆叶想了想，不再坚持:“也行。”修行之中，就怕没有目标，没有目标就没有动力。

　　留下那些鬼脸曼陀罗当做花慈的目标，她修行起来恐怕也会更努力。

　　五毒潭中还有许多毒物陆叶没去解决，不过那些毒物对如今的花慈来说，并不具备太大的威胁性。

　　“你去吧,这地方待久了不好。”花慈语气温软。

　　“那我走了。”

　　转过身，忽然像是想起了什么，陆叶又道:“哦对了，还有个东西要送给你。”

　　“什么?”花慈好奇。

　　“手伸出来。”

　　花慈依言伸出一只白皙的小手，精美的如同白玉雕凿。

　　陆叶握拳,手上似是抓着什么东西，轻轻地放在她手上。

　　花慈本还满脸期待,但感受到手心上毛茸茸又带着一点锋利的触感之后,顿时如遭雷噬，脸色刷地变得雪白。

　　抬眼看去，只见到陆叶脸上满是坏笑的表情。

　　再低头看，当陆叶把手拿开时候，自己的掌心处已经多了一只八爪蜘矜,正在手心上爬动。

　　这一瞬间，陆叶几乎看到了花慈细嫩肌肤上的绒毛都倒竖了起来。

　　触电般地缩手，将手上的蜘蛛甩开,仿佛受到了极大的惊吓，遵循着本能的驱使,裹着一股香风,就扑进了陆叶的怀里,死死地抱住他,身躯不住地颤抖。

　　陆叶脸上的坏笑瞬间僵住。

　　万没想到花慈竞是这样的反应。他犹记得,当初在灵溪镇守战的棋岛上，当那出身千机阁的鲁玉山取出栩栩如生如蜘蛛般的偃师造物时，花慈惧怕到一巴掌将那蜘蛛拍碎的模样。

　　本只是想在分别之前逗弄逗弄她,结果看样子......玩大了?

　　胸口处传来着惊人的弹性,凭陆叶如今的感知,能清楚地感觉到那惊心动魄的弧度和形状,鼻尖也全是那让人迷醉的香气，秀发随风飘扬，戳在脸上痒痒的.......

　　花慈的胸口内，传来剧烈而急促的心跳声，如战鼓的鼓点一般密集,脑袋埋在他怀里，似是只有这样，才能寻得一丝安全感。

　　陆叶心中的内疚感如山崩海啸一般爆发出来,轻轻地拍了拍花慈的肩膀,张开干涩的嘴唇，安抚道:“我.......嘶.....”

　　却是腰间的肉忽然被花慈掐住,重重地拧起。

　　恶狠狠地发泄了一通,花慈这才退开，美眸中蕴着一些水雾，瞪大眼睛瞧着陆叶。

　　陆叶颇为尴尬，避开了她的目光,挠了挠头，呵呵干笑一声:“我走了，你自己保重，有空再来看你。”

　　直到最后，陆叶也没敢正视花慈的眼睛。

　　好在他也知道，花慈不会真的因为这事而生气，厌恶他,只是这次似乎是把她欺负狠了。

　　暗暗决定，下次不能干这种事了。有些惋惜，没能好好道别,这一次分开，再见时又不知是什么时候了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


