## 第一千一百八十六章 不好的猜想

　　或许是对死亡的不甘,或许是自身的残念,无数年的积累和种种巧合之下,血炼界诞生了一个极为特殊的存在,那就是血影,也可以说是血灵。

　　它既是天生地养而出,也是那强大的女性生灵死后一滴心头血所化,从某种程度上来说,它存在的本身就是女性生灵意志的延续。

　　血炼界的根本是那女性生灵的残躯,在这种环境下诞生的血灵,自然可以看做是整个世界的天地意志。

　　它懵懂无智,却有自己的一丝性灵,所以在九州修士入侵此界的时候,才会本能地有所反应,那就是降下天罚。

　　可惜为小九所阻,在天地意志的对抗中,它落入了下风,本能的驱使下,它脱离了与小九的战场,对此界残存的所有圣种降下指引,让他们在玉柱峰上集合。

　　这个位置是女性生灵的心口处,也是这一道血跋诞生的地方,对血灵来说有着极为特殊的意义,也只有在这个地方,它才能发挥出自己全部的实力。

　　接下来的事情就简单了,在它的感召之下,前来此地的圣种们没有任何反抗之力就被它融合在了一起,以它自身的存在为核心,化作了一固血巨人,与九州的诸多强者们争锋。

　　如果没有陆叶,或者说陆叶的圣性无法对它造成压制,九州的强者们此战大概率会失败,到时候这么一尊血巨人横扫四方,终究是个极大的麻烦。

　　可世事无常,它的圣性被陆叶压制,给了九州强者们剪除它的机会,一场惊天大战,足以横扫整个界域的血炼界的血巨人崩散,血灵最后时刻还偏偏找上了陆叶,欲要夺他肉身。

　　哪里能有什么好下场

　　许多事情明了了。

　　小九之前就说过,血炼界的天地意志不像是单纯的天地意志,又不是它这样的特殊存在,只是小九也搞不清楚,血炼界的天地意志到底是个什么情况,如今方知,它确实是特殊的,特殊到哪怕时光回朔,同样的环境下,也未必能再次诞生出一样的血灵。

　　也有许多事情是陆叶搞不明白的。

　　比如为什么它的感召能让圣种们与它相融,为什么它的圣性能够突破圣种们的极限

　　但此刻探究这些已经没有意义,成王败寇而已。

　　就如血族圣种们一直不明白,凭什么陆叶一个人族能拥有让所有圣种都绝望的强大圣性。

　　耳畔边回荡着一个个熟悉的声音,尤其是掌教的呼喊,最为急切。

　　血巨人崩散之后,陆叶便忽然定在原地动也不动,血海铺展着,谁也不知道发生了什么,只隐隐察觉到,陆叶怕是遇到了什么麻烦,否则没道理对他们的呼喊毫无反应。

　　就在这样的焦急中,漫天血海忽然一收,下一瞬,遮蔽玉柱峰顶许久的阴暗消散开来,此刻已到夜间,暗月无云,满天星斗。

　　掌教立刻朝陆叶所在的方位望来,待见他安然无恙,尤不放心,开口问道:“可有不妥?”

　　陆叶摇了摇头,他与血灵的魂争并没有持续太长时间,而且血灵欲要对他行夺舍之事,在场众人也无人察觉,此事倒是不必提及。

　　龙柏的大噪门响了起来:“一叶小子,那大家伙死了么?”

　　最后血巨人崩散的时候,所有人都急速远离了它,而且有血海遮掩,所以没人看清到底发生了什么,只知道在那之后,血巨人的气息就消失不见了。

　　在陆叶与血灵争斗的时候,他们也结伴在血海中四下寻觅,却是一无所获。

　　在场众人中,若说谁能确定血巨人最后是个什么下场,那唯有一直维持着血海的陆叶。

　　“死了,恭喜诸位前辈,血炼界最后的麻烦解决了,咱们九州胜了!”

　　龙相匝巴匝巴:阳p莫名其妙啊.....不过终究是好事,可是

　　累死老夫了!”

　　在九州强者们眼中,血巨人消散的

　　确实有些莫名具,规f防一伯时它哪怕被压制,哪怕注定要败亡,但

　　它依然有继续战斗的能力,没道理忽然就崩散了。

　　但如果考虑它接下来的动作,它的崩散就显得顺理成章了。

　　得到陆叶的确定,上百人有一个算一个,纷纷按落身形,朝玉柱峰顶落去。

　　这一战打的九州修士上百人个个精疲力尽,好多人屡屡游走在生死边缘,可以说除了少数几人之外,其他人个个带伤。

　　尤其是挡在最前面的体修兵修们,伤势都不轻。

　　如今大战结束,自然是该好好疗伤。

　　龙柏却不闲着大嗓门依旧震天响:“我说诸位,这一战结束,咱们就算是平定血炼界了,是不是该好好庆贺庆贺?”

　　庞振有气无力地斜了他一眼:“你胳膊都断了,不难受么?先疗伤,庆贺之事待返回九州再说!”

　　两人都是体修,也是各自阵营在兵

　　州的掌总,自虫灾时便在—起共事,哪怕之前有什么恩怨,—一同经历了这么多之后,多少也有点喃惺相惜了。

　　龙柏一笑道:“胳膊只是折了,可

　　没新!不过说的也是,庆贺之事待返回九州再说。”

　　主灾角军决之后的庆功宴就办的不元整,主要是当时陆叶抛出了血炼界这么

　　—个惊天消息,导致众人都没有心思搞什么庆功宴,如今血炼界的问题群i大了,日后大家上境有望,如此喜事大

　　事，确实该好好操办一下。

　　说活间,寻了个位置盘膝坐r,台服灵丹疗伤。

　　几平所有人都在疗伤恢复,唯有陆叶不需要,因为这一战中他压根没受什么伤,消耗也不算大。

　　血巨人死后并没有圣血留下,倒是一件怪事,这跟陆叶之前斩杀圣种的情况不太一样,陆叶怀疑所有的圣血都被血灵彻底消耗掉了,用以维持血巨人那庞大的身躯。

　　对他来说,倒也不是什么值得在意的事。

　　圣血这东西,除了给他提升圣性之外,就是在炼化过程中吸收其内蕴藏的庞大能量带来的实力上的提升了。

　　眼下血炼界已经平定,陆叶不需要再提升自己的圣性,至于圣血中蕴藏的庞大能量.….他真要想修行,借助金色灵签才是最稳妥最快捷的方式,而不是炼化圣血。

　　他安静在盘坐在一旁,既在给这些前辈护法——尽管他们不需要。

　　同时也是在悄悄地与小九交流沟通,跟它讲述着血灵的存在和此界天地意志的根本。

　　小九恍然大悟:“怪不得我感觉它有点怪怪的,原来还有这样的门道,不过还好,终究是解决了。

　　“血炼界的本质，你之前是不是就知晓?”

　　按道理来说,血炼界是一位女性生灵的残躯所化,小九很大概率是知道的,只不过它一直没有跟自己说过这个事。

　　小九连忙否认:“我不知道,我怎么能知道?对血炼界的了解,我不比你多多少,在九州,我无所不知,那是因为我是九州的天机,但别的界域的事情我就不清楚了。”

　　血炼界的问题算是基本解决了,剩下的血族哪怕还有躲藏逃亡的,也已经成不了什么气候,想来用不了多久能会被赶尽杀绝,但让陆叶在意的还有另外一件事。

　　“龙腾界秘境是怎么回事?那里面曾经出现过血族,还有一个血界!”

　　“如龙腾界,万兽域这样的秘境

　　都是我捕获的一些世界残片,那些世界虽然破灭,但在这些世界中曾经发生过的事,存在过的人,却都留下了一些痕

　　迹龙其是龙腾界,我捕获它的时候,它的天地意志还没有彻底消亡,所以我能

　　施展手段,重塑那个界域某一个关键时期的种种。就拿你去过的无双大陆来说,如果当时没有九州修士前去拯救,无双大陆人族的结局大概率会被灭族,只有尸族能在其中生存一旦被我捕获,那里也将成为一处世界秘境,可以让云河境的修士进入其中历练。”

　　“所以这世上真的还有一个血界,而那血界的根本,极有可能是另一块残躯!”

　　古远的时代,一位强大的女性生灵在虚空之中被斩,躯干部分化作了血炼界,那头颅和其他的肢体部分呢

　　血界极有可能是那女性生灵另外一部分残躯演化而来的,所以才能诞生与血炼界一样的血族。

　　陆叶头皮有些发麻:“小九,我有些不好的感觉。”

　　“怎么说?”

　　“血族的血脉传承中有提到一件事,血术修行到最高境界，可以做到滴血重生,我本觉得是无稽之谈,可现在看来,未必就是假的。你说这死去的女性生灵会不会还活着?最起码,她头颅的那一部分还活着,如今会不会满虚空地在寻找自己的残躯?而她的残躯与头颅之间会不会有某种无法察觉的联系?”

　　小九的声音波澜不惊:“你是在吓我还是吓自己?”

　　“纯属探讨,这种事未必不可能发生。真出现这种情况的话,到时候咱们九州可就彻底暴露了。”

　　“所以你们需要自强,哪怕真出现这种局面,只要你们人族足够强大,自然能应对来自虚空中的种种危险。”

　　陆叶默了一下,不得不承认,小九说的,很有道理

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


