## 第两千两百四十三章 时机已至

　　不过话说回来，真要是什么特别重要的家族子嗣，应该也不会上战场杀敌，那些家族不会让这样的人冒太大风险的，当然就用不到蚍蜉了。

　　如宴鸿这样敢打敢拼的世家弟子，其实还是很少的。

　　不说旁人，就说那黄之涣，成名数百年，可哪怕他与蚍蜉的契合度再高，也从未出现在战场上。

　　他这数百年只做了一件事，探索遗迹！

　　陆叶忽然意识到自己与那些世家融道考虑的情况不太一样。

　　“可以！”陆叶点点头。

　　一千八与两千差的不多出来一趟不容易，就这样吧，他懒得再折腾。

　　见他答应了下来宴鸿才松了口气，这活不好干，他也知道一千八的价格有些低了，但他是人族，此番肩负着战盟的任务，终究不好多说什么。

　　再回想前些日子那些融道碰面时的吵闹，宴鸿不禁叹了口气。

　　哪怕陆叶之前在众目睽睽之下斩杀过虫血二族的融道，可依然还是有很多人怀疑陆叶的立场。

　　更有大言不惭者，说陆叶如果真的心向人族战盟的话，就理应将蚍蜉贡献出来，以证忠心，而不是以交易的方式索要报酬。

　　“陆兄，此番之后，我该闭关了，以后蚍蜉的交易由小五来与你接头。”

　　陆叶点点头：“那就祝宴兄早日晋升融道了。”

　　宴鸿要闭关，肯定是奔着融道去的，黄之涣已经先行一步，宴鸿自然不会落后。

　　“借你吉言。”宴鸿笑了笑。

　　“小五，把你的星图给我。”陆叶转头看向宴小五。

　　宴小五没有迟疑立刻取出自己的星图递给陆叶，陆叶接过，在星图上做了一个标记：“这个位置！”

　　他不可能将剩下的蚍蜉所在位置都点出来，只能这样一次次的来，虽然麻烦，胜在稳妥。

　　至于这第二件蚍蜉花落谁家，陆叶就不管了，那些家族内部自然会商讨妥当的，他只需到时候来接收道骨即可。

　　宴鸿看的惊奇。

　　宴小五不知道那件蚍蜉的情况，他却是清楚的，当日他与雍叔两人掘地万丈，几乎将那一块浮陆粉碎了，才找到隐藏在其中的蚍蜉。

　　可以确定，那不是陆叶事先留下来的，而是在其中埋藏了很多年的。

　　如今陆叶又在星图中点了一个位置，如果还能找到蚍蜉的话，那就意味着陆叶能感应到这些遗落的蚍蜉的位置。

　　可他到底是怎么办到的呢？

　　越是与陆叶接触，宴鸿就发现自己越是看不透。

　　再一回想，当初在蓝水战星，自己稀里糊涂杀了一个血族融道，当时就觉得很奇怪，因为那个血族融道根本没有半点抵挡之力。

　　现在看来，不是人家大意，明显是陆叶破了对方的防护，才能让自己轻易得手。

　　换句话说，那个时候陆叶已经在隐藏实力了……

　　“陆兄，你如今是融道还是入道？”宴鸿终究没忍住，问出了心中疑惑。

　　陆叶想了想道：“你可以将我看成是融道。”

　　陆叶已经走了，循着来路返回，很快消失不见。

　　宴鸿仔细品着他留下的话，神色惊愕。

　　可以看成是融道，这无疑表明陆叶不是融道，可他却有斩杀融道的实力，何等不可思议！

　　虫巢中，陆叶归来，幽蝶很满意。陆叶果然没再乱跑了，看样子上次的事也让他涨了记性，这无疑是幽蝶希望看到的，现如今整个斑斓，也只有这座虫巢是他的归处，当他熟悉了这一点之后

　　，那他就将与自己彻底捆绑在一起，不单单只局限于生命锁链。

　　而在归来之前，陆叶就已经将宴家的两千道骨炼化干净了。

　　收获不小，原本陆叶打算回来之后就打磨道骨，谁知幽蝶这边又留了四百道骨给他。

　　之前陆叶就发现了，每隔一段时间都会有不少道骨送至虫巢核心，供幽蝶炼化补充消耗，在生命锁链的作用下，他也从中分润了一些好处。

　　这一次幽蝶没有全部用做己用，她还惦记着天赋树的焚灭之力，所以特意留下了一部分。

　　按照她与陆叶之前的商定，这四百道骨可让她享受五息时间的灼烧。

　　时间不长，但幽蝶不急，她不知活了多少年，未来还有无尽岁月，自然没必要一蹴而就，慢慢地聚沙成塔才有意思。

　　取一片悟道茶的叶子放入口中，陆叶开始打磨道骨。

　　悟道茶的叶子可助人修行，效率会有不小提升，但对陆叶来说，它最大的用途就是打磨道骨时减少道力的消耗。

　　对寻常入道而言，这种减少可能效果不大，但对他而言，却是很可观的，因为他打磨一次道骨需要消耗的道力太多了。

　　匆匆一年后。

　　陆叶栖身的虫囊中，他闭眸凝神，随着天赋树树叶上的道力持续不断地消耗，又一块道骨弥漫出金光，打磨成功。

　　这一年时间，他的实力变化巨大。

　　现如今体内一块块道骨熠熠生辉，能驾驭的道力已经达到了一百六十道整，从一年前的一百二十提升到眼下这个程度，足足四十道力量的增加。

　　而这种提升，是幽蝶根本无法察觉的，在她的认知中，陆叶还是当初那个百道修士。

　　或许她能察觉到陆叶实力提升了，但绝不会想到提升的如此恐怖。

　　一百六十道力量，按陆叶自己的估算，已经相当于融道八九重的实力了，当然，前提是人家不动用道兵。

　　如果动用道兵的话，融道七重都有可能发挥出这样的实力。那些融道强者，在修为抵达自身的瓶颈之后，就会将精力投入到蕴养道兵中，如此一来，即便修为上无法精进，实力也能有所提升，这种提升正是道兵带来

　　的。

　　事实上，陆叶也考虑过要不要开始蕴养道兵了。

　　实力到了他这个程度，每一道之力的提升，消耗都无比巨大，现如今他提升一道之力，消耗的道力要八九千之多。

　　相对于提升自身，花费相同的道力，蕴养道兵带来的提升无疑更大一些。

　　但他在尝试了一下之后，终究还是放弃了。

　　因为他的道力不够凝聚，不适合蕴养道兵。

　　终于明白，为什么只有融道强者才拥有自己的道兵了，这其中与道力的性质有很大关联。

　　这一年时间，陆叶与战盟那边交易的蚍蜉，不算最初给宴家的那个，也达到了六件之多。

　　最初的效率还是很快的，因为陆叶指点的位置都在人族战盟的疆域中，各大家族只需派遣一些人手，按照陆叶的指引，将蚍蜉找出来就行。

　　后面的两件蚍蜉却分散在巨人族的疆域中，所以想要寻找不太容易，纵然人族与巨人族是盟友的关系，可跑到人家的疆域去找蚍蜉，还是得偷偷摸摸行事。

　　六件蚍蜉的交易，一万多道骨。

　　再加上从幽蝶那边得到的收入，还有幽蝶修行时陆叶分润到的成果，这才让他有这么巨大的成长。

　　有了第一次的经历，如今幽蝶对陆叶也放心了许多，每次陆叶进入遗迹之后没多久就会返回。

　　她也问过陆叶到底进遗迹做什么，陆叶当然不会说实话，每次都是随口糊弄，幽蝶也拿他无可奈何。

　　只要陆叶不跑，什么都好商量。

　　她可不想再跟陆叶斗智斗勇，甚至要自残才能将陆叶逼回来。

　　这一年时间，陆叶提升的可不单单只是实力。

　　炼器之道上的造诣也今非昔比，尤其是道器的炼制之法。

　　九婴不是好对付的，每次给陆叶传授这些东西的时候，都藏藏掖掖。

　　陆叶不好太逼迫，只能耐着性子跟它周旋，若九婴真的有心教导，又怎么可能花了一年之久。到得今日，陆叶已经没办法再从九婴口中挖出更多关于炼器的东西了，他当然知道九婴没有倾囊相授，但已经到了这个程度，除非跟它撕破脸皮，否则别想

　　再得到更多。

　　陆叶意识到，时机差不多了。

　　他与九婴之间的交流，不单单只有炼器之道，还有另外一件事，也可以说是一个计划，他一直在完善这个计划，这一年的安稳，只为了那一刻的到来！

　　“幽蝶！”陆叶收敛了眸中精光，徐徐开口。

　　“在呢叶哥哥。”幽蝶立刻回道。

　　陆叶这一年的表现让她很满意，再加上天赋树焚灭之力给她带来的好处，所以她对陆叶的态度比以前更亲近了。

　　“想不想离开斑斓？”

　　陆叶声音不大，但听在幽蝶耳中却是如雷炸响，她一时甚至都没反应过来：“你说什么？”

　　这话听着耳熟，当初她逼迫陆叶返回后，将之困在幻境中，陆叶就这么问过她。

　　陆叶淡淡一笑：“你不是一直很好奇，我为什么老是往遗迹跑吗？”

　　幽蝶的声音都颤抖了起来：“你在找离开遗迹的办法？”

　　陆叶不语，这个问题回答不了，因为幽蝶能察觉到他是不是在说谎。

　　他不做声，幽蝶却激动了。

　　早在一年多之前，幽蝶就意识到，陆叶知道离开斑斓的办法，但这种事不好逼迫太甚，这些日子她也从未提及。

　　直到今日陆叶主动提起。这让幽蝶联想到很多东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


