## 第一千三百八十三章 交易

　　一路走过各个店铺，陆叶都只做观望，着实开了不少眼界。

　　九州虽然在几年前晋升了大型界域，算是与星空接轨，但终究只是刚起步，很多东西都是需要慢慢熟悉的。

　　就比如星空中的各种物价…九州修士就毫无了解，而这些东西是小人族息渊阁中不会记载的。

　　陆叶要在这里买卖什么东西，就得先弄明白这里的物价水准，免得到时候吃了亏还不自知。

　　接连逛了近一天时间，陆叶对这里的物价行情大抵有了一些了解。

　　也看到了一些让他感兴趣的东西，比如在一间专门售卖星舟的店铺内，他看上了一艘单人用的小巧星舟，价格也是所有星舟当中最便宜的，可即便最便宜的，也要两万灵玉，其他更大的星舟动辄便是十几二十万灵玉。

　　根本不是他能负担的起的。

　　他以前觉得自己挺富裕，因为修行不愁，手上的灵玉足够自己修行很长时间，但到了万象海才发现，自己是真穷。

　　对于修士来说，灵玉这东西有多少都是不够用的。一日后，陆叶站在了万象岛中心那座最大的高塔建筑前，这是万海岛的标志，也是万象商会的本部！

　　有过在灵溪战场和云河战场厮混的种种经验，陆叶自然知道，如果真要买什么东西的话，这种地方是必须要来的，这里卖的东西或许比外面的贵一些，但胜在品质上有保障，当然，他这次来并不是要买什么东西。

　　施施然入内，万象商会内部装饰的富丽堂皇，而且空间宽敞，很容易让人生出对这庞然大物的敬畏。

　　这也是商家惯用的手段，让进来的客人第一时间感受自身的强大底蕴，如此一来，接下来不管做什么交易都能顺利许多。

　　有人接待，并不多问，只将陆叶引至一处雅间，奉上茶水后退去。

　　陆叶既来之则安之，细品香茗，安静等待，主要这场面他在九州经历过很多次，虽然场地不同，修为不同，但模式是一样的。

　　果不其然，片刻后便有一个笑容可掬的商会主事前来，询问陆叶的买卖事宜。

　　陆叶默默取出磐山刀，放在这个自称曹翔的主事面前。

　　曹翔微微一笑，道一声得罪，这才双手捧着磐山刀，徐徐拔出观瞧，一眼看过，心中已有计较，温和开口：“道友这是要修补此刀？”

　　他这样常年与外人打交道的人，早就练就了一双非凡的识人之眼，自然瞧出陆叶兵修的底细。

　　兵修取出自己的灵宝，那肯定不是来卖的，再兼之磐山刀上裂纹明显，他便立刻洞察了陆叶的意图。

　　“什么价？”陆叶问道。

　　曹翔没有立刻回答，而是默默感受着磐山刀，片刻后才开口道：“此刀质地坚韧，我虽看不出炼制时加了什么矿材，但想来经历过一次重铸，而且重铸的过程中还加入了还算珍贵的材料，此刀修复起来并不难，商会中有出色的炼器师可以将这些裂纹完全修补，便作价两千灵玉吧。”

　　陆叶虽知道对方要价不会太便宜，可依然暗暗咋舌。

　　不过不得不承认，这个曹翔的眼力还是很出色的，磐山刀上次重铸的时候，确实加入了一些珍贵的材料，都是陆叶自太初境中得到的战利品。

　　表面不动声色，淡淡道：“灵宝这东西买起来单价不过万，等闲灵宝只需两三千灵玉，哪怕好一些的也只要五千左右，我只是修补道友要价两千，是不是太多了？”

　　有过之前一日打探到的信息，陆叶对灵宝价格的问题多少也是有些了解的，正如他所说，灵宝这东西，等闲只需要两三千灵玉就能买一件，这也是星宿境能够承担得起的价格。

　　曹翔微微一笑：“道友也说了这是修补，对兵修来说，一件合用的灵宝至关重要，趁手才是最主要的，可不看品质高低，道友拿着两千灵玉或许能再买一件灵宝，但用起来的话，又能发挥多少实力？”

　　这是大实话，估计人家也是瞧出了这一点，才敢开这么高的要价。

　　手指轻巧桌面，陆叶道：“我这刀内没有禁制，只是单纯的修补，难度应该不高。”

　　曹翔微微愕然：“没有禁制？”

　　“你可以感受一下！”陆叶抬手示意。

　　曹翔还真不知道，他方才虽然感受了磐山刀，但当着陆叶这个主人的面，并没有查探的太仔细。

　　如今听陆叶这么一说，连忙细心查探起来，结果发现这长刀内部果然没有禁制，只是单纯的坚韧。

　　在万象商会做了这么多年，曹翔还是第一次遇到这样的事，不免奇怪，没有禁制的长刀拿来做什么？不好多问，这毕竟是人家的私事，修士千千万，各有稀奇古怪的爱好或者特点，也不是他能随便打探的。

　　“若无禁制的话，修补起来就简单多了，这样价格方面我做主给道友降低两百灵玉，只收一千八！”

　　“一千！”陆叶面色平静地望着他。

　　曹翔失笑：“道友，咱这万象商会各种交易都是有章法的，可不兴跟外面一样胡乱砍价。”

　　陆叶悠然道：“这是我头一次来万象商会，日后少不得会有叨扰之处，方便的话，咱们可以交换个音符印记，再有什么交易的东西，我直接找你。”

　　曹翔连忙取出音符递给陆叶，喜笑颜开：“那就多谢道友美意了。”

　　陆叶也取出自己的音符。

　　双方交互完，曹翔才一咬牙：“一千五吧道友，这是我能做主的最低价格了，再低的话，这生意就做不得了。”

　　陆叶心知人家说的肯定不是真话，但既是做生意，自然要给人家一点赚头，这价格怕是压不下去了。

　　点头道：“可！”

　　“道友爽快！”曹翔露出感激神色，不管是真是假，人家姿态做的好。

　　之后他又取出专门称量的器具，当着陆叶的面记录下磐山刀的重量长度，又以神念详细记录了磐山刀的种种特征，这才交给陆叶：“这算是收据，道友十日后可来商会取刀，届时出具此玉简即可。”

　　陆叶颔首，将这玉简仔细收好，又交割了一千五百灵玉给他。

　　不得不说，万象商会这边做的还是很规范的，很能赢得客人的信任。

　　曹翔瞧出陆叶应该还有别的要交易的东西，便试探性地问道：“道友还有吩咐么？”

　　“你们商会，情报买卖做不做？”

　　曹翔微笑颔首：“自然是做的，道友这是想打探什么情报？”

　　陆叶点头：“想打听一片星系的具***置。”

　　曹翔道：“若是打听星系的位置，需得一千灵玉。”陆叶眼皮子跳了跳，这动不动就上千灵玉，自己手上这点灵玉也不知能用多久。

　　“一定能给出答案？”陆叶谨慎问道，别到时候自己的灵玉支付了，却得不到满意的答案，那也太亏了。

　　“基本上来说，这片星域内的星系位置，我万象商会都有掌握，当然，也不排除一些例外，毕竟星空广袤，总有一些偏僻之地，不曾与我万象有来往，如果是这样的话，那就只收三百灵玉作为定金，待打探清楚了，道友再支付剩下的尾款。”

　　倒也合情合理。

　　陆叶报出玉螺二字，曹翔还特意询问了玉螺这两个字是怎么写的，明显是怕有重音。

　　“道友请稍等。”曹翔这般说着便离开了，估计是要去查探这方面的情报。

　　一炷香后，曹翔归来，面色有些尴尬：“道友，情况是这样的，我让负责这方面情报的同僚帮忙查了查，

　　并没有找到关于玉螺星系的记载，道友若是不急的话，

　　商会这边可以找人打探，应该会有些眉目。”

　　“不急！”陆叶淡定地取出三百灵玉来，算是交付了定金。

　　汤钧那边迟早也会通过万象商会来打探玉螺星系的情报，但陆叶却不会因此而省下灵玉，这种事指望不了别人，说到底，陆叶还没有对汤钧报以彻底的信任，万一这老家伙打探到玉螺的位置，最后撇下自己单独跑了，自己也拿他没什么办法，所以宁愿花费这一千灵玉，也不能将希望寄托在别人身上。

　　起身朝外行去，忽然又像是想起什么事：“你们商会各种火属性材料的价格，能不能给我找一份过来？”曹翔怔了一下，旋即颔首：“没问题。”

　　片刻后，陆叶拿着一份玉简走出万象商会。

　　这一下，自身的资产就缩水了近一成！

　　而且陆叶有预感，剩下的灵玉恐怕也保不住，因为他即将要去买的东西，才是大头！

　　天赋树的燃料储备有些不足了！

　　他已经很长时间没有补充天赋树的燃料了，自晋升星宿之后，每一次修行都在消耗天赋树的燃料，而且消耗的速度比起星宿之前要快的多。

　　这也是正常的，星宿之前的修行，他多是以盗天机，外加炼化灵丹为主，但星宿之后，他要炼化灵玉中的力量，如果只是单纯地炼化，对天赋树的消耗还不大，因为吸收炼化灵玉的过程中，本就剔除了大量杂质。

　　可他很多时候为了更快地恢复自身，选择了吞服灵玉和星兽的妖丹…

　　这种方式对天赋树燃料的消耗就很严重了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


