## 第一千四百一十四章 机会来了

　　陆叶不急，他在等待一个良机，因为根据之前所得到的消息，是有一个可以展现同气连枝阵盘的好机会的。

　　不过这个机会自己能不能把握住，还得看运气。

　　时间流逝，他原本的种种运作并没有停止，一直在参与争锋的间隙炼制阵盘，积攒数量。

　　积筹榜上，他的排名早已跌落三百开外……

　　无他，人家排名靠前的除了恢复疗伤都在抓紧参与争锋，他却花费了很多时间在炼制阵盘上，所获得的积筹数自然就慢慢被人超过。

　　可即便是三百开外的名次，也依然是个很高的位置，这段时间赫然已经有不少势力在打听他，几经辗转给他带话，想要招揽他。

　　无一例外，陆叶都拒绝了，他要干的事太大，这个时候被人招揽，哪怕待遇再好，也不足以让他动心。

　　在与楚申分别一月之后，陆叶等待的机会终于来了！

　　这一日他刚从一次争锋中归来，就见到很多人围聚在积筹榜前。

　　他本以为积筹榜上又有什么大变化，但仔细一瞧才发现并非如此，因为这些人聚集的位置并非积筹榜的正面，而是在积筹榜的背面。

　　一直以来，积筹榜的榜单都只呈现在正面处，背面是一片空白的，什么都没有。

　　如今这么多人聚集在那，显然是发生了什么事。

　　陆叶心念一动，隐隐有所猜测。

　　等他来到积筹榜背面处一瞧，发现果然跟自己猜想的一样！

　　那背面处出现了五个大字——万人乱战会！

　　所谓万人乱战会，算得上星宿殿争锋的一种形式，只不过与陆叶之前所遇到的不太一样，这种形式参与的人数众多，最少也有万人，多不上限。

　　据说史上人数最多的一次，高达五万人众。

　　五万人，而且全都是星宿，那场面真正是群魔乱舞，混乱不堪，伤亡率也是极高。

　　基本上每一次星宿殿开启，都会有最少一次万人乱战会，至于是什么时候开启，时间并不固定。

　　修士参与星宿殿的争锋，是没有太多自主权的，通过门户进入争锋之地，遇到什么就是什么，唯有有一点自主权的，就是这万人乱战会。

　　因为修士想要参与此事，就需要先报名！星宿殿选中你了，才有资格进入其中，选不中的话，那是万万进不去的。

　　万人乱战会没有明面上的规则，这些东西都是历代参与过乱战会的修士们摸索出来的。

　　此时此刻，便有很多修士在积筹榜背面留下自己的气息印记，这就是报名阶段了。

　　陆叶寻了个机会也在上面留下了自己的气息印记。

　　至于能不能被选中……他无法保证，每一次万人乱战会，报名参与的人数都极多，少说也有几十万众，从中最少选拔万人，最多五万，几率不算大。

　　没再去参与争锋，而是走到一旁拐角处，布下阵法炼制阵盘，静静等待着。

　　因为万人乱战会的效率很高，报名阶段只持续一日时间，一日后就会出结果，然后再给修士们半日的筹备时间，就会真正开启。

　　一日后，万人乱战会的名额出来了。

　　陆叶稍感失望，他没被选中。

　　没被选中就无法参与，无法参与就没机会在这样的大舞台上展现同气连枝阵盘，这可不行。

　　他等了这么长时间才有这样的机会，而且这一次之后，还未必就再有这么好的机会了。

　　想了想，他取出音符传讯一道：“中了没？”

　　音符很快有了回应，略显激动：“大佬，你终于肯理我了！我也没得罪你啊，怎么就不理人呢？”

　　“少废话。”

　　楚申连忙回应：“中了中了，大佬伱也要参与吗？咱们到时候再次联手，大杀四方啊！”

　　陆叶抬头看了看穹顶，传讯道：“来四百八十五殿。”

　　“马上到！”

　　片刻后，端坐在阵法中的陆叶便看到了正在四处张望的楚申，打开阵法，对他招了招手，楚申屁颠颠地跑了过来，满面含笑：“大佬，一月不见，甚为想念啊。”

　　陆叶望着他，表情平静：“我要你的参与资格。”

　　万人乱战会的参与资格，是可以转让的，总有一些修士即便被选中了，因为这样那样的原因无法成行，所以只要修士自身愿意，这个资格就可以被转让出去，到时候只需要让星宿殿见证一下就行。

　　楚申脸上的笑容立刻变得僵硬，有些扭捏：“大佬，这……这不好吧。”

　　他也是凭运气被选中的，而且对于楚申来说，这种大场面自然是不太愿意错过的，所以哪怕有求陆叶，也不太想答应这件事。

　　“那你帮我找一个名额。”陆叶早有准备。

　　他在这边认识的人不多，可楚申不一样，车铃界的小公子，日照强者的宝贝儿子，想找一个名额自然简单。

　　“我尽力，但这种事我也不敢保证……”

　　楚申话没说完，就见陆叶手上多出一块同气连枝阵盘，眼珠子立刻直了。

　　经由老娘的讲述，他岂能认识不到此物的价值？这一月时间一直尝试联系陆叶，也是为了这块阵盘。

　　“事成之后，这个送你！”

　　楚申先是愣了一下，紧接着一拍胸脯：“这事包我身上了！”

　　陆叶点点头，在楚申念念不舍的注视下，收了阵盘。

　　事不宜迟，楚申立刻取出音符开始对外传讯，显然是找九颜帮忙了，叫别人让出参与资格这事，他出面不好使，九颜发话才是最有效的。

　　他在这边忙碌着，陆叶已经来到了八十八号大殿。

　　他要买一柄长刀！

　　之前经历的种种场景，用自己的磐山刀还没什么关系，这世上兵修很多，用刀的兵修也是一抓一大把，磐山刀的造型不古怪，算是很普通的造型，所以哪怕拿着磐山刀与人争斗，也没什么大碍，只要不被人留影就行。

　　但这一次参与的乱战会不一样，到时候星宿殿这边是会将乱战会的场景呈现出来的，换句话说，留在各处大殿的修士，可以随意沉浸心神，观阅乱战会的种种情况，这样百万众瞩目之下，他并不想暴露跟自身有任何关联的东西。

　　找一件替代的长刀，就显得至关重要了，哪怕因此会影响自身实力的发挥也在所不惜。

　　八十八号大殿中，陆叶在各处摊位前寻觅。

　　没花太多时间，便找到了一件合用的长刀。

　　造型上与磐山刀相差无几，这也是必须的，因为如果造型不同，那对他实力发挥的影响就大了。

　　重量上比磐山刀要轻一些，这也是没办法的事，陆叶当初改铸自己磐山刀的时候，特意让里面增加了一些提重的材料。

　　这柄名为赤龙的长刀整体来说，还算符合陆叶的要求，而且整把刀呈现出血色的光芒，非常抢眼。

　　品质也不错，算得上是极品灵宝。

　　与摊主一番讨价还价，花了近七千灵玉将之拿下。

　　这个价格算是比较贵了的，因为一般的灵宝也就两三千灵玉，好一点的也才五千出头。

　　七千无疑偏贵一些，这既是因为它品质不俗的原因，同样也是因为在星宿殿售卖的原因。

　　陆叶估摸着如果真的在万象海买这样的灵宝，五六千灵玉就可以了。

　　但为了即将要做的事，此刻也不是计较这些零碎的时候。

　　这边买了赤龙楚申那边就已经传讯过来，告知他一切办妥了，只等乱战会的开启。

　　效率还是很高的，想想也是，他这一月时间都在尝试联系自己，为的就是阵盘，如今白得一块，自然是尽心尽力。

　　等陆叶返回原本的四百八十五号大殿的时候，便看到楚申身边站着一个青年。

　　这人无疑是有了进入乱战会资格，然后被选来让给陆叶的。

　　彼此见面，打过招呼，青年态度很是恭敬，估计也是得了九颜的叮嘱。

　　“大佬，人找来了，那东西……”楚申一脸的期期艾艾，他这边可是跟九颜打过包票的，若是陆叶反悔的话，那他就没法交代了。

　　“东西不会少你的，等我回来之后就给你！”

　　楚申略一沉吟，乱战会场面混乱，各方争雄，法无尊确实需要那阵盘助力，到时候自己跟着他，有阵盘相助也好成事便不再勉强。

　　而且他也自信，法无尊不会在这种事上欺骗他。

　　小半日后，楚申神色一正：“开始了！”

　　随着他话音的响起他面前处的虚空一阵扭曲，化作一道小小门户，与此同时，那青年面前同样出现一道小小门户。

　　不但他们两人面前这样，大殿内还有好几个人也都如此，这些人无疑都是有资格参与乱战会的。

　　通过这小小门户，修士就可以进入乱战会的场地，而转让资格，也是需要在这个时候进行的。

　　陆叶迈步就朝青年面前的门户行去，但在即将踏入的时候受到了巨大阻碍，无法前行。

　　青年看向楚申，楚申冲他点点头，青年这才心念一动。

　　阻碍陆叶前行的力量骤然消失的无影无踪。

　　在身形消失的前一刻，楚申的声音在耳畔边响起：“大佬，进去联系啊，我来找你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


