## 第两千九百五十三章 时光回溯

　　不过陆叶明显能感觉到，杨青体内淤积的侵蚀之力浓稠至极，哪怕是借助天赋树，想要彻底焚灭也不是简单的事，他甚至隐隐生出一种感觉，只依靠天赋树的话，根本没办法焚灭杨青体内的焚灭之力。

　　“够了！”某一刻，杨青忽然开口。

　　陆叶适时收手，压下心中激荡，直到此刻，才有功夫抱拳见礼：“陆叶见过二祖！”

　　早在九州的时候，他便承过杨青的恩情，但那应该只是二祖的一道分身，所以二祖本尊是从未见过陆叶的。

　　但这并不妨碍陆叶的心怀感激，因为道树传承能够出现在九州，从根源上来说，就是杨青带过去的，否则这等传承怎么可能出现在一处星空中。

　　可以说，没有杨青，就没有今日的陆叶。

　　杨青看了陆叶一眼，微微颔首：“闲话稍后再叙，我先解决自己的问题，小友稍待。”

　　说完这句之后，他整个人便忽然沉入了时序长河中。

　　陆叶运足目力观瞧，隐约只见一道模糊的身影端坐在长河之内，有汹涌澎湃的时序之力正在疯狂冲刷那身影。

　　可身影却如大海中的磐石，岿然不倒。

　　而随着时序之力的冲刷，那身影身上似是正在发生一些奇妙不可言说的变化。

　　望了一阵，陆叶思量了一下，飞身掠到一旁的一处锚点落定。

　　到得此刻，他哪里还不知塔灵之前说，杨青在这里留下的暗手是什么。

　　那分明就是他本身的一道神念或者类似的东西，此刻正在重新夺回对自身的掌控权。

　　若是能成功，那日后危局便可迎刃而解。

　　而就目前的情况来看，失败的概率不大。

　　心头恍然，怪不得塔灵之前说要先解决掉杨青，而不是杀掉杨青，这两者之间是有区别的。

　　真圣，只有真圣才能斩杀，因为每一位真圣体内都有宇宙的一丝本源，本源不灭，真圣哪怕伤势再如何严重，也终究不死！

　　所以陆叶的底蕴再如何强大，也不可能真的能杀掉任何一位真圣，只能先借助杨青当年自己留下的一道暗手，将他解决掉。

　　如此局势就明朗了，杨青乃是宇宙第一位真圣，也是实力最强的那位，眼下有他与自己联手，那自然就有斩杀其他真圣的机会了。

　　当初杨青坠入源界之前，应就有眼下的谋划了，他特意将时光之塔留在了时序长河之中，便是为了今日。

　　塔灵自是知道杨青计划的，但一直隐而不发，因为时机不对。

　　想要解决掉杨青，最重要的一个前提，便是需要有一位能与他抗衡的强者！

　　便如方才，若非陆叶能在杨青的狂攻下勉力坚持，塔灵哪有功夫从锚点之中将杨青的残影召唤出来，也就没有后续的进展了。

　　正是因为陆叶的底蕴暴增，有了勉强与杨青抗衡的资本，这个无数万年前制定下来的计划，才得以实施。

　　时序长河内，陆叶一边炼化道鱼补充自身消耗，一边安坐等待着。

　　同时将眼下的好消息，告知了诸多正在内天地中煎熬等候消息的半圣们。

　　且不说司生涯等人欣喜至极，龙族半圣们更是振奋无比。

　　那可是龙族的二祖！

　　这边正在与龙族半圣们交流着，陆叶忽然心头一动，抬眼朝前望去，只见前方时序长河内，漩涡翻涌，紧接着，杨青的身影从中徐徐浮出。

　　对比之前，杨青的状态要好很多，整个人都显得清朗许多。

　　但让陆叶惊疑的是，杨青的气息好像比起刚才有所衰弱的样子。

　　“二祖受伤了？”陆叶连忙问道。

　　杨青闪身掠到他面前，微微摇头道：“并非受伤，只是实力有所衰弱。”

　　陆叶不解：“这是为何？”

　　杨青乃真圣，体内有宇宙的一丝本源，与本宇宙的联系密不可分，所以若无什么特别的影响，实力上应该不会有变化。

　　再者，陆叶与他争锋的时候，可没伤到这位。

　　杨青笑了笑，忽然一指身下锚点：“小友应知晓锚点是如何形成的吧？”

　　陆叶看了一眼悬浮在他身边的时光之塔，微微颔首：“塔灵与我说过，是某些足以影响宇宙的大事发生的时，在时序长河中留下的印记。”

　　杨青道：“不错，唯有能对整个宇宙造成影响的大事发生时，时序长河内才会留下对应的锚点，所以每一位真圣的成圣之路，都会有锚点存在。”

　　陆叶思量了一下，恍然道：“那二祖方才现身的锚点，便是当年成圣的烙印？”

　　“正是！当年成圣之，我在锚点之中留下了一道神念，以待今日！所以我才能夺回这具身躯的掌控权。”

　　这点是理所当然的，杨青自己的神念，当然能驾驭自己的肉身。

　　“可是问题也在这里！”杨青徐徐解释着，“我那一道神念，是成圣之时留下的，算是自身灵智彻底被湮灭之前，这么多年过去了，肉身却在不断地成长，所以那一道神念与眼下的肉身，已经不匹配了，就如小锅盖盖不住大锅，强行融合非但不能发挥肉身的实力，反而会对神念有损。”

　　陆叶凝肃颔首，杨青所言，他自是能够理解。

　　“所以我必须要让自身的肉身回溯到成圣之时，如此神念与肉身才能完美融合！”

　　听到这里，陆叶恍然大悟：“方才时序长河的冲刷，便是时光的回溯？”

　　“然也！”杨青赞许地看了陆叶一眼，“也只有在这里，再借助小塔的力量，我才能做到这件事了。”

　　陆叶听的心情激荡，时光回溯，而且是将一具肉身回溯到不知道多少万年前的状态，这乍一听起来简直是难以置信之事。

　　普天之下，恐怕也只有杨青能够做到了，这位龙族二代祖，在时序之道上的造诣简直难以估量。

　　想到这里，陆叶忽然脸色一垮！

　　“二祖，如此说来，你眼下的实力……”

　　杨青呵呵一笑：“也就成圣时的水准了！”

　　换言之，杨青此刻的实力对比之前，恐怕有极大程度的衰弱，怪不得气息变化会这么大。

　　这与他畅想的，回头能与杨青联手，一起大杀四方的场景可不太一样。

　　如果凭杨青之前的实力，再与他联手的话，如今剩下的诸多真圣，必然难是对手，眼下却是有些艰难。

　　不过陆叶很快振作起来，因为如今局势对比之前，简直不要太好。

　　先前他孤身作战，难有依仗，可眼下好歹有了二祖，固只是方成圣的水准，那好歹也是真圣，最起码是有斩杀其他真圣的资格的。

　　“放心。”似是看出了陆叶心中所想，杨青微微一笑：“咱们还会有帮手的。”

　　陆叶不禁心头一动：“谁？”

　　杨青徐徐吐出两个字，陆叶先是面露不解，紧接着恍然大悟。

　　星渊之内，一片静寥。

　　先前时光之塔召唤出时序长河，陆叶与杨青的身影消失不见后，数位真圣便僵立在原地了。

　　这跟陆叶此前遁入星空的情况不同，星空的破绽是固定的，所以柒圣等人才会齐聚在那处地方，守株待兔。

　　但陆叶若是从时序长河中杀出，那就无法判断出现的位置了。

　　真圣们也难以做出有效的提前部署，便只能在这里等待。

　　便在这片静寥之中，滔滔河水之音骤然响起，紧接着一条大河突兀出现。

　　先前负责追杀陆叶的数位真圣当即有了动作，齐齐朝陆叶所在的方向掠去，而这其中，便属柒圣的动作最快。

　　她的身形骤然变得模糊，仿佛在这一瞬间跨入了另外一片时空。

　　另一处位置，陆叶才刚站稳身形，便骤然看向旁边不远处，那边的虚空涟漪跌宕，扭曲不定，明显是有人要穿梭而来。

　　陆叶神色瞬间凝肃。

　　情况跟自己预料的一样，他这边只要从时序长河中走出，柒圣果然会第一个追杀过来，因为她精通空间之道，虚空穿梭而来，比起其他真圣都要方便的多。

　　一息后，柒圣的身形已经变得凝实。

　　陆叶再不迟疑，一步踏出，便杀至柒圣面前，一身道力疯狂涌动。

　　与此同时，他探手一招，旁边一道门户出现，自那门户之中，杨青身形昂然走出。

　　柒圣明显一愣，或者说，愣的不是柒圣，而是正将意志投入此间，驾驭着柒圣跨越空间而来的渊！

　　杨青的异常，为它第一时间察觉。

　　紧接着柒圣便欲退回，然这种穿梭，若无人干扰倒也罢了，陆叶当面，她岂是想退就能退的？

　　尤其是柒圣的穿梭已经到了尾声！

　　四周虚空骤然扭曲时，柒圣的身影彻底凝实，也就在这时候，时序的力量涌动，四周的时间仿佛都被定格，杨青凶狠一拳轰向了柒圣的身躯。

　　与此同时，一抹明亮刀光也顺势斩至。

　　拳先刀后，杨青那一击轰的柒圣身躯踉跄，然实力上的差距，却并未攻破柒圣的护身道力。

　　但紧接着而来的一抹刀光，却是顺利斩破了柒圣的护身之力，在她身躯上留下一道深深印痕。

　　霎时间，鲜血飚飞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


