## 第两千五百二十六章 我会在里界等你

　　那荒级城主想来也知元兮这边劝说不得，方才之言只是随口试探，若有成效自然最好不过，若无成效那也正常，如今得了元兮回应，不禁悠悠一声叹息，转头看向自家合道城的方向，沉声道：“弃城！”

　　单只一个晓月城他自然不惧，但眼下情况，晓月城有元兮助阵，凭一己之力抗衡他三位合道属下，让他这边也难有发挥余地。

　　罗峰能看出来的事，他又何尝看不出来，再这么拖延下去，等自己的三位合道属下被击溃，那就是兵败如山倒的局面了。

　　与其等到那个时候，还不如眼下壮士断腕，弃城自保。

　　“城主！”城中那女修惊愕回应，不禁回想起很多年前初入城中的那一幕场景，她是被俘虏过来的，但城主并未苛责于她，反而照顾有加，如此多年她才归心，之后全心辅佐城主一步步做大做强，终于走到荒级层面。

　　今时今日若是弃了城池，那这多年来的努力和付出都将化作乌有。

　　她如何能够甘心？

　　“大人！”与元兮对阵的三位合道更是脸色大变。

　　若弃城，城中女修还可以借助合道珠遁入合合界，可他们三个就不成了，尤其面对元兮这样的强者，本就抵挡的极为艰辛，此刻但有遁逃之意，辛苦维持的局面顷刻间就要被瓦解，到时候恐怕就不是死一个人这么简单了，他们三个最少要死两个，极有可能全灭。

　　也就是说，他们三位最多只有一个人能够逃出生天。

　　哪怕是此刻，荒级城主的一句弃城，也让他们军心大乱。

　　“弃城！”那荒级城主再喝一声。

　　两息的沉默，城中女修沉重的声音响起：“是！”

　　城主有令，此刻不是优柔寡断的时候，哪怕再有不甘，也只能听命行事。

　　合道城外，陆叶神情无奈，他这边打算的好好的，只等这边破城，晓月与那女修对阵时，便可直奔中枢大殿而去，来一个浑水摸鱼，可如果对方主动弃城的话，那他这个计划就行不通了。

　　因为晓月没了对手，肯定第一时间赶赴中枢大殿，到时候哪还有他发挥的空间？

　　如此一来，就只能先行劝说她稍加忍耐，等战事彻底结束之后再破碎合道珠了，可人家是合道，未必愿意听，这就很头疼。

　　城中合道气息忽然消失不见，显然是那女修借助合道珠遁入了合合界中，与此同时，诸多融道从城中各处奔出，掠向中枢大殿。

　　连合道都逃了，他们这些融道哪还敢继续停留？真留下那就是在找死！

　　“破！”晓月一声娇喝，挥剑之下，一身道力汹涌澎湃，本就摇摇欲坠，又无修士维持的防护大阵，彻底破碎。

　　“杀啊！”诸多晓月城融道，一边呐喊一边杀机腾腾朝城内冲去。

　　城中那些融道有动作快的已经冲进中枢大殿遁逃了，可终究有大多数还没来得及，主要是晓月这边破城的速度太快。

　　这一下彼此融道交锋碰撞，场面顿时乱成一团。

　　陆叶穿梭在人群之中，不断地朝中枢大殿那边靠近过去，但他的速度又岂及的上晓月？

　　这女人在破城的第一时间就奔向了这个方位，显然是打着直接拿下合道珠的意图。

　　陆叶大急。

　　忽忽间，似是察觉到陆叶的动作，她转头看了陆叶一眼，那一双美眸中忽然闪过一丝清晰的杀机，与此同时，合道威压骤然降临。

　　她这一举动把陆叶搞的莫名其妙，然后他的身形就猛地顿了一下。

　　一来是受到合道威压的影响，二来还有别的一些因素。

　　低头望，腰肋处抵住了一柄匕首，那匕首之上道力涌动，疯狂发力，但在陆叶的护身道力下却是寸进不得。

　　握着这柄匕首是一只虬结有力的大手，陆叶的视线慢慢上移，看到了一张满是络腮胡子的脸庞。

　　正是之前有意要改投门庭的那位。

　　络腮胡子满面惊愕的表情还没来得及收敛，因为他可以确定，这种状态下，陆叶的护身道力不会全力催动的，没有哪个修士会这么浪费自己的道力，而他趁其不备全力爆发时，陆叶根本不可能抵挡的住，所以他有些搞不懂，自己为什么破不了陆叶的护身道力！

　　他方才举动，完全是打了陆叶一个措手不及。

　　事实上，陆叶对他确实没有半点防备，这家伙固然烦人了一些，陆叶也看不上，但终究算是盟友。

　　可是现在，这个盟友却暗中对自己下了毒手，若非自身实力远超普通融道，这一下根本挡不住。

　　四目相对，络腮胡子眼皮子一跳，急忙便要后退。

　　却已来不及，陆叶抬手一刀撩出时，络腮胡子就被斩成了两半，鲜血内脏洒落。

　　他不清楚络腮胡子到底要干什么，但旁人要对他下手，他当然不会手下留情。

　　短暂的错愕后，身旁七八道身影齐齐朝陆叶扑杀而来，没有任何预兆，也没有多少声息，但个个都出手狠辣。

　　不是络腮胡子一个，是这些人都要杀自己！

　　之前络腮胡子的接近无疑是刻意的，所谓改换门庭也只是接近自己的借口，关键时刻的暴起发难，让人根本无法防备。

　　可是……为什么呢？

　　且不说彼此间无冤无仇的，没道理这么多人都要杀自己，就说眼下，晓月城与元兮城联手对敌，眼瞅着就要享受胜利成果了，这个时候晓月城的融道对自己动手，就不怕元兮秋后算账么？

　　不对！

　　陆叶忽然反应过来这些人为什么会在这个时候动手了，刚才护城大阵没破，大家都在城外，有任何异常，元兮那边都可能察觉到。

　　但进了城就不一样了，神念在这种特殊的环境下无法铺展，城中诸多建筑遮掩，所以这里面发生了什么事，外面的人根本不知道。

　　这么看来，他们这些家伙早就有打算，破城之后对自己下手。

　　融道们没有这个决断力和魄力，那就只有一种可能了——陆叶蓦然想起方才晓月看向自己时那一抹不加掩饰的杀机。

　　是这个女人要杀自己！

　　幽蝶说的没错，她对自己有兴趣，但不是那种兴趣，而是想要自己的命！

　　刀光肆掠间，惨叫声此起彼伏，冲杀到陆叶身边的七八位融道几乎是在同一时间倒了血泊之中，当血光散去时，刀光才徐徐收敛。

　　四周一片鸦雀无声，无论敌我双方的融道，皆都震惊而骇然地望着这一幕。

　　如果出手的是个合道，那没什么，举手投足间取七八位融道的性命对合道而言不过是反掌之事。

　　但如今动手杀人的却只是个融道！

　　就连一直望着陆叶的晓月也瞳孔一缩，她这边安排的可以说是很缜密的，一直都没有露出任何破绽，也没让陆叶察觉到什么端倪，在她看来，这样的安排下，一位融道不可能有机会活下命来。

　　到时候就算元兮追究，她也可以将陆叶的死推到与敌争斗不力的原因上，这才是络腮胡子为什么在破城后才对陆叶下手的最大原因，若非如此，之前他就有很多机会可以动手的。

　　可这家伙到底什么毛病，杀融道就跟屠鸡宰狗一样，让她万无一失的计划没能实施。

　　不过无妨，自己在这里，终不可能让他活着离开。

　　既然已经动手了，那就没有退路可言！

　　合道威严更甚，几乎是凝如实质朝陆叶压迫过去。

　　陆叶不禁闷哼一声，身形微微佝偻，仿佛背负大山，再没了方才杀敌的骁勇。

　　乱战再起，敌我双方的诸多融道皆都收敛心神，各自拼杀，而在这样的混乱之中，唯有陆叶所处之地一片宁静，却杀机暗藏。

　　晓月一步步朝他行来，目光中满是轻蔑和讥诮。

　　“为什么？”陆叶双手杵着长刀，努力让自己站直了身子，脸色铁青地望着朝自己接近过来的女子。

　　他是真想不明白，晓月为什么要对自己下毒手，无论是那络腮胡子又或者之后动手的融道们，明显都是听从了晓月的指示行事。

　　而这样的指示，必然早在攻城之前就已经下达，换言之，晓月早就想弄死他了，这次攻城战就是个机会。

　　晓月不答，径直走到陆叶面前不远处站定，眸中讥诮之色更浓，红唇轻启：“我说过，我会在里界等你！”

　　陆叶面上闪过一丝错愕，但很快，瞳孔骤缩。

　　原来如此！

　　他终于明白，晓月为什么要杀自己了，而那第一次见面时对方的古怪神色又是怎么回事了。

　　“我以为，能见到你的机会并不大，却没想……呵呵，这可真是造化弄人。”晓月轻轻笑着。

　　“哮月！”陆叶盯着面前那张美丽的脸庞，轻轻地吐出两个字。

　　自进入星渊至今，只有一个人曾跟他说过，会在里界等着他——当年那位无边城老祖哮月。

　　只是当时哮月是将自身力量投影至无边城城主身上的，那一战，他联手斑斓内数位融道巅峰与之大战，那一战，宴家老祖宴知行战死，陈古山荷玲珑寿元大损，失去了更进一步的可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


