## 第一千四百零二章 星宿殿开启

　　万象海垂钓岛，一处幽静之地。

　　陆叶盘坐，望着手中的阵盘，面露沉思。

　　自当日将楚申送回车铃界，再返回万象海，已有两月时间，这两月间，他基本都驻留在垂钓岛上。

　　主要是没别的地方可去，万象岛上倒是有客栈可以住宿，但那是需要花费灵石的，而且价格还不低。

　　陆叶手上虽有不少灵石留着备用，却也不愿意花在这样无意义的事情上。

　　鱼寂期间，垂钓岛上没什么人，而且隐蔽的地方不少，所以很适合他这样无处可去的修士停留，随意找了一个位置，布下阵法，就可以成为落脚之地。

　　两月间，陆叶除了修行，便是持续推衍之前没有完成的同气连枝灵纹了。

　　直到今日才算完善。

　　炼制同气连枝阵盘的材料他手上不缺，有过之前的经验，随随便便就可以炼制出来一块。

　　稍稍催动，仔细查探，发现还是有些不足的地方，但凭他眼下在灵纹之道上的造诣，再想继续推衍的更精妙已经不太可能了，只能等日后灵纹之道的造诣再有提升。

　　对比他当初在九州炼制的阵盘，手中这块阵盘看起来没什么区别，但能够覆盖的范围无疑更大，更广，如此才能符合星宿境争斗的需求。

　　按他的估算，这样一块阵盘，应该能让五六人并肩作战。

　　五六个星宿气机相连，结成阵势，能够发挥的实力可不容小觑

　　可以预期，这玩意若是放出去，必然能引起各大势力的哄抢！

　　事实上，早在当初鱼寂期的时候，陆叶就曾考虑过想办法弄一条稳定的生财之道，否则只靠去招徕岛揽活很难满足他的修行需求，可在这人生地不熟的地方，又没有背景靠山，想找到生财之道何其困难？

　　除非有一技之长。

　　他擅长的东西倒是有一些，可最擅长还是除了斗战之外，就属灵纹之道了。

　　可以说这小小的同气连枝阵盘，寄托了他未来持续修行的希望，也必然能借此积累大把的财富。

　　东西炼制出来了陆叶也能预测到它受追捧的程度，但到了此刻，却不敢随随便便拿出去了。

　　归根结底还是一个问题，没有足够强大的靠山背景，没人能给他撑腰。

　　所谓匹夫无罪怀璧其罪，这阵盘若是泄露出去，陆叶本人自然会成为香饽饽，但更大的可能是被某一个大势力看中，继而强征了去。

　　真出现这种情况，陆叶日后的自由都不得保证，只怕要永远被人监视软禁，一辈子为人家当牛做马，炼制这阵盘。据他之前打探到的消息，这种能让人随便结成阵势的宝物，现如今的修行界，除了阵符之外，再无其他，但阵符炼制极其困难不说，售价也是极为昂贵的，陆叶在小人族黑渊中曾感受过一次阵符的威能，与同气连枝阵盘相比，阵符无疑更加死板，因为阵符是以符为本，一旦祭出只能演化出一种阵势，不像阵盘以人为本，可以随人心意，变幻莫测。

　　对比之下，阵盘炼制的材料简单，耗时极短，孰优孰劣一目了然。

　　当然，这是站在陆叶的角度来看，若是让其他人连炼制，未必就这么容易了，别的不说，如今推衍出来的新同气连枝灵纹，比起之前更加复杂，若非有天赋树，陆叶也不可能轻松构建。

　　阵盘的事只能暂时搁置，等看看以后有没有合适的机会拿出来售卖。

　　收起新炼制的阵盘，继续修行。

　　玉螺星系的事要重做打算，但眼下除了万象商会之外，陆叶实在想不到别的途径，他甚至想过要不要去轮回树那边，找轮回树打听打听。

　　可最终没有成行，主要是无法确定，从轮回树所在的位置，前往玉螺星系需要花费多少时间。

　　几年十几年的还好说，就怕需要几百上千年，真如此，那可就欲哭无泪了。

　　复又数日，陆叶正在修行中，忽觉一抹玄妙的力量波动从某个方向跌宕而来，初始他还没在意，因为万象海上纷争不断，经常有人一言不合就大打出手，战斗的余波四方席卷。

　　他在这边修行的时候，经常感受到有人交手的动静，自然见怪不怪。

　　但渐渐地，他发现事情有些不太对，因为那力量波动不像是有人交手的动静，而且来源也极为缥缈，好像距离自己很近，又好像很远。

　　陆叶睁眼感受，却始终察觉不出所以然，

　　片刻后，那玄妙的力量波动愈发清晰了，紧接着一个震耳发聩，裹挟无边杀机的声音，突兀地在脑海中响起。

　　“磨刀拭剑，谁人能与争锋，藏刃向天，莫敢与之为敌。”

　　陆叶霍地转头，朝一个方向望去，那个方向，正是这声音传来的方位，即便是在修行之中，心中的杀机和战意也不由自主地被那古怪的声音调动起来，恨不得现在就找人打上一场

　　暗暗心惊，陆叶不清楚这声音是何人传出的，但只依声音就隔着不知远牵动了自己的杀念，这份本事超乎想象。就在他疑惑的时候，万象海上空却是沸腾了，诸多星宿，或单枪匹马，或成群结队，化作一道道流光，朝声音来源的方向赶赴，好似那边有什么好事发生。

　　有星舟的驾驭星舟，呼朋唤友，没星舟的更是直接招来渡舟也要赶过去。

　　把陆叶看的一头雾水……

　　但紧接着，他猛然想起一事，连忙取出自己的音符，正准备传讯出去，音符却震动了起来。

　　查探之下，发现是朴克传讯过来。

　　这倒是心有灵犀了，他方才就准备传讯问问朴克的，因为他意识到的事情跟朴克之前跟他说过的一件事有关。

　　“星宿殿开启了，去不去凑凑热闹？”朴克的语气明显有些振奋期待。

　　“走！”陆叶回的言简意赅，紧接着两人约定好碰头地点，就在垂钓岛上。

　　陆叶静静等待着。

　　万象星系，三大星空奇观，为首的便是万象海，这是整个万象星系繁荣昌盛的根源所在，可以说没有万象海，就没有如今热闹的万象星系，也不会出现四方来客的景象。

　　但除了万象海之外这片星系中还有另外两大奇观。

　　星宿殿便是其中之一！

　　有人说那是未演化完全的星空至宝，因为单从表面上来看，它的形体确实像是一件宝物，但又无法被人收取，亘古至今，一直都盘踞在万象星系的某片星空中，更像是一种星空奇观。

　　纵观古往今来的种种，这星宿殿确实具备了一些星空至宝的特性，所以才会有传言，它是一件没有演化完全的星空至宝。

　　星空至宝和星空奇观，大多都是天地初开的时候孕育而出的，这星空存在了多久，它们就存在了多久，即便是现如今，也有许多星空奇观和至宝正在孕育中，至于什么时候能诞生，能不能诞生，就无人知晓了。

　　若说星宿殿在孕育的过程中出了什么意外，没能完全演化，倒也是有可能的事。

　　之所以唤作星宿殿，主要是因为这地方只有星宿境才能进入，可以说，星宿殿的每一次开启，都是星宿境修士的盛宴。

　　陆叶对于星宿殿的了解不多，都是当初跟朴克一起垂钓的时候，听他随口提的几句。

　　等会得好好跟朴克打探一下才行。

　　片刻后，一个大瓢从远及近飞来，看那造型，赫然便是朴克一直挂在腰间的那个瓢，也是一件星舟，只不过造型稍微独特了一些。

　　陆叶飞身落了上去，发现除了朴克之外，还有另外一人。

　　曾经见过的，鬼族幽灵。

　　“这不是我那掏心窝的朋友么？”幽灵见到陆叶，随口调侃了一句，当初陆叶买了她的钓具，可是帮她解了燃眉之急。

　　不过这女人也是个穷鬼，主要还是玩鱼玩破产了，导致至今还没有星舟，只能搭朴克的…

　　陆叶严重怀疑这女人长的很丑，否则身段这么妖娆的女子，朴克没道理不动心。

　　对幽灵点了点头，算是打过招呼，陆叶趁着朴克驾驭大瓢赶路的功夫，开始询问星宿殿的事情。

　　得他解释，陆叶方才知晓星宿殿更多的情报。

　　一般来说，星空奇观都暗藏了诸多凶险，随便哪一个星空奇观，哪怕是日照贸然深入都是有危险的。

　　就拿万象海来说，平时无数修士在上面活动，确实没危险，但万象海本身却是最凶险的地方，没有人敢随意深入其中。

　　星宿殿不一样，平日里它就矗立在那，纹丝不动，大门紧闭，也不会有什么风险，这算是星宿殿的沉寂期。

　　可每隔一些岁月，星宿殿就会开启，当星宿殿的大门敞开的时候，就表示它进入了活跃期。

　　这个时候修士就可以进入星宿殿中，在它的种种规则下行事，继续获取一些实质性的好处，无论是星空奇观，还是星空至宝，都有自己独有的规则或者规律，正是这些规则和规律，成就了奇观和至宝的传说和名声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


