## 第两千八百五十六章 狼狈的宗神量

　　洪级城内，诸位合道面色惊悚，尤其是那洪级城主，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　他投效宗神量多年，深知对方的强大，那可是站在里界最巅峰的十位强者之一，便是同为十大城主的其他人，想要胜之伤之也极为艰难。

　　可他现在看到了什么？

　　宗神量断去一臂，腰际间巨大伤口似可见骨，一身气息衰败，脸色苍白如纸。

　　这样的重创，简直骇人听闻。

　　他甚至有种感觉，若非宗神量在这里恰好碰到了自己的合道城，躲进来避难，恐怕很快就要被追杀致死！

　　这位洪级城主僵硬地转头看向陆叶，并没有从陆叶身上看到多少伤势的痕迹，这让他简直难以接受。

　　自家城主大人与对方的一战，是以完败收场？

　　这人族陆叶……竟能残暴如斯？

　　宗神量还在喋喋不休，吃了那么大一个亏，无疑让他心中恼火至极，口中极尽辱骂咒毒之能，发泄心中怨气，似唯有如此，才能在自己的手下们面前找回点颜面。

　　陆叶不语，只是默默地抽出了磐山刀，道力流转，刀身之上青黑之色徐徐流淌，宛若活物扭曲。

　　宗神量见状不禁脸色一沉，讥讽嗤笑：“怎么，还想破城杀我？你有这个本事么？”

　　若这是一座荒级城，宗神量还会有些担心，但这是一座洪级城，防护大阵的牢固程度，便是他亲自出手，短时间内也难以拿下。

　　此前与陆叶交锋，他大概能估摸出陆叶的实力强弱，与自身在伯仲之间，他攻不破的合道城，陆叶自然也休想攻破。

　　话落方落，磐山刀已经斩下。

　　站在宗神量身旁的洪级城主却莫名地生出惊悚感，匆忙催动大阵玉珏，将防护大阵的威能催至极限。

　　锋锐刀锋斩在那几乎凝如实质的光幕之下，狠狠凹陷。

　　狂暴巨力甚至让整个合道城都震动不休。

　　一双双眸光微颤，暗惊陆叶肉身力量的恐怖，下一瞬，所有人脸色大变。

　　只因他们清楚地看到，磐山刀斩击的位置处，浓郁的青黑之气流淌，大阵光幕竟被迅速侵蚀削弱。

　　“这……”宗神量脸上的讥讽瞬间消失不见，难以置信地望着眼前的一切。

　　他无法理解，陆叶这一刀到底有什么名堂，为什么看起来对大阵光幕有极强的克制之效。

　　那洪级城主的感受最为清晰，因为大阵玉珏便掌控在他手上，可以说城中大阵的变化，他能洞察入微。

　　当即惊叫一声：“不好，他刀上的力量能腐蚀大阵，快随我一起出手！”

　　这般说着，周身道力凶猛，遥遥一击朝陆叶轰来，他的身边，诸位合道也齐齐出手。

　　霎时间，诸多攻势如潮，将陆叶笼罩。

　　换做平时，面对这样的攻势，陆叶自可躲避，然此刻正在破阵的关键时刻，便只能硬受。

　　身形震动，持刀之手却稳如山岳，刀锋之上的青黑之色流淌的愈发凶猛，被斩击的位置处，大阵光幕已变得暗淡。

　　“还请大人一起出手！”那洪级城主见状急忙喊道。

　　这人族陆叶简直强的过分，他们这些合道联手居然都没能将他怎么样。

　　不用他招呼，心悸之下的宗神量已经出手了，他抬手一道黑光便朝陆叶卷了过去，其他合道也在这一刻再度动手。

　　陆叶身形震动的愈发厉害，喉咙里涌出一股腥甜。

　　得亏在那星空碎片中，他蕴养了磐山刀，小世界秘法第九重也有修行，实力比起之前有所提升，否则这一下还真难以承受。

　　但继续这样下去肯定不行，单单只是那些合道联手，他可以坚持一阵，但有宗神量助阵就不同了，哪怕身受重创，哪怕实力有损，宗神量的实力也不是那些合道们能比的。

　　“怎么会？”宗神量维持着自己的攻势，可心中却满是疑惑。

　　因为如果易身处之的话，哪怕他巅峰之时，面对这样的攻势也不可能坚持的住，可陆叶却做到了。

　　他隐隐感觉，陆叶的实力好像又强大了不少。

　　但这又怎么可能？

　　他之前被困在星空碎片无法脱身，陆叶应该也是，那碎片中时空静止不假，可如他们这样的实力，想要更进一步已是难如登天，陆叶凭什么能有这么明显的长进？

　　脑中念头没转完，一抹镜面之光忽然闪过。

　　宗神量心头一沉，忽然想起，陆叶是有苍穹镜的，他简直要被气糊涂了。

　　苍穹镜折射之下，诸多从城内袭来的攻势纷纷折返，轰在大阵光幕上，打的光幕涟漪四起。

　　不过因为陆叶要强破大阵，所以只分出了一部分力量催动苍穹镜，这至宝的威能并没有完全展现出来。

　　绕是如此也足够，他不需要将敌人的攻势全部折射，只要能维持住眼下的局势即可。

　　磐山刀斩击处，大阵光幕的光泽愈发暗淡，刀身似乎已陷入其中。

　　宗神量心中终于闪过慌乱，他身形一晃化作一抹黑光朝后遁去，声音传来：“无论如何都要拦住他！”

　　那洪级城主与一众合道顿时傻眼。

　　他们这群人与宗神量一起合力都拿陆叶没什么太好的办法，眼下宗神量撤离，只剩下他们，又能如何？

　　嗤啦……

　　在一双双目光惊悚的注视下，大阵光幕被斩出一道口子，漆黑长刀刺入了大阵之内。

　　陆叶身随刀走，一步踏出，已站在了城中。

　　他抬头朝宗神量逃离的方向望去，一眼就看到了那边的一座大殿。

　　那应是这座合道城的中枢大殿。

　　他心头一凛，宗神量要逃，他要借助这里的合道珠，逃进合合界中！

　　没有半点犹豫，陆叶抬刀就朝前方斩出，凶猛道力催动之下，刀身之上一道巨大刀芒从上而下劈落，仿若天罚降世。

　　合道城狂震，刀芒落处，城中诸多建筑化作齑粉，不知多少融道被刀芒的余威卷入，生机消散。

　　甚至就连挡在最前方的一位合道，也直接被这刀芒一破为二，鲜血内脏洒落。

　　刀芒的尽头，一座恢宏建筑倒塌，伴随着一声脆响传出，无数合道珠碎片飞逸而出。

　　陆叶皱眉。

　　感知中，城中已没了宗神量的气息，他终究是晚了一步。

　　他的面前，一众合道面色惊悸地望着他，尤其是那洪级城主，表情尤为苦涩。

　　万没想到，一场偶然的遭遇，竟让自己的合道珠被破了，他甚至都来不及阻止。

　　而没了合道珠，他也将失去洪级城主的身份，即便日后可以东山再起，那也是以后的事了。

　　他甚至都不知道自己有没有以后……

　　只因陆叶森冷的目光已朝他望来，手中长刀一扫，冷冰冰的话语传入耳中：“死！”

　　莫大危机感笼罩心头，这位洪级城主狂催道力护持周身，同时身形急速朝后退去，然伴随那刀光的闪灭，他只觉身子一轻，视野颠倒。

　　几是在陆叶斩杀这位洪级城主的同时，余下合道已四散遁逃。

　　连宗神量都逃了，他们哪里还敢继续停留？求生的本能让他们在这一刻做出了正确的选择。

　　陆叶站在原地没去追杀，而是心神勾连自身小世界内的合道珠，眨眼消失在原地。

　　合合界，巨大殿堂，依然人来人往。

　　一道狼狈身影突兀出现，脸上满是余悸，正是借助合道珠遁逃进来的宗神量。

　　方才他若是再慢一步，合道珠就破碎了，因为他在进入合合界之前，清楚地看到一抹巨大刀芒斩进中枢大殿。

　　那个陆叶……果然又变得更强了。

　　那等威势，隐隐已有超越十大城主的趋势，重现当年霸虬巅峰的感觉。

　　这让他心中惶恐不已。

　　此番还能侥幸躲过一截，之后呢？

　　必须得赶紧联手其他几位十大城主，早日联手解决那个陆叶了，否则为时晚矣。

　　心中暗恨，人族，又是人族！

　　先有一个霸虬横压里界无数年，让他们这些十大城主抬不起头，好不容易等到霸虬不顶事了，居然又冒出来一个陆叶。

　　这人族的血脉到底有什么玄妙，为何屡屡能诞生这样的顶尖强者？

　　要知道星渊内能上得了台面的强者层面中，人族的数量一直都是很希少的，偏偏最顶尖的那位，始终被人族霸占着。

　　“咦……”旁边忽然传来惊呼，“宗神量！”

　　宗神量是鬼修，寻常时候总是一团黑影笼罩自身，叫人看不清真容，但他成名这么多年，总有见过他认识他的修士。

　　他方才刚进这大殿的时候，确实没有人在意他，躲避仇杀为求活命，带伤进入合合界的，大有人在。

　　是以他这样的伤势没什么特别的。

　　直到有人认出了他的身份，喊出了他的名字。

　　一言出，整个大殿似都诡异地安静了一下。

　　旋即无数双目光朝他所在的方向望来。

　　宗神量，森罗城之主，里界十大强者之一，这样的人物可不是随随便便能见到的，自然引发四周修士们的好奇。

　　而一看之下，所有人都震惊不已。

　　宗神量的伤势太严重了，这样的创伤出现在任何一个修士身上都没什么好奇怪的，可出现在宗神量身上就不对劲了。

　　他已是里界最强的十位强者之一，到底是什么人能将他伤成这样，而且看他模样，他明显是逃进合合界来避难的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


