## 第七百二十三章 血界的特性

　　剩下的几个血族全都被提了出来，在小医仙的指示下，看守修士每人负责一个，牢牢掌控，让他们动弹不得。

　　望着面前这个貌美如花身形丰满的女子，血族俱都露出不屑的表情。

　　黄粱那么严酷的手段，都没能降服他们，这样一个气质温柔如水般的女子又能做什么？

　　小医仙漫步走到一个血族面前，轻轻开口：“这两日我抽空研究了一下一些血族的尸体，发现血族与我龙腾修士的身体构造没什么太大的区别，他们也是有血有肉的，受伤了会流血，伤重了会死亡，他们虽是天外来客，但现在看来，只是另一个与龙腾界不同的世界，孕育出的与我们极为相似却又有些不同的种族。”

　　说话间，她忽然抬手朝面前血族身上点去。

　　一抹寒光一闪而逝。

　　陆叶等人站在旁边看的清楚，那闪烁而过的寒光，赫然是一根比毛发还要微小的细针。

　　小医仙的手指抖动着，在那血族身上各处位置不断弹过，一根又一根细针被她弹进了血族的身子里。

　　那血族神色不动，皱眉不已：“你做了什么？”

　　他能感觉到自己体内多了一些异物，却没有任何不适的感觉，所以他根本没明白，小医仙到底在干什么。

　　“不要急。”小医仙冲他微微一笑，又走到第二个血族面前。

　　玉手再次抖动起来，第二个血族体内很快也多许多细针。

　　接连如此施展，活着的血族都被她种下了莫名的手段。

　　小医仙这才退了回来，眼睛弯弯，笑的纯良，对几个血族道：“你们几个，谁先开口，谁能死个痛快。”

　　几个血族皆都冷哼嗤笑，那第一个血族更是出言讥讽：“痴心妄想！”

　　“话别说的这么绝对嘛。”那温软的语气，不像是在恐吓敌人，反倒像是在跟人撒娇。

　　而就在她这句话落下的时候，第一个被她种下手段的血族忽然脸色一变，整个人仿佛承受了难以想象的折磨和痛楚，骤然惨叫一声。

　　那叫声凄厉至极，把看守他的龙腾修士吓了一跳。

　　紧接着那血族便抱住了脑袋，跪倒在地上，双眸瞬间充满了血丝，惨叫声连绵不绝。

　　又一声惨叫传出，是第二个被种下手段的血族有了反应。

　　紧接着是第三个，第四个……

　　饶是黄粱等人见多了大风大浪，此刻也忍不住有些头皮发麻。

　　他方才以雷法折磨这些血族，他们好像也没有这么大的反应，这悬壶济世，以救命治病名誉天下的小医仙，到底使了什么手段，不动声色地便让血族承受这般痛楚？

　　一时间，几个老前辈望着她的目光都变了。

　　陆叶则早有心理准备，暗道果然如此……但凡这种长的漂亮，大又圆，平日里温柔如水的女子，都有人性的另一面！

　　可怕！

　　可怖！

　　医修这个派系，果然都是深藏不露的，他们懂得救人，自然也比其他人更懂得害人。

　　陆叶暗暗告诫自己，以后在九州碰到敌对的医修，绝对不能掉以轻心，天知道他们有没有什么不为人知的手段。

　　惨叫声一声高过一声，许多来来往往的修士都朝这边看来，谁也不知到底发生了什么事。

　　不过在看到黄粱等人的身影之后，也隐隐有所察觉，并没有上前打扰。

　　困阵前，小医仙的声音再次响起：“记住我刚才说的话，我不会跟你们说第二遍的。”

　　话音落下时，便有两个血族争先恐后地开口：“我说，我说！”

　　自小医仙出手，前后不过半盏茶功夫，这让黄粱束手无策的血族，便已在无边的折磨痛楚中被击溃了心理防线！

　　黄粱等人俱都是一脸震惊！同时心里也满是庆幸，幸亏这是小医仙，这是龙腾修士，若是血族有这样的手段，那就太可怕了。

　　“那就你来说吧。”小医仙指着最先开口的那个血族，“把你们血族，血界，你所有知道的东西都说出来，可不要有什么隐瞒！”

　　说话间，忽然抬手朝那血族胸膛处按出，等收手时，掌心处已多了十几根细针，倒不是悲天怜人，只是在这样的折磨下，血族根本没办法开口说出完整的话。

　　无边的痛楚迅速消散，然而身边同伴的惨叫依然连绵不绝，回想刚才的遭遇，那血族忍不住打了个冷战，再不敢迟疑，声音干涩道：“血界是一方流动的界域，以掠夺为生……”

　　在另外几个血族无边的惨嚎中，这个血族将自己所知道的一切都娓娓道来，确实不敢隐瞒。

　　身边的同伴都在听着，他若有隐瞒，必然有同伴插话，到时候他又要承受那样的折磨。

　　时间流逝，随着对血界和血族的不断了解，黄粱等人的表情凝重如水。

　　因为血族透露出来的情报，委实有些不可思议。

　　这浩瀚虚空，不止龙腾一个界域，这一点众人都是有心理准备的。

　　在血族之前，龙腾界就曾有龙座这样的天外来物。

　　既然有天外来物，那就说明有别的界域。

　　血界便是这浩瀚虚空的一处界域，但是与大多数界域基本会固定在虚空某个位置不同，血界是一处流动的界域。

　　而整个血界的特性便是掠夺！

　　在流动的过程中，若是遇到其他界域，血界就会附于其上，掠夺吸吮所遇界域的底蕴，壮大自身。

　　每个世界都是有自身的底蕴的，世界底蕴的强弱，直接关乎到界域中生存的生灵的强弱。

　　这种底蕴，也可以说是世界的根基，是世界的本源。

　　如陆叶当初进过的万兽域秘境，其底蕴就不算太强，因为生存在其中的修士，实力最高也就是云河境。

　　不过万兽域秘境并非底蕴最弱的界域，或许那浩瀚无垠的虚空中，还有更弱的界域，在那些界域中，或许都没有文明诞生，又或许没有修士这个群体，都只是一群凡夫俗子。

　　龙腾界的底蕴无疑要比万兽域强，跟九州都有得一拼，因为这里诞生过神海境。

　　若是一直如此的话，龙腾界不会有太大的变化。

　　但自从八百年前，血界漂泊到龙腾界附近后，剧变发生了。

　　极北之地多出了一道永不消散的天壑。

　　天壑之所以会诞生，正是血界附着的原因，是血界的力量，在龙腾界这个界域上撕裂了一道口子。

　　就如蚂蟥吸附在人身上。

　　八百年间，血界这个蚂蟥，不断地吸吮掠夺龙腾界的底蕴，导致龙腾界的根基不断流逝。

　　由此，龙腾修士们的修为上限不断降低，从神海境到真湖境，从真湖境到云河境。

　　若是再过几百年，说不定就只有灵溪境了……

　　世界的吸吮和掠夺，从来都不是简单的事，动辄便是数百上千年。

　　尽管只需再等个几百上千年，龙腾界的底蕴就会流逝的一干二净，可血族还是入侵了，因为他们的入侵，能够加快掠夺的过程。

　　这也是血界和血族一直以来，掠夺其他界域标准的流程。

　　先是由血界吸附，吸吮，让被掠夺的界域中的生灵实力变弱，之后强势入侵，加快掠过的过程，当他们选择入侵的时候，被掠夺的界域基本就没有反抗的力量了。

　　事实上，这一次若不是陆叶在药谷布置了大阵，救下了龙腾修士联军，之前那一战所有人都应该战死了，而一旦那些修士战死，龙腾修行界面对血族，哪有什么抵挡的力量？

　　不过血族想要入侵其他界域，也不是简单的事情。

　　天地有灵，尤其是如龙腾这样能孕育出修士群体的界域，天地的意志是无处不在的，或许这个意志没有灵智，但当天地遭遇重创，危在旦夕的时候，必然会有一些应激的反应。

　　这也是乱世出英雄的根源所在，那些英雄无不是背负大气运在身，是天地意志应对大灾大劫手段的彰显。

　　天地间的灾难本身就能引动天地意志的应激反应，若是有外敌入侵，只怕更为剧烈。

　　所以血族想要入侵别的界域，就必须得有内应！若无内应，他们没办法强行降临。

　　在龙腾界，天壑教就发挥了这样的作用。

　　天壑教教主天圣数十年如一日，在天壑下方参悟天壑之秘，因此与血族有了一些不为人知的联系。

　　那血河大阵，便是血族传授下来，用来接引血族降临此界的。

　　即便如此，血族降临到了龙腾界之后，也受到了这一方天地的影响，哪怕是真湖境的血族，在龙腾界这边也只能发挥出云河巅峰的实力。

　　这一点，跟九州的灵溪战场的规则一样。

　　天地的压制，不是个体能够抗衡的，唯有同样的天地才能对抗。

　　如今血族已经入侵，这两日他们之所以没有任何动作，更没有卷土重来，并非他们不想为死去的族人报仇，而是有更重要的事情要做。

　　他们正在建造特殊的祭坛，牵引血界的完整降临，一旦血界完整降临，那么龙腾界的底蕴便会在极短的时间内被掠夺干净。

　　到时候，什么仇怨都能报得。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


