## 第一百零六章 乱拳打死老师傅

　　刀光闪烁，陆叶又是一刀劈来，周师兄抬剑便挡，换做之前，他肯定要刺向对方持刀的手，他有信心在对方这一刀劈下来之前刺伤他。

　　但现在他不敢，因为他知道这样做没用，对方不会有半点退缩，哪怕被刺，这一刀也依然会劈落下来。

　　这一刀被他的长剑挡下，但巨大的力量也冲击的他身形不稳，陆叶抬脚便踹，正中周师兄鲜血淋淋的大腿。

　　那是陆叶最开始给他造成的伤势之一，伤口极深。

　　周师兄惨叫一声，身形不稳，被踹的半跪在地，但他顺势一剑也将陆叶的小腿割出一道及长的伤口。

　　陆叶没感觉到疼痛似的，再度扑杀了上去，手中长刀卷起一片刀光，朝那周师兄当头罩下。

　　铛铛铛……

　　兵刃交锋的声响传出，陆叶的斩击被周师兄一一挡下，直到某一刻，咔嚓一声脆响，周师兄手中长剑应声而断，只剩下一截不到半尺长的剑身……

　　长剑本就不适合用来劈砍，所以陆叶才会转而用长刀，这样对砍之下，纵然周师兄的长剑品质更好，也禁不住折腾。

　　手中武器折损，这对周师兄而言无疑是个噩耗。

　　抬眼间，见得陆叶长刀劈落，他已没了抵挡的资本。

　　片刻后，陆叶浑身浴血地站在原地，持刀的右手都在剧烈颤抖，大量失血让他面色变得苍白。

　　他的面前，周师兄躺倒在血泊之中，身子一抽一抽的，口中弥漫着血水，不时轻咳，原本覆盖在他身上的金光，也早就被陆叶几刀砍爆了，他身上一道道深可见骨的伤口，最严重的一道赫然是颈脖处，那一刀险些将他枭首。

　　他一时还未死，灵溪五层境修士的生命力是很顽强的，但也没了反抗的力量，陆叶抬起手中长刀，直刺了过去。

　　利器刺入血肉的摩擦声响起，周师兄剧烈抽搐了一下，紧接着没什么声息。

　　眼看着对方手背上一点红光飘逸出来，陆叶这才彻底放下心神。

　　他赢了！

　　真要说起来，这一战陆叶能赢，完全就是一顿乱拳打死了一个老师傅，周师兄无论是修为还是技巧都远超陆叶，可他大概从未这样与人拼杀过，对手除了护住了两处要害，其他位置完全不做防守的，锋锐至极的长刀不停地劈砍，一副不是你死就是我亡的架势，导致他自身的修为和技巧完全没有用武之地。

　　手中长刀咣当落地，身子一个踉跄就往后倒去。

　　“陆叶！”依依的哭喊声响起，及时冲到他身后，拿自己娇小的身子顶住了他，让陆叶缓缓滑坐在地上。

　　琥珀也蹒跚而来，凑到陆叶跟前，大脑袋拱了拱他。

　　陆叶大口喘息，右胸处的贯穿伤让他呼吸困难，肺部已经麻木，他艰辛地从储物袋取出两粒疗伤丹服下，默默感知自己的状况。

　　很糟糕，身上各种贯穿伤，另外大大小小的伤口不下二十道，疗伤丹虽有用，可也不足以恢复这么严重的伤势。

　　一身灵力也只剩下差不多一成左右，这短短一盏茶时间的战斗消耗实在太大，他暗自庆幸，幸亏当时只催动了两面御守灵纹护持要害，若是再多催动一面，恐怕坚持不到最后的胜利。

　　依依在一旁焦急地望着他，有心帮忙却不知该从何处下手。

　　陆叶哆嗦着手，从储物袋中取出一套新衣物来，气喘游丝：“包扎伤口……”

　　依依连忙伸手将那一套衣物撕成条状，替陆叶一处处伤口包扎好，她以前显然没做过这种事，包扎的乱七八糟，但好歹也有些止血的作用。

　　“带我走，这里不能久留。”陆叶的气息更弱许多，似随时可能昏迷过去，虽然周师兄到死都没能传递出任何讯息，但之前一战动静并不算小，很有可能会引来附近的修士。

　　再者，这丛林间也有许多妖兽猛兽，血腥味会将它们汇聚过来。

　　依依点头，冲琥珀吩咐一声，琥珀立刻俯下身子，等依依将陆叶搬上虎背，这才起身。

　　依依又将陆叶掉在地上的长刀捡起，再跑出去将那小钟灵器和周师兄几人的储物袋收起。

　　伏在虎背上的陆叶看在眼中，满心欣慰。

　　不放过任何一个战利品，这是多么优良美好的传统……

　　“陆叶，我们去哪？”依依问道。

　　陆叶抬手指了一个方向，琥珀立刻窜出，依依也坐到虎背上，扶着陆叶的身子，免得他掉下来。

　　四周景色不断后退，陆叶的意识越来越模糊，他感觉自己很快就要昏迷了，依依不会救人，自己若是昏迷了，单凭之前服下的两粒疗伤丹未必能发挥太大作用，说不定会死。

　　所以当务之急，还得找人救治自己。

　　他脑海中立刻浮现出一个说话轻柔的美人模样，眼下是后半夜，距离天亮只有一个多时辰，如果琥珀速度快一点的话，应该能赶得上。

　　“百里外，英山，找花慈！”陆叶最后从自己的储物袋中取出十分图，交给依依，说完之后彻底晕了过去。

　　依依不知道花慈是谁，但既然陆叶这样吩咐，那她只会照办。

　　一手扶着陆叶，一手查探十分图，确定了英山的位置，指引着琥珀朝那个方向奔去。

　　……

　　一辆马车行使在道路上，目标是流苏坊，赶车的是孔牛，车厢内坐着的是花慈，这样的生活已经持续很久了，没什么意外的话，花慈每日都会去流苏坊救治那些受伤的修士。

　　车厢内，她也不知道在想些什么，目光出神，偶尔露出一抹微笑，似是回忆起好玩的事情。

　　蓦然间，她低头看向自己的右手手背，有人传讯过来，而能与她联络的，也只有散游社的几个人。

　　一番查探，花慈忽然跃出车厢。

　　赶车的孔牛察觉到动静，连忙勒住马匹，扭头回看时，却见花慈已朝来路返回，远远地，声音传来：“今日不出市了，你也回来吧。”

　　“哦！”孔牛应了一声，调转马车的方向，他没问什么情况，对他来说，花慈的话就是命令，他只管遵从就行，毕竟，他这条命都是花慈给的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


