## 第一千五十六章 多出来的石台

　　伸手一翻，一块寻踪盘出现在手心上，她抬手咬破指尖，在寻踪盘上写下陆一叶三个大字，指针滴熘熘旋转了一下，指向某个方位。

　　那个方位，正是兵州所在。

　　寻踪盘珍稀难得，但并不是完全没办法获得，基本上九州很多顶尖大宗门都留有寻踪盘备用。

　　余黛薇手上这个，是尊主赐下的，若不是为了尽快抓到那小子，她是舍不得动用的。

　　指向兵州的方向倒也正常，陆一叶是兵州人氏，如今既然从某个小秘境中返回九州，肯定是要去往兵州的。

　　她不觉得这一趟任务有太大难度，如今天下大乱，修士散落各处，她亲自出手擒一个真湖境还不是手到擒来，这事她上次就做过一次。

　　余黛薇催动灵力，急速朝兵州的方向赶赴，她神海八层境的修为，速度上还是很快的。

　　值此之时，一座灵峰之上，太山负手而立，观下方云卷云舒。

　　强大如他，也被最近两年九州的种种变故搞的措手不及，虫灾忽然爆发，让他许多计划都不得不做出改变。

　　但真正的核心之计却是从一而终，更改不了的。

　　虫灾的爆发对九州来说，是一场危机，若不是九州修士数量庞大，只怕整个世界早已生灵涂炭。

　　但对他来说，却是一个机会

　　一个收拢人心的大好机会。

　　眼下的九州饱受虫灾困扰已两年之久，莫说那些凡人，便是修士，都苦恼不堪，若是在这样的关头，有一个人，或者一个势力站出来，解决了虫灾，那必然能收获极大的威望。

　　他要在浩天盟和万魔岭两大阵营之外创建第三个阵营，消弭两大阵营持续无数年的纷扰争斗，就必须有打破现有格局的魄力和力量。

　　魄力他有，力量稍有欠缺，不过无伤大雅，关键是契机。

　　九州虫灾的爆发确实打乱了他原本的计划，却也将一个大好机会送到他面前。

　　但在执行这个计划之前，还需要一个人的协助，因为只有那个人，才有能力动用那件奇物，得天机的允许，创建出第三个阵营。

　　上次他还不够资格，因为时机未到，可眼下时机已至，不用试探，太山也知道，那人已经有动用那件奇物的资格了。

　　这是冥冥之中的感觉，修为到了他这个程度，很多时候，感觉就是真相。

　　只要将他带过来，晓明利害，借他之力创建混沌，再以混沌为资本解决九州虫灾，那混沌就有立世的资格，相信浩天盟和万魔岭不会卑劣到过河拆桥的程度。

　　混沌立世只是第一步，这世上有太多早已厌倦两大阵营无休止对抗的修士了，混沌的名号一旦打出去，又有解决虫灾的大功傍身，还怕没人来投吗

　　到时候只需慢慢蚕食两大阵营的底蕴，就能逐渐改变九州的格局。

　　这不是短时间内能办到的事，这是需要持续百年，甚至几百年的大计。

　　太山胸中有抱负，早已习惯了等待。

　　暗月林隘天机殿中，陆叶花费了大量功勋兑换了一些灵石灵丹之类的东西，这些修行资源平日里对他来说没什么大用，顶多就是大战之后的恢复，但有过在血炼界的经历，陆叶知道这些东西还是多备一些比较好，谁知道什么时候就用的上。

　　除此之外，还买了许多灵器法器，这些都是要给剑葫吞噬的。

　　剑葫里的剑气剩余不多了，他如今是李太白，要动用剑修的手段，剑葫就是他最为依仗之物。

　　近百万点功勋，只留下十万点备用，其他的在短时间内挥霍一空。

　　紧接着陆叶又勾连战功阁。

　　很快便站在那厚重的大门前，金银二蛟立刻苏醒，银蛟从大门里探出脑袋，很是热切“小家伙，你怎么这么长时间不来看我们，不是把我们给忘了吧”

　　这两年时间，两蛟等的抓心挠肝，倒不是贪图陆叶每次过来带的吃食，而是它们好不容易等来一个人，可不想他早早夭折，两年时间不见陆叶踪影，两蛟都以为他遭遇什么不幸了。

　　如今终于见到陆叶露面，银蛟自然欣然，就连一向比较稳重的金蛟都两眼关切。

　　陆叶笑道“哪能忘了两位前辈，实在是这段时间身陷令圄，脱困不得，这不才脱身便来看望两位了。’

　　“还算你有良心。”银蛟放下心来。

　　金蛟却察觉到一些不对劲的地方“你遇到什么强敌了怎地我们留在你神海中的手段被破去了”

　　“算是吧。”陆叶也懒得仔细解释。

　　金蛟又惊愕连连“你……晋升神海了”

　　这才多长时间，陆叶上次过来的时候才真湖五层境呢，尽管知道陆叶是得天机卷顾之人，可这修为提升的速度也太恐怖了一点。

　　陆叶从储物袋中取出方才买的兽肉，丢给两蛟，银蛟顿时大口吃了起来，口中含湖不清“好吃，真好吃。

　　它总是这么一副饿死鬼投胎的模样，比较而言，金蛟无疑要稳重的多。

　　“两位先吃着，我进去看看。”陆叶微微一笑，没提让两蛟再给他神海留下双龙护海手段的事。

　　已经不需要了。

　　以前他没有晋升神海，虽侥幸孕育了魂体，诞生了神念，但终究不是真正的神海境，与真正的神海境也没法相提并论。

　　两蛟给他施加手段，能更有效地让抵挡一些神海境大修的神念攻击。

　　但如今他既已晋升了神海，就用不上外在的手段了，更何况，他的神海中还有镇魂塔，等闲神念攻击他也不需要放在心上。

　　推开大门，陆叶走进战功阁内。

　　此行倒没有什么特别的需求，先花了三万点战功补充了一下灭神剑的消耗。

　　血炼界中，灭神剑帮了大忙，若没有它，陆叶是没办法撕裂道十三的神魂防御，给他种下驭魂神纹的，在那样的环境下，他修为被压制，很可能会遇到一些难以抵挡的危险。

　　最起码在血炼界的初期，道十三的存在给他化解了很多不必要的麻烦，也让他更方便地行事。

　　如今他晋升神海，日后少不得要与神海境争斗，灭神剑就显得更加重要了，不过这东西犀利归犀利，却是一次性的异宝，用过了之后还需要回战功阁来补充，就挺麻烦的。

　　百多万战功花了三万，连零头都不到，陆叶便准备去兑换点金色灵签。

　　托血炼界老前辈们的福，神海一层境的修为早已巩固，所以陆叶打算将修为往上提一提，当然，这事也不必太着急，顺其自然就好。

　　不过还不等陆叶去兑换金色灵签，便敏锐地察觉到，战功阁里的石台数量有了一些变化。

　　他屡次进出战功阁，虽然没有细数过这些石台的数量，但对于它们的排布还是能一目了然的。

　　此刻在某个位置，多了一些以前没有的石台。

　　这不是第一次发生，随着陆叶修为的提升，战功阁内经常会多出一些他不曾见过的东西，都是一些价值不菲的珍奇宝物。

　　陆叶基本就是看看，没动过什么心思，一来他获得战功虽然容易，可消耗也大，实力的迅速提升是大量战功砸出来的。

　　二来，这些珍奇宝物虽然珍贵，可终究只是外物。

　　相对来说，陆叶更愿意去兑换金色灵签提升自己的修为。

　　修士借助外力是正常的，但不能过分地依仗外力，所以他浑身上下除了磐山刀之外，就只有一件赤龙战衣，兑换赤龙战衣的初衷，也是考虑到兽化状态的身体膨胀。

　　若没有这层考虑，他连赤龙战衣都不会兑换。

　　虽不想去兑换什么东西，可看看总没有问题的，就当开拓下眼界了，若是以后有人在他面前动用这些东西，他最起码能知道有什么用，也好有所针对。

　　迈步走到那些石台前，朝其中一座石台望去，眉头一扬。

　　因为摆在石台上的，竟是一把刀

　　款式上平平无奇，就如凡俗之中随处可见的砍刀。

　　看到是这样的东西，陆叶瞬间没了兴致，不可否认，能摆在这里的刀，品<返回原进度

　　质上比磐山刀要好的多，

　　或许能达到灵宝的层次。

　　但陆叶是用惯了磐山刀的，早已与磐山刀心意相通，一刀在手，他就能发挥出自己的全部实力，可若是换另外一柄不熟悉的刀，哪怕品质更高，哪怕跟磐山刀一模一样，用起来不顺手也无用。

　　战功阁内，刀一类的宝物有好几件，都比磐山刀要好，陆叶如果想换的话早就更换了，又岂会等到今日。

　　所以见得这是一柄刀，陆叶便没了继续查探的念头。

　　可没等他将视线挪开，那柄刀忽然蠕动变幻了一下，直接化作一团漆黑的流质，并非水液，看起来比水液要沉凝的多，好似某种金属被融化后的状态。

　　那流质继续蠕动变幻着，眨眼间又化作另外一柄刀的形状。

　　陆叶大感惊奇。

　　定定地瞧了片刻，发现这东西一直在不断地变幻形状，但变来变去，都是刀的模样。

　　陆叶这才来了兴致，查探这东西的具体信息。

　　男生书荒小圈子小半年没用vx看书了，重新开通VIP，结果每一章该掏钱还是的掏钱!这疼训是一点遮掩...13个讨论

　　找一本老书。修仙的超长篇的我记得我当时就看了章了，主角各个世界做任务，不…

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


