## 第一千七十章 红河城

　　出了浩天城，取出十分图对照，陆叶朝一个方向掠去，至于乾无当的威胁，他就没放在心上。

　　嘴上说说的事，岂能当真。

　　三月如一日的修行，在修行期间不停地炼制爆裂火灵石和同气连枝阵盘，日子过的太枯燥乏味。

　　他比不了那些成名已久的老神海境们，能够定下心神在一个地方如枯石般安坐，说到底，他只是个二十出头的年轻人，年轻人自有年轻人的活力，真活出了老神海境们的暮气，那也不是年轻人了。

　　也不是非要去干什么，哪怕只是随便出来走走晃晃，换个环境，也能调剂下心情。

　　神海境的提升，不单单体现在自身的灵力储备上，更在于神海的扩张，是一种全方位的成长，每一个层次的提升，对修士实力都有不小的增幅。

　　对比之前的神海一层境，自身灵力储备的提升自不必说，那么多金色灵签的消耗可不是白给，神海明显比之前大了一圈，这就意味着神念的增强。

　　陆叶一边飞掠，一边俯瞰下方大地。满目疮痍。

　　原本的九州，人杰地灵，钟灵毓秀，但自被虫族肆虐之后，地面之上已经很少能够见到绿色了。

　　对修行有成的修士来说，这些影响其实不是很大，但对修为不高的修士，乃至凡人来说，这样的变故就是不可承受之痛。

　　凡人要生存，就得食五谷杂粮，可眼下环境，便是再好的良田也变得荒芜了，没人敢出来耕种，即便是有，没办法保证虫族不来肆虐。

　　长此以往，凡人这个根基一旦被动摇，到时候影响的就是整个修行界。

　　可以说，这一次的虫灾，是有史以来，九州所面临的最大灾劫，偏偏修行界迄今为止还没有什么太好的应对办法。

　　无数修士守护四方，确实杀了难以算计的虫族，可源头不除，虫族便杀之不绝。

　　一路前行，不时能看到成群结队的修士与虫族对抗的身影，尤其是那些地裂所在，战斗爆发的极为频繁。

　　因为虫族都是从地裂中爬出来的。

　　具备一定规模的地裂附近，大多都有神海境坐镇的身影，但哪怕兵州这边神海境数量再多，也多不过地裂的数量。

　　许多小地裂都是没有人坐镇的，只能依靠云河境，真湖境修士杀虫，这也是如今九州处处人手紧缺的原因。

　　陆叶偶有出手，屡有斩获，却也不过杯水车薪。

　　一日后，一座城池遥遥在望。

　　城池规模不大，只算得上是一座小城，这样的城池，在九州之中处处可见。

　　红河城！

　　丁九小队如今所在的城池。

　　城中有神海境坐镇，陆叶赶至时没有隐藏身形，对方有所察觉，神念探出，陆叶也以神念回应，彼此一触既收。

　　这也是陌生的神海境间打招呼的方式。

　　一道身影自城中掠起，屹立半空之中，遥望陆叶来的方向，少倾，陆叶掠空而至，在对方二十丈外停下身形。

　　坐镇在这里的神海境是个中年男子，有神海四层境的修为，不高，也不算低，对于红河城这样一个小城来说，是足够了的。

　　他的主要任务跟李太白是一样的，平时没什么需要他做的，这边有许多云河真湖境的修士协守，足以应对大部分情况，他需要做的就是出手解决一些神海境虫族。

　　当然，若是遇到打不过的，就只能对外求援了。

　　兵州这边有许多顶尖神海境，随时待命，接到求援便会奔赴四方，施以援手。

　　「律法司陆叶，见过师兄！」陆叶先行礼，道明自己的身份。

　　中年男子还了一礼：「长河宗施元。」

　　长河宗是附近的三品宗门，红河城便处于长河宗治下，如今虫灾席卷，长河宗派遣神海境坐镇红河城也是理所当然的。

　　兵州这边的防御镇守，本就秉持着一个就近原则，大宗门治辖的范围内，都有大宗门自行派人镇守，只有那些没有神海境的中三品和下三品宗门所在的区域，州卫这边才会调拨神海境过去。

　　「是碧血宗陆一叶？」施元忽然反应过来。

　　「正是。」

　　「久仰大名了。」施元表面寒暄，心中却是暗暗震惊，几年前陆叶搅动灵溪战场云河战场风云，闹出了许多事，让他的名字在万魔岭那边广为流传的同时，也有不少浩天盟的人在关注。

　　施元震惊的是，这才几年时间，人家居然已经晋升神海了，而且还不是初入神海，从气息上来，这赫然已经有神海两层境的修为了。

　　都说碧血宗虎死不倒威，如今看来，所言不虚。

　　「陆师弟此来，有何贵干？」定了定心神，施元开口问道。

　　肯定不是来跟自己换防的，红河城归长河宗管辖，要换防，也是本宗的神海境来换防，还不必麻烦别人。

　　「我有几个亲人在师兄麾下效力，途径此地，过来看看。」陆叶说话间，扭头朝一旁的城墙处望去。

　　那边几道身影窜上城墙，显然是有所察觉，正热切地朝这边观望，见陆叶目光望来，林音袖跳起来挥手，生怕陆叶看不到她似的。

　　施元心中明了，微微一笑：「原来如此，那陆师弟自去，就不耽误诸位叙旧了。」

　　说话间，落下身形，陆叶调转方向，朝城墙上掠去，眨眼便到众人身前。

　　琥珀从巨甲的脑袋上跳起来，一头便往陆叶怀里扎来，陆叶眼疾手快，抬手掐住了它的颈脖肉，将它提在手上，琥珀便啊呜一声，两眼无奈。

　　提着琥珀，陆叶望着面前几个熟悉的面孔，展露笑颜：「三师兄，四师兄！」

　　萧星河神色复杂，唏嘘不已：「比下去咯，两年不见，师弟都已是神海，偏我们几个还在真湖境蹉跎。」

　　想当初初见陆叶的时候，他的修为跟陆叶持平的，结果现在，他还是真湖，陆叶已功至神海，虽说具体修为层次差距不是太大，可境界上终究要差着一层。

　　李霸仙哈哈一笑：「一日是小师弟，终生便是小师弟，神海又怎样，小师弟前面先走着，师兄们很快跟上来。」

　　老实说，他们的修为提升不算慢，毕竟个个都资质不俗，尤其是最近两年，战功的获取要比以前容易的多，整个九州，修士的整体实力都在稳健地上升，可凡事就怕对比，陆叶这样的修为提升在前，他们的提升就不算什么了。

　　陆叶笑道：「四师兄说的是，我先行一步，在前面给师兄们探探路。」

　　兄弟久别重逢，自是有说不完的话，不过地方不对，便只能稍微寒暄几句。

　　陆叶转头看向一旁，林音袖立刻蹦了出来，清脆招呼：「队长！」

　　陆叶失笑：「我现在可不是队长了，你的队长是我三师兄。」

　　林音袖想了想，改口道：「老队长！」

　　陆叶无语，又看向封月婵：「封师姐。」

　　封月婵微微一笑：「你两个师弟一直念道着你，回来这么长时间了也不来看看他们，今日可算来了。」

　　陆叶便解释道：「有些事耽搁了。」

　　心中泛起古怪的念头，按辈分来说，封月婵算是自己的师侄，但自己师姐师姐的喊习惯了......自己这边倒是无所谓，四师兄那边可咋整。

　　以前大家都以为大师兄早已作古，所以有些事无需去深究，青梅竹马两小无猜的情分不是辈分能够阻隔的。

　　可现在大师兄还活的好好的......这以后要是有机会见了面，也不知道四师兄会不会挨揍啊。

　　「怎么了？」封月婵不解地望着陆叶，莫名感觉陆叶的眼神有点怪。

　　「没什么，忽然想起一些事。」

　　陆叶能跟掌教说明大师兄那边的情况，但却不好再对其他人说了，哪怕是封月婵也不行。

　　说了又能怎么样，两方界域不知遥隔多远的距离，只会乱人心境，他日若有机会再回血炼界，倒是可以把封月婵带上，让她自己去认亲。

　　抬头仰望巨甲高大的身影，陆叶伸手，垫起脚拍了拍他的肩膀。

　　巨甲便咧嘴憨笑。

　　「不是说丁九队人员补充了吗，怎么就只有你们几个？」陆叶问道。

　　小队成员满编是六人，可眼前只有五个，当然，如果算上隐藏在琥珀体内的依依的话，那确实是六个人的。

　　「还有一位在准备给小师弟你接风呢。」李霸仙微微一笑，有些神神秘秘的样子。

　　陆叶隐有所觉：「我认识？」

　　「认不认识的，看看就知道了。」

　　众人掠身朝城中飞去。

　　城中人群熙熙攘攘，虫灾爆发的时候，方圆三百里内的凡人都被聚集到红河城这边来了，所以眼下城中就略显拥挤，好在这边有长河宗的修士管辖镇守，城中治安还算可以，不过大多数人都面黄肌瘦，显然缺乏食用。

　　随着众人落身在一座小院中，陆叶神念扫过，立刻明白小队补充的第六人是谁了。

　　情理之中的事。

　　四目对视，明眸皓齿的女子笑的温婉，一副端庄识礼大家闺秀的模样，可一开口便是那熟悉的味道：「没被野外的狐狸勾了魂去，还晓得回来，不错。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


