## 第两千八百零六章 得手！

　　如此生死大战，一瞬的凝迟，便是生死之分。

　　血色遮掩中，细小长剑如灵蛇般探出，径直刺向血天刑的胸膛，值此之时，正是这位血族半圣防备最为薄弱之际。

　　这一剑毫无阻碍地刺进他的身躯，将他整个人穿透，狂暴之力于他体内宣泄开来。

　　吃痛之下，血天刑终于回神，看到了近在咫尺的血咎身影，顿时目眦欲裂。

　　手中短棍横扫而出，袭向血咎的头颅，如此含怒一击，威势何等恐怖。

　　血咎却没躲闪，他深知眼下机会难得，若是不能将血天刑一击毙命，那接下来恐怕就再无良机。

　　狂催力量护持己身的同时，他咬牙怒吼：“陆叶！”

　　话才出口，整个人就被扫飞了出去。

　　轰地一声巨响，才将血咎击退的血天刑身躯猛地一震，后颈处传来剧烈的疼痛，巨大的力量冲击下，竟让他眼前金星直冒，头晕目眩。

　　却是陆叶趁此机会已经持刀斩下。

　　血天刑后颈处本就有伤，是陆叶方才所留，受獠之力的干扰，一直没有痊愈，此刻磐山刀的锋锐之力顺着这伤口斩进，切在道骨之上。

　　持刀右臂再次膨胀起来，长刀震动。

　　刺耳的摩擦声响起，血天刑眸中泛起惊悚，只因他清楚地感觉到，自己无坚不摧的道骨，竟有要被斩断的迹象！

　　事实上，方才他就已经感受过陆叶道兵的锋利了，不过那时候有血垌与血霄及时救驾，让他侥幸活命。

　　眼下血垌与血霄已死，再无人能帮他什么。

　　惊悚化作决然，他的身躯骤然一转，手中短棍膨胀了一圈，狠狠轰落。

　　如此一击，陆叶根本无从躲避，被那短棍狠狠砸中身躯，护身道力顷刻被破，半个身子几乎都碎了。

　　好在这一棍袭落之前，陆叶就已斩下了血天刑的头颅，是以这一棍的力量没有完全宣泄出来，否则他的情况只会更糟。

　　身子被巨大力量冲击朝下坠落的同时，陆叶却被没有丝毫得手后的欣喜，只因他清楚地看到，血天刑的头颅中，一抹血色冲天而起，欲要遁逃。

　　那血色赫然便是血天刑的模样，只不过缩小了很多倍，像是个袖珍小人。

　　“血魂！”血咎那边终于回神，半个脑子都凹陷下去了，一只眼珠子脱离了眼眶，吊在脸颊上，让他看起来犹如厉鬼，他却顾不得自身伤势，惊叫一声：“不能让他跑了！”

　　说完急急追上。

　　可又怎么追得上？血魂严格意义上来说就是血天刑的魂体，只不过血族有一种专门的秘术修行，所以与一般的魂体有些不太一样。

　　血咎追出之时，陆叶探手朝那边猛地一抓，空间之力跌宕，虚空扭曲。

　　遁逃而出的血魂立刻像是被困在喘激的河流之上，然下一刻，血魂便爆发出耀眼金光，贯穿了那扭曲虚空的阻扰。

　　为了保住神魂不灭，血天刑赫然已燃烧了自身血魂之力。

　　他如今肉身被毁，这魂体若是再无法脱逃，那可就真的要身魂俱灭，再无东山再起的机会了，所以无论付出什么代价，只要能逃出这里，他都是可以接受的。

　　已追杀至近前的血咎见状，面上一片不甘神色，此番若是叫血天刑的血魂遁逃，那这一次的行动就不能说是完美成功。

　　这血魂，也是他成就半圣之身的一处关键！

　　忽有至宝的气息弥漫而出，一条条肉眼可见的线条，四面八方铺展开来，整个世界仿佛被分割成了一个个方格。

　　血咎眼前一亮，大笑一声：“做的好！”

　　星空棋盘！

　　突来的惊喜让血咎心情大好，反倒是那差点逃出这里的血魂像是受到了某种限制，无论他如何燃烧自身魂力，竟都无法跳出那一方棋格。

　　血咎却是畅通无阻，闪身落至血魂前，饶有兴致地打量那袖珍血天刑。

　　“血咎，你可知自己在做什么？”绕是落至如此境地，这位血族半圣依旧威严不减。

　　血咎面上一片贪婪神色，舔着嘴角，犹如饿狼看到了羔羊：“我当然知道自己在做什么，圣尊无需为我操心！”

　　血天刑的面色冷厉：“本尊待你不薄！”

　　血咎颔首：“自然，所以我希望圣尊能待我更好一些！”这般说着，他探手就朝血天刑抓去，掌中血色弥漫，化作一条条血蛇，朝前包裹。

　　血天刑意图躲闪，却是根本躲不掉，轻而易举便被血咎抓在手上。

　　他这魂体，脱离了自身肉身，几如无根之木，无源之水，根本发挥不出太强的力量。

　　望着面前的魂体，血咎的表情更加贪婪了。

　　“族内其他半圣不会放过你的！”血天刑自知再无转圜余地，眸中满是不甘神色。

　　谁能想到，在这源界之中，竟还有合道的力量强大如斯，只凭两人联手竟就将他这个半圣逼迫到如此境地。

　　这是以前根本没出现过的事。

　　“那就不劳圣尊操心了！”血咎大笑着，嘴巴大张，嘴角裂开，竟是直接将血天刑塞进口中，囫囵而下。

　　他还意犹未尽地舔了舔嘴唇，一副好美味的样子。

　　陆叶在一旁冷眼旁观，打断了他的回味：“赶紧走！”

　　方才大战，动静虽然巨大，但有血海遮掩，或许还不会引起什么人的关注，但至宝之力一出，那情况就不一样了。

　　至宝的气息太过特别，而且根本不是血海能够遮掩的，此刻必定已经被人察觉。

　　若非逼不得已，陆叶不可能随意动用至宝之力，尤其星空棋盘这东西，还从未在源界出现过。

　　血咎也知眼下情形，当即应了一声，一催力量，四周血海翻涌，朝他收缩而来。

　　陆叶则是探手一招，百里之外，被留在传送法阵上的那枚洪级合道珠出现在手上，被他直接收进内天地中。

　　“走！”血咎招呼一声，两道身影迅速朝远处飞去。

　　就在两人走后不过一炷香的时间，忽有一道身影飘掠而至，一身魔气森然，而观其气息之深邃，赫然是一位半圣强者。

　　他左右观瞧了一眼，面露疑惑神色。

　　血咎临走之前，将这里的战场残留打扫的很干净，所以哪怕是这位魔族半圣，乍一眼看也没能瞧出什么端倪，但随着他的仔细观瞧，一些痕迹还是不可避免地被他察觉到了。

　　他是被星空棋盘的气息吸引至此的，但此刻却是发现了另外一些东西，让他着实有些在意。

　　略一沉吟，他传了一道讯息出去。

　　一个时辰后，一片血光急速掠来，血光散去时，露出两道身影，赫然是血族的两位半圣强者，一男一女。

　　“莫多，何事召唤。”那男性血族半圣沉声开口，不过说完之后他便眉头一皱，惊疑地打量起四周。

　　血咎确实将这片战场残留打扫的很干净，然那魔族半圣都能察觉到一丝端倪，更不要说血族的这两位了，这不是实力强弱的问题，而是方才大战无论敌我皆有鲜血迸发，即便打扫的再干净也有痕迹残留。

　　血族对此是很敏锐的。

　　“看样子血渊兄已有所察觉。”莫多微微一笑，不再多言。

　　血渊身旁，血璃同样眉头紧皱，纤细玉手轻轻摇摆，也不知在施展什么玄妙秘术，少顷，指尖一探，竟是从四方聚集来几道微不可察的血丝。

　　“是天刑！”血璃脸色骤冷：“他死了！”

　　“什么？”血渊神色一怒，转头就望向莫多。

　　莫多抬手，脸上露出笑容：“血渊兄息怒，天刑道友的事可与我无关，我没那么大本事，再者说，要真是我干的，我也不会传讯给你。”

　　血渊厉声道：“那是谁？”

　　源界这么多年，各族半圣之间确实会有冲突爆发，但无论什么样的争锋都是浅尝辄止，不会真的大动干戈，更不要说死人了。

　　可以说最近几十万年来，就没有出现过半圣被杀的先例。

　　今日却有了，死的还是血族的半圣！

　　这让血渊如何不怒？

　　莫多摇头：“不知道，我也是事后才来到这里，察觉有些不对，才让两位过来看看，血渊兄问我的话，还不如问问血璃道友！”

　　血璃正在认真分辨那几道血丝的来源，片刻后道：“血垌与血霄也死了，还有另外两个！”

　　血垌血霄算是族内少有的人才，更是血天刑的得力部属，他们自然是认得的。

　　“也死了？”血渊问道。

　　血璃眸中厉色一闪：“他们还活着！”顿了一下，她接着道：“一个应该是前不久才来源界的血咎！”

　　血咎回到族内的时候，几位半圣都明里暗里见过他，血璃自认不会辨错。

　　“血咎！”血渊皱眉。

　　血天刑都死了，这血咎为什么还能活着？

　　“还有一个呢？”

　　血璃摇头：“虽不知是谁，但应该是个人族！”

　　“人族！”血渊脑海中立刻蹦出一道人影：“司生涯？”

　　若是他出手，那一切就解释的通了，血天刑虽是半圣，实力很强，但绝不可能是司生涯的对手。

　　莫说血天刑了，在场的三位半圣，就没有一个能打的过那位人族半圣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


