## 第七百零六章 造了什么孽

　　出了皇天宗，黄粱一路北上。

　　越是前行，越是心头不安，冥冥之中，似有大难临头的感觉传来。

　　再看北方，似有血光冲天起，冤魂哀嚎生，数日间几次起卦卜算，所得无不是大灾大厄之卦象。

　　北方……到底发生了什么？

　　师尊坐化之前，明显是察觉到了一些东西，但那时候他老人家已是弥留之际，根本来不及跟自己细说，便撒手人寰而去。

　　若非如此，黄粱也不至于执意要往北方去一趟。

　　因为那个方向，也只有天壑这样的存在，能让自家师尊在意了。

　　与寻常龙腾界修士不同，黄粱这样出身霸主宗门的人物，多少知道一些隐秘。

　　天壑出现八百年，看似对龙腾界毫无影响，但实际上那种影响却是潜移默化的，在那种潜移默化的影响之下，龙腾界修士的上限不断地降低，从神海到真湖，从真湖到云河……

　　或许真的会有那么一天，龙腾界再无修士这个群体。

　　而早在天壑出现时候，皇天宗这边就曾有神海境卜过一卦，得一道千年已降，大祸临世卦象。

　　只可惜那位长辈也只来得及道出卦象，却来不及说更多东西，便一命呜呼。

　　不过八百年来，这道卦象却是一直随着皇天宗的传承流传了下来，每一代，也只有宗主和几位最顶尖的长老寥寥数人知晓。

　　算算时间，距离天壑出现至今，虽未至千年，却也勉强不差了，难道……已经到了印证那道卦象的时候？

　　若真如此，那对龙腾界来说，可是真正的灾厄。

　　然而时至今日，龙腾界修行界，也没人搞清楚，那莫名其妙出现的天壑到底是什么东西。

　　真要有灾难降临，龙腾界这边该如何抵挡？那卦象所示的灾难，到底又是什么呢？

　　所以他要去亲眼看一看，如此心里才能有数。

　　“嗯？”黄粱忽然扭头朝一个方向望去，只见那边一座凉亭内，有身穿青衫的男子端坐，手捧一卷书，认真研读，看的津津有味。

　　这一眼之下，天地间只剩下那青衫男子的身影，而黄粱的耳畔边更似是响起了朗朗诵读之音。

　　那身影在视野之中无限放大，浩然正气弥漫，耸如天人。

　　“那是……”

　　黄粱立刻变向，朝那凉亭所在飞去，待到近前，落下身形，恭恭敬敬行礼：“皇天宗黄粱，见过刘前辈。”

　　若是叫别的龙腾界修士见到这一幕，只怕要吓一跳。

　　皇天宗黄粱，那可是皇天宗的宗主，无论身份地位，乃至修为年纪，都算得上此界顶尖。

　　这世上能让他如此恭敬称呼一声前辈的，不用一个巴掌都能数的过来。

　　而眼前手捧书卷的青衫男子，无疑算得上一个。

　　浩然书院，刘天一。

　　其在浩然书院的身份地位，等同于黄粱的师尊李飒。

　　黄粱还很年轻的时候，曾陪同李飒见过刘天一，哪怕时隔多年，也依然不敢忘怀，是以一眼就认出了对方的身份。

　　行礼时，黄粱心中思量，这位前辈据说也是寿元无几了，这么多年一直在浩然书院静心修养，这个时候却跑了出来，难不成……

　　“我与你师相交多年，年轻时还斗过几场，后各自引领皇天宗，浩然书院多年，也是谁也不服谁，不过终究是我赢了，他活的没我长，哈哈哈。”刘天一放下手中书卷，大笑一声，看起来颇为畅快。

　　黄粱面露不虞，沉声道：“前辈引我而来，便是要与我说这些？”

　　他这一路北上，没道理正好在这里碰到了刘天一，更没道理一下子就发现了刘天一，对方显然是刻意为之。

　　师尊已死，他自然不愿听到任何人的编排，哪怕出口之人是刘天一。

　　刘天一淡淡瞥他一眼，开口道：“无需介怀，其实对我和你师尊这样的人来说，死了未必就是坏事，有时候活着才是最痛苦的。”

　　修士修行一生，追求是什么，无非就是更高的境界，更强的修为，攀登一座又一座高峰，看过一场又一场风景，无论李飒又或者刘天一，俱是龙腾界百年不出的天才，如他们这样的人物，成就本不该局限在云河境，可因为天地所限，却始终摸索不到更前方的道路。

　　如果不知前方有路，也就算了。

　　可前方确实是有路的，不但有路，而且还是一条很宽敞很绵长的道路。

　　对于一般的云河境而言，或许没有太多感触，可对李飒，对刘天一来说，这些年虽然活着，却活的很痛苦。

　　黄粱低眉，思量师尊这些年闭关不出，哪怕是自己这个亲传弟子，想要见他一面也不容易，纵见了面，他也没从师尊身上感受到任何快活，反而是浓浓的暮气和沉寂。

　　哪里不知刘天一并非是在安慰他。

　　心中敌意消散，黄粱低眉垂目：“前辈教训的是。”又开口问道：“前辈此次出关，莫非也是要北上？”

　　刘天一颔首：“心有所感，非得去看一眼才能放心。”

　　“前辈察觉到什么了？”

　　这也是黄粱最为不解的地方，他知道如自家师尊，刘天一这样的人物，其实是承载了一部分龙腾界气运在身的，所以哪怕他们的修为跟其他修士一样被限制在了云河境，可真正实力要比所有云河境认知的都要强，也能感知到一些常人察觉不到的东西。

　　师尊坐化之前，明显有所察觉，刘天一又察觉到了什么？

　　“不好说……说不好！”刘天一摇头。

　　不好说是有些东西不能说，说不好是刘天一其实自己也没察觉到什么有用的东西，只是隐约感觉北方有一些异变。

　　黄粱一时间有些抓耳挠腮，暗想您这读书人怎么还跟我打机锋呢？

　　又不好再多问。

　　“那前辈在此，是在等我？”

　　“等你只是顺便，主要等一个老不死的。”刘天一回道。

　　“老不死的……”黄粱眼角跳一跳，能被刘天一称为老不死的，这世上除了自家师尊，恐怕也只有另外一个了。

　　难道……那位也出关了？

　　心中正这么想着，耳畔边就传来一个如晨钟暮鼓般的声音：“多年未见，居士还是老样子。”

　　那声音洪亮，却不震耳，让黄粱不由精神一震，抬头望去时，只见视野尽头一道消瘦身影漫步而来，初见还尚在远方，一眨眼，已至半程，再眨眼，对方便到了身前。

　　缩地成寸！

　　黄粱大骇，传闻这是修士到了真湖境才能修行的秘术，不曾想自己居然还有亲眼见识到的一天。

　　来者显然不可能是真湖境，但却依然修成了这秘术。

　　这些年纪高的吓人，承载了大气运的前辈们，一个个果然都是不得了的。

　　“见过大师！”黄粱赶紧行礼。

　　眼前这位枯瘦的仿佛只剩下皮包骨的光头和尚，论年纪可比他的师尊李飒还要年长许多，是整个龙腾界年纪最大的人了，这样的人物当面，他岂敢不敬。

　　一时唏嘘，平日里都是别人喊他前辈，对他行礼，今日倒好，在场三人，就属他年纪最小，辈分最低。

　　“我不信佛，可不是什么居士，老和尚别乱嚷嚷。”刘天一一脸嫌弃。

　　法华笑容可掬：“佛在心中，信与不信，又有什么关系？”转头看向黄粱：“你是李施主身边那个小童子吧？”

　　黄粱连忙道：“正是。”

　　法华颔首：“一晃已经一百多年了，李施主也登了极乐，可喜可贺。”

　　这有什么可喜可贺的，黄粱哭笑不得，只觉自己跟这两位前辈多少有些观念不合？

　　刘天一冷哼：“老和尚，出门之前，我给你算了一卦，如今再看，你印堂发黑，死气缠身，怕是活不久啦！出门之前给你的徒子徒孙们交代好后事没有？”

　　法华笑的更开心，两条长眉都在抖动：“若能如此，亦是老衲的福分，至于身后事……来时赤条条，去也赤条条，生前无憾，又何必管什么身后事？倒是居士你，既知此行凶险，又何必过来？”

　　刘天一嘿嘿一笑：“你这老不死的都能来，我为何不能来？”

　　法华叹息：“此界终究还是要有人照看的。”

　　“那也未必是我。”刘天一摆摆手：“儿孙自有儿孙福，操那么多心干什么？”

　　法华默然不语。

　　两人说话时，黄粱垂眉耷眼地站在一旁，如寒冬中没筑巢的鹌鹑……

　　插不了话，也不敢插话。

　　我怎么想起来要北上的？这是造了什么孽？

　　“走吧？还愣着干什么？”刘天一开口。

　　“走吧。”法华颔首。

　　然后两人一起把目光投向了站在一旁，眼观鼻鼻观心的黄粱。

　　黄粱一个激灵，立刻洞察了这两位老前辈的意思，连忙祭出自己的飞行灵器，往面前一抛，口上道：“两位前辈请！”

　　谁叫自己辈分最低呢？御器赶路这种事自己不做，难道还指望这两位做吗？

　　从来没想过，自己堂堂皇天宗宗主，有朝一日居然被人如此使唤，偏偏他还不敢有任何怨言。

　　流光催动，急速朝北方掠去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


