## 第九百四十八章 念月仙要闭关

　　“那你打算怎么处置她“念月仙问道。

　　陆叶瞥一眼旁边的沉初丹，抱拳道“此事还要请大人定夺。”同时神念涌动，悄悄传音“大人，我与她在云河战场便已相识，算是有些交情，上次也是托了她传话影无极，才有后续种种。”念月仙心领神会，微微颔首，对沉初丹道“我身边缺一个粗使丫头，你日后便跟着我吧。”

　　沉初丹欲哭无泪，却也不敢不遵，只能应着“是”心下宽慰自己，粗使丫头就粗使丫头吧，在这么一个大名鼎鼎的神海境手下当差，也不算辱没自己，总好过被之前那几人生擒。念月仙又看向陆叶∶“你且去休息，待明日来找我，我有话跟你说。”

　　“是，卑职告退”

　　陆叶离去，念月仙身形一晃也不见了踪影，留下沉初丹一人站在原地，不免有些发懵，一时不知该去哪里，又该做些什么。思虑了一下，她追着陆叶离开的方向便去，很快来到陆叶的竹楼前，抬手敲门“陆一叶，我现在要做什么”里面却是毫无回应。

　　又敲了一阵，房门才打开，陆叶按刀而行，从她身边径直掠过，一副根本看不到她的架势。

　　沉初丹气坏了，闪身便拦在陆叶面前“你耳朵聋了吗我在跟你说话呢。”

　　陆叶站在原地稍稍沉吟了一下，似是想起了什么，转过身又回到了竹楼，碰地一声把房门关上。

　　沉初丹顿时傻眼，只觉陆一叶这家伙简直坏透了，把自己抓画来，现在居然对自己不管不问，还装着一副看不到自己的架势，亏得自己上次还给他传话带东西的。

　　果然，影无极说的没错，跟他有交集就没什么好下场。越想越是委屈，眼泪都快流出来了。

　　看不到自己

　　忽然间，脑海中一道灵光闪过

　　沉初丹心头一跳，隐约意识到了什么。

　　竹楼内，陆叶盘坐，回复程修传来的讯息。

　　程修是律法司那边专门跟陆叶交接爆裂火灵石的人，之前每隔七日便来苍炎山隘一趟取走陆叶炼制好的爆裂火灵石，不过陆叶嫌这样太麻烦，便让他禀告乾无当，将七日一次改成一月一次。乾无当那边也应允了。

　　结果最近两月陆叶一直流落在外，自然没办法交割爆裂火灵石，这段时间程修已经不止一次传讯给他询问情况了。陆叶都只让他继续等待。

　　如今终于回到苍炎山隘，爆裂火灵石也该交割一下，这毕竟干系到战功的获取。

　　约定明日来取货，程修爽快答应。

　　其实陆叶还想问问，自己炼制的爆裂火灵石怎么跑到惊澜湖隘那边去了，但这事又不好问，毕竟作为陆一叶，他是不应该这么快就知道惊澜湖隘那边的战事情况的。

　　商议妥当，陆叶稍稍催动神念查探外面，却已不见了沉初丹的身影，方圆一里之内都不见她的痕迹。

　　“还不算太笨"陆叶自语一声。

　　彼此间算是有些交情，上次还让她帮了忙，陆叶不可能太为难沉初丹，但之前将她从那浩天盟修士手下救下来的时候，他是没办法立刻放人的。

　　只能将她带回苍炎山隘。

　　如今人在苍炎山隘这边丢了，那就不关他什么事了，他头上还有一个念月仙顶着呢。

　　没有修行，已经与程修约定明日来取货，他手上却连一块爆裂火灵石都没有，今日只能加班加点，赶紧炼制了。这对他来说并不困难，炼制爆裂火灵石，只是过个手的事情而已。

　　足足两个月的分量，那就是六万块爆裂火灵石，能给陆叶带来足足三十万战功的收益，这还没算他当初与乾无当约定炼制损耗带来的额外收获。

　　一夜无话。

　　翌日，当程修如约来到苍炎山隘的时候，陆叶已经将六万块爆裂火灵石准备妥当，彼此交割一番，程修这才心满意足地离去。陆叶也顾不得休息，立刻赶往念月仙的住处。竹楼中，陆叶迈步而入，得了应允，落座下来。“你昨日带回来的女子，已经安全返回孤山城隘了。”念月仙开口说道。

　　陆叶愣了一下，这才反应过来，应当是念月仙暗中护送了一把，否则不可能知道的如此详细，当即抱拳“多谢大人。“另外，我要闭关了。“念月仙又开口。

　　“大人放心，隘口这边卑职会尽力照看。“

　　念月仙徐徐摇头∶“此次闭关，可能需要一段时间。“她一位神海境都说需要一段时间，那时间肯定不会短，极有可能是以年为单位计算的。

　　陆叶若有所思“大人在剑器宗秘境内收获不小”念月仙点点头“那剑山之中，每一柄飞剑都有剑器宗先辈的一道残念，其中诸多精妙剑道，我此前攀登剑山，收获良多，需得好好参悟一番，另外”

　　她取出了柳絮短剑∶“也要彻底炼化此宝。”柳絮短剑是超越了灵宝的存在，念月仙之前虽然炼化了一阵子，却一直没有尽全功，据她自己估算，想要彻底炼化柳絮，耗费的时间不会太短。

　　“大人的意思是”陆叶隐隐反应了过来。

　　如果念月仙只是闭关十天半月，乃至一两个月，都没什么大事，

　　可如果时间太长的话，必然要找一个安全稳妥的地方，所以肯定是要离开苍炎山隘的。

　　她一走，这边可就没人镇守了。

　　单凭陆叶一个真湖三层境也成不了什么事，独自留在这里反而危险，一旦叫万魔岭的人知道这边的情况，便是为了碧血宗陆一叶，他们也会大举兴兵来犯。

　　“此事我已上报浩天城，不日这边就有会别的神海境来接手坐镇，同时也会有大量州卫调集而来，以后的苍炎山隘，会跟其他的隘口一样。”

　　苍炎山隘的特殊性，在于念月仙，一人镇一隘让她在整个九州都有偌大威名。

　　但如果没有了念月仙，那苍炎山隘就跟其他隘口没有区别了。“我给你三个选择。””念月仙望着陆叶，“第一，留在苍炎山隘价如今有都尉兵衔，实力也不算弱，不管来的神海境是哪一位，都不会轻视于你，当然，因为碧血宗的关系，或许会敌视你也说不定，真如此，你以后的日子不会太好过。”

　　“第二，你若有想去的隘口，我帮你调过去，这点小事我还是能办到的。“

　　“第三呢”陆叶问道。

　　念月仙眸光悠悠"律法司司主乾无当之前一直找我讨要你，想将你调入律法司，我没有理会他，如果你不想去隘口的话，可以去律法司，乾无当这个人虽然有时候不太着调，但最起码不用担心他会针对你，而且你与他之前似乎有一些交易，真去了律法司也能得到重视。”

　　“卑职明白了。”陆叶颔首，“大人有何建议”念月仙看了他一眼，徐徐道“碧血宗的特殊想必你很清楚，在兵州这边，碧血宗的朋友不少，但敌人也多，无论你去哪一处隘口，都难保不会被人针对，因为基本上每一处隘口都有最少两位隘主当家，而隘主之上还有关主，隘主本身也有相交之人，若有人执意要为难你，你是很难防备的。律法司不同，律法司的话语权很大，是一个很强势的机构，乾无当为人也算不错，素来护短，他看重你，你到他手下当差，日后必能得到重要。

　　所以大人建议我去律法司。”

　　“这只是我个人的建议，去不去看你自己的意思，不用急着答复我，三日后给我答桉即可，在闭关之前，我会将你安排妥当。”“卑职明白了，多谢大人照拂。”

　　念月仙眸光复杂“这段时间你也帮衬了我许多，应该的。”回想起来，陆叶来苍炎山隘没几个月，但这几个月时间发生的诸多事情却是比她孤身坐镇数十年还要精彩。“对了大人，这个给你。“陆叶取出一枚玉简来。“这是”念月仙狐疑地望着他。

　　“剑器宗的剑道真解的拓本。”陆叶解释道，“对大人应该有用。”

　　剑器宗秘境崩塌之前，空空将剑葫这件宗主信物交给了陆叶，同时还交给了他一份玉简，那玉简之中记载的是剑器宗的炼器精要和剑道真解。

　　炼器精要念月仙用不上，可剑道真解却是适合她的。昨日陆叶已经将玉简中的内容分成了两部分，又用神念拓印了几分拓本。

　　念月仙颔首∶“你有心了。”

　　“那卑职告退。”

　　走出念月仙的竹楼，返回自己的住处，陆叶端坐沉思。依依见状问道∶“出什么事了”

　　“咱们隘主要闭关很长一段时间”陆叶将在念月仙那边得来的三个选择道来。

　　依依听完问道“那你选择哪一个”

　　“其实我想去惊澜湖隘。“陆叶语出惊人。

　　三师兄那边的情况堪忧，如果他能去惊澜湖隘的话，也能跟三师兄互相照应。

　　但真去了的话，也有一个很大的问题。

　　他碧血宗弟子的身份，必然要招来极大的针对和打压。

　　点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


