## 第一千三百二十一章 有事她真上

　　这也符合念月仙身为剑修的宗旨，剑修的剑，永远都是一往无前的。

　　修士修行，岁月悠长，谁的记忆当中没几个特殊的人或事呢？但这些人或事终究不会成为阻碍修士修行的绊脚石，反而应该是一种动力，在困顿之时翻起这些回忆，思虑当时的单纯无邪，会心一笑。

　　“师弟，人言不可尽信！”念月仙忽然又开口说道。“怎么？”陆叶不解地望着她。

　　念月仙道：“如你所说，那苏玉卿若真的愿意拼尽全力从中斡旋的话，陈玄海没道理半点面子都不给她，毕竟方寸山这边，总共就只有三大日照，他们彼此间应该是知根知底，而且那陈玄海未必就想不到提出这个条件之后我们会是什么反应，他这明显是有些强人所难，你再仔细想想，苏玉卿当时是怎么跟你说的？”

　　陆叶露出沉思神色，回忆着苏玉卿当时的话，片刻后回道：“当时她没有把话说的太满，只说与陈玄海再好好商量。师姐的意思是......海棠她师尊并没有出全力？”

　　念月仙道：“可能是我以小人之心度君子之腹，但我总感觉怪怪的。”

　　陆叶还正要再说些什么，忽然间一阵地动山摇，有狂暴而凶猛的力量波动从外面传来，霎时间，即便是在重重禁制中的房间内，陆叶二人也感觉自身犹如在大海中颠沛流离的船只，不但身形不稳，就连心神都有些动摇。

　　两人脸色齐齐一变，连忙闪身而出。

　　抬头望去只见远方天空中两道流光正在急速碰撞交锋，打的天崩地裂，而那两道流光之中，赫然跌宕出日照境强者的气息。

　　方寸山被入侵了？陆叶立刻生出这样的想法。

　　但很快他就知道自己想岔了，因为在那边交锋的两位日照境中的一人忽然娇喝：“陈玄海你这老顽固，什么时候才能开开窍？”

　　话落之时又是一声惊天动地的声响。

　　紧接着另一个威严的声音响起：“祖训便是祖训，若不尊祖训，哪还有伦理纲常？”轰隆隆一阵反击。

　　陆叶傻眼了。

　　念月仙也看的表情呆滞：“师弟，这是.....””

　　陆叶眼角跳动：“好像是海棠她师尊打上云海峰了。”

　　这女人.....子生猛啊，陆叶之前也有要打上云海峰的想法，当然也只是想想，谁知道苏玉卿不但这么想，还就这么干了。

　　而听两人对话，显然是因为念月仙的事起了冲突，在这边大打出手。

　　方才他还跟念月仙聊起这方面的事，念月仙怀疑人家没有出全力，可现在看来，好像不是这样？

　　自己救了海棠，苏玉卿这边居然宁愿与陈玄海彻底撕破脸皮，也要帮海棠报答自己的救命之恩，这若说人家不出全力那就太过分了。

　　海棠这师尊还是很有担当的！果然能教出海棠这样的弟子，师尊也差不到哪去，有事她是真上。

　　方寸山这边三大日照，是三大支柱，多少年来没有红过脸，更不要说这样大打出手了，一时间，整个方寸山，上千灵峰，无数修士都露出忧心之色，皆不明白这到底是怎么了。

　　正激斗间，又有一道日照境强者的气息浮现而来，却是那吴奇墨，远远便高呼起来：“两位且住手，有什么事大家坐下来好好说，何必这样兵戎相见。”

　　苏玉卿气愤的声音传来：“这老顽固不通人情世故，死守祖训不放，我今日便给他开开窍！”

　　陈玄海不甘示弱：“祖训若可破，那日后便再无规矩可言。”

　　“两位冷静啊，这么多弟子在下面看笑话呢。”吴奇墨打着圆场。

　　又一位日照境加入战场，似是想拉架，结果场面愈发混乱了，整个方寸山到处都充斥着日照境交锋的气息余波，好在这三位还算收敛，这才没有造成什么太严重的后果。

　　山谷中，陆叶与念月仙沉默观瞧，许久，念月仙叹息了一声：“师弟，我怕是错怪了海棠师尊了。”

　　别人为自己的事拼到这份上，那是真的尽了心，出了全力了。

　　陆叶默默颔首，心中也不免涌出一丝愧疚，暗暗决定，回头得好好谢谢人家才行，无论此事成与不成，苏玉卿的为人都让人无可指责。

　　整个方寸山，几乎所有人都知道三大日照境此刻打的一塌糊涂，却没人观瞧到，在那云层之上，三道身影安静站立，赫然便是苏玉卿，陈玄海和吴奇墨三人。

　　而下方争斗的，根本就不是他们的本尊，只是他们各自的一道身符而已。

　　陈玄海眉头凝成一个川字，表情无奈：“苏道友，有必要做到这份上么？直接与他言说又不是不行。”

　　苏玉卿微微一笑：“直接与他言说或许可行，但难保他会不会出全力，那终究是我小人族的事，与他可没多大干系，如此做过一场戏，让他知道我的诚心，再跟他提那件事，那就水到渠成了。”

　　陈玄海叹息：“可惜老夫一世英名！”

　　此事之后，他恐怕真的要被冠以老顽固的名头了。

　　吴奇墨在一旁嘿嘿笑着：“咱们三大日照在这里联手做戏，也算是给足了那小子面子了，回头他口中若敢蹦出半个不字，我把他脑袋拧下来。”

　　苏玉卿一叹：“终究是后辈们不济事，否则咱们哪需要如此麻烦。”

　　也是黑渊演武之事太重要，否则他们这样三个日照，哪里需要折腾这些狗屁倒灶，只希望事情能按着既定的轨迹发展下去吧。

　　这边一个唱黑脸，一个唱红脸，方式虽然老套了一些，但因为做的太逼真，所以效果必然不差。

　　吴奇墨道：“不过苏道友，如此一来，你可真要陪上海棠这个弟子了，你舍得啊？”苏玉卿道：“我还是那句话，海棠若真能与他结成良缘，对海棠来说不是坏事，你们等着看吧，假以时日，这小子必成大器，再者说了，海棠自己并不拒绝此事。”

　　她是问过海棠的否则也不会如此行事，若自家弟子不情愿，她岂会强人所难。

　　一场日照境之间的交锋，最终还是在吴奇墨的“努力调停”下结束了，苏玉卿撂下一句狠话，气咻咻地飞回了仙灵峰。

　　山谷之中，陆叶与念月仙对视一眼，都不知道该说什么好。好半晌，陆叶才道：“得找个机会，谢谢苏前辈才是。”

　　念月仙默默点头：“回头我跟你一起去，此事若实在不成，便不必强求了，无非百年而已。”

　　原本也不是什么太大的事，结果现在引的方寸山这边日照境都开始内斗了，无论陆叶还是念月仙，心里都有些不是滋味。

　　两人却是不知，这根本就是一场针对他们的好戏，只能说，姜终究是老的辣，尤其是日照境这个层次的强者，若是愿意放下身段来演戏的话，凭陆叶和念月仙星宿境的层次，是根本看不出半点破绽的。

　　星空几多诡谲，处处凶险啊！一日后，海棠来了。

　　陆叶与念月仙一起接待了她，问起昨日之事，海棠如实相告，她其实知道的也不多，苏玉卿的种种筹谋，并没有跟她言说，因为苏玉卿知道自家弟子的性格，面对陆叶这样的救命恩人，她是藏不住话的，所以海棠知道的也及其有限，只知道自家师尊昨日跟陈玄海斗了一场法，被吴奇墨给拉开了。

　　陆叶叹息：“倒是让苏前辈费心了，海棠师姐，劳烦你通秉一声苏前辈，就说我想去拜见一下，当面道声谢。”

　　海棠道：“且不忙，我这次来，其实是有事跟你说的，关系到这位念道友的去留。”

　　“是不是有什么转机了？“陆叶精神一震，若如此，那苏玉卿昨日的举动就不是没有效果，昨日大战之后，苏玉卿撂下一句狠话回到了仙灵峰，他还以为事情彻底没希望了呢。

　　“是。”海棠点点头。

　　“愿闻其详。”陆叶专注地望着她。

　　海棠瞧了他一眼，眸中闪过一抹羞涩的神情，陆叶没注意到，念月仙却是看的清清楚楚，心下奇怪，也不知海棠要说什么事，为什么又会羞涩。

　　定了定心神，海棠道：“师尊与陈师叔昨日一番交涉，最终达成了一个协议，那就是陆师弟如果愿意帮方寸山这边一个忙的话，事后无论成败，都可以带念道友离去！”

　　陆叶眉头一扬，没有立刻答应，而是谨慎道：“若是我力所能及之事，自然没有问题，可如果在我能力之外的话，我就只能拒绝了。”

　　海棠道：“自然是在陆师弟能力范围之内的事，而且也不会有什么生命危险。”

　　陆叶笑道：“那我可要听一听了。”还有这好事，果然，苏玉卿昨日之举不是无用功。“是这样的，再有两个多月，方寸山五十年一次的黑渊演武就要开始了，本界这边原本预定的人手当中，有一位修行出了岔子，无法参与，所以人手就不足了，陈师叔说，如果你愿意帮忙凑个人数的话，那他就同意在事后让你带走念道友。”

　　好难，这段剧情有三个走向，我得想想，往哪个方向走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


