## 第一千一百零三章 见太山

　　陆叶出面作保，念月仙终是收了自己的杀意，口中轻飘飘地吐出一个字眼:“滚

　　余黛薇如蒙大赦，转头就朝外掠去，直到飞的远了，才有声音遥遥传来:“陆一叶，别忘了你的承诺!”

　　血腥气弥漫，余华瑾的尸身横呈，林月依然紧张地将李太白护在身后，目光一瞬不移地盯着念月仙。

　　相对于年老体衰的余华瑾，忽然现身的念月仙无疑更让她感到紧张。

　　她能让陆叶自由进出暗月林隘，那是有双方合作的前提在，而且不管怎么说，李太白跟陆一叶好歹是有些交情的。

　　但这并不代表随便什么人能都擅闯她坐镇的隘口，尤其是念月仙这样强大的鬼修。

　　余华瑾都被她一击袭杀了，若是念月仙愿意，她也难保自身，一时间不免有些危机感。

　　好在她也知道，念月仙大概率不会再开杀戒，正如万魔岭一方要维持两大阵营如今脆弱的平和一样，浩天盟这边同样有这个心思。

　　“念师姐怎么来了?”陆叶问道。

　　念月仙与水鸳关系不错，又曾是大师兄手下的得力助手，所以年纪上虽然有些差距，可喊一声师姐还是没问题的，尤其陆叶如今也早已是神海。

　　不过他隐隐能猜到，念月仙之所以会出现在这里，应该不是什么巧合，显然是她得到了什么消息，一直暗中跟在余华瑾身后。

　　否则出手的时机不会把握的那么巧妙。

　　“路过。”念月仙轻飘飘地回道，她自然不会跟陆叶道明原委，没那个必要，如今余华瑾已死，最大的威胁已经解除，以后也不会再有什么人暗中对陆叶起杀心了。

　　陆叶无言以对。

　　浩天城，掌教的小院中，掌教与天元宗的赵成对桌而座，各自品茗，两人坐在这里已经有好几涸时辰了，谁也没有开口说话，倒是茶水喝了好几壶。

　　赵成忽然面露忧伤神色，徐徐起身:“唐兄，此番事了，告辞了。”

　　掌教颔首不语，也不相送。

　　赵成走出屋子，抬头仰望，只见满天星斗，夜色璀璨，深深一声叹息，往昔些许深情，也只待追忆了。

　　有些事是阻止不了的，有些人也是劝不动的，既阻止不了，也劝说不动，那就只能防患于未然，哪怕不忍，哪怕悲恸，可终究还是要舍弃，修为地位到了他这个程度，宗门的利益早已凌驾于个人的情感之上，他得为整个天元宗做打算，而不能再是某个人的师兄。

　　他也想过继续去阻止，正如他上次出面一样，可那并没有什么意义，而且那位师妹已经了无牵挂，如今只剩满腔的怨毒仇恨，这种时期，这种执念是很危险的。

　　终究是自己选了一条无法回头的路。

　　暗月林隘，念月仙提着余华瑾的尸身已经离去，临行之前也没跟陆叶说太多，好似她真的只是路过这里，随手杀了一个欲对陆叶不利的小角色一样。

　　林月长呼一口气，心头一块大石落了地。

　　陆叶也告辞离开，没有通过传送法阵，而是飞身跃出了暗月林隘。

　　前行百里，余黛薇正在等候，见陆叶到来，忍不住朝他身后张望，又不放心地催动神念查探四方。

　　陆叶看着她:“找什么呢?”

　　余黛薇小心翼翼，一副鬼鬼祟祟的模样:“念月仙有没有跟来?”

　　“带路!”陆叶不耐地催促。

　　余黛薇撇撇嘴，不过她也知道，念月仙真若是暗中跟随的话，凭她的本事还真未必发现得了，所以即便查探也无济于事。

　　上下打量陆叶一眼，啧啧称奇:“这就神海四层境了!”

　　之前她还没太在意，但在暗月林隘陆叶一身刀意勃发，灵力激涌的时候，她才恍然发现，陆叶的修为居然已经到神海四层境了。首发更新

　　一年多前，当失联已久的陆叶不知从什。(本章未完！

　　第一千一百零三章见太山

　　么地方返回九州的时候，才堪堪晋升神海而已。

　　只一年多，修为便精进了四个小层次，这样的修行速度，何等恐怖。

　　隐隐意识到，正是因为晋升神海四层境，所以这陆一叶才会主动要求去见尊上，因为他大概觉得，自己有在尊上手下逃命的资格了。

　　转念一想，这家伙恐怕还真有这样的资格，这家伙的真正实力永远要超过自身真正境界好几个层次，想当初他刚晋升神海便让自己感到棘手，如今实力比起当初只会更强，哪怕是尊上出手，又有多大生擒他的把握

　　更何况，尊上对他极为看重，未必就会恶了他。

　　不愧是天机眷顾之人啊，余黛薇这一辈子还真没羡慕过谁，可面对陆叶，心中终究有些不是滋味。

　　“带路!”陆叶再次催促一声。

　　正如余黛薇所想，如今已经晋升神海四层境，他自觉能在太山手下逃命，要不然也不会主动要去见太山。

　　有些事，该跟他摊开来说了。

　　不为别的，如今九州局势不好，太山手上掌握的一股力量终究是不安定的因子，若是这种时期趁机作乱，只会让九州本就不好的局势雪上加霜，所以得去安抚他一下。

　　再有一点，陆叶想跟太山谈谈，借他麾下力量一用。

　　他终究还是要返回血炼界的，到时候自己一个人回去没有用，所以得带上一大批帮手，这些帮手从哪里来?太山麾下的力量就是最好的选择，也是现成的选择。

　　当然，若是别的人，别的事，太山未必会理会。

　　可这事牵扯到大师兄，太山就不可能无动于衷了。首发更新

　　此两点，便是陆叶心中的打算，至于太山信不信他，这点无需担心，陆叶自有应对，从血炼界归来之前，大师兄可是交代了不少事情。

　　余黛薇前面领路，陆叶紧随其后。

　　这女人心中大概是有些不忿，所以在飞行的时候有意要给陆叶难堪，越飞越快，只等陆叶开口央求她飞慢一些便找回颜面。

　　熟料不管她飞的多快，陆叶都能轻松跟上，这她很是郁闷。

　　心中的打算泡汤，只能缓下速度，如之前那样飞行，她的消耗也很大。

　　从天黑飞至天明，陆叶便感觉这个方向有些不太对劲。

　　因为从十分图上来看，这方向赫然是往番山去的。

　　心头一动:“太山在吞山那边?”

　　番山地界广袤，而且地广人稀，如今除了碧血宗之外，就只有一个紫薇道宫，诸多灵峰之上，散修洞府林立，若说太山躲藏在某个洞府中装成散修的话，还真未必有人能发现得了。

　　余黛薇道:“尊上特意选了那里跟你见面，他的行踪连我都无法确定，所以你就不要打探什么了。”

　　倒也正常，如太山这样的，是不好人前显圣的，这么多年躲躲藏藏，九州之内恐怕随处都有他的藏身地。

　　进了吞山，陆叶俯瞰下方，眉头皱起。

　　番山原本山清水秀，人杰地灵，但此刻诸多灵峰却都光秃秃一片，生机不在，显然是虫族肆虐的结果，不单单番山如此，如今整个九州境内，大多都是如此情况。

　　直到一座无名山峰之上，余黛薇才按落遁光，朝那边飞去，陆叶紧紧跟随。落在峰头上，陆叶一眼就看到了一个熟悉的身影，正在等候他的到来，正是太山。

　　他身边还有一个魁梧顿时的身影，不过看其木讷的神色，应该是道兵。

　　陆叶不免想起了道十三，从血炼界归来的时候，道十三没有跟着一起回来，想来是太远距离的传送，消耗的能量太多，所以九州天机就隔绝了道十三的传送，将他留在了血炼界中。

　　“坐。”太山面含和煦微笑，让人如沐春风。陆叶也不客气，便大喇喇地坐在他的对面。

　　第一次见到太山的时候，他还。(本章未完！

　　第一千一百零三章见太山

　　是有很大压力的，毕竟那个时候他才真湖五层境，但如今已是神海四层境，修为上足足跨越了一整个大境界，再者，比太山更强的修士他都见到过几十个，还被他们操练了足足几个月时间，陆叶如今也算是见多识广之辈了。

　　可以说，如今九州境界，还没有单就威势上能让他动容的人。

　　况且，太山也不是什么威势凌人之辈，他一直都给人很和煦的感觉。余黛薇安静地跪坐在一旁，取出一套茶具烹煮茶水。

　　“小友找我，所为何事?”茶香四溢间，太山笑吟吟地望着陆叶，不管陆叶找他做什么，对他来说，陆叶能主动联系他，就是他最希望看到的。

　　上次的接触让太山印象深刻，大概也了解了陆叶的性格，所以他清楚，想要陆叶就范，用强是行不通的，只能晓之以理，动之以情，徐徐图谋。

　　如今九州局势对他来说是一个很好的机会，只要能解决掉虫灾的问题，那就能掀起一波大势，让混沌之名传遍九州，引人来投。

　　所有的一切他都准备好了，如今就只差陆叶的一个点头，第三方阵营混沌便可横空出世，荡清九州境界的灾劫，到时候无论混沌还是陆叶，都将成为九州的救星，有这样一份恩情在，还愁混沌不能发扬光大吗

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看。

　　第一千一百零三章见太山

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


