## 第九百零七章 这是套路

　　如今可以确定的是，灭神剑果然不是一次性的异宝，但如果此物不是以神念灌入补充威能的话，那陆叶能想到的可能，就只有一种了！

　　简单收拾了一下，带着琥珀离开了住处，在大街上随便拉了一个人打探一番，直奔最近的天机殿。

　　偌大浩天城，天机殿不止一处，总共有七八处的样子，分散在浩天城的各个方位，方便来往修士入内借用天机柱。

　　如今浩天城内修士数量不多，陆叶到来的时候，这一处天机殿内只有寥寥数人，围绕着天机柱，各占不同方位。

　　陆叶等了片刻，便有了空位。

　　他走上前去，抬手按在天机柱上，心神勾连战功阁。

　　下一瞬，心神的投影已出现在那古朴大门前。

　　两蛟立刻活了过来，眼见陆叶丢来了新鲜兽肉，皆都喜不自禁，陆叶推门而入，留下它们在那边大快朵颐。

　　径直走向之前兑换灭神剑的石台，陆叶抬眼望去，石台上空无一物。

　　这让他不禁皱了下眉头。

　　他本以为灭神剑不止一件，就跟万魔岭的战场印记一样，是可以不断重复兑换的，所以当年大师兄才能多次使用灭神剑，这也给了其他人一种：此宝不是一次性异宝的错觉。

　　可现在看来，事情跟自己想的有些不太一样。

　　石台上并没有第二把灭神剑。

　　略一沉吟，他又想到了另外一种可能性，尽管这个可能性不大，但终究是要尝试一二才能确定。

　　他拿起手上已经失去了威能的灭神剑，将之安置进面前石台。

　　下一瞬，心田之中便有一道信息炸开。

　　是否补充灭神剑之威，消耗战功三万点。

　　陆叶的眼角不由抽搐起来，事情还真是这样。

　　灭神剑的威能确实可以补充，但不是人为补充的，而是由天机补充，只需将动用过的灭神剑带回这里，安置进兑换它的石台中即可。

　　当然，相应的就是要付出三万点战功的代价！

　　陆叶差点被气笑了，三万点战功……怎么不去抢？

　　他手上战功确实还有存余，也足够补充灭神剑的威能，可是这么数字未免也太大了一些。

　　要知道他当初兑换灭神剑，也只花了两万六千点战功而已，当时还想着，这东西当真物美价廉。

　　毕竟一块寻踪盘兑换出来都要三万点战功了。

　　灭神剑可是能对神海境大修构成威胁的异宝，性价比无疑很高了。

　　如今方知，这根本就是套路！

　　灭神剑本身的价格确实不算贵，甚至给陆叶一种捡了大便宜的错觉，可动用它的代价却是不小。

　　高高在上的天机，此刻给陆叶的感觉就像是一个奸商……

　　但转念一想，价格昂贵自有贵的道理，就拿这一次来说，若是没有灭神剑出其不意破了宁鹄神念，甲三小队众人休想拿下对方，甚至还会出现大量伤亡。

　　寻踪盘都三万战功了，能对神海境大修构成威胁的异宝，没道理比寻踪盘还要便宜。

　　战功虽好，可与能在关键时刻救命的宝物相比，又不算什么了。

　　陆叶花费十八万多战功兑换镇魂塔，不就是为了在神海境大修面前保全自身性命？

　　今次碰到一个宁鹄，谁知道下次还会遇到什么别的神海境。

　　所以无论如何，灭神剑的威能都是要补充的。

　　一咬牙，选择了补充。

　　下一瞬，石台上光芒大放，灭神剑被淹没其中，十几息后，待光芒敛去时，陆叶抬手将灭神剑取出观瞧，发现这异宝透明的剑身之中又多了一点灵动流光。

　　灭神剑的威能，补充回来了！

　　心痛的在滴血，没心情在此地多加逗留，收了灭神剑，在两蛟的殷殷嘱咐下，离开了战功阁。

　　走出天机殿，陆叶抬头看了下天色，正准备即刻动身返回苍炎山隘的时候，一道流光忽然落在他身前，抱拳道：“可是陆一叶陆道友？”

　　“不错。”陆叶颔首，“你是……”

　　“在下律法司令使，司主有令，请陆道友即刻去见他。”

　　“乾无当大人？”陆叶讶然，不知道那人找自己做什么。

　　那人颔首：“陆道友若无旁的事，还请现在就移步。”

　　“带路吧。”

　　虽不知乾无当找自己做什么，但绝对跟这次的任务脱不了干系，看样子今天是没法启程返回苍炎山隘了。

　　随着那令使一路飞掠，很快来到律法司所在。

　　这里是一片建筑群，一座座大殿彼此相连，不时有修士行色匆匆的进进出出，许多人看起来都有伤在身。

　　这让陆叶愈发体会到律法司修士在外执法的艰辛。

　　令使领着陆叶来到旁边的一栋耳殿前，也不通报，便伸手示意：“请，司主在等道友！”

　　陆叶点头致意，迈步而入，一眼便看到一道熟悉的身影。

　　每次看到这位律法司司主，陆叶就能回想起逆龙棘的滋味，后背都有些隐隐发疼。

　　上前行礼：“苍炎山隘陆叶，见过大人！”

　　“先坐一会。”桌案后批阅公文的乾无当头也不抬，挥了挥手。

　　陆叶便走到一旁落座。

　　须臾间，有明眸皓齿，容颜不俗的女子奉上茶水，陆叶道谢接过，那女子笑吟吟地看了他一眼，美眸中透着一股审视的感觉。

　　奉上茶水之后，这女子也没有离开，反而走到乾无当身后，给他锤起了肩膀，又俯下身子在乾无当耳边轻轻说着什么，神态亲昵。

　　陆叶看的无语，也不知道这女子是乾无当什么人，看样子彼此间关系不一般。

　　但这好歹是律法司办公的场地，身为一司之主，在这种大庭广众之下与女子这般亲昵，成何体统？

　　不过终究不关他的事，目光转向外面，静静等待。

　　“我还有事，你先下去吧。”乾无当发话。

　　那女子跺脚噘嘴，轻哼了一声，面色不快地离去。

　　“陆一叶！”乾无当又喊了一声。

　　“卑职在！”陆叶连忙起身，度步至乾无当面前。

　　“此番任务情报机构整理的信息出现了错漏，导致你们遭遇了危险，好在最后的结果还算不错，我已下令，让所有经历此事的人守口如瓶，此次任务不会再有旁人知晓，你大可放心。”

　　陆叶狐疑不解，不知道要自己放心什么。

　　“另外，我对一个东西比较感兴趣。”

　　“大人指的是……”

　　心想这货该不会看上灭神剑了？可灭神剑有需要去战功阁补充威能的规矩，除了自己之外，其他人拿了也没大用。

　　如今灭神剑的威能倒是补充完全，那也仅仅只能催动一次而已，一次之后，它就是一件材质比较特殊的东西。

　　“爆裂火灵石！”乾无当自然不知道他在想什么，也不绕弯子，直接将自己心中的想法说了出来，“听说你这次任务动用了一种能爆裂的火灵石，爆裂之威还相当不俗。”

　　陆叶点头：“是有这么个东西。”

　　“能让我看看？”乾无当笑吟吟地伸手。

　　你把手都伸出来了，我敢不给你看？口中但凡吐出一个不字，这手怕是要化作巴掌拍下来了。

　　再者说，这本也没什么见不得人的。

　　陆叶便取出一块火灵石，随手在其中烙下爆裂灵纹，递了过去。

　　乾无当接过，仔细打量了片刻，手上微微开始发力。

　　“大人还请小心，这东西……”

　　陆叶本想提醒乾无当不要用太大力气，免得激发了其中的爆裂灵纹，可话没说完，便有一声轰鸣传出，乾无当手中的火灵石直接爆开。

　　却没有爆裂该有的反应，耀眼的火光只凝缩在乾无当的五指之间，因为太过压缩，导致那火光看起来就像是一轮小太阳。

　　余波徐徐消散，乾无当抬头，笑吟吟地望着陆叶：“这东西怎么了？”

　　“没什么。”

　　还能说什么，人家神海境大修手眼通天，区区爆裂火灵石岂能伤了他，甚至连余波都被他掌控在五指之间。

　　“这是你自己炼制出来的？”乾无当问道。

　　陆叶方才构建爆裂灵纹的动作太快，就连乾无当都没瞧出端倪。

　　“是！”

　　“不错！”乾无当赞许一声，“不瞒你说，早在很多年前，就有灵纹师发现了火灵石与爆裂灵纹结合的妙用，此物也曾经出现在两大阵营对抗的前线中。”

　　“曾经？”陆叶听到了关键词。

　　对于这种手段早就被人发现的事，他倒是不意外，这本就不是什么奇思妙想，只是简单的灵石和灵纹的结合，古往今来这么多灵纹师，有人比他更早发现也是理所当然。

　　“不错，只可惜伤亡太大，后面便无人炼制了。”

　　“灵纹师的伤亡太大？”陆叶瞬间把握住了重点。

　　乾无当颔首：“火灵石本身并不稳定，灵纹构建也有失败的风险，哪怕技艺再精湛的灵纹师，也不敢保证自己构建灵纹就一定可以成功。我得到的资料上显示，你是灵纹师，那么你应当知道，若有人在火灵石中构建爆裂灵纹失败会引发什么后果。”

　　“灵纹一旦构建失败，灵力激荡，必然会引发火灵力内火灵力的暴动！”

　　继而引发爆炸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


