## 第两千九百零五章 织天针之灵

　　织天针神威无双，织绯若非凭借此宝，陆叶早就有机会将她斩于刀下了。

　　此等宝物的价值，自不是弘图的那双拳套可比，所以陆叶完全可以将其吞噬，结出对应的天赋树果实。

　　如此一来，日后应敌也能多一个杀招。

　　安置在时光之塔中不是长久之计，自是尽快解决的好，而且陆叶很想知道，这件至宝为何会在留存了灵智的情况下，被织绯炼化驾驭。

　　正常来说，这是绝不可能出现的情况。

　　心念一动，陆叶便将织天针从时光之塔中取了出来。

　　此宝乍一看去，并不起眼，就是一根手指长短的金针，但它的破灭之力，却是陆叶迄今为止所遇最强。

　　放眼寰宇，恐怕只有卜族的镇族之宝才有抵挡之能了，但卜族的镇族之宝可是历代传承，不知经历了卜族世世代代多少万年的温养，本身坚不可摧，单论品级，比起陆叶的磐山刀甚至还略有超出。

　　这样的防护之宝，克制织天针也属正常。

　　织天针在手，没有任何异常。

　　织绯临死之前，在此宝内留下一些力量，此宝竟也顺遂了织绯的心意暴起偷袭，若非陆叶察觉及时，只怕真要吃个大亏。

　　只从这一点上来看，那织天针之灵对织绯，当真是忠心耿耿。

　　眼下织绯的力量耗尽，在没有外来力量的补充前，织天针自无威胁。

　　“出来！”陆叶轻轻地喊了一声。

　　却是没有任何动静。

　　这让陆叶不禁眉头一扬，这么看起来，织天针之灵是真的在敌视他，否则没道理织绯死了，它还这么不配合。

　　“再不出来休怪我不客气了。”陆叶警告一声。

　　织天针依然不为所动。

　　陆叶被气笑了。

　　万没想到，一件至宝之灵竟如此倔强，不过这倒也符合他对至宝之灵的认知。

　　他倒是可以直接催动天赋树的威能将织天针吞噬炼化，如此一来，不管织天针之灵是否配合，都无济于事，终会如之前的黑棺那样留存在天赋树上。

　　但黑棺的灵智懵懵懂懂，留存下来并无太大妨碍，事实上这些日子，那黑棺之灵时常会在天赋树上溜达，渐渐与锦瑶熟络，已厮混在一起了，就好似锦瑶的跟屁虫一样。

　　如此锦瑶存身天赋树上，也不至太孤寂。

　　可织天针之灵就不一样了，这玩意灵智很高，而且明显对陆叶富有敌意，这样炼化进天赋树，陆叶不知会有什么样的影响。

　　天赋树终究是他的立身之本，容不得半点马虎大意。

　　所以必须得先解决掉，陆叶才能放心大胆地吞噬织天针。

　　眼下织天针之灵不配合，他便知能强上手段了，神念涌动之下，浓郁神识化如利剑，朝织天针内轰击而去。

　　说到底，织天针之灵的存在，就像是是一个魂体，所以对付魂体，自然是要以神念为基。

　　然陆叶这般施为了数次之后，竟是没有太大效果，他能感觉的到，织天针之灵的这个魂体很坚固，单论神念强度的话，是要比自己更强许多的。

　　所以他的手段才不起效果。

　　陆叶不禁皱眉。

　　这般直接的手段不奏效，那就只能想别的办法了，血族血术中，倒是有一门秘术，施展之后可以污浊神魂，如此便可削弱织天针之灵魂体的强度，长此以往的话，甚至可以将之湮灭。

　　血咎当初应该就是用这种手段，来磨灭星空棋盘的灵智的。

　　这种办法很有效果，唯一的缺点，便是进展缓慢，需要很长时间。

　　陆叶如今哪有那么多时间可以挥霍？

　　想了想，陆叶抬手一招，伴随着叮铃铃的声响传出，一道窈窕身影突兀地出现在他面前。

　　赫然便是锦瑶。

　　左右观瞧一眼，锦瑶讶然：“你怎么又跑进来了？”

　　她留在天赋树中，除非陆叶愿意，她是关注不到外界情况的，所以对之前的种种并无所知。

　　而这地方她实在是太熟悉了，当年她可是在这里被困的油尽灯枯，若非将自身转化为镇魂铃之灵，恐怕早已烟消云散。

　　她与陆叶也是在这里认识的。

　　所以对陆叶又返回此地，很是愕然。

　　这偌大星渊，旁人对这无名之地都百般忌惮，偏偏陆叶这个怪胎来这里，进进出出就跟逛自家的花园一样。

　　不过陆叶也确实有这个本事，锦瑶至今都搞不明白，为什么他能随随便便从这里走出去。

　　“且不说这个，我有一事想要请教。”陆叶一边把玩着手中的织天针，一边开口。

　　既然自己没能力在短时间内处理织天针之灵，那就只能请外援了。

　　论修为实力，锦瑶确实不如现在的自己，但论见识阅历，陆叶自忖是绝比不上锦瑶的。

　　这位当年毕竟可是有成圣之姿的，若非不愿自坠黑暗，恐怕早就是源界九圣之一了。

　　她巅峰之时，也有诸多降服至宝的战绩，处理至宝之灵的手段和经验自然比陆叶丰富的多。

　　“此宝……”锦瑶一眼就看到了织天针，美眸微缩：“有些名堂！”

　　她一生见过的至宝数量很多，可从未见过这种类型的至宝，哪怕眼下只是魂体，织天针也给她一种随时可能将她破灭的感觉。

　　她立刻明白，这是一件杀伐之力极强的至宝，极有可能是迄今为止她所见最强。

　　“缴获的战利品。”陆叶随口解释一句，“眼下却是有个麻烦。”

　　锦瑶一怔，这宝物居然是战利品，这岂不是说原来的主人被陆叶给杀了？而能掌控至宝的，少说也是十大城主级的强者，如此人物手持此宝还是死了，再看陆叶，毫发无伤……

　　她心中暗暗惊动，陆叶的实力，恐怕又有很大成长了。

　　思量间，陆叶已将原委道来。

　　锦瑶了然：“所以你是想解决掉这织天针之灵？”

　　“不错！”

　　“不试试降服么？”锦瑶饶有兴致地问道，“若是能降服它的话，日后你催动此宝之威，会更加得心应手的。”

　　就如眼下陆叶催动镇魂铃之威，他根本不需要操心什么，只需给镇魂铃提供自身的力量，自有锦瑶驾驭镇魂铃之威。

　　如果陆叶真能降服织天针之灵的话，以后凭此宝对敌，他也能少分一些心思出去。

　　再者，锦瑶如今虽有黑棺之灵陪伴，但后者的灵智终究懵懵懂懂，就跟个小傻子一样，锦瑶平日里连个合适的交流对象都没有。

　　若是织天针之灵也能一并进入天赋树，那她以后就真的有伴了。

　　这也是她想让陆叶尝试降服的原因之一。

　　陆叶摇头道：“这玩意对我很敌视，也不愿与我交流沟通，怕是降服不了。”

　　锦瑶却是一脸地兴致勃勃：“让我来试试！”

　　这般说着，竟合身朝织天针扑了过去。

　　她本身就是魂体，也算是至宝之灵，这无疑是想进入织天针内部，与对方好好沟通一下。

　　陆叶自无劝阻之意。

　　眼看着锦瑶撞进织天针中，没片刻时间又一脸不情愿地退了出来，看样子是被排斥出来的。

　　就好似她闯进了别人的房间，被人打出来了一样。

　　锦瑶面上一片愤懑：“你莫要不识好歹，这是你最后的机会，若不好好把握的话，哼哼！”

　　威胁之意，溢于言表。

　　织天针无动于衷。

　　锦瑶无奈，望着陆叶道：“那就只能上手段了。”

　　“怎么做？”

　　锦瑶道：“我需要一些材料……”说话间，报出了一堆名字。

　　陆叶在自己的小世界中一阵翻找，入了这星渊之后，他不知杀了多少人，每一次都有缴获，修行所用物资他自是都用上了，但还有许多杂七杂八的东西，他基本都堆放在小世界某处。

　　为的就是以备不时之需。

　　眼下却是用上了。

　　锦瑶需要的东西大多数都不难找，少部分稀罕的，陆叶这边也有存货，所以待锦瑶说完之后，所需之物竟是已经凑齐了。

　　旋即锦瑶又指引陆叶祭出了自身的鲜血，将那些材料混杂研磨，最终化作了一坛黑红色的半凝固之物。

　　陆叶一脸嫌弃，因为这玩意的味道腥臭至极。

　　等一切忙好之后，锦瑶开口道：“此物极具污浊之力，无论什么至宝之灵，只需浸泡在其中三日，必定被污浊至消散，我当年便是用此法，收拾过不少不听话的至宝。”

　　陆叶佩服至极：“当真是家有一老，如有一宝！”

　　“呵呵……”不知为何，锦瑶皮笑肉不笑一声，“别愣着了，将织天针丢进去，小心些别溅到自己身上了，要不然你的神魂也会受到影响，这东西便是沾染半点都是麻烦。”

　　“我知道了。”陆叶颔首，直接将织天针丢进了手中坛内。

　　异变突起，几乎是在陆叶将织天针丢进去的刹那，一抹幽影便从针内爆出，旋即魂力跌宕，陆叶手中坛子骤然炸开。

　　陆叶仿佛被吓傻了一样，那腥臭之物将他溅了一身都是，便连站在旁边的锦瑶都有所波及。

　　“哈哈哈哈！”尖锐的笑声传出，“想要收服我？这下看你们死不死！织绯，老祖替你报仇了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


