## 第两千七百一十五章 归来

　　龙城，祝茵行宫。

　　陆叶等人暂居于此。

　　因为要等待龙潭开启，所以暂时就没必要返回凤巢了。

　　一处厢房中，陆叶正在打坐修行，周身时序之力弥漫。

　　此前那时序长河显现时，他先是生出了诸多感悟，这才看到了未来的一些片段。

　　尽管时间很短，可那诸多感悟对他在时序之力的掌控上依然有极大的帮助，他有种感觉，自己现在若是再搭建世界之柱的话，绝对要比之前轻松的多。

　　苏嫣就住在隔壁的房间，苏云则在对面。

　　有敲门声传来，陆叶睁眼，道了一声：“进！”

　　房门被推开，入目是一袭雪白，纯净不染纤尘。

　　“姐夫。”祝茵迈步而入，来到陆叶面前站定。

　　“师妹有事？”陆叶看着她。

　　祝茵取出一枚储物戒递给陆叶：“这是龙尊让我交给你的，说是之前答应给你的东西。”

　　陆叶先是一怔，旋即反应过来，欣然接过。

　　略一查探，发现果然不出自己所料，这里面放着的都是属宝，只不过并非攻伐或者防护类的，这两种类型的属宝价值极高，一般都会被修士用来晋升合道。

　　龙城这边能留下的属宝，都是没甚大用的。

　　“这么多？”陆叶略有些讶然。

　　他之前在进入祖渊之前，跟龙尊提过这个要求，但当时要的属宝数量可没这么多，眼下龙尊让祝茵送过来的，足有十二件了。

　　陆叶怀疑龙尊是不是将龙城库存的所有属宝都拿了过来。

　　“我不知道呀，龙尊只让我交给你。”祝茵摇摇头，“另外，龙尊说，你如果想要合道珠碎片的话，稍等几日才能有。”

　　其实陆叶真若想找合道珠碎片是很简单的，只需在虚空中逛一逛，找一座低级合道城，破了人家的合道珠就行了。

　　只不过他想着龙城这边会不会有剩余的，便随口一提。

　　如今来看，龙城这边显然没有剩余的合道珠碎片，想来也是，合道珠碎片本身无用，唯一的用途便是融入合道城的合道珠中，所以基本上不会有人将碎片保留，一般都拿来用掉了。

　　眼下龙凤两族正在筹备一场针对血族某个宙级合道城的突袭行动，在对方位置已被刺探清楚的前提下，以有心算无心，必然没有失手的可能。

　　所以龙尊才会让陆叶等上一阵。

　　换做平时，一座宙级城的损失，血咎那边肯定不会善罢甘休。

　　但此番他自己挑事在先，真要是被龙凤两族联手灭了一座宙级城，他也只能捏着鼻子认了。

　　谁让他先在时光之塔中闹事了，此事关乎龙城的颜面，龙城有所反击也是正常的。

　　陆叶闻言顿时心头一动，想着自己要不要跟着一起过去，到时候出手破碎合道珠，便可全部打包回来了。

　　但仔细一想还是作罢。

　　他那神奇的能力，眼下只有元兮城中的几位知晓，如果他猜的没错，这能力并非他自身拥有的，而是牵扯到一桩秘辛。

　　还是少在外面暴露的好。

　　元兮城眼下已是宙级城，再往上就是十大层面了，可想晋升十大，就不是合道珠的问题了，所以积累再多也无用。

　　换句话说，就一座合道城来说，元兮城基本已经走到了自身的极致，想要取代某个十大，基本没有希望。

　　要不然这里界那么多宙级城，这无数年下来，必有达到十大层面的。

　　祝茵没做太多停留，将东西交给陆叶后便离去了。

　　陆叶将那些属宝全数取出，摆在自己面前，然后催动起天赋树的威能吞噬其中神秘。

　　时间流逝。

　　一件件属宝破碎，化作齑粉，直到某一刻，最后一件属宝破碎时，陆叶才站起身朝外行去。

　　他径直来到了龙城的中枢大殿中。

　　先是寻到了坐镇此间的龙族长老报备，这才来到那璀璨明亮的合道珠前，探手虚按。

　　之前他就已得到了龙尊的赐予，从今以后可以自由出入龙城，算下来，他如今能自由进出的十大合道城，都已经有三座了，不得不说，单是这一点上，放眼整个修行界都是独一份的。

　　施施然进入合合界中，现身之处，依然热闹非凡。

　　一场场大战争锋，里界不知多少修士陨落，然而这个群体就如韭菜一样，隔了一茬又会冒出来新的一茬，无穷无尽。

　　陆叶此番来合合界没别的目的，主要就是去一趟斗战场，将那件当初交给宫茂的属宝取回来。

　　天赋树蜕变任重道远，任何一件属宝都是有用的。

　　陆叶难得地见到了秦锋，然后手捧着波波，与秦锋闲聊了一阵。

　　波波的手感依然那么好，软软弹弹的。

　　得知陆叶已晋升合道，秦锋很是为他感到高兴，当初是因为陆叶帮了他一次大忙，所以与之称兄道弟。

　　这种称呼并非流于表面，秦锋是个重情重义的，兄弟二字喊出口，那就会真的将人记在心中。

　　他的兄弟不多，但也不少。

　　如今陆叶这个小兄弟晋升了合道，当然开心。

　　闲聊时，宫茂将那属宝送了过来。

　　再过片刻，陆叶告辞离去。

　　秦锋递了一个储物戒过来。

　　陆叶接过一看，发现里面全是道鱼，约莫有上百万的样子。

　　都不等陆叶开口，秦锋便亲热地搂住他的肩膀：“小叶你别拒绝，别的东西我没有，你峰哥只有这玩意，我知道你上次在斗战场收获不小，但你晋升合道，日后修行消耗会更大，留着先用，回头不够了，再来找我，你要拒绝的话，那咱们这兄弟就没得做了。”

　　他都这么说了，陆叶还能说什么，只能接下。

　　话说回来，他上次在斗战场中确实收获巨大，但他的消耗也大。

　　晋升合道之前，那一场场大战下来，哪一场不要消耗个十几二十万道力？尤其是给元兮借力的时候，那道力储备就跟泄闸的洪水一样往外流逝。

　　如今修行小世界秘术，在小花界中刻录道痕，消耗就更恐怖了，只是一重便消耗了他百万多道力。

　　这换做一般的合道，光是积累都不知要花费多少时间。

　　反倒是在自身道身上刻录道痕，消耗不多，那是他唯一能与正常修士比较的地方。

　　只可惜难度太大了！

　　足足一百二十年，五十道道痕的成果……

　　返回那巨大殿堂，陆叶本打算直接回到龙城。

　　据他所知，龙凤二族针对血族那宙级城的行动已经开始了，而且此番是由凤族亲自带队，借助太初梧桐的力量，直接开辟一条抵达那宙级城附近的虫道。

　　所以恐怕用不了多久就能有结果。

　　不过就在陆叶准备这么做的时候，忽然低头看了一眼腰间的磐山刀：“闲来无事，要不要去找殇前辈聊聊？”

　　“要！”獠果断应下。

　　自跟了陆叶这个兵主至今，它也只遇到了殇一个同族，自是极为珍惜的。

　　“那就走吧。”陆叶点点头。

　　獠当即发力。

　　进出一夫城的权限不在陆叶身上，而是殇赐予獠的，所以想要进入一夫城，还得靠獠才行。

　　视野变换，等陆叶再现身的时候，发现已经来到了那座破败小城。

　　这小城比起最初看到的时候更破败了。

　　整个城池只有那王座是完好的，除此之外，一片狼藉。

　　星空棋盘一战中，霸虬以一敌多，虽说有合道城的加持，可他的对手却都是十大城主级的，而且是抱着杀他之心而来。

　　那一战霸虬虽成功击退了来犯之敌，可自身也伤势颇重，最后关头若非霸下前来相助，他未必就能全身而退。

　　十大城主哪一个都不是好惹的。

　　王座之上，英伟身影端坐，应是在疗伤，唯有陆叶现身时，才徐徐睁眼看了看他。

　　“见过城主。”陆叶行了一礼。

　　霸虬没有反应，漠然合眼。

　　陆叶又转身，冲另外一个方向行了一礼：“人族陆叶，见过霸下前辈。”

　　这一夫城中，除了霸虬之外还有另外一股生机，就在城下，陆叶只是神念一扫，便知是霸下现出真身，将一夫城驼在了自己背上。

　　那个方向上，一个巨大的脑袋慢慢转了过来，深深地看了陆叶一眼，微微颔首，又徐徐转了过去。

　　陆叶本还打算与霸下多说几句的，这位毕竟是负嵬的老祖。

　　谁知这位前辈也跟霸下一样，性情淡漠，只能作罢。

　　转头四望，发现四周的环境很陌生，也不知这里是什么地方。

　　霸虬眼下有伤在身，虽说有霸下守护，但总归是要找个安静的地方疗伤的，也要避免被那些强敌刺探到行踪。

　　迈步上前，来到王座旁，将磐山刀解下，放在殇的旁边。

　　陆叶便安静地站在一旁，默默等待着。

　　脑海中又不由自主地回想起在时序长河中看到的那一幕片段，未来的某一日，那样的事情当真就会发生吗？

　　可惜这种事他却没办法与任何人道。

　　整个一夫城，一片安宁，霸虬疗伤，陆叶静立，就连霸下就陷入了沉寂中，唯有殇与獠似是在交流什么。

　　直到某一刻，陆叶耳畔边忽然传来了一个声音：“小子，有酒吗？”

　　。

　　今日还是一更，又要赶紧出门

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


