## 第一千一百二十一章 最后的战场

　　肉壁之中蕴藏的生机，明显是一种更加玄妙的形态，与正常的生机比较起来，就好似水和冰的区别，虽然从根本上来说两者皆为一物，但肉壁中的生机要高明精粹的多。

　　这或许是它能迅速让肉壁增生修补的原因。

　　虫巢这种存在，内部本身就储存了大量生机，这是虫族孵化的能量源泉，每一座虫巢内部都有生机核。

　　如今这生机又如此高明精粹，自然难缠。

　　陆叶不清楚掌教他们到底遭遇了什么，但从肉壁这边的变化来推断，他们面对的敌人极有可能具备这样的特性，否则九州现如今最顶尖的一批人不可能陷入困境之中。

　　如此一来，若能消耗掉这股生机，那么也能为掌教他们减轻一些压力。

　　这也是陆叶推断他哪怕不赶赴战场所在，即便身在此处，只要运作得当也能为掌教他们提供助力的原因。

　　他的办法就是吞噬

　　借助天赋树的威能吞噬，而这正是他的强项。

　　霎时间，源源不断的生机经由天赋树的根须被汲取，注入陆叶的体内，内观之下，天赋树上立刻燃起了大片大片的灰雾。

　　倒不是说这生机有毒，只是终究是外来的力量，经由天赋树的焚烧转化，才能化作陆叶自身的纯净之力。

　　四周肉壁的束缚之力也在不断增强，这就逼迫着陆叶每隔一段时间都得催动一次莲日，为自己争取足够喘息的时间和空间。

　　霸刀三式，一式比一式威力大，但相应地，消耗也会变大。

　　不过随着天赋树的吞噬汲取，陆叶所消耗的灵力都能迅速得到补充，甚至还有大量存留。

　　这般周而复始。

　　直到某一刻，当陆叶再一次催动莲日，将四周紧缚的肉壁破去后，所处的位置变得空荡荡一片。

　　肉壁不再增生了，不但如此，就连他的脚下，原本存有肉壁的地方，也在迅速消弭，露出通道原本的模样。

　　陆叶眼帘微微低垂，这突兀的变化愈发让他确定了一件事。

　　之前肉壁的种种变化，都是有一道意识在控制。

　　但随着他天赋树威能的施展，那意识明显察觉到了他手段的诡谲，知道困不住他，还会被他汲取自身的力量，所以便不再强行为之。

　　陆叶转头打量，来路的通道被肉壁填充的满满当当，前路同样如此，只有他所在的位置，约莫三丈左右的长度，呈现出原本地下通道的模样。

　　看起来，他好像是被困在这里的样子。

　　但这又岂能真的将他困住。

　　提着磐山刀，迈步朝前行去，山不来就我，我来就山。

　　前方肉壁开始蠕动，消弭，他每踏出一步，填充着通道的肉壁就消失一截，但与之相应地，后方的肉壁却开始增生成长，让他始终只有三丈范围的自由空间。

　　这架式，就好似肉壁真正有了自己的意识，在随着他的前进不断退缩一样，哪怕陆叶变幻自己的速度，前后肉壁也能保持同步的消弭增长。

　　陆叶心生明悟

　　这不是在怕他，而是一种无声的邀请

　　邀请他进入真正的战场，那暗藏的意识明白单凭肉壁已经没办法将他怎么样了，想要解决他，就只能将他放进战场之中。

　　正合了陆叶心意，他原本还有些发愁，地下的通道弯弯绕绕，如何才能找到正确的路径，但既然对方有意邀请他，那就不用担心找不到路了。

　　只需跟着肉壁消弭的方向前行即可。

　　速度越来越快，陆叶能清楚地感觉到，战斗的波动距离自己越来越近。

　　直到某一刻，他一头冲进了一个巨大的空间之中，霎时间，灵力激荡的动静从四面八方传来，视野之中，一道道身影穿梭来回，诸多玄妙手段不断绽放，好一番热闹场景。

　　陆叶还没来得及观察这片战场，旁边就传来了什么东西破裂的动静，紧接着锋锐的气息迅速袭来。

　　他连忙扭头望去，一眼就看到一只螳螂虫族挥舞着螳刀朝自己噼了过来。

　　这螳螂虫族的体型比他之前见过的明显要大上一些，而且就着不断闪烁的光芒，能清楚地看到它身上有几道看起来极为玄妙的花纹，甚至就连它背上的甲壳，都泛着澹澹的金属光泽。

　　不远处的肉壁上，有一个破裂的肉囊，彷佛肉壁上的一道疤痕，但正在迅速愈合。

　　这明显是一只刚刚孵化出来的虫族，而且它的气息赫然有着神海八层境的程度，这有些不合常理。

　　因为虫族孵化虽然简单，可它们的成长也有一个循序渐进的过程，不可能一孵化出来就有强大的力量，若真如此，那也不会出现那么多低等级的虫族了。

　　陆叶不清楚这只大虫到底是什么鬼名堂，但能在这地方被孵化出来的，显然是虫巢的近卫。

　　而且是专门针对他的，否则没道理在这么近的距离上出现。

　　那股意识将他放进战场的自信，应该就来源于此

　　肉壁解决不了陆叶，甚至反而被他克制，但这些近卫虫族却可以。

　　换其他的神海四层境被一个虫族近卫这般偷袭，可能还真要倒霉，但那股意识显然低估了陆叶的本事。

　　磐山刀轰然出鞘，下一瞬，金铁碰撞的声响传出，螳螂虫族的螳刀被挡下，陆叶顺势一推，便将这螳螂虫族推的身形后仰，中门大开。

　　下一瞬，无尽星空铺展，满天繁星坠落。

　　眨眼功夫，那螳螂虫族便已身中数十刀，鲜血喷涌，它却不死，本就凶残的气息变得更加狂暴，口器中发出急促而尖锐的嘶鸣声，彷佛承受了巨大的痛楚，身形跌跌撞撞，一副喝醉了酒的架势。

　　肉身上的伤势虽然严重，可对它来说并不致命，但磐山刀自从融合了斩魂刀之后，在给予敌人肉身创伤的同时也能斩击神魂。

　　这种无影无形的杀伤，才是最为致命的。

　　哪怕它是一头堪比神海八层境的大虫，可终究灵智低下，神魂偏弱，被如此斩击，神魂瞬间变得动荡不宁。

　　得此良机，陆叶与它错身而过，刀光闪出，大虫的身形僵硬，待陆叶重新站定身形的时候，它的头颅直直地掉了下来，无头尸身不断抽搐着。

　　一道道神念从四面八方朝这边探寻而至，显然是那些九层境们察觉到了陆叶的闯入，这也是很正常的事，大家都是九层境，忽然冒出来一个四层境的力量波动，简直就如黑夜中的灯火一样显眼。

　　待发现他的踪迹之后，皆都讶然。

　　一道身影裹挟着匹练般的剑光，掠至陆叶身边，正是念月仙“你怎么来了”

　　进来看看。”陆叶说话间，目光

　　朝这一片空间最中心的位置望去。

　　四周闪烁不断的光芒印照之下，那里有一道看起来极为臃肿的身影，就好似一只肥大的肉虫。

　　但它却长着十几只又细又长的爪子，在身旁两边铺展开来，此刻正在疯狂舞动，将所有袭向它的攻击统统拦下，约莫算是头部的位置上，两只猩红的眼睛死死地盯着陆叶不放。

　　四目对视的一瞬间，陆叶便明白，这就是控制肉壁的意识根源所在。

　　换句话说，就是这只臃肿的虫子在控制肉壁，也正是它将陆叶引入了这片无形无形的力量忽然聚涌，化作冲击朝陆叶轰然袭至。

　　念月仙脸色一变“小心”

　　闪身就拦在了陆叶与那虫子的中间位置，周身灵光大放。

　　然而终于还是迟了一步，再者说，神念的攻击何等迅疾，不是想拦截就能拦截的，这跟有形有质的正常攻击不一样。

　　念月仙深知这只虫族神念的强大，可以说，在场的每一个人都吃过它的亏，不免有些担忧地朝陆叶望去，唯恐陆叶遭遇不测。

　　其实正是因为对方的神念太过恐怖，所以他们才没有传讯求援，因为对比而言，那股神念的力量已经有些超越神海境的意思了，哪怕是他们这些九层境，抵挡的也极为艰辛，也只有他们这些人，才能在这样的神念攻击下来苦苦支撑，换做修为更低的人来了，顷刻间就要暴毙而亡。

　　此前死掉的几个九层境，就是因为神魂造诣不足，被那臃肿的虫子击溃了神魂导致的陨落。

　　庞大的神念冲击而至的时候，陆叶的神魂防护脆弱的跟纸湖的一样，直接就被撕裂开来，紧接着那力量便轰进了他的神海之中。

　　下一瞬，神海内波涛翻涌，可在镇魂塔的镇压之下，翻涌的浪涛也很快平息。

　　并无大碍，那感觉，就像是有人气势汹汹地拿了一柄棉花做的大锤子，狠狠给他来了一下。

　　冲击感十足，却没办法对他造成什么实质性的伤害。

　　与此同时，陆叶所处之地，四周的肉壁迅速变得鼓鼓囊囊，化作一个个肉囊，肉囊破裂，一只只虫族近卫现身，朝他蜂拥而来。

　　数量之多，把念月仙都吓一跳，哪怕是她也没办法在同一时间对付这么多虫族近卫，这些东西，每一个都是大虫级别的，而且比寻常大虫还要难缠。

　　当即一裹剑光，带着陆叶就窜了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


