## 第五百九十四章 天机的赏赐

　　重回狐仙谷，心境已截然不同。

　　“这就是狐仙谷啊，挺漂亮的。”封月婵站在半空，俯瞰下方。

　　单论风景来说，狐仙谷确实不错，毕竟是狐妖久居之地，岂能差了，不过比起灵地那边还是有所不如的。

　　见惯了灵地那边的优美风景，所以狐仙谷这边在封月婵眼中的评价便只是挺漂亮而已。

　　“小师弟回这里是要做什么？”李霸仙问道。

　　“有一处地方让我有些在意。”陆叶说着，引路而去，几人跟随。

　　片刻后，抵达一处大阵笼罩之地。

　　李霸仙若有所思：“这里是……禁地？”

　　虽说他跟陆叶在狐仙谷也就待了一个多月的时间，但禁地之名他还是听说过的，不止一个修士跟他说过，狐仙谷任何地方都可得去，唯独两个地方不能去。

　　一处是狐妖的寝宫，非召不得擅闯。

　　还有一处就是位于狐仙谷最深处的禁地。

　　狐妖的寝宫最起码还有机会进去，但禁地这边到底是个什么情况，整个狐仙谷的修士就无人知晓，哪怕是之前负责整个狐仙谷阵法的谢云寒都不清楚，因为这里是狐妖明令，严格任何人踏足之地，哪怕靠近方圆百丈都不可以。

　　李霸仙算是明白陆叶为什么要回来了。

　　老实说，他对这个禁地也有一些兴趣，未知才能引起好奇。

　　陆叶站在大阵前，双眸加持洞察灵纹，观瞧大阵节点，片刻后，抬手打出几杆阵旗。

　　他上次过来，是凭借自己在阵道上的造诣潜入这大阵之中，所以没有对这阵法造成任何破坏，但这一次就不必要了。

　　严格来说，这里旳阵法强度并不高，对他来说，破解并不算困难。

　　一杆杆阵旗打出，嵌入节点之中，陆叶抬手按在大阵上，随着他灵力的催动，大阵光幕上的灵力流淌越来越慢，直到完全停滞。

　　腰间兵匣嗡鸣，九道流光先后攒射而出，直朝大阵某处轰去。

　　伴随着咔嚓嚓的响动，好似镜面破碎，大阵上立刻裂出一道道蜘蛛网般的缝隙，三息之后，彻底破碎开来。

　　大阵笼罩之地，也呈现在几人的视野中。

　　一座孤坟，一座古老的祭坛。

　　“这里怎么会有坟墓？”封月婵好奇上前查探，只见那坟茔前立着一块墓碑，墓碑上一行大字。

　　“主人雷正音之墓？”封月婵轻声呢喃。

　　“这雷正音应该就是狐妖原本的主人，却不知因为什么原因被那狂暴巨猿给杀了，所以自二十年前，狐妖便开始了报仇计划，这些年一直在收罗修士，直到今日。”陆叶随口解释一声。

　　李霸仙若有所思：“小师弟之前来过这里？”

　　陆叶道：“有一次好奇之下，潜入进来，正好碰到狐妖在这里吊唁，听了一些东西。”

　　“原来如此。”李霸仙颔首。

　　“这坟墓是狐妖弄出来的，没什么特别，我在意的是这个祭坛。”陆叶一边说着，一边迈步上前，走到祭坛上，“师兄，封师姐，你们能瞧出这个祭坛是干什么用的吗？”

　　李霸仙和封月婵联袂上前，仔细观瞧，好半晌，李霸仙才摇头道：“看不出来，不过它有四个凹槽，应该是安置灵石的，或许安置足够的灵石的话，就能开启什么。”

　　“开启什么？”

　　“秘境？”封月婵大胆猜测。

　　一语出，陆叶和李霸仙都来了兴致，若这祭坛真能开启什么秘境的话，那可不能错过。

　　而云河战场多有秘境，所以封月婵的猜疑，极有可能成真。

　　“试试看！”陆叶振奋道。

　　当下四人各据一角，从储物袋中取出灵石，往那凹槽之中安置。

　　让人震惊的一幕出现了，一块块中品灵石方才安置进凹槽中，竟在极短的时间内抽空其中的灵力，化作废石。

　　而汲取了灵石的灵力之后，祭坛表面那复杂的纹路微微点亮了一小片范围，这样一片范围只占据整個祭坛微不足道的一部分，却让陆叶几人眼前一亮。

　　抬眼对视了一下，各自取出更多的灵石往凹槽中安置。

　　一块块灵石化作废石，灵力被祭坛抽取一空，祭坛上被点亮的纹路范围越来越大。

　　直到某一刻，当四人消耗了足足上千块中品灵石之后，祭坛表面光华大放，所有纹路都被彻底点亮。

　　与此同时，陆叶手背上微微一热，他连忙低头望去，只见手背上那道金色印记忽然掠出，化作一道金芒，落入祭坛中。

　　霎时间，眼前只剩耀眼金光，让人目不能视。

　　足足好几息，等陆叶等人的视野恢复时，面前已经出现了一道椭圆形的金色光幕。

　　“小师弟，方才那是什么？”李霸仙惊疑不定地问道。

　　陆叶手背上金色印记忽然落入祭坛上的异象，他看的清清楚楚，但他不知道那金色印记到底是什么东西，为何会落到祭坛上。

　　陆叶反应过来。

　　原来这就是天机赐下的奖励！

　　他之前见那金色印记跟自己上次在猎场中得到的一样，还以为需要找一根天机柱去查探收获，却不想那金色印记竟是用来激活这祭坛的。

　　如此说来，哪怕狐仙谷那些人回到这里，找到了祭坛，安置足够多的灵石，没有他的那道印记，也休想激活祭坛。

　　“天机的奖励，我之前斩杀狐妖之后，天机赐下的。”陆叶简单解释一声。

　　李霸仙愕然无比：“斩杀狐妖，天机赐下奖励？”

　　这种事闻所未闻。

　　陆叶将自己之前的猜想，还有狐妖临死之前说的那句话一一道来，李霸仙听完点头道：“如此说来，师弟斩杀狐妖确实是铲除了云河战场上一大祸患，算是造福一方，天机赐下奖励也可以理解。”

　　封月婵神色微动：“既是天机赐下的奖励，那必然是有好处的，陆师弟，果然是好人有好报。”

　　陆叶失笑，他杀狐妖，主要目的就是救李霸仙，若不是李霸仙被狐妖给奴了心神，他早就偷偷跑了，如今有了这诸多遭遇，也算是阴差阳错。

　　封月婵目光盈盈地看着那金色光幕：“不知这后面是什么？”

　　李霸仙道：“你说了是有好处的，肯定不会有什么坏事，小师弟，入内一探？”

　　陆叶点头，忽又想起一事，开口道：“巨甲，让狼群守护在四周。”

　　巨甲颔首，抬手放在嘴边，吹了一个响亮的口哨，下一瞬，一大群妖狼在头狼的带领下奔赴而至，声势浩大。

　　巨甲随手画了一个圈，言简意赅：“看着。”

　　狼群立刻左右分开，将四周团团包围。

　　陆叶看的啧啧称奇，虽说他之前跟狼群的关系相处也算不错，但万不能做到巨甲这般如臂使指的程度。

　　“巨甲，探路！”陆叶吩咐一声。

　　尽管这是天机的赏赐，大概率没什么危险，但凡事还是要小心为上。

　　几人当中，巨甲的体魄最强，自然是由他开道比较好。

　　巨甲一言不发，迈开大步就朝那金色光幕走去，几步之下，来到金色光幕前，毫不犹豫一头扎了进去。

　　陆叶的目光一瞬不移，只见那金色光幕上荡出一层涟漪，然后将巨甲的身影整个吞没。

　　陆叶紧随在巨甲身后，然后是封月婵，李霸仙殿后。

　　跨入金色光幕，瞬间进入了另一个天地，但这一方天地却是雾气朦胧，先进来的巨甲就在前方不远处，可在朦胧雾气之下，陆叶却是看不清他的身影，只隐约看到一个轮廓。

　　陆叶定在原地，眸露惊色。

　　只因四周的环境给他的感觉无比熟悉。

　　身后很快传来李霸仙的低呼：“天机洗礼？”

　　在场四人，除了巨甲未曾登临灵溪榜之外，剩下三人都是登临过灵溪榜的，每月一次的天机洗礼自然不会陌生。

　　天机赏赐的洗礼，会将灵溪榜的修士牵引至一处完全独立而特殊的环境中，在那特殊的环境内，修士的体魄和心神都会得到一定程度的淬炼，因而增强。

　　可以说，登临灵溪榜的修士，和没有登临灵溪榜的修士，未来的前途是不一样的。

　　那魏缺是云河九层境，谭圣和夏良同样是云河九层境，而且三人无一例外，都是以三百六十窍晋升的云河境，可比较而言，魏缺这个九层境的实力比起谭圣和夏良差了不止一点半点。

　　最根本的原因就是谭圣和夏良曾登临过灵溪榜，而且占据的排名都不低。

　　灵溪境算是修士修行最初的境界，也算是给整个修行生涯打基础的一个境界，在这个阶段能得天机赏赐的洗礼，无疑能让修士的根基更加牢固，未来也更加广阔，在灵溪榜上排名越高，天机洗礼得到的好处就越大。

　　陆叶在灵溪境的时候，基本上只能越一个小层次杀人，可到了云河境，越两个小层次都不是难事，这固然跟云河境修士的实力良莠不齐有关，可未尝就没有他占据灵溪榜首得到的好处的原因，要知道修士修为越高，越阶杀敌就越困难，因为修为越高，提升一个小层次对实力的增幅就越大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


