## 第两千零九十六章 杜青莎的征召

　　这一刀却没能真的斩下去，因为就在磐山刀落下的时候，女子探出两根手指，精准地夹住了刀身，其力道之强，竟让奔如雷霆的磐山刀猛然顿住。

　　她一双眸子明亮地望着陆叶，露出满意的神色，不住地颔首：“很好，你果然够资格，这一趟我没来错。”

　　陆叶眉头一皱，手中长刀一震，摆脱她的钳制，飘身退去：“什么意思？”

　　“什么意思？”女子笑了笑旋即笑容一敛，取出一块令牌遥遥对着陆叶一晃，口中娇喝道：“吾乃雷霆战堡猎杀营甲三队队长杜青莎，现征召你加入本队共戮敌寇！”

　　陆叶闻言忍不住眼角抽了一下。

　　事实上他方才已经隐约想到了这一层。

　　猎杀营在雷霆战堡是一个特殊的存在，同时也是对抗星渊异客的中坚力量，因为想入猎杀营，最起码的要求便是铸就道基，入得道境，没有道基的修士根本没这个资格。

　　整个猎杀营几乎汇聚了雷霆战堡八成的高端战力，分做一支支小队，在前线战场中四处猎杀敌人。

　　而这个杜青莎能担任一支小队的队长，显然不是一般的道境，只从她方才出手的威势就可以判断出来，这女人最起码是个四道强者，如此人物，当然有资格担任队长职务。

　　而那两个之前打的不可开交，如今却站在不远处看好戏的，无疑就是她的队员了，她显然是听到了一些传闻，所以特意跑到这里来，试探了一下陆叶的实力，然后起了招揽之心。

　　麻烦了！

　　这段时间陆叶屡次出手，虽说救了一些雷霆战堡的修士性命，但从不与他们有什么交集，因为他还要守护九颜。

　　可怎么也没想到，还是招来了杜青莎。

　　她身为猎杀营的队长，是有征召权利的，而按照雷霆战堡那边的规矩，她的这种征召，陆叶还拒绝不得。

　　一旦拒绝，那就是在避战，现阶段星空的大环境下，有意识的避战是所有修士都无法容忍的，到时候杜青莎只需回雷霆战堡上报，那陆叶就会整个星空修士通缉的对象。

　　若他真的孤身一人也就罢了，被通缉就被通缉，到时候随便找个无人的角落一躲，谁也奈何不了他。

　　但九颜还需要在战场中修行，陆叶若带着她去某个偏僻之地躲起来，九颜铸就道基之事就遥遥无期了。

　　杀了这三个吗？陆叶念头一起便又打消，另外两个在不远处看戏的偃甲修士他有把握解决掉，但这个杜青莎……他有些看不透。

　　“有意思，你居然对我动了杀念？”杜青莎忽然眉头一扬，饶有兴致地望着陆叶。

　　“没有的事，杜师姐误会了。”陆叶平静回应。

　　这女人……感知好强，他的杀念一闪而逝，而且还不强烈，对方居然感觉到了。

　　“无所谓什么误会，你现在有两条路可选！”杜青莎竖起一根手指：“一，加入我的小队，我带你杀敌，二，你拒绝我的征召，然后我弄死你，你可以试试看自己能不能逃得掉。”

　　这么说的时候，杜青莎一脸的跃跃欲试，好似巴不得陆叶口中蹦出个不字。

　　陆叶遥遥抱拳：“能得杜师姐看中，特来征召，荣幸至极，我愿意加入师姐的队伍，与诸位同生共死。”既然拒绝不得，那就只能加入了。

　　“还算识相！”杜青莎满意颔首。

　　“只不过……”

　　“有条件可以提，做我的队员，要什么我都可以给你们，只要你听话！”

　　陆叶本来想提点别的条件，但她既然这么说，那……

　　“我要一次进入悟道池的资格！”

　　杜青莎眨眨眼，然后破口大骂：“你怕是在想屁吃，悟道池，你知道进一次悟道池要付出多大代价吗？想进悟道池，跟我杀敌，杀的多了，自然就有足够的战功！”

　　陆叶只是随口一提，当然知道杜青莎不太可能答应这样一个条件。

　　便退而求其次：“那我希望能得到师姐的举荐名额！”

　　杜青莎身为猎杀营队长级的人物，实力不俗地位也不会差，她这样的人是有举荐名额的，有她举荐的话，不但拥有优先进入悟道池的资格，而且需要的战功还会减少很多。

　　杜青莎皱眉，上下打量他一眼：“你已入道，用不到悟道池，这是为别人准备的？”

　　“是！”陆叶点头。

　　杜青莎思量了一阵，忽然抬手召唤：“都滚过来！”

　　一声令下，那两个在远处看戏的偃甲修士连忙飞了过来。

　　三人凑在一起，神念交流了一阵，陆叶也不知他们在交流什么，安静候在一旁。

　　片刻后，杜青莎才道：“举荐名额我可以给你，而且我刚才算了一下，凑我们三人的战功，差不多够进一次悟道池，你需要的话，就拿去用！不过先说好，战功是借你的，回头要还给他们。”

　　陆叶忍不住愣了一下，他原本对这个杜青莎的感觉不是很好，因为人家一上来就废了他几丝道力，现阶段道力可是立身之本，修行起来也不容易。

　　而且杜青莎的行事风格很霸道，他不太喜欢。

　　但人家居然能做到这份上，陆叶还能说什么？

　　“为什么是我？”他忍不住问道。

　　杜青莎不禁嗤了一声：“别把自己想的太重要，主要是现在战场上三道修士数量太少了，而你刚好能满足老娘收人的标准，老娘的甲三队是最精锐的队伍，宁缺毋滥你懂吗？”

　　“好吧。”陆叶摸摸鼻子，又肃然一礼：“无论如何，先谢过师姐，谢过两位师兄！”

　　集他们三位的战功，再加上杜青莎的举荐，能让九颜有一次进入悟道池的机会，算是解了他的燃眉之急。

　　片刻后，陆叶领着队伍三人找到九颜，将情况与她说明。

　　九颜自然知道，被猎杀营队长征召是无法拒绝的，而她眼下也不适合跟陆叶一起行动，只是很吃惊陆叶居然会被猎杀营找上，在她的认知中，陆叶的实力是不如自己的，这段时间她一直在修行，根本不知道陆叶的实力已经有了翻天覆地的变化。

　　直到陆叶展现出了自身道力，九颜这才知道，在道的修行上，陆叶已经领先自己一大步了，一时心情复杂，既为陆叶感到高兴，又为自己的无能而羞愧。

　　九颜不是婆婆妈妈的人，事已至此，她能做的，就是领了陆叶的这份情，然后早日铸就道基。

　　一行数人，朝雷霆战堡返回，期间不做停歇。

　　只数日，就抵达雷霆战堡，施施然入内。

　　接下来的事就不需要陆叶出面的，自有杜青莎安排妥当，她在这边的身份地位比陆叶高的多。

　　小半日后，一身干练的杜青莎找到在某个地方等候的陆叶：“都安排好了，不过你的女人要进悟道池，还需得两月之后。”

　　想进悟道池的人太多了，哪怕有杜青莎的举荐，也得等上一段时间，不是说今日安排马上就可以进去的。

　　陆叶当然可以理解，再次道谢。

　　“有没有要准备的，有的话赶紧！”杜青莎又看向另外两人。

　　这两位，便是之前做戏引陆叶现身的两人，一男一女，男的叫徐荣，是那人形偃甲的主人，女的叫蛇女，驾御的是那件蛇形偃甲，她人如其名，身段妖娆，柔若无骨，面容艳丽，唯独舌头，跟蛇芯一般，是妖族中的蛇妖出身。

　　数日间，陆叶虽然没有与他们混熟，但最起码对彼此都有些了解了。

　　算上陆叶，四人就是甲三队的全部。

　　原本是有另外一个的，只不过前不久死在了战场深处，所以杜青莎才要招揽新的人手，正好听说陆叶的存在，便前去一试，结果陆叶的表现还真符合她的要求。

　　无论徐荣还是蛇女，都是三道修士，至于杜青莎，则是五道修士，实力上要比徐荣和蛇女强出一大截。

　　面对杜青莎的询问，徐荣笑了笑：“没什么要准备的，脑袋别在裤腰带上，什么都没有，只有性命一条！”

　　“那就出发！”杜青莎一挥手，率先朝外飞去。

　　徐荣与蛇女紧随其后，陆叶最后回头看了一眼，也紧跟着追了出去。

　　希望下次回来的时候，九颜能入得道境。

　　一行四人，迅速远离雷霆战堡，闯进战场中。

　　陆叶敏锐地发现，对比他半年前进入，战场的边缘明显又扩张了，这无疑是星渊气息的侵蚀带来的结果。

　　而这样的战场，在这一片星空中还有很多处。

　　长此以往下去，早晚有一天，整个星空都要被星渊气息浸没，到那时候便再没安宁之地了。

　　前方忽然飞来一物，陆叶探手接住。

　　杜青莎的声音在耳畔边响起：“之前损你道力，这个应该可以弥补，路上炼化了。”

　　陆叶低头一看，手上的是一根筷子长的白骨，看造型，应是手臂的上臂骨。

　　“道基？”陆叶眉头一扬。

　　无论是星空修士，还是星渊异客，在入了道境之后，都会选择自己身上的某个位置作为道基，可以是五脏六腑，可以是骨头，甚至可以是某一块血肉，这将是他最重要的身体部位，因为道基将承载修行得来的道力，一旦缺失，那道基就毁了。

　　一般来说，大家都会选择某一块骨头，因为骨头最硬，陆叶手上这块，应该就是某个星空异客的道基承载，也被称为道骨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


