## 第一千两百八十二章 圣地

　　绝壁离地三百丈的位置处，有一个黑黝黝的洞口，裴元领着陆叶行至此地，停下了身形，指着洞口道：“陆道友，从此洞口入，便是圣地所在了，其内如今汇聚了不少灵纹师，未来或许还会有更多人来此，希望道友能在其内有所得。”

　　“多谢裴宗主！”陆叶道谢一声。

　　裴元只是负责将陆叶引至此地，倒也没有深入其中的打算，很快便转身离去。

　　目送他离开，陆叶这才闪身踏入洞口中，洞内的通道很宽敞，足以容纳数人并肩而行，神念感知中，更是能察觉到在洞内深处，有不少生机汇聚，想来都是九州各处前来观摩修行的灵纹师们。

　　陆叶径直朝内行去，足足走了半盏茶功夫，前方才隐约传来有人说话的声音，仔细聆听，似是在争吵着什么。

　　继续朝前，又过片刻，一个巨大的溶洞印入眼帘。

　　四周光芒点点，有奇石点缀，让这溶洞不但不显昏暗，反而亮如白昼。

　　入目望去，这洞内聚集的人数还不少，足有上百人的样子，有的汇聚在一起，有的盘坐在一处洞壁前，凝神观瞧，也有人两两对坐，面前摆在着一张玉盘，各自灵力催动，似是在互相较技。

　　各种声音传入耳中，显得很是热闹。

　　陆叶倒是没想到此地竟是这样的一副光景，原本他以为这所谓的圣地，必是一片宁静祥和的地方，如今方知，是自己想多了。

　　转头打量了一下，发现这溶洞内部到处都是平整光滑的石面，那些石面上，处处都铭刻着各种繁奥复杂的纹路，若有不通灵纹之道的修士见了，必然要头晕眼花，不知所云，但对灵纹师们来说，这些繁奥复杂的纹路，却都蕴藏了极大的至理，是需要好好参悟观摩的好东西。

　　陆叶走进来的时候，倒有一些人注意到了，只不过也只是随意地打量了他几眼，便没再关注，现如今神纹宗这边的圣地，时常有人进进出出，如陆叶这样面孔稚嫩的并非个例，自然不引人瞩目。

　　循着争吵的声音来到一处光滑的石壁前，陆叶默默倾听了片刻，这才理清头绪，这显然是聚集在这里的灵纹师们，对铭刻在石壁上的纹路的认知和见解产生了分歧，其中一方数人觉得那些纹路是某一种灵纹的雏形，而另一方数人则觉得是另外一种灵纹的雏形，双方各持己见，吵的不可开交。

　　陆叶瞅准机会，也加入其中发表了一下自己的意见，不过很快就被双方的口水给淹没了，这阵仗他是没体验过的，面对一群无论年纪还是在此道浸淫时间都超过自己的前辈们，陆叶也不好跟他们吵的太厉害，便只能站在一旁做壁上观。

　　不过这两方修士倒也没吵太久，因为灵纹之道的争执，口头上是没法定输赢的，公说公有理婆说婆有理，谁都没错。

　　那就只能手底下见真章。

　　倒也不是要跟寻常斗战一样拼个你死我活，大家都是灵纹师，比拼的自然是灵纹之道上的东西。

　　就以发生争执的纹路为根本，各自发力推衍，看谁推衍出来的灵纹最稳定，那就是获胜的一方。

　　这也是汇聚在这里的灵纹师最默契的争斗方式，陆叶以前还真没见过，一时只觉颇为新奇。

　　默默地融入其中，取出一块灵纹师专用的玉板，催动灵力开始在玉板上构建阴阳二元。

　　石壁上的纹路是不完整的，想要以此来推衍出一道新的灵纹，无疑很考验灵纹师的功力。

　　陆叶不知其他灵纹师进展如何，但他这边却是进展的不错，或许是因为天赋树二次兑变之后带来的特性，在推衍灵纹这一块，他总有许多旁人难以企及的奇思妙想。

　　半个时辰后，陆叶手中的玉板光芒闪过，一道灵纹定型。

　　这异常立刻引起了其他正在努力的灵纹师们的注意，纷纷瞩目而来，个个都诧异无比，谁也没想到，在场这么多人当中，这个看起来最年轻的小子最先拿出了成果。

　　也不用继续推衍了，全都围聚了过来，将陆叶的玉板各自传看着，不时地评头论足。

　　虽说这一道新推衍出来的灵纹有不足的地方，但不可否认，它确实是成型的灵纹，因为它能够稳定地存在于玉板之上。

　　当然，能够稳定存在，也确实成型，并不代表它就有用！

　　灵纹分为两种，一种是有用的灵纹，是能在斗战，修行或者其他领域发挥作用的，另外一种就是陆叶此刻推衍出来的，是一种无用的灵纹，它只能单纯地存在，却发挥不出任何实际性的作用。

　　这样的灵纹其实很多，大多是被灵纹师们拿来当做研究所用，基本上每个灵纹师都能推衍出许多无用的灵纹。

　　当然，无用和有用，往往是能够互相转变的，一道无用的灵纹，或许只是稍作一些细节上的更改，就会变成有用的灵纹。

　　同样，那些有用的灵纹，如果改变了其中一两道阴阳二元的排列勾连，就会化作无用的灵纹，乃至无法成型。

　　一番点评之后，两方灵纹师又陷入了新一轮的争吵，各自都觉得陆叶推衍出来的灵纹是属于自己认定的那一领域的。

　　陆叶就发现了一件事，这些灵纹师们个个都有嘴硬的特性，谁也不服谁，这些家伙如果死后百年，恐怕也还能剩下一张嘴。

　　吵闹间，众人忽然齐齐把目光投向陆叶，有德高望重的老者开口问道：“小友，此灵纹是你推衍出来的，你就说，这灵纹应该是什么特性！”

　　陆叶面露难色，支支吾吾一阵：“我觉得……诸位说的都挺有道理！”

　　一群人立刻冲他怒目而视！

　　骑墙派终究没什么好下场，陆叶很快被排斥出这个圈子，他也不在意，继续朝旁行去，观摩石壁上的其他纹路。

　　毋容置疑，这些纹路都是前九州时代的强大灵纹师们留下来的，这里或许曾是某些灵纹师闭关修行之地，他们将修行时的一些感悟铭刻在了石壁上，经年累月，流传至今。

　　后来者来到这里，观摩先辈们的遗泽，从中获得一些启发，继而精进自己的灵纹之道。

　　长此以往，此地也就成了灵纹师们的圣地。

　　其实也没什么特别的东西，换做不是灵纹师的人来这里，根本得不到半点实际性的好处，但真正的灵纹师，对这样一块宝地却是趋之若鹜，而且能来这里，有资格来这里的，无不是在灵纹之道上有极高造诣者，那些造诣不够的，根本不可能被接引至此。

　　最开始的几天，那些灵纹师们还因为陆叶的年纪而有所忽视他，但随着时间流逝，当陆叶逐渐展露自身在灵纹之道上的造诣之后，诸多灵纹师也真正将他当成了同道。

　　陆叶时而自行观摩参悟石壁上的纹路，时而与别的灵纹师互相探讨较技，也不时地会加入一些争辩之中。

　　在这样一个地方，没人知道他是碧血宗陆一叶，他也不知道别人的名讳，无论男女老少，俱都是在灵纹之道上苦苦求索的志同道合之辈，是真正的道友。

　　这样的氛围对一个灵纹师来说，是极为难得的体验，比起自己闭门造车式的修行，无疑要有效的多。

　　与每一个灵纹师的互相探讨，都能让陆叶有所收益，如此去芜存菁之下，便可兼得百家之长。

　　陆叶又一次忘记了时间的流逝，彻底沉浸在其中，而就是在这样的不知不觉中，自身灵纹之道的造诣在不断得到提升。

　　而在他有目的的安排下，几乎与此地所有的灵纹师都有过一对一的深入交流。

　　诸多灵纹师也逐渐意识到他在灵纹之道上的深厚造诣，再没人因为他的年纪而有所轻视，甚至许多时候在争辩不明的情况下，还会找他来做个评断。

　　每当此时，陆叶都颇为难办，因为无论他站在哪一方，另一方都不会服气，最后终究只能以灵纹师的方式来决个胜负。

　　如此时间一晃，三月已过。

　　这一日，又有两方灵纹师因为一面石壁上的纹路而吵个不停，吵来吵去没个结果，便决定让陆叶来评断。

　　结果一转头，发现陆叶端坐在一处石壁上，纹丝不动，似是陷入了一种深沉的入定！

　　“不要去打扰人家了，这位小道友三日前便入定了，似是有所感悟。”有人开口。

　　“那咱们也小点声，能在这里有所感悟是机缘，可莫坏了人家的好事。”

　　诸人皆颔首。

　　陆叶确实在入定，但并非因为感悟，而是在重温天赋树树叶上的诸多承载。

　　天赋树的树叶承载的不单单是完整的灵纹，更多的还有灵纹构建的技巧乃至许多灵纹之道的感悟。

　　这些对灵纹之道的感悟来自何处，陆叶不清楚，正如他不清楚那些承载的灵纹是如何出现的一样。

　　但毋容置疑的是，这些感悟对任何一个灵纹师来说都是不可多得的瑰宝，能让陆叶站在这里感悟的基础上，取得更高的成就。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


