## 第三百九十二章 好大呀

　　让陆叶感到无奈的是，他手上没有地心火了！

　　一时懊恼，早知道前几日在天机商盟把所有功勋都花了算了。

　　查探自身的功勋，两千五百多，这些功勋倒是可以买十来份地心火，但肯定是不够用的，哪怕把这几日收缴的战利品全卖给天机宝库，也得不到太多功勋。

　　从哪找地心火呢？陆叶有些发愁。

　　与此同时，核心圈内，一家万魔岭二品宗门驻地内。

　　一块临崖巨石上，两位天九修士并排而坐，一男一女，男子器宇轩昂，气度不凡，女子貌美如花，身段玲珑，女子依偎在男子的怀里，模样亲昵。

　　两人正是这家驻地的镇守使和副使。

　　且不说男子，女子正是灵溪榜排名四十八的白澜，看其大袖宽袍装束，很明显是个法修，因为只有不需要与人贴身搏杀的法修才会穿戴这种宽松的衣服，如兵修体修或者鬼修一般都会选择贴身的服饰，方便与人搏杀。

　　不过她资本傲人，哪怕衣衫宽松，也遮挡不住雄浑的本钱。

　　白澜握着那男子的手，柔声道：“师兄不必担心，我选的是那种适合法修的地形，那陆一叶再凶，还能一刀杀了我不成，真若不敌，我自会认输的。”

　　不得不说，许多被陆叶斩杀的灵溪榜强者，在接受挑战的时候都是这么想的……

　　天九对天八，打不过难道我还没有认输的机会吗？

　　事实证明，他们还真没有。

　　“能确定是那陆一叶挑战你？”男子的表情忧心忡忡。

　　白澜抿嘴一笑：“他这几日一直在打榜，每一个排名在他前面的灵溪榜修士都被他挑战了，如今他排名五十，我在四十八，不是他还能有谁？”

　　“这等暴徒……师妹不如直接拒绝……”

　　“我若拒绝，丢人的可就是宗门了，日后师弟师妹们如何在核心圈抬头做人？”

　　身为灵溪榜强者，连接战的勇气都没有，传出去只会让别人笑话，而且陆叶打榜的事也让万魔岭许多大宗门的神海境极为关注，那些神海境大修们，都觉得这是个机会。

　　如今灵溪战场上找不见陆叶的踪影，若是有谁能在他打榜的时候把他杀了，那也不必费时费力去寻找什么了。

　　灵溪榜排名五十之后的指望不上，那就指望排名前五十的！

　　前五十的指望不上，那就指望前十的！

　　总不可能让他一个天八杀到灵溪榜一去吧？

　　总该有人能胜他，能杀他！

　　“可是……”

　　男子还想再说些什么，白澜已抬手按住他的嘴唇，柔声道：“好了，真不用担心，师尊前些日子赐我一件上品灵器，防护极强，虽然以我修为发挥不出这灵器的全部威能，但我真不会有危险。”

　　男子低头看了一眼她的耳垂，那里挂着一个极为漂亮，仿若一滴眼泪的耳饰，心中恍然：“原来这是二长老赐你的灵器。”

　　白澜嘴角泛起揶揄的笑容：“要不然呢？师兄以为是谁送给我的？”

　　男子讪讪一笑。

　　白澜伸手挠他痒痒：“师兄你怎么能这么想我！”

　　男子连忙告饶。

　　两个时辰一晃而过，在男子担忧的注视下，白澜的身影消失不见。

　　一处占地大概有方圆十几里范围的小空间内，花香四溢，这个小空间的环境竟极为优美。

　　老规矩，依依几乎是第一时间就遁入了地下，陆叶待视野恢复之后打量四周，没看到敌人的踪影，只从灵溪榜上的名字猜测，这一次的对手应该是个女子。

　　小空间的范围不小，排除对方是体修兵修的可能，至于医修……那就更不可能了。

　　灵溪榜排名五十位之后，或许还有几个兼修了其他派系的医修，但五十位之前，一个医修的影子都找不到。

　　修士的精力毕竟是有限的，同时兼修两个流派，兼修的流派不可能有太强的战力。

　　法修吗？还是鬼修？

　　算下来，这几日陆叶经历的战斗也有二三十场，除医修外，各种派系的都对付过，甚至还见到了一些稀奇古怪的小流派，原本对兵修来说，最克制他的是体修，鬼修也很难对付，但那是对一般的兵修而言。

　　于陆叶来说，他的体魄不逊于任何一个灵溪境体修，甚至还要超出，与体修的碰撞中，往往都是两三个回合解决战斗。

　　至于肉身脆的跟法修有一拼的鬼修……他们若敢潜入陆叶身边，自会领教什么叫目光如炬，炯炯有神！

　　相对来说，几个流派之中，陆叶最喜欢遇到的就是鬼修，因为那些鬼修一个个仗着自己能通灵幽冥，会主动潜伏到他身边来，然后每一个潜伏到他身边来的鬼修都不知自己怎地暴露了行踪，稀里糊涂地被砍死。

　　其次是法修，好杀！

　　只要破了他们的防护，基本是一刀一个小鸡仔。

　　寻找敌人踪迹这事交给依依，陆叶站在原地静静等待，同时还往嘴里丢了几枚灵丹，腮帮子一鼓一鼓地咀嚼。

　　谷/span自修行至今，吃灵丹吃的快吐，陆叶很想给那些丹师们提一个建议，能不能弄点不一样的口味，比如苹果味，橘子味，哪怕香蕉味的也行……

　　每天同一种口味的灵丹一吃就是几十粒，真的抗不住呀。

　　依依传来讯息，找到了那个女修的踪影，对方明显很警惕，正在不断变换位置，免得被陆叶给偷袭了。

　　“陆叶陆叶，好大呀。”依依的传讯中夹杂了一些奇怪的信息。

　　“嗯？”

　　“比花慈姐还要大。”

　　“年纪？”

　　“不是啦，是你喜欢的那个。”

　　“小孩子胡说什么。”

　　“你等会可不要心慈手软。”

　　“……”

　　小空间中，白澜没敢御器飞空，因为她早就听闻陆叶御器速度无双，哪怕是那些剑修们御器的速度都不如陆叶，她一个法修，哪敢在陆叶面前班门弄斧。

　　身形迅速移动间，四处搜寻陆叶的踪影，身为一个法修，她想要赢陆叶，唯一的指望就是绝不能让陆叶近身，只要能拉开足够的距离，那陆一叶哪怕再强，也要被她的术法轰杀成渣。

　　忽然身形顿住，就在她前行的方向上，多出了一道身影，对方面无表情地站在那里，好像等候她多时了一样。

　　陆一叶！

　　白澜的反应不可谓不快，在见到陆叶的瞬间便抬手打出一道术法，灵力涌动，水纹波澜而起，形成一片迷雾，从那迷雾之中窜出三头纯粹由灵力构成的猛兽，分呈三个方向朝陆叶扑咬而来。

　　她又抬手一指，头顶上方出现了一个巨大的灵力圆盘，圆盘之中符文流转，随着符文的流动，一道道水箭铺天盖地地朝陆叶打去。

　　陆叶挑眉。

　　暗想这排名前五十的跟之前的就是不太一样，这施法速度和强度，还有距离确实是之前没见过的。

　　五行术法之中，水系的术法威能普遍偏弱，但在这白澜手中施展出来的水系术法却没有这个毛病，那每一道术法的威能都不逊于其他派系的。

　　兵匣嗡鸣，九道灵器冲天飞起，分为三组，朝那三只猛兽迎去，同时拔出了腰间磐山刀，周身灵力涌动，精准地将那一道道攒射过来的水箭劈开。

　　火系灵力和水系灵力的碰撞，让两人之间所在的空间滋生大片雾气。

　　白澜死死地盯着陆叶，面上表情不显，心头却是骇然。

　　这陆一叶的心神好强大，御器九道，每一道都如臂使指，这也就罢了，居然还能分心斩开自己的水箭，无一疏漏。

　　这只说明一点，对方在应对自己的攻击时游刃有余，甚至都不屑躲避。

　　这一刻，白澜心头酸了。

　　每一个法修都希望自己的心神越强越好，因为心神之力越强，对灵力的控制就越好，术法的威能就越大……

　　他们甚至会专门做一些特别的修行，以此壮大自己的心神之力。

　　然而现在这样一个兵修身上体现出远超法修的心神强度，白澜不免羡慕。

　　上空的圆盘慢慢消失，水箭不再落下，陆叶收刀，下一刻，眉头一皱，九道御器的流光飞回，涌入兵匣。

　　略一感知，发现这九件灵器跟自己的联系好像变得薄弱了许多，之前那三只水灵力形成的猛兽不单单只是杀招，还有侵蚀灵器的功效。

　　水润无形！看样子这是白澜独特的本事了。

　　有这种本事，别人御器对付她会很吃亏，因为打着打着，御器的威能就会迅速减弱。

　　白澜又要再催动术法，却见陆叶抬起一手：“等等。”

　　白澜警惕地望着他，一身灵力蓄势待发：“什么？”

　　在战斗中，陆叶很少会与敌人说些什么，但这一次为了天赋树那十几片没燃烧起来的树叶，却是不说不行了。

　　“我要二十份地心火。”

　　“哈？”白澜一头雾水，显然是没听明白。

　　这灵溪榜挑战无非就是你死我活，或者其中一方主动认输的事，怎么这陆一叶忽然找自己讨要什么地心火？

　　这人怕不是脑子有病？

　　“天机宝库中有卖的，一份价值两百功勋，我要二十份！”

　　鬼使神差地，白澜认真地算了一下：“那岂不是要四千点功勋？”说完之后脸色一黑，自己算这个做什么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


