## 第两千六百八十五章 吾圆满了

　　时光之塔内部的环境就是一座巨大的迷宫，陆叶如今所在的位置便是这个迷宫的正中心，一座圆形的基台，以此基台四面八方，几十条通道可以离去，进入迷宫各处。

　　而进入下一层的入口和离开这一层的出口，便隐藏在迷宫的任何一个角落，需得修士们自行寻觅。

　　因为每一次时光之塔开启的时候，不但出入口的位置会随机变换，就连整个迷宫都会变动，所以哪怕是龙族，也没有塔内的地图。

　　那四通八达的通道内部，还有一个个坑洞，可容修士们在其中修行，不过安全性就没法保障了，需得修士们自行布置阵法。

　　这个尸族原本就是在一个坑洞中修行的，感受到那奇特的道力波动被吸引，从自己的修行处走出，循着波动一路往前，很快便见到了那边正在打坐的陆叶。

　　那诸多铺散在四周的道鱼一下子便吸引尸族的目光，不由露出贪婪神色。

　　不过他到底是个谨慎的性子，主要是看到的情况太古怪了一些，这种时候居然有人这么大喇喇地在那边借助道鱼修行，而且还一下子拿出这么多数量，很难不让人起疑，这会不会是个陷阱。

　　身形一抖，一道道尸气宛若活物一般从身上脱落下来，化作一条条尸蛇，悄无声息地朝四周扩散，探查。

　　片刻后，尸族终于确定，这不是什么陷阱，因为四周根本没有其他人的踪影。

　　他再按捺不住，周身尸气一催，从藏身处掠出，宛若一道黄烟朝陆叶那边扑杀过去，口中还压低了声音，恶狠狠地道：“小子，不想死就把所有的道鱼交出来！”

　　这个人族既然能拿出这么多道鱼用来修行，那必然还有更多储备。

　　只要夺了这些道鱼，那在时光之塔关闭之前，他就不用发愁自己的修行资源了。

　　敢如此行事，他也是有所依仗的，因为在之前的观察中，他隐约察觉到，陆叶是个融道。

　　合道修行的情况，与融道是不一样的，那会引发四周星渊气息的共鸣。

　　话落间，他探手就朝陆叶那边抓去。

　　正在蕴养磐山刀的陆叶微微抬眼，眉头大皱。

　　那腐臭尸气，还未逼近，就已让他作呕。

　　抓起膝上的磐山刀，信手挥斩，天赋树上，时之果在这一瞬绽放光芒。

　　自得到这时之果至今，陆叶一直都想尝试一下时序之道的威能，可惜之前身在祖渊没有机会，直到此刻终于可以放开手脚。

　　冥冥之中，陆叶感觉到有强大的时序之力从未名处被牵引而来，加持在磐山刀之上。

　　时序被扰动，那尸族顿时面露惊愕神色，因为这看似平平无奇的一刀，竟让他的思维忽然凝滞。

　　这一刀在他的视野中，是以一种极为缓慢的速度斩落下来的，他看得到，想要避开，却无法控制自己的身体在合适的时间做出规避的动作。

　　他所有的努力，都慢了这一刀一拍。

　　然后他就眼睁睁地看着这一刀斩在自己身上，他那一身尸气屏障没能起到半点防护作用，被锋锐至极的力量破开，紧接着便是护身的道力，在与长刀上的道力碰撞时一溃千里。

　　千道之力！

　　尸族的眼珠子瞪大，切切实实地感受到了这一刀的恐怖。

　　时序的扰动在这一刻平息，尸族只觉身上一疼，便被整个破成两半，尸血四溢。

　　陆叶眉头一皱，刀锋一卷，空间之力跌宕，这一片范围内的所有污秽，除了有价值的战利品之外，皆都被挪移到了别处。

　　两枚星渊币明晃晃地呈现在陆叶面前，他探手捞起，微感意外。

　　没想到自己在这时光之塔中斩杀的第一个敌人，居然还是个合道！

　　怪不得刚才口气那么大，还有胆子出来抢东西。

　　又迅速收了其他的战利品，陆叶仔细回味着方才那一刀的感觉。

　　他在祖渊禁制中见过龙尊催动各种时序秘术，虽说龙尊并无道兵，只是以拳迎敌，如今他是用刀，但道理其实都是相通的。

　　岁月！

　　方才那一刀可称为岁月刀，时序之力对敌人的干扰，与空间之力不太一样，前者干扰的主要是意识，而后者则是肉身。

　　空间之道上，陆叶如今造诣已极为不凡，这多亏了空间道种秘术，以及他之前在凤巢中的修行。

　　但在时序之道上，陆叶眼下只能算是一知半解，时之果可以借用祖渊禁制中历练龙尊的力量，但那终究是旁人的。

　　能一刀斩杀这个尸族合道，完全是陆叶以力破之，即便他对时序之力一知半解，可借来的力量太强，那尸族合道根本无法抵挡，思维感知被干扰，怎能挡住那一刀？

　　时间流逝，磐山刀的力量逐步提升，而付出的代价则是陆叶的道力的大量消耗。

　　正如他之前所想的那样，想要将眼下的磐山刀蕴养至极限程度，没个两三百万道力是做不到的。

　　他只能持续不断地炼化道鱼补充自身。

　　而如此一来，竟是有了不少意外的收获。

　　时光之塔中的修士许多都是四下游荡的，每当游荡至陆叶附近，感受到那道力波动的时候，都会前来查探，继而出手争抢。

　　自是有来无回。

　　这一阵子，光是死在陆叶刀下的合道，就多达近二十位了。

　　他倍感诧异，按塔灵的划分，四十九层应是融道出没的地方才对，怎么会有这么多合道？

　　但转念一想就明白了。

　　这些合道，无疑都是合道中实力最低的，他们无力在五十层之上立足，便只能退而求其次。

　　反正四十九层与五十层的时间流速差距不大，在哪里修行都一样。

　　陆叶估摸着，现如今整个四十九层，只怕已经没有融道敢立足了，留下来的应该都是合道！

　　甚至说，往下的几层都有合道出没的踪影。

　　此番蕴养磐山刀耗费巨大，也花了陆叶不少时间。

　　直到某一日，陆叶正在感悟时序之力的奇妙的时候，獠的声音突兀响起：“吾……圆满了！”

　　陆叶这才恍然回神，道力一催，默默感受了一下。

　　确实圆满了。

　　磐山刀已被蕴养至极限，再无法继续下去。

　　而在度过自己的第二坎之后，獠如今的极限是两百五十六道之力！

　　可以说，眼下陆叶手中一柄道兵的力量，就比没有属宝的融道更强了，因为没有属宝的融道，一身实力极限就是两百四十九道而已。

　　而辅以他自身的力量，陆叶眼下实力已至差不多一千一百六十道的样子。

　　自晋升融道九重至今，自身力量其实有很长一段时间没有提升了，但实际上陆叶的实力却都是一直在提升之中。

　　且不说凤族外郎的身份让他得以掌控了空间之道，如今时之果的出现更让他有了驾驭时序之力的资格。

　　这都是实力增强的体现。

　　放眼寰宇，从没有哪个修士，能在融道层面站在这样的高度，便是许多合道，穷极一生也未必能有陆叶眼下之力。

　　凭此为根基晋升合道的话，陆叶也无法确定自己能变得多强。

　　但他心中却并不报太大期待。

　　因为自很久之前，他就隐隐察觉到一个问题，现阶段修士们掌控的力量是有问题的，是畸形的。

　　此前在祖渊禁制中得到时之果后，更确定了他这个想法。

　　因为修士们在合道之后，很多时候都是在借助外力。

　　普通合道借助的外力且不谈，那是与星渊气息中的道力的共鸣，各大合道城城主看似强大，可同样是在凭借合道珠借助外力。

　　不可否认，能打造合道城，成为合道城主的修士，都非一般人，无论资质还是才情，都要比一般合道更强。

　　但如果撇除合道珠的加持，这些城主们与普通合道的实力差距，其实并没有那么悬殊。

　　若有朝一日，这种借助外力的手段被断绝了呢？

　　那整个里界，所有合道的实力都要腰斩，原本的实力越强，受到的影响就越大。

　　而这种事是有可能发生的。

　　不单单陆叶，里界很多强者其实都隐隐有这样的担忧，若有一日那道意志诞生了灵智，会不会试图掌控一切？

　　这不是无根据的臆想，因为它眼下没有灵智，可在遵循着自身的本能行事，侵蚀着所有修士的身心。

　　它已经展现出了自身的意图！

　　整个寰宇所有修士，唯有陆叶是个例外，因为有天赋树傍身，可以焚灭掉那种侵蚀，不受影响。

　　陆叶愈发佩服那位龙凤先祖的高瞻远瞩，天赋树传承，应该就是出自他的手，他还在祖渊禁制给自己留下了小世界秘法，用以打破眼下的困局。

　　他不知自己能不能做得到，眼下唯有勇往直前，才有机会破除雾霭。

　　唯让陆叶有些想不通的是，那位先祖既有这样经天纬地的手段，为什么不亲自出手解决了那意志。

　　还有，他如今身在何处？

　　这样的强者，陆叶可不信他会陨落在什么地方，必定是还活着的，既然活着，那就应该有迹可循。

　　可事实上莫说这位传说中的先祖了，龙族这边甚至连二代祖杨青的下落都搞不清楚。

　　这整个里界，依然有一团巨大的迷雾遮挡，让陆叶看不清内里情景。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


