## 第五百五十五章 异宝出世？

　　空地外围，陆叶隐匿着身形蛰伏，默默观察着。

　　他现在还搞不明白这些人聚集在这里做什么，更不清楚他们的来历，当然不好显露身影。

　　不过陆陆续续的，又有不少修士从四面八方赶赴过来，走进空地中。

　　见此情形，陆叶稍一思量，索性解除了隐匿的状态，大喇喇地走上前去。

　　有几道目光扫来，不过很快便移开。

　　陆叶脸上佩戴的脸谱遮挡了他的样貌，他又提前将琥珀收进了灵兽袋中，所以哪怕有人觉得他有些藏头露尾，也不会多想什么。

　　虽说不是每个修士都喜欢这般行事，但佩戴脸谱行走战场的人还是不少的。

　　他随意地寻了一个角落盘膝坐下，一副既来之则安之的架势，同时默默关注四周动向。

　　很快，他便从一些人的三言两语中听到了一些东西，不过这些人交谈的并不具体，他只隐约推断出附近有什么异宝出世，每到有月色的夜晚都会有异象诞生，而这些人之所以聚集于此，都是想要夺宝的。

　　只可惜那异宝出世之地异常凶险，四周大量强大旳妖兽汇聚，所以哪怕这些修士已经努力了很多天，直到今日也没人能探明那异宝到底是什么东西。

　　异宝出世这种事陆叶以前有所听闻，这也算是一种机缘，但能生出异象的宝物却不多见，正常情况下，这都是极为贵重之物，也难怪会吸引这么多修士汇聚。

　　这还是陆叶看到的，在他没看到的，可能会有更多的修士汇集。

　　探明了这些人聚集在此的目的，陆叶顿时失了兴致。

　　他来这里只是找巨甲，异宝虽好，可这么多人耗费了很多天都没能得手，他并不觉得自己有什么特别的希望。

　　这么想着，陆叶便要离去。

　　然而就在这时，一声低喝传来：“开始了！”

　　一言出，聚集在这里的修士们纷纷起身掠空，齐齐朝某个方向望去。

　　顺着他们所看的方向，陆叶只见到视野尽头一座灵峰之上，有月华如柱，从天倾泻而下，整个灵峰都被一种磅礴而朦胧的月色笼罩着，让那灵峰竟透着一种神圣的气息。

　　“天生异象，果然是异宝出世！”有人低呼，眸露惊喜。

　　这种能诞生异象的宝物俱都非同小可，云河境修士若是得了，哪怕不能自用，拿去卖也能得大量的修行物资。

　　“这异宝对妖兽必然有极大的吸引力，这些日子每到有月色的夜晚，那边就有大量妖兽汇聚，自相残杀，今夜看样子也是如此。”

　　“只可惜迄今为止一直没人看清那异宝到底是什么东西，反倒是有不少人折损在那边，诸位，等会行动的时候可要精诚合作，最起码咱们要先弄明白那到底是个什么宝物。”

　　“这位道友所言甚是。”

　　一句句交谈传入陆叶耳中，他定定地瞧着那边月华倾斜的异象，眉头皱了起来。

　　这场景……怎么看着有点似曾相识？

　　让他不由回想起当初在天衍宗中，琥珀跟着巨甲一起在月下修行的场面，比较而言，眼前的场面比当日更恢宏一些。

　　陆叶心中忽然有了一些不妙的猜想……

　　一念至此，他连忙传讯给巨甲。

　　很快得了巨甲回讯，陆叶稍一思量，给了他一点指示。

　　下一刻，那月华倾泻的山峰上，种种异象忽然收敛，消失的无影无踪。

　　陆叶眼角跳了一下，顿时明白，自己想的没错，那根本不是什么异宝出世的征兆，而是巨甲在修行！

　　一个云河境修行，闹出这么大的阵仗，甚至还引来这么多修士查探，也是没谁了。

　　就在陆叶心中腹诽时，异象的消失也让诸多修士脸色一变。

　　“有人得手了？”

　　若非有人得手，那异象不可能无缘无故地消失。

　　一语出，众多修士都着急起来，纷纷朝那灵峰所在的方向赶赴。

　　与此同时，一声声低吼咆哮也从灵峰所在的方位传出，还伴随着紊乱的灵力波动，月色之下，许多飞禽在空中飞舞，五颜六色的光芒开始绽放。

　　修士们还没进场，那边的妖兽们已经因为异象消失而先打起来了。

　　对许多修士而言，这样的场景已经见怪不怪，因为几乎每一个有月色的夜晚，那边的妖兽都会乱战一场，已经有很多强大的妖兽死在那灵峰附近了。

　　又有狼嚎之声响起，此起彼伏，逐渐压过了其他的兽吼。

　　陆叶悬浮在半空中，定定地望着灵峰所在的方向，四周已不见半个修士的踪影，一时头疼。

　　异象是巨甲修行带来的，不但吸引了众多修士，更引得众多妖兽在那边血战不休，那边场面之混乱，可想而知。

　　巨甲的处境自然不太好。

　　陆叶略一沉吟，闪身便朝那边飞去。

　　不过还没等他靠近，便有一只巨大的阴影从天而降，伴随着这阴影的扑下，还有一道宛若游龙般的雷霆劈落。

　　这赫然是一只风暴雷鹰，只从它攻击的威势来看，赫然是一只相当于云河八层境的妖兽。

　　这样的凶猛一击，陆叶是万万不敢硬接的，当即御使灵舟，直朝下方落去的同时，左右腾挪。

　　然那雷霆犹如活物一般，紧追不舍。

　　狼狈落地，磐山刀轰然出鞘，一刀斩向袭来的雷霆。

　　巨大的冲击让陆叶身形斜飞出去，那雷霆之力游走全身，让他身子一阵发麻。

　　勉力稳住身形，雷鹰又鹰击而至，陆叶抬手几记刀芒斩出，稍稍阻扰了一下雷鹰，同时朝侧面扑去。

　　有腥臭的气息萦绕在鼻尖，同时天赋树上燃起了大片灰雾。

　　劲风从身后袭来，陆叶连忙侧身倒去，视野之中，一条粗壮的身影从自己面前掠过。

　　这赫然是一条埋伏在附近的毒蟒。

　　它本是想偷袭陆叶的，结果被陆叶避开，顺势就朝雷鹰扑袭了过去。

　　两头体型巨大的妖兽瞬间斗在一起，鹰啼，嘶鸣不断，片刻后，雷鹰高高飞起，锋锐的利爪扣在毒蟒的血肉之中，而毒蟒的身子则缠绕在雷鹰身上……

　　留下陆叶在原地看的冷汗淋淋。

　　场面混乱无比，诸多种族不一的妖兽汇聚在这里乱战，又有修士加入其中，这方圆百里地界，简直乱成一团。

　　陆叶往前才行了十里地，便遭遇了好几次危机，甚至亲眼看到一个疑似云河七层境的修士被一只直立而起，熊罢模样的妖兽硬生生拍死。

　　死状凄惨至极！

　　不能再深入了，这地方太过危险，哪怕是云河九层境的修士来此，也未必能保证自己的安全。

　　怪不得之前听那些修士说，已经过去很多天了，至今都没人弄明白出世的异宝到底是什么。

　　这边距离巨甲修行的灵峰不算近都已经如此残酷，可以想象，靠近灵峰那边会是什么情况。

　　想在这样的局势下弄清楚出世的异宝，简直难如登天。

　　而且修士们的打算注定要落空，因为根本没有什么异宝出世，有的只是巨甲！

　　陆叶很好奇，这么混乱的场景，巨甲是怎么生存下来的，妖兽们难道不攻击他吗？

　　哪怕他比自己早几个月进入云河战场，哪怕他的妖丹之前还存有多余的力量，巨甲的修为也不会太高。

　　不过仔细想想，妖兽们可能真不会去攻击巨甲，因为巨甲修行时带来的异象，能让妖兽们也跟着受益，这也是为什么会有这么多妖兽聚集在这里的原因。

　　抬手按在战场印记上，陆叶给巨甲传了一道讯息过去，便悄然朝外围退去。

　　巨甲在这里待了近两月都没有危险，那么今夜必然也能安然无恙，等天明之后，让他过来找自己汇合便是。

　　自己眼下就在他附近，他总不能还会迷路。

　　时间流逝，妖兽们的战斗还在继续，大多数修士都已经退了出来，因为异象没有了，这意味着很可能有人夺走了那未知的宝物，既如此，那他们自然就没有去冒险了。

　　不过也有艺高人胆大的修士，趁着这混乱的局势在火中取栗。

　　平日里想杀一些高等级的妖兽不容易，可是在这里，却有一些捡便宜的机会。

　　比如此刻，陆叶就怔怔地盯着面前，感受命运的奇妙。

　　就在他前方不远处，一個巨大的身影正在拼命扑腾着，赫然是之前袭击他的那只风暴雷鹰。

　　雷鹰的状态明显不好，因为有一条毒蟒缠绕在它身上，地面上满是喷溅的兽血，毒蟒没了动静，大概率已经死了，可风暴雷鹰的状态也好不到哪去，陆叶分明能感觉到它的生机在迅速流逝，它体表处，更笼罩着一层淡淡的绿色气息。

　　这明显是中毒的迹象。

　　陆叶浑没想到，自己从这个方向撤退出来，居然撞上了这两只妖兽。

　　稍稍观察一阵，确定风暴雷鹰强弩之末，陆叶立刻提刀上前。

　　杀机惊动了正在挣扎的雷鹰，那锐利的目光扫来，哪怕命悬一线，也尽显王者威严。

　　磐山刀出鞘，陆叶拖刀而行，轻松避开雷鹰袭来的几道只有筷子粗细的雷击，高高跃起的同时，长刀斩下。

　　凄厉的鹰啼声响起，锋锐的刀锋斩过鹰首，喷薄的鲜血冲天而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


