## 第五百七十四章 尊上

　　大殿中，周云天领着陆叶四人上前，在距离那矮榻五丈处站定，低垂头颅，恭敬道：“周云天见过尊上，新人已带到。”

　　这般说着，侧头给陆叶四人猛打眼色。

　　李霸仙三人急忙行礼抱拳，陆叶也有学有样，四人齐声道：“见过尊上！”

　　“嗯。”懒洋洋的声音再次响起。

　　陆叶偷偷抬眼打量，入眼所见，让他神色不由一呆。

　　之前这位尊上在山林中虽有露面，不过那个时候有一层帷幔相隔，所以陆叶也不知道对方到底长什么样子，只知道对方是个女子。

　　此刻没了那相隔的帷幔，对方的容颜自然能看的一清二楚。

　　老实说，自修行至今，陆叶见过的女子不少，容貌出众的有很多……女性修士当中就没有容貌特别难看的，大多都眉清目秀，最起码也是中人之姿，天姿绝色的亦不在少数。

　　最主要的原因自然是修士拥有灵力，能够驻颜养容。

　　但陆叶还从未见过容貌如此绝美的脸蛋，那张脸上几乎找不出任何一点瑕疵，完美的仿若不是人间之物。

　　更多的不是那种毫无瑕疵的美丽，而是一种难以形容的妖冶！尤其是对方眼角下的一颗小小泪痣，更添别样的妩媚。

　　这样一张脸蛋对世上的男子无疑有极大的视觉冲击，再兼之这尊上身上穿的衣物极为清凉，大片雪白肌肤暴露在外，说是伤风败俗也不为过，愈发让人血脉贲张。

　　这样的容貌，这样的身姿，哪怕不依靠那神妙的神魂秘术，也有资格驾驭这世上大多数男子，让他们心甘情愿地为之卖命。

　　让陆叶尤为在意的并非她的容貌，而是她身上传出来的气息。

　　他之前就感觉到了，这位尊上身上的气息有些古怪，此刻感觉愈发清晰。

　　她身上流淌的力量，与正常的灵力不太一样……更像是妖力。

　　陆叶与琥珀朝夕相处，对妖力的感知还是很敏锐的。

　　如此说来，这尊上不是人，而是一个妖？而且她绝对是那种有一些特殊本领的妖，否则没道理能凭云河境的实力施展出控制修士的神魂秘术。

　　这就解释的通了，正统的修士没有在云河境施展神魂秘术的本事，可妖不一样，有些强大的妖天生就有一些常人难及的本事。

　　似是察觉到了陆叶的目光，尊上那勾魂夺魄的美眸扫来，对上陆叶的眼睛，嘴角微微勾起，露出一抹玩味笑容。

　　这样的目光她见的多了，自然见怪不怪，不过陆叶的大胆倒是让她有些意外，因为神魂秘术的缘故，基本上头一次见她的人，都诚惶诚恐。

　　哪怕如周云天这样跟随她很多年的修士，也只敢偶尔偷瞄她，从来不敢这样光明正大地盯着她瞧。

　　第一次见面就这样盯着她看的，陆叶是头一个。

　　四目对视之际，陆叶忽然脸色一变，因为对方的一双美眸忽然给他一种化作无底深渊的感觉，让自己的意识不住地往里面沉沦，心神震动，陆叶连忙低下头。

　　“哦？”尊上发出一个惊奇的声音，有些意外陆叶能摆脱她的凝视，她原本是想小小教训一下陆叶的，却不想因此而发现陆叶心神的强大。

　　不过这对她来说是好事，自己麾下的修士实力越强，她能借助的力量就越多，深深地看了陆叶一眼，便没再理会。

　　“都自我介绍一下吧。”尊上懒洋洋地开口。

　　周云天在一旁低声道：“尊上要了解你们的实力，若有什么特别的本事，也尽数道来，不得隐瞒，夏兄，就从你开始。”

　　夏良当即抱拳，沉喝道：“狂刀门夏良，云河九层境，兵修……至于特别的本事，夏某一心向刀，没有其他的本事。”

　　周云天在一旁解释道：“尊上，狂刀门是一品宗门，夏兄当初在灵溪榜上，也是曾登临前十的，他这个云河九层境，可不是一般的九层境能比。”

　　“不错。”尊上淡淡一声。

　　周云天提示道：“谭兄！”

　　谭圣连忙道：“新月门谭圣，云河九层境，也是兵修。”

　　周云天继续道：“谭兄当年也曾登临过灵溪榜，新月门三品宗门，放眼九州也是一家大宗门了。”

　　尊上不语，显然对谭圣的兴趣没有对夏良大。

　　轮到李霸仙，他开口道：“丹心门李霸仙，云河五层境，剑修。”

　　周云天道：“在灵溪战场的时候，李霸仙可是一个传奇般的人物，也是唯一一个以天八修为占据灵溪榜前十，而且长达十多年的人，听闻李道友当年与人争斗导致灵窍破碎，如今既已晋升云河，李道友的灵窍想必已经修补好了吧？”

　　“是。幸得小师弟耗费巨资买得补窍丹，破损的灵窍已经修补好了。”

　　“可喜可贺！尊上，李道友如今的修为虽然不高，但若论潜力，我等皆都不如，而且他还是个剑修，日后他若能成长到云河九层境，那必是一等一的强者！”

　　“很好！”尊上的声音透着一股喜悦，“回头赐他一些修行之物，让他好生修行，努力提升修为。”

　　周云天立刻转头看向李霸仙：“还不快谢过尊上赏赐！”

　　李霸仙当即道：“谢尊上。”

　　周云天看向陆叶。

　　陆叶也抱拳，开口道：“碧血宗陆叶，云河四层境，兵修。”顿了一下，他开口道：“属下精通灵纹之道，阵道，对刺纹之道也略知一二。”

　　周云天之前说若有什么特殊的本事，尽数道来，不得隐瞒。

　　陆叶虽不想说这些，但这些东西是人尽皆知的，夏良和谭圣也都知道，所以哪怕不想，也不得不说，免得露出什么端倪。

　　周云天听的愕然无比：“陆道友兼修了这么多派系？”

　　“稍有涉猎。”陆叶谦逊一声。

　　“了不起了不起。”周云天露出喜色，“尊上，咱们如今就欠缺这样的人才，尤其是阵道方面，谢道友那边一直在抱怨手下无人可用，我看可以将陆道友派到谢道友那边，给他打打下手。”

　　“这事你自己做主就行，不必问我。”尊上淡淡回了一句。

　　“是。”

　　“乏了，都退下吧。”尊上挥了挥手。

　　周云天立刻恭声道：“属下告退。”

　　这般说着，冲陆叶等人打了个眼色，领着他们躬身离去。

　　出了大殿，紧随在周云天之后，很快到了山谷的一侧，这里有许多阁楼一样的建筑矗立，每一栋之间都间隔着十几丈左右，林林总总差不多有上百栋左右。

　　周云天道：“诸位道友自己选个住处吧，日后大家就要长居狐仙谷了，都是自家人，不必太过拘谨，只有一点需要诸位谨记！”

　　说到这里，他的神色变得极为严肃，声音也低沉了下来：“入了狐仙谷，诸位便要斩断过往了，从今以后，你们都是狐仙谷的人，诸位的师门，还有朋友，都不要再联系了，更不得对外人透露狐仙谷的存在，若有违令者，必杀无赦！”

　　“是。”陆叶四人都点头，表示知道了。

　　“除此之外，狐仙谷没有规矩，平日里除了外出网罗各路人才之外基本没什么事，各位想修行就修行。”他又抬手指向那些阁楼：“二楼处房门紧闭的，都是有人居住的，房门大开的，都是无人居住的，诸位随意即可。”

　　说完之后，他又与陆叶等人交互了战场烙印，告知陆叶等人，若是有什么事只管联系他，这才姗然离去。

　　等周云天走后，谭圣与夏良结伴而行，去寻找自己的住处了。

　　陆叶与李霸仙也一并朝一個方向行去。

　　一路上陆叶察言观色，发现李霸仙神色如常，并无任何不妥的迹象。

　　他试探性地开口：“四师兄。”

　　“嗯？”

　　“封师姐那边怎么办？”

　　周云天之前说了，既入了这什么狐仙谷，便要与过往斩断联系，更不得对任何人透露此地的存在，李霸仙与封月婵青梅竹马，两小无猜，这么多年一直在一起修行生活，忽然被带到此地，又要与过往斩断联系，陆叶很想知道李霸仙会做何选择。

　　李霸仙闻言叹息一声：“尊上既然已经下令，那就只能遵从了，月婵她……虽会伤心，可时间久了便无事了。”

　　陆叶心中一片冰寒，嘴上道：“说的也是。”抬手指着前方的两栋阁楼：“师兄，咱们就选这两个吧，你我住的近些，也方便互相照应。”

　　李霸仙欣然颔首：“好。”

　　当下，两人便各选了一栋。

　　陆叶选的是靠右边的一栋阁楼，走进其中打量，发现这里有人生活过的痕迹，还残留着一些用过的东西，只不过原主人应该很久没回来过了，楼中处处沾满尘埃。

　　他不知道这阁楼的原主人现在什么情况，只从眼下的情况来看，这里的原主人怕是凶多吉少，否则不会一直不回来。

　　这所谓的狐仙谷，看似一片祥和，人人相处融洽，在尊上的神魂秘术之下所有人更能凝聚成一个整体，但现在看来，这里也不是那么安全。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


