## 第七百七十九章 什么狗屁天机

　　影无极的性格无疑是极为谨慎小心的，所以哪怕他是循着冥冥中那一丝感应来到此地，也时刻警惕防备着。

　　入得山林，他便催动了鬼修的秘法，遮掩了身形和气息，无声无息地朝前掠去，如此速度上虽然慢了许多，可胜在稳妥，万一遇到什么危险,也能及时隐藏。

　　足足一日后，他才来到一座灵峰之上，放眼看去，影无极眉头一皱。

　　有人!

　　峰顶处,一块平整的石头上，一道身影盘坐不动,仿若一块顽石。

　　对方没有任何动作,周身灵力不显，是以影无极也判断不出对方修为如何。

　　但放眼这云河战场,能让他有所忌惮的,也就那么几个人而已，所以哪怕看到

　　了那边的影，影无极也只是稍稍著惕，0O:没太在意。

　　全文里的,偏偏在这里就有一个人,似乎正在打坐修行之中。

　　莫不是.....自己杀了此人之后，会得到什么意想不到的好处?

　　越想越觉得有这个可能，否则没道理自己循着感应来到这里的时候,正好碰到此人。

　　身为云河境如今最强的鬼修，潜伏袭

　　子是景无极最擅长的事,正土恶,悄悄地朝那边靠近过去。

　　有足信心·只要让L平药球凡女之内,险了云河争霸榜单前T的别个，自己都能一击必杀!

　　然而他才刚有所行动，身形便忽然顿

　　住,抬头望去:只如大阿eu1边急掠而来，气势惊人。

　　河九云境!中且单从来人的的每枳灵力波动来看,来的似乎还不是一股的-河九层境!

　　什么情况?影无极皱眉。

　　这荒郊野岭的,也没有什么特别的天材地宝，哪怕有修士路过，也会很快离去。

　　他若不是循着感应,也不会特意跑到这地方来。

　　可这里先是有一个人盘坐不动，如今居然又来一个，让影无极不得不心生警惕。

　　就在他这么想着的时候，来人已经轰然落在峰顶上，光芒敛去，露出一道修长的身影。

　　一袭紫衣，眉目如画，英气逼人。“这女人.....”

　　望着来人的穿着和面孔，影无极的心跳都慢了一拍，并非惊叹她的貌美,而是他认得这个女子。

　　万魔岭最近这几年后起之秀不少，可最出名，潜力最大的,无疑就是无涯岛的兰紫衣了。

　　据说此女是无涯岛那边从一固八品小宗门中挖掘出来的人才，来历颇具传奇色彩。

　　当初在灵溪境的时候，她更是被万魔岭一方誉为能抗衡陆—叶的存在。

　　只可惜灵溪榜一场战斗的失利,让兰紫衣沉寂,这一年多都没有音讯，让不少万魔岭老―辈强者扼腕叹息，以为这女子心性修为不够，被陆一叶给打击到了。

　　可谁曾想，云河争霸时,这女子横空出世，一举拿下第二的成绩,仅次于那陆一叶。

　　万魔岭一方这才知道，兰紫衣的沉寂并非心灰气馁，而是在养精蓄锐，尽管依然没能胜过那陆一叶，可云河第二，已是不得了的分量。

　　“这女人怎么会来这里?”影无极脑子乱成一团。

　　他不是傻子，出身的不凡，注定让他能知道一些寻常修士难以接触的情报。

　　此刻的他，隐隐感觉自己好似卷入了什么不得了的麻烦之中。

　　他本以为这是自己的机缘，可现在看来......

　　峰顶上，兰紫衣显露身形的瞬间,便看到了盘坐在石头上的身影，没有言语，

　　直接祭出了自己双刀，也不见她如何动作,身形如翩跹的蝴蝶般，就欺近了石上之人面前,双刀交错,轰然斩下。

　　火红色的流光一闪而逝时,有叮当声响传出,剧烈的灵力爆发紊乱,兰紫衣的身形翻飞数十丈,这才堪堪稳住。

　　她没再发起进攻，只是气恼又无奈地望着前方的身影，咬牙道:“就猜到你也有份!”

　　影无极能了解到许多寻常修士无法得知的情报,但兰紫衣能了解的比他更多。

　　在循着那一丝感应朝这边奔赴的路上，她就猜到了一些东西。

　　自己这个云河第二有份的东西,云河第一肯定也跑不掉!

　　换句话说,自己此行极有可能会撞见陆一叶!

　　若有可能，她是真的不想来，但那一丝感应那么明确真实，她纵是再如何不愿，也不能不来!

　　身处九州,没人能无视天机的冥冥指引!

　　所以她只能过来,果然，一来这里就看到了一道熟悉的身影,熟悉的脸谱......

　　悍然出手试探,不是那陆一叶又能是谁?

　　云河争霸的时候，两次交手失利,让她不由生出一种在自己大势成前,再不要见到此人的心思。

　　可天不遂人愿，不想见也得见!

　　虽不是陆一叶的对手，她却没什么惧怕，陆一叶想杀她还是很有难度的,再者说,自己这一次是感应天机来到此地,在天机的干涉下，陆一叶绝不可能真的杀了自己。

　　所以她的试探,有恃无恐。

　　兰紫衣的忽然到来,让陆叶有些惊愕，心中杀念骤生时，又有莫名悸动一并涌出，似在消弭自己的杀机。

　　似有无形的伟力，不希望自己跟兰紫衣生死搏杀.......

　　“陆一叶!”

　　影无极眼睛都快凸出来了。

　　之前骤然看到这里有人的时候,他还没想太多，但看到那人忽然斩出的一刀，哪还认不出对方身份。

　　赫然就是让他忌惮万分的陆一叶!怪不得背影如此眼熟，原来是此獠!影无极心中怒及，什么狗屁天机,自己没打进前十，不得眷顾也就罢了，也没道理让自己不远万里跑来送死吧?

　　自己就这么不受天机待见吗?

　　幸亏兰紫衣出现的及时，否则自己刚才若是贸然冲过去，只怕已成了陆一叶的刀下亡魂!

　　是非之地，不宜久留。

　　不管这两人跑到这里来做什么，都不是他能随便插手的,还是赶紧回本宗，安安心心晋升真湖来的妥当。

　　就在他这么想的时候，忽然感觉一道气机锁住了自身。

　　影无极瞬间僵住，满心的苦涩。原来....….自己早就被发现了。

　　也不奇怪，陆一叶的心神强大的不可思议,当初自己在回天谷偷袭他的时候就察觉到了这一点,如今这家伙实力更盛往昔，心神自然也会更强。

　　平整的大石上，陆叶盘坐不动，手上提着磐山刀，淡淡地望向兰紫衣:“看样子你知道些什么?”

　　兰紫衣那句话说的不清不楚，可在陆叶听起来,却不免让人有些联想。

　　丰实上,比也非只有知声修老藏人,附时近j还有一个刚来没多人的电f着同着,那鬼修给他的感觉极为熟悉，极有可

　　能是那个出身森罗殿的影无极。

　　不但如此，他还能感觉到,暗中有别人在关注此地，只是他心神不够强大,没

　　办法感受的真切,PJT以色个月En么人。

　　这些人,都是最近一两日陆陆续续来到这附近的,不过都选择了隐藏起来。

　　唯有兰紫衣，上来就热情地跟自己打了个招呼。

　　“那你知道些什么?”兰紫衣不答，反而将问题抛了回来。

　　陆叶眼帘微微低垂,手中长刀挑起一个弧度:“你要是喜欢这样聊天的话，那咱们可有得聊了!”

　　兰紫衣黛眉皱起，心知不能考验陆叶的耐心,她虽有恃无恐,确定陆叶不会真的杀自己，但真要让他动手,自己怕是没什么好果子吃。

　　忙道:“我只是循着感应来到此地的，并不了解详情。”

　　脸谱下,陆叶深深地瞧她一眼,这才归刀入鞘,朗声喝道:“来都来了,何必藏头露尾，都出来吧!”

　　话落时,一个爽朗的大笑传出，紧接着一人掠空而来,落在峰顶上，大声道:“陆道友说的是，丑媳妇也要见公婆了，既然来了，诸位都请现身吧!”

　　“风如烈,不会说话就不要讲话，什么叫丑媳妇见公婆!”随着声音的响起，一个身穿青衫,大袖翩翩，气质出尘的青年应声而出。

　　另一边，气血翻涌间，一个体型魁梧的壮汉犹如一头出闸的猛虎，显露身影，转头四看，咧嘴一笑:“可真热闹,都是熟面孔,诸位道友，杨渊有礼了!”

　　躲藏在暗中的影无极看的头皮发麻.....

　　先是碧血宗陆一叶，接着便是无涯岛兰紫衣，又冒出来一个凌云宗风如烈,那身穿青衫，气质出尘的青年,赫然是万法阁的吕青，至于最后现身的杨渊，乃是惊空山的核心弟子。

　　云河争霸榜单中，一，二，四,五，六全在了!

　　个个都是比他更强的存在。

　　他原本还想,放眼这云河争霸，除了少数几个人是他袭杀不了的,其他的都可以不放在眼中。

　　但眼前这几个，正是那少数的几个人......

　　到底发生什么事了，竟让云河最强的这几个人齐聚至此,他们也都是跟自己一样，循着那一丝感应来到这里的吗?

　　陡然间，他心中生出一丝振奋。因为放眼望去，场中诸人，除了陆一叶之外，其他人全都是万魔岭的!

　　体修，法修，兵修，再加上自己这个鬼修,四大派系齐聚，这样的阵容让人不由得不有所联想。

　　而且那几人现身时,更是隐隐将陆一叶包围在了中间!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


