## 第两千四百七十九章 小舅子

　　这倒是个办法。

　　虽说陆叶可以自己压制修为，但人性都是贪生的，如果在斗战中真的遇到了生死危机，他未必不会爆发出真正实力，而一旦如此，那可能就会浪费一件本可以让獠吞噬的属宝。

　　但被封印就不一样了，就如他与佩林的死战，那是真的游走在生死边缘。

　　可以一试，这次回去之后斗战场那边应该用不了多久便可以安排第二次死斗了，霸虬的道兵既有这个提议，那他完全可以跑一趟一夫城，反正也不是什么麻烦事。

　　属宝出世的动静很明显，整个奇观内的修士都在往那个方向赶赴，陆叶这边因为距离太远，所以路上着实花了一些时间。

　　眼瞅着就要接近属宝出世的位置，前方忽有一道巨大身影拦住了去路。

　　拦路者是个巨人族，这个种族陆叶在斑斓中打过不少交道，每个族人身形都极为高大。

　　这家伙手上提着一根长棍模样的道兵，往前方虚空一站，颇有一股一夫当关万夫莫开的架式，对着陆叶道：“前路禁行，道友从哪里来回哪里去吧！”

　　陆叶被他搞的莫名其妙，若说这巨人族上来就与自己开战，那倒也没什么，就算之前无冤无仇，可只要进了这里那就是敌人，天然就有敌对的立场。

　　可他拦在这里不让自己继续前行，就有些耐人寻味了。

　　陆叶懒得理他，身形不停地朝前冲去，巨人族一震手中长棍：“前方森罗城与血饮城联手办事，道友若执意强闯，可得掂量下能不能承担起后果！”

　　森罗城，血饮城……又是两座十大合道城。

　　不过听他这么一说，陆叶顿时反应过来，这森罗城与血饮城的修士怕是联手了，在属宝出世之后封锁了这周边区域，不让其他人靠近过来，如此便可减少一些竞争对手，确保能将属宝收入囊中。

　　至于最后属宝花落谁家，那就是他们自己内部的事情了。

　　算下来，陆叶自进这奇观，已经遇到四座与十大合道城有牵扯的修士了，百战城的佩林，凤城的苏云，这边又是森罗城与血饮城。

　　若是算上一夫城，那就是五座！

　　可见明月轮属宝的吸引力之大，竟引得这些出身不凡的融道们纷纷来夺。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”巨人族眼看陆叶置若罔闻，顿时大怒，一步迈出，长棍朝陆叶当头轰落，棍影重重，根本难以辨别真假。

　　面对这凶悍一击，陆叶就像是吓傻了一样，竟完全没有半点反应。

　　这一击正轰在陆叶的脑门上，巨人族一时都蒙了，他修行多年，遇到的修士形形色色，可还真没遇到反应这么迟钝的对手。

　　他融道巅峰的修为，辅以道兵两百四十九道的狂暴之力，同层面修士，任何人正面吃了这一击都不可能好过。

　　本见陆叶气定神闲，还以为是个厉害的，如今方知，这根本就是无知者无畏。

　　下一瞬他便察觉到不对，因为自己的全力一击，竟没能撼动人家的护身道力分毫，那一棍子确实砸实了，可对方完全就是一副无动于衷的表情，只是抬起眼皮，漫不经心地瞧了他一眼，然后手上微微一动，视野中一抹雪亮刀光闪过。

　　这些日子下来，霸虬道兵的封印之力被天赋树焚灭的差不多了，陆叶如今实力固然没有完全恢复，可六百道的力量还是有的。

　　融道层面，谁能破他的护身之力？

　　他甚至都没用磐山刀去迎击对方的道兵，就怕不小心给砍坏了，如此还要少一件收获。

　　看似轻飘飘一刀，却轻易地斩开了巨人族魁梧的身躯，鲜血喷涌，生机在狂暴力量的绞杀下迅速消散。

　　陆叶眉头一扬，运气不错，得了一枚星渊币，迅速收拾好战利品，继续向前。

　　沿途不时能感受到四周有争锋的动静，不过基本都很快平息，从感应的结果来看，这些战斗基本都没有分出生死，只是简单的交手，而在交手之后，还有不少修士都迅速远遁离去。

　　如此情况，无疑说明森罗城与血饮城这边出动了不少修士，封锁了属宝出世的这一片区域，那些识相的在得到警告之后就会离开，不识相的自然就要教训一顿了。

　　不过很快，陆叶便意识到，这些一起配合行动的，未必都完全出自森罗城与血饮城，更有可能是这两大顶尖合道城的附属合道城中的修士。

　　因为附属在顶尖合道城下面，所以这些修士在行动上是受到被附属合道城的节制的，上面有命令下来，他们就得乖乖配合。

　　半个时辰时间，陆叶便遭遇了三波拦路者，除了最开始那个巨人族出言警示了一下之外，剩下的两波连招呼都没打一声便直接攻杀了上来，结果自然不言而喻。

　　此时他距离属宝出世的位置已经不远，感知中，那个方向上诸多生机聚集，阵仗不小，不用想也是那两座顶尖合道城的修士汇聚在那边。

　　顿时兴致十足，这场面无疑是他喜欢看到的。

　　正想着要不要将分身弄出来，左右包夹一下的时候，忽听一声嘹亮啼鸣声从侧方传来。

　　陆叶驻足，转头那个方向望去。

　　眉头微微一皱后，身形晃动，朝那边掠去。

　　盏茶后抵达位置，一眼便看到一道熟悉的身影正在被围攻，不是苏云又是谁？

　　有过与苏云交手的经历，陆叶当然知道他实力不错，但他实力再强，也依然局限在融道层面，此刻围攻他的足有十多位融道，他哪里能是对手？

　　而且陆叶能看到，这些融道对他明显都有些忌惮之心，围攻时个个都没敢用全力，否则苏云根本坚持不下来。

　　想来也是，苏云身为凤族族人，可不是随便什么人都敢杀的，凤族本身就稀少，若是在这里杀了苏云，只怕在场融道没一个能逃得过凤城的事后追究。

　　所以这些融道的唯一目的，就是在这里牵制住苏云，不让他赶赴属宝出世之地，如此拖延一阵，只要属宝归属定下，他们便可以从容撤退了。

　　苏云无疑打出了真火，各种秘术肆意施展，偏偏孤身一人，颇有一种猛虎面对群狼的无力感，他能打伤其中的一些融道，可无法斩杀，这些融道配合的也不是很好，就是仗着人多。

　　交锋中，还有人不断言语劝说他离去，语气卑微，出手却不含糊。

　　这让苏云更加恼怒了。

　　忽有一道气息从远处迅速接近过来，眨眼就到近前，苏云甚至都没反应过来到底发生了什么，便听到一声惨叫传出，紧接着一道生机湮灭。

　　旋即又是两声惨叫接二连三地响起，他的视野余光这才瞥见有一道惊鸿贯穿了他所在的战场，沿途所过，一地的断肢残骸。

　　这突兀的变故让争斗双方都吃了一惊，纷纷罢手，警惕地朝来人望去。

　　苏云定眼一瞧，眼皮子不禁跳动了一下，因为他看到一道熟悉的身影，手提一柄漆黑的长刀，侧身斜睨着他，嘴角微微有些勾起：“几日不见，怎么搞的这么惨……小舅子！”

　　小舅子……

　　舅子……

　　子……

　　苏云如被一柄大锤轰在脑袋上，脑子里面全是那最后三个字的回音，震的他头晕目眩，眼珠子立刻就红了，脱口道：“你给我闭嘴！”

　　没人敢这么称呼他，也没人有资格这么称呼他！

　　陆叶点头，甩了甩手中长刀：“那回头再说！”

　　身形骤然变得模糊，纵掠术施展开来，不远处一抹血光迸发，惨叫声传出。

　　事实上，当陆叶横空杀出，短短时间内灭杀三个融道的时候，这诸多围攻苏云的修士就意识到不妙了。

　　固然有偷袭之嫌，但能在这么短时间有如此凶残战果，那绝非一般融道。

　　哪怕是苏云，也未必能做到这个程度。

　　而如今陆叶再次动手斩杀一人，被杀者看起来一点反抗之力都没有，就被一块豆腐一样被切开了，余者更是惶恐不安。

　　“一起上！”有人怒吼。

　　但也有人见机不妙已经遁逃，原本十多位融道已经死了四个，剩下的还无法齐心协力，哪能形成有效的攻势？

　　随着第五声惨叫的传出，那方才叫着一起上的修士也开始遁逃了。

　　苏云怒吼：“想跑？”

　　他方才被这些家伙围攻的满腔怒火无处发泄，又被陆叶挑衅了一下，整个人都快要炸了，这会儿逮着一个遁逃的修士，将所有怒火统统宣泄到对方身上。

　　单对单，他终于完全展现出了自己强大实力的碾压，这边不算太难地解决了一个对手，一转头，却见陆叶那边已经在优哉游哉地收拾战利品了！

　　入目所见，全是尸体，方才围攻他的那些融道们有一个算一个，没有谁逃出生天。

　　苏云看的傻眼，一时怔在了原地，想不明白这是怎么回事。

　　这才多长时间，这些家伙怎么就全都死了呢?若非方才亲身感受过这些融道的实力，他只怕要以为这些家伙都是草包。

　　可正是因为感受过，知道他们皆都实力不俗，才愈发地感到震惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


