## 第两千九百二十一章 劝说霓赤炼

　　正所谓没有金刚钻，不揽瓷器活，可鬼轿显然是没有这方面的觉悟，或者说，初投之下，它急切地想要表现一下，证明自己的价值。

　　陆叶倒也没有责怪它之意，只是眼下情况，确实不如直接飞去赤炼城来的方便。

　　须臾小半日后，鬼轿终于载着陆叶来到赤炼城附近。

　　在来的路上陆叶就借助龙册与祝茵提前打好招呼，是以这边才刚靠近，元兮便远远迎了上来。

　　鬼轿停下，陆叶迈步而出。

　　“大都统。”元兮招呼一声，“可是来找赤炼的？”

　　龙城防护战元兮虽未参与，然她这边能通过祝茵获得那边的第一手情报，所以大略知道眼下局势。

　　陆叶今次过来，显然不是为了叙旧。

　　“霓城主还未出关？”陆叶问道，霓赤炼若是出关的话，必不会躲藏不出，既没露面，那显然就是还在闭关之中。

　　元兮摇头。

　　陆叶道：“应已突破了，可唤醒她了。”

　　霓赤炼这边闭关的时间，比起秦锋等人还要更早一点，秦锋牧云归与幻彩衣，乃至那诸多傀儡们都晋升，霓赤炼没道理没能突破。

　　眼下情况，大概率是她在稳固自身境界。

　　所以这个时候打扰她并无太大关系。

　　元兮闻言，并不犹豫：“你随我来！”

　　陆叶迈步跟上，鬼轿晃晃悠悠地跟在后面。

　　元兮顿时诧异地看了一眼鬼轿，她自是一眼就认出这是至宝，毕竟至宝的气息作不了假，然她方才见到的时候只以为这是陆叶新降服的至宝，可如今来看，这至宝竟留存了灵智？

　　放眼星渊，这种事不能说少见，基本是不会出现的。

　　此时倒也不是纠结此事的时候，陆叶既来寻霓赤炼，肯定是有大事相商。

　　须臾，元兮领着陆叶来到一间密室前，抬手掐了一个法诀，打出一道玄光，霎时间，前方一层光幕若隐若现。

　　又过了两息，那光幕忽然消失不见，元兮顿时松了口气：“果然已经突破了！”

　　并非她感受到了霓赤炼的气息，只是如果霓赤炼正在闭关时被打断，不可能这么快做出反应，解除密室的禁制。

　　既在这么短时间内有了反应，那就说明霓赤炼早已晋升，此刻并不是在闭关修行的状态。

　　元兮抬手，推门而入。

　　陆叶紧随，鬼轿则被留在了外面。

　　入得室内，陆叶一眼就看到霓赤炼一脸欣喜地望着元兮，又见陆叶，不免诧异：“陆道友来了。”

　　元兮道：“赤炼你果然已经晋升了么？”

　　霓赤炼柔柔地点点头：“数日前便已晋升了。”

　　“那就好，陆叶此来，有事与你说。”

　　霓赤炼立刻看向陆叶，心中隐隐觉得有些不安，能让元兮冒着打断自己修行的风险触动密室禁制，显然不是什么小事，当下伸手示意：“坐下说吧。”

　　陆叶便盘坐在她面前，开口第一句话便让霓赤炼听的目瞪口呆。

　　“霓城主，我让你放弃赤炼城！”

　　霓赤炼本就才晋升半圣，境界不稳，闻言气息更是剧烈起伏的一下，傻傻地望着陆叶，似是以为自己听错了。

　　再看看站在一旁的元兮，却见她若有所思，顿时心头一凛：“原因呢？”

　　换做旁人在她面前这般大放厥词，她就要赶人了，然这是陆叶开口，而且元兮竟没有第一时间反驳，必然是有缘由的。

　　“城主近日一直闭关修行，怕是不知星渊局势，便让元兮与你简单说说。”

　　霓赤炼当初从星空炼化了乾坤鼎之后，便返回赤炼城闭关了，至今未出，外面闹的风风雨雨，根本未曾耳闻。

　　她与陆叶之间虽因为之前星空一事有所交流，也算得上有合作关系，但相对元兮而言，终究是个外人。

　　所以有些事，还是让元兮叙说，更有说服力一些。

　　当下元兮便叹息一声，将此前种种变故告知。

　　得知眼下星渊半圣层出不穷，十大合道城都覆灭了一半之多，便连赤炼城前不久也险些遭遇灭顶之灾，若非陆叶带人前来救援，只怕真要保不住，霓赤炼当真后怕。

　　又听闻此前龙城那边几十位半圣乱战，霓赤炼更是瞠目结舌。

　　她原想着，此番晋升半圣，便又有立足星渊之巅的资格，不说横扫宇宙，最起码有自保的本钱，可以庇佑自己在乎的人，可如今方知，大势变幻之下，她这个新晋半圣根本算不得什么。

　　不说别的，最近这段时间星渊内死去的半圣还少吗？便连从源界过来的老牌半圣，也死了三个了。

　　此等局面下，她一个新晋半圣在未来又能发挥出多大作用？莫说庇护自己在意的人，一旦被源界那些半圣盯上，恐怕连自保都难。

　　元兮说完，霓赤炼沉默了许久都未曾言语。

　　陆叶也不打扰她，只安静等待。

　　过了一阵，霓赤炼才道：“所以你才想让我放弃赤炼城，与你等汇合一起？”

　　陆叶道：“第二批源界半圣已至星渊，一旦他们与溟蜂取得联系，那么首先要被盯上的，绝对是赤炼城！因为这里有一枚宇级合道珠！”

　　眼下十大合道城，除了龙城凤巢之外，便只剩一个千流一个赤炼了，千流城本就在溟蜂的掌控下，那么赤炼城又如何能独身世外？

　　那些源界来的半圣，岂能不眼馋宇级合道珠？血族血薇，虫族蜚，疑是金瞳族的星昼，这三位无论是谁得到宇级合道珠，实力都将大幅度提升。

　　“说是放弃，也不算准确，因为我有手段，将赤炼城的合道珠移送至凤巢那边，届时依然可为霓城主所掌控，不瞒城主，如今血咎与司生涯便拥有一枚宇级合道珠，皆安置在凤巢中。”

　　元兮在一旁颔首道：“此事我有所听闻。”

　　霓赤炼不禁讶然：“你有手段将我的合道珠移送至凤巢？”若如此的话，那她倒是没什么舍不得的，只是这种手段倒是未曾听闻。

　　元兮自是知道陆叶这手段的神奇，毕竟亲眼见过不止一次，不过她从未未曾与霓赤炼说过。

　　“能不能将本城开赴到凤巢那边？”霓赤炼心念一动，“如此一来，本城的修士们也能一起过去。”

　　“来不及了！”陆叶徐徐摇头，“源界第二批半圣降临星渊，总数九位，个个实力强大，再有那诸多傀儡半圣纷纷现世，用不了多久，大战就会爆发。”

　　这种关头，哪有时间让赤炼城开赴至凤巢？这么大一座城池速度可是很慢的，想赶赴凤巢那边，没个几年时间根本不可能，再者说，凤巢周边虚空裂缝无数，赤炼城也开赴不进去。

　　霓赤炼隐隐担忧：“可如此一来，本城修士该何去何从？还有，你的星空呢？难道也不要了么？”

　　赤炼城如今可是肩负着镇压星空的重任，有赤炼城的诸多修士在，星空就不用担心会被不怀好意的强者滋扰。

　　“赤炼城的修士你不用担心，没了赤炼城，那些半圣当不会将目光投过来，至于我的星空……眼下星渊中星渊之门众多，那些半圣首要的目标是我们，所以大概率他们不会盯着什么星空，那对他们并无好处。”

　　源界半圣乃至傀儡半圣们，要解决的始终是以陆叶为首，龙凤两族辅佐的势力，只要解决了他们，整个星渊都将再无阻力。

　　到时候什么星空不星空的，随时都可以解决掉。

　　这也是陆叶最近不敢随意回星空的原因，渊的意识已经变得很清晰了，他怕自己进出行星空太频繁，一旦被渊察觉到什么，那星空就要成为他的掣肘。

　　与其如此，还不如暂时让星空淡出自己的视线。

　　而且一旦赤炼城要被放弃，这座合道城内的修士们，完全可以进入星空中待命，到时候，他们一样可以镇守星空，只要半圣不入，星空就出不了什么乱子。

　　“所以……只有这个办法了？”哪怕如此局势，霓赤炼的声音也依然温柔如水。

　　“我想不到别的办法！”陆叶摇头。

　　他此来，就是为了先那些源界半圣一步，保住赤炼城的合道珠。

　　沉默三息，霓赤炼这才微微抬手，眸光凝视陆叶：“那就这么做吧。”

　　她如此爽快，反倒让陆叶微微一怔。

　　霓赤炼笑道：“元兮信你，那我没有异议，你且放手施为，我会传令下去，让城中修士皆入你的星空。”

　　陆叶心头大定：“如此，多谢城主！”

　　且不提霓赤炼如何传令，片刻后在元兮的带领下，陆叶来到了赤炼城的中枢大殿。

　　大殿内坐镇修士显然已得到霓赤炼的消息，皆都有些难以置信地望着迈步而入的元兮和陆叶。

　　自古至今，就没有哪一座十大城主，要主动放弃自己的合道城的，霓赤炼这算是开了先河。

　　不过此前围城危机不远，所以纵然难以置信，这些修士们也能猜到，若非迫不得已，城主不可能下这样的命令。

　　纷纷冲陆叶与元兮行礼，走出大殿。

　　片刻后，殿内便只剩下陆叶与元兮二人。

　　元兮迈步上前，来到合道珠前，抬手轻抚，这合道珠算是她与霓赤炼从微末之时，一起联手打造出来的，为此不知付出多少精力和心血。

　　哪怕陆叶的手段神奇，可重新凝聚出来的合道珠，终究是另外一枚了。

　　“动手吧。”她没有感伤太久，只片刻后，便轻轻开口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


