## 第七百四十八章 战功阁

　　上次在万兽域秘境的时候，陆叶就有所察觉。

　　相对于单纯杀敌获取的战功，若是能参与秘境中发生的一些大事，而且能在其中起到一些重要的作用的话，那么获取的战功就要多的多。

　　万兽域秘境中便是如此。

　　不过那次他获得的战功并不算多，只有三万点左右，究其原因，还是因为当时参与围剿牛勐的浩天盟修士数量不少，应该是所得战功被瓜分了的缘故。

　　在仙元城中，他之所以能靠杀敌获得那么庞大的战功，则是因为他杀的虫族，很多都是堪比真湖境的。

　　真湖境和云河境代表的战功基数，差距太大了。

　　一个云河九层境才只六十点战功，可一个真湖一层境就是一百点了，而真湖九层境更有足足九百点。

　　此番龙腾界之行，若非陆叶能在后续的种种事件中起到至关重要甚至可以说主导性的作用，也不可能获得这么庞大的收获。

　　二十八万多战功，光是兑换金色灵签就可以得十七道之多。

　　他眼下云河六层境的修为，十七道金色灵签，最少也能让他晋升云河八层境，甚至有望冲击九层境！

　　陆叶心情愉悦。

　　下了三楼,来到大堂处，霎时间，四面八方一双双目光聚焦而来。

　　陆叶抬眼扫过，看到了之前在天机商盟外堵他的那些万魔岭修士，还看到了夏良谭圣等人。

　　他原已经将夏良等人甩开了，但此刻，却在这里相遇。

　　夏良等人并非特意追杀过来的，而是需要找医修帮忙解毒。

　　天机商盟什么生意都做，自然也包括帮人疗伤驱灾，商盟内，常年都有造诣高深的医修坐镇，不过收费不菲。

　　正常情况下，两大阵营的修士是不愿来这里找商盟的医修出手的。

　　可夏良等人也是没办法了，此地是距离他们最近的天机商盟，只能一路赶赴过来。

　　半道上就接到了陆叶躲进此处天机商盟的消息。

　　此刻仇人见面，自然是分外眼红，一个个眸中都溢满了杀机和森冷。

　　陆叶就当没看到他们。

　　天机商盟内，除非他们不想活了，否则是绝不敢贸然出手的。

　　在一群万魔岭修士的虎视眈眈下，径直朝天机柱所在的方向行去，站到了队伍的后方。

　　〃夏兄，莫冲动，先解毒要紧，陆一叶除非借助天机柱返回九州，否则绝无可能逃脱。"谭圣一脸绿油油地，气息浮沉不定，开口安抚夏良的情绪。

　　夏良深吸一口气，只觉胸腹刺疼，轻轻颔首：“我拎得清！”

　　两人又深深地看了一眼那边的陆叶，这才寻找商盟管事,请商盟的医修出手解毒。

　　天机柱前，队伍的行进速度很快，毕竟来这里的修士都早已确定自己需要买些什么，所以基本不会逗留太久。

　　前后不过一炷香时间，就轮到了陆叶。

　　他迈步上前，抬手按在天机柱上，心念微动，偌大的天机宝库立刻呈现在视野之中。

　　照例，他寻找了一下有没有一些可以让天赋树吞噬的奇火或者丹火储备，收获不多，只买到区区十几份而已。

　　再买了许多妖丹，顺便补充了一下阵旗，林林总总花了不到一万功勋的样子。

　　紧接着重头戏来了，也是陆叶最期待的时候。

　　心情竟不免有些激动。

　　这还是他头一次怀揣这么一笔庞大的战功来兑换金色灵签。

　　心念微动：“金色灵签！"

　　四周天机宝库的场景迅速变幻，但好像与正常的情况有些不太一样，并没有迅速定格,也没有金色灵签出现在面前。

　　脑海之中忽然多了一道信息，陆叶稍微感悟，便洞察了这道信息的具体内容。

　　“获得进入战功阁资格。”

　　战功阁？

　　那是什么地方？

　　陆叶有些诧异，回想自己接触到的关于云河战场的种种情报，发现并没有战功阁的记载。

　　他如今也不是初入云河战场的雏鸟，关于云河战场的最基本的一些东西，他还是清楚的，许多事情，哪怕未曾接触过，必然也有所耳闻。

　　而且，战功阁这样的称谓指向性太强了，一听就知道是用来干什么的，如果有别的修士进入过战功阁，没道理一点消息都不曾流露。

　　不过从自己感悟到的信息内容来看，这战功阁并非人人都可以进去的,因为这信息的内容中，提到了一个资格……具体要什么样的资格，才能进入战功阁，陆叶不清楚，或许是身上背负足够庞大的战功，又或者是需要别的什么要求。

　　这个世界，真是越来越有意思了。

　　既获得了进入战功阁的资格，陆叶自然是要去看一看的。

　　心中默念〃战功阁”三个字。

　　下一瞬，四周迅速变幻的场景勐然定格下来，陆叶抬眼看去，只见面前一闪厚重古朴的大门紧闭，大门左右，有两条头生椅角的蛟龙在游动,好似活物一般。

　　陆叶看向它们的时候，两条蛟龙也忽然定格了下来，齐齐朝他望来，巨大的竖童泛着森冷光芒，口中蛇芯嘶嘶吞吐，让人不寒而栗。

　　苍凉凶狠的气息迎面扑来。

　　陆叶暗暗心惊。

　　这两条蛟龙……赫然真是活物！

　　=而且其身上的气息，深不可测，凭陆叶如今的眼力和感知，根本无法察觉它们的深浅。

　　两条蛟龙看守大门？

　　这战功阁，到底什么名堂？

　　大门之上，一块彷佛生锈了牌匾，正刻着战功阁三个大字。

　　〃哦？〃

　　蓦然间，左边那条蛟龙口吐人言，修长的身子从门上探了出来，围在陆叶身边，绕了一圈，硕大的头颅几乎贴着陆叶的脸，口中吐出的热气更让陆叶肌肤生疼。

　　〃这么多年了，终于又有人来了？”它似乎在轻嗅着陆叶身上的气息，’‘还是个很年轻很鲜美的小子！”

　　右边那条蛟龙盘踞在大门上不动，此刻也开口：〃胆色不错！”

　　绕是陆叶心性不俗，此刻也是心神紧绷，好在他明白，进入这里的并非自己的本体,而是一道心神显化，所以尽管心情凝重，他也没有半点惊恐，这让右边的蛟龙看来，便给了一个不错的评价。

　　〃就是不知会不会长命！”左边的蛟龙接着话，语气中赫然有一丝丝嘲弄和讥讽的味道。

　　=它缩回了自己的身子，重新盘踞在属于自己的地盘上。

　　紧接着，两条蛟龙一起蠕动，将身子盘绕成一圈又一圈。

　　当两条蛟龙的身子盘绕成两个同心圆的时候，大门内忽然传来卡察一声，彷佛门锁被打开的动静。

　　〃进去吧！不过小子，你需得记住一件事，战功阁内的一切，都只能自用，并且关于战功阁的所有消息，都不能对任何人外露出哪怕一个字！”

　　陆叶抱拳行礼：〃晚辈记下了！"

　　终于明白，自己为什么从来没听说过战功阁的消息了。

　　原来进入战功阁，还有这种种限制。

　　从里面得到的东西只能自用就暂且不说了，还不能对其他人泄露战功阁的消息。

　　如此一来，即便有人曾经进入过战功阁，其他人也不会知道。

　　而且从左边那条蛟龙之前透露出来的消息来看，想进入战功阁的资格，可不是那么简单的事，绝非身上背负足够庞大的战功就可以的。

　　因为从它透露出来的消息看来，已经很多年没有人进入战功阁了。

　　或许十年，或许二十年三十年，陆叶是这些年来的第一个人。

　　陆叶心思浮沉间，战功阁的大门已经徐徐敞开。

　　他迈步入内。

　　一间宽敞的房间，四周的墙壁也不知是用什么材质打造而成，给人一种极为坚固厚实的感觉。

　　不过陆叶可以确定，哪怕是神海境大修们本体至此，全力出手也不可能破坏这里的一丝一毫。

　　不像天机宝库，满目都是货架。

　　整个战功阁内，没有一个货架，只有一块块漆黑的石台耸立，入目所见，那些石台的数量哪怕没有一千，也有八百。

　　似乎每一座石台上，都摆放了一件东西。

　　陆叶走向距离自己最近的一座石台，放眼望去，只见石台上笼罩着一层光幕，光幕内，一道金色灵签印入眼帘。

　　金色灵签在天机宝库中就可以直接兑换，战功阁内也出现了金色灵签，似乎有些多余？

　　不过陆叶的注意力并不在那金色灵签上,而是在关注着那一层光幕。

　　这赫然是一座防护法阵。

　　而且是一座极为坚固，极为小巧玲珑的防护法阵！

　　陆叶如今的阵道造诣决然不低，防护法阵他随随便便都能布置出来，但绝无可能布置出如此小巧玲珑的防护法阵。

　　阵法这东西，并非笼罩的范围越小越容易布置。

　　在一定程度范围内确实如此，可如果超出这个范围，那布置的难度会急骤上升。

　　眼前这个防护法阵已超出了陆叶的能力范围，所以在见到它的时候，陆叶便来了兴致。

　　身为一个合格的阵修，他自然想明白，这样一座小巧的阵法，是如何能够保持稳定的。

　　若是能参悟其中玄妙，对他的阵道提升必然有极大的助益。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


