## 第两千五百五十章 赵城主的决定

　　那荒级城主常道友的撤离，无疑意味着这一战敌方的全面败北。

　　各处战团中，有本事摆脱对手的，纷纷退遁，四散而逃。

　　但终有逃不掉的，如元兮此刻的对手，那位宁道友，便逃生无望。

　　他原本伙同自己的一个同伴联手对阵元兮，结果那同伴却在很短的时间内被杀，如今孤家寡人，便更不是对手了，只数息间便被打的险象环生。

　　“楼主，速去那边的合道城，不能让他们有机会破碎合道珠！”

　　陆叶忽然低喝一声。

　　莲这边原本正朝附近的战场奔赴，听了陆叶的话后，身形一转，便朝那荒级城掠去。

　　前车之鉴后事之师，方才那天级城的合道珠被人家破碎了，眼下这座荒级城可不能再重蹈覆辙。

　　如果没人过去施以压力，敌人真有可能这么做，因为即便破碎了合道珠，也有借助碎片遁入合合界的机会。

　　可如果莲赶过去以做威慑，那就不一样了。

　　合道珠一旦破碎，本就脆弱的防护大阵必然不攻自破，到时候无论是谁破碎了合道珠，莲都有能力将人留下来受死。

　　为保自身性命，想必城中修士不会做出什么不理智的选择。

　　莲的速度奇快无比，眨眼就掠至城前，一双美眸紧盯着中枢大殿的位置。

　　那大殿内，还有一位敌方合道留守，大手虚抬，置于合道珠之上，作势欲拍！

　　然在感受到城外莲的气息之后，终究没敢真的下手，这一掌拍下去，固然痛快了，可自己能不能走得掉就是个问题了。

　　深深叹了口气，还是有负城主所托，那常道友在撤退的时候，便给他下了破碎合道珠的命令，但事已至此，他也只能先保全自身。

　　大手轻轻抚在合道珠上，身形忽然消失不见。

　　“贱婢，你不得好死！”一声厉喝响彻虚空，那宁道友浑身血污，披头散发，再没了一城之主的风采，此刻看起来狼狈至极。

　　这一战之下，合道城没了，麾下合道几近战死，如今就连自身性命都将不保，一日间命运天翻地覆，便是合道心性，也难以接受。

　　元兮神色冷漠，黑色花瓣飞舞身侧，朝前席卷，切割虚空。

　　实力差距悬殊，那宁道友根本难能抵挡，只眨眼间护身道力便被破开，他虽强催道力想要弥补，然而元兮的攻势连绵不绝，他所做一切只是无用功。

　　怒吼之音戛然而止，身子一僵，一截刀尖不知何时从后脑处刺入，贯口而出。

　　刀上道力猛地一振，宁道友顿时闷哼一声，满口血污。

　　刀身豪光吞吐，斜斜拉出时，半个脑袋飞了出去。

　　还不等他生机彻底湮灭，那无数黑色花瓣已席卷而至，汇聚花潮将他包裹，等花潮消散时，宁道友已成了一片碎尸烂肉。

　　元兮无疑很恼火别人那样骂她，若非看到陆叶朝这边奔赴过来，早就亲手取了他的性命，而非这样事后泄愤。

　　随着这位宁道友之死，战事渐渐平息了。

　　陆叶收刀，转头望去时，只见四周诸多合道都已不见了踪影，敌方的合道方才已经遁逃，那赵城主等人正在四下追杀。

　　至于到底有没有战果，那就看他们杀敌的决心大不大了。

　　此战之下，敌方合道损失不小，如果赵城主等人真的有心扩大战果的话，完全可以再杀几个的。

　　不过只从赵城主之前的作态来看，这所谓的衔尾追杀恐怕也只是做做样子。

　　元兮并没有要继续追杀的意思，她最感兴趣的，还是敌人的合道珠，当即给陆叶打了个眼色，领着他就朝那荒级城掠去。

　　莲正在攻城……

　　面前荒级城中，所有修士已经逃的一干二净，只剩下一座没人维持还极为脆弱的防护大阵。

　　所以等元兮与陆叶赶到的时候，这大阵已经摇摇欲坠了。

　　元兮与陆叶再一并出手，只十几息，大阵破开。

　　三道身影鱼贯而入。

　　中枢大殿内，望着面前色泽明亮的合道珠，元兮眉开眼笑，招呼一声：“大都统，快动手，那姓赵的好像快回来了。”

　　莲站在一旁，美眸一瞬不移地盯着陆叶，她之前已从元兮处得知了陆叶那手段的神奇之处，早就想亲眼见识一下，自然不愿错过。

　　陆叶颔首，迈步上前，毫不犹豫一拳轰在那合道珠上。

　　明亮的合道珠破碎，化作无数细小碎片，这下没等那诸多碎片遁入冥冥之中，陆叶便抬手，把手一握。

　　时间与空间仿佛在这一瞬间定格了下来，那诸多碎片全都凝滞在半空之中动弹不得。

　　莲红唇微张，满面不可思议。

　　她虽常年生存在合合界中，但终究是一步步从底层修炼上来的，很多年前，她也曾拥有自己的合道城，攻城与被攻城的战斗不知打了多少场，自然知道破碎合道珠后应该出现什么样的场面。

　　眼前所见，着实超乎了她的认知，而且在她的关注和感知中，陆叶其实并没有做什么特别的事。

　　他就是那么简简单单地把手一握，这诸多碎片便如听号令，简直不可思议。

　　“快收快收！”

　　在莲发怔的时候，陆叶与元兮已经一起行动起来，极为娴熟地将那诸多碎片收拢，甚至还特意分成了两份。

　　一份很多，一份很少。

　　莲初始还没想明白为什么要分成两份，但在看到那少的一份之后才蓦然想起，陆叶之前答应过赵城主，待破城之后，所得收益三成将归他所有。

　　如果按照正常的情况来看，一座荒级城的合道珠破碎之后，三成的收益确实就只有那么点。

　　再想起这主属二人方才的娴熟劲，莲不禁失笑，这要么是心有默契，要么就是以前这么配合过，所以根本不需要有过多的言语。

　　明显是后一种。

　　“撤退！”元兮招呼一声，三人就跟偷了人家宝贝的贼一样，急匆匆出了城，朝元兮城那边赶赴。

　　远远地，陆叶看到赵城主等人已经联袂归来。

　　这群家伙果然没有赶尽杀绝，否则不可能这么快就结束战事，之所以会这样，一则他们与那常道友等人本身没有仇怨，只是立场不同才导致此次大战，二来恐怕也是惦记着战后的收益。

　　“元城主！”那赵城主远远高呼。

　　“听不见听不见！”元兮小声嘀咕着，飞的更快了，她倒不是要贪墨应属于赵城主的那一份，只是想着赶紧将属于自己的那一份融入元兮城的合道珠中。

　　就像是一个赌徒赢了钱，迫切地要落袋为安。

　　而且这么多合道珠碎片带在身上，如果不赶紧安置的话，极有可能让赵城主等人发现什么端倪。

　　幽蝶已驾驭着元兮城过来接应。

　　须臾后，三人入城，直奔中枢大殿。

　　元兮急急忙忙将那诸多碎片融入其中，陆叶从范晤手中接过另一份碎片，是之前那个天级合道城的，只不过这一份碎片的数量明显就要少很多了。

　　诸多碎片融入，面前的合道珠，似乎有了一些变化，不过并不算明显。

　　已是洪级合道珠，品质再想更上一层楼，就不是那么简单的事了。

　　“元城主，能否入城？”那赵城主的声音从外面传了进来，显得有些迫切，他明显是误会了什么，以为元兮这边要反悔，否则刚才怎么会那么急急忙忙的，还不做回应。

　　“当然，小蝶开阵！”元兮一声令下，领着陆叶与莲朝外行去。

　　少顷，城中广场处，双方汇聚。

　　赵城主等人一脸惊叹的神色，哪怕已经事先已经知道元兮城是一座洪级城，可不亲身感受一下，还是难以置信。

　　主要是这座城的规模与自身的品级太不相符了。

　　赵城主完全想不通，元兮到底是怎么靠着麾下这点人手，将这么一座小城打造成这样的。

　　“道友辛苦了。”元兮心情很不错，偏头示意了一下，陆叶立刻上前，将事先准备好的那一份合道珠碎片递过去：“赵城主，这是之前约定好的战利品。”

　　赵城主眉头一扬。

　　他的身旁，那曾来过元兮城一次的吴姓合道上前接过，笑呵呵地对陆叶道：“多谢了。”

　　陆叶不语，退至元兮身后。

　　赵城主此番追过来，主要就是为了讨要合道珠碎片，对他们而言，攻破一座荒级城的三成收益是很客观也是很难得的，虽说这次没有承担多大风险，但该是他们的就是他们的。

　　如今目的达成，自然欢喜。

　　“元道友，那城中应还有不少战利品，我的意思是咱们各自派遣一些人手前去收集，然后按之前谈好的分润？”赵城主望着元兮道。

　　“没问题！”元兮爽快点头，合道珠碎片到手，其他的都是其次，所以她这会儿特别好说话。

　　“另外，我还想跟道友商讨下另外一事。”赵城主目光灼灼。

　　“何事？”元兮不解。

　　赵城主直言不讳：“此战本城与道友合作的很愉快，所以赵某想将本城依附在贵诚麾下，从此以后同进同退，有福同享有难同当，不知道友意下如何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


