## 第两千一百八十七章 鹤翼营

　　新的同气连枝灵纹有蚍蜉内那些纹路的一点点痕迹，这应该不是坏事，毕竟蚍蜉的强大基本都要归功于其内部空间的那些奇妙纹路。

　　那应该是一道极为了不起的灵纹。

　　新灵纹成型，陆叶没再招呼旁人，而是直接以道力构建。

　　轻而易举地构建成功，催动道力，灵纹也固若金汤，不像两日前，稍被道力冲击便崩溃了。

　　可用！

　　陆叶欣然，两千道力的付出，还是有收获的。

　　灵纹的问题解决了，那剩下的就是阵势的选择了。

　　玄武阵势虽然不错，但并不适合这么多人一起，所以还是要换一种阵势。

　　陆叶脑海中有不少阵势，但还真没有哪一种适合百人结阵的。

　　无奈之下，只能将王勋唤来。王勋一听，直把陆叶惊为天人：“统领想结百人大阵？”这是何等惊世骇俗的想法，莫说他们这支临时抽调出来的先锋营，便是那四大顶尖世家的底蕴也结不

　　出这样的大阵。

　　“不过若说百人阵势的话，我倒是确实见过一种。”

　　说来也是巧了，王勋以前辅修了阵道，对阵法，阵势这种东西还是很感兴趣的，百人大阵虽然难得一见，但不代表没有。

　　只是这种阵势想要结成，难度无异于登天。

　　“说来听听。”

　　“此阵名为鹤翼！”王勋当即娓娓道来。

　　陆叶认真聆听，不住地颔首，最终拍板：“就它了，将此阵势精要赶紧整理出来，拓印玉简，分发下去，半日后，我要结阵！”

　　王勋傻眼。不知怎地，忽然就感觉这位陆统领性子有些急躁，怎么听风就是雨，靠他们这群临时抽调出来的百人营，想要结成这样规模的阵势，莫说半日，便是半年都

　　不可能。

　　有心劝说一二，但终究还是忍住了。

　　回头结不成阵势，统领自会知难而退。

　　王勋遵令将鹤翼阵势的精要整理出来，一枚枚玉简下发，片刻后，整个山谷一群入道目瞪口呆，都不知道陆叶到底想要干什么。甚至就连之前与陆叶联手结成过玄武阵势的几个修士也难能理解，此前陆叶不知动了什么法子，让他们气机轻松相连，固然让人震惊，可事实证明，那所谓

　　的玄武阵势根本不堪一击。

　　但既是统领的命令，那众人自然只能遵令行事。各自揣摩观瞧，没什么特别晦涩的地方，所谓阵势，最关键的就是气机相连，如此才能众志成城，将所有人的力量凝成一股，只要这个问题能够解决，剩下

　　的都不是问题。

　　半日后，众人聚集一处，陆叶居中而立，道力催动之下，以自身为基，构建灵纹。

　　随着他一声令下，一道道虚无缥缈的气机自四面八方延伸而至，勾连灵纹。

　　山谷众人的表情开始变得微妙。

　　片刻后，一支阵势成型，陆叶居中，诸多修士分落各处，力量催动之下，宛若一只神鹤在山谷中飞舞翱翔。阵势之中，所有修士的神色都变得亢奋莫名，因为他们能清楚地感觉到，自身融入了一个庞大的整体中，成为了这个整体的一部分，自身的力量成为了支援…。。

　　他人行动的动力，旁人的力量在阵势的流转下反馈而回，循环不息，源源不止。

　　每个人都感觉自身的实力提升了一两道的样子，如今一来，即便是原本的八道修士也能发挥出差不多十道的力量。

　　至于九道，则能发挥出十道往上……

　　半个时辰后，陆叶引领阵势落下山谷，散去了一直维持的灵纹。

　　阵势溃散，所有的提升都忽然消失不见，诸多修士面上一片意犹未尽的神色。

　　陆叶额头冒汗，整个人如被煮熟了一样，肌肤泛红。

　　无他，这样维持一座阵势，他需要承受所有的压力，得亏他现在的真正实力有三十多道，否则还真承受不住。

　　即便以他如今的底蕴，这样一座阵势能维持的时间也有限，他估摸着顶多一个时辰，自己应该就撑不住了。

　　再有一点，这般阵势，对自身道力有很大的消耗，因为要一直维持着灵纹的存在，所以就需要不断地消耗道力。

　　要说弊端，还是有的，那就是距离问题。

　　结成阵势的修士距离他不能太远，一旦太远，很容易受大战时力量的冲击，导致气机与灵纹的勾连断开，继而脱离阵势。

　　在大规模战事中，一旦脱离阵势，那必然会落入险境。这其实一直都是同气连枝的弊端，以前陆叶在万象海那边没有炼制月瑶们的阵盘，不是炼制不出来，而是炼制出来了也没有用，因为月瑶们斗战起来，腾挪

　　范围太大，只靠阵盘很难维持阵势，除非结阵的月瑶们死死抱团在一处，但那样一来，又太浪费战力，还容易被针对。

　　不过他以自身的身躯来构建灵纹，倒是比阵盘的效果要好的多。

　　保守估算，只要先锋营修士距离自己不超过三百里，不遭遇太猛烈的冲击，都不会有太大问题。“统领，怎样？”王勋见陆叶状态不对，连忙问了一句，虽然不知道陆叶到底做了什么，竟真的将鹤翼阵势结出来了，但只看他此刻模样，王勋便知这位统领

　　大人在之前承受了巨大压力。

　　陆叶摆摆手：“无事。”

　　正待让众人继续修整时，陆叶忽然神色一动，紧接着令道：“集合了。”

　　话落，率先朝天外掠去。

　　与此同时，整个蓝水战星上，一道道流光从不同方向飞出，朝一个位置聚集，远远观瞧，蔚为壮观。

　　不多时，陆叶便领着自己麾下人马赶至一处地方。

　　这里有一座行宫，紫英便背负双手站在殿前。

　　陆叶上前抱拳：“见过镇守大人。”

　　紫英颔首：“入殿！”

　　陆叶领命，领着众人走进大殿中，从外面看，这行宫不大，但进了里面方知，内里另有乾坤，这内部赫然是一个巨大无比的大厅。

　　已经有不少修士聚集在殿中，距离上次大战结束没多久，如今整个战区的盟卫们基本都集中在蓝水修整，这也方便了紫英的召集。…。。

　　陆叶举目望去，只见大多数修士都三五成群地聚集在一起，显得有些散漫，这些修士无疑都是闲身。

　　反倒是那些看起来一群群森然有度的，应都是在蓝水挂职的护卫军。

　　寻了一个无人之地，陆叶领着麾下修士走到那边坐下等待。

　　一群上百人，看不出太多忐忑不安，反而个个表情振奋，他们才刚体会过鹤翼阵势的强大，所以对接下来的大战还是很期待的。

　　“统领，咱们营是不是该有个名号？”王勋凑到陆叶身边，开口说道。

　　“你想要什么名号？”陆叶一边调息一边问道。

　　王勋嘿嘿一笑：“一般都是以各自统领的名讳为名，咱们可以叫叶字营，回头杀出威风，别人提起叶字营，就能想起咱们。”

　　“不错不错。”那杨明方凑了过来，“叶字营挺好。”

　　陆叶想了想，道：“鹤翼营吧，咱们结鹤翼阵势，便以此为名。”

　　“也成！”王勋颔首。

　　“抓紧修整，大战在即，尽量保证最好的状态。”陆叶吩咐道，他也有些期待，鹤翼营在接下来的大战中会有怎样的表现。这是他长久时间以来再一次借助同气连枝灵纹来结阵，有非同一般的意义，如果这次表现足够好的话，回头或许可以研究下炼制阵盘，当然，想要炼制适合

　　入道用的阵盘，这件事并不容易。

　　不断地有更多的修士进入这座行宫中。

　　直到一个时辰后，行宫大门才轰然关闭，紧急着陆叶便感觉一阵摇晃，整个行宫似是在以极快的速度朝前掠去。

　　他心知这是紫英在驾驭行宫，奔赴战场了。

　　按他原先的想法，紫英这一次是要速战速决的，不管她的目的是什么，都不可能拖延太久，因为蓝水眼下是不设防的状态。

　　若是在血云战星那边纠缠太长时间，虫血二族肯定会调遣兵力。

　　所以战事必定要在敌军的援军抵达之前结束，如此，己方才有回撤的空间。

　　时间流逝。

　　陆叶估摸着只有小半日的功夫，行宫忽然又是一振，紧接着行宫中央处，一座巨大阵法忽然绽放光芒。

　　有人高呼一声：“到地方了，都通行阵法离开，准备杀敌！”

　　喊话之人杀机腾腾，领着一群修士率先投入那法阵中，眨眼消失不见，其他人见状，纷纷效仿。

　　巨大的阵法就像是一只无形猛兽的兽口，不断吞吐着修士的身影。

　　陆叶领着鹤翼营众人通过阵法，眼前一花，便已来到了星空中。

　　四周尽是己方修士的身影，他们方才待的行宫就在旁边不远处。

　　陆叶目光扫过，一眼就看到了站在行宫旁的那道英姿飒爽的身影，紫英一脸的肃杀之气，遥望前方的一颗血色星辰。

　　尽管第一次来到这里，也是头一次看到这颗星辰，可陆叶还是一眼就认出，这必定是血云战星无疑。紫英驾驭行宫奔袭的速度是很快的，从出发到抵达，前后只是半日时间而已，但沿途显然已经惊动了虫母的眼线，所以此时此刻，血云战星前，有大量敌军

　　聚集，不但如此，还有一片片的血云横亘，充斥视野。敌军这边显然也做好了接战的准备。39314507。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


