## 第一百一十六章 什么玩意？

　　面对这凌厉一剑，陆叶不闪不避，狠狠对着少年劈下！

　　火红色的光芒在刀身上闪过，长刀都好似燃烧起来。

　　乍见陆叶如此凶狠，少年明显吃了一惊，连忙变招，架剑去挡。

　　咣地一声响动，刀剑相交的刹那，长剑几乎脱手飞出，少年更是被那力量打的连连后退。

　　他眸中惊色更浓，然还不等他再有什么动作，陆叶手中长刀已狂风暴雨一般劈落下来。

　　自走出青云山开始，只要条件允许，陆叶都会坚持每日两个时辰以上的练刀，这种锻炼或许不能让他掌握什么太玄妙的刀术和技巧，却能让他的基础变得越来越扎实。

　　再加上这些日子一场场厮杀积累的经验，如今的陆叶再不是那个刚走出青云山的愣头青了。

　　他已慢慢形成了自己的斗战风格，那就是凶狠，凌厉，因为他有御守灵纹可以依仗，刚才少年如果不是仓促变招挡下他的第一刀，那一刀就能将对方劈成两半。

　　少年的谨慎让他在鬼门关前走了一圈，但也仅此而已……

　　咣咣咣的声响不断传出，每一刀落下，少年都会退后三步，在那强大的力量冲击下，虎口都开始崩裂。

　　他内心一阵哀嚎，这是从哪里冒出来的疯子，打起来竟有如此强烈的侵略性，而且同为四层境修为，自己的力量比起这个疯子要差很大一截。

　　对方出刀时，周身气血之力沛然，让他不由生出一种错觉，面前的这家伙就像是一头从囚笼里跑出来，要择人而噬的凶兽。

　　眼角余光已经瞥到有两个师弟从来人后方包抄而来，他只要再坚持几息，便能与这两位师弟联手围攻对方。

　　他一边后退，一边伸手朝自己的储物袋摸去，才刚从储物袋中摸出一张灵符准备打出，便听到咔嚓一声脆响……

　　少年大惊，眼角余光瞥见自己的长剑从中断裂，断掉的剑刃斜斜飞出，紧接着便是身上一麻，僵在了原地。

　　视野开始倾倒，最后印入眼帘的，是半截看起来很眼熟的身体。

　　那是我的身体？少年的意识湮灭。

　　鲜血喷溅时，右侧传来琥珀的虎啸，紧接着便是惊恐的怒喝。左边又有破空声，那躲藏在暗处的敌人再朝陆叶射了一箭。

　　不过这一箭失了准头，应该是少年的死让那偷袭者乱了心神。

　　乱了心神的不止他一个，还有两个已经冲到陆叶身后不远处的修士。

　　太罗宗守在这处山峰中的修士总共有五人，一个四层境，两个三层境，两个两层境。

　　这样的配置不算多强，但这是太罗宗的后方，所以并不需要有太强的阵容，前方山峰不失的情况下，青羽山的修士打不到这里来，这种位置也是最安全的位置。

　　之所以在这里留人守护，只是以防万一。

　　这种原本万无一失的布置，却因陆叶的到来被打破。

　　已经冲到陆叶身后的两个太罗宗修士此刻如在冬日里被泼了一盆冷水，浑身冰凉。

　　他们眼睁睁看着自家那位四层境的师兄在短短五息时间内被一个不速之客一刀劈成两截，惊吓和惶恐一下子攀升到了极点。

　　这导致他们在距离陆叶不到三丈的位置忽然齐齐停下了步伐。

　　陆叶转身，长刀斜指地面，刀刃上有鲜血滴落。

　　双脚在地面上一踏，原地出现一个凹坑，几步就杀到了那两个吓傻的太罗宗修士面前。

　　生死危机关头，这两人总算爆发出自身的潜力，齐齐朝陆叶杀来。

　　叮叮当当一番交锋，两个三层境修士俱都身形后仰，空门大开。

　　修为上的差距让他们即便联手，也没挡住陆叶几刀。

　　灵力攀附的长刀在身前拉出一道火红色的光芒，这一刀连锋锐灵纹都省了。

　　惨叫声响起时，中刀的两人胸膛破开，伤口处竟都传出淡淡的焦糊味，一人跌倒在地，一人踉跄后退。

　　陆叶上前一步，一刀刺进那跌倒在地的修士的心口，没做半点停歇，拔刀就朝另一人斩去。

　　眼角余光却瞥到一根箭失朝自己射来，他抬刀一斩，将那箭失斩开。

　　正要去结果那个还苟活的三层境修士的时候，对方已一头扑到在地上，陆叶先前的一刀，已经斩破了他的心脏……

　　凄厉至极的惨叫声从一旁传出，陆叶扭头看去，只见琥珀咬住了一个女修的颈脖，满嘴鲜血喷涌，那女修手上还持着一张弓，在琥珀身下挣扎拍打，却撼动不了琥珀分毫。

　　这个女修只有两层境修为，是躲在树上朝陆叶射箭的一个，琥珀与陆叶分开时便直奔这边而来，如果只有一个琥珀，或许还拿她没什么办法，毕竟人家躲在树上，但有依依就不同了。

　　依依直接出现在这女修的身后，用力一推便将她推了下来。

　　跟着陆叶这段时间，琥珀每日好吃好喝的，蕴灵丹不知道消耗了多少，如今它的实力比起当初有极大长进，跟依依配合，轻松便拿下这个二层境。

　　没去管这个女修，陆叶朝一旁看去。

　　刚才出箭偷袭自己的有两个，被琥珀咬住的是一个，另外还有一个。

　　不过当陆叶看去的时候，才发现这家伙已经跑出十几丈远了。

　　陆叶提刀便要追，却忽然想起了什么，抬起手对着那人的后背，掌心处火红色的灵力开始聚涌。

　　精纯的灵力构建出一只肥大的火鹌鹑，那火鹌鹑扑腾着翅膀，如离弦之箭朝前飞去。

　　眨眼间，火鹌鹑便擦着那逃跑的修士身子撞在一颗大树上，火光燃烧。

　　没打着……

　　陆叶眉头一扬，掌心处又有灵力聚涌，这次稍稍调整下方向。

　　第二只火鹌鹑飞出，正中那人后背，轰地一声爆响，那人如遭雷噬，扑倒在地，后背处一片焦糊，只抽搐了几下便没了声息，这一道红莲冲霄决中附带的术法，威力很是不错。

　　一点红光从那边飞出来，落进陆叶手背中。

　　陆叶左右四望，皱眉不已：“什么玩意？”

　　这一场战斗来的莫名其妙，他只是接错了对方的暗号，对方居然就毫不留情地杀了过来，也不问问自己是哪一方阵营的。

　　对方不客气，陆叶自然也不会客气，直到把人砍完了，他才确定，这几个家伙是隶属万魔岭阵营的，看样子没砍错。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


