## 第一千一百一十三章 压力

　　那是一只看起来貌似穿山甲的虫族,它隐藏在庞大的虫潮之中，随着虫潮的蜂拥冲杀而来，现身之前,没有任何一个人注意到它的存在。

　　直到它忽然出现,强大的气息展露，才印入众多修士的视野。

　　霎时间，四面八方，五颜六色的术法招呼了过去。

　　轰隆隆剧烈的声响伴随着极为紊乱的灵力波动跌宕，天空中好似燃起一朵巨大的烟花，蔚为壮观。

　　“没死!”有人厉喝。

　　神念感知之下，那穿山甲虫族在承受了诸多术法攻击之后，竟没有半点气息衰弱的迹象。

　　这就让人感觉很不可思议。

　　要知道方才可是有十多位神海境法修一起出手，便对方是个人族的九层境，也不应该毫发无伤。

　　可偏偏这穿山甲虫族做到了。

　　更多的术法朝那边打去。

　　混乱之中，一团影子从术法的漩涡中冲将而出，正是那穿山甲虫族，此时此刻，它将整个身子都团了起来，迅速旋转着，犹如一个陀螺，以极快的速度冲掠而来。

　　因为它的体型不大，所以动作极为敏捷,旋转之间,竟能避开大多数术法的攻袭,偶有落在它身上的,竟也不能阻它分毫。

　　让人惊讶的是，在这只穿山甲虫族之后，更多的穿山甲虫族现身了，一个个都把自己团起,滴溜溜旋转而来。

　　修士们很快发现了问题所在，这样的旋转速度极快,所以对术法类的攻击有一些反弹的效果，能极大地削弱术法的威能，而且这种虫族本身，应该对术法攻击也有相当强的抵抗之力，这得归功于它们背上凝厚的骨质甲壳。

　　一群穿山甲虫族的忽然现身，终于让虫族突破了三里之地的死亡线，因为法修们浪费了太多精力在它们身上，更多的虫族紧随在这些穿山甲虫族之后，迅速朝前方推进。

　　法修们意识到不对，立刻改变策略，没去理会那些穿山甲虫族,而是将术法继续朝虫潮之中倾泻。

　　在这样一场大规模的战争中，法修的优势是能在远距离迅速大范围杀敌，阻止虫潮的蔓延，这种局势下，将精力浪费在自己短时间内无法解决的对手身上是极不明智的。

　　只有更有效的杀灭其他的虫族，才是他们眼下应该做的事。

　　距离迅速拉近，当一群穿山甲虫族逼近到阵线百丈距离的时候,早已难耐的体修，兵修和鬼修们喜气洋洋地迎了上去。

　　陆叶也在其中。

　　他与另外一个体修，直接盯上了为首的那只九层境的虫族。

　　身形左右奔掠而出，那体修的体型瞬间膨胀了一圈,整个人气血旺盛的仿若一团燃烧的火球。

　　陆叶更是祭出了龙座，披挂在身，数丈高的猩红身影吸引了许多惊诧的目光，龙脊刀祭出，霎时间爆发出来的凶戾气息，比起虫族还要凶悍。

　　这种时候无疑是要速战速决的，否则拖延的时间长了，对己方阵线不利。…

　　尤其是对手还是一只九层境的大虫的前提下,陆叶自然不敢有所藏私。

　　体修率先上前，间隔十多丈距离，双拳轰出，气血和灵力的勃发，漫天拳影袭至,打在那大虫身上。

　　轰轰轰的声响中，大虫的突进被稍稍阻隔，就连旋转的速度都变慢了一些，体修魁梧的身影合身而上，双臂张开，看那架式，似是要将大虫整个抱住。

　　周身玄妙力量跌宕，不能说他行事鲁莽，这明显是一种秘术，也是这个体修自身的战斗风格。

　　一人一虫撞在一起，体修的双手猛地一合，这一抱之力，便连身前的虚空都似受到了挤压，开始跌宕扭曲。

　　大虫立刻发出一声嘶鸣之声，急速旋转的身子都微微凝滞了一瞬，哪怕它的气息堪比神海九层境，被体修这一道秘术施加在身，也有些承受不住，背部的白色骨质甲壳立刻出现一道细微的裂缝。

　　体修若是能一直保持秘术的施展，用不了几息,便将这将这虫族挤压爆裂。

　　然而这终究是九层境的大虫，哪里是那么好杀的，虫族嘶鸣的同时，体修的身形也如纸鸢一般飞了出去，双臂乃至手掌上，一片血肉模糊。

　　大虫脱困，眸中凶光毕露，正要追出去赶尽杀绝，一柄长刀已经凌空斩下，狂暴的气息席卷，重重地斩击在它的后背上，本就裂出一道缝隙的甲壳，立刻多出了一个凹坑。

　　巨大的力量冲击，大虫的身影朝下方跌落。

　　陆叶披挂龙座，紧随其后，龙脊刀挥动开来，化作漫天刀影，将它笼罩其中。

　　披挂龙座的陆叶无疑是最强的状态，但披挂龙座有一个不可忽视的弊端，不仅仅消耗过大，更有体型上的问题。

　　这东西更适合以一敌多的大范围杀戮，而不是像这样单对单的斗战,尤其对手还是一只体型不大的虫族。

　　所以陆叶刀势虽猛,却很难在短时间内对它造成致命的伤害，当然，如果有足够的时间,他一样可以杀了这只大虫。

　　可现在己方所欠缺的,就是时间。

　　因为随着这些穿山甲虫族的冲击，大量体修兵修和鬼修的出击，法修所占据的防线已经感受到了压力。

　　最直观的表现就是虫潮已逼近两里之地，而且还在迅速逼近中。

　　关键时刻，体修再次杀至，他也是个斗战老手．奔掠之时．一眼就看出了陆叶如今面临的尴尬局面，当机立断，合身往漫天刀光之中一撞,骤然出现在那大虫身后。

　　双臂再次张开，又有玄妙的力量跌宕而起，气血和灵力勃发奔涌，一把将那大虫抱在怀里，任凭大虫如何挣扎也是兀自不放手，同时怒喝:“陆一叶!”

　　陆叶在他撞进刀光的同时便已收刀，而且摆出了一招直刺的架势，几乎是在他喊出话的同时，龙脊刀已经刺了出去。

　　体修的瞳孔瞬间收缩成针尖大小，因为伴随那一刀爆发出来的狂暴凶戾的威势，便连他这个八层境都有些胆战心惊.…

　　尤其这一刀还是对着他的方向刺来的，他不免生出一种巨大的惊恐感，陆一叶这厮，莫不是要连虫子和某家一起刀了

　　好在他也知道陆叶不可能在这种时候对他有什么不利的想法，强自稳定心神，岿然不动。

　　龙脊刀刺入大虫的心头处，锋锐的刀尖刺破了背后的甲壳，体修立刻感觉胸口处有一点冰凉的触感

　　龙脊刀上挑，直接将那大虫开膛破肚，鲜血内脏凌空洒落，生机迅速消散。

　　体修忙闪到一旁，表情惊魂不定。

　　陆叶却已经朝一旁冲杀了过去．协助其他人解决冲到近前的虫族。

　　所有人都在浴血奋战,体修兵修鬼修如此，法修一样如此，铺天盖地的术法之光从开始便没有停歇过。

　　兵州这边借助陆叶驭使虫族的手段，有了一个完美的开局，这是其他八大州陆不具备的优势，开局如此完美，若是此刻阵线崩盘，那就太说不过去了。

　　最初的安稳度过，如今兵州阵线已经感受到了压力。

　　不止陆叶所在的这片区域有压力，其他阵线的方向都有压力，虫潮就如浪涛一样一波接着一波地推进而来，修士们能做的就是不断地杀戮，不让虫潮汇聚到足以冲破阵线的程度。

　　与那体修分开之后，陆叶便悍然杀进了虫群之中，凭龙座之威,龙脊刀之厉，真正是大杀四方。

　　初始附近还有其他的人族修士一起配合，但渐渐地，都只能各自为战。

　　许是因为龙座的气势太过凶戾，所以最能吸引虫族的主意,陆叶身旁无时无刻没有都是难以算计的虫族。

　　绕是他杀敌速度不慢，竟也跟不上虫潮补充的效率。

　　终至某一刻,数丈高的猩红身影被一只只虫族淹没,虫族似乎也意识到这是一个极好的机会，所以四面八方更多的虫族聚涌了过来，霎时间，陆叶所在的位置，已化作了一座虫山，再看不到龙座的猩红之光。

　　不远处的兵州修士见状,想要前来支援，然而此时此刻，每个人都脱身不得，哪里能帮的上

　　就在众人觉得陆一叶怕是要凶多吉少的时候，忽有狂暴的灵力波动自那虫山深处跌宕而出。

　　紧接着便是耀眼的光芒,仿若一轮大日忽然绽放开来。

　　虫山崩塌,大量虫族在这一瞬间生机泯灭，残肢碎肉飞出。

　　猩红身影所立之地，一朵巨大莲花徐徐绽放开来,耀眼的光芒是无数刀芒汇聚而成，莲花笼罩方圆数十丈范围，范围之内莫说虫族,便连大地都被削去了一层，地面上满是纵横交错的沟壑。

　　霸刀第三式，莲日

　　于红河城中将霸刀术的传承中三师兄那里取了回来,数月时间的参悟，陆叶对这霸刀第三式已经了然于胸。

　　正如他之前所猜测的那样,这第三式的名字当中有一个日字。

　　这是有征兆的，第一式是繁星，第二式是弧月．第三式是莲日。

　　于红河城中将霸刀术的传承中三师兄那里取了回来，数月时间的参悟，陆叶对这霸刀第三式已经了然于胸。

　　正如他之前所猜测的那样,这第三式的名字当中有一个日字。

　　这是有征兆的，第一式是繁星，第二式是弧月，第三式是莲日。

　　这也是霸刀术的最后一式，威力比起前两式要大的多，当然,消耗也大,如今在这样的环境下施展出来,正是恰到好处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


