## 第两千七百章 无坚不摧

　　十七层通往十八层的入口处，八尾妖狐鬼鬼祟祟地探头瞧了一眼。

　　瞬时眼帘一缩。

　　因为视野中竟有血迹，还有大战残留后的痕迹。

　　她一直坠在陆叶身后，只比陆叶晚十息抵达此地。

　　此前一路行来，相安无事，这一次明显不同，此地是爆发了大战的，也不知战死了几位。

　　对此情况，她其实早有预料，虫血二族眼下肯定是自上而下在搜寻陆叶的行踪，而陆叶自下至上，彼此早晚会照面。

　　只是她没想到，这局面会来的如此之快。

　　身上带着陆叶的一滴宝血，只要还在同一层中，她随时可轻松感应陆叶的具体方位。

　　可是此刻，她根本无需借助这宝血，只因陆叶那凌厉至极的道意，就宛若黑夜中的明灯一样耀眼。

　　还有他所在之地，凶猛涌动的道力，那无疑是战斗的余波。

　　更有他所过之处，一道接一道湮灭的气息。

　　那些气息，无不是合道层面，从四面八方，如飞蛾扑火一样前仆后继，然后接连消失。

　　八尾眸光颤抖。

　　她知道陆叶晋升合道之后会很强，但真没想到能强到这种程度，单单这一会儿，在她的感知中，就先后有六位合道陨落了。

　　而这还是在陆叶被围攻的情况下。

　　此时此刻，那边正在爆发大战，还有更多的正在朝那边蜂拥而去。

　　这可真是杀合道如屠鸡宰狗。

　　“莫慌，莫逃，我等人多势众，他形只影单，何须惧……呃啊……”

　　忽有一个声音遥遥传入八尾耳中，只不过话没说完，生机便湮灭了，这明显是被陆叶给针对了。

　　“那边的诸位道友坚持住，我们马上过来了。”又有厉喝声响起。

　　长长的甬道中，陆叶手提长刀，身形不紧不慢地朝前行去，前方三位合道眸中满是惧意，随着他的逼近迅速后退。

　　得益于时光之塔内部的迷宫环境，所以陆叶此刻看起来虽然势单力孤，敌人人多势众，但实际上很难再同一时间形成大规模的合围之势。

　　而凭陆叶眼下实力，只要不是应对的敌人数量太多，基本都不会有太大风险。

　　不过饶是如此，他身上也满是血迹，多是敌人的，也有自己的，这样的接连大战中，他也没办法保证自身完好无损。

　　伤势不重，很快愈合，并不影响战斗。

　　受他逼迫的三位合道，居中的一位一咬牙，忽然祭出一面盾牌状的道兵，那盾牌呈三角形，只有巴掌大小，可随着他道力的灌入，迅速扩大。

　　“轰！”这合道将盾牌往面前一竖，一身气血和道力凶猛朝盾牌中灌入，整个人如生了根一样站定原地，沉声低喝：“此路不通！”

　　他方才与陆叶交手一招，虽被斩伤，但好歹算是活下命来，不像其他合道，基本都是一刀瞬杀的结果。

　　所以他大概能推断出陆叶的实力，比自己要强不少，可他好歹是体修，对方想杀自己也不是那么容易的事。

　　尤其他还祭出了盾牌道兵，拿出了最强的防御姿态。

　　不求太多，只求能在这里阻挡陆叶片刻，其他人就能赶至，前后夹击。

　　那血色盾牌竖在身前，血色光晕化作了一层半圆形的屏障，封死前路，断绝了陆叶攻杀的可能。

　　体修身后，两个惊惧交加的同伴长呼一口气，终于有了一些安全感。

　　陆叶却是身行不停，持续逼近，那锋锐气机和恐怖杀机裹挟恐怖的压迫力，让人不由生出一种一只上古凶兽朝自己袭来的错觉。

　　三位合道的心才刚提起来，就看到陆叶一步踏出时，身形忽然模糊，四周的空间都跟着扭曲了一下。

　　“这是……”那体修骤然瞪大了眼珠子，身后两个同伴更是一脸茫然。

　　下一瞬，体修骤然回头，口中爆喝：“不好！”

　　话音落下的同时，一柄长刀已经斩破空间，袭向其中一个胆战心惊的同伴。

　　这只是一位下位合道，一身实力哪怕共鸣外力也不过七百道左右的样子，本以为体修能护他周全，所以面对这突如其来的一击，根本没做任何防备。

　　等察觉不对的时候，头颅已经飞了出去。

　　一同飞出去的，还有另外一位同伴的半截身子，切口处整整齐齐光滑如镜，一时竟都没有鲜血流淌。

　　这位合道同样没做太多防备，哪里挡得住如此一刀。

　　体修大为震撼。

　　怎么会！

　　怎么有这样的事？

　　还有，那是什么遁术，怎能无视他的阻拦，忽然就出现在身后？

　　这个人族难不成还修行了空间秘术？

　　青螳和血逆他们知不知道？如果知道未曾言明，那绝对包藏祸心，如果不知道，那就说明他们对敌人的了解很少。

　　无论哪种情况，都说明这两位宙级城主不靠谱。

　　心中诸多念头转过，体修明了，自己方才指望旁人前来支援的想法完全是一厢情愿，这人族陆叶有这样的遁术，又是在时光之塔这样的环境下，无论多少人都根本不可能对他形成夹击之势。

　　眼看着陆叶又是一刀斩落下来，他骤然转身，持盾架挡。

　　刀锋斩在血色盾牌的边缘，发出响亮的撞击声，体修身子猛地一震，暗暗惊叹，这人族好大的力气，身为兵修，单纯在力气的比拼上，竟只逊自己一筹。

　　不过他可不像自己那两个临死合作的同伴那样好杀，本身为体修，皮糙肉厚，他还将自己这最强大的防护道兵祭出，陆叶想杀他，那是万万不可能的。

　　他这边不需要做太多，只要让陆叶知难而退，他就能保住性命！

　　暗暗决定，此番之后，立刻往下遁去，绝不再掺和这场是非。

　　这么想着的时候，咔嚓一声轻响传出，体修视野下移，瞳孔骤然缩成了针尖大小。

　　只因他引以为傲的盾牌道兵，在对方刀锋切入处，竟裂开了一道细小的缝隙！

　　虽微不可察，可这道兵他祭练了无数年，任何异常他都能感知的清清楚楚。

　　不可能！

　　缩成针尖的瞳孔陡然放大，体修眸中溢满了难以置信的神色，几乎以为自己出现了幻觉。

　　道兵这东西本身就坚固无比，因为是修士们需要拿来争锋的，寻常手段根本难以破坏，更不要说他这件专门用来防护的道兵了。

　　比起寻常道兵，更要坚固三分。

　　这世上，除了至宝级的利器有可能破坏这件盾牌之外，体修想不出还有什么利器能做到这种事。

　　哪怕是属宝也不行！

　　然这么无稽的事，就这么出现在眼皮子底下。

　　这人族陆叶手中的长刀，难不成是至宝级？

　　可他根本没有从中感受到至宝的气息。

　　没有任何犹豫，他狂吼一声，原本魁梧的身形在这一瞬都缩水了很多，变得形销骨立，浓郁气血从体内抽出，化作一道血色，朝盾牌中灌入。

　　他知道自己若是挡不住陆叶这一刀，必死无疑，所以毫不犹豫地施展了自身的一道秘术，不求太多，只求能坚持个几息。

　　他已经感应到了，只需几息时间，就有旁的合道支援过来，那时候他才有活命的机会。

　　然就在他催动秘术的下一刻，身上一道伤口处，猛地一疼，那原本不算太严重的伤口，竟被一股无形的力量撕裂开来。

　　换做平日，哪怕遭遇这样的变故，也不会有太大问题。

　　但此时正是他催动那秘术的关键时刻。

　　一身庞大气血瞬间失控，浓稠血水从伤口处如泄闸洪水一样汹涌而出，似河流淌。

　　咔嚓……

　　又是一声脆响，体修眸光呆滞。

　　视野中，那锋锐长刀已顺着那一点缝隙，势如破竹般地切了下来。

　　下一瞬，陪伴了他无数年的盾牌道兵，从中一破为二，切口处整整齐齐！

　　连带着站在原地的体修，身躯中心也慢慢渗出一道血线。

　　原本魁梧的身子已骨瘦如柴，血线扩散，忽然一分为二！

　　陆叶探手一招，便将所有的战利品收入小花界中。

　　抬眼时，正对上从另一个方向冲杀过来的数位合道。

　　这几位就在附近，察觉到这边的战斗后便立刻朝这边接近过来，谁知依然没能来得及。

　　他们赶到时，正看到那体修身躯一分为二的恐怖场景。

　　皆都倒吸一口凉气。

　　陆叶迈步。

　　几位来援的合道视野一花，惊骇地发现陆叶不知怎地已杀至近前！

　　他身形飘忽掠动，行如鬼魅，空间纵掠术施展开来，刀光闪烁不断，两千多道的力量肆意挥洒。

　　只短短片刻，激烈的战斗再度平息。

　　待至此刻，汇聚在这一层的合道折损已过半，而陆叶从下一层杀上来才不过一炷香时间而已！

　　幸存的合道们都意识到不对劲了。

　　这个人族陆叶的实力强的有些过分，根本不是他们三五成群能够阻拦的，他们这样一波波地杀过去，纯粹就是在送死！

　　是以在短暂的沉寂之后，所有合道都不约而同地朝前往上一层的入口掠去。

　　他们不敢再这样分散下去了，否则早晚要被清剿殆尽。

　　他们甚至不敢继续停留在这一层，因为那锋锐到不加掩饰的气息，正在迅速掠动，追击最近的合道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


