## 第两千九百零四章 追杀

　　“莫多大人！”弘图急急开口。

　　莫多却是根本不做理会，转身就朝中枢大殿方向行去。

　　他虽看重那宇级合道珠，但对这百战城终究没有太深的感情，之前占据此地也是为了自身实力，如今局势，他强留此地并无意义，自是懒得费心。

　　见他如此，城外血咎忍不住哈哈大笑，再次讥讽起来：“这就走了？莫多，传闻魔族最是贪生怕死，果然如此，你竟连一战的勇气都没有么？”

　　莫多身形一滞，霍地转头，恶狠狠地盯着血咎，那赤红双眸溢满无边怒火，可终究还是忍下了这口气，继续向前。

　　他这边一走，弘图岂敢留下，气急败坏地跺了跺脚，也追着莫多而去。

　　“血咎！”正在奋力破阵的陆叶忽然低喝一声。

　　血咎转头望来：“怎地？”

　　“血海术！”陆叶言简意赅。

　　血咎皱眉，这时候施展血海术作甚？莫多都走了，弘图看样子也追着去了，城内必然人心不稳，甚至都不用他们怎么动手，这防护大阵的强度很快就会有大幅度衰弱，到时候随随便便就可破城。

　　心中虽然不解，可他依然还是催动了血海术，一点血光绽放时，庞大血海席卷，笼罩偌大范围。

　　下一瞬，他便似有洞察，不禁眉头一扬，口中嘀咕一句：“当真是心狠手辣！”

　　合合界，初始大殿中，莫多身影显露，面上一片阴霾。

　　今日之事，对他来说绝对是莫大的耻辱，哪怕是在源界中，他纵遇其他半圣有所不敌，也不至还未交锋便望风而逃，但这里是星渊，与源界的环境不同。

　　说到底，源界中他有魔族作为后盾，但在这里，他什么都没有。

　　心中耻辱愤恨，暗暗发狠，今日之耻，他日定当百倍报还。

　　身在合合界，他暂时无法离开，好在他之前与溟蜂有过商议，双方都在这里安置了几个麾下修士，以做消息传递或者接应。

　　所以他只要找到溟蜂安置在这里的修士，便可让人带着前往千流城了。

　　眸光扫过四方，一番寻觅。

　　初始殿内人来人往，进进出出，一如既往的热闹，喧嚣声萦绕在莫多耳边，让他感觉无比烦躁。

　　直到一个瞬间，他转过的目光忽然又朝一个方向回望过去，那个方位上，一人身穿风衣，兜帽遮面，气息不显，正低垂着头颅朝这边走来。

　　不知为何，莫多虽没有察觉到什么异常，却从这个家伙身上感受到了一丝丝威胁。

　　这也是他为什么会忽然转望过来的原因。

　　一目之下，脑海中福至心灵，怒吼一声：“陆叶！”

　　他终于知道那丝威胁感从何而来了，因为这家伙跟陆叶的身形及其相似，而且一手按在了风衣下，明显是按住了刀柄。

　　莫多这声音喊出来的同时，他身边刚刚显露的一道身影顿时一脸茫然。

　　赫然便是跟着莫多从百战城中逃进这里的弘图。

　　这位原百战城城主哪怕心中有万般不甘，可在三位半圣级的强者攻城，莫多遁走的情况下，哪还敢继续留在百战中，于是对坐镇在中枢大殿的修士们一番交代之后，便也急匆匆追来了。

　　熟料这才刚站稳，就听到莫多喊什么陆叶。

　　还没反应过来，心中便警兆大生，只觉浑身冰凉。

　　他已经很久没有过这种感觉了，只在曾经式微的时候面对强敌，生死之间才有过数次这样的感受。

　　视野余光瞥见一抹刀光席来，刀锋未至，肌肤便已发疼，霎那间，他便已明白了前因后果。

　　那陆叶……追杀到这里来了！

　　“莫多大人救我！”弘图厉吼，同时狂催自身道力护持己身。

　　莫多他一身道力暗催，已经准备动手。

　　然在这电光火石间，他蓦然想起之前打探到的消息，这合合界内有莫名禁制，任何胆敢这里动手的修士，都会被放逐进无名之地中，永世不得脱困。

　　来到星渊时间虽然不算太长，满打满算几个月而已，然这些基础情报他自然了解通透。

　　而且前后他也数次进出过合合界，哪怕是凭半圣眼光，也觉此界玄妙异常。

　　所以即便是他，也不敢轻易触动那禁制，再者说，陆叶那一刀席卷而来，鬼知道是对弘图出手还是对自己出手？

　　若是后者，那自己反击不反击？不反击恐怕没好下场，反击的话，那必然会触动禁制。

　　这么一想，莫多几乎是本能地朝后遁去。

　　紧接着他便知道了一件事，陆叶那一刀，确实是冲着自己来的，但在自己顺势后遁时，陆叶刀势便忽然一转，斩向了留在原地的弘图。

　　刀光闪灭时，整个初始殿诸多修士惊做一团。

　　三息后，一切平定。

　　所有人的目光都惊疑不定地朝冲突爆发的位置望去，却是什么也没看到，只有一些鲜血残留在原地。

　　“陆叶，是那人族陆叶！”有人惊呼，后知后觉。

　　“这家伙怎又跑来这里杀人了？”

　　“无法无天，简直无法无天！无名之地怎地就困不住他？”

　　“被杀的……怎么有点像是弘图？”

　　“果真是弘图？”

　　“不会有错，那绝对是弘图，我曾与他有过数面之缘！”

　　“啧啧，先是宗神量，如今是弘图，据说前不久玄无宗也被他给杀了……他这是要杀尽十大城主，一统星渊么？”

　　“此子怕是已经晋升那传说中的半圣之境了，这种资质，当真可怕！”

　　……

　　诸多繁杂之音中，莫多脸色阴沉不定，他来星渊时间不长，倒是没太多人认识他，所以诸多修士并没有太在意他的存在，只当他是被方才的争斗波及。

　　莫多却知，方才若不是自己见机的快，陆叶绝对是会对自己动手的，那眼下自己的处境就不知是怎样了。

　　这合合界……也不是什么安全之地，得赶紧离开才行。

　　至于弘图……他方才看的清楚，陆叶那一刀斩下的时候，弘图整个人就被斩为两半了，哪怕他拼尽全力催动护身道力，也挡不住那锋锐刀锋。

　　这位前百战城城主死的比当初的宗神量要悄无声息的多，宗神量临死之前好歹还跟陆叶叫嚣了几句。

　　而在陆叶这边斩杀弘图的同时，百战城外，血咎遵循陆叶离开前的叮嘱，放声大吼：“逃命者不杀，敢破合道珠者，便是躲进合合界，你也难逃一死！”

　　中枢大殿内，几个合道闻言面面相觑。

　　弘图在临走之前，确实叮嘱过他们找机会破了合道珠，这无疑是要宁为玉碎不为瓦全，反正合道珠早就已经不是他的了，总不能便宜了陆叶那厮。

　　若是放在之前，弘图的叮嘱他们拼死也要完成。

　　然今日此时，弘图先行逃命去了，留下他们来面对这个烂摊子，尤其那陆叶还有在合合界杀人的本事，他们哪敢肆意妄为。

　　莫说血咎此刻出言警告了，便是没有，他们大概率也是不敢那么做的。

　　毕竟真要是破了合道珠，他们就只能留在原地等死了，半圣追击下，连逃命都是奢望。

　　是以血咎喊完之后，中枢大殿内诸多修士很快便有了决断，纷纷借助合道珠遁走。

　　城内更是一片混乱，诸多修士的离去，让防护大阵的威能持续衰弱，此刻哪怕没有陆叶，只凭血咎与司生涯也攻的大阵光幕涟漪四起，恐怕用不了多久便可破阵。

　　无名之地中，陆叶望着弘图的尸身，神念扫过。

　　一如当初在初始殿中斩杀宗神量，陆叶此番杀了弘图之后，便立刻将他的尸身带上了。

　　暗暗庆幸，方才没有执着于对付莫多。

　　他如今实力虽不俗，但绝没到一击斩杀半圣的程度，而在那种环境下，若一击不中，自己就要触动合合界的禁制，被放逐至此。

　　除非能引动莫多的反击，如此才能将他也一并拖进这无名之地中。

　　但当时那情况，莫多明显没有要反击的意图。

　　所以陆叶便只能退而求其次，杀了弘图了。

　　这家伙有晋升半圣之姿，放任不管的话，日后必成半圣，眼下剪除，无疑能少一个麻烦。

　　再者，这家伙身上是有至宝的，杀了他，陆叶也能得一至宝，这对他而言，无疑是不错的收获。

　　一番搜寻，很快便找到了弘图的至宝，那是一双拳套类型的至宝，弘图体修出身，这类至宝对他而言正是相得益彰。

　　不过对陆叶来说，并无太大用途，甚至说，若让天赋树吞噬炼化，他都不必在天赋树上保留其威能。

　　除此之外，弘图的储物戒中必然也有不少修行资源，这都是陆叶眼下需要的。

　　他手中道鱼，在分润给龙族的诸多强者之后已经没有多少剩余了，此番战利品倒是可以弥补一二。

　　略一思量，陆叶没有直接催动天赋树的威能去吞噬那至宝拳套，而是暂且将它收起，以备后用。

　　没有急着离开这无名之地。

　　眼下百战城那边莫多与弘图遁逃，百战城被破已成定局，他回不回去都无关紧要，正好趁着这个功夫解决了一下织天针的问题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


