## 第两千七百七十章 围猎

　　“因为此界对人族的恶意，所以我人族修为提升至一个极限后，便再难有寸进了，这也是我人族无圣的最大原因。”夏禾神色黯然。

　　陆叶奇道：“不是说还有一位圣者么？那位为何可以突破？”

　　夏禾摇头道：“那位不是此界的原生人氏，他是很多年前从外界进来的，此界中各族圣者，有一部分是这样的来历，至于他们是从什么地方来的，没人知道。”

　　陆叶不禁扬眉。

　　夏禾不知那些外来的圣者来自何处，他却知那必定是来自里界。

　　血咎之前也说过，古往今来那么多强者，成圣者不多，但终究是有的，可里界中并没有他们的踪迹，那些成圣者都已进了源界。

　　但……事情有些奇怪。

　　略做沉吟，陆叶开口道：“我之前见过一位圣者，但是那位圣者给我的感觉像是一具行尸走肉，此界中的圣者都是那个样子么？若如此，他们为何还能插手俗事？”

　　如柒圣那样的，应是不会过问任何世事的才对，她只是一具傀儡，一个提线木偶。

　　夏禾一脸惊愕：“你见到真圣了？”

　　“真圣？”陆叶不解。

　　夏禾解释道：“圣者也分两种，一种便是你提到的，那是真圣，他们……确实像是行尸走肉，超然世外，还有一种是半圣，半圣并不是这样子的，我跟你说的圣者，便是半圣。”

　　陆叶皱眉。

　　半圣，真圣，这种称谓上的划分，到底是修为境界的不同，还是因为别的一些原因？

　　“不管是真圣还是半圣，我人族都欠缺的多，这就导致我人族只能栖息在笼海之中，这笼海也可以说是其他种族放养人族之地，隔三差五便会前来欺凌侵略，而每百年，更是有一次极大规模的围猎。”

　　陆叶脸色一沉：“他们围猎的，便是我人族？”

　　“是啊。”夏禾苦涩一笑，“无数年下来一直如此，对其他任何一个种族而言，我人族都是极好的祭祀材料。”

　　“祭祀……”

　　“他们围猎的目的便是生擒我人族修士，用以祭祀一途，从而获得各种各样的好处，被祭祀的对象实力越强，他们能获得的好处就越大。”

　　“这种好处哪里来的？”陆叶心中隐生怒意。

　　夏禾冷笑一声：“自然是这一方天地赐予的，这天地是有意志的，或许你未曾察觉过，但那意志确实存在。”

　　陆叶脸色沉凝。

　　没弄错的话，这天地的意志，便是星渊意志了。

　　他之前察觉这一方天地的道力极为纯净浓郁，还以为这是类似于合合界的净土，是那意志的触手无法触及之地。

　　可现在看来却是自己想错了，源界中确实没有那意志留下的痕迹，但这里并非什么净土。

　　可既然如此，为何源界中的星渊气息这么纯净呢？陆叶有些想不通。

　　“所以眼下的情况是，那种针对我人族的围猎已经开始了？”陆叶问道。

　　夏禾颔首：“是啊，已经开始了。”

　　陆叶终于知道自己之前为什么在这笼海上看不到一个活物了，之前他还以为这里人迹罕至，如今来看并非如此，他途径的那一座座小岛上，或许就有人族藏匿，只是不显行踪，就如他们此刻一样。

　　“没法反击？”陆叶问道。

　　夏禾摇头：“力不如人，如何反击？平时也就罢了，围猎期间，各大种族精锐尽出，我人族势单力孤，根本无法反抗，我们所能做的就是尽量隐藏自身。”

　　“方才小蛮道友提及了大岛？”陆叶问道。

　　夏禾道：“那是我人族聚集之地，隐藏不住的，必然会被针对，不过你放心，那些参与围猎的种族不会做赶尽杀绝的事，他们会给我人族留下一些元气，用以休养生息。”

　　“这不就是割韭菜？”

　　“就是割韭菜！”夏禾苦笑，“笼海之上，我人族的处境一直如此，无数万年来从未得到过改善。”

　　陆叶不再多问。

　　源界这边的情况他大致了解了，毋容置疑，这里的人族生存的极为艰难，他如今实力虽然还算不错，但眼下这局势确实不太适合乱跑。

　　只能等此番围猎之事过去再做打算了。

　　他有意去拜访了一下那位唯一的人族半圣，这位既然是从里界进来的，而且待在源界无数年，那应该知道些什么，或许从他那里能探知离开之法。

　　尽管希望不大，却值得一试。

　　不过那终是后续之事。

　　接下来的几日时间，陆叶安心地待在自己的位置，默默修行着。

　　未免惊世骇俗，他修行之时都有所克制，免得闹出太大的动静。

　　直到数日后，正在修行中的陆叶忽然睁眼，夏禾就站在面前，她竖起一根手指放在嘴边，轻轻道：“跟我走，有人进来了！”

　　陆叶迅速起身。

　　他没有察觉到什么动静，但夏禾等人在这里准备多时，应是布下了一些警示阵法，她既这么说，那这里肯定已经暴露。

　　身形前掠，夏禾行动悄无声息，拐过一个弯，数道身影出现在面前，正是刘畅等人。

　　他们显然也都有所察觉。

　　彼此照面，各自会意，刘畅一马当先朝前冲去，众人紧随其后。

　　三息后，身后传来轰隆隆的声响，更有强大的力量气息逸散，显然是有敌追杀了过来。

　　不过这藏身之地无疑不止一个出入口，就是为了防备此刻情况。

　　十息后，前头引路的刘畅忽然站定身形，转头望着众人，面上一片痛楚神色，咬牙低喝：“是谁？”

　　陆叶皱眉。

　　感知中，前方有数道强大的气息正在迅速逼近，这无疑代表前路也被阻断了。

　　这显然不是什么巧合。

　　来敌就算发现了他们藏身之地的入口，也没道理这么快找到另外一个出口，可眼下出入口皆有敌入侵，唯一的解释便是有人泄露了他们藏身之地的详细情况，这才会被如此针对。

　　刘畅说话间，那凌厉的目光却是盯着陆叶不放，眸中浓浓的怀疑和警惕。

　　他们这五位，都相交良久，皆都知根知底，所以才会聚集一处，报团取暖，唯独一个陆叶是被夏禾带过来的，刘畅有此怀疑实属正常。

　　不但刘畅是这么想的，其他几位无疑都是这个想法，甚至就连站在陆叶身边的夏禾，都皱起了眉头，神色惊疑不定。

　　“果然是你！早就看出你不对劲了！”怒喝间，那周姓修士抬手便祭出了道兵，一身力量催动，悍然朝陆叶攻杀过来，下手毫不留情。

　　不算宽敞的甬道中，这般暴起发难，陆叶根本避无可避。

　　而在周姓修士出手时，刘畅等人的气机更是陡然凌厉。

　　光芒闪烁时，陆叶神色沉凝，骤然弹脚踹出。

　　这一脚破碎了那周姓修士凶悍攻势，狠狠踹在他的胸口处。

　　周姓修士眼珠子猛然瞪大，身形如离弦之箭般朝后倒飞出去，直接撞在领头的刘畅身上，狂暴之力让刘畅后退了足足十几步，这才稳住身形。

　　他的身前，周姓修士胸膛凹陷，口鼻溢血，赫然已经重伤。

　　几双眸子皆都眼帘骤缩。

　　尤其是夏禾。

　　几人中，她与陆叶接触最多，在她的感知中，陆叶的修为其实不算高，与小蛮一样，应都只是下位合道，可方才那一脚的狂暴力量简直耸人听闻。

　　再者，周姓修士可是中位合道，他那一击哪怕没用全力，也不应该被一个下位合道这么轻松破去攻势。

　　忽然发现，自己从外面捡回来的这个愣头青，好像不是表面上看起来这么简单。

　　难不成真是他？

　　陆叶已迈步朝前行去，一手按在磐山刀的刀柄上，神色悠然：“现在不是内讧的时候，真相如何你们自己用眼睛看清楚。”

　　说话间，身形已越过刘畅和受伤的周姓修士，领衔而去。

　　刘畅微微皱眉，却是没有阻拦，再察觉到夏禾的征询目光，微一偏头，示意跟上。

　　眼下情况，是前狼后虎，他们想要活命，只有朝一个方向突围。

　　无论是不是陆叶暴露了他们的位置，给敌人通风报讯，他们眼下都没得选。

　　领头的陆叶很快看到了敌人的踪影，那是一个翼族，手上提着一柄长剑，气势汹汹地从前方杀将而来，他的身后，还有数道身影紧随。

　　乍一见到陆叶身影，这翼族不禁露出笑容：“情报没错，果然藏在这里。”

　　说话间，抬手一剑刺了过来，那剑光骤然分化，无边剑影充斥甬道。

　　这一剑的威势很强，此翼族应是有中位合道的修为，全力一击之下，将近三千道力量的爆发。

　　漫天剑幕中，一抹刀光闪过。

　　剑幕纷碎开来，翼族怔怔地望着自己手中的长剑道兵。

　　一瞬间的呆滞后，眼底深处闪过浓浓的惊悚。

　　只因这陪伴了他很多年的道兵，竟是被从中斩断了！

　　仅仅一击。

　　那一抹刀光威势不减，在斩断了他的长剑之后，顺势滑过他的颈脖。

　　陆叶已从他身旁掠过，迎上后面的几位来敌。

　　他的身后，一直处于警惕状态中的刘畅等人皆都难以置信地望着这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


