## 第二百二十一章 丧心病狂

　　碧血宗驻地往北约五十里的位置，有一处山谷，山谷中一个巨大坑洞，赫然是一个虫洞。

　　与碧血宗那边的情况一样，这山谷已经寸草不生，就连地皮都被刮了好几层，山谷之中处处可见虫血干涸后的碧绿色彩，还有一些没收拾的断肢碎肉。

　　附近的一座山峰上，碧血宗数百修士在此地悄悄埋伏着，一个个心情忐忑又紧张。

　　半日前，大家明明在虫巢里愉快轻松地刷着功勋，结果忽然被花慈带到了这个地方，紧接着陆叶也赶了过来，这显然是要搞什么事。

　　众修士隐隐察觉到了自家镇守使和副使的意图，说不紧张哪是假的，因为在此之前，他们唯一参与的大规模行动就是刚处理掉的虫潮。

　　好在有了之前的经验，各小队之间多少有了一些配合的经验，虫潮他们都处理过来了，还怕了眼下的阵仗吗？

　　山风拂来，众修静谧。

　　陆叶悄悄朝那山谷中打量片刻，皱眉不已：“怎么还没出来？”

　　他走之前，天煞殿那边明显有不支的迹象，按道理来说应该早就出来了才对，除非他们又稳住了阵势。

　　如果是这样的话，那就只能主动出击了，趁着天煞殿修士与虫族激战的时候，给他们来一个热情的背刺，将地下那些天煞殿的修士杀干净，顺便把人家的虫潮也处理了，一举两得。

　　不过这么搞有不小的风险，在那种不算宽敞的地下通道中激战，己方很容易会出现大量伤亡。

　　所以陆叶更想等天煞殿的人退出来，杀他们一个措手不及，只要堵住那个坑洞口，碧血宗这边就能跟虫潮形成配合，两面夹击，把天煞殿的修士痛宰在坑洞之中。

　　“花慈，下次咱们得小心点，不能只顾头不顾腚。”陆叶又有些感慨，因为他发现天煞殿这边是留了几个修士在洞口处的，如此一来，这边有任何异常，他们都能及时查探，传讯其他人。

　　反观碧血宗这边，虫潮来了，全宗修士倾巢而出，整个驻地一下子变得空荡荡，之前入虫洞的时候也是如此，根本没有人留守在外面。

　　花慈在他旁边幽怨地瞪了一眼：“我有种蘑菇。”

　　“那就好。”陆叶心头大定。

　　战场印记忽有动静，陆叶连忙查探，眉头一扬：“来了！”

　　信息是依依传来的，自从掌教将依依也收录为碧血宗弟子之后，依依便有了属于自己的战场印记。

　　她是灵体，如果愿意的话，可以由实化虚，来无影去无踪，最适合在这种局势下去刺探情报。

　　之前陆叶带她过来的时候，便让她深入地下去查探情况了，苦等良久，终于等到了依依的讯息。

　　他猛地起身，翻身上了白虎，一把将花慈也拉了上来，低喝道：“走！”

　　琥珀迈足飞奔，直朝山下冲去，狂风扑面而至，吹动花慈的秀发。

　　两人身后，碧血宗数百修士乌拉拉地跟随而来，没有高呼呐喊，可几百修士一起行动，声势还是极为惊人的。

　　这些修士很多人都曾受到过附近两个万魔岭势力的欺压，不少人的朋友甚至因此而死亡，对附近的天煞殿和冯氏，他们自然痛恨入骨，哪怕没受到过欺压，天生阵营的对立也不会让他们生出什么同情之心。

　　奔至半山腰，陆叶忽然蹲在了虎背上，在花慈耳边喊了一声：“我先行一步！”

　　这边阵势太大，很容易会被那几个徘徊在虫洞口的天煞殿修士发现，以防他们传递什么讯息出来，所以得在那之前杀了他们才行。

　　灵力催动，背后一双火红色的翅膀张开，陆叶化作一道红色流光朝那边飞去。

　　守在洞口处的天煞殿修士只有五人，此刻都有些惊慌失措，倒不是发现了碧血宗来袭，而是他们在与虫洞中的师兄弟联系，得知那里面的情况很不妙，如今本宗修士正在且战且退，大概快要退出来了。

　　“怎么会这样？”一个面色白净的男子嘀咕着：“不应该啊！”

　　天煞殿处理这样的虫潮已经很多次了，积累了丰富的作战经验，哪怕每次都会出现伤亡，可基本上都能处理妥当，但被虫潮打退，这还是头一次。

　　“据刘师兄说，虫潮不知怎地忽然变得猛烈了许多，这才出现了变数。”

　　“噗通……”

　　一人跪倒在地上，泪流满面，轻轻呢喃了一句：“孙师妹死了……”紧接着他以头戗地：“孙师妹死了！”

　　“振作啊郭师弟，死的不止孙师妹一个！”

　　“孙师妹死了，我活着还有什么意思！”那郭师弟猛地起身，便要朝虫洞跳去，双目血红：“我去杀了那些臭虫！”

　　旁边一人赶紧拦腰抱住他：“不要乱来，何猛师兄已经带人在返回的路上了，我们现在要做的是接应他们！”

　　“那是什么？”有人忽然惊呼。

　　其他人顺着他的望去的方向看去，只见那边一道火红色光芒正迅速飞掠而来，眨眼就到近前。

　　光芒一敛，露出一人身影，几人一时怔住，因为那火红色流光，赫然是来人背后的一双灵力翅膀。

　　紧接着让他们毛骨悚然的一幕出现了，来人手上捏住一道流光，流光掠起，穿花蝴蝶一般穿过他们的身躯，鲜血飚飞，几个天煞殿修士有一个算一个，齐齐扑倒。

　　陆叶背后的翅膀散去，轰然落地，无柄短刀飞回，被他收起。

　　还好，没有任何消息被传出去。

　　他来到虫洞口一瞧，下方黑黢黢的，看不真切，他俯下身子，将耳朵贴在地面上，隐约听到轰隆隆的声响从远及近而来，眉头皱了下，回头去看，发现来的是自家的修士。

　　骑着琥珀的花慈第一个到来，迅速在附近种起蘑菇，虽说这些蘑菇可能不会起什么作用，但有备无患。

　　又片刻后，碧血宗众修抵达，一双双目光朝陆叶望来，有激动，有紧张，还有一丝丝彷徨，怎么也想不通，局势怎么就发展成这样了。

　　“都围起来！等会谁上来就搞死谁！”

　　随着陆叶一声令下，众人分散开来，将巨大的虫洞包围的里三层外三层。

　　“体修兵修往前站，保护好身边的法修，不要急着出手，听我号令再出手，还有，千万不要掉下去了，掉下去必死！”

　　这边才刚安排好，依依便从附近的地面上钻了出来，好多人头一次见到依依这等本事，都惊奇不已。

　　“来了！”依依站到陆叶身边，轻喊一声。

　　虫洞下方传来轰隆隆的声响，伴随着一阵阵交锋的动静，是天煞殿的修士顺着那一条条通道逃出来了。

　　“快上去！”有人在下方怒吼，“动作都快点！”

　　虫洞四周垂落下去的绳索忽然绷直了，随着绳索的抖动，一道道身影迅速从下方攀登上来。

　　十几丈的高度，修士们爬的还是很快的。

　　第一个修士爬到了洞口处，焦急喊道：“快拉我一把。”

　　这般说着，把手伸了出来。

　　没人拉他，那修士抬头一看，只见面前站满了人，居高临下地俯瞰着他。

　　咱们有这么多人留在上面？这修士脑海中不免生出疑问，还有，这些人怎么都没见过，他们为什么都举起了灵器？

　　灵力涌动，龙鳞都隐约可见的火龙咆哮飞舞，伴随着一声“杀”字的落下，四周一道道术法和灵符之威开始绽放，不会术法，没有灵符的，便举起灵器朝攀上洞口的敌人斩去。

　　惨叫声瞬间响起，一个又一个修士的尸体朝下方跌落，就连那些正在往上攀爬的修士们也没能幸免。

　　仓促而起的变故让天煞殿修士们惊恐不安，谁也不知道上面到底发生了什么事，很快，便有人高呼道：“是浩天盟的人。”

　　会在这里埋伏他们的，也只有浩天盟的人，至于是哪一家宗门，不清楚。

　　因为这个时间点，几乎所有的宗门都在处理虫潮，谁还有空去埋伏别人？

　　这个消息很快传开，侥幸存活的天煞殿修士绝望了。

　　浩天盟的人在上面埋伏，他们身后还有大量虫族追击，如此两面夹击，哪还有什么活路？

　　临近洞口的一个通道中，一个手持长枪的兵修正在浴血奋战，此人乃是天煞殿驻地镇守使，何猛，七层境修士，开窍一百三十多。

　　此前虫潮忽然变得猛烈，将天煞殿原本的部署打乱，逼不得已他只能下令让自家修士且战且退，虽付出了一些代价，可总算安全撤回洞口处了，只要退出去守住虫洞口，再修整一番，天煞殿还可以再战，区区虫潮而已，天煞殿不知道应付过多少次了。

　　但背后传来的灵力波动和一声声惊恐惨叫却让他察觉到不对，连忙高声询问，很快得到回复。

　　竟有浩天盟的人在洞口上面伏击？

　　这是哪家势力，何等丧心病狂！他们驻地上的虫潮难道不需要理会吗？

　　尽管觉得此事不可思议，但何猛很快意识到，这次的处境简直糟糕透顶。

　　前狼后虎，天煞殿被夹在中间，哪能有什么好下场？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


