## 第一百六十章 下一个（感谢霸气暴龙哥的盟主打赏）

　　好在之前李霸仙为了安抚燕刑，已经与他约定，等此次事了，便给他一个了解恩怨的机会！

　　这也是燕刑能安稳坐在这里的原因。

　　众多万魔岭修士的目光戏虐中带着一丝火热，站在金光顶上的那个五层境，可是一个活着的宝库！

　　只要能杀了他，那所得的赏赐将用之不尽。

　　几乎在陆叶喊出那句话的同时，便有一个身形魁梧的男子跳了出来：“我来！”

　　这家伙虽只五层境，可一看就是个体修，仗着自己皮糙肉厚，想要出来试试陆叶的本事，同时也抱着侥幸的心态，万一能把陆叶杀了，那他可就一夜暴富了！

　　“碧血宗，陆叶！”陆叶开口。

　　“白狼城，石磊！”说完这句话，他探手朝自己的储物袋摸去，想要将自己的防御灵器摸出来，有防御灵器在，那他就能立于不败之地，然而他才刚把手伸进储物袋中，便脸色大变，只因前方陆叶竟以极快的速度朝他奔掠过来。

　　几步之下，陆叶便已奔袭到这人面前，这个叫石磊的体修才刚取出自己的防御灵器，那是一面小盾模样的灵器，他急忙后退，同时催动灵力灌入灵器中。

　　长刀出鞘，火红色的灵力攀附，光华闪过。

　　石磊站在原地，目光惊恐地望着陆叶，喉咙处出现一道血线，那血线迅速扩大，紧接着血泉喷涌，头颅在鲜血的冲击下高高飞起。

　　无头尸身的背后，众多万魔岭修士一脸震惊地望着这一幕，一个个都被惊的目瞪口呆。

　　尽管韩遮月之前说过陆叶能越阶杀人，但如此迅速地斩杀一个同修为的修士，还是让人感到惊诧，要知道那可是个皮糙肉厚的体修，交战双方几乎才刚报完名姓，战斗就已经结束了。

　　“愚蠢！”一位灵溪榜上的万魔岭强者冷哼一声，说的是那个叫石磊的家伙，明知对方不好惹竟还如此轻敌，出战之前不做好准备，上了擂台才准备取出防御灵器，这样的人注定难有作为，哪怕今日不死，早晚也要死。

　　对面的浩天盟阵营，在短暂的惊讶后，爆发出轰然叫好声，其中以李霸仙叫的最大声，未鸯紧绷的脸色也稍稍舒缓了一些。

　　陆叶将那石磊的灵器小盾和储物袋收起，转身抛出去，未鸯接过，这是他的战利品，第一份战利品！

　　杀敌收缴战利品是个美好的传统，无论何时都不能丢弃。

　　首战失利，万魔岭不少修士觉得丢脸，但大多数人都知道，这只是刚开始，万魔岭这边是以车轮战来迎战陆叶的，每个来此的宗门都有一个迎战的名额，他们可以失败，可以战死，后面的人总有机会，可陆叶不行，他但凡失败一次，那就必死无疑。

　　三日时限，最起码几十场战斗甚至更多，一个五层境如何能撑的住？

　　“下一个！”陆叶退回己方阵营前，轻轻甩了甩刀锋上的血迹。

　　万魔岭各大宗门的管事者暗中一番商议，很快便有一人走出来，这是个女子，姿色不俗，身段丰腴，关键是这女子穿的也少，倏一现身便吸引了许多目光。

　　未鸯一看便沉下了脸：“骚狐狸！”

　　李霸仙也皱起眉头，暗暗担忧，面对这样的美人，血气方刚的少年只怕很难会痛下杀手，不得不说，万魔岭推出来的第二个人很有针对性。

　　扭头去看陆叶，见陆叶神色平静，再次自报家门：“碧血宗，陆叶！”

　　那女子扭头望了一眼不远处的尸体，缩了缩脖子，好像还有些害怕的样子，怯怯的表情当真是我见犹怜，听到陆叶的声音才娇滴滴地回了一句：“风花院，初雪！”

　　轰地一声，地下泥石飞溅，陆叶已朝她扑杀了过去，动作迅疾无比。

　　“这位师弟不要心急啊！”娇滴滴的初雪说着娇滴滴的话，出手却是狠辣至极，抬手间便是一个熊熊燃烧的火球，火球后面还跟着一道淡青色的风刃。

　　关键是这女人出手的时候，那单薄的衣衫根本遮挡不住春光，让众多观战的修士大饱眼福。

　　“臭不要脸！”未鸯已经快气炸了，恨不得上去拧下这贱婢的脑袋！

　　“不好！”李霸仙却是变了脸色。

　　擂台之中，陆叶抬刀朝那火球斩去，这火球比起董叔夜施展的都不如，他自是不惧。

　　然而还不等他斩中那个火球，跟在火球后方的风刃便忽然爆开，叫初雪的女子面上浮现出一抹得意笑容，心中低呼：“得手了！”

　　狂风四起，风助火势，那火球忽然化作一团熊熊烈焰，威力暴涨了何止三成，当头朝陆叶罩下。

　　这是初雪最拿手的术法，作为一个六层境的法修，她并没有小看比她低了一层修为的陆叶，毕竟之前那个体修尸体就在脚边上，所以一出手便是杀手锏，意图一举将陆叶灭杀。

　　然而她的笑容才刚绽放在脸上便变得僵硬无比，那熊熊火光中，陆叶的身影悍然杀出，本就极快的速度陡然又有增加。

　　初雪花容失色，连忙催动术法抵挡。

　　然而哪里还来得及，陆叶上前，一刀斩断了她抬起的一只胳膊，又一刀破开她面前的灵力屏障，顺势在她胸腹处拉出一刀伤口。

　　凄厉的惨叫声响起，春光大泄的女子跌跌后退，泪水模糊了双眼，最后印入眼帘的一道闪亮刀光。

　　女子尸体前，陆叶有些狼狈地站定，刚才那一下他吃了点亏，好在察觉不对的时候急忙催动御守抵挡，这才没有受到太大伤害，不过头发和衣服被烧焦了一些。

　　这一次他没再退回原位，而是站在万魔岭阵营的前方，徐徐抬起长刀：“下一个！”

　　刀尖似乎指着每一个万魔岭修士……

　　他的后方，浩天盟众修鸦雀无声，不少人哭笑不得，这碧血宗的小子，未免狂的有些过分。

　　不过这幅场景看起来……真是让人身心通透。

　　“杀的好！”未鸯的眼睛弯成了月牙形，小师弟辣手摧花的表现无疑很对她的胃口，什么雪白饱满大长腿，阵营面前，那就是一堆烂肉！

　　李霸仙则是眼角抽搐：“怎么跟三师兄一个德行？还都是用刀的！”他忽然有些抓狂，“为什么要用刀啊！”

　　第三场战斗很快开始。

　　按照天机契上双方约定的条款，每一场战斗之后陆叶都有选择修整一炷香的机会，但他既然没选择，万魔岭一方自然也不会给他喘息的时间。

　　擂台之上，陆叶几乎是追着那个六层境的修士砍杀，只短短片刻功夫就杀的那人只有招架之功，毫无还手之力。

　　眼见此景，万魔岭众修心中暗自庆幸，幸亏提前知道了碧血宗这小子能越阶杀敌，否则真同意他最开始的提议，只怕没有哪个五层境敢上去送死。

　　连六层境都不是对手，更罔论五层境？

　　刀光闪过，鲜血飞溅，陆叶欺身上前，正准备一刀将自己的对手砍死的时候，对方却高呼一声：“认输！”

　　陆叶手中长刀停在对方的颈脖前，锋锐的刀锋切开一层皮肉，鲜血潺潺流出。

　　“我认输！”那人连忙后跳，伸手摸了摸颈脖，一脸后怕。

　　方才他若是喊的稍微慢那么一点点，此刻必定已经人头不保，认输虽然丢脸，可总强过没了性命。

　　陆叶收刀，没有赶尽杀绝，不是他不想，而是天机契上有约定万魔岭一方有认输的机会。

　　这个机会只针对万魔岭，陆叶是没有的，他若输，那就是死！

　　可以说这一场争斗自开始就没有公平可言。

　　但这世上哪有那么多公平。

　　那人灰溜溜地退回去，回想方才短暂的战斗，忍不住打了一个激灵，他从未碰到过如此富有侵略性和进攻性的五层境，与之拼杀的时候，他都不禁生出一种自己才是修为低的一方的错觉。

　　“再来！”陆叶看向前方。

　　有人跳出，第四场战斗开始！

　　浩天盟阵营中，几个灵溪榜上的强者围聚在李霸仙身边，一人皱眉道：“如此挫敌锐气虽然不错，可这样消耗太大了，怕是坚持不了太久。”

　　“是啊，而且他拼杀起来固然凶狠，可出手却没什么章法，遇到技巧高超的敌人怕是有些难办。”另一人开口。

　　这几人既是灵溪榜上的强者，眼光自然都无比毒辣，陆叶虽才战三场，可他们已经看出了弊端，那就是陆叶打的太狂猛了。

　　如果陆叶面对的敌人数量不多，这种狂猛的打法是最好的应对，往往能把敌人吓到，但他要面对的敌人数量太多了，这个时候稳打稳扎才是正道，更何况，有那几个灵溪榜的强者坐镇，敌人是不可能被吓到的，哪怕陆叶再凶残一倍，也会有人去迎战。

　　再者，陆叶出手确实没什么章法，每一刀都是杀人的手段，可以说，怎么方便杀人，他就怎么出刀。

　　这是他在一场场战斗中累积下来的斗战方式，因为从未有人教过他怎么用刀。

　　这样的方式固然凶狠，可破绽也大，很容易会被人抓住机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


