## 第两千五百一十四章 雪原

　　元兮倒是说过，有人碰了秦锋的逆鳞，所以他才会这么做，但那一次秦锋其实并没有折损什么，波波也就是个重创而已。

　　真实情况如何，恐怕也只有当事人自己清楚了。

　　片刻后，元兮城中枢大殿，陆叶带着琨厉一起现身。

　　元兮等在一旁。

　　彼此照面，琨厉冲元兮咧嘴笑了笑：“元兮道友，久仰大名了。”

　　“怎么称呼？”元兮上下打量着琨厉。

　　“琨厉！”

　　元兮颔首：“我听说过你，不过你不是常年坐镇在那……哦对了，已经不需要了。”

　　琨厉咧嘴一笑：“是啊，得我小叶兄弟相助，某家终于解脱了！”这般说着，他拍了拍陆叶的肩膀。

　　元兮扬眉，有些搞不清楚琨厉解脱跟陆叶又有什么关系，没多问，只是道：“那此番就有劳琨厉道友了。”

　　“好说，元兮道友能站在老秦这边，我还要代老秦谢谢你。”琨厉笑着回应。

　　元兮撇嘴道：“要谢就谢我家大都统吧，是他劝我的。”

　　“事不宜迟，那我就开始了？”琨厉问道。

　　“可！”

　　琨厉便准备施为起来，不过一看面前合道珠的色泽便露出讶然神色，稍一感知：“荒级？”

　　他记得陆叶前不久告诉过他，元兮城才只是天级而已，这才多久，怎么就变成荒级了，而且从合道珠的色泽来看，这恐怕距离洪级都相去不远了。

　　本身元兮实力够强，能在短短时间内拉扯出一个天级合道城，固然出人意料，但也不是不可能。

　　可这么短时间内晋升荒级就有些匪夷所思了。

　　“运气好！”元兮笑吟吟地解释一句，她才不会告诉旁人自家大都督的秘密。

　　“道友运气当真不错。”琨厉着实羡慕，想当年他将自己的合道城拉扯到这个层次，可是花了好多年，真是不能比。

　　闲话不多说，他当即施为起来，陆叶站在一旁安静观瞧。

　　只片刻后，琨厉便收了手，望着元兮道：“道友，这边共鸣印记已经加持好了，祝道友在雪原势如破竹，大有作为。”

　　元兮矜持一笑：“借吉言，道友辛苦。”

　　琨厉摆摆手：“不管怎样，还是要谢过道友援手！”

　　他转头看向陆叶：“老弟，我就先走一步了，回头到了雪原那边，你有什么事都可以传讯给我。”

　　“我送你！”陆叶点头。

　　如琨厉这般借助元兮城进入合合界，就必须得由元兮城的修士相送，单凭他自己是没办法催动合道珠威能的。

　　将琨厉送入合合界，陆叶又迅速折返回来。

　　元兮还在这边，陆叶问道：“大人，咱们距离雪原还有多远？”

　　元兮道：“看星图，一月路程！”

　　陆叶不禁精神一振。

　　“所以大都统做好准备了吗？咱们这一趟争取荒级进去，宙级出来，可有信心？”

　　陆叶抱拳：“大人英明神武，卑职等在大人的率领下，必能达成此事！”

　　荒级到宙级，虽只差距三个层次，但这种层面的积累，可就不像以前那么容易了。

　　不过元兮既定下了目标，陆叶当然要捧场。

　　“一月时间，大都统做好准备吧。”元兮吩咐道。

　　“是！”

　　少顷，陆叶返回大都统府，幽蝶立刻迎了上来：“叶哥哥。”

　　“来的正好，跟你说点事。”陆叶伸手，示意她坐下。

　　待她落座之后，陆叶也坐到一旁的椅子上，将眼下情况简单说了一下：“所以回头进了雪原，若遇战事，咱们城主大人肯定是进攻的主力，本城的防护就要交给你来负责了。”

　　“叶哥哥放心，我会尽自己的全力！”幽蝶正色颔首，她虽平日里有些不着调，喜欢戏弄陆叶，但谈起正事态度还是很端正的。

　　而且一直以来，她都是这么做的。

　　很庆幸当初在合合界认出了陆叶，又不远亿万里前来投奔，因为如果她还留在当初那个合道城的话，眼下也只能享受到地级合道城带来的好处。

　　可元兮城短时间内的成长她是亲眼目睹的，荒级品质，那是她上一个合道城永远也无法达成的目标。

　　两个品级的提升，带来的可是苦修两成效率的增加，而且城中眼下还有道池，以后必然会有更多，身为元兮城的元老，能陪着元兮城一起成长，她能得到的好处必然很庞大。

　　“蜃留下的秘术驾御的怎么样？”陆叶又问道，这个才是重点。

　　说来也是巧了，若非蜃的秘术，只凭元兮城眼下的底蕴去参与纷争，必然危机重重，元兮实力是够强，可强的只是她一个人而已。

　　但现在不一样了，有了蜃加持的秘术，在隐匿和遮掩这方面，元兮城要胜过里界九成九的合道城，这就意味着只要足够小心，旁人很难发现元兮城的踪影。

　　本城无忧，元兮那边就可以肆意妄为，甚至连陆叶这边也不会有多少掣肘。

　　“前段时间与城主一起参悟了下，得她指点，多有收获，而且叶哥哥你知道吗，蜃留下的秘术是可以慢慢变强的。”

　　“蜃与我说过此事。”陆叶点点头，但蜃也说了，这种变强是有一个极限的，也永远不会如它的神通领域那么无解。

　　“幻青那边暂时要休养生息，没办法主动出战，不过只协助你护持本城应该没多大问题。”

　　幽蝶吐了吐舌头：“那你去打个招呼，那个女人我接触不来，她也从来不理会旁人。”

　　最初幽蝶还以为幻青对自己有什么意见，直到有一次她发现幻青连城主大人都不理会，才知道人家的性子就是这样。

　　“没问题。”陆叶点点头，“城主大人说还有一月咱们就会进入雪原，趁这个时间，再多熟悉参悟下蜃的秘术吧。”

　　“好。”幽蝶乖巧地应着，起身便朝中枢大殿行去。

　　陆叶又神念涌动，传讯一道出去，不多时，脸色苍白如纸的幻青迈步而入。

　　她走到陆叶面前，无神的眼睛直勾勾地盯着他：“有什么事？”

　　陆叶道：“城中最近动向知道吗？”

　　幻青默了默道：“负嵬跟我说了。”

　　“那就行，回头若有战事，协助幽蝶守护本城。”

　　“好。”幻青应道。

　　“去吧。”陆叶摆摆手，不需要多说什么，幻青既然应下了，那就不会偷奸耍滑，她终究还要指望陆叶助其化解血咒。

　　陆叶忽然觉得自己这个护城大都统名不副实，因为每次护城的时候他都没有多少用武之地，固然他可以催动自己的力量协助幽蝶，但他终究只是个融道，能发挥的作用不大，还不如他持刀杀敌，减轻防护方面的压力。

　　眼下陆叶对自己的修为有些纠结。

　　身为修士，追求更高的修为境界是天性，如今他融道八重，只要有足够的道力，随便可晋九重，继而尝试合道。

　　但他又有星渊之子的身份，有朝一日真的合道了，那获取星渊币的途径就会大幅度减少，因为以合道之身去斩杀融道，基本上不可能得到星渊币。

　　不像现在，里界中修士大多数都是八九重乃至融道巅峰的，他斩杀任何敌人都有几率得到星渊币，若是斩杀合道，那就必定有收获，可能还不止一枚。

　　关键如今他需要大量属宝，无论是獠还是天赋树，都是吃货。

　　早知会有眼下这样的局面，他从星空中离开的时候，就多带一些属宝出来了，别的不提，修罗场里面可是有好几件属宝的。

　　而且他还能让树老帮忙，树老必然知道很多属宝的具体位置。

　　一月时间并不长。

　　陆叶忽然觉得有些冷意袭身，这让他感觉很诧异，神念一扫，立刻起身。

　　行至本城殿前广场，除了养伤的负嵬与幻青之外，其他人基本都聚集在这里。

　　陆叶来到元兮身边站定，抬眼望去，视野中到处都是大大小小的浮陆，散乱在虚空各处。

　　大的犹如界域，小的只如陨石。

　　关键是这些浮陆与陆叶以前见过的都不太一样，它们基本跟冰块没有区别，通体弥漫着肉眼可见的寒冷气息。

　　不仅如此，这整个空间中都充斥着飞扬的雪花，一片片是标准的六棱形，晶莹剔透，四散飞舞。

　　这是一幕奇景，放在任何星空都很难见到的奇景，一眼看不到尽头。

　　陆叶便知道，雪原到了！

　　“大人，这座星空奇观为什么会破碎？”陆叶转头看向元兮。

　　整个雪原，本是一块巨大无比的浮陆，整个里界独一份，但后来不知因为什么原因忽然破碎开来，慢慢演化成了眼下这样的场景。

　　元兮摇头道：“谁知道呢，雪原破碎的时候，我还没出生呢，这都不知道是多少万年前的事情了，不过我倒是听人说，跟一场大战有关。”

　　陆叶暗暗惊悚。

　　什么样的大战能破碎掉这样一座星空奇观？

　　霸虬与明月轮一战虽然波及范围极光，余波席卷整个奇观范围，但也没将奇观给彻底破坏掉。

　　若元兮所说为真，岂不是说那破碎雪原的一战双方，实力比霸虬还要恐怖

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


