## 第两千六百六十八章 出大事了

　　闺房中，香床上，两具身躯紧紧地贴在一起，相对而坐，苏嫣身高不如陆叶，此刻却高出了他半个脑袋。

　　温香软玉在怀，陆叶努力摆出一副严肃的模样。

　　苏嫣脸红的快要滴出血来，声音轻轻颤抖着：“这一门同参契可以让我们凤族帮忙梳理外郎体内的空间之力，所以修行之时是有一些要求的……”言至此处，她忽然咬了下嘴唇，两只眼睛雾蒙蒙地望着陆叶。

　　陆叶一脸无辜。

　　不是他想使坏，只是有些本能上的反应。

　　他暗忖那位外郎前辈大抵不是什么正经人，这同参契根本就是一门双修之术，正经人能创出这种秘法来？

　　而且听苏嫣话中之意，这还不是简单的双修，是魂肉同时双修的那种。

　　“嫣儿你说！”他当即收敛心神，做仔细聆听状。

　　苏嫣定了定心神，这才将这门同参契的要点详细道来。

　　少顷，陆叶的魂海之中，苏嫣魂体飘忽而至，两道魂体互相交融，似有要融为一体的迹象。

　　而在这个过程中，陆叶确实发现这秘法的妙处，他胡吃海塞这么久，消化艰难，可在苏嫣的相助下，消化的情况明显有了极大的改善。

　　不单单只是如此，这门同参契修行之中，他除了消化自身的积累，还能从苏嫣那边汲取好处。

　　相对应地，苏嫣这边也一样。

　　所以苏嫣便惊愕地发现，在空间之道的造诣上，陆叶竟隐隐有不逊于自身的趋势了！

　　这让她感觉很不可思议。

　　陆叶明明前一阵子才凝聚出自身的空间道种，可以说在此道上方才入门而已，这么短的时间内如何能够赶超她一个纯正的凤族？

　　但事实上就是如此，她本意只是想助陆叶梳理一下体内的空间之力，却不想因此自身获益良多。

　　值此之时，龙城之中。

　　放眼整个里界，公认的第一强者是霸虬，但公认的第一合道城却不是他的一夫城，而是圣龙城。

　　这不单单是因为龙城这边强者如云，更因它的规模。

　　里界十大合道城，除了一夫城这样的特例，规模都不算小，但没有哪个能与圣龙城相提并论。

　　整个圣龙城规模之巨，几乎相当于星空中的一座星系。

　　之所以如此巨大，主要是龙裔的数量太多。

　　而龙城的核心便是龙宫，也是龙城的根基所在。

　　整个龙宫处处都透着一股奢豪的氛围，一枚枚头颅大小的明珠点缀四方，每一枚都价值连城，让得整个龙宫无论何时都亮如白昼。

　　龙宫的某处，殿堂之中，从凤巢归来的祝茵正在修行。

　　她体表处萦绕着丰沛的时序之力，又有空间之力夹杂其中，她眉头紧蹙着，尝试将这两种力量融合到一处。

　　与陆叶联手一战，陆叶借助她的时序力场施展出了时空之力的玄妙，让她窥得一丝端倪，所以她现在想尝试只凭自身，是否能做到这个程度。

　　只不过努力了好久，都没有结果，尽管她已窥得一丝玄妙，可终于还是如以往一样，因为自身在空间之道上造诣的不足，这两种力量根本没有要融合的迹象。

　　她仔细回想当时的感觉……

　　蓦然察觉，自己不能将这两种力量融合，好像不单单只是在空间之道上造诣不足的缘故，更有血脉之因！

　　便在这时，一道身影急急掠来，眨眼就到近前，抬眼看去，眉头一舒。

　　祝茵有所察觉，睁眼时看到一道器宇轩昂的身影立于身前，认出那是龙尊，连忙便要行礼。

　　龙尊却抬手微微虚压，示意她安坐即可。

　　祝茵道：“龙尊您怎么来了。”

　　龙尊道：“凤主跟我说，你不小心陷入空间回廊中了，她还没出来，你就回来了，我过来看看你有无大碍。”

　　换做别的龙族他倒不会这么紧张，然而祝茵终究是下一任龙尊的人选，他当然更在意一些。

　　祝茵摇头道：“并无大碍，此番历练有惊无险，最后是凰九阴长老将我们带出来的。”

　　“我们？”龙尊狐疑，“不止你一人遇险？”

　　凤主那边只说祝茵先前陷落空间回廊，倒是没提第二人。

　　祝茵不由想起陆叶的样子，点点头道：“还有一个凤族外郎。”

　　龙尊不禁讶然：“凤族什么时候又有外郎了，这倒是稀奇！”不过也仅仅只是稀奇罢了，凤族那边的事他并不会多问什么，又关切地望着祝茵：“茵儿确定自身无恙？”

　　“确实无恙！”

　　“那就好。”龙尊放下心，转念道：“我观你方才在修行时空之力？是否有什么收获？”

　　祝茵摇头，表情略有些黯然：“我没办法如那位陆师兄一样，将这两种力量融合到一起，让龙尊失望了。”

　　龙尊大笑：“没有失望之说，你在空间之道上的造诣……”言至此处，他忽然神色一正：“你方才说那个陆师兄怎么了？”

　　祝茵眨眨眼，这才道：“有一位陆师兄，他借用某种手段，将自身的空间之力与我的时序之力融合到了一起，衍化成了时空之力。”

　　龙尊不禁眯眼：“陆师兄……难不成是你方才提到的凤族外郎？”

　　“正是他，此番能够从空间回廊中安然脱困，多亏了陆师兄。”

　　“他是谁的外郎？”

　　“苏嫣姐姐的。”

　　龙尊没有注意到祝茵在说这话说的时候脸色的一些不自然，他更在意的是另外一件事：“茵儿，仔细跟我说说，他是怎么做到这件事的，还有你可否确定，那就是时空之力？”

　　祝茵当即便将在空间回廊中最后遭遇那虚空兽的事道来，然后她就发现龙尊听的极为认真，甚至可以说，从小到大，她就没见过龙尊这么认真的时候。

　　这让她隐隐感觉到，龙尊对此事极为看重。

　　仔细回想，龙尊一直以来对时空之力都很看重，所以她才会努力修行空间之道，凤族那边也为此大开方便之门。

　　小半个时辰后，龙尊勉力了祝茵几句，又行色匆匆地离去了。

　　太初梧桐，凤主的凤巢中，她微微叹息着，神色似是有些不虞。

　　无他，她方才从空间回廊归来，得知陷落其中的两个小家伙已经脱困，当即便想去苏嫣那边看看情况，结果发现苏嫣竟将自己的凤巢封闭了！

　　这可是从来都没发生过的事。

　　她身为凤主，倒是有能力强行将凤巢打开闯入进去，但她不用想也知道苏嫣为什么会封闭自己的凤巢。

　　无非是两个年轻人在凤巢内卿卿我我你侬我侬的。

　　这种事她怎么好打扰？

　　便只能等，不管怎么说，这次的事是太初梧桐引发的变故，陆叶既是外郎，也算半个凤族了，她说什么也要表达下自己的关心。

　　再有，那先辈的遗骨也是因为陆叶与祝茵才能找回，这算是一功，凤族这边得有所表示。

　　可说不上来为什么，她就是有些生气。

　　正心头不顺，面前一道涟漪浮现，龙尊的虚影从中走出。

　　她没好气地看了一眼，旋即一怔：“怎么了？”

　　龙尊竟是一副极为凝重的表情。

　　“出大事了！”龙尊声音沉凝。

　　凤主不禁眯起了眼：“你最好不要信口雌黄，否则我现在就过去掀了你的龙塌，把你的妻妾全打一遍！”

　　龙尊这家伙，外人都只当他是什么世外高人，实际上只有凤主才知道，这家伙的性格很是恶劣，喜欢捉弄人。

　　“你之前不是说茵儿跟你们凤族那个外郎一起陷落进空间回廊了吗？”龙尊开口。

　　凤主脸色一冷：“他是不是在里面做什么对不起茵儿的事了？”

　　不怪她这么想，主要是龙尊的表情太凝重了，她方才刚让龙尊却看看祝茵的情况，龙尊回头就找了上来，这无疑是茵儿吃了亏，而且是大亏！

　　怪不得茵儿都不等她回来便急匆匆地离开了，听说离开的时候，茵儿的脸色还不对劲！

　　还有那姓陆的臭小子，才刚遇险归来，就想着胡作非为，肯定是他怂恿嫣儿封闭了自己的凤巢。

　　可怜嫣儿对此事应该毫不知情。

　　“我现在就去弄死他！”凤主勃然大怒，这般负心薄幸之辈怎配的上苏嫣？

　　“你要弄死谁？”龙尊都懵了，完全搞不懂凤主怎么忽然就发了这么大的火，不过话说回来，凤主一直都是这么火急火燎的性子。

　　“你想茬了，他没有做什么对不起茵儿的事，只是我方才从茵儿口中得知，你们那凤族外郎居然能施展出时空之力！”龙尊连忙解释。

　　凤主震愕：“时空之力？就凭他？你是不是弄错了？”

　　明明前些日子她才将那凝聚道种之法交给陆叶，怎么可能就能施展时空之力了。

　　她与龙尊合力了这么多年，也没有多少头绪。

　　无论空间之力还是时序之力都是极为玄妙的力量，龙凤二族因为血脉的缘故，天生便能修行其中一种，可也正是因为血脉的缘故，所以哪怕他们身为里界十大强者，也没办法将彼此的力量相融。

　　祝茵的诞生绝对是一种恩赐，龙尊一度觉得，祝茵有朝一日能达成他与凤主做不到的事。

　　但到得今日他算是明白了，祝茵也做不到这件事，她可以单独施展某一种力量，却无法将两种力量融合在一起。

　　因为她是龙族！

　　这是血脉上的掣肘，无法规避。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


