## 第一千三百四十八章 阵符

　　现身之时，段修臣的脸色沉凝如水！

　　此次演武之前，任谁也没想到局势会有这样离奇的发展，眼下黑渊之中，东部占据了绝对的优势，不但四球在手，方才一战更是几乎将南西两部人马杀了个全军覆没。

　　这让南西两部所有人，都有一种深深的挫败和耻辱感。

　　眼下所剩时间不多，能否从东部这边抢走灵球，就看这最后一搏！

　　原本段修臣是不敢轻易离开己方大营的，毕竟那边还有一个神出鬼没的陆叶，可随着南部几位星宿前期战死重生，将这边的诸多消息带回之后，段修臣立刻意识到，自己之前所看到的那个劫营的陆叶已经来到东部大营了。

　　既如此，南部这边也有了放手一搏的机会，所以在感应到叶超群大传送符的召唤之后，当机立断，领着己方全部人马传送了过来。

　　转头看去，只见叶超群脸色苍白地端坐前方，一身气息虚弱到了极点，右胸处鲜血染红了衣衫。

　　段修臣立刻明白，叶超群已经没有再战之力了。

　　并非因为伤势，对一个星宿后期来说，右胸处的贯穿伤不是什么大问题，主要是灵力的消耗。

　　大传送符是日照强者炼制出来的顶级玉符，可不是那么随随便便就能催动的，正常情况下，叶超群要么与其他人一起联手催动，要么先布下阵法，借助阵法之能激发大传送符。

　　但他孤身一人，无处借力，时间紧迫，又没功夫去布阵，只凭自身之能，对灵力的消耗就恐怖了。

　　再加上此前连绵鏖战，可以说此刻的叶超群一身灵力几乎已经干涸，这样的状态，根本无法再参与接下来的斗战。

　　也多亏他是个星宿后期，换个前期或者中期来，恐怕把自身灵力榨干了，也未必能激发玉符之威。

　　四目对视，叶超群露出苦笑：“段兄，接下来就交给你们南部了，真要让东部夺了第一，咱们可就太丢脸了。”

　　段修臣神色肃穆：“叶兄放心，西部这般鼎力相助，我南部若不能珍惜这个机会，那也忒无用了，必将东部杀个人仰马翻！”

　　叶超群微微颔首，闭眸凝神，手握两块灵玉恢复己身。

　　转头望向东部大营，那边明晃晃的四颗灵球极为刺眼，段修臣目光变得坚毅，沉声低喝：“祭符！”

　　西部为了这最后一搏，已经动用了自己的杀手锏，而且是把机会留给了南部，南部这边又怎会吝啬？

　　随着段修臣一声令下，恢宏的气势和强大的气息开始跌宕，朝四方铺展。

　　东部大营处，韩默龙神色凛然：“他们动用阵符了，有必要这么拼么？”

　　海棠上前一步：“一直以来，演武第一都是南部和西部互相争夺，尤其这一次，他们两部的阵容都是空前强大，若是不能夺得第一，必无颜面见本部日照，他们已经没有选择了！”

　　韩默龙颔首：“看样子我们也没有选择！”

　　海棠手上捏住了一块玉符，从那玉符之中，跌宕出极为玄妙的气息，娇喝道：“祭符！”

　　阵符是小人族符篆之道集大成之作，炼制的要求极高，从来都是只有日照境才有资格炼制，严格说起来，算得上小人族的一种战略储备，借助阵符之威，修士们便可轻松结成阵势，继而合力发挥出超越原本水准的实力。

　　只从这一点上来看，阵符与同气连枝阵盘有异曲同工之妙。

　　但海棠之前也说过，阵符是以符为本，但阵盘是以人为本，相对而言，修士在借助同气连枝阵盘结成阵势的时候，可以更加地灵活多变，这一点是阵符无法比拟的。

　　但这并不能抹灭阵符的强大。

　　陆叶此前没见过阵符，如今也不知该怎么做，待得海棠传音稍作解释之后，这才明了。

　　因为是以符为主，所以阵符祭出之后，彼此间并不需要什么太默契的配合，他如今只需要往阵符内灌入自身的灵力即可。

　　他在这么做，东部其他人也在这么做。

　　被海棠捏在手上的阵符立刻绽放出耀眼光芒，煌煌威势节节攀升。

　　足足十几息后，海棠手中的玉符才忽然爆碎开来，化作点点荧光朝四周飘散，将九人淹没。

　　待到荧光消散时，东部大营平台之上已经出现了一个庞然大物，放眼望去，那赫然是一条巨大的九头蛇。

　　形容狰狞，模样惟妙惟肖，仿若活物，其体型之巨，宛若一座小山，九只蛇头高高昂起，蛇尾甚至在平台上缠绕了一圈。

　　不过这终究只是阵符的显化，并非真的活物，所以表面看起来，九头蛇的躯体并不凝实，而是纯粹由能量凝结，透过蛇身，可以清楚地看到东部九人，各据一只蛇头。

　　陆叶还在感受着阵符的玄妙，感知之中，一道极为凶戾的气息已经迅速逼近过来。

　　抬眼望去，只见南部修士之前现身的方位处，一只巨狼急速奔掠，那巨狼的体型比起己方的九头蛇丝毫不逊，额头上甚至还长着一只闪烁电弧的独角！

　　这显然是南部阵符的显化，也不知有什么名堂。

　　与东部这边的情况一样，巨狼的身体并不凝实，透过身躯，可以看到南部九人置身在巨狼身体各处，彼此气机相连。

　　如此庞然大物急速朝这边冲来，对视觉的冲击还是很强烈的，而且陆叶看出，这巨狼额头上的独角绝不是装饰，肯定会有一些门道，另外让他感到在意的是，这巨狼体表处覆盖的并非毛发，而是一块块棱角分明，仿佛鳞片一样的东西。

　　可以预见，这巨狼的防护必定不弱！

　　大战一触即发，已经来不及熟悉了，几乎就在陆叶看到这巨狼身影的同时，对方那独角处电光大盛，在经过差不多三息的蓄势之后，一道巨大的光柱激发而出，朝这边轰然劈来。

　　光柱前掠，无声无息，速度却是极快，几乎是在看到这光柱爆发的同时，攻击就已经落在了己方的九头蛇身上。

　　粗大的蛇身立刻被打出一个穿透性的窟窿，庞大的身形都有些不稳，立足在一只蛇头中的陆叶甚至生出一种地动山摇之感，好似对方的攻击真的落在了自己身上。

　　还不等他重新站稳身形，便立刻感受到一股牵引之力，正在迅速吞噬着自身的灵力，朝蛇身之中补充。

　　与此同时，九头蛇的蛇尾猛地在大营平台上一拍，借助这反震之力，弹跳而出，直朝巨狼迎去。

　　这显然是海棠在驾驭阵符之威。

　　九人合催阵符，自然有主有次，若是其他时候，凭陆叶的实力和之前的表现，海棠必然会让他来主持局面，但阵符这东西，陆叶之前是毫无了解，眼下也没有熟悉的时间，海棠便当仁不让地占据了主位。

　　她虽没有太多人与争斗的经验，却也知道扬长避短的道理，对方阵符显化的巨狼有远距离攻击的手段，那就近身相搏。

　　蛇身被打出来的窟窿看起来骇人，但毕竟不是真的血肉之躯，只要有足够的灵力便可迅速修补过来。

　　当然，这对驾驭阵符的修士们的灵力续航，是一个极大的考验，因为想要修补这样的窟窿，消耗的灵力可不少。

　　陆叶立刻意识到，这一场阵符之争，比拼的不单单只是双方对阵符的驾驭，恐怕也是各自底蕴的对拼！

　　都是小人族日照境强者炼制的阵符，哪怕阵符本身有差距，差距应该也不会太大，所以严格意义上来说，两边阵符的极限威能是差不多的。

　　但因为驾驭阵符的修士不一样，自然就会导致阵符的威力不同。

　　东部明显吃亏很多，因为整体实力东部这边要弱的多！

　　这恐怕也是南部果断祭出阵符的原因之一，此前被东部这边各种阴谋诡计折腾的心力憔悴，既如此，那就来一场真刀真枪的拼杀！阵符是需要众人合力施展的，如此一来，也能极大地压制陆叶个人的发挥，他哪怕再如何拥有越阶杀敌的本事，在这样的争斗中也施展不出来，同时也让东部失去了继续施展阴谋诡计的空间。

　　海棠知道扬长避短，南部那边没道理不知道。

　　虚空中，两只庞然大物都在迅速朝彼此靠近，很快便碰撞到一处，隐有狼嚎之音传出，巨狼张开狼吻，一口咬在一只蛇头上，同时双爪齐出，抓住了另外两只蛇头。

　　但剩下的六只蛇头，却在东部众修士的驭使下，齐齐咬在巨狼身上。

　　远远望去，若是忽略两只巨物不够凝实的身躯，这根本不是修士的斗战，而是两只上古凶兽最原始的厮杀！

　　陆叶感觉对方有重点照顾他的意思，因为方才狼口咬来的方向，正是他所在的蛇头。

　　总算他躲避的够快，这才没让对方得逞，反而让旁边的张朝遭了秧。

　　巨狼在发力，想要咬断张朝所在的蛇头，但这终究是阵符的显化，想要咬断又岂是那么容易的事。

　　陆叶只感觉自身灵力迅速流逝，朝张朝所在的蛇头流淌过去，补充那边的消耗。

　　他自己这边则生处一种奇妙的感觉，好似自己真的化作了一只蛇头，咬在了敌人身上。

　　反馈回来的感觉只有一个……硬！

　　巨狼体表处覆盖的棱角分明的鳞片，果然有极强的防护。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


