## 第一千八十五章 惺惺相惜

　　林月同样面露笑容，因为在战绩上，李太白已经杀了两个大虫了，陆一叶才只杀了一个，这一点万魔岭稍稍胜出一筹。还剩下最后两只大虫。

　　陆叶本尊分身正要一鼓作气将它们全部拿下，这两只大虫终于意识到不妙，它们原本八个起追出来，结果打着打着就剩下两个了，这怎么打的

　　虫族不多的灵智无法给它们提供太多的思考，这个时候只能遵循本能行事。

　　在意识到不妙之后，两只大虫一左一右，朝两个方向遁逃。

　　陆叶本尊分身各追其一，与此同时，万老和林月也齐齐晃动身形，掠冲而去。

　　方才两个年轻人一直在紧密配合，他们不好上阵打扰，如今两人既已分开，而且大虫有要遁逃的迹象，他们自然不能再坐视。

　　陆叶本尊与万老汇合一处，分身与林月相逢各起战团，灵力激荡。

　　片刻后，本尊这边的战斗率先结束，万老的修为毕竟要比林月强出一筹，在这样的战斗中也是有优势的。紧接着，分身那边也斩杀了最后的大虫。大战告歇。

　　本尊收刀归鞘，分身那边诸多剑光也盘旋落入剑葫之中，两人转过身，隔着数百丈对视。陆叶心想着这般局势下，自己应该说些什么才对，若是没有外人也就罢了，关键此刻己方神海境和林月都在场，若是什么都不说，未免太奇怪。

　　憋了一下，他徐徐开口“你很不错。’分身那边咧嘴一笑，回应道“你也不错“陆叶眼角跳了跳，这般明目张胆地自己称赞自己，感觉更奇怪了

　　可万老和林月眼中，却是两个后起之秀的惺惺相惜。

　　再正常不过，对陆一叶和李太白这样苒苒升起的新星来说，同一个时代中能有与自己比肩的人物，无疑是极大的幸运，道阻且长，两个人的竞争总好过一个人的形单影只。

　　陆叶又抱拳∶“碧血宗陆一叶，多谢道友出手相助。”

　　分身回礼“散修李太白，剿灭虫族，吾辈修士应尽之责。”

　　“他日若有机会，定与道友把酒言欢。“好说好说。”

　　一番胡扯，陆叶实在不知道该说什么了所幸万老在一旁伸手抚须，哈哈一笑“年轻可真好啊“

　　林月明显也是心有感触，赞同道“是啊。“此间事了，先告辞了。“万老说了一声，便转身朝惊澜湖隘的方向掠去，陆叶紧随其后。另一边，林月也招呼分身一声，朝暗月林隘的方向赶赴。

　　女人的好奇心是极为旺盛的，哪怕林月这样的神海七层境也不例外，归途中问道“师弟以前认识陆一叶”

　　分身连忙摇头∶“头一次见。

　　“你与他配合的那般好，我还以为你们原本就相熟呢。”

　　“大概是我与性情相投吧。”

　　这也是有的，林月自然不会生疑，在她看来李太白没有欺骗自己的必要，而且一个万魔岭一个浩天盟，再熟能熟到哪去…

　　“你们两个身形相似，修为也是一般，站在一起，倒像是兄弟。“林月抿嘴轻笑，看的出来，心情很不错。

　　分身暗付何止是兄弟，本就是同一个人。林月又道∶“不过师弟要比那陆一叶帅气多了。”本尊这边，万老倒是没那么多话，只是简单询问了一下之前的情况，陆叶捡了一些能说的说，倒也能够应付。

　　待两人返回惊澜湖隘的时候，这边的战斗已经接近尾声，诸多将士们从隘口中冲杀出来，在同气连校阵盘的作用下各结成不同的阵势，迅速收割着虫族的性命。

　　陆叶和万老都没有插手的意思，只是游走在战场各处掠阵，让将士们好好发泄心中的战意。小半日后，所有的虫族都被赶尽杀绝，将士们这才开始打扫战场，收殓战死同伴的尸身。陆叶找到万老，开口道∶“万老，此间事了，我也该走了。”

　　他这一趟出来只为两件事，只是中间出了一些岔子，因缘际会卷入了这一场虫潮攻关之中，如今事已办妥，自然没有逗留的必要。万老正在与什么人传讯，闻言抬手，示意他先不要说话，陆叶便安静地站在一旁等待。片刻后，万老结束了传讯，望向陆叶“惊澜湖隘如今群龙无首，你需要暂时留守此地坐镇。”陆叶愕然∶“有万老在，又何须我来坐镇”万老道∶“我是游击护军，不拘于某一隘口，哪里有需要老夫就会去哪里，上面又有新的任务下达，老夫现在就要走。”

　　“那就抽调别的神海境来，我如今只有神海两层境而已，哪里能坐镇一隘“

　　万老意味深长地看了他一眼“你修为虽低，可实力却不弱，又何必自谦而且如今处处人手紧缺，暂时抽调不出合适的人手来坐镇，这个隘主之位你就先拇着，我看底下将士们“/都很服气，换做别的神海境来，未必能有这么大的威望，所以现如今来说，你是最合适的人选。

　　“可我是律法司的“陆叶还想挣扎一下，坐镇一处隘口可不是什么好事，如果让他选的话，他宁愿选择游击的职务，行动上还自由一些。“律法司也是州卫的，此事我已上报州卫，乾司主那边有人会去打招呼的，就这么说了，老夫有任务在身，先走一步“

　　话落时，万老就已冲天而起，转瞬不见了踪影陆叶目送，满心无语，搞不清楚局势怎么就发展成这样了，这莫名其妙的，他就成了一隘之主虽说分身也算是个隘主，可毕竟上面还有一个林月，凡事轮不到他出头

　　可惊澜湖隘这边情况是不一样的，他头上可没有别人，名副其实的掌总人物。

　　于晃急匆匆地跑到他面前，抱拳道“卑职见过隘主大人”

　　也不知他从哪得到的消息，大概是万老传音告诉他的，这就喊上隘主了。“何事“陆叶问道。

　　于晃递上一枚玉简∶“这是此战的人员损失，还请大人过目。”…

　　陆叶接过扫了一眼，这一次虫潮攻关，惊澜湖隘这边死了一批人，数量不是很多，有几十人的样子。若是以前，这点伤亡对一个隘口来说根本不算什么，但眼下各处隘口人手紧缺，这样的伤亡就不算小数目了。

　　陆叶也不知该如何处理，但想想分身在暗月林隘那边的见闻，便开口道“找人将尸身都运回浩天城，传计讣告，让他们背后的宗门家族，将尸身领回去““是“于晃领命，转身退下。好像也不是很难陆叶心中这么想着。战场印记忽然传来讯息，查探一番，发现是乾无当的讯息，劈头盖脸就是一顿臭骂。“混账东西，不老老实实在浩天城待着，怎么跑惊澜湖隘去了’

　　乾无当快气死了，律法司这边好不容易出了一个人才，上次大议会的时候连军需司晁野要征调陆叶过去的要求都被他挡回去了，结果现在倒好，陆叶巴巴地跑到惊澜湖隘来了，简直不把他这个司主放在眼里。“坐关苦闷，我就随便走走，走到这边来了，恰好遇到虫潮攻关，便出手相助了一阵。“陆叶连忙回讯。“柳月梅死了你知不知道“乾无当又问道。“听说了，怎么死的”

　　“我还想问你呢，是不是你杀的“乾无当有这样的怀疑是正常的，当年柳月梅不顾身份恃强凌弱追杀陆叶的事他也是知道的，当时还是他跟掌教一起前来救场，有这样的恩怨在，陆叶就有杀柳月梅的动机。“大人开玩笑了，我只是神海两层境，柳月梅都已经七层境了，我如何能杀得了她”

　　“你一个人不成，可若是加上那个李太白呢“大人也知道李太白“陆叶心里一个咯噔，老万可真是大嘴巴，这么快就把消息传出去了，不过想来也正常，有些事是瞒不住的，而且站在万老的立场上，也没有隐瞒的必要。陆叶神海两层境，想要坐镇一隘，就得有拿得出手的战绩，斩杀那些大虫就是战绩。“刚知道而且我听说，那李太白跟柳月梅有杀子之仇!”

　　不得不承认，这些身居高位的神海境们，消息都是很灵通的，也难怪乾无当有这样的猜疑。陆一叶，李太白与柳月梅都有大仇，偏偏这两人都有越阶杀敌的底蕴，再加上彼此默契相熟的配合，若以有心算无心，弄死一个柳月梅还是有可能的。再一点，陆叶出现在这边的时机太巧合，由不得乾无当不做猜想。

　　“大人，这可真是冤枉，我与那李太白素不相识，今日也才头一次照面，而且他还是万魔岭的，我又怎会与他蝇营狗苟”

　　柳月梅之死无论如何都是不能承认的，哪怕面对乾无当。

　　“你自己信了就好”乾无当懒得跟他多说什么，“但眼下你需要坐镇惊澜湖隘，谁让你适逢其会，又展露出过人的实力，或许州卫这边能抽调出人手来替换你，又或许不能，反正有一点你需要记住，你是律法司的人，这一点是谁都改变不了的。”

　　本站最新域名：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


