## 第一百四十二章 我还没用全力

　　良机当前，陆叶几步就冲到了董叔夜面前，灵力攀附的长刀狠狠斩落。

　　长刀落下的同时，一股强大的推力便从董叔夜那边传来，也不知董叔夜施展了什么术法，在那推拒力面前，陆叶硬是被推着往后退去十几丈，好不容易止住身形。

　　再抬头看去，董叔夜已经爬了起来，抬手捂住了胸膛，那右胸处一道巨大的伤口清晰可见，鲜血涌出，瞬间染红衣衫。

　　他的脸上满是惊惧，因为刚才陆叶差点一刀将他杀了。自身灵力紊乱的那片刻功夫，他根本没有半点反抗的力量，好在危急关头，他恢复了对自身的掌控。

　　虽侥幸未死，可这样的伤势已是极为惨重了。

　　“哈……”董叔夜身形踉跄了一下，到了此时，他终于明白陆叶将他引到这里来，还第一时间封堵住出口的用意了，这哪里是陆叶给自己选的葬身之地，这分明就是给他选的。

　　可笑他一直觉得凭自己的实力能杀掉对方，殊不知自大才是失败的源头。

　　敌人又朝他冲了过来，根本没打算给他喘息的时间，就如他方才的做法一样，而且比较而言，这个敌人在战斗中更加干脆狠辣，极具侵略性，因为从开始到现在，他就没说过一句话，只是不断地寻找机会突进，然后挥刀。

　　这才是生死搏杀应该有的样子吧？

　　望着迅速接近过来的陆叶，董叔夜从自己的储物袋中又摸出一张金身符拍在身上，虽知这一次凶多吉少，可他不甘就这么等死。

　　金身护体，他抬起双手，丝毫不顾自身灵力的疯狂消耗，一道道术法连绵打出。

　　可他双臂有伤，右胸更是几乎被斩开，短时间内大量失血让他昏昏沉沉，就连呼吸都不顺畅了，如此状态下，施法的速度比起最开始差了不止一截。

　　在那一道道术法的攻击中，陆叶欺身上前，一刀斩下。

　　金光破碎，哪怕董叔夜在金光破碎的同时还催动了一面灵力屏障，也依然没能完全挡住这凌厉的一刀。

　　这一道自右肩起，自左下腹止，险些将他开膛破肚。

　　没等董叔夜再施展什么术法，陆叶第二刀已挥出，强大的抗拒力又一次席卷，将他推出数丈远。

　　站稳身形时，董叔夜已漂浮在半空中，一身灵力沸腾燃烧，不过有了前车之鉴，他可不会傻停在原地不动，在陆叶的注视下，他正以一种小跑步的速度，在半空中漂浮不定。

　　陆叶抬手，一只肥鸟扑腾着翅膀飞上去，没打中，准头问题始终是个老大难，也是陆叶不怎么催动术法对敌的原因。

　　刚才第一次能够打中，主要是因为董叔夜完全没想到陆叶会术法，而且施法速度足够快，他来不及反应就被打中了。

　　那一下可以说是董叔夜最大的失误，伤势倒不算太严重，可紧接着灵力紊乱带来的后果却是他难以承受的。

　　四目对视，董叔夜咧嘴狞笑，抬手点上自己的战场印记，那印记立刻泛起红光，陆叶心道不妙，这家伙怕是要摇人，当即把术法施展的更频繁了。

　　少顷，董叔夜手背上印记的光芒收敛，与此同时，他周身的灵光也忽然暗淡下去，一头朝地面栽下。

　　这情况陆叶有些没看懂，但很快反应过来，这家伙灵力耗尽了！

　　全盛状态的董叔夜自然不可能这么快就耗尽灵力，好歹他也是开了一百零八窍以上的修士，一身灵力储备比陆叶雄浑两倍。他之前为了追击陆叶消耗太大，进了这溶洞中为了阻止陆叶靠近，更是不断地施展那种持续的术法，灵力储备再大也禁不住折腾。

　　反观陆叶就不一样了，有琥珀载着他，他一直都保持着完美的状态，甚至还跑到这里来突破了一层境界。

　　碰地一声，董叔夜摔落在地，只觉整个人都快摔碎了。

　　一旁响起脚步声，陆叶提刀慢慢走来，他并不觉得董叔夜在演自己，从那么高的地方摔下来可不好受，尤其董叔夜已经身受重伤的情况下。

　　换句话说，这家伙是真的耗尽了灵力。

　　站在董叔夜面前，陆叶低头俯瞰着他，董叔夜口鼻中全是鲜血，喉咙里嗬嗬有声，望着陆叶，似是想说什么。

　　陆叶抬刀，反持刀柄，对准他的心脏位置，一刀刺下。

　　董叔夜的身子猛地挺直。

　　“我在……黄泉路……上等你！”最后时刻，董叔夜几乎是咬着牙说出这句话，挺直的身子一松，没了声息，眼睛瞪的很大。

　　一点红光飘逸出来，落进陆叶的手背中。

　　他望着董叔夜的尸体，忽生一种不太真实的感觉。

　　两个半月前，他在对方的追杀下几乎走投无路，若不是运气好根本躲不过那一劫，可只是两个月半月后，这样他曾经需要仰望项背的强者，竟死在了他的刀下。

　　原来他比两个半月前已经强大这么多了啊！

　　而且……

　　“我还没用全力呢。”陆叶轻声嘀咕一句。

　　他确实没有全力以赴，他还有风行灵符没用，风行这东西能加持在琥珀身上，自然也能加持在他身上，以他现在的实力，若加持风行的话，速度最起码快三成。

　　陆叶原本打算等先适应了修为提升后增加的实力，再酌情动用风行，否则贸然动用这样一张灵符的话，他未必能掌控住自己的身体，搞不好会出现在龙泉淬体后那种一头撞在墙上的情况。

　　有时候速度一下子提升太快并不一定是好事，尤其是面对董叔夜这样的法修，在完全掌控自身的情况下，陆叶可以避开对方的术法，可如果速度超出他的掌控力，说不定一头撞上袭来的术法。

　　生死之战出现那样的失误就太可怕了。

　　可惜直到最后，他都没有机会动用那张灵符。

　　他没出现失误，董叔夜出现了一个很大的失误，被他一道火凤凰术打下来了。

　　依依捏着一张灵符从旁边露出头，小心翼翼地问道：“赢了吗？”

　　陆叶瘫软在地上，呈大字型躺着：“赢了！”

　　依依除了最开始动用灵符封堵了出口之外，便一直没露面，因为陆叶叮嘱她不要轻易出手，有完美的机会或者他有危险的时候再催动灵符，只不过这一战比陆叶预想中的要顺利的多，依依一直都没有出手的机会。

　　“陆叶你可真厉害。”依依由衷感到敬佩。

　　陆叶扯开嘴角笑了笑：“此地不宜久留，给琥珀喂点东西吃，休息一阵，咱们得赶紧离开这里。”

　　董叔夜临死之前借助战场印记传了些讯息出去，陆叶虽不知道他到底跟谁说了什么，可大概率是在摇人。

　　所以必须尽快离开才行。

　　他所不知的是，董叔夜身为叛门之人，根本不可能再去喊原来的朋友过来相助，而且那个时候他已经感觉到自己必死无疑，哪怕喊人也来不及了。

　　他只是传了一道讯息出去，而那一道讯息，他传给了很多人！

　　依依给琥珀喂了点吃了之后又去打扫战场，很快兴冲冲地提着一个储物袋跑了回来：“陆叶陆叶，咱们发财了。”

　　看她这劲头，陆叶便知收获不小。

　　董叔夜的储物袋是打开的状态，因为在战斗中他还在从储物袋中取东西，那个时候也没功夫让他把禁制锁锁住。

　　陆叶这时正盘坐在地上，一边炼化灵丹恢复，一边吃着东西，同时还在查探自己的战场印记。

　　姓名：陆叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：开六十三窍。

　　位置：灵溪战场。

　　功勋：三百九十七。

　　从百峰山那边离开的时候，功勋是三百六十八点，如今多了二十九点功勋。

　　想了一下，他之前在那沼泽中杀了两个四层境，算八点功勋，董叔夜一人便给他增加了足足二十一功勋！

　　这么看来，董叔夜虽不知因为什么原因修为跌落到了六层境，可斩杀他得到的功勋还是以他七层境的修为计算的。

　　陆叶一直没搞明白一件事，那就是董叔夜的修为到底是怎么跌落的。

　　现在大概也搞不明白了。

　　董叔夜的储物袋中存有不少灵石和灵丹，一番清点，得灵石一百三十四块，灵丹五十七粒。

　　这是陆叶收获最大的一个储物袋，足以弥补玄灵钟破损的损失。

　　不过相对于董叔夜七层境的修为来说，这点家底还是浅薄了一些。

　　这却是陆叶以己推人的误区，他手中始终有大把修行物资，可那是因为他一直在售卖元磁矿的原因，其他修士可没这个底蕴。

　　比较而言，董叔夜算是很富有了，他以前毕竟是九星宗驻地的镇守使，师弟师妹们的修行物资都是由他来发放，偶尔可以克扣一些下来，中饱私囊，这才有了这样的家底。

　　若是一般的七层境修士，绝没有这样的身家，因为修士修行是需要消耗物资的，宗门里每月发放的份额根本存不下来。

　　将战利品收拾好，稍作修整，陆叶与依依一起将堵住出口的石头搬开，顺着来路朝外行去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


