## 第两千一百五十五章 青羽

　　无论是当年被鬼轿带进星渊，还是此番离开青宫，陆叶这还是头一次遇到对自己没有杀机的星渊修士。

　　当然，人言不可尽信，在没有具体接触之前，他也无法判断人家的真正意图。

　　嘴上说着好听，可实际上下手狠辣的事在星空中都普遍存在，更不要说在这没有多少秩序的星渊了。

　　但他还是止住了身形。

　　并非信任，而是自信，方才那群人看着不像是有融道的样子，凭他如今实力，入道层面的确实不需要太在乎。

　　如果人家对他真有什么歹意，直接杀了便是。

　　陈武慢慢靠近陆叶，没有逼近太多，隔着一段距离停了下来，叹息道：“观道友气息，应是才入星渊不久吧？实不相瞒，我等也都是星空遗民，道友若是不弃，不妨随我去拜见夫人，你这般在星渊中行走，举步维艰，恐活不了太久。”

　　陆叶略一思量，颔首道：“那就多谢道友了。”

　　撇开阴罗的话，这算是他在星渊中遇到的第一批对他还算友好的势力，正好混入其中看看人家是怎么生存的，而且，对星渊中的势力，陆叶也有些兴趣，或许可以从他们这边打探一下消息出来。

　　“请！”陈武伸手示意，并没有小瞧陆叶的意思。

　　他知道，如陆叶这样，星空破碎了却还能活下来的，绝对是某个星空最顶尖的强者，诚然，这所谓的强者放在星渊中不算什么，可一旦让他们入道，那就绝非庸手，这样的人往往都有很强的成长性。

　　两人并肩而行，不片刻又返回了那群人所在的地方。

　　陈武上前：“夫人，人带回来了。”

　　那为首的妇人微微颔首，上下打量了一眼陆叶，美眸中荧光微微一闪，含笑道：“妾身青羽，道友怎么称呼？”

　　“陆叶！”

　　“陆道友。”青羽微微颔首，“同为人族，能在这茫茫星渊中偶遇也是缘分，我方才见你孤身一人，又气息纯净，想来是才入星渊没多久，这才让人前去相请，若有冒犯，还请勿怪。”

　　“夫人严重了，叶孤苦流浪，无所凭依，能得夫人相邀，求之不得。”

　　“陆道友可曾入道？”青羽夫人又问道。

　　“已经入道。”陆叶老实回答，这事没必要隐瞒，说话间，他也在暗暗打量这群人，平均实力好像很不错的样子，尤其是领头的青羽夫人，应该实力最强，否则这样一个地方，无论如何都轮不到一个这般美艳的妇人来发号施令。

　　“那就好。”青羽夫人看向陈武：“陈武，多关照下陆道友，咱们继续赶路。”

　　陈武眨眨眼，领命道：“是！”

　　少顷，众人继续朝前行去。

　　青羽夫人身旁，一个壮汉神念涌动，传音道：“夫人，那人……可有什么不妥？”

　　大家在一起生存了这么多年，哪怕壮汉心思不那么灵敏，也从青羽夫人最后的吩咐中感受到了一些异常。

　　她让陈武多关照那个陆叶，更多的用意应该是让陈武监视对方，陈武显然也察觉到了青羽夫人的意思。

　　青羽夫人略一沉吟：“有些古怪。”

　　壮汉脸色一冷：“是奸细？”

　　青羽夫人失笑道：“那倒不至于，这附近几方势力虽然都不算强，但谁会用一个初入星渊者做奸细？我只是觉得……他身上未免太干净了一些。”

　　壮汉只是心思不多，并不是蠢，青羽夫人这么一说，立刻反应过来：“是啊，太干净了。”

　　如他们这群人，当年星空破碎的时候，谁不是搞的浑身狼狈？但那个陆叶却衣衫整洁，好似根本没遇到什么磨难。

　　但这种事真的可能发生吗？

　　而且那个人神色太从容了。

　　壮汉道：“若夫人觉得不妥，直接杀了便是，左右一个初入者，就算侥幸入道，顶多五道，我随手可杀。”

　　青羽夫人叹了口气：“英虎，当年初遇时我若直接杀了你，哪还有今日？这吃人的星渊中，人族羸弱，难得有个好苗子，还是先观察观察吧，说不定是可造之材。”

　　英虎闻言不免想起当初，他孤身一人狼狈不堪，得亏青羽夫人这群人收留，这才侥幸活命。

　　当下点头道：“那也行，不过这小子若真要做什么的话，我肯定绕不了他。”

　　队伍中列，陆叶与陈武并肩而行，这样的安排若说无意，陆叶是无论如何都不相信的，他能感觉到青羽夫人对自己的不信任，但这才是正常的，若那青羽夫人真是个心思单纯的女子，根本没资格在星渊中立足。

　　将他这个陌生人安排在队伍中列，但有异常，只怕顷刻间就会遭到前后所有人的夹攻。

　　他也不在意，只是跟陈武聊着天，尽量打探情报。

　　青羽夫人这群人，是以一个星空的遗民为主体的，星空破碎后，青羽夫人等人侥幸活了下来，历经不少磨难，终于在星渊这边站稳了脚跟，多年下来，林林散散救了一些人族，融入其中。

　　这才有了眼下这点规模。

　　陆叶若真是一个寻常的人族，遇到他们这群人之后，必定会生出加入其中，以求庇护的想法。

　　星空中，如青羽夫人这样拉扯出来的势力很多很多，真正算下来，都是一些上不得台面的小势力。

　　当然，这些小势力也有逐渐壮大的可能性，继而成长成大势力，掌控一大片区域，称王称霸。

　　“那咱们这次是要去哪？”陆叶又问道。

　　陈武略一沉吟，大概是觉得没必要隐瞒，便开口道：“道池！”

　　“嗯？”陆叶眉头一扬，“那是什么地方？”

　　这让他不禁想起了偃甲星空中的悟道池，两者应该没什么关系。

　　陈武道：“陆兄初入星渊，自然不太清楚星渊中的情况，在这星渊中，其实有许多不可思议之事，比如有一种叫星辰树的东西，上面会结出星辰果，服用的话，可以大大提升打磨道骨的成功率，不过陆兄莫要以为星辰树以树为名便真的是树木了，它其实是一种奇妙的能量凝聚，只是以树的造型出现，结出的果子同样如此。”

　　星辰树，星辰果，陆叶当然知晓，九颜等人能轻松晋升六道，都是星辰果的功劳。

　　“再比如说道池，那也是星渊中诸多玄妙的一种，方才与你说的星辰树只会出现在各种星空奇观之中，但道池却是可能出现在任何地方，道池本身没什么特别的，但某个时间段，道池内会生出道鱼，那不是鱼，只是其形如鱼，乃是精纯的道力凝聚，任何人得之，都可轻松吸收炼化，提升自身道力。”

　　“哦？”陆叶顿时来了兴致，“这可当真奇妙。”

　　陈武道：“陆兄须知，在这星渊之中，道力为最，但凡与道力道骨有牵扯之物，都是无比珍贵的，会引来四方哄抢。”

　　陆叶会意道：“所以咱们这次去，是抢那道鱼的。”

　　“正是！”陈武凝重颔首，“所以此番咱们算是倾巢而出了。”

　　“那对手是谁？”

　　既要争抢，那肯定是有对手的。

　　“这附近有三方势力，一方便是我们这批星空遗民，还有另外两个都是星渊修士组成的，星渊势力与星空不同，很多都是以地域或者首领的名字来命名，比如我们对外便称青羽，另外一个同样以首领的名字来命名，叫做蛮山。”

　　“蛮山！”

　　“嗯，其首领应是个蛮族，实力强大，体魄也强的可怕，这些年夫人与他交锋过数次，基本算是不分胜负。”

　　他这么说，那就代表着青羽夫人是吃了亏的。

　　“还有一个占据着一条如龙脊一般的破碎界域，以此为根本，所以自称龙脊，多以妖族为主。”

　　陆叶扬眉道：“所以这次去抢道鱼，是三方混战？”

　　看样子，混进这群人的做法是正确的，他要获取更多的道骨来积攒自身道力，最麻烦的就是寻找猎物，这一路行来虽然杀了不少，但基本上都是小鱼小虾三两只。

　　若是能将那所谓的蛮山和龙脊给一锅炖了，那收获必然不小。

　　“倒也不需要混战，届时到了道池那边，大家会各据一角，想办法抓捕道鱼，大家的整体实力其实差不多，早些年打过几场，所以都互有忌惮。”

　　“青羽夫人几道的实力？”陆叶问道。

　　“夫人是九道！”陈武面上涌出崇敬神色。

　　“其他可有九道了？”

　　陈武摇头道：“没了，剩下的还有三位八道。”

　　陆叶不禁皱眉：“青羽夫人入星渊有多少年了？”

　　“几百年是有了的。”

　　这几百年了，怎么才只九道修为？按道理来说，青羽夫人这样的人物，必定是她那个星空最顶尖的强者，天赋才情绝不会差，这么长时间，怎么也该融道了才对。

　　就算从入道至融道不是简单的事，那其他人呢？怎么连一个九道都没有。

　　对比九颜等人的修行进度，这群人简直有云泥之别。

　　但转念一想，在星渊中生存变强其实并非简单的事，九颜等人能晋升那么快，是天时地利人和，有阴罗每月提供的大量道骨，每一块都蕴藏丰富道力，他们当初还能在青宫外肆意猎杀星渊生灵，遇有危险还可以躲进青宫避难。

　　青羽夫人等人可没这么好的条件，他们获取的道力，极大部分应该来自苦修！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


