## 第两千两百五十五章 重伤

　　“英姐，你说我若是以将人带出斑斓为条件，向本星那些世家索要一些道骨作为报酬，是否合适？”陆叶又问起另外一个问题。

　　他如今急缺道骨，一方面是要阻止斑斓继续漂泊，一方面也是要提升自己的实力，想早日晋升融道。

　　虽说可以穿梭各处战场猎取道骨，但如果能与本星那边的世家达成合作，效率必然会更高许多。

　　而且他相信，这个消息若是传出去，本星那些融道巅峰必然会趋之若鹜，不会吝啬任何代价。

　　紫英没有直接回答，而是问道：“你如今的实力具体是什么程度？”

　　“一百六十道！”紫英点头，跟自己估算的差不多，“我建议你自身实力在媲美融道巅峰之前，不要这么做。离开斑斓，对某些人有太大的诱惑，谁也不敢保证在这样的诱惑下，那些人会做出什么事，恩将仇报，过河拆桥的戏码在修行界屡见不鲜，而且这个方法掌握在你手上，有些人未必安心，对某些人来说，他们更喜欢去掌控，而

　　不是被掌控，你懂吗？”

　　“我懂的。”陆叶颔首。

　　正是因为有这些顾虑，所以他才会选紫英作为合作的对象，如今既然连紫英都这么说了，那陆叶就不多做思量了。

　　还是要提升自己的实力，等实力强大了再考虑这些不迟。

　　与紫英交互了联络的印记，约定好她这边有了消息随时联络自己，陆叶这才施施然离去。

　　之后的一段时间，陆叶穿梭在斑斓各处爆发战事的战场，杀敌无算。

　　积累了一波道力之后，他又来到了遗迹中，通过遗迹离开了斑斓。

　　这次他要让斑斓彻底停下漂泊之旅。

　　身形才刚刚出现陆叶就忽然察觉四面八方一道道目光朝自己望来。

　　转头瞧去只见这里不知怎地围聚了不少身影，少说也有二三十的样子，各个种族的都有，有些长的奇形怪状。

　　斑斓如今漂泊的速度很慢，这或许是吸引这些修士前来查探的原因。

　　“人族！”为首的一个炎族修士身上火光熊熊，仿若燃烧的火炬就连头发都是火焰的形状，见到陆叶之后眼前一亮：“你是从这里面出来的？”

　　他们显然不知斑斓的底细，之前先后派遣了几个同伴进入其中查探，结果一去不返，完全没了音讯。

　　在不知斑斓凶险的前提下，他们也不敢贸然行动了，一直在这里等待。

　　却不想没等来同伴的身影，反而看到了忽然冒出来的陆叶。

　　陆叶神念扫过，不答反问：“诸位有事？”

　　炎族旁边，一个双头族的壮汉顿时怒喝一声：“放肆，区区人族，问你什么便答什么，哪里来的废话？”

　　那炎族也有些不耐烦，挥挥手道：“先拿下再说！”

　　那双头族立刻朝陆叶扑了过来，两个脑袋上的面孔个个都凶神恶煞，看起来很不好惹的样子。

　　他探手就朝陆叶抓了过去，姿态随意。

　　然而下一刻就化成了一片血雾，只剩下几根道骨残留。

　　陆叶皱眉，想不通这双头族修士，只是个入道怎么就这么嚣张？连他一巴掌都没接下。

　　“融道！”那炎族脸色一沉，那双头族可是九道修士，能一巴掌拍死他的，必然是融道无疑，他本见陆叶只是个人族，根本没放在眼中，却不想看走眼了。

　　火焰翻涌，炎族说话间就朝陆叶掠了过来，一身道力汹涌。

　　不但如此，四周诸多修士齐齐动手，一道道攻势朝陆叶这边打了过来。

　　陆叶叹息一声，他前两次离开斑斓的时候相安无事，却不想这一次居然碰到这样的糟心事。

　　旁人都已经主动出手，他当然不会再手下留情。

　　短短几息后，喧闹平静了。

　　缓慢漂泊的斑斓附近，只有陆叶孑身而立，至于那些方才还围聚在斑斓内附近的各族修士，都已消失的无影无踪。

　　那炎族虽也是融道，但只有融道两重的境界，哪里是他的对手。

　　处理了这些，陆叶这才做起正事。

　　道力持续大量地消耗，本就速度及慢的斑斓，飘泊的速度愈发缓慢了。

　　直到某一刻，彻底停了下来。

　　陆叶微微呼了一口气，从炼化斑斓核心，到此刻阻止斑斓漂泊，他前前后后投入的道力，少说也有三十多万的样子。

　　代价不小，但总归是值得的。

　　以后他就算离开斑斓，去外面闯荡，这边也有一个清楚的定位，而只要他能回到这里，就可以循着来路返回青宫那边。

　　这一件道兵对他来说，定位的意义远大于其他。

　　至于什么时候能真正收了这件道兵，陆叶估摸着自己合道之前根本不用想，甚至说就算晋升了合道也未必能成。

　　路漫漫啊……

　　斑斓的事处理完毕，陆叶没打算停留，当即便要返回。

　　然就在这时，心中忽然警兆大生，抬手就搭在了腰间刀鞘上。

　　刚准备拔刀，脑海轰鸣一声，仿佛被什么东西狠狠撞了一下，瞬间头晕眼花。

　　神魂攻击！

　　陆叶意识到不妙，狂催道力护持己身。

　　下一刻，身上一痛，死亡的气息笼罩己身。

　　他不知是谁在偷袭自己，但偷袭者的隐匿手段极为高明，因为在对方暴起发难之前，自己竟丝毫没有察觉。

　　而且……对方的实力要超过自己许多。

　　本就比自己更强，还偷袭出手，这下是真的麻烦了。

　　仓促间，他借助对方力量的反震，身子一斜，朝斑斓撞去，神魂的动荡还未平复，昏花的视野中倒影着一个瘦长的身影，还来不及看清楚，视野变幻。

　　剧烈的疼痛袭遍全身，陆叶这才发现自己的伤势极为严重，神魂上受到的冲击暂且不提，自己的半边身子几乎都被削成了白骨，体内更有多处创伤。

　　陆叶心头凛然，自他被偷袭到返回斑斓，前后只有两息时间，可就是这两息，他几乎在鬼门关前走了一趟。

　　若非能返回斑斓，这一次必然凶多吉少。

　　偷袭自己的，极有可能是个融道巅峰！多少年了，没有吃过这样的大亏，即便他孤身闯荡星渊，也没有遇到这般危机，但这次的事却给他提了个醒，自己的实力是提升巨大，但终究有比自己更强

　　的。

　　身上的伤势凄惨无比，这是重创了，尤其神魂如今还动荡不宁。

　　得找个地方修整恢复一下。

　　忍着身心的痛楚，陆叶取出星图查探了一下，悲哀地发现自己如今所在的位置居然是虫血二族的疆域中。

　　如果这里是人族疆域，他还可以找个地方隐匿躲藏。

　　但虫血二族的话就不行了，他一个人族的特征太明显，万一被发现可不是好事，尤其是在疗伤时更是受不得打扰。

　　去紫英那边吗？倒是个选择。

　　但很快陆叶就有了别的打算。

　　他目光转动，看向某个方向，道力暗催。

　　银硕战星，虫巢核心，幽蝶最近的心情很烦闷，虫血二族已将陆叶列入了必杀的名单中，而且因为陆叶之前做下的事，连带她都受到了不小的牵连。

　　这都无所谓，最让她揪心的是，她现在别说掌控陆叶，甚至都没办法联系到他。

　　可生命锁链还在……

　　她真是担心陆叶在外面遇到什么危险，若陆叶死了，那她也得跟着陪葬。

　　这小混蛋又不知在干什么，就在方才，那种彼此距离很遥远的感觉再次出现！

　　不过没多久，这种感觉又消失了。

　　这家伙到底在干什么？怎么就这么神出鬼没的？

　　就在幽蝶暗暗恼火的时候，她的身旁，空间忽然跌宕起涟漪。

　　幽蝶一惊，神念涌动查探，与此同时，耳畔边传来了陆叶虚弱的声音：“是我！”

　　幽蝶更惊了，因为陆叶的声音听着有些不太对劲。

　　“你怎么了？”幽蝶急忙问道。

　　陆叶没有回话，反倒是幽蝶身旁空间的涟漪愈发浓郁。

　　足足三十息，那扭曲的空间忽然平复，陆叶的身影突兀地出现在幽蝶身边。

　　满身是血，半边身子都成了白骨，生机微弱。

　　“你怎么伤成这样？”幽蝶惊呼，担忧之下甚至都忘记询问陆叶到底是怎么忽然出现在自己身边的了。

　　“助我疗伤。”陆叶走到幽蝶身边坐了下来。之所以回这里来，就是因为在生命锁链的作用下，幽蝶可以协助他恢复伤势，而且这里是虫巢核心，除了紫英那边，此地是他唯一能来的地方，甚至说，若

　　轮隐蔽性和安全性的话，这里更强一些。

　　幽蝶默了默，催动力量将他笼罩。

　　心中有很多疑问，也有很多不满和愤懑，早有打算，再见陆叶定要他好看，可见他这么一副凄惨模样，幽蝶还是不忍。

　　果然，不能再随意让他离开了，这一次只是重伤，下一次说不定就死在那里了，连带着自己也要跟着陪葬。

　　时间流逝，陆叶的气息慢慢茁壮起来，伤势也逐渐恢复。这般伤势看着虽然可怖，但对陆叶来说，影响也只是一时的，想要恢复并不难，更何况此刻还有幽蝶相助，虫母确实不修肉身，但身在虫巢，一身生机之庞大，融道层面无人可及。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


