## 第五百三十章 就差一点点

　　“我来布阵，两位护法。”柳姓法修开口。

　　那两个万魔岭修士颔首，一左一右，一瞬不移地盯着陆叶。

　　柳姓法修立刻祭出几杆阵旗，打向四方，只从此人的手法上就看的出来，这人在阵道上确实有些造诣，但修士在云河境这个层次中，哪怕是那些转修阵道的阵修，造诣也高不到哪去，更罔论一个兼修了阵道的法修。

　　随着几杆阵旗的打出，柳姓修士开始施为。

　　陆叶端坐在原地，冷眼旁观。

　　过得片刻，忽然笑了起来：“这位柳兄，时间不够了。”

　　“闭嘴！”柳姓修士怒行于色，布阵之事并非一蹴而就，总是需要一些时间，如果给柳姓法修足够的时间，他确实可以布置出一座遮掩大阵，但眼下所欠缺的正是时间。

　　谁也不知陆叶这边什么时候会忽然爆发，到时候必会暴露位置。

　　本就心情紧张，又被陆叶这般调侃，柳姓法修一个疏忽，原本勾连的阵旗忽然颤动起来。

　　他心呼不妙，若不赶紧稳住阵旗，只怕要重头开始，那刚才的努力就全都白费，到时候就真的来不及了。

　　然而他终究只是兼修了阵道，并非真正的阵修，面对这样的局势，哪怕想要补救也无能为力。

　　随着他的施为，颤动的阵旗动静愈发大了许多。

　　另两人皱眉观望着，尽管他们不通阵道，却也瞧出一些不对劲。

　　就在柳姓法修手忙脚乱之际，一杆阵旗忽然凭空飞出，插入阵势之中，颤动的阵旗立刻稳定下来。

　　“你布阵不行。”

　　陆叶随口说着，又一杆阵旗飞了出去，完美融合进未形成的阵势之内。

　　柳姓法修无语，一时也不知该不该阻止，想了想，最终还是没去阻止，眼见一杆杆阵旗飞出来，眨眼功夫，一座大阵的雏形就已形成。

　　这般迅疾的手法直让柳姓法修看的叹为观止，心知在阵道造诣上，这个陆一叶只怕要甩自己几条街。

　　怪不得这人能在灵溪战场搅出偌大风云，听闻各大宗门驻地的防护大阵根本阻拦不了他，本以为是夸大其词，可现在看来，此人确实有些本事。

　　这样的阵道造诣，便是一些真湖境阵修，都未必能比得上。

　　这陆一叶绝对去过天衍宗，闯过百阵塔，从中得到了大量好处，否则没道理能在阵道上有这么高的造诣。

　　不得不说，柳姓法修猜想的很正确，陆叶如今能有这么高的阵道造诣，一个原因是他在灵纹之道上有极高的天分，第二个原因也是最主要的原因，就是自百阵塔中得到了太多的好处。

　　闯百阵塔那一次，让他的阵道造诣有了翻天覆地的变化，对阵道提升的余韵一直持续到今日。

　　天衍宗的百阵塔，是万魔岭阵修们的心中之痛，因为那地方只有浩天盟的修士可以进去，万魔岭的阵修一辈子也无法踏足。

　　就在柳姓法修感慨间，一面灵纹已经被迅速构建出来，阵法有了核心，立刻形遮断之势，笼罩方圆百丈范围。

　　柳姓法修看的眼皮子直跳，哪怕处于敌对阵营，也不得不心生佩服，单是一手凭空构建灵纹就是他难以企及的奢望了。

　　大阵已成，持刀的兵修凝声开口：“是遮掩大阵？”

　　柳姓法修闷闷地应道：“是。”又看向陆叶：“莫以为这样你就可以不用死了！”

　　陆叶淡淡道：“我说了，我只是不想太多人看到我的死状，遮掩大阵已成，再给你们布置一个敛息阵吧，等会爆发的动静很猛烈，一座遮掩大阵未必能遮挡住。”

　　这般说着，也不管人家愿不愿意，继续布置起阵法来，一杆杆阵旗朝四方打出，很快，一座阵势形成。

　　他站在阵势之中，努力不露任何破绽，催动自身灵力，构建起虚空灵纹。

　　灵力弥漫，一道道阴阳基元迅速形成铺展。

　　但虚空灵纹是陆叶迄今为止接触到的，除了火凤凰灵纹之外最复杂的灵纹，比飞翼灵纹要复杂三倍之多，想要构建出来何等艰难。

　　哪怕他已经构建出很多次虚空灵纹，如今也有失败的风险。

　　心中默默祈祷着，心神更是专注到了极点。

　　运气不错，构建的过程没有任何差错，不片刻功夫，虚空灵纹就已形成七成，用不了太久，只要再有二十息时间，等虚空灵纹一成，他立刻就可以催动传送阵离开这里。

　　如今唯一的问题，就是这柳姓法修能不能看出问题所在，对方在阵道上有些造诣，未必看不出他布置的根本不是什么敛息大阵。

　　悄悄抬眼扫了那柳姓法修一眼，却见对方眸中一副叹为观止的神色，好似已彻底沉浸在自己凭空构建灵纹的奇妙意境中。

　　对他一个法修又兼修了阵修的人来说，亲眼见证一个灵纹师构建这么复杂的灵纹，无疑是一种很难得的体验，这很可能给他带了一些玄妙的启发，继而提升他自身的水准。

　　妥了！

　　陆叶心头大定。

　　就在他这么想着的时候，破空声忽然响起，一记刀芒忽然斩在即将成型的虚空灵纹上。

　　轰地一声，灵力暴乱，虚空灵纹瞬间破灭。

　　陆叶脸色一沉，抬眼看向那个用刀的兵修，恨不得现在扑上去将他乱刀砍死。

　　就差一点点了！

　　“夏兄？”柳姓法修从沉浸中惊醒，不解地望着夏良。

　　夏良道：“他在布置敛息大阵？”

　　“不是。”

　　柳姓法修摇头，敛息大阵他自然认得出来，不过哪怕看出陆叶不是在布置敛息大阵，他也没有去阻止，因为站在他的立场上来看，此刻陆叶无论做什么都难逃一死了，之所以没去阻止，主要是因为陆叶构建灵纹的手法太奇妙的，让他颇有些收获，所以想多看一会儿。

　　“我就说。”夏良冷冷地望着陆叶，“你若真不想太多人看到你的死状，自绝生机便是，又何必做这些有的没的？”

　　另两人一听，发现确实如此，陆叶之前出手帮他们布置了一座遮掩大阵，紧接着又要布置第二座阵法，口上说着是敛息阵，实际上也不知在布置什么东西，明显不安好心。

　　这与他之前所说的根本不符。

　　明知必死的局面，却还这么鬼鬼祟祟，这哪里是什么甘愿赴死的心境，这分明是要负隅顽抗。

　　一时间，三人望着他的表情都变得不善。

　　陆叶端坐原地，眼帘低垂着，也不去辩解什么。

　　便在这时，他的体表忽然浮现一抹血光，紧接着，那血光就化作冲天的光柱，直入云霄。

　　万魔岭三人的表情难看。

　　遮掩大阵根本遮挡不住这种异象！害得他们白白期待了半天。

　　如今陆一叶的位置暴露，肯定会有大批万魔岭修士赶赴到这边来，他们三個虽然修为不弱，却也别想吃独食了，总不能把所有前来的万魔岭修士全都赶走吧？那可是会犯众怒的。

　　果不其然，只片刻之后，便有一队在附近的万魔岭修士赶至此地，这一队修士有四人，修为最高的一个是六层境，最低的一个是四层境，看他们的装束，应该是出身同一个宗门的师兄弟。

　　本只是随意过来查探一下，结果发现这里居然有自家阵营的强者，而被他们围聚在正中央的，赫然是一个浑身冒着金光，脸上佩戴着青面獠牙的恶鬼脸谱的家伙。

　　“这是……”为首的六层境修士诧异了，很快反应过来，那陆一叶被自家阵营的强者堵住了！

　　不过让他有些搞不明白的是，既然堵到了这陆一叶，自家阵营的几个强者为何只围不杀？要知道这陆一叶的性命可是干系到一笔庞大的悬赏的。

　　四人也不敢离的太近，免得让自家阵营的强者们生出误会，只在几十丈外远远观望，心中猜疑不定。

　　时间流逝，越来越多的万魔岭修士汇聚过来，大多数都如第一队过来的修士一般模样，搞不清楚眼下到底是个什么情况。

　　也有一些强者径直上前，来到陆叶身边，还与夏良等人交流了几句，更有人出手尝试攻击陆叶，但无论多么强大的攻击，都只能打的陆叶身形翻飞，不能伤他分毫。

　　很快，那些搞不清楚情况的修士们慢慢弄明白了。

　　陆一叶这厮不知从哪弄来了一枚金身令，如今他被金身所护，不受外力，在金身消失之前，谁也别想杀他。

　　有些修士知道金身令，有些人不知道，但在了解情况之后无不惊叹，那可是天机赐下的庇护，时限到前，无论什么手段都休想破开。

　　这种宝物，哪怕是神海境见到了也要眼红，没想到被一个云河三层境得到，而且还用了。

　　这当真是暴殄天物。

　　毕竟那陆一叶终究是要死的，白白浪费了一枚金身令，何等可惜。

　　不过也终于明白，为什么那些八九层境的强者都只围在陆叶身边，而不杀他了。

　　这让不少人动起了心思，原本他们修为不高，很难捡到什么便宜，可如果是这样的局面，倒也不是不可以尝试一下。

　　万一在金身消失的瞬间，自己杀了陆一叶呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


