## 第两千九百三十三章 獠的变强大计

　　血薇等人不傻，怎么可能预见不到一旦让渊真正掌控整个星渊，他们会是什么样的处境？

　　可他们依然为渊所驱使，因为没办法反抗。

　　但既不是自愿，那心中自然会有一些盘算，比如星昼此番作为。

　　“司圣是想找他聊聊？”陆叶问道。

　　司生涯道：“你觉得可行么？”

　　陆叶略做沉吟，徐徐摇头：“星昼或许有些想法，但他身后毕竟还有一个金瞳族生存在源界，他此番没有做的太明显，那就是心有顾忌，尤其在我们此番兵败弃城之后，找他的话，他必然不会表态的。”

　　司生涯闻言想了想，点头道：“你说的没错，星昼这人行事很谨慎，且不说我有没有机会与他单独会面，便是有，凭我们眼下的处境，他也断不愿与我们联手。”

　　“所以我们要想办法营造出优势，让星昼没有顾虑。”陆叶眸中闪过精光，“如此一来，或有有希望争取到这位第一半圣！”

　　己方现在最大的问题就是强者数量太少了，半圣数量确实多，可绝大多数都是龙族半圣，渊的一个小手段将这个优势彻底磨灭，剩下的基本全都是新晋，真正有底蕴的强者，就只他与司生涯两个。

　　如果能将星昼拉到己方阵营，那情况无疑要好很多。

　　“可是……”司生涯面露忧虑，“咱们眼下这情况，还能营造出优势么？”

　　龙城已被放弃，便只剩下一个凤巢，虽占据地利，却也只能起到拖延之效，早晚敌人会兵临城下的，届时绝对的兵力劣势下，如何能是对手？

　　陆叶头颅低垂，视线微微下移：“事在人为吧。”

　　星昼的事终究只是司生涯与陆叶的猜测，人家心里到底是如何盘算的，没人知道，所以终究不能当做什么指望，所谓打铁还需自身硬，只有自身足够强大，旁人才会锦上添花。

　　而当自身强大到足够程度的时候，有没有那个锦上添花也无所谓了。

　　少顷，司生涯离去。

　　血薇等人哪怕要针对凤巢，也不是一时半会的事，自古至今，凤巢的位置都是个谜，除了凤族本身和少数龙族之外，没人知道凤巢的具体位置在哪。

　　便是有人有所耳闻，也只是知道个大概。

　　所以眼下己方还是有一些时间用以筹备战事的。

　　陆叶这边花了数日时间用以疗伤恢复。

　　直到数日后，己身状态恢复到最巅峰，这才徐徐睁开眼，抬手将腰间的磐山刀解下，横置在膝上。

　　“要开始了么？”獠的声音传来，有些振奋，期待，又还掺杂着惶恐和不安，复杂无比。

　　“獠……”陆叶轻轻抚着刀身。

　　“诶，废话就别多说了。”獠打断了他，“咱们之前推衍过的，成事的概率很大，基本没有失败的可能，锦瑶的镇魂铃和小黑棺不就是摆在眼前的成例么？”

　　陆叶叹息：“话虽如此，但你终究与他们不同。”

　　锦瑶的镇魂铃与当初炼化的黑棺，都只是至宝，可磐山刀对陆叶而言却是伙伴和亲人，陆叶不敢拿它冒险，所以哪怕他与獠推衍过这件事，也从未付诸行动。

　　“没什么不同，我也是至宝，镇魂铃和小黑棺可以，我当然也可以！”獠的声音洪亮，“再说了，当初为了成就我，殇师姐可是牺牲了自己，如今到了你要仰仗我的时候，我岂能怯缩，那岂不是对不起殇师姐当初的付出？你要知道，我可是继承了殇师姐的一切！”

　　陆叶不语，眉宇间满是踌躇。

　　早在内天地秘法修行至第九重圆满的时候，陆叶就有过一些忧虑。

　　他的修行之法得自龙凤先祖，自合道之后，实力提升迅速，可这一套修行体系已经走到了尽头，那日后该如何才能提升实力？

　　当然，他也可以如其他修士那样正统修行，在自身道身内刻录道痕，但那效率太低，时间上根本来不及。

　　而除此之外，便是提升自身道兵的品质了，霸虬当初走的便是这条路，因为无论他还是陆叶，赖以合道的道兵都是兵族，所以道兵品质的提升，一样能让他们的实力和底蕴变强。

　　而兵族的品质提升，非得与敌浴血搏杀，在搏杀的过程中，让兵族吞噬至宝的神秘。

　　这个限制太大，首先得找到适合吞噬的至宝，其次还得找到旗鼓相当的对手，颇有风险。

　　所以霸虬才需要积累这么多年才踏出那最终一步。

　　直到有一日，陆叶在吞噬至宝提升镇魂铃品质的时候，獠忽然冒出来一句：“陆叶，咱是不是可以让你那天赋树将我给吞噬了，然后再吞噬其他至宝来蕴养我？”

　　这话听的陆叶一怔，第一个冒出来的念头便是獠有些异想天开，但紧接着便意识到，这可能不是什么异想天开，而是奇思妙想。

　　因为如此一来的话，獠便有快速成长的机会了，也完全可以规避掉正统蕴养兵族的种种限制和风险。

　　之后一人一灵便各种头脑风暴，推衍此事的可行性。

　　最终得出一个结果——完全可行！

　　但陆叶并没有这么做，因为真的这么做了的话，那獠就会成为天赋树上的一枚果实！

　　它是至宝没错，但它也是兵族，虽无血肉，可它也是生灵。

　　与锦瑶的镇魂铃，还有那懵懂灵智的小黑棺是不一样的。

　　陆叶无法预测，它成为一枚果实之后，会不会有什么风险。

　　他始终都知道，天赋树在吞噬至宝的过程中，会截留一部分神秘的，这部分神秘，会成为天赋树自身的养分，所以吞噬的至宝越多，天赋树的威能也会越大。

　　然今时今日，却是好像到了不得不走出这一步的时候了！

　　只凭陆叶如今的实力和底蕴，根本应对不了即将到来的危机，司生涯虽比他强，但短时间内司生涯不可能变得更强。

　　所以陆叶需要自己变得更强，不说以一人之身荡平未来危局，最起码变强才有机会。

　　“我就问你一句话。”獠见他迟疑，再次开口：“即便不吞噬我，你以后会与我分开么？”

　　“当然不会！”陆叶沉声应道。

　　自修行之初，这柄刀便伴随左右，后来得了獠，将之吞噬，化作原本模样，可以说这柄刀见证了他的修行之路。

　　是伙伴，是朋友，更是亲人。

　　怎么可能丢弃？

　　“那不就结了。”獠开口道，“你既不会与我分开，那吞噬不吞噬又有何区别？吞噬了之后，我化作果实之后便真的与你生死相依了，行了，别啰嗦了，赶紧动手，莫要阻扰我变强的大计，我迫不及待想要感受一下了。”

　　陆叶失笑。

　　话说到这份上，他若再婆婆妈妈那倒是显得矫情。

　　而且局势如此，无论他还是獠，其实都已经没得选择了。

　　“那就开始了！”陆叶说话间，再不犹豫，抬手拔出了磐山刀。

　　下一瞬，天赋树的威能催动，无形根须如有灵性般弥漫而出，将整柄长刀缠绕包裹。

　　做出决定之前，陆叶心中忐忑不安，但真正动手之后，心头却是一片宁静。

　　天赋树的威能催动，无形根须扎进磐山刀内，尽情吞噬其中神秘。

　　陆叶专注心神，引导那吞噬而来的神秘汇聚天赋树之上。

　　少顷，他眼角跳动：“你别哼哼唧唧的，扰我心神！”

　　獠贱兮兮的声音传来：“不好意思，有点太痒了，像是有人挠我，我压着点！”

　　再片刻，陆叶脸黑如锅底，他有点后悔说方才那句话了，因为“压着点”哼唧的獠的声音，更扰人心神了。

　　他就搞不懂了，獠一个没有血肉的兵族，哪里来的被挠痒痒的感觉。

　　他只能更加专注。

　　不得不说，在继承了殇底蕴之后，獠的底蕴确实比一般至宝要强的多。

　　这一点只从天赋树吞噬的过程就可以清楚感受。

　　相对于别的至宝，獠内部蕴藏的神秘要丰沛浓郁的多。

　　而随着陆叶的引导，天赋树的一节树枝上，很快便鼓出一个隆起，然后迅速开花结果，待至果实完全成熟，赫然已化作磐山刀的模样，只不过是缩小了无数倍的磐山刀。

　　锦瑶的身形忽然从镇魂铃上冒了出来，望着磐山刀，一脸愕然：“这不是你的佩刀么？怎么也被你吞噬炼化了？”

　　陆叶没有回应她，值此之时，表情凝重无比。

　　只因从方才开始，獠那贱兮兮的声音忽然消失不见了，无论陆叶如何呼喊，竟都没有半点反应。

　　这让他一颗心沉入谷底，不知是不是出了什么意外。

　　但细细想来，整个吞噬过程没有任何波折，一切进展的都很顺利，毕竟他吞噬过那么多至宝，经验上已经很丰富了。

　　这一次也不应该出什么问题才对。

　　“獠，你是不是在吓唬我？”陆叶忽然想到一个可能。

　　按獠的性子来说，这确实是可能发生的事。

　　“什么？”獠的声音忽然响起。

　　陆叶长呼一口气，悬着的心放了下来。

　　“咦……”獠又惊疑一声，“我到了这里来了，这就是天赋树啊！”

　　它对天赋树早有耳闻，真正见到这还是第一次，不免惊奇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


