## 第两千六百七十八章 时光之塔

　　两三百万道力是什么概念，一位正常融道，体内道力的储备极限是一千，这就代表哪怕每一次蕴养将自身的力量耗尽，这样的过程都要重复两三千次！

　　这才只是第二坎，回头若有机会，等獠晋升至宝，蕴养的代价会更大。

　　也就是如今的陆叶了，手握大量道鱼还能负担的起，换成一般融道遇到这种事，只能依靠时间慢慢去磨，那耗费的光阴就不是一年两年了，恐怕要以百年千年来计算。

　　兵族作为自身道兵，优势很明显，因为兵族其实算是生灵的一种，只不过它们不像血肉生灵那样拥有生机，它们有极大的成长性，可以给兵主提供更多的力量加持。

　　但需要付出的代价和精力却更多。

　　据陆叶所知，寻常道兵蕴养起来，花费的道力远不能与蕴养兵族相提并论。

　　由此可见，霸虬将殇蕴养到至宝层面花费了多大代价。

　　一边修整一边继续蕴养磐山刀，天赋树上的道力储备就如泄闸的洪水一样迅速流逝，陆叶又取出道鱼来炼化补充。

　　两月之后。

　　陆叶与祝茵正在演练时空之力，突兀地，旁边虚空涟漪跌宕，紧接着一道身影显露出来。

　　正是凤主。

　　“准备好了吗？”凤主问道。

　　“要开始了？”陆叶看着她。

　　凤主颔首：“跟我走吧。”

　　说话间一挥手，空间跌宕变幻。

　　等陆叶再回神的时候，人已来到龙宫之外，面前不远处便是一座巨大高塔，那高塔仿佛是从古远的时代中降临，塔身周边朦胧光芒笼罩，无边玄妙之力包裹。

　　陆叶从这高塔之中感到中浓郁到极致的时序之力。

　　塔高数千丈，足有九十九层，随着它的降临，整个虚空都在震荡。

　　有诸多龙族显露真身，正在发力牵引，龙尊背负双手，站在塔前，神色凝肃。

　　“时光之塔！”陆叶眸露震撼，虽说是第一次见到这玄妙奇物，可他想不出这世上除了时光之塔外还有什么别的东西能有如此威势。

　　龙城大典一般都会持续半年，眼下大典结束，时光之塔显露，无疑是已经到了那诸多获取入塔资格的修士们，进入其中享受成果的时候。

　　陆叶看到龙尊身后远处，林林散散站了数万修士，各个种族的都有，每个修士都眼含期待地望着时光之塔。

　　没仔细数，但那差不多有三万众。

　　这应该就是此番大殿，夺取入塔资格的修士们了。

　　苏嫣与苏云的身影夹杂其中，这两位正站在一起，苏云一脸意气风发，苏嫣左右观瞧，似是在寻找什么。

　　虽说凤主已经给她说过，龙城这边有件事需要陆叶出手相助，最近一直在忙，可时光之塔都已经开启了，还不见陆叶踪影，她不免有些担忧。

　　许是福灵心至，苏嫣忽然转头朝这边看了一眼。

　　陆叶抬手朝她打了个招呼，苏嫣却像是没发现一样，又慢慢移开了目光。

　　“你们回头自有相聚的时候，不必急于这一时。”凤主轻轻开口，周身玄妙空间之力跌宕。

　　陆叶顿时反应过来，苏嫣之所以没发现他的踪影，是因为凤族以自身之力，隔绝了所处之地。

　　此地在任何人看来，都是空荡荡一片的。

　　“我们也要入塔吗？”陆叶问道。

　　他一直都没弄清楚龙尊与凤主到底要他帮什么忙，因为根本没机会问，但从眼下来看，他们确实是需要入塔的。

　　这个忙，很有可能跟时光之塔有关系，否则时间上不会这么巧合。

　　凤主颔首：“需要。”

　　陆叶无语，若早知如此，那他就不用去参与那什么百舸争流争抢名额了。

　　不过好在抢了一枚明珠送给苏嫣，也不算毫无收获。

　　时间流逝，万众瞩目之下，时光之塔慢慢凝实，最终虚空震动消失不见。

　　龙尊的声音随即响起：“有资格入塔者，可速速入塔了，塔内不禁争斗，不禁生死，若自觉实力不足者，可量力而行！”

　　话落瞬间，三万道身影冲天而起，化作三万道流光，如流星雨一般朝时光之塔冲去。

　　龙尊虽有叮咛，但此刻还站在这里的修士，哪一个不是盯着时光之塔来的，都想进入其中感受这神物的奇妙。

　　修士修行，何处不凶险？若真是怕了其中凶险，也不会争抢名额了。

　　如今入塔资格在手，自然没人退缩。

　　时光之塔没有入口，但任何修士冲进其中，都会根据自身修为，被划分进特定的塔层中。

　　这种划分，是塔灵的行为，若觉实力足够，便可继续向上，若觉实力不足，还可以往下退避。

　　所以入了塔之后，修士们还需要有自己的决断，若实力不足还强行进入了更高层，那几与找死没什么区别。

　　短短时间，三万修士已入塔。

　　龙族诸多合道分散四方，各自觅地镇守。

　　时光之塔平日里不显踪迹，偶尔会从时序长河中冒出来，每当此时，便是开塔之时，如此神物必会有不怀好意者觊觎，龙族自会严加防范。

　　这一次的情况与之前还尤为不同，之前时光之塔开启，龙尊并不会进入其中，有龙尊亲自坐镇，威慑力足够，此番龙尊也是要入塔的，凤主同样也要进去。

　　“走吧。”凤主招呼一声，引着陆叶与祝茵往前行去，不多时便来到龙尊身边。

　　两位顶尖强者对视一眼，皆都微微颔首。

　　“本尊入塔之时，龙城就仰仗诸位长老了。”龙尊徐徐一声。

　　诸多龙族长老皆都称是。

　　龙尊迈步上前，凤主带着陆叶与祝茵紧随在后。

　　远处看，这时光之塔高大至极，凑近了越发感受此塔的恢宏壮阔，行至塔前，陆叶抬头仰望，一脸惊叹。

　　龙凤二族的先祖到底是什么人，又有怎样惊天动地的大神通，延续了这样强大的两族且不说，还给凤族留下了太初梧桐，给龙族留下了时光之塔。

　　这样的大能人物，如今又在何处？

　　恍惚间，已进入塔内。

　　不同于其他修士进入时光之塔，都会被塔灵划分进各个楼层，随即分散在各地。

　　陆叶进来之后，发现龙尊凤主与祝茵都在身边。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


