## 第九百二十七章 时候到了

　　不过与此同时，陆叶也没忘记自己之前借此地环境储存天赋树燃料的打算。

　　悄悄催动天赋树的威能，一道道只有他才能看得到的根须自脚下延伸出来，探入地下深处。

　　根须能延伸的长度不算太长，但地肺之火能被引到炼器台上，那就说明地肺之火的位置不会太深。

　　所以天赋树的根须很大几率能够直接探入其中。心神催动，控制着探入地下的根须一番寻觅，很快找到了地肺之火的位置，下一刻，根须上便传出吞噬汲取的力量，将地肺之火的能量吞入其中。

　　天赋树完成蜕变之后，这般汲取来的能量去处陆叶是可以控制的，或用作天赋树的燃料储存起来，或用来点燃天赋树的树叶，开启新灵纹。

　　他此前一次性得了七道灵纹，暂时还没有吃透，所以并不打算再开启别的灵纹，而且身在此地,他也没心情去研究新灵纹，便统统将汲取来的能量储备成燃料了。

　　偌大炼器坊内，只有他一人身影，陆叶脱去了赤龙战衣，露着上身，在炼器台前挥汗如雨，炼器锤的每一次砸落，剑胚内都多一道纹路，随着纹路的不断增多嵌合，一道灵纹逐渐成型。

　　构此，便成一道禁制。

　　这样凭炼器锤敲打剑胚来构建灵纹的方式,比他动用灵力构建无疑要困难无数倍，所以炼器这种事，并非单纯能构建灵纹就可以的。

　　日子一天天过去。

　　陆叶在炼器之道上精进神速，因为给自己定下了半年时间必须离开这处秘境的目标，所以陆叶是真的在用心学习炼器之道。

　　搜读

　　每日上午他都会准时前往草庐前，聆听空空的教诲。

　　对陆叶的表现，这位剑器宗宗主无疑是极为满意的,而且这一处秘境难得能遇到这样优秀的传人，极有希望能继承剑器宗炼器之道的衣钵，所以他传道授业时没有丝毫藏私，愈发助长了陆叶的成长速度。

　　陆叶第一次炼制出来的是一把五禁下品灵器，过得两日，已经能炼制出九禁下品灵器了。

　　九道禁制,是下品灵器的极限，再往上，就属中品。

　　陆叶以前不太懂九道禁制与十道禁制的区别，单纯的觉得只差一道禁制并没有太大区别。

　　但当自己真正动手炼器的时候才发现，这其中的区别很大。

　　因为想要炼制出一件十禁灵器的难度，绝非炼制九禁灵器可比。

　　再十日，陆叶已经能轻松炼制出中品灵器，而且质量不俗。

　　待到一月之后，第一件上品灵器诞生在他的手中。

　　而到了此时，影无极才刚刚通过第一关的考验，进入炼器坊跟陆叶一起开始炼器。

　　两相对比，高下立判。

　　空空对陆叶的期望愈发大了，因为陆叶迄今为止的表现，屡屡超出他的预期，甚至有些难以置信。

　　他却不知，陆叶之所以能有如此神速的精进，不单单因为陆叶本身是个灵纹师的原故，更因为他拥有神念。

　　催动神念时，陆叶能清楚地感知到自己所炼灵器内部的情况，如此一来，就可以有针对性地调整自己的力道大小。

　　神念这东西，对炼器的帮助确实不小。

　　陆叶表现的越是出色，影无极就显得越差劲。原本空空还会主动教导影无极一些炼器上的东西，但一月时间之后，除非影无极主动询问，空空已经不再主动传授他什么了。

　　显然是有了陆叶作为期望，有没有影无极，空空已经完全不在意。

　　影无极也没什么怨言，空空不去管他,他的日子反而过的悠哉，甚至希望陆叶能早日炼制出符合要求的飞剑,通过秘境的考验，如此他也能跟着出去。

　　跟陆叶一样,对炼器之道，他本就没有太大的兴

　　趣,之前只是逼不得已，2手的很。一下，不乐意的便自己修行去，快活的很。

　　秘境之中的日子枯燥无味，千篇一律。

　　陆叶彻底沉浸在炼器之中，连木屋那边都少有归去，几乎整日里泡在了炼器坊中。

　　空空不时去一趟炼器坊，对陆叶言传身教。如此又是一月，眨眼而过。

　　这一日，陆叶望着手中新鲜出炉的一柄极品灵器，心情波澜不惊。

　　快了，两月时间，他的炼器进度已经到了能炼制极品灵器的程度，虽说这一柄极品灵器的诞生有运气的成分在，但既然能炼制出第一柄，自然就能炼制出第二柄。

　　极品灵器之后，便是法器，比较而言，炼制的难度无疑会暴增。

　　所谓符合要求的飞剑,大概率就是法器层次的，空空总不能让他炼制出一柄灵宝级长剑，那也不符合他真湖境的修为。

　　所以只要自己能炼制出法器级别的飞剑，应该就可以满足空空的要求，到那时候，自然就可以离开此处秘境。

　　陆叶将手中的极品灵器长剑随手丢到一旁，便准备再取材料继续炼制。

　　然而当长剑落地的一瞬间，异变突起。

　　伴随着叮地─声响动,整个炼器坊内一阵地动山摇，与此同时,陆叶脸色一变，因为他清楚地感觉到地下的地肺之火有些异样的动静。

　　之所以能察觉到这事，实在是因为天赋树的根须一直都扎在地下，汲取地肺之火的能量。

　　天赋树的根须就相当于陆叶自身的延伸，如此一来，对地肺之火的异常自然感知敏锐。

　　还不等他想明白发生了什么事，一座座炼器台的龙头处，地肺之火忽然不受控制地喷涌而出。

　　霎时间，整个炼器坊都化作了一片火海。

　　少倾，灰头土脸的陆叶冲出炼器坊，浑身发红，彷佛煮熟的虾子。

　　方才那情况，若非他及时催动了天赋树的威能护持周身，只怕要凶多吉少。

　　大地依然在震动不休，就连天空都开始变幻莫名，陆叶转头望向四周，却见一道道漆黑的缝隙出现在四周，那缝隙有大有小，好像裂缝一样，遍布各处。

　　发生什么事了?陆叶惊疑不定。

　　好片刻功夫，种种异常才逐渐停歇。

　　那一道道裂缝一样的虚空缝隙，也慢慢消弭不见。

　　影无极从木屋那边跑了过来，琥珀就趴在他头顶上，两只爪子死死地抓着他的头发，乍一眼看上去，他好像戴了一个虎头帽......

　　影无极显得有些惊慌失措∶”陆一叶，发生什么事了?”

　　陆叶徐徐摇头。他也搞不清楚情况。

　　就在这时，耳畔边忽然传来了空空的声音∶“来草庐!”

　　”是!”陆叶应着，闪身便朝草庐那边飞去，转头却发现影无极没跟上来，皱眉道∶”走啊。”

　　影无极哭丧着脸∶”动不了!”

　　陆叶瞬间了然，空空这是让他一个人过去，影无极显然没资格随行。

　　事了?”

　　陆叶徐徐摇头。他也搞不清楚情况。

　　就在这时，耳畔边忽然传来了空空的声音︰”来草庐!”

　　”是!”陆叶应着，闪身便朝草庐那边飞去，转头却发现影无极没跟上来，皱眉道∶”走啊。”

　　影无极哭丧着脸∶”动不了!”

　　陆叶瞬间了然，空空这是让他一个人过去，影无极显然没资格随行。

　　“那你等着。”陆叶说了一句，转身离去。很快，陆叶便飞至草庐前，一如第一次见面，空空端坐在那。

　　陆叶上前行礼∶”宗主。”

　　”坐。”空空轻轻开口，看向远方，眸光深邃。陆叶便盘膝坐在他面前，隐隐觉得，空空喊他过来，应该是跟刚才的一些异变有关系。

　　不过等了好片刻，空空也没有说话的意思。陆叶也不好打扰他，虽说这段时间被困于此地，但老实说，陆叶还是挺感激这个老者的，不管怎么说，人家确实很用心地教导自己炼器之术了，而且毫无藏私。

　　两个月时间，他能在炼器之道上有如此巨大精进，自身底蕴不弱是一方面，有这样一个良师才是最重要的。

　　”时候到了啊。”空空忽然一声叹息。

　　“宗主?”陆叶皱眉，总感觉今日的空空有些萧瑟，也有些释然，就是这话说的不清不楚的。

　　“也该到了。”空空一笑，收回目光，望向陆叶∶”老夫只是一道执念，真正的空空早就死了。”

　　”执念.......”陆叶倒不怎么意外，因为在来这里的第一天，念月仙就有所猜测了。

　　“所谓执念，无非就是神念的显化。真正的空空

　　夫是他,也不是他,为了本宗传承,才能延续至今，这数千年来，此间有一些人来过，但从来没人能通过

　　考验，直到老夫看到了你。”

　　说话间，空空看向陆叶，目光欣慰︰”你在炼器之道上的天资不亚于老夫，甚至要比老夫更强，老夫本以为能看到你出师的那一天，但如今看来，终究只是个奢望。”

　　”宗主，发生什么事了。”陆叶问道。

　　”是有些事发生了。”空空叹息，”不过与你无关，是这一处秘境快要维持不下去了。”

　　”为什么?”陆叶皱眉。

　　空空知道自己是一道执念，自然也能知道这是一处秘境。

　　秘境维持不下去，也就意味着陆叶等人可以离开这里了，但事到临头，陆叶没感觉到太多的欣喜，心情反而有些沉重。

　　”再了得的禁制手段，也有失效的一天，此处秘境能够维持，自然也是需要消耗能量的。如今，维持秘境的根基有些不稳的迹象了，所以，秘境也快要维持不下去了。”

　　听到这里，陆叶忽然有些不安的感觉，试探性地问道︰“维持此间秘境的根基.......是什么?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


