## 第两千八百九十七章 赤炼城之危

　　树洞中一人端坐，血腥气正是从此人身上传出来的。

　　陆叶抬眼望去，只见此人气息虚浮，身上莫名道意缠绕，整个人的生机都好似风中烛火，随时可能湮灭。

　　他微微一惊：“笑千尘？”

　　眼前这位，赫然便是万古城的那位。

　　陆叶与这位接触不多，甚至可以说从未正面交流过，但混迹星渊多年，笑千尘他自然是认识的。

　　要知道他与秦锋的私交还是很不错的。

　　听得陆叶声音，笑千尘微微睁眼，旋即神色苦涩：“让道友见笑了。”

　　陆叶不用问，也知道发生了什么事，不禁皱眉道：“不是让龙族传讯于你，让你最近多加警戒么？”

　　此前他与血咎，司生涯联手围剿了血渊，听得另外三位半圣联手入了百战城之后，他便让龙族想办法告知笑千尘最近星渊的局势了，就是要笑千尘多加防备。

　　在他想来，笑千尘据城而守，哪怕那三位半圣联手去攻，也可以支撑一会的，而只要他们这边得了消息，便可借由太初梧桐之力迅速传送入战场，加以阻扰或者袭杀。

　　保下一个万古城自是没有问题。

　　哪怕他之前入了时序长河，可血咎与司生涯还在凤巢这边随时准备着，到时候这两位可各自应对一位半圣，笑千尘凭十大城主之身，占据本城地利，对付一位半圣足以自保。

　　可从眼下的结果来看，结果好像不容乐观。

　　这位十大城主都重伤如斯，被逼着来到凤巢疗伤修养，万古城的结局就不用多想了。

　　笑千尘微微一叹：“是我疏忽大意了！”

　　太初梧桐在一旁道：“万古城的第五副城主，是弘图当年安插进去的暗子，那三位半圣忽然降临，得暗子配合，所以很快便攻破了万古城的防护大阵，待这边接到消息，老夫将血咎与司生涯送过去的时候，已经晚了。”

　　陆叶不禁皱眉。

　　麾下第五副城主居然是敌对势力的暗子，笑千尘这个城主当的可真够稀里糊涂的，只能说他这次输的不冤。

　　“万古城如今也落入敌手了吧？”陆叶问道。

　　笑千尘一脸惭愧：“敌人攻城之时，我正在闭关突破，反应也不够及时，最后无从遁逃，只能借由合道珠逃入合合界中，司圣找到了我，将我带至此地。”

　　由此，万古城丢失，合道珠入了敌手。

　　算上百战与千流的宇级合道珠，那三位从源界过来的半圣，正好人手一枚。

　　弘图与孤明月大概率是保不住自己的合道珠的，面对三位半圣的压迫，他们极有可能会主动奉上合道珠的掌控，自身退居第二序列，由此获取三位半圣的庇护，安心修行突破。

　　“司圣与血咎呢？”陆叶问道，他眼下既已归来，司生涯与血咎应该不至于不露面。

　　太初梧桐道：“那三位攻克万古城后没多久，便又联手杀向赤炼城了，眼下血咎与司生涯正在那边帮忙御敌。”

　　陆叶闻言不禁讥讽一声：“他们可真是闲不住！”

　　他在时光之塔内待的时间虽然很长，但外界满打满算不过三月而已，这短短时间内，源界那三位便有如此多动作，可见他们心情之迫切。

　　显然是血渊之死让他们也意识到了危机感。

　　从源界过来的时候，他们意气风发，信心十足，只觉这偌大星渊，全是龙腾之地，任他们闯荡捭阖。

　　谁知才来没几日，实力最强的血渊死了，血咎还叛变了。

　　所以他们迫切地想剪除一切威胁的可能，万古城与赤炼城便是如此被盯上的，三位半圣不了解星渊局势，可弘图与孤明月却是清楚的很，他们当然知道，一旦让笑千尘与霓赤炼晋升半圣，那就是敌人。

　　甚至说，如果有可能的话，那三位更愿意攻打龙城凤巢，因为这是他们离开源界之前，渊的意志。

　　可龙城凤巢这边有陆叶等人坐镇，源界三位岂敢轻易冒犯，血渊之死就是前车之鉴，别到时候攻打不成自己还没办法全身而退，那就亏大了。

　　便只能退而求其次，先解决万古城和赤炼城。

　　“眼下那边情况如何？”陆叶问道。

　　太初梧桐道：“老夫将血咎与司生涯送过去的时候，也送了一个龙族过去，你可借助龙册询问。”

　　陆叶不禁扬眉，暗忖树老安排的周到，当即勾连龙册，询问详情。

　　不片刻后，赤炼城那边的情况已经摸清。

　　事情果然如他所料，源界三位半圣皆都有了宇级合道珠的加持，眼下正有两位各自纠缠着血咎与司生涯，剩下一位正在强攻赤炼城。

　　没有带任何麾下力量，因为时间上来不及调动，他们三个几乎是打完万古城没几日便杀到赤炼城了，半圣速度之快，一般修士很难跟的上。

　　可哪怕只是一位半圣强攻，赤炼城也未必能坚持的住，因为迄今为止，赤炼城那边没看到霓赤炼的身影。

　　值此之时，赤炼城中，防护大阵的威能已被催发到极致程度。

　　大阵之外，一道高挑身影凌立，周身玄妙气息涌动，背后一双雪白翅膀，面容清冷，正是源界三位半圣中的羽族织绯。

　　三位之中，她的实力不算最强，甚至可以说是最弱，因为无论是魔族的莫多，还是虫族的溟蜂，成就半圣的年月都要远超于她，底蕴自非她可以比拟。

　　之所以由她来负责攻城，完全是因为她掌控着一件合适的至宝。

　　大阵外，她手掐法诀，道力涌动，面前一道金色的光束，犹如一根巨大的钉子一样钉在防护大阵的光幕中，每一次震动，都让防护大阵的光芒暗淡几分。

　　那金色光束遮掩之中，赫然是一根长针模样的至宝。

　　若陆叶在此的话，必定能认出这玩意便是织天针。

　　至宝织天针他没见过，但属宝织天针他却是见过的，此前在源界杀那羽族昭命的时候，对方便动用过属宝织天针，这玩意的破法之力强的可怕，可以说同样的底蕴前提下，没有人能挡得住织天针的破灭之力。

　　属宝的威能便不容小觑，更枉论此刻是至宝，而且还是由半圣强者亲自催动的至宝。

　　赤炼城从未经历过如此巨大危机，城内元兮表情凝重，她的身旁，长命也脸色难看：“夫人，得让大人出关了！”

　　霓赤炼自当日于星空炼化了乾坤鼎归来之后，便进入城中密室，闭关突破。

　　密室内禁制阵法隔绝内外，除非用特定的手段，否则根本难以撼动，所以哪怕外界动静巨大，霓赤炼也是毫不知情。

　　虽说此刻让霓赤炼强行出关会让之前闭关的努力付诸流水，但她若不出关，眼下便无人可以应对织绯。

　　唯有霓赤炼亲自出马，方有可能让织绯无暇分心。

　　元兮不语，只是表情凝重地望着虚空一个方位。

　　“夫人！”长命神情急切，“照此情形，城中防护大阵坚持不了半日，再不请大人出关，恐怕就来不及了！”

　　元兮依然望着那个方位，徐徐摇头道：“不用！”

　　长命皱眉，顺着元兮的方向朝那边看去，却是什么也没看到，不免疑惑：“夫人有破敌之策？”

　　“我没有……”元兮回道，“但是有人有！”

　　“谁？”长命一怔，旋即反应过来：“陆叶陆道友要过来？”

　　眼下这整个星渊，若说有谁能对抗半圣的话，那就只有陆叶了，毕竟他也是一位十大城主级的强者。

　　“陆叶前些日子入了时序长河。”元兮与祝茵多有联系，自是知道陆叶动向的。

　　“时序长河……”长命一呆，这玩意是随便想入就入的么？可若不是陆叶的话，那还能有谁？

　　长命实在想不到什么可靠的人选了，总不能说龙尊凤主会前来支援。

　　“来了！”便在这时，元兮忽然眸光一亮。

　　长命再次朝那个方向望去，只见那边果然有一道身影急速朝这边掠来，那身影身形微微佝偻，顶着个大光头，一脸畏畏惧惧的模样。

　　“他是……”长命惊愕不已，因为他认出了来人，赫然便是夫人城中那个叫负嵬的家伙，据说是个卜族。

　　“他不行吧？”长命皱眉，“夫人，前些时日他确实与陆叶联手对抗过玄无宗，但他本身很实力并未到十大城主的层面，那羽族手中至宝破灭之力恐怖至极，他绝对难是敌手！”

　　元兮道：“行不行我也不知道，不过是他自己要试的。”

　　“这可不是开玩笑的事……”长命无语，这要试出什么差错，那便是身陨道消的下场。

　　两人说话间，负嵬已经迅速接近战场了，别看他一脸畏畏惧惧的样子，可速度却是不慢。

　　如果只是单纯他自身来此的话，其实早就可以过来的，但想要对抗半圣，他就非得借助元兮城合道珠的增幅。

　　所以他是与元兮城一并杀过来的，这才耽搁了些时间。

　　他也不知自己能不能挡得住半圣的攻伐，但唯一可以确定的是，他最近的实力一直都在提升，直到前几日才停下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


