## 第五百六十五章 你的死期到了

　　没触动阵法的时候，还看不出太多东西，可此刻三人一出手，触动了防护大阵，下方山谷的一些情况就暴露了。

　　一座规模巨大的防护大阵如一个倒扣的大碗，将小半个山谷笼罩着，光幕之上流动的灵力凝而不散，彰显此地天地灵气的浓郁。

　　如果说之前谭圣三人仅仅只是怀疑这里可能是陆叶的藏身之地，那么在看到这防护大阵之后，心中的笃定最起码增加了七八成！

　　防护大阵的威能强弱，跟天地灵气有直接的关联，天地灵气越浓郁，防护大阵的威能就越强。

　　眼前这个大阵，范围这么广袤，却依然有如此惊人的强度，说明这里旳天地灵气绝对是一处甲级灵地对应的浓度。

　　猎杀榜第一奖励的，可不就是一份甲级泉灵！

　　不过因为有其他阵法的笼罩，所以三人只能看到防护大阵的光幕，却无法透过光幕看清内部的场景。

　　若是能够看清的话，三人定不会这般气势汹汹。

　　只因此刻灵地之中，两百多受到惊扰的妖狼俱都抬头望着空中的三人，更有妖狼微微低俯着身子，口中发出威胁的低咆。

　　被那浩大声势惊动的不止狼群。

　　李霸仙，封月婵和巨甲纷纷从各自的木屋中闪出，抬头仰望。

　　目光扫过空中的三道身影，李霸仙微微愕然：“他们怎么找来了？”

　　这三人，李霸仙自然都是认识的，谭圣和夏良不必说，曾登临灵溪榜，与李霸仙封月婵两人多少打过交道。

　　魏缺上次在猎场中更与他们交手过，最后还是依靠陆叶提前布的困阵，才得以摆脱。

　　这样三个人齐齐出现在灵地上空，而且还出手攻击大阵，明显来者不善，再听他们之前的喊话，好像是专门来寻找自家小师弟的。

　　。“小师弟呢？”李霸仙没看到陆叶的身影，倒是依依已经跑了出来。

　　依依道：“陆叶在蜃境中磨炼刀术。”

　　“这个时候……”李霸仙颇有些无奈，陆叶能借助息果核进入蜃境修行，这件事他是知道的，最近这些天，他与封月婵也偶尔借用息果核进入蜃境内，磨砺自身与敌的斗战技巧。

　　所以他心里清楚，如果陆叶正在蜃境中的话，是没办法感知到外界情况的，一切只能等他自己退出蜃境再说。

　　可若是这样等下去，防护大阵肯定撑不住，没人控制的大阵能发挥出来的威能有限，谭圣三个云河九层境出手威势不凡，用不了多久就能强行破开大阵。

　　“操控大阵的玉珏在哪？”李霸仙又问。

　　“我去找找。”依依说着，闪身离去。

　　很快归来，拿着一个大阵玉珏：“在这里。”匆匆交到李霸仙手上。

　　李霸仙接过，催动灵力灌入其中，稍稍熟悉了一下，便开始调动天地灵气，操控大阵。

　　如今这情况，李霸仙并不担心谭圣三人杀进来，他们几个固然不是谭圣三人的对手，可灵地中不止他们几人，两三百只妖狼组成的防护力量，谭圣等人真要是杀进来，肯定没什么好果子吃。

　　但在陆叶退出蜃境之前，他不能放谭圣三人杀进灵地，否则乱战一起，若是误伤到陆叶就不好办了。

　　所以现在最好的办法就是拖延时间，等陆叶从蜃境中退出来。

　　他这边一操控大阵，谭圣等人立刻有所察觉。

　　于是乎，三人出手的威势愈发凶猛，谭圣更是连连高呼：“陆一叶，死心吧，除非你能再请天机柱，否则今日此地便是你的葬身之地！”

　　一边说，一边疯狂出手，打的大阵光幕涟漪丛生。

　　大阵之内没有任何回应，可越是如此，谭圣几人愈发能够确定陆叶就在里面，若是别人的话，站出来把情况说明就好，正因为是陆一叶在大阵之中，所以才不敢轻易露面。

　　。再者说，他们追踪陆叶的行踪至此，这里正好又有一处甲级灵地，还有这样规模的大阵，这世上哪有这么巧的事。

　　灵力翻涌暴动，光幕光芒闪烁不断，谭圣三人暗暗吃惊，这防护大阵真是好强的威能，凭他们三人联手一通猛攻，竟没能将这大阵打破。

　　不过哪怕没有攻破大阵，还是颇有些成效的，因为防护大阵的光幕明显比最初暗淡了一些。

　　照这个趋势下去，他们早晚能破开大阵，到时候就可以直捣黄龙。

　　“齐心攻击一处！”夏良出刀之时，怒吼一声。

　　夜长梦多，谁知道那陆一叶会不会请来天机柱，所以越早破开大阵越好。

　　随着他长刀的落下，魏缺的术法也紧随而至，谭圣跟着出手，一道道攻击疯狂落在大阵同一处位置，三人联手，配合无间，被攻击处的大阵光幕光芒频频闪烁。

　　灵地中，李霸仙面上无奈神色愈浓，尽管他已努力维持大阵的运转，但他毕竟不是阵修，阵法也不是出自他的手，能做的很有限，顶多就是调动更多的力量维持被攻击的位置。

　　心中念头转过，真不行，只能放这三个不知死活的家伙进来了，到时候让妖狼收拾他们。

　　正这么想着，陆叶的声音忽然在耳边响起：“什么情况？”

　　。李霸仙扭头，正见陆叶站在自己身边，抬头望着空中，大喜道：“小师弟，你可算醒了。”

　　陆叶此刻也看到了谭圣三人张牙舞爪的样子，表情不由古怪：“这三個家伙怎么找来了？”

　　而且居然是三人一起找来的！

　　他第一个念头便是寻踪盘的秘术还在生效吗？可仔细想想又不对，自他当日离开猎场，返回九州，身上被种下的秘术就没有痕迹了，没道理这么长时间还在生效。

　　可这三人不可能无缘无故找到这里来，虽不知他们用的什么办法，但显然是动用了类似寻踪盘之类的特殊灵器。

　　敌人找上门，而且还在攻击自己布置的阵法，这一战自然难以避免，陆叶转头瞧了瞧，发现狼群俱都抬头望着空中，不少妖狼已经被激发了凶性，在原地龇牙咧嘴。

　　似是察觉到陆叶的目光，狼群某处的头狼转头望来，四目对视，头狼微微颔首。

　　陆叶心头大定，养兵千日用兵一时，将妖狼当成灵地最坚固的防护力量无疑是很明智的，虽说狼群最初是因为巨甲而滞留在此，但这些日子下来，陆叶与狼群的关系也极为和睦，如今敌人打上门来，狼群肯定不会坐视不管。

　　从李霸仙手中接过大阵的玉珏，陆叶催动灵力灌入其中，调整大阵威能，口中道：“四师兄，你带封师姐和巨甲去这个位置等候。”

　　这般说着，手中一杆阵旗打出，遥遥飞出。

　　他在灵地中布置的阵法，可不单单只有防护和遮掩大阵，灵地本身的防护力量也绝不止狼群。

　　狼群的力量可以借用，他却从来没有完全依仗。

　　李霸仙颔首，当即领着封月婵和巨甲朝阵旗落往的方向掠去。

　　少顷，随着陆叶的施为，三人的身影隐匿起来。

　　依依遁入地下，伺机而动，琥珀跃上了陆叶肩头，严阵以待。

　　陆叶手中灵力一动，大阵变幻。

　　。与此同时，天空中传来咔嚓一声轻响，好似镜子被打碎一般，严密的防护大阵上破开一道缺口。

　　三道身影鱼贯而入，伴随着谭圣畅快的大笑声：“陆一叶，你的死期到了！”

　　。笑声戛然而止，仿佛被人掐住了颈脖。

　　谭圣脸上的笑意陡然变得僵硬，他身边的魏缺和夏良表情惊愕，三双目光定定地望着下方两百多头妖狼，神色逐渐凝重。

　　虽说之前确实看到有妖兽出入此地的痕迹，也正是因为看到了那一幕，才确定这里有阵法笼罩，但三人无论是谁都没想到，这山谷之中居然汇聚了这么多妖兽！

　　看其规模，赫然是一支狼群！

　　他们朝思暮想的陆一叶就站在下方，与狼群和平共处着，而那些妖狼望着他们的目光，却溢满了凶残的光芒。

　　什么情况！

　　谭圣三人着实被眼前这一幕给搞懵了，本以为破开这里的防护大阵，他们面对的最大问题，要么是陆叶借助传送阵遁逃，要么是请来天机柱遁逃，可现在看来，事情的发展跟预想中的完全不一样。

　　陆一叶没有任何要遁逃的迹象，反倒是他们三个，一不小心身陷囹圄，这哪里是什么灵地，这根本就是狼窝。

　　陆一叶能有这么大的本事，收服了这样一支狼群？

　　“快退！”夏良第一个反应过来，当即催动身形便要从进来的缺口退出去。

　　。然而随着陆叶手中一杆阵旗挥下，防护大阵一阵扭曲变换，转瞬间就换做了一座巨大困阵，原本的缺口也瞬间消失的无影无踪，夏良撞在困阵光幕上，根本脱困不得，除非他有能力再将困阵打破。

　　陆一叶有这样一支狼群守护，根本有恃无恐，方才没有第一时间放他们进来，只是为了麻痹他们，而这里根本就是一个早有准备的陷阱，意识到这一点，谭圣三人的表情都难看起来。

　　魏缺忽然开口：“两位莫慌，这些妖狼似没有御空之能，咱们只要不落下去，它们不能拿我们怎么样！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


