## 第二百一十二章 我的御器，还有救

　　练功房中，陆叶催动灵力灌入刀身，心念动间，控制着磐山刀。

　　初始不太顺利，但很快他就根据四师兄的教导掌握住了一些要领，火红色灵力缠绕的磐山刀仿佛一个蹒跚学步的孩童，晃晃悠悠地漂浮起来。

　　陆叶还没来得及欣喜，长刀缠绕的灵力便已散去，重重跌落。

　　他赶紧收拾心情，继续施为。

　　这个过程进展的很慢，而且对自身灵力消耗很大，要不是身处在练功房内，陆叶还真坚持不了太久。

　　在练功房内，灵力的消耗和增加基本上能维持住一个平衡，所以陆叶始终能保持自身灵力的充沛，甚至能有余力去开启下一个灵窍。

　　这下日子过的比以前更充实了。

　　以前陆叶在修行之余便是研读从云夫人那带回来的书典，汲取灵纹上的种种知识，然后构建灵纹，每日再抽空去一趟蜃境搏杀，现在除了这两件事，又多了一个御器之术需要练习。

　　不但如此，修为到了七层境之后，红莲冲霄决上记载的第二道术法他也可以修行了。

　　第一道术法是火凤凰术，他在四层境的时候修行的，第二道是火龙术……

　　许是因为习惯于构建灵纹的缘故，所以术法这东西陆叶上手并不难，这也是他时常被人家误以为是法修的原因，他的施法速度比起真正的法修丝毫不差，唯独却了一些变化，真正的法修不可能只掌握一两道术法。

　　火龙术这东西陆叶花了小半天就施展出来，比御器要简单多了。

　　七层境能施展的术法，比起火凤凰术威力无疑要强很多，消耗也大，陆叶在驻地找了个无人的地方试了试火龙术的威力之后，便没再将心思放在这上面了。

　　对他来说，既选定了兵修的道路，那自然是要一路走到底的，术法这东西，有几种傍身即可，不必太深入地研究。

　　他现在的重心基本都放在御器之术上，修为到了七层境，不会御器，怎么跟人斗？

　　蜃境照旧每日进一次，虽说每次进去都要花费五十点功勋，但在其中积累到的生死搏杀的经验却是多少功勋都换不来的。

　　让陆叶悲愤的是，他七层境之后，进入蜃境竟又开始对付那些奇形怪状的虫子，不过这次从迷雾中蹦出来的虫子，不再是以前那样媲美六层境修士的，而是跟他的修为持平，每一只都媲美七层境！

　　如此看来，蜃境中遇到的虫子怪，果然跟自身修为是有关。

　　结合之前的经历来看，陆叶恐怕需要一口气杀穿九道关卡之后，那迷雾之中才会出现修士与他对战。

　　他眼下才刚晋升七层境，连御器之术都还在修行中，想要一口气杀穿九道关卡，何等艰难，只能慢慢来了。

　　时间一晃，五日之后，陆叶实在有些受不了了，主要是这些日子御器修行进展很慢。

　　他并非承受不住打击之人，只是昨日见过陈昱的御器之术后，不免有些自闭。

　　如今驻地中的七层境，除了他就只有陈昱了，陆叶自然是想看看别人是如何御器的，便传讯给陈昱，让他过来演示一下，结果人家的御器溜的飞起，那灵器化作流光，在三十丈内穿梭来回，轻盈的仿佛一只飞鸟。

　　临了陈昱还道自己的御器之术不登大雅之堂，在陆叶面前献丑了。

　　陈昱这手御器之道如果是献丑的话，那陆叶感觉自己的就是丢人现眼，问过陈昱，人家在晋升七层境之后，只花了三日便将御器之术勉强修成了，反观自己……

　　返回驻地，去二师姐那讨了顿吃的。

　　心情郁结，何以解忧，唯有胡吃海塞。

　　似是看出点什么，水鸳一边给他夹菜一边问道：“驻地那边有什么让你糟心的吗？”

　　“唔有。”陆叶含糊不清地回应。

　　“那这是怎么了？”水鸳不解，柔声询问。

　　陆叶将嘴中食物咽下去，叹了口气道：“我发现自己在御器之道上没什么天赋，别人三天能做到的事，我恐怕一个月都达不成。”

　　水鸳道：“尺有所长，寸有所短，每个人都有自己擅长的东西，小师弟你在灵纹之道上有那么高的天赋，云夫人都对你赞不绝口，你还能越阶杀敌，可一个人总不可能什么都擅长，不必太在意。”如今宗内虽然多了许多弟子，可水鸳还是称呼陆叶为小师弟，对她来说，小师弟这三个字有极为特别的含义，因为有了这个小师弟，碧血宗才得以延续下去。

　　“道理我都懂，但总是有些不甘。”

　　“那……吃完饭我指点指点你？虽然我在御器之道上的天赋没有你四师兄高，可还是不差的。”

　　她一个堂堂真湖境，御器之道岂会差了？此前之所以要陆叶请教李霸仙，并非是想偷懒，而是李霸仙在御器之道上的天赋真的高的吓人，寻常修士刚晋升七层境的时候，一般都是御使一件灵器，随着修为的增加和对自身灵力的掌控，御器的数量可能会慢慢增加。

　　可李霸仙在晋升七层境之后，直接便御器九道，他对自身灵力的控制达到了一种匪夷所思的程度，这也是北玄剑宗那位剑主那么看重他的原因之一。

　　李霸仙的御器之道，辅以他剑修的身份，才是他能以天级八层境修为占据灵溪榜第十的原因，上次燕刑与他大战，直接被上百道剑光打的怀疑人生。

　　饭后，水鸳陪着陆叶走到广场上，隔着三十丈站定，笑吟吟地道：“小师弟，尽管御器攻过来。”

　　陆叶左右瞧瞧，没有人，便从储物袋中取出自己的灵器。

　　见他取出来的是磐山刀，水鸳眉头微微皱了一下，神色稍显凝重。

　　那边陆叶已开始催动灵力灌入刀身，开口道：“还请师姐指教。”

　　他倒不担心会伤到水鸳，且不说彼此实力差距太大，便是这个三十丈的距离……陆叶就打不过去。

　　灵力攀附长刀，随着陆叶心念一动，长刀出鞘，化作一道火红色流光朝水鸳那边掠去。

　　水鸳的眸子露出讶然之色。

　　流光速度不算太慢，但也绝对不快，比起陆叶在棋海中见到那些人的御器要慢多了，如果七层境修士御器都是这个水准的话，那对他根本没有任何威胁，哪怕几十道御器一起攻来，他也能轻松躲避。

　　流光在距离水鸳足有十丈的位置停下，换句话说，陆叶的御器只能覆盖二十丈之内。

　　他控制着长刀在空中飞舞了几下，在灌入长刀的灵力耗尽之前返回，归入刀鞘。

　　“大体就是这样。”陆叶挠挠头。

　　这就是他修行了五天御器之术的成果。

　　短，距离比起别人差的太多，这样御器跟别人对攻的话，肯定要吃大亏。

　　平，速度缓慢，杀伤力不强。

　　快，只能维持几息时间就得把磐山刀收回来，否则灌入刀身的灵力耗尽，到时候就无法控制磐山刀了，可能会被敌人缴获。

　　水鸳朝他行来，伸手道：“把你的刀给我看看。”

　　陆叶抽出磐山刀递过去，水鸳一催灵力，柔和的光芒将长刀包裹，查看刀身。

　　少顷，她表情古怪地道：“小师弟你一直拿这把刀在练习御器？”

　　“是。”

　　水鸳哭笑不得：“这把刀中的禁制完全没有适合御器的，你怎么会用它来练习御器？而且，这把刀太重了，你四师兄没有要你在御器之前选一把好灵器吗？”

　　陆叶想了想：“没有。”

　　李霸仙教导了他很多御器上的诀窍和要领，唯独没有提灵器的事。

　　水鸳一拍额头：“这家伙也太不负责了。”

　　“是刀的问题？”陆叶几分忐忑，几分期待，像是病入膏肓之人忽然听到别人说自己还可以抢救一下。

　　“刀的问题，这把刀没有适合御器的禁制，本身重量不轻，这才导致你的御器距离很短，速度也不快，而且……小师弟你在棋海中应该见过别人御器，难道没发现自己与别人的不同吗？”

　　“发现倒是发现了，我以为是自己的问题。”

　　水鸳叹了口气：“你也是厉害，这样一把刀竟也能御器成功。”

　　“那什么样的灵器适合御器？”

　　“重量要轻，这是其一，当然也不是越轻越好，太轻的话，杀伤力会不足，要看你自身的选择，其二要看灵器中的禁制，最起码得有一道储灵禁制，否则就会跟你刚才一样，灵器御使出去没几息就要收回来，那还怎么御器？储灵禁制可以让你的灵力储存在灵器中，这样一来，御器就能更持久。”

　　陆叶长呼一口气：“原来如此。”

　　水鸳一脸歉意地看着他：“终究是我们当师兄师姐的疏忽。”主要也是碧血宗这么多年来没收人，水鸳都不知道怎么去指点别人修行了，至于李霸仙，他只顾着跟教导陆叶御器上的知识，灵器之事完全没想起来，或许他以为陆叶手上有适合御器的灵器。

　　她又跟陆叶详说了一下适合御器的禁制。

　　陆叶记在心中，兴冲冲地朝天机殿行去：“我去找一件合适的灵器。”

　　心中振奋，我的御器之术，还有救！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


