## 第一千四百一十五章 楚申很珍贵

　　微微有失神的感觉，待视野恢复清明时，人已来到了一片星空。

　　预料之中的事。

　　这一次乱战会到底有多少星宿参与其中，陆叶并不知情，但最少万人的阵容，单独某个荒星或者死星作为场地就显得狭小了，也无法让修士施展，所以基本上来说，每次乱战会的场地都是一大片星空。

　　唯有这样广袤的空间，才能让数量众多的星宿各展本事。

　　才刚刚现身，陆叶就感觉有什么东西正在急速朝自己撞来，本能地跃起身形，朝一旁躲避，同时神念铺展，查探四方。

　　朝自己撞来的，并不是修士，而是一块巨大的陨石，速度极快，凭这陨石的体量和速度，这一下陆叶若是没能避开，恐怕顷刻间就是个重伤的下场。

　　这边才躲开一块陨石，又有另一块袭来，陆叶这才看清，自己所处的位置是一片高速移动的陨石带中。

　　现身在这条陨石带笼罩范围内的不止他一人，还有另外两个修士。

　　陆叶在腾挪身形躲避陨石撞击的时候，其中一个家伙已经被淘汰出局，这人的反应赫然慢了一些，被一大块陨石撞个正着，瞬间口喷鲜血，气息萎靡。

　　才刚进场地就遭此重创，无疑已经后继无力，尤其在他气息萎靡之后，陆叶和另外一人的气机瞬间锁定了他……

　　此人被淘汰，身影消失之时，陆叶已经站在了一块陨石上，随着陨石高速朝前移动。

　　身处在这样的陨石带中如果躲避艰辛的话，这样做无疑是最好的应对。

　　陆叶倒不是躲避艰辛，而是要趁机查探下情况，最起码要弄明白一点，这是一片怎样的星空，四周有多少人。

　　但他的做法显然是让另外一人误会了，这人在躲避陨石的间隙，不断地朝陆叶这边靠近过来，所图为何已经不言而喻。

　　来者并非人族，浑身冒着火光，赫然是个炎族。

　　陆叶在轮回树的太初境中与这个种族的修士打过交道，知道人家是天生的法修，但并非每个炎族都是法修，少部分炎族走的是体修的路子，他们体质特殊，体内蕴有极为狂暴的灼热力量，无论是施法远杀，还是近身搏斗，都很占便宜。

　　炎族的恶意已经不言而喻，所依仗的无非就是自身有星宿后期的修为。

　　陆叶抬手就是几道火龙朝他打去，那炎族却是不闪不必，任凭火龙撞击在自己身上，撞的漫天火星，身形却不受半点阻扰。

　　口中嘲讽：“在我炎族面前玩弄火系术法，小子你怕是没睡醒，识相的话自己退出去，还可少受一些苦头！”

　　炎族的特殊体质，让他们对这世上大多数火系术法都有极强的抵挡力，若是一个只会施展火系术法的法修碰到炎族，那基本上就只能等死了。

　　但这里终究是星宿殿争锋，若是自认不敌，还是可以认输退出的，这也算得上是炎族的斩获，待此次乱战会结束后，可以增加他的积筹数。

　　陆叶充耳不闻，不紧不慢地催动着自己的术法，毫无疑问没能对那冲袭而来的炎族造成太大阻碍。

　　不过片刻功夫，这炎族就冲到了陆叶身前不远处，他也是个谨慎的，没有贸然近身，而是同样以术法还击。

　　不得不说，哪怕是走体修路子的炎族，在火系术法的造诣上，也超过一般的法修。

　　各自术法交互腾挪，打的热闹至极，一时竟是谁也奈何不了谁的局面。

　　炎族忍不了，再次腾挪身形朝陆叶扑杀过来，术法解决不了对手，那就近身搏杀。

　　然后他就看到陆叶的嘴角好像微微勾了一下，又好像没有，等他冲破术法的封锁，扑到陆叶身前时，一柄长刀忽然斩破虚空。

　　接下来的事就没什么悬念了，如今陆叶的实力，除非遇到如韦一剑那样最顶尖层次的星宿，寻常后期在他手上撑不了多长时间。

　　等炎族一脸惊骇地大喊认输的时候，已经重创在身。

　　炎族的身影消失，陆叶收了赤龙，这才有功夫打量四周环境。

　　远方一轮大日高照，但这轮大日跟陆叶以前见过的有些不同，光芒昏暗，给人一种迟暮老矣的感觉，好像正在走向末路，而且大日之中，多有清晰可见的黑斑。

　　四周有不少星辰，其中一颗尤为巨大，更壮观的是，这颗巨大的星辰之外，还有一层绚烂多彩的星环，好似这颗星辰穿了一层外衣。

　　神念感知中，四面八方都有修士交手的动静，不时便有修士的气息衰弱乃至消失，显然都是来到这里的修士在照面之后发生了争斗。

　　音符有动静传来，陆叶取出查探，不出所料，是楚申的传讯：“大佬，你在哪呢？这里好危险啊，到处都是人！”

　　陆叶想了想，传讯回去：“看到那颗最大的，有五彩星环的星辰没有？”

　　楚申回道：“看到了。”

　　“去那边等我，藏好了，我来找你！”

　　“得令！”楚申愉快地应着，有过之前跟陆叶联手杀敌的经历，他自然明白，这一趟只要跟住了陆叶，不敢说一定能赢到最后，最起码收获不会太小，运气好，未必就不能把所有人都淘汰了。

　　这个大腿可得抱紧了不撒手。

　　陆叶身形跃动，跳出了陨石带，朝那最大的星辰掠去，没有动用星舟，这样混乱的场地到处都是牛鬼蛇神，而且陨石众多，就不适合用星舟赶路。

　　这样飞行过去虽然慢了一些，但遇到突发的状况却能更好地应对。

　　他如今炼制的同气连枝阵盘，差不多可供五人结阵使用，再多的话就不行了，按照他心中的计划，他这一趟得先找几个临时的同伴。

　　乱战会中可以单打独斗，也可以临时结盟，一切只看修士们自身的意愿，星宿殿的规则并不会阻止什么。

　　楚申算一个，这就还差三个人。

　　而且为了更好地展现阵盘的威能，所选择的临时同伴修为自然是越低越好，心中有了打算，陆叶一路行去，也在寻找合适的目标。

　　前行不多时，就听到有人在不远处喊话：“这位道友且留步！”

　　陆叶驻足，转头望去，只见那边孤零零的一块陨石上，一道身影矗立着，赤着一条大花臂，也不知是刺青还是刺纹，陆叶估计很大可能是后者，修士很少会在自己身上纹一些没意义的东西。

　　看其装束，大概是个体修，而且观其周身灵力波动，足有星宿后期的水准。

　　陆叶淡然地望着他。

　　花臂男子道：“看道友也是孤身一人，联手如何？”虽说修士都各有自己的交际圈子，若有朋友一起进来的，自然可以互相联系，集合联手但总有一些人单枪匹马跑进来，没有任何可以信任的人在这里。

　　这般混乱的场地中，孤身一人可不安全，哪怕是个后期，花臂男子大概就是这样的人，所以才会喊住陆叶，想要跟他一起联手。

　　陆叶缓缓摇头：“不了。”

　　花臂男子道：“道友这是要去找同伴汇合？那也无妨，道友应该看出来了，我乃体修，道友若不介意的话，我可以给伱们冲锋陷阵。”

　　陆叶依然摇头：“多谢美意，还是不用了。”

　　花臂男子了然，也不强求，不过还是不死心地问了一句：“能说说什么原因么？”

　　陆叶上下打量了他一眼：“你修为太高。”

　　闪身继续前行。

　　留下花臂男子一脸茫然，这什么狗屁原因？修为高难道不是好事？什么时候也能成为被人拒绝的理由了？这世道，着实有些看不清楚。

　　不过他这样的后期体修其实还是很受欢迎的，哪怕陆叶不答应他，他再多找找，一样会有人接纳他。

　　彼此间没有起什么冲突，花臂男子没有恃强凌弱的心思，陆叶自然不会把局面搞的太难看。

　　一路前行，四下寻觅。

　　陆叶很快发现了一个让人头疼的事，那就是在这乱战会中，星宿前期的修士数量很少很少，他这一路行来，竟是一个都没发现。

　　所遇到的修士要么是中期，要么是后期……

　　这显然不是星宿殿特意选择的结果，而是报名参战的修士当中，前期的数量本来就少。

　　理所当然的事，这样混乱的场地，前期的修为终究还是弱了一些，可以说九成前期都不愿意参与这样的事，免得进来了也会成为人家的积筹数，同时还伴随着生命的风险。

　　可如此一来，陆叶想找足够数量，满足自己要求的临时盟友就不容易了。

　　愈发显得楚申珍贵！

　　陆叶想尽快赶赴楚申那边，可现实却不尽人意，因为前行路上，总有这样那样的人跳出来拦截他，袭杀他……

　　还没抵达那有星环的巨大星辰外围，陆叶就遭遇了大大小小十几场战斗，收获倒是不小可行程却是受到了严重的阻碍。

　　好不容易闯过层层拦截，抵达那星辰外围，音符又有动静传来。

　　陆叶查探，楚申的大叫声立刻从里面传了出来：“大佬救我，我被发现了，好几个人追着我！啊啊啊啊啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


