## 第九百二十章 现在的前辈大胆奔放

　　”一线天!”望着前方那深不见底的沟壑，影无极扬眉，“你们的目的地是这里?”

　　”有甚么问题?”陆叶问道，尽管他也不确定目的地是不是这里，但如今来看，很大可能就是了。

　　”没什么问题。”影无极徐徐摇头。

　　离原一线天，在万魔岭这边也是鼎鼎有名的，谁也不知道这一道巨大连绵的沟壑是怎么出现的，但其中却蕴藏了不少机缘，曾有人在里面找到了前辈高人留下的宝物，也有人寻得了极为珍惜的矿物，采集到了珍贵的灵花异草。

　　不过哪怕这里孕育了再多的机缘，这么多年过去了，也早就被人寻干净了。

　　如今的一线天，仅仅只是地貌比较特殊而已，早已没人来这里浪费时间。

　　灵舟循着一线天的边缘往前飞掠，直到某一处，沉默的念月仙才忽然开口∶“下去。”

　　陆叶连忙调转方向，驭使灵舟朝一线天深处落去，影无极紧紧跟随。

　　到了此时，他也很好奇陆叶此行的目的何在，哪怕现在赶他走，他也不想走了。

　　有些搞不清楚，陆叶如此目的明确地奔赴这里，到底是为了什么?

　　持续往下深入，不知过了多久，再抬头看去时，头顶上只有一线光明印照，真正名副其实的一线天。

　　而深入到了这种位置，陆叶已经隐约能察觉到元磁力场的存在了，因为自身的灵力隐隐有被压制的迹象。

　　元磁力场这东西，不单单只有元磁矿会弥漫，地下深处也是有的，而且是普遍存在的。

　　对依依来说，元磁力场是极为恐怕的，所以她哪怕有遁地之能，也轻易不会遁入地下太深的位置，一旦被元磁力场干扰，她灵体之身必然要受到损伤，情况严重的话，极有可能无法维持灵体，就此烟消云散。

　　所以遁地而行的时候，依依从来都带着一些小心。

　　四周光线晦暗，不过并不影响视物。

　　直到某一刻，念月仙才忽然从灵舟之上跃起，朝一旁的一处凹进去的石坑落去。

　　陆叶与影无极紧随其后。

　　影无极皱眉，因为他忽然发现，此行好像不是以陆叶为主，而是以那个叫水仙的女修为主的。

　　站在凹陷的石坑内，念月仙抬手抚摸一旁的石望着面前女子的背影，影无极忽然觉得有些眼熟.......自己好似在哪里见到过。

　　脑海中不由闪过孤山城攻防战的那一日，他曾远远见到的一幕景象。

　　那是神海境大战的战场，当日那个迅速从孤山城遁去的身影，与眼前的身形何等相似!

　　脑海中冒出一个惊悚的念头......

　　不由自主地吞了口口水，僵硬地转头，正见陆叶意味深长地瞧着他，眸光中满是促狭和揶揄的味道。

　　影无极瞬间懂了!

　　自己想的没错，眼前这个女子根本不是什么水仙师妹，她真的是那个人!

　　那个连自家隘主那样的神海境大修都忌惮万分的女人!

　　回想这一路相处的点点滴滴.......影无极快哭了。本以为沾上陆叶就没什么好事，谁曾想，现在沾染上更大的麻烦。

　　腿肚子有些打摆，浑身都发软，影无极恨不得现在就晕过去，可气的是，惊悚的感觉萦绕着他,让他比任何时候都要清醒。

　　念月仙解除了自身的伪装，甚至取下了自己的脸谱。

　　之前伪装，是怕身份暴露，同样也是怕给影无极带来太多压力，如今既然到了地方，那就没必要再伪装下去。

　　待会无论如何，都会暴露的。

　　陆叶也默默地取下脸谱，从储物空间中取出磐山刀，提刀在手。

　　“你别乱来。”影无极大惊，莫名有一种陆一叶要杀人灭口的感觉。

　　陆叶不理他,只是征询念月仙:“大人，怎么处理?”

　　念月仙头也不回，淡淡道︰”别离开我身边十丈。”

　　两人对话不清不楚，影无极却是听懂了，忙把脑袋点成了小鸡啄米∶”绝对不会离开，前辈你放心，晚辈还是很爱惜自家性命的。”

　　转头过，幽怨地望着陆叶，一副你把我害惨了的表情。

　　果然，那三滴洗魂水不是那么好拿的，早知道此行有这样一位神海境,莫说三滴，便是三十滴.......也不是不可以考虑一下!

　　但不管怎样，此刻的影无极当真是如坐针毡，哪哪都不得劲。

　　前方，念月仙已催动灵力，抬手间，一道道隐匿在四方的阵旗被她摄入手中。

　　这里赫然早就被她布下了诸多阵法!

　　她一位神海境大修布置的阵法，自然是精妙无比的，这也是此地秘密这么多年没人发现的原因。

　　尽管如今一线天已经没多少人来寻宝，探求机缘了，但终究还是有人来的，若没有阵法遮掩，这里的机缘不可能保留至今。

　　待念月仙解了阵法，前方石壁忽然震颤一声，紧接着偌大一块石壁滑向一旁，露出一条往内的通道。

　　念月仙转头，对陆叶伸出一手。

　　陆叶会意，磐山刀出鞘时，刀光闪过，两手的手心同时飚血。

　　影无极看的傻眼，不知陆叶这是要闹哪样。但让他更傻眼的事情很快发生了。

　　因为他看到陆叶居然抓住了念月仙的玉手，不但抓住了，彼此还十指相扣!

　　这一瞬间，影无极的眼珠子都快瞪爆了，内心深处对陆叶佩服的无以复加。

　　眼前女子，可是让万丈刚都头疼忌惮的存在，其本身容颜更是国色天香，可以说，这样的女子放眼整个九州都是不多见的，能配得上她的人屈指可数。

　　”大人尽管施为，我会照顾好自己。”

　　”嗯!”

　　”要不，让他前面探路?”陆叶又提议。

　　”陆一叶!”影无极从懵然中回神，勃然大怒，“你还是不是人?”

　　天知道前方有什么危险，可能让念月仙这样的强者都如临大敌的，又岂是一般的危险?

　　陆一叶这厮简直坏透了，居然想要自己探路。好在念月仙很快说道︰”他不行，凭他修为，坚持不了三息!”

　　影无极顿时松了口气，实力弱........也有弱的好处。

　　“上了。”念月仙深深地吸了口气，饱满胸口高高耸起了一下，紧接着身形晃动，踏入漆黑通道之中!

　　陆叶彻底放松身心，任由她施为，自然也被带了进去，同时不忘叮嘱影无极∶”跟上!”

　　影无极心里把陆叶骂了个狗血淋头，却也只能乖乖照做。

　　这个时候他可不敢有任何的轻举妄动，念月仙当面，他哪怕想逃，那也要这个本事才行。

　　可就是这样一个连寻常神海境都自惭形秽的女子，陆叶居然如此亲密地扣住了人家的手!

　　何等胆大妄为!

　　更让影无极不解的是，似乎是念月仙主动的，现在的前辈们都这么大胆奔放吗?

　　这两人......到底什么关系?

　　还没想明白，念月仙便抬起两人的手，身形转了一圈，贴在陆叶的怀里。

　　更亲密了......

　　影无极已然麻木，震惊之余，更是羡慕陆叶艳福不浅。

　　此时此刻，陆叶与念月仙的姿势，就如当初对阵万丈刚那一战一样，乍一眼看起来，好似陆叶搂住了念月仙,陆叶的右手扣住了念月仙的左手，贴在她的小腹处。

　　但他却知，这是念月仙在保护自己，前方必然有什么危险，所以念月仙要这样挡在自己前方。

　　”别多想。”

　　念月仙的声音轻轻的，还有些颤颤的，如此姿势之下，她能清楚地感觉到陆叶灼热的吐息，颈脖处痒痒的，耳根热热的.......

　　“我知道。”陆叶深吸一口气，定了定心神，嗤......

　　忽有破空声从前方袭来，漆黑的通道之中，瞬间光芒凌冽。

　　陆叶神色一凛，他完全没察觉到这攻击是从什么地方来的，等察觉到的时候已经到了近前，换句话说，单是这一道攻击，就几乎已经超出了他应对的极限。

　　念月仙不知何时已一剑在手，几乎贴着她身子的陆叶清楚地感受到有强大的力量自念月仙的身躯中涌出，抬手一剑斩下。

　　袭来的光芒破碎，念月仙步伐不停，继续朝前深入，陆叶如影相随，再后面，是提心吊胆的孤家寡人影无极。

　　《人道大圣》的同名漫画已经上线了，大家可以下载腾讯动漫支持一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


