## 第两千八百四十五章 黑棺

　　距离万象海不知多少亿万里的一地，虫道横亘。

　　陆叶身形突兀从中显露，抬眼望去时，远方一座奇观印入视野。

　　乍一眼看去，这奇观就如一口巨大无比的棺材，给人一种极为不详的感觉，即便还未靠近，那浓郁至极的死气也清晰可辨。

　　传说此地是尸族的起源之地，不过传言终究是传言，是真是假就无从探知了。

　　陆叶之所以特意跑来这里，主要是为了藏匿在这里的一件至宝。

　　星空中至宝是有数的，并不算太多，眼下除了轮回树，星宿殿，乾坤鼎，修罗场，方寸山，三宝钱，还有早年被云师望带出星空的天璇剑之外，余下的也没两件了。

　　星宿殿关乎到万象海的存灭，轻易动不得，修罗场掌控在天修罗一族手上，方寸山封堵着那普灵星系被云师望打开的星渊之门，三宝钱则被花慈的貔貅吞噬融合，至于天璇剑，早在雪原之争的时候就被霸虬打碎。

　　已知的这几件至宝当中，陆叶唯一能动的就只有乾坤鼎。

　　他原先打算借助天赋树的威能将乾坤鼎吞噬炼化的，但与霓赤炼的一场交易，乾坤鼎被他当成了交易的筹码。

　　用一件至宝来换取星空五大星渊之门的安宁，终究还是值得的。

　　有元兮这层关系在，霓赤炼好歹不算外人。

　　没了乾坤鼎，陆叶想在星空中获取至宝，就只能另寻别处。

　　那曾经能孕育宝葫芦的造化藤神出鬼没，便是树老都不知其行踪，而且造化藤这东西明显有极高的灵智，不太符合陆叶炼化的需求。

　　所以在征询过树老的意见之后，他才会特意跑到此地来。

　　这里藏着一件名为黑棺的至宝，威能不详，便连树老对此都知之不详，只知道这至宝就在这里，甚至说，眼前这座奇观之所以存在，也是因为黑棺的缘故。

　　它与这奇观的关系，就如星宿殿与万象海。

　　那浓郁死气弥漫星空，以奇观为中心，方圆千万里地界了无生机，陆叶从虫道现身时，便感受到那浓郁死气对自身的侵蚀。

　　暗暗心惊，这地方对星空修士来说，绝对是个禁地，普遍修为最高不过日照的星空修士，根本没有靠近这奇观的能力。

　　这让他不禁对那至宝的威能感到期待起来。

　　这还只是无主之宝威能的自主弥漫，若是有人驾驭的话，那无疑要更强很多倍。

　　闪身朝前掠去，迅如闪电。

　　越是往前，那种死气的侵蚀就越严重，这样的环境下，一个日照恐怕连三息都坚持不了，一身生机就要被消耗殆尽。

　　而待至陆叶冲进那奇观的时候，那侵蚀之力甚至连入道都难以承受了。

　　没做停歇，陆叶一口气冲进了奇观的正中心位置，一眼就看到了那矗立在此地的黑色棺椁。

　　浓郁的至宝气息自其上弥漫，裹挟着肉眼可见的死气。

　　陆叶暗暗心惊，这等距离下，哪怕是一般的合道也难以坚持太久，不过他有天赋树傍身，无形根须弥漫周身，这种程度的侵蚀之力自是难以撼动分毫，他所需要付出的代价，无非就是一些道力。

　　黑棺并不大，只有一尺长短，通体漆黑之色，若非亲眼所见，很难想象这样一个小东西，居然造就了那么巨大的一个星空奇观。

　　但这就是至宝的神奇之处。

　　陆叶的到来，并没有让这黑棺有任何反应，他顿时明白，眼前这件至宝应该是没有任何灵智的，否则无论如何都该有点反应才对。

　　没有犹豫，抬手就朝黑棺抓了过去。

　　然就在他这么做的时候，异变突起，那静立不动的黑棺忽然打开，一抹黑光从棺内一卷而出，仿若一抹黑影掠过陆叶的身子，待这黑光重新返回棺内的时候，陆叶已消失在原地。

　　打开的棺椁重新又阖上了，四周一片宁静，仿佛什么都没发生过。

　　黑暗之中，陆叶只觉自己躺在一个逼仄狭小的空间中，肉眼不可见，哪怕是神念也被束缚在身侧。

　　他眉头微皱，自己这是……被收进黑棺来了？

　　这至宝……已经诞生灵智了？亏得他之前还以为这至宝是死物，没有多少防备，结果竟被暗算了。

　　不过那也无妨，若是一般合道如此处境，大概率凶多吉少，但他并不惊慌，他此来的目的就是吞噬炼化黑棺，身在棺内或是棺外，没有什么区别。

　　就在他这么想的时候，忽觉一只柔若无骨的小手攀上自己的胸膛，那小手冰凉刺骨，宛若一块万载寒冰。

　　陆叶微惊，这棺内居然有人？

　　这又是什么人？

　　直到这时他才隐隐察觉到，自己旁边确实躺着一个人，哪怕是在黑暗中，也能感觉到对方侧着身子望着他，那冰冷的小手在他身上慢慢摸索。

　　如此情景，何等惊悚，让陆叶不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

　　欲要抬手擒住那只小手，他却发现有一股无形的禁锢之力加持己身，让自己动弹不得。

　　眼瞅着那小手快要摸到不该摸的地方了，陆叶狂催道力，瞬间破了那禁锢之力。

　　伴随着一声奇特的叫声，封闭的黑棺被打开，陆叶闪身从中掠出，至宝威能虽强，然无人驾驭的话，终究有限。

　　这也是他被收进去之后并不惊慌的原因，只是方才那遭遇多少让人感觉惊悚。

　　出棺的瞬间，陆叶隐约见到黑棺内有一道一闪而逝的模糊身影，紧接着黑棺重新封闭，化作一道黑光便要遁离此地。

　　“还想跑！”陆叶探手朝前一抓，空间扭曲之下，待他重新收回手的时候，黑棺已被擒回。

　　黑棺剧烈震动，棺内更是有殷红鲜血不断流出，让陆叶手上一片粘稠。

　　陆叶微微眯眼，神念涌动，那殷红鲜血瞬间消弭，同时手上的粘稠感也消失的无影无踪。

　　再仔细看去，哪里有什么鲜血，方才所见分明只是幻觉。

　　黑色气息汹涌弥漫出来，将陆叶通体笼罩，那黑气之中，死意浓郁，疯狂腐蚀着他的生机。

　　陆叶大怒，毫不犹豫催动起天赋树的威能，无形根须弥漫而出，扎进手中黑棺。

　　他原本还有些犹豫，这至宝终究是诞生了灵智的，就这么吞噬炼化了，会不会有些可惜，终究是本星空的至宝，若让树老与它好好沟通一下，未必不能为本星空所用。

　　但对方暗算他在先，眼下又这般不识相，陆叶也懒得与它沟通什么了。

　　天赋树自上次蜕变之后，变化越来越大，尤其是随着它吞噬至宝的数量提升之后，吞噬的效率和速度似乎也在逐渐增加。

　　吞噬至宝，好像能让天赋树的威能变得越来越强。

　　这还是陆叶上次在源界吞噬炼化那件至宝的时候发现的。

　　慢慢地，天赋树的树梢上，微微一处隆起，那是黑棺中的神秘汇聚，虽说还没有开花结果，但陆叶略一查探之下，便隐约洞察了黑棺的威能特性。

　　这至宝有极强的封禁之效，可借之威能将敌人强行封进黑棺之中，除此之外，似乎还有别的功效。

　　只不过因为没有开花结果，陆叶感受的不是太清楚。

　　不得不说，黑棺的威能还是有些实用的，但并不适合陆叶眼前的处境。

　　本星空的一处星渊之门连通了森罗城的领域，他未来将要面对的敌人是一座十大合道城，早晚要与宗神量这样的强者开战。

　　虽说凭他眼下实力并不是太惧，然宗神量麾下强者如云，他一人之力终究有些势单力薄。

　　黑棺的威能对阵宗神量大概是用不上的。

　　所以在天赋树上保留了黑棺的神秘之后，他便立刻将接下来吞噬的神秘输送给了苍穹镜果实。

　　苍穹镜有折射之威，此前在他与玄无宗大战的时候便发挥过奇效，在即将可能到来的大战中，增强这件至宝的威能必然没错。

　　陆叶此来的目的，就是为了这个。

　　至于黑棺，待以后遇到没什么大用的至宝吞噬了，再将它重现出来不迟。

　　时间推移，黑棺的震动幅度逐渐变小，从内弥漫出来的死气也不如之前那么浓郁了。

　　这无疑是至宝内神秘变少的原因。

　　一缕黑气忽然自黑棺之中飘出，在陆叶面前化作一道身影，看起来有些模糊，不过明显是个女子的身躯。

　　陆叶扬眉，想起了自己之前在黑棺内的遭遇。

　　如今看来，黑棺内并不是有什么人，那无非是黑棺的灵智显化。

　　就如眼前，察觉到不妙之后，黑棺的灵智再次显露出来，不过她却是恶狠狠地朝陆叶扑了过来，似是想阻止他。

　　陆叶根本不为所动，只是略催道力护持己身，任由那模糊身影肆意妄为。

　　片刻后，似是意识到这样做根本无用，那身影忽然又投进了黑棺之中，消失不见。

　　直至陆叶手中黑棺化作齑粉，那身影再没出现过了。

　　如此看来，黑棺确实是诞生了灵智的，不过灵智并不高，所以从头到尾都没有要与陆叶交流的意思，它只是在遵循着自身的本能行事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


