## 第两千六百八十二章 禁制中的天赋树

　　时间一晃十多年。

　　祖渊中，陆叶站在禁制前，抬头望着前方，眉头沉凝，若有所思。

　　在这里修补禁制这么长时间，无论他还是祝茵都早已熟稔，配合起来亲密无间，虽说过了这么多年，但陆叶其实并不觉枯燥，因为每一次临摹修补，都能让他有一些新的收获。

　　对他而言，这就是一趟很特别的修行。

　　他还可以再坚持几十年，直至将祖渊禁制修补完善。

　　不过就在前不久，他忽然发现祖渊禁制的一些异常，而此时此刻，他便站在这一片异常前方。

　　整个祖渊禁制从远处看起来，就是一个巨大的金球，这金球的表面无数繁奥纹路交错纵横，时空之力烙印勾勒。

　　从任何角度观瞧，几乎都没有太大的区别。

　　若非前些日子陆叶的道力储备消耗殆尽，他借助天赋树的威能吞噬道鱼补充，只怕也察觉不到眼前的异常。

　　当时他隐隐感觉到，自身天赋树与这里的什么东西遥相呼应了一瞬，虽然很短暂，但确实不是错觉。

　　凝神观瞧，视野之中，那密密麻麻的繁奥纹路被他有意识地淡化消除，只留下了其中一部分纹路。

　　而随着这些纹路逐渐呈现，陆叶的眸子不禁瞪大了，瞳孔微微收缩。

　　他几乎不敢相信自己的眼睛。

　　因为他看到了天赋树！

　　就在祖渊禁制之中！

　　那是无数细小纹路构建出来的天赋树，隐藏在更多的繁奥纹路之中，乍一眼看根本瞧不出端倪，若非之前那一瞬异常，陆叶也不会特意跑到这里来观察。

　　他之前可是路过这里很多次的，从来不觉得这里有什么不对。

　　巧合吗？

　　禁制纹路繁杂至极，如果剔除其中一部分，剩下的另外一部分，大概率可以按照个人的意愿构建成任何能想象出来的图案。

　　可陆叶仔细观望那天赋树，却不觉得这是巧合。

　　因为几乎一模一样，只不过对比而言，祖渊禁制中的这棵天赋树更大。

　　尤让陆叶感到不解的是，面前这天赋树的某个树枝上，居然挂着一个圆球，好似是从树上结出来的果子。

　　这是他体内的天赋树不曾拥有的。

　　“陆叶。”龙尊闪身而至，“这里是不是有什么问题？”

　　他见陆叶在这边观瞧良久，神色还变幻不定的，不免有些担忧，便前来一问。

　　陆叶徐徐摇头，又开口道：“我没察觉有什么问题，只是觉得这一处区域的禁制，比起别的区域好像都要牢固许多，所以想看看。”整个祖渊禁制，几乎处处都有问题，唯独这一片区域没有。

　　这也是一处让他在意的异常。

　　“龙尊觉得有什么问题？”陆叶反问道。

　　龙尊摇头道：“如你所说，这一片区域的禁制很稳固，并无异常，不过你可以多多观察，看是否能从中找出原因，这对接下来的修补或有帮助。”

　　“是。”陆叶应下。

　　“不过也要注意休息。”龙尊勉力一句，闪身而去。

　　陆叶再度抬头凝视，脑海中各种念头闪过。

　　其实一直以来，他都很好奇，自己的天赋树源自何处。

　　星空中的树老说这是道树，可它是怎么诞生的，树老也言之不详，树老只知，道树已经传承好几代人了，九州就曾有一位前辈得到过道树，只可惜没得善终。

　　而在那位前辈之前，道树也为其他人得到过，却无一人走到陆叶眼下的高度。

　　凭陆叶如今的见识来看，天赋树极有可能不是星空中的产物，而是从星渊流落进星空的。

　　因为天赋树展现出来的潜力太大了，早在陆叶刚进星渊的时候，它便能将星渊之誓的束缚焚灭。

　　那可是星渊意志加持的束缚，哪怕耗时漫长，也有些不合常理。

　　它若真的是从星渊流落进星空的，那就只有一个时间段——星空第一次遭遇星渊入侵的时候！

　　因为只有那个时间段，星空有与星渊相连的通道。

　　眼下天赋树居然能在龙族的祖渊禁制中找到对应，这难道说，天赋树的来历与龙族有关？

　　不对，是与龙族那位先祖有关，因为祖渊禁制是那位先祖一手打造留下来的。

　　杨青！

　　杨青是龙族的二代祖，那化身必然也是在那个时间段进入星空的，会不会是他那道化身，将道树传承带进了星空中，留待有缘人？

　　陆叶脑海中灵光闪现不断，各种念头不断蹦出。

　　他无法确定事情的真相，但隐隐觉得，自己猜想的方向应该没有大问题。

　　天赋树……也就是道树传承，极有可能真的是杨青这个二代祖化身，在那个时间段，带进星空中的。

　　而这道传承，大概率与龙凤先祖有关联。

　　可若是如此的话，为什么那位先祖不将这道传承留给龙凤两族，反而送进星空中。

　　想不明白，不过如果事实真的如此，那龙凤先祖必然是有自身考量的。

　　他徐徐抬手，覆在面前的金色光球上。

　　这个位置，正是光球天赋树的根部。

　　下一瞬，他催动自身天赋树威能，根须弥漫而出，身形陡然一震。

　　只因这一刹那，自身的天赋树竟展现出从未有过的一种活跃，那一道道根须就如活了一般探伸而出，刺入禁制天赋树的根部。

　　紧接着，陆叶便感觉到，似有一股神奇的力量，被天赋树吞噬而来。

　　关键他根本没有这方面的意图，这一次的吞噬，完全是天赋树自主的行为。

　　他连忙定下心神，努力维持平静。

　　先是查探了一下面前的禁制，确定没有因为天赋树的异常而引发什么变化，这才沉浸心神，查探天赋树。

　　初始并没有发现什么特别的地方，这让陆叶感到极为奇怪，因为他分明察觉到天赋树从祖渊禁制中吞噬了一股神奇的力量，可这股力量并没有留存自身，也不知去了何处。

　　直到他细细感知，这才发现，这股从禁制中吞噬过来的力量，竟凝聚在天赋树的某一处位置。

　　那是一根树枝的末端，正对应着禁制天赋树那个金色光球的位置。

　　陆叶的心情顿时有些古怪。

　　如果说一次是巧合，那第二次就绝非巧合了。

　　这次吞噬足足持续了大半日，禁制中的神奇依然源源不断，如果可能的话，陆叶自是想一鼓作气，但这边的变故他终究不好告知旁人。

　　祝茵那边修整完毕，他只能暂时停手，与她汇合，继续修补禁制。

　　只不过经由天赋树这大半日的吞噬后，那树枝的末端明显微微鼓起了一些，好像有什么东西要破出。

　　这可是惊天奇闻。

　　自陆叶得到天赋树至今，这棵传承之树整体上的造型就从来没有发生过什么变化，有变化的只是那些树叶。

　　至此，他有十足的把握可以确定一件事。

　　道树传承，绝对与龙凤先祖有关！

　　也定然是二代祖杨青将这道传承送进星空中的。

　　他不禁回想起当初第一次与杨青见面时的场景，怪不得当时那位看着自己的眼神有些意味深长。

　　杨青应是察觉到道树传承在自己身上了，这东西若是他送进星空中的，那必然是有感应的。

　　陆叶眼下考虑的是，要不要就此事询问一下龙尊。

　　但转念一想，龙尊并未察觉到那一片禁制中的异常，说明他对此毫不知情。

　　龙凤先祖也绝没有告知龙族此事。

　　若如此的话，那他倒是不好多问什么，而且问了也白问。

　　只能等他这边将那神奇的力量吞噬殆尽，再一窥究竟了。

　　这事他还不好做的太明显，龙尊凤主都是精明之辈，他若做的太明显，很容易会被察觉，所以接下来的数年内，陆叶每次修整的时候，都会在禁制各处观察。

　　在龙尊凤主看来，陆叶这是在很正常地查探禁制，并没有什么异常。

　　却不知他每次在查探那片区域的时候，都会偷偷摸摸地催动天赋树的威能。

　　树梢上那个鼓起慢慢有了变化。

　　一年后，那个鼓起生出了小小的花苞。

　　三年后，花苞绽放，变成了金色的花朵。

　　十年后，花瓣凋零，结出了一个小小的果子。

　　二十年后，果子长成。

　　对应陆叶之前在禁制上看到的图案，如今的天赋树几乎与之如出一辙。

　　天赋树真的结出果子了！

　　直到此时，祖渊禁制中那神奇的力量才被吞噬殆尽，离奇的是，这棵天赋树上原本存在的金色圆球，却消失不见了。

　　好似从祖渊禁制中，转移到了陆叶的天赋树上。

　　祖渊某处，陆叶盘坐，脑海中诸多繁冗信息沉积，他努力消化着。

　　这些信息都是在那古怪的果子长成之时，忽然涌现出来的。

　　让他得以知道了这枚果子的真谛。

　　时之果！

　　这确实是从祖渊禁制中转移过来的，不过并非真正的果子，本身也没有任何力量。

　　但它却是一种媒介。

　　可以让陆叶凭此借用祖渊中历代龙尊的时序之力！

　　历代进入祖渊的龙尊，在无数年岁月的囚禁中，都与这枚时之果缔结了极为紧密的联系，所以陆叶才能以此为媒介，借用外力。

　　这种媒介无视时空，无论陆叶身在何处，只要这些龙尊不死，那便可以一直借用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


