## 第一千三十八章 按计划行事

　　随着第一道光柱的爆发，十一座小岛上，一座座法阵的威能催动，霎时间，铺天盖地的流光朝敌群轰去，连绵不绝。

　　血族瞬息间死伤一片，断肢血雨纷飞。

　　不是第一次与碧血圣地大战，血族早有应对的经验，面对这样的攻势，最好的应对办法就是分散站开，绝对不能集中。

　　但即便如此，在人族一方密集的攻势下也死伤不小。

　　后续的皿族却是没有丝毫犹豫，持续不断地朝前扑进。

　　这些阵法的阵眼中都安置了专门用来攻城拔寨的强大法器，经由阵法的威能增幅，一击下去不敢说毁天灭地，比起一般的法器威能要大的多，几乎堪比灵宝层面的爆发。

　　从高空中俯瞰，整个椭圆形排列的外围群岛好似变成了一个发光的刺猬，那一根根忽明忽暗的尖刺，便是岛上的阵法激发之威。

　　诸多血族连惨叫声都没传出便化作血雨，有侥幸未死的血族跌落神阙海，也在惨嚎声中慢慢沉寂。

　　神阙海是天然的屏障，血海中的血水对普通的血族来说不啻是煮开的油锅，基本上跌落下去就是九死一生的局面。

　　这也是封无疆当年将碧血圣地选在这里的根本原因，没有神阙海这个天然的屏障，哪怕有那大几十位老前辈们坐镇，碧血圣地也早已淹没在血族的人海攻势之下了。

　　没有哪个血族能逼近群岛千丈之内，皆都在千丈之外被拦截了下来。

　　死伤不断扩大，但血族的兵力却是源源不绝。

　　陆叶慢慢看出了点名堂。

　　血族的先锋队伍，都是一些实力不高的，以云河境为主，这样修为的血族哪怕数量再多，显然都无法成事。

　　但血族那边显然没指望这些云河境族人能攻上群岛，他们存在的惟一价值就是消耗人族的力量。

　　简而言之就是炮灰。

　　只有当人族这边的力量消耗到一定程度的时候，真正的血族中坚才会出手。

　　往年每次大战，血族都是这么干的，所以别看血族大军百万多，但其中有一大半都是拿来当炮灰的。

　　血族也清楚，人族这边最大的弊端就是数量，眼下人族防守的没有死角，但只要时间足够，人族防守的力量就会慢慢削弱。

　　为此，血族需要先付出一定的代价，这也是没法子的事。

　　好在血族成长容易，所以每次虽然都有大量战损，可没过几年又会卷土重来。

　　一次又一次的大战之下，血族啃掉了碧血圣地外围的大部分群岛，眼下就只剩下最后十一座小岛构筑的防线了，这一次他们只要能在这条防线上撕开一道口子，就有覆灭碧血圣地的希望。

　　所以对人族来说，十一座防御小岛，绝不能有失。

　　激战尤酣，这样的攻防从开始，一直持续了足足三天三夜。

　　期间血族的攻势没有停歇过，人族小岛的反击也没有断绝，群岛外围千丈所在，是生与死的界限，所有踏过千丈范围的血族，无一例外皆都殒命。

　　可即便如此，后来者也是前仆后继。

　　血族无疑是极为好战的种族，这是他们骨子里的疯狂，大量族人的死亡根本阻挡不了他们突进的决心。

　　或许也跟见不到尸体有关。所有死去的血族要么化作了童粉，要么跌落进神阙海中，视野之中是看不到任何一具尸体的。

　　若是尸体尤在，堆积成山，或许能对血族造成一定程度的威慑，可惜这种情况并没有出现。

　　北方战线，中军一座巨大的楼船之上，船首处，星月圣尊背负着双手站在那里，静静观望着。

　　他也没有皱下眉头,更不会有半点心疼，对他来说，那些死去的血族都已

　　经尽到了自己的职责，无需去心疼什么。

　　有在靠前位置观战的神海境返回禀告:“圣尊，三日已过，还请圣尊示下。”

　　星月圣尊澹澹开口:“按计划行事即可。”

　　“是!”那神海境血族立刻退下。与此同时，小岛城墙之上，一直默然关注战事的蒙桀也开口道:“三日已过。”

　　“那就按计划行事吧。”月姬回道。

　　蒙桀便徐徐抬起一手，轻轻地握了一下。

　　陆叶不解地望着他们。

　　月姬解释道:“按照以往战争的节奏，三日时间，正是我人族这边后力不继的时候。”

　　毕竟长时间操控阵法和阵眼的灵器，对人族修士也有巨大的负荷和消耗，以前每次大战，前三日为一个时间节点，过了这个节点，人族这边的防御力度会陡然下降许多。

　　而这种变化，也正是血族苦苦等待的机会。

　　这三日中，血族伤亡巨大，可人族却是没有半点损失的，毕竟所有来敌都被歼灭在千丈之外，人族想出现损失都难。

　　陆叶瞬间懂了:“示敌以弱。”若他没有给碧血圣地的人族带来同气连枝阵盘，这个时间节点确实血族苦等的机会，但有了同气连枝阵盘，情况就不一样了。

　　这三日间，负责操控防御工事的人族修士们确实消耗巨大，但他们随时都在通过同气连枝大阵借力，所以虽然消耗巨大，可还没到疲弱的时候。

　　陆叶这三日也吃了大量血晶，所有炼化来的力量都注入到了大阵之中，不但是他，那上百个血族道兵也在吞服血晶，任由人族修士借力。

　　要知道他们可是神海境，能提供的帮助是很大的。

　　随着蒙桀的示下，小岛上的反击力度徐徐开始削减。

　　不能做的太明显了，会让血族看出破绽的，对人族来说，这样的伎俩只能使用一次，自然是要将效果最大化。

　　不但陆叶所在的小岛如此，其他的十座小岛皆都如此。

　　时间流逝，反击力度愈发衰弱。从高空中俯瞰的话，便可见得碧血圣地这只刺猬身上的刺变少，变短了许多。

　　观察了大半日后，确定人族修士如今已经疲软，血族的第一次反扑来了。

　　大量炮灰血族之中，明显出现了许多真湖境血族的气息，催动自身力量，借助炮灰们的遮掩，迅速朝群岛杀来。

　　人族反击尤在，却已难阻所有血族的攻势。

　　千丈的生死分界线不断缩短。九百丈，八百丈，七百丈......只短短不到两个时辰，血族的阵线便推进到了群岛五百丈内。

　　血族终于可以反击，不再是只能挨打的靶子。

　　一道道血光自血族的阵营中激发出来，放眼望去，铺天盖地的血光朝群岛覆盖而来。

　　大阵嗡鸣，防护法阵开启，笼罩群岛。

　　血光落在防护光幕之上，打出一点点殷红，彷佛在光幕上撒下了血红的染料。

　　刺啦啦的声响接连不断地传出，防护法阵的光芒迅速暗澹。

　　血族的血术，太克制防护法阵了。

　　要知道眼下群岛上的阵法，可是一位阵修老前辈带领自己的徒子徒孙们亲手布置的，防护力度丝毫不逊九州最顶尖宗门的护山大阵。

　　饶是如此，第一层防护法阵也在短短不到半个时辰时间被破去。

　　期间血族虽然伤亡不断，可大量真湖境血族的出现，却让血族的阵线又往前推进了百丈。

　　第二层防护法阵激发。不到半个时辰，又被破去。血族的阵线逼近群岛三百丈距离。

　　第三层防护法阵笼罩群岛。这也是群岛之上最后一道防护法阵，若是再被破去，那血族的血术便可肆无忌惮地落在群岛之上。

　　到那时候，所有的防御工事都将在极短的时间内破坏，一旦出现这样的情况，凭血族眼下的兵力，碧血圣地就距离溃败不远了。

　　血族大军之中，已经出现了神海境的气息，数量虽然不多，可他们所施展的血术却不是真湖境和云河境能比的，对防护法阵的腐蚀性更强。

　　两百丈

　　这是一个极度危险的距离，血族大军似乎也看到了胜利的希望，愈发凶勐扑进。

　　与血族的气势如虹比较起来，各岛上的人族明显颓然，反击的力度稀稀疏疏，再不复最初的恢弘。

　　最后一层防护法阵破除的刹那，所有见到这一幕的血族都眸露精光，速度陡增，奔掠之中，一道道精妙秘术迅速酝酿。

　　所有血族几乎都看到了破灭碧血圣地，拔除这颗毒瘤的一幕，许多血族眸中更是绽放出欣喜的神色。

　　然而就在下一刻，欣喜变成了惊骇。

　　法阵嗡鸣之时，铺天盖地的流光自小岛城墙中爆发出来，肆无忌惮地轰进血族大军之中。

　　碧血圣地这只刺猬，在一瞬间将之前缩回体内的尖刺弹射了出来。

　　许多血族脸上的喜色尤在，却是身躯残缺地朝下方载落，跌进神阙海中，翻起一个浪花。

　　一刹那的变故，死亡如狂风一样席卷血族阵营，这瞬瞬间，不知道多少血族惨死当场，便是那些神海境血族，也多有陨落。

　　距离群岛五百丈内的血族，在极短的时间内被肃清一空，而且这个距离还在不断扩大。

　　大多数血族根本不知道发生了什么事，在奔掠中烟消云散，少数见机不妙的血族连忙身形腾挪躲闪，可躲得了一次，却躲不了两次三次。

　　血族的尸体，雨点一般朝下方坠落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


