## 第三百八十章 花慈来寻

　　正如陆叶之前所猜测的那样，万魔岭那边确实是在借由这种方法来试探他的情况。

　　等了三天时间，陆叶还没被毒死，万魔岭那边又不敢太过深入万毒林，寻不到陆叶的踪影，只能借由灵溪榜挑战了。

　　那陆一叶接下了挑战，可在两个时辰后弃权，无疑说明一点，那就是他的状态绝对不是很好，否则没道理打都不打就弃权了。

　　要知道灵溪榜挑战不一定就非要分出生死的，有天机在其中运作，若察觉不是对手，只需喊一声认输，自可脱离挑战的小空间，从而保全性命。

　　那陆一叶如今连个面都不敢露，分明是怕万魔岭一方窥探出他的虚实……

　　消息传出，原本焦急的万魔岭修士们顿时不慌了，皆都觉得只需继续等下去，那陆一叶必死无疑！

　　眨眼又是两个时辰后，陆叶的排名从三十七滑落到四十一位。

　　万魔岭这边没有善罢甘休之意，又有人对陆叶发起挑战。

　　万毒林深处，那防护法阵内，陆叶有些不耐，他这边安安静静地调养身子，看书修行，老是有人通过灵溪榜对他发起挑战，虽说每次他都可以晾对方两个时辰，可这样一直被干扰也挺麻烦。

　　所以在第三次被挑战的时候，陆叶并没有同意，索性直接拒绝了。

　　然后他的排名滑落至四十六位！

　　接下来的一炷香时间，整个战场中，所有有资格勾连天机，查探灵溪榜的修士便这么眼睁睁地看着陆叶在榜单上的排名一路下滑，直接从四十多位滑落到榜单末尾，再消失在灵溪榜上！

　　自三日前，陆叶以天七修为一举登临灵溪榜三十三位，创造出九州亘古未有的战绩之后，只短短三日时间，这个备受各方势力瞩目的新星就火速掉出了榜单，整个过程可以说是昙花一现。

　　灵溪榜变得干净了！

　　再没有那个刺眼的天级七层境修士来刺激万魔岭修士的心神。

　　陆叶也清净了，再没人通过灵溪榜来打扰他。

　　正想安安稳稳地休息一阵，陆叶忽然皱眉，轻轻地喊了一声：“依依！”

　　在一旁给陆叶烤着兽肉烤的肉香四溢的依依闻言抬头：“在呢。”

　　说完之后才发现陆叶的表情不太对，他正表情凝重地盯着某个方向，徐徐站起了身，一身灵力暗暗涌动着。

　　依依闪身就遁入了地下，琥珀跃到陆叶肩膀上蹲伏了下来，看似毫不起眼但实际上已经做好了战斗的准备。

　　居然有人深入到这种位置来了，这是陆叶无论如何都没有想到的。

　　万毒林如今被万魔岭修士封锁，能进来的必然是万魔岭一方的敌人，而敢深入到此地，来人实力之强可想而知。

　　也不知是灵溪榜上的哪一位。

　　陆叶一手按住了刀柄，一手捏着一杆阵旗，虽说他此刻一身实力难有发挥，但此地已被他布下阵法，来人实力再强，想杀他也不是那么容易的事。

　　咔嚓嚓……

　　那个方向上，有人踩着枯叶的声响传来，穿过那浓郁的碧绿毒雾，一步步朝大阵方向靠近。

　　哪怕陆叶催动了洞察灵纹加持双眸，也没办法透过毒雾看穿来人的面貌，只从对方曲线曼妙的体型上来看，应该是个女子。

　　这女子看起来跟花慈身高差不多，身段也很相似。

　　少顷，来人站在大阵外，隔着大阵的光幕，与陆叶四目对视，眼中满是笑意。

　　陆叶呆住。

　　“花慈姐！”依依也从地下冒了出来，一脸难以置信地望着来人，怎么也没想到会在这地方碰到花慈，不对，花慈肯定是特意来找他们的。

　　这么说着，依依便朝花慈那边扑去，却被陆叶一把拉住。

　　依依扭头，不解地望着他。

　　陆叶微微低垂着眼帘，望着大阵外的花慈：“我家那个医修，可没这么大本事，能在万魔岭的包围封锁下走到这地方来，你到底是谁？”

　　听陆叶这么一说，依依才意识到不对。

　　刚才见到花慈的时候她只顾着惊喜了，浑没想到这一层，此刻仔细想想，陆叶说的没错，花慈哪有这么大本事，孤身跑到这种地方来？顿时怒气冲冲地望着阵外的花慈：“你是谁，用的什么手段冒充花慈姐！”

　　花慈失笑，颇是幽怨地瞧了陆叶一眼，然后低吟叹息，手抚小腹，泫然欲泣：“苦命的孩子，你爹他不认我们了，这可怎么办呢？”

　　依依眼珠子一下子瞪大了，愕然无比：“什么意思？”

　　陆叶也如迎面中了一道引雷符，呆立当场。

　　在见到花慈的时候，他本能地感觉这人是冒充的，但花慈这话一出口，他感觉又不太对。

　　这世上除了那个女人，谁还会在他面前这么口无遮拦的。

　　他很快想起了什么，连忙通过自己的战场印记给花慈传了一道讯息，大阵外，花慈回讯一道：“孩他爹，我来找你了，开不开心？”

　　陆叶眼角一阵抽动，挥动手中阵旗，大阵敞开一道缺口，花慈闪身而入。

　　“陆叶。”依依在一旁不自信地问道：“她是花慈姐吗？”

　　“是！”

　　“花慈姐！”依依扑了过去，抱着花慈又蹦又跳，在这种地方见到花慈，实在让她开心坏了。

　　陆叶重新坐了下来，上下打量花慈，总感觉有些不太真实。

　　因为无论如何，他都没想到花慈会跑到这里来找他，而且还真让她成功了。

　　谷/span观花慈身上灵光，赫然已到了九层境的程度，这个修为的提升速度，明显也不太正常。

　　待依依平复下激动的心情，陆叶才开口道：“你怎么进来的？”

　　“走进来的。”花慈理所当然地回复。

　　“万魔岭的人撤了？”

　　“没有，很多人包围在外面，天上地下好几千，还不断有人进入林中搜寻你的踪迹，这次你是插翅难飞了。”

　　“那你是怎么走进来的？”

　　“我是医修，有一队万魔岭的人需要医修随同，我就跟他们一起走进来了。”

　　陆叶本想问那一队万魔岭的修士哪去了，忽然瞥见花慈腰间挂着一串储物袋，少说也有三四十个……

　　不用问了，那一队万魔岭修士的下场显而易见。

　　陆叶心惊，不知花慈这次去英山到底获得了怎样一个传承，她一个九层境的医修，居然一举灭杀了一队核心圈的万魔岭修士！看那储物袋的数量，死在她手上的万魔岭修士少说也有二十个。

　　更让陆叶费解的是，哪怕这女人是个出色的医修，又是怎么抵挡住那毒雾和毒障的侵蚀的。

　　他能抵挡，是因为有天赋树傍身，而且他那也不是抵挡，是侵入体内的剧毒被焚烧掉了。

　　看样子，这跟她这次去英山获得的传承有关。

　　“依依，肉烤糊了。”花慈忽然道。

　　“呀！”依依连忙走到篝火旁，翻动烤肉。

　　花慈看向陆叶，上下打量：“你没中毒？”

　　她之所以一意孤行跑到这里来找陆叶，就是怕他在万毒林里被毒死了，结果现在看看陆叶，哪有半点中毒的迹象，倒是依依，好像中毒了。

　　“我百毒不侵的。”陆叶反问，“你怎么也没中毒。”

　　“彼此彼此啊。”花慈笑的很慈祥，迈步走到陆叶身边，蹲了下来，吩咐道：“伸手！”

　　陆叶乖乖把手伸出来。

　　花慈抬起两指搭上他的手腕，虽然表面上看起来陆叶确实没有中毒的迹象，但很多剧毒是极为隐蔽的，不亲自检查一下，她又如何放心？

　　一番查探，确定陆叶真没中毒。

　　“张嘴。”

　　“啊……”陆叶张大嘴巴。

　　“舌头伸出来看看。”

　　“你够了！”陆叶不干。

　　“呵呵，那可由不得你。”花慈忽然握住了陆叶的手，小手柔软，触感温润，宛若暖玉。

　　陆叶立刻感觉手上一麻，有种被毒蜂蛰了一下的错觉，但那种感觉转瞬便逝，花慈抬手捏住陆叶的嘴巴，要把他舌头抓出来看看。

　　结果还没等她有动作，陆叶已抬手捏住了她的脸蛋！

　　手感不错。

　　花慈的嘴巴圈成一个圆形。

　　四目对视，花慈眨巴眨巴眼睛，眸中满是疑惑。

　　不应该啊……在她抓住陆叶手的瞬间，陆叶就应该动弹不了了才对！

　　“你作甚？”陆叶口齿不清地问道。

　　“你……”花慈不知道该怎么说。

　　一旁依依转头盯着，只见这两人各自捏住对方的脸蛋，把嘴巴噘起，近在咫尺地深情对望着，再想起之前花慈的话，依依一跺脚，身子一转，化作流光冲进琥珀体内。

　　没法看了！

　　蹲在陆叶肩膀的琥珀也拿双爪遮住了眼……

　　“你给我下毒？”陆叶直到此刻才有所察觉，因为源灵窍天赋树那边有了异常，大片被焚烧的灰雾升腾而起，继而消散，这是毒素被焚烧的征兆。

　　“你为什么没事？”花慈最不解的就是这一点。

　　“我跟你说过我百毒不侵了！”

　　“不可能！”花慈显然不相信，这世上哪有什么人能百毒不侵。

　　“先撒手！”

　　“你先放开。”

　　“好好，我先放。”

　　陆叶松开花慈的脸，花慈这才收手，但两人另一只手依然紧紧握在一起，天赋树上被焚烧的灰色雾气更浓郁了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


