## 第两千八百三十六章 归来

　　斑斓之外，死寂的宙级城漂浮，魂缺望着四周一道道浑身流淌青黑之气的毒尸，怔怔失神。

　　这座城中，之前大战中但凡是被陆叶亲手斩杀的合道，此刻俱都变成了这种毒尸，安静地站在这里，令人望而生畏。

　　一旁，天赋树分身手上把玩着大阵玉珏，神情悠闲。

　　蓦然间，他抬头朝斑斓深处望去，似有感应：“来了。”

　　魂缺抬头望去，只见一座宫殿从斑斓内飘出，直朝这边飞来。

　　正是阴罗的青宫。

　　宙级城很大，青宫落入其中，并不显眼。

　　魂缺身形一动，掠入青宫之中，一眼就看到另外一支毒尸大军，正是之前在斑斓内被陆叶斩杀掉的那一批，此刻正静静地矗立在殿前。

　　他没做理会，径直进入殿内，一眼就看到花慈等人都盘坐在地上，各自手上握着一枚泛着暗淡光芒的圆球。

　　合道珠！

　　魂缺方才控制宗神量的肉身破碎过合道珠，自然一眼就认出此物，只不过对比被他破碎的那一枚，众人手上握着的合道珠无论个头还是色泽，都相形见绌，完全没法比。

　　他当然知道合道珠的品质也是有区别的，宙级城合道珠的层次，根本不是众人手上的那些能媲美的。

　　“族长你也来凝聚一枚合道珠。”陆叶招呼一声，将一部分碎片交给魂缺。

　　“我也可以？”魂缺愕然。

　　陆叶一笑：“族长是合道，当然可以。”

　　此番他在斑斓内攻破了十几座合道城，折荒城更是宙级城，收缴了大量合道珠碎片，再者他本身还有很多剩余，分润给诸人的只能算是零头。

　　毕竟凭星空众人眼下的底蕴，无需凝聚品质太高的合道珠，只需有玄级品质即可，品质再高的话，他们也承载不了。

　　花慈等人初晋合道，修为终究有限，有一枚玄级合道珠的话，多少也能提升些实力。

　　也无需给他们特意打造什么合道城，青宫就是最好的合道城，此城有杨青当年留下的加持，本身就坚固无比，花慈等人只需将合道珠留在这里，青宫不破，合道珠就没有危险。

　　留下众人忙碌，陆叶闪身出了青宫，抬手将另外一枚提前凝聚好的黄级合道珠丢给分身。

　　下一刻，他身形忽然消失不见。

　　现身时，人已来到了合合界的巨大殿堂中。

　　再数息，他回归元兮城。

　　坐镇此地的幽蝶立刻睁眼，惊奇交加：“叶哥哥。”

　　陆叶微微颔首，神念一动，静静等待，片刻后，一道身影冲入殿内，正是负嵬。

　　“师兄。”负嵬喊了一声。

　　比起之前的跳脱，负嵬此刻明显沉稳多了，想来卜族老族长之死对他的打击还是挺大的，不过逝者已矣，作为卜族眼下的独苗，他终究还是要承载老族长的期待，继续走下去。

　　“你跟我走一趟，有事要你帮忙。”陆叶开口道。

　　“好！”负嵬应下，本身他在城中就无所事事，一身实力会随着陆叶逐步提升，陆叶既有要求，他自不会拒绝。

　　幽蝶在一旁道：“叶哥哥，我们呢？”

　　自前次一战之后，元兮城就失去了方向，陆叶不在，众人也不知做什么，更不知该去何处，返回龙城那边倒是一个选择，但本城终究不可能一直待在龙城那边。

　　“暂且待命！”陆叶说完，便带着负嵬又急匆匆地离开了。

　　若是有可能的话，他当然想将元兮城带去斑斓那边，本城好歹是一座宙级城，幽蝶等人的实力比起花慈等人要强很多。

　　眼下星空情况虽然不是特别差，但也不是很好，有元兮城过去支援，也是一大助力。

　　然此地距离斑斓太远了，他可以带着负嵬从合合界中转过去，一座合道城却是没办法的。

　　所以只能暂且搁置。

　　幽蝶一脸不乐意地噘噘小嘴。

　　片刻后，折荒城中，陆叶与负嵬的身形再现。

　　“这里是……”负嵬转头观瞧四方，一脸不解神色，观这座合道城的规模，应是一座宙级城。

　　但城中竟没有多少生机，而且看起来才经历过一场血腥大战。

　　暗暗惊悚，师兄这是又破了哪一座宙级城？

　　“师兄要我做什么？”负嵬收敛心思，开口问道。

　　陆叶道：“坐镇此地，若有敌来犯，杀之！”

　　负嵬了然：“没问题！”身在此间，虽得不到元兮城合道珠的加持，然他的实力也不是一般合道能媲美的。

　　陆叶方才从花慈那边了得到的情报中显示，星空六大星渊之门，就属这边情况最为危险。

　　因为这里是森罗城的地盘，除非森罗城那边对星空没有野望，否则早晚会爆发剧烈冲突。

　　且不说森罗城不可能对星空没有野外，因为任何一元星空都有很多至宝，宗神量这样的强者自然渴望进入星空去收服至宝，为己所用。

　　再说宗神量与陆叶的立场，本身就不太对付，他若是得知陆叶在这边，势必会有动作。

　　还有折荒城被破……所以森罗城注定是敌人，而且是大敌！

　　陆叶当然要做防备。

　　让花慈等人凝聚合道珠，就是为了让他们多提升一些实力，不说大战时如何杀敌，最起码有一定的自保之能。

　　还有那数量众多的毒尸，眼下汇聚在城中的毒尸将近一百五十位之多，这也是一股不可忽视的力量。

　　更有天赋树分身亲自坐镇。

　　然即便如此，依然不够。

　　无论毒尸大军还是花慈等人，能发挥出来的实力终究都是有限的。

　　所以陆叶才特意将负嵬带过来协助分身。

　　如此阵容，就算宗神量亲自出手，也有分身应对周旋，到时候负嵬便可带领毒尸大军征战杀敌了。

　　这边的星渊之门处理好了，陆叶这才一头扎进斑斓。

　　星空已有入侵之敌，他需得赶紧去解决。

　　星渊之门后，幻灭星系，星渊气息盘踞笼罩，对比陆叶当年离开的时候，星渊气息笼罩的范围扩大了不知多少倍。

　　这是星渊入侵的前兆，也是星空修士变强的温床。

　　正常情况下，星空被入侵后，本土修士才能借助星渊气息入道，慢慢提升自己，继而获得与星渊修士对抗的资本。

　　然陆叶当年还在星空的时候，凭一己之力将星空带入正轨，留下的斑斓更是成了星空最强的后盾。

　　所以在表里界融合之前，本星空并没有遭遇多少危机。

　　反倒是星空修士们在入道之后，便可进入斑斓历练自身了。

　　青宫镇守星渊之门，幻灭星系一片安宁，唯有一座堡垒中投来诸多窥探的目光。

　　随着陆叶身形闯入，那一道道窥探的目光俱都一震。

　　星渊之门外的情况，他们有所了解，知道有强敌正在攻打青宫，但具体战事如何，却是无从探知。

　　此刻有人闯入，而且不是花慈等人中的任何一个，自然令人不安。

　　不过很快，为首的一个修士便惊疑一声：“这是……”

　　话音才落，陆叶便已进入堡垒之中，目光一扫，看到了数道熟悉的身影。

　　“古界主！”陆叶微微抱拳：“多年不见。”

　　“陆叶！”古云流一脸震惊之色，万没想到在这种关键时刻，居然看到了陆叶归来。

　　他的身旁，古笙等人同样惊奇的无以复加。

　　在陆叶当年的安排之中，幻灭星系这边是由陈五雷和常御两位领衔，星空第一大界黄龙界辅佐。

　　古云流便是黄龙界的界主，古笙则是黄龙界资质最好的后起之秀。

　　陆叶神念感知之下，眼前这两位已是融道之身，之所以没有出现在星渊之门的那边，想来也是因为这个原因，那种程度的战斗，融道已经发挥不出太大作用了。

　　而除了这两位，在场的诸多修士中，多有融道和入道者。

　　“你回来了，那是不是意味着星渊之门那边……”古云流一脸期翼神色。

　　“麻烦暂时解决了。”陆叶点点头，肯定了他心中的猜测。

　　众人闻言，皆都心头一松。

　　对面的战场是什么情况他们不知道，他们唯一知道的就是，若有外敌从星渊之门过来，那就意味着青宫合道全部战死。

　　他们也做好了拼死守护星空的心理准备。

　　眼下看来是不用了。

　　古云流目光欷歔地望着陆叶，忽忽有感，类似的情况好像以前出现过一次，那一次是星空遭遇入侵的前期，整个星空焦头烂额，面对强敌，星空修士们无所适从，也是陆叶强势归来，以雷霆之势稳住星空局势。

　　时隔多年，类似的事情再次发生。

　　这一次，面前的青年还有力挽狂澜的本事么？

　　古云流不知道，毕竟这一次星空遇到的敌人，与之前那一次可不一样，那些合道们一个个都有非常强大的实力。

　　但不知为何，在见到陆叶之后，古云流心中的焦虑便消散无踪了。

　　“树老呢？”陆叶问道，“我要见树老。”

　　古云流这才回神：“随我来！”

　　每一座星渊之门后方，都有一座星空堡垒，而每一座堡垒中，都有树老的一道分身坐镇，主要是方便讯息的传递。

　　幻灭星系这边自然也是有的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


