## 第两千八百二十五章 回凤巢

　　“这是为何？”幽蝶不解。

　　负嵬眼下是元兮城的副城主，而且序列很靠后，能得到本城合道珠的增幅并不算太多。

　　可他若是接任城主的话，那实力上必然会有一个巨大的提升。

　　方才一战，负嵬所展现出来的实力就差不多与陆叶持平，若再能有提升，必然会比陆叶更强许多，又怎会没有意义？

　　负嵬道：“我的实力上限是取决于陆师兄的，所以无论有多少外力上的增幅，我的实力都不会超出师兄。”

　　“还有这事……”陆叶微微一怔。

　　他之前想让负嵬接任城主位，考虑的就是一旦这家伙成为宙级城主，借助合道珠的增幅，实力上必然要超越现在的自己，可如今看来，却是自己想当然了。

　　主要是他并不清楚卜族天赋神通的玄妙。

　　想来也是，负嵬本身的实力完全来自于他，两人的命运相连，但他才是主体。

　　如果是这样的话，那负嵬接任城主确实没有太大意义。

　　事情有些滑稽了，偌大一座宙级城，唯二两个有资格担任城主的享受不到太多助益，剩下的几个尽是没资格担任城主的。

　　“那就先这样吧。”陆叶无可奈何，眼下情况，只能等苏嫣祝茵她们几位谁先晋升上位合道了。

　　“师兄，我们现在去哪？”幽蝶问道。

　　陆叶目光转向一个方位，深邃的眸光似能洞穿无尽虚空，看向一个方位。

　　自从源界脱身而出的时候，他便遥遥地与那个方向的某物生出了一些感应。

　　若非当时因为霸虬之事，他只怕已经动身朝那个方向赶去了，但因为霸虬之事，他只能先行按捺等待。

　　“表里界彻底融合了么？”他忽然开口问道。

　　“应该是，早些年表里界一直都有互相融合的趋势，界限在模糊，前段时间，这种征兆忽然变得很剧烈。”幽蝶回道，“我们过来的路上，遇到了很多入道修士，而且这里界中，也多了一些以前不曾有的奇观和星辰。”

　　里界从来就没有入道修士的踪影，眼下却出现了大量入道，这就是两界彻底融合的征兆。

　　还有那多出来的奇怪和星辰，俱都是融合后的结果。

　　陆叶神色凝重。

　　星渊三界，表里界已经彻底融合了，这就意味着整个星渊的结构不再那么稳定，有朝一日源界必定也会融合过来，或许眼下就已经在融合的过程中了，只不过征兆不显。

　　这让陆叶心中不免生出一丝紧迫感。

　　他眼下确实有资格纵横里界的，即便遇到那十大城主，也未必不能全身而退，可源界中是有真圣的，而且那些真圣们还是渊的傀儡。

　　凭渊对他的憎恶和排斥，一旦源界融合过来，那他恐怕第一个要被真圣们针对！

　　不提那些真圣们，便说那些半圣，也不是陆叶眼下能抗衡的。

　　源界的半圣没有合道城，可若是三界彻底融合，那些半圣们随便得到一座合道城，实力上也会有巨大提升。

　　归根结底，还是自身底蕴不足。

　　那遥远的未知之处的感应，无疑是表里界融合后的结果，陆叶迫切地想赶过去，然还是按捺住了。

　　因为就这样赶过去的话，一来距离太过遥远，二则以往的星图未必准确，只靠飞过去的话，可能十几二十年都未必够用。

　　他需要借点外力。

　　沉吟间，陆叶先是借助龙册与龙尊取得了联系，简单询问几句，这才开口道：“我先回一趟凤巢。”陆叶很快有了决断，“你们……随意即可。”

　　以前元兮城底蕴不足，偏偏品质奇高，这就好似三岁孩童手持重金招摇过市，很容易引来旁人觊觎，所以需要到处躲躲藏藏。

　　眼下却是不用了。

　　有负嵬坐镇城中，除非十大城主亲自出手或者陷入无法脱困之地，基本都不会有什么危险。

　　而且本城有蜃留下的秘术加持，只要足够小心，大可无虞。

　　盏茶后，太初梧桐最顶端，一处小世界内，陆叶忽忽现身。

　　这里正是凤巢的中枢大殿。

　　有凤族长老在此坐镇，见得陆叶，微微颔首，便重新闭眸端坐。

　　凤族的性子都比较清冷，哪怕陆叶在凤巢这边待过一段时间，也只熟悉仅有的几位凤族。

　　出了这方小世界，陆叶很快便看到了龙尊的身影，正站在太初梧桐的某根树干上。

　　他面前便是一个黑黝黝的树洞，面上一片无奈神色。

　　察觉陆叶气息，龙尊连忙冲他招手。

　　“龙尊！”陆叶落在他身边，抱拳行礼。

　　龙尊颔首：“那边都处理好了？”

　　“处理好了。”陆叶应道，迟疑了一下，开口道：“凤主怎么样？”

　　凤主与霸虬之间有什么样的恩怨纠葛，陆叶不甚清楚，他只知道，这两位的关系似乎有些非比寻常。

　　霸虬终是死在他手上，凤主之前带走霸虬尸身的时候，那种悲恸是难以言述的。

　　“不见人。”龙尊指着前方的树洞，无奈摇头，“不过别担心，十娘她不会怪罪你的，这是霸虬自己选的路，跟你没有关系。”

　　陆叶轻叹，路确实是霸虬自己选的，但选择的对象既然是他，又怎么可能跟他没有关系。

　　“对了，之前都没仔细问过你，血咎追杀你之后，你去了哪里？表界么？怎么连龙册都联系不上。”龙尊又问道。

　　陆叶神色一肃：“正要跟龙尊说此事！”

　　此前归来的时候因为心系霸虬之事，陆叶虽与龙尊取得联系，却没有说太多东西。

　　当下便将与血咎一起坠入源界后的种种道来。

　　听的那传说中的源界中有诸多半圣，又有真圣，龙尊神色不禁一阵变换。

　　待陆叶说完之后，龙尊才恍然大悟：“怪不得你一出来就询问霸虬，原来霸虬在里界突破，源界中会有映照，所以你能脱困，也多亏了霸虬破开了源界壁垒？”

　　“正是如此。”陆叶颔首。

　　龙尊仔细回想了一下：“霸虬晋升失败，那锁链破碎时，他确实斩出了一击……所以他是察觉到了成圣之后会成为傀儡，所以自断了根基……好一个霸虬，便是死，也站的笔挺啊！”

　　“龙尊，晚辈要说的不是这个。”陆叶迟疑了一下，“霸虬晋升之时，那渊岛中出现了八位真圣的身影，其中有一位是龙族！”

　　龙尊神色一震：“龙族？”旋即狐疑道：“不对啊，我龙族历代龙尊都自封于祖渊禁制中，怎么可能会……”

　　言至此处，他蓦然像是想起了什么，金色的瞳仁缩成了针尖大小。

　　陆叶声音干涩道：“那位真圣是二代祖杨青，他虽然戴着面具，不显真容，但我不会看错！”

　　“二代祖！”龙尊失神。

　　龙族这边一直在寻找二代祖杨青的踪迹，因为龙册之上排名第一个的就是杨青的名字，由此可以确定，二代祖是尤在世间的，可这么多年，除了陆叶带过来一些关于杨青的情报，龙族一直都毫无所获。

　　龙族以前以为二代祖是被困在某个危险的奇观中，如今才知，杨青居然在源界，而且是真圣之一。

　　这个消息太过令人震撼，哪怕是龙尊一时也难以回神。

　　“二代祖是壹圣，还有一位柒圣是凤族，当年我与苏嫣参与星渊之子争锋的时候，便是这位柒圣在主持，她应与凤主说过。”陆叶又开口道。

　　龙尊颔首：“这个事我倒是听闻过，只是没想到……”

　　话没说完，忽然看向一旁那黑黝黝的树洞，面前人影一闪，凤主显露身形。

　　“见过凤主。”陆叶连忙行礼。

　　凤主颔首，开口道：“那位柒圣应是我凤族的七代主，历代先祖之中，唯有这位天赋才情最高，她的本源也一直没有回归凤巢。”

　　凤族若是身陨，本源必会回归自身凤巢中，在太初梧桐的持续蕴养下，终有一日可孕育出新的凤族成员。

　　所以凤族成员虽然稀少，但只要太初梧桐不倒，那这个种族就能持续联绵下去。

　　这是独属于凤族的特殊延绵之法。

　　凤主眼下现身，应是在凤巢内听到了陆叶与龙尊的交谈。

　　陆叶看着凤主，欲言又止。

　　凤主叹息一声：“不用自责，霸虬死于你手，对他来说是解脱，亦是他之所求。”

　　陆叶闷闷地应了一声。

　　凤主叹息：“说到底，罪魁祸首另有其人，若不是那种侵蚀……”言说间，凤主握拳，周身空间扭曲，几息后又徐徐平复。

　　她抬眸看着陆叶，又看了一眼他腰间的磐山刀：“你与霸虬皆为兵主，他既选择了你，那你也算是继承了他的意志，好生修行，莫要让他失望了。”

　　“是！”

　　“这次回来，是有什么事么？”凤主平静问道。

　　陆叶道：“确有一事，弟子想借太初梧桐伟力一用！”

　　龙尊立刻会意：“你想去什么地方？”

　　太初梧桐是龙凤先祖当年留给凤族的至宝，这件至宝不单单是凤族的栖身之地，立族之本，其更有通玄之力。

　　借助它的伟力，可穿梭虚空，将陆叶瞬息间送至他想去的任何地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


