## 第一千三百一十四章 品格高尚陆一叶

　　等待中，大殿门口不时地有人探头探脑往内观瞧，倒也没什么恶意，好像都只是出于一种好奇的心态。

　　毕竟方寸山这样的地方，是很少会有客人出现的，一般都是一些不明情况的外来修士不小心闯入此地，结果被镇守边防的日照境禁拿。

　　再加上海棠在仙灵峰中身份地位不低，这些与她同出一座灵峰的修士们就想知道，海棠带回来的客人是什么样子。

　　结果一瞧之下，大失所望，很快便失了兴致，纷纷散去。

　　面对这些探头探脑的观瞧，陆叶也只能当没看到，静静等待。海棠这边直上仙灵峰，在大殿之中拜见自家师尊苏玉卿。

　　日照境的神念何等强大，海棠之前带着陆叶刚进入方寸山的时候，她就有所察觉了。

　　此前海棠失踪，她也亲自外出查探过，结果发现了幽灵船的痕迹，心中明了，自己座下这个最出色的弟子只怕不小心误闯了幽灵船，否则不可能四下寻不到她的踪影，但哪怕她是个日照，也不敢进入幽灵船救人，因为一旦进入其中，她就要遵守幽灵船的规则，根本发挥不出日照境的优势。

　　到时候大概率会救人不成，自己也要搭进去。

　　心痛之下，也只能做出放弃的决定，本以为日后再也见不到这个弟子了，却不想她居然自己回来了，还带了一个人族男子回来。

　　苏玉卿还是有些疑惑的，难道自己当初推测有误？自己弟子并非陷落幽灵船中？可若如此，为何自己寻不到她的踪迹。

　　大殿中，海棠双眸泛红，这一趟在幽灵船上的死里逃生让她后怕不已，跟陆叶在一起的时候还能压抑自己的情绪，但在见到自己最敬爱的师尊之后便再也压制不住了。

　　就像是小孩子在外受到了欺负，回家看到爹娘一样心中万般委屈，不过她终究是星宿境，不会真的像小孩子一样哭泣出来。

　　见她这幅模样，苏玉卿也叹了口气，本还准备责训她几句，现在也不好言辞苛刻了，伸手一抬：“起来吧。”

　　一股柔和的力量将海棠托起。

　　“你跑哪里去了？我怎地四下都寻不到你。”苏玉卿问道。

　　她着实有些好奇，按道理来说，凭她日照境的神念，只要海棠跑的不是太远，她都能轻易寻得，偏偏之前搜索之下一无所获，结果又发现了幽灵船的踪迹，自然而然会有那样的推断。

　　海棠低着头：“弟子不孝，让师尊担心了，弟子此前外出搜集灵玉，结果误入了幽灵船，被困其中.....”

　　苏玉卿讶然：“你果真被困在了幽灵船？”这么看来，自己的推断没错啊。

　　“那你是如何脱困的？“自己弟子的底蕴她心里清楚的很，虽说不差，但绝对没有从幽灵船脱困的能力，要不然她当初也不会放弃等待，正是因为断定自家弟子一旦落入幽灵船是个十死无生的局面，方寸山才会再次起航离去，否则她肯定还要等下去的。

　　“弟子运气不错，得了旁人相救，这才脱困的，就是与弟子一起回来的那位陆师弟。”“仔细说说！“苏玉卿不免来了兴致，修为到了她这个程度，这世上很少有什么让她感兴趣的事了，但事关幽灵船还是要打探清楚的，尤其是那个什么“陆师弟”居然还能把人从幽灵船中救出来，这是什么样的本事？

　　她此前也暗中查探过陆叶的修为，知道他只是一个星宿前期，自己一个日照境都做不到的事，星宿前期却做到了，未免离奇。

　　心中暗忖，莫不是自己查探有误？

　　这么想着，神念倏忽，朝外延伸，直达陆叶所在的山谷客殿，又仔细查探一番，确定他真的只是个星宿前期而已。

　　客殿中，陆叶身子一紧，因为他察觉到有日照境的神念在窥探自身，不过这种窥探并没有隐瞒，而是一种光明正大的查探。

　　心中明了，这大概是海棠的师尊在观瞧自己。好在这种观瞧，来的快，去的也快。

　　对方这样的举动是正常的，陆叶并不觉得有什么不妥，自己终于是个客人。

　　仙灵峰大殿内，海棠将自己此番在幽灵船上的种种遭遇娓娓道来，原本她说的很简短，但在苏玉卿的吩咐下，不得不事无巨细地讲述清楚。

　　听得那位陆师弟历经十九次轮回，终于通过了幽灵船的考验的时候，绕是苏玉卿这样的人物，也不由面露讶然神色。

　　她虽没有去过幽灵船，但多少也知道一些其中的门道，再加上自家弟子方才的讲述，自然明白修士陷落幽灵船中，需要面对的最大问题就是灵力储备的问题！

　　自家弟子也只坚持了七次轮回而已，一身灵力便彻底告罄，再也无以为继。

　　那位“陆师弟”居然坚持了十九次，不但灵力不见枯竭，甚至连一身实力都没有丝毫影响，这样的灵力储备何等恐怖？

　　一个星宿前期绝不可能有这样的灵力储备，他必然有一种能迅速恢复灵力的手段！

　　再听闻陆叶驾驭幽灵船以一破三，最后一刀之下竟打出一道金色异兽，一口吞了一位月瑶境和数位星宿，苏玉卿更是露出惊容。

　　仔细跟海棠打探了一下那金色异兽的模样和气息。海棠自是知无不言。

　　见苏玉卿露出沉思的神色，海棠小心翼翼地道：“师尊，我观那金色异兽，应不是陆师弟自身的本事，那可能是某位高人封禁在他兵刃内的秘术！”

　　苏玉卿颔首：“我自然知道那是封禁的秘术，只是这种手段.....我不如！”海棠讶然：“师尊无法做到此事么？”

　　苏玉卿叹了口气：“寻常的封禁自然是没有问题的，但幽灵船内部规则特殊，若非有大神通者，封禁的秘术在幽灵船内是发挥不出相应的威能的，这个姓陆的小家伙.....背后有高人啊。”

　　而且绝对是比她要高的高人。

　　海棠不免露出疑惑神色，因为据她所知，陆师弟出身的九天界只是刚晋升的大型界域，界内如今只有一群星宿前期而已，连个月瑶都木有，哪来的什么高人？

　　“继续说吧。”苏玉卿的话打断了海棠的沉思，“他通过了幽灵船的考验自然可以离去，你又是如何离开的。”

　　海棠道：“是陆师弟把我带出去的.....”.她又说起最后在那宝库中择取宝物和陆叶最后选择的事。

　　得知那姓陆的小子居然宁愿放弃价值百万灵玉的大衍灵珠，居然也要把海棠一并带出幽灵船的时候，苏玉卿不免恍惚了一下。

　　对她这样的日照境来说，百万灵玉自然不算得什么，但对于一个星宿前期的修士来说，这可是一笔巨大的财富。

　　而且大衍灵珠可不单单是能用灵玉多寡来衡量价值的，这东西对于修行有极大的助力，是可遇不可求的好东西。

　　这世上......竟还有如此品格高尚之人？

　　“我也没想到陆师弟最后会做出这样的选择，弟子早在没通过幽灵船考验的时候就已经认命了，本以为此生再也无法脱困，很快就要死在那船上，谁知陆师弟他最后选了我，跟那宝库中的迷雾一番据理力争，就把我带出来了，不过也因此，陆师弟他没能从宝库中带出什么宝物来。”

　　苏玉卿表情怪异地望着自家弟子：“他是不是看上你了？”要不然萍水相逢之下，怎会做出这样的选择，任何一个理智的修士，在那样的环境，都会选择大衍灵珠吧？

　　海棠摇头：“不是这样的师尊，我与陆师弟相处多日，可以确定，他是个品行端正之人！他之所以要救我，是因为最初的时候我给了他一些帮助，最后也是因为我，才击溃了第三艘战舰，陆师弟他是个知恩图报的人。”

　　苏玉卿心知自家这个弟子虽然涉世不深，但却不是什么愚蠢之辈，看人的眼光还是有的，她既然这么说那就没错了，别人并非因为她的美色而做出的选择，而是真的只是要救她。

　　一时间，对那姓陆的小子好感大生，现如今，有这样品行的后辈是越来越少了。

　　原本海棠若只是单纯地带一个朋友回来，她也懒得多加理会，如今知道了这其中的弯弯绕绕，苏玉卿觉得，自己有必要见一见对方。

　　不管怎么说，自家弟子因他而活命，自己也该给他点实际性的好处，也算是全了一份因果。

　　不过还没等她开口说起此事，海棠又道：“师尊，陆师弟这次跟我一起来方寸山，其实是有事相求的。”

　　“什么事？”

　　海棠道：“三月之前，陆师弟得到消息，他一位师姐失踪了，之后我们一起去查探的时候，正好发现了方寸山在那个位置停留的气息，正是如此，弟子才能找到回来的路，陆师弟怀疑，他那师姐是不是误闯了方寸山，被困在这里了，所以弟子想请师尊帮忙打探一二，若是的话，能不能让她与陆师弟团聚。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


