## 第两千三百一十五章 小妹玩不起啊

　　陆叶身上有种种不可思议，这一点金发女子早就感受过了。

　　比如说分身的实力过分强大，这与所有修士的认知都不符，正常情况下，分身的实力永远都无法与本尊相提并论，哪怕修行的分身术再怎么玄妙，都跳不出这个窠臼。

　　可陆叶的分身明显不是这样。

　　还有陆叶的一身道力很涣散，根本没有融道应有的标志，偏偏庞大无比，正面交锋，连她都有些不是对手。

　　再有陆叶得到星渊赐福的频率太高了，几乎是每杀一个融道，都能得到一次。

　　现如今，他还这种可以让自己随意借用道力的手段，而且他的道力储备似乎无穷无尽！

　　金发女子的出身很高贵，来历也很神秘，她的见识阅历绝非一般融道修士可比，甚至说便是合道或者更强者，在见识阅历上也未必能比她更强。

　　可她从未想过，这世上有如陆叶这样的修士。

　　随着不断杀敌，她的心情也逐渐振奋起来，她有许多杀敌的手段，但常常因为道力消耗太大而无法随意施展，但这一次，她没了掣肘。

　　有陆叶这样一个稳定而无尽的道力储备支援，她终于可以放手一试动用许多以前不能随意动用的手段。

　　于是乎分身真正见识到了这个金发女子杀敌效率的恐怖，这样的效率，便连他都有些头皮发麻。

　　本尊与宋薇薇这边已经罢手了，都停留在一块陨石上，远远观望着。

　　没必要出手了有了足够的道力支持，金发女子彻底化身成了杀戮的代名词，金光闪烁之下，必有融道殒命！

　　单纯论杀敌效率，十个陆叶都未必比得上人家。

　　站在他身边的宋薇薇的表情带有一丝释然……

　　虽说因为之前的一些经历让她心如死灰，但陆叶给她带来的温暖却又让她枯寂的心灵有了一些复苏。

　　被金发女子动用异宝同心结，强行将陆叶抢走了，宋薇薇还是有些难过的，如果有可能的话，她当然愿意陪着陆叶走到最后，夺取星渊之子的威名。

　　但她知道，凭自己的实力，很难做到这一点，反而可能成为陆叶的累赘。

　　眼下情况或许更好一些，那金发女子无疑比她更强，更有资格陪陆叶走到最后。

　　微微偏头朝陆叶看去。

　　陆叶心有所感，回望过来。

　　宋薇薇对他微微一笑。

　　陆叶有些莫名其妙，视线忽然抬高，朝远处望去，那边凭空出现了一点光芒，骤然变得明亮无比，紧接着一道紫色狂雷，如一条紫色的长鞭抽击虚空，一闪而逝！

　　陆叶霍然扭头朝分身和金发女子所在的方向望去。

　　与此同时，分身爆喝一声：“小心！”

　　几乎是在分身话落的同时，金发女子便生出一种毛骨悚然之感，她没有任何犹豫，一转身就抱住了分身：“不要催动任何力量！”

　　步伐往前踏出，四周虚空泛起涟漪。

　　紫色狂雷化作的长鞭凌空抽落，精准无比地抽击在分身与金发女子所在的位置，两道身影同时破碎，就连这一片虚空都被抽的支离破碎，就像是一面镜子被打碎了，破碎的缝隙中，浓郁的虚空乱流涌出，吞噬一切。

　　这一击威力之恐怖，明显超越了普通融道能展现的极限。

　　那紫色狂雷化作的长鞭，无疑是一件威能巨大的异宝激发出来的。

　　一块浮陆上，一道身影屹立在此，紫色狂雷正是从这个位置激发的，他眼看着陆叶分身与金发女子被异宝攻势轰击破碎，不禁长呼一口气！

　　那金发女子太恐怖了，这短短时间内，不知多少融道死在她的箭下，主要是她实力足够强大，而且攻势无法防备，再有那发之必中的手段，几乎可以说是盯谁谁死！

　　这次出世的异宝绝对是重宝，否则不可能孕育这么长时间，而要抢夺这件异宝，首当其冲要解决的，就是那金发女子。

　　为此，他不惜动用了一件异宝。

　　时机上的选择也是有讲究的，他之前一直都没有动用，因为敌人数量太多了，异宝只有一件，只能杀一个人，动用了就没了。

　　而经过金发女子这会儿的杀戮，那些有意争夺异宝的融道们，死的死，退的退，再没一个敢上前。

　　等金发女子解决的差不多了，他们再解决掉对方，如此便可出手抢夺异宝了。

　　或许金发女子一直沉浸在杀戮中，她自己都没有注意到，就在片刻前，那界域中的异宝……已经出世了！

　　朦胧的光团内，包裹着神秘之物，吸引了所有暗藏修士的目光。

　　而他的同伴，已经悄无声息地潜入了那座界域。

　　计划执行的很成功！金发女子必然已经死了，如今就只看自己的同伴了！

　　心中雀跃振奋时，忽然看到两道流光急速朝这边靠近，定眼瞧去，只见那是一个手持长刀的男兵修和一个提着长剑的女剑修！

　　为首的男兵修，杀机腾腾！

　　他大惊失色，同样有些恼火，他也没招惹对方，怎么就盯上了自己？

　　真要说起来，他不惜动用一件威力巨大的异宝解决了那金发女子，在场的所有融道都该感激他才对，这男兵修与女剑修不感激也就罢了，为什么还要杀自己？

　　他实力虽然不错，但也不敢以一敌二，立刻便朝远处遁逃。

　　陆叶与宋薇薇当即追杀了过去。

　　另一边，那四耳生灵所在的界域中，一道鬼魅般的身影陡然出现，探手将那刚刚出世没多久的异宝抓在了手上。

　　得手了！

　　真的得手了！

　　没有枉费她与自己的同伴消耗了之前的异宝，如今得手的这一件，必然比之前那个更好更强。

　　她没有任何迟疑，当即便催动身形朝远处遁去。

　　忽然身形一僵，因为就在这个方向上，原本应该已经被杀的金发女子和她的同伴居然安然无恙地站在远处，正好拦住了她的去路。

　　怎么回事？她不是应该死了吗？怎么可能活了下来？

　　事实上，那样的攻势下，若非金发女子诡异的遁逃手段，还真没机会活下来，那凌空一击，粉碎了太大的一片空间，根本没地方躲避。

　　可金发女子的手段并非躲避，而是挪移，瞬间从一个位置抵达另外一个位置，这才避开一劫。

　　女鬼修只觉一身血都凉了……

　　金发女子的杀戮手段，她可是看的清清楚楚，若非鬼修的隐匿法门，她不可能靠近这座界域。

　　如今异宝虽然得手，居然被人家堵住了去路，这可如何是好？

　　她知道自己必然是要死了……

　　可诡异的是，那金发女子居然没有要攻击她的意图，手上长弓一直垂在身侧，见她站在原地一脸惶恐，甚至忍不住催促了一下：“还不快走！”

　　“啊？”女鬼修愣住了，这会儿她已经想到了自己一千种死法，却怎么也没想到会听到这样的话。

　　“快滚，走的越远越好！”

　　直到这时，女鬼修才反应过来，人家是真的愿意放她一马。

　　死里逃生，她几乎要喜极而泣，连忙放下了手中的异宝：“我这就滚！”

　　“带上这异宝！”金发女修忽然抬起了手中的长弓。

　　女鬼修傻了，这是什么诡异的要求？她能活命已是侥天之幸，怎么还要自己带上异宝呢？

　　金发女子一女当关，万夫莫开，不就是在守着这宝物吗？如今宝物出世了，她够厉害，宝物当然要归她拥有。

　　她几乎快要哭了：“这位师姐……你要杀就杀，不要玩弄我，小妹玩不起啊。”

　　“我再说一遍，带上异宝，滚的越远越好！”金发女子神色冷厉。

　　分身站在一旁，叹了口气：“放心吧，不杀你，我们要守的不是这件宝物，是这个界域，你带上异宝离开，这个界域才能安然无恙，换个角度来看，你带宝物离开，我们还要感谢你。”

　　女鬼修一愣。

　　界域……

　　她当然知道这个界域生存了无数生灵，但那些都只是普通生灵，对她而言，几如蝼蚁，死多少都不会在意。

　　可如今居然有人跟她说，他们先前所做的一切，所有的杀戮，都只是为了守护这座界域？

　　那些死去的融满若是泉下有知，也不知该作何感想。

　　不过分身的话终于让她振作起来，连忙抓起异宝，小心翼翼地道：“那……我就走了？”

　　闪身朝外掠去，一颗心七上八下，但直到她飞出去老远，居然都没有被杀。

　　忽有融道靠近，明显是要抢夺她手中的宝物，她的心神不禁紧张起来，因为她此刻终究是孤身一人，而且还是个鬼修，这般与人正面交锋可不是她擅长的事。

　　就在不知该如何化解危机时，视野余光却忽见金光一闪，她身形一僵，还以为那金发女子言而无信。

　　但下一刻她便露出狂喜神色。

　　因为金发女子攻击的不是她，而是朝她靠近过来的一对组合！

　　眨眼间，这两位融道就被金发女子给解决掉了！

　　女鬼修感动的想哭……这是怎样的温暖啊，人家不但不杀自己，愿意让自己拿走宝物，居然还这样远远地护持着。

　　她决定了，以后若是再见到金发女子的话，必定要先给人家磕一个再说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


