## 第二百七十二章 汤圆是什么鬼东西

　　刚才撤走之时之所以特意去通知一下巨甲，主要是不愿眼睁睁看着他被风花院的人围攻致死，所谓敌人的敌人就是朋友，能帮一把就帮一把。

　　不同于那司马阳，陆叶对巨甲的观感还是很不错的。

　　“人死不能复生，我跟那边的人有仇，咱们可以合作。”陆叶劝慰。

　　巨甲低着头，没有回应，也不知道有没有听进去。

　　才喘息片刻，不远处就传来灵力波动的动静，陆叶抬头一看，只见那边一座房顶上，一个万魔岭修士正朝这边张望，四目相对，那人高呼：“陆一叶在这边！”

　　话音方落，一道火龙术已朝那人打去，灼热的力量让四周的空气都扭曲。

　　那人神色一变，闪身便躲，然火龙术在陆叶的控制下也调转了个方向，重重轰在那人身上，一声惨叫，那人被轰落下去。

　　“走！”

　　陆叶迈足飞奔，巨甲紧随其后，身后不远处，灵力波动此起彼伏，显然是万魔岭的人追过来了。

　　一路奔逃，始终甩不掉身后的尾巴，而且从身后的动静来看，追击的敌人越来越多了。

　　如果陆叶是孤身一人的话，自可以甩开身后的追兵，风行加持之下，这些人想追他简直是在做梦。

　　但还有一个巨甲就不行了，巨甲的速度不慢，但绝算不上快，再者，巨甲伤势不轻，最好能找个地方让他疗伤。

　　可这么多追兵追来，不甩掉他们，哪有什么地方是安全的。

　　思来想去，似乎只有一个地方能去了。

　　片刻后，陆叶带着巨甲绕了好几条街道，冲到一个院子前，两人前脚才来，后方追击的万魔岭修士就已经显露踪影，初晴和若烟的身影赫然便在其中，她们身形奔掠，速度极快。

　　仇人见面分外眼红！

　　然后她们就看到陆叶整了下衣衫，轻轻地推开那院子的大门，迈步走了进去。

　　“围起来！”初晴娇喝，这片刻功夫，她手下汇聚的人手已有七八十人，这几乎是仅存的风花院修士了，其中还有一些万魔岭的散修，不过数量不算多。

　　这么多人，哪怕那陆一叶真的能驱使仙元卫，己方也有一战之力，更何况，她刚才没看到任何仙元卫的踪迹。

　　刷刷刷，一群修士身形矫健地跃上高墙，将整个院落围聚的密不透风。

　　初晴和若烟领着二十人从正门而入，杀机腾腾。

　　放眼望去，只见院中有个秋千，秋千上一个红裙女子背对着他们，那之前嚣张的不可一世的陆一叶此刻就恭恭敬敬地站在那红裙女子身边不远处，正在跟那女子说些什么。

　　仙元城内有特殊灵体这种事，风花院自然是知晓的，之前他们也碰到过几个，不过都被他们围杀了，主要是这些特殊灵体往往会提一些极为古怪的要求，这些要求是他们难以满足的。

　　满足不了就没办法脱身，只能动手。

　　所以见到这个红裙女，初晴便知，对方是一个特殊的灵体，她瞥了一眼，原本没在意，不过很快察觉不太对，因为她居然看不到对方的灵光。

　　站在她身边的若烟就没这么敏锐的观察力了，一双眸子喷着怒火，冲陆叶咬牙喝到：“陆一叶，你的死期到了！”

　　那边陆叶正跟红裙女低声说话，闻言抬手指向若烟等人：“就是她们，她们一直追我，不让我去找汤圆。”

　　轻轻摇晃的秋千停下，陆叶的寒毛在这一瞬间都竖了起来，巨甲喉咙里更是发出一声低吼，把陆叶一拉，挡在身后。

　　望着面前那宽大的背影，陆叶有些愕然。

　　“快退！”初晴也察觉到不妙，连忙娇喝。

　　轰……

　　院门关闭了。

　　与此同时，惊叫声传出，那些窜在围墙上的万魔岭修士，有一个算一个，下饺子一样朝下摔落。

　　几丈高度摔不死人，就是很狼狈。

　　不大的院子，一下挤了几十号人。

　　初晴的脸色凝重的快要滴出水，因为她体验到了陆叶之前的感觉，一身灵力被禁锢在体内动弹不得，更让她感到绝望的是，那陆一叶跟这个诡异的红裙女，好像是一伙的！

　　抬眼看去，正见陆叶朝她这边瞧来，四目对视，对方脸上的表情明显有些得意，还冲她一阵挤眉弄眼。

　　初晴的心情更糟糕了。

　　修行至今，她遇到过很多危险的事，可真没有比这次更绝望的，当小院中发生异变的时候，她便知道，自己这次招惹了一个不能招惹的强大存在。

　　那红裙女的实力，深邃的超出想象，绝不是他们这些灵溪境能够抗衡的。

　　是因为她的原因，那陆一叶才能驱使仙元卫？

　　怪不得这家伙会逃到这里来……

　　不得不说，初晴想叉了。

　　谷/span陆叶能驱使仙元卫跟红裙女没关系，他来这里，只是带着巨甲没地方可躲，让他把巨甲丢掉，他又不太忍心。

　　眼下的局势发展无疑让他很满意，若是红裙女能一怒之下将这几十个万魔岭的人全杀了，那就更妙了。

　　“你们看到汤圆了吗？”

　　红裙女开口。

　　陆叶面上的得意消失，皱起了眉头，事情跟他预计的……似乎有些出入。

　　初晴也皱起眉头，想象中的杀戮并没有到来，这让她看到了一线生机，联想之前遇到的那些特殊灵体的种种怪异还有陆叶之前说的那句话，这家伙也提到了汤圆，初晴小心翼翼地回道：“没有。”

　　“能帮我找找汤圆吗？”

　　红裙女又开口。

　　陆叶心中叹息，知道自己的打算落空了，他原本想着借刀杀人，可现在看来，这红裙女有些不给力。

　　或者说，杀戮并非她所期望的，她想的只是那只叫汤圆的猫，找猫的人自然越多越好。

　　“可以。”初晴回应。

　　然后她就感觉自己体内的灵力恢复了流淌，四周无所不在的压力也荡然无存，她重重地喘息一声，知道暂时没有危险了。

　　略一沉吟，初晴对若烟附耳言语了几声，若烟当即带着大多数人退出小院，将外面重重包围，只等陆叶出来，便杀他一个措手不及。

　　初晴则带了几个人留下来，随时关注陆叶的动向。

　　陆叶自然看出了她的打算，对此情况，他没什么好办法解决，以他的实力，倒是有机会在这里将初晴几个人解决掉，但从方才红裙女的态度来看，在这小院中交手明显不太理智。

　　谁也不知道真在这里打起来会有什么后果。

　　或许可以稍微试探一下红裙女的态度？

　　就在他这么想的时候，初晴居然直接朝他走了过来。

　　陆叶按着刀柄的手轻轻松开又握住，心中杀机渐起，对方若敢靠近五丈，他就有把握三刀取她性命。

　　然而就当陆叶起杀心的时候，背后却生出针刺感，这种感觉来源自不必说，肯定是红裙女。

　　他的杀心越强，针刺感越猛烈，直到最后竟真的有万千根针扎他一样。

　　初晴的步伐也变得艰辛，额头汗水渐生，慢慢停住身形。

　　她也跟陆叶想到一起去了，在试探红裙女的态度。

　　下一刻，陆叶松开了按住刀柄的手，收了心中杀机，顿时浑身一轻。

　　然后他在初晴目光惊恐的注视下，迅速逼近过来。

　　“你要干什么？”初晴忍不住后退，好像柔弱的小姑娘遇到恶霸，直退到远门前，退无可退。

　　陆叶面无表情地抬起一手，拍在她脑袋上，使劲揉了揉，把她的一头头发都揉乱了。

　　“要好好找汤圆，汤圆很重要，找不到的话晚上没饭吃！”

　　几个万魔岭修士目瞪口呆地望着这一幕，表情古怪到了极点。

　　在陆叶逼近初晴的时候他们也想过阻拦，可每当想要出手的时，都有莫大的危机笼罩，让他们不敢轻举妄动。

　　陆叶转身离开，留下头发如鸡窝一般的初晴目光呆滞地站在原地。

　　她没被陆叶攻击，没受任何伤害，可刚才那一幕却比她被杀了还要让人难受，杀妹仇人就在眼前，她不但不能出手报仇，甚至还被仇人拍头教训了！

　　汤圆！汤圆到底是什么鬼东西！

　　她强压下心中的怒火和翻涌的杀机，深深地吸了几口气，这才感觉自己重新活过来。

　　另一边，陆叶行至小院中间，巨甲就盘膝坐在这里，他刚才已经从红裙女那边离开了，他是皮糙肉厚，可待在红裙女那边他也没安全感，此刻正瞪着一双布满血丝的眼睛，盯着初晴。

　　只盯着，没有半点杀机。

　　陆叶没告诉他这小院中的玄妙，可事实上他比陆叶要更早领会，如他这样心思单纯，心灵透彻之人往往有着野兽般敏锐的直觉，他或许不清楚其中的玄妙，可他知道怎么做才是对自己有利的。

　　取出几粒灵丹丢进口中吞下，陆叶在巨甲身边的一块碎石上坐下，取出两瓶灵丹给他，一瓶蕴灵丹，一瓶疗伤丹。

　　巨甲身上没有储物袋，这件事陆叶第一次见他的时候就发现了，没有储物袋，自然就没有灵丹服用。

　　他没拒绝陆叶的好意，伸手接过，打开瓶子，也不管里面有几粒灵丹，头一扬，全吞了。

　　再打开第二个瓶子，又一口吞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


