## 第两千八百一十章 蕴养苍穹镜

　　渊岛，陆叶与血咎并肩而立，眺望远方。

　　视野中，血渊与血璃的身影迅速远去。

　　这两位血族半圣终是没能从血咎口中得知血天刑之死的真相，他们唯一可以确定的就是，血天刑之死跟血咎有关。

　　却又无法相信，血咎真有能力杀死一位半圣强者。

　　如此情况下，血咎不说实话，他们也无能为力。

　　事情已成定局，他们再继续纠缠毫无意义。

　　倒是血璃还想收回血天刑的遗物，其他的倒也罢了，关键是之前一场祭祀所得至宝，当时是被血天刑拿走了。

　　血咎怎么可能将这至宝交出，他与陆叶定下血誓，如今他已有所得，那至宝就已经姓陆了。

　　“痛快！”血咎大笑一声，此番之事虽有波折，可终究算是平安度过，眼下劫后余生，收获巨大，当真让他心情愉悦。

　　陆叶也松了口气，无边的疲惫感席卷全身。

　　此番之战，先是对阵血天刑，后续又要摆脱两位血族半圣的追杀，又在这里遇到了杨青，心神震荡……

　　他转头望向渊岛深处，神念铺展开来，却是一无所获。

　　直到此刻，他也不知那些真圣们到底隐藏在何处，还有杨青……怎么会变成壹圣的。

　　按眼下的情况来看，杨青必然是无数万年之前就已经在源界了，既如此，那他在星空中遇到的杨青又是怎么回事？

　　他很想找到杨青问个清楚，但心中明白，这注定是徒劳。

　　真圣们都是傀儡，浑无自身的灵智，杨青与柒圣之前的现身，都只是一种遵循本能的行为。

　　渊岛寂静，再无人打扰。

　　血咎与陆叶各寻位置，修养疗伤。

　　两人伤势虽然看着凄惨，但皆都是生机强大之辈，所以恢复起来并不算难事。

　　如此数日后，血咎开始潜心炼化血天刑的血脉，为自身成圣做准备。

　　陆叶则一边于内天地中刻录道痕，一边将从血天刑遗物中所得至宝取出。

　　这件至宝是一件纯杀伐型的至宝，固有自身独特的玄妙，但对陆叶并无用处，所以他打算将之完全炼化吞噬，化作养分去滋养其他的至宝果实。

　　至于这些养分要输送给哪一枚果实，陆叶稍稍有些迟疑。

　　眼下天赋树上有两枚成型的果实，万毒珠和星空棋盘，还有一枚没长成的，正是来自血咎的苍穹镜。

　　万毒珠的威能已经得到验证了，他与血咎能诛杀血天刑，万毒珠居功至伟，这玩意无论是用来偷袭还是打造毒尸大军，都有大用。

　　但万毒珠果实先前已经得到了一次巨大成长，眼下威能甚至超越了它正常时期，固然还有继续成长的空间，但哪怕再输送养分，成长的效率也不会太高。

　　所以陆叶心里是倾向于将养分输送给星空棋盘和苍穹镜果实的，二选一的抉择，陆叶只是略一思量，便有了决定。

　　天赋树的威能催动，无形根须扎进那至宝之中，尽情吞噬。

　　神秘化作养分，流淌进树身之中，在陆叶的驾驭下，流淌向树身上的微微凸起。

　　肉眼可见地，那凸起慢慢变大，然后化作一个小小的花骨朵，流光溢彩，霎是喜人。

　　花骨朵继续汲取养分，绽放开来，愈发光彩照人。

　　待至花瓣凋零，果实慢慢成型。

　　小小的苍穹镜悬挂在树枝上，持续变大。

　　直到某一刻，当陆叶手上那至宝化作齑粉消散时，这枚苍穹镜果实终于彻底恢复过来。

　　陆叶顿时沉浸心神，感悟玄妙。

　　事实上，在苍穹镜果实持续成长的时候，他就已经这么做了，只不过果实没有完全长成，他感悟的不是很透彻。

　　越是感悟，陆叶越是欣喜。

　　自己这次的选择，果然是正确的。

　　之所以选择苍穹镜果实，而不是星空棋盘，主要是因为陆叶潜意识里觉得，苍穹镜果实能更大程度地提升自身的个体实力，星空棋盘不一样，这是一件规则类至宝，棋盘铺展开来，棋局一旦开始，就要遵循棋局的种种规则，甚至就连陆叶这个主人，想要破坏规则，也得承受一定代价。

　　苍穹镜就不会有这些限制，能更大程度地加强他本身的战力。

　　而且陆叶敏锐地发现一件事，那就是作为苍穹镜前主人的血咎，根本没有发挥出这件至宝的全部威能！

　　就陆叶眼下查探到的种种情况来看，如果血咎真的能将这至宝的威能全部发挥出来，他在里界堪称无敌，哪怕是面对霸虬也能不逊分毫。

　　然事实上，当日雪原一战，血咎与好几位十大城主联手，最终也败于霸虬之手。

　　这是值得庆幸的事，因为血咎真若有此实力，他当日就不可能从血族领地跑出来。

　　眼下苍穹镜威能尽复，陆叶即便不去刻录内天地的道痕，一身战力也有巨大提升。

　　唯让他感到无奈的是，动用至宝之力，对自身的消耗着实不小，这一点，从之前屡屡催动万毒珠果实的力量就可以看的出来。

　　由此可见，血咎无法发挥苍穹镜全部威能，不是他自身的原因，实在是实力境界不够。

　　陆叶估摸着，唯有到了半圣的层面，才能勉强将至宝威能全部发挥出来。

　　继续刻录道痕，内天地秘法第八重，小世界内道痕的上限又有提升，陆叶这边道鱼的消耗堪称恐怖。

　　血咎也在另外一边炼化血天刑血脉，两人互不干扰。

　　陆叶很难想象，有朝一日自己与血咎居然会以这样的模式相处。

　　眼下情况，只要血咎能成为半圣，那他就可以在血族那边彻底站稳脚跟，连带自己这个“血奴”的地位也能水涨船高，最起码，在这源界生存已经不是问题了。

　　惟有一点需要提防……

　　纵有血誓约束，血咎暂时不会有什么心思，可他真的成就半圣之后会是什么样子，就说不好了。

　　不过这种事现在考虑没有意义，陆叶自忖血咎纵然对自己暗藏恶意，只要还想借合道珠之力，就不会跟自己撕破脸皮。

　　他那洪级合道珠，还在自己手上呢。

　　凭此合道珠，哪怕他新晋半圣，也能发挥出远超其他半圣的实力。

　　再者说，陆叶本身也不是随便揉捏的软柿子，待至内天地八重圆满，他的实力未必就不及半圣。

　　“哗啦啦……”异响声打断了陆叶的思绪，他连忙抬头望去。

　　只见苍穹之上那无穷玄妙之力衍化成一条横亘天际的锁链，又如一条长龙，在云层之中若隐若现。

　　陆叶的表情瞬间凝重。

　　“这下来真的了？”血咎不知何时出现在他身边，饶有兴致地观瞧那异象。

　　自数月前，血族祭祀之后，这源界便生出了一些异象，从司生涯口中，陆叶得知这是里界有人要成圣，而且要成就的还是真圣，所以才会引发异象的诞生。

　　而放眼整个里界，能有资格踏出这一步的，除了霸虬再无旁人。

　　这数月间，如之前那样的异象断断续续，时有时无。

　　无疑说明霸虬一直在努力中，整个星渊分表里源三界，就如一汪池水的三个层面，实力越强者，体量越重，就会不由自主地往下沉入。

　　当霸虬的修为境界达到一定程度的时候，自然就会落入源界之内。

　　这也是诸多异象诞生的根源。

　　但之前的诸多异象，从未有这一次这般真实可见。

　　所以血咎才会说出这句话。

　　陆叶心情沉重。

　　血咎可以看热闹，幸灾乐祸，可他不一样，本心来说，他并不愿意看到霸虬成圣，因为一旦他踏出那一步，那必然会被渊的意志彻底侵蚀，如杨青那样化作傀儡之身，再无自我。

　　他这般高傲之人，如何能容忍这样的事发生，真如此，只怕比死了还要难受。

　　里界之中，无人知道成圣的真相，霸虬必然也是不知的，否则肯定不会做出这个选择。

　　陆叶固然想要告知，可分在两界，如何能够做到？

　　再者，司生涯说过，真圣的数量越多，渊的意识就会越清晰，从过往种种来看，渊的意识眼下即便没有彻底诞生，也相去不远了。

　　所以霸虬若真的成就真圣，极有可能会引发一些极为恶劣的后果。

　　“血咎，你说这禁制到底是怎么回事？”陆叶忽然悠悠问道。

　　那肉眼可见的锁链异象，便是此界的一种禁制，既是禁制，那必然不是天然生成的。

　　可它出自何人之手呢？渊么？

　　应该不是，渊的意识没有彻底诞生，自然不可能有此手段。

　　可如果不是渊，那还能是谁？

　　“你问我我问谁？”血咎嗤笑一声，“本座也不关心这个。”

　　他眼下最关心的，便是炼化血天刑血脉，成就半圣之身，他已经看到希望了，若非此刻异象显著，而且事关霸虬，他也不会忙里偷闲跑出来看热闹。

　　相对于霸虬成就真圣，他更倾向于半圣之身，没见那些真圣就如行尸走肉，毫无思维。

　　这样的真圣，便是有人跪着求他，他也不屑一顾。

　　但只要想到，里界中最大的敌人居然要变成这样，他心情就无比愉悦。

　　“哗啦啦……”锁链禁制愈发凝实了，穿透了云层，似是刺入了另外的世界，要将那一界中触动禁制之人锁过来。

　　陆叶叹息，心知霸虬这次果然是来真的了，他有这个资格和底蕴，成圣之路已经无可阻挡！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


