## 第两千七百七十三章 入岛

　　长云岛边，血河内诸多身影翻涌，前仆后继杀将而出。

　　夏禾已难能抵挡，不得不靠近陆叶身旁以求庇护，陆叶所在之地，空间变得扭曲至极，刀光闪灭不定。

　　然他杀敌速度虽快，可敌人数量太多，终有强弩之末时。

　　此时情景，进不得退不得，一旦力竭，必无幸理。

　　“小心！”夏禾忽然一声惊呼，却是百忙之中察觉有敌欺近陆叶身旁，暴起发难，偏偏此时陆叶分心乏术。

　　夏禾有心援手，可己身也是泥菩萨过江自身难保，哪有余力。

　　便在她以为陆叶此番难逃一劫时，长云岛内，那阵法群中忽然传来一声嗡鸣，紧接着一道光束从大阵内攒射而出。

　　那光束如离弦之箭，擦着陆叶打出，正中那位偷袭者的身子，打的对方一个趔趄，惊叫一声。

　　下一瞬，一道道光束自陆叶身后持续打出，如一片连绵光雨，笼罩偌大方位，霎时间将陆叶与夏禾身旁之敌，逼退一空。

　　身后传来储力的怒喝声：“两位道友，速速入阵！”

　　一直站在原地没有动弹过的陆叶，心头微微一松，朝一旁脸色惊悸的夏禾打了个眼色，同时抽身朝后退去。

　　方才储力拒绝他与夏禾入岛的时候，陆叶其实是有机会带着夏禾重新遁入血河中的。

　　但那终究不是长久之计，再完美的伪装也终有被识破的时候，一旦如此，那他与夏禾将再无所遁形。

　　所以他才会留在原地御敌。

　　储力身在其位，心有顾虑，不让他们入岛在情理之中，但如果他展现出足够的实力和价值，或许就能让储力打消心中的疑虑，让他觉得冒险接纳他们入岛是值得的。

　　储力眼下的选择无疑就是陆叶希望看到的。

　　坚稳的大阵已敞开一道缺口，陆叶与夏禾身形退去时，径直入内。

　　陆叶却没退太多，而是持刀立于那缺口之前。

　　身边人影闪过，储力提枪而至，目光冷冽地望着前方，沉声道：“还请道友与我在这里坚持三十息！”

　　大阵缺口已开，虽然只能容纳一人通行，但想要再次合拢也需要三十息功夫，这段时间若是无法抵挡来犯之敌，那防线就会出现缺口。

　　所以无论如何，都不能让敌人杀进岛内。

　　储力话落时，已一枪刺出，那长枪之上，道力凝聚成一个小小的黑点，正中一位追杀过来的敌方合道，狂暴道意破开对方的护身道力，直接将这合道戳了个对穿。

　　他骤然收枪，陆叶长刀已顺势斩落，锋锐刀芒横斩而出，卷起一片纷飞血雨。

　　然敞开的大阵缺口就像是散发着腥味的鱼儿，引的众多敌人疯狂来攻。

　　陆叶与储力接替强挡，更有附近的阵法群不断轰出一道道光束般的攻势，缓解两人压力。

　　绕是如此，也接连不断有敌寻隙杀进岛内。

　　陆叶与储力根本无暇他顾，只能交给夏禾与其他镇守在这里的合道们应对，这一段防线处，大战激烈非常。

　　好在随着时间流逝，大阵缺口在慢慢合拢，三十息后，缺口终于被修补完全。

　　陆叶与储力同时转身，朝那冲进岛内的敌人杀去。

　　这些敌人数量不算太多，早已被夏禾等人纠缠，难以脱身，待至陆叶与储力杀到，自只能引颈就戮。

　　储力马不停蹄，又去检查了一下阵法，确定没有任何问题，这才长呼一口气。

　　“多谢道友！”陆叶冲他抱拳一礼。

　　心中清楚，储力方才做出那样的选择，是有很大压力，也需要承担相当责任的，若是这一段防线因此而被突破，那他必将成为长云岛的罪人，万死难辞其咎。

　　储力微一点头，没有多说什么，只是看向岛外。

　　方才缺口打开处，众多敌人身影汇聚，朝岛内虎视眈眈，然此刻已没了可趁之机，他们就算不甘也无可奈何。

　　眼下敌人还在积蓄力量，并没有到发起总攻之时。

　　毋容置疑的是，一旦敌人发起总攻，那这一段防线将会被重点照顾，因为缺口虽然重新修补，但终究打开过，相对于其他地段的防线，这里的防御能力会相对薄弱一些。

　　“你们跟我来！”片刻后，储力一招手，“我带你们面见岛主大人。”

　　“有劳！”陆叶颔首。

　　这在预料之中，他与夏禾终究是半途入岛，虽说方才一战已表明了他们的立场，绝非叛徒之类，然既来了长云岛，那当然是要拜见一下岛主的。

　　一般的修士没有这个资格，然夏禾好歹是上位合道，而且陆叶方才展现出来的实力也极为强大，自是不能忽视。

　　长云岛的岛主所在之地，便在此岛的正中心位置，一座巨大府邸内。

　　储力引着两人径直入内，在一座大殿之中见到了此岛的岛主。

　　长云岛便是以之姓名命名的，这座大岛在笼海之上已屹立几千年之久了，不知庇护过多少人族修士，所以在笼海之上，长云岛还是颇有名气的。

　　且不说平日里诸多人族汇聚于此，每次外族围猎之前，都会有很多散落的人族修士入岛，以求庇护。

　　长云是个五短身材的老者，头发花白，虽上了年纪，但自有一番威严气度。

　　陆叶不知这位长云岛主实力到底有多强，但只从方才储力所展现的手段来看，他的实力差不多相当于一位没有合道珠增幅的宙级城主。

　　是能与陆叶之前遭遇的太鲲玉蜓等强者媲美的。

　　如此推算下来，这位长云岛主的实力，估摸着差不多有十大城主那个层面。

　　这源界之中，果然强者如云。

　　这还只是人族，其他外族的底蕴只怕会更强。

　　彼此照面，储力将方才之事言说，长云上下审视着陆叶与夏禾，直过好半晌，这才开口道：“储力能信得过你们，那就说明你们基本没有问题，但凡事总有万一，两位若真心想留在岛上，就服下此丹，若不愿，那就从哪里来，回哪里去。”

　　说话间，长云屈指一弹，两枚褐色的灵丹飞至陆叶与夏禾面前。

　　陆叶微微皱眉。

　　储力道：“这是控心丹，两人只要没有异心，岛主便不会对你们怎么样的，待战事结束之后，岛主自会解除此丹中的禁制，夏禾应该知道规矩。”

　　夏禾点点头：“自然明白。”

　　这般说着，拿起那控心丹，毫不迟疑地一口吞下。

　　下一瞬，长云与储力的目光齐齐朝陆叶望去。

　　陆叶一哂：“既是规矩，那自当遵守！”拿起那灵丹，在长云和储力的注视下，吞服入腹。

　　长云这才微微颔首，看向储力道：“人既是你放进来的，那就由你安排吧，你那边的防线，我回头抽调一些人手过去补充，下次可莫要再随意开阵了，我长云岛历经多次围猎而不灭，已成了一些人的眼中钉，此番围猎本岛是否还能延续，就看诸位是不是能同心戮力了。”

　　“是！”储力一抱拳。

　　从岛主府邸走出，夏禾在陆叶身边轻声道：“咱们终究是半途入岛，眼下岛中局势不稳，岛主他们也没有太多精力消耗在我们身上，控心丹不会影响咱们什么，战事结束后请岛主解除禁制就没问题了。”

　　“嗯。”陆叶随口应着，同时分出一部分心神感受。

　　那控心丹说是灵丹，其实更像是一种蛊虫，此时此刻，便有一只细小的虫子盘踞在他的心脏处。

　　若非他控制着天赋树的威能，这蛊虫早就被焚灭了。

　　甚至说，陆叶感觉根本不需要天赋树，他自己就有能力将这蛊虫灭杀掉，夏禾应该也有这样的能力，只是需要耗费一些时间和精力。

　　但如此一来，肯定会惊动长云，到时候场面不会太好看。

　　这蛊虫留在体内没什么大碍，真要是出问题，陆叶随时可以焚灭它。

　　若非有天赋树作为底气，陆叶也不可能随随便便将这控心丹吞入腹中，他从来都没有将生死交给别人掌控的习惯。

　　片刻后，储力领着他与夏禾返回了之前的防线处。

　　长云既然让储力安排两人，他当然不会将两个强大的帮手送到别的地方，他这段防线本身就需要人手补充的。

　　陆叶与夏禾的实力，足以在接下来的战事中，给他分担很大压力，这也是他冒险将两人接应进来的原因。

　　眼下战事未起，所以整个长云岛的人族修士都在秣兵历马，养精蓄锐，等待大战的降临。

　　陆叶与夏禾被安顿下来，各自打坐调息。

　　夏禾的神色落寞，显然是在担心小蛮等人，此前一伙众人被围猎，就只有她与陆叶逃出生天，剩下的全都被擒了。

　　偏偏她对此还无可奈何，根本没有能力去救人。

　　尽管经历过很多次这种分离，可夏禾心里依然不好受。

　　陆叶就没那么多感触了，毕竟大家萍水相逢，谈不上太多的交情，此时此刻，他面前摆着一堆储物戒，正在一一查探。

　　越是查探越是感慨，这源界的修士跟里界就是不一样。

　　他在里界也杀过很多敌人，缴获过很多战利品，但那些战利品中道鱼数量都不算多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


