## 第二百八十七章 魂水

　　这般浓郁的魂雾，已经到了凝结化水的边缘，所以不需要什么太麻烦的手段，只需要让魂雾更紧凑密集一些就成。

　　这事能不能成他不知道，毕竟只是突发奇想，可若是能成的话，那收获就大了，不能成的话……反正也没什么损失。

　　他抬手按在面前的雾团上，灵力疯狂催动、，一个个肉眼可见的阴阳二元互相嵌合衔接，那每一个基元都差不多有巴掌大小，瞬息间朝四周铺展开来。

　　坐在洗魂池边悠哉看戏的城主微微怔住，眸中闪过讶色，似没想到陆叶居然还是个灵纹师，而且还能如此随心所欲地构建灵纹。

　　这灵纹……城主仔细打量那迅速成型的巨大灵纹，是聚灵？

　　只是这聚灵灵纹跟寻常的聚灵灵纹有些不太一样，不但巨大无比，而且形状也有些古里古怪，中间前凸，四周朝上方曲线扩张，看起来就像是一个漏斗。

　　漏斗？城主立刻直起了身子，隐约意识到了什么。

　　这次来的小家伙，好像有些难缠，他之所以答应让陆叶几人进洗魂池，因为哪怕让他们进来，也消耗不了多少洗魂池的力量，作为释放那些被转化的伥灵的代价，这算是一桩公平交易。

　　但如果事情真跟他想的那样，这个交易自己好像就要亏了。

　　洗魂池下，陆叶长呼一口气，这是他迄今为止构建的最大的一道聚灵灵纹，覆盖了方圆十丈的范围，而且还是一个呈漏斗形状的聚灵灵纹。

　　单这一下，就消耗了他小半的灵力。

　　他不是不想构建更大的，只是再大的话，哪怕是他也有失败的可能。

　　灵纹已构建，设想能不能成功，就看接下来的变化了。

　　细心感知，察觉到灵纹覆盖范围内，本就浓郁的魂雾变得更加浓郁，纷纷从四方涌来，然后不断聚集，自漏洞口处宣泄而出，刹那间，大漏斗的尖端就多了一股强大的气流，源源不断地喷涌出大量魂雾。

　　不行，这样虽能聚集魂雾，却没办法让魂雾凝结。

　　还需得将漏斗口堵住，陆叶立刻抬手，催动灵力施为。

　　聚集而来的魂雾得不到宣泄，不断在漏斗之中积累着，压缩着，慢慢地，漏斗壁上出现了水液一样的存在，慢慢变大，顺着漏斗壁往下流淌，积累在漏斗尖处。

　　成了！

　　陆叶欣喜不已，望着那积累出来的魂水，见着它一滴滴地变多，扩张，仿佛清晨的露珠流淌到荷叶的中心。

　　洗魂池旁，看到这一幕的城主实在受不了了，洗魂池不单单是仙元城的根本，同样也是其他无量蜃境的根本，洗魂池的力量可不能流逝太多。

　　他此刻无比后悔之前给陆叶三个时辰的时间，因为在他想来，陆叶这样的小修士，三个时辰已经足够满足他的胃口，可现在看来，自己给多了！

　　早知道给半个时辰好了。

　　但说出去的话，泼出去的水，总不好现在就把陆叶抓出来，那成何体统。

　　他左右瞧瞧，见所有的仙元卫都背对着自己站在附近，便抬起一根手指，对着洗魂池的方向，轻轻搅了一下。

　　洗魂池下，陆叶正满心欢喜地看着魂水的不断累积，魂雾的涌动忽然变得剧烈，连带着大漏斗一阵扭曲，轰然崩散，聚集而来的魂雾没了束缚，四散逸去。

　　好不容易积累出来的魂水也随着灵纹的崩散而四溅开来。

　　陆叶眼疾手快，催动灵力将那些魂水裹住，虽损失了一些，可终究抢回来大半，他赶紧从储物袋中取出一个装药的玉瓶，将那些魂水装了进去。

　　轻轻晃了晃，有小半瓶的样子，这样小半瓶魂水，最起码有十几滴。

　　以前哪怕有人从仙元城中带出魂水，顶多也就是几滴的分量，比起自己这个差远了。

　　已经有过一次成功的经验，再施展第二次就简单了。

　　不过刚才的经验让他意识到，自己构建的灵纹还是太大了点，大固然有大的好处，可以更快更多地聚集魂雾，形成魂水，但不够稳定，魂雾涌动一旦剧烈了，那就容易导致灵纹崩溃。

　　所以最好还是将灵纹缩小一些。

　　他再次抬手，催动灵力，阴阳二元迅速朝四周铺展。

　　片刻间，又一个大漏斗成型，不过这次的漏斗比起刚才要小一圈，只覆盖到七丈的范围。

　　自身灵力消耗巨大，陆叶连忙从储物袋中取出息果酒饮下，迅速恢复自身的消耗。

　　漏斗比起刚才的小，凝结魂水的效率也差了一截，不过让陆叶感到疑惑的是，这漏斗能维持的时间不知道为什么比刚才更短了……

　　当剧烈涌动的魂雾将漏斗冲击开的时候，早有准备的陆叶赶紧将那些散开的魂水抢下来，装进玉瓶之中。

　　陆叶再次开始构建大漏斗。

　　时间流逝，一次次循环，哪怕有息果酒恢复灵力，陆叶也有些坚持不住了，恢复的速度赶不上消耗，构建出来的漏斗越来越小，每次的收获也越来越差。

　　也不知过了多久，忽有一股强大的力量摄住己身，陆叶顿时察觉不对，也顾不得太多，连忙主动收集才形成的一点魂水。

　　下一刻，视野便一阵天旋地转，等再回过神的时候，人已回到了之前的小院中，跌落在地上，颇为狼狈。

　　依依，琥珀和巨甲就站在自己身边，见到陆叶摔倒，依依大概是想上前来搀扶，但此刻她的状态明显不正常，体表一阵阵灵光闪动着，走路都走不了直线。

　　不但她如此，琥珀和巨甲都是这样，像是喝醉了酒一样，走起路来东倒西歪。

　　三个时辰的时间，在洗魂池中得到的好处太大，每个人都头晕脚轻的，一时难能适应。

　　不过这并非坏事，只要稍稍恢复几日即可。

　　陆叶站起身来，冲他们摆摆手，示意自己无恙。

　　巨甲见状，索性一屁股坐在地上，闭上眸子打坐。

　　依依也坚持不住了，一头扎进琥珀体内消失不见，琥珀则是跳到巨甲的大腿上，蜷缩起来，动也不动，很快传来呼噜声。

　　城主府中，城主查探着洗魂池的情况，片刻微微叹息一声，这次损失不小，好在还能接受。

　　他也没想到，那个八层境小修士有如此诡异的手段，居然能让魂雾凝结成魂水带走。

　　本以为对方哪怕有那样的手段，凭他的灵力储量也折腾不了几次，谁知那小子还有一种能快速恢复灵力的东西，一次次地构建那种大漏斗灵纹。

　　他也不好做的太明显，只能等对方有一点收获的时候，再出手破坏掉那漏斗，免得被人家发现端倪。

　　要不是他在暗中这么使坏，这次被那小子带走的魂水不知道要有多少。

　　此时此刻，陆叶正在查探此番收获，神魂上的提升暂且不谈，光是那魂水，陆叶就装了三四瓶。

　　瓶子不大，都是用来装丹药的，但就算一瓶子魂水只有三十滴，这次也收获一百多滴魂水了。

　　那可是魂雾的凝结，都是浓缩的精华。

　　这东西带出去送点给掌教，对掌教必然有极大的好处。

　　还有二师姐，二师姐眼下真湖境，似乎即将晋升神海，也需要这东西。

　　还有四师兄李霸仙，李霸仙跟他一样，暂时都接触不到神魂力量，可是魂水能壮大神魂的底蕴，于各方各面都有助益。

　　心中默默打算着，陆叶查探己身的变化。

　　之前在洗魂池中他虽然能感觉自己有很大收获，可一直忙着搞魂水，便没去查探。

　　这一查探，立刻发现了与之前的不同。

　　之前他对自身的感知有些模糊，哪怕借助灵力的流淌能感知到大概情况，也不算清楚，就好像隔着一层厚厚的膜，但现在却很清晰，就像自己体内多了一双无形的眼睛，想看什么便能看到什么。

　　这种感觉，他在神魂出窍的时候感受过一次，所以并不陌生。

　　这样能清楚查探自身情况的能力是很有用的，比如在激战之中受了暗伤，或许以前查探不到伤势的具体情况，可现在却能看的清清楚楚。

　　不仅是感知自身，陆叶觉得自己的感知似乎形成了一种无影无形的力量，稍一催动便能覆盖以方圆十丈范围。

　　这十丈范围内的一些异常，他都能感知的到，不过距离越远，感知的越模糊，距离越近，就越清楚，尤其是身旁一丈范围内。

　　这让他意识到一个妙处。

　　那就是以后再不用担心被鬼修偷偷摸到身旁了。

　　之前就有鬼修摸到他身后想要偷袭，要不是提前布置的九界图将对方困住，陆叶还没能察觉。

　　他的洞察灵纹也能堪破鬼修的隐匿，但灵纹是需要主动催动的，感知是无时无刻不在的，而且是全方位无死角，比起要构建在双眸中的洞察，明显有更大优势。

　　眼下他遇到的鬼修修为尚低，虽然能动用一些鬼修的手段，可毕竟都不算得到精髓。

　　以后修为高了，碰到的鬼修会越来越难缠，有了这样强大的感知力，在应对鬼修的袭杀时，他无疑能更加从容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


