## 第两千六百五十章 不断提升

　　“恭喜大人，终于得偿所愿！”霓赤炼身旁，长命抱拳道贺，神色间却略显狐疑，不同于霓赤炼，对元兮城的了解其实不多。

　　他之前伙同惊雷算计的时候，特意打探过元兮城的情报，知道自家夫人这座合道城晋升洪级没多久。

　　既如此，怎么会这么快就晋升宙级了？

　　着实想不通。

　　转念道：“大人眼下可以随意出手了。”

　　之前霓赤炼不出手相助，是等着元兮城被破，欲要断了元兮的念想，如此她就有机会将元兮带回赤炼城了。

　　如今元兮城晋升宙级，约定达成，霓赤炼便无需有任何顾虑。

　　却不知自家大人还没有要出手的意图。

　　霓赤炼摇头道：“她暂时没有危险，再看看吧。”

　　如果能不露面的话，她其实并不想露面，因为可能会引来元兮的埋怨，觉得她早就藏身暗中却冷眼旁观。

　　她不愿元兮对她有半点不好的感觉。

　　值此之时，元兮实力再增，陆叶感受的最明显，因为随着本城晋升宙级，他一身道力消耗猛然变大了许多，这无疑是元兮实力变强的最明显体现。

　　如此一来，让她的杀敌速度更快。

　　如果说先前元兮只是一只恶狼的话，那现在就是一只猛虎。

　　另有一道身影从城中杀出，正是金蕊楼楼主莲，第一副城主的权柄之下，她也得到了合道珠的增幅，周身道力涌动，所过之处星渊气息沸腾，手中惊雷木上雷光滚滚，化作一条条雷龙，将整个元兮城包裹。

　　她一现身，便接替了元兮，守护本城！

　　第一副城主享受不到合道珠的全部增幅，是需要打个折扣的，而且因为本城初晋，所以眼下她一身实力提升的不算太多，约莫只有三成的样子。

　　这基本就等于是一位地级城主能享受的增幅。

　　所以她并不以杀敌为主，只全力护持本城，雷龙萦绕之下，但凡有敢靠近着，皆都身形麻痹，动作凝迟，那雷光宛若雷池，将浓稠血雾蒸发。

　　可只凭她一人之力，依然无法护持周全，诸多攻势不断地宣泄在城中防护上，让本已坚稳一丝的大阵又开始衰弱。

　　这也是血咎哪怕判断出元兮城晋升宙级，依然觉得尚可图谋的原因。

　　然很快，这位藏身暗中的血饮城之主就感觉不对了。

　　“大人，这位莲楼主的实力是不是在不断变强？”长命也隐隐窥得一些玄妙，因为哪怕有血海遮掩，那不时闪动的雷光也越来越明亮，莲的气势也在不断提升，这无疑说明她的实力在不断变强。

　　这一幕着实太古怪了。

　　“你没看错！她的实力确实在不断变强。”

　　“怎会如此？”长命着实不解了。

　　霓赤炼的目光却转向元兮城，语气幽幽：“因为元兮这座城中合道珠的底蕴，在迅速提升！”

　　她一身实力要比长命强大很多，而且修有瞳术，所以看的更清楚一些。

　　莲最初从城中杀出来的时候，只相当于一位地级城主，然而此刻却相当于天级了，这还没完，她依然在迅速提升，眼看着就要往洪级城主逼近。

　　这显然不是她自身的能力，而是元兮城合道珠变化带来的影响。

　　几乎是在霓赤炼话音落下的同时，元兮城的防护大阵忽然爆发出一道光芒，紧接着陡然变得凝实许多。

　　“第二副城主得到合道珠的增幅之力了！”霓赤炼黛眉一扬，已有判断，而且元兮城的这位第二副城主，还是主持防护大阵的人选。

　　血咎没机会了！

　　如果说方才元兮城刚晋升宙级的时候，血咎还有一些机会的话，那么现在这个机会已化作云烟。

　　主持防护大阵的第二副城主得到合道珠的增幅之力，就意味着元兮城的防护力量大增，将更难破开。

　　眼下元兮主攻，莲主守，敌人合道数量虽多，可终究都只是待宰的羔羊，方才莲杀敌还需要几招，眼下她已与元兮一样，一击便可灭杀一位合道。

　　她那手中的惊雷木，已然化作了一道雷霆，被她握在手心上，让她整个人看起来宛若雷神降世。

　　“夫人怎么会有这么多合道珠碎片？”长命挠着头，只觉自己脑子都要长出来了。

　　他也曾是宙级城主，自然知道合道珠的底蕴提升起来有多么艰难，一座初晋的合道城，想要让第二副城主享受增幅，所需要的积累是很庞大的。

　　所以他搞不清楚，元兮哪来那么多合道珠碎片，这短短时间内，元兮城的变化可以说是跨越了一般合道珠几千上万年的累积。

　　“不过这位第二副城主好像实力不怎么样……”霓赤炼微微摇头，如果对方实力够强的话，元兮城眼下的防护应该不止这种程度，还会更加稳固一些。

　　她眼力毒辣，一眼就看出了问题所在。

　　中枢大殿内，幽蝶此刻神色艰辛，正在全力维持着大阵的运转，她的底蕴终究还是太过浅薄，所以哪怕享受到了第二副城主的加持，也难以将这种力量全部发挥出来。

　　甚至说，这种加持对她而言反而变成了一种负担，而随着本城合道珠底蕴的不断变强，这种负担会越来越大。

　　好在她刚得了一枚魂芯，这枚来自蠡蟀虫巢虫母的魂芯已被她收入魂海中，此刻化作一股助力，助她承受压力。

　　暗暗决定，今日事了，定要赶紧将这枚魂芯给炼化了，否则她根本跟不上元兮城的发展节奏。

　　其实若非元兮城人手不足，凭她的底蕴实力，是不足以主持防护大阵的，只看其他合道城的情况就知道，有资格主持防护大阵的，基本都是城主之下的最强者或者次强者，因为攻城战时，防护很重要。

　　元兮城这边没得选择，元兮之下，就只有三位合道，莲是一位很重要的战力，不好留守城中坐镇，幻青之前一直在养伤，所以唯有幽蝶能担此大任，她虫母出身的特殊性是留守坐镇的最好人选。

　　而且元兮城一直都不以防护见长，可以说，这绝对是本城迄今为止遭遇的最凶险的攻城战。

　　“又有人杀出来了。”长命忽然惊呼一声。

　　视野之中，隐约见到一道流光从元兮城中掠出。

　　霓赤炼心头了然：“第三副城主！”

　　这短短时间内，元兮的合道城已经能支持第三副城主享受合道珠的增幅之力了，而到了此刻，率先杀出来的莲所发挥的实力，比起正常状态强大了五六成之多，依然没有停止的趋势。

　　这情况，莫说长命看不懂，便是霓赤炼都有些看不懂了。

　　她竟从来不知，元兮在城中储备了这么多的合道珠碎片，关键是……她哪来的。

　　“怎会如此！”血海中，血咎分身快要疯了。

　　这小小的元兮城，今日给他带来的惊讶太多了，踏出关键一步，晋升宙级也就罢了，居然在这么短时间内就成长到这种程度。

　　眼下他这边依然人多势众，但根本没什么卵用。

　　且不说元兮无人能挡，便说莲眼下也不是那些合道能够抗衡的，甚至就连最后杀出来的那位第三副城主，也在大杀四方。

　　偏偏元兮城的防护开始变得稳固了。

　　这此消彼长之下，让血咎分身根本看不到赢得这一战的希望。

　　先前棋局之争，血咎分魂来的较晚，所以并没有见到陆叶破碎黑血城合道珠的场景，而且就算看到了，也未必能够理解，因为正常情况下，黑血城合道珠的破碎，顶多只能造就一座洪级城。

　　可凭陆叶之力，却是将黑血城的合道珠，完整地融入了元兮城中。

　　换言之，黑血城之前能有多少副城主，元兮城此刻也能拥有，因为元城主合道珠的底蕴，比之前黑血城更强！

　　血咎分身后悔不迭，早知如此，他说什么也要抽调几座合道城过来和更多的合道过来，此战但凡有几位城主级强者，结果就会大为不同。

　　然后悔无用，他开辟的那条虫道，在通行了五大最顶尖强者之后，已经没办法让更多合道通过了。

　　在他看来，一百多位合道的阵容，更有他分身亲自主持，足以拿下一个元兮城。

　　“小子，尽量逃吧，本座很快就会找到你的。”血海之中，血咎分身的声音悠悠传来。

　　下一刻，诸多幸存的虫血二族合道迅速退去，显然是得到了血咎的命令。

　　他虽不在乎麾下合道的死活，但那也要死的有价值才行，就如之前，他准备拿人命去填，只要能拿下陆叶的肉身，那些合道全死了他也不心疼。

　　但此一时彼一时，此战既没了希望，再让那些合道们送死就不划算了，自然是能逃几个是几个。

　　元兮咬牙追杀，又灭了好几个合道，这才罢手。

　　陆叶就有些搞不清楚情况，自家大人眼下好像很愤怒的样子，开口宽慰道：“此战大胜，大人不必跟这些垃圾置气。”

　　元兮这才脸色稍霁，微微叹了口气道：“说的也是。”

　　主要事已至此，气也没用，她只恨没能在最后关头杀了血咎那道分身，那分身虽实力不如她，可身在血海中及难把握行踪，元兮根本没找到机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


