## 第一千三百七十章 红符

　　烈焰翻卷，灼热至极，就连虚空都为之扭曲，紧接着那烈焰变得狂暴，轰然爆开！

　　巨大的爆裂威能让陆叶身形一个趔趄，形容狼狈。而当那烈焰消失之时，漫天尺影夹杂着诸多术法已狂轰而至。

　　赵天牧的斗战经验是极为丰富的，对战斗节奏的把握也很精妙，这一套连绵的手段施展下来，便连陆叶都吃了个闷亏，主要是没想到对方那油灯灵宝的威能如此诡异，竟能隔空施展，毫无痕迹。

　　这一套手段必然是赵天牧用老了的，每每都是无往不利，而只要让他将这一套手段施展出来，那就可以彻底掌握住战斗的节奏，慢慢奠定自己的胜势。

　　陆叶暗叹果然不能小瞧任何人，此前他追杀赵天牧的时候，几乎打的这家伙没有还手之力，可一旦被人家拉开距离让人家有施展手段的空间和时间，一个星宿后期法修的真正底蕴就展现出来了。

　　秦远黛远远望着这一幕，默默颔首，虽然彼此交锋没多久，但她能看出来，这个叫李太白的无双修士，绝不可能是赵天牧的对手。

　　再观那四个无双星宿，明显都有些担忧的样子，但此前双方就已经约定过，这一战无论过程怎样大家都不会出手干涉，所以他们担忧归担忧，都只能观望。

　　两个星宿之间的争斗变得更激烈了，赵天牧这边两件灵宝威能齐出，术法不断，陆叶同样怒吼连连，抵挡对方攻势的同时，疯狂拉近彼此的距离。

　　但这样的战斗中，彼此距离越近，兵修所承受的压力就越大，因为距离法修近，法修施展的手段威能就更强。

　　这便导致了一个最直接的结果。

　　越是往前，陆叶的身形越是沉重，最初从四十里地拉近到三十里，几乎只是一眨眼的功夫。

　　从三十里到二十里，用了十息。

　　但如今已经过去足足三十息了，彼此距离依然还有十五里，在赵天牧强大而密集的攻势下，陆叶朝前突进的速度几乎可以说是慢如龟爬！

　　赵天牧越打信心越足，此前他在陆叶手下吃过亏的，对这个敌人多少还有点心理阴影，可如今看来，对方也就那么回事，自己好像高估人家了。

　　这或许跟对方受伤了有些关系！

　　如此局面僵持下去，他想赢没问题，但想要杀对方，就不那么容易了。

　　还得动用点别的手段才行，心念一转，赵天牧望着陆叶所在的位置，挑衅道：“就这点本事也敢大言不惭？我当你有多厉害呢。”

　　在他方才的观察中，这个李太白明显是狂躁易怒的性格，而且行事偏激，这也符合他当初一言不合便斩了孙颖师妹一条臂膀的行径，正常人谁会那么干？

　　所以他这边不需要做太多，只需言语上挑衅几句，对方必然要无能狂怒。

　　果不其然，随着他话音落下，陆叶的怒吼愈发响亮，周身更是弥漫出一层血雾。

　　随着那血雾的出现，姿态明显变得更加狂暴，原本已经无法再朝前途径半寸的身形，竟又开始朝前移动了，而且身上的气势也是节节攀升！

　　赵天牧大喜，望着那忽然出现的血色雾气，心知这李太白怕是动用了能短时间提升实力的秘术，否则不至于有如此表现。

　　但这种秘术一般都是有极大后遗症的，只要自己这边拖延住，等他秘术的时效过去，他必然要实力大跌，那时候就是斩杀他的良机！

　　为此，他还特意放缓了一些攻势，让陆叶的身形突破近了十里之地！

　　他身后三十里处，秦远黛凝神观瞧，隐隐觉得这个李太白的气势提升的有些不太对劲，太狂暴了，而且对方周身萦绕的血雾颜色也浓郁的不太正常。

　　虽察觉到这一幕，却是没有多想，只当这是人家掌握的威能巨大的爆发性手段。

　　放眼星空，这种手段是很常见的，青黎道界也有这样的手段，都是不到万不得已不会轻易动用的，只是比较而言，人家的手段更强。

　　但下一刻，让她惊愕的一幕出现了，原本完全占据了主动的赵天牧，随着李太白的忽然爆发，竟有些支撑不住的迹象。

　　赵天牧也是傻了眼，他方才主动将陆叶放进十里的范围，谁知人家气势如虹，在进入十里范围后再不受阻拦，势如破竹地不断地朝他逼近而来。

　　赵天牧深谙法修对阵兵修的斗战真谛，绝不敢让陆叶近身，自然是急速往后遁去，一边后退一边施展手段阻拦。

　　一直悬在身旁的油灯灵宝上的灯芯，不断闪烁着，每一次闪烁，都是一次威能的爆发，轰击的陆叶那边披头散发，遍体鳞伤，犹如鬼魅。

　　转瞬间，二三十里地一晃而过。

　　赵天牧心知自己不能再退了，再退的话，就退到秦远黛那边去了，那成什么样子了？

　　刚定下身形，正待施展手段，心头却是猛然一跳，冥冥之中，有巨大的灾厄降临的感觉，让他浑身发冷。抬眼见，陆叶身上一片血红之色，双手握住刀柄，高高举起，两只臂膀剧烈抖动着。

　　好似他抓住的不是自己最熟悉的长刀，而是一条挣扎扭动的巨龙！

　　本就狂暴的不像话的气势在这一瞬间再攀新高，那气势之强，之凛冽，竟让赵天牧这样的星宿后期都生出渺小之感。

　　他身后十里之地，秦远黛也在这一瞬间感受到了巨大的危机，因为有一股让她心惊的气机锁住了自己。局势变化的太快，当那气机锁定她的时候，她便知道，无论如何都是逃不掉的。

　　也终于反应过来，之前观察到的那李太白身上的种种古怪到底是怎么回事了！

　　红符！

　　李太白身上居然有一道日照境强者炼制的红符！此前他身上那浓郁的红光，正是催动红符的征兆，只不过被他自身的血光所遮掩，自己一时没能辨明，催动红符的种种动静，也被这激烈的争斗余波扰乱。

　　主要是没想到，这样的地方，这样一个星宿前期，居然能有日照境炼制的红符。

　　原来如此！

　　就说对方怎么会提议让两个星宿做过一场，原来早就计划好了借助这一场争斗来催动一道红符，而这无双大陆的真正目标，赫然是自己啊！

　　所以从一开始，对方就没想过要善了，也没想过要与青黎道界结交，所有的一切，都只是幌子。

　　洞察了真相，秦远黛冷哼一声，神情不慌不乱。

　　红符确实珍贵因为那是日照境强者才有资格炼制的东西，而且还需要精通制符之道，一百个日照境，未必有一个能炼制出红符。

　　理论上来说，红符的极限威能堪比日照亲自出手。可那终究是理论。

　　实际上灵符的威能大小，终究要取决于激发它的修士的实力强弱。

　　此刻若是一个月瑶激发红符，那她未必能够抵挡，但如今催动这红符的只是一个星宿前期，哪怕拼尽全力，催动出来的威能又能有多大？

　　既然躲不掉，那便不躲了！

　　秦远黛心中诸多念头翻涌之时，陆叶手中的磐山刀已被红光笼罩，刀身更是传出艰辛的咔嚓声。

　　他感觉的到，陪伴自己多年，两年前才经历过一次重铸的磐山刀已经出现了破损，换句话说，以磐山刀的品质，竟有些承受不住这一道红符的威能！

　　自苏玉卿那边得到的红符只有两道，而且种类不一样，其中一道是攻击性的红符，激发了之后，能施展出一道威能巨大的术法。

　　陆叶此刻激发的是另外一道，这一道红符更适合自己这样的兵修施展。

　　应该是苏玉卿特意为他准备的！

　　之前的诸多筹谋，种种应变，都只为这一瞬间的爆发。

　　此刻他距离那秦远黛，只短短二十里不到！

　　自身气机锁住她的瞬间，震动不休的长刀往下挥落。

　　斩！

　　刀落之时，陆叶只感觉整个人的精气神都被抽空了，这种感觉他似曾相识，是当初动用龙座维持太长时间后的感觉。

　　他强打起精神，赶紧往口中塞了一把事先准备好的灵玉，目光一瞬不移地盯着前方。

　　是成是败就看这一刻了。

　　红芒掠空，如一轮弯月。

　　视野余光中，首当其冲的赵天牧甚至连激发那小钟灵宝的机会都没有，当红芒掠过时，整个人爆为齑粉。紧接着，让陆叶感到困惑的一幕出现了。

　　他本以为在自己斩出这一击之后，秦远黛要么尝试遁逃，要么施展手段防护，可这老妪一没有遁逃，二没有催动防护，竟探手朝袭来的红芒抓了过来。

　　陆叶此刻近乎油尽灯枯，头晕眼花，一时以为自己出现了错觉。

　　这老妪……想干什么呢？

　　秦远黛并不想干什么，在她的判断中，陆叶一个星宿前期催动的红符，威能固然有，却还不会对她有性命上的威胁，所以她才会有这让陆叶迷惑的举动。

　　但在那枯老大手探出的瞬间，她就察觉到了不对。这红符的威能比自己想象中要大的多！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


