## 第一千六十章 土狗

　　陆叶进来的时候，一眼就看到数量不少的虫族正在往上攀爬。

　　他杀了一圈，肃清了附近虫族，这才寻了一处隐蔽的地方，催动分影。

　　少倾，另一道与陆叶完全一模一样的身影出现，他脱下身上的赤龙战衣让分身穿戴上，又将腰间剑葫取下，给分身挂在腰间，再给分身留了两个储物袋，装了一些物资。

　　一切妥当，分身才驭使剑光，冲出地裂，朝暗月林隘的方向掠去。

　　主身则隐匿了身形，悄无声息地离开地裂，赶往浩天城。

　　视觉开始变得奇怪，两幅不同的场景同时呈现在陆叶的视野之中，好在陆叶之前有过这样的经验，而且如今晋升神海，神念更加强大，这样的变化对他来说倒也没什么影响。

　　无非就是一心二用罢了。

　　冥冥之中有些不太好的感觉，这感觉自昨日就有了，不过当时不太明显，陆叶便没在意，待到今日，这种感觉变得清晰了许多。

　　陆叶不知道这是什么情况，他可以确定附近没人盯着自己，可在这样的感觉下，总有一种自己被人盯上的错觉。

　　他不觉得这是错觉。

　　如今他神海境的修为，感知要比真湖境强大的多，既有这样的感觉，那就一定事出有因。

　　暂时难以确定源头。

　　往前行了几十里，陆叶这才解除自身的隐匿，纵身而起，御空而行。

　　半个时辰后，前方一道遁光直直地朝这边迎来。

　　从这个方向飞来的，应该是浩天盟的人，观对方身上的灵力波动，有神海三层境的程度。

　　陆叶不清楚来的是谁，便稍稍避让了一下。

　　高空掠行，修为低的避让修为高的，这是常识。

　　避让的方式自然不拘泥固定，可以降低高低，可以左右横移，都随心意。

　　陆叶选择的是降低高度。

　　却不想他这边降低高度，对方居然也降低了高度。

　　彼此身形迅速接近，就在陆叶准备再次避让的时候，那人已远远开口“哦来的可是陆一叶，陆小友”

　　陆叶微微愕然，倒是没想到这人居然是认识自己的，便回应一声“正是”

　　那人便有些惊讶“陆小友居然晋升神海了可喜可贺。

　　陆叶皱眉“怎么称呼”

　　“某乃清月门张松!”这般说着，抬起手背对着陆叶遥遥一晃，一点蓝光印入眼帘。

　　陆叶还在沉思清月门是哪个宗门……

　　能出神海境的，皆都是三品之上的宗门，他对兵州这边三品之上的宗门虽说没有太详细的了解，可最起码也听说过名字。

　　三品之上，根本没有什么清月门。

　　却不料那张松速度陡增，瞬间就接近到了陆叶面前，周身灵力气血涌动，一拳朝他砸了过来。

　　这一拳势大力沉，换做陆叶还是真湖境修为，根本不可能接下。

　　这番变故让陆叶意外至极，对方对着他展示浩天盟的战场印记，他自然下意识地觉得这是个自己人，便会本能地卸下防备。

　　陆叶也确实放松了一些警惕，但因为总有一种被人在暗中盯着的感觉，所以他还是抱着一些小心的。

　　防备的不是这个张松，而是可能藏身暗处的敌人。

　　这一丝丝防备，让他有了迅速反应的机会。

　　铮鸣声响起，磐山刀出鞘，凌冽刀光噼斩而出。

　　轰地一声，灵力暴动，气浪席卷，两道身影皆都一震。

　　张松的面上明显闪过惊愕表情，他出其不意悍然逼近，以超出陆叶两个小层次的修为偷袭，按道理来说绝无失手的可能，为了保证偷袭的成功率，他甚至故意杜撰了一个清月门出来，就是为了分散陆叶的精力。

　　谁曾想，这般处心积虑，竟没能达成所愿

　　在见到陆叶的一瞬间，他便知道情报有误，陆一叶不是真湖境，他已晋升神海。

　　不过因为觉得陆叶一个新晋的神海未必能发挥多强的实力，所以他便继续按计划行事了。

　　本以为手到擒来，谁知一脚踢在铁板上。

　　对方的反应很快，出刀极为敏捷，而且从长刀上传递来的力量也不容他小觑。

　　一个新晋升的神海境，能有这样的实力

　　心思浮沉间，陆叶第二刀已经斩了下来，张松连忙架起双臂，浓郁气血和灵力交汇，形成厚实防护。

　　顶点

　　轰……

　　强大的力量砸下，张松觉得对方砍出来的不是一柄刀，而是拿着一座大山在砸他。

　　更让他惶恐不安的是，这柄刀锋利的有些过分了，他一个体修的防护竟在一刀之下有要被破去的迹象。

　　升品之后的磐山刀的威能，在这一刻体现的淋漓尽致。

　　整整一百八十道禁制，诸多重压灵纹暗藏其中，每一刀斩下，不但有陆叶自身力量的爆发，更有重压灵纹形成的恐怖压力，双重叠加之下，可不是一加一那么简单，便是张松这个体修都有些难以抗衡。

　　而能有如此效果，磐山刀的威能还在其次。

　　最主要的还是陆叶自身的底蕴。

　　真湖九层境晋升神海，陆叶花费了大半年的时间，最后更是不惜冒险深入血海之中，只为不断地积累肉身的底蕴，可因为他早已诞生神念的原故，一直等不来那一丝突破的契机，这就导致肉身的底蕴越积累越强大。

　　如果说一般人在晋升神海时，肉身底蕴的积累只需要达到一个酒壶的分量的话，那他在真湖九层境积累的分量就超过了一个酒坛，而且是能装十斤酒的那种大酒坛。

　　晋升神海的过程充满了坎坷，可跨过那一层桎梏之后便是海阔天空。

　　更夯实的底蕴，更坚韧的基础，晋升神海过程的与众不同，带来的是实力上翻天覆地的变化，让陆叶得以延续自己之前越阶杀敌的本事。

　　辅以脱胎换骨的磐山刀，区区一个神海三层境算得了什么

　　再加上七十多位老前辈数月时间的千锤百炼，陆叶自己都不知道自己眼下的极限在哪里。

　　见多了勐虎的凶威，又哪里看的上土狗的潍牙咧嘴。

　　第一刀斩下时，勉强算是个势均力敌，因为陆叶仓促而发。

　　待到第二刀，张松体表的护持便已震荡不休，气血翻涌。

　　陆叶出刀何其之快，紧接着便是第三刀。

　　彷若气球被戳破，张松体表汇聚的血气和灵力的护持直接被斩出一道口子，锋锐的磐山刀在他交错的手臂上斩出一道血线，巨大的力量压下，身形朝下方坠去。

　　张松露出惊悚神色。

　　既震惊陆叶忽然爆发出来的恐怖实力，更惊悚自己此刻的感受。

　　他是体修，肉身强大，恢复能力强大，修为到了他这个程度，肉身便是他们最强大的依仗，同境界修士交锋，基本没有哪个修士能摧毁他们的肉身。

　　一百八十道禁制的磐山刀也不成，仅仅只是在他的双臂上拉出一道血淋淋的口子而已。

　　这样的皮肉伤，对皮糙肉厚的体修来说根本不算什么，随随便便就可以恢复。

　　可受伤之后的感受，却让张松心头狂跳。

　　因为磐山刀斩伤他的一瞬间，他的神魂竟是一痛，好似有无形的刀光斩进了他的神海之中。

　　可他根本没有察觉到陆叶有催动神魂力量的迹象。

　　身形在往下坠落，陆叶如影相随，刀光罩下。

　　张松怒吼，面上满是屈辱。

　　以超过两个小层次的修为施展偷袭，结果被人给揍了，对于脾气火爆的体修来说，这是绝对难以容忍的。

　　他想要还击，然而先手已失，哪有还击的余地

　　防羊刀业的闭动，他们坐出比就仅仅随着刀光的闪动，他所能做的就仅仅只是拼命护持自己，可陆叶每一刀下来，他的神魂都是一痛，导致他想催动神念与陆叶做神魂上的交锋都难以做到。

　　轰……

　　张松的身躯重重地砸在地面上，如从天坠落的陨石，将地面砸出一个巨大坑洞，一时头晕目眩。

　　神魂动荡不安，导致他眼下有些难以集中精神。

　　实在想不明白，对方到底对他做了什么，为什么明明没有神魂力量的波动，他却神魂有损。

　　他知道这一趟任务算是失败了，不是人家的对手，还谈什么任务

　　如今要做的，就是赶紧逃走，然后将消息上报

　　尘烟四起，化作天然的遮掩，张松周身气血翻涌，瞬间就朝一个方向遁去。

　　然而陆叶未卜先知一样，横身拦住了他的去路，持刀在手，一刀直刺，漫天刀光如群星坠落，朝张松罩去。

　　嗤嗤嗤的声响传出，张松身躯一震再震，体表已多出几十个血窟窿，前冲的身形不由止住，往后翻飞。

　　不愧是体修的肉身，皮糙肉厚，换做法修那脆弱的身板，这些伤势足以致命，但张松看起来模样狼狈，却无性命无忧。

　　艰辛地稳住身形，半跪在地上。

　　神魂上的痛楚愈发明显，好像整个人的神魂都被撕裂了，让他的表情看起来极为狰狞可怖。

　　陆叶抬起左手，灵力涌动间，诡异的一幕出现了。

　　张松伤口处流淌出来的鲜血彷佛化作活物，朝他身躯各处攀爬，眨眼之间就化作一道道血线，覆盖全身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


