## 第一百六十五章 我叫陆叶！

　　陆叶一改常态，主动发起进攻，这是所有人都没想到的，也引起万魔岭不少人的猜疑，觉得他是不是因为灵器断裂，所以有了求死之心……

　　电光火石间，两人已经交手，叮叮当当的声响传出，两人的灵器不断碰撞。

　　扈平也是个兵修，手中灵器同样是刀，不过陆叶的刀不同的是，他的刀要宽上许多，也短上一些，这是一把传统的砍刀。

　　身为一家三品宗门出身的弟子，扈平本身实力不俗，虽没有越阶杀敌的战绩，可同修为者，鲜少有人是他的对手。

　　尤其那一手大开大合的刀术施展开来，自有一股狂风扫落叶的气魄，如果说陆叶的刀是凌厉，侵略的话，那他的刀就是狂暴，刚猛。

　　然而与陆叶这个五层境交手之后，他骇然发现，自己的刀术完全施展不开，对手的灵器断了不假，可他的速度和力道却不是自己能够抗衡的。

　　几刀对砍下去，他便有些挡不住对方凌厉的攻势，身形不住地往后退去，虎口都有些崩裂，在他的感觉中，与自己对战的根本不是一个五层境修士，而是一只满身血气的猛兽。

　　压迫感太强了！

　　铛地一声，扈平身形后仰，手中灵器差点脱飞出去，他想要稳住身形，然而脚下却是一滑。

　　这擂台上死掉太多人了，一个个迎战者的鲜血将整个金光顶都染成了血红色，初次上台迎战的扈平因此吃了大亏。

　　雪亮刀光闪过，扈平强行稳住身形，想要架刀去挡，然而那一记刀光却绕过了他的灵器，狠狠劈砍下来。

　　此刻再想抵挡已经来不及了，扈平也多有与人生死搏杀的经验，心头一狠，一刀朝陆叶颈脖处斩去。

　　开战不过十息时间，交手双方就已经生死相见，引起四方一片惊呼。

　　扈平的眼中没有慌乱，因为他知道陆叶那柄断刀没办法将自己怎么样，对手的灵器确实品质不错，可既然被折断了，那就不可能发挥出原本的威能，所以对他的威胁不大。

　　可他这一刀不同，斩向陆叶的颈脖，如果对方不催动那种防御灵纹，这一刀就能分个生死！

　　如他所料，当他的灵器斩在陆叶颈脖处的时候，那里一面灵纹挡下了这一击，他却没有收手，而是持续压迫过去，借此消耗对手的灵力。

　　然而胸口处的疼痛让他大吃一惊，有鲜血喷出，扈平再顾不得其他，连忙借助那股劈砍的力量往后跳去。

　　低头一看，只见自己胸口竟被斩出一道尺长伤口，而贴身穿戴的宝甲更是被直接斩破，灵光全无！

　　扈平的头皮顿时有些发麻，没搞明白这到底是什么情况。

　　他之所以敢硬接陆叶的一刀，一则是陆叶手中灵器已断，威能大减，二来是他有宝甲护身，这宝甲虽然品质不高，可好歹也有一些防护力，好几次他都是凭着这件宝甲化险为夷。

　　然而这一次宝甲居然被斩破了，没能给他提供任何防护。

　　对方的灵器不是被断了吗？怎么还如此锋利？

　　种种念头在脑海中翻腾，来不及多想，只因陆叶已经欺身而上，趁其心神不备，一刀直刺。

　　断去一截的长刀上火红色的灵力攀附着，蕴藏着无坚不摧的威能，扈平大吼一声，抬刀便挡。

　　叮叮当当的声音再响，瞬息间两人交锋不止，然而扈平之前心神失守，这一下竟被全面压制，只觉对方攻势不但凌厉，而且连绵不绝。

　　十几息后，扈平忽然僵在原地，手中大刀高高抬起，却已无力挥落，他低头望着自己的胸口，眼中满是惊恐。

　　胸口处，那柄断刀已顺着宝甲破损的位置毫无阻碍地刺入了他的胸膛。

　　近在咫尺，四目相对，陆叶望着眼前的敌人，神色平静：“我叫陆叶！碧血宗陆叶！”

　　一脚踹出，扈平飞出去老远，扑倒在地上，一动不动。

　　陆叶大口喘息着，拖着蹒跚的步伐，再次回到之前的位置，盘膝坐下，往口中丢了一枚灵丹，垂下头颅。

　　金光顶上，依然静谧无声。

　　好一会功夫，扈平的师兄走上前去检查，发现扈平已经死的不能再死了！

　　窃窃私语声开始响起，逐渐变得嘈杂……

　　扈平竟然也败了！就在万魔岭一方距离胜利无限接近的这一战中，扈平被杀了！

　　要知道，这一战本是万魔岭准备结束这一场纷争的战斗，无论在谁看来，灵器被断的陆叶都不可能是扈平的对手。

　　可事实上，扈平只吃了陆叶两刀就死了。

　　陆叶也被他砍了两刀，不过都被御守灵纹化解。

　　一些修士已经看出问题所在，还是那把灵器，尽管被断了，可好像并没有影响它的威能。

　　那叫子安的万魔岭修士表情凝重，脸色微微有些发白，暗自庆幸陆叶选了扈平，否则这一场倒下去的可能就是他了。

　　都以为陆叶被断了獠牙，谁曾经，那断掉的獠牙一样锐不可挡！

　　望着那低垂头颅安静坐在那里，仿佛随时可能倒下去的身影，子安轻呼了一口气。

　　扈平虽然被杀，却不会对他造成太大影响，下一战就是他了，他若是败了……就只剩下圣火教的人了，圣火教那家伙比他跟扈平都要弱，更没有希望。

　　所以无论如何，这一战都不能输！

　　想要赢，就不能被对方斩到，那灵器的杀伤力太恐怖，可他也是兵修，跟人贴身搏杀的时候，根本无法避免这些。

　　一时头大！

　　还没等他想出个对策，万魔岭一方就有人开口提醒：“时间到了！”

　　李霸仙恶狠狠地瞪了过去！

　　在陆叶开始休息时点燃的香烛熄灭，低垂着头颅小憩的陆叶重新抬起头来，数千双眼睛的瞩目下，他如方才那样杵着自己的断刀站起来，身形踉跄，脚步虚浮。

　　一群万魔岭修士看的眼皮子直跳，陆叶这个样子，好像随时都可能会倒下去，但事实证明，这家伙一旦与人搏杀，就开始变得龙精虎猛。

　　若不是亲眼看到他连战了四十多场，众人只怕以为这家伙是在装模作样。

　　没有人知道，到底是什么样的信念和意志支撑这这个区区五层境修士没有倒下去，还能在那被鲜血染红的擂台上所向披靡。

　　子安走了出来，双方照旧互报家门。

　　陆叶耳畔边嗡嗡作响，那是精力透支过度造成的，有些没听清楚人家在说什么，但这无关紧要，大师姐会记住的。

　　轰……

　　灵力爆开的瞬间，两道身影朝彼此冲杀过去，这个万魔岭修士没有被陆叶恐怖的战绩吓到，甚至没有采取守势，而是主动迎战，同为兵修，都知道进攻才是最好的防守！

　　灵器交锋的传来，两道身影在那擂台上不断腾挪交错，碰撞间火星四溅。

　　万魔岭一方所有人的心都提到了嗓子眼，因为他们知道，这一战若是再输就真的没机会了，虽然还剩下一个圣火教，可圣火教那人的实力比不上扈平，也比不上子安，对上陆叶的话，只有死路一条。

　　三息，五息，十息，二十息，五十息……

　　紧张关注战况的万魔岭众修长呼一口气，战局稳下来了！

　　皆都暗赞，不愧是二品宗门出身，这份底蕴确实比旁人要更强一些，之前迎战的那些人，从没有哪个能在正面交锋中与陆叶对拼这么长时间而不显颓势的。

　　倒是有人在陆叶手下坚持了很长时间，但那也是被追着跑，一心消耗陆叶的灵力，为后来者奠定胜利的基础，能与陆叶正面抗衡这么久的还是头一个。

　　此等实力，俨然已经有了越阶战斗的资本。

　　此时此刻，陆叶越打越清醒，虽然耳朵还是嗡嗡作响，眼前甚至偶尔会有一些模糊的景象闪过，但对面传来的压力却告诉他，这是一个力道和速度丝毫不逊于他的对手。

　　对付这样的对手，只能速战速决。

　　陆叶知道自己的情况，一身灵力已经不多了，这样打下去，他肯定先坚持不住，一旦灵力耗尽还没解决对手，那他就只有等死一途。

　　念头转过，面对对方劈来的一击，他没有抵挡躲闪，而是对着对方劈出一刀。

　　这一刀把那万魔岭修士吓一跳，陆叶敢吃他一击，他可不敢吃陆叶一刀，之前那么多条性命告诉他一个真理，陆叶手中的灵器强的有些不像话，那根本不是低级修士能拥有的灵器。

　　他匆忙躲闪。

　　节奏瞬间被打乱了，原本他与陆叶对攻，彼此还能势均力敌，可当他开始防守时，心中已失了最初的锐气，变得束手束脚。

　　一退一进间，陆叶已连劈七八刀，虽没能尽功，但局势已经开始扭转，场面上看，陆叶逐渐占据了上风，将对手慢慢压制。

　　那人显然也知这样下去不是办法，就在他思考对策的时候，咔嚓一声响动传出，手上忽然一轻。

　　抬眼望去，亡魂皆冒，自己的灵器居然被斩断了！

　　陆叶连战四十多场，除了他的灵器长刀被万魔岭一方想方设法斩断之外，他还从未斩断过敌人的灵器。

　　锋锐灵纹确实强大，可灵器本身也很坚固，之前那些对手要么被他几刀砍死，要么就不与他正面交锋，他自然没这个机会。

　　可眼前这人不一样，之前双方对攻，那每一次都是灵器间的碰撞！哪怕陆叶不是每次都催动锋锐灵纹，对方手中的灵器也抗不住了。

　　长刀顺势劈落，带起一蓬鲜血！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


