## 第七百一十章 这是什么阵法

　　药谷的大阵之威，比起云河战场回天谷那边要强大太多了。

　　一则，陆叶的阵道造诣与当初不可同日而语，二来，药谷这边有地脉，他这次在药谷中布置的阵法，暗合了地脉的走势，更添了大阵威能。

　　回天谷那边可没有这样的便利。

　　以武邪为首，诸多天壑教修士落入药谷之中不见了踪影，入目所见，只有庞大雾海翻滚不定，变幻莫测。

　　任谁都能从那雾海之中感受到森然的杀机。

　　“阵法。”云海天神色一变，万没想到药谷这边居然有这样的惊人大阵。

　　天壑教与药谷同处雪州之中，彼此间自然少不了打交道，以前也有不少天壑教修士前来药谷求医，小医仙也是有医无类，从不据人门外。

　　可从未有人知晓，药谷之中布有这样的大阵。

　　只看这大阵的威势，便让人不由生出心悸之感，真若是落入大阵之中，岂能好了？

　　“破阵！”云海天厉喝一声。

　　下一瞬，诸多天壑教修士在他的率领下，齐齐出手朝那翻滚的雾海攻去。

　　这世上不管什么样的阵法，都可以以力破之，他们这些人没有阵修，只能用这样野蛮的办法了。

　　至于能不能破开大阵，他们还是很有信心的，追杀过来的天壑教修士多达上百，光是长老级的就有十几个，这么一股力量联手，举世之间，只有三大霸主宗门的护宗大阵可阻。

　　大阵内，草庐前方，重伤在身的黄粱也惊呆了，本以为自己的无意之举会连累这些人，熟料眨眼间竟生如此变故。

　　“你们是什么人？”黄粱惊问。

　　回想那看起来年纪不大的年轻人，黄粱岂不知这大阵是那人的手段，可这天底下什么时候竟出了那样的阵修？

　　他可是皇天宗宗主，这天底下有什么大事，有什么出彩的人物，竟是他不知道的？

　　庄不凡轻咳回应：“只是一群来求医之人，黄粱前辈不必在意。”

　　他愿意结交陆叶，所以以真名告知，但盗神之名终究不太光彩，面对这位皇天宗宗主，庄不凡还是藏了一份小心的。

　　“黄宗主伤势不轻，还是不要有太多想法为妙。”轻柔的声音传来，却是小医仙走了过来。

　　黄粱行礼：“见过道友。”对这位鼎鼎大名的小医仙，黄粱还是很钦佩的，这么多年来，经由小医仙之手救治的修士，没有一万也有八千了，若说这世上还有最恶毒的修士也不愿更不敢伤害的人，那就只有小医仙。

　　小医仙还了一礼，看他一眼：“黄宗主伤势沉重，需得尽快医治。”

　　黄粱兀自有些不太放心：“可是那位小友他……”

　　大阵变化时，陆叶便不见了踪影，黄粱自然知道他去干什么，显然正在大阵内阻敌。他不清楚陆叶实力如何，但年纪摆在那，再强又能强到哪去？

　　他怕陆叶诛邪不成反被其害，所以想去帮忙，可如今阵法变化，他也不敢贸然深入。

　　依依在一旁开口：“陆……叶六话，没有问题，而且前辈如今这状态，又能做什么呢？”

　　是啊？自己如今这状态，又能做什么呢？任何一个天壑教长老都能致他于死地了。

　　念及此，黄粱重重地叹了口气：“终究是连累诸位了。”

　　小医仙道：“天壑教在雪州起事，药谷终究无可避免，黄宗主来此，虽是巧合，又何尝不是因缘际会？”

　　黄粱略一沉吟，微微颔首：“道友说的不错，那就有劳道友了。”

　　盘膝坐下，放松身心，小医仙上前，替他诊治伤情。

　　“嫂子，六哥真不会有事吗？”叶琉璃在依依身边轻声问道。

　　明明她跟六哥才是亲人，但这些日子的相处，她发现自己对六哥并不算了解，反倒是自家嫂子与六哥心心相印，往往彼此间一个眼神，简单的一句话，便能知道对方想要做什么。

　　哪怕已经纠正过叶琉璃的称呼，可对方显然已经认定了自己嫂子的身份，依依也颇为无奈，开口道：“当然没问题，你六哥比你想象的要强大的多。”

　　叶琉璃点着小脑袋，嫂子既然这么说，她就放心了。

　　雾海翻滚着，隐有一些余波从深处和外间传来，深处的余波显然是陆叶杀敌带来的，外面则是天壑教修士强攻大阵引发的。

　　不过对比而言，外面的动静明显要大的多，天壑教的人数摆在那。

　　但翻滚的雾海却始终固若金汤，不溃不散，给人莫大的安全感。

　　“这是什么阵法！”药谷谷口处，云海天脸色阴沉，眼前大阵的强度和诡异程度超乎了他的想象，他也是成名已久的人物，在投入天壑教之前，也曾在龙腾界搅起过漫天风云，什么场面没见过，可偏偏眼前的大阵，却让他生出一种不可撼动的感觉。

　　这样的阵法，是人能布置出来的？

　　布置此阵之人，必是惊世大才，若不能为己所用，那就只能斩草除根，否则必成大患。

　　一念生，杀心起，他就不信，这么多天壑教修士出手，还破不了一个阵法。

　　前方翻滚的雾海忽然涌动的更加猛烈了，似有什么东西要破雾而出。

　　一群天壑教修士顿时警惕起来。

　　果不其然，忽有一物从雾海之中破雾而出，一个天壑教修士眼疾手快，一道术法打出，霎时间，血雾弥漫，险些被打的粉碎。

　　“这是……”诸多天壑教修士惊了一下，直到此刻他们才看清，从雾海之中飞出来的，竟是一具尸体。

　　而观其身上的装束和容貌……

　　“十七长老！”有天壑教修士骇然出声。

　　云海天的脸色也阴沉的快要地滴出水来。

　　从雾海中破雾而出的，居然是自家的十七长老，他看的清楚，十七长老在现身之前就已经没有生机了，身上遍布伤痕，看起来像是被阵法所伤，但真正致命的伤势只有一道，穿心的一刀。

　　他不知雾海之中发生了什么事，但只从这一具尸体中就已经推断出很多东西了。

　　十七长老落入大阵中，为诸多阵法所伤，更有贼子隐藏暗中，趁着十七长老不备之时，一刀毙命！

　　是那个让武邪吃过亏的小子！

　　此地大阵的变化，也是他弄出来的。

　　能让武邪吃亏，就已经足够让人吃惊了，可此时竟连十七长老都折损在他手上，这是何等骇人听闻之事。

　　天壑教盘踞雪州这么多年来，除了之前与法华刘天一的一战，陨落了几个长老级的人物，还从来有长老战死的先例。

　　而今日，却是开了先河。

　　还死在一个莫名其妙的小子手上！

　　云海天心中怒意，如火焰般勃发，然而还不等他做什么，前方雾海又剧烈翻滚起来。

　　紧接着，一道道身影如破布麻袋一样从雾海之中飞出来，死狗一样跌落在地上……

　　“二十三长老，三十六长老，还有武邪长老……”

　　一群天壑教弟子和长老们都惊呆了，怔怔地望着眼前的诸多尸体。

　　之前冲进去多少人，现在就死出来多少人，最强的武邪甚至都没能免俗，他死之前必然见到了极为让他震惊的事，一双眼睛瞪大了，满眼的死不瞑目。

　　雾海依然翻滚，无声无息。

　　然而所有天壑教修士，包括那些弟子和长老们，纷纷都往后退了几丈。

　　再看前方雾海，那不知名的深处好似盘踞着一头嗜人的上古凶兽，无论何人进去，就要死于非命。

　　场面一时惊悚，每个人都心头发寒，肌肤泛冷。

　　好半晌，才有长老开口：“六长老，现在如何是好？”

　　他们这些人只是追杀黄粱的，法华和刘天一已经死了，绝不能让黄粱逃走，他不单单是这天底下最强的九层境之一，更是皇天宗的宗主，李飒已经坐化，杀了黄粱，皇天宗那边必定要乱上一阵子，对天壑教是有很大好处的。

　　可追杀至此，竟撞的头破血流。

　　一个以救死扶伤闻名界域的药谷，竟成了吃人的凶地，这是何等的讽刺。

　　饶是云海天见多了大风大浪，此刻也有些手足无措。

　　就此退去自然是不甘心的，已经折损了这么多人手，长老级的都死了好几个，这么退去，别说他自己心有不甘，便是教主天圣那边都过不了关。

　　但这样的一处凶地，也不是他们这些人能解决的了。

　　求援吗？可教主那边正有大事要做，哪怕求援，又能得到多少支援？

　　云海天一时难以抉择。

　　草庐前，陆叶一步步从雾海中走出来，一身起伏不定的灵力波动迅速平息下来，周身毫发无伤。

　　凭他现在的实力，辅以在药谷这边布下的大阵，一群不知死活的天壑教修士他还真没放在眼里。

　　他们敢进来，陆叶就能杀他们，哪怕是强如武邪那样的人物，在他的阵法之中也没有任何作为，被他几刀就轻易斩杀。

　　正接受小医仙救治的黄粱看着重新现身的陆叶，开口道：“小友稍安勿躁，待我伤势稍稍恢复，且去助你杀敌。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


