## 第两千五百九十六章 剑奴

　　“回祖上，此前城池被破，我与血刃为敌追杀，藏身此地，幸得摆脱，忽有一日，一座合道城从附近路过，结果侧旁一道剑气袭出，那合道城便被斩成两半，其中修士瞬间全数灭亡，惟有那城主侥幸活命，可惜没逃多远，又一道剑气袭至，取了他性命。”血灵老老实实地回应。

　　“依你看，那城是什么品级？”血咎问道。

　　“荒级！”血灵很肯定地回答。

　　血咎摸着下巴，微微颔首：“一道剑气破荒级，应是至宝无疑了，有意思。”

　　血灵道：“祖上，那至宝的主人神智似乎有问题，我曾远远看过他一眼，他似是已被那至宝奴役，没了自己的神智。”

　　“实力不够却想炼化至宝，咎由自取，应是成了剑奴。”血咎眉头一扬，这些情报他之前都已经听过汇报了，否则也不会谋划此番之事，“倒是奇怪的很，按道理来说，如果实力真的不够，强行炼化至宝是必死无疑的，这家伙又做了什么，居然能被至宝奴役，化作剑奴。”

　　剑奴虽悲惨，被至宝奴役，没了自己的神智，但至宝也不是什么人都能看得上的，那剑奴生前必定做了一些事，才会变成现在这样。

　　血灵根本没法回答，她也只是远远看过那剑奴一眼，哪里知道人家之前做过什么？

　　血咎沉吟了一阵，也没想出什么所以然，便懒得去深究了，左右今次谋划之事已是箭在弦上不得不发，想太多也没意义。

　　“这边没你事了，去吧。”血咎挥了挥手。

　　血灵猛地抬头，仿佛听到了什么不可思议的话，一脸惊恐地望着血咎。

　　血咎不语，只是冷漠地盯着她。

　　血灵身躯微微颤抖起来，不敢与其对视，最终还是低下头：“是！”

　　徐徐起身，站定身形，然后鼓荡自身力量，一瞬间爆发出全部实力，周身甚至爆开了一层血雾，化作一道血光朝远处遁去。

　　可几乎就在她冲出遮掩阵法笼罩范围的同时，一缕剑气便飘忽而至，那剑气如一根头发丝，轻飘飘地切过血灵的身躯。

　　血光顿时消弭，显露出血灵的踪影。

　　这位合道此刻已经僵在原地，满面苦涩，紧接着整个人从中一分为二，血水内脏洒落。

　　大阵内，血咎眸子一亮：“果然杀性很重！”

　　这个情报血灵与血刃之前汇报过给他，所以方才他让血灵离开的时候，血灵才那么惶恐。

　　她亲眼见到好几座合道城从附近路过，被那剑奴斩灭，自然知道自己一旦暴露踪迹会是什么悲惨下场。

　　可血咎的命令，她根本抗拒不得，只能以身犯险，抱着一些侥幸心思，结果还是惨遭毒手。

　　血咎又何尝不知道自己这个后嗣会是什么命运，可有些事他终究是要亲眼见证一下的。

　　如今得到了自己想要的结果，不甚欢喜，至于一个合道后嗣之死，与他此番谋划之事比较起来，又算得了什么？

　　反正他后嗣众多，死上几个根本不打紧。

　　“也不知道能不能避开……”血咎一副兴致勃勃的样子，说话间，身上的气息再变，原本血刃的实力不算太强，但也不知血咎此刻施展了什么秘法，血刃这具身体内的所有潜能竟被全数逼迫了出来，一身气息节节攀升。

　　这遮掩大阵布置的粗糙，本就是血灵他们仓促为之，根本受不得太大冲击。

　　所以随着血咎身上气息的攀升，大阵也有崩溃的征兆。

　　再过片刻，血咎身上的气息已至顶峰，也就是在这一刹那，遮掩大阵再支撑不住。

　　同一时刻，血咎体表处一团血雾爆开，已展开了血遁术。

　　一缕剑光如期而至！

　　血光纷飞时，血咎已掠出万里之地，可此刻他降身的身躯已不是完好之身，两只小腿自脚踝之下，尽数消失，切口处整整齐齐。

　　他动用了秘术，将这具合道身躯的所有潜能在短时间内爆发出来，虽说只能发挥出他自身一成的实力，却也不是随便什么人可以欺辱的。

　　那剑奴连面都没露，只是遥遥一道剑气，居然就伤到了他。

　　血咎却不惊反喜：“有戏！”

　　他原本还生怕这剑奴不够强，如今看来，却是能满足他的要求，那这次谋划之事便已成了大半。

　　心念才刚转过，便骤然察觉巨大危机迅速逼近，他仓促间折身，避开一道袭来的剑气，却依然被剑气掠过的杀机刺的肌肤生疼。

　　再回头望，只见身后不知何时已缀上了一道身影，那应是个人族，一身皂袍破破烂烂，好似经历过无数次大战，透过破烂衣袍，可见身上千疮百孔的伤痕，右手持着一柄无鞘长剑，那剑看起来平平无奇，不显威势，但血咎依然从中感受到了巨大威胁。

　　他一眼就看出，这确实是一件至宝，而且是从未在里界出现过的至宝。

　　更让他在意的是，那剑柄处一道道血红色如血管一般的东西，将持剑的右手与剑柄牢牢连接在一起，让人乍一眼看去，好像这柄剑是从那人手上长出来的一样。

　　“可惜！”他徐徐摇头。

　　若是以往，他必然不会错过这次机会，毕竟至宝难得，他手上虽说有两件，但谁还会嫌弃至宝多，只要给他足够的时间，凭他手段，未必不能炼化掉这件至宝。

　　但眼下却是没这个机会。

　　那剑奴是早就死了的，此刻控制他身躯的，只是至宝的意志。

　　后方又一道剑气袭来，血咎匆忙躲闪，却依然没能完全避开，血光微微一顿，一口鲜血喷出，那鲜血立刻化作血雾，反向包裹而来，让他速度又快一丝。

　　而看他遁逃的方向，赫然便是此刻正在爆发大战的战场方向，他明显是将这剑奴引过去，却是不知意欲何为。

　　混乱战场中，元兮城四道身影结伴而行，多有斩获。

　　分身那边更是如鱼得水。

　　多亏了血族的血海秘术，遮掩了分身的动静，否则他这般疯狂杀戮，只怕早已被盯上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


