## 第一千一百二十三章 主导一切

　　虫族近卫们的攻势明显狂暴了许多，四面八方朝这边蜂拥而至，却都被诸多九层境施展手段阻挡在外，——斩杀。

　　每死去一个虫族近卫，就有一个新的近卫被孵化出来，迅速加速战斗的序列之中，攻势联绵不绝，永无休止。

　　只短短片刻功夫，便有多人受伤。局势忽然变得有些不太妙了。

　　原本这些九层境们虽然大多都各自为战，但机动灵活，打的过就打，打不过就跑，所以应对起数量不一的虫族近卫并不算太难,他们所承受的压力，基本都来自于虫母的神魂攻击。

　　但眼下情况不同了，陆叶要施展那让虫母都忌惮的手段，他们就得护陆叶的安危，等于是从机动战打成了阵地战。

　　偏偏虫族近卫们又俱都是悍不畏死的，这就不可避免会让九层境们感受到了压力，好在个个都是修老了的修士，很快就能形成周密的配合，但这样的状态明显无法持久。

　　陆叶敏锐地察觉到了这一点，连忙从自己的储物空间中取出一物，抬手一震，立刻崩碎开来。

　　大片雾气随着灵力的涌动弥漫，将身旁的诸多九层境们齐齐笼罩。

　　有人深吸一口，立刻精神抖擞，因为屡次受到虫母冲击的神魂都疲惫尽去，脸上容光焕发。

　　“洗魂水!”都是识货的,，很快就有人意识到那被吸入肺腑间的雾气是什么东西了。

　　那赫然是洗魂水所化。

　　“好小子，这等宝贝也舍得拿出来，老子今天就是拼了这条命，也保你不死!”龙柏大喝一声，攻势忽然变得凶勐起来。

　　不但是他，其他的九层境们手段也变得愈发凌厉。

　　神魂上的疲惫也会对实力的施展造成影响，洗魂水化作雾气的补充无疑正是时候,暗暗心惊，方才陆叶拿出来的那一瓶洗魂水，少说也有几十滴的样子，这可是价值连城的宝物，陆叶说用也就用了，没有丝毫心疼和犹豫。

　　单这一手,便让诸多万魔岭的修士对陆叶好感大生，愈发卖力地护持着他的安危。

　　而有了四周诸多九层境们的护持，陆叶谨守心神，全力催动起天赋树的威能。

　　诸多根须扎进肉壁之内，疯狂吞噬着肉壁内的庞大生机。

　　虫母的反应愈发狂躁，显然是感受到了威胁，它几次想要冲杀过来，却都被那边的十多位九层境联手所阻，口中嘶鸣不断，神魂冲击接连施展。

　　可即便是它，也不可能长时间保持这样的神魂冲击，屡次无果之后，只能负隅顽抗。

　　胜利的天平似乎是在朝人族修士一方倾斜，但所有人都知道，真正的生死搏杀才刚刚开始而已。

　　如今可以确定的是，陆叶的手段让虫母感受到了巨大威胁，尽管迄今为止，还没人搞清楚他到底动用了什么玄妙手段，他似乎只是站在那里

　　若能一直保持这样的局面，人族必胜!可关键是人族一方能坚持多久

　　神魂上的消耗经由陆叶方才的举动得到了补充，可消耗的灵力和体力却是没办法轻易弥补的，如此激烈的大战，哪怕是九层境们想要节省自己的力量都做不到，因为每时每刻，他们都在面对大量虫族近卫不计后果的冲杀。

　　战斗的闲暇，修士们也在迅速吞服灵丹补充，可依然杯水车薪。

　　如果在他们的阵线被虫族近卫突破之前，陆叶没办法抽空虫母的底蕴，那等待众人的必然是极为悲惨的命运

　　陆叶也敏锐地察觉到了这一点。

　　得想个法子，最起码让九层境们有喘息的时机便在这时，龙柏忽然皱眉，转头看向陆叶∶“小子，小心点，你怎么一副要爆的样子，可千万别勉强!”

　　无他,陆叶此刻一身生机跌宕不休，变得极为澎湃不稳

　　这也是没办法的事，天赋树的吞噬汲取了太多虫母的生机，虽经由天赋树的焚烧淬炼化作陆叶自身的底蕴，但相应地,也在提升他的生机强度。

　　让他整个人变得好似充满气的气球一样。陆叶是眼下破局的关键，龙柏不能不担心他的处境，到了此时，他也算是瞧出一点虚实，虽不知陆一叶到底施展了什么玄妙手段，可这手段明显有窃取敌人生机的功效。

　　否则陆一叶一个四层境，没道理生机能膨胀到这种程度。

　　”那就爆!”陆叶随口应了一声。

　　说爆就爆，整个人体表处骤然弥漫出浓郁血雾，好似鲜血从体内飚出一样,眨眼铺展开来,化作一条流淌不休的血河。

　　一群九层境们心头凉了

　　好不容易看到一点希望，结果希望的来源却忽然爆开了，这可如何是好。

　　但很快，众人就察觉到，陆叶没死，那爆开的血雾凝聚的血河，只是一种秘术的施展。

　　此时此刻，所有人都被包裹在这一条血河之中，伸手不见五指，视野之中一片血红的色彩在流淌，四周的触感更是黏稠至极。

　　神念探出，似都受阻。这秘术.......好生玄妙

　　”陆一叶，没事吧?”有人不放心，开口吆喝。

　　”无事，诸位前辈放心杀敌。”陆叶的声音自血河的四面八方传来，一时间竟没人能确定他真实的位置所在，愈发惊叹这秘术的诡谲。

　　血族的血河术，本就攻防一体，是集血术大成的玄妙秘术，在这血河之中，陆叶能占据绝对的主场优势。

　　他本意是催动血河术给己方营造一个适合争斗的环境，同时缓解自身生机膨胀的压力，但在施展了血河术之后才发现，有一个意想不到的好处。

　　那就是更加方便施展天赋树的威能了。

　　原本他催动天赋树的威能，只能汲取自身所立之地那一片范围内的生机，但血河术铺展开来之后，但凡血河笼罩的位置，天赋树的根须都能延伸过去。

　　等于是天赋树能汲取的范围变得更广了，而且变化不是一点半点

　　如果说之前的汲取如小溪流水，源源不绝的话，那么此刻的汲取就是大江奔腾，浩瀚不止。

　　虫母敏锐地察觉到了这边的变化，毕竟汲取的生机都是来源于它，之前陆叶只是个蚊子，叮在它身上吸血，损失虽有，可想对它造成根本性的伤害，还需要大量时间的积累。

　　眼下不同了，陆叶这个蚊子在它身上割了一道大口子，鲜血哗啦啦地往外流淌。

　　也正是从这一刻起，虫母头一次流露出惊慌的情绪。

　　正在与它缠斗的十多位九层境迅速发现了这个变化，攻势愈发凶勐狂暴。

　　而诸多虫族近卫在得到虫母的命令之下，攻势也同样变得凶勐了。

　　但此刻它们都身处在血河之中，优t展，想要寻找敌方何等艰难,反倒是九层境们在陆

　　叶的暗中指引下，能全主找下一个目标。发难，一击毙命，立刻遁走，寻找下一个目标。

　　陆叶催动的血河术,赫然&j人d培们在而河近卫们争斗的最有利的r地n彻们的眼睛,就是内同样受到了影响，可陆叶就是他们的眼睛，就是

　　他们的神识。

　　战场之内，陆叶主导着一切。

　　之前九层境们杀死虫族近卫，还要想办法毁尸灭迹，因为如果虫族近卫的尸体落在肉壁上的话，又会被肉壁迅速包裹吸收，这不利于修士们要消耗虫母生机的初衷。

　　只有将杀死的虫族近卫彻底毁尸灭迹，才算是消耗掉虫母孵化其的力量。

　　火属性灵力的修士做这个最方便，一把火过去就能烧的外焦里嫩，其他属行的修士就没这么便捷的手段了，他们一般都是将虫族近卫的尸体收进储物袋中，但激战之中，很多时候他们没机会这么做，只能任由虫族近卫的尸体跌落肉壁上。

　　此刻倒是不必这么麻烦，因为死去的虫族近卫落在血河中，很快就会消融的干干净净。

　　早在天赋树完成第一次兑变的时候，陆叶就发现自己可以通过汲取修士体内的力量壮大己身，但这种做法等于是在吃人，陆叶心理上接受不了，更何况，他基本都是动用金色灵签来修行，根本不需要汲取修士体内的灵力

　　却不想终究还是没能避开这种事，吃人不至于，吃虫子还能勉强接受。

　　其实真要说起来，有些虫族的味道还是很不错的，尤其是眼下九州食量短缺的情况下，许多修士在杀了虫族之后，都会取下能食用的部分打打牙祭。

　　陆叶镇守惊澜湖隘的时候，便曾与将士们一起做过这种事。

　　战场之中，虫母的嘶鸣愈发急促，它已经感觉到了不妙，直到此刻它才意识到，将陆叶引到这片战场来是多么错误的决定。

　　它本意是想借助虫族近卫来解决陆叶，出发点是没有问题的，因为它阻挡不了陆叶的侵入，可它严重低估了陆叶自身的实力，没能在第一时间将他斩杀。

　　这才引发了后续种种。

　　可说到底，还是陆叶自身四层境的修为太具有欺骗性，便是九州的人族修士，在不清楚陆叶底细的前提下也要吃亏，更何况一个虫族。

　　82中文网

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


