## 第两千三百五十八章 轮到我了

　　红魔嘴上这般问着，然没等话音落下，便已动了起来。

　　他的速度极快，高大身影化作一道红芒，几乎是转瞬间就杀至陆叶面前。

　　一同杀来的，还有那个绿魔。

　　一左一右各持道兵，一身道力凶猛澎湃。

　　远处随着斑斓一起朝这边靠近的青宫殿前，观瞧到这一幕的青羽等人皆都惊呼一声，段伯也不禁眯起眼睛。

　　他不知陆叶哪来的自信去挑战这两个强大的魔族，但他知道陆叶不是无智之人，既然这么做了那肯定是有一些把握的。

　　他原本是这么想的但当他看到面对这两个魔族的强大攻势，陆叶却依然站在原地纹丝未动，仿佛还没反应过来的时候，心中不禁一叹，微微阖上眼帘，不忍去看。

　　终究还是年轻啊……

　　这样的攻势，便是小姐都接不下，更不要说如今才只融道两重的陆叶了。

　　然而下一刻，将要阖上的眼帘便霍然睁开，段伯几乎将自己的眼珠子都瞪出来了。

　　因为站在原地纹丝不动的陆叶，依然纹丝不动！

　　两位融道巅峰的强大攻势轰击在他身上，竟没有任何效果。

　　这……只靠护身道力，便挡住了这两个魔族的联手一击？段伯几乎不敢相信自己的眼睛。

　　他傻眼，青羽等人傻眼，两个魔族同样傻眼。

　　他们当然不会小瞧陆叶，可以说他们不会小瞧任何敢来挑战他们的强者，哪怕来的是被他们看不起的人族。

　　所以倏一出手便是全力施为。

　　这样的联手一击，放眼星渊，没有融道能够接下，但无论红魔还是绿魔，都感觉自身的强大攻势打在了一面铜墙铁壁上，竟连陆叶的衣衫都没掀动。

　　这一愣神的功夫，陆叶已经抬手，一把抓住了方才说话的红魔的手腕。

　　明明身形差异巨大，陆叶一只手只是半扣在那粗壮的手腕上，可任凭红魔如何挣扎，竟也摆脱不得。

　　“轮到我了！”陆叶淡淡地望着他，一手徐徐拔出了腰间的磐山刀。

　　红魔大惊。

　　绿魔更是不敢怠慢，疯狂朝陆叶宣泄着自身道力，然而让他感到惊骇绝望的是，他所有的攻势陆叶根本没有躲避，却撼动不了他分毫！

　　长刀高高举起，旋即斩落。

　　关键时刻，红魔以自断一臂作为代价，摆脱了陆叶的钳制，本以为可以逃出生天，然而随着这一刀的斩落，他立刻便察觉到，自己的护身道力被轻易撕裂，整个人从外到内传来一阵短暂的痛楚。

　　意识湮灭！

　　绿魔已在疯狂遁逃。

　　他不知道自己碰到的到底是个什么怪物，他只知道自己不是对手！

　　这个人族，绝对是将属宝蕴养成了自己的道兵，而且蕴养的程度极高，否则不可能有这样恐怖的实力。

　　奔掠间，身后危机迅速逼近，扭头回望，只见那人族持刀追杀而至，速度奇快！

　　逃不脱了，实力不如人，速度上居然也不如别人，他如今能选择的，只有死战！

　　片刻后，陆叶收刀归鞘。

　　两位融道巅峰的死，让他得了两枚星渊币，战果还算不错。

　　等他这边收拾好战利品，再返回青宫的时候，所有人都是一脸不可思议地望着他。

　　阴罗更是瘪着嘴，无他，以后再没有陆叶的分身可以吃了。

　　想到伤心处，不禁哇的一声哭了出来，泪如雨下！

　　轻松解决了那两位双生魔族，名义上这边星渊之门的控制权都落在的陆叶手上，但他当然不可能一直留在这里。

　　吩咐段伯带着阴罗先去星渊之门那边，自己则开始控制斑斓降速。

　　待至将斑斓停泊到星渊之门附近后，陆叶这才闪身朝洞开的星渊之门掠去。

　　方才一战，围聚在这边的星渊修士们可都看的清清楚楚，双生魔族何等强大，可在陆叶面前依然如小鸡仔一样被捏死了，如今陆叶当面，诸多修士皆都噤若寒蝉。

　　陆叶淡淡地瞥了他们一眼，若非有星渊意志作祟，他当即就要将这里的所有星渊生灵灭杀掉！

　　只可惜他不能这么做，因为他一旦这么做了，必然会有很不好的事情发生。

　　陆叶站在星渊之门前看了一阵，忽然转头看向一个石族：“你！”

　　这石族他以前见过，是一位融道，不单单是他，可以说汇聚在此的大多数融道陆叶都见过，毕竟好多年前他们就聚集在这里了，一直在等待入侵星空。

　　那石族闻言一怔，连忙道：“见过道兄，不知道兄有何吩咐？”

　　“这里能通行几道修士了？”陆叶问道。

　　石族心头一松，虽然知道陆叶不可能杀他，但如此强者当面，他还是很有压力的，听闻只是这个问题，连忙回道：“暂时可通行七道，再过一阵应该就可以通行八道了。”

　　陆叶皱眉。

　　情况不妙，好在没有预料中糟糕。

　　怪不得汇聚在这里的星渊生灵数量大幅度减少，显然是七道及之下的星渊生灵都已经入侵星空了，留下来的，全都是七道之上的。

　　可即便是只能通行七道，幻灭星系那边也挡不住！

　　陆叶当年离开的时候，幻灭那边是由黄龙界主导，陈五雷常御二人辅佐，其中出身自偃甲星空的陈五雷和常御，才是主力，因为当年陆叶离开的时候，陈五雷就有九道实力了，常御差一点，也有八道。

　　这些年星空中必然还会有许多入道修士诞生，但实力如何就说不准了，肯定没有陈五雷和常御强大。

　　依靠这样的力量，怎么可能抵挡住那数量巨大的星渊修士的入侵！

　　陆叶迫不及待想要返回星空，亲眼看看情况。

　　强行忍住了。

　　转身与段伯叮嘱了几句，再次冲进了斑斓中。

　　一处遗迹入口外，陆叶突兀现身。

　　此时此地，已经聚集了大量修士的身影。

　　为首的，赫然便是黄嗔等四大家族的家主。

　　而除了他们这四位融道巅峰之外，剩下的全都是入道，数量足有三千人！

　　这个数字看起来是很多的，但相对于整个斑斓人族修士的体量来说，又算不得什么。

　　这三千入道，是最近紧急从各处战区抽调出来的，就在前不久陆叶返回斑斓与四大家主商议之后。

　　这三千入道，都不是普通的入道，不单单是他们的修为普遍在七道之上，更因为他们人手一件道器，普遍能发挥出超越自身修为的实力。

　　斑斓之中，上品道器的数量不算太多，但其实也有不少，至于中品下品，这无数年来的积累，数量就很可观了。

　　因为不单单人族这边有能力炼制道器，巨人族那边，虫血二族那边都有能力炼制，彼此交战之下，这些道器除非损毁，很多时候都是在各方之间流通的。

　　尤其是各大大小小的家族，道器的储备量也是一个家族底蕴的体现。

　　给这三千入道人手配备一件道器固然不容易，但陆叶令下，四大顶尖家族全力配合，其实不算难。

　　见得陆叶现身，黄嗔立刻迎上：“道友，开始了吗？”

　　陆叶凝重颔首：“开始了！”

　　他上次回来的时候，就已经跟四位家主详细商讨过，所以此刻聚集在这里的所有人，都知道自己接下来要做什么。

　　“那就请道友下令吧。”黄嗔有些迫不及待，主要是这一趟出去之后，他就可以尝试合道了。

　　他等这一天已经等了一辈子！

　　陆叶点点头，转身看向那三千入道，沉思了一下，抱拳道：“诸位道友，相信几位家主已经告知诸位接下来要做什么了，星空的安定，就有劳诸位了，陆叶在此谢过！”

　　言罢，躬身一礼。

　　三千入道齐齐还礼。

　　他们对陆叶并不熟悉，也不了解，但四大家主联合本星所有家族发出的命令和任何，他们却不能不执行。

　　再者，他们本身都是活跃在各大战区，无所谓在哪里杀敌，只要有敌可杀就行。

　　“诸位随我来！”陆叶说了一声，率先踏入遗迹中。

　　“都进去！”黄嗔发号施令三千入道一个个踏上祭坛，身影消失。

　　再过片刻，陆叶的身影出现在斑斓之外，青羽正要朝这边飞来，似是有什么事想要问问他，结果就看到了让她震撼的一幕。

　　一道又一道身影，突兀地出现在陆叶身边，连绵不断，络绎不绝。

　　一百，两百，五百，一千……

　　陆叶的身边，密密麻麻全都是身影，而且无一例外，居然全都是人族。

　　这诡异的一幕，不但让青羽看的发愣，阴罗和段伯也一起傻眼。

　　不过他们隐隐猜想，这些人都是从斑斓里面出来的，毕竟陆叶之前简单地跟他们说了一下斑斓的情况。

　　如果说三千入道的现身，还只是让段伯傻眼的话，那随着黄嗔等四大家主的出现，段伯就不免有些震撼了。

　　他从黄嗔等人身上，感受到了与阴罗一样的气息。

　　那是融道巅峰的气息！

　　这个斑斓……内部底蕴这么强的吗？随随便便就走出来四位融道巅峰？

　　如果让段伯知道四位融道巅峰只不过是斑斓底蕴的冰山一角，也不知他要作何感想。

　　只可惜斑斓内三方势力交错，永远不可能同心协力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


