## 第一千一百一十一章 第二阶段

　　门户前，陆叶将琥珀收进灵兽袋，闪身来到一只圣甲虫的背上，掀开它的翅膀，将整个人藏在其中。

　　构建隐匿，敛息灵纹，一气呵成。

　　旋即，心中命令下达，一只只被奴役的虫族首尾相连,通过门户，身影消失不见。

　　陆叶所乘的圣甲虫夹杂在队伍之中，毫不起眼。

　　光暗变幻间，那种元磁力场压制的感觉烟消云散，陆叶心中明了，这是已经跨过门户，进入了虫族大秘境。

　　耳畔边尽是虫族爬行飞舞的察惠窣窣声，还有器蠕动的嘶鸣，陆叶第一时间操控着圣甲虫飞空。

　　飞至一定的高度，悄悄探头俯瞰，只见门户前熙熙攘攘全都是形态各异的虫族,场面壮观至极。

　　这般局势下，先锋营想要稳住阵脚，也得先经历一场杀戮，可一旦灵力波动起，必然会吸引更多的虫族前来，源源不绝，没完没了。

　　兵州这边有他作为先锋的先锋，借助虫族和爆裂火灵石吸引虫族的注意力，可其他八大州陆却没有这样的手段，他们想要在这边开辟出一道阵线，要比兵州面临的考验更大更难。

　　这就要看那些先锋营强者们的手段了。

　　心神感知着自己麾下的虫族位置，给每一个虫族都精准地下达了不同的指令，那些虫族便一个个分往不同的方向，朝虫族大秘境内部深入。

　　只用了一个时辰，两百多神海境虫族便分散在了距离门户二十里到五十里之间的范围，不能太近，太近了没有意义，也不能太远，太远了同样不行，二十里开外，五十里之内，是最好的距离。

　　陆叶这才传讯给掌教︰”弟子已就位!”接下来就是等待了。

　　九州大军的集结没有花费太长时间，毕竟参与这次行动的，俱都是真湖境之上的修士，而且每一个队伍都有神海境坐镇，效率自然慢不到哪去。

　　他们这一路上所遇到的，无非就是自己所处的岔道中遭遇的一些零散虫族罢了，一旦抵达先锋营走过的虫道，便可畅通无阻。

　　两日功夫，九州大军陆续就位，每一个州陆的大军，此刻都排列成一条长龙。

　　大军龙头已经与先锋营汇合了，位于某一座门户之前，可是龙尾或许才深入到虫道几千丈的位置，不是他们不想更往前，实在是受地形所限，前方的人不冲进虫族大秘境，后面的人推进不动。

　　蛰伏之中，陆叶等来了掌教的传讯。动手的时候，到了

　　他立刻给自己麾下的两百只虫族下达了指令。虫群之中，一只神海境的螳螂虫族忽然挥动起自己的螳刀，对着旁边的同伴暴起发难，锋锐迅疾的斩击之下，许多虫族还没反应过来发生了什么事，便被当场分尸。

　　但也有实力较强的虫族虽被斩击，却还留有性命，本能的驱使之下，纷纷对螳螂虫族展开了反击。

　　早在上次来虫族大秘境的时候，陆叶就发现了一件事，这里的虫族并非和睦相处的，而是争斗频繁，实力强大的虫族将实力弱小的虫族当做粮和晋身之资，实力弱小的虫族在遇到袭击的时候也会本能反抗。

　　反倒是在九州境内，基本看不到虫族之间的厮杀，或许是因为外面有更吸引它们的东西。

　　另一边，一只犬虫同样开始撕咬旁边的同伴，短暂的杀戮之后，场面变得激烈。

　　同样在此刻，有体长十多丈，犹如蜈蚣一样的虫族卷住了一个同伴，口器蠕动着，一咬掉了那同伴的甲壳，露出里面的血肉。

　　混乱，在不经意间降临，而且不止一处。

　　虫族间的互相厮杀，终究不可避免地触碰到了背负的爆裂火灵石。

　　轰鸣声忽然响起，伴随而来的是狂暴而紊乱的灵力波动。

　　为了能制造出足够吸引虫族的灵力波动，陆叶麾下那些神海境虫族，每一只身上都最起码背负了一百块爆裂火灵石，体型越大的虫族，背负的爆裂火灵石数量越多，就如那蜈蚣—样的虫族，背负的爆裂火灵石数量高达千数。

　　只要有一块的威能被激发，剩下的所有火灵石都会在短时间内爆裂开来。

　　冲天火光升腾而起时，犹如在油锅里撒了一把盐，方圆百里范围内的虫族立刻变得沸腾。

　　几乎所有感知到灵力波动的虫族都在这一瞬间变得亢奋，在本能的驱使下，朝灵力波动的来源聚涌。

　　轰轰轰

　　爆裂的声响接连不断地传出，一道道火焰光柱冲天而起，两百多只神海境虫族所在的位置，成了虫族大军聚集的焦点。

　　不但连地上的虫族被吸引，就连飞在天上的虫族同样被吸引。

　　陆叶身边原本还有一些虫族在飞舞的，但此刻却是肃然一清，抬头看去，身旁变得空空荡荡，就只剩下自己骑乘的圣甲虫了。

　　即便是被他种下驭魂神魂的圣甲虫，也有些被灵力波动吸引的样子，若非他下令压制,只怕也要驮着他朝最近的灵力波动来源飞去。

　　真如此，那乐子可就大了。

　　再往下俯瞰，原本熙熙攘攘的门户前，竟变得空荡荡一片，不见一个虫族。

　　计划执行的比预想中的要顺利的多。

　　爆裂的声响还在持续，两百多只分散在不同位置的神海境虫族,不可能在同一时间都有动静，终究是有个先后的，这就能更好地拖延时间。

　　门户内的虚空微微跌宕了一下，数道身影几乎是同一时间从门户中冲出，为首的依然是庞振和龙柏两人。

　　因为不清楚这边到底是个什么情况，所以皆都做好了出手的准备，结果冲进来一看，四周竟没有一只虫族，距离他们最近的虫族也在数里之外，而且还在迅速远去。

　　这突兀的景象让他们有些愕然，但立刻明白，这是陆叶的功劳，庞振忍不住低喝一声∶“做的好!”

　　当初大议会上，陆叶的提桉虽被通过，但到底能不能发挥作用，能发挥多大的作用，谁也不知道。

　　直到此刻方知，陆叶的提桉能起到的作用比想象中的更大。

　　别的不说,此刻门户前无一只虫族，先锋营这边就可以放开手脚施展。

　　更多的身影从门户通过，进入虫族大秘境中，只短短不过几息时间，先锋营数百强者已全部通过。

　　“按计划行事!”龙柏一声令下，数百人立刻分散开来，呈扇形缓慢朝外推进。

　　门户虚空的跌宕自开始便没停止过，先锋营之后，负责构筑防线的修士率先抵达虫族大秘境，来的人修为参差不齐，有神海境，也有真湖境。

　　他们是阵修，而他们的任务，就是在门户前布置出各种大阵，如此局势下，他们越快布置好足够的阵法，就越能让先锋营的人减轻压力，这无疑对他们的阵道造诣是一个考验。

　　阵修们这边一动手布阵，灵力波动便紊乱起来。

　　已有虫族感知到这边的灵力波动，调转方向朝这边奔袭过来，可以预见的是，随着时间的推移，将会有越来越多的虫族袭至，最终形成庞大虫潮冲击人族阵地的局面。

　　陆叶骑乘着圣甲虫从空中落下，加入了先锋营的队列中。

　　左边是掌教,右边是念月仙,就很有安全感。琥珀被他从灵兽袋中取了出来，放在肩头，依依也闪身而出，来到掌教身边︰“师尊。”

　　看了一眼依依，感受她身上的灵力波动，掌教欣慰颔首∶“不错!”

　　许久未见，依依的成长无疑是很大的，这让掌教很满意。

　　“就待在老夫身边，看老夫大杀四方!”掌教豪情壮志。

　　依依抚掌∶”弟子给师尊掠阵!”

　　另一边，念月仙也给陆叶传音∶”别离我太远了。”

　　陆叶失笑∶”师姐，我不是小孩子啦，而且我是个兵修!”

　　身为兵修,自是要提刀上阵，哪有一直受人庇护的道理。

　　念月仙嘴角勾了勾，不再多说。

　　先锋营朝前推进的速度虽然不快，但也不慢，很快便推进至距离门户五里的位置，这算是圈地，后方圈出来的地盘，便是兵州大军的阵地。

　　在防线没有完全构筑完成之前，就要依靠先锋营的这些强者们抵挡住虫族的进攻，给大军构筑防线争取足够的时间。

　　数百人，分散在一个五里的半圆边缘，彼此间距离都不算近，这就对个人的能力有很高的要求，这也是先锋营选人，只选七层境之上修士的原因。

　　修为再低的话，就难当大任，一旦被虫族冲破防线，很可能会对后方造成冲击。

　　兵州这边圈地进行的顺利至极，没有遭遇半点阻扰，这一切都归功于陆叶的提桉，两百多只分散开的神海境虫族，携带的爆裂火灵石的爆发，吸引了太多虫族的注意力，给了兵州这边足够的准备时间。

　　但其他八大州陆就没这个本事了，他们想要圈地，就只能杀光面前的虫族，可以说，其他八座门户前，战争从先锋营冲进虫族大秘境的时候就已经开始了，先锋营需要一边杀戮一边推进圈地,直到推进出足够的距离，稳住阵脚，给后续大军的到来腾出足够的空间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


