## 第三百二十五章 惊闻噩耗

　　哪怕己方占据了绝对的优势，两宗修士也表现的不急不躁，一直维持着之前的阵型。

　　谁也不想在即将摘得胜利果实的时候遭遇意外，那是会死人的。

　　清风门幸存修士们组织了几次冲阵，然而都被以巨甲为首的体修们挡了回去，在冲阵和撤回的过程中，不断有修士被斩杀，一具具尸体倒下。

　　这其中就属陆叶杀的最多。

　　四道御器，攻击距离达到六十丈，他还可以给自己的御器加持灵纹，一个穿梭来回便是数人被杀。

　　杀到最后，这四件灵器中储存的灵力都用光了。

　　一炷香后，当最后一个清风门修士倒下的时候，震天的欢呼声响起，两宗修士呐喊着，狂欢着……

　　从来没人体验过如此酣畅淋漓的大胜，不但攻占了敌宗驻地，更几乎将敌宗的修士赶尽杀绝，这一次攻防战，足以载入灵溪战场史册，为后世所敬仰。

　　尤其是天衍宗的修士们，憋了足足两月之久的怒火终于得到的发泄，每个人都面色潮红，仿佛过年似的。

　　比较两月之前他们的遭遇，今日他们可是狠狠出了一口恶气，只觉心念通达，畅快无比。

　　“一炷香时间打扫战场，都给我动起来！”赵立的呼喝声响起。

　　在他与陆叶的规划中，清风门只是第一站，接下来还有两站。

　　清风门这边太过大意，所以这一战打的顺利至极，但接下来的战斗万魔岭那边有了防备，未必就能有这么大的斩获了。

　　两宗修士立刻行动起来，四散打扫战场。

　　一炷香时间不长，不抓紧时间的话根本来不及。

　　陆叶开始炼化那大阵玉珏。

　　之前攻占风花院和照日山的时候，逼不得已，毁了大阵玉珏，这才破除大阵，眼下情况不同，清风门的防护大阵还好好的，只要将大阵玉珏炼化，关闭大阵，再把布阵的阵基挖出来就可以了。

　　一套防护大阵从天机宝库中买可要花费不少功勋。

　　赵立和宋引则前往天机殿，掠夺清风门天机柱上的加持，前者占七成，后者三成，天衍宗七成中的比例，有一部分是陆叶的。

　　出发之前，陆叶既然跟白迁说天衍宗丢了什么，那就带他们去拿回什么，那自然是要兑现诺言。

　　而且按照之前的约定，清风门这套防护大阵是归他所有的，这东西陆叶拿了没什么用，不过可以卖给天衍宗或者天机宝库，卖给前者能得许多修行资源，卖给后者可得功勋，都是可以的。

　　少顷，陆叶催动大阵玉珏，关了大阵，又找来一些人手帮忙，将大阵的阵基全部挖了出来，收进储物袋中。

　　这边忙的热火朝天时，清风门驻地被攻占的消息已迅速在万魔岭阵营中扩散，继而扩散到浩天盟阵营之中。

　　那传闻已被毒杀的碧血宗陆一叶根本没死，这一次清风门驻地被攻占，便是出自他的手笔。

　　据那些及时逃回九州的清风门弟子所说，那陆一叶前后只花了几十息时间，便将防护大阵破开一个巨大缺口，紧接着早有准备的天衍宗和沧澜山弟子蜂拥而入，清风门被打了一个措手不及，根本难以形成有效的抵御，一时兵败如山倒。

　　此一战，清风门驻地被破，灵溪境被杀四百余人，内圈修士几近被杀的断层。

　　消息传出，九州震动！

　　让人震惊的不单单只是那本应该死去的陆一叶死而复生，更让人震骇的是他破阵的手段。

　　如果说之前他带人攻占风花院和照日山驻地时动用的手段有取巧成分，很容易被针对，那么现在他的手段高明了何止十倍，那是实打实地破阵之法，根本没办法去针对，真被这家伙打上门，那防护大阵是无论如何都抵挡不住的。

　　才安心两月的万魔岭各大宗门，又一次紧张起来。

　　两月之前，种种消息反馈而来，他们欢欣鼓舞，庆贺陆一叶被毒杀，心头大患祛除，然而现在看来，那根本就是一个幌子。

　　陆一叶还活的好好的！

　　在天衍宗躲了两个月，他的阵道造诣有了难以想象的提升。

　　许多精修阵道的阵修听闻此消息，俱都直呼不可能，因为一个灵溪境修士哪怕天赋再高，也没法在短短几十息破开一座防护大阵，这种事莫说见过，便是听都听没听说过。

　　防护大阵若是这么容易就被破除，那以后哪个宗门还能安生？

　　可事实就这么摆在眼前，容不得他们不相信。

　　九州各地因为此事闹的沸沸扬扬。

　　谷/span灵溪战场内，赤血谷和雷光教的修士们慌了。

　　他们此前正在驰援清风门的路上，眼瞅着用不了多久就能抵达清风门，与清风门那边来个里应外合，谁知忽然就惊闻噩耗。

　　清风门驻地被攻占了！

　　清风门的修士几乎被杀光了！

　　带队的两宗修士几乎以为有谁在跟他们开玩笑，几番确认，这才得知这不是什么玩笑。

　　满腔热血瞬间被透骨凉意所笼罩，也不用去驰援什么清风门了，半道上便调转方向，急忙朝本宗驻地撤回。

　　清风门驻地被攻占了，那下一个就要轮到他们了，尤其是赤血谷，距离清风门更近，显然是要被攻打的目标。

　　一时间，赤血谷的镇守使和副使如丧考妣，紧急对外求援，同时传讯雷光教那边，商议让雷光教先行支援过来，因为雷光教的人手是现成的，而且都在路上，只要雷光教愿意支援，那么能守住赤血谷的几率很大。

　　雷光教这边也知道唇亡齿寒的道理，领队的副使倒是倾向于答应赤血谷的求援，可这种事他一个副使不敢擅做决定，只能传讯回宗，请示宗门长辈。

　　很快得到回讯，雷光教的高层同意了赤血谷的求援，领队的镇守副使当即率领自家修士改变航向，朝赤血谷驻地赶去。

　　与此同时，已经打扫完战场的天衍宗和沧澜山修士已经开拔，朝下一站进发。

　　天衍宗的大船上，陆叶带着一群阵修在大船甲板上忙碌着。

　　兵贵神速。

　　这边攻占了清风门驻地，消息肯定扩散出去了，赤血谷那边一旦有了防备，下一战就不会这么轻松了。

　　所以必须尽管赶到赤血谷驻地，打对方一个措手不及。

　　而且如果所料不错的话，无论是赤血谷还是雷光教，之前应该都有援军赶来，这个时候他们大概在撤退的路上，己方只要速度足够快，还是有可能在路上追上敌人的。

　　这种能承载几百人的大船灵器，都是从天机宝库中购买出来的，花费不菲，速度不算慢，可也不是太快，比起个人的飞行速度，无疑要慢一些。

　　哪怕天衍宗这边负责驭使大船的修士全力施为，将速度提升到一个极限，终究也是有限的。

　　陆叶眼下在做的，就是给这大船提速。

　　随着他与一群阵修的忙碌，片刻后，一座笼罩整个大船的阵法成型，这阵法没什么特别的讲究，单纯的以一枚巨大的风行灵纹为核心，以十六杆阵旗为根基构成的阵法。

　　风行灵纹能给自己加持，能给琥珀加持，自然也可以加持到飞行灵器上。

　　只不过大船太大，单凭陆叶自己实在力有不逮，不过借助阵法就不同了，十六杆阵旗发挥的作用就是将陆叶构建出来的风行灵纹稳固在大船上，同时还能汲取外来的灵力补充自身，让灵纹不会那么容易消散。

　　大量灵石被安置在阵旗处，灵石中的灵力注入大阵内，随着陆叶的施为，新布置的大阵嗡鸣一声，开始运转，一道道复杂的纹路浮现，让整个甲板都亮起光辉。

　　下一刻，原本与沧澜山楼船并驾齐驱的天衍宗楼船，仿佛脱了僵的野马似的，嗖的一声飚飞出去，转瞬间化作一个小黑点。

　　沧澜山楼船上，宋引正在清点自家修士的伤亡情况，察觉有异，扭头一看，满面呆滞，连忙传讯赵立询问情况。

　　天衍宗楼船上，几百修士被大船的忽然加速搞的措手不及，一个个东倒西歪，好不容易稳住身形。

　　陆叶急急调整阵法。

　　他在百阵塔中通过那一层层的考验时，布置过很多阵法，但这种提速的阵法还是头一次布置，经验难免有些不足。

　　如果不加以调整的话，用不了半个时辰，这阵法就会因为超负荷运转而崩溃。

　　慢慢地，大船的速度降了许多，但阵法的运转却开始平稳起来，哪怕是降了速度的大船，也比之前全速航行要快上两倍之多。

　　赵立给宋引回讯几句，解释了刚才的事，又让门下修士注意监察四方。

　　一个时辰后，有修士来报，侧前方出现了一艘大船，看对方航向，明显是朝赤血谷驻地进发的。

　　赵立精神大振，知道之前的推测没错，在己方准备攻打清风门的时候，赤血谷那边果然有援军驰援清风门了，不过己方效率太高，敌人的支援还没到，清风门驻地就被攻占，这就导致这些援军只能撤回，己方紧赶慢赶，不就是为了追击他们吗？

　　“撞上去！”

　　甲板上，赵立发出号令。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


