## 第一千九十九章 示警陆一叶

　　若非他亲自深入过虫族大秘境，单单拿到这留影石查探，还未必能猜到这是什么地方，只会单纯地以为这是一处虫族聚集之地。

　　因为这留影石中景象的视野不够高，自然不能窥探到虫族大秘境的整体面貌。

　　不像他的留影石，掌教拿到手,就意识到那是虫灾的源头。

　　一个储物袋，一块只持续了十几息时间的留影石，再没有其他可以追查的东西，搞的陆叶一头雾水。

　　他不知道留影石的主人是谁，更不清楚对方为什么要将这东西送给自己。

　　按道理来说，这样的发现若是上报，必然是一件大功，掌教那边为了让他不出这个风头，甚至要自己担下这份功劳，掌教的用意陆叶可以理解，他不理解的是这留影石的主人，为什么要将功劳送给自己。

　　再有一点，自己才从虫族大秘境归来，就发现了这留影石，时间上是巧合吗?若是自己没有深入地裂查探，这留影石还会不会送到自己手上?对方是不是知道自己已经去过虫族大秘境了

　　许多东西都不知道答案。

　　但陆叶隐隐觉得，这应该只是个巧合，因为昨日他才将虫族大秘境的事情汇报给掌教，哪怕掌教的速度再快，消息流传应该也只局限于兵州浩天盟的高层。

　　所以这留影石的主人必然不知道自己已经去过虫族大秘境，留影石中的景象对他来说没有半点吸引力。

　　这么一想,陆叶隐隐有些明悟。

　　不管对方要干什么，显然是想以此来吸引自己，以达到背后一些暗藏的目的。正常情况下，这东西对他确实有很大的吸引力，可在亲自去过虫族大秘境之后，元音对他来说就亳无用外了

　　不过不管暗中之人有什么意图,这必然只是固开始。

　　随手将这块留影石收起,陆叶盘坐在旁,精心凝神，进入了修行状态。

　　他猜想的没错，那一块只有十几息景象的留影石确实只是个开始，在接下来的几个月内，几乎每隔半个月，都有一个储物袋被人暗中送过来。

　　每次都是一段只有十几息景象的留影石。

　　四个月时间，总共八块留影石，将这八块留影石中的景象拼凑在一起，就是一段完整的景象，可以窥探更多虫族大秘境的面貌。

　　对方选择的时机很巧妙，每次都是陆叶前去支援裂口的时间段，根本不露行踪。

　　陆叶便知道自己被监视了，或许有人隐藏暗中盯着他，又或许隘口中有别人的眼线,否则没道理每次时机都抓的这么巧。

　　他也不在意，几个月时间下来，对于这留影石到底是谁送来的，他心中已有猜想。

　　对方或许以为这样能引起自己的兴趣，可终究只是在做无用功，而且由此也可以推断，这背后之人的触手能接触的层面不够高。

　　若是足够高的话，必然能知道“碧血宗掌教已经进入虫族大秘境,探查过虫族大秘境”的情报，就不会在自己这边白费功夫了。…

　　眼下这个情报流传只局限于九大州陆的最高层修士，还没有扩散开来，因为时机未到。

　　他自做自己该做的事，每日刻苦修行,炼制爆裂火灵石和阵盘。

　　暗月林隘，李太白得林月急召，匆匆返回。

　　自两家隘口合作以来，地裂那边一直都会留有一位神海境坐镇，不过不是必须如此，那边如果有什么危险，将士们完全可以传讯回来，有传送法阵在，无论林月还是陆叶，又或者是分身李太白，都能第一时间赶过去救场。

　　所以即便那边不留神海境,也是没太大关系的。

　　大殿中,林月将一枚玉简交给李太白:“你看看这个。”

　　分身接过，神念沉浸其中查探，眉头一扬:“余华瑾……是谁?”虽不知这人到底是谁，但玉简中透露出来的诸多情报非比寻常，可以确定这人是浩天盟那边一位很厉害的强者，最起码是有些知名度的。

　　“天元宗的一位资深长老，同时也是浩天盟天门关的募兵分司司主，有神海九层境的修为!”林月解释，“余华瑾你不认识，但柳月梅还有覃庶你还记得吧?”

　　分身点头:“自然记得。”这两个倒霉鬼都是死在他手下,怎么可能忘记。“余华瑾就是覃庶的祖母，是柳月梅的婆婆。”

　　分身了然:“既如此，她不好好在浩天盟待着，为什么要投诚咱们万魔岭?”

　　玉简中透露出来的情报只有一条，余华瑾准备投诚万魔岭。

　　陆叶一开始没看明白其中深意，自古以来，两大阵营互相对抗倾轧，也有互相自愿或者被动投诚的先例，但绝不应该出现在如今这个虫灾肆虐的世道。

　　林月一说柳月梅和覃庶，陆叶便隐约反应过来。

　　“既是投诚，那应该有投名状和诚意吧，她的投名状和诚意是什么?”分身问道。

　　林月徐徐吐出三个字:“陆一叶!”

　　“她准备杀了陆一叶?”

　　林月颂首道:“不错!她知咱们这边各大顶尖宗门视陆一叶为眼中钉肉中刺，但又碍于眼下局势不便亲自出手，免得凭生波澜，所以便要拿陆一叶的项上人头来做投名状，以期能加入万魔岭，得以庇护，毕竟自古以来，两大阵营对叛徒从来都是不会手软的。”

　　分身了然，开口道:“既如此，她直接去做便是，到时候提着陆一叶的人头来投，岂不是更有诚意?她一个神海九层境修士，咱们这边没道理不接纳吧?”

　　“所以她需要一个合适的战场，这也是万魔城将消息传给我们的原因，因为这段时间我们跟陆一叶走的很近，而且他也曾亲自来过暗月林隘，所以对咱们不会有太大的防备心。”

　　哪怕是余华瑾，也不可能在惊澜湖隘动手的,更不可能在地裂处动手，她想要杀陆叶，就得调虎离山，将陆叶引到暗月林隘来，到时候既有地利优势，又有林月和李太白配合，陆叶插翅难逃。…

　　分身表面神色如常，心中却在冷笑，暗暗将余华瑾这个名字记下。

　　当初将分身安插在暗月林隘这边，是顺势而为的一步闲棋，不曾想还真发挥了不少作用。

　　余华瑾想对付他，甚至不惜借助万魔岭的力量,若不是分身在这边，陆叶肯定还要被蒙在鼓里，到时候贸然来到暗月林隘，必然凶多吉少，但如今既然知道了，那情况自然有所不同。

　　“以上都是余华瑾的要求，行动方案也是她提出来的，虽然简单，但确实很有效，相信陆一叶如今对我们也不会有太大的防备。”

　　分身心想你不说我还真不会有多少防备,可你既然说了，那所有的图谋终究要竹篮打水。

　　大不了，他不去暗月林隘就是。

　　“万魔城那边有什么指示?”相对于余华瑾的图谋，他更关心万魔岭这边的态度。

　　林月微微一笑:“示警陆一叶!”

　　分身有些愕然，怎么也没想到万魔岭那边会有这样的决定，讲道理的说，万魔岭若是答应余华瑾的要求，配合她行动，陆叶一点都不意外，毕竟当初那边的许多大宗门确实视他为眼中钉肉中刺,恨不得除之而后快的。

　　与余华瑾配合行动，不但能报的当初的仇怨，还能得到一个神海九层境修士的效忠，一举两得，何乐而不为

　　“这是为什么?”分身不解。

　　林月道:“先不说陆一叶，就说那余华瑾，这老家伙可不是什么好东西，她想杀陆一叶是真的，可明显隐瞒了一些事情。据我们所知，同气连枝阵盘这种神妙之物

　　就出自陆一叶之手。”

　　当初大议会上庞振虽然下了封口令，但这么长时间下来,终究会有一些消息流传出去,或许这些消息都不够确凿，但有心人只要多加留意，总能推断出一些真相的。

　　别的不说,每个月军需司那边都会派人来一趟惊澜湖隘就很可疑。

　　而且陆叶当初还给了林月一百块阵盘。

　　“同气连枝阵盘极为玄妙，咱们这边也曾组织炼器师仿造，可惜收效甚微，反观浩天盟那边已经大规模配备，显然是能大批量炼制的，这大概率是陆一叶的本事。我们都知道的情报,余华瑾能不知道?如今局势下,这阵盘对修士的提升太大了，陆一叶若死了，谁去炼制阵盘?咱们这边对此神物可是垂涎欲滴。所以她绝对隐瞒了此事，因为一旦将这事披露出来，咱们这边是绝对不可能配合她行动的,值此两大阵营联手合作,共度艰难之时，死一个陆一叶,对局势影响太大,极有可能让两大阵营的关系再次破裂,这个责任谁都担待不起。”

　　分身微微颔首，不免有些恍惚,不曾想,有朝一日自己的生死居然能影响到两大阵营的相处,也不知是该荣幸还是该惶恐。

　　“单单隐瞒此事，余华瑾便其心可诛，再有，她要杀陆一叶,是私仇，因为她怀疑柳月梅是死在陆一叶手上!可这事是没有真凭实据的，反倒是你杀了覃庶,是众目睽斋。她这样的老东西，捕风捉影便对陆一叶起了杀心，难道对你就没有想法?她不止想杀陆一叶,更想杀的恐怕还是你，毕竟柳月梅只是儿媳，可覃庶是她的亲孙子，哪边仇恨更大无需多言。”

　　本站最新域名：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


