## 第三百零五章 截杀

　　“哦？”

　　陆叶的表情稍有些意外，似没想到自己一刀没能斩杀这个鬼修，不过在彻底看清人家的苍老容貌之后，他反应过来，这应该就是所谓的老牌九层境。

　　确实名不虚传，寻常的九层境根本吃不下他那蓄势爆发的一刀，这些活了很多年的老牌九层境还是有些本事的。

　　鬼修身后不知为何传来强烈的灵力波动，紧接着一道明晃晃的绳索从天而降，却是藏身暗处的依依对着老鬼修打出了一道缚灵锁，这术法不是掌教教的，掌教教导依依那会，依依还没办法掌握这么高深的术法。

　　这是依依在仙元城中看那些仙元卫们施展，然后自己悟出来的术法，因为她觉得这术法很适合用来锁人擒人。

　　毫无防备的鬼修察觉到异常的时候已经晚了，明晃晃的缚灵锁罩下，直接将他捆了个结结实实。

　　他拼尽全力挣扎，周身灵力狂涌，惊骇地发现这缚灵锁极为结实，他虽能摆脱，可需要花费一点时间。

　　一点流光迎面袭来，从眼眶处刺入，脑后穿出，这老鬼修瞬间变得僵硬。

　　等依依散了术法，那瘦小的身子噗通一声扑到在地。

　　“走了。”

　　陆叶招呼一声，收拾起老鬼修的储物袋，琥珀跃到他肩上，巨甲祭出了自己的飞行灵器。

　　片刻后，一道流光冲天而起，夜色下极为显眼。

　　与此同时，下方某处也飞出数道光芒，直朝这边拦截而来，显然都是在附近搜索陆叶踪影的万魔岭修士。

　　“打他下去！”有人爆喝。

　　修士在转修天级功法之前，基本不会在御器飞行的时候与人动手，因为对自身灵力的掌控不够，这样做很危险，哪怕实力比别人高，也有可能被打落下去，从几十丈处摔下，若是没办法减缓速度，那基本只能等死。

　　拦截过来的万魔岭修士有四人，人数上占据了绝对优势，但他们依然不敢在半空中与陆叶争斗，因为传闻碧血宗陆一叶有一道飞翼刺纹，可以凭此飞空，在半空中与他争斗明显不智。

　　随着那人的话音落下，一道道御器的流光直朝这边袭来，瞬息间就到近前。

　　站在最前方的巨甲专心驭使着自己的飞行灵器，那灵器立刻就跟翩跹起舞的蝴蝶一样，在一道道攻击中穿梭而过，没被伤到分毫。

　　这一幕不但让出手的万魔岭修士看的一怔，就连陆叶也有些讶然。

　　别看巨甲这家伙五大三粗的样子，可操控起飞行灵器却是很细，陆叶自忖做不到他这种程度。

　　彼此距离迅速拉近，挡在前方的万魔岭修士表情惊恐起来，虽然他们拼命催动自己的灵器掉头追来，但依然赶不上。

　　陆叶伸手在自己的储物袋中一掏，对着前方一抛，四件灵器飞出，每一件灵器上都光芒一闪，风行加持。

　　惨叫声响起，当即便有两个万魔岭修士被灵器贯穿身躯，大头朝下对着地面栽去，看这样子，大概率是活不成了。

　　剩下两个虽被御器打伤，好歹没有掉落下去，勉强躲过一劫。

　　然而还不等他们松口气，四道流光又朝他们交错袭来。

　　又是两声惨叫。

　　四人联手，如果在地面上，陆叶收拾起来可能还要费一些手脚，但在半空中就没那么麻烦了。

　　几乎没有停顿，巨甲驭使着自己的飞行灵器朝远方掠去，夜空下滑出一道耀眼的光带。

　　一路前行，偶有提前得到的消息的万魔岭修士御器拦截，然而因为这一次跟上次情况不同，上次他是骑着琥珀一顿遁逃，速度虽然不慢，但绝不算快，被围追堵截的狼狈至极，这一次是巨甲御器飞行，机动性太强。

　　再加上万魔岭那边不敢把事情闹的太大，免得又引起浩天盟的反弹，所以出动的人手都是八九层境的修士。

　　这就导致万魔岭那边根本没办法形成大规模的拦截。

　　每次过来三五人，基本都是有来无回。

　　这般几次之后，万魔岭的修士们再不敢贸然行事了。

　　一道道消息不断朝外扩散，万魔岭的修士们通过陆叶的动向，大致判断出他前行的方向，虽不知他的最终目的地，但他们已在远处集结人手，只等陆叶闯入包围圈便给他致命一击。

　　一日后，当巨甲御器飞过一条蜿蜒如龙的大河时，前方空中足足二十道流光迎面而来，气势汹汹。

　　与此同时，在那大河下方，又有差不多二十道身影冲天而起，堵住退路。

　　谷/span眨眼之间，前路被堵，后路已断。

　　不用陆叶吩咐什么，巨甲已经驭使灵器朝一旁掠去，然而才飞没多远，只那边的山坡上，又有几十道流光冲天而起。

　　不得不说，万魔岭这次的布置很周密，判断的也很准确，在陆叶前行之路上提前设下埋伏圈，只等他闯入其中便收网。

　　其实也不单单只是判断的问题，主要是这样的包围圈，附近还有两个，只要陆叶前行的方向没有太偏离他们的判断，就必然会掉入埋伏之中。

　　此时再后退明显已经来不及，按落遁光也不现实，真落到地面上那才是十死无生之局。

　　陆叶的眼帘微微低垂，从储物袋中将四件御器取出，默默催动灵力，四件灵器漂浮在身侧。

　　依依显露身影，站在了陆叶身后。

　　巨甲周身灵力涌动，御器的流光陡然加速，直朝前方撞去，眼下局势，想要活命，只有盯着一个方向突围，如此才能承受最小的压力。

　　只要巨甲的御器的速度足够快，最初现身的两批万魔岭修士就没办法对他们构成威胁。

　　所以他们需要应对的，仅仅只是拦截在正前方的一批敌人。

　　彼此的距离迅速拉近，对面阵营中，七八个法修率先催动术法，霎时间五颜六色的光芒朝这边罩来。

　　巨甲的飞行灵器又一次舞动起来，在一群万魔岭修士目瞪口呆的注视下，于半空中腾挪闪躲，每每都能在最惊险的时候避开那些术法的攻击。

　　他们从未见过有人能将飞行灵器玩的这么溜的，这等对灵力的掌控，着实让人自叹弗如。

　　随着距离的不断拉近，术法攻击的频率开始加快，因为那些法修发现自己费尽心思催动的大威能术法根本没办法拿对方怎么样，便选择那些施法速度快的小型术法。

　　这一下让巨甲颇有些应接不暇，再没办法将所有攻击避开了，不过他也聪明，宁愿让那些术法打在自己身上，也不会让术法攻击到自己的飞行灵器。

　　他皮糙肉厚，气血旺盛，被那些小型术法打几下没什么关系，可飞行灵器不一样，这玩意没太强的防护之力，真被打几下可能就毁了。

　　依依也出手了，当她出手的时候，对面所有的法修都开始自惭形秽，因为无论是施法的速度，还是术法的种类又或者威能，依依都要甩开他们几条街。

　　她虽只一人，但在短时间内爆发出来的术法却不亚于寻常三四个法修一同出手。

　　彼此的术法在半空中碰撞交锋，灵气激荡紊乱，轰隆隆的声响不绝于耳，就在这混乱的局势下，对面万魔岭阵营中，一位兵修忽然拉开了一张劲弓，弓弦几乎被他拉成了满月状，那弓乃至修士本身表面，灵光狂闪。

　　“咻！”

　　破空声响起，一根四尺长的箭矢几乎是在飞出的瞬间就射到了巨甲面前，这一箭的速度超过了所有术法，便是御器之威都无法比拟，而从这一箭的威势来看，显然也是极强的。

　　专心驭使自己飞行灵器的巨甲避无可避，怒吼着架起双臂，横在身前，不知何时起，他的双臂上佩戴了一双漆黑的护腕，那护腕明显也是不错的灵器，给人一种厚实凝重感。

　　射出那一箭的修士气息稍稍紊乱了一下，他全力爆发出来的一箭显然有不小的损耗，看到巨甲的动作，此人嘴角微微勾起。

　　巨甲的大名，他也是有所听闻的，他这全力爆发的一击或许对一般体修会构成威胁，可对上巨甲根本没什么用。

　　他那一箭根本不是对着巨甲去的。

　　箭矢的流光在即将袭至巨甲的瞬间，忽然斜斜往下贯去，看那角度，明显是对着巨甲的飞行灵器去的。

　　他们这群人的目标从头到尾都只是这件飞行灵器！

　　眼看着此人的目的即将得手，飞行灵器前方忽然被一层灵纹的纹路覆盖，那灵纹眨眼间形成了一道极为厚实的防护。

　　巨甲身后，陆叶半蹲下了身子，一手贴在飞行灵器的表面。

　　以他现在对自身灵力的掌控，给巨甲这飞行灵器加持一道御守灵纹还是没问题的。

　　轰……

　　那箭矢轰在灵器上，爆发巨响和混乱的灵力，虽没能如预期将灵器彻底破坏，可巨大的力量还是撞击的灵器东倒西歪，朝下方落去。

　　巨甲连忙用心控制，好不容易稳住。

　　然而这么一耽搁，更多的术法已经袭来，这还不是最严重的，更严重的是最初遇到的两批万魔岭修士已经迅速接近过来，眼看着便要到对方的攻击范围之内了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


