## 第一千八十三章 本尊分身齐上阵

　　相对于惊澜湖隘的艰难处境,暗月林隘这边无疑要好很多。

　　地裂中涌出来的虫潮一分为二，一波北上去了暗月林隘，一波南下去了惊澜湖隘，北上的虫群虽然数量不少，也有一些神海境，但大虫的数量极少，只有两只而已，再加上隘口处有李太白和林月两大神海坐镇,所以局面从始至终都在掌控之中。

　　待林月与李太白合力杀了那两只大虫之后,局势已经彻底稳定下来。

　　如今暗月林隘修士们需要做的就是稳打稳扎，一点点蚕食来袭的虫族,如此才可以最大程度地剿灭虫族的同时,保证自身的安全。

　　局面至此,林月的心情也放松下来,她身边一个医修正在给她处理伤势。

　　伤势不轻，也不算重，是在与那两只大虫搏杀时留下的,对神海境来说，还没有到影响自身实力发挥的程度。

　　转头看向陆叶:“师弟辛苦了,这次做的很好,我会上表万魔城为你请功。”

　　这一次应对虫潮，李太白的表现无疑让她极为满意，若不是有他协助，此番虫潮不可能这么轻松应对过去，防线被破都是轻的，酰口中可能要出现不少死伤。

　　尤其是在杀那两只大虫的时候，李太白的飞剑之利让她少了许多后顾之忧,那倏忽来回的剑光每每能在她最需要的时候出现，替她分忧解难，展现出来的实力极强。

　　暗暗感慨，不愧是有越阶杀敌的底蕴，这般表现,可不是随便哪个神海两层境能媲美的,换做其他人过来,不扯她后腿就不错了,哪能帮得上这么大的忙。

　　她以前觉得,李太白是能与浩天盟陆一叶抗衡的人物,可现在看来,却是自己眼界低了。

　　那陆一叶在灵溪战场和云河战场确实都搅动了不小的风云，引的万魔岭各大顶尖宗门频频瞩目。

　　但自从晋升真湖境之后，好像就没什么动静了,尤其是最近几年,完全没有他的半点音讯。

　　年少时锋芒毕露，但随着年纪的增长，慢慢泯灭人前，这种事也是有的,而且时常都会发生,这是明显的后劲不足。

　　想来那陆一叶就是这种人，修为不高的时候,他展露出过人的天资和妖孽的天赋，凭一己之力让诸多大宗门都提心吊胆,可如今修为渐高就慢慢归于平庸。

　　对比而言,如李太白这样的后起之秀才是真正的异军突起。

　　灵溪境，云河境，完全没出过什么风头，甚至都没人知道他，可到了真湖境神海境才忽然爆发，只有这样的人，才能走的长远，才能取得旁人没有的成就。

　　据说几十年前，那碧血宗的封无疆便是这样的人，修为不高的时候平庸至极，可一朝冲天起，便扶摇直上九万里，很快就达到了寻常修为一辈子都难以企及的高度。

　　这种人,都属于大器晚成之辈。

　　当然,李太白的年纪摆在那里,单从年纪上说,算不得大器晚成,可道理就是这么个道理。

　　一番胡思乱想，林月心目中，什么陆一叶,已经给李太白提鞋都不配了，放眼最近百年,也只有封无疆能与李太白相提并论。

　　“分内之事，师姐严重了。”分身回应一句，目光望向前方，似是在观察虫潮的动静,实际上在留意本尊那边的局势。

　　得想蛲法子去接应一下本尊才行。

　　八只大虫紧追不舍,本尊一场大战消耗太大,哪怕此刻正在急速补充，因为时间有限,也很难恢复如初。

　　这一战想要灭尽强敌，非得本尊分身合力才有机会，这也是本尊引着八只大虫朝这个方向遁来的原因。

　　陆叶也不知道浩天盟的支援什么时候会来，那种局势下,他只能做出这个选择，至于他走之后惊澜湖隘能不能守得住,就不是他能左右的了,只希望隘口的将士们能够坚持。

　　短时间内没人能支援他，但在这方圆千里之内却有一个天然的帮手，那就是自己的分身。

　　只要运作得当，不说斩杀全部八只大虫，弄死一半还是没问题的,至于剩下的，只要没有规模巨大的虫潮给它们提供助力,都不足为惧。

　　距离越来越近，本尊已经领着八只犬虫跨国了双方隘口辖区的交界线。

　　分身不再犹豫,开口道:“师姐,我再去杀一批!”

　　话落时,剑光一催,裹住己身,掠进虫群之中,霎时间,剑气肆虐，因为诸多神海境虫族已经被他跟林月杀尽，所以这虫群虽然规模还有，却很难再对他构成太大威胁了。

　　当然,前提是他不要在虫群之中久留,没有龙座护身,身陷虫群之中还是很麻烦的。

　　本尊那边敢只身杀进虫群鏖战不休,依仗的就是龙座护身。

　　林月还没来得及叮嘱一声,李太白的身影就被虫群淹没了，哑然失笑,不过太白师弟愿意如此出力，也是她喜闻乐见的，虽然相处时间不算长，但她对李太白是很满意的,此人没有年轻人的年轻气盛，也没有妖孽天才的自视清高,对她的各种命令都能完美执行,对隘口中其他将士也能平易近人。

　　这样的人，相处起来是很轻松的，可以说李太白来隘口这几个月，已经得到了很大的人望,将士们也都很爱戴他。

　　感受到虫群之中剧烈的灵力波动,林月知道那是李太白在杀敌，但很快她就察觉到不对,因为杀敌的动静渐渐小了，逐渐消弭,而神念感知之下,竟也没察觉到李太白的气息。

　　她心中一慌，连忙查探战场印记,确定属于李太白的印记烙印完好无损，急忙传讯:“太白师弟你去哪了?”

　　没有得到回应,林月一时茫然。

　　此时此刻，分身正在急速朝本尊的方向迎头赶上，直飞至那虫潮涌出的地裂所在，这才缓下身形,朝地裂处落去。

　　藏身在一处隐蔽的位置,催动隐匿和敛息加持己身,静静蛰伏。

　　此时此刻，八只大虫正在本尊的带领下，在这方圆百里范围内绕圈，之所以这么做，一是等待分身就位,二也是在拖延时间,好恢复自身的力量。

　　直到分身那边准备就绪,陆叶才一震身形,朝地裂处飞去。

　　八只大虫紧随其后,如躁骨之姐般摆脱不得。

　　陆叶刻意压低了飞行高度,在距离地裂只有三十丈的位置处飞过,犬虫们毫无防备地跟随。

　　杀机迸现时,剑光流攒。

　　匹练般的剑芒从地裂之中飞掠而出,汇聚成一条剑光之河，剑河一分为三，化作三条剑龙,疯狂旋钻,瞬息间就杀至最后三只犬虫的身下。

　　犬虫的灵智虽比一般虫族的灵智要高，可终究也是有限的,哪里想到下方居然暗伏杀机,待反应过来的时候已经迟了。

　　其中两条剑龙旋钻间，轻而易举地撕开了犬虫的腹部，一道道剑光涌入,瞬息间便将它们绞杀当场。

　　基本上所有虫族的背部都有骨质的甲壳提供坚实的防护，但虫族并非没有弱点，它们的弱点便在腹下，大多数虫族腹部的位置是没有甲壳防护的，其中就包括犬虫。

　　陆叶之前在隘口前与它们纠缠大战的时候，便多次利用它们这个弱点，也斩杀了其中两只。

　　但因为犬虫的动作太灵活,所以很多时候难以建功。

　　分身李太白的偷袭时机把握的恰到好处，再加上剑修恐怖的瞬间爆发，一举便杀灭了两只犬虫。

　　第三只却是躲过一劫，倒不是分身御剑不利,只是这犬虫反应太快，察觉不对的时候立刻转向,那一条针对它的剑龙便打在空处。

　　三条剑龙骤然分散，化作无数剑光，从后方兜向剩下的犬虫,逼得阵型紧密的犬虫不得不分散开来。

　　分身动手的瞬间,本尊也骤然转身,背后火红色的翅膀铺展开来,风行加持,速度在这一瞬间提升到了极限，一个晃身就来到了距离自己最近的一只犬虫面前,磐山刀出鞘，一刀直刺,袭向犬虫狰狞的口器。

　　这犬虫还在躲闪分身的剑光，哪里想到方才还被它们追的狼狈遁逃的人族居然暴起发难。

　　若是两个不同的修士配合,哪怕再怎么心有灵犀，也必然不可能这么衔接无暇，但本尊和分身的配合就不会有这样的问题。

　　毕竟不管是陆一叶还是李太白,都是一个人。

　　磐山刀刺来，那犬虫根本躲避不开,长刀从口器之中刺入,直捅脏朦中。

　　豪刺灵纹激发，陆叶手中长刀顺势一搅,将这犬虫的身子都破开了。

　　陆叶收刀斩下，巨大的力量冲击，这头犬虫立刻朝下方落去，半空中，虫血和破碎的脏朦洒落,生机迅速泯灭。

　　短短不过几息功夫，八只犬虫已解决了三只,还剩下五只,这便是偷袭之利，正常交手,不可能在这么短的时间有这么大的斩获。

　　铺天盖地的剑光还在从下方袭杀，逼的犬虫不得不狼狈躲避，一时间剑光虽利，却是再难有所收获。

　　本尊已持刀杀向另一只犬虫，逼的它不得不仓促迎战,一时打的不可开交。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


