## 第一千三百零八章 宝库

　　陆叶孤军奋战，没有与其他人结阵，主要是他足够灵活，借助御器构建虚空灵纹，神出鬼没，趁着敌人被己方战阵纠缠时，如幽灵一般肆意收割，加持了神锋的磐山刀锋锐无匹，星宿之中，竟无人能挡他一刀之威。

　　这一场大战持续的时间并不长，自金色异兽消失后不到一炷香时间，最后一个敌人便被斩杀当场。

　　陆叶持刀，举目四顾，长呼一口气。

　　战场的一侧，秦宗所率战阵之中，海棠目眩神驰地望着这一幕。

　　做到了，居然真的做到了。

　　被困幽灵船的这段时间，她一直在反省自身，推演着当初种种希望的可能，可无论她如何推演，都只能得出一个让她绝望的结果。

　　那就是凭她的实力，一旦陷落这幽灵船中，便再无摆脱的希望。

　　她一直也觉得，幽灵船的考验不可能有人能够完全，因为最大的难点就是灵力储备的问题。

　　闯入此间的修士，与幽灵船的船员是不一样的，灵力一直在消耗，不会随着轮回而回溯。

　　偏偏幽灵船还有无论什么修为进入，都只能发挥星宿前期水准的规则，所以哪怕是个日照境进来，表现恐怕也不会比她更好。

　　虽说每一次死亡都是重新开始，让人能够积累更多的应对经验，可如果灵力储备不够的话，积累再多的经验又如何？

　　海棠不知陆叶是如何解决这涸问题的，在将近二十次轮回后依然能保持充沛的灵力运转，甚至不见丝毫疲色，但这无疑就是人家的本事。

　　有些羡慕，也有些释然。

　　如此一来，陆叶就不会跟自己一样，永远被困在船上，直到成为幽灵船的养分了。

　　战场静谧星空中若不催动神念，本就没有声音能够传出。

　　陆叶转头看向自己的船员们，按道理来说，经历这样一场辛苦的拼杀，好不容易获得胜利，总该有一些庆贺的举动。

　　但船员们终究不是什么活人，所以此刻都木木地站在原地。

　　当陆叶目光望来的时候，几乎所有的船员，除了海棠，其他人全都齐齐转过目光，望向长龙战舰所在的方向，动作整齐而僵硬

　　陆叶心念一动反应过来。

　　幽灵船的考验通过了，如今该是去收获自己的战利品了。

　　他已从长龙战舰内感受到了宝物的气息，这是之前没有的。

　　当即收刀，闪身朝战舰落去，诸多船员不声不响，鬼魅般地跟在他身后。

　　循着宝物的气息，陆叶很快来到最下面一层船舱的一扇大门前，可以确定的是，在此之前是没有这扇大门的，或者说，即便是有，在幽灵船神秘的规则下，他也没办法看到。

　　大门厚重，不知是什么材质打造而成，陆叶方才感受到的宝物的气息，竟就是这大门弥漫出来的气息。

　　一扇大门都如此贵重，却不知封存在里面的，都是些什么好东西？

　　陆叶没有贸然推门，而是转过头，看向一直默默无声地跟在自己身后的秦宗等人，偏了偏脑袋，毫不客气地吩咐：“开门!”，

　　自考验结束后，秦宗等人就木着脸，毫无表情，此刻听了陆叶的吩咐，个个脸上都闪过一丝狰狞神色，好像要择人而噬的样子。

　　陆叶便知，这几个家伙一直希望自己通不过考验，结果没能顺心遂意，很是不甘。

　　可碍于幽灵船的种种规则，他们即便不甘也无济于事。

　　秦宗与萧剑鸣左右走来，各推着大门的一边，重重发力之下，大门徐徐敞开。

　　没有什么珠光宝气的印照，只有一团迷雾印入眼帘，那迷雾扭动着，紧接着一个阴鸷的怪笑声传入陆叶耳中：“真是厉害的小子，既已通过幽灵船的考验，那这船上的一切，你都可以选一件带走，仔细擦亮你的双眼，好好甄别吧!”

　　话声落下之后，那迷雾也消失不见了，宝库的真容这才印入陆叶的视野之内。

　　陆叶没急着去看宝库，而是神念倏忽，查探方才那一团迷雾的痕迹，但片刻后，并无收获。

　　他也不清楚那迷雾到底是什么东西，可听对方的语气，却像是这宝库的掌控者。

　　稍作沉吟，陆叶迈步朝前行去，放眼望去，微微一怔，因为这宝库的格局，跟战功阁的格局差不多的样子。

　　都是一个个石台林立其中，每一个石台上都呈放着一件宝物，具体什么品质的，他不知道，粗略一瞧，呈放在这里的宝物数量最少也有上千件之多。

　　“哇，好多东西啊。”一个声音传入陆叶耳中，转眼一看，陆叶失笑：“海棠师姐。”

　　海棠冲他眨了眨眼：“跟你一起进来见见世面。”

　　她也只能进来，却是无法拿走这里的任何东西的。

　　陆叶又看了看宝库之外，只见秦宗等人跟个木桩一样站在那里，表情阴鸷地盯着自己和海棠，好似看着闯入自家的强者一样，愤懑无比偏又无可奈何。

　　他们这些船员，好像没办法进来的样子。

　　陆叶懒得探究，传音道：“正好，海棠师姐既来，那就帮我掌掌眼，不瞒师姐，小弟才初入星空，见识短浅，却不知哪个是个好东西，哪个不好。”

　　“可以啊。”海棠爽快答应下来，先是给陆叶提了一个建议：“那些用来攻击的宝物，师弟就不要看了，这些东西固然价值极大，可能真的是日照境都看了会眼红，但对于你我这样的星宿来说，即便拿了，也难以发挥全部威能，没太大意义。”

　　这个提议很中肯，也很实在，什么样的修为就用什么样的宝物，这是每个修士都有的共识，并不是说修为低拿了厉害的宝物就能横行四方了，无法催动宝物的威能，就如三岁小儿舞大锤一样，即便拿了也没有作用。

　　陆叶颔首：“小弟也正是这么想的。”

　　有了这个前提，那需要斟酌的目标就一下子少了一半。

　　两人当即分头行动，开始寻找起来。

　　陆叶的目光掠过那些明显是用来攻击的宝物，只查探其他宝物，但很快他就发现一个问题，这每一个石台上都有莫名的禁制笼罩，所以他是没办法将封存在其中的宝物取出来查探，就只能凭借自己的眼力。

　　他能有多高明的眼力？只觉看什么都贵重无比，一时难以抉择。

　　便在这时，海棠的声音传来：“陆师弟，这边来!”

　　陆叶闪身而去，只见海棠指着面前的石台道：“这件宝衣如何？我观师弟似是没有宝衣护身，斗战之中多有凶险，这宝衣能摆在这里，品质必然不低，纵然师弟修为不足，无法发挥其全部威能，可其本身的材质，便足以让师弟在战斗中规避很多风险。”

　　陆叶颔首：“这个不错，先留做备选!”

　　得了肯定，海棠很高兴，愈发兴致勃勃地帮他甄别起来。

　　陆叶又返回自己的位置，四下查探。

　　时不时地，海棠会招呼他一声，明显是找了他合用的宝物，陆叶自己这边也找到了几件好东西，虽无法分辨其具体的作用，但还是有些推测的。

　　不可否认，幽灵船内的宝物确实很多很贵重，各种类型的都有，任何有这方面需求的修士，不拘修为高低，在这里都能找到自己想要的。

　　不说那些日照境强者。

　　对陆叶这样的星宿来说，能从这里带一件品质不错的宝物出去，哪怕自己用不上，也可拿出去兑换成想要的修行资源，一下就能少奋斗几十上百年。，

　　当然，风险也大，若不是陆叶有迅速补充灵力的手段，早就在一次次轮回中灵力枯竭了。

　　所以在星空中，即便幽灵船大名远扬，许多见到它的人知道其中藏有机缘，也几乎没人敢擅闯此地。

　　那风如漠不知是出于什么样的考量，指点陆叶来这里寻觅机缘，估计在指点陆叶的时候，他也没在意过陆叶的生死。

　　如他那样的强者，一个星宿前期的陌生后辈的生死，确实不值得在意。

　　但不管怎样，陆叶终究还是依靠他封印在磐山刀中的手段，才赢得最后的胜利。

　　不好怪人家，也无需心怀感激，就此两情。

　　上千件宝物，查探起来还是很麻烦的。

　　足足两个多时辰，陆叶与海棠一起，才从中甄选出九件宝物出来，至于具体要选择那一样……陆叶都想要

　　这就有些难办，而到了这个时候，海棠也不会再给他提什么意见，就只能陆叶自己做主。

　　虽然举棋不定，可终究是要做抉择的，陆叶最终来到一个石台前站定，并非之前看到的那件宝衣，而是一颗看起来不太起眼的珠子。

　　但陆叶能感觉到，这珠子价值不凡，绝对比宝库中绝大多数宝物的价值都要大的多，因为即便有禁制隔绝，也依然有隐约的气息流露出来。

　　海棠见他有了决定，微微一笑，迈步朝外行去。

　　陆叶抬手朝那石台上抓去，然而就在他的手即将触碰到禁制的时候，忽然像是想起了什么，抬眼朝海棠的背影望去。

　　心中略一思量，陆叶抬头，神念涌动：“出来!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


