## 第两千八百三十章 青宫

　　望着神色苦涩的阴罗，飞牧宽慰道：“师叔尽力了，不必自责。”

　　阴罗摇头：“我愧对青君！”

　　说话间，她抬头仰望盘踞在青宫之上的金色龙影。

　　这是当年那位大人离开前，留在青宫内的加持，若非依靠这龙影，这边的防线早就崩溃了，毕竟敌我双方无论实力还是数量，都有本质上的差距。

　　阴罗在青宫内生活了很多年，可直到此番回归青宫之前，她都未曾发现这龙影加持的存在。

　　这应是与她的修为境界有关，青君当年离开留下的这道加持，唯有她晋升合道之后才有资格激发。

　　可满打满算，她晋升合道也没多少年，只凭她自身，根本难以催动这龙影的力量。

　　这龙影之威，是青宫内所有合道合力催动的。

　　阴罗目光转过四方，看着一个个熟悉的面孔，马斌，风如漠，魂缺，陈五雷，常御，马尚思，香音玄鱼，定北风，青羽夫人以及麾下陈武英虎，还有斑斓内人族四大家主，以及巨人族的三位合道等人……

　　不得不说，一元星空在短短时间内诞生了这么多合道，可谓是人杰地灵，而这还不是全部。

　　然这样一股力量，哪怕加上青宫，亦不足以护持这边的星渊之门无恙。

　　阴罗的目光最终看向一人：“花慈……”

　　那面相温婉的女子立刻洞察了她的意图，微微一笑，摇头道：“我不走！”

　　阴罗的表情严肃下来：“你必须走，这边守不住了。”

　　最近这段时间，外面那些敌人一直在消磨龙影的力量，一轮轮无休无止，那样的攻势再来上一两次，龙影必破，青宫难防，到时候站在这里的所有人都将死无葬身之地。

　　其他人也就罢了，阴罗在这里待了多日，自然知道花慈是什么身份，所以决不敢让她出现什么意外。

　　花慈轻声道：“阴罗，我也是星空修士，自有责任守护星空，再者说，此间若是失守，我又能去哪？星空眼下，也不安宁。”

　　“能躲一时是一时！”阴罗劝解，眼看花慈还要坚持，偏头给飞牧打了个眼色：“将你花慈姨娘带走！”

　　飞牧迈步上前。

　　花慈抬眼，纤细白皙的玉手上，一枚古老的钱币翻滚着，荡漾出奇异的光晕。

　　飞牧脚步一顿，苦笑道：“花慈姨娘，你别为难我啊。”

　　花慈不语，只是笑吟吟地望着飞牧，那古老钱币上的光晕愈发耀眼，她的身边，金灿灿宛若蛤蟆一样的庞然大物鼓着两只大眼睛，喉咙里发出咕咕的声音。

　　飞牧叹息一声，正待再说些什么，忽然转头朝一个方向望去，口中轻咦一声，好像是发现了什么，面上露出疑惑神色。

　　这一瞬间，他隐隐生出了一些奇异的感觉，有一种极为突兀的感应凭空生出。

　　这种感应……让他莫名地感到熟悉和亲切。

　　“他们又要开始了！”一旁，马斌低喝一声，“先守住这一轮再说！”

　　一言出，青宫内诸多修士俱都是神色一凛。

　　青宫外，那诸多合道城中，一道道身影从中飞出，身还未至，五颜六色的光芒便朝青宫这边笼罩过来。

　　盘踞青宫的龙影顿时一声龙吟咆哮，本已略显暗淡的身影陡然变得金光璀璨，张牙舞爪迎战来敌。

　　彼此交锋已经很多次，根本不需要试探什么，大战一瞬间便激烈无比。

　　然对于青宫众人来说，这样的战斗是根本看不到希望的，因为他们永远是处于被动防守的一方，只能待在青宫内催动自身力量，合力驾驭龙影抵挡敌人攻势，根本没办法主动杀敌。

　　他们唯一能期待的，便是在敌人的狂猛攻势下坚持，坚持再坚持，耗尽他们的力量。

　　然敌人这一次显然是铁了心要攻破青宫，是以攻势的烈度，比起之前任何一次都要狂猛许多。

　　才开战不过十息，青宫内众人便感觉到了前所未有的巨大压力，一个个脸色沉凝如水。

　　斑斓某处，陆叶现身之时，立刻生出一种游子归乡的感觉。

　　说到底，他是斑斓的主人，早在很多年前，他就已经炼化了这件道兵，之所以将它留在这里，主要是这道兵不好随身携带，而且还可以借助斑斓遮掩星空之门的存在。

　　另有一点，斑斓内的虫血二族，可以成为星空修士历练的对象，借助这里的虫血二族，星空修士们成长到一定程度，便可进入斑斓杀敌猎骨，一面磨砺自身的斗战经验，一面更快速地成长。

　　神念微动。

　　陆叶立刻洞察了宗神量的动向，不禁微微眯眼。

　　果然如他所料，宗神量这道分身过来，就是为了夺取斑斓的，此刻这位十大城主正带了几个麾下合道朝一处遗迹入口处赶赴。

　　陆叶当年离开斑斓的时候，在所有的遗迹入口都布下了禁制，寻常修士难以破解，更不要说进入其中。

　　但此时在他的感应下，其中一处遗迹的入口禁制已经被强行破开了。

　　这些禁制斑斓内的修士确实难以破除，但合道们终究手段非凡，想来遗迹内是什么情况，都已被打探清楚。

　　他正待前去拦截，忽又心头一动，看向另外一个方位。

　　下一瞬，青宫那边的情况便印入心海。

　　略一查探，陆叶大怒：“好胆！”

　　抬手一凝，天赋树分身出现在身旁，本尊则是一步踏出，人已消失在原地。

　　再出现时，人已杀至青宫前。

　　他方才的位置距离此地，足有十多个星系，然身为斑斓之主，身在斑斓中，距离对他已经没有意义了，只要他愿意，随时随地，可以出现在斑斓的任何一处位置。

　　入目所见，青宫内诸多身影端坐，身上道力涌动，青宫外龙影飞腾，一位位合道穿梭掠动，各施手段，打的那龙影咆哮不止，身上金光飞溅。

　　陆叶也在青宫待过一段时间，但从来都不知，青宫内竟还有这样的布置，而且这龙影的气息，隐隐给他一种熟悉的感觉。

　　是杨青的气息！

　　青宫是杨青留给阴罗的，这么看来，他当年离开的时候就在青宫内留下了一些暗手，防备如眼前这样的情况出现。

　　不愧是龙族的二代祖，即便是很多年前留下的一道暗手，待至今日居然也能发挥如此威能。

　　心中感慨之余，一眼就盯上了人群中的某位合道。

　　所有来犯之敌中，就属这家伙身上的道力波动最为猛烈，不出意外的话，这应该是那座洪级城的城主！

　　恰在此时，这位合道也转头朝陆叶望来。

　　陆叶现身时没做任何遮掩，哪怕是在激战中，这些来犯之敌也感受的清清楚楚，这般大战中，忽有别的生机闯入，自让人在意。

　　这位洪级城主本以为来的是自家人，谁知一看之下，陆叶的面孔极为陌生，不禁一怔。

　　还没等他反应过来，陆叶已抬手拔出了磐山刀，目光冷冽，凶狠一道朝他斩下！

　　獠还在沉睡之中，所以无法给陆叶带来任何实力上的增幅或者加持，然凭陆叶眼下自身的底蕴，一件属宝两百多道力量的加持并不影响什么。

　　更何况，磐山刀本身的锋锐尤在。

　　“啊？”那洪级城主一怔之下，只觉一道匹练般的刀芒已袭至眼前，他匆忙催动力量护持周身，抬起手中道兵便朝前挡去。

　　刀芒斩过，道兵破碎，连带着那洪级城主的身子，也从中一分为二，伤口处，鲜血内脏一并涌出，断裂道骨的金光被血色遮掩。

　　生机泯灭。

　　激烈喧闹的战场，陡然静谧了一瞬。

　　所有目光都齐齐朝陆叶涌去。

　　围攻青宫的合道们在短暂的惊愕之后，面上俱都浮现出难以言喻的惶恐和不安。

　　要知道，方才死的那个可是一位洪级城主，是他们所有人当中实力最强者，因为他的洪级城就在旁边，凭他自身的底蕴加上城中合道珠的增幅，放眼整个星渊，能一击将他这么干脆利索斩杀的强者可不多。

　　就算是有，也不至于连道兵也能一刀斩碎。

　　来的这位……是谁？

　　青宫内，正各自催动力量合力驾御龙影的诸人也被突发的变故惊到了，然当他们看清来人的模样时，俱都不由地瞪大了眼睛，一个个面上涌出惊喜的神情。

　　“陆叶！”阴罗大喊一声，“是陆叶，他回来了！”

　　“师叔！”飞牧目光崇敬地望着那立于虚空中的身影，终于知道方才那种熟悉又亲切的感觉是怎么回事了。

　　想当年，他还在九州修行，还未曾见过陆叶的时候，就遥遥与这位师叔生出一丝奇妙的感应，时隔多年，这种感应依然存在。

　　他的身旁，花慈怔怔地望着陆叶，清澈如水的双眸不知为何蒙上了一层迷雾，轻轻咬住了红唇。

　　明明方才已做好了战死此地都不生畏惧的打算，此刻莫名地感觉有点委屈。

　　她轻轻地吸了吸鼻子，抬手摸了摸身边的貔貅。

　　外面那道熟悉的身影的出现，似一瞬间扫清了所有阴霾，果然还是跟以前一样呢，当这个男人出现的时候，一切难题都能迎刃而解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


