## 第两千一百六十五章 道器

　　其实不单单只是这斑斓星空内，便是如星渊那样环境恶劣的地方，也有容存大量生灵繁衍的界域。

　　这些界域基本上都来自各个破碎的星空，因为一些机缘巧合保留了下来。

　　不过星渊中的界域除非运气好，基本上没有什么保障可言，或许只是一次强者间的交锋余波，就能让整个界域死伤无数乃至破碎。

　　战盟的这座巨城可以说是人族一方在战场上的桥头堡，也是一道防护的屏障，只要这道屏障还在，那后方就可无虞。

　　一道城门前，康兴三人带着陆叶落下身形，径直朝一旁的一座大殿行去。

　　新来者想要入城是需要一些手续的，并不是说随随便便就可以进去，这也是一种防备的手段，免得混入了奸细之类，其实主要防备的就是血族，有些血族精通伪装之术，能够化作人族的模样在外行事，在星空中，可是有不少种族吃过这方面的亏。

　　回来的路上康兴已经跟陆叶提过这事了。

　　须臾，见过这里的管事，是一个大腹便便的胖子，看起来实力也不强的样子，也不知是什么裙带关系才能坐在这里主事。

　　按照要求，陆叶先是走过了一座阵法笼罩的区域，这阵法有去伪存真之力，可以甄别大多数伪装的手段。

　　紧接着，那胖子主事又取出一件镜子模样的东西对着陆叶照了照，这才微微颔首：“确是人族无误。”

　　验明身份，接下来就没什么事了，那主事又采了陆叶的一滴精血和一道神魂之力，帮他制作了一枚腰牌。

　　片刻后，一行四人走出。

　　康兴叮嘱陆叶道：“道兄，这腰牌可要保管好，这不单单是我等自由出入各个战城的凭证，同样也是联络之物，有此腰牌在，只要还在斑斓星空内，基本上都可以联系到彼此。”

　　陆叶颔首。

　　从某种意义上来说，这腰牌的联络之用，就相当于音符了。

　　“先交换个联络印记？”陆叶提议。

　　康兴三人求之不得。

　　如他们这样的实力，是很难结交到什么强者的，陆叶虽然也不算强者，可好歹是个九道，回头若是在战场上遇到什么事，说不定能求个援。

　　片刻后，一行四人飞进了巨大战城中，如今有了腰牌，陆叶就不用担心被这战场内的阵法攻击了，若无腰牌，贸然闯入，定然不会有什么好下场的。

　　康兴三人在战场上厮杀了不少时间，这一趟回来主要就是修整，同时也要购置一些物资，比如疗伤用的灵丹之类。

　　陆叶自然不与他们一道。

　　问明了战城镇守府的位置，四人分开，陆叶直朝镇守府的方向掠去。

　　他想去见见此地的融道，问问离开之法。

　　片刻后，辉煌肃杀的镇守府前，一个守卫呼喝道：“去去去，都如你这般跑来烦扰镇守大人，镇守大人哪还有空闲可言？”

　　陆叶不恼，毕竟人家说的没错，他也知道自己此行大概是没什么结果的，但依旧还是不太死心，抱拳道：“这位道友，我就是想问问可有离开的办法，道友既在镇守府前当值，定然见多识广，可否指点一二？”

　　那守卫不禁冷笑一声：“离开之法？新来的吧？每个新来的都想着离开，可你也不动动脑筋，若真有离开之法，这斑斓就不会被称为囚笼了，快走快走，莫要继续聒噪，否则要你好看。”

　　终究是人微言轻，一个镇守府前的守卫都敢不将自己放在眼中。

　　陆叶无奈离开。

　　暂时来看，就算真有离开之法，自己也是接触不到的，除非他也有融道的实力，才有与其他融道对话的资格。

　　但他的修行之路与一般人有那么一点点区别，想晋升融道，不知猴年马月的事。

　　为今之计，只能既来则安，徐徐图之了。

　　境界短时间是没法提升，实力方面陆叶也不想暴露，他这样一个入道能驾驭二十多道的力量，放在整个星渊恐怕都是异类，一旦被人察觉，很可能引发一些意外。

　　万一有什么强者擒了他做研究，那就生不如死了。

　　思量了一下，陆叶转身朝另一个方向行去。

　　片刻后，战城内一座大殿中，陆叶迈步而入，大殿很大，但进进出来的修士也不少。

　　放眼望去，果然是人族居多，也有其他种族的修士，不过总体上只有人族三成不到的样子。

　　此地是战盟的战功殿，是战盟修士在战场杀敌后筹算战功之地。

　　“陆道兄。”一个熟悉的声音传来。

　　陆叶转头望去，发现正是才分别不久的康兴三人，喊话时，三人已朝这边迎来。

　　对于三人会出现在这里，陆叶并不意外，任何在战场上有斩获的修士回到战场，必然都会来这里一趟的。

　　“道兄这是来结算战功的吗？”康兴问道。

　　陆叶眨眨眼：“如何结算？”

　　康兴道：“很简单，你只需将无用的道骨交上，功曹自会清算，到时候战功会记录在你的腰牌上，战盟内所有的物资都需要战功来兑换，另外如果战功积攒足够的话，还可以提升腰牌的阶位。”

　　陆叶眉头一扬：“无用道骨便是战功？”

　　“当然。”康兴笑了笑，“总不能将没有炼化的道骨上缴，那我等岂不是亏大了。”

　　这样的话……陆叶忍不住瞧了一眼小花界中堆积的无用道骨。

　　这些日子下来，他将所有炼化过的道骨都留在手中，本意是想日后若是遇到星辰树了，可以拿来养树，谁知在这里竟有个意外之喜。

　　不过这么多道骨他肯定不能一下子交上去，方来这斑斓星空，忽然交这么多道骨上去，傻子也知道有问题。

　　陆叶更感兴趣的是另外一事。

　　“腰牌的阶位是何意？”

　　康兴道：“我等入了战盟，那就是战盟的盟卫，无论是为自己，还是为战盟，都是需要上战场杀敌的。”

　　陆叶点点头，这里的厮杀不需要什么大义，杀敌总归是有好处的，任何有上进之心的修士，不需要旁人的督促，都会进战场磨砺。

　　“但盟卫也有三六九等。”康兴说话间拍了拍自己的腰牌，“道兄没发现我等的腰牌颜色不太一样吗？”

　　这个陆叶早就发现了，只是没太在意。

　　“道兄初来，没有战功积累，只是最寻常的铁卫罢了，我三人如今算是铜卫，都是战功积攒到一定程度带来的变化，再往上还有银卫和金卫。”

　　“那腰牌的位阶提升有什么实际性的好处吗？”陆叶问道。

　　“那可就多了。”康兴解释道：“最基本的，兑换物资的消耗就不一样，如银卫兑换物资，有八折的优惠，而且不同的位阶，物资兑换清单也是不一样的，铜卫和铁卫倒是没什么区别，但我听说银卫和近卫的清单上可是有许多寻常难得一见的好东西。”

　　“有道器！”姜玉凝在旁边插了一嘴。

　　“道器？”陆叶不解，“何为道器？”

　　他以前可从未听闻过道器，只知道兵。

　　“道器就是更厉害的法宝，不过若有道器的话，可以驾驭更多的道力！”姜玉凝解释道。

　　陆叶怔然：“这岂不是属宝？”

　　“不！”康兴摇头，“不是属宝，属宝是至宝的衍生，但我听说属宝只能提升一道之力，可道器……好像更厉害些。”

　　陆叶惊了一下，道器居然比属宝还厉害？

　　康兴表情凝重：“差不多有十年了，我在战场中见过一个金卫动用一件道器与敌争锋，两者应都是九道的实力，但那金卫的对手只撑了十息便被他斩杀当场。”

　　十息时间分生死，那彼此的道力差距最少有三道之力。

　　陆叶茫然了。

　　若星渊中真有道器这种东西，为何他以前从未听说过？他对星渊的了解确实不算多，可不至于连这些最基础的东西都不知晓。

　　不过如此说来，就怪不得那些盟卫热衷于积攒战功提升腰牌的位阶了。

　　道器这东西确实有很大的吸引力。

　　“道器是怎么来的？”陆叶问道。

　　“我听说是炼制出来的，有顶尖的炼器师，可以炼制道器。”

　　这就有些不得了，顶尖的炼器师能够炼制道器，这就意味着在那战场上有很多九道之上的入道。

　　想了想，陆叶又问道：“道器能提升几道之力？”

　　康兴有些尴尬：“这就不知道了，我等只是听闻，并没有接触过，不过道器肯定分三六九等的。”

　　也不知道有没有那种能让一个入道将实力提升到融道层面的道器，若有的话，那就几乎与他眼下的实力相当了。

　　原本他还觉得，以后恐怕要适当地藏拙，免得暴露了自己的实力。

　　但现在看来，还是得小心一些，不能用以前的眼光来看待自己的敌人了，说不定人家手上有什么道器，不小心就要阴沟里翻船。

　　又聊了一阵，陆叶这才在康兴的带领下，来到一个桌柜前，这里坐着一个年纪老迈的功曹，陆叶随意取出几块道骨，奉上自己的腰牌，那功曹查探无误，将战功记录。

　　旋即陆叶又找这功曹要了一份物资兑换的清单，扫了一眼顿时没了什么兴致，上面能兑换的东西基本都是用来疗伤的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


