## 第两千六百四十六章 诸强降临

　　“大都统……”元兮站在陆叶身后，轻轻地喊了一声。

　　她以前从未见过云师望，更不曾听陆叶提起过，不过既是师兄弟的关系，那关系应该很好。

　　如今这么一位亲人在面前逝去，自家大都统的心情肯定很沉重，她想安慰，却不知该怎么开口。

　　陆叶徐徐摇头，慢慢起身，对着云师望消失的地方郑重一礼：“恭送师兄！”

　　上天确实待云师望不薄，被天璇剑的意志奴役了这么多年，最后的关头还恢复了些许灵智。

　　而这已是他最好的结局了。

　　身为天璇剑剑奴，至宝破碎，他这个剑奴也不可能独活，换句话说，早在当年云师望成为剑奴的那一刻，他其实就已经死了。

　　归根结底，他最后能恢复一丝灵智，还得感谢霸虬破碎了天璇剑。

　　这位里界第一强者一直一言不发，似是在有意留给陆叶与云师望道别的时间，直到此刻才忽然冷哼一声：“既然都来了，又何须藏头露尾，霸某今日便在此，谁想取我性命，自己过来！”

　　而随着他话音落下，四方空间，数道身影先后显露。

　　个个都气息深邃，身形如渊。

　　陆叶目光扫过，发现现身的共有五道身影，他能认识的只有一个，正是那被一团血光包裹在其中的血咎。

　　至于其他四位，就一概不知了。

　　元兮明显有意分散陆叶的注意力，主动给他介绍道：“看到那个长着八只臂膀，生有三个脑袋的家伙没，那是百战城的城主弘图。”

　　“这个一团黑影的应是森罗城的宗神量。”

　　“还有这个翼族，别看他生的比你还年轻，实际上是个不知活了多少万年的老怪物了，这家伙是十步城的玄无宗。”

　　“最后那个水灵一族出身的，是千流城的孤明月。”

　　一个个让里界无数修士如雷贯耳的名字从元兮口中爆出来，听的陆叶眼皮子直跳。

　　血饮城血咎，百战城弘图，森罗城宗神量，十步城玄无宗，千流城孤明月。

　　这十大城主级的强者，一下子来了五个！

　　算上霸虬与凤主，此时此刻，此地汇聚了七位十大城主级的强者！

　　陆叶生出来的第一个念头便是：霸虬的人缘可真不怎么样，同为十大城主，居然有一半想要他死，在这种关头跑来落井下石。

　　而且陆叶还听说，霸虬与龙城那边似乎有些恩怨，龙城那边若是来人的话，那就更热闹了。

　　不过很快陆叶便意识到一个问题，龙城怕是不会来人的。

　　且不说龙城与血饮城之间关系不怎么样，不可能与血咎同流合污，就说龙凤本一家，凤族凤主眼下站在霸虬这边，龙城无论如何都会给个面子。

　　场面上来看，敌众我寡，毕竟霸虬与凤主要以二敌五，而且霸虬眼下还身受重创，确实不容乐观。

　　但霸虬是有一夫城的，另外五位却是孤身而至。

　　宇级合道城与宙级虽只差一级，却有本质上的区别，最大的区别就体现在对城主实力的增幅范围。

　　宙级的增幅范围很大，但有个极限。

　　宇级没有，简单来说，只要这几位城主还在里界，那么就可以得到自家合道城的增幅，不过要打个折扣，约莫七八折的样子。

　　换言之，这五大城主，此刻都只能发挥出自身巅峰七八成的力量。

　　甚至包括凤主也是。

　　霸虬不一样，他身受重创没错，可一夫城在此，他就能发挥自己的全部实力，接下来的一战可不是跟云师望的交锋，他将再无顾虑，可以肆意发挥。

　　再者说，这五位虽仓促间汇聚一堂，到底能不能齐心协力谁也不知道，所以这一战结果如何，没人可以下定论，只能打过才知。

　　“凤主当真要冥顽不灵吗？”血光之中，血咎看向凰十娘，冷声开口。

　　凰十娘冷笑不迭：“不与你们同流合污便是冥顽不灵，简直笑话。”

　　宗神量徐徐道：“凤主今日若愿退去，我等皆欠凤主一个人情。”

　　凰十娘不屑道：“早就看你们不顺眼了，正好今日做过一场！”若非今日之事源头是霸虬，她甚至可以招呼龙城那位一起过来助阵，她若开口，龙城绝不会拒绝。

　　可霸虬与龙城关系不睦，龙城此番没有参与针对就算不错了，岂还有来帮忙助阵的道理，也正因如此，她事先哪怕对今日情景有所预料，也没有跟龙城那边打招呼。

　　一团流水模样，体型透明，凹凸有致的孤明月讥笑一声：“凰姐姐，早先听闻霸虬这厮对你始乱终弃，怎地今日你还要站在他身边倒贴？难不成传闻有假？”

　　凰十娘冷眼望去，淡淡道：“喜欢说话就多说一些，等会撕了你的嘴就没得说了！”

　　孤明月气息一滞，虽说大家都是十大城主，但实力上其实还是有点高下之分的，霸虬是公认的里界第一人，在他之后，便是龙尊凤主了，这两位因为出身高贵，实力上比起其他城主确实要更强一筹。

　　玄无宗淡淡地看了孤明月一眼，哪里不知道她是什么想法。

　　这女人一副好像说错话的样子，可都是活了一大把年纪的老怪物，祸从口出这么简单的道理谁还不懂？

　　她明显就是故意在挑衅凤主，如此，接下来大战的时候，她就可以名正言顺地与凤主单打独斗了。

　　或许会吃亏，但水灵一族保命手段众多，绝不会有性命之忧。

　　可对阵霸虬就不一样了，别看他们要以四敌一，可一着不慎，那是真可能瞬间分出生死的，玄无宗暗暗皱眉，他方才其实也有这想法，只是被孤明月给捷足先登了。

　　“聊完了吗？”霸虬一直没有开口，巨剑杵在身前，双手交叠搭在剑柄上，说话间巨剑一振，直指前方，鹰视狼顾，睥睨四方：“聊完就别啰嗦了，谁先来受死？”

　　那巨剑虽只是随意地指向一个方位，可包围此地的五位强者都不禁眉心一凉，平生一种被那一剑顶在额头上的惊悚感。

　　血咎咬牙道：“都在迟疑什么？越是拖延，他的伤势恢复越多，都动手！”

　　话是这么说，可他心知肚明，其他四人都在等他先动手，因为这次的事是他起头召集的，他不打这个头阵，谁打头阵？

　　说话间，血海铺展开来。

　　不同于他之前借助陆叶肉身铺展血海，此刻他真身降临此间，一身实力虽只能发挥七八成，可铺展开的血海却不是之前能比的。

　　忽忽间，血色弥漫翻涌，将整个虚空都笼罩。

　　身形在血海中穿梭，直朝一夫城攻杀过去。

　　他这边既动手，其他四位当然不会干看着，也纷纷行动起来。

　　霎时间，偌大一片区域的道力沸腾起来，星渊气息也变得紊乱至极。

　　先前棋局之争，黑白双方棋子数量众多，争锋之事搅的四方不宁，然此刻只是区区数位，闹出来的声势竟比之前还要猛烈。

　　这便是里界顶尖强们的恐怖底蕴。

　　凤主神念一动，便在血海中精准地找到了孤明月的位置，闪身就迎了上去，她说要撕了孤明月的嘴，那当然不止是说说。

　　同时声音响在陆叶与元兮的耳畔边：“你们该走了！”

　　这大战爆发起来，无论是她还是霸虬，都没有余力去照顾其他人。

　　元兮或许还有一些自保之力，陆叶是肯定不行的。

　　“这要往哪走！”元兮头皮发麻，早知局势如此发展，她刚才说什么也不能让陆叶跑过来，现在好了，里界最顶尖的强者们这般大战，余波席卷，她根本没有遁逃的空间，不管从哪边走，都会被卷入战团中。

　　“大人！”陆叶却招呼一声，一把抓住了元兮的胳膊，径直来到霸虬王座面前，探手摁住了合道珠。

　　元兮头皮更麻……

　　别家合道城的合道珠可不是随随便便能触碰的，更不要说这是一夫城的合道珠。

　　她一颗心霎时提到了嗓子眼，生怕霸虬回头一剑斩过来，把陆叶劈成两半。

　　可让她惊愕的是，不远处的霸虬就仿佛没察觉到这事，任由陆叶施为。

　　元兮不解，这位里界第一强者这么信任自家大都统的吗？要知道如果此刻陆叶心怀歹意，只需随意一击便可破碎了合道珠，霸虬必死无疑！

　　忽忽间，视野颠倒变换，等元兮回神的时候，已出现在了合合界中。

　　“大都统你什么时候认识霸虬的？”元兮后知后觉。

　　霸虬对陆叶的那种信任，绝非初次见面就能建立起来的，这说明自家大都统以前跟霸虬有过交流。

　　霸虬知道陆叶是什么人，所以才会对他毫不设防。

　　这就让她很好奇。

　　同时惊叹不已，大都统果非常人，居然连霸虬的线都能搭上。

　　“也没多久，这位前辈与我同为人族出身，有意照拂。”陆叶随口解释一句，“大人，先回城！”

　　实力不足，他没办法参与接下来的战斗，甚至连待在一夫城都是累赘，但他依然很想知道战事的走势。

　　本城就在战场附近，而且不管是否观战，元兮都是要赶紧回去的。

　　“好！”元兮应着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


