## 第两千两百六十三章 症结所在

　　在这星渊中闯荡，进入斑斓绝对是陆叶最值得庆幸的事，若非在斑斓中，他的实力提升绝对不可能这么迅猛，因为他可能要花费很多时间用来寻找可以猎取道骨的对象。

　　但斑斓中就不一样了，一处处大大小小的战区，敌人随处可见。

　　两百零一……

　　两百零二……

　　……

　　两百一十道！

　　随着实力的提升，打磨道骨对道力的消耗愈发严重，如今打磨一次道骨，哪怕有悟道茶叶辅佐，耗费的道力也超过万数了。

　　继续打磨。

　　失败，道骨破碎，重新凝聚。

　　再次失败……

　　陆叶安然若素，哪怕每一次道骨破碎都带来难以想象的痛楚，他的表情也没有丝毫变化，这样的遭遇，他经历太多次了。

　　寻常入道只需打磨五块道骨，但他如今打磨的道骨已破两百之数，失败的次数何止上万？

　　失败……

　　失败……

　　还是失败……

　　一日后，陆叶微微皱起了眉头，感觉事情有些不太对劲了。

　　按照以往的经历，每次失败之后，被选定的骨头都会迅速重新凝聚，继而变得更凝实，直到某一刻能够承载道力，继而打磨成功。

　　但这一次好像不太一样。

　　被选定的骨头破碎，重新凝聚之后，好像没什么变化，这才是一直没有成功的根本原因。

　　而为了这一块道骨，他耗费的道力已经超过三万之多了。

　　没再继续打磨道骨，陆叶专注精神，感受了下自身。

　　既有异常，那当然是要查明原因，再行针对之法，否则即便这样不断地尝试下去，陆叶感觉也无法成功。

　　可仔细查探了一下，却没发现什么异常，这让陆叶很不解。

　　之前打磨道骨都很顺利，就算经历无数次失败，但每一次失败都在为最后的成功做铺垫，如今是个什么情况？

　　明明就只剩下最后五块道骨便可大圆满了，偏偏居然卡住了。

　　五块道骨，这个数字也颇有些耐人寻味，寻常入道只能打磨五块，难不成自己这边有五块无法打磨？可究竟是个什么原因呢？

　　这事也没办法找别人请教，哪怕九婴还活着陆叶估计它也说不出什么所以然。

　　放眼整个星渊自己这样的异类，恐怕只此一家。

　　稍稍催动了下道力，陆叶只觉浑身上下溢满了力量，驾驭的道力一步步提升，陆叶忽然眉头一扬。

　　方才沉浸心神查探的时候，他没察觉到什么异常但此刻驾驭道力的时候，却忽然有了一些发现。

　　他连忙定下心神，一边继续提升驾驭的道力，一边仔细感受。

　　当他的力量提升到两百道的时候，整个人忽然微微颤抖了一下，肌肤也开始泛红。

　　继续提升……

　　嗤地一声传出，陆叶手臂上肌肤裂出一道口子，鲜血飚飞出来，仿佛引发了什么连锁反应，下一刻，一道道伤口凭空出现，陆叶霎时间成了一个血人。

　　不但外表如此，就连五脏六腑都如遭重创，一口鲜血喷了出来。

　　道力散去，陆叶神色萎靡，表情狼狈。

　　但眸中却有亮光！

　　他知道问题出在哪里了。

　　并非什么难得一见的问题，而是一种所有入道都要面临的问题！

　　底蕴！

　　早在还未入道的时候，陆叶就接触过这方面的情报，但他从未想过，有朝一日自己居然要面临它。

　　修士晋入道，实力各有不同，那就是各自底蕴不同的原因，就如当年被鬼轿带去偃甲星空的那批日照，在晋升入道之后，大家驾驭的道力是不一样的，底蕴更强的，能直入五道，底蕴稍弱的便只有四道甚至三道。

　　当然，后续实力可以一步步提升，那也是在提升自身底蕴的过程，只有底蕴足够，才能支撑自身驾驭更多的道力。

　　陆叶行古法修三花之术，星宿，月瑶，日照，这三境都已行至自身极致，最后以熔炉法熔铸己身，底蕴之强，远超寻常修士。

　　所以他才能驾驭更多的道力。

　　但这终究有个极限。

　　两百一十道便是他的极限，而这种极限，一般修士要到融道程度才有希望达成。

　　道骨之所以无法打磨成功，就是因为自身极限的束缚。

　　甚至说，就连眼下的两百一十道，陆叶也无法长时间驾驭，只能当做爆发的手段，他能安全驾驭的道力，大概在两百道的样子，只要道力储备足够，都不会对他造成危害。

　　意识到问题所在，陆叶有些怅然。

　　他从未想过自己居然会遇到这样的问题，以前都好好的，结果到了临门一脚出了变故。

　　但这一次实力提升的确实有些大，从一百六十七道至两百一十道，足足四十多道力量的提升，这才让自己发现了以前没曾注意到的事。

　　有些难办了。

　　虽说发现了问题，但要如何解决呢？

　　凭他如今的状态，想要提升自身底蕴可不是一件简单的事，因为基础太扎实了，几乎可以说是没有精进的空间了，除非境界有所增长。

　　但不将自身道骨打磨圆满，就去提升境界，陆叶又不甘心。

　　这是一个死结。

　　他觉得如果将自身道骨打磨圆满再去晋升的话，或许会有意想不到的好处，所以他绝不可能提前晋升。

　　毕竟就剩下最后五块道骨了。

　　道力还剩下不少，可道骨却没办法继续打磨了，这事就很离谱，以前他从来都是缺少道力的。

　　思量一阵，暂时没有解决的办法，陆叶只能起身，朝出口处行去。

　　片刻后，陆叶出现在星渊中，身旁便是五彩斑斓的缩小星空。

　　“见过大人。”

　　不远处，两个虫族融道并肩而立，神色复杂地冲陆叶行礼。

　　正是幽蝶的两个嫡系，女性虫族叫芽衣，男性虫族叫枯蛭。

　　最近一段时间的经历让他们两个有一种如梦似幻的感觉。

　　先是自家的虫母与陆叶联手，做了叛变之事，搅的整个大战区鸡犬不宁，连带着他们两个都在虫母的命令下做了帮凶，紧接着又被陆叶带着进入遗迹，离开了斑斓，进入星渊。

　　大为震撼！

　　原本他们还有些想不明白，虫母大人那么强大，为什么要对区区一个人族言听计从，但出了斑斓之后他们才明白，这个人族能行常人所不能。

　　显然是离开斑斓的诱惑，让虫母做出了跟随他的选择。

　　易身处之，若自己在虫母的位置，恐怕也抵挡不住这样的诱惑，叛出虫血二族又算得了什么，反正以后又不回去了，离开斑斓，还有晋升合道的希望。

　　得幽蝶的嘱咐，两位虫族融道不敢对陆叶有丝毫怠慢，一直守在这里，等他现身。

　　“大人，幽蝶虫母请您过去。”那芽衣又跟着说了一声。

　　显然是幽蝶已经借助他们的视野，看到陆叶现身了。

　　“带路。”陆叶转头看了看四周，没发现幽蝶的踪影，这家伙应该是在某个地方安顿下来了。

　　“这边请！”芽衣伸手示意，与枯蛭联袂引路在先。

　　赶路时，陆叶取出自己的腰牌，传讯一道给紫英。

　　很快得到了他的回讯：“你出来了？我来找你。”

　　紫英显然也不在附近，而且听她话中之意，似乎是有什么事要找陆叶商议。

　　片刻后，在芽衣和枯蛭的带领下，陆叶进入了一颗死星内部。

　　也不知幽蝶是不是有什么特殊的癖好，她安顿的位置，依然是这死星的最核心之处，看样子是想将这里打造成一座新的虫巢。

　　陆叶迈入而入，幽蝶喜滋滋地迎了上来：“叶哥哥你来啦？”

　　芽衣与枯蛭神色一怔，各自对视一眼，然后垂下了脑袋。

　　他们还是第一次听幽蝶这么称呼陆叶，都感到很不可思议。

　　“怎么样？”陆叶问道，转头看了看四周，时间尚短，这里暂时还看不出虫巢的痕迹，只是一个简单的空洞地带，幽蝶的肉身就安置在最深处。

　　“总比在斑斓里面好。”幽蝶的心情明显很不错，上次太过小心，只以魂体出来探了个路，这次一并将肉身也带了出来，终于可以尝试晋升合道了。

　　说话间，她举着手上的一枚玉简：“叶哥哥，你之前说的捷径是什么？怎么这里面没有记载？”

　　“你不需要知道。”陆叶都懒得搭理她。

　　他将那晋升合道的捷径之法记录在交给紫英的玉简中，那是因为他相信紫英的为人，不可能去做那种有伤天和的事。

　　可他不会将这个法子告诉幽蝶的。

　　不管幽蝶在他面前多乖巧，她终究是虫母，若无机会就罢了，若有机会，她肯定不会错过，必然要借助那捷径之法行晋升之事。

　　而所谓捷径，便是入侵星空！

　　一旦能作为主使，侵蚀某一元星空，当整个星空破碎时，作为主使的强者，便可获得星渊的奖励，也可以说是另外一种星渊赐福，得到这种奖励的，对晋升合道有很大的助益。

　　这也是当初阴罗的打算，那些聚集在星渊之门附近的修士们，都算是她麾下的将士。

　　若是她这边能侵蚀成功，破灭星空，那她就有很大的把握可以晋升合道。

　　只可惜被陆叶一通说教之后，阴罗如今对侵蚀星空应该没什么兴趣了，她已经成了星空的暗中守护者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


