## 第五百七十五章 计划

　　而且，狐仙谷这个名字也让陆叶尤为在意。

　　他取出十分图对照自己现在所处的位置，十分图上，这里没有特别的标注，换言之，这一处山谷的存在并不被记载在十分图上。

　　如此说来，狐仙谷的称谓，是此地修士们独有的。

　　他之前推测那尊上是妖，可具体是什么种族的妖，就难以断定了，除非人家露出真身。

　　狐仙谷无疑是一个很好的提示。

　　狐妖吗？

　　倒也能解释的通，传说狐妖化作人形，男的俊俏，女的妖媚，正好对应的上。

　　但那尊上凭云河境的实力却能施展出驭人心神的神魂秘术，显然不是一般的狐妖，极有可能拥有什么极为特殊的血脉。

　　就如琥珀，这世上虎类妖兽不计其数，可除了琥珀之外，还从未听说有那种虎类妖兽能够转化伥灵。

　　而琥珀，就有四象圣兽白虎的血脉，转化伥灵是它的天赋神通。

　　不管怎样，那尊上都不是好对付的。眼下流落狐仙谷，陆叶有天赋树傍身，不受尊上的秘术影响，可李霸仙却被驭了心神，对那尊上死心塌地的，陆叶想把他带走肯定是不成的。

　　连一起生活了多年的封月婵都能决然放下，可见那神魂秘术之霸道，陆叶真要是强行将李霸仙带走，只会暴露自己不受控制的秘密，到时候整个狐仙谷的修士怕都要来追杀自己。

　　这里强者如云，云河八九层境的比比皆是，真要走到那一步，后果难料。

　　暗自庆幸，巨甲之前被打伤，封月婵留下照顾，若是一起跟来的话，肯定要被一锅端。

　　现在封月婵和巨甲还在灵地那边，陆叶这边最起码还有一道后手可用，不至于孤单无援。

　　云河战场中有狐仙谷这么一个地方，以前从未被人发现过，一来是此地深入位于太莽山极深处，一般的修士很难抵达这里，二来是因为狐仙谷的规矩，所有进了这里的修士，都要斩断过往，在尊上的神魂秘术之下，谁也不会将这里的消息往外传递。

　　如此一来，哪怕有修士长时间失踪，联系不上，他的师门乃至亲朋也没办法找到他，顶多只能通过战场印记的情况确定他是生是死。

　　陆叶想要带李霸仙离开这里，非得先破了尊上种下的神魂秘术不可，否则李霸仙不可能乖乖就范，可神魂秘术牵扯到神魂之力，陆叶一个云河境哪能破解？

　　除非尊上自己解除秘术，这显然也是不可能的。

　　又或者杀了她！

　　对比而言，杀了她才是唯一可行的方案。

　　她实力再强，也只是相当于云河境，而就今日见到她的情况来看，她并非霸主级的存在，换句话说，她的实力顶多相当于一个云河境巅峰，所以杀她虽难，未必没有成功的机会。

　　难的是如何应对狐仙谷这些修士。

　　此地汇聚的修士有多少，陆叶不太清楚，但自他碰到周云天开始所见到的修士，林林总总就有三十多人了，这还是他见到的，肯定还有许多没见到的。

　　这狐妖手下汇聚这么多修士，想干什么？

　　思量许久，陆叶心中有了一个模糊的计划，不管怎样，先将狐仙谷的力量打探清楚是没错的，等搞明白狐仙谷的一切，才能更有效地应对眼下的局面。

　　得先联系封月婵和巨甲。

　　他与李霸仙追杀夏良和谭圣，过去这么长时间没有音讯，想必封月婵那边已经着急了。

　　李霸仙不可能传讯回复的，那就只能自己联系。

　　而且之前他佯装昏迷的时候，就已经有消息传来，只是他一直不方便查探，如果没猜错，应该是封月婵传讯。

　　抬手点在战场印记上，陆叶静心查探，果不其然，是封月婵传讯过来，而且有好几条讯息，一直在询问他和李霸仙这边的情况。

　　“封师姐。”

　　讯息几乎才刚传过去，封月婵就有了回音，显然是一直在等候。

　　“陆师弟，你总算回讯了，你们那边情况如何？有没有受伤，我师兄呢？他为何不回我讯息？”

　　通过战场印记，封月婵能确定陆叶和李霸仙都还活着，只不过一直不回讯息，让她不免有些不好的猜测。

　　“我和师兄都安然无恙，你不用担心，不过我们这边遇到一些事情，怕是短时间没办法回灵地了。”

　　“你们在什么位置，我过来找你们。”

　　“不能过来！”陆叶赶紧拒绝，然后又将自己与李霸仙之前遭遇的事娓娓道来，告知封月婵自己两人眼下的处境。

　　封月婵那边显然受到极大的震动：“你说师兄他被一只狐妖驭了心神？”

　　“狐妖是我的猜测，具体是不是，我没见她真身，所以不敢断定，但驭了心神却是真的，师兄他现在表现的与平时无异，唯独一点，受那神魂秘术的影响，对那狐妖言听计从，我没办法强行带他离开。”

　　“可恶的畜生！”封月婵破口大骂起来，心中虽然好奇陆叶怎么会不受那秘术影响，却也没多问。

　　毕竟陆叶若是真受影响了，就不会跟她聊这些东西了。

　　“那狐妖这边有个规矩，进了这狐仙谷，就要斩断过往，所以封师姐，你传讯师兄那边，师兄是不会回复你的，不过为免暴露端倪，还请师姐装作不知，继续联系师兄。”

　　“我明白的。”封月婵回复，很快又传了一道讯息：“听你这么一说，我倒是想起了一事，数年前丹心门这边有个云河境修士在太莽山失踪了，虽然通过战场印记确定他还活着，可不管宗内何人传讯，都没有得到任何回复，宗门这边当他遭遇了什么意外，虽多次组织人手进太莽山搜寻，却始终一无所获，如今看来，失踪的那人只怕也落入了那狐仙谷中。”

　　“那人叫什么？”陆叶连忙问道，若真如此，那人肯定还在狐仙谷中。

　　“他已经死了，在他失踪之后一年，战场印记便消失了。”

　　陆叶心中一寒，愈发确定这狐仙谷不是什么安宁之地。

　　而且从狐仙谷这边的情况来看，一直以来有修士失踪的都不止丹心门一家，不过因为没办法联系到失踪的修士，所以狐仙谷这边的情况一直都没有暴露过。

　　陆叶虽不知到底曾有多少修士流落到狐仙谷这边，可数量绝对不会少。

　　而此地可供居住的阁楼总共不过一百栋，就算一人一栋，也才一百多人，那么多修士都哪去了？

　　这里应该有一些他未曾看到的危险。

　　“陆师弟，你在那边千万小心，照看好你师兄，若有任何异常，一定要传讯告诉我。”

　　“我知道的，封师姐放心，对了，巨甲情况如何？”

　　“巨甲师弟体魄强大，伤势不严重，只是看起来有些吓人，如今已经没有大碍了。”

　　“那就好。”

　　又与封月婵说了几句，这才结束传讯。

　　端坐在床上，陆叶目光闪动。

　　想杀那狐妖，单靠他一人的力量是不够的，或许可以让封月婵联系点人手，在灵地那边待命？

　　不过很快，陆叶又否定了这个念头。

　　狐仙谷这边修士数量不少，如果真要联系帮手的话，也不知要找多少才够用。

　　再者说，灵地那边是有狼群的，真到了机会合适的时候，只需让封月婵和巨甲把狼群带出来就行了，并不需要费心费力去找什么帮手。

　　所以自己要做的，就是尽可能地融入到狐仙谷中，打探清楚狐仙谷这边的力量，尤其是那狐妖的实力，想杀人家，最起码要搞明白对方有多少本事才行。

　　打定主意，陆叶站起身来，开始收拾自己的屋子，这里有许多原主人残留下来的遗物，自然是要收拾干净。

　　很快收拾妥当，陆叶又走出小楼，在外面布置了一些简单的阵法，顺便去旁边的李霸仙的住处，给他也布置了一些阵法。

　　一夜无话，在修行之中安然度过。

　　翌日天明，陆叶正在修行中，便听到隔壁小楼里传来李霸仙和周云天的交谈声。

　　周云天是来送下赏赐的，昨日面见那狐妖的时候，狐妖对李霸仙的天资无疑很看重，特意吩咐周云天赏赐他一些修行物资，狐妖的命令，周云天自然不敢不遵从。

　　陆叶也不知他到底送来了什么，但既是修行用的物资，想来除了灵石就是灵丹了。

　　不片刻，周云天从李霸仙那边走出，又径直来到陆叶这边，开口吆喝：“陆道友在吗？”

　　陆叶起身，推开房门走出来，抱拳道：“周道友。”

　　周云天呵呵一笑，关切问道：“怎么样，在这边住的可还习惯？”

　　陆叶回道：“空谷幽静，很合我的心意。”

　　“那就好。”周云天颔首，也没绕弯子，直言道：“你昨日说你在阵道上有些造诣？”

　　“不错，可是需要布置什么阵法？”

　　“那倒不是，只是谷内道友数量虽然不少，可修行阵道的，却只有谢道友一人，所以谷内的所有阵法都是由他负责的，陆道友既在阵道上有造诣，尊上的意思是让你去给谢道友打打下手，帮忙维护下阵法。”

　　这种事陆叶自然不会拒绝，正好可以趁这个机会熟悉下狐仙谷这边的情况，当下颔首：“可以。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


