## 第一百四十八章 局势

　　“很多万魔岭的宗门在等这一天，他们几乎快要等到了，但半年前碧血宗收录了一个弟子，这就让碧血宗得以继续留存，那个弟子就是你！”蓝羽蝶静静地望着陆叶。

　　“原本大家都以为你已经死了，因为传闻说碧血宗唐老在带你回宗的时候遭遇了袭杀，唐老重伤，你也在战斗的余波中惨死，可就在前几日，关于你的消息忽然在灵溪战场中传开，所以很多不希望碧血宗继续存在的万魔岭势力都已经暗中出手，想要在半路上杀了你，因为只要杀了你，那两月之后碧血宗将不复存在！”

　　陆叶默不作声，消化着这些情报。

　　他从来都不知道，自己的生死竟关系到碧血宗的存亡！

　　三十年没有收录弟子了？陆叶回想起自己之前在飞龙船上询问掌教宗内弟子的情况，掌教避而未答，当时他只觉得自家宗门人才凋零，门派式微，可现在看来，情况好像比自己想的更严重一些。

　　这不是人才凋零，门派式微，是宗门几乎快要被除名了。

　　之前几日遇到那么多万魔岭阵营的修士也说的通了，那些人是专门来找自己的，怪不得一个个看到自己的时候兴高采烈。

　　“万魔岭不少势力已经出手，浩天盟这边同样有很多宗门插手，一方要杀你，一方要保你，眼下灵溪战场的局势变得混乱无比，哪一方能胜，就看你能不能活着返回碧血宗驻地了！”

　　“本宗当年得过碧血宗的恩情，所以我们是奉师门之命前来护送你的，没有第一时间表露身份一则是怕你不信任，二来也是防备万魔岭那边的动作，藏身暗处毕竟方便行事一些，有蓝师姐贴身保护你就可以了。”

　　“我们现在所掌握的情况就这么多，你有什么想问的都可以问。”

　　齐信简单说完，看着陆叶。

　　陆叶当然有想问的，有很多事情想问，比如掌教的伤势怎样，比如碧血宗为什么要被这样针对，可这些事别人未必知晓。

　　想了想道：“这么说来，会有修为很高的人来杀我？”

　　“当然，核心圈都会有人出手！不过那些人哪怕能御空飞行，想赶过来也需要一些时间，眼下咱们需要应付的人修为都不算高，因为他们都是从附近赶来的，不过越是往后，碰到的敌人会越强。不过你也不必太担心，万魔岭这边有人出手，浩天盟同样有人出手，最起码，那位已经出发了，只要咱们能拖延到那位到来，保你不死还是没问题的。”

　　“那位是谁？”陆叶问道。

　　蓝羽蝶摇头：“等你见到他了，自然就知道了，那人脾气不好，我不想在背后说人家什么。”

　　这人的实力一定很强，而且跟碧血宗有极深的渊源，陆叶心中暗想。

　　“暂时没什么要问的了。”陆叶开口。

　　“那就制定一下计划。”蓝羽蝶目光看向匍匐在陆叶身后的琥珀，“你现在有两个选择，一个是孤身跟我们上路，这样大概能避开一些耳目，因为你骑着一头雪白大虎的消息已经人尽皆知，那些万魔岭的人只要看到这头白虎，便能找到你，它是最醒目的标志！”

　　“我选第二个！”

　　如果万魔岭的修士将琥珀当做寻找的目标，那他一旦与琥珀分开，琥珀必死无疑。

　　“哼！”蓝羽蝶轻哼一声，“那就带着这头大虎上路，这样遇到危险的话，也方便你逃跑！”

　　她缓缓站起身，一身灵力已经恢复正常，神色严肃地望着众人：“还是原计划，兵分两路，我保护陆师弟，尽量避开万魔岭的修士，其他的就交给你们了。”

　　另外六人起身应道：“是！”

　　“那就出发。”

　　这群人做事很干脆，如今已与陆叶接上头，制定好了计划便准备行动，毕竟留在这里的话只会徒增变数。

　　陆叶一时心情复杂，他从未想过自己这个五层境的小修士会牵动整个灵溪战场的局势，一时间也不知该荣幸还是该忐忑。

　　“多谢诸位。”他深深一礼。

　　情况是否如蓝羽蝶等人说的这样，还有待考证，但这群人大概率没有欺骗自己。

　　他不准备拒绝别人的好意，一来是想验证下他们的说法，二来情况如果真的这么严重，单凭他眼下五层境的修为是肯定抗不过去的，想活命，就只有借势，借助碧血宗当年留下的余荫！

　　“呵！”蓝羽蝶轻笑一声，“这才像话，不过真想谢我们的话，那就好好活下去，我们不知道上一辈的恩恩怨怨，但若你死了，那我们的任务也就失败了！”

　　说话间，她抬手在自己的战场印记上一抹，一点蓝光朝陆叶飞来，陆叶抬手迎上，那蓝光落入陆叶手背中。

　　陆叶便感觉自己的印记中又多了一个烙印。

　　正在此时，烙印内有讯息传来，陆叶一番查探，发现是青羽山谢金传来的。

　　“一叶师弟，我听到了一些传闻，不知道是不是你，如果是你的话，千万小心，万魔岭好像出动了很多人在找你。”

　　陆叶想了想，回讯道：“多谢告知。”

　　连谢金都听到了最近的一些传闻，可见这事在整个灵溪战场已经闹的沸沸扬扬了。

　　他在传讯的时候，紫霞山六人已经在齐信的带领下离去。

　　蓝羽蝶留了下来。

　　两人在山洞中沉默等待着，足足半个时辰后，蓝羽蝶才忽然开口：“走了！”

　　她翻身就上了虎背，陆叶一脸愕然地望着她。

　　“磨蹭什么，快上来，我总不能跟你跑吧？”蓝羽蝶催促一声。

　　陆叶只能也翻了上去，不过他坐在蓝羽蝶身后。

　　琥珀窜出山洞，在蓝羽蝶的指引下，迈足飞奔起来，它之前听到了陆叶与紫霞山等人的谈话，知道眼下情况不是很妙，所以行动间悄无声息，尽量避免弄出一些动静来。

　　“你这兽宠，速度挺快！”蓝羽蝶开口，化解心情上的尴尬，主要背后一个火热的气息贴着，让她很不适应，但既要贴身保护陆叶，除了与陆叶共乘一骑之外，别无选择。

　　她性格看似大大咧咧，可还没与哪个男人这么亲近过……颠簸之中，免不了会有一些肢体上的接触，这让她光洁的后背都起了一身鸡皮疙瘩。

　　两个时辰后，附近忽然传来了剧烈的灵力波动，有什么人在那个方向交手激战。

　　不过在此之前蓝羽蝶就已经指引琥珀朝另一个方向跑去，完美避开了那边，对她来说，眼下尽量不要让陆叶暴露才是最重要的，附近若有万魔岭的修士，自有齐信等人去处理。

　　天空中一只飞鹰跟着琥珀不断前行，鹰眼俯瞰之下，地面上有什么动静都一清二楚。

　　前行，前行，不断地前行，每隔两三个时辰，蓝羽蝶都会让陆叶停下修整一阵。

　　她与陆叶自然不需要修整，但琥珀需要补充体力，在暗中剪除暗藏危险的齐信等人也需要修整。

　　如此一日后，前行途中，蓝羽蝶忽然开口：“陆师弟，有把握挡住一个六层境吗？”

　　“嗯！”陆叶闷闷回应一句。

　　“那就好。”蓝羽蝶点点头，之前与陆叶短暂的交手她便意识到，陆叶的实力超过了正常的五层境，一般的五层境可挡不住她的攻击，尽管那时候她没有出全力，“那就让我见见你的手段，等会有个一个穿红衣服的女子，你缠住她，可不要太怜香惜玉了！”

　　“漂亮吗？”

　　“漂不漂亮不知道，身材很好，喂，你不会真的会怜香惜玉吧？”蓝羽蝶俏脸一沉。

　　几乎想要改变行进方向了。

　　但如果他们不将前面那些万魔岭修士处理掉，齐信等人会有些麻烦，齐信他们已经与另一批万魔岭的修士交手了。

　　但现在改变方向已经来不及，因为在琥珀的奔掠下，前方那几人的身影已经远远可见。

　　蓝羽蝶身子一纵，半蹲在虎背上，双手各祭出了一柄短刀，曲线玲珑的身姿在这一刻竟充满了爆炸的力量感，看起来就像是一头准备扑食的猎豹。

　　前方那几人此时也看到了琥珀的身影，先是一怔，紧接着大喜，其中一人高呼道：“是那陆一叶！”

　　陆叶的额头便爆出一根青筋，暗暗发誓，若有机会，定要将那正气门乐山狠狠揍一顿。

　　彼此距离迅速拉近，二十丈外，蓝羽蝶喝了一声：“大白，你自己小心了！”她这是在叮嘱琥珀。

　　琥珀低吼一声，你才是大白，你全家都是大白！

　　蓝羽蝶的身形忽然变得模糊，直朝二十丈外扑杀过去。

　　陆叶抬眼去看，只见一道残影悍然冲入那几个修士之中，一道术法迎面袭来，将那残影打散，而蓝羽蝶的身形已经出现在敌人身后，陆叶甚至没看清她到底是怎么过去的。

　　立刻明白，之前交手的时候蓝羽蝶并没有出全力。

　　刀光开始闪烁，伴随着惨叫的声音，一位六层境修为直接倒在血泊之中。

　　出手既瞬杀！哪怕彼此有一层境的实力差距，能做到这一点也极为不易。

　　那边的万魔岭修士明显被吓到了，一人惊呼：“七层境鬼修，小心！”

　　场面顿时一片混乱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


