## 第一千四百章 你要不要脸

　　当年小九给陆叶展现前九州被各方强者围攻的时候，陆叶就看到了形形***的星舰聚集在九州近空的震撼画面。他来到万象星系时间虽说不长，却也见过一些星舰掠过星空的场景。

　　如果是单纯地被星舟拦路，陆叶还可以不理会，大家都是星舟，哪怕他这个是最便宜最廉价的星舟，对方也没有强行拦截的本事。

　　可被星舰拦截，就不是一码事了，若执意抵抗，人家一道攻击打过来，星舟未必抗的住。

　　停下星舟，陆叶立刻便感觉到有神念铺展，对面星舟中走出三道身影，其中两个一左一右，堵住了星舟可能遁逃的方位，另外一人则直朝星舟落来。

　　陆叶倒也不惊慌，因为在这万象星系中，星舰这种战略性杀器一般都归属于本星系的各大势力，不会为难他这样的外来户，免得坏了自己的名声，最大的可能是要做一些盘果不其然，落在星舟上的那星宿后期站定身形之后便对陆叶抱拳一礼：“这位道友，叨扰了！”

　　语气很是客气。

　　“何事？”陆叶问道。

　　那人有些郝然：“车铃界万霞宗的小公子又离家出走了，我等奉命协查搜寻，所以要检查一下道友的星舟，可有藏匿。”

　　陆叶伸手一划拉：“我这星舟就这么大点地方，你们自己检查吧。”

　　他买的星舟只价值三万灵玉，拢共也只能搭乘两三人，一目了然，还真不可能藏匿什么。

　　那星宿后期点点头：“叨扰道友还请见谅，另外还要告知道友，如果能提供有效线索着，万霞宗那边赏灵玉两万，若是能将那位小公子带回去者，赏灵玉十万！”

　　真是旱的旱死，涝的涝死，人家离家出走，这什么万霞宗就开出了这么丰富的悬赏，可见财大气粗，这显然也是一个不缺灵玉的宗门。

　　话说回来，万象星系的这些本土势力靠山吃山，靠海吃海，这么大一个万象海在这里，往来四方宾客，只怕就没有缺钱的。

　　“这是那位小公子的留影，还有相关的一些身体特征资料。”那星宿后期说话间，给陆叶递来一枚玉简。

　　陆叶接过，略一查看，微微颔首：“我知道了。”

　　蓦然意识到，这回来路上碰到那些行色匆匆的修士们，恐怕都得到了这个消息，正在寻找那位万霞宗的小公子。对于任何一个星宿来说，万霞宗的悬赏都是极为丰厚的，只是单纯地提供有效线索就价值两万灵玉，若是能把那位小公子带回去，可是十万灵玉，相对于在招徕岛上找活干，这无疑更具吸引力。

　　“打扰！”那星宿后期告罪一声便要离开。

　　陆叶略作沉吟，开口喊住了他：“道友且留步！”那人转过头：“还有什么事？”

　　陆叶道：“这位小公子既然离家出走，应该是不会心甘情愿跟人回去的吧？若真找到他了，岂不是要跟他动手，武力降服他，若是打伤了……”

　　那星宿后期微微一笑：“这点还请道友放心，九颜前辈发话了，只要不打死，不留下无法治疗的伤势，怎么教训都没关系，哦，九颜前辈便是那位小公子的生母，也是一位日照强者，所以道友不必有什么心理负担。”

　　顿了顿，他又开口道：“不过真要与那位小公子动手的话，还是要小心一些，因为那位小公子身上的宝物不少，听说还有九颜前辈送给他的红符傍身，若是被他激发红符打杀了，那可就白死了！”

　　陆叶微微颔首：“同人不同命啊，有日照强者做生母，确实可以肆意横行。”

　　那星宿后期笑了笑，没再说什么，闪身离开，少倾，与同伴驾驭星舰离去。

　　陆叶停在原地沉吟了一下，调转方向顺着来路返回。

　　玉简中记录的那位小公子的留影，虽然跟他之前在荒星上看到的不一样，但一些特征是相同的。

　　尤其是修为，玉简中记载，那位小公子的修为是星宿前期，他看到的那个年轻人也是星宿前期。

　　原本他只是怀疑对方可能就是那离家出走的家伙，不敢肯定，当那星宿后期提起红符的时候，陆叶几乎可以断定，自己看到的，就是万霞宗的小公子。

　　至于容貌……改变容貌的宝物还是很普遍的，陆叶当初在九州活跃的时候，还买了一些脸谱呢。

　　那位小公子有日照做后台，什么宝物弄不到？

　　他也没想到，无意间碰到的一个年轻人，居然是行走的十万灵玉！既有人家生母发话，只要不打死，不留下无法治疗的伤势，那自然没什么可犹豫的。

　　而且陆叶还察觉到，之前那人说万霞宗的小公子又离家出走了……

　　说明这事他干过不止一次。

　　估计以前也有过被人揍老实了带回去的经历。

　　一日后，陆叶重返那荒星。

　　一眼便看到有修士从荒星上出入的痕迹，显然都是在寻找那位小公子踪迹的，但看他们的样子明显是没有收获。跑了？

　　陆叶微微皱眉。

　　人家既是离家出走，显然是不愿再被人找到，之前无意间碰到了自己，唯恐行踪败露，迅速离开也是正常的选择。但那个时候陆叶根本不知道这事，哪里会想到将他当场拿下。

　　倒是错失了一笔横财。

　　但来都来了，陆叶还是决定寻找一下。

　　低空从荒星表面掠过，神念铺展开，仔细搜查，一无所获。

　　那叫楚申的万霞宗小公子可能是真的跑了。

　　荒星不大，陆叶如今星宿中期的修为，想要整个探索一遍，顶多就是两个时辰的事。

　　他本以为已经没有希望。

　　谁知在途径一地的时候，还是一眼瞧出了端倪。

　　这里就是他之前与马斌聊天的地方，本有一个山洞，可如今再路过的时候，却发现那山洞不见了，

　　那么大一个山洞没道理无缘无故消失，就算被人摧毁了，也应该留下一点痕迹才对，

　　可事实上，这里什么痕迹都没有留下。

　　陆叶悬空在那山洞原本所在的位置处，心头了然，这里大概是被布置了某种法阵，做了一些遮掩。

　　而且布阵的手段还相当高明，否则之前来这里搜查的星宿，没道理毫无察觉。

　　这就意味着，那楚申就躲在这里。

　　倒是个聪明的家伙，可惜聪明反被聪明误，他想当然地觉得陆叶离开之后不会再回来，却不知陆叶在见到他的时候，根本不知道万霞宗悬赏的事。

　　低头看着下方，眸中洞察灵纹构建，仔细观瞧，少倾，看出了破绽。

　　陆叶轻轻开口：“你是自己出来，还是我把你揪出来？”

　　没有回应。

　　陆叶也废话，直接拔出了自己的磐山刀，身形往下掠去，狠狠一刀斩下！

　　明明面前空无一物，但当长刀落下的时候，却忽然荡出一层涟漪，有防护光幕挡下了陆叶的这一击。

　　有气急败坏的声音响起：“之前答应好好的，现在居然又回来，你还要不要脸？”

　　显然是看到了陆叶的面容。

　　陆叶不理他，只是自顾劈砍着，对他来说，破这阵法不难，布阵的手段虽然还算巧妙，但与他相比还是差了点，洞察灵纹观瞧之下，大阵节点一览无遗。

　　三刀下去，伴随着一声惊呼，大阵崩溃。

　　对方显然没想到自己静心布置的阵法居然如此不堪一击。

　　原本的山洞露了出来，陆叶直接落在洞口。

　　那气急败坏的声音愈发狂躁，更有些色厉内荏：“我警告你啊，别进来，否则我就不客气了！”

　　这么说着，一道玄光忽然从山洞中打出，陆叶猝不及防之下被照个正着，身形陡然一僵，好似有莫名的束缚捆住了自己一样。

　　“哈哈哈！”大笑声响起，随着声音的一点点逼近，那笑声的主人也逐渐出现在陆叶的视野中，正是之前碰到的年轻人，手中持着一面宝镜，玄光正是从这宝镜中发出来的。这宝物明显有迟滞人身形的威能，他先是拿话语来诱骗陆叶放松警惕，骤然出手，果然奏效，只从这一点来看，他也是个鬼精鬼精的家伙。

　　这也正常，若真是呆板之辈，也不至于干出离家出走的事

　　他来到陆叶面前，得意洋洋：“走就走了，干嘛还要回来自讨苦吃？就为了一点悬赏？你说说看，我要不要杀了你呢？毕竟你找到我了，若是放你走，你肯定要去我娘那里领悬赏。”

　　“你想杀我么？”陆叶淡淡地望着他。

　　楚申露出为难的表情：“咱们无冤无仇的，我不太想杀你，可放了你又不妥，这样，你做我部下吧，以后听我号令行事！”

　　这般说着，他又取出一根长针模样的宝物，对着陆叶眉心处戳来：“忍着点啊，有点疼，一会儿就好了。”

　　这长针不知有什么名堂，但听他话中之意，似乎此物能让陆叶乖乖听话。

　　就在长针即将戳中陆叶眉心的时候，陆叶忽然抬手，抓住了他的手腕。

　　楚申的表情变得愕然：“你怎么……”

　　没道理啊，中了自己宝镜的玄光，一个星宿中期少说十息内无法行动自如，怎么可能这么快就恢复了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


