## 第一千二十八章 神阙海

　　感受到鬼修老者的恶意，道十三一个闪身就拦在了陆叶身前，目光凝沉，一身气息蓄势待发。

　　鬼修老者步伐一顿，微微讶然。

　　”他们不是血奴。”被唤作剑孤鸿的剑修老者徐徐睁眼，开口说了一声。

　　"何以见得"鬼修老者歪头看向他。

　　剑孤鸿目光如剑，看着挡在陆叶身前的道十三∶“这人，应该是道兵!”

　　”道兵”几人皆都一怔，仔细打量。

　　少倾，法修女子微微颔首“我就说怎么感觉他怪怪的，原来是道兵，还是您老目光如炬，居然一眼就看穿他的虚实。’

　　鬼修老者愕然“这血炼界怎么会有道兵”他看向陆叶“小子，这道兵你炼制的

　　道十三是道兵，这事是道十三亲口跟陆叶说过的，但道兵到底是什么东西，陆叶还真不清楚。

　　他最初听到这个称谓的时候，还以为是一种偃师造物，就跟师尊的分身小蝶类似。

　　但道十三并非偃师造物，他是一个活生生的人。

　　”不是。”陆叶老老实实的摇头。

　　”那他怎么跟着你，还对你如此忠诚”鬼修老者显然有些不太相信。

　　正常来说，道兵只有对自己的主任言听计从，忠心不二，但这事确实透着古怪，他也不觉得陆叶一个真湖境，能炼制出道十三这样的道兵。

　　”许是我跟他意气相投”陆叶自然不能说是驭魂神魂的功劳。

　　”胡扯”鬼修老者被他逗笑了。

　　”可是血炼界怎么会有道兵”法修女子蹙着眉头，着实想不明白这事。

　　血炼界中，人族没有太好的修行环境，哪怕被血族收为血奴，也不可能有太高的修行，所以神海境的血奴是很少见的。

　　更不要说道兵这种存在了，人族自身修行都难，谁有能力炼制出道兵。

　　"这才是我带上他们的原因。"剑孤鸿徐徐开口，"血炼界没有道兵，不代表其他地方没有。”

　　此言一出，几人都是身躯一震。

　　”老鬼你的意思是……”鬼修老者眼帘一缩，不过接下来的话陆叶倒是听不到了，只察觉到神念涌动，显然是这几人在神念传音。

　　交流间，几人的目光不时地打量他和道十三

　　少倾，几人交流结束，法修女子微微颔首∶“想验证他们是不是血奴倒也简单，返程路上肯定能遇到血族的，到时候一试便知。”

　　这般说着，她祭出一艘灵舟"走吧。

　　几人闪身落在灵舟上，陆叶给道十三打了个眼色，两人也落了上去。

　　法修女子催动灵力，灵舟立刻化作流光冲天而起。

　　一路上，几个神海境大修都显得心事重重，很是沉默，陆叶虽有很多问题想问，这个时候却也不宜开口。

　　途中偶遇一支血族的队伍，应是赶往星月圣地集合的血族，在那法修女子的吩咐下，陆叶和道十三掠下灵舟，冲进血族队伍中大杀了一通。

　　这便是他们验证陆叶和道十三是不是血奴的方法了。

　　身为血奴，对血族是不可能生出半点伤害之心的，在血奴心目中，血族至高无上。

　　敢这样肆虐杀戮血族者，自然不可能会是血奴。

　　验证了陆叶和道十三纯正人族的身份，那鬼修老者对陆叶的态度亲和了不少，也开始跟他闲聊。

　　得知他居然是从北方一路赶来，准备投奔碧血圣地的，不免惊讶。

　　要知道这一路行程可不短，哪怕道十三有神海境修为，两个人族这一路南下也不是甚么简单的事。

　　“小子，你又是怎么混进血族的队伍中的”鬼修老者对这一点很是不解。

　　按道理来说，陆叶和道十三如果不是血奴，是不可能在血族的队伍中安然无恙的，偏偏在那几十万血族大军中，他们就能安稳地待着。

　　"晚辈有一些感人心智的手段，便让一个血族误以为我们是他的血奴。"陆叶含湖解释一声。

　　鬼修老者了然，瞥一眼道十三∶“怪不得他对你忠心耿耿，你那手段也对他用

　　道兵普遍灵智低下，陆叶既有手段迷惑血族，迷惑一个道兵自然不是问题。

　　"是。

　　鬼修老者便告戒道“回头去了圣地，这手段可不能随便动用，若叫老夫发现，必不轻饶你。”

　　陆叶欣然道“几位前辈果然是碧血圣地的人”

　　“如假包换。”

　　陆叶的心便定了下来。

　　灵舟的飞行速度很快，道十三虽然也是神海境，但受限陆叶那飞行灵器的品质，所以速度虽然不慢，可与眼前又无法比较。

　　单就速度而言，如今飞行的速度比起之前自然要快上很多的。

　　越是往前，越是荒无人烟。

　　并非环境导致，而是这里靠近神阙海，碧血圣地的人族强者们时常会跑出神阙海走走看看，哪有血族敢在这附近聚集

　　可以说，神阙海周边，方圆十万里地界，就没有哪个血族敢随意踏足，只有每次血族大军围剿碧血圣地的时候，这里才会变得热闹。

　　数日后，一片广袤的血红色印入眼帘。

　　神阙海到了。

　　那海水几如血水汇聚，跟陆叶当初在血池中见到的情景一般无二，只不过眼前这个血池，大的有些过分。

　　雅文吧

　　灵舟不停，自血海上空掠过，继续向前。

　　又飞了小半日功夫，前往才出现一座座星罗棋布的岛屿，远远观望，这些岛屿嘉立在血海之中，犹如棋子一般渺小，但到了近前方知，那些岛屿的面积并不小。

　　群岛呈现出一种椭圆形，分布在血海之上，而在这群岛中间，还有一座规模更大的岛屿屹立。

　　每一座外围的岛屿上，都有一座巨大城池耸立，城墙之上遍布各种防御工事，有人族修士的身影在城中进进出出，忙碌不停。

　　又到了血族围剿圣地的时候，人族这边自然在积极备战，外围群岛的诸多防御工事可以说是碧血圣地最坚固的防线，也正是凭借这一道固若金汤的防线，碧血圣地才能一次又一次地击溃血族的进攻。

　　但陆叶默默观察之下，却总觉得事情没这么简单。

　　从眼下得到的情报来看，血族出动的大军兵力最少要以百万计，如此规模庞大的阵容，其中更有圣尊和诸多天尊，碧血圣地只凭这一道防线，未必能挡得住。

　　除非……碧血圣地这边有足够多的人族强者。

　　就如剑孤鸿这一队的人手。

　　可这样的强者，真的能有那么多吗?老实说，陆叶一次性见到四位这样的强者就已经很吃惊了，碧血圣地的底蕴再怎么雄浑，这样的强者数量也不至于太多

　　有些想不明白。

　　但他此行的目的已经达到了。

　　自千流福地出发，至今已有近五个月时间，终于抵达了此界唯一的一处人族势力。

　　他要探寻的答桉，必然也在这里。

　　法修女子驾驭着灵舟，径直朝群岛中心的大岛掠去，那里应该就是碧血圣地的根基所在。

　　大岛之上，处处可见人族的身影，而且很多都是有修为在身的，也有没修行过的凡人，但这些凡人不必经历外面人族的苦楚，所以生活的安居乐业，处处欢颜。

　　这让来到此界之后便见证人族种种苦难的陆叶不免有些唏嘘。

　　一个碧血圣地，能够庇护的人族终究有限，除了这里的人族，绝大多数人族都生活在水深火热之中。

　　眼下血炼界多了一个干流福地，随着蓝齐月的实力提升，地盘的不断扩张，能庇护的人族必然也越来越多。

　　他这一路行来，也奴役了不少血族福主，甚至连天尊都奴役了一个，那些被奴役的血族治下，人族的处境应该也会变好一些。

　　可这终究不能从根本上解决问题。

　　碧血圣地是一个希望，是一点燎原之火，若有朝一日，这一点燎原之火燃遍整个血炼界，人族才能真正摆脱苦难。

　　灵舟停在了大岛中央的一座灵峰下。

　　灵峰不高，只有百丈而已，上面有一片连绵的建筑群，陆叶猜想那是碧血圣地高层汇聚之地。

　　”你在这等着。”法修女子吩咐他一声，收了灵舟，与另外三人迈步朝灵峰上行去。

　　执行任务归来，自然是要复命的，这一趟他们虽然没能杀掉那星月圣尊，可最起码大致弄明白了北方战线的兵力。

　　如此，圣地这边也能有所应对。

　　在圣主召见陆叶之前，他们也不好随意把陆叶带上去。

　　陆叶便与道十三安静地站在原地等候，这里也没有值守的修士，而且寻常人族也不会靠近此地，这就显得两人有些突兀。

　　在原地等了许久，着实有些无聊，左右观瞧了一下，见得不远处有一座石碑。

　　陆叶把眼扫过，初始还没太在意，但很快又将目光移了过来，面上有些惊疑的神色，度步至那石碑前，凝神打量。

　　与此同时，峰顶处，一个中年男子背负着双手站在一块悬空石上，眺望群岛。

　　剑孤鸿等人行至男子身后，齐齐抱拳∶“圣主。

　　男子转身，露出一张英俊脸庞，面上挂着和煦的笑容∶“几位回来了?辛苦了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


