## 第两千七百五十九章 抉择

　　念及此处，血咎心情愈发迫切，追杀之际周身爆出一团血雾，被他附身的血姬气息竟节节暴涨，七窍处更是溢出了鲜血，看起来极为狰狞可怖。

　　这并非什么秘术，而是血咎在以自身血脉的源头，强行激发血姬这具肉身的潜能，如此做法，血姬在未来三五年内都将虚弱无比，甚至可能影响自身根基。

　　但眼下为了能尽快拿下陆叶，血咎根本管不了那么多。

　　他抬手间，四周血雾翻涌，化作一条条粗大的血色锁链，朝陆叶那边缠绕过去，竟封锁了他遁逃的所有空间。

　　陆叶见状头皮发麻。

　　他此刻的处境是极为不妙的，虽说方才强行杀出了包围圈，但己身也伤势不轻，眼下更是被诸多虫血二族的强者围追堵截。

　　纵是精通空间之道，此刻也难有发挥的余地，只能不断催动时序的力量，影响四周追兵的思维。

　　而这所有追兵当中，血咎给他的压力无疑是最大的一个。

　　遁逃间，他不断地找机会斩杀那些追兵，企图将他们化作毒尸，减轻自身压力。

　　确实有所得手，在场这些合道，实力良莠不齐，更有许多血族，他专挑软柿子捏，被盯上的根本挡不住他一刀之威。

　　然却没什么效果，因为在血咎的命令下，但凡有合道被陆叶斩杀，不等他们化作毒尸，就被四面八方诸多攻击打爆开来。

　　血咎显然是在以这种方式，杜绝毒尸的诞生。

　　唯让陆叶感到庆幸的是，当那一座座合道城内的尸潮爆发的时候，很多合道都赶回去救场了。

　　不救场不行，城内毒尸遍布，留守的合道们数量有限，若是不小心合道珠被破碎了，那损失才叫惨重。

　　正因如此，陆叶眼下的压力虽然很大，但还不到绝望的时候。

　　他依然在负隅顽抗。

　　然在无法逃脱血壁术的前提下，这种抵挡终究有极限。

　　奔掠中，陆叶身形忽然一凝，却是一道血色锁链终于捆缚住了他的一只脚，他抬刀斩去，虽斩断了这条血色锁链，然却有更多的锁链缠绕而至。

　　更有诸多攻势从各个方向袭来。

　　一时间捉襟见肘。

　　三息后，陆叶如陷泥沼中，身上十几道血色锁链束缚，行动受到了极大的阻碍，诸多敌人层层围上，个个面露杀机。

　　却没人敢真的动手将他斩杀此地，只因在场众人，有一个算一个，全都身中剧毒，就连后来的血姬也不例外，只是她的症状要轻很多。

　　这些虫血二族的合道们还指望着陆叶能提供解毒之法，怎可能痛下杀手。

　　再者说，血咎一直以来的命令都是生擒陆叶，所以哪怕此刻陆叶已身处绝境，也依然性命无忧。

　　陆叶对此心知肚明！

　　人群分开，血咎持矛杀至，面色冷厉地望着陆叶：“交出解毒之法，我饶你不死！”

　　说话间，继续操控诸多血色锁链朝陆叶那边缠绕过去。

　　陆叶彻底放弃了反抗，瞬息间便被捆的结结实实。

　　血咎被他的模样激怒，冷哼一声：“你笑什么？”

　　陆叶看着他：“血主想要解毒之法？”

　　血咎咬牙：“少说废话，十息之内，要么死，要么告诉我如何解毒！”

　　陆叶微微颔首：“那就如你所愿。”

　　血咎顿时警惕不已：“你要做什么？”

　　陆叶咧嘴，冲他一笑，血咎顿时被他笑的有些发毛，正待厉喝，却是忽然脸色一变，转头朝血源海的最深处望去。

　　就在方才那一瞬间，他感受到了本尊那边的一些异常！

　　本尊居然也中毒了。

　　他之前不是没想过这种可能，但本尊那边早已查探过自身，并没有发现什么异常，是以他误以为陆叶的毒并没有弥漫到那个方位。

　　可直到此刻方知，本尊没能察觉不是没有中毒，而是那毒素隐蔽至极。

　　再加上本尊需要全力炼化星空棋盘，分出的心神有限，所以才有所疏忽。

　　待至此时，本尊体内积攒的毒素瞬间爆发。

　　若是寻常时候，他完全可以不放在眼中，如今的情况来看，陆叶这毒虽然隐蔽霸道，但实际上只要有中位合道的实力，基本能都镇压的住，那些要辛苦抵挡的，都只是下位合道而已。

　　他身为十大城主之一，一身底蕴自然要比寻常的中位合道强上很多。

　　然此刻正是他炼化星空棋盘的关键时刻，他还分出了一缕分神来对付陆叶，任何一点干扰，都可能导致他功败垂成。

　　这是万万不能接受的结果。

　　事实上，在本尊体内剧毒爆发之时，正在被他炼化的星空棋盘忽然有了异动。

　　他完全低估了这件至宝的灵智，它的灵智并没有被完全磨灭，而是蛰伏了下去，就像是一个重创将死的将士，通过装死的方式避开了他的查探，在他这边出现异常的刹那，跳起来捅了他一枪。

　　最明显的征兆，就是星空棋盘剧烈震荡了起来，意图摆脱他的控制，他好不容易烙印进这件至宝内的神魂印记，也在被至宝的灵智冲撞，意图磨灭！

　　他当即全力镇压，可星空棋盘的灵智显然意识到，这可能是自身重掌自由的最后机会，是以至宝的威能竟全面爆发开来，霎时间，一张巨大棋盘铺展开来，将血咎本尊笼罩其中。

　　血咎眨眨眼，很快意识到，自己现在已经变成了一颗棋子，正横亘在棋盘之上……

　　“血主要如何选择？”

　　战场处，陆叶笑望着血咎。

　　这是一场意外。

　　他在血源海中散播自己的混合之毒的时候，根本没想到血咎本尊也中招了，在他借助万毒珠果实操控毒素之前，完全没有察觉到这一点。

　　但是当他借助万毒珠果实操控毒素的时候，血咎本尊所在的位置却给出了一些反馈。

　　他当时可是极为惊讶的。

　　这是他第一次借助万毒珠果实调制剧毒，虽说知道自己这毒很隐蔽，却不想连血咎都没能察觉。

　　此时此刻，那剧毒在血咎体内爆发，固然对他造成不了太大威胁，但血咎此刻明显是在炼化星空棋盘的关键时刻，这忽然的毒发对他绝对有巨大影响。

　　而且陆叶明显察觉到，血源海深处有星空棋盘的气息在跌宕，这件至宝……似乎也在反击！

　　这愈发让陆叶感到惊喜。

　　几乎是在他话落的同时，血咎就给出了答案。

　　“杀了他！”他咬牙厉喝。

　　下一瞬，那一缕分神就脱离了血姬的身体，朝血源海深处归去。

　　星空棋盘的最后一搏，便是他都无法忽视的，他之前耗费那么大的心力精力将星空棋盘强行带回了血源海，种种部署和辛苦，距离彻底炼化只差最后一步，绝不容许有失。

　　他当然也希望能夺取陆叶的肉身，将之炼化成一具血傀，可相对而言，星空棋盘这件至宝在他心中的分量无疑更重一些。

　　若能成功炼化至宝，这将会成为他力量的一部分，可就算将陆叶炼化成血傀，那也只是多一个得力的臂膀，孰轻孰重他还是能分的清的。

　　他也知道，没有自己的压制，只凭自己这些下属想要生擒陆叶，难如登天，既然得不到，那就索性毁去。

　　血咎一声令下，陆叶瞬间寒毛直竖，视野中，无数攻势朝自己所在的方位覆盖而至。

　　会死！

　　这样的围攻，就算他实力再强也难能抵挡，护身道力会在一瞬间被破，战天圣龙护也发挥不出太大作用，然后自己的肉身会在狂暴力量的撕扯下化作碎尸。

　　“唔……”

　　与此同时，血姬终于重掌自身，她先是感受到一阵难以言喻的虚弱，那是血咎之前激发她肉身潜能的后遗症，血咎在的时候还没有什么征兆，血咎分神一走，这便爆发了出来。

　　这种虚弱，便是她这个层面的强者都无法抵挡的。

　　紧接着便是恐怖圣性的压制！

　　那是来自陆叶的反击，也是他的自保手段。

　　如今局面，他想要活命，唯一的办法就是赶紧摆脱束缚，从而才有周旋的余地。

　　血姬顿时浑身软绵绵的，似是失了所有气力，便连手中的属宝雷矛，都脱手飞出。

　　哗啦啦一阵响动，缠绕在陆叶身上的血色锁链全部崩碎，化作血雾融入四周，他终究脱得捆缚，重获自由之身。

　　没有丝毫迟疑，手中长刀绕身一转，一片圆形刀光闪出，笼罩以自身为中心，百丈之地。

　　空间之力弥漫。

　　天涯刀！

　　与此同时，陆叶身上弥漫出浓郁的时序之力，四周的一切都变慢，自身思维在这刹那活跃到了极致。

　　时序之力不但可以用在敌人身上，也可以加持在自己身上，只不过陆叶很少这么做而已，因为这会在短时间内消耗他极大的心力。

　　虚空被扭曲，无数攻势闯入这一片区域，空间之力消弭，扭曲的虚空恢复正常。

　　陆叶已朝一个方向冲杀过去。

　　借助时序之力对自身的影响，他在那一刹那寻找到了攻势最薄弱的区域，这也是惟一可以逃生的方向！

　　诸多攻势临身，陆叶狂催道力护持己身，手中长刀不断挥砍，披荆斩棘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


