## 第九百零六章 怎么就不行呢

　　被庚武王这么一瞪，萧入云立刻起身，对着陆叶一揖到地∶”陆师弟，是我狗眼看人低，你大人大量，莫与我一般见识。”

　　他有真湖五层境修为，如此放低姿态，足见诚意。

　　再者说，陆叶与他本身没有恩怨，只是当时行事理念的冲突，自不会揪着此事不放。

　　“师兄严重，是我独来独往惯了，再加上当时有些情况不太好说明，师兄拦我也是出于好意。”

　　萧入云冲陆叶咧嘴一笑∶“陆师弟会说话！”

　　至于陆叶口中所说有些情况不太好说明，应当指的就是那能破宁鹄神念的异宝了，毕竟这种东西他们也没见过，当时陆叶就算说他有这样的宝物也未必能起多大作用。

　　相对于彼此与宁鹄实力的差距，没人会指望一件他们根本没听说过不知功效的异宝。

　　“笑甚么？”庚武王板着脸训斥”执法小队在外执行任务同进同退，同生同死这是律法司早年就定下的规矩，让我生气的不是你阻拦陆师弟，而是在陆师弟有所行动之后，你们几个没有第一时间跟上！”

　　目光扫过，众人都羞愧地低头。

　　当时陆叶奔赴仙霞山深处，他们确实没有第一时间跟上去，巧的是庚武王那个时候刚好醒了，得知情况之后，立刻带着众人赶赴过来。

　　队长训斥队员，陆叶自然不会插话。

　　庚武王又噼头盖脸将几人一通教训，这才开口：”此番任务能够完成，陆师弟当居首功，此事我回浩天城也会详尽报告，我也会请司主奏请天机，你等这一趟任务的奖励全部扣除一半，划归陆师弟。”

　　还能这么搞？陆叶愕然。

　　上次孤山城攻防战之后，念月仙似乎也奏请过天机，然后天机给他发放了一大笔战功。

　　再联想之前在龙腾界的经历，陆叶对九州的天机又多了一层更深的了解。

　　“应当的，莫说一半，便是全部划归陆师弟，我也没有意见。”萧入云正色颔首。”那你的就全部扣除。”庚武王接道。

　　“别啊队长……”萧入云立刻苦起了一张脸，”我随便说说的，你可千万别当真了。”

　　噗嗤……一旁沐筝忍不住笑了出来，牵动伤势，又哎呀一声惊叫。

　　其他几人也都忍俊不禁。

　　凝肃的气氛变得活跃。

　　庚武王叹息一声，转头看向陆叶∶”别太在意，他们就这德行。”话锋一转，开口道︰”陆师弟有没有兴趣加入律法司？”

　　原本只是在司主的指示下拉了陆叶的壮丁，但经由这一次任务，庚武王发现陆叶修为虽低，可本事却大的很，且不说那能破神海境神念的异宝，便是那能打出去爆裂的杀器若是能为小队所用，日后也能减少削弱麻烦，最起码一点，落入围攻的时候，这东西可是能发挥奇效的。

　　还有陆叶那迅速布阵的能力……

　　当时疯狂的宁鹄就是被陆叶临时布置出来的困阵困住了一息，才给了他们催动六元禁灵锁的机会。

　　陆叶本身的实力如何他不清楚，这一次任务中没有得到太多的展现，但之前陆叶练刀残留的痕迹他却看的见，那绝不是一个普通的真湖一层境能够做到的。

　　甲三队一直没有补充人手，律法司人手一直不足是一个原因，另外一个原因就是庚武王选人有自己的眼光，并非随便什么人都能接纳的，若是选了一个人跟小队其他人配合不来，那还不如不选。

　　可如果是陆叶的话那他绝对没有问题。

　　“师兄厚爱心领了，老实说我才晋升真湖没多久，对兵州卫这边的情况还不太熟悉。”

　　庚武王颔首，明白了陆叶的意思，也不逼迫，开道︰“慢慢来，不用太着急。”

　　一路闲谈，时间过的飞快。

　　中途休整了两次，待到翌日，偌大浩天城终于印入眼帘。

　　庚武王要去律法司那边亲自汇报此次任务的详细始末，其他人伤势未愈，都各自散去疗伤，陆叶也凭借卫令找了间无主的屋子，走了进去。

　　有件事一直惦记在他心里，那就是剑修老者说的，灭神剑并非一次性的异宝！

　　既然不是一次性的，那没道理用了一次之后就失去了该有的威能。

　　现在要做的，就是想办法补充它的威能。

　　陆叶唯一能想到的，便是催动神念灌入其中。

　　身边有人的情况下，他不好随意催动自己的神念，如今躲在屋子中，自然就可以为所欲为了。

　　然而一番尝试，搞的自己精疲力尽，神念几乎枯竭，也没能将灭神剑的威能补充回来。

　　另一边，律法司。

　　庚武王将这次任务的所有细节，完整无缺地汇报给了乾无当，又提出了之前在灵舟上所说的，将所有人奖励扣除一半，划归陆叶的请求。

　　静静聆听，乾无当颔首∶”你能主动提及这个，我很欣慰，算我没有看错你，好了，你伤势未愈，下去休息吧。”

　　庚武王没立刻退走，而是开口道：”司主，这位陆师弟是个大才啊！”

　　“是，又如何？””如此大才，若能为我所用，那日后执行任务必将所向披靡！”庚武王激动握拳，大手一挥，大有一副我若得陆叶，必将得天下的架势。

　　乾无当隐约有些不安的感觉︰”你就说你想做什么吧。”

　　“司主，把人从前线调过来吧，我小队还缺个队员呢！”

　　三息后，伴随着一声怪叫，庚武王从大殿中狼狈飞出，险些砸到路过的人。

　　狼狈落地，挠头不解︰”不同意就不同意，发这么大火干什么？”

　　耳畔边却传来司主的神念传音∶”今次任务，务必守如瓶，除了你们小队众人，任何人问起都不得透露！””是。”庚武王连忙抱拳应道。

　　大殿内，乾无当冷哼，徐徐落座。

　　把陆叶从前线调过来？开什么玩笑，若陆叶隶属别的隘口，他律法司司主想调人，也就是一句话的事，想必那些隘主关主的也不会不给面子。

　　但陆叶如今可是在苍炎山隘，如今可是那女人麾下唯一将士。

　　想从那女人手下调人，他乾无当的头盖骨还要不要了？

　　暗暗懊恼，当初陆叶来浩天城的时候只有云河九层境，若他那个时候是真湖境的话，他完全可以将之收录进律法司中，一境之差，便让他错失如此良将，让念月仙白白捡了个便宜。

　　不过有过这一次的经历之后，自己以后再跟念月仙借兵就顺理成章了。

　　借的次数多了，不是自己人，也变成自己人了！

　　乾无当心中打着小算盘，最初他让庚武王拉陆叶的壮丁，本意是想借此机会让陆叶得点好处，毕竟苍炎山隘那边久无战事，陆叶去了那边也没多少战功可拿。

　　谁曾想阴差阳错有了如此巨大惊喜，倒让他对陆叶真的有了一些兴趣。

　　调人暂时肯定是不行的，不过陆叶的一些手段却是可以拿来用用。

　　一念至此，他低喝一声：”来人！”……

　　怎么就不行呢？

　　屋内密室中，陆叶望着手中的灭神剑，满面不解。

　　按他的想法，想要补充灭神剑的威能，就该往内灌入神念，可哪怕他把自己搞的精神萎靡，神念枯竭，也没能让灭神剑恢复原来的样子。

　　没道理不行啊，那剑修老者该不会是误会了什么吧？

　　若说对大师兄有所了解的，那除了掌教就只有水鸳了。

　　陆叶连忙传讯过去，询问灭神剑之事。

　　战功阁的规矩，不得透露宝物来源和战功阁的存在，陆叶只是问问灭神剑的事，自然不会坏了规矩。

　　水鸳很快回讯：”灭神剑在你手上？”

　　心中奇怪的很，当初灭神剑，斩魂刀都随着大师兄的寂灭消失不见了，怎么会忽然出现在小师弟手中。

　　还是说，当初大师兄将这宝物藏在了本宗某处，等待有缘人的到来？

　　而小师弟就是那个有缘人？”在的，至于来历……二师姐见谅，我有不能相告的苦衷。”

　　水鸳自然不会怪罪这个，回讯道∶“灭神剑确实不是一次性的异宝，大师兄曾用它多次杀敌，至于如何恢复它的威能我不太清楚。”

　　陆叶皱眉，水鸳都搞不清楚这事，那还能去问掌教？”小师弟，有神海境为难你了？”水鸳的下一条信息紧接着传了过来，”是谁！”

　　方才陆叶询问灭神剑，水鸳一时还没有想太多，但很快反应过来，陆叶既然动用了灭神剑的威能，必然是遇到神海境大修了。

　　这让她心中怒火翻涌，问话的同时便已从守正锋冲出。

　　陆叶连忙回应∶”没有的事！我只是试验了一下灭神剑的威能。””小师弟，有神海境为难你了？”水鸳的下一条信息紧接着传了过来，”是谁！”

　　方才陆叶询问灭神剑，水鸳一时还没有想太多，但很快反应过来，陆叶既然动用了灭神剑的威能，必然是遇到神海境大修了。

　　这让她心中怒火翻涌，问话的同时便已从守正锋冲出。

　　陆叶连忙回应︰”没有的事！我只是试验了一下灭神剑的威能。”

　　跟着甲三小队执行任务，遭遇神海境的事可不能说给二师姐听，要不然二师姐肯定不会善罢甘休。

　　守正锋外，水鸳的身形顿住∶”果真如此？”

　　“果真！我人现在在浩天城呢，怎会有神海境大修为难我。”

　　水鸳脸色稍霁∶”没有就好，同辈交锋我不插手，可若是有谁倚老卖老，恃强凌弱了，你一定要告诉我。”

　　二师姐还是那么靠的住！陆叶连忙道：”知道了。”

　　点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


