## 第二百七十四章 红裙女的惩罚

　　之前陆叶并非一直在逃，逃跑的路上他也在做一些尝试，比如对初晴生出杀心之类的，结果证明红裙女果然修为高深，也没见她对自己做什么，可既然加入了找猫的行列，那大家就是同行，他根本没办法对初晴等人出手。

　　他不能出手，依依可以！

　　这或许是依依躲在琥珀体内，又或许是依依本身是灵体的缘故。

　　依依可以，伥灵们自然也都可以。

　　所以刚才的情况看似是他和巨甲两人被包围了，实则却是陆叶准备反击了，要不然他也不会在这里停下来。

　　初晴能找其他人出手来杀陆叶，陆叶不需要去找，他身边就有一群帮手，只是都隐匿在琥珀体内罢了。

　　之前一场大战，让伥灵们数量锐减，但剩下的可都是精锐，刘三宝和琵琶女两个特殊伥灵自不必说，其他的也都小队长级别的。

　　这一出手果然效果斐然。

　　受到攻击的万魔岭修士们本能地开始反击，剩下十几个伥灵，哪怕都是精锐，也禁不住这么多修士的折腾，恐怕只需一轮围攻，包括依依在内的所有伥灵都得被灭。

　　就在万魔岭一群修士出手的时候，琥珀对着伥灵们所在的方向猛地一吸，所有伥灵全都化作光点被它吸入腹中。

　　与此同时，陆叶高高跃起，主动迎上一道攻来的术法，那是一道金弧斩，由一位九层境法修打出，威势不弱。

　　他要做一个尝试。

　　不过才跳起来他就发现自己做的事有些多余，因为巨甲忽然将琥珀抱在怀里，然后佝偻起身子，将后背露出，一道道原本打向琥珀和伥灵们的术法和御器之威朝他轰了过去。

　　“不要！”初晴仿佛意识到了什么，惊恐大吼。

　　有见机快的修士连忙控制自己的术法和御器，擦着巨甲的身子飞过，没攻击到他，反应慢的就没这个本事了。

　　最起码十几道术法和御器轰在巨甲身上，打的他后背碰碰作响。

　　与此同时，那金弧斩也斩在陆叶的胸口处，不过被一道御守灵纹所挡。

　　陆叶被打落下来，双脚落地，往后滑行数丈才稳住身形。

　　他站直了身子，弹了弹自己的胸口，朝那个出手的九层境法修望去。

　　对方的表情逐渐惊恐……

　　那十几个攻击到巨甲的修士的表情，同样开始惊恐。

　　灵力忽然开始紊乱，继而狂暴，伴随着一声声嗤嗤的声响，仿佛有气球被扎破，泄气的动静传出。

　　“晴师姐，救我！”

　　被陆叶盯着的那个九层境法修颤抖着朝初晴伸出手。

　　“啊！”惨叫声响起，连绵不绝，那十几人有一个算一个，身上全都传出嗤嗤的气爆声。

　　陆叶神色凝重，猜想得到了验证，但同为找猫人，攻击同行的后果比他预想中的更严重。

　　那种独特的气球漏气的动静他以前哪怕没听过，也知道这是什么。

　　这是灵窍被破的动静！

　　看那些人痛楚的神色，分明不是一个灵窍被破了，而是一个接一个，不断被破。

　　这是来自红裙女的惩罚。

　　所有人都遍体生寒，眼睁睁看着那些人的修为随着灵窍的破除不断滑落，从九层到八层，再到七层……继而暴毙。

　　被巨甲护在怀里的琥珀跳了出来，不用陆叶去吩咐，它张口一吐，将那些伥灵又全部放了出来。

　　初晴的眸子剧烈颤抖，厉喝一声：“快走！”

　　嘤嘤嘤的哭声重新响起，虽然这一次因为万魔岭一方有了防备，效果没之前那么好，可也稍稍影响了他们一下，缚灵锁飞出，刘三宝的骰子和依依的术法紧跟着打出。

　　局势急转直下，原本包围着陆叶和巨甲的几十人玩命奔逃，仿佛身后有什么洪水猛兽。

　　领头跑在前方的初晴快把一口银牙咬碎了。

　　现在的局面对他们很不利，因为红裙女的约束，他们没办法对陆叶和巨甲动手，可陆叶却能驱使仙元卫对他们痛下杀手，这种白白挨打不能还手的感觉简直糟糕透顶。

　　如果仅是如此也就罢了，十几个灵体而已，万魔岭几十人随随便便都能消灭，可那些灵体却能被陆叶的兽宠吞入腹中，攻击中哪怕只是误伤到陆叶和巨甲，他们也会受到红裙女的惩罚。

　　那后果太惨烈，谁也不愿轻易尝试。

　　打，不能打，留下来还要被打，那能做的就只是逃了。

　　几十人在前方跑，伥灵们在后面追击，不时地打出一道道缚灵锁，陆叶和巨甲则在更后方，闲庭信步。

　　沿途不断地有倒霉的万魔岭修士被缚灵锁捆缚，继而被杀。

　　七八十人的阵容不断减少，只小半天时间，就少了一半之多，照这样的情况看下去，只要时间足够，初晴这群人都难逃一死。

　　跟在陆叶身边的巨甲表情明显有些懵，想不明白局势怎么会发展成这样，但这是他喜闻乐见的。

　　叮铃铃……

　　忽有清脆的铃声从不远处传出，让人心中似有一股清流淌过，心神都清明了不少。

　　陆叶顺着声音的来源望去，只见旁边的一栋房顶上，一个小巧而矫健的身影正在迈足飞奔。

　　那赫然是一只白猫，毛发柔顺明亮，颈脖处套着一个小铃铛，铃声就是它那边传出来的。

　　真有猫？

　　之前红裙女叫他去找猫，他以为那是对方心中的执念，所以没怎么放在心上，可现在看来，这城中还真有一个叫汤圆的白猫。

　　它似乎是为这边的动静所吸引，正在附近的房顶上，跟着众人一起奔跑，一边跑一边看热闹。

　　陆叶不知帮那红裙女把猫带回去后会有什么收获，因为无论是刘三宝还是琵琶女，他们的执念都没被满足过。

　　但这事值得一试，说不定会有什么意想不到的好处。

　　思绪至此，陆叶双腿上风行灵纹加持，一脚踩在地面上，整个人朝那奔跑的白猫飞扑过去，随着距离的接近，陆叶探手就朝白猫抓去。

　　然而这一下却是抓了个空，那白猫动作矫健的无以复加，就在陆叶即将抓到它的时候，它的速度忽然增加许多，往前窜出一大截。

　　陆叶落在房顶上，身形不停，朝白猫追击过去。

　　白猫遁逃，它的速度看起来不是很快，但实际上极为敏捷，每次陆叶对它出手的时候，它都能险之又险地避开。

　　这给陆叶一种它好像在戏耍自己的感觉。

　　陆叶眉头皱起，一拍储物袋，两道御器飞出，交错流转着，朝那白猫就打了过去。

　　白猫的身形一下子灵活许多，小幅度地腾挪跳跃着，竟将御器的攻击一一躲闪。

　　“巨甲！”陆叶朝下方喊一嗓子。

　　巨甲闻声跃起，他也早就看到了白猫，一直在等机会，此刻听到陆叶呼唤，身形一纵，便跃上房顶，拦住了白猫的去路，他张开宽广的胸膛，一副小乖乖快过来的架势。

　　白猫对着他冲去，巨甲伸出蒲扇般的大手一抓，没抓到。白猫甚至踩在他的大手上，一个灵活的翻越，落在了巨甲的头上。

　　陆叶和巨甲同时顿住身形，仿佛被施了定身咒，僵在原地。

　　巨甲头顶上，白猫喵呜了一声，抬起自己的爪子舔了舔，这让巨甲的眼珠子往上翻，又看看陆叶，两只大手张开，缓缓地朝头顶处靠拢。

　　陆叶摇了摇头，示意他不要轻举妄动，紧接着又点点头。

　　下一瞬，巨甲猛地发力，两只大手往中间一拍。

　　轰……

　　气爆声响起，肉眼可见的气浪朝四周席卷，这一下要是拍实了，白猫哪怕是个灵体恐怕都要尸骨无存，然而白猫已轻盈地落在不远处，猫眼中竟透出极为生动的轻蔑神色。

　　巨甲一个恶狗扑食朝它扑去，伴随着哗啦啦一阵响动，房顶被砸出一个大洞，整个人落了下去，落在一旁的白猫甚至还有闲心探头瞧一瞧下方的情况。

　　趁此机会，陆叶飞奔猛进，探手前抓。

　　然而就在即将得手的时候，白猫又窜到了一旁，那猫眼中轻蔑的神色更浓了。

　　陆叶抬眼看着它，思虑片刻，从房顶上跳了下来。

　　可以确定了，这小东西就是在戏耍自己和巨甲，它的速度太快，以自己的实力根本抓不到它。

　　确定此事，陆叶不愿再浪费时间，眼下追杀初晴等人才是要紧的。

　　巨甲从破开一个窟窿的房间中走出，看到陆叶，面露征询，陆叶摇了摇头。

　　两人追捕白猫的时候，琥珀却没闲着，正在前方带领伥灵们追杀不停，陆叶与巨甲再次上路，偶尔能见到一两具被伥灵所杀的尸体。

　　叮铃铃的声响不断传来，却是那白猫一直在附近的房顶上跟随，明目张胆地挑衅着。

　　陆叶对此视若无睹，就当看不到。

　　行不多时，前方忽有混乱而剧烈的灵力波动传来，似有很多人正在那边交手。

　　依依带着琥珀返回，陆叶上前询问，得知那边确实有很多修士正在交手，看那规模，应该是神隐宫和照日山双方。

　　而被他们一路追杀的初晴等人，已经与照日山的人汇合了。

　　见事不可为，依依便带着琥珀撤了回来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


