## 第一千两百七十四章 杨青离去

　　“前辈,你这要准备离开九州了?”陆叶又开口问道。

　　虽然杨青没跟他说过这个，但陆叶隐隐能够察觉，杨青不会在九州停留太长时间了。

　　如今的九州,终究只是一个小池塘,又如何能容得下杨青这样的真龙。

　　杨青澹澹一笑:“这不是正是你们所期望的?”

　　陆叶郝然:“此前是我等对前辈不太了解,多有误会，嗯,如果前辈愿意的话，是可以一直留下来的。”

　　之前九州这边的星宿境们搞不清楚杨青对九州具体是个什么态度,所以对他的逗留不免忐忑和戒备,不管怎么说，他也在灵溪战场被封镇了万年之久,难保不会有什么怨气，他这样的强者,若真有怨气要发泄,如今的九州是顶不住的。

　　但经过了这些日子的相处，陆叶发现杨青对九州其实是没有恶意的,当初那跃辛带来的灾祸是杨青一力化解，之后又带着自己去了轮回树，参与太初境那样的盛事,一路来回多有照拂。

　　观其行事种种,对九州的态度已经大致明了了。

　　再退一万步说，如杨青这样的强者，若真对九州有什么恶意的话，谁又能阻止

　　而换倜立场来看,九州若有杨青这样的人物坐镇,可是许多界域梦寐难求的好事，此前已经有过一个跃辛,谁知道还会不会冒出来第二个,第三个……

　　真到那时候,杨青若不在九州,谁能抵挡

　　所以在陆叶意识到杨青大概很快就要离开之后，心态也发生了一些改变，他更愿意杨青能留在九州,成为九州最大的庇护

　　杨青一笑:“对九州来说，我终究只是一个过客,当年若非出了那样的意外,我也早就离开了。如今九州虽在，故友却皆已作古，我也没有留下来的理由和必要,更何况，我还有自己的事要做”

　　他转过头看向陆叶:“你们人族是个很神奇的种族,不要太过妄自菲薄，九州既是你们的家园，那守护它也是你们的责任，只想着依靠别人是走不长远的,不过也不用担心太多，九州如今所在的位置比较偏僻，除非一些意外，否则很少会有强者来到这里的，我估摸着，只要你们自己足够小心，不暴露九州的存在，不在外面留下什么痕迹，千年之内九州都算是安全的，而千年光阴凭你们人族的成长速度，应该能诞生出一批足以守护家园的强者了。”

　　陆叶垂首受教，心知杨青这样的人物一旦有了决定,外人是很难改变他的想法的，他既已决议离开,那自己继续劝说也没什么意义，恭敬一礼:“这段时间,多谢前辈了!”

　　杨青摆了摆手:“各取所需罢了,但愿有朝一日,咱们能在星空某处再会，说不定到时候我还有要借助你的地方!”

　　陆叶欣然:“那将是晚辈最大的荣幸!”

　　“好了，言尽于此,努力修行吧。”杨青话落之时,人已消失不见。

　　他这神出鬼没的手段比起陆叶动用虚空灵纹来挪移无疑要高明的多，哪怕见过很多次，陆叶也没能把握住其中的关键，这不单单是修为上的巨大差距,更可能是一种对一种玄妙力量的运用。

　　不过陆叶能感觉到,杨青并没有离开九州,也不知他在做什么。

　　直到大半日之后，陆叶才忽然抬头，隐约察觉九州外空有一道身影一闪而逝的痕迹,轻轻呼喊一声:“小九!”

　　一团灵光在陆叶身边不远处凝聚，逐渐化作一只小白兔的模样,蹦蹦跳跳来到陆叶面前。

　　“杨前辈走了么?”陆叶问道。小九口吐人言:“走啦!”

　　陆叶略感惊奇:“你怎么好像不是很高兴?”

　　小九叹了口气:“说来也奇怪，他在的时候我总是没有安全感,他这边走了，我反而更没着没落了，陆叶陆叶,你说万一再有个如跃辛那样的日照境跑过来，咱们怎么办?”

　　“乌鸦嘴，别乱说话!”陆叶瞪它一眼，“杨前辈说了，咱们九州如今所在的位置比较偏僻,只要足够小心,千年之内暂时无忧。”

　　“可凡事不怕一万就怕万一啊,万一真的发生这种事呢,杨青也只是那么一说，没办法保证什么。”

　　陆叶肃然道:“所以咱们需要自强!我要努力修行提升修为，至于你……赶紧吞噬血炼界的底蕴提升自己的层次，唯有自强,才是真的强，指望别人终究是不现实的。”

　　小九道:“我一直在吞噬啊，但这种事本就比较耗时,可不是短时间内能看出成果的。”

　　“那就更努力一些!”陆叶训斥道。

　　小九顿时愁眉苦脸,不清楚该怎样做,才算更努力

　　战场印记忽有讯息传来,陆叶查探,发现是剑孤鸿传讯。

　　之前剑孤鸿等人让他找杨青,探明其对九州的态度，结果陆叶才找过来，就被杨青带去轮回树那边了，这一耽搁就是三月之久，期间剑孤鸿等人也联系不上陆叶,根本不知道发生了什么事。

　　直到此刻,终于又重新取得了联系。

　　陆叶传讯回去，告知剑孤鸿自己如今所在的位置。

　　等了不到小半日,几道流光便由远及近迅速掠来,正是剑孤鸿等人。

　　现如今九州的星宿境已经有数百人之多了，主要是九州才刚晋升大型界域，有太多神海九层境厚积薄发，现如今的九州境内，几乎每日都有人晋升星宿，这也是每一个新晋的大型界域都会经历的场面。

　　随着时间的流逝，这样的晋升频率会逐渐趋于平稳，到时候神海晋升星宿会呈现出一种连绵不绝,前仆后继的状态,而不是如现在这样一轮又一轮的爆发。

　　基本上所有的星宿境都在外探寻星空,搜寻修行所用的灵玉，他们也没跑太远，大抵都分散在距离九州不到一月的路程内,如此，一旦九州有什么变故，他们就可以尽快赶回来支援。

　　大家去快可以试试吧。】

　　当然，这也跟九州才刚跟星空接轨没多久有关系，修士们才刚刚开始探索星空，都不敢跑的太远,免得不小心迷路,找不到回来的方向那就尴尬了。

　　大多数星宿境都在外探索星空，只有剑孤鸿等寥寥几人留守了下来，主要还是因为杨青，哪怕他们的实力在杨青面前不堪一击，可作为现如今九州最强大的修士群体中的一员,他们有义务也有责任留守守护。

　　彼此照面,剑孤鸿立刻开口问道:“情况如何?”

　　陆叶道:“杨前辈已经走了。”

　　剑孤鸿愕然:“走了?”

　　陆叶点点头:“他已经离开了九州,以后也未必会回来了。”

　　剑孤鸿等人不由有些沉默，皆都没想到提心吊胆这么长时间的问题居然就这么轻松地解决了，但正因杨青走的干脆，反倒让人觉得可惜，因为如此一来，就可以确定杨青对九州确实没有任何恶意。

　　这样一尊强者离去,九州可就没有什么庇护了,再有如跃辛那样的恶客降临，可就得依靠九州自己的能力抵挡了。

　　人性终究是复杂的，杨青在的时候,星宿境们提心吊胆，唯恐他对九州不利，如今他就这么走了，又不免觉得自己以小人之心度君子之腹,颇有些汗颜。

　　许久之后，剑孤鸿才开口道:“走便走了吧,九州终究是我们人族的九州，日后界域的安全还得靠我们自己来护持。”

　　陆叶颔首:“前辈这话说的在理,所以咱们日后都得好好修行,尽快提升修为才是。”

　　无常好奇道:“你小子忽然消失了三个多月,这是跑哪去了?怎么都联系不上。

　　”

　　陆叶道:“杨前辈带我去了一个叫轮回树的地方，参与了一场汇聚数千个界域的盛事!”

　　此言一出，几人都来了兴致，无常更是瞪大眼珠子:“汇聚几千个界域的盛事

　　”

　　九州修士如今所接触的界域，除了本土之外，就只有血炼界和无双大陆了，虽说大家如今都知道，广袤星空中有很多界域，但汇聚数千个界域的盛事是何等光景,实在很难想象,不知那到底是怎样一幕恢弘的场面。

　　见几人有兴致,陆叶便简单地讲述了一下事情的前因后果。

　　得知面前这棵看起来死气沉沉的小树，居然是一棵先天至宝的分身,绕是几人心性沉稳,也不免啧啧称奇。

　　又听得陆叶讲起轮回树那边数千界域强者汇聚的场面，几人都不由心生向往。

　　再听得各个种族的神奇和玄妙,愈发心痒难耐。

　　最后听闻陆叶在那太初境中力压群雄，勇夺榜首，几人都与有荣焉,笑容满面。

　　无常拍着陆叶的肩膀:“好小子,这么看来,那些界域的妖孽们，终究还是不如我九州啊,哈哈哈,干的不错。”

　　剑孤鸿道:“一叶,那位杨前辈为何不让你透露出身九州，反而借了九天之名

　　陆叶正色道:“因为前九州时代招惹了很多强大的敌人,虽说已经过去了万年之久，但对于那些顶级界域和顶级强者来说，仇恨是不会那么容易被遗忘的,咱们九州的落寞也是因为太过张扬的缘故，所以咱们日后行走星空，尽量不要暴露自己九州的出身，免得为人惦记。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


