## 第两千八百四十一章 杀鸡儆猴

　　一场大战就此平息，然此战的经过却让无数观瞧这一幕的修士们心神久久难以平复。

　　形只影单，一人一刀，短短时间内攻破天级城一座，荒级城两座，生擒合道近百，融道无算，这般凶威让那直面者心神战栗，观瞧者心生向往。

　　不过所有人心中都有一个疑惑。

　　那就是从头到尾，陆叶好像都没杀一人，他只是将这些修士们重创，然后借助秘法捆束在原地。

　　这般层面的战斗，擒而不杀，无疑比直接杀了更加困难，可陆叶偏偏这么做了，所有人都不知道这是为什么。

　　若说他顾忌这些合道背后的力量，好像也不对，毕竟连破了三座合道城。

　　星空各处，那一幕幕投影中，一直背对着画面的陆叶终于徐徐转身，一张年轻而冷肃的面庞印入视野。

　　他看向前方，似在透过投影盯着所有观瞧者，幽冷目光让人不寒而栗。

　　三息后，陆叶徐徐抬手，周身血气涌动。

　　一道道血光忽然从四面八方飞掠而至，那赫然是之前被他打伤捆束在原地的修士们。

　　足有数百人之多，无一例外，皆都被血色捆缚。

　　此前大战，陆叶虽然凶威无限，让人难以匹敌，然观瞧者们心中其实还有些不解，他终究孤身一人，那些被打伤被捆束的修士们为何不想办法遁逃？

　　毕竟陆叶在打伤他们之后就将他们留在原地没管了，这种情况下，任谁都会想办法逃走的。

　　直到此刻亲眼见到才知缘由。

　　这些被擒之人，无论融道还是合道，身上竟都弥漫着一股青黑之气，一个个脸色发白，气息虚浮，明显有中毒的迹象。

　　那捆束在身上的血色锁链，几如活物一般在扭曲蠕动，这般情况下，谁又能逃得掉？

　　数百人从四面八方被摄来，落在陆叶身后，俱都神情不安地望着他。

　　有人开口求饶，有人哭喊叫嚷，场面一时嘈杂无比。

　　陆叶却是根本不做理会，只是盯着前方，徐徐开口：“我乃人族陆叶！”

　　这是他自现身之后第一次开口说话，哪怕是之前大战时他也没曾有半点言语，一时间，投影前无数外来的修士们屏气凝神，专注倾听。

　　“元兮城之主，凤族外郎，龙族族人！”

　　声音洪亮，道力加持之下，透过投影传遍星空各方，直让无数外来修士震惊的无以复加。

　　一个人族，能成为凤族外郎那可是莫大的机缘，古往今来，凤族外郎的数量屈指可数，因为想成为凤族外郎，就必须得与某个凤族结合，可凤族何等高傲，又岂会看上其他种族的修士。

　　外郎这个身份，是得到整个凤族承认的，虽无凤族血脉，却已等同凤族族人。

　　这也就罢了。

　　他居然还是龙族族人？

　　一个人族如何能成为龙族族人？要知道，龙族族人的身份比起凤族外郎更难获取，因为那是要列名龙册的。

　　这世上无数龙裔苦心修行，只想有朝一日能得龙族承认，列名龙册之上，可哪怕血脉浓度再纯净，只要不是纯血龙族，都不可能如愿以偿。

　　这个人族陆叶居然做到了？

　　没人觉得陆叶在信口开河，牵扯到龙凤两族，信口开河的下场就是遭到这两大种族的倾力追杀。

　　“这是我的星空！”陆叶的神色陡然凌厉起来。

　　说话间，徐徐拔刀，身上气机蓬勃，杀机四溢。

　　“犯我星空者，死！”话落时，一刀朝身后斩出。

　　巨大刀芒肉眼可见，如一轮月牙扫过那些被束缚在原地的修士们的身躯，砍瓜切菜般，一颗颗头颅高高飞起，鲜血从颈脖处喷泉般涌出，无头尸身痉挛，那些飞起的头颅上，俱都浮现出莫大惊恐和难以置信。

　　他们被打伤，被生擒，可终究还抱着一线希望，觉得陆叶留他们性命可能另有打算，谁知终究还是难逃一劫。

　　方才陆叶孤身一人大战四方确实令人震撼，然远不如此刻这一刀之威。

　　当这一刀斩出时，所有通过投影观瞧的外来修士，终于明白陆叶之前明明有杀敌的能力，为何却只擒不杀了。

　　因为他在等这个时候！

　　他要杀鸡儆猴！

　　杀的是他身后这群修士，儆的是那些还在星空各处的他们。

　　不得不说，这一幕是极具冲击力的，当那诸多头颅飞起的时候，外来的修士们莫不心神震骇，感觉自己颈脖一凉，浑身发冷。

　　要知道被陆叶这一刀斩杀的修士中不单单只有融道，还有合道，其中不乏上位境界。

　　许多上位合道在三次共鸣之后开始淬炼全身道骨，首选的便是颈脖和心脏等要害处。

　　所以这些被杀的合道中，必然有某些上位，已将颈脖处的道骨淬炼完成，他们甚至能看到某些修士颈脖处的血色内泛着金光。

　　可依然难挡这一刀的锋锐！

　　这是什么样的刀？这又是什么样的实力，竟连道骨都可轻松斩断？

　　一刀之下，近百人血撒当场，站在陆叶身后的被擒者瞬间少了三成之多。

　　余者莫不惊悚。

　　哭喊求饶的声音更大了许多，更有人拼命催动自身力量，想要逃离这里，然身中剧毒的前提下，一身实力大打折扣，被血缚锁束缚，哪里能逃得掉？

　　“伤我星空修士者，死！”

　　又一声冷喝传出，刀芒再次朝后席卷。

　　这一刀，又是上百头颅高高飞起，与方才场景几乎一模一样。

　　无名星空，依依瞪大眼睛看着远方的投影，内心激荡，忽然转头望向一旁的那位合道。

　　那合道隐有所觉，立刻转头，怒喝道：“看什么？”

　　依依轻笑不答，目光却在他的颈脖处转悠，一副你的脖子好像也不比那些人硬的悠然表情。

　　这让那修士不免有些恼羞成怒，恨不得立刻动手灭了这怅灵。

　　然方才观瞧，让他心中着实有些忌惮。

　　如果这个怅灵没骗自己的话，对方跟陆叶必然有极深的关系，对方眼下杀合道如屠鸡宰狗，杀他自然也不在话下。

　　“我劝你赶紧走，今日之事我可以当没有发生。”依依瞧出了对方心中的念头，徐徐开口。

　　那合道沉默不语，诚然，这个星空已经不安全了，陆叶眼下表现的如此强势，他若再不离开，一旦被对方找到，势必要陨落在这里。

　　可他终究是得罪了白虎和怅灵，谁敢保证他走之后，这怅灵真会当什么事都没发生。

　　回头人家安全了，去陆叶那边告个状，自己要如何收场？以后岂不是要被对方满星渊追杀？

　　“所谓冤家宜解不宜结，你虽打伤了我跟琥珀，但我们实际上也没什么损失，些许伤势修养一阵便好，可你若是继续纠缠不休，那后果如何就不好说了。”见他沉默，依依连忙又开口劝解。

　　对方终被他说动，主要是这个星空不能待了，无论如何他都得赶紧离开。

　　一念至此，他微微颔首道：“就按你说的办，不过我希望你不要与那陆道友言说今日之事。”

　　依依莞尔一笑：“修士争斗，多有负伤，这对我跟琥珀来说不是什么大事。”

　　那合道深深地看了她一眼，抱拳道：“多谢！”

　　言罢，转身掠去。

　　望着他离去的身影，依依终于放下心来，目光再次看向远方的投影，暗暗庆幸陆叶回来的足够及时，否则今日还真有些麻烦。

　　万象海，三界岛。

　　人来人往，繁华至极，整个万象海，如今三界岛的规模最大，品级最高，灵力也最是浓郁，整个岛上光是灵脉就孕育出了七八条之多。

　　看那上百颗头颅高高飞起的时候，一人大笑声传来，中气十足：“我就说大哥肯定会回来的，这下好了，我看那些跳梁小丑还怎么放肆！”

　　才刚结伴来到此处的两个女子抬头望去，只见那高楼之上两道身影矗立，其中一个青年大笑不止。

　　他的身边，还有一个面容娴静的妇人，正目光温柔地注视那投影中的年轻人。

　　两个女子认得那个妇人，她们毕竟在万象海这边待了一段时间，知道这位妇人是万象海少有的几位合道之一，似是唤作九颜。

　　不过知道归知道，对于她们两位来说，一个新晋合道她们还不需要太在意，所以此前根本没有过交集。

　　随着那青年话音落下，妇人忽然一抬手扭住了青年的耳朵，脸色不知为何有些发红：“喊什么大哥！”

　　青年半个身子被提起来，告饶道：“娘你快放手，这么多人看着你，我跟大哥早就说好了，咱们各论各的！”

　　“那也不……”九颜嗔怒，忽然低头朝下方望去，正对上两双好奇的目光，顿时神色一凛。

　　她自然知道这两个女子，这边的星渊之门从前一段时间开始，就不断有强者入侵。

　　这两个女子看起来没什么特别的，只是长得好看而已，但九颜却通过自己的观察，确定了一件事。

　　那就是她们才是入侵者的头领，所有从万象海星渊之门入侵星空的合道，都以她们两位马首是瞻。

　　幸运的是，这个势力入侵以来，没有对星空造成什么危害，更没有做什么恃强凌弱，以大欺小的事。

　　九颜多次想找这两位聊聊，问问她们的目的，却都没能如愿。

　　却不想今日这两位不请自来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


