## 第两千六百六十五章 搏命

　　这一幕把陆叶与祝茵都看的一怔。

　　从来没遇到这么古怪的事，即便是凤族的典籍中也未曾有过记载。

　　合二为一的虚空兽并没有太明显的变化，只是色泽更沉凝了一些，它又折身朝另外一只虚空兽撞去，倏一触碰下，迅速将这只虚空兽也融入其中。

　　“陆师兄……”祝茵脸色一变。

　　陆叶岂能不知情况不妙，身形纵掠追击在这虚空兽身后，长刀不断斩落，然这只特殊的虚空兽并不受时序力场太多干扰，身形极为敏捷，陆叶一时竟追之不得。

　　而在这样的追杀中，一只只虚空兽被融合。

　　陆叶只觉大事不好，立刻改变策略，朝那些没被融合的虚空兽杀去，这些虚空兽受到时序力场的牵扯速度大减，自是避不开他的斩杀。

　　须臾之后，场面一清，那诸多虚空兽的身影消失不见，只剩下了最后一团扭曲粘稠的漆黑。

　　对比最初的状态，这头最后的虚空兽体型只庞大了一圈，但在那扭曲蠕动之中，它竟慢慢化作了一只鸟的形态。

　　虽说并不是那么惟妙惟肖，可无论陆叶还是祝茵都一眼认出，这只虚空兽化作的形态就是凤凰！

　　一双猩红的眸子冷冷地盯着陆叶与祝茵二人，混身上下弥漫的戾气惊人至极。

　　就在这刹那，陆叶一步踏出，周身虚空扭曲，身形迅速淡化。

　　再现身时，人已出现在这虚空兽的身后，磐山刀裹挟浓郁的空间之力，狠狠朝它的颈脖处斩去。

　　而几乎是在他杀出的同一时间，祝茵也化作一道白光，冲至虚空兽面前，小小的拳头爆轰出时，虚空都塌陷了。

　　刀光弥漫，拳影肆掠。

　　旋即陆叶与祝茵的眼帘皆都缩成了针孔大小，只因面对两人的前后夹击，这虚空兽竟是纹丝不动，硬生生地承受着狂轰滥炸，可两人的狂暴攻势落在它身上竟没有太大效果，无论是陆叶的斩击又或是祝茵的拳锋，都被它体表处舞动的黑色所阻！

　　陆叶迅速收刀，一步迈出，人已落在祝茵身旁，她也同时转身，两人急速朝外遁去。

　　不是对手！

　　这融合了二十多只同伴的虚空兽，一身空间之力强的发指，对比而言，两人的力量完全破不开它的防护，这样的敌人无疑不是两人可以对抗的。

　　或许只有凤族的长老们，才有解决它的能力。

　　陆叶与祝茵皆都是心性果断之辈，既知不是对手，又岂会拖泥带水。

　　然下一刻，陆叶便生出毛骨悚然之感，身后无比犀利的杀机迅速袭来，竟让他浑身肌肤发疼。

　　任凭他如何狂奔，竟也摆脱不了那样的杀机。

　　他骤然转身，视野之中，数道漆黑的锋锐尖刺穿破虚空袭杀而来，那锋锐尖刺之上，空间之力跌宕弥漫，让他不由生出一种无论怎么躲避都避不开的感觉。

　　更让他感到心情沉重的是，这些攻势的速度极快，他这边看到之时，那数道尖刺已至近前！

　　避不开，恐怕也挡不了，这刹那，死亡的气息萦绕心头，生死之间的

　　大恐怖，陆叶本能地挥出一刀。

　　源灵窍中，道种的力量在这一刻被催发到了极致。

　　一刀之下，空间被拉伸，已袭至近前的数道锋锐尖刺虽还在朝两人刺来，可因为空间的拉伸已构不成致命的威胁。

　　陆叶根本来不及回味方才那一刀的感受，手中长刀迅速编织成一片刀瀑，与此同时，祝茵也回身轰击。

　　一连串巨响中，鲜血飞溅，陆叶与祝茵皆都爆退数十丈才堪堪稳住身形。

　　凭借那神来之笔的一刀，两人算是逃过了死亡的危机，却依然不免受伤。

　　祝茵眸光奇异地看了一眼陆叶，她知道这位凤族外郎在空间之道上的造诣已经超过自己了，却不想居然超出了这么多。

　　因为方才那一刀，分明有凤族秘术咫尺天涯的痕迹，那是她眼下无法触及的层面。

　　好像从来没有哪个凤族外郎，将空间之力修成这个程度，便是当初创建道种之法的那位前辈也不行。

　　没功夫思量太多，虚空兽的攻势连绵不绝，两人仓促间只能应对。

　　霎时间，洞窟内热闹至极，陆叶与祝茵的身影腾挪闪烁不定，那虚空兽就站在原地不动弹，可身上的漆黑尖刺却是不断狂轰，灵动至极，打的两人狼狈不堪。

　　若仅仅如此也就罢了，更让陆叶感到揪心的是，在敌人这般攻势下，他与祝茵根本没有遁逃的余地。

　　如果只是他自己，或许还能凭借虚空纵掠术逃离此地，但他若是逃了的话，祝茵没了援手，必死无疑。

　　而且眼下两人勉强可以抵挡虚空兽的攻势，祝茵的时序力场也发挥了至关重要的作用，这力场对敌人的影响其实不算大，可就是这么一点细微的影响，才能让两人不至于一触即溃。

　　“师兄，杀它！”祝茵低喝时，体表处忽然浮现一片片龙鳞，让她整个人看起来仿佛披挂了一件龙鳞铠甲，悍然无畏地朝虚空兽所在的方向冲杀过去。

　　老是这么被动挨打，她与陆叶都绝无幸理，所以想要活命，就只能拼命！

　　她冲阵在前，那诸多攻势袭杀而至，即便是坚固的龙鳞竟也抵挡不住，只片刻间，祝茵整个人就鲜血淋淋，被刺的千疮百孔，好在龙族体魄强大，这些孔洞伤势看起来可怖，却是在迅速恢复愈合中。

　　祝茵再次杀至那虚空兽面前，又是一道尖刺朝她脑门处袭来，可以预见，这一击若是打中了，祝茵必死无疑。

　　她却仿若未觉，只是神色沉凝，一拳轰出。

　　斜刺里一柄长刀斩出，正中那致命的漆黑尖刺，这一击虽没将尖刺斩断，却也让它偏移了方向，擦着祝茵的鬓角，带出一片血肉和一缕雪白发丝。

　　小小的拳头落在虚空兽身上，虚空兽竟是浑身一振。

　　陆叶大为惊讶，因为最初的时候他与祝茵联手，根本破不开这只虚空兽的防护，为什么祝茵这一拳的攻势却见效了？

　　而随着祝茵第二拳轰出时，他终于看清原委，顿时精神一振。

　　在吃了祝茵两击之后，那虚空兽似也意识到她的威胁，诸多攻势齐齐朝她袭去。

　　祝茵见势不妙，立刻后退。

　　趁此机会，陆叶抽刀猛斩。

　　这气势凶猛的一刀斩在虚空兽身上，表面舞动的黑色不起半点涟漪，可虚空兽的身形却是微微一滞，受此影响，杀向祝茵的诸多尖刺也失了威势，终让她摆脱了危机。

　　陆叶第二刀已经斩落，与方才情况一样，这一刀同样没泛起任何涟漪，可切切实实地对虚空兽造成了一些伤害。

　　打牛秘术！

　　他当初在星渊之子争锋时，与苏嫣修行过此术，不过不慎精通，只得皮毛，根本无法用于斗战之中。

　　如今不同了，在空间之道上的造诣，他已非前些日子可比，这秘术施展起来得心应手至极。

　　不过还是多亏了祝茵，因为若非她方才施展，陆叶根本想不起来自己还修行过这秘术。

　　祝茵无疑也是修行过此术的。

　　而此术无疑是对付这头虚空兽的最好手段。

　　两人对视一眼，瞬间有了信心，当即打起精神，与这虚空兽缠斗起来。

　　不时受伤，莫说祝茵了，披挂龙鳞之后，除非要害被攻击，她对虚空兽的攻势完全就是不管不顾，一副要以伤换伤的架势。

　　身为体魄强大的龙族，她是有这个资本的。

　　陆叶这边虽没有祝茵狂暴，却也是搏命的架势。

　　如今情况，不是敌死，就是他与祝茵灭亡在此，没有第二条路可选。

　　激战片刻，陆叶神色凝重起来。

　　不够，远远不够！他与祝茵借以打牛秘术虽可对虚空兽造成一些干扰和伤害，但想要斩杀它，还任重道远。

　　关键是祝茵的脸色逐渐苍白起来。

　　这是催动时序力场的负荷，这力场无时无刻维持着，对祝茵的消耗是很大的，之前两次大战结束之后，祝茵都需要花费一些时间才能恢复过来。

　　眼下她恐怕也要到极限了。

　　就在陆叶这么想着的时候，祝茵忽然娇喝一声，从口中吐出一枚圆溜溜通体洁白如玉，温润无暇的圆珠。

　　那圆珠之中，隐有一条白色龙影游动着。

　　龙珠！

　　龙族皆有龙珠，与其他种族的修士不一样，龙族不需要任何道兵，因为龙珠就是他们的道兵，他们修行晋升，皆以此为根基，当今世上最强的龙尊，龙珠的品质是堪比至宝的，所以他才有那么强大的实力。

　　而当一位龙族祭出自己的龙珠的时候，那无疑就是穷途末路准备拼命之时。

　　陆叶知道祝茵为何会祭出龙珠，因为时序力场她快维持不下去了，本就斗战艰辛，一旦没了时序力场，两人方才的所有努力都得付诸东流，局势恐怕要急转直下。

　　所以她无论如何都要维持住时序力场。

　　而随着她龙珠的祭出，弥漫四方的时序力场明显强了一个层次，因为虚空兽的攻势受到影响，比起方才要慢上一丝。

　　这一丝并不多，但在这样的斗战中，就显得极为重要了。

　　家里断网了，这一章用手机发的，不知道有没有错漏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


