## 第一千三百四十一章 最好的防守是进攻

　　陆叶若是毫无防备，此刻必然凶多吉少，这终究是两大星宿后期的联手一击。

　　但心中既有防范，那对方想要得手就不容易了。

　　长刀出鞘，斜斩而出，一道巨大的月牙刀芒飞掠，闪出耀眼光华，迎上叶超群的猛攻，下沉的刀势划过半圆，倾注灵力的磐山刀震动之间，撩中劈向面门的剑芒。

　　剑芒崩碎的瞬间，陆叶虎口一麻。

　　说起来，这还是他头一次与星宿后期这样正面交锋，立刻便察觉到后期与前期的巨大差距。

　　他自身的底蕴确实深邃，但修为上终究是个硬伤。

　　来不及喘口气，叶超群已经合身扑杀了上来，双拳挥动，对着陆叶就是一阵狂轰滥炸，与此同时，段修臣也从侧面杀来，一道道灵符打出，显化凶猛攻势。

　　陆叶领着黄鹂和许星河急速往后遁去，长刀轮转如月，更在身前催动了一层层御守屏障，抵挡来袭之力。

　　御守破碎的速度前所未有的快，哪怕陆叶全力催动，也有些来不及抵挡的样子。

　　就在这关键时刻，黄鹂忽然一抬手，在陆叶后背上拍了一下，手上一道灵符化作金光，将陆叶全身笼罩。

　　陆叶压力大减。

　　然而黄鹂和许星河就没这么好运了，两大星宿后期的联手狂攻，看似是陆叶独自在抵挡，但实际上是三人合力。

　　凶猛的攻击余波震荡的两人气血翻涌，黄鹂在给陆叶拍上那一道金身符的时候，心神一松，不小心被叶超群一道拳劲轰中，刹那间爆为一团血雾。

　　三人结成阵势，战死一人，阵势不攻自破，许星河也立刻赴了她的后尘。

　　眼见此景，叶超群与段修臣攻势愈发猛烈，显然是要一鼓作气送陆叶回东部大营去。

　　却不想，孤身作战的陆叶身形变得更加灵活许多，又得金身符护持，两人竟一时拿之不下。

　　待到陆叶愁准机会，一招弧月斩出，竟是将两人逼退开来。

　　两大后期没再追击，而是站定身形，各自表情不一。

　　陆叶这才有功夫打量四方，方才他在与这两大星宿后期纠缠的时候，四周就不断地有修士战死的动静传来，心知那是己方人马遭遇不测，如今看清楚了，才知损失比预想中要大很多。

　　来了九个，此刻还活着的，就只有三个了，除了他之外，就只剩下海棠和另外一个星宿前期在苦苦支撑。

　　就在他观瞧时，那星宿前期也战死当场，海棠那边同样凶多吉少，看样子是活不成了。

　　尽管他已经叮嘱过众人见势不妙要赶紧遁逃，可看样子，他们还是失了警惕，主要也是南西两部做戏做的太逼真。

　　提着磐山刀，陆叶眼帘微微低垂：“南部的道友，这可不是朋友的待客之道！”

　　段修臣嘬了嘬牙花，神色凝重：“叶兄之前跟我说了你的事，我本还不太相信，可如今来看，叶兄不但没有夸大其词，反而还低估了你。”

　　一个星宿前期，在两大后期的联手埋伏狂攻之下，竟能全身而退，这说出去谁能相信？

　　可这事就发生在他眼皮子底下。

　　“南部这是与西部联手了？”陆叶问道。

　　叶超群呵呵一笑：“如道友所见！”

　　段修臣道：“陆兄，你也别气恼，实在是局势所迫，伱想想，东部一直老三，我两部争夺第一第二，这是惯例了，若是东部这一次忽然骑到我两部头上，咱们这些人回去了也没法交代啊，反倒是你东部，既一直老三，那这次再维持一下，也没甚关系嘛，所谓成人之美，人人皆该有之，陆兄，你也只是个外援，不用那么拼！”

　　陆叶慢慢收刀，徐徐道：“本部这边以为咱们能将盟友的关系一直维持下去的，却不想，终是本部一厢情愿。”

　　段修臣道：“事关一方界域，有些选择逼不得已，不过这并不影响咱们的个人交情，哪天陆兄来我南部方寸山，段某必热情招待，当面赔罪，只不过这次演武嘛……还要请陆兄多多担待了。”

　　“明白！”陆叶颔首。

　　段修臣哈哈大笑：“就喜欢陆兄这样明事理的，那就……先行别过！”

　　没再与叶超群追杀陆叶，已经没必要了，东部九人，只剩下陆叶一个，几人说话的功夫，海棠也战死了。

　　不是陆叶不想救，实在是这两个星宿后期一直神念锁定着他，他若贸然冲阵，只怕自己也要陷落进去。

　　南西两部修士稍作整顿，推动着灵球朝一个方向赶去，陆叶瞧了一眼，发现那是西部大营所在的方位。

　　这明显是他们商议好的。

　　眼下局势，东部三球，南部两球，偏偏整体实力最强的西部，却只有一球，这两部既要联盟，自然是先补齐西部的不足。

　　总不能说先让南部得个三球，那西部的局面也太难看了。

　　想来第八个灵球是要安置到南部去的。

　　目送南西两部修士离去，陆叶转身，朝东部大营所在的方向赶去，半路上收到海棠的音符传讯，约定好碰头的地点。

　　又过一阵，海棠八人赶赴了过来。

　　个个都有些不开心，黄鹂更是气的嘴巴噘起：“这两部也太不要脸了，明明都那么强，居然还联手，联手也就罢了，还做局让咱们钻，真是气死我了！”

　　韩默龙呵呵笑着：“陆师兄已经提前叮嘱过咱们了，让咱们见势不妙赶紧遁逃，却是咱们不够小心，你看陆师兄，还不是全身而退？”

　　黄鹂不忿：“那是陆师兄本事了得！”转头望向陆叶：“师兄你早就看出那两部心怀不轨了？”

　　陆叶道：“不管什么时候，该有的提防总是要有的，不能将希望寄托在别人身上，自己足够警惕才是长久之道。”

　　众人皆都颔首。

　　陆叶转头看了一圈，还好，大家虽然挺生气，但氛围不算凝重，毕竟东部这边三球在手，足够交差，抢不到第四个灵球那也没办法。

　　而从眼下局势来看，东部再想抢第四个灵球，已经不现实了，因为南部修士甚至愿意协助西部运送灵球，这种合作已经有些超越了同盟的关系。

　　海棠不免担忧：“陆师弟，你说他们瓜分完剩下的灵球之后，会不会来抢咱们的？”

　　陆叶悠悠道：“你知道南部那星宿后期跟我说什么了么？”

　　“说什么？”

　　“他说东部既然万年第三，那这次就再维持一下，也没什么关系，反倒是他们两部，若是落于咱们之下，却是不好交差的，如今出现的是第七个灵球，他们正送往西部大营，如果我没猜错的话，第八个会送去南部，第九个同样送去西部，如此一来，咱们三部就平分了所有的灵球。”

　　海棠脸色微变：“所以……他们会来抢咱们的！”

　　此言一出，其他人也顿时紧张起来。

　　哪怕方才几乎被团灭了一次，众人也只是稍有生气，并不担忧什么，可如果这种事真的发生，那既定的第二可就没任何指望了。

　　如果没抢到第三个灵球也就罢了，整体实力不如人，只能认命，可到嘴里的肉，怎么能吐出去？

　　陆叶颔首：“必定会的，九球三分，无法决出排名，但若是从咱们这里抢走一个，他们再分个胜负，那就能定个一二三出来了，南西两部已经定好了策略，只等着咱们就范了。”

　　黄鹂弱弱地道：“到咱们大营来抢灵球……也不是那么容易的事吧？”

　　“确实不容易，但并非无法做到，尤其是在那两部联手的情况下。”

　　足足两个星宿后期，五个中期，这样的阵容，东部拿什么对抗？就算在大营处可以不断地重生加入战斗，可消耗的灵力却是恢复不过来的，一旦死亡的次数达到一个极限，那就会彻底失去战斗力！

　　究其根本，还是东部这边阵容太弱，弱到让另外两部看到了实施这个计划的可行性！

　　他们现在唯一顾虑的就是陆叶，可如果分出一个星宿后期来纠缠陆叶，那剩下的人根本不足为惧，待杀的海棠等人失去战斗力，陆叶单枪匹马根本无力阻挡。

　　海棠意识到了问题的严重性：“那咱们是不是要回去加强大营的防守？”

　　“我已经在做了！”陆叶开口。

　　众人皆都一头雾水，却不知陆叶明明站在这里，又如何加强大营的防守？

　　唯有诡雾空间中，三部日照清楚地看到，那在之前多出来的第二十八个光点，此刻便位于东部大营，一动不动。

　　“只加强大营的防守是不够的，再强的防护也有被攻破的时候，所以还需要别的手段。”

　　海棠道：“陆师弟若有办法，尽管吩咐就行，只要能保住大营的灵球，我们死再多次都没关系。”

　　众人目光望来，陆叶淡淡道：“最好的防守是进攻，所以……咱们去抢第四个灵球！”

　　一群人顿时傻眼，抢第四个灵球是之前定下的方针，但如今看来，已经没办法实现了，南西两部精诚合作的前提下，东部根本就没有插手的余地。

　　这要如何抢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


