## 第五百八十四章 准备

　　李霸仙的住处，陆叶与之秉烛小酌，随着陆叶的娓娓道来，李霸仙慢慢洞悉了狐仙谷接下来的种种计划。

　　“原来是要围杀那霸主级妖兽。”李霸仙露出恍然之色，“怪不得我总觉得最近谷内的氛围有些奇怪，余道友也是心事重重。”

　　他口中的余道友，便是那余黛薇，最近这些日子时常来找李霸仙切磋剑术。

　　看的出来，那余黛薇对李霸仙很有一丝好感，不过自家这位四师兄对人家似乎没有太多心思，只是单纯地将她当成一位志同道合的道友。

　　“小师弟，这等机密大事，在尊上未真正宣布之前，切不可与人私下讨论。”李霸仙又叮嘱陆叶一声。

　　陆叶道：“我明白了，我只说与师兄知晓，回头真的行动起来了，师兄定要小心。”

　　李霸仙颔首：“我自会注意……师弟可知，什么时候开始行动？”

　　“应该就是这几日了。”陆叶神色凝重，“我已接到消息，明日外出布阵，等阵法布置妥当之时，或许就是行动开始之日。”

　　“那师弟自己也要小心，霸主级妖兽……嘿，还真没想到有与之交手的一天。”他似乎一点都不紧张，反而还有些期待。

　　翌日清晨，陆叶从自己的住处推门走出，径直朝狐仙谷谷口处行去。

　　远远地，便见到那边十多道身影正在等候，为首一人赫然便是周云天。

　　陆叶上前，与众人见礼，周云天颔首：“出发。”

　　这般说着，当先领路而去，众人紧紧跟随。

　　十多人中除了周云天之外，谢云寒也在，剩下的人实力都不弱，个个都是七层境之上，主要是负责保护陆叶和谢云寒二人的安全。

　　毕竟就修为来说，陆叶一个四层境，谢云寒一个七层境，着实不算高，真要是遇到什么强大的妖兽，未必能抵挡，他们两个阵修能否布置出足够强大的阵法是这次行动的关键，在他们布阵的时候，周云天这些人必须得守在附近。

　　一路前行，沿途偶有妖兽出没，哪怕众人再如何小心翼翼，也避免不了一些争斗。

　　不过十多人的阵容，而且九层境都要好几个，这一路行去，倒也有惊无险。

　　直到一日之后，前方领路的周云天才停下身形，取出十分图对照了一下自己所处的位置，开口道：“就这里了，陆道友，谢道友，你二人务必要在最短的时间，以此地为中心，布下各种大阵，至于要如何布阵，布置什么阵法，你二人自行商议，其他人两两一组散开，警戒四方，若有异常，及时示警！”

　　“是！”众人应诺，各自散去。

　　原地只剩下陆叶，谢云寒和周云天三人。

　　谢云寒眼巴巴地瞧着陆叶。

　　阵道的造诣上，他不如陆叶，所以这次布阵，是以陆叶为主，他为辅。

　　陆叶没有立刻着手阵法的事，而是看向周云天：“周道友，我有个问题。”

　　“什么问题？”

　　陆叶道：“那狂暴巨猿距离这里有多远？”

　　“它的位置并不固定，不过一般来说，它只在自己的领地上活动，此地距离它的领地约莫五十里。”

　　“换句话说，尊上是要将那狂暴巨猿引出领地，在这里伏杀？”

　　“不错。”

　　“狂暴巨猿既是霸主级妖兽，灵智应该不会太低，如何能确保将它引到这里来？谷内修士与它交手已经不止一次了，难道它不会有所警觉？”

　　“陆道友若是担心这个，那大可不必。诚然，那畜生灵智确实很高，及通人性，但它好歹也是个霸主级妖兽，放眼这云河战场，便是以它为尊，所以哪怕察觉到了什么，也不会太过在意，前两次咱们也是这么做的，虽说过程有些波折，可每一次都能将它引到预定的范围内。”

　　陆叶闻言颔首：“那就没问题了。”

　　心中暗暗猜想，若真如此，那狂暴巨猿的灵智貌似也高不到哪去。

　　他忽然想起自己在灵溪战场上碰到那个霸主级妖兽，对方都已经化作人形了，依然很好蒙骗，看样子这是妖兽不可避免的弊端。

　　解开心中的疑惑，陆叶御空而起，观瞧下方地形地势，片刻后，心中有了具体的方案。

　　他如今所掌握的诸多灵纹，有许多都是适合用来布阵的。

　　不过如果用来对付霸主级妖兽的话，有一些作用不大的辅助阵法就不必去布置了。

　　想要成功击杀对方，还是要以杀阵为主。

　　他眼下能布置的杀阵，威力最大的无疑就是爆裂法阵了，单独一座爆裂法阵对霸主级妖兽威胁不大，可如果布置的阵法数量足够多，依然能发挥巨大的作用。

　　还有诸如引雷，炎火，土突这样的灵纹，单独构建出来可当做术法施展，但若以此为核心布阵的话，那就是引雷阵，炎火阵，土突阵，配合爆裂法阵，也能发挥出奇效。

　　当下，陆叶便与谢云寒一起布置起阵法。

　　一杆杆阵旗消耗，一座座法阵成型，为了提升法阵的威能，陆叶更是在许多法阵之中安置了灵石，提前让法阵运转，积蓄能量。

　　考虑到谷中修士需要与狂暴巨猿交手，这次布置的阵法，大都是需要人为控制的法阵，很少有那种触发式的法阵。

　　足足三天时间，陆叶和谢云寒几乎没怎么休息，在这方圆十里范围内布下上百座法阵，让得这一片区域危机四伏。

　　布置这些阵法，陆叶可以说是倾尽自身所学，没有半点藏私。

　　虽说狐仙谷这边若是实力削弱对他有好处，他甚至已经计划好等这次大战之后便让狼群围杀狐妖，但前提是能赢下与狂暴巨猿的一战。

　　若是连这一战都打输了，那他和李霸仙的安全也得不到保障，所以无论如何，陆叶都不敢在布置阵法的时候动什么手脚。

　　云河境霸主级妖兽的实力有多强，他没有一个清晰的认知，但只从狐仙谷的现状来看，那狂暴巨猿的强大只会超出他的预料。

　　而就在所有阵法都布置妥当的第二日，狐妖领着狐仙谷众修士来了。

　　整個狐仙谷所有人全部出动，没有一个遗落，八十多位修士汇聚一堂，周云天上前汇报这边的情况。

　　狐妖听罢，赞许地看向陆叶和谢云寒：“辛苦你们二人了，此番若能成功，你二人当居首功！”

　　陆叶和谢云寒俱都是一副欢喜激动的模样，连道为尊上效力是属下分内之事，这般谦卑的表现无疑让狐妖很满意。

　　“尊上。”陆叶又开口，“行动之前，属下想带诸位道友熟悉一下四处的阵法，如此在大战之时，诸位道友也能知晓，哪里可以保命，哪里可以阻敌，或能减少一些伤亡。”

　　狐妖颔首：“你有心了，既如此，就按你说的办！”

　　“是。诸位道友请随我来。”陆叶这般说着，御空而起，朝阵法笼罩的范围飞去，身后浩浩荡荡一大群修士跟随。

　　“这里布置的是一座困阵，回头若有道友无法摆脱敌人，可来此地保命。”陆叶指着下方某处开口，众人都默默记下。

　　“这一片区域都是爆裂法阵，受我与谢道友控制，途径此地不可停留，尤其是被敌人追击时，我与谢道友会在适当的时候催动阵法，助诸位杀敌。”

　　“这里布置的是引雷阵……”

　　“这边是迷幻大阵……”

　　随着陆叶的不断讲解，整个区域的阵法布置一一呈现在诸多修士的脑海中，修士们的记忆力都是很强大的，结合眼前所见，很快能在自己心中勾勒出一张阵法布置的规划图。

　　周云天在一旁听的眸子发亮，他参与过两次针对狂暴巨猿的行动，以前的阵法都是由谢云寒来布置的，可谢云寒布置的阵法哪有这么多名堂？能给狐仙谷这边提供的助力也不算大。

　　但陆叶布置的这种种法阵，不敢说有多么精妙，最起码名堂很多，这让他不免对这一次行动增添了一些信心。

　　而且陆叶在行动之前让他们熟悉阵法的布置，显然也是在为他们考虑，到时候说不定真要凭此来保命。

　　一个时辰后，众人归来，周云天上前，抱拳道：“尊上，我等准备好了。”

　　狐妖妩媚氤氲的美眸中闪过森冷杀机：“行动吧，这一次无论付出多大代价，都要杀了它！”

　　“必不会让尊上失望！”众修士应诺，战意勃发。

　　陆叶心中一叹，这一次不管能不能成功，这些修士肯定要死伤惨重，被狐妖驭了心神，狐妖的命令对他们来说就是不可违背的使命，哪怕狐妖这个时候下令让他们去死，他们也不会皱下眉头。

　　人群中走出来十多道身影，在周云天的带领下御空而起，直朝一个方向掠去，显然是去引蛇出洞了。

　　此地算是霸主级妖兽领地的边缘地带，所以并没有其他妖兽出没的痕迹，这样飞行倒也不虞会被什么妖兽攻击。

　　其他人静静蛰伏等待着。

　　时间不断流逝。

　　直到某一刻，一直守在狐妖身边的余黛薇在查探战场印记的传讯之后，开口道：“尊上，周道友他们把它引出来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


