## 第两千七百二十二章 龙册留名

　　半月之后，龙城，龙册殿中。

　　此殿是专门供奉龙册的殿堂，也是龙城最重要的根基之一。

　　殿堂之中，龙尊居首，陆叶半跪在他面前。

　　下方左右，各大龙族长老静立，朝上方瞩目而来。

　　先前陆叶自龙潭中归来后，由龙尊凤主二位亲自出手助他调理肉身，足足花了十日时间才让陆叶掌控自身。

　　可见陆叶前次收获之巨大。

　　之后龙尊这边又马不停蹄，召集诸多长老，宣告要将陆叶之名留于龙册。

　　期间确实遇到了一些阻力，因为自古至今从没有这样的先例，尤其一些长老，思维古板，自然不愿见龙册上留有人族之名。

　　不过这些许阻力都在龙尊的努力下化解了。

　　此时此刻，龙尊手持一部金色宝典，那宝典上光彩流溢，宛若神物，无上玄妙从中流淌，正是龙册。

　　另一手五指箕张，盖在陆叶的头颅之上。

　　玄妙秘法催动时，陆叶的一滴精血裹挟着一丝神魂被龙尊抽出体内，旋即龙尊周身龙威弥漫，体内隐有龙吟咆哮之音传出，以指为笔，以陆叶魂血为墨，于龙册之上龙飞凤舞。

　　金光灿闪间，陆叶两个大字呈现在龙册之上。

　　龙尊顿时扬眉，他先前还有些顾虑，陆叶人族出身，即便诞生了很强的龙脉，想要在龙册上留名恐怕也不是那么容易的事，谁知竟是出乎意料的顺利。

　　龙族这件族宝对陆叶的魂血没有半点排斥的反应，很轻松地接纳了。

　　三息后，陆叶两个大字消融不见，与此同时，一道金光自龙册之中掠出，打进陆叶脑门消失不见，他立刻感受到自身与龙册之间多了一些很奇妙的联系。

　　然后脑海中就想起了各种各样的声音。

　　“壮哉我龙族，今日起又多一位族人。”

　　“甚好甚好，虽是龙裔之身，但小伙子未来前途无量，不错不错。”

　　“……”

　　“姐夫！”

　　“……”

　　陆叶晃了下脑子，颇有些不太适应，因为这些声音是直接自脑海之中响起的，就好似那些人都在自己脑子里面说话。

　　耳畔边立刻传来了龙尊的传音：“沉浸心神，查探魂海，你会知道该怎么做的。”

　　陆叶当即如法施为，很快魂体便在神海中显露。

　　一眼就看到了魂海中多了一团金光。

　　仔细看，那金光包裹的，正是龙册。

　　不过这并非龙册本体，而是一道影子，所有在龙册上留名的龙族，神海中都会有这么一道影子。

　　正是借助这道影子，龙族之间才能凭龙册之威，远距离联系彼此。

　　陆叶稍加查探，果然如龙尊所言，很快弄明白了其中玄妙。

　　脑海中的声音还在此起彼伏，陆叶连忙见礼：“陆叶见过诸多前辈，今得赐龙册留名，小子荣幸万分，还叫诸位前辈放心，日后小子外出行走，必不会辱没龙族威名。”

　　“好好好，小子，吾乃龙族五长老杨笠，回头若有修行上不解之事，可来问我。”

　　“吾乃龙族十三长老祝奉余，在外若有谁欺负你，来这里招呼一声，我们这些老家伙给你出头。”

　　“吾乃……”

　　一个个声音再次响起，陆叶花了好大一会功夫才算寒暄完，摸索出如何屏蔽这些声音后，这才退出神海。

　　龙册留名只是一个很简单的仪式，也是每个龙族在出生没多久之后都会举行的仪式，放在龙族这边并不是什么大事，一般情况下，只需龙尊出手即可。

　　今日之所以这么多龙族长老齐聚，主要还是因为开了先河，都想来看个究竟，一个人族出身的龙裔，能够成功在龙册上留名。

　　如今结果已出，热闹自然就没了。

　　小半日后，祝茵的行宫中，陆叶望着手上的两枚玉简。

　　这是出了龙册殿后，龙尊亲手交给他的东西，既已拥有了龙脉之身，那自然就可以修行一些龙族秘术，尤其是对龙威的利用，这是每个龙族都要走的路。

　　这其中一枚玉简，都是这方面的修行之法。

　　而另外一枚玉简，则是一门名为战天圣龙护的秘术，这是一门很强大的防护秘术，尤其是对术法有克制之效。

　　龙族之所以号称万法不侵，一个原因是他们强大的肉身和遍布身躯的龙鳞，另外一个原因便是这战天圣龙护了。

　　这并非是一门需要主动催动的秘术，而是借助自身龙威淬炼肉身，即便不催发也能发挥强大作用的秘术。

　　一旦修行有成，等于是在身躯外穿上了一层有极强防护之力的无形宝甲。

　　战天圣龙护是只有纯血龙族才能修行的秘术。

　　一般非纯血的龙裔们，修行的是另外一个叫战天龙护的秘术，算是战天圣龙护的阉割版本，防护效果有很大的区别。

　　陆叶如获至宝。

　　兵修出身的他，最大的短板，其实就是自身的防护，很多修士都会穿戴防护性的宝甲之类，但兵修不行。

　　他所有的防护，都只能依靠自身的护身道力。

　　没有那一往无前的锐意，兵修很难在自身这条修行之路上走远，只想着防护的兵修，算什么兵修？

　　所以自修行至今，陆叶都没有穿戴过什么宝甲之类的东西，不但提供不了防护，还会影响自身实力的发挥。

　　可战天圣龙护不同，这不是宝甲，这是一门秘术，而且是能自主发挥作用的秘术。

　　正常情况下，他如今是要在龙城这边继续修行的，毕竟才留名龙册，各种龙族秘术都得钻研一二。

　　然那冥冥之中的感应越来越强烈了，已经到了干扰他修行的程度。

　　陆叶很是烦躁，却无可奈何。

　　他心神勾连龙册，在龙册内跟龙尊留言几句，闪身掠出。

　　才出祝茵的行宫，陆叶便朝一个方向望去，那边祝茵正站在一个青年身边，与他说话。

　　祝茵此前在陆叶离开龙潭之后也跟着出来了，并未久留。

　　不过这两位似是起了什么争执，那青年双手报臂站在那里，祝茵在旁一边焦急又无奈。

　　陆叶没见过这个青年，但一眼就看出对方是个龙族，因为即便隔着很远的距离，陆叶也能察觉到他身上的无形龙威。

　　似是有所察觉，那青年忽然转头朝这边看了一眼，彼此四目对视，青年眼前一亮：“这不是出来了？”

　　祝茵后知后觉，才发现陆叶，顿时头疼：“况哥何必如此，姐夫他已在龙册留名，这是龙族与诸位长老决定的事。”

　　被祝茵称为况哥的青年一抬手，将她拨拉到一旁，迅速朝陆叶这边冲来，口中道：“我当然知道这是龙尊与诸位长老决定的事，但自古以来就没有非纯血龙族留名龙册的先例，我倒要看看，这人族有什么本事，能让龙尊破例！”

　　这话是对祝茵说的。

　　说完之后，他又望着陆叶，大拇指往后一竖：“小子，我叫杨况，特来此试试你的本事，放心，我知道你刚晋合道不久，不会以修为压人，我只跟你比拼龙脉，能在我手下坚持十息，就说明你有留名龙册的资格，否则我族中那些兄弟姐妹们怕是不会服气的。”

　　陆叶不禁皱眉，看了一眼急速朝自己这边掠来的杨况，又看了看左右四周。

　　一片静悄悄的，但冥冥之中，他却能感应到，很多目光在朝这边关注。

　　这里是龙城最核心的地方，是祝茵的行宫，且不说此刻，便说之前，这杨况来这里寻自己，龙族那些强者们不可能毫无察觉，也不可能不知道杨况的目的。

　　却无人阻止，反倒是此刻，诸多暗中关注。

　　陆叶心中顿时明了。

　　自己虽在龙册中成功留名了，但龙城内部肯定还有不一样的声音，眼前这桩，应是一个考验了。

　　不过他没从杨况的气息中感受到太多敌意，说明对方确实是抱着考较的心思而来。

　　杨况的速度极快，眨眼即至近前，口中爆喝：“吃我一拳！”

　　话落间，一拳轰出。

　　祝茵虽称呼杨况为兄，但实际上彼此年岁相差至少两千年，杨况也早已是合道之身，不过此刻他确实如自己所说，没以修为压人，因为这一拳之上没有半点道力，只是纯粹的力量爆发。

　　绕是如此，也极为惊人。

　　这一拳他应是没用全力。

　　陆叶默默地抬起一拳迎了上去，他也想知道自己在龙潭一行后，肉身底蕴成长到什么程度了。

　　这一拳，他全力以赴！

　　之前他见识过祝茵的恐怖力量，面对杨况这一击自然不敢掉以轻心。

　　再者，纵有龙尊与凤主联手调理，让他得以掌控自身，可时间尚短，他眼下其实是没办法太好地驾驭自己的力量的。

　　简单来说，就是做不到收放自如。

　　既如此，索性动用全力。

　　两只拳头碰撞的刹那，陆叶眉头一皱，杨况却是脸色大变。

　　这一拳他确实没用全力，只动用了差不多五成之力，因为在他看来，一个人族即便拥有了龙脉，估计也强不到哪去，五成之力足够从容应对。

　　可在方才那一刻，他便知道自己错了。

　　错的很离谱！

　　对方拳头上传来的力量强的不可思议，他五成之力稍一触碰就崩溃开来，根本没有半点抵挡的可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


