## 第一千三百六十九章 路已铺好

　　百里之外，秦远黛盯着陆叶的身影，传音赵天牧：“此子有多强？”

　　“堪比星宿后期！”

　　“杀得掉么？”

　　赵天牧唯唯诺诺：“怕是……有些难度。”他是与陆叶直接交手过的，自然知道一些陆叶的底细。

　　“他受伤了！”秦远黛悠悠道。

　　赵天牧一怔，紧接着道：“那或许可以试试！”

　　“无论你用什么办法，给我杀了他！之前的事，我既往不咎！”秦远黛森然的声音响起。

　　赵天牧连忙领命！

　　“听我号令行事！”秦远黛又吩咐道。

　　原本唐遗风的提议让她感觉还不错，星空中行走，谁还没几个仇家？若是能将仇家化作朋友，也是一桩美谈。

　　孙颖已经死了！她虽比较看重这个后嗣，却还没老糊涂到为了一个后嗣的死亡而挑起两界纷争的程度，尤其对面这个界域的实力还相当不弱，真打起来，肯定还要死更多人。

　　而且她在之前根本不知道孙颖是死于何人之手，也就难说追求。

　　但此刻杀人者却自己跳了出来，更出口猖狂，有意挑衅，这让她如何能忍？

　　这口气若是隐忍下去，那必然有碍她的威严，日后这无双大陆的修士岂不是要骑在青黎道界的人头上拉屎？

　　心念转过，已有定计，望着唐遗风，徐徐开口：“道友的提议老身很感兴趣，修士争锋，总有伤亡，冤冤相报确实有失大家之风，也不是吾辈修士的行事风格。”

　　唐遗风爽朗一笑：“难得道友如此开明豁达，实乃两界之幸！”

　　秦远黛却是话锋一转：“不过道友，且不说贵界死去的那些真湖神海，我青黎道界损失了三个星宿却是事实，尤其其中一位与老身还有血脉上的关系，老身对她器重无比，她魂灯熄灭时，老身可是心如刀绞，心痛万分啊！”

　　唐遗风垂下眼帘，劝慰道：“道友还请节哀，人生在世，总有这样那样的意外。”

　　“是啊！”秦远黛赞同颔首：“意外总是在不经意间就会到来，道友愿代表贵界与我青黎道界化干戈为玉帛，老身满心欢喜，只不过令徒好像怨念颇深？”

　　唐遗风道：“小孩子被惯坏了，道友无需理会他！他出口无章，本座已责罚了他！”

　　秦远黛摇头道：“不单单是令徒这边，老身这边其实也有些问题。”

　　唐遗风诧异：“哦？秦道友这边有什么问题，不妨说出来，有问题就解决问题嘛。”

　　秦远黛转头看向赵天牧，叹息一声：“我这徒儿自回去之后便一直在自责之中，责怪自己没能照顾好师弟师妹，一直叫嚷着要为死去的师弟师妹报仇雪恨，老身年事已高，本不愿远行，却也被他拉了过来。”

　　唐遗风呵呵一笑：“看样子咱们都有一个不省事的弟子！”

　　秦远黛道：“是啊，弟子不懂事，还是咱们这些做长辈的，管教不严，这逆徒方才跟我说，若就这样罢手言和了，只怕要一辈子心神难安，老身座下亲传弟子没几个，着实难办啊，这一时间也不知该如何是好了。”

　　唐遗风露出了然之色：“道友这个弟子想为死去的师弟师妹报仇也是人之常情！却是不好太过阻碍，这样，既然他们都如此不省心，那不妨让他们做过一场？正所谓不打不相识，这一场之后，无论过程怎样，咱们都不干涉，无论结果如何，亦不要影响咱们两界结交之心，如何？”

　　秦远黛枯老的脸上露出一抹笑意：“道友这个提议不错，不过我这弟子可是有星宿后期的实力，令徒他……”

　　才刚从十里外姗姗赶回己方阵营的陆叶刷地一下就跳了出来：“杀的就是星宿后期！”顺手擦了擦嘴角边的鲜血。

　　赵天牧也身形一闪，落在秦远黛身前，针锋相对：“那也要看看你有没有这个本事！”

　　“败家之犬也敢乱吠？”陆叶都不拿正眼瞧他。

　　赵天牧鼻子都快气歪了，却没法反驳什么，只能生闷气。

　　唐遗风呵呵笑道：“秦道友，两个小家伙交流的很热闹嘛，那就依咱们之前所说的那样？”

　　“甚好！”秦远黛微微颔首，借助赵天牧身形的遮掩，悄悄传音：“杀了他！”

　　与此同时，唐遗风也在叮嘱陆叶：“一定要小心，若是没有十足的把握，绝不要冒险！”

　　陆叶没有说话，在结果没有出来之前，他哪有什么十足的把握？只不过眼前的局面正在计划之中，也算是最好的局面了。

　　对方有月瑶，而且还是中期，己方这边只有四个西贝货，真打起来，己方肯定没好果子吃。

　　他能依仗的，就只有苏玉卿当初赐下的两道红色玉符，在等待敌人到来的这几个月时间，他除了修行之外，就是在研究这两道红色玉符的威能了，可玉符这东西，光从表面是看不出名堂的，非得激发了才能知道具体效果。

　　所以唐遗风跟他说没有十足的把握就不要冒险是不可能的事，自将决定在无双大陆的近空迎战来敌，将希望寄托在红符之上的时候，就已经是最大的冒险了。

　　凭他星宿前期的修为，想要激发一道红符可不是什么简单的事，那需要一定时间的蓄势，因为他要往红符之中灌入足够多的灵力，这不是一两息能够完成。

　　陆叶估算过，自己最快激发红符的时间，当在十息！

　　如此一来，他就没办法直接对着一位月瑶激发红符，人家又不是死的，不可能站在原地等着他施展手段，一旦察觉不妙，必然会出手阻扰。

　　所以就需要一些遮掩！

　　激发对方的怒火，促成这样的斗战，便是计划之中的遮掩，这才有他诸多桀骜猖狂的表现。

　　眼下路已经铺好，能不能按照原先的计划顺利走下去，就看陆叶自己的应变能力了。

　　杀月瑶！想想都是一件好刺激的事！

　　灵力一催，已朝前方扑杀而去。

　　在他身形晃动的同时，赵天牧也行动了起来。

　　眼下彼此距离百里之地，虽说以他星宿后期的手段，也勉强能攻至百里的位置，但那只是理论上的，斗战之中，隔着这么远距离施展手段，等打过去也没多少威能了。

　　他自然是要拉近一些距离，确保自己施展的手段有足够强大的威能。

　　与陆叶交手过，清楚对方是个兵修，在星空这样广袤空旷的战场中，法修对兵修，无疑是法修占据绝对的地利优势。

　　再加上他亲眼看到陆叶被打伤，所以这一战，他还是很有信心能赢的，至于要弄死对方，那就要考验他的底蕴了。

　　往前飞出三十里地，赵天牧便顿住了身形！抬手间，三件灵宝悬于左右身旁，一盏油灯，一道戒尺，一口小钟，皆都弥漫着顶级灵宝的气息，同时灵力暗涌，双手结印。

　　目光凝望处，四十里外，陆叶正按刀飞掠，急速扑来，模样张狂而狰狞。

　　下一瞬，赵天牧周身灵力涌动，法印变幻间，铺天盖地的术法朝陆叶那边迎了过来。

　　四十里地眨眼便过，如一阵狂风骤雨淹没了陆叶的身影。

　　修为到了赵天牧这个层次，种种术法信手拈来，除非一些威能巨大的秘术，需要长短不等的蓄势，否则是不会有半点迟滞的。

　　术法潮流之中，陆叶抽刀劈砍，迎着无数攻击闷头前冲，不断拉近彼此距离，身形和速度竟没有丝毫停顿。

　　九州众人淡然观望，反倒是青黎道界的一群星宿乃至秦远黛都露出惊容。

　　赵天牧终究是个星宿后期，哪怕再简单的术法由他施展出来，威能也小不到哪去，在这样密集的攻势狂潮中，正常来说，一个星宿前期根本抵挡不住，自保都成问题。

　　可偏偏有人能逆向而行，不受阻碍。

　　只此一点，就可见人家的强大底蕴，也怪不得赵天牧之前会被人家击败，狼狈逃回。

　　四十里的距离转瞬间就拉近了十里，变成了三十里。

　　也就是在这个瞬间，一直悬于赵天牧身侧的戒尺忽然微微一震，骤然化作漫天尺影，混杂在术法潮流之中，劈头盖脸地朝陆叶打去。

　　陆叶的身形受阻，速度也陡然大降，明显感受到了一丝压力。

　　这也是兵修的无奈，当一位法修拉开足够距离的时候，完全可以在兵修突进的过程中施展自己种种手段。

　　赵天牧身侧悬了三件顶级灵宝，其中那小钟明显是用来防护的，另外两件才是攻击的，戒尺已动用，却还有一盏油灯未曾展露威能，应是还不到时候。

　　尺影漫天，变幻无常，时而收缩化作一道，时而散开化作千万。

　　陆叶的攻势也变得狂暴起来，硬是顶着赵天牧的诸多手段，坚定不移地拉近彼此距离。

　　足足三十息时间，陆叶才将双方距离又拉近十里，如今距离对方只有二十里地了。

　　如果他所料不错，对方该施展那油灯的威能了。

　　正当他这么想着的时候，忽然有一点灯火之光在眼前闪了一下，那光芒的形状，与油灯燃起的亮光一模一样，只不过扩大了无数倍。

　　当这灯光亮起的时候，灼热的感觉便从四面八方席卷而至，陆叶忽然发现，自己竟被一团烈焰包裹在中间！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


