## 第一百五十四章 金光顶

　　随着那道黑色流光的杀戮，沧溟山这边压力骤减，沧溟山的镇守使立刻看到了机会，高呼一声：“开阵，杀敌！”

　　老是挨打不还手可不行，此时正是反击的好时候。

　　大阵洞开，一肚子怨气的沧溟山修士轰隆隆杀将出去，与此同时，在附近观望局势的众多浩天盟修士也蜂拥而来，前后夹击之下，只半日时间就将前来攻打沧溟山驻地的万魔岭修士打退。

　　得沧溟山这边接应，众多浩天盟修士一并进入沧溟山驻地，防护大阵重新开启，一时间，驻地的防守力量大增。

　　如此一来，再有万魔岭前来攻打驻地，沧溟山这边就有反抗之力了。

　　而在这一场大战刚开始没多久的时候，那一道黑色流光就已经裹着紫色的雷霆之力迅速远去。

　　直到现在，沧溟山两位镇守使都不知来的到底是谁。

　　一番传讯询问，这才得到答案。

　　“竟是这位？”那镇守使一脸懵然的表情，“可是……这位不是医修吗？”他记得几年前自己受了重伤，掌教带着他急匆匆前往碧血宗，找这位疗伤来着，这位师叔的疗伤手段极为了得，那等伤势，她只用三天便让自己恢复了，据说在整个兵州修行界，她的医术都是能排得上号的，一手起死回生的医术不知救过不少人。

　　他着实有些糊涂了！

　　黑色流光之中，曼妙的身影旁，紫色雷霆不断闪烁着，化作无数细小的雷鞭，鞭打着她的肉身。

　　尽管她已经极力控制杀人的数量，可天机的惩处却是不是闹着玩的，那紫色雷霆有极大的破坏力和侵蚀性，寻常修士但凡沾染一点都会痛不欲生，可是此刻她被那雷霆包裹，却仿佛没事人一样，不见半点痛楚神色。

　　她的目光望向前方，全力飞掠，要快点，再快点！

　　在她前方不知多远的位置，陆叶正骑乘着琥珀狼狈逃窜，后方一道身影腾空追来，身在半空中，此人便点出一指，朝陆叶所在的方向碾去。

　　对方的神态轻松写意，似是在碾一只蚂蚁。

　　巨大的灵力手指在陆叶头顶上出现，迅速压下，他就是那只被碾的蚂蚁！

　　琥珀左右腾挪，依然避不开对方的攻击范围，灵力手指按下时，陆叶狂吼着催动御守灵纹，顶在自己头顶上方。

　　哪怕他不断催动灵力维持这一道御守灵纹，也抵挡不住对方的攻击，咔嚓的声响传出，御守破碎。

　　陆叶瞬间便觉自己好像被一座大山压住，身下的琥珀更是怒吼一声，噗通跪倒在地。

　　无法呼吸，胸口沉闷，就在陆叶觉得自己必死无疑的时候，忽听铿锵剑鸣之音响起，紧接着便响起一声怒吼：“北玄剑宗的剑疯子？”

　　头顶上的压力立刻消失不见，陆叶扭头望去，只见身旁不知何时多了一个青衣男子的身影，看不清那人的模样，因为此人背对着陆叶，手持一柄长剑。

　　“北玄剑宗也要插手了吗？”追击而来的万魔岭修士怒喝，声音明显有些忌惮。

　　“走！”那青衣男子明显不是话多的人，轻轻对陆叶说了一声。

　　“多谢师兄！”陆叶道谢一声，急忙遁逃。

　　北玄剑宗，没记错的话，是兵州这边的十大一品宗门之一，余晓蝶以前跟他说过这个。

　　才跑没多远，身后便传来激烈的交锋动静，剑鸣呼啸之音不绝于耳！

　　查探十分图，距离沧溟山驻地已经越来越近，但越是往前，遇到的阻力就越大，陆叶不知道自己能不能顺利抵达沧溟山驻地，但他如今别无选择，哪怕前面是刀山火海，也只能硬着头皮闯一闯。

　　好在浩天盟这边很强势，每当有陆叶无法抵挡的强者现身时，总有浩天盟的人来接手抵挡。

　　小半日后，陆叶被逼停在一处峰顶，这一座山峰极为古怪，好像被什么人一刀从中间斩断，整个峰顶切口平整，峰顶上一片荒芜，没有任何植被，所有的树木花草都只生长到峰顶下方的位置，好像那里有一层无形的界限，封锁了所有生机。

　　在十分图上，这里标注着金光顶。

　　这是一座有名字的山峰，如这样的山峰在荒郊野外数量难以算计，一般都没有专属的名字，顶多就是标注一整条山脉的名字，如陆叶最初落脚的青云山，那边其实有很多峰头，还有路过的百峰山都是这样。

　　如此对比一下，这样一座极为特别的山峰就显得有些非比寻常了。

　　传言这里的地形是一位用刀的绝世强者造就的，可整个灵溪战场实力最强的也就是那些修行了天级功法的九层境，这些人哪怕实力再强大十倍，也不可能造就这样的壮观奇景。

　　金光顶如何形成的，始终是个谜。

　　此时此刻，十多位浩天盟的修士将陆叶围在中间，四面八方则是围聚而来的万魔岭修士。

　　已至绝路，逃无可逃。

　　浩天盟众修的实力虽然都不弱，可怎奈对方人多，那些万魔岭修士将此地包围之后，不急着动手，反而在不断往外传递讯息。

　　随着信息的扩散，碧血宗陆叶被困金光顶的消息传播开来，附近的两大阵营修士纷纷朝这边赶赴过来，还在半路，便有战斗爆发。

　　“诸位，不能再等了，再等下去只怕谁也走不掉。”一个体型魁梧的体修爆喝一声。

　　“那就杀出去！”有人附和。

　　“只杀出去倒是没什么难度，可想要护着碧血宗的这位小道友怕是不成。”

　　“那怎么办，在这里等死吗？”

　　“等死是不可能等死的，死之前肯定拖几个一起上路。”

　　“小子，怕死吗？”有人问陆叶。

　　“怕！”

　　问话那人一时语塞，被陆叶搞的不知怎么接话。

　　“不过我更不想在这里等死。”陆叶徐徐拔刀：“今日得诸位师兄护持，陆叶感激不尽，万魔岭是针对我来的，诸位师兄还请突围，我会尽量跟上，若是跟不上，诸位也勿要理会我的生死。”

　　一个巴掌拍在陆叶的后脑上，那魁梧体修道：“一个五层境，瞎逞什么威风，我们没死之前还轮不到你死！”

　　他深吸一口气，原本就魁梧的身躯陡然膨胀了一圈，一身肌肉块垒分明，高高坟起，气血沸腾，热浪翻滚，他鼻孔中喷出两道热气：“要突围了，都跟紧点！”

　　有人叮嘱陆叶：“千万别死了，你死了，万魔岭可就胜了这一场，真如此的话，老子死都不会瞑目。”

　　这一场纷争持续到今日，很多浩天盟的修士已经懒得去理会上一辈的恩恩怨怨了，在他们的想法中，单纯地就是不能让万魔岭赢得胜利，至于因此要付出的代价……灵溪战场上哪天不死人？就算没有这一次的冲突，浩天盟与万魔岭也一样每天打的不可开交。

　　“杀！”一声怒吼，众人在那体修的带领下，朝一个方向突围过去，那个方向上，众多万魔岭修士立刻往后退去，与此同时，一道道术法从那边打来。

　　为首的体型硬顶着那些术法的攻击，如疯牛一般前冲，紧随在他身后的众多浩天盟修士各展手段，拼命突围。

　　然而这一次突围终究没能成功，因为众人需要面对的不仅仅只有前方的压力，还有其他方向的。

　　片刻后，冲出十几丈的众人又被压制了回来，一群人几乎个个带伤，反倒是被围聚在中间的陆叶，毫发无损。

　　“再来！”体修怒吼，换了一个方向突围，那个方向上，正有一群浩天盟修士杀过来，只要能与他们汇合，就有很大几率能够逃脱。

　　然而随着时间的推移，汇聚过来的万魔岭修士越来越多，那一群杀过来的浩天盟修士也被分割了开来，各自为战！

　　陆叶等人更是被压制在原地，动弹不得，原本的十几人，只剩下不到十个了！

　　熊熊烈焰燃烧起来，却是几个凌立在半空中的法修催动了术法，那些法修虽穿着不一，可额头处俱都有一朵烈焰仿佛在熊熊燃烧，明显出自同一家势力，随着他们的施为，一条条火龙从空中扑下，直朝为首的体修袭去，那体修虽奋力抵挡，却依然被烧的遍体鳞伤。

　　众人眸露绝望神色，体修受了重伤，那他们就更没有突围出去的希望了。

　　火龙再起，张牙舞爪，那些法修们显然是想彻底解决了体修，没了体修挡在前面，陆叶等人就是砧板上的鱼肉。

　　“你们……想对我家小师弟……做什么？”

　　就在这危机时刻，一个压抑的，愤怒的声音忽然传来，即便是在这嘈杂无比的战场上，也依然清晰地传入众人的耳中。

　　最初两个字的时候，那声音还颇有些距离，但当最后一个字落下的时候，那人已杀到了近前。

　　黑色的流光奔掠，裹着淡紫色的雷霆之力，直接冲到了那一位施展火龙术的法修面前，速度之快超乎想象。

　　那法修脸色一变，连忙调转方向，对着来人打出一道火龙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


