## 第五百八十九章 战巨甲

　　抬眼往去，只见挥出一拳的巨甲保持着出拳的姿势，面上浮现出强烈的挣扎神色，只刹那功夫，他就横身挡在狐妖面前，对着来袭的陆叶一拳砸下。

　　陆叶纵身跃开，避开这一击，心中的惊骇无以复加！

　　短短一个照面的功夫，巨甲居然被狐妖奴了心神！

　　这是什么逆天手段？

　　狐妖到底是如何奴人心神的，陆叶不懂，只猜测那是她与生俱来的天赋，但根据陆叶所掌握的信息，狐妖哪怕想做到这一点，也得与人有直接的接触。

　　他之前佯装昏迷被带回狐仙谷的时候，狐妖就是伸手点在他的额头上，然后施展了秘术。

　　从未想到，没有直接的接触，狐妖居然也能隔空施展这秘术。

　　再者说，巨甲好歹也曾跟着他一起深入过洗魂池，在洗魂池中淬炼过神魂的，获得的好处固然没他大，可神魂比起同层次的修士依然要坚韧许多，绕是如此，也被她一眼奴役，狐妖这天赋神通的强大，远超陆叶的想象。

　　原本可以信赖的帮手忽然站在了自己的对立面，这变故着实让陆叶有些措手不及。

　　更让陆叶费解的是，那狐妖吃了自己一刀，为何不死？

　　他那一刀是直刺狐妖心脏位置的，穿体而过的同时还加持了豪刺灵纹，狐妖没道理还能活下来。

　　偏偏这家伙虽然气息虚弱如风中的烛火，却就是不死！

　　一拳轰退陆叶，巨甲猛地转身，一把捞起正在吐血不止的狐妖，身形跃出，冲天而起，直朝太莽山深处遁去。

　　糟了！

　　这要是让巨甲把狐妖带走，那今日所有的筹谋都将是无用之功。

　　他在狐仙谷等了这么长时间，终于等来今日良机，再想有下一次机会，绝无可能。

　　再者说，他今日已经暴露了，真要让巨甲把狐妖带走，以后说不定再找不到他们！

　　就在陆叶这么想着的时候，巨甲前方忽然出现一道纤弱身影，赫然是潜藏在附近的依依。

　　此时此刻，依依直朝巨甲迎去，抬手几道术法轰出，巨甲不闪不避，硬生生地那那几道术法撞的漫天星火，一手揽着重创的狐妖，一手成拳，狠狠朝依依砸了过去，毫不留情。

　　陆叶看的心头一紧。

　　不过就在这时，九阵图浮现在依依手上，迎风便涨，化作一张遮天大幕，直朝巨甲罩去。

　　猝不及防间，巨甲的拳头砸进阵图中，仿佛砸进一个无形的空间，整个手臂都被吞没。

　　巨甲想要退去，可陆叶已经杀来，狠狠一脚踹在巨甲的后背上，如踹在钢铁之上，发出沉闷声响，直接将他踹进来九阵图中。

　　那图上，一片乱石林的环境中，立刻多出两道身影。

　　“干的好！”陆叶大赞一声，紧随在巨甲之后，一头扎进九阵图内。

　　九阵图内，幽暗的天空如厚重的棉絮，压的人心头喘不过气，天空中一个个诡异的漩涡徐徐旋转，整个天地都给人一种极不舒服的感觉。

　　这本就是不是一个真正的天地，这只是九阵图内的空间而已。

　　巨甲依然揽着狐妖，静静地站在一根石柱下，恶狠狠地瞪着追杀进来的陆叶，脸上的表情让陆叶感到陌生。

　　狐妖依然在喋血，从未有过的慌乱神色浮现在她脸上，相比较自己此番悲惨的遭遇，最让她感到震惊的是，陆叶毫无征兆的背叛。

　　她从来没想过，自己麾下的修士居然有一天能背叛自己，还给自己带来这么大的伤痛。

　　彼此相隔数十丈，巨甲没动，陆叶也没动。

　　虽说巨甲的修为与他相同，但巨甲的肉身有多强悍，这世上恐怕再没人能比陆叶更了解。

　　真要是生死搏杀，他固然能胜过巨甲，自己也绝不会好过。

　　可巨甲现在被奴了心神，不搞定他，又休想对狐妖造成什么伤害，着实令人头疼。

　　“你到底是什么人！”狐妖咬牙厉喝。

　　陆叶淡淡地看她一眼，那眼神平静，如同看着一个死人。

　　入了这九阵图，狐妖是必死无疑了，现在他需要考虑的是如何绕过巨甲，杀了狐妖。

　　“你从来没有被我的秘术影响，是不是？”狐妖又问，到了此时，她总算明白了一些事情。

　　今日的遭遇绝对不是什么巧合，而是陆叶早有筹谋的，趁着狐仙谷这边与狂暴巨猿一战之后心神松懈，实力大损，忽然暴起发难，着实打了她一个措手不及。

　　就在这时，依依的声音忽然传入陆叶耳中：“陆叶，要不要送些妖狼进来助阵？”

　　“不可！”陆叶连忙拒绝。

　　若是不知狐妖能隔空奴人心神也就罢了，如今既然知道了，那就绝对不能再让其他任何人或者妖兽进入九阵图，否则不但帮上忙，还会让情况越来越糟糕。

　　巨甲都挡不住狐妖的秘术，更罔论那些妖狼，真送进来，只会成为狐妖的帮手。

　　所以今日这一战，只有他自己！

　　除了依依，再借助不到任何外力。

　　“见机行事！”陆叶轻轻念了一声，身形微微弓起，磐山刀竖在身前，凝神盯着巨甲，摆出了一个进攻的架势。

　　下一瞬，双足下尘土飞扬，风行加持之下，身形如雷似电朝前扑杀过去，眨眼间就扑至巨甲面前，火光缭绕的长刀，狠狠劈下，直朝巨甲怀里的狐妖斩去。

　　巨甲抬起右臂，那右臂上一抹玄光绽放，凝起一片防护。

　　长刀斩落，发出咣地声响，反震的力道让陆叶的身形微微后仰，然而巨甲手臂上的玄光防护却只是微微动荡了一下。

　　下一瞬，磐山刀再次落下，毫不留情，依然朝狐妖斩出。

　　狐妖的瞳孔收缩，陆叶在狐仙谷的这些日子，定位一直都只是阵修，狐妖对他的最大认知，就是他在阵道上的造诣极为了得，这一次狐仙谷能顺利斩杀狂暴巨猿，陆叶主持布置的诸多阵法发挥了巨大作用。

　　但狐妖从来都没想到，这个被她倚重的阵修，居然能爆发如此实力！

　　陆叶只是四层境的修为，但这样的实力，比起谷中那些六七层境也不逞多让了。

　　更让她感到惊讶的是巨甲的表现。

　　奴役巨甲只是无奈之下的作为，她万万没想到，这個跟陆叶修为相同，才第一次见到的壮汉，表现居然也极为抢眼。

　　这两人……哪里冒出来的怪物？

　　自己好似奴役了一个不得了的家伙？

　　就在狐妖心神摇曳间，陆叶与巨甲已交锋十多次，陆叶每一刀斩落都是全力施为，毫无保留，他斩下的每一击，都被巨甲完完全全地挡下。

　　虽早知巨甲体魄强大，防御了得，可真的与他交手了，才能真切地体会到他防护之力的恐怖。

　　巨甲虽未受伤，但在陆叶连绵不绝的攻势下依然狼狈无比，一则他是处于被动的一方，二则，他还要分出余力守护怀里的狐妖。

　　哪怕毫无牵挂，让他与陆叶拼杀，他也未必是陆叶的对手，更罔论此时。

　　在那一刀刀重击之下，巨甲的身形不住后退，反观陆叶，一刀刀斩下，身形一点点逼近，身上的压迫感越来越甚。

　　狐妖察觉到了不妙，忽然抬眸看向陆叶，一双美眸立刻化作深渊，那诡异的力量波动再次跌宕。

　　哪怕猜出陆叶不太可能受到自己秘术的影响，可狐妖还是忍不住想要试一下。

　　诡异的力量侵入陆叶的心神之中，天赋上立刻燃起一片淡淡的灰雾。

　　狐妖眸中的神彩稍稍暗淡，果然……这家伙对自己的秘术，有绝对的抵抗之力，可她实在想不明白，一个云河四层境，怎么能抵挡的住？

　　他的心神就算再强大，也没道理不受自己秘术的影响。

　　又一刀斩落下来，随着这一刀的斩落，磐山刀上闪过一抹华光，重压灵纹加持！

　　抬臂挡下这一刀的巨甲瞬间身子一矮，只觉万钧之力压在自己身上，他怒吼一声，沛然狂暴的力量从身躯中涌出，想要抵挡这股力量的压制。

　　然而下一刻，那重压便忽然消失不见。

　　仓促间的变故，让巨甲应接不暇，一直固若金汤的防护终于露出了一丝破绽，就连他的身形也踉跄了一下。

　　陆叶抽刀直刺，直取狐妖面门。

　　狐妖苍白的脸上浮现出惊恐神色，美眸中倒影着火红色的刀光，在视野之中急速放大。

　　不过这一刀终究没能取她性命，关键时刻，巨甲一把抓住磐山刀，任凭锋锐的刀锋将他的大手切割的鲜血淋淋，也兀自咬牙不放手。

　　陆叶眼角跳了一下，身形跃起，一脚踹出，借助反震的力量，与巨甲拉开距离。

　　噗……狐妖喷血，脸色苍白的没有一丝血色。

　　她虽一直被巨甲守护，没被陆叶所伤，但陆叶与巨甲的交锋何其狂暴，巨甲哪怕守护的再好，她也依然受到了不小的震击。

　　放在平时，这样的震击自然不会对她有什么影响，可她先是被狂暴巨猿所伤，又被陆叶偷袭，如今重创之身，那一次次交锋传来的震击就让她难受至极了。

　　巨甲显然也察觉到了这一点，低头看了看怀里的狐妖，满目担忧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


