## 第一千九十五章 巧合？

　　虫灾背后的真相值得深思，或许有些事情不是表面上看起来这么简单。

　　最起码一点，这么大规模的虫族，想要孵化出来，必然需要极为惊人的能量和物资，这些能量从哪里来物资又从哪里来

　　这个世界可没有多少生机可言，最起码陆叶如今视野所见，没有任何对虫族有用的东西。心念一动，驭使圣甲虫贴着这个世界的边缘飞行起来。

　　既是秘境一样的世界，那自然是有边缘的，不像九州，是一个巨大的星体，无论往哪个方向走，终有一天能够走回原点。

　　跟陆叶去过的诸多小秘境情况一样，这个大秘境的边缘也俱都是混沌虚无，给人一种极为不详的感觉，哪怕是虫族，也轻易不愿靠近。

　　他方才观察过，来的门户，就矗立在边缘地带。圣甲虫的飞行速度还是很快的，毕竟本身实力也不弱，陆叶紧紧地贴在圣甲虫的背部，不时探头俯瞰。很快，目光便被左边一座矗立的山丘吸引过去。他刚进来的时候就看到了这山丘的存在，可直到此刻才意识到，这根本不是什么山丘，而是一个巨大的虫巢

　　陆叶还没真没有以这个角度观察过虫巢，以前在灵溪战场中虽然进入过虫巢，但那是深到了虫巢内部，根本不知从外面看是什么样

　　整个虫巢的造型，就像是一个山丘形状的肉瘤，那肉瘤之上，密密麻麻大大小小的孔洞，让其看起来又像是蜂巢。

　　不断地有虫族从这蜂巢肉瘤之中爬出。而如这样的蜂巢肉瘤，视野之中不止一个，陆叶抬眼，影影绰绰一座座山丘模样的东西印入眼帘中，那无疑都是一座座嘉立在这片大地上的虫巢。

　　这一座座虫巢，造就了虫族庞大的数量和体量，也是虫灾的根源所在。

　　若是九州修士能有办法杀进这一处大秘境中，那么自然就可以解决虫灾，可现在关键的问题是，想要进入这里极为困难。

　　陆叶自己倒是进来了，但那是借助驭魂神纹驾驭了虫族的缘故，再加上他本身隐匿的本事了得。可想要带人进来就不是那么容易的事了。

　　更何况，凭此地环境，来的人少了根本无济于事，最起码要起一支大军，才能解决此地的虫族。陆叶在九州境内基本没见过虫族有自相残杀的行为，那些虫族顶多就是啃食死去同伴的尸体，但在这处大秘境中，虫族之间的相处却并非平和的，厮杀争斗几乎无处不在，死去虫族的尸体被幸存者啃食，化作幸存者强大的资本。

　　这恐怕也是虫族能诞生许多强大存在的原因，它们通过不断地吞噬同伴来壮大己身，一点点地变强，或者成为更强者的食粮。

　　在九州境内之所以见不到，大概是因为有更好的东西吸引它们，让它们压下了自相残杀的本能。比如灵力波动，比如人族的生机..这期间，圣甲虫就被一只气息凶悍的虫族盯上了，那只虫族绝对是属于大虫级别的，无论个头还是实力都要强过圣甲虫。

　　慌的陆叶悄悄给圣甲虫加持了一道风行灵纹，这才得以摆脱。

　　惊出一身冷汗，这种地方，若没有圣甲虫的掩护，他一旦暴露，那绝对是个死无葬身之地的结局，便是祭出龙座就无济于事。持续熘边飞行，根本不敢往中间深入，因为越是往中间，虫族的数量就越多，反倒是边缘地带，因为对那混沌虚无本能的忌惮，没有多少虫族靠近，这也让陆叶的处境更安全。在这期间，陆叶观察到了足足十几座巨大的虫巢，还有数头狰狞可怖的巨虫，那样的巨虫，每一只有翻江倒海之能，便是九州眼下最顶尖的神海境对上，估计也不是对手。想要战胜这样的巨虫，唯有依仗数量取胜足足几个时辰后，下方一点光亮印入眼帘，吸引了陆叶的注意力。

　　定眼看去，不由一怔。

　　因为那光亮的源头，赫然是另一座门户陆叶对这一处大秘境虽然不太熟悉，可既身处此间，方向感还是没问题的，所以完全可以确定，这座门户不是自己进来的那一座，是另外一座。

　　稍稍惊讶了一下，但仔细一想，又很快释然。九州何其庞大，眼下九州境内，地裂无数，虫道无数，哪怕越是往下深入，虫道聚合的频率越高，到最后也不可能连通一处，这就意味着这个大秘境通往九州的门户，不止座。

　　具体有多少座，那就不得而知了。

　　陆叶很想知道，这第二座门户，连通的是什么地方。

　　想了想，驭使圣甲虫朝下飞落，片刻后，挤在虫群中跨过门户。

　　那熟悉的被元磁力场压制的感觉再一次临身，让陆叶一身灵力的运转骤然变得凝涩无比。

　　幸亏他早有防备，否则光这一下就要泄露气息。陆叶迅速取出十分图对照自己所在的位置，很快确定，自己如今的位置，竟算是在雷州地带。

　　只不过因为位置太过深入地下，所以十分图上的标注也不明显，具体在雷州何处就不清楚了。

　　匆匆收起十分图，又驭使圣甲虫从门户中钻回虫族大秘境，这样逆向而行，很是费了一番功夫，终于返回。

　　-如之前，第一时间升空，熘边，继续查探，果然，又几个时辰后，陆叶看到了第三座门户。接下来的数日时间，陆叶驭使着圣甲虫探索此地。

　　这样一处大秘境，当初从血炼界返回九州的时候远远看起来不算太大，只是诸多浮陆中比较大的一块，但真正身处其中，才能明白它的广袤。

　　大约有一洲之地的规模，换句话说，这个大秘境的体量，基本跟一个灵溪战场有得一拼。门户的数量很是耐人寻味，不多不少，正好九座。陆叶在每经过一个门户的时候，都会进出一次，确定自己的位置。

　　九座门户对应的，赫然是九州的九大州陆!这若说是巧合，那也实在是太巧合了，陆叶隐隐从中看到了一些玄妙而深邃的手笔。只是他暂时想不明白，这到底是为什么。在进入虫族大秘境数日之后，陆叶返回了原先进来的门户处。

　　此处大秘境的情况基本已经勘察完毕了，可以说收获巨大，陆叶没想凭一己之力捣毁那些虫巢，解九州如今困局，那不是现实，个人的力量终究有限，在这一场席卷九州的灾劫中，唯有九州所有修士齐心协力，才能共度难关。从某种意义上来说，此次事件是危机，可也是改变九州两大阵营维持了数千年格局的一个契机。最起码一点，如今两大阵营暂停了纷争。

　　这么一想，陆叶又好像明白了点什么。驭使圣甲虫走进门户，离开虫族大秘境，这才松了口气。

　　人在虫族大秘境中，那是真的游走在生死边缘，一旦暴露必然没有好下场，如今走出来，才算是能掌控自己的命运。

　　不过陆叶暂时还不能现身，只能继续藏身在圣甲虫的翅膀下，让它顺着虫道朝外爬去。他本来是想原路返回的，但前路上岔道极多，哪里还能原路返回，反正不管走哪一条岔道，终究是能返回地表，索性也就随缘了。只要注意一点，别跑到万魔岭的地盘上就行，眼下两大阵营确实不起纷争，可也泾渭分明，他这个时候出现在万魔岭的地盘上，很可能会闹出一些误会来。为此，他不得不时常取出十分图，凭此来定位自己大概的方位。又是一段艰难的跋涉，直到十数日后，当自身的修为恢复到七成水准的时候，陆叶这才从圣甲虫的翅膀下，闪身而出。

　　心念动间，圣甲虫忽然没了声息，匍匐在原地，陆叶抬手一道火凤凰打出，熊熊烈焰包裹着圣甲虫，很快将之焚烧殆尽。

　　拔刀而行，顺着虫道前冲，前路有感知到灵力波动的虫族回头阻扰，皆都殒命。

　　一路冲一路杀，待到再也感觉不到元磁力场对自身的压制之后，终于冲出了虫道，进入了地裂之中。身形冲天起，刀光肆意席卷，头顶上的光亮越来越明显，终在某一刻，摆脱昏暗，见得光明。陆叶长呼一口气。

　　虽说这一趟虫族大秘境之行没什么惊险之处，但自深入地下起，整个人的神经便没有放松过，尤其是在真正进入虫族大秘境之后，长达一月时间的旅程，哪怕是他，也倍感心神疲惫。

　　主要还是圣甲虫在虫道中爬行的速度不够快，尤其是跟虫族逆向而行的时候，时而被更强大的虫族冲撞倒退，否则也不至于用了这么长时间。

　　但这一趟终究有不小的收获，最起码一点，弄清楚了虫族大秘境内部的种种情况。如今只要解决如何抵挡元磁力场压制导致实力变弱的问题，九州修士就可尽起大军，杀进虫族大秘境了，到时候凭九州修行界的强大底蕴，解决虫灾并不是什么难事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


