## 第三百九十一章 高歌猛进

　　照旧御器开道，九道流光先后撞击在体修的灵器大盾上，巨大的力量裹挟冲击，让那体修身形狂震，灵器大盾上的光泽也在迅速变淡。

　　体修大骇，自己这灵器大盾有多强的防护他心里清楚，这么短时间就被打的灵性大失，可见对方攻势之强。

　　九道流光之后，陆叶已扑至那兵修身前，手中磐山刀闪电般劈落，一刀砍在大盾之上，与此同时，重压灵纹加持。

　　刹那间，巨大压力从天而降，那体修只觉一股大山压在自己的盾牌上，他强撑着不退，然而身形却是一矮，险些半跪在地上。

　　他狂催灵力，脸色涨红，浑身肌肉高高坟起，怒吼时，将大盾往前一顶，同时手中钉锤砸落。

　　御器的流光从侧旁袭来，撞在他的钉锤上，让他这一击擦着陆叶的身子锤下，砸的斗战台轰地一声响动，地面裂开一道道缝隙。

　　陆叶长刀直刺，周身灵力沸腾，天八修为，双锋锐灵纹加持的一刀，爆发出难以想象的杀伤。

　　大盾灵器的光泽直接湮灭，伴随着哗啦一声响动，这一面盾牌破碎开来。

　　眼看攀附火光的长刀朝自己斩下，体修的表情变得惊恐，本能地要张口认输。

　　然而就在这时，一直蹲伏在陆叶肩膀上没有动作的琥珀忽然张口，一声虎啸，肉眼可见的音浪朝体修席卷过去，体修一时思维紊乱，到嘴边的话没喊出来。

　　长刀斩下，鲜血飞溅！

　　体修魁梧的身形踉跄了两下，轰然倒地，眼眸瞪大，死不瞑目。

　　他知道自己不是陆叶对手，可自忖好歹是个体修，张口认输的机会总是有的，却不想那最后的机会被琥珀给破坏了，虎啸摄魂之下，葬送了最后的生机。

　　依依浮现身影：“打完啦？”

　　不开心！

　　她都还没来得及出手！

　　收拾战利品，在天机的传送下离开此地。

　　返回木屋，陆叶查探灵溪榜，他如今在九十八位，可以往上挑战五位，所以他能挑战的极限是排名九十三的那人。

　　不过他并没有这么做，而是选择挑战排名九十五的那家伙，之所以不挑战九十六和九十七，自然因为这两人是浩天盟阵营的。

　　自他进入核心圈开始，万魔岭一方就各种针对，对他围追堵截，若不是他实力够强，早不知死多少次。

　　要说他一点怨气都没有，那是不可能的，风华正茂少年时，谁还能没点脾气，之前杀出万毒林，一是确实要去买些阵旗备用，二来也是想杀些万魔岭的人出口恶气。

　　不过以一人之力抗衡整个万魔岭总归是有风险的。

　　灵溪榜挑战是个很好的机会，这种挑战一直都是单对单，陆叶不用担心会被人围攻。

　　他决定就这样一个个杀过去！

　　他要自己所过之处，再不见一个万魔岭修士的名字！

　　既然被针对，那就互相针对好了。

　　排名九十五位的修士倒没那么忙碌了，陆叶发出挑战，很快就被接受，等天机将他传送到斗战的小空间后，依依照旧第一时间埋伏起来，琥珀蹲伏在陆叶肩膀上。

　　他打量四周环境，发现这里是一片范围很大的沙漠地带，烈日当空，环境酷热，放眼四方，满目黄沙飞舞，不见其他色彩，也看不到排名九十五位的仁兄……

　　这家伙怕是个修行了火系或者土系术法的法修。

　　陆叶心中断定，要不然不可能选择这样的地形。

　　他也懒得去寻觅敌人的踪影，索性站在原地等待着，片刻后，依依传讯过来，找到了那人的踪迹，果不其然，对方确实是个法修。

　　万魔岭阵营沸腾了。

　　除叶盟大量修士搜寻灭门之叶的踪影，然而至今一无所获，谁也不知道他到底藏在什么地方，他就好像凭空消失了一样。

　　但在那灵溪榜上，碧血宗陆一叶的姓名却再次出现。

　　这厮居然开始打榜了！

　　最初只有很少一部分人知道这个消息，但很快这个消息便扩散开来，一时间，无数双目光朝灵溪榜关注过去。

　　眼睁睁地看着他的排名不断往上提升，最初关注到他的时候，他才只排名九十五位而已，但只半日功夫，就已提升到了八十二位，又半日，七十三位。

　　待到第二日，已经六十五位！

　　其在灵溪榜上排名提升的速度快的离谱，他似乎根本没有停歇的意思，要不是经常有被挑战之人让他等上两个时辰，这个排名提升的速度还会更快。

　　挑战等待的时间，大大拖延了他的节奏。

　　谷/span更让万魔岭一方愤怒的是，陆叶的挑战是挨个打上去的，他没有放过任何一个排名在他前面的万魔岭修士，而这些与他交手过的万魔岭修士，无一幸存，全部被他斩杀！

　　这就导致了一个奇特的现象，他排名后面的二十人，清一色的浩天盟阵营。

　　这在以前是根本不可能出现的事情，万魔岭浩天盟两大阵营俱都是人才辈出，在灵溪榜上基本不会出现连续四五人同出一个阵营的现象。

　　可是当陆叶开始打榜之后，这个匪夷所思的现象就出现了。

　　无他，原本应该夹杂在这些浩天盟修士中间的万魔岭修士，都被杀干净了！

　　一时间，万魔岭诸多修士义愤填膺，又有些恨铁不成钢。

　　想不明白这些往日里被誉为未来栋梁的强者们怎么就这么不顶事，单挑斗战中哪怕不是陆叶的对手，喊个认输的时间总是有的吧，怎么就被那陆一叶一网打尽了呢？

　　而那陆一叶这么施为，无疑是刻意针对，在打万魔岭的脸。

　　若这榜单是人为排布的话，倒也好办，撤销就行，免得挂在那里丢人现眼，可灵溪榜这东西偏偏是天机自生，人力根本无法干涉，任何灵溪境修士只要有足够的实力都可以勾连查探。

　　这样一张榜单，无疑让万魔岭的颜面扫尽，每个能查探这榜单的万魔岭修士在看到那些排名的时候，都觉得脸上火辣辣的，好像被人左右开弓狠扇了几巴掌。

　　陆叶如此疯狂行事，万魔岭一方倍感屈辱，但浩天盟这边却是喜闻乐见，不断地有人将灵溪榜的排名变化传递出去，每当陆叶排名上升，被他挑战的万魔岭修士彻底消失在灵溪榜的时候，都会引发一片欢呼。

　　第三日，陆叶的排名已至五十位！

　　一个能打的都没有。

　　这就是这几日打榜，陆叶最大的感受。

　　不管那些万魔岭修士是什么派系，不管对方选择了什么地形，只要被陆叶发现踪迹，基本上很短的时间内就能结束战斗，而且有琥珀在，那些人哪怕察觉不敌想要认输都没机会。

　　琥珀现在只干一件事，那就是蹲在陆叶肩膀上，但凡被挑战的修士有要开口说话的迹象，立刻一声咆哮，虎啸摄魂之下，唯有一死！

　　万毒林木屋之中，陆叶依然一边修行，一边让天赋树吞噬地心火。

　　这几日忙着打榜，四十份地心火只消耗了二十份，让陆叶又新得了两道灵纹，一个金弧，一个引雷……

　　查探这两道灵纹的具体信息，发现这两道灵纹若是构建出来，可以当术法施展。

　　这一下在法修的路子上倒是越走越远了。

　　不过因为他的灵力是火行偏金，所以若是构建这两道灵纹来催动术法的话，可能会跟正常的术法不太一样，这两道灵纹，最好是用来布置一些杀阵，会有一些奇特的效果。

　　已经对排名四十八的那位发起了挑战，对方虽已接战，可并没有立刻开始，大概又要等两个时辰。

　　陆叶取出一份地心火，让天赋树吞噬，另外分出一些心神来修行。

　　二十份地心火很快被吞噬干净，陆叶满怀期待地朝天赋树看去，想知道自己还能得到什么新灵纹。

　　一看之下，微微怔住。

　　因为没有新的树叶燃烧，只不过在天赋树的某一片区域中，有一大片树叶泛起红光……

　　这情况，他之前经历过一次。

　　正是在炎火之地中吞噬那一团凤凰真火的时候经历的，当时吞噬凤凰真火的时候，也是一大片区域的树叶同时有了反应，直到将凤凰真火全部吞噬完毕，那些树叶才全部燃烧起来，勾勒出一只站在树梢上的朱雀身影，继而让他得到了火凤凰灵纹。

　　如今类似的情况又一次出现了，这怕不是又一道特殊的灵纹！

　　陆叶仔细查探，发现这一次有反应的树叶，没有火凤凰多，只有约莫十来片，饶是如此，也极为了不得了。

　　自从得到火凤凰灵纹之后，陆叶就特别期待这种特殊灵纹的出现，因为这种特殊灵纹远比一般的灵纹要强大。

　　天赋树上泛起红光的树叶的排布并非杂乱无序，而是呈现一种对称的形状。

　　看来看去，若将那左右对称的树叶勾连在一起，看起来倒像是一双……翅膀？

　　陆叶顿时来了精神。

　　难不成……

　　该不会……

　　很有可能……

　　吞噬了足足二十份地心火那十几片树叶才泛起红光，也不知还要吞噬多少它们才能彻底燃烧起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


