## 第两千八百四十八章 快要破碎的星空

　　陆叶此前离开万象海的时候，霓赤炼便在九颜的带领下前往天罡星系，准备炼化乾坤鼎了。

　　元兮没有跟随，而是通过星渊之门离开了星空。

　　赤炼城那边既要镇守星空各处的星渊之门，自是需调派人手的，元兮此去便是处理此事。

　　只不过让陆叶感到好奇的是，元兮是怎么联系上负嵬的。

　　彼此距离太远，一般的手段根本无法联系上。

　　陆叶能与龙尊随时取得联系，还是借助了龙册之威，元兮可没有类似的能力。

　　似是瞧出了他心中疑惑，负嵬挠头道：“师兄，最近一段时间，我隔几日就会进合合界一趟，大家都挺关心这边的情况。”

　　陆叶顿时了然。

　　此前他从元兮城中将负嵬带走，行事匆匆的样子，显然是让幽蝶等人担忧了，所以他们才会隔三差五地在合合界碰面。

　　元兮那边只要联系上元兮城，自然就能找到负嵬。

　　她当年卸任城主之位，但依然在合道珠中留下了自己的烙印，所以只要她愿意，随时可进出元兮城。

　　元兮知道星空眼下的情况，不免也会担忧。

　　“她说什么了？”陆叶问道。

　　负嵬摇头：“没有说什么，就只是问了问。”

　　陆叶颔首：“让大家不用担心，这边的事没有那么严重。”龙城凤巢即将攻打森罗城，到时候森罗城哪还有余力来管什么星渊之门。

　　不过如此一来，他这边的动作得加快了。

　　“族长，依附我身，随我走一趟！”陆叶转头看向魂缺。

　　魂缺颔首，合身就朝陆叶扑来，瞬间消失不见。

　　旋即陆叶又将那玛钮的尸身收入小世界中。

　　“负嵬，这边就靠你了，若真力有不支，就带着他们退守星空，莫要逞强。”陆叶又叮嘱一声，虽说以眼下的局势来看，这种事几乎不可能发生，但总得防备一二。

　　“还有……”陆叶想了想又接着道：“霓赤炼在星空中，到时候你或许可以尝试向她求助。”

　　负嵬一惊：“那位赤炼城城主？”满心不解，那位怎么会在陆叶的星空中，难不成身后的星空不止一道星渊之门。

　　“不错。”陆叶点头，“我会尽快回来。”

　　“师兄放心，我会照看好这里的。”负嵬正色颔首。

　　陆叶不再多说，闪身朝一个方向掠去，一路疾驰。

　　表里界的融合，对整个星渊的强者们来说，都是一场狂欢的盛宴，且不说大量入道修士的融入，让那些融道有了更多猎杀的对象，更容易修行，便说那层出不穷的星渊之门，便会引起合道们的兴趣。

　　他们绝大多数人或许没有收服至宝的资格，但莫要忘了，如果能在破碎星空的进程中出上一份力，也是能得到星渊意志的眷顾和赏赐的。

　　以往这种事只发生在表界，只有融道才有资格参与，眼下不同了，合道也有瓜分的资格。

　　所以眼下整个星渊最普遍的情况，便是一座座合道城在四处寻觅星渊之门的痕迹，但有发现，必会牢牢占据。

　　而对于宙级城主级乃至之上的强者们来说，进入星渊之门后的星空，谋取至宝才是他们最大的追求。

　　但并非所有星渊之门都能让合道通行的。

　　就如圣龙城的领域，眼下已经发现五座星渊之门了，连通了五个不同的星空，但体量最大的一座才只能让融道通行，剩下的四座连融道都无法进入，只有入道可以。

　　对比之下，森罗城的运气简直好的爆棚。

　　这一片领域中，出现的星渊之门足足八处之多，除了连通陆叶星空的这座星渊之门可供合道通行之外，还有一处能让合道通行。

　　宗神量在两月之前，就已经带人进入那星空中了。

　　这也是此前他为什么只有分身进入斑斓的原因，因为他的本尊不在星渊。

　　陆叶一直都很担心宗神量在察觉折荒城的变故后，会本尊前来，直到他从玛钮的记忆中窥探到了这一情报，才彻底放下心。

　　宗神量这等强者，进入星空的目的只有一个，那就是去收服至宝，在得手之前，他不可能离开星空。

　　这也给了陆叶接下来的计划很多方便和施展的空间。

　　有从玛钮的记忆中窥探的情报，此去一路顺遂，穿梭了一座座虫道之后，陆叶只花了不到十日时间，便远远看到一座星渊之门横亘虚空中。

　　那星渊之门外，几座合道城围聚，明显是留守此地的。

　　“族长。”陆叶轻轻喊了一声，同时将玛钮的尸身从小世界中放出。

　　魂缺会意，解除了附魂的状态，闪身冲进玛钮尸身内。

　　几息后，本应死去的玛钮徐徐站起身来，活动了一下僵硬的身躯，片刻后，雄浑的力量波动从体内弥漫而出。

　　“我坚持不了太久！”附魂在玛钮尸身上的魂缺开口。

　　玛钮可是森罗城的第七副城主，宙级城主级的强者，魂缺与之实力差距太大，所以他根本无法在玛钮尸身上停留太久。

　　尤其眼下为了遮掩玛钮身上的一些异常，魂缺还得催动力量，能坚持的时间就更短了。

　　玛钮毕竟已经死了，浑身上下没有半点生机，这样的异常很容易会被发现，必须得做一些遮掩才行。

　　“足够了。”陆叶轻轻应着，千面道纹催动之下，身形容貌开始变幻，只一息，就从人族的形象化作了一个肌肤血红，两耳尖尖的血族。

　　“走！”他招呼一声。

　　魂缺立刻驾驭着玛钮的尸身朝前飞去，陆叶紧随其后。

　　距离迅速拉近，那几座合道城中，有数道神念弥漫而至，但很快收了回去，显然是查探到了玛钮的身份。

　　待至陆叶与魂缺飞至星渊之门前，数道身影从那些合道城中飞了出来，站定身前，齐齐抱拳：“见过玛钮副城主！”

　　这些合道无疑都是此间合道城的城主们，不过这里的合道城品级最高的也才只是洪级，虽隶属森罗城麾下，但平日里可没机会见到高高在上的副城主们。

　　是以此刻态度都无比恭敬。

　　只是各自心中稍稍有些疑惑，不知玛钮到底遭遇了什么，为什么来的时候气势汹汹，道力涌动。

　　“我要进星渊之门。”魂缺根本不与这几位副城主废话，按照陆叶来的路上的叮嘱说了一句。

　　为首的那位洪级城主当即道：“大人请！”

　　他们留守在这里，主要就是负责看守星渊之门，而这里又是森罗城的领域，所以名义上是看守，实际上平日里无所事事。

　　眼下玛钮要进星渊之门，他们自然无法拒绝或置喙什么。

　　甚至就连跟在玛钮身边的陆叶，他们也只是随便看了一眼便没再关注。

　　血饮城被破之后，森罗城这边有不少虫血二族的强者前来投靠，他们对此已经见怪不怪了。

　　魂缺一言不发，驾驭着玛钮的尸身便朝星渊之门掠去，陆叶紧随其后，就如一个忠心的跟班。

　　抵达星渊之门前，魂缺正待进入，那洪级城主忽然开口道：“大人进去的时候小心些，最好莫要催动力量。”

　　魂缺转头，面色冷漠：“这是为何？”

　　那洪级城主道：“据之前探明的情报来看，这星渊之门后面的星空快要破碎了，所以连带着星渊之门也有些不太稳定，大人若是催动力量的话，可能会干扰到星渊之门。”

　　魂缺淡淡颔首：“我知道了。”

　　迈步朝前，一头扎进星渊之门，陆叶紧随其后。

　　几乎是在扎进星渊之门的瞬间，魂缺便收了玛钮身上的道力，陆叶凝神感知四方，眉头一沉。

　　因为他发现这星渊之门的情况确实如那洪级城主所言，已有不稳的迹象，不过还没有到崩溃的程度，再加上魂缺收力及时，所以并没有造成太大影响。

　　一阵天旋地转，视野变幻时，两人已出现在了星空之中。

　　“什么人！”一声厉喝当即传出。

　　陆叶立刻抬眼望去，只见此地数道身影分立，冲着自己与玛钮虎视眈眈，身上道力涌动。

　　这显然是森罗城的修士，负责看守这边的。

　　“是玛钮副城主。”方才话说的修士很快认出了玛钮，当即躬身道：“见过副城主。”

　　魂缺照旧催动道力笼罩己身，转头看了那几个合道一眼，淡淡问道：“城主大人在何处？”

　　几个合道面面相觑一眼，其中一位道：“副城主见谅，城主大人如今在哪里，我等也不知晓，我等奉命留守此地，一刻未曾离开。”

　　有人问道：“需要我等想办法联系城主大人么？”

　　他们没有能直接联系宗神量的手段，但此番跟随宗神量进入这星空的修士不少，只要多问问，总能问到的。

　　“不必了。”魂缺淡淡应了一声：“我自己去找，你等继续留守此间。”

　　言罢，立刻朝前掠去。

　　“是！”身后传来几个修士的应喝声，“恭送副城主。”

　　直飞出很远的距离，陆叶才开口道：“族长，可以了！”

　　魂缺立刻从玛钮的尸身中飞出，陆叶抬手将这尸身又收回了小世界中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


