## 第两千两百零二章 羡煞旁人

　　这般情况，要么是虫族融道没追到杜峰，要么是杜峰已经被他杀了。

　　但不管杜峰是生是死，如今却是一众入道要面临一位融道的滔天怒焰！

　　陆叶也没想到局势会如此发展，但他很快明白，这应是虫母的原因！

　　鹤翼营在这边大开杀戒，虫母显然是意识到了陆叶等人的威胁，所以才会让虫族融道迅速回援。

　　如此来看的话，杜峰大概率还活着。

　　陆叶并不想与融道交手，哪怕他如今根本不惧怕这样一个融道，但有时候锋芒太甚不是好事，许多事情是解释不清楚的。

　　若陆叶是那四大顶尖世家出身，自然不用担心什么，可他终究只是个外来者，在这里无依无靠，没有任何背景，有些东西暴露了会很麻烦。

　　上次在蓝水杀裴丹，还可以将一部分功劳推到宴鸿身上，而且那时候他有蚍蜉作为掩护。

　　不止这些，没有引起旁人猜疑的最主要原因，是没人知道那裴丹的实力到底有多强，因为裴丹才出手就被他给杀了。

　　人族战盟那边，显然是认定裴丹只是一个刚晋升的融道，这样一位融道，陆叶驾驭蚍蜉，再配合宴鸿，对方若是大意的话，确实有机会斩杀。

　　这才是那一战之后，战盟没有细究此事的原因。

　　但眼下这个虫族融道跟裴丹可不一样。

　　他已经打跑了杜峰，杜峰还没死，他的实力强弱旁人不清楚，杜峰是很清楚的！

　　这样一位连杜峰都不是对手的强者，陆叶却能斩杀，这就没法解释了。

　　但如今情况，却是根本无法避战，对方来势汹汹，明显是要赶尽杀绝的，避战的结果只会出现更多死伤。

　　陆叶心中叹了口气，暗暗庆幸如今有鹤翼阵势作为掩护，否则就真的只能暴露自身实力了。

　　“此獠与杜峰镇守生死搏杀，杜峰镇守身受重伤，他必然不会好过，不要被他的气势吓到了！”陆叶一声厉喝，鼓舞士气。

　　众人闻言，皆都眼前一亮。

　　是啊，在陆叶等人抵达这里之前，杜峰便与此獠大战了很久，彼此是个势均力敌的局势，换言之，这两位融道的实力是差不多的。

　　既如此，杜峰被重伤，他又怎么可能没付出代价？

　　甚至说，他此刻一身道力都所剩无几，如今气势强横，搞不好已是强弩之末！

　　王勋也大喊一声：“逃必死，战或生，诸位兄弟，随统领杀敌，哪怕是个死，咱们兄弟携手也不会孤单！”

　　陆叶心中欣慰，王勋是懂他的。

　　这一句话喊出来，再加上陆叶方才的鼓舞，鹤翼营中的些许慌乱瞬间消失不见，取而代之的是一张张脸庞上的坚毅。

　　王勋说的没错，面对一位融道，逃的话必死无疑，唯有迎头一战，或许有一线生机。

　　鹤翼阵势的强大他们深有体会，那些入道在他们面前根本不堪一击，这样一座阵势的真正威力从开始到现在，就没有完全发挥出来！

　　它到底能不能挡住一位融道的攻势，谁也不知道。

　　但……值得一试！毕竟这位融道不是太强大，而且还不是巅峰状态。

　　“王勋，换位！”陆叶又一声低喝。

　　王勋心领神会，身形腾挪，立刻与陆叶调换了位置。

　　他的位置，是鹤喙！

　　阵势并没有因为陆叶与王勋的换位而出现什么波澜，随着陆叶本身实力的提升，同气连枝道纹辐射的范围其实也有很大提升，只不过因为只有百人，所以维持数百里的规模是最合适的。

　　如此一来，陆叶即便与王勋换位，也依然能将所有人的气机勾连，不会出现什么波动。

　　旋即神鹤便在陆叶的引导下调转了方向，直面那气势汹汹扑杀而来的虫族融道。

　　眼见鹤影阵势这般应对，虫族融道更怒，这一次没能杀到杜峰就罢了，如今一群入道居然也敢在自己面前耀武扬威了？

　　他的状态确实不算好，但一群入道，哪怕结成了这样一座惊人的阵势，也不会被他放在眼中。

　　悍然袭至，一拳轰出！

　　与此同时，整个鹤翼营的所有修士的力量都循着气机的勾连，集中在了陆叶身上。

　　这般增幅对一个正常入道来说，是极为恐怖的，也不会有哪个入道能承受住这种力量的集中。

　　陆叶只是稍有一些压力……仅此而已。

　　但他依然催动气血，周身血气蒸腾，目眦欲裂，做出一副难以承受的架势，而这才是正常的反应。

　　手中短锤凶猛砸落。

　　从远处观望，神鹤的鸟喙朝着虫族融道轻轻啄下！

　　彼此力量碰撞的刹那，满面怒容的虫族融道眼珠子一突，眸中溢满了不可思议的神色，仿佛见了鬼。

　　只因这一下碰撞，他非但没能占到便宜，反而吃了亏。

　　比自己更强的力量从那短锤中传来，不但抵消了他的攻势，还一并破开了他的防护。

　　这力量……怕是有五十道？

　　他几乎以为自己遇到了一个伪装的融道，而能施展出五十道之力的融道，那可是融道四重的境界。

　　但他很快便意识到不对，因为这股力量不够集中，有明显的入道修士的痕迹，如果对方真是融道的话，力量不会这么涣散。

　　“哇……”一口鲜血突兀地喷在他脸上。

　　虫族融道都懵了。

　　他这边气血翻涌，被他强行压了下去，佯装镇定，怎地对方反倒吐血了。

　　但很快他便生出了毛骨悚然之感，因为就在这一瞬间，无数攻势从鹤影内部朝他覆盖而来！

　　那是躲藏在鹤影中的众多入道催动的攻势！

　　整个鹤翼营的力量此刻都集中在陆叶身上，根本没办法再出手，反倒是之前被鹤翼营救下的修士们打响了反击的序幕。

　　他们只是本能而为，因为所有人都知道，不杀了这个融道，大家都要死，却不想与鹤翼营的配合相得益彰。

　　要糟！

　　虫族融道心惊不已，正常情况下，这样的攻势他并不放在眼中，攻势虽然密密麻麻，但只要不在一瞬间破了他的防护，他就不会有什么大碍，顶多就是损耗一些道力。

　　但方才与陆叶的一次碰撞，他的护身之力已经被破，可以说，此时是他最脆弱的时候。

　　危急之下，他狂催自身道力，想要护持己身。

　　然而口吐鲜血脸色苍白如纸的陆叶居然又一锤砸了下来。

　　虫族融道瞳孔骤缩，他方才可是体会过对方这一锤的恐怖，岂敢硬接，抽身想要退去时，短锤已经擦中他的身子。

　　一阵剧烈抖动，仓促间催动的护身之力再次被破。

　　下一瞬，密密麻麻的攻势便将这个虫族融道的身影笼罩，混乱的光芒中，眸中倒影绝望神色。

　　光芒敛去，原地已经没有了那虫族融道的身影，只有散乱的残尸碎肉，还有几块绽放淡淡金光的道骨，其中一块道骨上，隐约可见金色的复杂纹路。

　　天地一瞬寂静。

　　所有人都傻眼了。

　　莫说人族这边，便是那些正四面包围过来的虫血二族也都齐齐怔在当场。

　　单打独斗中能打跑杜峰的虫族融道死了！

　　死在一群入道手中！

　　而且死的凄惨无比！

　　这一幕是如此的滑稽，如此的让人难以置信，几乎所有人都不敢相信自己的眼睛。

　　黑云翻涌间，一个漩涡忽然出现，紧接着一道白光从天而降，落在某一个人族修士身上，消失不见。

　　星渊赐福！

　　这异常的动静终于让死寂的战场恢复了生气。

　　“我……”那得了星渊赐福站在原地，诸多复杂情绪在脸上融汇，让他的表情看起来极为僵硬，脸皮都在颤抖，声音更是战栗：“我杀了一个融道！”

　　方才那么多人一起出手，没人知道虫族融道最后死在谁手上，但这忽然降临的星渊赐福无疑指明了目标。

　　“哈哈哈，我杀了一个融道，我得了星渊赐福！”那修士才只七道实力，怎么也没想到自己居然有这般好运，最后是由他终结了那个虫族的融道强者。

　　其他出手的修士皆都一脸羡慕地望着他。

　　星渊赐福可不是那么容易得到的，那素来是强者们才有的机遇，如今一个区区七道居然得了，简直羡煞旁人。

　　“杀……哇！”

　　陆叶一声厉喝，又一口鲜血喷了出来，气息看起来萎靡至极，就连身形都摇摇晃晃，仿佛随时可能倒下。

　　“统领！”附近的几个鹤翼营修士神色一紧。

　　“快杀敌！”陆叶抹了一把嘴角的鲜血。

　　所有人如梦方醒，这才从方才的震撼中回过神来。

　　是了，敌方融道已死，军心大乱，这个时候不杀敌，更待何时？

　　“杀！”王勋怒吼，主动接替了陆叶，引领鹤翼阵势，神鹤翱翔，掠进附近的血海中，大开杀戒。

　　方才虫族融道杀来，这些原本已经被杀破胆的敌人又一次狐假虎威围聚了上来，本是想堵住人族修士的退路，眼下却是方便了鹤翼营的冲杀。

　　只短短三息，血海就破碎开来，神鹤飞出时，只留下一片狼藉。

　　四周敌军见状，哪还敢继续停留，纷纷遁逃。

　　原本虫族融道归来的时候，他们还有依仗，如今融道被杀，在见识过鹤翼营的恐怖实力之后，再没了与之争斗的心思。

　　鹤影之中，那些被救的修士们也杀了出来，衔尾追击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


