## 第一千一百三十二章 筹备

　　“我要怎么称呼你呢“陆叶忽然意识到这个问题。

　　空灵的声音从洁白的灵光之中响起“你想怎么称呼都可以。”

　　“帽子”

　　从形状上来看，天机盘确实像是顶在九州头上的一顶帽子，只不过它是处于一种肉眼不可察觉的状态，哪怕身处九州之外的星空观瞧，也看不到这顶帽子的真实存在。

　　陆叶很清楚地感觉到，天机对这个称呼有点不太满意的样子，它虽是器灵，对名称之类的没什么需求，可庇护了九州人族这么多年，也知道什么样的名字好听，什么样的不好听。

　　陆叶一笑，看样子天机也不是那种冷冰冰的没有感情和需求的器灵，这与他认知中的器灵有些不太一样。

　　是好事，有感情和需求，就不会太死板，自己眼下的经历无疑也证明了这一点，若真是个死板的器灵，恐怕也不会操心这么多事，更不可能将他引到这里来，给他演示九州的诸多变化。

　　“你既是融合了一部份九州天地意志诞生的器灵，那就叫小九吧。”

　　“可以!“天机迅速肯定了这个称呼，虽说简单，可总比帽子什么的要好多了。

　　经由小九打开的门户，陆叶离开了仙元城。

　　现身之地在一片荒野之上。

　　虫灾席卷九州数年之久，导致九州境内处处荒芜，不过因为有天地灵气的存在，所以想要恢复往昔的环境，也用不了一两年时间。

　　陆叶还没来得及查探自身所在的位置，便立刻察觉到了四周好几道强大的气息。

　　同时一个熟悉的声音传入耳中“一叶”

　　陆叶转头望去，见是掌教。

　　不但掌教在此，乾无当，庞振，还有好几位陆叶之前在大议会上见过的各司司主都在场。

　　与他一同从虫族大秘境出发的念月仙也在。

　　陆叶略一沉吟，大概明白是怎么回事了。

　　他与念月仙一起从虫族大秘境踏入了那雾气旋涡中，结果他进了仙元城内，可念月仙却直接出现在这里。

　　没见到陆叶，又联系不上他，念月仙不知道他遇到了什么事，不免着急，掌教等人应该都是她传讯唤过来的。

　　陆叶出现的时候，他们分明在尝试通过门户进入其中，可惜被天机阻拦，如何能进得去

　　此刻见到陆叶安然归来，皆都松了一口气。

　　作为此次九州大军反攻虫族大秘境最大的功臣，陆一叶这三个字不但在兵州，便是整个九州都是一块响当当的招牌，庆功宴还没开，功臣可不能出什么事了。

　　没等众人开口询问，陆叶先行一礼“诸位大人，小子有一事相请。”

　　……

　　距离九州大军反攻虫族大秘境已经过去两月时间了。

　　大军从虫族大秘境撤离，花了大概一月功夫，主要是人数太多，通行不便。

　　归来之后的一月，九州修士四处奔波，将残存的虫族也消灭殆尽，到如今，可以说整个九州的虫灾基本已经解决，或许还有一些零散的漏网之鱼，但已经难成气候。

　　这是九州历史上两大阵营头一次大规模联手御敌，又取得了如此辉煌的成就，注定要在史册中留下浓墨重彩的一笔，如此盛事，自然值得庆贺。

　　陆叶归来之前，九州这边就在筹备庆功宴，只不过因为最大的功臣还没现身，所以仅仅只是在筹备阶段。

　　陆叶归来之后，这个筹备陡然加速了许多，很快敲定了庆功宴的举办地点。

　　就在兵州浩天城中，对此万魔岭一方是有预料的，毕竟陆叶就是兵州浩天盟修士，他若有此要求，其他人还真不好拒绝。

　　这一次大宴，既是庆功，也是两大阵营的高层的一些意见交流。

　　虫灾已经度过，两大阵营之后该如何相处是个值得深思的问题。

　　和平共处吧，有些不太现实，恢复往昔对立的立场吧，又显得太仓促了，现在的局面多多少少有些尴尬。

　　所以双方高层都有意借助这次庆功宴，来确定未来彼此该用什么方式与对方相处，否则值此九州百废待兴之时，哪怕打了一场打胜仗，也没必要搞什么庆功宴。

　　时间就定在十日之后，有资格收到邀请的，无不是各大州陆的顶尖神海境们，不过除此之外，兵州浩天城这边还特意针对几十家宗门发出了邀请。

　　这个举动让不少人稍稍感到疑惑，因为这几十家宗门，有浩天盟的，也有万魔岭的，大多都是三品之上的宗门，少数几家五六品的，没有太多规律可言。

　　此举不但让万魔岭一方感到疑惑，就连负责此事的一位兵州浩天盟长老团成员也万分不解。

　　但这是陆叶的要求，所以他也只能照做。

　　谁让他是此次大战最大的功臣呢，又如此年轻，自然有提一些要求的资本。

　　收到大宴邀请的修士数量很多，几乎囊括了整个九州最顶尖的修士群，至于到时候具体能来多少人，那就要看修士们自己的安排了。

　　兵州浩天城这边也忙碌的不可开交，大量修士在筹备着庆功宴的诸多事宜，可以预见的是，到时候浩天城这边必然是神海云集，场面巨大。

　　乾无当忙里偷闲，找到掌教报怨“唐老，陆一叶这家伙在搞什么名堂，这次受邀的人数量太多了，哪怕到时候只能来一半，也必然是个惊人的数字，这么多神海境聚集浩天城，真要是出了什么意外，咱们可担待不起啊。”

　　当日陆叶归来之后，请求了他们一件事，那就是将广邀九州豪杰，齐聚浩天城，届时会有一件大事要宣布，而这件大事将事关九州的未来。

　　旁人这么说，不会有人太当真，但陆叶这么说，有大战功臣光环的加持，就由不得他们不上心了。

　　之后才有庞振等人坚持将庆功宴的地点放在兵州浩天城，借由这次机会广邀各方豪杰的举动。

　　可事态这样发展下去，连乾无当都有些提心吊胆了，邀请的人数实在太多了，到时候必然会出现整个九州各地的神海境云集浩天城的局面。

　　偏偏他还不知道陆叶葫芦里卖的什么药，便只能来跟掌教讨教。

　　掌教比他知道的要更多一些，闻言道∶“放心，不会出什么意外的。”

　　与陆叶即将要宣布的事情相比，九州内部的争斗已经不算什么了，就拿这次虫灾的应对来说，大家内部打来打去的，但若有外敌，还是能精诚团结，一致对外的。

　　乾无当贼兮兮地凑了上来“唐老，有什么内幕消息，稍稍透露一下，我心里也好有个底。”

　　掌教叹了口气，便与他低声交流了一阵。

　　主要这事瞒不住，再过些日子陆叶就要当众宣布了，如今提前知道也没什么关系。

　　乾无当就听的目瞪口呆“这种事……也能发生”

　　掌教道“其实老夫也不太敢相信，但一叶他既有如此要求，那自然是有了确切的结果。”

　　“这种事，口说无凭的。“乾无当的表情凝重。

　　“一叶说他自有手段能够证明，到时候庆功宴便能知晓。”

　　“他现在人在何处?“乾无当准备当面去问问陆叶。

　　掌教道“似乎是去了丹心门。”

　　乾无当无奈，总不能追到丹心门去，只能传讯闻讯。

　　值此之时，陆叶正在念月仙的陪同下，在丹心门的一座灵峰之上，拜见大师嫂邱敏。

　　如今九州各地，也只有各大宗门内部才有这样郁郁葱葱的山峰了，因为宗门内都各有修士守护，但凡有虫族出现都被第一时间斩杀，不至于让虫族坏了自家山门的基业。

　　大师嫂的存在，陆叶是早就知晓的，不过因为丹心门与碧血宗往日的恩怨，也一直没得机会前来拜见。

　　有些事得提前让大师嫂有个心理准备。

　　大师兄还活着的事，他之前告诉过掌教，后来又告诉了太山，在来丹心门的路上也跟念月仙说了，没道理不通知大师嫂，这毕竟是大师兄最亲近的人。

　　当时念月仙听到这个消息的时候，险些没稳住自身的灵力，在半空中翅趄了一下。

　　此刻大师嫂的表现比念月仙好不到哪去，一遍遍地跟陆叶确定不是在骗她，说着说着眼眶红了，眼泪流了出来。

　　陆叶不知该如何劝慰，只能任由她发泄自己的情绪，本以为死去多年的道侣结果却活的好好的，而且用不了多久就能再次团聚，任谁遇到这种事，表现都不会比大师嫂更好。

　　顺便回一下乾无当的讯息。

　　片刻后，结束了与乾无当的传讯，陆叶这才看向邱敏∶“原本相隔两界，不知以后还有没有再见的机会，所以在我归来之时，大师兄叮嘱过，不让我将他还活着的事告知，免得乱了亲人心境。”

　　邱敏抬手拭去脸上的泪水，轻轻开口“那怎么又愿意告诉我了”

　　陆叶道∶“局势发生了一些变化，用不了多久，师嫂便能与大师兄团聚了。”

　　邱敏一怔，眸中迸出光芒“你的意思是……我可以去那个血炼界又或者是他能回来”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


