## 第一千一百一十章 深入

　　先锋营杀入虫道之中，所向披靡。

　　这个深度，元磁力场的干扰很微弱，几乎可以忽路不计，再加上涂抹了虫血，能够阻隔元磁力场的侵蚀，自然不会对修士的实力造成影响。

　　凭龙柏和庞振的实力，哪怕是大虫级别的虫族来了也能瞬间灭杀!更不要说，前行路上遇到的基本都是神海境之下的虫族。

　　队列朝前不断推进，九成的先锋营成员都显得无所事事，因为只有冲在最前面的一批人，才有机会施展拳脚。

　　但众人都知道，这只是暂时的。

　　虫道漫长，而且越是往下，修为受限就越大，再加上要保存自己的力量，所以是不好让龙柏和庞振一直顶在前面的。

　　待到一定时候，自会有人替换他们的位置，让他们歇息休整。

　　一个时辰后，前方忽然传来一人喝声“陆一叶何在“

　　“来了来了”陆叶身形晃动，越过前方数

　　来到声音的来源处，就着火把摇曳的火光，看到虫道一侧的位置上，一个膀大腰圆的体修-手按着一只螳螂虫族，周身灵力涌动，无论那螳螂虫族如何挣扎，意也摆脱不了他的束缚。这是一只神海境虫族，也是队伍推进至此遇到的头一只符合要求的虫族。

　　陆叶要驭使虫族，自然不可能随意选择目标，总要选择神海境的，唯有如此，之后的计划才能得到保障。先锋营这边，应该是通过不同的渠道得知陆叶有一手驭使虫族的本事，所以当陆叶赶赴过来的时候，一道道神念从前方，后方探寻了过来，都想知道他到底会施展什么样的手段。

　　陆叶抬手点在那螳螂虫族的额头上，神念传音念月仙一句∶“念师姐，劳烦催动神魂攻击，帮

　　忙撕裂这虫族的神魂防御。

　　他自己虽然也能做到这事，但毕竟没有修行过神魂秘术，而且他的神魂力量不如念月仙强大，由念月仙出手撕裂虫族的神魂防御更方便快捷一些。

　　念月仙当即催动神魂力量，螳螂虫族受到冲击，口中嘶鸣不已，挣扎的愈发厉害了，可被那万魔岭体修死死摁着，根本反抗不得。

　　陆叶神念涌动，清楚地感觉到面前虫族没有多少抵抗之力，轻而易举地便在它的脑海中种下了驭魂神纹。螳螂虫族瞬间安稳下来。

　　那体修有所察觉，惊诧道“这是好了“陆叶额首∶“好了，道友还请放开它吧。“

　　体修依言放开虫族，发现它果然不再反抗，时惊叹不已“神乎其技

　　拉

　　驭兽流派的修士或许也能取使虫族，但绝对不可能这么轻描澹写，而是需要一个很复杂的过程，同时伴随着极大的失败的几率。

　　可陆叶这边前前后后也就几息的功夫，一只神海境虫族居然就被驭使了。

　　他不理解这是如何做到的。

　　“你这秘术对人族有用吗“体修问出一个很敏感的问题。

　　陆叶便感觉四周一双双耳朵都支棱了起来。这样的秘术，诡异莫测，若是对人族有用的话，那就太恐怖了。

　　陆叶便道∶“灵智越高，神魂力量越强，越难驾驭，对人族基本无用，也就只能在这些灵智有缺陷的虫族身上施展。“其实是有用的，要不然道十三当初也不会驭使。

　　但这种环境下，陆叶怎么可能给出让人不安的答复

　　也不知那体修是信了没，微微额首之后，转头朝前方追去。

　　陆叶与念月仙也跟上步伐，不过队伍中却是多了一个神海境的螳螂虫族，张牙舞爪地一并前行。不断朝深处推进，不断有神海境虫族被生擒，继而被陆叶动用驭魂奴役。

　　三日之后，队伍中已经多了几十只虫族，轰隆隆随着队列一起朝前奔袭，陆叶便端坐在一只虫族的背上。念月仙坐在旁边另外一只虫族的背上

　　两人悠哉的模样不像是反攻虫族大秘境，反倒像是去野外郊游，引得诸多先锋营强者们频频侧目。打头阵的龙柏和庞振等一批人已经被替换下来了，这样的替换已经进行了好几轮，修为之间的配合是极为默契的，尤其是这些人全都是七层境之上的修士，有时候根本无需言说，只是一个简单的眼神交流，一个肢体动作语言，彼此就能知道各自心中的想法。

　　如今打头阵的是掌教和另外几个体修兵修，到了这个深度，元磁力场对修士实力的压制已经变得很明显了，不过因为提前涂抹了虫血的缘故，所以还在能够接受的范围之内。

　　陆叶的位置始终在靠前方，但又不是最前方。路深入，队伍中的神海境虫族数量越来越多，不过与之相应地，推进的速度却是慢了下来。理所当然的事，越是往下，元磁力场的压制力就越强，推进之中自然更加小心谨慎。

　　而且因为需要生擒那些神海境虫族的原因，往往会需要消耗不少时间。

　　如其他八大州陆的先锋营就没有这个困扰，他们前行路上只有一个宗旨，杀

　　杀光所有遇到的虫族，杀的它们片甲不留。

　　所以单就推进速度来看，兵州这边无疑是最慢的，这一点，在庞振龙柏与其他州陆的主事者传讯交流中得到了验证。

　　大虫遇到了几只，如今都成了陆叶麾下的

　　员。深入虫道第八日，庞振忽然从队伍后方掠到陆叶身边，关切问道“还抗的住吗

　　陆叶取使虫族的手段虽然神乎其技，但在正常人看来，这样的手段是不可能没有限制的，按道理来说，每多取使一只虫族，对陆叶的神速就会多一分负荷。尤其是陆叶之前在大议会上说过，极限应该在一两百只左右。

　　现如今，他魔下的神海境虫族已经破两百只了。所以庞振才有此一问。

　　陆叶略一沉吟，开口道“差不多了。

　　虽然还能继续驭使，但已经没有必要了，两百多只神海境虫族，足够执行接下来的计划，再多一些也只是锦上添花。

　　庞振额首，对前方传令“再遇神海境虫族，无需生擒，杀无赦”

　　眼下这个深度，所有人的实力都几乎被压制到了只有六成的程度，而且接连奔波争斗，对大家的消耗也很大，若再遇大虫，想要生擒就有些风险，直接杀了无疑更方便有效一些。要知道，反攻虫族大秘境是分三个阶段的，第一个阶段其实最容易达成，最危险的就是第二个阶段的初期。“

　　先锋营这边，自然是要尽可能地保持自身力量。前方先锋营修士得令，推进的速度陡然加快许多。又一日后，前方影影绰绰有光亮传来，霎时间，所有人都知道，虫道的尽头快到了，那光亮的源头，便是门户所在。

　　果不其然，当队列推进到光亮源头时，一座巨大的椭圆形门户呈现在众人的视野之中，那门户就如一面模湖的镜面，随着镜面的跌宕，不断地有虫族从门户内走出来

　　诸多修士望着那门户，皆都明白，踏过这门户，便是虫族大秘境，是九州虫灾的源头。

　　第一步已经跨出去了，接下来就看第二步的进展，若是一切顺利的话，便可解决持续了数年的灾劫。“原地休整，抓紧恢复灵力“龙柏高呼，又点了几个人守在门户前，见虫既杀。

　　九大州陆是需要统一行动的，九大先锋营虽然已经在九座门户前就位，随时可以杀进虫族大秘境中，但九大州陆的大军还没有抵达。

　　在先锋营深入虫道的时候，九州各处，一支支队伍都已从地裂位置深入，继而在虫道的不同位置处汇合，持续推进。

　　不过因为有先锋营开道，所以他们面对的压力要小很多，只需要解决一些岔道上遭遇的零散虫族即可。如今的九州大军，正在虫道深处跋涉赶赴，可以说，眼下的虫道内部，处处都可见九州修士的身影，他们或许分散在不同的岔道内，但最终的目标只有一个唯有等待大军基本就位了，先锋营这边才会杀进虫族大秘境中，否则后继无力，哪怕先锋营个个都是七层境往上，也难有作为。

　　先锋营强者休整时，陆叶正在忙碌。

　　他需要将所有驭使的虫族身上捆绑上一定数量的爆裂火灵石，否则单凭这些虫族本身，很难引起大规模的骚动。

　　有爆裂火灵石就不一样了，这玩意及易爆裂，而且能引发强大的灵力波动，而虫族对灵力波动又极为敏锐，一旦爆裂火灵石爆裂开了，必能引起虫族的注意。趁此机会，先锋营就可以杀进虫族大秘境，迅速构筑防线。

　　不止他一个人在忙此事，还有其他人协助，都是提前分派好的。

　　绕是如此，也花了近一个时辰的时间，才将所有事情安排妥当。

　　选择

　　陆叶做最后的检查，确定没有遗漏，这才来到掌教和庞振面前∶“弟子这边准备好了。

　　庞振开口“那接下来的事就交给你了，不过定要小心，要优先确保自身的安全。掌教也叮嘱道∶“若事不可为，第一时间退回来。“弟子明白。“陆叶凝肃额首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


