## 第一千一十七章 金光

　　不该闲麻烦没将蓝齐月及时送回去，反而将她带在自己身边，更不该将她单独留在这里。

　　主要是陆叶真没想到，那短短时间内，恰好就有血族到来。

　　蓝齐月深受血族毒害，那种情况下，她无路可逃，只能投入血河之中寻找陆叶的踪影。

　　她大概不知道血河的厉害，毕竟见识不多，见陆叶跳进了血河，她便也跟着跳了进去。

　　若是她知道血河的厉害，应该会等陆叶上来救她，那样一来，不管怎么样，保全性命总是无碍。

　　蓝齐月没了，陆叶自责，还有一件事让他感到心情郁结。张巨来也无了

　　因为在张巨来脑海中留下了驭魂神纹的原因，陆叶是能感知到张巨来的存在的，但就在方才他深入血河寻找蓝齐月踪影的时候，自身与驭魂神纹之间的感应忽然消失的无影无踪。

　　这无疑说明一件事，张巨来没能挺过血河对自身血脉的洗礼淬炼，已经陨落在血河某处了。

　　这本在陆叶的意料之中，血族深入血河九死一生，张巨来比起其他血族也没什么特别的地方，大概率是活不下来的。

　　但因为蓝齐月的意外，这件本在意料之中的事让陆叶不免有些添堵。

　　这下好了，来的时候一行三人，走的时候形只影单。方才被他斩杀的血族尸体横呈在旁，尸首分离，鲜血已经流干了。

　　陆叶上前，取出他的血晶，又挥刀将滚落在一旁的血胎斩的粉碎，这才冲天而起，直朝一个方向掠去。

　　血河深处，暗流激涌，蓝齐月随波逐流，只觉自身生机在迅速流逝。

　　那是血河之水对她的侵蚀带来的。

　　陆叶催动灵力还能隔绝血河之水的侵蚀，可蓝齐月如何能够做到血水侵蚀之下，一身肌肤都变得溃烂。她没有找到陆叶的踪影，而凭她眼下区区灵溪境的修为，根本不可能冲出

　　血河，被那暗流卷动着，她已不知自己身在何处了。

　　生命即将走向终点，她反倒没有太多的惧怕。她本是普通的人族女子，血族眼中的血食和玩物，诞下血胎那一日，她本以为自己必死无疑，却得陆叶相助，捡回一条性命。

　　她这段时间还杀了好几个血胎。

　　已经足够就这样死去，似乎也没什么可惜的。意识在不断沉沦。

　　忽有一点金光在视野中绽放，在这血河深处，满是殷红血水之地，这一点金光是如此的璀璨夺目。

　　蓝齐月不知这金光到底是什么，此刻她连思维都快要沉寂。

　　但还是本能地伸手，将那一点金光握在手心处，如被烙铁烫了一下，蓝齐月很快松手，但手心处的金光却已印入体内，顺着手臂一路往上，落进她的胸口处。

　　下一瞬，蓝齐月张口，似在惨叫，但口中被灌满血水，没有一点声音传出。

　　胸口处的金光骤然大放光明，印照的蓝齐月整个人都金光夺目。

　　血炼界中，血族大大小小的聚集地无数，规模最小的无疑就是洞府了，明月洞府，百跃洞府都在此列。这样的聚集地中，一般都是云河境的血族当家做主，只辖治方圆百里范围。

　　但在洞府之上，还有更高级的存在，便是福地，对比而言，福地辖治的范围要大的多，最少也是方圆干里，规模大一些的福地，辖治三五千里都是有的。

　　在辖地之内，所有人族都是福地血族的财产，任他们取夺。

　　洞府与福地的差距并不单单只是规模，血族的数量，还有血族修为的高低。

　　明月洞府之所以只能被称为洞府，那是因为实力最强的也只是云河境。

　　若当初孙妙珠有真湖境的修为，那就是明月福地了。

　　所以每一个血族聚集的福地内，都是有真湖境血族坐镇

　　再往上便是洞天级别的聚集地，有神海境血族坐镇，最少也是辖治方圆万里地界。

　　对比而言，无论是洞府，福地，洞天，都相当于九州的宗门，只不过血族这边不需要传道受业，自然也没有什么同门之谊。

　　对血族来说，同族体内的血晶是他们最渴望的修行资源，这也造就了血炼界独有的混乱秩序。

　　干流福地，坐落在干流山中，距离明月洞府千里，名义上来说，明月洞府是归属千流福地统辖的。

　　包括明月洞府这一月时间攻克的许多小洞府，都算得上是干流福地的治下。

　　放眼整个点炼界，干流福地辖治的规模不算太大，因为福地之主余凌峰修为不算太高，只有真湖七层境的程度，麾下虽说也有一些真湖境，修为都比他要弱。

　　干流山中，福地坐落之处，一片连绵的建筑群天地灵气浓郁优渥，比起明月洞府那样的洞窟环境，无疑要好的多。这样的地方，住上几百人是不成问题的，若是稍稍扩建一下，上干人也能住得。

　　此时此刻，干流福地议事大殿中，十多个真湖境血族分坐两旁，余凌峰端坐大殿正上方的首位上，正与麾下的其他真湖境血族商讨事宜。

　　所谈之事，赫然与明月洞府最近的所为有关。“福主，明月洞府那边最近闹的有些过分了，据消息传，他们一月时间将附近的其他洞府全都征伐了一遍，大多数族人都被当场斩杀，只有少部分活了下来，如今明月洞府那边汇聚了差不多有五十多族人的样子，而且个个都是云河七层境之上。”

　　血族内部虽然互相攻伐频繁，但还真没有出过明月洞府这样的事，毕竟一个个洞府之间实力都相差不大，真启战端，谁打赢谁还真不好说。

　　或许能赢下一两场，可绝不可能一直这么赢下去。但这边接到的消息却是明月洞府势如破竹，将附近好几个洞府一扫而空，不但将那几个洞府给灭了，还在不断地壮大整合自己的力量。

　　正常情况下，血族上位者是不会干涉下位者的征战的，只要有血河在，血族族人就延绵不息，死点人又算得了什么而且死去的血族的血晶，也会化作活下来的血族成长的养分。

　　但明月洞府在不断地整合壮大自己的力量，就由不得干流福地这边不上心。

　　眼下明月洞府还没有威胁到干流福地的实力，可继续这么搞下去，谁知道他们会不会谋逆上位这种事在血炼界不是没发生过，而是会时常出现。

　　再者说那么多家洞府被灭了，也影响下面的

　　上贡。血炼界这边，每隔三个月，各洞府都是需要在辖地中俘获一些血食，上贡给上头的福地，供福地内的血族们享用。手下的洞府少了，那上贡的血食自然也就少了，这无疑触动了福地的利益。

　　“小小一个明月洞府，哪来那么大的能耐我记得明月洞府的洞主孙妙珠只是个云河境，莫不是她晋升真湖了”余凌峰面露不悦。

　　“福主，那孙妙珠已经死了，如今明月洞府是一个叫张巨来的在当家做主，明月洞府最近的异常，也是在他上位之后才发生的。”

　　“张巨来”余凌峰对此没有什么印象，他魔下洞府不少，只有那些洞主他才能记得一二，哪里记得什么张巨来“此人也不是真湖境，只是据说收了两个实力很强的血奴，所以才能如此行事。”

　　血炼界这边的传讯虽然没有九州方便快捷，但也有类似传音石一样的东西，所以情报的传递并不是太困难，一月时间不长，但也不短，明月洞府接二连三对外征伐，动静不小，怎会不被血族察觉。

　　“什么血奴能如此厉害”余凌峰有些不解。“福主，眼下不是关心血奴的时候，该如何处理明月洞府，还请福主拿个决策出来。”

　　余凌峰略一沉吟，开口道“万方。”

　　下方一个真湖境走了出来，伸手抚胸“在。”“你辛苦一趟，去一趟明月洞那边，命张巨来立刻停止眼下的行为，另外让他将最近一批血食赶紧上贡，连带着被他灭掉的那几家洞府的份一起”

　　“他若不听呢”万方问道。

　　那就杀了他，换一个听话的洞主”余凌峰眸中闪过寒光。

　　“是!”万方转身便走，很快出了大殿。

　　此事议毕，一群真湖境血族又商议了一阵其他的事，这才各自散去。

　　余凌峰背负着双手朝自己的寝殿行去，暗暗思忖，若有机会倒是可以见见张巨来的那两个血奴，将之收为己用。他虽是干流福地的福主，可最近日子也不太好过。血族这边没有太浓的上下尊卑之念，基本都是实力为王，他真湖七层境修为暂时还能坐稳福主的位置，可麾下的其他真湖境，已经有一个修为快要跟他持平了。真到那时候，他要么把那真湖境赶出去让他自立门户要么就得分润手中大权。

　　无论哪一种都是他不愿的，至于杀了那血族，斩草除根也是不妥，杀了他固然可以得一块上好的血晶，可也会削弱千流福地的底蕴，真要遇到其他福地前来攻打，手下就少一个可用之才。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


