## 第五百五十九章 甲级灵地

　　头狼的体型比巨甲还要高大三分，哪怕它没有流露任何凶性，只站在这里，凭它堪比云河九层境的修为，也足以让任何修士心悸难安。

　　可就是这样一只威风凛然的强大妖兽，此刻却被巨甲拍的脑袋砰砰响。

　　只从这声音来看，拍击的力道就不会太轻。

　　拍完几巴掌，巨甲一挥手头狼甩了甩脑袋，默默地走回原来的地方，又重新匍匐了下来，浑若无事发生。

　　李霸仙眼角抽了一下：“小师弟，我没有问题了，灵地就安置在这里吧。”

　　陆叶领首：“我也这么想！”

　　种种担忧迎刃而解，巨甲这般对待头狼，头狼却连半点兽性都没有流露，显然是对几人真的没有亚意灵地的安置就此确定下来。

　　几栋木屋已经建造好了，泉灵自然是要安置在这几栋木屋的中间位置，如此众人才能雨露均沾。

　　陆叶领着李霸仙等人来到合适的地方，拿出灵兽袋，将那白白胖胖的甲级泉灵从储物袋中取出。

　　“师兄，要如何做？”陆叶抬头望着李霸仙。。

　　只知道动用这甲级泉灵能制造出一处甲级灵地，具体有没有什么讲究，陆叶还真不清楚。

　　“只管放下去就行了。”李霸仙回道。

　　陆叶便将泉灵放在眼前的地面上。

　　一双双目光瞩目，那白白胖胖的泉灵将蜷缩的身子舒展开来，然后便往地下咕涌着，看起来极为滑许是见到巨甲在这边看的出神，几头妖狼也把大脑袋凑过来看热闹，俱都被巨甲一巴掌一个拍走了泉灵的动作看似蠢笨，实际上效率极高，只片刻功夫，它便在地面上咕涌出一个窟窿，一路往地下深入众人默默等待直到约莫半个时辰后，地面上的窟窿忽然冒出一汪浑浊的泉水，冲天而起数丈高，把正在探头观瞧的琥珀吓一跳。

　　泉水很快变得清澈，潺潺涌出，慢慢在地面上形容一道小小溪流，而随着泉水的涌出，伴随而来的是极为浓郁而精纯的天地灵气。

　　陆叶稍稍感受了一下，不愧是甲级灵泉，随着泉水一并涌出来的天地灵气比起之前的丙级灵地要浓郁的而且这还只是刚开始，等到灵地这边的情况彻底稳定下来的话，天地灵气只会更加浓郁。

　　“师兄，我有一桩不解。”陆叶忽然开口。

　　“什么？”

　　“都说只要拥有泉灵，不管在什么地方都可以制造出对应品质的灵地，可天地灵气不可能凭空诞生，这些随着泉水喷涌出来的灵气，具体是从哪来的？总不能是泉灵诞生出来的。

　　战场进我以前地超过这个问。也间过些人总而之有两个说法。第一种说法便是云河上。普遍存在着极为庞大浓郁的天地灵气，泉灵开辟灵泉，灵泉喷涌泉水如此便将深藏在地下的天地灵气引了上来陆叶若有所思一阵，摇头道：“这个说法不对。”

　　“何以见得？

　　“师兄你看，

　　若真如此，那深藏在地下的天地灵气应该是固定的，可我们在这里动用了甲级泉灵，得到的是甲级灵地，若是我们在这里动用丙级泉灵，那得到的就是丙级灵地，这就没办法解释了。

　　霸仙领首道：“确实如此，如果地下的灵气固定，那不管动用什么品质的泉灵，得到的灵地应该是一样的

　　“第二种说法呢？”陆叶问道。

　　“泉灵只是引子，灵泉只是一种外在的表现方式，没有什么地下深藏的天地灵气，有的只是天机赐予。换句话说，我们动用了甲级泉灵，就等于是跟天机开通了一条能往灵地输送对应档次的天地灵气的通道，所以只要有泉灵，不管在什么位置，都能制造对应品质的灵地。

　　“这说法…倒是新奇。”

　　“不过这说法也能解释很多问题。”

　　陆叶想了想，确实如此，如果按这个说法，那么自己心中的所有疑惑都能解释的通灵泉已经诞生，灵地中天地灵气的积累还需要几日时间才会趋于稳定，正好陆叶可以趁这個时间来布置阵法，前几日炼制了大量阵旗，如今也算派上用场了。

　　依依和封月婵则着手布置几栋木屋的陈设，以后很长一段时间，众人都要生活在这里，住的舒适些心情也能更愉悦，李霸仙与巨甲则在一旁打下手，不过很快，两人就被轰了出来无奈对视一眼，李霸仙只能找到陆叶，给他帮忙，至于巨甲，则一屁股坐在了灵泉旁，安心修行。

　　夜色降临，篝火重新燃起，天弯之上明月高悬，风景如画的山谷之中，欢声笑语一片，酒香肉香飘荡。

　　待到后半夜，李霸仙和封月婵终于见到了巨甲修行时的异象，一时惊为天人。

　　尤其是在他修行时，整个狼群都在与之共鸣，吞吐月华，那场面看起来就壮观至极好在陆叶早已在附近布置了遮掩大阵，所以异象虽然恢宏，可只要不是距离太近，都不虞会被外人或者妖兽察觉数日之后，陆叶在整个灵地中布置了大量阵法，灵地内的天地灵气也彻底稳定下来。

　　时比自己之前跟沈小猫占据的丙级灵地，甲级灵地的修行环境优渥了何止十倍，那精纯浓郁的天地灵气几平化作了雾气，整日笼罩在灵地之中，哪怕不主动修行，只是常年生活在这里，自身修为也能不断得到提开。

　　众人都深切地感受到一处甲级灵地能给修士带来多么庞大的助益，怪不得云河境的修士对此都极为渴能有这样的一处灵地，修士在云河境期间成长的时间，最起码要缩短一倍。

　　这数日下来，依依和琥珀已经齐齐突破了，达到了云河三层境的程度。

　　他们之前就只差一点点，这些日子积累下来，自然足够他们突破自身桎梏。

　　经历了最初几日的热闹和新奇，日子逐渐归于平淡。

　　修士的生活就是如此，从来都是以追求修为境界的提升为主，几人之中，修行最刻苦的，无疑便是巨甲了白天他在自己的屋子中吞吐天地灵气修行，到了有月色的夜间，便走出屋子，在屋外修行，若是好几日没有月色的话，那他能在屋内待上好几天时间。

　　陆叶还给了他一片龙鳞，龙鳞之中蕴藏的气血之力，对巨甲这样的体修有极大的用处。

　　李霸仙和封月婵也极为珍惜眼下这样的修行环境，无不在努力提升自身。

　　对比而言，陆叶反倒是成了最闲的那个。

　　壮成长。

　　修行之时，他都会捧着书卷研读。

　　从云夫人那带出来的书典，还有从狂刀门那得到的刀术修行心得，都是他打发时间的读物。

　　或许是因为陆叶最闲，所以最近一段时间他与狼群的相处倒是不错，甚至有几头妖狼已经跟他混的熟悉了，偶尔当陆叶捧书研读的时候，会出现一头妖狼把脑袋凑过来一起看的场景。

　　狼群每隔数日都会离开一批，外出捕猎，这是妖兽繁衍生存的本能。

　　与那几头妖狼混熟了之后，每当它们捕猎归来，陆叶也能从它们那拿一点妖兽的血肉过来。

　　平日里他除了看书修行，每日修行刀术之外，做的最多的就是在自己身上练习刺纹。

　　这些日子下来，他在刺纹之道上的造诣又有所提升，不过迄今为止，还只局限于在自己身上练习的程度，因为没有什么合适的对象让他练手。

　　这一日，他正在自己身上练习刺纹，一个大脑袋忽然凑了过来，好奇地观望。

　　陆叶抬头，对上一双狼瞳。

　　这是跟他混的最熟悉的几头妖狼之一，额头上有一块蓝色的毛发，看起来像是一朵绽放的蓝花。

　　四目相对，陆叶没理它，继续专心练习刺纹不过很快，他就停下了手上的动作，又抬头看看眼前的妖狼……

　　心中念头转过。

　　这似乎是一个不错的练习刺纹之道的对象？

　　之前他一直没往这方面考虑，主要是在妖兽身上刺下刺纹，非得彼此有足够的信任不可，若无足够的信任，随着陆叶下针，极有可能会被妖兽攻击，到时候就得不偿失了。

　　但眼下大家已经熟悉，或许可以试试？

　　一念至此，陆叶连忙喊一声：“琥珀！”

　　正在不远处懒洋洋地晒太阳的琥珀连忙起身，颠颠地走了过来，跃上陆叶的肩头。

　　陆叶抬手，在手掌上构建了一道锋锐灵纹，霎时间，整个手掌都绽放毫光。

　　妖狼往后退了一步，明显是感受到了那锋锐的气息。

　　“问问它，想要这样的本事吗？”

　　琥珀立刻明白了陆叶的打算，当即便与面前的妖狼交流起来妖狼不时地看看陆叶的手掌，狼瞳之中明显有些意动的神色。

　　“跟它说，只要让我扎几针，它就有这样的本事了，能让它的爪子变得更锋利！”陆叶趁热打铁。

　　琥珀继续传达陆叶的意思。

　　妖狼果然心动，上前两步，低下头来，一副任凭陆叶施为的架势

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


