## 第一千两百四十八章 血鸣术，圣敛术

　　几个血族永远也不可能想到，这世上居然有一个人族,能在圣性上远远超出他们的长

　　辈。

　　至于陆叶口称那周四方为废物,几个血族更是不敢置喙什么,身怀如此强大的圣性,同

　　境界修为的前提下,任何血族在他面前恐怕都是废物,包括他们几个。

　　他们不敢说话,陆叶却是继续自己的睨跋扈:“这血脉感召的秘术倒是颇有新意,你

　　们几倜谁施展的?”

　　几人虽都有些疑惑陆叶怎会问出这么古怪的问题，可还是不敢不答。

　　依然由那个炼化过圣血的圣种回话:“此乃血鸣术，道友未曾修行过么?”

　　术,基本都都采的血脉传承固然包揽万

　　象，种类繁多，可江山代有人才出，总有一些

　　后进之站研发或者改进—些具备特刷用途的血术，这就不是能通过血脉传承能获得的了。

　　“是我在问你们!”陆叶依然把姿态拿捏十足，他知道这样近距离的接触下，很难说自己

　　会不会露出什么破绽,大概也骗不了别人太久,所以行事手段就不能太循规蹈矩，如今他

　　们为自身强大的圣性所摄，就该在顺势而为，在这上面下功夫，表现的太过弱势反而不妥。

　　几个血族心头苦涩，感受到来的这个族人似乎一点也没把他们放在眼中，但也只能苦涩

　　了，换他们拥有这样恐怖的圣性，大概也好不到哪去。

　　那唯一的圣种便恭敬回道:“血鸣术是千多前年，一位血心界的前辈所创,专门用以感

　　召我血族的族人,用在此间正是恰到好处,我们几个基本都会施展，因为各界域的长辈都有

　　传授。”

　　”原来如此!”陆叶一副恍然大悟的样子，“我之前一直闭关修行，两耳不闻窗外事，只

　　顾钻研血脉传承中的奥妙，却不想错过了这些，倒是遗憾，待这次回去之后却是要找那几

　　位前辈好好讨教一二了。”

　　有血族当即开口:”道友若想学的话，倒也不必等回去，我等现在就可以跟你阐述其中

　　精妙，本就不是什么太繁奥的秘术，道友意下如何

　　陆叶额首:“可!”

　　那血族当即将血呜术的种种精妙道来，确实不是什么太精妙的秘术，只是一种对血术的

　　另类运用,但凡有些根基在身，很快就能弄明白。

　　花了不到一炷香时间，陆叶便掌握了这血鸣术。

　　引得几个血族疯狂拍马,就连那唯一的圣种也不例外:“道友果然天资聪颖,当初我修

　　行这血鸣术，足足花了三天时间,便如此，本界长辈也称赞有加。”

　　“我花了五天。”“我七天.....”

　　也不知道他们说的真的假的,反正这个时候将时间往长了说肯定是没错的。

　　陆叶把身躯一震,圣性一催,几个血族顿时噤若寒蝉，也不知是不是马屁拍到马腿上了。

　　“我不知几位之前是谁主事，如今我来了，那我就主事，谁赞成，谁反对?”

　　这偌大一片血海，是几个血族血河术的融合，既是融合，那肯定有一个主持的,其他几个辅从,如此方能发挥出融合后的血海全部威

　　能,否则只会乱套。

　　血鸣术也学了，剩下的就要想办法解决这几个血族了,所以就要掌握主事之权。

　　对付单独一个血族，自然不用这么麻烦,可这里足足五个血族,就得用点心思了，既要

　　确保能一网打尽,不让他们把消息泄露出去，还要杀的足够快,不给他们反应的时间。

　　“我等没有异议!“那唯一圣种率先发话，其他几个血族纷纷附和。

　　哪敢有什么异议?人家的圣性摆在这里。

　　保险起见,那圣种又弱弱地问了一句:“李道友,敢问修行过圣敛术么?”

　　不是他小心警惕,实在是有前车之鉴，来的这位连血鸣术都没有修行过，搞不好真的连

　　圣敛术都没修行。

　　保险起见，还是要问一下的。

　　果然，那位发出疑惑的声音:什么是圣皱术?”

　　圣种血族便耐心解释起来。陆叶慢慢明白了。

　　还是血族的强者们研发出来的秘术，普通的血族之间很容易能形成联手，因为大家都没

　　有圣性,不存在谁压制了谁的问题,只要在联手的时候分清主次就不会出什么乱子。

　　可圣种不行。

　　圣种之间的圣性除非完全一样，否则有强有弱之下,就必然存在压制，如此联手，圣性

　　弱的一方就难以发挥出自己的全部实力，还不如不联手。

　　陆叶在血炼界杀了那么多圣种，就很少碰到圣种会联手的局面,前后拢共就碰到过两

　　次，一次是两个圣种不知用了什么秘术，让彼此圣性叠加，妄图与他抗衡,结果自然是毗孵

　　撼树，那个时间段他的圣性已经很强大了，不是两个圣种圣性叠加能够抗衡的。

　　还有一次就是最后在玉柱峰上的大战，但那一次是血灵作祟，融合了当时还活着的所有

　　圣种的力量，算不得数。

　　圣种之间很难联手,圣种与普通血族之间就更难联手了，势必是会存在压制问题的。

　　为了解决这个问题，便有血族大能潜心钻研，研发出了圣敛术，此术施展出来没有别的

　　作用，就是能压制圣种的圣性,因为是自主压制，所以很容易施展，而且效果极好，如此一来，不同的血族之间就可以放心联手，不会存在受到压制的情况。

　　毕竟圣性的压制,只在血族内部可以发挥作用，在对付别的种族的敌人的时候，圣性是

　　没有半点用途的,反而还会起到反作用。

　　这里五个血族，其中一个圣种,之所以能愉快地联手,就是因为那圣种施展了圣敛术，

　　敛去了自身圣性的缘故。

　　他既然会施展，那自然是修行过的,其他四个血族就没这个本事了。

　　没得说又跟着那圣种血族修行了一下圣敛术

　　陆叶就很佩服血族那些强者们的钻研精神，血脉传承足以让他们掌握很多繁奥的血

　　术，但他们依然在推陈出新。

　　这也是一个种族能够保持强大的原因。血鸣术他是有意要修行的，哪怕这几个血

　　族不提，他也得想办法讨教,这个圣敛术倒是无意间的收获。

　　以后再遇到血族的话,凭借这圣敛术就有更多的文章可做了。

　　不像现在，他但凡催动血术，只要是个血族都会将他当成自己的族人，因为那强大到令人胆战心惊的圣性根本遮掩不住。

　　可如果没有圣性的话，哪怕是血族,也很难断定他是不是自己的族人,因为也有别的种

　　族可以施展血术的,尤其是人族中的一些法修。

　　这一修行，又是半日时间过去,圣敛术比起血鸣术无疑要繁奥复杂的多，几个血族却都

　　没有丝毫不耐,尤其是那圣种,一直在悉心教导。

　　而陆叶在这边修行圣敛术的时候,偌大一片血海就这么横亘在半空中，附近修士只要不

　　是瞎子基本都能看的到,却没人敢来触霉头，都在蛰伏中等待时机。

　　随着陆叶圣敛术的修行,自身圣性徐徐收敛,最终消失的一干二净。

　　血海中的氛围这才轻松愉悦起来。

　　对几个血族而言，这半天时间,他们几乎就等于是在背负着一座大山，那庞大的压力让

　　他们连喘口气都感觉艰难，如今圣性不在，顿时轻松多了。

　　“都莫要乱动，我来融合血海。”陆叶吩咐一声，催动自身的血云，朝四方铺展开来。

　　他之前虽然闯进血海中，却一直以十丈方圆的血云护持着己身，主要是一旦血海互相相

　　融了，那血族就可以通过血海的反馈辨明他的真身，同样是精通血术的，陆叶对此怎会没有

　　防备

　　眼下该学的都学了,没什么需要顾虑的了，自然是要图穷匕见。

　　随着他的催动自身血气朝四方弥漫，逐渐充斥血海的每一个角落，为防备几个血族窥得

　　他的真身，他特意没有融合这几个血族身边的血气。

　　血族血气之间的相融还是很简单的,没什么太复杂的地方,只需要掌握住一个度就行，

　　尤其是主事的那个血族,实力越强，能驾驭的血海就越庞大。

　　所以这些参与神海之争的血族才会分成好几个队伍行事，既是能保证有更多的斩获，也

　　是因为人数一旦太多的话，根本没人能驾驭住

　　融合后的血海。

　　一个队伍五六人，是最好的选择，现阶段在这种位置,这样的队伍不敢说无敌，也基本没有可以匹敌者。

　　事情进展的很顺利因为有过他的盯瞩，几个血族都乖乖地站在原地不动，也就最大程度避免了他暴露的风险。

　　直到将整个血海都掌控在自己的手上之后,陆叶这才把身形一晃,朝距离自己最近的

　　那个血族掠去,与此同时,这血族周身仅剩的血气也在被迅速融合。

　　对陆叶的举动,几个血族根本没有太大的防备,这是先入为主的观念在作祟，都以为陆

　　叶是自己的族人,直到陆叶距离越来越近,那血族才生出一丝疑惑:这个圣性如此强大的族

　　人，是想和我亲近亲近么

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


