## 第两千三百零五章 联手

　　这当然不是真的，但唯有如此，陆叶才可以避免暴露一些东西，也可少做解释。

　　宁谷望着陆叶，眼皮子一跳！

　　若早知是这样的异宝，那他还费什么心去争抢啊？任谁得了那异宝，都得在这里拿出来用。

　　结果不但异宝没得手，反而还损了一具分身，当真是亏死了。

　　霜师妹的眸子明亮起来：“若如此，那确实可以结阵！道友想结三才阵势？”

　　“我三人只有这个选择。”

　　霜师妹道：“若有异宝相助是否可以结更复杂的阵势？若能的话也可更稳妥一些。”

　　陆叶叹息：“我想过这事但你们看看，这阶梯就这么大，容我三人共进退已是极限，哪里还能容得下旁人？”

　　如果可能的话，陆叶确实愿意多拉几个融道，结一个玄武阵势，那必然能承受住二十级阶梯上的压力。

　　可这不现实，一条条阶梯并不大，容不了那么多修士共进退。

　　三才阵势最简单，虽说能提供的防护比起玄武阵势要差不少，但陆叶觉得差不多够用了。

　　毕竟他孤身一人就能走到十八级那里，再有宁谷与霜师妹辅佐，离开这里应该没多大问题。

　　这也是他找上两人的原因，他们修为最高，能提供的助力最大。

　　宁谷神色复杂，万没想到局势会如此发展。

　　陆叶的声音又传了过来：“不过在此之前，我需要两位以星渊意志之名起誓！在离开此地之前，两位不会以任何方式对我有任何不利的企图，当然，公平起见，这个誓言我也会与你们一起立下！”

　　霜师妹与宁谷对视一眼，皆都颔首：“没问题！”

　　当下三人纷纷立下誓言。

　　“三位道友，不知你们在商议什么？”人群中，忽有一个融道开口询问。

　　其他人也都瞩目过来。

　　陆叶三人神念传音交流根本瞒不过他们，这让剩下的融道们都感到不安，此地最强三位这般偷偷摸摸，明显不正常啊。

　　大家都是被困在这里的，有什么话敞开说就是了，何必悄悄传音呢？这无疑给人一种陆叶三人在暗地里谋划什么的感觉。

　　“想知道？”宁谷神色淡漠地望着那问话之人，“你过来我说与你听！”

　　那人不敢妄动，宁谷的语气让他感觉不太对。

　　然还没等他想明白，宁谷与霜师妹便合身朝这些融道扑杀了过去，与此同时，陆叶耳畔边传来宁谷的招呼声：“杀光他们！”

　　陆叶一声叹息，徐徐起身，也朝下方掠去。

　　别看方才在第一重陷阱那里，大家相处的还算不错，甚至勉强也算齐心协力了一场，但任谁都知道，非同伴者皆为敌。

　　陆叶与宁谷霜师妹要结阵离开这里，难保剩下的人不会出手阻扰。

　　这是很大概率会发生的事！

　　原本所有人都在绝望中，可若是陆叶三人抓到了希望，将他们抛弃的话，这些融道是不会答应的。

　　身处绝境之中，最见不得的就是别人抓到了希望，而有些事不患寡而患不均，既没办法共进退，那就只能先下手为强。

　　在场融道十二位，除了陆叶与宁谷霜师妹，最强的不过融道七重，人数虽多，却也挡不住他们三个的联手袭杀。

　　一场大战，血腥遍地，一具具尸体横呈，但又很快消失，只留下一枚枚星渊币。

　　宁谷与霜师妹不禁侧目！

　　主要是陆叶居然接连得了三道星渊赐福。

　　要知道方才他就杀了三个融道而已，居然就有了三道星渊赐福，这情况闻所未闻，见所未见！

　　都说成为星渊之子后，能得到星渊赐福的概率会大幅度增加，可也不至于出现这样的情景。

　　这位……怕不是已经是星渊之子了？

　　若如此，那他们在忙什么？

　　“我的运气一直很好。”在宁谷与霜师妹的关注中，陆叶随口解释一句，至于他们信不信，那就不是陆叶能左右的了。

　　“需要休息吗？”陆叶问道。

　　各自已经立下了誓言，彼此相处起来就轻松多了，当然，这只限于离开这里之前。

　　无论陆叶还是宁谷都知道，分身被灭之仇是不可能轻易化解的，所以在离开这里之后，大家仍然要做过一场！

　　“不需要，开始吧！”宁谷傲然回应。

　　霜师妹也点头。

　　陆叶立刻构建同气连枝道纹在身，嘴上说着：“我已激发了那异宝之威，两位气机勾连我身便可！”

　　宁谷和霜师妹如言施为，下一刻皆都神色一喜，发现果然如陆叶所说，各自气机轻松与陆叶相连。

　　这就意味着大家真的可以结成阵势！

　　三才阵势是最简单的阵势，一般长期相处，心有默契的三位修士，基本都有希望结成，但如果用在斗战之中的话，若阵势不够稳定还是颇有风险的，所以哪怕很多修士可以结阵，在斗战之中也不敢胡乱使用。

　　这一次情况不一样，并非斗战，只是需要抵挡阶梯上的压力，当然无需那么多顾虑。

　　阵势结成，三人稍稍熟悉了一下，确定没有问题之后，陆叶领衔而出！

　　宁谷与霜师妹当然看出了他的私心，但如今情况，他们也无力拒绝什么，毕竟异宝就在陆叶身上，他自然要主导阵势。

　　三人一步步攀登阶梯，陆叶始终领先宁谷与霜师妹一级阶梯。

　　初始并无压力。

　　直到十四级的时候，宁谷与霜师妹才表情凝重，他们之前就止步于此，虽然勉强还有余力，但十五级绝对是极限。

　　陆叶一步踏出，踏上十六级，宁谷与霜师妹紧跟着来到十五级的位置。

　　顿时都眉头一扬，有压力，但好像不是很大的样子，皆都心头欣喜。

　　继续往上。

　　十七，十八……

　　直到十九级的时候，陆叶的脸色才忽然苍白。

　　之前在十八级就是他的极限了，根本无法停留，但眼下到了十九级，却依然没到极限，只剩下最后一级了！

　　陆叶稍稍感受了一下宁谷与霜师妹的状态，这两位虽然落后自己一级，但好像承受的压力比自己更大一些，身形都有些摇摇欲坠的样子。

　　这般情况，陆叶没得选择，只能一鼓作气，否则一旦宁谷和霜师妹这边坚持不住，那他也要跟着倒霉。

　　他骤然抬脚，整个过程无比艰辛，一身血肉剧烈蠕动起来，体内骨头都传来咔嚓嚓的摩擦声。

　　但并未错位或者断裂。

　　一身道骨打磨大圆满之后，所有的道骨都紧密相连，浑然一体，这就让他有了别旁人更强的抗压能力。

　　反倒是宁谷和霜师妹，体内的骨头都不知断了多少根，各自七窍流血，看起来凄惨无比。

　　第二十级。

　　门户就在前方！

　　然而踏足最上方阶梯的时候，身上的压力却凭空陡增。

　　一直维持的阵势都忽然一阵紊乱。

　　宁谷与霜师妹大惊失色，这个时候若是阵势破了，那他们必死无疑。

　　而在这种庞大的压力下，就连陆叶都不会有什么好下场。

　　三人一动也不敢动，皆都狂催道力，维持阵势的稳定。

　　惊心动魄只在一刹那，好在一息后，紊乱的阵势重新稳定下来。

　　陆叶连说话的力气都没有，只是给宁谷与霜师妹猛打眼色。

　　随着他又往前踏出一步，宁谷与霜师妹终于踏上最高处！

　　两人的状态愈发不济了，陆叶一颗心提到了嗓子眼，已经做好了随时冲向门户的准备，若宁谷二人坚持不住的话，他就只能奋力一搏，是生是死，只看自己造化。

　　血水自三人嘴角溢出，宁谷无比艰辛地抬眼看了看陆叶，神念涌动了一下：“冲！”

　　陆叶再无犹豫，直接朝门户所在掠去。

　　宁谷与霜师妹紧随其后。

　　三道身影纷纷消失不见。

　　冲出门户的刹那，陆叶大口吐血，头也不回地朝远处遁去。

　　很快他就察觉到了宁谷与霜师妹的气息，这两位联袂朝自己遁离的反方向而去。

　　大家的心思都是一样的，谁也不想在这个时候动手。

　　虽说陆叶是孤身一人，他们两位联手，但论伤势他们两位要比陆叶严重多了，毕竟在陆叶脱离那陷阱的刹那，他们承受了无比恐怖的压力。

　　这样的分开，也算是心有默契了。

　　飞遁之中，陆叶查探己身，苦笑不迭。

　　这一下，自己体内除了一身道骨安然无恙之外，其他的全都一团糟，尤其是五脏六腑，几乎全部破碎。

　　又得好好修养一下了。

　　可恨的是，直到此刻，他也不清楚那两重陷阱到底是人为还是天然诞生的，只从第一重陷阱内藏有异宝来看，倒像是人为的，但那终究是星空奇观的内部，又似是天生。

　　实在搞不清楚。

　　不过这一次算是得罪了宁谷，以后再有机会见面的话，这家伙是肯定不会善罢甘休的。

　　一道分身之损，放在任何环境下都算得上严重，更何况眼下宁谷实力有损，那对他接下来争夺星渊之子就有巨大的影响。

　　这个仇算是结大了。

　　得找个同伴了啊。

　　别人走到哪里都是成双成对的，自己孤单单虽说行事方便，可争锋的规则终究摆在那里，无论如何他也跳不开，这般情况下，自然是早点找个同伴的好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


