## 第两千四百九十一章 似曾眼熟

　　抬眼观瞧，云千流眉头皱起。

　　对无名客的容貌他其实是很好奇的，但即便是斗战场之前提供的影象中也只能看到一个模糊的身影，甚至就连是男是女都无法分辨。

　　此刻终于见得真容。

　　是个很年轻的面孔，一脸的无畏无惧，云千流顿时觉得自己稳了，因为对方看起来就像是那种初出茅庐的愣头小子。

　　这样的家伙，实力必然是有的，只不过很容易自傲自大，尤其是上次胜过缺月，眼下修为又晋一层之后，他的自信必然会膨胀。

　　一时间，他不免为缺月感到不值，若非那时候道兵被破，凭那一战的走向，绝不可能被这个无名客斩杀，最后能活下来的定然是缺月。

　　心念转动间，他骤然抬枪，毫无征兆地一枪刺出，枪芒暴肆，人随枪走，瞬息间就杀至陆叶面前。

　　他从不会小瞧自己的对手，哪怕这个对手修为比他要低很多，对阵生死之敌，他秉持的从来都是狮子搏兔用尽全力的准则，所以他确定这一下突袭绝对可以打对方一个措手不及。

　　这不是什么简单的攻势，而是一道秘术，凭此秘术，他速杀过很多敌人，往往都是在敌人没有反应过来的时候。

　　刀光忽然闪耀了一下，手上一震，云千流眸底闪过一丝惊愕，因为自己这毫无征兆的一击竟被挡下来了。

　　好快的反应！他暗暗惊叹，要知道即便是那些融道八九重，死在他这一招之下的也比比皆是，不曾想今日居然被一个七重挡下。

　　狂暴的力量从前方传来，云千流发现这个无名客的爆发出来的道力居然只比自己逊色一筹……

　　怪不得上次能与缺月打的那么激烈，融道七重就有这份实力，简直闻所未闻。

　　手上动作丝毫不停，长枪化作漫天枪影朝前罩去。

　　道兵碰撞，火光四溅，各自道力涌动。

　　霎那间便是数十次的交锋，直到某一刻，两人的动作才忽然齐齐顿住，各自道兵架在身前，近在咫尺地对视着。

　　云千流皱眉，看了一眼陆叶的脸色，又低头看一眼他的胸口，沉声道：“你有伤在身？”

　　方才那短短时间的交锋，明显让陆叶胸口前的伤势恶化了不少，整个胸前一片鲜血淋淋，云千流只要不是傻子都能看的出来。

　　到了融道这个层面，等闲的皮肉伤都可以迅速恢复，如这样难以恢复的伤势，绝不会是什么小问题。

　　所以云千流虽然不知陆叶到底是因为什么受的伤，又是什么时候受的伤，但这让他感到自己被轻视了。

　　本来他的修为就要更高一层，无名客的实力也逊他一筹，如果无名客完好无损，那这一战他胜了还没什么，可无名客眼下明显重创在身，就算胜了，也是胜之不武。

　　他在斗战场这边有不错的名头，可这已经是他的极限，他想赢得更多的名声，如此日后才能赚取更多的道鱼，也对得起斗战场这次配备属宝的看重，所以绝不允许这一战出现什么瑕疵。

　　原本这一战应是他声名大震的垫脚石的！

　　正是因为这些原因，在发现陆叶有伤在身，而且状态不佳时，他才有些愤怒。

　　帝尊斗战场，诸多看客津津有味地观瞧着场中大战，虽只才刚开始，但已经有不少人看出无名客的实力比上次要更强许多，毕竟这次的对手更强，方才那短短时间的正面硬撼，他却没有落入多少下风。

　　这让不少踌躇的看客们生出了将赌注押在无名客身上的念头，因为眼下无名客的赔率是很高的，如果最后能胜出，那他们也能收获一笔，至于会不会输……

　　输便输了，常年混迹在斗战场的赌徒们又不是没有输过，只能说错失了一个机会罢了。

　　可随着云千流那句话的说出，这些看客们皆都神色一怔。

　　无名客有伤在身？

　　这什么情况？

　　正常来说，进入斗战场死斗的修士，在事先都会将自身的状态调整到最好状态，如此才能全力发挥，这样的死斗中，任何一丁点伤势都可能影响最后的结局。

　　无名客受的应该不是小伤，否则云千流不会说出那样的话。

　　本就修为更低，如今还有重伤在身，无名客这次胜出的几率不高啊……

　　一念间，许多还未押注的修士们有了决断，短短时间内，云千流与无名客胜出的赔率几乎呈现出一种断崖式的变化。

　　云千流恐怕也没想到，仅仅只是自己的一句话，便让无数看客坚定了押注自己的信心，这在斗战场历史上是从未出现过的。

　　主要是没人如无名客这样，重创未愈还跑来死斗……

　　这根本就是来找死的。

　　而几乎是在双方赔率发生改变的下一刻，死斗场中两道僵持的身影便忽然分开了，明显看的出，无名客被云千流振飞出去，身形止不住地翻滚。

　　这一幕瞬间引爆了诸多看客的情绪，整个斗战场内爆发出一阵欢呼，似是所有人都在期待着云千流趁势追击，速斩无名客。

　　云千流确实也这么做了，他固然愤怒无名客对这场他极为看重的死斗的态度，可绝不会去马虎对待，既然对方都不把自己的生死当回事，那就成全了他！

　　抬手握住枪尾，长枪猛地横扫而出，一道巨大的枪芒惯掠而出，朝陆叶席卷过去。

　　陆叶这边才刚稳住身形，危机便已袭至，不敢有任何怠慢，纵掠术施展开来，堪堪避开这一击。

　　最近一段时间，他遇到了三个手持属宝的对手。

　　缺月那一次自不用提，他自己压制修为，所以实际上是没有太大风险的。

　　对阵佩林的时候，被霸虬斩伤，修为封印，打的倒是艰苦至极，屡屡有生命危机。

　　但对比这次，又不算什么了。

　　因为这一次殇加持他身上的封印，比上次更强！

　　这就意味着，他自身能驾驭的基础道力，比上次要弱很多，如此一来，他的防护之力就更差！

　　虽说云千流的实力不如佩林，但两者的差距主要是在道兵的加持，眼下陆叶自身的防护更差，这就代表如果他吃上云千流一击，绝不会有什么好下场，最少也是个重伤。

　　所以陆叶根本不敢直缨云千流的攻势，这种关头，纵掠术就发挥出至关重要的作用了。

　　身形腾挪间，每每都能避开敌人攻势最强的方位，偶有余波席卷，却是并无大碍。

　　云千流越打越是火大，他本打算速战速决，结束这场闹剧的，谁知陆叶就跟个兔子一样跳来跳去。

　　只在能确保自己安全的前提下，忽然冲上来攻杀一阵，然后再被击退。

　　到得如今，他倒是要感谢斗战场这次提供的争锋场地空间并不算太大了，若真的太大，凭无名客这诡异的身法，他还真拿对方没什么好办法。

　　这般争锋，着实让人看的索然无味，对比上次无名客与缺月的搏杀，根本没有太多观瞻性。

　　好在场中看客绝大多数都将赌注押在了云千流身上，所以对这一战的结果还是比较期待的，而且以眼下的局势来看，云千流大概率能活下来，只要他们能赢得道鱼，其他都可以不在意。

　　场中大战持续，陆叶的纵掠术虽然了得，可对手也不是吃素的，终有一次被抓住机会，一枪横扫在腹部。

　　霎时间，陆叶便感觉自己的护身道力被破，身形不受控制地翻飞出去，口中喋血不断。

　　来不及稳住身形，死亡的危机如影相随，仓促间抬眼望去，只见云千流杀气腾腾地追了上来，凶狠一枪刺出。

　　陆叶抬刀架挡，却依然没能完全挡下这一击，仓促间扭转身形，肩头一痛，这一枪直接穿肩而过。

　　“死！”云千流厉喝，手中长枪一震之下，忽然凶猛旋转起来，裹起无边杀机。

　　巨疼感传来，血肉横飞，只一瞬功夫，陆叶一只臂膀的血肉便消失的无影无踪，只剩下一片金灿灿的骨头。

　　耀眼的金光让云千流不禁一怔。

　　修士在入道之后会打磨自身道骨，基本都是五块，可一般来说，很少有修士会选择肩膀的位置打磨的，大多数都是腹部的肋骨，因为这基本算是要害位置。

　　如陆叶这样打磨肩膀位置的道骨，他还真没见过。

　　关键是……这道骨的数量是不是有些多了？这肯定不止五块！

　　而就在他一愣神的功夫，陆叶忽然抬手握住了枪身。

　　云千流勃然大怒，迅速抽枪。

　　也就在这一瞬间，陆叶抬刀斜斩，轻飘飘的一击，甚至都没有催动道力的痕迹。

　　云千流完全不知道他要干什么，只本能地以为对手这是道力耗尽的体现，这无力的一击只是对这一战最后的坚持。

　　倒还算是个可敬的敌人。

　　然后他瞳孔就缩成了针尖大小，因为他清楚地看到，当对方的长刀触碰到自己的道兵的刹那，手中长枪忽然化作无数碎片，崩解开来！

　　这突兀的变故让云千流怔在当场，完全不敢相信自己的眼睛。

　　主要是这一幕太让人眼熟了，上次缺月与无名客的战斗，最后关头就是这个样子，缺月的道兵被破，继而身死道消。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


