## 第五十七章 在路上

　　溶洞中，陆叶再次闭上眼睛，静心感受着。

　　天赋树确实在自己的源灵窍中，他集中精神的时候，能“看”到这一幕。

　　这倒是跟以前不一样，以前当他的注意力足够集中的时候，天赋树是出现在他的视野中，呈现出虚影的状态。

　　或许……天赋树本就在源灵窍中，只是自己以前没有开窍，所以看到的只是视野中的虚影？

　　开窍了之后，便能更直观地感受到了。

　　来灵溪战场之后他一直忙于提升自身修为，苦修不缀，倒是没再关注过天赋树的情况，直到这次天赋树又汲取到了外在的力量，他才发现其中的变化。

　　这倒是件好事，他心中一直有个疑惑没搞明白，那就是他嗑药修行好像没什么隐患，他猜测应该跟天赋树有关系，可具体是怎样的关系就不得而知了。

　　如今能直观地感受到天赋树的存在，等有时间了或许可以仔细研究下。

　　“看”着天赋树上那两片熊熊燃烧的树叶，尽管陆叶知道那树叶是好东西，可依然不免回想起一些不愉快的回忆……

　　按捺住查探的心思，陆叶走到那蛇妖的尸体前，将自己的武器抽回来，紧接着，他又将蛇妖的身子斩成十几节，一一装进储物袋中。

　　这蛇妖的实力比大虎要强的多，还会喷火，蛇肉中必定富含灵力，食之大补。

　　忙完这一切，陆叶打量四周，确定没什么遗漏，才走出溶洞。

　　大半个时辰后，陆叶与等候在洞口的依依和大虎汇合，见到大虎肩胛处有血迹，他取出一粒疗伤丹来给大虎服下，这伤口是之前大战的时候被蛇妖咬的。

　　陆叶也受了点伤，同样是肩胛的位置，被蛇尾抽了一下，不过没什么大碍。

　　少顷，他骑在大虎身上，伸手摸着那柔顺的皮毛，回想第一次与大虎和依依想见的场景，那个时候何曾想到有朝一日这般威风凛凛的妖兽会成为他的胯下坐骑？

　　不得不说，骑在大虎背上是一种不错的体验，让陆叶这样的灵溪二层小修都忍不住生出一种指点江山的豪气。

　　大虎身形壮硕，背部宽敞，所以骑在上面不算难受。

　　“去哪？”依依盘坐在大虎的脑袋上，转头问道。

　　陆叶感受着手背上战争印记的指引，指了一个方向：“顺着这边，贴着山脚走！”

　　“那就出发！”依依小手一挥，心情明显很愉悦。

　　大虎低哮一声，雪白身影如利箭般窜了出去，这一日，不少准备进青云山历练的低级修士，都看到一个少年骑着一只雪白大虎逍遥掠过的身影。

　　水滴滴落大海，荡起微小涟漪，然那涟漪终将掀起滔天巨浪……

　　夜幕降临，一处朝外凸起倾斜的悬崖下，悬崖底部有一个往内凹陷的地方，是一处天然的避风港。

　　先行一步打探情况的依依站在那边招手：“陆叶，这边这边！”

　　月色下，陆叶龙行虎步，威风凛然，一步，一步地行来。

　　看着陆叶怪异的走路姿势，依依有些不忍直视，可到底还是没忍住，噗嗤笑出声来……

　　陆叶从她面前走过，恶狠狠地瞪她一眼。

　　他本以为骑着大虎赶路是一件很愉悦的事情，然而这才第一天，他便发现自己天真了。

　　主要是大腿两侧被磨的有些受不了，陆叶肯定自己大腿内侧现在应该一片鲜血淋淋，而且直到此刻他还依然能感受到骑在虎背上的颠簸感，这一路行来，莫说骑在虎背上修行，没被颠晕过去就不错了。

　　“习惯就好了。”依依跟在他身后开口道。

　　走进那天然的凹坑，陆叶点点头，这个地方用来休息还是很不错的。

　　凹坑内有篝火燃尽的痕迹，看样子是之前的旅人们留下来的。

　　陆叶稍稍休息了片刻，起身去寻了一些柴火回来点燃，又取出一截蛇身，剥皮去脏，割下一大块差不多十斤蛇肉，至于剩下的，全丢给大虎了。

　　大虎抱着那几十斤蛇肉，大快朵颐，吃的不亦乐乎。

　　火光缭绕，香味渐渐弥漫，热油滴落在火舌上，发出刺啦啦的声响。

　　陆叶一边烤着蛇肉，一边从储物袋中取出一枚破障果，冲依依示意了一下。

　　依依疑惑地望着他。

　　“两枚果子，二一添作五。”陆叶解释道。

　　依依摇头道：“这东西对你才有用，我与琥珀用不到的，你自己留着吧。”

　　陆叶想了想道：“琥珀吃灵丹？”

　　依依颔首：“灵石它也吃。”

　　陆叶很震惊：“灵石也能吃？”

　　依依解释道：“灵石是灵气的凝结，妖兽都可以吃，不过人不能吃，炼化不了。”

　　陆叶表示长见识了，怪不得之前依依和大虎来打劫自己的时候要灵丹没要到，便开始要灵石。

　　“那你们的果子就换算成灵丹……”陆叶有些犯难，“可是我不知道这果子价值多少。”

　　依依抿嘴笑道：“你随便给吧，琥珀现在一天吃两粒灵丹就可以了。”

　　“倒也不多。”

　　蛇肉很快烤好了，陆叶撒上点盐巴调味，便大口吃了起来，他忽然抬头，望着眼巴巴瞧着自己的依依，把手中的蛇肉递过去：“你要不要？”

　　依依摇头：“我吃不了东西。”

　　陆叶便继续吃起来。

　　那蛇肉确实大补，几斤蛇肉下肚，陆叶只感觉浑身暖洋洋的，精力充沛至极，就连一身灵力的流动，似乎都更快一些。

　　他一边炼精化气，一边取出自己的佩刀走到一旁的空地上，脱下上衣，露出精壮的上身，一刀一刀，认真地劈砍起来。

　　之前与那白净修士的争斗，让他意识到自己在战斗技巧上的一塌糊涂，修为他可以嗑药提升，但战斗技巧这东西嗑药可没用。

　　而且眼下也没有人能够指点自己，所以陆叶想了一个笨办法，就是这么不断地挥刀劈砍，他不知道这样做有没有效果，可这是他唯一能想出来的方法。

　　以后他注定会遇到越来越强的敌人，贴身搏杀的话，修为实力与战斗技巧缺一不可。

　　月色下，少年认真劈砍，汗流浃背，不远处雪白大虎躺在地上呼呼大睡，身上白光萦绕，黑发披肩的少女双手抱膝，静静地望着，高悬天穹的圆月为背景，画意朦胧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


