## 第一千三百五十六章 再也不见

　　原本陆叶和念月仙想要返回九州，差不多要五六个月的时间，毕竟念月仙陷落方寸山的位置，几乎已经在九州天机笼罩的极限所在了。

　　但眼下若是按照这样的速度飞回去，恐怕只要半个月时间。

　　如此对比之下，陆叶忽然发现苏玉卿之前送两人回来的时候，根本没用全力，否则只会更快。

　　有了这样一艘星舟，日后在星空中赶路的时间就大大缩短了。

　　可惜这东西对材质和炼制技艺的要求极高，以九州眼下的水准无法炼制，否则人手一艘，探索周边星空就能变得极为方便。

　　战场印记有讯息传来，陆叶不用查探也知道是谁在找自己。沉浸心神观瞧，果然，是小九。

　　他这边一消失就是八个多月，小九还是很担心的，尤其有念月仙的前车之鉴，好在如今陆叶与念月仙都一并安全归来。

　　与小九简单聊了几句，得知九州这边一切安定，没有什么变化，便结束了传讯。陆叶又让念月仙来驾驭星舟，自己则开始温养小人族的那两道灵符。

　　小人族的灵符温养分有两种，体外和体内。

　　体外温养就跟温养一些宝物类似，贴身收藏，以灵力慢慢滋润，待到需要的时候再取出来对敌，一般来说，一些不怎么珍贵而且经常会用到的灵符都是以这种方式温养的。陆叶选择的是体内温养，因为他要温养的对象是那两道红色玉符。

　　拔出磐山刀，加持神锋灵纹，撸开袖子，在胳膊上拉出一道口子，再将红色玉符浸入伤口之中，在汲取了自身的鲜血之后，那红色玉符立刻化作一道红光印入血肉之内。

　　没有什么异物感，但陆叶能清楚地感觉到这两道玉符的存在。

　　这种温养的方式比前一种要更好一些，而且能更有效地发挥玉符的威能。不算太大的伤口也在陆叶的血肉蠕动下，有慢慢愈合的迹象。

　　星宿境的修行主要就是提升修士的体魄之精，前期淬炼的便是血肉之精，眼下陆叶在这个层次上还没臻至化境，否则心念一动，血肉伤口便能立刻愈合。

　　不过对比神海境层次，血肉伤势的恢复速度已经不可同日而语了。

　　前后只半柱香时间，伤口便已全部愈合，不留痕迹。

　　剩下的就不需要陆叶多忧虑了，两道红色玉符在体内会慢慢得到温养，待到他需要动用时，随时可以祭出。

　　温养的时间越长，他自身的修为越高，能发挥出来的威能就越大。

　　替换下正在驾驭星舟的念月仙，取出两道紫色玉符交给她，告知她温养之法，让她也如法炮制。

　　接下来的路程，一路平稳。

　　陆叶一边驾驭星舟，一边取出那厚重典籍参悟观瞧。

　　如此半月时间一晃而过，当前方一颗熟悉的星体印入眼帘的时候，陆叶和念月仙皆知，到家了！

　　没有停顿，星舟犹如一条银鱼，掠进九州境内。

　　与此同时，十万里之外的某片星空中，化作小人族体型的妇人远远观望着。

　　她一路尾随而来无论是陆叶还是念月仙都毫无察觉，毕竟彼此间的修为差距太大，她有意隐藏，凭两个星宿前期怎么能察觉。

　　如此行径，并非有什么恶意，只是单纯地想看看那九天界到底是什么样子，看看这个界域具体的位置在哪里！

　　若不是顾忌陆叶背后有一个“高人”存在，她必然会悄无声息地潜入九州，再查探仔细些。

　　但因为陆叶背后有一个让她都自叹不如的“高人”，所以她也只能在这里停下身形，免得被人家察觉，有所误会。

　　她看到了九州，也看到了横亘在九州旁，体量上丝毫不逊九州的血炼界，凭她的眼力，自然一眼就认出此界的本质，暗暗惊叹，那高人果然了得，竟摄取了这样一座界域过来，而且看样子，这九天界似乎是在吞噬此界的底蕴，化作自身成长的资本。

　　此等本事，果然非比寻常。

　　又远远地望了一眼，妇人转身离去。

　　星空中有所交集的人，就好像大海中擦肩而过的鱼儿，短暂的交集并不意味能长久的停留。

　　此生，或许再也不见！

　　兵州岙山，陆叶与念月仙一起归来。

　　念月仙在九州是没有去处的，她原本是兵州卫苍炎山隘的隘主，常年镇守在苍炎山隘那边，眼下隘口也成了摆设，无家无派的她自然只能跟陆叶一起回岙山来。

　　她与水鸳的关系很不错，彼此早年就相识相熟。

　　比起上次返回碧血宗，本宗这边无疑又热闹了许多，多了许多来来往往的身影。水鸳依然留守本宗，不过陆叶观她状态，应该距离星宿不远了。

　　眼下唯一尴尬的是碧血宗这边没有太多拿得出手的强者，尤其神海境层次欠缺，水鸳若是离开，那本宗就无人镇守了。

　　没有感知到依依琥珀的气息，想来还在无双大陆那边赚取战功。

　　念月仙跑去与水鸳作伴去了，临走前丢给陆叶一个意味深长的眼神，让他有些心虚，不知她会不会把自己的糗事跟水鸳说。

　　陆叶这边本没打算在岙山停留多久，什么层次就该操心什么事，若他还是神海，自然要以本宗为主，其他各大宗门的修士皆都如此，无可厚非的事。

　　但如今他既已是星宿，那眼中就不应该只装着一个碧血宗了，他更要在意的是整个九州。

　　所有星宿都该这样，唯有如此，一方界域才能不断地鼎盛强大。

　　他本打算在本宗待个两三日，便启程去镇守殿那边主动值守的，最近一段时间他需要沉淀一下，所以短时间内不会再离开九州，正好坐镇九州镇守殿替换别人外出采集灵玉。

　　却不想被水鸳抓了壮丁。

　　他回来的时候虽然悄无声息，但终究还是被一些本宗弟子看到了，在如今的碧血宗中，他可是一个活生生的传奇，可以说无论是受崇拜的程度还是知名度，都远超了当初的大师兄。

　　毕竟属于大师兄的年代已经是几十年前了，而他的崛起才是最近这些年的事。可以说，在眼下碧血宗弟子的心目中，他才是名副其实的大师兄。

　　消息一传十，十传百，很快整个碧血宗上下，都知道他这个传奇归来了，一时间翠竹锋外，不断地有弟子有意无意地路过，想要瞻仰风采。

　　水鸳见状，也不好磨灭弟子们的热情，有时候适当的激励更能让人努力修行，索性给陆叶安排了一场***。

　　至于***的主题....没有主题，水鸳让陆叶想到什么就说什么。二师姐派下来的任务，陆叶自然不敢不遵从。

　　于是乎，一场影响碧血宗未来的***便诞生了。

　　***当日，守正锋上人满为患，碧血宗在灵溪战场的驻地人去楼空，所有灵溪境修士都赶了回来，云河境也一样，甚至就连在无双大陆那边赚取战功的少数真湖境，也齐齐赶了回来。

　　望着眼前这人丁兴旺的景象，陆叶也满心欣慰。

　　想当初，他第一次进入本宗在灵溪战场驻地的时候，那里只有一群散修，他还要想办法收录一批人来维持本宗的延续，匆匆这些年过去，本宗也终究有了新气象。

　　望着下方一群崇敬的灼热目光，陆叶露出微笑，做出人畜无害的模样：“不知该从何说起，也不知要说些什么，这样，你们有什么想问的，尽管问来，我一一解答便是。”

　　下方人群中沉寂了片刻，忽有一个灵溪境弟子高呼：“师兄，能说说灵溪三灾的名号是怎么来的吗？”

　　陆叶虽已离开灵溪战场甚久，但灵溪战场中依然流传着他的诸多逸闻，什么灭门之叶，灵溪三灾，最是广为流传。

　　“呵呵.....“陆叶目光望去，记住了发问弟子的模样，不过话已说出去了，自然不好不答，便娓娓道来。

　　听的底下一群人心情激荡澎湃。

　　一场***，足足持续了两日，各种各样的问题都有，除去最开始的一些不靠谱的问题，大多数弟子关注的，还是关于修行和斗战方面的事。

　　且不说修行斗战这方面陆叶自然拿手，回答起来也是轻松至极，让这些年轻的师弟师妹们大有收获。

　　若不是最后水鸳强行结束了这场***，只怕还要持续下去。

　　灵溪境们回了灵溪战场，云河境去了云河战场，真湖境启程赶往无双大陆，继续去猎杀尸族。

　　陆叶来到了天洲，轮回树分身所在。镇守殿前，陆叶与大师兄封无疆作别。

　　最初镇守殿这边是剑孤鸿镇守的，他也算是第一任九州镇守使，但这种事自然不好他一人操劳，所以在当初陆叶离开九州没多久之后，大师兄便晋升了星宿，接替了剑孤鸿的位置，继续坐镇。

　　反正对大师兄来说，并不急着踏足星空，因为他之前就打定主意，继续在九州停留一段时日，陪伴大师嫂邱敏，同时也是在等待邱敏一起晋升星宿。

　　算下来，这大概是一年多之前的事。

　　而大师嫂邱敏这边，也在三月之前成功晋升了星宿，有了与大师兄双宿双飞的资格。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


