## 第三百五十三章 体修的尊严

　　“师姐，我要挑战他！”

　　沉默的氛围中，那被训斥的修士忽然抬手指着正在咀嚼灵丹，腮帮子一鼓一鼓的陆叶。

　　“你是他对手吗？”

　　“是不是对手，打过才知道！”那修士梗着脖子。

　　封月婵嘴角微微勾起：“你想挑战人家，那也要看人家愿不愿意。”

　　这般说着，低头看向陆叶。

　　四目对视，陆叶眉头微微一扬，露出征询之意。

　　封月婵微不可查地颔首。

　　无声无息的交流在这片刻间完成，陆叶忽然发现，这位封师姐也是个妙人，她显然是知道自己来丹心门，顺势闹这么一场的真正目的了。

　　“可以！”陆叶点头。

　　封月婵转头看向一旁站着的一位女修：“帮他疗伤。”

　　这女修应该是个医修，修为不低，足有天八的程度。

　　“不必了！”陆叶这般说着，扯下破烂的上衣，在自己身上胡乱擦了擦，抹去身上的血迹，将血衣丢到一旁，抬起手中的磐山刀，指向那个要挑战他的修士：“来！”

　　那修士怒喝一声，周身灵力涌动，先以一道御器袭来，人随器走，三两步就奔袭至陆叶身前，一杆长枪直直刺出。

　　方才陆叶的种种手段他是见识过的，知道自己肯定不是对手，所以一出手便是全力。

　　灵力聚于长枪之上，抖出三朵枪花，在陆叶的视野之中绽放，伴随而至的，还有那一道御器的杀机。

　　叮当两声脆响传出，御器和长枪同时飞起，一并飞出去的还有那修士的身影。

　　同为天级七层境修为，这人连陆叶一刀都没有接下，长枪脱手飞出去的同时，虎口就已经崩裂，鲜血洒落。

　　他落下的身子被同门师兄接住，双臂剧烈地颤抖着，望着陆叶的眸子溢满了难以置信。

　　他知道自己不是对手，可没想到败的如此彻底，陆叶如果真想取他性命的话，刚才他已经死了。

　　“下一个！”陆叶手中长刀挽了个刀花，淡淡开口。

　　话落时，丹心门的修士炸锅了。

　　听陆叶这话中之意，分明是想以一己之力来挑战他们全部人！这是何等的目中无人，相比较之前他们一起出手围攻碧血宗这几人的失利，陆叶眼下的嚣张更不能容忍。

　　“我来！”

　　这次几乎不等封月婵开口，便有一个修士跳了出来。

　　然而他才刚站稳身形，眼前便一花，陆叶的脸庞出现在他面前，几乎跟他面贴着面。

　　这人吓一跳，正要抽身拉开距离，小腹处一股大力撞上，整个如如遭雷噬，怎么跳出来的，就怎么飞了回去，重重撞在人群中。

　　陆叶收回踹出去的脚，面无表情地站在原地，对面一群丹心门修士恨的咬牙切齿。

　　“天七天八的就不要丢人现眼了，天九的上去！”封月婵的声音响起。

　　一个膀大腰圆的体修拨开人群，慢慢走到陆叶面前不远处站定，表情凝重地从储物袋取出一面盾牌灵器，灵力催动，那持在手上的小盾骤然扩张，化作一面遮挡整个身子的屏障。

　　旋即这体修微微低下了身子，摆出冲阵的架势，双足在地面上猛地发力，身形如离弦之箭般朝陆叶撞了过来。

　　陆叶微微吸气，在对方即将近身的刹那，磐山刀燃起火光，对着那灵器盾牌连劈三刀。

　　每一刀劈落时，磐山刀上都有华光闪过。

　　三刀之下，灵器盾牌上的灵光立刻暗淡，被体修持在手上的小盾本体都裂出一道道缝隙。

　　轰地一声，身形碰撞的刹那，陆叶的身形止不住地往后退去，双足在地面犁出两道深深的痕迹。

　　体修前冲的势头同时被遏制，那一瞬间，他感觉自己好像撞在了一堵墙上，心中大惊，对方的体魄竟跟自己都不相上下！

　　这他么是兵修？

　　念头没转完，被逼退的陆叶已经再次冲杀过来，磐山刀对准他手上的小盾灵器一刀直刺。

　　体修想躲的，然而他根本没有那么快的反应速度，只能狂催灵力，架住手中的灵器加以抵挡。

　　哗啦一声……

　　在所有人震撼的注视下，那小盾灵器破碎开，碎片迸飞，直直刺出的磐山刀刺进了那体修的胸膛处，入肉三寸。

　　焦糊的味道传出，闷哼声同时响起，体修低头看着火光缠绕的磐山刀，眸子剧烈颤抖。

　　陆叶收刀，带出一蓬热血，体修踉跄后退，有医修急忙搀住他，那体修摇头，示意自己无碍，陆叶那一刀如果再多一寸，就足以刺穿他的心脏，眼下这种伤势，对体修来说只是小伤。

　　满场静谧，他们之前围攻陆叶的时候虽知他很强，可万万没想到竟强到了这种程度。

　　兵修对战体修，最好的应对是拉开距离，以御器纠缠，因为体魄上兵修是不及体修的，贴身的话很容易吃亏。

　　可他们看到了什么，一个兵修硬生生地把一个体修的防御灵器斩碎了！

　　体修的防御灵器，那是体修的尊严！

　　现在这份尊严被斩的稀碎，踩在地上摩擦。

　　谷/span这一战的视觉冲击对所有人都是难以想象的。

　　短暂的沉默，又一个天九级修士走出来，他微微低着头，手中提着一柄长剑，看那装扮是个兵修，是不是剑修就不得而知的，并非所有拿剑的都是剑修。

　　这人一言不发，速度却越来越快，只几步之后，身形便如雷霆奔走。

　　剑光涌动时，此人身形裹在剑光之中，人剑合一，化作一道剑芒朝陆叶刺来。

　　这一剑看起来虽然没太多花俏，但却是真正舍命搏杀的一击，那凌厉到几乎凝为实质的杀机，让陆叶浑身如被针刺。

　　这人是个货真价实的剑修！

　　剑芒转瞬而至，陆叶眸中已浮现洞察灵纹，与此同时，一面坚固的御守灵纹浮现在身前。

　　叮……

　　轻微的声响传出，长剑抵在御守之上，之后是连绵不绝的铮鸣声，那一瞬间，剑修不知刺出多少剑。

　　哪怕陆叶极力催动灵力维持御守，这灵纹上也布满了裂缝。

　　哗啦一声，御守破碎，剑光掠过陆叶的同时，陆叶一刀劈落。

　　两道身影背对着站在原地，动也不动。

　　所有人都将心提到了嗓子眼。

　　嗤……地一声，陆叶颈脖处飚出一蓬鲜血，颈侧更是多了一道伤口。

　　在他身后，那剑修身子微微摇晃了一下，噗通倒在地上。

　　丹心门的医修慌忙上前检查，发现剑修只是一身力量耗尽，力竭而衰，虽也受伤，可并无性命之忧，这才松了口气。

　　四周丹心门的修士望着陆叶的目光变得复杂，如果说之前只是愤懑气恼，那么此刻就多了一丝佩服。

　　不管碧血宗和丹心门的关系如何，也不管陆叶是不是出身碧血宗，一个天七级修士能做到这种程度，足以赢的所有人的敬佩。

　　要知道，出战的两个天九级修士，可都是丹心门这边灵溪境层次中，除了李霸仙和封月婵之外最强梯队了。

　　这般车轮战之下居然也不是对手，若非亲眼所见，着实难以置信。

　　望着站在那里，手持长刀，满身鲜血的少年，丹心门众多修士仿佛看到了一颗即将冉冉升起的新星。

　　又一人默默地从人群中走出。

　　尽管心中佩服，尽管知道这样的战斗不公平，可今日之战关乎丹心门的颜面，不将陆叶打趴下，丹心门这些人岂会甘心。

　　“够了！”封月婵淡淡出声，“还嫌不够丢人现眼吗？”

　　那走出来的修士沉默了一下，又退回人群之中。

　　“都滚回去好生反省，宗门大把资源供养着你们，你们可对得起宗门的付出。”

　　一群修士默默地冲封月婵行礼，然后心情沉重地散去。

　　在此之前，他们以自己身为丹心门修士为傲，因为丹心门虽是二品，可在灵溪战场的驻地，便是那些万魔岭的一品也不敢随意挑衅。

　　这是任何一家二品宗门都做不到的。

　　可今日他们着实被打击到了，一个碧血宗来的天七级修士，几乎把他们的天九级修士吊起来打，那碧血宗，只是九品宗门而已……

　　这是所有人都要铭记的耻辱。

　　想要洗刷这份耻辱，那就只有奋发图强，然后打回来。

　　待丹心门一众修士散去，封月婵才飘落下来。

　　“封师姐。”陆叶收刀入鞘，行了一礼。

　　“先疗伤，然后换身干净衣服，我带你去见你四师兄。”

　　“好。”这幅样子确实不适合见人，而且他方才接下那剑修的一击看似轻松，实际上几乎是在鬼门关前走了一趟。

　　那剑修将所有的力量集中在一剑之上，一剑之后，那剑修力竭而倒，这显然是一种秘术，那样的一剑岂是能随便接下的。

　　陆叶此刻胸口处气血翻滚，一身灵力都在激荡不休，短时间难以平息。

　　再有天九修士来挑战他，他必输无疑。

　　封月婵应该是看出了这一点，所以才制止了那第三位天九的挑战，她要借陆叶之手来敲打自家修士，可不会让陆叶真的败在这里。

　　被封月婵带着前往她的住处，在她的安排下洗了个澡，又得冯玥一番医治，颈脖处的伤痕消失，再换身干净衣服，这才前往丹心门驻地后山一处鹰嘴崖处见到李霸仙。

　　这里环境幽静，位置偏僻，一栋简陋的木屋便是李霸仙平日栖居之处，远离了驻地中的种种热闹，显的超然世外。

　　陆叶等人赶到的时候，这里竟是炊烟袅袅，香气四溢。

　　李霸仙围着一个围裙从厨房走出来，把陆叶看的一愣。

　　“四师兄你……”

　　李霸仙道：“可不能告诉二师姐，要不然下次回宗就没办法蹭吃的了。”又招呼众人：“随便坐吧，一会就好了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


