## 第一百一十七章 围追堵截

　　大殿中，三双目光看着那个白色的光点与五个黑色光点遭遇，短短不过二十息，五个黑点先后湮灭，只剩下那个白点还在不断地闪烁。

　　三人都看的眼皮子一跳，韩遮月连忙抬手按向自己的战场印记，急急传讯一道出去，很快，白点停留的附近几座山峰上，便分出将近十个黑点朝那边聚集。

　　这女人显然是被气坏了，也不知从哪冒出个四层境，跑到太罗宗后方端了一座山头，这简直就是在打脸。

　　虽然不知道那人是怎么做到的，可是以一敌五，还能在这么短时间内杀掉五个人，可见这人手段不凡。

　　但那毕竟是太罗宗占据的山峰，想要调动人手去围剿他还是很容易的。

　　对方大概率已经受伤，只要他敢在那边停留片刻，必无幸理！

　　汤武抬眼瞧瞧她，没有干涉，这事干涉不了，大家都有战场印记，传讯是很方便的事，而且这大殿中人来人往的，有什么消息都会不断地往外传。

　　他们三个九层境坐镇在这里，不单单是确保龙泉会顺利进行，同时也会对龙泉会进行必要程度的干涉和指挥。

　　不过还是有些惋惜，这个四层境闯入百峰山的位置不对，如果是从青羽山的地盘进来，或可成为青羽山的助力，但他选择从太罗宗的地盘进入，怕是不会有什么好下场。

　　唯一的活路就是立刻退出去，龙泉会期间，太罗宗没太大精力去追杀他。

　　就在汤武这么想的时候，那白色光点又开始移动起来，看清白点的移动方向，汤武便知这人应该是死定了。

　　那韩遮月更是咬牙冷笑了一声：“好，胆子很大！”

　　无他，那白点杀了太罗宗五个修士之后，不但没有选择退去，反而还朝着百峰山内部闯去。

　　秦万里在一旁笑了起来：“这是哪里来的愣头青，不知咱们三家在这里召开龙泉会吗？”

　　汤武却朝韩遮月伸出手，无声地瞧着她，那意思很明显。

　　“干什么？我输了吗？谁知道这家伙是哪方阵营的，只是杀了我太罗宗几个弟子，谁能证明他就是浩天盟的？”韩遮月此刻心情很不好，语气也冲了许多。

　　这话说的不无道理，灵溪战场上，就算同属一方阵营也是可以互相攻击，而且杀了人同样能得到功勋。

　　汤武就收回手，没再纠缠。

　　他刚才也是抱着同样的想法，说到底，之前的赌约只是一时兴起，大家都知道想找对方履行赌约是很困难的事，除非真的能有办法确切地证明那白点的阵营归属。

　　山峰上，陆叶收拾好战利品，便骑着大虎再次上路，对他而言，之前的厮杀只是前行路上的一个小插曲，并不能影响什么。

　　不过保险起见，他还是让依依跑到前方去探路去了，依依神出鬼没的，最适合干这事。

　　坐在虎背上，陆叶往口中丢了一粒蕴灵丹恢复，刚才一战开始的仓促，结束的也快，所以他并没有太多消耗，若不是最后关头丢了两道术法，消耗还会更小一些。

　　至于韩遮月认为的他必定已经受伤……不存在的！

　　不过孤身在路上，保持自身灵力的充盈无疑是个很好的习惯。

　　说起来那一道火凤凰术威力确实不错，一个二层境被他打中，立刻便取了性命，美中不足的是施展这术法的时候有些羞耻感，需要有一个强大的内心。

　　看样子还得找时间好好钻研才行，尝试一下能不能将那术法的外在形态改变成正常的形态。

　　一盏茶后，依依返回，告诉陆叶一个很不好的消息，前方山峰上居然又有几个修士，而且直奔这边来了，看样子那几人跟之前杀的几个是一伙的。

　　陆叶可以确定那五个被杀的修士临死前没有传递出任何消息，因为战斗结束的太快，他们来不及。

　　可即便如此，对方的同伙居然也迎着这边杀了过来，什么情况？

　　稍稍思索了片刻，陆叶决定退回去。

　　他不知道迎着自己过来的修士都有什么修为，依依只看到好几个人，不敢靠太近，自然没办法确定修为高低。

　　如果对方修为不高，陆叶还有信心对付，可若是那几人当中有几个五层境或者一两个六层境，那就麻烦了。

　　当然，这种可能性不高，这里毕竟只是战场外圈。

　　陆叶只是觉得这个局势不太对，他这一路行来，也会碰到一些修士，但这么频繁的碰到，还是头一次。

　　他只是单纯的怀疑，自己是不是闯入哪家势力的地盘中了。可是十分图上的标注，这里是三家势力的交界处，并不属于任何一家。

　　依依再次前去探路，很快，一个更不好的消息传来，后方居然也有人，足有十几个，正朝他这边包抄而来。

　　陆叶顿感不妙，如今可以确定自己怕是真的闯入哪家势力的地盘了，要不然不会引起这么大的反应。

　　此刻想要退去已经来不及，陆叶隐约能察觉到那些人催动的灵力波动，这说明彼此的距离已经很近。

　　他一拍琥珀的身子，调转方向，从侧翼掠出。

　　前后都有人，侧面总不会也有吧？

　　大殿中，韩遮月目光恨恨地望着那个在百峰山中上跳下窜的白色光点，一道道命令传达出去，一波又一波黑色的光点从各个山峰出发，朝那白点包抄。

　　她如今得到一个确切的消息，闯入这个的修士骑着一只雪白大虎，所以速度很快，后方追击他的太罗宗修士根本追不上。

　　然而她不需要自家弟子追上敌人，在她的不断调动下，一个严密的包围圈慢慢成型，白色光点四方，密密麻麻的黑点不下三十个，无论他从哪一方突围都会遭到攻击，只要拖延他片刻时间，其他人就能一拥而上，将他砍成肉酱！

　　龙泉会期间竟发生这种事，着实让韩遮月火大，若不是不能在龙泉会上出手，她恨不得亲自出手去将那个骑着白虎的家伙抓过来，叫他尝遍人间酷刑！

　　虎背上，陆叶表情凝重到极点，一个时辰的奔波，他发现自己不但没有摆脱那些未知的敌人，局势反而越来越不妙。

　　依依没再出去探路了，因为四面八方全都是敌人！

　　他有些想不明白敌人是怎么完成这个包围圈的，他这小半日下来骑着琥珀左突右冲，前行路线没有任何规律，可即便如此，他还是被包围了。

　　躲不开了，那就只有杀出去！

　　陆叶一手轻轻拍了拍虎背，一手按住了刀柄，琥珀如知他心意一般，虎啸一声，速度猛增，朝前方突围。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


