## 第两千六百三十七章 云师望与天璇剑

　　“这是……”元兮愕然地望着跨过一个又一个棋格，极速前掠的陆叶身影，急急道：“大都统莫要以身犯险！”

　　她不清楚陆叶到底为什么非要去看一眼那至宝，可这显然不是什么明智之举。

　　更让她不理解的是，身为棋子，陆叶怎么忽然就不受棋局规则约束了。

　　那剑奴能无视棋局规则，完全是因为手中至宝的缘故，陆叶又凭什么能这样？

　　忽忽间，她意识到一个可能性，眉头不禁皱起。

　　陆叶也不知道自己为什么忽然就不受棋局规则约束了，只是方才整个棋盘动荡之后，他脑海中便生出了一个自己可以在这棋盘之中随意纵横驰骋的念头，然后他便这么做了。

　　在没有被己方棋手调动的前提下，身形不受任何制约，冲过一个个棋格的封锁，不单单如此，他的视野也在扩大。

　　原本身在棋格中，除了双方棋手可以纵览全局之外，棋子们都只能看到邻近棋格内的情形，再远处的就是一片朦胧迷雾，阻人视野。

　　可如今一切都变了，陆叶目力所及，所有的雾气尽皆消散，赫然能看到几十格开外。

　　好似星空棋盘这件至宝给他大开了方便之门。

　　然后令人惊愕的一幕出现了，棋局之中，所有幸存的黑子，都在朝他前行的方向汇聚。

　　“不！”黑血惊怒交加，眼下黑子已经所剩不多，他也一直在调兵遣将避免麾下黑子与陆叶的交锋，可就在方才，那些黑子却自行开始行动起来。

　　就好像有一只无形大手，越过了他这个黑方棋手，调动了这些黑子。

　　偏偏黑子们对此一无所知，皆都以为这是他这个棋手的调度，纷纷配合。

　　这是至宝意志的干涉！黑血瞬间明了，棋局之中，只有至宝意志，才能越过他这个棋手，调度诸多黑子。

　　可是……这到底是为什么？

　　此时此刻，黑血哪怕想传音给那些黑子们，让他们避让，都已经做不到了。

　　“都滚开！”陆叶身形杀进一方棋格之中，磐山刀斩出，那些黑子们惊恐之余纷纷授首，一片断肢碎肉。

　　陆叶身形不停，持续向前，身后却是有诸多荧光追随而至，落进他体内消失不见。

　　那每一团荧光，都能提升他一些底蕴，相比较最初棋局刚开始的时候，他眼下一身五千道之力暂且不说，一身速度和力量皆都有数倍的提升。

　　而且随着他这一路斩杀过去，这种提升还在持续之中。

　　陆叶只觉浑身血肉鼓胀，自身气血在体内流淌，崩腾如浆。

　　这种提升对他来说可怖至极，其实并不是什么好事，因为这已经超出了他能驾驭的范畴，值此之时，陆叶感觉自己就像是一个三岁孩童轮着一柄大锤，所幸那些黑子们不堪一击，被他随意触碰一下就变成烂肉一摊。

　　一个个棋格杀过去，满地狼藉。

　　“你就是那人族兵修？”忽地有一个声音传入耳中。

　　陆叶定眼望去，倍感惊奇，只因说话的居然是一个人头，看样子应该是某个血族的头颅。

　　这般伤势，理应早已死去才对，可这家伙好像还活着。

　　“死！”陆叶没功夫跟他啰嗦什么，一刀斩落，便将这头颅粉碎开来。

　　又杀过几个棋格，他终于看到了一团红光，正在不远处一个棋格中大开杀戒，这棋格中汇聚着诸多白子，此刻皆都在亡命奔逃，可那红光过处，剑气肆意之下，白子们如秋叶一般凋零。

　　陆叶浑身一震，难以置信地望着那团红光内包裹的身影。

　　之前听元兮讲述的时候，他就隐隐有些猜想，可他怎么也没想到，事情真的跟自己想的一样。

　　云师望！

　　那剑奴，赫然便是当年星空中以身血祭，护星空三十年安宁的云师望！

　　而他手中的至宝长剑，无疑就是天璇剑。

　　当年星空中星渊之门开启，云师望归来，然至宝的气息泄露，引来诸多合道强者闯入星空中。

　　那一道星渊之门，正是云师望从里界之中开启的，他出身星空，与星空之间有不可分割的联系，所以才有打开星渊之门的机会。

　　但很快他便意识到自己犯了大错，因为星渊之门开启之后，必会给星空带来巨大灾难。

　　所以他不惜以身血祭，沦为剑奴，炼化了天璇剑，凭自身一道残念，于星渊之门外镇守三十年。

　　这三十年内，陆叶借血祖尸身之力，催动方寸山之威，才将那星渊之门封堵，化解了这一次劫难。

　　云师望当年从星空中杀出去之后，陆叶便再没见过他了，也没有门路知道他到底是什么情况。

　　唯一知道的便是他必定身在里界中。

　　陆叶其实曾经想过，找人打探一下云师望的情报，可惜没有入手的头绪，也没有合适的渠道去探听。

　　不曾想，今日竟在这里再次相遇！

　　陆叶心如刀绞。

　　诚然，星空那一次的灾难是因云师望而起，但他已经弥补了那一次的错误，为此付出了难以想象的代价。

　　只看他此刻的状态，陆叶便知，那位曾经名震星空的云师兄已经死了，眼下他只是剑奴，残留肉身为天璇剑的意志操控。

　　却不知为何有这么大的杀性，即便隔着几十个棋格的距离，那纯粹的杀念也刺的陆叶肌肤生疼。

　　这柄至宝长剑，似是要毁灭自己所遇到的一切。

　　天璇剑当年在星空中的时候，可不是这个样子。

　　是进入里界之中发生了什么变故么？又或者说，有了剑奴之后，天璇剑解放了自身的天性，它本就是一柄杀戮之剑？

　　陆叶不得而知，也没功夫去深思，因为就在他看到云师望的下一刻，对方便心有所感，忽然转头朝陆叶这边望来。

　　紧接着抬手就朝这边斩出一剑。

　　陆叶毛骨悚然，只因随着云师望这一剑斩下，惊鸿般的剑光竟是无视了空间的阻隔，瞬息间跨越几十个棋格的距离，袭至面前。

　　陆叶提刀在手，狠狠斩去，刀锋破碎剑芒，整个却像是被一颗星辰撞上，凌空翻飞出去，胸口处气血翻涌，狼狈不堪。

　　他眼帘骤缩。

　　此时此刻，在星空棋盘的加持下，他一身五千道之力，出刀的速度和力道都远胜正常状态，竟险些接不下云师望隔空的一道剑气？

　　他立刻体会到之前那些黑子面对自身的无力感。

　　身形还未稳住，陆叶便亡魂皆冒，只因视野余光中，本还在几十格开外的云师望竟紧随着那一道剑气，掠至了身前。

　　天璇剑直直刺了过来。

　　没有任何花里胡哨，就是最简单的一记直刺，陆叶却发现自己好像挡无可挡，因为随着云师望这一剑刺出，陆叶明显感觉到自身的感官被干扰了。

　　铛地一声响动，火光四溅。

　　他总算在最后关头以刀身挡下了这一剑，整个人却被振飞了出去，那纯粹到极致的杀念如实质一般将他包裹，让他浑身发冷，云师望更是如影随形，手中长剑时快时慢。

　　鲜血飚飞，只片刻功夫，陆叶便感觉自己千疮百孔。

　　浓浓的生死危机感忽然袭扰全身，视野中，天璇剑直朝自己头颅冲来，值此之时，陆叶整个人往后扬起，一身力量震荡，根本没有任何应对的可能。

　　“律令，固若金汤！”他一咬牙，口中低喝。

　　下一瞬，一层厚实的光芒便笼罩全身。

　　赫然是某次杀敌后获得的额外惊喜，此前面对那些黑子，陆叶根本没有动用的必要，但如今面对云师望，不用却不行了。

　　不用就得等死！

　　哗啦一声，这一层厚实的防护下一刻就破碎开来，陆叶额头微微一疼，已然出现一个血洞，鲜血流淌面颊，让他看起来狰狞至极。

　　不过也多亏了那一层防护的阻隔，让他险之又险地逃过一劫。

　　不是对手！

　　哪怕他此刻得星空棋盘的诸多加持，也依然不是云师望的对手，云师望此刻的强大，让他有一种高山仰止之感。

　　事情怎么就变成这样了？

　　他过来查探，其实只是想看看这剑奴是不是云师望而已，可只是远远的一眼观瞧，却引来了云师望不依不饶的攻杀。

　　可以很明显地感觉到，云师望是真的要杀他，或者说，是天璇剑的意志要杀他，因为云师望此刻是没有自身思维的，他所有的一切都是至宝的意志在控制。

　　陆叶想不明白这是为什么。

　　不管怎么说，他与天璇剑都是同出一片星空，就算以前没有太多接触，这件至宝也不应该这么对自己。

　　好歹算是老乡！

　　陆叶唯一只庆幸的是，自己勉强有纠缠云师望的资格，否则让他继续在棋盘之中杀戮下去，也不知有多少白子要遭殃倒霉。

　　可继续这么下去也不是个办法。

　　他眼下虽有在棋局内自由行动的资格，但不可能逃出这一方棋局，因为真这么做了，一身实力瞬间就要被打回原形，到时候死的更快。

　　与云师望纠缠之时，他不断地神念传音，想要尝试唤醒对方，可无论他如何努力，云师望都没有半点反应。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


