## 第一千两百二十七章 根源

　　「这是用来储物的?「陆叶拿着那戒指问道。

　　绿莹莹领首:「这是诸物戒，只有星宿境之上的修士才能炼制。「心下好

　　奇，这个人族明明实力这么强，为什么一副没见过世面的样子?居然连储物戒都不认识。

　　陆叶哪里认识什么储物戒，九州出现星宿境也就是最近才有的事，根本没人能够炼制，大家普遍用的都是储物袋这玩意。

　　他原本还很奇怪，厌蚜为什么没有储物袋，原来人家有更高级的东西。

　　储物袋的禁制锁—般都不算复杂，因为储物袋本身质地的关系，所以对开锁匠来说，储物袋的禁制锁基本都不难破解，陆叶也曾专门干过一段时间的开锁匠，就为熟悉灵纹的构建和破解。

　　但对眼前这个储物戒内的禁制锁，他却有些不好轻易上手，因为太复杂了，一个不好就会毁了这东西。

　　「我.......我可以!「绿莹莹忽然很小声地说道。

　　「什么?「陆叶不解。

　　「我可以帮你解开这里面的禁制锁，妖精一族天生就有这样的手段。」

　　陆叶抬手就将储物戒丢给了绿莹莹，转身又杀回了血海中。

　　因为厌蚜的搅场，这里面的虫族近卫他还没有杀干净呢。

　　继续之前的做法，在游掠之中点杀那一头头虫族近卫，又花了小半个时辰时间，这才将近卫们杀了固底朝天。

　　血海收拢，虫巢的核心空间遍地死尸，虫族万年光阴积攒的精锐力量，被屠了个一千二净，可这还没有结束，虫巢只要还屹立在这里，那么虫族就可以再卷土重来，所以想要斩草除根的话，不但要毁灭这里的虫巢，还要将整个虫族树界的虫族赶尽杀绝才行。

　　陆叶就有些头大，他—腔热血闯进来的时候根本没考虑这么多，只想着多

　　杀一些虫族，但事情总得有始有终才行，杀起来固然痛快，可收尾也要漂亮，此事才算完工。

　　陆叶考虑着自己接下来的行动方案，渐渐有了一些眉目。

　　绿莹莹这边已经将储物戒的禁制锁破开了，陆叶拿过，兴致勃勃地查探，结果发现里面并没有什么好东西，都是一些生存，修行，疗伤的基本物资。

　　倒是跟他的储物袋有异曲同工之妙。

　　转念一想，陆叶便明白了，厌蚜身上必然有一个以虚空灵纹为核心开辟出来的储物空间，就如他一样真正的好东西都放在那里面的，如今肯定也已经随着厌蚜的死亡而遗失。

　　有些小失望，却也没甚所谓，本也不太指望这个。

　　储物戒本身也不是很值钱的东西，而且这玩意看起来平平无奇，陆叶却是

　　不敢随意拿出来用的，保不准就会被跟厌蚜有关系的强者瞧出什么来，到时候平白惹一些麻烦事。

　　一边恢复自身消耗的灵力，陆叶又将那三个灵兽袋取了出来。

　　这是虫族此番的三份收获，至于其中到底是什么，陆叶大概有些猜测，应该差不离。

　　灵兽袋也是有禁制锁的，倒不是太复杂，他随便就能破解。

　　第一个灵兽袋被破开时，忽然从里面窜出来一头浑身雪白无暇，身上荧光点点，头生独角，美轮美奂的异兽。

　　那雪白异兽倏一出现，迎风就涨，骤然化作水牛大小，独角之上洁白的光芒汇聚萦绕，却散发出极为危险的气息波动。

　　陆叶只静静地望着它，绿莹莹则飞舞着翅膀迎了上去，口中大呼:「等一等，等一等!」

　　那雪白异兽乍一看到一只妖精，显然也愣了一下，因为跟它想的有些不太一样，它本以为再出现的时候，必然四周虫族环绕，准备拼个鱼死网破的

　　独角上的洁白光芒徐徐收敛，绿莹

　　莹痿上前去，跟它—阵明叽叽咕咕，也不知说了什么，雪白异兽不时地看陆叶一

　　眼，两只眼睛慢慢变得温和，充满了感激。

　　它迈步上前，对着陆叶恭敬地点了两下头，大概是表示感谢，陆叶摆摆手以做回应。

　　他也不知道这个独角异兽是什么种族，但虫族在这边图谋多年，所为的无非就是寄居树界的一些稀有种族，这独角异兽应该是在自己的树界被擒，然后被送到这里来了。

　　厌蚜这一趟过来，就是将虫族树界近百年来的收获取走，结果正好遇到了陆叶，落了个身死神亡的下场。

　　陆叶打开了第二个灵兽袋，有过方才的经验，这次便带了一些警惕。

　　但让他没想到的是，等了半天，也不见里面有什么东西窜出来。

　　别是被闷死了吧?陆叶小心翼翼地探手去抓，很快从灵兽袋中取出一物。

　　那赫然是一棵树

　　被陆叶取出来的时候，他分明看到这棵树的树身上，悄悄地眯起了一只眼睛，小心翼翼地打量四周情况。

　　绿莹莹又迎了上来，开始对它讲述当下的情况。

　　陆叶认出来了，这棵树是木灵一族，也就是妖精一族之前幻化的那个种族

　　渐渐地，木灵放松了警惕，也生出了手脚，吐人言:「多谢道友搭救，木灵族木奎，感激不尽!」

　　陆叶依旧摆摆手，救下对方只是无意间的收获，倒也无需太在意。

　　他又打开了第三个灵兽袋。

　　当时厌蚜交给他的两个灵兽袋中装着的就是雪白异兽和木灵，第三个他却拿在手上，如此来看，这第三个灵兽袋中装着的应该是最重要的一个，否则厌蚜不会做出这样的选择。

　　陆叶就很好奇，这到底是哪个种族，会被厌蚜如此看重。

　　灵兽袋打开，好半晌没有动静，但陆叶能感觉到，里面有个小东西，等了片刻后，灵兽袋中探出了一个小脑袋瓜子，怯生生地朝四周打量。

　　绿莹莹诧异极了:「红丹丹?」

　　「嗯?」小脑袋转了下方向，看到了在一旁飞舞的绿莹莹，顿时呀了一声:「绿莹莹!」

　　红丹丹激动了，窜出灵兽袋，冲到绿莹莹身边，两个小妖精立刻抱在一起，又哭又笑的。

　　这第三个灵兽袋里装着的，居然是个妖精

　　陆叶很诧异因为如果妖精一族有族人丢失的话，那为什么没有听金闪闪提起?要知道，妖精一族拢共也就上百族人，走丢任何一个都是很明显的事。

　　金闪闪没提也就罢了，估计是想不到自己会杀到虫族树界来，也不指望自己能搭救被掠走的族人。

　　可绿莹莹没提就很奇怪了。

　　她跟着自己一起来到这里，理应知道这事才对，但她方才见到红丹丹的时候，明显很惊诧。

　　两个小妖精的团聚很热闹，过了好一会，激动的情绪才平复下来。

　　绿莹莹便问道:「红丹丹你怎么会在这里?「

　　红丹丹很委屈:「你们果然把我忘

　　绿莹莹一脸尴尬:「我们以为你被树神招去当值了。」

　　红丹丹哭的稀里哗啦:「我没有，我被虫族抓走了，它们把我关起来，关了好久好久，哇呜呜呜呜..…」

　　陆叶在一旁看的无语。

　　拢共上百个族人，其中有个族人丢了，整个族群居然都毫无察觉，由此可见，妖精一族是有多么不靠谱。

　　绿莹莹的声音响起:「你别哭了，你哭的我也想哭了，呜呜呜呜....…」

　　陆叶之前一直很好奇，虫族这边到底

　　是怎么打通不同树界的通道的，按道理来说，没多少灵智的低等虫子根本没这个能力。

　　如今来看，虫子本身确实没这个能力，但却有宝物有这样的能力

　　虫皇界的高等虫族，让一支虫族群带着这宝物来到树界安置，借助这宝物的威能，慢慢打通了与其他树界的通道，继而实施了入侵劫掠。

　　无论是雪白异兽还是木奎，又或者是红丹丹，都是其中的受害者。

　　不单单只有他们三个，虫族在这里图谋了上万年，肯定还有更多的受害者。

　　既是虫族的图谋，那还有什么好客气的?陆叶立刻将宝物取出，没了这东西，虫族日后再别想入侵其他的树界，这下可真的是从根源上解决问题了，比起铲除这里的虫巢还要有效。

　　一旁雪白异兽和木奎见状，也不知是触景伤情还是怎地，也都哭做一团，场面一时热闹非凡。

　　陆叶头大连忙走到虫巢核心处，抬刀斩下。

　　想要摧毁虫巢，就得毁掉虫巢的核心，如此，虫巢才会失去孵化新成员的能力。

　　妖精树界中，他和玉妖娆毁去虫巢

　　核心的时候，出现了通往虫族树界的通道，本以为这边情况大概也差不多，但

　　当陆叶破开虫巢核心的时候，却在里面发现了一件异物。

　　—截通体雪白，仿佛莲藕一样的东西，就安置在核心的正中心处，通体上下弥漫着一股奇特的力量。

　　陆叶心下好奇仔细查探，很快便洞察了这玩意的作用。

　　此物赫然便是打通树界通道的根源所在。

　　当然，虫巢还是要铲除的，总不能留着它在这里生根发芽。

　　把玩了一下手中莲藕一样的宝物，陆叶很清楚地感觉到，此物确实与诸多树界有一些莫名的联系，他也完全可以借助此物，轻松打通那些树界的通道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


