## 第两千七百零一章 肆无忌惮

　　八尾妖狐迈步行走在时光之塔的第十八层中，感知内已没有任何合道的气息。

　　除了那一道锋锐气机。

　　此前汇聚在这一层的合道，死的死，逃的逃，剩下的，都只是融道们，那些融道皆都瑟瑟发抖地躲在某个位置不敢动弹，唯恐受到牵连。

　　八尾抬头，虽因为地形的阻碍，看不到陆叶的身影，但她能感应到，陆叶正在朝上一层的入口迅速逼近。

　　他竟还要追杀过去！

　　何等猖狂。

　　何等肆意！

　　八尾心神摇曳，初见陆叶，并不觉他有什么出奇，后续相处，只觉这人族可恶至极，待至此刻，方觉他的霸道。

　　先前被逼着一路朝第十层遁去，眼下实力强大了，竟是第一时间要杀还回去。

　　八尾隐隐感觉，自己正在见证一个奇迹的诞生，一颗耀眼的新星升起，本能告诉她，这个时候最好离陆叶远远的，别人打别人的，莫要溅自己一身血。

　　但天生的好奇心却驱使着她，让她紧随在陆叶身后，想要去亲眼看看接下来的盛况。

　　不过很快她就察觉到，陆叶在进入上一层的入口处停了下来，久久未动。

　　半个时辰后，八尾也来到了入口前，看着站在那里的陆叶，眼角一跳。

　　她大概知道陆叶要干什么了。

　　因为此时此刻，陆叶并非孤身一人，他的身边还站着另外一个陆叶。

　　这明显是分身！

　　八尾之前见过，唯让她感到不解的是，陆叶到底修行了几道分身？

　　先前那道分身不是已经施展血爆术自陨了吗？那种恐怖威能，可不是一般的分身能够做到的，那必然是要投入很大精力和很多时间，耗费很多资源才能凝练出来。

　　总不能说这道分身也跟之前那道一样，陆叶之前只是融道，哪有那么多时间和精力弄这么多分身出来？

　　更让她感到震撼的是，这分身身上，居然也流淌着合道的气息，与陆叶自身一模一样，甚至就连那锋锐的道意也没有任何区别。

　　这怎么可能？

　　要知道，修士就算耗费心思去凝练分身，分身的修为也需按部就班地修行上去，跟一个正常修士的修行突破没有任何区别。

　　陆叶先前是融道，那他的分身就应该只有融道水准。

　　可眼下这分身却是一位合道！

　　融道时，那分身施展血爆术就有那样恐怖的威能，换做此时呢？

　　八尾忍不住吞了吞口水，目光看向入口处，她虽看不见上面的情况，可用脚指头想，也能知道上面必定大量合道聚集，守株待兔。

　　“你是想……”八尾开口。

　　“嘘！”陆叶竖起一根手指。

　　八尾失笑，这一副见不得人的样子是作甚？上面的人又听不到他们说话。

　　“差不多了！”陆叶开口。

　　下一瞬，分身身上忽然气血涌动暴躁，危险的气息迅速攀升。

　　站在陆叶身后不远处的八尾当即生出一种毛骨悚然之感，正如她之前所想的那样，融道分身的血爆术威能就已经很恐怖的，这合道级别的分身施展血爆术只会更加令人惊悚。

　　哪怕没有被针对，八尾心中也满是危机感。

　　气血愈发躁动沸腾，分身整个人都化作了一团血色，那仿佛是一团被压制到极致的大日，随时可能爆开。

　　就在八尾担心这分身真的会就这样爆开时，却见分身已往上踏出一步，消失在视野中。

　　就在片刻前，十八层与十九层的入口处，大量合道汇聚，青螳与血逆也急急赶赴而至。

　　他们两位就坐镇在二十层中，所以得到消息后过来并没有花多长时间。

　　抵达此地，见得这么多合道围聚，顿时眉头一皱。

　　这些家伙……既然得知了那人族陆叶的行踪，为何不去围追堵截，反而围聚在此？一副要等别人入瓮的样子。

　　而且这些家伙竟都神色凝重地望着那入口，满面忌惮，仿佛里面随时会跳出来什么凶兽大开杀戒一样。

　　“怎么回事？”青螳喝问。

　　另外一位虫族合道上前一步，抱拳道：“大人，那人族陆叶的实力比起之前好像强了很多，在下面一层杀了我们很多人手，他们说，那陆叶追杀过来了，所以在这里布防。”

　　“强了很多？”青螳皱眉，这短短时间内，陆叶的实力能有多大提升？

　　正疑惑间，便听那虫族悄悄传音：“大人，他们说那陆叶有刚晋升合道的征兆，一身锋锐至极的道意无法收敛。”

　　“荒唐！”青螳厉喝一声。

　　不同于八尾的疑神疑鬼，他早就从血主那边得到了确切的消息，陆叶确实是个融道，只不过他这个融道与别的融道有很大不同，所以才会有那么强的实力，血主才会如此觊觎。

　　不可否认，那人族天资出色，日后定能晋升合道。

　　可要说他在这么短的时间内晋升，那是万万不可能的，合道的晋升单单只是九重道纹合而为一，就要耗费大量时间，更不要说后续还要道力灌体，与外界共鸣。

　　再如何顺利，也不可能在这么短时间内达成。

　　厉喝间，威严目光扫过，青螳冷哼。

　　这些家伙终究是受利诱而来，实力强的不多，大多都是下位合道，这样的合道遇到陆叶，确实没有太多反抗之力。

　　估摸着是被人家杀怕了，所以才跑来这里报团取暖。

　　不过他既然来了，那自然可以改变局面。

　　“随我杀下去！”青螳一声低喝，四条手臂抓着四把战刀，一马当先朝下方掠去。

　　陆叶出现在下一层，杀了不少人，可他并没有追杀上来，那就说明他对这边的局势有所猜测，不敢上来。

　　这也是正常的，眼下如此多合道汇聚于此，莫说陆叶一个融道了，便是他这个宙级城主站在敌对立场上，也要避其锋芒。

　　被这么多合道集火围攻可不是闹着玩的，任有再强的护身道力，也能在瞬间被破开。

　　所以眼下最大的可能，就是陆叶堵在下方，等着人自投罗网。

　　旁人不敢杀下去，他却没这个顾忌，凭他宙级城主之身，完全可以轻松压制，后续只要防备他遁逃，再至诸多援手赶至，大事可期！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


