## 第一百五十一章 陆叶在此

　　天还未亮，两人便再次上路。

　　一路躲躲藏藏，陆叶不知蓝羽蝶到底用了什么方法，但她似乎有侦测附近环境的本事，在她的指引下，两人能避开很多潜在的危险。

　　因为陆叶经常会感觉到附近有修士在交手的灵力波动，而且那些灵力波动明显都很强大。

　　陆叶心中明白，内圈的那些修士已经赶过来了，正在彼此针锋相对。

　　一日后，在蓝羽蝶的指引下，陆叶进入一个山谷中。

　　坐在陆叶身前的蓝羽蝶在自己的战场印记上一阵捣鼓，很快，从一个方向掠来十几人，这群人看样子是经历过不少战斗的，不少人身上有伤。

　　“自己人，不用担心。”察觉到陆叶的紧张，蓝羽蝶连忙说了一声。

　　那群人便朝这边奔掠而来，没等他们到近前，蓝羽蝶便抬起手背，娇喝道：“来的可是北斗宗的师兄？”

　　为首一个络腮胡子大汉同样对着蓝羽蝶展露自己的印记，回应道：“正是！”

　　很快，那十几人便在络腮胡子的带领下冲到近前，陆叶打量这群人，两个七层境，三个六层，其他的都是四五层境。

　　整体实力相当不错。

　　蓝羽蝶翻身下了虎背，抬头望着陆叶，脸上有些歉意：“我只能陪你到这里了，后面的路需要你自己走，会有其他人去找你的。”

　　一日前她便让陆叶丢下她自己走，结果陆叶没同意，无奈之下，她只能联络附近的盟宗，这才有了眼下的局面。

　　陆叶不愿丢下她独自逃生，是怕她遭遇什么不测，自从之前一场大战之后，蓝羽蝶就变得有些虚弱，孤身一人若是遭遇什么强敌，肯定抵挡不了。

　　听了她的话，陆叶洞悉了她的打算，颔首道：“明白了。”

　　“你就是那陆叶？”络腮胡子看向虎背上的陆叶。

　　陆叶颔首，迎上对面的十几道目光。

　　络腮胡子咧嘴笑道：“我们修为不高，帮不上什么大忙，但万魔岭的人想欺负人却是不成，后面的追兵我们替你挡下，你走吧，活下去，碧血宗这面旗帜不应该倒下去！”

　　陆叶神色复杂地望着这群人，在此之前，他从未见过他们，也与这些人从未有过交集，然而此时此刻，他们却都是为了自己而来。

　　他们如此，紫霞山的人如此，那些在自己不知道的地方与万魔岭的修士争斗的人也是如此。

　　陆叶心中思绪翻滚起来。

　　他忽然发现，虽然他只是个五层境的小修士，一直以来都是独自修行，但他不是一个人，他的背后站着师门碧血宗，站着浩天盟这么一个庞然大物！

　　不管上一辈到底有什么恩怨，不管他们为什么要把争斗的漩涡放在自己身上，总有许多人因此而死。

　　碧血宗陆叶如今不仅仅只是他的名字，更是一个象征！

　　这个象征足以让络腮胡子这样一群人，在简单几句话之后便性命相托。

　　活下去，一定要活下去！

　　从未有哪一刻，求生的意志如此强烈。

　　陆叶坐在虎背上，冲下方众人郑重抱拳：“若能不死，定来与诸位师兄把酒言欢！”

　　众人回礼，络腮胡子咧嘴笑着：“那我们等你！”

　　陆叶调转方向，琥珀绝尘而去。

　　身后很快传来交手的动静。

　　攀上附近的一座山峰，陆叶回头去望，只见北斗宗那十几人正被众多追击过来的万魔岭修士围攻，四面八方还有许多听到动静的修士汇聚而来，短短片刻时间，那边就形成了一个超过五六十人的混战，人数还在持续增加着。

　　但万魔岭的人明显更多一些，将浩天盟的人围聚在中间，术法之威不断绽放。

　　有人被打倒在地，拖着重伤之躯朝敌人扑杀过去，临死前砍翻了一个万魔岭的修士。

　　有人怒吼着冲进敌群，不知施展了什么手段，轰然爆开，炸的敌人晕头转向。

　　他看那络腮胡子身中数刀，鲜血飞溅，却是一步不退。

　　他看到蓝羽蝶再次在敌群之中翩跹起舞，双刀化作漫天刀光。

　　琥珀焦躁不安地度步。

　　陆叶强压着冲杀过去的冲动，深吸一口气，仰天怒吼：“碧血宗陆叶在此！”

　　“陆叶在此！”

　　“在此！”

　　山谷中回荡着这震天的怒吼，连绵不绝。

　　伴随着琥珀的咆哮。

　　许多正朝那边战场赶赴的万魔岭修士扭头朝这边望来，正见到那山顶之上，少年骑乘雪白大虎的身影。

　　夕阳西下，少年的身影格外醒目。

　　“陆叶在那边！”有人高呼。

　　“快去杀了他！”

　　有万魔岭修士撤出战圈，朝陆叶这边飞奔而来，更多还没来得及加入战团的人也急忙朝这边赶来。

　　甚至还有在附近的万魔岭修士，听到声音也调转方向。

　　山谷下方，蓝羽蝶等人压力立减，她撤回了己方阵营中，浑身鲜血粘稠，望着陆叶所在的方向，咬牙骂了一声：“混蛋！”

　　络腮胡子哈哈大笑：“忽然觉得，哪怕死在这里也死得其所了！”

　　等众多万魔岭修士攀上山峰时，陆叶早已跑的没影了。

　　他又不傻，怎会在原地等死，喊一嗓子主要是给蓝羽蝶他们减轻压力，否则那样围攻之下，蓝羽蝶他们凶多吉少。

　　他不知道自己这样做有多少效果，骑在琥珀背上，回头去看，只见天空中不断地有一道道身影起起伏伏，那是一个个修为到了七层境的修士，有短暂的滑行之能。

　　他心头大定，这么多七层境跑过来，蓝羽蝶他们那边大概没有太大危险了。

　　身后的追兵只凭滑行想要追上陆叶还是有些不太现实的，比起被董叔夜第二次追杀那会，琥珀现在的速度又提升了一些，那鳞甲的血线淬体对它帮助极大。

　　所以陆叶一点都不担心会被这些人追上，他忌惮的是那些从核心圈跑出来的强者，那些家伙可都是能御器飞行的。

　　然而怕什么就来什么，才跑没多久，陆叶便感觉到身后有一股凌厉气机以极快的速度朝自己接近。

　　他忙回头看去，果然见到一道遁光从后方飞掠而来，而从那人的速度来看，只怕是个九层境！

　　“琥珀快跑！”陆叶赶紧催促一声。

　　琥珀把吃奶的力气都拿出来了，可依然没办法摆脱对方，彼此的距离不断拉近着，同时一个有些耳熟的声音传来：“小子，你死定了！”

　　韩遮月？陆叶立刻听出这声音是谁，竟是那太罗宗的韩遮月。

　　想想也不奇怪，谢金之前给自己传讯，说明消息已经传到了青羽山那边，青羽山能得到消息，太罗宗自然也能得到。

　　龙泉会时期，太罗宗因为陆叶死伤巨大，在那中心峰大殿之中，韩遮月就已经不掩饰对陆叶的敌意和杀机。

　　龙泉淬体之后，青羽山的汤武为了防备韩遮月对陆叶下杀手，甚至亲自将陆叶送到了易安城。

　　如此一来，哪怕韩遮月想杀他，也不知该去哪里寻找，她一个九层境也不至于一直盯着陆叶，此事大概率会不了了之。

　　然而当陆叶的种种消息不受控制地扩散出去之后，韩遮月立刻发现，机会来了！

　　龙泉会失利，她被宗内的那些老家伙们好一顿数落，心中对陆叶的恨意更深，得知这家伙竟是那碧血宗弟子之后，立刻从太罗宗驻地出发，正赶到附近，便听到陆叶喊了一声：“碧血宗陆叶在此！”

　　这可真是瞌睡来了就有人送枕头，她立刻便追杀了过来。

　　身在半空中，望着下方遁逃的身影，韩遮月嘴角勾起一抹笑容，芊芊玉手抬手，两指间捏住了一根羽毛模样的东西，看那羽毛上的灵光，这东西赫然是一件灵器！

　　她正要将这灵器打出，下方一座山头上忽然传出一声爆鸣，紧接着一道身影冲天而起，仿佛离弦之箭般，撞向她的飞行灵器。

　　韩遮月脸色一变，连忙躲闪，却依然被那强大的冲击力冲的东倒西歪。

　　一道周身热浪蒸腾的身影出现在她斜上方，那人一拳轰出：“滚下去！”

　　强大的攻势压迫而来，韩遮月猝不及防之下竟没能躲开，急忙催动灵力屏障挡住这一击，身形却被这一拳轰的斜斜坠落。

　　轰地一声，她砸落在地上，灰头土脸地爬起来，疯了一般尖叫：“汤武，老娘跟你势不两立！”

　　“说的咱们以前有什么交情一样！”汤武冷笑，提着拳头就朝韩遮月冲杀过去，“废话少说，先吃我一拳！”

　　一个体修，一个法修，都是九层境的修为，而且彼此是老对手了，立刻打的不可开交。

　　然而汤武本身实力就比韩遮月要强上一线，再加上占了先机之便，没片刻韩遮月就被揍的晕头转向，她披头散发狼狈无比，口中叫道：“青羽山与碧血宗素无交情，你发的什么疯？”

　　汤武冷哼：“老子又不是为碧血宗而来！”

　　韩遮月立刻明了，这肉蛮子不是为了碧血宗而来，那就是为了自己而来！

　　这一场两大阵营的博弈，有人是因为上一代与碧血宗的交情，有人是为了私怨，也有人是为了磨砺自身，主动投入这浪潮之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


