## 第一百二十九章 吃干抹净

　　太罗宗这位五层境知道，这一次是死定了，既如此，无论如何都要拖一个陪葬。

　　另一边，乔巧儿没得到陆叶回应，看了看两边局势，果断选择了宋蝎和陶天罡那边，她感觉这两人有些不是那个五层境的对手，她再不去帮忙的话，宋蝎可能没什么大碍，可有伤在身的陶天罡必然要死了。

　　中心山峰大殿处，韩遮月已没了之前的得意，一张俏脸阴沉的几乎能滴出水来，她望着两支游猎队交锋的位置，每一个黑点的熄灭都像是一记重重的耳光，扇在她脸上，扇的她神志不清，眼冒金星。

　　“哈哈哈哈哈！”一直喜怒不行于色的汤武此刻笑的直打跌，不住地拍着影月盘。

　　他属实是没有想到，这一场太罗宗早有预谋的遭遇战竟会发展成眼下这个样子，他也想不通自家那一支游猎队是怎么做到这种程度的，但敌人已经死了两个五层境，一个四层境却是事实，剩下的两个五层境恐怕也活不长。

　　结果就是自家的游猎队赢了！这是让他最开心的，他隐隐感觉这事跟那个叫一叶的四层境有关，因为其他人没这个本事。

　　他愈发觉得，招募这个一叶是这一次龙泉会自己做的最正确的选择。

　　汤武的笑声让韩遮月愈发愤怒，气的身子都在剧烈抖动，一双眸子盯着影月盘中的情景，眼看那象征五层境的黑色光点又湮灭了一个，不由闭上了眼睛。

　　眼不见为净！

　　现在的师弟师妹们，是一代不如一代了，枉费她这么好的一番布置！

　　秦万里就往旁边挪了挪身子，稍稍离韩遮月远了一点，他怕这女人等会拿自己出气。

　　战斗还在继续，却是五打一的局面。

　　陆叶先前与谢金联手，杀了他那个对手之后便立刻赶来支援乔巧儿等人了。

　　这是最后一个五层境，他不是没想过跑，可哪怕他是五层境，面对三个联手的四层境，想跑也不是那么容易的事，这种局面下，一旦将后背露给敌人，那就是在找死。

　　此刻以一敌五，更是没有活路。

　　十几息后，这位五层境口中怒骂着，想要拖受伤的陶天罡同归于尽，可最终还是没能如愿，在他将最后一张灵符打出时，慢慢倒在了血泊中。

　　一场大战终于结束，己方以陶天罡重伤，宋蝎轻伤为代价，斩敌方四位五层境，一位四层境。

　　实力对比悬殊的两个队伍，最终却是弱势的一方大获全胜，着实有些让人难以置信。

　　一时间，四人望着陆叶的目光都有了一些变化。

　　大家都心知肚明，能做到这程度是陆叶凭一己之力扭转的，是他率先斩杀了对方的那个五层境体修，又顺势杀了一个五层境法修，若没有陆叶，他们大概是已经战死在这里了。

　　“还要支援攻坚队！”谢金说了一声。

　　陆叶扭头看了一眼陶天罡，这家伙伤势不轻，流了很多血，脸色也苍白至极，此刻正靠在一棵大树上，大口喘息，一副随时会死的模样。

　　“师弟！”谢金瞧着他，眸中有些愧色。

　　陶天罡牵强一笑，虚弱道：“不用管我，我自己回去。”

　　“我已传讯让人来接应你。”

　　“要胜！”陶天罡凝声道。

　　谢金重重颔首。

　　太罗宗五人战死的时候，他们的坐骑也有两只被咬死了，这当然是琥珀所为，对照这几日见到的坐骑，琥珀的实力是最强大的，这让它在与其他人的坐骑交战时，占据了绝对的优势。

　　剩下三只妖兽也随着主人的死亡跑的不见了踪影。

　　四人翻身上了坐骑，在陆叶的率领下一路朝峰顶杀去，那边两家修士已经打了小半天了。

　　局势上是青羽山这边占据了一些优势，这本就是韩遮月的算计，因为如此一来，她这边才方便出动游猎队来支援。

　　在她的想法中，自家的那一支游猎队可以将陆叶等人吃干抹净，转而去支援自家的守峰队伍，他们人数确实不多，可五层境就有四个，其中还有一个法修，一旦加入战场，就能瞬间扭转局势，打青羽山一个措手不及。

　　但结果却是他们的游猎队被吃干抹净，这导致本就不好的局势愈发不妙。

　　当陆叶等人杀进战场的时候，太罗宗一群守峰修士明显愣了一下，因为他们得到消息，只要坚持一阵子，就有自家的游猎队来支援，其中好几个五层境，可助他们反败为胜。

　　可等了半天，等来的居然是别人的支援，这就很扎心了。

　　四人四骑才经历一场激烈的生死搏杀，每个人都消耗巨大，这样硬冲进战场中能发挥出来的作用有限，所以在陆叶的率领下，一行四人只游走在战场边缘，轰隆隆来，轰隆隆去，牵扯敌人精力的同时寻找出手的机会。

　　乔巧儿最喜欢这样的战斗方式，因为她手中的灵器是长鞭，攻击距离最远，敌方修士一个不小心便要被她捆住，要么拖倒在地搞的一身狼狈，要么拖到身边来被谢金和宋蝎联手杀死。

　　陆叶没去抢人头，因为他会术法，一只又一只肥大的火鸟落进敌方阵营中，运气好总能有一些斩获，就算运气不好也能伤到一些倒霉蛋。

　　这般策略下，原本就局势颓弱的太罗宗修士压力陡增。

　　一个又一个修士被杀，青羽山优势一点点地扩大。

　　大殿中，韩遮月无力地望着交战之地，看着那一个个黑点湮灭。

　　她也调动了自家的游猎队前去支援，但且不说那些游猎队支援过去需要一些时间，便是汤武也不可能放任那些游猎队不管。

　　每一支前去支援的游猎队都被阻拦了下来。

　　从附近山头抽调人手过去更不现实，因为这一次青羽山攻打的不止一座山头，最起码五六座山峰都在爆发激战，只是没有哪一座山峰出现明显的强弱之分，场面一直陷入焦灼之中，死伤都不算大，除了陆叶等人所在的这一座。

　　她已下令撤退，因为再不撤的话，自己那些不成器的师弟师妹们恐怕都要留在那座山峰了。

　　可是想要撤退哪有这么简单，这是生死搏杀，战斗中贸然将后背露给敌人，有时候只会死的更快，尤其是还有陆叶四人四处游猎的情况下。

　　这一战打到夜晚才结束，双方交战的山峰上，血腥味浓稠的几乎化不开，满是断肢碎肉，场面宛若修罗地狱，太罗宗修士的尸体，从山顶到山脚，每隔一段距离就能见到一两具，这都是在逃亡途中被杀的。

　　此一战，青羽山大获全胜。

　　陆叶等人已经筋疲力尽，他们的战斗结束了，正在谢金的带领下朝后方的山谷撤退。

　　但两个宗门之间的较量还没有结束。

　　攻下那一座山峰之后，青羽山压根就没有派人留守，还有一战之力的，呼啦啦朝附近的山峰攻去，那边的战斗依然还在僵持。

　　大殿中，韩遮月气的几乎要把影月盘给砸了，扭过头，双眸通红地望着汤武：“当真要赶尽杀绝？”

　　汤武冷哼一声：“也不见你太罗宗对我青羽山手下留情，彼此阵营本就对立，说这些有的没了，不怕底下人听了笑话。”

　　韩遮月咬牙，抬头看向秦万里。

　　秦万里目光躲闪，心知以后秦氏的日子怕是不会太好过了，不是他想拒绝韩遮月的求援，实在是不敢再折腾了。

　　他若敢在这个时候派人支援太罗宗，青羽山明日就会教他们做人，这是秦家用上百弟子的性命总结出来的血淋淋的教训。

　　若不是韩遮月此刻目光太吓人，他甚至想劝慰一下对方不要太逞强……

　　得罪太罗宗确实不好，但他首先要考虑的是秦家族人的性命。

　　“很好！”韩遮月怒极反笑，心知这次龙泉会自己是无力回天了，回想之前的种种部署，与汤武这狗贼斗智斗勇，真的就只错了一步，结果就导致这种万劫不复的下场！

　　她闭上眼，抬手按在自己的战场印记上，发出了一道让她感到痛心的命令！

　　下一刻，一座座山峰上，大量黑色光点往后方撤离，就连那些正在交战的山峰也是。

　　一个个黑色光点湮灭下去，代表的是一个个太罗宗修士的性命，她不敢去看，怕会忍不住更改命令。

　　最后残存的理智告诉她，这个时候只有壮士断腕，否则太罗宗在这个泥潭中只会越陷越深。

　　值此之时，陆叶四人翻山越岭，谢金传讯问过后方，得知陶天罡已经得到救治，没有性命之忧，众人这才松了口气。

　　虽才相识短短数日，但这数日里一场场生死搏杀中，彼此间无疑已经建立了不错的友谊。

　　谢金又不断地跟大家通传前沿战线的种种情况，听得太罗宗那边大规模撤离，青羽山正衔尾追杀，宋蝎和乔巧儿皆都大声叫好。

　　陆叶此刻正在查探依依的情况。

　　依依之前为了帮他，被那五层境体修所伤，她这种伤势陆叶以前见过，便是第一次碰面的时候，依依去取破障果的时候，那次依依回来时身子都暗淡了很多，修养了一个月才慢慢恢复过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


