## 第五百零六章 勇者胜

　　狼藉山洞之中，法修看到之前突兀出现的敌人被大量碎石掩盖着，似是陷入了昏迷之中，破烂的脸谱下，是俊秀年轻的脸庞，对方怀中有一抹金光。

　　仔细瞧着，神色一动，这居然是一道金色灵签！

　　心中大喜，活该他发财啊，虽不知这个浩天盟的家伙为什么会突兀现身，这里又为什么会有爆裂法阵，但一道金色灵签当面，他岂能不动心。

　　本能地往前走了几步，可很快又停下步伐。

　　方才那爆裂法阵的威能虽然不小，但想要炸死一个云河境修士还是有些难度，换句话说，对方应该没死！

　　而且从对方的装束来看，应该是个兵修。

　　这厮大概率在装晕，想欺他近身！

　　法修不是笨蛋，立刻猜出这一点，在这种狭窄的难以腾挪的环境中，他如果被一个兵修给近身了，那肯定不会有什么好下场。

　　心中有了判断，法修周身灵力涌动，手中术法成型。

　　管他是不是在装晕，先用术法轰他几轮再说，对方若是真晕了，势必要被轰死,若是装晕，那也难逃一劫,不管怎样,他都立于不败之地,至于对方怀里的金色灵签，只要杀了对方,那所有东西都是他的。

　　打定主意，正待出手，身后忽然有灵力波动传来,紧接着便有破空之声传入耳中。。

　　法修一惊，陡然转身，视野被几道明亮的金弧充斥,而在山洞口处，不知何时屹立了一个娇小的身影。

　　灵力在那娇小身影身侧翻涌，紧随着金弧之后,又一团熊熊燃烧的烈焰破空而来。

　　什么时候……

　　法修脸色大变,他好歹也是个云河六层境,感知自然弱不到哪去，除非有修为相差不大或者超过他的鬼修靠近,否则他无论如何都不可能被敌人靠近身边这么近还没有察觉。

　　可偏偏他真的没有察觉，若不是对方出手,他甚至不知道自己身后有人。

　　出手的自然是依依,在爆裂法阵被激发,山石簌簌而下的混乱之时，她便悄悄地从琥珀体内闪了出来，遁地而行,来到了法修身后。

　　这一番出手不追求威能,只求速度，霎时间一道道术法打将出去。

　　狭窄的山洞中,面对这样的袭击,法修无能躲避,只能狂催灵力屏障，将来袭的一道道术法挡下。

　　笃笃笃的声响不绝于耳,法修的身形不断震动,一步步朝后退去，看起来狼狈不堪,实际上并无大碍,若不是此地环境限制，不便腾挪,他的处境也不至于如此尴尬。

　　一层境！

　　也敢在自己面前放肆！

　　法修正要反击，身后却传来哗啦一声响动。

　　糟了！

　　听到那声响，法修瞬间头皮发麻，突发的变故导致他忘记自己身后还有一个兵修了！

　　有凌厉的杀机袭来，法修几乎是本能地催动灵力，下一瞬，一股巨大的斥力以他为中心，朝四方席卷。

　　破烂的狐狸脸谱下，陆叶只露出半边脸庞，还有一道殷红的血痕顺着脸颊划过，那是方才被一块大石砸在脑袋上砸的，殷红的血迹配合着破烂的脸谱，让他冷静的表情竟显得几分狰狞。

　　凶猛刺出的一刀没能尽功，巨大的排斥力席卷而来，身形不稳。

　　陆叶连忙改刺为劈，一刀斩下。

　　凶猛一刀斩在法修的后背上，却为灵力屏障所阻，没能伤他分毫，不过巨大的冲击却让法修身形踉跄了一下，疼的龇牙咧嘴。

　　“三层境！”法修低喝，准确地判断出陆叶的修为。

　　原本他以为自己这次怕是要凶多吉少，毕竟身为一个法修，被堵在这里，难以发挥。

　　结果真打起来才发现，自己这两个对手，一个一层境，一个三层境,实在是……

　　“找死！”法修怒喝，抬起大手对着陆叶的方向就是一抓，雄浑的灵力汇聚涌动，化作一只大手印,直朝陆叶抓去。

　　一层境的法修对他威胁不是很大，先处理了这个三层境兵修要紧，别他看修为比陆叶高出三层境，可在这样的环境下真要是被陆叶给近身了，也很麻烦。

　　只要能解决陆叶，一个一层境的法修他随便可以揉捏。

　　依依施展的术法不断地轰击过来，打在法修体表的灵力屏障上，灵光狂闪。

　　大手印擒下，陆叶抬手就是一道火凤凰术迎上，彼此术法碰撞，剧烈的灵力激荡不休。

　　而趁此机会，陆叶已奔掠而出，直朝法修扑去。

　　法修的表情冷厉，盯着陆叶，待他靠近到一定距离，又如方才一般故技重施，狂暴的灵力爆出，强大的斥力四方席卷，这种斥力之强，就连依依打过来的术法都无法近身。

　　谷嶶/span然而陆叶却是不受影响似的，在那斥力临身的刹那微微停顿了下，紧接着继续朝前扑杀。

　　他杀过很多法修，对法修这种手段再熟悉不过，这种能排斥身边敌人的手段，是法修的一种保命术法，想要破解也很简单，把握好距离就行了。

　　迅速突进到对方身边，持刀的右臂骤然隆起。

　　势大力沉的一击，轰然劈落。

　　一闪！

　　法修眼中闪过错愕，不过依然不慌，因为之前他已经被陆叶斩过一刀，事实证明，三层境兵修的一刀对他的威胁不算大，他的灵力屏障足以挡住对方的斩击，唯一让他郁闷的是，那狂暴的力量挡不住，所以这种斩击落在身上不会有性命之忧，唯独有些疼。

　　果不其然，随着这一刀落下，灵力屏障完好无损，只是变得有些薄弱而已，不过这无关紧要，他只需再催灵力，就能将灵力屏障补充完全。

　　巨大的冲击带来的疼痛感让他脸色扭曲，身形更是不受控制地朝后飞出，他正要催动灵力修复自身的灵力屏障，陆叶却如跗骨之蛆一般贴行而来，又是一刀劈下。

　　灵力屏障变得愈发薄弱了……

　　第三刀落下！

　　有骨头断裂的声音响起，法修的脸色变得惊恐，慌忙催动灵力补充自身的灵力屏障，然而哪怕他补充的再快，终究也是需要一个过程的。

　　暗淡的灵力屏障才方有起色，陆叶第四刀劈落。

　　连斩！

　　哗啦一声，屏障破碎，往后跌飞的法修挡无可挡，鲜血飚飞，这一刀直接将法修的右臂劈飞出去。

　　惨叫声瞬间响起。

　　陆叶落下身形，大口喘息着，无论他修为有了怎样的增加，每次动用一闪状态下的连斩，对他都是巨大的负荷，因为那每一刀都是他全力的爆发。

　　右臂上的血肉在迅速蠕动，汇聚而至的气血短时间内无法散去，整个右臂都散发着惊人的高温，但这已经无关紧要了。

　　山洞中，依依的术法依然不间断地释放着，打的那法修身形踉跄，惨嚎不止。

　　右臂被斩，大周天循环被断，法修实力大损，他捂着右臂上的伤口，却挡不住鲜血的喷涌，惊恐的眸中溢满了骇然。

　　怎么也想不到，自己居然在一个三层境的兵修手下吃了这么大一个亏，对方那连绵如狂风暴雨一般的刀术，实乃他平生所见。

　　他连忙转身，朝依依所在的方向扑去，奔行间，抬手就是一道术法。

　　依依连忙闪身遁入地下。

　　哪怕法修在逃跑之中，这诡异的一幕也把他看呆了。

　　还没想明白怎么回事，背后已有重重的斩击落下，剧烈的疼痛席卷而来，强大的冲击让他直接扑倒在地上。

　　在这样的环境下，作为一个法修，将后背露给一个兵修，无疑是极为不明智的。

　　哪怕他右臂被斩，如果他拼死反抗的话，未必就没有一战之力，毕竟六层境的底蕴摆在这。

　　可断臂之痛，生死危机让他失去了理智，做出了错误的判断。

　　不是他心性不够坚毅，实在是死亡当面，很少有人能够沉着冷静，在危机面前，更多人会遵循自己的本能行事。

　　狼狈倒地，背后一道巨大的斩伤，透过伤口，几乎可见蠕动的内脏。

　　还不等他爬起，陆叶已奔掠而至，一脚踩在对方的后背上，反手握刀，刀锋之上华光闪过，双锋锐灵纹加持，顺着背后的斩伤，一刀直刺下去！

　　这一刀从后背心刺入，前胸穿出，刺穿了对方的心脏。

　　这还没完，豪刺灵纹加持，一根根尖锐的灵力长刺在法修体内爆开。

　　法修的上半身猛地扬起，难以言说的疼痛让他的脸庞变得扭曲，汇聚体内残存的灵力，轰然席卷。

　　陆叶直接被掀飞，撞击在一旁的岩壁上，离体的长刀带出一蓬热血。

　　等他再起身的时候，爬在地上的法修已经没了动静，身下殷红鲜血流淌。

　　依依的身影从不远处浮现出来，迅速来到法修的尸体身边，将对方的储物袋解下，丢给陆叶，然后一头扎进琥珀体内，一番动作，一气呵成。

　　陆叶则身形不停，奔掠而出，很快消失在夜色之中。

　　不片刻，有被这边交手动静吸引的修士前来查探，却只看到一具残缺不全的尸体，从尸体的伤痕来看，战斗的很激烈，而且获胜者是一个用刀的体修，至于更多的，就难以查探了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


