## 第两千一百六十六章 蓝水战星

　　出了战功殿，康兴做东领着陆叶去了一家酒楼，点了一桌酒菜。

　　实力到了入道层面，吃食之类已经没有需求了，不过康兴盛情，陆叶也不好拒绝。

　　席上三人频频举杯，感谢陆叶之前的救命之恩，陆叶来者不拒，一时间推杯换盏，气氛融洽。

　　康兴三人虽然实力不怎么样，但心性还是很不错的，只从他们冒险救下天赋树分身就可以看出这一点。

　　陆叶对他们有救命之恩，从某种程度上来说，他们对分身也有救命之恩。

　　当时那种情况，本尊未至，分身是一种活死人的状态，随意一个血族都能灭了分身。

　　席宴散去，四人分别，约定日后再聚。

　　康兴三人还在在这里逗留几日，好生修养一下才会进入战场，而陆叶却有些迫不及待了。

　　他进入星渊，最大的目的就是迅速变强，此前一直在搜寻可杀之敌，然而效率不高。

　　无意间陷落这斑斓之内，却是一个机会。

　　撇除被困此地暂时无法离开，这地方简直就是他梦寐以求之地。

　　三方势力割据，战场混乱，而且杀的尽是虫血二族。

　　另有一点，陆叶对那道器很感兴趣，诚然，他眼下二十一道之力就算辅以道器，恐怕提升也不大，但这东西对其他入道来说，可是不可多得的宝物。

　　若是能弄一件过来，研究透彻，回头有机会返回星空让人炼制的话，那就可以极大程度地提升星空修士的整体实力。

　　但想兑换道器，最少也得是个银卫，当务之急，便是积攒战功。

　　走出酒楼，陆叶法力一催，散了酒意，这才抬手取出一个水晶球模样的东西。

　　这是斑斓星空的星空图，是之前在康兴的指点下，花费了仅有的一些战功兑换出来的。

　　可以说，这样的星空图，是每个进入战场的修士都必须要有的，有了这星空图，修士才能知道自己该去往什么地方。

　　神念沉浸其中，立刻看到了一个缩小了无数倍的星空，星空中每一颗星辰，每一条虫道，甚至大大小小的星空奇观，在这星空图内都能找到印照。

　　整体来看，星空图分呈三种颜色。

　　红黄蓝。

　　其中红色区域代表的是人族战盟一方占据的疆域，黄色则是巨人族一方，蓝色对应的是虫血二族。

　　三股势力的根基各据星空一角，而在中间的偌大一片区域，便是战场所在。

　　在这巨大的几乎有一大半星空的战场区域中，一个个不同颜色的光点零散分布着，代表的是三大势力在战场中占据的区域，也可以说是一颗颗战星。

　　那每一颗战星，都有一位融道坐镇其中，如一枚枚钉子一样，钉在战场之中。

　　三大势力的修士就是以这些战星所在为中心，辐射四方活跃的，附近的己方修士在遇险之时可以遁往战星避难，或者求援。

　　所以这一颗颗战星对任何一个势力来说都有很大的战略价值。

　　战星一旦被破，那就意味着这一整片区域的失守。

　　陆叶只略一打量，便感受到了虫血二族的强大，怪不得人族战盟要跟巨人族那边联手，因为从这星空图上的三色分布来看，显然是蓝色对应的区域最多，红色其次，黄色最少。

　　可即便是红色与黄色加在一起，也只能勉强与蓝色分庭抗礼。

　　陆叶查看星空图，很快确定了一个位置。

　　蓝水战星！

　　他要去战场杀敌，那就得有敌可杀，战场中许多战星的位置靠后，与敌争锋的机会必然不会太大。

　　但又不能太靠前，如那种特别靠前的战星，都是交锋最激烈的地方，但这种地方一般都有很厉害的强者坐镇，若是不小心碰到，恐怕会凶多吉少。

　　他要选的是那种既能保证交锋烈度，又不至于太危险的地方。

　　蓝水战星无疑很符合他的要求，这个战星的位置不前不后，附近有一颗虫血二族的战星，能够确保有敌可杀，而且从星空图来看，侧后方还有一颗属于巨人族一方的战星，以作策应。

　　如此一来，就算有什么大战爆发，两颗战星的力量也可以遥相呼应。

　　而想要前往蓝水战星，陆叶仔细观瞧了片刻，确定了路线，这才收起星空图，冲天而去。

　　小半日后，他来到一条虫道前，此地有修士镇守，陆叶递上腰牌，对方检查无误，这才放行。

　　如此这般，又经一条虫道的中转，再往前数日，这才算抵达自己此行的目的地。

　　他不需要进入蓝水战星，那里是人族战盟一方在这战场上的一根钉子，有融道坐镇其中，真进了里面肯定是没有战事的，想杀敌，还得在外面。

　　一路行来，倒是遇到几波行事匆匆的修士，但只要不是虫血二族的，大家即便遇到的也能相安无事。

　　基本上没有如陆叶这样孤身一人的。

　　哪怕是九道，在这混乱的战场中也需要结伴而行，期间倒是有一个队伍尝试邀请他加入，不过被陆叶拒绝了。

　　若他真是寻常九道，当然可以与别人一起行动，但他终究不是。

　　陆叶本以为这里处处都是争锋，可真到了这里却发现情况跟自己想的不太一样，许是常年争锋的缘故，在这里的敌我双方都很小心谨慎，轻易不会暴露行踪。

　　直到大半日后，陆叶才终于感受到有争锋的余波，没做迟疑，立刻掠动身形朝那边赶赴。

　　很快到了地方。

　　抬眼观瞧，那一片区域有血海横亘，内里传来激烈的交锋动静。

　　能这样铺展血海的，必然是血族无疑了，而且这交锋动静如此巨大，肯定会将附近的修士都吸引过来。

　　若来的是自己人倒还好说，可若来的是敌人，那情况就不妙了。

　　陆叶当即便要冲杀过去，不管怎样，先助己方修士杀敌再说，哪怕他根本不认识被困在血海中的修士，甚至不知道人家是优是劣。

　　正待行动时，又一队修士自附近不远处显露身影。

　　彼此一打量，陆叶微微颔首，只因为那一队数位，皆都是人族。

　　“这位道友。”那边为首的一个人族招呼一声，“先且不忙，随我等一道杀入其中，必能一举建功！”

　　这般说着，他领着数人朝这边掠来。

　　陆叶顿助身形，眨了眨眼：“好啊。”

　　为首之人笑容满面地逼近，身后几人却是忽然散开身形，呈包夹之势。

　　“你们……”陆叶惊了一下。

　　“动手！”那为首之人厉喝，同时一抹血光闪过，速度陡增，与此同时，他几个同伴也掠至陆叶身旁，四方出手。

　　无形的涟漪荡过时，动手的数人有一个算一个，皆都身形一僵，仿佛被一柄的大锤轰中，一身力量变得涣散无比。

　　刀光如弯月一般闪过，几颗头颅飞出。

　　陆叶慌乱的表情早已消失不见，只有一片冷漠，这才接上没说完的话：“……真是送的一手好死！”

　　先前与康兴等人喝酒闲聊的时候，这三位可是传授过陆叶不少战场上生存的经验，其中一条便是血族那边极擅伪装，所以哪怕在战场中遇到了人族，若不相熟也不要随意轻信，因为说不定人家就是血族伪装的。

　　不知多少人族修士因此吃过大亏，可以说着是无数鲜血和生命换来的经验。

　　陆叶初见这群人的时候还没多想，但人家的举动太古怪了。

　　所以他只是稍稍催动了下圣性，便已辨别了这些血族的真身。

　　对其他人族修士来说，想辨别血族的伪装不是容易的事，但陆叶这边就很简单了。

　　会被自身圣性压制的，那绝对是血族无疑！

　　这几个血族本身实力就不如他，再被圣性压制，顷刻间如猪狗一样可宰。

　　“怪不得！”陆叶转头看向那片血海，露出了然神色，闪身朝那边冲了过去。

　　就说这边争锋的动静有些大了，原来是血族在诱附近的人族修士前来，自己杀的这批跟血海中的血族绝对是一伙的，他们埋伏在这里，可以偷袭前来查探或者救援的敌人。

　　不得不说，这个计策简单，却有效。

　　只可惜是他遇到了这事……

　　冲进血海中，同样将自身血海铺展开来，内里的血族立刻有所察觉，张口高呼：“哪位族人前来相助？”

　　陆叶循着声音就摸了过去，口中回应道：“是我！”

　　那血族还有些疑惑：“你是谁？”

　　声音听着陌生，一时想不起来。

　　不过也不用想了，等陆叶凑到近前，他才发现，这根本就是个人族。

　　下一刻，这个血族被拦腰斩成两截，血海崩溃之时，内里藏身的几道身影显露出来。

　　陆叶定眼一瞧，顿时气笑了。

　　这几个居然是虫族！

　　血海里根本没有其他种族的修士。

　　换句说话，他以为是人族战盟或者巨人族那边在与血族争斗，其实根本就是虫血二族联手的一场戏，先前剧烈的争锋动静就是这几个虫族闹出来的。

　　血海崩散的时候，他们还在装模作样地大打出手，乍一看到陆叶盯着他们，皆都一愣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


