## 第两千七百七十六章 守岛

　　“你说他在做什么？”

　　长云岛某段防线处，储力望着一位手下修士，一脸不解。

　　那修士回道：“陆巡察自离开这边之后，便一直在四下挑衅血河中的敌人。”

　　“挑衅？”储力更茫然了。

　　“是，他沿着岛边巡察，以刀芒斩入血河之中，无有一刻停歇。”

　　储力愣了愣神，搞不清楚陆叶这到底是在干什么。

　　陆叶的实力虽强，但敌人藏身在血河中，那样以刀芒斩入血河中的举动，能起到什么作用？说是挑衅，恐怕都没多大效果，反而会浪费自身的力量。

　　“敌人有伤亡吗？”储力又问道。

　　“没有，他的刀芒并没有多大杀伤，似乎没有催动多少道力。”

　　“古里古怪……”储力嘀咕一声，“且不用管他了，等他回来了，我再仔细问问。”

　　老实说，他是真搞不清楚陆叶意欲何为，先前宁愿做亏本生意也要一次性将三件属宝卖掉，储力还以为他要筹集道鱼用以大战，可眼下来看，这家伙完全就是在挥霍自身的道力，所作所为，吃力不讨好。

　　就算他每一次斩击没催动多少道力，可次数多了，对自身一样有巨大消耗。

　　储力当然不会觉得陆叶失心疯，接触的时间虽短，可陆叶给他的感觉并不愚蠢，所以人家这么做，肯定是有用意的。

　　至于到底是什么目的，或许只有人家自己心里清楚。

　　值此之时，陆叶已快绕岛一圈了。

　　斩击而出的刀芒已不知是第几万道，虽说每一次耗费的道力很少，但天赋树上，他的道力消耗已至近四百万了。

　　这其中有一小部分是用以在内天地中刻录道痕所用，更小一部分是催动刀芒的消耗，大头的消耗则是以另外一种方式在进行。

　　而且这种消耗还在持续着。

　　就在陆叶准备再接再厉，努力绕岛一圈的时候，腰间的巡察令忽然震动了一下。

　　他连忙拿起查探，发现是储力传讯过来。

　　陆叶没有迟疑，闪身就朝储力所在的防线处掠去，虽说计划有点偏差，最终也没能绕岛一圈，但基本上已经没有什么大问题了。

　　此番他在任何人都毫不知情的情况下，付出巨大，若如此还不能成事，那就太亏了。

　　片刻后，陆叶归来。

　　储力一脸凝重：“敌人要开始进攻了。”

　　夏禾就站在储力身边，也是一脸肃穆，除她之外，还有十多位修士汇聚此地，杀机腾腾，个个都气息沉凝，显然修为高深。

　　另有附近的阵法群中，诸多修士严阵以待。

　　陆叶转头四望，开口道：“储兄，我等需要入阵协防么？”

　　储力颔首道：“不错，尔等修为皆都不俗，所以我需要诸位各自主持一座阵法，配合本统领反击截敌。”

　　有人抱拳道：“统领只管下令！”

　　余下众人齐声道：“我等尊统领之命！”

　　“好。”储力颔首，“别处防线我们管不着，自有其他人处理，我们需要做的就是镇守好自己的防线，绝不能让敌人杀进来。”

　　言罢，他便开始安排。

　　随着他的安排，一道道身影从他身边掠起，各司其职。

　　最后便只剩下陆叶。

　　储力看向他：“还撑得住？”他无疑是有些担心陆叶之前所为对自身的消耗。

　　“没问题，我一直都有恢复。”陆叶回道，天赋树上眼下大几百万道力储备，而且他手上如今也有足够的道鱼，就算消耗了，也可随时补充，储力的担心对他来说是没有必要的。

　　不过却是不好解释太多。

　　“那就行。”储力颔首，转身指向一个方位：“那边的阵法，就交给你了，这是此处威能最强的阵法之一，阵眼之宝恰与你的力量属性相合，好好发挥。”

　　陆叶抱拳：“必不会让储兄失望！”

　　转身朝那边掠去。

　　很快到了阵中。

　　此地已有三十多位修士在等候，有合道，有融道，融道数量居多，约莫占了六成，这些人都是配合陆叶的，算是阵法的辅员。

　　如这样规模的大战，融道在正面战场上能发挥的作用其实很有限，一旦遇到强敌，很容易会被斩杀，可只这样入阵协防的话，却可以肆意发挥自身的作用。

　　见得陆叶到来，众人皆都瞩目而至。

　　陆叶也不认识他们，此刻更没功夫交流，只是微一颔首，便落于阵眼之前。

　　这阵眼处被安置的宝物，乍一眼看去就像是一张劲弩，只不过巨大无比，这种宝物一看就不是给修士斗战使用的，因为如此巨大的宝物，随身携带起来并不方便。

　　此类宝物，是专门打造出来用做布阵的。

　　陆叶立于这劲弩之前，只略一打量，便抬手握住了劲弩两旁的两个凹槽，他稍稍用力转动，这劲弩便立刻开始调整方向。

　　道力略催，注入劲弩之中，弩上立刻浮现出微弱华光，而随着他道力的持续灌入，这光芒变得越来越亮，隐隐有要化作一支巨大箭矢的迹象。

　　陆叶不禁扬眉。

　　虽没有完全激发出此宝的威能，但这样只是略一试探，他便察觉到了，想要催动此宝的威能，耗费的道力巨大无比，只依靠某一个修士的话，很难支撑的住。

　　所以才需要阵法的辅佐，如此一来，才能将此阵中三十多位修士的力量汇聚一处，合而为一，激发阵眼之威。

　　陆叶回头观瞧，只见自己所在阵法的三十多位修士，都已各自端坐下来，神色肃穆。

　　每一个人身边都有道鱼备用，显然是为了方便随时补充自身道力。

　　陆叶再转头看向四周，见得这附近的阵法群中，所有修士都准备妥当，磨刀霍霍。

　　整个长云岛，在短短时间内进入了战备的状态，灵岛边缘一圈，寂静无声，风雨将至。

　　并不算漫长的等待，却让人无比煎熬。

　　“来了！”直到一声低喝响起时，血河开始翻涌铺展。

　　原本血河只是围绕在距离长云岛几十丈的地方，就好似是此岛绕了一条血色的绸带，但此刻血河却开始沸腾起来，朝长云岛的方向侵袭。

　　不单单如此，那血色更是开始朝上方弥漫，有要笼罩整个长云岛的趋势。

　　血色内，一道道身影若隐若现，犹如鬼魅。

　　短短一炷香后，光亮消失，整个长云岛都被血色遮掩，若非防护大阵阻挡，那血色必然已弥漫进了岛内。

　　一阵阵鬼哭狼嚎之音，自血色内传出，令人惶恐不安。

　　更有妖异的歌声从四面八方传至，绕的人心悸不宁。

　　“海妖之歌！都守住心神。”储力一声低喝。

　　长云岛大阵坚稳，敌人想要破阵可不是那么容易的事，但防护大阵的光幕可以抵挡凶猛的攻击，却挡不住那海妖之歌的入侵。

　　陆叶细细感受着，只觉这奇异的歌声似蕴藏了一种神奇的力量，听在耳中竟有撩拨他的情绪之效，让他感到莫名的一些烦躁。

　　不过这种感受只是随着他稍一催动力量抵挡便消失的无影无踪。

　　他能如此，可大阵内的那些融道抵挡起来就没那么轻松了，陆叶偏头望去时，只见诸多融道的表情就极为艰辛。

　　甚至连几个实力不足的合道也皱着眉头。

　　海妖之歌持续连绵，无有终止的迹象。

　　而敌人的攻势，便在这样的歌声中展开了。

　　陆叶很快便察觉到，长云岛各处都传来猛烈的力量爆发的动静，显然是各处防线正在汹涌御敌。

　　“杀！”储力一声厉喝响起时，此处防线的战斗也终于打响。

　　前方大阵光幕开始动荡，显然是有敌人借助血色的遮掩欺近至大阵旁发起进攻。

　　如此情况当然不能坐视不管，只能以更凶猛的攻势反击回去。

　　随着储力的一声令下，阵法群中一座座阵法嗡鸣运转起来。

　　陆叶这边同样如此，他催动力量灌入手中劲弩时，明显察觉到有更多的力量从阵法各处传递而至。

　　他当即静气凝神，开始驾驭这些力量。

　　虽说是头一次驾御这样的宝物，但没吃过猪肉也见过猪跑，以前在里界攻打合道城的时候，那一座座合道城内也有这样的阵法布置。

　　所以基本的原理陆叶还是懂的。

　　这也是储力为什么会安排他们十几位坐镇阵眼的原因，唯有自身实力足够强大，才有资格驾驭调和整个阵法其他人传递过来的力量。

　　若叫一个融道站在陆叶眼前的位置，根本做不到这种事，就算阵法中其他人将力量传递过来，也没有能力驾驭，自然激发不了阵眼的威能。

　　而随着他的努力，劲弩上的火色光芒越来越亮，很快化作了一支巨大的红色箭矢。

　　陆叶神念弥漫，在那无边血色中搜寻敌人的踪迹，直至阵眼的威能被激发到了一个极致，这才稍稍调整方向。

　　巨大箭矢瞬间掠出，化作一道火色，如火龙出窟，悍然轰进血海之中。

　　这一击的威能狂暴至极，按陆叶的估算，差不多有六千道力量的爆发。

　　虽说他自身的实力并不逊于这样的爆发，甚至还要超出，但借助阵法，自身的消耗会小很多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


