## 第九百一十四章 念月仙的请求

　　念月仙此举，直接导致程修整个人如一张拉满了弦的劲弓，偏偏弦上的利箭发不出去，别提多难受了。

　　见得陆叶归来，程修如蒙大赦,忙给陆叶打眼色，一副哀求的表情。

　　陆叶看出此间局势,有些哭笑不得，也不知道他是怎么招惹念月仙了，竟被如此折磨。

　　上前几步，抱拳道:”大人,卑职巡查归来，方圆百里无有异常,还请指示!

　　念月仙轻轻地嗯了一声，接着道:”等会来找我,有事跟你说。"

　　”是!”陆叶应着，再抬头时，念月仙已不见了踪影。

　　旁边程修几乎虚脱，腿肚子打摆道:”陆兄.......劳烦来扶我一把!“

　　片刻后，竹楼内，程修苍白的脸上才多了一些血色，一险感慨地望着陆叶。

　　能在那位手下当差还能如此安然，也算是一种本事了。

　　心中腹诽，却不敢有任何怨言,神海境大修的神念感知却不是说着玩的,他岂敢有甚么不敬之言。

　　只说正事，与陆叶交割爆裂火灵石。

　　待他清点完数量之后,陆叶道∶“程兄，回去转告你们大人一声，就说收货时间改为一月一次吧，七日一次有些太频繁了，劳你两头奔波不说，我也有需要闭关修行的时候。"

　　这个提议合情合理，程修当即允下∶”待我回去之后禀明大人，不过如何定夺就不是我能决定的了。”

　　”你只管言明即可。”

　　程修没在这里多停留，很快便离去。

　　等他走后，陆叶才来到念月仙的竹楼前,还未开口，里面便传来念月仙的声音∶“进来。“

　　陆叶径直入内。

　　念月仙正在等候。

　　”大人有什么吩咐?”陆叶问道。

　　自来到这苍炎山隘之后，念月仙除了最初几日给他下了一些任务之外，便再没有管过他，所以陆叶不知道她找自己到底有什么事。

　　他本身的实力在念月仙面前根本不值一提。”事情暂且不提，我需要你再施展那灵纹一次!”

　　了解彩凤双飞，还得再亲身感受一次才成，如此她才能决定，到底要不要带上陆叶。

　　”自然可以。”陆叶颌首之时，长刀已出鞘，在手心上滑过，鲜血流淌，然后对着念月仙伸出手去。

　　念月仙心领神会，指尖指甲滑过掌心时,伤口处同样鲜血涌出。

　　旋即她轻轻地将手放在了陆叶的手心上。轻轻握住的刹那，陆叶微微扬眉。

　　不得不说，这只手很柔软，几如无骨。

　　上次生死之间，他所做一切皆是应急，倒是没有细细体会，此物握住,宛若握着一块光滑暖玉。

　　心神，催动灵力:下一瞬,两人掌心处鲜窦的形幻，化作两道血光，飞落两人的手背上，成单翼的形

　　状，殷红似血，栩栩如生。

　　彩凤双飞灵纹构建成功的一刹那，陆叶便真切地感受到了念月仙体内庞大深邃的底蕴,与之相对地,念月仙也感受到了陆叶体内惊人的生机。

　　“不能松开手?”念月仙问道。

　　陆叶摇头∶“唯有肢体的亲密接触，才能让你我肉身的底蕴共享。"

　　这个解释倒是合情合理。

　　念月仙又问道:”你体内的生机是怎么回事?”这么庞大的生机，已经不是一个真湖境能具备的了，便是那些神海境体修，都未必有陆叶这样的底蕴。

　　“一些机缘。”陆叶随口回道,没去仔细解释。

　　念月仙并没追问,而是道︰”还有什么能让我借力的手段?”

　　陆叶想了想道:“一点灵犀!如果说彩凤双飞针对的是肉身，那么一点灵犀针对的便是神魂,不过真要施展出来的话,你我之间便再无秘密可言,相比较大人的神魂，卑职神魂强度不值一提，不借也罢。”

　　念月仙颔首，从陆叶手心中将自己的玉手抽了回来,镇定自若道:”给你个任务。”

　　”大人请说!”

　　念月仙取出自己的卫令，一番施展。

　　陆叶神色一正，这种通过卫令下达的任务都是极为正式的，也是得天机承认的，换句话说，是能获取战功的。

　　他立刻忐忑又期待地查探卫令。

　　待看清任务的内容时，顿时哭笑不得。

　　任务很简单，向自家隘主进献三滴洗魂水!这什么任务......

　　你想要，你就说，你说了我自然会给，根本不需要搞的这么麻烦。

　　陆叶便从储物袋中取出一个瓶子递给念月仙,瓶中洗魂水显然不止三滴,十滴怕是都有的。

　　”太多了，超出我的权限了。”念月仙皱眉。”三滴是任务所需，其他的是卑职孝敬大人的。”

　　念月仙表情不免有些古怪，孝敬这个词,让她感觉自己很老一样。

　　但这毕竟是陆叶的心意，便爽快收下。

　　下一刻，陆叶便察觉到战场印记有了动静，低头查探,发现战功多了许多。

　　算上之前炼制爆裂火灵石的收获，眼下战功又有快二十三万。

　　再过几日自己的两份月棒又要发放下来,还会增加六万战功。

　　陆叶不知道别的真湖境修士获取战功是什么样子，但自他来到苍炎山隘这边，获取战功向来都是很轻松的事,而且基本上都是大笔大笔的战功入账。

　　“准你三日假期，三日后，随我去一个地方。”“去哪?“

　　陆叶本就是随口一问,没想到念月仙对他并无隐瞒之意:”离原。"

　　离原在哪，陆叶还真没听过，连忙取出自己的十分图查探，待确定离原所在的位置后，忍不住抬头望向念月仙:”兵州与雾州交界的离原?”

　　“是!”念月仙点头。

　　陆叶当时就惊了∶”去那做什么?”

　　若是想去那个位置，是要穿过万魔岭在兵州的地盘的,深入到万魔岭腹地的。

　　何等凶险!

　　当然,可以选择绕路,但如果绕路的话,必然要花费大量时间，按念月仙的脾气和性格，不大可能会绕路。

　　她很大概率会直接穿过整个兵州!

　　”我既要去，自然有我要去的理由,这并非任务，算是.......请求吧，所以你可以不去，三日既是假期，也是给你考虑的时间,去吧,三日后给我答案即可。“

　　”卑职告退!”陆叶抱拳退下。

　　总算明白，念月仙查探彩凤双飞的底细,又要自己贡献洗魂水，都是为了三日后的行程做的准备。

　　他不知道那离原之中隐藏有什么秘密，但能引的念月仙这样一个强者前往,显然是有巨大好处的。

　　念月仙给了他三日时间考虑，但对陆叶来说，根本不需要考虑什么。

　　自家隘主要借自己的力量，他自是义不容辞，他可没忘记，之前在孤山城中，在自己陷入危机的时候,念月仙拼着暴露的风险搭救了自己一把。

　　虽说后面他也教了念月仙一命,彼此算是扯平了，但人情交际并非交易,也不是计算的筹码。

　　自家隘主要去，那他就必须陪同。

　　不过在那之前，要多做点准备了。最起码一点，保命的本钱得增加一个。看样子到手的战功又要花掉一些了!

　　自念月仙的竹楼走出来，陆叶直奔天机殿所在。

　　很快勾连天机,进入了战功阁中，循着自己的记忆,来到一座石台前。

　　石台上摆放的东西是一件宝衣,而且是一件上品法器级别的宝衣!

　　对宝衣宝甲这一类防护性质的宝物，法修这个派系需求的比较多，因为法修的肉身比不得其他派系的修士，有宝衣宝甲守护的话，也能多一些保命的本钱。

　　兵修一般是用不上的，尤其是对陆叶这样追求自身斗战技艺的兵修来说，宝衣宝甲更是累赘。

　　因为对兵修来说，过度的防护反而是消磨自身进取的阻力，长时间穿戴，很容易让兵修错误地估算自身实力,也会降低兵修的警惕性和对战机的把握。

　　所以自修行之初，陆叶就没有购买过什么宝衣宝甲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


