## 第一千两百二十六章 我发誓

　　说完之后，厌蚜又补充了一句:「若道友还不满足的话，那就只能拼个你死我活了，我或许不是道友对手，但在临死之前毁了那些东西还是能做到的。如何选择，道友一言决之!」

　　他不会去苦苦哀求别人饶过自己的性命，对方既然出现在这里，那很多事情都是明摆着的，一味的求饶只会让别人变本加厉，尤其是以贪婪著称的血族

　　适当的放低姿态，坚守最后的底线，这才是他们这样的人物相处的正确方式。

　　陆叶心中念头转过，现在的情况很明显了，对方是把自己错认成了血族，然后误以为自己来这里是争抢什么东西，他在这边有三份收获，愿意最多匀出两份来，让自己放他一马

　　至于到底是什么收获，陆叶不清楚，但大概猜得到。

　　不过话说回来，原来血族和虫族是盟友的关系么?这倒是奇事，可转念一想，这两个种族都不是什么好东西，最喜欢侵略和掠夺别人的界域，所谓物以类聚，臭味相投，大概如此了。

　　厌蚜如果不提什么三份收获，他肯定已经提刀砍过去了，但心中既有猜测，倒不好让对方搞个玉石俱焚。

　　便淡淡开口:「可!」

　　厌蚜终于松了口气，就怕这个血族浑不在意，那他就真的只能在毁去那三份收获的同时，拼死一战了。

　　没什么胜算大概率会战死此间，却也不能白白便宜了别人。

　　「口说无凭，还请道友立血脉大誓!」厌蚜并没有因为陆叶答应自己的提议而放松警惕，历史上，因为稍稍放松警惕而被人偷袭斩杀者不计其数，高等虫族是狡诈的，血族何尝不是

　　又是血脉大誓

　　这玩意陆叶还是从小九那里听来的，据说能约束杨青的唯有血脉大誓，因为龙族对血脉极为看重，一旦立誓便再也无法违背。

　　血族也有一套血脉的体系，陆叶在炼化那诸多圣血的时候，更是得到了许多血族的秘术传承，但血脉大誓还真不知道。

　　这玩意要怎么立?若是流程不对或者誓言有误，必然会让对方起疑的。便只能故作威严:「你不信我?」

　　厌蚜沉声道:「道友若不立誓，那就鱼死网破!」这般说着，伸手在腰间一抹，手上便出现了三个袋子。

　　他身处血海，受血海干扰，看不清陆叶，但陆叶却能借助血海的感触洞察他那边的情况，便发现他拿出来的三个袋子，赫然是三个灵兽袋

　　果然跟自己想的一样，这三个灵兽袋中装着的，恐怕就是虫族这一次的三份收获了

　　就在陆叶考虑要不要随便立个誓言，看能不能蒙住对方的时候，耳边忽然传来了绿莹莹的传音。

　　妖精一族确实不着调不靠谱，也胆小怕事的很，但因为天生寿命悠长，更因为一些特别的原因，所以也是最具有学识的一个种族。

　　血族的血脉大誓陆叶不懂，绿莹莹却是懂的。

　　他神色不动，徐徐开口:「血界李太白，以无上血祖之名起誓，若虫皇界厌蚜道友愿匀我两份收获，便放他离去，绝不滋扰，若有违背，血脉焚心!」

　　随着他的话语声响起，充斥着整个虫巢核心的血海都一阵激烈涌动，凭空生出许多大大小小的暗流。

　　好似是血脉大誓冥冥之中降下了一些钳制，但实际上只是陆叶稍稍催动了一下血海的威能，非如此，不能取信旁人。

　　这也是绿莹莹的提点不得不说，此番若是没有绿莹莹在身旁，是做不到这种逼真的程度的。

　　陆叶话音落下，明显感觉到对面的厌蚜放松不少，面上虽依有不甘，但却不会再像之前那般戒备了。

　　他抬手一丢，手中的三个灵兽袋被丢出来的两个，陆

　　叶控制着血海的暗流，将它们牵引到自己面前，仔细查探了一下，确定对方没在上面动什么手脚，这才施施然收起。

　　意外的收获……

　　他这趟通过树界通道跑过来，只是想解决这边的虫巢的，倒没想到会遇到虫族的强者，更没想到事情能发展到这一步。

　　对方还有一个灵兽袋……

　　怎么也要弄齐整才是。

　　「血界李太白……」厌蚜轻轻呢喃着，「我记住你了!不过还请道友放心，今日之事你知我知，再不会有第三人知晓。」

　　正如他之前所说，这边的事情要是泄露出去的话，第一个倒霉的就是他，虫皇界的高层势必会对他进行追责，到时候哪怕他天资不俗，也必然前途暗淡。

　　言罢，厌蚜转身朝虫道方向掠去。

　　神念却一直锁定着陆叶所在的位置，尽管有血族的血脉大誓作为钳制，他不觉得这个血族会有胆子违背誓言，但该有的谨慎小心还是要有的，这也是各大种族修士行走星空必备的心性。

　　对方没有任何阻拦或者移动的意思，只是默默地等他离开，这让厌蚜很满意。距离虫道越来越近，透过血海的边缘已经隐约能看到虫道的模糊轮廓。

　　再一步踏出，已经脱离了血海

　　直到这时厌蚜整个身子才彻底放松下来。

　　也就是在这时，血海之中，两道虚空灵纹同时成型

　　一道出现在陆叶的脚下，一道出现在厌蚜的身后的血海边缘。

　　两道灵纹成型的刹那便崩灭，但原本立于血海深处的陆叶却如鬼魅一般现身在厌蚜的身后。

　　曾经杨青不止一次在陆叶和九州修士面前展现过自己神出鬼没般的手段，他能突然出现，又能突然消失，九州中根本没人能看到他的移动轨迹，让人惊叹不已，感慨神乎其技。

　　陆叶如今这一手跟杨青的手段比较起来，固然有很大的差距，但效果却是一样的。

　　这也是他一直心心念念天赋树上能出现虚空灵纹的原因，因为他以虚空灵纹为根本，构建了一种很特别的袭杀方式，这种方式需要他在瞬间同时构建出两道虚空灵纹，借助虚空灵纹，进行一个短距离的传送

　　虚空灵纹的推衍，早已经完成了，如今就烙印在天赋树那些新燃烧起来的树叶上，或许不够完美，有待改进，但眼下已是陆叶能够推衍的极限，待他日后修为渐高灵纹之道的造诣有所提升，再推衍修改不迟。

　　所以陆叶根本不用担心构建失败的可能性。

　　而血海中的每一滴血水，都可以作为构建虚空灵纹的载体和媒介。

　　厌蚜走出血海，以为自己脱得囚笼就安全了，殊不知在他心神放松的一刹那，才是陆叶杀招爆发的时刻。

　　正常情况下来说，哪怕不搞这种突然的偷袭，陆叶也有能力将厌蚜打杀在这里，之前的争斗已经证明了这一点，但为防对方毁去那个最后的灵兽袋，就只能如此施为了。

　　厌蚜哪里想到这世上居然有血族胆敢无视自己刚刚立下的血脉大誓?这是根本不可能会发生的事，所以他才会放松警惕，因为潜意识里觉得自己安全了。

　　待意识到不妙想要反抗的时候已经来不及了。

　　虫道入口，血海边缘处，一轮大日忽然升起，紧接着绽放开来，犹如一朵莲花，只不过那莲花的花瓣却是一道道锋锐的刀芒。

　　狮子搏兔亦用全力，陆叶既要在最短的时间内拿下对方，又岂会藏拙?所以一上手便是自己的最强杀招。

　　一截断臂飞出，断臂上抓着一个灵兽袋，陆叶抬手捞起，目光平静地望向前方。

　　刀莲的光芒徐徐消散，缺了一臂的厌蚜站在原地，两只本就外

　　凸的复眼几乎真的要瞪爆了。

　　因为站在他面前的根本不是他想的血族，而是一个人族!这怎么可能

　　厌蚜明显是想说什么，但已经说不出来了，有微风从虫道外吹拂而过，整个人的身躯坍塌，化作一块块碎尸，血水横流。

　　陆叶弯腰将他手上的两根短杵捡起来，稍稍检视了一下，发现这玩意材质极好，品质极高，这东西绝不是一般的界域能产出的材料，大概率是从某处星空或者虫皇界得来的。

　　心中大为满意，改铸磐山刀的材料有了

　　对陆叶来说，磐山刀是无法轻易放弃的，但随着自身修为的不断提升，磐山刀就得不断地进行升品，一次两次还无所谓，可次数多了，难免会出现一些意外。

　　好在他从战功阁中得到了斩魂刀，可以完美地融入磐山刀中，更能在他的控制下形成诸多禁制，提升磐山刀的品质。

　　所以在得到斩魂刀之后，对磐山刀的改铸就变得很简单，只需不断地提升磐山刀本身的质地，让其更符合自身当前修为的施展即可，至于其中的禁制，完全可以用斩魂刀来替代。

　　这就完美地避免了磐山刀在不断升品的过程中出现的破碎或者毁坏的可能。

　　除此之外，还有一个套在厌蚜手中的戒指，看起来平平无奇，也不知是做什么的

　　将之拿起，稍作检查，发现其中布满了禁制，而且给他的感觉很熟悉，像是一道极为复杂的禁制锁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


