## 第九百三十四章 带你去看个热闹

　　剑葫内多出来的剑气数量不多不少，正好九道。九为数之极，天地至数始于一，终于九。这个数字让陆叶不免若有所思。

　　因为他已经稍稍炼化了剑葫的原故，所以能清楚地感应到这九道剑气的存在，甚至能察觉到，这九道剑气能随心而发。

　　换句话说，这九道新诞生出来的剑气，完全受他掌控的。

　　就是不知道威力如何。

　　陆叶取出息果核，花费了两百点功勋进入蜃境之中一番尝试。

　　片刻后，神色振奋地睁开眼睛。

　　一番尝试之下，他发现剑葫中的剑气杀伤力极为不俗，每一道剑气所能发挥出来的威力都相当于他的全力一击。

　　而这还是在他没有催动剑葫本身威能的前提下，因为剑葫的品级太高,他根本无法催动其威能，所驭仅仅只是剑气本身的杀伤。

　　若是有朝一日能够催动剑葫威能加持，这剑气的杀伤必然还会大幅度提升。

　　稍稍沉吟，陆叶连忙从储物空间内取出大量战利品灵器，让剑葫吞噬。

　　每一件灵器入了剑葫内，都会在极短的时间内消失不见，化作九道剑气．soduso，cc首发

　　这件得自空空的剑器宗信物，就好像一只凶兽，无论陆叶取出多少灵器都能吞噬殆尽，完全没有极限的样子。

　　陆叶手上战利品极多，以前只能拿来卖给天机宝库换取一些功勋，但如今随着修为的增加，功勋这东西对他的用处已经不是很大了。

　　正好拿来喂养剑葫

　　半个时辰后，陆叶感知之下，剑葫内的剑气已经数不胜数。

　　但他很快发现了一个问题，每一件灵器被剑葫吞噬之后都可以化作九道剑气，但这些剑气的强弱似乎跟灵器的品级有关系，所以就导致此刻剑葫内的剑气强弱不等。

　　最开始没有一个对比，他还没察觉到此事，如今却是发现了。

　　他再次取出息果核，进入蜃境之中尝试。

　　最终得出结论，剑气确实有强弱之分，跟剑葫吞噬的灵器品级有直接的关联，灵器品级高，转化来的剑气就强一些，反之则弱。

　　但即便再弱的剑气，激发出去也相当于他的寻常一刀斩击了，上品灵器转化的剑气一旦激发，更与他全力一击相差无几，至于极品灵器转化的剑气更是犀利

　　陆叶暂时没有让剑葫吞噬法器级的灵器，主要是他手上的法器只有一柄磐山刀，总不能让剑葫吞噬了去。

　　但按照如今得出的规律来看，若是能让剑葫吞噬法器级别的灵器，所诞生的剑气威能，大概率是要超过他本身实力的

　　陆叶算是真正认识到了剑葫的玄妙，有此宝在手，只要有足够的资源，那就可以发挥出超越自身的实力。

　　李太白这个身份是个剑修，他原本还想着抽空去天机宝库多买几柄飞剑，但现在看来，完全不必了。

　　有剑葫在手，哪还需要什么飞剑?那每一道剑气都相当于一道飞剑

　　李霸仙当初能御剑百道，便让陆叶叹为观止，可如今的他何止能御剑百道，便是千道万道都没有问题。

　　当然，剑气这东西与真正的飞剑还是不一样的，剑气打出去就没了，飞剑是可以回收的。

　　此刻他还无法催动剑葫本身的威能，若是有朝一日他能催动起剑葫的威能，内蕴的剑气威能又不知该发生怎样的变化

　　陆叶本以为自己从剑器宗秘境得到的最大好处，就是在炼器之道上入了门，可现在看来，剑葫才是最大的好处。

　　有此剑葫，他就是一个名副其实的剑修了。原本的上品灵器级别的长剑已经被吞噬，陆叶便又找出来一件极品灵器长剑替代。

　　至于最初打算从天机宝库中买一件法器长剑........已经完全没这个必要了。

　　有轻轻的敲门声传来。

　　陆叶对依依和琥珀招了招手，两小会意，依依迅速遁入琥珀体内，琥珀跳了过来，被陆叶收进灵兽袋中。

　　起身开门，不出所料，外面站着童书瑶。

　　”太白师弟你终于舍得见我啦?”童书瑶一脸不太高兴的样子。

　　主要是她这两日已经来找过陆叶好几次了，结果每次陆叶都没有反应，修士多有闭关修行之时，她不好过分地打扰，每次都是乘兴而来败兴而归。

　　陆叶也不想见她，更不想跟她有任何牵扯，但老这么躲着不是办法。

　　而且既然深入了敌营，自然不能一直闭门坐关，总该出去走走看看，如此方才不负此行。

　　“有事?”陆叶问道，神色平淡。

　　”没事就不能来找你了?”童书瑶蹶了蹶嘴，背负着双手，身形微微前倾，有些俏皮的样子。

　　陆叶视线有点不受控制地下移，道馆仇此一一不会重心不稳，扑倒在地上。

　　隐是察觉到了陆叶的目光，童书瑶脸色微微一红，旋即站直了身子，挺起胸膛，抓着陆叶的胳膊道∶”走吧，我带你去看个热闹。”

　　也不管陆叶同意不同意，腾空便起。陆叶只能无奈跟上。

　　一路飞掠，沿途有不少万魔岭修士从暗月林隘出发，朝同一个方向赶去，显得热闹至极。

　　更有认识童书瑶的修士前来搭讪,都筱里书堆毛不留情地喝退了。

　　陆叶立刻察觉到不少不悦的目光在自己身上打转。

　　这让他不由想起之前那个警告自己离童书瑶远一些，否则就叫他不得好死，结果自己却死不瞑目的万魔岭修士

　　目的地似乎不近，飞了好一阵子都没有到。

　　陆叶也不去多问，只是四下观瞧着，一副好奇心极为旺盛的样子，他也不清楚自己要观瞧什么，既然来了，多看看总是没错的。

　　童书瑶倒是没话找话，陆叶随应付着。

　　搞的童书瑶很是无奈，但她隐隐察觉到一件事，那就是身边的这位太白师弟，似乎就是这样天生有些冷淡的性子，并非在针对自己。

　　这么一想，心里稍稍好受了一些。

　　终于，在飞出数百里地之后，到了热闹的地方。陆叶远远看去，便见那边一处空地上，两道身影搏杀不休，灵力激荡，斗的激烈异常，而在这一片战场外围，靠近暗月林隘的这边，天上地下都有大量修士聚集。

　　另一边，同样也有大量修士聚集。

　　双方隔着中间空地战场，遥遥对峙，一副水火不容的架势。

　　陆叶看的不明所以，不知道这是发生了什么事。随着童书瑶来到人群中，寻了一个位置站定，居高临下地观战。

　　此时正在战斗的两人皆为兵修，一个用刀，一个用枪，修为都是真湖三四层境的程度。

　　兵修之间的争斗是最为凶险的，招招夺命，式式另一边，同样也有大量修士聚集。

　　双方隔着中间空地战场，遥遥对峙，一副水火不容的架势。

　　陆叶看的不明所以，不知道这是发生了什么事。随着童书瑶来到人群中，寻了一个位置站定，居高临下地观战。

　　此时正在战斗的两人皆为兵修，一个用刀，一个用枪，修为都是真湖三四层境的程度。

　　兵修之间的争斗是最为凶险的，招招夺命，式式惊心。

　　同样也是最有看头的。

　　这两人必然是分属两大阵营的修士，否则不可能斗的这么激烈，但陆叶一时不清楚这两人哪个是浩天盟，哪个是万魔岭的。

　　不过他将更多的注意力放在那用刀的修士身上，不管不怎么说，他也是用刀的。

　　虽说他如今的刀术大概已经远超同境界的修士，但它山之石可以攻玉，陆叶并不会因为自己的种种机缘而夜郎自大。

　　看着看着，陆叶不禁生出一些疑惑。

　　不知道为什么，他总感觉这个用刀的修士有些面善.......隐约好像在哪里见到过。

　　但略一回想，又可以确定，自己从没有见过这个人。

　　这种感觉是很奇怪的。

　　再仔细瞧，他又发现一件奇怪的事。

　　这个用刀的兵修的刀术路数，给他一种很强烈的既视感。

　　他在观瞧的时候，童书瑶已在一旁主动给他解释起眼前的状况︰”两大阵营几千年对抗，争斗不休，兵州这边一分为二，两大阵营各占其半，前线诸多隘口互相对峙，有些隘战事极为激烈，有些则相对平和，咱们暗月林隘这边就是比较平和的隘口。”

　　”可即便再怎么平和，一些争斗总是少不了的，大规模的战事不经常发生，但这种私底下小规模的争斗却几乎是每天都有的，太白师弟你初来九州，又新入州卫，大概还没有获取过战功，对每个修士来说，战功都是极为重要的，那些战事频繁的隘口自然容易捞取战功，可咱们暗月林隘跟对面的惊澜湖隘想获取战功就不太容易了，因为寻常时候无敌可杀。”

　　“所以两边的神海境们便想出了一个主意，便是如眼前你所看到的争斗，每胜一场的修士都会得到隘口的战功奖励，惊澜湖隘的奖励如何我不清楚，但咱们暗月林隘这边每胜一场的话有一千战功奖励的，若能杀敌，那就是两千点。”

　　陆叶微微颔首，算是明白了眼前的局势。这也就是童书瑶说的要带他来看的热闹。

　　其实不光暗月林隘与惊澜湖隘情况如此，两大阵营的前线，很多隘那边都有类似的情况。

　　在没有战事爆发的前提下，修士们想要获取战功，只能单纯地依靠月俸，可兵衔不高的话，月俸也是不多的。

　　陆叶如今都尉兵衔，得念月仙照拂，身兼两职，每月才六万战功的月俸，换做其他修士，单靠每月月俸得到的战功，根本无法满足修行的需要。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


