## 第一千一百六十章 紧锣密鼓

　　可以说，每一个圣种的成长，都是经历了一次又一次的生死危机，因为在炼化新圣血累积提升自身圣性的过程中，需要承担的风险太大了。

　　可他们又不得不冒这个风险，因为如果圣性不如别的圣种，生死就会不受自己掌控。

　　就拿蓝齐月这一次的情况来说，若不是陆叶早有部署，及时赶到，那她必然要被陌海圣尊斩杀当场，甚至连她之前炼化的圣血都要为他人做嫁衣。

　　陆叶还真不知道这些。

　　但情况又好像有些不太对，因为按照蓝齐月的说法，炼化圣性强过自己的圣血，基本是必死无疑的。

　　可陆叶之前已经做过这种事了，根本没有察觉到其中有什么风险，一切都顺风顺水至极。

　　这当然不可能是蓝齐月在骗他，他这边会如此顺利只有两种可能，蓝齐月得到的消息是假的，又或者他本身有什么特别的地方。

　　陆叶更倾向于后一种可能！

　　天赋树的焚烧，可以炼化掉一切杂质和对自己有害的东西，圣血是足以将一个人族改变成血族的神奇之物，可到了陆叶这边却只会给他提供庞大的能量，根本无法改变他人族的根本，因为圣血中这一丝神奇是对自身有害的，所以被天赋树焚烧掉了。

　　如此想来，必然也是因为天赋树的焚烧，才让陆叶在炼化圣血的时候规避了连圣种都无法忽视的风险，因为这风险是能够对陆叶造成巨大危害的。

　　换句话说，他可以随意炼化圣血，不断地提升自身的圣性，而且不必为此承担任何风险。

　　至于是不是自己想的这样……试一试就知道了！

　　一念动，陆叶张口，直接将那滴得自陌海圣尊的圣血丢入口中，囫囵入腹。

　　蓝齐月大惊失色：“师兄！”

　　想不明白，自己明明已经跟师兄道明了炼化圣血的忌讳，师兄怎还如此冒险行事？

　　“不慌，我有把握！”陆叶轻轻地喝了一声，旋即闭上了眼睛，催动饕餮餐，炼化吞入腹中的圣血的力量。

　　时间流逝，蓝齐月紧张地关注着。

　　但神奇的是，陆叶竟真的没有丝毫遭遇危机的样子，他安静地盘坐在那里，周身灵力和气息一起跌宕，那是实力在缓慢提升的彰显，而且从陆叶体内弥漫出来的圣性，也在以肉眼可见的速度增强着。

　　蓝齐月惊奇不已，完全搞不明白陆叶到底做了什么，吞下那么一滴精血竟还能安然无恙。

　　一时怀疑自己探听到的情报是不是哪里出错了。

　　就在陆叶开始炼化那一滴圣血的同时，聚集在神阙海四个方向上的血族大军也到了约定好的日子，在一位位圣种的主持和命令下，四个方向上的大军同时开拔，如蝗虫过境一般朝神阙海扑去。

　　兵力雄浑，圣种数量也比以往多的多，再加上碧血圣地那边的防线在上次大战中出现了缺口，可以说血族对这一次战争的胜利是志在必得！

　　与此同时，九州修行界中，几乎所有神海境以上的修士都冥冥之中生出一丝玄妙的感应，远征血炼界的日子相去不远了！

　　这丝感应来自何处不言而喻，所以尽管感应玄妙，可神海境们对此却是深信不疑，愈发紧锣密鼓地筹备起来。

　　消息从高层往下不断传达，短短数日时间，偌大的云河战场忽然变得空荡荡一片，几乎所有云河境修士都退出了此间，返回了自家宗门中。

　　这绝对是九州史上最大的奇观，自有云河战场开始，这个地方就是云河境修士们活跃的舞台，每日里宣烈闹腾，从来没有哪一日变得如此空寂。

　　碧血宗，守正峰上下，诸多修士云集，以水鸳为尊。

　　碧血宗如今拢共就四位神海，掌教，云雪初，水鸳和陆叶，而且严格算下来，云雪初还不是碧血宗的人，她只是个散修，所以这一次远征血炼界她是不会参与其中的，正好也可以留下来看守本宗。

　　家里总要有人留守，以防有什么不测。

　　掌教是必然要前往血炼界的，因为陆叶的原故，如今他在兵州这边的话语权越来越大，就连新成立的兵州修士兵团，他也是掌总人物之一，再加上远征血炼界的事是陆叶一力引导出来的，他必然会参与其中。

　　不过正因为他是兵州兵团的掌总之能将本宗的一切交由水鸳主导。

　　水鸳如今实力不弱，而且她还是个医修，任何一场大规模战事中，医修的作用都不可忽视，尤其是神海境医修，那是绝对无法缺少的人才。

　　聚集在这里的修士数量不少，不过属于碧血宗的只有其中的一小部分，而且多以云河境为主，真湖境层次的，就只有依依和巨甲两人，顶多再加上一个琥珀。

　　更多的是紫薇道宫的人！

　　作为碧血宗的下宗，紫薇道宫来九州没有多久，所以一直没能诞生神海境，反倒是真湖境层次的修士数量不少，因为早在无双大陆的时候，紫薇道宫这边就有很多修为到了云河境极限却不得突破的修士，这一来九州，厚积薄发之下，突破真湖的比比皆是。

　　庞幻音与水鸳一合计，索性两家宗门的弟子合兵一处，如此也能互补长短。

　　没人知道大战的确切时间，所以能做的就是集结好兵力，静静等待。

　　血炼界，明月洞中，陆叶花了数日时间炼化了陌海圣尊的圣血，一如之前，没有感觉到任何风险。

　　自身的圣性提升不少，但没有想象中那么大。

　　这也可以理解，圣性的提升并非简单的相加，而是一种更复杂的状态，可以说圣性越强，提升起来就越难。

　　但陆叶估计，放眼如今的血炼界，自身的圣性在所有圣种之中应该算是强大的了，或许有圣性比自己更强的圣种，但数量上绝对不会太多，因为圣种本身数量就不是很多。

　　除了圣性的提升，就是修为上的增加了，没突破境界，但陆叶感觉自己在五层境上走出了一大截，因为每一滴圣血中都蕴藏了极为庞大的能量，这对他实力的提升是有巨大帮助的。

　　这几日，蓝齐月一直都在旁边紧张关注着陆叶的动静，生怕他出什么意外，好在从始至终陆叶的状态都很平稳。

　　这就让蓝齐月感到很惊奇，但转念一想，师兄身为人族连圣种的圣性都能拥有，而且比陌海圣尊都要强大，炼化圣血没出现什么不可控的风险似乎也不是什么奇怪的事？

　　但此刻她面对陆叶的压力无疑更大了许多。

　　“恭喜师兄！”见陆叶睁眼，蓝齐月开口。

　　陆叶轻轻领首，表情无悲无喜，略一沉吟，转头看向恭肃在一旁的鲁常：你出去。“鲁常一躬身，急忙退走。

　　待他离去，陆叶这才看向蓝齐月，抬手示意了一下：“坐！”

　　蓝齐月乖乖在陆叶面前坐好。

　　陆叶稍稍沉吟了一下，开口道：“你既喊我一声师兄，那我就代本宗掌教收你为碧血宗弟子！”

　　蓝齐月歪着头，一脸疑惑：“碧血宗？”

　　血炼界是没有什么宗门的，而且因为血族特有的成长方式，连家族这种东西都不会存在，所有的血族都只有一个母亲，那就是地下的血河，是血河孕育出了他们，让他们快速成长，自然不需要什么家族。

　　这也是血族会夺取第一个杀死的人族的姓名为己用的原因，因为他们从血河中走出来的时候，是没人给他们起名字的，就只能通过这种方式来获得自己的名姓。

　　蓝齐月以前并不知道陆叶的底细，陆叶也从来没跟她说过这些。

　　若蓝齐月真的是血族出身，哪怕彼此间有了一些交情，陆叶也不会跟她说太多东西，但她终究是个人族，只是因为机缘巧合炼化了一滴圣血，才变成了血族。

　　种族虽有变化，可人族之心却从未变过。

　　所以陆叶觉得，有些事是该让她知道了。

　　“碧血宗是一处叫九州的界域内的宗门，而我就来自那个叫九州的界域！”

　　陆叶将九州的一些情况和自己的来历娓娓道来，听的蓝齐月美眸放光，一脸神往。

　　作为一个在血炼界出生的人族，自小便生存在血族的奴役和压迫之下，一直过着担惊受怕的日子，从未想过，这世上竟还有另外一个世界，一个纯粹由人族主导的世界！

　　而自己最敬戴的师兄，竟就是来自这么一个界域。

　　那个世界没有血族，不需要担惊受怕，那个世界由人族主宰，有许许多多家族宗门，那个世界是如此美好，让人渴望向往。

　　“南境那边有一个碧血圣地，便是九州的修士们创建的，前次我从这里离开，就是去一趟南境，在那里遇到了不少人，之后我又返回了九州，数月之前，我再从九州回到了这里。”

　　蓝齐月只觉得一颗心碰碰乱跳：世上竟还有另外一个世界，一个纯粹由人族主导的世界！

　　而自己最敬戴的师兄，竟就是来自这么一个界域。

　　那个世界没有血族，不需要担惊受怕，那个世界由人族主宰，有许许多多家族宗门，那个世界是如此美好，让人渴望向往。

　　“南境那边有一个碧血圣地，便是九州的修士们创建的，前次我从这里离开，就是去一趟南境，在那里遇到了不少人，之后我又返回了九州，数月之前，我再从九州回到了这里。”

　　蓝齐月只觉得一颗心碰碰乱跳：“血炼界和九州……是可以互相来往的吗？”

　　若真如此，那个叫九州的世界就更令人向往了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


