## 第一百四十九章 怜香惜玉？

　　蓝羽蝶斩杀敌方一人的同时，琥珀已奔袭到那群人十丈开外，一道术法朝它打来，琥珀前冲的身形忽然侧向滑出，灵活地避开，与此同时，陆叶身形跃起，双足在虎背上一踏，直直地朝那边一个红衣女子袭去。

　　蓝羽蝶没说错，这女子身材很好，尤其是胸口，沉甸甸的……

　　这是一个法修，之前打向蓝羽蝶和琥珀的术法，都是她施展的。

　　她也是陆叶的目标！

　　身在半空中，陆叶抬手拔刀，一刀斩出，一道迎面袭来的术法被斩破，灵力爆散。

　　又一道术法袭来，她施法的速度虽然没有董叔夜快，但也决不算慢。

　　陆叶避无可避。

　　那女子面上浮现出一抹潮红，打中了，对方五层境的修为，这一下不死也要重伤！

　　发财了！她好像看到了堆积成山的灵石，那是她一辈子都用不完的数量……

　　万魔岭许多宗门都针对陆叶发出了悬赏，无论是谁杀了陆一叶，都可以去哪些宗门领赏，而那些赏赐若是累加到一起的话，可是连真湖境都要动容的一笔财富。

　　所以眼见自己的术法得手，那红衣女子便心情澎湃起来。

　　然而下一刻，陆叶便冲到了她近前，火红色灵力攀附的长刀劈下。

　　刀光闪烁下，这女子本能地催动一道灵力屏障挡在身前。

　　哗啦一声脆响，坚固的灵力屏障破碎，锋锐的长刀从那女子斜上方劈落，毫无阻碍地斩过她修长的颈脖。

　　“嗯？”女子脑海中闪过最后一个念头，那就是这个陆一叶怎么还冲到自己面前来了？

　　视野颠倒，大大的眼睛眨了两下，意识陷入黑暗中，最后印入眼帘的视野，却是那陆一叶在一位师弟背后一刀刺出！

　　战斗开始的很突然，结束的也很快，陆叶斩了那个六层境法修之后，还杀了一个五层境的兵修，然后……就没了。

　　虽与董叔夜一样都是六层境法修，但那红衣女子的实力比起董叔夜差了很多，前者毕竟是从七层境跌落下去的，修为虽然不再，可手段犹存。

　　再加上这女子心绪激动之下被陆叶近了身，哪能有什么好下场？

　　连那董叔夜被陆叶近身之后也被砍的怀疑人生，更何况是她……

　　满地断肢碎肉中，陆叶与蓝羽蝶对视了一眼，都微微一惊。

　　这家伙，好快的杀人速度！两人同时暗想。

　　这一批万魔岭修士有五人，两个六层，三个五层，蓝羽蝶原本计划是让陆叶稍稍牵制一下那个女法修，等她解决了其他人再去解决那个法修，谁曾经陆叶三两刀就把人家给宰了，甚至还帮她杀了一个。

　　“小看你了。”蓝羽蝶对陆叶的表情无疑很满意，暗叹瘦死的骆驼比马大，几乎走到末路的庞然大物收录的最后一个门徒，竟如此惊人。

　　若是叫万魔岭的人看到了他方才的表现，只怕要更坚定铲除他的决心。眼下万魔岭一方要杀陆叶，仅仅关系到碧血宗的存续，只要杀了陆叶，那么两月之后碧血宗必定会被除名。

　　如果他们知道这个碧血宗弟子能这么轻松地越阶杀敌，必定要更加不安，这等人物一旦成长起来，对任何一家万魔岭势力来说都是噩梦。

　　至于之前谈到的怜香惜玉……不存在的，那漂亮女修的眼睛还没闭上呢。

　　“走！”蓝羽蝶招呼一声，琥珀颠颠地跑了过来，它刚才想帮忙来着，结果战斗结束的太快，导致毫无发挥余地。

　　两人再次上路！

　　蓝羽蝶心情沉重，方才的遭遇战虽然结束的很快，但也变相说明了一个问题，内圈的那些人，恐怕快要赶过来了，前路上肯定还有更强大的敌人，内圈的人来了，核心圈的也不会太远，到时候局面就不是她能应对的了。

　　“刚才那是哪家宗门的？”陆叶问道。

　　“鬼知道！”蓝羽蝶回道，“做什么？”

　　“记住他们。”

　　蓝羽蝶一笑：“有志气！”顿了一下道：“这次任务之后若咱们都不死，我给你去打探一下。”

　　“那就多谢了。”

　　“好说！”

　　继续上路，偶有激战，不过现在需要应付的修士实力都不算太高，所以陆叶跟蓝羽蝶联手，也能顶得住。

　　前行途中，蓝羽蝶不时地往外传讯，又或者查探讯息，在跟什么人联络。

　　两日后，她微微叹了口气，眸中闪过一丝伤感，传了道讯息出去，跟陆叶道：“齐信他们消耗太大，追不上了。”

　　“要等他们？”

　　“不能等。”蓝羽蝶摇头，“会有其他人在前面接应。”

　　陆叶点点头。

　　接下来的半日，她都比较沉默，好像心情不是很好的样子，也不知遭遇了什么。

　　傍晚时分，她忽然抬头，给陆叶指了一个方向：“你往这个方向跑，不管遇到什么都不要停，尽量避免与万魔岭的人交手。”

　　她又蹲在了虎背上。

　　“你去哪？”陆叶皱眉。

　　“前面很多万魔岭的人，我去牵制一下他们。”她回过头，深深地看了一眼陆叶：“你可别死了！”

　　说完之后，身形便如猎豹一般窜了出去。

　　琥珀顺着她指引的方向继续前行。

　　少顷，侧前方传来灵力波动，应该是蓝羽蝶与万魔岭的人交手了。

　　那边交手的动静越来越大，琥珀载着陆叶迅速远离。

　　丛林中，地面上几具尸体横呈，鲜血断肢洒落一地，原本的密林已经被战斗的余波清扫出一片战场，在那战场之中，双手扣着两柄弯刀的蓝羽蝶正在翩跹起舞，三位万魔岭修士正在与之激战，看那灵光，为首的一个赫然是个七层境，另有一个六层，一个五层。

　　三人以那七层境为主，另两人为辅，联手起来攻势连绵不绝，蓝羽蝶身上已经多了数道伤口，鲜血染红衣衫。

　　如此局势下，纵然她想逃恐怕也逃不掉了。

　　更不要说，附近还有一个六层境法修在虎视眈眈，不时打出一道术法，让蓝羽蝶防不胜防。

　　她此刻状若疯癫，脸颊上不知何时已攀附出一道道淡紫色的纹路，让她的面孔看上起既美艳又妖异。

　　虽以寡敌众，可气势上却是蓝羽蝶更为强悍，两柄短刀舞出一片刀光，让对方三人都心惊不已，不知这女人发的什么疯。

　　那七层境更是叫苦不迭，因为蓝羽蝶八成的攻击都是对着他来的，一副死也要拖着他垫背的架势。

　　激战之中，忽有一声虎啸从侧旁传来，交战双方皆都一惊，那几个万魔岭修士抬头一瞧，正见一只雪白大虎从那边窜出，直朝这边冲来。

　　雪白大虎？几人神色一振，其中一人高呼：“那陆一叶在这附近！”

　　怪不得这女人如此拼命，原来是在掩护那个陆一叶！

　　当所有人的注意力被琥珀吸引过去的时候，一道身影已经无声无息地攀附在了那个站在战圈外的法修后背上，那法修忽然身子一沉，本能感觉不妙，耳畔边传来了尖锐的戾啸。

　　一时心神恍惚，正准备朝蓝羽蝶打出的一道术法也被中断。

　　背后劲风袭来，颈脖微微一疼，眼角余光看到一人自身边奔掠而过，速度飞快，他想抬手，却发现已经掌控不了自己的身体。

　　正对着这个方向的蓝羽蝶立刻加快了攻势，双刀化作漫天刀光。

　　陆叶几步就冲到战圈边，一刀朝那六层境劈下。

　　对方原本游走在战圈边缘，牵制蓝羽蝶的精力，之前被琥珀吸引了注意力，面对这迅疾一刀竟是没能反应过来。

　　这一刀在他背后斩出一道巨大伤口，破开了内脏。

　　他惨叫出声，然又戛然而止，长刀从他心口的位置贯穿，透体而出。

　　剩下两人大惊失色，原本他们这边占据了绝对优势，虽然死了不少人，但那是被蓝羽蝶给偷袭的，一位七层境鬼修的偷袭，可不是那么容易抵挡的。

　　好在他们已经稳住了局势，只要慢慢拖延，自能将蓝羽蝶拿下，然就在这关键时刻，陆叶忽然杀了出来，电光火石间就斩了两个六层境。

　　二对二！

　　蓝羽蝶忽然放缓了攻势，搞的那两个万魔岭修士一时有些不太适应……

　　陆叶已持刀找上了那个五层境，两刀劈下去，对方脸都白了，因为同为五层境的修为，他发现陆叶无论是出手的速度还是力量，都不是他能抗衡的。

　　勉强抵挡住第三刀，身形止不住地往后跌去，中门大开。

　　这人倒也机灵，刚才察觉不对的时候就已经伸手探入自己的储物袋，这时候刚好取出一张金身符拍在自己身上。

　　金光笼罩下，倍有安全感……

　　哗啦一声，金光破碎，这人的身体被斩出一道巨大的伤口，鲜血喷涌而出，身形往后跌去。

　　琥珀正好扑过来，一口咬住了他的颈脖，咔嚓一声，颈骨断裂，琥珀满嘴是血。

　　值此之时，那七层境兵修往后飞退数丈，手中长剑忽然竖在身前，一口鲜血喷出，长剑立刻化作一道流光，直朝陆叶袭去，眨眼就到近前。

　　“御剑！”蓝羽蝶顿时花容失色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


