## 第一千三百八十九章 独特的垂钓技巧

　　曹翔说的是实话，但也不全是实话。

　　最起码一点，陆叶知道商会这边回收的灵宝若是真的售卖不出去，必然是会融了提取有用材料的，所以不可能真的会有赔本买卖，顶多就是个不赔不赚的局面。

　　又与曹翔讨价还价了一阵，最终多得了五百玉。

　　将购买饵丹的两千玉交割，陆叶又直奔散市，来到那售卖龙息晶的摊位前。

　　依然是那个摊主，见陆叶这么快又回来购买龙息晶，自然欣喜，还是按照之前的老价格，陆叶买了十五块龙息晶。

　　出了散市，陆叶就只剩下两百玉备用了！

　　但该买的都已经买了，接下来就该大展手脚了。

　　不过具体要如何做才能不露出马脚，陆叶还得好好思量一下。

　　一边催动天赋树的威能吞噬龙息晶，一边往垂钓岛的方向飞掠。

　　钓客们之所以都集中在垂钓岛和其周边的位置，自然是有原因的，因为白灵这东西，在垂钓岛和其周边的数量最多，其他位置分布的较少。

　　以前也有不信邪的钓客去别的位置尝试过，结果不但没有收获，就连鱼儿吃饵的动静都很少。

　　久而久之，但凡有点经验的钓客都不会再去别的位置做无用功了，也就形成了钓客们在垂钓岛周边扎堆的现状。

　　这个事是朴克之前跟陆叶说起的，要不然他也不知道，不过幸亏朴克提起了这事，否则陆叶还真会去无人的地方垂钓，因为在他的谋划中，他即将要做的事最好还是不要让别人看到。

　　如今没得选择，就只能去垂钓岛。

　　一路疾驰，又近两日后，返回垂钓岛。

　　陆叶不准备再去跟朴克扎堆了，在他之前的观察中，这边所有钓客都默默遵守着一个与其他人相隔百丈的潜在规矩，他之前毫无垂钓经验，朴克好心指点他，才特意让他在自己身边十丈处，如今好歹有了一点经验，再去跟别人挤在一起就有些不太合适！

　　正左右观瞧，想找个合适的位置的时候，朴克的声音便在耳畔边响起：“太白兄，往那边去！”

　　他扭头往朴克的方向望去，只见他正手指着一个方向。

　　“两个时辰前，有人因事离开了，那边应该有位置！”朴克解释道。

　　陆叶道谢一声，朝那个方向飞去，不片刻果然看到一处合适的位置，乐滋滋地上前，拿定身形，取出自己的钓具，挂好饵丹，抛竿入水。

　　过得片刻，感知之中，鱼线有了动静陆叶便尝试抬竿，结果这边才有了动作，便惊跑了吃饵的鱼儿，自然是钓了个空。

　　几次三番，情况与几日前如出一辙，要么就是没有中鱼，要么是就在溜鱼的过程中让鱼儿跑了。

　　越是垂钓，陆叶越能感受想要钓一条白灵的艰难。

　　尤其是在中鱼之后溜鱼，那真的就是一个斗智斗勇的过程，鱼儿一旦发力，修士这边就得卸力，否则鱼线很可能会断裂，当鱼儿不发力的时候，修士这边就得发力，而且还得掌控好力道。

　　如此一点点地将鱼儿溜出水面，这才有机会收鱼。

　　陆叶如今能做到的最大程度，就是尽量保证鱼线不崩断，但溜鱼方面他无疑还是很生涩的，这需要长时间的浸Yin才能熟练生巧。

　　几个时辰后，一粒饵丹消耗干净，陆叶觉得时候差不多了该进行自己的计划了。

　　不能说花费那么多灵玉，真的就跑来做个看运气吃饭的钓客，那他没必要搞的这么辛苦。

　　几十里之外，一处岛礁上，一个一直盘膝坐在这里，面色冷峻的中年男子左右看了看，确定四下无人观瞧到自己，一头扎进了海水中。

　　中年男子自然就是陆叶，而且还是本尊！

　　前往垂钓岛那边的，才是分身。

　　面容不同，是催动了千面灵纹的原故。

　　之所以有此安排，自然是因为一旦入海，对天赋树燃料的消耗就会很巨大，分身那边是无法支撑太久的，只有本尊入海，才能有所坚持。

　　一路潜入海下百丈的位置，确保从海面上看不出任何痕迹，这才朝分身所在的位置赶赴。

　　本尊分身之间能够互相感应，所以本尊这边很容易就来到了分身面前的海下，寻得了入海的鱼线和鱼饵。

　　他原本还打算催动隐匿灵纹来隐匿自身，如此也更方便行事，但在四周海水能量疯狂朝体内侵蚀的干扰下，根本无法在体表处构建成型的灵纹。

　　没奈何，只能静立不动，面前一尺处，就是挂着饵丹的鱼钩。

　　我是一截木头！

　　他来之前，这饵丹附近是有几条白灵游弋的，不时地去吃一口饵丹，不过在他来的时候，这些白灵都被惊跑了。

　　随着他的静立，慢慢地，又有白灵被饵丹的气息吸引，汇聚了过来，陆叶凝神观瞧，能很清楚地看到这些家伙是怎么吃饵的，也清楚地看到这白灵的样貌。

　　之前得到的那条白灵被他一拳轰碎了脑袋，所以白灵具体长什么样子，他还真不知道。

　　此刻看去，这白灵的脑袋尖尖长长的，这就导致嘴巴像一根箭矢，而且口中似乎还有细碎獠牙，这就让它们在饵丹旁边掠过时，能迅速啃咬下一口。

　　陆叶屏气凝神，静待良机。

　　直到某一刻，有一条白灵停驻在饵丹面前，张开了尖嘴，看那模样，大有一口将饵丹吞下的架势。

　　陆叶出手如电，插起两指，夹住了鱼身。

　　白灵疯狂挣扎，剧烈的动静惊跑了其他白灵，但既被陆叶钳住，又岂能让它轻易挣脱。

　　另一手探出，一把抓牢了。

　　得手！

　　这条白灵，比自己之前轰爆了脑袋的那条还要大一些，按丘平阳提供的情报来看，这玩意应该轻松可以卖个五千灵玉！

　　前期的投入，基本一下子就赚回来了。

　　不过眼下摆在陆叶面前的选择有两个，一个是将这白灵直接收起，然后寻觅买家售卖，这东西是不愁卖的，无论是万象商会，又或是别家商铺，甚至是散市，只要拿出去，必定有人来买，而且不会出现被人压价的情况，因为这玩意基本是处于一种供不应求的状态。

　　如果陆叶做的只是一锤子买卖，这个选择无疑更方便一些，不需要考虑太多。

　　但他想的是，日后还会有更多的白灵出手，若是被有心人关注到自己，白灵的出处就没法解释。

　　总不能告诉人家，这是自己下海抓的

　　所以就还需要一个幌子！

　　陆叶购买钓具，在这里垂钓，就是个幌子。

　　手中白灵挣扎的厉害，陆叶抬起手，曲起中指，轻轻地在鱼头上一弹，一弹，又一弹

　　直弹的这白灵挣扎不那么厉害了，这才将自己鱼钩上的饵丹取下，将白灵挂了上去。

　　岸边，分身开始抬竿，鱼线绷直了，明显能感觉到有鱼儿在挣扎，左右两边的钓客，乃至附近观瞧的修士，都纷纷将目光汇聚了过来。

　　不过大家只是看看，因为在这垂钓岛上，这么多人一起垂钓，中鱼的频率还是很高的，但光只中鱼无用，关键是要将鱼儿溜出来。

　　基本上来说，几百次中鱼，都不一定有人成功收获一次。

　　所以每个人都见怪不怪。

　　但随着时间流逝，让众人惊奇的一幕出现了，陆叶这边的鱼儿一直没有脱钩，直到某一刻，海水下出现一抹莹白，才有人低呼：“出水了，出水了！”

　　分身这边早已准备好抄网，几乎是在那一抹莹白出现的瞬间，眼疾手快一抄网捞了下去。

　　手中分量一沉，待收回抄网时，网中赫然多了一条鲜活的白灵！

　　陆叶神色平静，上前将鱼钩从白灵口中取下。

　　七八道身影已经闪身而来，将他团团围聚，正是之前在这里四下观瞧的修士中的几人。

　　见此情形，陆叶也不惊慌，因为之前与朴克闲聊的时候，知道了这边的一些情况。

　　在这垂钓岛上四处观瞧的修士，可不单单只有那些无聊来看热闹的，或者准备进入这一领域的，更有一些大势力出身，专门在这里蹲守，负责收购钓上来的新鲜白灵的人。

　　围聚过来的这几人，无疑都是各大势力负责这事的。

　　其中一个老者冲陆叶抱拳一礼，微笑道：“这位道友看着面生啊，是新来的吧？”

　　陆叶颔首，这事瞒不住这些常年蹲守在此地的人，此前陆叶过来晃荡的时候，也与其中几人照过面。

　　“此鱼卖么？”老者又问道。

　　“卖！”

　　老者点点头，不再多说，望着陆叶手中的白灵道：“此鱼老夫出四千六百玉，道友觉得如何？”

　　“不妥！”陆叶看向其他人，这老家伙，明显是看自己新来的，欺负自己不懂规矩，而且四千六百玉，这个价格确实少了些。

　　老者一笑：“原来有人指点过道友，既如此，那就按规矩来吧。”

　　所谓规矩，就是现场拍卖，这些大势力专门负责在这里收购新鲜的白灵自然不是一团和气，每一条被钓上来，愿意售卖的白灵，他们都会各自出价，价高者得。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


