## 第一千一百六十八章 转机

　　陆一叶，这个名字老门主最近一段时间可是听的耳朵都快起茧了，据说是这一代最优秀的年轻人，反攻虫族大秘境他功劳巨大，远征血炼界是他一力促成，诸多血族的情报也都是他从血炼界中亲自带回来的。

　　他带来的，更有许多神海境巅峰修士上境的希望

　　经由他之口，修士们才知道修为境界的极限与世界底蕴之间的关连，若非如此，老门主只怕还在坐那无用的生死关。

　　不过听说归听说，丹心门的老门主还真的没有见过。

　　反倒是与他联手的另外两位出身皇羽宗和焚天道的神海境，与陆叶在当初的庆功宴上有过一面之缘。

　　万万没想到，前来支援的竟是这个年轻人。

　　可据说对方的修为只有神海五层境，哪怕能够越阶杀敌，在这样的局势下又能发挥什么作用

　　就在老门主心念转过时，一声惊呼忽然传来「圣种」

　　是那血族圣种的惊呼，这一声呼喊，可把老门主吓了一跳，一个圣种就让他们三个九层境如此狼狈，若是再来一个，那还得了根本不用打了，大家把脖子洗洗干净好了。

　　可很快他就意识到不对，因为这血族圣种的声音中竟掺杂着一丝震惊和惶恐的味道。

　　紧接着那血族圣种又是一声惊怒交加的喝声传出∶「不可能」

　　好似看到了什么难以理解的事情。

　　然后老门主就感觉四周血河传递来的威压大减，整个人的憋闷感都削弱了许多。

　　他不知道那陆一叶到底动用了什么手段竟让三个九层境都束手无策的血族圣种如此惊慌，但多年修行斗战的经验让他知道，这一战的转机来了

　　血河之中，陆叶已催动血术，煌煌血河铺展开来，强硬地朝四周血河相融而去。

　　已经有过两次对付圣种的经验，对于如何更有效敌灭杀圣种，陆叶可以说是驾轻就熟。

　　面对圣种，首先就是要在圣性上压制对方，限制对方实力的发挥，其次就是融了对方的血河，不让对方有遁逃的空间，只要做到这两点，但凡对方的圣性不如自己，那就是待宰的羔羊。

　　经由两次吞噬炼化，陆叶此刻的圣性之强，不敢说独占巅峰，圣性上能够超过他的，已经没几个圣种了。

　　这个玉麟圣尊不在其列。

　　对方的圣性，与陆叶当初联手剑孤鸿等人斩杀的女性圣种在伯仲之间，比陌海圣尊要强。

　　这样的圣性强度放眼所有圣种之中，不算弱了，可对比此刻的陆叶来说，还是有些不够看。

　　圣性的压制瞬间让玉麟圣尊实力大减，血河动荡，而趁此机会，陆叶的血河迅速侵蚀了过去，等玉麟圣尊反应过来，想要阻止的时候为时已晚，彼此血河已融了差不多一半的体量，剩下的一半也在互相纠缠之中。

　　煌煌血河内，一股暗流裹住一人，直接将他送了出去，正是那个方才遭遇重创的皇羽宗九层境。

　　他甚至都没反应过来到底发生了什么事，居然就这样脱离了战场，意识到这大概是陆叶的手笔，一面感慨后生可畏，手段神奇，一面急速朝远离战场的方向遁去。

　　此刻他的状态已经不适合再拼杀了，需得尽快稳住伤势，否则哪怕日后九州底蕴大增，他也未必能窥得上境之路，真如此，哭都没地方哭。

　　血河内，进来一个，送出去一个，依然维持了三对一的局面。

　　但局势已经完全不同了。

　　无论是丹心门的老门主，又或者焚天道的九层境，都清楚地察觉到那血族圣种气息的滑落，仿佛有一股无形的力量，压制了他实力的发挥。

　　他们不清楚这到底是什么样的力量，因为完全感受不到，可

　　到底是斗战老手，第一时间便朝玉麟圣尊那边扑杀过去。

　　原本在这血河中，他们想要精确地寻找到敌人的方位还是很难的，哪怕偶有所得，对方也会迅速变换位置，让他们徒劳无功。

　　但此时此刻，血河暗流中，分明有一股力量正在引领着他们，为他们指明敌人的方位，他们无需索敌，只管顺着这引领的力量，迸发自己的杀招即可。

　　两人出手的同时，陆叶也没闲着，剑葫一催，剑气成河，朝玉麟圣尊凶猛打去，霎时间，清越的剑鸣声响成一片。

　　玉麟圣尊快疯了，一声实力被大幅度压制之下，便是没有陆叶出手，他这次也要凶多吉少，再加上陆叶的无匹剑气，只短短片刻便被打的浑身是伤，血水横流。

　　他不甘地怒吼咆哮着「区区人族怎能拥有圣性区区人族也敢损我圣躯」

　　虽奋力催动血术抵挡却是无济于事。

　　在血族的固有观念中，人族就是圈养的猪狗，地位低下，如今一个高高在上的圣种居然被人族给打了，随时性命不保，这如何能忍。

　　就好像在九州世界，高高在上的修士被狗子给揍了一样……换在血炼界这边，情况还要更严重一些。

　　不过有一点让他感到不解，那就是这些人族是从哪里冒出来的。

　　他治下的领地虽然也有人族修士，但那些人族修士的修为完全上不得台面，这忽然杀出来的人族明显不一样，个个都修为有成，其中神海境的数量都不少。

　　现在想这些已经没有意义了，他意识到自己如果再不想办法逃跑，恐怕真的要死在这里。

　　可大战至此，想逃跑哪有那么容易

　　他之前凭借血河术困住了丹心门老门主三人，让三个九层境脱困不得，此刻却是被陆叶困住，只能说风水轮流转，天道好轮回。

　　除非破去陆叶的血河，他根本没有遁逃的空间。

　　可圣性不如陆叶，就无法破去陆叶的血河，这是一个死结。

　　于是他知道自己大概是栽了，一时心凉血冷，愈发狂猛地催动血术，即便是死也要拖人陪葬。

　　丹心门的老门主和焚天道的九层境皆都是兵修出身，此时此刻两人的身影便在玉麟圣尊身边纵横来回，不断地催动手中灵宝之威，给玉麟圣尊带来一次次创伤。

　　陆叶没现身的时候，他们打的憋屈至极，处处受制，此刻终于能放开手脚，自是毫不留情。

　　激战之中，耳畔边传来陆叶的声音「两位小心他的血爆」

　　这样的大战，玉麟圣尊是有自爆的机会的，不像上次陆叶与陌海圣尊的争斗，与陌海圣尊那一战是钝刀子割肉，陆叶完全是凭借斩魂刀的特殊，斩碎了对方的神魂，导致陌海圣尊连血爆术都没能施展出来。

　　玉麟圣尊此刻催动的血术，并不以杀伤为主，明显是困束居多，他的意图已经很明显，只要能困束住任何一人，便会即刻催动血爆术，来一个同归于尽。

　　若没有陆叶的提醒，老门主两人恐怕还真要倒霉，可既然得了提醒，玉麟圣尊的打算就要落空了。

　　激战之中，玉麟圣尊的伤势愈发沉重，甚至连一条臂膀都被斩去，身上的伤口血肉翻卷，隐约可见脏腑。

　　他一直想要捆缚住某个敌人，一直没能得手，直到最后终是叹息一声，身上的气息忽然变得危险。

　　「退」老门主见势不妙，意识到对方可能真的要自爆了，喝出一声的同时，急速朝后方遁去。

　　焚天道的强者也毫不停留。

　　几乎是在两人一前一后退出血河，重见天日的瞬间，那血河内骤然传出一声巨响，紧接着狂暴至极的能量波动从中跌宕而出，肉眼可见地，本就体量庞大的血

　　河猛地往外膨胀了一圈。

　　感受到那狂暴的威势，两位神海境都心有余悸，这样的恐怖杀伤，若是距离足够近的话，他们真的要跟着一起陪葬。

　　膨胀的血河忽然往内塌陷收缩，只眨眼功夫，横亘半空的血河便消失不见，一个年轻人的身影印入视野。

　　显然是那陆一叶，他腰间挂着一个大葫芦，丰神俊朗，看起来没有兵修的鲁莽和耿直，反而有几分剑修的不羁和潇洒。

　　老门主与焚天道的强者一起拱手致意，陆叶还礼。

　　没有多说什么，这个时候也不是闲聊的时候，三大宗门联手针对玉麟圣地的战事还没有打完呢。

　　各自选了方向，杀入战场之中。

　　陆叶在体表处维持着一层血雾，那是血术将发未发的状态，他也不去刻意杀敌，只是在偌大的战场中，如幽灵一样游荡来游荡去，可他所过之处，血族却是风吹的稻草一样倒了下去。

　　所有他途径的位置，正在与血族交手的人族修士都惊奇的发现，自己的对手不知因为什么原因，忽然间实力大减。

　　在这种生死搏杀的战场上，一方的实力莫名削弱，无疑是极为致命的。

　　人族一方本就占据了优势，又有陆叶在其中搅浑水，血族死伤的愈发惨重了，也有血族见势不妙想要遁逃的，大多都被人族一方拦截斩杀，只有少数一部分顺利逃脱。

　　面对这种局面，陆叶其实没什么太好的办法，他不可能将所有遁逃的血族都拦截下来，只能尽量灭杀其中实力较高的。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


