## 第一百三十一章 赌注

　　汤武一番花里胡哨的调动看似让人摸不着头脑，实际上却是在韩遮月面前摆出了两个选择。

　　第一个选择是青羽山让给太罗宗一座山峰，龙泉会就此结束！

　　如果韩遮月选了这个，那自然是你好我好大家好，可如果韩遮月不领这个情，那么第二个选择就来了。

　　之前集结的青羽山弟子立刻就会对太罗宗的山峰发起进攻，有那一支游猎队在，就算打不下这座山峰，也必然让太罗宗有所损失。

　　距离龙泉会结束还有十几天，只要有那支战无不胜的游猎队，青羽山就能一直掌握主动。

　　两个选择摆在面前，韩遮月只要还有点理智，就知道该选哪一个。

　　韩遮月最终没有硬撑下去，派出几个修士占据了那座无主山峰。

　　不要小看这区区一座山峰，多一座少一座是不一样的，青羽山多这一座山峰，那就是独占五成，少了这一座，那就是占四成多……

　　这样的结果传扬出去，太罗宗的脸面也能好看一些。

　　秦万里也是直到此刻才算搞明白这其中的弯弯绕绕，顿时有些瑟瑟发抖，这两个老阴哔在这里斗智斗勇，自己果然还是太天真了一些……

　　既已达成共识，自没必要再浪费时间，很快，三人便宣布此次龙泉会到此结束。

　　消息传出，三家弟子各有欢喜各有愁，对青羽山来说，这一次龙泉会的经历可谓是跌宕起伏，原本青羽山已经不是对手了，初始四十峰连连丢失，可最后在汤武师兄的种种调度安排下，却是起死回生，不但压着太罗宗和秦氏打，最终取得的战果更是远超之前任何一次。

　　有这份功绩在手，汤武日后在青羽山的地位必定直线上升，只要没有太大的行差踏错，受高层重用是早晚之事。

　　帐篷中打坐修行的陆叶也从谢金那边得到了消息，暗赞青羽山真是好高的效率，上午谢金才跟他说龙泉会应该很快就会结束了，下午这个消息就已经确认。

　　龙泉会虽然结束，但要进入龙泉中淬炼体魄却还要等上一日，因为青羽山这边要安排进入其中的名单，另外，那些等候在青羽山驻地中的别派弟子也要赶过来，路上总要花费一些时间。

　　陆叶没去理会外间的热热闹闹，只专心在帐篷里打坐修行。

　　旁人的热闹终究是旁人的，只有修为才是自己的。

　　翌日天明，谢金便来找陆叶，告知他进入龙泉的名单已经确定好，他们整个小队都在名单之中，即刻便要赶往中心峰集合，等待进入龙泉。

　　片刻后，五人五骑在谢金的率领下，朝中心峰所在的方向赶去，一路翻山越岭。

　　与之前出任务的状态不同，此时队伍中一片欢声笑语，重伤未愈的陶天罡因为笑的太大声，结果牵动伤势，好一阵龇牙咧嘴……

　　有坐骑的速度还是很快的，只大半日功夫，五人便赶到了中心峰处，攀上峰顶，一座古朴大殿立刻印入眼帘。

　　这大殿存在的年月应该不短，毕竟龙泉会从一百年前就已经开始了。

　　大殿外已经有不少青羽山弟子在等候，见得谢金等人到来，皆都热情地打招呼，谢金一一颔首回应。

　　待到大殿前，五人翻身下了坐骑。

　　谢金领着众人走到大殿前，一抱拳：“师兄，人带来了。”

　　“进来！”里面传出一个雄厚的声音。

　　谢金便领着陆叶几人踏进大殿。

　　进得大殿，陆叶一眼就看到安置在中心的那个影月盘，不过还不等他仔细观察，便感觉有一道极为锐利的目光盯上了自己。

　　陆叶抬头看去，对上一个女子的双眸，这女子生的很妩媚，哪怕杀气腾腾地看着他，也给人一种奇怪的诱/惑感。

　　这怕是太罗宗的那个九层境！陆叶心中暗忖，当即戒备起来，一身灵力暗暗催动。

　　虽知他绝不可能是九层境的对手，但对方如果对他出手，他也不会坐以待毙。

　　汤武把自己等人叫到这里来是什么意思？拉仇恨吗？陆叶眉头微皱，这几日来死在他手下的太罗宗修士数量不少，最后一战更是他们这一支游猎队坏了韩遮月的种种布置，说这女人恨不得将陆叶等人千刀万剐都不为过。

　　青羽山已经大获全胜，这个时候把他们拉出来刺激人家，着实有些不智。

　　“别把眼睛瞪那么大，容易吓坏了小孩子。”汤武淡淡一声，表面不动声色，实则心里暗爽，又看向陆叶：“战场印记显露出来看看。”

　　陆叶不知他要做什么，但还是抬起手，催动自己的战场印记，手背上立刻泛起淡蓝色的光芒。

　　“可以了。”汤武点点头。

　　谢金便领着众人退出去。

　　大殿中，汤武道：“这下亲眼看到了吧？”

　　“什么？”韩遮月怒视着陆叶的背影，一时没回过神，忽然反应过来，咬牙骂道：“你混蛋！”

　　汤武几次找她讨要赌注，她都以没有亲眼见到为由推脱，这下陆叶当着她的面把战场印记的光芒显露出来，再没有她胡搅蛮缠的余地。

　　“天机见证，愿赌服输！”汤武冲她伸出手。

　　韩遮月气个半死，然而天机涌动之下，她纵是再不愿也只能在自己的战场印记上伸手一抹，一点红光朝汤武飞去，咬牙诅咒：“小心噎死你！”

　　两百功勋啊！韩遮月心疼的快抽搐起来。

　　“呵……”汤武收了那红光，一脸不屑，又看向秦万里：“还有你！”

　　秦万里就一怔：“我？”关我什么事，我就是看热闹的。

　　“少废话，二十点功勋，少一点我把你脑袋拧下来！”汤武恶狠狠一句，对秦万里他就没那么客气了。

　　秦万里哭笑不得，这才想起，最初韩遮月要赌那少年是哪方阵营的时候，他确实下了二十点功勋的赌注，但他那是在跟韩遮月赌，根本不关汤武的事，这个时候汤武跳出来找他讨要赌注，根本是没道理的事。

　　叹了口气，秦万里也在战场印记上一抹，一点红光朝汤武飞去，破财消灾吧，虽都是九层境，可身边这两位，他属实惹不起。

　　青羽山这边的人已经来齐了，毕竟本就汇聚在百峰山，确定了名额之后很快就能召集起来。

　　等了不到一个时辰，又有大批修士轰隆隆从山脚下跑上来。

　　这批修士基本都是人手一只坐骑，那坐骑个个看起来都神俊不凡，不但如此，这些人的穿着无疑也更光鲜一些。

　　见得这一幕，陆叶立刻明白，这些人应该是与青羽山交好的那些宗门的修士。他们早在龙泉会开始期间，就已经在青羽山驻地等候，如今龙泉会结束，即将开启龙泉，便朝这边集结了。

　　这群人数量不少，足有三四十的样子。

　　一只只坐骑轰隆隆从旁边掠过，气势惊人，让不少青羽山弟子看的羡慕至极。外圈宗门和内圈乃至核心圈宗门的底蕴是没法比的，只从这些低级修士的对比就可以看的出来。

　　那些修士抵达大殿前，纷纷下了坐骑，三五成群地聚集在一起，各自闲聊，看样子有很多都是相熟的人。

　　陆叶发现了一个很奇怪的现象：“谢师兄，这里怎地看不到五层境之上的修士？”

　　不光青羽山修士如此，这些外来宗门的修士也一样，看不到一个五层境之上的。

　　谢金便解释道：“那龙泉对五层境之上的修士效果不大，这也是为什么会将参与龙泉会修士的修为限定在五层境的原因之一，至于为什么会这样，我也不清楚，但这是以前证实过的。”

　　陆叶便了然了。

　　乔巧儿又有些担心：“等会我们进去了之后，坐骑怎么办？”

　　这么多妖兽聚集在一起，没有主人约束的话，很容易发生混乱，到时候不小心死几只坐骑就不好看了。

　　谢金笑道：“这个不用担心，稍后会有人将诸位的坐骑引至兽笼看管好的。”

　　龙泉会举行已经不是一次两次，每一次都会有许多外来的修士骑着坐骑过来，青羽山这边自然会安置好。

　　等不多时，安置坐骑的人便走了过来，在陆叶的陪同下，琥珀被安置在一个兽笼中，此地兽笼数量差不多上百，安置众修士的坐骑绰绰有余。

　　一切准备妥当，当夜幕快要降临的时候，山峰下方忽然传来一阵轰隆隆的声响，紧接着一阵地动山摇。

　　就在众人搞不清楚状况的时候，汤武的身影自大殿中走出，环视众人，朗声道：“龙泉已经开启，诸位师弟师妹稍后依次入内，此次龙泉开启九日，三家各占三日，诸位需量力而行，千万莫要逞强，丑话说在前头，若是淬炼过程中出了什么意外，我青羽山概不负责……”

　　简短一番言说，在汤武的示意下，那些外来宗门的修士依次进入大殿中。

　　等他们走进去之后，才轮到青羽山的修士。

　　之前龙泉会中青羽山夺了四十九座山峰，所以这次安排进去的人有九十八个，但分出去三十多名额之后，自家拥有的名额就只有六十左右了。

　　这个数字其实不算少，可相对于整个宗门灵溪境这个层次来说，又是完全不够分的。

　　所以一直以来，青羽山这边能分给招募散修的名额都很少很少，这一次能有三个名额，实在是因为陆叶所在的这一支小队贡献太大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


