## 第一千九百一十三章 分赃

　　阿卜罗没等太久，前后也就半柱香时间，古笙的身影便重新出现在洞府中，混身鲜血淋淋，对着他就是破口大骂：“你他么是不是有病？”

　　说好的一通乱锤，锤的对方实力十不存一呢？

　　虽说他知道阿卜罗这话有些夸大其词，可万万没想到这根本就是在胡吹大气，那个人族兵修浑身上下根本没有半点受伤的痕迹，而且法力爆发之后的速度奇快，反倒是他重伤之躯根本躲避不得，拼着与对方周旋了一阵，被人家几刀砍出来了。

　　若是巅峰之时，古笙自然不会败的这么快，他实力与阿卜罗相当，阿卜罗不是人家对手，他大概也不行，但稍作纠缠肯定可以做到，不至于脆败的如此憋屈。

　　结果现在是他挨了人家几刀，被斩的鲜血淋淋，连人家的底细都没能摸出来。

　　阿卜罗对古笙的唾骂充耳不闻，只是眉头紧皱，一脸沉思的神色，好半晌才惊道：“原来他真的没用全力！”

　　与陆叶争锋的时候他就有这个感觉了，那就是陆叶的实力在随着他蛮兽变的施展，一步步提升。

　　对方好像并不急着分出胜负，更希望在那样的争锋中磨砺自己。

　　这并不稀奇，基本上很多对自身实力有自信的强者在面对合适的对手的时候，都会这么做，他当年第一次打榜的时候，同样这么干过，因为对手难寻，所以就很享受每一场与强者之间的交锋。

　　最明显的证据就是对方施展的那诡异的刀术，那是能让他这个修行了古法的蛮族都会受伤的强大刀术，对方完全可以一上来就施展，可他并没有，直到对方在察觉到他的实力进无可进之后，才开始下重手的，在那之前一直保持着势均力敌的状态与自己抗衡。

　　对方能做到这一点无疑代表他的极限比自己更高更强。

　　阿卜罗眸光明亮起来……

　　一直以来，他都在深挖自己月瑶的潜力，若非如此，凭他的底蕴早就可以着手晋升日照了，他能感觉到自己还有潜力没有挖出来，但因为没有合适的对手，始终没法如愿。

　　可现如今那个人族兵修的出现，让他看到了一线曙光人家可以强到那种程度，他凭什么不行？

　　旁边传来一声响动，却是古笙扑倒在床上，旧伤未愈，又添新伤，古笙觉得心好累，关键是他已经感觉到了，自己这伤口处有些奇怪的力量缠绕着，阻扰了伤势的恢复。

　　月瑶斗战场，无数修士震动了，无他，古笙与阿卜罗统治月瑶榜的时代被终结了，自从这两个家伙来到修罗场之后，榜首之位就只有他们两个轮流坐，其他人根本没这个资格。

　　直到今日，就在方才，被一个不知来历的人族兵修取而代之。

　　此人先战阿卜罗，一场激斗之后，阿卜罗不敌，主动认输，之后马不停蹄再战古笙……与古笙的那一战胜的干净利索，观战的修士们都看出来了，古笙好像重伤在身，所以无法发挥出太强的实力。

　　那人族兵修能打赢全盛状态下的阿卜罗，打赢一个重伤的古笙自然不在话下。

　　新的时代降临了，不知多少人想探知那新榜首的身份来历，可惜因为陆叶才来修罗场没多久，基本没与什么人有太深入的交流，所以能打探到的信息也少的可怜。

　　与此同时，洞府中，陆叶稍作休整，便接到了来自核桃的传讯，对方约他在宝库大广场碰面。

　　陆叶顿时期待起来。

　　打了这么久的斗战场，终于到了分赃的时候了。

　　他取出修罗令，心念一动，便已出现在了宝库之中。

　　才刚站稳身形，就听到旁边传来一个熟悉的声音：“这边！”

　　陆叶转头望去，果然见到核桃正在那边跳着跟自己招手，旁边站着一个仪态端庄的妇人。

　　这妇人他见过，之前每次核桃进入斗战场的时候，妇人都跟她一起的，想来关系非同一般。

　　陆叶迈步走上前，对着核桃点点头，然后又看向那妇人。

　　核桃介绍道：“这是我师尊。”

　　陆叶心头一凛，核桃有月瑶修为，她的师尊，那肯定是日照了。

　　妇人微笑开口：“我叫南莲。”

　　陆叶行礼：“见过道友。”

　　南莲抿嘴笑着：“你很不错。”来斗战场这么多年了，还从未见过这么顺眼之人，托陆叶的福，她现在可是身家不菲，当然，这还是次要的，主要是跟着陆叶斗战一路押注的过程中，她体会到了以前从未有过的那种挥金如土，成则身价暴涨，败则万事皆休的愉悦，这对她心境的磨砺可是有极大帮助的。

　　核桃在一旁振奋道：“道友猜猜看，按照修罗契的约定，你这次能得到多少修罗印的支配权？”

　　陆叶观她神色，便知收获不少，随口报了一个数字：“一百万？”

　　核桃笑吟吟地竖起三根嫩葱一样的手指：“三百六十七万多！”

　　这还是她起步的资金太少，还有最后一场争斗中下注的人不够多的原因，否则还会赢更多。

　　纵观陆叶这一场场争锋下来，她赢的最多的一场，无疑就是陆叶与阿卜罗的争斗了，那一场争斗，除了少数一些心思奇异的人将赌注押在陆叶身上之外，就只有她们师徒二人了，其他押注的基本都押在阿卜罗身上。

　　毕竟谁能想到一个从未见过的人族兵修能打的阿卜罗主动认输？

　　陆叶能分润到的修罗印是三百六十七万多，这也就意味着她的整体收益是这个数字的两倍，毕竟大家约定是五五分成的。

　　当然，修罗印没法直接交易，所以陆叶只能得到这些修罗印的支配权。

　　“道友要买什么？我现在去买给你。”核桃问道。

　　“帮忙兑换些提升法源品质的宝物吧。”陆叶开口道。

　　核桃了然这种宝物基本上月瑶之上的修士都会需要，陆叶的要求很正常，颔首道：“那道友在此地稍等片刻。”

　　言罢，师徒二人消失不见。

　　陆叶便安静地等在一旁。

　　不多时，核桃师徒二人又重新出现，她将一个储物戒交给了陆叶：“我随意兑变了一些，道友点点。”

　　“不用。”陆叶收起储物戒，有修罗契约在，核桃不可能动什么手脚，除非她不要命了。

　　核桃说话间，又拿出一物递给陆叶：“这是我师尊送你的。”

　　陆叶一看，发现是一大块青灵月髓，这玩意他之前在查探宝库的时候看到过，依稀记得标价是三十八万多，眼前这一块比他之前看到的要大上一圈的样子，粗略估计少说也得五十万修罗印了。

　　陆叶稍作沉吟，顺手接了过来：“那就多谢了。”

　　虽说有句话叫无功不受禄，但南莲一直跟自己的弟子一起押注在陆叶身上，她赚到的修罗印比起自己的弟子只多不少，送一块青灵月髓聊表心意又算得了什么？

　　陆叶正是知道这一点，才没有推辞，毕竟他对此类宝物的需求还是很庞大的，如今能多一块，以后说不定能少费很多周折。

　　南莲温和地笑着：“不必，托你的福，我现在很富有。”

　　她倒是没什么避讳，实话实说。

　　“道友有空吗？”核桃在一旁问道。

　　“怎么？”陆叶看向他。

　　核桃嘻嘻一笑：“道友若是有空的话，我请你去喝酒啊。”如陆叶这般人物，寻常时候难得遇到，师尊也叮嘱了她，若有机会尽量交集，说不定哪一天就有要求到人家的地方。

　　陆叶想了想道：“方才大战，消耗不轻……”喝酒什么的他当然没兴趣，而且是跟两个不太熟悉的女子，到时候话都没得说，岂不尴尬。

　　核桃了然：“那下次好了，道友什么时候有空了唤我一声。”

　　陆叶自无不允。

　　核桃师徒告辞离去，不过在临走之前，南莲忽然像是想起了什么，转头看着陆叶道：“对了，你若无事，可去悬赏殿看一看，说不定会有些收获，不过真要去的话，我劝你最好改头换面，否则容易遭人记恨。”

　　悬赏殿……

　　陆叶当然知道这个地方，这是在修罗场的修士们，自主发布种种悬赏任务的地方，任务的报酬便是修罗印，只不过修士没办法自主定价，任务报酬是修罗场衡量任务的难度定下的，这无疑是防备有些修士通过这种方式转移修罗印。

　　毕竟如果可以主动定价的话，修士完全可以发布一个很简单的任务，然后定下很高额的报酬，然后让自己人去接取。

　　南莲让自己去悬赏殿做什么？而且还要改头换面……

　　不过陆叶能感觉到，对方对自己并无恶意，甚至因为自己让她赢了大把修罗印，还充满了善意和欣赏。

　　想了想，陆叶决定去一趟悬赏殿看看，反正现在没什么事干。

　　至于炼化那些刚到手的能提升法源品质的宝物，他有天赋树在，根本不费什么事。

　　没急着去悬赏殿，而是重新返回了自己的洞府。

　　既然南莲要自己改头换面，那就老实照做，这事对他来说简直太熟练了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


