## 第两千四百二十章 净土合合界

　　随着元兮话音落下，一层涟漪忽然荡出，如水波一样徐徐淹没两人的身影。

　　陆叶瞬间就感觉四周的一切变得缥缈又模糊，跟他之前进入里界时的感觉几乎一模一样，不同的是，这会儿整个人有些晕乎乎的，就像是喝醉了酒。

　　他转头看向元兮，元兮正笑吟吟地望着自己，没有任何动静。

　　陆叶索性放松了身子。

　　慢慢地，陆叶感觉自己身边好像多出了许多身影，那些身影逐渐变得凝实，当所有的模糊和缥缈重新凝聚的时候，他这才发现，自己已经不在合道城的中枢大殿中了。

　　这里同样是一座大殿但巨大无比，竟是一眼看不到尽头入目所见，到处都是人影，有的凭空出现，有的凭空消失让人看的眼花缭乱。

　　“这里是合合界进出的地方，你可以将这里当成一个出入口，我们从合道城进来的位置是这里，想要离开也要通过这里。”元兮的声音在耳畔边响起，又跟陆叶说起离开之法。

　　陆叶了然。

　　“走吧。”元兮招呼一声，领着他朝外行去，看起来元兮对这合合界很熟悉的样子，显然不是第一次进来了。

　　元兮到底是什么身份陆叶不清楚，也没兴趣打探什么，但之前有一位合道称呼她为夫人，对她的态度还很恭敬，由此可见，元兮的来历应该不是很简单。

　　出了那巨大殿堂，一个宽广而热闹的世界立刻迎面扑来！

　　天空中诸多身影飞掠纵横，看似杂乱，却是有条不紊，地面上的人流更是摩肩接踵，来往繁复。

　　陆叶这才后知后觉，自己如今所见到的这些家伙，最起码也是融道，而且应该都不是一般的融道！

　　合道强者更是数不胜数。

　　整个里界到底有多少合道城，没人计算过，因为没法计算，几乎每一日都有合道城破灭，又有新的合道城诞生，但所有合道城中都有进入合合界的入口，这个奇异的天地可以说是里界最热闹，最繁华的地方了，它虽只是一方小天地，但却牵连着整个里界的所有边边角角。

　　陆叶不清楚那所谓的十大合道城内部是什么情况，但如今所见，当真印证了什么叫融道遍地走，合道多如狗。

　　抬头望天，天空一片灰蒙蒙的，仿佛压了一层多年没清洗的破棉絮，让人的心情都不由变得沉重。

　　陆叶忽然察觉到了一些异常：“大人，合合界内怎么没有游离的道力？”

　　身为星渊之子，对游离在四周的道力感知是极为敏锐的，可陆叶却发现，这里居然没有道力存在的痕迹。

　　元兮摇头道：“我也不太清楚，但是我听人说过，这应该跟合道珠这件至宝破碎了有关，至宝破碎，合合界虽然保留了下来，但终究会产生一些影响。”

　　这里不但没有游离的道力，甚至就连星渊气息都不存。

　　陆叶忽然意识到一件事，既然没有星渊气息，这岂不是说，星渊意志也延伸不到这里？

　　“看样子你是察觉到了。”元兮忽然冲陆叶露出一个狡黠的微笑，然后低声说道：“在合合界中，你随便以星渊意志之名立誓都没有关系哦，星渊意志管不到这里，这个地方可是整个星渊为数不多的净土之一。”

　　陆叶神色微动。

　　元兮说的是之一……

　　换句话说，星渊中应该还有别的类似合合界，星渊气息无法覆盖，星渊意志无法笼罩的地方。

　　“不过在这里是不被允许争斗的，合合界中自有规则，若是贸然掀起争斗，后果会很严重。”元兮提醒道。

　　就算她不提醒，陆叶也能想到这种事。

　　合合界中，大量融道合道强者混杂，若真是可以随意出手争斗的地方，这里早就乱成一锅粥了，怎么可能维持着安宁的现状。

　　那些在空中飞来掠去的修士们，哪怕再怎么行色匆匆，也会互相避让，为的就是尽量减少摩擦。

　　“我要去见一个老朋友，你自己随便逛逛吧，若想离开，自己从刚才那个大殿回去就行。”元兮道。

　　陆叶点点头：“大人且忙。”

　　元兮背对着他摆摆手，不过走出没几步，忽然又折返了回来，站在陆叶面前。

　　“大人还有事？”陆叶疑惑地望着她。

　　元兮笑了笑，抓起他的手，往他手上拍了一物：“我身上道鱼不多，你自己随便去品品茶，喝喝酒吧，这城中有几家茶馆酒楼的特色还是很不错的，对修行也有帮助。”

　　元兮又转身离开了，无疑是要去见自己的那位老朋友。

　　陆叶拿着那储物戒，神念往内一探，从中取出一物，是一条只有拇指长短，鱼形之物。

　　他从未见过这种东西，不免有些好奇。

　　元兮称呼这东西为道鱼，陆叶是接触过道鱼的，只从外表上来看，两者倒是很相似，但他所认知的道鱼，跟面前这道鱼明显不是同一物。

　　心中一动，稍稍催动天赋树的威能，陆叶眉头一扬。

　　果不其然，如他想的一样，这所谓的道鱼就是道力的凝结，道鱼内部蕴藏的正是精纯的道力，可以轻松炼化吸收。

　　片刻后，拇指长短的道鱼消失在手上，只剩下一点粉尘。

　　陆叶方才特意感受了一下，这一枚道鱼给自己带来的道力提升，差不多在十道的样子。

　　元兮给他的储物戒中有差不多百枚道鱼，这就代表如果他将这些道鱼全部炼化，应该可以得到一千道力。

　　对他来说，并不算多，如今只需苦修三天便可达到同样的成果。

　　但苦修得到的道力，跟这道鱼是完全不一样的，后者是可以交易的。

　　其实一直以来陆叶都有一个疑惑，星渊之中没有通用的货币，那修士间如果要做交易的话，该用什么衡量彼此货物的价值呢？总不能以物易物，那样的话也太麻烦了。

　　道骨倒是可以用来交易，但道骨这玩意有一个最大的弊端，那就是没办法长期保存，所以注定没办法当成货币来用。

　　直到此刻，他才知道，星渊之中不是没有交易的货币，只是他以前从未接触过。

　　他只觉大开眼界。

　　一时间很好奇，道鱼这东西是怎么诞生的，难道跟道池有关？可惜元兮跑的快，否则他还可以跟她打探一下情况。

　　不过这事也不急，他与元兮始终是要返回元兮城的，到时候再问不迟。

　　左右观望了一下，陆叶随意选了一个方向，飞掠出去。

　　合合界中不禁飞行，毕竟整个合合界还是很大的，修士们如果不可以飞行的话，光赶路都不知要浪费多少时间。

　　飞行的高度有默认的规则，修为越低的，便飞的越低，修为越高的，便飞的越高。

　　陆叶的修为不高不低，便维持着一个中等的高度。

　　合合界很热闹，就真的宛若一座巨大城池，各种各样的店铺琳琅满目，陆叶走过看过，倒是接触了不少新奇。

　　他听从了元兮的建议，进了一间看起来很不错的茶楼，要了一壶茶水，准备品鉴一二。

　　但喝了一盏之后，便忍不住嫌弃。

　　这价值三十枚道鱼的一壶茶，喝起来没滋没味的，对修行确实有些帮助，但也微乎其微。

　　陆叶忽然蹦出一个念头，若是悟道茶树在这里的话，说不定能借助悟道茶开一间不错的茶馆，到时候必定生意兴隆。

　　不过仔细想来悟道茶树就只有一颗，上面的茶叶其实也是有数的，恐怕支撑不了一间茶馆的运营。

　　茶水虽然不怎么样，可好歹也价值三十道鱼，总不能浪费。

　　片刻后，陆叶喝尽最后一盏茶，正待起身离开时，忽听外面传来激烈的争吵声。

　　他坐的位置正是靠窗的地方，转头望去，正好看到两个修士面对面隔着不远，正吵的不可开交。

　　其中一个口齿伶俐，骂起人来滔滔不绝。

　　而另一个明显不是对手，一看就是那种沉默寡言的性子，他说一句，人家已经说上三五句了，被骂的脸色铁青，怒火翻涌。

　　陆叶不是看热闹的性子，这两位也不知道原因发生了冲突，碍于合合界内部能争斗的规则，所以只能骂骂架，过过嘴硬，终归是打不起来的。

　　不过就在他这么想的时候，那沉默寡言的修士咬牙道：“有种就跟我来斗战场决一生死。”

　　他丢下这句话便转身朝一个方向飞去。

　　另外一个修士顿时眉头一扬：“有何不可？”说着便跟了上去。

　　这两位方才吵的很凶，四周不少修士驻足观望，此刻一听两人居然要约战，顿时都来了兴致，纷纷跟上。

　　陆叶略一沉吟，直接从窗户处跃了出去，跟在这一群人身后。

　　元兮之前跟他说，合合界内不允许争斗，但显然她说的并不全面，只从方才观瞧来看，合合界内并不是不允许争斗，而是需要在斗战场中进行。

　　倒也合情合理，修士间总有一些摩擦纷争，这么一个热闹的小天地，当然需要一处能解决麻烦的地方。

　　斗战场距离茶楼并不远，陆叶本以为这斗战场的规模不会太大，毕竟真正会发生不得不生死搏杀的纷争并不会太多。

　　但真到了地方，他才发现自己想错了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


