## 第两千七百四十二章 犯众怒

　　与玄槐短短时间内的交手，陆叶一身三重星渊之子的赐福被剥离，这意味着三成借力的衰减。

　　陆叶却无动于衷，目光只是冷冷地盯着玄槐，周身空间之力弥漫，抬刀再斩！

　　“真当老夫是可以随意揉捏的软柿子了！”玄槐狂怒，手心一翻时，一面阵盘忽然祭出。

　　他是星渊第一阵师，若非在阵法上有极高的造诣，万年之前也不会被选中来此。

　　而此地还有一座他耗费巨大精力，布置了万年之久的大阵！

　　可以说这里就是他的基本盘，在这里没人能是他的对手。

　　方才吃了那么大亏，主要是没想到陆叶的实力那么强，他本以为自己出手可以碾压掉对方的。

　　若早知陆叶有如此实力，他第一时间就会动用大阵之威，也不至于搞的现在自己身躯破碎，险些被人家破成两半。

　　璀璨刀光袭至，无形的研磨之力加诸，刀光瞬间湮灭。

　　玄槐面色凶狠朝前望去，神情微微一怔，只因陆叶不知何时已消失在视野之中。

　　莫大危机感从身侧处袭来，玄槐不用去看都知道，那危机必然来自陆叶。

　　“死！”他忽然一声怒吼，调动大阵之威朝那个方向施压。

　　那个方位处，掠至此地长刀斩出的陆叶忽然身躯一震，只觉四面八方有及其强大的研磨之力袭扰而至。

　　这种感觉跟他当年探索阴阳大磨盘奇观的时候有些类似，却是不尽相同。

　　四周空间好像在这一瞬间化作了一个磨盘，而他就是在这磨盘中的一粒黄豆。

　　只一瞬的研磨，陆叶便七窍流血，五脏六腑具伤，覆盖在体表的战天圣龙护和护身道力就好似不存在一样，根本没能提供半点防护。

　　玄槐布置在这里的大阵，是用来针对那铁柱神物上的封镇之力的，这座大阵没有杀伐和防护之能，只有研磨之效，大阵只要处于运转状态中，就会一点点地研磨掉那神物上的封镇之力。

　　那可是龙凤先祖所留之物。

　　可见此阵威能之强。

　　如今被玄槐拿来针对陆叶，陆叶如何能够扛得住？若非有了龙脉之身，只那一瞬，他就可能真的如一粒黄豆一样被研磨成齑粉。

　　绕是如此，他也极不好受，只觉自身有些骨头都错位了。

　　源灵窍中空间道种威能催发，空间之力弥漫，骤然从原地跳脱出去。

　　“还想跑？此阵之中我为主宰！是龙来了你也给我盘着。”玄槐厉喝，抬眼看向一个方位。

　　那个位置处，陆叶的身影正好显露，凶猛澎湃的研磨之力也紧随而至。

　　他不得不再次变换方位加以躲避。

　　如此三番两次后，陆叶沉凝的眉头慢慢舒展开了，不可否认，此大阵的研磨之力强大无匹，不是他现在能够抗衡的，但玄槐操控起来也没那么的自如随心，因为这大阵规模太大了，只靠玄槐一人支撑的话，大阵之威激发需要时间，尤其是他还在保持着移动的情况下，这就导致玄槐很难锁定他的位置。

　　意识到这一点，陆叶抬眼朝玄槐那边望去。

　　他这般虚空纵掠挪移，不需要耗费太多力量，但玄槐不一样，他要一次次地激发大阵之威，还要保持相应的强度，对自身是有极大损耗和负荷的。

　　所以陆叶断定，他无法持久。

　　他如今要做的，就是在拖延中消耗玄槐的力量，一旦玄槐到了极限，无法再调动大阵之威，那就是他的死期！

　　玄槐显然也察觉到了陆叶的意图，屡次催动大阵之威没能顺利斩杀陆叶之后，他顿时厉喝一声：“尔等只会看戏么？还不动手，莫要望了尔等都是因何聚集于此的，今日老夫若战死此地，那你等所有的付出都将付诸东流。”

　　话落之时，立刻有一道攻势朝陆叶轰击而至。

　　事实上，在陆叶失去自己三重星渊之子的赐福的时候，就察觉到四周修士们淡淡的敌意了。

　　因为他在这里所行之事，与众多合道的意志是相反的，是在阻扰他们。

　　只不过陆叶方才展现出来的实力太强，让这些修士很是忌惮。

　　但此一时彼一时，随着陆叶与玄槐的纠缠，所有身在此地的合道都感受到一种冥冥中的指引——谁若能杀了陆叶，便能得到莫大的好处。

　　这种指引不算太清晰，但毋容置疑是来自那道意志的，这让不少修士心中蠢蠢欲动。

　　是以随着玄槐话落，当即便有修士出手。

　　立刻有人景从！

　　霎时间，四面八方诸多攻势齐齐朝陆叶覆盖而来。

　　这一下是陆叶没想到的，他知道自己与玄槐争锋是犯众怒的事，但只要他表现的足够强大，即便犯了众怒又如何？

　　汇聚在这里的合道数量确实很多，足有上万，可毕竟是来自星渊各处，一盘散沙。

　　所以陆叶没搞明白，为什么玄槐一句话就能说动他们，这些合道又不是小孩子，怎么可能做无利之事？

　　没去深思，那无形的研磨之力又凭空而将，陆叶闪身避开，人已掠至一位合道身旁。

　　这家伙刚才趁着混乱偷摸朝他出手，自以为很是隐蔽，谁曾想陆叶第一个便找上了他。

　　“道兄……”他神色惊恐失措，才刚开口说出两个字，便被陆叶一刀枭首。

　　身形不停，虚空纵掠术施展开来，腾挪跌宕间，一个又一个合道陨落刀下。

　　这些合道虽是受感召而至，但实力都不算太强，绝大多数都是下位，在如今的陆叶面前，哪有反抗之力？

　　忽忽间便有十多位合道的气息凋零。

　　他本以为此番杀戮可震慑余人，谁知情况根本不是这样，四面八方一道道气机正在迅速朝这边接近过来，一道道神念隔空将他锁定。

　　陆叶神色一凛然，一时不知自己怎么就成了香饽饽了。

　　如此局面，他哪敢在原地停留，纵掠间再一次杀至玄槐身旁。

　　他不想与那诸多合道做无谓之挣，眼下他已失了星渊之子的赐福，所以杀敌已经没有星渊币了，方才斩杀的十多个合道便是如此。

　　所以杀再多也没有意义。

　　玄槐是关键，只要他能赶紧杀了玄槐，那此间一切就能尘埃落定。

　　玄槐正在飞掠，一如陆叶不敢停留在原地一样，他也不敢停留在原地，因为陆叶的一缕气机始终遥锁着他。

　　猝不及防间，陆叶已拦在前方，雪亮刀光闪过。

　　然而那刀光才刚出现便湮灭了，陆叶闷哼一声，深深地看了不远处的玄槐一眼，纵身掠走。

　　这位星渊第一阵师，方才竟借大阵的研磨之威将自身包裹住了，这等于是在体外套了一个乌龟壳子。

　　陆叶的袭杀确实让他感到棘手，但他只要护持好自己，陆叶的手段再玄妙也无用。

　　事情有些难办了，玄槐杀不掉，他还得抵挡那诸多合道们的围攻，一时左支右拙。

　　而受此惊吓之后，玄槐也变聪明了，专门往人多的地方跑，让陆叶恨的牙痒痒。

　　一道道生机不断湮灭，杀不了玄槐，可那些合道们在陆叶面前却是难能抵挡，一旦被他盯上，无有活路。

　　时间流逝，陆叶的身形在这奇观内纵掠来回，追击着玄槐，整个奇观一片腥风血雨。

　　渐渐地陆叶发现有些不太对劲了。

　　按道理来说，他都如此大开杀戒，那些合道们应该理智的避开锋芒才对，可情况并非如此，总有一些抱着侥幸之心的家伙寻机偷袭他。

　　这些偷袭陆叶可以不放在眼中，但这诸多合道慢慢抱团在一起，却是最让他头疼的。

　　实力再强的修士也怕围攻，莫说陆叶，便是霸虬也一样，一旦护身道力在短时间内承受太多的攻势，就有被破的风险。

　　尤其是那些敌人望着他的眼神，竟满是贪婪和觊觎，仿佛他真的成了什么香饽饽一样。

　　陆叶顿时心生明悟，知道是怎么一回事了，这绝对是星渊意志在指引着他们行事，只要能杀了自己这个逆子，他们就绝对能得到很大的好处。

　　一念间，陆叶沉声低喝：“今日我只杀玄槐一人，不想死的速速离开此地，十息后依然留在此地者，无论何人，皆吾之敌！”

　　并非所有合道都在与陆叶敌对，那意志的指引是一回事，合道们自身的选择又是另外一回事。

　　所以大多数合道都只是待在原地看戏的，或许也有静观其变的意思。

　　陆叶没有分辨敌我的能力和手段，既如此，那就画一条界限出来。

　　另外……此举也可针对玄槐！

　　而随着陆叶话落，玄槐脸色大变，当即高呼：“莫要听他狂言，此獠本是星渊之子，如今却在此地行忤逆之事，他已被星渊意志抛弃，诸位还请齐心戮力，助我一臂之力，诛杀此獠，事成之后，自有眷顾！”

　　玄槐说话时，陆叶并没有阻止，他身后一群合道追击，根本不管不顾，只是朝前冲杀，沿途过处，无论合道融道，只要还停留在原地不动的，皆是一记刀光斩过去！

　　无有能挡者，哪怕是合道面对这样一记隔空袭来的刀光，也是被破成两半的命运。

　　。

　　新年快乐，求保底月票

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


