## 第三百一十六章 闯塔

　　每一个进入百阵塔的修士，天衍宗这边都会负责地告知他们其中的凶险，免得这些人才英年早逝。

　　但不管天衍宗怎么叮嘱，还是会有意外出现。

　　就碧血宗那护短的门风，白迁可不想陆叶在百阵塔内出什么事。

　　站在石塔前，陆叶迈步而入，在白迁的指引下，站在中央一处法阵上。

　　白迁动手在法阵四周安置上灵石，抬眼看看陆叶，见他准备妥当，这才催动阵法。

　　视野一阵扭曲变换，跟借助天机柱进出灵溪战场的感觉类似，等陆叶再回神的时候，人已位于一个空旷的空间之中。

　　这空间不算大，约莫只有一个房间大小。

　　左右查看一番，房间墙壁上有一块凸起的石砖，陆叶走上前去，抬手按在那石砖上，微微用力，石砖立刻往内陷去。

　　霎时间天地灵气涌动，一道道纹路迅速在房间内铺展开来，这些纹路不但在地下出现，就连墙壁左右都有。

　　法阵已显露，陆叶见状了然，这是要自己破阵。

　　这么多年来，天衍宗连带整个九州的阵修不断有人来闯百阵塔，塔内的考验具体都有哪几种，早已被修士们摸清了。

　　一般就是三种，布阵，破阵，补阵。

　　布阵就是按照百阵塔的要求，布置出相应的阵法，破阵的话是百阵塔生出一座阵法，修士将之破除，补阵要复杂一些，百阵塔或许只会生出半座法阵，将之修补完全即可，也可能生出一个有错误的法阵，需要修士将错误之处找出来，然后加以修补。

　　每一层都有三个时辰的时限，在这三个时辰的时限内，完成的考验次数越多，那么修士能得到的好处就越大。

　　百阵塔内包含的阵法可不止一百数，这个名字的来源是因为它有一百层。

　　破阵这种事是陆叶最拿手的，比起布阵和补阵要简单的多。

　　陆叶先是往口中丢了两粒灵丹，一边咀嚼，一边催动洞察灵纹。

　　双眸之中灵光闪过，陆叶一眼就看出了这阵法的几处运转节点，毕竟才是第一层，出现的法阵都是最简单的阵法。

　　这法阵具体有什么用，陆叶不太清楚，但也不必去弄清楚。

　　都懒得祭出自己的阵旗，陆叶抬手拔出了腰间的盘山刀，对着其中一处节点，一刀刺出，灵力涌动之下，运转的法阵忽然凝滞，紧接着崩散开来。

　　前后不过三息时间，阵法已破！

　　又有新的纹路迅速生成，继而形成另外一座阵法，陆叶稍作观察，又是一刀刺出。

　　连破三座法阵，这一次没有再出现新的法阵了，一点荧光忽然凭空出现，飘落到陆叶眼前，陆叶抬手点住那荧光，印入自己额头处，一道讯息出现在脑海内。

　　这一次的考验是布阵，阵法的阵图已经随着那讯息呈现。

　　陆叶收了盘山刀，稍作思量，从储物袋中取出五杆阵旗。

　　比起破阵，布阵无疑要麻烦一些，以前陆叶布阵，都是直接催动自身灵力，如构建灵纹那样，一次性构建出一座法阵，这样做胜在快捷，但相应对，消耗也大，而且这样布置出来的阵法不够稳定，很容易会被破去。

　　但借助阵旗布阵就不一样了，消耗会小很多，阵法也变得更稳固，容错率也会高很多，一般阵修都是这么布阵的，毕竟不是每个阵修都能如他这样对自身的灵力有极强的掌控。

　　随着陆叶打出一道道阵旗，安置四方，阵法的框架迅速搭建起来，紧接着他又催动灵力，完善填充阵法内部的构造。

　　这就是借助阵旗布阵的好处，以阵旗先构建出阵法的框架，再去完善补充阵法，比他以前直接催动灵力构建法阵要简单的多。

　　进度很快，约莫一炷香后，阵法已成，随着陆叶将最后一道纹路构建成功，阵法运转起来。

　　维持了三息，已形成的阵法被莫名的力量抹除，陆叶收回自己的阵旗。

　　又一点荧光出现……

　　很快，陆叶发现一个问题，那就是自己好像有点被针对了。

　　因为在接下来的考验中，要他破阵的次数很少，基本上十次当中只有一两次是破阵，其他都是布阵。

　　至于补阵，前十层暂时不会出现这样的考验，到了十层之后才会有。

　　他不清楚别的修士来此经历的考验都有什么，可他这边破阵次数只有一两成的比例，这明显不太正常。

　　谷/span这让他隐隐有些怀疑，这百阵塔难道有自己的思维不成？觉得自己破阵速度太快，所以提升难度？

　　绕是如此，陆叶布阵的速度也在慢慢提升，毕竟只是第一层，哪怕要他布阵，也不会多难，许多阵法内部的构造都是通用的，陆叶布置的次数多了，也就手熟了。

　　他现在唯一需要考虑的问题是灵力的消耗问题，如今他开窍数量已至一百七十九窍，只差一窍即可晋升九层境。

　　这个开窍数量还是半月之前的进度，最近半月一直跟着白迁在打造阵旗，灵力消耗巨大，根本没机会去开启最后一窍。

　　不过也无需着急，因为只要通过第一层的考验，他就能晋升九层境，到时候百阵塔内会聚集来足够多的天地灵气让他修行恢复的。

　　不断地布阵，破阵，陆叶沉浸其中，完全忘记了时间的流逝。

　　直到某一刻，当陆叶按照百阵塔的要求布置出一座法阵之后，房间内的天地灵气忽然迅速提升，只短短几息时间，房间内雾蒙蒙一片，几乎达到伸手不见五指的程度。

　　三个时辰时限已至。

　　百阵塔的考验其实不难，不管身处在哪一层，闯塔之人只要完成一次破阵、布阵或者补阵，就算是通过考验了。

　　完成的次数越多，时限到时，能得到的奖励就越丰厚。

　　天地灵气的奖励只是附带，不管怎么说，修士在这里完成考验是需要消耗大量灵力的，时限到后，百阵塔自会给修士营造出适合恢复的环境，以便修士应对下一层的考验。

　　陆叶没去细数在这三个时辰内，自己完成了多少次考验，但只粗略估算一下，四五十次总是有的，这还是因为他遇到布阵的几率太高的缘故，如不是被百阵塔针对，这个次数还会大幅度提升。

　　第一层完成四五十次考验，这个成绩是极为恐怖的，如果塔基前的那个石碑榜单还在发挥作用的话，那陆叶必定榜上有名，而且会排在很前面的位置。

　　这就导致百阵塔给的奖励也极为丰厚，这浓郁的已经雾化的灵气就是最好的证明。

　　不止如此，还有一团拳头大小的荧光凭空生出，漂浮在陆叶面前。

　　这一团荧光，才是闯百阵塔最重要的好处。

　　没急着去触碰那团荧光，陆叶先是检查了一下自身的灵力消耗。

　　三个时辰几乎不间断地破阵布阵，哪怕他一直在吞服灵丹恢复自身，一身灵力也几乎快要干涸。

　　心念微动，在自身灵窍中构建一个个聚灵灵纹，只一炷香时间，一百七十九个灵纹便已形成，在聚灵灵纹的牵扯吞噬下，四周雾化的灵气源源不断地朝他灵窍中涌入，让他那几乎已经干涸的力量得以迅速恢复。

　　忙完这些，陆叶才抬手抓住面前那一团荧光，朝自己额头处按下。

　　荧光印入，消失不见。

　　庞杂而又繁复的信息，骤然出现在陆叶的脑海之中，那感觉……很酸爽。

　　如果说陆叶之前从天赋树的树叶中获得那些灵纹的信息，就像是有人掰开了他的脑袋，然后拿一根烧红的烙铁使劲搅动他的脑浆的话，那么此刻的感觉就像是有人提着锤子，对他脑袋狠狠来了一下。

　　陆叶脑袋往后扬去，差点摔倒在地。

　　脑袋发胀，太阳穴都剧烈跳动起来，双目瞪大，眼中满是血丝，这是一瞬间接收了太多信息导致。

　　这就是闯百阵塔最大的凶险！也是白迁对着陆叶千叮咛万嘱咐要他量力而行的原因。

　　那荧光中蕴藏了极为庞大的阵道知识，是以一种醍醐灌顶的方式注入陆叶的脑海中的，根本不管他能不能承受住。

　　若是没有足够强大的意志力和坚韧的神魂，单是这一下，轻则当场昏迷，重则神智受创甚至暴毙。

　　换做其他任何的灵溪八层境来此，肯定是承受不住的。

　　但陆叶好歹经历过天赋树一次次的摧残，对类似的感觉并不陌生。

　　当然，最主要的是他在洗魂池中洗练过神魂，神魂比起同层次的修士要坚韧很多。

　　还有一点，他以前屡次进入蜃境杀敌，每次都会从蜃境之中“死”出来，每死一次，对他神魂也会起到一些淬炼的作用，一次两次不明显，次数多了，神魂力量自然有所提升，只是这个情况他自己也不清楚。

　　所以说，闯百阵塔并非是通过的考验次数越多越好，而是要在自身能承受的极限内，尽量通过更多的考验，一旦超过这个极限，修士未必能承受住那醍醐灌顶式的好处，势必会造成恶果。

　　许多闯百阵塔的修士并不是死在百阵塔的考验中，而是死在这最后的好处上，何等悲哀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


