## 第两千六百八十八章 埋伏

　　时光之塔内，八尾妖狐行色匆匆，一身气息虚浮，气血不稳，淡淡的血腥气朝四周弥漫，她咬牙切齿，满面愤恨，手捂着胸口，似是遭遇了极大的凌辱。

　　那叫陆叶的人族兵修，心都是黑的！

　　自己都已经答应他的要求了，那家伙居然不允许自己疗伤！

　　不但不允许，他还特意在自己身上划了一刀，拉出一道伤口来。

　　那伤口处残留着极为古怪的力量，哪怕她实力不俗，短时间内竟也驱除不得，这就导致她根本压不住自身流溢的血腥气。

　　如此情况，她还要在兵修的指示下四处游荡。

　　她终于明白陆叶为什么非要她来引路去七十二层了，这完全就是把自己当成了钓鱼的鱼儿。

　　天可怜见，时光之塔内虽不禁争斗，不禁生死，但修士们进时光之塔，其实最主要的目的还是修行，因为时间流速被放大几十上百倍的环境实在太难得了，放眼整个里界，可以说除此一家，别无分号，关键龙族这边还挺大方地愿意与旁人分享。

　　所以历年来，时光之塔内即便有伤亡，其实也不是很大。

　　可那人族兵修简直就是个嗜血成性的刽子手，八尾妖狐跟着他这一段时间，眼看着许多合道被引出来，然后被当场斩杀！

　　每一层都要死最少几十位合道他才会收手，进入下一层。

　　要知道此番进入时光之塔的修士三万众，其中大约有一万是合道，这一万合道分散在五十层中，虽说不是平均分配，越往上人数越少，但在现阶段的塔层中，每一层也就三百位左右。

　　之前就已有了一些死伤，如今死伤骤然扩大，这么搞下去，此番时光之塔，恐怕将要成为伤亡率最高的一届了。

　　八尾妖狐却无力去反抗什么。

　　她忽然顿住身形，目光怜悯地望着一旁。

　　那个方位处，一道身影悍然杀出，无疑是被自己身上的血腥气吸引过来的，这家伙躲藏暗中观察了好一阵，终于没忍住出手了。

　　只从这合道周身涌动的道力，八尾妖狐就可以判断出，对方的实力还算不错，而且此番偷袭出手，深谙雷霆一击的要领，瞬息间就杀到近前。

　　八尾妖狐非但没有要抵挡，甚至连动一下的意思都没有，只是望着对方的眼神愈发怜悯了。

　　可怜的家伙，这些日子，螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，她看的太多了，她就是那只蝉。

　　最初面对这种情况的时候，她还会本能地反击，结果被陆叶狠狠训斥了一顿，便再不敢有什么异动了。

　　一道身影突兀地出现在那出手者的身后，八尾妖狐惊叹不已。

　　又是这样。

　　哪怕看过很多次，她依然没能把握住陆叶现身之前的痕迹，在他现身之前，莫说偷袭者没有任何察觉，便是她，也不知陆叶到底藏身在何处。

　　他总是能在这种最关键的时候，忽然杀出来。

　　偷袭者的瞳孔骤然缩成了针尖大小，他脑后虽没长眼睛，但已从八尾妖狐的眼睛中，看到了倒影。

　　此刻他一身力量都聚在手中道兵，企图对八尾妖狐一击必杀，仓促间根本来不及催动护身道力，只能狂震气血。

　　旋即身上一疼，没了知觉。

　　“你的！”陆叶丢了一百枚事先准备好的道鱼给八尾妖狐，直接将那合道的尸体收进了小花界中，等回头出去了再慢慢处理。

　　他更看重的，是斩杀合道之后留下的星渊币，此番入塔，这才是他的目的。

　　可以说，这是他在晋升合道前最后的狂欢了。

　　而之所以给八尾妖狐一百枚星渊币……大家如今已是同伴，既是同伴，那当然得守望相助，有福同享。

　　绝不可能亏。

　　会进入时光之塔修行的修士，基本都会备上一些道鱼，更不要说，这些被杀修士的遗产不可能只有道鱼。

　　之所以不让八尾妖狐出手，那是因为一旦她出手干扰了战斗，自己获得星渊币的数量就可能减少，这是陆叶不能容忍的，所以他需要凭自身的力量杀敌。

　　“谢谢……”八尾妖狐咬牙切齿，除此之外，她都不知自己该说些什么。

　　这一阵子林林总总下来，她还真得了不少道鱼。

　　“去下一层吧。”陆叶吩咐一声。

　　下一层就是六十五层了。

　　不是说这一层没有别的合道了，相对于被他杀掉的，还活着的合道数量更多，但陆叶终究不是嗜杀之辈，不可能见人就杀。

　　他所杀掉的，都是主动对他眼下唯一珍贵的“同伴”出手，意图不轨的敌人！

　　此前已经在这一层晃荡了好几日，只引出来方才那个家伙，再继续下去已经没有太大意义了。

　　所以还是进入下一层更好。

　　“你是老大，都听你的。”八尾应了一声，语气说不出的古怪，这么一段时间的相处，她算是发现了，这个人族兵修虽然心脏，但其实并不难相处，她有时候言语挤兑几句，对方也没什么反应。

　　前方引路，一转头，陆叶又不见踪影了。

　　她始终没搞明白，这到底是个什么手段，陆叶明明是兵修，隐匿的手段怎会如此高明？

　　要知道哪怕是鬼修，她也能察觉到一些端倪的，可如今她感知之下，陆叶整个人仿佛根本不存在。

　　但她却知道，陆叶就在附近，但凡她这边遇到什么危险，这脏心的家伙就会第一时间杀出来，给予敌人致命一击。

　　“你到底是融道还是合道？”八尾终于没忍住心中的疑问。

　　通过她这段时间的观察，她隐隐觉得，陆叶好像不是个合道，可若不是合道，又怎会有如此强大的实力？先前她与陆叶短暂交手过，自忖即便恢复到巅峰也不可能是其对手。

　　世上哪有这么古怪的融道？

　　没有得到回应，八尾已经习惯，悠然引路。

　　顺利进入六十五层。

　　六十五层又是一道分界线，这里遇到的合道实力明显比六十五层之下的更强一些，如果说之前遇到的合道陆叶偷袭之下一刀便可将之解决，那么眼下可能就需要两三刀。

　　问题不是太大，依然所向披靡，星渊币持续积累着。

　　这最后的狂欢确实给陆叶带来很大的收获，单单在时光之塔内得到的星渊币，就可以兑换好多件属宝了。

　　不过一想起天赋树蜕变需要的属宝数量，陆叶就有些头疼，这也不知需要积累到猴年马月去。

　　不过越是如此，陆叶期望越大。

　　天赋树传承的来历他算是大概搞明白了，这出自龙凤先祖之手的宝物一旦再次蜕变，必然会是至宝层面的，到时候可能会有一些质的变化。

　　时间流逝。

　　一条通往上一层的阶梯处，陆叶与八尾的身形纵掠向前。

　　这些日子两人又杀穿了好几层，此地已是六十九层了，再往上便是七十层，不过陆叶估摸着自己怕是闯不了太多层了。

　　眼下他杀敌轻松，主要是因为遇到的敌人基本都是落单的，修士们进时光之塔主要是为修行而来，所以大多都分散在不同的位置。

　　再者还有八尾这个诱饵配合引诱。

　　他需要做的就是在敌人出现的时候给予致命一击。

　　但走到这里，遇到的合道实力都很不俗了，这从他杀敌获得的星渊币数量就可以看的出来，最初杀敌的时候都只有两枚而已，但眼下斩杀一个合道，基本都是三四枚的样子。

　　陆叶有自知之明，他的实力在合道层面虽算不错，但远还不到能嚣张跋扈的程度。

　　所以他能闯荡的空间已经所剩无几，就愈发珍惜。

　　入口前，八尾率先而入。

　　陆叶正要迈步跟上，忽然眉头一皱，只因当八尾踏上七十层的瞬间，上面忽然传来了道力的余波。

　　她被偷袭了！

　　念头转过时，就见八尾狼狈无比地跌落回来，一身雪白衣衫上满是鲜血。

　　她一脸愤怒的表情：“有埋伏！”

　　万万没想到，这一层的入口居然会有埋伏。

　　要知道她跟着陆叶从五十一层闯到这里，根本没遇到过这种事，所以哪怕她足够警惕，也没能防备住。

　　要不是她退的快，此刻已经没命。

　　那埋伏在入口的合道们脑子里有坑吗？都这个时候了，不去修行，跑到这里来埋伏什么？

　　然后她就看到陆叶气势汹汹地提刀杀了上去！

　　“别……”八尾话没说完，陆叶的身影就消失不见了。

　　陆叶并非只有一腔血勇，主要是好几日没开张了，听到上面有人埋伏偷袭自己唯一的同伴，便有些忍耐不住。

　　这些人打伤了自己的同伴，那必须得为此付出惨重的代价！

　　而且，有伤在身的八尾都能退回来，所以他无论如何都不可能有性命之忧。

　　他本觉得就算上面有人埋伏，数量也不会太多。

　　可这一冒头顿时就懵了，四面八方七八道身影将出口处围聚的密不透风，见他露面瞬间各施手段袭来。

　　那诸多手段只有两道是攻杀类的，其他皆为束缚禁锢……

　　怎么这么多人？

　　脑海中念头没转过，他便本能地挥刀狂斩，虽抵挡住一部分攻势，可更多的攻势依然落在他身上，打的他身形震荡。

　　只庆幸这些攻势并非全部攻杀类的，否则他还真有些扛不住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


