## 第两千六百五十九章 祝茵

　　太初梧桐某个树洞中，一枚璀璨明亮的合道珠绽放光芒，将这整个树洞都印照的亮如白昼。

　　这里正是凤巢的中枢大殿所在。

　　不同于其他合道城的中枢大殿，防卫森严，凤巢这边只有一位长老级强者常年坐镇此间。

　　一则，凤巢这边没有太多人手可用，二来，凤巢的特殊性，足以确保不会有不长眼的前来冒犯。

　　且不说凤巢之外，空间裂缝遍布，那是一道天然的绝佳屏障，便说太初梧桐本身，便是一件至宝，又有谁有胆子来攻打？

　　之前里界那几大巅峰强者搏杀时，宗神量口放狂言要夷平凤巢，那也仅仅只是说说，真要他这么干，他可没这个胆量。

　　合道珠上光芒微微一闪时，一道娇小身影忽然出现，这赫然是个看起来豆蔻年华的少女，身形虽不高挑，却是凹凸有致，尤引人瞩目的是那一头雪白秀发，纯净不染纤尘。

　　长发及腰，随意束在脑后，整个人透着一股活泼可爱的灵动。

　　坐镇此间的凤族长老微微睁眼，旋即露出笑容：“是小茵儿啊。”

　　祝茵上前，乖巧行礼，脆生生地道：“见过长老！”

　　凤族长老上下审视她一眼，微微颔首：“就说怎么这么长时间不见你，原来合道去了，不错不错，你也确实该走出这一步了。”

　　祝茵笑道：“托长老的福。”

　　凤族长老哈哈大笑：“可不是托我的福，是你龙城那边的长辈们照顾你。”挥了挥手，“你且去吧。”

　　祝茵再行礼：“那弟子告辞了。”

　　走出中枢大殿，径直往下方飞去。

　　不多时，祝茵忽然眼前一亮，惊喜呼道：“嫣姐姐！”身形化作一道白光就朝前冲去。

　　那边正在等待陆叶的苏嫣回首，猝不及防被撞了个满怀。

　　“茵妹妹！”苏嫣也欣喜不已。

　　凤族这边成员稀少，龙城的成员虽多，但真正的纯血龙族其实也是不多的，这就导致同一个年龄段的，无论龙族还是凤族，都很少有同伴。

　　苏嫣与祝茵是同一年诞生的，这放在两大合道城中都是极为罕见的事，两个女孩可以说是从小一起长大，关系自然亲密，可以说，她们虽不是亲姐妹，却胜似亲姐妹。

　　苏嫣天资极高，祝茵也不遑多让，其天资之高，便是龙尊都赞不绝口，龙城凤巢内部皆知，龙尊是有意将祝茵培养成下一代龙尊的，可见龙城那边对她的期望。

　　“姐姐什么时候出关的，我前几次来的时候，你都在闭关修行，我便没有打扰了，不意今日竟然见到姐姐，呀，姐姐也合道了？”祝茵就跟个麻雀一样，叽叽喳喳个不停。

　　两个女孩儿很久没见，自是有许多话要说。

　　不过相对而言，苏嫣的性子要沉稳许多，所以基本都是祝茵在说，她不时地应上几句。

　　“姐姐在这里做什么呢？”祝茵忽然又问道。

　　“等人。”苏嫣回道。

　　“等人？等什么人？”祝茵不解。

　　苏嫣忽然不知该怎么解释，眨眨眼，岔开话题道：“你来这边是修行的吧？你先去修行，我在这里等你。”

　　祝茵开心极了：“原来姐姐是在等我啊。”

　　“是啊！”苏嫣抬手刮了下她的小鼻子，“快去吧。”

　　祝茵道：“看见姐姐，我忽然不想修行了，我们好久没见了，要不我们再说会话。”

　　“行！”苏嫣宠溺地看着她。

　　又说了大半日的话，祝茵这才依依不舍地往面前树洞走去，一步三回头，好似生怕苏嫣会忽然消失一样，还不忘叮嘱道：“那姐姐在这里等我。”

　　“好！”苏嫣点头。

　　祝茵的身影消失不见，再现身时，与陆叶之前所在的位置大差不差，都是一片虚空，只不过规模却大的多。

　　而且祝茵的遭遇与陆叶也不一样，陆叶遇到的是如风如水的空间之力，润物细无声，她这边倏一现身，便有一道巨大的空间之刃朝她斩击过来，那是纯净的空间之力凝聚而成，威势极强。

　　祝茵神色凝肃，却是不闪不必，硬生生地承受了这一击。

　　哪怕是龙族之身，也被这一击斩破了血肉，衣衫上渗出鲜血，她却眸光一亮，晋升合道之后再来修行空间之道，与合道之前果然有很大的不同，感悟的更深了。

　　世人皆知，龙掌时间，凤掌空间，自古以来，龙凤二族就没有哪个族人跳出这个藩篱的。

　　祝茵是个异类。

　　她的龙族血脉让她在修行时间之道上如鱼得水，更恐怖的是，她在空间之道上居然也有修行的资质。

　　这事极为古怪，龙城与凤巢至今没有弄明白原因，只隐隐猜测跟两族的祖上有关，世人都只当这两族是两个种族，但唯有两族的高层们知晓，他们的血脉如果追溯源头的话，其实是有共同的祖先的。

　　那位先祖无论在时间之道还是空间之道上都有极高的造诣，应是血脉传承至祝茵这一代，在她身上得到了一些体现，所以祝茵才会以龙族之身，拥有修行空间之道的资质。

　　她能自由进出凤巢，便是因为这个缘故，自很小的时候开始，她便在凤巢这边修行了，这里完全可以说是她第二个家。

　　值此之时，另一片虚空中。

　　陆叶忽然面露喜色。

　　因为经过这么长时间的不断凝练，自身源灵窍内的空间道种终于不像之前那么脆弱了。

　　感知之中，空间道种的强度明显有了大幅度的增强，不会再给人一种一碰就碎的感觉。

　　是时候验证下自己的想法了。

　　他立刻催动起天赋树的威能，无形根须弥漫而出，探进包裹着自己的空间之力中，轻轻舒缓地汲取着。

　　之所以有这样的举动，主要是陆叶发现空间道种的修行，跟自身道力的积蓄并没有什么本质上的区别。

　　积蓄道力是将星渊气息中或者道鱼中的道力炼化入体，眼下淬炼空间道种则是将包裹自己的空间之力炼化入体。

　　既如此的话，天赋树应该可以发挥作用。

　　之前不敢这么搞，是因为道种太脆弱了，短时间内无法承受太多空间之力的凝聚。

　　眼下道种变得坚固，便有这个资格了。

　　这一试之下，陆叶大为欣喜。

　　事实证明他的想法没错，包裹自己的空间之力就如游离在虚空中的道力一样，是可以被天赋树炼化吞噬的。

　　如此一来，道种的淬炼效率便大幅度增加了。

　　他甚至还得小心翼翼地控制着天赋树吞噬炼化的速度才行，毕竟眼下道种虽然比之前更坚固一些，可终究算是初生期，还是要小心为妙。

　　而在这个过程中，他脑海中关于空间之道的感悟更是层出不穷，与之前血咎驾驭他肉身时的许多妙用一一印照。

　　他本还想赶紧重新推衍一下自己的虚空道纹，可如此情形，便不用着急了。

　　因为随着他对空间之道的理解和认知的不断增强，推衍之事也会更有效率，推衍的成果也会更强大。

　　时间流逝，道种愈发坚固，也更加晶莹剔透起来，形状还是那个形状，可如果说最开始的道种就像是一片随时可能融化的雪花，那么眼下的道种就变成了冰花。

　　道种坚固之下，天赋树的吞噬炼化速度也在缓缓提升，这就形成了一个极好的循环。

　　也不知过了多久，陆叶忽然察觉包裹自己的那如水如风的空间之力消失的一干二净。

　　他不禁愕然，露出不解神色。

　　就好比正如饥似渴大快朵颐时，桌上的饭菜忽然被人撤走了，顿时他便生出一种空虚感。

　　不过下一刻，虚空便生了变化。

　　肉眼可见地，一道宛若丝线般的东西迅速成型，朝他所在的位置切割过来。

　　陆叶眉头一扬，心如明镜，大概知道是怎么回事了。

　　空间道种是独属于凤族外郎们的修行之法，这门秘术的修行，需得循序渐进，太初梧桐的意志在辅佐修行，它是至宝，即便陷入沉睡，也有一丝灵智在维持着。

　　这边虚空发生变化，无疑是陆叶已经度过了道种修行的第一关，所以接下来的修行强度变强了。

　　只从那一道道切割过来的丝线就可以看的出来，这些丝线完全都是由空间之力凝聚出来的，所过之处，虚空都被切开。

　　陆叶略一凝神，并没有抵挡，而是任由丝线切在自己身上，顿时血肉一疼，被那丝线切出一道血口子。

　　但他却是不惊反喜，因为随着丝线的消融，又比起刚才更浓郁精纯的空间之力沁入了自己的血肉之中。

　　天赋树威能催动之下，眨眼便被炼化成道种成长的资本。

　　又一道丝线凭空生出，一如方才，朝他切割。

　　一道又一道，最初的时候，这些空间丝线出现的速度和频率还不算太快，但随着陆叶的不断炼化，那丝线出现的速度明显在提升。

　　直到小半个时辰后，那丝线接连不断，往往一道还没消失，另一道就已出现。

　　从来没有哪个凤族外郎是这样修行空间道种的，因为他们要炼化伤口处的空间之力，需要耗费大量时间和精力。

　　陆叶这边仗着天赋树傍身，根本不需要耗费什么时间，那入体的空间之力一个眨眼便被炼化干净。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


