## 第五百四十四章 现在能证明了？

　　云倾月道：“十日期限虽然还有，但谈判之事未有定论，得留下足够的时间给各大宗门准备，所以咱们得快点才行。”

　　这般说着，不但没减慢速度，反而还加快了一些，武俊见状，也只能无奈跟上。

　　一路疾驰，遥遥地，天剑峰在望。

　　武俊忽然开口：“其实可以尝试让鬼修来袭杀他的，若能杀了他，若所有麻烦都迎刃而解。”

　　“可若杀不了呢？”

　　若杀不了，那只会彻底激怒陆一叶，到时候会引发什么后果，就难以预料了。

　　其实神海境们不是没考虑过派遣修为高深的鬼修入场，但这事风险太大，别的不说，陆一叶本身精通阵道，他就算停留在天剑峰上，身边肯定也布置了一些警戒法阵，鬼修未必能安全地潜伏到他身边。

　　一旦被他发现踪迹，凭他霸主级的实力，鬼修们必然没有好下场。

　　正是有这样的顾虑，万魔岭一方才不敢轻举妄动，而是派遣武俊和云倾月前来商谈。

　　抵达天剑峰上空，两人把眼一扫，就看到了那灵峰上端坐的孑然身影。

　　“在那边。”云倾月说着，御使着自己的飞行灵器就朝下方落去，武俊紧随其后。

　　片刻间，两人便落在了陆叶面前十丈处。

　　定眼打量过去，两人都暗暗一惊，无他，陆叶身上根本没有紫雷缠绕的痕迹。

　　根据他们之前得到过的消息，陆叶在攻破新月门驻地，连杀五十多人之后，身上的紫雷浓郁的几乎要凝为实质，只是大半日后出现在云阳宗驻地时，紫雷便消失不见了，待他再杀人，紫雷又重新出现。

　　但此刻，紫雷又没了……

　　这无疑说明，陆一叶确实有压制天机惩处旳手段，可是这世上真的有这样神奇的手段？

　　两人在观察陆叶的时候，正在研读书典的陆叶也抬眼朝他们看去，第一眼就被云倾月所吸引，不由眸子一亮。

　　能被一个时代的男人们评价为天女的女子，容貌自然是绝美的，美好的事物总能让人心情愉悦。

　　视线下移，目光更亮许多。

　　这细微的小动作自然瞒不过云倾月的目力，心中无奈，面前这小家伙，果然跟传闻中的那样……

　　好在他看归看，目光中并没有什么淫邪，而且很快就挪开了视线。

　　陆叶又瞧了一眼武俊，没太在意。

　　可以确定的是，来的这两人都不是灵溪境的，甚至不是云河境，最起码也是真湖，大不可能是神海。

　　让陆叶稍稍有些疑惑的是这女子的年纪，只从外表看，来的这个女子年纪不比自己大，但一位最起码真湖境的修士，怎么可能只有这么点年纪，外表看不出年龄大小，只能说这女子保养有方。

　　“是碧血宗陆一叶陆道友？”云倾月先行开口。

　　面前这个少年是自古至今，唯一一位凭一己之力搅的灵溪战场动荡不止，更让万魔岭一方束手无策的人，所以云倾月哪怕修为要比陆叶高出很多，也没有半点小觑他的意思。

　　再者说，她本身就是一位性情温和的女子。

　　来之前已经见过陆叶的画像了，容貌对的上，不过还是得询问一句。

　　她不但容貌绝美，令人赏心悦目，就连声音也极为轻柔好听，犹如过耳春风，轻抚而去。

　　她一位真湖境修士，纡尊降贵称呼陆叶一声道友，足显自身诚意，凭她的修为低地位，完全可以喊一声小友甚至直呼陆叶名姓。

　　“是我。”

　　陆叶将手中的书典收起。

　　暗暗揣测万魔岭一方派遣这样一个女子过来找自己，到底意欲何为？

　　很快得出结论，这两人不是来送平安钱的。

　　“有什么证据能证明你是陆一叶？”武俊忽然开口。

　　来之前，他就跟云倾月商议好了，两人一个唱黑脸，一个唱白脸，谈判吗，总是如此的，这也是万魔岭一方选定两个人选过来的原因，若是两人都很好说话，那还谈个鬼，别人说什么都答应下来得了，所以总是需要有一个人唱黑脸，如此才承托另一人的诚意，方便讨价还价。

　　武俊对陆叶没有主观上的恶意，修为差距摆在这里，但身为万魔岭修士，陆叶的所作所为总归让他有些同仇敌忾，这一下说话自然不会太客气。

　　“你要什么证明？”陆叶不信这两人来之前没看过自己的画像或者影像之类的东西。

　　武俊道：“听闻那陆一叶身边有一只白色小兽，寸步不离，我似乎没见到。”

　　“它不在此地。”

　　依依要送陶正宇回驻地，琥珀必须要跟着一起，一灵一妖是伴生的关系，没办法分开太远。

　　“云河修士强闯灵溪战场，杀人之后会受天机惩处，灭魂神雷缠身，我也没见到灭魂神雷的痕迹，你怎么证明你是陆一叶？”武俊趁势追击，无论如何，下马威是肯定要给的，定要让陆一叶知道，万魔岭不是他随便揉捏的软柿子。

　　最主要的是，武俊想知道陆叶到底用什么方法压制了天机的惩处，若是能搞明白这个，那付出再大的代价都值得。

　　“噌……”地轻响声传出，磐山刀出鞘，雪亮刀光连闪，三记月牙般的刀芒斩出，直朝武俊袭去。

　　武俊浑没想到陆叶竟会对他出手，眼见三记刀芒斩来，脸色一凝，当即催动灵力和气血护身。

　　他是体修，而且是真湖境体修，已经过了借助灵器防护的阶段，他本身的体魄便是最强的防护。

　　笃笃笃三声闷响，武俊体表灵光闪动，整個人被那三记刀芒硬生生斩的连退几步才稳住身形。

　　面色立刻凝重。

　　就连在一旁观望的云倾月也面露惊色。

　　这才明白，传言不虚，这陆一叶果真有霸主级的实力。

　　那样的三记刀芒，已超出了她对灵溪境修士能发挥出来的实力的认知。

　　“现在能证明了？”

　　陆叶徐徐收刀。

　　武俊一言不发，心头骇然。虽只是三记刀芒，却也让他管中窥豹，真生死搏杀的话，凭他现在能发挥出来的实力，在这陆一叶手上绝撑不过三招。

　　后生可畏！

　　“陆道友息怒，我与武师兄之前确实没见过陆道友，而且今日此来，事关重大，武师兄只是谨慎行事，并无恶意。”这般说着，她还盈盈冲陆叶行了一礼：“雪羽宗云倾月，见过陆道友。”

　　武俊也不甘不愿地抱拳，闷声道：“风云府，武俊。”

　　雪羽宗和风云府陆叶在十分图上见过，两家都是一品宗门，一个是雷州的，一个是幽州的，这些在十分图上都有标注。

　　陆叶微微颔首，回了一礼：“碧血宗，陆叶。”

　　尽管身处不同阵营，但人家好歹是真湖之上的强者，主动行礼，他也不能表现的没有礼数。

　　“两位此来，有何贵干？看起来，不像是送东西的样子。”陆叶直言询问。

　　云倾月道：“实不相瞒，对道友提出的要求，神海境大修们还在商讨是否答应，毕竟这种事以前发生过一次，那一次是我万魔岭妥协求全，本以为道友离开灵溪战场之后再不会回来了，却不想只区区数月，曾经发生的事又要再发生一次，神海境大修们实在难以接受。”

　　主要是没想到晋升云河境之后，陆叶还能在灵溪战场肆无忌惮地杀人，正常情况下，高级修士强闯入灵溪战场都是束手束脚的，偏偏陆叶就可以肆无忌惮。

　　“我与武师兄奉诸多神海境大修之命，特意来此，与陆道友商讨一个双方都可以接受的方案。”

　　陆叶目光一瞬不移地瞧着云倾月，后者含笑以对。

　　“你们想怎么商讨？”

　　云倾月道：“不管怎么说，陆道友这次也算是以大欺小了，战场各有规矩，道友以云河境修为强行杀入灵溪战场，还破了万魔岭两大宗门驻地，属实有些不太应该，若各大势力的修士们都如此行事，那以后灵溪战场岂不是乱套了？道友觉得呢？”

　　“这普天之下，除我之外，还有谁有这本事？”

　　云倾月顿时语塞，这才是令万魔岭一方无解的问题，这个问题不解决，他们永远没有与陆叶平等谈判的资格。

　　“万魔岭若是有谁想学我，大可效仿，不必有什么顾忌。我有这本事，所以我来制定规矩，没本事的就乖乖遵守，至于以大欺小……论年纪，核心圈那些修士大多年纪比我大，论修为，天机将我修为压制到天九，我能发挥出来的实力也是天九，何来以大欺小？”

　　云倾月无奈道：“说是这么说，但道友的要求确实太苛刻了，上次万魔岭各大宗门已经大出血，若再来一次的话，各大宗门必然不会答应的，这一点，神海境大修们已经达成了共识，我知道友在猎场中的遭遇，心头气闷，损失巨大，提出这样的要求可以理解，但道友已经破了两家宗门驻地，杀了不少人，是否能舒缓心头怒气？”

　　陆叶淡淡地凝视着她如星辰般的眸子：“云道友若是来说废话的，就不必多言了，我只在这里等十天。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


