## 第两千七百八十一章 生擒昭命

　　这偌大血海，原本是诸多血族给羽族营造出来的地利优势，可眼下血海内似是有一只看不见的猛兽，正张着血盆大口，悄无声息地吞噬着诸多血族和羽族的性命。

　　昭命又急忙呼唤了其他几个血族修士的名字，无一例外没有得到回应。

　　这血海之中，仿佛所有的血族都死光了！

　　可是这根本是不可能发生的事，因为如果血族真的死光了的话，那这血海应该会崩溃才对，可眼下血海犹存，那就说明还有血族在催动血术，主持血海。

　　可为什么没有回应？

　　昭命身心冰凉，隐隐意识到，这短短时间内，怕是有什么不为人知的变故发生了。

　　而值此之时，十多道人族修士的身影正在血海内掠动穿梭，肆意枉为，所到之处，不断有惨叫和惊呼声传出。

　　一直以来，血海都是血族的专属，是用以对付人族修士的利器，所以大家都没想到，有朝一日这柄利器为己所用的时候，竟是这般锋锐。

　　那些羽族敌人身在血海中，一个个就如无头苍蝇，往往直到他们杀至近前，才蓦然惊觉，可这时已经迟了。

　　十多位残存的人族修士们，从来没体验过这么让人酣畅淋漓的大战，他们根本不需要有太多自主的判断，只需循着陆叶的指引，杀到敌人身前，收割敌人的性命即可。

　　这对他们来说，简直就如吃饭喝水一样简单。

　　不得不说，长云此番勉强算是做了一件好事，因为抽调出来的人族修士，尽为上位合道，个个手段不俗，眼下又有陆叶辅佐，身在这偌大血海内，杀敌几如屠鸡宰狗。

　　每个人都战绩丰厚。

　　血海内，一道道生机不断凋零。

　　昭命身形朝后退去，浓浓的危机感萦绕己身，驱之不散，从方才开始，她就隐隐感觉到，这血海内有一双眼睛正在暗中盯着她，虽不知是谁，可那无形中的压力却让她有些难以承受。

　　本能地想要离开此地。

　　血海范围虽大，可凭她速度，只需数息便可离开。

　　然身后忽有杀机袭至，昭命立刻娇喝一声，双翅震动如锯，切割四方，同时手中蓄势已久的织天针，朝危机来源的方向打出。

　　叮当一声轻响，昭命眼帘骤缩。

　　只因在这一瞬间她清楚地感知到，自己织天针的攻势竟被完全挡了下来，没能对敌人造成任何困扰。

　　这无疑说明，敌人的实力比她要强的多！

　　是谁？

　　那个储力么？

　　据她所知，储力的实力确实很强，但顶多也就是与她相当的程度，她催动属宝的全力一击，储力应该没办法这么轻松挡下才对。

　　下一瞬，她便知道是谁了。

　　只因视野中，一道身影从朦胧转为清晰，一抹刀光自眼前闪过，攻至身前。

　　是那个叫陆叶的人族！

　　昭命厉喝，周身道力狂涌，化作防护，同时抽身急退，想要避开这一击。

　　可这一刀似是无视了空间的阻隔，精准无比地斩在她的身上。

　　昭命瞳孔顿时缩成了针尖大小，清晰地察觉，在这一刀的攻势下，自己的护身道力瞬间破碎，旋即便有无边锋锐的气机切进自己的血肉之中。

　　这个人族的实力……何等强大！

　　下一瞬，让她更加恐慌的事情发生了，因为那锋锐的气机在切进自己的血肉后，竟丝毫没有颓弱趋势，直接斩断了自己体内的道骨。

　　昭命心神大恐，难以相信这世上竟有如此锋锐的道兵。

　　她也是上位合道，修行至今，大大小小的战斗也参加过无数次，更有诸多生死危机，可从来没有哪一次如今日这般无力过。

　　她一身道骨坚硬无比，此刻却犹如纸糊。

　　会死！

　　浓烈的死亡危机下，昭命面露绝望神色。

　　她此番领队而至，本是要生擒那两个杀了她与非恒子嗣的凶手的，却无论如何也没想到自己也将要丧命在此。

　　就在她这么想着的时候，陆叶却忽然收刀。

　　活着的昭命才有利用的价值，死人只是一具破烂的尸体罢了。

　　鬼门关前走一趟，昭命一身冷汗打湿了衣衫，还不等她缓过神，又是一抹刀光切下，旋即惨叫声响彻云霄。

　　血海内，诸多羽族的生机还在持续凋零着，不是没有羽族见势不妙想要遁逃，然而这本是为他们营造而出的地利，此刻却成了阻碍他们的泥沼。

　　那血海中，不断地有血术滋生，化作重重阻碍，阻扰他们的身形。

　　再者，他们此番是跟随昭命而来，若是他们逃了，昭命却惨遭不测，也没办法跟非恒交代。

　　所以当昭命的凄厉惨叫声传出时，所有幸存羽族都不约而同地奋力朝这个方向汇聚，欲施营救。

　　可血海中不断穿梭掠动的人族身影，此刻却成了他们的催命符。

　　半个时辰后，随着最后一个羽族被储力等人斩杀，偌大血海忽然散去，天地清明。

　　十多位幸存的人族修士，包括储力，人人带伤。

　　方才一战虽说酣畅淋漓，杀敌如麻，但即便是有陆叶的暗中指引和辅佐，己方也付出了一定程度的代价。

　　最初杀那些血族的时候还没什么，有陆叶施展的圣性压制，那些血族根本没有任何反抗之力。

　　但后来杀羽族就不行了，且不说那些羽族当真也有强者，他们的数量也不少，足有上百位之多。

　　只凭十多位的阵容，剪杀上百之敌，己方没有任何陨落，只是负伤，已是惊天战绩。

　　此刻当血海散去时，储力等人皆都气喘吁吁地扭头四望。

　　第一时间便被陆叶那边的情形吸引了目光。

　　事实上，眼下这荒岛附近，除了他们十几位人族修士，就只有那边的陆叶和昭命了。

　　让众人惊愕的是昭命此刻的状态。

　　这位羽族大长老的道侣眼下看起来狼狈至极，她的雪白双翅被人从根斩断，鲜血流淌，浑身上下更是有密密麻麻数量繁多的伤口，许多伤口严重的甚至能看到内里的道骨。

　　她的脸色苍白至极，望着站在她面前不远处的陆叶，眸中既有忿怒，也有惶恐不安。

　　储力看的又惊又喜。

　　惊的是，昭命如此实力，陆叶竟单枪匹马将她打成这样！

　　昭命的模样凄惨，可陆叶看起来好像安然无恙，甚至连衣衫都没有半点褶皱。

　　要知道在长云的判断中，昭命的实力是与他不分上下的，昭命在陆叶面前不是对手，这岂不是说自己也完全不是陆叶的对手？

　　这个跟夏禾一起逃难过来的族人，到底什么来头？

　　既如此惊人实力，为何以前笼海之上没有他的威名？

　　喜的是，陆叶竟真的将昭命给拿下了。

　　如此一来，他们就有与非恒谈判的筹码了，此前陆叶说要生擒昭命，储力只觉他是异想天开，然当时情景，确实只有这一条路可走，因为即便他们从这里逃走了，这笼海之上也没有他们的立足之地，唯有擒拿昭命，方有一线生机。

　　十多位人族修士面面相觑了一下，在储力的带领下，朝陆叶那边汇聚过去。

　　这里除了储力，其他人基本都是在这一次行动中才认识陆叶，对他并不熟悉，只不过此刻望着他的目光却是敬畏有佳。

　　都不是傻子，自然知道方才能有那般战绩，眼下能有如此局面，是何人的功劳。

　　可以说今日若无陆叶，他们这些人即便不死，也活不了多久。

　　“陆兄。”储力上前招呼一声。

　　陆叶正在查探那织天针属宝，昭命都被她拿下了，这属宝自然就落入他的手中，甚至包括昭命的储物戒，都一并成了他的战利品。

　　织天针属宝在笼海上颇有威名，因为此宝专破护身道力，昭命这些年来借助此宝，不知袭杀了多少人族的强者，在人族这边可谓是臭名昭著。

　　陆叶随手将织天针收入囊中，算是此前入手的那宝甲属宝，眼下又有两件了。

　　不过这两样属宝陆叶不打算售卖或者让天赋树吞噬，因为相对其他属宝，这两件的种类还是很稀少的，就算自己用不到，日后送给亲朋好友也有大用。

　　陆叶偏头，冲储力微微颔首，目光越过他，又看向残存的人族修士们。

　　此番二十人出岛，眼下还活着的有十四，六人战死。

　　相对战损，杀敌却是众多，那六位姑且也算是死得其所了。

　　“要不要给她种下禁制？”储力看向站在不远处的昭命。

　　“不用麻烦。”陆叶摇了摇头，“你看她敢不敢走？”

　　这也是储力不解的地方，昭命虽然看起来模样凄惨，可并没有被种下禁制的迹象，换言之，她还是能施展自身力量的。

　　如她这般人物，就算不想办法遁逃，也不应该老老实实站在这里才对。

　　可偏偏自血海散去之后，昭命就真的一直安静地站在这里，动也不动。

　　昭命哪里敢动？她方才可是品尝过苦果了。

　　此时她浑身伤口处都萦绕着一种极为古怪的力量，但凡有任何异常，那古怪之力便像是活了一样，凶猛撕裂她的伤口，让她痛入骨髓，身魂战栗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


