## 第两千六百三十三章 皎之死

　　雪亮刀光闪过，皎的身躯被斩成两截，化作一摊血水，扩散四方。

　　忽忽间，血海铺展。

　　陆叶侧目望去，视野中清楚地倒影出一道一闪而逝的血线，悠然追上：“你逃的掉？”

　　若这里不是斗战台，皎或有逃生的希望，但斗战台祭出，彼此身在至宝的内部空间中，唯有分出生死，此处空间的禁制才会解除。

　　皎大概是没想到，本用来对付陆叶的属宝，如今却成了自己的掣肘，真真是搬起石头砸了自己的脚。

　　浓稠血海根本无法给皎提供任何遮掩，陆叶可以借助獠之力的感应轻松洞察他的位置，更不要说，皎身后还跟着一团巨大阴影。

　　混沌天平从皎那边剥夺过来的可不单单只有一部分实力，更有他的速度，如今的皎，速度上也快不过陆叶，遁逃间，身后刀光席卷，不断遭遇重创。

　　然他依然在坚持！

　　因为他还有机会，那就是等待混沌天平的威能结果。

　　他能清楚地感应到，自己被剥夺走的底蕴不可能一直被陆叶那边据为己有，用不了多久就会归还，而这个时间，差不多在百息左右。

　　所以他只要拖延百息，便可恢复自身实力，到时候哪怕没有道兵，也未必没有一战之力。

　　然只不过二十息后，皎便感觉自己无力再坚持下去了，身躯被斩的千疮百孔，生机飘摇。

　　他满心不甘，怎么也没想到自己会死在这里，而且是死在这样一个对手的刀下。

　　真若是单打独斗实力不如人，那是他修行不到家，可纵观与陆叶之间的争锋，他所有的劣势都是外力引发的，如果没有这诸多外力，他随便一根手指头都能碾死这个可恶的敌人。

　　这让他如何坦然面对自身的失利。

　　身后道力席卷，肩膀一疼，却是陆叶又一击斩在他身上，这一刀之下，皎本就重创的身子愈发破败。

　　他眸中厉色一闪，骤然转身，竟是合身朝陆叶扑了过来：“想要我死，你也休想好过！”

　　陆叶不知他要做什么，但任何敌人的临死反扑都不容小觑，尤其对手还是皎这样的对手。

　　手中长刀猛烈震荡起来，锋锐刀锋顺着皎的颈脖斩下，顺势切过。

　　鲜血喷涌，头颅飞出，生机尽灭。

　　陆叶却是脸色一变，极速后退。

　　只因皎在身死的那一瞬，竟是神魂出窍，裹挟身后巨大阴影将朝他笼罩过来。

　　哪怕他有所防备，也被皎这一下搞了个措手不及，眼睁睁看着皎的魂体引领着那一团阴影撞向己身。

　　他忙催动神魂之力，稳固自身魂海。

　　下一瞬，脑袋嗡鸣一声，好似有一柄大锤砸在脑门上，让他眼冒金星，目不能视。

　　“一起死吧！”皎的魂体嘶吼着，倾尽所有的神魂之力撼动陆叶的魂海防护。

　　肉身之力的比拼上，他已完败，但他显然不想就这么善罢甘休，索性在神魂层面上出阴招。

　　单单只是他一个人燃烧神魂的冲击，陆叶还能坚持的住，可这家伙先前神殇借法之下，那无数魂体在他身后汇聚的阴影，却不是陆叶能够无视的。

　　此刻在皎魂体引领下，那巨大阴影正紧随其后，冲撞着陆叶的神魂防护。

　　陆叶在神魂之道上的造诣不低，当年在星空中，他自魂族祖地中得到了七彩神莲温养神魂，之后晋升日照的时候，更在祖地苦修了十多年。

　　还有在表界中，与幽蝶解除生命锁链道纹时，这虫母的慷慨赠与。

　　若非这诸多经历，他的神魂造诣是跟不上自身修行的，不同于自身实力的提升，神魂上的修行尤其耗费时间。

　　可以说他的神魂造诣是能媲美自身修为境界的，但相对于他此刻一身几千道的狂暴之力，这确实是个短板。

　　皎洞察了这一点，所以针对出手。

　　那凶猛的冲撞之力下，陆叶倍感艰难，这场景，就好像是山匪入侵，他一个小小的农户正抵住了门扉，门外诸多壮汉欲要破门而入，闯进他家中肆意妄为。

　　根本挡不住。

　　只两息，陆叶便放弃了反抗，心神沉浸。

　　下一刻，神海中，魂体显露，一大团阴影紧随而至，无边恶意几乎浓稠的化不开，冲击四方，让魂海动荡。

　　那阴影之中，无数人脸镶嵌其中，不断地哀嚎怒吼，其中一张，赫然便是皎的。

　　这家伙的脸色，比起之前更加苍白了。

　　“我要你死！”皎咆哮着，引领巨大阴影朝陆叶的魂体冲杀过来。

　　陆叶只是冷眼瞧着，直至危机即将降临的时候，才心神一动。

　　霎时间，脚下一艘破破烂烂的战舰浮现出来，他就站在那战舰的甲板之上，而随着一身神魂之力的疯狂注入，破烂战舰也迅速完好，更有一道道身影从中凝实，各司其职。

　　幽灵船！

　　早在当年晋升日照的时候，陆叶就将此术凝成了自身的神魂秘术，在这战舰之上，神海之内，幽灵船可攻可守，比起一般修士的神魂秘术不知要强大多少。

　　皎明显愣了一下，但很快便不管不顾，只因此刻他也无力左右那一团魂体汇聚的阴影，他能做的，顶多就是指引。

　　眼下已杀进陆叶的魂海中，面对这诸多魂体汇聚之恶物，无论陆叶做什么，都必定难逃一死。

　　巨大阴影撞击在幽灵船上，卷起滔天巨浪，战舰颠沛，诸多阵法激发，化作防护将之笼罩。

　　陆叶屹立原地，纹丝不动。

　　抬手间，浪涛席卷的神海中，忽然泛起一层光芒，那光芒初始并不算明显，但很快就变得明亮。

　　“这是什么？”皎愣了一下，抬眼望去时，发现那居然是一轮熊熊燃烧的大日。

　　不对，那不是大日，而是一棵正在熊熊燃烧的大树，只不过燃烧的太过剧烈，乍一眼看像是一轮大日。

　　它就矗立在神海之中，耸立在陆叶的身后。

　　那火光，正是树上树叶燃烧的光芒。

　　不知为何，皎竟忽生出一种浓浓的忌惮之意，而且那火光更让他有遇到天敌的感觉，魂体都在刺疼。

　　大树摇曳，忽忽间，火光席卷，一条条火龙从树上飞掠而出，冲进那巨大阴影之中。

　　诸多哀嚎，瞬息间变得惨烈无比。

　　皎满目震惊，他如今融于这一团阴影之中，所以对阴影的状态是有很清楚地感知的。

　　他清楚地察觉到，那些火龙一般的攻势有及其强大的炼化之效，阴影中的诸多魂体一经触碰，竟就被某种玄妙之力焚炼掉了。

　　有晶莹如米粒般的晶体，如雨点般从阴影之中洒落，跌进魂海之中。

　　更多的火龙飞出，一道道火光席卷四方，直让整个魂海都变成了火海。

　　“这是什么，这到底是什么？”皎嘶声厉吼着，本以为舍弃自身性命便可以拖着陆叶一起陪葬，谁知陆叶的魂海之中还有这样的玄妙之力。

　　关键他还不清楚这到底是什么，居然能瞬息焚灭掉那一具具强大的魂体。

　　他的叫嚷引起了陆叶的关注，视线投来时，一条火龙直朝皎的魂体包裹过去。

　　皎眸露恐惧神色，魂体中的刺疼愈发明显，他挣扎着从巨大的阴影团中飞出，想要避逃，然而根本无用。

　　那火龙只是一卷，便将他卷入其中，惨叫声随之响起。

　　相对于其他的魂体，皎的惨叫无疑更加清晰，因为他才刚刚身死，还有自身的灵智。

　　三息后，惨叫渐渐细弱，继而消失不见。

　　有米粒大的晶体从火龙中跌落出来，落进魂海。

　　巨大的阴影团已经分崩离析，那诸多魂体虽然已经没了灵智，但尤有本能，危机之下，四散逸逃。

　　可这里是陆叶的魂海，陆叶有意封锁之下，哪里能逃得掉？

　　整个神海都被火光笼罩了。

　　魂体遁散，火龙肆虐，哀嚎声渐不可闻。

　　陆叶站在幽灵船上，偏头望着自己身后的天赋树，神情古怪。

　　方才他只是想催动天赋树的威能，焚灭掉侵入自身神海中的阴影，却不想这宝贝居然直接显现在自己身后了。

　　以前可从未发生过这种事。

　　然后他很快想起，此前负嵬的占卜，他说看到了一棵熊熊燃烧的大树，耸立于陆叶身后。

　　当时陆叶虽然可以确定负嵬看到的就是天赋树，但他并不觉得这一幕真的会发生，因为自他得到天赋树，便一直只能内视查探，这棵神奇的大树从未在外显露过。

　　今日它却在自己的魂海中出现了。

　　如此说来，是不是有朝一日负嵬看到的画面真的会出现？

　　为什么会有这样的变化？

　　陆叶思来想去都有些想不通，只觉这可能跟自身实力提升有关，又或者是之前给天赋树吞噬了一件属宝的缘故？

　　让他疑惑的不单单只是天赋树的变化，更有手中之物。

　　他手上此刻正捏着一粒米粒大小，通体晶莹，呈六棱形的晶体。

　　这玩意是那些魂体被焚灭之后留下来的，每一道魂体都有残留，只不过大小略有区别而已。

　　没看错的话，这玩意是跟魂晶应是同一个类型的东西。

　　魂族祖地孕有魂晶，族人可以炼化来提升自身的神魂之力，而且没有任何隐患。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


