## 第两千四百一十四章 合道珠

　　合道珠的抢夺应该是很激烈的，因为即便隔着很远的距离，陆叶也能感受到那星空奇观内剧烈的交手余波，间或夹杂着一些气息的凋零。

　　这一次争抢合道珠的主力无疑都是合道强者，但也有不少融道参与其中，如今战死的基本都是融道。

　　陆叶心头戚戚，表界中流砥柱的融道们，在这里界内几乎是相当于炮灰般的存在，环境的不同，让往日的强大在对比之下也变得弱小。

　　要知道能活跃在里界的融道都不是庸手，他们进入里界，一则是因为里界有更好的修行环境，二则也是为自己日后的合道提前做准备，因为融道时在里界停留的时间越长，日后合道成功的几率就越大。

　　如此激战约莫半个时辰左右，陆叶忽然见到蜂巢某一个孔洞中，有一道身影迅速掠出。

　　他瞧了一眼，发现不是元兮，便没太在意。

　　但很快就察觉不对，因为紧随在这身影之后，竟然有不少人追杀了出来，只从这些修士催动的力量波动来看，皆为融道。

　　陆叶心头一动，朝最先遁逃的那个融道望去。

　　这家伙是个血族，实力明显很强，让陆叶在意的倒不是他血族的身份，而是他为什么会被这么多融道追杀。

　　这种情况要么他做了什么事犯了众怒，要么就是他身上有什么宝物让人觊觎。

　　陆叶推测是后者。

　　合道珠！

　　这家伙身上可能有合道珠！

　　诸多合道争抢的宝物为什么会出现在一个融道身上，陆叶不清楚但如今这个推测极有可能是事实，否则不至于有这么多融道追杀他一个。

　　更诡异的是，那些之前进了蜂巢中的合道们竟一个都不见踪影。

　　陆叶有些后悔没有跟着元兮一起进去看看情况，搞的如今他连基本局势都判断不清。

　　但只略一沉吟他便从藏身地飞了出来，加入了追杀的序列中。

　　无论对方身上有没有合道珠，追上去弄死就知道了。

　　那血族实力气息虽强，但终究双拳难敌四手，被追杀之下只能惶惶逃窜，离开蜂巢没片刻，他便忽然铺展血海。

　　后方诸多融道见状，齐齐出手朝那血海轰去，然而没等这些攻势落下，血海便自主崩溃开来，紧接着七八道身影自血海中窜出，朝不同的方向飞掠。

　　陆叶一眼就看出这是血影术，此秘术也是血族逃命的不二法门，能在一瞬间凝聚出很多以假乱真的血影，借此分散追敌的注意力。

　　这个血族融道的血影术无疑修行至了极高的程度，再加上他本身实力极强，所以这几道血影看起来就跟真的没有任何区别。

　　这一下变故，让诸多追敌乱了阵脚，一时竟不知往哪个方向追了。

　　但诸多融道都是心性果断之辈，所以很快便各自选定了认准的方向。

　　原本身后数量众多的融道，一下子就被分散了。

　　陆叶也盯着一道血影追杀了过去，与其他人的模棱两可不同，因为身负血族血脉的缘故，所以他可以确定，自己追杀的这个就是真身！

　　与陆叶一同选了这个方向的，还有另外两位融道。

　　三道身影各自保持了一段距离，紧追不舍。

　　陆叶乐得如此。

　　他原本的打算是直接动手的，方才那些融道数量虽多，但凭他如今实力，融道层面在他面前还真翻不出什么浪花，除非那些融道能够精诚联手。

　　但眼下局势发展对他无疑更有利一些，索性便顺其自然了。

　　追杀之际，那血族融道又一次故技重施，不过这一次却没有凝聚出太多血影，只有区区四个。

　　显然这种秘术他短时间内也没办法多次全力催动。

　　不过已经足够了。

　　四道血影，追杀的只有三个，运气好的话，他完全可以摆脱掉追兵，回头只要将身上的合道珠带回合道城，自然能得到城主大人的赏赐。

　　但想法很美好，可现实却让他脸色一沉，因为四道血影，只引走了其中两个追兵，还有一个人族兵修认准了他的真身，紧追不舍。

　　单打独斗他倒是不惧，但他如今身怀重宝，自然不愿节外生枝，一旦打斗的动静传出去，极有可能会将附近的人引过来。

　　这个人族兵修，到底是单纯的运气好，还是认出了自己的真身？

　　就在他这么想着的时候，脸色又是一冷，因为原本已经被血影引走的另外一个敌人，居然调转了方向，也朝这边追杀了过来。

　　陆叶其实也有些意外。

　　眼看着就只剩下他一个人追杀血族融道，只要再让他跑一段距离自己就可以动手了，谁知已经被引走的另外一个追兵居然又调转了方向，与他选了同一个方向。

　　这家伙……看出什么了吗？

　　血族融道没有再施展血影术了，闷头朝前遁逃。

　　直到某一刻，他忽然停下了身形，转过头，冷眼望着追杀过来的陆叶和另外一个融道，阴森森地开口道：“你们在自寻死路！”

　　陆叶一脸的云淡风轻，反倒是另外一个融道神色凝重，开口道：“道友，这血族实力很强，而且血族血术诡秘，不如你我先联手将他拿下，再定合道珠的归属如何？”

　　“好啊。”陆叶漫不经心地答着，抬手按住了磐山刀的刀柄。

　　那融道颔首：“既如此，我主攻，道友掠阵！”他无疑是要展露一下自己是真心想与陆叶联手的。

　　话落瞬间，他纵身前掠，道力汹涌。

　　然而下一刻他便如遭雷噬，因为身后忽然传来凌厉至极的攻势，他清楚地感觉到自己的护身道力如纸糊一般被破开，紧接着身子一疼，便彻底失去了知觉。

　　不远处，正暗自警惕的血族融道看傻了眼，一层血光在体表处忽明忽暗，印照的他脸色阴晴不定。

　　他知道追杀自己的这两个融道不是一伙的，却怎么也没想到这个人族兵修居然直接将另外一个给杀了。

　　杀的干脆利索毫无迟疑。

　　他本还有些头疼，这两个联手的话，自己能不能打的过，毕竟他实力虽强，可终究需要以一敌二。

　　现在不用头疼了，其中一个已经死了，他只需要面对那个人族兵修即可。

　　可他的表情却更加凝重，因为只从那惊艳的一刀，他就已经瞧出这个人族兵修的实力恐怖至极，因为哪怕是偷袭，一个能活跃在里界的融道也不应该这么容易就被杀了。

　　而且对方既然这么做，那就说明对自己的实力有强大的自信。

　　不可敌！

　　只一瞬间，血族融道心中就有了这个判断，所以他周身一振，当即便要故技重施，铺展血海，扰乱陆叶的视线。

　　但那血海才刚有铺展的迹象，血族便忽然僵硬，一脸惊疑又惊喜地望着朝他一步步走来的陆叶：“你……”

　　他周身澎湃的血色仿佛被一种无形的气场压制，迅速缩回体内，这是血族血脉上的压制。

　　他已感受到了难以言喻的圣性，在这浓稠的圣性下，他就像是闯入蜘蛛网中的小虫子，根本没有挣扎的力量。

　　这位……居然是同族？血族欣喜，这可真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，如果是同族的话，那就好说话了。

　　在星渊之中，血族相对来说还是一个比较团结的种族，哪怕并不归属同一合道麾下，可有些话只要说开了，就能行很多方便之事。

　　但很快他就感觉不对，因为提刀在手朝他一步步逼近的陆叶虽然神色平静，可杀机却是凝实至极。

　　“道兄你……”血族神色惊疑。

　　陆叶却懒得废话，这血族实力本就远不如他，圣性压制之下更显脆弱。

　　长刀撩出，血光飞溅。

　　血族融道双眸瞪大，实在搞不明白这个圣性强大的同族为什么非要杀了自己。

　　大家本不至于走到这一步的。

　　血族融道身死的刹那，他身上便忽然多出了一道奇异的气息。

　　正是陆叶之前感受过的，属于合道珠的气息。

　　陆叶连忙动手摸索起来，果不其然，很快在他怀中摸出一枚小小的珠子。

　　只有指甲盖大小的一枚小珠子，但这显然就是合道珠。

　　陆叶头一次见，来不及多观瞧什么，便立刻催动道力将这珠子裹住，遮掩了它气息的流露。

　　之前他没有感受到合道珠的气息，显然是那血族融道做了同样的事的缘故，只不过随着血族的身死，他的遮掩失去了效果，这才让合道珠的气息再次流露出来。

　　然后他尝试将这珠子收进储物戒，发现做不到，尝试收进小花界，同样不行。

　　果然如云师望当年所说，合道珠虽然算是属宝，却不能被任何形式的空间宝物收纳，所以任谁得了此宝，都只能随身携带，然后以道力遮掩。

　　陆叶心中暗暗祈祷，方才流露出来的气息最好没有被什么人感知到，如此他便可偷偷昧下一枚合道珠了。

　　然几乎是在陆叶将合道珠收入怀中的刹那，一道流光便从附近迅速朝这边掠来。

　　陆叶顿时眉头一皱，这可真是怕什么就来什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


