## 第两千三百九十四章 滚回去，否则死

　　星空至宝十多件，其他任何一件至宝都比天璇剑要更适合用来修补星渊之门。

　　所以树老不知道云师望为什么一直要盯着天璇剑。

　　他只隐约感觉，云师望有自己的打算，这才没有在陆叶面前点破，待至此刻开口发问。

　　云师望徐徐道：“树老，您觉得，我炼化至宝的几率有多大？”

　　一句话，让树老想起了当年星空诸多融道巅峰们舍身合道的场景，那悲壮的场景哪怕时隔无数万年也历历在目，用飞蛾扑火来形容都不为过。

　　树老心头一紧：“云生你……”

　　云师望道：“合道确实已经有炼化至宝的资格了，但这个资格不是人人都有的，且不说底蕴要足够强，最重要的一点是要与至宝相性契合！树老，星空至宝虽多，但没有哪一件与我的相性契合。”

　　“那你为何还要去炼化天璇剑！”树老隐隐意识到云师望的打算了，正因如此，才心生不安。

　　云师望一笑：“正是因为没有，所以才要选一个最适合用来杀敌的！”

　　“可是……”

　　“树老不用担心，我云师望一生行事，向来是做最坏的打算，尽自己的最大的努力，说不定这一次鸿运当头，真的炼化了天璇剑呢。”

　　树老不语，他知道云师望这是在宽慰自己，他自己就是至宝，当然知道炼化至宝何等艰难。

　　可眼下星空如此局势，除此之外，别无他法。

　　云师望离开了，陆叶不知道他此行是否能够顺利，唯有报以最诚挚的祝福和期待。

　　星渊之门开了关，关了开，不断地有敌入侵进来。

　　陆叶本尊与天赋树分身联手，暂时倒也能够应付。

　　他发现里界的情况果然与云师望所说，并非全部都是合道，还有一些实力不俗的融道，这些融道在他面前当然是不够看的，莫说融道，便是一般的合道进了星空，往往都用不了几息，就会被他与分身联手屠戮。

　　自身道力持续狂猛地消耗下，磐山刀这件道兵终于被蕴养至了四十九道！

　　可惜磐山刀终究只是能算是普通道兵，所以四十九道已经是极限，再不可能有提升的空间了。

　　陆叶没想过要更换自己的道兵，他自修行之时便用的这柄长刀，一点点提升它的品质，直到后来遇到了獠，獠将原本的磐山刀吞噬，化作了这柄刀的模样，可以说这柄刀就是他身体的一部分，是无法割舍的存在。

　　它虽不是属宝已经到了自己的极限，但依然是陆叶最可靠的伙伴，换做其他任何属宝都不行。

　　但不准备更换道兵不代表陆叶就不能蕴养属宝了。

　　他开始蕴养剑葫。

　　这玩意是属宝，分身能用的上，如果能将它蕴养起来，必将超越四十九道极限，说不得以后会出现分身的实力比本尊高的情况，真如此的话到时候再遇敌，分身就是主力了。

　　陆叶很期待那一天的到来。

　　日子一天天过去。

　　让陆叶感到庆幸的是，这段时间入侵的敌人实力最强的，也要比他稍差一些，所以在出其不意的情况下，都可以轻松解决掉。

　　但情况依然在持续恶化……

　　云师望离开差不多一月后，随着星渊之门又一次开启，它不再关闭！

　　星空的这一处破绽彻底显露出来。

　　星渊气息从破绽处流淌进星空，陆叶眉头紧皱，稍稍避退。

　　过不多时，有敌入侵，是个长耳族修士，进得星空，蓦然感受四方诸多至宝的气息，顿时欣喜若狂。

　　他随意选了一个方向，便要去一探究竟，然就在刚离开星渊气息笼罩范围没多远的时候，一道杀机腾腾的身影忽然从斜刺里杀了出来。

　　不但如此还有另一道身影从侧后包夹而至。

　　长耳族修士微微一惊，但稍一感知便冷笑不迭，因为偷袭自己的这两个，明显只是融道。

　　他不怕融道，怕的是先他一步进来的合道埋伏在此，他的实力虽然不弱，但也不是特别强，真要被比他更强的合道埋伏，是没什么好下场的。

　　不过区区融道，他随手便可拿捏！

　　然而很快他便为自己的大意付出了惨痛的代价，因为这两个融道的实力强的不可思议，单对单，他并不惧怕，可一对二，他就力有不逮了。

　　这一战只在短短半盏茶时间内就分出了胜负，长耳族合道大口喋血，神色仓皇，陆叶本尊分身联手，杀机沸腾。

　　又一次剧烈的交锋，长耳族合道意识到不妙，当即闪身朝来路返回，他不敢逃进星空，因为还没弄清楚这星空到底是怎么回事。

　　所以他只想逃回星渊！

　　陆叶见状，出手愈发狠辣，势要将来敌斩于刀下。

　　直到某一刻，猛烈的心悸感席卷全身，陆叶仓促间定住身形，这才发现自己追至了星渊气息笼罩的范围中。

　　他提刀在手，满面不甘，有心继续追杀过去，却又不敢贸然挑衅那道意志的权威，一时目眦欲裂。

　　前方仓皇逃窜的长耳族合道似有所觉，来到星渊之门前，并没有急着离开，而是回过头来，看了陆叶一眼。

　　只见陆叶本尊与分身都只站在远处，目光冷冽地望着他，眸中是清晰到不加掩饰的杀机。

　　长耳族满身伤痕，此刻却眼珠子一转，忍不住呵呵笑了起来，直接坐在了星渊之门前，对着陆叶勾起手指挑衅道：“你过来！”

　　这会儿他也反应过来了，自己是合道，在星渊气息笼罩的范围内，他能发挥出超越自身修为的实力，陆叶这个融道就不行，融道没办法借助四周的外力！

　　他以为陆叶是因为这个原因才没有追杀进来，却不知陆叶有更深的忌惮。

　　陆叶不语，只是冷漠地望着他。

　　局势变得糟糕了，当星渊之门完全开启的时候，他最怕的就是遇到这种情况，可该来的终究还是会来。

　　云师望……那边是什么情况？

　　“小子，你也是从里界进来的吧？”长耳族没了之前的狼狈，此刻反倒有心情与陆叶闲聊，之所以有这样的推断，是因为他笃定星空中不可能诞生这么强大的修士，这个人族肯定是先自己一步进来的里界融道，“既如此，又何必浪费彼此的时间，此星空至宝数量不少，你一个人吃不下，不如你我各寻一处以做机缘如何？”

　　见陆叶不理自己，长耳族合道不悦道：“小子，在你我之前肯定已经有别的合道进来了，他们或许已经找到了适合自己的至宝开始炼化，你在这里盯着我做什么？咱们往日无冤近日无仇的，所谓不打不相识，你开个条件，要怎样才不寻我的麻烦？”

　　“滚回星渊！”陆叶冷声道。

　　长耳族合道微微愕然了一下，皱眉道：“你总不能是这星空的修士吧？”

　　要不然为什么一副老母鸡护崽子的架势，执意要将自己赶回星渊中。

　　转而又否定了自己的猜想，星空怎么会诞生这么强的修士。

　　“滚回去，否则死！”陆叶的神色更加冰冷。

　　长耳族合道的脸色也阴沉下来：“你就算在这里盯着我也没有意义，星渊之门在这里，后续还有会有更多的合道进来，你盯得了一个，盯得了两个三个，八个十个吗？”

　　陆叶已阖上双眸，不再多言。

　　长耳族合道顿时有些气急败坏，他实在搞不清楚陆叶是怎么想的，想他堂堂一个合道都已经主动低头了，对方居然连个台阶都不给。

　　局面一时僵持，他不敢随意离开星渊气息笼罩的范围，陆叶也不能踏足进去，两人就这么隔空钳制着。

　　“树老，云前辈那边怎么样了？”陆叶传音询问。

　　这边的情况逐渐恶劣，除非来犯之敌离开星渊气息笼罩范围，否则他根本没办法杀敌，强行闯进去，谁也不知会引发什么后果。

　　当初星渊意志对他的惩罚，超过了三百道之力，那还是从表界中逸散进来的星渊气息，可如今这边的星渊气息是从里界逸散进来的。

　　第一次应该只是警告，再来一次，陆叶也不知道自己能不能撑得住。

　　“一切顺利！”树老迅速回应，“你这边再坚持一下，云生得手之后会来支援你的。”

　　“那就好！”陆叶心头一松。

　　与此同时，星空正中心的位置，一片荒芜星域中，方圆几十个星系几乎一片死寂，而这里，正是至宝天璇剑所在的位置，当初的无相宫就建立在此。

　　一柄长剑，悬立虚空。

　　云师望双手握住剑柄，两臂只剩白骨，周身森然剑气肆意萦绕，切割的他身上鲜血淋淋。

　　他剧烈颤抖着，脸色也苍白至极。

　　肉眼看不到的地方，无数细小的剑气在体内游走，云师望几乎每时每刻都在承受着难以忍受的酷刑。

　　这场景，根本不是树老所说的一切顺利。

　　云师望炼化天璇剑的进程，可以说从一开始就极不顺利，他与天璇剑没有一丝相性契合之说，从一开始他就在强行炼化。

　　而需要付出的代价是极为巨大的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


