## 第一千七百一十九章 卑微的老汤

　　万象岛，作为万象海上体量最大，底蕴最深的顶级灵岛，万象岛的位置也处于万象海的中心处。

　　它是本土星系直接管辖的灵岛之一，同样也是最有价值的灵岛。

　　鼎鼎大名的万象商会，便坐落在这座顶级灵岛上。

　　但这并不代表，万象岛上只有万象商会。

　　正常来说，一座会对外开放各种商贸活动的灵岛，都是分做两部分的，一部分是自家修士的驻地，一部分是商贸区域。

　　就如以前的无双岛，楚申在做规划的时候，其实就是按照这种模式来的。

　　万象岛自然也是如此，整个万象岛，只有三成区域是对外开放的，剩下七成，外人不可入，这一片区域内，有大量本土星系的修士各辟洞府修行，万象岛的灵玉矿脉便位于这一片区域内。

　　同时，万象岛也是整个万象海上，唯一有日照强者坐镇的灵岛，数量还不少，足有五位之多。

　　这几位日照负责坐镇万象海，平日里基本不露面，只是作为一种威慑。

　　其实原本没有这么多的，最初的时候，万象岛那边只有三位日照坐镇，因为三位日照已经足够了。

　　但自从上次马斌潜入万象岛，以一敌三，强势斩杀了一人之后，万象星系这边就增派了日照的人数。

　　不增派不行，没安全感，眼下五位日照聚集在万象岛，绝不会再出现上次的悲剧。

　　此时此刻，万象岛上，其中一位日照的行宫外，一道身影恭敬等候着，赫然便是汤钧这老家伙。

　　这个位置寻常人是无法进来的，汤钧能够进入，也是花了不小的代价，才托人引荐而至，至于为何来此，自然是想求见行宫内的那位日照强者。

　　心中虽然焦急，可面上却丝毫不显。

　　也不知在外面待了多久，行宫内才有一个年轻人慢悠悠地走出来，这年轻人看着年纪不大，面白无须，修为也不算多高，只星宿中期的样子，却背负着双手，老大一副的派头。

　　见他行出，等候在外的汤钧连忙迎上，面上挂着笑容，热情道：“元兄弟，怎样？”

　　被汤钧唤作元兄弟的星宿叫做元成，而能有资格在这种地方出入的，身份显然非同一般。

　　元成依然背负着双手，斜了汤钧一眼，厌弃道：“怎么说话的？谁跟你是兄弟？没得把人喊老了！”

　　汤钧一怔，依然笑着道：“错了错了，是元道友，老朽唐突了，你见谅则个！”

　　换别的地方，汤钧这样一位月瑶中期称呼一个星宿中期为兄弟，那绝对是给面子，可人家不乐意听，汤钧也没奈何，而且如今有求于人，只能继续伏低做小。

　　元成拿手点着他，一副老子教训儿子的口气：“下次注意点！”

　　“是是是。”汤钧不住颔首，浑没有半点月瑶的气概，小心翼翼地往行宫内看了一眼，低声问道：“那元镇守的意思是……”

　　坐镇在这里的五位日照，都是万象海的镇守，汤钧如此称呼并无问题。

　　元成摇头：“没见到老祖，老祖还在闭关呢，你下次再来吧。”

　　尽管早有所料，可汤钧还心中失落，这实力不够强，竟连好处都送不出去，着实尴尬又悲凉。

　　挤出笑容问道：“那元镇守何时才能出关？”

　　元成乜着他：“怎地？老祖什么时候出关还要跟你汇报？要不你自己进去问问？”这般说着，他直接让开了身形。

　　“不敢不敢！”汤钧吓一跳，连忙解释道：“老朽就是随便问问，没别的意思，早就听闻元镇守大名，这不是想来拜会一二，聆听镇守教导么？”

　　元成冷哼一声：“这万象海上月瑶无数，想聆听老祖教导，那也要看你有没有这个资格。”

　　汤钧一咬牙，从袖中取出一枚事先准备好的储物戒，凑上前，不着痕迹地塞进元成手中。

　　元成扭头瞪他：“做什么？”

　　汤钧陪着笑：“小小心意，不成敬意，只望元道友能在镇守出关时打个招呼，老朽再来拜会。”这般说着，轻轻拍了拍元成的手。

　　元成神念一扫，便知戒指中的分量轻重了，脸色稍稍缓和许多，笑着道：“怪不得都说人老成精，你老小子很会做人，行吧，回头老祖出关了，我告诉你。”

　　汤钧顿时露出感激神色：“那可多谢道友了。”紧接着道：“道友可方便留个音符印记？”

　　元成又不耐了，摆手道：“留那东西作甚，你回去吧，到时候我会让人通知你的。”

　　汤钧眸中神色一暗，很快又恢复如常，不敢强求，免得再得罪人家，当即颔首道：“行，那老朽就先回三界岛，静候道友佳音。”

　　尽管知道希望不大，可他依然特意把三界岛点了出来，就怕人家万一真要通知他什么事却找不到人。

　　“知道了！”

　　“那老朽告辞！”汤钧抱拳，貌似洒脱地转身离去。

　　走出这片区域，汤钧回头望去，忍不住叹息一声，面上一片愁容，三界岛……未来何去何从啊！

　　这求见日照之事没个影子，连人家的面都没见到，还白白花了不少灵玉，要知道，他可不单单只是给元成送了灵玉，他能进入方才那片区域，也是花了许多代价，求了许多人取得的结果。

　　这还是以前他在无双岛做事时攒下的一些门路，否则连这条路都不会有。

　　三界岛眼下发展的确实不错，可发展的越好，在万象海这样的地方，隐患就越大！

　　心不在焉地出了万象岛，取出音符，传了一道讯息给栾晓娥。

　　很快有了回音：“怎样？”

　　“没见到人，说是在闭关中。”

　　栾晓娥不解：“那元笃都日照了，还闭什么关？”

　　“人家这摆明是不想见。”汤钧一针见血，“眼下三界岛的局势还不明朗，所以日照层面才不会轻易做什么决定，想要见元笃，还得咱们自身够硬，要展现出能坐稳三界岛的能力才行！”

　　栾晓娥气愤道：“咱们若是有能力坐稳三界岛，还求他做什么？”这说话的一点毛病没有，若三界修士真有坐稳三界岛的能力，根本不需要求人，正是因为没这个能力，所以才要打通与日照的关系，请人家庇护一二。

　　汤钧无奈：“这就是万象海的大势。”

　　栾晓娥无语了好半晌，这才回讯道：“先回来吧，路上小心些。”换做以前，栾晓娥是看不上汤钧这样的人的，但与汤钧共事了这么长时间，汤钧的努力栾晓娥都看在眼中，对他的观感自然不会差。

　　尤其是在万象海这样的地方，不管怎么说，汤钧也是家里人了，如今局势敏感，她自然要叮嘱汤钧几句。

　　汤钧颔首：“我知晓，来的时候我已经做了伪装。”

　　三界岛上，栾晓娥结束与汤钧的传讯，黛眉紧皱着，俏脸上一片不忿。

　　来万象海之前，她压根就没想过，这么一片宝地的生存规则竟是如此复杂，事实上，三界岛发展初期，她也没遇到过什么乱七八糟的事，直到最近，三界岛崛起了，各种麻烦事接踵而至。

　　幸亏汤钧有经验，否则单靠她一人，根本无法维持局面。

　　可有些事压根就不是有经验就能解决的，对修士这个群体来说，实力强，底蕴足，永远是最大的筹码。

　　三界岛眼下欠缺的就是这些。

　　总而言之一句话，在万象海上立足，不是随随便便在某个灵岛上插个旗就完事了，还得有站住脚的实力才行，与此同时，还要寻找到合适的靠山。

　　栾晓娥皱眉沉思，一时也不知该如何解决问题，正无奈时，忽然察觉到三界岛的护岛大阵被触动。

　　她猛地一惊，下意识地以为有敌来犯，最近这段时间三界岛可不太安宁，真若有敌来犯也是正常的，可转头望去时，却见到了一道熟悉的身影迅速接近。

　　栾晓娥愣了一下，紧急着露出喜色：“师弟，你回来了？怎么也不传个讯息！”

　　陆叶在她面前站定身形，微微一笑，还未说话，栾晓娥又一惊：“师弟你已经月瑶了？”

　　陆叶身上的法力波动太明显了，这无疑是已经晋升月瑶的征兆。

　　他身后，何百川露出身影，摇头叹息：“这有了新师弟，就看不到老师弟了啊，栾师姐，我有点伤怀啊！”

　　栾晓娥怔住了：“何师弟，你……你怎么来的？”

　　不怪她如此惊讶，她也是跟着陆叶一起从玉螺星系来到万象海的，一路上消耗的时间心中有数，陆叶上次离开是一年前，这点时间，都不够返回玉螺的，所以栾晓娥无论如何也想不明白，何百川怎么会出现在这里。

　　何百川更伤心了：“栾师姐这是不欢迎我啊，那我走？”

　　栾晓娥瞪了他一眼：“莫玩笑！”

　　何百川哈哈大笑，张开双手就朝栾晓娥走了过来，看那架势似是想给她一个拥抱，口中道：“师姐，可想死我了！”

　　栾晓娥毫不客气，一巴掌拍在他脑袋上，打的何百川身形一顿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


