## 第两千九百四十四章 逃亡

　　合合界这一方净土到底位于星渊什么位置，自古至今都无人知晓。

　　然既然星渊气息当初能够侵入而入，那么渊肯定是能够洞察的。

　　受其奴役的柒圣是凤族出身，精通空间之道，自可凭借强绝实力强行打开此界入口，闯入其中，不必受什么合道珠的限制。

　　可这对陆叶而言却是个坏消息。

　　他当初本以为躲进合合界便能安稳一时，然此刻看来，却是异想天开。

　　能不能凭合合界的禁制来困束柒圣？要知道，在这一方净土中是存有强大禁制的，任何敢在这里动手的人，都会在第一时间被放逐进无名之地。

　　这种事陆叶经历过好几次。

　　但念头才闪过，便被陆叶否决了。

　　且不说合合界的禁制对真圣这种级别的强者起不起效，便是真的奇效了，在柒圣被放逐之前，他也要先承受住一击。

　　正如他当初在这里斩杀宗神量，事后他虽被放逐，可宗神量也死了。

　　心念动间，陆叶身形迅速淡化模糊。

　　下一刻，在诸多修士惊悚的目光中，那敞开的虚空裂缝之中，一道窈窕身影踏步而出，强横气息弥漫，整个初始大殿噤若寒蝉。

　　元兮城中枢大殿，陆叶的身影突然显露。

　　放在以往，陆叶从合合界中转，能前往的合道城数量不少，然一夫城破灭，龙城被毁，凤巢被收入内天地中，他如今能选择的便只有元兮城和琨厉城了。

　　局势危急之下，他的第一选择自是元兮城。

　　镇守此间的幽蝶一怔，旋即惊呼道：“叶哥哥！”便要合身扑来。

　　陆叶却已瞬间闪身掠出，眨眼便冲出了元兮城，身形迅速远去，遥遥声音传来：“赶紧离开这里！”

　　幽蝶怔然，紧接着神色凝肃，她虽不知道陆叶到底遭遇了什么，竟这般如临大敌，但显然与之前一战有关。

　　她固然坐镇在此处，但因为城中还有一个祝茵的缘故，是以对龙城和凤巢那边的事皆都有所了解。

　　没做任何犹豫，幽蝶当即便驾驭元兮城，朝陆叶反方向遁去。

　　虚空之中，陆叶身形前掠，脑海中各种念头转过。

　　眼下竟连合合界都不再安全，这星渊之大，他又能去往何处？

　　但凡星渊气息覆盖之地，皆都能为渊的意志所关注，换言之，除非再有一处如以前的合合界那样的净土，否则还真没有他的容身之地。

　　可这世上哪里还有这样的净土？

　　一时间，陆叶心情沉重。

　　源界融合之前，局势虽然艰辛，但所有的努力和抗争，都是有希望的，然在源界融合之后，绝对的实力差距下，陆叶不禁生出一种力不从心之感。

　　些许沮丧只是一瞬，陆叶的眸光很快又坚定下来。

　　且不说别的，只为内天地中那诸多龙族强者，还有司生涯凤主等人，他眼下也决不能坐以待毙。

　　他这边若是遭遇什么不测，那内天地中的一切恐怕都要跟着一起毁灭，这是绝对不能发生的。

　　一念间，陆叶忽地心头一动，抬手间，祭出一物。

　　鬼轿！

　　此前鬼轿选择投靠陆叶之后，便一直留在凤巢之中，如今自也是跟着凤巢一起被收进了内天地中。

　　“道友唤我何事？”鬼轿与陆叶并驾齐驱，传音发问。

　　它心中也有些忐忑，自投靠陆叶至今，一直处于闲置的状态，没发挥出什么作用，因为身在凤巢的缘故，又与太初梧桐交好，此间局势自是一清二楚。

　　如今忽然被陆叶召唤出来，它生怕陆叶一言不合把它给炼化吞噬了。

　　问话之时，都已做好了随时遁逃的准备。

　　却不想陆叶直接一头扎进了轿厢之中，开口道：“劳烦道友带我寻一元星空避难。”

　　如今这星渊，若说还有什么地方没被星渊气息侵蚀的话，那就只有那些星空中，而且还得是那些没有星渊之门的星空才行。

　　而眼下已知的星空，都有星渊之门洞开，星渊气息入侵其内，陆叶即便躲进去也无济于事。

　　可想要找没有星渊之门的星空何等艰难？陆叶自忖是没这个本事的。

　　便只能寄希望在鬼轿身上，这家伙当初便能穿梭进本星空，这么多年下来，若论对各大星空的了解，鬼轿必然首屈一指。

　　而穿梭星空，本就是鬼轿的威能，至于传送之类，倒是其次。

　　鬼轿闻言了然：“明白了，那道友且助我一臂之力。”

　　陆叶当即催动道力。

　　霎时间，鬼轿周边虚空一阵涟漪四起，不片刻功夫，便忽然消失在原地。

　　陆叶不知道的是，就在距离鬼轿只有千万里地界的位置上，一道身影正急速朝这边掠来，那身影面上佩戴着一个白底红字的面具，一身强大气息彰显无疑，那面上赫然是一个伍字。

　　伍圣！

　　这位真圣的速度可能没有杨青那么快，但凭真圣实力，这千万里距离只怕用不了片刻便能赶赴。

　　不过随着鬼轿载着陆叶消失在原地，极速奔掠的伍圣却是忽然停在了原地，仿佛一下子丢失了目标。

　　星渊另一处位置上，又有一道原本僵在原地的身影迅速动了起来，赫然是另外一位真圣。

　　而这位真圣前行的方向，正是鬼轿突兀出现所在。

　　鬼轿内，陆叶神念铺展，弥漫四方，心神时刻紧绷着。

　　他可以确定，渊此刻必然是在调度各位真圣追杀他，而真圣的速度太快，所以他必须得时刻警惕着，一旦察觉不妙，立刻就要遁逃。

　　耳畔边传来鬼轿的碎碎念：“奇怪，应该就是在这附近，我前不久明明来过的。”

　　陆叶沉默以对。

　　亲身体会过几次鬼轿的传送之能，他何尝不知这家伙的传送是有很大误差的。

　　不过大体的位置应该错不了，它既然来了此间，那就说明这附近是有某一元星空的，如今它却寻觅不得，这反倒是个好消息。

　　这无疑说明，那一元星空尚未诞生星渊之门。

　　不过鬼轿既能寻得那一元星空，那星空最起码已经出现了破绽，否则便是鬼轿也不可能穿梭进去。

　　“在这里！”就在陆叶思量时，鬼轿忽然传出惊喜的呼声，陆叶顿时呼出一口气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


