## 第一千八百二十四章 支援南部方寸山

　　云海峰大殿，东部三大日照共聚，让陆叶隐隐觉得，这边怕是出了什么事。

　　陈玄海道：“坐下说。”

　　陆叶便径直走到苏玉卿身旁落座，后者低头给他斟了一杯茶水，陆叶端起轻抿。

　　“师弟，你之圣性若遇血族日照，能有多大的压制效果？”陈玄海问道。

　　他忽然这么问，不免让陆叶有些奇怪，但对于他知道这个事，陆叶倒是不意外。

　　因为之前在与苏玉卿闲聊的时候，他与苏玉卿说起过这些，陈玄海能知道，显然是苏玉卿这边透露出去的。

　　陆叶放下茶盏道：“压制肯定是有的，具体有多大效果，那就要看对方的圣性有多强了。”

　　陈玄海道：“此前在核心世界中，那叫离天的日照便曾被你压制，如果以他为基准呢？”

　　陆叶摆摆手道：“以离天为基准做推断是不靠谱的，那家伙当时一心求死，就算没有没有圣性上的压制，他也无法活下去，因为只有他死了，血祖宝血才能降临，而且那个时候我还没有炼化血祖的宝血，圣性没有如今强烈。”顿了一下，他开口道：“不过血族这个种族，天然要承受血脉上的压制，若以我现在的情况对上离天的话，单对单，我有把握将他斩杀！”

　　陈玄海眉头一扬：“那离天是日照前期？”

　　“不错！”陆叶点点头，又问道：“师兄，咱们要对血族下手？”

　　陈玄海忽然让他来此，又问了圣性压制的事，陆叶自然有所猜想。

　　苏玉卿在一旁开口道：“不是咱们要对血族下手，是南部那边遇到了血族的狙击。”

　　陆叶眉头一皱：“怎么回事？”

　　苏玉卿仔细解释了一下，陆叶这才明白到底发生了什么。

　　数年前，他将方寸山核心安置在九州附近，解除了对核心封禁的同时，三部方寸山就受到了核心的牵引，径直朝核心所在掠来。

　　东部距离最近，已经融合过来了，南部与西部较远，各自还需要长短不一的时间。

　　现如今，南部方寸山闯入了一个叫血绝星系的地方，而这个星系，正是血族根基之一——血绝界所在的星系。

　　尽管南部早有准备，想办法尽量遮掩了本部方寸山的痕迹，但方寸山在星空中的行动轨迹终究与一般的陨石或者浮陆不太一样，所以还是被血族发现了察觉到了端倪。

　　最初发现南部方寸山的血族并没有意识到这是方寸山，只是觉得这如小山一样的陨石有些奇特，想要前去查探。

　　这一查探之下，很快发现了问题。

　　现如今，整个血绝星系的血族都动了起来，想要阻击南部方寸山，将之留在血绝星系中。

　　血族对方寸山有着本能的渴望，这种渴望源自于血祖，毕竟当年血祖就欲染指方寸山，结果失败了。

　　以前血族没有门路去夺取方寸山，如今南部居然闯进了血族的星系，这简直就是天赐良机，血族岂会错过？

　　南部那边的整体实力其实是不弱的，日照足有四位，比起东部还多一位，月瑶数量也不少，但血绝星系的日照数量不少，而且月瑶更多，这一争斗起来，小人族哪里能占什么便宜？

　　无奈之下，南部只能向东部与西部求援。

　　三部方寸山本为一家，虽然随着方寸山的分裂而分开，但如今核心归来，用不了多少年便能再次融合，面对南部的求援，东西两部自然不会含糊，当即开始清兵点将。

　　苏玉卿在得知此事之后立刻就想到了陆叶，所以才会有陈玄海召他前来问询之事。

　　得知缘由，陆叶当即道：“师兄，我也去！”对付血族，他还是有很大优势的，就算遇到比离天更强的日照，在他强大圣性的压制下，也未必能对他构成什么威胁。

　　陈玄海颔首：“师弟有此心，自然最好不过，这就准备吧，半日之后出发！”南部的战事已经开始了，这边如果不是要等陆叶，必然早已前去支援。

　　陆叶出了云海峰，立刻离开了方寸山，稍稍做了一下安排，其实也没什么好安排的，只是召集了香音姐妹前来而已。

　　香音姐妹皆为月瑶后期修为，而且都炼化了他一滴半的宝血，单就圣性上来说，绝对要比大多数血族强大，此战带她们一起过去，应该能发挥不小的作用。

　　随后陆叶又去了一趟九州镇守殿，对现任九州镇守使叮嘱了几句，这才返回东部方寸山中。

　　缥缈峰上，东部出征将士齐聚此地，以陈玄海与苏玉卿为首，另有月瑶五十多位。

　　倒不是说东部这边只有这么多月瑶，而是这样的传送对方寸山的底蕴有所消耗，所以前去支援南部的小人族在精不在多。

　　至于星宿……那是一个也无。

　　陆叶不清楚西部那边怎么安排，但估计也差不多了多少。

　　吴奇墨负责主持阵法，同样会留下镇守东部，等此战结束之后，他还负责接引众人归来。

　　陆叶之前曾借助西部那边的阵法直接来到东部，但眼前所见，这一次的阵法比起上次无疑要庞大的多，主持阵法的修士数量也更多。

　　一切准备妥当，东部小人族修士，以苏玉卿为首，分出一半人踏足阵法之上。

　　吴奇墨一声令下，大阵催发。

　　陆叶就站在苏玉卿身边，霎时间光芒涌动，充斥眼帘，紧接着便是天旋地转。

　　原本的安静陡然化作喧嚣，剧烈的法力波动充斥天地，耳畔边尽是打杀之音。

　　陆叶晃了晃脑袋，立刻明白，自己已经来到南部方寸山这边了。

　　抬头观瞧，入目尽是血色，一片片规模不等的血海横亘半空，仿佛一团团血云压顶，诸多术法与灵符的光芒闪烁不断，不时有生命的气息凋零。

　　南部的境况……好像不太好！

　　对此陆叶并不意外，南部底蕴确实不错，可血绝星系也决然不弱，再加上血族这边对方寸山的强烈觊觎，自然是倾全力前来攻打，南部若是能够应付的话，就不会找东西两部求援了。

　　陆叶还在观瞧战况时，苏玉卿的声音已经响起：“不要逗留，不要发呆，各自寻机参战！”

　　话落时，跟随而来的诸多月瑶离开分散开来，投入战场之中。

　　南部在此地维持阵法的是一位看起来上了年纪，白发苍苍的老者，苏玉卿转头看向他：“玉师兄，我助你维持阵法！”东部还有一半人没有过来，这边的阵法自然不能有失。

　　而且血族显然也察觉到这边的阵法是接应援军的，对这边的攻势尤其猛烈。

　　苏玉卿话落之时便祭出了一道紫符，那紫符化作一层屏障，将偌大一片范围笼罩其中，诸多血族的攻势落在屏障之上，也只溅起层层涟漪。

　　紫符的品质虽然不如红符，但那也要看是谁在催动，苏玉卿这样的日照催动起来，那就绝不是一般修士催动的威能可比，而且这紫符是她自身炼制出来的，催动后的威能比起她全力出手根本不差什么。

　　得苏玉卿相助，这边的危急局势立刻缓解许多。

　　陆叶站在苏玉卿身边四下观瞧，神念铺展开来，很快对整体的战况有了了解。

　　小人族这边不占优势，但劣势也不算太大，而且西部那边应该已经过来了，因为整个战场中，属于日照的战场多达五处。

　　换句话说，有十位日照强者正在捉对厮杀。

　　南部这边的日照只有四位，其中那玉师兄正在这里主持阵法接应援军，所以能参战的日照只有三位而已，多出来的两位日照，无疑就是来自西部了。

　　这让陆叶暗暗心惊，尽管从已有的情报推断，血绝星系的整体底蕴很强，可一个星系有五位日照还是挺出人意料的。

　　而这还不知道是不是血绝星系的全部底蕴。

　　就在他这么想着的时候，厚重的云层破开，又一道日照的气息陡然降临。

　　站在陆叶身边的苏玉卿脸色不禁一沉。

　　陆叶能观察到的情况，她自然也可以看到，眼下战况，日照们捉对厮杀，各有掣肘，只要陈玄海那边能赶过来，那么她与玉师兄就可以抽出手来，加上陈玄海，在日照层面小人族就有绝对的优势了。

　　偏偏在这个节骨眼上，血族居然又来了一位日照！

　　这样的强者若是无人牵制，那么对战场造成的冲击无疑是很大的，不知多少小人族的修士要惨遭毒手。

　　她当即便要动身前去拦截，可让她惊愕万分的是，随着这位血族日照的降临，第二道日照的气息又从另外一个方向出现了。

　　算上之前的五位，血绝星系这边足有七位血族日照闯进了南部方寸山。

　　“师妹！”玉师兄一声低喝，他也意识到了问题的严重性，“一人一个！”

　　为今之计，只有他与苏玉卿出手，各自牵制住新降临的两位血族日照，如此方能化解危局。

　　可这么一来，这边的法阵就没人主持了，陈玄海与剩下的东部小人族无人接引，便无法前来支援。

　　可事已至此，容不得他有太多犹豫。

　　苏玉卿当即颔首，身形掠出，朝第一个降临的血族日照那边掠去。

　　玉师兄则奔向另一个方向，倏忽间，整个界域，又多了两处日照交锋的战场，交锋激烈！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


