## 第两千六百六十三章 凤族尸骨

　　待祝茵回神时，面前已没了虚空乱流的踪影。

　　“挪移之术！”祝茵瞬间明白陆叶方才做了什么。

　　那赫然是虚空挪移之术，唯有在空间之道上有相当造诣者，才能施展的秘术。

　　她也能施展，但需要一点蓄力的时间，所以方才局势危急之下，她没有这个想法，因为时间上根本来不及。

　　却不想陆叶这个外郎居然施展了出来，而且是带着她一起。

　　借此秘术，避开了那一道虚空乱流的封堵，得以安宁。

　　由此可见，在此道上的修行，陆叶已超出她甚多了。

　　她却不知，陆叶此刻暗道侥幸，因为这挪移之术，他当初是跟苏嫣努力修行过的，只不过那会儿在空间之道上的造诣不足，修行的不到家，无法随意施展。

　　眼下身具道种，自不是当日可比，他有了施展此术的资本。

　　再者，血咎分魂与云师望大战的时候也曾施展过此术，让他窥得一丝玄妙，这一试之下，竟真的成功了！

　　而他如今施展出来，比起血咎当时更精妙。

　　不过陆叶此刻却是不敢妄动，反而神色凝重。

　　因为视野之中，印入了一团团黑暗，好像依附在一具庞然大物之上。

　　眼下所在的位置与之前都有所不同，之前他与祝茵一直穿行在管状的回廊甬道中，如今所在却像是一个巨大的洞窟。

　　可以确定，这已经不是他们刚才所在位置的附近了，一次挪移，陆叶也不清楚他到底跑到了什么地方。

　　他方才明明只是想挪移至那虚空乱流后方位置的，之所以会出现在这里，应是挪移之时受到了那虚空乱流的干扰，导致位置有了巨大偏差。

　　祝茵也察觉到了不对，顿时屏气凝声。

　　两人默默地对视一眼，然后不约而同地蹑手蹑脚，猫着腰朝后方退去，宛若做贼。

　　忽有一点猩红在某团黑影中亮起，那仿若是一只眼睛，盯住了他们的身形。

　　然后是两点，三点……一大片猩红如夜晚的星空，繁星点点。

　　蹑手蹑脚的两人再崩不住，身形迅速朝后爆退。

　　诸多黑影如鬼魅一般飘忽而出，追星赶月般追击而来。

　　“杀！”祝茵看着文文静静的一个小姑娘，此刻却是杀气凝如实质，爆喝时，凶猛一拳朝前轰出，那澎湃拳罡几在面前汇成了一道牢不可催的防护。

　　却也只是将冲在最前方的几团黑影稍稍阻挡了一下。

　　紧随在拳罡之后，是陆叶手中闪烁的刀光，自身空间道种的威能催动到极致，一刀斩落，便将其中一团黑影破成两半，那两半黑影却依然未死，破开时便朝中间重新凝聚。

　　磐山刀顺势一挑，便将这虚空兽体内的道种挑飞了出来。

　　黑影终是无法凝聚，溃散开来。

　　得益之前与一只只虚空兽大战的经验，陆叶眼下也摸索出了一套速杀虚空兽的办法，那就是针对它们的道种下手，会更容易将他们斩杀。

　　他这边得手时，祝茵也轰碎了一只虚空兽的身躯，将一枚道种抓在手上。

　　短短时间，两只虚空兽已毙命。

　　比起刚进这空间回廊时遭遇虚空兽的狼狈，两人如今的表现不知要好多少，这自是因为两人在空间之道造诣的巨大提升。

　　这空间回廊根本不是他们应该进来历练的地方，但相应地，危机巨大，收获同样巨大。

　　然根本无用，扑过来的虚空兽没有上百只也有大几十只，只解决区区两只虚空兽根本化解不了危机。

　　刀光肆掠，拳罡纵横，且杀且退。

　　又灭杀了几只虚空兽后，局势逐渐危急，陆叶暗暗焦急，这虚空兽只能以空间之力斩杀，着实麻烦的很，他甚至已经在分心催动天赋树的威能吞噬战利品了，只为提升自身道种的力量。

　　此时此刻，他哪怕有心再施展挪移之术遁走也没功夫，只能将手中长刀编制成一片刀瀑，阻扰诸多虚空兽的袭扰。

　　鲜血飞溅，大战之中，他与祝茵皆有受伤，这些虚空兽看起来是一团扭曲的黑影，却能从身体中衍化出锋锐的攻势，难能阻挡。

　　然后陆叶就敏锐地察觉到，祝茵的肉身底蕴，竟比他还要强横许多，因为她的伤势明显要轻一些，这无疑是体魄强横的体现。

　　祝茵忽然爆喝：“陆师兄，你来杀，我协助你！”

　　陆叶正疑惑她要催动什么手段协助自己的时候，便听到一声高亢龙吟之声传出，龙啸九天时，一道白色的巨龙身影忽然自祝茵体内浮现出来，头生双角，通体晶莹，体表处片片鳞甲覆盖，身下爪足也宛若白玉雕琢。

　　这巨龙身影并非实体，而是一道虚影，出现时盘旋在祝茵身旁，巨大龙首俯瞰，龙睛睥睨。

　　有奇妙的韵动跌宕开来，祝茵身旁仿佛多了一层无形的力场。

　　那汹涌扑杀而来的诸多虚空兽闯进这力场的刹那，原本迅捷的速度陡降，仿佛陷入了一团泥沼之中。

　　陆叶怔然。

　　他一直以为祝茵是某个凤族，直到此刻方才知晓，人家根本不是凤族，人家居然是个龙族！

　　这龙魂显现就是最好的明证。

　　而那无形又奇异的力场跌宕时，他分明从中感受到一种晦涩又极为玄妙的力量，那是一种他从来没有接触过的力量。

　　那是时序之力！

　　凤掌空间，龙主时序，祝茵既是龙族的话，那时序之道才是她的根本力量。

　　陆叶终于明白，祝茵这么娇小的一个人为什么会有这么强大的体魄，还有那么狂暴的力量了。

　　因为这种娇小只是她人形上的娇小，她的真身是一头巨龙！

　　可是……龙族为什么能修行空间之道？

　　诸多念头在脑海中迅速转过，丝毫不影响陆叶出刀，落入那时序的力场中，诸多虚空兽的速度大减，这无疑是祝茵将它们身上的时间流速放慢了。

　　刀光闪烁之下，一头头虚空兽毙命，陆叶此刻也顾不得先前与祝茵之间的约定了，每杀一头虚空兽，就会将它们的道种迅速收起炼化，而随着对空间之力的运用，积累在道种中的力量也在不断被发挥。

　　这就让陆叶杀敌的速度越来越快。

　　祝茵却先撑不住了。

　　她在时序之道上的修为虽然不低，但这样大规模地影响数量众多的敌人身上的时间流速，对她来说也是不小的考验。

　　陆叶这边直杀了二十多头虚空兽，那时序的力场便开始变得不稳定了，仿佛随时可能崩溃。

　　陆叶不敢怠慢，愈发凶猛地杀戮，只盼着能在祝茵无力支撑之前，更多地解决敌人，如此才方便接下来的遁逃。

　　再片刻后，祝茵神色艰辛道：“陆师兄……”

　　陆叶一看就知道是怎么回事，她这是坚持不住了，当即一把抓住她的胳膊，一手提刀挡住来袭的虚空兽，同时周身空间之力跌宕，疯狂朝后方逃窜。

　　追逃间，陆叶身上伤势逐渐沉重，虽偶有斩获，却难解危机。

　　直逃出很远的位置，那些虚空兽才停下追击的身形，渐渐隐没。

　　陆叶有些狐疑地望向身后，身上气血鼓荡。

　　祝茵站在他身边，脸色微微有些发白，方才她虽没有参与杀敌，但一身消耗其实比陆叶还要更多。

　　两人互相对视了一眼，陆叶道：“师妹看到那里面的景象了么？”

　　方才虽只是惊鸿一瞥，可陆叶还是看到了一些东西，就在那诸多虚空兽汇聚之地。

　　祝茵点点头：“没看错的话，那是一具凤族的尸骨！”

　　虚空兽一般是不会聚集在一起的，它们没有思维，自这空间回廊中诞生，汲取这里的空间之力成长，所以基本不会抱团，如之前两人遇到的，基本都是落单的虚空兽。

　　但方才那一下，两人却像是闯进了一个虚空兽的老巢中，众多虚空兽汇聚。

　　这明显不正常。

　　会出现这样的情况，绝对是因为那里的尸骨。

　　那是一具巨大的尸骨，没有血肉，只有骨架，但依然可以辨别出，那是一具凤族残留的尸骨。

　　“空间回廊很危险，我确实听说有凤族迷失在这里，杳无音讯，却没想到竟真的见到一具尸骨。”祝茵的表情有些哀伤，听闻只是听闻，做不得准，却亲眼所见又是另外一回事了，“那个洞窟，应该就是那死去凤族的力量开辟出来的。”

　　要不然空间回廊中不会有这样奇怪的地方存在。

　　“如此说来，那些虚空兽都是因为凤族的尸体才会聚集的？”陆叶猜想道。

　　祝茵沉吟了一下，开口道：“我更倾向于那些虚空兽都是因为凤族死后的力量，在这特殊的环境下，孕育诞生出来的，要不然它们不会放弃追杀我们。”

　　正是因为它们都是凤族死后的力量孕育出来的，所以它们不会离开那个洞窟太远，抵达一个极限距离的时候，它们就会本能地返回，对它们而言，那尸骨所在，才是归宿。

　　陆叶觉得祝茵说的很有道理，对凤族的了解，他终究比不上祝茵。

　　祝茵看着他道：“陆师兄，我想将那位凤族前辈的尸骨收起来！”

　　不知是哪一位前辈，若没遇到也就罢了，既然遇到了，自然不能视若无睹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


