## 第一千一百二十八章 九州的演变

　　血炼界在朝九州所在的方位逼近，两大界域之间必将有一次惊天动地的碰撞，到时候就是人族与血族的种族之争。

　　虫族，只是大战之前的开胃菜罢了。

　　战场不能放在九州，那就只能放在血炼界，换句话说，九州修士需要主动出击

　　一如当初拯救破碎的无双大陆。

　　那一次，陆叶与影无极等人是九州的先锋队，四根天机柱的屹立，让九州天机打通了与无双大陆的联系，这才有后续的云河境大军支援。

　　历史总是惊人的相似，不过这一次所面对的对手，无论是品质还是体量，都不是无双大陆的尸族能够相提并论的，尸族之祸，只局限于云河境层次，可这一次却牵扯到了神海境。

　　考验无疑也更加严峻。

　　意识到这一点，陆叶知道，有许多事要忙了。最起码要让九州这边知道，即将到来的危机是什么。

　　”走吧。”陆叶招呼一声，率先朝通往九州本土的门户方向飞掠而去，念月仙歪头看了他一眼，能察觉到陆叶的心事重重，但他不说，念月仙也不好多问什么。

　　一路前掠。

　　两人之前所处的位置，算是虫族大秘境的最核心地带，如今要赶赴门户，就得跨越半个虫族大秘境,不过两人速度都很快，所以赶过去也用不了太长的时间。

　　但飞了没多久，念月仙便忽然惊疑一声∶”那是什么。”

　　陆叶满脑子都在思量该如何让九州的神海境们了解血炼界的情报，心神不属，闻言下意识地开∶”什么?”

　　“那边!”念月仙指了一个方向。

　　陆叶扭头望去，只见得那边汇聚了一片氤氲雾气，聚而不散，徐徐旋转着，好似一个大旋涡。

　　这让他有些愕然,因为在此之前根本没有任何情报显示，此地有这么一个雾气旋涡。

　　要知道当初第三阶段的时候，整个九州的兵力都在虫族大秘境中铺展开来，可以说将这一方世界从边缘到中心位置，统统犁了一遍，那绝对是地毯式的扫荡,如果真有什么奇怪的发现，肯定会有消息上报，那些九层境们也不会坐视不管。

　　既然没发现，那就说明之前是没有的。这个时候忽然出现这样一个东西，不免让人觉得奇怪。

　　陆叶身形晃动朝那个方向飞去，念月仙紧伴在旁，不多时，两人便来到了那雾气旋涡的上方，低头俯瞰，神念铺展。

　　很快，念月仙的表情就变得惊疑∶”这是......门户?”

　　从远处看，还感觉不到什么，但近距离观察之下，能清楚地察觉到，旋涡中心处，有另外一个不同的环境逸散出来的气息。

　　一般这种情况，就代表着有另外一个世界。就如虫族大秘境通往九州的九道门户，如果站在门户前的话，就能感受到九州的一些气息。

　　道理是一样的，只是门户的形态不一样。陆叶的表情变得古怪，因为那逸散出来的气息，给他一种很强烈的熟悉的感觉，而且组成这旋涡的雾气，也极为眼熟。

　　若真如此,那这雾气旋涡组成的门户通往的地方，他可就熟悉了。

　　不至于吧?但仔细一想，好像也不是不可能，而是非常有可能。

　　因为那个地方，确实每隔一段时间都会遭遇一次虫族的侵袭，他在云河境的时候，还有幸亲身参与了一次，那一次战役让他获得了大量战功，兑换了许多洗魂水，一直使用至今。

　　他以前不清楚那些侵入的虫族是哪里来的，可如果是来自虫族大秘境呢?似乎也说得通。

　　据他所知，那个地方的所有人，寻常时候都会陷入沉眠之中，只有在虫族入侵的时候才会苏醒过来，借助一种另类的不死之身，与虫族鏖战。

　　所以说,这个门户并不是一直都存在的,而是在一些特定的时间出现,九州修士大军没有发现它，倒也不奇怪。

　　事情变得有些巧了，巧到陆叶嗅到了一些熟悉的味道

　　这分明就是一种邀请

　　既如此，那也没有不赴约的道理。

　　“我去看看，师姐留在这里。”陆叶说着，上前一步，事情到底是不是如自己想的那样，一看便知。

　　念月仙没说话，只是以实际行动表态，紧跟在陆叶身旁。

　　见状，陆叶也没阻止她，径直投入了那雾气旋涡之中。

　　果然有穿越门户的感觉。

　　但却没有进入那个陆叶猜测的世界中，恍忽之间，他的心神在急速拔升。

　　这种感觉陆叶经历过好几次，所以并不惊慌，只是谨守心神，默默观瞧着。

　　比时此刻，他处于—严很司校的人好像化作了态下,他感觉不到自身的存在:整个着人像化作了一个奇特而恢弘的视角,正在俯瞰着一切。

　　首先印入眼帘的，是一个庞大的，呈现出灰褐色的星体。

　　那星体之上，狂风暴雨，海啸地震，环境极度恶劣，这样的环境下，莫说生灵，便是植物都难以

　　生存。

　　这明明是一个极为陌生的星体，可陆叶却心生明悟，这个星体就是九州

　　他从血炼界归来的时候，曾在星空之中观察过一次九州，但对比一番后不难发现，他上次观察过的九州，远没有这个星体庞大。

　　这是什么时期的九州?陆叶有些不解，而且环境居然如此恶劣，如果九州一直都是这样的话，莫说修士这个群体，便连凡人都难以诞生。

　　就在他疑惑间，时间在迅速流淌，肉眼可见地，九州大地的环境出现了一些明显的变化。

　　那些天灾出现的频率降低，大地上多了一些生气。

　　先是绿色覆盖了灰褐的色采，变得生机勃勃，继而出现了一些简单的生灵。

　　在这个过程中，时间的流淌是奇快无比的，陆叶能清楚地感觉到这一点，他立刻明白，自己所观察到的九州，是极为古远时代的九州，并非他如今生活的九州。

　　有一种无形的力量，正在为他演示九州的变化。

　　陆叶心神大震，愈发专注地观瞧，这样奇特的经历可不是什么人都能遇到的，对他来说或许不会

　　有什么实质性的好处，可光是开拓眼界这一块，就是任何事都无法比拟的。

　　就在他一晃神的功夫，不知多么古远的年代中，九州已诞生了人族,他们茹毛饮血，艰难生存，这个时期的九州环境依然不稳定，人族不但要面对许多凶恶的野兽，还要面对许多天灾。

　　可他们依然顽强地繁衍生存了下来。

　　又不知过了多少岁月，九州之中开始出现了修士这个群体，而随着时间流逝，修士的数量越来越多，层次也越来越高。

　　陆叶看着他们在九州大地上奔掠往返，争斗不休，看着他们不断成长，继而.......冲出了九州，进入了浩瀚星空之中

　　当第一个修士冲出九州投入星空的瞬间，陆叶受到的震撼是无比巨大的。

　　因为现如今，九州境内就没有任何一个修士能做到这种事,这是神海境所不具备的力量。

　　换言之，那冲出九州的人族，是超越了神海境的修士，抵达了一个现如今九州神海境们苦苦追寻而不得的境界

　　这样的一幕若是叫那些神海境们看到,只怕要发疯

　　他们一直在探索修行的前路，却不知在极为古老的年代，人族的先辈们就已经踏出了这一步。

　　可是.....….既然人族早就踏出了这一步，那为什么现如今的九州是神海境为尊﹖甚至就连后续的修行之法都断绝了

　　九州的历史上，到底发生了什么样的重大变故?竟让一个能诞生冲入星空修士的修行界，变得如今只能困守在界域之内。

　　陆叶勐然想起一件事。

　　那就是如今九州修行界，普遍认为，很早之前，九州曾有过极为辉煌的年代，因为现如今不管是九州本土，又或者是灵溪战场云河战场，都有许多不曾被人发现的机缘乃至传承。

　　这些机缘传承来自何处?总不可能是凭空诞生的，可如今九州的历史记载，只有短短的两三千年，更早之前的事，根本无人知晓，也没有任何典籍可以查询。

　　所以修行界一致认为，在当今这个修行纪元之前，九州还有别的纪元，那些机缘和传承，都是更早之前纪元的遗留物。

　　这是个大胆的推测，没有人可以证明其真伪。但陆叶此刻知道，这是真的。

　　九州确实有过无比辉煌的过去，只是因为一些不为人知的变故，变成了现在这幅样子，至于到底是什么变故，他只需继续观察下去就能知晓。

　　安卓苹果均可。】

　　越来越多的修士冲出九州，进入星空之中，古老九州的修行界似乎一下子进入了一个井喷式的爆发时代。

　　那些冲出九州的修士开始探索星空的奥秘，在探索的过程中变得更加强大。

　　但灾劫紧随而至

　　如果说陆叶所观察到的那个灰褐色的九州是一块顽石的话，那么经历无数岁月的积累发展，此刻所看到的九州就是一块散发着香气的香饽饽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


