## 第一千四百二十一章 玄武阵势

　　三人结阵时，陆叶小队的攻势就极为犀利，如今五人成阵，愈发了得。

　　反观被针对的敌人，在缺损了一位星宿后期之后表现就有些不堪的，再加上幽灵的身影时隐时现带来的巨大危险，让他们更是投鼠忌器。

　　只交手片刻功夫，这一支实力还算不错的队伍就被打的全军覆没，或伤或死，狼狈退场。

　　天机商盟，刘泉客客气气地将陆叶送至门口，外圈的修士大多都比较穷苦，除非是那些出身大宗门的弟子。所以一次大几十块灵石的交易不是很容易遇到，而且陆叶性格还算爽快，刘泉自然想跟他多熟络熟络，下次再有生意好关照一下。

　　目送陆叶的身影消失，刘泉一转身，一股香风扑面，却有一人站在他身后。

　　“吓我一跳！”刘泉没好气一声，“你不去招呼客人，站我身后做甚？”

　　那人娇滴滴一声：“想你了。”

　　刘泉做贼心虚地左右瞧了一眼，发现没人关注这边，这才压低了声音道：“晚上下职了去找你。”

　　“好啊”那女子笑吟吟地应道。

　　刘泉没事人一般朝大厅走去，招呼别的客人，那女子则幽幽地瞧了一眼陆叶离去的方向，目中若有所思。待到夜间，自是一番缠绵，云雨作罢，两人随口闲聊着，话题便被女子有意无意地引导了日日的交易上，刘泉有些困乏，有一口没一口地应答着，不一会便呼呼大睡。

　　那女子躺在他怀中，却是有些难以入眠。

　　没看错的话，白日里那个客人正是她半月之前招待的那位，卖了许多矿石，又买了一些灵丹走。

　　不曾想，这才半月时间，他居然又来卖矿石了。

　　看那客人的样子，应该是个散修无疑，无依无靠的散修短短时间内便能聚拢大几十块灵石的财富，自然让人有些在意。

　　如她这样在天机商盟里做事，算上额外的收入，每月顶多也就拿到十二三块灵石，这让她回想起自己当散修的日子，对比一下，不免有些酸涩，胡思乱想了许久，这才感到困意，却是怎么也睡不踏实。

　　与此同时，青云山那山洞中，陆叶正在修行。

　　白日里他在天机商盟交易完之后，又将手中剩下的灵石买了许多吃食，马不停蹄地往回赶，这才在夜幕降临前赶回这里。

　　有了足够的灵丹，他当即便开始嗑药修行。

　　一粒粒灵丹消耗，第十五窍的灵力逐渐变得盈满，继而朝十六窍冲击。

　　十二日后，山洞中，陆叶盘膝而坐，静气凝神。

　　今天是个大日子，如果一切顺利的话，他将在今日晋升灵溪二层境。

　　自十二日前归来，他陆陆续续消耗了三十多粒蕴灵丹，终于开到了十八窍，而且已将第十八窍的灵力修行到盈满程度。

　　回想着金蝉逍遥诀中的行功路线，陆叶催动自身灵力，自第十窍起，依次贯穿十一窍，十二窍…最终至十八窍。

　　成就灵溪一层境的时候，他干过这事，所以此刻也算驾轻就熟，没遇到什么困难。

　　灵力顺利贯穿九大灵窍，徐徐流淌如溪，随着陆叶的施为，在这九大灵窍中流淌的灵力速度不断加快，周天循环往复。

　　直到一个极限，陆叶只觉周身一振，气浪席卷，十窍至十八窍中流淌的灵力自主运转起来。

　　灵溪二层境，成！

　　有过一次这样的经历，所以陆叶并没有太多欣喜，只是水到渠成的淡然。

　　如今的他，再不是两个多月前流落到灵溪战场的三窍小修了。

　　如果说成就灵溪一层境让他有在战场外圈生存的资格，那么两层境就有了行走的资格，当然，比起那些修为更高的修士还是有差距的，不过陆叶已经很满足。

　　相对于

　　他花了大概差不多有四十天时间，但从一层至二层，他只用了不到一个月。

　　主要是修行资源足够充裕，绕是如此，这个修行速度也极为恐怖了。

　　要知道，修士在修行前期每开一窍要差不多十天功夫，因为他们的主要修行手段是吞吐天地灵气，在修为不够高的情况下，吞吐灵气的效率不高，修行速度自然快不到哪去。

　　这种情况要到灵溪四层境以后才会稍有改善。

　　换言之，一般的修士在修行之初，三个月晋升一层是正常的现象，可到了陆叶这边，平均一月一层境，这就是嗑药修行的快乐了。

　　一层境的时候，陆叶体内只有源灵窍至第九窍一个小周天循环，但二层境后，却多了一个自十窍始，至十八窍终的循环，他现在体内的灵力循环体系有两个。

　　如此一来，他能在短时间内催动的灵力就更多，灵力的破坏自然就更强。

　　到了三层境，这个小周天循环会有三个，以此类推，灵溪九层境修士体内就有九个小周天循环体系。

　　蕴灵丹还有三十粒，陆叶虽然很想继续修行，但也知道欲速则不达的道理。

　　他先吃了点东西，又走出山洞外，找了一处山泉洗个澡，换了一套干净的衣服，便在那泉水叮咚间，取出金蝉逍遥诀研读。

　　接下来他要朝灵溪三层境进发，十八窍之后的灵窍位置，他需得摸清了，如此才方便接下来的修行。

　　山野清净，偶有鸟鸣虫飞之音，斑驳的阳光穿透树叶的屏障，照在少年的侧颜上，让得这一幕好像画卷中的情景。

　　“鬼鬼祟祟的做什么？”陆叶头也不抬地喊了一声。

　　一旁一颗大树的树干上，一个小脑袋探了出来，披头散发的模样若叫不知情的人看了，定会吓一跳。‘

　　依依瞧了瞧陆叶手中的读物，待看清那是一部低级功法之后，轻撇嘴，不屑一顾的样子。

　　“有事？”陆叶强忍着给她一拳的冲动，歪头问道。

　　“你什么时候走？”依依问道。

　　虽然这段时间陆叶没有再跑出来捕猎，可这是她与大虎的地盘，卧榻之旁岂容他人鼾睡？要不是忌惮陆叶手中灵符，她早就与大虎合作把陆叶赶走了，然而在陆叶手中吃过一次亏，依依还不太敢造次，更何况，依依能看的出来，陆叶比起两月之前强大了很多。

　　陆叶合上书，站起身来伸个懒腰：“困了，回去睡觉！”

　　“喂，我问你话呢！”依依气恼道，然而始终不得回应，只能咬牙咒骂：“无赖，臭东西，真是气死我了，哇呀呀呀”对着旁边的大树一阵抓挠，树屑飞溅。

　　幽灵消失不见了，陆叶领着小队四人来到那紫符面前，抬手就朝紫符抓去，但在距离紫符差不多只有十寸位置的时候，却遇到了一层无形阻碍。

　　这便是宝物的禁制了！

　　他顺势化爪为掌，贴在禁制之上，催动灵力灌入其中。

　　有人干扰的时候，想破解这禁制不容易，但无人干扰，破解起来就快了，只消二十息时间，禁足两个时辰后，陆叶才收刀，走到阴暗处，取出水囊，稍稍清洗一番，穿戴好衣物，返回那悬崖下。

　　大虎早已酣睡，呼噜震天，依依还坐在那里，应该在等他。

　　不过见得陆叶的表情，她有些奇怪，因为陆叶此刻像是下了什么艰难的决定，一副虽千万人吾往矣的神色。

　　她忍不住歪了歪头…

　　陆叶愁肠百结地盘膝坐下，想了想，叮嘱依依一声：“若是我一会晕过去了，不必太在意。”

　　“嗯？”依依满脸不解。

　　陆叶不去解释太多，闭上眼睛，沉浸心神，再一次“看”到了盘踞在自己源灵窍中的天赋树。

　　巨大的树冠上，有三片树叶在熊熊燃烧，第四片已经绽放光芒，不过没有烧起来。

　　在邪月谷的矿洞中，他的天赋树出现了第一片燃烧的树叶，承载了一种叫锋锐的灵纹，若是没有那锋锐灵纹，他后来不可能那么容易杀死重伤的周成，不会一剑刺穿那白净男子的护体灵力，更没法重创蛇妖，最终取胜。

　　可以说这一道灵纹在几次关键时刻给陆叶带来很大的帮助。

　　眼下天赋树上又有两片叶子燃烧起来，他心情忐忑的同时，也很期待自己会获得什么样的灵纹。

　　注意力慢慢集中，陆叶朝其中一片燃烧的树叶望去，一如上次的情景，那一片小小的树叶迅速放大，眨眼间就充斥了他所有视野和思维。

　　与此同时，大量信息不受控制地涌入他的脑海中，陆叶再次生出一种有人拿锤子狠狠砸了他脑袋一下的感觉。上次他直接晕了过去。

　　这一次他虽感觉天旋地转，疼痛难忍，但总算没有晕倒。

　　陆叶宁愿自己晕过去，因为整个过程他竟生出一种生不如死的感觉，就好像有人掰开自己的脑子，强行往里面塞进了一些自己完全不了解的东西，使劲搅和

　　他猛地睁开眼睛，喉咙里发出压抑的低吼，双眸血红一片。

　　一直在关注他的依依被吓一跳，就连沉睡中的大虎也被惊醒，咆哮一声，四下警惕，误以为被偷袭了。

　　好片刻，陆叶才渐渐平复下来，视野中一片血红，浑身都被汗水打湿，依依和大虎惊慌地站在一旁，不知所措。

　　事实上陆叶此刻的模样极为狰狞，双目血红也就罢了，两边太阳穴更有青筋鼓起，好似在忍受极大的折磨。重重地喘息片刻，陆叶才恢复少许，冲紧张的大虎和依依道一声：“没事了。”

　　重新闭上眼睛。

　　痛苦已经过去，是时候接收胜利的果实了。

　　依依与大虎对视一眼，皆都莫名所以，但这事似乎关系到陆叶的修行，他不说，依依不好问，只能与大虎守在一旁。

　　此时陆叶正在查探那第二道灵纹的特性。

　　御守！

　　这便是第二道灵纹的名字，单从名字上来看，这应该是一道防护用的灵纹。

　　之前陆叶就有些猜测，第一道灵纹是攻击侧的，或许第二道会是防御侧的，现在看来果然如此。

　　他睁开眼睛，略一酝酿，手掌上忽然闪烁起一层肉眼可见的灵光，那灵光化作一面三角盾牌的模样，盾牌之上镂刻着繁奥复杂的图案纹路。

　　“这是……灵纹？”一直默默关注着陆叶的依依被惊到了，她虽然缺失了很多记忆，但一些修行界的常识却依然记得，而且懂的比陆叶要多。

　　道灵纹，简直有些不可思议。

　　要知道，如陆叶这样的低级修士一般都是以提升自己的修为为主，连术法都没有时间去钻研学习，更不要说复杂的灵纹了，当然，某些术法也可以当做是灵纹的具现。

　　甚至说，陆叶如今催动的灵纹，就可以看做是一道防御的术法。

　　术法与灵纹是息息相关的，很多时候有通性，却又不完全相同，三言两语难以解释。

　　但是不管怎样，低级修士能构建灵纹还是让人难以置信。

　　依依愈发确定，陆叶怕是哪个顶尖大宗门的弟子，而且他在那个宗门中的身份决然不低，搞不好是哪个宗门掌教的私生子之类，因为某些不得已的原因，只能独自出来历练……

　　这短短几息功夫，她已经脑补出一部充斥恩怨情仇的话本剧了。

　　陆叶倒是没在意到依依的眼神，他此刻正在感受看御守的坚固程度，单纯从防御力上来看，御守的防护能力要完爆自己的护体灵力，两者比较而言，最起码是几倍的防护力度差距。

　　这就意味着日后他遇到什么攻击，有更好的防御手段了。

　　不过防护力度出众，消耗也不低，这巴掌大小的御守灵纹，足足消耗了陆叶一个灵窍的灵力储量。

　　比起锋锐的消耗还要大。

　　换言之，如果连续催动这样的灵纹二十次，陆叶就要灵力耗尽了。

　　而且如果防护范围扩大的话，消耗还会增加，陆叶眼下只是催动一个巴掌大小的御守灵纹，不代表御守灵纹只有这么大，如果他愿意的话，完全可以催动更大的。

　　总而言之，这是个不错的灵纹，他虽有金身符这种东西，但灵符总有耗尽的时候，可这御守灵纹却是他自身的能力。

　　而且比较而言，催动御守只在一念间，可激发灵符就比较麻烦了，先是要从储物袋中取出灵符，灌入灵力，激烈的战斗中，往往没有功夫让陆叶做这些事。

　　如果在遇到日净男子之前他有这么一道灵纹，那他完全可以顶着对方的攻击正面搏杀掉那家伙。

　　一道灵纹，虽没能让陆叶的修为提升，可战斗力却有大幅度增加。

　　还有一道…

　　陆叶想想之前的感受，有些不寒而栗，他不准备去查探另外一道灵纹，最起码这两天不行。

　　他现在脑子一团浆糊，再去查探那灵纹的话，搞不好会死人。

　　所以得休息几日再说。

　　取出一粒蕴灵丹服下，陆叶准备查探一下一直以来让自己疑惑的那个问题，自己嗑药修行没有隐患，是不是与天赋树有关系！

　　静心感受着，他很快“看”到了那藏身在源灵窍中的天赋树。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


