## 第两千七百五十一章 算计

　　这种亲切的感觉很奇怪，就好似在外流浪日久的游子看到了故乡，又好似乳燕看到了巢穴。

　　来不及细细体会，陆叶骤然回身斩击，道力狂涌。

　　面前一道耀眼光芒破碎，显露出飞蝗狰狞的面孔，这位宙级城主赫然不知催动了什么秘术，竟在极短的时间内追杀了过来，而这一瞬间的爆发，更让陆叶都感受到了一丝丝压力。

　　狂暴的道力碰撞之下，陆叶身形顺势朝后跌飞出去，飞蝗更如离弦之箭，口中鲜血狂喷，满面不甘地望着已经遁入血源海的陆叶身影。

　　刷刷……

　　玉蜓与太鲲先后赶赴至此，瞥了一眼正站在旁边擦着嘴角鲜血的飞蝗，俱都脸色沉重。

　　“大人，现在怎么办？”玉蜓看向太鲲。

　　眼下陆叶遁入血源海，他们拦截的计划失败，事情变得棘手起来了。

　　太鲲不语，直过了十多息，这才开口道：“传令，将所有天级及之上的合道城全部调动过来，入血源海，寻觅那厮踪迹，无论如何，都要将他从血源海逼出来！”

　　玉蜓与飞蝗皆都一惊。

　　玉蜓道：“他有血族血脉，在这血源海中如鱼得水，如此一来，我们的损失恐怕会很惨重，届时要如何与血主交代？”

　　此前就有很多合道城被陆叶攻破，让他们损失不小，那还是在正常的环境下，血源海传闻是血族的诞生之地，所以任何血族身处其中都能得到极大的助益，尤其如陆叶这样血族血脉极强者，在这样的环境下与之敌对，明显不是明智的选择。

　　在玉蜓看来，陆叶遁入血源海，再想找他的踪迹就很难了，与其调动人手进入其中逼迫他，还不如等他自己走出来。

　　他不可能一直待在血源海中不露面的。

　　太鲲摇头：“传令下去吧。”

　　血主此前下达的指令，是不惜一切代价拿下陆叶，所以即便他知道自己这个决策可能带来很大的损失也不能就此收手，真若放任不管，对血主那边才没法交代。

　　他态度如此坚决，玉蜓与飞蝗也不好多说什么，当即各方令下。

　　片刻后，偌大一片区域内，无数合道城，纷纷调转方向，朝血源海的位置开赴，虫血二族的地盘，就好似油锅里撒了一把盐，彻底沸腾起来。

　　值此之时，陆叶满面惊奇地游走在血源海中。

　　自进了这奇观，他便有一种如鱼得水的感觉，自身血族的血脉变得极为活跃，他隐隐有种感觉，那就是自己在这种地方施展任何一种血术的话，威能都要比正常的情况大上几分。

　　念头生出，他稍稍催动了一些血遁术，发现果然如此。

　　血遁术加持下，他的遁速比起寻常时候明显快了两三分的样子，再施展其他血术，皆都如此。

　　这个血源海，竟如此神奇，也不知道此地到底隐藏了什么样的玄妙。

　　不过如此一来，倒是更方便他施展接下来的计划了，外面那三位宙级城主无论如何都不会放弃追杀他的，只要他们敢杀进来，他就有很大的发挥空间。

　　陆叶本只想找一个不容易被发现行踪，方便隐藏自身的环境，这血源海简直就是完美之地。

　　忽忽间，时间流逝。

　　一座座被征调过来的合道城开赴进血源海中，四下搜寻陆叶踪迹。

　　这奇观完全就是极为浓稠的血雾组成，所以除了血族，任谁进入其中，感知和神念都会受到极大的压制。

　　在这样的环境下，想寻觅一个人的踪迹简直就如大海捞针，可即便如此，在太鲲的命令下，一座座合道城依然分散开来，尤其是那些天级合道城，基本都处于孤立无援的状态。

　　这些合道城皆都是饵，太鲲想的很简单，既然他们搜寻陆叶的踪迹很难，那就借助合道城将他钓出来。

　　从陆叶之前的种种举动来看，这家伙似乎特别热衷攻城一事，尤其是天级合道城，但凡遇到了，只要合适，陆叶必然不会错过。

　　太鲲的布置很快有了效果，在接下来的大半日时间内，他们连续损失了三座天级合道城。

　　俱都是城破人亡的下场。

　　只可惜每每当他们驰援过去的时候，都为时已晚，那陆叶破城的速度极快，而且专门盯着血族的合道城下手。

　　又过两日，不断地有合道城被破的消息传来，可在一次次追击下，太鲲等人连陆叶的影子都没看到。

　　直到三日后，太鲲忽然接到了一条传讯，就在此时，陆叶盯上了一座血族的荒级城，正在疯狂攻打。

　　他眉头一扬，意识到机会来了，当即传令一道。

　　那正被陆叶攻打的荒级城，中枢大殿前，城主脸色难看地望着外面那肆意跋扈的身影，一双拳头握紧了，脸色铁青。

　　他也是血族，若非如此，不至于站在这里眼睁睁地看着，早就领着麾下合道反击回去了。

　　可在那浓郁圣性的压制下，这位城主根本不敢有任何妄动，他只期待四方的救援能及时赶到，否则自己的合道城早晚不保。

　　因为就眼下陆叶施展的威势来看，他是真有能力破城的。

　　“大人，太鲲城主有令！”便在这时，另一位血族合道迅速走到他身边，抱拳开口。

　　“太鲲大人来了吗？”这城主一喜。

　　“太鲲大人与另外两位大人正在赶路的路上，很快就能抵达，太鲲大人令本城减弱防护大阵的威能，让他看到破城的希望。”

　　这城主闻言顿时气息一滞。

　　外面那厮凶威十足，本就有破城的能力了，只是时间早晚的问题，他这边若是再削弱防护大阵的威能，岂不是在给人家提供便捷？

　　不过很快他便洞察了太鲲的用意，这明显是要以他这一座荒级城为诱惑，将陆叶吸引在这里。

　　之前那诸多天级城被破的太快了，太鲲他们根本来不及驰援，他这一座荒级城倒是有拖延一二的资格。

　　他当即传令下去。

　　城外，正在疯狂攻城的陆叶很快察觉到了防护大阵的变化，微微皱眉，感觉有些不太对。

　　因为这防护大阵强度衰弱的太快了一些，有种断崖式的感觉。

　　原本他可能要再花上百息才能破城，可如此一来，他想要破城的话，时间上只需一半不到即可。

　　正疑惑间，他忽然眉头一扬，因为感知中，太鲲等三位宙级城主，正分从三个方向，极速朝这边接近过来。

　　陆叶哑然失笑。

　　原来如此。

　　就说这荒级城的防护大阵怎么忽然有这么大的衰弱，原来是别有用意。

　　不过，太鲲在算计他，他又何尝不是再算计太鲲等人？

　　之前一直没有合适的机会，所以他才会四处攻略合道城，眼下机会终于来了。

　　又过数息，眼瞅着这荒级城的防护大阵岌岌可危时，陆叶却忽然罢手，转身朝一个方向掠去，一身血光绽放，血遁术施展。

　　城中，那荒级城主一头冷汗，原想着防护大阵被破后，自己到底是拼死一战还是赶紧遁入合合界保命，谁知那陆叶竟弃城而去。

　　这是怎么了？

　　满心不解，他连忙开口：“传讯太鲲大人，告知这边的情况。”

　　两息后，正急速朝这个方向掠来的太鲲收到了讯息，他脸色微微一变。

　　这数日间的追寻，他始终没能与陆叶照面，不但他这边如此，飞蝗与玉蜓那边同样如此。

　　每次他们都是慢了陆叶一步。

　　之前这种情况还可以解释说陆叶破城速度很快，功成即退，眼下明显不正常，那陆叶就像是能未卜先知一样，在有意地避开他们。

　　这种感觉，就好似是陆叶能清楚地洞察他们的位置，所以才能一直避着他们，可太鲲并没有察觉到被陆叶窥探的痕迹。

　　就说此刻，他距离陆叶的位置其实是很远的，哪怕陆叶有很浓的血族血脉，也不应该察觉到自己的到来。

　　“不好！”他心头忽然一跳，意识到一种可能性，连忙传讯回去，询问了一下陆叶离开的方向。

　　在得到回复之后，他愈发证实了心中的猜测，迅速又传讯一道，魁梧身形气血蒸腾，一瞬间将速度提升到了极致！

　　那个方向上，玉蜓也在朝方才被陆叶攻打的荒级城位置赶赴，忽忽间收到了太鲲的讯息，迅速查探。

　　“小心，那厮奔着你去了！”

　　玉蜓脸色一凝，正待传讯问上一句时，蓦然有杀机从前方袭来，那杀机之凌冽，竟让她肌肤生疼。

　　抬眼望去，浓稠血雾中，一道身影裹挟血光，迅速逼近过来。

　　不是陆叶又是谁？

　　玉蜓一惊，浑不知陆叶到底是怎么找到自己行踪，这么精准杀过来的。

　　然强敌当前，已容不得她多加思量，一声娇喝下，祭出了自己的属宝道兵。

　　她与陆叶交手不止一次，自知己身不是对手，而且身在血源海中，就算她想遁逃也没机会，陆叶的速度虽然不快，可他的虚空挪移术却可以弥补这方面的不足。

　　为今之计，唯有一战，她确实不是陆叶对手，但对方想杀她也没那么容易，只要拖延片刻，太鲲与飞蝗便可前来支援。

　　这或许是能将他拿下的机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


