## 第两千三百一十四章 狂暴攻势

　　又一次攻势打出金发女子垂下了手中长弓。

　　她一身道力几乎耗尽眼下的她基本已经没有斗战的能力了，当然，她如果想走的话，凭她手段之诡异，除非有克制她的能力，否则没人拦得住。

　　她转头看向那四耳生灵生存的界域，内心深处一声叹息。

　　异宝……还没有出世还在孕育之中！

　　这让她很失望。

　　因为如果异宝出世的话，那她就可以近水楼台，将那异宝取出。

　　然后便可以此为饵，将这附近所有的融道引走，自可保界域不失，生灵无恙。

　　这是她最初的计划，只要能挡住敌人片刻时间，取了异宝，那么这界域就能保下来，因为所有融道都是被异宝吸引过来的，没有这个吸引力，那些融道才不会多看这界域一眼。

　　但异宝还在孕育之中，这让她的计划根本没办法实施。

　　到此为止了啊……

　　因为方才的杀戮，她此刻无疑已经引起了众怒，所有前来夺宝的融道都已将她视做头号大敌，一个个方向上，一道道气机探来，裹挟无边杀机。

　　再不走的话，她必然要死在这里。

　　“哎！”忽地一声叹息传入耳中。

　　金发女子陡然一惊因为她发现那声音居然来自界域之内，这几乎是不可能的事，她一直守在这里，谁能悄无声息地越过她，闯进那界域中？

　　而且这声音……有些熟悉。

　　她连忙望去，只见界域内一道身影漫步而出，几步之间，便走到了她面前。

　　金发女子的金眸中溢满了愕然：“你怎么……”

　　怎么也没想到，从界域内走出来的居然会是陆叶！

　　她连忙转头朝一个方向望去，那个方向上，陆叶与宋薇薇正在联手截杀朝这边靠近的敌人。

　　陆叶没走，她其实早就发现了，毕竟这几日陆叶与宋薇薇的各种动作虽然隐蔽，可那一道道星渊赐福降临的时候，却是无比显眼，自然会引起她的关注。

　　她心中其实是很感激的，因为陆叶并没有表现的那么无情，当然，也有可能是因为同心结的原因，她强行将陆叶绑定成了同伴，生死一体，陆叶注定不能抛弃她不管。

　　“这是你的分身？”金发女子反应过来。

　　她第二次与陆叶交锋的时候，曾亲眼见到过陆叶那光溜溜的分身，而且她还与分身战过一场，分身实力的过分强大，给她的印象极深！

　　如今既然有一个陆叶与宋薇薇在那边杀敌，这里又冒出来一个，必然是分身无疑了。

　　只是她都没有察觉到，陆叶的分身是什么时候藏身在界域中的，想来这应是几日前的事了。

　　“还要坚持吗？”分身望着她。

　　“没有道力了。”金发女子苦笑。

　　没有道力，就算想坚持也无能为力。

　　“那还不走？”分身皱起眉头，这片刻功夫，扑杀过来的融道们距离越来越近了，再不走就真的来不及了。

　　金发女子摇头：“我会战至最后一刻！”

　　“你是不是脑子有病？”分身忍不住了，都没有道力了，还战个屁的最后一刻，这会儿就算来个入道，恐怕都能将这金发女子给弄死！

　　“没关系，我不会死的，你先走，等此间事了，我来寻你！”金发女子轻飘飘地说着，分身却想将她打晕了带走算了。

　　他不知对方哪来这么大的底气，一身道力既然消耗一空，又凭什么能保证自己不死？

　　就算她的遁术诡异，但在场这么多融道，谁敢保证他们没有克制的手段？一旦那神出鬼没的遁术被克制，金发女子就算有多少条命都不够死的。

　　尤其是其中还隐藏了一个让陆叶都忌惮无比的敌人，他不知道那是谁，但对方的强大绝对毋容置疑。

　　两人说话间，敌人距离越来越近了。

　　没工夫再多说什么，分身一步踏出，来到女子身后，咬牙道：“别动！”

　　金发女子不知陆叶意欲何为，却根本不担心他会害自己。

　　分身的手掌印在她的背后，道力催动之下，繁奥复杂的纹路迅速构建。

　　而随着道纹的成型，一双华丽的翅膀虚影一闪而逝。

　　分身与金发女子之间骤然多了一层实质性的紧密联系。

　　“你……”金发女子偏头，满眼惊愕地望着分身，她能感觉到，随着那层紧密联系的建立，她似乎可以随意借用分身体内的力量，这是一种很奇妙的感觉，也是从未有过的感觉。

　　就像是陆叶的分身，成了她身体之外的道力储备！

　　“不要是杀敌吗？再不动手，咱们就等着被杀吧。”分身没好气一声。

　　反正是分身在这里，金发女子都不怕死，他怕个甚，分身死便死了，又不是没死过，到时候只要将分割出去的一部分天赋树回收就行了。

　　当然，因为有同心结的缘故，他是绝不可能让金发女子有性命之忧的，这关系到他本尊的存亡，马虎不得。

　　“这位师兄，谢谢你！”金发女子语气诚恳。

　　她到现在都不知道陆叶叫什么，也从未跟陆叶报过自己的名字。

　　之前的两次遭遇，皆都恨不得弄死对方，这一次却是要并肩作战，当真是世事无常。

　　垂落的长弓再次抬起，她抬手捻弦，澎湃而精纯的道力经由分身流转至她体内，弓弦上，一道金色的箭矢迅速成型。

　　诸多朝她扑杀过来的融道们之前见她长弓垂落，俱都满面欣喜，他们也知道金发女子那样的攻势，对道力的消耗庞大无比，皆都觉得她已油尽灯枯，自然再无惧怕。

　　但随着另一个人族的现身，这金发女子的攻势居然有死灰复燃的架势！

　　而随着那金色光芒的出现，所有融道都遍体生寒，谁也不知道这一道攻势会不会落在自己身上，若是的话，自己能不能挡得住！

　　金光闪过。

　　距离界域最近的一队组合中，男修身躯一震，护身道力破碎开来，不过他的实力还算不错，所以这一下仅仅只是破了他的防护罢了。

　　可眼见着那边金光再次亮起，男修的表情变得绝望。

　　便在这时，他那女修同伴，居然身形一闪，挡在他身前。

　　女修的护身道力也破碎了！

　　但终究是救下了同伴的性命！

　　这片刻间的耽搁，男修终于重新凝聚出护身之力，一把将女修扯到自己身后。

　　两人皆都满面兴奋，因为他们发现自己找到了对付这种诡异攻势的最佳办法，那就是轮换去抵挡，他们的实力够强，只要对方不能一击杀了他们的话，他们就可以一直这样抵挡下去。

　　敌人的道力有限，他们两个人还比不过对方一个人吗？

　　“不用考虑道力的消耗，你有什么手段，只要自己能承受住，尽管施展出来！”

　　金发女子身后，陆叶分身也看到了这边的情况，连忙传音她一句。

　　他与金发女子交手过，自然知道她的手段不止之前展现出来的那样。

　　“知道了！”金发女子颔首，她也明白这个时候不是节省道力的时候，一切都得以尽快斩杀敌人为前提行事，否则被那诸多敌人近身，她有通天的手段也难以施展。

　　轻轻捻指，金光跌宕。

　　又一道攻势袭出，依然朝之前那个逃过一劫的男修袭去。

　　这次对方有了经验，愈发有恃无恐，狂催道力护持己身，同时传音同伴，让她做好接替自己的准备。

　　然而下一刻他的瞳孔就溢满了骇然，因为他忽然发现，这次袭中自己的不是一点金光，而是三点！

　　三点连成了一线！

　　几乎是不分前后同时袭中己身。

　　护身道力破碎的同时，他整个人也破碎开来。

　　突遭大变，正准备接替他的女修同伴不禁愣了一下，紧接着死亡的气息便将她笼罩，瞬间失去了所有知觉！

　　一点点金光闪烁不断，一道道生机接连湮灭！

　　所有朝金发女子杀去的融道们，都不禁心生寒意。

　　就在片刻前，金发女子的攻势虽然强大诡异，但还没有让他们感到绝望，毕竟大家都知道，人力有时穷，如她这样的强大，只是暂时的，因为对道力的消耗太严重了。

　　但自从她的身边出现了一个疑似同伴的身影之后，金发女子的攻势就忽然变得狂暴了许多。

　　仿佛有了一个同伴，她整个人都得到了某种不可思议的升华。

　　从她那边袭来的金光攻势连绵不绝……

　　在星渊各个角落声名鹊起，享有荣誉的融道们骇然了，这样的攻势不要道力吗？一个人怎么可能有这么多道力可以挥霍？

　　这个问题不但这些融道们想不通，就连金发女子自己也想不通！

　　分身之前让他不要考虑道力的问题，有什么手段只管施展，她只当是分身瞧出了局势的冷峻，事实上，那般情况下她没办法考虑更多，只能动用最强的手段杀敌，将任何企图靠近过来的融道都射杀！

　　她本以为分身决然是坚持不了多久的。

　　但直到此刻，贴在自己背后的温热手掌也依然坚如磐石，在那种神秘而玄妙的联系下，每时每刻，都有庞大的道力流转到自己体内，化作自己杀敌的资本。

　　自己消耗了他多少道力？八千，一万，还是更多？

　　她已经没办法计算了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


