## 第两千六百九十七章 合道！

　　当陆叶生出那一丝灵感的时候，八尾就意识到自己想错了。

　　这绝不是普通的修行！

　　她也是从融道一路走过来的，更曾为旁人晋升护法过，所以对眼下的情景无比熟悉。

　　这是……晋升合道的动静！

　　念头生出，八尾吓一跳。

　　怎么可能是晋升合道？若是的话，那岂不是说陆叶之前只是个融道？

　　这一路合作下来，她确实怀疑过陆叶是个融道，因为陆叶杀敌时，根本没有借助外力的迹象，这与合道的特征不符。

　　可陆叶的实力又那么强大，所以她想当然地认为，陆叶是通过某种手段，掩盖了借助外力的痕迹。

　　但眼下确确实实是晋升合道的动静无疑。

　　八尾眸子不禁瞪大了。

　　所以说，那人族之前真的就只是个融道？他跑到这里来，就是为了晋升的？

　　融道之时，这家伙都已经那么强了，若是叫他合道，那实力又有怎样的提升？虽说只是一个大境界的跨越，但八尾知道，那可是一种质变！

　　她不自禁地挪动起身形，朝陆叶那边靠拢，想要观察的更清楚一些。

　　咚……地一声传出时。

　　整个塔层的星渊气息都在这一瞬震动了一下。

　　八尾骤然驻足。

　　初鸣！

　　这是修士在晋升合道的过程中，第一次与外界力量共鸣的明显特征，因为修士第一次与外界共鸣，难以控制，所以才会有这样的异象。

　　修行界将这种现象命为初鸣。

　　只不过对比她当初晋升而言，这个初鸣的动静似乎有些大了些。

　　第一声响动之后，没多久便是第二声，紧接着是第三声。

　　一炷香后，这种震动竟变得联绵不绝，仿若有人在擂鼓，那震动竟让八尾都有些控制不住自身的气血。

　　她脸色骇然。

　　从未见过有人晋升合道的动静如此之大，她甚至有种错觉，那就是整个塔层的星渊气息，都在为那人族此番的突破而欢欣鼓舞。

　　这到底是个什么情况？

　　值此之时，陆叶眉头紧皱。

　　莫说八尾有那样异样的感觉，便是他自己也生出了一样的感觉，就好像四周的星渊气息正为自己的此番突破而高兴。

　　他却一点都不高兴，因为星渊气息是没有灵智的，它也不可能高兴。

　　会高兴的，只是那道懵懂的意志。

　　自己这个星渊之子，看样子很被那道意志关注，平日里感受不到，可晋升突破合道这种紧要关头就能有所察觉了。

　　此时此刻，自身已与四周的道力有了极为亲密的联系，显然已达成了共鸣。

　　而走到这一步，合道基本就没有问题了。

　　陆叶接下来要做的就是控制。

　　是以随着时间流逝，八尾逐渐察觉到，那种共鸣的异象在变弱，继而消失不见。

　　直到某一刻，一股强大的气息忽然暴虐而出，瞬间摧毁了陆叶先前布置的简陋阵法。

　　坑洞中，陆叶更是浑身一振，无形气浪以自身为中心朝外席卷。

　　这一刹那，体内流淌的道力似都生出了一些微妙的变化，更凝练紧密了一些，而因为之前锋锐道意璀璨的肉身，此刻也能勉强承受了。

　　道力灌体的过程中，他的肉身也得到了一定程度的淬炼，虽然还有无尽的切割之感，却不会再像之前那么狼狈。

　　合道！

　　陆叶端坐在那里，整个人就像是一柄出窍的利刃，锋锐至极。

　　他忽然转头朝外看了一眼，正对上八尾惊悚的目光。

　　陆叶讶然，万没想到这个萍水相逢的妖族，居然一直守在外面护持着自己！如此来说，这妖族也算是重情重义之辈。

　　八尾却是惊叫一声，匆忙往后退去，直至避开了陆叶的视线这才感觉好受一些。

　　方才那一瞬的对视，她竟生出一种陆叶化身为刀，斩向自身神魂的错觉。

　　这家伙……这家伙到底是何方神圣？

　　她可不信一个籍籍无名之辈，能在融道就有那么强大的实力，晋升合道之后更只是一眼就给了自己这么大的压力。

　　她第一时间想到一个传说中的人物。

　　一夫城的城主，霸虬！

　　这位崛起微末之中，一路走到今日里界第一人的位置，而且还是以人族之身。

　　八尾与霸虬没接触过，不知他在刚晋合道的时候有怎样的威风，但她可以断定，即便是霸虬，在陆叶眼下这个阶段，也绝不如他！

　　这位未来的成就……可能还要在霸虬之上。

　　心神震动不已，脑海中各种杂乱念头闪过，八尾俏脸上的表情不断变幻着。

　　坑洞中，陆叶皱眉：“你好烦啊，别叨叨了。”

　　主要在他晋升之后，獠便开始絮絮叨叨个不停，吵的他脑仁疼，獠这家伙什么都好，就是话多。

　　说话间，陆叶拔出了磐山刀，道力一催。

　　漆黑长刀上，一抹青色流淌，让整个长刀都蒙上了一层氤氲光芒。

　　轻轻挥砍间，空间似都被切开了。

　　“哇哈哈哈，陆叶，我感觉没有什么东西是我斩不断的！把外面那个八尾喊进来，让我砍她一刀试试！”

　　人招你惹你了？你就要砍她一刀。

　　自己晋升这段时间，她一直都守护在外面，尽心尽责的，人家很不错的！

　　陆叶觉得回头还是要对人家和善一些，人以信待我，我必以诚待人。

　　不过话说回来，陆叶虽知九重道纹融成的道意绝对很强，可只从眼下的情况来看，这种强还超乎了他的预期。

　　怪不得獠会有这么大的反应。

　　它强不强，一切都看陆叶这个兵主提供的力量如何，眼下陆叶一身有那道意的加持，锋锐程度明显提了一个档次。

　　相对于獠的喜悦，陆叶更期待的是自身实力的提升。

　　他再催自身道力，默默感受，眉头一扬。

　　突破合道之后，自身的基础道力有了提升，不过提升并不是很大。

　　融道九重的时候，他自身的基础道力是四百三十道，眼下差不多五百道的样子，也就是几十道力量的提升而已。

　　然而自身基础道力的任何一点提升，都能将实力放大许多，因为是有道纹增幅的。

　　眼下合道，九重道纹虽合而为一，化作道意，但那种增幅并没有消失，反而更强了。

　　陆叶隐隐感觉到，自身道意的增幅比起道纹还要夸张，达到了十二成的程度，换言之，他一身基础实力，差不多有了一千一百道。

　　算上磐山刀的加持，那就是一千三百道多道。

　　修士从融道晋合道，实力会有翻天覆地的变化，对比而言，一位没有属宝作为道兵的融道，实力顶多也就两百多道而已。

　　但若是晋升合道，最差也有快五百道的样子，这包括了共鸣外力之后的状态，能驾驭的道力翻倍提升，代表的可不单单只是实力的翻倍。

　　陆叶眼下还没有算上共鸣外力，只是自身的基础实力，就是最弱合道的两三倍之多了。

　　若是算上共鸣外力的话……

　　心念一动间，四周的道力便与他建立起了极为紧密的联系，纷纷朝这边汇聚而来，他不禁生出一种感觉，这些外部的道力，皆可为他所用，轻松驾驭。

　　几乎不用细细分辨，陆叶也在第一时间判断出，自己借助的外力，能达到三成的程度！

　　这几乎是初次共鸣之后能达成的极限，也是下位合道能达成的极限。

　　合道境界没有九层之分，只有上中下三位，分别对应三次共鸣。

　　因为在合道的整个修行过程中，只有三次共鸣的机会，这是整个宇宙的规则。

　　三次之后便再无机会了，所以合道们对这三次机会都无比珍惜，无不是在准备万全之后再开始。

　　正常情况下，修士在初次晋升合道之后，能共鸣的外力，基本都在一成到三成之间浮动，差距是很大的，基本没有能直接达到三成的。

　　陆叶能够做到，那是因为他在入道境界的时候，就将自身的骨头全部淬炼成道骨了，能够承受住这种借力带来的负荷和压力。

　　别的合道不行，他们还需要继续打磨淬炼别的道骨，慢慢提升自身的底蕴，如此，共鸣的力量才会逐步提升，朝三成逼近。

　　三成的共鸣增幅，陆叶的实力再度暴涨。

　　要知道，这三成可不单单是以他自身的基础实力来增幅的，还有作为他本命道兵的磐山刀。

　　对融道而言，道兵的力量是外力，但对合道来说不是，合道与自身的本命道兵休戚与共，那就是自己的力量，是自身的延伸。

　　这就意味着，现如今磐山刀的力量不单单可以用来杀伐，同样可以用来护身。

　　陆叶之前融道的时候斩杀过几个合道，都是在破碎了敌人道兵之后一举建功，究其原因，就是因为道兵被破，敌人的实力骤然大减，一时没调整过来，为他所趁。

　　总体而言，合道的实力发挥，就是以自身和本命道兵为根本，共鸣撬动外部的力量为己所用。

　　陆叶这边刚刚晋升，便已走到了下位合道的极限，一身实力便连大多数中位合道都难以企及，甚至可以比肩一些上位合道。

　　何等恐怖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


