## 第两千一百五十一章 道兵

　　一场修行，实力一跃从九道提升至十五道，这样的成长简直可怖。

　　压下心头振奋，陆叶将目光投向膝上的磐山刀。

　　这一次入道境，不单单是他本人有了巨大成长，獠也因此受益，它甚至被惊动苏醒，从结果上来看，獠这个兵族好像也是突破了。

　　之前一直忙着自己的事，陆叶如今才有空查探。

　　仔细观瞧，磐山刀的外表没有太多变化，依然是一柄漆黑的长刀，但神念探入其中时，陆叶却敏锐地察觉到，整把刀内部有了翻天覆地的变化。

　　这不像是一柄刀，更像是一截道骨。

　　只不过是那种没有道力储备的道骨。

　　“道兵？”陆叶忍不住眉头一扬。

　　道兵是一种统称，在法宝层面之上，是道境修士用来杀伐或者防护的器具，严格意义上来说，属宝就是道兵层面的。

　　这些信息还是他在青宫中与段伯闲聊时打探到的。

　　道兵是炼制不出来的，而是养出来的，而且是只有融道层面的修士才有资格蕴养的器具。

　　阴罗手中那个破破烂烂的布娃娃，看着毫不起眼，可实际上那就是她的道兵，那布娃娃类似于一种分身，能发挥出阴罗八成的力量。

　　最天然的道兵就是各种至宝的属宝，所以属宝这东西并非只有提升一道之力这么简单，在星渊中，任何属宝都是能让融道强者觊觎的宝物，他们可以凭借自身道力蕴养属宝，不断地提升属宝的力量。

　　段伯知道陆叶等人手上有属宝，若非阴罗这层关系，只怕早就有杀人越货的心思了，因为哪怕是对于段伯这种强者，属宝也有极强的吸引力。

　　獠居然成了道兵！

　　这个结果既在意料之中，也在意料之外。

　　兵族虽无血肉，但其实也是一个种族，只不过太稀少，寻常人莫说见，便连听都没听过。

　　这个种族的成长全依赖主人的提升。

　　陆叶以三花之力点燃道火，身化熔炉焚炼己身，獠也一并被焚炼了一趟，至此，陆叶晋道境，獠晋道兵。

　　从结果上来看，一人一刀都是突破了原本的桎梏，道兵这个层次对獠来说，就是道境。

　　想要验证獠是不是变成了道兵很简单……

　　陆叶稍稍催动了一丝道力注入磐山刀中，放在以前，他这样做，道力只会缠绕在磐山刀上，用以破敌，但此刻道力一接触磐山刀，就忽然如石入大海，消失的无影无踪。

　　真的是道兵了！

　　能吞噬道力就是道兵最明显的特征，而且这也是蕴养道兵的方式，不断地让道兵吞噬自身道力，道兵就会逐渐变得更强，借由这样的蕴养方式，主人与道兵逐渐的联系会不断地加强，继而人兵合一。

　　所以即便在星渊中杀了某些拥有道兵的融道，缴获了他们的道兵，也是无法炼化的，甚至说若是不小心，还可能会被道兵所伤。

　　磐山刀变成道兵，本是一件好事，陆叶却没有任何欣喜，反而有些揪心。

　　这么搞，他以后怎么对敌？道力一催就被磐山刀给吞了，他拿什么砍人？

　　应该不止他一个人面临这个问题，那些融道层面的是怎么动用道兵的？

　　又尝试几次，发现情况果然如此，他只要催动道力投入磐山刀中，就立刻被吞噬干净，直吞噬了几十道力，磐山刀都没有任何变化。

　　无可奈何之下，陆叶用刀锋割破手指，滴了三滴鲜血在刀身上。

　　獠的声音立刻响了起来：“怎么个事？是不是又有什么好事了？”先前苏醒了一下得了巨大好处，它是食髓知味了。

　　陆叶叹息一声，将眼下的情况说明。

　　獠听完也有些纠结：“那怎么办？平日里老子是在沉眠的，吞噬那什么道力是一种本能，我可没办法控制。”

　　陆叶道：“您老就非得一直沉睡着？”

　　“嘿嘿。”獠笑了一声，“想要老子醒也简单，你小子死了老子就会一直醒着，这是我兵族的特性。”

　　陆叶悠悠道：“这个问题要是不解决，我只能换刀了。”拿着一把会随时吞噬自己道力的刀去对敌，那跟找死没区别，虽说舍不得，但在找到解决的办法之前，陆叶只能换刀。

　　獠顿时语塞，好不容易选了个好主人，他可不想被替换掉，想了想道：“你平日对敌也不是只催道力的吧？”

　　陆叶道：“当然，道力会融入法力之中……”

　　话说完，陆叶眼前一亮，立刻如法施为，这一下，磐山刀倒是没有再吞噬融入法力中的道力。

　　顿时了然，终于知道那些星渊融道为什么不担心对敌时自己的道力会被道兵吞噬了。

　　法力才是关键。

　　“看你小子笨的，还需要本大爷来指点，睡了睡了，以后有事没事别喊我，这一下醒，老子都感觉脆了不少。”

　　喋喋不休了一阵，獠陷入沉寂中。

　　陆叶又尝试了几次，终于确定，如果单纯催动道力的话，确实会被磐山刀吞噬，可如果将道力融入法力中，那就没这个问题了。

　　问题解决，心中一片轻松。

　　若非逼不得已，他也不想换刀。

　　这一次修行的收获大的难以想象，不但自己实力大增，还得了一柄道兵。

　　不过陆叶暂时没有蕴养道兵的念头，因为据他所知，蕴养道兵的消耗，比起修士自身修行的提升要大的多，这也是为什么只有融道层面才能蕴养道兵的缘故，其一就是消耗太大，入道层面的承受不住。

　　不养道兵，那眼下应以打磨自身道骨为目标，只要能打磨更多的道骨，那陆叶就能驾驭更多的道力，或有一日，他能以入道层面超越融道。

　　归根结底，还是要获取更多的道力！

　　星空中是不行了，哪怕他堵在星渊之门这里，来一个杀一个，能获得的道力都是有限的，因为眼下从星渊中侵入星空的敌人实力不强。

　　既如此，那他就只有一个去处！

　　辞别九颜，陆叶返回三界岛，让老汤帮忙寻了一个炼器师，打造适合磐山刀的刀鞘。

　　凭他如今地位，找人打造个刀鞘这种事自然小事一桩。

　　等待期间，陆叶只身闯进了万象海下，在人鱼领地中找到了正在闭关修行的花慈。

　　花慈一脸不解地望着他：“你怎么过来了？”

　　她还以为万象海上出了什么变故。

　　陆叶大步上前，在她的一声惊呼中将她拦腰抱起，冷哼一声：“过来报仇！”

　　花慈愣了一下，旋即伸出双手搂住了他的脖子，浅笑嫣然：“你行不行啊？”

　　陆叶勃然大怒：“此番你不喊爹我跟你姓！”

　　半月之后。

　　床榻前，花慈帮陆叶穿戴好衣物，梳好头发，这才拍了拍他的胸口，拂去上面的一点褶皱：“好了，去吧。”

　　半月时间，陆叶虽然什么都没有说过，但花慈已经隐有察觉。

　　她不知道陆叶要去哪，只知道这会是一趟远行，今日之后，或许很久都不能再见。

　　陆叶点点头，沉默地朝外行去，大步流星。

　　有些事不需要说，徒增离别的伤感，而且这样的分别已经不是第一次了。

　　身后忽然传来花慈软糯的声音：“爹，早点回来！”

　　陆叶心中一跳，顿住身形，忍下转头回头再征伐一场的念头，只抬手挥了挥，迅速离去。

　　远远地听到花慈得意的娇笑声。

　　再十日后，幻灭星系，陆叶径直朝那座庞大战城的方向掠去。

　　没有入城，而是直接朝星渊之门所在的方向掠去，因为如今这个时候，他要找的人肯定不在城中。

　　很快闯进了星渊气息笼罩的范围。

　　就规模和浓度来看，幻灭星系这边的星渊之门扩张的程度与万象海那边差距不大，想来也不奇怪，这两处星渊之门开启的时间间隔也就几个月而已。

　　沿途所过，不时地能感知到一些本星空修士与入侵的星渊修士间的争锋。

　　陆叶不做理会。

　　直抵星渊之门近旁，才看到一具熟悉的偃甲如巍峨高山一般站在那里，一如九颜守护万象海，十多年如一日地坚守此地。

　　是陈五雷的偃甲。

　　旁边不远处，还有一道熟悉的身影，正在盘坐修行，是常御。

　　两位来自偃甲星空的道境，承载着亿万偃甲星空修士的遗愿，镇守此间，替本星空扼杀来犯强敌。

　　至于杜青莎，如今在玄霜星系那边，与无相宫的人一起监察镇守。

　　陆叶径直落在常御身边不远处。

　　常御睁眼，略有些惊奇，起身道：“陆兄，你怎么过来了？”

　　“有些事想找陈师兄请教下。”陆叶开口。

　　常御了然：“那我去替换师兄！”

　　这般说着，闪身朝星渊之门掠去，很快，将陈五雷替换了下来。

　　与陆叶碰面，陈五雷道：“万象海那边出什么事了？可是需要支援？”他显然以为陆叶是来此求援的。

　　陆叶摇头道：“不是万象海，是我想问些事情。”

　　陈五雷了然：“何事？”

　　陆叶道：“我记得以前跟着莎姐的时候，她说过你们星空曾有一位八道强者杀进星渊，结果杳无音讯了，是否确有此事？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


