## 第两千七百八十五章 人族半圣司生涯

　　陆叶上次动用拔刀斩秘术还要追溯至在时光之塔内，那一次之后便再没动用过。

　　如果算上在时光之塔内度过的时间，最起码也有上百年之久了。

　　这么长时间下来，他一直在蕴养，从未有过间断。

　　而即便是面对血咎时，他也未曾有动用的心思，因为那个时候自身与血咎的实力差距太大，即便动用此秘术，也没有反败为胜的希望，反倒是借助星空棋盘之威，才能不断拖延时间。

　　然此番情景不同，非恒受毒所制，一身实力眼下几与自身相当，可以说正是势均力敌的对手。

　　如此对手想要拿下并不容易，唯有动用这种能一锤定音的手段。

　　刀光斩出时，非恒那边忽有一片七彩霞光席卷而出。

　　陆叶眼帘一缩。

　　天元星盘！

　　这件至宝早已被非恒收走，陆叶一直在提防，却不想直到此刻才再见其威能。

　　当那七彩霞光掠过刀光时，陆叶清楚地察觉到，自己这一击的威力削弱了不少，可即便如此，这恐怖一击也不是能被完全消弭的。

　　闷哼声响起的同时，非恒身上鲜血飚飞，整个人如离弦之箭倒飞出去。

　　匆匆站定身形，低头一瞧，脸色大变。

　　只因自己身上赫然出现了一道长达近丈的伤口，深可见骨，若非他及时以力量封锁血肉，只怕内脏都要流出来。

　　非恒心神大恐，这是何等恐怖的一击，又是何等惊人的手段。

　　方才若非他及时催动天元星盘的力量加以削弱，只怕这一击就能将自己给瞬杀当场。

　　此刻虽侥幸活命，情况却不容乐观，如此伤势再加上之前昭命的偷袭，俨然已算重创，对他实力的发挥有巨大影响。

　　更不要说，他眼下还剧毒侵身，局势岌岌可危。

　　没来得及喘口气，便见到陆叶再次杀了上来。

　　到得此刻，他哪里还敢再小觑陆叶分毫，手上天元星盘微微一晃，一抹七彩霞光便朝陆叶包裹过去。

　　这霞光来势极快，即便陆叶有所察觉，竟也避之不得，仓促之间被罩个正着。

　　霎时间，体内道力流转不畅，就好似有一层无形隔阂生出。

　　陆叶暗暗心惊，天元星盘不愧至宝之名，此宝虽无杀伤之力，但只这一下，就让他的实力削弱近三成之多。

　　如此激战，实力的骤然削弱，足以致命。

　　他却没有任何退避之意，持刀杀至非恒身旁，无边刀光罩下。

　　非恒咬牙迎战，不时催动至宝之威。

　　大战双方各有掣肘，实力皆有衰弱，这一下竟又是个旗鼓相当的局势。

　　然相对而言，陆叶却更加从容一些，因为他身上无伤，再者，非恒非得持续催动至宝之威，才能维持局面，一旦天元星盘的威能间断，让陆叶恢复原本实力，那他必然不是对手。

　　非恒已萌生退意。

　　此战至此，麾下大军损失惨重，攻打长云岛的计划已然失败，若是他再陨落至此，那天元星盘也将为人所夺，这将是羽族难以承受之痛，所以无论如何都得保住这件镇族之宝。

　　然陆叶又岂会让他轻易逃走？

　　追逃之间，两道身影穿梭在笼海之上，非恒几次想要从海下遁走，都被陆叶逼了回来。

　　而大战之中，陆叶也在想办法化解那七彩霞光对自身的侵扰。

　　拔刀斩这样的秘术他都动用了，就是怕夜长梦多，笼海之上可不止这一股外族大军，也不止非恒一个外族强者，他这边情况不妙，肯定已经对外求援。

　　所以这边非得尽快结束战斗才行。

　　天赋树的焚灭之力对那七彩霞光的侵蚀有效果，然非恒一直在不断地催动至宝之威，还不等他焚灭侵蚀体内的七彩霞光，新的至宝之威便又将他笼罩了。

　　除非有手段将之完全隔绝。

　　陆叶心念一动，再次催动天赋树的威能，体表处，霎时间有无数看不见的根须弥漫而出，将他全身包裹。

　　顿时精神大震！

　　只因体内凝滞的道力竟在这一刻重新恢复过来，再不受任何干扰。

　　天赋树蜕变至此，竟可隔绝这种神光的侵蚀了！

　　当年在九州的时候，陆叶可是吃过不少次元磁神光的苦，那个时候他也曾这样尝试过，但并没有效果。

　　眼下能有效果，无疑是天赋树的品质更高的缘故，毕竟它如今也是至宝层面了。

　　攻势陡然变得狂暴。

　　非恒大惊失色，浑不知道面前的敌人怎么就跟打了鸡血似的，明明方才对方的实力已被天元神光削减，一眨眼却又恢复如初。

　　那凌冽刀光之下，非恒逐渐难能抵挡，鲜血飚飞，一片片血肉被削除，甚至就连道骨都被斩断了好几根，若非避挡及时，只怕已被拦腰斩断。

　　短短十息，这位羽族大长老已至末路，满面绝望之色。

　　就在陆叶精神振奋，准备一鼓作气将之拿下时，忽有一抹红芒自空中袭来，其势惶惶，如天火坠落，径直掠入战圈之中。

　　在感受到那奇特的气息时，陆叶心头一惊，立刻抽身后退，同时全力催动道力护持己身。

　　再定眼望去，只见半空中一柄赤红色的弯刀悬浮，那刀身之上有红光流淌，似火焰燃烧，随着着火光的氤氲，弯刀也在徐徐旋转着。

　　一道身穿黑衣的身影如一片羽毛，轻飘飘都从上飘落下来，踩在在这弯刀之上。

　　陆叶凛神望去，眉头一皱。

　　方才变故突发的时候，他还以为是非恒叫来了什么帮手，可眼下来看，好像不是这样。

　　因为来的这位黑衣黑发，唯有双眉一片雪白，气势不俗，容貌倒是普通的很，属于放在人群中都没人多看一眼的那种，观其身形和容貌特征，竟赫然是个人族！

　　这是哪位？

　　更让陆叶感到不解的是，这位既是人族，为何方才会阻扰他斩杀非恒？

　　他与非恒之战已至尾声，这位人族强者但凡只要晚来一步，他就能将非恒斩于刀下，杀一个羽族大长老他不在乎，但那天元星盘他就可以抢过来了。

　　这宝物被天赋树吞噬之后，无论是结成果实，还是供养给万毒珠果实，成为它壮大的养分，都是很有用处的。

　　另外还有一点让陆叶感到极为在意。

　　那就是那如一轮弯月般的弯刀，其上竟弥漫着至宝的气息！

　　就在陆叶还在猜疑来者身份的时候，险死还生的非恒却已惊叫一声：“碎霄刀，你是人族半圣司生涯？”

　　人族半圣？

　　陆叶眉头一掀。

　　此前他与夏禾小蛮等人交流的时候，倒是听说过，人族这边有一位半圣，但对方好像早已不问世事，只在笼海某个地方隐居。

　　笼海亿亿万人族，见过这位的屈指可数，因为他已经很多年没有露过面了，甚至说人族这边都不知他到底是生是死。

　　陆叶根本没想到，这位人族半圣居然会就这样出现在自己面前，还是在这样一个时间节点，以这样一种方式。

　　如果说非恒面对陆叶的时候是忌惮万分的话，那此刻面对司生涯便是满面惊恐，即便司生涯一直都是背对着他，而在喊出那句话之后，非恒的眸光便被绝望充斥了。

　　对陆叶，他哪怕局势再艰辛，都有一线逃生的希望，可面对一位半圣，他就算全盛时期也没有反抗之能。

　　满嘴苦涩塞过吃了黄连，只觉今日是必死无疑。

　　司生涯自现身之后，便一直在看着陆叶，此刻轻飘飘地开口道：“既知是我，还不快滚！”

　　陆叶眼皮子顿时一沉。

　　非恒在一愣之后，却是大喜过望，一抱拳道：“多谢圣尊不杀之恩！”

　　哪怕人族在这源界之中地位低下，一直被各大外族当成祭祀的材料，哪怕所有外族都视人族如猪狗，可半圣当面，非恒依然不敢有半点不尊。

　　这无关种族，而是对实力和修为的尊重。

　　话落之际，转身便逃。

　　陆叶目光越过司生涯，森冷杀机浓郁。

　　正待追杀，司生涯却是叹了口气：“小友，由他去吧。”

　　陆叶握刀的手松了松，又紧了紧，终究还是收刀归鞘，望着司生涯道：“圣尊有何顾虑？为什么要放了他？”

　　司生涯再叹息一声：“人可以杀，宝不能夺！你若夺了天元星盘，只会引来更大的灾难，那毕竟是羽族的镇族之宝，一旦丢失，羽族那几位是不会善罢甘休的，小友你也不想被如我这样的强者盯着吧，而且是好几位！”

　　闻听此言，陆叶顿时恍然。

　　这倒是他没有考虑的，正如司生涯所言，这天元星盘对羽族至关重要，真要是被自己夺了，羽族那几位半圣岂会善罢甘休？

　　到时候莫说笼海了，这偌大源界都没有他立身之地。

　　他眼下实力虽强，便是非恒都险些死在他手上，可面对如司生涯这样的半圣强者，依然是没有胜算的。

　　只从非恒对司生涯的态度就可以看出这一点。

　　“圣尊一直都在？”陆叶又问了一句。

　　若非一直都在，又怎会这么巧合地赶过来，在关键时刻拦住他。

　　司生涯道：“羽族这边动用了天元星盘，让我颇感好奇，对这边多有关注。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


