## 第两千三百二十八章 坐山观虎斗

　　白玉平台上，四口道池的争锋已经分出了胜负。

　　先前一组组强大修士如今大多都已战死，如今还留在白玉平台上的，除了那个纹丝不动的柒之外，就只剩下日炎与无月了。

　　这两位正在道池中享受属于自己的胜利果实。

　　方才一场激战，他们的道力也消耗巨大，正是需要恢复的时候。

　　“日炎哥哥。”无月一边抓着道鱼炼化一边开口，“我们就在这里等他们吗？”

　　日炎也在做同样的事，闻言徐徐摇头：“不，恢复的差不多了，咱们就要主动出手了。”

　　他心中清楚，光是在这里等，是等不来敌人的。

　　明面上，他们的实力最强，那些敌人不可能主动找上门来。

　　而如今能被他当做对手的寥寥无几，就只剩下一个淤泥星兽，一个血族，还有那个女弓手。

　　如果他没有猜错的话，之前追着女弓手离去的血族，应会选择与对方结伴。

　　毕竟他们两个各自的同伴都已经战死了，不管之前有什么冲突，为了自保，都必须得结伴才行。

　　先将他们找出来解决掉！再去找那个淤泥星兽，只要解决了这三个，那就能定下大局，余下纵然还有藏匿的，他都不需放在眼中。

　　正说话间，日炎忽然抬头朝前望去，那个位置处，虚空荡出一丝涟漪，紧接着一个熟悉的身影显露出来。

　　日炎眉头一扬，露出玩味神色。

　　他不知这个女弓手为何会忽然跑回来，暗暗思量如果现在出手，拿下她有几成把握。

　　但念头只是一闪，终还是放弃了，这个女弓手的遁术着实令人头疼，他修行至今，还没见过这样诡异的遁术，最起码他瞧不出什么破绽，如此便不可能有机会拿下她，除非耗尽她的道力。

　　“道友有事？”日炎开口倒还算客气。

　　苏嫣望着他徐徐道：“好让两位知晓那水母星兽其实没死！”

　　“嗯？”日炎一愣。

　　本能地觉得对方在骗自己，因为之前一战，水母星兽战死的时候，他特意瞧了一眼，杀那个水母星兽的，正是这个女弓手的同伴。

　　可如今她居然跑过来告诉自己，那个水母星兽没死？

　　“死的是分身？”日炎会意。

　　女弓手没必要骗自己，因为这种事很容易求证，而且他不需要付出多少代价。

　　“不像是分身！”苏嫣摇头，“具体什么情况我也不知道，但它绝对没死，信不信，道友随意！”

　　说完之后，周身又荡起涟漪。

　　“等等！”日炎抬手。

　　可苏嫣已经不准备与他多做交流了，她特意跑过来告诉日炎这件事，自然是听从了陆叶的吩咐。

　　他借助天赋树分身之死，好不容易脱身争斗之外，目的就是要让日炎对上那两个星兽。

　　日炎对那水母星兽的情况不知道，就只能让苏嫣跑一趟来通知他。

　　相信日炎会知道该怎么做的。

　　涟漪荡过，苏嫣的身影消失不见。

　　日炎站在道池中，眉头紧皱。

　　事情有点意思了，老实说，他之前还真没将那两个星兽太放在眼中，纵然它们实力不错，手段诡异，可终究是星兽，灵智有缺。

　　可如今那水母星兽会假死脱身的话，那这灵智可不是一般的高，因为在那之前，他根本没瞧出什么破绽。

　　若非苏嫣跑过来知会他此事，他还要被蒙在鼓里！

　　他当然知道苏嫣的意图，这是要祸水东引，如今局势，任谁都能看出日炎组合的强横，没人想被他盯上。

　　日炎原先的打算是先找到苏嫣与血族，将这两位解决了，再去找那个淤泥星兽，毕竟后者孤身一个，解决起来更简单。

　　可如今来看，计划还得稍稍更改一下，那水母星兽真要是有这么高的灵智，绝不能小觑。

　　“日炎哥哥！”

　　一声惊呼忽然传入日炎耳中，赫然是无月的警示。

　　与此同时，日炎心中警兆大生，迅速催动自身道力，护持己身。

　　他的头顶上方，一团阴影不知何时游了过来，这一丝阴影原本根本不见任何踪迹，它完美地与四周空间融为一体，没有半点破绽。

　　即便是方才过来与日炎说话的苏嫣都没能察觉分毫。

　　可唯独被一旁的无月瞧出了不妥。

　　在喊出那句话的同时，她周身忽然绽放出柔和的光芒，正是在这光芒的承托下，那一团阴影才显露出痕迹。

　　观那阴影的轮廓，无疑就是之前从这里逃走的淤泥星兽的模样！

　　它在自己的同伴“战死”之后，就散成了无数团，被陆叶与苏嫣追杀，如今竟不知何时又潜伏了回来。

　　它显然也知道，不能给日炎与无月有恢复的时间，这两位本就足够强大了，如果再给他们足够的恢复时间，那必然更麻烦。

　　所以它若想杀敌，眼下就是最合适的机会，不管有没有苏嫣到来，它都得动手了！

　　却不想，无月的感知如此敏锐，被窥破了行踪！

　　那阴影忽然裂开，仿佛虚空张开了狰狞大口，只是一口，便将体型魁梧的日炎给吞了进去。

　　无月看傻了眼。

　　那么强大的日炎哥哥……就这么被吞了？

　　一瞬间的怔然，她整个人的气息都变了，原本她的气息柔和至极，但此刻却变得极为冷冽。

　　她身上挥洒出来的光芒，都仿佛变成了无形的针刺，在显露身形的淤泥星兽身上，冲刷出一个个细小的空洞。

　　大战在这一瞬间爆发！

　　另一边，苏嫣并没有走远，在察觉到这边的异常之后，她便重新显露了身影，转身回望，一时讶然，她也没想到这个淤泥星兽居然敢主动对日炎和无月出手。

　　但她很快就明白，淤泥星兽的选炎无月的优势就越大，四口道池在这里，如今又没人争抢，他们想恢复的话太简单了。

　　这么看来，就算她不跑这一趟，陆叶那边坐山观虎斗的计划也能完美达成。

　　因为淤泥星兽从始至终都是将日炎无月当做头号大敌的。

　　她稍稍转动目光，看向了白玉平台的正中心位置。

　　这个地方，一道白衣如雪的身影安静地站立着，大半年来犹如一个活死人一样，动也不动。

　　柒！

　　除她之外，苏嫣看不到旁人的踪影，但她知道，陆叶此刻应已隐匿到柒身旁去了。

　　陆叶确实已经隐匿在柒身边了，就趁着刚才无月爆发那一瞬间的混乱。

　　相信无论是无月，还是淤泥星兽，都不会想到这里居然有人暗中在窥伺他们。

　　陆叶几乎是贴着柒，站在她的身后。

　　他之前就隐隐有所察觉，柒虽然像是代表星渊意志来主持此次争锋的，但她并不会插手任何事，所以只要不主动攻击她，就不会有事。

　　这个位置其实与无月所在距离不算远，如果没有柒的话，陆叶很容易会暴露自己，但有了柒就不一样了。

　　她挡在身前，只要不是有人刻意查探，就不可能发现他的行踪。

　　他甚至可以借助柒，来掩饰自己目光上的窥探。

　　观瞧间，陆叶眉头微扬，不得不说，能被日炎选做同伴，这个无月的实力也是很强的，而且她的秘术很古怪，通体弥漫着宛若月华般的光芒，冲刷一切。

　　大战中，淤泥星兽似毫无还手之力，只能被动挨打，但陆叶却看出，这家伙根本没事，只是看着凄惨而已。

　　激战不过数息时间，蓦然间，淤泥星兽忽然停下了所有动作，紧接着身躯扭动挣扎起来，仿佛在承受什么巨大的痛楚。

　　见此情形，无月神色一喜。

　　下一瞬，一只大手忽然自淤泥星兽的腹部穿出，那大手金黄一片，犹如黄金浇筑而成，随着大手一起弥漫出来的，是日炎的狂暴气息！

　　金光大放，道力紊乱，淤泥星兽如遭重创，腹部破开一个窟窿，方才被吞进去的日炎闪身而出。

　　虽然无恙，但他的模样颇有些狼狈的样子，脱困瞬间，一刻也不停，极速朝前方掠行，仿佛屁股后面有什么危机。

　　“日炎哥哥！”无月高呼，就知道日炎哥哥不可能这么容易就死了，害的她方才好一阵担心。

　　“快跑！”日炎一声惊呼，从无月身边路过的时候，一把拽住了她。

　　“诶？”无月都没反应过来，整个人就像是被放风筝一样拖着走了。

　　柒的身后，陆叶看的茫然。

　　日炎这火急火燎的样子干什么呢？怎么搞的好像有人要追杀他一样，而且他实力这么强，在怕什么？

　　很快他就知道日炎在怕什么了。

　　因为淤泥星兽腹部的那个被破开的窟窿内，忽然有一条剑龙席卷而出，剑龙之中，隐约包裹着一道让陆叶略感熟悉的身影。

　　陆叶眼帘微缩。

　　淤泥星兽腹部的窟窿，就像是连通了一个世界，紧随在那剑龙之后，又一道身影忽然现身。

　　紧接着是第二道，第三道……

　　连绵不绝，络绎不止。

　　短短几息时间内，从那个窟窿内，竟然走出来二十多道身影。

　　这些身影，无疑都是此次参与争锋的融道修士们！

　　只不过他们每一个都神色木讷，眸中毫无灵光，而且他们每一个头顶上，都有一个小小的水母，犹如戴了一个水母帽子，那一条条透明的触须贯穿了他们身体各处，深入体内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


