## 第一千三百三十章 苏玉卿也太拼了

　　话锋一转，苏玉卿道·“芳直能取个笛一，那之前竺应你的种种木宣毕会履行。”

　　陆叶眉头一皱，听出了话外之音：“若不能取得第二呢？”

　　苏玉卿悠然道：“那你与你师姐，便在本部留滞百年吧!”

　　这跟说好的不一样啊!原本这边只需陆叶去参与黑渊演武即可，根本没有其他附加的条件，此刻苏玉卿却又这么说，显然是心中不忿。

　　这就有点公报私仇的味道了。

　　海棠隐隐觉得不太对，还想给陆叶求个情，然才刚张口，苏玉卿便喝了她一声：“你闭嘴!”

　　海棠连忙住口，心中奇怪，也不知是不是错觉，总感觉今日的师尊怪怪的，尤其是对陆师弟的态度，好像跟以前也不太一样，就连称呼也是……

　　接下来一路无话，半盏茶后，黑渊在望。

　　从高空中俯瞰，所谓黑渊，就是一条深不可见底的深渊，并不算太长，约莫只有千里之地的样子，但内部却是诡雾翻滚，肉眼不可察，便是神念探入其中，也会受到极大的阻碍，根本无法窥探到内部的详细情况。

　　黑渊旁，十多道身影矗立，为首两人，一个仙风道骨，一侗玉树临风，赫然是本界的其他两位日照，陈玄海和吴奇墨二人。

　　陆叶还是头一次见到这两位，便不由地多看了一眼，立刻认出那面色古板的老者乃是陈玄海，另外一个青年是吴奇墨。

　　“苏道友，你们可算是来了，再晚就要错过了。”吴奇墨开口说道，话语中有淡淡的责怪之意。

　　本来按照之前的安排，苏玉卿这边是要早点带陆叶和海棠过来的，毕竟此次演武，这两人是主力，他们还有一些东西要叮嘱两人，还要与其他星宿熟悉熟悉，方便回头配合。

　　却不知苏玉卿为何动作如此之慢。

　　说完之后，吴奇墨忽然愣了一下，认真地打量一眼苏玉卿，又看了看陆叶，眉头皱起。

　　不但他发现了一些异常陈玄海同样也发现了。

　　许多东西固然隐藏的很深，也不为外人知晓，但对于相处了这么多年的日照境强者来说，还是可以通过一些蛛丝马迹推断出一些惊人的东西的。

　　尤其某些事情，才刚刚发生不久。

　　两大日照，一时竟有些不敢相信自己的眼睛。

　　苏玉卿的表情变得不太自然，领着陆叶和海棠飞落下去，立刻道：“时间紧迫，尔等这就进黑渊吧，演武之事关乎本界域未来五十年的底蕴，极为重要，务必要全力以赴，哪怕局势再难，也绝不能轻言放弃!”

　　“是!”众参与演武的星宿齐齐应道。

　　紧接着，在海棠的带领下，纷纷落进黑渊之中，此次演武，海棠的修为最高，有星宿中期水准，其他的全都是星宿前期，明面上，自然是由她来领队。

　　黑渊旁，星宿们消失不见，微风轻抚，三大日照，一时无言，气氛诡异地安静。

　　吴奇墨修为虽高，性情却极为跳脱，终究憋不住话，支支吾吾了一下，开口道：“那陆一叶的修为……好像提升了不少啊。”

　　苏玉卿给予陆叶的那珠子在他体内爆开，虽说苏玉卿借由一种旖旎的方式取回了九成多，但终究还是有一部分被陆叶催动天赋树给炼化吸收了。

　　如果单纯只是灵力，陆叶的提升也不至于那么明显，可苏玉卿这样的日照境，体内的力量已经不是灵力了，而是另外一种更高层次的性质，所以陆叶哪怕只炼化了一日功夫，也收益巨大。

　　不足以让他晋升星宿中期的程度，却也让在星宿前期上走出一大截。

　　陆叶的修为变化，同是星宿感受不出来，哪怕是月瑶也未必看的清楚，但在日照境面前，还是无法遮掩的。

　　这样的修为变化明显不正常，也根本不是什么吞服宝丹妙药能达成的事，据吴奇墨所知，想达成此事，唯有一个办法，也是苏玉卿能动用的办法。

　　那就是合修!通过某种合修的秘术，短时间内可以让修为低的一方，有巨大的提升。

　　但相应地，修为高的一方却是要付出一些代价的。

　　苏玉卿故作淡漠的脸庞上，忍不住闪过一丝红润，一声不吭。

　　见她这样的反应，吴奇墨愈发肯定了自己心中的猜疑，心中震惊不已，暗暗感既，为了这次演武，苏玉卿竟做出了这么巨大的牺牲么？

　　这是得多看好那陆一叶？

　　而苏玉卿自身气息的变化，无疑就是最好的明证，虽然跌落的不多，但确实跌落了，这一点瞒不过吴奇墨和陈玄海，也是两人方才见到她的时候有些吃惊的原因。

　　有些不解，更多的钦佩。

　　为了本界的未来，苏玉卿这也太拼了。

　　如此来看，之前仙灵峰那边传出陆一叶与海棠结为道侣的消息，也是个幌子。

　　他却不知，这安排是苏玉卿最开始做出来的决定，也确实是个幌子，她原本是要用另一种取巧的办法送陆叶进黑渊的，结果阴差阳错发生了一些意外。

　　“咱们也进去吧。”颇有些尴尬的氛围中，陈玄海开口，老是站在这里也不是个事，更何况，这种事也不是他们能随便打探的，哪怕相交莫逆，私事终究是私事。

　　在本部星宿进入黑渊之后，黑渊也发生了一些变化，诡雾翻涌间，冥冥之中打开了与另外两部方寸山的联系通道。

　　随着陈玄海三人晃动身形，闯入诡雾之中，三人立刻出现在一个空旷的空间内。

　　空间不大，四周尽是诡雾涌动，只有中间一块地方没有被诡雾充斥。

　　三人抬眼望去，一样就看到站在另外两个方位的数道身影。

　　赫然是其他两部的日照，不过他们看到的并非别人的真身，而是一种玄妙的投影，所以只有一个轮廓，并不见真容。

　　但彼此相交这么多年，哪怕只是轮廓，陈玄海三人也能清楚地辨别出他们的身份。

　　见到三人现身，左上位置处，一个大笑声传来：“东部的总算来了，陈玄海，老子以为你们这次弃权了呢，没想到还是过来了。”

　　右下位置处，也有人大笑：“东部每次垫底，弃不弃权又有甚的关系。”

　　陈玄海冷哼一声，没说什么，主要是没法反驳，因为事实如此，只恨自家界域的后辈们太不争气，每次黑渊演武，他们几个过来都要被另外两部的日照一阵嘲讽，让人火大。

　　历年来，嘲讽几句东部已是惯例，不过人家不答话，继续嘲讽下去也没什么意思，都是小人族，在这样的内部竞争中落落对方的面子没什么关系，却不能搞的太过，分否则彼此记仇就不好了，大家还是能把握住那个度的。

　　左上位置处，是南部所属，这次来了两个日照，倒不是他们只有两个日照，而是没必要来太多，这终究是小辈们之间的争锋，日照参与不进去，待在这里就是看看局势的发展而已。

　　右下位置则是西部所属，与东部一样，来了三位日照。

　　东部这边不吭声，南西两部便互相唇枪舌剑，吵的热热闹闹，一个说自家后辈这次了得，定能勇夺第一，另外一个说自家星宿人才辈出，此番当独占鳌头。

　　这也是老有的事了，陈玄海三人依然不吭声，只听这两部日照自吹自擂。

　　对他们这样的日照来说，平素里也不容易见面，这五十年一次的机会自然要好好把握，其实也是一种另类的叙旧的机会。

　　但东部这边因为一直式微，总是没什么参与感。

　　两边正嗷嗷吵着，居中的球形位置处忽然间涟漪四起，一直没说话的陈玄海终于开口：“都莫要呱噪，开始了!”

　　南西两部的日照果然闭嘴，老神在在地等待起来。

　　涟漪扩散，很快变得连绵不绝，直到某一刻，层峦迭起的涟漪骤然消散不见，紧接着，球形区域内部，出现了一个个小光点。

　　正对应着三部日照所在的方位。

　　这球形区域内，赫然是黑渊内部的投影!借助投影，在这里观瞧的日照们，便可窥得黑渊内小辈们竞争的具体情况。

　　每个位置的小光点都是九个，对应的是参与演武的修士，颜色也各不相同，东部这边的光点是红色，南部是黄色，西部则是蓝色。

　　而且光点的色泽程度也深浅不一，有经验的日照，可以通过色泽的深度，来推断参与演武的修士的修为。

　　三部日照都在等这一刻，因为只有到了这一刻，才能知道对方参与演武是什么样的阵容。

　　以往南西两部的阵容都不俗，少说也有星宿中期参与，偶尔会出现星宿后期的。

　　当东部三位日照抬眼望去的时候，脸色齐齐一变。

　　另外两部的阵容，这一次竟出乎意料地强大。

　　南部那边有一位星宿后期，两位星宿中期。

　　西部有一位星宿后期，足足三位星宿中期

　　这样的阵容，即便放在以前的演武中，也是很少会出现的，一般来说，出动这样的阵容，就代表着那一部的小人族剑指第

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


