## 第三百八十五章 杀出重围

　　意识模糊之际，万魔岭这个修士才察觉到陆叶已是天八的修为。

　　同为天八级修士，他竟连对方的一刀都没能接下。

　　对方的刀何以那般锋利？那一刀之威，竟连中品金身符都抵挡不住……想不明白！

　　颈脖处鲜血喷涌，头颅飞出，无头尸身摇晃着朝下方摔落，陆叶腰间兵匣一道流光掠出，在那万魔岭修士腰间轻盈一绕，再返回时，带回来一个储物袋。

　　杀人，夺宝，一气呵成。

　　更多的身影从四面八方掠来，同时还有一阵阵呼喊。

　　“陆一叶出来了！”

　　“陆一叶在这里！”

　　悬停半空，陆叶眼帘微微低垂，手持磐山刀，刀尖斜指地面，望着前方迅速朝自己逼近的万魔岭修士，脚下轻轻一点，灵力催动间，化作一道流光朝前方冲去。

　　之前杀进万毒林的时候，他是天七的修为，如今修为更上一层楼，实力大增，他也很想看看，凭自己一人之力，能不能杀出重围！

　　被万魔岭这么多人堵在此地两月有余，陆叶自然要回敬一二。

　　杀不出去也没关系，身下就是万毒林，只需往万毒林里一躲，万魔岭修士再多也拿他没办法。

　　前方拦路的修士只有五人，眼见陆叶逼近，纷纷祭出御器朝陆叶轰来，那一道道御器流光交错腾挪，灵动至极。

　　陆叶脚下踩着灵舟，灵活地避开一道道袭来的攻击，实在避不开的，便用磐山刀挡下，彼此距离迅速拉近。

　　前方五人的表情逐渐开始凝重。

　　不等陆叶真的靠近过来，便迅速分散。

　　然而他们方才有所动作，陆叶腰间兵匣已有九道流光攒射出去，精准无比地打向五人，这九道流光的速度和杀伤远超他们五人施展出来的手段。

　　嗤嗤的破空声响起的瞬间，鲜血飞溅，伴随着惨叫声，分散开的五人有三人朝下方毒林跌落，剩下两人个个带伤。

　　陆叶已扑至其中一人身前，那人看起来是个体修，气血充盈旺盛，手臂上挂着一面大盾灵器，迎着陆叶就拍了下来。

　　磐山刀斩下，刀盾相触的瞬间，那体修眼珠子一下子瞪圆，只觉前方沛然力量席卷，身子一下子被斩飞出去。

　　心中惊骇不已，这他么是兵修？一身力量比自己还要强大！

　　还未回神，灼热的力量已扑面而至，视野之中印入一只美轮美奂的朱雀身影。

　　却是陆叶打出的火凤凰术。

　　这是得自红莲冲霄决的术法，在陆叶获得火凤凰这道灵纹之后，这道术法的威能就得到了极大的提升，如今他施展出来的火凤凰术构建的朱雀身影，连身上的羽毛纹路都清晰可辨，看起来就像是那毁天灭地的火凤凰灵纹的缩小版。

　　火凤凰术撞在那体修身上，炙热的火光将他笼罩，烧穿他的气血和护身灵力，体修惊呼惨叫着，赴了那三个同伴的后尘。

　　陆叶再转头，最后一个万魔岭修士手捂着腹部，一路洒血，已经远遁。

　　他没去追杀，这家伙已经被重创，能不能活还不知道，去追杀只是浪费时间。

　　灵舟再次化作流光，朝远处掠去，九道御器在陆叶的御使下飞回，涌入腰间兵匣。

　　陆一叶现身了！

　　这个消息以极快的速度朝四方扩散，陆叶前行的方向上，不断地有万魔岭修士御器升空，朝他这边迎来。

　　等了两月时间，终于把这厮等出来，万魔岭一方现在要做的就是倾尽全力，将之斩杀，以绝后患！

　　霎时间，浩浩荡荡的流光铺天盖地而去，纷纷朝陆叶前行的方向聚拢。

　　万毒林上空，陆叶奔掠如风，身形几乎不做停顿，与一批又一批负责在万毒林上空巡查的万魔岭修士交锋。

　　沿途所过，不断地有尸体朝下方栽落，血撒长空。

　　片刻后，视野之中印入大片流光，是万魔岭的大部队到了，粗略一扫，人数差不多近千，密密麻麻充斥视野。

　　谷/span哪怕陆叶如今晋升天八，实力暴增，也不可能以一人之力对抗这么多万魔岭修士，除非他再构建那火凤凰灵纹。

　　然而两月之前万魔岭已经吃过一次大亏，对此怎会没有防备？

　　彼此距离迅速拉近，万魔岭那边的叫喊声传入耳中，大多都是仗着人多势众嚷着要陆叶前来受死的。

　　彼此距离两百丈时，陆叶的身形忽然朝斜上方冲去！

　　看那架势，似是想避开万魔岭的大部队，从防御薄弱的更高处逃窜。

　　意识到这一点，万魔岭一方迅速有所应对，当即改变方向，同样朝斜上方拦截。

　　站在地面上抬头仰望，可见众多流光拖拽着长长的色带，直冲天际，越飞越高，很快，领头的流光已穿过云层，遥不可见。

　　灵溪战场或者九州的天空到底有多高，这种事谁也说不上来，因为迄今为止，还没有人飞出去，哪怕是神海境大修们，御空飞行的高度也是有一个极限的。

　　这个极限倒不是本身的极限，而是空中有九霄神雷压制，高度到了一定程度，就会引来九霄神雷，飞的越高，九霄神雷的威能就越大，直到连神海境大修们都无法承受的程度。

　　有传言说，若能突破那九霄神雷的压制，神海境就可更上一层楼，所以古往今来，很多神海境大修到了自身修为的极限后，都会去挑战九霄神雷，但迄今为止还没有哪一个成功过。

　　灵溪境层次的修士能御器飞行的高度自然比不得神海境。

　　此时陆叶就有很明显的感受，越是往上，越有一种无形的压力压住身躯，让他御器的速度越来越慢，直到再也无法飞的更高。

　　冥冥之中，那更高处甚至还有一丝丝危机感，若是所料不错，那就是传说中的九霄神雷带来的危机感了。

　　扭头望去，有数十道流光急速朝自己逼近过来，速度之快，超乎想象，而且那流光之中更有一声声清越剑鸣响起，敏锐的感知让陆叶生出一种被利剑所指的感觉，肌肤刺疼。

　　这几十道流光，俱都是剑修的身影！

　　九州之中，若论杀伤和御器的速度，没有哪个流派能比得了这些剑疯子们，剑修与鬼修，都是天生能够越阶杀敌的流派，相比较神出鬼没精通隐匿刺杀的鬼修，剑修们之所以能越阶杀敌，是因为他们将所有修行的重心都放在了杀伐之道上。

　　因为心无旁骛，所以才能剑破九州。

　　正因如此，所有流派之中，剑修的数量才是最少的，比起医修还要少，如那北玄剑宗，兵州一品宗门，从上到下，整个宗门也不过千人之数，放眼九州任何一个一品宗门，都不可能出现这样的情况。

　　但八百剑修下天山，却是足以让整个九州震动的大事，那代表北玄剑宗从上到下，倾巢而出！

　　浩天盟有剑修，万魔岭自然也有剑修，如今这几十位从各方势力汇聚过来的剑修们，才是追杀陆叶的主力和依仗。

　　之前陆叶刚进核心圈，万魔岭修士们追杀他的时候就领教过他的御器速度，所以想要在御器速度上跟得上这厮，非得剑修们出马才行，其他流派的修士根本不够看。

　　这几十位剑修也不负所望，在御器速度上确实要比其他人快出一大截，甚至比陆叶还要快。

　　陆叶虽有心试试剑修的本事，可他脑子还没病，自不可能以一人之力来对抗以杀伐著称的几十个剑修，被这些剑修们缠上，注定没什么好下场。

　　是以在飞到最高处的时候，陆叶便迅速回落，在那几十个准备逼近过来的剑修们诧异的注视下，陆叶以比刚才更快的速度，朝下方飞去。

　　正常御器，陆叶确实快不过这些剑修们，但他有风行灵纹可以随时加持……

　　眼见陆叶如此施为，万魔岭众多修士立感不妙！

　　此时此刻，因为追击陆叶，原本阵势还算紧密的万魔岭修士们变得层次分明，实力最强的一批在最高处，实力居中的在中间，下方那些御器速度慢的，都是实力最差的一批人。

　　短短十息不到，陆叶便如从天坠落的陨石，距离下方毒障只剩下三十丈了，脚下灵舟上光芒闪过，风行灵纹持续催动，化作一道流光，忽然转向，朝前方撞去。

　　在这个位置上的万魔岭修士，基本都是天七修为，哪怕是天八的也不多。

　　眼看陆叶掠来，众修士纷纷出手，霎时间，铺天盖地的流光和术法朝陆叶那边轰去。

　　修士御器飞空斗战，与在地面上斗战是两码事，不说御器飞行对修士们心神的消耗和牵制，在空中斗战，腾挪的空间也会更大更灵活，心神强大者在空中斗战，无疑要占很大便宜。

　　如在狂风暴雨中振翅穿梭的雨燕，陆叶的身形飘忽不定，避开攻击最密集的区域，躲过一道道袭来的术法和御器，手中磐山刀不断挥舞，挡开一些散乱的攻击，一头撞进了敌阵之中。

　　兵匣嗡鸣，九道御器分散飞出，化作九道流光，裹起死亡的风暴，带来毁灭的气息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


