## 第两千九百五十九章 请君入瓮

　　现如今因为玖圣与叁圣之死，宇宙中多了两道无主本源，陆叶的内天地中，正好有两位合适的人选。

　　若是能让己方多出来两位真圣，哪怕只是新晋，也能发挥大用。

　　不过这两位到底能不能成，还有待观瞻。

　　想到这里，陆叶再不迟疑，抬手间打开了内天地的门户，紧接着，提前得到他招呼的司生涯与星昼便先后走出。

　　司生涯正待询问，却是忽地心头一动，微微歪头，凝神感知。

　　在他身后走出来的星昼同样如此神态。

　　陆叶一看便知，自己想的没错，无论司生涯还是星昼，都有成就真圣的资格，只看这两位的神态便知，他们与自己一样，感受到了那宇宙本源的存在。

　　星昼且不提，这位可是源界半圣第一人，本身底蕴强大雄浑，陆叶之前一身实力没有爆发式增长之前，根本不是其对手。

　　可以说，这位便是真圣之下的最强者。

　　如此人物，自然早就有晋升真圣的资格了，他若是早点出现在星渊，玖圣的头衔未必就会落在浮光头上。

　　司生涯或许差了一些，但也差不了太多，放在之前，他未必能晋升真圣。

　　然源界融合归来，宇宙的修行大环境发生了巨大改变，修士们修行晋升都变得比以往容易，司生涯自然就有了这个资格。

　　“陆叶，这是……”司生涯有些惊疑地开口。

　　陆叶神色一肃：“宇宙本源，成圣之基！”

　　面前两位半圣心头狂震！

　　他们第一时间明白了陆叶话中的意思，震动之下，眸中立刻迸发出渴望神彩。

　　这是最正常的反应，莫说他们渴望炼化那宇宙本源，成就真圣了，便是陆叶，其实也一直在压制着心中的那种蠢蠢欲动。

　　对他们这个高度的修士而言，这无主的宇宙本源，诱惑实在太大，简直就像是忽然在一个饥饿的人面前摆上一桌山珍海味。

　　反倒是除了他们之外的修士们，层次不够，感应不到那宇宙本源的存在，能够无动于衷。

　　星昼一时只觉口干舌燥，满心庆幸自己当初做了一个明智的决定。

　　当初若是与那些源界半圣一道与陆叶为敌，或能给他制造一些额外的麻烦，但只从眼下大势来看，他大概率难得善终。

　　如今如血薇，蜚等与他一道从源界走出来的半圣早就尸骨无存，他不但安然活了下来，竟还有了成就真圣的可能！

　　这让他如何不庆幸。

　　“那我们……”司生涯一生荆棘，自当年坠入源界之后，便以一己之力庇护源界人族不灭，无论面对多少敌人和压制都能坦然若素，此刻竟是有些期期艾艾。

　　“只是让两位先感受一下，此事得从长计议！”陆叶说完，再次打开门户，让司生涯与星昼回了内天地中。

　　毋容置疑，司生涯与星昼都有成就真圣的资格的。

　　而且大概率不会有什么风险。

　　这与当初霸虬和浮光成就真圣的情况不一样，这两位是以合道之身，直接炼化那一份散落在宇宙的本源，鱼跃龙门。

　　但司生涯与星昼的底蕴比起霸虬与浮光可是强太多了，成就真圣之事必然水到渠成。

　　可依然有一个问题。

　　渊不可能眼睁睁看着，不管不问的。

　　眼下它那边只有五位真圣了，一旦司生涯与星昼尝试炼化宇宙本源，渊必然会加以阻扰。

　　除非跑的足够远，没了柒圣，那几位真圣实力再强，也没办法穿梭空间，所以只要跑的足够远，哪怕渊察觉到了，也没能力和空间去阻止。

　　但这又未尝不是一个机会。

　　因为渊想要阻止，便只能派真圣出动，陆叶这边正愁不知该如何分化敌人的兵力呢。

　　一念间，陆叶已有决断。

　　十数日后，星渊某处，内天地的门户打开，司生涯与星昼联袂而出。

　　“两位准备好了么？”陆叶望着他们问道。

　　面前两位齐齐颔首。

　　“那便开始吧！”陆叶不再废话。

　　该叮嘱的，这十数日的交流间都已经叮嘱过了，今日也有一个完整的计划，所以大家都只需按照计划来行事即可。

　　司生涯与星昼当即各自散开，分掠向不同方位。

　　再过一炷香，两人所在之地，四方道力涌动，星渊震动。

　　既能感知那散落的宇宙本源，炼化起来自然也不费什么事，所以若无阻碍的话，司生涯与星昼都可以得以晋升。

　　源界已彻底融合，三界归一，星渊完整，龙凤先祖当年留在源界中的禁制也早已失去效用。

　　所以此番两位半圣晋升，再不可能出现如霸虬那次那样，有漆黑锁链出现锁人沉入源界的异象了。

　　但真圣终究是这个宇宙最强梯队，晋升之下，场面自是不会平淡。

　　陆叶立于远处，冷眼观瞧。

　　情况正如他所想的那样，无论司生涯还是星昼，自身底蕴都已足够，炼化宇宙本源只是水到渠成之事，只不过是需要消耗一些时间。

　　频发异象之下，一切进展的都很顺利。

　　直到某一刻，陆叶忽地转头朝一个方向望去。

　　来了！

　　那边出现了真圣的气息，情况正如他所想的那样，渊果然不会对这边的晋升坐视不管，而是在察觉到异常之后，第一时间派遣出真圣前来阻扰。

　　因为渊也知道，一旦让司生涯与星昼晋升，那么它就无法占据强者数量上的绝对优势了。

　　这已经是它眼下唯一的优势！

　　陆叶等的就是这一刻！

　　此番司生涯与星昼晋升之所可是他特意挑选的，距离渊岛那边不远不近，足以让真圣们在那两位晋升之前赶赴阻止，又能保证他们来的不是太快。

　　刚刚传音示警，陆叶忽地又眉头一皱。

　　情况有些不对。

　　在他的预想中，渊此番最少也要派遣出三位真圣过来，否则根本没办法进行阻扰，如此一来，那渊岛那边的留守力量就薄弱了。

　　他与已经修养完毕的杨青，便又可以如上次一般，杀进渊岛，寻那留守真圣的麻烦，到时候战果不需太大，只需斩杀一位，便可持续用这种办法让渊首尾难顾。

　　可眼下的情况却不是如此。

　　渊派遣过来的真圣不是少了，而是多了！

　　陆叶感知之中，足足五道真圣气息迅速前来，赫然便是眼下还存活的那五位。

　　这是倾巢而出了！

　　陆叶一时怔然，饶是他设想过很多种情况，怎么也没想到会是这样子。

　　五位真圣跑了过来，那渊岛那边……

　　渊的灵智绝对复苏了，但它的灵智到底有多高，陆叶还真不知道，只从之前种种来看，这家伙好像也不是很聪明的样子。

　　这是下了一招昏棋？

　　陆叶心头一动，赶紧招呼司生涯与星昼，这两位此番晋升虽不说只是装装样子，但本身就是做两手准备的。

　　若无阻扰，那便直接成就真圣，若有阻扰，那便直接放弃，进行计划的第二环。

　　如今得陆叶招呼，岂会犹豫，纷纷朝他掠来。

　　少倾，司生涯与星昼入了内天地，陆叶则召唤出了鬼轿，没等那五位真圣杀来，便借鬼轿之力消失在了原地。

　　这次鬼轿没那么靠谱，前后挪移了三次，这才堪堪将陆叶送至距离渊岛百万里的位置。

　　陆叶闪身就朝渊岛那边杀去，周身空间力量汹涌澎湃。

　　少顷杀至，感知之中，渊岛内果然再无真圣气息。

　　天赐良机！

　　或者说，渊果然是昏了头，竟真的将五位真圣全派遣了出去。

　　陆叶眸光如电，掠上渊岛，寻迹来到岛中央。

　　那中央之处，有一个类似火山口的环形，站在这火山口的边缘，陆叶提刀在手，冷眼俯瞰。

　　如此距离，他能清楚地感应到，下方有一股浩瀚而雄浑的意志在翻涌，那无疑是渊！

　　从未有哪一次，他距离渊如此之近。

　　他更能清楚地感应到，那最后一枚合道珠核心碎片，便在这下方的某个位置。

　　他只要冲下去，便有机会灭了渊！

　　而只要从源头上解决问题，那五位真圣便不需要再做考虑。

　　胜利似乎近在咫尺，又唾手可得！

　　可来到此间，望着下方翻涌的黑暗之后，陆叶却是忽地有一些心悸之感。

　　冥冥之中，他觉得自己若是就这么冲下去，必然不会有什么好事。

　　渊的灵智可能确实不是很高，但它绝不至于下那么一招昏棋，五位真圣被全部调派出去，它之所在却没有任何防护。

　　渊再怎么样，也不可能这么蠢才对。

　　它必然知道自己有鬼轿可以借力，能更方便地杀至渊岛。

　　这是请君入瓮？

　　一念间，那种不安感更加强烈了！

　　而就在他心中这么想着的时候，忽地瞳孔一缩，身形瞬间爆退。

　　几乎是他有所动作的同一时间，渊岛震动，紧接着自那火山口中，无边浓郁的黑暗弥漫而出，化作一条巨大的触手朝他卷来。

　　陆叶抬刀斩出，刀光凝练璀璨，毫无阻碍地斩在那触手之上，然诡异的是，触手却宛若并不存在，那凝练一刀根本没有对它造成任何影响，依然以极快的速度朝陆叶逼近。

　　空间扭曲，咫尺化天涯，陆叶身形爆退，直快退出了笼海的范围，这才忽然驻足，然后目光凝重地望着前方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


