## 第一千四百零四章 首战告捷

　　四下看了看，没发现朴克和幽灵的身影，这两家伙估计被分流到其他大殿去了，也不用找他们，在这星宿殿中，很少有需要主动联手的时候，大多数时候都是修士自己单枪匹马独行单干。

　　从朴克和幽灵那里熟悉了星宿殿的种种规则，但熟悉归熟悉，还是得亲身体验一下。

　　陆叶径直走到一扇门户前，准备深入一探。

　　临行之前想了想，收了自己的磐山刀，又换了一套比较宽松的衣衫……说起来，这衣服还不是他自己的，他自己的衣服都是那种比较贴身，方便兵修厮杀的类型，这玩意算是杀敌的战利品，也不知是哪个倒霉鬼的。

　　穿起来比较宽大，平添一种儒雅随和。

　　一脚踏出，走进门户中，同时催动千面灵纹，改变了自己的容貌，既然起了个假名，那容貌自然也要做一些变化，免得被认识自己的人瞧出端倪，要不然回头大家都知道法无尊就是李太白，那他的伪装也失了意义。

　　好似穿透了一层薄膜，脑海中同时莫名多了一些信息，陆叶略一查探，发现这些信息指明了自己接下来需要做什么，进入的场地类型，乃至包括自己对手的姓名！

　　很是全面。

　　信息的来源不用多说，明显是星宿殿。

　　待到陆叶视野重新恢复光明的时候，人已站在一块浮陆上。

　　这应该是一片星空，四周繁星闪烁，还有一轮大日在远方高照，光芒刺目。

　　浮陆不小，足够星宿境施展腾挪。

　　陆叶出现的位置，在浮陆的一处边缘，一眼就看到对面边缘处站着一个人，跟自己隔着差不多百里之地，一个唤作秦江的星宿。

　　这便是自己此番的对手了，而这一场也是最简单直接的擂台战！

　　修士在星宿殿内的争锋，有各种各样的场景，擂台战只是其中之一，一般来说，修士们刚进星宿殿，还没完全熟悉的时候，都要经历几场擂台战，之后才有机会遇到其他的场景。

　　当然，具体会遇到什么场景，修士根本无法选择，所有的一切都是星宿殿的规则在支配。

　　那秦江表面看起来是个跟陆叶差不多年纪的年轻人，修为同样是中期水准，这也是星宿殿安排对手潜在的规矩，尽量将修为差不多的修士安排在一起，如此才能争的起来。

　　不过一个人如果空有修为，却没有实力的话，星宿殿的规则也会酌情调整他的对手，反之亦然。

　　总而言之，星宿殿的规则很是神秘复杂，这么多年来，星宿殿也开启过很多次，一代代修士想要研究此殿的奥秘，从中找出一些规律，从而获利，但始终都没有什么太有价值的线索。

　　百里之外，秦江站定身形，远远地看了陆叶一眼，没太把他当回事，自顾地开始熟悉自身，同时试探周边。

　　陆叶也在做同样的事，毕竟是头一次参与其中，很多东西都是需要搞明白的。

　　这一点，被安排做彼此对手的两人倒是心有灵犀。

　　很快陆叶便发现，自身一切无恙，绝对是真身来此，同时也试探出了这一场擂台战的范围。

　　就是浮陆所在的位置，他想飞出浮陆的时候没成功，有无法察觉的结界笼罩四方，根本飞不出去。

　　至于这里到底是真实星空的某个位置，还是星宿殿的内置空间，陆叶就不得而知了，估计是后一种可能更大。

　　那边秦江已经催动灵力，施展身形朝这边掠来。

　　从他的装束和行事风格来看，明显不是法修，至于到底是哪个派系的，陆叶也搞不清楚，但不管是哪个派系，除了法修，对方都需要拉近彼此的距离。

　　不管不顾，一道术法打将出去。

　　赫然是许久没有动用过的火龙术。

　　光芒亮起的时候，秦江还一脸不屑……

　　星宿殿安排给两人的擂台百里之长也是有讲究的，因为这个距离是星宿中期无法企及的攻击距离。

　　正常情况下来说，只有修为到了星宿后期，施展出来的手段才能达到百里之地，勉强有些杀伤。

　　所以百里的擂台，足够两个星宿中期来施展腾挪了。

　　秦江想当然地认为对面那个法无尊只是在给自己示威，但这种示威除了浪费自身的灵力之外，没有任何实际性的效果。

　　可当摇头晃脑的炙热火龙余势不减地扑到面前的时候，秦江才大吃一惊，匆匆拿定身形，一身怒喝时，气血翻涌，一拳朝前轰出。

　　这家伙看着体型不魁梧，走的赫然是个体修的路子。

　　没有选择躲避，因为躲避没有意义，修士云河境的时候就可以操控离体的灵力，更不要说星宿境，纵然他能躲开火龙一时，陆叶这边也可以继续操控火龙转向追击。

　　火焰爆开，火龙消弭，秦江只觉满身炙热笼罩，身形都忍不住晃了一晃。

　　满面骇然，因为此刻他距离对方足有七十多里！

　　这样的攻击距离，根本就不是一个星宿中期能够具备的，尤其是对方施展的术法哪怕打出这么远，威能也没有太多衰减，换句话说，这个法无尊的攻击距离远不止七十里！可能百里，可能更远。

　　管中窥豹，秦江立刻明白，自己这头一战就遇到了一个不得了的对手。

　　正要调整身形再攻，视野之中，又一道火龙摇头摆尾而至，紧接着第二道，第三道……

　　三条火龙之后，更夹杂着许多乱七八糟的术法，看起来五颜六色的就跟放花火一样。

　　这他么……

　　秦江忍不住要骂娘了，可好歹也是修行到星宿中期的人，自然不会这么轻易言败，狂吼一声，祭出了自己的防护灵宝护持周身，满面屈辱。

　　对于一个体修来说，这一上来就被逼的动用了防护灵宝，无疑是很丢脸的事。

　　迎着那诸多术法豕突狼奔，越是往前压力越大，直到五十里的位置，再也前行不得了。

　　随着陆叶又一轮术法的爆发，漫天光芒将他的身影笼罩。

　　待光芒消散时，秦江已经消失不见。

　　人没死，陆叶能感觉到，只不过是他主动认输离开了。

　　星宿殿内的争锋，是允许主动认输的，只要在察觉不妙的时候喊上一嗓子，一息之后就会离开这里，大多数时候都可保性命无忧。

　　当然，也有喊的晚了，那死了也是白死！

　　首战告捷，陆叶静静等待着。

　　一团灵光忽然凭空生出，落在他身上，将他整个人笼罩。

　　这便是获胜者的奖励了，灵光中蕴藏的是极为精纯的星空能量，能够被星宿境修士轻松炼化吸收，而且不会有什么危害。

　　这奖励才是无数星宿热衷参与这场盛事的原因。

　　因为哪怕修为再低，只要在这里赢了一场，那也是有好处的，若非如此，那么多星宿怎么可能巴巴地跑过来，要知道每一次星宿殿开启，都会伴随着不少星宿的陨落，其中不乏出身顶尖界域的妖孽之辈。

　　这奖励是促使陆叶参与其中的重要原因之一，另外一个原因就是闭门造车太久了。

　　自他来到这万象海，晋升了星宿中期之后，便基本没与什么人动手过。

　　修士修行，一味的提升修为是不行的，尤其是陆叶这样，自踏入修行之路开始，便在与人斗，与虫族斗，与血族斗，可以说纵观他之前的修行，基本都是一路打杀上来的。

　　这忽然没了跟人动手的机会，陆叶还真有些不太适应。

　　尤其是万象海四方来客，各大种族的都有，正是领略各族手段的好地方，可他总不能随便拉一个路过的，要跟人家切磋，那只会平白得罪人。

　　星宿殿的忽然开启无疑是个难得的机会，参与这场盛事，就可以光明正大地与一个个不同的星宿交手，体会他们的强大，感受他们的手段。

　　陆叶相信经由这一次星宿殿争锋之后，哪怕修为不提升，自身的见识阅历也能得到极大的填充。

　　稍稍感受了一下笼罩自身的玄光，能察觉到其中能量的精纯，陆叶催动天赋树的威能，很快便将之吸收完全。

　　还不错，大概相当于吞噬十块灵玉的效果。

　　这方面他是有巨大优势的，寻常星宿哪怕获胜，想要炼化吸收这些能量，估计也要花费一两个时辰的时间，可他这边却是十几息就完成了。

　　剩下来的时间，足够他参与更多的争锋，获得更多的好处。

　　而且每获胜一场，都能得到一筹，那积筹榜就是为此而存在，修士将按自身获得的筹数来排名，在星宿殿关闭之前，所有在积筹榜上有名的修士，都可以获得额外的奖励。

　　这就意味着，有天赋树傍身的陆叶，无论是在吸收炼化获胜后的玄光，还是获得筹数上，都将拥有旁人远远无法企及的优势，因为他的速度和频率都是别人达不到的。

　　体表的玄光消失的瞬间，陆叶便重新返回了大殿中。

　　不过抬头望去，这一次出现的却不是在五十六号大殿，而是六十三号。

　　没什么区别，无非就是位置不同，没做停留，陆叶转身又朝一旁的门户走去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


