## 第一千两百七十九章 推衍新灵纹

　　丹葫交给了水鸳，陆叶出了守正峰，直朝翠竹峰而去。

　　半空中遇到不少高来高去的师弟师妹，在感受到他的气息之后，皆都驻足，纷纷行礼。

　　岙山现在也逐渐变得热闹起来了，因为以前收录的弟子们修为逐渐提升了上来，不像陆叶刚入门那几年，每次返回岙山，这边都只有大猫小猫三两只，显得空空荡荡。

　　如今的碧血宗，才真正有一个宗门该有的气象！

　　新生代弟子连绵不绝，往年收录的弟子修为节节攀升，如此薪火相传，继往开来，一个宗门才能蓬勃发展。

　　陆叶碰到了几个熟悉的面孔，都是最早一批加入碧血宗的，现如今的修为大多都是云河境的层次。

　　相对他的修为精进速度来说，这些人的修为提升是很慢的，但这其实才是一个修士正常的修行速度。

　　不说陆叶本身，便说花慈和巨甲等人，其实也是天赋绝顶之辈，再加上有足够的战功和功勋，这才能在修行速度上甩开正常人一大截。

　　如今的碧血宗，整体上欣欣向荣，但高端战力还是有所欠缺，这不是短时间内能解决的问题，只能留待日后，等源源不断的弟子晋升真湖，晋升神海，这样的局面才会有所改善。

　　这可能要等到十几二十年之后了。

　　翠竹峰这边依然静谧，陆叶身为翠竹峰的峰主，对自己的灵峰是有绝对的管辖和支配权的，若有其他弟子想要翠竹锋安家落户，就得先通禀他，征得他的同意。

　　只不过陆叶常年不在本宗，所以即便有弟子想在翠竹锋打造自己的洞府，也没处征询去。

　　反正岙山那么多灵峰，也不是非要盯着翠竹锋，那些有资格在本宗内开辟洞府的弟子，大多都选择了其他的灵峰。来到翠竹锋，神念一扫，陆叶有些讶然，因为居然没感受到依依和琥珀的气息。

　　他之前就很奇怪，因为自己与琥珀之间是有宠契的，后来还缔结了命元之术和兽印之法，只要彼此距离不太远，都能感受到对方，但这一趟回本宗之后，他却没有察觉到琥珀的存在。

　　尝试传讯，居然也失败了。

　　如此情况只有一个可能，依依和琥珀，不在九州！

　　既不在九州，那就只有一个去处了，他们在无双大陆那

　　边。

　　想来是修行枯燥，又或者是需要战功，所以才会前往无双大陆磨砺己身，这也是正确的修行方法，一味的闭关修行终究是不可取的，很容易根基不稳，对未来造成不可预测的影响。

　　就拿陆叶本身来说，若他一心只想提升自己的修为境界，早就可以晋升星宿了，但实际上如今他才只有神海八层境。这是他刻意压制了修行速度的结果，该精进修为就精进修为，该稳固根基就稳固根基，如此，未来才能走的更长远！

　　翠竹锋上空无一人，陆叶走进自己以前打造的竹楼，稍稍清理了一下，盘膝而座。

　　太初境争斗三月，见识了各界域各种族的妖孽修士，大开了眼界的同时，也算是稳固了八层境的修为。

　　如今九州已与星空接轨，星宿境们层出不穷，纷纷踏上了探索星空的道路，陆叶觉得自己也是时候往前走一步了。

　　这一次闭关修行的目标就是晋升神海九层境！

　　这事对他来说不难，无非就是耗费一些时间罢了。

　　在来翠竹锋之前，他就已经兑换了足够的金色灵签，此时取出一道金色灵签来捏碎，面前立刻出现了一个金色的漩涡。

　　天赋树的根须延伸进去，大肆吞噬！

　　同时静下心神，观瞧天赋树。

　　天赋树上如今燃烧的树叶数量已经很多了，单是那些树叶上承载的灵纹就有足足几十种之多，这些灵纹，每一道几乎都在陆叶的成长斗战中发挥了不可磨灭的作用。

　　随着他修为的提升，随着天赋树树叶上承载的灵纹的不断开发，到了如今，天赋树已经没有新的灵纹了。

　　但他可以在那些新燃烧的树叶上，铭刻自己想要的灵纹。虚空灵纹就是现阶段最大也是唯一的成果，借助这一道虚空灵纹，陆叶在太初境中与敌争斗时，往往能神出鬼没，打敌人一个措手不及，尤其是在与法修的争斗中，借助虚空灵纹，很容易就能达到近身的效果。

　　一道虚空灵纹让陆叶受益匪浅，食髓知味，他当然想要铭刻更多的灵纹。

　　在太初境中与各方妖孽的争斗，让陆叶意识到了自己的一些不足，那就是因为磐山刀在几次升品的过程中没有注重本身的锋利度，所以到了如今这个境界，在与敌争斗的时候多少显得杀伤力不够！

　　以前陆叶可以给磐山刀加持锋锐灵纹来提升杀伤力，弥补这个短板，一道锋锐灵纹不成，那就加持双锋锐灵纹，但随着修为的不断提升，遭遇的敌人越来越强，锋锐灵纹所带来的杀伤就显得有些不足了。

　　现阶段都已如此，到了星宿境就更不用说。

　　因为在上三境中，修士修行的重点就是精气神，其中星宿境对应的就是精之道！

　　精气足，气血旺，肉身的防护就强，如此一来，对敌的时候就更需要锋利的斩击，若是连敌人的肉身防护都破不了，那无论有多么精湛的斗战技巧都无济于事。

　　想要改变这一点，只有两条路子，一条是提升磐山刀本身的锋利程度。

　　但这样的提升是治标不治本的，作为兵修，每次斗战都需要与敌贴身搏杀，每一刀斩出都是全力施为，磐山刀一旦变得更锋利，那就意味着它更容易折损。

　　如此一来，或许经历不了几次争斗，就需要仔细修复，很是麻烦。

　　就拿之前与抱石的一战来说，那一战之后，磐山刀上便多了很多细小的豁口，直接就影响了磐山刀能发挥的威能。

　　所以单纯地将磐山刀改铸的更加锋锐并不可取，一直以来，磐山刀也从未以锋锐作为自身的特性，陆叶几次升品，注重的都是它自身的坚固质地，唯有它足够坚固，才更方便自己全力施为地斩杀，而不用担心在斗战中长刀会有折损，继而影响自身实力的发挥。

　　这是磐山刀最大的优势，陆叶并不准备改变这个特性。

　　那么就只剩下第二条路了，在灵纹上想办法！

　　在天赋树二次兑变，拥有了推衍灵纹的功效之后，陆叶其实就有了一个模糊的念头—推衍出一道新的锋锐灵纹，让它拥有比原先的锋锐灵纹更出色的效果。

　　只不过那个时候因为要推衍虚空灵纹，所以无法一心二用，再者，这个想法太模糊，陆叶也不知该如何去付诸行动，直到在妖精树界中接触到了妖精一族！

　　妖精的祝言让他看到了希望。

　　绿莹莹给他加持的祝言，从最终结果上来说，与灵纹没有什么区别都是提升磐山刀的杀伤力的，让他得以在与虫族大战时所向披靡，长刀斩处，摧枯拉朽，只不过绿莹莹的祝言在效果上，要比锋锐灵纹好太多了。

　　陆叶之所以起了偷走绿莹莹和红丹丹的念头，也并非因为贪念这两个小妖精本身，他只是想把她们带回来研究她们的祝言，若是能通过她们的祝言，完成自己之前推衍新锋锐灵纹的构思，那就最好不过了。

　　只可惜这事最后还是没成，临走的时候被轮回树给拦了下来，两个小妖精换成了一片轮回树的树叶，也不知是亏还是赚。

　　不管怎样，妖精没带回来，可陆叶终究有过被加持祝言的经历，当时他就有意感受祝言的威能，心中也有了一些模糊的想法，现如今，就看他有没有这个能力将想法化作实际了。

　　这无疑是一件很困难的事，因为需要以结果来推衍过程。

　　结果就是磐山刀在祝言的加持下变得更加锋利，陆叶要在锋锐灵纹的基础上推衍出一道新的灵纹来达成与加持祝言相同的效果。

　　这就需要不断地摸索尝试。

　　好在陆叶如今有足够的时间，因为修行的过程中，他是不需要耗费什么心思的，只管催动天赋树的威能吞噬精纯的灵力即可，所以这种推衍并不会耽误他自身的修行。

　　沉浸心神，天赋树上新燃烧的树叶上，阴阳二元开始变幻勾连，逐渐铺满了一片树叶，继而朝相邻的第二片树叶上蔓延。

　　因为有原先的锋锐灵纹作为推衍的基础，所以这个过程也算是有迹可循的，并非完全凭空想象。

　　天赋树的推衍极为神奇，陆叶倏一开始推衍，便彻底沉浸其中，浑然忘记了自身所处的环境，也根本意识不到自己还处于修行的状态中，他所有的精力和心神全都投其中。

　　这种状态下，心中诸多奇思妙想不断涌现，化作一个个阴阳二元，以往所学习的关于灵纹之道的种种，更在心神之中不断碰撞激发出新奇的火花。

　　这是一次温故而知新的推衍，更是一次对自身现有所学的总结，尽管彻底沉浸其中，可陆叶依然能隐隐感觉到，这一次的构想若是成功了，那他在灵纹之道上的造诣必然会有一个极大的提升！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


