## 第两千一百五十四章 离去

　　九颜等人以前就跟陆叶说过，道骨越多，在星渊中修行的效率就越高，不过以前他没有道骨，所以没办法尝试。

　　如今再次归来，已打磨六块道骨，一番尝试之下，发现确实如此。

　　但依然远不及他借助天赋树来修行的效率。

　　苦修之法是不成了的。

　　在青宫待了数日后，陆叶下定了决心。

　　阴罗眼泪朦胧地望着他：“你要走？你要去哪？你什么时候回来？”

　　陆叶道：“我也不知道，但我肯定会回来看你的。”

　　“不走行不行？”阴罗抓着他的衣服不放手，真的要哭了。

　　好不容易等陆叶又回来了，还以为以后可以无忧无虑，谁知待了才几天，陆叶便又要离开。

　　阴罗是真心舍不得。

　　陆叶只能祭出杀手锏：“我顺道可以去找找青君的踪迹，有消息了我回来通知你。”

　　“青君！”阴罗神色一振，这才慢慢松开手，吸了吸鼻子道：“那你可要小心了，星渊之中很危险的，若是找到青君了，就告诉他我很想他，我守在这里，一定会守护好他的星空。”

　　“乖！”陆叶揉了揉她的脑袋。

　　“小子。”段伯在一旁忽然开口，“此物给你。”

　　说话间丢了一个东西过来，陆叶抬手接住，发现这是一枚漆黑的珠子，而且这珠子给他的感觉很奇怪，有些污秽的样子。

　　“这是何物？”陆叶问道。

　　段伯道：“你便叫它秽珠吧，是老夫当年炼制的一个小玩意，贴身携带，若有需要催动法力激发，可遮掩你身上的气息。”

　　陆叶试着催动法力灌入其中，霎时间，秽珠内涌出一股气息将他笼罩。

　　陆叶稍稍感受了一下，顿时大喜过望，收起秽珠：“多谢段伯！”凭他之身，在星渊中闯荡，有一个最大的问题难以解决，那就是气息。

　　与九颜等人不同，他们在星渊中待了那么多年，炼化星渊气息和诸多道骨，肉身已经被星渊气息浸染，与其他的星渊生灵基本没有太大区别了。

　　可唯有他因为天赋树的原因，一直气息纯净。

　　这也是阴罗喜欢吃他的宝血分身的最大原因。

　　若是平时倒也无妨，可一旦与人交锋，气息流露，那就像是黑夜中的灯火，会吸引很多星渊生灵的关注。

　　这个问题陆叶一直不知怎么去解决。

　　但段伯给的秽珠却能遮掩他身上的纯净，将他伪装成星渊生灵。

　　段伯也是某个星空破碎后存活下来的星空遗民，这个秽珠无疑是他当年给自己炼制的，如今无用，便送了陆叶。

　　段伯冷哼一声：“别死在外面了，否则小姐会伤心的，另外你最好伪装一下，人族在星渊之中的处境……不是很好。”

　　“这是为何？”陆叶还是头一次知道这个信息，虽说他在星渊中生存的时间不短，但其实接触的信息并不算多。

　　段伯摇头：“不甚清楚，老夫只知星渊中大多数种族都不太瞧得起人族，如果将星渊各族划分个三六九等的话，那人族基本是中下层面。”

　　陆叶若有所思。

　　心中清楚，若非阴罗的关系，段伯是不会跟他说这么多的，还有那秽珠，哪怕无用，段伯也不会随手送他，彼此间其实没太大交情。

　　既有了打算，终有一别。

　　在阴罗念念不舍的注视下，陆叶飞出了青宫，直朝星渊深处掠去。

　　星渊寂寥，许是因为这些年星渊之门开启的缘故，附近的星渊生灵都被聚集了过去，所以陆叶这一路行来，竟是连半个人影都看不到。

　　赶路之时无聊，陆叶索性让宝血分身驾驭星舟前行，本尊则安心修行。

　　这样的效率固然不高，可蚊子肉也是肉，他要将自身全身骨头都打磨成道骨，需要的道力必然是一个极为庞大的数字，任何一点积累都不可忽视。

　　一月之后，终于赶至上次来过的地方，陆叶一头扎进了那大日之中，天赋树根须延伸开来，肆意吞噬。

　　直至燃料补充完全方才离开，继续前行，身后大日，色泽又暗淡了一些。

　　继续向前，陆叶这才遇到一些林林散散的星渊生灵，数量不多，实力也不算强，陆叶只是稍稍流露出自身气息，便引的这些家伙悍然杀来，结果无一例外，皆成他的刀下亡魂。

　　晋升道兵之后，磐山刀虽然没有得到蕴养，只是最低级的道兵，可锋利度却明显远胜之前。

　　陆叶怀疑，便是那些顶级的防护法宝，他不动用道力，只以磐山刀的话，也挡不住几记重劈。

　　对比当年他带着九颜等人躲躲藏藏地前行，如今的他已经有了一定程度的自保之力，不敢说横行无忌，最起码不用那么小心翼翼了。

　　越是远离星渊之门，遇到的星渊生灵就越多。

　　数月杀伐，再加上苦修，终于让陆叶将自身道力积攒到了三千之上。

　　这个效率其实不算低，但相对于他的需求来说，绝对不高，主要是遇到的敌人实力都不强，这几月下来，他杀的最强的一个，才七道而已，七道修士，也才三块道骨，残存的道力也不丰富。

　　可以尝试下打磨道骨了。

　　寻了一处地方，陆叶盘坐，分出宝血分身在四周监察，催动道力，徐徐注入被选定的骨头中。

　　道力的滋润和改造，让那块骨头慢慢发生了一些奇妙的变化，就连色泽都逐渐变得金光浓郁。

　　按照以往的经验，在消耗差不多百丝道力之后，这块骨头就会承受不住打磨，继而破碎。

　　但这一次好像运气不错的样子，道力持续注入，道骨居然一直没有破碎迹象。

　　直到耗费两百道力，将这块道骨彻底打磨完成，陆叶才恍然回神。

　　忍不住怔了一下。

　　成功了？

　　居然一次就成功了，这还是从未发生过的事。

　　算上这一块道骨，他已经打磨七块道骨了，运气最好的一次，也是足足打磨了三次才成功，这样一发入魂的事情还是头一次遇到。

　　他知道这种事是有可能发生的，但没想到居然会发生在自己身上。

　　可惜命运骰子被他给吞噬了，否则此刻定要掷一下，必然能出个大吉。

　　鸿运当头，当再接再厉！

　　陆叶鼓起精神，继续打磨道骨。

　　小半日后，他一脸痛楚又心疼的起身，裹挟一身杀机，冲出了闭关之地，寻觅可以斩杀的对象。

　　所谓的鸿运当头，竟只是错觉。

　　第八块道骨足足耗费了近千道力，居然也没有成功。

　　一时间他也搞不清楚自己这是幸运还是霉运了。

　　星渊中的虚空其实都是某个星空的一部分，破碎的星空多了，星渊才会不断地扩张。

　　虚空之中，一行约莫二十多道身影正在急速前行，为首者是个看起来三十左右的妇人，风韵十足，气质成熟。

　　星渊虽然充斥着混乱与杀戮，但依然有大大小小的势力，这些势力，大多数都是星渊本土修士组建而成，也有一部分是破碎的星空残留的势力。

　　但不管是怎么诞生的，终究只有一个目的，那就是抱团取暖。

　　二十多道身影行色匆匆，明显在赶路。

　　蓦然间，为首的妇人忽然停住身形，抬手打了个手势。

　　身后众人齐齐止步，个个都露出警惕神色，随着妇人的目光朝那边望去，发现那边赫然有一道身影正悠悠地朝这边靠近。

　　但很快，那边的身影便似发现了他们的行踪，竟急忙调转方向朝后方遁逃。

　　对方没逃的时候，众人还察觉不出太多迹象，可对方这么一动，气息显露无疑。

　　“失落者？”有人惊疑出声，那纯净的气息明显是才刚来星渊没多久，还没被星渊气息浸染。

　　妇人叹息一声：“也是个可怜人。”

　　他们这群人都是经历过这个阶段的，知道星空破碎的时候，整个星空的修士都如丧家之犬般，何等仓皇失措。

　　只有在星渊中待上一些年头，才能真正融入其中，但又有多少修士安稳地度过这个阶段？可以说，这个阶段是最危险的时候。

　　“陈武，把人带过来吧，好像是个人族，也不知是哪个星空的。”

　　这样的失落者出现，无疑意味着最近有星空破碎了，某个星空碎片流落到了附近。

　　“是！”被唤作陈武的修士领命而出，朝那失落者追了过去。

　　正在遁逃的陆叶察觉到这一点，顿时有些不满：“怎么就一个？”

　　这段时间，他凭自身独有的气息为饵，可是钓了不少鱼。

　　本以为这一次也会跟以前一样，一旦自己气息暴露，必定会引来那群星渊修士的疯狂追杀，谁知人家只出动了一个过来。

　　这跟预期的有些不太一样。

　　如果对方全杀过来的话，他到时候血海一催，谁也别想跑，统统都要化作他变强的资本！

　　如今的话，只能先与来者鏖战，再引其他的入瓮了。

　　不过得跟对方交手，否则不好判断对方的道力强弱。

　　就在陆叶这么想着的时候，一道声音远远地传入耳中：“这位道友莫慌，我等对你并无恶意，你初入星渊，恐不知星渊的凶险，陈某奉夫人之命前来接应。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


