## 第两千四百四十八章 怪物

　　其中一位距离绿野族合道稍远，身形方动，便惊恐地看到陆叶朝自己冲杀过来，顿时脸色大变。

　　那绿野族合道更是爆喝一声：“找死！”斜斜迎上，欲要拦截。

　　先前他毫无防备，导致自己麾下的融道们死伤惨重也就罢了，如今既然见识了陆叶的手段，岂能容忍他当着自己的面继续屠戮。

　　手持一件短矛道兵，眨眼间杀到陆叶身侧，狂暴道力汇聚道兵之上，一矛刺出。

　　这一矛之力，足有六百道的力量，虽不是他全力的爆发却也相差不远了，他相信这世上没有融道能接的下，他只要杀了这个兵修自然而然就可以救下自己麾下融道的性命。

　　触感传来仿佛刺在一张极为坚韧的牛皮之上。

　　绿野族合道眼睛一瞪，眸中满是骇然神色，因为这一瞬间，他清楚地察觉到了陆叶护身道力的凝厚，那是融道层面万万不可能拥有的程度。

　　惨叫声响起，鲜血飞溅，被陆叶盯上的那个融道终究没能逃脱厄运，被他一拳轰在脑袋上，护身道力破碎的同时，整个脑袋也如西瓜一样爆开，无头尸身抽搐了几下，仰面倒去。

　　陆叶回手又是一拳，朝近在咫尺的绿野族合道轰去。

　　这位合道此刻还沉浸在方才的震撼中，不是他没见过世面，实在是今日所见太过匪夷所思，完全超乎了他的认知。

　　这一时不察，险些被陆叶得手，仓促间架起短矛，这才挡下凶悍一击。

　　岂不料陆叶的目标根本不是他，在将他逼退了之后，立刻调转方向朝最后一个陷落城中的融道杀去。

　　背后狂暴力量席卷，伴随着绿野族合道的怒吼：“你敢！”

　　再没有任何留手，伴随四周道力的涌动，这一下他算是动用了全力，短矛刺出瞬间，虚空都微微扭曲。

　　陆叶的护身道力终于被破，只觉后背一痛，巨大力量冲击之下，一腔热血涌上喉头，却被他强行压制，口中满是铁锈味。

　　七百多道！

　　他立刻判断出了绿野族合道的真实实力，这样的实力确实比自己强上一些，但其实强的有限。

　　而且这还是在合道城内部的环境下，眼下元兮城是地级合道城，城内的星渊气息和道力都比外面要浓郁，所以这个绿野族合道能发挥出来的实力也要比正常时候更强。

　　换成合道城之外，陆叶估摸着这家伙的实力可能还不如自己。

　　心头稍定！

　　自进里界至今，他也遇到几个合道，更与其中两位交手过，但无论是哪一位，都不是他能够抗衡的，可如今看来，不是自己差，是那两位与他交手过的合道确实强，眼下这个绿野族就差上一筹了。

　　借助对方轰击的力量，陆叶速度陡增，那最后一个融道原本是朝绿野族合道靠拢过来的，结果眼睁睁看着自己那个同伴被陆叶打死，又见陆叶不管不顾朝自己冲杀过来，哪还不知他什么打算？当即掉头就跑，只想离陆叶越远越好。

　　然如此近的距离，他又要转身，哪里有遁逃的余地？

　　才迈出几步，陆叶便已杀到他身后，大手张开，狠狠拍下。

　　沛然莫御的力量席卷，这最后一位融道脑袋都被拍进了胸膛中，身形僵在原地，生机迅速暗淡。

　　陆叶甩了甩手，晃了晃膀子，慢慢转身，神色淡漠地望着不远处的绿野族合道。

　　身后伤口处的鲜血顺着肌肤流淌，滴落在地面上，他却仿若未觉。

　　这样的伤势其实不算严重，而他之所以要拼着受伤也要先解决两个融道，自然是有自己的考量。

　　本身对阵一个合道强者，对他来说就是一个挑战，若是在这个过程中还有旁的干扰，那局势对他必然极为不利，哪怕这种干扰很微小……

　　两位融道能带来的干扰可不会太小，不解决他们，陆叶永远要处于一种被他们骚扰偷袭的局面中，哪有心思全力对付合道？

　　付出一点代价，解决了那两个融道，绝对是值得的。

　　现如今，就到了一对一的时候。

　　绿野族合道已经没有愤怒了，面上全是惊疑不定，仔细打量陆叶，沉声道：“你到底是个什么怪物？”

　　没有亲自与陆叶交手，他根本想象不到这世上还有陆叶这样的人，完全没有借助外力的迹象，只凭自身的底蕴，居然就能发挥出那样强大的实力。

　　怪物！这是他心中对陆叶的判定，因为除此之外，他找不到别的更合适的称谓。

　　陆叶只是抬手，对他勾了勾手指，那意思很明显了。

　　绿野族合道望了一眼陆叶的身后，也不知是有意还是无意，陆叶此刻所站的位置，正好挡住了他前往中枢大殿的道路，所以想要破碎元兮城的合道珠，他就必须先解决掉陆叶，哪怕解决不掉，也必须击退他！

　　至于城中的另外一个合道，他其实不是太在意，因为那位合道必然是在主持大阵，无暇分心，如果这位合道真的敢分心出手的话，对他来说反而是好事，因为外面的沉霜修士便可顺势破了大阵，长驱直入。

　　尽管陆叶的种种让他感到震惊，但只从方才的接触来看，这个怪物的实力比起自己是稍逊一筹的，所以他只需花点时间，最少可以做到击退他！

　　目光相触，两道身影同时动了起来，这一瞬间的爆发，让整个合道城都嗡鸣一声，各自脚下出现一个巨大的凹坑。

　　眨眼碰撞一处，各自力量挥洒，四周道力沸腾，那短矛被绿野族合道挥动的密不透风，化作重重残影。

　　陆叶双拳交错轰击，每一拳都势大力沉。

　　很快落了下风。

　　且不说本身实力上，绿野族合道就强出他一筹，便说斗战习惯的问题，他是兵修，手中道兵便是自己身体的一部分，自修行至今，还真的很少赤手空拳与人搏杀过。

　　若有刀在手，陆叶自可发挥出全部实力，但此刻磐山刀无法动用，只凭双拳御敌，陆叶多多少少是有些不太适应的。

　　这般情况下，他固然还可以驾驭自身的全部道力，但平日里许多斗战技巧根本发挥不出来，对实力的展现自然是有影响的。

　　鲜血飞溅，几乎是每交锋几招，陆叶身上就会多出一道新的伤口，好在彼此实力差距并不悬殊，对方的强大攻势在经过自身护身道力的化解后能造成的杀伤有限，所以伤势都不严重，若真的实力差距悬殊，那些被陆叶杀死的融道就是前车之鉴。

　　陆叶不慌不忙，如此情况已经可以说是最好的局面了，眼下元兮正在对阵沉霜三位合道，本城这边有幽蝶主持大阵，短时间内可以安然无忧。

　　所以他需要做的，就是拖延时间，只等元兮那边得手，便可扭转局面。

　　至于元兮是否能够得手，他并不担心，元兮既敢跑来攻打沉霜，必定是有底气的，退一步说，就算元兮那边不能得手，本城也有退路，安危方面是没有问题的。

　　如果对手是个融道，陆叶还可以指望耗尽人家的道力，从而决出生死。

　　但对手是个合道，这种指望就不是很大了。

　　别看这位合道每一击都能发挥出七百道的力量，但实际上他消耗的并没有这么多，因为更多的他是在借助外力。

　　这就是融道战合道最大的弊端，融道所消耗的道力要比合道严重的多。

　　也就是陆叶能承受的起这种消耗，化作其他任何一个融道，很快就要油尽灯枯。

　　激战片刻，绿野族合道终于心生不耐，别看他占据上风，对手被他打的好像很凄惨的样子，但无论是他自己还是陆叶，都知道那些伤势不及根本，有些皮肉伤甚至眨眼就恢复了。

　　不能再这样拖延下去了，敌人有备而来，而沉霜这边仓促应接，谁也不知道敌人有什么后手。

　　诚然，眼下来看敌人的整体底蕴好像也不是很强的样子，可单单只是面前这个怪物就足够让人心生警惕。

　　得速战速决！

　　一念间，绿野族合道周身道力忽然变得狂暴，整个人从内到外都传递出极为危险的气息。

　　陆叶悚然一惊。

　　这种感觉……

　　他蓦然想起了之前在斗战场与缺月的死斗，那最后关头，缺月身上的气息与面前这位就极为相识。

　　秘术！对手无疑是施展了某种能爆发实力的秘术。

　　之前缺月施展这种秘术的时候，一身实力提升了近三十道，缺月只是融道九重而已，如今自己面对的可是一位合道，又能有多少提升？

　　陆叶心中顿时警兆大生，身形迅速朝后退去的同时，不计损耗，狂催道力护持己身。

　　下一瞬，他就看到对手朝着自己所在的方向轻轻挥动了一下手中短矛。

　　护身道力瞬间被破，与刚才一次次被消磨破开的感觉完全不同，这一次是没有任何反抗余地地就被强行破开了。

　　紧接着胸前一麻，一片血红在视野中绽放，狂暴的力量下，陆叶身子不受控制地飞了出去，半空中血流如泉涌，最终砸在一栋建筑上。

　　哗啦啦一阵，断垣残壁淹没了狼狈的身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


