## 第一千三百零六章 误区

　　毋容置疑，自己的策略没错，与其被动挨打，还不如主动出击，进攻才是最好的防守。

　　方才的战绩已经证明了这一点。

　　但总有一些意外会在不经意间降临，陆叶没想到，在敌舰的防护被打爆之后，敌方船员会遁逃，继而给剩下的两艘敌舰威能带来了不小的提升。

　　得想办法解决这个事，否则很难一举建功。

　　单只依靠秦宗和萧剑鸣掌控的攻击法阵是没用的，秦宗掌控的法阵，就不是用来对付单个修士的，因为攻击频率不高，在敌方船员四散遁逃的那短短时间内，他顶多只能催动两次法阵之威，萧剑鸣那边的情况虽然好点，却也好的有限。

　　所以眼下己方需要的是更多更密集的攻击

　　陆叶立刻神念涌动，对外传音，传音的对象是海棠，细细嘱咐了一番。

　　虽说从眼下的情况来看，长龙战舰的船员们都会严格执行自己的命令，但陆叶还是不敢太信任他们，这关键的协助就只能交给海棠来做。

　　他的机会已经不多了，如果在接下来的三次抗争中无法取得预期的效果，恐怕就真的要赴海棠的后尘，与这长龙战舰永远不可分割。

　　这可不是他希望看到的局面。

　　再次查探了一下长龙战舰各处的情况，陆叶目光透过虚空，看向前方，等待敌舰的到来。

　　片刻后，三艘战舰印入视野。

　　一如上次的情景再现，长龙战舰在陆叶的操控下，迎着敌舰而去，距离拉近的过程中，彼此攻击交织穿梭。

　　依然付出了己方防护法阵强度削弱一半的代价，被长龙战舰锁定的那艘敌舰的防护岌岌可危。

　　就在这时，陆叶神念涌动，一声低喝：“海棠师姐!”

　　甲板之上，正在与其他全员合力催动防护法阵之威的海棠几乎在陆叶声音响起的一瞬间，就急忙窜出，奔赴甲板一侧的位置。

　　那个位置，有一座未被激活的攻击法阵

　　长龙战舰上其实还有好几座类似的攻击法阵，一直都没被激活，因为人手不足的缘故。

　　每一座法阵的特性都不一样，用途也不同，海棠这次奔赴的法阵，是那种攻击频率很高，但威能不大的法阵。

　　当然，威能不大也是相对而言，此法阵之威用来对付战舰，效果甚微，可用来对付修士，却是最为合适不过。

　　可以说，这法阵就是专门用来对付修士的。

　　海棠这边才刚刚就位，催动灵力激发了法阵之威，长龙战舰就一侗神龙摆尾，横在了敌舰前方。

　　与此同时秦宗那边一记威能强绝的攻击打出，正中敌舰。

　　防护光幕彻底告破，在这一瞬间，一道道没有具体形态的黑影从敌舰中迅速掠出。

　　也是在这个瞬间，海棠激发了自己所掌控的法阵的威能。

　　一团团光球，忽然自法阵之中迅速飞出，铺展开来。

　　从敌舰中遁逃出来的诸多黑影一时不察，好几个撞在那光球之上，刹那间，光球绽放雷光，将那一团团黑影包裹。

　　依稀可见，黑影在剧烈蠕动，似在挣扎，却始终无法摆脱雷球的禁束，继而慢慢消弭。

　　更多的光球如萤火虫一般飞舞出来，在海棠的控制下，绞杀着敌人的船员。

　　陆叶的心神一直关注着这边的动静，眼见效果不错，这才放下心。

　　长龙战舰震动不休，在海棠控制阵法的同时，剩下敌方两艘战舰可没闲着，一直在攻击这边，而为了更好地协助海棠杀灭敌方的船员，陆叶根本没敢做大幅度的腾挪。

　　如此便导致长龙战舰硬生生吃了敌人的几道勐攻，代价便是防护光幕的强度又削弱了一成

　　不敢继续下去，长龙战舰再一次腾挪起来，尽量避开敌舰的攻击。

　　己方三座攻击法阵还在倾泻着威能，秦宗与萧剑鸣这边且不说，他们一直都是对抗敌舰的主力，海棠那边眼见幸存的三个敌方船员得了接应，再没有击杀的可能，这才闪身回到自己原来的位置，加入维持防护法阵的序列。

　　敌舰被打爆了一艘，就连敌舰上的船员都几乎被赶尽杀绝，长龙战舰如今需要面对的就只剩下两艘敌舰的纠缠了。

　　对比方才，情况无疑要好上很多。

　　唯一对己方不利的下次便是防护法阵的强度降低了太多，只有巅峰时期的四成左右了。

　　想要依靠这样的法阵强度对抗剩下的两艘战舰，难度无疑很大。

　　陆叶更加专心致志地操控战舰，不时地与秦宗萧剑鸣打出一道道精妙的配合。

　　片刻后，当己方的防护法阵强度只剩下最后一成的时候，第二艘敌舰的防护也即将崩溃。

　　有过一次经验，海棠这次没等陆叶的吩咐便行动起来，很快抵达位置，催动法阵之威。

　　下一刻，第二艘敌舰的法阵告破，如之前一样的场景印入眼帘，敌舰的船员又遁逃出来，朝最后一艘仅存的战舰奔去。

　　海棠催动法阵的威能截杀，陆叶也尽量配合着她。

　　然而还没等海棠这边取得多大的成果，长龙战舰轰然一震，防护告破

　　印入陆叶视野最后的情景，是敌舰中爆发出来的一道明亮的光柱

　　功亏一篑

　　第十九次轮回，陆叶站在控制中枢的圆球前，紧皱眉头。

　　方才的一次轮回，这边无疑已经做了最大的努力了，无论是他，还是秦宗萧剑鸣，9又或者海棠，都发挥的不错，以一敌三，能打爆两艘敌舰，这样的战果不可谓不惊人，但还是在最后的关头失败了。

　　己方的配合操作没有任何问题，所以唯一的问题还是敌人的数量太多。

　　该如何改善呢？

　　总不能再分出人手去操控更多的攻击法阵，真如此的话，那防护法阵的强度会相应衰弱，可能得不偿失。

　　如果给陆叶足够的机会，让他再多跟自己的船员们配合配合，陆叶相信己方一定能赢。

　　但如今他欠缺的就是机会。

　　算上这一次，他只有两次机会了，可以说一只脚已经踩在了悬崖边。

　　思量间，陆叶想不出什么太好的办法，但这并不妨碍他再次给自己的船员们下令，让他们各司其职。

　　耳畔边传来了海棠的声音：“师弟做的很不错了，这次我尽量发挥好点!”

　　这不是宽慰，而是佩服。

　　因为在她当船长的那些次轮回中，从来都只是被动挨打的一方，莫说打爆敌方两艘战舰，便是一艘都没打爆过。

　　导致她一度怀疑，这幽灵船上的考验，真的有人通过过么？

　　但眼下她知道了，绝对有人通过了这样的考验，她做不到，那是自己的能力不足，不代表别人也如此

　　她已经陷落幽灵船无法脱身，恐怕用不了多久就会真正的道消身亡，到时候这幽灵船上也不会再出现她的身影。

　　自己吃了亏，她不希望别人在赴自己的后尘，哪怕只是萍水相逢之人。

　　所以她才会在陆叶第一次轮回的时候出言提醒他，后续陆叶找上门来，也是毫无保留地分享自己的情报。

　　“师姐做的很好，是我的问题。”陆叶回道。

　　战舰之间的交锋成败，最大的干系还是掌控战舰之人，船员们终究还是听他号令行事。

　　可如何才能解决最后关头，防护法阵威能不住的问题呢？陆叶一时想不出什么头绪，除非他能更好地操控战舰避开敌人的攻击。

　　哪怕他在这方面有一些天赋，一次次轮回之下算是熟悉了战舰的操控，可终极时间尚短，眼下他已经达到了自己的一个极限，无法再有更多的提升了。

　　“敌袭!”

　　熟悉的呼喝声再次传来，陆叶连忙收敛心神，专注战舰的操控。

　　虽然他知道如果不解决最后关头面临的问题，无论多少次轮回局面都不会有所改善，但这个时候根本没有给他多加思考的时间了。

　　敌舰来袭，他必须全身心地投入对战舰的操控中，哪怕他想借助分身再控制一座攻击法阵也不行。

　　大多数时候，他都可以分心二用，哪怕是在与一些强敌激战时，但操控战舰的时候实在做不到。

　　操控战舰时，他整个人的心神都沉浸在战舰之中，根本无法对分身做出有效的控。

　　不多时，激烈的战斗打响。

　　战况也一如上次的重演，当己方的防护法阵强度还剩下一半的时候，一艘敌舰被打爆，海棠迅速转换阵法，灭杀敌舰的船员，处理好此事之后，她才返回防护法阵那边。

　　又是一阵激烈的纠缠交锋，当己方战舰的防护强度只剩下最后一成，摇摇欲坠时，敌方第二艘战舰被打爆。

　　海棠再一次转换位置·

　　如果继续这样下去，情况就会跟上次一样，没有任何改变，陆叶也必然会进入第二十次轮回

　　就在这紧要关头，陆叶忽然心中一动，意识到自己的一个思维误区。

　　为什么非要去杀第二艘敌舰的船员呢？

　　第一艘敌舰的船员是必须要杀的，因为一旦他们得到接应，进入剩下的两艘敌舰，就会给敌舰的性能带来不小的提升。

　　可这第二艘敌舰的船员，似乎没必要赶尽杀绝？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


