## 第两千七百六十二章 吞噬星空棋盘

　　从虚空中跌出，陆叶第一时间朝前遁去。

　　没片刻，他就察觉到身后空间之力的跌宕，紧接着血咎的气息出现在感知中。

　　这位血主来的好快。

　　尽快知道血咎也精通空间之道，但对方追击的如此不遗余力，可见这次他是真的愤怒了。

　　陆叶不免头疼。

　　即便是单纯的遁逃，他也未必能从血咎手下逃出生天，更不要说眼下他身上还有两桩麻烦，甚至可以说是累赘。

　　一个便是星空棋盘，这件至宝虽灵性磨灭，可至宝之威并无损失，气息弥漫，隔着老远都能让人清楚察觉。

　　另外一个便是他提着的一大包的合道珠碎片了，与至宝气息异曲同工的是，合道珠碎片的气息也是难以遮掩的。

　　陆叶带着这两样，等于随身带着两个标识，就休想在血咎的追击中隐藏自身。

　　可让他就这么丢掉，又怎么舍得？

　　且不说那诸多合道珠碎片，有了这些碎片，他内天地秘法修行至第七重是完全没问题的，甚至有望第八重。

　　这与他自身的实力息息相关，是他未来的立足之本，无论如何都不能丢弃，最起码不能全部丢掉。

　　再说星空棋盘，这样一件至宝在手，任谁都不愿放过。

　　能有得到至宝的机遇可是不多的，这次能入手星空棋盘完全是个巧合，只凭陆叶本身，若是遇到这样一件至宝，根本没有降服的手段和能力。

　　它与万毒珠不同，之前能降服万毒珠，是因为万毒珠的力量正好被天赋树克制。

　　念头转动间，陆叶狂催天赋树的威能。

　　他要尝试炼化星空棋盘。

　　天赋树蜕变之前，能够吞噬属宝，眼下天赋树再次蜕变，本身也已是至宝层面，陆叶估摸着它应能吞噬至宝了。

　　若真能如此的话，那星空棋盘将不再成为累赘，也可以先将这个好处吃进肚子里。

　　一如以往，无形根须弥漫而出时，纷纷扎进手中棋盘，陆叶顿时眼前一亮。

　　如他所料，天赋树如今果然能够吞噬至宝了。

　　而且让他感到意外的是，吞噬的效率还不算低！

　　陆叶能清楚地感受到，星空棋盘内的一些神秘被天赋树吞噬，引入自身体内。

　　旋即他微微一怔。

　　因为他清楚地感受到，这些被吞噬入体的神秘，竟是他可以操控的。

　　尽管从未有过这样的经历，但此刻陆叶却分明洞察到一件事，这些神秘有两个去处。

　　一个是注入万毒珠果实中，另外一个便是积累在天赋树之上。

　　陆叶顿感意外。

　　这是他头一次借助天赋树吞噬至宝，所以没想到会有这样的变化，只不过略一沉吟，他便弄明白了其中的门道。

　　之前万毒珠果实诞生的时候，陆叶就隐隐察觉到，这果实应该是可以继续成长壮大的，而随着果实的成长壮大，万毒珠的力量应该会逐渐变强，换句话说，万毒珠这件至宝的力量，会在天赋树上不断增加，继而恢复到全盛时期，甚至有所超出。

　　只不过当时陆叶不知要付出什么样的代价，尝试催动道力灌入果实后，只是激发了万毒珠的力量，调制了之前祸乱虫血二族的剧毒。

　　如今方知，万毒珠果实的成长，是需要以这样的方式来达成。

　　它要吞噬其他至宝中的神秘。

　　想想也是，至宝想要壮大己身，需要付出的代价当然不会寻常。

　　除此之外，星空棋盘中的神秘被吞噬之后，第二个去处便是积累在天赋树的某个位置。

　　陆叶可以预见，如果这么做的话，那么星空棋盘被吞噬后的结果，将会跟当初的万毒珠如出一辙。

　　天赋树上将会结出第三个果子！

　　怎么选择？

　　此刻血咎本尊是中毒了的，虽说万毒珠果实能发挥出来的威能与真正的万毒珠相差甚远，但那剧毒也是至宝之力，所以血咎想要驱除也不是那么容易的事，只不过他实力雄浑，所以就算不驱除，对他影响也不是很大。

　　再者他没时间和精力去做这事。

　　此前察觉不妙的时候，他第一时间想要继续镇压星空棋盘，结果没能如愿，反而被这至宝最后爆发的力量搞的措手不及，后来星空棋盘逃走，他又追击了出来，哪有功夫去管体内的剧毒？

　　只准备待一切尘埃落定后再慢慢驱毒。

　　所以眼下对陆叶而言，最好的办法似乎是让万毒珠果实吞噬掉星空棋盘中的神秘，壮大它的力量，如此一来，或许能更深层次地控制血咎体内的剧毒。

　　但这个念头只是在陆叶脑海中闪过，他便毫不犹豫地放弃了。

　　因为即便真的如他所想的那样，万毒珠果实在壮大之后能更深层次地控制血咎体内的剧毒，可那剧毒对血咎的影响是有限的。

　　除非陆叶再调制更厉害的剧毒，想办法让血咎感染上。

　　可吃过一次亏之后，血咎岂会让他轻易得手，这里也没有血源海那种得天独厚的环境。

　　反倒是星空棋盘的威能，在眼下这样的局面中似乎还有些用处。

　　一念间，陆叶已有决断。

　　那无影无形的神秘当即在他的控制下，朝天赋树某处汇聚，迅速积累。

　　“你逃得掉？”身后传来血咎的声音，想他堂堂十大城主，亲自出手追杀，这若是让陆叶给逃了，那简直就是贻笑大方。

　　说话间，一抬手便朝陆叶所在的方向拍了过去，一只巨大的血色掌印，横贯虚空，轰轰压下。

　　如此凶悍神威，陆叶根本避无可避，只能一声怒吼，强催道力，手中长刀绽放刀芒，人随刀走，朝前猛冲。

　　片刻后，当他冲出这血色掌印笼罩范围时，一口鲜血喷了出来，他本就伤势不轻，这下更严重了。

　　他却不敢有丝毫怠慢，方才那短短时间的蓄势，终让他又有能力施展一次虚空挪移术。

　　顺势身形穿入虚空中。

　　“痴心妄想！”血咎一拳轰出时，身形已经变得暗淡的陆叶，就仿佛撞在一面无形的墙壁上，又被弹了出来。

　　此前猝不及防被陆叶施展挪移术遁走，是血咎没能防备，如今他有了防备，陆叶就休想在他面前耍这样的花招。

　　距离更近了。

　　如此情况，不用半盏茶时间，陆叶将再无遁逃余地，到时候只有与血咎拼死一搏。

　　然就在这时，血咎忽然发现陆叶身形一晃，身边赫然出现了一个血色笼罩的人影，透过血色，这人影分明连一件衣服都没有穿，浑身光溜溜的。

　　“宝血分身？”血咎眉头一凝，顿时冷笑一声，在他这个血主面前施展宝血分身之术，简直可笑至极。

　　那分身出现之后，立刻与陆叶本尊分道扬镳，不但如此，还带走了星空棋盘。

　　血咎当即洞察了陆叶的用意，这显然是要弃车保帅了，意图用星空棋盘来将自己引走，方便他本尊逃亡。

　　可这种手段对他来说又岂能奏效？

　　血咎也是身形一晃，下一瞬，一道宝血分身出现，只不过对比而言，他这宝血分身身上穿戴着血色衣衫，显然是催动力量凝出的。

　　他本尊继续追击着陆叶，宝血分身则追着陆叶那分身而去。

　　本尊对本尊，分身对分身，公平公正的很。

　　须臾之后，他再度出手，前方遁逃的陆叶被打的身形摇摆，狼狈不堪。

　　血咎眸光越来越亮，因为他预感用不了二十息，他就能将陆叶拿下了，这小子现在显然已经山穷水尽。

　　十息后。

　　血咎脸色一变，转头朝一旁望去。

　　那个方向，正是他的宝血分身所在的位置。

　　他这边的追击快要得手，宝血分身那边同样如此，就在方才，宝血分身与陆叶的分身交上手了。

　　原本血咎觉得大家都是分身，陆叶肯定不是自己的对手，随意可以碾压。

　　但真的交手之后，他才惊愕地发现，陆叶这分身有些不太对劲！

　　虽是分身，可发挥出来的实力却堪比本尊。

　　他那分身就不行了，虽说要比一般的合道更强许多，但只有他本尊三成之力，只短短三息，就被陆叶分身催动无边剑光轰杀。

　　怎会如此？

　　血咎实在想不通。

　　虽损失一具分身，但对他来说并无大碍，眼下他只要盯着陆叶本尊就行，待擒了本尊，星空棋盘一样会回到他手上。

　　然就在他这么想着的时候，却见陆叶忽然身形模糊。

　　血咎脸色一变，意识到陆叶这是又要施展虚空挪移术了。

　　但之前他施展的时候还有痕迹，所以能被他破去，眼下却是毫无征兆。

　　等血咎察觉，想要阻扰的时候已经来不及了，凶猛攻势将陆叶的身影打散，原地已没有了他的气息。

　　血咎霍地转头，化作一道血光朝方才分身陨落的方位追去。

　　他察觉到了，陆叶本尊不知动用了什么手段，直接挪移到了分身那边。

　　这绝对也是空间之道，却是血咎有些难以理解的一种手段。

　　这小子……还有如此隐藏？

　　血咎大怒，只觉自己被戏弄了。

　　但陆叶想借助这种手段逃出他的追杀明显不现实。

　　新一轮的追击开始，血咎吃了方才的亏，有心不去理会陆叶的分身，但又不能这么做，因为他若丢了陆叶分身的方位，只怕真要让其逃过这一劫。

　　是以他立刻凝出数道宝血分身，追击陆叶的分身，本尊依然盯着陆叶本尊。

　　如跗骨之蛆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


