## 第二百五十九章 仙元城

　　初晴隔着山谷望向神隐宫的方向，目光与神隐宫的镇守使古参阳碰撞，皆都看到彼此目中的寒意。

　　神隐宫与风花院比邻，所以仇怨不小，而且这次都要进无量蜃境，不管之前如何，进了里面若是机会合适的话，肯定会打起来。

　　眼下无量蜃境未开，谁也不敢轻举妄动，倒是不必做无谓的挑衅。

　　初晴美眸流转，左右扫过，想看看有没有什么值得在意的修士。

　　很快她便看到了一个盘坐在地上，身形宽大，穿着一件破麻衣，半敞胸膛的壮汉，美眸忍不住缩了一下，没认错的话，这是那个叫巨甲的散修。

　　这人在散修当中很有名声，便是附近的几大宗门都听说过他，无论是神隐宫又或者凌云殿，都曾拉拢过此人，想要将他收入门下。

　　正常情况下，各大宗门是不会招收九层境散修的，但这个巨甲却是附近几个宗门争抢的人物。

　　不单单因为他的心性单纯，最主要的原因是他这个体修，跟所有人认知的体修都不一样。

　　据说从修行至今，巨甲从未杀过一人。

　　在灵溪战场厮混的修士，谁人手底下没几条人命，偏偏巨甲没有。

　　不杀人还能存活至今，一个原因是他有一个法修同伴，据说这两人从两三层境的时候便开始结伴行动，杀敌的事都是那法修在做。

　　第二个原因是巨甲此人的防御力极为了得，同层次修士基本没人能破开他的防护，哪怕修为高他一两层，想打伤他也是很难的。

　　一体一法，便从两三层境的小修士合作至今，一路修行到了九层境的程度。

　　神隐宫和凌云殿对巨甲的拉拢都无疾而终，因为与巨甲合作的那个法修没同意，他似乎一直将巨甲当成了自己的摇钱树，不允许任何势力染指。

　　所以看到巨甲的身影，初晴隐隐有些头疼，稍微庆幸的是，巨甲没有加入神隐宫那边，看样子还是跟他那个法修同伴一起行动的，所以只要不主动招惹他，应该没什么事。

　　为了验证自己的猜想，初晴开始寻找那个法修的踪影，那法修很好认，有两撇小胡子，身材五短，看着就不像是什么好东西。

　　然后她的目光扫过站在巨甲身边的陆叶，掠过的眸子重新转回，催动灵力灌入双眸，运足目力认真地打量。

　　确定没看错，初晴的眸子慢慢眯了起来。

　　这人怎么会在这里？而且看其灵光……居然八层境了？

　　初晴心中吓一跳，几个月之前，这人才只五层境，这么快就晋升八层境了，这等修行速度，简直骇人听闻。

　　她收回目光，眼帘低垂了下来，双拳轻轻握着，周身杀机涌动。

　　对面处，陆叶隐有所感，抬头朝风花院那边瞧了一眼，方才那一瞬间，他感觉有人在窥探自己，不过四周人多眼杂，无法确定。

　　琥珀自旁边体修那吃饱，又跳了回来。

　　身形宽大的体修似乎还有些不舍，瓮声瓮气地问了一句：“它叫什么？”

　　“琥珀。”

　　体修点点头：“巨甲。”

　　这应该是他的名字。

　　就在这时，一艘大船模样的飞行灵器自远处迅速飞来，见到这大船上的标志，风花院那边的修士明显振奋不少，因为来的是照日山的。

　　不片刻，照日山的大船飘落下来，以一个面貌英俊的青年修士为首，近一百人与风花院汇合，一时间场面热闹，师兄师妹叫个不停，其乐融融，这两家修士显然交情不错。

　　反观神隐宫这边的人俱都表情凝重。

　　之前来拉拢过陆叶的那个纪炎站在一个古铜色皮肤的男子身边，低声道：“师兄，凌云殿那边还要多久？”

　　这有着古铜色皮肤的男子，便是神隐宫这次带队之人，也是神隐宫驻地的镇守使，古参阳。

　　“凌云殿怕是来不了。”古参阳开口道：“他们赶过来最起码还要两三个时辰，无量蜃境快开了。”

　　纪炎揪心不已：“那怎么办？咱们若是进去，那就是以一敌二，要撤吗？”

　　古参阳摇头：“未战先怯，传扬出去我神隐宫日后如何抬头做人。无量蜃境环境多样，只要不是那几个地方，咱们就算以一敌二又如何，有时候并非人多就一定能成事的。”

　　他话音方落，山谷中的迷雾忽然剧烈涌动起来。

　　“要开了！”有人低喝。

　　瞬息间，嘈杂的山谷变得安静，所有人的目光都盯住了前方迷雾。

　　谷/span众目睽睽之下，那迷雾翻滚着，朝不同的位置聚集着，很快出现一个个大大小小的漩涡。

　　只须臾间，翻涌的迷雾陡然定格下来，只有那一个个漩涡在徐徐旋转着，从那漩涡内，有莫名的气息透出。

　　“师兄。”纪炎喊了一声。

　　古参阳一挥手：“进！”

　　既决议进无量蜃境，自不会在这个关头退缩。这般说着，率先朝距离自己最近的那个漩涡跳去，身影立刻消失不见，有他带头，一个个神隐宫的修士紧随其后。

　　山谷对面处，汇合到一起的风花院和照日山修士也在双方领队的带领下，跃进同一个迷雾漩涡内。

　　与此同时，山谷四周的散修们，也各结队伍，朝不同的漩涡跳去。

　　与巨甲一起的那个小胡子法修已经返回，看样子是没拉拢到人手，他神色间颇有些气恼，心中愤慨人心薄凉，现在想找个合适的合作者都这么难，回来之后见到巨甲还在大口吃个不停，气的踹了他一脚：“起来，走了！”

　　“哦。”

　　巨甲将手中的兽肉塞进嘴里，腮帮子高高鼓起，跟着小胡子法修一头撞进一个漩涡中。

　　陆叶也跳进了旁边的漩涡之中，他原本还想透过漩涡观察一下里面的环境，结果什么也看不到。

　　顺着那漩涡冲进迷雾，陆叶忽觉一股滞空之力加持在自己身上，紧接着自己便定在了半空中。

　　四周传来一阵阵嘈杂声，扭头一瞧，只见之前顺着漩涡跳进来的修士们，有一个算一个，全都被定在空中。

　　回头看去，灰蒙蒙的天幕仿佛破出了很多窟窿，从那窟窿内，依然有修士源源不断地跳进来。

　　陆叶尝试催动灵力，竟是完全催不起来。

　　“他么的是仙元城！”有人大叫了一声。

　　这话似是引起了什么恐慌，很快引的一群人口吐芬芳。

　　陆叶转头看去，只见下方一座巍峨大城印入眼帘，那城池雄壮，占地极为广袤，不过这城池似是遭遇过战争，到处都是残垣断壁，就连那高达几十丈的城墙都成段成段地倒塌。

　　还有些城墙上的位置，有巨大的爪痕。

　　似有庞然大物曾借助自身的利爪朝城墙上攀爬，还留存的城墙上，大片大片黑色的血迹，那些血迹中还弥漫出漆黑的雾气，给人不详之感。

　　陆叶的眼帘微微低垂，表情凝重。

　　根据他从天机商盟买来的情报看，无量蜃境连通了很多不同的小空间，那每一个小空间都是一个古老势力的遗址，这些势力到底是什么年代的，又是怎么被灭的，没人知道。

　　有些无量蜃境不算危险，甚至还有大把好处，那些势力被灭了之后，总有许多遗留下来的宝物，还有历年来进入此地的修士们死后留下的储物袋。

　　有人在无量蜃境中发现了一个古药园，那药园内的每一株药材都价值连城。

　　有人在无量蜃境中得到一件灵宝，从此实力大增。

　　还有人在无量蜃境内得到至强者留下的传承……

　　所以无量蜃境才会对修士有极大的吸引力，每次无量蜃境出现，必会引的四周修士前来探索。

　　不过因为遗址不同，所以危险程度也不一样。

　　仙元城这个地方，在无量蜃境连通的所有小空间中，无疑是很危险的一个，无他，这里面有一些危机是灵溪境这个层次的修士难以抵挡的，一旦碰到，基本必死。

　　最主要的是，仙元城这个地方，有许多灵体，那些灵体似乎是仙元城原本的修士，随着仙元城的覆灭而亡，然后变成了灵体被困在了这里，有些灵体无思无识，只会遵循生前的本能行事，可有些灵体还保留着生前的灵智。

　　所以在仙元城这个地方，面对的危机不单单只有敌对的修士，还有仙元城本身。

　　陆叶回想着自己得到的种种关于仙元城的消息，又看向下方城池中心处的一动巨大宫殿，暗暗决定，那个地方，绝对不能去。

　　因为那是仙元城的城主府，仙元城城主的灵体就在那里面！

　　四周的叫骂声更响亮了，若是知道这一次无量蜃境连通的是仙元城，只怕没几个修士愿意进来，宝物虽好，可要有命享用才行。

　　陆叶虽没叫骂，心里多少是有些惋惜的，因为无量蜃境连通的小空间，有一处唤作大梵殿，那里面有很多珍贵的古典，虽然不知因为什么原因带不出去，可修士却可以在那里面得到种种传承，包括灵纹师的传承。

　　大梵殿是所有修士最愿意去的地方，只要进去了，必定能得到好处，而且还没有多大风险。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


