## 第五百零二章 运气太好也不是好事

　　血色苍穹笼罩的猎场内，地下十多丈，一处洞窟中，陆叶正在忙碌，一杆杆阵旗打出，布置着阵法。

　　猎杀榜暴露了他的名姓，他不知道会引起多少万魔岭修士的关注，但可以肯定的是，必然不会太少。

　　他在灵溪战场中搅动的风波太大了，那些核心圈的万魔岭宗门，哪一家不想置他于死地。

　　在灵溪战场中，万魔岭永远没有机会，但云河战场不一样，这里比他修为高，能杀他的强者数不胜数，这是万魔岭一方的机会。

　　他相信，自己进入云河战场的时候，那些曾经在自己手上吃过亏的万魔岭势力，肯定都已经传讯给自家门下弟子了，让他们留意自己的动向。

　　他之前没暴露的时候还没什么关系，凡事可以偷偷摸摸，也没多少人会在意他，可一旦暴露，势必会成为众矢之的。

　　尤其眼下还身处猎场之中，无法脱身。

　　所以陆叶必须得给自己准备一些退路。。

　　他有诸多灵纹可以利用，可躲藏，可隐匿，但凡事都有意外，万一自己被什么人撞破了行踪,在打不过的前提下就得迅速遁走。

　　借助传送阵是个很好的办法。

　　他之前布置的传送阵，都是单点对单点的传送子母阵,这种阵法平时用来跑路保命倒有奇效,可在猎场中,自然要选择更保险的方式。

　　所以他现在要布置的，是那种多点对多点的传送阵！

　　每一座布置好的传送阵都是子阵,也都是母阵，如此一来，不需要太多,他只需要布置个七八座传送阵，分散在猎场各处，那么他就可以在所有传送阵之间传送来回,如此才能高枕无忧。

　　修为不够，陆叶是打定主意绝对不主动搞事。

　　同是传送阵，这种多点对多点的传送阵布置起来无疑要复杂的多,好在随着他修为的提升,布阵的难度也相应有所降低。

　　半个时辰后,一座传送阵便已布置妥当，陆叶又在一旁布置着隐匿阵法和爆裂阵法,如此一来，哪怕有人误闯此地,不仔细查探的话,也发现不了阵法的痕迹,退一步说，就算不小心踏入阵法的范围内，也会激发爆裂法阵,到时候所有布置都会被摧毁的一干二净。

　　这也是一种保险,免得被人发现自己布置的保险。

　　确定一切妥当，陆叶这才离开此地。

　　接下来就要寻找一些隐蔽的地方,继续布置了。

　　依旧不敢御空飞行,贴着地面奔掠,同时感知被催到极限，但有什么风吹草动,二话不说,一道隐匿灵纹加持己身，屏气凝声。

　　这般小心翼翼之下,倒也一路平稳。

　　路上不时地能感受到一些灵力波动,那是猎场中的修士在争斗，偶尔还有实力强大的修士从头顶上大喇喇地飞过,敢这么肆无忌惮行事的，要么是八层境，要么是九层境……

　　这种人是陆叶绝对不敢招惹的。

　　奔出一百多里，陆叶查探四方，确定无人，这才构建出一道虚空灵纹，凭借灵纹感知自己之前布置的传送阵，确定彼此的联系。

　　他现在不知道自己布置的传送阵之间的最大距离是多少，所以得不时地做一些测试。

　　虚空灵纹与传送阵之间的联系很紧密，说明还没到极限。

　　继续前行，直到近两百里，那种联系才变得微弱，差不多到极限了。

　　如此说来，凭他现在的修为，布置的传送阵能传送的极限距离就是两百里，倒是比以前长进很多。

　　也更方便他计划的实施，传送的距离越远，他的处境无疑就越安全。

　　唤出依依，让她遁入地下寻觅适合布阵的位置，陆叶本身则在附近寻觅起来。

　　不片刻，找到一个山洞，位置不算太好，因为若有修士发现这个山洞的话，肯定会进来查探一番的，但附近已经没有更好的地方了。

　　陆叶只能选择这个山洞，走入其中，深入十几丈，在山洞底部忙碌起来，同时让依依在外警戒，免得被人堵在里面。

　　这要是在阵法布置好之前被人堵在里面，那可真是上天无路入地无门。

　　忙忙碌碌半个时辰，又一座传送阵布置妥当，同样留有隐匿法阵遮掩，再布置爆裂法阵以防不测。

　　如此一来，哪怕有修士进入山洞，只要不走到最底部，就不会触发爆裂法阵。

　　走出山洞，抬头仰望，那猎杀榜依然高悬天穹，血红色旗帜一般的榜单无比显眼，目光扫过，陆叶发现自己的排名已经跌落到五十名开外了。

　　很正常的事，猎场出现已经过了两个时辰，这段时间各处都有战斗爆发，有战斗就会死人，死人就会产生猎杀点。

　　一百多点猎杀点不算太多，陆叶的排名自然不断下滑。

　　照这个趋势看来，用不了多久，他的名字就会消失在猎杀榜上。

　　谷筍/span陆叶对猎杀榜毫无兴趣，猎场之中，他的目标仅仅只是活命。

　　继续前行，这种环境下，隐匿灵纹帮了大忙，若无隐匿灵纹的话，陆叶恐怕寸步难行，但有隐匿灵纹隐匿身形，哪怕有人从附近路过，只要不是距离他太近，都能相安无事。

　　大半天时间，陆叶陆陆续续布置了四座传送阵，彼此呼应相连，这才稍稍有了一丝安全感。

　　还不够，还需要布置更多。

　　正悄悄潜行中，陆叶忽然抬头，朝远方看去，只见那边天际处，五色霞光翻滚汇聚着，在极短的时间内化作一朵五色彩云。

　　天赐灵签来了！

　　天赐灵签这种事，在云河战场上几乎每日都会出现，但寻常修士并不会经常碰到，毕竟云河战场很广袤，哪怕每天都有天赐灵签，可谁知道彩云会出现什么地方。

　　就拿陆叶来说，来云河战场近两月了，也只碰到过一次而已。

　　但猎场之中不一样，几乎每天都有一次天赐灵签，方圆几十万里地界，说大不大，说小不小，彩云一旦出现，很多修士都能看的清清楚楚，可以说身处猎场内，每一次天赐灵签，都有两三成的几率能参与其中。

　　而且，猎场中的天赐灵签，几乎每一次都是五色彩云，换句话，必然会有一道乃至几道金色灵签，这对那些强者们的诱惑可太大了。

　　望着那翻滚的五色彩云，陆叶心中忽然又生出一丝不太妙的感觉，他想起了上次遇到天赐灵签的情况……

　　怕什么就来什么。

　　五色彩云形成之后，便直直地朝他所在的方向飘了过来，虽然距离还很远，但确实在朝这边飘来。

　　陆叶当机立断，调转方向就朝侧面掠去。

　　如果不是身处猎场之中，他还有兴趣参与一下，毕竟谁也不知道他是哪方阵营的，只要他不是太贪心去争抢蓝色之上的灵签，去抢些白色或者绿色的还是没问题的。

　　可这里是猎场！

　　真要参与其中，自己浩天盟阵营根本隐瞒不住，到时候冲天而起，四面八方全都是手背上冒着红光的家伙，一看陆叶，哦吼，一个云河三层境也敢冒头。

　　十条命都不够死的。

　　奔逃中观察，那五色彩云竟依然在朝自己飘来。

　　陆叶眼角跳了一下，看样子，有时候运气太好也不是什么好事！

　　奔掠之中，陆叶忽然驻足，连忙隐匿身形，只因前方半空中一道流光气势如虹地朝这边飞来，显然是迎着彩云过来的。

　　只从对方的灵力波动来看，这人赫然是个八层境，想来也是，没这样的修为，在猎场中也不敢这么张扬行事。

　　这人在距离陆叶只有百丈的位置上忽然停下，静静地望着朝这边飘来的彩云。

　　陆叶顿时难受了，只能维持着隐匿灵纹，动也不动。

　　他完全不知道对方哪个阵营的，如果是浩天盟的还好，可如果是万魔岭的，敢在这个时候暴露行踪，只怕要死无葬身之地。

　　五色彩云的出现无疑惊动了大量修士，有人追赶，有人迎上，短短片刻间，众多目光瞩目。

　　陆叶现在只祈祷这五色彩云不要停在距离自己太近的地方。

　　时间流逝，彩云越来越近，在那彩云下方，一个个修士或御器追赶，或在地面上奔掠，不时地有战斗爆发。

　　陆叶忽然感觉有些不太对劲，感知之中，有生命的气息来到自己身边不远处。

　　悄悄催动洞察灵纹，加持双眸，视野中各种色彩流淌变幻，陆叶看向十几丈外某处。

　　那里有一个隐匿了身形的鬼修！

　　手背上的战场印记没有动静，对方可能是浩天盟的。

　　但陆叶不清楚在双方都隐匿了身形的情况下，如果距离不远，战场印记会不会有反应。

　　按道理来说不会，因为如果在隐匿了身形的情况还有反应的话，那鬼修的优势就荡然无存了。

　　鬼修本就以潜匿袭杀著称，若是在他们隐匿了身形的情况下，战场印记还有反应，那等于是在提醒被他们盯上的人，附近有鬼修存在。

　　似是感受到了陆叶的目光，那鬼修忽然扭头朝陆叶所在的位置看了一眼。

　　不过陆叶有洞察灵纹，他可没有，自然什么也看不出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


