## 第两千九百一十四章 唯有一战

　　然如今局势却容不得龙尊多加思量，敌强势大，己方远非对手，自然是要早早撤离，留待有用之身。

　　可即便是决议撤离，也不是那么容易的事。

　　为应对此番战事，先前龙城尽调强者入城，眼下城内各层修士，少说五万众。

　　这么多人想要安然撤离，谈何容易？

　　借助合道珠遁入合合界终究是需要一个过程的，可若是弃城遁逃，难保不会成为被追杀的目标。

　　可以说，一旦弃城，龙城这边必然死伤无算，可继续放任局势发展下去，城破之时同样没什么好结果。

　　这简直就是一个死局。

　　可纵如此，龙城这边其实也没有太多选择。

　　就在龙尊思量该如何做才能尽可能地减少己方损失之时，他忽然转头朝一个方向望去。

　　“小叶来了！”秦锋也紧接着有所察觉。

　　龙城中枢大殿中，陆叶现身之后便迅速朝这边掠来，很快抵达近前。

　　“陆叶你这是……”龙尊一脸惊愕地望着陆叶，浑不知他此刻到底是个什么状态，因为他可以很清楚地感知到，陆叶身上竟有时序之力萦绕。

　　那种时序之力的浓郁程度，便是他这个龙尊都望尘莫及。

　　暗暗心惊，陆叶这是在时序之道上又有突破？可就算如此，也不至于会出现这种情况才对。

　　“小叶，伤势如何？”秦锋关切问道。

　　“峰哥。”陆叶招呼一声，“伤势已无大碍。”

　　被真圣打伤不是一次两次，本身恢复起来并不算困难，只需将真圣侵入己身体内的道意驱除便可。

　　至于神魂之伤，短时间内陆叶也没办法，只能慢慢修养了。

　　有锦瑶驾驭镇魂铃坐镇魂海，除非再遇如陆圣那样的强者出手，基本不会有什么问题。

　　“牧道友，幻道友。”陆叶又看向一旁的牧云归与幻彩衣，“有劳了。”

　　牧云归微笑摇头：“同舟共济罢了，陆道友不必在意，再者，你与我二人有大恩，此番前来不过锦上添花。”

　　一旁幻彩衣也道：“是啊，陆道友不用太客气，若今日能度过难关，日后有需要的时候，尽管招呼我们一声。”

　　陆叶微微颔首，这两位如此姿态，让他更是惋惜，只恨当初在合合界异变的时候，他没有第一时间得到消息，否则定会进入合合界，劝阻那些强者们离去。

　　但那种时候，如牧云归与幻彩衣这样的强者，察觉不妙时，若非有绝对的把握和依靠，又怎还会留在合合界中？

　　一旦在合合界中晋升，他们闹出来的动静势必会触动合合界禁制，继而被放逐进无名之地，所以他们都迫不及待的离开了。

　　“源界又有新的半圣过来了？”与牧云归幻彩衣简单说了几句，陆叶这才转头看向龙尊。

　　杨昭的消息在传递给龙尊的同时，也传给陆叶了。

　　要不然他也不会急急地赶过来。

　　说话间，他抬头朝城外望去，见得那诸多半圣傀儡攻城之姿。

　　局势跟自己之前预料的差不多，这些傀儡在解救了千流城之后果然没有闲着，一路追到龙城这边来了。

　　如果只是这些半圣的话，凭龙城眼下的底蕴，还是可以坚守一阵的。

　　但如果源界又有新的半圣降临，继而加入这场攻城战，那局势就不容乐观了。

　　“不止！”龙尊表情凝重，“还有数位傀儡半圣从各方杀来，应该快到这边了，而且我估计后续会有更多！”

　　陆叶神色一凝，傀儡半圣绝不止上次看到的那些，这一点他自然是知道的，却不想这种关头会杀过来。

　　但转念一想，这也是正常之事。

　　傀儡们说到底是渊的傀儡，哪怕灵智已失，也会遵循渊的意志行事。

　　“事情有些麻烦，陆叶，龙城……可能保不住了。”龙尊语气沉凝，纵然心中满是不甘，也得接受这个事实。

　　“能保住！”陆叶往前踏出一步，目光越过那些正在攻城的半圣傀儡们，遥遥看向在远处观战的莫多与溟蜂。

　　“要战么？”龙尊问道。

　　陆叶颔首：“唯有一战！”

　　秦锋皱眉：“可敌我实力对比，我们是绝对劣势的，真要打起来，我们恐怕不是对手。”

　　眼下城内半圣级的强者，算上刚来的陆叶，也才八位而已，可敌人足足十几个，即便那些傀儡半圣皆是新晋，气息不稳，可人手一件至宝也绝不容小觑。

　　秦锋自忖单对单，他可以对付任何一个傀儡半圣，但若是以一敌二就不行了，牧云归与幻彩衣肯定也是一样。

　　龙尊凤主同样差不多，在场半圣，唯有司生涯与陆叶有以一敌多的能力，便连血咎都差了点意思。

　　所以真要打起来，陆叶与司生涯非得一人牵制三位以上的傀儡半圣，如此才有一战之力。

　　而若是不能在短时间让敌方减员的话，无论是有更多的傀儡半圣加入，还是源界半圣赶来，龙城这边都将一败涂地。

　　陆叶徐徐摇头：“未必劣势！我们也不止眼下这点人。”

　　秦锋闻言眸子一亮：“咱们也有援军？”

　　便连龙尊，也好奇地望过来。如今这星渊，除了在龙城的这些，哪里还有什么可用的战力？

　　今日一旦战起，半圣之下是根本插不上手的。

　　“有，而且不止一位，诸位稍后便知！”

　　时间紧迫，陆叶也没功夫解释太多，反正待会就要见真章了，龙尊他们自能知晓。

　　对陆叶，秦锋是报以完全信任的，他既说有援军，那就肯定有援军，当下问道：“要怎么做？”

　　陆叶心有定计，当即娓娓道来。

　　一旁数人听的纷纷颔首。

　　秦锋大为欣然：“终于可以放开手脚大干一场了。”

　　他这边才晋升半圣就跑来龙城支援了，然后便被安排在这里坐镇大阵枢纽，还没真正体验下自身的力量变化。

　　这对任何一个修士来说都是难以忍受的。

　　龙尊凤主先前还在千流城那边挥洒了一下自身的半圣之力呢。

　　此时有能与半圣交手的机会，他自然开心。

　　莫说是他，便是牧云归与幻彩衣也一样如此。

　　“那陆叶来了！”几乎是在陆叶现身的下一瞬，远处观战的莫多与溟蜂便看到了他的身影，莫多眸中闪过阴狠和毒辣，冷声开口。

　　“他来了也无用，今日如此情形，大局已定。”溟蜂倒是老神在在。

　　不怪他有如此信心，他们这边虽不知有新的源界半圣降临，但只凭眼前的力量，就足以瓦解龙城了。

　　一个陆叶的到来，并不足以改写什么局势，尤其这家伙之前还被陆圣打伤，溟蜂严重怀疑陆叶的伤势都没好。

　　“这倒也是。”莫多深以为然，“呵呵，他往咱们这边看呢，似乎是动了杀机。”

　　溟蜂冷笑不迭：“他今日若躲在城中便罢了，真若敢出来，定叫他好看。”对织绯之死，他心中还是有些芥蒂的，当日他被逼无奈，选择救援莫多，放任织绯没管，结果织绯死在陆叶刀下。

　　倒不是他与织绯有多深厚的交情，只是这事回头终究会让源界羽族知晓，今日他若能杀了陆叶，那对羽族那边也能有个交代。

　　“放心，他不敢出来的，这种关头，他出来就是找死！”莫多语气笃定。

　　两位源界半圣在这边气定神闲地聊着，没片刻，莫多忽然眉头一皱：“他们要干什么？”

　　溟蜂也一脸惊愕表情：“这是真要杀出来？简直胆大包天！”

　　只因目之所及，龙城的八位半圣已汇聚一堂，以陆叶为首，司生涯，血咎，龙尊凤主，秦锋，牧云归，幻彩衣，在城前广场上一字排开，俱都虎视眈眈地朝这边望来。

　　“小心！”莫多神色一凝，心中隐隐有些不安之感。

　　无需他提醒，溟蜂早已打起十二分精神，别看他刚才与莫多闲聊时口放狂言，目无余人，然对面终究是有八位半圣的，而己方十多位，总数二十多位半圣，这一旦交手，什么意外的情况都可能发生。

　　他可不想因为一时的疏忽大意遭遇什么不测。

　　而随着司生涯等人从阵法枢纽中撤离出来，龙城的防护大阵强度在极短时间内大幅度衰弱下来。

　　由此导致，大阵光幕的光泽竟在迅速变得暗淡。

　　因为傀儡半圣们的攻城可是没有丝毫停止的，他们的根基和气息确实不稳，然已是半圣之境，手持至宝，终能发挥出半圣之力，那一道道攻势轰击在大阵光幕上，威能自是非比寻常。

　　如此局势下，只怕用不了小半日，大阵便要被破去。

　　龙城内，陆叶轻轻开口：“按计划行事吧。”

　　他的身边血咎一脸紧张神色，表情期期艾艾，似是想说什么。

　　陆叶不禁转头看了他一眼。

　　血咎苦着脸道：“陆叶，陆大爷，你可千万不能掉链子。”

　　“放心，我们这么多人在后面看着你呢，真要有什么意外，我们一拥而上也能把你抢回来。”陆叶拍了拍他的肩膀。

　　“那我去了！”血咎表情悲壮，一脸虽千万人吾往矣的架势。

　　话这么说着，动作却是磨磨蹭蹭，心中暗骂陆叶不干人事，此番出战，竟是要他来打头阵，简直不是人。

　　陆叶见他模样，忍不住一脚踹在他的屁股上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


