## 第两千四百四十四章 元兮城首次议事

　　幽蝶虽是合道，但终究晋升时日尚短，说句不好听的，放眼合道中，她算是最底层。

　　如她这样的合道，在里界中不知凡几，哪里有门路去认识斗战场场主这样的大人物。

　　“那你觉得斗战场场主地位如何？”陆叶换了个问法。

　　“很高很高，应是你我仰望不得的那种高度！”幽蝶神色肃穆。

　　她虽不认识秦锋，但最起码的常识还是有的，能在合合界中拥有斗战场那样一个庞大的基业，秦锋的地位岂能差到哪去？

　　陆叶欣然，幽蝶既有这样的认知，那解释起来就简单了：“咱们的城主大人就算不如那位秦场主，估计也相去不远。”

　　幽蝶一脸沉思，片刻后颔首：“我懂了叶哥哥，放心，我既来了这里，就绝不会有什么贰心，从今以后，你我虽没办法再如以前那般同生死，但我必然与你共进退。”

　　对她的话，陆叶不置可否，有些东西嘴上说说是没有任何意义的，只能且行且看。

　　“对了，叶哥哥知道咱们这次要攻打哪座合道城吗？”幽蝶又问道。

　　陆叶摇头：“不清楚，你想知道的话，可以去问元兮。”

　　反正他就是元兮麾下一员，想那么多没有意义，而且元兮这女人，很多时候都是想一出是一出，行事风风火火，如今既然大家的身家利益都捆绑在一起，那合道城这艘大船只需交由她来掌舵，自己跟随着就行。

　　“我才不去！”幽蝶撇撇嘴不知道为什么，短暂的接触元兮虽然表现的平易近人，甚至直接任命她为副城主，给于了实权，但幽蝶总感觉她怪怪的甚至有些惧怕私下里与她接触。

　　话锋一转：“叶哥哥你这里很大，我以后就住这里了。”

　　陆叶不想跟她废话，反正就算他拒绝，幽蝶也会死缠烂打赖着不走的，既如此，随她喜欢就好，反正只要不打扰自己修行就成。

　　幽蝶果真就住在了大都统府，选了一个庭院作为自己的住处，也没有要打扰陆叶的意思，接下来的一段时间，各自苦修，互不干扰。

　　陆叶偶尔会查探一下獠的情况，只可惜獠一直都没有苏醒的迹象，唯一的好消息是磐山刀没有任何变化。

　　直到这一日，他再次查探的时候，忽然发现磐山刀好像比以前多了一丝内敛的韵彩，那是一种很灵动的韵彩，陆叶可以确定，磐山刀以前是没有这种东西的。

　　这让他心头大喜。

　　尽管獠还没有苏醒，可磐山刀的变化无疑是一种很好的迹象，这说明獠的晋升算是顺利的，他这边需要做的，就是等待獠的苏醒，待至那一日，獠便可晋升属宝层面！

　　一旦如此，兵族三坎，獠就算跨过这一坎了。

　　自这之后，陆叶查探磐山刀的频率明显比以前高了很多。

　　又一日，正在苦修的陆叶忽然听到元兮的声音：“城中诸将速来议事厅集合议事！”

　　城里什么时候多了个议事厅？身为护城大都统，陆叶竟完全不知情。

　　不过只听元兮的语气，陆叶便知，她那种过家家的性情又犯了。

　　城中拢共就这么些人，哪里来的诸将？

　　无奈作为下属，陆叶当然只能配合。

　　幽蝶显然也听到了元兮的召唤，与陆叶在大都统府上空碰头：“叶哥哥，议事厅在哪？”

　　鬼知道在哪！

　　陆叶神念一扫，发现元兮的气息停留在城中某处，不用问，那里就是议事厅了。

　　须臾后，两人赶至议事厅，齐齐见过元兮。

　　大厅内，元兮站在首位处，笑吟吟地望着联袂而至的两人，抬手道：“坐吧！”

　　陆叶扫了一眼，发现这里布置的居然很是大气庄严，别的不说，就说这里的桌椅和一些摆设，看起来都价值不菲的样子。

　　估摸着应该是从流光合道城那边缴获的战利品，都被元兮拿来填充这边了。

　　他与幽蝶分左右，落座首位。

　　本以为这就完了，毕竟城中有职位在身的，就他们三个而已，谁曾想，没片刻后，整个城中的修士都聚集过来了。

　　不但包括了璀璨，芽衣枯蛭，甚至就连那几个元兮从合合界中买回来的奴隶……

　　各分两边落座，璀璨和芽衣枯蛭还好，终究算是合道城的一份子，那几个奴隶就惴惴不安了，自从他们被打上奴隶的标签后，他们的生死和自由就不受自己掌控，他们也知道被合道城的城主买回去之后会有怎样悲惨的遭遇。

　　可以说，如他们这样的奴隶，无论修为高低，出身贵贱，在任何一个合道城中都是最底层的存在。

　　可他们现在却被安排坐在这里，与城中诸位元老一同商议要事，当然诚惶诚恐。

　　不过转念又想起，这座合道城与他们之前认知的所有合道城都不一样，因为自他们来到这里之后，没人嗬责虐待过他们，他们所有的一切都是自由的，做什么都没人干扰。

　　他们甚至有想过，若是一直这样下去也不错，因为除了一个奴隶的身份标签外，他们与正常修士没区别。

　　“很好，咱们合道城的底蕴越来越强大了！”首位处，元兮笑吟吟地开口，“本城主很是欣慰，也请诸位放心，以后咱们会越来越强，我会带领诸位一步步走上巅峰，那将所谓的十大合道城全都踩个粉碎，到时候必然让他们在咱们面前俯首称臣……”

　　陆叶连忙打断她：“大人，此次召集可是有什么要事？”

　　元兮似乎特别喜欢畅想一些以后的美好，因为类似的话她在陆叶面前说过不止一次，这要是不打断她还不知道她要畅想到什么时候。

　　“确有要事！”元兮话锋一转，很自然地接上：“再有三两日，咱们就要抵达这次的目的地了，届时将与沉霜合道城开战，召集大家过来，就是要制定一套作战方案！”

　　听她这么一说，大家都忍不住坐直了身子，神色凝肃起来。

　　幽蝶更是开口道：“大人，敢问这个沉霜合道城是什么品级，整体实力如何？”

　　所谓知己知彼百战百胜，幽蝶在上一个合道城中也是参与过一次攻城战的，对手同样是一个地级合道城，那一次攻城战，从开始发起到真正开战，足足耗费了三年时间，因为要打探各种详细的情报，期间还有各种试探与反试探。

　　可即便如此，那一战的结果也只能算是两败俱伤，谁也没能讨好。

　　幽蝶不知道元兮是什么时候盯上那沉霜合道城的，但元兮城本身创建就没多久，所以时间上肯定不会太久，这些日子元兮更是一直留在城中，更没有派遣什么人提前去打探消息，幽蝶多多少少总是有点担心的。

　　“沉霜是天级合道城，整体实力自然不弱。”

　　“天级！”幽蝶悚然一惊。

　　她没接触过天级合道城，但只从她曾经待过的地级合道城，就可以推断出天级的大概底蕴。

　　元兮城如今也才只是地级，除了元兮和她是合道之外，剩下陆叶实力可期，余者小猫小狗三两只，这就去敢攻打天级合道城了？

　　哪来的底气？

　　她忍不住朝陆叶那边看去，却见陆叶老神在在，神情平静，仿佛一点都意外的样子。

　　陆叶能意外才奇怪。

　　想当初元兮城就只他跟元兮两个，元兮都敢去攻打流光城，这会儿城中多了一个合道，七八个融道，她盯上天级合道城有什么好奇怪的？

　　莫说天级，便是元兮盯上更高级的合道城，陆叶都不会意外。

　　这女人跟自己一样，惯喜欢一口吃成个胖子，尤其是此番还附带着验证陆叶那种奇特能力的目的。

　　如果这一次能如之前一样，那元兮城便可一举从地级跃升至天级，这般晋升速度，放眼里界自古至今，从未有哪个合道城达成。

　　他抬眼问道：“大人，他们具体有多少合道与融道？”

　　元兮在合合界中有一位情报能力很出色的老友，上次流光城藏在那么隐蔽的地方都能找到，这一次元兮既然敢盯上那沉霜合道城，肯定是有一些把握的，所以她必然知道对方的真实底蕴。

　　“沉霜有合道五位，融道的话，最少两百，之所以盯上沉霜，就是因为放眼天级合道城中，他们的规模算是比较小的，也容易突破一些。”

　　幽蝶已经不知该说什么好了。

　　一座拥有五位合道，两百融道的合道城，这叫比较容易突破？

　　当然，对比其他更大规模的天级合道城来说，沉霜确实差了些，可人家终究是天级啊，单只这个体量就不是元兮城能抗衡的。

　　元兮哪来这么大信心能打下这么一座合道城？

　　终究是副城主，既得元兮看重，亲自任命，幽蝶觉得自己有必要劝阻一下，但考虑自己初来乍到，这第一次行动就跟城主大人唱反调，又有些不妥，便连忙给陆叶打眼色，想让他开口。

　　谁知这一下望去，竟见陆叶眸子发光，好像很期待的样子：“大人，具体的作战方案是什么？”

　　幽蝶心一凉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


