## 第一千一百八十四章 死了？

　　血巨人被斩断的臂膀又重新长了出来，好似全然无伤。但所有人都敏锐地察觉到,随着这一条臂膀的长出，血巨人的体型明显缩小了一圈。

　　被斩断臂膀的重生，显然是在消耗它的底蕴，而且消耗不是一般的大。

　　这让所有人都眼前一亮,没有什么沟通交流，在场众人都是久经战阵之辈，自然知道此时该做什么。

　　于是乎纷纷出手朝血巨人的六条臂膀攻去，也有别出新意去攻击血巨人双腿的和脑袋的,场面变得比之前更加热闹了。

　　之前的战斗，因为考虑到彼此消耗的原因，所以九州修士们出手的时候多少还有点收敛，生怕消耗太大磨不过血巨人，真如此，那这一战恐怕要以九州阵营的失败而告终。

　　但眼下却是再无留手,因为他们发现了一个能更好地消磨敌人的方法。

　　血巨人怕是也没想到，六条手臂原本是它独有的优势，可眼下却变成了九州修士制胜的关键所在。

　　霎时间。上百位九州顶尖强者分做了九个战团。各自招呼血巨人的某一条臂膀或者大腿和颈脖。

　　体修兵修们冲阵在前，吸引着血巨人的注意力。抵挡着血巨人狂勐的反击,其他人则催动秘术灵宝之威，尽情施展自己的手段。

　　轰呜巨响声不断,五颜六色的光芒齐飞。

　　如此局面之下，哪怕是血巨人也有些疲于抵挡，它将所有精力都集中在对抗九州强者们的攻击中，陆叶一下子变得悠闲起来。

　　原本因为圣性压制的原因,血巨人还对他颇多照顾可眼下它哪有余力来关注陆叶

　　场面依旧惊险，九州修士在狂攻的同时还要防备血巨人的反击，便是那些冲阵在前的体修和兵修们，轻易也不愿被血巨人的攻击打中，每个人的身形都在腾挪翩跹。

　　交锋徐徐,血巨人的又一条臂膀被斩断，得手的依然是处于联手状态的两位剑主

　　剑修的杀伐之利可见一斑。

　　随着这条臂膀的飞出，又一场漫天血雨纷扰散落,待血巨人重新生出臂膀后，体型再次缩小了一圈。

　　所有人都看到了胜利的希望，下手愈发狠辣。

　　便在这时，血巨人张口，一声说不清道不明的吼声响彻天地。

　　自它诞生到现在这是它头一次发声。怒吼声之勐烈，震耳发聩，伴随而出的是无边的血色从它口中喷涌。

　　眨眼间化作一片血海,凶勐席卷四方。

　　血河术是血族的拿手好戏。只要修为境界到了一定程度的血族都能施展出这道攻防一体的秘术，血族的强者们也习惯催动血河术来对敌，因为很轻松能营造出地利上的优势。

　　没道理血族精通的血术，血巨人却不会施展,可它却一直没有施展过。它之所以不施展,大概是因为体型太过晓大。自知即便施展了，也无法借助血河来隐藏自己的身形，但如今场面上处于绝对的劣势，它逼不得已只能施展这道秘术。

　　陆叶一直在等这一刻。

　　他的存在是唯一能压制血巨人的手段，所以他在归来之后除了铺展出自己的血海之外。便没有多余的动作，即便是在血巨人的针对攻击中，也多以闪躲为主，这样的战场中，他不好以身犯险，万一不小心被打伤打残了，可就没人压制血巨人了。

　　但如果血巨人施展出血河术，那就另当别论。

　　随着血巨人血河的铺展，一直悬在玉柱峰顶上的血海骤然往下一铺,瞬息间，整烟玉柱峰顶都被血色笼罩,再看不到半个人影。

　　彼此血河碰撞，朵朵浪花溅起，陆叶全力催动，强行将自己的血海融入对方的血河之中。

　　一如他早期对付血族圣种的手段。

　　血巨人逼不得已催动血河术是无奈之举，它大概也想不到，这样的举动会加速它的灭亡。

　　因为当彼此血河相融之后，陆叶便立刻催动了天赋树的威能，疯狂吞噬四方

　　对付圣种的时候，他不需要这么做，因为单是圣性上的压制。就让圣种们承受不住了，他只需直接斩杀圣种即可。

　　但对付血巨人，单纯的圣性压制并不足以取胜,消耗才是这一战的主体宗旨。

　　他借助天赋树吞噬的越多，血巨人的消耗就越大。

　　原本九州修士落入这样的环境中。必然要处处受制,但有陆叶在暗中指引，情况就不一样了。

　　原本九州修士落入这样的环境中,必然要处处受制，但有陆叶在暗中指引，情况就不一样了。

　　他们依然能保持犀利而精准的攻势,依然能维持着此前的配合。

　　可以说，血巨人的一道血河术。非但没能助它摆脱困境，反而让它的处境变得更加糟糕。

　　血河内激流涌动。波涛凶勐。

　　九州修士频频得手，一条条臀膀不断被斩下，甚至就连血巨人的头颅，都被斩断了一次。

　　但对它这样的诡异存在来说，头颅被斩显然无法致命,伤口处血色涌动着，很快就有一颗新的头颅生出。

　　但在这样的一次次被斩中，血巨人的体型却在不断地缩小。

　　再加上陆叶时时刻刻维持的吞噬之力,血巨人终于有些承受不住了。

　　大战开始半日之后,顶天立地的庞然大物，单在体型上就缩小了一倍之多，而到了这个阶段，九州修士们应对起血巨人无疑变得更加轻松了，如果说之前的争斗九州修士这边是三分攻，七分守的话，那么如今攻防之间已经五五开，时间越是往后推移，九州修士的处境就越好。血巨人反而会越来越不堪。

　　战况至此九州修士们取得胜利已是毫无悬念之事，只是时间早晚的问题。

　　而越是到这个时候，越是没人敢大意，最凶险的时候都已经闻过来了，若是在这种即将赢得胜利的时候阴沟里翻船。那才是悲剧。

　　又过一个多时辰，血巨人不知被新断了多少次臂膀大腿，体型再度缩减。随着体型缩减的。还有血巨人的攻势，到了此时，九州修士们已是七分攻，三分守。

　　当然,剑修们除外。

　　剑修对敌，从来都是只有攻没有守的，因为他们一直都信奉一个道理,只有最强的攻击,才是最好的防守。

　　所以剑修们的战斗往往都极为惊险。或许有些战斗在场面上他们会一直处于劣势。但最后能活下来的永远是他们，因为他们的战斗，分胜负可能不容易，但分生死只在一瞬之间。

　　九州修士们出手依旧犀利,并没有因为血巨人的疲软而手下留情，战至此刻，所有人都消耗巨大，已经没有能力再来一场类似的大战了，自然是要赶尽杀绝，斩草除根的。

　　陆叶一直在维持着天赋树的吞噬之能,无形之中加快了战斗的进程。

　　直到某一刻，体型缩小至只有十几丈高的血巨人忽然周身血气震荡,整个身躯也开始扭曲变幻起来。

　　这一瞬间围聚在它身边的九州修士们不约而同地做出了同一个决定。纷纷后撤

　　血族会自爆，这种事大家心里都清楚，血巨人既然精通各种血术。没道理不会自爆。

　　单纯一个圣种的自保威势就极为恐怖了，更枉论这样一尊血巨人，哪怕它如今的体型大幅度缩水，也依然是个十几丈高的庞然大物。

　　它若自爆。整个玉柱峰顶恐怕就没一处是安全的地方。

　　众人都在提防这种局面的发生，所以一看血巨人有异常,便有了应对。陆叶倒是不觉得它在施展血爆术，因为彼此血河相融的缘故。所以他感知到的情况要比其他人更真切一些。

　　血族施展血爆术的时候是有一个很明显的征兆,那就是自身气息会变得极为危险。

　　血巨人的身上并没有什么危险的气息，这局面看起来。反倒是像是它有些维持不住自己庞大的身躯了。

　　它的孵化终究是不完整的，才刚刚化作血胎的时候，就被九州修士们强行打破，所以严格来说，它是一个残次品。

　　本身消耗不大的时候，它还能维持着自己庞大的体型，可此刻消耗实在太大，就有些崩散的征兆。

　　事实也确实如此，血巨人的身躯扭曲变幻的越来越严重，严重它已经无力施展什么攻击，虽在勉力维持却终究只是徒劳。

　　放眼望去，它的体型时而坍缩。时而膨胀，随着又一次勐烈的膨胀，庞大的身躯忽然爆碎开来,法郁血色席卷四方，冲进庞大血河之中。

　　这是……死了

　　陆叶愕然。

　　在他收回分身，去而复返之后，他便知这一战九州修士有极大的获胜的希望，却怎么也没想到,如此强大的敌人。竞是以这样的结局收尾。

　　但很快他就察觉到不对,因为在血巨人庞大身形消失的位置处，还留存了一道极为诡异的气息

　　几乎就在陆叶察觉到这道诡异气息的同时，它便己极快的速度朝自己所在的位置扑来，眨眼就到近前。

　　速度之快，陆叶甚至没来得及转移自己的位置。

　　满目血色中，一道更加浓都的血光尤为显眼,乍一眼看上去。这血光有模湖的人形轮廓，却没有清晰的五官，它拥有的。只是极为邪戾的气息。

　　它就这么合身一撞,直接撞进了陆叶体内

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


