## 第两千四百五十二章 放着我来

　　沉霜三位合道，城主的实力要远超另外两位的，这不单单是他本身实力够强，还有合道城的四成增幅。

　　如今血爆术之下，连他都受到了冲击，更枉论另外两位？

　　虽及时催动道力护身，却也身形颠簸，气血震荡，一时立足不稳。

　　这片刻间的耽搁，元兮已从后方杀至，脚下黑莲忽然崩解开来，化作无数细小花瓣，又迅速重新凝聚，作三根漆黑长矛，那长矛之上，镂刻着精美又细致的黑莲图案，分朝三方袭杀。

　　沉霜三位合道齐齐转身相抗，各自道兵挥舞，道力狂催。

　　霎时间，旋转而至的三根漆黑长矛被挡在身前，各自道力碰撞间，虚空扭曲。

　　沉霜城主游刃有余，另外两位合道就表情艰辛了，他们方才一起联手对抗元兮，绝大部分压力都在沉霜城主身上，其实还没有太大的危机感，但眼下却是被元兮分力击之，根本没有旁的依靠，修为实力的差距一目了然。

　　这般角力之下，一旦他们支撑不住，那必然要以悲剧收场。

　　沉霜城主却骤然觉得不对，因为元兮的实力好像不应该只有这种程度，她明显还有隐藏。

　　蓦然间，他忽然察觉身后一道强大气息爆发了出来。

　　血爆术的血光和余波还没有完全收敛，在那血色的遮掩下，陆叶持刀的身影从中杀了出来！

　　却是分身在施展血爆术之后，他直接挪移到了这个位置，凭他如今在空间之道上的造诣，距离不是太远，不受干扰的情况下，还是能做到这种事的。

　　霎时间，沉霜三位合道，被前后夹击，而且他们还处于一种正在与元兮角力对抗，无暇分心的状态中。

　　个个脸色大变，谁也不知道为什么这种时候还有敌人杀出来。

　　陆叶的目光是盯着沉霜城主的，因为这老家伙实力最强，只要配合元兮解决了他，那剩下的合道就不足为惧。

　　但下一刻，他就看向了另外一个合道，这位在方才的战斗中被元兮打伤，而且伤势还不轻的样子。

　　主要是元兮传音过来，要他打个配合。

　　城主大人的请求，他当然不能无视，所以只能更改自己的目标，反正如果一切顺利的话，结果都差不多。

　　纵掠间已杀至这位合道身后，手中长刀转轮如月，斜斜一刀獠出，刀身豪光闪烁。

　　那合道顿时面容苦涩，他不是没有察觉到陆叶的袭杀，但此情此景，他根本做不了太多的应对，只能强催自身力量，拼着硬受了陆叶的这一击。

　　因为他深知元兮的强大，如果挡不住元兮的攻杀，那必死无疑，反倒是这忽然出现的敌人，实力未知，或有抵挡的希望，两权相害取其轻，这个道理他还是懂的。

　　璀璨刀芒转瞬而逝时，这位合道的身躯猛地一震，一身道力动荡不宁，原本被他拼尽全力阻拦在身前的漆黑长矛再也无力阻拦了，长矛旋转着贯穿他的身躯，在他的胸口处破开一个大洞。

　　却诡异地没有贯穿出来，只因长矛已经再次化作无数细小的黑色花瓣，侵入了他的体内。

　　如此情况，他已必死无疑。

　　陆叶却偏偏还要补上一刀，顺手斩去了他的头颅。

　　生机湮灭的刹那，沉霜城主与另外一位合道皆都脸色苍白如纸，原本三人合力都有些不是元兮的对手，如今只剩下两个了，而且元兮还多了一个看似很不错的帮手，实力对比立刻被拉开了差距。

　　无需交流什么，陆叶已闪身朝第二位合道扑杀过去。

　　眼看陆叶这般气势汹汹，又亲眼见了自己同伴方才的惨状，这位合道哪还敢在原地停留，正待施展秘术爆发实力寻求一线生机时，被他辛苦挡在身前的漆黑长矛却猛然爆发出比刚才更强大的力量。

　　死了一个敌人，只需对付剩下的两个，元兮能分配的力量自然就变强了，而且她之前就留有余力。

　　这一下变故让敌人应接不暇，原本距离他足有三丈的漆黑长矛陡然欺近身前，狠狠刺在他的身上。

　　身躯狂震，护身道力瞬间破碎的同时，陆叶正巧杀到，一片刀瀑朝他当头罩下。

　　血肉横飞，待陆叶收手之时，这位合道已化作一堆碎肉。

　　对比自己之前辛辛苦苦才斩杀一个合道，跟元兮打配合杀敌不知要轻松多少倍。

　　自陆叶现身之后，这瞬瞬间，沉霜三大合道，就只剩下沉霜城主一人了。

　　那苍老的容颜上满是悲怆之色，转而化作决然。

　　他已知自己今日的命运，所以彻底绝了遁逃的心思，口中蓦然爆发出一声怒吼，一身道力沸腾，赫然是催动了某种爆发的秘术，强行提升了自己的实力。陆叶清楚地感觉到，四周游离的道力涌动的更凶猛许多。

　　身前的长矛被振飞出去，沉霜城主裹挟着一种视死如归的气势，朝元兮扑杀而来。

　　元兮轻笑，随手一招，三根长矛重新飞回，在她脚下再次凝聚成那黑莲模样，一片片花瓣萦绕周身，远远望去，美艳不可方物。

　　但这种美艳，却是血腥的杀戮承托出来的。

　　两位合道城主的生死搏杀，再没有旁人能够干扰他们，强弱分明，元兮以一敌三的时候都能略微占据上风，更不要说现在一对一了。

　　陆叶只见得那沉霜城主各种手段齐出，却根本近不得元兮之身，反倒是那一片片漆黑花瓣飞舞萦绕间，让他不时地手忙脚乱，应接不暇。

　　沉霜城主原先是毫发无损的，但在与元兮这边单对单交手不过片刻后，伤势便逐渐开始沉重。

　　而元兮看样子，似乎还没有用全力。

　　如此情形便可以看出，在个人实力的对比上，元兮差不多有碾压这个沉霜城主的程度。

　　陆叶还想捡漏，所以寻了一个机会冲杀上去。

　　结果很快又气血震荡地退了回来。

　　如今的他，虽有能力凭自己的实力斩杀绿野族那样的合道，但两位合道城主的战场根本不是他能够随意插手的，实力差距委实太大。

　　怪不得元兮方才让他配合杀另外两个合道，而不是盯着沉霜城主，如果陆叶真的按照自己原本的打算做了，极有可能无功而返。

　　对付数量比己方更多的敌人，果然还是要遵循着伤其十指不如断其一指的准则。

　　“叶哥哥，沉霜那边的修士开始逃了。”观战间，陆叶的耳畔边忽然传来幽蝶的传音。

　　陆叶连忙转头朝沉霜城所在的方向望去，果然隐约见到一些流光从城中遁出，朝远处飞去。

　　“不管他们！”陆叶回了一声。

　　之前从元兮城逃回去的那位合道显然是察觉到了这边战事的不利，也预感了沉霜城主悲惨的下场，所以根本不敢继续留在沉霜城中。

　　他这边一逃，城中的那些融道们哪还敢继续停留，自然纷纷作鸟兽散。

　　如果有可能的话，陆叶当然是想赶尽杀绝，那边毕竟还有一百多位融道，若是全杀了，不说太多，二十枚星渊币总应是有的。

　　但如今赶过去已经来不及了，而且陆叶孤身一人过去的话，并不是很安全，所谓穷寇莫追，兔子逼急了还咬人呢。

　　带上幽蝶一起倒是有更稳妥一些，可幽蝶终究需要留守元兮城坐镇的。

　　不管怎么说，这一次的收获已经足够大了，就不必强求太多。

　　两位合道城主的大战依然在继续，但沉霜城主明显已经翻不起什么浪花。

　　再过片刻后，陆叶眉头一扬，高呼一声：“城主大人且慢，放着我来！”

　　说话间，闪身就朝已经气喘游丝的沉霜城主那边杀去。

　　方才一番激战，这位沉霜城主被打的身躯破烂，如今俨然只剩下一口气了，这么好的捡漏机会，陆叶岂能错过？

　　杀一位合道可是最起码有一枚星渊币入手的，如那绿野族合道，死后给陆叶贡献了三枚星渊币，这位沉霜城主比绿野族合道要强的多，又不知能有怎样的收获。

　　而随着陆叶话音落下，一直飞舞在沉霜城主身旁的漆黑花瓣忽然齐齐停下。

　　陆叶闪身来到沉霜城主面前，在他迷蒙目光的注视下，手起刀落！

　　头颅飞出的同时，沉霜城主的尸身旁，有熟悉的光芒浮现。

　　陆叶不经意间一瞥，顿时眉头一皱。

　　情况跟他预料的有些不太一样，因为随着沉霜城主的身死，留下来的星渊币仅仅只有一枚而已。

　　甚至就连他方才斩杀的另外两个合道，也都是只贡献了一枚星渊币。

　　刚才他没有多想，如今来看，这其中必然是有些问题的。

　　要知道那绿野族合道死后都给他贡献了三枚星渊币，城主级别的强者没道理只有一枚。

　　会出现这种情况，就只有一种解释，斩杀沉霜城主，他出力不多，这一枚星渊币只是象征性的赏赐，包括之前那两位合道死后留下的星渊币同样也是。

　　反倒是那绿野族合道，他是凭自己的真正实力单枪匹马斩杀的，得到的自然就更多一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


