## 第一千一十四章 天生道体

　　“可愿修行?”

　　就在蓝齐月出神间，耳畔边又传来陆叶的声音。

　　蓝齐月一怔，连忙再次拜倒在地，恭敬叩首:“愿随大人修行!”

　　陆叶颔首，愈发确定，眼前这个女子，与血炼界绝大多数人族都是不一样的。

　　而让他决定教导对方修行的原因有两个。

　　单单一个明月洞府就有不少待产的孕母，日后这些孕母们肯定都是要生育血族婴儿的，总不能让他一个大男人每次跑去接生。

　　所以身边得有一个能在这方面提供助力的帮手。

　　道十三轻指望不上的．他那种憨头脓脑的家伙只怕比自己还要有所不如。

　　蓝齐月无疑是最好的人选，她有自己的主见，有反抗血族之心，而且还有过生育的经验。

　　这种事交给她最为合适。

　　不过人族孕母在生育的时候有很大凶险，蓝齐月灵溪四层境的修为终究还是低了一些，实力更高，也能更好地保证那些人族孕母的安全。

　　至于另外一个原因

　　则是陆叶之前催动灵力护持蓝齐月生育时的发现了。

　　眼前这个女子，体内诸多灵窍皆开，根本没有灵窍壁垒，他当时催动灵力灌入蓝齐月体内，没有半点阻塞，灵力在她体内流淌，畅通无阻。

　　这是极为不可思议的事情。

　　全陆叶本身来说,当初他在灵溪境层次的时候,一个个灵窍定,萤都需要破开灵窍壁垒,从无到有，终开么许多修士的修为终生停留在灵溪境的原因，越是往后，灵窍壁垒破开越是艰难，那些没办法将体内灵窍打开两百四十窍者，便只能在灵溪境中蹉蛇，唯有开了两百四十窍者，才有望晋升云河。

　　便是能开启两百四十窍者，也未必能开满三百六十窍大周天之数。

　　在九州世界，能做到这种事的，都是神海有望的好苗子。

　　但蓝齐月体内的诸多灵窍，天生就处于一种开启的状态，这也是当时陆叶觉得惊诧的原因。

　　灵窍天生，陆叶以前听闻过，这种人一般被称为天生道体

　　这种人，只要有充裕的修行资源，在灵溪境这个层次上，是没有任何瓶颈可言的，换句话说，蓝齐月能很轻松

　　年元深境这个层次.进入云河。

　　至于连入云河之后能有多大前景。就看她自身的修行资质如何。

　　但天生道体者，天资无不绝顶，所以可以预见的是，蓝齐月的未来成就不会太低。

　　换做一般的人族女子，陆叶倒也不想浪费精力心力，但难得遇到这么一个天生道体的人，放任不管未免太过可惜。

　　所以陆叶决定教导蓝齐月修行。“你我年纪相当，你可能比我还小个两三岁，不必称呼大人了，日后唤我师兄吧。”

　　“师兄?“蓝齐月神色茫然。

　　血炼界没有宗门之说，自然没有甚么师兄师弟的称呼。

　　“我姓陆，名叶。”

　　“陆叶师兄。“蓝齐月倒是反应的快。

　　陆叶颔首:“手伸过来。”

　　的齐月出一只手。

　　陆叶抬手搭在她的手腕上，稍稍催动灵力，按大日琉璃决的行功路线，催动灵力在她体内游走了一遍。

　　蓝齐月闭上眼睛，默默感受着，记住灵力的流淌。

　　血炼界中，人族虽然可以修行，血族甚至会有意传授给人族一些修行功法，但那些修行功法无一不是残缺的，因为血族不会允许人族出现修为太高的修士。

　　在各处人族聚集之地，灵溪境修为是最常见最普遍的，只有那些被血族看重，收做血奴的人族,才会得到更多的恩赐，有机会修行到更高的境界。

　　少倾，陆叶收手:“记住了吗?”

　　蓝齐月若有所思地颔首;“记住了。”

　　“我旁边的窑洞是空置的，日后你就住在那边，修行上有什么不懂的便来问我。”陆叶这般说着，又取出一个储物袋，倒联了一下，在里面装了点灵丹灵石和九套换洗的衣物给她再叮嘱她修行时不要吞服太多灵丹，免“谢谢陆叶师兄。"蓝齐月接过道谢。

　　“另外，外面那些女子都需要你来照料，若有生育者价去帮忙搭手。”

　　蓝齐月抿嘴点头，这种事陆叶不说她也会做的。

　　迟疑了一下，开口道:“陆叶师兄，她们生下来的血胎

　　“杀!“陆叶口中蹦出一个冷冰冰的字眼。

　　蓝齐月眸光坚毅，欣然应是。

　　蓝齐月就在陆叶旁边的窑洞中住了下来。

　　一日后，张巨来凯旋而归，第一时间来到陆叶面前汇报战况。

　　百跃洞府那边的整体实力要比明月洞府这边强一些,因为血族的数量更多，这是为什么一直以来都是百跃洞府主动攻打这边的原因。

　　不过这次有道十三跟随压府根本没有反抗之力。

　　一战之下，双方皆都损失过半，不过激烈的战事在道十三出手之后，便一面倒了。

　　尤其是在见到道十三轻而易举地击杀了百跃洞府的洞主之后，剩下的血族再没反抗之心，纷纷归降。

　　血族这边争斗虽然激烈，但有一个不成文的规矩，那便是可以归降的，氛围如此，并不是什么丢人的事情。

　　所以张巨来带出去大约十来个血族，带回来的，仍然是十来个血族，数量上没有太大变化，但整体实力却是有了不小的提升。

　　那几个随同出战的灵溪境血族，果然没有命活下来，纷纷战死在了那边。

　　“按照大人的吩咐，百跃洞府掳来的人族孕母们都带回来了，其他人也送到了安全的地方遣散，另外，此战收获血晶十一块，五块分润了出去，这

　　是剩下的六块。

　　张巨来一边说着，一边将六玦品质不错。

　　将收获的血晶分润一半出去也是陆叶的吩咐。

　　想要马儿跑，就得让马儿吃饱，这个道理陆叶还是明白的,他虽急切地需求血晶来恢复修为，却也不会去吃独食。

　　更何况，明月洞府这边，张巨来已经下令不得再去吸食活血，已让诸多血族不满，若是连战利品都全部收缴，不利于之后的统治。

　　取一半血晶分润出去是最好的，如此一来，让血族有得吃，却又吃不饱。陆叶抬手，将其中五块血晶取过来。

　　张巨来大喜:“多谢大人赏赐。

　　本以为陆叶要全拿走的，谁知还给他留了一块，张巨来自然感激。

　　“早点晋升真湖，你的修为太低了!”陆叶淡淡开口。

　　是，正个奥人入期

　　“张巨来诚惶

　　诚恐地应着。

　　他能感觉到，陆叶的野心很大，眼下他云河境的修为还能起一些作用，但随着时间流逝，他的分量只会越来越轻，若有朝一日他帮不上陆叶什么忙，那他就彻底没有价值了，到时候下场必然凄惨。

　　张巨来从未如此迫切地渴求修行过。

　　“把咱们这边的规矩跟新来的说一下，敢有违抗者，你该知道怎么做。”

　　“是。”

　　“下去吧。"陆叶挥了挥手。

　　张巨来退下。

　　拿着手中的五块血晶，陆叶取出一块较小的，递给一旁的道十三。

　　倒不是舍不得，只是血晶这东西是血族一生修行的精华，跟妖丹有些类似，道十三没有天赋树，没办法焚烧丽中的杂质，吃多

　　也就是他有神海境体修的强大底蕴，否则陆叶还真不敢给他吃这东西。

　　但想要让道十三快速恢复修为，还非得借助血晶，所以只能把握好频率了。

　　道十三接过，直接丢进口中咀嚼起来。

　　陆叶也捏起一块血晶放进嘴中。他如今修为恢复到了云河境的层次，手中四块血晶，或许能让他恢复到真湖境的程度。

　　明月洞府的血族休整了两日时间，便又在张巨来的带领下出发了。

　　附近可以攻打的洞府可不止百跃洞府一个，基本上来说，在血炼界中，每方圆百里范围就有一个血族的洞府。

　　陆叶需要血晶恢复修为，就只能从这些血族身上下手。

　　四块血晶没让陆叶恢复到真湖境修为，卡在了云河九层境，为尴价，不过等张巨来再次回来，恢是具湖境。

　　血族不在明月洞府的时候，陆叶大多数时间都在研究同气连枝灵纹的阵盘，想着该如何改进。

　　同时也在思考，九州天机把自己送到血炼界的目的。

　　总不能叫自己一统血炼界吧。

　　这事难度太大了，就他目前所得到的关于血炼界的情报，此界是一个丝毫不逊于九州的大世界，神海境强者数量很多。

　　他若真有一统血炼界，杀光所有血族的本事，完全可以一统九州大地。所以九州天机把自己送过来，定然不是要自己一统血炼界的。

　　更不可能让自己来拯救这里的人族。

　　地界的大势女t,想拯教这里的合族，前提就是一统血炼界，杀光所有血族。

　　陆叶一时想不明白，九州大送过来的目的到底是什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


