## 第两千六百二十七章 破城

　　黑血隐隐觉得，那封天锁地之法，并不可能一直维持下去，它总有一个时间限制。

　　而且……他还有皎！

　　皎眼下距离黑血城所在，不到二十格，这就意味着下一个回合，他便可将皎调入战场。

　　对比之前与陆叶一战，皎眼下实力更强许多，那人族兵修决然不是对手，或有机会化解黑血城危机。

　　唯一让他担忧的是，皎眼下能不能进的去。

　　那封天锁地之法下，里面的人或城出不来，那外面的人能进得去么？

　　再者，白方眼下除了那人族兵修之外，合道数十位，融道近千，这般阵容，皎到底有没有发挥的余地。

　　但如今情况，黑血根本没得选择，只能将最后的希望寄托在皎身上。

　　他忽然又抬头望向元兮，愤怒道：“还不落子！”

　　二十息已经过去，明明已经轮到白子的回合了，可对面的元兮却没有落子的动静，反而眼观棋盘，装模作样，一副犹豫不决的样子。

　　听的黑血催促，她头也不抬，淡淡道：“急什么，这棋局复杂，我不得仔细考虑考虑？”

　　黑血一身气血翻涌，若非受棋局所限，只怕立刻就要暴起发难。

　　他何尝看不出元兮是在故意拖延时间？但这是棋局规则所允许的，一方回合的二十息后，另一方并非一定要落子。

　　当然，这种拖延也是有限制的，不可能一直这么持续下去。

　　棋格内，攻城战如火如荼，陆叶拼尽了一身力量疯狂斩击面前的防护光幕，另有诸多合道与融道一起出手。

　　不得不承认，宙级合道城的底蕴就是强，莲仔之毒已经在这一片范围缔造出一片防护薄弱区了，可他们这么多修士如此猛攻，竟也无法强破，只是让那防护变得更加薄弱。

　　不过问题不大，照此情形，在轮到黑子的回合前，这一层防护必破！

　　他那封天锁地之法也只能维持一个回合，时间上正正好。

　　时间流逝，黑血的脸色越来越阴沉，因为视野之中，自家合道城的防护大阵摇摇欲坠，眼看不支。

　　他此刻满心懊恼，知道自己太过大意了。

　　仗着宙级合道城的强大底蕴，先前未将敌人放在眼中，如今却要品尝恶果。

　　但凡他早一点调动合道城离开，也不至于会出现如今的局面。

　　可他又非全知全能，不能未卜先知，提前洞察敌人可以动用莲仔这样的奇物，更不可能得知陆叶拥有了那样封锁棋格的惊喜手段。

　　这一下便导致黑血城遭遇了有史以来最大的危机！

　　某一刻，那大阵薄弱处忽然破碎开来，黑血瞪眼，只觉自己的心都跟着一起碎了。

　　防护大阵被破了！

　　虽说只是那薄弱处被打开了一道缺口，但这一道缺口如果无法及时封堵的话，必然会越来越大，直至最后整个大阵的崩溃。

　　而敌人却可顺着这个缺口长驱直入！

　　眼下局势，黑血城这边显然没有能力封堵缺口。

　　“杀！”缺口前，陆叶将长刀舞成一片刀瀑，挡住城中来袭的各种攻势，率先杀进城中。

　　诸多白子紧随其后。

　　城内，被黑血调动过来守城的诸多黑子此刻已乱做一团，之前黑血调动他们来守城的时候，他们还心中庆幸，因为相对于棋盘各处的拼杀，这里简直就是一座避风的港湾，他们可以安心地待在这里，只需维持一些法阵的运转即可，根本不用去外面冒什么风险。

　　谁曾想，一座宙级合道城的防护大阵会在这么短的时间内被打破。

　　这避风的港湾一下子化作了一座火坑。

　　关键是他们此刻想逃都没有机会。

　　来敌人多势众，气势汹汹，根本不是他们能够抵挡的，眼看在一个持刀兵修的带领下，敌人冲杀而来，那一座座法阵中的黑子修士，皆都亡魂奔逃。

　　他们基本都不是黑血城的修士，对这座合道城自然没什么归属感，如此危机之下，本能保命。

　　陆叶所过之处，一片腥风血雨，刀芒肆意之下，那诸多融道如稻草一般倒下。

　　直至一刀斩了一个敌人，原地留下了一团荧光和几枚星渊币，他才忽然发现，被斩的这位居然是一位合道！

　　棋局至此，他一身实力提升太过恐怖，哪怕只催动自身的一道之力，随意一击，也有近三千道力量的杀伤，这完全是至宝意志加持在他身上的，所以对他眼下而言，一般的合道与融道没什么区别，基本都是一刀了事。

　　那荧光入体，陆叶只觉自身实力又有提升。

　　忽忽间杀至中枢大殿外，诸多身影已从内迎战而出，为首的，赫然是陆叶之前见过的云柯和椤魔烈。

　　两位副城主此刻俱都满面悲怒，不同于那些被征调过来的修士，他们两位是黑血城的副城主，在城中效力多年，这一座合道城不单是黑血的心血，也是他们的。

　　这么多年了，还是头一次有敌人打到这里，哪怕心知不敌，他们也不愿退缩，势要与本城共存亡。

　　他们两位身后，还有十多位合道一并涌出，这便是眼下黑血城所有的合道阵容了，对比正在四下逃亡的融道们，这些合道的神色无疑要坚毅的多。

　　因为他们心中清楚，局势至此，唯有死战，他们就算求饶，敌人也不会轻易放过。

　　眼下唯一的生机就是等到黑子的回合，黑血将他们调走。

　　“渣滓休得猖狂！”那云柯怒吼一声，抬起手中一根长棍，悍然击来，道力涌动之下，长棍化作数百丈长，裹挟毁天灭地之威轰下。

　　他身为黑血城的第二副城主，整个城中实力仅次于黑血与皎，本身底蕴自然不弱，而且棋局之中，他也杀了不少敌人，这一身实力眼下确实非一般合道可比。

　　然而这惊天一棍却在下一瞬烟消云散。

　　云柯大惊，他方才只见一抹刀光闪过，甚至都没看清到底发生了什么，再回神时，陆叶已杀至身前。

　　不敢怠慢，长棍欲要横扫而去，却已见得陆叶长刀直直斩落下来。

　　这瞬间，他若不变招，那必然是双方互攻的局势，念及对方方才那一刀的风采，云柯终究不敢托大，仓促变招，双手持棍横在身前。

　　刀棍触碰的瞬间，云柯眼珠子一瞪，身形猛地矮了一分，他虽勉力挡住了这一击，可持棍的双手虎口已崩裂，鲜血直流。

　　这人族兵修……怎么能强到这种程度？

　　他已全力以赴，毫无保留，可即便如此，竟也险些没能接住对方一刀，而看对方神态，似还游刃有余的样子。

　　他怒吼出声，双手猛地发力，想将那架在自己面前的长刀格开，却不想对方忽然收力，刀光闪过，又一刀斩下。

　　云柯猝不及防，只能继续维持着之前的姿态，同时狂催道力。

　　轰地一声……

　　中枢大殿前，地面震动。

　　这一刀比起方才那一刀，似乎更强许多，云柯才刚刚直起的身子，猛地又是一矮，一身气血激荡，道力都开始涣散。

　　下一瞬，第三刀斩下。

　　咔嚓声响中，狂暴的力量席卷下，云柯小腿之下骤然破碎，身形一个踉跄，再难维持稳定，迎面刀光袭来，充斥视野。

　　头颅飞出，鲜血狂涌。

　　这位宙级城的第二副城主实力确实很强，可也依然只是挡住了陆叶眼下三刀而已，自照面到战死，仅仅一息！

　　陆叶斩杀云柯之时，身边已铺开十多个战团，敌我双方诸多合道各自交锋，混战不堪，不过己方都是以多敌一的局面，敌方每一个合道，都最少要应对三位己方的合道。

　　他没去理会那些战团，而是迅速收了身前的一团荧光，直接冲进中枢大殿。

　　眼下正是他破碎合道珠的好时机，大家都在外面死战，这边无人跟他争抢，更不会有人看到他手段的神奇。

　　主要是破碎合道珠花不了多少时间，这边处理完，他还可以去杀敌。

　　可若是等到把敌人杀完就不行了，回头那么多合道，又不是自家人，难道让人家在外面等着吗？别人未必愿意听话，宙级合道珠的诱惑力可不小，不说旁人，就说惊雷，肯定想来分一杯羹的。

　　黑血城的中枢大殿规模很大，最起码是元兮城中枢大殿的十倍大小，内里诸多法阵纹路铭刻，繁奥至极。

　　那高台之上，一轮圆月高悬，倾撒光芒。

　　陆叶定定地望了一眼这枚合道珠，暗暗惊叹。

　　这绝对是他见过最大，最明亮的合道珠了，不愧是宙级品质，元兮城的洪级品级虽然也算不错，可对比眼前这个，简直是萤火之光与皓月。

　　黑血城早在不知多少年前就晋升宙级了，所以这枚合道珠是在宙级的基础上，又融合了很多碎片，只是还没有达到宇级的标准而已。

　　没有迟疑，陆叶上前一步来到合道珠前，微微呼了口气，一拳轰出。

　　这一拳之下，明月破碎开来，化作无数细小碎片四溢，小部分碎片没有太多动静，可绝大多数却是在震动之间欲要遁入冥冥之中，就连碎片本身都开始变得虚幻，仿佛与整个世界格格不入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


