## 第三百六十章 蜂蜜

　　之前万魔岭没有人站出来指挥调度，是因为觉得不需要。

　　那么多人追杀几个人，早晚都是能得手的，要人指挥作甚。

　　但在见识到陆叶布阵的手段之后，万魔岭这边意识到如果再这样一片散沙下去，肯定是无法成事的。

　　是以简单的一番商议之后，一个比之前更加紧密的团体凝聚了起来，所有人都只有一个目标。

　　斩杀陆一叶！

　　为了更好地鼓动士气，秦正还为这个团体取了个名字。

　　除叶盟，但凡有志斩杀陆叶者，都可无条件加入除叶盟，与其他人共享各种情报。

　　“那陆一叶既有布阵的手段，前方肯定会有不少提前布置的法阵在等我们，想要减少伤亡，就得尽量堪破这些法阵的痕迹，想办法避开或者破坏这些法阵！诸位之中若有阵修，还请一定保护好，另外，驭兽流派和偃师流派的道友，还请尽量驭使妖兽和机关兽在前方探路，避免伤亡。”

　　随着秦正声音的响起，一条条命令接连传达下去，整个除叶盟迅速而周密地运转起来。

　　一支支队伍再次散开，深入雾隐山之中，探查陆叶的行踪。

　　片刻后，巨大的声响自雾隐山深处传出，夹杂着狂暴的灵力波动。

　　等附近的万魔岭修士接到消息赶过去的时候，只见那边一片狼藉，有阵法残留的痕迹，还有被摧毁的阵旗，另外就是横七竖八躺着的十几具尸体。

　　一支万魔岭小队就此覆灭。

　　接连不断地有小队触发陆叶提前布下的法阵，伤亡逐渐扩大，但除叶盟这边也不是没有收获。

　　随着阵修和偃师们的发力，一些阵法被激发或者堪破，没能起到应有的作用。

　　时间一点点流逝，追逃之间，双方已进入了雾隐山深处，除叶盟这边前前后后死了将近两百人，这样的伤亡并没有让除叶盟放弃追杀，反而愈发坚定了他们斩草除根的决心。

　　因为陆叶眼下所展现出来的能力已经足够恐怖了，而他只有天七的修为，若是等他晋升天九，整个灵溪战场真的没人能收拾的了他。

　　到时候，这偌大的战场，恐怕真的要被他一人支配。

　　这是万魔岭万万不能容忍的事，各大宗门的高层也传令下来，让核心圈的修士们不惜一切代价，一定要铲除陆一叶，以绝后患。

　　追杀七日后，除叶盟死亡的修士已高达三百，损失之惨重，哪怕是那些神海境大修们听了也心头一抽。

　　这三百多人可都是转修了天级功法的，随时可晋升云河的好苗子。

　　陆叶在这里杀了三百人，就等于是万魔岭一方少了三百个云河境修士，让他们如何能不心疼。

　　更何况，其中还有好几位天九级的，那可是有很大希望能晋升神海境的。

　　追杀没有停止，反而愈演愈烈。

　　因为事情的发展跟秦正之前的推测印证了，陆叶眼下布置的法阵越来越少，更多的时候他都是潜伏起来，等除叶盟的修士靠近了暴起发难。

　　这无疑说明他手上的阵旗已经不多，再难如之前那样肆无忌惮地布阵。

　　确定了这一点后，秦正当即下令，距离不远的队伍两两合并。

　　之前没敢合并，是害怕阵法之威，一支队伍踏入阵法中的损失，总比两支队伍要更好一些。

　　现在合并，承担的风险要比之前小很多，而且人数多了，若是遭遇了陆叶也能占据更多的优势。

　　这简单的命令下达之后，让陆叶的处境一下变得有些难受。

　　原本万魔岭这边十多人一个队伍，他与巨甲配合，再有依依和琥珀相助，偷袭之下还是有很大机会能吃下的。

　　可现在每个万魔岭队伍都有二十多人，这就有些难以抗衡了。

　　花费数千点功勋从天机宝库内买来的阵旗和阵基已经消耗的干干净净，手中剩下的阵旗，就只有百阵塔奖励的那三十二杆，陆叶可舍不得拿来消耗。

　　不过相对于付出，陆叶赚的也不少，杀敌本身就有功勋，还有收缴的各种战利品，核心圈修士的身家要比内圈修士富裕，所用的灵器也更好一些，陆叶腰间的储物袋挂了四个，除了自己平日常用的那个，剩下三个都装的满满当当。

　　一场与万魔岭修士的遭遇战后，一行默默疗伤。

　　陆叶之所以选择进入雾隐山，就是因为不甘心只被追杀，在这种特殊的环境下，他可以化被动为主动。

　　在三圣院驻地中提前买好数千功勋的阵旗和阵基，就是为这方面考虑的。

　　只是陆叶有些低估了万魔岭的韧性，这段时间他借助阵法杀了那么多人，万魔岭居然依旧不依不饶，摆出一副不死不休的姿态。

　　现在的局势对他而言不算太好，但也不是很差。

　　雾隐山天然的环境让他很难会被大批人包围，凭他的手段，只要不被包围，就可以杀出一条血路。

　　方才的一战是他主动去寻的，万魔岭既然不依不饶，那他自不能退缩，如今死在他手上的万魔岭修士已有三百多，只要他继续杀下去，万魔岭总有承受不住的时候。

　　伤势不算太严重，陆叶服了一粒疗伤丹默默恢复着。

　　不过才只片刻功夫，在附近查探情况的依依就传讯过来，有万魔岭修士朝这边逼近，数量不少。

　　陆叶只能起身，带着巨甲和琥珀继续朝雾隐山深处掠去。

　　寻常修士被这样逼迫，灵力的消耗绝对是个问题，修士没有灵力可以动用，那还算什么修士。

　　但陆叶有天赋树和饕餮餐结合，灵力的补充是极为迅速的，更何况，他还剩下十几瓶息果酒可以动用。

　　万魔岭那边想借助这种死缠烂打的方式压榨他恢复的时间，显然是打错了算盘。

　　陆叶眼下唯一需要考虑的是体力问题。

　　能用来恢复的时间太短了，这些日子下来，陆叶明显感觉有些疲惫，而且随着时间的流逝，这种疲惫感在不断地加深。

　　前行十多里，再次停下修整。

　　陆叶从储物袋中取出一些肉干，给琥珀和巨甲都分了一些，自己也塞进嘴中慢慢咀嚼着。

　　这一场追杀演变到现在，已经变成了耐力和心性的比拼，就看谁先支持不住，陆叶是不可能主动退缩的，万魔岭修士敢来追杀他，那就要做好承受反击的心理准备。

　　忽有嗡嗡声响起，陆叶转动眼睛，看到一只三寸长的胡蜂在巨甲面前打转。

　　巨甲探手一抓，便将那胡蜂抓在手上，然后摊开手心，捏住那胡蜂也不知在忙些什么。

　　等巨甲再将它放开的时候，这胡蜂身上已经绑了一根几乎难以察觉的丝线。

　　别看巨甲生的五大三粗，其实他是个很细的汉子，尤其是在御使飞行灵器这一块，他驾驭飞行灵器的时候，时常能做出一些让陆叶都叹为观止的操作。

　　在胡蜂身上绑一根这样的丝线，明显也来自这样的天赋。

　　胡蜂振翅飞走，巨甲冲陆叶招招手，迈步跟了上去。

　　陆叶隐约猜出他的目的。

　　两人一虎随着那胡蜂一路前行，拐拐绕绕，前行了约莫数里地，这才在一棵大树的树杈上，找到一个蜂巢。

　　那蜂巢足有一丈方圆大小，整体呈骨白色，椭圆形。

　　四周不断地有外出的胡蜂归来，飞入蜂巢之中。

　　巨甲祭出自己的飞行灵器，飞到那蜂巢前，抬手就将这大家伙摘了下来。

　　霎时间，蜂巢中的胡蜂倾巢而出，将巨甲包围的密不透风。

　　然皮糙肉厚的巨甲又岂会怕了这些小东西的叮咬，随意地挥了挥手，落到陆叶面前，掰开蜂巢时，淡金色的蜂蜜呈现，一股甜香味扑面而来。

　　巨甲将一半蜂巢递给陆叶，自己抱着另一半坐到一旁，仿佛抱着一个巨大的西瓜，用手舀着里面的蜂蜜，大快朵颐，吃的满嘴金黄，还乐呵呵地傻笑，一看就知道他以前没少干这种事，否则没道理这么轻车熟路。

　　陆叶也挖下一块蜂蜜放入口中，甜香的感觉立刻溢满口腔。

　　更让陆叶感到惊奇的是，这玩意不但甜而不腻，而且其中还蕴藏了一些很精纯的灵力，对自身的恢复也有一些效果。

　　心头明了，这蜂蜜都是胡蜂采集雾隐山的灵花酿制而成的，自然蕴藏了灵力。

　　这是好东西，修士修行之初若是能服用这样的蜂蜜，对修士的成长也有极大的助益。

　　当然，对陆叶这样的修为来说，帮助已经不是太大了。

　　两人大口吃着，陆叶不时分一点给琥珀，只有依依苦兮兮地在一旁看着……

　　两人一虎旁边，铺天盖地的胡蜂团团飞绕，嗡嗡声不绝于耳，似在控诉面前的强盗。

　　一顿饱餐，两人一虎都躺在地上，心满意足。

　　很快，陆叶惊奇地发现自身的疲惫在迅速消退，体力也有很大的恢复，心中明了，那蜂蜜看起来不止能恢复一些灵力这么简单。

　　这可真是好东西了，尤其是对陆叶眼下的处境来说。

　　他的储物袋虽然常备了一些食物，但无论他还是巨甲，又或者琥珀，都是食量惊人之辈，储备的食物早已吃的差不多了。

　　被万魔岭的人这般追杀，连打猎的时间都没有，哪怕猎到了猎物，也没时间去弄熟。

　　这蜂蜜来的很及时，若是有可能的话，可以多储备一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


