## 第一千一百四十三章 召集

　　“下去!”陆叶招呼一声，率先朝下方掠去，在天空中目标太明显，而且方才争斗时间虽短，可难免会有动静传出，为附近血族察觉，他有一件在意的事想要搞明白，自然得找个适合谈话的地方。

　　血族急忙跟随。

　　少倾，一人一血族来到了一处偏僻之地，陆叶站定身形，看向跟在自己身后亦步亦趋，必恭必敬的血族。

　　种下驭魂之后，这家伙就是自己的魂奴了，这般恭敬是理所当然的。

　　”叫什么?”

　　”卑下鲁常。”血族低头回道。”抬头看着我。”

　　鲁常连忙抬起头望着陆叶，少倾，露出狐疑的神色∶”圣尊......是人族还是圣族?”

　　被种下驭魂神魂者，虽会对陆叶忠心耿耿,生不出任何反叛之心，但本身的灵智是不会受到影响的，自然也不会损坏自己的思维能力。

　　所以鲁常此刻是真心疑惑，因为他之前以为陆叶是伪装成人族的圣尊，可现在再仔细看，又有些不太像。

　　“你看我像是那一族?”

　　鲁常摇了摇头︰”卑下不知。”

　　陆叶便稍稍催动血术，霎时间，体表处血雾弥漫。

　　鲁常顿时惶恐至极︰”圣尊息怒，卑下若有说错做错的地方，还请圣尊明示。”

　　陆叶却是明白了。

　　他在不催动血术的情况下，血族是感受不到那种血脉上的压制的，可他一旦催动血术，血脉上的压制就会显而易见，所以鲁常才会这么惶恐。

　　这倒是陆叶没想到的事，正如血河有变化一样，在未曾施展之前，是完全察觉不到的。

　　他是上次血族大军围剿了碧血圣地之后，准备晋升神海境的时候，深入血海，机缘巧合炼化了一滴圣血，才得到了血族的血脉传承。

　　而圣血，正是血族成就圣种的关键,每一个圣种，都曾在血海中得到过圣血。

　　炼化了那一滴圣血之后，陆叶得以晋升神海境,不过自那之后，他就没有再与血族交手过了，自然不清楚自身居然拥有了圣种的一些能力，比如对普通血族的血脉压制。

　　从某种意义上来说，他如今也算是圣种，只不过他依然还是人族。

　　为什么会这样

　　按道理来说，天赋树可以焚烧一切杂质，哪怕圣血有什么特殊的地方，也会在焚烧之后失去造就圣种的能力，所以他不应该拥有对血族的血脉压制的能力才对。

　　但转念一想，自己连血族的传承都能得到，得到圣种的能力好像也不是什么奇怪的事。

　　那圣血之中，必然有一些连天赋树都无法焚烧，或者无需焚烧的圣性，在自己炼化吸收了之后，不但让自己得到了血族的血脉传承，还具备了圣种的能力。

　　意外之喜

　　当初从千流福地出发的时候，蓝齐月曾经给过他一枚圣血玉，那是她以自身血脉温养诞生之物，催发之下，对普通血族有极大的威慑力。

　　但数年时间过去，圣血玉也逐渐失去了功效，要不然这一次陆叶就会拿出来对敌了。

　　如今他自身有了圣种的圣性，倒是不再需要什么圣血玉了。

　　这就意味着，他对普通血族有着生杀予夺的能力，也可以随心所欲地给任何一个普通血族种下驭魂神纹。

　　对他此行的任务，明显有极大的帮助。

　　”附近可有洞天?”陆叶问道。

　　鲁常毕恭毕敬地回应︰”往东三百里，有一处海跃洞天，卑下与那海跃天尊有些交情。”

　　”领我走一趟!”

　　少倾，两道流光冲天而起，朝东方掠去。片刻后，抵达海跃洞天所在，鲁常与这边的海跃天尊确实交情不浅，带着陆叶径直就闯了进去，洞天里的血族不但没有阻拦，反而热情欢迎。

　　鲁常问了几句，得知那海跃天尊就在洞天之内，自是身形不停，直朝洞天后庭赶去。

　　少倾，彼此照面，一番寒暄。

　　对鲁常带了一个人族过来，海跃天尊自是好奇，不过鲁常只说这是自己新收的血奴，倒是让海跃天尊好一阵羡慕。

　　要知道血族虽有收取人族血奴的能力，但修为越高的血族，越不会这么做，因为基本上找不到实力太强的人族，神海境的血族，收那些云河境,灵溪境的血奴，又有甚用

　　一般只有修为不高的血族，才会去收血奴。所以陆叶这个神海五层境的血奴，就很让人羡慕了。

　　几句话闲说下来，鲁常一副神神秘秘的样子，

　　要给海跃天尊看个好东西，海跃天尊便屏退了左右。

　　霎时间,血河翻涌，无形威压陡然降临，海跃天尊便有了跟鲁常一样的遭遇。

　　尽管有些疑惑一个人族怎么能对自己造成血脉上的压制，可圣种的气息却不是作假，稀里湖涂地就被陆叶种下了驭魂神纹,成了魂奴的一员。

　　接下来的事情就好办了，陆叶让海跃天尊找了一个合适而隐蔽的位置，亲自种下了一根天机柱，并让海跃天尊将此地化作禁地,任何血族都不得进出。

　　海跃天尊自无不从。

　　自进入海跃洞天到离开，前后也就半个时辰时间。

　　一路前行，循着舆图不断走着之字形的路线，寻觅合适的地方，种下天机柱。

　　有鲁常在身边打掩护，一路行来确实少了很多麻烦，别的不说，单就进入各处洞天就变得很轻松。

　　陆叶敏锐地察觉到，血族确实已经有集结大军的动向了，因为每一处洞天内都驻扎着大量血族，随时可听召集结,继而汇成大军，发兵神阙海。

　　之所以现在还没有行动，显然是血族在尽量集

　　结兵力,碧血圣地这个毒瘤在神网漫中忆t二而族十年了，如今终于有了将匕彻底订一一，怎能不全力以赴

　　血族大军集结的迹象，距离神阙海越近就越明显。

　　不时地能在半空中看到血族成群结队往南方飞行的场面，一般遇到这种事，陆叶都会有选择地出手。

　　数量少的血族都被他剪除了，数量多的就暂时放过一马。

　　他的任务是尽可能多地安置天机柱，时间紧迫，可不能随随便便浪费。

　　离开碧血圣地一月之后，他手上的天机柱少了十几根的样子，按这样的效率计算下去，他想将所有的天机柱种下，还得小半年时间才行。

　　时间太久了!可偏偏对此他没有太好的解决办法，一时忧愁，只能尽量赶路，每到一处合适的地方就快刀斩乱麻，将天尊血族收为魂奴，暗中埋下天机柱。

　　又半月之后,陆叶正与鲁常在空中飞过,忽然神色—动,抓起腰间的一块玉牌，沉浸心神感应之下，明显察觉到了玉牌中传来一丝指引。

　　玉牌是临走之前，大师兄交给他的，所有离开碧血圣地的老前辈们，都会随身带着这样一块玉牌，在一定距离之内，这玉牌可以起到联系彼此或者求援的作用。

　　这东西不比传音石，能传递出清楚的信息，但作用的范围,却要比传音石大多了。

　　大师兄交给他这玉牌的用意,是出门在外若是遇到什么危险，可以借助玉牌发出求援，若是有哪位前辈在附近的话，就可以去支援他。

　　不过这一路行来，陆叶也没有用到玉牌的地方，但他一直将之挂在自己的腰间，以备不测。

　　这个时候玉牌传出动静，显然是附近有某个前辈在召集人手，或者遇到了什么危险，需要救援。

　　他不敢怠慢，连忙循着那一丝指引飞去。直飞出两个时辰，这才落在一处荒山中，又细细寻觅了一番，找到一个隐蔽的洞口，施施然走进。

　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

　　这是一个山洞,还算宽敞，却不见任何人的踪影。

　　陆叶开口︰“哪位前辈在此?”

　　不远处虚空跌宕了一下，一道熟悉的身影显露出来，露出惊疑的神色︰”陆叶小子，你怎么在这里，你从九州回来了?”

　　借助玉牌召集人手的，赫然是无常!也是所有老前辈中，与陆叶最熟悉的几人之一。

　　陆叶定眼望去，仔细大量，看他的样子，不像是受伤了或者遇到了什么危险,既如此，那就不知他为何要召集人手了，但这些老前辈们都各自散落在外，搞风搞雨，若不是遇到了什么大事，是不会这样召集人手的。

　　“见过前辈。”陆叶行礼。

　　无常上前，嘿嘿一笑︰”好小子，就知道你一定能回来，什么时候回来的?”

　　”一个半月之前。”陆叶回道。

　　陆叶便将眼下九州的局势和即将远征血炼界的决策说了一遍，一时间听的无常热血沸腾，情绪激昂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


