## 第七百五十五章 打神鞭（感谢盟主Fly镠的打赏）

　　周沛既然选择在这种时候催动这样

　　不分敌我的秘术，自然是有一定信心

　　的。

　　不管怎么说，这秘术都是她主动施

　　展，能在一定程度上稍加控制，让自己

　　受到最小的冲击和伤害。

　　点点火星弥漫四方，原本想要前来

　　驰援的诸多万魔岭修士也感知到了危

　　险，再不敢靠近分毫，反而急速朝后退

　　去。

　　望着近在咫尺的凶戾身影，周沛神

　　色虽慌，可一双美眸中却透着阴狠。

　　“爆！”

　　伴随着声音的响起，那点点毫不起眼的火星瞬间变得明亮，天空之中，霎

　　时间多了一轮轮小太阳。

　　灼热而毁灭的气息随着诸多小太阳

　　的升起席卷四方，直让虚空都变得扭

　　曲，轰隆隆的声音连绵不绝，震耳发

　　聩。

　　“周师妹！”

　　不远处的楚云望着巨大的光明和混

　　乱的灵力涌动之地，面上生出担忧神

　　色。

　　但很快，他的眼神就坚定下来。

　　既然周师妹选择这么做了，那他就

　　只能相信。

　　然而下一瞬，他的脸色大变。

　　因为在那肉眼看不清的混乱空间之

　　中，一道气息忽然寂灭了下去。

　　而那气息，赫然便是与他朝夕相伴

　　的周沛的！

　　另一道属于陆叶的气息，却是没有

　　半点变化！

　　楚云的眼帘一缩，内心深处瞬间就被巨大的悲恸淹没，他虽不愿相信，也

　　没看到到底发生了什么，可唯一能够确

　　定的是，周师妹陨落了！

　　感知到这一切的不止楚云，不远处

　　的夏良谭圣等人也同时变色。

　　一轮轮小太阳的余辉消散，耀眼的

　　光芒收敛，一道模糊身影渐渐呈现在众

　　人视野之中，看那身高，看那身形，不

　　是陆叶又是谁？

　　他就屹立在那狂暴的烈焰之中，安

　　稳不动如山，在灼热的气息中，身影扭

　　曲如魔。

　　而另有一道身影，忽然自半空中朝

　　下无声地摔落，正是周沛，放眼看去，

　　周沛的眸子瞪大，好似在临死前看到了

　　极为不可思议的事情，而她的胸口处，

　　血迹斑斑，显然是被一刀穿心，当场毙

　　命！

　　几乎就在楚云本能地将目光投向周

　　沛的尸身的瞬间，一道火红色的光芒便

　　忽然自那扭曲的空间之中抽了出来，当头朝楚云打了过去。

　　楚云立刻回神，抬眼望去，见得那

　　火红色的光芒赫然是一条纯粹由灵力凝

　　聚的长鞭，长鞭的另外一头，正握在陆

　　叶的手上。

　　这是什么…

　　楚云心惊不已，本能地觉得这应该

　　是什么异宝的力量，但看起来又像是一

　　种术法…

　　来不及多想，感受到这一鞭之威，

　　他抽身便要退去。

　　然那长鞭如灵蛇，对着他凌空一

　　抽，再一卷，便将他捆了个结结实实。

　　正常情况下，楚云身为云河九层境

　　不至于如此大意，实在是周沛的死对他

　　的心神冲击太大，再加上没想到陆叶能

　　施展出这样诡异的手段，一时不察便中

　　了招。

　　在被捆住的瞬间，长鞭另外一头便

　　传来巨大的拉扯力，任凭楚云如何挣

　　扎，竟也摆脱不得，身形不受控制地便被拽了过去。

　　更让他感到惊悚的是，那长鞭不但

　　束缚住了自己的肉身，对自身的灵力竟

　　也有一定程度的压制，让他想要反抗也

　　没有余力。

　　恍惚间，陆叶冷酷的脸庞已印入眼

　　帘，紧接着一抹雪亮刀光闪过。

　　天地俱寂！

　　楚云站在陆叶面前，静静地看着

　　他。

　　夏良和谭圣也没有再贸然出手，只

　　是眸中溢满了忌惮。

　　其他的万魔岭修士，大多还没从方

　　才的混乱中回神，还不太清楚到底发生

　　了什么。

　　直到此刻，周沛临死之前施展的燎

　　原爆葬秘术的余威才慢慢散尽，扭曲的

　　空间恢复了平静，陆叶和楚云近在咫尺

　　的身影清晰显露。

　　“这是什么术法？”楚云忽然开口

　　询问。到了此刻，他终于确定，

　　捆缚住自

　　己的火红色灵力长鞭，是一道术法，并

　　非什么异宝的威能。

　　他看过陆叶的情报，知道陆叶身为

　　用刀的兵修，不但阵道造诣高深，似乎

　　还修行了一些术法。

　　可情报上从来没有提到过这样一道

　　术法的存在，而且在他的认知之中，九

　　州修行界似乎也没有这样的诡异术法。

　　作为亲自体验过这术法威力之人，

　　他自然能感受到这术法的强大，此术法

　　有束敌之效，但也可以杀敌。

　　“打神鞭！”

　　陆叶淡淡回了一句。

　　这术法并非来自天赋树，也不是他

　　自身修行过的，而是来自那曾在龙腾界

　　某个时期搅动了一方风云的秦昭。

　　龙腾界之行的最后，他窥探龙腾界

　　的本源之力，在其中看到了无数或闪亮

　　或暗淡的繁星，那每一颗繁星都是一道

　　印记，是曾经在龙腾界中生存过的强者们留下的印记，是他们曾在龙腾界生

　　过，活过的证明。

　　陆叶窥探了其中一道印记，有了一

　　场极为玄妙的经历，在那场经历中，他

　　附身在了秦昭身上，陪他一起出生，

　　起拜入宗门，一起修行，一起落魄，

　　起东山再起，一起雄霸四方…

　　事后虽然只过去短短两天时间，但

　　在那样如同梦境一样的经历中，陆叶所

　　度过的时间可绝不止两天。

　　秦昭一生中重要的生命时刻都印照

　　在他心中，秦昭的修行他也感同身受，

　　可以说，在陪同秦昭成长的那段时间，

　　秦昭所有领悟到的东西，他都能全盘接

　　纳。

　　龙腾界残存的本源，本身就是一座

　　没有开发的巨大宝藏！

　　而作为一个法修，秦昭能够施展出

　　来的术法自然种类繁多，精妙玄奥。

　　打神鞭是秦昭自创的术法，也是他

　　最为拿手的术法，所以哪怕陆叶没有自

　　身修行过，此刻也能轻松施展出来。

　　固然因为受限于修为，没办法将这

　　一道术法的全部威能展现，可用来对付

　　同境界的修士，却是绰绰有余了。

　　世人如今只知，陆叶在阵道上有极

　　高的造诣，可没人知晓，在法修这条路

　　上，他比同境界的法修都要走的远，他

　　若真的有意，能够施展出来的术法，也

　　绝非同境界修士能够相提并论的。

　　“了不起！”

　　楚云赞了一声，身为一个法修，更

　　亲身体验到了这道术法的威能，自然看

　　出了它的一丝玄妙，这样的术法若是修

　　行到高深处，一旦催动出来，只怕没人

　　能够摆脱。

　　他轻轻领首。

　　只这一个简单的动作，头顿却已跌

　　落下来，颈脖处鲜血喷涌而出，切口整

　　整齐齐。

　　却是之前陆叶一刀就已经将他斩首

　　了四方皆恐！

　　死了！

　　两个云河九层境法修，就这么死

　　了！

　　周沛是怎么死的，他们没看清楚，

　　因为燎原爆葬爆发的时候，场面太混

　　乱，陆叶和周沛都被席卷其中。

　　楚云是怎么死的，他们倒是看出了

　　一点端倪。

　　可正因如此，才有些难以置信。

　　云河九层境，已是云河战场能够容

　　纳的极限，平日里走到哪里都是能够呼

　　风唤雨的人物，等闲没人敢去招惹。

　　可就在刚才那短短的时间内，两大

　　强大的云河九层境法修，就这么被斩杀

　　了他们眼皮子底下。

　　一同死去的，还有十几个七八层境

　　的修士！

　　这才多久？

　　自陆叶暴起发难，前前后后十息时

　　间而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


