## 第两千两百二十七章 再探遗迹

　　出虫巢，陆叶一路疾驰。

　　一个人族，在虫血二族掌控的疆域中独自行动，终究是很惹眼的一件事。但有幽蝶的石虫，所以陆叶沿途所过，并没有遇到什么麻烦，而且为了防止陆叶发疯，幽蝶一直在借助石虫给那些偶遇的虫血二族修士提前示警，让他们远

　　远避开。

　　如此一日后，终于抵达那祭坛所在。

　　这是一颗很小的荒星，虫血二族不少修士都知道这边有一个遗迹入口，但没有谁敢贸然闯入，毕竟遗迹中可是有凶险的，没有蚍蜉傍身，进去了只能等死。

　　踏足在那祭坛上陆叶道力涌动，很快消失不见。

　　再一次进入遗迹中陆叶左右观瞧，发现自己出现的位置跟前些日子进来时的位置一样，正是那长长的通道处，身后便是一片虚无。

　　抬手拿起肩膀上的石虫，陆叶喊了一声：“幽蝶！”

　　没有回应。

　　遗迹确实有隔绝之力，身处遗迹之中，幽蝶也没办法借助石虫来监视陆叶了，只是这种隔绝对生命锁链没有作用。

　　手上用力，如一块石头般的石虫立刻被捏成了齑粉。

　　石虫是活的，陆叶接下来要做的事可不想让幽蝶知道，自然只能先杀虫灭口，至于出去之后幽蝶问起来，随便糊弄一下就行了。

　　迈步朝前行去，片刻后，陆叶感到奇怪，开口道：“九婴，这通道中的考验呢？”

　　上次过来的时候，这通道中可是会出现不少身影拦路，这一次竟是没有了。

　　脑海中传来九婴的声音：“这些考验是我沉睡之前布置的手段，如今我已苏醒，那些布置自然无效了。”

　　陆叶顿感可惜，他原本还想借助那些考验不断地获取道力呢，如今这情况，计划自然就泡汤了。

　　想了想道：“能不能重新布置一下。”

　　九婴疑惑：“小友要做什么？”

　　“通过考验不是能得到道力吗？我很缺！”九婴了然：“小友见谅，以我如今的状态，恕我无能为力，而且就算重新布置，小友其实也得不到多少好处，那些考验的积蓄是需要时间的，并不是说能无限

　　重复。”“那算了。”陆叶顿时失了兴致，想来也是，那一道道身影被杀灭之后会有道力残留，确实不可能无限重复出现，整个遗迹应该是一座奇妙的阵法，那些身影

　　死后残留的道力，应是这座阵法蓄积得来的。

　　一路往前，畅通无阻。

　　很快来到了第一个大殿。

　　这里同样有一个祭坛，先前陆叶正是从这里离开的，此地也是历代蚍蜉拥有者，离开祭坛的唯一途径，借助这里的祭坛，便可返回那颗荒星上。

　　没做停留，继续前行。

　　片刻后，来到第二座大殿。

　　陆叶一眼就看到那边的两半尸体，正是那个那个奉幽蝶之命前来救他出去的血族，可惜这家伙被九婴夺了肉身，结果被陆叶给杀了。…。。

　　能拥有蚍蜉，这家伙无疑是整个血族入道层面资质最好的那个，唯有如此，才能与蚍蜉足够契合，发挥出更强的力量。

　　他的死血族那边肯定不会不管不问的，不过陆叶就不知幽蝶是怎么应对的了。

　　上前来到那尸体旁，陆叶摸索一阵，果然从他的胸口处找出一块蚍蜉。

　　神念探查之下，蚍蜉内还有三具尸体，一个虫族，两个血族，无疑是给他提供力量的，应都是九道修士。

　　“九婴，这蚍蜉是你自己炼制的？”陆叶一边将蚍蜉收起，一边开口问道。

　　九婴傲然道：“当然，不瞒小友，本尊在炼器之道上还是颇有些天分的。”

　　“呵呵，见识到了。”陆叶随口应了一句，然后抬头看向大殿正中央的那个雕像。

　　这雕像巨大，虽历经无数年，可依然惟妙惟肖，尤其是那九个脑袋，各有不同姿态，令人望而生畏。

　　而根据九婴所说，斑斓道兵的核心，就隐藏在这雕像之中。“小友，你入道修为当真炼化不得，我劝你还是多多修行，早日晋升融道再来尝试，这还是有我相助的前提下，若无我相助，莫说融道了，便是合道都未必能

　　够炼化，我这道兵可是耗费了很大精力才蕴养出来的，所以你最好是修行至融道巅峰再来，如此才能事半功倍。”九婴的声音明显有一丝丝傲然。

　　陆叶凝视着前方雕像，神色平静。

　　融道，他想晋升的话，应该不是什么难事，但入道层面他还没走到极致，怎么可能随随便便晋升融道，真要这个时候晋升，那就太可惜了。

　　“九婴。”陆叶开口，“你说有没有一种可能，让别的融道来炼化，最后将斑斓转移给我？”

　　指望他来炼化斑斓，肯定是要很久以后了，但陆叶又不想等，幽蝶实力很强，肯定有资格炼化斑斓的，陆叶想打她的主意。

　　“绝无可能。”九婴断然开口，“别人炼化，那就是别人的，与小友无关。”

　　“那如果我与炼化者有一种很紧密的联系呢？”

　　“很紧密的联系？多紧密？”九婴有些糊涂，它之前虽与幽蝶大战了一场，但还真不知道陆叶与幽蝶到底是个什么样的关系。

　　“回头再跟你细说。”陆叶没有回答，这一趟过来并不是为了炼化斑斓，而是有别的事。

　　九婴为了活命，先前告诉了他一些有意思的事情。

　　“哪道门？”陆叶开口问道。

　　这大殿就是遗迹的最深处了，九婴的魂体之前也一直沉睡在那雕像中，但与之前的那座大殿不同，这里有很多道门，通往各个方向。

　　因为遗迹的入口不止一个，所以通往此地的道路也不止一条，自然有很多道大门对应。

　　“你左手边第三道。”九婴开口。

　　陆叶转身朝那边望去，正待迈步走去的时候，忽然吱呀一声响动传来。…。。

　　入目所见，那边一扇大门徐徐打开，两道身影一前一后窜了进来，一身力量翻涌，摆出了戒备的架势。

　　陆叶愕然。

　　忽然冲进大殿中的两道身影也惊讶了一下，旋即两双目光定格在陆叶身上。

　　“陆兄？”其中一人瞪大了眼睛，显然不敢相信居然会在这里遇到陆叶，“你……你怎么会在这里？”

　　陆叶失笑：“宴兄，好久不见！”

　　开口说话的居然是宴鸿这家伙。

　　自当初他得了蚍蜉，离开蓝水战星之后，陆叶便再没见过他了，不过在被擒之前，陆叶经常与宴家那个宴小五见面，从他口中得知了不少宴鸿的事。

　　得了蚍蜉之后，宴鸿一直在共鸣这件道器，显然是想更好地发挥出蚍蜉的力量，方便探索遗迹。

　　此刻他会出现在这里，那应该就是已经将蚍蜉之力开发到极限了。

　　而在宴鸿身旁，还有一个人。

　　是个青年模样的修士，一身黑袍，剑眉星眸，面相颇为不凡，正疑惑又警惕地打量陆叶。

　　陆叶与他对视一眼，尽管从未见过此人，可依然判断出这人的身份。

　　黄家，黄之涣！

　　在宴鸿之前，人族惟一的一件蚍蜉就掌控在他手上，为了探索遗迹的秘密，寻找离开斑斓之法，他在入道境沉寂数百年也没有晋升突破。

　　而能与宴鸿一起出现在这里的，除了黄家这位，陆叶想不出别的人选。

　　他们两个应该是联手探索遗迹的，正常情况下，即便他们联手，也不可能走到这里。

　　但随着九婴魂体复苏，遗迹中的种种考验都已失去了作用，黄之涣与宴鸿自然可以一路畅通无阻。

　　陆叶倒是忽略了这一点，更没想到会在这里遇到熟人。

　　“陆兄，你不是……”宴鸿有些迟疑地望着陆叶，宴家这边按照之前的约定，是每月都要给陆叶提供一些道骨的，但陆叶被掳走之后，这件事自然就停止了。

　　所以宴鸿知道陆叶之前遭遇了什么。

　　他也没想到当初在蓝水并肩作战的朋友居然会被虫血二族盯上，甚至不惜暴露一枚融道暗子也要将他掳去。

　　本以为陆叶必然已经凶多吉少，谁曾想会在这里照面。

　　“说来话长了。”陆叶也不知该怎么解释自己的遭遇，他与幽蝶之间的博弈一句两句是解释不清楚的，而且就算他说了，旁人也未必会信。

　　“宴鸿，他是谁？”两人交流间，黄之涣皱眉开口。

　　人族只有两件蚍蜉，而敢进遗迹的，必然是蚍蜉的拥有者，这忽然冒出来另外一个，还与宴鸿相识，黄之涣自然满心不解。

　　他没见过陆叶，但可以肯定对方不是世家中人。

　　更让他不解的是，这里还有一具血族的尸体，而且看那尸体的样子和地面上干涸的血迹，好像已经死了有一段时间了。

　　宴鸿回神，给黄之涣介绍道：“黄兄，这位是陆叶陆兄，我的蚍蜉便是陆兄无意间得到的。”

　　然后他又望着陆叶道：“陆兄，这位是黄之涣黄兄。”

　　“猜到了。”陆叶点点头。

　　黄之涣望着他：“陆叶……”隐约听过这个名字，旋即眉头一皱：“同气连枝道纹出自你手？”

　　。月初，惯例求个保底月票，大家五一快乐，玩的开心3931474。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


