## 第一百六十八章 法修提剑，兵修施法

　　圣火教的圣女咬紧了牙关，小手往前伸去，催动体内残存不多的灵力，手掌之上立刻出现一团红光。

　　那是她灵力的汇聚。

　　当这一团红光出现时，之前那道大范围术法逸散的力量迅速聚拢过来。

　　灼热至极的金光顶，温度陡降。

　　眨眼功夫，一个纯粹由火焰组成的人形存在便出现在她面前。

　　“火巨人！”惊呼声从浩天盟一方传来，这分明是那圣火教的圣女施展的术法的名字。

　　这同样是一道不应该由七层境法修施展出来的术法，由此可见那圣女的天资之高。

　　不过或许是因为修为不够，原本应该威风凛凛，最起码数丈高的火巨人，此刻只有常人大小，这个火巨人没有双腿，下半部分身子纯粹是由流淌的火焰组成的，就连五官都不那么清晰，但它的身形很魁梧，倏一出现便挡在女修面前。

　　施展出这一道术法，那圣火教的圣女噗通一声跪倒在地上，这下是真的油尽灯枯了。

　　不得不说，她是个聪明的女子。

　　在这最后时刻，用最后的灵力召唤出一个火巨人，而不是施展火蛇术之类的术法，因为术法这东西容易被躲过，一旦陆叶躲开她最后的攻击，那她就只有等死一途。

　　脑海中针扎了一般疼痛，七窍流出的鲜血都成黑红之色，她虽跪倒在擂台上狼狈无比，可依然抬头直视着冲来的陆叶，心神控制着火巨人迎了上去。

　　热浪袭来时，陆叶本能地抬起断刀劈砍。

　　之前在那一道术法的攻击下能够生还，全托了御守灵纹的福，当那术法威能袭至时，他催动出一道能包裹住全身的御守灵纹。

　　这让他本就不多的灵力，几乎消耗个干净。

　　好在对方那术法持续的时间不长，否则真要被烧死了。

　　眼下他还能催动最后一道灵纹，那是他留给自己对手的，而不是面前这个莫名其妙的东西。

　　视野之中一片血红，几乎有些看不清东西，那圣火教的圣女油尽灯枯，陆叶何尝不是强弩之末。

　　擂台四方，两大阵营的强者神色凝重地观望这最后的战斗，谁也不曾想到，区区五六层境的拼杀，竟能凶残到这种程度。

　　此刻擂台上两道拼斗的身影看起来极为滑稽可笑，因为陆叶没了之前的凌厉和凶狠，他每一刀劈出看起来都软弱无力，每一步都踉踉跄跄，似乎随时可能倒下去。

　　而那火巨人同样有些呆呆傻傻，反应迟钝，这是圣火教那位圣女意识开始模糊的原因，火巨人虽是她催动力量召唤出来的，但本身并没有思维，需要她来控制。

　　这就导致此刻擂台上的战斗，看起来像是孩童打架……

　　无人因此而发笑，只暗暗震惊交战双方的意志之顽强。

　　一群灵溪榜上的强者扪心自问，自己在五六层修为的时候，能做到这种程度吗？这最后交战的两人，今日若是不死，他日灵溪榜上必有其名。

　　孩童般的打斗依然在继续，交战并不激烈，但随着时间的流逝，那由术法召唤的火巨人开始变得不太稳定了，甚至连体型都在慢慢缩小。

　　万魔岭一方的心情紧张起来。

　　都已经到了这个程度，可千万不能功亏一篑。

　　“熊熊圣火，焚我身躯！”

　　低沉的念咏声响起，初始只是一人，但很快，众多圣火教的修为便齐声咏诵起来，声音逐渐高昂。

　　擂台上，已经意识模糊的圣女陡然爆发出最后的力量，双目中流下殷红鲜血，那正在与陆叶搏杀的火巨人猛地膨胀一圈，一拳挥出。

　　哗啦一声响动，陆叶手中只剩下半截的断刀彻底粉碎，他本人更是被这一拳轰的飞了出去，跌落在地。

　　一同跌落的，还有浩天盟一方的希望。

　　而在打飞陆叶之后，那火巨人也忽然崩散开来，化作点点荧光消失不见，它耗尽了自己的力量。

　　圣火教的圣女大口喘息着，艰辛地从地上爬起来，一步步朝躺在地上一动不动的陆叶行去，她口中轻轻念着圣火教的教义，痛楚的神色慢慢平静下来。

　　李霸仙的表情变得凝重紧张，未鸯也灵力暗催，与此同时，万魔岭那边一众强者的目光盯上了两人，两人但凡有任何异动，必将迎来那些强者的打击。

　　这一瞬间，气氛变得极为紧张。

　　擂台上，行至半途的圣女慢慢从自己的储物袋中摸出来一把长剑，单是这一个动作，似乎就用尽了她所有的力气，那应该只是一把普通的凡剑，因为没有半点灵光，但这已经足够。

　　她没有力气将这把剑提起来，便拖着它，走到了陆叶面前，摇摇晃晃了几下，慢慢站定。

　　低头俯瞰着地上被烧的满身伤势的对手，这位自修行开始便再没有展露过笑容的圣女，露出一丝笑容。

　　她很想对自己的对手说一声：我赢了！

　　可张开嘴，却是连声音都发不出来。

　　她双手反握着剑柄，剑尖对着陆叶的胸膛，慢慢提起。

　　擂台四方本就紧张的气氛在这一瞬间崩到了极致，不知多少人开始默默催动灵力。

　　躺在地上一动不动的陆叶忽然徐徐抬起一只手，手心对着在身边站定的女子，仿佛要挡下那即将刺下来的一剑。

　　他干涸开裂的嘴唇蠕动了一下，轻微的声音传出。

　　“火……凤……凰……”

　　火红色的灵力在掌心中涌动，圣女脸上的笑容立刻僵硬，拼尽最后一丝力气，手中之剑往下刺去。

　　扑腾的声音响起，一只肥大如鹌鹑般的火鸟飞出，撞在了圣女的胸口，轰然爆开。

　　惨叫声传出，那圣女被轰飞出去，胸口一片焦糊，落地的同时便没了声息。

　　所有人都被这刹那间的变故惊的说不出话，原本以为必死无疑的一方竟还残留着反击的力量，而且还是一道术法……

　　那最后的时刻，法修提剑，兵修施法。

　　胜负已分，生死已决！

　　两道身影几乎是同一时间冲上擂台，剑鸣声在这一瞬间响起，李霸仙挡在陆叶身前，身后上百道剑光在涌动穿梭，那每一道剑光都是一柄飞剑。

　　剑气冲云霄，剑修杀心起！

　　任何敢有轻举妄动者，必将迎来百道飞剑的攻击。

　　未鸯将血肉模糊的陆叶揽在怀中，查探他的伤势。

　　忽有凶猛如灵潮涌动的灵力波动自万魔岭一方后方传来，无数人大惊失色，扭头回望时，只见一道数十丈高的身影慢慢直起身子，那身影遮云蔽日，恢宏巨大。

　　那是云巨人的身影，是一道术法。

　　而整个灵溪战场，能将云巨人术法施展成如此规模者，不超三人。

　　“大家不要乱动哦，会死人的！”清脆的声音从云巨人那边传来，直到这时，万魔岭一方才看到，在那云巨人的肩膀上有一个女子的身影端坐，小小的身影，大大的云巨人，形成极为明显的反差，但任谁也不敢小瞧那道身影。

　　只因那人是灵溪榜首，是霸占灵溪榜第一十多年的怪物！

　　“封月婵！”有万魔岭修士咬牙低喝。

　　谁也不知道她是什么时候潜藏在附近的，之前有消息说她在百炼谷驻地那边堵着人家的大门，如今看来，她早已从那边脱身了。毕竟哪怕她是灵溪榜首，也不可能长时间堵着一个四品宗门的驻地。

　　“师兄我来助你啦！”封月婵抬起手，冲李霸仙热情地打招呼。

　　此刻没功夫去纠正她的称呼，李霸仙颔首：“谁敢乱动，就杀了谁！”

　　“好嘞！”封月婵脆生生地应着。

　　擂台上，未鸯已给陆叶服下了一枚灵丹，还给他喂了一种不知名的药液，维持着他的生机。

　　陆叶嘴唇蠕动了一下，未鸯没听清，将耳朵凑过去，轻声道：“小师弟你说什么？”

　　“打完了没？”陆叶艰辛开口。

　　“打完了！”未鸯点头。

　　陆叶一只眼已经睁不开，另一只眼也只眯成一条缝，想笑，却笑不出来，紧绷的心神放松，头一歪，干脆利索地晕了过去。

　　未鸯神色一慌，连忙检查，确定陆叶只是太过疲惫，这才放下心来，抬头望着李霸仙的背影：“回宗！”

　　李霸仙便招呼一声：“月婵，送大师姐和小师弟去沧溟山！”

　　“是！”封月婵应着，那几十丈高的云巨人俯下身子，朝擂台方向探出一只手来，巨大的阴影遮蔽之下，万魔岭一方众多修士如鸟兽散。

　　大手落在擂台旁，未鸯抱着陆叶跳了上去，将陆叶轻轻放下，忽然感觉身边多了一个东西，扭头一看，发现是一头雪白的大虎。

　　她知这是陆叶的兽宠，看到这大虎眼中担忧的神色，鬼使神差地，她宽慰一声：“别担心，有我在，他死不了。”

　　云巨人的大手抬起，轻轻地将两人一虎握在手心，然后在封月婵的控制下，调转身形朝沧溟山驻地的方向奔去，速度奇快！

　　“各位万魔岭的道友，还请在这里等上一炷香，一炷香后，诸位想干什么便干什么，可若在此之前有什么轻举妄动，休怪我李霸仙大开杀戒！”

　　李霸仙的声音淡淡传来，但在他身后飞绕的那百柄飞剑却告诉所有万魔岭的修士，这家伙不是在开玩笑。

　　一直盯着李霸仙的燕刑神色凝重，直到今天他才发现，李霸仙的御剑术已经到了这般可怕的程度，之前与他交手的时候，这家伙根本没有出全力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


