## 第两千九百五十八章 宇宙本源

　　渊岛近旁，大战尤酣，只不过局势却已经分明。

　　玖圣被斩，陆圣遁逃，叁圣此刻以三敌一！

　　龙凤之血洒落长空，龙吟凤鸣不断，如此大战，杨青与七代主早就各自伤痕累累，然即便是刚才最危急的时候，他们亦是死战不退，更不要说如今陆叶加入战阵。

　　这般局势，叁圣便是实力再强，也难有作为了——单只一个陆叶，便足以与他抗衡，更不要说眼下还有杨青与七代主掠阵辅佐。

　　陆叶不惜己身，刀光连绵，一往无前，有攻无守，值此之时，他别无他求，只欲速斩叁圣。

　　眼下如此大好局势若是不把握住，那可就枉费了杨青与七代主的付出和努力。

　　四道身影交错纵掠，腾挪跌宕，那狂暴的道力波动席卷四方。

　　不得不说，叁圣的实力比起玖圣强的多，而且这位是剑修出身，杀伐凌厉至极，纵是以三敌一，也让人感觉棘手无比。

　　这也是七代主在与之交锋不久之后便伤痕累累的最大原因。

　　时光之塔已被祭出，时序之力流淌四方，牵制叁圣之力。

　　七代主这边同样催动了空间之力，让得这一片空间都变得扭曲变幻。

　　陆叶自身虽也修行了空间之道，身负空间道种，再有天赋树上的时序之果可以借用历代龙尊的力量，但对比杨青与七代主，在此两道上的造诣还是差的远。

　　他终究不算什么纯正的龙族凤族之身。

　　不过当这附近的时序与空间之力浓郁到一个极限的时候，陆叶忽地心头一动，周身气息一变，紧接着杨青与七代主便惊愕地发现，各自施展出来的力量竟都齐齐朝陆叶那边涌去，紧接着发生了一些极为奇妙的变化。

　　杨青霍然反应过来：“调和阴阳！”

　　时序与空间之力是整个宇宙存在的基础，龙凤二族掌控此二力，但素来都是各自为阵，就如阴阳二力，难以相融。

　　但人族之身却可调和阴阳，融时序与空间之力为一体，演化神妙。

　　陆叶既能将那龙族历代强者从祖渊禁制中解救出来，那必然是已经深的调和阴阳的奥妙的。

　　一念至此，杨青当即主动更加凶猛地催动起时光之塔的威能，朝陆叶那边灌入。

　　七代主也是久经战阵之辈，见得此景，哪里还会犹豫，同样更加凶猛地催动空间之力。

　　时序与空间，这两种神妙的力量以陆叶所在为中心交汇相融，迅速衍化成一种新的力量。

　　那是时空之力！

　　獠刀之上，一抹幽光忽地泛起。

　　陆叶神色肃穆，抬刀便朝叁圣斩下。

　　先前斗战，如此攻势，叁圣这边不说轻而易举便能挡住，却是很难对他构成什么威胁的。

　　然随着陆叶如今这一刀斩落，叁圣却仿佛中了定身咒一般，僵在了原地。

　　一刀无声！

　　却是抹消了叁圣周边的一切。

　　也在这一瞬间切断了渊对他的奴役——陆叶这融汇当代最强龙族与凤族，以己身为枢纽施展出来的一刀，本就不是对着叁圣去的。

　　当叁圣所处的时间与空间一并被抹除时，渊自然就失去了对他驾驭的能力。

　　而就在叁圣身躯僵硬的刹那，陆叶眸光如电，再次一刀撩出。

　　这一刀却是对着叁圣斩出去的。

　　没有任何阻碍，叁圣的身躯被一分为二，血水与内脏洒落，渊甚至都没来得及重新奴役叁圣催动护身道力。

　　凤鸣声响起，凤凰真火将叁圣尸身包裹，凶猛焚灭。

　　直到这时，渊岛方向，才骤然传递出无边愤怒的情绪——麾下真圣先是杨青与七代主恢复灵智，玖圣与叁圣惨死，渊彻底有些坐不住了，它若有身体的话，只怕此刻已经杀将而出。

　　陆叶陡然转头，朝渊岛的方向望去。

　　如今这渊岛空无一人，便只有渊被封禁此地，这绝对是个彻底将它铲除的好机会。

　　而且……最后一枚核心碎片便在渊岛之中，陆叶能清楚地感应到，它就在渊岛深处的某个地方。

　　那极有可能是渊被封禁的位置！

　　只要此刻能杀上渊岛，便能一劳永逸，永绝后患。

　　陆叶心中正这么想着，忽地眉头一皱。

　　只因先前遁走的陆圣竟又迅速飞回，不单如此，陆圣身后，还有四道强大气息跟随。

　　那赫然是之前被他甩开的四位真圣！

　　“陆叶，我快坚持不住了！”

　　雪上加霜的是，便在这时，七代主忽然艰辛开口，紧接着一身气息，竟以极快的速度衰弱着。

　　陆叶不禁内心一叹。

　　没有半点犹豫，当即抬手召唤出鬼轿，招呼一声：“走！”

　　七代主闪身便掠进了鬼轿之中，浑身浴血的杨青紧随其后，待至陆叶入了鬼轿，这顶轿子在原地微微一晃，徐徐消失不见，也不知去了何处。

　　片刻后，五位真圣杀回渊岛，原地哪里还有陆叶等人的身影。

　　五道身影屹立渊岛上空，然那无数万年没有异常的渊岛此刻却是在震动不休，仿若岛下有地龙翻身，宣泄无边怒意。

　　星渊某处，鬼轿现身。

　　轿身内，杨青毫无形象地躺在那里，身下龙血潺潺。

　　七代主就更加不堪了，俏脸一片苍白，此刻哪里还有真圣的风姿，气息虚弱的仿佛风雨中摇摆的烛火——秘法的反噬来了！

　　陆叶都没来得及关切一声，七代主便虚弱开口：“我要沉寂一阵！”

　　说完之后，身上陡然冒出一层血焰将她包裹，待至血焰消失后，七代主居然又变成了一枚凤凰卵的状态。

　　“不用担心，凤族的生命力放眼整个宇宙是最强的，更不要说她还是真圣，死是不死不了的，但最少三五十年之内，她都会一直处于这种状态。”杨青捂着胸口说道，那胸口处，一道贯穿伤外加一道斜斩伤触目惊心。

　　“二祖伤势如何？”陆叶关切询问。

　　杨青摇头：“需要修整一阵，且先收我入内天地疗伤吧。”

　　陆叶颔首，当即便打开了内天地的门户，先是将七代主送了进去。

　　杨青迈步朝门户行去，快要进入的时候，却是忽然像是想起了什么，望着陆叶，正色叮嘱道：“不要炼化宇宙本源，你应该感觉到了。”

　　陆叶一怔，不解道：“为何？”

　　他确实感觉到了，这也是来到此地之后，他露出方才那副表情的原因。

　　杨青露出追忆神色：“这是先祖当年留下的交待，先祖说，你有自己的路要走，无需遵循先辈的痕迹。”

　　有自己的路要走……

　　陆叶怔然。

　　片刻后，鬼轿内，陆叶孤身而坐，默默感应着。

　　他能清楚地察觉到，这宇宙间多了一些奇妙的东西，严格来说，是两道！

　　他甚至能感觉到，自己可以炼化其中一道！

　　那无疑就是宇宙本源了。

　　至于这两道宇宙本源从何而来——那自然是玖圣与叁圣死后留下来的，本就是这宇宙中的瑰宝。

　　他如今底蕴雄浑至极，一旦能炼化其中一道宇宙本源，必然能成就真圣之身，到时候实力还能有所提升。

　　现如今七代主涅槃，秘术反噬之下，三五十年内指望不上，就只剩他与杨青要去面对五位真圣。

　　杨青不复巅峰之时，他这边若能成就真圣，那己方还可多提升一些实力，而且凭他底蕴，一旦成就真圣，必然是实力最强的那个！

　　可在这种关头，杨青却告知他不要炼化宇宙本源，而且这是龙凤先祖留下的交代。

　　为何不能炼化？

　　宇宙本源是此宇宙最重要的宝物，渊虽能奴役真圣，但那是无数万年来的积累和侵蚀导致的。

　　它应该没能力对宇宙本源做什么手脚。

　　就拿杨青此刻来说，他乃真圣，炼化过宇宙本源，如果真有问题的话，杨青肯定能察觉到的。

　　自己的路……

　　诚然，自祖渊禁制中得到的小世界秘术，是有别于整个宇宙修行体系的另外一种修行之法，可那是龙凤先祖留下来的。

　　陆叶眼下的实力，确实还可以提升，可那是要依赖獠刀成长的，这算什么自己的路？

　　总不能说让他进入一元元星空，去寻更多的至宝来吞噬。

　　眼下局势确实没有之前那么危急，九圣已去小半，只剩下五位真圣。

　　吃过之前被分兵的亏，估计这五位也不敢再分散开到处乱跑了，大概率只会留守渊岛。

　　所以自己这边时间上倒是不需要那么急迫了。

　　可纵然獠刀能吞噬更多至宝不断成长，但陆叶能感觉到，这种成长其实也是有极限的，只不过眼下还没有到这个极限而已。

　　再者，鬼轿进入星空也不是那么随心所欲的，非得星空出现破绽才行。

　　思来想去，陆叶都想不明白，为何龙凤先祖特意留下话，让自己不要炼化宇宙本源。

　　不过……

　　话说回来，这一路修行成长，龙族先祖恩惠莫大，对他的话，陆叶还是很重视的。

　　先祖既留下此言，必然不是无的放矢，这若是贸贸然炼化宇宙本源，极有可能会有什么意想不到的隐患。

　　一念至此，陆叶终于压下了心头的蠢蠢欲动。

　　只不过……自己不能炼化宇宙本源，别人不是不可以！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


