## 第五百七十九章 禁地

　　几日功夫，陆叶已经摸清了狐仙谷这边的情况，但如何才能安全地把李霸仙带走，依然没什么头绪。

　　狐妖的神魂秘术不破，李霸仙是不可能老老实实跟他走的，杀狐妖更是天方夜谭，这些日子除了刚来的那次在狐妖的寝殿中见过她一次之外，这几天陆叶一直没再见到对方，那家伙始终待在自己的寝殿中不露面。

　　而且，就算她真的露面了，以陆叶眼下的实力也杀不了对方，人家身边好多修士守护。

　　倒还有一个好消息，是封月婵那边传过来的。

　　灵地那边的狼群，又壮大了，最初狼群只有一百多只，后来也不知它们去哪聚集了更多的同类，谭圣等人杀进灵地的时候，狼群已经有两百多只了，就在一日前，狼群又带回来一批族类，将族群壮大至三百多。

　　在陆叶旳计划中，杀狐妖这种事非得借助狼群的力量不可，所以狼群壮大，对他来说是好事。

　　只是得等一个合适的机会。

　　。狐仙谷这边修士数量太多，又有阵法可凭，狼群哪怕有三百多只也决然不是对手，若是狼群能壮大至五百只的话，或许可以试试强攻狐仙谷，可三百只还是太勉强了。

　　只能继续等待良机。

　　在跟着夏良学习刀术的第二天，周云天找了过来，传达了狐妖的命令，狐仙谷这边的阵法之事日后以陆叶为主，谢云寒为辅。

　　既是狐妖的命令，陆叶自没有拒绝的道理，当即领命，终于确定，周云天昨日对自己各种偏袒，确实是因为自己在阵道上的表现。

　　谢云寒必然说了自己不少好话。

　　其实平日里谁为主，谁为辅并没有太大区别，狐仙谷这边的阵法已经维持了很多年了，前几日陆叶和谢云寒两人又各种维护调整，如今两人需要做的并不多，每日分早中晚三次，在狐仙谷各处走走看看，检查下阵法的运转即可。

　　主辅的更改，只是名义上的一种变换，让陆叶能在狐仙谷这边得到更多的关注和更高的地位。

　　大多数时间，陆叶都跟着夏良那边修行刀术，以前他从未在意过，可自从跟着夏良修行了刀术之后，他才发现，自己的基础实在太差了。

　　自踏上修行之路开始，他几乎所有的一切都是自行摸索的，尤其是刀术方面，从来没人系统完整地教导过他，唯一得到的助力，就是三师兄当初在灵溪战场中托付自己的儿子交给他的刀术修行心得，让他从中学到了搬血之术。

　　但这只是一种兵修普遍都需要修行的秘术，对基础的提升并无用处。

　　夏良的悉心指点，无疑能弥补陆叶这个短板。

　　陆叶很珍惜这样的机会。

　　如何发力，如何呼吸，如何变招，这都是有讲究的，陆叶以前只是循着本能挥刀，如今有了夏良的指点，颇有一种豁然开朗的感觉，自身刀术的基础，与日俱增。

　　夏良不止一次称赞过陆叶在刀术上的天赋，更直言若他当初能拜入狂刀门，势必能得狂刀门的精髓。

　　时间一晃，又是数日。

　　这一日清晨，陆叶照旧与谢云寒一起巡查狐仙谷的种种阵法，花了小半个时辰，将所有阵法都检查了一遍，确定运转良好。

　　陆叶正要回去跟夏良修行刀术，谢云寒忽然开口道：“老弟，今日巡查的地方还有另外一处。”

　　陆叶奇道：“还有一处？”

　　每日巡查的地方就这么些，他这些日子已经完全熟悉了，确定没有什么遗漏的地方，哪来的另一处？

　　“那是狐仙谷的禁地，每隔半月才需要查探一次，平日里谁也不准靠近。”谢云寒解释一声。

　　“禁地？”陆叶顿时来了兴致，这狐仙谷内居然还有一处禁地，这是他以前从来都不知道的。

　　不过既是禁地，他一个初来乍到的，自然不可能清楚。

　　随着谢云寒朝一个方向行去，直到狐仙谷的最深处，前方出现一座大阵笼罩。

　　“就是这里了。”谢云寒指着前面的大阵，“此地不允许任何人靠近，不过尊上有令，命我每隔半月过来检查一下，以后这件事就交给你负责了。”

　　陆叶观瞧前方阵法，表面是一座遮掩大阵，内部应该还有一座防护大阵在运转，不过有遮掩大阵在，倒是看不透内部的情形。

　　阵法笼罩的范围不算太大，只方圆十几丈的样子，呈一个圆形。

　　“这里面是什么？”陆叶问道。

　　谢云寒摇头：“不清楚。”

　　“不清楚？”陆叶讶然。

　　“我来狐仙谷的时候，禁地就在了，平时我只是维护下阵法，从来没有进去过……老弟，尊上不允许任何人进入其中，日后你只需每隔半月来检查一下即可。”

　　“我明白了。”

　　当下，两人便分头行动，检查阵法的运转，确定阵法完好无损，很快离去。

　　“老弟，去我那喝一杯？”谢云寒邀请道。

　　。“晚点再去叨扰老哥，我先去找夏兄修行刀术。”

　　谢云寒呵呵一笑：“那我等你。”

　　“陆道友！”

　　一个声音忽然从不远处传来，陆叶转头望去，却见周云天正在那边笑望着自己，看那模样，似是专门在等自己的。

　　谢云寒道：“周兄找你，应该是有什么事，你先过去吧。”

　　陆叶颔首，与谢云寒分开，朝周云天那边行去。

　　待到近前，抱拳一礼：“周道友。”

　　周云天关切道：“这几日辛苦你了，尊上对你的表现很满意。”

　　陆叶立刻露出欣喜之色，嘴上道：“为尊上效力，是属下职责所在。”

　　“嗯。”周云天微微颔首，“陆道友能这么想是对的，我等的一切都是尊上赐下，守护好尊上是我们最大的使命！”

　　他脸上一片狂热之色，好似那尊上叫他去死，他也不会皱下眉头。

　　陆叶看的心中发寒，岔开话题道：“周道友找我有事？”

　　“哦。”周云天回过神，“日前在拜见尊上的时候，我记得陆道友曾说过精通灵纹之道，阵道和刺纹之道？”

　　“其实严格说起来，我是个灵纹师，阵道和刺纹之道都只是稍有涉猎。”

　　“只是稍有涉猎，陆道友在阵道上便有如此高的造诣，那刺纹之道又当如何？”

　　“刺纹之道我才刚修行没多久，与阵道万万不能比。”

　　“可能刺下刺纹了？”

　　“能是能，但也只能刺下三种刺纹。”

　　“哪三种？”

　　“攻击性的锋锐，防御性的御守，还有辅助性的风行。”

　　周云天听的眸子一亮，热切道：“成功率怎样？”

　　“基本上来说，失败的可能性很小。”之前在狼群那边练手过，很少有失败的，而且失败了也没关系，等过些日子，刺纹的位置恢复好，重新刺下就可以了，对刺纹的载体并没有多大损伤。

　　“好好好！”周云天喜不自胜，“陆道友可否为我展示一二？”

　　“自然可以，不知谁要刺纹？”陆叶手中刺纹的材料还有不少，足够使用了。

　　“就在周某身上刺纹吧。”

　　“那周道友随我来。”陆叶说完，领路而去。

　　很快回到自己的阁楼处，取出刺纹的种种材料，又给周云天一番介绍，这次道：“周道友要哪种刺纹。”

　　周云天略一沉吟，开口道：“御守吧。”

　　锋锐刺纹，不适合刺在人身上，这跟妖狼不一样，毕竟修士争斗一般都有灵器，谁也不会用手去挠人，用嘴巴咬人，用在修士身上的刺纹，除了御守就是风行。

　　一个能让修士拥有一种更强的防御手段，一個能让修士跑的更快。

　　综合而言，御守是最合适的，周云天有这样的选择，并不奇怪。

　　。“那周道友想刺在什么位置？”陆叶又问。

　　周云天伸手将自己胸口处的衣服扯开，点了点心口：“这里！”

　　很正常的选择，心口处是人的要害，有一道御守灵纹守护，很可能在某些关键时刻能救命。

　　“周道友请躺下。”陆叶伸手示意。

　　周云天便躺在陆叶的床上，敞开自己的衣衫。

　　陆叶捏起刺针，蘸取了御守刺纹的材料，抬手便朝周云天心口处刺去。

　　刺针落下，周云天的表情明显有些紧张，不过很快就放松下来。

　　随着一针又一针的刺落，周云天的心口处逐渐出现了一个三角形土黄色的印记，那印记之中一道道复杂的纹路勾连嵌合，单是瞧着，便给人一种固若金汤之感。

　　一道御守刺纹对陆叶来说，并不算什么。

　　。只花费了不到一炷香时间，陆叶便收手，开口道：“周道友，好了。”

　　周云天起身，低头凝视自己胸口处的印记，略催灵力灌入其中，胸膛处立刻浮现出一道三角形的屏障，那屏障紧贴在胸口处，比他自身的护体灵力明显要坚韧无数倍。

　　。周云天大喜，不由称赞道：“陆道友当真了得，云河境能刺下刺纹，实乃周某平生仅见。”

　　陆叶道：“周道友谬赞了，我技艺不精，这只是一道临时性的刺纹，能动用的次数有限，周道友满意就好。”

　　“满意，太满意了。”周云天笑着颔首，再看陆叶，愈发觉得自己捡了个宝贝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


