## 第九百五十一章 聊的热切了些

　　掌教不喜追名逐利，以往碧血宗门下无人，他是闲云野鹤一个，浩天城这边他想来就来，不想来就不来。

　　但如今为门下弟子未来计，他哪怕不想来，也必须得来。

　　望着突然出现在自己面前的掌教，陆叶心中的飘泊感瞬间烟消云散，整个人都跟着安定下来。

　　刚才他还在想，别家宗门弟子在浩天城这边最起码还有同门或者长辈，碧血宗就自己孤家寡人一个，谁知掌教这就来了.......

　　”老夫去找几个老友说说话，陆叶，浩天城你比庞宫主熟悉，且带她去募兵司办理手续吧。”

　　”没问题。”陆叶应下。

　　掌教离去，陆叶与庞幻音一起恭送。

　　“庞宫主，这边走吧。”陆叶示意了一下。庞幻音看了他一眼︰“师兄还是这么见外呢，在

　　紫薇道宫，我是宫主,但在帅兄闻前，找只定贝外已，师兄又何必每次宫主宫主的称呼，显得生分。”

　　“庞师妹?”陆叶心情不错，倒是从善如流。”这才对嘛。”庞幻音微微含笑，”师兄若是能把庞字去掉，就更好了。”

　　”那师妹怎么会想着入兵州卫，道宫那边安定下来了?”

　　“算是安定下来了，能来九州，都是托了师兄的福，如今又有唐老和水鸳师姐帮衬，不过毕竟初来乍到不久，所以很多事情都需要慢慢了解。我已晋升真湖，便想着为门下弟子打个前站，先来兵州卫这边探探路，日后他们肯定也要过来的。”

　　这一点倒是跟陆叶想的一样,日后碧血宗肯定会有许多弟子要来兵州卫，他在这边努力经营，也能为那些师弟师妹们打下基础。

　　作为先驱者，总要做一些披荆斩棘竿路蓝缕之事。

　　现如今，碧血宗与紫薇道宫是上下宗的关系，两家宗门又同处香山地界，以后来了兵州卫也能互相帮衬扶持。

　　未来可以说是一片大好。又闲话几句，来到了募兵司。

　　也是巧了，今日竟是乐山当值，算是熟人。熟人终究好办事一些。

　　见得陆叶带着一个英姿飒爽的美人前来，这厮便冲陆叶一阵挤眉弄眼，也不知想要表达些什么。

　　陆叶权当没看到。

　　待庞幻音报上出身来历，乐山不免惊奇︰“你是无双大陆来的?”

　　同处兵州，早就听说无双大陆有个紫薇道宫拜了碧血宗为上宗，前几月在吞山开宗立派的时候搞的热热闹闹，但乐山也仅仅只是听说，还从未见过无双大陆的修士。

　　如今看来，跟九州修士似乎没什么区别。

　　不过紫薇道宫宫主的身份，还是让乐山正色不少，也不好再跟陆叶挤眉弄眼了。

　　他修为比庞幻音和陆叶都要高，但修为是一回事，身份是另一回事。

　　登记造册，用战功盘检测战功，不出意外，呈现出来的是白色光芒，这意味着庞幻音之前未曾获取过任何战功。

　　这自然是正常的，她来九州才几个月时间，一直在处理宫中事物，哪里有什么机会获取战功。

　　从募兵司走出，庞幻音把玩着自己的卫令，一副新奇的样子。

　　不过很快便没了兴致，卫令本身也没什么好玩的地方。

　　”如今师妹算是入了兵州卫，至于会被分配至何处，掌教那边应该会有定夺，师妹姑且等候便是。”

　　这就是上面有人的好处了。

　　上面没人的时候，新入的州卫会分派到哪里，完全是看运气的事，毕竟整个兵州卫结构庞大，分支众多，自然是哪里需要人手便往哪里分派。

　　可上面有人就不同了，身为长老团一员，掌教是有权利干涉一一新界虽然修为至上，可也免不了一些人情世故。

　　”好。”庞幻音颔首，抬头看看日头,”天色尚早，师兄带我逛逛吧。”

　　”行。”陆叶爽快应下，反正左右无事。

　　不过他本身对浩天城也不算太熟悉，所以便真的只是领着庞幻音四下走走看看。

　　庞幻音倒是很开心。

　　以前在无双大陆，何曾见过如此规模浩大的城池?

　　来了九州之后，又一直待在吞山那边。对九州种种，仅限于听闻。

　　直到这一次跟着掌教一起出远门，才算是开了眼界，再至此刻，对比九州与她出生的无双大陆，简直是云泥之别，如果将浩天城比作九州的话，那无双大陆就是半途上路过看到的一个偏远小村落。

　　世界广袤，前景无限，心中愈发感激陆叶当日的所为。

　　若非陆叶等人当日披荆斩棘，无双大陆的人还要日日饱受尸族困扰之苦，或许有朝一日整个无双大陆都将再无人族的立锥之地，到时候结局悲惨。

　　天色渐暗，庞幻音依然兴致勃勃。

　　掌教传讯而来。

　　陆叶查探一番，领着庞幻音朝一个方向掠去。不片刻便来到一栋小院上方，径直落了下去。掌教背负着双手站在院中，背对着两人，显得高深莫测的样子。

　　”掌教。”两人齐齐行礼。”事情办好了吗?”掌教问道。

　　”办好了，庞宫主已入州卫，至于去向.......还要请掌教定夺。”陆叶回道。

　　掌教嗯了一声∶“暂且不急，过几日老夫会安排妥当，最近几日你二人便住在这里吧。”

　　这里应该是掌教在浩天城的居处了，长老团的待遇跟普通州卫是不一样的，陆叶虽有都尉兵衔，但在浩天城中依然没有一个固定的住处，每次都是随便找一个无主的房间安住。

　　但掌教身为长老团的一员，自有资格拥有自己的一栋小院。

　　日后来往浩天城，也终于有个固定落脚的地方了。

　　“有劳掌教，那晚辈先行告退了。”庞幻音说着便退了下去，找了一间房间走了进来。

　　她看出掌教还有些话要跟陆叶说。

　　“陆叶，你跟我进来。”掌教发话，朝正中的房间走去，陆叶紧随其后。

　　片刻后，一老一小落座。

　　依依从琥珀体内闪身而出，恭恭敬敬行了一礼∶“拜见掌教!”

　　她与掌教是真的有师徒之实的，一身术法几乎都是掌教亲传亲授，比起陆叶，她与掌教相处的时间更长，也更加亲近一些。

　　”起来。”掌教伸手将她扶了起来。

　　依依抬头，忽然大吃一惊︰”掌教，您这是怎么了?”

　　陆叶也愕然，直到这时他才发现一些异常。掌教的右边眼眶似乎有些淤青，看那残留的痕迹，分明是一只拳印......

　　不是说找几个老朋友说说话吗?怎么说成这个样子了。

　　掌教神海境大修，恢复能力强悍无比，却依然有拳印留下，可见这一拳的威势多强。

　　怪不得刚才在外面的时候掌教背对着自己，显然是不想这幅样子被庞幻音看到了，免得失了自己的威仪。

　　掌教哈哈一声，伸手抚须︰”无事，只是几个老友多年不见，聊的热切了一些。”

　　陆叶眼角有些抽搐,依依也一脸无语，这热切的貌似有点过分了.....

　　”不说老夫。”掌教摆摆手∶”你们在这边的事水鸳都跟我说了，哎，辛苦你们了。”

　　陆叶神色一肃︰“掌教严重了，弟子也没做什么。”

　　”本宗之前萧条落寞，因为一些往事，连带着老夫也心灰意冷，倒让你们一直奔波劳累。不过放心，日后浩天城这边有老夫坐镇，再有什么事，你们尽管告诉老夫，老夫给你们撑腰。”

　　陆叶顿时把腰板都挺直了许多。

　　掌教话锋一转∶”听水鸳说，你要入律法司?””是。念月仙大人那边要闭关很长一段时间，苍炎山隘会有别的神海境前来接手，所以她在临走之前问过我的意愿，便决定加入律法司了，今日我已去律法司报道，见过司主大人。”

　　“律法司是乾无当当家做主，其与本宗虽然没有什么交集，但为人还算可以，你去他手下做事，倒也不差。只不过律法司常年奔波在外，所执行的任务也多有风险，你自己要考量清楚了。”

　　“弟子明白的。”

　　掌教微微颌首︰“那我就放心了。”

　　”对了掌教，师尊她可还好?”陆叶问道。”你师尊.....”掌教抚须的动作一顿，眼角下的肌肉抖了抖，似是回想起了什么不太好的事情,“一切安好，你无需挂念。”

　　这般说着，取出一个储物袋来递给陆叶︰“这是你师尊托我转交给你的。”

　　陆叶接过，打开储物袋一瞧，不由欣喜︰“”此物修复好了?”

　　这储物袋中的东西不是旁的，赫然是他自龙腾界带回来的偃甲龙座。

　　此物之前破损严重，陆叶将它从龙腾界带回来的时候便交给了师尊修补，如今过去了这么长时间，终于修补完成了。

　　掌教摇头∶“并非如此，你师尊说，此物品质奇高，已超越了九州修士能修补的范畴，她能做的，只是做一些最基础的修复。此物的威能已经无法完全发挥了，但应该可以给你带来一些助益，这其中关窍还需你自己尝试把握，另外，你师尊也说了，外力可借，但不可作为依仗，修士修行，当以自身为本，不可过分迷恋外物之力。”

　　”弟子谨记。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


