## 第一千九百八十六章 为什么要逼我！

　　还没等陈玄霸这边想个明白，视野之中，如方才见到的一样的金光忽然闪烁起来。

　　他大惊失色，当即便要躲避，可根本来不及，那金光速度之快，超出想象，强如他这样的日照竟都没有躲闪的空间和余地。

　　他甚至有种感觉，那金光一旦出现，是必然会被打中的结局，无论他如何躲闪都无济于事。

　　陈玄霸直接被打个正着，下一瞬，身子一沉，法力封禁，就如方才的顾玺一样，他也直挺挺地跌落下来。

　　所有围观的修士都惊呆了。

　　今日三界岛的纷争，变故一出接着一出，简直让人看的眼花缭乱，目不暇接。

　　而三界岛这边隐藏的力量之强，也让人感到震惊。

　　在今日之前，任谁都觉得，哪怕三界岛是一座顶级灵岛，只要有日照出手，都是完全无法反抗的，可实际上争锋至此，万象海五大日照已经齐齐出手，却也只是破了一个三界岛的防护大阵而已，根本没能将三界岛怎么样。

　　如此底蕴，简直骇人听闻。

　　更让人感到不可思议的是，三界岛是如何能够在日照镇守们的眼皮子底下，隐藏住这么多力量的。

　　这边的变故无疑也惊到了正在三界岛附近争锋的另外一处战团。

　　正是慕晴独斗栾晓娥与烟淼的战团，原本慕晴凭一己之力打的栾晓娥与烟淼两个新晋日照只有招架之功，但在察觉到顾玺和陈玄霸的遭遇之后，不得不留了几分力，随时以防不测。

　　甚至她也在悄无声息地将战圈朝远处转移，免得遭了花慈的毒手！

　　如此一来栾晓娥与烟淼的处境顿时好了不少。

　　至于马斌，黑云与莫问礼三人的战团，早已打到几万里开外的地方了，三人皆都拼尽全力，反倒是对三界岛这边的变故毫无察觉。

　　三界岛中陆叶迈开步伐，一步步走到那伏在地上，却依然诡异地保持着飞行姿势的顾玺面前，低头望着他，神色淡漠：“为什么，为什么要逼我呢？”

　　他从始至终都没有太大的野心，占据三界岛，也只是因为要在万象海这边立足，给三界修士赚取足够的修行资源。

　　只要再等上几年，找足了资源，待他法源打磨至圆满，晋升日照之后，他就会离开万象海。

　　自当年攻占百越，到后来的大破紫璇，他所做的一切，都是在万象海的规矩下行事，从来没有过要破坏规矩的意图，哪怕栾晓娥和烟淼晋升了日照，她们也一直老老实实留在人鱼领地。

　　因为万象海能维持这么多年的繁荣，就是因为有这样那样的规矩约束，冒然打破，对谁都没有好处。

　　可是他守规矩，但定下规矩的人却不愿意遵守！这就很滑稽。

　　定规矩的人不愿意遵守规矩，那就只能换人来定规矩了……

　　“真是世事无常！”陆叶叹息一声，一身血光大放，望着曾经高不可攀，如今却伏在自己面前动弹不得的日照，忽然醒悟，这世上所有的不公和针对，果然都是要狠狠反抗的！

　　血海翻涌铺展开来，遮掩住了他与顾玺的身形，外人再也看不到内里的情况。

　　陆叶探手朝顾玺的脑袋抓了过去。

　　顾玺似察觉不妙，而且自被禁锢之后，他也一直在等待这个时机，神魂之力凶猛催动，一道神魂秘术施展开来。

　　陆叶隐约间看到一道锋锐无匹的剑光朝自己斩来，但奇异的是，那剑光并非实体，斩进他的身体后，他也没有血肉上的疼痛感。

　　神色微微一个恍惚……

　　与此同时，神海之内，剑光肆掠，但在七彩神莲的霞光冲刷下，那肆掠的剑光很快失去威能，迅速消失。

　　陆叶这才回神，脑海中传来疼痛感。

　　“神魂秘术……”陆叶心有所悟，这么看来，花慈继承古钱的手段能封禁修士的法力和肉身，但唯独封禁不了神魂。

　　所以顾玺才能施展出神魂秘术。

　　换做一般的月瑶被这样针对，神魂必然受创，说不得要当场暴毙。

　　得亏陆叶有七彩神莲镇守神海，神魂上稍微有些损伤，毕竟那是一位日照倾尽全力的一击，但无伤大雅，只需修养，自能恢复过来。

　　顾玺眸中溢满了震惊，他想不明白自己的秘术为何没能起效。

　　下一瞬，陆叶的手掌就拍在他的脑袋上，天赋树的根须迅速弥漫延伸，威能催动，陆叶的声音也在他耳畔边响起：“死！”

　　顾玺的眸子忽然瞪圆了双瞳几乎炸裂，一瞬间充满了血丝，因为在陆叶动手的时候，有难以言喻的痛楚席卷全身，他清楚地感觉到自身的气血，法力，乃至神魂都在被一种未知的力量疯狂吞噬。

　　而与他相反的是，陆叶此刻面露欣悦神色，双眸紧闭，身躯都忍不住有些颤抖。

　　之前在修罗场的一次历练中，陆叶曾经吞噬过不少影子，也体验过动用天赋树吞噬活物是一种什么样的感觉。

　　但直到此刻他才发现，吞噬影子跟吞噬真正的生灵是完全不一样的，那种致命的愉悦感，后者是前者的数倍。

　　尤其是顾玺还是个日照！

　　他几乎一瞬间就要沉沦在其中无法自拔。

　　好在对此早有预防，舌头被咬断了，剧烈的疼痛感传来，满嘴的血腥气让陆叶的意识稍稍清醒了一些。

　　强大的体魄，让受伤的舌头迅速恢复，再一次被咬断……

　　如此周而复始。

　　陆叶的表情狰狞又可怖，满嘴鲜血流淌，宛若厉鬼。

　　顾玺的气息迅速衰弱，从日照到月瑶，至星宿……

　　生机暗淡，气息萎靡，前后不过片刻功夫，整个人都变得干巴巴，怒目圆瞪，彻底失去了生机。

　　血海翻涌咆哮，顾玺的尸身被血海一冲，竟直接化作齑粉，只有几枚储物戒留了下来！

　　“不够！”陆叶感受着自身，气血激荡的厉害，法力澎湃至极，受损的神魂也已经恢复了过来，但法源还没到完美的程度！

　　血海中，他目光转向另一个方向，那是元笃和陈玄霸所在的方位。

　　“既然选择了这条路，就算错了，那也要继续走下去！”

　　心中念头打定，身形一动，血海翻滚，很快就将元笃和陈玄霸所在的位置笼罩。

　　两大日照，此刻一个被大丹药效吊着性命，苟延残喘，一个中了宝钱金光，与先前的顾玺一样动弹不得，骤然落入血海之中，皆都一惊。

　　他们还没察觉到顾玺的陨落。

　　“是那陆一叶，他果然是血族！”元笃轻咳着，脸色苍白，瞬间明白这是谁施展的手段了。

　　他最初就是打定注意拿血族来诬陷陆叶，继而让他有对三界岛下手的理由，结果那个原本提前说好的血族忽然临阵倒戈，让他意识到自己的诬陷可能是事实，否则解释不了那个血族为什么会那样做，血族的倒戈无疑是对族人的包庇。

　　“真是丑陋。”一个声音传出，元笃脸色一变，转头望去，陆叶竟不知何时已经站在他身旁。

　　“你……”元笃怒不可遏，当即便要出手，可才一催动法力，便浑身剧痛，根本没有半点力气。

　　“为什么要针对我三界岛呢，我们不过是一群外来的，在万象海挣扎求生的可怜人罢了。”陆叶望着元笃，“整个万象海都是这样的人，你们日照高高在上，难道就看不到吗？”

　　元笃冷哼：“无德之辈不配高位，小子，你三界岛今日事发，再没有前途可言，而且居然还敢窝藏马斌，此事传出，便是九颜也容不得你，你若识相，就乖乖引颈就戳，然后将打通人鱼领地的宝物交出来，或还能保全你三界岛的门徒。”

　　“无德……”陆叶目光闪了闪，忽然一巴掌扫了出去。

　　元笃被这一巴掌扇的整个人凌空飞起，半边脸都被打肿了，不愧是日照肉身，换做月瑶，这一掌之下只怕整个脑袋都要爆开，他却只是受了点轻伤。

　　重重落地，元笃不敢置信地望着一步步朝自己走来的陆叶，浑没想到自己有朝一日居然会在一个月瑶面前受这样的屈辱。

　　逆血攻心，一口鲜血喷出，伤势更重了。

　　“凭你也配谈德？”陆叶走上前，一把抓住元笃的颈脖，将他提了起来，整个脸都凑到他面前，冷冷地望着他：“你算什么东西？”

　　元笃奋力挣扎，但紧接着就露出惊恐神色，痛楚惨叫起来。

　　他感觉自己体内多了点东西，然后自己的精气神正在疯狂被吞噬，日照底蕴迅速流逝，陆叶的声音却在耳边回荡。

　　“话说啊，你怎么不说话？为什么要针对我三界岛，最初我们可没有招惹你的地方，我们当时还想找你拜山来着，是了，老汤去过你的行宫，被你拒之门外！老汤回来之后很生气啊。”

　　“针对我三界岛很开心吗？闹到如今这地步，却是难以收场，这叫什么，自作自受？”

　　“说话！你！为！什！么！不！说！话！”

　　陆叶甩了甩手上面条一样的干枯身躯，眨眨眼，这才忽然意识到，元笃已经死了！

　　“还不够啊！”

　　陆叶将手上的尸体甩掉，然后看了一旁，正抬眼惊恐地盯着自己的陈玄霸，咧嘴露出微笑，语气轻柔：“不要怕！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


