## 第两千五百七十四章 千里之堤毁于蚁穴

　　所以这原本的赏赐对他而言，几如鸡肋。

　　鹰飞不置一词，青年只是轻轻一笑，不以为意，淡淡道：“道友你该领兵迎击了，不过我劝你最好带两个帮手，要不然会输的很难看。”

　　鹰飞叹息一声。

　　换别人这么跟他讲话，他只会觉得是在羞辱自己，但面前这青年身份非同一般，而且此番要对付的敌人也不同寻常，所以他从善如流。

　　忽忽间，在他的带领下，一众合道领兵出城，迎击来犯之敌。

　　鹰飞领着自己麾下两个合道，谁也没看，直接就朝元兮迎了上去。

　　又有三位合道联手迎战赵凌风，更有两位联手杀向莲那边。

　　余者很快捉对厮杀，打成一团，场面一时间火爆至极，寒流涌动之下，四周星渊气息紊乱，道力沸烈。

　　陆叶已如之前那样凝聚出了天赋树分身，混在己方融道的阵营中，冲杀敌阵。

　　本尊则静立在旁，随时准备上前补刀。

　　但这边才一交锋，他就眉头皱起，情况好像有一些不太对劲！

　　合道城之间的大战，城主级强者基本都需要同为城主的合道来应对，这是很正常的。

　　所以对面的合道城主直接找上元兮并没有问题，有问题的是，这家伙居然带了两个帮手。

　　就好似他知道自己绝非元兮对手一样。

　　还有赵凌风那边，三位合道联手迎战，哪怕赵凌风是个荒级城主，一身实力强横，此刻也有些捉襟见肘。

　　再有莲以一敌二……

　　这场面，就好像是敌人早就洞察了己方都有哪些强者，提前做好了应对的准备。

　　更让陆叶在意的还有另外一件事。

　　那就是对方的合道数量，未免有些太多了。

　　单单只是元兮三位，对付的合道就有六位了，己方剩下的所有合道，敌人都有人手应对，各自捉对厮杀。

　　这一眼扫过，区区一座荒级城，居然有十几位合道。

　　这明显不正常。

　　陆叶心中滋生出一丝不安。

　　这么明显的异常他都能察觉，元兮与莲自然也能察觉到，尤其元兮，哪怕是在大战之中，也能敏锐地感知到，敌方合道城中有一道若有若无的目光，正盯着自己！

　　那种微妙的盯视，竟让她都生出了淡淡的威胁。

　　不远处，陆叶略一沉吟，闪身就朝莲那边扑了过去。

　　以往合道间的大战，他很少会这样直接插手，基本都是找准机会上前给敌人最后一击，如此便可更有效率地补刀，收获星渊币。

　　但眼下情况不对，他当然不好如之前那样。

　　身形掠动，迅速逼近，莲当即有所察觉，略一沉吟，手中惊雷木横扫而出，狂雷滋生，弥漫四方。

　　她那两位对手见状纷纷逼退。

　　却不想莲已顺势欺身而上，直朝其中一位杀了过去。

　　另一位正待动身驰援，忽觉凌厉杀机从侧旁袭来，他当即怒吼一声，周身气血混杂道力翻涌，转身一拳轰击。

　　狂暴拳劲，扰乱四极，却被一柄漆黑长刀架挡，抬眼间，一张俊俏又年轻的面庞印入视野。

　　这是哪位？他眉头一皱。

　　从某些渠道，他们提前就已知晓了元兮城与凌风城的整体实力，包括两座城的所有合道，所以这一次交锋，他们才能应对的如此完善，元兮城与凌风城的每一位合道他们都有人手去拦截，去纠缠。

　　计划之中，只需纠缠上一阵，耗一耗敌人的力量，就可以进行下一步了。

　　可这忽然又冒出来一位兵修强者是怎么回事？而且还如此年轻。

　　更诡异的是，他居然没从对方身上感受到借力的痕迹，一时竟弄不清对方到底是不是合道。

　　不得不承认，对方的实力很强，从长刀中传递过来的道力来看，几乎是与自身眼下实力持平。

　　大敌！

　　他心中诸多念头转过，拳锋上忽然一疼。

　　神色一变，低眉望去，却见自身的护身道力居然被斩破了。

　　明明方才已经挡住了的！而且对方力量也没有增强的迹象……

　　他不敢继续僵持，抽身便要后退。

　　陆叶等的就是这一刻，几乎是在他退去的同时，合身便撞了上去，手中长刀化作一片刀瀑朝对方罩下。

　　自他晋升融道九重之后，虽经历了好几次战斗，但他还真没这么正面与合道交锋过，他一般做的都是补刀的活。

　　这是他融道九重之后，第一个正面碰撞的对手。

　　九重神锋给磐山刀带来的增幅效果超乎预期，一如他大半年前在负嵬身上试刀，哪怕他当时动用的是与负嵬相同的力量，哪怕负嵬挡住了他的一击，却依然在接下来的僵持中被破开了防护。

　　这并非是因为陆叶的力量强过敌人，而是磐山刀如今太过锋利。

　　整体实力上来说，面前这个合道与他如今相差无几，这还是对方在此地被削弱后的结果，如果对方是全盛之时，实力比起陆叶无疑要强上不少的。

　　不断的交锋碰撞，这位合道意识到不妙。

　　因为在这样的交锋中，他的护身道力被斩的千疮百孔，虽说可以不断催动道力修补，可一旦出现什么破绽或者错漏，修补没来得及的话，那自己绝对要倒霉。

　　一念间，再不敢让陆叶刀锋触及身躯，抬臂猛挥。

　　陆叶眨眨眼，磐山刀直来直往，直朝他的臂膀上斩去，这位敌人应是体修出身，所以他的道兵是两件臂甲，虽无刀剑之类的锋锐，但可攻可守，很多体修出身的修士都喜欢这一类的道兵。

　　叮叮当当间，道兵碰撞，火光四溅，两道身影互相纠缠腾挪，动若雷霆。

　　忽有连绵惨叫声从一旁传来！

　　这体修骤然一惊，因为他听出这声音是自己的那位同伴，只从声音的颤抖来看，同伴此刻似是在遭遇什么难以忍受的酷刑。

　　他不敢分心，但视野余光还是瞥见一大片雷光，将同伴的身影笼罩。

　　原本他们两个以二敌一，与莲缠斗，基本没什么太大风险，可随着陆叶的强势加入，两人合力被打破，只能各自应对。

　　情报上说，这个女人是金蕊楼楼主，实力强大。

　　先前与同伴合力对阵的时候，确实感受到对方实力不俗，但如此短时间内解决了自己的同伴，还是让他惊悚不已。

　　头一次体会到，合道间的实力差距居然会如此巨大。

　　同伴还没死，但在那雷光的侵蚀之下，生机正在迅速衰弱。

　　而一旦这位金蕊楼楼主解决了同伴之后，必然会杀向自己这边，本身应对兵修就有些困难，再加上一个金蕊楼楼主，他绝无胜算。

　　心神一分，视野中雪亮刀光闪过。

　　他猛然一惊，再次抬臂架挡。

　　道力涌动，臂甲精准地挡住那锋锐的刀锋，可就在下一刻，他赖以合道的臂甲竟直接被斩破，分做两半飞出。

　　身上翻涌的道力，骤然平息不少。

　　臂甲虽是一对，但这是他合道的道兵，破了其中一个也会极大地影响他实力的发挥。

　　他脸色大变时，手腕一疼，一截断手已然飞出。

　　怎么会？

　　仓促间欲要后退，一抹刀锋已经顺势斩过他的颈脖，实力大损之下，他的护身道力根本挡不住这锋锐一刀，如切豆腐，刀锋从颈脖处划过。

　　战场之中，两道合道气息几乎是同时湮灭。

　　其中一位是陆叶的对手，另一位则是莲的对手。

　　莲以一敌二本就占据上风，得陆叶相助后，单对单之下，那敌人根本不是她的对手，只短短片刻便已殒命当场。

　　这边斩杀了那体修之后，陆叶眸光一亮，迅速探手一捞，四枚星渊币收入囊中。

　　这位合道之前虽与莲斗了一阵，但因为是以二敌一，所以基本没什么损伤，可以说是陆叶单枪匹马解决的，这收获对比他单纯的补刀，果然要丰厚的多，而且花的时间也不多。

　　遥遥与莲对视一眼，彼此皆都看出了对方心头所想，没有丝毫犹豫，分做两旁，各自扑向另外战场。

　　莲奔掠的方向是元兮所在，这两位一旦联手起来，元兮如今的三个对手决不是对手。

　　陆叶则朝幻青那边冲去，之所以选择这边，倒不是因为幻青是自己人，单纯的就是因为幻青距离自己最近。

　　那荒级城中，丰神俊朗的青年目光望着陆叶的身影，神情满是疑惑。

　　针对元兮城这边的情况，他已做了万全的部署，连带着凌风城的合道战力他也尽数考虑，可以说这一次安排是万无一失的。

　　却不想忽然冒出来一个这么古怪的兵修，竟能在极短时间内斩杀己方一位合道，让他的计划出现了错漏。

　　这般规模的战场上，大多数情况下，无论哪一方多一两位合道其实影响不大，因为合道间如果实力差距不大，想分出生死其实不是那么容易的事。

　　怕就怕眼前这样能迅速分生死的，因为一旦分出生死，他的安排就会出现错漏。

　　眼下只是小小的错漏，可如果不赶紧弥补的话，这个小错漏必将变成一个极大的变数。

　　所谓千里之堤毁于蚁穴便是这个道理。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


