## 第两千六百九十四章 争取时间

　　“你未免太小看人了！”八尾气咻咻地道，“你觉得我会是那种卖友求荣的小人？”

　　事实上，她内心深处有过挣扎。

　　在与陆叶配合朝这一层的入口接近的时候，便想过要不要点名陆叶的身份，给那太阳族合道通风报信。

　　但她不敢。

　　因为她的伤口处，还残留着獠之力。

　　她也察觉到，陆叶一直在防备自己，那么近的距离，一旦她有什么不轨的企图，迎来的必定是陆叶的雷霆一击。

　　妖族虽然大多都以肉身见长，可唯独狐族是例外，她可没自信在受到獠之力的干扰下挡住陆叶的锋锐刀锋。

　　眼下好了，再不用犹豫什么了，她配合陆叶打穿了上一层，还辅佐其杀了太阳族合道，这是真的要患难与共，根本没有其他出路。

　　她嘴上说的义愤填膺，陆叶不置可否，对于她将两人的关系上升至友人的程度……听听也就罢了。

　　不过陆叶还是心念一动，将她伤口处的獠之力散去。

　　不管怎么说，眼下两人确实是坐到了一条船上，八尾伤势恢复，多点实力终究是好的。

　　一路前行。

　　往下。

　　往下。

　　持续往下！

　　数日之后，两人已经重新回到了初次相见的五十一层，期间陆叶根本不做任何停留。

　　“你到底要干什么？”八尾问道。

　　这一路上她已经问了很多遍了，可惜一直没从陆叶这边得到答案。

　　正如她之前所说，就算一直往下避退，在没办法离开时光之塔的前提下，终有走投无路的时候。

　　敌人只需将搜索网铺开，一层层扫荡，终有能找到他们行踪的一天。

　　“争取点时间。”陆叶这次终于回答了她的问题。

　　“争取什么时间？”八尾皱眉。

　　“无需多问。”

　　说话间，陆叶已经领着她来到了通往五十层的入口，之后便是四十九层。

　　他刚进时光之塔的便是在这一层，所以记得路线，不过再往下就不行了，得找人打探。

　　好在四十九层往下，融道居多，就算偶有合道，数量都极少，根本不是他的对手。

　　随意询问，便可探知往下入口的位置。

　　他这边与八尾一路往下避退的时候，时光之塔各层中，暗流涌动，一道道身影受到虫血二族的召集，从上方往下赶来。

　　自陆叶消失的塔层开始，诸多修士扫荡般地四下寻觅，一层层往下探索。

　　不过对比而言，他们的这种探索速度很慢，因为谁也不知道陆叶如今身在何处，这也是令青螳最头疼的地方。

　　先前没能将陆叶困死在那一层，是他布置的最大失误，导致陆叶杀出困境，如今再想找到他的踪迹，就要一点点搜寻了。

　　主要他没想到，连那太阳族合道都被陆叶给杀了。

　　这个人族到底有多强的实力？

　　眼下也不知什么时候才能找到对方的踪迹。

　　他暗暗焦急，哪怕他事先吩咐过，让人将消息封锁在九十九层之下，可这种封锁未必就能奏效。

　　但凡九十九层的那几个龙凤族的族人，得知此事的消息，就绝不会善罢甘休，所以他这边的动作还得加快才行。

　　九十九层，一个头发稀疏的老者漫步而行，他似是在随意走动，可明显是在寻觅着什么。

　　直到某一刻，忽然听到了一声嘹亮的凤鸣之音，他才神色一动，朝那个方向掠去。

　　很快到了地方。

　　这边正在爆发一场大战。

　　一座白玉台上，一道身影桀骜而立，一只火红色的凤凰正围绕这白玉台翱翔，口喷凤凰真火，灼烧四方。

　　时光之塔九十层之下，都没什么特别的，只不过时间流速与外界不同。

　　但从九十层开始，就会出现这种白玉台，塔层越高，白玉台的数量就越多。

　　此白玉台只有一桩好处，那就是其中星渊气息比起别的地方，要浓郁数倍不止，所以在这白玉台上修行，效率会有极大的提升。

　　这也是各大塔层的强者修士们，必争的目标。

　　眼下这一座白玉台，明显就是在爆发争夺战。

　　不过这老者只是打眼一瞧，就知那凤族根本不是人家的对手，那桀骜身影实力深不可测，只是站在那里信手施为，便让那凤族近身不得，炙热的凤凰真火灼烧，他更是毫无反应。

　　之所以没下重手，自是因为人家凤族的身份。

　　“够了！”那桀骜身影忽然低喝一声，明显失了耐心，探手一拍。

　　一只巨大的掌影从天而降，重重地拍在那凤族身上，看似威风凛凛的凤族，顿时如麻雀一样被拍了下来。

　　半空中化作人形，迅速朝远处遁去，口中还叫嚷道：“我还会回来的！”

　　那桀骜身影徐徐摇头。

　　进入时光之塔就这点麻烦，遇到龙凤两族的修士根本不能动手，偏偏这个年轻凤族还是个胡搅蛮缠的，似是将他当成了练手的对象，这些年已经跑过来纠缠他好多次了，每次都被他打的落荒而逃，偏偏下次还会气势汹汹地杀过来，可以说是不知羞耻。

　　这一次打跑了他，估计用不了多久他又要过来了。

　　桀骜身影颇感无奈，怎么自己就被这家伙给盯上了，但他绝不可能因为对方凤族的身份就将这珍贵的修行之地给让出去。

　　他徐徐转头，看向那老者所在的方向，四目对视，老者微微一笑，拱手抱拳，示意自己并无争夺之意，身形退入黑暗中。

　　少顷，被击退的凤族来到一处坑洞中，也没特意布置什么阵法遮掩，因为不需要，凤族的身份在这里就是一道保命符，任谁遇到了他，都不会主动出手的。

　　他默默疗伤……

　　其实伤势根本不重，人家出手很有分寸。

　　忽然抬头朝外望去，只见坑洞口处站着一个头发稀疏的老者，正笑吟吟地望着他。

　　“有事？”年轻凤族鼻孔朝天看着对方，浑是一副不将老者放在眼中的嚣张架势。

　　“是凤族苏云道友？”老者开口问道，神色和蔼。

　　苏云一怔：“我们见过？”

　　老者徐徐摇头：“并没见过，只不过纯血凤族就那么几位，我观道友似是才晋升合道，便如此英姿勃发，想来除了那位叫苏云的凤族，应是没有旁人了。”

　　苏云一笑，拿手点着他：“你这老头，话说的如此好听，想要干什么？”

　　他确实才晋升合道没多久，而且就是在时光之塔内晋升的。

　　陆叶与祝茵在时光之塔底层待了几十年之久，他也在这边待了十几年，确实到晋升的时候了。

　　“老朽并不想干什么，只是道友初晋，想以实战磨砺己身，稳固自身根基，想法虽不错，但终是选错了对手，这一层的合道实力太强，于你而言差距太大，道友若真想以实战磨砺的话，老朽觉得去七十层左右是最好的。”

　　苏云脖子一梗：“我乐意，我就想留在这一层。”忽然眉头一皱，认真地打量了一下老者：“你是龙裔？”

　　老者颔首道：“道友目光如炬，老朽确实有一丝丝龙脉，没想到道友能看的出来。”

　　苏云的表情顿时和善了一些：“就说你身上有龙族的味道，只可惜血脉太过稀薄，在龙脉上你已难成大器。”

　　老者摇头道：“老朽对自身龙脉已不做他想，除非能进入龙潭。”

　　“那可就难了。”苏云惋惜道，“龙潭最近怕是不会开启，而且就算开启了，你这样的龙脉怕也没机会进入其中。”

　　老者道：“那也未必，若是能为龙族立下大功的话，或有一线机会。”这般说着，忽然一拍脑袋：“差点忘了，老朽特意来寻道友，是有一事问询。”

　　“你问，不过你们龙脉的事，我了解的不多。”苏云望着他。

　　“是关于一个人族的。”老者不疾不徐，“一个叫陆叶的人族，听说……”

　　“谁？”苏云一怔，打断了他的话，“陆叶？你见过他？”

　　进入时光之塔前，他就从苏嫣那里领了一个任务，那就是找到陆叶，将他一并带到九十九层来。

　　因为他与陆叶皆都是以融道之身进来的，而且实力放眼融道层面皆属顶尖，所以大概率都会被划分在四十九层。

　　陆叶人族的身份和眼下的实力想来顶层并不现实，可如果有苏云带着，那就能畅通无阻了。

　　可惜苏云之前在四十九层搜寻了不知多少遍，也没能找到陆叶的行踪。

　　他以为陆叶进了五十层，便追进五十层了，又是一番搜寻。

　　依然没有线索。

　　直到来了这里，找到苏嫣之后，方知不但陆叶杳无音讯，就连应该来到这里与他们汇合的祝茵也不见了踪影。

　　这两位自当日被龙尊带走之后，便再没露面过了。

　　前一段时间祝茵倒是来到了这里，据她所说，陆叶依然在下面某一层，至于到底在哪一层，她就不知道了。

　　所以此刻当苏云从这个龙裔老者口中听到陆叶的名字时候，颇为奇怪。

　　“老朽并没见过，不过他现在似是遇到了点麻烦。”老者开口解释，“我听说，他似是有凤族外郎的身份，所以特意前来告知道友此事。”

　　“麻烦……”苏云皱眉，“他遇到什么麻烦了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


