## 第两千两百九十五章 实力暴增

　　时间流逝，陆叶一身道骨内，骨髓深处孕育的庞大生机滋润全身，失去的血肉滋生，五脏六腑迅速衍化，胸腔内，已经干瘪的心脏也重新恢复了活力，咚咚咚有力地跳动着，将蕴藏强大力量的血液泵向四肢百骸。

　　前后不过盏茶时间，他便恢复了原本有血有肉的模样。

　　但对比之前明显有很大的不同，血肉变得更加富有活力，甚至就连肌肤都变得细嫩有光泽。

　　看起来细皮嫩肉的样子，但陆叶知道这只是表象。

　　自身的体魄强度，比起数日前，最起码有了三成的提升。

　　这样的提升堪称是个奇迹，毕竟他的体魄本就很强在这样的基础上一下子提升三成，绝不是一般的修行能够做到的。

　　提升的不单单只是体魄还有自身的实力！

　　其实在道骨打磨大圆满的时候，他就有这种感觉了本想仔细查探的，结果被血族血脉的爆发给打断了。

　　轻轻握拳，一身道力涌动。

　　两百一十道力量，轻松驾驭，没有任何压力。

　　两百二十道，同样如此。

　　两百三十道……

　　两百四十道！

　　陆叶暗暗心惊。

　　虽知道骨大圆满之后，自己的实力有了很大程度的提升，却没想到提升的幅度居然这么大！

　　按原本实力提升的走势，如果不出什么意外的话，他将全身两百零六块道骨打满完成之后，理应只有两百一十五道的力量，这是他的一个极限！

　　但对比眼下的极限，却足足有二十五道的差距。

　　修士能驾驭道力的极限，主要是看能不能承受，所以入道修士才需要打磨道骨，因为每多一道道骨，就能多承载一道之力的压力！

　　道骨不单单只是修士道力储备的容器，同样也是承载修士驾驭道力时压力的根基。

　　正常情况下，陆叶的极限确实是两百一十五道力量。

　　但全身道骨大圆满之后，他就清楚地感觉到，所有道骨不再散乱成沙，而是浑然一体，彼此紧密相连，似乎是从一种量变引发了质变，如此一来，自己这一身道骨能承载的压力就会变得更大。

　　多出来的二十五道力量，便是质变的结果。

　　应该不单单只是道骨大圆满带来的……

　　陆叶想起，当初幽蝶离开的时候，割舍了一部分魂力赠与自己，眼下血族血脉的爆发精进，让自己的体魄又大幅度增强。

　　精气神的全方位提升，代表着自身底蕴的增加，这才有了此番实力的强大增长。

　　事情变得有意思了……

　　据他所知，一位融道，在不考虑道兵的前提下，将自身修为修行到极致的话，驾驭道力能发挥出来的杀伤应该是两百道！

　　而一般融道的道兵蕴养极限，是四十九道。

　　所有理论上，融道巅峰的实力极限，比起如今的自己，只强九道，这样的差距在两百多道力量的基础上，无疑是很小的。

　　当然，若融道拿属宝来当自己的道兵蕴养，那极限就不止这些了，但这世上，能拥有属宝的又有多少人？

　　自己一个入道巅峰，在实力上勉强能与融道巅峰相媲美了。

　　甚至说，在某种程度上，融道巅峰还未必能比得上自己这个入道。

　　因为修士的道兵都是有侧重点的，攻伐类的道兵无法给主人提供防护之力，防护类的道兵无法给主人提供攻伐之力，所以他们大多数在某个方面都有所欠缺。

　　可自己这一身两百四十道力量却是全方位的，那些融道怎么比？

　　自己比起融道们唯一不好的地方，就是斗战起来，道力消耗会更多，因为他每一道力量的消耗都是实打实的，可那些融道们不一样。

　　融道们因为有道纹带来的增幅提升，他们驾驭的道力最多也只有一百道，却可以发挥更强的力量。

　　不过对于陆叶庞大的道力储备来说，这样的消耗并不算问题。

　　如果说在数日前，陆叶对这一次的争锋还那么一点点忧虑和担心的话，那么此刻这种忧虑和担心便荡然无存了！

　　他的实力已经站在了融道的最顶峰，有资格与那些融道巅峰们较量一二。

　　本尊加上天赋树分身，那就是两大融道巅峰，联手之下，这一次争锋，胜算极大！

　　可是还得去找个同伴，多一个帮手总是好的，而且这是规矩。

　　好消息是，如此一来，他就不必急着去晋升融道了，眼下他的修为实力都已足够，如果愿意的话，即刻便可选一道道纹，以此为根基晋升融道。

　　实力的提升让陆叶欣喜。

　　还有另外一事让他在意，这是血族血脉精进之后带来的，不过此事需要尝试一下。

　　一念间，陆叶收了地上的磐山刀和星渊币，取出衣物穿戴好，闪身离开了此地。

　　数日后，陆叶循着远处斗战的动静，来到一处战场。

　　这里正打的不可开交，四道身影分作两处战场。

　　显然是某两个队伍在这里遭遇了，有意思的是，这两个队伍结伴的男女，实力都差不多的样子，所以打的格外激烈。

　　彼此男修对男修，女修对女修。

　　陆叶瞧了一眼，径直朝那两个争锋的男修所在掠去，这两个男修，一个是妖族的，浑身妖气萦绕，一个是翼族的，背后一双灰色羽翼，可攻可防，极为难缠。

　　看架势，明显是这个翼族的占据了上风，因为他的斗战经验更丰富一些。

　　如果没有意外的话，他应会赢的胜利，至于能不能杀敌，那就不好说了。

　　陆叶现身时，立刻引起了四道身影的警惕，尤其是那两个男修，眼看他居然朝自己两人的战场掠来，各自皆都心头一惊。

　　都不是傻子，这般情况下，有孤身一人冲阵而来，显然是对自己的实力有极大信心。

　　不可敌！

　　这两个男修立刻有了判断。

　　原本还打的不可开交的两位，此刻竟心有灵犀一般左右掠开，各自便要遁逃。

　　岂不料就在这时，一道身影鬼魅般地出现在附近，一团血海骤然铺展开来。

　　先前出现的，赫然是陆叶的天赋树分身，本尊早就潜伏在附近，伺机出手了。

　　他实力确实要强过争锋的这两位，但如果不用点手段，想拿下他们也没那么容易，都是融道，谁还没点逃命的绝活？

　　血海笼罩之下，实力又不如陆叶，这两个男修的命运已经注定了。

　　天赋树分身则立刻调转方向，朝那两个女修掠去，无疑是想一网打尽。

　　所有参与此次争锋的修士，确实都无冤无仇但既然已经参与进来了，那就非友是敌，容不得半点仁慈。

　　而且借助星渊币沟通的那个莫名空间可是有不少好东西让陆叶动心，要兑换的话就得有足够的星渊币才行。

　　眼见分身如此动作，两个女修也不敢继续停留，立刻散开遁逃。

　　陆叶就知道会是这样的情况，只能无奈选上一个倒霉蛋追杀了过去。

　　半个时辰后，又一处隐蔽之地，一团血云飘了进来。

　　血云散去后，露出其中几道身影。

　　正是之前争锋的妖族与翼族，还有那个被分身追杀的倒霉蛋……

　　三个融道无疑都是吃了一些苦头的，一个个形容狼狈，身上血迹斑斑。

　　陆叶本尊与分身前后堵截，彻底让他们绝了遁逃之心，因为之前的经历让他们知道，面前这个人族的实力，不是他们能够抗衡的，彼此的差距有些大！

　　心中虽惶恐，那妖族却强定心神，抱拳道：“敢问道兄，擒我等过来，所为何事？”

　　陆叶没有杀他们，反而将他们带到了这里，这让妖族很不解。

　　更让妖族不解的是，陆叶居然没有同伴。

　　他看的清楚，这前后堵截着他们三个的，其中一个是本尊，另一个是分身。

　　难不成是要找同伴？可若如此，他只能选择女修，为什么又要擒自己呢？

　　“没什么，只是想请三位帮个忙。”陆叶淡淡地看他一眼。

　　妖族皱眉：“还请道兄示下！”他不觉得这是什么小忙，彼此为敌，非生既死，陆叶既然不杀他们，那必然有更麻烦的事等着他们。

　　陆叶点点头，抬起一指。

　　一身道骨内，骨髓骤然发热，一丝丝奇妙力量自骨髓深处孕育，继而汇聚一点。

　　陆叶的气息在迅速衰弱，仿佛被什么东西吞噬了一样。

　　与此同时，抬起的指尖处，一点金光凝聚出来。

　　被擒的三个融道皆都有些蠢蠢欲动，虽不知陆叶到底在做什么，但他的气息衰弱是事实，这无疑是个好机会，若此时暴起发难，说不定可以杀了这个人族。

　　都是久经战阵之辈，岂会错过这样一个良机。

　　根本没有任何交流，三个融道几乎是同时出手。

　　然而只片刻后，他们便面色灰败地重新站在原地，身上的情况比起之前更狼狈了……

　　陆叶的本尊甚至都没有动手，只是分身，便以一敌三击败了他们。

　　实力上的巨大差距，让些许人数上的优势变得毫无意义。

　　陆叶依然站在原地，原本虚弱的气息已经慢慢在恢复了，指尖上有一滴金色的血液，宛若一粒小小的宝石。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


