## 第两千九百六十五章 最后一枚核心碎片

　　内天地中孕育的世界之力，让陆叶这边即便道力耗尽，也依然能催动天赋树的威能，而且比起以往更甚十数倍。

　　整个内天地经由三百多年的自然演变，已经化作一方真正的世界了。

　　不求外力，只假内需！

　　陆叶脑海中蓦然浮现出这句话，这是他当初在祖渊禁制之中得到内天地秘法时看到的，也是龙凤先祖留下秘法的初衷。

　　因为他早已预料，这整个宇宙中的力量，终将会被渊左右干涉。

　　但是直到此刻，陆叶才算是真正明悟了这句话的真谛！

　　他以前一直以为，这句话指的是自身的底蕴建立以小世界秘法为根基，从而可以不借助任何外力也能有强大的实力。

　　这个理解不能说有错，因为一直以来，陆叶的实力都是以自身内天地为根基的。

　　只是不够全面！

　　如今来看，内天地不单单是自身实力的根基，也是力量的源泉。

　　眼下有了这股世界之力，陆叶不但不需要借助什么外力，甚至就连恢复，也无需忧虑，更不用去炼化什么道鱼，补充道力储备了，因为内天地本身就能自给自足。

　　自己的路……

　　陆叶之前欲要炼化宇宙本源的时候，杨青转告他龙凤先祖留下的一句话，让他不要炼化那本源，因为他有自己的路要走。

　　这便是自己的路么？陆叶心中念头转过，又隐隐觉得没这么简单。

　　暂且不去考虑这些，陆叶如今迫切地想弄明白，那神妙的世界之力，是怎么诞生的。

　　它必然不可能无缘无故地生出，应也不是内天地本就有的东西，因为如果本来就有，陆叶这个主人不可能毫无察觉。

　　静下心来默默感受。

　　时间流逝。

　　陆叶慢慢弄明白了原委！

　　跟自己之前想的一样，元灵族的生存繁衍，才是世界之力孕育的基床。

　　甚至说，那诸多半圣，乃至原属于龙城，随后跟着太初梧桐一起进入内天地的龙城修士们，也有一份功劳。

　　如此说来，内天地中的生灵生存，便会让这个世界孕育出那种奇妙之力。

　　真要算下来的话，这种力量其实很早之前就有了，只是陆叶一直没有察觉，因为他本身一直保持着储存大量道力储备的习惯，以应对各种突发情况。

　　直到这一次，炼化渊耗时漫长，前些日子渊的最后反扑，更是几乎将陆叶一身道力耗尽，这股本就存在的世界之力才浮出水面。

　　只不过因为元灵族的人口基数不算太庞大，而且在内天地中生存的时间不算长，所以世界之力才不够澎湃磅礴。

　　甚至可以用稀薄来形容。

　　不过正是这股稀薄的世界之力，化作陆叶最后的力量支撑，粉碎了渊的最后一次反抗。

　　元灵族依然安稳生存，那世界之力的诞生就会连绵不绝，这可真的是一股取之不尽用之不竭的力量，因为在陆叶的内天地中，元灵族根本不用担心会遭遇什么危险。

　　弄明白这些，陆叶不禁哑然失笑。

　　当初将元灵族收入内天地中安置，完全是因为这个种族的圣物是一件兵族的缘故，却不想还有这样的意外惊喜。

　　世界之力用以催动天赋树，让其威能十数倍的增加，那如果用以催动其他至宝呢？

　　这么想着，陆叶当即尝试起来。

　　结果令人惊喜。

　　那世界之力不单单可以催动天赋树，也一样可以催动至宝之威，同样地，能让至宝的威能大幅度提升。

　　虽说没有像天赋树的提升那么夸张，但也相当不俗了。

　　由此来看，这世界之力果真是为天赋树量身打造的一般，而毋容置疑，世界之力比起道力明显要更高级一些。

　　渊在经历最后一次反抗却又被彻底镇压之后，再没有掀起什么风浪。

　　随着炼化的进行，魂海中的金色越来越纯粹，那掺杂在其中的黑暗逐渐稀少，直至某一日消散于无。

　　陆叶与锦瑶一起站在魂海之上，望着面前一颗椭圆形宛若水晶一般，晶莹剔透的东西，表情皆都有些古怪。

　　这玩意是渊被彻底炼化之后，留在陆叶魂海的。

　　可是渊明明没有实体，只是一道强横的意念而已，是那混沌巨兽当初留在这宇宙中的种子萌发而成。

　　如今被炼化，竟会留下此物。

　　而且此物也不是实物，更像是一团精纯的神魂力量。

　　“道友……”锦瑶压着心中的蠢蠢欲动，“此物应该可以炼化，可助道友神魂之力大涨！”

　　她虽不认识这是什么，但可以明显地感觉到，这玩意对她是有大用的。

　　相应地，对陆叶同样有大用。

　　陆叶微微颔首，深以为然。

　　这虽是渊所留，但经由天赋树的炼化，应该已经没有任何危害了，炼化肯定是要炼化的，但不着急一时。

　　“三百年了。”他不禁欷歔一声，在这渊岛最下方，待了足足三百年之久，而渊的最后一次反抗，更是百年之前的事情了。

　　三百年的枯寂坚持，终是将渊这个灾厄之源彻底解决，整个宇宙也终于正本清源，多年努力总算没有白费。

　　“先出去看看。”陆叶说了一声，心神便退出了神海。

　　下一刻，渊岛下方，他徐徐睁开眼帘。

　　整个人身上积了厚厚的一层灰，几乎要将他完全淹没。

　　他微微一抖，力量弥漫间，粉尘退散。

　　转头看向一旁，抬手一摄。

　　手上便多了一物，赫然便是最后一枚合道珠的核心碎片！

　　这玩意当初被渊派遣某位真圣从千流城带了回来，便一直安置于此，陆叶先前与渊争锋，也没顾得上此物。

　　直到此刻。

　　刷刷刷……

　　一阵破空声响起时，头上数道身影先后落下。

　　赫然便是杨青，七代主，司生涯与星昼四位。

　　望着面前神采奕奕，手中拿着最后一枚核心碎片把玩的陆叶，杨青压着心中的忐忑，轻声问道：“解决了？”

　　这三百年，他们一直都守在渊岛之外，随时以防不测，好在终究没什么意外出现，方才感应到陆叶的气息有变，便急急前来查探。

　　“解决了！”陆叶颔首。

　　杨青这才长呼一口气。

　　七代主也放下了心：“好，好……好的很啊！”

　　虽说这三百年间，从宇宙中的种种变化来推断，渊这边的处境非常不妙，但真正尘埃落定之前，谁也不知陆叶与渊的魂战最后是个什么结果。

　　现如今，星渊气息虽然依然弥漫整个星渊，但那是这宇宙本就存在的东西，与之前不同的是，眼下的星渊气息再没有以往的那种侵蚀性质了。

　　修士们再也不用担心会被渊的意志所侵蚀，继而奴役。

　　甚至就连那些已经诞生的星渊之门，也停止了扩张。

　　而没有了渊的存在，这宇宙中的诸多星空，也终不用再有被侵蚀的风险。

　　杨青等人更是从百年多之前，就感受到渊在自己等人身上留下的制裁失去了效用。

　　换言之，眼下这四位真圣，是可以调动外力的。

　　渊彻底覆灭，宇宙间再次恢复宁静。

　　数日之后，凤巢原本所在的位置上，太初梧桐归位，诸多半圣与龙城修士也一并离开了陆叶的内天地。

　　凤巢虽归位，而且看起来没有太多变化，但如今的凤巢却已不是当初的凤巢了。

　　因为眼下的凤巢之中没有合道珠。

　　龙族那边要在原先的龙城遗址上重建龙城，这是杨青本就有的打算，只不过此前龙城修士一直在陆叶的内天地中，所以没有人手可用。

　　眼下却是可以开始着实施为了。

　　而就在这样的平静之中，星渊某处，陆叶只身而立。

　　他低头望着手中那枚最后的核心碎片，稍作沉吟，便直接收入了内天地中。

　　紧接着，他将这枚核心碎片融入了自己的合道珠内！

　　最后的核心归位，霎时间，整个合道珠似都有了一些奇妙的变化。

　　与此同时，宇宙中维持了数百年的平静忽然被打破。

　　散落在星渊各处的，大大小小的合道城中，中枢大殿内，诸多合道珠，无论品级高低，竟都在这一瞬间齐齐破碎，紧急着那无数碎片在微微一晃之后，忽然消失在原地。

　　不但合道城内的合道珠如此，便连散落在外的普通合道珠碎片也一样。

　　就仿佛是得到了什么力量的召唤。

　　陆叶身边，空间涟漪荡起，不知多少合道珠碎片在这一刻显露出来，犹如乳燕归巢一般朝他扑来。

　　陆叶面上浮出果然如此的表情。

　　其实在得到最后一枚核心碎片的时候，他心中就有所猜想——将这最后的核心碎片融入自己的合道珠后，可能会引发一些变化。

　　如今看来，确实跟他想的一样。

　　这整个宇宙间，散落的碎片竟在这一瞬全都被吸引了过来。

　　陆叶当即打开了内天地的门户，将那诸多碎片齐齐接纳进来，融为一体！

　　此一日，星渊震动。

　　虽说十大合道城在三百多年前逐个覆灭，但这宇宙中留存的合道城数量依然很多，从最低等级黄级再至宙级，简直数不胜数。

　　然无论这些合道城的品级有多高，防护有多严密，其内的合道珠俱都在一时之间破碎遗失，这样的大事不免让无数修士猜说纷纭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


