## 第七百三十章 来

　　龙座加身的瞬间，陆叶便明白庄不凡为何只是激发了它一次，便将自己搞的油尽灯枯了。

　　此时此刻，他整个人被龙座包裹在内，全身上下每一处都传来了刺痛感。

　　那并非错觉，而是真正的刺痛！

　　就好像龙座内生出了无数根肉眼看不到的细小尖刺，从自己身体的各处位置刺入。

　　刹那间，陆叶如遭了这世上最猛烈的酷刑，整个人汗出如浆。

　　那种刺痛不单单只是作用在肉身上，还作用在灵魂之上。

　　他明显能感觉到，龙座正在饥渴地汲取着自己的一切，灵力，体力，神魂之力……

　　自身的种种底蕴，正在不受控制地流逝，速度之快，让陆叶心惊不已。

　　而在这个过程中，他的心神也在无限地拔升，好似超过了肉身的桎梏，以一种更玄妙的方式存在于这个世间。

　　视野中的一切都变了。

　　身边的龙腾修士，血族来敌，身形都忽然变得渺小。

　　他知道这并非是别人变得渺小了，而是自己变得高大了！

　　他可是见过的，庄不凡动用龙座时，那三丈高，充满了压迫感的身影。

　　他还能看到五颜六色的色彩在眼前流淌，就如同他催动洞察灵纹加持了双眸时一样，那些五颜六色的光芒，赫然是天地间不同属行的灵气色彩。

　　不过这一次他并没有催动洞察灵纹，只是单纯地通过一双肉眼在观察，却比加持了洞察灵纹能够观察到的，更加细致。

　　周边翻腾的身影们的动作也变得极为缓慢，他清楚地看到一双双目光中绽放的诧异，惊骇，不可置信的神采，甚至能清楚地看到那一双双眼睛中瞳孔的收缩，放大。

　　龙座加身，除去全身各处的刺痛，没有任何不适感，他整个人与龙座完美地融合，此时此刻，他就是龙座，龙座就是他！

　　终于明白，偃师这个流派为何那么借重外力了。

　　也终于明白，庄不凡生命最后的绝响，为何能那么强大。

　　龙座这件神物，能给修士带来的提升，是全方位的，是难以想象的。

　　值此之时，陆叶只觉自身体内充满了力量，那是一种远远超过自身修为应该能够掌握的力量。

　　而且……

　　他忽然抬头朝东南方某个方向望去，冥冥之中，他能感应到，在那个方向上，有一件东西与自己有极为紧密的联系。

　　或者说，与龙座有极为紧密的联系！

　　他徐徐探出一手，朝那个方向虚虚一抓，口中吐出一字。

　　“来！”

　　龙腾东南方位，是甘州，也是龙腾三大霸主宗门之一，金刚寺所在的位置。

　　金刚寺传承悠久，寺内古刹庙宇繁多。

　　法华大师生前静修之地，有一座三十三层高塔，那高塔存在的年月很久了，久到如今的金刚寺众修都早已忘记了它存在的目的。

　　每一代中，都只有主持和几个首座，传承着这座高塔的秘密。

　　许多金刚寺的僧人甚至一辈子都没来过这里，自然不知道这座高塔的存在。

　　此时此刻，一个小沙弥正在高塔前的空地上扫着灰尘，小沙弥唇红齿白，年岁不大，入寺两年，修为低弱。

　　所以这一次并没有跟随金刚寺的修士们北上，因为如他这样的修士，便是去了也派不上什么用处。

　　小沙弥扫的一丝不苟，面上却有些悲伤。

　　他回想起自己前些日子在这里看到了出关了祖师，但没用多久，他就听到了祖师陨落在雪州的噩耗。

　　紧接着雪州那边就传来更多的消息，什么血族入侵，血界降临，寺内但凡有点实力的师兄们都出征了。

　　现如今，偌大的金刚寺，也就剩下他们这些修为不高的小沙弥。

　　他不知未来会如何，也不知师兄们能不能降妖除魔，他只能做自己能做的。

　　将这里打扫干净，等师兄们回来了之后一定会夸奖他的。

　　几乎就在陆叶抬手的刹那，金刚寺这边忽然一阵地动山摇。

　　小沙弥惊而抬头，只见面前那三十三层的古塔竟不断摇晃。

　　“娘亲啊！”小沙弥骇的跌倒在地，正想逃离这里，却忽然全身僵住，只因一股极为凶戾的气息竟从古塔下方传了出来，恍惚之间，小沙弥似是看到了一双猩红的眼睛瞧了他一眼。

　　“哎呀！”从未经过了什么大风大浪的小沙弥，哪里禁得住这样的一眼，一声怪叫，直接昏倒在地上。

　　下一刻，一道通天的血光似挣脱了古久的束缚，轰然自古塔底部爆发出来，那光芒如一柄长刀破空，直接将古塔一破为二。

　　轰隆隆的声响中，血红色的光芒冲天而起，化作一道血色雷霆，朝北方掠去。

　　这一日，龙腾无数生灵都看到了血光破空的离奇场景。

　　而金刚寺中，只剩下昏迷不醒的小沙弥还有化作断垣残壁的古塔。

　　……

　　雪州，天壑下。

　　一位血族悍然朝那三丈高的猩红身影冲杀过去，直到距离这身影只有三丈的时候，陆叶也没有任何反应。

　　而这血族本身的实力堪比真湖境修士，如今虽只能发挥出云河境的实力，但也绝非一般的云河境可比。

　　他瞧出了龙座的不凡，但那又怎样？

　　神物虽好，可也要有人能驾驭得了它才行，凭此界生灵的低末修为，哪能发挥出这样的神物的威能？

　　只要杀了这件偃甲内的人族，那这件神物就归血族所有了！

　　他手持一根古兽腿骨打磨的骨刺，周身血光大放，赫然是动用了血道秘术，手中骨刺直直地朝龙座的头部刺去。

　　眼见面前的敌人没有丝毫动静，他心中忍不住要欢呼一声。

　　得手了！

　　视野忽然天旋地转，在他没有反应过来的时候，整个人就失去了反抗的力量。

　　龙座内，陆叶神色淡漠，伸手抓着这个血族修士的双腿，提小鸡一样，将他提在手上。

　　血族的身形相对人族要修长高大一些，但也就是高出一个脑袋的样子，在龙座这样三丈高的身躯面前，几如小草和大树的区别。

　　慢！

　　太慢了！

　　龙座加身的陆叶，感知已经达到了一种前所未有的夸张程度，这样一位有着真湖境底蕴的强大血族，便是让黄粱等人出手，顶多也只能打个平手。

　　可他只是抬手一抓，就将对方抓在手上，动作轻松写意的，仿佛在抓一只蚊子。

　　四周还有诸多蠢蠢欲动的血族见得此幕，俱都心神大骇。

　　被抓的那些血族有怎样的实力，龙腾修士不清楚，可血族却是清楚的。

　　这样一位强者怎会在毫无反应的情况下，被这样抓住了？

　　然而事实就这么摆在他们眼前。

　　紧接着，让他们更加毛骨悚然的一幕发生了，陆叶只是随手一抖，那被他抓在手上的血族强者浑身上下传来一连串骨头爆碎的噼啪声，整个人变得如面条一样，软绵绵。

　　庄不凡在强行催动龙座威能的时候，杀天壑教长老们如屠鸡宰狗。

　　陆叶如今勉强算是得了龙座承认，在能驾驭它一部分威能的情况下，所能发挥出来的力量，比起当日的庄不凡还要强大。

　　哪怕是有真湖境底蕴的血族强者又如何？莫说他如今只能发挥出云河境的实力，便是真的没有天地限制，发挥出自身的全部力量，也未必是如今的陆叶的对手。

　　龙座对一个修士带来的提升，恐怖的难以想象，只有亲自披挂在身，才能洞察这件神物的强大。

　　那血族强者被陆叶随手丢到一旁，生机迅速消散。

　　龙座附近，两族生灵尽皆失声。

　　不同的是，血族无不面露惊恐，龙腾修士则是迸发出希望的光芒。

　　那三丈高的猩红身影，就如一柄长刀，破开了笼罩在他们心头的阴霾，让他们看到了胜利的曙光。

　　“毁祭坛！”高空中，传来黄粱的怒吼。

　　然而陆叶在杀了那个冲过来找死的血族之后，便一直站在原地没有动作，仿佛没有听到黄粱的呼喊一声。

　　“毁祭坛！毁祭坛啊！”黄粱声嘶力竭。

　　陆叶无动于衷。

　　他并非没有听到，也并非不知道此刻要毁灭祭坛，只是……龙座对他的消耗太大了！

　　单纯的只是披挂这件偃甲，他一身力量就耗去八成左右，包括不限于自身的灵力，气血之力，神魂之力……

　　而且随着时间的流逝，自身的力量还在持续不断地流逝，只不过没有方才那么恐怖。

　　方才出手，既是逼不得已，也是一种威慑！

　　得益于庄不凡在他眼皮子底下展示了龙座的强大和危害，陆叶在激发龙座之前，往肚子里吞服了大量灵丹和五滴魂水。

　　此时此刻，他腹内嗡鸣，饕餮餐以前所未有的效率运转着，将灵丹的药效化作灵力，以魂水的力量补充神魂所耗。

　　勉强能跟的上龙座的吞噬消耗，还有些许补充。

　　但他依然不敢轻举妄动，单纯地站在这里，消耗他还能接受，可若是有所行动，消耗只会更大。

　　他如今在节省积蓄自身的力量，也在等一个时机，一个能确保一击摧毁祭坛的时机！

　　心中暗暗惊悚，他得了龙座承认，消耗也如此恐怖，庄不凡那样强行驾驭龙座威能，会落得那样的下场，就可以理解了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


