## 第三百八十一章 你这毒妇

　　陆叶看一眼自己源灵窍中天赋树的动静，又看一眼面前的花慈。

　　“为什么要给我下毒，你这毒妇！”

　　花慈惊奇不已：“你当真百毒不侵？”

　　“你当我在跟你说笑？”

　　“我不信！”

　　“你得到的到底是什么传承？”

　　陆叶自不会觉得花慈想要毒杀他，可就现在的情况来看，花慈本身看起来与之前没太大区别，就是修为提升了一层境界，但实际上却有了能神不知鬼不觉下毒的本事，不对……这情况更像是她本身就身怀剧毒。

　　她没有任何下毒的动作和痕迹，只是抓着自己的手，就有毒素侵入自己体内。

　　若真如此的话，那他方才随口一句毒妇可就真的一语成谶。

　　陆叶对她在英山中获得的传承更感好奇！

　　那可是医修的传承，怎么跟毒扯上关系了？

　　不过想想花慈之前那种蘑菇的手段就是从那传承中获得的，好像也不是很奇怪。

　　而且九州许多医修确实善于用毒，毕竟毒也是药理的一种。

　　那留下传承的医修……貌似不太正经。

　　“你真没事？可千万不要硬撑。”

　　两人近在咫尺，一手相缠，形态亲密，花慈轻声细语，若是忽略陆叶手腕上不断涌现出来，又一闪而逝的绿色油光，任谁见了这两人，都会觉得他们是久别重逢的伴侣，正在互诉衷肠。

　　“我怎么可能有事？”陆叶又抬起另一只手，将花慈的小手握在掌心中，轻轻摩挲着，“倒是你，一路行来，辛苦了。”

　　花慈浅笑嫣然着：“不辛苦呢，应该的。”心头暗暗发狠，就不信毒不倒你！

　　本以为得了英山的传承之后，面前这男人再不能在自己面前耀武扬威，谁曾想这家伙还真有点百毒不侵的味道，她万里迢迢赶过来，才一见面就被人家猛占便宜。

　　她自以为满身剧毒，谁碰谁死，结果人家浑不在意。

　　碧绿的色彩在陆叶双手上不断浮现，又不断消失，源灵窍中，天赋树上焚烧出去的毒素已冒起浓浓灰烟，壮观至极。

　　渐渐地，花慈有些受不了了，咬牙道：“还不放手！”

　　陆叶笑吟吟地望着她，他不知这女人在英山得到的传承到底是怎么回事，但她方才明显是想给自己一个下马威，浑没想到自己有天赋树护身，百毒不侵，这下搞的偷鸡不成蚀把米，一时骑虎难下。

　　“依依！”花慈扭头朝一旁喊了一声，“他耍流氓，管管他啊！”

　　陆叶这才松开花慈的手，一本正经道：“有空再跟你好好切磋，下次不许叫人。”

　　花慈瞪他一眼，甩了甩被陆叶抓住的那只手，被揉的有些发疼。

　　她起身打量了一下四周：“早知道你们这边是这样的情况，就不急着赶过来了，巨甲呢？不是说他跟你们在一起，怎么没见到人？”

　　“晋升云河，回本宗去了。”

　　花慈吃惊：“巨甲晋升云河了？他之前不是才天七吗？”

　　“他天赋异禀。”

　　没解释太多，巨甲体内有妖丹的事，只有他和依依知道，不好到处宣扬。

　　花慈微微颔首，又喊一声：“依依。”

　　依依闪身而出，低着头，脸蛋发红，刚才的一幕对她来说，冲击力有些大，到现在她还没缓过来。

　　长这么大，还从来没人当着她的面那样你侬我侬的。

　　花慈微笑上前，抬手抓住依依的手，略一查探：“问题不大。”

　　这般说着，拉着依依的手坐到一旁，也不知她如何施为的，只片刻间，依依体表的绿色就以肉眼可见的速度消弭，很快彻底消失。

　　她能下毒，自然也能解毒，依依沾染的毒不多，对眼下的花慈来说，随手可解。

　　若是巨甲还在这里，花慈也可以轻松医治，但巨甲当时那情况，实在不宜过多耽搁，谁也不知道他还能坚持多久，更何况那个时候陆叶也不知道花慈会跑过来，更不清楚她有了这样离奇的本事，所以让巨甲晋升云河返回本宗是最好的选择。

　　“谢谢花慈姐。”依依甜甜一笑。

　　花慈拉着她的手，轻轻拍了拍，看向一旁正在吃着烤肉的陆叶：“接下来什么打算？”

　　“养伤，修行。”

　　“倒是稳妥。”

　　眼下万毒林已被万魔岭一方彻底封锁，凭他们几人的实力是没办法冲出去的，除非陆叶再施展那火凤凰，但有过之前的体验，陆叶是无论如何也不愿再随便施展那灵纹了，实在是后遗症太强烈。

　　这里的环境虽然不是很好，但好歹没有性命之忧，而且如今花慈也来了，不必担心四周的毒雾毒障会对他们造成什么威胁。

　　陆叶跟于连州传讯说要在这里修行到天九再出山，这自然是不可能的，眼下他天七修为，要到天九也不知要多久了。

　　暂定目标是天八，陆叶觉得，以天八的修为应该可以杀出重围了。

　　陆叶与花慈闲聊的时候，依依便坐在花慈身边，不时拿目光瞥一眼她的小腹，最后实在没忍住，伸手摸了摸……

　　花慈的到来无疑让陆叶和依依都多了一重保障。

　　防护阵法内，陆叶在休养修行。

　　花慈则带着依依跑到大阵外忙碌起来，只一日功夫，一栋简单的三层木楼就已搭建好了，小楼外还圈了一圈藩篱，围出了一个小院。

　　陆叶又在小楼外重新布置出一座座阵法，一行搬进楼中居住，生活条件一下子提升了好几个档次。

　　这让陆叶不禁有些感慨，身边多个女人就是不一样。

　　至于依依……姑且只能算个小丫头而已。

　　陆叶的日子过的平淡无奇，花慈倒是很忙碌，一天难得见她几次，也不知她在忙些什么，但陆叶可以肯定的是，自花慈来到万毒林，万魔岭的损失大幅度激增。

　　因为每次花慈回来，都能带些储物袋，少则十几只，多则二三十只，然后交给陆叶让他开启禁制锁，将储物袋里面的好东西取出来。

　　陆叶愈发好奇花慈在英山到底获得的是什么传承了，她一个九层境的医修，杀那些核心圈的修士简直就跟屠鸡宰狗似的，小楼内积攒的储物袋短短几日就激增到一百数。

　　时间流逝……

　　万魔岭一方这些日子过的不是很舒心。

　　被困在万毒林内的灭门之叶居然还不死！

　　虽说灵溪榜上已经见不到他的踪影，但万魔岭还可以通过一些其他的渠道来打探他的生死，本以为肯定活不久的一个人居然一直好端端，这让万魔岭如何能接受。

　　自陆叶被困万毒林，已经过去差不多半月时间，他凭什么还能活着？

　　对此情况，万魔岭一方现在有两种猜测，一是那灭门之叶有抵挡万毒林剧毒的手段，不过可能性不大，万毒林毕竟是修士禁区，灵溪境修士进了里面哪有什么手段可以抵挡这么长时间。

　　第二种可能就是他找到了一处安全的地方，那地方可能没有毒雾和毒障，所以才能活到现在。

　　如果真是这样的话，那这厮的运气未免就太好了，整个万毒林内，毒雾和毒障无处不在，凭什么就被他找到一处安全的地方。

　　这些日子，万魔岭一方一直在组织人手进入万毒林，搜寻陆叶的踪迹，最初数日虽说探索艰难，可毕竟没出现什么损失，进入万毒林的修士们都会及时安全地撤离出来。

　　但自第三日开始，情况就变得有些不太对劲了。

　　先是一队人数超过二十人的队伍在万毒林内全军覆没，等有人找到他们的时候，他们都已成森森白骨。

　　时隔一天，又有万魔岭修士在林中失踪。

　　之后每一日，几乎都有数量不等的万魔岭修士死在林中。

　　这一片修士禁区就好像一只沉睡的凶兽，被万魔岭众多修士惊扰，从沉睡之中苏醒，要用万魔岭修士的性命来平息自己的怒火。

　　没人知道那些死去的万魔岭修士是怎么死的，因为按照最初探索的经验来看，他们死去的位置不算太凶险，都只深入了万毒林几里地而已。

　　因为一个陆一叶，万魔岭这边死伤惨重。

　　到了这时，万魔岭已经有些骑虎难下。

　　数千修士围聚在万毒林外，而且都是核心圈的修士，对他们的修行肯定有很大影响，他们不可能长时间停留在这里，真如此，修为没办法增加。

　　继续留下吧，谁也不知陆一叶那狗东西还能坚持多久不死，而且，现如今这情况，万魔岭一方已经不敢随意再派人进入万毒林探索了。

　　可就这么离去的话，他们又不甘心。

　　更让他们感到难受的是，浩天盟那边还在滋扰不断，浩天盟集结过来的人手虽然没他们多，但分散在外围，不断袭杀前来支援或者落单的万魔岭修士，同样给他们造成了巨大的困扰和损失。

　　万魔岭修士想破脑袋也想不明白，好好的一场围点打援，利用巨甲来吸引陆一叶现身的战斗，怎么就变成现在这个样子了！

　　更让他们感到糟心的消息传来了！

　　应该跟陆一叶被困在万毒林中的巨甲，竟现身在云河战场中！

　　万魔岭修士快疯了……

　　…………

　　大家可以关注下我的公威，搜索momobenzun添加关注，每天都会有一些书里的相关发布。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


