## 第两千两百五十六章 策反

　　前后不过数日功夫，陆叶的伤势便已尽复。

　　不过经此一遭，他倒是发现了一些自己以前没注意到的事情。

　　按道理来说，生命锁链之下，自己这次伤势如此严重，幽蝶必然不会安然无恙，可她明显没有被影响。

　　是因为身处在不同的空间吗？又或者说是距离太远。

　　但不管是那个原因导致生命锁链没有发挥作用，这都不是坏事。

　　对陆叶而言这反倒是个好消息。

　　他不可能一直与幽蝶捆绑在一起，以前就想过等待合适的时候找机会跟她谈一谈，解除生命锁链的约束。

　　但现在看来好像没有这个必要了。

　　只要彼此距离足够远，道纹就发挥不出作用，幽蝶就影响不到自己，而在道纹能够发挥作用的前提下，他还能借助幽蝶还恢复修行，怎么算都是对自己有利的。

　　这么来看的话，生命锁链这个道纹一旦缔结了，对修为高的一方是不太公平的。

　　陆叶又不免想起别的事，寻常修士修行的效率可没有他这么恐怖，就算有足够多的道骨，炼化也不是易事。

　　但他不一样，天赋树威能催动之下，多少道骨都能轻松炼化掉。

　　或许以后可以借助这样的方式，来帮别人提升修为？如果有需要的话，这确实是个不错的法子。

　　“伤势好了吧？”

　　就在陆叶沉思时，幽蝶的声音忽然响起。

　　她的感知何等敏锐，彼此又有道纹相连，陆叶的状态是什么样子根本瞒不过她。

　　“差不多了。”陆叶点点头。

　　幽蝶呵呵一笑：“那叶哥哥是不是应该有什么话要跟我说？”

　　陆叶眨眨眼：“你想知道什么？”

　　我想知道什么？我想知道的东西多了，问了你会说吗？

　　幽蝶压着心中的恼意，尽量让自己的语气变得平和，问出了自己最关心的问题：“那就请叶哥哥告诉我，你是怎么炼化斑斓核心的。”

　　她可是一直记挂着斑斓核心。

　　毕竟之前在遗迹深处，她几乎可以说炼化成功了，结果就在最后关头却被遗迹的某种禁制排斥出来，错失了对核心的掌控，而这段时间陆叶所做种种更让她有许多猜想。

　　没等陆叶回答，她就补充道：“别想骗我！你知道我能感受到你是不是在说谎，而且……若非炼化了斑斓核心，你又怎么可能在这星空各处穿梭往来？你应该是借助了斑斓的力量，才能做到这些的。”

　　“我没想骗你。”陆叶淡淡回了一声。

　　“你真的炼化了斑斓核心！”幽蝶却激动了。

　　猜想只是猜想，在没得到证实之前，终究不作数。

　　她炼化过斑斓核心，自然知道其中的艰辛和困难，可以说当时若非有陆叶相助，她恐怕要被核心给吞噬掉，对任何生灵来说，魂体破灭，那基本上就是死了。

　　所以她着实想不明白，陆叶一个入道是怎么炼化成功的。

　　即便他这个入道与寻常入道有很大不同。

　　“这事还多亏了你。”陆叶悠悠叹息一声，“九婴应是在遗迹深处布下了什么禁制，所以当时你炼化的时候才会出现一些意外，而在最后关头，你更是被遗迹中的禁制排斥了出去。”

　　陆叶说这些话的时候面不改色，而且因为不是假话，所以幽蝶也察觉不出什么。

　　“那你为什么能留下来？”幽蝶问道。

　　“可能是修为境界的原因？不管怎么说，我只是入道而已。”陆叶随口糊弄着，“你出去之后，我就接手了核心的炼化，然后就成功了。”

　　他没有说太多的细节，幽蝶却沉默。

　　若说不痛心那是在骗自己，斑斓核心啊，只差最后一步自己就可以将之掌控，若能掌控，那就可以成为这斑斓之主，届时整个星空唯我独尊，何等逍遥自在。

　　可偏偏就在最后一步功亏一篑了。

　　可恶的九婴，幽蝶恨不得现在让它复活一次，自己再杀了它。

　　转念一想，斑斓核心如今被陆叶炼化，自己与陆叶又生死与共，似乎不是那么难以接受。

　　更何况事已至此，不接受也没办法……

　　“那你现在是不是可以掌控斑斓？”幽蝶又问道。

　　“不行。”陆叶摇了摇头，“斑斓的层次太高，莫说是我，就算是你炼化了核心，也掌控不得，眼下我只能凭借斑斓之主的权利，在这个星空中穿梭各处，而且还需要耗费不少时间。”

　　“那离开斑斓呢？”

　　问出这话的时候，幽蝶的声音都有些颤抖，这是她的梦想，也是整个斑斓所有融道巅峰的野望。

　　“可以！我之前已经出去过了，我就是在外面被人偷袭打伤的。”

　　已经出去过了……

　　幽蝶心潮澎湃又激动，完全忽略了陆叶的后半句话。

　　心中忽然又浮现出一个模模糊糊的念头，好像有什么问题，但没去深思，就被激动的心情打断了。

　　陆叶清楚地感觉到，随着自己那句话说出，幽蝶的神念都不受控制地在弥漫。

　　难怪她如此难以压抑，这无数年来所有修士都被困在斑斓中，从未有人离开过，虽说一直传言遗迹深处隐藏着离开之法，但终究没人能够证明。

　　直到此刻，陆叶当着她的面证实了这件事。

　　幽蝶想的不单单只是自己能跳出这个牢笼，更多的是，自己合道有望了！

　　不管出身哪个种族，身为修士，永远都在追求更高的境界，更强的实力。

　　“叶哥哥……”幽蝶颤声呼唤。

　　“你先冷静一下。”陆叶当然知道她现在在想什么，“我有几个问题要问你。”

　　“你问。”幽蝶乖巧的一塌糊涂。

　　“我可以带你出去，但如果这么做了，你以后有什么打算？”

　　“打算？”幽蝶怔了一下，幸福来的太突然，她还真没想到自己以后有什么打算，如今仔细想想，道：“想办法晋升合道？”

　　“然后呢？”

　　“然后……不知道，那你想要我做什么？”幽蝶将问题抛了回来。

　　陆叶淡淡道：“我需要大量道骨！”

　　幽蝶爽快道：“以后送到我这里的道骨，你取一半走！”

　　“不够！”陆叶摇头。

　　“那七成？再多的话，我恢复就不够用了。”幽蝶有些踟蹰。

　　陆叶笑了笑：“我要的不是你的那些道骨。”

　　“你叶哥哥想要什么？”幽蝶茫然了。

　　陆叶悠然道：“斑斓很大，虫血二族修士那么多，每个都有自己的道骨，这样的储备应该很庞大吧？应该能满足我的需求了。”

　　幽蝶声音一抖：“你想覆灭斑斓内的虫血二族？”

　　“那不至于。”陆叶摇摇头：“且不说我有没有这个能力，就算是有……水至清则无鱼我对虫血二族虽然没有好感，但还不至于想要彻底覆灭它们，这斑斓内如果没有虫血二族的话，那人族和巨人族必然要起冲突，战事和争斗是无法避免的，就算有朝一日这两方之间分出胜负，后续内部必然也会有争斗，不安分是所有生灵的天性，这个问题是解决不了的。”

　　“那你想做什么？”幽蝶凝声问道，与陆叶相处了这么久，她发现自己好像从来都不曾了解过他。

　　“我只是想，在我什么时候对道骨有需要的时候，你能帮我一把。”

　　“你是要我做虫血二族的叛徒？”

　　“傻瓜，别说的那么难听。”陆叶语气温和，“没有什么叛徒，你只是为了自己的道，在合适的时候做了正确的选择而已，这世上，哪个修士成长的路上没有白骨累累？”

　　幽蝶没好气道：“话说的好听，还不是叛徒？”

　　“那你非要这样说，我也没办法。”

　　“我若不答应你呢？”

　　“牛不喝水还能强按头了？你实力比我强，你不答应我，我又没什么办法，我只是在给你提供一个思路，做不做，怎么做，那都是你的事。”

　　幽蝶的神念笼罩在陆叶身上，就好像在“看”着他一样，讥讽道：“果然，人族都是虚伪的。”

　　陆叶道：“我跟你开诚布公，推心置腹，你却说我虚伪，那这事就没得谈了。”

　　这般说着，站起身来拍拍屁股：“走了，你自己好好想想。”

　　“你去哪里？”幽蝶愕然。

　　“出去逛逛，要不然留在这里跟你吵架？”

　　“不许走！”幽蝶神念一动，将陆叶彻底包裹，“话还没说完呢。”

　　好不容易回来了，这次幽蝶说什么也不会让陆叶再离开了，尤其是眼下陆叶已经炼化了斑斓核心，有将她带出去的能力了。

　　这是她苦等多年的希望，若是让陆叶在外面出了什么意外，她得后悔一辈子。

　　陆叶淡淡地望着她，轻笑道：“我想走的话，你留不住。”

　　说话间，他微微一弹指。

　　幽蝶的表情变得惊愕无比。

　　因为她发现陆叶明明就站在自己身边，自己能清楚地看到她，但感知之中居然却是一片虚无，这就导致她根本没办法用神念来压制陆叶。

　　她立刻反应过来，这应该是陆叶身为斑斓之主的权利，在这星空中，他纵然修为实力不高，也能做到许多不可思议之事。

　　空间开始扭曲，涟漪滋生。

　　幽蝶大急：“陆叶，把话说完再走！”

　　“你先自己想清楚了。”陆叶懒得理她，任凭她叫嚷着，三十息后忽然消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


