## 第九百零四章 为何不逃

　　庚武王身为执法小队的队长,眼见剑修老者到来,也顾不得休憩了,忙起身上前将事情简单禀告。

　　那矮小老者闻言,自然是惊讶至极。

　　万万没想到,就凭眼前这些人,居然将一个神海两层境给斩了

　　尽管不太敢相信,可事情就摆在眼前。

　　不过今日之事却是有诸多疑点

　　矮小老者思虑了片刻，拍手点在自己的战场印记上，传了一道讯息。

　　与此同时，数千里之外之上，一道流光如长虹贯日，自由方向朝仙霞山飞去，其速之快如雷霆。

　　那流光之中包裹的身影，便是律法司司主,乾无当

　　此时此刻，乾无当再无平日里玩世不恭的神情,脸色一片凝重。

　　谁能想到,仙霞山大长老宁鹄不但是万魔岭暗子,竟还是个神海两层境!这么多年来,他可是从未暴露过,再加上他最近这些年深居简出,连见过他的人都少,导致情报出现了如此严重的错漏。

　　自下面得到这个消息的时候,乾无当心中立刻蹦出一个念头,自己完了

　　这下恐怕不单是念月仙要来掀他的头盖骨,便连水鸳也要一并来了

　　怎么会是固神海境呢

　　他一边迅速调集附近的神海境大修前去支援,同时自己也从浩天城动身,急急朝仙霞山方向赶赴。

　　自担任律法司司主之后这么多年,他还是头一次离开浩天城,因为平日里也没有什么事需要他亲自出手的。

　　但这次事情不一样,甲三小队中还有一个被拉了壮丁的陆一叶,这厮若是出事,他以后必然没好日子过。

　　可浩天城距离仙霞山路途不近,他便是个神海境,将自身速度催到极致,也不可能立刻赶至。

　　心中只能暗暗祈祷陆一叶你可千万不能出事

　　飞至半途,忽有讯息传来。

　　乾无当连忙查探,一颗心提到了嗓子眼,生怕看到什么让自己不想看到的信息。

　　不过片刻后,他身形忽然顿在半空中,表情变得古怪起来,迅速传讯回去。

　　“确定宁鹄被斩?”

　　“老夫亲眼所见,宁鹄生机消散,死前经历过大战,致命伤在心口处。”剑修老者回应,不过稍微让他感到疑惑的是，宁鹄死前似乎被大火烧过一样，浑身毛发都没了，就连露在外面的肌肤都有焦糊的感觉。

　　紧接着,他便将自己掌握的情报汇报给乾无当。

　　又补充一句:“此事疑点有三，一者,宁鹄身份暴露,为何不逃,反而还在仙霞山内大开杀戒。”

　　按道理来说,宁梦的身份暴露了，首先要做的肯定是逃亡至于能不能逃得掉,那就看他自己的造化了。

　　可他不但没逃，反而还对仙霞山众弟子大开杀戒。

　　“二者,大战之中,安墨风没有插手，只是站在原地,疑似顾惜往日兄弟情分。”

　　“三者,大战之中，宁鹄似是神念被破，导致神志混乱,这才给了其他人可趁之机。而破其神念的,应该是碧血宗陆一叶手上的一件异宝。”

　　“异宝?“

　　“不错,具体是什么异宝老夫就不清楚了,毕竟没有亲眼所见,但据庚武王描述,大概是一柄指长的无柄小剑,老夫怀疑那是传说中的灭神剑。”

　　“灭神剑!“乾无当脸色一凛,“此物可是几十年没有现世了,上次出现,还是在那位手上,在那位死后,此物便消失的无影无踪。“

　　“陆一叶与那位同出一门,能得此物并不奇怪,想来是唐遗风那老东西交给他护身用的。”

　　“嗯,这小子手上若真有灭神剑，那倒是说得通了,且不提此事,另外两件事,你如何看?”

　　矮小老者稍作沉吟,回答道:“据我对宁鹄的了解,他如此做法,是在给安墨风施加压力,想逼迫他晋升神海。他身份暴露没有第一时间遁逃,反而对仙霞山弟子大开杀戒,安墨风见得此景，必然心神激荡,神魂震动,或有可能从中觅得一线晋升神海的机缘。”

　　“倒是解释的通。”

　　“这也是为什么安墨风自大战开始便一直没有动作的原因,他应当是感受到了晋升神海的契机,但就结果来看,他大概是失败了。”

　　“如此说来，宁鹄倒是煞费了一片苦心。”

　　“毕竟是很年幼的时候就被万魔岭送到了这边,他虽有万魔岭的底子,可长于仙霞山,这一生几乎都在仙霞山中度过，人非草木,孰能无情?“

　　“哼,真若有情,怎会对门下弟子大开杀戒?我看最重要的一点是他知道自己必然无法逃脱,所以才会做出这样的选择。你暂且留在那边照看一二，等那边的事情处理妥当了再走。”

　　“是!”

　　结束与剑修老者的传讯，乾无当眺望着仙霞山所在的方向,重重地吐出一口气，自语一声:“灭神剑已现,斩魂刀呢?““

　　想当年,这一刀一剑可是给万魔岭诸多神海境大修留下了不可磨灭的心理阴影。

　　徐徐摇头,调转方向,朝来路返回。

　　仙霞山,弟子们压抑着心情的悲恸,在真湖境长老们的指挥下打扫干净战场,收拾好同门的尸体。

　　陆叶等人也被仙霞山这边安置进了一座灵峰修养。

　　那剑修老者并没有离去,反而留了下来,这让庚武王不免有些奇怪。

　　安道王理来说,1效k亚超看他们无影去无踪,没道理会留下来照看他们几个,更何况,这边的事基本算是了了,剩下的,就是养好伤势回浩天城复命。

　　但人家要留下来,庚武王也不能多说什么,更何况,这里还是仙霞山的地盘。

　　众人之中,陆叶的伤势最轻,再加上他肉身强大,生机旺盛,恢复起来的也是最快,前后只一日功夫,基本就恢复的差不多了。

　　灵峰上,小院外,凉亭中,陆叶取出灭神剑观瞧。

　　这件界宝在对阵宁鹄的时候发挥了奇效,若无它忽然爆发的威能,休想破去宁鹄的神念,也就不会有后续的转机。

　　他自身虽然也孕育了魂体,诞生了神念,但终究与正统的神海境是不一样的,他算是走了偏门。

　　所以非不得已的情况下,他不敢随意催动神念与神海境大修硬拼,这也是此前大战他一直没有催动自身神念的原因,并非藏私,而有心有顾忌。

　　灭神剑在激发了那一次威能之后,似乎有了一些变化,表面上看起来,它还是一柄只有指长的透明无色小剑,但之前的灭神剑，内里是有一点灵光在流淌的,此刻却是没有了。

　　那一点灵光已经被灭神剑激发,轰进了宁鹄的神海之中。

　　哪怕知道异宝这东西大多是一次性的,可陆叶终究还是感到可惜,这毕竟是花费了两万六千点战功从战功阁内兑换出来的,这一趟的收获也不知能不能弥补自己的损失。

　　想来是.......够的吧

　　面前忽有阴影投下,陆叶悚然一惊,本能往后跃去,抬手拔刀。

　　定眼看,却是那剑修老者,站在原地笑吟吟地望着自己。

　　“小子别紧张,老夫没恶意,我与你家掌教好歹也是有些渊源的。”

　　陆叶警惕道:“前辈所说的渊源.是交情....还是恩怨?“

　　剑修老者哑然失笑:“看样子你很懂你家掌教啊。”

　　陆叶不语,老头子在外朋友好像不少，可敌人也多，不得不防备一二。

　　“是交情也好,是恩怨也罢,不过老一辈的事老一辈自己处理,不关你们小一辈的事。"剑修老者没有给出明确答案。

　　陆叶却是懂了，眼前这老者哪怕与掌教真有一些交情,彼此间大概也不是太和睦。

　　至于他说的老一辈的事老一辈自己处理......可能他是这样的人,但其他人就未必了。

　　陆叶可没忘记,自己之前从碧血宗启程赶赴浩天城的时候,路上接二连三遇到了不少事,若不是二师姐暗中护持,只怕无法在规定时限内复令。

　　一旦无法复令，那可就是卫律如山了。

　　那显然是对碧血宗有怨怼之心的强者在暗中作祟,陆叶至今都不知幕后之人是谁,或许永远都无法知道。

　　“你手上的东西,可否让老夫看看?"剑修老者问道。

　　陆叶心里自然是不愿意的,可修为差距摆在这里,胳膊拗不过大腿,便爽快地将灭神剑丢了过去。

　　随口道:“此物威能已失,已然无用了,只是质地上有些特殊罢了。”

　　拿来当御器用,还是挺不错的。“果然是灭神剑!“

　　老者一句话把陆叶惊了一跳。“前辈认得此物?”

　　没道理的事,这东西是战功阁内兑换出来的,他特意去天机宝库找过,并没有找到灭神剑。

　　战功阁里独有的宝物,这老者如何知晓

　　“认得!“老者额首,“不过几十年没见到了,唐遗风将此物传给你的时候,没告诉你此物的用法吗?“

　　关掌教什么事?陆叶心头狐疑，缓缓摇头。

　　“这老...老者失笑，随手又将灭神剑丟还给陆叶，“我虽不知此物玄妙之处，但它并非一次性的异宝，而是能多次使用的。几十年前，它是你那位大师兄手上的宝物，可是让万魔岭神海境闻风丧胆的杀器，如今既到了你手上，希望你不要埋没了它的威名才成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


