## 第两千七百八十八章 肥的流油

　　陆叶如今可以确定的是，天赋树吞噬至宝之后会随他心意出现两种变化，一种是在树上结出对应的至宝果实，继承至宝之力，另外一种是化作养分，滋养别的至宝果实。

　　属宝是至宝孕育而出，所以属宝应该也可以成为这种养分。

　　这是他的猜想，但应该不会有错。

　　至于属宝化作的养分能有多少，暂时不知，也是他想尝试的原因。

　　手握着那巨大铜锤模样的属宝，陆叶催动了天赋树的威能，无形根须弥漫，扎进属宝之中，吞噬其中的神秘。

　　只短短片刻间，手中属宝便化作齑粉，消散不见。

　　与之对应的，则是天赋树中多了一股神秘的力量，正如陆叶猜想的那样，这种神秘可以成为至宝果实壮大的养分。

　　他毫不犹豫地将之送至万毒珠果实那边，由其吞噬。

　　默默感受了一下，不禁眉头一扬。

　　结果出乎意料，因为一件属宝给万毒珠果实带来的提升尽管不是很大，但比他预料的似乎好一些。

　　身为天赋树的主人，他能清楚地察觉到这一点。

　　这就意味着，他日后借助万毒珠果实调配出来的毒雾，威能也会更大一丝。

　　尝到了甜头，陆叶立刻又取了三件属宝出来。

　　这都是他自毒尸大军之中得到的战利品，皆为攻伐类属宝，于他无用。

　　不得不说，源界之中的属宝数量还是很多的，只在那毒尸大军中，就有这么好几件。

　　要知道，能逃走的敌人尽为上位合道，实力强大，他们带走的属宝数量必然更多。

　　这许是因为外族时常以人族作为祭祀材料的缘故，所以能得到那意志的眷顾和赏赐。

　　半个时辰后，随着这三件属宝的陆续吞噬，万毒珠果实的威能又有增强。

　　不过在陆叶的感知中，这果实距离真正的万毒珠至宝，还是有些差距的，所以还要继续培养才行，他也不知要吞噬多少属宝，才能让这至宝果实恢复至原本的威能，但唯有一点，这果实是可以持续成长的，所以上限要比原先的至宝高。

　　这无疑是一件值得期待的事情。

　　有此收获，陆叶甚至都忍不住想将之前卖出去的三件属宝再买回来，但之前所得的六百万道鱼已花费近半，毒尸大军贡献的战利品倒是可以弥补空缺，甚至还有不少富裕，可真要买回属宝，手上剩下的道鱼就不是很多了。

　　他手上倒还有另外两件属宝，一为宝甲，一为织天针，但这两样属宝比较稀有，姑且留下，以待后用。

　　接下来就没什么事了，陆叶一边炼化道鱼补充天赋树的储备，一边研究万毒珠果实，调配各种剧毒。

　　无论先前流落血族领地，又或者长云岛一战，万毒珠果实都居功至伟，吃过这样的甜头，陆叶当然要在这方面下功夫。

　　眼下流落至这源界，暂时不知出路，不知要被困在这里多久，此界有诸多半圣，人族的出身让他没有任何优势，手上当然得有点保命的底牌才行。

　　倏忽间，陆叶睁开眼帘。

　　面前一道红光如有灵性地飞绕，竟是悄无声息地突破了他布下的禁制。

　　感受到那红光上的熟悉气息，他连忙起身。

　　下一瞬，他便随着那红光直冲天际，一路疾行。

　　数个时辰后，那红光忽然落向一座荒岛之上，陆叶紧随其后。

　　落身瞬间，他便看到一道熟悉的身影站在那里，黑衣黑发，唯有双眉一片雪白，正是那人族半圣司生涯。

　　他之所以会毫不犹豫地随着那红光一路至此，便是因为那红光之中有司生涯的气息，那明显是这位人族半圣在召唤他。

　　只不过此地除了他之外，还有另外一人，五短身材，肥头大耳，却浑没了之前的意气风发，有的只是满面的惶恐和不安，此刻正跪在司生涯面前，神情狼狈不堪。

　　“圣尊！”陆叶对着司生涯行了一礼之后，目光悠悠地看向那跪倒在地的身影。

　　他是真没想到，司生涯竟会找到之前临阵脱逃的长云，而且看长云这样子，明显还在司生涯手下吃了不小的亏，一身气息都有些虚浮的样子。

　　他之前还有些懊恼，长云这厮跑的太快了，否则无论如何都要跟他算账，然别人既然已经跑了，他又初来乍到，即便想算账也没门路。

　　司生涯能找到长云，陆叶一点都不意外，这位人族半圣虽不问世事，可笼海围猎期间，他却一直都有关注，尤其长云岛那边的战事吸引了他的目光之后，长云逃跑的时候，他恐怕第一时间就已经知晓了。

　　“他交给你处置了。”司生涯背负着双手，淡淡开口。

　　长云在见到陆叶的时候一脸的难以置信，万没想到被他出卖的人居然还能活下来，再听司生涯此言，更是惊恐至极，连忙哀求：“圣尊饶命！”

　　司生涯却懒得理他，只是遥遥头：“自作孽不可活！”

　　当日情景，若长云能与灵岛共存亡，力战到底，与岛上族人同进退，他未尝不能从中说项，让陆叶留他一命。

　　然长云出卖族人在先，临阵脱逃在后，这等小人，留之何用？

　　身形一动，司生涯便已消失不见。

　　徒留下长云凄厉的求饶声。

　　陆叶沉眼望着跪在地上的长云，两步行至他面前，长刀已出鞘。

　　盛怒之下，这一刀重重斩向长云颈脖。

　　也不知司生涯在长云身上中下了何等禁制，此刻这位前岛主面对这样的致命一击，竟也毫无反抗和抵挡之能，只能惊叫一声，引颈就戮。

　　然下一刻，他只觉得颈脖处微微一凉，预想中的疼痛却没有传来。

　　死里逃生，他一脸激动：“陆道友，先前出卖你等非我所愿，实在是逼不得已，是非恒那厮，以长云岛数百万族人以做要挟，道友若能绕过我这次，长云必定知错能改……对了，还有你的控心丹，我可帮你解除。”

　　“不必了！”陆叶冷哼一声时，天赋树的威能催动，直接焚灭了盘踞在心脏处的那小小蛊虫。

　　对他来说，这简直跟吃饭喝水一样简单，之前一直没处理，就是不想让长云察觉端倪，眼下长云生死在他一念之间，自然就无需再顾忌这些了。

　　蛊虫被灭的瞬间，长云不禁瞪大了眼珠子，着实想不通陆叶到底做了什么。

　　“你这等卑鄙小人，让你这么死了，倒是便宜你了。”陆叶说话间，抬起已经架在长云颈脖处的磐山刀，对着他的心窝，径直刺了进去。

　　剧烈的疼痛下，长云身躯痉挛颤抖着，却根本动弹不得，他嘴角溢出血沫，死死地盯着陆叶，浑不知陆叶到底要干什么。

　　因为对他这等强者来说，这样的伤势并不足以致命，若说是折磨，似乎也不算什么。

　　不过很快长云就察觉不对了，因为自身体内好似出现了一些异常，眼前越来越模糊，思维逐渐湮灭。

　　几十息后，陆叶抽出磐山刀，从长云体内带出一蓬漆黑的鲜血，这位前长云岛岛主，眼下却是青黑之气弥漫，赫然已化作了一具毒尸。

　　陆叶借助万毒珠果实调配出来的剧毒，最大的优点便是隐蔽性极强，潜伏性极高。

　　但缺点也有，那就是需要一定的时间来积累，惟有当中毒之人体内积累一定的毒素，陆叶这边才能将之化作毒尸。

　　这个缺点或许随着日后万毒珠果实不断变强而改善，但眼下不行。

　　所以之前长云岛大战的时候，陆叶才没办法在短时间内动手，因为他是将那些毒素投放在血海中的。

　　但如这样直接将毒素投入长云体内就不一样了。

　　昭命之前也是这般化作毒尸的，与之大战的时候，陆叶给她造成的每一道伤口，都有毒素的侵蚀。

　　长云好歹也是一岛之主，实力强大，化作毒尸之后必能成为陆叶手下一员悍将。

　　可以说，眼下陆叶麾下所有的毒尸当中，就属长云最强。

　　“果然是你！”

　　先前离开的司生涯不知何时又出现在了旁边，定定地望着已经化作毒尸的长云，眉宇间一片讶异：“你这手段……闻所未闻，倒是离奇！”

　　陆叶一边收集着长云身上的储物戒，一边随口道：“圣尊面前，不敢藏拙，再者，圣尊应早有猜测才对。”

　　司生涯之前既然能在关键时刻阻他斩杀非恒，夺那天元星盘，那就说明他一直在长云岛附近观察。

　　他引爆剧毒缔造毒尸大军的手段，旁人或许没注意，可司生涯必然看的清清楚楚。

　　所以这种事在他面前隐瞒根本没有意义。

　　司生涯颔首道：“源界之中从未出现过之前那样的变故，我也从未见过那样的毒尸。”

　　“雕虫小技罢了。”陆叶这会儿已将长云身上的储物戒全搜剿了个干净，虽不知里面都有些什么好东西，但长云逃离的时候，可是将宝库里的好东西都卷走了。

　　如今那些好东西应该全都在这里，司生涯对这些外物毫无兴趣，所以根本没有收取，如今全都便宜了陆叶。

　　不用去查探，陆叶也知道自己现在肥的流油。

　　或许真的可以让储力出面，将之前卖出去的三件属宝再买回来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


