## 第两千五百七十一章 试刀

　　獠能破碎属宝，其实与磐山刀本身的锋利没有关系，只是因为在那种生死搏杀的斗战环境下，它可以吞噬掉属宝中的神秘。

　　而这种神秘，便是属宝存于世间的依赖。

　　当神秘被吞噬干净的时候，属宝自然就破碎了。

　　所以陆叶在斗战场三场死斗，在那三件属宝破碎之前，属宝是没有任何损伤痕迹的。

　　但它能破碎合道的道兵，那就纯粹就是因为锋利以及它晋升属宝后的特殊性了。

　　陆叶破碎过合道的道兵，凭此手段强势斩杀了敌人。

　　对比融道八重的时候，此刻当陆叶的道力灌入磐山刀，刀身表面赫然已没了那豪光绽放的异象，但这不代表它的锋锐度不如之前，而是变得更强。

　　神荧内敛，锋芒不显。

　　獠感受的清清楚楚，相较于陆叶晋升之前，眼下自身得道力加持之后，锋锐度提升的何止一点半点。

　　它蓦然生出一种莫名的自信，只要有陆叶的道力，这世上就没有它斩不破的东西！

　　哪怕至宝当面，它也能砍一砍。

　　陆叶也极为欣喜。

　　身为獠的主人，他当然可以清楚地感受到獠此刻的变化，便忍不住生出了跟獠一样的心思。

　　想找个什么东西来砍一砍，试试刀锋。

　　脑海中浮现出元兮的样貌，陆叶立刻摇头，这点小事，不至于劳动城主大人。

　　元兮不成，莲肯定也不适合……

　　合道层面是试不出来什么名堂的，那就只能从融道入手。

　　陆叶立刻想起一个合适的人选，开了府中禁制，神念一动，立刻找到了正在道池旁拿着道鱼喂莲仔的负嵬。

　　“负嵬，过来一趟！”陆叶传音过去。

　　想试刀，那就要找一个皮糙肉厚的，整个元兮城，负嵬就是最好的人选，陆叶可还记得这家伙当初在那奇观中被好几个融道围攻毫发无损的场景，这家伙必然及擅防御。

　　道池旁，负嵬听的招呼，连忙朝这边掠来。

　　进了大都统府，便见陆叶已站在院中等他。

　　“师兄！”负嵬行礼。

　　陆叶上下打量他，一脸好奇：“你不用修行的么？”

　　自负嵬入了元兮城，陆叶虽平日里不怎么关注他，但还真的从未见他修行过，以前他喜欢去骚扰幻青，后来被幻青教训了几次便不敢造次了。

　　整日里好像无所事事的样子。

　　“那些道鱼来之不易，不要随意浪费，道鱼的喂食有莲楼主负责，你去掺和什么？”

　　负嵬嘿嘿一笑：“喂食的道鱼就是楼主交给我的，让我多去看看莲仔，反正我也没什么事。”

　　陆叶真不知这家伙是怎么修行至融道九重的，而且他眼下的情况，不是应该着手晋升合道吗？

　　负嵬跟范晤情况不一样，两者虽都是九重，可范晤已没了晋升之资，他这一辈子就这样了。

　　负嵬年强力富，却不知为何这般不思进取。

　　不过这终究是旁人的事。

　　“对我出手，全力一击。”陆叶不再多想，吩咐一声。

　　负嵬不知他要做什么，但陆叶的实力他是知道的，所以并不觉得自己会伤到陆叶，当下没有犹豫，全力一拳朝陆叶身上轰来。

　　陆叶站在原地动也不动，微微颔首。

　　没用道兵的前提下，负嵬的实力还是很不错的，放在融道九重这个层面算得上佼佼者。

　　负嵬却是神色大变，忍不住往后退了一步，一双眼睛紧张地盯着陆叶的大手：“师兄，何故拔刀？”

　　只因陆叶居然慢慢地将磐山刀拔了出来。

　　负嵬顿时有一种大难临头的感觉。

　　“礼尚往来，你打我一拳，我当然要砍你一刀，好好抵挡！”陆叶一副理所当然的样子。

　　负嵬惊叫：“师兄，明明是你让我出手的……”他打一拳跟陆叶砍一刀能是一个概念吗？

　　陆叶可以轻松挡住他的一拳，他可没信心挡住陆叶的一刀！

　　可陆叶明显不准备跟他废话，长刀出鞘时，一刀就斩落了下来。

　　负嵬脸色大变，却也不准备受死，当即低喝一声，双手往上一抬，两掌之间，道力涌动，一片几乎凝为实质的乌龟壳骤然凝聚出来。

　　他无疑是动用了全力，这一下连自身道兵的力量都催动了。

　　磐山刀斩在这凝实的乌龟壳上，立时受阻。

　　负嵬惊慌的脸色这才一松：“师兄你可吓死我了！”

　　他还以为陆叶真要斩他，结果这一刀落下来之后，他才发现，陆叶没有动用全力，他用的力量，只跟自己刚才那一拳相当，也就是他肉身能驾驭的道力。

　　师兄这是想试我？早说啊……

　　负嵬念头才刚转过，脸色不禁一变，抬眼望去时，只见陆叶的长刀居然又往下压了一寸，如切牛革，刀锋斩入了乌龟壳中。

　　“这！”负嵬的眼珠子瞪大。

　　这样直接交锋，他很清楚地感受到，陆叶的力量没有增强，他还维持着之前的道力，可自身催动道兵凝成的防护居然被斩开了。

　　这就意味着他以更弱的力量，破开了自己更强力量的防御！

　　而且轻松至极。

　　何等不可思议！

　　长刀持续下压，直至将那乌龟壳一破为二，刀锋才停在负嵬的头顶处，长刀漆黑，朴实无华，可负嵬却深切地感受到，那一片朴实中隐藏的难挡锋锐。

　　“师兄，你这刀……太利了！”负嵬慢慢抬起两只手指，小心翼翼地夹住磐山刀，将它挪到一旁。

　　能那样以弱破强，只有一种可能，师兄道兵的锋锐是自身道兵无法抵挡的。

　　心中明了，怪不得师兄每每杀融道如屠鸡宰狗，还能斩合道，这般锋锐的道兵，简直闻所未闻。

　　尤其是在一位兵修手中，简直能让任何一个兵修如虎添翼。

　　“好生修行，早日晋升合道，咱们合道数量太少了。”陆叶收了刀，又说了他一句。

　　负嵬挠头道：“是，我这就回去修行。”

　　片刻后，负嵬回到自己的住处，一阵抓耳捞腮。

　　修行什么的……根本不关他的事啊，他眼下已经到了自身的极限，想要更进一步，就得看命运的安排了。

　　可有些事他还不好跟陆叶解释太多，只能苦了自己闷在屋内，百无聊奈。

　　“你还差多少可以过第二坎？”

　　让负嵬离开后，陆叶问道。

　　獠开口道：“感觉再吞噬两件春晖剑那样的属宝就差不多了。”

　　陆叶头大。

　　眼下他已融道九重，有了随时晋升合道的资格，但他当然不可能就这么去晋升合道。

　　因为不单单他自己需要做一些准备，獠这边也没准备好。

　　对合道而言，本命道兵是极为重要的。

　　有些融道在晋升之前，会千方百计地寻找更好的道兵，若能找到属宝，那就最好不过了。

　　他们会将更好的道兵当成自身晋升合道之资，而伴随融道一起晋升合道的道兵，便是本命道兵。

　　陆叶不需要去寻找，他的选择只有一个獠。

　　但獠还有精进的空间，那就是度过兵族的第二坎！

　　一旦如此，那陆叶晋升合道后，便将有更强的底蕴，更好的未来。

　　如果此刻仓促晋升，即便成功了，也得不偿失。

　　可獠这边前前后后已经吞噬过好几件属宝了，居然还要再吞噬两件。

　　陆叶只庆幸自己有星渊之子的身份，否则还真不知该去哪里找属宝。

　　可即便如此，想再搞两件属宝也不是那么容易的事，之前从星渊宝库中兑换了一件春晖剑，差不多耗尽了他积攒的星渊币，眼下虽收获了一些，却根本不够兑换下一件的。

　　只能继续在雪原中拼杀了，这地方才是收集星渊币的福地，眼下他融道九重修为，杀敌比起之前会更有效率些。

　　其实最好是能遇到持有属宝的敌人，上次就遇到了，无奈运气不算好，那女修的属宝是一件防护型的，最终被天赋树给吞噬。

　　不提元兮城接下来的动作，陆叶自己的目标是很清晰的。

　　收集更多的星渊币，助獠度过第二坎。

　　自身这边则再沉淀一二，一旦獠度过第二坎，道兵圆满的话，那他就是名副其实的融道巅峰了。

　　融道巅峰并非境界，只是一个说法，实际上，融道巅峰就是九重，这个巅峰代表的是修士在融道层面上进无可进的一个状态。

　　所以哪怕融道巅峰之间，实力也是有差距的。

　　才刚铭刻完第九重道纹，陆叶不准备做别的，暂时先养骨，正好趁这个时间，跟城中的几位合道请教一下，晋升合道时候需要注意些什么，这都是前辈们自身宝贵的经验，陆叶没有师长教导传授，只能靠自己想办法了。

　　所幸城中几位合道对他都很不错，幽蝶就不用说了，陆叶去问的时候，幽蝶恨不得拉着他秉烛夜谈，将自己晋升合道前后的种种事无巨细地道来。

　　元兮与莲也是毫无隐藏，这两位见多识广，传授的经验和要点让陆叶受益匪浅。

　　幻青那边也小有收获，不过幻青性情寡淡，基本都是陆叶问了才会回答一两句。

　　请教完本城的四位合道，陆叶又不满足，还特意去了一趟凌风城，挨个拜访凌风城的合道们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


