## 第两千六百一十二章 以一敌六

　　黑血凝神，仔细朝元兮城内打量，只可惜此刻元兮城防护大阵笼罩，更有幽蝶催动了蜃的幻术作为干扰，哪怕黑血作为棋手，一时也看不真切。

　　顿时头疼不已。

　　陆叶与元兮配合的这一手，让他忽然不知该怎么办了，因为选择太多！

　　他甚至可以选择继续攻城。

　　但正如元兮之前的担忧，他既已确定了陆叶便是惊喜的源头，又怎可能做这个选择。

　　相对于攻破元兮城，灭杀陆叶明显有更大益处。

　　看不出哪个是真身，索性不管了。

　　下一瞬，在他的调度之下，众多修士兵分两路。

　　其中一路只有六位合道，追杀进一个棋格之中。

　　另外一路可就不单单只有六位合道了，更有三百融道随同。

　　那六位合道，是黑血单独调动出去的，消耗了他六次调动的次数，所以他不可能再调动更多的融道随行，那不但会消耗更多的次数，也没有太大意义。

　　在他看来，不管哪边是陆叶的真身，他调动的人手都足以将之拿下。

　　“哎！”其中一个棋格之中，天赋树分身叹了口气。

　　这次弄个分身出来，就是吸引火力的，注定活不了太长时间，但自己的运气好像不是很好。

　　因为此刻分身面对的，就是单独六位合道的阵容。

　　如此一来，本尊面对的，就是六位合道加三百融道的阵容了。

　　他其实更希望这种局面调转过来，因为如此的话，本尊的压力会小一些。

　　等闲融道在他面前确实不算什么，可以随意砍瓜切菜一般将之斩杀，但三百数的融道凑在一起，可就不能等闲视之了，这是连合道都无法忽视的阵容。

　　亏得他在此之前，还特意给分身做了点伪装，甚至将磐山刀都佩戴在分身身上。

　　眼看那六位合道一言不发朝自己这边攻杀过来，分身不慌不忙构建起虚空道纹，然后将磐山刀往道纹处一丢。

　　光芒大放的同时，有莫名伟力降临。

　　这瞬瞬间，六位冲杀过来的合道皆都毛骨悚然，心神不宁。

　　等他们再回过神的时候，面前已经空无一人了，他们完全不知道发生了什么事，也搞不清楚那个人族兵修去了哪里。

　　黑血却是清楚地看到分身被至宝意志抹杀的一幕。

　　他立刻转头看向陆叶本尊所在的棋格，冷笑不迭：“这下看你怎么死！”

　　区区一个融道，居然有搅乱大势的潜质，还让对方棋手拥有了每回合多调动四个棋格的权利，这让他如何能够容忍。

　　入目所见，陆叶身边一道虚空道纹呈现，他探手往内一抓，磐山刀便被抓在手上。

　　下一瞬，血光铺展开来，偌大血海，充斥棋格之内。

　　这边六位合道正领着诸多融道朝陆叶这边冲杀而至，骤见血海铺展，其中一位合道立刻露出轻蔑神色。

　　因为这位赫然便是血族出身。

　　他冷哼道：“血海术？当真可笑！”

　　说话间，血族合道身上气血翻涌，同样铺展开自身血海。

　　没人能在血海中打败血族！血海术本就是血族流传出去的，别的种族修士虽然多有修行，但在这门秘术上的造诣又怎及的上他？

　　在这位血族合道看来，陆叶施展血海术简直就是在自寻死路，对方的血海不但不会对他造成什么干扰，反而会成为他的助力。

　　他有些想不通，这个人族兵修为何蠢笨如斯。

　　忽忽间，两片血海交融相汇，整个棋格都被血色充斥。

　　血族合道立刻感应到了陆叶所在的位置，当即给身边的五位同伴指引方向，他没去管那些融道们，因为根本没这个必要。

　　血海之中，陆叶眸光沉凝，持刀朝前杀去，他很清楚地感应到这血海中有一道目光在暗中窥视自己，无疑是那血族合道，所以只要在这血海中，他的任何举动都为对方洞察的一清二楚。

　　对此他早有心理准备。

　　对方六位合道，血族殿后，为首的一位体修一位兵修，另有两位法修左右策应，术法轰鸣，蓄势待发，更有一位鬼修潜藏暗中。

　　“死！”那体修率先杀至陆叶面前，一拳朝陆叶轰出，手腕上臂甲光芒闪过，势大力沉。

　　陆叶长刀斩落，刀身之上，豪光绽放。

　　拳刀触碰的瞬间，体修脸色大变，惊呼一声，只因这一刀竟直接破开了他的道力，将他的拳头从中斩开，余势不减，朝身躯上斩落而来。

　　死亡的气息涌上心头，体修一脸骇然，满心不解，这家伙……怎么这么强？

　　就在他以为自己必死无疑时，陆叶的刀势却忽然一收，刀光偏折，挡住了从旁边袭来的一杆长枪。

　　陆叶不得不防，这一枪或许要不了他的命，但如果放任不管，必然会让他受伤，他的敌人可不止这两个，还有已经袭至身后的鬼修，另外那左右策应的两个法修也给他很强的威胁感。

　　这种情况下，若是放任不管，必死无疑。

　　所以哪怕方才有杀敌之机，陆叶也只能放弃。

　　巨响声传出，那持枪的兵修身形踉跄，被陆叶一记刀光逼退，惊叫道：“这家伙……好厉害！”

　　话响同时，鬼修已然出手，重重一击袭在陆叶背后。

　　更有两道术法同时轰落，将陆叶周身笼罩。

　　强如陆叶此刻，在遭受这接连攻势之后，护身道力也被破开，不禁身躯一震，一口鲜血喷涌出来。

　　他却借着那鬼修的攻势，身形猛地朝前窜出，瞬息间摆脱了身边三位敌人的合围之势。

　　正前方便是那殿后的血族，眼见此景，顿时眼前一亮。

　　他们这边只一轮合攻，敌人便被打伤，而且这个敌人好像有些慌不择路，居然正冲着自己过来了，此刻正是敌人护身道力被破之际，正是杀敌的好机会。

　　他探手就朝陆叶那边抓了过去，口中厉喝：“给我死！”

　　忽忽间，锋锐指尖扣在陆叶的脑门上，直接破开五个血窟窿，他一身道力沸腾，便要一举灭杀面前之敌。

　　然就在这一瞬间，忽有心悸感降临，无形威势从四面八方涌来，他一身气血都凝滞了一瞬，不单如此，体内的道力也在这一刻流转滞涩。

　　他体会过这种感觉，那是在面对血脉比自己更强的血族的时候，这是血族间的圣性压制！

　　可是……怎么会有圣性压制？

　　源头来自哪里？

　　念头还没转完，就看到看似惊慌失措的敌人，神色变得平静冷漠。

　　一抹刀光闪过时，视野翻转颠倒。

　　刹那间的交锋，血族合道已被斩。

　　他身上的黑光飞出，印入陆叶体内的同时，一团荧光也出现在面前，陆叶探手就抓了进去，那荧光当即涌入手臂上消失不见。

　　陆叶顿时精神一震，这种能直接提升他实力的惊喜，正是他眼下渴求的。

　　可以说，斩杀这个血族，让他的实力一下子就提升了两百五十道，而从始至终他的目标都是这个血族合道。

　　因为有圣性上的压制，所以可以打对手一个措手不及，更方便斩杀。

　　当然，如果有机会的话，他也想杀了那最初交手的那个体修，只可惜真这么做，那就太冒险了。

　　这边才刚得手，便又有两道术法轰击而至，打的陆叶身形踉跄，幸得他已凝聚了一部分道力护身，否则这两下必然不会好受。

　　身形不停，朝前冲杀。

　　棋格之中，不单单有剩下的五位合道，还有三百位融道！哪怕斩杀一个融道只能带来一道力量的提升，真要将这些融道赶尽杀绝，那也是巨大的收获。

　　“血彻死了！”那体修惊骇出声。

　　方才那一瞬间的交锋，他切实感受到了陆叶的强大，单凭他自己，非一合之敌，可血彻的实力是比他更强的，而且他还铺展了自身血海，可以说是占尽了地利的优势，怎么会死呢？

　　他想不明白，其他几个合道同样想不明白，只觉血彻死的稀里糊涂。

　　此刻不容他们多加思量，只因陆叶已杀进那诸多融道的阵营中，正在大开杀戒。

　　所过之处，一道道黑光如流星赶月般，追在陆叶身后，印入他的体内，不断地提升着他的力量。

　　五位合道在身后紧追不舍，各施手段攻杀。

　　血彻之死，无疑让他们极为警惕，所以这五位已紧紧地抱团在一处，攻袭陆叶之时，不求有功，但求无过。

　　陆叶摆脱不得。

　　且不说速度上他不及合道，便说此刻他要屠戮那些融道，行动上也多有耽搁，所以只片刻后，便被打的有些晕头转向。

　　护身道力不知被破了几次，又重新凝聚了几回。

　　他也在寻找机会，看是否能再杀一个合道，只可惜敌人的阵型凑的太紧密了，根本不给他半点可趁之机。

　　短短时间，陆叶只觉整个人都有些支离破碎，若非有血海遮掩，他早就没办法再继续下去。

　　到的此刻，敌人终于察觉不对，那体修高呼一声：“快破血海！”

　　原本在血族合道还活着的时候，这血海还可以成为他们的助力，然血族合道一死，血海就成了阻碍，血色遮掩之下，他们很难精准地把握住陆叶的动向。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


