## 第两千两百一十二章 送你一个礼物

　　“不要！”陆叶摇头，眼眶发红，“你会好起来的，我给你疗伤。”

　　小蝶凄凉一笑：“不用，跟我多说几句话吧。”她的声音逐渐虚弱，如蚊蝇。

　　眼皮慢慢合拢，摸着陆叶脸庞的手垂落下来。

　　“小蝶？”陆叶轻声呼唤，耳畔边似乎想起了熟悉的回应：“在呢，叶哥哥！”

　　但凉风拂过，那竟只是一场幻想。

　　“啊……”他抱紧了怀中的身躯，哪怕是被人污蔑，哪怕是被人围攻，重伤，也不曾有半点情绪上的流露，这一刻却是撕心裂肺。

　　脑海中莫名地浮现出一幕幕模糊的画面，看不清……

　　极致的悲伤涌上心头，如一只无形的大手，忽然拨开了那重重迷雾。

　　模糊的画面陡然变得清晰。山村中横刀自刎的小蝶，伏在自己身上身躯慢慢变冷；荒山中惨死在妖兽口中的幽蝶师姐，一身白衣上的血红，哪怕诸多轮回也无法磨灭；相府之中不愿被

　　辱，咬舌自尽以全清白的小蝶；只认定自己，被逼迫之下无奈跳江的小蝶……

　　一幕幕，一幅幅，诸多画面翻涌不休。

　　往世种种的模糊，在这一刻忽然变得无比清晰，那一世世的记忆如潮水一样席卷而来，将陆叶整个人淹没，让他感到窒息。

　　原来，这已经是第十世了！

　　原来，小蝶每次都会因自己而死！

　　这算什么？命运吗？可笑至极！

　　“嗬……”陆叶扯动了下嘴角，平静的眸光下，是极致的悲伤，抬头望月，月牙残缺，似他的一场场人生，“真是无趣！”

　　铮鸣声响起，他倒提着长刀，对准了自己的心口望着面前的人儿，轻声道：“小蝶慢点走。”

　　十世轮回，每一次小蝶都是因自己而死，如今终于拨开了迷雾，他不愿再苟活，只想早点与小蝶在下一场轮回中相聚。

　　下一次，绝不会再让悲剧重演！

　　已经失去了生机的小蝶忽然睁开了眼，陆叶一时竟无法辨别，这到底是不是自己的错觉。

　　她浅笑嫣然，抬手握住了刀柄，笑吟吟地望着陆叶：“叶哥哥，准备好了吗？”

　　陆叶微笑地望着她，就连眨一下眼睛都舍不得，语气坚定：“准备好了。”

　　话落时，胸口处就传来疼痛，长刀透胸而入。

　　小蝶笑的开心：“叶哥哥，羁绊……成了！”

　　陆叶嘴角溢血，一脸茫然：“什么？”小蝶咯咯娇笑着，流露出来的表情是陆叶十世轮回都没有见过的：“羁绊啊，叶哥哥愿意为我去死，就是羁绊达成的标志，不过叶哥哥的心智可真够坚强的，

　　居然用了十世！”

　　每一次轮回的生死离别，都会加速羁绊的滋生，而正如她所说，唯有陆叶愿意主动为她付出自己的性命，才算是羁绊真正达成的标志。

　　虫母以前也曾施展过神源幻海，用来对付被擒的人族修士，主要是用来刺探一些情报，莫说入道，融道都着过她的道。…。。

　　可即便是当年那个融道，也只撑过了五世轮回而已。

　　在她这一道秘术下能撑过十世轮回的，只有陆叶！

　　而且还是个入道！

　　本来虫母打算挖掘出陆叶心中的秘密之后便杀了的，毕竟一个入道没什么大用，但此刻却有些不舍，改了主意，暗暗决定留他一条性命。

　　“羁绊，什么羁绊？”陆叶胸口处刺疼至极，可明明是致命的伤势，他却没有将死的感觉，只是满脑子疑惑。

　　“马上你就知道啦！”幽蝶调皮地冲他眨眨眼，旋即握住了他的双手。

　　陆叶惊奇地发现，自己与幽蝶之间竟忽然生出一种极为紧密的联系，那不是身体上的接触，而是神魂上的共鸣。

　　幽蝶的眸光似海，仿佛能一眼看穿自己心中的所有秘密。

　　轰地一声……

　　脑海深处传来炸响，所有的迷惘在这一刻消散不见。

　　羁绊达成，幽蝶已经可以窥探陆叶的秘密，如此一来，先前营造的种种虚妄都不攻自破。

　　真实归来！

　　陆叶眼帘骤缩。

　　终于想起了之前的一切。

　　风级据点中一场大战自己被李旗所擒，带至虫巢处面见虫母！

　　他对虫母还是很警惕的，也知道虫母精通神魂之力，所以在进虫巢的时候就一直在警戒。

　　但他根本不知道自己是什么时候着了道的，真实记忆的最后一幕，是一层淡蓝色的精纯神魂力量跌宕。

　　会出现这样的原因只有一个解释，那就是虫母实力要比他强很多很多，这才能让他不知不觉地进入了那一场场轮回。

　　本来他以为自己能见到虫母，早已暗暗打定注意，若对方真要询问鹤翼阵纹的事，便直接相告，不管怎样，保命要紧。

　　反正鹤翼阵势的核心是自己，阵纹泄露并没有大碍。

　　可他根本就没见到虫母，进入虫巢的时候就着了道！

　　虽然不清楚虫母施展的到底是什么样的秘术，但他能感受到，虫母此刻正在窥探自己的秘密。

　　而且这种窥探，竟是自己无法阻止的！

　　这一切应该跟虫母方才所说的羁绊有关！

　　自身与虫母之间，此刻有一层很紧密的联系。

　　坏了！他身上的秘密太多，别的也就算了，可天赋树绝对不能让虫母知道，这是至宝级的传承，若让虫母知晓，指不定她有什么手段能够将这道传承从自己身上剥

　　离出来。

　　怎么办？

　　尽管不清楚虫母到底是什么修为，但只从之前的经历就可以推断出来，自己与虫母的实力差距太大，而且如今羁绊已成面对虫母的窥探，他根本无从反抗！

　　反抗不了，那要如何保命？

　　电光火石间，陆叶脑海中诸多念头翻涌。

　　面前小蝶依然笑吟吟地望着他，明显有所察觉，但她却不以为意，反而开口安慰道：“叶哥哥不要担心，我不会杀你的，我舍不得！”…。。

　　一个能在自己的秘术下坚持十世轮回的入道，培养一番的话，未来可期。

　　“我没担心！”就在这时，陆叶忽然冲她笑了笑，“只是这十世经历让我感觉很是对不起你。”

　　小蝶愣了一下，然后掩嘴轻笑，当真是媚态丛生：“叶哥哥有这个心就行，以后咱们就不用再分开了。”

　　“你也不想跟我分开？”陆叶挑眉望着她。

　　小蝶点头：“当然。”魅惑中还有一丝娇憨，着实令人心动。

　　“那叶哥哥送你一个礼物！”陆叶咧嘴一笑。

　　“什么礼物？”小蝶愣了一下，旋即脸色大变：“这是什么？”

　　不知何时，一片繁奥复杂的纹路忽然自陆叶身上弥漫了过来，而且因为两人一直没有分开的原因，转瞬间，这些纹路就铺展到了她身上。

　　陆叶身上，魂力涌动，凶猛至极！

　　小蝶如遭雷噬，一抬手就将陆叶甩飞了出去。

　　然而已经迟了。

　　她审视之下，只见自己身上密密麻麻全是繁奥的图案，融入自身身躯。

　　陆叶从一旁狼狈起身，摇头晃脑：“果然越是漂亮的女人，说话越是不能信，刚才还说跟我分开，这会就把我给甩了，叶哥哥很伤心呢！”“这到底是什么？”小蝶表情冷厉地望着陆叶，她本能地感觉不妙，身为融道巅峰，道纹这种东西她当然也有所研究，所以可以确定，自己身上的那些图案是

　　一种道纹，但她却从未见过类似的道纹。

　　而且……一个入道怎么能构建出道纹？还是那么快的速度，几乎就是一眨眼的功夫。

　　“你猜？”陆叶笑吟吟地望着她，颇有一种有恃无恐的感觉。

　　心中暗暗松了口气，幸亏自己有这一道道纹，否则这次恐怕真要栽了。自当日借助天赋树推衍出同气连枝道纹之后，陆叶便上了心，以前的灵纹基本上都用不了了，不是说它们无用，而是灵纹承受不了道力的冲击，想要发挥出

　　它们的作用，就得重新推衍，以灵纹为基础，推衍出更高级的道纹。

　　所以这些日子以来，陆叶闲暇之时都一直在借助天赋树重新推衍灵纹。

　　时间不长，重新推衍出来的道纹数量并不多，方才施展的便是其中一道。而且能如此顺利地将道纹构建在小蝶身上，那羁绊功不可没，正是因为两人之间有了深切的羁绊，所以才能构建成功，否则就算陆叶有天赋树，也不可能将

　　道纹构建在小蝶身上。

　　小蝶闭眸查探片刻，还是搞不清这道纹的作用，她懒得多想，抬手就朝陆叶的方向拍了一掌，口中厉喝：“区区入道，也敢放肆！”

　　她虽是一道分魂，可终究是融道巅峰的分魂，之前对陆叶生出一些兴趣，欲留他性命，但陆叶此举无疑让她动怒。

　　此番出手，便是教训。

　　这一掌看似轻飘飘，但实际上却是神魂上的攻击，因为无论是她还是陆叶，此刻都是魂体。

　　这四周的一切，依然只是幻境。

　　一掌之下，陆叶闷哼一声，就连魂体都有些暗淡。

　　然而与此同时，哗啦啦的声音响起，忽有一条锁链凭空生出，锁链的一头连在陆叶身上，另一头则连在小蝶身上，如那十世轮回的羁绊，让两人牢不可分。

　　随着陆叶的受伤，小蝶居然也脸色一变，身形踉跄了一下。她的表情变得无比精彩，因为她那一掌的一半杀伤，居然反馈到了自己身上！39314178。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


