## 第七百五十章 十八道金色灵签

　　兑换了一道万魔岭的战场印记，陆叶的阵营归属并没有发生任何变化，他迅速来到第一个石台前，抬手按了上去。

　　在这战功阁内耽误了不少时间，而且他不想再继续看下去了，这诸多宝物，看的人心痒难耐,忍不住想要多兑换几种。

　　可他如今最紧缺的，还是要赶紧提升自身的修为。

　　这些宝物哪怕兑换了，也不能成为他自身的底蕴，顶多只是外力，孰轻孰重他自然分的清。

　　很快，一道金色灵签被他取出，自身战功被扣除一万四千五百八十点。

　　不过在他取出那金色灵签之后，石台上便又凭空出现了一道金色灵签。

　　这情况跟他预料的一样。

　　战功阁内的金色灵签，自然不止这一道，不过没办法一次性兑换太多，只能一道一道的来，如此虽然麻烦了一些，却也无伤大雅。

　　这般重复了十八次！

　　再没办法兑换更多了。

　　陆叶查探自身的战功。

　　三千两百三十二点……

　　只剩下一个零头。

　　短短时间内，二十八万多战功消耗一空，这再一次让陆叶感慨万分。

　　战功这东西,果真是有多少都不够花的。

　　他如今才只云河境，真要是到了真湖神海，对战功的渴求只怕会更多。

　　将十八道金色灵签收好，迈步走出战功阁。

　　〃居然能忍受住诱惑。〃战功阁敞开的大门上，左边大门的那条蛟龙再次开口，〃小子，你不错。”

　　它们在这里看守战功阁很多年了，也见过各个时代的天骄前来此地，可哪怕是那些天骄，在年幼弱小时候，面对战功阁内的诸多诱惑也未必能够自持，往往会一时冲动兑换许多看似珍贵，却是自己暂时用不上的玩意。

　　而陆叶在战功阁内只会兑换了两种东西，单是这份能抵挡住强大诱惑的心性，就超过他许多前辈了。

　　〃自身实力方是根本，前辈谬赞了。"陆叶搞不清楚这两条蛟龙的来历，但也能知道它们不是好惹的，所以在与它们相处的时候，都会尽量谨慎小心一些。

　　不过从这蛟龙的话语来说，自己刚才的选择应该没有错。

　　〃嗯。〃左边那蛟龙澹澹地应了一声，便没了说话的兴致，随着它与自身同伴身躯的徐徐转动，战功阁的大门再一次合拢，发出轰隆声响。

　　陆叶躬身告退，心念一动，心神归来。

　　无论是在天机宝库，又或者是在战功阁内，陆叶的心神其实都没有完全沉浸其中，总会分出一丝来守护周身，如此才能防备可能遇到的危机。

　　万魔岭诸多修士亡他之心不死，这天机商盟内就有他许多仇人，商盟内固然有强者坐镇，一旦有人贸然出手决不会有什么好下场，可谁知道有没有那种要钱不要命的，拼着一死也要拉他同归于尽的。

　　若是陆叶将心神完全沉浸到天机宝库中，有人趁此机会对他发动悍然一击，他根本没机会抵挡。

　　所以对在自己身后排队的修士们的反应，他也早就洞察于心。

　　很多人都等的不耐烦了，他这次在战功阁内逗留的时间，确实长了一点。

　　看样子下次有机会的话，还是要在回天谷灵地或者碧血宗本宗干这事，在天机商盟内终究有些不妥。

　　对身后修士们的反应没有太多理会，陆叶迈步离去。

　　很快返回三楼客房处。

　　大床上，花慈与依依端坐着，手拉着手说话，一副温柔大姐姐与顽皮小妹妹的既视感，也不知她们在说些什么，陆叶推门而入时，正好听到依依银铃般的笑声。

　　察觉动静，花慈扭头看了他一眼：〃回来啦？”

　　神色如常，似是已经忘记了刚才发生的事。

　　“嗯。”陆叶应了一声,随口问道：〃聊什么这么开心。”

　　花慈立刻道：”女人的事,少打听。"

　　陆叶不屑地瞥她一眼，不说拉倒，回头问依依去，在自己面前，小丫头从来都没有什么隐藏和秘密的。

　　“咱们不回九州吗？"花慈问道。

　　如今这情况，在她看来，唯有返回九州才能避祸了。

　　虽然她一直待在客房内，不清楚外面的情况，但陆叶的行踪既然已经暴露，那么万魔岭肯定不会善罢甘休的。

　　所以不用去看，花慈也知道，这间天机商盟内，必然有不少盯着陆叶的敌人。

　　更不要说，她之前催动自身秘术，让数百万魔岭修士中了毒，他们想要解毒的话，唯有寻找医修。

　　零点看书

　　天机商盟是最好的选择。

　　可看陆叶的架势，分明没有要返回九州的意思。

　　〃回去作甚？”陆叶随口答着，将琥珀脖子下的储物袋取下来，将自己从天机宝库中买来的妖丹装进去，看的琥珀眉飞色舞，开心至极。

　　在龙腾界一个半月时间，琥珀对自己的口粮都是精打细算，生怕吃的太快吃完了没地方补充。

　　如今终于又有进货，可以敞开肚皮好好吃一顿。

　　“你做主就好。”花慈没所谓。

　　〃给你的。”陆叶又随手将另一个储物袋丢给花慈。

　　〃什么东西？”花慈接过，打开一看，发现里面装了很多妖丹，但跟陆叶给琥珀的不一样，这些妖丹要么紫意盎然，要么绿意升腾,一看便是有毒的的玩意。

　　“定情信物。”陆叶鬼扯。

　　也不知是不是受了花慈影响，反正在她面前就没什么正形。

　　花慈也不以为意，将储物袋仔细收好，羞答答地道：〃那你可要早点来迎娶人家才行。〃眉眼弯弯如月，心情显然极好。

　　这么多有毒的妖丹，明显不是一次购买的，定是平日里陆叶就在有意收集。

　　这种被人记挂在心的感觉，自然不错。

　　〃你若愿意的话，今晚就可以！"陆叶自然不能弱了气势。

　　“就怕你没那个胆子！"花慈不甘示弱。

　　〃我没有？”陆叶嗤笑一声，他可是修行霸刀术的男人，刀意霸道无双，勇勐绝伦，什么是他不敢的？大手一挥：〃依依！"〃在呢。"正在一旁看好戏的依依连忙应道。

　　“带琥珀出去玩儿！”

　　〃暧？哦！”依依反应过来，一把捞起在一旁数自己储物袋有多少妖丹的琥珀，正要离开，却被花慈抓住了胳膊。

　　绝不能让依依走了！

　　虽说花慈知道陆叶是什么脾性，不可能真对她做什么无礼的事，可若是真的这样话赶话逼着他，自己一顿打是跑不掉的。

　　屁股到现在还有点火辣辣的疼呢……她可不想再挨第二巴掌。

　　〃嗤……”陆叶轻笑一声，犹如打了胜仗的大将军,趾高气扬地走到一旁，盘膝坐了下来。

　　直把花慈气的胸脯不断起伏。

　　小小的插曲就这般过去了。

　　不去理会花慈和依依的窃窃私语，角落里，陆叶将自己这次从天机宝库买来的诸多奇火和丹火取出，催动天赋树吞噬。

　　与此同时，他沉浸心神，运转大日琉璃自龙腾界归来，他在花慈的接引下杀出重围，便带着她一路逃亡至此。

　　在逃亡的路上，他感觉到自己的身体与以前有些不太一样，也隐隐察觉到了一些东西，但那个时候他没有功夫去验证。

　　直到此刻。

　　随着功法的催动，体内的灵力长河流动的愈发迅速，轰隆隆如江流崩腾的动静传出。

　　紧接着，陆叶生出一种极为陌生又熟悉的感觉。

　　四面八方的天地灵气，彷佛受到了某种牵引，齐齐朝他体内涌来，注入到灵力长河之中，随着功法的运转，化作自身的力量。

　　之所以说陌生，是因为陆叶从未这样修行过。

　　修士的修行手段，主要分为几种。

　　吞吐天地灵气，吞服灵丹，炼精化气。

　　无论哪个修士，想要提升自身的修为，都不可避免地要以此三种方式为主要手段。

　　一直以来，陆叶的主要修行手段就是吞服灵丹，外加炼精化气。

　　不是他不想吞吐天地灵气，而是……做不到！

　　也不知是不是他真的修行资质低下的缘故，他的身体不足以让他做到吞吐天地灵气这件事。

　　就好像他的体表有一层隔绝，阻扰了天地灵气的涌入。

　　所以他只能用一种取巧的方式。

　　在自己体表处构建聚灵小漏斗，让小漏斗的尖尖刺入隔绝自身与天地灵气的屏障，如此一来，在聚灵小漏斗的作用下，无论是天地灵气，又或者是动用灵签引来的精纯能量，都可以直接注入到他的灵窍，灵力长河之中。

　　但此时此刻，他确实是在吞吐天地灵气！

　　自修行至今，头一次不借助聚灵小漏斗达成此事。

　　而且……效率似乎还不低。

　　他能感觉到四周的天地灵气对他极为亲和，随着他的吞吐，争先恐后地朝他身体内涌将而入，成为他变强的资本。

　　自己的身体没道理忽然产生这样的变化。

　　龙腾界的天地本源！

　　陆叶心头了然，之所以会有这样的变化，绝对是因为龙腾界的天地本源。

　　他早就感受到了，那龙腾界最后的天地本源，给自己带来的好处，绝不止让自己起死回生，也不止让自身的生机变得蓬勃旺盛，还有许多妙处是自己暂时没有察觉出来的。

　　到了此刻，终于又确定了一件事。

　　龙腾界的本源，改变了自身的修行资质！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


