## 第七百二十九章 天地的中心

　　更多的光柱破开空间，轰击在牵引祭坛之上。

　　巨大的冲击席卷四方，哪怕陆叶等人提前离去，也被余波冲的人仰马翻，追杀他们的血族更有当场毙命者。

　　好不容易稳住身形，陆叶连忙抬眼朝祭坛那边望去。

　　入目所见，他神色一怔。

　　“怎么会？”半空中，关注此间的黄粱勃然色变。

　　印入眼帘的一幕让他难以置信，那由血族建造的牵引祭坛，在失了防护法阵的庇护之后，硬生生地承受了灵船的一轮齐攻，竟是没有半点损伤！

　　期望越大，失望越大。

　　片刻之前，黄粱满心以为陆叶破了那防护法阵，被其守护的牵引祭坛必毁。

　　可事实上，这祭坛的坚固，超乎想象！

　　所有关注这祭坛这边动静的龙腾修士都失了神。

　　“你们这些蝼蚁……在期待什么？”血枭冷厉的声音响起，卷起一层血光便朝距离自己最近的一个浩然书院修士杀去。

　　那修士心神恍惚之下，竟没能挡住血枭的攻击，被其一手戳进了胸膛，一颗跳动的心脏直接被抓了出来。

　　“齐师弟！”惊呼声响起，十多位浩然书院的强者连忙回转心神，御剑杀敌。

　　然而剑阵被破去一角，对付的又是血枭这样的强者，再想稳住阵势何等艰难？一时间，浩然书院这边的剑阵竟是岌岌可危。

　　袁常存心中忽然明了。

　　原来这一切都是只幌子！

　　血枭和守护祭坛的血族修士之所以毫无顾虑地加入战场，并非局势所迫，也并非是因为他们大意，而是那祭坛，本身就坚不可摧！

　　这毕竟是血族从血界带来的材料打造的祭坛，岂是那么容易摧毁的。

　　防护法阵的存在是一重保障，也是一层遮掩，让龙腾这边误以为只要破了防护法阵就可以摧毁祭坛。

　　可实际上，摧毁防护法阵之后才是最大的绝望。

　　那刹那间的心神失守，让龙腾这边不知死伤多少人，再加上血族在此地布置的莫名大阵的影响，前期龙腾积攒的优势已经荡然无存。

　　而这并非最绝望的。

　　更让人感到绝望的，是祭坛上方的天壑中，竟传递来一股极为陌生的气息，而在哪天壑之中，隐约还有一道道身影浮沉不定，似随时都能破空而至。

　　祭坛无时无刻不在牵引着血界的降临，模糊血界和龙腾界的界限，虽说短时间没办法将血界完整地牵引下来，可血族的下一批支援已经严阵以待，恐怕用不了多久，就会有更多的血族降临龙腾。

　　一旦出现这种事，那龙腾修士再无抵挡之力，等待龙腾的，只有覆灭！

　　“再攻！”黄粱的怒吼响起。

　　伴随着他声音的落下，停泊在战场之外的灵船法阵再度嗡鸣起来，片刻后，一道道光柱掠向牵引祭坛，轰在那祭坛之上。

　　巍峨巨大的祭坛只是微微摇晃了一下，依然毫发无损。

　　这祭坛的坚固超出了龙腾修士的想象。

　　黄粱的眼珠子都布满了血丝。

　　这一次不等他下令，灵船的第三波齐攻已至。

　　从高空中俯瞰，一道道雷霆般的光柱，每隔片刻就会席卷而来，声势浩大地轰击在祭坛之上。

　　如此五轮……

　　终于让黄粱看到了希望，那祭坛之上，被轰击的位置，分明出现了一些凹坑和裂缝。

　　这祭坛确实坚固，但也不是坚不可摧的，只要力量足够强大，一样可以将它摧毁。

　　然而就当他心中再一次升起希望的时候，忽有爆鸣声从战场之外传出。

　　黄粱一惊，抬眼看去，只见那边的灵船一艘艘地爆裂开来。

　　并非是被血族摧毁了，而是接连不断地激发这样攻城拔寨的威能，灵船上的法阵已经撑不住了。

　　法阵的爆裂引发了一艘艘灵船的覆灭。

　　“天亡我龙腾！”黄粱心如死灰，一口逆血涌上喉咙，喷出一口血雾，整个人的气息急速衰弱。

　　明明再次有了希望，可这点希望却又残忍地熄灭了，几次三番心情的大起大落，哪怕是黄粱这样的人也有些承受不住了。

　　“哈哈哈哈！”血枭的厉笑声响起，他五指箕张，抓着一个浩然书院剑修的头颅，如提着一个小鸡仔，讥讽的声音传遍了整个战场：“不得不说，你们这一界的人族，有资格成为我血族的血食，尽情反抗吧，以后可就没这个机会了！”

　　说话间，他手上猛地一用力，捏碎了那浩然书院剑修的头颅。

　　他抬眼朝袁常存望去，心知只要杀了这个人，那么困扰自己的剑阵便能彻底破去。

　　而袁常存此刻也是伤势沉重，胸口处都凹陷下一大块，看那模样似是一拳轰中的，当血枭的目光看来的时候，他分明感受到了死亡的气息笼罩。

　　没有遁逃的念头，袁常存只是竖剑胸前，整个人的气息也与手中长剑交融，合二为一。

　　身为剑修，在这样的灭世之灾面前，他没有退缩的道理，也不可能退缩。

　　战死此间，是他唯一的选择！

　　气机动时，眼看血枭便要攻来，祭坛所在的方向，却忽有一股极为凶戾暴烈的气息忽然爆发。

　　就好像一头被困千万年的上古凶兽，骤然脱了藩篱。

　　无边喧嚣的战场，陡然静谧了一瞬，无论是血族还是龙腾的人族，心中皆都生出一种毛骨悚然的感觉。

　　好似有一头无形的猛兽，蹲伏在自己身后，伸出猩长的舌头，舔舐着他们的颈脖。

　　哪怕落入剑阵之中也无动于衷的血枭，在这一刻终于变了脸色。

　　“嗯？”

　　转头朝祭坛方向望去，却见那边的半空中，不知什么时候多了一道猩红修长的身影。

　　那身影，赫然是一件高达三丈左右的偃甲，偃甲表明一片片细密鳞甲覆盖，双臂肘处，两根倒生的骨刺，闪烁森冷寒光。

　　偃甲的头部棱角分明，分明经过最顶尖的大师精雕细凿，泛着森冷的金铁光泽，而那面部上一双赤红的血眸，折射着令人不寒而栗的光芒。

　　刚硬，狂野，凶戾的气息肆无忌惮地弥漫，那猩红修长的身影在这一瞬间似成了整个天地的中心。

　　“龙息……”血枭皱眉。

　　来自血界，他的见识要比龙腾界修士广博的多。

　　龙腾修士只能从那猩红修长的身影上感受到狂野霸道到似乎要毁灭一切的气息，可血枭却感受到了另一种气息。

　　龙息！

　　那是真龙的气息！

　　是上天入地，唯我独尊的气息！

　　“偃甲？”血枭有些混乱了。

　　本身这样一个世界出现带有龙息之物就已经足够离奇了，不过并非不可能出现，毕竟真龙这种强大的生灵遨游虚空，可能出现在任何一处界域。

　　让他感到震惊的并非单纯的龙息，而是那一件忽然出现的偃甲！

　　那竟是由真龙的身体打造出来的偃甲！

　　是何人能屠龙，又是何人能用真龙的身体材料打造出了这样的偃甲？

　　这样的宝物，莫说区区一个龙腾界，便是放在血界之中，也是不可多得的。

　　这绝不是此界本身拥有的东西，哪怕此界曾经诞生过神海境，也没资格打造这样的神物。

　　另一边，黄粱怔怔地看着那突兀出现的猩红身影，内心一叹。

　　终于……还是被逼着动用此物了。

　　龙座在陆叶手上，他是知道的，如果他的判断正确，陆叶是应劫的救世之人，那么龙座就是救世之物，也是这一方天地应对灾劫的手段，否则龙座早不出世晚不出世，怎会偏偏在这个时候出世，而且还机缘巧合地落到了陆叶手上。

　　但站在他的立场来看，他并不希望陆叶动用这件东西。

　　庄不凡的下场历历在目，动用此等神物，又岂能有什么好下场？

　　然而当龙腾这边底牌尽出，再没有任何手段应对灾劫的时候，龙座也成了最后的希望。

　　所以他能理解陆叶此刻的选择。

　　天地的中心处，陆叶包裹在那猩红修长的身影之中，只觉自己的心神在无限地拔升。

　　要不要动用龙座，终究是一个取舍。

　　见证过庄不凡动用龙座的下场，陆叶深知此等神物对自身的负荷。

　　但相对于庄不凡来说，陆叶对自身更有信心。

　　这种信心来自于他在炼化龙座时的感受，炼化龙座的整个过程没有丝毫阻碍，顺利至极，好像他炼化的并非神物，而是一件普通的灵器。

　　另外，他一直都能感受到，龙座对自己有一种莫名其妙的亲近之意。

　　所以他一直在想，或许小医仙说的是对的。

　　庄不凡之所以承担了那么巨大的负荷，最后身死道消，那是因为他没有得到龙座的认可，没办法驾驭龙座，强行催动龙座之威，自然没什么好下场。

　　可若是能得到龙座的认可，情况就不会那么糟糕了。

　　说是这么说，但陆叶也不敢轻易去尝试，所以这些日子他一直将龙座收在自己的储物空间中。

　　直到此刻！

　　龙腾的灵船全部爆裂，再没有什么手段能对那牵引祭坛构成威胁，而在牵引祭坛的作用下，血族的下一批支援随时都可能到来。

　　龙腾界已被逼入绝境，赫然已到了决定生死存亡的危机关头。

　　陆叶再没有犹豫，将龙座取出，催动灵力灌入其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


