## 第九百四十一章 把李太白交出来

　　”师兄，到底怎么了?"林月的脸色也变了。

　　张昆表情凝重:”你只知那被斩之人叫覃庶，可你知道他背后是甚么人?"

　　林月皱眉:”不管他背后是什么人，浩天盟总不会因为战死一人便不顾大局吧?这些年两方隘口因为

　　斗战死的人可不少，其中不乏--品宗门出身的弟子，也没人因此大动干戈，师兄，我知道这覃庶是天元宗弟子，但他到底是什么背景?竟让你这般如临大敌。”

　　张昆道:“你既知道他是天元宗弟子，难道就想不到一个人?"

　　林月略一沉吟:”你是说....余华瑾那个老不死的?覃庶跟她有关系?"

　　”哎!”张昆叹息一声，”师妹你成神海境较晚，或许不太清楚，余华瑾之夫便姓覃，其育有一子，据说其子惊才艳艳，在数十年前大放异彩，但因为一些过错，被那封无疆阵前斩将，以慰军心，那覃

　　庶，便是此人的后嗣，此人死时，覃庶尚在母胎之中。“

　　’也就是说......余华瑾是覃庶的祖母?"

　　张昆凝重领首:”这下，你明白了?"

　　林月的脸色也变了。

　　张昆道:“因为当年的事，余华瑾那老东西对碧血宗怀恨在心，哪怕同是浩天盟阵营也多次明里暗里打压，据说当年有许多碧血宗弟子的死都跟她有关，只可惜碧血宗那边没有确切的证据，再加上宗门没落，只能不了了之，余华瑾只有一子，被封无疆斩了，而这一子也只有一一个后嗣，如今又死在了咱们的

　　人手上，他这一脉等于是绝了后，余华瑾岂能善罢甘休!若是旁人，自会顾全大局，不会因为一人之死而

　　大动干戈，可她是余华瑾，她会做什么，谁能知道?”

　　林月顿时头疼，先前因为陆叶以弱胜强，阵斩覃庶，只觉大涨脸面，如今却知，这是捅了天大篓子了。

　　正如张昆所言，若是其他的神海境，哪怕心中愤怒，也会顾全大局，可余华瑾是个疯婆子，疯婆子总是会干出别人意想不到的事。

　　尤其是余华瑾如今在天门关那边还大权在握，难保她会有什么动作。

　　如今来看，那覃庶之所以被安排在惊澜湖隘，也是因为这边的战事不激烈，那疯婆子有保护自家后嗣的私念在里面，再加上惊澜湖隘隶属天门关，更方便她照顾。

　　就在林月沉吟间，她与张昆两人腰间的卫令同时有了动静，两人心头一突，都有不好的预感，连忙查探，对视一眼，皆都变色。

　　担心的事情.....发生了!

　　而且来的是如此之快，让他们深切体会到了余华瑾的疯狂。

　　”备战!”一声低喝，经由灵力的催动，瞬间传遍整个暗月林隘。

　　霎时间，整个隘口就如油锅里撒了-把盐，沸腾了起来，诸多万魔岭修士奔向告走，备战之声传遍四方。

　　前后还不到三十息功夫，隘口内所有万魔岭修士皆都行动了起来，可见效率之高。

　　正在修行修养的陆叶也被惊动了。

　　察觉到异常，他连忙推门而出，只不过脸色依旧苍白。

　　神念的消耗已经补充好了，但他之前对童书瑶说的是动用了一种禁术，才得以以弱胜强，斩杀覃庶。

　　既是禁术，自然消耗巨大，寻常人不可能这么快就能恢复。

　　一眼便看到站在不远处，抬头张望的童书瑶。

　　”童师姐，发生什么事了?"陆叶问道。

　　”浩天盟来攻关了。”童书瑶连忙回应，心里也觉得奇怪的很，惊澜湖隘与暗月林隘久无战事，浩天盟那边怎么会平白无故前来攻打?

　　她隐隐感觉，跟前8发生的事情恐怕有些关系，但又不能确定。

　　陆叶听的皱眉不已。

　　浩天盟来攻关，李太白是万魔岭的人，这要是遇到浩天盟的人，打还是不打?

　　打吧，有违本心，不打吧，很容易露出破绽。，

　　-念间，脸色更苍白一分，身形都有些踉跄，整个人的气息极为萎靡。

　　”太白师弟!”童书瑶连忙上前扶住了他。

　　陆叶摆摆手:”那禁术消耗太大，我多修养一些时日就无事了。

　　童书瑶不疑有他:”那师弟暂且回屋，今日战事不必参与。"

　　陆叶果断点头:"童师姐小心。

　　”回去吧，我会禀告隘主的，不会治你殆战之罪。”童书瑶这般说着，冲天而去。

　　眼见她离开了，陆叶连忙转身进屋，关了房门，今日这热闹，无论如何都不能凑。

　　备战令传下，哪怕久无战事，暗月林隘也迅速运转起来，不断有消息从前方传回，但很快，所有消息的来源都被切断了。

　　显然是刺探消息的斥候们暴露了行踪，凶多吉少。

　　城墙之上，林月与张昆两大隘主并肩而立，运足.目力朝远方望去，隐隐已经能看到浩天盟的庞大阵容。

　　”那老妖婆行事疯狂，不过她身份敏感，必不会亲自出征，饶是如此，我断定此次来犯的神海境绝不

　　止惊澜湖隘的那两位，必定还有调遣的援军。月师妹，传讯左右两边隘口，让他们随时准备来援!"

　　是!”林月领命，立刻传讯给左右邻居的神海境们，让他们做好驰援的准备。

　　倒不好叫他们现在就来，还未开战便请援终究不妥，且不说会弱了己方士气，万一浩天盟那边是佯攻此地，主攻左右呢，真如此，现在请援就中了敌人的调虎离山计，劳累左右危急了。

　　而且神海境的速度是很快的，真要察觉不妙从附近来支援的话，用不了半个时辰就能赶到。

　　凭暗月林隘的防御，半个时辰总是可以支撑住的。

　　浩天盟大军越来越近，看的张昆与林月眉头直皱，因为就眼下的阵容来看，惊澜湖隘那边几乎可以说是倾巢而出，便是连两个神海境隘主都来了。

　　这两人，一男一女，修为与张昆林月相差仿佛，彼此间虽然从未交手过，但真打起来的话，必然是棋逢对手的那种。

　　没见到其他神海境大修的身影，但对方若有意隐藏，这边是察觉不到的。

　　刚得到消息，那柳月梅就是覃庶的生母!"张昆望着对面两位神海境的宫装女子，轻轻开口。

　　他们大概是疯了!"林月黛眉紧皱。

　　只是死了一个人，竟真的如此大动干戈，久无战事的两大隘口居然因此而开战，传扬出去，只会惹人笑话。

　　但天门关那边，有一半是余华瑾在当家做主，柳月梅又是惊澜湖隘的隘主，覃庶之死，显然让这婆媳二人有些失去了理智，如今只想着为覃庶报仇雪恨，哪还管得了其他?

　　这事就算捅到浩天城的长老团那边去，长老团也不会因此而苛责她们，彼此阵营敌对，本就一山不容

　　二虎，发兵攻关乃是正常举措，后嗣之死只是由头。

　　”开阵!”张昆喝声传出时，暗月林隘的防护大阵被激发，透明光幕呈倒扣大碗，将隘口笼罩。

　　城墙之上，诸多法阵的光芒开始绽放，只等来敌逼近一定距离便迎头痛击。

　　自古以来，攻防之间，总是防守的一-方占便宜，所以惊澜湖隘这次虽然倾巢而出，可张昆与林月却没有太多担心，因为就眼前的局势来看，对面是不可能攻克暗月林隘的。

　　他们唯一需要忧虑的，就是有没有暗藏的神海境。

　　来袭的浩天盟大军显然也看到了暗月林隘这边的应对，是以在攻击范围之外便停了下来。

　　那柳月梅一身白色宫装，脸色冷如寒冰，越众而出，径直来到暗月林隘五百丈之外，站定身形。

　　她目光扫过城墙的每一段，似是找什么人，但却一无所获，最终失望而又愤怒地收回视线。

　　“有客自远方来，当真令人欣喜，柳道友怎么不打一声招呼就来了，早点周知张某，某也好外出相迎。”张昆笑望着柳月梅。

　　却是热脸贴个冷屁屁，柳月梅轻轻开口:“那李太白在哪?把李太白交出来，我即刻退兵!"

　　张昆扬眉，虽知道今日之战的起源必是前8之争，但知道是一回事，听着对方亲口承认又是一回事。

　　心下明白，覃庶之死确实让这柳月梅和余华瑾大动肝火，对方甚至没有丝毫藏掖之意。

　　想想并不奇怪，三十多年前，她们的儿子，夫君被封无疆阵前斩了，好不容易把孙子儿子培养长大，有了些修为在身，更将他安置在这种没有太多战事的隘口中，就怕他磕着碰着，谁知还是死了。

　　而且还是被一个修为低他四层境的人杀死了。

　　换谁都无法接受。

　　”柳道友说笑了，且不说我不知那李太白是谁，

　　更不知他是不是我暗月林隘的将士，便是知道，也不可能交给你的。”

　　”把他交出来!否则我叫你暗月林隘鸡犬不宁!”柳月梅的表情忽然就狰狞起来。

　　柳道友，你莫忘了，你是神海，两军将士面前，可莫要失了气度!"

　　柳月梅哪管什么气度不气度，目光投向城中，催动灵力厉喝着:”李太白你给我滚出来，今日我必将

　　你碎尸万段!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


