## 第两千五百八十五章 报仇不隔夜

　　陆叶只觉情况糟糕透顶，霓赤炼亲临，哪怕不是真身，也绝不是那么好对付的。

　　只从元兮方才的反应就可以看的出来，她对霓赤炼是非常忌惮的。

　　眼下元兮有霓赤炼牵制，凭他之能如何与长命抗衡？

　　如长命这般强者，可与他之前斩杀过的那些合道不一样。

　　长命得令，已持剑杀来。

　　元兮忙道：“等等！”同时恶狠狠地瞪了一眼掠来的长命，眸中满满的威胁。

　　长命根本不为所动，身形前掠，气势如虹，这世上能让他心甘情愿听从号令的，只有一个！

　　霓赤炼微一抬手，看着元兮道：“你还要说什么？”

　　长命已杀至近前，却在这一瞬间收剑，垂立侧旁。

　　元兮转了笑脸，嗔怪地望着霓赤炼：“你看看你，话说的好好的，怎么说翻脸就翻脸了，这么长时间不见，还是这么毛毛躁躁。”

　　陆叶侧目，不禁佩服起城主大人的能屈能伸。

　　方才明明还一副桀骜不驯的模样，说什么可以打断她手脚，把她强行带回去之类的话，眼见霓赤炼动了真格的，就这么笑脸相迎了。

　　与元兮相处这么久，陆叶还真没见过她的这一面。

　　然后他就看到元兮背着手，给自己打了个手势，示意稍安勿躁，旋即上前，笑吟吟地道：“早就跟你说过，有什么话都可以好好说，别动不动就发脾气，来来来，我跟你聊几句。”

　　说话间，身上的白甲迅速退去，径直来到霓赤炼面前，抬手就搂住了她的脖子。

　　霓赤炼的身形很高挑，比元兮要高半个脑子的样子，两个女子站在那里，也不知道开始聊些什么。

　　陆叶站在原地，看着城主大人与霓赤炼勾肩搭背的样子，颇有些不太真实的感觉。

　　方才还打生打死的，怎么忽然就这样了？

　　忽觉旁边的有视线瞩目，转头一瞧，正见到长命上下审视的目光。

　　四目相对，长命冲他微微一笑。

　　陆叶大拇指摸索了一下磐山刀的道兵，暗忖这个时候长命若是暴起发难，自己能撑得住他几招。

　　“哈哈哈！”不远处忽然传来元兮的大笑声，陆叶转眼看去时，只见元兮一副很开心的样子，霓赤炼也浅笑嫣然，满面红润。

　　感觉愈发不真实了……

　　陆叶不由回想起之前的大战，还有那一个个惨死在元兮手下的合道们，心中颇为他们不值。

　　这次的战事，无疑是长命在暗中谋划，想要以力压人，破了元兮的合道城，而他的目的从始至终都不是要杀元兮，他是奉了霓赤炼的命令，断去元兮的念想，逼迫她返回赤炼城。

　　“应是打不起来了。”长命忽然开口。

　　陆叶心想都已经这样了，能打起来才是怪事。

　　“道友怎么称呼？”长命又问道。

　　陆叶思量了一下，抱拳一礼：“人族，陆叶！”

　　长命微微颔首：“你这人……有点古怪。”他居然看不透，到现在没搞清楚陆叶到底是合道还是融道，而且也搞不懂，陆叶到底用了什么手段，居然能让夫人那么长时间地维持着道兵的白濯形态。

　　按他估算，方才那一战，夫人耗费的道力少说大几十万，那已远远超出了夫人能储备的道力极限，就算陆叶真是个合道，应该也满足不了。

　　但这种事他不会轻易去打探，毕竟牵扯到夫人。

　　那边又传来了元兮的大笑声，连带着霓赤炼也咯咯娇笑着，貌似相谈甚欢。

　　再过片刻，元兮后退一步，开口道：“行了，你说的我都知道了，我答应你的事也会做到，且放心。”

　　霓赤炼点点头：“这次可不准再骗我了！”

　　“绝对不会！”元兮拍着胸口保证。

　　“那我走了。”霓赤炼一副依依不舍的样子，旋即又朝陆叶这边看了一眼，这才身形一晃，忽然消散不见。

　　长命抱拳：“先前诸事，夫人见谅，告辞！”

　　言罢，迅速朝远方掠去。

　　这会儿他失了鹰飞城城主的身份，可不敢在这里久留，否则元兮秋后算账，他绝不是对手。

　　好在元兮并没有要为难他的意思，只是冷眼瞧着他离去。

　　“大人。”陆叶上前一步，眸露征询。

　　“没事了。”元兮摇摇头，上前来拍了拍陆叶的肩膀：“走吧。”

　　她虽表现得很洒脱，但陆叶依然看到了她眉宇间的忧愁之意。

　　这般看来，她能轻易改变霓赤炼的态度，应是答应对方什么条件，而这个条件，并非元兮愿意答应的。

　　元兮并没有返回本城，而是直奔另一个方向去了，很快便来到一座合道城前，正是那鹰飞城。

　　这座荒级城被长命拿来当诱饵，是最先与元兮城交锋的，接连大战之下，就连城主都先后被斩了两位，此刻城中再无合道。

　　等元兮领着陆叶赶至的时候，那些远远望见这一幕的融道们也都逃之夭夭了。

　　没花多大力气，破了鹰飞城的防护大阵，再由陆叶出手碎了合道珠。

　　元兮城已经靠拢过来了，莲领着诸多融道进入鹰飞城中，开始搜集其他物资。

　　这一次长命调动的合道足有五十多位，荒级合道城五座，只可惜除了鹰飞城的合道被杀了一个全军覆没之外，剩下的四座最起码都还剩下一位留守合道。

　　眼下那四座城已不见了踪影，显然都已离去。

　　元兮正在炼化道鱼，恢复自身道力，虽说大战后期，她消耗的道力都是从陆叶那边借来的，但在那之前，她就已是强弩之末了，如今得了空闲，自然是要赶紧回复。

　　众人忙忙碌碌，陆叶神色复杂地查探星渊宝库。

　　这一战打的稀里糊涂，结束的也荒唐至极，可若说其中受益最大的，那非他莫属了。

　　且不提他分身斩杀那些融道们所获的星渊币，单是借力给元兮斩杀合道，他就得到了大量星渊币。

　　算上他之前的积累，已经足够兑换一件属宝出来了。

　　他暗暗振奋，若如此，那以后完全可以效仿此次大战，由他借力来让元兮杀敌，积累星渊币的效率岂不是远超单纯的补刀？

　　“楼主，我去一趟合合界。”陆叶跟莲那边打了个招呼，转身就进了中枢大殿中。

　　盏茶后，斗战场，宫茂望着面前的一柄长刀，目光呆滞。

　　这才多久？陆叶居然又搞了一件属宝送到斗战场来，要知道前不久他才来斗战场参与过一场死斗，破碎了一件属宝，这时隔不久居然又送一件。

　　宫茂垂涎欲滴，他合道多年，可依然没有属于自己的属宝，有心想要陆叶帮自己弄一件合适的属宝过来，又不敢开口，毕竟他支付不起足够的代价。

　　没在斗战场这边多留，陆叶很快离去。

　　下一次再来，便是最后一场死斗了，届时獠便可度过自己的第二坎，陆叶也可以着手准备晋升事宜。

　　对此，一人一兵都无比期待。

　　重新回到本城，陆叶发现本城已不在原地，而是在移动之中，四周奇幻景色依旧，寒流涌动。

　　陆叶第一时间就察觉到，元兮那边杀气腾腾的。

　　“咱们这是去哪？”陆叶凑到莲身边问道。

　　莲叹息一声：“元兮这次吃了这么大亏，当然不会就这么善罢甘休的，她要去报仇。”

　　陆叶想了下，顿时了然。

　　此番战事，从脉络上梳理，是长命主持，设下埋伏和陷阱，引元兮城入瓮。

　　但如果从根源上来看的话，却是另有其人。

　　谁透露了元兮城的情报，又是谁在配合长命行事？答案已经显而易见了。

　　从始至终，能清楚洞察元兮城行踪，还能配合长命的，只有一人——都督城的惊雷副城主。

　　除他之外，再无旁人。

　　陆叶不清楚那惊雷副城主是出于何种缘由与长命沆瀣一气，但此举显然是把元兮给惹恼了。

　　她这段时间确实一直在压榨那个惊雷副城主，让他提供许多没有多大风险便可完成的任务，但这并非惊雷出卖她的理由。

　　别人做了初一，凭元兮脾气，当然不会善罢甘休。

　　她此番看似只是三言两语便劝退了霓赤炼，但陆叶知道，她必然是付出了什么不为人知的代价，否则那位十大城主是不可能这么轻易退走。

　　陆叶并不担心元兮此举会给本城惹来什么麻烦，身份摆在那里，就算去了都督城，那瘦竹恐怕也得以礼相待。

　　而元兮报仇显然不想隔夜，这马不停蹄地就开始行动起来，反正她只是要恢复自己，在路上的时候一样可以回复。

　　不过就在本城自那寒流蜂巢中拐过几个弯的时候，忽有争锋的动静从附近传来。

　　下一刻，幽蝶的声音便在城中响起：“是凌风城！”

　　陆叶眉头一扬！

　　惊雷伙同长命暗算本城固然让人恼火，可赵凌风那最后关头的变节更加可恨。

　　诚然，赵凌风当时出手并没有杀心，但当时那情况，如果赵凌风能坚定自己的立场，其实是可以拖延一阵的。

　　那种时候，无需太久，本城便可脱离敌人的视线，便有隐藏的机会了。

　　可正因赵凌风的蓦然出手，才打破了僵局，让那诸多合道有了动手的勇气和契机。

　　。

　　。

　　搞了个抖yin号，兄弟们移步关注一下，搜索“起点莫默”就能找到了，后续有时间会发一些东西。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


