## 第一千九十七章 保护

　　虫道的尽头不是什么虫巢，而是一整个大秘境的入口，那大秘境内，诸多虫巢和

　　虫族林立，骇人听闻。

　　这个消息若是散出去，必然会对整个九州的修行界造成巨大的冲击。

　　不过这些景象中透露出来的情报，这也不全是坏事。

　　因为九州这边一直在预设，如果能探寻到虫巢之后该如何行事，最起码一点，地

　　下的空间不会太大，所以要出动的人手就不能多，到时候只能最顶尖的一批神海境去

　　联手剿灭虫巢。

　　可如果是虫族大秘境的话，就没有这个顾虑了，从影像中来看，虫族大秘境范围

　　极广，只要能在冲进去的第一时间构筑好防线，就可以源源不断地增派人手，利用九

　　州修士群体庞大的优势，展开人海战术。

　　掌教一瞬间想到很多东西，连忙问出一一个关键:“这虫族大秘境内，可有元磁力

　　场

　　“没有。”陆叶摇头，“据弟子探查所知，这虫族大秘境就是一个小世界，并非

　　深处地下。

　　“好!”掌教眸露精光，这个消息可是好的不能再好了，心思急转间，又想起一

　　个问题:“我观这大秘境内，共有九座门户，你可一-探查，这些门户又通往何处

　　陆叶道

　　“弟子正要禀告此事，这九座门户，弟子都进出过一一次，凭十分图的定

　　位来看，九大门户的位置，基本上与九州的九大州陆对应，换句话说，如果从雷州的

　　某个地裂不断往下深入，就必定能抵达与雷州连通的门户，若从雾州的地裂深处，就

　　能抵达连通雾州的门户。’

　　“这么巧?”掌教愕然。

　　陆叶大有深意:“弟子也觉得很巧。

　　掌教目光闪了闪，心领神会，有些话不需要说的太明白，大家心里清楚就行。

　　“对了掌教，弟子发现虫族的虫血，似乎对元磁力场的侵蚀有一定程度的阻断。

　　掌教颌首:“这个事我们很久之前就察觉到了。”

　　数年时间，两大阵营那么多神海境深入地裂查探，这么明显的情报又怎么可能毫

　　无察觉，但察觉归察觉，想要利用起来却不是容易的事。

　　虫族的虫血对元磁力场确实有一定程度的阻断，可功效有限，没法完全阻隔就发

　　挥不了决定性的作用。

　　“如今无论是我们浩天盟，又或者是万魔岭那边，都在从这方面入手，想要借助

　　虫族的虫血研究出一种能对元磁力场形成完全阻断的东西，可惜收效甚微。

　　“万魔岭那边会不会藏私?”陆叶问道。

　　掌教失笑:“如今这局面，他们藏私又有什么好处?总不能他们一家去对付虫灾

　　，这种东西真要是研究出来了，肯定是两大阵营皆出人手一起御敌的，所以不用担心

　　他们会藏私，他们若真能研制出来，肯定会第-时间跟我们分享，浩天盟这边也是一

　　样。”

　　陆叶一想确实是这个道理，虫灾是整个九州的事，可不是某-家阵营的事，真到

　　最后时刻，大家是要-起出力的，谁都别想看戏。

　　不但不会藏私，但凡有什么重大发现，都会第-时间告知对方。

　　“一叶，你这份泼天大功，老夫要拿走。”掌教攥着那几块留影石，神色严肃，

　　“你可明白?”

　　陆叶颔首:“弟子懂的。

　　几年时间，那么多老家伙辛辛苦苦都没能探查到什么有价值的情报，陆叶这边却

　　连虫族大秘境的影像都拿出来了，这要是传出去，让那些老家伙们情何以堪，更只会

　　将陆叶推向风口浪尖处。

　　所谓木秀于林，风必摧之。

　　陆叶当初在灵溪境和云河境闹出好大的动静，被万魔岭各大顶尖宗门视为眼中钉

　　肉中刺，如今好不容易沉寂几年，自然不好再出什么风头。

　　尤其这个风头还关系整个九州的未来。

　　掌教并非要抢功，只是在用这种方式保护陆叶罢了。

　　正如当初陆叶能炼制同气连枝阵盘，庞振在大议会上下了封口令-一样。

　　他一个成名已久的顶尖神海境，一直负责探查地裂深处，这个时候拿出这些成果

　　，固然会让人惊诧，却也不算突兀。

　　陆叶当然能理解掌教的用意。

　　“我需要召集长老团议事，一叶，你先回隘口，最近一段时间不要乱跑了。”

　　“是

　　片刻后，陆叶离开浩天城，朝惊澜湖隘的方向进发。

　　一日后，和光殿中，诸多身影齐聚一堂。

　　距离上次大议会才不过小半年时间，按道理来说，是没这么快重新聚议的，就连

　　小议会的时间都没到。

　　但在众人接到传讯之后，还是急忙赶赴浩天城齐聚，所有人都知道，应该是发生

　　了什么不得了的大事，否则不会在这个时间点召集众人。

　　照旧是庞振主持，端坐首位，椭圆形的桌桉两旁，整个兵州浩天盟的高层各自落

　　坐。

　　无人缺席，这一次可以说是高层聚集最齐的一次了。

　　所有人都看向庞振。

　　人是他召集来的，自然唯有他知道发生了什么事。

　　庞振也不废话，只是抬手-一挥，--道道流光朝诸人打去，正是一块块留影石:“

　　此次召集诸位议事，是因为唐老有了-些特别的发现，诸位先请看过。

　　各人抬手，将”飞到面前的留影石抓在手中，沉浸心神，神念催动查探。

　　一瞬间，和光殿内的气息变得无比紊乱。

　　正如掌教第-眼看到留影石影像中时心神震撼，在场诸人何尝不是如此?尽管不

　　知道这影像中的到底是什么地方，可任谁都能猜出，这是虫灾的源头所在

　　强压下心中的震惊，继续查探，片刻后，陆陆续续有人查探完毕，眸光凝重，不

　　过却无人开口询问什么，因为大家知道，庞振会做出解释的。

　　待到所有人都查探完毕，庞振这才开口:“自虫灾爆发，两大阵营诸多神海境便

　　致力勘察地裂深处的情况，可惜数年下来一直没有太大进展，唐老此番带来的影响弥

　　足珍贵，也算是给我们解了很多疑惑。

　　“之前我们所掌握的信息，是通过地裂深入，能找到虫道，推测虫道尽头便是虫

　　巢所在。但现在看来，这个推测有误，虫道的尽头并非虫巢，而是门户，通往这一处

　　虫族大秘境的门户

　　“九州如今地裂无数，但无论从哪一处地裂深入，最终都会抵达一-座门户前，这

　　样的门户在整个九州，共有九座，想必诸位也看清楚了，这虫潮大秘境中的门户，正

　　好也是九座，分别对应九州的九大州陆。”

　　“坏消息的是，虫灾源头的情况，比我们想象中的更糟糕，这一处虫族大秘境的

　　规模不小，其中虫族数之不尽，甚至还有超越大虫的巨虫存在，那几头巨虫的威势想

　　必诸位能感受清楚，那绝非某一一个修士能够抗衡的，老实说，我修行这么多年，没见

　　过这样的虫族。”

　　“好消息是这些巨虫体型太过庞大，所以很难从虫道中爬出来为祸九州，这可能

　　也是我们一直没有察觉到它们存在的原因。”

　　“还有一一个好消息，虫族大秘境...没.有元磁力场!”

　　此一言出，众人皆都动容。

　　有长老开口道:“这岂不是说，只要我们能进入虫族大秘境，便可不受压制

　　“关键是要如何才能进入虫族大秘境。”

　　“唐老既已去过，那肯定是有法子的。

　　一群人都眼巴巴地望着掌教，掌教摇头道:“老夫进入虫族大秘境的方法只有老

　　夫自己能用，旁人无法使用，也没办法普及开来的。”

　　众人不由面露失望神色，没人觉得掌教在这件事上有欺瞒，毕竟解决虫灾是九州

　　所有修士的愿望，而且掌教的为人摆在这里，真能普及的话，肯定不会藏私。

　　“是不是可以请唐老在门户前布置传送法阵?若能如此的话，咱们便可直接传送

　　过去了。”有人提议。

　　庞振开口:“我与唐老之前也想过这个法子，但一来唐老不精通阵法，无法布置

　　传送阵法，二来即便可以借助现成的阵基阵盘，凭唐老孤身一人，也难以在布置法阵

　　的同时，维持法阵的运转，再者，距离太远，又有元磁力场压制，即便布置了法阵，

　　大概率也不会奏效。”

　　他轻轻地敲了敲桌子:“所以，如今最需要解决的问题，还是如何阻隔元磁力场

　　的侵蚀，唯有解决了这个问题，才能谈以后。”

　　这就很让人难受了，以前不知道虫族大秘境的情况就算了，如今已经知道，也明

　　确了解敌人那边的情况，可偏偏就是没办法赶过去进行有效的打击。

　　庞振看向晁野:“晁司主，军需司那边要加快速度了，虫灾已经持续了近三年，

　　我等修士还算无碍，可大多数凡人无法耕种，仅靠余粮生存，终究不是长久之计，若

　　这般局势再无变化，再过几年，恐怕九州境内要十室九空。”

　　凡人是修行界的根基所在，凡人的数量若是太少，修行界也会动摇，这也是九州

　　境内，修士争斗不允许影响到凡人的原因。

　　军需司那边如今集结了大量医修和丹师，就是在研究虫血对元磁力场的阻隔效用

　　可惜一-直没有太大进展。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


