## 第两千九百六十章 三十年

　　笼海边缘，陆叶提刀在手，目光沉凝间还夹杂着一丝隐忍的痛楚。

　　此时此刻，魂海翻涌，波涛起伏，哪怕锦瑶驾驭镇魂铃坐镇此间，竟也难平异象。

　　陆叶不由出了一身冷汗，沁湿后背。

　　凭他如今底蕴，再辅以镇魂铃之威，真圣们已经难以在神魂上对他构成什么威胁了。

　　然方才那一瞬间，当漆黑的触手从火山口掠出的时候，陆叶却感受到了一股比真圣更加强大凝练的神魂冲击。

　　若非有锦瑶驾驭镇魂铃镇守魂海，陆叶便是不死也绝没有好下场。

　　便是此刻，也神魂震荡。

　　漆黑的触手横亘海面，张牙舞爪着，然触手的表面却不知何时缠绕上了一道漆黑的锁链！

　　那锁链与陆叶之前见过的几乎没有区别，明显是出自龙凤先祖之手。

　　锁链骤然收紧，伴随着哗啦啦的声音，那张牙舞爪的漆黑触手在剧烈挣扎中，被拖拽回去。

　　源界的禁制因为三界归一而消失不见，真圣们从而有了自由活动的能力，但渊岛这边依然留存封禁了渊的禁制！

　　此禁制不灭，渊便难以脱出藩篱。

　　“呷！”古怪的声音响起，直传心灵深处，这一瞬间，整个源界生灵，无论修为高低，实力强弱，皆都忽地从心中涌出了无边愤怒和怒意。

　　便连持刀站在笼海边缘的陆叶也没能幸免，那一刹那，他心中竟是难以抑制地涌出一股滔天杀意。

　　好在这种感觉很快消散。

　　但整个源界在这一瞬间却是乱了套，各大种族内部，诸多纷乱瞬间爆发，不知多少战斗毫无征兆地出现。

　　尤其是源界之中，还有一些半圣留存，这些半圣难挡渊愤怒的情绪感染，个个都赤红了双眸，仿若失了神智一般对着身边的族人大开杀戒。

　　整个源界，在短短时间内，处处血流成河！

　　陆叶已抽身而去。

　　渊将仅剩的五位真圣派遣出去，果然是请君入瓮，陆叶虽不知它到底意欲何为，但方才那种情况，他若是真的杀进那火山口去寻渊的麻烦，必然不会有什么好事发生。

　　还有……渊居然是没有实体的。

　　那漆黑的触手固然肉眼可见，但那却是精纯意念的凝结，所以陆叶的攻势对它才没有任何效果。

　　可若是如此，那就有些麻烦了。

　　没有实体，那就意味着寻常的手段对渊不起作用，只能从神魂上动手，这恐怕也是它放心大胆地将五位真圣派遣出去的底气所在。

　　可渊的意志何等恢宏庞大，那是浑沌巨兽留在这宇宙中的种子，自宇宙初诞时便一直茁壮成长至今，何人能及？

　　思量间，陆叶头更疼了。

　　不过此番过来倒也不是全无收获，最起码一点，陆叶见到了渊，或者说见到了冰山一角，对渊有了更多的了解。

　　再有……且不提如何解决渊这个麻烦，那五位真圣总是要解决的。

　　第一套计划已经失败了，那只能转而执行第二套。

　　一个月后，在距离渊岛及远的位置处，司生涯与星昼第二次尝试晋升真圣。

　　陆叶与杨青在一旁护法。

　　因为这一次选的位置足够远，所以渊那边根本就是鞭长莫及，直到司生涯与星昼先后成就真圣之身，这边也是风平浪静，没见到任何其他真圣的踪迹。

　　至此陆叶这边，除他之外，四位真圣的阵容，而且他本身同样有真圣的实力。

　　只不过七代主那边正在涅槃之中，而司生涯与星昼初晋，则是需要沉淀自身。

　　时间流逝……

　　自当日陆叶从渊岛退走之后，一晃三十年而过。

　　这三十年间，星渊之中，再无特别大规模的战事爆发，无他，十大合道城尽覆，哪怕消息再不怎么灵通的修士，也都能察觉到星渊大势的不对。

　　更不要说，现如今渊与真圣们的存在，早已不是什么秘密。

　　而在三界合一，星渊完整之后，渊无疑也加快了对整个星渊侵蚀的进程和力度。

　　最明显地表现，便是宇宙中的星渊气息浓度在持续增长着，星渊之门的诞生频率，比以往不知高了多少倍。

　　这种种迹象表明，渊明显有了紧迫感。

　　或者说，它尝试用这种方法，逼陆叶做出选择。

　　因为自从三十年前陆叶从源界退出之后，便神出鬼没，不断地出入各个星空。

　　每一次，渊都会派遣五位真圣前去阻击，然陆叶从不与那五位真圣正面交锋，只要出了星空便会迅速遁走，借鬼轿之力寻觅下一个星空的位置，再潜入进去。

　　他孤身一人，身负空间之道，实力又足够强大，自是想走便走，想留便留，偶有惊险，也无伤大雅。

　　值此之时，一元星空之中，陆叶盘坐不动。

　　獠刀横在膝上，漆黑刀身之上，隐有光晕流淌。

　　三十年时间，他出入的星空数量少说有二三十个，这些星空中的情况各有不同，但多多少少，都能在其中寻得一些可炼化吞噬的至宝。

　　而这么长时间下来……或者说，当陆叶之前进入第三个星空的时候，獠刀的品级就到了极限。

　　——他之前感觉的没错，獠确实有自身的极限，这个极限是二十品，也就是说能给他带来一万多道力量的加持。

　　这个极限是兵族的极限，也是獠自身的极致。

　　再往后，无论他吞噬多少至宝，往獠那边输送多少营养，獠刀都再无变化了。

　　可以说，相对三十年之前，陆叶自身的底蕴其实没有发生太多改变，因为獠的提升是有限的。

　　而之所以花费了这么长时间，陆叶主要是在等七代主！

　　如今局势下，任何一位真圣都是不可多得的战力，尤其敌人那边，现如今五位真圣几乎是结伴而行，从来不会分开。

　　渊显然也不会再给陆叶逐个击破的机会。

　　这么一来，敌方五位，就需要己方有五位真圣级别的强者来应对，方有机会获取战果。

　　当初七代主涅槃的时候，杨青便说过，最起码三五十年内，这个涅槃都不会结束。

　　而现如今，三十年时间只是陆叶度过的，内天地中的时间流逝，可是足足三倍有余！

　　因为陆叶一直在驾驭时光之塔的威能，加速内天地的时间流速。

　　他当年自源界退出的时候，可不是空着手走的，在那五位真圣撤回之前，他特意跑去各大种族那边，将这些种族的道鱼储备全都掠夺了过来。

　　源界的道鱼储备丰沛至极，各大种族的资产都极为丰厚，绝不是星渊可比，陆叶那一趟，简直可以说是暴富。

　　若非如此，也不至于能支持这么长时间的消耗。

　　要知道，驾驭时光之塔的威能，对他自身道力的消耗也是不小的，尤其长时间的维持。

　　外间三十年，内天地中近百年，现如今，七代主不但涅槃完成，更是已经恢复至巅峰实力。

　　而经过百年沉淀，司生涯与星昼，也姑且勉强摆脱了初晋的头衔！

　　不过若说改变最多的，还不是这些强者们。

　　而是陆叶内天地中生存的另外一批生灵。

　　元灵族！

　　当初自那一元星空，将这些元灵族带出来之后，陆叶原是打算找机会寻个合适的位置将他们安置下来。

　　但渊的问题不解决，这整个星渊之中，哪里有什么合适安全的地方。

　　此事便耽搁了下来。

　　经由这百年繁衍生存，整个元灵族已经算是在内天地中安稳扎根了，现如今内天地中，处处可见元灵族活跃的身影，生存的村落和城镇也是星罗棋布。

　　而且因为内天地生存环境的优渥，便连元灵族的人口也在这百年来迎来了爆发式的增长。

　　足足增加了一百万之数——整个元灵族也才几千万人口而已。

　　此时的内天地，已经可以说是一个真正的世界了！

　　陆叶心神沉浸于此，他隐隐感觉，自己的内天地有一些说不清道不明的变化，最近这段时间，他一直在探寻究竟，可惜或许是因为什么原因，这种变化显得不是很明显，便连他也没察觉到什么所以然来。

　　又枯坐了数日之后，陆叶这才收回心神。

　　轻轻呼出一口气。

　　百年沉淀，七代主恢复，司生涯与星昼稳住了自身境界，他自身的实力暂且也到了无法提升的时候，是时候该去做个了结了。

　　他轻轻开口：“诸位，准备好了么？”

　　话落瞬间，膝上的獠刀便跳了起来，獠贱兮兮的声音传来：“大爷我早就饥渴难耐了。”

　　与此同时，内天地中，太初梧桐内各自端坐的杨青，七代主，与司生涯星昼，齐齐睁开了眼睛，下一瞬，各自起身，闪身掠出。

　　养精蓄锐百年光阴，只为这最后一战，若成，那荡清寰宇，宇宙朗朗，若败，那无疑是身死道消。

　　该努力的都已经努力了，所谓尽人事，听天命尔。

　　杨青轻轻开口道：“开始吧！”

　　陆叶颔首，抬眼望着前方。

　　那里有一道隐隐即将成型的星渊之门，有此通道，他甚至都无需借助鬼轿之力，只凭自身也能穿梭而去。

　　没有犹豫，陆叶一步踏出，身形瞬间消失在原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


