## 第两千五百零六章 梵眼

　　幻青这种冷漠的性格是很难做到对旁人有足够的信任感的，尤其彼此并不熟悉。

　　所以保险起见，当然是立誓更稳妥一些。

　　“若立誓，星渊意志必有回应，蜃会察觉！”幻青解释道。

　　陆叶点点头，确实如此，以星渊意志之名立誓的话，会有一些很微妙的反馈，旁人未必能察觉到，但蜃必然会惊觉。

　　“放心，你若真能解决眼下难题，我自会将玉珏交给你。”陆叶给了她一个保证，“什么时候可以开始？”

　　“现在！”幻青说话间，徐徐站起，转身朝外行去。

　　陆叶迈步跟上。

　　出了大都统府，幻青一个掠身，来到那高塔之上。

　　陆叶站在原地没动，抬眼望着她，心中着实有些好奇，幻青到底要怎么做才能找到蜃的本体。

　　要知道就连元兮拿这个事都没有任何办法，轮实力，元兮绝对要超过幻青很多，又有天级合道城的增幅。

　　但这世上，许多事情并非只靠实力就能解决的。

　　那高塔上，幻青依然神色死寂，目光空洞地望着虚空深处，一动不动，直到某一刻才忽然神色变得坚毅。

　　陆叶清楚地看到她嘴巴蠕动了一下，然后张口一吐，一滴红彤彤如红宝石一般的鲜血吐出，跌宕着极为奇妙的力量波动。

　　陆叶不知道这到底是幻青的精血还是舌尖血，看起来好像都不是，更不知其中有怎样的玄妙。

　　幻青却抬起一只手，大拇指印上那一滴鲜血，反手摁在自己的额头上。

　　这一瞬间，她的身躯剧烈颤抖起来，好似在经受着难以想象的痛楚，大拇指微微往下滑动，眉心处一道裂缝徐徐开启！

　　几乎是在幻青这边有所动作的同时，议事大殿中，正在摸牌的蜃便忽然心有所觉，猛地抬头朝幻青所在的方向望去。

　　目光似能洞穿虚空，只一眼，便脸色大变，厉喝一声：“你在做什么？”

　　声音宏大，震的议事殿内所有人耳膜发颤。

　　陆叶闪身来到幻青身边，抬手按在了磐山刀上，做防备状态，同时也催动了血瞳秘术加持双眸，一身道力凶猛催动。

　　已经踏出了这一步，没有回头路可走了。

　　他不知道幻青到底有没有那个能力找出蜃的本体，但只从她之前的说法来看，她确实有看穿蜃手段的能力。

　　陆叶眼下只能信她一次，相信她不会拿自己的自由开玩笑。

　　退一步说，即便幻青这边失败了，还有元兮那边作为期待。

　　幻青的身体颤抖的更加厉害了，随着大拇指地移动，那眉心处的缝隙越来越明显，三息之后，等她的手垂落下来的时候，一道血光忽然绽放。

　　陆叶转头望去，微微眯眼。

　　因为此刻的幻青整个人气质大变，没了之前的冷漠和死寂，转而变得神秘莫测，眉心处赫然多了一只血色独眼，内里满是繁奥复杂的花纹，组构成一个奇妙的图案，徐徐旋转着。

　　每一次旋转，都有一层血光从那血瞳中弥漫开来，冲击四方。

　　议事殿内，蜃所化的元兮的身影被这血光一冲击，瞬间消散不见。

　　一个莫名的声音随即响起：“梵眼？你是梵族？”

　　这明显是蜃真正的声音，之前陆叶所听到的所有声音，都只是蜃幻化的对象的声音。

　　不过它这句话倒是把陆叶给弄糊涂了。

　　他一直以为幻青是人族，因为从外表上来看，她跟人族没有任何区别，可蜃此刻却说她是什么梵族！

　　陆叶压根没听过这个种族。

　　几乎是在蜃话音落下的同时，陆叶便感觉四周的幻境有了一些变化，整个世界在那血色光芒的冲刷下，好像被剥离了一层，突兀地让人感觉变得更加真实了一些。

　　血色光芒波及的范围很广，所过之处，虚幻逐渐退散。

　　而在这种退散的虚幻中，还不断地有各种不同形象的生灵突兀出现，杀气腾腾地朝这边冲来，可不等到近前，就被血色波及，消散的无影无踪。

　　“小姑娘有话好好说，千万不要冲动啊！”蜃的语气明显变得有些焦急。

　　陆叶大感惊奇，蜃这家伙，连元兮都不放在心中，却好像对此刻的幻青畏如蛇蝎。

　　“你们梵族的梵眼一生之中只能动用一次，用过之后便与人族再没区别了，又何必浪费在这里？你收了神通，我放你们离开！”蜃苦苦劝说着，过程中依然在施展手段想要干扰幻青的动作。

　　但那些虚幻根本无法触及幻青分毫，血色光芒冲刷之下，一切皆是虚妄。

　　而面对它的劝说，幻青表现的无动于衷。

　　梵族的梵眼一生之中确实只能动用一次，但她都已经开始了，又如何能够停下来？真若是信了蜃的鬼话，那她就再没有制约这只异兽的手段了。

　　血色依然在跌宕，世界在褪色。

　　就好像这原本是一个经过各种手段伪装出来的世界，如今逐渐被剥离了那些伪装。

　　“这世上怎么还有梵族！老夫怎么这么倒霉啊，天杀的！”

　　蜃悲愤哀嚎着。

　　放眼这整个里界，除了那几位赫赫有名的强者它不敢随意招惹之外，可以说没有任何人被它放在眼中。

　　唯独梵族……那梵眼简直就是它的克星。

　　可是这个种族早就应该已经被灭了才对，血饮城的那位当年发起过一次对梵族的绞杀行动，因为梵眼也克制了他的某个神通！

　　如今看来，还有漏网之鱼，而且已经有了合道的修为，对它而言，这简直就是个灾难。

　　高塔之上，陆叶眸光沉凝，渐渐地看清了四周的真实景象。

　　一片死寂的虚空，一座座破败的合道城漂泊在四周，这些都是之前不曾看到的，如今当那伪装散去之后，便都呈现在视野中了。

　　这些合道城，无疑都是曾经误闯入蜃神通领域的，被困在这里不知多少年，最终曲散人终。

　　大大小小的合道城，少说几百座，看的陆叶心惊不已。

　　这还只是被困在这里无法脱身的，这无数年下来，肯定有运气好能脱困的。

　　“在那边！”幻青忽然转头看向一个方位，身形掠动便朝那边扑去。

　　陆叶紧随其后。

　　他也察觉到了那边的一些异常。

　　两道身影飞掠，前方诸多幻境扑面而来，但皆都被梵眼神通克制消弭，一路畅通无阻。

　　前方一座破败的合道城中，一道小小的身影忽然从中窜出，速度很快，陆叶一时竟没看清到底是什么样子。

　　幻青却是早有准备，身形一晃就追了过去。

　　轮实力，陆叶不知道自己与幻青孰强孰弱，但合道终究是合道，速度上不是自己能比的，所以即便他催动了血遁术，一时竟也追之不得。

　　不过很快，前方就传来了交手的动静。

　　陆叶眉头一扬，知道蜃这是被幻青追上了。

　　迅速上前，片刻后，果然见到了正在交锋的双方，幻青的道兵是一条绸带，身形翩跹似在跳舞，但那绸带舞动间，却是封锁了四方空间。

　　有一个小小的身影被困其中，陆叶定眼一瞧，终于看清了蜃的真面目。

　　没有想象中的威风凛凛，也没有什么霸气侧漏，乍一眼瞧，这家伙简直就像是一只小狸猫，放在任何地方都毫不起眼。

　　可就是这么一个家伙，却是赫赫有名的异兽，诡秘的神通领域不知让里界多少强者折戟沉沙。

　　元兮说的没错，蜃的实力并不强，在最强大的神通领域被克制之后，它才与幻青交锋片刻就已经全面落入了下风。

　　若不是幻青没有对它下死手，只怕它已凶多吉少。

　　蜃显然是个没骨气的，此刻正一边与幻青交手一边疯狂告饶，口中喋喋不休。

　　幻青岂会理它？她不下杀手，是不愿，所以只是动用自己的道兵困住蜃，留待给陆叶解决。

　　陆叶施施然站在一旁瞧了一会儿，嘴角一勾：“前辈，想见你一面可真不容易啊！”

　　算下来，这是他与蜃真正意义上的头一次见面，之前所见的，全是幻影。

　　“小子，快劝劝她，让她住手吧，我放你们离开还不行吗？”

　　“前辈说这话不觉得太迟了吗？”陆叶轻哼，“之前前辈戏弄我等的时候是何等潇洒肆意，怎么这会没了之前的风范？”

　　“我错了，我错了，我真的错了，我不该把你们困在这里的。”

　　“前辈，有些事做了便是做了，认错也没用！”陆叶一边说着，一边徐徐拔刀，瞬间杀气腾腾：“可有遗言要交代？晚了可就来不及了！”

　　蜃大惊失色，陆叶一个融道它倒是不惧，关键它真不是幻青的对手，顿时心急如焚：“有话好好说，何必动刀呢……对了，你要合道珠吗，我给你合道珠，我有很多！”

　　“嗯？”陆叶眉头一扬，杀气顿时收敛了一些。

　　“你也看到了，这些年很多合道城被困在这里，那些合道珠都留下来了。”

　　“骗我！我可没有感受到合道珠的气息！”陆叶杀机一凝。

　　“我藏起来了啊，那些都是我的宝贝，当然不会随随便便放在外面……”蜃连忙解释。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


