## 第两千六百三十二章 来打第二场

　　世间万物皆有自己的份量，这个份量取决于价值的高低。

　　混沌天平，称量的便是这种份量。

　　如今对比，陆叶的实力比皎弱很多，所以他所在的天平位置很高，可随着他将诸多战利品丢出，高度却在迅速下降。

　　因为那些战利品增加了他的份量。

　　他对混沌天平的用途有所了解，皎又何尝没有？

　　所以眼见陆叶这般举动，顿时便急了，也如陆叶一样，疯狂地将自己的战利品往外丢，一边丢一边叫嚷：“卑鄙，你休想得逞！”

　　他是万万没想到陆叶居然把混沌天平弄出来对付他，原本他这边不惜动用神殇借法，都快要得手了的，可混沌天平一出，又生诸多变数。

　　他现在必须得确保，自己的天平别被陆叶压起来，若如此，那他麻烦就大了。

　　场面忽然滑稽起来，方才还生死搏杀的二人，此刻像是比赛一般，从各自的储物道具中不断地取出各种东西丢在脚下，好似两个奸商准备清仓大甩卖。

　　陆叶的战利品很多，皎这边也不少，棋局之中，两人杀敌数量都很多。

　　是以随着两人的动作，左右两边天平忽上忽下，根本无法维持平衡。

　　然而皎终究比陆叶不知多活了多少年，身家丰厚，所以陆叶这边无论如何努力，都只能让自己的位置稍稍降低，而且很快又被重新压起。

　　眼看时间迅速流逝，自己所获的战利品所剩无几，反倒是皎那边依然源源不断，陆叶一咬牙，又从星渊宝库中兑换出一件属宝。

　　这件属宝的价格当然不如混沌天平，却也是春晖剑那个层面的了。

　　当这属宝被丢在脚下的时候，陆叶只觉得自身高度陡降，肉眼可见地，对面的皎高高升起，仿佛跷跷板。

　　“你……”皎眼珠子都快凸出来了，之前陆叶兑换出混沌天平他就满心不忿，想不明白同为星渊之子，陆叶怎能如此富有，如今方知，那不是人家的全部，人家还能兑换属宝！

　　一件属宝的价值何等之大，份量也奇重无比，直接压过了他先前的所有付出。

　　沙漏将要流尽，最多还剩下五息！

　　皎脸色一阵变幻，迅速从自己的储物道具中取出各种各样的宝物，他之前没舍得取出来，因为这些宝物价值都很高，对他也很有用，眼下不用都不行了。

　　敌人连属宝都拿来称量了，他根本没得选择。

　　而随着他的动作，高低悬殊的天平慢慢平衡，皎还死死地盯着陆叶的动作，生怕他再弄一件属宝出来。

　　若如此，那今日他必死无疑！

　　不过他绝不相信，陆叶能富有到如此程度。

　　好在直到沙漏中的流沙流尽，陆叶都没再有什么动作了。

　　皎的努力得到了回报，他这边的份量依然比陆叶更重一些，天平的位置也更低一些，主要是他最后五息取出来的诸多宝物价值都很大，已经抵消了陆叶那件属宝的优势。

　　就在沙漏中流沙消失的瞬间，整个混沌天平也崩碎开来，化作两团荧光，各自飞入陆叶与皎的体内。

　　先前两人丢在脚下的诸多战利品，宝物乃至属宝，也在同一时间消失。

　　这是两人为称量实力付出的筹码，也是借助至宝之力需要付出的代价。

　　而随着荧光入体，陆叶只觉自身气息节节攀升，反倒是皎那边，迅速衰弱了不少。

　　这就是混沌天平的用途了，陆叶借助此宝，将一部分属于皎的力量剥夺了过来！

　　而且他还不需要承受皎施展神殇借法的风险。

　　不得不说，混沌天平很玄妙，但动用一次需要付出的代价太大，光是属宝陆叶就消耗了两件，更不要说那诸多战利品了。

　　“来打第二场！”陆叶此刻满身狼狈，眸光却明亮无比，话落时，率先朝皎冲去。

　　“渣滓，你以为这样就能活命了？今日你必死！”皎怒吼扑来，神殇借法，他也是有压力的，不可能一直这么维持下去，再者，方才天平彰显，他的实力依然比陆叶更强一丝，所以敌人所有的努力都只是苟延残喘。

　　忽忽间，两道身影碰撞在一处，刀光闪烁，金银二色飞舞，叮叮当当的声响不绝于耳，各自道力碰撞，气血激荡逸散。

　　陆叶发现天平的彰显确实很正确，自己眼下依然要稍稍逊色皎，但这正是他渴望的，事实上，在称量实力的最后时刻，他依然可以兑换属宝出来，但那样做就没什么意义了。

　　他这边只需要能抗衡住皎的攻势不死即可。

　　鲜血飞溅，不同之前的完全碾压，实力此消彼长之后，局势上已经算是平分秋色了，顶多就是陆叶多吃一些亏。

　　道兵不断碰撞的声响从开始便没有停止过，皎迫不及待地想要拿下陆叶，所以出手不遗余力，陆叶这边则是能挡则挡，不能挡则硬抗。

　　实力差距不大的前提下，皎想重伤他都做不到了。

　　直到某一刻，陆叶挥刀斩出的时候，脑海中响起了獠亢奋的声音：“给我碎！”

　　哗啦一声响动。

　　皎手中的金色短刃破碎开来，化作点点荧光消失不见。

　　他显然没想到会有这样的变故发生，一时怔然，直到颈脖处感受到剧烈的疼痛，这才恍然回神，周身一团血雾爆开，化作一道血线，抽身急退。

　　瞬间遁出十几里，然后低头朝自己的右手望去，那里已经空空如也。

　　陪伴他无数年的金色短刃，居然被斩碎了。

　　“怎么……”皎的眼珠子剧烈颤抖，溢满了难以置信的神色。

　　然后他就发现自己左手的银色短刃有些异常，转眼望去时，银色短刃居然也如一蓬流沙，从指尖滑落，消散的无影无踪。

　　“不可能！”皎大吼，根本无法接受这一现实。

　　“噗……”一口鲜血从口中喷出，神殇借法，他本就承受了巨大的压力，自身合道道兵破碎，根基断裂，底蕴大跌，这一下再难以承受。

　　他背后那巨大的阴影，扭曲的愈发厉害了。

　　就连皎身体的表面，也开始鼓起一个个肉包，内里有无尽的恶意流淌。

　　“你做了什么？”皎满口血污，咬牙望着陆叶，不过很快他便想起了一个传闻，目光死死地盯着陆叶手中的漆黑长刀：“这是兵族？”

　　里界有一把兵族，正是鼎鼎大名的霸虬的道兵，这位里界第一强者当年就曾用自己的道兵破碎过属宝，而且不止一件，不知让多少强者吃了大亏，寻常修士可能不知道这些秘辛，但皎这个层面的强者怎可能没有听闻？

　　所以他立刻反应过来，陆叶手上的也是兵族，跟霸虬的道兵是同一个类型的，否则自己的道兵不可能被斩碎。

　　恍然大悟，怪不得这家伙之前与自己交锋的时候，很多时候会针对自己的属宝。

　　“是啊，这是兵族……”陆叶没看他，只是低头望着磐山刀。

　　只因在獠破碎了皎的属宝之后，它便传音跟陆叶说了一声：“我要睡一阵，有事没事别打扰我！”

　　然后陆叶就感应不到它的存在了。

　　这家伙，真的是说睡就睡！

　　不过这是好事，自獠晋升属宝，它便不再如以前那样陷入沉眠中，基本都一直维持着清醒，只有在晋升的时候才会如此。

　　眼下它要沉眠，那就意味着獠要度自己的第二坎了！

　　待它苏醒之日，必然会更强一分。

　　陆叶欣喜的不单单只是这一点，獠眼下陷入沉睡，这就意味着以后他不用在磐山刀这边投入属宝了。

　　他可以全心全意地将属宝喂养给天赋树，如此，对属宝的需求就会少一些。

　　原本斗战场那边已经在准备中了，只待时机一到，他便可去参与一场死斗，眼下看来，倒是不用这般麻烦。

　　回头还要去找一趟宫茂，将那件属宝取回来。

　　“居然是兵族！”皎似是受到了极大的震撼，曾经霸虬的崛起，让里界嫌弃了一场场腥风血雨，不知多少强者陨落在他的剑下。

　　如今居然又出现一件兵族！

　　关键这家伙跟霸虬一样，都是人族出身。

　　人族何其之幸，饱受打压居然还有这般人物不断崛起。

　　更让他感到恐惧的是，这家伙还是星渊之子，要知道霸虬当年可都没这个身份。

　　皎第一个念头便是一定要活着从这里离开，将这个消息传出去，此刻他道兵破碎，神殇借法压力临身，已经不指望能斩杀陆叶夺取什么星渊赐福了，只想着能活命就好。

　　但转念便记起，这里是斗战台！

　　他与陆叶必须分出生死，这一方空间才会解除。

　　“准备好受死了吗？”前方忽然传来一道声音，惊醒了思绪百转的皎，抬眼时，陆叶已经提刀杀至！

　　皎脸色变幻不定，一时竟不知该如何是好了。

　　他眼下双手空空，自身合道道兵破碎就不说了，就连备用的道兵都没了，因为之前全丢进了混沌天平中，可以说他眼下基本是身无长物的状态。

　　如今实力强弱逆转，让他凭这样的状态去与陆叶争锋，他哪有底气？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


