## 第七百七十八章 巨甲变了啊

　　“陆叶，你太坏了!”

　　直到冲出五毒潭，依依才闪身从琥珀体内出来，气鼓鼓地看着陆叶，训斥他道:“你是小孩子吗?还玩这种把戏?”

　　陆叶育拉着脑袋，被训斥的有些没脾气。

　　心中隐隐有些担忧，花慈有那样的弱点，日后在五毒潭中该翅何生活呢?

　　五毒潭，凸起的若壁上，花慈望着陆叶离去的方向,待到视野中再看不到那个熟悉的身影,美眸弯弯如月:“看你下次还敢不敢!”

　　眼神中隐隐有些小得意。

　　脚边传来怒悉窣窣的动静,却是她之前扔掉的毒蜘蛛又爬了回来。

　　花慈弯腰，伸出玉手,任由那毒蜘蛛爬上自己的掌心。

　　神色淡然，哪还有半点惧怕的模样?她甚至还伸出另一只手，顺着毒蜘蛛的背部抚了几遍......2

　　直到陆叶离开五毒潭半日，确定他已经走远了之后，花慈才祭出自己的飞行灵器，循着冥冥之中的某种感应，朝一个方向飞去。

　　她不清楚这个感应到底是什么，但那感应极为真切，让人无法忽视,而且心中更是隐有警兆，对这一丝感应，她无法宣之于口。

　　所以在前来五毒潭的路上，哪怕她屡次想跟陆叶询问此事,话到了嘴边也没敢说出来,好似真这么或了，必定会引发极为恶劣的后果。

　　所以她只能等陆叶把自己送到五毒潭，然后等陆叶离去，再自己一个人行动。

　　好在时间还来得及。

　　半空中，陆叶御器而行，回想着两日前战场印记之中突兀地多出来的信息。

　　那信息并非有人传讯给他,而是毫无征兆地出现在他的战场印记之中,为他查探所得。

　　信息之中显示，让他五日内赶往某个地方。

　　为什么要去这个地方，这个地方有什么，去了之后会发生什么事，陆叶一概不知,但他却不能无视，因为他知道，这突如其来的信息，大概率是天机传达给自己的。

　　除了那高深莫测无所不在的天机,谁还能有这般神鬼莫测的手段?

　　得到信息的时候，他正护送花慈前往五毒潭的路上,左右时间充裕,便索性将花慈送到地方再出发了!

　　又一日后，一座灵播放在望。陆叶回想那信息的内容,再看看四周的环境,确定前方灵峰就是自己的目的地。

　　倒也没太多警惕,直奔那灵峰而去。未到近前，陆叶敏锐的感知便察觉到那灵峰上隐约有活人的气息。

　　他眉头一皱，立刻收了磐山刀,再将琥珀塞进灵兽袋,取出一张脸谱戴上。

　　直直地落在灵峰之上。

　　峰顶上果然有人，一倜相貌中正的中年男子，身上穿的衣服绣着金丝，乍一眼看起来不像是修行中人，倒像是凡俗里的财主员外。

　　天机商盟的人!陆叶心头一动。

　　他多次出入天机商盟，与许多商盟的管事打过交道，自然认出商盟这种特有的服饰风格,而且从这中年人衣服上的金丝纹路来看，他在天机商盟中的地位可能还不低。

　　“这位道友请了!”

　　中年男子冲陆叶抱拳行了一礼，并不废话，直接丢了一个储物袋过来。

　　“这是道友的货物。”

　　陆叶抬手将储物袋抓住，暗中思量。天机暗中指引自己来此地，就是为了跟天机商盟的人交接货物?

　　“里面是什么?”陆叶沙哑着声音问道。中年男子摇头:“我只负责送货,其他的一概不知,也不想知道，货已送至，告辞了!”

　　这般说着，冲天而起,连一句多的话也不愿跟陆叶多说。

　　陆叶的心情微妙。这到底是怎么回事?

　　凝视那商盟中年人离去的方向，陆叶低头看了看自己手中的储物袋。

　　自己是得天机的指引来到这里的，在自己过来之前，天机商盟就有人在此等候，将这储物袋交给己，而且在见面时甚至没有询问自己的姓名来历，好似他能笃定自己就是他要等的那个人一样，直接把所谓的“货物”丢了过来。

　　他就不怕给错人了?

　　还是说，他也得了天机的暗中指引?想不明白，陆叶更好奇的是,这储物袋里面装的是什么东西。

　　储物袋有禁制锁,不过这自然难不倒陆叶,他弹指便将之破去，探手入内，将储物袋里的东西抓了出来。

　　四块水晶模样的东西,并不大，都只有五寸长短。

　　水晶不是重点，重点是水晶之中封存之物。

　　看向水晶之中封存的东西,陆叶微微眯眼。

　　这玩意怎么好像是......

　　翻来覆去瞅了半天,终于确定,自己想的没错。

　　“天机柱!”

　　四块水晶内封存的，竟是天机柱!只不过跟陆叶所认知的天机柱有所不同的是，这四块水晶内封存的天机柱不但体型微小，天机柱表面还有诸多繁奥的暗金色纹路，比起正常的天机柱似乎更加复杂玄妙一些。

　　陆叶从来不知,天机柱居然能缩小到这种程度，看来是那水晶的功劳。

　　这水晶也不知是什么东西，天机柱封存其中，气息不漏，还被变得如此袖珍。

　　事情变得古怪起来。

　　自己得指引来到这里，天机商盟的人就给了自己这些东西，接下来呢?

　　就在满心疑惑的时候,战场印记忽有动静传来。

　　这一次倒不是那种奇特的动静,而是有人在给他传讯。

　　陆叶连忙查探，发现是四师兄传讯。四师兄之前一直在闭关修行，如今应该是出关了，没找到陆叶和花慈，便来问上一问。

　　陆叶回了讯息过，告知她花慈需要前往五毒潭修行,自己护送她一道。

　　“原来如此,那小师弟一路小心,告诉巨甲早点回来,狼群这边一直围着我，大概是想知道巨甲去了哪里。”

　　陆叶不免惊愕:“巨甲不在修行?”四师兄也茫然了:“巨甲跟你不在一起?”

　　“我传讯问问。”陆叶皱眉。

　　他跟花慈是有事离开了灵地，巨甲怎么也不声不响地跑了?

　　这大块头向来是那种喜静不喜动的性子，这么长时间一直都待在回天谷灵地潜心修行，也就是跟着四师兄他们外出过一趟，没道理连声招呼都不打就跑了。

　　陆叶隐隐有些担忧,他是不是遇到什么事了?

　　可巨甲也不认识什么人，又能遇到什么事?

　　找到巨甲的印记烙印,传讯询问情况。

　　等了好半天，那边才有回讯。“静极思动,出来走走。”“你是谁?”陆叶惊了。这是巨甲能回复的讯息?

　　仔细确定了一下，是巨甲的印记烙印没错。

　　战场印记这东西，九州每个修士都有,而且都是独一份的,不可能会被别人冒充,陆叶很难想象巨甲那样的闷葫芦，能说出“静极思动”这样的话来。

　　巨甲变了啊!

　　又与巨甲聊了几句，确定他不是遇到什么危险的事了，是真的只是出来走走，陆叶便没再多说什么了。

　　云河战场某处，高空之中，巨甲一脸愧疚地结束与陆叶的传讯，蒲扇般的大手挠了挠脑袋,重重叹息一声。

　　若有可能，他是不可能对陆叶隐瞒什么东西的。

　　但每当他想将实情道出的时候，冥冥之中总有一些危险的感应，让他无法将心中所想说出来，逼不得已，只能随便编造个理由了。

　　这也是他没跟李霸仙等人打招呼就离开的原因。

　　他不是个会撒谎的人，真要是当着李霸仙的面辞行，必定要被他看出什么破绽。

　　御器流光,掠空而行。影无极的心情是兴奋的。

　　身为森罗殿的核心弟子，出身不凡，天资出众，而且身为一个鬼修，心性修行自是不差，可以说，这世上能让他感到兴奋的事不会太多。

　　其中必有一样!天机的眷顾!

　　云河争霸前十名，都是能得到不同程度的天机的眷顾的,出身森罗殿这样的顶尖宗门,自小便有宗门强者悉心教导，他自然知道天机的眷顾意味着什么。

　　可惜鬼修这个派系虽是天生能越阶杀敌的派系，但唯有一样不好。

　　在类似云河争霸战这样的场合中，占不到什么便宜。

　　鬼修杀人，被杀者往往不知道自己被人盯上了，鬼修便可肆意发挥自身的手段。

　　可云河争霸中，自己的对手是知道自己存在的,时刻有所防备，他想得手就不那么容易了。

　　所以哪怕他实力不俗，最后也只得了个十六的名次!

　　整个云河争霸百强榜上，他是排名最强前的鬼修。

　　这样的名次与天机的眷顾自然无缘，影无极本已打算安心静心云河去了，结果突如其来地,冥冥之中感受到了天机的一丝指引。口

　　他迫不及待地踏入云河战场，循着心中的那一丝感应,朝前方飞去。

　　他不知道等待自己的是什么，因为这事他甚至连自己的师尊都没法告知。

　　这难道就是传说中的天机的眷顾?那前方，是什么惊天的宝物，又或者是惊人的机缘?

　　就在这样激动又忐忑的心情中，影无极不断前行，直到某一刻,他忽然顿住了身形。

　　没有任何缘由地,他感觉到了，前方的叠峦起伏的山脉,便是自己这次的目的地!

　　至于具体是什么位置，还需深入其中了解一番。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


