## 第一千八十四章 依然璀璨夺目

　　陆叶攻势虽勐，但犬虫毕竟是大虫，背部白色骨质甲壳坚固无比，哪怕磐山刀斩在上面，也只能留下刀痕，并不能损其根本，一时难以取其性命，反倒是犬虫的不断扑咬，让他看起来险象环生。

　　又有两只犬虫从偷袭的打击中回过神来，一左一右朝陆叶包夹，剩下的两只则朝地裂方向飞去，搜寻分身的踪影。

　　它们也知道，在这样的战斗中，绝不能将自己脆弱的腹部暴露给敌人，所以暗藏在地裂中的分身是个威胁。

　　没奈何，分身只能从地裂之中纵掠而出，身边诸多剑光萦绕，直朝本尊的方向掠去。催动剑气，施展书剑决，突破两只犬虫的拦截之后，顺利与本尊汇合一处。

　　刹那间，本尊分身的气息交融，气机勾连，化作阵势。

　　寻常修士想要结成阵势，要么心有灵犀，配合熟悉，而且还需要很长时间的演练，或者借助同气连枝阵盘。

　　但本尊和分身想要结成阵势就太简单了，本就是一体，哪还需要借助什么外力。

　　各自气息暴涨，两人之身，迎战五只犬虫，正面抗衡，竟是不落下风，一时间刀光剑芒璀璨。

　　暗月林隘的局势彻底稳定下来，已经无需林月再做什么了，剩下的只是扫尾，虫群愚痴，只知攻关不知退避，隘口中的修士们只需稳扎稳打，便能将剩下的虫族赶尽杀绝。她心念李太白的安危，便杀将出来，四下寻觅，同时不断传讯，却始终得不到回应。与此同时，惊澜湖隘外，万老的声音响起“接下来就交给你们了，我去寻那陆一叶。“术法开道，轰隆隆杀出虫群，朝外掠去。陆一叶将所有的大虫都引走了，至今没有归来，处境必然不太好，他得去相助一二，至于隘口，已无大碍，剩下的虫族对隘口将士们来说只是移动的战功，交由将士们处理即可。一南一北，两大阵营，两座隘口，两道身影几乎是同时启程，朝地裂方向掠去。

　　片刻后，万老便有所察觉，前方传来剧烈的灵力波动，显然是有什么人在那边交手，而且打的热火朝天。他立刻加快速度，很快便见到了那边的战场。半空中，两道身影倏忽来回，一人持刀，刀光凛冽，一人御剑，剑气纵横，

　　——

　　远攻掠阵，一近身搏杀，配合的相得益彰，默契无比。

　　那天空之中，更有一条徐徐旋转的剑气长河在不断收缩，封锁大虫们的腾挪空间。万老赶至时，正见到那持刀之人一刀噼落，凌空将一只犬虫斩爆开来，虫血洒落长空，视觉冲击极为震撼。

　　尽管以前从未见过，可万老还是一眼就认出那持刀的青年是陆一叶，因为陆一叶就是用刀的兵修，而且身边一直带着一只白色的虎兽。这与他以往得到的一些情报相符。

　　暗暗感叹，不愧是在灵溪境和云河境搅动风云的人物，虽说真湖境的时候沉寂了几年，但终究还是有极为庞大的底蕴，这样一只大虫，居然说杀就杀了。那样一刀的威势，可不是一个神海两层境能斩出来的。

　　让他稍稍有些狐疑的是，那剑修是谁没见过此人，也没听说过此人，可其御剑的本事却是极为了得，更难得的是，居然与陆一叶有如此娴熟的配合!这样的配合，只在极为亲近的人身上才能出现，或者动用同气连枝阵盘。正这么想着，万老忽然抬眼，朝更远处望去，那个方向上，有流光迅速掠来，伴随着极为清晰的神海七层境的气息。

　　很快，一道曼妙身影便印入万老的视野。与此同时，柳月梅也看到了万老。

　　一南一北驰援而来的两人四目对视了一瞬，又同时将目光看向激烈的战场，各自心生明悟。几乎是不约而同地，两人都顿住了身形，在距离战场只有数百丈的位置站定，没再贸然上前，各自灵力暗暗催动。

　　万老此刻算是看出来了，那年轻的剑修并非浩天盟修士，而是万魔岭的，否则林月不可能巴巴地跑过来。这么说来，应是陆一叶引着这些大虫们偶遇了这个剑修，对方仗义出手相助可若如此，他如何能与陆一叶有这么娴熟的配合时有些想不明白，但不妨碍万老准确地做出对眼下局势的推断。

　　这两个年轻人，互相合作，斩杀大虫，看起来场面惊险刺激，可实际上局势都在掌控之中，两人性命应是无忧的，至于能不能杀灭剩下的几只大虫，就要看他们的手段如何了。这个时候，旁人不好贸然插手，尤其是在林月抵达附近的前提下，贸然插手的话，必然会坏了两个年轻人的合作，更容易引起林月的误会。

　　万老心中诸多念头转过时，林月此刻心中也是翻江倒海。

　　万老不认识李太白，可她却是认识陆一叶的。怎么也没想到，陆一叶居然会出现在这里，而且跟李太白合作杀虫，而且看陆一叶在战斗中的诸多表现，分明不弱于李太白分毫，修为上两个年轻人也是旗鼓相当，换句话说，若叫他们两个放对单挑，谁赢谁输还真不好说。林月有些恍忽。

　　她之前还在想，陆一叶后劲不足，已经泯灭销声，以后这九州，必将是李太白扬名之地。可现在看来，情况根本不是自己想的那样，陆一叶还是那个陆一叶，依然那么夺目耀眼。万老想到的事情，她自然也想到了，所以才会与万老不约而同地停在了战场之外。‘林道友，久违了。“耳畔边传来万老的神念传音，两人虽不算熟悉，可也是照过几次面的，所以彼此认得。

　　“万道友。”林月回了一声。

　　“要恭喜林道友了，麾下竟出如此英才，却不知这个年轻人怎么称呼师承何处”林月皱了皱眉，有心不想透露李太白的底细，但转念一想，李太白这样的人物早晚是要名扬九州的，藏是不可能藏的住的，除非以后不让他露于人前。便大大方方地道∶“李太白，至于师承，他只个散修，并非出身什么名门。”“散修”万老一惊，本以为这年轻剑修是万魔岭哪个顶尖大宗门暗中培养的人才，却不想竟是个散修他不觉得林月会在这种事上欺骗自己，所以她说李太白是散修，那就必然是散修无疑了。

　　散修虽然修行不易，可未必就没有大成就，九州历史上的顶尖强者们，还是有一些散修的席位的，而这些散修，莫不是得了大机缘和玄妙传承，所以他们虽然不是出身名门，可师承方面还是很有些来历。

　　‘现在的年轻人，真是不得了啊。“万老唏嘘声，“这两人配合不错，老夫之意，咱们就不必打扰了，只做掠阵，林道友意下如何”

　　虽然心有默契，可有些事还是要说清楚比较好。换做几年前，面对这样的情况，两人肯定不会有这样的想法，早就直接杀进战团中了，不管怎样，先剪除对方的后起之秀再说。但如今九州虫灾席卷，两大阵营都心有默契地停下了彼此的纷争，就连修士们在野外相遇了，有时候也会精诚合作，底层修士们都有这样的觉悟，他们两个神海境又岂能没有林月额首应下“我也正有此意

　　有他们两个掠阵在旁，哪怕陆一叶和李太白未尽全功，这几头大虫也是跑不脱的。商谈妥当，两人皆都将目光投向战场，入目所见，又是一惊。

　　因为这短短片刻时间，居然又有一头大虫被两个年轻人合力斩杀，这次出手的是李太白，灵活变化的飞剑从那大虫的腹部钻入，从口器之中传出，搅的漫天虫血。

　　五头大虫就只剩下最后三头了，实力对比的天平倾斜，这一场战斗已经没有太多悬念，而林月和万老二人，越来越是唏嘘感慨。

　　因为无论是陆一叶还是李太白，所展现出来的实力，都不是他们这个修为境界应该具备的。换做寻常的两个神海两层境，面对这样的局势，早已身陨道消，可他们两人却能一个又一个的点杀大虫，尤其是两人的配合，简直看的人赏心悦目，干脆利索至极，没有丝毫拖泥带水。

　　这样的配合，无论是万老还是林月都是很少见到的。

　　又十几息后，陆一叶率先发难，凌空一刀朝个大虫斩下，瞬息间，凌冽刀光闪灭，在那大虫背部斩出深深的裂痕，却没有取掉它性命，而是抽刀便走，迎上另一头袭来的大虫。也就是在陆一叶抽刀的同时，漫天剑光骤然聚，化作一道惊人剑斩，精准无误地斩入那受伤大虫背部的裂痕之中。

　　厚实的白色骨质甲壳经由刀噼，此刻又遭剑斩，再也支撑不住，直接被破为两半，没有这一层防护，大虫的身躯也应声裂开。“好!”万老不由赞了一声，这样衔接无暇的合作，对观战者来说也是一场视觉上的盛宴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


