## 第七百五十八章 到此为止

　　之前修为不够，实力不足，面对这些人的追杀只能尽量遁逃，保全自身，如今有了足够反击的力量，自然是要有仇报仇，有怨报怨。

　　转头看去，残存的万魔岭修士早已跑的一个不剩了，就连夏良也只剩下一个背影。

　　他倒也聪明，知道往天机商盟的方向遁逃，看样子是清楚一件事，只有逃回天机商盟，他才有活命的机会。

　　前两次是陆叶被追杀时做出了这样的选择，如今风水轮流转，夏良做了同样的选择，不得不说，这是莫大的讽刺。

　　没有急着去追杀，陆叶反而落下身形，收集了一下自己的战利品。

　　云河境修士的身家不算少，尤其是这次死在陆叶手上的云河境有一百多，哪怕他不缺修行资源，也不能这样白白浪费。

　　片刻后，他才再次冲天而起，朝来路追击过去。前方远处，夏良拼命遁逃，心中满是悲凉。之前在酒楼的时候，他还跟谭圣说，这一次或许是他们最后的机会，因为陆叶的实力提升太快，这一次若是不能成功，再等下一次见面，他们说不定就不是陆叶的对手了。

　　可事实上，陆叶连这一次的机会都没给他们。预料之中的七层境变成了八层境，而且陆叶所展现出来的恐怖实力，也让他难望向背，直接以绝对强大的实力，将他们统统碾压了。

　　在此之前，他根本不敢相信，云河境修士的实力能强大到这种程度。

　　身后谭圣的气息已经消失，他心里清楚，谭圣死了!

　　彼此间相处这么长时间，一直在联手追杀陆叶，说没有交情是不可能的，这让他不由生出兔死狐悲之感。

　　忙里偷闲回头看了一眼，没看到陆叶追杀过来的身影，可他没有放松警惕，依然鼓荡自身灵力，拼命遁逃。

　　心中打定主意，这一次若能脱难，立刻返回九州云河境这个层次上，他已不是陆叶的对手，那么只有晋升真湖，才有望打败他。

　　心中诸多念头闪过，忽有一道凌厉气机遥遥袭来。

　　夏良大惊，扭头回望，视野之中赫然多出了一道红光，红光包裹着一道模糊而又熟悉的身影，看似不紧不慢，实则正迅速朝自己逼近。这么快!

　　夏良咬牙，继续鼓荡自身力量，然而此刻的速度已是他的极限，再不可能更快了。

　　好在天机城已在眼前，估算了一下陆叶的速度和自己的差距，再看看前方的天机城，夏良心头一振。有机会!

　　自己还有机会逃进天机商盟中!

　　从未有过的强烈求生之念自心头涌出，让他整个人的气血好似都燃烧起来。

　　距离天机城越来越近，夏良正要长呼一口气，然而身后却传来陆叶淡淡的话语声。

　　你以为你真的能逃掉?

　　话音响起的同时，陆叶速度陡增，彼此距离迅速拉近。

　　是了，陆一叶这厮，云河五层境的时候，全力以赴的速度就几乎能与自己持平，如今他八层境了，单就飞行速度而言，这整个云河战场，只怕没人能比他更快。

　　夏良这才明白，之前陆叶所展现出来的速度，根本不是他的极限。

　　可他为什么要这么不紧不慢地追着自己恍惚间，夏良明白。

　　陆一叶这厮..不但要杀人，还要诛心啊!他分明是故意让自己看到逃生的希望，却又在最关键的时候，亲手将这份希望的光芒掐灭。

　　何等狠毒!

　　锁在自己身上的气机越来越凝实，背后属于陆一叶的气息也越来越近。

　　望着前方明明已经不远的天机城，夏良却知，自己逃不进去了。

　　眼神陡然变得坚定下去，他霍然转身，眸中进发出决然和凶眼，迎着陆叶就冲了上去。既然注定逃不掉，那就尤拼死一战!

　　瞬瞬间，两道相向而驰的身影便碰撞在一起，两柄长刀同时出鞘，轰然期对方斩下。

　　彼此的灵力在这一瞬间一起爆发，放眼望去，天空之中就如两轮小太阳爆裂开来。

　　仅仅只是刹那的僵持，一人便喋血飞了出去，身上的灵光变得极为暗淡，透出夏良狼狈的身影。

　　之前在伙同其他万魔岭修士围剿陆叶的时候，他就与陆叶交手过几次，然而每一次都吃了大亏，可以说此刻的他本就实力有损。

　　如此状态下，与陆叶一记硬碰硬的交锋，哪能讨的了什么好?

　　身在半空中，夏良极力想要稳住身形，然而陆叶已经追了上来，手中长刀再一次当头斩下。

　　夏良不愧是这一代狂刀门的核心弟子，哪怕身处如此劣势，也依然没有放弃反抗。

　　手中灵器长刀撩起，精准架住陆叶的这一击，然而还不等他喘口气，陆叶另一手已经探出，一把置住他的面门上。

　　掌心之中，狂暴的力量骤然爆发。

　　夏良只觉自己被迎面轰了一攀似的，本就不稳的身形更是不受控制地朝下方载落，如陨石坠地。轰地一声砸落在天机城前三十丈的位置处，直接将地面砸出一个大坑，一时眼花缭乱，浑身酥软，只觉一身骨头都不知道断了多少根。值此之时，正有不少修士来往进出，见得这争斗的一幕，俱都驻足观望。

　　"陆一叶!"有人惊呼，一眼认出了陆叶的身份。随着这声惊呼，更多的人看到了陆叶的身影，

　　时间，人心蠢蠢欲动，几乎有人要忍不住出手。然而很快，又一声惊呼传出。

　　"狂刀门，夏良?

　　那认出夏良身份的修士眸中溢满了不可思议，几乎以为自己认错了人。

　　狂刀门是一品宗门，夏良更是这一代的佼佼者，其在灵溪境的时候便创出偌大名声，在云河战场上声势也不小，可以说，他就是云河战场上最强批次的--批人。

　　云河境中，能胜过他的人绝对不多。

　　可这样的一位强者，此刻竟被打的跟死狗一样?而且出手的还是那鼎鼎大名的陆一叶?这到底是什么情况?

　　半空中，陆叶持刀，一步步走下来，仿佛脚下有一层层无形的阶梯，步伐从容，身上却裹狭着让人惊恢的暴庆气息。

　　那些对自己蠢蠢欲动的万魔岭修士他不是没看到，只是他并不在意。

　　先前他能以一己之身杀的两百敌人屁滚尿流，如今自然也可以，谁敢动手，谁就死!他并不介意在这天机城前杀上一场。

　　凹坑中，夏良颤颜巍巍起身，一口逆血涌上心头没压住，喷出一团血界、

　　视野模糊地望着站在自己前方，又熟悉又陌生的身影，他知道在这长达近一年与陆一叶的纠缠交锋中，自己彻底的败了。而失败的代价是无比惨重的。

　　天机城就在他身后三十丈，可他已经没有机会再闯进去了。

　　他吐出口中的血水，单手提刀，虚弱的气息勃然而发，涣散的眸中有不甘，有留念，唯独没有后悔。

　　一抹回忆的光彩闪过，似是想起了什么，紧接着，夏良一声震天怒吼。

　　杀!

　　悍然无畏，哪怕是伤残之身，也主动发起了最后的冲杀。

　　因为他的生死不仅仅关乎自身，还关乎着狂刀门的荣誉!

　　陆叶也朝他冲了过去。

　　两道身影交错而过。

　　陆叶站定，甩了甩磐山刀上的血迹，归刀入鞘，淡淡的声音传入夏良耳中∶"你我的恩怨，到此为止!

　　夏良站定不动，头颅一点点地低垂下来，生机迅速消散。

　　长刀杵地，支撑着身体不倒。

　　满场皆寂。

　　所有看到这一幕的修士，无论是浩天盟的还是万魔岭，都感到无法理解，不可思议。

　　之前发生了什么，他们没看到。

　　可最后的关头，狂刀门夏良死在陆叶手上，他们却是看的清清楚楚。

　　蠢蠢欲动的万魔岭修士也不由熄了心中的念头，陆叶此刻看起来浑身上遍布伤痕和鲜血，可那一身暴虚的气息却如大日当空，让人无法直视。每个人心中都有一种感觉，这个时候动手，死的恐怕会是自己。

　　众目睽睽之下，陆叶迈步朝天机城行去，直至他的背影消失，也没人敢拦路造次。

　　没去收缴什么战利品，因为夏良没有储物袋，陆叶估计他跟自己一样，都有虚空刺纹。

　　如夏良这样出身的修士，宗内肯定都是有灵纹师的，刺下一道虚空刺纹不算难事。

　　而在陆叶走后许久，这才有万魔岭修士上前，给夏良收尸。

　　半个时辰后，一则让人震惊的消息迅速传播开盟

　　以狂刀门夏良，新月门谭圣，圣火教楚云周沛等为首的两百多万魔岭修士追杀陆一叶，结果陆一叶悍然以一己之力，杀的这些人血流成河。

　　楚云周沛当场被斩，余者也十不存四，紧接着谭圣被杀，陆一叶一路追击夏良至天机城前。在天机城外三十丈处，众目瞬睽之下，将这一代狂刀门的核心弟子打杀当场。

　　据那些幸存下来的万魔岭修士回忆，陆一叶在这一战中所展现出来的实力，已经超越了云河境该有的层次，再加上他的体魄和生机强大，所有受的伤都只是皮肉伤，根本不影响他分毫，这才能有如此让人不敢相信的战绩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


