## 第两千七百零五章 支援

　　空间之道可不是随随便便什么人都能修行的，这一方宇宙中，龙掌时间，凤掌空间，能修行空间之道的，都是有凤族血脉的。

　　陆叶一个人族，除非得了凤凰元血，否则根本不可能修行。

　　在这几位合道失神间，乱离却是摇头晃脑地离开了：“几位道友，有些事，宁可信其有，不可信其无啊。”

　　几个合道站在原地面色变幻。

　　最先开口说话的那位忽然道：“就说青螳和血逆怎么这么舍得下本钱，原来是要对付一位凤族外郎！”

　　“这不是还没确定么？”有合道稍有不甘心。

　　“空穴不来风！”那合道徐徐摇头，“此番之事本就有些反常，那青螳与血逆何等身份实力，时光之塔对他们可没多大吸引力，若非有非常特别的原因，他们不可能入塔，更别说召集这么多帮手了，你们不觉奇怪么？这么多合道，撒网式的搜寻，若对方真的是一个普通修士，哪有遁逃的机会？除非……”

　　“除非那陆叶真是凤族外郎，空间秘术之下，方有脱困的可能。”

　　“那边那几位应该也得到消息了。”说话的合道转头看往一个方向，那个方位上，有几道气机如他们一样停滞在原地，没再动弹，显然也是有所顾忌。

　　不单单是他们两伙，还有更多的，都停在了这一层的不同位置。

　　“诸位，此事我不掺和了，正如那位老道友所言，有些事宁可信其有，不可信其无，那陆叶真若是凤族外郎的话，此番时光之塔结束后，所有参与针对他的，都不会有什么好下场。”

　　时光之塔外，龙族诸多强者镇守，一旦时光之塔关闭，青螳与血逆根本休想逃脱，他们这些为虎作伥的也必无活路。

　　“那我也退出，虫血二族的许利，就算有命拿也没命花，我还是回去老老实实苦修吧，诸位，告辞！”

　　“同去同去！”

　　说话间，几个合道结伴而行，朝上层掠去。

　　他们都是从更上层一路走下来的，自然记得返回的道路。

　　不过小半日后，就在他们进入五十层的时候，迎面忽然撞上了一伙人。

　　为首的是两个行色匆匆的女子，一个一头白发，身穿白衣，身形娇小，一个一头金发，身段窈窕有致。

　　单单只是这两个女子也就罢了，关键是她们身后跟着的一群人，数量不多，约莫只有二十位不到的样子。

　　可个个都气息深邃强大，一看都是上位合道。

　　还有一位青年，就在两个女子身后，气息虽不算多么雄浑，却是骚包至极，因为他的背后铺展开一双美轮美奂的羽翅。

　　凤族的气息一览无遗。

　　那青年斜睨着他们，冷哼一声：“算你们识相，早早退了回来，否则时光之塔关闭时便是你们的死期！”

　　几个合道顿时一身冷汗淋淋。

　　如今方知，那老者先前说的话并非作假，人族陆叶真是凤族外郎，否则不可能有凤族亲自带队前去相助。

　　这个青年既是凤族，那为首的两位女子必是龙凤族人无疑了。

　　那一头金发的女子开口问道：“几位，陆叶如今情况怎样？”

　　为首合道略一沉吟，抱拳道：“具体情况我等也不知晓，甚至都没见过那位陆道友，只是听说他在十八层现身了，如今青螳与血逆正在领人围剿。”

　　他明确表示自己连陆叶的面都没见过，无疑是想将自己从这件事中摘出去。

　　让他感到庆幸的是，这一伙修士并没有要为难他们的意思，那金发女子问完话之后，便领着那些修士急匆匆进入了下一层。

　　沿途所过，不断地遇到往上而去的修士，大多都结伴而行，苏嫣立刻知道，这是乱离的功劳。

　　“得快点了。”苏嫣忧心忡忡，从沿途打探的情报来看，陆叶已在十八层被找到了行踪，眼下处境肯定很不妙。

　　他大概率会继续往下遁逃，虫血二族衔尾追杀，所以这边必须得在陆叶没有遁逃空间之前找到他，如此方有救援的机会。

　　好在苏嫣心中清楚，青螳与血逆就算得手，也不会取了陆叶性命，这才是她敢稳妥行事的最大原因。

　　陆叶真要是面临什么生死危机，她根本没有太多心思耽搁时间，必然会以最快的速度赶赴过来。

　　一层层往下，打探到的消息越来越多，直到一些确切的消息传入耳中，三个年轻的龙凤皆都吃惊不已。

　　“什么？陆叶在十八层大开杀戒，死在他刀下的合道没有一百也有八十了？”

　　苏云震惊的嘴巴都快能塞进去一枚鸡蛋。

　　要不是被问话的那位合道信誓旦旦，他绝不可能相信这么无稽的事情。

　　诚然，陆叶的实力很强，可也不至于强到这种程度，那么多敌人围剿，还能有如此斩获，他还是人么？

　　“他与青螳交锋数次，皆都全身而退？”祝茵也惊呆了。

　　青螳是何等强者？那可是宙级城主级的，可以说放眼整个里界，除了十大城主之外的最强梯队。

　　陆叶能与这样的强者交锋？还是好几次，全身而退？

　　这是怎么做到的？

　　对比苏云，祝茵比之更了解陆叶的实力强弱，所以着实难以相信。

　　“他还在十八层与十七层四进四出？”苏嫣黛眉紧皱。

　　这怎么听着不像是虫血二族领人围剿陆叶，反倒是像被陆叶折腾的欲仙欲死？

　　“有意思！”苏嫣身后，玄无机眸中爆出一丝光芒。

　　他此番被请过来，主要就是针对青螳的，这也是苏嫣与祝茵能在时光之塔中，能找到的唯一可以跟宙级城主抗衡的强者。

　　玄无机本还觉得此事有些难办，毕竟他到时候要对付的可不止一个青螳，更有一个血逆。

　　可如今看来，事情似乎不是那么难？

　　“再快点！”苏嫣娇喝一声，身形朝前掠动。

　　虽说听到的好消息越来越多，但越是如此，她越是难以相信，总感觉哪里不对。

　　又往下两层，终于抵达进入十八层的入口。

　　“我来！”玄无机越众而出，道力一催，护持周身，冲向下方。

　　三个龙凤都是刚晋合道没多久的，实力虽然可观，可对比一些老牌合道终究差了很多，玄无机既应下了这桩事，就有护持好他们的义务和责任。

　　余者紧随其后。

　　苏嫣三位落在最后面。

　　进入十八层的瞬间，苏嫣便立刻感受到了远处有一股凌厉至极的道意在肆意挥洒，那边更是传来了争锋的动静，间或夹杂着一些呼喝声。

　　“他晋升合道了！”苏嫣美眸一亮。

　　尽管从沿途过来的时候，她便有此猜测，但直到此刻方才确定，陆叶真的晋升合道了，就在这时光之塔内。

　　那一身无法收敛的道意就是最好的明证。

　　“见过三位小友。”一个声音传出。

　　苏嫣转头望去，发现正是乱离。

　　他显然一直等在这里。

　　“乱离道友辛苦了，此番之事多谢了。”苏嫣回了一礼，这一路过来，遇到很多被劝退的合道，这无疑全都是乱离的功劳。

　　“还要请教乱离道友，眼下是什么情况？”苏嫣又急忙问道。

　　乱离道：“那位陆道友此刻正在与青螳交手，偶有机会也会斩杀一些落单者，不过就前几次的情况来看，陆道友虽不是青螳敌手，但青螳似乎也拿他没什么办法，老朽本想过去暗助，但观瞧一阵发现好像无此必要。”

　　苏嫣怔怔地望着那个方向，因为障碍的阻隔，所以看不清具体，但那边陆叶确实在跟一位强者交锋。

　　另外四面八方还有数十道气机，正在朝那个方向汇聚。

　　值此之时，青螳四柄战刀挥动，疯狂斩击。

　　吃过一次亏之后，他一直在避免让自己的道兵与陆叶长刀正面碰撞，如此一来，就让他有些束手束脚，难以发挥出全部实力。

　　如果仅仅只是这样也就罢了，关键是陆叶有一桩身份太恶心人了。

　　就如此刻，他已施展全力压制陆叶，凶猛一刀斩落。

　　若无意外，这一刀陆叶是接不下的，彼此实力差距太大，对方虽以那漆黑长刀迎上，可他这边只要舍了自己这柄斩刀，就能让陆叶吃个大亏，到时候必然受伤。

　　然而就在此时，四周的星渊气息忽然紊乱了一下，他斩落的这一击，杀伤一下子削弱了三成之多。

　　就好似在那一瞬间，有人夺走了他借来的外力！

　　星渊之子！

　　来之前，他就从血主那里得知，陆叶有星渊之子的身份。

　　他也曾听闻过，星渊之子在与敌争时，不但可以凭这一重身份获得更多外力的增幅，还能在一定程度上压制敌人。

　　因为四周游离的道力，是更亲近星渊之子的，所以星渊之子可以做到这种压制，除此之外，其他任何人都不行。

　　可他万万没想到，陆叶的压制能有这么强。

　　那可是三成的力量。

　　这家伙……居然有三重星渊之子的赐福！

　　是以这一刀斩落时，威能大减，偏偏陆叶的长刀已迎了上来。

　　青螳逼不得已只能强行收势，一身气血顿时逆涌，难过的几乎要吐出一口血来。

　　他固然可以继续施为，通过舍弃这柄战刀的方式来给陆叶造成一定的压力，但已经难伤到他了。

　　如此就显得很不划算。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


