## 第一千三百八十六章 白捡

　　万象海凶险异常，便是修士都无法在海水中长时间停留，他本以为这海里必然是了无生机才对，谁知里面居然有活物。

　　从海下带回来的东西有一尺来长的身子，通体雪白，身形扁平，半指宽，头下左右各有一支半透明仿佛翅膀模样的东西，头颅没了，应该是被陆叶刚才一拳打爆了。

　　可只从剩下的这大半截身子来看，这分明就是一条鱼！

　　这凶险万象海里面居然有鱼……陆叶瞧的啧啧称奇。

　　不过能在万象海中生存的，必然不是普通的鱼类，陆叶严重怀疑手上这玩意算是星兽的一种，因为只有某些星兽，才能在这种苛刻的环境下生存。

　　他这边正在打量着，耳畔边忽然传来一个粗犷的声音：“小道友真是好运气！”

　　陆叶顺着声音抬眼望去，只见侧面不远处，一道身影急速掠来，其人身上的灵力波动彰显着对方月瑶的修为。

　　转瞬间，说话之人就来到陆叶面前不远处站定，露出身形。

　　赫然是一个长着一脸络腮胡子的中年男子，其人生的魁梧，面相也是豪放，一双极为有神的大眼睛盯着陆叶手中的死鱼，貌似对这死鱼很感兴趣的样子。

　　陆叶不免警惕。

　　魁梧男子显然也瞧出了这一点，微微一笑：“小道友不必紧张，这万象海上虽无法度，却也有默认的规矩，等闲情况下，境界高的人不会轻易对境界低的人出手的。”

　　“没紧张。”陆叶口不对心。

　　“这白灵是你捕的？”

　　陆叶点头。

　　“赤手空拳如何捕得？”魁梧男子一脸好奇。

　　陆叶没法真做解释，便信口胡诌，随意比划了一下：“我在看海，它跑出来看我，我吓一跳，给了它一拳！”

　　魁梧男子看他比划的形象生动，也不禁傻眼，一脸唏嘘感慨的样子：“在万象海这么多年，还真没见过有人这样捕得白灵，小道友的运气真是了得。”

　　陆叶见他好像对自己是真的没什么恶意，便虚心请教：“这叫白灵？”

　　魁梧男子颔首：“白灵鲑，算是一种唯有万象海才有的星兽，天生暗香，肉质细腻，可烹食，可入丹，若烹食可提纯灵力，可增强体魄，若入丹，可极大地提升灵丹药效，好几种大丹的主药便是这白灵的身体部分，尤其是鱼鳔鱼目最为贵重！”

　　陆叶还真不知道这玩意如此有用，他方才只当是寻常的星兽了，险些随手丢了。

　　也隐隐意识到一件事：“这东西若是拿出去卖，是不是很值钱？”

　　人家说了，这东西可烹食可入丹，烹食对修士有极大的好处，同时也是好几种大丹的主药，价格上应该便宜不到哪去。

　　“很值钱！”魁梧男子正色颔首，“一条白灵，视品相和大小，价格在数千灵玉到几万灵玉不等！”

　　陆叶吓一跳，他意识到这白灵很值钱，却没想到这玩意这么值钱！要知道一件灵宝也就数千灵玉而已，这岂不是说，一条白灵就等于一件灵宝了？

　　定了定心神：“我手中这条呢？”

　　魁梧男子道：“你手中这条若是完整的话，卖个四五千灵玉不在话下，可惜鱼头已失，价格上就要打个折扣了，要知道，那鱼目和鱼脑可是极为珍贵的两种药物。”话锋一转：“小道友这白灵，可愿割爱？”

　　“道兄能出多少？”陆叶问道。

　　“两千六百玉！”魁梧男子直接报出价格，显然是有所考虑。

　　两千六，价格不低了，主要这玩意是白捡来的，陆叶心里美滋滋，方才还在为灵玉的事发愁，没想到这就白捡了一笔。

　　“卖了！”陆叶爽快道。

　　魁梧男子微微愕然，笑着道：“看道友应是初来乍到，就不怕我胡乱报价昧了你的？”

　　陆叶道：“道兄与我解释甚多，既已看出我是初来乍到，真要昧我，随便报个几百灵玉便可，又何必报这么高的价？”

　　魁梧男子哈哈大笑：“小道友是个爽快人！我也不瞒你说，今日是我要宴请一位客人，缺了一味主菜，所以才想着去那边的垂钓岛看能不能收一条白灵回来，谁知那些钓客运气不济，竟无人有鱼获，这才失望而归，不曾想半路上看到你手上有一条白灵，这是我的运气，也是你的运气，白灵这东西我经常收购，你这条白灵若是拿去售卖，顶天两千五百玉！”

　　正是因为急着买一条白灵回去宴客，所以这魁梧男子才愿意多出一百玉给陆叶。

　　陆叶心中明了：“那可要多谢道兄了！”

　　心下感慨，这偌大万象海，云云修行众，有人为修行的灵玉奔波劳累，出生入死，有人却是能眼皮子不眨一下花几千灵玉买一条鱼回去烹食。

　　真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。

　　魁梧男子飞落下来，与陆叶交割了两千六百玉，便是银货两讫了。

　　“道兄，方才你提到垂钓岛，那里是什么地方？”陆叶好奇问道。

　　魁梧男子道：“那里是钓客聚集的地方，因为白灵鲑这东西极为难得，又无比珍贵，所以万象海这边就诞生了一些专门以垂钓白灵鲑为生的一群人，那垂钓岛便是那些钓客们聚集之所。”

　　似是看出了陆叶的意图，魁梧男子好心劝了一句：“小道友若是觉得有意思，可去观摩一二，那边是一处荒岛，无人占据，不禁人出入的，但我还要是奉劝你一句，轻易不要参与，那些钓客当中流传了一句话，很有道理。”

　　“什么话？”

　　魁梧男子深深地瞧了他一眼：“垂钓穷三代，玩鱼毁一生！有些人机缘巧合进了这个领域，结果搞到最后却是人财两失。”

　　这是什么话？陆叶有些不解。

　　不过魁梧男子应是见多了如陆叶这样的人，知道有些事必须得亲自经历了才能了解，旁人劝说是无用的，呵呵一笑道：“不过你下次若是再有收获的话，可以直接去那边的大离岛找我，我长期大量收购这白灵鲑！到了大离岛那边，就说找丘平阳，我会给你最好的价格！”

　　陆叶记住了他的名字和他所指的大离岛方向。

　　丘平阳离去了，按他所说，这白灵鲑一旦出了海就要尽快处理，否则无论烹食还是入丹，效用都要大打折扣。

　　目送丘平阳的背影消失，陆叶取出星图查探了一下，果然在星图中找到了一个叫垂钓岛的地方。

　　左右无事，便纵身而起，朝那边飞去，准备去看看情况。

　　他眼下最大的问题就是缺少灵玉，修行需要灵玉，天赋树的燃料储备短时间虽然充盈，但这里既有补充的渠道，自然是储备的越多越好，免得以后需要的时候却找不到补充的途径。

　　所以不管有多少灵玉在他手上都是不禁用的。

　　原本还在考虑该什么去地方搞钱，无意间捕获的一条白灵鲑却让他看到了方向。

　　方才能捕获到白灵鲑是运气使然，但他不可能每次都有这么好的运气，而且就算真的有这样的运气，若是不断地拿出白灵鲑来，也不好跟人解释，万一被有心人盯上，极有可能会暴露自己可以长时间留滞万象海的秘密。

　　这是极有可能发生的，如果白灵鲑价值不大那也无所谓，可一条白灵鲑价值在几千到几万灵玉不等，谁不动心？

　　在万象海这样的地方，任何小心都不为过。

　　他心中现在只有一个模糊的想法，具体要如何实施还没什么头绪，不管怎样，先去那垂钓岛看看情况再说。

　　往前飞了小半日，慢慢地接近垂钓岛。

　　到了这位置，就已经可以看到三三两两的钓客站在一处处岛礁上，手持着钓具静心垂钓。

　　不过看他们纹丝不动的架势，好像也没什么收获。

　　越是往前行，这样的钓客数量就越多。

　　万象海是一个充满机缘和机遇的地方，这里汇聚了四方众多星系的强者，每一天都有大量货物被运送过来，又有大量货物被消化，在这里每日消耗的灵玉必然也是一个庞大的数字，有些人穷的连修行资源都没法保证，有些人却是富的可以将几千灵玉一条的白灵当成下酒菜。

　　可以说，每一个初来此地的修士，都做过一夜暴富的美梦！

　　而垂钓，正好就可以满足这些修士简单而质朴的渴求，因为相对于其他的发财致富的路子，垂钓算得上是一种入门低，收益却极大的方式。

　　当然，风险也大！

　　要不然丘平阳也不会跟陆叶说什么垂钓穷三代，玩鱼毁一生之类的话了。

　　不过修士嘛，越是风险大，收益大的事就越感兴趣，尤其是那些初出茅庐的年轻人，总觉得自己是天之骄子，没什么事是能难倒自己的，自己一定会成功的，结果往往被现实打的一头包，最后灰溜溜地认命。

　　但古往今来，这样的人数不胜数，一代接力一代，有人退出，就有更多的人加入，所以自万象海存在以来，钓客这个群体就从来没消失过，尤其是近些年来，还有越来越壮大的趋势。

　　因为白灵鲑的价格在一路水涨船高，这就诱惑了更多的人加入钓客这个群体。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


