## 第九百二十四章 念月仙的猜测

　　这边正说着话，影无极飞了过来，落下身形，无奈地望着陆叶。

　　”不是叫你探查环境?”陆叶皱眉，这厮办事未免也太不用心了。

　　影无极道:”你眼前能看到的，就是所有能探查的。”

　　”甚么意思?”陆叶皱眉。

　　念月仙道︰”不怪他,这个秘境是个很小的秘境，整个秘境的范围，就是咱们现在能看到的山谷，灵峰，所以无需去探查什么了。”

　　陆叶愕然。

　　影无极若是这么说，他还不怎么相信，但这话出自念月仙之口，不信也不行了，念月仙刚才从草庐那边被打飞出来之后，显然已经查探过四周环境,这才有这样的结论。

　　这世上能有这么小的秘境

　　陆叶前几次经历的秘境，都是以一方界域为背景的，哪怕最小的一个万兽域秘境,其规模也有三成的灵溪战场大小了。

　　”这么看来，这里果真是一处传承秘境了。”念月仙若有所思。

　　影无极眉头一样∶“前辈的意思是说，这里是专门为某些传承打造的秘境?”

　　听他这么一说，陆叶立刻想起了花慈，花慈当初得到传承的秘境具体是什么样子他不太清楚，但曾经花慈随提到过一句，那个传承秘境似乎就是个规模很小的秘境。

　　因为这种专门为某个传承打造的秘境,不需要有太大的范围，通过秘境中的考验，得到其中蕴藏的传承，自可安然离开。

　　”那老先生有没有要你们做什么事?”念月仙开口问道。

　　陆叶颔首︰“他自称空空，乃是剑器宗第一百六十三代宗主，让我跟影无极先随他学习炼器之法，待技艺有成后，再传我们剑修之道。”

　　念月仙了然∶”看样子这就是秘境的考验了......”定了定心神，望着陆叶∶“这是机缘，既然遇到了，就没有错过的道理，你就先安心在那边修行学艺。”

　　”是!”陆叶应着。

　　老实说，他对炼器这种事不是太感兴趣，主要是他已经兼修灵纹之道和阵道了，他深知一个人的精力是有限的，如果将太多的精力花费在外道上，那他自身的修行肯定要受到影响。

　　师尊之前曾传授过他刺纹之道，他也练习过一段时间，但终究还是没有深入地修行，就是因为没那么多精力。

　　而且在九州这样的世界，真需要什么，完全可以从天机宝库中购买，或者寻人量身炼制,没必要自己精通此道。

　　好吃者不一定都是厨子，道理是一样的。

　　更何况他还有战功阁，那里面的好东西数不胜数，只需有足够的战功便可兑换出来。

　　但如果这是秘境的考验，那就非学不可了。”前辈，那位空空宗主的修为怎么回事?”影无极壮着胆子询问。

　　方才空空一道剑气斩飞念月仙的一幕，把他吓坏了。

　　“他的修为.....”念月仙露出沉吟神色，“比我要高的多。”

　　“神海之上，果真还有前路?”影无极激动起来，引的陆叶斜眼也他，不知他一个真湖境兴奋个什么。

　　念月仙悠悠道:”这正是九州一代代神海境探寻的事情........”

　　影无极道∶”九州一代代神海境探寻无果，可那空空宗主的修为却是神海之上，这岂不是说，他并非九州修士?”

　　念月仙抬眼看他∶”你知道的挺多!”

　　影无极叹息一声:”九州机缘众多，传承繁杂，古往今来许多人都曾推测，九州世界中或许隐藏着许多天外的传承，因为各种各样的原因落入了九州之中。最初我也不太相信的，但经历了上次无双大陆的事，不信也不成了。”

　　无双大陆的事如今并非秘密，且不说云河战场中界域融合早已世人皆知，眼下无双大陆诸多修士都已开始在九州之中行走，更有开宗立派者，九州这边消息传递方便，自然人尽皆知。

　　念月仙对无双大陆的事也是有所听闻，是以一听影无极这么说便明白怎么回事了。

　　“或许这机缘来自九州之外，但也或许是九州之中。你们不要忘了，这一纪的历史记载,只有短短几千年，几千年之前九州是什么样子，有没有神海之上的修士，谁也不清楚。”

　　如果剑器宗是几千年之前的宗门，那如今这个秘境就是这一纪之前的遗留。

　　“前辈说的是。”影无极虚心受教,很老实的模样。

　　”反正不管怎样，那空空并非活人，极有可能是天机某种手段的再现，也有可能是一段强者留下的执念，他生前的修为境界确实要超过我，你二人与之相处时，务必小心。”

　　影无极头一次感受到来自念月仙的关怀，尽管明白这只是顺带，还是感动的很，不住颔首︰“前辈放心，陆兄他最擅与人相处之道，必不会得罪那空空宗主的，我影无极也会以他马首是瞻。”

　　陆叶懒得理他，只是望着念月仙∶”大人，那你怎么办?”

　　”我?”念月仙怔了一下，低头看了看手中的两尺短剑:“正好趁这个时间炼化此剑，你就不用操心了。”

　　陆叶颔首，转头吩咐影无极∶“去伐些木头来。”

　　影无极不解︰”做什么?”

　　”这一次咱们不知要在这里待多久时间，此地也只有草庐一间，咱们总不能风餐露宿。”

　　”有道理。”影无极颔首，”那为什么不是我们一起去?”

　　陆叶的目光变得凌厉。

　　影无极对念月仙叫道︰“前辈你看到了，他就一直这么欺负人!”

　　念月仙莞尔，活这么大，还是头一次见到阵营对立的两人这般相处的，便开口道︰”你自己去，我与陆叶有些话说。”

　　”是!”影无极立刻老实了。

　　待影无极走后，陆叶才开口道:”大人是要我打探一下神海之上的奥秘?”

　　念月仙徐徐摇头︰”此处秘境是为了剑器宗的传承，并非为了修行，所以你便是打探，也未必能探出什么结果，反而可能因此说错什么话。我要跟你说的是，这个秘境没有表面这么平和。”

　　”大人的意思是.....”

　　”照现在的情况来看，柳絮并非机缘，而是一个诱饵。”念月仙抬起手中短剑，徐徐开口，“借柳絮之诱，让人心生贪念，进入此间传承秘境,通过考验，得剑器宗传承，这也是诸多传承之地惯用的套路了，只怪我一时贪念，没有看破这一层。可若真的如此，那么古往今来，难道就没有别人进入过这里?那个地方确实足够隐蔽，但我能找到那个地方，其他人自然也可以，所以在我们之前，极有可能已经有人来过这里了，但是他们人呢?”

　　陆叶微微惊悚。

　　”当然，我不是说那个空空是什么坏人，只是这个传承秘境既然留存至今，那就说明迄今为止，没人通过考验,之前哪怕有人进来，也死在这里了。”念验，得剑器宗传承，这也是诸多传承之地惯用的套路了，只怪我一时贪念，没有看破这一层。可若真的如此，那么古往今来，难道就没有别人进入过这里?那个地方确实足够隐蔽，但我能找到那个地方，其他人自然也可以，所以在我们之前，极有可能已经有人来过这里了，但是他们人呢?”

　　陆叶微微惊悚。

　　”当然，我不是说那个空空是什么坏人，只是这个传承秘境既然留存至今，那就说明迄今为止，没人通过考验，之前哪怕有人进来，也死在这里了。”念月仙盯着陆叶，神色严肃:”这就是传承秘境的凶险之处，既然来了，要么得了传承安然离去，要么永远也无法脱困!”

　　陆叶默默聆听，心领神会︰“大人的意思是说，想得到这里的传承，通过空空的考验，是很困难的!”

　　”不管怎样，你要做好心理准备!”

　　陆叶微微颔首，不过很快就想到一事∶“大人，有一个问题。”

　　”什么?”

　　“如果柳絮真是诱饵，引人进入这传承秘境的话，那应该没那么多凶险才对，你实力强大才通过那一段通道，得了柳絮，其他人就未必有这个本事了，或许他们还没靠近柳絮便被斩杀在那通道中，这跟传承秘境引人入内的初衷不符啊。”

　　若是真想引人进来，那么应该越简单越好。甚至说，早在念月仙第一次来这里的时候，就得了柳絮，被引入这一处秘境了。

　　“或许是这样!”念月仙并不否认陆叶的判断，眸光幽幽，望向草庐的方向:”可如果说，那个空空能在一定程度上感应到外面的情况呢，甚至能控制催动外面的禁制呢。”

　　陆叶神色一凛。

　　若真如此，那就解释的通了。

　　念月仙之所以一直没能得手，是空空觉得她不适合传承剑器宗的衣钵，所以一直在阻止她，但这一次她带了陆叶和影无极过来，让空空看到了希望，便放了她一马。

　　但因为念月仙有了之前的经历，所以考验不可能太轻松，否则会引起念月仙的警惕。

　　让她拼尽全力才通过那一条通道，得手柳絮是最好的结果。

　　若真如此，那空空也是煞费苦心了。

　　”反正不管怎样，想通过这里的考验必然不会太轻松，你自己要小心。”

　　”卑职尽力而为。”陆叶颔首。

　　就算自己不行，还有影无极呢，若他也不行，那就只能另想他法，离开这处秘境了。

　　不过这是后话。

　　片刻后，影无极归来，陆叶与他一起动手，在山谷入口处搭建了三栋木屋，权且当做三人最近一段时间的住处了。

　　三栋木屋，各自间隔数丈，陆叶居中，影无极在左，念月仙在右，如此一来，也方便彼此照顾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


