## 第九百八十四章 小师弟，我们来了

　　律法司大殿门口，甲五队几个成员都在等候。

　　见得周奎走出，几人连忙迎上。

　　“队长，司主大人怎么说？”

　　“那陆一叶受到什么惩处了？”

　　“少不得要抽他一顿鞭子，逆龙棘的滋味可不好受。”

　　几人你一句我一句地说着，唯有法修看出周奎神色不对，皱眉道：“队长，司主大人没给你主持公道？”

　　周奎徐徐摇头：“不是他！”

　　“什么？”

　　“陆一叶在司主大人这里喝茶，待了一炷香时间，不是他偷袭我！”周奎开口。

　　几人都惊讶至极：“不是他还能是谁？”

　　周奎摇头，他现在也想知道，到底是谁！

　　几人正说着话，陆叶优哉游哉地从律法司大殿之中走了出来，手中还提着一盒茶叶。

　　甲五小队几人皆都看向他。

　　陆叶从他们身边走过，身形顿住，开口道：“等会记得把你们队长送去医馆疗伤，逆龙棘的滋味……啧啧！”

　　渐行渐远。

　　一群人皆都不解，法修隐隐察觉出什么，开口道：“队长，他的意思是……”

　　周奎苦笑：“司主大人说我造谣污蔑同僚，罚我一月月俸，再去刑狱领罚十鞭！”

　　几人闻言皆都眼角抽搐，显然是回想起前几日被抽打的痛苦。

　　队长伤势才刚刚养好，又要被抽，这……没完没了了！

　　陆叶没回自己的小院，走出一段距离之后便催动灵力冲天而起，直朝远处掠去。

　　他想试试，自己本体与分身之间的联系有多紧密。

　　刚才分身在律法司大殿，本体去偷袭周奎，两者之间间隔两百里地，本体依然能清晰地感知到分身那边的一切，没有任何不协调的地方。

　　两百里没问题，五百里，一千里呢？

　　多远的距离会切断本体与分身之间的联系？

　　陆叶不知，不过试试就知晓了。

　　一路疾驰，朝远处飞掠。

　　很快陆叶便察觉到另外一个问题，那就是分身的灵力在持续消耗，一旦分身的灵力消耗殆尽，怕就无法维持下去了。

　　分身能不能补充灵力的？

　　之前没考虑到这個问题，导致分身就配备了一把磐山刀，没有携带灵石灵丹什么的。

　　倒也不是什么大事，在附近找了一家天机商盟，借用天机柱，花了点功勋买了一些灵丹出来。

　　来到无人处，陆叶心念一动，催动天赋树的威能，掌心处立刻有肉眼看不到的根须延伸出来，探进灵丹之中，很快将一枚灵丹的灵力汲取殆尽。

　　清楚地感觉到，分身体内的灵力得到了一些补充。

　　分身是能补充灵力的！

　　倒也理所当然，分身的根基是分影与并蒂莲的结合，而分身内有一道天赋树的根须，既有根须，天赋树的威能便可催动，自能补充灵力。

　　陆叶欣然，如此一来，一具分身只要他愿意，便可以一直这么维持下去，甚至可以与人斗战，至于分身能发挥出本体的多少实力，还有待验证。

　　此事暂且不急，先确认距离的问题再说。

　　飞掠的过程中，陆叶也在尝试催动各种灵纹，发现俱都得心应手，没有丝毫晦涩。

　　如此来看，分身几乎是拥有本体的一切能力，而且就连神海境都难辨真假，这样的一道分身，只怕已超出了九州修士能够理解的范畴。

　　五百里，一千里，两千里……

　　陆叶一直往前飞掠，身形不停，感觉灵力消耗了，便汲取灵丹来补充。

　　本体与分身之间的联系依然紧密如初。

　　没必要再试下去了，陆叶有一种感觉，只要同处在一片天地之中，本体与分身之间的联系就不会被切断，不管距离多远。

　　至于若是分处两个不同的世界会如何，倒是无法确认。

　　但陆叶隐隐觉得，如果真分处两个不同的世界，彼此的联系肯定会中断的，分身还能不能维持就不好说了。

　　这事也没办法去尝试。

　　分身朝浩天城方向赶回。

　　本体这边则正在炼制爆裂火灵石，前几日才交割了一月的分量，不过如今既然得闲，自然是为下一批做准备，免得到时候赶工。

　　而且爆裂火灵石这东西自己也可能会用的上，陆叶便有意多炼制一些。

　　正忙碌着，忽有衣衫猎猎的声音响起，似有人落在院中，紧接着一个耳熟的声音传来：“小师弟，我们来啦！”

　　陆叶愣了一下，很快反应过来，连忙起身，推门而出。

　　只见院中站着三道身影，两男一女。

　　为首一个丰神俊朗，一头白发，白底红云的贴身长衣，衬托的其人飘然欲仙，腰间一个大大的酒葫芦，单是这幅俊美又潇洒的卖相，整个九州都找不出几人，赫然是李霸仙。

　　他左手边，封月婵左右打量着，右手边，铁塔一样的巨甲巍峨耸立，身形壮硕的好似一头凶兽。

　　听得开门的动静，三人齐齐转头望来。

　　四目相对，陆叶惊喜道：“四师兄！”

　　旁边房间的门也打开，萧星河的身影从中走出，紧接着便是听到动静的依依和琥珀。

　　“封师姐！”依依雀跃一声，朝封月婵那边扑去，云河战场中，两女相处过不短的时间，彼此可是很熟悉的，数月不见，自是想念。

　　琥珀跟着依依一起跃出，朝巨甲掠去，巨甲探手便将它抓在了手心处，一阵摩挲，琥珀舒服地眯起眼睛。

　　平日里琥珀除了亲近陆叶和依依之外，便是对巨甲最为亲近了。

　　“三师兄！”李霸仙望着萧星河，正色行了一礼。

　　萧星河微微颔首，上下打量一眼李霸仙：“真湖了？”

　　“真湖了！”李霸仙应道。

　　正是因为晋升了真湖，才离开云河战场，来到浩天城。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


