## 第三百三十八章 心中无憾

　　甚至说，李霸仙这是在有意挑衅，如果金云楼真的忍不住在这里动手，必然后患无穷。

　　除非他们有绝对的把握将陆叶斩杀！

　　真如此的话，他们就是万魔岭的英雄。

　　可想在李霸仙的护持下斩杀那灭门之叶，是何等艰难之事。

　　黑衣男子没这个把握，所以他不敢有任何异动。

　　暗暗后悔，早知如此，就带着门下弟子撤回九州算了，贪念那一两日的时限，结果现在搞的金云楼处境尴尬。

　　短剑微微一声铮鸣，剑光斜斩而下，挂在黑衣男子腰间的玉珏轰然破碎。

　　伴随着玉珏的摧毁，大阵上停止了运转，虽还有一层光幕笼罩，但已失了大阵所有的威能。

　　“巨甲，开道！”

　　陆叶吩咐一声。

　　巨甲当即朝前行去，沿途有金云楼修士挡道，他皆都不闪不避，硬生生地撞了过去。

　　不时有闷哼声响起，甚至还有骨头断裂的动静传出。

　　凭巨甲眼前的强大体魄，莫说内圈之中无人能在肉身强度上与他抗衡，便是核心圈的体修也找不出几个。

　　那些拦路的金云楼修士，如何能挡住他？

　　紧随在巨甲身后，陆叶按刀而行。

　　金云楼数百修士咬牙切齿地望着，每个人的眼中都是屈辱和愤怒，然而自家镇守使没有下令，哪怕他们再如何不甘，也不敢率先出手。

　　所有人都知道出手的后果是什么。

　　两方阵营的神海境们已经谈妥了条件，金云楼是陆叶的最后一站，赶紧将这瘟神送走才是紧要的，至于丢些脸面，损失一些天机柱上的加持，都不是问题，万魔岭回头自会好好补偿金云楼。

　　这也是李霸仙没有在这里大开杀戒的原因。

　　今日此地，不管是谁擅自出手，都会破坏神海境们的和谈，到时候引发的后果可不是几个灵溪境能够承担的。

　　巨甲硬生生地在人群中撞出一条通道，直达天机殿所在。

　　陆叶进入天机殿中，凭自身碧血宗镇守使的权限，开始掠夺金云楼天机柱上的加持。

　　广场之上，金云楼的修士们痛苦地闭上了眼睛，从天机殿内传来咔嚓嚓的声音就像是他们被打断的脊梁骨。

　　而随着种种加持被掠夺，驻地中的天地灵气以极为迅疾的速度变得稀薄，驻地能辐射的范围也在不断缩减，就连还在勉强维持的防护大阵也轰然破碎。

　　少顷，他迈步走出，冲守在殿外的李霸仙微微颔首。

　　李霸仙又一次祭出那宽大的飞剑。

　　几人陆续跳了上去，李霸仙一声大笑，御剑而起，转瞬化作一道流光。这么多年来，他还从未如此快意过，凭他的本事，灵溪战场上，除了少数那些上了灵溪榜的强者，他几乎是想杀谁就可以杀谁。

　　但还从来体验过这种区区数人闯入一宗驻地，在数百敌宗修士的环绕下明目张胆地掠夺别人天机柱加持的感觉，那些金云楼修士敢怒不敢言的憋屈样子，着实让人心头畅快。

　　几乎就在李霸仙带着陆叶等人离去的同时，卧龙山灵峰之上，一群神海境都各自收到了消息。

　　刚才那短短片刻时间，这些神海境可是把心提到了嗓子眼。

　　因为他们接到了一个让所有人毛骨悚然的消息。

　　灭门之叶只带了几个人就跑到金云楼驻地去了，结果金云楼的修士还没撤回九州，双方在金云楼驻地碰上了！

　　谁也不知道接下来会发生什么。

　　若是金云楼的修士一时没忍住动手了，到时候不但灵溪战场要彻底混乱，就连他们这些神海境们也要在这里大打一场。

　　好在金云楼还算懂事。

　　金云楼的损失肯定要好好补偿，不过这是万魔岭一方需要考虑的事情。

　　万魔岭那老者望着掌教道：“唐兄，事情也算圆满解决，不过类似的事不要再有第二次了。”

　　掌教不住地颔首：“回头我关他禁闭！”

　　万魔岭几个神海境都冷冷地瞥了掌教一眼，岂不明白这老狐狸的想法，名义上是关那陆一叶禁闭，可实际上是在变相的保护，让那小子避风头。

　　这次的事情闹的太大太大了，灵溪战场的事很少会波及到九州，毕竟灵溪境这个层次还是太低，但这一次灵溪战场的事却引的双方神海境都要聚首商谈解决之法。

　　谷/span这是从未发生过的。

　　可以说，那灭门之叶做了很多灵溪境根本不可能做到的事，好好一个灵溪战场，也是因为多了他，被搅的乌烟瘴气。

　　他这个时候若敢在灵溪战场露面，必会被各种针对。

　　老者又看向庞振：“约定好的赔付，一月之内会备齐。”

　　庞振微微颔首，这点上他倒不担心万魔岭会赖账，或者说万魔岭根本不敢赖账，他们真要这么干那只是在自找麻烦。

　　片刻后，万魔岭的神海境们在那老者的带领下御空飞走。

　　庞振长呼一口气，心中紧绷的一根弦松了下来，为了灵溪战场的事，他们这些神海境在这里逗留了好些天，时刻关注灵溪战场的动静，跟着担惊受怕的，也是一种难得的体验。

　　“走吧。”庞振招呼一声，众人纷纷腾空而起，很快又散开，毕竟都来自不同的州陆，回去的方向肯定也是不一样的。

　　半道上，庞振道：“唐老，那小子如今九层境，等转修了天级功法之后，应该要去核心圈了吧。”

　　“怎么说？”

　　“若是他愿意的话，可以去正气门的驻地修行。”

　　掌教颔首：“回头我跟他说，看他自己的意愿了。”

　　掌教明白，这并非是庞振在拉拢自家弟子或者碧血宗，而是一种保护。

　　陆叶这一次在灵溪战场闹出这么大的动静，所有万魔岭势力都将他视作眼中钉肉中刺，以他灵溪九层境的修为在内圈中还算拔尖，可转修了天级功法之后进入核心圈，那就不算什么了。

　　到时候肯定要被万魔岭的修士们各种针对，可以预见的是，一旦他进入核心圈，来自万魔岭的袭杀就会展开。

　　核心圈跟内圈的情况不同，那里强者很多，应对也更快，哪怕陆叶有破阵的手段，到了核心圈也很难再如内圈这般肆意妄为了。

　　正气门好歹是一品宗门，若是陆叶去正气门的驻地修行，也能更安全一些。

　　同为兵州修士，自该互帮互助。

　　不过这事掌教没法应答，只说要问过陆叶。

　　七八日后，一道剑光从天而降，落入碧血宗驻地之中。

　　之所以花费这么长时间，主要是哪怕以李霸仙的修为，带上几个人御器也有些吃力，这一路回来，是众人接力御器的，速度上自然慢了许多。

　　不过归来的路上倒是很平安，连个万魔岭的修士都没遇到，最近一段时间，万魔岭那边是真的被打的没脾气了，一家家宗门驻地被破，往日作为依仗的护宗大阵发挥不了丝毫作用。

　　现在万魔岭的人还沉浸在那恐怖的被支配的氛围之中，哪怕有消息传那灭门之叶已经罢手，他们也不敢有丝毫松懈，所有修士全天候留守驻地中，随时以防不测。

　　碧血宗驻地广场之上，早已得到消息的数百修士皆在等待，见得剑光落下，以陈昱顾阳等人为首，众人纷纷行礼：“恭迎五师兄回宗！”

　　正如花慈之前所言，在听闻陆叶带着浩天盟联军征战内圈的时候，碧血宗这边的修士一直在吵嚷着要去帮忙，只是路途太远，而且大家修为都不高，这才偃旗息鼓。

　　最后得知陆叶又拉扯出第二支联军，才由花慈作为代表前去相助。

　　眼下陆叶功成归来，碧血宗这边自然热情相迎，自家镇守使在外面干出那么多大事，他们这些弟子哪怕没参与其中，也不免生出荣誉感。

　　站的立场不同，有些人的身份就不一样。

　　对万魔岭来说，灭门之叶是灾星，是十恶不赦人人得而诛之的魔头，对可浩天盟，对碧血宗来说，陆叶却是福将，是英雄。

　　一群人热热闹闹，也有许多人对陆叶带回来的巨甲倍感好奇，一直听闻陆叶身边跟了一个极为强大的体修，不过听说归听说，直到亲眼所见，才知巨甲的气血是何等旺盛。

　　同为体修的何汐音甚至忍不住上前锤了巨甲坚实的胸口两拳，巨甲屁事没有，反倒是她锤的手疼，修为差距是一方面，体魄差距才是最主要的原因。

　　望着众人的热闹，站在一旁李霸仙心中欣慰，他从这些年轻的师弟师妹身上感受到了无尽的活力。

　　曾经他也想过，什么时候碧血宗驻地也能如其他宗门的驻地那般热闹就好了，可到头来，等来的却是碧血宗即将被除名。

　　直到今日，他看到了朝思暮想的一幕。

　　好半晌，众人才陆续散去。

　　“小师弟，我回去了。”李霸仙忽然开口。

　　曾经他为自己出身碧血宗，却不得不投身丹心门的事耿耿于怀，但此刻心结已解，碧血宗只要还有陆叶，那就永远不会没落，他甚至能够看到碧血宗在自家小师弟的带领下迅速崛起的前景。

　　小师弟做了他想做，却做不到的事情，心中哪还有什么遗憾？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


