## 第二百七十九章 抓猫

　　术法和御器的流光穿梭轰击，四面八方袭来，大战激烈，仅存的万魔岭修士面上一片死志。

　　这一场追逐战已经持续了两天时间，两日间，双方交手四次，每次都是以万魔岭一方溃败而告终。

　　最初的两次，万魔岭这边多少还有点还手之力，但随着修士数量的不断减少，此刻万魔岭一方已经彻底没了与浩天盟交锋的资本，人数上的差距太大。

　　待到此时，万魔岭一方还存活的修士已不足三十。

　　便连照日山的齐鸣，也在之前的一战中被浩天盟打杀了，此刻这三十人以风花院初晴为首，正在艰辛抵挡。

　　但所有人都知道，继续这样下去他们必死无疑。

　　想要活下去，只有突围！

　　他们很快便这么做了，试探出浩天盟包围圈的薄弱处后，以初晴为首，三十人一起杀往那个方向。

　　这样的突围是浩天盟一方无法阻拦的，因为眼下浩天盟也就一百多人，形成的包围圈并不严密。

　　一炷香后，万魔岭众人突围而出，三十人也死的只剩下二十，所有人都大口喘息着，玩命朝前奔逃。

　　身后没有追兵追来，这让幸存者都松了口气，可他们却不敢停，在初晴的带领下继续朝前奔逃，只想离浩天盟越远越好。

　　狼藉的战场上，纪炎找上陆叶，笑吟吟地道：“幸不辱命。”

　　浩天盟这边没有余力去追杀吗？自然是有的，至于追杀的效果如何，那就不得而知了，人家也不是死的，不可能乖乖站在那里让人杀，最大的可能是一追一逃，然后大家都搞的筋疲力尽。

　　再者说，将初晴那批人放走，也是陆叶的意思。

　　“我会让人关注他们的动向。”纪炎又道一声。

　　“多谢了。”陆叶点点头，“另外那只白猫还需要纪兄这边多多费心。”

　　“小事尔。”纪炎爽朗一笑，看的出来，他此刻心情很不错。

　　稍稍修整一阵，陆叶领着巨甲离去。

　　两人得去找猫，这就很头疼。

　　迄今为止，陆叶就见过那白猫一次，结果他和巨甲一起出手，还没能把人家抓住，那小东西的速度实在太快。

　　如何抓到那只猫，陆叶心中已有打算，不过到底能不能成，还得试一下才行，眼下难办的是怎么找到它。

　　好在浩天盟这边还剩下不少人，陆叶已委托纪炎，让他命浩天盟的人分头找找，至于万魔岭那些残兵败将……先不管他们，晾着就行，他们如今恐怕也不敢随便跳出来。

　　等找到白猫，把它带回红裙女那，让她解除自身的束缚，就可以腾出手来处理初晴等人了。

　　若是实在找不到，那就只能让浩天盟的人继续围攻，反正不管怎样，万魔岭那些人休想活着离开仙元城。

　　一路走过，因为接连大战损失的伥灵重新补充回来，至于白猫，连影子都没见到。

　　直到一日后，纪炎忽然传讯过来，说有人看到了那白猫的踪影。

　　陆叶精神一振，当即领着巨甲朝那个方位赶去。

　　大半个时辰后，陆叶跟一个鬼修接上头，在对方的引领下悄悄前行，待到一个拐角处，那鬼修站定，探头往外瞧了瞧，然后缩回脑袋道：“就在那边。”

　　陆叶顺势望去，果然见到了那白猫的踪影，这家伙此刻就蜷缩在一处房顶上，安静地伏睡。

　　“辛苦。”

　　“需要我出手吗？”那鬼修问道。

　　“不必，剩下的我自己来就行。”

　　鬼修颔首，悄然隐匿身形，很快不见踪影。

　　陆叶又看了看那白猫，确定没惊扰到它，这才开始部署起来。

　　片刻后，一队五人仙元卫从白猫所在的屋顶下方路过，小憩的白猫尾巴抖了抖，无动于衷。

　　很快，又有一队仙元卫走过，这一队是六人。

　　白猫抬起了头，猫眼中隐约有些疑惑的神色，不过也仅此而已。

　　当第三队仙元卫经过附近的时候，白猫终于意识到了不对，它迅速起身，警惕地左右看了看，然后迈着轻盈的步伐，准备离开这个地方。

　　从它身下路过的仙元卫忽然齐齐转身，一道道缚灵锁朝它打出。

　　“喵呜！”白猫叫出声时，身形灵活至极地左右腾挪，将那一道道缚灵锁避开，迈开四足朝前飞奔。

　　不过才跑出没多远，前方就传来嘤嘤的哭声，琵琶女不知何时已出现在那里，还有书生也站在她身边，琵琶声响，书生凌空挥毫，一个个大字朝白猫轰去。

　　四面八方，一道道身影紧跟着显露，直接将它围了个水泄不通。

　　谷/span为了抓这个白猫，陆叶可是出动了手下所有能出动的伥灵，连带他本人也亲自上阵，风行灵纹加持之下，速度陡增。

　　白猫叫的更大声了，明显察觉到不对，但它的动作实在太灵活，二十多个仙元卫一起出手，打出去的缚灵锁密密麻麻，却依然捆不住它。

　　左冲右突，无法脱困，伥灵们形成的包围圈不断缩小，白猫看似已经逃无可逃。

　　但它忽然调转身形，对准了巨甲所在的方位，小小的猫儿化作一道白线，瞬间就冲到了巨甲面前。

　　巨甲一只大手朝它抓来，抓了个空。

　　那白猫竟如上次一样，跳到了他的头顶上蹲坐着，转过身来望着陆叶，猫眼中满是戏虐的表情。

　　巨甲被惹怒了，一巴掌朝自己脑袋上拍下，白猫已跳开，落在他身后不远出，然后迈着得意的小步伐，慢悠悠地朝前行去，反倒是巨甲被自己拍的脑袋一歪。

　　前行时，它还不忘回头去看陆叶表情阴沉的脸。

　　就在它得意非凡的时候，蓦然生出一种危机感，白猫浑身炸毛，口中喵呜一声，然后不见了踪影，在它消失的位置处，空间都有些扭曲，隐约有一片乱石林一闪而逝。

　　陆叶和依依同时闪身扑下。

　　依依抬手一摄，提前安置在这里的九界图被收回，她催动力量灌入其中，对着陆叶展开，陆叶招呼琥珀，让琥珀先收了伥灵们，然后带着它扎进九界图中。

　　九界图是最后的保障，也是陆叶留下的一个破绽，他故意将巨甲安置在这个方位，因为之前的一次接触让他感觉到这个白猫的灵智很高，对方一旦被围，大概率会朝巨甲所在的方向突围。

　　只是让他没想到，这个保障真的用上了。

　　他本以为自己带了这么多伥灵，拿下这个白猫应该没多大问题的。

　　巨甲走到依依身边，没跟进去，他要留在这里保护依依，维持九界图的运转时，依依没办法分心他顾，万一有什么危险可应对不了。

　　探头看去，只见九界图上那乱石林的地形上多出了好些道身影，那些身影在小小的图中不断交错腾挪着，时而还有一道道缚灵锁模样的图案出现。

　　足足小半个时辰，依依才一抖九界图，陆叶现身，只不过脸色很阴沉，脸上也多了好几道挠痕。

　　白猫被他掐着脖子提在手上，一动不动，猫眼一片水汪汪的，好像饱受委屈。

　　“走吧。”陆叶招呼一声，领路朝红裙女所在的方向行去。

　　白猫不是不想逃跑，只是每当它有什么异动，陆叶便一道灵力催了过去，被那种灼热的力量侵蚀的感觉不好受，几次三番，白猫也只能认命。

　　不多时，来到红裙女所在的小院。

　　陆叶推开门，一眼就看到了坐在那秋千上轻轻摇晃的红色身影。

　　来到红裙女身后站定，一路装死的白猫顿时来劲，口中喵呜喵呜的叫着，别提多委屈了。

　　陆叶皱眉，这白猫看起来对红裙女很重要，自己刚才对白猫的态度可不算友好，万一因为这点被红裙女迁怒，那事情就不妙了。

　　他掐着白猫的手微微用了点力，喵呜声立刻停歇。

　　“找到汤圆了吗？”红裙女的声音响起。

　　陆叶将手中的白猫递过去。

　　“放下它吧。”红裙女吩咐。

　　陆叶照做，白猫倏一摆脱陆叶，便化作一道白影朝外飞奔，显然是离家出走上瘾，然而一道红色绸带却是以迅雷不及掩耳之势飞出，直接将它捆了起来。

　　在白猫绝望的挣扎和喵呜声中，直接被拖回红裙女那。

　　陆叶看的暗爽，小东西你也有今天！

　　抓回白猫，红裙女将它放在自己腿上，轻轻抚摸着，白猫也认命般地伏了下来，不再挣扎。

　　设想中它跟红裙女告状，然后报复自己的事情并没有发生。

　　“你们做的很好。”红裙女再次开口。

　　随着她话声落下，陆叶隐约感觉自己挣脱了一层无形的束缚，扭头看一眼巨甲，巨甲微微颔首，显然也跟他有一样的体验。

　　不知道初晴他们那边是不是也摆脱了红裙女的束缚，如果他们没摆脱的话，那事情就有意思了。

　　“没有其他事的话，我们先告辞了。”

　　陆叶说完给巨甲打了个眼色，两人很有默契地迅速转身离开。

　　红裙女这个特殊灵体太强大，没办法转化成伥灵，在她这里还惹了一身骚，陆叶自不敢久留。

　　谁知道她会不会再让自己去找什么圆子丸子之类的，所以赶紧走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


