## 第七百三十三章 赢了

　　凭陆叶那一刀，龙腾界只是有了对抗血族的资本而已，从场面上来，血族依然占据了一些上风。他抬眼望去，看到广净正在与天圣单打独斗，彼此伯仲之间，这大和尚金刚怒目，身上的架裟都扯开了，露出一身结实的肌肉，周身血气沸腾，大展降妖伏魔之能。

　　他看到浩然书院的剑修们在苦苦支撑，血枭在那剑阵之中穿梭游走。

　　他还看到极远的地方，之前降临龙腾的苍老血族满面忌惮地望来一眼之下，覆盖方圆几十里战场的种种，皆都收入眼底。

　　尽管极为疲意，一身力量都消耗殆尽，恨不得就这样倒头睡去，但陆叶知道，自己还不能睡。

　　已经走到这一步了，若不能尽功，那就太可惜了。

　　浩然书院的剑阵之中，剑气纵横交错，血枭咬牙怒吼，这一次入侵龙腾算是彻底失败了，不管后面血界那边会有怎样的决定，他的失利是无可辩驳的，他也没有脸再回血界，战死这里是他唯一的，也是最好的选择。

　　有了这样的念头，血枭完全放弃了自身的防守，打的袁常存等几个剑修狼狈不已。

　　他们之前十多人的时候，都拿血枭没什么办法，如今只剩下几个了，而月个个都带伤在身，又如何抵挡的住？

　　在血枭搏命般的架势面前，他们根本坚持不了多久。

　　然而没人退却，剑修宁折不弯，面对这样的强敌，唯拼命尔！

　　“你们全部都要死！”血枭厉喝着，舍命搏杀之下，终于寻得良机，悍然欺近到袁常存身边，速度之快，竟让所有人都没来得及阻拦。

　　血枭探手，锋锐的五指翟进了袁常存的胸膛，一把摸住了他的心脏。

　　院主！”附近几个剑修皆都大惊失色，想要前来救援，然而哪还来得及？

　　眼看袁常存便要丧命于此，血枭整个人忽然僵住，难以言说的危机犹如实质一般将他笼罩，在那浓郁粘稠的危机感中，

　　他甚制连动一根手指都无比艰难。

　　还没反应过来发生什么，颈脖处便微微一痛，整个人失去了知觉，摸住袁常存心脏的大手也彻底泄了力。

　　得此良机，袁常存周身剑光涌动，锋锐的剑气将血枭直接切割成无数碎块，鲜血四散，林林撒撒而下。

　　望看站在血枭背后，轻轻挥出一刀的狸红身影，袁常存面露感激之色。他心知，若非陆叶及时来援，他此刻已经死了。

　　血枭背对着陆叶，没看清到底发生了什么事，可他面对着陆叶，竟也没有看清楚，因为就在那生死存亡的危机关头，眼前只是一花，披挂龙座的陆叶就出现了。

　　那种离奇的速度，已然超出了此界修士能够达到的极限，根本不是云河境修士能够捕捉到的。

　　再一次眨眼，猩红的身影已经消失不见，就如他从来没出现过一样。

　　但是数里外的某处战场中，忽然传来天圣的惊叫声。

　　袁常存扭头望去，正见这位引发龙腾界危机的源头人物，尸首分离的一幕，那猩红修长的身影在视野之中，闪而逝，

　　再一次不见踪影。

　　战场数十里之外，苍老血族亡命奔逃，甚制已经催动了血族的逃命秘术，拼命燃烧自己的精血。

　　那能斩破血河的惊天一刀，着实把他吓到了。

　　若他还能发挥出神海境的修为，自问可以试着与那样的一刀交锋，可如今他只是有神海境的底蕴而已，哪能挡得下那样的一

　　感知之中，血界与此界的联系都变得薄弱了。

　　所以他当机立断，催动秘术逃命可心中的危机感，却并没有因为他远离战场而变得薄弱，反而越来越浓郁，他浑身发冷，那是神魂的战栗引发了肉身的反应。

　　哪怕知道这个时候不应该回头去看，可依然忍不住扭头回望。

　　一眼之下，苍老血族面露绝望神色。

　　视野中，猩红的身影正以难以想象的速度朝他接近过来，刚看时还在远方再眨眼已制半途，又一个呼吸到近前。

　　“我跟你拼！苍老血族也是果敢之辈，自问逃脱不得，当即转身，一身力量狂涌，血气弥漫动着，骤然一分为三。

　　这显然是一种极为玄妙的分身之法，只从肉眼上看，三个苍老血族完全一模一样，就连气息都别无二致。

　　好似他真的能一化为三似的。

　　三个苍老血族，每一一个都有他本身的全部力量，其中一道直朝陆叶冲杀过去，另外两道左右包抄。

　　面对苍老血族如此手段，一路奔掠而来的陆叶，只是轻轻地挥动了一下手中龙嵴刀。

　　隐有一声龙吟咆孝响彻天地，血色的弧形刀芒斩破虚空，

　　自龙刀上斩出，轰然朝外扩散而去。三道扑杀过来的身影根本没有任何抵挡和躲避之能，便被那弧形的刀芒拦腰斩断。

　　其中两道化作血气烟消云散，右边的那道留了下来，那才是苍老血族的本体。

　　切口整齐的下半身朝地面摔落，上半身依然悬停半空，伤口处五脏六腑混杂着鲜血洒落长空。

　　望着那猩红修长的身影，苍老血族微微一声叹息：“非战之罪！

　　这一次血族入侵龙腾，

　　准备的不可谓不充分八百年的依附吸吮，让龙腾修行界日渐低迷，又有天壑教这样的内应接引，可以说进展的很完美，按道理来讲，用不了多久，血族就可以占领龙腾界，血界也可以将这一整个界域的精华吞噬干净。

　　可谁能想到，忽然就冒出来一个完全不讲道理的怪物！

　　修士本身受天地所限，只能发挥出相应的实力，可偃甲这样的外物受到的限制并非来自天地，

　　而是修士。

　　更何况，可是用真龙之身作为材料打造出来的偃甲，用龙炼制的长刀，这样的东西，原本也不应该出现在龙腾界中，更不应该有人能够驾驭它苍老血族死了，远方的战场依然激战尤甜，然而斩杀了苍老血族的陆叶却已经彻底没有余力了。

　　意识昏沉，几乎随时都能昏顾过去。

　　心念微动间，披挂在身的龙王凯迅速收敛，一片片鳞甲聚合收缩着，从陆叶身上脱离，重新化作那个毫不起眼，婴)头颅大小的圆球，跌落在地上。

　　嗤龙嵴刀也插进了地面，

　　直没刀柄。

　　意识沉家的最后一刻，陆叶伸手探入自己腰间的灵兽袋，将琥珀放了出来，之后便再不省人事。

　　在动用龙座之前，陆叶便已跟依依打过招呼，也预料了之后可能会发生的事c所以当琥珀现身，依依闪身而出，看到陆叶如今这幅模样的时候，便知陆叶的预料成真了。

　　尽管心头慌乱，可依依还是迅速抱起陆叶，收拾起龙座，祭出自己的灵舟，载着陆叶和琥珀就朝药谷的方向赶去！

　　放眼如今的龙腾界，也唯有小医仙，才能救陆叶。

　　制于远处的战争结果如何，

　　已经不是依依需要关心的了。

　　陆叶几乎拼了半条命，

　　破祭坛，毁血河，削弱两界联系，又在最后关头杀了血族两个最强者，若是在这样的基础下，龙腾界依然败了，那只能说此界没得救了。

　　依依从来没有将御器的速度提升到这么快，但即便如此，她也觉得太慢了。

　　怀抱中，

　　陆叶的生机微弱，

　　似风中的烛火，随时可能息灭。

　　单单只是这样也就罢了，陆叶此刻的症状，跟当初的庄不凡明显很相似，比起庄不凡当日的情况，甚制有过之而无不及。

　　尽管龙座已经认主，让陆叶得以驾驭它的部分威能，可他今日所为，比起当初庄不凡举动，

　　消耗可要大多了。

　　庄不凡仅仅只是试了一次龙座就命不久矣，陆叶如今又会是怎样的情景？

　　遥遥地，药谷在望，谷口前，

　　两道身影似在等候，赫然是小医仙和留在这里的叶琉璃。

　　依依按落遁光，以从未有过的脆弱语气哀求：“前辈，救救陆叶！"

　　情急之下，她浑然忘记了陆叶在这一界的身份。

　　我已知晓。

　　’小医仙颌首，

　　她等在这里，就是为了陆叶-

　　旁的叶琉璃看到陆叶如今的模样，再回想起庄不凡生命的最后，已经忍不住伸手捂住了嘴巴，泪流满面。

　　霸刀山庄被灭，一家老小只剩下她和陆叶相依为命，若是陆叶再出现什么意外，那她真的要孤苦伶仃了。

　　巨大的悲伤自心头翻涌而出，几乎要将她淹没。

　　心神的剧烈震荡，体内似有封印被打破，脑海之中翻涌出许多莫名的信息，冲击着她并不强大的神魂，叶琉璃一声轻呼，软倒在地。

　　突发的变故让依依愕然制极，还是本能地将叶琉璃扶住，

　　跟着小医仙朝药谷内赶去。

　　天壑下的战场，不知经历了几天几夜的战，当一切尘埃落；

　　定的时候，战场之中遍布两族修士的尸体，天塑下的地面都被鲜血染红了。

　　每一个还活着的人都遍体鳞伤，每一双眼睛都蒙着细密的血丝，但那疲惫的神情却依然掩盖不住心头的振奋。

　　“赢了

　　”战场某处，一声轻轻地呢喃传出。

　　“赢了。”更多的声音回应。

　　紧接着化作震天动地的呐喊和咆孝。

　　“赢了！

　　此一战，龙腾修士惨胜，参战者，十不存二。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


