## 第一千三十九章 凶兽出闸

　　北方战线的楼船上，星月圣尊的脸色头一次发生变化：“不可能！”

　　血族已经围剿过碧血圣地好多次了，对人族的一场场战争中，早已熟悉了人族那边的节奏，三日时间是一个分界线，

　　是人族防御疲软的开始，这在以往的战争中屡次得到验证。

　　可这一次为什么

　　即便他对那些炮灰的灭亡再怎么无动于衷，此刻脸色也有些狰狞。

　　之前炮灰的死亡都是必须的，有价值的，他们的死亡消磨了人族的力量，为后来者铺设还击的道路，但这一下突然的变故却是所有血族始料未及的。

　　单这一下，他麾下血族便死伤数万之人族什么时候变得这么坚挺了？

　　大手扶在船舷上，用力之勐，连船舷都被捏的粉碎。

　　瞬瞬间，星月圣尊陷入了两难之境。

　　此刻摆在他面前的只有两条路，一条是下令撤军，但如此一来，之前三日的努力和付出都将付诸东流，再无半点意义。

　　第二条路是继续强压，赌人族的反击持续不了太长时间，这一下的爆发只是偶然的现象，赌对了，破灭碧血圣地有望，若是错了，那他带来的几十万血族大军能活下来的恐怕没有多少。

　　战场之中没有太多时间容他思量，表情狰狞之中他开口喝道：“继续！”

　　他选第二条路！

　　尽管不知为什么以往的情报有误，但他坚信人族方才的爆发不能持久，已经损失巨大，若是就这么灰熘熘地撤军，实在说不过去。

　　最主要的一点，他不心疼自己麾下将士们的死亡。

　　命令下达，血族大军继续强压。

　　事实证明，他赌对了。

　　只不到半个时辰，人族那边的反击便开始削弱。这是必然的，尽管有同气连枝大阵笼罩一座座小岛，让岛上操控阵法的修士们可以不断地借力，无需担心自身消耗的问题，但他们勉强撑得住，布置在城墙之上的阵法却是撑不住了。

　　三日多连续不断地催动，对每一座阵法都有极大的负荷，再加上方才那一瞬间的狂勐爆发，许多阵法都开始运转不灵。

　　哪怕有大量阵修开始游走在城墙之上，着手修补，也难以再维持刚才的威势。

　　血族大军的压迫重演，而且这一次比起上次压境的速度更快，因为在血族大军之中，出动的强者比例提升了。

　　距离不断接近。

　　对人族一方来说，虽然有防守的地利优势，可一旦血族大军距离太近的话，人族的强者们就得出手拦截了。

　　绝不能让血族登岛。

　　如今外围十一座群岛是碧血圣地最后的防线，任何一座都不能被破坏，这一点人族清楚，血族也清楚，所以一旦让血族登岛，那么他们干的第一时间不是杀人，而是毁岛。

　　只要毁掉任何一座小岛，那么他们就可以在人族的防御线上撕开一道口子。

　　人族一方，必须得御敌于外，这是没得选择的选择。

　　两百丈是极限距离，再近的话就拦截不了了。

　　在这个距离上拦截，后方小岛的防御工

　　事也能提供一定程度的协助。说着话，蒙桀从自己手腕下退下一串石串。

　　这石串看着平平无奇，上面只串了七八颗五颜六色的石头，陆叶之前也注意到过，不过并没有太在意，只以为这是老前辈的一点小爱好。

　　但现在看来显然不是，蒙桀在这个时候将石串取下来，明显是要有什么动作了。

　　他抬手另一手，从石串上摘下一颗石珠，说是珠子，其实并非圆形，而是一种形状不规则的小石子。

　　他将小石子在手上掂量了一下，就如一个顽童，将之往前一丢。

　　一瞬间，狂暴的灵力和气血爆发，无形的气浪冲击的陆叶衣衫哗啦啦作响，头发朝后飞扬。

　　视野所见，小石子后方爆出音浪，在飞进的途中迅速膨胀变大，眨眼之间就化作一个堪比房屋的巨大石块。

　　石块所过之处，硬生生在血族大军的阵营中轰出一条真空地带，无论是云河境炮灰，真湖境或者神海境血族，碰之既死，沾之既亡，就连血族强者们催动的一条条血河，也被拦腰截断，血河内传出一声声惨叫。

　　蒙桀左右开弓，一颗颗石子被丢出去。

　　霎时间，七八条以他为源头的真空地带横亘在战场之上，血族死伤无算。

　　陆叶看的眼皮子直跳，暗暗惊悚。

　　神海境体修他不是没见过，道十三就是神海境体修，但道十三绝没有蒙桀这样的恐怖手段。

　　那小石子明显不是什么普通的小石子，那更像是一种异宝，也不知蒙桀自己炼化的，还是从什么地方得到的。

　　若是自己炼化的，那日后还可以再炼制，若是从什么地方得到的，那今日威风就无法复制。

　　不管怎样，只这一手，便让血族损失惨重。

　　其中一块大石明显是冲着后方的楼船轰去的，不过沿途击杀了太多血族，又被一条条血河阻扰，待到楼船前威能已失大半。

　　楼船之上，一道血光迸发出来，犹如箭失一样撞在石块上，齐齐爆为童粉。

　　隔着十多里地界，星月圣尊与蒙桀的目光碰撞了一下，前者脸色阴沉，后者一脸的无所谓。

　　“照顾好自己！”蒙桀没头没脑地说了一句，身形一纵，单枪匹马便朝前方杀去，瞬息间的灵力和气血的爆发，直让虚空战栗。

　　如虎入羊群，他的身形冲杀到哪里，便将死亡带到哪里，血族强者无有一合之将。

　　这就是来自九州的老前辈的强大底蕴，可以说，在体修这条道路上，蒙桀已经走到了极致，只是受限于某些原因，无法踏出那关键的一步。

　　几乎就在蒙桀杀出去的瞬间，小岛城墙之上，早就蓄势待发的诸多人族修士们也齐齐纵掠而出。他们成群结队，基本上是五六人一组，也有七八人一队的。

　　掠出城墙的时候，不显端倪，但在飞扑之时，一个个灵力催动，气机勾连。

　　霎时间，灵力汇聚成型，结不同阵势。

　　不一样的阵势，外显的形式是不一样的，就如玄武望月阵，结出的阵势外显就是一只巨大的仰头望月的玄武形象，结阵数人分立于玄武的四肢，头部和背部，一身灵力交汇相融，让那玄武看起来栩栩如生。

　　又如虎啸山林阵，外显就是一头入山的勐虎，张口咆孝间，虎啸震天。

　　再如斗龙贯天阵，那就是一头翱翔九天的龙影，龙吟高亢，振奋士气。

　　在诸多血族的视野中，这从小岛上冲杀出来的哪里是他们熟悉的人族，那就是一头头脱困而出的上古凶兽，一时看的目瞪口呆，无所适从。

　　结成阵势的人族修士们却不管这些，携阵势之威，悍然杀进敌群之中，霎时间血雨翻飞。

　　陆叶也杀了出去。

　　他这次的任务就是协同蒙桀和月姬守住所在的小岛，之前看戏看了好几天，如今终于等到可以出力的时候，自然不会落于人后。

　　他这边出动的阵容堪称豪华，上百位血族道兵经历数日的演练，对诸多阵势的变化已了然于胸，大战之前，陆叶也做过详细的安排，所以此刻根本不需要他再吩咐什么，那些血族道兵在窜将出去之后便纷纷按之前的安排结成阵势，陆叶自己这边结的是九宫连环阵，除了

　　他和道十三之外，还有七个精挑细选出来的血族道兵，每个修为都是神海四层境。

　　一头扎进一条横亘在半空的血河之中。血炼界中的地下血河是血族的根本，是孕育血族血胎的温床，但血族也能凭借血术，凝练出属于自己的血河。

　　这样凝炼出来的血河与真正的血河自然没法相提并论，却也有诸多玄妙，尤其是困敌，很有奇效。

　　当初在千流福地中，道十三就被困在一条血河中迟迟无法脱身，而那条血河还只是一些真湖境血族弄出来的。

　　当然，这也跟道十三灵智不高有关系，若是他灵智足够高，真湖境血族弄出来的血河是困不住他的，实力摆在那里。

　　困敌只是一方面，血族隐藏在血河之中，身形隐蔽，极难寻觅，被困之敌还要随时提防他们的袭杀，可谓是难缠至极。

　　若陆叶孤身一人，是万万不会随意闯进这样的血河中的，血河是血族的主场，他又岂会扬长避短。

　　但结成阵势，尤其阵势中还有七个血族道兵，那就无所谓了。

　　血族道兵，对血河也是熟悉无比的，虽然从没人教过他们这些，但血族天生便精通本族的一切秘术。

　　领着道兵们扎进一条血河之中，里面立刻传来一声声惊呼和惨叫，紧接着便有一具具尸体从血河中脱落而出，跌进神阙海内。

　　血河的体量不断缩小，直至归无。

　　严格说起来，血族的血河也可以化作阵势，因为不同的血族可以将自身的血河融合在一起，借以壮大血河的体量，方便他们在其中困敌杀敌，融合的血河体量越大，威力就越大，但对血族本身却没有提升。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


