## 第一百五十章 我要活着

　　蓝羽蝶惊叫时，手中一柄短刀便已飞出，直朝那剑光打去，然而剑光速度奇快，这一刀斩了个空。

　　犀利剑光瞬息间掠至陆叶面前，从未有过的危机感自陆叶心头滋生出来，这一刻他浑身冰凉，只觉死亡气息将自己全身笼罩。

　　生死危机关头，一面比平时更大更凝实的御守灵纹出现在面前，几乎是在同一时间，那剑光就已打来。

　　咔嚓……

　　坚固的御守灵纹只稍稍阻挡了一下那剑光就轰然破碎，哪怕陆叶拼命催动灵力都没能稳住。

　　好在有这瞬息间的阻挡，让他偏了下身子。

　　剑光贴身飞出，陆叶感觉颈脖处微微有些刺痛。

　　没有停顿，没有犹豫，他正要持刀朝前扑去，脑后又有劲风袭来。

　　他连忙再催御守灵纹，挡在身后。

　　咔嚓……

　　灵纹破碎，他就地一滚，感觉头顶上有劲气袭过，抬头时，赫然是那一道剑光。

　　嗡……

　　剑光嗡鸣，调转方向，第三次朝他打来，陆叶注意力高度集中起来，这东西的杀伤力是他所遇最强，没有之一，若不小心被这东西打中，必死无疑！

　　就在陆叶盯着那剑光，准备适时催动御守灵纹的时候，旁边忽然传来一声惨叫，伴随着那惨叫声，剑光收敛，恢复了原本长剑的模样，跌落在地上。

　　陆叶顺着声音抬头看去，只见那边蓝羽蝶手持短刀，扎进了那个七层境兵修的心口处，对方一时未死，模样狰狞，张口道：“你们……跑不掉！”

　　蓝羽蝶探手一摄，刚才被她丢出去的短刀飞回来，她干脆利索地反手一刀，割断了那人的颈脖，鲜血喷涌，被她及时避开。

　　那七层境修士跌跪在地上，双手捂着喉咙，噗通一声扑到在地，有红光自那人身上飞出，落入蓝羽蝶的手背上。

　　攀附在她脸上的淡紫色纹路慢慢消退，蓝羽蝶的身形踉跄了几步，看似有些站不稳，陆叶连忙上前，将她扶住。

　　“快走！”蓝羽蝶催促。

　　附近有灵力波动传来，应该是这边战斗的动静惊动了四周的修士，也不知来的是那一方阵营的，不过从蓝羽蝶之前孤身前来牵扯的情况来看，大概率是万魔岭阵营的。

　　陆叶揽着她的身子，纵身落在虎背上，琥珀立刻飞奔起来。

　　身后的灵力波动慢慢远去，但陆叶的表情却极为凝重，因为他感觉到蓝羽蝶的情况有些不太对劲，她刚才应该是施展了什么需要付出一定代价的秘术，如今战斗结束，导致她的气息变得有些微弱，而且身子发烫。

　　依依已在前方探路，寻找合适的藏身之地。

　　夜幕降临，陆叶带着蓝羽蝶躲进了一个山洞中，这地方是依依找到的。

　　将蓝羽蝶从虎背上放下来，陆叶眉头紧皱，因为这女人身上伤势不少，之前也没功夫去处理，更让他感到棘手的是，这女人竟昏迷了……

　　她的伤势比表面看起来更严重。

　　“依依，给她疗伤。”陆叶吩咐一声，取出之前花慈交给依依的那些药粉和干净的棉布。

　　依依立刻冒出来。

　　在英山那段日子，她跟着花慈和阮灵玉学了不少药理方面的东西，虽没有什么特别的医治手段，可简单的包扎还是可以的。

　　那些药粉是花慈特意调配的，对刀剑之类的外伤有极为显著的疗效。

　　依依在忙碌，陆叶盘膝而坐，取出灵丹吞服，补充自身的灵力。

　　后半夜，蓝羽蝶慢慢醒转，警惕起身，观察了一下四周环境，这才呼出一口气。

　　陆叶朝她丢出一块肉干，她伸手接过咬了起来，吃了点东西，稍稍恢复了体力，她才涩声：“大意了，我以为自己能跑掉的。”

　　白天若不是陆叶忽然折身去找她，她肯定要死在那个地方。

　　“齐信他们死了吗？”陆叶忽然问道。

　　蓝羽蝶诧异地看着他，不知道陆叶怎么会忽然问这个，她从来没有跟陆叶说过那些同门的生死。

　　“死了两个。”蓝羽蝶眸子暗淡。

　　陆叶默然，他甚至都不知道死了哪两个。

　　蓝羽蝶开口道：“你自己走吧，带着我会拖慢你的速度，我这伤势，一时半会好不周全，路上遇到敌人怕也帮不上太大的忙了。”

　　“一起走。”

　　蓝羽蝶有些恼火：“说了一起走会拖慢你的速度，你听不懂吗？”

　　“听的懂。”

　　“既听的懂，那就自己走。”

　　陆叶抬眼看了看她，坚持道：“一起走。”

　　蓝羽蝶沉声道：“我看你是真的听不懂人话！你知不知道为了这个该死的任务，我死了两个师弟师妹，老娘以前根本都不认识你，过来找你只是奉了师门之命，你又不是我儿子，为什么要为你打生打死的？上一辈的恩恩怨怨，凭什么要我们这些后辈来承担？可你又知不知道，在你看不到的地方，还有很多人在与万魔岭的修士纠缠，只为阻止他们过来找你？这段时间光是宗门之间的宣战，就比以往多了几十倍！我们为了什么？他们又是为了什么？还不是要你活下去，所以……赶紧走，然后活着，别让我那两个师弟师妹白死了，别让那些在暗中出力的人白死了！”

　　她叽哩哇啦说了一通，本以为陆叶能听的进去，谁知陆叶无动于衷地坐在原地，然后看着她：“说完了？”

　　“嗯？”蓝羽蝶被他搞的一时无言，最终憋出一句：“老娘真想揍你一顿！”

　　陆叶就叹了口气，道：“半年前，我只是个邪月谷的矿奴，得浩天盟解救，得人指点，拜入碧血宗，不过还没等掌教带我回宗，就被人在半路截杀，掌教被逼无奈把我送进了灵溪战场，我甚至都不知道碧血宗到底是什么样子，这些日子以来，我只有一个目标，那就是前往碧血宗驻地。”

　　“正如你所说，上一辈的恩恩怨怨，凭什么要我们这些后辈来承担？包括你，包括我，甚至都不知道上一辈到底发生了什么事。但是……我想啊，既然已经拜入了师门，打上了师门的烙印，那自然是要承接师门的恩怨，这是谁也无法避免的。”

　　“在灵溪战场这半年，我虽然有了五层境的修为，但相对于这个浩瀚战场来说，又算得了什么？我陆叶何德何能，一副小身板又怎能扛得住两大阵营之间的博弈？他们凭什么把这场争斗的中心放在我身上？但既然已经卷入了这场是非，那就没办法置身事外，我也是才知道，有很多人在暗中帮我，有很多人因此而死。”

　　“我不想说他们的死与我无关，无论是因为师门的命令，又或者是因为与碧血宗的交情，他们都是在帮我，这份恩情，我铭记于心！”

　　蓝羽蝶静静地看着他。

　　原本对于师门这个任务，她还是颇有些怨气，毕竟他们以前都不认识陆叶，却因师命要来护持他，甚至因此死了两个人，还有那些在荒郊野外死去的人，何等的可怜可悲。

　　可现在看来，最可怜可悲的是眼前这个年纪不大的少年才对。

　　是啊，只区区五层境的修为，却成了两大阵营博弈的中心，那么多万魔岭的修士想要取他性命，其中不乏核心圈的强者们，这得承受多大的压力。

　　这不是他想要的局面，只是因缘际会变成了争斗的漩涡，换做她恐怕早就承受不住了。

　　“所以……你想说什么？”

　　“所以！”陆叶冲她笑了笑，“我要活下去，我不管上一辈有什么恩怨，也不管师门到底因为什么会被如此针对，既然有那么多人在暗中帮我，因我而死，那我就要活下去！你说的没错，不能让那些人白死了。我眼下修为尚低，没资格说什么报恩报仇的话，但只要我活下去，就有这个机会！那些万魔岭的人最好能在我赶回碧血宗之前把我斩了，否则终有一日，我要所有这一次针对我的万魔岭势力付出代价！”

　　蓝羽蝶傻傻地看着他，听着这幼稚到失去理智的狂言，最终憋出一句：“你怕是有病！”

　　终归是少年心性，偶尔还是会说出一些热血狂妄的话来，这几日与陆叶相处，蓝羽蝶还以为他是个性格内向的人，可现在才发现，自己错了。

　　“我不会丢下你走的。”陆叶下一句话让蓝羽蝶气的吐血，“我走了，你怕也活不长，今夜好好休息，明早咱们出发。”

　　蓝羽蝶气恼地望着他，陆叶平静地与她对视。

　　好片刻，蓝羽蝶才挪动视线，知道自己应该是劝不了对方。

　　她忽然脸色一紧：“你给我换的衣服？”

　　直到此刻她才发现，自己衣服被换了，是一套男式衣服，看体型应该是面前这个少年的，而且伤口处都已经被处理妥当，不知敷上了什么药，又仔细包扎过，伤口处传来酥麻感。

　　“不是！”

　　蓝羽蝶脸色瞬间涨红：“你……你什么都看到了？”

　　“说了不是我！”陆叶辩解道。

　　蓝羽蝶脸色更红：“不是你，难道是大白给我换的？”

　　琥珀抬头看她一眼，有点不开心！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


