## 第二百三十一章 为什么没人来赎你

　　自将冯玥掳至驻地后，陆叶便没再管她，甚至都没让人盯着她，原本还想，若是这女人敢偷偷逃跑，便打断腿，结果她压根就没有要逃跑的意思，每日里不是坐在这里发呆，就是坐在那里发呆，神色哀愁。

　　天机殿中，陆叶端坐在一张宽大的椅子上，这椅子原本不知是属于哪家的，反正现在是碧血宗的了。

　　冯玥低眉顺眼地站在他面前，双手叠在小腹上。

　　不愧是医修，这才短短几日，她手掌上的刺穿伤基本已经好的差不多了，甚至连伤痕都没有留下。

　　“为什么没人来赎你？”

　　陆叶这几天一直在等冯氏那边赎人。

　　灵溪战场中，被敌对阵营俘虏的医修是可以付出一定代价赎回来的，而且冯玥不单是医修，还是冯家驻地的镇守使，有这么一个身份，身价应该不会低到哪里去。

　　在陆叶看来，冯玥就是一大笔灵石和灵丹。

　　他都准备好跟冯家那边讨价还价了，谁曾想，冯家那边一直没有动作，这让他等的有些不耐烦。

　　冯玥低着头，声若蚊蝇：“冯家的人应该以为我死了。”

　　“放屁！”

　　这女人有些不老实，门下弟子是生是死，宗内的掌印使或者宗主之类的人物是可以查探到的。

　　就如陆叶当年流落在灵溪战场，掌教和二师姐虽然不知他位于何处，可却知道他一直都还活着。

　　因为他身上有碧血宗的印记，印记不消，人就没死。

　　再者说，冯玥与其他冯家修士肯定添加过彼此的烙印，那些与她相熟的冯家修士完全可以通过烙印存在于否，确定她的生死。

　　冯玥如果真的死了，那属于她的烙印会烟消云散。

　　陆叶眼下可不是什么都懂，岂会被冯玥一句话给糊弄了。

　　“你们冯家驻地上现在谁管事？”

　　冯家原本的灵溪境虽然死的差不多了，但肯定有从内圈或者核心圈赶回来的强者，想要赎金，还得联系上能管事的才行。

　　冯玥抿着嘴，不答。

　　陆叶抬手按住磐山刀柄，伴随着刺耳的摩擦声，长刀徐徐出鞘。

　　“是我三哥，冯向阳！”冯玥连忙回道，眼前这个少年是那种一言不合真的拿刀捅过来的人，她手掌处的伤势虽然好了，可每每想起那一刀，手掌处都依然钻心的疼痛。

　　“联系他，跟他说，想要赎人，拿十万块灵石出来！”

　　眼下碧血宗灵溪境的规模已然不小了，每月的月俸花费也要大几千块灵石的样子，总不能一直找二师姐那边拨款，碧血宗没落这么多年，二师姐也不富裕。

　　之前碧血宗这边没有什么产出，但眼下处境要好很多了，因为两家邻居被彻底打残，那这方圆百里就是碧血宗当家做主，这里的矿脉还有别的什么产出，以后都是碧血宗的财富，再没天煞殿和冯氏什么事。

　　弟子们也在驻地内开辟了不少灵田，花慈带人在那边种植药材和灵植，贴补家用。

　　可这都是需要时间积累的，若是能从冯氏那边拿点赎金回来，也能缓解下碧血宗这边的财政压力。

　　“冯氏不可能给这么多的。”冯玥震惊地望着陆叶，十万块灵石，真敢开口，面前这少年浓眉大眼的，没想到也是个黑心的家伙。

　　想来也是，这家伙若是不黑心，怎么可能借助虫潮接连攻占了两家势力的驻地。

　　“少废话，赶紧联系。”

　　在陆叶的好言相劝下，冯玥逼不得已与那冯向阳联系起来。

　　其实在此之前，冯向阳就已经联系过冯玥了，知道她现在的处境，更曾让她转达陆叶，表示要花费一些灵石将冯玥赎回去。

　　只不过冯玥一直没有跟陆叶提这事。

　　至于为什么不自己过来……没那个胆子，方圆千里的万魔岭修士都知道，千万千万不要靠近碧血宗驻地十里之内，曾有一个天级八层境的万魔岭修士御器路过碧血宗驻地附近，然后一片阴影罩下……人没了！

　　所以不是冯氏不想赎人，是彼此没有一个合适的联系渠道，消息到冯玥这边就断了。

　　“要是联系不上怎么办？”冯玥抬眼，悄悄打量陆叶。

　　陆叶拔出磐山刀，就放在自己脚边，那意思很明显了。

　　冯玥连忙传讯。

　　片刻后，她轻轻地道：“联系上了。”

　　“怎么说？”

　　陆叶随口问着，手心上一道道灵力催动，一道道阴元和阳元嵌合，逐渐形成一个灵纹的雏形。

　　“那边可以出三千块灵石……”冯玥弱弱回应。

　　快要形成的灵纹忽然因为灵力的紊乱崩溃。

　　陆叶抬头看着冯玥。

　　“三千？”

　　“嗯。”

　　“那你没用了。”

　　陆叶不是没有要跟对方讨价还价的觉悟，但他开价十万，别人还价三千，这哪还有半点诚意，继续讨价还价也只是浪费口舌。

　　“孔牛！”陆叶冲站在天机柱前不知道忙些什么的孔牛喊了一声。

　　“嗯。”身形魁梧的孔牛转过头，闷闷地回应一声。

　　“把这女人拖下去宰了！”

　　“哦。”孔牛大步走上前来，在冯玥惊恐的目光中，一只蒲扇般的大手抓来，薅住她的头发，转过身，拖着她就往外行去。

　　孔牛是个性格木纳的人，以前只听从花慈的命令，如今多了一个陆叶。

　　冯玥傻眼了，直到被拖在地上走出一段距离才大叫道：“冯氏赎我回去是要我担负丢失驻地的责任，所以他们不可能给太多灵石的。”

　　她一阵胡乱挣扎，竟挣脱了孔牛的束缚，连滚带爬地来到陆叶面前，跪倒在地，抬起头泪眼朦胧地道：“冯氏有内斗，我所在的派系原本执掌大权，如今在我掌管下丢失驻地，哪怕我是个医修，被赎回冯氏之后也是死路一条，他们怎么可能为一个必死之人花费太多灵石，他们只是要一个人来承担起这次的责任。”

　　孔牛站在不远处，低头看了看自己手上的一把断发，然后转过身，又朝冯玥走来。

　　陆叶抬手，孔牛高大的身影在冯玥身后站定，一片阴影将她笼罩。

　　陆叶低下头，俯瞰面前形容狼狈的女子。

　　“也就是说，我不可能从冯氏要到太多灵石？”

　　“绝无可能！”

　　陆叶想起董叔夜，这家伙之所以叛出宗门，便是因为丢失了驻地，这事的责任确实太大，七层境修士是完全承担不起，如冯玥所说，哪怕她是个医修，哪怕她原本背后有掌权者支持，这一次被赎回冯氏也必死无疑。

　　驻地都弄丢了，弟子们死伤无数，这种事若不做惩处，如何跟死去的修士交代，以后如何服众？

　　“那你有什么用？”

　　陆叶有些糟心，原本他还觉得冯玥有镇守使这个身份，身价肯定不会低，可现在看来，是他把事情想的太简单了，正因为镇守使这个身份，才导致冯氏不可能出太高的价钱，花大价钱把人赎回去处死，冯氏的灵石也不是大风刮来的。

　　“我是医修，我可以转投碧血宗！”冯玥急急道，看她模样，显然是已经这么打算过了。

　　“你怕是在想屁吃。”

　　冯玥敢转投碧血宗，以求一线生机，可陆叶不敢收啊。

　　前脚把人家驻地攻占了，杀了人家几百修士，后脚把人家镇守使收录进来，万一冯玥暗藏什么坏心思，陆叶以后难道还要一直防备她？

　　而且，转投宗门是要花费很多功勋的，因为强行抹除自身势力所在的印记需要耗费大量功勋……不对，冯玥是冯氏的镇守使，她有权利抹除门下修士的烙印，包括她自己的。

　　至于对碧血宗的忠心问题，其实也不难解决，让冯玥起个天机誓就可以。

　　通过这几次接触，陆叶算是摸清了这女人的本性，事关自身生死的时候，她的骨头很软，从最初那果断一跪就可以看的出来。

　　她是女子不假，可她也是个七层境修士，生死危机前，说跪就跪了，没点魄力是干不出这事的。

　　可她有时候骨头又很硬，之前陆叶让她给冯家那些修士传递假情报，诓骗他们从虫洞中出来，冯玥便表现的宁死不屈。

　　总而言之，她的私心很重，可也不缺少对所属势力的忠诚。

　　慢慢俯下身子，陆叶抬手捏住了冯玥的下巴。

　　“你有多少功勋？”

　　“有四千多……”冯玥心知此刻是决定自己生死存亡之际，哪敢欺瞒什么。

　　陆叶放开她，起身走到天机柱前，很快，带回来一份天机契，丢给冯玥。

　　“签了！”

　　冯玥跪坐在地上，接过一瞧，发现那天机契上密密麻麻许多条款，包括从今以后不得做出任何伤害碧血宗修士之事，不得与任何人通报与碧血宗有关的消息，不得对陆叶以及其身边之人怀有怨怼之心……

　　如此林林总总，怕不下二十多条。

　　冯玥看的头皮发麻，实在不明白，这短短时间内陆叶是怎么想出这么多条款的。

　　这样的天机契若是签下，那她日后对碧血宗这边就再没有半点威胁。

　　“这是卖身契吗？”

　　冯玥抬头，委屈巴巴地望着陆叶，事情跟她想的有些不太一样。

　　“你就说签不签吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


