## 第一千三百八十章 星空奇观

　　这办法费事一些，却好过在这里等虫道稳定。

　　眼前这条虫道，能不能稳定下来都是两说，就算可以，谁知道要等多少年？说不定几年十几年，说不定几百上千年，完全没法做出准确的判断。

　　“听说这里有一个万象海，是四方修士汇聚之地！”汤钧开口，“得找人打探一下那万象海所在的方位，咱们先去那里。”

　　如果要打探消息的话，那自然是去人越多的地方越方便。

　　陆叶随手丢了一份星图给他。

　　汤钧接过，稍一打量，转过头，一脸无语地望着陆叶。

　　两人才来到这万象星系没几天，连他这个月瑶手上都没有此星系的星图，陆叶居然有。

　　这就很耐人寻味。

　　而且看陆叶这家伙出手的架势，手上拥有的星图恐怕还不止一份。

　　这才多久？这小子就已经开杀戒了么？

　　定下心神，仔细查探了一下星图，转身看向某个方向：“应该在这边，走吧。”

　　这般说着，当先飞出，陆叶紧随其后，憋了一会儿才道：“老汤，咱们不会要这样飞过去吧？”

　　汤钧转头看他：“那你驮着我？老夫年事已高，腿脚不便，你年轻人有力气，多出点力也是应该的。”陆叶忍住拔刀的冲动：“你就没有能提升脚程的东西，比如星舟之类的？”

　　汤钧没好气一声：“老夫的储物戒都被你收了，哪来星舟？”

　　陆叶不说话，只是定定地盯着他。

　　老家伙没星舟，陆叶是怎么也不相信的，赵天牧那个星宿后期都有星舟来着。

　　又往前飞了一阵，估计汤钧也觉得这样飞过去实在太浪费时间，便做出恍然大悟的样子：“你不说老夫还真忘记了，这年纪大了，记性就是不好！”

　　话落时，抛出一艘星舟来，造型看起来跟银鱼差不多，不过体量上没有银鱼那么大，只能容纳三五人就是极限了。

　　汤钧率先上了船，陆叶紧随其后。

　　左摸摸，右看看

　　银鱼如今在念月仙那，他手上没有别的星舟，这日后在万象星系中行事，没个凑脚程的家伙可不方便。

　　“老汤…”

　　“想都别想！老夫手上就这一件！”

　　“你这么大个月瑶，还在意这点小东西？”

　　汤钧被气笑了，与陆叶敌对的时候只觉这小子狠辣无比，如今同命相连之后才发现他的厚颜无耻，这算盘珠子打的声响，连玉螺星系的人都能听得到。

　　“反正你别想，老夫给不了你。”汤钧态度坚决。陆叶撇撇嘴，走到一旁盘坐下来，汤钧还隐隐约约听到他说着小气之类的话。

　　一路前行四周的空域渐渐热闹起来，不时地便能遇到一些从附近路过的修士，这些修士有的御空而行，有的驾驭灵舟迅速掠过，基本上都是成群结伴，鲜少有独自一人的。

　　那些灵舟千奇百怪的造型也让陆叶看的眼花缭乱。越是往前行，四周星空就越是热闹。

　　而且所见之人，无不是星宿之上，偶尔也有月瑶境的气息掠过，这一片星系，当真是星宿遍地走，月瑶多如狗，修士汇聚之盛况，让陆叶和汤钧两个来自穷乡僻壤的乡巴佬直呼大开眼界。

　　而这还只是在万象海的外围，真不知进了那传说中的万象海，又会是什么样的盛况。

　　人一多，就容易出乱子，尤其是来往这里的修士来自数百上千个不同的星系，大家都是刀口舔血过日子的，争勇斗狠是免不了的。

　　这一路行来，遇到的大大小小的战斗少说也有十几场，汤钧远远感知到，都驾驭着自己的星舟避开了。这也是在星空中行走的常识，若遇争斗，不要贸然靠近，否则很容易引起争斗双方的敌意，若是闹的群起而攻之，那场面就不好看了。

　　远地，两人便看到了星空中的一副奇景！

　　那遥远的星空中，一片蔚蓝笼罩偌大区域，好似有一片汪洋大海悬于星空之中，蔚为壮观。

　　万象海到了！

　　万象海虽然被称作海，可能在星空中存在的，自然不是真正的海洋。

　　小人族玉简中记载，万象星系三大星空奇观，为首的便是这万象海，也是万象星系得以名扬整个星域的根源。

　　广袤无垠的星空中，奇观众多，繁不胜数，各有千姿百态，万象海只是其中之一而已。

　　从极远处看，这万象海的规模好像并不算太大，但随着距离的靠近，越能感受到它的恢弘。

　　这样一处奇观，笼罩的范围不知有多少亿万里地，其本身的存在，就几乎占据了整个万象星系的一成规模，可见其巨大。

　　不过对比星空中其他的奇观，万象海的规模其实还不算大的，陆叶在小人族的玉简中看到的记载，有的星空奇观的规模，甚至能覆盖一整个乃至好几个星系，若是星宿境闯入其中，即便驾驭银鱼那样的星舟，也要飞好几年才能穿过。

　　星舟上一老一少并肩站着，远远感受那巨大海洋带来的压迫感，皆都久久无言。

　　“太白小友！”汤钧忽然开口，“老夫考虑了一下，咱们还是要分头行动，如此一来，也能在暗中互相照应，哪怕其中一方遇到了什么事，也不至于没有援手，小友觉得呢？”

　　陆叶沉吟了一下：“我觉得，你说的有道理！”

　　忽然来到这人生地不熟，又是强者云集的地方，确实不太适合一起行动，分开的话效率更高一些，而且正如汤钧所说，其中一方若是出了什么事，另一方也能暗中援手。

　　聚在一起就很容易被人一锅端。

　　“交换个音符印记吧，有事也方便联系。”汤钧取出自己的音符递给陆叶。

　　陆叶如言而行，少倾，他收回自己的音符，从星舟上飞身跃下。

　　“若有消息，老夫第一时间通知小友，老夫就先行一步了。”汤钧的星舟远去，只有一句话遥遥传来。

　　陆叶目送他的星舟消失在视野中，也施施然朝万象海的方向赶赴。

　　汤钧要跟他分头行动，应该有他自己的考虑，所说的理由恐怕只是一部分原因，最大的可能估计是怕自己连累了他。

　　从自己交给他的星图汤钧应该是察觉到了什么，对他这样土埋半截脖子的老家伙来说，更多追求的是安稳，跟自己这样一个动不动就打打杀杀的年轻人在一起自然不自在。

　　陆叶也不点破他，因为分头行动确实更有效。

　　再者说，两人虽出身同一个星系，如今流落此地算是同命相连，可关系毕竟还没有好到结伴行动的程度。飞掠之中，陆叶摸了摸自己右手的手腕。

　　其实他是有一个办法离开这万象星系的，那就是催动轮回树当初赐予他的印记，如此一来，便可直接进入轮回树那边。

　　到时候再跟轮回树打探一下九州的位置，应该就能找到回家的方向了，若论有什么存在对这片星域最为了解，那非轮回树莫属，它的分身遍布各大星系的界域，对每一个星系都了如指掌。

　　但轮回树所在的位置距离九州有多远，路途上要经过多少星系，陆叶不清楚，到时候就算知道了回家的路线，路上若是需要花费几百上千年，那也不划算。

　　陆叶将这个办法留做备用，对比而言，汤钧的提议才是最快捷的，打探那些与玉螺星系相邻的星系，然后借他们的虫道而行，如此才能更快地返回。

　　往前又飞了几日时间，逐渐逼近万象海。

　　偌大万象海，作为一个立体的存在，从某种程度上来说，陆叶可以从任何一个方位进入其中。

　　但实际上事情没这么简单。

　　星空能量的汇聚。

　　若只单纯如此的话，那这里绝对是上三境修士修行的宝地，因为上三境修士修行，所需要汲取炼化的就是星空能量，灵玉，灵晶都可以看成是星空能量的凝结。但万象海的海水不单单只有对修士有用的星空能量，作为一处自古远年代诞生的星空奇观，它自有一些独特的规则在运作。

　　简单来说，这里的海水远比一般的星空能量具备更强的侵蚀性，这种侵蚀，哪怕是上三境的修士都无法抵挡。

　　所以若是贸然深入海水中的话，即便是上三境也无法支撑太久，一旦体内被侵蚀太多杂质，那必然要影响自身根基，轻则元气大伤，重则修为跌落。

　　这就导致哪怕恢弘万象海汇聚了让上三境修士都垂涎万分的星空能量，却无人敢轻易深入其内。

　　修士们都是从万象海的上空进入的。

　　陆叶从万象海的边缘处掠入，远远观望，看到了海面上星罗棋布的岛屿。

　　这些岛屿是与万象海一并诞生出来的，每一座岛屿都能经受住海水无数岁月的侵蚀，可以说是坚固无比哪怕是日照强者出手，也没办法轻易将之摧毁。

　　来自四方星系的修士们，就是以这一座座岛屿为根基立足的，无数岁月下来，这里的修士一代代承前启后，维持着此地的繁华昌盛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


