## 第两千五百五十一章 依附

　　“什么？”元兮一副我是不是听错了的表情，“你要依附本城？”

　　合道城之间是存在依附关系的，如那十大，麾下就有大量合道城依附。

　　不单单十大，许多宙级洪级合道城，都有依附的合道城，品级越高，依附的合道城就越多。

　　这种依附，基本上就是一个从属关系了，若是小的合道城受了欺辱或者被攻城，便可向主属合道城求援。

　　元兮从未想过要别的合道城来依附自己，因为元兮城本身不算完善。

　　更不要说是在这样的环境下。

　　赵城主道：“道友，我的意思是在这一场纷乱期间，本城想与贵诚达成一种更紧密的合作关系，在这雪原内，本城便是贵诚的附属合道城，道友令下，我等莫敢不从。”

　　“这样啊……”元兮懂他的意思了，这位赵城主显然不想一直居于人下，所以这种依附只在雪原内，等日后大家出了雪原便分道扬镳。

　　她思量了一下，开口道：“此事我需要与我的副城主和大都统仔细商议，回头再给你们答复如何？”

　　赵城主微笑道：“自然，那就先处理那边的战利品。”

　　元兮这边当然没什么意见。

　　赵城主等人很快离去，片刻后，双方各派遣了一些人手前去那敌方荒级城中。

　　“议事议事！”元兮一声招呼。

　　片刻后，议事大殿中，众人端坐，除了派去收集战利品的几个融道奴隶之外，元兮城剩下的修士全聚集在这里了。

　　元兮之下，左边是莲与幽蝶两位副城主，右边则是陆叶这位护城大都统，陆叶的下位则是脸色苍白的幻青。

　　其余融道皆在左右。

　　大殿巨大，人员稀少，就显得很空旷。

　　元兮肃然道：“诸位，方才那姓赵的提议在雪原内要依附本城，你们有什么意见？”

　　莲低着头，香肩微微抖动着。

　　见惯了蜜友不正经的样子，忽然这样一本严肃的，她真有些不太适应。

　　元兮美眸一瞪，拿出自己城主的派头：“莲副城主，问你话呢？”

　　莲压着笑意，慢慢抬头：“我初来乍到，就不发表自己的意见了，城主大人怎么说我就怎么做。”

　　又低下头，香肩抖的更厉害了。

　　元兮气的瞪她：“你最好以后也这么乖乖听话。”

　　转头看向陆叶：“大都统的意思呢？”

　　陆叶道：“世人熙熙，皆为利来，世人攘攘，皆为利往，那位赵城主应是看出了有利可图，所以才会想着依附本城。”

　　只从最初赵城主那边答应征调后的种种表现来看，他之所以答应，只是单纯不想惹麻烦，所以哪怕在被征调之后，也是出工不出力，直到陆叶做主许了他们三成收益，他们才认真起来。

　　这很正常，易身处之，如果元兮城遇到这样的事，恐怕也会做出跟赵城主那边一样的选择。

　　非亲非故的，没有利益的驱使，谁愿意白忙活？还要承担一定的风险。

　　“那赵城主看重的应该不是咱们本身的底蕴，城主大人与莲楼主的实力固然强横，可本城能出战的合道终究只有你们两位，小打小闹还行，真遇到大规模的战场，咱们其实没有多少发挥的空间。”

　　“那他看重什么？”元兮不解，她其实不是想不明白，只是懒得去动脑筋，有可以信任的人在身边，她并不需要想太多。

　　“莲仔！”陆叶沉声道：“此战咱们之所以能胜，莲仔居功至伟，若非莲仔之毒，敌人的防护大阵不至于迅速衰弱，敌人就不会出城迎战，他们不出城，咱们就没机会。”

　　莲颔首道：“确实如此，所以赵城主觉得如果跟着咱们的话，以后会有大把破城的机会，哪怕每次他们只分润三成收益，也比他们单打独斗的好。”

　　“这位也是个很现实的人，有利可图便趋之若鹜，不过人性如此，无可指摘。”陆叶点点头。

　　“那到底要不要答应他们？”元兮问道。

　　“当然要！”陆叶点头，“咱们人手不足是最大的问题，他们可以弥补我们的短板，所以与他们合作，有利无害。”

　　元兮城本身短时间内是不可能收录更多人手了，赵城主的依附来的恰到好处，其实陆叶之前就想过，要不要找个别的合道城合作一二，但合适的合道城不容易找，而且彼此间的信任也是个问题。

　　赵城主既然主动提议要依附，那就可以解决元兮城眼下最大的问题。

　　“那就答应他们？”元兮问道，她自己其实也有这个想法。

　　陆叶转头看向幽蝶。

　　幽蝶不解：“怎么看我了？”

　　她老老实实坐在这里，可是一句话都没说的。

　　不过说完之后便反应过来，抿嘴笑道：“叶哥哥是觉得我之前被那赵城主打伤了？没关系的，人家没下死手，而且叶哥哥不是替我报仇了吗，已经两清，他一个城主当着那么多人的面被你斩伤，不知有多丢面子，如今还能低头来依附，我不会跟他计较太多。”

　　陆叶点点头：“小蝶没意见的话，那就应了他们。”

　　赵城主看重的是莲仔的破城之力，但他却不知，莲仔也不是随随便便能动用的，之前莲仔吐了三口氤氲雾气，之后就半死不活的，陆叶还没来得及去看看它情况怎么样。

　　但只从莲仔之前的反应来看，短时间内，它怕是无法动用了。

　　所以赵城主的算盘，肯定是打错了的。

　　站在元兮城的立场来看，他们的依附对本城好处巨大，所以先将他们拉上船再说，等回头他们察觉真相，想反悔都没机会了。

　　且不谈信任的问题，大家终究已经合作了一场，有联手的基础在这里，而且赵城主本身虽然为人圆滑了一些，可从局外人的角度看，他所有的选择都是正常的反应。

　　“那就跟他们谈谈？”元兮兴致勃勃，这还是头一次有人要依附她的合道城，倍感新鲜。

　　以前不是没见过，但那终究不是她的城。

　　“谈肯定是要谈的，但不能他们说什么就是什么……”陆叶一番叮嘱，元兮不住地颔首。

　　莲坐在一旁观瞧，啧啧称奇，她真的很少见到元兮这么乖巧的时候，换做以前有人这么在她面前絮絮叨叨，元兮早把后脑勺丢给人家了。

　　自己这位蜜友，离家出走之后就跟变了个人一样啊，好像欢乐许多。

　　收集战利品的融道们回来了，带回大量材料和宝物，都被丢进了本城的宝库中。

　　陆叶去查探了一下，发现那些战利品都很杂乱，没什么对自己有用的。

　　赵城主又来到了元兮城，与他同来的便是那位吴姓合道。

　　两位得到了元兮的招待，正在议事大殿中商谈依附之事，莲陪同在旁。

　　陆叶这个大都统就懒得掺和了，反正该叮嘱的都已经叮嘱，元兮只要不答应什么别的要求，本城都不会吃亏。

　　他此刻正与范晤站在道池旁，望着仰面躺在那一片氤氲中，随波逐流，双手抱着一块道鱼往口中塞的莲仔。

　　“这家伙什么情况？”陆叶皱眉。

　　亏得他一直担心莲仔会不会就那样暴毙而亡，结果到了这里一看，这家伙居然优哉游哉地在吃道鱼。

　　而且吃的速度极快。

　　对比之前的半死不活，它的状态无疑要好了很多，皱巴巴的皮肤好像也有一些恢复，但看起来依然虚弱至极。

　　范晤挠头：“回大都统，我也不太清楚，你之前将它送回来之后，它沉底了一会儿，然后就这样了，这池中积攒的道鱼已经被它吃了很多了。”

　　道池打造好已经有一段时间了，所以池中已经孕育出一些道鱼，不过元兮没说要收取，这些道鱼便一直留在道池中。

　　如今却成了莲仔的口粮……

　　“不是说这家伙能提升道池道鱼的产量？”陆叶一头雾水，“怎么还先吃上了。”

　　范晤迟疑道：“可能跟它之前消耗巨大有关？”

　　关键以前从未见过有人那样利用莲仔去攻城，既然有消耗，那当然需要补充，莲仔本就是吃道鱼的，只不过它吃的很少而已，可眼下这么一弄，它赫然已经成了一个大胃王。

　　说话间，莲仔忽然一翻身，又沉进了氤氲之中。

　　片刻后，它浮了上来，两只小手各抓着一枚道鱼，皱巴巴的肚子上还摆了十几块。

　　范晤说的可能没错，莲仔的胃口忽然变得这么大，应该就是跟之前消耗有关，它非生非死，没有理智和思维，只是在遵循本能行动，就如花草向阳。

　　道池中有它需要的道鱼，它就本能地开始进食。

　　这让陆叶不免期待起来。

　　如果道鱼能补充莲仔的消耗，那以后这小玩意大有可为啊，他之前还说赵城主打错了算盘，如今来看，赵城主的依附对他们绝对是没坏处的。

　　好在他叮嘱了元兮一些东西，所以不管怎么样，本城这边都不会吃亏。

　　“有劳范兄时刻注意下莲仔的情况，这边如果有什么异常，赶紧跟我或者城主大人说。”

　　范晤颔首：“大都统放心便是。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


