## 第一千两百四十六章 寻迹而至

　　太初境某处，三道身影静静蛰伏着，三人中两男一女。

　　神海之争进行到这个阶段，已经开始有人结伴而行了，只不过因为碰面的几率不大，所以正常清楚下，同行的人都不会太多，也就两三人而已。

　　如陆叶之前就遭遇了一个体修和法修的组合。

　　这三人也是机缘巧合下碰在一起，因为忧虑前方可能存在的危险，所以一拍即合，决定暂时联手行动。

　　在这里观瞧了一阵，已经有所发现。

　　「血族那些狗东西果然在前面布防了，事情有些不好办。」三人组中，一个生有八字胡的男子着牙花，一脸头疼的表情。

　　血族有秘术可以在太初境中互相感知联系，继而聚集抱团的消息早已不是什么秘密，所以很多参与神海之争的修士都得到过自家长辈的叮嘱，嘱咐他们在这涸阶段一定要小心行事，千万不能被抱团的血族发现了踪迹，否则必无幸理。

　　这是其他任何种族都不具备的优势，倒也不能说人家耍赖，但血族的这种做法，对其他界域的修士来说，无疑就是一个噩耗。

　　想要继续前行，就得突破血族的防御，就要承担巨大的风险。

　　曾经也有人针对血族做出一些战术上的调整，那就是在进入太初境之后，便直接往中心处赶，在血族防线没有布置成型之前跨过危险的区域，提前蛰伏下来，等到最后时刻再一决胜负。

　　但血族也不是傻子，经历了好几次这样的事情之后，他们也调整了自己的策略，那就是在中心处守株待兔，一守一个准。

　　所以现如今，在局势没有明朗之前，谁也不知道血族会出现在什么地方，你若觉得他们在中心处，他们很可能出现在太初境的中端位置布置防线，拦截那些往中心处赴赴的修士，你若觉得中心处安全，提前赶过去，说不定一头撞在人家的血河中。

　　就只能碰运气。

　　曾有各大界域的强者们因为此事，对轮回树提出了抗议，但轮回树岂会管这种事，最后也只能不了了之。

　　好在血族也知道不好做的太过分，所以每次神海之争他们虽然胜出的名额多了一些，但排名都比较靠后，他们不会去争抢靠前的排名，这也是血族本身的一种妥协，因为他们知道，一旦做的太过分了，那就势必会引起所有种族的敌对，到时候哪怕血族有再神奇的秘术，再怎么能抱团，也是处处喊打的局面。

　　正是依靠这样的策略，血族在每百年的神海之争中，都有不错的收获，也变相地让血族一代代都能诞生不少星宿境精锐，延续自身的强大。

　　八字胡丁忧来自玄渡界，身边两个临时同伴，男子赵云流来自霸星女子玉妖娆来自九玄界，都是各自界域这一代最出色的神海境，可即便是三人暂时联手，也不好贸然现身。

　　玉妖娆道:「要不要绕道而行?血族的防线不可能太长，顶多十万里地界，绕过这一段，应该就安全了。」

　　丁忧摇头道:「血族人数不少，我们之前所观察到的，应该只是他们的一个队伍，别看那血海滔天，里面顶多只有五六个血族，这样的队伍，血族最起码有三个甚至四个之多，一个队伍负责一条防线，真要绕路的话，不知要绕多远，而且不能保证一定会避开他们的防线区域，万一躲过这边的，又撞上另一边的血族队伍，局面只会更被动。」

　　玉妖娆也知道是这个道理，微微叹息一声:「那就只能等下去了，看看谁先沉不住气。」

　　可以确定的是，被拦截在这里进退不得的，不止他们这一队三人，肯定还有更多人蛰伏，只是暂时没有谁当出头鸟，所以大家都不露面，都在等别人先动手。

　　一旦别人动手了，那到时候是趁机往内闯，

　　还是浑水摸鱼都是不错的选择。

　　「赵道友觉得呢?」丁忧望向赵云流与他们两个出身一般的大型界域不同，赵云流出身的霸星算得上一处顶级界域，所以论实力和底蕴，是要强过他们两个的，只不过短暂的接触来看，赵云流此人不是很好说话，这大概是出身顶级界域强者们的通性，都觉得天大地大老子最大，颇有些瞧不起那些出身大型界域的。

　　此番若不是因为血族在前方布防拦路，赵云流只怕也不会跟他们一起行动。

　　赵云流淡淡道:「你们决定就行，不用问我。」

　　丁忧不免头疼……

　　最怕的就是这种人，没法太深入的交流，就很难在某些事上取得共识。

　　「有气息靠近!」玉妖娆忽然开口，她修行了一种感知类的秘术，所以在探查敌情上要比另外两人出色不少。

　　丁忧连忙问道:「哪个方向?」

　　玉妖娆抬手一指，丁忧不禁露出愕然神色:「怎么从这边过来?」

　　他以为又有什么人从外往内赶赴，若如此的话，大可以拉拢过来一起行动，人多力量大嘛，说不定再多拉几人，就可以跟前面布防的血族正面刚一波了。

　　但玉妖娆所指的方向，居然是侧面

　　都这个时间点了，只有往内赶赴的人，怎么会从侧面过来

　　「这气息……」说话间，玉妖娆也露出了诧异的神色，因为她感觉到来人的气息有些古怪，好像跟那些血族的气息……有些相似

　　「血族!」

　　不用怀疑什么了，因为那个方向上，一团血光已经印入了眼帘。

　　那是一片约莫只有方圆十丈的血云，因为足够压缩，所以颜色很浓郁，速度倒是不算快，仿佛喝醉了酒一样，晃晃荡荡而来，乍一眼看过去，倒像是一大块新鲜的血旺。

　　丁忧和玉妖娆还在观瞧，那赵云流却是一改方才的淡漠，眸中露出厉色:「只有一个，应该是受到感召过来汇合的，杀了!」

　　出身顶级界域，心高气傲，本想着在太初境中大展拳脚，名扬天下，谁知竟被一群血族堵在这里，早就臾了一肚子气了，如今眼见有血族落单，哪里还肯放过

　　之所以能判断是这是个落单的血族，倒也简单，因为人家血云规模太小了，明显是单独一个血族为了赶路方便弄出来的。

　　话落时，也不管身边两人什么意见，直接就冲了出去，迎着那一团血旺而去。

　　丁忧抬手，根本阻拦不及，只能暗骂一声，紧紧跟上。

　　所以他并不愿意跟赵云流这样出身顶级界域的人联手，平时一副什么都无所谓的样子，可关键时刻很喜欢独断专行，根本不去考虑同伴的感受。

　　两人这一动，玉妖娆也只能跟上。

　　霎时间，灵力跌宕而起，匹练般的剑光汇聚成河遥遥朝血云攒射而去。

　　赵云流是个剑修，飞剑御敌是他的拿手好戏，也正是因为这个原因，他才不太将来的这个血族放在眼中，因为血族的血河术对他没什么用。

　　当然，他也不会傻到硬闯别人的血河，让自己身陷囹圄。

　　紧随在飞剑之后的是玉妖娆的诸多术法。

　　丁忧没这么多名堂，他是体修，便只能挥动拳头激荡自身的气血和灵力，隔空打出拳劲。

　　霎时间，三人便呈三角之势，将那一团血云包围在中间，一道道犀利的攻击轰进血云中，削减血云的底蕴。

　　这也是星空各大种族对付血族最好的办法，先削弱血族血河术的底蕴，如此才有机会将之斩杀。

　　陆叶很头疼，他循着那冥冥之中的感应赶赴此地，本以为能见到自己预想中的一幕，谁知半路上

　　忽然杀出来三个人族对他一阵大打出手。

　　仅仅只是如此也就罢了，他赫然在其中看到了一个熟悉的身影。

　　九玄界，玉妖娆

　　这个跟他一起被投放进妖精树界执行考验的妩媚女子，虽说彼此间也谈不上太多交情，但在妖精树界中，陆叶多少也算是承了她一些人情，很多东西都是得玉妖娆的悉心解释才弄明白的。

　　这就不好下杀手了。

　　而且在这样的局势下，以一敌三，即便陆叶想下杀手，其实也没太大机会，除非想办法将他们弄进血河中。

　　可这三个明显都是极有经验的，个个都在施展远距离攻击，根本不靠近自己的血云，也压根不给他半点机会。

　　只能跑了，认准一个方向使劲突围。

　　正是丁忧所在的方向，这把他气的火冒三丈!本来赵云流擅自行事就让他心情不美，如今居然还被血族当成了突破口，自然恼火。

　　可他一个体修，在眼下这样的局面中，还真的就是突破口，哪怕恼火也无用。赵云流和玉妖娆那边飞剑术法齐飞，两人俱都是全力施为，因为他们知道，机会短暂，这边的争斗一起，附近的血族可能就有所察觉，所以想要杀掉这个落单的血族，就只能速战速决，容不得半点拖延。

　　可让两人都惊诧万分的是，这个血族的血云……坚韧的有些不太像话，从术法和飞剑传回来的反馈中，他们攻击的好像不是一片血云，而是一块韧性十足的牛皮糖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


