## 第三十七章 九窍贯通，灵力成溪

　　前后不过几十息，第九窍灵窍壁障破开，被阻挡在外的灵力潺潺流入其中。

　　到了此时，陆叶只需以自身灵力贯穿九窍，让灵力在体内形成一个小周天，灵溪境自成！

　　这也是他这一个月努力的最终目标。

　　然而陆叶发现那破障果的药效虽然消耗许多，可还有大量残留，这个时候如果放任不管，且不说会不会对自己日后的修行产生什么影响，最起码剩下的药效会浪费掉。

　　这果子绝对是不可多得的好东西，浪费就太可惜了。

　　所以他只是略一犹豫，开始催动自身灵力，尝试定位第十灵窍所在的位置。

　　掌教之前只帮他定位到第九灵窍的位置，因为在掌教看来，以陆叶一叶的天赋，就算灵丹供应充足，恐怕也要两三年才能修行到灵溪一层境。

　　并非掌教看不起他，而是天赋太低，修行的效率确实很差。

　　可是掌教也没想到，陆叶能在短短一个月内就开到九窍，这还是缺丹少药的情况，如果有足够的蕴灵丹，速度只会更快。

　　到了这时就算没有外人帮忙，以陆叶自身的灵力储量，也能定位到灵窍所在了，只是没有掌教那般轻松。

　　这段时间陆叶也抽空研读了那本金蝉逍遥诀，所以后续灵窍的位置，他心里大概都有数，只要运气不是太差，定位灵窍位置不成问题。

　　努力了半个时辰左右，陆叶终于定位到了第十窍所在，他连忙引导破障果剩下的药效朝第十窍涌去，第十窍的灵窍壁障一如之前，快速消融。

　　又几十息，第十窍灵窍壁障破开，破障果的药效已经剩下不多了。

　　陆叶继续定位十一窍的位置。

　　大半个时辰后，陆叶长呼一口气，睁开眼睛，此刻他已经感受不到破障果的药效了，小腹处的热流也消失的一干二净，十一窍的壁障最终没能破开，但已经松动很多，日后他再修行的时候，破开壁障会变得很轻松，所以也不算没有收获。

　　一枚破障果，让他连开两窍，十一窍的壁障也消融许多，收获巨大。

　　陆叶压制住立刻成就灵溪境的念头，因为他隐隐有种感觉，现在成就灵溪固然有机会成功，可若是能将新开的第九窍修行至盈满状态的话，成就灵溪会更轻松一些。

　　到了这个时候，他反倒不急了。

　　走到一旁，将那死去的兔子剥皮去脏，生火烧烤，大快朵颐。

　　接下来数日功夫，陆叶大肆捕杀附近的走兽，每日食量大的惊人，而所有被他吃进肚子里的东西都化作了他的气血之力，再炼精化气，灌入第九灵窍中。

　　约莫六日后，山洞中，陆叶盘膝而坐。

　　虽然他这些日子吃了很多兽肉，但比起六日前，他的身子非但没有变胖，反而更显消瘦，原本合身的衣服都变得宽大少许。

　　这是炼精化气的结果，太多气血之力被他炼化成灵力，反馈在肉身上就是这个样子。

　　虽然变得消瘦了，可陆叶并没有什么不适感，而且觉得自己更有力量了，浑身上下一块块肌肉块垒分明，用精壮来形容最合适不过。

　　他也终于将第九窍修行至盈满程度。

　　努力这么多天，今日终于是收获的时节，陆叶心情不免激动。

　　深吸几口起，静下心神，陆叶按照金蝉逍遥诀的行功路线，先起源灵窍的灵力，灌入第二灵窍，带动第二灵窍的灵力，一起涌入第三灵窍，再带动第三灵窍的灵力涌入第四灵窍，如此不断施为……直至第九灵窍！

　　第九灵窍的位置就在源灵窍附近，灵气涌入第九灵窍之后，陆叶引导着它们返回源灵窍中，九大灵窍由此贯穿，形成了一个闭合的圆环，是为小周天！

　　如果说之前储存在灵窍中的灵力是一潭死水的话，那么此刻就变成了活水，一身灵力自源灵窍始，流过其他八大灵窍，又至源灵窍而终，流淌不息。

　　陆叶顿时生出一种不太一样的感觉。

　　但他并没有就此停止，而是持续引导着灵力，不断地行小周天之功，周而复始。

　　九大灵窍中，灵力流淌的速度越来越快，直到突破一个极限，那一瞬间，陆叶耳目嗡鸣，即便是闭着眼睛的状态，也被一片雪白所充斥，紧接着，雪白退去，耳聪目明，整个人都有一种升华的畅快感。

　　一圈肉眼可见的气浪，以陆叶为中心，轰然朝四方扩散，吹的山洞内飞沙走石。

　　灵溪境成！

　　陆叶没有急着睁开眼睛，而是静静感受着自身此刻的状态。

　　自己此刻没有去引导灵力流动了，但一身灵力依然在九大灵窍之中不断流淌，潺潺如溪，循环往复，行那小周天之功。

　　这是成就灵溪境的标志。

　　除非陆叶身亡，又或出现灵力耗尽和灵窍破碎的情况，从今以后，自身灵力的流淌便不会停止。

　　徐徐睁眼，抬起一掌，稍稍催动灵力，掌心处立刻涌起淡淡豪光，那是灵力的光芒，可是如今自身的灵力给他的感觉却跟以往大有不同。

　　虽然比起之前自身灵力的储量没有增长，可眼下的灵力明显更具破坏力。

　　这一点陆叶能很明显地感觉到，自己的实力比起之前增强了不止一倍，若是此刻的自己再去与那大虎争斗，陆叶自信能不借灵符将之拿下。

　　略一沉思，陆叶便明白了其中原委。

　　以往他虽然开了许多灵窍，可他每次都只能催动某一个灵窍中的灵力，这个灵窍的灵力若是耗尽，就只能催动另外一个灵窍的，没办法同时催动两个或者更多。

　　但眼下九窍贯通，灵力以小周天行功，他再催动的灵力就不单单只是一个灵窍的灵力那么简单了，他催动的是九窍之力。

　　当然破坏力不至于有九倍差距这么大，可一倍的差距还是有的。

　　至于那第十窍，虽然已经打开了，但那是灵溪二层境的范畴，与一层境的九窍暂时不成体系，没办法给陆叶带来太大的提升，顶多就是让他日后灵力总储量变多一些。

　　归根结底，灵溪境的修行就是一个从量变到质变的过程，当开启足够多的灵窍，让灵力贯穿那些灵窍，行小周天之功后，实力便会有一个飞跃般的提升！在此之前，开窍的最大效果就是提升自身的灵力储备，并不会直接增加实力。

　　这本是修行中的常识，每一个修士在修行之初都会有师长教导，然而陆叶流落这灵溪战场，无依无靠，哪有人来教导他这些，只能依靠自己摸索感悟了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


