## 第二百三十九章 两双兄妹

　　坐在石头上，陆叶检查着手中的储物袋，东西不算多，但也不少了，折算下来的话，差不多有三四十块灵石的样子。

　　不是每个修士都跟他一样富的流油，这次从驻地出来，陆叶的储物袋中单是灵丹就装了几百粒之多，灵石也有几百块，灵符倒是没几张，修为渐涨，那些低级灵符已经派不上太大用场了。

　　他跟琥珀都是靠吃灵丹来提升修为的，现阶段一人一虎每日的消耗差不多要三四十粒的样子，可以说，陆叶吃灵丹都快吃到吐，曾不止一次地想过，这灵丹要是有不同的口味就好了。

　　所以哪怕陆叶身上带了不少灵丹，其实也坚持不了多久。

　　这也是他没等晋升八层境就来到内圈的原因之一，修行时消耗太大，继续这么搞下去，早晚坐吃山空。花慈那边倒是有很多灵丹，可也总不能一直从她那里拿。

　　与他比较起来，大多数修士其实都挺穷的，除了每月宗门发放的月俸之外，没有太多获取修行物资的渠道，有了一些灵丹和灵石，基本都在修行中消耗了，很少会有结余。

　　比起陆叶以前在外圈杀敌的收获，无疑要好很多，毕竟内圈修士的修为更高，家底也更丰厚一些。

　　“陆叶！”依依轻轻喊了一声。

　　陆叶抬头，朝前方望去，那边一男一女正朝这边行来，观其灵光，赫然是两个八层境。

　　“这位道友请了！”那男子还在十几丈开外便高呼一声，说话的同时展露自身战场印记的光泽，“银光岛郝仁见过道友。”

　　好人？陆叶眉头一扬。

　　那好人在前方数丈处站定，又指了指旁边的女子：“这是舍妹，郝箐。”

　　陆叶轻轻点头。

　　银光岛，就是与擎天宗驻地比邻的浩天盟势力，两者都是六品品级，也算是距离碧血宗位置最近的一个内圈宗门了。

　　陆叶选择擎天宗作为进入内圈的第一站，一个原因是擎天宗的修士曾在金光顶上为难过他，还有一个便是想找机会跟这银光岛搭上线，看能不能跟人家的镇守使缔结个盟约什么。

　　如果可以的话，那以后碧血宗修士进入内圈的话，就可以挂靠在银光岛这边，能少走很多路。

　　不过他跟银光岛的修士没有任何交集，棋海中也没见过银光岛的镇守使或者副使，估计是死了。

　　不曾想，在这里碰到两个银光岛的。

　　这郝仁郝箐虽都是八层境，可言语神态间颇为客气。

　　他们方才亲眼见到陆叶是如何大杀四方的，哪怕修为比陆叶高一层也不敢拿大，归根结底，修士间的沟通交流还是要以实力为基准。

　　“陆叶！”

　　郝仁兄妹二人愣了一下，这名字……好耳熟啊。

　　又忍不住上下打量了一下陆叶……

　　听闻那陆一叶身边有一只雪白大虎相陪，他们没见到什么雪白大虎，尺长白猫倒是见了一只。

　　不对，这不是猫。

　　可是这修为……金光顶上，那陆一叶是五层境，这短短几个月过去，没道理晋升到七层境吧？

　　“道友来自碧血宗？”郝仁虽然觉得不太可能，可还是问了一句。

　　“正是。”

　　郝仁瞳孔一缩：“难不成道友便是那陆一叶？”

　　陆叶内心悲凉，依依站在他身后掩嘴偷笑。

　　“是，我就是那陆一叶！”

　　“哎呀！”郝仁一拍大腿，表情热切了起来，“原来真是一叶道友，郝某可是久仰大名了啊！金光顶之战，道友可是为浩天盟挣了好大的光彩，令我等心生向往，自惭形秽。”

　　郝箐的眸子也泛起异彩。

　　那郝仁还在夸赞不停，看样子对陆叶是真的极为推崇。事实上也确实如此，金光顶之战后，各大浩天盟宗门都将此事大肆宣扬，用来勉励门下的低级弟子们，人家五层境可以做下这等泼天大事，你们哪怕不可以，也要往这个方向努力。

　　便是那些失了颜面的万魔岭势力，也多有宣扬此战，他们这么做，无非是要激励门下弟子奋发图强，失败并不可怕，一次失败脊梁骨被打断了那才可怕。

　　可以说，放眼九州修行界，在低级修士这个层次中，碧血宗陆一叶的名头是真的如雷贯耳。

　　这让陆叶不免无奈，心里想着以后自己行走战场，是不是该搞个花名之类的，要不然一报来历，大家都知道了，也不方便他行事。

　　“光顾着说了，实在是没想到会在这里碰到一叶道友，道友还请见谅。”郝仁拍了拍脑袋。

　　“无妨。”

　　“这位是……”郝仁看向站在陆叶身后的依依，方才那一战他也看到了依依的表现，这上天入地神出鬼没的，有点鬼修的痕迹，可与鬼修又有很大不同，最起码，鬼修没办法那么轻松地遁入地下。

　　“这是舍妹，陆依依！”

　　“那可真是巧了！”郝仁大笑。

　　他这边是兄妹一起，陆叶这边也是兄妹一起，某种程度上来说这也是缘分，再加上同为浩天盟阵营，一时间，彼此感觉都亲切了许多。

　　而听到陆叶这么介绍自己，依依的眼睛更是弯成了月牙形，大大方方地盈盈一礼：“见过郝师兄，郝姐姐。”

　　抹了蜜的小嘴就是惹人喜欢，郝箐笑着应了一声。

　　“两位万里迢迢来此，可是有什么任务在身？”郝仁忽然神色肃穆地问道。

　　“随便走走逛逛，你们呢？”

　　郝仁自不会信了他所谓的随便走走逛逛，碧血宗的人走着逛着跑到万魔岭的地盘上，这明显是要搞事的节奏啊。

　　听说金光顶大战上，擎天宗曾有人出手迎战这陆一叶，还听闻这陆一叶似乎有些记仇……

　　“我兄妹是为这紫云花而来。”郝仁指了指旁边含苞待放的紫色花苞。

　　随后一番解释。

　　这是他们兄妹二人从宗内接到的任务，银光岛孤悬外海，虽然有许多内陆见不到的奇花异草，但想要找一些产自内陆的花草也不容易。

　　门中有一位长辈需要一株紫云花来调配一种药液，银光岛那边没有产出，便让门下弟子在灵溪战场中多加留意。

　　然后郝仁兄妹就找到了这里，原准备等那紫云花彻底成熟之后便出手抢夺，结果半道中陆叶杀出来截了胡。

　　说到这里，郝仁有些不好意思地道：“不知一叶道友能否割爱，我们可以出一百……二十块灵石购买此花！”

　　“相逢既是缘，既是郝道友的任务，拿去便是。”

　　陆叶还想着跟银光岛那边牵桥搭线，之前没有门路联系上银光岛的人，又不好直接上门拜访，在这里碰到郝仁兄妹倒是个机会。

　　“那不成。”郝仁连忙拒绝，“人是你杀的，东西我来拿，这不像话。”

　　见他态度坚决，陆叶也知彼此萍水相逢，这样直接送人东西确实不太妥当，换做是他，平白无故拿了别人好处也不会心安理得。

　　“那就凑个整，一百块灵石。”

　　“如此甚好。”郝仁当即同意下来。

　　一百二十块灵石是那门中前辈给予的任务报酬，不过如果他们能完成任务的话，还有宗门贡献可拿，宗门贡献也是可以兑换修行资源的，所以哪怕将那一百二十块灵石都给了陆叶，他们也不会亏。

　　问过郝仁，得知这紫云花距离成熟大概还要一日时间。

　　他在这边杀了四个擎天宗的修士，也不知道会不会引来更多人，而且随着紫云花的绽放，那种花香覆盖的范围也会越来越远，若是有人从附近路过的话，必能发现一些端倪。

　　保险起见，郝仁带着郝箐埋伏在暗处，依依也躲了起来，就剩下陆叶孤身一个大喇喇地坐在紫云花旁。

　　还是之前的藏身之地，那大石后方，郝仁兄妹收敛气息躲藏着。

　　郝箐忽然开口道：“哥，他刚才询问擎天宗矿脉的位置，想干什么？”

　　就在刚才，陆叶找他们问了一下擎天宗矿脉所在的方位，作为擎天宗的邻居，银光岛出身的郝仁自然是知道的，便在陆叶的十分图上给他标注了一下。

　　“还能干什么？自然是去搞事的！”

　　“他们兄妹二人？”郝箐惊讶。

　　那矿脉中少说也有几十个擎天宗修士常驻，而且绝对有九层境的修士看守，区区两人就想去搞事，这不是艺高人胆大，这怕是两个憨憨。

　　“回头劝一下吧。”郝仁叹了口气，陆叶虽然杀个八层境鬼修跟宰小鸡一样，可真要是被很多人围攻了，必然没什么好下场，碧血宗难得出了这么个人物，就这么死了未免太可惜。

　　“有人来了！”郝箐忽然喊了一声，目光看向一个方向，一颗心提了起来。

　　却见那边一道流光急速掠来，不过看那样子似只是从附近路过。

　　内圈跟外圈的情况明显不同，外圈很少能看到有修士御空而过，但到了内圈就不一样，修士八九层境修为之后，就可以御器飞行，所以在内圈中，经常可以碰到有御器赶路的流光。

　　不过一般都不敢飞的太低，因为飞的太低的话，很容易会被地面上的敌人偷袭，这道流光距离地面六七十丈的样子，这个距离已经很安全了，哪怕遇到偷袭，也能迅速落下应敌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


