## 第二百九十八章 破照日山

　　琥珀的啸声有这样的威能并不奇怪，它能转化伥灵，而伥灵就是以神魂为基形成的，所以它天生就有一些常人难以理解的针对神魂上的手段。

　　这或许是它的本能，又或许是它的天赋。

　　洗魂池中，陆叶得了好处，巨甲和依依也得了好处，琥珀同样得了好处，这让它的啸声的威能比以前更大了一些。

　　此时啸声传出，那被啸声冲击的照日山修士们心神恍惚之下，种种攻击手段的威能大减，更有一道道御器不受控制地从天下落下。

　　依依顺势从琥珀体内飘飞了出来，双手高举之时，头顶上方骤然出现一面巨大的灵力圆盘，那圆盘之上满是复杂流动的纹路，看起来极为玄妙。

　　下一刻，圆盘之中，一道道金色的弧形斩击，如狂风暴雨一般朝下落去。

　　防护大阵之外，看着这一幕的古参阳和周沛都一脸呆滞，感受着依依身上的灵力波动，再看看那巨大圆盘，实在想不明白以依依的实力，是如何施展出这种大规模的术法的。

　　这样的术法，只有那些转修了天级功法的法修才有资格施展出来，因为只有那些法修，对自身灵力才有如此精妙的掌控，才有如此深邃的灵力储备！

　　这种根本不可能发生的事，如今就出现在他们眼皮子低下，对他们无疑有很大的冲击。

　　琥珀与依依的配合可以说是相得益彰，先是一声虎啸冲击敌人的心神和神魂，趁着敌人还没回过神的时候，依依一招金弧雨已经催动出来，那金弧斩落之下，当场便有数位修士暴毙，剩下的也都狼狈无比。

　　就在金弧雨落下的同时，陆叶已挥动翅膀，悍然朝那照日山镇守使杀去，整个人在半空中带出一条红火色的光带。

　　四道御器的流光在前方交错穿梭，一声声惨叫传出，本就被金弧雨打的晕头转向的照日山修士们一个个血溅当场。

　　御器本身的速度就极快，加持了风行灵纹之后，速度更是快到几乎难以捕捉，哪怕陆叶已没有更多的精力去加持锋锐，这样的御器也不是内圈修士能挡下来的。

　　不过给御器加持灵纹虽然能提升御器的杀伤，可维持的时间很短，因为御器中储存的灵力是有限的。

　　已经足够了，等陆叶飞扑至那照日山镇守使面前的时候，这边三十多人已经倒了十多个。

　　携下冲之势，陆叶拔出腰间的盘山刀，一刀劈落。

　　那镇守使的运气不错，虽被琥珀的啸声干扰心神，却依依的攻击没有伤到他，再加上他被其他人包围在中间，所以直到此刻也是毫发无伤。

　　面对陆叶从上袭下的一刀，这镇守使抓起手中的灵器便挡在身前，紧接着他的眼珠子就瞪圆了，手中灵器直接脱飞，虎口崩裂的同时，整个人噗通一下跪倒在地上。

　　陆叶的力量本就比他强大很多，这携冲击之姿的狂暴一击，他根本接不下来。

　　可惜陆叶没能斩出第二刀，因为敌人开始还击，不可能再给他出刀的机会，他若是强行出刀的话，只会让自身陷入险境。

　　所以在一刀之后，陆叶就借着反震的力道重新飞起。

　　轰隆隆的声响传出，是巨甲带着剩下的几个体修奔来了，他们本来被照日山的人压制的难以前行，然而随着琥珀依依联手一套攻击下来，他们那边压力大减，陆叶重新飞起的时候，他们正好冲到敌阵前。

　　照日山修士们绝望的注视下，以巨甲为首的数个体修狠狠撞进人群中。

　　一阵人仰马翻，琥珀也在旁边游走，找准目标扑上又抓又咬，依依没再催动大范围的术法，但她每一次抬手，都有一道术法打出，威势极强。

　　就在这混乱之中，陆叶已经再次俯冲下来。

　　跪倒在地上的照日山镇守使瞬间遍体生寒，急忙起身抬头望去，只见一抹刀光在眼前闪过，他的灵器在方才与陆叶的交锋中被打飞，此刻情急之下对着陆叶就是一拳轰出。

　　这一拳砸在陆叶的肩膀处，拼死一击打的陆叶身子一歪，撞在这镇守使身上，两人当即滚成一团。

　　不过陆叶很快爬起，手中抓着一枚玉珏，而那照日山镇守使则躺在地上一动不动，身下鲜血流淌开来。

　　玉珏这东西因为与布置大阵的阵基有共鸣，所以必须随身携带，而且还不能被收入储物袋中，否则共鸣隔断，大阵就会停止运转。

　　这玉珏就挂在那镇守使的腰间，陆叶在第一次对他出手的时候就盯上了，此刻那镇守使被杀，玉珏自然到了陆叶手中。

　　一手捏着玉珏，一手持刀，磐山刀狠狠往下一劈，哗啦一声，玉珏崩碎，大阵嗡鸣。

　　伴随着外面神隐宫与凌云殿两大势力修士的猛攻，防护大阵彻底破碎开，众多修士如猛虎下山一般涌入照日山驻地中，那些幸存的照日山修士顿时神色仓皇，朝天机殿所在的方向遁逃，显然是要撤回九州。

　　不撤不行了，大阵被破，再不撤就只能等死。

　　这就导致冲杀进来的两宗修士还没杀几个人，四下一看，敌人全不见了。

　　然而还有另一场战斗正在爆发，大战的地点在防护大战之外。

　　那是以照日山镇守副使为首的三百多修士，他们之前奉自家镇守使之命，前去攻打凌云殿的驻地，想以此给风花院解围，结果才赶到地方没多久，便听说自家的驻地被攻打了。

　　火急火燎地往回赶，远远看到神隐宫与凌云殿两宗八百修士汇聚，照日山这群人连头都不敢冒，只能隐藏在附近。

　　然而看到陆叶破开阵法，领着十个体修杀进驻地中，那镇守副使哪怕知道此刻不宜暴露行踪，也不能不现身。

　　一旦驻地被攻占，那后果不堪设想。

　　所以他领着三百多修士对神隐宫和凌云殿两宗发起进攻，想借此牵扯两宗修士的精力。

　　可惜这边交手没多久，防护大阵就彻底告破，眼看着大阵光幕化作荧光消散，一群照日山修士的心情绝望到了极点。

　　最担心的事情终究还是发生，而他们对此却是无能为力。

　　大阵被破，驻地失守，再打下去已经没有必要，更何况他们的人数本就处于极大的劣势，随着那镇守副使一声令下，照日山修士且战且退，欲要脱离战场。

　　神隐宫和凌云殿的修士们岂能答应？

　　这一次行动虽说连破两大宗门的驻地，但真正战斗的时间并不长，更多的是两宗修士在攻击人家的驻地大阵。

　　风花院大阵被破的时候，风花院修士在月媚的号令下立刻撤回了九州，没给两宗修士多少可趁之机，死伤不算大。

　　眼下照日山大阵被破，驻地内拢共就剩下几十个人了，此刻也都跑了。

　　可以说，两宗修士眼下都憋着一股劲没处使，照日山三百多修士居然敢主动跳出来，可谓是正中下怀。

　　一时间两宗修士追杀不止，照日山这边一路伏尸，三百多人死的只剩下不到一半，最后化整为零，这才算是摆脱两宗修士的追击。

　　要不是两宗这边顾忌敌人狗急跳墙，定能将他们赶尽杀绝，但真这样做了，己方肯定也会出现许多伤亡，这很不划算。

　　照日山镇守副使没死，但此刻只怕悔的肠子都青了。

　　他之所以带人跳出去，就是怕自家大阵被破，可到头来还是没能保住大阵，甚至还导致麾下的修士死伤惨重，早知如此，他说什么也不会露面。

　　大阵被破就被破了，弟子们留全性命，以后总有东山再起的机会。

　　接下来的事情就简单了，两宗修士开始搜刮照日山驻地，陆叶跟古参阳还有周沛三分天机柱上的种种加持，一个个赚的盆满钵满。

　　唯一美中不足的是，陆叶带进去十个体修，死了四个，五个重伤，只有巨甲一人，伤势不算严重。

　　由此就可以看出体修之间的差距，那几个体修都是两宗最强的一批，修为上不比巨甲差。

　　但冲锋陷阵在最前面的巨甲没什么大碍，其他九个死的死，重伤的重伤。

　　可以说，修士的几大派系中，体修这个派系是最看先天资本的，其他几个派系还可以通过后天努力来积累，但体修不行，先天条件如果不好的，哪怕走上体修这条路，早晚也会死，因为大战一起，体修永远都冲在最前面。

　　所以各大宗门对自家的体修们都格外关照，体修能享受到的资源，比起其他派系相对都要多一些，因为只有体修们抗住敌人的攻击，己方才有反击的机会，若是体修都抗不住，那还反击个屁。

　　花慈以前便跟陆叶说过一句话，体修这个派系就是享用最好的资源，挨最毒的打。

　　一个时辰后，两艘大船先后升空，大船之上修士们一片欢声笑语，喜气洋洋，而大船下方，是一片熊熊燃烧的火光。

　　攻占敌宗驻地后放把火把能烧的全烧了，这几乎是灵溪战场的常态，反正是水火不容的两大阵营，自然是怎么恶心对方怎么来。

　　两艘大船灵器在半道上分道扬镳，各回各家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


