## 第一千一十五章 张巨来的抉择

　　另外还有一点让陆叶颇为无奈，他要如何才能回到九州呢

　　这一次的经历跟上次进入无双大陆是不一样的。

　　进入无双大陆之前，他就得了四根天机柱，有天机柱作为联系，他便可以传送回九州。

　　这一次趟可没有天机柱，自然没办法传送回九州。

　　一时难有什么头绪。

　　但寻找回去的方法，无疑是眼下的当务之重，只有找到回去的路，陆叶才能没有后顾之忧，放开手脚在这血炼界大干特干，不敢说一统血炼界，拯救此界的人族，最起码一点，他能凭自己最大的努力，让尽可能多的人族不受血族的迫害。

　　蓝齐月的修行很顺利，自那日离去之后便一直在修行之中，等陆叶再见到她的时候，她都已经灵溪六层境了。

　　这不禁让陆叶感慨天生道体的恐怖，当然，也是有他给与了足够多的修行资源有关，蓝齐月天生道体在灵溪境这个层次上没有瓶颈，资源充裕，修行的速度自然很快。

　　时间流逝，眨眼便是一月而过。

　　明月洞府内的血族数量明显多了起来，如今已有四五十，明月洞这边原本只住了十多个血族，还是很宽敞的，但如今人数一多，就显得拥挤了。

　　这些血族之中，明月洞府原班人马除了张巨来之外，就还活着两个，其他的血族，全都是附近洞府中归降来的。

　　不但血族多了，人族的孕母数量也破了百。

　　每攻占一处洞府，张巨来都会将那边的孕母们带回明月洞，这也是陆叶的吩咐。

　　这些苦命的人族女子怀着血族的血胎，不可能丢在原来的洞府，至于将她们安置到附近的村落更不现实，所以只能先带回来。

　　至于那些没有身孕的女子，或者被掳去服侍血族的男子，都已送至安全地带遣散了。

　　血族一多，明月洞这边就有些混乱。

　　不过在道十三出手杀了两个不守规矩，想要侵犯人族女子的血族之后，那些血族也都老实了下来。

　　一月时间，陆叶服用了许多血晶，修为已经完全恢复。

　　道十三还差许多，如今他明面上的修为才只有云河七层境的程度，想要恢复原本神海境的修为，肯定还需要一段时间，但他有神海境的底蕴，只要不遇到神海境血族，基本没有人会是他的对手。

　　陆叶的洞窟中，道十三盘坐在一旁显得百无聊赖。

　　张巨来神色忐忑地望着陆叶“大人，如今情况，要么扩建洞府，要么去攻占更大的地盘，不知大人要如何抉择“

　　小小的明月洞府现在住了太多人了，不说血族，便是人族的那些孕母们，也是好几人挤在一个窑洞中。

　　想要有一个安稳的生活环境，只能另想他法了。

　　扩建洞府，攻占更大的地盘，是张巨来能想到的唯二办法。

　　前者简单，只需血族们出了一阵子力气即可，但若是后者的话，那就需要去攻打有真湖境血族坐镇的地方。

　　这对张巨来来说，还是颇有些压力的。

　　因为哪怕攻占下来了，他修为不足，也难以服众，他也知道，自己如今麾下兵强马壮，并非是自己的本事，而是托了陆叶的福。

　　甚至说，他也明白陆叶不可能满足现状，自他这段时间频繁带人攻打附近的洞府开始，他就知道迟早会跟更高一级的洞府对上。

　　这些日子他一直为此焦虑。

　　”我怎么想，你不知道吗”陆叶澹澹地看着他，“何须来问我。”

　　对自己这个魂奴，陆叶是很不满意的，主要是这家伙修为提升太慢了。

　　这段时间小打小闹，他云河境的修为还能镇得住场面，但如果他的修为一直没办法突破真湖境的话，那以后能起到的作用就不大了。

　　张巨来便额头冒汗，知道了陆叶的打算，开口道“大人，还请给我几日时间。”

　　“做什么“

　　“我要去血河走一趟“张巨来咬牙道。

　　血河是血族的根本，血河不单单是孵化血胎的温床，更有洗涤血族血脉，在短时间内让血族实力大进的神妙。

　　但血河是个极为古怪的地方。

　　血胎安置在其中基本不会有太大问题，大多数血胎在血河中都能安然孵化，血族的婴儿在其中能得以迅速成长，只几年时间便可长大成人。

　　但成年的血族踏入血河之中，却有极大的风险。

　　谁也不知道为什么，但自古便是如此。

　　可若是闯过那些风险，血族便能获得难以想象的好处，实力大进只是最基本的，若是运气足够好的话，甚至能够精进血脉，成为真正的圣族。

　　圣族，是血炼界人族对血族的称呼。

　　他们自己也这么称呼自己。

　　但血族之中，是有真正的圣族的，一般被称为圣种。

　　比起普通血族，圣种的潜力更大，能发挥的实力更强，而且对普通的血族有天然的血脉压制。

　　只不过即便是在广袤的血炼界，真正的圣种数量也极为稀少。

　　张巨来自然没想过自己能成为圣种，只是他清楚，凭他自己短时间内修为不可能有太大的提升，一旦有朝一日他对陆叶没太大作用了，必然命运堪忧。

　　有驭魂神纹作用，张巨来对陆叶生不出任何反叛之心，却也不甘心成为陆叶身边可有可无的角色。

　　若是以前的他，是根本不可能有胆子深入血河修炼的，因为太危险了，一万个进入血河的血族，未必有一个人能活下来。

　　他不觉得自己比其他血族有什么特别的地方，进入血河必然九死一生，可为了能继续为陆叶效力，他还是决定深入血河。

　　“想好了“陆叶自然知道他在想什么。

　　“是，还请大人允许。”张巨来虽然恐惧，可神色依然坚毅。

　　陆叶颔首“既如此，那明日就去吧”

　　”是!”张巨来退下，显然是要做一些进入血河的准备，最起码，要养精蓄锐一番，以迎接明日的考验。

　　张巨来走后，门口忽然多出一道身影，陆叶抬眼看去，正是住在隔壁窑洞的蓝齐月。

　　最近一月时间蓝齐月的修为提升的很快很快，眼下已有灵溪八层境的修为了，这般修行速度，九州之中没有哪个修士能够与之相提并论。

　　陆叶当初的修行速度也算是快的，但在灵溪境这个层次上，也是平均两三个月才提升了一层。

　　尤其是灵溪境后期，每一层境界的提升都消耗了不短的时间。

　　如蓝齐月这样短短一个月，修为便提升四个小层次的，若非亲眼所见，陆叶也不敢相信。

　　蓝齐月是来询问陆叶一些修行上的问题的。

　　给蓝齐月一番解惑答疑，倒也不费什么事。

　　临了，蓝齐月道“最近又有两个姐妹产下了血胎，所幸都没有性命之忧，血胎我已经处理了，但她们两个不好一直留在这里，我想请十三师兄帮我一起将她们送出去。”

　　攻打了附近的诸多洞府，所有的孕母都集中到了明月洞这边，生育的频率就很高了，之前也有孕母诞下了血胎，蓝齐月都是这么处理的。

　　血胎直接灭杀，以绝后患，诞下血胎的女子，她便请道十三帮忙，一起送至附近的村落安置，之所以她要跟着，自然是因为道十三不擅与人交流，再者说，她不管怎样都是本界的人族，与人交流更方便一些。

　　“明日我随你一起。“陆叶开口道。

　　蓝齐月道“师兄明日要出去“这倒是奇事，这段时间以来陆叶一直都待在自己的窑洞中，除了那天帮她接生之外，蓝齐月便没见陆叶离开过。

　　“有些东西想看看。“陆叶随口解释了一句。

　　蓝齐月自然没有异议。

　　一夜无话，待到翌日，张巨来神色凝重地走出明月洞府，一眼便看到在洞口处站着的身影，大为惊奇，左右瞧瞧无人，便低声道“大人，您这是……”

　　“跟你走一趟，去看看那血河。“陆叶对血河这种存在自然是很好奇的，之前修为没恢复，不好到处乱跑，如今正好去瞧一瞧，看看那血河为什么会那么神奇。

　　张巨来误以为是陆叶担心他的安全，便有些感动。

　　当下陆叶祭出灵舟，将那两个人族女子送上灵舟，又招呼一声蓝齐月，便朝一个方向飞去，张巨来紧随一旁。

　　道十三则留下来看家，血族都不是什么安分的家伙，这边无人镇守的话，谁知道他们会对那些孕母做出什么事。

　　陆叶可不想归来的时候看到什么悲剧。

　　一路急掠，很快便抵达苍南村附近，陆叶停下灵舟，吩咐蓝齐月∶“你把她们送进村子吧。“

　　之前都是由蓝齐月亲自将那些人族女子送至苍南村安置的。

　　蓝齐月依言而行。

　　不片刻她便返回，显然已将那两个女子交到了村长手中。

　　一行再次启程。

　　只飞了不到小半日时间，便来到一处光秃秃的山顶，此山极为古怪，方圆几十里范围内寸草不生，看起来荒凉至极

　　而在那山顶之上，有一个两三亩地大小的池子。

　　池中并非清水，而是呈现出一种粘稠状，血红色的液体。

　　好似整个池子都是由鲜血灌注。

　　为您提供大神莫默的人道大圣最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

　　第一千一十五章张巨来的抉择免费阅读

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


