## 第一千三百七十五章 我上头有人

　　陆叶观瞧之下，发现这老家伙的处境比起自己要凄凉的多。

　　虽说他的实力更高深，但身处在这样的环境下，他根本没有应对的手段，刚陷落此地的时候，他一味的蛮干，横冲直撞，以期摆脱虫道的束缚，谁知越陷越深，等意识到不妙，再收手已经来不及了。

　　此时此刻，汤钧披头散发，浑身血迹斑斑，不过看起来倒是没什么外伤，毕竟是月瑶，皮肉之伤只需付出一些力量便可轻松恢复过来。

　　可他的状态明显极为不济，气息虚弱如风中烛火，随时可能熄灭。

　　他所在之地被一层光幕笼罩着，身旁悬绕着一个小小的铃铛，那旋绕的铃铛明显是一件防护宝物，光幕也正是这铃铛绽放出来的。

　　不过在陆叶到来的时候，这光幕的光芒已经暗淡至极，一如他的气息，摇摆不定。

　　汤钧明显到了强弩之末，一旦这铃铛的防护被破，那等待他的就是彻底灭亡，之所以还能苟活，无非就是托庇在这铃铛的护持之下。

　　没死就好！陆叶定了定心神。

　　几乎在陆叶发现他的同时，汤钧便心有所感，抬眼朝陆叶所在的方向看来，深深地凝视了他一眼，表情平淡：“小友当真是好手段，老夫这次算是栽了，不过看样子，你也跑不掉？”

　　陆叶眉头一扬：“你以为那是我计划好的？”

　　“难道不是？”

　　陆叶摇了摇头：“纯属意外！”

　　汤钧不置可否，也不知信没信，默了一下开口道：“不管是不是意外，反正结局已是这样了，如今你我皆摆脱不得老夫不会有好下场，你也难独活！可惜了啊...”

　　“可惜什么？”

　　汤钧微微一笑：“可惜小友大好前途，如今却要陪我一个糟老头子同眠于此，这么算下来，老夫也不亏啊，哈哈哈！”

　　他这态度倒是让陆叶有些意外，本以为找到对方的时候，对方肯定要怒不可遏地上来打杀一通，谁知人家竟好像已经接受了现实。

　　这或许是人家心性豁达，也或许是跟他如今的处境有关，汤钧这情况，明显坚持不了太久了，他估计也没有余力再打打杀杀的。

　　“亏不亏的咱们先不说，我来找你，是来跟你做个交易的。”陆叶开口。

　　汤钧不解：“事已至此，你还要与老夫做什么交

　　易？”人都要死了，还能做什么交易？

　　陆叶开门见山：“你想死想活？”

　　汤钧皱眉：“你是在威胁老夫？”

　　陆叶也觉得自己方才那话多少有点歧义，抬手道：

　　“别误会，我就是单纯地问一句，你若执意想死，那交易不做也罢，你若想活，那咱们还有得谈。”

　　汤钧一笑道：“老夫虽年事已高，没多少年可活了，但如果能继续活下去，谁又愿意去死？只不过……”言至此处，他忽然像是察觉到了什么，认真地打量起来，诧异道：“你有削弱空间乱流侵蚀的手段？”直到此刻，他才有些后知后觉。

　　他一个月瑶境陷落这里，如今都被搞的半死不活的，陆叶一个星宿，没道理还活着，早应该死了才对。可观陆叶的状态，模样看起来虽然凄惨了一些，但实际上状态比起自己不知要好多少倍。

　　这怎么可能？

　　再仔细瞧，陆叶周身萦绕的空间乱流，确实不算太强，凭他星宿前期的修为，竟也能勉强抵挡的样子。

　　汤钧大为惊讶！

　　“空间乱流？”陆叶露出疑惑神色。

　　汤钧定了定心神，开口道：“便是此处充斥的玄妙力量，是空间力量的显化，老夫也是听一位高人说起过的，并不知其中玄奥。”

　　陆叶了然，他之前就觉得充斥在这里的玄妙力量根源在空间二字，虚空灵纹的根源也如此，所以虚空灵纹才能在这里发挥作用。

　　如今来看，确实是这样的。

　　“小友这是什么手段？”汤钧眸子发亮，仿佛溺水的人看到了救命稻草。

　　老实说，他之前确实已经认命了，因为他已经拼尽了自己所有的手段，结果不但毫无作用，反而让自己越搞越狼狈，最后只能祭出自己的防御宝物，坐在这里等死。

　　可如果陆叶有削弱空间乱流的手段，那他或许还可以争取一下？

　　对方会在这个时候来找自己，而且还问自己想死想活，未必就没有要求办什么事的意思

　　活了三千多年，汤钧也算是人老成精，立刻察觉到一些东西。

　　陆叶没回答他的问题，颔首道：“看样子你是想活的。”

　　汤钧道：“小友愿助我一臂之力？却不知要求是什么？”怪不得这小子上来就谈什么交易。

　　“不急不急！”陆叶淡定地在他面前不远处坐了下来，看的汤钧眼角一抽。

　　这小子是不急，可自己急啊，偏偏他还不能表现出来。

　　“在说正事之前，有些事我需要让你明白。”陆叶一边说着，一边抬手一捏，一道红符便出现在手心上，正是他温养在自己体内的第二道红符。

　　汤钧见了，眼睛微微眯起，果然跟自己之前想的一样，这李太白确实拥有不止一道红符，如此来看，自己之前第一时间追杀出去的做法没错，否则让这小子恢复力量，有红符在手哪怕是自己也得忌惮。

　　“老汤你见多识广，可能看出这红符的来历？”

　　“老汤”汤钧眯起的眼睛忍不住跳了一下，活了这么大把年纪，还是头一次有人这么称呼他，也懒得跟陆叶计较什么，垂下眼帘，淡淡开口：“红符乃日照强者才有资格炼制，但是一般的红符经由小友这样的星宿前期祭出，绝没有一击斩杀一个月瑶中期的威能，哪怕是那月瑶中期有所大意也不成，这世上唯有出自小人族之手的红符，经由修士体内温养，才能达成如此威能，所以老夫大胆猜测，这红符是出自小人族之手？”

　　陆叶冲他竖起大拇哥：“果然是年纪越大，见识越广！

　　“小友让老夫看这红符，是不是想告诉老夫，你有手段能够对付老夫？”

　　“不！”陆叶摇头，“我只是想告诉你，我上面有人！我无双大陆乃是东部方寸山的属界，你青黎道界无故来犯，挑事在先，我杀他们，也是他们罪有应得！不瞒你说，秦远黛带去的那些星宿，如今应该也死的一个不剩了，我无双修士手上可不单单只有红符，方寸山那边可是赐下了不少紫符，老汤你觉得那些星宿能挡得住紫符的威能么？”

　　汤钧将信将疑：“此事小友之前为何不曾提及？”不信，是因为小人族很少与别的种族来往，更不要说收哪一方界域为属界了，这是完全没听说过的事。

　　可人家手上确实有两道出自小人族的红符，如果对方还有更多的紫符的话，那秦远黛带去的星宿必然凶多吉少。

　　据他前前后后的观察，这个无双大陆确实是才晋升的大型界域，按道理来说，出身这种界域的修士才刚踏足星空，更不要说结交小人族了，若非小人族强者主动赐下，根本不可能拥有红符紫符这种东西。

　　“说了有用么？”陆叶冷哼一声，“修行界终究谁拳头大，谁话声大！与其说出来让你们猜来猜去，还不如

　　直接动手来的爽利！我本来想，你青黎道界只有三位月瑶，杀掉一个，剩下两个大概也不敢来犯了，谁知你这老家伙还隐藏在后！”

　　汤钧有些无语：“老夫只是适逢其会，跟过来随便看看。”顿了顿，接着道：“如此说来，你们有四人伪装成月瑶前期，也是借助小人族灵符的威能？”

　　那四个假月瑶他一直在关注着，当时随着红符威能爆发，真实修为暴露出来，他也是吃了一惊，搞不清楚那是什么玄妙手段。

　　陆叶当即颔首：“自然，小人族的灵符，玄妙无穷，伪装月瑶又算得了什么？若不是怕惊跑了你们，便是日照我无双也能给你伪装一个出来！”

　　人家既然误会了，那就索性让人家误会好了，陆叶当然不会好心地跟他说明真相。

　　汤钧没吭声，沉默了许久才问道：“小友，你们无双晋升大型界域多长时间了？”

　　“三四年吧，怎么？”

　　“那小友可知，咱们所在的地方叫什么？”

　　“虫道！”陆叶说完之后意识到汤钧的用意了，开口道：

　　“不用试探了，我曾去过东部方寸山，在人家的息渊阁中待了几个月，参阅了其中几万份记载星空各种情报的玉简，所以不要将我无双修士当成那种初出茅庐对星空一头雾水的门外汉，该知道的我们都知道。”

　　汤钧当然不会轻易相信，又随口说了几个在星空中

　　算是常识，但初晋大型界域没多久出身的修士绝无机会

　　接触的信息，陆叶皆都对答如流。

　　汤钧这才叹息一声：“你们无双真是好运气！”

　　想他们青黎道界三千多年前晋升的时候，头一批星宿对星空一无所知，可是经历了好多年的探索，才慢慢融入星空。

　　对比而言，这个无双大陆太幸福了，晋升大型界域没几年，居然就跟小人族搭上了关系。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


