## 第一千三百六十章 万魂幡

　　敌人来历未知，目的未知，无双大陆局势未知，情况挺糟糕。

　　陆叶暗暗皱眉，早知如此，那个兵修就不用杀的这么快，不如生擒了，打探点消息。

　　但他没有未卜先知之能，在杀敌之前，哪里知道会是眼下这样的局势。

　　“此地距离无双大陆不算近，咱们之前争斗的动静应该没传过去。”封无疆开口“所以说，就算还有两个星宿在里面，很大可能没有察觉到我们的到来。”

　　甚至他们都未必察觉到同伴的死亡，之前被杀的两个星宿并没有传讯的机会和迹象。

　　“潜进去找到他们，逐个击破！”有人开口。众人皆都颔首，如今情况，也只有这个办法最为稳妥了，己方虽有十人，却不可能明目张胆地打过去，那样只会打草惊蛇，尤其对方还有一个星宿后期。

　　他与小人族的星宿后期正面交手过，知道这个层次修士的强大，不是眼下九州星宿能够抗衡的，哪怕己方占据了人数上的绝对优势，真要打起来，也未必能占多少便宜。

　　小人族受成长环境的影响，以及对符篆的种种依赖，其实整体上实力要偏弱一些，这一点陆叶之前就发现了。

　　跟九州那些小众流派修士是一个道理，但凡过于依赖外力的修士，多多少少都会影响到自身实力的精进。

　　这一次黑渊演武之后，小人族的日照们也发现了这个问题，或者说，他们早就发现了，只不过没有做出改变的魄力，这一次陆叶一个人族好好给他们上了一课，终于让他们下定了改变现状的决心。陆叶能在正面对抗中战胜一个小人族的星宿后期，未必就能胜的过别的种族的星宿后期。

　　尤其对方同样是个人族！

　　商议既定，众人立刻行动起来，片刻后，无双大陆外，十道身影悄无声息地朝界域内潜去。

　　修为到了星宿这个层次，无论是什么派系，都或多或少地掌握了一些隐匿的手段，只不过高低不同。

　　十人之中，念月仙和另外一个鬼修的隐匿无疑是最完美的，在这个领域上，鬼修拥有无与伦比的优势。

　　其次才是陆叶。

　　隐匿和敛息灵纹在神海境之下动用的时候效果很不错，但对于星宿境的神念监察就差了很多，这两道灵纹也算是陆叶计划内要重新推演改进的灵纹，只不过自身精力有限，还没轮到它们。

　　至于剩下的众人······勉强也算是隐匿了，效果有多大就说不好了。

　　十人的队伍分成了五波，两两一组，分散四方。

　　陆叶这边与念月仙在一起，众人眼下需要做的事只有一件，先找到那两个外来星宿的踪迹，然后再见机行事。

　　在偌大一个界域内寻觅两个人的踪迹不是那么简单的事，尤其是处于隐匿的状态下，谁也不好弄出太大的动静。

　　然而陆叶这边运气竟是出奇的好，或者说对方根本没有隐藏的意图··

　　一团鬼气森森的黑雾在一处山巅上翻滚不定内里传出鬼哭狼嚎之音听起来渗人至极，还有许多惨叫声，好似有什么人正在饱受折磨。

　　听得这些声响，再观那黑雾的规模，无论陆叶还是念月仙，皆都心头一沉，隐隐有些猜想。

　　待靠的近了，愈发确定了两人心中的想法。因为那翻滚的黑雾之中，隐隐有一杆大幡在随风招展，那大幡下方，一道曼妙身影端坐着，黑雾翻滚，身影时隐时现，犹如真正的鬼魅。

　　“万魂幡！”念月仙悄悄给陆叶传音。陆叶脸色沉凝，微微颔首。

　　在小人族息渊阁中观摩了海量的玉简，对星空中的许多东西，两人都有了一些基本的了解。

　　万魂幡的种种信息，便曾记载在息渊阁的一块玉简中。

　　之所以会有记载，主要是这玩意太出名了，而且炼制的要求不高，威能还不小，很受一些心性邪戾的修士所喜爱。

　　万魂幡是一件宝物，而且是一件可以不断提升品质的宝物。

　　炼制之时，需要抽离生灵的神魂灵体，封禁在幡内，封禁的神魂灵体越强，数量越多，万魂幡的威能就越大。

　　敌之时，一幡祭出，便可化作一方鬼蜮，持对敌之时

　　幡者纵横其内，身影无形，陷落者则饱受神魂折磨之苦，脱困无门。

　　息渊阁那玉简中记载，曾有大能强者一幡祭出，一方大型界域生灵尽灭的先例。

　　因为此幡炼制起来极为酷烈，而且惨无人道，所以明面上，这东西算得上是一种禁忌之物。

　　但人性复杂，越是禁忌，越是有人去追求，古往今来，不知有多少人炼制这种邪戾之宝，也不知有多少生灵因为此宝遭遇毒手，神魂灵体被困幡内，饱受折磨，生不如死。

　　陆叶也没想到居然会在这里看到万魂幡这种东西，而且观眼前的场景，那人明显是在提升自己万魂幡的品质。

　　他终于明白敌方两位星宿进入无双大陆的目的是什么了。

　　对万魂幡的持有者来说，无双大陆内的九州修士，就是提升这邪幡品质的大好材料。

　　不知已有多少九州修士遭了毒手。

　　在得到这边消息的第一时间，他就传令让这边的九州修士隐匿蛰伏，但最多神海境层次修士的隐匿，对星宿来说又能有多大的效果？除非隐藏的够深，否则星宿神念扫过，依然可以轻松寻得。

　　他压抑着心中的忐忑，沉浸心神查探自己的战场印记。

　　三师兄萧星河的战场印记烙印还在，说明他还活着。

　　四师兄的也在······

　　林音袖，封月婵还有依依都在。花慈······同样在！

　　他稍稍松了口气。

　　不过他能感觉到，自己战场印记内的烙印，确实少了一些人，这也意味着，少了的这些人都已经死亡。

　　却是不知死在九州，还是死在这里，眼下也无从追寻。

　　默默观瞧中，陆叶和念月仙谁也没有动手，他们这边虽然找到了一个敌方星宿的踪迹，但另外一人的下落

　　还需等大师兄他们仔细查探才行。

　　然而才只等了片刻功夫，便忽有激烈的交手动静从某个方向传来，那明显是星宿层次修士交手才能产生的余波。

　　暴露了！

　　九州这边全都是星宿前期，而且并不算多么精通隐匿之能，如果修为有差距的话，暴露了也是正常的事。

　　陆叶立刻断定，自己这边的是个星宿前期！他之前无法判断对方的修为，万魂幡的黑雾翻滚，灵力波动驳杂至极，干扰太严重。

　　可其他人已经暴露，说明另外一个星宿的感知很强，应该是后期的修为。

　　那自己这边的就绝对是前期。

　　几乎是在远方交手动静传来的同时，万魂幡内那曼妙身影就有所察觉，不过还没等她搞明白情况，感知之中，两道犀利的气息便在附近突兀出现，将她锁定。

　　她连忙望来，透过黑雾，一眼就看到了身形暴起的陆叶和念月仙二人。

　　念月仙身合剑光，瞬息间爆发出来的速度比陆叶还要快上一丝，一头扎进了万魂幡的黑雾之中，手中长剑绽放万千光华，如瀑布倾泻一般朝对方罩下。

　　女子惊叫一声，连忙催动起万魂幡的威能。霎时间，鬼哭狼嚎之音愈发响亮。

　　陆叶紧随在念月仙身后杀进幡域之中，立刻便感受到了此幡的诡异威能。

　　神魂明显受到了冲击，冲击的力度不算大，却频繁至极，辅以那鬼哭狼嚎的声音，心智不坚者很容易会乱了心神。

　　然而此刻闯入幡域中的两人，一个是以杀伐著称的剑修，一个是饱经阵仗的兵修，这样手段对两人影响就不大了。

　　幡域之中，无数被封禁的神魂灵体，如蚂蚁一样朝两人扑咬而来，一旦被咬中，势必要遭受神魂

　　上的痛楚。

　　陆叶长刀翻飞，随着一声声凄厉惨叫，那些扑向他的神魂灵体纷纷崩碎开来，化作无形。

　　斩魂刀本就是专门针对神魂的宝物，这些被封禁在幡内的神魂灵体如何挡的住他的斩击？

　　乘风破浪，所向披靡，在那幡主惊恐的眼神注视下，悍然杀至身前。

　　心中怒火让他恨不得一刀劈碎了这女子，然而终究没有下手，只是一刀直刺，擦着对方的心脏戳了个对穿！

　　凑近了看，才发现这女子生的极为貌美，而且神态中满是柔弱之感，任谁见了都得称一声我见犹怜。

　　但偏偏她所行之事，却是心如蛇蝎！

　　陆叶后发先至，一刀制服了这女子，念月仙也杀将而来，长剑斜搭在对方修长白皙的颈脖上，锋锐的剑锋割破了对方的皮肤，鲜血流淌，漆黑鬼蜮之中这一抹殷红，显得格外刺眼。

　　两人一左一右，各自杀机凛冽，被夹在中间的女子瑟瑟发抖，表情惶恐。

　　她也没想到，自己只是在这里提升万魂幡的品质，就遭了这样的无妄之灾！

　　“我只说一遍你照做！”陆叶望着女子道，表情平静，“听明白就点头！”

　　女子乖乖点头，她能感觉到，眼前男子平静外表下几乎要沸腾的怒火，越是这样的人，越是让人恐惧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


