## 第一千三百三十一章 黑渊

　　陈玄海三人一颗心沉入谷底，都意识到这次的演武，本部只怕又要垫底。

　　原本拉来了陆叶当外援，又验证过陆叶的实力，三人还觉得努力一下，有望争取个第二，可现如今看来，他们还是低估了另外两部的底蕴。

　　深深一叹，皆生力不从心之感。

　　南西两部的日照此刻都在观瞧对方的阵营，至于东部根本没人关注。

　　“在看到对方的阵营如此强大之后，两部日照都为之愕然，南部那边率先发难：66一个后期，三个中期，你西部什么时候隐藏了这么多人手，莫不是坏规矩拉了后期的外援？”

　　西部这边自然不会承认，当即有人跳出来叫骂：“朱老二你放屁，不可拉星宿后期作为外援，是三部的共识，我西部岂会坏了这涸规矩，再者说，是不是外援，事后一问便知。倒是你南部居然也有这般底蕴，着实令人吃惊呢，上次演武，你们也只有两个星宿中期而已，怎地这次就蹦出来个后期，老子现在有理由怀疑，那个后期的并非小人族!”

　　“无稽之谈，怎地只许你们有后期，我南部就不能有了，你看看东部说什么了没，就你们话多!”，

　　陈玄海黑着脸：“你们吵就吵，扯上我东部做什么，真当陈某不敢杀过去揍你们？”

　　本来心情就不美，此刻更不好了，有种要打人的冲动。

　　东部虽然常年式微，但陈玄海的个人实力却是有目共睹的，其他两部此番前来的日照还真不敢随意招惹，便继续跟对方争吵，互相攻讦，场面热闹非凡。

　　直到某一刻，当黑渊内部投影中忽然多出来一个光球的时候，吵闹这才告歇。

　　南部那朱老二仰天大笑一声：“天助我也!”

　　却是在规则之下，这个光球出现的位置，对南部极为有利!下一瞬，在众日照的观瞧中，球形区域内，二十七个光点，分呈三个方向，急速朝那忽然出现的光球位置扑去，但可以很明显地看到，南部九人，距离这光球的位置最近，这无疑意味着他们将最先接触到这个光球。

　　而就在片刻之前，东部九位星宿出现在黑渊某处。

　　从外面看，黑渊就是一条深不见底的深渊，内部诡雾翻涌，但内部却是一片极为广袤的区域。

　　像是某一片星空，因为这里并非空荡荡的区域，而是有许多大大小小小的陨石在飞掠。

　　整个黑渊内部，这样的陨石数不胜数，都在按照不同的方向移动着，速度体量也各不相同。

　　唯有三块巨大的陨石，岿然不动，仿佛钉在这片星空中的三颗钉子。

　　陆叶等人现身的地方，就是这样的陨石中的其中一块。

　　说是陨石，倒不如说它是一块平台，因为表面很是平整光滑，仿若剑削刀切。

　　陆叶此前熟悉过演武的种种规则，自然知道此地就是本部修士的大营了，而本部修士需要做的，就是去与其他两部小人族争抢一种叫灵球的东西，这灵球会在黑渊靠近中心位置处无规律地出现。

　　总共会出现九次，也就是九个灵球，修士们不但要争抢这些灵球的归属，还要将它送至己方的大营，直到演武结束时，各自大营内有几个灵球，便能瓜分几成底蕴。

　　按照以往演武的结果来看，一般都是南西两部争抢三四分底蕴，而东部这边只能得两分底蕴。

　　对比一下，两分与四分，可是两倍的差距，短时间内，界域发展不会有太大影响，可时间一长，影响就大了。

　　这样的争锋确实不只是单纯的斗战，并不是把人杀了就行了，因为即便杀了，修士也会在己方大营的位置处重新出现。

　　三部方寸山，共瓜分九分底蕴，陆叶此前疑惑过，还有一分底蕴哪里去了，最后得海棠解释才明白，那一分底蕴是用来维持三部方寸山之间的联系的，是无法被瓜分的。

　　这也是方寸山自身的玄妙之处，此物毕竟是星空至宝，自然拥有种种不可思议之。

　　现身在大营处，九个星宿都在熟悉自身，虽说对这里的一切都已有足够的了解，但终究没有亲身经历。

　　陆叶这边很快便察觉到，自己好像并非是真身进入这里的，而是一种玄妙的投影，这恐怕也是修士在这里具有不死之身的根本原因，否则这黑渊再怎么玄妙，也不可能让人死而复生。

　　跟幽灵船上的遭遇有些异曲同工之妙，在那一次次轮回中，陆叶也经历了诸多死亡，但那种死亡并非真正发生的。

　　肉身无异常，磐山刀无异样，储物袋，储物戒乃至储物空间都没有异常。

　　甚至连天赋树都没有异常，陆叶能切实地感应到它的存在。

　　这种投影的档次无疑很高，因为陆叶转头看去，其他人也都没有什么不对劲的地方，就好像是真人站在自己面前。

　　人群中，他发现了上次在仙灵峰半山腰处拦路打劫的胖子，察觉到陆叶目光望来，胖子微微一笑：“缥缈峰韩默龙见过陆道友!”

　　缥缈峰的人，也就是吴奇墨的弟子。

　　陆叶心有所悟，确定了当初的试探，是在日照境指使下进行的，否则没道理一个缥缈峰的人会跑到仙灵峰去。

　　微微一笑，回了一礼。

　　原本按计划，苏玉卿是要早点带陆叶和海棠与这些人汇合的，其他星宿都是本部小人族，互相间算是知根知底，唯独陆叶一个外人，除了认识海棠，勉强认识韩默龙之外，其他个一个不识。

　　这种陌生的状态下，自然不好配合。

　　但因为之前那场意外，导致苏玉卿慢了行程，赶到黑渊的时候，又在陈玄海和吴奇墨异样的关注下难以自持，赶紧把陆叶等人赶进了黑渊。

　　这就导致彼此间根本没有熟悉的时间。

　　此刻再去熟悉已经来不及了，因为众人才刚熟悉了一下自己的身体和处境，黑渊深处，就有异样的灵力波动传出。

　　负责领队的海棠神色顿时一凛：“灵球出现了!”

　　灵球出现的时间完全没有规律可言，有时快有时慢，所以各部小人族都需要在灵球出现的瞬间有所反应，否则一步慢，就会步步慢

　　察觉到灵球出现，海棠当即率先朝前飞去，另外八人紧随其后，化作一个人字型，对于无法结阵的众人来说，这也算是一个简单的迎敌阵型。

　　海棠修为最高，飞在最前方，对那些迎面掠来的陨石就有更快的反应能力，无疑可以将队伍的速度引至最大。

　　一边飞掠，一边不忘给陆叶传音：“陆师弟，我们小人族是擅长制符的种族，所以在斗战之中，许多时候都会借助灵符之力，与你在外面碰到的修士不太一样，你要多加小心了。”

　　“明白的。”陆叶颔首。

　　其实这些事陆叶之前就从海棠这边了解过，知道小人族的一些特性，就拿韩默龙当初与他的那一战来说，他当时只觉得韩默龙在术法之道上的造诣很高，各种术法信手拈来，层出不穷，但实际上那是韩默龙借助了灵符的威能，否则他也无法施展出那么多属行的术法。

　　甚至连最后韩默龙展现出体修的底蕴，也是灵符的力量，并非他真的就是个体修了。

　　九州有灵符，陆叶修为不高的时候，也曾屡屡动用过灵符这东西，但九州制符的水准不高，出色的制符师更是极少，当修士修为高了之后，便很少用到灵符了。

　　可小人族这个种族，却是将制符一道发展到了极致，他们每个人都是天生的制符师，在自身修行的同时也专注制符造诣的提升。

　　这就很难用正常的派系来划分小人族的修士，他们借助灵符的力量，能发挥出各种各样稀奇古怪的能力。

　　陆叶知道这些，但因为他以为自己无需参与黑渊演武，再加上自身对此道并不太感兴趣，自然就没怎么关注。

　　如今却是想不关注都不行了。

　　“遭了，这灵球的位置距离别人更近一些。”陆叶右侧，韩默龙开口。

　　灵球出现的时间没有规律可言，但位置却有一定的规律，基本都在黑渊中心处的一大片区域，所以有时候会出现在距离某一部小人族更近的地方。

　　此时演武刚开始，这无疑让那一部小人族占了先天上的优势。

　　又飞了许久，前方忽然传来斗战的动静，显然是另外两部小人族在交手。

　　海棠头一次领队这样的战事，一时有些不知该如何是好，再加上在临行前苏玉卿吩咐过，明面上她是此次演武的领队，但也叮嘱过她，遇事不决就问问陆叶的意见。

　　苏玉卿是知道自家弟子的不足的，因为方寸山的特殊性，所以小人族很少会如其他界域的修士，遨游星空，他们都是随着方寸山的漂泊而移动，一般不会离开方寸山太远的位置，免得找不到回去的路。

　　不单单海棠一个人这样，基本上所有的小人族都这样，这种情况，一般会持续到小人族晋升月瑶才会有所改善，修为到了月瑶，小人族就可以有一种特殊的秘术，将自身跟本部界域紧密联系在一起，无论走多远，都不会走失，如此，小人族修士才有单独闯荡星空的资格。

　　所以在应对一些突发事件时，苏玉卿觉得，自家弟子是不如陆叶的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


