## 第两千九百六十三章 魂战

　　渊岛之下，陆叶身形盘坐，然在他的体表处，却不知何时浮现出一道漆黑的锁链，将他牢牢困束。

　　绕是以陆叶今日底蕴，也能感受到这漆黑锁链的强大。

　　这是龙凤先祖留下封禁渊的禁制，而随着渊侵入陆叶的肉身之后，这锁链便将陆叶也一并锁住了。

　　渊岛外，杨青，七代主，司生涯，星昼四位严阵以待。

　　陆叶此来当然不可能是孤身一人，他纵本身有此意，杨青等人也不会放任的。

　　谁知道渊那边到底是个什么情况，万一陆叶那边出现什么变故，他们也可随时以做支援。

　　然这几位方才清楚地看到陆叶直直坠入渊岛的环形口内，紧接着渊岛便剧烈震荡起来，而在这一阵震荡之后，整个渊岛居然又恢复了往日的平静……

　　这让杨青等人皆都摸不着头脑，不知那边到底发生了什么事。

　　这四位等的焦急，杨青沉吟了一下道：“你们等在这里，我过去看看情况。”

　　七代主颔首：“小心！”

　　杨青不语，掠身向前，直落在那环形口上也无任何异常发生，俯身往下一瞧，顿时见得陆叶身影。

　　似有所感，陆叶神念涌动，传音而至。

　　杨青侧耳倾听，面色一阵变换，过得一阵，终还是折身飞回。

　　待他归来，七代主忙问道：“那边什么情况？”

　　杨青皱眉道：“渊入侵了陆叶的魂海，他们如今正在魂战！”

　　七代主脸色一变：“魂战！”

　　渊的意志有多宏伟浩大，他们是最清楚不过的，可以说，那是真圣都难以企及的高度，陆叶一身底蕴虽是不错，但在神魂上决然不是渊的对手，这魂战一开，哪还有幸理？

　　当即便要动身前去帮忙，杨青赶紧拦住：“陆叶说他能解决，不用我们帮忙，让我们等着就行。”

　　而且……这一场魂战，除了陆叶本身之外，其他任何人都插不上手，若非如此，他又怎可能这么回来，早就倾力相助了。

　　值此之时，陆叶魂海之中，一片混乱。

　　整个魂海原是呈现出一片金灿灿的光彩，然如今却是多了一团蠕动的黑色阴影，那阴影巨大无匹，就像是一床厚重的棉被盖在魂海之上，蠕动翻涌中，强大的侵蚀之力浸染四方。

　　金色与黑色的抗衡是眼下魂战的唯一旋律，但只从场面上来看，无疑是陆叶落入了绝对的下风。

　　因为随着那黑暗的扭曲，魂海中的金色正在一点点的往下消失，这无疑代表陆叶的魂海正在被迅速侵蚀。

　　若是有那么一刻，所有的金色都消失不见，全部被黑暗所取代的话，那陆叶的神魂无疑也会随之湮灭，肉身彻底被渊占据。

　　到那时候，这世上将再无陆叶其人，而世上将多一个占据了他肉身的强大生灵。

　　而就在这样的凶猛侵蚀之中，陆叶的魂体却是躲在魂海深处，他身边还有一道身影，赫然便是锦瑶。

　　锦瑶手持着镇魂铃，面色微微有些痛楚的样子，心头暗暗骇然。

　　要知道，如今的镇魂铃对比当初，威能可是强了不止一点半点，陆叶三十年间出入那么多星空，炼化了那么多至宝，除了最初蕴养獠刀之外，紧接着蕴养的便是镇魂铃了。

　　直至将此宝蕴养到了一个极致，这才罢休。

　　而如今凭借镇魂铃之威，竟也依然无法全部抵挡渊的魂力冲击。

　　锦瑶很难想象，若是凭之前的镇魂铃，她与陆叶此刻会是什么下场，只怕用不了多久就会神魂俱灭。

　　“就这么放任不管么？”锦瑶忽然开口问道。

　　陆叶的脸上同样不时闪过痛楚的神色，自渊入侵他的魂海之后，那强大的神魂冲击便一波接着一波，从未停止过。

　　“再等等！”陆叶开口。

　　既已意识到渊的意图，他当然也有自己的打算。

　　如今动手不是不可以，但未必妥当，而且极有可能会打草惊蛇。

　　渊在等待今日，陆叶又何尝不是在等待今日？

　　他曾在万象海上以垂钓谋生，自然知道钓鱼这种事，鱼儿将钩子咬的越深，便越是难以挣脱。

　　眼下局势，他的肉身便是鱼饵，正在被侵蚀的魂海便是鱼钩。

　　渊肆意侵蚀，却不知自己正在咬钩。

　　时间流逝，随着陆叶的放任，金色不断地减少，那浓郁黑暗持续地往魂海深处侵入。

　　直到某一刻，整个魂海便只剩下陆叶所在的这一片区域维持着正常了，其他地方赫然全都被黑暗笼罩。

　　陆叶甚至能察觉到渊心头的振奋和欣喜。

　　它此番只要得手，能够夺取陆叶的肉身，那不但能彻底解决陆叶这个大敌，也将摆脱自己没有实体的尴尬，而一旦有了实体，它就将再不用依仗什么傀儡。

　　诚然，龙凤先祖留下的禁制对它而言是个麻烦，然时光的侵蚀下，那禁制比起最初已经大有不如。

　　它完全可以在这里慢慢等待，终有一日，那禁制会失去效用，或者削弱至它能挣脱的程度。

　　“锦瑶。”无边黑暗的一抹金光中，陆叶忽然轻轻喊了一声。

　　“嗯？”

　　“小心了。”陆叶说完之后，眸光骤然变得凌厉。

　　鱼儿已经将钩子咬死了，侵蚀到这种程度，渊即便是想抽身退去也是不可能的事了，也终于到了他反击的时候。

　　随着陆叶话音落下，锦瑶神色一肃。

　　一道道无形根须，骤然自金光之内弥漫而出，仿若一条条锋锐的尖刺，扎进黑暗之内。

　　刹那间，整个魂海，都被这无形的根须充斥。

　　正在侵蚀最后一片金光的黑暗似是有所察觉，微微凝滞了一下。

　　而在下一刻，陆叶便彻底催动了天赋树的焚灭和炼化之能。

　　黑暗就如被什么东西烫到了一般，翻涌的更加厉害，与此同时，一波比之前都要凶猛的神魂冲击弥漫而至。

　　锦瑶竟是忍不住闷哼一声，魂体都微微摇晃了一下，若非得陆叶方才提醒，这一下恐怕要失神。

　　好在终于稳住。

　　“呷！”古怪的嘶吼声从魂海之中传出，一如陆叶之前好几次听到的那种。

　　渊显然也没想到，眼看着便要大功告成的时候，陆叶竟还有如此反击的手段，关键是，它从这莫名的手段中感受到了极为浓烈的威胁！

　　这是从未有过的事。

　　它与宇宙同生，自古至今，还从未有什么东西能威胁到它，哪怕是陆叶之前给它的计划造成了不少麻烦，也只是让它感到棘手罢了。

　　恐慌的情绪在蔓延。

　　渊或许不知陆叶这到底是什么手段，但它能察觉到，这手段对它的存在有一种天然的克制。

　　因为在天赋树的焚灭之下，它的黑暗正在一点点地消失。

　　陆叶却是眉头微皱。

　　因为直到这时他才发现一件事，想要炼化渊……不是那么容易的事。

　　天赋树的炼化能力与它本身的成长有直接的关联，它在最后一次蜕变之前，虽然可以炼化至宝，但效率很低。

　　而在最后一次蜕变之后，炼化的效率就提升不少了。

　　后续随着不断炼化至宝，效率也在逐步提升。

　　这无疑就是天赋树的成长。

　　待至如今，天赋树想炼化一件至宝的话，应该用不了半日功夫。

　　可是渊……

　　哪怕陆叶将天赋树的威能催动到极致，效率也不高的样子。

　　如果将渊比作一块顽铁的话，那每一次炼化，都像是在这块顽铁上刮下些许铁粉。

　　照这样的效率……得炼化到猴年马月去？

　　只能说不愧是渊，这一份意志凝练的程度，远超寻常。

　　而到了这时，陆叶岂能不知，龙凤先祖当年留下的道树传承，本身针对的便是渊。

　　因为这普天之下，只有道树，才能彻底解决掉渊这样的异常了。

　　陆叶这边不满足，渊却黑暗翻涌，意欲脱身而去，它已感受到威胁，怎会坐以待毙。

　　然鱼儿既已咬钩，陆叶又岂会放任？

　　先前让渊那么肆无忌惮地侵蚀自己的魂海，为的便是这一刻！

　　魂海震荡不休，任凭黑暗如何涌动，也无法脱离此间，更甚者，陆叶直接封锁了自己的魂海，渊此刻除非有摆脱陆叶钳制的能力，否则便只能与他的魂海纠缠在一起。

　　至此，渊脱逃无门，除了被慢慢炼化，再无他路。

　　陆叶却不敢有任何掉以轻心，甚至连锦瑶那边也不敢放松分毫。

　　面对渊这样的存在，任何大意疏忽都可能是致命的，彼此对抗至今，只差这最后一步，陆叶当然不愿出现什么差错。

　　炼化的效率虽然不高，但终究在炼化之中，只要持之以恒，终有一日，陆叶这边能将渊彻底炼化焚灭掉。

　　到那时候，才能称得上是宇宙清平。

　　渊岛之外，杨青等人一直在守候着，以防有什么意外出现，然自当日杨青前去，与陆叶一番交流之后，渊岛那边便一直处于一种死寂的状态中。

　　没有什么惊天动地的大战，也没有任何冲突的痕迹，杨青之后又过去查探了几次，可每一次查探，陆叶都只是安稳地盘坐在渊岛最深处，一动不动。

　　他也只能从陆叶身上的气息来判断这一场魂战的走势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


