## 第两千八百六十三章 直捣黄龙

　　在进入那一元已经破碎的星空寻觅宗神量之前，陆叶特意借助龙册联系过龙尊，让他与凤主联手发兵攻打森罗城。

　　如今看来，龙尊凤主效率何等之高，这边居然都开战了。

　　不过十大合道城之间的战事从来都不是一件简单的事，众多合道城的调动往往需要大量时间，元兮城之所以能这么快出现在这里，主要是因为体量很小，可以借助虫道跨越空间。

　　一般情况下，天级之下的合道城都有这样的便捷，但天级之上就不行了，大多数虫道的体量都不够庞大，无法让天级之上的合道城通行。

　　这些合道城想过来，就只能慢慢挪移。

　　眼下龙城那边过来的都只是天级之下的合道城，算是先锋队伍。

　　而这一批先锋队伍如今正以元兮城为中枢，一步步瓦解森罗城的防线。

　　至于元兮为什么会出现在这里……

　　陆叶不禁想起，先前从折荒城离开的时候，负嵬说过，元兮曾想办法联系过他，询问情况。

　　应是元兮得知了一些情报，所以才会返回本城，恰好遇上了这桩战事，参与其中。

　　霓赤炼如今正在星空炼化乾坤鼎，即便一切顺利，也要耗费不少时间，她留在星空无所事事，自然乐得来凑个热闹。

　　陆叶自幽蝶这边简单了解了一下情况，便开口道：“我去帮忙，族长，你且留下助小蝶镇守本城。”

　　“好！”魂缺应了一声，解除了附魂的状态，从陆叶身上脱离出来。

　　城外，一座荒级城正在狼狈逃窜，城池防护大阵摇摇欲坠。

　　陆叶赶到地方的时候，正见元兮领着苏嫣与祝茵等人狂攻那荒级城。

　　本城的几位合道底蕴都不算太深厚，毕竟晋升合道时间不长，但有了合道珠的增幅，能发挥出来的实力都算不俗，再加上元兮，这荒级城眼看着便要坚持不住了。

　　待至陆叶赶至，运足道力凶猛一刀斩落时，本就风雨飘摇的防护大阵轰然破碎。

　　他这一次甚至连万毒珠之力都没有动用。

　　“大都统！”元兮眸子一亮。

　　苏嫣与祝茵也是一脸惊喜地望着他。

　　“等会说，先破敌。”陆叶说话间，率先杀进城中。

　　说是破敌，可敌人早就见识过元兮的强大，是以在城破之后，没有丝毫犹豫，四散而逃，有的逃离了合道城，有的逃进了合合界。

　　只片刻后，城中便再无敌人踪迹。

　　中枢大殿，陆叶破碎了合道珠，将所有碎片收容起来。

　　虽说眼下小世界秘法已修行至第九重，小天地合道珠的品质也已至宇级，再无提升的空间，但这诸多碎片终究是不好浪费的，哪怕自己用不到，留下来打造更高品质的合道珠也好。

　　“大都统，不是说你触动了合合界的禁制，被放逐了么？”元兮凑在陆叶身边，小声问道，“这都是谁传的谣言？”

　　“消息传的这么快。”陆叶愕然。

　　“不是谣言？”元兮也惊愕。

　　“我确实被放逐了，不过从那里脱困了。”陆叶思量中，忽然意识到，这消息之所以传的这么快，一则是已经有很多年没人触动过合合界的禁制了，二则，他在那么多人眼皮子底下斩杀了森罗城之主。

　　此等大事，焉有传播不迅之理，眼下星渊之中，只怕但凡有点消息来源的人，都知道这事了。

　　元兮顿时将陆叶惊为天人，冲他竖起了大拇哥：“大都统不愧是大都统！”

　　这被放逐进那无名之地还能这么快脱困的，简直闻所未闻。

　　不过看苏嫣与祝茵的样子，似是并不知此事，要不然元兮也不会这么悄咪咪地跟陆叶讲话了。

　　“你回来了正好，快去森罗城助龙尊凤主一臂之力！”元兮忽又想起一事。

　　“他们在哪？”

　　“森罗城！”

　　陆叶瞬间反应过来：“龙尊凤主这是……直捣黄龙去了？”

　　元兮道：“宗神量被你斩杀在合合界中，眼下森罗城那边群龙无首，人心动荡，如此大好良机，龙尊凤主岂会错过？”

　　这两位身为宇级城主，无论身在何处，只要还在里界中，都能在一定程度上得到合道珠的增幅。

　　自是艺高人胆大，再有宗神量已死，只要他们能合力破了森罗城，那这座十大合道城麾下的其他合道城，就将是一片散沙，再不足为惧。

　　若是按部就班的话，十大合道城之间的战事没有几十上百年根本分不出胜负，毕竟牵扯太大太广。

　　就如当初龙尊凤主联手攻打血饮城，在没有血咎坐镇的前提下，也耗费了不少时间。

　　如今宗神量之死，让龙尊凤主看到了绝佳良机。

　　然即便如此，凭他们两位之力，想要攻破森罗城也不是那么简单的事，纵无宗神量亲自坐镇，一座宇级合道城的防护也不是那么容易攻破的。

　　“我明白了！”陆叶颔首，只觉龙尊凤主行事，与他心中所想不谋而合，他原就想着联手龙尊凤主这么做的。

　　问过元兮森罗城的具体位置，陆叶闪身朝那个方向掠去。

　　沿途所过，看到了不少森罗城麾下的合道城，在这片区域内排兵布阵，显然是想要应对接下来的大战。

　　陆叶置若罔闻，一路急行。

　　跨越虚空，直到某一刻，他忽然抬头朝远方望去。

　　他感应到了龙尊凤主的气息，不但如此，还有其他几道有些熟悉的强大气息！

　　此时此刻，恢宏巨大的森罗城旁，五道身影分做两方阵营，遥遥对峙，各自气机勃发，俨然一副随时可能大打出手的架势。

　　一方自是赶赴此地欲要直捣黄龙的龙尊凤主，另一方则是与宗神量交好的玄无宗，孤明月，弘图三位。

　　龙尊凤主抵达此地已有数日时间了，可以说，当前几日陆叶在合合界斩杀宗神量之后，消息就传到了龙尊耳中，他们虽忧心陆叶的处境，却也知道这是对森罗城下手的绝佳良机，是以毫不犹豫地奔赴至此。

　　连续攻打了森罗城数日时间，小有成果。

　　却不想就在小半日前，为急急赶来的弘图等人所阻。

　　龙城凤巢攻打森罗城，如此大事，他们怎么可能得不到消息。

　　对峙间，弘图三位满心苦涩。

　　遥想当初，里界十位顶尖强者中，他们足有五位抱团取暖，虽说偶尔也会有摩擦，并非真的生死与共，但好歹在面对一些大事上不会离心离德，能站在同一阵线。

　　可这才多少年，先是血咎莫名其妙地失踪，自此杳无音讯，极有可能已经遭遇不测，前几日宗神量那厮居然被杀了。

　　关键是这家伙竟是死在合合界中，简直滑天下之大稽！

　　自古至今，确有十大城主级的强者战死，可就没有谁死在合合界那种地方。

　　往昔的五位，如今就只剩下他们三个了。

　　个个心中愤懑，如今表里界融合，诸多星渊之门现世，宗神量这蠢货不在星空炼化收服至宝，怎地惹上陆叶那厮了。

　　惹就惹了，还被杀了，简直丢尽他们的脸面。

　　而无论血咎的失踪还有宗神量之死，都与陆叶有关系，宗神量被斩于合合界，不知多少人亲眼目睹。

　　血咎虽下落不明，可苍穹镜都在陆叶手上了，血咎还能有什么好下场？

　　弘图等人心头有些恍惚，只觉这陆叶简直就是他们几位的克星，自这家伙崛起以来，他们就没过几天好日子。

　　上一次龙城凤巢针对血饮城下手的时候，他们顾忌霸虬，不敢随意插手，但如今不同了，霸虬自断根基，晋升失败，再无往日威风。

　　所以他们联袂而至。

　　哪怕宗神量死了，他们也不能让龙城凤巢占了森罗城的地盘。

　　还有一点，只要他们此番能够逼退龙尊凤主，那他们三个就可以瓜分森罗城麾下的力量，壮大自身。

　　所以此番前来，并非因为往昔与宗神量的交情有多深厚，更多的还是为自身的考量。

　　“龙尊！”对峙间，弘图徐徐开口，“不如早日退兵罢手？否则我等就不客气了！”

　　龙尊冷哼一声：“跳梁小丑，我倒要看看你们如何不客气！”

　　弘图缓缓摇头：“龙尊凤主实力超群，我等三人虽略有不如，可以三敌二，龙尊凤主怕也落不得好！而我等在此互相牵制，龙尊就不要龙城了么？”

　　“你在威胁本尊？”龙尊神色一厉。

　　弘图呵呵笑道：“实不相瞒，在我等三人前来之前，就已下达调令，眼下我等麾下合道城正在集结，只要一声令下，便可三路发兵，龙尊说是威胁，那就当是威胁吧。”

　　至于发兵到哪里，弘图没说，但任谁都知道他是什么意思。

　　凤巢外围，空间裂缝遍布，偌大一片区域就像是被打碎了一样，那鬼地方除了凤族，无人可以抵达。

　　所以发兵的目标就只有圣龙城！

　　龙尊脸色骤冷：“你敢！”

　　弘图一笑：“龙尊可以试试！”

　　龙尊不语，只觉恶心无比。

　　弘图等人若真这么干的话，他与凤主还真不能在这地方久留，非得回去坐镇不可，圣龙城的底蕴确实深邃无比，可以一敌三又如何能是对手？必然要损失重大，到时候哪怕他赶回去了也于事无补。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


