## 第二百八十五章 仙元城主

　　修行，布阵，看书，陆叶不知道其他人在仙元城的日子过的怎么样，反正他是挺充实的。

　　这让陆叶不免生出一种干脆返回碧血宗闭关修行算了的心思，但考虑到自己眼下八层境的修为，长时间停留在外圈确实不太合适，再者说，金光顶上很多宗门的仇他还没报呢。

　　他现在只能在内圈活动，等他以后修为渐高，去了核心圈，想找一些宗门报仇都难。

　　就比如现在，金光顶上，他连战四十三场，这四十三个宗门，有许多都是外圈的宗门。

　　他现在跑去外圈找人家报仇就不合适了，到时候只会引起骚乱。

　　李霸仙以前说过，外圈的事外圈人处理，内圈的事内圈人处理，每个圈子都有每个圈子约定成俗的东西，这不是规矩，却是两大阵营的修士都需要遵守的，无论哪一方违背，都会引发一些恶劣的后果。

　　虽在仙元城，可他灵窍开启的速度并不慢，基本保持着三天开一窍的频率，如今灵窍已快至一百六十窍。

　　看样子之后去神隐宫那边做客的时候，还得给自己提前准备一部天级功法，以备不时之需。

　　这一日，陆叶闲来无聊，从储物袋中取出息果核，准备进蜃境之中疏松疏松筋骨。

　　整日里这般修行看书着实有些枯燥，仙元城暂时无法离开，只能找点别的事来做。

　　而且，他之前虽然确定自己通过息果核进入的蜃境，跟仙元城隐约有些关系，可到底是什么关系，却一直没搞明白。

　　唯一可以确定的就是两者都有不断翻滚的迷雾，还有从迷雾之中杀出来的雾影，至于其他的，暂时不得而知。

　　就在他将息果核从储物袋中取出来的同时，仙元城某处，一双眸子忽然睁开了，那眸中露出若有所思的神色，紧接着眸子的主人身影一闪，消失在原地。

　　房间中，陆叶微微皱眉，不知是不是错觉，他方才正要催动灵力灌入手上的息果核，却忽生一种他被什么人给盯上的感觉。

　　左右瞧了瞧，没有任何异常，再仔细查探，那种感觉又消失不见。

　　拿着息果核，陆叶灵力涌动。

　　啪……

　　轻响声传出，陆叶浑身寒毛竖起，抬眼间，面前不知何时多了一道身影，那是一个看起来三四十岁左右的男子，身穿华贵紫袍，身形英伟，凤表龙姿，一手抓住了自己的胳膊，有些无奈地望着自己。

　　四目对视，陆叶抽了抽胳膊，没抽出来，对方明明没用太大的力气，可却将自己直接禁锢了。

　　这人很强，超强！

　　比那红裙女都要强大！

　　这人是谁？从哪来？要做什么？陆叶脑海中接连不断地迸出种种疑问，他没从对方身上感受到什么恶意，不过话说回来，这般强大的存在恐怕也不必对自己生出什么恶意，就如他不会对路边的蚂蚁生恶意一样。

　　思绪起伏，并不妨碍他本能地用左手拔出了腰间的磐山刀，一刀朝来人斩下。

　　铮……

　　长刀定在半空中，来人只是抬起两根手指，就将这一刀夹住了。

　　陆叶看了看磐山刀，眼角跳了跳。

　　而听到这边的动静，正在外面一起吃东西的琥珀和巨甲一起冲了进来，紧接着，琥珀咆哮，一个个灵体现身，巨甲也迈开大步，气血翻腾。

　　“都别动！”陆叶低喝一声。

　　巨甲不做理会，来到那人身旁，一拳轰出，那人屁事没有，巨甲却翻滚着跌飞出去。

　　更让人愕然的是，那些被琥珀放出来的伥灵并没有攻击来人，只是木讷地站在原地，唯有琥珀自己扑了过来，还有依依打出的一道术法。

　　身在半空中，琥珀恢复了本体，血盆大口一口咬在那人脑袋上，然后……卡住了。

　　依依的术法也没起到任何作用，任凭她施展何种手段，也伤不到来人分毫。

　　抓着陆叶胳膊，捏着磐山刀的男子表情更无奈了。

　　片刻后，陆叶收刀入鞘，依依和跑回来的巨甲警惕地站在他左右。

　　对面两丈处，紫袍男子站定，琥珀喷血大口依然咬着他的脑袋，挂在他身上，四周是一群神色木讷的伥灵。

　　“琥珀！”陆叶喊了一声。

　　琥珀这才张开嘴，把人放开。

　　紫袍男子整了整衣衫，微微叹了口气，走到一旁落座：“小友莫紧张，我对你们没有恶意。”

　　陆叶不语，确实没恶意，真有恶意的话，这屋子里有一个算一个，谁也活不了。

　　看了看一旁的伥灵们，陆叶开口：“城主大驾光临，有何贵干？”

　　依依微惊，诧异地看了陆叶一眼。

　　紫袍男子也有些意外，换了个舒服点的坐姿，含笑道：“小友如何确定，我就是城主？”

　　“我见过一个荡秋千的红裙女子，那是我在仙元城见过的最强者，可她与城主比起来，又有很大差距，我想，城中除了城主，应该没有谁比她更强了。”

　　“只凭这一点？”

　　“还有他们。”陆叶看向站在一旁的伥灵们，“琥珀应该对他们下令了，但他们却没有发起攻击，说明他们的本能不愿与城主为敌。”

　　紫袍男子微微颔首：“姑且算你说的没错吧。”

　　这是承认了自己的身份。

　　“至于我来此的目的。”城主两指一伸，捏着他从陆叶那里得到的息果核，神色肃然道：“小友，这东西可不能在仙元城用，不但不能在仙元城用，在任何一处无量蜃境都不能动用。”

　　“为何？”

　　“只能说会引发一些很不好的后果。”

　　“比如？”

　　“有些事你不知道为好。”城主笑了笑，显然不准备跟陆叶解释什么，说话间，将息果核丢还回去。

　　陆叶接过，眸中闪过沉思神色，却想不出什么名堂，但城主都亲自跑过来跟他说这些，他当然不会不识相，贸然去尝试催动息果核，那只会触怒对方。

　　“有茶吗？”城主又问道。

　　“没有。”

　　“那可惜了。”城主起身，走到陆叶面前，握拳轻咳了一声，开口道：“我此来还有另外一事要跟小友说明一下。”

　　“城主请讲。”

　　城主将目光转向一旁的伥灵们：“你不能把他们带出去。”

　　“也会引发很不好的后果？”

　　“那倒不是，只是你如果把他们带出去的话，他们会死。”

　　陆叶若有所思，这话里透出来的信息有些大，只是他一时半会想不透其中的关节。

　　见陆叶这般表情，城主也有些无语，若是有可能的话，他是不会露面的，他之前就已经做好了打算，等仙元城将陆叶排斥出去的时候，便动用一些手段，将这些被转化的伥灵拦截下来，留在仙元城内。

　　到时候想必陆叶也不知道发生了什么，最大的可能是生出仙元城的灵体带不出去的误解。

　　此事便可以不了了之了。

　　但让城主没想到的是，陆叶居然取出了那东西，逼的他不得不露面与陆叶阐明利害。

　　面都已经露了，那暗地里的手段就有些使不出来了，只能光明正大地来。

　　“这是城主的命令？”

　　老实说，琥珀转化的这些伥灵是一股不小的助力，如果能带出去的话，短时间对他的帮助很大，但时间久了肯定就没那么大帮助了，毕竟这些伥灵的实力也有限。

　　“这是请求。”城主正色道。

　　陆叶了然。

　　“这些灵体是琥珀的，带不带出去琥珀说了算，城主不妨跟它谈谈？”

　　城主便盯着陆叶。

　　陆叶压力巨大。

　　虽只短暂接触，但城主给人的感觉不像是会做出以大欺小的事情的人，否则刚才也不会跟他说那么多。

　　所谓君子欺之以方，所以陆叶觉得可以趁机做点什么，既是请求，那就是可以商量的。

　　怕就怕人家直接掀桌子，到时候也只能认怂了。

　　“说出你的条件吧。”城主没好气一声。

　　“洗魂池！”

　　城主一副果然如此的表情，他就猜到陆叶会提这个条件。

　　“我送你一件灵宝怎么样？”城主道。

　　依依在一旁默默地将九界图取了出来。

　　城主加价：“两件？三件？”

　　陆叶摇头道：“外物终究只是外物。”

　　城主闻言，赞同地点点头：“你说的倒也没错，也罢，便允了你吧。”

　　陆叶心中一喜，面上却不露分毫，伸手画了个圈：“我们都要去。”

　　城主被气笑了：“要不要再加点人，我看外面还有很多人。”

　　“那倒不必了，做人不能太贪。”

　　“本城主已经很久没想动手打人了，你最好注意下自己的言辞。”

　　陆叶立刻把嘴巴闭的紧紧的，这要是被揍了，都没办法还手。

　　城主又瞪他一眼，这才一挥手，对着那诸多伥灵，当空一斩。

　　隐约有什么东西被斩断的动静，琥珀的身子都抖了一下，那一个个神色木讷，双目无神的伥灵们好像死而复生般，眼神中立刻有了神彩。

　　紧接着，诸多灵体对着城主躬身一礼，迅速散去。

　　“走吧。”城主这般说着，陆叶便感觉一股力量将自己裹住，眼前视野瞬间斗转星移。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


