## 第一百一十三章 火凤凰？

　　“哇，好漂亮的鹌鹑！”

　　夜色下，依依望着面前那只肥大的，通体泛着淡淡红光，红光之中还有一丝丝轻微金色流淌的小鸟大叫。

　　若不是这鸟乃是陆叶灵力具现出来的，只怕她要把它捧起来。

　　陆叶额头就爆出一根青筋，纠正道：“什么就鹌鹑了，这是火凤凰，来跟我读一遍，火！凤！凰！”

　　依依盯着他，一副这明明就是鹌鹑，你莫当我眼瞎的表情……

　　琥珀也凑了上来，低头嗅了嗅面前扑腾着翅膀飞滞在半空中的肥鸟，发现这玩意不但不能吃，好像还挺危险的样子，便一个虎跃跳开了。

　　陆叶感觉自己被侮辱了……

　　他明明研习的是一道火凤凰之术，可到头来怎么搞出个这玩意？

　　拿着那红莲冲霄决确认一番，自己施法的手段和灵力的催动应该都没有问题，可是哪里出问题了呢？好好的一道火凤凰之术，怎么就变成了火鹌鹑术。

　　这就是自己潜心研习了一整个白天的结果？陆叶有些哭笑不得。

　　在他眼下所掌握的种种手段中，催动御守灵纹的消耗是最大的，锋锐是其次，至于聚灵灵纹，很小。

　　火凤凰术的消耗，介于御守和锋锐之间。

　　一整个白天的钻研，加上之前的十几次尝试，终于成功，结果却是这个样子，他内心很难接受。

　　就好像初为人父的男子，忽然看到自己新生的孩子其丑无比，恨不得将之塞进母胎，回炉重造。

　　然而结果已经这样了，不管他接受不接受，都无力改变。

　　这玩意能拿出去对敌？只怕放出来没把敌人烧死，已经把敌人给笑死了。

　　“好吧，这是火凤凰！”依依见陆叶一副受到巨大打击的模样，违心地说了一句。

　　“这是鹌鹑……”陆叶一抬手，那鹌鹑消散在半空中。

　　他走到一旁，脱下上衣，开始练刀。

　　果然，术法什么的都是垃圾，唯有刀术才是自己的归属。

　　以后我要是再钻研术法，我就是坨屎！他心中暗暗发狠。

　　……

　　匆匆十日后，一头雪白大虎闯入一片山峰林立之地，陆叶端坐在虎背上，风尘仆仆。

　　从青云山那边出发至今已有四个多月，但真正赶路的时间其实只有一大半，很多时候都因为各种各样的原因耽搁了，他急着赶往碧血宗驻地，所以自英山那边出发之后，便一直没有停歇。

　　如今距离碧血宗驻地还是很遥远，但千里之行始于足下，总有走完的时候。

　　从十分图上来看，这一片叫百峰山，因为大大小小的山峰正好一百座之多，附近势力也有三家。

　　陆叶不愿与那些出身宗门的人接触太多，免得不小心暴露自己的身份，便打算从这百峰山穿行过去，他这一路行来都是如此，很少会与修士有什么交集。

　　百峰山的范围虽然很大，但以琥珀的脚力，应该要不了几天就能穿过。

　　依依就特别喜欢这种地方，因为在这种山野间，她能找到许多药材，自从那天卖药受到刺激之后，她就更勤奋了。

　　值此之时，百峰山最中心的一座山峰处，赫然矗立着一座大殿，大殿中不少修士正在进进出出。

　　大殿正中心，一面巨大的影月盘摆放在正中心的位置，那影月盘呈圆形，将整个百峰山的地形地势都囊括其中，在其上清楚呈现。

　　不但如此，它还能监察百峰山中修士们的动向，用一种直观的方式反馈出来。

　　在这影月盘上，有三种色彩不一的光芒在不断闪烁着。

　　其一为蓝色，其二为黑色，其三为红色。

　　每一个光点都代表一位修士，光点的光芒越浓郁，修士的修为就越高，三种颜色，代表了三个宗门。

　　正是分散在百峰山外围的三家势力。

　　一家属于浩天盟阵营，青羽山。

　　另外两家属于万魔岭阵营，分别为太罗宗和秦氏，后者是一家家族势力。

　　放眼整个九州，家族势力能做大的很少，因为一个家族想要发展起来有很大的局限性。

　　当然，凡事没有绝对，九州当中还是有几个底蕴极为深邃的家族的。

　　而在七八九品这个档次中，还是有许多家族势力的。

　　陆叶在邪月谷中遇到的那余晓蝶，还有刘氏兄弟，其实都是出身家族，只是因为实力太弱，没有品级，邪月谷的人打上门，根本没有反抗之力。

　　秦氏虽然也算一家九品势力，但与真正的九品宗门比较起来，还有些差距，好在附近还有一个太罗宗相互照应，所以在灵溪战场中的日子不算太难。

　　眼下是三个势力举行名为龙泉会的时期，所以三家的很多修士都聚集在百峰山这边。

　　这个传统已经延续上百年了，每三年举行一次。

　　起因是这一处大殿中下方暗藏的龙泉，这是一口蕴含了奇妙力量的泉水，泉水喷涌时会出现一种灵雾，修士进入其中可以淬炼体魄，化解丹毒。

　　对低级修士而言，体魄越强自然越好，尤其是那些日后要走体修路子的修士来说，龙泉能给他们奠定极好的修行基础。

　　灵溪战场中有许多珍稀的资源，比如一些矿产，一些灵果，都是战场独有，九州根本寻不到的东西，许多势力为了争夺这些资源，互相攻伐无数年，彼此结下血海深仇。

　　对青羽山，太罗宗和秦氏这样的外圈势力而言，龙泉无疑是极为重要的资源。

　　当初龙泉刚被发现的时候，还没有秦氏，只是太罗宗和青羽山之间的争夺，每次都要死不少人，不过因为青羽山底蕴更雄厚一些，所以每次都是青羽山获胜。

　　直到五十年前，秦氏在附近选了个驻地，也加入了这样的争夺，同属万魔岭阵营，秦氏与太罗宗是天然的盟友，以二敌一，青羽山哪是对手。

　　在此之前，哪怕青羽山获胜了，龙泉的力量也消耗不完，因为一个宗门的修士数量总是有限的，等青羽山修士走后，太罗宗的修士还能去喝点残羹冷炙，虽然凄凉了一些，总好过没有。

　　但现在轮到太罗宗和秦氏获胜，情况就不一样了。

　　两家的修士比一家要多，龙泉的力量每三年就只能积攒那么些，这两家修士一用完，龙泉就变得跟普通泉水无异，再没有半点淬炼体魄的效果。

　　几次三番下来，青羽山掀桌子了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


