## 第两千八百六十四章 再战玄无宗

　　“龙尊，凤主，我等几家在这里界共存多年，往日里虽多有不睦，但终究没有什么大的仇怨，今时今日，又何必咄咄不休？如今星渊之门遍布各地，两位有功夫与我等在这里对峙，还不如去寻那至宝踪迹。”弘图眼见龙尊神色冷厉，语气又缓和了下来。

　　他知道不能将龙尊逼迫太甚，龙族高傲，龙尊更是个要面子的，继续逼迫只会适得其反。

　　他也相信龙尊会做出正确的选择，毕竟若是真的这样对峙下去乃至大打出手，对龙城凤巢没有任何好处，甚至还会引发极为恶劣的后果。

　　龙尊脸色阴沉，蓦地，眸中闪过一丝亮光，一闪而逝。

　　略做沉吟，他微微颔首：“你说的也不无道理……”

　　弘图顿时心头一松，正待开口说些什么时，却听一声极为高亢的龙吟咆哮之音响彻耳边，毫无防备之下，弘图竟被那龙吟震的心神恍惚。

　　“小心！”一声厉喝传出，玄无宗已闪身掠上。

　　待弘图回神时，赫然发现龙尊已杀至近前，一身璀璨龙气犹如实质，身旁龙影飞绕，气势汹汹。

　　那无影无形的时序之力弥漫，让他的思维感知都受到了莫大牵扯。

　　玄无宗手持九霄雷泽剑，在面前布下一片雷网，这才让弘图摆脱时序之力的影响。

　　孤明月已从后方杀来，欲要掠阵，然面前虚空不断扭曲拉伸，竟让她难以突破窠臼，人影闪过，凤主显露身前，一掌朝她拍下。

　　孤明月惊叫一声，曼妙身形立刻化作一道水流，这才险之又险地避开这一击。

　　她前不久才与凤主交手过，深知自己不是对手，此刻再度交锋，还未开战便已失了锐气。

　　“龙尊，当真要鱼死网破么！”弘图厉喝，他得玄无宗掠阵，终于缓过来，此刻正与玄无宗一起联手对阵。

　　满心不解，龙尊为什么要这么做，他们几位在这里大打出手，对龙城凤巢可是没有半点好处的。

　　更不要说，孤明月虽不是凤主对手，但自保终是没有问题的，而他与玄无宗联手，哪怕龙尊力强，也决讨不了好。

　　龙尊什么时候变得如此不智了？

　　想不明白，然眼下只能应对。

　　凤主其实也想不明白，但龙尊既已动手，那她就不需要去想，只管跟着一起动手。

　　忽忽间，五大强者分做两个战团，在森罗城外打的热火朝天，道力涌动，星渊气息沸腾。

　　森罗城内，数道身影屹立，这几位都是森罗城的副城主，宗神量已死，众副城主便以那第二副城主骆森为首。

　　此前龙尊凤主联手攻打森罗城时，他们只能躲在城中，备受屈辱，好在弘图等人及时来援，这才避免森罗城厄运。

　　此刻眼见大战已起，骆森当即低喝一声：“走，随我出去掠阵！”

　　换做别的地方，十大城主级的战斗，他们这些人根本无力插手，但这里是森罗城，哪怕他们只是副城主，也能享受到合道珠不同程度的增幅之力。

　　所以算是有资格插手这次的大战。

　　骆森不是不知弘图等人打的是什么主意，然眼下宗神量已死，他们也得为自己的以后谋算。

　　这种关键时刻不出力，回头等弘图等人逼退了龙尊凤主，那他们就毫无地位可言了。

　　一言之下，序列靠前的几位副城主当即跟着骆森冲出城池，欲要朝战场奔赴。

　　然就在这时，前方虚空忽然荡出涟漪，一道身影鬼魅般现身，挡在了他们的前方。

　　“什么人！”骆森厉喝。

　　回应他的只有一抹璀璨刀光。

　　那刀光斩破空间，瞬息逼近骆森面前，将他惊出一身冷汗。

　　他慌忙抬臂架挡，狂催自身道力。

　　下一刻只觉臂膀和胸前一疼，再回神时，一臂已被断去，就连胸前就被斩出一道巨大豁口。

　　他瞳孔骤缩，剧烈的疼痛也难挡心中惊恐。

　　要知道他可是森罗城的第二副城主，身为顶尖合道，再得合道珠的增幅，方才全力催动之下，足有七千道左右的防护之力。

　　如此实力，几乎可以说是十大城主之下的最强梯队。

　　可即便如此，竟也没能挡下对方一击，险些暴毙当场。

　　惊恐之余，他本能地抽身退去，视野之中，一片连绵刀光，伴随着身边此起彼伏的惨叫声。

　　直到退回森罗城的防护大阵内，骆森这才看清出手之人的样貌。

　　是个看起来很年轻的人族兵修，手持一柄漆黑长刀，那刀身之上有光晕徐徐流淌，宛若活物。

　　正面色冷漠地盯着他。

　　而他身边，方才跟随他一起走出合道城的诸位副城主有一个算一个，无不受伤，个个面色惊恐忌惮。

　　赫然是方才那一瞬间，这忽然冒出来的人族兵修，将他们这些副城主全都打伤了！

　　“你是……那人族陆叶？”某位副城主忽然惊呼。

　　他没见过陆叶，但如此实力，如此模样，这整个星渊除了陆叶还能有谁？

　　“不可能！”骆森脸色煞白，断然开口。

　　他们的城主大人在合合界被陆叶当着无数人的面，强势斩杀，那陆叶也因此触动合合界禁制，被放逐进了无名之地中。

　　所以面前这个怎么可能是陆叶？

　　可仔细观瞧，这人族兵修的造型与他所了解的陆叶的形象完全吻合，心头震动不已。

　　这……难不成真的是那个人族陆叶？

　　合道城外，陆叶瞧了一眼骆森等人，挥了挥手中的磐山刀，淡淡道：“老实待着，敢出来，杀了你们！”

　　转身就朝战场处奔赴。

　　方才在感知到龙尊凤主与弘图等人对峙的时候，他便借助龙册联系了龙尊，若非如此，龙尊怎会忽然出手？

　　陆叶原是打算，等龙尊凤主牵制了弘图等人的注意力之后，他再悄悄偷袭一把，看能不能解决掉谁。

　　可他这边还没来得及动手呢，骆森等人就冲出来了。

　　别看他方才解决这几位副城主轻松至极，但实际上是打了他们一个措手不及，在宇级合道珠的加持下，这几位副城主的实力还是有的。

　　所以陆叶只能先将他们逼退，免得他们插手战事，平添波澜，否则真叫他们冲出来与弘图等人汇合，想解决他们就没那么容易了。

　　骆森等人果然不敢再轻举妄动。

　　无它，他们都感觉到，伤口处有古怪的力量萦绕，不断撕裂伤口，这且不提，而且自身的实力还无缘无故被封印了些许。

　　在感受过陆叶的那种强大之后，如此状态下，他们哪还敢有什么动作？只能眼睁睁看着陆叶离去。

　　战场处，弘图等人皆都脸色大变。

　　“陆叶！”那玄无宗更是咬牙厉喝一声。

　　上次围剿霸虬的时候，他便在陆叶手下吃过亏，哪怕到了今日伤势已经痊愈，可依然能感受到当初伤口处留下的疼痛，还有那古怪的剧毒。

　　每每想起，都让他忌惮万分，那可是他花了好大的力气和精力才化解掉的。

　　可是……陆叶为什么会在这里！

　　他不是应该被放逐进无名之地了吗？

　　他如何能从中脱困？

　　但不管如何，陆叶如今出现在这里是事实。

　　原本他与弘图联手对战龙尊，大战上风，可若是有陆叶加入，那情况就不一样了，这家伙的实力古怪的很，明明没有任何调动外力的迹象，偏偏有着十大城主的底蕴。

　　“我去对付他！”玄无宗低呼一声，抽身出了战团，“下令发兵吧！”

　　今日情况至此，已经不能再犹豫了，想要逼退龙尊凤主，只能发兵攻打龙城！

　　唯有如此，才能让龙尊凤主投鼠忌器，至于这人族陆叶……玄无宗吃过一次亏，这一次绝不会再重蹈覆辙。

　　“好！”弘图高声应下。

　　他们三位在来之前就已经做好了一切部署，此刻只需传讯一道，便可兵发三路。

　　没了玄无宗联手，弘图立刻落了下风，上次他便与龙尊大战过一场，当时还有宗神量的无相定军旗加持，可依然有些不是对手，如今没了定军旗，他便更是不济了。

　　几乎是在玄无宗离开的下一刻，弘图便彻底放弃了进攻，只求自保，任凭龙尊施展力量对他狂轰滥炸，一副不挨打绝不还手的架势，别提多狼狈了。

　　可狼狈归狼狈，却是眼下最好的应对之策。

　　他与龙尊的实力差距确实存在，但单枪匹马之下，龙尊想杀他也不是那么容易的事。

　　另一边，陆叶与玄无宗都在迅速朝彼此靠近。

　　此前有过一次交锋，这次再遇，简直就是冤家路窄。

　　还未近身，陆叶便感觉到玄无宗那边有极为猛烈的神魂力量冲击而至，那神魂之力宛若一柄柄无形利剑，刺向陆叶神魂。

　　玄无宗是个聪明的，经由上次一战，他明显察觉到了陆叶的短板所在。

　　这个年轻人或许在修为底蕴上已经不逊于他们这些十大城主，但神魂之力绝对是他的破绽。

　　所以只要能动摇陆叶的神魂，那此番之争便赢了一半。

　　果不其然，当他催动秘术之后，迎头而来的陆叶身形明显凝滞了一下，面上都流露出极为痛楚的神色。

　　他只恨自己上次察觉的太晚，否则绝不会落的那么狼狈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


