## 第五百六十一章 巧合

　　灵地中，陆叶起身，又一次来到天机柱前，心神勾连天机宝库，不过这一次他并不是要来买什么东西的。

　　而是要将自己的磐山刀升一下品。

　　磐山刀眼下是十八道禁制的中品灵器，几个月前才升过一次品级，从下品到中品。

　　不过陆叶最近修为精进迅速，自进入云河战场至今，短短不到五个月就已经到了云河四层境的水准。

　　如今的他，已经有足够的资格驾驭更高品质的灵器了。

　　正常情况下，灵溪境修士用的都是下品灵器，到了云河境就可以换成中品了，再至云河五层境左右，可替换至上品灵器，至于极品灵器，那一般都是真湖境修士用的，再之上就是法器了。

　　陆叶的修为虽比五层境低了一层，却也没什么大碍。

　　反正最近无事，也不需要与人争斗，正好用这空闲的时间来将磐山刀的品级提升一下，免得以后没功夫弄。

　　天机宝库中，陆叶轻轻低语：“委托，灵器升品！”

　　以前做过这种事，所以知道流程。

　　话音落下时，视野变幻，出现在一个小房间中，房间空荡荡旳，只有面前一个台子。

　　陆叶便在这里等待起来。

　　他这边委托灵器升品，还需要有空闲的炼器师来接受委托，然后彼此谈定好价格，约定好一些条件和时限，如果没有炼器师来接受委托的话，那他就只能继续等。

　　对九州的修士们来说，这种方式无疑很方便，不必费心费力去寻找炼器师，只需要借助天机宝库就可以完成。

　　不单单灵器升品可以这么做，还可以委托定制一些灵器，炼制灵丹种种。

　　所以只要有一门特殊的手艺，想赚取功勋其实并不难，那些专精炼器，炼丹的修士们，甚至不需要去与人搏杀拼斗，只需在天机宝库中接受各种委托，就能赚取足够多的功勋，满足自身的修行需求。

　　在天机宝库中这样揽活的炼器师数量不少，陆叶只等了片刻，面前的空间就一阵扭曲，一道身影显露出来。

　　抬眼打量，只见来人年纪不大，三十上下的样子，肌肤白嫩，容貌妩媚，身穿着一件贴身的碎花裙，勾勒着曼妙曲线。

　　陆叶讶然。

　　天机宝库之中的这种委托，天机对交易的双方是有一种天然的掩饰和保护的，那是一种被一团迷雾包裹的手段，让交易双方都无从辨别对方的身份容貌，甚至连性别都看不出来。

　　毕竟这样的交易双方，很可能来自不同的两方阵营，掩饰双方的身份和样貌，也能减少许多不必要的麻烦。

　　但自从陆叶得了天机赐福之后，这种掩饰对他就失去了效用，他似乎拥有了一些没什么作用的特权，在他的视野中，与他交易的修士根本没有任何迷雾包裹。

　　让陆叶感到讶然的是，这次来的炼器师，居然还是上次那个妇人！

　　这未免也太巧合了。

　　磐山刀从下品升到中品就是出自此人之手，结果让陆叶很满意，这一次既然还是她，那就没有问题了。

　　陆叶不动声色，将手中的磐山刀放在面前的台子上。

　　妇人抬手抓起，眉头一皱，用一种苍老的声音不满道：“区区中品灵器……”

　　上次她说的是“区区下品……”

　　显然是灵器品质太低，让她没有太多的赚头。

　　不过与上次不同的是，妇人这句话没说完，便像是发现了什么，将磐山刀翻了个面，瞧了一眼，神色微动。

　　磐山刀的刀柄上，原本只有磐山二字，但自从上次被这妇人升品之后，就多了一片羽毛的标志。

　　不影响使用，陆叶是知道有些炼器师喜欢在自己的作品上留下一些特殊的标记的，以此来证明那是自己的杰作，那羽毛无疑就是妇人留下的特殊标记。

　　此刻她看到了自己的标记。

　　讶然抬头，瞧了陆叶一眼，似没想到事情会这般巧合，曾在自己手上升过品级的灵器，又出现在自己眼前。

　　略一回想，她便想起几个月前的事。

　　毕竟愿意花费巨大代价，将下品灵器升品的人并不多，一般修士都是直接淘换的，也浪费不了多少功勋。

　　几个月时间，居然又要升品，面前这小家伙修行速度这么快？妇人心中嘀咕着。

　　尽管看不清陆叶面容，可只从手中的磐山刀，妇人便已推断出一些东西。

　　“升上品？”妇人依然用那苍老的声音问道，只听声音的话，只怕要以为她是个耄耋老者，可实际上她是个风韵十足的妇人。

　　“是。”

　　“什么要求？”

　　“形状长度保持不变，二十七道禁制，足够坚固，重量再重一倍。”

　　“可以，开价吧。”

　　陆叶思量起来，上次磐山刀从下品升到中品，花了两千点功勋，这次自中品升上品，肯定花费更大。

　　略一沉吟，开口道：“五千功勋。”

　　妇人眉头一挑，嘴角勾起一抹笑意，明显对这個价格很满意，主要是没想到一个只有云河境的小家伙出手这么大方。

　　嘴上却道：“最少八千功勋，中品升上品，需要耗费很多材料，这些东西都是需要我去购买的。”

　　陆叶就瞧着她，若不是他有天机赋予的特权，能看清妇人的表情，定会觉得她说的不无道理，但既已窥破对方的神情变化，陆叶哪还不知自己五千功勋都开的有些高了。

　　这女人，怕不是把自己当成冤大头了。

　　仔细想来，因为自己功勋来的容易，所以挥霍起来不心疼，可换做任何云河境修士，动辄几千功勋的事情也需要好好思量一下。

　　“那算了，我没有那么多功勋。”

　　这般说着，陆叶便要将磐山刀取回来。

　　“也不是不可以商量。”妇人连忙道。

　　“四千功勋？”

　　“你说什么？”妇人的眉头跳了一下。

　　“我好像只有四千功勋了。”

　　“小子，你在戏弄老夫？”妇人沉下脸，“一口价五千功勋，三日后取刀，可以的话就签天机契！”

　　“行……吧！”陆叶答应的有些勉强。

　　暗下决定，下次再给磐山刀升品的话，让别人开价，然后自己再察言观色，慢慢讨价还价。

　　妇人当即请来天机契，列下一些条款，陆叶检查，确定无误，双方签下契约。

　　“三日后！”妇人留下一句，身影迅速消失。

　　陆叶又在天机宝库中逗留了片刻，无意间发现原本库存已经告罄的地心火又出现了几份，当即花费功勋买下来。

　　看样子正如他之前所想的那样，天机宝库里的东西都是有来源的，他之前已经将地心火买空了，如今又出现几份，无疑是有人在什么地方收集到了地心火，然后卖给了天机宝库。

　　看样子以后时不时地还得来逛一下，说不定就能有什么收获。

　　如今灵地之中有天机柱，做这事也不费什么功夫。

　　心神退出天机宝库，陆叶一转身，眉头微扬。

　　只见自己身后一大群妖狼安安静静地站在那里，一双双狼瞳瞩目在自己身上，那身形最为高大的头狼，就在自己身前三丈处。

　　陆叶这段时间虽然跟其中几只妖狼混的熟悉了，但大多数妖狼对他都是不理不睬的，不单单是对他，除了巨甲之外，那些妖狼就没有对谁表露出亲近之意。

　　尤其是头狼，这厮最为高傲，平时都懒得看陆叶和其他人一眼。

　　此刻它却等在这里，而且带着一整支狼群。

　　头狼身边，就是那只得了锋锐刺纹的妖狼，能与头狼这样并肩而立，无疑也是一种殊荣，以前的它可没这个资格。

　　而且它貌似有些得意洋洋的样子，嘴角边还有一些新鲜的血迹。

　　这分明是跟同伴打架打赢了的架势！

　　陆叶立刻反应过来是怎么回事了。

　　“你们也想要那特殊的本领？”

　　头狼微微低下头颅，想要表达的意思已经显而易见。

　　只一道简单的锋锐灵纹，能让一只妖狼的撕咬力提升最少三四成，这样的提升自然让所有妖狼都心动。

　　这也是头狼带着狼群在这里等陆叶的原因。

　　对此情形，陆叶有些意外，他原本还打算去找另外几只跟自己熟悉的妖狼，在它们身上继续练手的。

　　现在倒是省了许多麻烦，人家主动找上来，跟自己找过去，效果自然不一样。

　　狼群上百只，若是能给每一只妖狼都刺下刺纹，陆叶自可积累更多的经验和心得，这是他喜闻乐见的。

　　略一沉吟，他从储物空间中取出一枚妖兽的妖丹，举在头狼面前：“拿这个来换！”

　　狼群每隔几日都会外出捕猎，不但有新鲜的血肉，还有一些妖丹的收获，不过那些妖丹都被狼群本身消化了。

　　不但琥珀喜欢妖丹，所有妖兽都喜欢吞食别的妖兽的妖丹，这能让它们更快速地成长，尤其是彼此属行相合的妖丹，能给妖兽带来的提升是很大的。

　　陆叶固然可以免费给这些妖狼刺下灵纹，但若是能趁此赚上一些好处，自然更好，毕竟他也是花费功勋从天机宝库中买来那些材料，更要耗费精力和时间来刺下刺纹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


