## 第一百七十五章 驻地

　　花了点时间，将练功房附近的杂草清理干净，陆叶寻了一间看起来还算顺眼的练功房，推门走了进去。

　　别看此地荒无人烟，无人打理，但这里是碧血宗当年耗费重金打造的地方，毕竟关系到弟子们的修行，马虎不得，所以这里的每一间练功房都有阵法笼罩，非碧血宗弟子根本没办法入内。

　　不过因为太长时间没人动用，所以这里的阵法早就停止运转了。

　　抬眼看去，房间不算大，没有多余的装饰，只在地面上有一道法阵的痕迹。

　　那是聚灵阵，可以聚集四方天地灵气，提升修行的效率。

　　不但如此，这聚灵阵四周，还有八处凹槽，若是在那凹槽之中放置灵石的话，还能提升房间内的灵气浓郁度。

　　每个宗门驻地的天地灵气都要比野外浓郁，就拿碧血宗的驻地来说，这里的天地灵气比起野外大概要浓郁一成左右。

　　不算多，因为这只是最基础的提升，只要天机柱还在发挥作用，天机柱笼罩范围内都能得到这种提升。

　　这也是那些散修会聚集在碧血宗驻地的原因，这里的天地灵气更浓郁。

　　不过如果宗门被灭，那些无主的天机柱就没有这种功效了，比如陆叶曾经落脚的英山，那边也有天机柱，但那里的天地灵气跟野外没区别。

　　一成的提升，只是最基础的，如果有足够的功勋，还可以跟天机购买加持，那是天机之力，可以让驻地的灵气变得更浓郁。

　　如那些核心圈的顶尖势力，每一家驻地的天地灵气都是野外的数倍乃至十数倍，这种环境下修行，效率无疑要高很多很多。

　　碧血宗的天机柱是没有丝毫加持的，只有最基础的功用。

　　好在还有练功房这边的聚灵阵。

　　这也是二师姐为什么会说修行的话进驻地会更好的原因。

　　陆叶脚下的聚灵阵没有运转，因为早已失去了能量供应，他没急着催动阵法，而是在查探那聚灵阵的纹路。

　　半个时辰后，他得出一个结论，聚灵阵的纹路跟他的聚灵灵纹有八成相似，两者可以说是同出一源，甚至说，他的聚灵灵纹，就是一个小的聚灵阵。

　　取出八块灵石，安置在聚灵阵的八个凹槽中，陆叶来到阵法中央，伸手按下，灵力催动。

　　随着自身灵力的不断消耗，房间内的阵法开始运转，陆叶明显能感觉到，四周的灵气涌来。

　　短短片刻时间，房间内的灵气就比外面要浓郁一些。

　　这不单单是聚灵阵在聚集天地灵气的原因，还有那八处凹槽中灵石中的灵力被激发的效果。

　　不过这种增幅也有一个极限，陆叶感觉房间内的灵气增幅到两成左右，便不再提升了，哪怕聚灵阵聚集来更多的天地灵气，不被吸收的话也会朝外逸散。

　　陆叶想了想，抬手按在一面墙壁上，随着自身灵力的疯狂消耗，一个巨大的聚灵灵纹被构建出来。

　　天地灵气涌动的更强烈了。

　　以前得到聚灵灵纹的时候他就考虑过这一点，若是聚灵灵纹足够大，那么应该能起到很明显的效果，如今终于得到验证。

　　而且因为聚灵灵纹本身会不断吸收天地灵气补充自身，只要不刻意破坏它，它能一直这么维持下去，它与聚灵阵是不一样的，聚灵阵依靠灵石的力量运转，在消耗灵石的同时也在激发灵石中的灵力，被激发出来的灵力会被修士吸收。

　　稍稍感知了下自身，灵力消耗很大，毕竟他从未构建过这么庞大的聚灵阵，不过还能再构建一道出来。

　　很快，第二道聚灵灵纹出现在地面的墙壁上，陆叶顿时感觉整个人几乎被掏空。

　　但付出是值得的，天地灵气的涌动更加强烈了。

　　如今这小小的练功房内，有一座聚灵阵在发挥作用，还有两道聚灵灵纹，陆叶很想知道在这种环境下修行会有什么效果。

　　他从自己的储物袋中取出一个蒲团来，丢在地上，盘膝坐下，开始在自己的灵窍中构建一个个小漏斗。

　　一炷香后，六十四个灵窍都被加持了聚灵灵纹。

　　霎时间，陆叶只感觉四周的灵力疯狂朝自己体内涌入，经由功法的运转，被转化为自身灵力。

　　消耗巨大的身体，迅速开始恢复。

　　三个时辰后，陆叶又起身，在练功房的第三面墙壁上再构建一道大型聚灵灵纹。

　　聚灵效果再度提升！

　　他感知着自身灵力的变化。

　　最终得出一个惊人的结论，在这样的环境下修行，一日夜的提升，差不多相当于他炼化五粒灵丹的效果！

　　他在二十九窍发现了聚灵灵纹的妙用，那个时候他做过一个尝试，将自身二十九窍加持了聚灵灵纹，最终得出一个修行一日夜差不多相当于炼化一粒蕴灵丹的结论。

　　眼下他已开窍六十四，比起二十九多出一倍不止，而且修行的环境也有极大的变化，这才让修行的效果有了大幅度提升。

　　灵溪五层境之后，他每开一窍需要耗费灵丹二十多粒的样子，换言之，哪怕不吞服灵丹，在这种环境下修行，也只需要四五天便可开一窍。

　　如果能吞服灵丹，效率必然更快。

　　眼下碧血宗驻地的灵气只比野外浓郁一成而已，天机柱上没有半点加持，如果能让天机柱得到更多加持，让驻地的灵气比野外浓郁一倍，两倍，甚至五倍十倍呢？

　　光是想想，陆叶就悠然神往！

　　赶紧想办法让天赋树恢复焚烧丹毒的功效，另外就是想办法给天机柱多弄点加持！

　　前者他准备去天机宝库找找，应该能找得到，至于后者，他没什么头绪，这事得去请教四师兄，四师兄给他的玉简中没说这些。

　　消耗的灵力已经恢复完全，陆叶此刻正在尝试冲击六十五窍。

　　不过还不等他将六十五窍的屏障冲开，战场印记便传来讯息，低头查探，是二师姐传讯过来。

　　“你四师兄在找你！”

　　等闲情况下，九州与灵溪战场是没办法互相传讯的，因为两者不在一个空间，但陆叶是碧血宗的镇守使，而二师姐是碧血宗的掌印使，所以彼此之间可以互通消息。

　　陆叶这才想起，自己在这里修行的浑然忘我，把四师兄与自己的约定给忘记了。

　　也不知道四师兄要教自己什么东西。

　　传了一道讯息回去，陆叶结束了修行。

　　那八块灵石已经消耗的差不多了，陆叶没去管，推门走出，又将房门关好，再用自己镇守使的权限将附近的阵法激活。

　　这里以后是他独属的修行之地，没人能随意进去。

　　漫步来到天机殿，见得一人正百无聊奈地坐在天机殿门口，打坐修行。

　　脚步声惊动此人，他连忙睁眼，见到陆叶，神色一喜：“是碧血宗陆叶陆道友？”

　　“正是。”陆叶应了一声，打量对方，是个三层境，皱眉道：“有事？”

　　那人连忙道：“是陈昱陈师兄找陆道友，想与道友商谈一下坊市之事。”

　　“坊市？”陆叶不解，坊市的事找自己谈什么？不过很快反应过来，这边的坊市已经维持很多年了，聚集了大量散修，就差一个天机商盟在这里入住了，但自己来了之后，那些散修的情况就有些尴尬，走，舍不得走，不走又不合适，这里毕竟是碧血宗驻地，以前没人管他们，现在有了。

　　“陆道友还请稍等，我这就让陈师兄过来。”那人说着便要传讯出去。

　　“我还有点事，回头再说。”陆叶急着回宗，哪有闲心在这里等，而且这种事他也不知道要怎么处理，最好去请教下师兄师姐。

　　“陆道友何时再来？我让陈师兄在这里恭候。”那人尽职地询问。

　　“明日吧！”陆叶回了一声之后，便借助天机柱返回了本宗。

　　从天机殿走出，循着香味来到餐房，桌面上已经摆满了美食，单是闻着味道便让人食指大动。

　　这些佳肴可不单单只能饱腹，这是二师姐专门烹调出来的药膳，每一道有特别的功效。

　　陆叶便惊讶地发现，今日的菜，格外的多。

　　李霸仙已坐好，时而海吃胡塞，时而猛灌一口烈酒，见陆叶归来，热情招呼：“小师弟快坐，尝尝为兄钓的鱼。”

　　陆叶便坐了下来，夹了一筷子鱼，吃了一口，意外的鲜美。

　　李霸仙笑道：“月湖的血红鳟以前是用来给弟子们淬体用的，每个弟子都有定量的份额，不过现在嘛，想怎么吃就怎么吃，我跟你说，哪天要是缺灵石了，便去月湖弄几条上来，每条卖个几十上百块灵石不成问题。”

　　“咳咳咳……”陆叶一阵猛咳，浑没想到这东西居然这么贵。

　　“另外，小灰最喜欢吃这东西，回头你去驻地了，给它带两条，这么多年没人管它，怪可怜的。”

　　“知道了。”陆叶点头。

　　“小师弟喝酒不？”李霸仙话没说完，便感觉对面一双锐利的目光朝自己望来，连忙改口：“你还小，就不要喝了，出门在外也要小心些，别被那些放荡女子灌了酒，骗了各种姿势。”

　　陆叶：……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


