## 第一百五十二章 你不救，我去救！

　　汤武与韩遮月这对老冤家斗成一团时，一位位隐藏的八层境，九层境修士纷纷现身。

　　陆叶不知自己附近什么时候竟隐藏了这么多强者！

　　每当有一位万魔岭的八九层境跳出来的时候，总会有一个浩天盟的修士迎战。

　　他一路向前，身后多出一个又一个战团，在那战团之中，两大阵营的修士你来我往，打的不可开交。

　　这些人全都是从内圈赶过来的，他们以前或许是老对手，或许没有见过面，但因为彼此阵营的对立，立场的不同，天生便将对方视若仇寇。

　　这是一场属于强者的盛宴。

　　在灵溪战场中，两大阵营虽然天生对立，互相攻伐，每日都会爆发出一些大大小小的战斗，但自从那个庞然大物倒下去之后，已经很多年没有爆发过这种席卷整个战场的乱战了。

　　碧血宗三个字深深刺激到了老一辈万魔岭修士的神经，他们没办法随意亲临灵溪战场，所以都对各自的门下弟子下了死命令。

　　无论如何，那个叫陆一叶的碧血宗弟子都必须死！

　　无论如何，两月之后碧血宗都要除名！

　　再加上各大万魔岭宗门悬赏的丰厚奖励，万魔岭一方不知有多少修士在朝陆叶这边赶赴，只要能杀掉陆叶，那就有一辈子也用不完的修行资源。

　　一场大战结束，陆叶喘着粗气站在狼藉的战场中，手中长刀上鲜血滴落，他往口中塞下一粒疗伤丹，在依依的帮助下，简单包扎了一下伤口，翻身上了虎背，继续前行。

　　从内圈赶过来的强者们在彼此牵制针对，所以陆叶这一路行来，并没有碰到太厉害的敌人，这是他的幸运，也是整个浩天盟一方的努力。

　　但没有蓝羽蝶的手段，他无可避免地会与一些万魔岭修士碰上，免不了会有一些战斗。

　　敌人若有七层境，他便骑着琥珀遁逃，若没有七层境，数量不多的话便冲杀之。

　　陆叶已经记不得自己杀了几波万魔岭修士了，那些家伙修为参差不齐，什么牛鬼蛇神都有。

　　他与琥珀都已经很疲惫了，却不敢停下休息，因为他如今的行踪已经彻底暴露，一旦停下，就有可能会被包围，到时候插翅难飞。

　　他不知道自己能不能活下去，但他不会轻易放弃。

　　灵力中的杂质已经很明显了，快要到影响他战斗力的程度，但想要快速恢复，就必须得吞服灵丹，他别无选择。

　　九州世界，兵州，绵延千里的岙山地界，这里原本是一个庞然大物的盘踞之地，是浩天盟最醒目的旗帜屹立之所。然而自从几十年前那件事发生之后，这个庞然大物便逐渐没落，直到今日，曾经浩天盟的骄傲和象征，已沦为九品宗门，随时都有被除名的风险。

　　几十年无人打扫，一座座灵峰上的建筑破败，往日的喧闹和鼎盛早已化作死寂，整个岙山给人的感觉，就像是一个风烛残年的老者，随时可能腐朽。

　　唯有中心峰还有一座大殿完好无损，那大殿前方，飘荡着碧血宗的旗帜，那是一面血红色打底的旗帜，那红色，是历年历代碧血宗弟子流出的鲜血染红的，旗帜之上，绣刻着一团熊熊燃烧的金黄烈焰，仿佛要焚尽这世间的魑魅魍魉。

　　几十年前，这面红底金焰旗飘荡之处，万魔岭无不退避三舍。

　　但到了今时今日，年轻一代中又有谁还认得这面大旗？便是那些年纪稍长的修士，又有谁还记得这面大旗？

　　这是时代的悲哀。

　　大殿中，碧血宗掌教唐遗风坐在椅子上，神色沧桑，与半年前比较起来，掌教似乎一下子老了几十岁。

　　他的面前，一个身形娇小的女子跪伏，以头叩地，哀求道：“掌教，还请救救小师弟！”

　　掌教涩声道：“生死只看他自己的造化，老夫无能为力。”身为神海境强者，他连灵溪战场都进不去，哪怕知道陆叶此刻处境危急，也难以帮到什么忙。

　　“小师弟什么都不知道，他只是因为拜入碧血宗才遭遇此次磨难，是掌教收他入了门，掌握若不搭救，对他未免太不公平。”

　　掌教苦笑一声：“老夫又何尝不知，但如此情形，你让老夫如何插手？”

　　女子道：“我打探过小师弟眼下的位置，距离沧溟山驻地不远，当年沧溟山遇灭宗之危，是我碧血宗助其化解危机，若掌教能恢复与沧溟山的盟宗之契，那小师弟只需要赶往沧溟山驻地，自可借那边的天机柱返回九州，如此便能脱身！”

　　当年碧血宗鼎盛之时，与九州各地许多宗门都有盟宗之契，但自那件事发生之后，许多宗门便断了与碧血宗的来往，这几十年下来，掌教也解除了所有的盟宗之契，彻底断绝了与别家宗门的联系。

　　两家宗门想建立盟宗之契的话，需两家宗门宗主以宗主大印为基础，请动天机见证，如此便可成为彼此的盟宗，在一些时候能守望相助。

　　有了盟宗之契，两方弟子便可借用对方宗门的天机柱，行各种方便之事，比如说可以花费一定数量的功勋，在两家宗门之间进行传送。

　　九州中大小宗门之间的联系很密切，维持这份联系的，便是盟宗之契，那些核心圈的大宗门，与许多中小宗门都有盟宗之契，因为他们的弟子在修为不高的时候，需要前往战场的外圈和内圈历练，在盟宗的驻地上自然更加方便一些。

　　女子所说的沧溟山是一家七品势力，也是兵州的势力，曾与碧血宗交好，甚至说沧溟山能够崛起，当年也是碧血宗一力扶持起来的。

　　碧血宗最鼎盛的时候，沧溟山是一个刚创建没多久的九品势力，宗内只有几个云河境，可现如今，沧溟山中真湖境都有数位，这一次宗门品级评定甚至有希望冲击一下六品。

　　碧血宗这边只要能与沧溟山建立盟宗之契，那么陆叶就可以前往沧溟山在灵溪战场的驻地，只要进了驻地，就能借助那边的天机柱返回兵州，到时候危机自解！

　　可以说，这是唯一能让陆叶脱身的办法，因为此刻他距离碧血宗驻地太远了，这一路行去，哪怕有浩天盟诸多修士帮衬，也不可能安然抵达。

　　“若行此举，沧溟山必成众矢之的，若沧溟山那边有个闪失，岂不是要陷我碧血宗于不义？对沧溟山岂有公平可言？”

　　女子所说的方法掌教又岂会没想到？可真这么做了，消息一旦传开……不，消息肯定会传开的，到时候沧溟山驻地就会成为两大阵营争斗的焦点，哪怕它是一个七品宗门，也有覆灭之危。

　　正是有这样的考虑，掌教才不能如此行事，自家门徒是人，别家弟子难道就不是人。

　　女子依然跪伏在地上，语气悲凉：“与沧溟山结盟宗之契确实会让它陷入险境，可如果放任不管，小师弟必死无疑，这世上哪有什么公平二字？小师弟一个五层境修士成了两大阵营博弈的棋子，这是上一代人的遗毒，凭什么要小师弟来承担？他又怎么承担的起？”

　　“原本宗门没了就没了，几十年来也已经接受了这样的结果，但您忽然收了一个小师弟……听到这个消息的时候，弟子很开心，因为这么多年来了，弟子终于等到了这一天。弟子没见过他，不知道他是什么样的人，但既然是您收的，那他就是我的小师弟，弟子不会允许他死在我前面！”

　　说话间，她慢慢直起身，眸中隐有异样的光芒闪动。

　　“！”掌教一惊，望着面前的女弟子，忽生一种不太妙的感觉。

　　“老头子，人是你收的，你不救，我去救！”她忽然像是变了个人似的，迈步就朝外行去，一边走一边道：“等我跟小师弟一起死了，你就孤老终生吧，以后也不会有人来给你送终！”

　　“水鸳！”掌教有些慌，因为他知道接下来会发生什么，自己这个弟子是真湖九层境修为，这是要强行进入灵溪战场了。

　　真湖境的修为自然不可能出现在灵溪战场中，强行进入的话不但需要付出一大笔功勋，而且哪怕进去了，修为也会受到极大的压制，顶多只能施展出灵溪境的手段。

　　真湖境还能强行进入灵溪战场，修为到了掌教这个层次，就没有任何办法了。

　　所以就算那些实力强大的修士能强行进入灵溪战场，一般人也不会选择这么干，一个不小心被那些后生晚辈杀了，那多划不来？

　　叫水鸳的女子显然是要不顾一切了。

　　掌教闪身就拦在了水鸳面前，沉声道：“不能去！”

　　水鸳凝视着他，小小的身子却有大大的坚持，眸中异色更浓，气恼道：“我偏要去！你老胳膊老腿的快闪开，等会我摔你一个跟头就不好看了。”

　　掌教气的快吐血：“你这目无尊长的逆徒！早就应该把你扫地出门！”

　　“就像你把几个师弟扫地出门一样？”

　　气氛忽然沉默，掌教的神色也仿佛苍老了几十岁。

　　好片刻，掌教才叹息一声：“罢了，就豁出去这张老脸，走一趟沧溟山吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


