## 第两千八百五十二章 獠晋升至宝

　　宗神量心头惊悚，只听玄无宗口述，根本难以感受这剧毒的恐怖，唯有亲身经历才方知了得。

　　那毒素侵入体内，竟让他体内道力流转都隐隐变得晦涩，而这才刚开始，若是时间拖久了，情况必然会更严重。

　　届时大概会出现实力大跌的情况，岂还能是陆叶对手？

　　就在他恍神时，陆叶已一步踏出，鬼魅般地出现在他身后，磐山刀狠狠朝他颈脖处斩下。

　　宗神量有鬼修之术，身形飘忽，陆叶有空间之妙，同样不逊。

　　锋锐刀锋轻松至极地斩过宗神量身躯，将他整个人斩成两截，却是没有半点鲜血流出。

　　陆叶没有丝毫得手的欣喜，反而皱眉朝一个方向望去。

　　那边一抹黑影凝聚，重新显露出宗神量的身影，他一手又托起了那九玄天雷印，怒视陆叶。

　　陆叶没有要给他喘息的打算，好不容易让对方中了万毒珠之毒，自是要赶尽杀绝的。

　　身形一晃，再度杀至宗神量身前，同时暗催道力，随时准备动用苍穹镜之威。

　　九玄天雷印的雷霆不容小觑，唯有苍穹镜可以化解克制。

　　那大印之上，果然雷光四起。

　　暗暗凝神，然让陆叶不解的是，这一次那九玄天雷印上逸出的雷光，竟没有朝自己袭来，反而化作无数细细密密的雷丝，那诸多雷丝交织成网，将宗神量自身笼罩。

　　这家伙……发的什么疯？

　　陆叶没看懂。

　　但下一刻他就眉头一皱，只因当这雷网将宗神量笼罩之后，他清楚地感知到，侵入对方体内的剧毒，竟在被速度净化涤荡。

　　待至雷光消弭，宗神量体内的剧毒也消散的无影无踪。

　　火光四溅时，两道身影再度交手，不过很快又分开。

　　陆叶眸光沉凝，宗神量却在大笑：“你的毒，对我无用！”

　　一物降一物，卤水点豆腐，九玄天雷印的力量被苍穹镜完克，可万毒珠的毒同样被九玄天雷印克制。

　　这件至宝绽放出来的威能，不单单有毁天灭地的灭世之雷，也有能驱除毒素的净化之雷。

　　他体内虽还有些许毒素未净化完全，但对他已经造成不了太大影响了。

　　宗神量神色一肃：“玩闹到此为止，便让你见识下本座真正的力量吧。”

　　主要是与争锋至此，时间虽不长，但道力消耗却极为严重，哪怕十大城主之间的交锋，也不会这么频繁地动用至宝之力。

　　这样的争锋烈度，任谁也坚持不了太长时间。

　　所以宗神量打算速战速决了。

　　话落时，背后一杆大旗忽然凭空出现，奇观内无风，大旗却是猎猎招展，那大旗一片血红，仿佛鲜血铸就。

　　它就像是生在了宗神量的背上，让原本鬼气森森的森罗城之主，变得铁血肃杀，好似一员征战万载轮回，杀敌无数的大将。

　　至宝，定军旗！

　　当初围剿霸虬一战的时候，宗神量便曾动用过这件至宝的力量，加持在玄无宗等人身上。

　　不过那时候，至宝的力量被分散了。

　　此刻至宝之力只加持他一人，瞬时便让宗神量的气息暴涨，连带着他一双瞳眸都逸散出了血色之光，随着他身形的晃动，仿若有两点血色之光在流淌。

　　他只一瞬便消失在陆叶的视野中。

　　待陆叶感受到危机的时候，磐山刀本能朝后挥斩，裹挟巨大刀芒，却是毫无建功，宗神量以自身属宝短匕挡下，还未等陆叶再度发力，身形便消失不见。

　　道兵碰撞，火星四溅，陆叶不敢有丝毫懈怠。

　　宗神量的速度本就快的离谱，如今定军旗加持之下，更快三分，哪怕陆叶全神贯注应对，竟也难以跟上他的节奏。

　　身上鲜血狂飙，只短短片刻，身上便多了十多道深浅不一的伤口。

　　若非天赋树时刻焚灭侵蚀入体的道意，必然已难以支撑。

　　奇观内，两道身影腾挪纵掠，生死搏杀，皆都默然不语。

　　陆叶虽狼狈，但并无大碍，他在等，哪怕宗神量这样的十大城主，道力储备也是有极限的，他的每一击都全力以赴，而且还要维持定军旗这件至宝的威能，必然不可能长久。

　　只待宗神量道力不继，便是他反击之时。

　　巧的是，宗神量也在等，他不是没有发现自身道意对陆叶没有多大效果，但局势上他即便占据优势，便可以慢慢将这份优势扩大为胜势。

　　今日此地，人族陆叶必死！

　　如此交锋，足足持续了一炷香时间，整个奇观内都被搅的一片混乱。

　　宗神量的表情慢慢凝重，因为他发现，自己的优势始终只是优势，陆叶虽一直狼狈，可一身实力却没有丝毫衰减的迹象。

　　这家伙……到底怎么回事？

　　莫说是陆叶了，便是霸虬或者龙尊被他伤了那么多次，也不可能只是表面狼狈。

　　而就在他疑惑间，陆叶却是眸子一亮。

　　只因这一瞬间，脑海中忽然响起一个熟悉的声音：“大梦方觉醒，人间几轮回啊……”

　　獠……苏醒了！

　　自当日霸虬陨落，獠吞噬了殇之后，它便一直在沉睡中。

　　陆叶知道这一次沉睡，是獠的蜕变和晋升之路，一直都在等待和期望着。

　　他本以为还要一段时间，獠才会醒过来。

　　谁知竟是在此时！

　　“咦，刚睡醒就有架打！”獠贼兮兮的声音传出，“是宗神量啊，陆叶你怎么招惹上这家伙了。”

　　“至宝？”宗神量却是忽然惊愕万分。

　　只因就在獠苏醒的刹那，磐山刀上忽然跌宕出独属于至宝的气息。

　　这让他满心不解，陆叶的长刀如果是至宝的话，那自己早就应该察觉才对，可他偏偏之前什么都没有感觉到。

　　既如此，那就说明陆叶的道兵并非至宝，可为什么这个时候流露出至宝的气息。

　　这一愣神下，攻势出现了些许破绽。

　　陆叶眼力何其毒辣，更不要说他一直都在全神贯注应对着宗神量的狂攻，这破绽虽转瞬即逝，可还是被他一眼窥得。

　　磐山刀横向斩出，狠狠斩向宗神量的颈脖。

　　宗神量一时不备，想要如方才那样躲避已然有些来不及了，仓促间，只能抬起手中短匕架挡。

　　咔嚓……

　　似有脆响声自心灵深处传出。

　　宗神量的眼珠子瞬间瞪圆，几乎不敢相信自己所见。

　　陪伴他无数万年的短匕，竟被从中斩断！

　　怎么可能！怎么可能会出现这样无法理解的场面？

　　要知道他这短匕虽不是至宝，但好歹也是属宝，居然就这么被人家一刀斩断了？

　　这不是他第一次用短匕挡下陆叶的攻势，之前交锋的时候，已经挡过很多次了，短匕从未出现任何损伤，为什么这一次会这样？

　　他从未听闻属宝还能被这样斩断的。

　　心痛只是一瞬，更多的是惊吓和心悸。

　　因为那耸人听闻的一刀在斩断了属宝短匕之后，竟余势不减地朝他颈脖处斩来！

　　仓促之间，宗神量只能迅速往后仰去。

　　颈脖处一疼，鲜血如泉喷涌，宗神量化作一抹黑光，极速朝后遁去。

　　待停下之时，满眼余悸又忌惮地望着陆叶，手捂着颈脖，指缝处鲜血流淌，却是无论如何都止不住。

　　方才那一瞬，幸亏他躲的够快，否则凭陆叶手中那至宝长刀的锋锐，只怕连整个脑袋都能被斩下来。

　　这不是他自己吓自己，那至宝长刀连属宝都能斩断，他的脖子可没有属宝坚硬。

　　眼下虽然受创，但好歹活了性命。

　　心中这么想着，脸色倏变。

　　他想起陆叶的长刀上有剧毒了！

　　他方才就吃过一次亏，被陆叶伤到之后，剧毒入体，道力流转凝滞。

　　而且这一次比起方才，好像更加猛烈？

　　哪敢怠慢，匆忙祭出九玄天雷印，催动至宝之威，一如方才，那净化之雷化作雷丝，交织成网将他笼罩。

　　待雷光消弭，他的脸色却比方才更难看了。

　　“不对，这是……”宗神量凝神感知着，仿佛察觉到了什么难以置信的真相，霍然抬头看向陆叶：“封印之力？”

　　净化之雷如他所想，是万毒珠之毒的克星，此番果然也将他体内的剧毒净化的差不多了。

　　但他体内还有两种力量残留，一种力量如细密獠牙依附在他颈脖的伤口上，不断撕裂伤口，让伤口难以愈合。

　　这种力量到底是什么他不清楚，也从未遇到过。

　　但另外一种力量他却感觉熟悉。

　　那是封印之力！

　　是属于霸虬手中道兵的封印之力！

　　他曾与霸虬争锋，自然不是对手，被霸虬连斩几刀，逃之夭夭，那一战之后，体内便残留了这种古怪的封印之力，封印了他一部分实力。

　　当年他可是费了好大的力气，才将那封印之力全部驱散，重回巅峰，自那之后，他便对霸虬避如蛇蝎。

　　不止是他，其他十大城主，几乎有一半都曾在霸虬手下吃过亏，知晓他手中道兵封印之力的厉害。

　　所以他们都清楚地知道，与霸虬争锋，绝对不要被他伤到，否则只会越战越弱。

　　霸虬手中道兵传闻是兵族，那封印之力是兵族的特殊威能，这人族陆叶为什么也能掌控这种力量？

　　总不能说，他手中的道兵也是兵族，更巧的是与霸虬道兵拥有一样的威能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


