## 第一千九百零九章 蛮兽九变

　　过得一阵，阿卜罗这才起身，叮嘱依然趴在床上的古笙道：“乖孙趴好了，爷爷去去就来！”

　　言罢，魁梧身形突兀消失不见。

　　察觉他已经进了斗战场，古笙这才龇牙咧嘴地哀嚎起来，表情痛楚到了极致，不过话说回来，蛮族这特制的药酒辅以他们特殊的疗伤手段，确实效果显著，才疗伤了这片刻功夫，他之前所受伤势就已有好转迹象。

　　阿卜罗说三日内让他痊愈，并非空口白牙。

　　但一想起这样的痛楚要持续三日，古笙就有些生无可恋。

　　他最怕痛了！

　　斗战场，陆叶与阿卜罗的身形同时出现在封闭的斗战环境中，他照旧抬眼打量了一下上面的编号，然后传讯一道发给核桃。

　　这才开始打量自己此番的对手。

　　一眼望去，果然发现如传闻中那样，蛮族单就特征看起来，跟人族其实没有多大区别，只不过是放大了好几圈的人族，阿卜罗的身形魁梧至极，身披一件兽皮大氅袒露的胸膛上一个栩栩如生的咆哮虎头，正站在那里漫不经心地挖着鼻孔。

　　但很快阿卜罗的表情就是一怔，因为他发现这次挑战自己的对手居然不是熟悉的天砚！

　　这是谁？

　　他把眼珠子瞪成了铜铃大小，认真地打量陆叶身影确定自己以前从未见过这个人。

　　这倒是希奇了，虽说修罗场中不时地会有新人冒头，但忽然冒头成这样的也是少见。

　　他这才想起查探自己的修罗令，因为陆叶挑战他的话，修罗令中是会有信息记录的。

　　片刻后，阿卜罗露出饶有兴致的神色，因为他发现对方的战绩惊人的漂亮，迄今为止经历两百多战，无一败绩。

　　这无疑意味了一件事——这个人族果然是个才来修罗场不久的新人，而且在月瑶斗战场中一路高歌猛进，打到了第三的位置，拥有了站在他面前的资格。

　　可惜不知道他叫什么名字，因为陆叶隐藏了自己在斗战场的名字和出身，阿卜罗自然看不到，他能看到的，只有陆叶的战绩。

　　阿卜罗眸子明亮了。

　　老实说，古笙确实是个很好的对手，每一次与对方交锋都得让他拼尽全力，但这偌大修罗场，只有一个对手的话，未免太枯燥了一些。

　　就如这次，他听说古笙受了重伤，还得亲自跑过去给他疗伤，否则之后的斗战根本没法打。

　　若是修罗场中再多几个如古笙那样的对手，他何至于那般操心？

　　而面前这个人族兵修能够击败天砚，应该实力不错！

　　三十息的备战时间很快过去，原本稀稀疏疏的看台，人数迅速暴涨，斗战场排名前几位之间的争锋，总能引起许多人的关注，呼朋唤友之下，看台的位置很快就被填满了。

　　约束双方的力量骤然消失的瞬间，两道巨大的气浪便在陆叶和阿卜罗脚下爆发出来，旋即两人急速朝对方掠近。

　　眨眼就碰撞在一处。

　　没有任何征兆和铺垫，陆叶挥刀斩落，阿卜罗抬拳迎上。

　　轰地一身巨响，碰撞破碎的法力席卷四方，两道身影也瞬间由极动化作极静。

　　只一瞬间的僵持，两人皆都不由自主地身形后仰，旋即身形再次落下，第二次碰撞爆发。

　　紧接着是第三次，第四次……

　　看台上的看客们惊呼声一片，如此狂暴而直接的争锋在修士的斗战中可不多见，更何况还是这般势均力敌的争锋，虽说因为斗战场屏障的隔绝，让看客们无法真切体会争锋中心的凶险，但只看这两位争斗的余波便知，这样的争锋已是月瑶极致的碰撞。

　　从来没有人能与阿卜罗在正面交锋中这样的不落下风。

　　陆叶的磐山刀已挥成了残影，阿卜罗的双拳也化作拳雨轰击而出，诡异的是，如此恐怖而激烈的交锋，两人的步伐竟没有丝毫移动，无论是身形魁梧的阿卜罗还是对比矮小的陆叶，各自身躯就如被钉在在了原地一样。

　　“哈哈哈哈！”激烈的交锋中，阿卜罗忍不住放声大笑起来，笑声中一片酣畅淋漓，仿佛被捆缚无数年的野兽一朝挣脱了自由，拳势愈发猛烈惊人。

　　可让他狂喜万分的是，无论他的拳势如何凶猛，这个人族兵修居然都能接的下来。

　　短短十息的正面交锋，不知多少次的碰撞之后，僵持的两人这才骤然分开，各自朝后飘退。

　　站定身形，阿卜罗一身气血沸腾翻涌，目光灼灼地望着陆叶，大喊道：“痛快，痛快啊，你比天砚那个石头块厉害多了，怪不得你能赢他！”

　　看台处，得到消息前来观战的天砚顿时脸色一黑，差点没忍住骂出声来，你们打架就打架，扯老子干什么？老子招你们惹你们了？

　　阿卜罗依然保持着那种亢奋的状态：“看样子以后这修罗场，又多一个对手了！”

　　而且是非常符合他胃口的对手，对比之下，古笙简直就是一坨屎！

　　倒不是说古笙实力不行，而是因为古笙是法修，他一个蛮族与古笙争锋，古笙一直都是跳来跳去，让他像是追兔子一样，根本体验不到这种纯粹实力对拼，酣畅淋漓的愉悦感。

　　蓦然间，阿卜罗脸上的笑意化作癫狂，颇有一股见猎心喜的架势，气血澎湃之下，整个人本就魁梧的身形好像又碰撞了一圈，眸中溢满了凶光：“那就让你我尽情享受这一战吧！”

　　话落瞬间，再次朝陆叶扑杀而来。

　　他块头虽大，而且就修行的体系来说，应该属于体修，但他却拥有一般体修根本不具备的迅疾速度，这就是蛮族修行体系的特殊之处了，放眼整个星空，除了古蛮界出身的修士，再没有第二处。

　　奔掠间，他胸口处那栩栩如生的虎头骤然绽放光芒，与此同时，他浑身上下更有一道道纹路亮起，魁梧的身形也在迅速发生变化。

　　“来了来了蛮兽九变！”看台处，有振奋的声音响起，说话之人显然对阿卜罗的底细是有些了解的，而他口中的蛮兽九变正是阿卜罗修行的蛮族秘术，也是他对敌争锋的依仗。

　　放眼这整个月瑶斗战场，能他动用蛮兽九变的只有两个人，一个是便他的死对头古笙，还有一个就是天砚。

　　不过天砚终究差了很多，一般情况下来，阿卜罗一旦动用这秘术，天砚就要落败了，这是两位月瑶之间的巨大差距体现。

　　阿卜罗的身形方动之时还是人型，但在奔掠之时，整个人的血肉和骨骼都在迅速蠕动变化，待到陆叶近前时，整个人已化作了一头狰狞可怖，黑白毛发相间，体长五丈有余的巨大猛虎！

　　荒古时期，生灵还没有太好的修行之法，为了应付那些古兽的袭杀，古蛮界的蛮族先祖们通过观察那些古兽的形态创造出了最初的蛮兽变，蛮族的刺纹之道也是从那个时候开始流行的，因为想要施展蛮兽变，就得辅以刺纹之道。

　　正是因为有蛮族先辈的经天纬地之才，才让蛮族得以在古老恶劣的环境中生存下来，一代代传承至今。

　　这是独属于蛮族的秘术，任何其他种族的修士都难以修行。

　　“吼！”猛虎咆哮之音传出，肉眼可见的涟漪四下迭起，明显不仅仅只是声音大。

　　首当其冲的陆叶立刻察觉到，这一声虎啸有摄人心神之效。

　　这个他太熟悉了，琥珀也有这样的神威，当初弱小之时与琥珀联手杀敌，往往都是琥珀一声咆哮拉开战斗的帷幕。

　　他清楚地感觉到神魂的防御屏障受到了冲击，然后……就没有然后了。

　　这种摄人心神的咆哮之音若是遇到神魂修为比施术之人差的，往往会具有奇效，但若是遇到神魂修为强的，那就真的只是声音大了。

　　陆叶的神魂修为从来不弱，自修行之初他就炼化过许多提升魂力的宝物，直接导致他在真湖境的时候就诞生了神海。

　　多年前更得了七彩神莲，这玩意可是有蕴养神魂之效，哪怕陆叶什么都不做，它也在无时无刻滋补着陆叶的神魂，壮大他的魂力。

　　所以这样的一声虎啸，对陆叶来说完全就是清风过耳。

　　虎啸只是一次试探，真正的杀招紧随而至，阿卜罗所化猛虎扑击而下，两只如脸盆大小的巨爪之上寒光萦绕，狠狠挥落的同时，张口就朝陆叶咬了过来。

　　那血盆大口獠牙毕露，真要是被咬中的话，只怕半个身子都没了。

　　如此狂猛一击之下，看台上无数修士一颗心都提了起来，陆叶却是纹丝不动，拿定身形，长刀流转之下，在猛虎扑击下来的瞬间，一轮大日忽然爆开。

　　那大日如莲花，层层绽放，每一片花瓣都是凶猛到极致的刀芒，将猛虎的身形笼罩。

　　虎啸之音再次传出，震耳发聩，刀莲旋转，光芒璀璨，让人看不清争锋的场景。

　　看台上最紧张的莫过于核桃了。

　　在师尊的怂恿下，她这次又将赌注押在了陆叶身上，自然忐忑万分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


