## 第两千八百五十一章 大战宗神量

　　“来的好！”宗神量很快又神色一喜，他虽想不明白为什么陆叶会出现在这里，但既然来了，那就别走了。

　　单单只是陆叶站在霸虬那一方，两边就是天生敌对的立场。

　　更不要说，陆叶明显来者不善。

　　眼下他刚收服九玄天雷印这件至宝，正是实力大增之时，又岂会惧了陆叶这么一个区区小辈。

　　暗暗发狠，今日无论如何都要将这小子留在这里！

　　话落时，一手拖着那九玄天雷印，另一手一牵一引，一道细如发丝的雷芒便从至宝中被牵引而出，瞬息袭向陆叶眉心处。

　　这雷芒是纯粹的至宝之威，而且是由宗神量这样的强者催动，当那雷芒袭来时，便是陆叶的眉心都感觉刺疼无比。

　　这样的一击，已经有威胁到陆叶的资格了，让他生出一种生死危机感。

　　磐山刀瞬间出鞘，竖刀身前，差之毫厘将之挡下。

　　然那浓郁的生死危机感并没有因此消散，反而更加浓郁。

　　视野中，宗神量依然托举着九玄天雷印站在原地，但陆叶身后却有一抹杀机莫名袭至。

　　长刀斜斩而下，伴随一声轻咦，磐山刀挡下了从背后袭来的致命一击。

　　站在原地的宗神量，不知何时已消散无踪。

　　陆叶身旁，一抹黑影如幽灵般缥缈无踪，随着这黑影的倏忽腾挪，不时有一抹幽光绽放。

　　那是死亡的光芒。

　　如果说血咎是血族之主的话，那宗神量便是鬼族之主，是这星渊中最精通隐匿袭杀之道的强者。

　　一息间，两人交锋不下百次，道兵碰撞，火花四溅，道力翻涌，只搅得四周雷光紊乱。

　　宗神量又忽忽退去，回到原先的位置，仿佛他从来都没有离开过。

　　但陆叶却神色凛然，这刹那间的交锋让他清楚地感受到，宗神量比起玄无宗还要难对付一些，主要是这家伙的动作太快了，几乎可以说是让人应接不暇。

　　“你果然是个怪胎！”宗神量凝神打量着陆叶，面上闪过浓浓不解。

　　上次围剿霸虬一战，他旁观了陆叶与玄无宗的交锋，当时就觉得有些奇怪，陆叶似乎没有借助外力的迹象，只不过因为与之正面战斗的并非自己，而且还要牵制龙尊，所以感受的并不是很清楚。

　　直到此刻终于确定，陆叶确实没有借助外力。

　　似乎他所有的力量，都源自自身！

　　可是……这怎么可能？

　　若真如此的话，那岂不是说陆叶自身的底蕴，几乎同等于他这位十大城主三次合道共鸣外加合道珠增幅的总量？

　　若真如此，那彼此真实的底蕴的差距该有多么恐怖？

　　宗神量绝不相信这世上会有如此无稽之事，他只隐隐觉得，陆叶借助外力的方式应该与自己不同，所以自己才感受的不清楚。

　　陆叶却懒得与他废话，几乎是在宗神量话落瞬间，便已合身扑杀了上去，刀锋之上，有青韵流淌。

　　“小辈何等放肆！”宗神量几乎要被气笑。

　　不可否认，陆叶的实力确实很强，有与十大城主交锋的资格，若是换做别的地方，别的时间，他还真未必愿意与陆叶纠缠，毕竟彼此实力差距不大，这样打下去没什么好处。

　　但此时此地，是他的主场！莫说陆叶了，便是霸虬来了，他也有信心与之一战！

　　手中九玄天雷印上光芒一闪，一道粗大雷霆便凭空生出，直直地袭向陆叶，雷霆本就迅疾，这一击比起方才的雷芒威能更强许多。

　　宗神量自付自己是硬接不下来的，陆叶与他实力相当，当然也不可能接的下来。

　　所以这人族小辈必然会躲避，就如方才一样，而只要他选择了躲避，那自己就有袭杀的机会。

　　宗神量神念涌动，心神空灵，准备抓住那转瞬即逝的良机。

　　然很快他就面露惊愕神色，因为陆叶面对这一刀凶猛雷霆，竟是没有丝毫躲避之意，只一头撞在雷霆之上。

　　“这家伙……”宗神量傻眼，莫不是在找死？

　　雷霆之中忽然闪过一抹镜光，已将陆叶身影吞噬的雷霆，竟改变了方向，像是一枚皮球，弹向侧旁。

　　那个方位上，宗神量带过来的一位合道正在一旁冲陆叶虎视眈眈，静待出手良机，熟料忽然间就大难临头了。

　　直到那恐怖的雷霆临身时，他才蓦然反应过来，惊叫一声，整个人被劈的血肉炸裂，生机消弭。

　　由宗神量这样的十大城主催动的至宝之威，果然威能不同凡响，宙级城主之下的强者，几乎是沾之既死。

　　“苍穹镜！”宗神量一眼就看出了玄妙。

　　毕竟上次陆叶与玄无宗大战的时候，便曾动用过这件至宝的威能，眼下他们那些十大城主一致认定，血咎被陆叶给害了又或者遭遇了什么意外，所以苍穹镜这件至宝才会落入陆叶手中。

　　宗神量不是没有防备，玄无宗吃过的亏，他可不想重蹈覆辙，只是从头到尾他都没有见到陆叶祭出苍穹镜，那对方是如何催动这至宝之威的？

　　“你找死！”宗神量勃然大怒，自己带来的合道，因为自己催动的至宝之威而死，让他的脸面着实有些挂不住。

　　当即更加凶猛地催动起九玄天雷印的力量，一道道雷霆犹如群龙出窟，狰狞咆哮地朝陆叶扑咬过去。

　　陆叶身形如在大海上逆风而行的独木舟，劈波斩浪，身旁镜面狂闪，那一道道雷龙还未触及他，便张牙舞爪地飞掠四方。

　　一声声惨叫传出，更有人惊呼：“大人救我！”

　　待宗神量恶狠狠地发泄一通后，不由傻眼了。

　　他带过来的那些合道，有一个算一个，此刻竟全军覆没，皆都死在他手中至宝的威能下。

　　他当然知道这不是什么巧合，而是陆叶凭苍穹镜之威，借他之手，斩杀了那些合道。

　　换做平时，这些合道数量虽然不少，但陆叶全可不甚在意，但眼下既要与宗神量这等强者开战，任何外在的影响都要解决。

　　别到时候他与宗神量打的不可开交的时候，被这群合道偷袭，那必然会分心。

　　忽忽间，他再次杀到宗神量面前。

　　宗神量气的浑身发抖。

　　催动至宝之威，是需要消耗大量道力的，而且对自身也有一定负荷，他方才能那样肆无忌惮地催动九玄天雷印的威能，主要是占了地利的优势。

　　因为这里是雷池，是孕育九玄天雷印这件至宝的地方，在这里，催动九玄天雷印本身就更轻松一些。

　　所以他才能接连催动那么多次。

　　这陆叶又凭什么能这般疯狂催动苍穹镜之威？他一个人族后辈，如何能承受的起那样的负荷，以及自身道力的消耗。

　　来不及多想，陆叶已杀至他身前，磐山刀凶狠斩落。

　　宗神量忙收了九玄天雷印，他算是发现了，自己新收的这件至宝，简直被苍穹镜完克，他带来的合道们都死完了，自己若是再催至宝之威，苍穹镜反射之下，只怕要噬主。

　　他可不想感受那雷霆之威。

　　探手一抓，两手上出现了两柄短匕，整个人朝前迎上。

　　他就不信了，自己修行这无数万年，还能不是一个毛头小子的对手。

　　忽忽间，两道身影碰撞一处，刀光匕芒闪烁不断，道力碰撞交锋，各自道兵上火光四溅。

　　一抹鲜血忽然绽放，陆叶凶狠一刀朝后斩落，却是斩了个空。

　　他神色肃穆，心神紧绷如弦，不敢有一丝懈怠。

　　与上次对阵玄无宗不同，此番对阵，宗神量给了他极大的压力，因为玄无宗是与他正面碰撞的，当时哪怕实力稍弱也能有所应对。

　　宗神量不是，这位鬼主身形鬼魅飘忽，让人完全把握不到痕迹，每每能找到陆叶的破绽，骤然爆发凶狠一击。

　　若不是陆叶反应足够快，只怕早已遭殃。

　　绕是如此，激战片刻，他身上也多处受伤，好在伤势不算严重，天赋树焚灭侵入自身的道意，余下便是血肉之伤了，凭他身体素质，自可迅速恢复。

　　凝神间，一抹寒光朝颈脖处刺来。

　　陆叶却没有任何躲闪之意，反而面露凶狠之色，长刀斜斩而出。

　　嗤……鲜血飚飞时，陆叶身形踉跄后退，喉头间已多出一个血窟窿，半个颈脖几乎都断开。

　　如此伤势，简直骇人。

　　他却眸光奕奕，盯着那闪退而出黑影。

　　宗神量显露身形，望着受伤的陆叶，一脸不甘神色，换做一般合道，他方才那一击足以斩下对方头颅，叫人神魂俱灭。

　　然如他与陆叶这个层次的修士，早已将全身骨头都淬炼成道骨，不破道骨，如何枭首？所以陆叶看起来虽然狼狈，但实际上并无大碍。

　　反倒是宗神量，默默感受自身，面上浮现一抹忌惮神色：“这是什么毒？”

　　围剿霸虬一战后，他已从玄无宗那边得知，陆叶的长刀上有毒，而且毒性猛烈无比，那一战之后，玄无宗便在闭关化解体内剧毒，直到今日还未出关，谁也不知他情况如何。

　　所以此番宗神量与陆叶大战，一直在避免受伤。

　　然方才那机会太好了，宗神量没忍住，还是让陆叶找到了以伤换伤的机会。

　　亲身感受之下，终于体会到了这毒的恐怖。

　　这赫然是他们十大城主都难以抵挡的剧毒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


