## 第一千两百四十二章 都阆的苦衷（内有通知）

　　陆叶收敛了气息赶到隔壁矿道的时候，只见那位道兄一身灵力催动，正在一小片范围内追着一个灵光氤氲的光团，上蹦下窜。

　　那光团也不知道是什么东西，似乎没有活物的气息，但移动速度却是奇快无比，绕是那人手脚不慢，竟也追之不得。

　　光团屡次想往灵玉矿脉所在的方向突围，却都被他拦截了下来。

　　陆叶只看了片刻，便明白这里已经被布下了阵法，只不过布阵之人的手段不是太高明，所以还有些错漏，而错漏的位置，便是灵玉矿脉所在的方向。

　　这也是光团往这个方向突围的原因，它显然也察觉到这个地方才是生门所在。

　　又观瞧了一会儿，陆叶发现凭这位道兄的手段，想要捕获这光团怕是很难了，再这么搞下去，一个不小心就可能让光团突破阵法的笼罩范围，到时候必定要逃之天天。

　　一念动，身形已朝前方掠去，人未至，几杆阵旗已经打出。

　　瞬瞬间落在了那阵法的错漏之处，周身灵力涌动，朝四方弥漫。

　　都阆见他到来，并没有多少意外，毕竟大家相距不远，他这边有什么动静陆叶很容易能察觉到。

　　眼见陆叶施为，马上明白了他的意图，也立刻催动灵力，勾连自己布置的阵法。

　　没有任何言语上的交流，彼此间甚至也不算熟悉，但此时却形成了一定的默契。

　　陆叶得到了都阆那座不算完善的阵法的控制权，辅以自己刚才落下的阵旗，再加上自身的调整布置，阵法很快变得完善，而且还具备了一定的束缚之效。

　　当他催动阵法之威时，无影无形的束缚之力忽然从天而降，迅速移动的光团明显一固凝滞，速度大减。

　　都阆大喜，赶紧抢上，一只手上一直捏着的一个袋子张开，兜头就朝那光团罩去，迅速将之收入其中，然后把袋口一扎，面露喜色。

　　陆叶也同时散去了大阵之威，退出了大阵的控制中枢，抬手将自己的阵旗收回。

　　都阆大笑:「多谢老弟了，若非老弟援手，这趟恐怕还真要让它跑了去。」

　　心中感慨，果然是与人为善，便是与己为善

　　前次他分了些食玉蚁给陆叶，这才没几天陆叶就投之以桃，报之以李了，此番收获，可比他分出

　　去的食玉蚁能采集到的灵玉贵重多了。

　　陆叶微微颔首，也不多问什么，转身又返回了自己的矿道中，继续当自己的矿工。

　　日子一天天流逝，灵玉矿脉内，两人各不相干奋力开采灵玉。

　　分身继续在外面闲逛，但哪怕太初境已缩小了一次范围，寻觅之中想要有所得，也不太容

　　易，而且因为分身和本尊之间不好距离太远，总

　　要能在传送的范围内，如此才方使木西的随时5援，这无疑极大地限制了分身能活动的范围。

　　所以基本上没有什么收获。

　　又是十日之后，天地再次传来嗡鸣之音，与此同时，陆叶感受到那从某个方向传来的排乓力明显加大了许多。

　　而且这种排斥力还在随着时间的推移越来越大。

　　于是他知道，能在这地方停留的时间不多了，太初境的这些变化，是在催促着还在这个范围内的修士往内部集中，当排斥力大到一定程度的时候，哪怕不想走都不成。

　　陆叶决定在太初境第三次缩小范围的前一日离开这里。

　　又过几日，都阆从自己的矿道中走了过来，提了几壶酒。

　　他是过来答谢的，之前陆叶助他一臂之力，他也没什么太多的表示，而且当时大家都沉浸在

　　开采灵玉的愉悦之中，不好太浪费时间。

　　如今时间无多，而且收获已经足够，他的心情也彻底放松下来。

　　人家一番盛情，陆叶自然不好拒绝，便与他把酒相谈，随意闲聊。

　　也是直到这时，两人才互相通了名讳。闲谈之中，陆叶得知都阆出身一处叫赤空大陆的界域，与九州的焕发新生不同，这个赤空大陆早在千年前，就开始逐渐走向末路了。

　　原本赤空大陆虽不是什么顶级界域，却也是个很不错的大型界域，每隔一段时间都有许多星宿境

　　诞生，但自从千年前开始，赤空大陆能诞生的星宿境数量是越来越少了，直到最近百年，寥寥无几。

　　这是世界底蕴流逝，层次逐渐跌落带来的结果。

　　按杨青的说法，当一方界域的底蕴足够强大的时候，世界的天地意志就会本能地回应修士们上境的渴求，所以就会有天降灵光，让神海境修士拥有与星空接轨的力量，继而晋升星宿。

　　当然，在九州中，小九是有意识地在主动做这个事。

　　可如果世界的层次跌落，那么天地意志的本能就会自保，就难以再满足修士们的渴望。

　　因为每一份能让修士晋升星宿境的力量，对世界的底蕴都有相当程度的损耗。

　　可以预见，这种情况如果持续下去，可能用不了多少年，赤空大陆就会跌落到之前九州的层次，而且还会越来越虚弱。

　　所以眼下的赤空大陆急需一笔数目不菲的灵玉，赤空大陆的强者们想通过逸散灵玉中的能量，来延缓本界域的衰老速度。

　　这只是一个构思，到底能不能谁也不知道，但总要尝试一二。

　　如今赤空大陆星宿境之上的修士数量不多，哪怕都在星空中搜索灵玉，所得也有限。

　　所以都阆就想在其中出一把力!正好他手上有本界域前辈留下的一份路径图，在进入太初境之后便一直在

　　寻找此处灵玉矿脉，结果嘛...自然还算不错。

　　尤其是前些日子陆叶助他捕获的那一团灵光，灵玉的能量逸散了之后能不能延级本界域的寝老他不清楚，但据长辈们所说，那灵光是绝对可以的，只不过那玩意极为稀少，可遇不可求。

　　所以从某种程度上来说，陆叶当时的举动是帮了他的大忙。

　　「所以都兄是不准备参与接下来的神海之争了?「陆叶心有所悟。

　　都间这趟过来的主要目的就是开采灵玉，如今收获有了，那剩下的就无关紧要了。

　　都阆一笑:「我也想参与，但风险太大，老实说，我对自己的实力虽然有点信心，但比起那些顶级界域的家伙们还是有差距的，神海之争太凶险，若是不小心陨落的话，那这一个月的努力都要化作泡影了，倒非是我都间贪生怕死。」

　　陆叶点头表示理解。

　　倒是忽然明白，为什么对方当初在见到自己的时候没有出手了，因为他的目标根本就不是什么神海之争，所以杀不杀人，对他来说没有影响。

　　反正这灵玉矿脉这么大，一个人是采，两个人也是采，再多来几个人，也不会影响他的收获。

　　当然，这或许也跟他的本性有关，仅有的几次接触来看，都阆的心性不错，不是那种喜欢恃强凌弱的人，

　　甚至还愿意分他食玉蚁。

　　「我的情况特殊，陆老弟不用以我为准，老弟若是自觉有把握，该拼还是得拼，但老弟这修为.....确实是个硬伤，真要显于人前的话，很容易会引起针对。」

　　都知道柿子要捡软的捏，八层境的修为在这地方独树一帜，只怕是个活的都想来捏一捏。

　　都阆也不劝说陆叶什么，修行中人，，最忌交浅言深，都是神海境的人了，谁还不清楚

　　自己要做什么，陆叶敢以八层境的修为来这里，肯定是有些依仗的，他自家人顾自家人，倒是没必要为别人操心。

　　太初境第三次缩小范围的时间越来越近了，最明显的感受就是那排斥力变得越来越大，大到修士非得催动灵力才能抵挡那股排斥的力量，否则定要被推走。

　　陆叶起身:「都兄，我该启程了。」

　　都阆颔首，抱拳道:「那就祝老弟前路风顺，念有所得。」

　　「借吉言!「陆叶转头看了看一旁:「这些食玉蚁……「

　　都阆一挥手:「既送于老弟了，那就没有收回的理。此物养起来也不麻烦，只需给它们灵石即可。」

　　赤空大陆那边还有很多食玉蚁，他若想要的话，回去还能补充，陆叶这边却不行。

　　陆叶道谢一声，走到一旁，将那些食玉蚁收起来，又将它们开采的灵玉一并收起，这才闪身朝外掠去。

　　也不需要刻意地辨别方向，只管顺着排斥力的方向往前就行，分身那边已经先行一步了。

　　漆黑的矿道中，就只剩下都阆一人借酒浇愁。

　　百年一次的属于神海境的最大机缘，何等有幸能参与其中却因为某些特殊的原因没办法坚持到最后，对他这样的人来说，何尝不是一个巨大的遗憾

　　错过这一次，这一辈子都没有下一次了。

　　他与陆叶说的时候洒脱，可心里的苦楚，就只有他自己知道了。

　　一面是属于自己的机缘，一面是关系到本界域未来的一种可能，哪怕他早有决断，真到了这个关头，还是不免有些动摇。

　　身体出了点小问题，需要住院手术治疗，最近一段时间我尽量保持不断更，愿所有的兄弟姐妹身体健康，无病无灾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


