## 第一千七十七章 虫潮攻关

　　林月不会无缘无故出现在这里，她既能喊出李太白的名字，显然是得到了什么消息。

　　并不奇怪，陆叶最初与柳月梅在地裂中交手的时候，动静颇大,否则不会引动地下虫族,若是附近有修士路过的话,应该能察觉到。

　　大概是有万魔岭修士察觉到了这边争斗的动静，将消息传给了林月，林月心念他的安危,所以前来查探。

　　倒是个有心人。

　　但这局面对陆叶就有些尴尬了，他是不好跟林月打照面的，毕竟身处不同阵营，见了面是打还是不打?若是寻常时候，他蛰伏起来即可，待林月走后，自能安稳走脱。

　　但如今这四面八方都是虫族,他根本蛰伏不了。

　　只能催动千面，幻化成李太白的模样，激战之中穿好赤龙战衣,再把剑葫挂在腰间,收了磐山刀，又将琥珀装进灵兽袋中。

　　一连串动作下来，四面八方已被密密麻麻的虫族包围,好几个神海境虫族在一旁虎视眈眈。

　　剑光一震，剑气四溢，顷刻间清空偌大一片真空地带，虫血断肢散落，陆叶已往上冲去，几息之间就冲出了地裂。

　　那边不远处，一道身影正被虫族围攻，赫然是林月。

　　她虽有神海七层境修为，与柳月梅持平，但这一次出现的虫族无论数量还是质量，都远胜之前。

　　这也是她难以深入地裂搜寻李太白的原因。好在凭借自身修为，还能支撑周旋。

　　听得剑鸣,扭头望去，一眼便看到熟悉的身影,大喜道:“李太白。”陆叶朝她迎去，很快汇合一处。

　　“走!”陆叶招呼一声，他消耗实在太大，可不想再继续留在这里与虫族争雄斗狠,他现在应该做的是赶紧恢复调息。

　　林月从善如流，两人立刻调转身形朝暗月林隘的方向杀出，忽忽间杀出重围，身后诸多虫族跟随,却也很快被摆脱。

　　前路依然有虫族堵截,不过都构不成太大威胁。

　　半空中掠过，陆叶俯瞰下方，眉头紧皱，视野之中密密麻麻全是虫族，形态各异，已然可以说是一股规模不小的虫潮，而且从他脱身的地裂之中，依然有源源不断地虫族涌出，壮大虫潮的体量。

　　九州这两年多，各州各地，大大小小的虫潮无数，都是从不同的地裂中爬出来的，而且虫族对灵力的波动极为敏锐，所以只要汇聚成潮，必然会朝人族聚集地蜂拥。

　　如今所在的位置，算是在暗月林隘和惊澜湖隘的中间地带，稍稍偏向暗月林隘，可以预见，这虫潮肯定会对两大隘口形成一定程度的冲击。

　　两大隘口的修士要做的，就是抵挡住虫潮,杀灭这些虫族。

　　林月已经在安排外出的万魔岭修士回归，如这样规模的虫潮，个体的力量实在难以抗衡，哪怕是神海境也不成，只能固守隘口,凭隘口的防御工事御敌。

　　这种事暗月林隘已经经历过好多次了,所以很清楚该如何应对。…

　　一道道讯息传出去，林月这才有空与陆叶说话:“太白师弟，你之前是在与那柳月梅争斗?”

　　陆叶就知道她会问这烟，心中早已有所思量，便开口回道:“不错。”

　　这事没法否认，方圆千里之地，就他们三个神海境，已经有万魔岭修士察觉到神海境之间的争斗波动，上报给了林月，林月不是傻子，自然有所猜测,否则也不会特

　　意跑来找他。

　　而且柳月梅的死,终究要有个归处的。

　　林月便不由一惊:“她人呢?”

　　方才只见陆叶从那地裂中冲出，根本不见柳月梅的踪影。

　　“死了!”陆叶言简意赅。

　　林月更惊,脸色都变了:“怎么死的?”

　　倒不是她与柳月梅有什么交情，只是大家都是神海七层境，而且她的实力比起柳月梅还要差上一些,若有什么危险能致柳月梅于死地，自然也可以取她性命，她不得不防。

　　陆叶自然不会说是他杀的,且不说林月会不会信，便是真信了，许多事情也没法解释,一推二五六:“交手之中她被虫族偷袭,死了。”

　　反正柳月梅确实是死在地裂之中,又有那么多虫族,推到虫族头上正合适。

　　这两年时间，不是没有神海境死在虫族手上，而且数量还不少，其中不乏神海八九层境的,虫族之中,也是有强大的存在的

　　林月不由有些恍惚。

　　她坐镇暗月林隘已经十多年了，柳月梅坐镇惊澜湖隘的时间也不短，两人都是女修，而且实力年纪相差仿佛，可以说明里暗里有过很多次交锋，都将彼此视作自己的对手。

　　这也是万魔岭那边将林月留守暗月林隘，浩天盟将柳月梅留守惊澜湖隘的原因，两女多年交锋之下，可以说知己知彼，有她们两个各坐一方，彼此阵营都算放心，不至于出太大的纰漏。

　　却不想，纠缠了多年的对手，居然就这么死了，林月忽然有些感慨，不知道这些年彼此的争锋到底有什么意义。

　　一路归来，半路上不见一个人影，万魔岭这边已经得了林月的传讯指示，自然是早早回归暗月林隘，做好了守关的准备。

　　隘口城墙之上，诸多防御工事都准备妥当，只待虫族来袭便大杀四方。

　　“太白师弟你先且修养，我预计一日内，虫潮不会蔓延到这边。”林月开口，主要是她能察觉到，陆叶消耗甚剧，大战在即，麾下唯一一个神海境，自然是要好好对待的。

　　陆叶也不多说，便朝自己的住处行去，入得其中，盘膝而坐，吞服灵丹恢复己身。

　　虽然逼不得已又回到暗月林隘中来，但有过一次经验，所以真想要脱身的话也不难,找个机会就行。

　　但他另有忧虑，那就是惊澜湖隘那边，能不能挡得住这次虫潮。

　　柳月梅被他弄死了，惊澜湖隘那边眼下可以说是群龙无首，关键那边应该还不知道自家隘主已死!…

　　眼下那边只有一些云河境真湖境的修士留守，若是虫潮规模太大的话，没有神海境强者坐镇的惊澜湖隘,未必守得住。

　　再有一点，暗月林隘这边有林月传出讯息，召回了所有外出的万魔岭修士，做好了守关的准备,可惊澜湖隘那边可是没人提醒的。

　　他固然知道虫潮将至,却不能赶过去提醒。

　　只希望他们能尽早察觉，尽早应对了。

　　都是修行有成的修士，不是小孩子，许多事情不能完全指望上面，各自应该有点担当。

　　时间流逝,陆叶慢慢恢复过来。

　　忽有剧烈的灵力波动伴随着嗡鸣之音从外面传来，整个隘口都在动荡，陆叶连忙推门而出，身形晃动,掠至隘口城墙之上。

　　抬眼望去,心头一沉。

　　视野之中铺天盖地的虫族身影，地上爬的，空中飞的,密密麻麻，这虫潮的规模比想象中的还要更大一些。

　　最近的虫族距离隘口只有三里之地,此时此刻，隘口上的诸多防御工事正在进发威能，一道道攻击经由阵法的催动激发，朝虫群之中打去，每每能扫出一条真空地带，但很快又被新的虫族填充。

　　“小隘主!”一旁几个修士见他现身，齐齐行礼。

　　陆叶瞥头看了一眼,几人中，影无极挤出一丝微笑，心情莫名紧张。

　　虽说这位小隘主来到暗月林隘已经三个多月了，彼此间也多有接触，可不知道为什么，每次跟见到这位小隘主的时候，影无极都有些心慌意乱。

　　明明小隘主从来没有为难过他，而且大家年纪差不多，他影无极甚至要更年长一些……他也不知道那种无形的压力是从哪来的，只能归咎于这是神海境独有的威压。

　　“自忙去吧。”陆叶说了一声。

　　几人如蒙大赦，连忙合力催动阵法,激发阵眼中安置的灵宝之威。

　　林月闪身而至，微笑道:“还未恭喜师弟晋升两层境。”

　　昨日归来的时候她就察觉到陆叶的晋升，不过当时心念隘口的防守,没有功夫提及此事。

　　“只是两层境，与师姐比还有很大差距的。”陆叶微微颔首致意。

　　林月失笑:“你才修行多久，这就神海两层境了，只怕用不了几年，你的修为就要超过我了，到时候可不要嫌弃师姐愚笨才好。”

　　“师姐哪里的话。”

　　影无极等几人闷头忙着手上的事,两位神海境的对话进得左耳,出得右耳。

　　“此次虫潮,师姐怎么看?”陆叶话锋一转。

　　“规模很大，可以说是这两年来我们所遇到的最大规模的虫潮。”林月表情凝重下来，“若是隘口全盛时期,抵挡住这样的虫潮自然不是难事，但师弟也知道，隘口中很多人都被调走了，不独独暗月林隘如此，两大阵营各大隘口皆都如此,所以想要抵挡住这次虫潮,还得你我二人齐心出力才行。”

　　最,虫潮中的那些神海境虫族，他们要想办法杀一批，如此才能减轻隘口这边的压力。

　　“我明白了。”陆叶颔首。

　　林月踌躇道:“其实咱们这边,我倒不是太担心,我现在更担心的是惊澜湖隘那边。”

　　本站最新域名：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


