## 第一千四百三十一章 我要举行拍卖会

　　相比之下，一个乱战会名额就显得微不足道，不足以弥补陆叶的损失。

　　楚申有心结交法无尊，自然是要找些弥补给他，反正他这边答应的事，九颜都会帮忙出头处理。

　　“回头再说。”陆叶没有拒绝，因为他感觉自己这边可能真有些小事需要楚申帮忙。

　　他抬头朝楚申身后望去，此时此刻，楚申后面站了一群人，这些人无疑都是得到消息特意赶赴此地的，都眼巴巴地瞧着他，而且还有更多的人正在赶来的路上。

　　“诸位有事？”陆叶问道。

　　他不问还好，这一开口发问，场面立刻变得乱糟糟的，一群人拱手寒暄打着招呼，口称法道友，这个说有笔买卖想跟陆叶商谈，那个说有些事想问问陆叶，更有人果断地想要招揽他，并且大方地表示，条件他随便提，态度诚恳热切，一副求才若渴的架势。

　　陆叶抬手打住：“一个个来。”

　　一群人你看看我，我看看你，谁也不愿轻易相让，场面更乱了。

　　陆叶看向场中年纪最大的一个老者：“你先说，其他人闭嘴！”

　　那老者倒没想到自己会有这样的待遇，一时欣然，开口道：“法道友，此处人多，不知可否找一处僻静之地，老朽有些事……”

　　“就在这里说。”陆叶打断了他，心中大概也清楚这人到底想干什么。

　　老者面露为难神色，但见法无尊一副没有商量的余地，便知强求不得，好在大家的意图都是秃子头上的虱子，所以避不避人也没什么太大意义，当下开口道：“老朽想问，方才道友送出的阵盘，应该不是只有独一份吧？”

　　之所以有这样的推断，实在是那阵盘从表面看起来平平无奇，根本不像是什么贵重之物，而且陆叶眼皮子都不眨一下就送给了楚申，真要是独一份的话，只怕没人舍得。

　　“自然不是。”陆叶点点头。

　　老者神色一振，那些特意为阵盘赶过来的修士们同样面露喜色，如果是独一份的话，那他们就得想办法从楚申那边把阵盘弄过来了，但楚申身份特殊，背靠车铃界，是万象星系本土修士，其中牵扯太大，可不是那么容易对付的。

　　“却不知有几份？”老者追问。

　　一群人都支棱起耳朵，想听个答案，但陆叶并没有回答的意思，只是淡淡地望着老者，一言不发。

　　老者微微一笑：“法道友不用紧张，老朽是朝元商会的管事，之所以这么问，是想从道友这里买一块阵盘，价钱方面嘛……好说！”

　　万象星系中可不单单只有一个万象商会，只不过对比而言，万象商会的名声最大而已，毕竟是本土的商会，占据了最大的优势。

　　但除了万象商会之外，一些有实力的星系基本上在这里都有属于自己的商会，这个朝元商会，应该就是朝元星系下的产业，以整个星系作为后盾和支撑，与别的星系或者修士做一些交易上的往来。

　　许多星系都是有自己的特产的，所以哪怕体量或者实力上不如万象商会，也能拥有自己独特的竞争力。

　　老者话音方落，便有人接道：“我霜狼商会也有意跟道友买一块阵盘。”

　　“还有我尧天商会！”

　　……

　　场面又变得乱七八糟起来。

　　待众人声音平复，说出了自己的诉求，陆叶才微微颔首，目光扫了一圈众人：“看样子诸位都是想买那阵盘的。”他做出沉吟的表情，“这样吧，既然诸位都有此意，那就举行一场拍卖会好了。”

　　一群商会主事闻言皆都眉头一皱，这无疑是他们最不希望看到的场面，但法无尊不是傻子，自然知道奇货可居的道理，他们这么多人跑过来找他买阵盘，法无尊显然是将自身的利益最大化，而拍卖会，就是最好的办法！

　　心中叹息，知道劝阻不得，还是那朝元商会的老者开口问道：“不知道法道友这拍卖会准备什么时候举行，在何地举行？”

　　“就在这星宿殿。”陆叶开口，“八十八号大殿吧，那里宽敞，时间的话，三日后！”

　　“三日！”一群人闻言皆都一惊，有人道：“法道友，这时间是不是太紧了些。”这无疑是实力不够的，生怕自己三日时间聚集不到足够的灵玉用来拍卖。

　　还有人想要劝说陆叶什么，陆叶却已不理会他们，身形一晃就消失不见，去了其他大殿。

　　留下一群人都眉头紧皱，很快，一道道消息便传递了出去，虽然不知拍卖阵盘到底需要多少灵玉，但这个时候自然是筹集的越多越好，此地距离万象海太远，三日时间根本来不及运送更多的灵玉过来，就只能想其他的办法。

　　几乎每个星系商会对那阵盘都志在必得，因为这些商会主事亲眼目的了阵盘在乱战会中发挥的恐怖作用，可以说，这是划时代的宝物，是以前从未出现过的东西，此物若是能破解出来，大批量炼制的话，绝对能对整个修行界带来巨大的冲击！

　　也有人剑走偏锋，开始跟楚申套近乎，楚申哪里会理会他们，在陆叶身形消失后不久，也跟着消失不见了。

　　另一座大殿中，陆叶与楚申重新聚头，陆叶布置了阵法遮掩住两人身形，免得再被人打扰，与楚申一番叮嘱，听的楚申连连点头。

　　他之前还说陆叶有什么要求尽管提，他这边能满足都不会拒绝，陆叶眼下提的事根本不是什么大事，他自然满口答应了下来。

　　甚至还有些小期待，因为他隐隐意识到，自己可能要参与一场能名留史册的大事件之中！

　　两人在这边商议的时候，法无尊将在三日后于八十八号大殿举行拍卖会，现场拍卖那神妙阵盘的事已经迅速传扬开来。

　　千古奇谈！

　　拍卖会这种事修士并不陌生，有实力的商会经常会举行大大小小的拍卖会，一般来说，拍卖会上都会出现一些新奇的好东西，引人追捧，往往也能卖出一些好价钱。

　　但从来都只有某个星系的商会作为主体来拍卖，个人举行拍卖会的是从未出现过，因为单独一个人根本没有这种实力，也没有足够的宝物来进行拍卖，强行为之，只会闹出笑话，可如果这场拍卖会是法无尊来举行的话，那似乎又理所应当了。

　　拍卖品固然只有一种神奇的阵盘，但架不住想要的人多，而且全都是各大星系下的商会，这些商会有多么强大的实力修士们都是清楚的，所以可以预见，这一场拍卖会只怕会是一场龙争虎斗，各大商会撕破脸皮的场面。

　　八十八号大殿本就特殊，因为这个大殿能聚集的人数比别的大殿要多的多，而且一直都是作为买卖专用的大殿，这一下更是直接被推到了风口浪尖，当消息传出的时候，不知多少人往八十八号大殿赶去，大多都是去看热闹的，这样的热闹若是错过那就太可惜了。

　　也有商会主事提前蹲守在那，免得到时候人太多，进不来就尴尬了，虽说这种事从未发生过，但以前八十八号大殿哪怕再热闹，也有个极限，这一次到底能热闹到什么程度，就没人能预料了。

　　说不定真会出现人满为患，无法进入的情况。

　　一时间，本就热闹的八十八号大殿变得更加热闹非凡了。

　　星宿殿内部如此，星宿殿之外，各大势力都在想方设法地打探法无尊的底细！

　　阵盘拍卖的不确定因素太大了，没有哪个商会能确保自己就一定能得手，但如果能打探到法无尊的底细，从这方面入手的话，那一切问题都将迎刃而解。

　　如今能够确定的线索只有一条——法无尊不是真名。

　　因为各大星系的修士们在星宿殿开启之前，根本没有听说过这个名字。

　　这样的修为，这样的实力，无论出身哪里，必然早就打出了自己的威名，偏偏在星宿殿开启之前，没人知道法无尊这个人。

　　由此来推断的话，他应该不是出身什么顶级界域或者某个强大的星系，因为如果有不俗的出身，有强大的靠山，必然是不会隐藏自身身份的，这些人能在积筹榜上留名，不但能让自身扬名，还能给自己背后的界域和星系长脸，何必隐藏？星宿殿中会隐藏身份的人，大多都来历平平，没有什么强大靠山。

　　只通过一个化名便想要打探一个修士的底细，这样的事无疑很困难，说是大海捞针都不为过，但形势所迫，各大势力还是只能硬着头皮继续。

　　谁也没想到，一个小小的星宿中期，竟有搅动整个万象星系风云的能量，哪怕上次青魔王马斌大闹万象海的时候，闹出的风波也很快平息了。

　　这么离谱的事，万象星系以前根本就没出现过。

　　每天在这里来来往往的星宿何其多，新晋的，战死的，路过的，难以算计，一个星宿在这样的大环境下能翻出什么浪花？

　　可偏偏就真的有这么一个星宿，因一场乱战会，进入了各大势力的视野，让无数强者为之牵肠挂肚！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


