## 第五百九十九章 危机来袭

　　“那另外一个万魔岭势力，小师弟应该不会陌生。”

　　“哪一家？”

　　“圣火教！”

　　陆叶对这个势力确实不算陌生，第一次接触他们的人就给陆叶留下了极为深刻的印象。

　　那是在灵溪战场的金光顶上，他最后一战对战的就是圣火教一位自破灵窍，将修为从七层境跌落到六层境的圣女。

　　那一战可以说是惨烈至极，打到最后双方都油尽灯枯，最后他拼尽体内最后一点灵力，施展了一道火凤凰术，才将对方击杀。

　　后来在战场内圈，拉扯出一支浩天盟联军的时候，陆叶还特意领着联军破了圣火教的驻地，因为大师姐说过，圣火教跟碧血宗有大仇！

　　这里忽然冒出来一个疑似寰宇宗的人，而两三千里之外便有一个圣火教和寰宇宗共同把持的圣宇灵地，由不得李霸仙不联想许多。

　　“若此人真来自圣宇灵地，那咱们最近可能会有不小的麻烦。”李霸仙开口。

　　别的不说，偌大一个一品宗门被硬生生打的跌落了品级，直到今日才恢复到四品程度，这样旳仇恨是根本无法化解的，一旦圣火教的人知道陆叶如今的位置，肯定会有所行动。

　　“见机行事吧。”陆叶目光闪了闪。

　　本以为有了一处甲级灵地，他便可以与李霸仙等人在这里安稳修行，却不想天不遂人愿，这才没多久，先是夏良谭圣等人来袭，如今又可能被那圣宇灵地盯上……

　　陆叶倒是不慌，灵地中有他请来的天机柱，又有诸多阵法和狼群守护，最坏的结果无非就是灵地被破，他与李霸仙等人被逼着退回九州而已。

　　“这人临死之前有没有传讯出去？”李霸仙问道。

　　陆叶点头：“有，不过到底有没有成功，我不清楚。”

　　这叫颜桂的家伙在察觉不对的时候忽然抬手点在自己的战场印记上，虽说陆叶很快将他击杀，可陆叶也不知他到底有没有传讯成功。

　　“做最坏的打算，最妥善的应对吧。”李霸仙说了一声，三人很快回转灵地。

　　琥珀在呼呼大睡，究其原因，还是陆叶给它吞服了那霸主级妖兽妖丹的缘故。

　　从狐妖那边得到的储物袋已经被他打开了，收获颇丰，单单妖丹就收获了几百枚之多。

　　想想狐妖在狐仙谷作威作福二十年，手上积攒了这么多妖丹倒也不奇怪。

　　琥珀以前吞服过不少妖丹，不过都没有太多反应，这一次吞了那狂暴巨猿的妖丹之后，没多久竟陷入了沉睡之中，显然是那妖丹内所蕴力量太强，琥珀需要以沉睡来炼化。

　　这就导致依依也跟着进入了沉寂的状态中。

　　不过陆叶倒是很期待，琥珀这次有如此异样的反应，等它苏醒后，肯定收获不小，或许能让它再有突破也说不定。

　　圣宇灵地。

　　涂冠雄忽觉战场印记有反应，连忙查探，发现正是几日前离去的颜桂传讯而来，讯息很简单，只有三个字。

　　“陆一叶……”

　　并非颜桂不想传讯更多，实在是没有时间，能传出这三个字，已是他的极限。

　　而且就在涂冠雄查探完这不清不楚的信息的同时，属于颜桂的战场印记便彻底消失。

　　涂冠雄脸色大变。

　　战场印记的消失，无疑意味着颜桂的陨落，这是他万万没想到的。颜桂好歹是个七层境，而且身为鬼修，最擅隐匿之道，若他不主动暴露身形，哪怕是遇到云河九层境也不会有太大危险。

　　这也是他放心让颜桂出动的原因。

　　只是去那回天谷刺探一下情况，怎么可能就此陨落了？

　　但颜桂最后传来的讯息，无疑说明他见到了陆一叶，也就是说，火燎原之前得到的情报是真的！

　　陆一叶就在回天谷中！

　　“该死！”涂冠雄咬牙低喝，自家师弟莫名身亡，让他感到无比痛心。

　　强忍着心中悲恸，涂冠雄走出房间，找到了火燎原，将颜桂的遭遇告知。

　　火燎原诧异无比：“颜桂死了？”

　　涂冠雄沉声应道：“死了！”

　　战场印记的消失是最确切的证明。

　　火燎原嘴巴蠕动了一下，最终只能道：“节哀。”

　　“颜桂不能白死！”涂冠雄冷声道。

　　火燎原颔首：“自然不会让他白死，陆一叶既在那回天谷中，我这就带人去杀了他！”

　　“陆一叶在回天谷的情报既然是真的，那其他的应该也不会作假，几百妖狼可不是那么容易对付的，火兄，人少了未必能够成事！”

　　火燎原颔首：“放心，我这就传讯出去，让我圣火教在附近的弟子前去回天谷集合，另外，灵地的人，我带一半走！”

　　单是灵地修士，一半的话也有五十人了，若再算上圣火教召集过来的修士，随随便便可凑百人阵容，这样的阵容，倒是可以对付回天谷那边……如果他们所掌握的情报是正确的话。

　　“带七成！”涂冠雄道，“既要出手，那就用绝对的力量碾压！”

　　火燎原很想说没有这个必要，可看到涂冠雄眸中的恨色，最终还是颔首道：“那就听涂兄的，我会亲手杀了那陆一叶，把他的人头带回来。”

　　涂冠雄道：“火兄还是不要大意，上次在猎场之中，那陆一叶请来天机柱遁回九州，如今的他未必没有能力再请天机柱。”

　　“猎场之事，我有所耳闻，当时他能遁逃最大的原因不是天机柱，而是金身令护持，无人可破，这一次他没有金身令，哪怕请来天机柱也未必有机会逃回九州。”火燎原这般说着，脸上浮现出森冷笑容：“再者说，涂兄不要忘了，我手上还有那东西，只要让我找到机会，他必死无疑！”

　　涂冠雄先是一怔，紧接着像是想起什么，微微颔首：“这倒也是，不过此物用在陆一叶身上……多少有些浪费了。”

　　“我会看情况出手的，涂兄等我好消息便是。”

　　有了决断，火燎原当即行动起来，灵地中但凡没有在闭关修行的，立刻被召集起来，取其中七成人手。

　　紧接着，火燎原又不断对外传讯，召集那些散落在外的圣火教弟子，让他们赶赴太莽山外围集结。

　　只半个时辰后，一艘巨大灵舟便御空而起，朝太莽山方向飞掠。

　　在灵溪战场中，这种能装载很多修士的大型灵舟不少见，尤其是内圈和核心圈，基本上每家宗门驻地都有一艘。

　　这种体型巨大的灵舟虽然飞行速度上不比小型的飞行灵器，但也慢不到哪去，是一個宗门或者同一个势力出行的必备工具。

　　但到了云河战场，这种大型飞行灵器就很少见到了，因为云河境修士很少出现大量人员扎堆抱团的情况，也只有一些大型灵地，才会配备一艘这样的飞行灵器，以备不时之需。

　　涂冠雄目送灵舟离去，虽说他很想亲自去报仇雪恨，但灵地这边总是需要有人留守坐镇的，他与火燎原必须得留一个下来，而且火燎原手上还有那东西，所以只能让火燎原带人前去。

　　灵舟出动的同时，几十里外，另有两双眼睛正在默默观望。

　　正是夏良和谭圣二人，几日修养，两人基本上恢复的差不多了。

　　“夏兄料事如神，圣宇灵地这边果然按捺不住，大举出动了，而且看样子，消息并没有完全外泄。”

　　夏良冷哼一声：“财帛动人心，他们怎舍得让消息外泄出去，到时候岂不是人人都要来分一杯羹。”

　　“咱们也出发？”

　　“走吧。”

　　两人并没有跟在圣宇灵地的灵舟后，毕竟他们早就知晓回天谷的位置，完全可以先行抵达那里，静静等候。

　　灵地中，一片静谧。

　　李霸仙等人都在修行之中，琥珀还在沉睡，陆叶手上拿着一截断箭，翻来覆去地查探。

　　。这断箭是魏缺的东西，当初他将死之时祭出了这断箭，威能奇大，连巨甲的身体都没能挡住这断箭的杀伤，直接被它刺了个对穿。

　　随后陆叶和李霸仙追杀重创的谭圣和夏良，封月婵留下照看巨甲，便将这断箭收了起来。

　　这东西看着很有一些年头了，也不知魏缺是从哪找来此物的。

　　不过据封月婵所说，这断箭是一件异宝。

　　所谓异宝，就是很难用寻常的规律来评断其品质的宝物。

　　如陆叶在猎场中动用的金身令，乃至谭圣当初用来追踪他位置的寻踪盘，都是异宝。

　　九州中异宝数量不少，大多数都是从一些秘境中流露出来的，也有一些是天机赐物，但凡只要跟异宝扯上关系的东西，都不能以常理来论之，它们往往具有各种稀奇古怪的功能。

　　。就拿这断箭来说，据陆叶查探，其中的禁制数量不是很多，了不起相当于一件极品灵器。

　　但没有什么极品灵器能发挥出那样强大的杀伤，要知道这东西连巨甲的防护都挡不住。

　　。而且这还只是一截断箭！

　　很难想象若是完整的，它能发挥出什么样的威能。

　　断箭上有一道裂痕，应该用不了几次了，封月婵之所以将之交给陆叶，是因为催动此物需要消耗的灵力太过庞大，哪怕她眼下已有云河六层境的修为，真要将这断箭的威能激发，恐怕也要耗尽一身灵力。

　　所以这东西在她手上很难发挥出作用。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


