## 第两千六百五十三章 你跟我走

　　几在玄无宗遁出，心神松懈的刹那，虚空某处，一点光芒忽然凝聚，拖出一道长长残影，以不可思议的速度追上他。

　　那光芒过处，虚空都留下深深烙痕，久久不消。

　　“破日箭，大羿弓！”玄无宗亡魂皆冒，怒吼时，狂催自身道力，却依然难挡这一箭之威，身形如破布麻袋一样飞出，鲜血染红虚空。

　　稳住身形的刹那，他用比方才更快的速度朝远处遁逃，虚弱的声音遥遥传来：“笑千尘，我入你祖宗！”

　　真是倒了十辈子血霉，如果说方才霸虬一剑让他少说要修养三十年才能化解的话，这受了这破日一箭后，三十年就变成一百年了！

　　他悔的肠子都青了，方才真不应该多那一句嘴，结果惹的自己被霸虬针对，若非被霸虬针对打伤，笑千尘这一箭也不会盯着自己。

　　这厮不知什么时候来到了战场附近，一直隐匿在旁，暗中不出，关键时刻却给自己来了一下狠的。

　　“哈哈哈，痛快！”那箭出之地，一位昂藏大汉大笑一声，他腰间挎刀，手中提弓，笑罢，转头就走，身形隐没。

　　“万古城这位城主什么时候也来了……”元兮城中，元兮望着笑千尘离开的方向，若有所思。

　　放眼今日之争，十大城主前前后后露面九位，便只有龙城的龙尊没现身了。

　　不过龙城那位未必就没来，这么大的事，龙城肯定也有关注，龙尊便是来了，也只会隐在暗中查探，绝不会轻易露面，因为露面没有意义，他到底是帮霸虬呢，还是与霸虬为敌呢？

　　“应是斗战场那位请来助阵的。”霓赤炼轻轻说道。

　　雪原纷争，从根源上就是秦锋一力掀起的，而参与争锋的两大阵营，背后站着的便是血饮城与万古城。

　　纷争闹到今日这个程度，血饮城城主都亲自下场了，万古城城主岂能不露面？

　　“你察觉到了？”元兮看向霓赤炼。

　　霓赤炼徐徐摇头，她还真不知道笑千尘也隐在附近，估计在她现身之前，笑千尘也没察觉到她的存在。

　　修为实力到了他们这个程度，都各有隐匿妙法，遁隐暗中，很难为人察觉。

　　“大人，我去那边一趟。”负嵬抱拳请示，难得见到自家老祖，当然是想要去聆听一下教诲。

　　“去吧。”元兮挥挥手。

　　“师兄送我一程可好？”负嵬又转头看向陆叶。

　　陆叶怔了一下，点头道：“自无问题。”

　　眼下大战结束，强敌皆逃，整个战场附近如今就只剩下元兮城与一夫城，按道理来说不会有什么危险了。

　　所以陆叶不清楚负嵬为什么要自己送他，但负嵬既然开口了，他当然不会拒绝，速度上，他比负嵬确实要快很多的。

　　而且他也想去见见霸虬，跟他当面请教一下獠晋升之后的事。

　　当即道力一催，裹住负嵬朝一夫城那边掠去。

　　悬浮在一夫城上空的满天星辰已经消失不见，负着城池的巨龟也重新化作了人形，此刻正佝偻着身子站在高大的霸虬面前，只到他的大腿处，也不知在说些什么，霸虬面上一片冷笑神色。

　　“老祖！”负嵬落进城中，声音哽咽，上前一步跪在地上，以头扣地，“见过老祖！”

　　“见过城主，见过霸下前辈。”陆叶也急忙行礼。

　　霸虬只是微微颔首，大战虽结束，但他一身躁动的气血还依然没有平息，可见他的伤势还是不轻的，否则不至于控制不住自己澎湃的气血之力。

　　霸下原本对陆叶应是不太在意的，然随意一瞥之下，神情却是忽然怔然，那一双看似浑浊的眸中陡然爆发出一丝精光，认认真真地上下打量起陆叶，过得几息，他又转头看看霸虬，不禁呵地笑了一声：“原来如此。”

　　陆叶心头一动，抱拳道：“前辈似有教我？”

　　负嵬的本事他是见过的，卜算之能很是了得，霸下是负嵬的老祖，在此道上必然更甚许多，所以霸下这莫名其妙的话让他颇为在意，这位卜族族长好像瞧出什么了？

　　“呵呵……”霸下一笑，徐徐摇头，并不接话，只是抬手将跪在自己面前的负嵬伸手扶起：“起来吧，你做的很好，会比我做的更好。”

　　“老祖……”负嵬抬头，慢慢起身，心里不清楚自己哪里做的好了。

　　他所做的，都只是遵循老祖当年留下的谶言，在合适的时间离开祖地，前往既定的地方。

　　这老小二位数百年未见，自是有许多话要说的。

　　陆叶见霸下不愿与他多谈，无法强求，便只能看向霸虬：“城主，晚辈有事想要请教。”

　　霸虬目光低垂，看向他腰间的磐山刀：“过第二坎了？”

　　“是，此番大战有所收获，才刚刚陷入沉眠中。”

　　“想知道后续兵族的晋升方向？”

　　“还请城主指点！”

　　“你应有所猜想才对。”霸虬语气平淡。

　　陆叶便眼角一抽：“当真与我想的一样？”

　　霸虬道：“兵族的晋升，主旨便在吞噬，想过第三坎，属宝已经不够用了。”

　　陆叶顿时头大，獠想要晋升至宝，那就非得吞噬至宝之力才行，这去哪里弄？

　　属宝他这边不用担心，星渊宝库中很多，只要他有足够的星渊币，便可以从中兑换，可至宝去哪搞？

　　星渊宝库中是没有至宝的，里界中倒是有至宝，但至宝也分有主无主，有主的至宝，莫不是在那些赫赫有名的强者手中，如十大城主皆有至宝，某些宙级城主或者隐世的高人也有至宝，可这些身怀至宝的强者实力绝非等闲，不是陆叶眼下能觊觎的。

　　那些无主的至宝就更不用说了，它们之所以无主，就是因为够强。

　　如先前遇到的明月轮，霸虬与之一战都受了不轻的伤势，陆叶真要去挑衅，跟找死没区别。

　　又如此番的星空棋盘，陆叶都见不到它的本体。

　　“方才那剑奴与你同出一个星空？”霸虬忽然开口问道。

　　陆叶回神，眸光黯然，颔首道：“是。”

　　“他很是了得！”霸虬徐徐道，“我与他交手时，能感受到他心中有很强烈的执念，正是那一丝执念，才让他最后有机会恢复些许灵智。”

　　能得霸虬一句称赞绝对是殊荣，云师望若有在天之灵，怕是要大笑几声。

　　霸虬又道：“其实至宝数量最多的并非里界，而是星空，你若有机会，可以去一些星空转转，或有收获。”

　　当年他与殇，便是在某个星空中度过这个过程的。

　　陆叶苦笑。

　　换个别的修士，这或许是个解决的办法，但他不行。

　　他没办法在表界停留太长时间，前次秦锋带他前往表界，可是费了很大力气才得以让他一起随行。

　　无法在表界停留，那就更不用谈寻找什么星空了。

　　除非遇到与本星空之前劫难差不多的情况，如云师望直接在里界打开了一条通往星空的道路，他才有机会进入别的星空。

　　但这种概率并不大，一般来说，星空与星渊的联系，都在表界中。

　　想的头大，索性不去考量了。

　　与其现在想着獠的事，还不如赶紧突破晋升，只要自身实力够强，什么样的至宝也难逃觊觎。

　　心情一下子开朗不少。

　　虚空荡出涟漪，宛若湖面丢入石子，涟漪之中，一道身影迈步而出，雍容端庄，赫然便是追杀孤明月而去的凤主。

　　看她眸中含煞，便知此番追杀并无建树，不过那孤明月肯定是吃了很大亏的，因为凤主手上擒着一团宛若水液一般的淡蓝色之物，上面残留着孤明月的气息。

　　凤主现身之后，看了一眼霸虬便移开了目光，反而对霸下，却是很客气：“道兄，好久不见了。”

　　霸下呵呵一笑：“已有三千年了，凤主风采依旧。”

　　凤主唏嘘道：“是啊，晃眼便是三千年了……道兄有空的话，可去凤巢走走看看。”

　　“好啊。”霸下应着。

　　凤主一转眼又看向陆叶：“小子，你跟我走！”

　　这般说着，探手就抓了过来。

　　“嗯？”陆叶一愣，本能地想要反抗，可根本来不及做什么反应，就被凤主摁在了肩头上。

　　空间之力封锁身躯，他竟一下子失去了对肉身的控制。

　　心头惊悚，这十大城主级的强者，实力竟如此恐怖，方才远远观瞧感受不深，如今亲身体验之下方知厉害。

　　与此同时，凤主身后，虚空忽然扭曲，从那扭曲之中，一截根须探伸了出来，赫然便是太初梧桐的根须。

　　先前凤主能借太初梧桐的根须打开一条虫道，如今自然也可以，而且更简单，因为这里残留着方才虫道的痕迹。

　　凤主看向霸虬：“你欠我一个人情！”

　　霸虬颔首：“两个！”

　　此番他借助凤族之力，才能赶赴至此，而且大战之时，凤主还出手牵制住了孤明月，这算下来确实是两个人情。

　　“谁要你两个了，我说一个就一个！”凤主冷哼一声。

　　又转头朝一旁望去，只因那个方向上，几道身影急速朝这边掠来。

　　。

　　人在武汉，过来办点事，明天回去，今日一更

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


