## 第两千六百一十五章 再斩

　　棋格之中，陆叶身形佝偻，似不堪重负，双手握刀，艰辛抬起。

　　法修的术法不断攻至，打的他身形踉跄，

　　体修三位强势杀至，迅速逼近身前，各自眸中杀机凛冽。

　　然就在这一瞬间，陆叶身上乃至磐山刀上包裹着的胶质，竟如骄阳下雪花，迅速消融，佝偻的身形也挺直了。

　　不得不说，那法修施展出来秘术还是有些名堂的，这种束缚类的术法没什么杀伤力，但最为恶心难缠，是如陆叶这样的兵修最讨厌的类型，因为一旦中招，自身的速度就会受到很大的限制。

　　此类术法想要破解，要么是以速躲避，要么是以力破之。

　　陆叶在速度上躲避不得，但眼下两千一百多道的力量却是超越法修甚多，所以他若想破解这术法，其实并不是什么难事。

　　只是要选一个合适的时机罢了。

　　眼下就是最合适的时机，黑子的回合刚刚开始，他最少有二十息的时间杀敌，而且二十息之后，元兮那边并非一定要落子的，她还可以再拖延片刻！

　　突发的变故让三位来袭之敌眼神错愕，体修等人这才明白，陆叶方才一切皆是佯装，只为引君入瓮，此刻他们杀了进来，再想退走可就要等很久了。

　　想起陆叶之前爆发出来的恐怖实力，体修就一阵头皮发麻，本能地萌生退意，主要是他先后两次在陆叶刀下死里逃生，着实是有些心理阴影了。

　　这念头一转，他的速度便不禁慢了一分。

　　那持枪兵修很敏锐地察觉到了体修的心态变化，当即爆喝一声：“狭路相逢勇者胜！”

　　这声音被他以道力催动，聚成一束贯入体修耳中，如暮鼓晨钟，震荡心灵。

　　体修精神陡然一震，是了，眼下无论陆叶还是他们几个，都已经没有退路了，先后两轮交锋，他们这边死伤巨大，陆叶又何尝是完好之身？方才从邻近棋格遁逃出来的时候，他可是被打的遍体鳞伤，更不要说之前就多有受伤，眼下的陆叶看起来就跟一个血葫芦似的。

　　关键在这一方棋格之中，他即便想退，也没有任何退路。

　　眸中的惶恐消失不见，一片狠厉浮现出来，体修咬牙，怒吼出声，这一方棋格，便是他们与敌人分生死的地方，要么功成身退，要么身死道消！

　　忽忽间，三道身影已杀至陆叶身前，各施手段。

　　而面对这样的齐攻，陆叶却是不退反进，上前踏出一步，道力沸腾之下，重重一刀朝居中的体修斩去。

　　长刀出时，体修只觉陆叶身后隐有一只兽头显露，张开了血盆大口，冲他獠牙毕露。

　　体修勃然大怒。

　　他三番两次被陆叶针对，前两次险死还生，这一次又来，好歹他也是皮糙肉厚的体修，敌人若真想杀人，不是应该针对身板脆弱的鬼修吗？再不济，针对那个兵修也行。

　　凭什么就一直盯着自己？真当自己是好欺负的了？

　　不过有过前两次的经历，他深知自己不是陆叶的一合之敌，彼此的实力差距太大，所以他毫不犹豫，一口咬破舌尖，身上爆出一团血雾的同时，气息陡然提升了不少。

　　这显然是催动了什么搏命的秘术，他不求杀敌，只求自己能在这一刀下活命。

　　因为他还有同伴！

　　锋锐长刀斩落，体修面上悸动不已，他清楚地感受到这一刀斩在自己的颈脖处，为护身道力所阻。

　　有过之前的经验，他何尝不知自己的护身道力挡不住这恐怖一刀，如果没有意外的话，这一刀必然会如切豆腐一样破开他的护身之力，然后将他的脑袋斩下来。

　　而这生死关头，他的思维却没有半点惶恐，反而一片清明。

　　他的视野余光，看到了兵修同伴的长枪和鬼修的短刃，同时架在了敌人的刀锋下。

　　然后两个同伴皆都浑身巨震，在与敌人的正面对抗中，踉跄后退，被这一刀劈飞出老远。

　　体修眸光瞬间明亮，因为自己的两个同伴帮自己打出了极为完美的配合，他们虽被强敌击退，可合力之下却已化解了敌人刀锋上大半力量。

　　这一刀……绝对破不开自己的护身之力！

　　反倒是敌人，此刻正是势尽时，也是他杀敌的好机会。

　　体修不敢怠慢，因为这样完美的配合可不是那么容易打出来的，他抬起拳头，拳锋之上道力萦绕，凶猛一拳朝陆叶头颅轰去。

　　“给我死！”体修怒吼，似能看到敌人的脑袋如西瓜一样爆开的场景。

　　然四目对视之下，他却发现陆叶的眸光一片平静，并没有半点慌乱，那平静之中，甚至还有夹杂着浓浓的讥讽。

　　磐山刀微震。

　　体修忽然闷哼一声，只因这一瞬间，他腰间的伤口竟好像被一只无形大手猛然撕裂。

　　鲜血狂飙，噬心之痛传出。

　　体修亡魂皆冒。

　　老实说，伤口处的疼痛虽然剧烈，但对他而言其实并不算什么，终究是可以忍受的程度，他这一生经历大大小小战事无数，比这更严重的伤都受过不知多少次，这一点伤势和疼痛又算得了什么？

　　关键是这伤势爆发的毫无征兆，正是他奋起自己所有力量攻杀之时，可以说搞了他一个措手不及。

　　最主要的是，他那腰斩之伤之前一直是以道力封堵伤口，这才维持住了身躯的完整，眼下伤口忽然被撕裂，凶猛发力之下，他整个人的上半身都难以维持稳定。

　　如此一来，他的道力也变得不稳。

　　这一拳原本是打向陆叶脑袋的，上半身的失衡，让体修这一拳彻底没了准头。

　　而道力的不稳，更让他的护身之力大减。

　　他仓促间想要稳住身形，颈脖处却是忽然感受到一抹疼痛和凉意，眼帘骤缩……

　　然后他就清楚地感受到自己方才预见的那一幕，锋锐长刀如切豆腐一样破开了护身道力，切进血肉，斩进颈脖，视野反转颠倒。

　　自己被枭首了……体修很清楚地知道这件事，可他着实想不通，为什么会这样，他与自己的同伴们配合的已经很好了，这也是他们最好的杀敌机会，却终究没能得手。

　　是了，自己那腰斩处的伤口一直都有一股古怪的力量萦绕，让自己无法化解，伤势也难以恢复。

　　如今来看，那古怪的力量可不单单只会阻扰伤口恢复，它甚至还能被敌人操控，在关键时刻发挥意想不到的作用。

　　意识沉沦，视野一片黑暗。

　　“啊……”持枪兵修与鬼修齐齐惊呼。

　　他们万万没想到，自己两人刚被陆叶击退，体修居然就被杀了！这家伙怎地如此没用？

　　一时惶恐，三人联手瞬息间就被陆叶灭杀了一个，如今只剩下他们两个，该如何是好？

　　甚至就连不远处那法修，震愕之下，原本连绵不绝的攻势都为之一缓。

　　体修死时，一团黑光从尸体内飘出，落进陆叶体内消失不见，原地还留下了一团荧光。

　　陆叶立刻探手朝内抓去。

　　顿时一喜。

　　因为这荧光中并没有实物，如此说来，那这荧光中的惊喜便是可以直接提升他的实力的。

　　这无疑更方便他接下来斩杀敌人。

　　荧光消失不见，陆叶却皱起眉头，因为事情跟自己想的好像不太一样，那荧光内的惊喜并非是给自己提升实力，而是另外一种好处。

　　值此之时，持枪兵修与鬼修已与那法修重新汇合一处，望着陆叶的目光满是忌惮。

　　“怎么办？”鬼修没了主意。

　　六位合道，眼下死的只剩下他们三个了，而且这一方棋格内还没有融道助阵，因为黑血方才调动他们过来的时候，并没有把幸存的融道们一起调过来。

　　他大概是觉得那些融道不顶事，反而有可能给陆叶提升实力，所以便将他们留在了原地。

　　如今体修死了，没人可以打头阵，无论兵修还是鬼修，都不敢直缨陆叶锋芒。

　　他们刚才联手可都没能挡住对方的一刀，那长刀上的狂暴力量，至今回想起来都让人心悸。

　　更不要说对方眼下杀了体修，实力上又有几十道力量的提升。

　　“拖！”兵修言简意赅。

　　不是对手，那就只能拖延了，至于这样做会不会让己方棋手生气，他也管不得那么多，真要再去陆叶拼杀，命都要没了，哪还管的了其他？

　　鬼修心领神会。

　　所谓拖只是说的好听，难听点就是逃。

　　幸在这几轮的交锋，他们看出了陆叶的速度不快，所以只要不跟他正面交锋，还是可以苟延残喘的，大不了大家就在这棋格内转圈圈，想来敌人一个兵修也不会有太强的远攻手段，只要拖到下一个回合，黑血应该就会将他们调走，或者调动别的帮手过来。

　　“来了！”法修低喝，视野中，陆叶提刀朝这边冲杀而来，明明他伤势也不轻，可一身鲜血和凝如实质的杀机如从炼狱归来，竟让三位合道都不敢直视。

　　“散！”兵修说话间，便已朝一个方向掠去。

　　鬼修更是直接，催动秘术，身影忽然消失在原地。

　　法修则朝兵修相反的方向遁走。

　　值此之时，他们四位杀进这棋格，才刚过五息时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


