## 第两千五百九十章 炼制刀鞘

　　当年炼制这刀鞘，目的是为了从獠内得到的一门叫拔刀斩的秘术。

　　陆叶至今依然记得，这是一位叫王修的人族修士在獠内留下的传承。

　　他从这门传承之中提炼出一道灵纹，将之铭刻在刀鞘之内，便可时刻催动力量蕴养，这代表非战之时，他一直在借助这道灵纹蓄力，待至战时便可尽数爆发。

　　那样的一刀，会远超他的正常水准，敌人很难防备。

　　陆叶曾借助这一道秘术打了一些强敌出其不意。

　　入道之前，这秘术对他还是有用的，但入道之后就不行了。

　　因为入道之前自身的力量跟入道之后是完全不一样的。

　　自从入道，陆叶便一直在努力修行，积攒道力，为自己的修为提升而努力，哪有多余的力量去蓄积拔刀斩秘术？

　　这是一方面原因，另一方面原因就是刀鞘的品级太低，已经逐渐承受不住他力量的冲击。

　　所以很久之前，这门秘术便被搁置。

　　若不是眼下手中道鱼足够，本城又缴获了大量珍稀的物资材料，陆叶也不会再生出捡回这门秘术的想法。

　　“莲介绍你来，那么规矩你应该懂，老夫可以出手，价格你承受的了吗？”鳍老望着陆叶，并没有因为是莲介绍过来的便格外照顾。

　　对他来说，破例答应给陆叶炼制，已经算是照顾了，回头在莲那边也有交代。

　　“自然。”陆叶颔首，取出两枚储物戒，朝对面推去：“其中一枚是鳍老此番报酬，另一枚是炼制刀鞘的材料。”

　　“小子懂事！”鳍老古板的脸上终于露出一丝笑容，他先是拿起那装着道鱼的储物戒，一番查探，眉头一扬，意外地看向陆叶：“小子，这道鱼有些多了。”

　　“因为我有一些自己的要求。”

　　陆叶话音才落，鳍老就将储物戒朝他丢了过来：“从哪来滚哪去！”

　　还从来没人敢在他面前提什么要求，哪怕加价也不行！

　　陆叶抬手就将那储物戒夹住了，又放回桌子上，神情平淡地取出一枚玉板，自顾道：“我要在刀鞘内铭刻上这道道纹！”

　　随着他力量涌动，玉板上诸多阴阳二元迅速构建。

　　未免惊世骇俗，陆叶特意放慢了速度，而且好几次几有构建失败的征兆。

　　自他开始构建道纹，鳍老脸上的怒气便忽然消失不见了，而是专注地望着玉板上的基元铺展。

　　莲给的情报果然没错，鳍老这人脾气暴躁，性情乖张，但对道纹却很痴迷，身为器师，他其实也是一位道纹师，不过接触和精通的道纹，基本都是用来炼器的。

　　陆叶如今构建出来的道纹颇有新意，自然引起他的兴趣。

　　好半晌，陆叶才装做一副心神消耗巨大的样子，将玉板推至鳍老面前：“鳍老若能炼制，那多出来的道鱼便是谢礼，若不能炼制趁早说明，我另寻高明。”

　　鳍老不禁嗤笑一声：“小子，这么幼稚的激将法就不要用了！”说话间，他拿起玉板仔细审视，表情变换不定，不时露出思索之意。

　　好半晌，他才眸露精光：“小子，这蓄力道纹你从何人手中得之？”

　　陆叶暗暗惊讶，面前这位器师眼力可真够毒辣的，只是观瞧片刻，竟大约知道了这道纹的用途，如此说来，他之前显然是接触过类似的道纹。

　　面无表情地望着他：“鳍老只需炼制，其他的不是你要关心的。”

　　鳍老气的牙痒痒，蓄力道纹他接触过很多，基本上都大同小异，还真没有哪一种如眼前这个这么简洁，这必然是出自高人之手加以改进的，其人在此道上的造诣绝对非同小可。

　　所以鳍老想知道到底是谁有这么大能耐，他也好找过去跟人家交流一二。

　　“我免费给你炼制，你帮我引荐一下这位，如何？”鳍老望着陆叶。

　　陆叶心想还有这好事？要知道他这次炼制刀鞘，原本可是要花费三万道鱼的，他特意备上了三万五千道鱼，如今身家确实不菲，但三万五千道鱼对他也不算少了。

　　“可！”陆叶抬手就将那装着道鱼的储物戒收了回来，人家不要，他当然不会强送。

　　“你是莲介绍来的，所以老夫信你。不过小子，老夫就算将这刀鞘炼出来了，你能用得了吗？”

　　他一眼就看出陆叶的意图，这刀鞘中的道纹无非就是用来蓄力，然后爆发出极强一击的。

　　可这种蓄力，却是需要时时刻刻的维持不能间断，一旦间断，那就意味着前期的投入打了水漂，需要重头再来，这对任何一个修士来说，都是长时间的道力消耗。莫说陆叶一个融道，便是合道也不会这样浪费自己的道力，需知道力积攒对任何一个修士都不是容易的事。

　　最主要的是，这对修士的心神也是一种长时间的负担。

　　陆叶皱眉：“你们宝器坊炼器还要问这么多么？”他道力储备那么庞大，哪需要担心消耗的问题？而且有天赋树傍身，辅以刀鞘内的道纹，他可以不用怎么费心就可以一直维持着。

　　对旁人来说，这道纹或许是鸡肋，但他这边没有任何问题。

　　鳍老点点头：“行，你执意如此，那老夫就如你所愿。”

　　这么说着，拿起了第二枚储物戒，打眼一扫，扬眉道：“好东西还真不少。”

　　好东西当然很多，眼下元兮城宝库内储藏的物资丰沛至极，许多精品稀品，陆叶也不知炼制刀鞘需要些什么，反正在莲的陪同下挑挑拣拣带了一批出来，这些材料莫说炼制一件刀鞘，几件都够了。

　　鳍老挑挑拣拣一批出来：“有些有用，有些无用，有些材料你缺少，我拿了你其他材料做补偿，没意见吧？”

　　“当然。”陆叶点点头。

　　“行了，三日后来取，不过小子，到时候我要见到那位高人！”鳍老眸中似是燃起火焰，盯着陆叶，一副我见不到人就要你好看的架势。

　　陆叶起身便走。

　　没有返回元兮城，本城眼下正朝都督城那边驰去，元兮显然是要去找惊雷算账的，不过路途上有些远，三日内抵达不了，所以他不用急着返回。

　　等刀鞘拿到手再回去也不迟。

　　径直去了斗战场，陆叶找到宫茂，让他给自己安排几场死斗。

　　他参研的刀术虽然有所小成，但终究只是在负嵬身上做的尝试，对敌效果到底如何，还得生死搏杀才能验证。

　　而斗战场就是最好的地方，陆叶准备这三天就在这里过了。

　　宫茂不解其意：“道友要找什么层次的对手？”

　　他现在是真搞不懂陆叶的要求了，合道能杀，融道也能杀，他这边着实有些不太好安排。

　　“随意即可！”陆叶开口道：“只要是死斗就行，不过宫兄放心，不管什么对手，我都不会动用超过他们的实力。”

　　甚至说，他想验证自己的刀术，非得将实力压制到弱于敌人才能看到效果，因为他这门刀术本就是为了应对比自己更强的敌人参研的。

　　唯有这样的争斗才有意义。

　　“若如此的话，那没问题，我来安排。”宫茂一口应下。

　　斗战场从来没有这样的先例，但为了陆叶，已经破过很多次例了，宫茂也相信陆叶会言出有信，不至于败坏掉斗战场的名声。

　　片刻后，一处斗战场内，陆叶与一位融道五重交锋。

　　他催动千面改变了自身容貌，更是将自身实力压制在普通融道三重的水准上。

　　甚至说，他连磐山刀的力量都没有催动。

　　这对手同样是个持刀的兵修，在死斗场内已胜过七场了，一路士气如虹，原本初次交锋，在察觉陆叶只有融道三重的水准后，还觉得自己这一次胜券在握，可以轻松解决对手。

　　然只片刻后，他的心态就炸裂了。

　　无他，陆叶的刀太诡了。

　　便如此时，陆叶一刀斩落的时候，他哪怕全神贯注，竟也看不懂这一刀要斩向何处，认知中，这一刀是斩向自己颈脖处的，但前几次判断失误之后，他已不敢轻易相信自己的眼力。

　　所以面对这一刀，他只能爆发自身所有的力量，将长刀舞的密不透风，形成一片密集的防护。

　　看场中，林林散散的看客眼见此景，皆都一脸不解，不知陆叶这对手到底在做什么，明明陆叶这一刀看起来简单至极，可对手却如疯似癫，这般防守对道力的消耗可是很大的。

　　更让他们感到不解的是，下一瞬，陆叶的长刀就斩在了对手的胸膛上，这看似很简单的一刀，竟毫无痕迹地破开了那密不透风的防护。

　　一刀之下，兵修被陆叶的力量震的倒退几步。

　　他低头望去，胸口处毫发无伤，甚至连衣衫都没被斩开，他旋即满面痛苦地抬头望向陆叶：“你在羞辱我吗？”

　　这不是陆叶斩中他的第一刀了，之前陆叶斩中的位置，好几处都是要害，但他却一点伤势都没有。

　　这无疑是对手手下留情的原因，所以他觉得自己被深深地羞辱了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


