## 第一千三百八十七章 你看我叫什么？

　　垂钓岛不小，最起码比起陆叶见过的大多数灵岛都要大，但实际上这却是一处荒岛，没有任何势力占据。

　　主要原因自然是这岛上没有灵玉矿脉，没有占据的价值。

　　万象海中，如垂钓岛这样的荒岛数量还是很多的，也有一些成为了某些势力或者团伙的据点，不允许旁人随意进入，否则便是挑衅。

　　不过钓客这个组织，从古至今都是松散至极的，所以这里并不禁人出入。

　　陆叶赶到这里的时候，只见这里有不少人聚集，那些手持着钓具安安静静站在岛边，目光一瞬不移盯着海面某个位置的，无疑都是正在垂钓的钓客。

　　也有一些人不在垂钓，而是在四下走动观望，陆叶估摸着这些人应该跟自己一样，都是对这事感兴趣，然后来观摩的。

　　钓客们所站的位置都很分散，每个人都距离别人起码百丈的位置，在附近观望的修士也从不近他们的身，同样在百丈外观瞧。

　　看的出来，这里的人不管是钓客还是看客，都在默默遵守着一种潜在的规矩。

　　陆叶左右看了一下，便随意地选了一个钓客，悬空在他身侧百丈的位置，确保对方的视野余光可以看到自己。

　　不好站在背后，那样做很容易引起对方的敌意，易身处之，若是有人在背后一直盯着自己，陆叶也不会乐意。

　　他对这里的规矩虽然不太了解，可最起码的处世之道还是明白的。

　　那钓客是个青年男子，生的玉树临风，身姿挺拔，着实一副好皮囊，他站在岸边，一手持着钓具，一手拿着一个小巧的酒葫芦，不时地喝上一口，看起来悠然自得的很。

　　之所以选这个钓客观摩，陆叶自有自己的道理。

　　他年纪虽然不大，但接触的人也不算少了，陌生人打眼一瞧，基本上能判断出是不是好相处的人。

　　这个青年男子的面相很平和，看起来是个好相处的人，最起码可以保证自己在观摩的时候不被他赶人！

　　另外一点，这人拿酒葫芦喝酒的样子，让陆叶想起了四师兄李霸仙，四师兄也是这么风姿绰约，对这样的人，陆叶就有一种天生的亲近感。

　　果不其然，对方察觉到他的旁边观瞧，也只是扭头看了他一眼，微微颔首示意，并没有驱赶之意。

　　他安静垂钓，陆叶安静观瞧。

　　时间流逝。

　　陆叶发现了一个问题那就是白灵这玩意，很难钓！

　　整个垂钓岛上，如青年男子一样在垂钓的，少说有数百人之多，可他在这里观瞧了大半日，居然没有一个人有收获。

　　怪不得丘平阳说他跑来这垂钓岛没有买到鱼，看这架势，想钓一条白灵的难度无疑很大。

　　这恐怕也是白灵价格昂贵的原因之一。

　　此物生存在万象海中，寻常修士根本不敢深入其中抓捕，只能靠这样的垂钓方式，可收获的几率也很小，这就造成了物以稀为贵的现象。

　　又过小半日，整个垂钓岛依然无有收获。

　　陆叶百丈处，那青年男子忽然倒了倒手中的酒葫芦，然后转头看向陆叶：“道友可有酒？”

　　陆叶愣了一下，颔首道：“有！”

　　这般说着，闪身来到青年男子身边，从储物戒中取出一些酒坛子。

　　他平时自己不饮酒，除非与朋友小聚的时候，所以一般情况是不会自己买酒储备的，储物戒里的酒水都是他杀人之后所得的战利品，来历五花八门，品质也好坏不一。

　　陆叶接连取出十几坛来，那青年男子连忙道：“够了够了，遵友太客气了，这些怎么卖？”

　　陆叶摆了摆手：“送你了！”

　　无非就是一些酒水，也不值得什么钱。

　　青年笑了笑，并不拒绝：“那就多谢道友美意了！”

　　这般说着，将钓具一把塞到陆叶手中：“你帮我看一会！”

　　陆叶本能接过鱼竿，木木地站在那里，然后看着青年将一坛坛酒水灌进自己的酒葫芦中。

　　“道友在这里观瞧许久，可看出什么名堂了？”青年一边忙碌一边问道。

　　陆叶想了想道：“道友好像不是在正经钓鱼......”

　　之所以有此一说，主要是因为这个青年与其他钓客都不一样，在陆叶的观察中，其他钓客皆都是一副如临大敌的模样，神色紧绷，好似随时可能中鱼抬竿的架势，就连目光都不会偏转一下。

　　可这青年垂钓的姿态就慵懒多了，喝着小酒，看看这，瞅瞅那......尤其是有女修从附近掠过的时候，必然会被吸引走目光！

　　其他钓客那边都是静谧无声的，他反倒浑不在意，此刻跟陆叶聊的兴起，不怕惊跑了鱼儿。

　　听陆叶这么说，青年忍不住大笑一阵，摇头晃脑，悠然道：“有鱼则渔，无鱼则娱，自由自在，无前人之忧思，无今人之烦恼，如此方得垂钓大道！”

　　陆叶眼角抽了一下，钓鱼而已，还扯上什么道了。

　　不过也越发觉得此人性情洒落。

　　话锋一转，青年道：“看道友模样，似是对垂钓有兴趣？既喝了你的酒，你若有什么想问的，尽管问来！”

　　他无疑是懂人情世故的，白拿了陆叶的美酒，便有意授受一二。

　　陆叶自然不会客气，便跟他问起了垂钓的事宜。

　　这才得知在这里垂钓并不是自己想的那么简单。

　　首先一点这钓具就大有讲究，是专门炼制出来用在这里的，不是说随随便便弄一根鱼竿就可以来这里垂钓的，尤其是鱼线，是用极为精纯的元磁矿炼制出来的，如此才能长时间浸泡在海水中，否则换了一般的灵物，只怕入了海就要被侵蚀，难以持久。

　　但用元磁矿炼制的鱼线有一个最大的问题，那就是韧性不够，所以很容易会断裂。

　　这就导致在中鱼的时候抬竿不能太猛，太猛的话，鱼线断裂，鱼儿也就跑了，收鱼也是有技巧的，需要慢慢溜鱼待将鱼儿溜出水面，才借助器物捞起，如此方能得鱼。

　　鱼饵也是特制的，乃是一种专门用来垂钓的灵丹，不是凡间那样挂条蚯蚓就可以的。

　　另外在垂钓之时，需得全神贯注，借助手中鱼竿感知鱼线的动静，因为白灵吃饵就是一刹那的功夫，抬竿早了没意义，晚了的话，鱼饵没了，鱼跑了。

　　这也是为什么陆叶看到那些钓客一个个都如临大敌模样的原因，他们都在全神贯注地感知鱼线的动静。

　　可以说，在这里垂钓是一件极为辛苦的事情，不能有半点分心分神，比起修行状态丝毫不差。

　　青年一边说，陆叶一边感受，发现确实如他所说，自己的神念可以借助鱼竿的延续，清楚地察觉到鱼线的微小动静。

　　青年说的很详细，陆叶觉得很受用，也是运气好，碰到这样一个人，愿意跟自己说这些，否则单靠自己摸索，还不知要浪费多少时间。

　　“垂钓虽然有意思，也可能会一夜暴富，但道友还需谨慎，这一领域，轻易进入不得。”青年从陆叶手中接过鱼竿的时候，好心劝了一句。

　　陆叶点头：“我明白的，垂钓穷三代，玩鱼毁一生嘛！”

　　青年大笑：“原来道友听过这句话，那就好办了，这可不是危言耸听，而是每年都会发生的事情，有些人想要来此一夜暴富，结果不但耽误了自身修行，就连所有投入都打了水漂，如果你在做好万全的心理准备的前提下，依然决定加入，可以跟我说，或许我可以帮你一点小忙。”

　　“何意？”陆叶不解。

　　青年道：“有一些人已经离开这个领域了，但手中还有钓具，我可以帮你便宜买过来，也省的你去买新的。”

　　陆叶眼前一亮：“那可真要劳烦道友了。”

　　青年道：“真要买？”

　　“自然！”陆叶正色颔首。

　　“我联系，你也可以打听一下具体的价格，多了不敢说，七成的价格我还是能帮你争取到的。”这般说着，取出音符传讯，显然是要联系售卖钓具的人了。

　　陆叶当然不会全然信了他，并不避讳什么，当着他的面开始联系方万里，打听行情，片刻后，心里有了谱。

　　方万里那边也在劝他轻易不要加入钓客这一行，自是好心使然。

　　少倾，青年道：“一套鱼具，包括钓竿，三组鱼线，一支抄网，三千灵玉，可能接受？”

　　陆叶稍稍算了下，这个价格真不贵，按他从方万里那里打听到的行情，这样的一套渔具，差不多得要四千多灵玉的样子了。

　　当即颔首：“可以！”

　　青年道：“那我就让人送过来了，人就在附近！”又传了一道讯息出去。

　　“道兄怎么称呼？”陆叶问道。

　　人家帮了这么大的忙，人又热情，陆叶自然要打听下人家的名讳，不管怎么说，日后可能就要成为同行，在这里并肩作战了。

　　青年悠悠一笑：“凡俗中佩刀带剑者，为刀客剑客！”

　　抬了抬自己手中的鱼竿：“垂钓岛上持杆者，为钓客！”

　　再一拍自己另一侧腰间挂着一个瓢：“你看我叫什么？”

　　陆叶看看那个瓢，又看看他，迟疑道：“瓢....客？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


