## 第一千两百八十五章 道别

　　无双大陆，大量九州真湖境之上的修士涌入，让这片原本死气沉沉的界域变得热闹非凡。

　　眼下九州的局势很明朗，灵溪境修士在灵溪战场撒欢，云河境修士有云河战场让他们发泄精力，互相争锋，而到了真湖境那就可以前往无双大陆去斩杀尸族，获取战功用以修行。

　　距离两界通道打开已经有一年时间了，这一年时间内，从九州涌入无双大陆的真湖境修士，少说也有十万计，而随着时间的流逝，这个数字必然会越来越庞大。

　　得益于跃辛当初辛苦的布置，所以九州修士借助阵法传送至无双大陆，对九州自身的底蕴没有太大的消耗，其消耗的只是那几处在荒星上的中转大阵积累的能量。

　　这不是跃辛好心，而是他当初看上了九州，想要霸占这一处可以迅速成长的界域，自然不会去做有损界域底蕴的事。

　　只可惜他布置周全，到头来只是便宜了九州修士，本身却被杨青给硬生生地轰杀了。

　　现如今，无双大陆中，以跃辛当初留下的阵法所在为中心，九州修士已经探索到了方圆数十万里地界。

　　这样一片范围已经不小了，但相对于整个无双大陆的体量，还只是冰山一角而已，无双大陆也是极为广袤的，其完整的体量，丝毫不比九州差多少。

　　可以预见无双大陆的存在，能让九州修土折腾很多年，在无双大陆的尸族被赶尽杀绝之前，九州修士也不用担心战功的获取，至于再往后的事....上百数百年之后的事，谁又能说的清楚?说不定到那时候，九州的局势又会发生一些意想不到的变化。

　　终有让修士们可以获取战功的地方。

　　一处山坳之中，一场激烈的大战正在进行着。

　　铁塔一般的魁梧身形如一座小山般屹立在原地，无论如何凶勐的冲击，也难以撼动这具身躯构筑的坚固防线。

　　赤着上半身的巨甲脚下发力，整个人犹如钉在大地上，纹丝不动，抵挡着一波一波尸族的勐攻。

　　在他身侧，萧星河长刀所向，一个个尸族被斩成两半，尸血洒落。

　　另-边，李霸仙飞剑倏忽来回，璀璨剑光在尸群之中肆虐。

　　还有封月婵和依依施展的术法，光彩夺目，那尸群之中，更有一道娇小的身影时隐时现，尽情收割，是林音袖。虎啸震天时，气势威勐的琥珀纵跃来回，虎爪拍落处，必有尸族丧命。

　　九州格局的改变，让兵州律法司也受到了冲击，眼下律法司已经名存实亡，就连律法司司主乾无当都已晋升星宿，离开了九州，但各个小队的配置却依然保留了下来。

　　丁九队便是其中之一，平日里各自在无双大陆中猎杀尸族，获取战功，只有在遇到大股尸群的时候，丁九队才会重新集结，合力诛敌。

　　这样一支尸群规模不小，正是丁九队喜欢的猎物，日前林音袖发现了这支尸群的踪迹，便传讯将散落各处的队员们召集了过来，之后便是这样的一场拼杀。

　　现如今的丁九队，个个都有神海境修为，虽说层次不是很高，但借助同气连枝阵盘之威，依然能发挥超越自身水准的实力。

　　大战从天色未亮时便已开始了，直到此刻，尸群的规模才只减少一半。

　　“三师兄，我觉得咱们可以先撤了!”激战中，李霸仙高声吆喝。

　　萧星河也有这样的感觉，倒不是说丁九队实力不济，或者尸群的实力太强，尸群之中虽然有不少实力强大的尸族，单个拎出来甚至比他们更强，但因为灵智不高，所以解决起来不算太难。

　　关键是跟尸族战斗，要时刻催动灵力抵御尸毒的入侵，而且还要非常小心不能受伤，否则一旦尸毒入侵就会变得很麻烦。

　　这无疑对每个修士的消耗都很大。

　　一次拼杀解决了一半尸群，等休整-下，卷土重来便可解决另外一半，这也是最合适的应对。

　　正要回应，萧星河忽然心有所感，抬头朝一个方向望去，只见那边一道流光迅速朝这边掠来，气势惶惶。

　　萧星河面色一喜，因为他从来人的气息中感受到了熟悉的感觉。

　　琥珀的啸声也愈发亢奋了，就连依依也面露喜色。

　　流光迅速掠到近前，紧接着便是一道匹练般的刀光斩落下来，不偏不倚，几个实力最强的尸族顷刻间被分为两半，让巨甲构筑的防线压力大减。

　　丁九队众人抬头瞩目中陆叶笑吟吟地望着他们:“诸位，可有需要要帮忙的?”

　　李霸仙笑道:“小师弟勿要出手，这些可都是战功!”

　　“先撤!”萧星河振臂一呼，琥珀第一个掉头冲出战场，临走之前，把不忘冲到依依和封月婵身边，一口一个，咬着将她们甩到了背上。

　　林音袖的身影隐没不见，只有空气中荡起的微弱涟漪，彰显她的移动痕迹，晋升神海之后，鬼修的手段愈发诡秘难测。

　　李霸仙打出一道剑气长河，御剑而

　　走，萧星河也急流勇退，最后剩下巨甲，稍稍抵挡了一阵尸群的冲击，转过身，任由诸多攻击落在自己精壮的后背上，打的碰碰作响，脚下生风，一熘烟地跑远了。

　　片刻后，在距离战场百里外的一-处荒野上，j九小队众人齐聚。

　　依依欢呼雀跃地扑进了陆叶的怀抱，琥珀也化作了猫儿大小，跃上他的肩头，拿脑袋厮磨着他的脸颊。

　　李霸仙啧啧称奇:“这一年不见，小师弟的实力愈发深邃了。”

　　方才陆叶过来的时候，-身灵力波动赫然已经达到了神海九层境的程度，距离突破星宿只一步之遥。

　　这样的修行速度着实令人羡慕，想当初他和封月婵的修为可是比陆叶要高出不少的，萧星河高的更多，但如今却都已被陆叶远远甩开了。

　　相对于其他修士来说，在场这些人

　　无不是天资绝顶之辈，但跟陆叶比起来，却又相形见绌。

　　没有哀怨，没有嫉妒，陆叶成长的越快，站的越高，他们就越高兴，个人有个人的机缘，每个人在成长路上要比对的对象都不是旁人，而是自己，只有不断地超越自己，才能变得更强，走的更远，对于他们这些人来说，这一点还是能看明白的。

　　“要晋星宿了?’萧星河上下打量了陆叶一眼。

　　陆叶揉着依依的小脑袋，微微一-笑:“一月之内的事情。”

　　正是因为要晋升星宿了，所以他才会特意来无双大陆找一找自己的朋友们。

　　因为一旦晋升星宿，他就要离开九州深入星空了，到那时候，再想与往昔的故友们见面，恐怕就不是那么容易的事了。

　　最起码，在离开九州之前，他想跟这些为数不多的朋友和亲人们道个别。

　　“可真快啊!”萧星河不免有些唏

　　嘘。

　　林音袖依然那么没心没肺的，热情地跟陆叶打了个招呼:“队长

　　巨甲也是老样子，只是冲陆叶憨憨一笑。

　　闲话几句，陆叶冲李霸仙挤了挤眼睛:“我带了好酒!”

　　李霸仙舔了舔嘴唇，又忍不住瞧了封月婵一眼，违心道:“师兄我戒了!”

　　封月婵就忍不住翻了个白眼:“少喝点也无妨!”

　　李霸仙大喜。

　　于是一群人围坐了下来，陆叶取出带来的美酒和瓜果摆上，众人一阵豪饮畅聊，似又回到了修为低微时无忧无虑的时光。

　　众人说起最近-年在无双大陆这边的种种经历，陆叶谈及杨青带自己前往轮回树太初境的争锋，引的众人皆都心生向往。

　　只可惜太初境每百年才开启一次，而且每个界域才只有一个名额，无论如何都是轮不到众人了。

　　这一顿酒从天黑吃到了天明，又从天明吃到天黑，直到再次天明，最后一滴酒饮罢，萧星河才站起身，微笑道:“小师弟先行一一步，来日方长，咱们日后总有在星空相聚的时候。”

　　伸出手，横在半空中。

　　众人纷纷起身，各自将手搭了上去，陆叶道:“那我就先去探探路，等诸位师兄师姐的到来!”

　　相聚时难别亦难，但天下无不散的延席，丁九队还要去处理那剩下一半的尸群，陆叶还要再去找一一个人的踪迹。

　　依依这次没有表现出太多的不舍，

　　就连琥珀，也貌似洒脱地跟着依依一起走了，因为一灵一虎都清楚，想要再次跟陆叶并肩作战，那就只有努力修行，不说追上他的步伐，也不能被他甩开太远否则日后彼此将再难有交集的机会。

　　很早之前，依依和琥珀就已经有这样的觉悟了，随着彼此修为的逐渐拉开，分别是注定要面对的局面。

　　但他们都相信，这样的局势只是暂时的，只要他们足够努力，终有一日，他们还能站在陆叶身边，与他一同对抗强敌

　　旭日东升，迎着朝阳而发，陆叶望着背对着自己的那一道道挥动手臂的身影，心中的那一丝牵挂和不舍也放下许多。

　　依依和琥珀都有这样的觉悟，没道理他不行

　　与丁九队做了道别，就还剩下一一个人了，现在的问题是....该去哪里找她呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


