## 第两千七百二十三章 回元兮城

　　龙吟咆哮，震慑寰宇，杨况身上一圈龙影盘旋。

　　赫然是察觉不对的刹那已催动龙威。

　　五成的力量远不足以与陆叶抗衡，他需得动用更多的力量，然而方才的大意已让他失了先机，所以唯有以龙威压制陆叶，如此方有转圜余地。

　　下一瞬，他身上的龙影崩散开来，整个人如破布麻袋一样笔直倒飞出去，直飞出百里之地，撞进了一块浮陆之中，没了动静。

　　他以为自身龙脉定是要强过陆叶的，岂不料龙威之下，陆叶毫无反应，那恐怖而狂暴的力量丝毫无阻地宣泄了出来。

　　不远处，祝茵傻傻地望着这一幕，一脸难以置信的神色。

　　杨况什么实力她是清楚的，虽说放眼龙族，她的天资首屈一指，已被内定为下一代龙尊的接任者，但修行时间终究不如杨况，所以实力上还是有很大差别的。

　　而且杨况比她多两千多年的血脉打磨，龙脉上也是强过她不少的。

　　可就是这样一位同族，竟被陆叶一拳轰飞了出去？

　　“哈！”

　　远处的殿堂中，暗中朝这边关注的龙尊忍不住笑出声来，凤主站在一旁无奈道：“你早知会是这情况，为何不阻止，杨况那孩子心性不坏，这一下打击如何能够承受？”

　　整个龙城，眼下也只有她与龙尊知道陆叶的龙脉和肉身强到了什么程度，而这还是陆叶没有修行战天圣龙守的前提。

　　别的龙族只当陆叶诞生了很不错的龙脉而已，可他们根本不知道，陆叶那龙脉，是在龙潭内炼化了一滴极有可能来自先祖的龙血才诞生的。

　　杨况要去考量陆叶之事，龙尊从头看到尾，可也只当是看戏而已，明知结果会怎样却是丝毫不加阻止，哪有这样当一族之长的。

　　龙尊笑道：“年轻人吃点亏没坏处，再者，我之前虽以龙尊的身份压下些许质疑，但那几个老家伙古板的思维不是那么容易扭转的，与其日后心有龃龉，还不如让他们亲眼看看，如此，他们才能真正接受龙册上留有一个人族之名。”

　　凤主不语，她还是觉得龙尊这番处理有些欠缺考量了，主要是对杨况那孩子有些残忍。

　　没看到杨况撞进去那浮陆之后就没声息了么。

　　他不是昏迷过去了，合道级的龙族没这么容易被打晕，他只是装晕而已，明显是现在不好意思出来见人。

　　说起来杨况其实也没那么不堪一击，坏就坏在他太过大意，出手没用全力，反倒是陆叶毫无保留，等他察觉不对想要抵抗的时候已经来不及了。

　　彼此真要做好准备皆都全力以赴，杨况就算落败也不至于这么狼狈。

　　陆叶依然站在原地，望着自己略有些发红的拳头，满面惊愕。

　　他知道自己现在的肉身力量很强，却没想到能强到这个程度……

　　老实说，他对自己的力量认知依然不够清晰，因为与杨况的接触就在一瞬间而已，对方就像是一个皮球一样被自己打飞出去。

　　他略有些后悔，早知如此，就稍微收点力了，好好跟这位叫杨况的龙族切磋一下。

　　不过事已至此，也只能作罢。

　　他转身看向同样还在发呆的祝茵：“师妹，我出去一趟，此事已告知龙尊，劳烦你有空去凤巢的时候转告一下嫣儿。”

　　“哦，好！”祝茵愣愣地应了一下。

　　陆叶这才转身朝中枢大殿所在的方向掠去，能感觉到，那些暗中关注自己的目光已陆续收回。

　　“之前不是还打算将他留在龙城仔细看顾么，就这么让他走了？”

　　远处殿堂中，凤主将目光收回，看向一旁的龙尊。

　　“你都说了他不是一个安分的，强留他在龙城又有何意？”龙尊徐徐摇头，“原先我是打算等他准备离开龙城的时候派几个人跟着他的，但眼下他什么实力你大概清楚……”

　　说到这里龙尊就苦笑连连。

　　活了这么多万年，没见过陆叶这样的怪胎，才晋合道没多久，居然就能与青螳那样的宙级城主交手过招了。

　　虽说青螳当时没有合道城的增幅，但那也是宙级城主，陆叶同样不是没有合道城的增幅？

　　也不知他到底是怎么修行的。

　　陆叶本身就已有这样的强大实力，他派什么人跟着？一般人跟着只是累赘，总不能让长老级的跟着，那太引人瞩目了，龙城这边的强者层面也没富裕到这个程度。

　　“而且我忽然意识到一件事！”龙尊的神色凝肃。

　　“什么？”凤主问道。

　　“你我都忘记了，他是星渊之子，还夺取过那虫族皎的星渊赐福！”龙尊徐徐开口。

　　凤主略一沉思，微微一惊：“你是说……”

　　“星渊之子这个身份，在合道之前没什么特别的，但在合道之后，他可能会被逼无奈去做一些自己不想做的事，他被关注的也会越来越多！这种情况下，你我两族还是要少掺和的。”

　　身为龙尊，自能知道许多常人不知晓的秘辛。

　　比如星渊之子……

　　听闻星渊之子在修为达到合道之后，都需要在冥冥之中的指引下去做一些事，那指引，无非就是那浩大的意志加诸在星渊之子身上的任务。

　　合道之前，星渊之子享受了很多好处，合道之后，得到的好处可能更大，可天上没有掉馅饼的事，既有得，那当然要付出。

　　龙凤两族自古至今，其实都在受到那意志的排斥，凤族这边的纯血族人一直都不多，龙族虽然多一些，但也难以壮大，若非本身血脉够强，早就要面临族群灭亡的风险了。

　　尤其是最近几千年，随着那意志的不断增强，龙尊凤主甚至有时候能感觉到无形的恶意从冥冥中压迫而来。

　　那意志，似乎特别不待见龙凤两族。

　　凤主了然颔首：“若如此，他确实不适合留在龙城或者凤巢。”

　　中枢大殿中，陆叶与值守长老报备之后，走向合道珠。

　　抬手虚按，下一瞬，人已出现在合合界中。

　　他要从这里中转，返回元兮城一趟，自当年星空棋盘一战，他被凤主带走之后便再没回来过了。

　　数年时间过去，也不知城中诸位怎样。

　　所以无论如何，他都要回来看一下的，左右也花费不了多少时间，等看完了元兮城的诸位，再行出发不迟。

　　陆叶此番在合合界中没做任何停留，直接便离开了。

　　元兮城中枢大殿，陆叶身影显露出来的第一时间，耳畔边就传来了惊喜的声音：“叶哥哥！”

　　紧接着一道身影如风般冲来。

　　陆叶抬手，五指箕张，扣在幽蝶的脑袋上，将她定在原地。

　　幽蝶立马不开心了，噘起嘴巴，神色幽怨地望着陆叶。

　　陆叶转头四望，眼角一抽，整个中枢大殿还是这么空空荡荡，只有幽蝶坐镇在此。

　　神念一扫，陆叶传音四方：“我回来了！”

　　片刻后，议事大殿中，城中诸位齐聚。

　　陆叶一脸惊喜地望着负嵬：“合道了？”

　　负嵬咧嘴一笑：“托师兄的福。”

　　“不错不错。”陆叶赞许点头，他只当负嵬在说客套话，却不知这是实情。

　　卜族与别的种族的修行都不一样，合道之前基本没什么区别，大家都是一步步这样走上来的，但卜族想晋合道却有一个巨大的难关，那就是需要找到自己的命运。

　　与自己的命运相连之后，从此福祸相依，生死相随。

　　霸下当年找到了霸虬。

　　负嵬遵循老族长留下的谶言，在合适的时间出现在合适的地点，找到了陆叶。

　　所以自那一日后，负嵬的修为实力，就与陆叶的成长息息相关了。

　　陆叶融道，他也只能是融道。

　　陆叶合道，他也可以合道，而且不需要与寻常修士一样修行，日后陆叶的实力越强，他得到的益处就越大。

　　负嵬说话间，略有些惊奇地打量陆叶。

　　因为他合道之后，一身实力提升的有些不太像话，远远超乎了他自己的认知。

　　现如今的他，差不多有一千五百道的实力！

　　这根本不是一个新晋合道能拥有的力量。

　　而这一切的来源，无疑都是自己的命运，所以负嵬很想知道，陆叶如今实力如何？却又不好多问。

　　“本城真是人才济济！”陆叶满面欣喜，目光扫过。

　　莲，幻青，幽蝶，负嵬，范晤，芽衣，枯蛭，璀璨，还有几位当年跟着范晤一起投靠过来的阵修。

　　至于那几位元兮当年从合合界中买过来的奴隶，都在星空棋盘一战中陨落了。

　　那情况谁也没办法，星空棋盘一战，虽是元兮执掌棋盘落子，但她能照顾的有限，事实上若非元兮有意照拂，负嵬等人当年也凶多吉少，因为大战至最后，到处都是合道的身影，融道们若是运气不好，即便报团取暖也很难存活。

　　算上陆叶自己，元兮城眼下拢十几位，可合道层面便占据一半之多了，而且陆叶观芽衣与枯蛭应也有快要晋升之象。

　　璀璨虽说还在积累，但未来是合道有望的。

　　唯有范晤和那几个阵修，都年纪老迈，此生只能止步融道层面，但他们是阵修，并不需要他们上阵杀敌，所以修为方面弱上一些也无甚关系。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


