## 第一千四十四章 豆腐姬

　　九州之中，真湖九层境修士的数量不少，这些人长年累月浸Yin在这个境界，早就把自身的底蕴提升到了极致，也就是肉身达标的程度，却依然难以突破神海。

　　所以并非每个拥有突破神海契机者，都能达成宿愿的，只有少数一些人，能让自身心神的力量完成兑变，孕育魂体，化作神念。

　　陆叶早就走出了这一步，但那是一次机缘巧合，是外力刺激下自身潜意识的保护。

　　因为他的肉身力量还只是真湖境，神念足以驾驭，所以一直以来，他的神念都没有太大的成长，按大师兄的说法，只有自己肉身的底蕴提升到神念难以驾驭的程度，自身的潜意识才会有求变的需求，到时候才是晋升神海契机。

　　所以陆叶眼下要做的事情很简单，依然只是修行，不断增强自身肉身的底蕴。

　　「当然，在提升自身肉身力量的同时，也要淬炼自身的心神唯有如此齐头并进，才能达到最好的效果。不过师弟你的情况特殊，其他人在晋升神海时会有桎梏，但你这边应该会水到渠成。

　　毕竟都是已经孕育了魂体的，没有关卡之说，只要力量积累够了，自然而然就晋升了。

　　「如何淬炼心神？」陆叶虚心请教。

　　封无疆微微一笑：「对一般的真湖境修士来说，最好的淬炼心神之法就是观想。

　　「观想?」

　　「静修之时，于脑海之中观想一些物体的构造，尽可能完整无缺地将之重新出来，初始观想一些简单的事物，熟练了之后增加难度，如此，在观想的过程中就会消耗心神之力，待心神疲意时再慢慢恢复，重复消耗和恢复的过程，心神就能得到淬炼。」封无疆说着看向陆叶：「一般大宗门出身的修士，在真湖七层境甚至更早的时候就开始为这件事做准备了，只为打下一个良好的基础，每个宗门都有各自的观想之法，各有优劣，这也是各自宗门底蕴的一部分，不可一概而论，师弟你若在九州，掌教应该会传你这些。

　　陆叶点点头，在这方面，他的情况又有些不好说，主要是因为他修为进展的速度太快了点。

　　之前没听说过这种事，大概也是掌教和二师姐觉得他修为太低，暂时用不上所以没跟他说这些，免得扰他心境。

　　结果等他能用的上的时候，被余黛薇那女人给抓了，之后就来到了血炼界。

　　今日若不是听大师兄说起，陆叶还真不知道有这样的秘法。

　　大师兄话锋一转：「当然，那是对于一般的真湖境济炼心神的方法，师弟已有神念，就简单的多，你只需不断地消耗自身的神念，再慢慢恢复即可。

　　「可以借助一些辅助恢复之物么？」陆叶问道，「比如洗魂水？」

　　若能如此，那他淬炼神念的效果要比正常人好出无数倍。

　　「最好不要。」封无疆摇了摇头，「这个时期对你来说很关键，任何拔苗助长的行为都是不鼓励的，最好是顺其自然，左右还有一年的时间，我相信师弟你能做到的。

　　「一年？」陆叶不解，「一年之后会发生什么事？」

　　封无疆笑了笑：「师弟你不会想着永远留在这里吧？一年之后，天机柱会被激活。」

　　陆叶神色一振：「师兄的意思是....」

　　封无疆道：「你与我们的情况都不一样。我们都是已经在修行路上走到末路的人，九州天机将我们送到这里来，一方面是让我们想办法拯救这里的人族，为此界人族未来筹谋，另一方面大概也是怕留我们在九州搅动风云吧。

　　历年以来，有资格被九州天机送到血炼界的，都是各个时代最顶尖的强者，他们在修行路上走到了尽头，已经进无可进，这样的人继续留在九州，终究是不安分的因素，所以九州天机将他们送到这里来，让他们在这里发光发热。

　　陆叶是头一个以真湖境修为被送

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千四十四章豆腐姬免费阅读：，！

　　至此地的，而且还是以援手的身份被送来。

　　正是有他的到来，碧血圣地这次才能抵挡住血族大军的围剿。

　　「没办法确定，但我估计，师弟你是有很大机会回到九州的。「

　　「师兄你和那些老前辈们回不去？」陆叶问道。

　　封无疆摇了摇头：「以前在天机柱激活的时候尝试过，无法成行。「

　　陆叶定了定心神，开口道：「我明白了。「

　　一年之内，晋升神海，返回九州，这就是接下来要做的事情。

　　对此，陆叶还是很有信心的，这一路修行至今，虽多有凶险，但最起码一点，在精进自身的道路上他没遇到太多坎河，早已积蓄出一往无前的心态和气势。

　　相信这一次也不会例外。

　　辞别封无疆，陆叶没有急着去修行，而是带着道十三下了圣山，在圣岛之上随意走动游览。

　　一年时间还很长，没必要急于一时，而且他如今伤势方愈，也不好立刻就进入修行的状态。

　　整个圣岛就是一处巨大的人族聚集地，不分修凡，修士和凡人生活在一起，其乐融融，许是因为刚刚打退了血族大军的关系，圣岛之上一片欢欣鼓舞，气氛轻松，处处可见张灯结彩的情景。

　　一条条街道上，人流摩肩接踵，诸多店铺林立两旁，一片人间烟火气息。

　　这种场景陆叶很少能见到，或许九州中一些凡人聚集的城池就是这个样子，但他自踏上修行之路后，很少能接触到大量凡人，不免一时新奇。

　　陆叶走着看着，迎面走来一个卖糖葫芦的，张口吆喝，打着的草靶上插满了一串串晶莹剔透的糖葫芦。

　　陆叶拦住货主，问明价格，正要买两根尝尝，忽然想起来，自己根本没有此地的货币。

　　灵石灵丹也没有，早在晋升真湖八层境的时候，他就将自己储藏的修行资源用干净了。

　　不远处卖豆腐的大姐便开口道：「给他两根糖葫芦，我来付钱。「

　　陆叶闻声转头望去，眼角抽搐。

　　片刻后，陆叶和道十三一人捏着一串糖葫芦，站在豆腐大姐身边，陆叶依然有些不敢相信自己的眼睛：「前辈你这穿上衣服，我差点没认出来。」

　　月姬抬手就敲了他脑袋一下：「好好说话。「

　　陆叶也知自己失言，主要是没想到月姬会在这里，而且是这幅打扮。

　　之前的月姬，都是薄纱罩体，曼妙身躯若隐若现，惹人血脉喷张，如今的她却是穿着粗布衣裳，头上顶着一块方巾，袖子鲁至胳膊时处，活脱脱一副农家妇人的装扮。

　　「前辈你这是搞什么呢？」陆叶实在不解。

　　「卖豆腐啊。」月姬回的理所当然，「总要生计的。「

　　陆叶哭笑不得，堂堂雷州万法宗第七代宗主，神海境赖峰的人物，跑到这血炼界来卖豆腐，这若是叫万法宗的徒子徒孙们看到，情何以堪。

　　而且，如月姬这样的前辈高人，哪里需要凡俗之物来维持生计？

　　陆叶算是看出来了，她这就是在游戏人生，只能感慨，高人行事，总是让人难以捉摸。

　　「我卖不得豆腐？」月姬斜眼看他。

　　「能卖能卖！」陆叶口中哪敢进出一个不字。

　　「我年轻时就是卖豆腐维持生计的，后来被万法宗的一个修士看中，收为弟子，如今不过是重操旧业，有什么好大惊小怪的。」月姬说着，又指向街对面：「看那边那个老头子。「

　　陆叶顺着她所指的方向望去，看到一个正在一间小店门口晒着太阳打吨的老者，几个孩童凑到他身边，拿狗尾巴草戳着他的鼻孔，他眼睛不抬，只是偶尔随手挥赶，惹的孩子们窃窃偷笑。

　　老者身边插着一杆布幡，上面一个大大的算字，极为醒目。

　　「有些眼熟」陆叶道，转念一想，这不就

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千四十四章豆腐姬免费阅读：，！

　　是那七十多位老前辈的其中一员？

　　「他老人家.这是给人算命？」陆叶无语死了。

　　「一点点兴趣爱好罢了。」月姬据嘴一笑，「我们这些人啊，死又死不了，活着又无趣，便只能自己找点乐子了。」

　　「前辈这话说的。」陆叶不知道怎么去接。

　　不过或许也是实情，老前辈们寿元尤在，但前路已无，这对任何一个一生都在追逐更高境界的修士来说，不音是一种折磨。

　　若是真的没有前路也就罢了，关键是他们每个人都能清楚地感觉到，前面还有路，只是他们找不到路。

　　所以对于九州天机将他们送到这血炼界，他们是没有丝毫怨言的，最起码一点，来到这里他们找到了自己想做的事，不像在九州那边，还要端着自己老前辈的架子，据着自己的身份。

　　「好吃吗？」月姬忽然问道。

　　陆叶把吃了一半的糖葫芦递过去：「您尝尝？」

　　月姬翻了个白眼：「快点吃，吃完了帮我吆喝。「

　　陆叶差点没噎死，好不容易把糖葫芦咽下去：「前辈你这样就有点过分了啊，两串糖葫芦才几个钱，我回头还给你就是。」

　　「少废话!」

　　片刻后，清脆的吆喝声在豆腐摊上响起：「卖豆腐，新鲜水嫩的豆腐....」

　　看《人道大圣》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千四十四章豆腐姬免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


