## 第一千两百零一章 无自由，毋宁死

　　洪亮的声音在小小的空间内回荡不休,初始毫无异常,但很快,龙泉口中便有大量氤氲血气弥漫而出。

　　一同弥漫出来的,还有让如今的陆叶都心神震颤的气息。

　　他没有接触过那个叫跃辛强者,不知道日照境是个样的威势,但眼下从龙泉口中逸散出来的强大气息,却是他在剑孤鸿等人身上完全感受不到的。

　　果然够强,即便被封镇万年,即便虚弱,单这气息的强度,也超出星宿甚多。

　　血光弥漫,转而又凝聚,化作一道血影

　　血影没有具体的形态,不断扭曲变幻着,那是真龙血气汇聚的龙影,龙影上中位是两只巨大没有睁开的眼睛

　　当那两只眼睛霍然睁开的时候，陆叶只觉自己看到了两轮光耀的大日，刺的他双眸生疼,神魂震荡。

　　连忙移开视线。

　　厚重而无形的威势在这一片小空间中弥漫,让陆叶好似背负了一座大山,而且越来越沉,越来越重

　　直到片刻,被压的浑身骨头都在咯吱咯吱作响。

　　他却依然身形笔直,没有半点句偻,心中明了,一位高贵龙族被镇压万年的怒火开始倾泻了。

　　而他便是首当其冲的那一个

　　这样的局面下，卑躬屈膝不是最好的应对，尽管他不知道这位龙族是什么样的脾气，可但凡强者,都不会瞧的上心性软弱之辈。

　　所以他也要展露自身的强硬!哪怕浑身骨头尽碎，他也要站在这里

　　威势越来越凶勐压力越来越大，几乎就在陆叶快要坚持不住的时候,那磅礴的威压忽然一扫而空。

　　巨大的压力消失,反转的冲击让陆叶一时间胸口气血翻腾,险些—口逆血喷出。

　　他连忙深吸了几口气,这才压下翻腾的气血。

　　抬头直视那一双巨大的龙睛,也不知是不是错觉，他竟从那一双眼眸中看到了一丝笑意。

　　一丝小伎俩得逞之后的笑意……

　　这位龙族……好像不是那么难接触?陆叶心中这么想着,而且从眼下的情况来看，对方似乎并非什么太难缠的存在。

　　不管怎样,开局还算不错。

　　“见过杨青前辈。”陆叶再次开口,依然毕恭毕敬,年岁和实力的差距摆在这里，面前这个是名副其实的古远的老前辈,跟他开倜小玩笑也无可厚非。

　　良快,天资不错。”龙影没有嘴巴,但洪亮的声音却在小空间中回荡。

　　陆叶老实的很:“修行途中,诸多机缘,倒是与天资无关。”

　　想当初天资检测的时候,得了一个一叶的成绩,陆—叶的名号也就由此传开,那个时候谁会觉得他天资不错

　　“既已知吾名,看样子你已知道这个世界的真相了?”

　　“略知一二,不过年代久远,难窥全貌。”

　　龙影的声音忽然有些唏嘘:“是啊,年

　　代久远,万年光阴,哪怕是对吾龙族来说,时间也不短了!那你应该知道这万年光阴,我是怎么过来的。”

　　陆叶表示遗憾:“前朝旧事,后辈不做置喙,前辈遭遇,晚辈心中痛惜,却亦无可奈何。”

　　龙影轻哼一声:“滑头的小子!”

　　“就事论事而已,晚辈如今不过二十有四,当代的事情还没有完全搞清楚,哪有余力去追朔过往,再者说,已经发生的事,没人有能力改变什么。”

　　言下之意,镇压你是前九州时期的事，就算想要报仇发泄,也该去找前九州的强者大能,眼下的九州小胳膊小腿,没得多少前辈的余荫，自然不该承接前辈的恩怨。

　　只是有些话不好说的太明白，但相信龙影能够听明白。

　　龙影沉默了须史,这才继续开口:“那么,九州现在的后辈们是应对不了忽然到来的灾劫,想要让我出山来对付吗?”

　　陆叶愕然,没想到这位龙族被镇压在这

　　里,居然也能知道九州的遭遇,不过仔细想

　　来,它这般强大的存在能感知到外面的一些情况倒也不是什么难以理解的事,尤其是在跃辛没有丝毫隐藏自己的前提下。

　　倒是省了他一番口舌解释。

　　“正是,所以前辈可有本事对付得了那人?”他没问对方愿不愿意出山,而是换了—种问法，这也是一种小伎俩。

　　龙睛忽然蕴藏了些许怒色,声音都大了一些:“小子，你对龙族的实力一无所知!区区一个日照境而已，本座若是出山，一爪子就能摁死他!”

　　陆叶立刻马屁拍上:“前辈了得,前辈威武……”

　　龙影立刻打断了他的吹捧，龙睛都眯了起来:“但本座为何要出山为你九州做事

　　你给我个理由。”

　　陆叶反问:“前辈被困万年,不想离开这里,重获自由么?”

　　龙影大笑:“之前挺想的,现在忽然不想了!被镇压在这里,整曰酣睡安逸,好像也不错。”

　　陆叶叹了口气:“前辈有什么条件,尽管提来,九州能满足的,必不含湖,只要前辈能解了九州此劫!”

　　有求于人,还是得放低姿态,这一点,陆叶已做好了心理准备。

　　龙影忽然逼近他数丈,巨大的龙睛就这么悬在他面前,好似要将他吞了似的,咬牙切齿道:“我要你九州人族日后奉我为主，世代不得反抗,你也能应下吗?”

　　陆叶果断摇头:“这点不能满足,老实说,我之所以代表九州来请前辈出山，就是那个叫跃辛的日照境想要奴役九州,如果前辈提的是这么一个条件,那么咱们不谈也

　　罢，回头九州修士自会与那跃辛拼个你死我活，虽说很大可能是九州修士的全军覆没

　　但纵然是死，也不能为奴为婢,这是九州的底线。”

　　“哼,—群蝼蚁,还谈底线?”龙影不

　　屑，“没听说过好死不如赖活着么?”

　　“人生在世,有所为,有所不为,前辈当年既然能成为某个九州强者的伙伴,应该对人族有所了解才对,自然也该认同人族的某些坚持!”

　　“人族……”龙影不知想起了什么,稍稍沉默了片刻,这才开口道:“既如此,那就换一个条件。”

　　“前辈请讲!”

　　“本座要取一半九州修士的性命!作为本座被封镇万年的代价!”

　　陆叶摇头:“这个条件晚辈也不能答应，前辈再换一个。”

　　龙影大怒:“这也不能,那也不能,小子,你既来找我,可不曾看到你有半点诚

　　意!”

　　陆叶道:“让前辈重归自由，就是最大的诚意了。”

　　龙影嗤笑道:“封镇之力已过万年，早已开始松动,即便没有任何外力，千年之内

　　本座也能脱困，又何须假他人之手?”

　　“这样嘛……”陆叶倒还真不知道这个事,如果真如龙影所说,那他可能对重获自由可能还真没那么迫切,万年时间都过了，又岂会在乎干年?怪不得他一副有恃无恐的样子,老是提一些不切实际的条件。

　　不过转念一想,陆叶很快意识到不对:“或许再过千年前辈能自主脱困,但九州如果真被那个叫跃辛的家伙占据了，必然能发现前辈的行踪,到时候那人对前辈是什么想法,就不是晚辈能揣测的了,所以我觉得,前辈还是尽早脱困的好。”

　　龙睛再次眯起:“小子你威胁我?”

　　此言一出,陆叶立刻断定,自己猜想的没错,跃辛对九州来说是巨大的难以抗衡的威胁,但对龙影来说何尝不是一种威胁

　　它方才说一只爪子就能摁死对方必然是夸大其词了，一个日照境强者哪里是那么好

　　杀的。

　　而且龙影被镇压万年早就虚弱不堪,能发挥出多少实力还真说不好，这样的局面下被跃辛给盯上，大概率没什么好果子吃。

　　所以归根结底,龙影还是期望脱困的,尤其是在眼下这个局面中

　　想到这里,陆叶心头大定,神态悠然道:“前辈,如今九州只有两条路可走，一条是与跃辛火拼一场,死个明明白白,还有一条就是请前辈助九州度过此劫,反正不管选那条路,九州修行界都不会屈服。前辈若愿意相助,九州感激不尽,日后必有所报,若真不愿,那也没得办法,吾辈修士不愿让别人强自己所难,也不会强人所难,前辈，

　　批

　　时间不多，如何决断,还请前辈尽快思量

　　晚辈稍后便要离去!毕竟晚辈还算年轻,有点身后事想要安排。”

　　龙影不免怀疑:“你们就真的有与那等强者决一死战的魄力?”

　　陆叶一笑道:“无自由,母宁死!”

　　望着这张年轻到有些稚嫩的脸庞,龙影微微失神,不禁回想起万年前的光阴。

　　前九州的修士们树敌无数,终于引来各大种族的联手围攻,之后虽然打造了天机盘挪移走了九州,保全了故土,但当时稍微上了点层次的修士却都留了下来。

　　他们不能随着九州一起走吗?显然是可以的，但没人这么做，他们留下来与敌人决一死战，哪怕明知希望渺茫明知九死一生，也决然不悔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


