## 第两千四百三十六章 秦锋

　　青年却忽然露出一副若有所思的表情：“是了，那老东西应该会很感兴趣！”仿佛想到了什么好玩的事，连忙取出自己的音符，传了一道讯息出去。

　　对一般修士而言，讯息的传递只能在同一个天地中进行，而且距离不能太远。

　　但对于青年这般地位的强者来说，他若是想的话，即便身在合合界中，也能瞬间将消息传递到某个在里界不知名处的合道城中！

　　星空碎片中，陆叶收拾好自己的战利品，这才施施然离开。

　　重新出现在那个密室的漩涡前，一眼就看到两眼放光的宫茂：“恭喜陆老弟得胜归来，老弟辛苦了。”

　　对比之前，此刻的宫茂表现出来的热情洋溢无疑要真诚的多，虽说之前陆叶自身展现出对这一战的强大信心，但宫茂与他接触的毕竟不多，战斗结果出来之前自然忐忑，如今陆叶活着归来，作为主管此事的管事，他也会有不小的好处。

　　陆叶一身狼狈，矜持颔首：“我的收益什么时候可以拿到？”

　　他不清楚这一战斗战场到底收益了多少，但他可以从中获取一成，必然是个很可观的数字。

　　其实自进入里界以来，陆叶就有一个担忧，以后要怎么提升自己的修为境界。

　　只靠苦修不是不可以，现如今元兮城位列地级，他一日苦修有近四百道力，只要能够承受住寂寞，耐的住性子，终有一日可以积攒到能够晋升的程度。

　　但这样花费的时间太长了，对比他当初借助斑斓来晋升，完全没有任何效率可言。

　　斗战场这边无疑让他看到了一条明路，所以他之前才会跟宫茂说，这一战只是个开始，这一次合作顺利，他后续还有一些计划可以跟斗战场配合。

　　他准备在斗战场这边捞取足够自己晋升合道的道力。

　　如今大战结束，他当然要关心下自己的收益。

　　宫茂客客气气的，哪怕他修为比陆叶更高许多，“正要跟老弟商量此事，收益方面的事不是我负责，所以需要老弟与那位面谈。”

　　陆叶点点头：“没问题。”

　　宫茂引着陆叶朝一个方向走去，拐了几个弯，这才停在一闪金光灿灿的大门前。

　　抬手轻敲。

　　等待片刻房门自动打开。

　　宫茂低垂着头颅往里走陆叶迈步跟上。

　　走入其中陆叶转头看了一圈，房间不大，与外面奢华的大门不同的是，内里的装饰竟简约至极，只有一桌一椅。

　　桌子上站着一个粉色的小章鱼，黑豆般的眼睛望着陆叶，满是好奇的神色。

　　椅子上坐着一个青年，生的倒是英伟不凡，只不过一副吊儿郎当的样子，他双手交叉放在腹上，双腿交迭放在桌子上，就这么半躺着。

　　宫茂将陆叶引进来，微微躬身一礼，便退至一旁了。

　　陆叶眨眨眼，立刻有所意会。

　　面前这位……身份不简单。

　　方才宫茂只是说有别的人跟他商量收益的事情，但只看此刻宫茂对这个青年的态度就可以瞧出来，对方的身份地位明显要比宫茂高的多。

　　宫茂已是管事级别，还是合道修士，青年的身份比他还要高的多，那就有些耐人寻味了。

　　四目相对，陆叶不知该怎么称呼人家，索性保持缄默。

　　青年却嘴角一勾，露出一抹意味深长的笑容：“人族陆叶，融道六重，却能越三个小层次越弱胜强，灭杀九重，当真了得，刚才的斗战我看了，很精彩，也很难得。”

　　“谬赞。”陆叶神色平静，“怎么称呼？”

　　“秦锋！”青年咧嘴一笑，慢慢坐直了身子，“这斗战场是我的！”

　　陆叶幽暗的眸底闪过一丝惊愕。

　　他猜到这个秦锋在斗战场的身份地位会很高，但却没想到，面前这位居然就是斗战场之主。

　　“失礼了，见过秦场主。”陆叶连忙行礼。

　　秦锋微笑摆手：“无妨，喊你来没别的事，就是跟你算个账而已。”

　　说话间，秦锋手上忽然出现一枚玉简：“方才一战所有收益的详细名目都在这里面，你要不要看看？”

　　陆叶摇头道：“秦场主只需告诉我我能得到多少就好，这个东西就不必看了。”

　　不是他故作大方，也不是真的就信任斗战场，只是弱势一方与强势一方相处时，许多时候都身不由己，这玉简中的名目到底有没有隐藏或者修改他无从判断，所以看与不看根本没有区别。

　　“行，那就说结果，这一战你可以得到的收益是这个数！”秦锋报了个数字。

　　陆叶眉头一扬，微微动容。

　　他知道收益不会少，却不想居然能有这么多，如果是这样的话，那他短时间内晋升融道七重绝对是没问题的。

　　“当然，这只是理论上的。”秦锋忽然露出一抹意味深长的笑容。

　　“秦场主这是何意？”陆叶皱眉。

　　秦锋不疾不徐：“因为这一战斗战场方面也帮了你一个大忙，还有后续的一些首尾要处理，所以斗战场需要扣除一部分收益。”

　　陆叶面无表情：“要扣除多少？”

　　秦锋又躺到椅子上，还是那副吊儿郎当的样子，笑的意味深长：“扣一半？”

　　陆叶不语。

　　简单的接触，他已感受到秦锋性格上的恶劣。

　　如果最开始秦锋只给他那一半的收益，他并不会觉得有什么，但秦锋却在告知他全部收益之后扣除一半，陆叶就感觉有人在自己身上割了几斤肉一样。

　　这无疑是秦锋故意的，也是他想看到的反应。

　　“可以！”陆叶不想跟他废话，甚至说这斗战场以后也不打算再接触了，所谓的诚信，不过就是个笑话而已。

　　终究是拳头不如人，在人家的地盘上，任何反抗都是徒劳的。

　　这下轮到秦锋略有些吃惊了，他可没想到陆叶的反应这么平淡。

　　“你不问问原因？”秦锋望着他。

　　“不想知道。”陆叶摇头，什么狗屁原因，斗战场想找的话，随便能找几十条出来。

　　秦锋微笑：“虽然你不想知道，但我还是得说，斗战场打开大门做生意，素来以诚信为本，既要扣你一半收益，那自然要让你知道为什么，同时也要让你知道这些损失是值得的！”

　　这不就是当了婊子还要立牌坊，陆叶心中有些不耐烦。

　　秦锋却不管他，兀自说着：“方才说了，斗战场方面帮了你一个大忙，所以扣除的收益就当是你的谢礼了。”

　　陆叶实在没忍住：“倒是想请教，什么忙价值这么大。”

　　秦锋咧嘴笑了起来：“关于你的道兵……哦，不对，关于你身上那件兵族，你觉值不值？”

　　陆叶原本只是垂着眼帘，这一瞬忽然抬头，目光如电。

　　却见秦锋一脸无所谓笑眯眯地望着自己：“不要用这种眼神看着我，兵族虽然稀少，但不代表没人见过。”

　　他忽然起身站起，背负双手一步步来到陆叶身上，抬手一探。

　　陆叶完全没反应过来，就只听一声铮鸣刀音响起，磐山刀已经出鞘，被秦锋抓在了手上。

　　“哦？已经开始晋升了。”秦锋露出果然如此的表情。

　　陆叶歪头看着他，一身道力才刚刚开始涌动，秦锋又随手将磐山刀插回了刀鞘中，转身离开，一身云淡风轻，仿佛方才什么都没有发生过。

　　“斗战开始之前，斗战场方面隐藏了缺月手持属宝的信息，所以现如今那一战结束之后才没有掀起什么太大的风波，如果让人知道你有破碎属宝的能力和手段，你觉得会发生什么？”桌子后面，秦锋笑吟吟地望着陆叶。

　　陆叶不知道会发生什么，唯一可以肯定的是，他会进入很多强者的视线，那些强者会不择手段来打探他的信息和情报，要弄明白他破碎属宝的秘密。

　　如今的他虽然也进入了一部分强者的视线，但那只是单纯地对他实力上的欣赏，与能破碎属宝的关注是完全不一样的。

　　隐藏缺月手持属宝的信息不是陆叶主动提的，在斗战开始之前，宫茂跟他打过招呼，他并没有什么意见。

　　但这种隐藏的出发点，明显是斗战场方面为了更好地运作这场战斗。

　　谁也没想到，陆叶居然将量天尺给打碎了。

　　陆叶本身也未预料到这个结果，对他跟獠来说这一场战斗是道兵晋升的尝试，过程如何，是否顺利，结果如何，谁也不知道。

　　不过就眼下的情况来看，斗战场确实无心插柳了，隐藏缺月手持属宝的情报倒是给陆叶省了不少麻烦和关注。

　　只从这一点来说，陆叶确实该感谢斗战场，扣除一半收益倒也不是不能接受。

　　“方才说了斗战场方面帮了你，你需要感谢，还有一点，后续有一些首尾需要处理。”

　　陆叶道：“什么首尾？”

　　秦锋漫不经心道：“当然是要解决后患啦！缺月有属宝的消息虽然知情人不多，但总有那么几个的，这些都是斗战场花费巨大精力财力培养出来的精锐人才，死掉任何一个都是斗战场的巨大损失，这个损失只有你来弥补！”

　　一直安静地低垂着头颅站在一旁的宫茂忽然觉得好热，一头汗水直往下流，又不敢擦，难受死了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


