## 第五十六章 蠢蠢欲动

　　与两只纠缠在一起的凶兽错身而过，还不等陆叶站稳身子，泛红的蛇尾便如鞭子一般朝他抽了过去，劲风扑面。

　　陆叶此刻无法转身，只能匆忙催动灵力护体。

　　啪地一声，他被抽飞出去，肩胛处一阵酸疼，在灼热的地面上滚了几圈。

　　站起身来，抬眼望去，有些意外。

　　他加持了锋锐的一刀，竟没能将那大蛇一刀斩断，仅仅只将蛇身斩开大半，鲜血流出，蛇妖痛苦地在地上翻滚。

　　大虎趁势摆脱它的束缚，悍勇无谓地扑上去，对准伤口的位置就是一口。

　　猛地撕下一大块血肉。

　　蛇头高高扬起来，那蛇口张开，口中隐有红光在酝酿，对准着大虎的位置，整个溶洞的热度陡然变得更高了。

　　大虎的兽性本能让它察觉不到不妙，低声咆哮，身形矫健地朝一旁窜出。

　　下一瞬，那蛇口之中便喷出一片烈焰，灼烧的前方空气都扭曲了。

　　看到这一幕，陆叶眼角抽搐了一下，心知这蛇妖比起大虎的实力要强太多，也幸亏大虎拉住了仇恨，否则这一口烈焰对着自己喷来，自己非得用金身符才能挡得住。

　　大虎躲避的及时，那一片烈焰没能伤到它，而陆叶也趁机杀到了蛇妖身后，对着蛇头下方就是一刀。

　　这一刀同样只是斩开大半蛇身，刀刃被蛇骨所阻，两次在陆叶手下吃了大亏，大蛇立刻转头，对准陆叶的方向，口中又有红光酝酿。

　　陆叶没有退避，反而对着蛇口一刀刺了进去，同时身子朝后倒去。

　　火光涌出的同时，长刀贯穿蛇头，自脑后刺出。

　　一道雪白身影从旁扑来，撞在蛇身上，将蛇身撞的朝旁歪倒，蛇口中喷出的烈焰失了准头，烧在半空处。

　　倒地的陆叶迅速爬起，从储物袋中摸出一张灵符捏在手上，定眼朝一旁看去，凝神戒备。

　　不过很快他就收了灵符，静静站在原地等候。

　　他那最后一刀直接刺穿了蛇头，可以说是致命伤，大蛇虽在地上扭曲滚动，但显然是活不了了，而且长刀卡在它口中，随着它的扭动造成更多的伤害，地面上满是喷溅的蛇血，又被高温蒸发，发出刺啦啦的声响。

　　大虎也爬了起来，摇晃了下身子，雪白的毛发一片狼藉，大片被烤糊的痕迹，看起来狼狈的很。

　　自大虎发起攻击到现在，前后也不过十几息的功夫，胜负已分，生死已判，可在这极短的时间内，彼此的交手却是凶险至极。

　　让陆叶感到意外的是，自己与大虎的第一次配合堪称完美。

　　尤其是最后，当时陆叶刺出那致命一刀，身子已经往后倒去，就是想避开对方的烈焰吞吐，不过大虎冲撞过来的一击更加保证了陆叶的安全。

　　这样一只蛇妖，陆叶暗忖如果独自一人过来的话，势必会有一场苦战，说不定还要动用几张灵符。

　　但与大虎一番配合，只短短片刻就将之拿下。

　　他忽然觉得，自己之前答应依依的请求，确实不是什么坏事。

　　“干的不错。”陆叶冲大虎点点头，不吝自己的称赞。

　　大虎嗷呜一声，算是回应。这家伙虽然不能开口说话，实力也不算多高，但前后几次接触下来，陆叶发现它的灵智极高，能听得人话，这就很妙。

　　大蛇最终不动弹了，陆叶上前踹了它一脚，确定它已经死透。

　　望着卡在蛇口里的长刀，陆叶有些犯难，这刀被大蛇的烈焰烧的通红，这个时候拿起来怕是要脱一层皮。

　　只能等一会了。

　　趁此功夫，陆叶走到那破障果树前，小心翼翼地将两枚破障果摘了下来，收进储物袋。

　　至于这果树，陆叶不打算动它，带走了也养不活。

　　就在陆叶准备去收刀的时候，精神忽然恍惚了一下，有什么东西在自己体内蠢蠢欲动。

　　这种感觉让他不由回想起几个月前的遭遇……

　　他连忙道：“琥珀，你先出去，我等会去找你们。”

　　大虎嗷呜一声，抬起爪子拍了拍那死去的大蛇。

　　陆叶立刻会意：“知道，这可是好东西，怎么可能丢下。”

　　大虎这才满意地离去，临行之前，它还叼起自己之前从大蛇身上撕下的一块血肉。

　　待大虎的身影消失，陆叶再次看向那破障果树。

　　那种蠢蠢欲动的感觉又来了。

　　他连忙集中精神，让他感到意外的是，这一次视野中没有出现天赋树的影子，反而在源灵窍中有些异样。

　　他连忙闭上眼睛，细细感知。

　　隐约间，他似乎看到了自己的源灵窍中出现一棵大树的虚影，正是那天赋树。

　　天赋树的树根生出一条条根须，一如几月之前在邪月谷矿洞中的情景。

　　那根须扎进莫名处，下一刻，便有火红色的力量顺着根须被汲取出来。

　　随着那火红色的力量涌入，他清晰地看到天赋树上一片树叶开始绽放火光，然后熊熊燃烧。

　　紧接着是第二片树叶……

　　待到第三片的时候，那树叶只是绽放出光芒，并没有燃烧起来。

　　根须慢慢消失不见，陆叶睁眼，发现自己的手不知何时已经盖在那破障果树上。

　　果树已经彻底枯萎，原本灼热异常的溶洞也彻底改变，再没有丝毫灼热的气息。

　　陆叶陷入沉思。

　　他回想着天赋树第一次发生变化时候的情景，那个时候他正在检查杨管事的遗物，找到一块不知名的矿石，然后天赋树便生出根须，扎进了那矿石中，结果矿石裂开，里面出现一团橘黄色的火焰。

　　天赋树汲取了那火焰的力量之后，一片承载着锋锐灵纹的树叶熊熊燃烧起来。

　　这一次更不得了，天赋树不知汲取了什么力量，竟导致树身上有两片叶子燃烧，第三片叶子出现了明显的变化。

　　看样子自己很久之前的猜测是对的，天赋树是需要汲取一些火焰或者灼热的力量，才会出现变化，刚才的经历无疑证明了这一点。

　　这溶洞的地下无疑蕴藏了天赋树需要的能量，被天赋树汲取了之后，此地便不再炎热。

　　而破障果树的生活环境被破坏，果树自然也就死了，甚至说，果树内原本也有一些灼热的力量，被天赋树抽取一空，哪还能继续活下来？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


