## 第三百九十三章 你有半个时辰

　　“对，四千点功勋，你或许没有这么多功勋，但我想，你应该有办法凑齐！”

　　最常见获取功勋的方式是杀敌，另外还可以通过往天机宝库卖东西来获取，正常情况下，一个灵溪境修士很难积攒到这么多功勋，当然，如果是某家驻地的镇守使或者副使，还可以通过给自己发放月俸的方式。

　　四千点功勋，对外圈或者内圈修士而言，是个很庞大的数字，但对于某些核心圈修士而言，努力一下，倒也不是不可能获得。

　　尤其是白澜这样有实力，又漂亮的女修，在任何一家宗门内都备受呵护，哪怕她自己凑不起，也会有人想办法帮她凑齐的。

　　陆叶要二十份地心火，并非狮子大开口，而是综合考量之后给出的数字。

　　“我凭什么给你二十份地心火？”白澜气道。

　　头一次在灵溪榜挑战中遇到这种事，着实让她感到无语，这灭门之叶凶名在外，她如雷贯耳，今日一见，方知这人脑子有问题。

　　想想也是，脑子没问题的人，会引的整个万魔岭那么针对他吗？

　　“要打就打，废话什么。”白澜娇喝。

　　然后她就看到陆叶身后拖出了残影，急速朝自己奔掠而来。

　　她抬手打出一道道术法，连绵不绝地朝陆叶轰去，然而那人竟在一道道术法之间穿梭前行，精准无比地避开了每一道攻击，将彼此间的距离迅速拉近。

　　若是一般的法修遇到这种情况，定会第一时间拉开距离，在后退的同时，不断进行攻击。

　　但白澜可是灵溪榜四十八的强者，岂是一般的法修？

　　而且在陆叶有所行动的瞬间，她就察觉到了，彼此的速度不是一个档次的，这陆一叶不但御器速度无双，本身的速度同样快的惊人。

　　她根本退不了多远。

　　所以她当机立断，一手上法决变换，掐了一个法印，与此同时，手背上忽然亮起一道光芒。

　　那并非战场印记的光芒，而是一道灵纹的光芒！

　　这女人的手背上，有灵纹大师刺下的一道刺纹！

　　碧血宗有云夫人这样的灵纹大师，万魔岭又岂能没有。不过刺纹这种东西价值太大，所以很少有灵溪境修士拥有。

　　且不说刺下灵纹需要消耗的种种材料，便是请那些灵纹大师出手，也是一笔不菲的开支。

　　说句现实点的，陆叶之前获得的刺纹飞翼，论价值的话，不逊于一件法器。

　　而且刺纹这东西还分显性刺纹，隐性刺纹，又有临时性刺纹和永久性刺纹之分，每一种需要消耗的资源都不同。

　　白澜施展的这道刺纹明显是隐性刺纹，因为之前不可见，只有在她催动的时候才会显露，如此便可打敌人一个措手不及。

　　就是不知这是临时的还是永久的，如果是后者的话，那刺下这道灵纹的花费就大了。

　　那灵纹虽一闪而逝，可陆叶还是看的清楚，有些眼熟，像是自己最新得到的引雷灵纹。

　　四周尽是水火两种灵力碰撞形成的雾气，笼罩范围极大，此刻想逃出这片区域已经来不及了。

　　陆叶立刻明白了对手的打算，当即狂催自身灵力，体表处立刻被一层由御守灵纹形成的防护笼罩。

　　一道雷霆落下，直朝陆叶所在的位置轰来，刹那间，雾气笼罩之地，雷蛇遍走，刺啦啦的声响不绝于耳。

　　陆叶身形一震，切实感受到了灵溪榜前五十的实力，周身御守灵纹的强度在飞速削弱，哪怕他拼命鼓荡灵力维持这灵纹的运转，也只坚持了三息时间就告破，这样的雷霆之力，灵溪境修士鲜少能够接下。

　　在白澜惊骇的注视中，陆叶面色焦黑地从那雷霆遍布的空间中杀出，奔袭中，口中还吐出了一口黑气。

　　白澜惊骇归惊骇，手上动作却没有停歇，一条惟妙惟肖，狰狞咆哮的水龙朝陆叶扑杀过去，同时身形急速往后退去。

　　不退不行了，自己最强的杀手锏都没能拿这陆一叶怎样，她哪还敢站在原地。

　　火光缠绕的磐山刀劈落，与那水龙碰撞之时，迎面更传来巨大的冲击，让陆叶持刀的手臂都微微一顿。

　　刀身上光芒闪过时，重压灵纹加持。

　　长刀势如破竹，将那水龙一破而二，瞬息间就杀到了白澜面前，狠狠一刀劈下。

　　白澜此刻面色惊惧，手抚着耳垂下一枚眼泪般的耳饰，灵力涌动间，一层防护迅速形成。

　　陆叶原本斩下的这一刀并没有要取白澜性命的打算，毕竟还指望人家送地心火来，若是杀了，哪还有什么地心火。

　　但在看到那一层防护的时候，磐山刀上又是一抹光华闪过，双锋锐加持。

　　一击之下，白澜的身形如破布麻袋一样飞了出去，狼狈无比。

　　防护没破，所以她没有受伤，那耳饰毕竟是一件上品灵器，哪怕她无法催动全部威能，也足以保她不死。

　　只是这一刀之下，那防护的光幕光泽大幅度衰减，而且巨大的力量冲击也是抵消不了的。

　　白澜急忙爬起，还没站稳，又感觉有大力袭来，再次飞出，这一次防护光幕已经变得极为暗淡了。

　　抗不住第三刀！

　　白澜慌了。

　　本觉得有师尊赐下的这上品灵器，她能立于不败之地，可现在方知自己小觑了这个暴徒，对方攻击的强度超过了她理解的范畴，她着实想不明白，一个天八的修士，一刀之威，怎能恐怖如斯。

　　陆叶没有追击过去，安静地站在原地。

　　白澜仓促起身，隔着一段距离，惊魂未定地望着陆叶。

　　“你有半个时辰。”

　　撂下这句话，陆叶又喊了一声：“我认输！”

　　身影迅速变淡，继而消失。

　　白澜傻了……

　　她原本已经准备好认输，结果对方居然先认输了。

　　这算什么？

　　白澜一瞬间洞悉陆叶的打算，半个时辰后，那暴徒还会来挑战自己的！

　　可恶啊！

　　那临崖巨石上，男子焦急地等待着，虽说自家师妹有上品灵器护身，可陆一叶之前的战绩是有目共睹的，自他开始打榜，排在他前面的万魔岭修士无一幸存，师妹是他的心头肉，他怎能不担心。

　　就在他忐忑不安时，前方虚空一阵扭曲，师妹的身影突兀出现。

　　男子看看师妹，在看看灵溪榜……

　　自家师妹排名四十八，没变化，那陆一叶排名五十，也没变化。

　　“赢了？”男子惊喜地叫道。

　　白澜脸色苍白地看着自己的师兄，想起半个时辰后还要再次面对那个侵略感十足的暴徒，嘴巴一瘪：“师兄……”

　　男子变了脸色，紧张道：“怎么了师妹，是不是哪里受伤了？”

　　“呜呜呜……”白澜投进他怀里，哭的梨花带雨。

　　男子急坏了：“有没有什么地方受伤，快跟我说。”

　　白澜只顾着哭，使劲摇头。

　　男子的脸色绿了，师妹没受伤的痕迹，但却如此悲戚……

　　难道是……

　　狗贼陆一叶，我跟你势不两立！

　　好片刻，白澜的情绪平稳下，男子才搞明白情况，心头一松，事情不是自己想的那样。

　　“你说那狗贼找你要二十份地心火？”

　　“嗯呢。”

　　“然后他半个时辰后还会再挑战你？”

　　“肯定会的，刚才是他自己认输退出了斗战场。”

　　想起那暴徒持刀杀来的侵略感，白澜就有些不寒而栗，她也跟不少兵修交手过，可从未有谁能给她这种强大的压迫感，那火光缠绕的长刀没伤到她的身子，却让她的心灵千疮百孔。

　　无论如何，她都不想跟那种人交手了，性命随时不保的感觉很不好受的。

　　可以确定的是，若无师尊赐下的上品灵器，她已经死在刚才那场斗战中。

　　“那简单，回头他挑战你的时候，你拒绝不就成了，又不是非要跟他这一场。”

　　哭泣中的白澜抽抽鼻子，转念一想，对啊，自己有拒绝的权利的，根本没必要跟他去打什么。

　　只要自己在灵溪榜上的排名在他后面，那他就永远也别想找自己麻烦！

　　可恶的家伙居然还想找自己讹二十份地心火，去死好了！

　　“还是师兄聪明！”白澜破涕为笑，擦着眼角的眼泪，心神一下子放松了。

　　万毒林，木屋中，陆叶正在服丹修行。

　　依依和花慈端坐在他面前，一同面对着陆叶。

　　盯！

　　“有什么话就说。”

　　陆叶被盯的有些难受。

　　花慈阴阳怪气一声：“瞧不出来，堂堂灭门之叶居然还是个怜香惜玉的人。”

　　依依补充道：“他不是对所有女人都怜香惜玉的，除非那种有很大资本的。”

　　“多大？”

　　“唔……最起码比你大。”

　　花慈用心想了一下：“那不是活的好累？”

　　“不知道啊。”依依表示自己从未体会过那种累赘，好奇道：“花慈姐你累吗？”

　　花慈温婉一笑：“还好。”

　　“你们够了！”

　　眼看两女话题慢慢跑偏，陆叶有些忍无可忍：“在你们眼中，我是那种人？”

　　两女认真地想了想，一起点头。

　　依依道：“以前从青云山出发，你不就喜欢那些女修跟你讲大道理？道理越大，你越是受用。”

　　花慈也道：“我还记得第一次见面，有的人明明被包成了一个粽子，眼睛却贼的很。”

　　“你们误会我了。”陆叶有些忧伤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


