## 第五百章 猎杀榜

　　体修气势汹汹地朝依依扑杀而来，依依丝毫没有躲避之意，站在原地不断施法，虽打的对方灵器大盾光芒闪烁，却根本无法阻扰对方的突进。

　　体修眸中闪过疑惑，不清楚这个娇滴滴的女法修为何不跑！

　　正常情况下，彼此修为差距巨大，面对这种局势，修为弱的一方肯定会跑的，哪怕不跑，也会有躲闪的意思，但对方就这么站在原地……

　　来不及多想，体修已经硬顶着依依的术法奔至她面前，原本绝望的眸中闪过一丝喜色，仓促间改变了要格杀这个女法修的念头，他要生擒对方，以此换取生存的资本！

　　灵器大盾狠狠往前一推，朝依依撞去，这一下他收了点力，因为他怕自己出全力的话，这个女法修会直接爆开。

　　灵器大盾撞了个空，体修的眼珠子瞬间瞪圆了，几乎不敢相信自己看到的一切。

　　就在他的灵器大盾即将撞到那娇弱的身躯的时候，对方居然直接沉入了地下，消失的无影无踪。

　　这是什么？

　　这到底是什么？

　　脑海中诸多念头翻涌，体修竟搞不清楚自己到底遇到了什么事，一个大活人，居然就这么在他眼皮子底下沉入了地底，而地面上根本没有什么陷坑，依然完好无损。

　　自己方才看到的，仿佛只是错觉。

　　他不清楚对方为什么能沉入地下,他只知道自己这下真的麻烦了，因为凌厉的杀机已从身后袭来。

　　仓促转身,印入眼帘的是一抹火红色的刀光,连忙抬起自己的灵器抵挡。。

　　咣当一声,体修踉跄后退，体内的伤势对他影响巨大,他能发挥出来的实力，大打折扣。

　　眼看陆叶又一次杀来，他再也顾不得,灵力一催，身形跃起，便要逃离此地。

　　原本若能拖一个陪葬,他觉得自己死便死了，可现在陪葬的人都找不到了，若死在这里,岂不是太亏。

　　所以无论如何,他都要逃了。

　　望着体修跃起的身影,陆叶腰间兵匣嗡鸣，九道流光攒射而出,不但如此，手中长刀迅速斩出三击。

　　三道月牙般的刀芒冲出,呈品字形袭向体修。

　　笃笃笃的声响传出,背对着陆叶的体修被九道御器打的身形狂震,又被三道刀芒斩在身上，再也维持不住身形，才飞起十几丈高,便惨叫着跌落下来。

　　重重摔在地上,眼前金星直冒，才恢复视野,一张狐狸脸谱就印入了眼帘,陆叶反手握刀,站在体修面前，毫不犹豫地一刀刺下。

　　这一刀自胸口处刺入,后背心刺出。

　　体修的身子陡然僵直,抬起一只大手朝陆叶的脸庞抓去，似是想抓下陆叶的脸谱,看看到底是谁杀了自己。

　　终究是徒劳。

　　随着陆叶长刀的抽离,鲜血喷涌，生机迅速流逝,体修抬起的大手也软绵绵地垂落下去，眸中的神彩定格。

　　一点红光自体修的尸体中飞出，落入陆叶的手背上。

　　陆叶弯腰将对方的两件灵器收起，又将对方的储物袋解下，确定没有什么遗漏，招呼依依一声：“走！”

　　此地不宜久留。

　　这里是猎场的边缘地带，猎场出现的消息肯定已经传开了，若是有人有心从外面进来的话，必然会第一时间出现在边缘地带。

　　而有胆量这个时候闯入猎场的，自然都是对自己的实力有足够信心的，继续留在这里，只会麻烦不断。

　　再者说，猎场内的那些强者们，此刻肯定也在往边缘地带赶赴，因为他们可以在这里守株待兔，袭杀那些从外面闯入的敌对阵营修士！

　　所以无论如何，在猎场开启的前期，对陆叶这样修为不高的修士来说，边缘地带是绝对不能待的。

　　头三日，死人最多的地方就是边缘地带！

　　依依返回琥珀体内，陆叶奔掠而出。

　　他没敢飞出去，而是选择了贴着地面奔行，如此一来，速度上虽然不如飞行，但加持了风行灵纹之后，倒也不慢。

　　正奔跑间，视野余光忽然瞥见苍穹上一道耀眼光芒闪过。

　　陆叶驻足，抬头望去，只见血幕之顶上，耀眼的红光蠕动，如鲜血一般流淌出来，紧接着化作一面旗帜模样的东西。

　　整个猎场，方圆几十万里地界，任何修士，只要抬头，都能看到这一面旗帜。

　　血红色的旗帜在半空中飘荡着，陆叶最初还不知道这到底是什么东西，但很快，他就反应过来。

　　这是猎场杀戮榜！简称猎杀榜！

　　他心中忽然涌出一丝不太妙的感觉……

　　因为他刚才越两阶斩杀了一个云河五层境的体修……

　　血红色的猎杀榜微微一晃，一行行金色大字出现在上面，第一行分列三组大字，分别为姓名，猎杀点，奖赏。

　　谷陎/span从第二行开始便是排名了。

　　依次往下：

　　陆一叶，一百二十，甲级泉灵一份，金色灵签九道。

　　夏良，一百，金色灵签九道。

　　唐珂，八十，金色灵签七道。

　　于浮梦，五十，金色灵签五道。

　　谭圣，四十五，金色灵签五道。

　　……

　　……

　　静静地望着这忽然出现的猎杀榜，陆叶的眼角跳了一下。

　　他的大名高悬于顶，霸占榜一，说是万人瞩目都不过分！

　　若他真有足够的实力，名字出现在猎杀榜上，占据榜一，倒也没什么关系，可关键是他才只是个云河三层境啊！

　　没有足够强大的实力，却占据了这么高的位置，这不是等于把他架在火上烤吗？

　　这一下只怕在猎场内的所有人都看到了自己的名字。

　　唯一让他感到庆幸的是，这猎杀榜不像灵溪榜，没有显露出身的宗门，也没有显露修为。

　　若是把他出身的宗门显露出来，猎场内只怕要炸锅，这些云河境修士哪怕不知道他的存在，可碧血宗多少还是听说过的，若是因此对他生了兴趣，那可大大的不妙。

　　而且，这个榜单是随时变动的，若是有人的猎杀点超过他，会将他的排名挤下去，陆叶这个榜一也只是临时的。

　　眼下猎杀榜没有完整地呈现出来，因为上榜的人只有十几个，猎场毕竟才刚刚出现，真正的战斗还没爆发，上榜的十几人都是运气比较好，斩杀了附近的敌对方修士。

　　就如陆叶，若不是那五层境体修忽然出现在他附近，而且对他心怀恶意，他也不会与依依联手杀了对方。

　　完整的猎杀榜是呈现出一百位的，此刻在那十几人的名字后面，都是一片空白。

　　陆叶名字后面的一百二十，明显跟他杀了那体修得到的功勋有直接关联，一个云河五层境修士所代表的功勋基数是四十点，他以三层境的修为越两阶斩杀，得到的功勋正好是一百二十点。

　　换言之，杀敌得到多少功勋，呈现在猎杀榜上的数字就有多少。

　　至于那甲级泉灵一份，金色灵签九道，则是在猎场关闭，天机会赐予榜一的奖励，并不是说那是陆叶能得到的奖励。

　　当然，如果在猎场关闭，他依然占据着榜一的位置，这些东西就是他的。

　　但这显然不现实。

　　猎杀榜的奖励并不是固定的，因为猎场每次开启的范围有大有小，范围辐射越大的猎场，奖励就越好，这一次猎场是一个大型猎场，所以天机赐下的奖励也极为丰厚。

　　别的不说，陆叶若是能得到这榜一的九道金色灵签，轻松晋升个五层境完全没问题！

　　除了九道金色灵签之外，还有一份甲级泉灵，这玩意可是可遇不可求的东西，手上若有一份甲级泉灵，只需找到一处合适的位置，将甲级泉灵安置下去，立刻就能坐拥一处甲级灵地！

　　丙级灵地陆叶还不怎么看的上，可若是真能拥有一处甲级灵地，那无论是对他还是对依依的修行，都有巨大帮助。

　　榜二的奖励也不差，比起榜一就只差一份甲级泉灵。

　　榜三就少了两道金色灵签。

　　榜四到榜六的奖励是五道金色灵签，榜七到榜十是三道。

　　乃至前二十，都有金色灵签作为赏赐！

　　到了二十名之后，才降低为一两道紫色灵签。

　　五十名之后，降低为一两道蓝色灵签。

　　至于一百名开外奖励什么……猎杀榜没显示，陆叶也不知道，可能没有，可能有。

　　可以说，猎杀榜真正的含金量就在前十名，尤其是前三，那灵签的数量让陆叶看着都眼红。

　　可以想象，那些云河八九层境的修士们，为了这个猎杀榜的奖励，肯定会倾尽全力的。

　　修为境界到了他们这个程度，一两道金色灵签能带来的提升已经不大了，猎杀榜的赏赐无疑是他们急切需要的。

　　方圆数十万里地界，无数修士前仆后继地赶赴而来，猎场之中很快就要风起云涌，陆叶不指望自己能登临猎杀榜搞到什么好名次，他现在唯一的念头就是，苟住，活下来！

　　反正跑是跑不掉了，活着就是胜利！

　　现在唯一麻烦的就是他的大名呈现在猎杀榜上，而且占据着榜一的位置，极有可能已经引起了一些有心人的注意，若真如此，那他以后的处境可能会极为不妙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


