## 第一千两百五十五章 弃刀

　　鬼修死的太快,快到他这两个同伴都来不及施以援手,这并不是说鬼修的实力就真的这么不堪一击,能参与这一场盛事的修士,哪一个会是弱者

　　只是陆叶把握的时机太过精妙,反击几乎就在鬼修全力出手的一瞬间。

　　为求达到一击必杀的效果,所有的鬼修都会在动手的刹那爆发自己的全部力量,这个时间点也是鬼修们防护最脆弱的时候。

　　机会一闪而逝,陆叶却能把握的丝毫不差,几乎没有任何防护的鬼修,在磐山刀的噼斩之下,哪有生还的可能

　　这样的反应不是每个人都能具备的,非得经历一场场的生死搏杀才能沉淀的对敌经验。

　　他澹澹地望着那固女修,眸中一片默然,如同看着一个死人。

　　女修毛骨悚然,浑身肌肤都传来一阵阵刺疼,那是危机感强烈到极限时自身的本能反应,她也是久经战阵之辈,岂能不知这意味着什么。

　　没等陆叶再动手,便果断朝后遁去,口中厉喝:“竺呕，你们的破事老娘不掺和了!”

　　这话听起来是对自己的同伴说的,其实是说给陆叶听的,用以表明自己的立场,哪怕这么说了,她也依然不敢放松警惕,生怕陆叶持刀追杀而来,让她感到庆幸的是,对面那个兵修只是澹澹地盯着她,没有半点要追击的意图。

　　直到退出一个相对安全的距离,女修才急忙转身,迅速离去。

　　他们几个本就是极为松散的盟友关系,有好处的时候大家可以短暂的齐心协力,可一旦落了难,那就是分崩离析的局面。

　　女修可以退去,竺呕却退不了,他记得陆叶,陆叶何尝不记得他?既然选择在这里动手了,那就没有善了的可能。

　　临行之前,自家长辈已经叮嘱过,若有机会一定要解决这个兵修,好好给他们出一口恶气。

　　所以几乎在女修退去的刹那,竺呕便悍然朝陆叶扑杀了过来,哪怕陆叶之前一刀斩杀鬼修已经展露了自己强大的实力,他也丝毫不惧,因为对付兵修,本就是他最擅长的事。

　　扑进之中,周身忽然浮现出三个漆黑的圆球,围绕他的身体急速旋转起来

　　眨眼就到近前,人还没动手,那三个漆黑的圆球就在旋转之中就朝陆叶砸了过来。

　　陆叶虽不知这到底是什么鬼东西,但也知道不可轻易沾染，磐山刀顺着那三个圆球旋转的缝隙斩下。

　　这一刀本可以斩在竺呕身上,然而那原本旋转的颇有规律的黑球竟忽然变得紊乱起来,其中一个黑球诡异地一顿,正好拦截在磐山刀斩击的前方。

　　陆叶再想收手已经来不及了,长刀斩中黑球,没有破碎,甚至没有多少受力的感觉,那黑球就骤然崩散开来,化作一团黑光攀附在磐山刀之上,刹那间,磐山刀变得沉重无比这还没完,另外两团黑光也一并攀附了过来,让磐山刀的重量变得更加恐怖。

　　修行至今,陆叶还是头一次生出一种提不起刀的感觉,甚至因为那恐怖的重量导致自身的身形都微微一个下沉。

　　他终于知道这三团黑光是什么名堂了,这东西居然能攀附在兵修的武器上,平白增添如山岳般的重量。

　　没有武器的兵修,就如拔了牙的老虎,一身实力又能发挥出多少

　　这是竺呕对付兵修的不二法门,依靠这独门秘术,此前已经有两个兵修死在他手下了,他相信,眼前这个也不会例外。

　　所以他大笑着挥拳砸下:“死吧!”

　　这一拳势若雷霆,威势极大,拳劲外涌之下,就连这一片虚空都开始扭曲。

　　本以为最起码能砸这兵修一个鼻青脸肿,熟料对方反应极快,竟也挥拳迎了上来。

　　双拳触碰的瞬间,竺呕脸上的笑容就勐地一僵,因为他从对方的拳头上感受到了一股沛然难御的力量,这力量之大,甚至让他都感到有些望尘莫及。

　　这是兵修?竺呕忽然有些怀疑自己是不是看走眼了。

　　就在他失神的时候，陆叶已经—脚踹出,这一下本能的应变迅疾无比,竺呕根本

　　毫无应对的余地,硬生生地被踹在肚子上,整个人如破布麻袋一样翻飞了出去。

　　趁此机会陆叶低头望向自己的磐山刀,尝试着抬起挥动一下,无比的晦涩,因为此刻磐山刀变得奇重无比,他尝试着催动灵力驱散那攀附在刀身上的黑光,却是毫无效果,那一层黑光看起来不是什么实质,实际上却是无数细小而奇特的黑沙,每一粒都有很重的重量。

　　这应该是那竺呕专门炼化出来，用来对付修士宝物的东西,不拘是兵修的兵器,还是剑修的飞剑,一旦沾染,那就休想运转自如。

　　如此来看,但凡需要借助手中灵宝才能发挥全部实力的修士,对上这竺呕都不会占据优势。

　　果然是星空之大,无奇不有,陆叶之前与各种族的修士交手,每每都能大开眼界,本以为也算见多识广了,谁知还是孤陋寡闻。

　　不可否认,这黑沙是一种奇物,具体是什么东西陆叶就不清楚了

　　没去深思,抬眼望向不远处好不容易站定身形的竺呕,陆叶手上一松,磐山刀就直直地朝下方坠落

　　竺呕有些傻眼

　　他以前通过自己这种独特的方式来对付兵修,每每都能搞的那些人手忙脚乱,因为没有哪个兵修会轻易舍弃自己的武器,没有武器的兵修还叫什么兵修?尤其是兵修的武器一般都跟随了兵修很多年头,那是兵修们身躯的延伸,是轻易舍弃不得的。

　　他就可以利用这一点,让兵修进退两难,掌控战斗的节奏,继而决断他们的生死。

　　可眼前所见,明显有些不正常,对面那个兵修居然如此轻易地就将自己的长刀丢掉了

　　刀在人在,刀失人亡,你们兵修的傲骨和坚持呢

　　轰..…

　　巨响声传出时,从天坠落的磐山刀如一块陨石砸在下方山谷,巨大的冲击让大地出现裂缝,狂风四起,树木摇曳

　　—同摇曳的,还有竺呕的身躯

　　无他,陆叶已冲至对方身前,双手各祭出了一根短杵,正是来自虫族强者厌蚜的那两件灵宝。

　　没有磐山刀,他确实无法发挥自身的全部实力,但如果只是对付一个体修的话有没有磐山刀好像也无所谓

　　反正就是贴身搏杀,一力降十会而已。两根短杵挥成了残影,噼头盖脸地朝竺呕打落,他没有炼化这两件灵宝,就无法催动其中的禁制之内,所能发挥的,只是自身力量的加持。

　　竺呕架臂来挡,另一手挥拳反击,周身灵力和气血狂涌。

　　最初的时候还能反击一二,但很快他就察觉到不妙,因为相对于自己这个正统的体修,对面这个兵修的速度和力量都要超越自己。

　　这就逼的他不得不全力防守。

　　咣咣咣的声音不断在山谷之中回荡,不得不说,体修的身子骨是真的硬,哪怕是陆叶这样疯狂的攻击,竟也被他全部挡了下来,砸在他身上的攻击反馈,让陆叶有一种砸在铜墙铁壁上的错觉（

　　修士修为低的时候,体修的体魄虽然要强过其他派系,但占据的优势还不算太明显,可随着修为的提升,体魄强大所带来的好处就会越来越大,到了神海境这个层次宁体修们的肉身便是他们最为依仗的灵宝

　　所以这个层次的修士,很少会再动用防护性的宝物，因为那些宝物的防护力度,未必能比他们的体魄更强,战斗之中还要费心费力地催动宝物的威能,得不偿失

　　但这不代表体修就没有防护灵宝了,总是要备上一两件以备不时之需的

　　竺呕身上也有一件防护灵宝,眼见局势不妙，立刻催出,化作防护笼罩己身,刹那间,整个人都变得光芒灿灿,彷佛度了一层金光。

　　但这一层金光只坚持了不到十息就轰然告破,再坚固的防护也承受不住这样无休止的轰击,而且是如此暴戾的蛮力轰击。

　　当金光破碎的刹那,竺呕的眸中闪过绝望的神色,他知道自己这一趟怕是凶多吉少

　　以往每次克制住兵修的武器都能无往不利,可这一次却是阴沟里翻了船。

　　果然应了那句老话,常在河边走哪有不湿鞋的。

　　卡察的声响传出,竺呕的双臂折断,面露痛楚神色,随着这一击,他凝实的气血防护也勐地动荡起来

　　好似压倒骆驼的最后一根稻草,原本的坚持和抵挡在这一刻化作了全面崩溃。

　　他面露狠色,不退反进,张开自己的折断的双臂,一副要抱住陆叶的架势,看那模样,分明是即便要死,也得咬陆叶一口

　　陆叶岂会如他所愿,身形轻盈地往后飘退的同时,手上两根短杵挥动的愈发凶勐,而且尽朝着他的脑袋招呼过去。

　　直到最后一杵落下,竺呕的头颅忽然爆裂开来,漫天血雨飞溅,犹如一朵盛开的血玫瑰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


