## 第一千三百章 走不掉了

　　结果陆叶没从这灵舟上察觉到任何活物的气息。

　　想来也是，灵舟明显经历过一场残酷的拼杀，灵舟本身都破损成这样了，哪还会有什么修士残留？肯定是要么死了，要么逃了。

　　事到如今，陆叶也无法确定眼前所见的灵舟到底是不是风如漠指点的机缘所在了。这灵舟不知从星空何处飘来，又不知会飘向何方，在陆叶遇到它之前，必然已经经历了很漫长岁月的流浪。

　　如此来说，必然也曾有其他的修士遇到过此舟，舟上若真有什么好东西，也不可能等到自己来搜索。

　　陆叶笃定，这大概率就是一艘没有什么价值的破烂战船。一时有些索然无味，不过既是遇到了，总该探索一番的。

　　再次绕着灵舟飞了几圈，神念倏忽交叉探索，没有任何异常的发现，陆叶这才停下身形，凝练出分身。

　　哪怕可以断定这灵舟上没什么风险，但该有的小心还是要有的，修士闯荡星空，不够小心的话，早晚要倒霉。

　　很快，剑修分身就出现在陆叶身边，给分身穿戴好衣物这次却是没有配备剑葫，毕竟只是去查探，应该用不到剑葫。

　　心念一动，分身便朝灵舟上落去。

　　踏足甲板之上，只见四处都是大战之后残留的痕迹，还有一些斑驳的血迹，一个个大大小小的窟窿，足有上百个之多。

　　一番搜索，没在这破烂的甲板上找到什么有价值的东西，甚至说整个甲板都是空无一物。

　　分身便朝船舱内部行去。

　　片刻后，一直留在外面境界的本尊也掠上灵舟，与分身一起探索起来。

　　正如陆叶之前所想，这灵舟上并没有什么危险，如此他倒是可以确定一件事，这并非风如漠之前指点的机缘所在，自己遇到这破烂的灵舟也只是巧合。

　　分身从第三层的船舱开始往下搜索，本尊则从最下面的船舱往上搜索，如此也能加快效率。

　　一间间屋子查探。

　　小半日后，分身本尊汇合一处，陆叶随手收了分身。

　　白忙活一场！这就是一艘破烂而已，灵舟之上根本没有任何有价值的东西，甚至就连这破烂本身，都已经没有任何价值了。

　　想想也是如果它真的还有一丁点的价值，只怕早就被发现它的修士带走了，又岂会放任它在星空中漂泊。

　　陆叶便要离去，然而才刚掠起身形，异变突起。

　　浓郁的大雾忽然凭空生出，那雾气笼罩之下，目不能视，神念不可穿。

　　陆叶一惊！当即拔出了磐山刀，神锋灵纹加持，一身灵力暗暗涌动，蓄势待发。

　　他不清楚这到底是怎么了，之前查探的时候明明没从灵舟上发现任何异常的东西，可偏偏在自己即将离开的时候生出了这样的变故。

　　这明显不太正常！

　　身形急速朝上冲去，但诡异的是，身旁萦绕依然是那浓郁的雾气，始终无法摆脱！陆叶分出一缕心神查探天赋树，发现天赋树毫无异常，由此可以确定，这雾气没毒，但显然不是什么普通的雾气，否则不至于连自己一个星宿境的神念都无法洞穿。

　　幻阵？还是迷阵？

　　陆叶只能判定自己落入了什么高明的阵法中，便催动洞察灵纹加持双眸，左右打量观瞧，却没有什么特别的发现。

　　不是阵法！

　　他自身在阵道上就有不错的造诣，灵舟之上如果真有什么阵法残留的话，他早就应该有所察觉，可事实上，之前本尊分身的一番探索并无发现。

　　不是阵法，那又能是什么？

　　即便忽遭变故，陆叶也没有任何慌乱，只是在寻找破解之法，但诡异无比的是，他哪怕拼尽全力飞掠，也依然飞不出雾气的笼罩范围。

　　感觉上，自己这片刻功夫已经飞出了千里之地，但四周依然雾霭浓郁。

　　就在陆叶还在思量的时候，耳畔边忽然传来一阵鬼哭狼嚎之音，那声音从四面八方传来，直入脑海，如此环境，如此诡异，胆子小的人来了，只怕要毛骨悚然。

　　陆叶的表情沉凝，不断地左右打量，神念倏忽来回，尝试寻找任何异常的痕迹。蓦然间，一声响亮的吆喝声从雾气深处传来：“启航咯！”

　　鬼哭狼嚎的声音在这一刻开始变得戏虐.....陆叶霍地扭头朝声音来源的方向望去。

　　也就是在这一瞬间，浓郁的雾气忽然齐齐消散，陆叶眼前终于再现清明。

　　一张长满了络腮胡子的脸庞印入陆叶的视野中，这是个体型骠壮的大汉，面容上看起来只有三十多岁的样子，穿着一件短衫，块垒分明的肌肉高高坟起。

　　陆叶想都没想，一刀就朝这家伙劈落下去，漆黑的磐山刀身上，神锋灵纹的光芒着一瞬间闪亮到了极致！

　　然而就在陆叶斩出这一刀的同时，诸多信息忽然不受控制地在脑海中翻涌起来，这股信息来的莫名其妙，是他以前从来都不曾知晓的，就好像有人强行将这些信息塞入了他的脑海中。

　　秦宗！星宿后期！长龙战舰的大副！

　　陆叶一瞬间洞察了这个络腮胡男子的身份。

　　这一刀是陆叶全力的爆发，不可谓不强，但这秦宗的修为要比陆叶高出足足两个小层次，而且又是个体修，所以反应极快，他似乎早有预料一般，在陆叶出刀之前就已经催动了护身灵力。

　　这一刀斩进了对方的护身灵力之中，却没有斩破。

　　秦宗顺势后跃一脸惊愕地望着陆叶：“船长，这是做什么？”旁边还有几道身影，也都齐齐朝陆叶望来，个个不解。

　　陆叶提着刀，站在原地，眼帘低垂着，迅速查探方才脑海中涌出来的种种信息，目光又扫过那几道身影，与这诡异出现的信息对照着。

　　萧剑鸣，星宿后期，长龙战舰二副。周行，星宿中期，长龙战舰阵法师。许晴薇，星宿中期，船医。

　　在自己身边的只有这几个人，但显然不止这么几个人，陆叶的神念感知中，四周有足足十几道生灵的气息，个个都是星宿境。

　　而他自己，赫然是长龙战舰的船长！

　　他们这一伙人，是活跃在星空中的星盗，四处劫掠，为非作歹，做下过不少恶事。

　　陆叶的脑子有些迷糊，他明明在探索一艘破破烂烂的灵舟，一无所获之下便准备离开，但就在这时，大雾笼罩而来，待到雾散时，就成了眼前这幅诡异的局面。

　　长龙战舰，显然就是自己之前探索的破烂灵舟的名字。陆叶神念扫视之下，基本可以确定这一点，因为从布局上来说，自己如今所处的长龙战舰，跟那破烂灵舟是一模一样的，只不过一个完好无损，一个破败不堪。

　　这到底是什么情况呢？

　　绕是陆叶也算经历过一些场面，也有些迷茫了。

　　破烂灵舟摇身一变，成了一艘完好的战舰，而原本空无一物的灵舟上，却多出了十几个星宿境，自己还莫名其妙了成了这一伙星盗团的船长。

　　这事处处透着诡异。

　　就在陆叶沉吟间，许晴薇小声开口：“船长，你没事吧？”

　　她的身份是长龙战舰的船医，陆叶的状态明显看起来不太对劲，她自然是要询问一番的。

　　陆叶没有立刻回答，依然在沉思。

　　过了好一会，才淡淡道：“无事，只是恍惚了一下。”徐徐将磐山刀归鞘。

　　可以确定，这几个家伙应该对自己的处境知道点什么，但他们个个都是一副毫不知情的样子，陆叶又不好直接询问。

　　且不说人家会不会说，便是实力上的差距，就不是陆叶能够抹平的，总不能用强，这长龙战舰的大副二副都是星宿后期的水准，一对一，陆叶估计自己还有勉强一战的能力，可一对二....肯定搞不过。

　　听他这么说，几人才松了口气，秦宗咧嘴一笑：“船长真是好功力，这一刀当真锋锐无匹，吓了我一跳！”

　　这话倒不是作假，他一个星宿后期，陆叶只是初入星宿，一刀斩下来，差点破了他的护体灵气，可见那一刀的不凡。

　　陆叶没接话。

　　他本以为这破烂灵舟只是自己机缘巧合的发现，但现在看来，又好像跟风如漠之前指点的机缘有些关系了。

　　可惜当初风如漠什么也没说，陆叶现在就一头雾水。

　　最主要的一点，明明是一艘破破烂烂的灵舟，怎么就摇身一变成了完好无损的长龙战舰！

　　而且船上人员配置齐全。

　　若说是幻觉，那还可以解释的通，可陆叶眼前所见，身体所感，无不告诉他一件事，这不是什么幻觉，这就是真实！

　　但陆叶可以确定一件事，这绝对就是幻觉！

　　那浓雾，就是一个引子，只不过这场幻觉的档次太高，高到他察觉不到任何破绽的程度。

　　若如此那眼前所见的这几个人，可就未必是活人了，他们看起来确实跟活人无异，可实际上恐怕不知道死了多久，自己眼下所处的位置，也定然还在那破烂灵舟之上，只是幻觉的作用下，让他所看到的，是一艘完好无损的长龙战舰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


