## 第一千三百一十二章 我好难啊

　　原本陆叶对自己邀请海棠同去九州的决定还有些踌躇，但听剑孤鸿这么一说，立刻明白，自己的决定是没错的。

　　他之前与风如漠相处的时候，虽然从风如漠那边听到了一些关于星空中的情报，但那些情报并不成体系，很是散乱，主要是风如漠想到什么就说什么。

　　可如果能让海棠帮忙普及一下，那对九州修为未来进入星空必然有极大的裨益。

　　将此事跟海棠说明，海棠自无不允，对于能帮上陆叶的忙，她还是很高兴的。

　　复又数日。

　　战场印记再次传来动静，陆叶查探之下，发现是小九传讯。

　　“何事？”

　　小九的语气有些期期艾艾：“有一件事，不知该不该跟你说，但是我又不想跟你说，好难啊。”

　　陆叶无语：“既然不想跟我说，你又为何提起？”

　　小九道：“可我若不跟伱说，你日后知道了的话，会怪我的。”

　　“我能怪你什么？”陆叶好奇，“到底什么事，你若不说的话，我现在就要怪你了。”

　　话说半截还是很烦人的，若小九不提也就罢了，既然提了，肯定是与自己有关的事，那就必须得知道了。

　　“那我还是告诉你吧。”小九忙道，它虽有灵智，但心性还是相当于一个小孩子，整个九州，它也就能与陆叶不时地聊聊，其他人根本不知道它的具体存在，听陆叶这么说，哪里还敢有什么隐瞒。

　　“有个叫念月仙的女子，失踪了。”

　　陆叶身形一顿，眉头皱起：“失踪？什么意思？”

　　“就是失踪了啊，忽然消失不见了！”小九回道。

　　它是知道陆叶与念月仙关系不错的，当初陆叶初入州卫的时候，得了念月仙颇多照拂，若换做一个陆叶不熟悉或者不认识的九州修士，它才懒得跟陆叶说这个事。

　　陆叶意识到不妙。

　　剑孤鸿那边还需要通过查探战场印记的烙印状态，来确定离开九州的星宿境们的近况，就比如陆叶之前脱离了能够联系的范围，剑孤鸿一直联系不上他。

　　但小九不一样，身为九州的天机，它可以随时感应星宿境们所在的位置，它说失踪，那事情就没这么简单。

　　“不是超过你能感应的范围了？”陆叶问道。

　　“不是的，她原本所在的位置虽然距离感应的边缘不远，但如果渐渐超出范围的话，我是能察觉到的，可事实上是我忽然失去了她的战场印记的感应。”

　　果然出事了。

　　陆叶沉默了片刻，开口道：“是生是死？”

　　“我不知道，感应不到战场印记，无法判定生死。”

　　在九州天机的笼罩范围内，修士若是身死，那印记烙印就会破碎，旁人也能通过这个方式来确定其人的死亡，但在天机笼罩范围之外就不行了，在范围之外，哪怕身死，印记也只是处于一种无法联络的状态，不会破碎。

　　这也是小九不太想跟陆叶说这个的原因，如果念月仙真的死了，那她失踪的地方肯定有莫大的凶险，它不告诉陆叶，陆叶就不会去查探，可它告诉了陆叶，陆叶必然不会置之不理。

　　“什么时候的事？”陆叶又问道。

　　“就是两个时辰前！”

　　“你指引位置！”陆叶这般说着，立刻调转方向，急速飞去。

　　小九叹了口气，它就知道事情会这样发展，无奈之下，也只能给陆叶指引方位。

　　莫说念月仙当初对陆叶诸多照拂，便是陆叶真的不认识的九州星宿，在得知人家可能遇险的前提下，陆叶也会去查探的。

　　既在九州天机的感应范围内，那这危险到底是什么，危险程度如何，都必须得搞明白，这是他作为后九州时代第一代星宿肩负的责任。

　　正端坐在陆叶肩膀上恢复修养的海棠有所察觉，慢慢睁开了眼睛。

　　陆叶传音道：“海棠师姐，我暂时不回本界域，有一位师姐失踪了，我得去查探一番。”

　　海棠了然，颔首道：“那你要小心一些。”

　　继续加紧恢复自身，以确保陆叶遇到什么危险的话，自己能及时出手相助。

　　念月仙失踪的位置距离陆叶不算远，只有一月路程而已，这也是小九会选择传讯给陆叶的原因，因为所有外出的九州星宿，就只有陆叶距离这边最近。

　　如今九州这边虽然星宿不少，但进入九州外的星空中，却也像是鱼儿涌入了大海，极为分散，寻常时候，除非如掌教和云雪初那样结伴而行，否则九州本土的修士在星空中都很难遇到彼此。

　　一月之后，循着小九的指引，陆叶抵达了念月仙失踪的位置，他没有贸然现身，而是远远地隐匿着，悄悄查探。

　　但放眼望去，这片星空中空无一物，莫说星体，便是陨石都不见一块。

　　这样的一处地方，能有什么凶险，居然会导致念月仙忽然失踪。

　　就在陆叶疑惑不解，准备更仔细地查探的时候，海棠忽然轻咦了一声，从陆叶肩膀上飞了出去。

　　陆叶见状，紧随其后。

　　不多时，海棠飞至一处位置站定，左右打量了一下，旋即抬手捏了一个法决。

　　一抹奇特的光芒忽然自她的双眸中闪过，定定地观瞧了一会儿，她脸上绽放出笑容，欢喜道：“陆师弟，我找到家的气息了。”

　　“家的气息？”

　　海棠的小脑袋瓜不住地点着：“方寸山，在这里停留过一阵子！”

　　陆叶仔细打量，可哪怕加持了洞察灵纹，也没有从这附近找到什么奇特的东西，立刻明白，这应是小人族独有的秘术，也只有小人族才能施展出来，看到“家的气息”。

　　心头一动。

　　念月仙一月之前是在这个位置失踪的，海棠说方寸山曾在这个位置停留过一阵子……

　　事情不会这么巧吧？

　　可如果没有其他可能，那这就是唯一的可能了。

　　“能找到么？”陆叶急忙问道。

　　海棠颔首：“应该可以，他们应该是察觉到我失踪了，所以在这个位置停留了一阵等我，留下了一些气息，但我始终没有现身，方寸山就只能继续前行了，不过沿路应该会有一些痕迹留下的，我可以找的到。”

　　这么说着，她继续打量四方，最终确定了一个方位：“这边！”

　　说话间，落回了陆叶的肩膀，陆叶催动身形，朝那个方向扑去。

　　虽然心系念月仙的安危，但陆叶还是忍不住好奇：“你们方寸山可以随时停泊下来？”

　　一整个界域，又不是灵舟，怎能说停就停？

　　如当初那血炼界，若不是诸多天机柱齐齐发力，也不会停靠在九州旁边，那需要极大的推力，而为了让血炼界停下，整个血炼界的底蕴可是消耗了不少。

　　海棠一笑：“方寸山可能跟师弟你想的有些不太一样，到时候你见了就知道了。”

　　原本以为再回不了家乡故土，却不想有这样意外的发现，海棠的心情明显不错，但紧接着，她又意识到了一件事：“陆师弟你那位师姐就是在那个位置失踪的？”

　　陆叶点点头：“不错。”

　　海棠立刻明白了：“如此说来，她可能是进入方寸山了。”

　　陆叶道：“若如此，会有危险么？”

　　虽说海棠的心性不错，但小人一族到底是什么样的品行就无法推断了，万一敌视人族，那念月仙陷落其中可不会有什么好下场。

　　海棠道：“她若真的进入方寸山的话，师弟大可不必太担心，我小人族虽不欢迎其他种族进入本界域，但偶尔也会有一些修士闯入的，一般来说，闯入的修士都不会有性命之忧，不过……”

　　“不过什么？”陆叶知道一般在别人说“不过”之后都不会有什么好听的。

　　“不过要服百年苦役，方可脱得自由。”海棠有些不好意思地看了一眼陆叶，“这也是方寸山自古以来传下的规矩，星空中的修士大多都知道这个规矩，所以一般见了方寸山之后都不会擅闯。”

　　九州修士哪里知道什么星空的规矩。

　　不管怎样，得知念月仙不会有性命之忧，陆叶倒是稍稍安心不少，他最担心的一点就是念月仙出了什么意外。

　　如今来看，念月仙极大可能是无意间闯入了方寸山中，结果被留下来了。

　　至于方寸山会在这个位置停留……

　　自古以来，方寸山都是四处漂泊的，方寸山的修士可以随着本界域的游荡，外出搜集灵玉，不过都不会跑太远，海棠之前也没跑太远，但碰到了幽灵船，她虽在典籍中见过幽灵船的诸多记载，可当时还真没想太多，好奇之下上了幽灵船，结果被困其内。

　　若不是陆叶最后把她带出来，必然要凶多吉少。

　　这就是闯荡星空的经验不足了，哪怕她看过很多典籍，知道星空中的种种奇事，可不够小心的话，还是会有疏忽的。

　　也跟幽灵船太具有欺骗性有关，那么一艘破烂船，陆叶之前仔细查探，确定没有危险才上去，结果去的容易，想走的时候走不掉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


