## 第二百九十一章 研究破阵

　　几人正说着话，白衣青年忽然低头查探自身的战场印记，有讯息传来，少顷，他抬起头，表情古怪地望着古参阳：“师兄，那位陆道友精通阵道？”

　　古参阳想了想道：“传言他得了灵纹师的传承，而且也能催动一些灵纹，阵道与灵纹息息相关……怎么？”

　　白衣青年哭笑不得：“陆道友在护宗大阵的边缘，好像在研究怎么破阵。”

　　“破阵？”古参阳和纪炎都是一脸愕然。

　　阵法自然是可以破解的，但灵溪境这个层次修为还是太低了，哪怕能破阵，破的都是一些简单的阵法，如护宗大阵这样的大型阵法，根本不可能破一己之力破开。

　　这也是各大宗门驻地及难攻破的原因，因为每个宗门驻地都有自己的防护大阵笼罩。

　　“或许他正在修行阵法吧，传讯下去，不用管。”古参阳并没有想太多，陆叶既想研究破阵，就让他研究好了，反正也不会有什么损失。

　　另一边，神隐宫防护大阵边缘，陆叶正在观摩阵法的运转。

　　想要破阵，就得先找到阵法的破绽所在，继而针对这个破绽施展一些针对性的手段，不管是什么样的阵法，都不可能是完美无缺的。

　　不过越高明的阵法，破绽就越少，如灵溪战场的护宗大阵，基本上都是从天机宝库买出来的阵基布置的，布置阵法和维持阵法的人甚至对此道未必精通。

　　就拿碧血宗那边来说，如今掌控防护大阵的是花慈，花慈对阵法就一窍不通，不过有与大阵对应的玉圭，她就可以轻松控制大阵。

　　神隐宫这边的情况也一样。

　　控制阵法的人对大阵都不精通，大阵还能有多完美，不过用来抵挡灵溪境修士的进攻是足够的。

　　在碧血宗的时候，陆叶跟随云夫人学习灵纹之道便是先破后立，由云夫人构建灵纹，他来破解，如果将灵纹看成是阵法的话，那陆叶破解灵纹的举动就是在破阵。

　　当然，真正的阵法比单纯的一两道灵纹要复杂的多，尤其是能笼罩一个驻地的防护大阵，其中牵扯到了灵纹只怕有数十种。

　　以前他对阵法了解不多，所以哪怕后来碧血宗有了自己的防护大阵，陆叶也没研究过。

　　直到离开碧血宗，陆叶开始通过书典系统学习阵法上的一些东西，在阵道上的造诣才日渐提升，在仙元城的时候，他已经能自己布置一些简单的法阵了。

　　眼下单纯理论上的积累差不多足够，陆叶便想实际动手试试。

　　但真的上手了，才发现事情比自己想的要复杂，整个护宗大阵浑然一体，凭他如今的眼力和经验，根本看不出任何破绽。

　　连阵法的破绽都找不到，更罔论破阵。

　　所以只片刻后，陆叶便徐徐阖上了双眸，灵力开始在双眼之中汇聚，构建出极为复杂的图案。

　　洞察！

　　这是自天赋树上得到的第十一个灵纹，突袭擎天宗矿脉的时候，陆叶曾借这道灵纹堪破一个鬼修的行踪。

　　再次睁开双眼，整个世界好像都变了样子，一切都显得不那么真实，五颜六色的光芒在视野之中流淌，荧光飘动，彩带飞扬，不断扭曲变化着，那是天地灵气在流动。

　　洞察灵纹的最大作用，就是看清楚灵气的流淌，灵力的变化。

　　早在之前陆叶就隐隐察觉到，这道灵纹的用途并不单单只是用来堪破隐藏的敌人的行踪，用来破阵或许有奇效。

　　加持了洞察灵纹的眸子朝防护大阵上看去，立刻就看出了些许不同，光幕上的灵力如水流一般流淌涌动，自一个方向而来，因为大阵的光幕整体是呈现圆形的状态，一半在地上，一半在地下，所以这个过程可以循环往复，只要大阵有足够的灵力储存，便可一直维持下去。

　　灵溪战场中天地灵气浓郁，每个宗门驻地都有天机柱的加持，大阵在平日里便能储存海量灵力，遇袭时便可提升大阵的威能，增加防护力度。

　　不过在平日里，大阵基本都只维持着最低程度的运转。

　　正常的视野来看，整个大阵光幕就像是一道透明的水幕，但在加持了洞察灵纹的陆叶看来，大阵的光幕却是由一个个阴阳二元嵌合衔接而成的，其中还夹杂着一道道灵纹，这些灵纹每一道都能发挥出自己的作用，比如增强大阵的防护力度，提升大阵灵力的流淌速度等等。

　　整个大阵就像是一道极为庞大、复杂又紧密的禁制！

　　不过与寻常炼制在灵器中的禁制不同，这个禁制在经由灵力的运转之后形成了防护大阵这个整体。

　　陆叶心生明悟，怪不得云夫人之前说阵修可以算是灵纹师的一个分支，因为阵法本身就是由一道道灵纹组成的禁制。

　　观那些灵纹之前的嵌合手法，陆叶甚至从中看出了一些眼熟的痕迹。

　　他的天赋树上的树叶，承载的不单单只有灵纹，还有大量特殊的嵌合手法和技巧，这些东西勉强可以算成是灵纹，因为如果构建出来的话，是可以稳定存在的，但是它们跟正常的灵纹不一样，单独发挥不出作用。

　　谷/span它们本身只是不同的灵纹嵌合所用的桥梁。

　　陆叶继续观望着，没从眼前的光幕中找到明显的破绽，他略一沉吟，迈步朝前走去，一边走，一边细心查探。

　　直走出一盏茶时间，他才忽然驻足，抬眼打量前方。

　　这个位置与别的地方有一些细微的不同，如果说大阵其他位置算是浑然一体的话，那么这里就有一些嵌合的痕迹。

　　这种嵌合的痕迹，就是破绽，也是大阵的节点所在。

　　如果没搞错的话，脚下的位置应该两座阵基的中心点。

　　碧血宗的防护大阵是由十六座阵基构建而成的，阵基与阵基之间间隔甚远，哪怕能共鸣结阵，阵势形成之后，衔接处也会比其他位置更薄弱。

　　如果将碧血宗的大阵比作一个拼图的话，那它就是由十六块碎片组成的，每一块碎片代表一处阵基被激发之后所笼罩的区域，碎片与碎片之间哪怕融合的再完美，也会有缝隙，这个缝隙就是节点。

　　寻常人看不到，陆叶本身也看不到，不过有洞察灵纹加持就不同了。

　　查探到节点所在，陆叶心头大定，知道自己之前想的没错，洞察灵纹在破阵方面果然是有奇效。

　　望着前方的节点，陆叶徐徐拔出磐山刀，灵力催动，刀身之上光华一闪而逝，双锋锐加持，用尽全身力量，紧接着一刀直刺。

　　刀尖精准无比地刺在那一条节点之上，磐山刀嗡鸣，灵力激荡，下一瞬，防护大阵轰地一震，平稳流转的光幕狠狠扭曲了一下。

　　陆叶收刀，继续施为，长刀在手上化作一道道残影，不断地冲击着大阵的节点所在。

　　轰轰轰……

　　大阵不断地扭曲起来。

　　整个神隐宫驻地都被惊动了，所有察觉到这一幕的修士无不震愕地四下查探，更有人高声呼喝：“敌袭！”

　　虽然没看到敌人在哪，但这分明是大阵被攻击的征兆。

　　古参阳与白衣青年还有纪炎都被吓一跳，纷纷现身，那白衣青年更是直接取出了控制大阵的玉珏，干脆利索地将大阵的威能催到最大。

　　一阵鸡飞狗跳，片刻后，消息传来，不是有敌来袭，而是那前来做客的陆一叶正在攻击自家防护大阵。

　　望着前来汇报情况的师弟，古参阳眼角跳了一下：“他一个人弄出来的动静？”

　　“是，我刚才亲眼看到他以灵器攻击大阵。”汇报情况的修士之前距离陆叶不远，所以看的清清楚楚，老实说，他也吓一跳，从没想过，这世上居然有人凭一己之力让防护大阵出现这么大的反应。

　　要知道那陆一叶才只灵溪八层境而已，若是叫他修行到天级九层境，怕不是一刀就能把人家的防护大阵给破了？

　　“走，去看看。”古参阳显然也意识到这一点，领着那白衣青年和纪炎便朝陆叶所在的方向赶去，身后浩浩荡荡跟了一大群修士。

　　到了地方，见陆叶正盘膝坐在那边，似是在恢复灵力。

　　白衣青年操控大阵，加强了大阵威能之后，陆叶便收手了，他知道自己方才的举动肯定会引来神隐宫的查探，索性便来这里等他们。

　　只不过让他没想到的是，居然来了这么多人。

　　“一叶兄，方才是你在攻击大阵？”古参阳上前问道。

　　“有些想法，想试验一下。”

　　“可有什么收获？”古参阳眉头一扬。

　　“想法更多了，惊扰诸位，对不住。”

　　“无妨无妨。”古参阳不断摆手，“一叶兄有什么想试的，尽管试，放心试，神隐宫这边，全力配合！”

　　不怪他如此热情，不说陆叶之前对神隐宫这边许多修士有救命之恩，便说陆叶眼下所为，若是真叫他凭一己之力破了大阵，那搞头可就大了！

　　都知道攻占别人驻地的好处，可攻占驻地这种事，哪有这么容易，防护大阵在那摆着呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


