## 第一千两百八十六章 多讨人喜欢

　　直接传讯询问是个法子，现如今在无双大陆各处，已经安置了一些天机柱，以此为枢纽，修士们之间是可以互相传讯的，这也是j九队能够在各自为战之后迅速集结的原因。

　　但陆叶并不准备传讯相询，这么长时间没见，总要给个惊喜才好。

　　也不是无迹可寻，因为依依此前与她联系过，知道大概的方位，陆叶决定自己先找找，真找不到的话，再传讯不迟。

　　循着依依之前指引的方向，陆叶纵身而起，低空掠行。

　　沿途所过，不时地遇到一些九州修士。

　　如今活跃在无双大陆上的神海境数量虽然不少，但实际上很少能看到神海七层境之上的修士，因为这个层次的修士，基本在之前的虫灾和远征血炼界的大战中都积累到了足够的战功，他们现在最主要的目标就是不断地提升自身的修为，争取早日跨出那一步，基本上来说，这个层次往上的修士，现如今都留在九州本土修行。

　　只有修为不够，战功积累不足的修士，才会跑到无双大陆来捞好处。

　　所以在远远感受到陆叶神海九层境的气息之后，那些九州修士非但没有亲切之意，反而个个迅速远离，下意识地以为这是来抢活的。

　　陆叶倒也不以为意。

　　低空飞行有一桩麻烦，就是容易惊动蛰伏的尸族，不过陆叶一般都是走过路过，并没有出手的打算。

　　正如四师兄李霸仙所说，这些尸族

　　对九州修士来说都是战功，他这边多杀-个，其他修士就会少杀一个，战功这东西对他来说已经没有什么用处了，自没必要去跟别人争抢。

　　这样一路飞足足飞出几十万里地界，最初的时候，还时常能碰到修士的踪影，越到后面，越难遇见活人。

　　陆叶便知，自己大概是走出了九州修士眼下活动的范围。

　　可依然不见那女人的踪影。

　　方向没错，依依之前特意指明了这个方位，如此还没找到人，要么是错过了，要么是那女人在更深处的位置!陆叶倾向于后一种可能，倒不是他觉得花慈的实力有多强，只是这女人的修行方式与一般的修士不太一样。

　　对战功的渴求，她不是很大，因为灵石灵丹这种东西并不是最主要依赖的修行手段，更不要说引天机的那种方式了。

　　她喜欢在--些有剧毒之物凝聚的地方修行，尸毒也是毒，所以无双大陆整体的大环境，还是挺适合花慈的。

　　既如此，那她肯定会选择在人烟稀少的地方，这也是此前丁九队集结，她没有过来的原因，因为杀尸族她得不到什么实际性的好处。

　　想要人烟稀少那就只有比旁人更深入!别看她是个娇滴滴的女人，实际上胆子比谁都大，而且很能忍耐独自修行的寂寞。

　　灵溪战场的万毒林，云河战场的五毒潭，都是寻常修士不敢轻涉的禁地，却是她的钟情之所。

　　继续往前行，又飞出几十万里，依然毫无收获，陆叶便觉得，凭自己的能力怕是找不到她了。

　　微微叹息一声，便只能传讯询问。正准备这么做的时候，目光又看向一个方向,那个位置处好像与别的地方

　　不太一样，无双大陆别的地方虽然荒芜枯寂，尸族横行，但却绝没有这样浓郁的尸云汇聚的迹象。

　　陆叶心念一动，朝那边飞去。

　　越是靠近，越是能察觉到尸云的浓郁，这应该是一个很大的山谷，谷内聚涌着碧绿色的尸云，即便是有狂风呼啸，也吹之不散。

　　这里应该汇聚了很多尸族!否则聚集不了这样规模的尸云，如此凶地，便是丁九队来了恐怕也得摇头不已，根本无法深入其中，更不要说捞取战功了。

　　陆叶原本只是瞧个新奇，但当神念穿透尸云，扫过山谷中的情况的时候，却是不由眼前一亮露出了微笑。

　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，就说这地方怎么汇聚了如此浓郁的尸云，原来不是自然形成的，而是有人为的痕迹。

　　跨越近百万里最终找到这么一一个地

　　方，事先更是没有联系，陆叶也不知道这算不算心有灵犀。

　　径直朝山谷中落去，闯入尸云之

　　中。

　　下一刻，陆叶便感觉到天赋树有异常的动静，凝神观瞧，只见天赋树上燃起了大片的灰雾。

　　嗯，很毒

　　当即一催灵力，隔绝己身，天赋树总算没有反应了。

　　落到山谷中，陆叶低头朝脚下望去，只见脚下全都那种红艳艳的蘑孤,色泽鲜丽至极，一看就是剧毒之物的那种。

　　视野因为尸云的阻隔，看不到太远的位置，但陆叶感觉，这整个山谷恐怕都长满了这种毒蘑孤。

　　这无疑是那女人独有的手段，只不过让陆叶稍微感到好奇的是，他竟没有

　　察觉到对方的气息所在。

　　要知道如今他神海九层境的修为，神念强大无比，感知是无比敏锐的。

　　没有急着去寻找，反正已经到了地方，肯定能找出来的，好奇心的驱使下，他弯下腰，捏住脚下的一朵蘑孤，微微一拔。

　　没拔动

　　这就很离谱，蘑孤长在地上，一般都不会有太发达的根系，所以基本上随意就可以采摘。

　　但陆叶此刻却感觉，这蘑孤好像长在了什么东西上面，与之紧密地结合在了一起。

　　多用了点力，总算拔动了。

　　但随着蘑孤的拔出，一股腐臭的味道也飘入鼻中，紧接着一个满是腐肉的脑袋彷佛萝卜一样，-并从地下被提了出来，那脑袋半边脸都缺失了，露出沾

　　满泥土的血肉，只有一个眼珠子都完好的，另外一个眼珠子半挂在眼睑下。

　　陆叶愣了一下，与那脑袋大眼瞪小眼，互相瞧了一会儿。

　　蓦然间，那对方的眼珠子僵硬地动了一下，浑浊无光的眸子，直勾勾盯着陆叶

　　陆叶稍作沉吟，手上用了点力，在对方嘶吼出声之前，又将它按回了地下，顺势踩了几脚，把蘑孤旁边的土壤踩实了。

　　“吼!”嘶吼声传出之时，山谷的宁静被打破，紧接着尸云翻滚，-朵朵蘑孤闻风而动。

　　哗啦啦阵响动中，一具具尸族的身影从地下跳了出来，基本上全是腐尸，有的缺胳膊，有的缺腿，有的开膛破肚，肠子流地，有的脑袋少了半边。

　　个个都特立独行，这场面若叫胆小

　　的人见了，只怕三魂要先去了两魂。

　　不过无一例外的，这些尸族头顶上都顶着一个鲜艳无比的蘑孤，正是陆叶此前看到的那些。

　　直到这时他才知道，自己之前看到了多少蘑孤，这地下就隐藏了多少尸族

　　倒不是他不够小心，只是这些尸族在蛰伏的时候半点气息不露，若非陆叶拔蘑孤的时候顺势拔了一个尸族出来，他也不清楚这地下竟有这些门道。

　　他单纯地以为有人在借这里的尸云培养自己的蘑孤呢。

　　如今看来，这些蘑孤怕是控制这些尸族的手段，否则没道理每个尸族头上都种了一个。

　　尸族们张牙舞爪，嚣张的不行，动作缓慢地朝陆叶逼近，还真有一些压迫感。

　　陆叶吊儿郎当地站在那里，表情夸张地大声吆喝:“救命啊，有人要谋杀亲夫了

　　轻啐声从一旁传来，带着一丝嫌弃:“胡说八道些什么，谁是亲夫了

　　陆叶循声望去，只见穿着青色长裙的女子，正浅笑嫣然地站在那里，无数尸族的张牙舞爪中，赫然是一道别样的风景线。

　　四目对视，花慈道:“得亏这里没人，否则名声都被你败坏了

　　“你要名声作甚?”陆叶惊奇不已。

　　“我总要嫁人的呀。”花慈眨了眨眼，有些挑衅的样子。

　　陆叶意味深长地哦了一声，颔首道:“哪天真嫁人了，通知我一声，定给你备一份大礼!”

　　花慈笑的温婉:“好啊，到时候一定第一个跟你说

　　虽然又是很长时间没见，但并没有因此而有什么生疏感，照旧斗嘴了几句，陆叶这才一笑:“你这搞的尸里尸气的样子，只怕没有哪个男人能消受

　　“那也不要你管!”花慈撇撇嘴。

　　陆叶大笑着.上前，张开膀子便要给她一个拥抱。

　　花慈却轻轻抬起一根手指，点在他的额头上，制止了他的动作，一脸警惕:“才来就想占便宜，你当我还跟以前一样懵懂无知?”

　　陆叶无奈，便宜没占成，愁眉苦脸道:“你变了啊!‘

　　花慈笑吟吟地道:“等你下次再见我，还会变得更多。

　　陆叶一想起那场景，就有些挠头，索性转移话题:“你就一直在这里?”

　　“嗯，你怎么找过来的?””

　　“依依给我指了个方向，我就随便找找，然后就找到这里来了，你在这里做什么呢?”

　　养尸呀。”花慈微微一笑，“你看看这些小东西，多讨人喜欢。”

　　陆叶转头看向一旁的诸多尸族，实在是没发现哪里讨人喜欢了，但也大概知道，花慈在这里养尸，应该是借助尸族的尸毒在修行，这也是独属于她的一种修行方式，旁人效彷不来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


