## 第一千三十一章 兄弟对话

　　陆叶眼角抽搞，也不知道月姬说的是真是假。

　　因为那鸠婆婆从外表上看:怎么看都是一个行将就木的普通老者,浑身上下没有半点气势可言。

　　鸠婆婆忽然扭头朝这边看来,皱巴巴的脸上一片和蔼笑容:“背后说人坏话可不好，小月儿你这性格得改改。”

　　月姬便敛衽一礼:“婆婆教训的是,我一定改。”

　　鸠婆婆便微微额首,颤颤巍巍地走了。

　　陆叶一时间只觉得这碧血圣地，当真是卧虎藏龙。

　　尔方才成我人师元。”封无强有有陆叶。

　　陆叶回过神，正色一礼:“蒙掌教不弃，数年前收录进本宗门墙，陆叶见过大师兄。”

　　基本可以确定，面前这人就是自己那位传奇的大师兄了，陆叶并不觉得身边这些人有骗他的必要,在场这些人，个个都是神海最顶峰的人物，放在九州也是那种跺跺脚，震动一洲之地的强者，在这异域他乡，骗他又有甚么好处

　　只是陆叶怎么也没想到,传闻中已经死了快四十年的大师兄居然还活着

　　而且还被天机送到了这血炼界中。

　　这事属实有些离奇。

　　“好。”封无疆欣慰额首,“老头子的眼光向来是不差的,如今来看,师弟果然也是成大器者。”

　　陆叶汗颜:“与师兄和诸位前辈比,我算不得什么。

　　剑孤鸿微微一笑:“你尚年幼，不必妄自菲薄,能被九州天机选中送来此地的，又有哪一个是平庸之辈?假以时日，你未必就不能与你大师兄一样，后来者居上。”转头看向封无疆:“圣主师兄弟异土相逢,可喜可贺，不过这里可不是说话的地方。”

　　封无疆一拍脑门:“高兴的有些湖涂了，师弟随我来!”

　　这么说着，亲切地把住陆叶的胳膊,腾空而起，朝峰顶上飞去。

　　其他人却没动，待封无疆和陆叶离去，月姬才不解道:“这总不会是故土那边送来的援手吧1他一一P境，能起什么事?”

　　“人不可貌相，海水不可斗量，天机既然将他送来了,自有天机的道理,天机莫测，天机莫测啊，且等,且看吧。

　　”

　　峰顶，一处凉亭中，封无疆带着陆叶来此，让他落座，自己则坐在陆叶对面。

　　看的出来,大师兄很高兴，脸上的笑容便一直没消失过。

　　“我知师弟有许多事情想问，不过我也有许多事情想问,让我先问可好?”封无疆望着陆叶。

　　陆叶点点头:“师卯洁

　　“本宗最近这些年,境况如何?”

　　“不怎么好。”陆叶徐徐摇头，将自己所知道的事情简单道来。

　　封无疆脸上的笑容慢慢消失了，取而代之的是凝重和自责。

　　待听到本宗几乎险些被天机除名的时候，自责之意更浓。

　　“当年本宗弟子遭诸多压迫，掌教他心灰意冷,为保全余下门人，几乎遣散了所有还活着的弟子。在我拜入本宗之前,本宗只有掌教和水鸳师姐二人，三师兄萧星河被送去白帝城,四师兄李霸仙去了丹心门，不过他们现在都修为有成,晋升了真湖境,入了兵州卫的律法司当差,还算不错。”

　　顿了—下,陆叶十口·一+一教虽然没在我面前提过你,但我知

　　道，掌教其实很记挂你的,大师兄既然没死，在来这里之前,为何不跟掌教打个招呼，让他和水鸳师姐知道你还活着?”

　　封无疆苦笑一声:“没机会的,正常情况下来说,我是必死之人,不过最后关头被天机李代桃僵,侥幸捡回一条命，后来就直接被送到这里来了,哪有时间跟老头子打什么招呼。”

　　陆叶了然。

　　就如他这一次来血炼界,本以为是从那无名小秘境脱困,谁知直接就被送到这里来了。

　　天机行事，可不会跟你打什么商量。

　　“九州内如今情况怎样?”封无疆定了定心神，又开口问道。

　　“还是老样子，两大阵营互相倾轧,九大州陆征战不休，这几十年来,也没有出现如大师兄这般能一力定乾坤之辈。”

　　“其实我当年的路走错了。”封无疆哂笑一声,“两大阵营对抗了这么多年，彼此间早已水火不容,单纯依靠蛮力想要降服其中一方，是不可能成事的，压制的越厉害,反弹的就会越凶勐,我就是前车之鉴，师弟当引以为戒。

　　”

　　当年有封无疆坐镇的时候,局势对浩天盟来说一片大好，但正如封无疆所说，压制的越厉害,反弹的就越凶勐，最后一战,万魔岭一方拼死反扑，不知多少神海境强者悍不畏死地围剿他，哪怕强如他，也被淹没在万魔岭的人海战术之下。

　　封无疆要他引以为戒，陆叶倒是不好回应什么,说到底他现在只是个真湖境，放眼九州只是芸芸众生的一员，连在兵州这边都没多少话语权，更枉论整个九州。

　　“不说这个，跟我说说宗门里的事。”封无疆毫无形象地盘腿坐在了椅子上,面对着陆叶，兴致勃勃的样子。

　　来到这里快四十年了，对九州那边一无所知,对宗门更是牵肠挂肚，如今陆叶到来，自然是要好好打听打听。

　　“大师兄想知道什么?”

　　“我什么都想知道。”封无疆呵呵笑着，“就从你自己说起吧,你是怎么拜入本宗的?是不是老头子慧眼如炬，一眼看出你天资不凡，动了收录的念头?”

　　陆叶就汗颜,便将自己拜入碧血宗的前因后果说了一遍。

　　封无疆听的津津有味,不时惊叹。

　　万没想到,自己这个师弟的经历居然如此曲折,根本不是他想象中老头子

　　一眼看出陆叶天资非凡的戏码,而是种种机缘巧合导致。

　　真要说起来,当初掌教收录陆叶之

　　后,是抱着过一段时间特|陆叶达六次好宗门修行的念头的，并没有真的打

　　算将陆叶留下来。

　　毕竟那个时间点,碧血宗萧条没落,而掌教和水鸳师姐二人也没有再维持碧血宗的念头。

　　再听陆叶说起金光顶之战:提起未鸯大师姐悍然杀至，救他于水火之中,又有李霸仙一剑西来，师兄师姐齐心护持新入门的师弟，封无疆哪还有半点神海境大修的风范，好似自己置身其中，恨不得将当时为难陆叶的那些万魔岭修士全杀个干净。

　　金光顶之战后,陆叶才算是真正拜入碧血宗,返回本宗之中疗伤。

　　之后灵溪战场中自己一边修行，一边发展壮大宗门，总算保住了碧血宗。

　　眼下碧血宗品级虽然还不算高，但前景大好,有掌教和水鸳两位神海境坐镇,陆叶本身也神海有望，宗内更是多了许多云河境，下一次宗门品级评定，捞个三品宗门是没有问题的。

　　“等等，师弟你自踏上修行之路，迄今修行了几年?”封无疆敏锐地察觉到一些不同寻常的东西

　　“快有五年时间了。”陆叶回道。

　　这五年时间，大部分时间都是在灵溪境中度过的,整个灵溪境,陆叶几乎花了两年时间,反倒是云河境,只花了一年功夫，因为灵溪境地修士修行的第一个境界，也是打基础的一个境界，一个个灵窍都是需要慢慢开启的，所以没有什么捷径可言,只能脚踏实地。

　　到了云河境,因为有灵签这种东西,修行速度陡然加快了不少，只用了一年多，陆叶便当升了真湖境。

　　如今距离他晋升真湖境也有一年半多了，主要是进了血炼界之后，修为进展缓慢,若这段时间他还在九州的话，如今很可能已经晋升神海。

　　封无疆不由露出震惊神色:“五年时间,师弟便修行至真湖八层境了?”

　　这是什么样的修行速度

　　哪怕封无疆自己就是得天机卷顾之辈，也被深深地震撼。

　　想当年,他从一无所有修行到真湖八层境用了多久?好像是快二十年……

　　当然，他是属于那种大器晚成的，在修行之初并没有表现出太过出色的地方。

　　照这样的速度，自己这个师弟晋升神海也是指日可待了。

　　难怪能被天机选中送到这里来。

　　但修行速度是修行速度，陆叶的修为终究还是不高，在即将到来的血族围剿碧血圣地的大战中，个人的修为大概是发挥不出太大的作用。

　　接下来，陆叶又说起水鸳晋升神海,掌教时常被云夫人欺负……

　　听的封无疆乐不可支，开怀大笑。

　　陆叶也没有一个完整的思路,便是想到什么就说起什么，不过哪怕是再小的事,只要事关宗门，大师兄也听的津津有味。

　　得知掌教如今已经抵达浩天城，位列长老团一员，封无疆深深地叹了口气:“师弟，这几年,辛苦你了。

　　”

　　掌教因为他而心灰意冷，又因陆叶的崛起而振作精神,不管怎么说,他都要好好感谢陆叶。

　　说起这个，陆叶又有些担忧:“掌教大概现在很担心我的安危。”

　　他是被那余黛薇当着丁九小队众人的面擒走的，掌教后来也赶来营救他了，只不过余黛薇借助传送阵,摆脱了掌教的追杀,如今事情过去快一年，自己一直杳无音讯，掌教必然着急。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


