## 第三百三十一章 燎原之火

　　现在回想起来，当初陆叶在灵溪五层境的时候，身份暴露，浩天盟无数宗门一路接力护送他的举动何等明智，若没有当年的举动，陆叶早已死了，哪有今日浩天盟的士气如虹？

　　可以说，凡事一饮一啄，皆有定数，此刻回首去看，陆叶眼下的作为倒像是为当初的事报恩一般。

　　浩天盟诸多强者唏嘘感慨时，万魔岭阵营内，各大宗门都愁云惨雾，忧心不已。

　　放眼整个灵溪战场，如果将两方阵营的势力勾连在一起的话，就像是棋盘上的两条大龙绞杀在一处，以往这两条大龙互有胜负，彼此算是势均力敌，谁也奈何不了谁。

　　然而现在来看，在内圈某一块区域上，属于万魔岭一方的大龙的龙脊已经被打断了。

　　那一个个被攻破的驻地，就是被打断的骨头，其中不单单有五品六品的，就连靠近核心圈的四品宗门都有不少，让万魔岭一方看在眼中，疼在心里。

　　这些被攻破的宗门确实没有太多人员伤亡，因为在看到浩天盟大军来袭的时候就已早早撤离，根本不敢与之正面交锋，可天机柱上的加持没有了，那是几代人辛苦努力积攒的成果。

　　更让他们感到愤怒的是，那陆一叶根本没有罢手的迹象，而是要这样一直持续下去。

　　浩天盟大势将成，如果再不想点办法的话，那陆一叶所率的浩天盟联军用不了几个月，就能将内圈所有万魔岭势力的驻地攻占个遍。

　　到时候恐怕就连核心圈那边都无法安生。

　　这一刻，万魔岭一方深切体会到了一整个战场被某一个人支配的恐怖。

　　这是亘古未有的事情。

　　星星战火自天衍宗和沧澜山燃起，已呈燎原之势。

　　万魔岭诸多神海境大修紧急聚首磋商，很快有了应对之法。

　　圆月当空，联军在荒野之中安营扎寨，此时联军的人数已超五千人，一路行来，联军攻克的万魔岭驻地有大几十家之多。

　　这么多人，任何一家宗门驻地都无法容纳，所以自数日前起，联军便开始在野外扎营修整。

　　一座座大大小小的帐篷散布在山谷中，居中最大的一座帐篷内，灯火通明，以陆叶为首，十多位镇守使聚头，商讨着接下来的进攻计划。

　　少顷，有了定案，众人散去。

　　帐篷内就只剩下陆叶和在一旁盘膝打坐的巨甲两人，另外就是琥珀在一旁酣睡。

　　夜色渐深，四周的喧闹慢慢平息，只有负责巡逻的修士小队在来回走动的动静。

　　月色下，数道身影悄无声息地朝陆叶所在的帐篷处靠拢，浑身上下不露丝毫气息，哪怕用肉眼去看他们所在的位置，也看不出什么破绽。

　　这几人分明都是修为极为精湛的鬼修，能一路侵入至此还不被巡逻的修士察觉，无疑说明了一些问题。

　　灵溪战场眼下的局势对万魔岭一方太不友好了，而根源就在陆叶身上，只要除了他，那么万魔岭的困境便不解自破。

　　这是最有效最直接的办法。

　　这几个鬼修都是从万魔岭最顶尖的几个宗门中抽调出来的，可以说是万魔岭能拿的出手的最强的鬼修，他们被寄予厚望。

　　在五千多大军的军营之中袭杀陆叶，哪怕最后得手了，这几个鬼修能生还的几率也不大。

　　但当他们接到这个任务的时候，都没有丝毫怨言。

　　站在万魔岭的立场上，碧血宗陆一叶才是灵溪战场罪恶的源头，因为他，已经有几十家万魔岭势力丢了驻地，方圆数万里地界被他拖入连绵不绝的战火之中。他不死，内圈的万魔岭势力恐怕都要被他率领大军犁上一遍。

　　陆叶的大帐之外没有修士把守，这让几个鬼修心中生出一丝不安。

　　换位思考一下，如果万魔岭一方出了陆叶这样的人物，那么联军无论如何都会确保他的安全，他的大帐外肯定要严密布防。

　　可偏偏眼前的大帐外毫不设防，望着那大帐，几个鬼修隐隐觉得，这怕不是一个陷阱？

　　可事已至此，哪怕是陷阱他们也得闯一闯了，他们俱都是强大的鬼修，只要能进入大帐中，联手一击之下，那陆一叶必无幸里，至于杀了陆叶之后他们会是什么下场，已经不在考虑范围之内。

　　时间流逝，鬼修们静静蛰伏，没有丝毫急躁。

　　四周不断地有巡逻的修士来来回回，甚至有修士御空从上方掠过，查探四方，却没有谁能看到他们的行踪。

　　修为差距摆在这里，这几个鬼修若是连这点本事都没有，岂敢接下这么重要的任务？

　　直到后半夜，机会终于来了。

　　大帐内一道高大的身影掀开帐帘走了出来，鬼修们认出这人的身份，是那个一直跟在陆一叶身边的叫巨甲的体修。

　　传言这个巨甲天赋异禀，体魄极为强大，一人可当十人用。

　　之前只是听闻，此刻亲眼所见，鬼修们俱都震惊，他们清楚地感知到了巨甲体内旺盛到令人发指的气血之力，这等体魄根本不应该出现在一个普通九层境身上。

　　巨甲不知道出来要干什么，站在帐篷口探头朝天上瞧了瞧，又挠了挠头。

　　他此刻有些郁闷，正打坐修行间，陆叶传讯叫他出来走一趟，还特意叮嘱他，无论看到什么都要不动声色。

　　巨甲想装自己看不到的……

　　可面前不远处几道身影的轮廓是那么的显眼，他只能低着头，不往那个方向去看，就这么掀着帐帘一动不动。

　　鬼修们只稍作迟疑，便在领头的一个男子带领下闪身进了大帐。

　　整个过程悄无声息，甚至连微风都没有带起一缕。

　　待所有鬼修从自己腋下穿过去，巨甲才放下帐帘，迈步往前走去，这也是陆叶吩咐的，因为陆叶说了，等下他那边会很危险。

　　大帐内，几个鬼修站定身形，抬眼朝前方望去。

　　一眼便看到了那碧血宗陆一叶。

　　此时此刻，陆叶就端坐在一张椅子上，翘着二郎腿，胳膊搭在椅子扶手上，一手撑着脸颊，面无表情地盯着为首的一个鬼修。

　　四目相对，那鬼修心里咯噔一下，被发现了？不可能！他对自己的隐匿之道有信心，他曾凭此暗杀过一个天九级的强者，那陆一叶连天级功法都没有转修，怎么可能看得见自己。

　　“万魔岭这么喜欢破坏规矩？”

　　淡淡的质问声响起，几个鬼修都屏气凝声，不做回应，谁也不知对面那少年是不是在故弄玄虚。

　　“金光顶之战后，四师兄跟我说过，灵溪战场有自己的规矩，外圈的事外圈人解决，内圈的事内圈人解决，我以为经过上次的事情后，万魔岭能涨点教训，现在看来，你们是记打不记疼。”

　　鬼修们再也安奈不住，不管从哪个角度来看，他们的行踪都已经暴露了，尤其是陆叶在说话时，还不断扫视他们几人，似是在审视他们的修为。

　　为首的鬼修率先出手，身边几人紧紧相随。

　　沸腾的杀机在大帐内涌动。

　　哗啦一声响动，陆叶身后火红色的灵力爆开，展开双翼，已冲天而起，避开鬼修们袭杀的同时，手中出现一杆阵旗，轻轻一晃。

　　几个鬼修眼前的场景忽然扭曲变换，浓郁的雾气从四方涌来，将他们笼罩在其中，让人一时难辨方向。

　　“迷阵！”一个鬼修低喝。

　　几人迅速出手，驱散四周迷雾，然而紧接着，几人浑身冰凉。

　　只因四面八方狂乱的灵力涌动起来，铺天盖地的术法和御器之威朝他们所在的位置处袭来。

　　大帐瞬间破碎，几个鬼修哪怕修为再强，也超脱不了灵溪境的范畴，在这样的密集攻势下，焉有活命的道理？

　　当场便有几道生机湮灭，只有那为首的一个鬼修，凭借一件防御灵器，勉强逃过一死，然而还不等他喘口气，下一波攻击已至。

　　这鬼修露出绝望神色，转瞬间四分五裂。

　　陆叶的身子徐徐落下，众多镇守使围聚了过来，确定他没有受伤，这才放下心。

　　“什么修为？”赵立问道。

　　这几个鬼修能神不知鬼不觉地潜入到陆叶的营帐中，显然不是内圈的，这些家伙必定来自核心圈。

　　“五个天九！”

　　一群人倒吸一口凉气。

　　万魔岭这边为了斩杀陆叶，当真是不择手段了。

　　天九级的鬼修，放在核心圈也是一等一的强者，这都是能随时晋升云河境的。

　　结果现在为了袭杀陆叶，都葬送在了这里，也不知这五人来自哪个宗门，那几个宗门现在恐怕很痛心。

　　“万魔岭是真的不顾规矩了？”有人皱起眉头。

　　“他们不顾规矩又不是第一次。”

　　上次万魔岭就已经坏过一次规矩，同样是为了针对陆叶，不过那个时候最主要的是想让碧血宗除名。

　　跟现在的情况又不太一样。

　　碧血宗驻地现在发展的如火如荼，是没办法除名了，他们这次针对的是陆叶本身。

　　有镇守使传讯几道，忽然开口：“有确切消息，就在方才，灵溪榜三十九和八十二位，被除名了。”

　　这边杀了五个天九级的鬼修的同时，灵溪榜三十九和八十二同时被除名，这显然不是什么巧合。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


