## 第二百七十一章 大开杀戒

　　陆叶分出心神关注着琥珀那边的动静，琥珀去找巨甲并非他指示的，这是琥珀自主的行为。

　　他也不知琥珀要去干什么。

　　只见琥珀来到巨甲身边，拿脑袋拱了拱他，又啊呜啊呜了几声。

　　一直保持着那个姿势的巨甲微微动了一下，旋即慢慢站了起身，背后一道道纵横交错的血痕触目惊心。

　　狂暴到快要沸腾的血气自巨甲体内弥漫出来，夹杂着他浑厚凝实的土黄色灵力，巨甲的双眸中飘动出殷红光芒，宽大魁梧的身子在这一瞬间弥漫着极强的压迫感。

　　他忽然矮下了身体，微微低垂头颅，披散的头发遮挡住了他的脸庞，对准风花院的修士们，摆出一个冲击的姿势。

　　这一刹那，所有万魔岭修士都遍体生寒，冥冥之中生出一种有出闸的猛兽盯上他们的错觉。

　　轰……

　　巨甲脚下暴起肉眼可见的气浪，悍然朝前方冲撞，殷红的血气和土黄色的灵力在交融，让他整个人都包裹住一层肉眼可见的光晕。

　　他的速度不算太快，可那一往无前的姿态，却有一种前方哪怕有座山，他也能一头撞碎的气魄。

　　“快拦住他！”万魔岭的修士一片混乱。

　　仙元卫在打他们，特殊的灵体在打他们，陆叶和依依也在打他们，如今巨甲也朝他们冲过来了。

　　原本占据绝对优势的一方，此刻竟被打的有些毫无还手之力。

　　他们想哭！

　　一道道御器和术法的威能朝巨甲轰去，却不能阻他分毫，全被他体表处那混合血气和灵气的光晕挡下。

　　从来没人见过巨甲这样的姿态，哪怕扑倒在地上的司马阳都没见过。

　　就像是一座大山倾倒，巨甲携狂暴之姿，撞在万魔岭修士的阵线上。

　　拦在最前方的应该是个体修，从那浓郁的气血之力就可以看的出来，而且这个体修也是九层境的修为。

　　双方碰撞的刹那，这九层境体修就眼珠子一瞪，破布麻袋一样跌飞出去，身上传来骨头断裂的声响。

　　同为体修，同为九层境，他跟巨甲简直是云泥之别。

　　好在有他的稍稍阻扰，巨甲的速度慢了几分，更多的攻击朝他覆盖下来，打的他体表光晕暗淡。

　　巨甲虽然憨，却不蠢，知道自己承受不住更多的攻击，抬手朝前一抓。

　　那个跌飞出去的体修眼珠子又瞪了起来，他感觉有人抓住了自己的脚踝，然后……被轮了起来。

　　站在房顶上，口中咀嚼着灵丹，正御器杀敌的陆叶眼皮子跳了一下。

　　灵溪战场闯荡这么久，大大小小的战斗经历不少，他已不是之前对修行界一无所知的少年，可他还真就从没见过巨甲这样的。

　　对方那九层境体修被他抓在手上，轮兵器一样轮开，他方圆三丈范围内，没有哪个万魔岭修士敢靠近。

　　只能说，老实人发起火来，真是恐怖！

　　狠狠轮了一阵，巨甲忽觉手上一轻，低头看去，只见手上只剩下一截小腿了，被他抓住的那个九层境体修早已粉身碎骨。

　　狠狠地将那小腿砸在地上，巨甲如受伤的野兽般怒吼着朝最近的敌人杀去。

　　自修行至今未杀一人的巨甲，今日大开杀戒！

　　短短片刻，万魔岭这边死伤惨重，围攻巨甲的三十多人，只剩下一半不到，便是这一半，也有许多被缚灵锁束缚着，继而不断被杀。

　　御器的流光飞回，其中储存的灵力已经消耗完了，需得重新补充才能继续御使。

　　陆叶将之收进储物袋，目光盯着下方的若烟，徐徐拔出了磐山刀。

　　他正要冲杀下去，目光抬起，眺望更远处，只见那边的街道尽头，忽然涌出大批修士，朝这边急速掠来。

　　为首的一个身材高挑，露出小蛮腰，不是初晴又是谁？

　　初晴身后跟着的修士，少说也有四十多人。

　　“准备撤！”陆叶跟依依吩咐一句。

　　如果只有若烟这群残兵败将，陆叶还能将他们赶尽杀绝，可初晴带了一批人过来，那就不能久留了。

　　伥灵们的损失不小，那些普通仙元卫转化的伥灵近乎全灭，就连小队长级别的都没了几个，万魔岭的修士可不是只会挨打不还手的。

　　单凭眼下的力量，还不足以与敌人抗衡，需得补充一波伥灵再做打算。

　　谷/span他望了一眼还在下方冲阵的巨甲，身形一跃跳了下去，风行加持，迅速杀进了战圈中，长刀劈落，一个万魔岭修士猝不及防被劈倒在地。

　　侧面一股狂暴的力量袭至，陆叶抬起磐山刀去挡，刀身传出艰辛的铮鸣，他整个人更是被那力量轰的离地飞起。

　　落地之时，陆叶持刀的手臂都麻了。

　　方才那一击是巨甲袭来的，他已杀的双目血红，浑然不辨敌我，不过在看到陆叶之后，巨甲血红色的眸中微微动了一下。

　　“有很多人过来了，想报仇就跟我走！”陆叶说完，拔腿就跑。

　　巨甲没做理会，继续朝附近的万魔岭修士冲去。

　　“吼！”就在这时，琥珀冲他咆哮了一声，然后转头追上陆叶，跳上陆叶的肩膀。

　　众多伥灵迅速撤退，留下一地狼藉和尸体。

　　跑出没多远，身后有轰隆隆的声音传来，陆叶回头一看，是巨甲追过来了。

　　他方才让巨甲跟他走，巨甲没反应，可琥珀吼了他一嗓子，巨甲竟听话地跟过来了。

　　当然，这跟巨甲看到初晴带了一批人杀过来有关系，他是憨，可不蠢，知道哪怕自己体魄再强，继续留下来也只是等死。

　　就在两人撤走后片刻，初晴已领着一群修士赶至战场，转头四看，初晴的眸子缩了缩：“怎么回事？”

　　她是接到若烟的传讯过来跟她汇合的，因为若烟这边已经找到了巨甲的踪影，而且已经将他困住了。

　　可到了地方才发现，己方竟死伤惨重，跟着若烟的三十人，如今只剩下十个出头，其他的全成了尸体。

　　看战场遗留的痕迹，这一战极为惨烈，地面满是断碎的尸块，还有喷溅的大片血痕，就好像有人被提起来重重砸落在地上一样。

　　很难想象这边到底发生了怎样的战斗。

　　若烟脸上满是惊悸之色，身子都有些颤抖，不得不说，刚才巨甲发狂的那一幕，着实把她吓到了。

　　但巨甲发狂不是重点，巨甲再强也只是孤身一人，重点是那陆一叶和众多仙元卫。

　　没有陆一叶和仙元卫从中搅局，巨甲此刻已经死了。

　　“晴师姐，那陆一叶没死，而且他好像可以驱使仙元卫杀敌。”

　　初晴皱眉看她一眼，有些怀疑自己这师妹是不是被吓坏了，驱使仙元卫杀敌，这种事怎么想怎么不靠谱。

　　“是真的。”若烟连忙解释，将刚才发生的事情简单说了一遍，她也是逐渐察觉到此事的，因为刚才出现的那些仙元卫很不对劲，跟上次一样，只盯着万魔岭的人杀，浑然不去理会那陆一叶，而在那陆一叶撤走之后，仙元卫居然也跟着一起撤了。

　　初晴也感觉事情有些不简单了，联想上次她们伏击陆叶，结果被仙元卫搅局的事，如果那陆一叶真的能驱使仙元卫，那一切疑惑都解释通了。

　　上次不是仙元卫出来搅局，而是那陆一叶设下的埋伏，所以在战斗中那些仙元卫才只盯着风花院的人杀。

　　可是……真的有这种手段吗？若如此，那陆一叶在这仙元城中岂不是随手可以号令仙元卫大军？

　　不对，他真有这本事，刚才也不会逃跑了。

　　“快追！”初晴意识到了问题的严重性，当即有了决断。

　　那陆一叶既然逃跑，就说明哪怕他能驱使仙元卫杀敌，手下也没了可以与己方对抗的力量，巨甲也身受重伤，此刻不追更待何时？

　　必须趁此机会，将陆一叶和巨甲解决掉，这样风花院才能抽出手来，与照日山联手围攻神隐宫的人。

　　不得不说，能坐上一地镇守副使的位置，初晴还是有些本事的，哪怕她不清楚陆叶到底是怎么驱使仙元卫，也推断出了陆叶此刻的处境。

　　一群人匆匆打扫了下战场，在初晴和若烟的率领下，迅速朝前追去。

　　半途中，初晴更是传出讯息，召集风花院的人手，很快，散落在外的修士朝这个位置聚集过来。

　　敌人逃跑的痕迹很明显，地上一个个巨大的血脚印，那是巨甲留下来的。

　　循着这脚印，倒是不必担心会追丢敌人。

　　此时此刻，陆叶已跑出几条街道之外，巨甲也跟了过来，这大个子的状态不是很好，气息有些萎靡，浑身上下伤痕密布，鲜血将他整个人都染红了，有他自己的，也有敌人的。

　　哪怕他的体魄再如何强大，面对那种程度的围攻也不可能毫发无伤。

　　不仅是伤势，巨甲整个人还被一股悲伤的情绪所笼罩着，看样子，那司马阳的死给他造成了不小的打击。

　　陆叶不知他跟司马阳到底有怎样的感情，但他对那个小胡子法修没太好的观感，而且又没什么交情，死便死了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


