## 第一千四十七章 晋神海

　　看到这团金光的刹那，陆叶不禁愣了-下，他没想到这血海下面还有这样异常的东西。

　　但很快他便反应过来这到底是什么了。

　　这显然是血族成就圣种的源头

　　蓝齐月之前跟他说过，她之所以会成为圣种，就是因为在血池下抓到了—团金光，继而因缘际会，由人族变成了血族，甚至是血族之中的圣种。

　　当初蓝齐月跟他说这个事的时候，陆叶便生出一种怀疑。

　　这世上，或许原本没有血族?是血池中的诡异造就了血族圣种的诞生?继而才繁衍出了血族这个种族。

　　就如在无双大陆，原本是没有尸族的情况一样，所有的尸族都是有人族转化过去的。

　　但这事只是怀疑，没有什么确切的证据，陆叶也不想去探究血族诞生的原因，那跟他没什么关系。

　　可他万万没想到，自己居然也能在血海之中撞到这样一团金光。

　　金光原本在什么位置已经无从考证了，这段时间陆叶一直催动天赋树的威能吞噬四方，身之所在，已化作一个旋涡，金光显然是被四方血水的流动牵引过来的。

　　陆叶从那金光之中，感受到了极为浓郁澎湃的力量，那是四周血水根本无法相提并论的。

　　就好似一轮皓月在萤火虫群中骤然绽放光明。

　　而这，正是陆叶目前所需要的

　　没做犹豫，陆叶探手就朝那金光抓了过去，一把攥在手心处。

　　好似抓住了一块烙铁，手心处传来巨疼的感觉，陆叶却不放手。

　　那金光也如有灵性，直接钻进了陆叶手掌中，消失不见。

　　陆叶周身一震，连忙神念涌动，查探己身。

　　整个人骤然间大放光明，金色的光芒将他笼罩，皮肤表面青筋迭起，清晰可见地，有金色在其中涌动穿梭。

　　蓝齐月凭这一团金光，由人族变成了血族中的圣种。

　　陆叶却不担心自己会有这样的变化，因为他有天赋树，可以焚烧一切外来的不利于他的力量，留下对他有用的能量。

　　果不其然，在金光入体的刹那，天赋树便摇曳了起来，这是从未有过的现象。

　　更让陆叶感到诧异的是，天赋树冒烟了

　　真的在冒烟。

　　以往不管自己炼化什么，哪怕是剧毒之物，天赋树的树身上，顶多也就升腾起灰雾。

　　可这一次，天赋树在冒烟，连带着天赋树上那一片片燃烧的树叶都变得明暗不定。

　　陆叶心生明悟，这一团金光虽然蕴藏了极为澎湃庞大的力量，可其中的杂质，或者说对自己有害的东西也多。

　　随着天赋树的冒烟，陆叶清晰地感知到天赋树内储存的燃料，在疯狂减少。

　　自天赋树完成兑变之后，燃料储存的情况，陆叶便能大致有所感知，如今天赋树内的燃料，基本源自于剑器宗秘境，在那里，陆叶催动天赋树足足吞噬了两个月的地肺之火，直接把让剑器宗秘境崩塌，收获之庞大，难以估算。

　　这么长时间下来，哪怕这段时间一直待在血海中，天赋树的燃料也还剩下一半左右，可如今燃料的消耗陡然加剧，按这样的速度，用不了五天，燃料就会消耗干净，到时候天赋树没有焚烧杂质的功效，陆叶就不能安稳地待在血海中，甚至会影响日后的修行。

　　陆叶却没功夫去关注天赋树了，因为随着金色光团的入体，种种玄妙忽然在脑海之中炸开，陆叶甚至不知道这些玄妙从何而来，貌似凭空生出。

　　很快明白，这些玄妙来自金色光团

　　它不单单是一团澎湃庞大的能量，更是一种独特的传承。

　　属于血族的传承

　　血族的血胎自血河之中孕育而出，没有爹娘照拂，没有长辈教导，可他们天生就懂得如何修行，如何施展各种血道秘术，就是源自这种血脉上的传承，那是刻在他们骨子里的。

　　血河之中涌动的血水，便是血族的良师。

　　金色光团的本质，也是一滴血，其中蕴藏的诸多精妙传承，远非血河中一般的血水能够比拟。

　　庞大至极的信息，似要让脑海炸开，浓郁澎湃的能量在体内涌动穿梭，更添肉身的负担。

　　陆叶一时间欲仙欲死，恨不得立马昏过去才好，有些想不明白，蓝齐月当时是怎么坚持下来的。

　　他却不知，蓝齐月在吞噬那金色光团的时候，整个人已经在急速地朝血族圣种的方向转化了，对于血族本身，这种血脉上的传承是烙印进她血脉深处的，会随着她修为的提升，一点点觉醒，所以蓝齐月当时的情况虽然危急，可只要撑过最初的阶段就能相安无事。

　　他不一样。

　　有天赋树在焚烧杂质和所有对他有害的东西，金色光团根本无法将他转化成血族的圣种，他依然保持着人族的根基。

　　偏偏天赋树的燃烧，还保留着对他有用的东西，比如蕴藏在金色光团中的血脉传承。

　　蓝齐月需要花费―辈子时间慢慢觉醒的东西，到了他这里，一股脑地全爆开了。

　　这种心神上的冲击，岂是寻常人能够承受的。

　　哪怕是个神海境，这一瞬间也要神念尽毁，神海破灭。

　　反馈到陆叶这边的情况更直观明了。

　　游离在神池旁的金银两蛟的虚影龙吟咆孝时，化作点点荧光消失不见。双龙护海是战功阁金银二蛟赐予陆叶守护神魂的手段，在对阵神海境的时候屡次立功，直到今日彻底被破，再无恢复的可能。

　　肉眼难以观察的冲击更是朝陆叶的神池撞去。

　　神池壁垒裂出一道道裂缝，以往哪怕遭遇神海境神念冲击，神池内的池水也是波澜不惊，因为有镇魂塔这件魂器的镇压。

　　但这一次即便是有镇魂塔，神池中的池水也在起伏动荡。

　　陆叶头疼欲裂。

　　庞大信息的涌入，让他不断地心生明悟，可偏偏整个人无论肉身还是神魂，都在饱受璀璨，怎是一个酸爽了得。

　　时间流逝的好似极为缓慢。

　　陆叶也不知道过了多久，甚至都不清楚自己到底是生是死，直到某一刻，所有的苦难忽然消失的干干净净，彷佛刚才经历的一切都只是错觉。

　　陆叶忍不住晃了晃脑袋，只觉整个脑仁都在动荡。

　　还活着

　　是好事。

　　他连忙查探己身，更大的惊喜印照心田。

　　不知不绝间，他已成功晋升神海

　　原本小小的神池，此刻明显扩张了很多，已然可以称为神海了，只不过因为神念消耗过大，海水稀薄如雾，这就导致他有些精力不济。

　　偏偏肉身的活力无限。

　　因为肉身的力量自大半年前便一直在积蓄。

　　最直观的表现，便是体内涌动的灵力，变得浓稠如浆。

　　其实在灵力九转，晋升真湖九层境之后，体内的灵力已经有朝这个方向转变的趋势了。

　　但仅仅只是趋势。

　　这段时间陆叶无论怎么积累自身的灵力，也只是量变，没有引起质变。

　　神海境的晋升突破，无疑让自身灵力也突破到了新高。

　　神念不济，肉身强大，这就导致陆叶如今有些控制不住自己的感觉。

　　就好像三岁孩童想要轮起一个大铁锤，那是无论如何用力都轮不起来的。

　　神魂力量恢复的速度陡然加快。

　　又过半个时辰，陆叶这才起身，催动灵力，身形跃起，朝上飞去。

　　天赋树的燃料消耗太大，血海这地方陆叶自然不愿久留，之前缺修行资源那是没办法，如今既已晋升神海，自然是要赶紧脱身。

　　几千丈的高度，只片刻便已脱离。

　　冲出血海，屹立半空，阳光沐浴，陆叶竟不由生出一种再世为人的错觉。从今以后，他也算是神海境的一员了。

　　“恭喜师弟晋得神海。”

　　-旁忽然传来一个声音。

　　他想抬手，却感觉手臂重若山岳。

　　他想起身，背上好似也压着―颗星辰。

　　陆叶很是无奈。

　　只能继续盘坐在海底，默默修行，等待自身神念的慢慢恢复。

　　不求恢复盈满，最起码，他要能简单地控制自身。

　　不得不说，晋升神海之后，神念恢复的速度都变快了不少，清晰可见地，那稀薄的雾海变得浓郁，继而化作水液一样的存在开始积蓄。

　　一个时辰后，陆叶可以活动手臂了，狼狈地从储物空间中取出―滴洗魂水，吞服下去。

　　陆叶扭头望去，只见封无疆就站在血海边，朝他这边笑望着。

　　他一直等在这里。

　　旁人晋升神海，哪怕失败，无非就是断了前路，若有机缘，日后还可卷土重来。

　　但陆叶在血海之下突破，危险极大，一副不成功便成仁的架式，由不得封无疆不担心。

　　他在这里等了好多天，如今终见陆叶安然归来，而且成功突破，自然欣喜。

　　爱阅书香

　　感受到大师兄的拳拳爱护之心，陆叶转身，肃然—礼:“让师兄担心了。”

　　封无疆微微一笑:“准备好了吗

　　“什么?”陆叶不解。

　　“那我来了!”封无疆忽然握紧了一只拳头，随着五指的合拢，周身的虚空都隐隐有些扭曲。

　　下一瞬，身化长虹，朝陆叶扑去。

　　陆叶大惊:“师兄有话好好说

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


