## 第一千二十三章 南下

　　蓝齐月笑了起来:“那我不走了!“方才还吵着闹着要跟自己一起走，怎地答应了她又不走了

　　“我真不走。"蓝齐月依然笑着,“师兄说的对,我曾是那些孕母的一员,受尽了折磨和苦楚,如今我既有能力改变一些东西,那就不能坐视不管。我留在这里，继续开疆拓土，能庇护多少人族就庇护多少人族!”

　　陆叶微微恍然,这才意识到一件事。

　　蓝齐月并不是非要跟白己走,她只是要自己一个表态,一个愿意带她一起走的表态,满足了这个,那跟不跟他走都无关紧要了。

　　“不过师兄,你等我三日，不,五日，五日后你再走。”蓝齐月央只道。

　　也到版

　　"好。"陆叶颌首,也没去问她到底要做什么。

　　蓝齐月很快离去、陆叶的感知之中.地适身一个离开了干流福地,也不知道去往何姓。

　　五日时间很快过去,蓝齐月如约归来。

　　看她风尘仆仆的样子,分明是赶了一趟远路。

　　”师兄。"蓝齐月从怀里取出一物,在陆叶面前梯开了,"这是此界的大致曳图。”

　　陆叶便跟前一亮。

　　他也曾想过搞一份此界的舆图,但这种东西实在难得,他根本没有门路去铁取,也不知蓝齐月是从哪里找来的.这一次外出五白大概是瓯此事有关。

　　低头朝舆图望去，一眼便看到一滴严状的板块图案。

　　倒是跟他进入此界时，儿到的有些类似。

　　蓝齐月伸手点在舆图的上方位置“这是我们所在的地方,师兄离了这里,记得南下。”

　　“为何要南下?“陆叶不解。

　　蓝齐月红唇轻抿，犹豫了片刻，终是开口:“因为南边有一处人族建立的势力，他们拥有与那边血族分庭抗礼的力量,师兄只有去了那里才能安然。”

　　陆叶心神微霞“确定?”

　　蓝齐月正色绩首“此事我也是一个多月前听血族说起的。”她又俏皮地笑了笑,“不过说这事的血族已经被我杀掉啦。

　　她显然是不想让陆叶知道这些东西,免得陆叶生出什么心思。

　　她早就感觉到，陆叶是不可能一直留在这里的,所以前几日当陆叶说有事要与她说的时候,她的反店

　　她尝试挽留无果,便知陆叶去决。

　　既如此,刻意隐宰的情报就没有继续隐瞒下去的必要了，最起码她能让陆叶有一个明确的目标和方向，不至于在血炼界如无头苍辑一样乱跑。

　　陆叶怔地望着面前的舆图,心情澎湃,这算是他来到血炼界五个多月以来，听到的最好的消息了。

　　这段时间他见了太多人族的疾苦,本以为整个血o界的人族都生活在水深火热之中,本以为这一界完全由血族统御。

　　直到此刻方知,这黑暗之中,还有人族的一点新火在挥洒光芒,五个月的迷茫这一刻忽然烟消云散。

　　在什么位置?“陆叶问道。

　　蓝齐月纤红修长的手指下移“师兄南下，越过擎天峰和王线,此二峰是血炼界最高的两压还要继续南下。

　　少倾，蓝齐月的手指点在舆图的一个位置上:“神网海，那一处人族的势力，就在神阙海中“

　　陆叶的目光掠过擎天峰和玉柱锋,又看向那神阙海，不由生出一种奇怪的感觉。

　　这整个血炼界的形状，怎么看着好像什么东西

　　念头一晃而过,没有深思。

　　“南边的血族与神闲海中的人族势力常年征战,所以师兄去了那边一定要小心。”

　　“我知道了。“陆叶微微额首,伸手将舆图拿起,盯着祥阿海微微出伸、忽然抬头,望向蓝齐月“你做什么?”

　　却是蓝齐月并指在自己的路鹿上划出一道口子来，装口处动，却没有流消出来。

　　诡异的是，她的鲜血并非是金色。

　　蓝齐月探出一指，在伤口中扣动着,很快，一枚铜钱大小的圆玉被取出,那玉身一片金光灿灿。好似饱饮了蓝齐月的圣血。

　　圆玉被取出之后。蓝齐月胳膊上的伤口血肉活动着。很快愈合。

　　这就是血族的奇特之处了，他们精通各种血术，所以寻常的皮肉之伤对他们来说根本不算什么,很快就能恢复过来,更不要说蓝齐月一个圣种,恢复能力比起寻常血族只会更强。

　　取出圆玉之后，蓝齐月的气息明显衰弱了一大截。

　　“这是找早两个月就准备好的,本以为师兄能多留一阵子,但眼下师兄要走,便只能取出来了。这枚圣血玉中有我的气息,可以威恨住一些普通的血族,不过因为受限于我的修为,对神海境之上的血族的威慑效果要大减，师兄恒用。”

　　这般说着,她将那以她自身圣血温养的圣血玉交到陆叶手上。

　　陆叶只觉手中沉甸的。

　　早两个月就准备好的东西.....显然是蓝齐月一直都有陆叶随时会离开的心理准备,否则不可能给她准备这样的东西。

　　这也愈发说明,蓝齐月从没有打算银他一起走,她知道陆叶心中的牵挂.所以得留下来,以圣种的身份庇护辖治区域内的潘多人族。

　　“师兄，一定要保重自身。"蓝齐月最终叮嘱道。

　　站叶领首。

　　一个时辰后，千流福地上空，蓝齐月屹立半空,目送陆叶离去。

　　既已决定要走,自然不会拖泥带

　　水,天下没有不青的2m旺叶起

　　隐觉得，困感自己几个月的事情,或许

　　可以在那边找到答案。

　　此行除了道十三之外，使是余凌峰跟着他了。

　　在血炼界这样的环境下，单独两个入族终有很多不便的地方，带上余凌峰也有个遮掩。遇到别的血族,只会下意识地将他们当成是余凌峰的血奴。

　　但实际上谁是奴淮是主,各自心里洁楚

　　陆叶祭出灵舟，由道十三驾驶。途径苍南村附近的时候，陆叶想了想,让道十三绕了点路，在苍南村外停了片刻。

　　神念感知之下，苍南村的村民们比起几个月前他刚来这里的时候,无疑多了许多笑容，也不再是那种终日煌煌的神色。

　　几个月时间,自明月洞府中张巨来宣布不再吸食血食的命令之后,便再没有人族遭遇血族的毒手。

　　如今苍南村这边,只需在一定时间内,贡献出一定量的鲜血即可。

　　这也是没办法的事,血族对血液是有骨子里的曷望的,不让也们去吸食活血已是极眼,若连死血都不让喝，指不定要闹出什么乱子。

　　这一点,便是蓝齐月这个圣种也没想着去改变,主要是改变不了。

　　在苍南村外稍稍观察了片刻,一行再次启程。

　　道十三驾驭灵舟,速度还是很快的,只一曰时间便出了千流福地的辖治范围。

　　此次南下，陆叶并不着急,毕竟路途遥远,着急也无用。

　　他眼下算是位于血炼界的北部区域,而神阙海却在血炼界的靠南边，他相要抵达神界海,等于是横跨大半个血炼界版图。

　　哪怕有道十三驾驭灵舟，这也不是几日就能抵达的事,陆叶估计,这一趟少说也要几个月时间。

　　更何况，他也不是光赶路。

　　途中偶有遇到血族,便随手剪除了。

　　对现在的陆叶来说,血族的血晶是他唯一能获取的修行资源,自然不能放过。

　　之前在干流福地的时候，他曾想去寻找地脉修行,毕竟真若有找到灵力汇聚的地脉，他的修为就能快速成长。

　　但层次寻觅下来,却是一无所获。

　　最后他得出一个让人无奈的结论。那血河，便是血炼界的地脉，虽说处处可以寻觅,却不能随意炼化,着实可惜。

　　离开千流福选辖治区域五日后,一行来到了另一家福地所在。

　　余凌峰打头,陆叶和道十三紧随其后,扮做血奴的样子。

　　还未靠近那福地,便有巡查的血族拦住去路,开口喝问:“你们哪里来的?到这里做什么?”

　　余凌峰按照陆叶之前的嘱时开口“无家可归之辈,特意前来投效,还望通禀。

　　那血族有些惊疑地打量了余凌峰一眼,见他神色不似作伪,便开口道“在这里等着。

　　转身进去通报去了。

　　不片刻,便有身份修为更高的血族迎了出来，与余凌峰问答几句,痛快地将他领了进去。

　　少倾,此处福地的议事大殿中,稍微有些身份的真湖境血族齐聚一堂,分坐左右两旁。

　　这家福地的底蕴还是不错的,比起当初的千流福地要强大的多。

　　端坐在首位上的,自然便是这家福地的福主了。

　　血族之间互相征战频繁,总有一些战败的血族无处可去，只能择贤投奔,所以在场的血族根本对余凌峰之前的说辞根本没有半点怀疑,都以为他真的是来投奔的。

　　而且余凌蜂展现出来的真湖八层境修为,也容不得他们小觑。

　　福地里真要多了这么一个血族,底蕴也能有所增加。

　　基本上来说,这边的血族对余凌峰的到来还算比较欢迎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


