## 第一千三百六十三章 摇人

　　终于明白，这个看起来最年轻的李太白为何会成为一群星宿的主事之人，人家确实有这样的实力。

　　尤其是对方神出鬼没忽然追上来的本事，直到现在，赵天牧也不清楚他是怎么做到的。

　　心中又有些疑惑，有这样本事的人，一般都是顶级界域才能培养出来的，这与他之前的推断不符。

　　收敛心中杂念，赵天牧清楚地察觉到，在李太白与自己纠缠的这片刻功夫，那一群星宿前期正在急速朝这边靠近，不消片刻就能抵达战场。

　　他屡次想要摆脱陆叶的纠缠，带着断臂女子逃离，然而陆叶又岂会给他这个机会？陆叶借助之前留下的后手，好不容易缠住对方，抱的就是自己拖延时间，等众人赶赴，再一拥而上的打算。

　　唯有如此，才能将赵天牧彻底留在这里，哪怕可能为此付出一些代价。

　　只要再有十息时间，他的谋划就能达成！然而就在这时，赵天牧忽然开口：“孙师妹，我一定会回来救你的！”

　　那孙姓断臂女子的表情从错愕变得惊恐，显然意识到自家师兄是什么打算了，连忙高呼：“不要！”

　　话音方落，她就被赵天牧一把推向了陆。古

　　在她惊恐的注释下，陆叶一刀劈落下来

　　她被捆仙索束缚一直没得机会解除，此刻哪

　　有余力抵挡？本以为在师兄的带领下逃出生天，谁想到自家师兄为了活命，竟拿她来当挡箭牌？

　　刀光凌冽，孙师妹闭上了双眸。

　　凌冽的杀机停留在她的头顶上，紧接着头发被人抓住，使劲甩了出去。

　　陆叶也没想到这个赵天牧居然如此卑鄙无耻，自知脱困不得，竟把自己好不容易救出去的师妹丢了过来。

　　他那一刀完全是可以斩杀这个断臂女子的，但在即将得手的瞬间，还是改变了主意，留了她一条性命。

　　抬眼望去，没了负担的赵天牧也不知施了什么妙法，身化一道流光，以比方才更快的速度朝远方掠去，眨眼便是几百上千里。陆叶不敢犹豫，连忙催动血遁术，体内一滴精血爆开，身化血光追杀了出去。

　　他此前留下的后手，是隐藏在断臂女子身上的，如今断臂女子被抛弃，那后手再无法动用。

　　凭他自身的速度是追不上赵天牧的，唯有血族的血遁术才有一线希望。

　　远方遁逃的赵天牧明显有所察觉，暗骂李太白欺人太甚，若不是有之前交锋的感受，此刻必然要停下来教他做人，但既知道李太白是个能堪比星宿后期的强者，哪敢继续停留？

　　眼见有些摆脱不得陆叶，他当即做了一个大胆的决定，取出一件星舟，闪身落了上去，旋即催动灵力灌入星舟之中。

　　陆叶远远看见，心急如焚，愈发卖力地催动血遁，想要在对方星舟速度激发之前将他阻拦。

　　然而赵天牧既做了这个决定，自然是有所估算的，确定以陆叶眼下的速度无法达到阻拦的效果。

　　星舟在他的催动下，速度越来越快，逐渐失去了踪影。

　　星空中，陆叶停下了身形，周身血光散去，脸色沉凝。

　　终究还是让赵天牧给逃了！

　　他虽然也可以催动星舟继续追击，但这样做的意义已经不大了，在星空中狙敌，若让对方驾驭起星舟遁逃的话，基本没有追击的希望。

　　在原地停留了许久，封无疆等人这才赶赴过来。

　　一眼看到陆叶的身影，便知敌人已经遁走，一个个都心情沉重。

　　断臂的孙姓女子此刻就被念月仙提在手上，脸色苍白，瑟瑟发抖，察觉到陆叶目光望来，连忙低下头。

　　就在片刻之前，她还怨毒地叫嚣要杀陆叶全家的，结果一转眼，居然又落到人家手上了。

　　陆叶的狠辣无情让她惊恐，她不知道等待自己的会是什么样的命运。

　　“要做好迎敌的准备了。”封无疆开口。赵天牧逃走了，他想要救自家师妹的话必然不敢再孤身返回，所以下一次赵天牧再来，肯定会带来大批人手。

　　再者说，人家这次吃了这么大的亏，肯定是要想办法找回场子的。

　　眼下敌人界域未知，实力未知，九州这边能做的就很有限，最坏的结果无疑就是赵天牧领了一群强者过来，九州无力反抗。

　　“是不是可以放弃无双大陆？”有人提议道。

　　赵天牧是知道无双大陆位置的，若领了强者过来，九州这边未必能够抵挡，放弃无双大陆就可以避免与未知的强敌正面交锋。“是个法子，不过不保险。”剑孤鸿摇头，“无双大陆距离九州只有一年多的路程，借助星舟，也就一个月，对方的界域应该不弱，咱们若是放弃无双大陆，他们肯定会在周边寻找的，万一让他们找到九州····..”

　　情况只会更糟，所以若真要与那未知界域一战的话，无双大陆这边才是最好的战场，放弃这里反而可能引火烧身。

　　“一叶，怎么说？”剑孤鸿抬头望向陆叶。

　　论对星空的见识阅历，众人都无法与陆叶相提并论，所以哪怕众人都比他年长，也自发地以他为主心骨。

　　之前赵天牧询问谁是主事人的时候，众人的沉默便是最好的表态。

　　陆叶看了看众人，果断道：“摇人！对方不来就罢，若真来了，便杀他们一个有来无回！”

　　眼下这边十个星宿前期，数量终究还是太少了一些，所以就需要更多的人手！

　　九州星宿如今数量不少，拉一部分过来，也能壮大这边的防护力量。

　　退一步说，就算对方不来，无双大陆作为九州修士一处重要的磨砺之地，也需要更多的星宿来坐镇。

　　这一次蒙桀孤身一人遇到了外来的星宿，险些被追杀致死，若是当初有足够多数量

　　的星宿在这边，敌人就休想深入无双大陆内，在星空之中，己方就能将敌人拦截下来。

　　“念师姐，劳烦你了。”陆叶看向念月仙，取出银鱼交给她。

　　念月仙颔首，马不停蹄地激发银鱼，朝着九州的方向进发。

　　“咱们还需要更多的情报！”陆叶目送念月仙离开之后，转头盯上了那断臂女子。女子缩了缩脖子，努力让自己变得不起眼。

　　陆叶却已一把抓住了她，顺手从她从身后取走了一道之前留下的御器。

　　“先回去再说！”

　　一个时辰后，九五大殿。

　　这一座大殿是九州修士打造的，地下深处，便是连接九州的通道所在，之所以被称为九五大殿，主要是取了九州和无双两座界域的谐音。

　　在九州兵州的离原之上，还有另外一座规模更大一些的九五大殿。

　　此地也算是两座界域往来的中转站。平日里此处九州修士人来人往，最为热闹，但此时此刻，整个大殿内只有寥寥数人，其他人全都被清空了。

　　大殿外，人满为患，都是九州的真湖和神海们，之前强敌降临，肆意掳掠杀戮九州修士，让不少人遭了秧，如今己方星宿到来，杀退强敌，还生擒了一人，正在里面询问。九州的这些真湖神海也很想知道，这些敌人来自哪里，到底想要干什么。

　　更多的九州修士得到消息，从蛰伏隐匿之地走出来，也在朝这边赶赴，导致这边聚集的人越来越多。

　　大殿内陆叶端坐，面前那孙姓女子安安

　　静静地跪着，她的左右两旁，九州星宿安静矗立，让她压力如山，身躯不时地颤抖。

　　尤其是身子微微前倾声音平静，不断开口说话的陆叶，给她的压力最大。

　　陆叶正在打探她所处界域的情况。这也是他当初留下此女性命的目的！问答之间，陆叶对对方出身的界域情况，慢慢有所掌握。

　　女子叫孙颖，出身一个叫青黎道界的大型界域。

　　虽与九州一样同为大型界域，但人家的底蕴要雄浑多了，青黎道界之中并无日照，这是个好消息。

　　因为对方若是有日照境强者的话，对方一旦杀至，那九州这边根本无力抵挡。

　　坏消息是人家有月瑶！而且有三个月瑶！

　　月瑶之下的星宿数量倒是不比九州多多少，甚至要少一些，只有五六百人左右，但人家星宿的质量高，不单单只有前期，还有许多中期后期的···.·

　　青黎道界的星宿之所以要比九州数量还少，只要原因是体量不大，人口基数没九州这么庞大。

　　这样的一处大型界域，放眼星空其实是不算太强的，但整体也不弱，是如今的九州无法比拟的。

　　更坏的消息是，孙颖出身的宗门就有一个月瑶境！

　　青黎道界的修行界构成跟九州差不多都是宗门林立，三位月瑶隶属三大最顶尖的宗门，孙颖所在的宗门就有一位，而且这女人

　　与那月瑶境强者还有一些血脉上的关系，算是那月瑶的后嗣之一。

　　如果没有这样一层关系，还无需忧虑太多，星空之中，修士遭遇之后斗战厮杀是很正常的事，被杀了是实力和运气不济，有能力就报仇，没能力就忍辱负重，待有能力的时候再报仇。

　　可孙颖有这样一层关系，九州这边就不得不考虑，那月瑶境会不会亲自前来营救孙颖，顺带为门下死去的弟子报仇了，这是极有可能发生的事。

　　一位月瑶，凭九州现有的实力可是无法抗衡的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


