## 第一千一百一十八章 最后的虫巢

　　就比如有些貌似蜘蛛一样的虫族，能够吞吐出蛛丝，粘性惊人，修士一旦沾染就很难摆脱。又如一些如豪猪一样的虫族，背部的利刺是能攒射出来的，威势极大。

　　从某种程度上来说，虫族与妖兽有一些通性，两者在很多方面都有惊人的相似之处，但所有的虫族都有一个明显的特征，那就是体表处覆盖一种坚固的甲壳，这是大多数妖兽所不具备的。

　　所以即便虫族的灵智低下，若不小心应对，也能对修士构成一定程度的威胁。

　　修士大军与虫族互攻之下，虫族死伤惨重，对比修士大军一方花样繁多的攻击方式，虫族这边的手段就显得比较单薄，这样的对攻哪里能占到什么便宜。一番攻伐，杀灭虫族无数，除了几个不够小心的真湖境受了伤之外，其他人都毫发无伤。

　　似是意识到继续这样下去便是全军覆没的结局，拱卫在虫巢外围的虫群终于按捺不住，顶着修士的攻击冲阵上前。

　　大多数虫族都在奔袭的路上被杀，少数一些冲到阵前的虫族也难有作为，顶在队伍最前方的兵修体修们可不是吃素的，左中右三路中，二十位神海境齐齐出手，名施手段，杀的虫族积尸成山。

　　念月仙的飞剑呼啸来回，时而化作剑龙，时而凝聚一斩，便是那些大虫级别的虫族，也禁不住她的几道飞剑。

　　三路兵力持续推进，不疾不徐，稳稳地清剿视野可见的虫族，一场战斗，只持续了不到半个时辰便已告歇。

　　自是修士这边大获全胜。

　　放眼望去，遍地都是虫尸，就连嘉立在地面上的虫巢都变得破破烂烂。

　　地面上的虫族虽然被清剿干净了，但神念感知之下，

　　却依然能清楚地察觉到，在地下深处还有许多虫族隐藏的气息。

　　这些虫族，显然都是躲在虫巢内部的。

　　一座虫巢可不单单只是嘉立在地表部分的，那只是虫巢的一小部分，虫巢真正的恢弘，是隐藏在地下的那一部分，看不见的才是虫巢的主体。

　　方才大战的时候，有许多虫族缩进了虫巢之中，不见了踪影，此刻显然都躲藏在里面。

　　如今看的见的敌人解决了，自然也要解决那些看不见的，如此方能尽功。

　　诸多神海境汇聚在念月仙身边，由她简单地做了一些安排，顺着虫巢内部的通道深入进去。二十位神海境接连涌入，紧接着便是一支支真湖境修士组成的队伍。

　　一入虫巢，阴暗森冷的气息便扑面而来，还有极为难闻的气息。

　　陆叶是有过深入虫巢的经验的，无论是灵溪战场那次，还是万兽域那一次，都算是深入虫巢内部，不过那两次遇到的虫巢跟眼下遇到的自然不是一个档次的。

　　神念感知之下，只觉这虫巢内部的通道四通八达，分叉极多，许多虫族就蛰伏在这些岔道之中，伺机而动。

　　哪怕是神海境的神念

　　也没办法在这地下清楚地探明路径，再加上受地形所限，所以想要剿灭地下的虫族，就只有一个办法。

　　分头行动。

　　一条条岔道分散下来，前后不过半盏茶功夫，陆叶就变成了孤家寡人。

　　一边前行，一边搜寻虫族斩杀，弯弯绕绕，陆叶也不清楚自己到底深入到什么位置了。

　　不过神念倏忽之下，能感觉到附近有人族修士的气息，不时地有战斗爆发，灵力激荡。

　　这样地毯式的搜索无疑是很消耗时间的，但为了确保不会有太多的漏网之鱼，也只能这样行动，最起码，要从根本上毁了这座虫巢，否则它还会源源不断地孵化新的虫族

　　大半个时辰后，正当陆叶还在继续搜寻的时候，一道神念忽然从某个方向跌宕而至。

　　有人找到虫巢的核心了

　　陆叶立刻调转方向，循着神念的源头赶去，期间又不知通过多少个岔道。

　　赶路期间，有剧烈的灵力波动从那个方向传来，显然是那些神海境们正在与虫族争斗。等陆叶好不容易赶到地方的时候，这边的大战已经快要结束。

　　这里是一个巨大的腔室，四周和地面上覆盖着肉质的壁垒，深入此地，就好像进入了某个生物的胃部一样，肉壁之上，挂满了大大小小肉瘤一样的东西，那肉瘤内，都是正在孵化的虫族。

　　虫巢的核心地带，常年都是有虫族的近卫守护的，这些近卫一般都是整个虫群最强大的存在，每一个都是大虫级别的，它们自出生便拱卫在核心之地，至死都不会离去。

　　数量似乎也不少，可在诸多神海境的配合协同之下，依然被杀的血流成河。

　　念月仙早就来了，飞剑纵掠来回，所向披靡。陆叶连忙加入战团中。

　　不片刻，所有的虫族近卫都被赶尽杀绝，赶赴至此的神海境修士当中，有数人受了伤，好在伤势都不算严重。

　　主要是这样的环境对神海境来说，终究有些逼仄了，不太好施展自身所学。

　　腔室的正中心处，矗立着一个巨大的肉瘤，那是整个虫巢的最核心所在，里面有生机核这样的东西，也是虫族孵化的能量源泉。

　　念月仙上前，破开那肉瘤，将所有的生机核取出，这便算是断了虫巢的力量来源，哪怕不去管它，它也孵化不了虫族了。

　　当然，最好还是将这整个腔室都毁掉，这才算是斩草除根。

　　这事就落在了陆叶和另外一个神海境法修身上，两人一身灵力都是火行，最适合干这种毁尸灭迹的活。片刻后，当众人退出腔室，陆叶与那法修各施手段，熊熊烈焰燃烧起来，刺鼻的味道迅速扩散。念月仙神念跌宕，传音而出，所有还在地下的修士纷纷顺着原路退回。再重新集结，继续朝前方推进。

　　九州修士大军的推进没遇到太大的波折，遇到的巨虫有神海九层境们提前联手解决了，遭遇的虫巢也顺手拔除。

　　战争的走向，是人族呈现出碾压式的优势。这无疑是众望所归，也是情理之中。

　　以九州修士的庞大体量，足足八成精锐分成九路大军冲进了虫族大秘境，若还不能轻松解决问题，那才是麻烦。

　　推进的速度越来越快。

　　主要是因为随着距离的推进，原本包围着整个虫族大秘境的兵线越来越短，修士的力量就越来越凝聚。人一多，杀敌自然就变得更方便。自反攻虫族大秘境第三阶段开始，半月之后，陆陆续续有一支支数量不等的队伍杀至虫族大秘境的正中心位置。

　　到了这里，所有人都停了下来。

　　更多的队伍汇聚而至，不约而同地停下了步伐。

　　又一日后，九州大军已经对虫族大秘境的中心形成了合围之势，至此，九路修士大军算是正式完成了会师，

　　也意味着对整个虫族大秘境进行了一次地毯式的清剿，这半月时间，杀灭的虫族难以算计，便是巨虫，都灭了好几十只。

　　拔除的虫巢更是多达上百座。

　　战争至此，胜利在望，但还没有结束，因为在这虫族大秘境的最中心地带，还有一座巨大的虫巢屹立。它比起所有人沿路见过的虫巢都要大的多，如果说此前遇到的虫巢是一栋栋茅草屋的话，那这座虫巢便是恢弘的宫殿，彼此之间完全没有可比性。

　　若非亲眼所见，很难想象，一座虫巢居然会给人恢弘的感觉。

　　但事实如此。

　　虽说不是虫巢大就意味着虫族强，但所有人都意识到，这虫巢下面，恐怕隐藏了许多大虫级别的存在。这是此次反攻虫族大秘境的最后一道关卡，只要拔除这座虫巢，那就意味着九州大军的彻底性胜利。已经走到这一步了，自然是要做的尽善尽美。虫巢外一片空荡荡的，不见半个虫族的身影。九大州陆的掌总们相约一处，正在商议接下来的对策，如何更有效地拔除这座虫巢，如何尽量减少己方的伤亡，这都是他们需要考虑的事。

　　兵州阵线这边，陆叶跟丁九队汇合在一处，一起跳望着那巨大虫巢，看的叹为观止。

　　李霸仙道∶“这么大的虫巢，里面的虫子应该不会少吧。”

　　“谁知道呢，杀进去才能看的到。”陆叶摇了摇头，说来也奇怪，之前遭遇虫巢的时候，他神念感知之下，多多少少都能察觉到一些虫族隐藏的气息。

　　但在这最后一座虫巢面前，神念感知中却是空荡荡一片，没有任何生灵存在的痕迹，就好似地下没有虫族一般。

　　当然，也可能是虫族隐藏的太深。

　　‘这一座虫巢拔除，此次反攻也算完美收官了，接下来小师弟有什么打算“

　　“努力修行”陆叶随口回道，不过他隐隐有种感觉，距离他返回血炼界的日子不会太远了，虽然没有明确的征兆，也没有任何天机的感召，但这就是一种直觉。

　　所以他要的做还有许多，到底不要借助老前辈们赐下的信物去拉拢更多的强者，他得考虑清楚了。不过在此之前，他得弄明白一件事，此次返回血炼界，他能带多少人过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


