## 第二百八十八章 金戈铁马

　　好处远不止提升了自身的感知，哪怕陆叶眼下接触不到神魂力量，可神魂这东西是每个人都有的，关系到生活修行战斗的各个方面。

　　神魂力量提升了，许多东西也跟着改变了。

　　陆叶之前在洗魂池中构建大漏斗灵纹的时候就察觉到了，自身对灵力的掌控又更上一层楼。

　　原本因为他不断练习灵纹的缘故，他对灵力的控制就超过了同层次的修士，眼下在这个基础上又有了巨大提升。

　　心念微动，灵力一催，火红色的光芒在陆叶手上涌动，化作一团火光。

　　陆叶轻轻抛出，那火光当即飞舞了起来，在半空中不断腾挪着，陆叶心念再动，火光立刻化作一只美轮美奂的火鸟，拖着长长的尾翎飞舞，半空中留下光痕。

　　火凤凰术终于变得正常了！

　　陆叶忍不住有些唏嘘，自习得这道术法开始，这术法就有些不太正常，好好的火凤凰术变成了火鹌鹑，哪怕他修为不断提升，也没得到任何改善，这导致他在灵溪七层境之前若无必要，绝不催动术法，免得遭人笑话。

　　直到七层境之后，习得火龙术。

　　火凤凰又开始扭曲变化，化作火龙摇曳。

　　这已经不是简单的术法了，哪怕是那些法修，在灵溪八九层境的修为也做不到这种程度。

　　这是更高深一层的控火术。

　　灵力慢慢消散，火龙消失不见。

　　陆叶忽然想起，自己一直以来对御器的威能不满意，主要是因为他没办法在御器上构建灵纹，继而增加御器的杀伤和速度。

　　所以他一直想在御器的时候给御使的灵器也加持灵纹，但这事难度太大，他之前尝试过几次，均以失败告终。

　　因为他对离体的灵力虽还有掌控力，可掌控的力度却大幅度下滑，单纯御器没太大影响，想同时构建灵纹就有些天方夜谭。

　　他本以为要等自己的修为更高一些才有可能实现这个构想。

　　现在看来，似乎可以提前试试。

　　这么想着，陆叶从储物袋中取出那无柄短刀，随手打出，御器立刻化作流光飞掠而去。

　　心神微动，那无柄短刀上光华一闪，风行加持，本就极快的流光速度陡增，达到了一个匪夷所思的程度。

　　御器本就以速度见长，又有风行加持，这样的速度，根本不是普通灵溪八九层境修士能反应过来的，哪怕那些转修了天级功法的修士，若不小心也挡不下这一击。

　　无柄短刀上光芒再闪，锋锐加持！

　　少顷，陆叶收回自己的御器，心中颇为满意。

　　能加持灵纹的御器，杀伤力得到了极大的增强，不过唯有一个弊端，那就是能维持的时间缩短了。

　　御器消耗的灵力是提前储存在灵器中的，无论风行还是锋锐，都需要消耗灵力，这就导致陆叶在构建灵纹之后，储存在御器中的灵力会瞬间减少很多，能维持的时间自然就缩短了。

　　这不是什么大问题，杀敌往往只需要一瞬，陆叶不需要长时间跟人拼斗御器，真遇到这种情况，陆叶自会提着磐山刀上去跟人家对砍。

　　可以再炼化两件灵器了。

　　以前陆叶御器的极限就不止两道，只是他觉得数量一多会分散心神，所以才没有炼化更多。

　　但眼下神魂变强，心神自然也就跟着强大起来，再炼化两件灵器驭使，也不会削弱他的战斗力。

　　若有朝一日能达到四师兄李霸仙那种一念生，百剑起的程度，那灵溪战场他就可以横着走了。

　　不过这种事得看天赋，不单单只是神魂和心神足够强大就可以的。

　　灵溪战场这么多年，也只出了一个李霸仙。

　　能驭使的灵器他手上有很多，其中不乏九禁灵器，都是杀敌缴获来的，从中找了两件合适的，陆叶一边吞服灵丹恢复自身灵力，一边徐徐炼化其中的禁制。

　　巨甲还在打坐，琥珀在酣睡，依依不见动静，小院之中就只剩下陆叶一人。

　　倒不觉得无聊，每日里照旧修行看书。

　　如今看书的效率也比以前高了，对书中知识的理解更加透彻许多，这都是神魂力量得到增强带来的好处。

　　时间一晃，数日之后。

　　正一边修行一边研读书典的陆叶忽感四周隐隐有排斥的力量传来，他连忙合上手中厚厚的书典，站起身。

　　一旁的巨甲也跟着起来。

　　两人并肩朝外行去，才走到院门口，纪炎便迎了上来：“一叶兄，仙元城快关闭了。”

　　“感觉到了。”

　　继续朝前行去，很快与古参阳等人汇合，之所以要汇合，是因为如此不聚在一起的话，回头被排斥出仙元城的时候可能会分散开，这样聚在一起的话，等出了仙元城也是会在一起的，能避免一些不必要的麻烦。

　　众人默默等待，四周的排斥力越来越强，直到某个极限，所有人眼前的景色都开始模糊，继而扭曲。

　　待到一切平稳时，众人已出现在一处野外。

　　与此同时，仙元城，城主府内，城主安坐，仙元卫大统领上前禀告：“城主，人都走了。”

　　城主微微抬手，轻轻一挥：“解禁吧。”

　　“是！”

　　随着一道道命令传达下去，整个仙元城一道道禁制被解除，城池震动，整个仙元城发生了极大的变化。

　　陆叶等人在此的时候，此城呈现出一种极为破败的迹象，但那只是仙元城的表象。

　　随着大禁的解除，涟漪般的波纹扩散，真正的仙元城慢慢呈现。

　　一排排破旧的房屋消失不见，取而代之的一道道坚实的防线，那防线上布满了阵法和大型攻防灵宝，这些东西每一样放在九州之中都价值连城，但在这仙元城内却是处处可见。

　　洗魂池的魂雾翻滚着，从那魂雾之中，一个个强大的灵体接连不断地走出，基本有一半都是仙元卫的打扮，另一半则是仙元城原本的居民。

　　与陆叶等人之前碰到灵体不同，这些灵体一个个实力最差也是云河境，真湖和神海更是数不胜数，这样一股势力，九州任何一个宗门都无法比拟，哪怕是那些传承已久的一品宗门。

　　他们自洗魂池中走出来，神色肃穆，战意勃发，因为他们知道，又要开战了！而这场战争，已经维持了不知道多少年。

　　若是叫陆叶站在这里，肯定能发现一些眼熟的仙元卫，那是曾经被他杀掉的仙元卫。

　　没人知道，仙元卫是不会真正死亡的，哪怕将他们的灵体打到崩散，只要洗魂池还在，他们就能从洗魂池中再次走出来，因为所有灵体的魂印都在洗魂池中，魂印不破，灵体永远不会灭亡。

　　所以洗魂池是仙元城的根基所在，不但仙元城如此，好多无量蜃境皆如此。

　　赌坊中，刘三宝的眸中滑过一丝清明，迈开大步走了出来，胖胖的身子腾空飞起，直朝城主府飞去。

　　青楼中，琵琶女怀抱着琵琶，神色幽幽地走上街头。

　　书院内，书生丢下写了一半的文章，摇头叹息：“天地不仁以万物为刍狗！”

　　肉铺中，屠夫磨刀。

　　街角处，算命瞎子丢起铜钱，稍一占卜，唏嘘不已：“血光之灾。”

　　这五个曾被陆叶收入麾下的伥灵此刻所展现出来的实力哪里只有灵溪境，一个个分明都是神海境大修。

　　他们之前所展现出来的实力，仅仅只是表象，或者说是受到禁制压制的结果。

　　整个仙元城内，唯二不受那禁制压制的，只有城主和红裙女二人。

　　这也是城主跟陆叶说，仙元城的灵体不能离开仙元城的原因，且不说陆叶能不能带走他们，哪怕真的带走了，以琥珀眼下的实力也难以承载这么强大的伥灵，唯一的结果便是出了仙元城就爆体而亡。

　　只短短一炷香时间，破败萧条的仙元城就变了模样，此刻的仙元城，一道道防线处站满了灵体，整个城池都被一股肃杀的氛围笼罩，金戈铁马战将起。

　　灵体们贪婪地感受着四周，久违地感受到了活人的味道，那是之前在仙元城内活跃的修士们留下来的，这种味道寻常人感受不到，哪怕是同为灵体的依依也如此，但对于已经抛弃了自己的肉身，在这里征战了无数年的灵体来说，这种味道太清晰了。

　　正是这些活人的味道，才让他们这么多年一直保持着自身的灵智不灭，若非如此，经历多年战争，不知道“死”去多少次的灵体们，早已承受不住这无穷无尽的折磨，化作只知杀戮的无智存在，这跟实力强弱没有关系。

　　也正是因为这个原因，无量蜃境才会偶尔出现在灵溪战场和九州各处，因为不管是仙元城，还是其他的无量蜃境，都需要活人来冲淡那无所不在的沉沉暮气。

　　城主府中，城主闭眸端坐，他的左右下方，分别站着仙元卫大统领和那怀抱着白猫的红裙女子。

　　前者统帅仙元城所有仙元卫，后者统帅的是除仙元卫之外的其他灵体。

　　城主忽然睁眼，锐利的目光洞穿虚空，看向城池上方，轻轻喝道：“开阵！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


