## 第两千八百零三章 请君入瓮

　　“我意将他引至笼海，如何？”血咎望着陆叶问道。

　　“笼海……”陆叶面露沉吟神色，“可以倒是可以，然凭你实力，在笼海之上又岂会遇险？”

　　话至此处，陆叶忽然反应过来：“你是要借我人族半圣之名？”

　　笼海上全是人族，经由之前的一场围猎，元气大伤，眼下唯一能威胁到血咎的，也只有一个司生涯了。

　　血咎颔首：“唯有如此！我会传讯血天刑，告知他我正在被司生涯追杀……”

　　没等他将话说完，陆叶便打断了：“不妥，司生涯不可能会对你出手，这个破绽太大。”

　　哪怕之前各座大岛被围猎的时候，司生涯都只做壁上观，丝毫没有出手之意，他又怎么可能冒天下之大不韪对血咎出手，这个消息哪怕传给血天刑，他也不会相信。

　　血咎不禁皱眉：“那怎么办？”

　　陆叶思量了一下，抬头望着他道：“合道珠碎片！”

　　血咎微怔，很快反应过来：“你是说……”

　　陆叶道：“相对于让他来救你，若是有什么东西能引起他的兴趣无疑会更好，这个消息若是传递给他，他必定会孤身一人前去查探。”

　　血咎眼前一亮：“言之有理，还是你小子思维通透！事不宜迟，咱们这就出发！”

　　片刻后，一片血云从灵峰之上掠出，朝远处飞去。

　　时隔大半个月，那深渊之下，陆叶与血咎再次现身，一番部署。

　　临门一脚，血咎深吸一口气，面上不由地露出一丝忐忑之意：“陆叶，万毒珠之毒对血天刑的影响到底有多大？”

　　虽说一直在筹备此事，可真到了这个时候，他还是不免紧张。

　　此番能否成事，全看万毒珠之威有多大的发挥，这让血咎心中多少有点没底。

　　陆叶淡淡道：“打起来就知道了。”

　　血咎顿时语塞，真要是打起来，局势没有如自己设想的那样走向，那这源界将再无他立足之地。

　　可成圣的诱惑又让他难以放弃，可以说这是他最后的机会，血天刑一旦真的闭关，他将再没有可趁之机。

　　“做了！”血咎一咬牙，手中掐了个法诀，传了个消息出去。

　　事已至此，已经没了退路，血咎能从底层一步步爬升至里界十大城主的程度，自是不缺决断的魄力。

　　所谓富贵险中求，无非如此。

　　静静等待间，约莫小半日后，陆叶忽然睁开了眼睛：“来了！”

　　血咎顿时神色一凛，神念如潮水般铺展开来，却是毫无察觉，但他对陆叶的话没有半点怀疑，只因他知道陆叶可以通过万毒珠之毒感受血天刑的位置。

　　果不其然，片刻后，他便察觉到血天刑的气息正在迅速接近。

　　血咎脸色一变：“他不是一个人来的！”

　　与此同时，陆叶也有所察觉，不禁皱眉，因为在他的感知中，跟血天刑一起过来的，还有另外两道强大的气息。

　　“是血垌与血霄！”血咎很快分辨出那两位的身份，这些日子他一直在向血天刑表达自己的忠诚，意图向他靠拢，所以血天刑身边有什么心腹，他都清楚也认识，“他们是血天刑的部属，实力仅差我一线！怎么办？”

　　在他与陆叶的设想中，最完美的情况便是血天刑孤身前来。

　　这是极有可能会发生的事，因为此番两人是以合道珠为名引他过来的，这样天大的机密，血天刑恐怕也不希望旁人知晓。

　　谁知他还是将两个心腹部属给带了过来，由此可见，血天刑对这两位是极为信任的。

　　陆叶悠悠地看了血咎一眼：“开弓没有回头箭！”

　　这一次若不动手，以后就再不可能有动手的机会了。

　　血咎面色一阵迅速变换，终还是咬牙颔首。

　　“血咎！”上方传来血天刑的低喝声。

　　“天刑圣尊！”血咎连忙回了一声，包裹着他与陆叶的血海一阵翻涌。

　　下一刻，血天刑便领着两个部属冲进了血海中，闪身落至血咎面前。

　　“见过圣尊！”血咎与陆叶连忙行礼。

　　“合道珠碎片何在？”血天刑微一抬手，急急问道。

　　这里有合道珠碎片频繁掠过，在源界之中并不是什么机密之事，实力修为到了一定程度的修士都有所知晓。

　　古往今来无数年，不知多少强者曾深入此地，尝试收取那些碎片，却无一人能够成功。

　　直到今日他正准备闭关时，得血咎传讯。

　　若是血咎传递来的讯息没有虚假的话，那这一次可是个了不得的发现，只因血咎告诉他，找到了收取合道珠碎片的方法，而且已经成功收取了！

　　这才是血天刑放弃闭关，迫不及待前来查探的原因。

　　问话的同时，他的目光便朝血咎的手上望去，因为他清楚地察觉到，那里有一些不一样的气息。

　　“正要奉上，圣尊请看！”血咎上前一步，将事先准备的一枚黄级合道珠捧在手心。

　　这一枚黄级合道珠，是他耗费五枚碎片融合而成的，此地碎片出现的频率虽然大大降低，但五枚碎片还是比较容易获得的。

　　血天刑顿时眼前一亮，伸出两只捏住那色泽昏暗只有指甲盖大小的合道珠，啧啧称奇地观瞧着：“这就是合道珠？”

　　血咎传递的消息是找到了收取碎片的手段，并且收取了碎片，所以他没想到自己居然能直接见到一枚合道珠。

　　“正是！”血咎恭敬颔首。

　　“此物当真有传言中那么玄妙？”血天刑一脸难以置信的表情。

　　他是土生土长的源界血族，这一辈子都没接触过合道珠，但源界中有些半圣就来自里界，里界的情形他多有探听，所以对合道珠的大名他还是早有耳闻的。

　　血咎道：“我等在里界打造合道城，借助此珠便可调动更多的外力，如眼前这枚最低品质的黄级，带来的增幅便可让一位城主提升一成的基础实力，圣尊如若不信，可亲自尝试一番！”

　　血天刑听的饶有兴致，面上也是一片意动。

　　他已是半圣之尊，一成的基础实力提升给他带来的增幅可是很大的。

　　“要如何用？”血天刑问道。

　　血咎连忙回道：“只需如炼化寻常宝物一样炼化即可，待圣尊在此珠中留下自身烙印，它便可为圣尊所用了。”

　　血天刑颔首，随手将手中的合道珠丢给了一旁的血霄：“你试试！”

　　陆叶与血咎皆都眼帘一沉。

　　事态发展不在计划中！

　　两人原本想着，有如此宝物，血天刑肯定忍不住会炼化的，而这个时候便是两人动手的最好时机！

　　谁曾想这位半圣居然警惕到这个程度，自己不动手，反而让血霄来尝试。

　　这显然不是他察觉到了什么，只是对未知之物天生的警惕心。

　　“是！”血霄接过那合道珠，欣然领命。

　　旋即在几人的关注下，血霄开始炼化那黄级合道珠。

　　凭他只差血咎一线的实力，炼化一枚黄级合道珠自是不费什么事，前后不过一炷香，血霄便已炼化成功。

　　几乎是在炼化成功的同时，血霄就忍不住眉峰一扬，露出意外神色。

　　“怎样？”血天刑连忙问道。

　　血霄振奋道：“圣尊，凭此物，属下好像可以调动更多的外力为我所用！”

　　血天刑不语，只是抬手一掌朝血霄拍去，显然是要试探一下。

　　血霄毫不犹豫，催动全部力量抵挡，却还是被这一掌打飞出去，狂暴的攻势余波下，手上拿着的合道珠也破碎开来，化作五枚碎片。

　　血咎见状连忙双手连挥，将那五枚碎片摄回。

　　“这东西很脆弱！”血天刑望着血咎手中的五枚碎片，眉头微皱。

　　血咎道：“不错，所以在里界中，我等都需要打造合道城，借助合道城来守护此珠，不过此珠对实力上的增幅是实打实的，圣尊方才应该有所体会了。”

　　血天刑微微颔首。

　　他自己麾下是什么样的实力，自然比任何人都要清楚，方才他那一掌的反馈下，血霄的实力确实超出了正常状态。

　　血咎见状，连忙趁热打铁：“圣尊可先炼化此珠，回头若有意打造合道城的话，属下愿倾力相助！”

　　血天刑道：“难得你有这份心。”

　　“属下分内之事！”血咎一脸谦卑，同时催动力量开始融合手中的五枚碎片。

　　不片刻后，又是一枚黄级合道珠出现在手上，他将之递给血天刑。

　　有了方才所见，这位血族半圣再不犹豫，当即催动力量开始炼化手中的合道珠。

　　血海之中，陆叶与血咎对视一眼。

　　下一瞬，长刀出鞘，凶狠一刀朝血天刑斩去。

　　刀光闪烁间，血咎手中也出现了一柄细长血剑，那血剑犹如一条毒蛇，朝血天刑心口处刺去。

　　几乎是在同一时间，距离此地百里之外，一座提前布置好的传送法阵处，一道人影突兀显露。

　　赫然是陆叶留在海底的天赋树分身。

　　分身手上捏着一枚光芒璀璨的合道珠，对比血天刑手中的那枚，无论体量还是色泽都要远远超出。

　　正是血咎的那枚洪级合道珠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


