## 第两千五百七十五章 元兮道兵的第二形态

　　眼见莲已杀至元兮身旁与之联手，青年迅速神念涌动，传音一句：“招人！”

　　心中只盼着鹰飞这边能不负他的期待，多支撑一会。

　　随着他一声令下，中枢大殿内一直候命的数位融道迅速借助合道珠进入了合合界中。

　　数息后，第一位融道再次现身归来，但这次他却不是一个人回来的，身边还带了另外一位，而观其气息，赫然是个合道！

　　紧接着第二位融道归来，同样带回来一位合道。

　　然后是第三位……

　　短短时间，中枢大殿内忽然多出来七八道合道的气息。

　　这些合道才是青年安排的后手，包括之前出战的诸多合道，其中有好几位都不属于这座荒级城，只是青年临时招来的帮手罢了。

　　陆叶的疑惑并非无因，一座荒级城，十多位合道的阵容确实不对劲。

　　这座荒级城，本身就是一个诱饵，引诱元兮城前来的诱饵。

　　如果不出意外的话，在刻意针对的前提下，这一场战事必然要僵持很久都难分胜负，而青年只需在合适的时间，将这提前准备好的援兵从合合界招过来，在关键时刻加入战场，便可一举定鼎战局。

　　结果偏偏就出了陆叶这么个意外，导致己方合道接连战死两位，青年不得已提前暴露援兵的存在。

　　“这家伙！”殿外，青年望着陆叶所在的方向，眉头紧皱，一脸的不爽利。

　　无他，这短短片刻间，陆叶已经伙同幻青再斩一位合道。

　　这位对阵幻青本就有些不是对手，等陆叶加入战阵后，愈发应对的艰辛，终是被幻青找到机会破了他的护身力量，由陆叶斩杀。

　　他发现一件很有意思的事，那就是在这里斩杀合道，能获得的星渊币好像比预想中的要多。

　　他之前杀那个体修的时候就感到奇怪，以前他也曾单枪匹马只靠自身的力量杀过合道，但也就是三枚星渊币而已，可那体修却贡献了四枚。

　　如今伙同幻青斩杀的这个，则是两枚。

　　星渊币的获得，如果不是补刀的话，是跟战斗中他出力多寡有直接关联的，同样也跟敌人的实力强弱有关联。

　　无论是之前那个体修还是眼下这个合道，陆叶都出力巨大，得到的星渊币当然不止一枚。

　　而他们的实力本身其实都不弱，只是因为在这种特殊环境下被压制了，这就意味着，在星渊意志的认定中，陆叶不单单是在越阶杀敌，杀的还是强敌！

　　这地方，果然很适合自己发挥！

　　正这么想着，他霍地转头，朝敌方那座合道城望去，低喝一声：“有埋伏！”

　　那忽然多出来的七八道合道气息根本遮掩不住，对方似乎也没有要遮掩的意思，哪怕陆叶没有刻意去感知，也感受的清清楚楚。

　　情况果然不对。

　　合合界与合道珠的特殊联系，可以让修士自由地出入合道城与合合界中，而且还可以带人进出，陆叶以前就想过在攻打某个合道城的时候，会不会出现类似眼下的情况，只是一直没遇到过罢了。

　　因为合道们大多数都有自己的合道城，平日里也都待在自己的合道城中，除非提前联系，否则很难这样及时赶过来。

　　却不想今日遇到了。

　　这根本就是个陷阱！

　　而结合之前种种，陆叶几乎可以确定，这是针对元兮城的陷阱，否则最开始的时候，敌方合道的分配不可能那么精准又合理。

　　对方唯独漏算的，便是他这个能堪比合道的融道，让他有了发挥的空间。

　　哪里出问题了？

　　情报是都督城那边提供的，这么长时间下来，元兮城与凌风城借助都督城的情报赚的盆满钵满，那边的情报从来没有出过问题。

　　唯独这一次！

　　已没有功夫多做思量，因为那七八位合道的气息浮现之后，便立刻朝战场这边扑杀过来，只需十几息便可赶赴战场。

　　陆叶心中大急。

　　这短短时间，己方虽连斩了对方三位合道，打开了一些局面，但如果不乘胜追击，等敌方那诸多援兵加入之后，好不容易出现的优势必将荡然无存。

　　届时被压制的，就将是己方了。

　　而如此情况想要破局，那就只有一个办法——速杀！

　　在敌方的援军到来之前，再杀最少三四位合道，如此一来，就算敌方援军赶至，也只能弥补之前缺失的人手，勉强维持局势，不可能有太大作为。

　　可想要在这短短十几息内做到这样的事，何其艰难？光是奔赴战场就要花费不少时间。

　　虽不容易，却也只能硬着头皮去做了！

　　“跟我来！”陆叶一声招呼，领着幻青就朝最近的一处战团扑去。

　　这边是凌风城的一位副城主对阵敌方一位合道，各自道力挥洒，也不知敌方这位合道到底什么来头，竟比凌风城的副城主要强出不少的样子。

　　他忽觉两道杀机遥遥锁住自己，忙里偷闲转头一看，见得幻青抓着陆叶的臂膀急速朝这边赶赴——陆叶最尴尬的地方就是修为境界不足，速度太慢，任何一个合道的速度都要超过他许多，眼下赶时间，便只能让幻青协助赶路了。

　　那敌方合道见状轻晒一声，一招逼退凌风城的副城主，转身就跑。

　　他又不是傻子，怎么可能待在原地等人来打，如果他落入下风还不好逃跑，可既是上风，那自然是想战便战，想走就走。

　　只要等到援兵抵达，那他就可以杀个回马枪，到时候看看孰强孰弱也不迟。

　　陆叶远远看到这一幕，顿时气的吐血。

　　追击是不现实的，时间仓促，且不说幻青能不能追得上人家，就算追得上，也要花费不少时间。

　　迅速转头看向另一边，那边的战场距离这里不近，赶过去少说要七八息。

　　时间不够了！

　　“早知道你们有问题！”一声娇喝传出，夹杂无边怒意。

　　是元兮的声音。

　　陆叶循声望去，神色不禁一怔。

　　只见自家这位城主大人此刻一身黑色莲瓣飞饶，正打的敌方那位荒级城主节节败退，气势绝伦。

　　鹰飞此刻叫苦不迭。

　　他是听话的，听从了那青年的建议，在大战开始的时候便带了两个帮手迎战元兮，凭他荒级城主之身辅以两个帮手，总算能勉强维持住局面。

　　可随着莲忽然闯入战场，牵制走了那两个合道，这边就只剩下他跟元兮单打独斗了。

　　三位合力的时候，只感受到元兮很强，如今孤身一人，方知这种强超乎想象，这根本不是他能应付的对手。

　　他全力以赴，也难挡元兮雌威，在他的预料中，自己顶多坚持个三十息，恐怕就要被打死当场。

　　所以立刻就萌生了退意。

　　青年之前的允诺他本就不是太心仪，自然犯不着在这个时候丢了自己的性命。

　　好在他很快察觉到，青年安排的后手支援过来了，所以他这边只要坚持个十息，就会再有帮手。

　　问题不大！

　　如果不是逼不得已，他也不愿得罪对方，相对于被秋后算账，坏了那青年的计划他同样没什么好果子吃。

　　可就在这时，元兮骤然发力。

　　道兵黑莲破碎开来，化作纷乱花瓣，卷起一层诡秘花舞，萦绕周身，而随着她一声厉喝，那漆黑的花瓣竟迅速变成了白色。

　　那是纯净的雪白，一尘不染，无垢无暇。

　　紧接着，那无数雪白的花瓣朝她身上汇聚而去，片片贴合，眨眼之间，元兮身上就披上了一件雪白甲衣，那甲衣贴身至极，承托的她身段凹凸有致，胸口的衣襟上，还有一朵怒放的莲花图案，随着元兮道力的涌动轻轻摇晃，仿若活物。

　　不仅如此，就连元兮的两只拳头，都被甲衣包裹在其中，仿佛套上了两只极薄的拳套。

　　“暮心化白濯！”荒级城中，见得此景，一直观战的青年眼皮子猛地一跳，“什么时候……”

　　暗暗心惊，自家这位夫人隐藏的好深啊，他以前从来都不知道夫人将自身的属宝蕴养到这种层次了，不是说夫人的属宝蕴养遇到了瓶颈，多年都没能突破吗？

　　可现在看来，这分明是早就突破了，只是一直秘而不宣。

　　自家大人肯定是知道的，可居然没跟自己说！

　　他一时间哭笑不得，又默默地为鹰飞感到悲哀，因为他有预感，鹰飞怕是要倒霉了。

　　他有心驰援，毕竟鹰飞死了对他也没好处，整个战场，己方合道中，就属鹰飞这个荒级城主实力最强，也唯有鹰飞能抗衡元兮一二。

　　但即便是他，这个时候出手也来不及了，而且这种状态下的元兮，就算他真的出手，也未必能救下鹰飞。

　　“哎。”青年一声叹息，已经预知到后续是个什么情况了，稍一踌躇，取出了一枚音符，传了一道信息出去。

　　这一次的谋划，当真是多有坎坷，希望后续一切顺利吧。

　　鹰飞已察觉到死亡的气息，他不明白，只是对手道兵形态的一次转变，为何会给自己带来这么大的危机感。

　　他确实不是敌人的对手，可他并没有苛求太多，只想着多坚持一下而已，可如今连这个好像都成了奢望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


