## 第两千六百零二章 至宝星空棋盘

　　陆叶方才看到那些血线的时候，只觉它们纵横交错，颇有章法，此刻仔细观瞧，才发现这一道道血线交错之间，将这偌大一片虚空切割成了无数个四四方方的棋格，然后构成了一张覆盖巨大的棋盘。

　　那棋盘并非普通的平面棋盘，而是一个立体的，四四方方之物，将整个战场都笼罩其中。

　　本城四位，就位于其中一个棋格之内，四方有莫名力量封禁，阻人离去。

　　陆叶抬手按刀，本是想试试能不能强行破开这棋格，然后离开这里，结果长刀才出鞘三寸，就被元兮一手摁回去了：“不要轻举妄动，棋局既成，那就只能按星空棋盘的规则行事，否则必受至宝反噬。”

　　莲更是朝一旁努了努嘴：“你看那边。”

　　陆叶立刻朝那边望去，正看到一个修士催动力量轰击四方，然而下一瞬，这个修士整个人身上便冒出了青色的火焰，熊熊燃烧，凄厉惨叫声传出，令人心悸，只眨眼功夫，这修士便被烧成飞灰，连储物戒和道骨都没有留下。

　　这情况不单单只有一处出现，这么多修士落入棋局之中，总有一些好奇心旺盛，想要试探一二，结果这一试探，命都没了。

　　陆叶皱眉不已：“星空棋盘，难不成要咱们在这里下棋？”他本能地觉得事情不会这么简单，而且这么多人身在棋局中，真要下棋的话，怎么下？

　　莲苦笑道：“下棋是要下棋，但咱们怕只能成为棋子，星空棋盘有很多种棋局，不过这一次参与人数太多，如果我所料不错，开启的应该是军团棋。”这般说着，她忽然转头看向元兮：“兮，大概要靠你了。”

　　元兮一脸愁苦，却也知道责无旁贷，凝重颔首：“我尽量！”

　　似是特意解释给陆叶听，莲再次道：“棋局成，那接下来星空棋盘就要选定对弈的棋手了，一般来说，它选择的都是对阵双方实力最强者作为棋手，所以不出意外的话，咱们这边的棋手会是元兮！”

　　瘦竹或有与元兮一较长短的资本，但那是元兮不动用道兵第二形态的前提，眼下元兮白甲批身，瘦竹都不可能是她对手，更不要说，这一阵大战下来，瘦竹也消耗巨大，多有伤势。

　　所以己方被选定的棋手，大概率就是元兮了。

　　陆叶忽然有些头皮发麻：“城主大人的棋艺如何？”

　　主要是自家城主，一直给人一种不是太聪明的感觉，陆叶觉得她的棋艺应该高明不到哪去。

　　莲默然不语，难以启齿，元兮把脑袋瞥向一旁。

　　陆叶整个人都麻了……

　　莲开口道：“其实这种争锋与棋艺高低没多大关系，毕竟不是真的下棋，兮你不要有太大压力。”

　　元兮一副无所谓的样子：“我没压力，旁人死活与我无关，反正我到时候照顾好你们几个就行。”

　　元兮真若被选做棋手，对己方几人无疑是个好消息，因为必定可以得到额外的照顾，到时候他们身在棋局，列为棋子，很多时候行动是不受自己控制的，只有棋手能够操控。

　　若换成别人来当这个棋手，谁知道到时候会出什么意外。

　　莲肃然道：“你不要抱着这种心思去对弈，棋局之争，棋子是助力，棋手才是根本，若对方越过棋局之争直接拿下你，那我们在棋盘上有多大优势都没用。”

　　“我知道了。”元兮一脸纠结的样子。

　　两女都特意没有把话说的太清楚，生怕给陆叶和幻青带来太大压力。

　　值此之时，陆叶忽然心头一动，取出音符查探，旋即皱眉道：“小蝶传讯过来了，本城也被笼罩进棋局中了，而且好像断开了与合合界之间的联系。”

　　断开与合合界之间的联系，那就意味着只要身在棋局之中，就没办法借助合道珠进入合合界躲避。

　　莲颔首道：“告诉她不要慌，这是正常的，棋局之中，隔绝内外，这是至宝之力，合合界那边也抵挡不了，而且不但如此，就连合道珠对城主级强者的增幅也会暂时消失。”

　　从某种程度上来说，星空棋盘压制的就是合道珠的力量，所以才断开了与合合界的联系。

　　陆叶闻言，顿时眼前一亮。

　　棋局之中，城主级强者享受不了合道珠的增幅？若如此，那对己方来说无疑是个好消息啊。

　　因为对比之下，己方的城主级强者数量更少一些，在这种规则下，无疑会抹平彼此一部分实力上的差距。

　　莲忽然看向元兮：“你若真被选做棋手，要想办法将小蝶第一时间送回去本城。”

　　只有将幽蝶送回本城，她才能催动蜃留下的秘术，如此本城才能隐匿起来，不被人打扰。

　　陆叶一头雾水：“小蝶不是在城中吗？”

　　莲回道：“她此刻在城中，但棋局开始之后，就不会在了。”

　　这边几人交谈时，黑血城中，黑血一脸恍然大悟的神色，呢喃不已：“原来如此，原来如此！”

　　他也终于想明白，为什么血咎要暴露执掌苍穹镜的秘密了，原来是为了引出这星空棋盘！

　　如此来看，血咎早就知道星空棋盘隐匿于此，所以才会投入大量兵力，所以才让他此战以拖为主。

　　他之前其实也很疑惑，因为他们两座宙级合道城的力量如果投入战争中，只怕早已有所建功，可偏偏在血咎的命令下不能轻举妄动，唯有一个皎擅专而行，结果还毫无建树。

　　眼下棋局已成，那争斗的方式就有了很大的变化，但既是那位想要星空棋盘，那他当然要全力以赴，顺其心意。

　　“选定棋手！”

　　那空洞而苍老的声音再次响起。

　　与此同时，一团光芒忽凭空生出，那光芒出现之后，便一分为二，一为白，一为黑，穿梭战场，其中白光瞬息间来到元兮面前，落入她的头顶。

　　而那一团黑光则直接飘向黑血，同样落入他的头顶。

　　黑血顿时挺直了胸膛，一副舍我其谁的自傲架势。

　　而就在距离元兮城四人不远处的一方棋格中，皎远远望着这一幕，不禁咬牙切齿。

　　若非他之前受了伤，这棋手之位又怎会落入黑血头上！

　　星空棋盘的规则，是选定争锋双方眼下实力最强者作为棋手。

　　元兮一直维持着道兵第二形态，当仁不让是己方的最强者，理所当然会被选做棋手，这也与莲之前的预测相同。

　　血饮城这边，如果皎不是受了伤，这棋手的身份应该是他的，如今却是便宜了黑血，他当然心有不甘。

　　血咎谋划至宝，在这样一场特殊的争锋中，棋子与棋手能发挥的作用是完全不同的，能立下的功劳也不可同日而语。

　　两团光芒落下的同时，陆叶手上便忽然一轻，一直站在他身前的元兮突兀地不见了踪影。

　　下一瞬，他的视野余光就瞥见一抹光影在迅速膨胀。

　　抬眼望去，顿感惊奇。

　　因为那一抹光影，赫然就是元兮的身影，此时此刻，她盘坐在星空棋盘的一侧，眉宇纠结，一副苦大仇深的模样，身形在不断地膨胀，身侧白色光芒笼罩，让她看起来宛若神人。

　　直至那身影膨胀到比整个星空棋盘还要大上几倍，这才停下。

　　远远望去，元兮就仿佛化作了一个通体发光的巨人。

　　与此同时，她的对面处，黑血的巨大身影也膨胀开来，化作了与元兮同样的大小。

　　唯一不同的两人身上的光芒色泽，元兮那边是白色，黑血则是黑色，这两道光芒，就像是两层凝实的防护，将他们通体笼罩着，让他们看起来坚不可摧。

　　两道巨大身影，隔着一个星空棋盘对坐，棋局之中，诸多修士皆为棋子。

　　陆叶观瞧了一下，不禁皱眉：“楼主，棋手之间能互相攻伐吗？”

　　之所以有此一问，是因为他察觉有些不太对劲，之前听莲与元兮的讲述，他以为两位棋手只需下棋落子，可若是这样的话，那元兮与黑血身上笼罩的光芒是怎么回事？

　　那明显是极为强大的防护之力。

　　既是防护之力，那防备的又是什么？

　　莲叹息一声：“所以我才说，棋局之争，棋子是助力，棋手才是根本！这一局是元兮与黑血的生死之争，他们当中谁赢谁活！”

　　陆叶神色一凝：“我们能做什么？”

　　莲开口道：“杀敌！我们杀的越多，元兮的压力就越小，他们两位棋手能施展出来的攻防之力，与我们这些棋子的表现是息息相关的。”

　　陆叶默然不语，唯有握刀的手更用力了。

　　他没想到被选做棋手之后，元兮会面临一场生死之争。

　　真要单打独斗的话，她不会逊色黑血，元兮城虽只有洪级层面，但在本城加持下，她本身算得上是宙级城主级的强者。

　　若是解封道兵第二形态，黑血大概率不是对手。

　　可这不是单打独斗，她的生死，与诸多棋子的表现有直接的关联，所以她想活命，就得统揽大局，借助棋局中诸多棋子的力量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


