## 第两千三百一章 陷阱

　　每一元星空中都有星空奇观，而且数量还不会少，这些奇观基本都是随星空一起诞生的，是星空中最古老之物，哪怕岁月更迭，时间流逝，它们也依然保持着最初的样子和环境。

　　它们内部有很多不可思议，最初的道纹，就是修士从不同的星空奇观中参悟出来的，由此修士才能晋升融道。

　　争锋之地既然是一块星空碎片，那有星空奇观也不是什么奇怪的事。

　　陆叶自己出身的星空就有不少星空奇观，他当年晋升月瑶之前还去过那阴阳大磨盘淬炼肉身，当时修为太低，只知那奇观内有阴阳之力可以研磨己身，但如今回想那阴阳大磨盘内确实有不可思议的玄妙。

　　若让他如今再去阴阳大磨盘去参悟一二，或许能有一些收获也说不定。

　　反倒是在斑斓陆叶没见到任何一座星空奇观。

　　这可能跟斑斓是道兵有关系，九婴这老怪物将一元星空养成了自己的道兵，里面的奇观恐怕早都被破坏了，所以才没有留存。

　　这是陆叶自出本星空之后，见到的第一座星空奇观。

　　一时好奇，若是自己进去的话，能不能参悟出什么奇妙的道纹？

　　这么想着，陆叶身形晃动，便朝那梯云奇观掠去。

　　很快接近，一头撞入其中。

　　下一刻陆叶就感觉不太对劲了，因为在进入这奇观的时候，他竟有一种传送感！

　　等再回过神的时候，脸色沉凝，道力暗催！

　　因为四面八方，居然有十几双眸子朝自己关注过来，这情况完全出乎了陆叶的意料，而他如今所在的位置，居然也不是什么奇观，是一块浮陆上，四周是一片熟悉的混沌迷雾，身侧有一道道浮空的阶梯，朝上蔓延。

　　什么情况？

　　陆叶心中不解，这里怎么会有这么多人？

　　不对，不是人，是各个种族的融道们！

　　更让陆叶感到诧异的是，这些融道望着他的眼神没有任何敌意，反而满是欣喜和激动，好似陆叶是来拯救他们的救世主一样！

　　“终于又有道友进来了！”一个声音响起。

　　陆叶循声望去，只见诸多融道中，一个样貌英俊的男子走出来了。

　　陆叶觉得对方有些眼熟。

　　忽然想起这位不就是在那白玉平台上，柒宣布了两条规则之后，第一个站出来的那位吗？

　　这家伙可是融道巅峰，而且他当时选择的结伴对象，也是一个融道巅峰。

　　陆叶目光转动，果然在人群中看到了他的那位同伴，是一个面容清冷的人族女子，仿若一块万古不化的冰山。

　　“道友不必紧张，我等对你没有恶意。”那男子看出了陆叶的戒备，开口宽慰。

　　其他人也都一副很和善的样子。

　　陆叶更迷糊了，这样一场争锋中，大家聚集在这里非但没有开战，居然还能平和共处？这多少有些不合常理。

　　正常情况下，这么多融道汇聚，早就人脑子打成狗脑子了，非得决出个生死不可。

　　事出反常必有妖。

　　陆叶暗暗警惕。

　　“道友怎么称呼，在下赤族宁谷！”那说话的融道巅峰抱拳，表现的彬彬有礼。

　　陆叶上下打量他一眼，微微皱眉：“你不是人族吗？”

　　他没听说过什么赤族，但这个宁谷无论怎么看，都是人族，没有其他种族的任何特征。

　　宁谷微微一笑道：“道友有所不知，我赤族确实源自人族，从表面上看，赤族与人族没有任何区别，但实际上大家并非一个种族。”

　　陆叶眨眨眼，倒也懒得在这个问题上跟他纠缠什么，只是问道：“这里是怎么了？”

　　他更好奇的是，为什么大家都用一副救世主的目光看着自己，很殷切，很热情。

　　宁谷叹息一声：“正要跟道友说明，道友进来之前，应该也是误以为那梯云是一座星空奇观吧？”

　　陆叶颔首。

　　“这其实是一个陷阱！”宁谷脸色难看，“我等都被骗了，本以为是星空奇观，结果进来之后就在这里了。”

　　陆叶心头一沉：“没有离开之法？”

　　他不知道这些融道被困多久了，但既然都还留在此地，那就说明他们没办法离开。

　　这要是一直被困在这里，那问题就大了。

　　“有！”宁谷抬手一指：“道友看那边。”

　　陆叶顺着他手指的方向望去，只见那一道道阶梯的最上方，有一团朦胧的光芒，隐约可见，朦胧之光中有一块类似令牌模样的东西。

　　“异宝？”陆叶眉头一扬。

　　他在这星空碎片闯荡这么长时间，就得手过道力瓶这件宝物，但异宝出世的景象他见过不止一次，而是两次，只可惜除了道力瓶那次，第二次他急忙赶过去的时候，出世的异宝已经被人得手了。

　　他甚至都不知道那异宝是什么。

　　“是异宝没错，但道友且看后面。”

　　陆叶这才注意到，异宝后面，还有一道仿佛是门一样的东西。

　　“那是离开的出口？”陆叶问道。

　　“我们推测是这样的，这个陷阱不可能无法破解，所以只要能推开那扇门，应该就可以出去了。”

　　“诸位遇到什么困难了？”陆叶问道。

　　这些人聚在这里，既不去抢异宝，又不去开门，明显不正常，而且都很期待自己的到来，陆叶不觉得自己能承担他们的期望，别的不说，这个宁谷既是融道巅峰，那在实力上就不会逊于自己，而且他还有一个同为融道巅峰的同伴。

　　“道友是明白人。”宁谷就喜欢与陆叶这样的聪明人说话，不会太累，“不过在解释情况之前，倒是想请教一下，道友修为如何？”

　　陆叶默了默，挺直腰杆：“融道九重！”

　　他与宁谷说话的时候，其实也在暗暗打量其他人，尽管没有真的交手，但他依然能模糊地判断出，这里的融道们，只有宁谷与他的同伴是融道巅峰。

　　这样的环境下，陆叶当然不好示弱，否则容易让人生出什么不该有的心思。

　　尤其是，大家都是结伴的状态，偏偏他孤身一人！

　　融道九重是个很合适的修为，既不会让宁谷警惕，也不会让其他人小瞧自己。

　　“太好了！”宁谷闻言大喜过望。

　　其他融道也都露出欣喜神色。

　　陆叶感觉有些不太对！

　　直到这时他才注意到，那一道道往上的阶梯上，有血迹的残留，换句话说，这里是死过人的，而且还不止一个。

　　这些融道们，貌似融洽的相处掩盖下，必然有他不知道的隐藏。

　　宁谷继续道：“道友且看这里的阶梯，总共十三层，但是这阶梯并非随意可登的，想要登上一道阶梯，那必然是在前一道阶梯有人停留的状态，否则根本上不去。”

　　陆叶思量了一下，明白了他的意思：“这是不是说，只有第一道阶梯站了人，第二道阶梯才能踏足？”

　　宁谷颔首：“正是如此！”

　　陆叶转头数了数，这里的修士加上他之外，总共十三人！

　　终于明白这些家伙看到自己为什么这么欣喜了，因为他们十二位只能占据十二个阶梯，根本走不到最顶处去开门。

　　而自己的到来，正好让人数凑齐了。

　　可如果是这样的话，那为什么之前有人死了？

　　难道说，是在众人不知情的情况下，发生了争斗，继而死了人？

　　至于这个陷阱为什么需要这样的破解之法，陆叶就无从得知了，这可能是星渊意志对进来这里的修士的一种考验，也可能只是单纯的星空奇观内部的规则！

　　“那异宝怎么说？”陆叶问道。

　　宁谷道：“我等之前就商议过了，异宝只有一件，所以只能看各自的运气。”

　　“还请明示。”

　　“抽签！”宁谷言简意赅，“但是这个抽签，抽的并非是异宝的归属，而是诸位道友各自的位置！”

　　十三道阶梯，十三个修士，那谁抽中最顶处的位置，异宝自然就归谁。

　　倒也不用担心作弊之类的，因为在抽签之前，可以先以星渊意志之名起誓，如此便可防备主持者作弊，姑且也算是公平公正了。

　　“不过还有一桩麻烦要让道友知晓。”宁谷再次开口，“这阶梯，并非随便什么人都可以停留的，因为越是靠下方的阶梯，停留时间越久，承受的压力就越大，道友应该看到了，这里是死过人的，因为修为不够，承受不住越来越强的压力，所以爆体而亡了，尤其是最下面两个阶梯，承受的压力极大，这也是我之前询问道友修为的原因，道友九重的修为，足够支撑最下面两个阶梯的压力了。”

　　陆叶顿时脸色一黑：“宁道友，这话就不对了，方才还说要抽签，怎地现在就定下让我留在下面两个阶梯的事了？”

　　他有些懊恼，早知道就不报什么融道九重了……

　　但纵如此也无用，因为就算他隐瞒，宁谷肯定也会想办法试探的，如今他报出融道九重，已经满足要求，宁谷当然没必要去试探什么。

　　可他怎么能同意这种事。

　　异宝他也想要啊，凭什么他要留在下面两个阶梯上眼巴巴看着别人取走？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


