## 第二百一十九章 刷功勋

　　时间流逝，碧血宗数百修士不断从四方朝内推进，一如之前应对虫谷中的虫族。

　　陆叶游走在战场边缘，偶有出手，斩杀那些七层虫族，避免己方可能因此出现的伤亡。

　　半日后，虫巢内的虫族几乎被清剿干净，虽说在这虫巢四周的肉壁上，还不断地有肉囊破裂，新的虫族孵化，但那些虫子往往刚孵化出来，还没来得及观察四周环境，就已经告别了这个美丽世界。

　　陆叶此刻正在打量虫巢正中心位置出一个巨大肉囊，那肉囊差不多一人高，上面隐有血管一样的东西朝四方延伸，连往虫巢肉壁的各个角落。

　　肉囊本身不是重点，重点是守护在这肉囊旁的三只八层虫族。

　　这三只虫族与陆叶之前杀的那几个八层虫族明显不太一样，它们的锯齿形的爪足更锋锐，漆黑的甲壳更厚实，体型明显也比那些普通的八层虫族大一圈。

　　它们还没有到九层虫族的程度，但比起普通的八层虫族，它们无疑更强大。

　　这就是李霸仙在信息中透露的情报，这几个特殊的虫族，是护卫一类的存在。

　　其他虫族在孵化出来之后，都会在本能的驱使下离开虫巢，往外探索的同时啃食所遇到的一切生机和能量。

　　但这几个护卫不会，它们自诞生之日起就守护在巢穴之中，守在那肉囊旁边，寸步不离。

　　哪怕陆叶方才举着一轮太阳，哪怕碧血宗这边与虫族杀的天昏地暗，它们也没有多加理会。

　　因为它们诞生的使命就是守护那个一人高的肉囊，只要不靠近那肉囊一定范围，哪怕其他虫族死绝了，它们也无动于衷。

　　对付这样强大的虫族，最好的办法自然是一拥而上，齐殴之！

　　此时此刻，在那肉囊二十丈外，众多被选出来的修士围成了一个圈，这些修士要么本身掌握了术法，要么有灵符可以动用。

　　人数不算多，只有百来人。

　　此刻俱都灵力暗催。

　　陆叶捏着自己的无柄短刀，心念微动间，无柄短刀嗡鸣一声，化作一道红色流光，朝其中一只虫族护卫杀去，与此同时，陈昱也在另一个方向催动了自身的御器之威。

　　更有上百道术法和灵符的威能，一股脑朝那三只护卫砸去。

　　轰隆隆的声响传出，灵力的波动在这一瞬间紊乱至极。

　　伴随着虫族特有的嘶鸣声，碧绿的鲜血飚飞，受到挑衅的三只护卫立刻杀了出来。

　　它们确实不会离开那肉囊太远，但如果被攻击了，肯定也是会反击的，所以在之前的战斗中，陆叶特意叮嘱过众人，绝对不要打到这三个家伙了，否则会很麻烦。

　　红色的流光穿梭来回，朝陆叶冲来的那只虫族护卫身上立刻多出一道又一道贯穿伤，还没跑出几步，便跌倒在地上，大量术法和灵符的威能将它笼罩，它想爬起，然而身上的甲壳纷飞，露出甲壳下碧绿的血肉。

　　另两个虫族护卫的遭遇同样如此，哪怕它们的实力比起碧血宗修士要高出一大截，但上百人的齐攻也不是它们能承受的。

　　两只虫族护卫在只跑出几丈远便扑倒在地，再没能起身。

　　只有一只冲到了人群前，却也被以何汐音为首的几个体修拦下，紧接着一顿乱砍。

　　混战中，不知谁杀了这只虫族护卫。

　　有了正确的应对方法，杀这三只虫族护卫的过程就变得很简单，这也是九州修士们以前用性命总结出来的经验。

　　欢呼声从四面八方传来，每个人都喜气洋洋。

　　尽管这一次虫潮让碧血宗这边损失了十几人，但第一次应对虫潮就有这样的成果，还是让人欣喜。

　　之前听说虫潮来了的时候，很多修为低的修士都忐忑不安，因为每一次虫潮都会死很多人，可现在看来，也就那么回事。

　　活着的哪一个不是收获满满？

　　虫潮还没有完全结束，因为虫巢还没有枯萎，只有虫巢彻底枯萎了，此次虫潮才算真正结束，虫巢在彻底枯萎之前，还会不断地有虫族被孵化出来。

　　陆叶上前，走到那最中心的肉囊处，这里是整个虫巢的核心所在。

　　磐山刀微微一切，斩开肉囊，刺鼻的腥味扑面而来的同时，还有令人心惊的生命气息。

　　他伸出一手，探入那肉囊之中，在里面一阵摸索。

　　噗叽噗叽的声音，当场便让几个心理承受能力差的女修脸色发白，捂着嘴巴跑到一旁。

　　很快，陆叶收手，手上多了一块拳头大小的肉核，这肉核呈不规则的形状，表面坑坑洼洼，及不美观，却仿佛有生命似的，在陆叶手心上不断跳动。

　　精纯浓郁的生机，从这肉核之中传出。

　　“还真有。”

　　他轻声嘀咕一句，从虫巢中跑出去的虫族，啃食的生机和能量大多数都汇聚到了虫巢这边，作为孵化更多虫族的根源，具体储存的位置，就是面前这个肉囊，所以这里才是虫巢的核心，才会有专门的护卫守护。

　　陆叶手中的肉核便是生机和能量的汇聚之物，九州修行界将之称为生机核，这玩意修士用不了，哪怕它是庞大生机和精纯能量的结合体，也只适合虫族的繁衍。

　　肉囊里的生机核不止这一个，陆叶方才伸手去摸的时候，摸到好几个，具体有多少，非得破开那肉囊才知道。

　　只要破开那肉囊，取走所有的生机核，那么此地的虫巢没了生机和能量的供应，就会在短时间内枯萎，虫潮就彻底结束了。

　　不过陆叶不打算这么干，碧血宗修士眼下获取功勋的途径实在太少，如今虫巢内一切都在掌控之中，七百修士汇聚，虫族孵化一只就被砍死一只，这里明显是能刷功勋的好地方。

　　所以只是观察了一下那生机核，陆叶便又将它塞了回去。

　　肉囊处被他破开的口子，居然也在极短的时间内恢复如初，可见虫巢强大的恢复能力。

　　接下来的事情就简单了，碧血宗七百修士只需待在这里，不断斩杀新孵化出来的虫族，等虫巢将所有的生机核耗尽即可。

　　已经没他什么事了，各小队分散在虫巢内，盯着面前的一个个肉囊，虫族出来一个就死一个……

　　陆叶走到花慈那边瞧了瞧，见她状态好多了，这才放下心来。

　　不过想起她方才的柔弱模样，就有些想笑。

　　终究是个女子，还是有脆弱一面的。

　　“陆叶陆叶！”依依忽然兴奋地跑了过来。

　　“嗯？”

　　“那边有个洞口，不知道通往哪里。”

　　“什么意思？”

　　“就是有个洞口，你来看看就知道了。”依依拉着陆叶便朝那个方向跑去。

　　如今所有人都在等着虫族孵化，然后杀虫，依依闲来无事便四处乱逛，结果让她发现了一个没有被探索的洞口。

　　很快，陆叶便在依依的带领下来到那洞口处，他仔细回想了一下，发现这个洞口竟不是碧血宗探索的九条通道之一，洞口黑黝黝的，也不知通往何处。

　　陆叶打量片刻，忽然蹲下身子在地上抹了一下，发现地面上有一些未干涸的粘液。

　　虫族在刚孵化之后，身上就有这种粘液。

　　换句话说，有虫族通过这个洞口离开了这里，时间上不会太久，顶多一天之前。

　　陆叶忽然想起李霸仙提起的一种情况……心头一动，隐约明白了。

　　“要不要进去看看？”依依问道。

　　“我去看看。”

　　“我跟你一起。”依依连忙说了句。

　　“也行。”

　　“把琥珀也带上。”

　　“好。”

　　依依雀跃一声，跑去找琥珀了。

　　陆叶唤来陈昱，叮嘱他照看好此地，若有什么意外立刻传讯。

　　不多时，陆叶便骑着琥珀深入那洞口之中，一路朝前。

　　虎背上，陆叶举着自己的磐山刀，那刀鞘上日照灵纹持续发挥着作用，照耀四方，依依坐在他身前，琥珀奔掠前行。

　　仿佛又回到了从前，一人一灵一虎，结伴而行，无忧无虑，依依就特别喜欢这种感觉，路上还哼了起来。

　　陆叶把下巴搭在她脑袋上，有发丝迎风飘来，戳的脸上痒痒的。

　　“你头好重！”依依抗议。

　　陆叶又用了点力。

　　依依气的哇哇大叫：“我回头告诉花慈姐，让她收拾你！”

　　“花慈……呵！”陆叶轻蔑一笑，若是以前，他还真拿着女人没什么办法，可是现在，他储物袋里还有从鲁玉山那里拿来的机关造物呢，毛茸茸的，八只爪子，就问你怕不怕！

　　“陆叶你胆儿变肥了，连花慈姐都不怕了。”

　　“你是不是忘记自己姓什么了？嗯？”陆叶抬起右手，攥紧拳头，贴在依依的脑门上，一通钻。

　　“我姓陆哇……”依依双手抱头，“我叫陆依依……呜呜呜呜……”

　　吵吵闹闹，一路向前。

　　直到一个时辰后，前方忽然传来一些骚动和灵力波动。

　　陆叶与依依同时安静下来，日照灵纹散去，就连奔行中的琥珀都一下子静谧无声。

　　拍了拍琥珀，让它停下，陆叶与依依翻身下来，悄悄地朝前行去，不多时，不断闪烁的光芒印入眼帘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


