## 第两千一百七十九章 紫英的指点

　　定了定心神，紫英开口道：“此番你与宴鸿联手斩杀融道，坏了敌人大计，守土有功，回头我会亲自上报本星为你二人请功。”

　　战盟这边的战功获得，不单单只有上缴无用的道骨，如此次参与守护战星的大战，立下功劳的，都有分量不等的战功。

　　尤其是陆叶与宴鸿这般，以入道斩融道，成为战事的关键一环，战功尤为丰厚。

　　到了这会儿，紫英也约莫理清了这一战的来龙去脉。

　　敌军攻星之时，除了飞廉，还有另外一个融道暗藏，只待飞廉牵制住自己便会发难，在没有融道援军的前提下，己方必定会损失惨重，极有可能防线崩溃，继而丢失蓝水。

　　但虫血二族怕是怎么也没想到，那个融道居然被宴鸿与陆叶给联手杀了。

　　所以敌人才会急匆匆撤军。

　　只从这一战的结果来看，陆叶与宴鸿是真的立下了不世之功。

　　不过……

　　略做沉吟，紫英开口道：“陆叶，道器蚍蜉是斑斓内的古老遗物，眼下各族的炼器师虽然能够炼制一些道器，但根本无法与蚍蜉相提并论，它……很贵重，也很珍稀！”

　　“有所耳闻。”陆叶应着，不知紫英怎么忽然跟自己说起这个。

　　“不，你并不清楚。”紫英摇头，“这么说吧，蚍蜉是斑斓内三股势力都想争夺的宝物，迄今为止，斑斓内总共出现了四件，其中我人族战盟一件，巨人族那边一件，虫血二族那边两件，如今你又得了一件，那就是第五件了。”

　　这第五件其实也是那四件其一，只不过陆叶不说，紫英自然不知。

　　陆叶闻言皱眉：“蚍蜉虽然厉害，但也只是道器而已，对入道有用，对融道未必有用吧？怎地三方势力都想争夺？”

　　听紫英话中之意，蚍蜉这件道器，显然没他想的那么简单。

　　而之所以说此宝对融道没大用，主要是自己的体验，这道器只能给他带来一两道力量的增幅，换其他融道来用，恐怕效果也不大。

　　紫英沉默了一下，叹息一声：“我只能告诉你，蚍蜉不单单只是一件最顶尖的道器，它还有更大的牵扯，所以任何一件蚍蜉面世，都会引起三方势力的强烈关注！”

　　“更大的牵扯！”陆叶知道紫英与自己说这些是好心，既没有说明，那肯定是有一些顾虑。

　　“若你是世家后辈，如宴鸿那般，有家中长辈照拂，那也无妨，但你既只是前不久才流落斑斓，孤苦无依，身怀蚍蜉，便如三岁小儿闹市之中怀揣重金，而且经由此前一战，虫母那边必定已经有了判断，知道你拥有蚍蜉，日后你在任何一个战区，恐怕都要被敌人重点关注。”

　　紫英把话说的这么清楚，陆叶若还不明白那就是傻子了。

　　当即抬手朝胸口处扣去，直接将蚍蜉取了下来，双手奉上：“大人镇守蓝水劳苦功高，蚍蜉既这般重要，那便献于大人，还请大人笑纳。”

　　在动用蚍蜉之前，他就知道，这玩意一旦暴露，自己是守不住的。

　　而且康兴等人之前也跟他说过，若将蚍蜉上缴给本星那边，是可以得到很多好处的，别的不说，保他晋升融道肯定没问题。

　　陆叶早有想过这个事。

　　左右都是保不住，如今紫英既然主动提了，那交给她也无妨，想她一个堂堂融道镇守，怎么也不会让自己吃亏了。

　　眼见陆叶这般姿态，紫英失笑：“收起来吧，我不是要你的蚍蜉！”

　　陆叶讶然地望着她。

　　“我只是与你说一些实情，如何选择在你自身，而且就算你要交，此宝也不是交给我的。”紫英话中明显有些指点之意。

　　“那应该交给谁？”陆叶问道。

　　“本星的几大顶尖世家，都是可以选择的对象，不过黄家并不需要，因为他们已经有一件蚍蜉了。”

　　“宴家？”陆叶征询。

　　他与宴鸿多少算是有些交情，如果想搭上宴家的路子，宴鸿这边无疑是很好的选择，到时候可以请他牵线搭桥，想来宴鸿也是很乐意的。

　　“宴家……不错！”紫英微微颔首，又认真地看着他：“你当真舍得？”

　　她能感觉出来，陆叶刚才要将蚍蜉交给她的时候，居然没有半点不舍之意，这放在任何一个入道身上都是很不可思议的。

　　毕竟蚍蜉的增幅对入道来说太恐怖了，哪个入道在体验了蚍蜉之力后能不动心，这可是能让入道拥有匹敌融道实力的宝物。

　　可陆叶方才的表现就很出人意料，好像对他来说，蚍蜉是一件可有可无之物。

　　“蚍蜉强大，但对我来说，此宝也是一个烫手山芋。”

　　紫英面露赞赏：“知进退，懂取舍，你很不错，放心，回头你与宴家交接的时候，我去帮你谈。”

　　“多谢镇守大人！”陆叶虽察觉到了紫英的拉拢之心，可依然诚恳道谢。

　　并肩而行，一路朝蓝水赶回。

　　机会难得，而且紫英看起来是个很好说话的，陆叶便问了一下离去之法。

　　可得到的结果却让他失望，因为就连紫英也不知怎么离开斑斓，整个斑斓内的所有修士，就没人知道这件事。

　　此地好像是一个真正的囚笼，所有落入其中的修士，无论实力强弱，都被困顿其中。

　　“大家都在找寻离开之法，那些融道巅峰们比你更急，因为他们不离开斑斓，就没办法晋升合道。”

　　“在斑斓内没办法合道？”陆叶惊疑问道。

　　紫英摇头：“似是有一种限制，可能是斑斓的主人留下，不跳出这个窠臼，就无法超脱。”

　　陆叶这才明白，为什么整个斑斓都没有合道强者了，原来还有这方面的原因。

　　蓝水战星外，战场已经打扫干净，但先前一战，盟卫多有折损，更多人受伤，都在蓝水之中养伤。

　　返回战星后，陆叶便与紫英分开了。

　　一处山清水秀之地，诸多阁楼屹立，其中一栋阁楼中，四道身影盘坐成一圈，正是陆叶与康兴三人。

　　因为之前消耗太大，所以直到此刻康兴三人都没有恢复过来，个个脸色惨白。

　　陆叶虽然已经没什么大碍了，但还是佯装着伤势不轻的样子……这也是一个入道该有的状态。

　　这阁楼，便是紫英安排给他疗伤用的。

　　大战结束，自然到了分赃的时候。

　　望着面前的一堆道骨，康兴吞了吞口水，却依然摇头：“不行不行，这太多了。”

　　摆在他面前的道骨没有细数，但少说也有一两百块的样子，而且从道骨的色泽来看，都是一些品质极为不错的道骨，换句话说，其中蕴藏的道力丰沛。

　　他们何曾一次性见过这么多道骨？

　　真要他们自己去战场厮杀的话，能有这一半收获就不错了，而且还要冒着巨大风险。

　　“此次多亏三位鼎力相助，康兄，这是你三位应得的，勿要推辞。”若非顾虑到他们三人的炼化速度，陆叶还可以给更多。

　　但道骨这东西是没办法长时间保存的，一旦取出，其中蕴藏的道力就会缓慢流逝，所以就算陆叶给他们更多，他们也来不及炼化，到时候只会造成不必要的浪费。

　　康兴道：“陆兄，我们三人就只是催动了下道力……”那么简单的事，任何人都可以做，他们三个甚至做的不够好，因为本身积蓄的道力不够多，所以维持的时间不长，对此，康兴心中有愧，一直担心会不会误了陆叶的事。

　　“是啊。”姜玉凝接话道，“这些道骨太多了，我们三人受之有愧。”

　　“给你们就拿着。”陆叶将道骨往前推去，“不用担心分润不均，我已经留下了自己应得的。”

　　见他态度坚决，康兴便知不好再推脱下去，点点头道：“那我等就却之不恭了，多谢陆兄！”

　　“这才像话。”陆叶颔首，“此战之后，战区应该会平和一段时间，趁此机会赶紧疗伤修行吧，说不得什么时候又会爆发战事。”

　　陆叶也要疗伤，当然是对外宣称而已。

　　一栋阁楼，分上下三层，有好几个房间，四人各自入住。

　　三楼处，陆叶盘坐，将此番所获道骨全部取出，霎时间面前堆成半人高。

　　这一下是真的吃了个饱，一战收获，跟他进入星渊至今的所获总和都差不多。

　　天赋树的威能催动起来，无形根须延伸，刺进那一块块道骨之中。

　　疯狂吞噬！

　　天赋树的树叶上，一道道金色纹路不断生出，陆叶只觉自身道力在以前所未有的夸张速度积累。

　　前后只半个时辰，陆叶便又重新睁开了眼睛。

　　面前的一堆道骨都已耗尽道力，取而代之的，是天赋树上一大片金光灿灿的树叶，看起来极为喜人。

　　没法细数，但他估摸着，自己这一身道力积攒应该破万了。

　　这个数字是任何一个入道都无法企及的，因为即便是九道修士，体内也只有五块道骨，每一块道骨顶多积蓄两百道力，换言之，入道修士能积攒的道力极限，就只是一千而已。

　　但真正做到这一点的入道，几乎没有，因为道力积攒到一定程度，九道们就会尝试融道了，这个过程对道力的消耗极为严重。

　　上万之数，那是遥望不可及的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


