## 第三百一十一章 还我小师弟命来

　　于啸走后，水鸳又取出一个小小的药炉，再取出许多珍贵的药材，一番忙碌，将那些药材捣鼓成碧绿的药汁，陆叶在一旁给她打下手。

　　药理上的东西陆叶不清楚，但一些简单的事情还是可以做的。

　　“这次之后跟我回去，在本宗待一阵子，避避风头。”

　　陆叶不吭声。

　　水鸳动作停下，然后目不转睛地盯着他。

　　老实说，二师姐对人好的时候是真的好，在碧血宗那段时间，陆叶被她照顾的无微不至，但正是这样素来温柔的人忽然冷冰冰地看着，陆叶心里就有点慌。

　　“说话。”

　　陆叶没奈何，想了想道：“师姐，万魔岭那边既然已经盯上我了，那光避风头没有用，除非我以后不去灵溪战场，或者一直躲在自家驻地中，但那不现实，我这都八层境修为了，老待在外圈也不合规矩。”

　　“所以叫你回本宗。”

　　“师姐，我是这么想的。”陆叶凑了上去，跟水鸳叽里咕噜一阵，将心中原本的打算说了一遍。

　　水鸳本还有些不耐烦地听着，但片刻后神色缓和下来，洞悉了陆叶的意图：“所以你是想假死？”

　　“不错，万魔岭那边眼下应该知道我身中剧毒，而且师姐你跟掌教来天衍宗并非秘密。眼下我性命垂危，已然活不了几天了，你和掌教正好过来给我收尸。”

　　水鸳微微皱眉，嫌他说的不好听。

　　“如此一来，万魔岭就不会再一直盯着我，我正好在这边研习一下阵道，提升提升自己的阵道造诣。”

　　“你这个想法倒是挺不错。”掌教在一旁微微颔首，还想发表下别的意见，但被水鸳瞪了一眼之后便立刻闭口不语了。

　　小老头白迁倒是没什么眼力劲，在一旁附和道：“陆小友想学习阵道，老夫自会悉心教导，天衍宗这边还有百阵塔，小友回头可以去闯一闯。”

　　“我正是这个意思。”陆叶连忙点头，“师姐你看可行？”

　　水鸳默了片刻，道：“倒也是个办法，不过你是死是活，与你战场印记有关联者，都是可以查探到的。”

　　“那没事，我战场印记中的烙印，要么是本宗弟子，要么是各种镇守使，提前打个招呼，不会泄露消息。”

　　“你都想好了还问我干什么？”水鸳没好气一声。

　　“多谢师姐，不过到时候还要请师姐和掌教做戏一场。”

　　自家资质最出色的弟子在天衍宗被毒死了，前来收尸的水鸳和掌教肯定会悲恸万分，这就要看两人到时候怎么演了。

　　一切商议妥当，于啸那边很快也将水鸳需要的药材筹备过来。

　　一个时辰后，水鸳开始给赵立疗伤。

　　之所以先给赵立疗伤，主要是因为赵立那边情况更严重一些，巨甲在洗魂池中得到过好处，神魂要比赵立坚韧的多，暂时不管他没什么事。

　　医治的过程有些一言难尽，水鸳不断地调配着各种药液，然后给赵立灌下去，再辅以自身的手段，将毒素从赵立的神魂之中拔出来。

　　哪怕是在昏迷中，赵立的身子也在剧烈颤抖，口中传出低吟声，身上的衣服被汗水打湿了一遍又一遍。

　　可以想象，若是清醒状态下，这样医治的过程有多么难熬。

　　足足两个时辰后，医治才算结束，于啸和白迁关切望去，眼下赵立没死，但明显能感觉到他的气息衰弱了一大截，显然这种疗伤方式对他是有巨大损耗的。

　　“我未至神海，所以有些手段难以动用，或许还有些余毒残留，能不能醒过来，就看他自己的造化了。”

　　“多谢水师姐。”于啸道谢，知道水鸳已经尽力，水鸳也才真湖九层境而已，能医治神魂上的伤势是她医术超绝，寻常医修根本没她这样的本事。

　　休息了半日，水鸳再如法炮制巨甲。

　　让她感到诧异的是，医治巨甲的难度要比赵立低很多，而且医治的过程巨甲也是毫无反应，就跟睡着了似的。

　　等到医治结束后，这厮竟还打起了呼噜，这让水鸳一时有些不自信了，怀疑自己是不是搞错了什么，又仔细查探一番，确定巨甲没什么大碍，这才放下心来。

　　想起陆叶之前对巨甲的评价，水鸳反应过来，这个大块头确实有些天赋异禀。

　　稍作休息，水鸳走到陆叶面前，将那装着洗魂水的玉瓶递过来。

　　救治巨甲和赵立没用几滴洗魂水，水鸳总共就动用了五滴而已，此等宝物极为珍贵，水鸳是能省则省。

　　“我还有，师姐留着用。”陆叶推回去。

　　水鸳抓住他的手，将玉瓶拍在他手心上：“这东西很珍贵，以后等你真湖境了，可以慢慢用，神魂力量强，晋升神海境有很大好……”言至此处，水鸳眼角跳了跳，因为她看到陆叶手上忽然又出现好几个瓶子。

　　“这……”

　　“我真的还有，这一瓶你拿回去，就当是我孝敬你和掌教的，以后不够了再跟我说。”

　　水鸳的神色变得茫然，她也算是见识过大风大浪的，但还真没见过这么多洗魂水，小师弟说这是他从仙元城弄到的，仙元城里有这么多洗魂水？别人都是几滴几滴地带出来，怎么轮到自家小师弟是论瓶装？

　　“那我就收着了。”

　　平复了下复杂的心情，水鸳转身朝于啸行去：“于宗主，那就开始吧。”

　　“？”于啸一脸茫然地看着她，不知道她在说什么。

　　水鸳的语气已经变得森冷，犹如九幽之中的寒风，就连一双眸子都开始泛紫，“我家小师弟只是来天衍宗做客而已，如今却惨被歹人毒死，这件事，于宗主不准备给我一个交代吗？”

　　于啸是彻底糊涂了，转头看向站在一旁神清气爽的陆叶。

　　“水师姐你是不是误会什么了，陆小友他……”

　　“看样子于宗主是不准备说什么了！”随着她话音落下，原本娇小的身子竟迅速长高了一截，就连一头秀发都变长了，穿戴的身上有些宽松的衣服立刻变得贴身，勾勒出曲线玲珑的身材。

　　杀机弥漫，秀发飞扬间，水鸳抬手虚握，一柄战镰握在手上。

　　“轰！”大殿封闭的大门破碎，于啸倒飞而出，面色惊骇，水鸳出手的刹那，他几乎以为自己要死了！

　　这才明白，碧血宗这个大名鼎鼎的医修，竟有如此惊人的战斗力。

　　一声悲愤的娇喝声，响彻整个天衍宗：“还我小师弟命来！”

　　是日，碧血宗掌印使水鸳因门中弟子陆叶被毒杀，大闹天衍宗，以一人之力独战天衍宗五大真湖境修士，战斗余波破灭亭楼阁宇数十座，多有弟子因此受伤。

　　幸亏碧血宗掌教唐遗风算是明事理的人，出手制止，这才让风波得以平息下去。

　　但紧接着，心中怒及恨及的水鸳竟通过天衍宗本宗的天机柱，杀进了灵溪战场中。

　　天衍宗驻地自被攻占之后，便是大批万魔岭修士驻扎在那，一个个耀武扬威，好不得意。

　　水鸳杀进去的时候，一群万魔岭修士都懵了，那夸张到有些巨大的战镰挥动之下，万魔岭修士无有一合之将！

　　顶着灭魂神雷的惩处，水鸳在天衍宗驻地连斩数十人，直让万魔岭修士为之胆寒，当她退去时，上千修士无有敢拦者。

　　消息传出，天下震动！

　　第二次了！

　　碧血宗这个掌印使已经是第二次这样杀进灵溪战场了，上次她这样杀进灵溪战场还可以说是情有可原，毕竟是万魔岭一方先坏了规矩，但这一次呢？这一次万魔岭的手段虽然卑劣下作了一些，可都在规矩之内行事，本就是敌对的双方，规矩之内自然无所不用其极。

　　她凭什么？

　　就凭自家的弟子被毒杀了？

　　这完全是没道理的事，那陆一叶最近一段时间杀的人还少吗？若以后大家都这么干，那灵溪战场岂不是乱套了，叫那些修为低的修士如何在战场中生存？

　　一时间，万魔岭一方诸多谩骂和指责，但也仅此而已了。

　　水鸳可以这样肆无忌惮地行事，是因为她有特殊的手段能化解灭魂神雷的惩处，真叫万魔岭那边的强者自降修为杀进灵溪战场去以大欺小，他们还真没这个胆量。

　　碧血宗这个掌印使对万魔岭一方能构成的威胁不大，毕竟只是个女子，怒火攻心之下选择了一些不理智的做法，顶多也就是杀几十个人，小打小闹，上不得台面。

　　可碧血宗掌教就不同了。

　　据传言，自天衍宗本宗离开之后，唐遗风这老东西就直接杀进了与雾州比邻的雷州中。

　　幸亏万魔岭一方早有准备，数位神海境大修联手之下，将唐遗风赶了出去，没让他对雷州的宗门造成什么损伤。

　　并非万魔岭一方能未卜先知，主要这事是有前车之鉴的，上次金光顶之战后，唐遗风就杀进了云州，以一己之力连破万魔岭三大宗门，让那三大宗门损失惨重。

　　碧血宗护短已经护到了极致，这次对陆叶下毒之后，万魔岭那些强者们岂能没点防备？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


