## 第两千六百三十九章 凤巢

　　血咎说的含蓄，可陆叶却听懂了，这家伙是被某些强者盯着，真身不敢随意外出。

　　“闲话少说，你且安心退下！”血咎低喝一声，显然不想在这个话题上多聊下去。

　　陆叶当即便感觉无尽的隔绝之力裹挟己身，让自己迅速失去了与肉身之间的联系。

　　这种感觉很奇怪，他眼下就像是一个外来者，住在自己的肉身中，却难以操控自己的身体，这显然是血咎动用了某种手段。

　　好在他与天赋树之间的联系并没有断绝，这让他心头稍定，只要自身与天赋树还有联系，那他随时可以夺回肉身的控制权。

　　他这边与血咎交谈之时，一直在躲避云师望的追杀，身形纵掠，在一方方棋格中穿梭腾挪。

　　云师望好似就盯上了他，对其他的棋子已经丝毫不感兴趣，正如血咎方才所言，如果这是一局棋的话，那他与云师望就是两大至宝选中的棋子，至宝的意志正在借助棋子之手一较高下。

　　陆叶本身难是对手，才交锋片刻便伤痕累累，血肉伤口之中，更有至宝之力萦绕，难以驱除，难以恢复。

　　这一幕让元兮看的眉头紧皱，紧张至极。

　　棋局至此，她这个棋手能发挥的余地已经不多，因为整个棋局的走势已超乎了棋手的掌控。

　　观瞧间，她忽然发现陆叶身上爆出一团血雾，整个人本就超乎常规的速度陡增，一双眼眸化作了赤红色，甚至连一头黑发，都在舞动着血色。

　　周身气息大变。

　　“血咎！”她神色一沉，已然意识到陆叶的遭遇，倍感心痛，却又无能为力。

　　“竟真是融道！”另一边，陆叶口中传出惊呼。

　　在彻底掌控了陆叶肉身之后，这具身体的种种细节便为血咎洞察了，方才听黑血说怀疑陆叶是个融道的时候，他还不怎么相信。

　　毕竟一个融道怎么可能在棋局中翻出这么大的浪花，甚至还有本事杀了皎。

　　可现在他得以确定，陆叶真的就是个融道。

　　细细感知，愈发震惊。

　　因为他发现这具身体内的所有骨头，竟都是道骨，虽为融道，可一身底蕴之强，便连许多合道都难以企及。

　　这是怎么修行的？

　　这又是怎样的一具肉身？

　　怪不得有本事能杀得了皎，凭这样的底蕴，这样的修为，放在星空棋盘中确实大有可为，皎这家伙死的有些冤枉了。

　　不过也多亏了皎战死，否则他还真没机会占据这样一具肉身，这可是个宝贝，若是能将之炼化成傀儡的话，日后必然能成长为十大城主那个层面的强者，说不得还会更强。

　　若如此，有这样一具傀儡护持左右，那他就是名副其实的里界第一强者，便是霸虬那厮都得靠边站。

　　血咎食指大动！

　　他本就对陆叶没安什么好心，眼下越发垂涎了。

　　换做平时，遇到这样一具肉身，他必定要赶紧炼化，以免夜长梦多，但如今却不是好时机，他得先解决掉眼前的麻烦才行。

　　忽忽间，血海铺展开来，浓稠血色弥漫四方，血咎冷笑不迭：“来重新打过！”

　　身形陡然化作一道血线，避开了云师望遥遥斩来的一道剑芒，抬手拔出了腰间的磐山刀，身形如鬼魅一般欺近过去，凶猛一刀斩落。

　　天璇剑上爆出一团光芒，剑芒横扫而出。

　　刀剑碰撞的刹那，肉眼可见的光晕朝四方跌宕，冲击血海，换陆叶主导肉身的话，此刻血海必然动荡不宁，难以稳定，可这血海终究是血咎铺展开的，巨大的冲击竟没让血海泛起多少涟漪。

　　刀光剑影肆掠，两道身影在血海中腾挪交锋，每一击都宛若星辰碰撞，搅扰四方道力沸腾。

　　最初的时候，血咎好像还有些落入下风，但随着时间流逝，他对陆叶的肉身掌控愈发完美娴熟后，竟慢慢地能挽回了颓势。

　　陆叶附在自己的肉身上，看的叹为观止。

　　不愧是十大城主，虽只是一缕分魂，但终究是那个层面的强者，血咎是真的能将自己这具肉身眼下的所有实力全部发挥出来。

　　不像他刚才，空有一身至宝赐与的强大加持，却仿若三岁孩童轮大锤。

　　不单单如此，血咎对血海的操控也妙到巅峰，在与云师望交锋的过程中，诸多血术更是信手拈来，往往一道很简单的血术，在他手上施展却能发挥出一些奇效，化解掉云师望狂暴的攻势。

　　陆叶心中诸多感悟，如雨后的春笋般不断地冒出，这短短片刻，他发现自己对血道的理解竟上了一层楼。

　　日后再施展那诸多血术的话，必然会更强许多。

　　他一时间哭笑不得，万没想到，将自己肉身的控制权交给血咎，居然还能得到这样的好处。

　　这也难怪，此时此刻的情况，就像是血咎在手把手地教导他，陆叶若是还学不会那就说不过了。

　　血咎可是现如今整个血族的最强者，哪怕是皎这样的，在年轻时也很少能得到血咎的亲身教导。

　　真要说起来，这也算是一桩缘法了。

　　眼下无论是血咎还是云师望，所展现出来的实力之强都非一般合道能比，这般身临其境观战的机会可不随随便便能遇到的。

　　唯独陆叶心中隐隐有些彷徨。

　　他不知该如何才能解决云师望的这种状态。

　　本心来说，他自然是想唤醒云师望的，这位当初虽为星空引来灾劫，但终究已经弥补，若非他以身血祭化作剑奴，镇守星渊之门外三十年，陆叶也没时间借助血祖肉身催动方寸山之威封堵那星渊之门。

　　然陆叶自己知道，云师望已经死了，此刻剑奴之身毫无神智，根本不可能被唤醒，他的一切都是天璇剑的意志在操控。

　　所以最好的办法是助他解脱。

　　想来云师望若还有一丝神智的话，也不愿自己一直维持着剑奴的状态。

　　眼下来看，血咎有达成此事的可能，但血咎的目的是夺取天璇剑，这同样不是陆叶希望看到的。

　　他与血族的恩怨，自九州时便开始了，之后一直延续到星空，再至星渊。

　　血咎身为血饮城之主，本身实力就够强了，若是再得天璇剑这样的杀伐至宝，必然要更强一线。

　　陆叶当然不想天璇剑落入他手中。

　　如今来看，只能先让血咎自行发挥，静待时机，想办法坏他好事了。

　　打定主意，陆叶不再多想，全身心地沉浸在观战之中。

　　血咎虽是血族，但与云师望这一战所施展的可不单单只是血术，他在刀道上似乎也有极高的造诣，往往随手一刀便妙到巅峰，让陆叶大受启发。

　　这边大战如火如荼时，里界某处。

　　这是一处极为特殊又危险的区域，整个区域方圆几千万里范围的空间，几乎随处可见一道道长短不一，规模不同的黑线横亘。

　　就好似有人在这片空间中涂抹了一道道漆黑的痕迹。

　　然那根本不是什么黑线，而是一条条空间裂缝，自那空间裂缝之中，有虚无混沌的气息弥漫而出，让这偌大一片空间都充斥着无法预测的危险。

　　危险的其实不是这些肉眼可见的空间裂缝，实际上更多的空间裂缝并不是肉眼可以看到的，那才是真正的凶险。

　　正因如此，这一片虚空，几乎成了整个里界所有生灵的禁地，因为几乎没人敢保证，自己闯入此间能活着走出来。

　　然而今时今日，却有一座规模不大的合道城，悍然无畏地漂泊至此。

　　那合道城乍一眼看起来极为破败，城中也不见多少建筑，只在城池中央，有一张骸骨王座，那王座之上，有巍峨身形端坐，渊渟岳峙，一柄巨剑斜斜地放在身边，不时闪动光华，一道道剑气从中掠出。

　　每一道剑气，都破碎了拦在城池前方的一条空间裂缝，让得这座合道城一路畅通无阻。

　　合道城很小，可速度却是极快，眨眼便是千万里，沿途所过，那诸多空间裂缝不具半点威胁。

　　直到某一刻，合道城闯入一片空旷之地。

　　“到了。”巨剑中，传出一个声音。

　　端于王座之上，以手撑颊的身影这才徐徐睁眼，刹那间，目生电芒，眸中倒影出一棵顶天立地的巨树之影。

　　那树如一颗星辰般大小，就这么屹立在虚空中，长长根须扎进无名深处。

　　树冠之上，有美轮美奂的巨大身影飞舞，似是察觉到小城的到来，一只只美丽的身影纷纷落入树冠之中，隐没身形消失不见，像是在躲避。

　　那些美丽的身影，赫然是一只只色彩不一的凤凰。

　　凤归之处，便为凤巢。

　　凤巢声名在外，但世人却很少有能亲眼见到者，不同于其他的十大合道城，附属众多，凤巢就是一棵太初梧桐树，只有凤族的成员才能栖息其中，而且十大合道城中，凤巢的成员是最少的，因为凤族的族人很少。

　　可从未有人因为他们成员稀少而小瞧他们，因为凤族的实力够强。

　　而且凤族与龙族还有极为紧密的联系，随时随地都可以得到龙城的支援。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


