## 第二百六十九章 嘤嘤嘤

　　附近的仙元卫们更是不堪，就连刘三宝都露出痛楚的神色。

　　“吼！”伏在陆叶肩膀的琥珀一声虎啸。

　　关键时刻，还得琥珀出马。

　　那一声吼，压制住了女灵体的哭声，甚至把她给吓懵了，直到这时她才注意到琥珀的与众不同，美眸打量，露出忌惮的神色。

　　琥珀已窜出，对着女灵体便张口一吸。

　　女灵体见识不妙，抬手在琵琶上一弹，将琥珀击飞，翻了好几个跟头。

　　依依顺势冲出，对着那女灵体便是一道术法，陆叶同时上前，一刀劈下。

　　女灵体挡住了术法，没挡住陆叶这一刀，体表灵光一闪。

　　趁此机会，四周伥灵们齐齐动手，一道道缚灵锁朝女灵体捆住，刘三宝更是打出了自己的三粒骰子。

　　女灵体修长的手指勾住琵琶的几根弦，猛地一拉一扯，朝她飞去的缚灵锁大半定在半空，剩下的全部崩碎。

　　“嘤嘤嘤……”哭声再起。

　　“吼！”琥珀再次冲她咆哮，这次的声音比上次更大，肉眼可见的气浪对着女灵体冲击过去，让她立刻露出痛楚神色，嘤嘤之声也戛然而止。

　　陆叶顺势就是一刀劈下去。

　　“嘤嘤……”

　　“吼！”

　　陆叶又是一刀。

　　“嘤……”

　　还一刀……

　　女灵体真的哭了，怀抱着琵琶缩着脖子，可怜巴巴地看着陆叶，豆子大的泪水不断滑落。

　　这次的客人不好接待，不吟诗，不作对，还吼她，砍她……

　　片刻后，琥珀将被折腾的没脾气的女灵体吞噬，转化伥灵。

　　麾下又添一猛将，陆叶心情大好。

　　让琥珀将女灵体放出来，不出所料，女灵体的实力受到了极大的压制，跟刘三宝一样，只有九层境的程度。

　　她眸中已没了原本勾魂夺魄的光芒，此刻呆呆地站在那里，怀里抱着琵琶，明显有些呆滞死板，依稀可见原本的柔弱。

　　这是被转化成伥灵的弊端，可以说只要被琥珀转化为伥灵了，无论之前有没有灵智，之后都没有了。

　　陆叶打量她怀里的琵琶，这东西跟刘三宝的骰盅是类似的存在，陆叶原本以为是灵器，后来才发现不是，无论是刘三宝的骰盅又或者是面前这个琵琶，都更像是她们原本力量的具现，跟他们本身一样，非虚非实。

　　清点了一下伥灵的规模，除了依依，数量依旧是三十一个，其中两个特殊伥灵，剩下有十五个小队长，十四个普通仙元卫转化的伥灵。

　　这样的力量，比起之前要强大太多，若是之前初晴带人埋伏自己的时候，自己有这样一批伥灵，那些人一个都跑不掉。

　　忘记问那女伥灵的名字了，算了，就叫她琵琶女好了，陆叶心想。

　　继续探索。

　　一个时辰后，陆叶站在一栋高墙大院前，望着门口挂着的灯笼，推门而入。

　　这样的大城之中能有这样一座院子，可见原主人在仙元城中地位不低，进入其内，四周隐约可见小桥流水的痕迹。

　　陆叶的目光一下被院子某处的一抹红色吸引过去，那边一座秋千上，一个窈窕的背影正背对着他。

　　陆叶顿时有些心花怒放，只觉得自己有些运气爆棚，之前一直都找不到刘三宝和琵琶女这样的特殊灵体，这么一会功夫居然就碰到两个了，看样子仙元城中的特殊灵体也没自己想的那么稀少，之前没碰到要么是运气不好，要么是被进来的修士给杀了。

　　秋千轻轻摇摆着，那坐在秋千上的女子红裙都拖到了地上。

　　陆叶正要让琥珀把伥灵们放出来跟对方好好沟通一下，身子忽然变得僵硬。

　　他揉了揉眼，仔细朝那红裙女打量，确定自己没看错，连忙抬手，捏住了琥珀的嘴巴。

　　琥珀似是想打哈欠……

　　然后他一点点地往后挪动身子，尽量不发出任何声响。

　　轰……

　　背后的大门忽然合拢，发出声响，陆叶合身就那门上撞去，结果撞的结结实实，这腐朽的大门看起来一碰就碎，却将他拦了下来。

　　灵力涌动，陆叶背后流淌出火红色的灵力，双翅一振便要冲天而起，他准备翻墙出去，然而身子就像是定在原地一样，根本动弹不得，一股无形的力量将他禁锢，就连一身灵力都凝滞了，背后的羽翼消失不见。

　　冷汗刷地一下从额头流了下来，陆叶盯着那红裙女，只觉莫大危机将自己笼罩。

　　他忽然体会到那些被他弄死的万魔岭修士惊喜变成惊吓的心情了，人生的大起大落实在太刺激。

　　刚才看这红裙女体表的灵光的时候，陆叶就感觉不对，因为他居然看不到对方体表的灵光。

　　这种情况，他只在三人身上遇到过。

　　一个是水鸳师姐。

　　第二个是掌教。

　　第三个是云夫人。

　　这三人，一个是真湖境，两个是神海境，因为彼此实力差距太大，所以陆叶根本看不透他们的灵光。

　　这也是陆叶第一时间要退出去的原因，因为这个红裙女极有可能是他不能招惹的存在，哪怕有伥灵也不行。

　　当然，没有灵光也可能是因为对方没有任何力量，那些没有修行过的凡夫俗子就没有灵光。

　　可是在这仙元城中的灵体，会没有力量吗？

　　退一步说，她若真没有任何力量，陆叶将她转换成伥灵也没用，可如果她有力量……那事情就恐怖了。

　　当他要退出去的时候，还是晚了，门户被封，灵力被禁，陆叶甚至没看到人家有动手的痕迹，自始至终，那红裙女都安静地坐在秋千上，轻轻摇晃着。

　　天机商盟的情报也不是那么可靠，最起码，陆叶从那些情报中没看出有提及仙元城有这种恐怖的存在。

　　他么的退钱！

　　幽幽的歌声忽然响起，声音虽轻，可就像是在耳边歌唱，直击心灵。

　　陆叶紧张的神色平稳下来，因为他知道面对这种难以力敌的恐怖存在，任何反抗都是毫无意义的。

　　仙元城这些特殊灵体，每个人都有自己生前的执念和喜好，刘三宝要赌，琵琶女要吟诗作对，面前这个红裙女忽然唱起了歌谣。

　　陆叶心中暗暗揣测，难不成这红裙女要跟自己听她唱歌？又或者跟她对歌，唱的好了便放自己一马？

　　对方没有第一时间冲自己出手，只是将自己禁锢在这里，那就说明还有一线生机，接下来就要看怎么去应对了。

　　陆叶静下心神，仔细聆听，万一回头人家问他刚才唱的什么，答不上来，那死的多冤枉。

　　听也听不出什么名堂，只能感觉到那歌谣旋律的幽怨悲伤，至于歌谣中唱的是什么，陆叶是一个字也没听清楚。

　　不知不觉间，陆叶已被莫大的悲伤所笼罩，那幽幽的歌声似乎在讲述一个离别的故事，良人一别，千年未归，独留痴情人望眼欲穿。

　　不知过了多久，那直击心灵深处的歌声才忽然消失。

　　陆叶还沉浸在那悲伤的氛围之中，哪怕他知道自己被红裙女的歌声影响了，一时半会也难以从那氛围中走出来。

　　摇晃的秋千停了下来，幽幽的声音响起：“你们看到汤圆了吗？”

　　“姑娘是想吃汤圆？”陆叶吸了吸鼻子，暗想这可有些难办，他储物袋里有不少吃食，但最多的是肉干，汤圆这东西压根没有。

　　红裙女背对着他，摇头道：“汤圆是只猫。”

　　“不曾见到。”

　　沉默了片刻，红裙女开口：“你们能帮我把汤圆找回来吗？外面很危险，我有些担心它。”

　　“好。”

　　“那多谢了。”

　　“不客气！”

　　轰……

　　紧闭的大门忽然打开，陆叶果断往后跃出，迅速走出大院。

　　轰……

　　大门又关上，隐约有歌声从里面传出。

　　风行灵纹加持，陆叶迈足飞奔，直跑出两条街道，这才停下身形，大口喘息。

　　依依从琥珀体内飘了出来，泪眼婆娑，显然也是被刚才的歌声给影响了。

　　“陆叶，我们要去找那只猫吗？”

　　“找个……”陆叶原本想说找个屁，但话没说完心头便是一跳，冥冥之中生出一种警兆，自己既答应了那红裙女，如果暗地里阴奉阳违的话，肯定没什么好果子吃，连忙改口：“找个猫还是很简单的。”

　　那蓦然生出的警兆消弭无形。

　　这让他暗暗心惊，这才明白那红裙女为什么随便放自己离开。

　　脑壳有些疼，这么大个仙元城，自己到哪里去找只猫？而且，到底有没有那只猫还难说，万一这城中根本没有哪只猫，这就是无解的局面。

　　不对，自己只要去找就行，至于能不能找到……这不是他能控制的。

　　想明白这一点，陆叶心中豁然开朗，情况没有想象中那么糟。

　　话说回来，这个仙元城还真够古怪的，怪不得进入这些的修士都怨声载道，处处危机不说，还要应对那些特殊灵体的各种古怪要求，一个不小心，小命就没了。

　　直到这时，陆叶才察觉到附近有交手的余波，而且听那边的动静，人数还不少。

　　让依依躲起来，陆叶催动敛息灵纹，收敛自身的气息，悄然朝那边靠近。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


