## 第两千四百一十一章 防患于未然

　　这女子必然修行了一门极为高深的收敛气息的秘术，或者她身上有类似作用的宝物。

　　否则如此近距离，中年男子身为合道，不至于发现不了。

　　随着女子开口说话，陆叶脸色一黑。

　　他实在想不通这女子什么意思，方才那种时候，不正好是偷袭的好时机么？她却没有动手反而说了一句无关紧要的话。

　　陆叶忽然觉得她怕是脑子有什么毛病。

　　不过也无所谓了，只要这两位在这里打起来，那他就可以立刻逃走，这鬼地方以后谁爱来谁来。

　　随着女子声音的传出，中年男子迅速转身，然后躬身行礼：“见过夫人！”

　　浑没了面对陆叶时的盛气凌人，此刻的他有的只是毕恭毕敬。

　　陆叶看的目瞪口呆！

　　这两位……不是仇人啊？

　　他之前见中年男子在寻找女子的下落，还以为他们彼此有仇来着，所以才想着将中年男子引至此地，好让他们打起来。

　　可如果不是仇人的话，这还打个屁。

　　只从中年男子的态度就可以看的出来，他对女子是很尊敬的，在女子面前，他就好像一个家仆一般。

　　他还称呼对方为夫人！

　　一个合道强者如家仆一般卑微，这女子什么来头？

　　陆叶脑海中诸多念头转过，心中悲凉，这下是真的搬石头砸了自己脚，有苦说不出。

　　“我问你话呢，你在我的城中做什么？”女子的声音依然清冷，似乎有些不高兴。

　　中年男子连忙道：“回夫人，路上遇到了一个有意思的小子，与他切磋了几招。”

　　女子微微皱了皱眉：“我的城中不允许打架！”

　　中年男子讶然：“夫人有自己的合道城了？”

　　“刚刚才有！”

　　“那可要恭喜夫人了。”中年男子明显知道女子的性子，所以说起话来都是顺着对方的意思。

　　女子听的开心，眼睛眯起，原地转了一个圈圈，炫耀似的开口：“就是这座城，你看看怎么样？”

　　“夫人的合道城一定是最好的。”

　　女子更开心了，眼睛弯成了月牙形。

　　莫要听他花言巧语，赶紧打起来啊，陆叶心头呐喊，却是根本无济于事，他清楚地知道，既然中年男子与女子是一伙的，那自己恐怕就很难离开了。

　　让他庆幸的是，无论是先前还是现在，女子对他都没有流露出丝毫恶意，之前他要走，女子也没阻拦，只需要对方还保持着这个想法就好。

　　趁着女子心情好，中年男子终于鼓起了勇气开口道：“夫人，大人让您回去，您一个人孤身在外，大人很担心你的安全。”

　　女子脸上的笑容和开心，以肉眼可见的速度消融，仿佛负气的小女孩，一转头道：“我不回去，你回去告诉他，我永远都不会回去了！”

　　中年男子小心翼翼地道：“夫人，大人的脾气你是知道的，属下奉命前来请夫人，若是夫人不回去的话，我会很难做的。”

　　“你难不难做，关我什么事？”女子理所当然地开口。

　　中年男子表情艰难：“还请夫人体恤！”

　　“你在逼我？”女子目光斜睨。

　　“属下不敢。”中年男子头颅低的更厉害一些，“只是夫人向来仁慈心善，想来是不会让我们这些做下属的为难的。”

　　“哎！”女子重重叹息一声，眉头就揪了起来，一副举棋不定的样子。

　　中年男子偷偷瞧了一眼，立刻开始趁热打铁：“夫人，属下出来之前，大人让我转告夫人，他知道错了，以后不会再惹夫人生气了，只要你回去，他以后都听你的。”

　　“他真这么说？”女子有些意外的样子。

　　“千真万确！”中年男子抬头，“属下可以星渊意志之名起誓。”

　　“那你起誓！”女子果断道。

　　中年男子眨眨眼，额头上有冷汗渗出。

　　“噗嗤……”女子忽然笑了出来，“逗你玩的，你过来，我跟你说句话，你回去转告你家大人，他听了就不会生气了。”

　　中年男子有些迟疑，正常情况下，想说什么悄悄话，只需传音即可，但想起夫人的古怪性子和脾气，他又不好提醒什么，只好侧着身子，将耳朵侧了过去。

　　女子倾身，似是在他耳边说了什么。

　　陆叶一直在冷眼旁观，同时寻找着自己的出路，女子说了什么他根本没听到，他甚至怀疑女子到底有没有说话。

　　但随着女子话音落下，中年男子却是如遭雷噬，身躯猛地一震，厉喝道：“夫人！”

　　同时一掌拍出！

　　女子却早有防备，身形如鬼魅一般轻飘飘朝后飘去，这一掌直接打在空处。

　　中年男子的身形摇摇晃晃，忽然双掌齐出，拍向自己的脑袋。

　　这一幕变故看的陆叶晕头转向，完全不知道发生了什么事，他只看到女子稍稍靠近了那中年男子，一副要说悄悄话的样子，然后中年男子就忽然反应激烈起来，如今居然开始自残了。

　　偏偏女子却站在不远处，表情冷漠地观瞧着。

　　“啊！”一声凄厉怒吼传出，中年男子身躯剧烈颤抖，然后陆叶就看到，有一条虫子模样的东西从中年男子的耳朵中钻了出来，血淋淋的可怖。

　　仿佛带走了中年男子的所有生机，随着那怪异虫子的出现，这位方才还打的陆叶狼狈逃窜的合道强者，居然头颅一低，死在当场，生机全无。

　　整个过程没有任何血腥的拼杀，陆叶甚至没看清那女子到底是什么时候动的手脚。

　　一股寒意直冲头顶。

　　陆叶一直没从这女子身上感受过什么敌意，但直到此刻他方才知道，真正的狠厉和毒辣不是能看得见的，看不见的才是恶毒。

　　似是察觉到陆叶的注视，女子忽然转头朝他看来。

　　陆叶神色凝重。

　　然后他就看到一张笑脸：“不要怕，我杀他是逼不得已，因为若是让他活着回去，那我的行踪就暴露了，有人告诉我，这是防患于未然。”

　　陆叶神色更凝重了，防患于未然的话，那是不是还要杀人灭口。

　　毕竟自己刚才亲眼目的了那一幕，而且女子这么在乎自己的行踪，杀了自己才是最稳妥的办法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


