## 第七百九十一章 人心叵测

　　“对的。"元香颔首,“听说浑天圣殿本是天下最强大的宗门,那一处秘境也是所有秘境中规模最大的，只可惜，如今沦为了尸族的养尸地，据说，那金尸王尸煞还将浑天圣殿更名为了尸王殿。”陆叶闻言，面上若有所思，心中隐隐有了一些想法。

　　一路前行，不谙世事的元香竹筒倒豆子一样，将自己所知道的种种情报一一道来。

　　陆叶与影无极不时开口发问，更多的时候是在静静聆听。

　　进入无双大陆第二天，陆叶总算稍微了解了一些此界的情况。

　　“我们的据点快到了。"领路在前的元香忽然按下遁光,朝下方落去。

　　陆叶与影无极紧随其后。

　　待落到地面上，元香迈开步伐朝前继续行走。陆叶四下打量，这里是一处深山之中，位置隐蔽偏僻，人族如今几乎所有的据点,都会选择一些不容易被发现的地方，如此一来，方能避开无所不在的尸族的查探。

　　而一旦据点的位置暴露，要么将发现据点的尸族赶尽杀绝，要么就只能立刻转移，否则必定大祸临头。

　　元香所在的据点位置显然不错，一群人在这里已经安顿了十几年了，一直都没有被尸族发现过痕迹。

　　在元香之前透露出来的情报中，两种类型的尸族，腐尸一类的正常情况下都是不怎么动弹的，他们会选择一些适合自己的地方，然后陷入一种假死状态的沉眠中，以此来温养自己麾下的尸群。

　　影无极之前碰到的,就是这样的情况。

　　在尸族那边，这样的手段便是养尸,腐尸麾下的尸群,来源复杂,实力参差不齐,唯有如此，才能让尸群慢慢茁壮强大。

　　四处走动,猎杀人族的是僵尸一类的，相对而言，他们个体实力比腐尸要强大的多，而且身躯坚固强硬，等闲手段难以对他们造成有效的伤害。

　　如今的无双大陆，人族据点成千上万,只要能避开那些僵尸的探查，基本都能高枕无忧，当然，若是倒霉到被腐尸打上门来，那就只能等死了。

　　千年的光阴，残存的人族在夹缝之中求生，也总结出了许多有效的针对尸族的办法。

　　跟在元香身后走着的陆叶忽然顿住了身形。下一瞬，影无极也停下了脚步，左右打量了一下四周。

　　元香回头，望着两人:“据点就在前面了......"她的表情很不自然，脸皮有些发红，目光躲躲闪闪，好似做了什么亏心事一样，就连声音也弱如蚊蝇。

　　陆叶与影无极都置若罔闻。

　　影无极忽然笑了起来:“本以为天真良善，却原来也是暗藏歹心，真是没想到啊，这个世界，人心竟是如此不古吗?"他不住地摇头，又揶揄地瞧了陆叶一眼:“枉人称你为阵道大师，同阶无敌，你就没看出点什么?”

　　陆叶不语，左右的拇指轻轻摩缆着磐山刀的刀鞘，目光平淡地望向前方不远处的元香。元香的表情更加不自然了。

　　“元香速退!”

　　忽有一声厉喝从附近传来，紧急着似有无形的力量从后方拽住了元香，在她的一生惊呼中，将她拽飞了出去。

　　下一瞬，虚空中涟漪四起，四周景色一阵变幻蠕动，浓浓迷雾从不知名处涌出,将这偌大一片范围笼罩。

　　霎时间，陆叶与影无极所在之地,伸手不见五指。

　　阵法!

　　而且是幻阵与迷阵的结合。

　　元香一路对陆叶和影无极表现的毫不设防，一副天真无邪的模样，几乎是有问必答，所以就连陆叶也没想到，她会将自己和影无极进一处P法之中。

　　这样—座阵法肯定不是仓促作-&H,dB早有准备，未必是针对陆叶和影九极的八，人1率是据点中修士自保的手段。

　　尽管事前没有察觉，可陆叶仕方家一高，所以—踏进这阵法龙草的汜国，1更尔一了。

　　影无极察觉的稍微慢了一点，他是在陆叶忽然停住之后才警觉到的。

　　阵道对鬼修这个派系来说，几乎是必修的流派，因为鬼修实力强大了之后，或许会需要潜入一些阵法之中,袭杀自己的目标，一个合格的鬼修，必然在阵道上也有不错的造诣。

　　影无极在阵道上的造诣自然不如陆叶，可也不会太差。

　　女如今被迷阵幺幻阵笼章，影无极-全能懋周还暗藏了一些杀阵，蓄势待发，一旦有什么轻

　　举妄动,必然会引发那些杀阵之威。

　　“陆一叶，咱们处境不太妙啊。"影无极已祭出了自己的两柄弯刀，内心深处一阵羞耻感。

　　想他也算是混迹修行界多年，不曾想有一天被一个小丫头给框骗了，而且事先居然还毫无察觉。

　　“你来还是我来?”他开口问道。

　　要离开这里，肯定是要破阵的，一处残破世界的阵修，造诣自然高不到哪去，影无极有把握破开此地阵法，但他一旦有所动作，对方肯定会引动杀阵的威能，到时候就需要陆一叶在旁策应守护了。

　　如果让陆一叶来破阵，那策应守护的就是他。此时此刻，陆叶已催动洞察灵纹加持双眸，眸光幽幽而深邃，似能穿透虚空，破开阵法的重重阻扰，看到阵外的场景。

　　大阵之外，除了元香，还多了四道身影。为首的，是一个持剑的修士,也不知是不是剑修。

　　“于震他们呢?价带回来的是什么人?”那疑似剑修的修士开口问道。

　　元香的眼睛瞬间红了:“他们都死了!”“什么?”几人皆都脸色大变。

　　“你们一个队伍足有六人，于震他们实力皆都不俗，怎会全都死了?”

　　元香道:“我们碰到一个好厉害的僵尸，于大叔他们不是对手，当场便死了三个，于大叔也中了本源尸毒，伤重不治，沈姨她不愿独活，随着于大叔去了。”

　　回想起让自己痛苦的事情,元香又忍不住哭了起来,可好歹强忍着情绪将事情的经过说了一遍。

　　几人的表情都黯然，末世之中，生生死死再正常不过，可纵然心里有所准备，可当事情真的发生的时候，还是不免悲恸。

　　“那你是怎么活下来的?”

　　“是那个持刀的人救了我。”元香一指大阵所在的方向,“他救下我们的时候,于大叔和沈姨都没还死的.....”"

　　闻听此言，几人脸色稍霁，持剑修士若有所思地朝大阵位置看了一眼，开口道:“知道他们是什么人吗?”

　　元香抽噎了几下，强忍着心中的悲伤:"持刀那个叫陆一叶，另外一个看着鬼鬼祟祟的叫影无极，他们是师兄弟二人，自称是从一处小据点中走出来的，以前从来没有离开过那个据点，所以对外面的事一无所知。”

　　“一无所知?"持剑修士眉头一皱。

　　这乱世之中，还有人对外面的事毫不知情的吗?

　　看出他的疑惑,元香道:“他们应该有一个很厉害的师傅，一直把他们保护的很好,直到一月之前，他们的师傅撒手人寰，他们才从那据点之中走出来。"顿了一下，她补充道:“武大哥，他们对我有救命之恩，而且他们好像不是坏人，不要太为难他们了可不可以?”

　　正如陆叶之前所想,据点外的这处阵法，并非特意针对他们的，而是据点防患于未然，常年都有修士在阵外蹲守。

　　防备的就是有尸族前来侵犯，又或者是别的居心叵测的人族。元香哪怕心地再如何纯真良善，也知道不能随随便便将陌生人引到据点中，可她亲眼见过陆叶的实力，清楚自己不可能是对手，所以一路上表现的极为温顺配合。

　　将陆叶和影无极引到阵法内，由据点中的其他人彻查他们的来历，判断他们的目的，如果陆叶和影无极对这边真的没有恶意，那自然没什么好说的，可如果怀着什么不好的目的而来，据点这边也能占据一个先手。

　　如今这无双大陆,人族生存不易，敌人不单单是尸族，还有许多已经摒弃了自身良知，为非作歹的人族!

　　相对而言，尸族的恶是一眼就能看到的，可同为人族的恶，有时候却隐藏极深。

　　千年来，因为同族作恶而导致据点被屠戮一空者，比比皆是。

　　如今这样的乱世之中，不管是什么都是资源，吃的，穿的，用的，乃至修士本身......

　　盛世中最普通寻常的东西，或许都能让两个人族大打出手，生死搏杀。

　　武俊道:“既对你有救命之恩，我们自然不会太为难他们，不过还要等醉山前辈那边问过话，由醉山前辈定夺才行。”

　　他宽慰着元香，眸中却有厉色闪过。

　　这两个不速之客的说辞，骗骗元香还可以，但想骗过他，那是不可能的事。

　　哪怕再小的据点，哪怕被人保护的再好，也不至于对如今的无双大陆一无所知。

　　这两人......必然是有问题的!

　　所以不管怎么说，还是要先行拿下，至于他们的来历和目的,慢慢探究不迟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


