## 第两千四百四十七章 请君入瓮

　　无论是哪一种情况对元兮城而言都是个大危机。

　　那位合道之前一直藏身暗中，先前也没有露出任何破绽，直到试探结束后的雷霆一击。

　　别看沉霜这边出动的融道数量很多，但实际上对元兮城防护大阵构成最大威胁的，还是合道强者。

　　因为主持防护大阵的是幽蝶这个合道，融道数量虽多但个体的力量不足，落在大阵上，幽蝶能化解了八九成之多。

　　合道出手就不同了，幽蝶能化解的只有一半左右。

　　先前局面，幽蝶还可以稳住，这忽然多出来一个合道，给她带来的压力何止倍增？如果再没有更多人手帮忙，防护大战恐怕连盏茶功夫都支撑不住。

　　所以她才会急急朝陆叶求援。

　　陆叶心中诸多念头转过，迅速传音幽蝶：“能控制大阵做出被攻破的假象吗？”

　　幽蝶一惊，心中虽有猜想，却不敢肯定：“叶哥哥要做什么？”

　　“请君入瓮！”陆叶言简意赅。

　　幽蝶立刻知道自己想的没错了，这个男人果然还是跟在斑斓一样胆大包天，以前他入道的时候斩杀诸多融道，浑不将虫血二族的强者们放在眼中。

　　如今他融道了，竟开始打起合道的主意了！

　　“有把握吗？”幽蝶颇有些担心。

　　“试试！”

　　诚然，若按幽蝶的办法来，有他支援的话，防护大阵的强度会有所提升，能坚持的时间应该会更久一些，但不管他实力有多强，终究只是个融道而已，加入防护大阵的维持治标不治本。

　　一旦这边没办法坚持足够时间，元兮城就得赶紧离开这里，到时候元兮没了城中合道珠带来的增幅，三成实力尽去，恐怕也要落荒而逃。

　　这一次突袭沉霜合道城就会沦为一个笑话。

　　所以最好的办法，就是在这里解决来袭的敌人。

　　陆叶不清楚自己能不能做到，可相对于幽蝶的提议，这才是最值得尝试的。

　　“好，我来安排，叶哥哥你做好准备，但有一点，若是你有危险，我宁愿被元兮姐姐责罚，也会护着你离开！”幽蝶回道。

　　她如今坐镇大阵中枢动弹不得，可也不会眼睁睁看着陆叶遇险，真遇到这种情况，她势必要亲自出手，到时候大阵没人主持，随意可破，元兮城危矣。

　　幽蝶话落时，陆叶闪身落下地面，冲进那高塔中不见了踪影。

　　敌人的攻势还在继续，两位合道联手，上百融道辅佐，打的元兮城大阵摇摇欲坠，光泽暗淡。

　　再有幽蝶的主动配合，仅仅只是十息而已，大阵的防护光幕上忽然被破开一个缺口。

　　那绿野族合道见状，顿时大笑一声：“杀！”

　　话落间，率先冲阵而去，顺着缺口就杀进了元兮城，他的身后，诸多融道紧紧跟随。

　　入了城中，绿野族合道神念扫过，第一时间查探中枢大殿的位置，显然是要先碎了元兮城的合道珠再说。

　　然就在这时，一道身影从斜刺里杀出，单枪匹马，悍然杀至大阵光幕的缺口位置。

　　绿野族合道眼尖，一眼就认出这是刚才站在高塔上的那个兵修。

　　只不过让他稍稍感到奇怪的是，这一会儿功夫不见，兵修的装束有了一些变化，不但换了一身衣衫，就连腰间原本的长刀都不见了踪影。

　　他不知道这个兵修在这种关头跳出来想做什么，如今敌阵防护已经被破，任何敢跳出来的都是在找死。

　　他没有要理会这个兵修的意图，自然会有人解决他。

　　然而很快他就察觉到不对，因为身后忽然有浓郁的气血之力爆发出来，他仓促间转头回望，只见一片血海铺展，将大阵缺口笼罩的严严实实，连带着跟随他从缺口处涌进来的融道们也被罩进了血海里。

　　变故突起，立刻就有生机在血海中湮灭。

　　“好胆！”绿野族合道勃然大怒，都已经攻破敌人的防护大阵闯进城中，只待破碎了这边的合道珠便可大功告成，自己带来的融道居然被杀了。

　　而且是一瞬间就死了好几个，这让他的脸面如何挂得住？

　　他猛地一抬手，狂暴的力量涌动，朝血海拍下。

　　与此同时，血海内被困的诸多融道也齐齐出手。

　　才刚刚铺展开不足三息的血海根本承受不住这样的冲击，瞬间溃散开来，陆叶的身影暴露的同时，四面八方诸多攻势朝他齐齐罩去，其中便有那绿野族合道的一道狂暴秘术，恼怒之下，他出手便是全力。

　　这般密集攻势，陆叶根本没法抵挡，护身道力被破的刹那，整个人也爆碎开来。

　　“自寻死路！”那绿野族合道冷哼一声，心中怒火稍减，虽说损失了几个融道，但总体来说还算顺利。

　　不过让他稍稍感到奇怪的是，这个兵修死后，怎么什么都没有留下？就算刚才的攻势再怎么狂暴，道骨总该留下才对，然而现在连道骨都不见了，难道说自己的力量太强，对方的道骨都被自己打碎了？

　　来不及深思，他很快察觉到不对。

　　因为方才已经被破开的防护大阵，这短短变故间居然又重新合拢了，如此一来，除了速度够快，跟着他一起冲进来的不到十位融道，剩下的依然被挡在大阵之外，包括另外一个合道。

　　他脸色陡然一沉，立刻意识到，这恐怕是个陷阱，因为被破的防护大阵不可能这么快就被修补好，除非是对方主动敞开的，只可惜方才的局势太过混乱，他一时竟没有辨别出这其中的区别。

　　忽有沉稳的脚步声从不远处传来，绿野族合道猛地转头望去，不由瞪大了眼睛，方才明明已经被杀的那个兵修，居然完好无损地从高塔中走了出来，依然是最初那副打扮，腰挂长刀，神色平静。

　　“叶哥哥，我尽力了！”幽蝶的声音传入陆叶耳中。

　　如果有可能的话她当然想只放那个绿野族合道进入城中，如此一来，陆叶就可以与他一对一了。

　　但事情不可能如她想的那么美好，大阵主动敞开到再次合拢是需要一点点时间的，这一点点时间内，足够一些融道跟随着杀进来，幽蝶根本阻止不了。

　　事实上，若非陆叶借助天赋树分身催动血海术做遮掩，混淆了敌人视线，让外面的敌人心生警惕，幽蝶想重新合拢大阵都不是那么容易的事。

　　而代价，就是天赋树分身的阵亡！

　　当然，这对陆叶来说并不算什么损失，他回头只需将分裂出去的天赋树回收就行，只是在回收之前，分身没办法再动用了。

　　大阵合拢之时，被阻隔在外的沉霜修士们再次开始狂攻，只不过少了一位合道和十多位融道，这样的攻击强度比起方才就远远不如了，幽蝶这边完全可以支撑住一段时间。

　　道力再次翻涌沸腾。

　　绿野族合道看了一眼陆叶，又回头看了一眼后方的情况，神色沉凝，一念间已有决断，口中厉喝道：“杀了他！”

　　同时闪身便朝中枢大殿所在的位置扑去。

　　无论如何，他都要先破碎了元兮城的合道珠，这才是重中之重，只要能做到这一点，那自家城主那边就可以高枕无忧。

　　然而陆叶又岂能如他所愿？

　　几乎是在他动身的瞬间，一点浓稠血光便忽然爆裂开来，滔滔之音席卷，血浪翻涌，比起方才还要浓稠的血海铺展开来，将陆叶与所有敌人的身影全部包裹在其中。

　　“还敢来！”绿野族合道大怒，他一时搞不清之前被杀的那个兵修与面前这个什么关系，但这两个明显都精通血术，可在绝对的实力面前，这样的血术根本起不到太大作用。

　　他狂催力量，震荡血海，同时不管不顾地朝前冲，至于施展血海术的兵修，交给自己带进来的那些麾下即可。

　　忽有生机湮灭，而且不止一道，速度奇快，眨眼间便是两三道，紧接着四五道，伴随而来的还有一声声戛然而止的惨叫声。

　　绿野族合道又惊又怒，周身力量更加狂暴了，一声怒吼：“给我破！”

　　血海崩溃。

　　数道身影显露。

　　绿野族合道顿时傻眼，虽说从方才的感应中他就可以判断出，自己带进来的麾下在这短短时间内损失惨重，可他没想到居然损失的这么大！

　　如今还活着的融道，就只剩下三个了，余者全都倒在血泊之中，或是头颅爆裂，或是胸口破碎，那种伤势，明显就是被人用拳头轰出来的。

　　这怎么可能？

　　要知道他带进来的这些融道中，可是不乏融道巅峰的，怎么能这么容易就被杀掉？

　　他有些惊疑不定地望着陆叶，似是想确定他到底是不是一位合道，因为杀敌效率如此恐怖者，非合道而不能。

　　可从刚才的感受来看，对方并没有借助外力的迹象，这又与合道修士的斗战风格不符合。

　　这一愣神的功夫，又一位融道被陆叶欺近身前，打爆了脑袋。

　　只剩下两个融道了，这两位直到此刻才有些后知后觉，一脸惶恐惊惧地朝绿野族合道身边靠拢，似是想寻求一些安全感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


