## 第二百四十章 九界图

　　在实力不够强大之前，哪怕是那些八层九层的修士，也不会在空中与人争斗，风险太大，而且御驶飞行灵器的同时与人争斗，很难发挥出全部的实力。

　　若是不小心被人破了自己的飞行灵器，说不定还会从高空中跌下来摔死……

　　这不是开玩笑，是真的发生过的事，而且还不止一例。

　　这种情况只有等修士转修了天级功法之后才会有所好转，那个时候修士对自身灵力的掌控会有很大程度的提升，能够满足一边御器飞行一边争斗的需求。

　　从空中飞过的是个九层境修士，看其灵光就可以看的出来。

　　郝仁兄妹二人虽都是八层境，也不愿招惹这样的对手，所以尽可能地隐蔽自身，好在看那人的飞行轨迹，并不是针对此地而来，倒像是偶然路过。

　　这让他们心头松了口气，此地荒山野岭，树木繁茂，只要陆叶那边小心一些，应该不会暴露。

　　对方既然敢这么大喇喇地自擎天宗驻地上空飞过，大概率是万魔岭的修士，哪怕不是擎天宗的，也必然跟擎天宗有些关系。

　　一旦暴露，肯定会有一场大战。

　　铮……

　　声音不算太大，可穿透力极强的轻鸣声响起，似是长刀瞬间出鞘的动静。

　　郝仁与郝箐对视一眼，都有不妙的感觉自心头升起。

　　再朝那从附近掠过的流光看去，那边果然也听到了动静，正按落遁光掠下。

　　随着遁光降落，站在飞行灵器上的身影也逐渐显露出来。

　　郝仁匆匆一瞥，神色凝重，他认出了对方的身份，是擎天宗的一位叫做元广的修士。

　　之所以认得对方，是因为这元广是上一任擎天宗驻地的镇守副使，不过上一次灵溪镇守战万魔岭好像吃了很大的亏，所以很多万魔岭势力的镇守使和副使都被问责，然后撤了下来。

　　五六品势力的镇守使大多都是九层境修士，因为这个修为已经足够了，只有四品宗门，因为驻地靠近核心圈，镇守使才会是那些转修了天级功法的修士。

　　元广此人不好惹，他必然已经拥有了天级功法，只是因为开窍数量不够，还没有将修行的功法转换过去。

　　但他开窍的数量绝对超过两百。

　　郝仁不清楚那陆一叶哪来这么大的底气来挑衅一位这样的强者，方才那拔刀出鞘的动静，定是他故意弄出来的。

　　此时此刻，紫云花旁，陆叶安坐，静静地望着落下来的元广。

　　没第一时间出手，是不确定对方的阵营。

　　不过很快，陆叶就确定了。

　　因为当元广看到伏在血泊中的四具尸体之后，脸色变得很难看，甚至连脸皮都微微抽动了一下，用一种低沉的语气问道：“这几人，是你杀的？”

　　轰……

　　元广话音才落，陆叶就已扑至他面前，一刀劈落下去。

　　不愧是九层境修士，反应极快，手中一柄长剑横在身前，挡住了陆叶这一刀。

　　近在咫尺，四目相对，元广大怒：“你找死！”同时暗惊，这七层境，好快的速度，好强的力气，以高出他两个层次的修为接下这一刀，元广的虎口都有些发麻。

　　这是兵修还是体修？哪怕是一位九层境的体修，也没有这样的力气吧？

　　他认真打量对方，似是看清陆叶的长相。

　　“依依！”

　　陆叶低喝之时，磐山刀上忽然绽放出刺目光芒，那一瞬间仿佛有一轮太阳在刀身上升起。

　　元广哪里想到还有这样的变故，刹那间满目雪白，一时竟不能视物！他处变不惊，急忙抽身后退，然而却有无形的力量忽然从天而降，仿佛一座大山压了下来，让他不由自主地身子一矮。

　　日照，重压两道灵纹的变换，着实打了他一个措手不及。

　　战纹师的战斗方式就是这么诡谲多变，陆叶眼下掌握的灵纹不算多，可已经能在变换灵纹中发挥一些奇效了，可想而知那些成名已久的战纹师该有多么难缠，与他们争斗的时候，许多手段根本防不胜防，往往敌人连死都不知道怎么死的。

　　这突然的变故把元广给惊到了，他抬手一拍腰间储物袋，一道流光飞出的同时，灵力激荡，丝毫不顾自身的损耗，手中长剑更往前斩出一道又一道剑芒。

　　有一种天旋地转的感觉生出，等视野恢复的时候，元广骇然发现自身所处的位置竟然变了，原本荒山野岭，草木葱翠，此刻竟身处在一片乱石林中。

　　这是……

　　“阵图？”元广失声。

　　与此同时，察觉到争斗动静急忙赶来支援的郝仁兄妹也瞪大眼珠子望着依依面前的灵器。

　　“阵图？”

　　所谓阵图，是由极为高明的阵修联手器修一并炼制出来的，阵修布阵，器修炼图，其中或许还需要强大的灵纹师出手帮忙，炼制复杂，耗费的材料也很珍贵。

　　以往郝仁只听说过阵图的存在，可从未亲眼见过，因为这东西根本就不是灵溪境修士能拥有的。

　　不说他们，便是整个银光岛都没有一件阵图，可是今日，他竟在一个灵溪六层境手上看到了阵图这种传说之物，真真是开了眼界。

　　心中震撼，不愧是碧血宗，瘦死的骆驼比马大，连阵图这东西都有，而且还交由灵溪境的修士来使用，也不怕搞丢了。

　　事实上他想错了，这阵图并不是碧血宗的东西。

　　碧血宗也没有阵图……

　　这是云夫人的东西。

　　得知陆叶要进内圈，云夫人便很担忧他的安危，毕竟陆叶在金光顶上闹出那么大的动静，极有可能会引起万魔岭一方的针对。

　　她已将陆叶预定为自己的衣钵传人，同时作为一个顶尖的灵纹师，怎会不给陆叶准备点好东西。

　　所以她把这珍贵的九界图交给了陆叶，此物之贵重，超出了灵器的范畴，已经可以归纳为灵宝了。

　　除了这九界图之外，还有另外一件东西，不过那东西对斗战无用。

　　考虑到陆叶修为不够，云夫人将此灵宝九成威能封禁，只留下一成，否则以陆叶和依依的修为，根本休想催动这九界图。

　　但哪怕这灵宝只剩下一成威能，依依也没办法完全发挥出来，不过用来自保已经足够了。

　　依依不通阵法，陆叶眼下算是略懂，不过不要紧，九界图是阵图，但它同时也是一件灵宝，不需要依依懂什么阵法，只需要催动力量灌入其中，便可发挥出九界图的一些威能。

　　之所以被称为九界图，是因为这阵图之中蕴藏了九个不同地形的小空间，激发之时可以将人收进阵图之中，九个小空间被封禁了八个，只剩下一个乱石林地形的小空间可以动用。

　　这是真正存在的地形，炼制九界图的时候，云夫人在九州寻了一片这样的地形，以自身强大的灵纹之道将之剥离，然后炼化进了九界图中，其他八个地形的小空间都是这么形成的。

　　此刻九界图就漂浮在依依面前，她一身灵力涌动，不断往内灌入。

　　从外人的视角来看，这九界图就像是一副泼墨山水画，画中是一片乱石林的地形，一个个高矮不一的石柱林立，地面上铺满黄沙，透着一股萧瑟的意境。

　　而在画中某一处位置，还有两个小小的身影正互相对峙，其中一人的神态与身形，分明有陆叶的影子。

　　而另外一道身影，跟那元广极为神似。

　　“内阵图！”

　　郝仁吞了口口水。

　　阵图分外阵图和内阵图两种，外阵图的话一旦布置，笼罩范围内，阵法重重叠叠，若有敌人踏入其中，那就会激发阵法之威，杀伤来敌，可以说是设伏杀敌的不二之选。

　　内阵图就如这九界图，会将敌人拉扯进阵图之中，催动阵图内的阵法剿之。

　　两种阵法的定位不一样，至于哪种更珍贵，就不好比较了，反正放眼整个九州，阵图的数量都是不多的，因为炼制这东西太麻烦。

　　最出名的要属一张叫山河图的阵图，那是天洲一家一品宗门的镇宗之宝，内部封印了一条条山川河流，都是经由神海境大修炼化的，那每一条山川河流都能祭出杀敌，威势极为恐怖。

　　此图是那家宗门花费上千年时间一点点完善积累起来的，并非一代人之功。

　　九界图是云夫人一人炼制出来的，威能上自然比不了传说中的山河图，可哪怕它只能发挥出一丁点的威能，也足够陆叶和依依眼下使用了。

　　阵图之中，代表陆叶和元广的身影已经开始交锋，隐有微弱的灵力波动从阵图内部传出，只看画上的情景，仿佛两个墨水人在打架，很是滑稽，可是阵图内的搏杀却是极为凶险的。

　　“我们兄妹可帮忙。”郝仁收拾心中思绪，连忙开口，总算明白陆叶为什么会主动挑衅一个路过的九层境了，原来还有这一手底牌。

　　只要他们兄妹二人杀进阵图中，那就是以三敌一，元广必死无疑！

　　他本以为这是陆叶的打算，谁知依依摇了摇头：“陆叶没有求援，暂时不用，多谢二位。”

　　郝仁便不再多说，探头朝阵图之中望去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


