## 第两千一百八十九章 莽

　　从未有人在战场见过这般震人心神的场景。

　　乍一眼看，那是一只双翅展开，辐射数百里范围的巨大神鹤，栩栩如生，惟妙惟肖，好似是从上古时期的历史长河中杀将出来，神圣，高洁，却裹挟惊天杀意。

　　但再多瞧一眼，才会发现那根本不是什么神鹤，而是一道道身影催动力量，互相融合勾连凝成的虚影，神鹤，只是那力量的显化。

　　神鹤现身的同时，一点点血色爆裂开来，仿佛盛开的花朵，每一朵血花的绽放都是一个虫族或者血族修士性命的终结。

　　神鹤振翅，引颈嘶鸣，狂暴力量的宣泄之下，更多的血花持续绽放。

　　“鹤翼阵势？”在行宫旁观望战场局势的令官几乎不敢相信自己的眼睛，他也是出身世家之人，不过并非那四大顶尖世家，而是一个中等世家。

　　他实力不算太强，可自小也算博览群书，自然知道鹤翼阵势。

　　因为四大世家中的黄家，在三千多年前曾尝试打造过鹤翼阵势，典籍中记载的很清楚，黄家为了这个鹤翼阵势可以说是付出巨大，光是演练是足足花了一百多年，最终成功打造出一个由近五十人组成的鹤翼阵势，在此期间，那五十人同食同寝，同进同出，还动用了各种秘药调整这些人的气息，尽量让他们的气息变得相似。

　　黄家本对这五十人报以极大的期望，但在真正投入战场之后才发现，效果是有，可并没有想象中那么大。

　　可以说相对于那巨大的付出和等待，这个结果是令人失望的。

　　而随着一场场大战的不断损员，鹤翼阵势也逐渐退出了舞台，自那之后，再没有哪个世家耗费时间和精力去打造大规模的阵势了，顶多就是三五人结阵的小阵势而已。

　　可他现在看到了什么？

　　同样是鹤翼阵势，却是由百人组成。

　　而这百人好像才相处三天时间！

　　这是怎么做到的？

　　令官百思不得其解。

　　但他终于知道，陆叶这一支先锋营为什么那么莽了，竟以百人之身冲进了那一片血海之中，原来是依仗这一座阵势！

　　战果很惊人，血海已经被破，藏身其中的虫血二族修士出现大量死伤，而且这个数字还在随着神鹤的翩跹起舞不断扩大。

　　鹤翼阵势中的一道道身影协调的无比娴熟，配合的也是极为默契，即便是在这样剧烈的争锋中，也没有让阵势出现半点错漏。

　　五息之后，侥幸存活的虫族修士终于意识到不对，四散遁逃，至于血族……已经被鹤翼营重点照顾，一番强攻杀完了。

　　战场上出现的第一块硬骨头，甚至都没来得及发挥真正的作用就被啃下。

　　令官远远观瞧，心神震撼，只觉胸腔一股热血沸腾，若非要留在这里坐镇统筹全局，只怕立刻就要冲出去大杀特杀一场。

　　“变阵！”鹤翼阵势中心处，陆叶一声令下，同时力量涌动，做出一些牵引。

　　下一刻，巨大的神鹤灵巧地翻了个身，张开一双翼展六百里的翅膀，朝附近的一片战圈冲去。

　　很快抵达位置，如一道虚影穿过了这一片战况焦灼的区域，但在神鹤掠去之后，场中却多了许多敌人的尸体，甚至连道骨都被一并取走。

　　“痛快，痛快！”左翼翼尖处，王勋神色亢奋，只觉在战场上摸爬滚打这么多年，从没有哪一次杀敌像今日这般畅快，手持道器，他原本就能发挥出十二道的力量，而在鹤翼阵势的加持下，如今的他，隐隐能发挥出十三道之力。

　　对上那些十道之下的敌人，完全就是碰着就死，挨着就伤。

　　不但他是这样的感觉，鹤翼阵势中的每个修士都生出了这样的感觉。

　　阵势包裹中，凭空生出一种无所不能的感觉。

　　这已经不是一百个普通的入道了，阵势的加持提升，让每个人都能发挥出超越自身的力量，客观上来说，这近乎是一百个十道以上的修士组成的精密整体，所能发挥出来的力量，比起单纯的一百个有十道之力的修士要大的多。

　　突进……

　　凿穿，凿穿，凿穿！

　　神鹤过处，摧枯拉朽。

　　之前战场上根本看不出到底谁优谁劣，但随着鹤翼营的入场，局势的平衡一点点地被打破，最明显的征兆便是血云战星的防线漏洞越多越多，越来越多，这逼的虫母只能下令收缩防线。

　　可根本无用。

　　无论看似多么固若金汤的防线，也抵挡不住鹤翼阵势的冲击，区区百人，就好似一股滔天巨浪，凶猛拍击处，敌军防线便土崩瓦解。

　　神鹤的身影更像是一只凶兽，每一次掠动，都能吃掉不少敌人，吞进肚子，待神鹤掠走之后，那些被吞进去的敌人便会化作尸体，留在原地。

　　这样一支队伍放在整个战场上都是无比显眼的，虫母自然早就关注，对阵势这东西，它多少有些了解，很快就有了应对的方案。

　　片刻后，鹤翼营已经在偌大的战场上凿了一个对穿，没有停顿，巨大鹤影调转方向便又杀了回去。

　　依然无有能挡，所向披靡，即便是血族耗费精力铺展的血海，也无法成为阻拦的障碍，鹤影只是一个振翅便能轻松突破。

　　然而突兀地，陆叶感觉到勾连在自己身上的九十九道气机，忽然湮灭了三道。

　　他连忙朝距离自己最近的那个方位望去，只见那个方向，一个手持道器的虫族面目狰狞，身前便是一具鹤翼营修士的尸体。

　　不过下一瞬，这家伙便被四面八方一道道攻势给淹没了。

　　纵然他手持道器，能发挥出十一道的实力，一时也挡不下这么多强悍攻势，尤其此刻他还在神鹤的肚子中……根本没有躲避和腾挪的空间。

　　瞬息间死亡将至，他却没有半点惧色，只是狞笑不止。

　　因为他完成了虫母给自己安排的任务！

　　这强大的阵势……破了！

　　与他有同样遭遇的，还有另外两个位置处的虫族修士，同样都是手持道器的。

　　若非如此，也不至于能在这么短时间内杀掉鹤翼营的修士。

　　三个持有道器的虫族，少说也能发挥十道之力，放在任何一个战场中都可称精锐，但鹤翼营这边仅仅只是昙花一现。

　　死了三个同伴，没人悲伤，也来不及悲伤，战场上厮杀这么多年，生死早已看淡，逝者已完成了自己的任务，生者继续向前。

　　而且在动手之前，陆叶就已经告诉过他们，鹤翼营肯定会被虫母盯上，然后重点照顾的，所以对这种事情的发生，大家可以说是早有所料。

　　而就在这三个鹤翼营修士被杀的时候，四周虫血二族无数欢呼声爆出，纷纷围聚了上来，显然是得到了虫母的暗中命令，只等这边出现变故，便一拥而上，彻底解决这百人！

　　虫母也有些惊悸，因为整个斑斓自古至今还从未出现过这样凶悍的阵势，若人族修士都结成这样的阵势，那虫血二族还有什么未来可言，到时候入道层面的交锋，势必要一败涂地。

　　所以必须要赶尽杀绝，以绝后患！

　　“遭了！”

　　行宫旁，一直对鹤翼营投以三分关注的令官第一时间瞧见了这边的变故，不由低呼一声，拳头都握了起来。

　　他已经预感到接下来会发生了什么事了。

　　然而随着神鹤的再一次振翅，凶悍依旧，令官不禁傻眼。

　　情况跟他想的有些不太一样……

　　不但他傻眼，那些方才还振奋的虫血二族修士同样傻眼了。

　　阵势……根本没破！它依然维持着，无可匹敌。

　　正常情况下，百人阵势忽然死三人，阵势是极有可能被打破的，因为结阵时，每个人都会与附近好几个人的气机紧密相连，如此互相串联之下，所有人才能组成一个整体。

　　这期间，任何一个人的气机中断，都有可能引发雪崩般的危机，导致阵势溃散，这也是结成多人阵势最大的难点。

　　所以虫母才会暗中调度有道器的修士袭杀鹤翼营修士，它派出来的其实不止三个，但得手的只有三个，更多的危机都被挡住了。

　　百人阵势死三人，阵势就算不崩，也会有剧烈震荡，这时候若有外力施压，大事可期。

　　然而没人知道这是为什么，纵然死了三人的阵势，依然牢不可催，莫说被破了，便连一丁点的动荡都没有出现。

　　这一下附近虫血二族的修士们倒了大霉了。

　　鹤翼阵势强归强，但终究是百人结阵，所以就显得不那么灵活，之前能够不断杀敌，那是因为到处都是敌人，阵势过处，总有一些避闪不及的被裹进其中。

　　但这阵势其实不适合追击。

　　而在见识过它的强大之后，许多敌人都有防备，鹤翼袭来时便早早避开。

　　所以这一轮冲杀下来，鹤翼营虽然斩获丰厚，但跟预期中还是有些差距的。

　　这下好了，大量敌人在虫母的命令下围聚上来，只等虎落平阳便落井下石，挤的密密麻麻，神鹤双翅一兜，便将众多身影兜进了自己怀里，继而吞进了肚子中。

　　战场之中，死亡成为了永恒的旋律。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


