## 第一千四百一十一章 八十八号大殿

　　十人的两个队伍悉数退场，陆叶三人还保持着气机相连，结成阵势的架势。

　　他已将磐山刀收起，宽袍大袖，凭虚御风，任谁见了，都得赞一声好法修，可谁又能知道，就是这样一个标准的法修装束的家伙，方才持刀秋风扫落叶般剪除了两个满编的小队。

　　楚申哈哈大笑着：“痛快，真是痛快啊！”

　　他长这么大，还没打过这样酣畅淋漓的斗战，整个过程他完全不用太操心，只管催动防护灵宝的威能即可，然后就看到一个又一个敌人饮恨刀下。

　　他以前与人斗战，多借灵宝之威，但法无尊凭借的可是自身的本事，那长刀，又黑又长，那斩击，又快又利，着实令人神往，不免有些畅想，什么时候自己也能如法无尊这样所向披靡？若真有此时，便是死也无憾了。

　　如果说之前在集合点处，陆叶信手拈来般解决一个星宿后期让他感到吃惊的话，那么这一战是真正让他大开眼界，这样的场景可不是随随便便能看到的，他出身确实不凡，可正因为出身不凡，才得到更多的保护和照顾，反而失去了一些东西，也没办法经历普通修士能经历的事。

　　不免感慨，积筹榜上排名靠前的强者底蕴果真可怖，这法无尊看着没什么特别的，可简直就是个怪物。

　　就是不知排名还在他之前的那些人，又有怎样强大的实力。

　　不过他也清楚地认识到了一件事，那就是法无尊这家伙……不是什么好东西，起这么一个名字，又做法修的装扮，还会施展术法，明显是想误导别人，若是真把他当成一个法修来对待，任谁对上他都要吃个大亏。

　　楚申觉得自己学到了，以后若是再有这样的机会，他也要起个好点的名字，什么霸气侧漏，委实太低端了些，还容易被人揍……

　　心情痛快了一阵，楚申开口：“大佬，接下来怎么做？”

　　经由方才一战，楚申算是彻底拜服了，连对陆叶的称呼都改了，透着一股子敬重和膜拜。

　　年轻人就是这样，尤其是如楚申这样被管教严厉的年轻人，很容易被强者吸引……

　　如果这个强者年纪跟他差不多的话，那就更能让他折服了。

　　“找人！”陆叶言简意赅，两个完整的小队都被淘汰，这一场争锋还没结束，意味着场中还有别的敌人，而且根据之前的遭遇来推断，这一次确实最少有四个队伍参与。

　　那么要做的就很简单了，找到他们，干掉他们！

　　而且那个队伍很有可能跟他们一样，是个残疾小队……

　　迄今为止，事情进展的都很顺利，方才领着楚申和幸运星一起冲杀的时候，陆叶都已经做好了这两人见机不妙先行撤退的心理准备，毕竟大家萍水相逢，只是短暂的联手，不可能太过信任彼此，再者说，谁也不知道谁有什么样的本事。

　　换做别的老练的修士，极有可能主动脱离阵势。

　　但楚申和幸运星都没有，反而义无反顾地跟在他身后，保持阵势的推进，可以说是他们心思单纯，也可以说他们心怀期望，当然，也有陆叶之前迅速解决一个星宿后期的因素在其中，让他们大概看到了陆叶的强大。

　　总而言之，年轻有年轻的好处，或许更天真更容易相信人，但未必就全是坏事。

　　如果方才楚申和幸运星脱离了阵势，那单凭陆叶一人想要这么迅速的解决十个人可就不容易了，他只能打迂回战，找机会一个个偷袭，不可能这样强势冲杀。

　　有了楚申和幸运星出力防护，他才能将所有的力量集中在进攻上，所以敌人虽然都是他淘汰的，可出力的却是三个人。

　　接下来的一个多时辰，三人都在寻找剩下的敌人的路上，可惜运气好像不咋样，一直都没有发现。

　　此前能够发现那些人，主要是人家打的热火朝天，有灵力波动跌宕，很容易让人查探到。

　　可现在整个荒星上大概率就只剩下两支残疾小队，彼此若不照面的话，就很难遇到。

　　直到一个时辰后，陆叶三人才忽然心有所感，察觉到了那支残疾小队的位置。

　　不是他们自己的本事，而是两支队伍太长时间没交手碰撞，触动了星宿殿的规则，在星宿殿规则的运作下，他们才能大概察觉敌人所在的方位。

　　当然，这种察觉是相互的，他们察觉敌人方位的同时，敌人显然也察觉他们了，估计敌人也在找他们的踪影。

　　于是乎，两支残疾小队各自调转方向，朝彼此靠拢过来。

　　一盏茶后，终于碰面。

　　不出所料，对方这个队伍果然也只剩下三人了，而且修为上与己方相同，都是两个中期，一个前期。

　　这么来看，陆叶三人在集合点处解决的两个修士，就是这个队伍的人。

　　这三人自进来之后便一直没有遇敌，处于一种无所事事的状态，心情焦虑的很，如今终于看到人了，而且修为又不高，个个都跟打了鸡血似的朝这边冲杀过来。

　　这三人也摆出了个简单的人字阵，但那只是简单的配合，并无阵势相助。

　　他们现在想的很简单，不管敌人实力怎样，打过再说，就算被淘汰出局了，也总好过一直在这里逛街，而且大家修为一样，人数一样，谁淘汰谁还真说不好。

　　然后三人就一头撞进了陆叶的术法风暴中……

　　楚申也嗷嗷叫着，催动灵宝肆意施展威能。

　　片刻后，灵力波动平息，冲杀过来的三人已不见了踪影，地面上还有鲜血残留。

　　有玄光从天而降，各自笼罩三人。

　　玄光天降，意味着这一场争锋已经结束，参与其中的确实只有四个队伍，没有更多了。

　　楚申和幸运星都是神色一喜，因为这次所获得的奖励，比起他们之前所获无疑要丰厚太多。

　　陆叶也有所察觉。

　　三人聚集在一起，不好炼化，自然是要各自分开，寻觅僻静之所的。

　　分别在即，楚申颇有些不舍：“大佬，留个音符印记呗，以后若再有什么好事，随便关照一下子，嘿嘿。”

　　陆叶取出自己的音符交给他，又接过他递过来的音符，互相留了印记。

　　“我也要……”幸运星柔弱的声音在一旁响起，似乎有些不好意思的样子。

　　陆叶自无不允。

　　少倾，楚申和幸运星各自离去，无疑是找地方炼化玄光了。

　　陆叶这边催动天赋树的威能，稍稍炼化了一阵，将玄光中蕴藏的精纯能量吞噬干净。

　　默默估算了一下，单是炼化这一次的玄光，差不多就相当于炼化近三百块灵玉的效果。

　　如此来看，能增加的积筹数肯定也少不到哪去，至于具体增加了多少，暂时不得而知，得返回星宿殿中，与积筹榜交互感应才能知晓。

　　退出此间，身形出现在七百六十三号大殿中，稍稍感应了下积筹榜，对比之前，陆叶发现这一次自己的积筹数整整增加了二十点。

　　收获不小，二十点积筹，若是擂台战的话，那他就要打二十场，淘汰二十人才能得到，这几乎可以说是他一天的战果了。

　　但在方才的争锋中，他淘汰的数量明显没有二十人，而且那些淘汰还不是他一人的功劳，还要跟楚申和幸运星分润的。

　　这么看来，这种争锋的形式若是获得胜利，所得到的好处比起擂台战要大上许多，无论是最后获得的玄光奖励，又或者积筹数都如此。

　　只可惜在星宿殿的争锋中，修士没有主动选择的权利，星宿殿这边怎么安排，修士就得怎么去做。

　　没急着再出发，陆叶转身走向一个方位，那个方位处，有一扇巨大的门户矗立着，这扇门户与其他的门户都不太一样，明显更大一些，修士若是通过其他门户的话，就会进入争锋的场地，参与各种形式的争锋。

　　但如果通过这一扇门户的话，就会进入其他编号的大殿，至于会进哪个，如果不主动选择，那就是随机安排的，如果主动选择，那么就可以进入自己想去的大殿。

　　陆叶要去的是八十八号大殿。

　　早就听闻这间大殿已经成了修士交易专用的大殿，里面摊位无数，陆叶却从来没去过，主要是也没什么要买卖的东西。

　　但眼下不一样了，他需要去买点东西，而且是大批量的。

　　幸亏当初把楚申带回车铃界的时候得到的悬赏一直留着，否则这个时候还真没这个资本。

　　身形穿过大门，开口喊出八十八，视野一花间，已经出现在了另一个大殿中。

　　抬头仰望，穹顶之上果然有编号八十八三个古朴大字。

　　耳畔边也立刻传来了喧闹的声音，抬眼观瞧，陆叶微微皱眉，只因这里的人也太多了一些……

　　正常来说，一间大殿能让两千人活动，还显得比较富裕，不是只能容纳两千，而是修士活动需要更多的自由空间，所以只要某个大殿有两千人了，再有修士进来，就会进入其他的大殿。

　　可这八十八号大殿的人数显然不止两千，说是两万都有可能。

　　大殿虽然宽敞，可两万多人聚集在这里自然就清净不了，尤其是来往的修士都是在做生意的，你买我卖，言语交谈，神念交流，不一而足。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


