## 第一千九十三章 虫道

　　站在虫道入口处，陆叶直接祭出了龙座,僻里啪啦的炸响中，高大的身影呈现，龙座披挂在身。

　　体内灵力流转的晦涩感顷刻间消失殆尽,重新变得运转自如,被压制的修为也立刻恢复。

　　陆叶心头大定

　　他之所以坚持深入地裂查探情况，并非一时心血来潮，而是有一定自信的，这份自信就来源于龙座。

　　元磁力场这种无影无形的东西之所以能干扰影响修士体内灵力的流动，无非就是力场侵入了修士体内,形成了一种看不见的阻碍。

　　如果将修士体内的灵力比作流动的河水的话，那元磁力场形成的阻碍就是一道道堤坝,正是因为这些堤坝的存在，才影响了修士体内灵力的流淌。

　　想要解决其实很简单,只要阻隔住力场对自身的侵蚀就行。

　　但说起来简单,可做起来就困难了,修士一般都不具备这样的手段。

　　龙座可以!这件全身偃甲将陆叶整个人包裹的严严实实,彻底隔绝了元磁力场对自身的侵蚀,自然就不会对他造成任何影响。

　　但陆叶不可能一直维持着龙座的披挂，这玩意对自身的消耗太大了，此时祭出也只是稍作尝试。

　　确定自己的想法可行，陆叶急忙收了龙座，这是他深入虫道的保障，不到万不得已的时候是不能轻易动用的。

　　而且龙座的气息太过凶戾，催动时灵力跌宕，对虫族有莫大的吸引力，在虫道这样的地方披挂龙座，等于是在黑暗中点燃一盏明灯,必然会吸引到附近虫族。

　　就拿此刻来说，已经有大量虫族被吸引，虫道深处传来慈慈窣窣的动作，繁杂的气息不断逼近。

　　陆叶堵在虫道出口处,挥刀杀敌,一时场面激烈。

　　半日后，来袭的虫族渐渐少了。

　　陆叶得空,又尝试催动天赋树的威能。

　　天赋树是极为玄妙的东西，他以前屡次借助天赋树之力，抵挡灼热力量对自身的侵害,却是不知能不能挡得住元磁力场的侵蚀。

　　心念动间，体表处立刻被密密麻麻肉眼看不见的短小根须覆盖，自身灵力的晦涩情况稍有改善,却不彻底，如此来看，天赋树的威能对元磁力场的侵蚀有一定的抵挡作用,但没有披挂龙座那么完美。

　　这或许也跟天赋树的兑变情况有关，迄今为止,天赋树只兑变过一次，但陆叶能感觉到,这不是天赋树的极限,若是有足够的能量,到了一定时机，天赋树还会发生兑变。

　　或许再多兑变几次,天赋树的威能能够彻底隔绝元磁力场的侵蚀,但眼下还不行。

　　倒也没多少失望,能有这样的收获陆叶已经很满意了。

　　保命的手段算是有了,接下来就要进入正题了。

　　陆叶盯住了一只虫族。

　　这虫族看起来像是一只圣甲虫，只不过体型极为巨大，而且气息也相当不弱，自深入地裂到现在,这是他遇到的最强大的虫族,距离大虫也只一步之遥。

　　没有杀它并非陆叶杀不死,而是另有用途。

　　虫族的攻击方式比较单一，一般都是利用自身身体的优势，就如这只圣甲虫,只知蠕动口器扑咬,挥动尖足戳刺。

　　陆叶闪身避开其他虫族的攻击,翻身就骑在了这只圣甲虫的背上,抬手按在它的头上，神魂力量轰然涌动。

　　无形之力席卷四方，附近的所有虫族身形都是微微一僵，实力不够的虫族更是被冲击的直接晕倒过去。

　　霎时间,场面一清。

　　陆叶却感觉到圣甲虫那边传来的抵抗的力量。

　　虫族灵智低下不假，但神魂力量是每个生灵生来就具备的,哪怕是刚出生的婴儿，也有属于自己的神魂力量，更不要说这只堪比神海境的虫族,神魂力量不算弱，只是它们不懂如何运用。

　　抵抗的力量便是圣甲虫神魂的自主防护,陆叶如今要做的,就是在最短的时间内,撕裂它的神魂防护。

　　神魂力量的冲击如浪涛一般,一波接着一波，足足三次冲击之后，陆叶才感觉圣甲虫的抵抗消散不见。

　　这就意味着它神魂的自主防护被冲散了。

　　陆叶立刻催动驭魂神魂。

　　片刻后，这种圣甲虫逐渐安静下来，四周回过神的虫族也慢慢平息了骚动，在本能的驱使下,朝外爬去。

　　唯有那只圣甲虫,调转了方向,顺着虫道按原路退回。

　　圣甲虫的背上，陆叶催动了隐匿和敛息灵纹加持己身,整个人缩在圣甲虫的翅膀下面,不露丝毫气息。

　　虫道内暗无天日,只要他不露气息,如此隐藏,就不虞会被其他虫族发现。

　　他不知道以前深入地裂探索的神海境大修们有没有想过这倜办法，但这个办法想要施行,首先要有能驭使虫族的手段，光是这一点，大概就要难倒九成九的人。

　　即便是某些驭兽流派的修士能够通过特别的手段驭使虫族，他们也没办法长时间完美隐藏自身的身形和气息。

　　所以陆叶估计,整个九州能用这种手段来探索虫巢的,恐怕就只有自己一人。责任重大，陆叶不免感觉肩膀上沉甸甸的。

　　所有虫族都往外爬，圣甲虫逆向而行的举动就显得有些古怪,好在这是虫族,灵智低下,所以即便古怪,也没有虫族在意。

　　换做人族这样行事,肯定要被拦下盘问。

　　虫道并不是一条直线通往地下深处，而是拐拐绕绕，虫道内部的空间也是大小不一，空间宽的地方可容十几只虫族一起通行,窄的地方就只能容一两个虫族通过。

　　陆叶只维持着最低程度的神念铺展，查探四方动静,主要是探查路径,否则叫这圣甲虫自由发挥,谁知道它会把自己带到什么地方。

　　虫道内也有许多岔道，这显然是虫族打通的,在地下开辟通道这种事,虫族是相当拿手的,几乎所有的虫族天生就有这样的本事。

　　不过因为循着一个往下探索的原则,所以岔道虽多，却也不至于迷路。

　　陆叶隐隐感觉，如果顺着那些岔道一路往上的话，不同的岔道应该能对应不同位置的地裂。

　　四周不见半点光明，在这样暗无天日的环境下，便连时间的流逝都变得极为模湖，耳畔边也只有虫族爬动的慈慈窣窣声,还有口器蠕动的异样声响,整个虫道内充斥着各种各样虫族的气息。

　　陆叶本以为自己这一趟行动除了枯燥无聊一些,不会起什么波折,可夜路走多了终究会遇到鬼。

　　一只犬虫在与圣甲虫擦肩而过的时候，忽然停下了步伐，转过头盯着圣甲虫，紧接着喉咙里发出低沉的兽吼声。

　　四周的虫族彷佛是受到了什么指令,齐齐停下，朝圣甲虫所在的位置聚集而来。

　　陆叶立刻便明白自己暴露了。

　　没有丝毫犹豫,直接从圣甲虫的背部窜起,还未落地,龙座便已祭出。

　　他不知道自己如今在多深的位置，因为这一路行来弯弯绕绕的,根本没办法仔细计算深度，但这个位置的元磁力场已经很浓郁了,浓郁到他一身实力被压制的只剩下一半。

　　凭这样的实力,在这样的环境下,自然只能祭出龙座拼杀。

　　龙座加身的瞬间,身形晃动,直接扑杀到那犬虫身边,龙嵴刀当头斩下。

　　这犬虫显然没想到会有如此变故发生，等长刀落下时再想躲避已经来不及了，锋锐长刀将这犬虫的身体一破为二，碧绿的虫血飚散。

　　好歹是一头大虫,真要正面搏杀，陆叶还要费一些手脚，但暴起发难之下，只是一击便取了它狗命。

　　黑暗之中,两点自眼眶处拖曳出来的猩红流光飘忽不定,裹起死亡之风。

　　只五息时间，流光消散不见,四周全是虫族的尸体，只有圣甲虫呆呆地停在原地。

　　陆叶连忙解除龙座,冲到那犬虫的尸体旁，灵力一催,裹起大量虫血，浇的自己满身都是。

　　他终究还是有所疏忽，身形和气息可以催动灵纹遮掩，但气味却是遮掩不了的。

　　方才那犬虫与圣甲虫擦肩而过时,它分明嗅了一下，这也是他暴露的原因,犬虫嗅到了他人族的味道。

　　虫血粘稠,涂抹在身上的感觉很难受,但这个时候也顾不得太多。

　　等陆叶又闪身回到圣甲虫背部，躲在它的翅膀下之后,更多的虫族从虫道两端朝这边汇聚。

　　显然是察觉到了方才的灵力波动,跑来查探究竟。

　　可它们只看到一大片死去的同伴，低微的灵智也不足以让它们搞明白这里到底发生了什么变故。

　　窭窭窣窣一阵之后,虫族又慢慢散去。

　　圣甲虫已经离开了方才那片战场,继续朝内深入。

　　陆叶发现一件很有意思的是,那就是在用犬虫的虫血浇遍全身之后，元磁力场对自身的压制,似乎变小了一些。

　　原本在他的感觉中，一身实力被压制了一半左右，但现在这种压制，却明显有一定程度的削弱。

　　这个无意间的发现让陆叶感到振奋。

　　虫血居然能阻隔元磁力场的侵蚀?虽然不能完全阻隔，但削弱的效果却是显而易见的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


