## 第两千八百七十章 与至宝的交易

　　有了圣龙城这边的支援，陆叶的修行才能高枕无忧，短短三月，实力上一直在缓步提升。

　　而经由他的出手，太初梧桐如今的情况也好了很多，虽说因为这件至宝体型太过庞大，多年积攒的侵蚀之力难以被焚灭干净，可再也没有随时陷入沉睡的风险了。

　　如此情况，最少万年之内，太初梧桐是无忧的。

　　树洞中，陆叶盘坐，正在修行时，忽有察觉，睁眼时正见太初梧桐显露了身形，站在自己面前。

　　“树老！”陆叶连忙起身行礼。

　　太初梧桐抬手虚按：“你忙你的，老朽就是过来看看。”

　　陆叶闻言便又坐了下来，继续刻录道痕，蕴养獠刀。

　　过得片刻，他发现太初梧桐还站在自己面前，便不由问道：“树老是不是有事找我？”

　　太初梧桐张了张嘴，又叹息一声，一副欲言又止的样子。

　　陆叶道：“树老若是有事，尽管直言，晚辈能帮上的，绝不推辞。”

　　太初梧桐再次一声叹息，这才开口道：“是这样的，老朽有一些老友，最近有那么几位，听闻老朽摆脱了被侵蚀的状态，想要找老朽求教其中法门，可老朽的情况你知我知，哪有什么法门可言，老朽又不好直言相告，偏偏他们又苦苦哀求……”

　　听到这里，陆叶顿时明白了：“树老是希望我出手帮他们一把？”

　　同时心中感到好奇，太初梧桐居然还有朋友？也不知是怎么结识的，不过既然是老友，那必然存活时间很久了，体内淤积的侵蚀之力必然极为庞大，搞不好就跟以前的太初梧桐一样，随时都可能灵智泯灭。

　　“老朽知道，此事对你来说需要付出很大代价，所以原也不想与你说，但他们那些家伙都是苦命的……陆叶，若能出手的话，他们会有谢礼送上，若是不行，老朽自会与他们言说，你无需顾虑什么。”

　　陆叶爽快道：“既是树老的朋友，带过来便是。”

　　焚灭侵蚀之力，对他而言付出的代价仅仅只是一些道力，太初梧桐既然都开了这个口了，陆叶当然不可能拒绝。

　　尽管看它的意思，哪怕拒绝了其实也没什么关系。

　　“当真可以？”太初梧桐有些惊喜，这件事它犹豫了很久，直到今日实在拖不下去了才过来找陆叶说起。

　　陆叶失笑：“没问题的树老，晚辈会量力而行。”

　　太初梧桐闻言，这才放下心来：“那就好，那老朽……就让他们过来了？”

　　陆叶颔首。

　　下一刻，树洞中枝腾弥漫，勾勒成一道门户，门户内涟漪跌宕。

　　陆叶朝那门户望去，心中也颇感好奇，到底是什么人居然能与太初梧桐做朋友。

　　涟漪荡出时，一根泛着青铜色的长棍，从门户内徐徐探出，至宝的气息流淌。

　　陆叶一怔，旋即恍然大悟。

　　他先入为主地以为太初梧桐口中的那几位老友是活了很久的修士，可现在看来根本不是这样，它的老友，根本就是至宝！

　　是了，太初梧桐本身就是至宝，哪有什么修士能与它做朋友？

　　能跟它做朋友的，只有其他至宝。

　　青铜长棍从门户中显露之后，便安静地立于一旁，棍身微微一振，似是在与陆叶打招呼。

　　紧随其后，又是一块脸盆大的圆盘从门户中显露，同样流淌至宝气息。

　　再然后便是一根长杵，最后又从门户中跑出来一顶轿子。

　　陆叶望着那轿子，一脸呆滞，这不是……鬼轿么？

　　“小友，又见面了。”就在陆叶震愕之时，脑海中忽然想起一个清脆的声音，听那声音，就好似是个十四五岁的小姑娘，但说话之人显然就是面前的鬼轿。

　　当初就是它，忽然闯入星空，将陆叶与九颜等人带进了星渊，进入了偃甲星空，让他们真切地感受了一次星空被入侵的灾厄。

　　陆叶自进入星渊之后，其实一直都在留意鬼轿的消息，可惜这么多年毫无所获，不曾想今日居然在这里又见到了。

　　它与太初梧桐居然有联系，而且关系明显很不错，否则太初梧桐也不会将鬼轿引荐过来。

　　陆叶连忙起身，冲鬼轿一礼：“原来是鬼轿前辈，还要多谢前辈当年提携之恩。”

　　若非鬼轿带着他们那些人进入偃甲星空，陆叶之后的修行也不会那么顺风顺遂，留在星空他固然可以入道，但时间上可能要往后拖延很久，实力的提升也不会那么快。

　　“小事尔，无需在意。”鬼轿清脆回应。

　　太初梧桐略感惊奇：“原来你们认识？”

　　陆叶便简单讲了一下当初的经历，太初梧桐顿时了然，鬼轿确实喜欢闯入各个不同的星空，然后将这个星空资质最优秀的修士带出去，让他们提前见见世面。

　　只是没想到鬼轿与陆叶此前还有这样的交集。

　　这倒是巧了。

　　鬼轿道：“小友，梧桐老哥说你有办法帮我们解决眼下的困境，所以我们便都找来了，不过小友你放心，我们不让你白忙活，会给你支付酬劳的。”

　　陆叶左右看看，也没看到这几件至宝带什么酬劳过来，他原以为来的是修士，结果眼下来的是至宝……

　　而且全都是有完整灵智的至宝！

　　这要是将它们全吞噬炼化了，天赋树上必然又可以多四枚至宝果实。

　　但鬼轿这四位显然不可能接受这样的结果，强行施为，反会让太初梧桐失信于人。

　　略一沉吟，陆叶开口道：“几位，我确实可以助你等缓解眼下的困境，但在这个过程中，你等几位或许会有一些损失。”

　　“损失？”鬼轿闻言，不解道：“什么样的损失。”

　　“法则的流逝！”陆叶肃然道。

　　至宝内皆自有法则，便是那神秘，若单纯鬼轿过来的话，陆叶还可以看在以前的事上，无偿帮忙一二。

　　但现在还有其他三件至宝。

　　不能将它们全部吞噬炼化，从中吞噬一些法则之力，权当自己的报酬，应该没什么问题。

　　要不然日后这事情传开了，更多的至宝找上门来，他总不能全都无偿帮忙。

　　几件至宝皆都沉默了一下，陆叶补充道：“不过几位放心，不会影响你们的根本。”

　　太初梧桐站在一旁并不言语，焚灭侵蚀之力的过程中，自身法则有没有流逝，它是最清楚的。

　　不过陆叶既然这么说了，它当然不会去揭穿，相对于被彻底侵蚀，单纯只是自身法则的些许流逝，这个代价至宝们承受的起。

　　它大约能猜到陆叶的想法。

　　“若如此，那也可以接受。”鬼轿第一个开口。

　　“那么谁先来？”陆叶望着四件至宝。

　　鬼轿仗着自己与陆叶相识，当仁不让道：“我来吧。”言罢，便飘至陆叶面前。

　　陆叶颔首，抬手摁在了轿体上，天赋树的威能催动。

　　鬼轿当即惊疑一声，过了一会儿，欣喜道：“果真有用，我感觉那侵蚀之力正在消失！”

　　一言出，其他三件至宝都微微一震。

　　尽管有太初梧桐先例摆在眼前，可它们毕竟没有亲身体会，也没有亲眼所见，直到此刻鬼轿证实，终是确定无误。

　　帮鬼轿焚灭侵蚀之力没花太长时间，鬼轿与太初梧桐不一样，后者体型太过庞大了，所以体内淤积的侵蚀之力也无比雄浑，陆叶想要将之完全焚灭，没个一两年时间是不可能的。

　　鬼轿不一样，而且陆叶不需要将它体内的侵蚀之力完全焚灭。

　　这星渊之中，只要还有星渊气息，那任何人和事物都无法摆脱侵蚀之力，所以陆叶这边只需缓解下鬼轿的情况即可，如此，最少千年之内，它都不用担心自己的灵智会出现问题。

　　陆叶能感觉到，其他三件至宝似是在询问鬼轿什么，虽然听不到，但无非是问鬼轿自身法则的流逝。

　　而鬼轿的答复，应是化解了它们的顾虑。

　　紧接着鬼轿之后，陆叶又陆续帮其他三件至宝焚灭了一部分侵蚀之力。

　　他催动天赋树从这几件至宝体内吞噬的神秘并不多，才堪堪足够那黑棺结出一个花骨朵。

　　不过考虑到以后可能还会有更多的至宝来找他，如此积少成多之下，也能有不少收获。

　　如此一来，哪怕他不完全吞噬至宝，也能让至宝果实的威能不断增强。

　　倒是一桩不错的买卖。

　　如此数日后，几件至宝解决了困境隐患，陆叶也有所收获，宾主尽欢。

　　“多谢小友出手相助，此番恩情我等铭记，日后若有驱使，只管让梧桐老哥来寻我等。”

　　事情结束之后，不止鬼轿如此表态，剩下三件至宝也一并表态。

　　“另外，给你的报酬我已告知梧桐老哥了，回头它会与你详说！”鬼轿又补充了一句。

　　片刻后，四件至宝离开了凤巢，各自掠向虚空深处，很快消失不见。

　　陆叶转头看向太初梧桐：“鬼轿说的报酬是什么？”

　　太初梧桐微微一笑：“你也知道鬼轿这家伙喜欢满星渊乱窜，论见识，整个星渊无论什么人都比不上它，它给你留了一件至宝，不过需要你自己去取！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


