## 第一千一百六十四章 自己人

　　这也是碧血圣地的防御能一直平稳维持的原因。

　　而这还是兵州修士兵团有所收敛的结果，因为不好打草惊蛇，所以前来支援的兵州兵团根本没有动用全力。

　　可血族这边就感觉难受了，因为无论他们怎样加大攻击的强度，碧血圣地这边居然都能神奇地抵挡下来。

　　圣地这边的表现，给了他们一种很不可思议的感觉，也让主持这次大战的圣种们有些摸不着头脑。

　　圣地这边大战如火如荼之时，血炼界南境的血池旁，陆叶正在布置传送法阵。

　　他在地下血河中搜寻了足足大半月时间血河的玄妙没能查探出来，倒是圣血，让

　　他找到了一滴。

　　似乎是因为他现在自身圣性很强的原故所以在寻找的过程中，对那些散落在地下血河的圣血有一种很特别的感知，只要在一定范围内的圣血，他都能感知到，否则在地下血河那样的环境下，神念受到极大的压制，是根本没办法查探四方的。

　　多炼化了一滴圣血，自身圣性又有一丝丝增强，增强的幅度不大，因为圣性这东西越强烈增加的幅度就越缓慢。

　　，

　　不过圣血中蕴藏的庞大能量，却让他的修为又有所增进，如今距离神海六层已经不远了。

　　当九州修士降临血炼界，天威浩荡的一瞬间，他就有所察觉，也大概明白发生了什么事，所以他知道，此次探索血河之事该结束了。

　　附近安置天机柱的地方是角力洞天，他需要尽快赶回去，而且他已经得到了水鸳的传讯。

　　角力洞天那边有他提前布置的传送阵，借助传送法阵，就可以节省赶路的时间。

　　凭他现在的修为和阵道上的造诣，布置一座传送法阵并不费什么事，没片刻便布置妥当，闪身站在法阵之上，催动灵力灌入其中，激发法阵之威。

　　空间扭曲之中，身形消失不见。

　　再现身的时候，人已来到了角力洞天中

　　神念铺展开来，立刻察觉到了此地多了许多气息。

　　「小师弟。」耳畔边传来熟悉的声音，陆叶循声望去，水鸳的笑颜便印入眼帘。

　　站在水鸳身旁的，还有一个熟悉的身影，赫然是紫薇道宫的宫主，庞幻音。

　　陆叶知道角力洞天这边会有一批九州修士传送过来，只是没想到来的居然是自己人

　　这大概是小九的功劳，否则没道理会这么巧合，这倒是省了陆叶不少事。

　　空中弥漫着血腥的味道，视野中还有不少血族的尸体，显然此地是爆发过一场大战的，单凭碧血宗和紫薇道宫如今的实力，不足以拿下一处血族的洞天，这里可是有不少神海境血族聚集，可碧血宗这边却只有水鸳一人。

　　但有蓝齐月在一旁协助，那结果就完全不一样了。

　　蓝齐月这个圣种的圣性催动之下，所有血族的实力都要大打折扣，她也秉持着陆叶之前的叮嘱，只协助九州来人杀敌，从不亲自动手，在她的协助和护持之下，碧血宗和紫薇道宫这边没费一兵一卒，就将角力洞天给拿下了。

　　「陆师兄!」庞幻音笑着行礼，数年不见，她依然是那么的英姿飒爽，不过修为比起当初无疑要沉凝的多。

　　陆叶微笑回礼「庞师妹。」

　　说话间，一道雪白的身影从窜过来，跃上陆叶肩头，正是琥珀，与琥珀一同扑来的，还有依依的身影。

　　这么长时间的闭关苦修，无论琥珀还是依依，都已经走到了真湖境的极限，约莫快要到晋升神海的阶段了。

　　这也归功于陆叶当初走时给他们留下足够多的金色

　　灵签的，若没有足够的资源，哪怕他们有特别的修行方式，也不至于有这么大的进展。

　　还有一个魁梧的身形迈步而来，是巨甲，他赤着上半身，身上气血蒸腾，好似才经历大战没多久，身上还沾有一些血迹，不过看他毫发无伤的样子，便知那些血迹是血族留下的。

　　四目相对，巨甲憨憨一笑。

　　同门旧友，异域他乡，汇聚一堂，陆叶心情愉悦，不过没看到花慈就有点奇怪。

　　依依最懂他的心思，便凑过来解释道∶「花慈姐被征调了，跟随兵州兵团那边一起行动，如今应该在神阙海那边。」

　　陆叶了然，碧血宗如今的医修不止两个但能拿的出手的就只有水鸳和花慈两人，水鸳需要统领碧血宗和紫薇道宫的联军，那花慈被征调也在情理之中。

　　「初来乍到，大家感觉怎样」陆叶问道。

　　水鸳道「此界比九州的天地灵气要浓郁，血族的血术很诡谲，不过让我不解的是血族的实力与修为境界好像不太匹配，他

　　们发挥出来的实力远达不到自身境界的层次

　　原本忽然降临到这里，察觉此地有诸多神海境血族汇聚的时候，水鸳还吓了一跳，隐隐觉得这次怕是要损失惨重，熟料真的交锋起来才发现，那一个个神海境血族都是软脚虾。

　　庞幻音也颔首「血族的实力是本来就如此，还是有特别的原因」说话间，她朝一旁看去，那个方向上，正是蓝齐月所站的位置。

　　虽说蓝齐月已经对他们出示了陆叶提前交给她的身份铭牌，让水鸳等人大概明白她不是敌人，但蓝齐月看起来终究是个血族，在陆叶出面证实之前，谁也不知道她说的是真是假。

　　方才大战之中，蓝齐月多有相助，而且她也一直在催动自身的威势，这让庞幻音隐隐有些猜测，觉得那些血族实力跟境界不符，是不是她暗中动了什么手脚。

　　陆叶一笑道「血族的实力是没什么问题的，他们之所以变弱了，是蓝师妹的功劳」

　　说话间，他招了招手。

　　孤零零站在不远处的蓝齐月连忙闪身而至。

　　陆叶正色道「跟大家介绍一下，这位蓝齐月师妹原本也是人族，只不过因为某些原因，变成了血族，而且还是血族中的圣种嗯，所谓圣种，就是凌驾于普通血族之上的存在，圣种有圣性，我们人族是感受不到的，但对血族来说，那是一种凌压，会极大的妨碍他们实力的发挥。」

　　经他这么一解释，水鸳等人这才反应过来，望向蓝齐月的神色也不再有任何警惕。

　　「二师姐，我已做主将蓝师妹收录门墙此事待我见过掌教之后自会通秉。

　　水鸳了然「老头子不会有意见的，既是你收录的，那日后就是碧血宗的人，不拘什么人族血族。」

　　明显感觉到，蓝齐月松了一口气。

　　陆叶便给她引荐水鸳等人，当下各自行礼。

　　这是蓝齐月第一次见到碧血宗中除了陆叶之外的人，也是第一次见到来自九州的修士，自然不敢留下什么不好的印象，好在陆叶现身之前，她做的还不错。

　　别的不说，此番若没有她暗中相助的话碧血宗和紫薇道宫肯定会有不小的损失。

　　，

　　不过话又说回来，小九那边恐怕也是知道陆叶安排了蓝齐月留在这里，才会将碧血宗和紫薇道宫的联军送至此地。

　　别的天机柱安置的地方可不是如此。

　　陆叶这次带来的天机柱拢共就只有百来根，除了留在碧血圣地那边的十根之外，剩下的全都安置在血炼界各处。

　　对血炼界的庞大疆域来说，不到百根天机柱，数量还真不多。

　　所以此时此刻，每一根天机柱所在的位置，都有大量九州修士现身，能确保在第一时间将一处处洞天拿下，继而分兵辐射四方一

　　角力洞天这边不需要，因为有蓝齐月这个圣种，而且附近的地盘都已经为她掌控，所以不需要太多的兵力。

　　陆叶在来到血炼界之后与小九之前虽然没有太多沟通联系，但借由天机柱，陆叶在这边的种种部署安排，小九都有所洞悉，在将九州修士送过来的时候，自然能做到最好的应对。

　　如它将九州的九大兵团全都集中在神阙海那边，就是为了能够完成对血族大军的包围，尽可能多地在一战中灭杀血族的力量。

　　可以说，小九的灵智之高，已经与人族无异，在某些程度上，更是人族无法比拟的

　　眼下角力洞天集结的力量不算强，对比其他天机柱的位置，甚至可以说是很弱，但只要有蓝齐月在，那一切都不成问题

　　这样的局面对碧血宗和紫薇道宫联军来说，是有莫大的好处，那就是可以猎杀的血族更多，得到的好处更多，可以预见，此番战争结束之后，还活着的碧血宗和紫薇道宫修士，都必将收获的盆满钵满。

　　这大概也是小九针对陆叶的一些私心，也可以算做是一种奖励，不管怎么说，在促成九州修士大军远征血炼界这件事上，陆叶做了很多的前期准备工作和努力，有付出自然就该有收获。

　　几人说话间，陆叶注意到不远处的位置上，有一批修士安静地站在那里，看起来不像是碧血宗的修士，也不像是紫薇道宫的人因为这一批修士为首的一个赫然是个神海境。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


