## 第七百八十二章 旅途愉快

　　相对而言,花慈好歹还因为霸占灵溪榜首近一年,在灵溪战场上扬名了。

　　可巨甲自修行至今,便一直默默无闻。

　　灵溪战场中,他早早地晋升了云河，到了云河战场,孤身一人,大道独行。

　　再至陆叶找到他,带着他进入太莽山回天谷中修行,他几乎没有离开过回天谷。

　　所以在场的所有修士,几乎都是没有见过他的。

　　不过他好歹也是在云河争霸百强榜上留名的人,众人哪怕没见过,对这个名字也有点印象。

　　隐约记得，云河争霸定榜时,他的排名大约在三十位左右。

　　云河七层境的修为,三十左右的排名,已然说明了其深邃的底蕴,所以哪怕巨甲修为稍差,也没人会小髻他。

　　这样的人,若真让他修行到云河九层境,实力又不知该有怎样的精进。

　　唯有影无极，眸光闪烁。

　　跟其他人不一样，他是见过巨甲的!

　　当初跟宋追一起去回天谷围剿陆叶,他潜藏暗中对陆叶出手的时候,这个大块头体修就站在陆叶身边不远处。

　　巨甲这般体态特征明显的人,影无极又岂能忘记?

　　可是现在来看,陆一叶和这人竟装着一副不认识彼此的模样,这显然是有什么谋划...

　　他没有第一时间戳破此事,只是心中暗暗警惕着。

　　来的人越来越多，峰顶上已经汇聚了九人。除了云河争霸前六齐聚之外,十六的影无极，二十九的巨甲,前三百的花慈,如此阵容,如此配置，愈发让众人肯定了之前的猜疑。

　　这一次他们要面对的事情注定是棘手而危险的,或许会有性命之忧。

　　但事已至此,没人能有退缩的余地,大家都是循着那冥冥中的感应来到这里,那感应可以说是天机的指引,真在这个时候退缩了,后果不是他们能够承受的。

　　所以哪怕知道前途多舛,也只能硬着头皮上了。

　　更何况,这些都是云河境中的人杰,岂能不知风险既是机缘的道理?

　　所以在心有忧虑的同时,更多还是期待和振奋。

　　那高高在上的天机,到底要他们去解决什么

　　事情?竟弄出了这股强大的PF,以前从未发生过。

　　最起码,各大顶尖宗门的记载中,没有类似之事的记录。

　　场地正中,陆叶依然盘坐着,手指轻轻地点着磐山刀的刀柄,心中思量。

　　花慈会被选中,是因为她医修的身份,大概与修为无关。

　　可巨甲呢?

　　云河境中,实力比他强的还有一些,为什么别人没被选中,偏偏是巨甲?

　　陆叶不免想起在狐仙谷的事情,那一次他解决了狐仙,得了天机赐下的洗礼,或许那一次也积累了天机的眷顾?

　　这才让巨甲在众多云河境强者中脱颖而出?只是个猜测,到底是不是这样,陆叶也不得而知。

　　不过很快，他便想起了另外一事，猛地抬头朝影无极那边望去。

　　值此之时,影无极正在思量陆叶和巨甲隐瞒彼此关系的伎俩，蓦然感受到凌厉的目光,抬头看去,只见那陆一叶正直勾勾地盯着自己。

　　影无极不免心中一突,马上意识到,这是陆一叶在警告自己,心有不甘地开口:“陆道友有何指教?”

　　“好自为之!”陆叶淡淡一声。

　　影无极脸皮抽搐,岂能听不出这话里的威胁之意,心中愤懑不已,自己还没想好不要暗中将这两人的关系挑破呢,真要是这么干了,陆一叶这厮会不会拿刀砍我?

　　轰隆隆…...

　　忽有沉闷的声响自大地深处翻涌而出,好似有雷霆在地下深处游走,紧接着，山峰一阵摇晃。

　　突几的变故让所有人都神色一凛,纷纷催动身形,悬空半空。

　　然而印入眼帘的一切,让众人不由变色。因为摇晃的不止他们所在的这座山峰,附近所有山峰俱都在摇晃之中。

　　“这是怎么了?”杨渊惊问,可哪里有人能给他答案?

　　这变故来的太突然,没人知道到底发生了什么事。

　　前后三息时间，方圆数百里的灵峰大山俱都开始震动，雄浑苍茫的气息从天而降,紧接着一道光柱自某座灵峰之上,冲天而起。

　　更多的光柱紧跟着爆发出来!

　　霎时间,无数道光柱齐冲云霄,穿破云层,蔚为壮观,如此奇景,哪怕是身在万里之外,也能看的清清楚楚。

　　光柱爆发的突然，笼罩范围之广,超乎想象。

　　在持续了片刻时间的爆发之后，那一道道光柱骤然扩张开来,无边浓郁而精纯的天地灵气,随着光柱的扩张,弥漫在天地之间。

　　还惊疑不定的众人立刻感觉浑身上下都暖洋洋的,仿佛置身在灵气之海中。

　　而且这天地灵气之浓郁,之精纯,比起动用灵签时牵引而来的灵气都丝毫不差。

　　换言之,若是在这样的环境下修行,等于一直在动用灵签修行,其速之快,其效率之高,绝对是所有修士梦寐以求的。

　　所以哪怕不知道发生了什么事,众人都几乎本能地开始吞吐天地灵气。

　　陆叶的目光却被游离在灵气之海中的一道道光带所吸引,这些光带是那些光柱扩张之后诞生。

　　此刻的众人,不但沐浴在灵气之海中,更仿佛沐浴在一片光芒的海洋内。

　　而这片光芒的海洋,覆盖了方圆千里之地!吸引陆叶注意的,并非这一条条光带本身,

　　而是它们的流动方式。

　　一条条光带互相纠缠,如有灵性一般互相嵌合着,迅速朝整个光芒的海洋铺展开来。

　　那纠缠方式,竟是阴阳二元的互相嵌合!陆叶忙催洞察灵纹加持双眸,观瞧四方。吕青身为法修,显然也瞧出了一些端倪,一边如饥似渴地吞吐灵气,一边凝神观察。

　　只短短十息时间,一面由那一条条光带纠缠

　　嵌合的巨大灵纹呈现在众人的视野中,悬浮仕从人的头顶上方,正笼罩着众人之前所在的山峰。

　　而以巨大灵纹为中心,更多的阴阳二元呈现出来,迅速朝四方铺展,好似有一只无形大手在暗中主导这一切。

　　“陆一叶!”吕青沉喝一声:“这是什么灵纹?”

　　陆叶在阵道上的修为极高,这一点不是秘密，阵道又关乎灵纹之道,所以吕青在认不出这巨大灵纹之后,第一时间便开口询问陆叶。

　　陆叶已纵身飞至更高处,运足目力观瞧四方,片刻后,露出叹为观止的神色。

　　“陆一叶!”杨渊也在下方大叫,“如今大家都是绑在—根绳上的蚂蜂,有什么就别藏着掖着了!”

　　如此声势浩大的异变，肯定是有什么事要发

　　生,其他人都看不出端倪,可陆叶明显有所发现。

　　陆叶悠然的声音从上方传来:“以山川灵峰为基,以精纯灵力为源,神鬼莫测,果然大手笔!”

　　在他的观瞧之中,这方圆千里之地,诸多灵峰，山脉走势，在那光带衍生的阴阳二元的嵌合下,赫然已成了一座大阵的纹路。

　　而且还是他极为熟悉的一座大阵!

　　本不想多说什么，但考虑到花慈和巨甲,还有沐轻云都算得上自己人,陆叶还是开口解释道:“咱们头上的,是虚空灵纹!”

　　“虚空!”吕青闻言，脸色一变。

　　虚空灵纹他自然听说过,可这世上,又有谁能构建出如此巨大的虚空灵纹?便是那些神海境大修们出手,也未必有这个本事吧?

　　兰紫衣表情凝重:“你方才说山川灵峰为

　　基,精纯灵力为源,莫不是这虚空灵纹是一座大阵的核心?”

　　陆叶悠然地看了她一眼:“不错!”一群人顿时毛骨悚然。

　　如此巨大的虚空灵纹作为核心,那么这座大阵该有多么庞大?

　　吕青脸都青了。

　　据他所知,会以虚空灵纹作为核心的大阵,也只有一种。

　　那就是鼎鼎大名的传送阵!可是……为什么会是传送阵?

　　九州之内,包括灵溪战场和云河战场,传送之事都有天机柱,正常情况下根本用不到传送阵这东西，所以哪怕是那些阵修，在修行之初也不会在传送阵上多下功夫。

　　当然，这也跟此阵布置困难有关系，阵道造诣不够，连虚空灵纹都构建不出来,还谈什么布阵。

　　迄今为止，云河境这个层次中,能布置传送阵的,只有陆一叶。

　　他说这是传送阵,那就必然是传送阵了!而眼前的一切,声势浩大,规模宏伟,绝非人力能企及,这是天机的手段!

　　一直猜测,天机将他们聚集在这里是要解决什么很麻烦很危险的事,这还没开始呢,就弄出来一烟如此规模的传送阵,很难想象,等待他们的会是什么。

　　陆叶也很好奇，传送阵的那一头是什么地方?

　　是某个秘境吗?

　　可是这传送阵的规模，未免也太大了!

　　恍惚间,悬浮在众人头顶上的虚空灵纹徐徐落了下来,伴随而来的,是天地间精纯灵气的猛烈沸腾。

　　虚空开始扭曲变幻,所有人都不由自主地生出了一种失重的感觉。

　　陆叶心中生出一丝不妙的感觉,抬头看向众人,暗暗点醒:“诸位道友旅途愉快!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


