## 第一千两百三十章 神海之争

　　世界清净了

　　虫族树界的虫子被灭杀干净,树界万年的困扰一朝解决,现在摆在他面前的问题只有一个。

　　怎么从这里出去

　　虚空兽的心核可以打通前往其他树界的通道,却是没办法将他送到杨青身边,更何况,他也不知道该去哪里找杨青。

　　这事就只能麻烦轮回树。

　　他会出现在树界,是轮回树暗中动的手脚,如今考验算是圆满完成了，自然也该由轮回树将他接引出去。

　　所以略一沉吟后，陆叶便开口道:“放我出去!”

　　有一点点忐忑,正常情况下,他这个要求没有问题,其他进入树界的各族妖孽，应该都是这么离开的,但终究有些做贼心虚。

　　这里是树界,如果轮回树愿意的话,是可以洞察所有的,他方才的小动作必然瞒不过轮回树的感知。

　　但人家未必就会一直关注着他这边,除非他这么开口呼唤。

　　话落时,前方的虚空便微微一颤,紧接着一个门户出现,陆叶便知自己想的没错，轮回树确实不会一直关注着他,大概没发现他方才的举动,要不然不可能给他打开门户,让他离开。

　　他抬脚迈入其中,再现身时,人已出现在一烟巨大的平台上。

　　这平台广袤一眼看不到边际,平白表面完全由一种纯洁无瑕的白玉铺设而成,而且还不是普通的白玉,因为陆叶隐隐从中感受到了一些极为玄妙的力量波动。

　　这些白玉……赫然是灵玉

　　陆叶不由咋舌,要知道九州的星宿境们前往星空苦苦寻觅了一两个月,最多的一个人才一百块灵玉的收获,而且个头还不大。

　　这还是九州附近的星空无数年来无人问津,多有积累的结果。

　　如果是那种不断有星宿境诞生的大型界域附近的星空,灵玉的产出一般都是很少的,因为一旦出现,就会被星宿境们收走。

　　可这里赫然有一个这么巨大的平台,完全由灵玉铺设而成,这得多少消耗多少灵玉

　　轮回树……这么富有的么

　　这座平台无疑就屹立在虚空中，因为陆叶抬头望去时，印入眼帘的赫然是满天星斗,还有一块块漂泊的陨石从附近的星空徐徐滑过,这是在九州大地上完全看不到的景色。

　　平台上到处都是各种形态的身影,穿梭游走,行人如织,许多都是与人族体型相似的存在,也有非人的存在,—时间让人看的眼花缭乱。

　　数量虽多,可整个平台上却没有丝毫喧哗,反而显得静谧无声。

　　来到这里的,修为最低的也是神海境,都有神念传音的本事,如此场合下，谁还会大噪门到处嚷嚷?无论原来本性如何,到了这里,都有自馔风度的觉悟。

　　“怎么这么久?”一个熟悉的声音忽然传入陆叶耳中。

　　陆叶循声望去,一眼就看到了杨青。

　　轮回树很体贴,将他弄出虫族树界的时候,直接把他送到了杨青身边。“考验很难?”杨青问道。

　　陆叶摇头道:“不难,只是稍有一些波折。”如果不是因为一时心血来潮杀进虫族树界,妖精树界的考验应该早就完成了,那个树界不大,合他与玉妖娆二人之力,在解决了虫巢之后,很容易能将整个树界的虫族肃清。

　　杨青颂首,他倒不怀疑陆叶能不能通过考验,但凡事总有意外,以往轮回树界的考验不是没死过人。

　　“前辈,我们来此到底是要抢什么的?”陆叶出了心4t→门的锋,但其中是跟他提过什么神海之争,只从这个说法上来看，应该是神海境之间的争锋,但其中

　　具体的章程如何,陆叶就一头雾水了。

　　也不好去问玉妖娆,在妖精树界，两人是天然的盟友关系,但说不定转头就会成为对手,指望别人给自己介绍一些关键的东西并不靠谱,也不可信。

　　这事就只能问杨青。

　　杨青不答反问:“神海晋星宿的关键是什么?”陆叶想了想道:“让自身获得与星空接轨的力量?”

　　“没错,正是需要让自身获得与星空接轨的力量,如此一来,修士在晋升星宿之后,才有肉身横渡星空的能力,才能探索星空。”杨青点点头，“一般来说，各处大型界域都能孕育出这样的力量,让界域内的修士所获，就如天机盘之前在九州做的那些,不过它是有意识的去做,对那些天地意志不够清晰强烈的大型界域来说，做这事是一种本能,是天地对界域内修士们期盼的回应。”

　　这种说法陆叶还是头一次听闻,不禁感慨杨青不愧是活了不知多少万年的龙族，确实见多识广。

　　“除了各大型界域能孕育出这样的力量之外,轮回树这边也有一处地方能孕育出这样的力量,而且比起这一片星空的所有界域中,它孕育出来的力量更强更精粹,对修士未来的好处更大!就好比凡人的成长,一辈子吃糠腌菜长大的孩子,跟大鱼大肉长大的孩子,体格上就不可相提并论,当然,差距没那么夸张,可轮回树这边孕育出来的力量确实对修士更好一些,基本上来说,能得到轮回树这边孕育出来的力量的修士,未来的成就不会低于月瑶境。这也是为什么会有这么多人跑过来的原因。”

　　陆叶听的眼睛明亮,他一直不知道杨青带他过来到底要争什么东西,现在知道了，争的就是修士晋升星宿的关键性力量

　　这东西确实值得一争,尤其还是他这个修为的当口。

　　但很快他便意识到一个问题:“前辈,我才神海八层境,即便争了,一时半会也晋升不了星宿啊。”

　　他的修行速度再快,想要晋升九层境也需要一段时间,不是效率问题,而是需要沉淀,免得根基不牢,而且就算晋升了九层境,同样还需要沉淀积累

　　杨青警他一眼:“这个不用担心那力量会深藏在你的血肉之中,待你有需要的时候才会激发出来,那些神海九层境也不是说得了那种力量就会立刻晋升星宿的,他们都需要返回自己的界域才晋升。”

　　那就没问题了。

　　陆叶抬眼看了看巨大的平台,咋舌道:“这一次参与此事的有多少人?最终会有多少名额?”

　　这是很关键的问题,将要决定陆叶在接下来的神海之争中如何发力。

　　平台上汇聚的修士,少说也有几万人,不说神海之上的修士,单单只说神海境,也有两三万之多。

　　既是神海之争那么神海境之上肯定是不参与其中的,人数直接可以斩掉一半,可即便只有一半,那也是个极为庞大的数字。

　　“每一方大型界域,都有一个参与的名额,顶级界域有两个或者三个,具体到时候会有多少人参与其中我不清楚,但想来两三千人是有的。至于最终的名额……”杨青嘴角一勾,露出一抹意味深长的笑容,“百人!”

　　来到这里的神海境并非都是要参与神海之争的,因为有名额限制,大多数神海境都是跟着长辈一起过来涨见识的,轮回树这边的盛事,每百年一次,错过这次就要再等百年。

　　陆叶神色一肃,两三千中取百人,这个竞争可不是一般的大。

　　而且这样的参与和竞争方式,对那些人脉广博的顶级界域来说,有着天然的优势，因为他们能参与其中的名额更多,人脉更广,很容易能形成一个团体性的力量。

　　对那些不怎么与别的界域交集的界域就不友好了,因为在这样的环境下,哪怕是，因为他们能参与其中的名额更多，人脉更广,很容易能形成一个团体性的力量。

　　对那些不怎么与别的界域交集的界域就不友好了,因为在这样的环境下,哪怕是想临时找一些盟友也找不到。

　　陆叶更是没有半点优势可言

　　九州才刚刚融入星空,可没什么交好的盟友,而且九州这两个字眼都不是可以轻易暴露的。

　　到时候他喊一声九天陆叶,谁会鸟他?更不要说,他还只是个八层境!放眼所有参与这场盛事的修士中,可以说是蝎子粑粑独一份

　　能有资格参与这场盛事的神海境,无不是各大界域这一代最顶尖之辈,玉妖娆如此,被他斩杀的厌蚜如此,其他人同样如此。

　　这样的环境下,哪怕是陆叶,也隐隐有些压力。

　　但他很快意识到一个问题:“前辈,如此竞争的方式，岂不是说可以从头缩到尾，若是找个安全的地方，或者本身有什么天赋神通能够隐匿,那不是很占便宜?”

　　杨青嗤笑一声:“修士修行,与人争,与天争,若是连争的心气都没有,便是位列百名又如何?日后注定不会有什么大成就,就拿你来说,真给你这样的天赋神通，你愿意一直躲起来么?”

　　陆叶仔细想了想,摇头道:“不愿意。”

　　这次的盛事绝对是各大界域的妖孽们与别界接触碰撞的好机会,每个妖孽都会想知道,自己在这个群体中是什么定位,有没有比自己更强的,能在一个大型界域中引领一个时代的人物,确实不会做这么没品的事,没得辱没了自己出身界域的威名,让长辈们蒙羞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


