## 第七百五十四章 无有一合之敌

　　语气虽轻，可在场皆都是云河境修士，耳力目力出众，哪能听不清楚？一时俱都愤然。

　　不过尽管恼火，可他们也知道，陆叶说的不算错。

　　他们毕竟不是出身同一个宗门，关系没有那么亲密，虽然一起出手对付陆叶，可俱都各揣着自己的小心思，没有太多的谋划和统一的指挥。

　　也正是因为这个原因，才能让陆叶屡次在被追杀时逃出生天。

　　所以尽管心里不舒服，也没人去反驳什么。

　　如今能够确定的是，这里没有埋伏，至于陆一叶最为依仗的阵法……应该也没时间布置才对。

　　那对方这么气定神闲的依仗，是什么？一群人心中不免有些惊疑。

　　场面忽然变得有些诡异，明明是众多万魔岭修士追杀了出来，陆叶孤身一人，可此时此刻，反倒是人多势众的万魔岭一方踌躇不定，好似场面上占了上风是陆叶一样。

　　“不动手吗？”陆叶轻轻发问。

　　无人回答，只有狂风呼啸而过，气氛肃杀。

　　陆叶深深地吸了口气，胸膛以肉眼可见的幅度起伏了一下，身形微微下蹲，脚步错开，抬手按在了自己腰间的磐山刀刀柄上。

　　眼帘低垂，额前的黑发投下阴翳，遮挡摄人的眸光。

　　“你们不动手的话，那我就……上了！”

　　最后一个字落下的瞬间，轰地一声爆响声传出，地面如破碎的镜子一般四分五裂开来，原地更是留下了两个深深的脚印。

　　借助那反震的力道，陆叶整个人如离弦之箭冲天而起，直朝众多敌人扑杀而去。

　　那一瞬间裹挟的气息，如出闸的上古凶兽，如怒涛之中出海的蛟龙，摄人心神的狂野和暴戾，竟让人不少万魔岭修士心中一慌。

　　追杀过来的万魔岭修士一直在猜疑陆叶到底在搞什么鬼，谁也没想到，他居然就这样扑杀了上来。

　　他们这次追出来的人虽然不算太多，可也有两百左右。

　　一人之身对抗两百众，而且还主动暴起发难，这是何等的胆大包天？

　　也属实是没将他们放在眼中。

　　所有人都勃然大怒，本能出手。

　　霎时间，一道道御器和术法的流光朝前轰去，五颜六色的光芒交织绚烂，耀人眼帘。

　　诸多术法之中，尤以两道火龙一样的术法最为醒目。

　　这是楚云和周沛两人施展出来的术法，圣火教如今虽只四品，可曾经也有一品底蕴，教导出来的弟子自然不会差，尤其是两人皆为云河九层境，出手威势更加不同凡响。

　　哪怕陆叶的速度再快，能避开大多数术法和御器，可面对这样铺天盖地的攻击，也不可能将之全部躲避开来。

　　咔嚓的声音响起，那是陆叶催动的御守灵纹破碎的声音。

　　当陆叶落入御器和术法风暴的海洋中，只短短一息时间，守住周身的御守灵纹便破碎开来，连带着护体灵体也被打穿。

　　鲜血飚飞而出，随着陆叶前行的路线带起一串猩红的色彩。

　　与此同时，那两道威势巨大的火龙已在楚云和周沛的操控下，一左一右朝满身鲜血的陆叶包夹而来。

　　火龙咆哮，摇头摆尾，烈焰淘淘之间，瞬间将陆叶的身影淹没其中。

　　诸多万魔岭修士见得此景，皆都心头一震，几乎忍不住要欢呼一声。

　　得手了！

　　尽管不知那陆一叶为何自大到这种程度，可以一人之身对着他们这么多人主动发起进攻，终究是不明智的举动。

　　唯一让他们感到惋惜的是，这一次是大家一起出手，就算真的杀了陆一叶这厮，回头得到的悬赏恐怕也要所有人均分，入手不了多少好处。

　　“小心，他没死！”

　　人群中，忽有一声惊呼传来，也不知是何人发出的示警。

　　话刚出口，那烈焰席卷之中，熟悉的身影已经悍然冲杀出来。

　　放眼望去，陆叶身上的衣衫破破烂烂，看起来惨不忍睹，可唯独没有被火系术法灼烧的痕迹。

　　那两道威能最大的火龙，好似没有对他造成任何伤害。

　　楚云和周沛都是心头一惊，他们施展出来的术法威能有多强，没人比他们更清楚，哪怕是同为九层境的修为，也不可能毫发无伤地接下他们的联手一击，可这陆一叶……竟然做到了。

　　更不要说，这陆一叶是在被防护手段被破，护体灵力都被打穿的前提下。

　　换句话说，他是仅凭毫不设防的肉身，完好无损地挡下了他们的攻击。

　　这……怎么可能？

　　两条火龙的轰然爆发，遮掩了诸多万魔岭修士的视线和感知，让他们对眼前的情形做出了错误的判断。

　　当陆叶的身影再度出现时，没有人反应过来。

　　血肉之躯中爆发出极为霸道而暴戾的气息，裹挟着难以言喻的侵略性和压迫感，让众多站在最前方的万魔岭修士们瞬间心神被夺，一时恍惚。

　　紧接着便是闪亮的刀光，卷起了死亡的风暴。

　　鲜血飞溅，断肢横飞，伴随着惨呼声，一道道屹立当空的身影下饺子一样朝下方跌落。

　　陆叶身形过处，无有一合之敌。

　　瞬瞬间，他就在人群之中荡出一条血路，杀至楚云和周沛身前。

　　这两位出身圣火教的法修直到此刻才堪堪回神，俱都心神震荡，眸露惊色。

　　陆叶是专门盯着他们两个来的。

　　打群架的时候，优先要解决那些手长的，这是九州修行界的常识。

　　如法修这样的人，一旦给他们拉开距离和施展的空间，他们就能彻底发挥自身的力量，而且相对于习惯贴身搏杀的兵修和体修来说，法修身板比较脆弱，也比较容易斩杀。

　　此地汇聚的法修数量不少，尤以楚云和周沛最为出众，陆叶不盯他们盯谁？

　　被陆叶这么容易就欺进身前，是他们万万没想到的，知道自己两人施展的火龙术坏了事，可他们也不曾想到，陆叶竟能在那样的术法攻击下毫发无损。

　　法修被兵修贴身，自然是要赶紧拉开距离。

　　所以眼看陆叶长刀一刀劈落下来，两人想都不想，同时鼓荡自身灵力，巨大的推斥力四方席卷，同时身形急速朝后飘去。

　　四周有一些猝不及防的万魔岭修士被推的人仰马翻，场面混乱。

　　陆叶似乎也被推的往后飘了几丈。

　　然而楚云却看的清清楚楚，陆叶是主动往后退去的，并非被推开的。

　　这厮……有着极为丰富的与法修争斗的经验，以前肯定被法修这样折腾过！

　　不过在楚云看到陆叶身后的情景时，慌乱的心情立刻平稳下来。

　　因为这刹那间的功夫，已经足够附近的万魔岭修士前来支援了，尤其是夏良和谭圣两人，左右袭杀而来，一身强大的灵力涌动，气血沸腾，出手毫不留情。

　　“死！”夏良怒吼。

　　手中长刀对着陆叶的后背劈下，与此同时，谭圣和其他几个反应快的万魔岭修士也一并出手了。

　　陆叶背后就跟长了眼睛一样，灵力涌动间，一面厚实的灵纹骤然成型，化作屏障。

　　诸多攻击落在御守灵纹所化的屏障上，将之破碎。

　　紧接着那诸多攻击便落在了陆叶身上，将他的后背斩出一道道鲜血。

　　夏良眉头顿时皱起……

　　手中灵器长刀传来的触感，让他感觉有些不太对劲。

　　按道理来说，哪怕他这一刀的威能因为御守灵纹而有所削减，也足以将陆叶的后背破开，再加上谭圣等人的攻击，陆一叶必死无疑。

　　可从斩击传递来的感觉看，这一刀对陆一叶造成的伤害，似乎没有想象中那么好。

　　他曾斩过一个浩天盟的九层境体修，对方体魄强大，所以自己的斩击对他没办法造成有效的伤害，顶多就是一些皮肉伤。

　　那一战，他与对方打了足足半天，最后硬生生将敌人磨死了！

　　此刻斩在陆一叶身上的感觉，比那个时候还要清楚强烈。

　　这厮……肉身如此强大？

　　来不及多想，夏良脸色一变：“不好！”

　　却是陆叶借助他们这些人攻击的力量，身形如雷似电般朝前掠去。

　　眨眼就扑到了周沛面前。

　　周沛花容色变，她才刚和楚云催动术法将陆叶推开，哪怕他们是九层境，体内激荡的灵力也需要瞬间的平复。

　　在这一瞬间，她是最脆弱的状态。

　　而陆叶竟就在这微妙的时间到了她的身前。

　　感受着压迫而来的暴戾气息，她嗅到了死亡的召唤，拼命鼓荡自身灵力，没有维持自身的防护，因为她有种感觉，那样的防护没有丝毫意义。

　　点点火星般的光芒自身躯之中弥漫而出，轰然扩散，笼罩偌大一片范围。

　　每一点火星，都传递出极为危险的气息。

　　燎原爆葬的前奏！

　　曾经在斗战台上，火燎原对陆叶施展出了这一道圣火教的秘术，威能巨大，火燎原能够施展出来，周沛自然也可以。

　　不得不说，这个出身圣火教的女子是极为果决，性格也是狠辣无比的。

　　不但对敌人狠，对自己也足够狠，因为这样的一道术法一旦催动开，陆叶要被席卷其中，她自己也无法避开，到时候谁生谁死，就看各自手段如何了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


