## 第一千一百九十六章 老子怎么这么倒霉

　　正常来说，所有有生灵生存的界域，都是可以成长的界域，这一处处界域横亘在星空之中，聚集吸收着无处不在的星空能量，壮大己身，一点点提升自己的世界底蕴和层次。

　　但这个过程其实是很缓慢的，每一次世界层次的提升，动辄便要以十万，百万年来计算，世界层次越高，提升的就越慢。

　　可星空之大，无奇不有，这世上总有一些特别的界域，它们可以吞噬别的界域底蕴来提升自身，这种界域便被称为成长型界域。

　　它具备-般界域没有的能力。

　　现如今的广袤星空，最强大的界域，十有九八都是这种成长型界域。

　　因为特别所有稀有，年轻人出身的界域虽然也足够强大，但并非什么成长型界域，他闯荡星空这么多年，曾经见过的界域数量不少，可成长型界域还真是头一次见到。

　　这样的界域是极为珍贵的，因为这样的界域一旦成长到某种程度，甚至可以达到界域内诞生灵玉的程度

　　那些顶尖界域中为什么能不断诞生更多的强者，就是因为不缺修行资源，寻常修士需要在星空中寻找灵玉，耗时耗力，还诸多凶险，可那些大界域的修士根本不用这么麻烦，他们本界之内就有足够充盈的灵玉矿脉，能够满足他们修行所需。

　　当然，眼前这个叫九州的界域距离这样的层次还远远不够，可既然是-座成长型界域，那么只要有足够的资粮，早晚也能达到那种程度。

　　这样的一处界域，对他这样的修士来说，是极为珍贵的。

　　尤其是眼下这个同叫九州的界域还没有强者坐镇，只是一群才踏足星空的星宿而已，他一旦降临，那必然是君临天下，莫敢不从

　　年轻人忍不住笑了起来，当真是福兮

　　祸之所依，百年前被人追杀到几乎重伤不治，被逼的躲进陨石缝隙中假死疗伤，一觉醒来居然让他见到了这么一个宝贝界域，时也运也谁又能说的清楚

　　他身形一展，腾空而起，便朝九州的方向扑去。

　　这个时候他也不在意会不会暴露自己的行踪了，既要谋夺一方界域，那他的行踪就隐藏不住，与将来能获得的好处相比，冒点风险也是应该的。

　　他藏身的陨石轰然炸裂，赵守目的尸身也在一瞬间灰飞烟灭。

　　身化虹光，威势煌煌。

　　九州星空附近，正有数位晋得星宿境的强者在搜寻灵玉，远远看到这一道虹光朝九州扑去，皆都惊奇，因为速度太快了，快到超乎了他们这些人的认知。

　　谁也不知道发生了什么，更没人知道那虹光的本质是什么，都运足目光观瞧，但下一瞬，一个个都身形一震，目中刺痛，好似看了什么不该看的东西，更有距离近的，目中溢出了殷红鲜血。

　　于是乎便知，那虹光的本质是个人，一个强大至极的修士，一个根本不属于九州的修士

　　这当然是年轻人的略逞小戒，修行界等级林立，壁垒森然，尤其是在星空中行走，贸然去观瞧旁人的行踪或者底细本就是一种敌意的行为，哪怕九州修士此刻是出于本能，也不是年轻人能够容忍的。

　　换做他之前的心思，这些窥探他行踪的修士一个个都该当场打杀了，好教他们知道以下犯上的下场，但此刻他既要对九州生出了兴趣，倒是不好赶尽杀绝，说不得日后这群星宿修士都将成为他的奴仆，留他们一命总归有些用处。

　　虹光迅速朝九州逼近，九州的星宿境们皆都大惊失色，他们这边才刚开始踏足晁空，竟有强人盯上了他们的界域

　　这如何能忍

　　于是相隔不远的数人神念一碰，纷纷调转身形朝九州本土返回，只有一个朝外掠去，却也不是遁逃，而是要

　　去通知其他的星宿境。

　　家里来恶客了，自然该并肩子一起招呼，至于是不是对手，打过才知道

　　兵州境内，龙柏前日得了好运，抢得了一点灵光，一日功夫，已晋得星宿，出关之时，笑声震天动地，招摇无比地冲天而起，直上九天。

　　然而还不等他冲出去天地便忽然一震，无形之中莫大威压从天而降，整个九州境内，虚空都微微扭曲。

　　龙柏只觉自己好像撞在了一面看不见的墙壁之上，紧接着便有强大的力量从上而下地压来。

　　他只来得及惊呼一声，身形便摇摇晃晃地朝下方坠落，--头栽在一处荒山上整个人都嵌入了大地中，只有半截身子露在外面，一时间灰头土脸，好不狼狈。

　　得亏他是个体修，体魄强大，再加上晋升了星宿，所以没甚要紧，这要是个法修，只怕真要出事。

　　他呸了几口尘土，忍不住骂道:「娘希匹的搞什么东西?」

　　国他之前亲眼见过那些人冲出九州，踏进星空，原本以为自己也能紧随其后，结果莫名其妙地就栽下来了，这是什么情况

　　大家都能上，凭什么轮到他就不能上了

　　骂完之后，表情不禁一呆，因为就在他面前不远处，竟站着一个人，一个看起来只有二十出头，脸色苍白的年轻人

　　龙柏一时搞不清楚情况，也没觉得这个年轻人有多了不起，只以为对方原本就在这里，便和气招手:「那小子，没吓到你吧?过来拉我一把!」

　　年轻人只是表情淡漠地望着他，居高临下的神态仿佛在看一只蝼蚁。

　　旋即他徐徐开口:「吾名跃辛，从今日起，九州.....于我!」

　　龙柏几乎以为自己听错了，怔怔地望着跃辛，双手在地面上一撑，一跃而起，一边笑一-边朝跃辛逼近过去，口上道:「小子你刚才是不是放了什么厥词?老子从天下掉下来摔的有些耳背，没听清楚，你再说一遍?」

　　随着逼近，拳掌相交，指节咔嚓嚓

　　响。

　　现在的年轻人，真是越来越无法无天了，陆一叶那样功名赫赫之人也不敢放这样的大话，眼前这年轻人也不知是不是脑子出问题了，居然敢如此大言不惭。

　　得好好教训一下，让他知道人间的险恶

　　三息后，龙柏被跃辛单手掐着颈脖提在半空中，两只胳膊不正常地扭曲着，疼痛让他额头见汗，他却没有吭上一声。

　　-如赵守目在见到跃辛的时候，龙柏此刻身心冰凉

　　因为他已经意识到一件事，这个叫跃辛的家伙，恐怕不是九州的，这绝对是从星空来的强人

　　老子怎么这么倒霉

　　倒也不是他倒霉，只是跃辛闯入九州之后，神念一扫，便察觉到此时此刻，此界当中龙柏最强，自然而然地就找上他了。

　　想要掌控一-处界域，当然是从上层发力最为有效，只要控制住最上层的力量，那么就等于控制住了所有。

　　「没听清楚?」跃辛淡漠地望着龙柏，眸中杀机毕露。

　　龙柏立刻明白，自己口中但凡进出一个不字，恐怕就要见不到明天的太阳了，他素来是能屈能伸之辈，当即点头如捣蒜:「听清楚了!」

　　跃辛一甩手，扔抹布一样将他扔到了一旁，抬头望向天空，凭他的实力，自然能清楚地感觉到，正有几个星宿境急速从星外掠来，应该就是之前远远窥探他的那几人。

　　对这几人的打算，他心知肚明，便安静地背负双手站在这里等候着。

　　他知道，不用去刻意寻找什么，他在这里，那此界的顶尖强者们就会主动来寻，正好可以一并解决了

　　碧血宗

　　本宗，翠竹锋上，陆叶盘坐着，身前一个金色的灵力漩涡徐徐旋转不休，天赋树的根须探入其中，疯狂吞噬着其中的精纯能量。

　　他正处于修行的状态。

　　不过他的修行从来都是一心二用的，所以此刻除了修行之外，同时也在观察天赋树。

　　经由这段时间吞噬火灵石的力量，天赋树上又有不少新叶子熊熊燃烧起来。

　　然而让他感到愕然的是，当他心神沉浸到这些新燃烧起来的树叶中的时候，竟没有得到任何东西。

　　这是以前从未发生过的事情。

　　以往每次有新叶子燃烧，他要么获得新的灵纹，要么是获得诸多灵纹之道的感

　　什么都没得到，这还是头一次。

　　那一片片燃烧的新叶子，就像是一张张空白的纸张!让他百思不得其解。

　　他本以为其中必然蕴藏了什么自己没有参透的玄妙，但经他几次三番的查探之后，终于确定，这些叶子上确实什么都没有承载。

　　这倒是奇了。

　　不过陆叶隐隐生出一种奇妙的感觉，

　　那就是自己好像可以在这些空白如纸的新叶子上构建灵纹，他甚至可以将自身在灵纹之道上的感悟灌入其中。

　　心头恍然，天赋树上的诸多灵纹，还有对灵纹之道的感悟，莫不是就是这么来的

　　从小九那里得知，天赋树不止他一个主人，在他之前，还曾经有过数人得到过天赋树，不过都早早天折了，而且将天赋树带来九州的，是一个实力极强的强者对方因为伤重不治而亡，那人死后，天赋树的传承就留在了九州之中。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


