## 第一千两百九十七章 被挟持

　　保险起见，陆叶又在附近的空域中游荡了数日，再没有发现那些星兽的踪影，甚至连它们蛰伏的陨石带，也漂泊远去，不见了踪影。

　　这才放下心来。

　　这是他晋升星宿之后的第一战，就结果来说，还算不错。

　　但在战斗的过程中，陆叶也察觉到了一些自己的不足，因为才刚晋升星宿没多久，所以对自身的力量把控不是那么完美。

　　当然，这不是什么大事，甚至不会太多地影响他的战斗力，而且随着时间的流逝，这个问题也会慢慢得到改善。

　　另外，陆叶还发现了一件事星宿境确实难杀。

　　其他种族的修士是什么情况他不清楚，毕竟没有正面搏杀过，就说那些星兽，个个恢复力都强大无匹，磐山刀在它们身上留下的狰狞伤口，往往用不了几息时间就会愈合。

　　这在星宿之下是根本不可能出现的事。

　　这无疑是血肉之精强大到一定程度的好处，也多亏加持了神锋灵纹的磐山刀如今足够锋利，否则这一战陆叶恐怕杀不了几只星兽。

　　这一次的遭遇给陆叶提了个醒，看似宁静孤寂的星空，往往就不知道什么时候会有危险降临，在星空中流浪，需要警惕的不单单是各个种族的修士，还有那稀奇古怪的星兽。

　　辛苦战斗一场，还是有斩获的。

　　界域内的妖兽有妖丹，星兽同样有妖丹，陆叶在斩杀那些星兽的同时，也在收集它们的妖丹，虽说因为环境不对，时间仓促，没能全部收集过来，但也收了一半左右。

　　这玩意应该也能修行。

　　这么想着，便取了一枚星宿境的妖丹出来，握在手心中，催动天赋树的威能尝试。

　　一番试验之下，发现确实如自己所想，星兽的妖丹可以用来修行，而且其中蕴藏的能量，比起灵玉要庞大的多。

　　这也是正常的，就拿界域内的妖兽来说，一只神海境妖兽的妖丹，蕴藏的能量肯定不是灵石能媲美的，这毕竟是妖兽一身力量的结晶。

　　同样的道理，星兽的妖丹自然不是灵玉能媲美。

　　不过这种修行方式注定只适合自己，其他修士无他效仿，没有天赋树的根须扎进妖丹内汲取，修士单凭自身的本事是无法炼化妖丹的，直接吞服更是不可能的事，所以在星空中，星兽的妖丹一般都会拿来炼丹或者干点别的什么，总有用到的地方。

　　继续朝前飞去，沿途探索查探记录着，偶尔将自己的记录传回九州，让剑孤鸿完善镇守殿那边的星图。

　　随着他的不断远去，哪怕是借助随身携带的天机柱，与九州那边的联系也越来越微弱，最主要的表现就是传递的消息出现了一定程度的延迟。

　　九州修士消息的传递是很便捷的，根本没有任何迟滞之说，但眼下却有了延迟，明显是因为距离太远的缘故，也正是小九之前所过，离九州越远，联系就越微弱。

　　直到这一日，当他尝试给剑孤鸿传讯，却发现就连讯息都传递不出去了，陆叶便知，自己已经超出了能联系九州的极限！

　　这个极限的范围，姑且算是九州的领空吧，再往前走，就超出了九州领空的范围了。算算时间，自己离开九州，差不多也花了半年时间的样子，与他之前从剑孤鸿那边得到的情报相符。

　　半年路程，也是他自身的规划。

　　这终究是第一次探索星空，不好跑的太远，等日后经验丰富了些再探索更远的地方也不迟。

　　陆叶觉得自己行事，还算是比较稳妥的那一类人。

　　自三月之前遭遇了那一波星兽，迄今为止陆叶再没遇到什么活物，一直都是在孤单的探索之中。

　　好在修行没有中断，虽说比不上正经修行的效率，但总体上来说，也能达到七成左右了。

　　让陆叶有些无奈的是，即便是这样，自身的修为也没有半点要上境的样子，倒是血肉确实变得比以往更有活力了，内视之下，血肉之中暗藏的点点星光也变得更加密集。

　　这也算是一种提升吧，却不知还要多久才能晋升星宿中期，抵达脏腑之精的程度。

　　由此再次印证了他之前的猜想，星宿境的提升，比起星宿之下，不知要困难多少倍，那绝对是需要漫长岁月的积累的。

　　星宿境都如此，往后的月瑶和日照就更不用说了，修为境界越高，提升起来就越困难。怪不得之前在轮回树那边见到的强者们少有日照境的，除非出身顶级界域，资源不愁，便是那些老牌的大型界域，想要诞生一个日照境也是极为困难的事。

　　这么来看的话，星空之中，星宿当是主体，遇到月瑶的几率不算大，遇到日照的几率就更小了。

　　跃辛当初能发现刚与星空接轨的九州，也不知是他的运气还是不幸。

　　已经抵达既定的目标，陆叶不准备再继续深入了，便打算按原计划返程。

　　当然，也不是真的原路返回他这次要探索的区域是一个立体的扇形区域，所以只需稍稍改变一下方位，就能从另一条路线返回九州，扩大探索的区域。

　　就在他准备这么做的时候，视野余光忽然瞥见一道光芒，正从侧方迅速掠来。

　　那光芒的速度奇快，比他尝试过的最快速度还要快要几倍的样子，也不知道是什么东西。

　　还不等陆叶凝神观瞧，一抹强大的神念已从那个方向席卷而至。

　　陆叶脸色一变，当即转身，灵力爆发间，急速朝前遁逃。

　　既有神念，那就是生灵，而且如此强大的神念，陆叶估计怕不是个日照境！

　　在这样的星空中碰到一个日照境，陆叶自然不敢贸然与之接触，谁知道人家是好是歹。

　　一时间郁闷无比，之前他还在想，星空中活动的主体是星宿，月瑶都很少会碰到，更不要说日照了。

　　不曾想，这转眼就碰到一个。

　　但既被发现，想要遁逃哪是那么容易的事，陆叶能清楚地感觉到，那强大的神念如跗骨之蛆一般粘在自己身上，任凭他如何全力遁逃也摆脱不得。

　　几息之后，一道身影突兀地出现在身边，耳畔边同时传来一个有些苍老的声音：“小子，跑什么跑？”

　　陆叶有些僵硬地扭头，这才看清那神念的主人。

　　是个人族，而且形象有些邋里邋遢的，一身破烂的衣衫好像很久没有洗过了，下巴上乱糟糟的白胡子，额头上戴着一个铜箍模样的东西。

　　身形不高，比自己还要矮半个头。

　　这样的人若是出现在俗世中，只怕任谁都觉得他是个乞丐。

　　但陆叶却不敢小瞧人家，因为对方给他的感觉，似乎比那跃辛还要强大一些。

　　是日照境无疑了！

　　陆叶的右手搭在磐山刀上，表情僵硬地回道：“前辈有事？”虽同为人族，可陆叶却没有半点放松警惕。

　　这样的环境，这样的强者，这样的遭遇，生死已经在对方的掌控之下，但陆叶却不准备就此妥协，纵明知不敌，对方真要出手，他还是会反抗的。

　　有些想不明白，怎么就这么巧，碰到了一个日照境。

　　老者明显察觉到了陆叶的小动作，却丝毫不以为意，实力差距摆在这，他真要有什么杀心，陆叶是抵挡不了的。

　　“无事，难得遇到一个活人，过来说说话，日子过的太枯燥了。“这般说着，灵力一催，将陆叶裹住了。

　　下一刻，陆叶便体会到了日照境的恐怖速度！

　　不但如此，冥冥之中，他还生出了一种如芒刺背的感觉，好像身后有什么莫大的危机即将到来似的，而那种危机的强烈感，更是他现在的修为根本无法抵挡的。

　　匆匆扭头回望，一眼便看到身后一道流光紧追不舍，正是自己之前看到的一抹光亮，从那流光之中，有极为凌厉的杀机跌宕而出。

　　至于流光的本体是什么.....陆叶眼拙，根本看不出来。

　　“前辈这是做什么？”陆叶开口，暂时没从这老者身上感受到恶意，但也不能将自身的生死寄托在别人的掌控中。

　　陆叶就不清楚对方挟持着自己所为哪般。

　　“老夫说了，过来跟你说说话，你小子是不是傻？”

　　陆叶有些无奈，单纯说说话而已，干嘛要挟持自己呢，大家完全可以神念交流的，还有

　　“这后面的是什么东西？”

　　老者撇撇嘴：“嗯，你可以把它当成一道飞剑！”

　　“飞剑！”陆叶惊愕，“那它怎么一直追着前辈？”

　　老者哈哈干笑一声：“这飞剑有灵，老夫在一处上古秘境中触动了它，它便一直追杀老夫不放了。”

　　陆叶听的目瞪口呆，这世上，竟还有这样离奇的事？

　　老者的修为最少也该是个日照境，那这飞剑什么层次的？竟追杀的这样一个日照境只能仓皇而逃，根本不敢回头对抗。

　　至于老者说什么不小心触动了它，陆叶是半个字都懒得信的，不过其中到底有什么门道，他也懒得打探，这终究是人家的私事，萍水相逢的，老者未必愿意说。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


