## 第两千八百八十九章 血渊之死

　　司生涯能看出的事，血咎自然不会眼瞎，是以愈发地有恃无恐，频频有冒进举动，却都能全身而退。

　　如此三人合围，血渊一时捉襟见肘，身上伤势不断增多。

　　大战之时，他清楚地感觉到，司生涯的实力，比起当初在源界的时候更强了许多。

　　他当然知道这并非短时间内司生涯底蕴有所增强，而是合道珠带来的增幅，可他并没有从司生涯身上感受到合道珠的气息，便想当然地断定，司生涯应是将自己的合道珠藏在附近什么地方了。

　　不过对他而言，眼下却不是考虑这些的时候，因为没有太大意义。

　　事实上自司生涯现身之后，他便已没有全身而退的可能，如今所做，无非是困兽犹斗。

　　激战之中，血渊气息不断衰弱，场面狼狈。

　　陆叶与司生涯步步紧逼，出手狠辣，反倒是血咎一改方才冒进的风格，行事小心翼翼起来，一直游走在战场边缘，施展血术牵制血渊的精力，一副生怕出现什么意外的样子。

　　意外果然出现了。

　　就在司生涯再次斩伤血渊之时，他原已衰弱的气息忽如沸水一般蒸腾而起，反手一斧，将司生涯劈飞了出去。

　　紧接着他转头看向一旁的陆叶，面对陆叶顺势袭来的一击竟是没有再如方才那样闪避，而是双手掐动法诀，迅速变换，口中爆喝一声：“束！”

　　霎时间，他全身大大小小的伤口处，鲜血如灵蛇一般窜出，整个人的脸色陡然变得苍白至极，仿佛这一刹全身血液都涌出来了。

　　那血蛇如一条条锁链，朝四面辐射，互相纠缠。

　　如此近的距离，陆叶被打了一个措手不及，主要是没想到血渊会如此行事，惊愕之余想要抽身退去已经来不及了。

　　眨眼间，两人所在之地，被那血色锁链封锁成了一座囚笼。

　　“陆叶！”飞出去的司生涯眼见此景，顿知不妙，低呼一声便闪掠而回。

　　然根本来不及，几乎是在那血色囚笼成型的同时，血渊便露出了一抹狞笑，望着近在咫尺的陆叶开口道：“想杀本座，那就一起去死！”

　　他身上沸腾的气息骤然变得危险起来。

　　百丈之外，早有提防的血咎头也不回地朝外遁逃，一位老牌血族半圣，即将施展血爆术，这可不是开玩笑的。

　　哪怕是他也没有胆子继续停留在附近，自然是跑的越远越好。

　　甚至就连准备回援的司生涯，也在短暂的迟疑之后，忽然又掉头远离了。

　　血渊哈哈大笑，眸中尽是鄙夷神色：“看到没，这就是你的同伴，终究不过是大难临头各自飞。”

　　陆叶面上露出慌乱神色，当即便要催动空间之力从此地逃离，然随着血渊又是一斧挥落，空间之力瞬时湮灭，彻底断绝了逃生的希望。

　　只三息时间，血渊的血爆术便已完成，体内一点殷红几如宇宙初诞，即将爆开。

　　那极度危险的气息，让陆叶不禁头皮发麻，便连已遁离此地的血咎，也有些如芒刺背。

　　然陆叶脸上慌乱的表情却在这一刻变得平静，淡淡地望着血渊，眸中一片讥讽。

　　血渊隐隐感觉哪里有些不太对劲，然此时此刻哪还有功夫多想什么，血爆术既已催动，便没有回头的可能。

　　“死！”伴随着他的一声怒喝，澎湃狂暴的力量爆开，一团红光如大日绽放，先是席卷了那血色囚笼，只被束缚了一瞬，便骤然扩张。

　　庞大血海震动不休，血浪翻滚如潮。

　　已遁出血海范围的血咎只觉背后一股巨大的力量袭来，整个人竟有些难以维持身形，暗暗惊悚，幸亏自己跑的够快，否则恐怕也要被那余波席卷进去，死倒是不会死，受伤是难免的。

　　他转头回望，眸中一片振奋神色。

　　今日围剿，血渊已死，更让他感到惊喜的，是血渊临死前拉了陆叶陪葬！

　　“哈哈……”血咎抬起一手，岔开五指捂住自己的脸颊，本是怕自己忍不住笑出声来，到底还是没能忍住，终究彻底放开：“哈哈哈哈！”

　　终于……终于摆脱陆叶那厮了！

　　当初源界中，真圣们出手一击让陆叶侥幸生还，今日血渊血爆术恐怖威能之下，陆叶绝对不可能幸存。

　　他再不必为体内潜伏的剧毒而烦扰什么了，这世上也再没人能用这个来拿捏他。

　　眼下他只要去炼化了血渊残留下来的血脉，那日后自身上限便能有所提升，再按部就班地修行，终有一日，他能成长到血渊的程度。

　　不过还有一个麻烦，那就是司生涯，也不知没了陆叶作为枢纽，这家伙对自己是个什么态度。

　　但这都是末节，大不了跟司生涯说点好话，大家毕竟才并肩作战一场，在如今星渊中，司生涯孤掌难鸣，以后总还有要借助自己的地方。

　　血咎脑海中各种念头翻涌，已在畅想未来的种种美好。

　　笑声戛然而止，血咎依然保持着抬手岔指捂脸的姿势，身形僵硬地转头看向自己身旁。

　　就在他几步之外，陆叶安静地站在那里，抬手一招，遗失在血海中的磐山刀便飞了回来。

　　血咎脸皮微微抽搐了一下，只觉喉咙有些干涩：“你……”

　　陆叶面无表情地看他一眼：“怎么？”

　　“没……”血咎本能地回一句，他很想问问，陆叶到底是怎么在刚才的情况中全身而退的，因为眼下来看，这家伙根本就是毫发无伤。

　　可是这怎么可能？那可是血渊施展的血爆术，而且为了防备陆叶遁逃，他还提前施展了秘术封锁空间。

　　任谁处在那样的环境下也不可能安然无恙。

　　“血主怕不是以为我死了？”陆叶一语道破他心中所想。

　　血咎先是摇头，又急忙点头，脸上的迷茫尴尬瞬时化作悲伤：“原以为天妒英才，却不想陆兄竟能虎口脱险，真是太好了……你是怎么逃出来的？”

　　最后一句话才是重点，他是真想知道陆叶是怎么做到的。

　　陆叶没理他。

　　他当然不会告诉血咎，死的那个是自己的天赋树分身。

　　事实上在察觉到血渊对自己的不怀好意时，陆叶就有所防备了，血渊那样的老牌半圣临死前的反扑，绝不容小觑，真要是盯上自己，哪怕是陆叶也不敢说能全身而退。

　　尤其是血渊那至宝的寂灭之力还是虚空挪移术的克星。

　　所以在大战之中，他已悄悄地调换了本尊和分身的位置，甚至为此给分身换了一套与本尊一样的衣服。

　　当时战况激烈又混乱，莫说血渊没能察觉，便是血咎与司生涯也毫不知情。

　　本身与分身之间的实力原就差距不大，分身欠缺的无非就是磐山刀的加持，陆叶特意将磐山刀留给分身，这一下便再无破绽。

　　就结果来看，他的这份小心无疑是极为明智的，否则眼下恐怕真要遭殃。

　　分身灭亡前，感受到的那种恐怖冲击，陆叶可没信心能够挡得住。

　　司生涯之所以在最后关头也遁离远去，并非他心有忌惮，而是得到了陆叶本尊的悄悄传讯。

　　不像血咎，这家伙真的是情况不妙，跑的比谁都快。

　　一道火光迅速掠来，落到身前，正是司生涯，只不过他此刻气息明显有些不稳。

　　哪怕得了陆叶的提醒，事先逃离，可他终究没能完全避开血爆术的冲击，这俨然已经受了点伤。

　　“没事吧？”他上下打量陆叶，一脸关切。

　　陆叶摇头：“无妨。”心知司生涯不明自己那分身玄妙，担心自己这个本尊会因为分身之死而受到什么牵连。

　　“走吧！”他招呼一声，率先朝已经安定下来的血海掠去。

　　大战已结束，自是该收拾战利品的时候。

　　而一位半圣的身家，可是极为丰厚的。

　　三道身影掠进血海，陆叶很快便找到了血渊遗失之物。

　　几枚储物戒，内里也不知有什么好东西，倒是不急着打开查探，陆叶真正在意的，却是那玄黄寂灭斧。

　　这玩意的寂灭之力虽说颇为玄妙，但对陆叶而言，却是用处不大，正好拿来吞噬，供养镇魂铃果实。

　　今日他面对的敌人是半圣，未来可能便是真圣，甚至可能直面渊。

　　神魂上的防备得早做准备。

　　至于玄黄寂灭斧本身的威能，完全可以在天赋树上留下一个隆起，等以后再获至宝的时候，将之孕育出来。

　　血海中散落遗失的不单单只有这些，还有血渊的道骨和血海。

　　这才是血咎最想要，最看重的东西。

　　因为血渊的血脉便蕴藏在其中。

　　然到了这时，他却有些犹豫了。

　　血海中，血咎左右观瞧着，一脸吃了死苍蝇的难受表情。

　　因为之前大战，他看的清清楚楚，血渊是中了剧毒的，哪怕他自爆身亡，那剧毒之力也依然潜藏在这片血海之内。

　　他若是炼化血渊的血脉，那就非得将其中的剧毒也收入体内才行。

　　他本就剧毒缠身了，这要是再来，岂不是毒上加毒？

　　心中暗暗想着，若是让陆叶将那剧毒给收回去，也不知道能不能行。

　　不过很快他便否定了这个想法，陆叶这厮……不往血海里悄悄投毒就不错了，怎么可能帮自己收回？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


