## 第二百四十四章 洞察

　　原本应该在地面上的敌人，此刻竟出现在他的上方，圆月的光辉之下，那人的背后一双火红色灵力流淌的翅膀轻轻闪动，手中一柄长刀上灵力攀附，迅疾一刀朝他斩下！

　　这不可能！身形朝下坠落的同时，法修内心尖叫着。

　　轰……

　　尘土飞溅，法修的身子重重摔落在地上，只觉浑身骨头都断了好多根，一口鲜血喷了出来。

　　能挡住加持了两道锋锐灵纹的磐山刀一击的灵力屏障也消弭无形，不是被斩破了，而是法修已经无力维持。

　　他刚才为了躲避陆叶的御器之威，飞的有些高，距离地面足有近四十丈，这就导致摔下来的时候直接摔了个半死。

　　眼前漆黑，不能视物，耳朵里也嗡鸣一片，法修的七窍中弥漫着血水，这样的伤势，俨然已是濒死状态。

　　陆叶轻飘飘地落在他身边，收了背后的翅膀，手中长刀反转，对准法修的心口，直接刺下。

　　法修的身子紧绷着，本能地用双手抓住了磐山刀的刀身，眼中满是不甘的神色。

　　他是九层境法修，如果真的是在互相拼杀中身亡，那是他学艺不精，技不如人，可对上陆叶这个七层境之后，竟是连一道术法都没有施展出来，就被稀里糊涂地搞死了，这让他如何甘心？

　　不甘心也没办法了。

　　挺直的身子重新摔落在地上，一点红光飞出，九层境法修……死！

　　陆叶拔出长刀，一步步走到那兵修消失的地方，仿佛撞破了一层薄弱的屏障，四周景色一阵扭曲时，人已出现在那熟悉的乱石林地形中。

　　此时此刻，这里战况焦灼，郝仁兄妹二人一个贴身与那兵修搏杀，一个催动御器站在不远处滋扰，配合的亲密无间，打的那兵修一头恼火。

　　单对单，郝仁兄妹不是这兵修的对手，可两人联手之下，这兵修就不是他的对手了。

　　同层次的武者，实力是有差别的。

　　陆叶之前就观察到了，这个兵修的灵光不算明亮，比起被他杀死的元广要差很多。

　　若是元广来对付郝仁兄妹，或许能以一敌二，可这兵修显然没这样的本事。

　　正打的心烦意乱，又见陆叶凭空出现，这兵修悚然一惊。

　　若在平时，一个七层境他还不放眼中，但此刻他处境不妙，绝难再应付更多的敌人。

　　他心中疑惑，自己那法修同伴哪去了！怎么没有杀掉这个七层境？

　　火红色的流光自陆叶手中飞出，朝那兵修袭去，他顺手往嘴里丢了一粒灵丹咀嚼着……

　　也不知道从什么时候养成的习惯，战斗之后他就想吃点灵丹，哪怕消耗并不大。

　　这个出身擎天宗的兵修此刻被困在九界图中，困兽犹斗，难逃一死，哪怕没有他，郝仁兄妹都能将之解决。

　　所以陆叶并没有选择上前，而是以御器支援。

　　他与郝仁兄妹算是合作关系，好处自然不能都被自己抢了，那种抱着“什么都是我的”想法的合作，注定会很脆弱。

　　叮叮当当的声响传出，两道御器的流光在那兵修身边不断萦绕，抽冷子便给他一下，郝箐虽是女子，可战斗起来却是巾帼不让须眉，她的动作极快，手中灵器几乎被舞成一片残影，每每能趁着那兵修分心之际直取要害，十几息后，那兵修已多了好几道伤口，鲜血染红了衣衫。

　　又过二十息，随着郝仁的御器贯穿那兵修的后脑，战斗结束。

　　一点红光自那兵修尸体中飘飞出来，落进郝仁的手背。

　　郝箐则迅速收拾战利品。

　　四周传来强烈的排斥感，瞬息间，三人回到了原本的位置，地面上多了两具尸体，依依手持着九界图站在不远处。

　　“过瘾，哈哈哈！”郝仁大笑。

　　他们兄妹二人是见到陆叶的手段之后才决定跟他一同来搞事的，可到底能不能搞成，心里也没底。

　　可是现在，擎天宗已经死了两个九层境了，己方无一伤亡，这让两人心中底气大增。

　　“走！”

　　陆叶抓起肩膀上的琥珀往地上一丢，琥珀立刻恢复原本的身形，他翻身上了虎背，把依依也拉了上来，琥珀飞奔，朝擎天宗的矿区挺进。

　　郝仁兄妹则融入了四周的黑暗之中，看不见踪影，但那若有若无的气息表明，两人就在不远处。

　　引蛇出洞这种事，来一次就够了，不可能再有第二次。

　　擎天宗的修士不是傻子，两个九层境追出去，敌人不但没死，反而还跑了回去，留守在那边的修士只要略一查探，便能知道那两个九层境的生死，到时候他们会传消息回自家驻地。

　　之前郝仁在已经那边打探清楚了，那矿脉上擎天宗值守的九层境修士总共三人，两个被引出来弄死，那边就只剩下最后一个留守。

　　所以只要解决了这个剩下的九层境，那么矿区这边就再无九层境，以陆叶眼下的实力，自然是为所欲为，只要在擎天宗那边反应过来撤走就可以。

　　所以现在的关键是搞死对方。

　　一路前行，距离矿区三里地的时候，陆叶翻身下了虎背，琥珀身形化作猫儿大小，跳到他的肩膀上，至于依依，则在前方探路，寻找那九层境的位置。

　　郝仁兄妹在附近策应，只等找到那最后的九层境，便与陆叶联手强杀。

　　陆叶迈步之时，轻吸一口气，一道灵纹悄无声息地覆盖在自己身上，刹那间，所有气息全部消息，包括伏在他肩膀上的琥珀。

　　敛息。

　　是与豪刺同一批得到的灵纹。

　　有一种灵符叫敛息符，陆叶在营救琥珀的时候曾用动用过这种灵符，他以前也常备了几张在身，因为这灵符在一些特定的环境下很有用。

　　比如此刻！

　　不过自天赋树上得到敛息灵纹之后，那几张灵纹便没有用处了。

　　其实陆叶更想得到那种能隐匿身形的灵纹，如果能有这样的灵纹，那他就能彻底隐藏身形，变得的跟神出鬼没的鬼修一样，不单单只是收敛气息这么简单。

　　抬眼看去，矿区那边隐约有些光芒传出，分布的很散乱，那是一个个矿道出入口处传出来的光亮。

　　这让陆叶不免回想起在邪月谷挖矿的日子……

　　他本觉得成为修士之后就可以彻底摆脱挖矿这种粗活，可没想到有些人哪怕成了修士，也还是要来挖矿。

　　不单单擎天宗如此，各大宗门都这样，驻地中出产的物资是修士们日常修行的来源之一，谁也不会随便放弃，各家宗门还没富裕到这种程度。

　　各大宗门以前不是没想过去雇佣一些凡人来挖矿，灵溪战场中凡人数量不算少，但矿脉之中经常会有一些凶物出现，又或者有敌人宗门的修士前来攻打，一旦出现这种情况，凡人是没有自保之力的，经常死伤惨重。

　　一来二去，便没有凡人敢去给修士挖矿了。

　　逼不得已，修士们只能亲自动手。

　　可以说，但凡是在灵溪战场厮混过的，不管是大宗门还是小家族的弟子，又或者是一些散修，基本都是挖矿小能手。

　　修士的储物袋中，普遍能找到一些矿镐或者其他稀奇古怪的采矿工具。

　　距离矿脉还有不到一里地，悄无声息朝前行的陆叶忽然顿住身形。

　　一种淡淡的危机感生出，好像被什么人给盯上了。

　　陆叶几乎没做任何犹豫，催动灵力灌入自己的右眼，眼眸处，一道精巧的灵纹迅速构建而成。

　　刹那间，视野变换。

　　在这道名为洞察的灵纹加持下，他看到了寻常看不到的景色，四周的一切都不在那么真实，视野中倒影的也是一道道粗细不一的光线或者光带，不断扭曲变化着，那是天地灵气的光芒。

　　洞察灵纹的作用就是看清灵气的涌动，灵力的变换。

　　他目光扫过四周，视线回转，定格在自己左侧方一个位置，那个位置上，灵力的流动有些不太对劲，某一片区域明显比附近要浓郁一些，那片区域如果勾勒成一个图形的话，赫然是一个人形！

　　那人形以极快的速度朝自己逼近过来，眨眼就到近前。

　　也就是这一瞬间，浓稠的危机感将陆叶笼罩，浑身寒毛都竖了起来。

　　磐山刀瞬间出鞘，锋锐灵纹加持之下，一刀朝前劈落。

　　铛地一声，一柄短刀毫无征兆地出现，挡下了陆叶这一击，紧接着，一道身影凭空出现在陆叶眼前。

　　这是个留着一簇小胡子的矮小男子，观其灵光，赫然是个九层境！

　　而且是个九层境鬼修！否则没道理有这样诡异的本事。

　　是那个留守在这里的九层境？

　　陆叶来不及多想，收刀直刺。

　　对面鬼修明显一副吃惊的表情，因为他没想到自己的行踪竟被一个七层境轻松看破，而且还被人家占了先机。

　　对方劈出来的那一刀势大力沉，他仓促应对之下，只觉虎口都崩裂了。

　　眼见陆叶又一刀刺来，匆忙架起自己的灵器阻挡。

　　便在这时，蹲伏在陆叶肩膀上的琥珀，忽然一声咆哮，空气都扭曲，肉眼可见的气浪冲撞在那鬼修身上，鬼修只觉脑袋一嗡，仿佛被一柄无形的大锤狠狠砸了一下，一时头晕目眩。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


