## 第两千七百三十章 指点

　　“都住手！”一声厉喝忽然传出。

　　战斗的余波迅速平息。

　　一双双眸光惊恐又忌惮地望着陆叶所在的方向，那身形高矮不同的修士们俱都满面凝重。

　　他们在本星空中抵挡星渊入侵已经一万年了，从最开始的手足无措，到如今的从容不迫，对于如何应对星渊之门的开启早已驾轻就熟。

　　他们皆都以为这一次的星渊之门跟以往不会有什么不同，可直到此刻方知，这一次的情况跟以前完全不一样。

　　从那星渊中只进来一个修士，却将他们这群杀的人仰马翻。

　　若非人家有意留手，此刻此地必然已经尸横遍野。

　　陆叶目光看向那至宝之主，微微颔首：“人族陆叶，见过道友！”

　　方才发号施令的正是这位，陆叶只伤不杀，如此明显的作态，他若还看不出陆叶没有敌意，那就真的眼瞎了。

　　“我见过你们人族……”那至宝之主微微颔首，“我也见过其他很多种族的修士，但他们都没有你强。”

　　如果以前入侵星空的有这样的敌人，那本星空早就抵挡不了了。

　　陆叶暗忖你们以前遇到的都是从表界侵入星空的修士，了不起融道巅峰，当然没有强者。

　　而现如今一道星渊之门从里界开启，真正的残酷才刚刚开始。

　　“巨灵族，重黎。”

　　陆叶微微扬眉。

　　星空中也有巨灵族，不过他所知道的巨灵族跟眼前这些好像有些不太一样。

　　他可以确定，眼前这群虽然身高差异很大，但实际上都隶属一个大种族，只是可能有一些不同的分支罢了。

　　不过这都是小节，这个星空中的生灵自称巨灵族，那是他们对自身种族的命名，无人可以干涉什么。

　　“道友也是为入侵本星空而来？”重黎沉声询问，这么一会功夫，他的气血明显恢复不少，枯萎的血肉也有重新饱满的趋势。

　　他显然是在暗暗蓄力，若陆叶的回答不能让他满意，说不得还是免不了一场大战。

　　陆叶摇头：“我对入侵星空没有兴趣，因为我的星空也在被入侵之中！”

　　此言一出，诸多巨灵皆都一脸惊诧地望着陆叶。

　　只从方才交手的情况来看，陆叶是一个他们根本无法战胜的敌人，或许只有重黎持至宝出手，才有与之一战的可能，那也仅仅是可能，到底孰强孰弱，还要战过才知。

　　可这么一位强者，出身的星空居然也在被入侵？

　　重黎微微眯眼：“既如此，那道友为何不留在自己的星空中抵御外敌？”

　　他的性子极为谨慎，显然不会轻信了陆叶之言。

　　陆叶道：“困于一隅，终难避免覆灭，我离开星空，只是想寻找解决的办法。”

　　“那你……找到了吗？”

　　“还在寻找中。”

　　重黎沉默不语，无疑有些失望，事实上，他自己心里也清楚，陆叶既然出现在这里，那就说明他出身的星空还没有解决自身的危机。

　　片刻后，他才再次开口：“倒有一事请教。”

　　“道友请说。”陆叶伸手示意。

　　“以前这星渊之门开启之后，会有很多星渊生灵入侵而至，今日为何只有道友一人？而且……”重黎抬眼看向星渊之门，“我感觉这道星渊之门与之前的那些，有很大的不同！”

　　最大的不同就是星渊气息很浓郁。

　　那是一种他们从未感受过的浓郁程度，这让重黎心中有些不安。

　　陆叶不答反问：“贵星空抵挡星渊入侵多久了？”

　　重黎叹息道：“足有万年了。”

　　“万年！”陆叶眉峰一扬。

　　足足一万年，在星渊的入侵下，这一元星空还能坚持不破，更诞生了这么多强者，若非亲眼所见，简直难以相信。

　　而凭这巨灵星空眼下的底蕴来看，他们的强者显然不止这么点人，这无疑意味着，表界的星渊入侵对本星空已经没有太大意义了。

　　“既有万年之久，那么想来道友对星渊也是有所了解的。”

　　重黎颔首道：“确实打探过很多星渊的情报，也曾有族人逆向进入星渊查探情况，不过所知并不详尽。”

　　这是正常的，修行界中很多事，不到那个层面是根本没办法洞察的。

　　“那道友可知，星渊有表界与里界之分？”陆叶问道。

　　重黎顿时眼帘一缩：“这一道星渊之门，难不成是连通了里界的？”

　　他明显知道表界与里界，想来也是，都已经晋升合道了，而且万年间与星渊的各种对抗，打探的情报可能不详尽，但绝对不会少。

　　“正是！”陆叶颔首。

　　“怪不得……”重黎神色凝重，他之前就好奇，这一次怎么遇到了陆叶这么一个恐怖的家伙，原来对方不是来自表界，而是那传闻中的里界。

　　其他巨灵都是一脸颓然神色。

　　他们万年间披荆斩棘，终于稳定住了星空的局势，一度以为星渊入侵也就是这么回事，可今日却是被陆叶打击的不轻，到得此刻方知，他们以前遇到的都是开胃菜，里界的星渊入侵才是重头戏。

　　“里界的修士……都如道友这般强大吗？”重黎凝声询问。

　　其他巨灵也都瞩目而来。

　　也就在这时，陆叶身后的星渊之门忽有动静传来，一道身影从中走出，还未站定，狂喜的声音便已传出：“有生之年居然能在里界遇到星渊之门，何其幸哉，唔，有至宝的气息！”

　　话落时，他忽然看到了站在不远处的陆叶和诸多巨灵的身影，不禁眉头一扬：“诸位道友来的这么快？”

　　他无疑是误以为那些巨灵都是从里界入侵过来的，不过很快他便愣了一下，因为他发现自己所察觉到的至宝的气息，此刻正被重黎提在手上。

　　而且陆叶与那些巨灵的站位，隐隐有一种对峙的感觉。

　　他不是傻子，意识到不妙，当即提了一份小心，传音陆叶：“道友，这是什么情况？”

　　陆叶偏头瞥他一眼，微微一笑。

　　这修士被陆叶笑的莫名其妙，还没搞清楚怎么回事，一抹刀光就在视野中绽放，紧接着眼前一黑，没了知觉。

　　血撒长空时，陆叶已收刀归鞘，看向重黎道：“我在里界中应该勉强算是比较强的那一层！”

　　刚晋升合道那会，他还没资格这么说，但如今小世界秘法第六重圆满，他已有这个资格了。

　　重黎一双巨大瞳仁此刻缩成了针尖大小。

　　那些方才与陆叶交手，在他手下活下命来的巨灵们更是心头戚戚。

　　之前交手的时候，只知道陆叶很强，但到底有多强，根本没有一个清晰的认知。

　　直到此刻！

　　那第二位从里界入侵过来的修士，无疑跟重黎一样是个合道，可就是这样一位合道，在有所防备的前提下，居然毫无反应的能力，就被陆叶给一刀斩在当场。

　　“多谢道友手下留情。”重黎徐徐吐出了一口气，方才他还觉得自己有与陆叶平等对话的资格，但在见识那惊天一刀之后，他便知道，自己是没这个资格的，哪怕他手持至宝也不行。

　　因为他每一次动用至宝的力量都要付出巨大的代价。

　　“道友严重了。”陆叶微微颔首，“我说了，我的星空也在被入侵，我只是在寻找解决这个问题的办法，来到这里是机缘巧合，我对入侵别的星空并没有兴趣。”

　　从始至终，这群巨灵对他都有浓浓的警惕心，哪怕他之前手下留情了。

　　他对入侵星空没兴趣，但对这个星空却是兴趣十足，想要留下来探查一二，固然可以凭自身实力强行留下，但若能消弭他们的敌意自然更好。

　　同样的遭遇，无疑更能拉近人心，所以陆叶才会三番两次重申自己的星空也在被入侵。

　　“道友之言，我信！”重黎颔首，凭陆叶之前种种表现，他若愿意的话，在场这些巨灵怕是没一个能活，“还要请教道友，眼下情况，本星空该如何应对？”

　　陆叶想都没想便开口道：“里界的入侵跟表界是完全不同的，你们以前的经验和对敌手段都会受到很大限制，眼下这星渊之门洞开，星空本身的气息与诸多至宝的气息泄露，必然会引来很多里界修士，所以我建议你们尽快抽调足够多的人手，若是有可能的话，动用至宝的力量，修补星空破绽，如此方能后顾无忧。”

　　之所以会有星渊之门这东西，就是因为星空壁垒出现了破绽，这种破绽可能是星渊气息的入侵，也可能是星渊孽蚊的作为，或者别的一些原因。

　　而想要修补这些破绽，就只有至宝的力量可以做到。

　　至宝是随星空诞生一起诞生的，内里的一些源质与星空壁垒是同一个性质的东西。

　　“我明白了。”重黎颔首，正色一礼：“多谢道友指点！”

　　陆叶所说的这些事，对本星空来说可能无法做到，但对本星空来说并不算困难，因为本星空中，掌握了至宝的修士可不止他一个。

　　万年与星渊的对抗，让本星空死伤惨重，却也应运诞生了大量强者，单单至宝之主，就有五六位之多，这都是本星空对抗星渊的底蕴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


