## 第一百七十三章 宠契

　　不过此时此刻，琥珀的局势好像不太妙，一只巨大的灰鹰站在它面前，低头俯瞰着它，鹰隼之中流露出审视的神色，似在考虑，眼前这个小玩意……能不能吃！

　　琥珀的身形是很壮硕的，可跟它面前的灰鹰比较起来，却又小巫见大巫，两只凶兽对比而言，琥珀几乎只有人家的爪子大。

　　可见这灰鹰的体型。

　　陆叶想起李霸仙之前说的一句，碧血宗驻地虽然没有弟子主持大局，可还有一只凶物，外圈的宗门一般打不下来。

　　看样子这灰鹰便是四师兄口中的凶物了！

　　进来之前，无论是二师姐还是四师兄，都没有特别说明这只凶物的情况，如此看来，这灰鹰对自己应该没太大威胁。

　　这么想着，陆叶急忙走上前去。

　　灰鹰有所察觉，扭头朝陆叶看来，鹰眸之中审视的味道更浓。

　　琥珀也看到陆叶了，一个转身就横在陆叶与灰鹰之间，它的身旁，还有一位修士头疼地望着这一幕。

　　“是沧溟山的师兄？”陆叶上前询问，来人实力不弱，最起码也是一位修行了地级功法的九层境，否则没办法将琥珀一路送过来。

　　“正是。”那人微微颔首。

　　“见过师兄！”陆叶行礼，“有劳师兄一路护送，感激不尽。”

　　那人含笑道：“顺路而已。”他上下打量陆叶，赞叹道：“一叶师弟果然丰神之资，之前金光顶之战令吾辈心神向往。”

　　陆叶谦逊道：“师兄过誉了。”

　　完了，以后怕是真的要顶着一叶的名号行走九州了。

　　两人又寒暄几句，那沧溟山修士还有事在身，便告辞离去了，陆叶又是一番感激。

　　目送他远去，陆叶抬头望着一直站在旁边的灰鹰，对方也低头看来，然后俯下身子，鸟喙在陆叶头顶上轻轻碰了两下，也不知道是什么意思，振翅飞走，很快落到不远处的一座峰顶。

　　待灰鹰走后，琥珀才放松下来，走到陆叶身边，大脑袋蹭来蹭去。

　　“走吧，带你去碧血宗！”陆叶拍了拍琥珀的脑袋，这句话是对琥珀说的，也是对依依说的。

　　没理会沿路那些散修诧异的目光，陆叶径直回到天机殿中，站在天机柱前一阵捣鼓。

　　进来之前，二师姐让他从这里请一张宠契，可是他也不知道要如何才能请来宠契。

　　想了想，开口道：“碧血宗弟子陆叶，恭请宠契一张。”

　　战场印记处传来温热的感觉，一些从未接触过的信息传入脑海中，意识中，似乎还多了一张古朴的兽皮纸。

　　他很快明白，这就是宠契，可以让修士与兽宠之间生出一种密不可分的联系，如此一来，兽宠就可以跟随修士进出灵溪战场，就拿琥珀来说，它是灵溪战场中诞生的妖兽，如果没有这张宠契的话，是没办法离开灵溪战场，前往九州的。

　　这倒是有些神奇，让陆叶想起了李霸仙之前请来的天机契。

　　无论是天机契还是宠契，都不可能平白无故地诞生，这些东西是从哪里来的？为何只要恭请天机便能请出来？天机又是什么？

　　陆叶心中生出了一些疑问，但他并没有深究，他感觉这些东西必然蕴藏了极大的秘密，距离他还是太远了。

　　请一张宠契是需要付出代价的，而代价便是一百点功勋，陆叶方才得到的信息中说明了这一点。

　　他查探自身战场印记中的信息。

　　姓名：陆叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：六十四窍。

　　位置：灵溪战场。

　　功勋：九百四十三点。

　　修为上变化不大，杀董叔夜那一战，他就开至六十三窍了，这么些天下来，他才多开了一窍，主要是这段时间一直在逃亡杀敌，根本没有多余的灵力去开窍。

　　功勋的变化就大了，他记得杀了董叔夜之后，自己的功勋才不到四百点，可现在已经快一千数了。

　　大头自然都是金光顶一战得来的，金光顶上他连战四十三场，杀敌最起码三十数，除了第一个被杀的是个五层境，其他的都是六层境，每个人都能给他增加十二点功勋，那最后一战更有二十一点功勋。

　　单是金光顶上，他得到的功勋就差不多有三百六七十的样子，多出来的都是沿途杀敌所得。

　　一百点功勋数量不少，别看陆叶现在功勋快破千，可得到这些功勋并不容易，这些功勋代表着他一路过来的战绩。

　　不过依依与琥珀与自己相识于微末，一路相伴而来，陆叶能屡次死里逃生，也多亏了琥珀的脚程，所以无论如何这一张宠契也是要请的，莫说一百点，便是要他所有的功勋，陆叶也不会皱下眉头。

　　心念微动间，天机柱前出现一个乳白色的漩涡，徐徐旋转，同时陆叶的功勋减少了一百点。

　　他探手朝那漩涡中掏去，取出一张古朴的兽皮纸。

　　根据自己之前得到的信息，他咬破指尖，在那兽皮纸上按下了一个指印，催动灵力，对着一头雾水的琥珀，将那兽皮纸打出。

　　兽皮纸熊熊燃烧起来，化作一道火光朝琥珀罩下，朝它体内融入，琥珀虽不明所以，却没有动弹，因为那火光对它没有任何伤害。

　　片刻后，火光熄灭，陆叶明显感觉自身与琥珀之间多了一层联系，这联系不但能让彼此在距离不太远的位置感知到对方，陆叶好像也能更清楚地察觉到琥珀的想法了。

　　这宠契，倒是有些玄妙。

　　没做耽搁，陆叶带着琥珀返回碧血宗本宗。

　　待他走后，几个脑袋才从天机殿门口探头探脑地张望过来，见到里面空无一人，这才确定，碧血宗那个陆一叶，来驻地了！

　　消息很快扩散开来，不少散修变得忧心忡忡……

　　本宗天机殿中，二师姐和四师兄还在等候，见到陆叶和琥珀一起现身，李霸仙便含笑道：“见到小灰了？”

　　“小灰？”陆叶愕然，很快反应过来，李霸仙说的是那只巨大的灰鹰，不由眼角一抽：“谁起的名字？”

　　那般神俊威风的凶兽，竟被冠以这样一个随便的名字……

　　“那是大师兄当年收服的兽宠。”李霸仙笑着解释，“大师兄离开灵溪战场之后，它便一直待在驻地中，所以二师姐才让你不要为驻地操心，眼下碧血宗驻地没什么好东西，而且还有小灰坐镇，外圈的宗门等闲时候不敢来冒犯。”

　　说话间，他朝陆叶丢出一枚玉简：“驻地中的大概情况我都写在里面，有空的话自己看看，身为镇守使，在驻地中修行还是有很大好处的，尤其是你眼下修为尚低。”

　　陆叶接过玉简，微微颔首，忽又想起一事，拍了拍琥珀的脑袋：“出来跟我二师姐和四师兄打个招呼。”

　　水鸳与李霸仙不解地看着琥珀，不知道它要怎么打招呼。

　　不过很快，两人的表情便惊奇起来。

　　依依的身影慢慢飘出来，有些羞涩，轻声细语：“见过二师姐，见过四师兄！”她也不知该怎么称呼水鸳和李霸仙，便随着陆叶喊了。

　　金光顶之战中，依依一直没露面，主要是露面也没什么用，而且她是灵体，不太方便示人。

　　但在这里就无所谓了，无论二师姐还是四师兄都是自己人。

　　李霸仙定定地瞧了一会儿，这才看向陆叶，挑着眉道：“可以啊小师弟！”一副男人都懂的表情。

　　陆叶便解释道：“依依是琥珀伴生的伥灵，一路行来，她跟琥珀帮了我很多。”

　　“伥灵？”水鸳好奇，绕是以她的阅历，也没见过依依这种存在，好奇上前，抬手捏了捏依依的胳膊，惊讶发现跟捏一个实体没什么区别，但她能看出，依依确实是个灵体，只是可以在虚实之间转化身躯。

　　水鸳和李霸仙的审视让依依感到不安，求助地望来。

　　水鸳拍了拍她的脑袋：“既是小师弟的伙伴，那就是碧血宗的人，以后把这里当成自己的家。”

　　她的话似有极大的安抚之力，依依定定地瞧着她，眼圈慢慢发红，然后猛点头。

　　从今以后，我也有家了！回想当初决定跟陆叶走出青云山，满心庆幸。

　　李霸仙冲陆叶打个眼色，朝外行去。

　　陆叶迈步跟上。

　　走出天机殿，李霸仙开口道：“原本你入了宗，是会安排教习来教导你修行的，尤其是你眼下五层境修为，也该确定以后的派系了。不过碧血宗如今这个样子你也看到了，恐怕没人能教导你什么，老头子固然强，可他很多年没教过人了，而且他为人死板的很，不适合做这事。”

　　不知道从哪忽然飞来一个石子，以迅雷不及掩耳之势砸在李霸仙脑门上。

　　肉眼可见地，李霸仙脑袋上肿起一个大包，他没事人似，转过身，顶着那个大包看着陆叶：“好在你这一路自己修行的也不错，不过现在当务之急，还是要确定自身的派系，你有没有仔细考虑过？”

　　“兵修！”陆叶盯着李霸仙头角的峥嵘，果断给出了答案。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


