## 第一千三百五十四章 别说话！

　　当初陆叶跟随海棠进入方寸山的时候，明显感觉到撞入一层无

　　法察觉的薄膜之中，但如今身处灵舟内，离开方寸山的时候就没有什么特别的感觉了。

　　瞬息间，出了方寸山界域，进入了深邃星空，再回头望，见得那一座并不起眼的小山，正朝相反的方向漂泊而去，渐行渐远。

　　“这应该就是星舟吧？”甲板上，念月仙轻声问道。

　　陆叶颔首：“必然是了。”

　　两人在方寸山的息渊阁中停留了很长时间，尽阅四层之下的所有典籍，如今对星空中的各种常识也不算一无所知。

　　自然知晓，星宿之上修士在星空中旅行借助的飞行宝物唤作星舟，当然，也有其他类型的飞行宝物，星舟是最普遍的一种。

　　严格意义上来说，星舟就是灵舟，不过它与灵舟最大的不同，不单单只是

　　单单只是品质更高，而是灵舟前方，有专门炼制打造出来的锋锐撞角。

　　这玩意是用来撞开一些小型阻碍物的，比如星空中随处可见的陨石。

　　在星空内的飞行，因为基本上没有阻力，所以理论上来说，速度可以越来越快，这一点陆叶在刚从九州踏足星空的时候

　　但这终究只是理论上的，事实上，修士飞行都会控制在一个合理的速度范围内，这个范围是修士感知到做出反应的极限，确保自己不会忽然撞上什么东西，如此一来，神念越强反应越快的修士，能控制的飞行速度自然就越快。

　　借助星舟飞行

　　速度会更快，远远超出修士反应的极限，在星舟前部安置撞角就很有必要了。

　　如此一来，一些小型的障碍物可以直接撞开，不受阻碍。

　　若是遇到一些大型的无法撞破的障碍，星舟内

　　部也布置了警戒法阵，能感应到更远的位置，会及

　　时示警驾驭星舟的修士，方便修士做出规避的反应，确保自身和星舟的安全。

　　所以一般的灵舟与星舟最大的不同，就是有没有撞角，若是有撞角的，大多都是用来在星空中旅行的星舟。

　　当然，材质上也是不一样的，界域内的大多数材料都无法拿到星空中使用，因为那无所不在的星空能量具有侵蚀性的缘故，品质不够的材料很容易会损坏。

　　凭九州如今的底蕴，陆叶估计搜罗整个界域的宝物，也未必能炼制出一艘合格的星舟，不过随着九州底蕴的不断增加，能诞生的天才地宝品质提升，这个情况会慢慢得到改善。

　　总而言之，星舟是造价极为高昂的飞行宝物，也是修士在星空遨游不可或缺的助力。

　　陆叶师姐弟二人虽从息渊阁的种种信息中了解过星舟的存在，但这终究是第一次见到，而且观苏玉卿这艘星舟的规模，显然不是一般的东西，自然就有些新奇。

　　站在甲板上感受，发现这星舟的速度果然快的离谱，那根本不是两人孤身飞

　　丙人孤身飞行能企及的。

　　偶尔会撞到一些漂泊的陨石，皆都被撞成齑粉，星舟本身却是毫无震荡之感，陆叶甚至看到一块两个房屋大小的陨石直接被撞成两半的场景，暗暗咋舌不已。

　　这样的陨石若是他在不控制速度的前提下撞上去也没什么好下场，由此可见，这星舟的强度是要远胜他的体魄的。

　　毕竟是日照境的东西，果然不同寻常。新奇了一阵，失去了新鲜感。

　　主要是这玩意不属于自己，看看热闹就行了，倒不会真的跟没见过世面的乡巴佬一样。

　　两人回转舱房，各寻了一间。

　　念月仙打坐修行，陆叶则一边修行一边继续取出那厚重的典籍观摩。

　　时间流逝。

　　约莫半月之后一直平稳飞行的星舟忽然微微

　　震荡了一下，正沉浸在观摩状态中的陆叶慢慢回神，闪身出了房间，来到甲板上。

　　念月仙也出来了，两人对视一眼，左右打量了一下，皆都发现这片星空

　　再四方观瞧，赫然看到了熟悉的太阳之星和太白星。

　　“这就到了？”念月仙一脸震惊。

　　此地明显就是她当初陷落方寸山的位置。

　　要知道，自她陷落方寸山至今已有八个多月了，而方寸山一直处于移动的状态中，哪怕速度不是很快，这么长时间也不知道飞出多远距离。

　　可苏玉卿这边居然只在半个月内就将两人送了回来，而这必然不是人家的极限速度。

　　从这个位置返回九州，凭两人眼下的脚程，用不了半年时间！

　　苏玉卿没有现身，估计是觉得没有现身的必要，她这趟只是履行与陆叶之前的约定罢了。

　　念月仙道：“该去跟苏前辈道谢辞别。”陆叶颔首：“应该的。

　　两人便要朝二层飞去，然而下一瞬，念月仙便忽然顿住了身形。

　　陆叶不解转头望向她。

　　念月仙道：“苏前辈让你自己过去。”陆叶不以为意：“我去去就来。”

　　闪身掠上二层，站在舱室前，正要抬手敲门，房门却主动打开了。

　　陆叶正了正脸色，迈步而入，身后房门关闭，抬眼望去，见到了正盘坐在一张软塌上，神色淡漠的妇人。

　　身形如常人大小，并不是小人族那样小巧的模样，陆叶心知这是小人族的一种秘术，他们可以化作常人大小的，只是会消耗灵力，一般情况下，小人族在外行动都是这样子，因为这样一来，他们看起来就跟人族没区别，更方便他们隐藏身份。这还是自那一日之后，两人头一次单独相处，可面对的终究是个日照，陆叶不敢逾规，老老实实上前：“峰主！”

　　苏玉卿眼皮子也没抬一下，淡淡开口，声音清

　　冷如水，语气也不见丝毫起伏：“演武得了第一，

　　其他人都有奖励，我与你那两位师叔商议了下，你虽不是我小人族，但却是此次演武最大的功臣，所以不能因为你的身份而区别对待，这里面的东西，姑且算是奖励，你也可以看成是我东部的谢礼。”这般说着，屈指一弹，一枚储物戒便飞向陆叶。

　　陆叶伸手接过，没有急着查探。

　　正要道谢，苏玉卿又弹出一个储物戒：“这个也给你。

　　陆叶虽不解奖励为什么会有两份，还是一并接过。

　　苏玉卿不再言语，陆叶等了片刻，确定她没有别的吩咐了，这才开口道：“有劳峰主一路护送，我与师姐已经到地方了，就此别过！

　　苏玉卿低垂着眼帘，没有反应。

　　见状，陆叶略一抱拳，便要转身离开。

　　“你没有忘记什么吗？”苏玉卿的声音忽然响起。

　　陆叶愣了一下，紧接着反应过来，连忙将那厚重典籍取出：“倒是忘了此物！”

　　虽说时间不够，还没有参悟透彻，但整体上陆叶已经翻阅过了，所以还回去的话影响不大。

　　这终究是仙灵峰的传承之物，对仙灵峰来说未必有多大的实用价值，但必然有极为重要的象征意义。

　　苏玉卿要讨回此物，也是理所当然。

　　她却没有伸手去接的意思，陆叶只能将之放在她面前。

　　“峰主保重！”陆叶说完，转身朝外行去，才至房门口，背后一道劲风擦着他的耳边袭过，撞在房门上，发出碰地一声响动，玉质的书页翻开，那厚重的典籍就落在陆叶的脚边。

　　“喜欢的话就带上它，滚吧！”冰冷的声音从身后传来。

　　陆叶低头望着脚边的典籍，弯腰将它捡起，仔细收好。

　　转过身，大步朝苏玉卿行去，仿佛即将要对阵一个强敌，一身气息忽然变得及富侵略性。

　　一直低垂着眼帘的苏玉卿终于抬起头，惊愕地望着陆叶，神色也变得有些慌乱：“你做什么？”“别说话！”

　　甲板上，念月仙望着深邃的星空，眉头皱起。陆叶被苏玉卿招去已经足足一日时间了，居然还没有出来，她不知道里面发生了什么事，好几次都想闯进去，但念及彼此的实力差距太大，还是按捺住了。

　　许是那位苏前辈在叮嘱陆叶什么重要的事？如此又过了两日念月仙实在受不了了，正当她下定决心去一探究竟的时候，二层的房门忽然打开，紧接着陆叶的身影从中掠出，招呼她一声：“师姐，走了，回家去！”

　　念月仙莫名感受到陆叶的语气很是欢快的感觉，也不知遇到了什么好事。

　　对着二层的位置微微躬身行了一礼，这才追上陆叶的身形。

　　星空中，陆叶与念月仙并肩而行，朝着九州的方向飞掠过去。

　　陆叶神色肃穆，目光深沉。

　　念月仙时不时地扭头朝他看一眼。

　　初始陆叶还没在意，但渐渐地，他察觉到念月仙的表情变得很微妙，很古怪，忍不住问道：“师姐，我脸上有花么？”

　　念月仙呵呵一声冷笑：“脸上没有脖子上有！”陆叶一愣，连忙在自己的储物空间中一阵翻找，好不容易找出一面镜子模样的宝物，打开来对着自己一照。

　　一眼就看到颈脖处一抹显眼的印痕！这他么······

　　饶是陆叶久经阵仗，此刻也忍不住闹了个大红脸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


