## 第一千三百九十六章 人质被干掉了！

　　不得不说，无论樊云华还是贾育，都有极为丰富的斗战经验和脱逃本能。

　　几乎在两人有所动作的同时，陆叶也动了。

　　他没选择遁逃，如果有可能的话，他更愿意让樊云华跟贾育跟自己合作一把，这两人都是星宿后期，再加上自己，未必就不能跟月瑶斗上一斗。

　　但这显然是不现实的，他不信任那两人，那两人也不会信任他。

　　再者说，这种时候占据主动远比被动遁逃更加有利。磐山刀沧然出鞘，斩向朱元。

　　便在这时，前方山洞的浓郁黑色忽然扭曲起来，紧接着两条黑影就如两条粗大的绳索从中飚飞而出，一左一右，朝外袭去。

　　樊云华和贾育二人遁逃，陆叶出刀，黑影扭曲探出，一切都发生在一瞬间。

　　陆叶的瞳孔骤然缩成了针尖大小，心神也在这一刹那受到了极大的震动。

　　斩出去的磐山刀却是余势不减，狠狠劈落，

　　朱元依然背对着他，神色肃穆，凭他的实力，必然已经感知到陆叶出手的动静了，但他显然有些没太把陆叶放在眼中，只是催动了灵力护持己身。

　　然而加持了神锋灵纹的磐山刀，又岂是简单的护身灵力能够抵挡？

　　长刀落下，灵力破灭，朱元察觉不妙，再想避开已经来不及了，仓促间，只能抬臂招架，

　　锋锐的刀锋斩在他的上臂处，破开血肉，切断骨骼，一刹那的僵持，随着陆叶蛮力的凶猛爆发，长刀转轮如月。

　　鲜血飞溅，一条断臂跌落在地上。

　　痛呼和惨叫声一起响起！

　　痛呼的是朱元，他没想到自己一时大意，竟丢了一条臂膀。

　　惨叫的是方才遁走的樊云华和贾育两人，陆叶看不见这两人遭遇了什么，但不用看也知道这两个家伙下场不会太好，

　　他这边没做任何停歇，在斩断了朱元一条臂膀之后，漫天刀影就已将他笼罩。

　　朱元星宿后期的修为，实力极为不俗，真要摆开阵仗单打独斗，陆叶想拿下他还得费一番手脚，但他终究为自己的大意和轻视付出了代价。

　　陆叶狂暴刀势展开时，他就只有招架之功，毫无还手之力了。

　　仅仅三息随着陆叶一刀直刺，漆黑的刀身从朱元的胸口处贯穿而出，直接刺了个透心凉！

　　换做星宿之下的修士，这样的伤势必死无疑。

　　但朱元终究是将体魄之精几乎淬炼到骨髓之精大圆满的程度，这伤势虽重，暂时却还不致命。

　　他定住了身形，不敢妄动，面对面看着陆叶的目光满是惊骇和难以置信，根本没想到自己一个星宿后期被陆叶这样的中期给拿住了命门，他清楚地感觉到陆叶磐山刀上灵力吞吐，只要自己但凡有些许异动，心脏就会爆为齑粉……

　　单纯的刺伤，他还可以催动力量将之恢复，可如果心脏爆了，那他就真的必死无疑了，

　　左右两边，樊云华和贾育的惨叫连绵不绝，好似经受极大的折磨，两条自山洞中探出去的黑影徐徐回收，仿佛有巨人在收回两条臂膀，随着回收，惨叫声越来越近，

　　直到陆叶的视角余光，看到两人被黑影困束拖进了山洞中。

　　深邃的黑暗翻涌了一下，惨叫声消失不见，一同消失的还有两人的生机……

　　此时此刻，朱元的表情复杂，还在思量自己怎么就被陆叶给制服了。

　　陆叶的表情同样复杂。

　　他之前觉得这山洞中隐藏的，应该是个月瑶，但当人家出手，灵力泄露的那一刹那，他才知道自己判断错了。

　　山洞中隐藏的，不是什么月瑶。

　　那是个日照！

　　想破脑袋也想不明白，怎么就是个日照呢？

　　星宿对于日照来说，就像是地上的蚂蚁一样，朱元费劲心思将三人诱骗到这日照面前，又是为了什么？

　　单纯的杀人取乐？那也不至于，万象星系中处处都是星宿修士，这家伙如果真的想取乐，随便去外面转转，都好过让朱元这么麻烦。

　　而且，这万象星系中的日照都是有数的，基本上都是本星系的强者，外来的日照哪怕来做客，也不会逗留太久。

　　“哦？”山洞中，传来一个苍老的声音，略显惊诧，无疑是因为陆叶方才的反应和表现不同寻常，哪怕朱元大意在先，一个星宿中期，能在短短三息时间拿下他，也是令人惊叹的事。

　　陆叶能清楚地感觉到，一道强大的神念正在审视自己，这让他很不舒服，就好像有一条毒蛇的蛇芯，在不断舔舐自己一样，在这样的舔舐下，他任何细微的动作和神色变幻，都瞒不过对方的查探。

　　“心性不错，行事也很果断！”山洞内，那苍老声音再次响起，似乎有些赏识他的样子，紧接着声音变得戏谑：“那么接下来，你打算怎么做？”

　　陆叶垂下眼帘，淡淡道：“我带他离开，待到安全的地方了，再放了他！”

　　他原本想着，山洞里若是月瑶的话，那就找机会催动红符弄他！星宿前期的时候，他杀过一个秦远黛，如今星宿中期了，在体内温养的时间也更长，红符的威能应该更大了。杀一个月瑶应该不在话下，前提是别人的实力不要太强。。。。

　　可对方是日照……这个计划就行不通了。

　　陆叶估摸着自己若想将红符的威能全部发挥出来，达到日照出手的层次，少说也得先晋升月瑶。

　　“拿下人质，再谈条件，想法不错！”苍老的声音轻飘飘地赞了一句，话落时，一道黑色光芒便从山洞中打了出来，直接轰在朱元的后脑勺上！

　　朱元的眸光陡然暗淡，身子软绵绵地倒了下去，磐山刀从他体内脱出，胸口处的衣衫瞬间被鲜血染红。

　　“那么……现在呢？”山洞里传出的声音更加戏谑了。低头望着朱元的尸身，陆叶默然无语。

　　人质都被人家干掉了，还谈个屁啊！

　　虽不知这山洞里的到底是何方神圣，但只从对方的行事风格来看，显然不是什么好家伙，朱元绝对是他的人，要不然也不会把自己三人带到这里来，可这老家伙杀自己人都丝毫不手软，可见其心性邪戾残暴。

　　偏偏他实力又强至日照，这样的人，哪怕朱元还活着，陆叶估计自己也没办法以此为要挟。

　　逃……不现实，樊云华和贾育就是前车之鉴，这样的距离下被一个日照盯着，逃是逃不掉的。

　　陆叶只恨自己还是不够小心，若是足够小心的话，提前在外留一道御器，说不定还有逃生的希望。

　　但在不知朱元目的地的前提下，他就算有这个想法，又该在什么位置留御器？

　　一振手中磐山刀，陆叶望向黑暗的山洞，一身灵力催动，悍然朝内杀了进去！

　　既然必死无疑，那就死在斗战的路上，总好过束手待毙。

　　想的很不错，可一冲进那山洞，陆叶便知自己想多了，四周粘稠的黑暗犹如实质，他落进其内，就像是踩进了泥沼一样身形凝滞，就连一身灵力都被压制了，神念同样无法探出。

　　别说杀敌，便是连敌人什么样子，躲在什么地方都无从探查。

　　苍老的声音再次响起：“勇气可嘉，可惜自不量力，这样，你跪下磕三个响头，本座就绕你不死！”

　　黑暗中，陆叶咬牙不吭声，长刀挥砍不断，却什么也斩不到。

　　实力境界上的巨大差距，让人感觉尤其的无力。

　　似是这样的举动惹恼了人家，苍老声音冷哼：“冥顽不灵，本座让你跪，你就得跪！”

　　热庞大压力忽然从天而降，陆叶方才还能勉强活动的身形陡然僵硬，仿佛身上一下子背负了一座星辰，身形不由自主地岣嵝起来。

　　随着压力越来越大，他的表情开始艰辛，怒目圆瞪，浑身骨头都咯吱作响，一张脸血气充盈，几欲要滴出血来。

　　老家伙明显是在慢慢压迫他的极限，陆叶只觉自己的腿骨快要坚持不住了，强撑下去，唯一的结果就是腿骨尽碎，但他依然强撑着。

　　无双大陆上，那来自定州朝天宗的神海被青黎道界的赵天牧挟持，能够视死如归，没道理他不行。

　　九州修士或许有这样那样的问题，但很多人都有一个通性，那就不惧生死！

　　因为惧怕生死的，基本都已经死的差不多了。

　　巨大压力的压迫，让陆叶渐渐逼近自身的极限，也就是在这一瞬间，他的双足猛然发力，身形如离弦之箭朝前掠去。

　　如预想中腿骨断裂的场面没有出现，因为几乎是在他主动发力的一瞬间，压迫在身上的巨大压力便忽然消失的无影无形，就连四周的黑雾都不再那么浓稠凝滞。

　　全力奔袭之中倾注了自身全部灵力的一刀，重重朝前方劈下。

　　明亮的刀光刺破黑暗，旋即归于虚无，陆叶感觉到自己的磐山刀被什么东西挡下来了，他想要抽刀，却是抽之不动，只能一脚朝前踹出！

　　这一脚踹中了实物，到底踹中了什么，陆叶也不清楚。

　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈！”山洞中忽然响起笑声，笑声由小至大，震耳发聩，显得极为畅快！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


