## 第一千三百六十六章 孩子

　　“你不就是喜欢大的么？”依依气鼓鼓地望着他。

　　陆叶神色一肃：“江湖谣言，纯属胡扯！”肩膀上琥珀吭哧吭哧两声，貌似有话要说的样子。

　　“你闭嘴吧！”

　　琥珀老老实实地伏了下来。

　　闲说两句，依依忽然露出担忧的神色：“这一次......危险么？”

　　之前的事情是瞒不住的，所以在无双大陆这边历练的九州修士也都知道了大致的情况，知道在半年之内，会有一批强敌来袭，此时让他们返回九州，是一种保护的手段。

　　“不危险！”陆叶捏了捏依依的脸颊，手感一如既往的好，一副自信满满的样子：“他们敢来，我就杀他们一个有来无回！”

　　依依明显不会信他，彼此相处这么些年，陆叶什么性子她还能不清楚？抿了抿嘴道：“一定要保护好自己。”

　　陆叶不住地颔首：“知道啦，我这一尸三命呢，肯定惜命！”

　　说话间，忽然想起了什么，从储物戒中取出一物递给依依。

　　依依接过，不解道：“这是什么？”

　　“万魂幡。”陆叶将此幡的种种玄妙告知，依依听了，立刻露出厌恶和痛恨之色，且不说她本身就是灵体，但凡一个正常的修士，对万魂幡这种邪恶之物都不会有什么好感。

　　“这个东西给我是做什么的？”依依问道。“你带回九州，找一个无人处，喊一声小九，这是陆叶给你的，放在那不用管就行了。”陆叶吩咐道。

　　万魂幡内封禁的魂体已经失了肉身，陆叶这边不太好处理，直接毁了吧，那些魂体也必然要灭亡，带在身边又用不上，原想着带回九州交给小九的，九州有一个天元城秘境，那里面的都是魂体，或许可以安置一下如今依依要返回九州，让她转交一下也无妨。

　　依依若有所思，乖乖颔首。

　　半个时辰后，依依念念不舍地与陆叶道别，带着琥珀走进了九五大殿。

　　李霸仙等人没急着回去，依然在四处猎杀

　　尸族，显然是打算在时限的最后离开此界，所以陆叶并没有见到他们。

　　这也是很多九州修士的选择，毕竟谁也不知道，以后还有没有机会再来无双大陆，自然要好好珍惜。

　　正准备离开，忽然目光一转，看向熙熙攘攘朝九五大殿方向行来的人群某处。

　　人潮人涌中，一个温婉的女子安静地站在那里，远远地望着他，嘴角擒着一抹微笑。

　　四目对视，陆叶也笑了起来。

　　不过下一刻，他的表情就变得错愕，目光从这女子娇美的脸蛋处下移，望向她的怀抱。

　　呼吸陡然急促了一下，身子本能地行动起来，一个晃身，就站到了这女子面前。

　　陆叶的目光死死地盯着女子怀里的襁褓，那襁褓之中，一个白白净净的婴儿正闭眼酣睡着，模样娇嫩的仿佛能滴出水来，也不知梦到了什么，嘴角不断地扯动，露出笑容。

　　陆叶忽然有些口干，抬眼望着花慈，又低头看看婴儿，如此几次之后，才深吸一口气，勉强定下心神。

　　“男孩女孩？”纵是面对生死也能面不改色，此刻却是声音轻颤。

　　“女孩呢。”花慈微微笑着。

　　陆叶傻了一样的颔首口中不住地道：“女孩好，女孩好啊.....”

　　接连重复了几遍，才屏住呼吸，稍稍凑近了襁褓，近距离观望，能清楚地看到孩子脸上细碎的白绒，小巧的鼻子，淡淡的眉毛，轻轻蠕动的小嘴唇

　　“像你。”陆叶盯着孩子，声音轻柔的一塌糊涂，唯恐声音大了一点点。

　　“是吗？”花慈笑吟吟地，摇头道：“不太像。”

　　陆叶咧嘴一笑：“那就是像我！”忽然脸色一肃：“不成不成，女孩儿该像你，漂漂亮亮的。”

　　花慈眼角弯弯，心情显然大好，这是她头一次听陆叶这么夸赞自己，将襁褓往前递了一下：“抱抱？”

　　陆叶伸出颤抖的手，在即将接触到襁褓的瞬间又缩了回来，手忙脚乱地把悬在腰间的磐山刀收进储物戒，又闪身消失不见。

　　花慈一头雾水。

　　十几息后，陆叶又飞掠而回，却是换了一身干干净净的衣服，这才搓了搓手，伸向花慈那边。

　　抱住孩子的一刹那，陆叶感觉就像是抱住了一整个世界，内心深处涌出一种极为复杂难

　　以言说的情绪。

　　他两只大手张开着，一上一下拖着小小的襁褓，不敢多用一丝力气，感受着怀抱里小生命的活力，脸上的笑容犹如绽放的花朵。

　　“她好香啊。”陆叶轻声道。

　　花慈道：“奶娃娃都是这样，这是奶香。”

　　陆叶恍然大悟，隐约感觉好像哪里有些不太对，却又感觉的不太明显。

　　也不知是不是换了一个人抱着不舒服还是怎地，原本在安静熟睡的孩子忽然扯了扯嘴角，哇哇大哭起来。

　　陆叶瞬间如临大敌，根本不知该如何是好，求救似的望向花慈：“这是怎么了？我弄疼她了么？”

　　花慈低头看了看，也一脸不解：“不知道啊，为什么哭了呢？”

　　陆叶傻眼，我问你，你居然来问我，那我问谁去？

　　他有些乱了阵脚，猜测道：“是不是饿了？”花慈点头：“那定然是饿了。”

　　“那赶紧喂她一口。”陆叶连忙将孩子递向花慈，满心不舍，好像送出了自己最珍贵的宝贝，心都被割了一刀似的。

　　花慈接过孩子，转头就将她递给了旁边的一个女子，那女子极为熟稔地抱住孩子，充满歉意地冲陆叶行了一礼，闪身飞了出去，显然是要寻一处僻静之地奶孩子去了。

　　陆叶望着那女子离去的身影，再看看花慈，有些傻眼：“这.....你怎么.....”

　　“怎么了？”花慈眨巴着无辜的大眼睛。“孩子啊！”陆叶道。

　　“人家的孩子，人家去喂啊！”

　　陆叶身躯一震，整个人僵在了那里，好似被万魂幡抽了神魂，脑袋慢慢低垂了下来。晴天霹雳啊！

　　就说方才怎么有种怪怪的感觉！直到此刻才终于后知后觉！

　　孩子......太小了啊！

　　自他晋升星宿已经差不多两年了，换句话说，他最后一次见花慈是在两年之前，女子十月怀胎，若那真是自己的孩子，也不应该只有那么点大，少说也有一岁多了。

　　可襁褓中的孩子，顶多只有三个月左右。

　　但他方才哪里能想这么多？所有的心神都在见到孩子的那一瞬间被吸引了过去。

　　怪不得花慈说孩子不像她！这怎么能像她呢？

　　“你怎么了？”花慈费解地望着陆叶，猛然反应过来：“你不会以为那孩子.....”

　　陆叶霍然抬头，气恼地瞪着她。花慈掩嘴：“你真以为那孩子.....”

　　“呵呵.....”陆叶扯出一丝僵硬的微笑，一把抓住花慈的胳膊，冲天而去。

　　片刻后，花慈当初的修行之地，那厚重的棺椁中，陆叶一巴掌狠狠拍了下去：“不是你孩子你抱什么？”

　　“我见她可爱，随便抱抱.....”

　　“你这恶毒的女人就是故意来戏弄我的！”“我没有！”

　　“还敢嘴硬！”

　　陆叶这次是真气坏了，狠狠收拾了花慈一顿，可以说是毫不留情，把她教训的服服帖帖，这才饶了她。

　　领着花慈再次返回九五大殿，分别在即，花慈开口道：“你得想一个好听的名字，女孩用的。”

　　“什么意思？”陆叶斜眼看着她。

　　花慈抬手摸着自己的小肚子，悠悠道：“下次再见的时候会用到的。”

　　“你少来！”陆叶是再也不会相信这个女人了。

　　“说不好呢？”花慈抿嘴一笑，没再多说什么，顺着通往地下的通道，身影慢慢消失不见。

　　目送她离开，陆叶不免有些怅然若失之感。

　　这次虽然闹了个乌龙，但话说回来，还真得想几个好听的名字备用着，说不定以后真用的上。

　　稍稍沉思了一阵，陆叶出了大殿，飞身而起。

　　转瞬出了无双大陆，来到近空领域。

　　九州九位星宿，除了他之外，剩下的全都分散在这附近，虽说根据陆叶得到的情报，敌人即便要来，也差不多要半年时间，但该有的防范还是要有的。

　　陆叶与其他人打过招呼，也寻了一处位置，摄了一块陨石过来，盘坐在上面，默默等待着。

　　时间流逝，不到两月之后，念月仙返回了，一并带来的还有九州的八位星宿。

　　她没有停歇，继续出发往九州方向赶去。

　　按道理来说，这个时候换人接替她是最好的选择，毕竟这样的运送只靠一个人未免太过艰辛，但其他人并无驾驭星舟的经验，而且念月仙已经往返过两界一趟，熟悉路线，所以还是由她来运送星宿最为合适。

　　又是两月之后，第二批星宿抵达无双大陆。

　　与此同时，星空深处，一艘比起银鱼要豪华的多的星舟正急速朝无双大陆的方向赶赴。

　　这艘星舟的规模比起苏玉卿的那一艘还要大一些，能搭乘的修士少数也有上百人。

　　不过此刻星舟之上的修士并没有这么多，满打满算二十人左右的样子，其中一半是星宿前期，剩下的七个中期，三个后期。

　　这星舟，正是从青黎道界出发，赶往无双大陆的星舟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


