## 第二百五十八章 风花院

　　天机坊往东八十里地的位置，一个凹形山谷内，灰色的迷雾翻滚涌动，将整个山谷笼罩，山谷中原本什么景色不得而知，此刻已经完全看不清了。

　　山谷不算大，方圆几里范围，四周的高坡上，修士们三五成群汇聚，显然都是得到消息从附近赶来的。

　　这个位置不在任何一家势力驻地范围笼罩之内，算是个无主之地，战场中这样的无主之地很多，毕竟战场广袤，九州宗门的驻地不可能无缝接壤，总有大片遗留。

　　以此地为中心，附近共有四家势力，两家浩天盟的，两家万魔岭的，都是五六品的势力，底蕴不俗。

　　此时此刻，这四家势力已至两家，万魔岭的风花院，浩天盟的神隐宫。

　　与那些三五成群结对而行的散修们不同，两家势力都来了近一百人，可见他们对这无量蜃境的重视。

　　他们能这么快来到这里，主要是离的够近，而且得到消息也足够及时。

　　另外两家就没这么好运了，哪怕得到消息了，想要赶过来也得花费一些时间。

　　此时此刻，两家势力都在派人拉拢附近的散修，但效果并不理想。

　　内圈的散修，自主性比较强，不像外圈的小散修们，随便忽悠忽悠就能打动了的。他们能一路修行至此，更多都是依靠本身。

　　而且探索无量蜃境这种地方，人多未必就是好事，一旦加入宗门势力，肯定少不了会与敌对方发生大规模交锋，到时候就得听从别人号令，生死难以自控，反而还不如三五人结队行动。

　　真正愿意加入他们的散修，早就主动去投了，哪还需要他们来拉拢。

　　散修们更愿意彼此互相结成队伍。

　　陆叶御器赶来的时候，只见这边聚集了数百修士，场面乱糟糟的。

　　他一眼就看到山谷的两边各有一支百来人的队伍，隔着山谷遥遥对峙，一方修士中女修众多，个个都花容月貌，有些女修的穿着极为大胆，长腿蛮腰若隐若现，引人瞩目，这群女修身后竖着一杆大旗，旗帜上的图案像是几片花瓣，隐约还有花香从那大旗上飘来。

　　陆叶认出这是风花院的旗帜。

　　倒不是他以前见过这样的旗帜，他只是见过旗帜上的图案，十分图上就有，在他的十分图上，每个宗门的名字后面都有那个宗门旗帜的图案。

　　就比如碧血宗后面的图案是红底金焰。

　　另一边的修士倒没什么特别的，看那旗帜的图案，再对比一下十分图，陆叶判断出那是神隐宫的人。

　　两大阵营各到了一家。

　　从十分图上看，这附近能有机会赶过来的势力足有四家，还剩下一个浩天盟的凌云殿，一个万魔岭的照日山，此刻没见到这两家修士的踪影，估计还在路上，这两家距离比较远。

　　陆叶在属于神隐宫的这半边按落身形，凝神打量前方。

　　他之所以在听到无量蜃境的消息之后不惜花费重金从天机商盟购买情报，又急忙赶来的原因，就是蜃境这两个字让他有些在意。

　　他有一枚息果核，通过那息果核，他可以花费功勋进入一处蜃境中，在其中磨炼自身的杀敌技。

　　他不知道这无量蜃境跟自己进的那个蜃境有没有什么关系，可来看看总是没错的。

　　此刻放眼望去，陆叶发现事情有些不简单。

　　因为山谷之中翻滚的灰色迷雾是如此的眼熟，他在进入蜃境之中，四周的环境便是这种迷雾。

　　两者之间还真有关系？不过只从这种灰色迷雾来判断的话，有些武断，到底有没有关系，还得进入里面才能知晓。

　　正打量着，一个青年修士走到他身边，稽首一礼：“这位道友请了，在下神隐宫纪炎，想邀请道友与我神隐宫一同探索无量蜃境，不知道友意下如何？”

　　陆叶抬眼看了看神隐宫那边的队伍，略一思量。

　　“不必。”

　　跟着神隐宫的队伍一起进无量蜃境肯定更安全一些，但束缚也多。

　　纪炎也不多说，只是冲陆叶微一颔首，便越过他朝前行去，显然是要去拉拢别人。

　　待纪炎走后，陆叶身边一个身材五短，留着两撇小胡子的修士便嘿嘿笑道：“道友拒绝的明智，神隐宫虽然风评不错，但道友若是真的加入他们，恐怕也捞不到太多好处，咱们这些散修，天生就不适合跟那些宗门弟子一起行动。”他似乎是因此吃过什么亏，所以话里话外对宗门出身的修士有些排斥。

　　话锋一转，他开口道：“道友若是有意，咱们一起行动如何？在里面互相也有个帮衬，看道友这样子，应该是个兵修吧，我是法修，这大个子是体修，我再去找个鬼修，就齐活了，怎么样？”

　　他说话的时候，还拍了拍旁边一人的肩膀，之所以能拍到人家的肩膀，主要是人家坐在地上。

　　陆叶低头看去，初始还没太在意，坐在地上的男子身形宽大，气血沛然，一看便是个体修，单是坐在这里便给人一种安忍不动如山的感觉，仔细一瞧，他不禁动容。

　　这个体修的一身灵力竟是纯净无暇，在灵溪战场闯荡这么长时间，陆叶见过形形色色的修士，无一例外，体表的灵光哪怕再纯净，多少也有一些瑕疵，那是因为服用灵丹所至。

　　他就从没见过灵光清澈能媲美自己的，直到此刻，他见到了一个，而且还是个体修。

　　这体修坐在地上，手上抓着一块还带血的兽肉，大口吃着。

　　似是察觉到陆叶的目光，体修扭过头来，冲陆叶露出一个憨憨的笑容。

　　“道友意下如何？”那小胡子修士又开口。

　　陆叶淡淡道：“不必了。”

　　小胡子轻嗤一声：“本还想提携下道友，既然这般不识趣，那就算了。”他跟自己那同伴都是九层境修士，面对陆叶一个八层，倒是有资格说什么提携。

　　说完之后，又朝不远处另外一个独自来此的散修行去，显然是想去拉拢别人一起。

　　“给你吃！”盘坐在地上的体修将手中的兽肉递过来。

　　陆叶正要拒绝，趴在他肩膀上的琥珀却忽然跳了下去，落在那体修的大腿上，啃咬着那块兽肉。

　　表情憨憨的体修面上浮现笑容，一边喂着琥珀，一边抬起蒲扇般的大手，轻抚着琥珀柔顺的毛发。

　　陆叶眼帘微微低垂。

　　这可有点意思了。

　　自将琥珀带回碧血宗至今，除了他跟依依之外，就没有太多人能接近它，哪怕跟依依关系很好的灵玉也一样，阮灵玉有一次想体验下骑乘琥珀的感觉，结果躺在地上晒太阳的琥珀死活不起身，最后还是依依发话，懒洋洋地载着灵玉在守正峰上跑了一圈。

　　至于给琥珀喂食……它除了吃陆叶和依依给的东西，哪怕二师姐水鸳给的，它也不吃一口。

　　陆叶从未见过琥珀对一个素不相识的人这么亲近，居然还吃人家给的东西。

　　依依眼下没露面，正藏身在琥珀体内，陆叶也不知道这到底是什么情况。

　　琥珀通灵，能分辨人心善恶，它对这体修如此亲近，那就说明对方身上有吸引它的地方，又或者说，只有心思单纯的人才能心灵透彻？

　　时间流逝，不断地有修士接到消息赶来，不过这个时候赶过来基本上都是三三两人的散修。

　　山谷中迷雾翻滚的愈发猛烈。

　　对面，风花院阵营中，为首一个身材高挑，穿着短衣，露着小蛮腰的女修正在聆听身边一个男子的汇报。

　　这女修便是风花院的镇守副使初晴，无量蜃境这种地方，自然要一个上得了台面的人领队才行，驻地镇守使或者副使总得来一个。

　　“照日山那边快到了，时间上来的及。”男子趁着说话的功夫，小心翼翼地贴近初晴，轻嗅着对方身上的香味，心神迷醉。

　　初晴微微颔首：“那就好，有凌云殿那边的消息吗？”

　　“暂时没有。”

　　“去查。”初晴吩咐一声。

　　“是！”男子应着，恭敬退下。

　　风花院是个很特别的势力，在风花院中，女子的地位普遍要比男子高一些，享受的待遇也更好。

　　这是因为开宗立派的那位神海境大修原本打算只招收女弟子的，那位神海境大修似是曾被男人欺骗玩弄过，所以对男人天生有一种排斥和抵触，只觉天下男人都该死。

　　但在宗门发展的过程中，只招收女弟子总归有很大的局限，别的不说，体修这一派系，女修就很少，毕竟女子爱美，谁愿意把自己搞的气血沛然，膀大腰圆的。

　　所以在那位开派祖师死去之后，风花院的发展方针就变了，开始招收男弟子。

　　总体来说，风花院中的女修数量更多一些，足有七八成的比例，男修只占其中很少一部分，而且大多都是体修，有什么危险的事，基本都是他们顶上去。

　　不过在万魔岭那边，风花院是有很高的人气的，毕竟谁不喜欢娇滴滴的美人，而风花院多的便是这种肤白貌美的女修。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


