## 第九百四十九章 决定

　　三师兄萧星河在那边之所以遭遇了很多不公正的待遇,那覃庶甚至在大庭广众之下欲行借刀杀人之事，都是因为他有碧血宗的跟脚。

　　萧星河如今好歹算是青帝城的弟子，在那边处境都如此堪忧。

　　陆叶一个正统的碧血宗弟子若是去了惊澜湖隘，还不知要遭遇这样的打压。

　　所以哪怕他想去惊澜湖隘,也不知追必然定个能去的。

　　留在苍炎山隘也不可取,正如念月仙所说的那样，在兵州这边，碧血宗朋友多，敌人也不少，万一来的神海境是与掌教有嫌隙的，自己以后的日子也不会太好过。

　　所以念月仙虽然给了他三个选择，实际上只有一个选择。

　　去律法司，投入乾无当麾下!

　　好在真如此也不算突兀，陆叶上次与甲三小队有过合作，表现不俗，再加上爆裂火灵石的交易，真去了律法司，乾无当是不会轻视他的。

　　心中有了决断，陆叶便不再多想此事。

　　战场印记忽有动静传来，陆叶查探，发现是炼制爆裂火灵石的战功到手了，六万块爆裂火灵石，给他

　　带来的战功足足三十万。

　　如今他的战功赫然高达五十二万之多，已经破了此前的记录。

　　他获取战功容易，但消耗也大，且不说兑换金色灵签修行是一笔长时间的开销，便是战功阁内的诸多宝物,陆叶也有许多看上眼想买的，这些可全都是需要花费大把战功的。

　　上次晋升真湖三层境之后，陆叶自觉修为提升速度太快，所以这两月时间都没怎么用心修行过，就怕自己根基不稳。

　　如今有这么多战功在手，又有两个多月时间的积累沉淀，也是时候把修为往上提一提了。

　　日后若真要去律法司当差，修为自然越高越好。而且他如今真湖三层境的修为，再往上就是四层境。

　　修士四境，每一个大境界中，都是四七为坎，四层境和七层境能给修士实力带来的提升是很可观的。

　　这也是之前陆叶斩杀真湖七层境的覃庶引发两方修士诸多震动的原因。

　　哪怕他当日胜过了真湖六层境的剑修张幼林,也没人能想到他能胜过覃庶,结果不但胜了，还几乎是瞬杀。

　　来到天机殿，勾连战功阁，照旧喂食两蛟，陆叶施施然走进其中。

　　一次性兑换了二十道金色灵签出来。

　　如此豪气的做法若是让旁人见到，只怕要惊为天人，九州修士从天机宝库中购买金色灵签，从来没有一次性购买这么多的，大多都是用一道买一道。

　　毕竟战功来之不易.......

　　接下来几日，都在修行之中度过。

　　三日后，陆叶再次来到念月仙的竹楼处。“想好了吗?”念月仙开口问道。

　　“想好了，卑职愿入律法司，还请大人引荐。”这个结果在意料之中，念月仙自没有太多意外，至于引荐根本不用，早在上次陆叶前往浩天城的时候，乾无当就想找念月仙要人了，那个时候他只觉得陆叶潜力不错，不忍他荒废在苍炎山隘中。

　　后来发生的种种，愈发让乾无当认识到了陆叶的巨大价值，尤其是炼制爆裂火灵石这一块。

　　可以说一个陆叶，在这方面能发挥出来的作用顶的上好几个神海境。

　　陆叶愿入律法司，乾无当求之不得。

　　”那你就去吧，我已经与乾无当打过招呼了。””是!”陆叶铿锵回应，“卑职祝大人气运隆昌，此次闭关再攀新高。”

　　恭敬退下，转身迈开大步。

　　”陆叶!”念月仙的声音从后面传来。陆叶回头:”大人还有甚么吩咐?”

　　念月仙红唇蠕动了几下:”万事小心，日后不管遇到什么事，保全自身是最主要的。”

　　陆叶正色颔首∶”多谢大人挂怀!”

　　双足在地面上一踏，灵力催动间，冲天而起，转瞬化作一点红光。

　　念月仙度步至门口，抬眼望去，直到陆叶的身影消失在视野中，这才徐徐收回目光。

　　陆叶走了，她还要再继续等待，浩天城那边调兵遣将是需要一些流程的，最起码她要等到苍炎山隘这边安定下来，才能离开。

　　整个世界彷佛都空寂了下来。这让念月仙不由皱眉。

　　她在这里孤身坐镇了几十年，早已习惯了这样的孤寂，陆叶在的时候，彼此间也没有太多交流，整个苍炎山隘都是安安静静的。

　　但当陆叶走后，她才发现，如今的孤寂跟之前的安静是不太一样的。

　　短短几个月，自己的心境竟被影响到了......一路疾驰，直奔浩天城方向而去。

　　陆叶也没想到，自己在苍炎山隘当差的日子居然如此短暂，前前后后貌似也就四五个月的样子，其中还有两个月时间待在剑器宗秘境内。

　　换句话说，他在苍炎山隘总共待了不到三个月。但这也是没办法的事，念月仙要闭关很长一段时间，偌大一个隘口，他一个真湖三层境没资格坐镇。

　　新来的上峰也不知道是何人，更不知会不会为难针对他，与其等待这种不确定的未来，还不如走一条安稳的道路。

　　最起码一点，他跟乾无当好歹是接触过的，这个人对他没有恶意。

　　沿途平静。

　　浩天城遥遥在望。

　　入得城中，陆叶径直前往律法司大殿，得人通报，跨刀入内。

　　乾无当就端坐在一张桌桉之后，似在处理公务，见他到来，含笑指向一旁︰“先坐一会!”

　　陆叶悉听尊便，便落座了下来，闭眸养神。不片刻，有人奉上香茗，一缕幽香扑面。

　　陆叶睁眼看去，发现上茶的赫然就是上次自己在这里见到的那个美貌女修，四目相对，陆叶微微颔首致意，那女修抿嘴一笑。

　　她也没有退去，反而径直来到乾无当身后，给他捏起了肩膀，一副柔情似水的架势，不时地还伏在乾无当身上，与他一起看向桌桉上的文桉，模样亲昵。

　　陆叶端茶轻抿，扭头看向外面。

　　乾无当.......也不是什么好货。

　　他虽不知这女子是谁，但看这架势大约也能猜到，女子大概是乾无当的夫人或者妾室之类，而且很得疼爱，否则这样的场合中，乾无当一个律法司司主，怎会如此纵容她。

　　女子看起来年纪不大，不过修士这个群体，但从外表上是看不出年纪大小的，就拿水鸳和念月仙来说，乍一眼看起来都是二十出头，但实际上她们的年岁要比二十大的多。

　　所以这女子虽然看着年轻，可实际上可能已经是好几十岁的人了。

　　至于修为......陆叶瞧不出什么深浅，人家没有催动灵力，不好判断。

　　”好了，你下去吧。”乾无当忽然发话，大概觉得在陆叶面前,自己好歹要维持一下司主的形象，不管怎么说，以后他跟陆叶也是上峰下属的关系了。

　　女子蹶了啜嘴，一副不太乐意的表情，抓着乾无当的胳膊撒娇道∶”不嘛......”

　　陆叶起了一身的鸡皮疙瘩。

　　乾无当又好言宽慰了她几句，许诺等会去看她云云，这才将她哄下去。

　　女子倒是个识礼节的，临走之前还不忘跟陆叶敛衽行了一礼。

　　待女子离开后，乾无当才冲陆叶招招手。

　　陆叶起身，来到桌桉前站定，抱拳道∶”碧血宗陆叶，前来报道!”

　　乾无当靠在椅背上，满意地审视陆叶︰”之前就想把你调到律法司来,结果念月仙不放人，我也无可奈何。好在她此番有事缠身，便将你托付给了我，也算是好事多磨吧。”顿了一下他开口问道︰”你知不知道念月仙遇到什么事了?这么多年她可从来没离开过苍炎山隘，这一次却忽然要请辞，着实让人意外。”

　　陆叶微微皱眉，从乾无当话里的意思来看，他是不知道念月仙要闭关修行的，念月仙自己没说，他当然不会多嘴，便开口回道︰“卑职不知，在隘那边，我与隘主交集不多，她有什么事也不会告诉我。”

　　乾无当微微颔首︰“倒也正常。”一个神海境行事，怎么可能跟真湖境道明，尤其是念月仙这样的人。

　　”不管怎样，日后你便是我律法司的人了，我准备让你全心炼制爆裂火灵石，你可有什么意见?”

　　”有!”陆叶立刻回应。

　　”哦?”乾无当嘴角含笑:”有什么意见你说来听听，不过采纳不采纳就是我的事了。”

　　”炼制爆裂火灵石并不费什么功夫，卑职有信心在律法司当值的同时完成此事，所以并不需要全身心地投入。”

　　乾无当了然︰”你的意思是想入执法堂，外出执行任务?”

　　“是!”

　　“说说原因。”

　　陆叶略一沉吟，开口道∶“卑职自踏上修行之路，经历了灵溪战场，云河战场两大场地，但不管是哪一处战场，终究只是九州一隅，如今卑职有了真湖境修为，想多见识一下九州更多的风采，所以不愿再困居一隅，还请大人成全。”

　　”合情合理。”乾无当摸着下巴，”凭你的修为和上次的表现，入执法堂确实没问题，但你可要想好了，执法堂执行任务时常会遇到风险的，你若愿意全身心地炼制爆裂火灵石，别的不敢说，最起码安全可以得到保障。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


