## 第两千两百六十五章 陈古山

　　根据幽蝶打探出来的情报，这无边城可是有一整个界域来圈养人族，无数年下来，人族中入道修士不知凡几，通过让那些人族入道修行养骨，足以满足无边城那些兽族修士的修行需求。

　　怪不得幽蝶说他跟紫英无法忍受无边城的作为。

　　这种事若是没遇见就罢了，既然遇见了，又怎么可能视若无睹。

　　陆叶忽然又想起一件事。

　　当初离开青宫的时候，段伯曾隐晦地提醒过他，人族在星渊中的处境不是太好。

　　当时他不明白，如今来看，段伯应是知道养骨之事，只是没有点明。

　　可是……

　　“为何是人族？”陆叶皱眉，“无边城那个星空，之前除了兽族和人族，应该还有其他种族才对，为何是人族遭此劫难？”

　　幽蝶想了想道：“根据我打探出来的情报看，那种特殊的修行法门，只有你们人族才能修行成功，其他种族即便修行了，也没有太大效果无法作为养骨的骨盅。”

　　陆叶与紫英不禁对视一眼，莫名生出一种人族被针对了的感觉，如果整个星渊的大环境都如此的话，那人族的处境确实不会太好，因为如此一来任何心怀邪念的种族遇到人族，都会生出贪念，就如陆叶之前遭遇那两个路过的融道时遇到的情况。

　　当时若非他实力够强必然已经被擒了。

　　陆叶与紫英心情凝重，幽蝶察言观色：“我劝你们不要去招惹无边城，凭我们现在的实力，还不是人家的对手。”

　　“没打过又怎么知道？”紫英冷冷地看了她一眼。

　　幽蝶淡淡道：“那无边城本身就是一件道兵，类似斑斓，你我实力虽然不弱，可真要与人家起冲突，且不说能不能打的进去，就算真打进去了，也必然会处处受制，对方两位融道巅峰，我们或许可以牵制，可剩下的融道呢？”

　　“我可以试试。”陆叶沉声道。

　　幽蝶转头看向他，徐徐摇头：“叶哥哥，我知你实力很强，但常言道双拳难敌四手，谁也说不准敌人当中有没有融道八重乃至九重的，但凡有一个这样的敌人，你也只能勉强与之抗衡。”

　　幽蝶说的不好听，但却很现实。

　　陆叶如今实力虽然有了很大程度的提升，常态下也就是两百道之力，那些融道八重乃至九重的修士都是有道兵的，对上一个就够呛。

　　即便有天赋树分身，那也只能对付两个。

　　当然，若是无边城没有足够多的八九重，那事情就好办了。

　　只可惜猫妖的实力太低，对无边城了解的不够多。

　　陆叶忽然抬头看向紫英：“能不能从斑斓里搬些援兵出来？”

　　无边城的底蕴确实不俗，但若是放进斑斓里，又不算什么了。

　　斑斓三大势力，哪一家的体量都不是一个无边城能够相提并论的，若是能从斑斓里搬些人手出来助阵，那事情就好办多了。

　　但援兵的人选可不是那么好选择的，非得能够信得过才行，这事只能问紫英，幽蝶那边肯定没有好选择，就算她推荐了，陆叶也不会搭理。

　　紫英沉思了一下：“我只有一个人选，你也见过的。”

　　“那位坐镇遗迹入口的老先生？”陆叶立刻想了起来，他与对方曾有过短暂的交流，老者自称曾教导过紫英一段时间，无疑是有师徒之实。

　　“是。”紫英点点头，“陈老也是融道巅峰修为，只是他年纪太大了，平日里不与人动手也就罢了，真要动手了，必然会折损寿元。”

　　如陈老这样的融道，在斑斓里还是有几位的，他们已经很多年不亲自动手了，因为寿元无多，越是动手，死的越快。

　　陆叶暗暗一惊，他当时还真没看出那位老先生是融道巅峰，很难想象，这样的强者只是坐镇在一处遗迹入口。

　　幸亏当时人家没跟他动手，否则还真有些麻烦。

　　“那英姐觉得，陈老愿意出来吗？”

　　紫英笑了笑：“必然是愿意的，且不说此事是为人族，他若离开斑斓，就有望晋升合道，一旦晋升成功，就不会受寿元所困了，对他老人家来说，这样的机会，万载难逢。”

　　她之前就有过打算，想等机会合适了找陆叶商谈此事，将陈老也从斑斓中带出来，如今正好借机提出，算是一举两得。

　　“而且……陈老认识的人更多，或许还有其他能够信任的人选也说不定！”

　　陆叶眸子一亮，确实，陈老年纪极大，辈分极高，他认识的人，实力肯定差不到哪去。

　　其实如果不考虑太多，陆叶想从斑斓中带人出来太容易了，只需振臂一呼，必然应者云集。

　　但真这么做了，只会削弱人族战盟那边的底蕴，每一位融道巅峰都是不可多得的战力，如陈老这样早就不问战事的离开斑斓，还没太影响。

　　可如黄泉那样的总镇守若是离开斑斓，人族就要缺少一员统帅，于战事不利。

　　再者说，人心难测，谁也不敢保证那些人离开斑斓之后会有什么想法，是否想取陆叶而代之。

　　陆叶以前就跟紫英聊过这些，行事自然会谨慎小心。

　　“那我回去联系陈老。”陆叶开口。

　　“我亲自去一趟。”紫英摇摇头。

　　“也好。”

　　事不宜迟，两人当即便决定动身启程。

　　临行之前，陆叶叮嘱幽蝶：“那鬼修之前逃回了无边城，而且那边对斑斓应该有些兴趣，你自己小心。”

　　“知道了，叶哥哥早去早回。”幽蝶乖巧地应着。

　　幽蝶选择的虫巢位置距离斑斓并不远，片刻后，陆叶便与紫英来到了斑斓前。

　　“英姐，我带你进去！”陆叶说话间冲紫英伸出一只手。

　　紫英眨了眨眼，抬手握住。

　　陆叶当即领着她，一头扎进了斑斓中。

　　再现身时，已来到了人族疆域之中。

　　转头看看四周，紫英大为惊奇：“这是……蓝水战星？”

　　她当年就坐镇在这里，对这一片太熟悉了，心中明了，若非陆叶带领，她从外面进来不可能正好出现在此地。

　　“我先联系陈老。”紫英取出自己的腰牌，传了一道讯息出去。

　　片刻后，她抬头看向陆叶：“你先找个地方待一阵子，我这边有消息了联系你。”

　　“好。”陆叶并无意见。

　　紫英很快离去陆叶闲来无事，查探四方。

　　很快看向一轮大日的方向。

　　他已经很久没有补充过天赋树的燃料了，如今虽然还够用，但趁此机会补充一下也无妨。

　　周身空间跌宕，涟漪四起，片刻后，陆叶的身形忽然消失在原地。

　　他进入那大日中补充天赋树燃料时，紫英已经来到了一颗碧绿的小星辰上。

　　这颗小星辰算是本星的伴星之一，环境还算不错，主要是幽静。

　　陈老以前的任务是坐镇一处遗迹入口，但自从遗迹内的秘密疑似被陆叶破解，而且遗迹再也无法进入之后，陈老的任务便告终结了。

　　他这样将一生都奉献给人族的老将，到了人生的最后时刻，战盟那边也不会再让他轻易参战，除非遇到什么特别紧急的情况。

　　没了任务之后，他便隐居在这里，每日里喝喝茶，钓钓鱼，悠闲自得，静待寿元大限的到来。

　　“陈老！”熟悉的声音传来，正在湖边垂钓的陈老转头，看到了站在身边的紫英。

　　陈老本名陈古山，并非世家修士，跟紫英一样，都是自己从底层一步步打拼出来的，所以当年他才会对紫英极为照拂，更亲自教导过她一段时间。

　　只不过他从来都没有让紫英以师尊之名称呼自己。

　　“还活着就好，老头子几乎以为要白发人送黑发人了。”陈古山上下打量一眼紫英，见她没有缺胳膊少腿的，这才放心下来。

　　“嗯？”紫英一脸不解。

　　陈古山笑道：“你怕是还不知道吧？前段时间本星那边都在传，你不知因为什么原因陨落了。”

　　紫英皱眉：“谁传出来的消息？”

　　简直有些莫名其妙。

　　“黄泉那小子传出来的，他联系你的时候，讯息传不出去，便以为你遭遇了什么不测。”陈古山解释一句，“不过话说回来，老头子也联系你了，同样联系不上，你最近去哪了？”

　　紫英这才明白误会是怎么发生的。

　　想来也是，她人都已经跑到斑斓外面去了，黄泉怎么能联系上自己，会生出这样的误会也不奇怪。

　　“陈老……”紫英静静地望着他：“我前段时间，不在斑斓里面。”

　　陈古山拿着鱼竿的枯老大手微微一抖，眼皮子都有些跳动，定定道：“你这丫头说的什么胡话？你不在斑斓里面，还能去哪？”

　　“我离开斑斓了。”紫英语不惊人死不休。

　　陈古山愕然：“可是……你不是在这里吗？”

　　“我又回来了！”

　　“丫头。”陈古山眼角一直在跳，“都这么大年纪了，不要跟老头子开这种玩笑。”

　　没人知道，紫英年轻的时候性情很是跳脱，性格也古灵精怪的，陈古山不知上当受骗过多少次。

　　直到年纪渐长，修为渐高，性情变得沉稳收敛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


