## 第两千一百七十八章 又见星渊赐福

　　血海之中，两位融道强者神色各异，与紫英的忐忑不安不同，飞廉要气定神闲的多，因为他的任务就是盯住紫英，剩下的事裴丹会处理好，这样一片战场上，一个没有牵制的融道能发挥出来的破坏力，是相当可怕的。

　　只要裴丹能将敌人的防线撕出一道缺口，那么己方大军就可以将这个缺口不断扩大，继而强攻蓝水。

　　原定的目标没有达成，可虫血二族此番这么大动静，自然不可能空手而归，占据蓝水也算是一点弥补。

　　正交锋间，一直匐在飞廉肩头上的石虫忽然睁开了独眼，一道神念涌动。

　　“什么？”飞廉脸色大变，因为虫母给他传递了一个让他无法相信的消息。

　　裴丹，战死了！

　　这一瞬间的心神失守让紫英眸子一亮，当即一番抢攻，打的飞廉狼狈不堪。

　　“裴丹真死了？”飞廉仓促间稳住局势，借助血海的翻涌遮掩住身形，这才有功夫细问。

　　“死了，被枭首而死！”

　　飞廉心头惊悚：“人族那边抽调了融道过来？”没道理，就算抽调，也来不了这么快！

　　“不是，是死在我们找的那个人族手中，他果然隐藏在蓝水。”

　　“虫母你莫不是在开玩笑？那个人族就算有蚍蜉，又怎能强的过裴丹？”

　　裴丹可是有三十道之力的，蚍蜉带来的增幅哪有这么恐怖？

　　“我也希望自己是在开玩笑，但事实就是裴丹确实死了，那个人族与宴家那个小子联手杀了他！”默了一下，虫母继续道：“按我之前的推测，那小子身上本就有一件蚍蜉，之后杀了我虫族勇士，又缴获一件，应是送给宴家小子佩戴了。”

　　飞廉沉声道：“即便是两件蚍蜉，那也只是两个入道！”

　　他还不不敢相信裴丹就这么死了，这家伙可是此战胜败的关键，裴丹一死，那他原先的计划全都要泡汤，不但如此，己方局势会很恶劣。

　　“裴丹具体是怎么死的我没看清，当时裴丹催动了血海术！”

　　飞廉闻言脸色大变：“虫母你是老糊涂了，人族必定有融道潜伏在战场中，伺机杀了裴丹，否则两个入道怎么可能得手，速速传令，全军撤退，另外，让巨尺那边过来接应，要快，否则我两族族人必定死伤惨重！”

　　“我已下令撤军！”虫母回应，在看到裴丹的尸体的时候，它就知道事情不妙了，虽然没有飞廉想的通透，可撤军之事它还是知道做的。

　　“找到你了，躲躲藏藏像只老鼠！”紫英杀气腾腾的话语传入耳中，飞廉脸色一变，连忙再度与她交手。

　　不过让紫英有些不解的是，此番再交手，飞廉好像留了余力，也不知在防备些什么。

　　她当然不知晓，飞廉误以为人族一方调遣了融道过来，唯恐被两位融道夹攻，所以根本不敢全力以赴。

　　若是可以的话，他现在就想逃了。

　　但若真的此刻便逃，那紫英便可对虫血二族的入道们大开杀戒，无可奈何，只能继续缠斗。

　　不过很快，紫英就接到了传讯，眉宇间一片疑惑神色：“虫血撤军？”

　　这场大战，打的稀里糊涂的，虫血二族莫名其妙尽起大军前来攻星，一副信誓旦旦要打下蓝水的架势，结果这不知怎地又忽然撤军了。

　　紫英总感觉有些事发生了，可她一时间又不知道到底发生了什么事，只能提着一份小心，一边与飞廉争锋，一边传令，让蓝水盟卫追杀敌军，但不可太过深入，以免遭到埋伏。

　　值此之时，盟卫大军士气如虹。

　　许多修士从未参与过这样规模的大战，前几日己方情形不是很好，但到了此刻，却是一改疲态，打的敌军狼狈遁逃。

　　各方命令传达，自是衔尾追杀，只要不是傻子都能知道，这种情况下，是最容易斩杀敌人，获取战功和道骨的时候。

　　陆叶冲杀在最前面，单枪匹马，却猛不可挡。

　　蓦然间，头顶上一片漩涡忽然呈现，一道白光以迅雷之势打入体内。

　　又见星渊赐福！

　　这是星渊意志对勇猛者的赏赐，按青羽当初跟陆叶的解释，在星渊之中，只要杀敌够多，或者越阶杀敌，都有机会得到这种赏赐，尤其是后一种，机会更大一些。

　　先前杀那个血族融道的时候没有得到星渊赐福，反而这会得到了。

　　前前后后，陆叶已经得了三次星渊赐福了，只不过这玩意好像没什么规律。

　　其实不光陆叶这边，在此之前，他就已经见到战场各处有三四个方位，出现了星渊赐福的异象，显然是别人也得到了。

　　玄妙的力量游走体内，一身伤势迅速恢复。

　　陆叶也没工夫去细查这次星渊赐福给自己带来了什么好处，眼下他只有一个目的，那就是杀更多的敌人，夺取更多的道骨！

　　一路追击，不知何时四方已没有友军，只有密密麻麻的敌人在遁逃。

　　但即便是孤身一人，那些敌人也不敢直缨其锋，反而是他杀向哪个方位，哪个方位的敌人便作鸟兽散。

　　陆叶心知这是虫母的原因，虫母知道自己的厉害，给虫族下达了退避的命令。

　　一场追击，足足杀了两日，陆叶才心不甘情不愿地往蓝水撤离。

　　没办法继续追杀了，再杀下去，就真的孤军深入了。

　　撤回途中，陆叶远远便感知到一道强大气息掠来，心中一惊，正要隐匿自身，却又察觉到这道气息之后，还有另外一道差不多的气息。

　　当即明白这是什么情况了。

　　闪身避到一旁。

　　不片刻，一道血光便从视野远处掠过，看其架势，遁逃的明显是个血族融道，不出意外的话，应是飞廉。

　　再过几息，又一道身影追杀过来，尽管一闪而逝，可陆叶还是看的清楚，追杀者正是蓝水镇守紫英。

　　似是察觉到了他的目光，紫英扭头瞥了他一眼，眸中闪过一丝诧异，似没想到居然有人族孤身一人追杀到了这里来了。

　　两道身影一前一后离去，陆叶这才施施然往回路赶。

　　一个时辰后，陆叶又忽然转头望去，很快一道身影掠到近前。

　　英姿挺拔，飒气逼人，不是紫英又是谁？

　　陆叶连忙抱拳行礼：“见过镇守大人。”

　　紫英上下打量他一眼：“你叫什么？”

　　“陆叶！”

　　“怎地一个人追到这里来了？”紫英皱眉。

　　“虫血残暴，屠我盟卫袍泽，我一时不忿，追的深了点。”陆叶杀气腾腾地回应，实则是被道骨引诱，毕竟这次机会太难得。

　　紫英眸中神色缓和许多，看一眼陆叶，只见他一身狼狈，全是血污，从外表上虽看不出什么伤势，但肯定不是完好之身。

　　而且既敢一个人杀的这么深，还能活下来，那就说明陆叶本身实力不低，这样的人，都是本族的可造之材。

　　“随我一起回吧。”

　　“谢大人！”

　　跟在紫英身边一起朝蓝水回返，安全感爆棚。

　　沿途中，紫英借助腰牌不断地接收来自蓝水那边的各种情报，身为镇守，这一场大战之后，自然有许多事情要处理。

　　但很快，她就神色一怔，转头看向身边的陆叶：“你方才说你叫什么？”

　　陆叶又报了下自己的姓名。

　　紫英忍不住上下打量他，这一仔细看，立刻发现了一点端倪：“这容貌……不是你本来的面貌吧？”

　　陆叶一听，连忙散去了一直维持的千面灵纹。

　　暗暗警醒，看样子若是实力差距过大的话，千面灵纹的伪装并非没有破绽，以后还是要小心些。

　　“这才是我的面貌，大人勿怪，出门在外，小心惯了。”

　　紫英不以为意，改容易貌这事对修士来说不难，也是很常见的，她关心的是另外一个问题。

　　“宴鸿上报，与一个叫陆叶的，联手杀了一个血族融道，那个陆叶……”

　　“大人明鉴，是我与宴兄联手。”

　　“你……什么道器？”紫英皱眉。

　　入道杀融道，依仗的不可能是自己的本事，唯有道器可以解释，但这世上只有一种道器，能让入道拥有匹敌融道的实力。

　　而且匹敌的还是那种刚晋升的融道。

　　陆叶略有些为难的样子，但只是迟疑了一下，便抬手掀开了自己的胸口。

　　“蚍蜉！”紫英美眸一缩。

　　身为融道，她当然认得蚍蜉，甚至说，她以前还见过一次，那也是战盟唯一的一件蚍蜉。

　　没想到此生还能见到第二件！

　　陆叶挠头，一副懵懂的样子：“大人勿怪，我才来斑斓不久，之前捡到此物的时候只觉它有些来头，却不知蚍蜉大名，后来才听人说起，知道这是一件最顶尖的道器，那血族融道忽然暴起发难，我只能借蚍蜉之力，与宴兄联手杀敌，多亏宴兄神勇，重创强敌，我才有机会杀了他。”

　　紫英一时不知该说什么好，斑斓内每一个知道蚍蜉大名的入道，都有一个梦想，那就是在某个地方捡到蚍蜉。

　　但达成这个梦想的，寥寥无几。

　　如今居然就有一个活生生地站在自己面前。

　　而且他才来斑斓没多久。

　　这运气……当真无敌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


