## 第两千三百九十五章 天璇剑之威

　　树老不是有意要欺骗陆叶，只是不知道该怎么跟他说明真相。

　　眼下星空安危，一处系于陆叶，一处系于云师望，无论哪一处出了纰漏，星空都将迎来一场前所未有的浩劫，比起当年第一次星渊入侵甚至还要更严重。

　　星渊之门处，陆叶与长耳族合道依然在互相钳制，但没过多久，便又有敌人入侵进来。

　　这次来的同样是个合道，乍一见附近的长耳族合道，顿时一惊，满面警惕。

　　却不想这个长耳族居然很客气地跟他打了个招呼，让他一时有些疑神疑鬼，彼此并不认识，长耳族这么热情，他当然心生警惕。

　　不过很快，在长耳族的解释下，他便弄清楚了眼前的情况，有些惊奇地朝陆叶这边打量过来。

　　却见陆叶老神在在地闭眸养神。

　　两位合道聚在一起简单地商议了一下，决定先联手将陆叶给解决了，之前一战，长耳族大概试探出了陆叶的实力，确实很强，他一个人不是对手，但如今又来一个合道，双方联手，对付陆叶应该不成问题。

　　就算杀不了陆叶，也能将他逼退，到时候他们两位便可各自摆脱钳制，深入星空。

　　商议妥当，正待行动时，陆叶却忽然睁开了眼睛，紧接着一点血光乍现，偌大血海轰然铺展开来，将整个星渊气息笼罩的范围乃至中心处的星渊之门彻底包裹。

　　两位合道左右四望，只能看到汹涌翻滚的血海，皆都皱起眉头。

　　这般情形，倒是不好再贸然行动了，谁知道深入血海中会遇到什么事。

　　铺展血海，也是被逼无奈。

　　陆叶如今没办法闯进那片区域杀敌，就只能以拖延为主，而他所有的手段，唯有血海术可以施展。

　　但这血族秘术强归强也是有弊端和极限的。

　　陆叶不知道能困住这两位合道多久，只期望他们不要轻举妄动。

　　满心的无力感让他愤懑恨不得现在再回一趟斑斓，将自己的修为提升到融道九重。

　　但这事也只是想想，且不说他之前一场惊天屠戮已经破坏了斑斓内局势的平衡，便说短时间内他的修为是没办法再提升了的。

　　局势持续变得恶劣。

　　血海内的强大气息逐渐从两道变成了三道，四道，五道……直至十多道！

　　这些从里界侵入进来的敌人聚集在星渊之门附近，受到血海的威慑不敢有什么轻举妄动。

　　当然，最主要的是，他们的实力都不够强！

　　对比而言，那个长耳族合道的实力反而还是最强的一个，可就连他这样的强者之前都被陆叶杀的丢盔弃甲，其他后续进来的敌人就更不敢贸然行事了。

　　但陆叶知道，这边的钳制已经到一个极限了。

　　这些敌人个体的实力或许都不算太强，可他们的数量已经累积到了一个很可观的数字，如今只需有某个人振臂一呼，他们联手之下，随随便便就可破了陆叶的血海。

　　这个人之所以没出现，是因为谁也不想做那个出头鸟，都是不知修行了多少年的老怪物，谁还不知出头鸟容易被盯上。

　　直到这一日，又有一位强者入侵而至。

　　当这位强者突兀从星渊之门踏足星空的时候，便连藏身在血海中的陆叶都暗暗心悸。

　　这绝对是一位实力比起云师望还要更强许多的合道，是陆叶眼下根本无法触及的层次！

　　事实证明，他感受的没错。

　　这位合道在了解了这边的情况之后，根本没有其他人的顾虑，直接冲进了血海中。

　　陆叶甚至都没感觉到人家到底做了什么，苦苦支撑多日的血海便忽然崩溃开来，紧接着莫大的危机感便从天而降。

　　他没有丝毫犹豫，虚空道纹迅速构建，瞬间就消失在了原地。

　　天赋树分身一直在外蛰伏接应，防备的就是这一刻。

　　挪移至分身身旁，陆叶这才有空转头观望。

　　远远地自己方才所在的位置处，多了一道身影，是个看起来仙风道骨的老者，目光平淡地朝这边看来。

　　只从外表看，根本瞧不出这位的实力会有那么恐怖，可亲身经历了方才的危机，陆叶深切地知道，这一位哪怕放在合道这个层面中，也是属于顶尖的那一批。

　　这是真正的强者！

　　那老者并没有放过陆叶的打算，从长耳族合道口中，他了解了陆叶的一些特殊之处，不免生了一些兴趣。

　　如今来看，这个人族果然有些奇异的本事，最起码那虚空腾挪的手段就非常人所能施展。

　　表情玩味，老者迈步朝陆叶这边行来，陆叶顿时压力如山，当即便与分身朝两个不同的方向飞掠。

　　身后危机迅速逼近，根本不用转头去看，陆叶都能知道对方在快速接近自己。

　　逃无可逃，这般强者的速度根本不是陆叶能够企及的，分身才逃出没多远，他哪怕构建虚空也无济于事。

　　如此危机关头，陆叶反而一脸平静，索性站定了身形，转头回望。

　　下一瞬，老者就近至眼前，他饶有兴致地望着陆叶：“不逃了？”

　　“不用逃了。”陆叶神色淡定的不像话。

　　老者眉头微皱，不知他葫芦里卖的什么药。

　　陆叶却笑了起来：“你没感觉到什么吗？”

　　“什么？”老者狐疑地打量陆叶，但下一刻他便霍然转头，朝一个方向望去。

　　陆叶心中一块大石瞬间落了地。

　　终于赶来了！

　　就在两日前，树老告知陆叶云师望那边在回来的路上了，这让陆叶大为惊喜，因为云师望既然活着回来了，那就意味着他成功炼化了天璇剑！

　　这对星空来说无疑是个天大的好消息，云师望本身实力就很不错，如今有了天璇剑这件至宝在手，足以应对任何来犯之敌！

　　此时此刻，陆叶已经能感受到一股极为犀利的气息从及远处，以非常夸张的速度朝这边逼近，即便隔着很远，那气息也摄人心魄，似能将整个星空都破开。

　　骤然出现如此强者，老者哪还有功夫去管陆叶？得此机会，陆叶迅速遁走。

　　星渊之门旁，原本趁着老者破开血海的功夫，那十多道身影已经深入星空去寻觅至宝，可随着那惊天气息的忽然出现，诸多强者莫不惊悚，纷纷稳住了身形。

　　不知来者是谁，他们只想待在星渊之门这里，如果若有异变，便可随时通过星渊之门离去。

　　可能是三息，可能是五息，一道惊天光芒忽然从星空深处掠来，直袭那仙风道骨的老者。

　　老者大惊失色：“至宝！”

　　他就是感受到至宝的气息才被吸引过来的，进入星空想要炼化一件属于自己的至宝，谁曾想，如今居然被至宝攻击了！

　　瞬息间亡魂皆冒，他实力确实很强，可至宝的威能谁也不敢小觑。

　　忽忽间祭出自己的道兵，那是两片月牙模样的宝物，道力催动之下，旋转周身，护持有力。

　　同时身形跌宕腾挪，欲要躲闪。

　　然那剑光来的何等之快，老者这边才刚有动作，剑光便已袭至近前。

　　老者一声惊呼，道兵的光泽都暗淡不少，好在他见机的快，提前有所准备，否则这一下还真的凶多吉少。

　　他立刻意识到不对，这至宝的威能太强了，是一种不正常的强。

　　正常情况下，哪怕是他这样的合道炼化了一件至宝，也得花费大量时间与至宝契合，方能逐渐挖掘出至宝的威能。

　　而且这其中还牵扯到修士本身的修为境界问题。

　　合道这个境界，有炼化至宝的资格，但绝无可能发挥出至宝的全部威能。

　　可方才那一下，他明显感觉到，至宝爆发出来的威能超越了合道能驾驭的范畴，否则他也不至于吃这么大的亏，连道兵都有损。

　　想不明白这到底是个什么情况，老者只知，这是非之地不宜久留，一念间，他闪身就朝星渊之门掠去。

　　那边站在星渊之门附近的十多道身影眼见老者都这么仓皇失措，哪还敢有什么犹豫，纷纷朝星渊之门涌去。

　　星空深处，陡然明亮了一瞬，照耀四方。

　　又一道剑光席卷而至。

　　星渊之门前，乱做一团！

　　准备遁逃的诸多强者纷纷催动道力，齐齐出手朝那剑光拦截而去，为首的便是那个最强的老者。

　　十多位里界强者联手，一时间，四周的道力几乎都被驾驭一空，而这样的场景绝不应该出现在星空中。

　　可它偏偏就这么发生了。

　　剑光璀璨夺目，破碎的刹那，一声声惊呼传出。

　　星渊之门前，十多道身影个个形容狼狈，修为低的甚至张口喋血，每个人的衣裳都有破损，那是被锋锐的剑气切割的。

　　伴随着狂暴的威压抵达星渊之门前的，是一道血迹斑斑的身影，正是云师望。

　　陆叶远远观瞧，心头振奋，他知道炼化了天璇剑的云师望会很强，但没想到居然能强到这种程度。

　　单单只是两道隔空袭至的剑气，便让这诸多强者如临大敌，多有受伤，如今云师望持剑杀至，又有何人能是对手？

　　便连方才让陆叶压力如山的老者，此刻也神色凝重，眉宇间满是惊骇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


