## 第两千九百一章 二选一

　　织绯从未想过，此番星渊之行竟会如此凶险，哪怕有血渊之死作为前车之鉴，但那主要还是血咎的背叛，血渊但凡多加小心，也不至于命丧黄泉。

　　眼见陆叶与负嵬来势汹汹，她心知今日谋划怕是难以达成了，当即便萌生退意。

　　既攻克不了这赤炼城，莫多与溟蜂又被纠缠，自己继续留下不但毫无意义，反而还有风险，自是先走为妙。

　　念头打定，她没有半点犹豫，道力催动之下，背后一双羽翼上，根根白羽皆泛起朦胧光泽，在那光泽的印照下，每一根翎羽上都浮现出玄奥至极的纹路。

　　旋即她整个人的气息都变得极为缥缈。

　　“她要跑！”负嵬虽不知织绯到底催动了什么玄妙秘术，却是本能地做出了精准的判断。

　　巧的是，陆叶也在同时有了这个想法。

　　几乎是下一刻，他便与织绯同时有了动作。

　　源灵窍中，空间道种的力量在这一瞬被催发到极致，四周空间霎是凝固。

　　而织绯则是身化一团玄光，整个人仿佛被一根半透明的羽毛包裹着，欲要遁离此地。

　　这是羽族的羽行术，乃是织绯成就合道之身后，自创的遁法，这门遁法若论突然性的话，并不算什么，最起码在同等修为的修士施展前提下，不如血族的血遁术。

　　但这秘术的长处却在于遁速能够积累，换言之，羽行术持续的时间越久，遁速越快，若持续时间够长，她的遁速将达到一个难以想象的程度。

　　此刻施展无疑是最好的选择，因为她短时间内不会有性命之忧，既如此，她只要能在陆叶与负嵬的联手下坚持住十息，便可从容逃离此地。

　　然下一瞬，她便脸色突变。

　　四周空间的凝固让她身形瞬间慢如龟爬，陆叶与负嵬裹挟杀机杀来，如此局势，哪里可能撑得住十息？

　　但凡她再被陆叶斩上几刀，恐怕就要交代在这里了。

　　根本不敢怠慢，她再次催动织天针神威，于那凝固之中破开一条通道，身形终于重获自由。

　　这下，那陆叶再休想拦她。

　　心头正这么想着，忽觉有异样气息从身后跌宕，那是至宝的气息！

　　几乎是本能地转头望去，只见陆叶神色冷漠地对她抬起一手，旋即轻轻拍下：“落！”

　　冥冥之中，似有什么东西从天而降，紧接着一条条细线凭空出现，纵横四方，将这整个空间分割成了一个又一个格子。

　　织绯便身处其中一个格子，便连她的身上，也泛起了一团莫名而不详的黑光。

　　催动着羽行术的这位羽族半圣一头撞在格子边缘上，却仿佛撞在了一面无形的墙壁上，竟一下被挡了回来。

　　与此同时，脑海中莫名地多了一些信息。

　　织绯花容失色，终于知道陆叶动用了什么手段。

　　那赫然是一件名为星空棋盘的至宝，此刻棋子落下，棋局已开，她想要脱困，就非得破了这棋局不可。

　　然此刻她哪有什么功夫和心思跟陆叶下棋？眼看着陆叶根本不讲道理地迅速跨越一个又一个本不应该被跨越的棋格，不断地朝自己逼近，织绯惶恐之余，只能再次催动织天针。

　　她将所有的希望都寄托在自己手中至宝上，只期待能凭此宝打开一条生路。

　　效果是有的，织天针神威无双，一击之下，接连破开了十数个棋格的封锁，让她得以朝前窜逃了一节，然前方阻拦她的，何止十数个棋格？怕是上百个都有，这就意味着她要接连不断催动四五次织天针。

　　这对她而言无疑有极大的负荷，根本难以做到。

　　上一次陆叶动用星空棋盘的时候，还是对付玄无宗。

　　但那一次效果不佳，棋局虽成，却被玄无宗一剑破开，从而脱困，根本原因便是彼此实力上的差距。

　　那时候的陆叶，实力是要弱于玄无宗一筹的，再者玄无宗手中的九霄雷泽剑同样是至宝，而且身为杀伐之力最强的剑修，自有脱困的本事。

　　可眼下情况就不同了。

　　论实力底蕴，陆叶此刻占优势，织绯的织天针固然了得，可也难以彻底破开棋局，而只要她难如玄无宗当初一鼓作气破开棋局，就休想遁走。

　　一追一逃间，彼此距离迅速拉近。

　　织绯神色惶恐不安，如此情形下，她只有两个选择，一个是继续催动织天针破开棋局，开辟逃生之路，一个是催动织天针阻拦陆叶。

　　然此刻陆叶有负嵬相助，即便针对也是白费功夫，是以只能继续朝前逃亡。

　　她却不知，负嵬此刻已然是强弩之末了，凭他自身之力，顶多只能再挡住两次织天针的攻势便要力竭。

　　然心头惶恐的织绯能想到这一层？

　　恍惚间，又有惊天杀机袭来，忙里偷闲回头望去，只见陆叶凌空一刀斩击而至。

　　咫尺刀！

　　天涯化坦途。

　　织绯当即惊叫一声，哪还顾得上催动织天针，全力护持己身，却依然被这一刀斩的身形一震，好在没有直接的接触，那种锋锐的感觉却是不曾有了。

　　这片刻的耽搁，距离又拉近不少。

　　织绯终于忍耐不住，高呼开口：“溟蜂，救我！”

　　她此刻只能朝溟蜂求救，因为另外两处战场上，溟蜂这边是占据优势的，而莫多那边却处于被压制的状态，只能勉强自保，求救也无用。

　　声音传出，正艰辛应对司生涯狂攻的莫多脸色骤变。

　　他其实并没有关注到其他两处战场的具体情况，因为光是应对一个司生涯就耗费了他全部心神，根本没有余力去关注别的。

　　他只隐约知道，织绯被什么人给缠住了。

　　所以此刻织绯的求救声在他听来就极为突兀，这好端端的，怎么就到了要求救的程度？忙里偷闲查探一二，顿时心头一沉。

　　织绯的情况好像真的有些不妙，如此异常让他不禁心神有些慌乱，本就处于劣势，霎是处境更难堪了。

　　另一边，正压制血咎处于绝对上风的溟蜂神色阴沉。

　　他是虫族半圣，来去如风，行动迅疾，可以说正是血咎的克星，因为种种玄妙血术怕的就是这种行动速度极快的对手。

　　主要是难以捕捉。

　　他倒是催动过血海术，想要营造地利优势，然却被溟蜂轻易破开，反受了不小的反噬。

　　如今听的织绯呼救，溟蜂还未有所动作，血咎却忽然呵呵笑了起来，一边挥剑狂砍，一边徐徐开口：“想去救人？”

　　溟蜂岂能不想？血渊已经死了，血咎叛变，五位半圣就只剩下他们三个了，可不能再出什么意外。

　　然天生的警惕让他没有立刻行动，因为他总感觉血咎这家伙没憋什么好屁。

　　见他这么一副疑神疑鬼的表情，血咎笑容更甚许多：“想救便去，我也阻拦不了你。”

　　这倒是实话，实力不如人，血咎便是想阻拦也是痴心妄想。

　　“不过……”血咎忽然话锋一转，表情玩味：“你若是去救她，我便去辅佐司生涯，莫多如今情况好像不太好，算上我的话，不知能不能杀了他呢？”

　　血咎这话虽是对溟蜂说的，可道力催动之下，偌大一片范围内，所有人都听的清清楚楚，甚至包括了在赤炼城中观战的元兮等人。

　　而此言一出，源界三位半圣脸色齐齐一变。

　　莫多不禁想了下血咎说的那种情况，不由浑身冰凉，只觉糟糕透顶，应对一个司生涯他就很勉强了，再来一个血咎，他可怎么活？

　　织绯同样脸色苍白，她对溟蜂呼救，自然是想得到回应的，可若是因为血咎这番话，而让溟蜂有所顾忌的话，哪怕只是耽搁点时间，也不是她能承受的。

　　便在这时，血咎又开口了，依然是那副笑眯眯的表情：“或者你也可以选择去援手莫多，然后我去辅佐陆叶杀了织绯！”

　　言至此处，他忽然抽身退去，手上提着雷泽剑，姿态张狂而兴奋：“怎么样，二选一，你要选哪个？”

　　选哪个对他都没损失，选哪个他都无所谓。

　　溟蜂脸色顿时黑如锅底，到了此刻，他哪还不知血咎什么意思？他故意这般言说就是来恶心自己的，因为这种关头下，不管做什么选择都是错的，总有一个会被抛弃。

　　溟蜂只觉胃部一阵翻滚：“你可真恶心！”

　　他从未见过哪个半圣强者如血咎这样卑鄙无耻的，他似乎在享受这一刻的玩弄人心。

　　血咎不语，只是笑吟吟地望着溟蜂，甚至为表不加阻扰的诚意，竟又主动往后退了几步。

　　这几步只是几丈距离，完全可以忽略不计，却是一种明确的表态。

　　那意思再明显不过——要选择的话得赶快了，晚了恐怕就来不及了。

　　而站在溟蜂的立场上，如今场上局势如此，无论他是情愿还是不情愿，终究是要赶紧做出抉择的。

　　因为晚了真的来不及。

　　所以他不做任何迟疑，闪身就朝织绯那边掠去，同时口中高呼：“织绯莫慌，我来助你！”

　　织绯不慌，只是很乱，因为陆叶凌空几记咫尺刀斩的她已经没功夫催动织天针开辟生路了，彼此距离越来越近，眼瞅着要短兵相接的程度。

　　此刻听的溟蜂声音，只觉如听天籁，感动的几乎要哭出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


