## 第一百八十章 幸福来的太快？

　　不但那五层境修士有这般遭遇，那几个陌生的面孔都是如此，尤其是那个七层境，情况尤为严重，一个个小小的蘑菇从七窍中忽然生出时，他一把抹碎，低头望去，手上全是鲜血，他很快反应过来，厉喝道：“贱婢竟敢下毒！”

　　说话间，便身形纵起，朝花慈那边杀了过去。

　　轰……

　　陆叶双脚在鹰背上踏出，一个折身便冲到了花慈和阮灵玉面前，手中长刀出鞘，一刀横斩了过去。

　　火红色的灵光划破空间，斩出一片火星，巨大的力量将那七层境斩退，陆叶也往后退了两步，但很快稳住身形，一脚踩在竹楼的地板上，悍然扑出。

　　两道身影一进一退，两柄灵器不断相交，发出叮叮当当的声响。

　　自修行至今，陆叶还没与七层境修士交手过，这一番交手立刻感觉到了压力，然而如今的他比起金光顶一战又变强不少，修为虽还是五层境，可一身杀敌技却在四师兄的磨炼下有极大的提升。

　　磐山刀在他手上宛若有了自己的生命，斩出道道刀光，只交手不过几息时间，那七层境便被陆叶找到机会，一刀斩在胸腹处，护体灵力被破开，胸腹间立刻多出一道尺长伤口，血肉翻卷，鲜血淋淋。

　　那七层境跌跌后退，一脸惊愕，明显没想到自己居然被一个五层境给伤到。

　　容不得他多想，陆叶又欺身而上。

　　又是几息时间的交锋，那七层境身上再添一道伤痕。

　　他目光中的惊愕已经变成了惊骇，因为他发现这个不知道从哪冒出来的五层境，出手的速度和力道甚至比自己要更快更强一分，更让他感到惊恐的是，对方手中的刀有极强的杀伤，一旦被砍中，必然会受伤。

　　眼前出现了重影，耳朵也开始嗡鸣作响，他不知道自己到底中了什么毒，可一身灵力正在迅速流逝，伴随而来的是七窍之中长出一个又一个五彩斑斓的蘑菇，正是那些蘑菇，在迅速吞噬他的灵力。

　　必须得速战速决，然后拿下那贱婢才能解毒！

　　一念至此，他当机立断，伸手在储物袋中一掏，取出一件灵器，口中低喝：“去！”

　　那灵器立刻化作一道流光，以迅雷之势朝陆叶掠去。

　　七层境修为，已经可以修行御器之道了。

　　当那流光出现的时候，陆叶浑身的寒毛都竖了起来，巨大的危机感将他笼罩，他的目光迅速盯住那一道流光，时间似乎在这一瞬间慢了下来，他看到了那流光袭来的角度和方向，看到了那流光之中包裹的灵器本体。

　　龙潭淬体，以及从龙潭之中得到的鳞甲淬炼的效果不单单只会让体魄变强，体魄有所增加的同时，陆叶的眼力也会变得更强，简单来说，他的视线能捕捉到速度更快的东西，同时也会有更快的反应速度。

　　挡不住！此时挥刀已经来不及了，那流光的速度太快。

　　灵力催动时，陆叶胸口处出现了一面御守灵纹，灵力持续往内灌入着。

　　轰地一声，灵力爆散，陆叶闷哼，喉咙处一甜，满嘴的铁锈味，双脚如生根，稳稳地扎在大地上，但整个人却被一股强大的力量推动，双脚在地面上犁出两道极深的印痕。

　　“一叶！”站在花慈身边的阮灵玉惊呼，脸都白了。

　　与此同时，花慈一咬牙，手中法决又是一变。

　　噗噗噗……

　　一声声闷响传出，那七层境七窍中生出的小蘑菇一个个爆开，孢子粉铺散在他脸上，那人当即惨叫起来，整个脸好似被倒上了强酸，发出刺啦啦的声响，瞬间血肉模糊。

　　陆叶抬刀，一刀将在自己胸口处攒击不断的灵光斩飞，身形冲出，在那七层境修士惊骇的注视下，一刀直刺。

　　加持了锋锐灵纹的磐山刀从这人的心口处刺入，后背刺出。

　　陆叶拔刀，鲜血涌出。

　　“啊！”又有惨叫声传出，陆叶扭头一看，却是那个六层境被小灰叼在嘴上，也不知道他是怎么招惹上小灰的，又或者是小灰主动出手了。

　　巨大的鸟喙合拢，那人一下被分成两半，鲜血内脏哗啦啦落下。

　　与此同时，孔牛也解决了自己的对手，真比较实力的话，孔牛未必是人家的对手，毕竟他才刚晋升五层境没多久，但这些外来者全都在不知不觉中中了花慈的毒，在花慈引爆那些潜藏的剧毒时，实力都有所下降。

　　在与人生死搏杀时，忽然从眼鼻之中生出一些小蘑菇来，任谁都会被吓到，尤其是那些小蘑菇还在迅速汲取自身灵力长大……

　　仓促的战斗结束了，陆叶甩了甩长刀上的鲜血，归刀入鞘，揉了揉发闷的胸口，虽有御守灵纹挡住了那灵器的杀伤，可那冲撞的力道却是没办法缓解的。

　　“什么人？”陆叶皱眉。

　　他才刚到这里，还没反应过来发生了什么，花慈忽然发难，紧接着阮灵玉喊了一声，大战就爆发了。

　　“几个从内圈跑出来的丧家之犬。”花慈淡淡解释一声，关切地望着陆叶：“没事吧？”

　　陆叶摇了摇头。

　　“进来说。”花慈闪身朝竹楼内走去。

　　陆叶抬脚跟上。

　　阮灵玉留在外面，与孔牛他们打扫战场。

　　进了屋内，花慈给他倒了杯水，陆叶看到她疲惫的神色中多了一丝放松，显然是这段时间她过的并不算好。

　　陆叶端起水喝了一口：“被人盯上了？”

　　虽然花慈没有说太多，但陆叶也隐隐猜出了到底是怎么回事，这事他以前在英山的时候就担心过。

　　花慈在附近坊市的名气不小，很多受伤的修士都会找她医治，虽说此举可以赚取一些修行物资，但万一哪一天要是被实力强大的万魔岭修士盯上，散游社这些人可没办法反抗。

　　不过这里是战场最外圈，花慈本身有五层境修为，散游社十几人抱团，多少有点自保的力量。

　　但人生总不可能一直这么一帆风顺。

　　花慈终究还是被人盯上了，初始是因为那七层境受伤了，慕名前来找花慈疗伤，对方万魔岭阵营，花慈自是不愿，可碍于拳头没别人大，只能替人医治。

　　等那七层境的伤势好了之后，对方却赖着不走了，还提出了更过分的要求，要花慈替他赚取灵石修行，在他看来，一位散修出身的医修就是一棵摇钱树，只要控制好花慈这棵摇钱树，那他就不用冒着风险去内圈打拼了。

　　他就是因为在内圈与人争斗受了伤，才跑回外圈的。

　　这种情况已经持续二十多天了，这些日子花慈在坊市中赚取的灵石，全都交给了对方，以此来换取阮灵玉等人的平安。

　　“其他人呢？”

　　上次过来的时候，散游社还有十几人，这次就只剩下三个了。

　　“被杀了。”花慈叹息一声，那七层境想要控制花慈，孔牛等人自是不愿意，与对方爆发了冲突，结果散游社就死的只剩下几个人了。

　　要不是花慈以自身性命做威胁，只怕整个散游社要被杀的只剩下她一人，她颈脖处的伤痕，就是这么来的。

　　直到今日，陆叶忽然到来，花慈几乎没做犹豫便动手了，因为她知道不管陆叶来这里干什么，一旦了解了她的处境，肯定会出手的，既如此，那就先下手为强！

　　好在陆叶比她想象中更强大，顺利解决了那个七层境。

　　察觉到陆叶的目光，花慈抬手掩住了伤痕，露出了一如既往的温婉笑容：“不管怎样，要谢谢你了。”

　　陆叶摆摆手：“没有我，他们大概也活不了多久。”

　　他不知道花慈到底在那几人身上动了什么手脚，但方才那几人的惨状陆叶看在眼中，心知哪怕没有自己，再过一段时间花慈也能杀掉那几个人，当然，肯定要承担一些风险。

　　花慈是医修没错，但医修也是会杀人的，据陆叶所知，医修中有一些家伙就喜欢用毒，被称作毒医，那些家伙往往能杀人于无形之中，而且被他们杀的，死状无不凄惨至极。

　　“不说我，倒是你，大名鼎鼎的陆一叶，不在碧血宗那边享福，怎么跑到这里了？你在这里丢了什么东西吗？”她显然也是听过金光顶之战的消息的。

　　陆叶额头爆出青筋：“我叫陆叶！”

　　“哦？”花慈一脸意外，“我记得有人跟我说，他姓陆，字一叶的，难道是在骗我？”

　　她一脸幽幽地看着陆叶，缓缓摇头：“果然，男人的话都是不能信的。”又叹了口气：“不过算了，谁让你救了我呢，老话说，救命之恩无以为报，当以身相许……”

　　她语气渐弱，陆叶眉头一扬，看向花慈，正见她一脸娇羞地低着头。她说着话，掩在颈脖上的玉手缓缓下滑，慢慢搭在衣襟上。

　　陆叶忽然有些口干舌燥，眼珠子发直。这幸福来的未免太快？英雄救美，美人投怀送抱这种事难道也会发生在我身上？

　　花慈抚平衣襟上的褶皱，动作一丝不苟……

　　陆叶视线上抬，对上一双揶揄戏虐的目光。

　　陆叶闭上眼，深深地吸了口气，对面前这女人有所期待，我他么真是坨屎！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


