## 第一百一十章 跑路

　　放眼九州，如董叔夜这样叛出宗门者是极为少见的，因为抹除原本宗门的烙印需要花费很大一笔功勋，可是董叔夜别无选择。

　　辛苦积攒数年的功勋花了个干净，背负着叛徒的身份和名声，三处灵窍被破，前路几乎断绝，董叔夜几乎已到穷途末路之境。

　　而这一切的源头，仅仅只是因为那个叫一叶的过山虎杀了九星宗少主。

　　若非如此，九星宗不会接下玄门的宣战，若非如此，他不会冒险亲自出手前去追杀，九星宗的驻地就不会那么容易被攻破。

　　想起那个死掉的过山虎，董叔夜就怒火中烧，恨不得将他的尸体挖出来再斩成上百段。

　　就那样死了，真是便宜他了！

　　好在董叔夜并非无处可去，这几年在灵溪战场多少有点人脉，修为哪怕跌落，也有六层境，而且他这个六层境，几乎比所有的普通六层境都要强大，随便找个八九品势力投靠还是可以的。

　　不过在此之前，要远离九星宗驻地才行，宗门那边应该已经开始搜寻他的踪迹了。

　　……

　　“陆叶，咱们是要走了吗？”房间中，依依问道。

　　陆叶点点头：“该走了。”又扭头看着她：“你跟琥珀可以留下来的。”

　　“你休想丢下我们！”依依有些气恼，“说好一起开始这段旅程，也要一起结束的，你是不是觉得我跟琥珀是累赘？”

　　“瞎说什么。”陆叶弹了她一个脑瓜崩：“没有琥珀，我早死了。”

　　依依伸手捂着额头，气咻咻道：“所以我才是最没用的那个。”

　　“你也很有用。”

　　“哪里有用？”依依一脸期待地望着他。

　　陆叶认真想了片刻：“我休息的时候都是你在旁边警戒的，可以让我睡个好觉。”

　　“哦。”依依低下脑袋。

　　陆叶抬手扭住她的脸：“行了，明天就走，去跟灵玉道个别吧。”

　　等依依走后，陆叶站在原地想了一下，自己也该跟花慈道个别才行，上次就已经不辞而别了，不管怎么说，人家也救了自己两次，老是这么搞不太像话。

　　走出竹楼，来到隔壁，轻轻敲门。

　　花慈打开门，见是陆叶，警惕道：“怎么，这次又想给我下什么药？”

　　“你少来！”陆叶忍不住瞪她一眼，“上次是被你唬了，你以为我不知道？”

　　他也是后面好几天才反应过来，花慈怎么说也是个五层境医修，精通药理，哪那么容易被一粒丹药迷晕，就算那丹药有这种效果，只嗅一嗅也不可能有那么大的药劲。

　　所以他便将粉红色的丹药取出，自己嗅了一下。

　　结果屁事没有！他这才明白自己被花慈给耍了。

　　“被发现了啊……”

　　陆叶又瞪她一眼，这才说起正事：“我明日便要走了，过来跟你道个别，多谢你两次搭救。”

　　花慈眨眨眼：“我是医者，你是病患，你付灵丹，我救你，天经地义。”

　　“反正不管怎么说，还是要谢谢你。”陆叶正色道。

　　花慈笑了笑：“那就祝你一路顺风，前程似锦。”

　　“多谢。”

　　“还有事吗？”

　　“嗯？没了。”

　　“那我休息了。”

　　房门被关上，陆叶这才想起，忘记跟这女人加个好友了……抬起手欲敲，想了想又作罢，此一去，以后未必有机会再见了。

　　翌日清晨，花慈一如既往地在孔牛的陪同下赶往流苏坊。

　　陆叶离去的时候，她已经走了。

　　倒是阮灵玉这小姑娘过来送别，与依依惜别泪染巾，直到陆叶骑着琥珀走出好远，回头望时依然看到她站在那破败的山门前使劲挥手。

　　下了山，琥珀开始飞奔，四周景色不断往后退去，依依的情绪不是很高，这些日子她与阮灵玉结下了深厚的友谊，忽然要跟这个小伙伴分开，心中自是不舍的。

　　陆叶也不知如何劝慰她，便由着她去，自顾地在虎背上吞服灵丹，炼化修行。

　　他距离灵溪四层境只差一步之遥，估计明日就可以达成。

　　直到夜间休息的时候，依依才慢慢缓过来，她将系在琥珀颈脖处的储物袋解下来，从里面掏出许多药粉还有干净的棉布。

　　“这些哪来的？”陆叶一边吃着烤肉，一边好奇问道。

　　“花慈师姐给的。”依依解释道，“她说以后你要是再受伤了，这些药可以外敷内服。”

　　至于那些干净的棉布，无疑是用来包扎伤口用的。

　　看着这些东西，陆叶心情复杂，花慈虽然贪财了一些，说话扎心一些，但不可否认，还是很热心肠的一个人。

　　知道陆叶时常会与人争斗受伤，便给他准备了这些东西。

　　“真是的……”陆叶撇嘴，既给自己准备了这些东西，昨日道别的时候交给自己就好了，偏偏什么都不说。

　　“陆叶陆叶，花慈师姐是不是看上你了？”依依一脸好奇地问道，正啃着肉块的琥珀也抬起头，两只虎瞳灼灼盯来。

　　“小孩子瞎说什么。”陆叶将东西收好，他可不觉得自己有这么大的魅力，只几次简单的接触便能迷倒那样一个女人。

　　花慈救治过很多人，自己对她来说，终究只是一个富有点的病患。

　　可是对陆叶而言，两次救命之恩却是需要记在心中的。

　　散游社其实是个挺不错的地方，如果陆叶不是要前往碧血宗驻地，留在那边无疑是个很好的选择。

　　继续修行，依依不知道跑什么地方去了，回来的时候鬼鬼祟祟偷偷摸摸。

　　天亮继续上路，依依偶尔会消失不见，而且还会带着陆叶给她的那个储物袋，陆叶问她做什么去了，她只神神秘秘的一笑，偏不告诉他！

　　她与琥珀之间有特别的感应，只要距离不是太远都能感应到彼此，所以陆叶倒也不担心她会弄丢。

　　“依依，你姓什么？”虎背上，依依难得安稳了一阵，陆叶开口问道。

　　“我不记得了。”依依摇头，她能记得的事情很多，不记得的事情也很多。

　　“这样啊……”陆叶想了想，“一个人总得有个姓才行，要不你跟我姓？”

　　“跟你姓？”依依歪头想了想，展开笑颜：“好啊，你叫陆一叶，我叫陆依依，听起来就是一家人！”

　　她忽然跳到琥珀的脑袋上，迎着扑面而来的狂风，两手放在嘴边高呼：“我叫陆依依！”

　　空旷的荒野中，声音远远传开……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


