## 第两千四百零二章 九叔

　　星空之中，自第一道星渊之门的出现至今，已经差不多有五十年时间了。

　　这数十年间，星空的变化很大。

　　最初的十多年，星空的情况一直都不是很好，因为星渊之门开启的数量太多，而星空修士入道的数量太少，很多时候防不胜防，有不少从星渊之门入侵过来的漏网之鱼闯入星空各处，带来不少劫难。

　　但随着陆叶的归来，星空的局势迅速稳定了下来。

　　他不但带来了大量援军还带来了数千道器，凭一己之力扭转了星空的岌岌可危。

　　现如今星空的力量早已足够应对任何情况的入侵，甚至说，六处星渊之门已经成了星空修士历练自身，强大自身的场所。

　　可陆叶却已不见了踪影。

　　近三十年前，星空第七道星渊之门开启，那是最特殊的一道。

　　最初的时候没多少人知道这道星渊之门的存在，后续才从树老的口中得知，这是一道从里界打开的星渊之门。

　　里界，那可是合道活跃的地方，这道星渊之门也在极短的时间内成了星空浩劫的源头。

　　为了解决这一场危机，先有那先辈云师望献祭自身，化身剑奴执掌天璇剑，凭一腔执念杀进星渊，镇守星渊之门三十年。

　　后有陆叶驾驭血祖尸身，催动方寸山之威，修补星渊之门，化解了这场惊天浩劫。

　　大多数修士都只知道，在那最后的关头，陆叶身受重创，如今正在星空某处疗伤，所以一直没有露面。

　　但只有少部分人知道，那一次修补星渊之门，陆叶是真正意义上的身死道消，因为他是消融在诸多至亲好友的视野中的。

　　九州，兵州，碧血宗。

　　陆叶出身的宗门，早在不知多少年前就已经成为九州最大的宗门了，每年都无数天资出色的修士从各自赶赴至此，想要拜入碧血宗门下。

　　但碧血宗收录弟子的要求极为严苛，所以能幸运达成目的的，寥寥无几。

　　哪怕是今日，整个碧血宗上下，门徒也不过千人而已，这对于现如今体量庞大的九州来说，是很不可思议的事，如正气门这样的大宗门，从上到下，少说也有几万修士。

　　一些二流宗门，甚至有数十万门徒的，对比之下，碧血宗的千数门徒几乎可以忽略不计。

　　但这么多年来，它依然稳稳占据九州第一宗门的位置。

　　翠竹锋，作为陆叶的灵峰，自然是碧血宗内最重要的核心之地，平日里此地是禁区，没有任何人胆敢随意靠近，便是当代碧血宗的掌教途径此地也会毕恭毕敬。

　　但自从二十年前来，这碧血宗最核心的灵峰便多了一位新主人，没人知道他来自何处，他就这么凭空出现了，也没有参与任何形式择取门徒的大典，但却成了碧血宗最核心的弟子！

　　就连当代掌教，都对他关爱有佳。

　　不少碧血宗的弟子暗暗猜想，这位怕不是掌教的私生子？可即便是他真与掌教有什么特殊的关系，也不应该被安排在翠竹锋上。

　　这座灵峰在所有碧血宗弟子眼中，可是如圣地一样的存在。

　　此时此刻，翠竹锋上，一道身影盘坐，颇有些愁眉苦脸的样子，似是遇到了什么难题。

　　仔细看，这是个很年轻的面孔，甚至与陆叶有三四分的相似，只不过他却有一处与常人不同的地方，那就是在正常的耳朵后面，还生有另外一双较小的耳朵，除此之外，只从外表看，他与其他人族没有任何区别。

　　蓦然间，一截竹棒从天而降，笃地一声敲在他脑袋上，年轻人脖子一缩，顿时委屈地抱住了头，睁眼就就看到面前一个七八岁的唇红齿白的童子漂浮如鬼魅般漂浮在自己面前，手上拿着的正是方才敲了自己的竹棒。

　　“九叔。”年轻人可怜兮兮地望着童子，“我在修行呢，干嘛打我。”

　　小九一脸严肃的表情：“气不足则心不定，心不定则神不宁，修行之事最忌三心二意！”

　　“我没有，我……”

　　“还狡辩！”小九又一棒子抽下去。

　　“我错了！”年轻人老老实实挨了一下子。

　　小花娘见不得孩子委屈，便走到年轻人身边，递给他一杯花酿，这并非是酒，可以说是一种特殊的果茶，是小花娘从花族那边偷师过来的，服用之下，对修行之事多有裨益。

　　年轻人最馋这一口，相对于严肃刻板的九叔，温柔的小花娘无疑更容易让人亲近。

　　“谢谢花姨。”他笑呵呵地接过，一口饮尽，回味无穷。

　　小九望着他道：“最近在修罗场中历练，有什么收获？”

　　九州这边是有一件修罗场属宝的，是陆叶当年带回来的，一直都是由小九掌控，对比真正的修罗场，这件属宝的威能自然大有不如，但只将它当成是磨砺修士的场所，却是最合适不过了。

　　年轻人桀骜道：“不堪一击！”

　　他屡屡进入修罗场中历练，都顺风顺水，遇到的敌人哪怕再强，都没有他强大。

　　小九微微颔首，心知自己对他的关照还是不够，居然让这小子养成了如此自大的习惯，暗暗决定，回头等他再进修罗场的时候，便给他一个大大的惊喜。

　　可怜年轻人至今都不知道小九的真实身份，更不知他执掌修罗场属宝，还以为小九是一位不世出的高人，他更不知道自己下一次进入修罗场会遇到什么样的困难，那注定是一场修罗之旅……

　　“九叔。”

　　小九沉思间，年轻人又喊了一声。

　　“怎么？”小九看向他。

　　“那边到底有什么？”年轻人忽然指了一个方向，“为什么我总感觉有什么东西在呼唤着我。”

　　自三年前的某一日开始，他就有这种感觉了，但他只知道，三年前的某一日，九叔带了一个东西回来，安置在一处隐秘之所，却一直都不清楚到底是什么。

　　他多次询问过小九，小九却都避而不答，更不允许他去查探。

　　以往他每次提起这个话题的时候，小九都不会理会，年轻人还以为这一次又是一样，他只是好奇而已，不是一定要从小九口中问出什么。

　　九叔对他的恩情比天还大，不止是救命之恩，更有知遇之恩，师徒之恩，若非九叔，他早年就算不死，如今也只是一个被灭国后四处逃难的落魄皇子。

　　是九叔将他带出了那个世界，来到这个神奇的地方，一步步教导他修行，方才有了他的今日。

　　他却没想到，这一次九叔没有如以前那样避而不谈，反而嘴角微微勾起，露出一抹耐人寻味的笑容：“想知道？”

　　惊喜来的太突然，年轻人愣了一下之后才猛点头：“想！”

　　“那就等等吧。”

　　“等？”

　　等什么？

　　年轻人很快知道九叔要等什么了。

　　因为没片刻后，有三道身影联袂而至。

　　来的三人皆为女子，个个国色天香，身段出众，气质上却是个个不同，让人看的眼花缭乱。

　　年轻人连忙起身，挨个招呼：“花慈姨娘，苏姨娘，九颜姨娘。”

　　他是认识这三位女子的因为这几年时间，这三位时不时地就会来一趟翠竹锋，彼此间也有交流。

　　他在修行之事上也得到这三位的很多指点。

　　只不过以前这三位都是分开过来的，从来没有哪一次会互相照面，今日却不知怎地，三个居然聚在一起。

　　年轻人年纪虽然不大，却能敏锐地察觉到，这三位姨娘间的气氛颇有些微妙，但具体是怎样的微妙，他又形容不出来。

　　说她们不合吧，她们明明姐姐妹妹喊的很亲热，说她们很和睦吧，可好像彼此间又有些距离。

　　三个姨娘对他都是和颜悦色的，真心地将他当成晚辈来看，以前指点修行时也是不遗余力，毫无藏私，所以他对这三位姨娘都极为敬重。

　　花慈等人各自与年轻人说了几句话，这才齐齐转头看向小九：“怎么样了？”

　　小九道：“观察进度的话，应该就是在这几日了，三位既然来了，那就一起去等等吧。”

　　言罢，小九当先领路而去。

　　花慈牵住小花娘的小手，与九颜苏玉卿跟在他身后。

　　小九走了没几步，又忽然回头看了一眼：“还傻站着干什么？”

　　年轻人这才如梦方醒，连忙屁颠屁颠地跟了上来。

　　他终于要弄明白，那边到底有什么东西在冥冥之中呼唤着自己了。

　　这几年来，他对此事一直很好奇，可惜没有九叔的允许，他不敢随意前去查探。

　　翠竹锋上有密室，就建在一处天然的溶洞之中。

　　小九领着众人一路行至此地，越是往内走，年轻人就越是觉得那里面有什么东西对自己很重要，尽管从未见过，却凭空生出一种那是比自己性命还要重要的感觉。

　　他的神色也逐渐凝重起来。

　　行至溶洞最深处，这里安置了许多拳头大小的夜明珠，柔和的光芒将整个溶洞印照的纤毫毕现，却不刺眼。

　　年轻人终于看到了自己心心念念之物。

　　印入视野的，居然是一个一人高，表面呈淡金色的大卵！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


