## 第一千两百六十七章 无解的体魄

　　陆叶恍然，对这些顶级的妖孽们来说，这样能与其他顶级妖孽交锋的机会可不多，错过这一次可就没有下一次了，轮回树的启示没降临之前，各自无法准确地寻觅对方的位置，但在轮回树的启示降临之后，就可以寻着启示的痕迹来探索，如此一来，顶级妖孽们之间的交手就有了可能。

　　他们未必会以杀死对方为目标，极大可能只是单纯地想交手，看看自己与其他人的差距在哪。

　　如此一来，自己这个有惊人斩获的榜首就成了最好的试金石，也是最合适的目标，其他排名靠前的家伙不管真正的实力怎样，其强大界域的背景摆在那里，终究不是那么好招惹的。

　　抱石应该就是带着这种心思找过来的，所以他丝毫没有遮掩自身行踪的意思，就这么堂而皇之地走了过来。

　　当然，可能也是他不善隐匿的缘故。

　　他不是第一个，也绝不是最后一个。

　　在玉妖娆紧张的关注下，陆叶徐徐起身，长刀杵在身前，双手叠在刀柄之上，静静等待。

　　大地依然在随着脚步的落下轻轻震颤着，空气中的氛围都变得肃杀，能明显地感觉到，四周蛰伏的气息开始撤离。

　　对隐匿在四周的修士们来说，这样的局面也是他们所期待的，他们因为各种各样的原因汇聚而来，除了少数一些人亲眼见过陆叶杀敌的手段，其他人根本不知道这个出身九天界的临时榜首有怎样的底蕴，就算是那些见过陆叶杀敌的，其实也没怎么看清，因为之前陆叶杀敌的速度太快，快到几乎每一次都是全面碾压的程度，那种轻松斩杀来犯之地的姿态，很容易给人生出一种我上我也行的错觉。

　　陆叶在等一个有分量的对手，他们何尝不是在等待？

　　抱石的到来可以说是恰到好处，也是众望所归，排名第一和第七，这两者之间必然有一场惊天动地的碰撞，正好可以借此观摩一二，看看别人到底都有怎样的底蕴和手段。

　　魁梧高大的身影在距离陆叶只有三百丈的位置停了下来，凑近了看，那身影给人带来的压迫感无疑更强烈了，抱石的面相看起来很是憨厚，头顶无毛，整个脑袋也像是一个圆滚滚的石球，石球上生出了五官，生的浓眉大眼。

　　他望向杵刀站在那里的陆叶，抬起蒲扇般的大手摸了摸自己的光溜溜的脑袋，瓮声瓮气地开口：“九天，陆一叶？”

　　陆叶微微颔首：“是！”

　　抱石咧嘴一笑，对着自己的鼻子竖起大拇哥：“我是抱石！五色域的抱石！今日之争无关私怨，纯粹是见猎心喜，所以还请道友全力以赴，要不然……我可能会打死你！”说到最后一句，他的笑容裂的更开了，一张嘴都变得狰狞起来。

　　几乎就在话音落下的同时，他的身形便骤然前冲。

　　他方才那样一步步地缓缓走来，任谁见了都会下意识地觉得这家伙身躯沉重，行动不便，但真的等他动起来，暗中关注的修士们才惊骇地发现，方才的种种都只是他的伪装，这家伙的身躯或许真的很沉重，可奔掠起来的速度却是丝毫不会逊于其他人。

　　这显然是他有意为之，故意那样行动来误导旁人，如此在真正突击的时候就可以打人家一个措手不及。

　　这让不少人心中暗骂，这浓眉大眼，看起来憨厚的石族竟也不是什么好东西。

　　轰地一声巨响传出时，抱石原本所在的位置已出现了一个大坑，魁梧的身形几乎化作了一道灰光。

　　另一边，迎上来的是一道火红色的光芒，谁也没看清那陆一叶是如何动的，只有一直暗暗关注着他的玉妖娆清楚地看到，在抱石有动作的同时，陆叶也动了起来，几乎不差分毫，由此可见，陆叶丝毫没有因为对方原先的举动而受到误导，他一直都在全身心地防备着对方的攻击。

　　两道不同颜色的光芒，是各自灵力的爆发彰显，一息之后，骤然碰撞在一处。

　　急速前冲的光芒在碰撞中化作光晕，显露出两道身影，魁梧者挥拳，矮小者持刀，碰撞的刹那是无声无息的，但紧接着便是灵力的狂暴涌动和震天巨响。

　　陆叶的身形朝后翻飞，抱石的身形也微微往后踉跄了一下，憨厚的脸上明显露出错愕的表情，因为他没想到，这么小小的一个小人儿，居然能爆发出这么强大的力量。

　　在太初境中，他杀了不少来自各界域的所谓妖孽，其中不乏以力量著称的种族，但那些以力量著称的种族在他面前，简直就跟大人面前的小孩子没区别，他随随便便就可以碾压。

　　因为在力量这个领域上，石族从来都有得天独厚的优势，不会逊色星空任何一个种族。

　　这个九天界的陆一叶在力量上虽然依旧不如他，但确实让他感受到了一些压力，可以说迄今为止他所遇到的对手当中，就这个陆一叶的力量最强，勉强已经到了有与他一较长短的资格。

　　这让他很是诧异，感慨人族果然是个神奇的种族，明明什么特长都没有，却总是能有让人眼前一亮的能力。

　　心中这般思量，抱石的动作却是不慢，猛地前倾稳住身形，双臂探出，两只巴掌摊开，猛地往中间一拍，看那架势就像是在拍一只苍蝇。

　　陆叶就是那只被拍的苍蝇！

　　在看到抱石的体型和特征的时候，他就意识到这家伙的力量可能很强，但真的交锋之后才发现，对方的力量之强完全超乎了预期。

　　这也是他很长一段时间以来，遭遇的纯粹能在力量上完胜他的对手，初次碰撞的不利让他的处境立刻变得不妙，面对对手的双掌合击，他也只能顺势下沉，险之又险地避开了这一击。

　　头顶上传来两只巴掌拍在一起的巨响声，尤其山崩地裂一般，震的人耳膜发疼，还不等陆叶有更多的动作，抱石的已经握紧了双拳，猛地朝下砸来，这一瞬间的变招迅疾而圆润，根本没有任何套路可言。

　　不但如此，抱石的一只膝盖还猛地抬了起来，直朝陆叶顶来，迅如闪电。

　　可以预见，无论是被抱石的拳头砸中，又还是被他的膝盖顶中，等待陆叶的都不会有什么好果子，这家伙每一击都势大力沉到了极点，中之非死即伤。

　　刹那间的交锋便如此凶险，这让所有暗中观战的修士都惊出了一身冷汗，他们也都是经历过不少生死搏杀的，但纵观自己所经历的，与眼前所看到的，好像完全不在一个层次上。

　　各自易身处之地思量，面对这样的杀招如何才能化解，结果却是没什么好办法。

　　但下一刻，陆叶就将实际行动告诉他们如何应对这样的危机，面对抱石顶上来的膝盖置之不理，反而双足借力一踏，与此同时，手中长刀舞动开来，与对方的双拳碰撞在一处。

　　火星四溅中，陆叶的身影冲天而起，硬生生在这样的杀势之中闯出了一条生路。

　　这一幕变化，直把众人看的叹为观止，这样应变的反应不是每个人都具备的，更主要的是要对自身的实力有绝对的信心，否则一个不好便是身死当场的结局。

　　抱石摇晃了下脑袋，无疑对自己刚才的表现很不满意，抬眼间，只见天空中陆叶的身影如苍鹰一般扑击而至，一身灵力涌动，刀势迸发。

　　恍惚间，抱石似乎看到了陆叶身后升起了满天繁星，下一瞬，随着一刀直刺，那满天繁星齐齐朝自己坠落而至，仿若狂风暴雨一般要将他淹没。

　　霸道第一式，繁星！

　　刀光破空时，笃笃笃的声响不断传出，抱石身形不动，只是挥拳迎击。

　　刀光逐渐湮灭，但很快就再度亮起，一道道弯月般的斩击从四面八方袭来，每一道都有摧金断玉之能。

　　霸刀第二式，弧月！

　　然而弯月般的斩击却也只是在抱石身上留下一点点微不足道的印痕，不能损其分毫。

　　弧月才刚结束，便有一轮耀眼大日升腾，明亮的光芒让所有暗中观战的修士都几乎睁不开眼睛。

　　那大日爆开，如一朵莲花绽放，每一片花瓣都是凌冽的刀光，莲花的正中心，赫然便是陆叶持刀的身影。

　　霸刀第三式，莲日！

　　当这惊人的一幕印入眼帘时，观战者终于意识到，何为排名第一的底蕴，别的不说，单只这三招刀势，在场的修士就没人有信心挡的下来，换他们其中任何一个上场，此刻必然已经凶多吉少。

　　反观抱石，依然无动于衷，不但没有任何受伤的痕迹，反而被激发了凶性，几乎在刀莲绽放的刹那，便怒吼着朝陆叶扑了过去。

　　望着那魁梧的身形，几乎每个人都感受到了深深的绝望，石族的这种怪物般的体魄，实在是太无解了。

　　由此可见，抱石排在第七位并非他的实力只能排在第七，而是他的斩获数量比其他人少一些，这才屈居第七，真要将排在前十的人全部拉出来，真刀真枪地做上一场，他的排名肯定还会更高。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


