## 第一百二十三章 游猎

　　龙泉会期间，三大势力修士之间的交锋，多是以小队形式的小规模交锋。

　　以前也试过大规模拼斗，就是划定一块范围，各方将所有修士都投入这片区域，来一场轰轰烈烈的拼杀。

　　但这样试过两次之后，各方都不愿意继续了。

　　因为这样打起来，每一方都损失巨大，付出与收益不成正比。

　　小队形势的小规模交锋就不一样了，伤亡可以得到有效的控制，而且镇守山峰的那些修士若是察觉情况不对，还可以撤离，保全力量。

　　小队分三种，一种是防守队伍，坐镇在一座座山峰上，抵挡来犯之敌。

　　一种是攻坚队，主动出击，攻占敌方的山头。

　　还有一种是游猎队，四下游走，哪里有便宜便去哪里，机会合适的话，也会配合攻坚队去发起进攻。

　　陆叶所在的便是游猎队。

　　队伍里总共只有五个人，不过个个修为不错，除了谢金这个五层境之外，其他三人全都是四层境。

　　因为游猎队是最容易与敌人发生争斗的队伍，所以对修为的要求就比较高。

　　不但如此，五人全都是有坐骑的，这就有很强的机动性。

　　天还没亮，陆叶便与谢金等人汇合了，互相认识了一下，队伍中四男一女，让陆叶感到头大的是，昨晚去夜袭他的那个女子居然也在，见到陆叶之后眸子都在发光，不时地冲他抛媚眼。

　　女子叫乔巧儿，是个招募来的散修，性格豪放，穿着也极为大胆。

　　另外两人一个叫宋蝎，一个叫陶天罡，其中陶天罡是青羽山本宗弟子，宋蝎同样是招募来的散修。

　　这个队伍中原本还有一位青羽山的四层境修士，但日前已经被杀了，由陆叶来顶替这个缺口。

　　几人的坐骑各都不同，有骑狼的，有骑豹的，还有一个巨大的野猪，最过分的是宋蝎的那个坐骑，乃是一只大蝎子，桌面大小的身子泛着金属的光泽，高高翘起的尾端闪烁寒光，看着就不好惹，也不知道宋蝎是怎么降服这种妖物的。

　　宋蝎本人更是一副病恹恹的样子，皮肤泛着绿色，一副命不久矣的表情，陆叶很怀疑这家伙是不是会随时暴毙。

　　山野中，四周一片静悄悄，五人五骑静默待命，各自闭眸调息。

　　只不到一炷香时间，谢金便忽然开口：“出发！”

　　四人齐齐睁眼，翻身上了坐骑，在谢金的带领下，朝一个方向奔去。

　　那边一座山头上，一群青羽山修士正在对抗秦家修士的进攻，场面焦灼。原本秦家一直在看热闹，不过韩遮月发了脾气之后，秦万里只能调动起自家的人手参与进攻，给青羽山施压。

　　谢金这五人小队的任务便是配合自家的守山修士们对秦氏的人进行夹攻，游猎队的强大机动性由此体现出来。

　　然而才前行没多远，谢金便高喝一声：“迎敌！”

　　对方的游猎队也出动了，正朝这边迎来，用不了多久两支队伍就会碰面。

　　片刻后，前方已隐约可见敌人的身影，那骑着一只只妖兽的修士在山林间灵活腾挪，双方的距离迅速拉近。

　　谢金打头，陆叶与乔巧儿分列左右，宋蝎陶天罡则在更后方，五人五骑呈矢字行朝前突进。

　　彼此还有三十丈的时候，灵力便开始涌动，也不知是默契还是怎地，谢金与对面领头的那位五层境修士各祭出了一张金轮符，灵符激发时，一道道金弧斩朝对面袭去。

　　锋锐的斩击让一棵棵大树倒下，地面也被犁出一道道斩痕，两方修士各自腾挪躲闪攻击。

　　灵符之威用尽时，两方修士已正面迎上，两条长鞭从各自队伍中卷出，长鞭上灵光闪动，分明都是灵器。

　　长鞭绞在一起，各自发力之下，两人同时被拽下坐骑，长鞭的一头，乔巧儿一脸嫌弃地望着对方的一个四层境修士：“男人玩什么鞭子？臭不要脸！”

　　那修士闷不做声，一抖长鞭解开束缚，劈头盖脸就朝乔巧儿打来，乔巧儿也不甘示弱，两人当即战成一团，甚至就连彼此的坐骑就开始互相撕咬。

　　这两人打的热闹，其他人也没闲着，身形交错的刹那，两个小队最起码有六人被打落坐骑。

　　修士们其实都不太习惯骑乘自己的坐骑作战，坐骑最大的用处是代步，其次是辅助战斗，骑在坐骑上很难发挥自身的实力。

　　陆叶也落下地来，不过他是主动翻身下来的，刚才正面的碰撞中，对方的一个四层境被他一刀斩下来，虽没受伤，却也颇为狼狈。

　　好不容易站起身来，陆叶已持刀扑到近前，一刀就那人颈脖处劈砍过去。

　　那人反应不慢，连忙抬起手中灵器格挡，哪知这一刀并没有完全落下，长刀在对方灵器前停了下来。

　　灵力涌动起来，这人猛地抬头，一眼便看到陆叶抬手对着他，掌心处泛着淡红色的光芒。

　　翅膀扑腾的声音响起，一只肥鸟突兀出现，一头撞在那修士怀中。

　　轰地一声，灵力爆开，灼热的气息弥漫，那修士惨叫一声跌飞出去，胸口处一片血肉模糊。

　　雪亮刀光划过眼帘，这人大惊，全力催动护身灵力，然而颈脖处只是微微一疼，视野便开始倾倒。

　　陆叶已收刀，他发现有术法配合起来，杀敌比以前轻松多了，以往就算他能杀掉这样一个四层境，也得砍上好一阵，修士不是砧板上的鱼肉，想怎么砍就怎么砍，他们手中也是有武器的，会挡下致命的攻击。

　　可是一道术法下去，对方除非起什么防御性的灵符，否则很难挡住，趁其心神大乱时，陆叶自然是想怎么砍就怎么砍。

　　几乎是一个照面的功夫，一位四层境修为便饮恨刀下，别人的战斗几乎才刚开始，陆叶这边就已经结束了。

　　他脚下发力，几步便冲到最近的战场处，这边谢金正与敌方一位五层境修士打的不可开交。

　　两人都是兵修，碰面的第一时间就下了坐骑，贴身搏杀，不过彼此实力相当，很难分出胜负。

　　蓦然间，那五层境背后生出一股凉意，劲风袭来时，他急忙一低头，头顶上顿生凉意，断发飞扬，头皮都被削下来一块。

　　再抬头时，这才看清袭击他的人是谁，而附近不远处，还有一个族人躺在血泊之中。

　　他心神大震，这就死了一个人？

　　蓦然想起之前接到的消息，惊骇地望着陆叶：“是你？”

　　他总算想起来，前两日有一个家伙，凭一己之力杀穿了太罗宗的地盘，那人似乎就是骑着一头雪白的大虎。

　　据说太罗宗那边死了十几个人，连五层境都被杀一个。

　　之前没认出陆叶，是因为秦家之前没与陆叶接触过。

　　谢金本就不好对付，如今又冒出来这样一个凶徒助阵，他岂是对手？立刻萌生退意。

　　然而此刻想退又岂是那么容易的事，陆叶联手谢金一轮强攻，打的这五层境节节后退，只短短十息功夫，这人便空门大开。

　　陆叶眼疾手快，一刀斩出，长刀上灵光闪动，灵纹加持，刀锋落下时，此人被开膛破肚，惨叫一声，跌倒在地。

　　谢金手中长剑连抖，直接刺穿了对方的手腕，切断了对方的手筋。

　　咣当一声，武器落地，陆叶长刀翻转，直刺而下，扎进对方的心口处。

　　拔刀时，鲜血喷涌，下一瞬，陆叶与谢金分别掠向左右，那边还有两处战圈打的焦灼。

　　陆叶扑向的是乔巧儿的战场，她与那个男修把各自的长鞭舞的风生水起，长鞭之上灵光不断闪烁，乔巧儿脸上被抽了一鞭，半个脸蛋都高高肿起，一道鞭痕极为显眼，但她的对手也没好到哪去，也不知遭遇了怎样的创伤，此刻姿势有些古怪，两条腿夹紧了，脸色苍白如纸。

　　眼看己方已损失两人，最强的一个五层境都死了，这男修便知自己时日无多，硬扛着乔巧儿一鞭，被抽的皮开肉绽，从储物袋中摸出一张灵符便朝她打去。

　　那灵符爆开，化作三道品字形的斩击，瞬息间就袭至乔巧儿面前。

　　乔巧儿想躲，却躲不开，急忙后退想从自己的储物袋中摸一张金身符出来，就在这关头，一道身影忽然扑到她面前，一面灵光闪动，宛若盾牌模样的东西挡在前方。

　　笃笃笃……三道斩击落下，没能撼动那盾牌分毫。

　　危机化解，乔巧儿眨眼望着挡在自己身前的身影，抿嘴笑了起来，不过那脸上的伤势让她的笑容显得有些可怖狰狞。

　　轰隆隆的声响传出，一头野猪携冲撞之势冲杀而来，那持鞭的男修刚挨了乔巧儿一鞭，已被打的筋断骨折，根本避不了。

　　碰地一声，野猪将男修撞飞起来，嘴角边的獠牙刮下一片血肉，待落地时，那四层境只有进气没有出气了。

　　乔巧儿一鞭抽下，愤怒的长鞭直接将这人的脑袋抽爆开来，好像抽碎了一个西瓜。

　　另一边，宋蝎的轻咳声响起，他的身边，那巨蝎的尖尾上戳着一个人，高高举起，那人一时未死，还在剧烈挣扎，鲜血和内脏不断洒落，场面血腥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


