## 第两千两百二十八章 九婴的药园

　　黄之涣终于想起在哪听过陆叶这个名字了，同气连枝道纹是黄镇亲自赶赴蓝水，从那边带回来的，当时在本星可是引起了不小的轰动，这么长时间下来，本星诸

　　多强者一直在研究这道纹，尝试以此为基础打造阵盘，不过因为材料稀缺，所以一直进展不大。

　　黄镇是黄家的，与黄之涣是叔侄关系，曾与他闲聊时，在他面前提起过陆叶，对他很是看好。而且最近一段时间，黄之涣还听到过陆叶的一些遭遇，黄镇对此感到很惋惜，因为当初在蓝水，他可是很诚心地拉拢过，想要陆叶成为黄家的家将，结果被

　　婉拒了。

　　若知陆叶后续有那种遭遇，当时黄镇肯定会强行将他带回本星，也免了他后续的劫难。

　　“正是！”

　　陆叶话音才刚落下，黄之涣便已如离弦之箭掠向陆叶，探手一掌朝陆叶所在拍了下，掌心中道力翻涌，看似毫不留情。

　　宴鸿大惊：“黄兄住手！”

　　黄之涣的暴起发难是他完全没想到的，根本没办法阻拦。

　　陆叶也没想到这家伙会忽然出手，但黄之涣即便再怎么厉害，终究也只是个入道所以他只是抬起一手，便挡下了黄之涣的攻势。

　　道力翻涌继而平复，大殿中，两道身影对立，陆叶神色淡然黄之涣满面惊骇！

　　他与蚍蜉的契合是古往今来从未有人达到过的高度，无论黄家还是其他的世家，都对他报以莫大的期望。

　　希望他能探索出遗迹的秘密，找到离开斑斓之法。

　　所以他才在入道境蹉跎数百年之久，他不是不能晋升，而是不想！

　　放眼斑斓，他也是无可争议的入道第一人，便是其他那些蚍蜉的拥有者，也无法与他相提并论。

　　骤然出手，几乎是半偷袭，没有哪个入道能挡下他的攻势。

　　然而结果却让他大吃一惊，陆叶轻描淡写就接下了他凶猛一击，看样子还没有出全力？

　　陆叶微微皱眉，黄之涣这样偷袭固然让他不喜，但易身处之的话，陆叶倒也能理解他的做法。

　　他肯定是觉得，自己已经被虫血二族控制了。

　　“黄兄，可否听我一言？”陆叶望着他，徐徐开口。

　　黄之涣当即冷哼一声：“无需多言，宴鸿，一起上！”无论如何先拿下陆叶，带回本星那边再说，自己一个人可能不是对手，但加上宴鸿就不一定了。

　　道力再次翻涌，化掌为拳，轰然袭出。

　　然而下一瞬，黄之涣便瞪大了眼珠子，身如纸鸢一般飞了出去，他拼尽全力的一击根本没有效果，反而是陆叶的攻势突破了他的防护，轰在他身上。

　　这突发的变故让宴鸿傻了眼。

　　本心而言，他不愿与陆叶动手，所以即便方才黄之涣招呼他，他也很是迟疑，但被掳走多日的陆叶出现在这里，本身就很可疑。…。。

　　身为世家子弟，他当然知道落入虫血二族手中的人族最终都是什么下场，要么死，要么被控制，没有第二条路可选。

　　他终究与陆叶是有一份交情在，算下来，陆叶还是宴家的家将，只不过是不需听调的那种。

　　黄之涣狼狈落地，嘴角有鲜血流出。

　　陆叶无奈：“现在可以好好说了吗？”他没动用太多力量，只比黄之涣强出一线罢了。

　　却不想，黄之涣根本不给他说话的机会，落地瞬间便身形一转，直朝来路掠去，眨眼就不见了踪影，同时还不忘招呼宴鸿一声：“走！”

　　前后两次交锋，他意识到自己根本不是陆叶的对手，就算加上宴鸿也够呛，自然是要逃离此地！

　　陆叶表情更加无奈了。

　　转头看向还站在一旁的宴鸿：“宴兄为何不走？”

　　黄之涣跑了，宴鸿却依然留在原地。

　　宴鸿叹息：“我觉得，陆兄不会为难我。”

　　陆叶点点头。

　　宴鸿道：“陆兄，你如今……”他没把话说完，但陆叶已经知道她想问什么了，开口道：“情况跟你想的不一样，有些复杂，我一时半会难以解释清楚，但请宴兄相信，我永远不会成为虫血

　　二族的走狗，转过头来对付人族！”

　　宴鸿长呼一口气：“有陆兄这句话，我就放心了。”

　　陆叶笑道：“宴兄这么相信我？”

　　宴鸿道：“虽然相处时间不长，但陆兄给我的感觉与旁人不一样，陆兄既然这么说，那肯定就会这么做。”

　　“多谢宴兄信任。”

　　宴鸿摆摆手，又正色道：“陆兄，我想请教一件事！”

　　“你说。”

　　“传闻遗迹深处隐藏离开斑斓之法，你先我们一步而来，可在这里发现了什么？”

　　陆叶略做沉吟，抬眼望他：“这座大殿内，没有离开斑斓的途径！”

　　宴鸿眨眨眼，片刻后点头：“明白了。陆兄，我也不说什么让你跟我一起回去的话了，只是日后还请陆兄多多保重，他日有缘再见。”

　　“宴兄慢走！”

　　“告辞！”

　　宴鸿转身朝来路返回，很快身影消失。

　　陆叶站在原地，望着他离去的方向，自然知道那边还有一座大殿，那大殿中有一座祭坛，连通了人族的疆域。

　　但无论陆叶本身还是宴鸿，都知道陆叶不可能走这一条路。

　　宴鸿愿意相信陆叶，但其他人未必，只从黄之涣之前的做法就可以知道，一旦陆叶跟着宴鸿返回人族疆域，那等待他的必然不会有什么好事。

　　那遗迹出口，必定是有融道接应的。

　　所以宴鸿才说出那样的话。

　　如果说之前陆叶还有一点希望能够回到人族那边的话，那经过今日之事后，这一点希望也磨灭了。

　　因为他是第一个来到遗迹深处的，旁人只会以为他从这里探查到了什么秘密，极有可能关系到离开斑斓之法。…。。

　　这样的诱惑，整个斑斓没人可以无动于衷。

　　这里确实藏有秘密，只不过是九婴沉睡的魂体，陆叶根本没办法对外解释。

　　杀人灭口，斩草除根倒是一个解决的办法，但陆叶不可能杀了黄之涣，更不可能杀了宴鸿。

　　此局无解。

　　迈开步伐，来到九婴指引的那一扇大门前，陆叶推门而入。

　　放眼望去，依然是一条长长的通道。

　　迈步前行，很快便来到通道尽头。

　　这里没有大门，只有一座传送阵法。

　　陆叶走上去，力量催动，激发阵法，身影消失不见。

　　再现身时，人已来到一处清香之地。

　　脚下是另外一个传送法阵，与之前那个对应，可以互相往来。

　　陆叶深吸一口气，立刻便有各种香气萦绕鼻尖，抬头望去，印入视野的是一棵有些熟悉的大树。

　　认真打量，陆叶不禁惊讶了一下：“这里居然有星辰树？不是说这东西一般都只存在于各种奇观中吗？”

　　当年初来星渊时，陆叶与九颜等人偶然发现了一棵星辰树，还与一群入道打了一场，也奠定了九颜几人的六道实力。

　　但自那之后，陆叶便再也没遇到过星辰树了。

　　这东西还是比较罕见的。

　　却不想此地居然有一棵！

　　可这里并不是星空奇观，这里是九婴的药园，也是它隐藏在遗迹中，给自己复苏准备的修行资源。

　　按照它的计划，复苏之后，它必然只是一个入道，自然是要赶紧提升实力，所以在沉睡之前就做好了筹备。

　　若一切顺利，它就可以在这里迅速提升修为，不说完全恢复，最起码晋升个融道没问题。

　　只可惜遇到了陆叶，一场大战下来，魂体几乎崩灭，只剩下一点灵识。到了这个程度，它也无意再隐瞒什么了，更隐瞒不了，反正已经与陆叶各自以星渊意志的名义起了誓，它如今所求，只希望陆叶以后能给它找一具合适的肉

　　身。

　　九婴的声音在脑海中响起，有些得意的样子：“本尊巅峰时的修为，远超你的想象，移植一棵星辰树有什么大不了的？不过怎么只剩下一棵了？”

　　陆叶怔然：“你原本移植了几棵？”

　　“五六棵的样子。”

　　陆叶莫名的心痛，如刀绞！

　　他如今百道之力，每提升一道之力，要耗费足足五六千道力，但如果有星辰果就不同了，这玩意可以极大程度地提升修士打磨道骨的成功率。

　　就算比起星渊赐福的一发入魂，估计也差不到哪去！

　　对他而言，一枚星辰果可是最少价值五六千道力的。

　　九婴原本移植了五六棵，如今却只剩下一棵，显然是因为年月太过久远，那些星辰树都消失了。

　　不但是星辰树，陆叶转头四望，发现这药园中许多奇花异果都稀稀疏疏，明显消失了很多。

　　倒是此地的道力，好像很浓郁的样子。

　　这也正常，这里所有的奇花异果，都是九婴给自己准备的，它有手段移植星辰树，当然有手段让此地道力变得浓郁，方便那些花花果果的成长。

　　无数岁月的沉淀，这些花花果果不知经历了多少次轮回，也不知浪费了多少，更不知死了多少。

　　直到今日陆叶的到来，迎来了第一个客人。而九婴沉睡前布置的一切，如今都将沦做嫁衣。39314607。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


