## 第一千两百五十二章 古藤，葫芦

　　如果能让剑葫吞噬一些高品质的灵宝，那分身的实力必然能有所提升，搞不好能赶超本尊也说不定,但如此一来,要付出的代价就大了。

　　分身一直是作为一个幌子存在的,并非根本性的东西,所以有些事不必强求，杀敌主要还是依靠本尊的诸多手段。

　　但此时此刻,分身腰间的剑葫却是有了一些异样的反应,正在轻轻震颤着，甚至给分身传递出一丝欢欣的气息

　　陆叶不知道这到底是怎么了。

　　母容置疑的是，剑葫的品质很高，绝对超出陆叶迄今为止所见过的所有宝物，否则也不可能轻松吞珀那些灵器法器,而且其内禁制繁多复杂，陆叶也只炼化了一部分而已,无法发挥出剑葫的全部威能。

　　但安具体是什么样的壁,1儿打不清楚了,或许回头可以去问问杨青。

　　这样的宝物行仕憬看自然颇具灵性,平时不显,这个时候有

　　了异常,不免让人在意。

　　分身默默感知着,很快抬头朝一个方向望去，他察觉到那个方向上,剑葫似乎与什么东西遥遥有些感应。

　　这里是太初境,他得自剑器宗秘境的剑葫能与什么有感应

　　心中隐隐有了一固大胆的猜想,却无法肯定,便只能动身前往一探。

　　念头打定，分身御空而起,朝那个方向赶赴,本尊则远远坠在分身身后数千里外，确保一个能随时通过传送抵达分身身边的距离。

　　飞了小半日功夫,分身忽然顿住了身形,抬眼观瞧间，只见那边的天空之上,宝光四溢,流光溢彩,声势浩大，天空之中诸多光彩变幻莫名，一副有重宝将要出世的架势。

　　神念感知之中,更察觉到附近有好几道若有若无的强大气息在朝那个方位赶赴。

　　很正常的事情,那边的动静如此明显,只要在这附近的修士只怕都能看的到,会被吸引过去一探究竟。

　　可以确定,那边的异象跟剑葫有一些神秘的联系,平日里分身带着剑葫四处熘达,还没有太大关系,葫芦类型的宝物很多，就拿九州来说,四师兄李霸仙腰间就有一个葫芦模样的宝物,四师兄的许多飞剑就储藏在其中,他也会拿之装酒。

　　所以哪怕之前在这太初境,有修士见到了分身腰间的剑葫，也不会联想太多，但如果那边的异象跟剑葫有一些神秘的联系，分身这个时候带剑葫过去就不太合适了。

　　众目睽睽之下，可能会暴露什么?这么想着,分身抬手构建了一道虚空灵纹,下一瞬,面前一道身影显露，本尊赶赴了过来,继续朝前飞掠。

　　既然分身不适合露面,那就本尊上阵,至于分身，找个地方隐匿起来即可，先让本尊去探探那边到底是个什么情况再说。

　　确实有很多人被这边的异象吸引,等陆叶赶到地方的时候,抬眼一瞧,只

　　见两座灵峰附近,—道道身影富立四方,有三两成伴的,有孤独一人的,形

　　态各异,气息强大。

　　足足有两百多人的样子

　　参与神海之争的修士总数在两三千人，如今时间已过半,折损的人员也差不多有上千左右了，剩下还活着的也就只有一两千人，如今此地却汇聚了两百多，陆叶都不知道他们从哪冒出来的。

　　本尊和分身四下寻觅的时候，可没太多发现。

　　但想想也不奇怪，这边异象明显，声势浩大，附近只要看到的修士,肯定都会跑来打探情况。

　　这还是明面上的人数，暗地里潜伏的肯定也有。

　　异象的来源是悬挂在两座灵峰中间的一条老藤,沧嵘古劲,透着一股极为清晰的蛮荒气息,只寥寥不多的绿叶点缀,而在那老藤之上,赫然悬挂着三个葫芦

　　一大，两小

　　两个小的只有拳头大,通体青绿,一看就是没长成的,但大的那个不同,约莫人头大小通体宝光氤氲流淌,俨然一副要瓜熟蒂落的样子,天空中生出的异象，就是这大葫芦引发的。

　　陆叶在看到这葫芦的时候，便知自己之前猜的没错，也庆幸足够小心,没让分身前来查探清楚，否则彼此共鸣之下，还真有可能会暴露什么。

　　他自剑器宗秘境得到的剑葫,无疑就是出自这里!否则剑葫不可能会有那样异常的变化。

　　剑器宗是前九州时代的强大宗门，想来是当年有剑器宗的强者参与太初境的神海之争,然后在这里得到了一个剑葫。

　　万年之后,机缘巧合之下,陆叶又将剑葫带回了太初境,这才有了之前的种种。

　　剑葫是宝物那这里的三个葫芦必然也是宝物无疑了,只不过那两个小葫芦还没长成,大概派不上用场,可那个大葫芦却是即将成熟了,诸多修士被异象吸引而来,也都看出了这一点,所以每个人望着那大葫芦的目光都极为火热。

　　只不过因为时机未至,而且聚集的人数太多,都在各自忍耐，否则这么多人聚集在一起，早就打成一团了，哪还有半点平和可言

　　剑葫能吞噬宝物，将之化作剑气杀敌，这个大葫芦又有什么用?难不成也能吞噬宝物化作剑气

　　若如此,那对自己的用处可不大。

　　周——道道目光润目而来,陆叶p所在之地,立刻成了全场瞩目的焦点。

　　无他,比起旁人都要低一层的修为自然很容易引起关注,诸多目光中,有惊疑，有愕然，有戏谑,更多的是蠢蠢欲动。

　　当时门户开时，陆叶动身的较晚,所以在他之前进入太初境的,都不知道这一次神海之争居然有个八层境的参加，这一下见到,不免有些惊愕。

　　但在这种地方,可没人会因为你修为低而放你一马，可以肯定的是,在这一瞬间,已经有很多人盯上了他,只不过因为重宝在前,不好引发争端,才各自忍耐着。

　　陆叶坦然无畏，一副浑不在意的模样。

　　如果他愿意，自然可以将自己的修为伪装成九层境,抿然于众，但难得遇到这么多修士在一起，他本就有意在自己的修为上做点文章,自不会去伪装。

　　只能说，谁盯上他谁倒霉,这一场场争斗下来,对于各界域妖孽的大体实力已经有了大概清晰的认知。

　　耳畔边忽然传来一个熟悉的声音:“陆师弟,这边!”

　　陆叶循声望去，一眼便看到一张熟悉的妩媚脸庞,赫然是那九玄界的玉妖娆。

　　倒是巧了,没想到对方也在这里。与她在一起的还有另外两个男子,都是之前参与过围攻自己的,只不过当时他们谁也不知道围攻的对象是谁。

　　这两人一个样貌平平的男子,单从装束上看不出什么特点,但气息内敛精纯,正是那个体修，还有一个身形笔直,神态孤傲，气息锐利好似一柄剑站在那里，是那个剑修

　　当时围攻他的三人中，就属这个剑修下手最是狠辣,不过陆叶倒不是要怪罪人家，剑修就这德行,杀伐极强,出手不狠辣那就不是剑修了。

　　陆叶当然不会去记仇,人家三人当时围攻的是一个落单的血族,跟他陆一叶有什么关系

　　玉妖娆主动打招呼,陆叶便顺势朝那个方向掠去,正好他也有许多想问的东西,此前在妖精树界的一番接触,陆叶也大约知道玉妖娆的心性,还算不错的一个女子。

　　别的不说,在星空各种常识的认知上，她要比自己强的多,或许知道这边的一些门道

　　“玉师姐!”陆叶上前见礼。玉妖娆微笑颔首:“又见面了。”此前两人在妖精树界解决了虫巢之后便分道扬镳，各有选择，倒也不必再提,当时玉妖娆只觉得杀进虫族树界太过凶险,所以没有跟随、此刻陆叶既然站在这里,那无疑说明了一些问题。

　　她是个心思玲珑的人,有些事心里清楚就好，无需宣诸于口。

　　当下便为陆叶介绍起自己身边的两位同伴:“这位是玄渡界的丁忧丁道友，这位是顶级界域霸星的赵云流赵道友。”

　　又给两人介绍了一下陆叶。

　　陆叶客客气气地行礼:“见过两位道友!”

　　丁忧微微颔首,回了一礼,赵云流却是目不斜视,只盯着那悬挂在老藤之上的宝光闪烁的大葫芦,彷佛没听到也似。

　　玉妖娆就有些尴尬,她自然知道赵云流心里是怎么想的,正如赵云流知道她在想什么一样，虽然大家之前不熟悉，但经历了这段时间的相处之后,彼此的心性大概都能摸到一些。

　　赵云流的态度无疑就是他的回应。

　　好在陆叶似乎对此并不在意,也不知是心性豁达还是修为不够,气势不足，转而开口问道:“玉师姐,这葫芦是什么名堂?怎地闹出如此大的动静?”

　　玉妖娆悄悄松了口气，能来这里的，不管修为怎样,都是各自界域的顶尖妖孽，心高气傲之辈,赵云流什么德行她是知道的,陆叶的性格从之前的相处来看，无疑也是个非常有主见有坚持,敢打敢拼的,她热情招呼陆叶过来，若是这两人之间生了一些姐晤，那她可就夹在中间难做了,好在这种情况并没有发生,当下便为陆叶解释起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


