## 第两千两百八十八章 你要结伴吗？

　　能来到这里的，皆为融道，融道巅峰，无疑是此地实力的最强者了。

　　而这个修士的表现也极为不俗，单单只看他敢站在柒身边这一点，便不是寻常人能够做到的。

　　他显然是知道一些情况的，确定柒不会为难他，所以才敢这么做。

　　如此胆量，如此魄力，如此修为，当即应者众多。

　　这第一个站出来的修士是男子，响应者自然是女子。

　　一下就窜出来十几个……

　　这修士观瞧了一阵，选了几个人留下，个个都貌美如花，身段出众。

　　没被选中的那些女子无奈退去，有表情不甘的，也有神色怨愤的，同样也有神色淡漠的。

　　没被选中，那就意味着以后再见面就是敌人了，因为这一场数万修士的争锋，最终能活下来的，只有两个名额。

　　那修士又看向柒，抱拳道：“尊圣，可否多人结伴？”

　　因为柒刚才宣布的两条规则中的一条，说的是需要男女成双结伴，既是成双，那当然只能一对一。

　　可这修士留下的几个女子都符合他的要求，一时就有些难以抉择。

　　柒依然没有回应，在不说话的时候，她就跟一个活死人没什么区别。

　　那修士无奈知道没办法投机取巧了，只能看向留下的几个女子：“几位道友各自过来搭个手吧。”

　　他无疑是想试试，哪个最强，便与哪个结伴。

　　当即便有一个女子掠至他面前，一掌朝他推出被他抬手接下。

　　其他女子各自试过，这修士终究还是选了其中一位，几乎是在他选定的同时，各自身上便浮现一层豪光。

　　看起来没什么特别的，旁观者也没搞清楚这豪光到底有什么用，但他们二位却似有所察觉，联袂朝平台外飞去，投入了那无边的混沌之中，消失不见。

　　直到他们走后，留在平台上的修士才恍然大悟，在结伴之后，那忽然浮现出来的一层豪光，无疑是一种保护，没有这种保护，就没办法离开这座白玉平台。

　　霎时间，整个平台变得热闹起来。

　　柒给的时间可不多，只有一个时辰而已，想要在一个时辰内，从数万修士当中找到与自己合适的同伴，这无疑需要一些运气，当然最主要的还是要先下手为强。

　　那些修为高强者在这样的规则面前无疑拥有很大的优势，毕竟谁不想与强者为伍呢？

　　而强者，当然也希望与强者联手，而不是带着一个拖油瓶。

　　那些融道巅峰全都站了出来，引的诸多修士趋之若鹜。

　　在这样一个环境下，每个人对其他人来说都是陌生人，心性如何，品德如何，无从判断，所以在修为条件合适的前提下，就只能看各自的眼缘。

　　一对对修士结伴成功，离开了白玉平台。

　　陆叶坐在原地有些挠头。

　　这般局势下，想与旁人结伴，修为便是最大的筹码，可他一个入道怎么跟人家说啊。

　　说了也没用，这些人结伴之前，都是会互相试探一下的，确保各自报出来的修为并非弄虚作假。

　　他的实力确实有，也有与人试探的资格，但如此，那有些事情就解释不清楚了。

　　一个入道居然能驾驭那么多道力，只此一点，他就会成为整个平台所有修士关注的中心，这绝不是他想要面对的。

　　时间流逝，不断地有修士各自结伴离开，陆叶知道不能等了，得赶紧主动出击才行。

　　他坐在这里，根本没有哪个女修来主动问他。

　　而且他忧虑的还有另外一个问题，那就是离开这白玉平台之后……

　　按柒之前宣布的规则，离开此地之后，便会进入一个星空碎片，所有修士都会在其中厮杀，决出最后的两人，这么看来，白玉平台外面可能就是星空碎片的空间。

　　这般情况下，无疑越早离开这里越好，晚了可能一出去就要遭遇别人的埋伏。

　　心有决断，他当即起身，朝前方行去。

　　很快便站在一个女修面前，老实说，他没看出来这个女修到底是什么种族，个子矮矮的，只到他腹部处，偏偏身材极好。

　　她显然也在寻找符合自己要求的同伴，方才便有几个修士找过她，但明显没达到她的要求。

　　“这位道友请了……”陆叶上前行礼。

　　这女修抬头看了陆叶一眼，微微一笑，态度很好：“抱歉，我想找个体修，我……没什么安全感。”

　　体修体型壮硕，确实很容易给人带来安全感。

　　“没问题，打扰了。”

　　“这位道友请了……”

　　“你是人族？”

　　“啊……对……我是人族！”

　　“我不与人族讲话，滚。”

　　人族招你惹你了？陆叶暗暗记住这女修，回头见了面，定要她好看！

　　“这位道友请了……”

　　“你什么修为？”

　　“融道八重！”陆叶一脸正色。

　　“修为不错，这是你道兵？能看看你道兵蕴养的程度吗？”

　　“我还没来得及蕴养，这些年都只顾着自己修行了。”

　　“融道八重了还不蕴养道兵？那你的实力很虚啊小伙子……”

　　陆叶万万没想到，自己都报出融道八重的名头了，居然会栽在道兵上面。

　　这是他没有想到的一点，但站在旁人的立场来看，这确实是个问题，因为这个层面的修士，道兵带来的提升还是不能小觑的。

　　同样的修为境界，一个有道兵，一个没有道兵，斗战之下，必然是有道兵的那个会赢。

　　接连寻了好几个女修都没能如愿，这让陆叶有些哭笑不得。

　　转头间，忽然看到那边一个女修低垂着脑袋站在原地，她面前一个男修破口大骂：“区区融道两重也想来跟我结伴？也不撒泡尿照照自己什么德行，滚！”

　　那女修被骂的涨红了脸，抬头怒视着对方，眼泪水在眼眶里打转：“不结就不结凶什么凶！”

　　那男修阴冷一笑：“我记住你了，出了此地你最好祈祷别碰到我，否则你会死的很惨！”

　　女修秀气的脸上顿时一片惶恐，连忙快步跑开，走到一旁躲了起来，捂着胸口拍了拍，一脸后怕的表情。

　　忽觉有异，转头时，正对上陆叶的目光，脸色一红，知道方才自己的囧态是被陆叶看的清清楚楚。

　　连忙转身要走，可走出几步之后又像是想起了什么，转过身，面上带着一丝坚定和决然。

　　她来到陆叶面前，小心翼翼地问道：“你要结伴吗？”

　　“可以啊。”陆叶点点头。

　　女修几乎不敢相信自己的耳朵，这惊喜来的太突然了，怔了一下才迟疑道：“真的可以？”

　　“当然！”

　　女修喜出望外：“太好了，谢谢师兄！”

　　“不用，我也是没人要的。”陆叶笑了笑。

　　女修眨眨眼，一下子感觉彼此的关系亲近不少。

　　陆叶其实一直都不担心自己找不到结伴的对象，这里这么多融道，终归有些实力不高的，所以他选择的余地还是很大的。

　　他只是想早点离开这里。

　　融道两重就两重吧，大不了就多辛苦一些。

　　“师兄我叫青柔，你怎么称呼？”女修开口，真是人如其名，柔柔弱弱，很容易让人生出保护的欲望。

　　“陆叶！”

　　几乎是在陆叶话落的同时，两人身上便浮现出一层豪光，皆都一喜，知道这是可以离开此地了。

　　与其他修士结伴不太一样，两人都没有试探各自的实力，青柔估摸着是觉得自己融道两重，陆叶修为再低也不可能比自己更低了，所以压根就没有试探的必要。

　　她不提这个，陆叶当然更不会提。

　　“走吧。”陆叶招呼一声，领头而去。

　　没有明确的方向，便随意选了一个，跃出平台，落入那无边的混沌之中，顿时一阵头晕目眩感袭扰全身。

　　等陆叶再回神的时候，他第一时间催动了道力护持周身，警惕地打量四方。

　　他原本觉得，之前离开的那些修士，肯定会有所埋伏的，但等他看清四周环境后，才知道自己想多了。

　　这里明显不是那白玉平台附近，四周空寂，到处可见残酷大战残留后的痕迹。

　　再结合之前的感受，陆叶隐约明白了，离开白玉平台的时候，结伴的男女会被随机送至这星空碎片的某一处。

　　所以先离开的人根本就没办法埋伏。

　　这些破碎的星辰和浮陆，无疑是星空破灭后的遗留，也不知这到底是哪一元星空，某一片碎片被拿来当做竞争星渊之子的场地。

　　这是柒的手笔还是星渊意志的手笔？

　　陆叶不得而知。

　　但他明显感觉到，这一片星空碎片与正常的星渊有些不太一样，这里的道力很浓郁！

　　这不会是里界吧？

　　他也没去过里界，只从幽蝶等人之前的表述，没办法精准地判断里界内道力的情况，所以无法做出对比。

　　但不可否认的是，这样的环境，就很利于修士的修行和恢复。

　　“陆师兄，我们找个地方先躲起来吧，星渊之子的争锋不会很快结束的。”一旁传来青柔弱弱的声音，虽在征询，但语气中却是带了些请求的味道。

　　她明显很怕与人争锋。

　　这也难怪，她的修为毕竟不高，真遇到强敌，下场不会太好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


