## 第一千一百零九章 先锋营

　　九州九大州陆,浩天盟，万魔岭两大阵营各掌其三，除此之外，兵州,天洲，定州则是属于双方争夺的地盘,各据其半。

　　所以这次兵州的先锋营是由两大阵营的强者一起组成的，两方各遣强者汇聚一堂，也只有在这种特殊的时期，特殊的环境下才能看到这样的旷古盛事了，寻常时候难得一见。

　　返回隘口的第三日,天色未亮,陆叶便从寝宫中推门走出。

　　琥珀蹲伏在他的肩膀上，比较一年多前，琥珀的气息强大许多，足足一年多毫无间断地修行,吞服了大量妖丹,琥珀的成长也是极为明显的。

　　它毕竟是异兽,而且还有依依与它一并修行，成长的速度虽然比不上现在陆叶，可比一般的人族修士要快多了。

　　如今的琥珀,虽还不至神海境妖兽的程度,但也相去不远。

　　对陆叶而言，大战之时，只要琥珀在自己身边就能从它身上借力，所以琥珀的实力稍微低一些也是没关系的。

　　正是因为这个原因，陆叶才会将琥珀带在身边，反攻虫族大秘境，不是能一蹴而就的战争，任何一点外在的助力都极为重要。

　　抬头仰望星空，依旧繁星点点,今日无疑有个好天气。

　　目光无意间扫过一片星空，发现那边一颗星辰比自己上次观察的时候明显要亮很多，却是不知何故。

　　不过很快他的注意力便被一旁的一道身影吸引了过去,略一打量，讶然道:“念师姐?”

　　念月仙居然在这里,看她的样子,似乎是再等自己。

　　“准备动身了?”念月仙问道。

　　陆叶颔首:“我终究是晚辈，也算半个地主，不好让那些前辈们久等，还是早点过去的好,念师姐你这是……”

　　“我也是先锋营的。”念月仙解释一声。

　　陆叶了然。

　　念月仙的实力摆在这里,被编入先锋营也是理所当然的事。“那就同去。”陆叶邀请。

　　领着念月仙走进天机殿，经由传送法阵,直接来到了地裂附近。

　　两大隘口的数百修士依然尽忠职守，在这里绞杀那些从地裂处爬出来的虫族，这事早就驾轻就熟,往往虫族才刚露头,便被杀的七零八落。

　　时间还早，此地除了留守坐镇的林月之外，再没有其他神海境的身影。

　　陆叶上前，与林月言说几句，便站在原地静静等候起来。

　　天色渐亮，陆陆续续有一道道强大的气息从不同的方向飞来，掠至此地，落下身影，无疑都是前来此地集结的先锋营成员。

　　有万魔岭的，也有浩天盟的，诸多强大气息交汇之下，两大隘口的数百修士顿时压力如山，不敢有丝毫怠慢。

　　待到天色大亮时，此地汇聚的先锋营成员，赫然已有两百多人，而且数量还在不断地增加中。

　　感受着一道道来人的气息,陆叶暗暗心惊。

　　虽知九州大地卧虎藏龙，强者层出不穷，但听闻是一回事，亲眼见到又是另外一回事，过来集结的先锋营修士，就没一倜人修为在七层境之下，全是七层境之上的，其中九层境的占比更是达到了惊人的两成。…

　　照这个势头，整个先锋营的成员少说也有大几百位。

　　而且这还不是兵州的全部底蕴，总不能所有神海七层境之上的修士都杀进虫道中，无论万魔岭还是浩天盟,都是要留下一部分人手维持兵州安稳的。

　　一洲之地便有如此底蕴，整个九州又该是何等光景。

　　陆叶就发现一件比较有意思的是，这些前来集结的强者们，没有那么明显的泾渭分明，也没有想象中见面的剑拔弩张，许多人虽然身处不同阵营，可彼此见了面之后还是有说有笑的。

　　这在低层修士身上是很难看到的，修为越低的修士，一旦碰撞在一起，越容易起冲突，反而修为渐高,看的多经历的多了，往往能云淡风轻，谈笑自如。

　　陆叶感觉到很多审视的目光有意无意地扫过自己。

　　在场的神海境中，他修为最低，年纪最轻是一方面，另一方面也是因为一些消息的扩散。

　　现如今，谁人不知同气连枝阵盘出自他的手，谁又不知他曾深入虫族大秘境带回来极其珍贵的影像，就连那虫族的提炼之法，也是他贡献出来的。

　　可以说，九州能有反攻虫族大秘境的机会，他起到了决定性的促进作用。

　　再加之他本人年纪轻轻便有了神海四层境的修为，只要不是瞎子都能意识到，不管未来九州风云如何变幻，他都能占据一席之地。

　　就眼下的局势来说，整个九州都欠了他一份恩情，所以虽然审视的目光很多，却没有太多敌意。

　　哪怕心中忌惮，也没人敢在这种场合,这种时候表露出任何敌意。

　　“哈哈哈，来迟了。”一声爽朗的笑声传来，紧接着从暗月林隘的方向，一道身影掠来，那人身后还跟着十多位强者。

　　“城主!”万魔岭诸多强者纷纷行礼，就连许多浩天盟的修士，也抱拳寒暄。陆叶认出此人便是兵州万魔城的城主龙柏，其地位相当于浩天盟这边的庞振。

　　他本尊倒是没见过此人，不过昨夜龙柏领着一些先锋营神海境，歇息在暗月林隘中，曾召见过分身李太白。

　　作为万魔岭这一代最耀眼的后起之秀，李太白自然得万魔城的高层看重，龙柏对分身也是不吝赞许嘉奖，就给了陆叶稍微了解此人的机会。

　　一阵寒暄过后，龙柏一转头看向陆叶，大笑道:“这位小友便是陆一叶吧?果然气度不凡。”

　　陆叶行礼:“见过龙城主。”

　　“小友的许多事我可都是有所的，若有朝一日在浩天盟待的不开心了，随时欢迎你来我万魔岭!”说话间，他冲陆叶眨了眨眼睛，一副意有所指的模样。

　　余华瑾不惜叛出浩天盟，也要借助万魔岭的力量斩杀陆叶，这件事就发生在暗月林隘中，龙柏身为万魔城城主怎会不知情?甚至说，那件事所有的决策，都是他亲自下达的,也是他传令林月这边示警陆叶,让陆叶有所防范。…

　　他这话一出，浩天盟这边不少人都皱起眉头，尽管知道陆叶不可能答应这种事，可这当面挖墙脚的行为,着实有些恶劣了。

　　一个声音远远传来:“不会说话就不要乱说话，没人当你是哑巴!”话落之时，数道身影已落入场中,赫然是庞振和掌教等人。

　　龙柏哈哈大笑:“老庞，你来晚了。”

　　庞振微微颔首:“有些事,稍稍耽搁了一下。”

　　两人一个是万魔城的城主，一个是浩天盟的副盟主，无论修为地位还是实力，皆都等同,也是此次先锋营攻入虫族大秘境的主事之人。

　　两人一聚首，稍作商议。

　　片刻后，庞振朗声道:“虫灾肆虐九州三年多，致我九州修士疲于奔命，凡人民不聊生，今日我等汇聚于此，以做先锋，杀进虫道，反攻虫族大秘境，任重道远，不得有失，往昔恩怨不必提，今日此地也无阵营之分，还望诸位能够同心戳力，共歼虫族!”

　　都是修行日久的神海境强者，个个都是七层境之上，也无需太过激昂的战前动员，每个人在接到命令的时候都知道自己将会面对什么，所以庞振也只是简单地说了两句。

　　接下来便分发虫血。

　　每人一坛，陆叶也领了一坛。

　　“在这等我!”念月仙领了属于自己的一坛子虫血之后，闪身便朝远处飞去。

　　不但是她,所有女修都如此。

　　主要是往身上涂抹虫血是个精细的活，不能有一寸遗漏,这众目睽睽之下，女修们不好施展。

　　女修们离去，剩下的男修们就没那么多避讳了，各自施为，没片刻功夫，一个个浑身涂抹的绿油油的，就连头发都没遗漏。

　　一炷香后，众人再次集结，陆叶抬眼打量，看到的是一个个肌肤泛绿的身影，只觉场面颇为滑稽。

　　当然,在外人眼中,他肯定也是这幅鬼模样。

　　“出发!”随着庞振的一声低喝，他与龙柏二人率先朝地裂处落去，其他人紧随其后,霎时间，场面热闹。

　　地裂下方,那些还在往外攀爬的虫族倒了大霉，诸多神海境所过之处，顷刻间寸草不生，片甲不留。

　　陆叶夹杂在人群中，身边就是念月仙，一时百无聊赖。这样的场面，这样的阵容，根本不需要他来出手。

　　他需要做的,就是等前面的人生擒一些神海境的虫族,施加手段将之奴役。头顶上的光亮渐渐消失，很快众人便抵达了虫道的入口处，依然是庞振和龙柏二人打头阵,其他人跟随。

　　有过一次深入虫道的经历，陆叶对此倒也不算陌生。

　　大几百人行动如风，只片刻间就齐齐杀进了虫道中,不过因为虫道的规模有限，所以没办法齐头并进,整个队伍形成了一道不算太长的队列。

　　陆叶被安排的位置,在靠前方一些,主要是因为他要奴役虫族，若是太靠后了不好施展。

　　念月仙应该是负责守护他安全的,一直跟在他身边寸步不离。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


