## 第一千两百四十章 开采

　　陆叶抬手接住不免讶然。

　　从对方之前走进矿洞,却没有想着偷袭自己,而且大大方方显露踪迹,更出言提点的做法来看，陆叶便知此人不是好斗之人，心地不错，而且好像不怎么看重神海之争的样子。

　　换做别的对神海之争志在必得的修来来此,哪里会跟他打什么招呼，必然是隐藏气息先偷袭一把,搞不好就是一份斩获在手。

　　尤其是他的修为摆在这里,对任何一个进入太初境的修士来说都是一份诱惑。

　　如今居然还主动送他食玉蚁，这等于是在送灵玉!国

　　他当然不知道在都阆先入为主地把他当成了跟自己一样的人,就有点同命相连的感觉。

　　之样的大环境下，对同命相连者施以援手,其实潜意识里也是期望在自己落难的时候,有人能对自己伸一把手,只是都阆自己都没有察觉到这个微妙的心态罢了。

　　陆叶也不是矫情的人，人家送来的东西正是他需要的,自然没有拒绝的理由,但也不好白拿人家的好处,想了想道:“如此就多谢道兄了，此物就当是小弟的回礼了，还请道兄莫要推辞!”

　　他手上如今能拿的出来的宝物倒是有几件，一个自然是在虫族树界中得到的虚空兽心核，但这玩意不好示人,背后有虫皇界的影子,真要是送出去,那不是谢礼,搞不好会让别人办葬礼。

　　另外就是厌蚜的那两根短杵和之前胖子法修的宝扇,都是杀敌所获的战利品,品质不俗，拿出去的话,大概是能卖些灵玉的。

　　陆叶取出来的是那宝扇。

　　短杵他要留着,以后改铸磐山刀用,宝扇是法修所用之物,他带在身上用处不大，总不能去伪装法修。

　　灵力一催，轻轻推动,宝扇便朝都阆飘去。

　　都阆顺手接住,不免失笑，觉得陆叶也是个妙人，如他们这样出身小地方的修士都有一个通病,那就是虽然愿意与人为善,但自尊极强，所以在得了别人好处的时候，肯定会有所表示的。

　　倒也不甚在意,一个神海八层境,能拿出什么好东西来

　　但当都阆仔细观瞧的时候,却惊讶地发现,这宝扇的品质极为不俗,莫说是神海境便是星宿境用之也不落伍。

　　这玩意拿出去，随随便便也能卖不少灵玉，至于能卖多少,都阆就不清楚了,他也只是个神海境,还没接触到星空的种种，哪里知道星空中的物价几何

　　心中一个不解的念头一闪而逝。

　　这个兵修身上，怎么会有这种明显是法修痕迹的宝物的?四

　　陆叶带着那一袋子食玉蚁返回自己的通道中,将它们放出来,也无需驭使,食玉蚁们立刻像是嗅到了腥味的猫儿,铺在了大片大片的灵玉之上，念惠窣窣的啃食动静传来，极为悦耳。

　　陆叶没有干等，他这边的食玉蚁数量不多,最终能够采得的灵玉数量有限,有二十多天的时间,自然不能这样浪费了，所以在食玉蚁帮忙采集灵玉的同时，他自己也没闲着，依然用老办法，慢慢采集。

　　时间流逝,灵玉矿脉中，两条岔道,两个来自不同界域的修士，互不相干,各自忙碌。

　　随着开采，陆叶慢慢发现了一些特别的东西。

　　在这灵玉矿中,还有一种与灵玉类似,却不是灵玉的东西,色泽更深,质地更坚固，其中蕴藏的能量明显更浓郁精纯。

　　哪怕陆叶没接触过，也知道这玩意是什么。

　　灵晶

　　灵石分上中下三品，灵玉不分品,但在灵玉之上，还有一种更高级的东西，就是灵晶,价值比起灵玉更高,只不过数量很少，尤其是在星空中，基本难得一见。

　　剑孤鸿等人之前采集的灵玉加起来拢共差不多上万块的样子,但灵晶却只有寥寥数块,都是机缘巧合下的发现。

　　此地既是灵玉矿脉,那自然是有灵晶诞生,而且比例还不少，这无疑是意外的收获。

　　时间一晃，又是数日之后，正在开采灵玉的陆叶忽然心有所感,紧接着，天地一阵嗡鸣传出，彷佛有闷雷滚过。

　　下一瞬,陆叶就感觉到一个方向,隐隐有一丝微弱的排斥力传来。他心有所悟,这是太初境在缩小范围，算算时间,今日正好是太初境开启的第十天。

　　如果将太初境看做一个巨大的圆圈,那么随着时间的推移,这个大圆笼罩的范围就会越来越小,直到最后形成一块只有方圆万里地界的小圆，那里就是最终还在坚持的各界域妖孽的决战之地。

　　每次范围缩小的时间节点,应该是十日的整数。

　　之所以感受到一丝排斥力，就是因为范围缩小的原因,顺着排斥力的方向而行，就是往中心处赶赴。

　　眼下这丝排斥力还很微弱,因为缩小的范围还没笼罩到这条灵玉矿脉所在之地，一旦缩小的范围笼罩到了这里,那么排斥力就会变得无比巨大，到时候修士想停留在此地都做不到，会被推着往前跑。

　　所以说,这条灵玉矿脉所在的区域,将是太初境第三次范围缩小笼罩的区域

　　这也是都阆之前提醒陆叶,只能在这里停留二十多天的原因。

　　范围缩小了一部分那么修士自然就更集中了一些,当然,眼下太初境能够活动的区域还是很大,只不过比之前要稍微好一些。

　　在外面四处瞎熘达的分身，终于在太初境第一次范围缩小两日后,有了新发现。

　　循着争斗的动静一路往前，很快便看到了两道纠缠在一起的身影，一个头生牛角的妖族，一个气血沛然的人族体修,正在那边斗的不亦乐乎，场面浩大。

　　看的出来,这两个家伙都已经打出了真火,俨然一副你死我活的架势,而且因为战斗风格的原因，那是拳拳到肉，激烈非常。

　　分身隐匿了身形和气息在一旁默默观瞧着,但看着看着就发现不太对劲了,因为这两个家伙的战团,正在迅速朝自己藏身的地方摆移过来。

　　这是.....暴露了

　　陆叶不清楚自己是怎么暴露的，因为他的隐匿手段还是很高明的,放在九州，他这样的隐匿基本不可能被看破，可这些来自各界域的妖孽们实在不能以常理度之，他们总有一些让人意想不到的能力。

　　陆叶不知道是谁发现了自己的踪迹,但眼下这两个势均力敌的家伙显然是达成了共识——先解决在一旁鬼鬼祟祟的观战者

　　运才是战团不着痕迹朝自己这边移动的原因。

　　他也是个当机立断的性子,既然知道自己已经暴露,那就没必要再藏掖，剑葫一震,铺天盖地的剑气化作一条长河,便朝那两个家伙席卷了过去。

　　体修和妖族显然没想到陆叶如此大胆,但事已至此,却是退缩不得了，心有默契地分开身形，各自催动力量，一左一右冲出剑河，朝分身扑杀而来。

　　这一交手,陆叶便知这两个家伙底蕴不俗,寻常神海境不可能这么轻松地突破自己的剑河封锁,这其中固然有两者皮糙肉厚的原因,同时也是实力的体现。

　　一对一，分身有信心拿下任何一个。

　　可一对二的话,就有些麻烦，哪怕铺展血河也未必能在短时间内解决战斗，分身毕竟不是本尊,而且能参与神海之争的修士，可不是虫巢里那些虫族近卫可以比拟的。

　　这一个两个全都是各自界域的顶尖神海境。

　　当然,这两个原本还在打生打死的家伙能配合到什么程度还不好说，他们彼此之间肯定也会有所防范的。

　　意识到这两个家伙的难缠,分身掉头就跑。

　　体修和妖族紧追不舍半空中一前两后三道身影迅速掠过。

　　追击之中,体修和妖族虽还得不断抵挡来自剑气的袭扰,速度上却是没有丝毫拖延。

　　就在妖族声势轰隆,挡下诸多剑气的时候,身后却忽然有奇特的力量波动传来，下一瞬，便多了一道凌厉的气息。

　　妖族大惊之下转头回望,却见身后不知何时多了一道身影,看那面容,赫然就是在前方遁逃的家伙,只不过装束上有些不同。

　　遁逃者明显是个剑修，这个突然出现的，却是兵修

　　都是一样的修为，只有神海八层境。

　　双生子?妖族的脑子有些迷湖了，可是不应该啊，一般来说,大型界域中只会有一个参与太初境的名额,只有那些顶级界域才有两三个名额，可顶级界域怎么会让神海八层境参与其中

　　来不及多想什么了,突兀出现的兵修手中一柄长刀闪烁锋锐的刀光,狠狼噼斩了下来。

　　妖族架起双臂,气血涌动,以做防护

　　这一刀斩的妖族身躯勐地往下一沉,却无甚大碍,其防护之强可见一斑。

　　陆叶就很不满意,如果将绿莹莹放出来给他加持祝言的话，这一刀应该能有所建功,哪怕只是刮破对方的一层表皮,斩魂刀的威能也

　　能得以绽放。

　　可没有绿莹莹的祝言加持，只凭他的锋锐灵纹,表现就有些差强人意。

　　在太初境中的这些对手，终究不是一般意义上的神海境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


