## 第两千八百七十五章 血咎回来了

　　凤巢，陆叶这边方才归来，便收到了一条来自杨昭的讯息，他顿时脸色微变，低呼一声：“树老！”

　　太初梧桐显露身影：“何事。”

　　“我还要再去一趟方才之地。”

　　太初梧桐并无犹豫，立刻催动威能，同时开口道：“遇事莫急莫慌，总有解决之法。”

　　它瞧陆叶脸色不对，虽不知具体发生了什么事，但显然不是什么小事。

　　“是。”陆叶应着，一步踏出。

　　时隔不久，陆叶再次返回浮光晋升之地，循着杨昭的指引，终在一处极为隐蔽的位置找到了他。

　　“确定是血咎？”陆叶凝声问道。

　　他之所以这么急急忙忙又赶过来，就是因为杨昭方才传讯告诉他，在这里见到了血咎的身影，不单单血咎，还有其他四道身影。

　　“确定，我不可能看错，血咎我是认得的！”杨昭正色颔首。

　　陆叶心头一沉。

　　设想中那糟糕的情况出现了。

　　此前司生涯忽然出现在里界的时候，陆叶就想过，其他半圣会不会也能从源界冲出来，如今看来，确实可以。

　　而且一来便是五位之多！

　　也多亏了他有这个顾虑，所以之前离开的时候才会叮嘱杨昭，一定要隐蔽好自己，否则血咎等人出现的时候，极有可能发现杨昭的踪迹。

　　“另外四位是什么样子？”陆叶问道。

　　“还有一个血族，一个虫族，一个魔族，一个羽族！”

　　这几大种族，都是源界中的强族，每个族内都有为数不少的半圣。

　　“他们是从什么地方出现的？”陆叶又问道。

　　杨昭当即引着陆叶来到血咎等人现身之地。

　　陆叶左右观瞧，凝神感知，却没有察觉到太多异常，源界的蜃影在这里若隐若现，此前司生涯也是从这里冲出来的，所以这里定然有能连通源界的缺口。

　　但陆叶却半点也察觉不到，那就只有一个可能，界域壁垒自我修复了。

　　可界域壁垒这东西就跟防护大阵一样，即便修复了短时间内也会留下一些破绽，所以血咎等人能离开源界，应是循着这破绽而来。

　　可为什么只有五位？

　　源界那么多半圣，没道理只来了五个。

　　半圣们不可能不想来星渊，源界对他们而言就如囚笼一样，眼下有如此良机，任谁都不想错过，他们不过来，应该是来不了。

　　所以其中必然有些陆叶不知道的缘由。

　　“将你之前看到的情况详细描述一下。”陆叶开口道。

　　杨昭便事无巨细，将自己观察的情景仔细讲来。

　　听的还有第六道身影的时候，陆叶便知自己想的没错，半圣们眼下确实可以从源界冲出来，但应该是有很大的限制，所以才只过来了五位。

　　这算是不幸中的万幸。

　　如果那些半圣真的能肆无忌惮随意进入星渊，那星渊中无论什么势力都将毫无反抗之力。

　　“你继续留在这里，我去看看。”陆叶说话间，便朝一个方向追了过去。

　　这次也不需要去问血咎离开的方位了，因为陆叶隐约能够感觉的到。

　　待陆叶离去后，杨昭又急忙返回之前的隐蔽处，收敛气息。

　　虚空中，一座破败的荒级城内，血咎等五位半圣杀进城中，这是他们进入星渊后，遇到的第一座合道城。

　　荒级城虽然不俗，然面对五位半圣的狂攻，哪里能坚持的住。

　　是以这位荒级城主遭遇了此生最大的恐怖，他引以为傲的防护大阵，在五位半圣的合力一击之力，便如纸糊般破碎了。

　　紧接着便一场惨无人道的屠戮，城中诸多修士几如羔羊遇到了狼群，毫无反抗之能，便能城主也被那虫族半圣一击毙杀。

　　中枢大殿，几道身影围聚在明亮的合道珠前，个个意动不已。

　　“血咎，这合道珠，好像没你那个个头大，也没你那个亮堂。”那虫族半圣溟蜂徐徐开口。

　　血咎道：“合道珠也分品级，我那个是洪级，这个只是荒级，自是不如。”

　　“现在要如何做？”为首的血族半圣血渊问道。

　　血咎不语，只是轻飘飘一拳打出。

　　合道珠顿时破碎，诸多碎片四下纷飞。

　　其他几位半圣见状，连忙出手拦截，然哪怕半圣之力，也只拦截了其中一小部分而已，大多数都遁入了冥冥之中。

　　魔族半圣莫多惊奇道：“那些碎片遁入何处了？为什么本座无法感知截留？”

　　“源界！”血咎回了一句。

　　莫多怔了一下，旋即反应过来：“你是说……”

　　源界那地渊中有合道珠碎片掠过之事，并非秘密，只不过自古至今从来都没人可以收取。

　　也就是陆叶上次凭借合道珠之灵的力量，在那里收的盆满钵满。

　　“既如此，那何故碎了它，平白损失不少，我等不可将之炼化么？”羽族半圣织绯是个女子，说话的声音也轻轻柔柔。

　　“可以炼化，不过这合道珠与这座合道城已紧密相连，除非你们想驾驭合道珠四处奔走，否则只能碎了它。”血咎随口解释一句，“放心吧，星渊中合道城众多，还怕没有碎片么。”

　　血咎不禁有些心累，一枚荒级合道珠而已，放在以前，他根本看都不会看一眼，也就是这群从源界过来，没见识的乡巴佬，将之当成宝贝一样。

　　听他这么一说，其他四位半圣这才释然。

　　确实，这么一座合道城，驾驭起来也不是很方便，真要炼化合道珠，那就等于跟这座城绑在一起了。

　　这可不是他们愿意的。

　　“这碎片不多，如何分配？”莫多抓紧了手中的碎片，看了看其他半圣。

　　此言一出，血咎理都不想理，如他所料，几位半圣皆都不愿放弃到手的碎片，都想要其他人将碎片交给自己。

　　听得他们争辩了几句，血咎揉了揉额头：“不如这样，你们各自散开，寻觅合道城攻克，所得碎片就不用分配了。”

　　血渊第一个颔首：“如此也好！那半月之后，咱们再与此地汇合，去夺那十大合道城！”

　　身为半圣，在这星渊之中几是无敌的存在，他自然不担心自己会遇到什么危险，相对于大家一起行动，分散出击无疑更有效率。

　　他能想明白的事，其他几位自然也能明白，纷纷颔首。

　　几息后，几道身影各自掠出这合道城，分向四方。

　　血咎没急着走，而是留在城中，直过了半个时辰，他忽然转头看向一旁，眉宇阴沉：“还不出来？”

　　那个方位处，虚空荡出涟漪，腰佩长刀的陆叶徐徐从中走出。

　　血咎眼皮狂跳！

　　他方才之所以提议让半圣们分散行动去攻克合道城，便是因为收到了陆叶的讯息。

　　当年坠入源界的时候，他在陆叶身上留下了一道血族秘术，让陆叶可以随时随地联系他。

　　陆叶一路追击而来，正是借助那秘术，与血咎取得了联系。

　　“你居然还活着！”血咎一脸吃了死苍蝇的表情。

　　此前陆叶离开源界的时候，他明明看到陆叶被真圣们攻击了，而且那一瞬间渊的恶意和愤怒几乎凝为了实质。

　　血咎本以为陆叶必死无疑！

　　谁曾想这家伙命这么大，居然还活的好好的，更让他恶心的是，他这边才离开源界返回星渊，陆叶就找上门来了，半点都不带耽搁的。

　　他想不通，陆叶是怎么这么精准地找到自己的，要知道他们五位半圣从源界出来也才一个多时辰，所做之事便是只攻打了一座荒级城。

　　“你好像巴不得我死？”陆叶似笑非笑地望着血咎。

　　血咎脸皮一抽：“陆兄说笑了，你我好歹也算在源界中同甘共苦过一场，你能活下来，本座为你高兴还来不及。”

　　“呵呵。”陆叶忍不住，血咎这口不对心的样子当真让人觉得好笑。

　　“本座真心实意，你何故如此？”血咎面无表情地望着陆叶。

　　陆叶毫不留情地拆穿了他：“少装模作样了！”

　　血咎微沉着脸：“陆叶，本座看的起你，才喊你一声陆兄，也是念在当年的交情上，不过今日之我已非昔日之我，本座眼下已是半圣，你确定还要对本座如此不敬？”

　　陆叶抬头，拿下巴看他：“那你待如何？想跟我动手？”

　　血咎脸色更加阴沉：“你找死？”

　　“要不你动手试试？”陆叶继续挑衅。

　　血咎只觉肺都快炸了。

　　“让我猜猜……”陆叶却一脸悠闲的模样：“血主不敢动手，是心有顾忌。”

　　血咎面无表情：“本座已是半圣，有什么能让本座顾忌！”

　　陆叶饶有兴致道：“你这半圣之身不是炼化血天刑的血脉来的么？血天刑临死之前可是中毒了的，你亲手下的毒，然后咱们一起把他杀了！血主既炼化了他的血脉，那他的毒你猜去哪了？”

　　血咎冷哼：“少在这危言耸听，血天刑的血脉若真还有毒素残留，本座能毫无察觉？”

　　“那你这么巴不得我死是作甚？如今又在忌惮什么？”陆叶笑吟吟地望着他，“血主可能忘了，我那毒无影无形，隐蔽至极，当年血天刑的毒发之前，也是毫无察觉的。”

　　血咎不禁往前踏出一步：“那又如何，那毒顶多只能让血天刑实力衰弱，本座如今也是半圣，即便真的中毒，也能杀你！”

　　陆叶摇头不止：“血主，你猜你当初给血天刑下毒的时候，自己有没有中毒？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


