## 第两千八百四十四章 交易

　　九州，天洲镇守殿前，参天古树摇曳生姿。

　　小九站在树下，仰望天空，长呼一口气：“终于都走了！”

　　此前事情的发展正如他预料的那样，随着树老的发力，修罗场属宝的遮掩很快失去效果，引的诸多外来修士齐聚九州之外，对着树老虎视眈眈。

　　不过到得此刻，那些修士俱都已经离去。

　　投影之中，陆叶那三刀凶威太甚，任谁都不敢无视，再者，轮回树这边一看就不是容易收服的至宝，哪怕没有陆叶的威胁，他们这些合道基本也没可能收服一件有灵智的至宝。

　　既如此，自然不会再继续逗留，徒增风险。

　　“陆叶居然变得这么厉害了。”小九一脸振奋神色。

　　他并非修士，对修士修为高低，实力强弱没有太直观的认知，但他知道，最近一段时间侵入星空的修士，都是所谓的合道，是星空修士眼下无法匹敌的。

　　可就是这样一群在星空修士们眼中看起来的强者，在陆叶刀下却如猪狗一般不堪一击。

　　他知道，随着陆叶此番作为，眼下星空的危机算是暂时解除了，一直紧绷的心情也不由放松下来。

　　万象海，三界岛那高楼雅间中，陆叶与元兮推杯换盏。

　　作为东道主，元兮来了，陆叶自然是要好好招待的。

　　他还从未与元兮这样喝过酒，不过他倒是听幽蝶说起过，元兮以前经常会去合合界，找莲楼主喝花酒。

　　所以元兮的酒量自是不差的。

　　倒是那霓赤炼，几杯酒水下肚，小脸就变得红扑扑，表情更显娇柔，着实让人意外。

　　若非早就知道她的身份，单独遇到的话，陆叶无论如何都不敢将她与传说中的十大城主联系到一起。

　　十大城主气度不一，霸虬霸气侧漏，龙尊威严十足，但从未有谁如霓赤炼这样，给人一种人畜无害的感觉。

　　但陆叶清楚，这只是一种错觉，能成为十大城主，怎么可能会是人畜无害。

　　酒过三巡，陆叶看向霓赤炼：“还要多谢霓城主治下有方，否则本星空只怕早已生灵涂炭。”

　　从其他星渊之门进入星空的修士，基本都是一片散沙，但万象海这边的不同，那是十大合道城麾下，若不是霓赤炼提前加以约束的话，万象海绝不可能如眼下这样平和。

　　霓赤炼徐徐摇头：“严重了，我只是素来不喜欺凌弱小，而且我也不知道这是你的星空，若是早知道的话，必然不会允许他们随意闯进来的。”

　　陆叶呵呵一笑：“这种事谁能预料，好在结果还算不错。”他话锋一转，“霓城主既来了万象海，可有什么发现？”

　　“你指的那方面？”霓赤炼略有些不解。

　　陆叶神色一肃：“那我换个说法，霓城主眼下可有什么想要的？”

　　星空中能让十大城主级别的强者动心的，也只有至宝了。

　　巧的是，万象海下就有一件至宝！

　　陆叶虽没把话说的太明白，可霓赤炼又不是蠢人，自然一下子想明白了。

　　“你是说这海下的那件东西？”

　　“看样子霓城主已经发现了。”陆叶心想果然如此。

　　星宿殿虽有万象海遮掩，而且位于万象海下极深处，但对霓赤炼这样的强者来说，只要用心，不难查探，毕竟那至宝气息是做不得假的。

　　霓赤炼一直逗留在万象海不曾离开，恐怕也有这方面的原因。

　　元兮连忙道：“大都统放心，赤炼她虽有察觉，但并没有对那件东西做过什么，只是下去看了看。”

　　并不是不想，而是这些日子一直与元兮游乐，霓赤炼原打算过些日子再去炼化收伏的。

　　不过眼下既知这星空是陆叶的出身之地，万象海又是陆叶的地盘，事情倒是有些难办了。

　　陆叶徐徐摇头：“霓城主既已查探过星宿殿，那么当知这整个万象海之所以存在，便是因为那至宝的缘故，若是霓城主收了它，那万象海早晚也会崩溃消失，这对所有星空修士而言，都是莫大的损失。”

　　万象海存在的根本就是星宿殿，是这件至宝不断地聚集星空灵力，这才有万象海的诞生。

　　若是抽掉这个根本，那万象海也将不复存在。

　　眼下汇聚万象海的修士数量何等庞大，若是万象海不在了，那会影响很多修士的修行。

　　寻常修士未必有收服星宿殿的本事，但霓赤炼未必不行。

　　星宿殿的灵智本就不算太高，霓赤炼但凡有能力磨灭掉它的灵智，便有机会将之炼化。

　　霓赤炼不语。

　　即便对她而言，一件至宝的诱惑也是很大的。

　　她可以下令让麾下修士不去滋扰星空生灵，不做那恃强凌弱之事，但事关至宝，却不是陆叶一两句话就能解决的，如这样能收服至宝的机会可不多。

　　眼下表里界融合，除她之外，其他的十大城主也都有进入不同星空的机会，她这边不收服至宝，其他人可不会错过，任何一件至宝的得失，都可能影响到彼此实力的差距。

　　她知道陆叶与元兮关系不错，但身为十大城主，她要为整个赤炼城考虑。

　　“你的意思是……”霓赤炼脸上的酒色已消失不见，目光平静地望着陆叶。

　　“星宿殿不能收！”陆叶回望着她。

　　霓赤炼面色平静，静待下文。

　　果不其然，陆叶接着又道：“不过另外一个地方，还有一件至宝，霓城主若有能力的话，大可收了去！”

　　“你想要我做什么？”霓赤炼问道。

　　陆叶一笑：“霓城主果然聪颖过人！”他这边还没说什么呢，霓赤炼居然已经有所察觉了，十大城主终究是十大城主，无论外表看起来多么柔弱和人畜无害，那终究只是伪装。

　　或者说，只有在元兮面前，她的柔弱和人畜无害才是真的。

　　“我想与霓城主做个交易。”陆叶徐徐开口，“那至宝我可以交由城主炼化，成不成那要看你的本事，本星空任何人，包括我，绝不做任何干扰。”

　　“条件呢？”

　　陆叶道：“请赤炼城庇护本星空！霓城主既来星空有一阵子了，那么当知本星空的星渊之门不止万象海一处，除了此间，还有另外五处。”

　　霓赤炼微微颔首：“有所听闻，不过经由今日一战，那些入侵修士应该都会准备撤离了。”

　　“话是这么说，但星渊之门一日不关闭，便一直会有人闯入星空，我没那么多时间和精力去坐镇威慑，今日之事也不可能一直重复，所以我想请霓城主派人镇守星渊之门。”

　　如此一来，任谁靠近星渊之门都要被劝退，一般人没这个本事，但赤炼城却有足够的威名。

　　十大合道城的名头，星渊之中谁人不晓？

　　这个交易对霓赤炼来说，并不是什么难事，她甚至不需要派遣多少麾下，只需在每一座星渊之门前放几个人就够了。

　　可以说是举手之劳！

　　霓赤炼却没有立刻答应，而是转头看向元兮，面露征询。

　　陆叶在说话的时候，元兮只做聆听，直到此刻才颔首道：“大都统，这个交易我们做了，我这就下令让人前去其他五处星渊之门，不过可能需要你们的修士引路。”

　　本身即便不是交易，陆叶若开口的话，她也不会拒绝，更何况，陆叶还给了霓赤炼炼化至宝的机会。

　　这无疑是看着她的面子上。

　　“不是五处，是四处！”陆叶纠正了一下。

　　元兮不解：“还有一处是什么情况？不需要镇守么。”

　　陆叶叹息一声：“那一处星渊之门，连通的位置是森罗城。”

　　霓赤炼闻言，不禁黛眉一皱。

　　元兮同样皱眉道：“可是我们并没有在星空中发现森罗城修士的踪影。”

　　陆叶解释道：“他们还没来得及入侵进来，我之前就是从那边回来的，杀了他们不少人。”

　　元兮立刻道：“需要帮忙吗？”

　　陆叶笑道：“城主大人好意心领了，那边的麻烦我自己想办法解决。”

　　若元兮身后没有赤炼城，陆叶自然不会拒绝，彼此这么多年的相处，自可同甘共苦。

　　然她眼下终究是赤炼城的副城主。

　　十大合道城中，就属赤炼城的立场最为中立，从不与其他的十大发生什么冲突矛盾，这应是霓赤炼在星渊的立身之道。

　　所以陆叶没办法将元兮拖下水，他与霓赤炼的关系终究没有好到那个份上，强行为之，只会恶了霓赤炼。

　　“你怎么解决！”元兮可比陆叶更知道十大合道城的底蕴有多强，这世上除了一夫城，任何一个十大都庞然大物。

　　那并非是一座城，而是一个延绵不知多少万年的势力。

　　“饭要一口口吃，总有解决办法的。”陆叶不再这个问题上多做纠缠，而是看向霓赤炼：“霓城主若是觉得之前的交易没问题的话，随时可以去那至宝所在之地。”

　　“元兮既然答应下来，那就是我答应了。”霓赤炼颔首。

　　“那就祝城主心想事成！”陆叶端起酒杯示意。

　　片刻后，陆叶与九颜叮嘱一声，出了雅间，寻得依依，简单言说几句，又匆匆离去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


