## 第一千二十五章 圣地召集

　　金德立刻做出一副感动模样：“天尊厚爱，金德感激涕零，往昔是往昔，日后是日后，往后天尊但有吩咐，金德无有不从。”

　　这是在表态了。

　　温宇风便很满意他的态度，看了一眼他身后的陆叶和道十三：“听说这是你给我准备的礼物？”

　　“是。”金德颔首，侧身让开身形，“这两个血奴，修为都不低，是我精心挑选出来的。”

　　“哦？”温宇风微微一笑，不过也不怎么在意，毕竟在他看来，金德再怎么挑选，也找不出什么好血食来，倒是道十三的充沛气血，让他微微有些感兴趣，“你既然这么说，那他们修为肯定不会太低，都是甚么修为？”

　　金德便开口：“天尊要看看你们的修为，还不展示？”

　　话音落下的瞬间，陆叶和道十三便有了动作，神海境的威压轰然弥漫时，温宇风脸上的笑容陡然僵硬。

　　在他看来，眼前这两个血奴，了不起云河境的修为，真如此的话，也算是一份大礼了。

　　可他万万没想到，道十三竟有神海境，而且这威压之强，甚至给他一种心悸之感，瞬息间就连呼吸都有些不畅。

　　还不等他反应过来，道十三的神念便已轰然而出。

　　温宇风如被一柄无形大锤砸中，脑袋猛地往后一扬，面上露出痛楚神色。

　　与此同时，陆叶祭出了圣血玉。

　　本能地想要反抗的温宇风更加惊悚，只觉一身血脉都受到了压制，慌忙催动的力量也瞬间卸去。

　　不过蓝齐月当初将圣血玉交给陆叶的时候便曾跟他说过，受限她的修为，圣血玉的威能或许对神海境的血族没多大威慑。

　　如今看来确实如此，圣血玉出现的瞬间，确实对温宇风造成了一瞬间的压制，但他很快便强行摆脱了。

　　不过趁着这瞬息间功夫，道十三已大步上前，一把捏住温宇风的嘴巴，防止他喊出声来，另一手探出，抓住温宇风的肩膀，高高拿起，狠狠砸在地上。

　　轰地一声，寝殿都在动荡，哪怕温宇风已晋升神海，这一下也被砸的晕头转向。

　　这还没完，从始至终，道十三的神念都一直在涌动，化作无形冲击，轰撞着温宇风的神魂，撞的他头晕眼花，神魂震荡。

　　温宇风的身形在地上弹了一下，再被道十三半跪在身上抵住，一时动弹不得。

　　陆叶快步上前，抬手点在温宇风的额头上，神念涌动。

　　片刻后，陆叶有些神色疲惫地给道十三打个眼色，道十三这才放开被禁锢的温宇风。

　　温宇风狼狈起身，身形踉跄着，晃着脑袋，显然还没从方才的变故中缓过神。

　　陆叶也在轻轻摇晃着脑袋。

　　还是有些勉强。

　　对他来说，杀温宇风简单，道十三的修为比温宇风要高出很多，便是十个温宇风也不可能是他的对手。

　　但用驭魂奴役温宇风就不是那么简单的事了。

　　主要是温宇风有意识地反抗，所以哪怕有道十三不断地动用神念冲击温宇风，这一次也算是险险得手。

　　陆叶愈发庆幸，道十三在跟着自己一同进入血炼界的时候陷入了昏迷的状态，而且自己手上正好有针对神魂的灭神剑，否则根本不可能给道十三种下驭魂神魂。

　　慢慢回神，温宇风看向陆叶，一时不知该怎么称呼，神魂被种下驭魂神纹，温宇风自然能感受到陆叶对他的绝对掌控。

　　金德在一旁介绍道：“这位是圣使大人。”

　　温宇风连忙行礼：“见过圣使。”

　　陆叶微微颔首。

　　便在这时，方才领着金德过来的血族急匆匆赶了过来，惊疑道：“天尊，发生何事了？”

　　刚才的变故虽然短暂，但也有交手的波动传出，这血族便是察觉到异常，前来查探情况的。

　　温宇风摆手道：“没事，你下去吧。”

　　那血族应了一声，有些疑神疑鬼地退下。

　　“这两日我住在这里，但有客至，伱把他们领至此地。”陆叶吩咐道。

　　“是！”

　　“还有不允许伤害这里的人族，外面那些人族女子，你从哪里抓来的，等此事之后，便送回哪里去。”

　　“是。”温宇风再次应道。

　　血食大典热闹非凡，温宇风早就发出邀请，临近大典，不断地有客来访。

　　那些前来道贺的福主们被引至温宇风的寝殿中，片刻后又离去。

　　如此两日之后，来了差不多有三十位福主的样子。

　　大典当日，来客渐渐稀少，该来的也都来了。

　　温宇风出面，与诸多宾客共欢。

　　不过让黄穹福地的诸多血族感到奇怪的是，自家天尊一直都没有吩咐准备血食，甚至在请示之时，还被天尊狠狠训斥了一番，告知没有他的命令，谁也不要伤害那些血食。

　　种种异常虽然让黄穹福地的血族们摸不清状况，但天尊有令，他们不敢不遵。

　　直到大典结束了，那些被抓来的血食们依然安然无恙，甚至在大典之中，温宇风还宣布了日后辖地内血族不得随意伤害人族的命令，引得诸多前来道贺的福主们一致赞同。

　　黄穹福地的那些血族们茫然了，有些搞不清这世道到底是怎么了……

　　而此时此刻，陆叶已经带着道十三和余凌峰远在千里之外。

　　一趟血食大典，让他奴役了一个神海境天尊，近三十位真湖境福主，收获之大，比起之前两月还要多。

　　而有他的命令，日后这些血族治下的地盘，人族也勉强能有一个安全的生活环境。

　　但这终究是治标不治本的办法。

　　短时间内那些血族治下无虞，但谁也不能保证他们就一直活着，一旦他们死了，那陆叶的命令就无人执行了，而且他们麾下的血族，未必就愿意遵守这个命令，若有偷偷摸摸行事，那些福主们不一定知晓。

　　继续南下。

　　最近一段时间，陆叶修为进展很慢，主要是修行资源匮乏，虽然陆陆续续收获了一些血晶，但还不足以让他晋升真湖九层境的程度。

　　沿途还算平稳。

　　眨眼又是两个多月，南下的行程已经走了差不多七成了，只剩下最后三成即可抵达神阙海。

　　一处血族福地中，陆叶带着道十三和余凌峰暂停歇脚。

　　这一路行来，一行偶尔会在某个地方休息一阵子，毕竟一直赶路也疲惫的很。

　　正休息间，忽听一个中气十足的声音响起：“此间福主何在？”

　　陆叶微微抬眉，神念扫过，察觉到福地中多了一个陌生的血族身影，那血族有真湖九层境的修为，跟此地的福主修为等同。

　　此地福主连忙现身迎上，高呼道：“我便是福主，不知尊驾是……”

　　那陌生血族朗声喝道：“奉星月圣尊令，命你三日内点齐本地兵马，十日内赶往星月圣地集结。”

　　那血族福主立刻惶恐道：“遵令！”

　　陌生血族传了令，便迅速飞走了。

　　陆叶皱了下眉头，给一旁的余凌峰打了个眼色：“把他叫来。”

　　余凌峰领命而出。

　　少倾，余凌峰领着血族福主走进。

　　“大人。”那福主行礼。

　　陆叶开口道：“星月圣地召集兵马做什么？”

　　血族福主便解释道：“自然是兵发神阙海，大人有所不知，几乎每隔几年，圣族这边就有一次大规模的针对神阙海碧血圣地的行动，算算时间也快到了，所以星月圣地那边才会有此举动。”

　　陆叶皱了下眉：“碧血圣地，是人族在神阙海中的势力？”

　　“是。”

　　陆叶微微愕然，这名字倒是有些巧了。

　　他出身碧血宗，没想到这血炼界中也有一个碧血二字打头的势力，还是唯一的人族势力。

　　莫名地有些亲切感。

　　“那星月圣地，是有圣种坐镇？”陆叶问道。

　　血炼界这边血族的聚集地一般分三等，洞府，福地，洞天。

　　但其实在洞天之上，还有一种超然的存在，那就是有圣种坐镇的圣地。

　　千流福地如果能一直发展壮大下去，待蓝齐月晋升神海时候，便可成为千流圣地。

　　不过放眼整个血炼界，圣种的数量不多，所以圣地的数量也是不多的。

　　此地距离神阙海还有两月路程，星月圣地召集兵马都囊括到了这里，可见血族的动作之大。

　　陆叶本来想着就这样赶往神阙海，可如果血族要兵发碧血圣地的话，那这么贸然闯过去就不合适了，途中必然要遭遇诸多险阻。

　　道十三虽是神海境，可这血炼界中，修为比他高，实力比他强的血族并不是没有，之所以这些日子一直都没遇到，是因为陆叶有意在避开那些强大血族坐镇的地方。

　　眼下血族正在大范围召集兵马，前路必然不太安稳，贸然行事，极有可能撞到无法匹敌的强者。

　　一念至此，陆叶心中有了计较，开口道：“星月圣地叫你召集，你便召集吧，把我们也算上。”

　　“是。”血族福主应道。

　　眼下局势，与其带着道十三贸然赶往，还不如随着血族大军一起行动，还能有所遮掩，等到了神阙海再见机行事不迟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


