## 第两千九百五十七章 斩玖圣

　　如此大战爆发，引的整个源界人心惶惶，不知多少目光从源界各处朝渊岛这边望来。

　　得亏当初司生涯将幸存的人族都转移至了海下某个遗迹之中，至今未出，否则这般大战波及，一直生存在笼海之中的人族，不知要死伤多少。

　　且不提杨青与七代主的战场，陆叶这边对上浮光，当即便倾了全力！

　　那四位真圣已经在赶回的路上了，这边的战斗自然是要越快解决掉越好。

　　而且他此行的目的可不单单只是杀一位真圣，最好的情况是将这边留守的三位全部斩杀，如此一来，未来的局势便可明朗了。

　　但这终究只是预期，到底能不能做到，还要看各自实力的发挥。

　　浮光成就真圣并没有太久，而且算是仓促晋升，眼下实力，几乎可以说是所有真圣当中的垫底，便连杨青都不如。

　　杨青最起码还恢复了自身灵智。

　　浮光只凭本能争锋，状态上便天然差了杨青一截。

　　是以陆叶这边对上浮光，顷刻便占了上风。

　　然陆叶很快发现真圣的难缠，或者说浮光本身的斗战经验也是极为丰富的，所以哪怕只凭本能，他这边占据上风容易，想要有所建树却是艰辛。

　　这与之前斩杀柒圣的情况不一样，那时候有杨青在一旁掠阵，此刻却是单对单，很难窥得良机。

　　而就在激战片刻后，陆叶更是陡然察觉到，那白底红字的面具下，浮光的目光都变得怨毒和愤恨起来。

　　好似与陆叶之间有着什么不共戴天之仇。

　　渊！

　　此地便是渊岛，封禁渊的所在，那透过面具怨毒注视陆叶的目光并不是浮光的，而是渊的意志投注。

　　紧接着，陆叶神色一凛，只因他蓦然察觉到，浮光的实力竟忽有很大的提升！

　　这无疑是不正常的。

　　陆叶心头猜想，大概率是渊动了什么手脚，这才让浮光的实力有了奇妙变化。

　　而如此一来，他想要斩杀浮光就更难了。

　　并不是说不可以斩杀，而是需要时间一点点将优势转化为胜势。

　　说到底，他对这位先辈的种种手段，并不算了解，对方时而催动的一些神妙手段，往往让他有一种猝不及防的感觉。

　　可他眼下哪有太多时间？杨青那边固然可以牵制陆圣，但必然不能长久，七代主就更不用说了，那将实力恢复巅峰的秘术，同样是有时效的。

　　这两位的战团无论是谁出现问题，此番斗战都要兵败如山倒，而一旦此战失利，让渊有了警惕，日后恐怕就再难有这样的机会了。

　　所以他这边必须尽快得手，继而破局才行。

　　一念间，陆叶心头一动，紧接着分出一缕心神沉入天赋树中。

　　而就在三息后，正与浮光拼杀的陆叶身上气息忽然发现了一些奇妙的变化，如果说之前他的气息属于正常男子的阳刚，那么此刻这份阳刚之中便多了一丝阴柔。

　　在微微的一瞬凝滞之后，陆叶重新动了起来，只不过这一次他的斗战风格却是有了翻天覆地的变化。

　　无他，此刻掌控他的肉身的，已经并非陆叶自己了。

　　而是锦瑶！

　　他对浮光确实不够了解，所以哪怕实力足够，单对单想要解决浮光也不是那么容易的事，除非彼此实力差距达到了一个碾压的程度，但真圣之间，哪怕实力差距再大，一方想要碾压另外一方也是不现实的。

　　这也是杨青为什么能牵制叁圣的原因，论实力差距，他与叁圣的实力差距，不比陆叶与浮光小。

　　陆叶对浮光不了解，但这世上却有人对浮光了若指掌。

　　那便是与浮光争锋了很多万年的锦瑶！

　　这两位在他们那个时代，几乎可以说是一对针锋相对的冤家了，也是水火不容的仇家，彼此间不知争锋过多少次。

　　若论这世上有谁对浮光的手段和底细有所了解，这世上除了锦瑶再无他人。

　　寻常情况下，魂体想要掌控别人的肉身自不是容易的事，但眼下有陆叶主动配合，那情况就截然不同了。

　　刚掌控陆叶肉身的时候，锦瑶还不熟练，持刀拼杀的动作也生疏无比，幸得实力更强，否则还真要在浮光手下吃亏。

　　但锦瑶不愧是有成就真圣之资的，她当年若非主动触动合合界的禁制，投入无名之地，眼下九圣必然有她一席之地。

　　是以只在简短的熟悉之后，她驾驭陆叶肉身便再无迟滞迹象，而是变得圆润自如。

　　斗战风格骤然大变。

　　这一下，无论浮光施展出多么玄妙的手段，锦瑶这边都能从容应对。

　　这世上，最了解自己的，永远是自己的敌人。

　　陆叶此番借锦瑶之手来对付浮光，完全是不讲道理的。锦瑶没想到，自己都失去了肉身这么多年，寄存的镇魂铃更是被陆叶催动天赋树炼化吞噬了，这有朝一日居然还能与老对手这般浴血拼杀。

　　浮光恐怕也没想到，都已经成就真圣之身了，还摆脱不掉许多万年之前的恩怨。

　　他若有灵智，必要大骂卑鄙无耻。

　　这一场争锋，几乎可以说锦瑶与浮光多年恩怨的延续。

　　陆叶借她之力对付浮光，她又何尝不想借此来了却自己的一桩心愿？

　　陆叶主导肉身的时候，本就能占据上风，这下锦瑶来驾驭肉身，优势迅速扩大，前后只不过一炷香时间，便已有所建功。

　　獠刀重重一刀，斩在浮光身上，顺势破开了他的护身道力，几乎将他拦腰斩断！

　　锦瑶在刀道上虽然不算精通，但毕竟活了那么多年，所谓一法通而万法通，眼下斗战，刀术是否精湛已经无关紧要了，陆叶自身强大的底蕴才是关键。

　　浮光之血洒落长空时，那面具下的目光传递出一丝慌乱气息。

　　渊显然没想到，自己明明占据这么大的优势，局势竟是如此发展。

　　浮光既已受伤，陆叶再不犹豫，当即催动了殇之力，霎时间，浮光身上的气息陡然衰弱一丝。

　　不必等待，之前斩杀柒圣之所以等待，那是因为柒圣的实力太强，殇之力一旦催动，那必须得有一锤定音的效果才行，所以前前后后累积了三刀之威，陆叶才催动两道兵族的威能。

　　浮光与柒圣终究不一样，原本浮光这边就有些不是对手，这下被殇之力封印了一部分实力之后，处境更加艰辛。

　　“他要跑！”肉身之中，陆叶虽只是冷眼观瞧，却是一眼看穿了浮光的打算。

　　“他跑不掉！”锦瑶冷冷回应，卷起无边刀光，朝浮光笼罩过去。

　　浮光确实难以遁逃了，本就实力有差距，眼下又受了伤，锦瑶全力以赴之下，根本逃生无门。

　　又片刻后，身上再中一刀，气息第二度衰弱。

　　局势至此，浮光被杀已成定居。

　　而得势之下的锦瑶更是没有丝毫留手和大意，依然警惕地全力攻杀。

　　可以说，她从未体验过如此酣畅淋漓的斗战，因为直到驾驭陆叶的肉身，她才清楚陆叶的底蕴有多么恐怖。

　　别的不提，光是那源源不断，似是取之不尽用之不竭的道力储备，便让她没有任何后顾之忧。

　　她可以随心所欲地施展自己和所驾驭肉身的全部力量，而不用去担心会力竭。

　　浮光终究没能撑住第三刀。

　　当锦瑶窥得破绽，第三刀斩进他的身躯时，这位在合合界苟全多年，最终成就真圣的玖圣终于被一刀两段。

　　细密刀光席卷之下，身躯更是化作无数残片碎尸。

　　但那生机却是丝毫不显衰弱，一如柒圣之前被斩，那残片碎尸更是在某种无形之力的作用下，朝彼此汇拢。

　　然就在这时，一道烈焰从不远处席卷而至，赫然是察觉到浮光身死的七代主朝这边动手了。

　　凤凰真火，焚灭世间万物。

　　烈焰笼罩中，浮光的生机才迅速消弭，短短片刻间，原地便只剩下一些坚硬的道骨。

　　“多谢道友！”

　　陆叶已重新掌控了自己的肉身，脑海中传来锦瑶有些虚弱，又有些释然的声音。

　　“是我该谢你！”陆叶回了一句，却没功夫言说更多。

　　他转头看向七代主所在的方向。

　　方才那般情况，七代主能抽手出来灭杀浮光，完全是因为此刻她并非孤身作战，而是与杨青一起，合斗叁圣。

　　之所以会出现如此情况，并非陆圣被杀了。

　　而是陆圣在方才某一个瞬间已经遁走！

　　正是锦瑶这边连斩浮光两刀，浮光意图遁逃的时候。

　　那个时候，不单浮光想遁走，叁圣与陆圣同样意图遁走——渊已意识到大事不妙，今日麾下这几个傀儡如果不赶紧逃走的话，极有可能会被逐个击破。

　　只不过结果是浮光无能为力，被锦瑶强行留下，与杨青对阵的陆圣轻易遁走。

　　不是杨青不想拦，而是根本拦不住。

　　好在七代主这边稍稍纠缠了一下同样意图遁走的叁圣，杨青见机，立刻支援了过来，合二人之力，这才勉强将叁圣留下。

　　陆叶闪身杀至。

　　霎时间，叁圣这边竟变成了以一敌三的局面。

　　已遁出一些距离的陆圣匆匆站定身形，只简单的迟疑，便以更快的速度朝远处遁去。

　　——渊已预见了叁圣的下场，此刻便是赶过去驰援，也已经来不及了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


