## 第两千四百二十八章 怎么又是这么强的？

　　这一刀斩出，那体修不禁身躯一震，感受着磐山刀中宣泄出来的狂暴力量，忍不住惊呼：“好厉害！”

　　如果单对单的情况下遇到陆叶，他确实不是对手，但陆叶想杀他也不是那么容易，而且如今他可不是一个人，所以他又紧跟着讥讽一声：“不过如此！”

　　话音才落，已被他挡下的长刀上忽然涌出更加狂暴的力量，而这种程度的力量赫然是他根本无法抗衡的。

　　犹如一张纸片，磐山刀锋锐之下，体修整个人都被切开了鲜血内脏撒出，两半身躯上两只眼睛中尤有难以置信的神色。

　　陆叶身形穿过一片血雨纷飞，如一头下山猛虎迎向敌群。

　　他是搞不清楚那个体修连属宝都没有，到底在猖狂些什么。

　　体修之死无疑让紧随在他身后的融道们大吃一惊，因为大家都知道体修的本事，不敢说融道层面坚如磐石，但确实有过对战融道巅峰全身而退的先例。

　　所以谁也没想到，这样一个强者居然被敌人一刀就给杀了。

　　没有一点点防备，陆叶就这样冲到了敌人面前，冷冽的刀光再次闪烁。

　　打头的一个融道实力很不错，反应也很快，仓促间催动全部实力，架起自己的道兵朝前挡去。

　　然后他便惊愕地发现，自己居然挡住了这一击。

　　什么情况？他本以为能一刀瞬杀体修的敌人强的不可思议，可如今从对方的力量反馈来看，好像也没那么强大。

　　然下一瞬他就知道自己错了，一如体修方才的感受，沛然莫御的力量从被他挡住的长刀上传递过来，他根本没有任何反抗的余地，道兵脱手而出，眼睁睁看着那一抹刀光斩向自己的头颅。

　　交锋不过片刻，第二位融道战死当场！

　　“合道！”有人惊呼。

　　他们这些融道，都是从表界中一路修行过来的，个个都有过人的本事，修为上最差也是融道七重。

　　被陆叶斩杀的两个更都是融道九重的。

　　这样的修为，融道层面根本不可能有人能够瞬杀掉他们，可陆叶砍瓜切菜一样做到了。

　　除非合道，否则不可能有这样恐怖的实力。

　　“不对，他有属宝！”又有人叫起来，是否合道，是很容易判断出来的，因为合道有借力的能力，融道没有。

　　既不是合道，偏偏又如此强大，那么只有一个解释，陆叶手中长刀是属宝层面，而且蕴养的程度极高，所以在斗战中，才能对两个融道九重造成碾压般的效果。

　　仓促间，第三位融道被斩。

　　陆叶已陷入包围之中，四面八方诸多攻势袭来，他身形纵掠，却也没办法避开所有，但凭他如今六百多道的力量，只要不是一瞬间被集火太多，都不会有太大的危险。

　　但如此情况，他再想如之前那样杀敌倒是不太容易了。

　　都不是庸手，能被陆叶这么短时间杀了三个，主要是他动作足够快，实力足够强。

　　可十多位融道一起联手的威势，也不是随便能够小觑的，如果陆叶如今是合道，哪怕只有五百道的实力，也能更轻松地解决这些对手，因为可以借力，发挥更强的力量。

　　但融道终究只是融道。

　　陆叶只能借助纵掠术，不断地腾挪跌宕，寻觅可趁之机。

　　终有第四位融道犯下失误，被他找到机会斩杀。

　　但他发现一个问题，这些融道似是在筹谋些什么，他们好像有一个针对强者的计划，阵型上明显有些讲究，在与陆叶纠缠的过程中，一直在将他往某个方向逼迫。

　　陆叶佯装不知，反而顺势而为，他艺高人胆大，倒是想看看这些人到底要做什么。

　　果不其然，片刻后忽然有人厉喝一声：“罢萨！”

　　“早就等着了。”有融道回应，应该就是那个叫罢萨的修士，说话间，骤然祭出自己的道兵，那赫然是一张大网，祭出时，网上一片光晕流淌，诸多繁奥纹路闪烁。

　　很少有修士会蕴养这种类型的道兵，因为只能用来束敌，不能杀敌，终究有些不便。

　　但融道巅峰们在漫长的修行岁月中，如果没办法晋升合道的话，就会在主道兵之外，选择蕴养其他的道兵。

　　这个叫罢萨的融道便是一位融道巅峰，这张幽冥网便是他蕴养的第二道兵，已被蕴养到极致，配合他自身实力，能将束缚力发挥至融道极限。

　　陆叶方才表现的确实很强大，甚至疑似有属宝，但只要被幽冥网束缚，实在再强也只能任人宰割，因为幽冥网不但有强大的束缚力，更渗有剧毒之物。

　　诸多融道方才所做，就是为了这一刻。

　　幽冥网张开，陆叶似是所料不及，想要遁逃的时候已经迟了，直接被网了个正着。

　　“收！”罢萨把手一握，那幽冥网迅速收紧。

　　“动手！”有融道高呼，他们没打算留下陆叶的性命，这一战他们已经死了四个融道，结下仇怨，如今陆叶被困，自是有仇报仇，有怨报怨。

　　话落时，有几个融道闪身贴至，欲要赶尽杀绝。

　　幽冥网束缚之下，他们没办法催动远程攻势，因为那样做会损坏幽冥网，所以只能近身夺命。

　　正中陆叶下怀。

　　手中长刀上淡淡毫光绽放，锋锐的感觉从未有哪一刻如此强烈过，道力催动，微微往上一撩。

　　罢萨脸色陡然苍白，高呼一声：“快退！”

　　就在方才那一瞬间，他清楚地感觉到，已被自己蕴养到极致的幽冥网，居然被一股强大的力量轻而易举地破开了！

　　从来没有哪个融道能这么轻松地毁掉一件道兵。

　　这个敌人……比他们想象中的要更强许多，这绝对不是他们能够抗衡的。

　　罢萨话音落下的同时，陆叶已经脱困而出，正冲至他面前的几个融道傻眼了。

　　他们已做好手戮陆叶，替那几个死去的同伴报仇的准备，谁曾想敌人摆脱束缚。

　　这一瞬间，他们只觉自己面对的是一个出闸的上古猛兽，只那凶残的气息，便令他们不寒而栗。

　　刀光再次闪烁起来，惨叫声响起，冲的最快的一个融道瞬间倒了大霉。

　　罢萨站在远处，只觉浑身冰凉。

　　他们可是十多位融道一起出手，只对付一个敌人，怎么就变成这样了？

　　好在他也是心智坚毅之辈，所以立刻抽身退去，冲向元兮城的中枢大殿。

　　他们这一趟出来的目的不是要杀敌，而是要破了元兮城的合道珠，如此一来，就能削弱元兮的实力，等于是变相地在给自家城主助阵。

　　而只要自家城主能够获胜，这个融道再强也只有等死的份。

　　他的思路无比清晰，至于这城中是否还有暗藏的敌人……

　　他觉得大概率没有，因为如果有的话，那对方早就出来了，不可能让那个人族兵修孤军作战。

　　一路畅通无阻，很快他便来到了中枢大殿，看到了安置在那边的合道珠。

　　只要破了这个合道珠，那他的任务就完成了，到时候便可退回流光城，无论那个人族兵修多么强大，也不可能打破流光城的防护追杀进去。

　　正这么想着，忽然身形一僵，只因就在安置合道珠的高台上，一道身影安静地站在那里。

　　容貌上，与那个在外面厮杀的人族兵修一模一样，唯一不同的是，这家伙好像不是兵修出身，只有腰间一个葫芦样的宝物。

　　罢萨霎时间惊疑不定起来，目标就在眼前，他却不敢有什么轻举妄动，因为陆叶的强大给他造成了很大的心理阴影，他不知道眼前这个实力怎么样。

　　略一沉吟，外面那个兵修的强大不太正常，眼前这个就算不弱，也不应该一样强才对。

　　他是融道巅峰，融道层面，何须惧怕谁？

　　心中给自己鼓气，他抬手一击就朝合道珠轰去。

　　合道珠其实很脆弱的，如罢萨这样的实力，随随便便就可将之破开，因为安置在这里的合道珠，本身就是由两枚最低级的合道珠融合而成，一旦受到超越自身的冲击，就会分裂成原来的模样。

　　几乎是在罢萨出手的同时，他忽然看到那个一直安静站着的身影忽然拍了下腰间的葫芦宝物。

　　一道剑光从葫口飞出，电光火石间掠至近前，速度快的不像话。

　　罢萨早有防备，拼尽全力要想躲闪，却发现躲不开只能硬抗。

　　然后便身躯一震，脸上布满了不可思议的神色。

　　他徐徐低头，望向自己的胸口处，那里不知何时多了一道贯穿伤，外表看来，伤势很轻，但实际上他自己清楚，自己体内已经乱的一团糟了，甚至就连生机都在迅速消散。

　　怎么又是这么强的？他一个融道巅峰，在对面手下连一击都撑不过，这到底是融道还是合道啊……

　　噗通一声，罢萨的尸身摔倒在地上，分身却是理都不理，只是镇守着高台处。

　　元兮之前跟他说过，大战之时，他什么都不需要做，只需保护好自己就行。

　　因为元兮早就有打算，舍弃元兮城的合道珠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


