## 第一千一百章 简单点

　　“所以余华瑾对你必然是有杀心的，投靠万魔岭或许只是个幌子,若能借机除了陆一叶,她必然还会对你动手的。”

　　林月的分析很有道理,相对于陆一叶,余华瑾更想弄死的无疑是李太白。

　　正如林月所说，老东西对陆一叶只是捕风捉影的怀疑，可李太白斩杀覃庶却是众目睽睽,两方修士亲眼见证。

　　“她如此叛出浩天盟,再恶了咱们万魔岭,九州之大,哪还有她的容身之处?”分身有些不解。

　　林月叹息一声:“她这样的老家伙,恐怕也是抱着宁死也要报仇的心思，哪里还会顾忌以后?只要能杀了你或者陆一叶中的任何一人，对她来说就是赚了。仇恨这种东西，能让一个人面目全非,更能让人的行事变得不可理喻,她应该就没想继续活下去。”

　　满腔仇恨的人并不可怕，可怕的是这种不但满腔仇恨,还心怀死志之人,谁也不知道这种人会做出什么疯狂之举。

　　“若是以往,高层未必不会接纳她的提议，对咱们来说，余华瑾此举只是狗咬狗而已,与咱们没有太大关系。但眼下情况不同，陆一叶必须要活着，他一死，两大阵营的关系必然要再度破裂，对眼下局势无益，再者，同气连枝阵盘只有他才能炼制，若能借此机会救下陆一叶的性命，高层或有机会从浩天盟那边弄一批阵盘过来，当然，最主要的是，咱们这边有了你。”

　　“我?”分身愕然。

　　林月微笑道:“几年前，陆一叶只是个灵溪境，云河境，却让万魔岭各大顶尖宗门视若洪水猛兽，不是他们小题大做，实在是前车之鉴，不得不防，尤其陆一叶出身的碧血宗还是那封无疆的师门，各大顶尖宗门可是被封无疆折腾怕了，唯恐碧血宗再出一倜类似的人物，所以才会发出大量悬赏，要取他性命。但今时不同往日，他浩天盟有陆一叶，可咱们万魔岭有你李太白，虽说就名气上来说，你不如他，可就潜力上来看，你二人却是旗鼓相当，如此，也有能制衡他的人物，不至于再出现几十年前的惨剧。”

　　分身垂目不语，很是好奇，若是有朝一日自己分身真相暴露出去，万魔岭那边会是什么反应……

　　怒火攻心，气急败坏

　　“所以高层决定，示警陆一叶，让他小心提防，太白师弟，你与他年纪相仿，脾气相投,这事需要你出面一趟。”

　　分身颔首:“责无旁贷，不过师姐，按我对他的了解，余华瑾对他既有杀心，那池肯定不会善罢甘休的，极有可能要将计就计，若如此，咱们该如何应对?”

　　林月道:“万魔城那边对此倒是有所意料，若真如此，那你就与他谈谈条件，以同气连枝阵盘为筹码，咱们可协助他斩杀余华瑾!师弟，我知你二人素有交情，但交情归交情，公私却要分明，此事若是办好了，必是大功一件，也有益师弟日后在万魔城立足。”…

　　“我明白。”

　　分身很快动身，经由传送法阵来到地裂处，又从地裂处出发，飞往惊澜湖隘。

　　虽说本尊已经洞若观火，可这个过场终究是要走一下的。

　　余华瑾是必须要杀的，彼此虽素不相识，可对方既宁愿叛出浩天盟，投靠万魔岭也要致他于死地,那站在自己的立场上，对她自然没必要心慈手软。

　　只希望这一次之后,再不会有类似的事了。

　　杀了覃庶,引出来个柳月梅,杀了柳月梅，又跑出来个余华瑾，总不能没完没了吧。

　　对于林月所提的要求，倒也不算什么事，同气连枝阵盘可以提供一批过去,只要数量不是太大,都不成问题。

　　心中一动，忽然起身冲出门外,磐山刀出鞘，一记月牙般的刀芒轰然斩出。

　　前方虚空扭曲，隐约有一道身影一闪而逝，伴随着一声轻轻的惊呼,眨眼消失不见。

　　陆叶神念铺展开来，却是没能追查到对方的气息，人家跑的很快,也很警惕

　　不过方才的惊鸿一瞥,却让他大概认出来的是什么人了。

　　有在隘口值守的修士听到这边的动静急忙奔赴而来，陆叶冲他们摆了摆手，示意这边无事,将士们这才退下。

　　依依和琥珀也冲了出来,惊疑不定,依依问道:“陆叶,怎么了?”“有个老朋友过来探望我。”陆叶回了一声,收刀归鞘。

　　依依见状,便知这位老朋友恐怕不是什么正经朋友。

　　琥珀低头，从地上咬起一个储物袋，窜到陆叶的肩膀上，这储物袋显然是对方刚才过来的时候留下的。

　　打开储物袋，从里面取出一块留影石，一枚玉简,查探一番，留影石还是虫族大秘境的景象,只有十几息,玉简中则有一句话。

　　“有人欲对你不利,最近一段时间不要乱跑。”

　　暗暗惊讶，这些人的消息可真够灵通的，他这边才从分身那边得知了余华瑾的事，对方居然就跑来给他示警了,虽然说的不明不白,可确实是在示警。

　　如此来看，对方在万魔岭那边显然也是有人的，否则不会知道余华瑾的事，但对方能接触到的层面又不够高，否则应该能知晓万魔城的真正决定，就不会特意跑来提醒自己。

　　抬手点在自己的战场印记上，传了一道讯息出去:“来都来了，跑那么快做什么。”

　　对方隔了好一会才回讯:“你在说什么?”一副哪怕我暴露了死不承认你也拿我没办法的架势。

　　陆叶就挺看不上她这种做事遮遮掩掩的风格，对方既然不承认，他也就懒得多说

　　抬手摸了摸依依的小脑袋瓜:“去修行吧,没事了。”

　　依依颔首，领着琥珀走进屋内。

　　陆叶跃身落在隘口的城墙上，片刻后，分身李太白从那边急掠而至，落在陆叶身边。

　　在留守将士们的中，自家隘主大人与暗月林隘的小隘主李太白并肩而立，有说有笑了好一阵,那李太白才御剑而去，很快不见了踪影。…

　　分身返回暗月林隘,将此行的结果告知林月。

　　“陆一叶承诺事成之后，拿两千块阵盘出来，以做酬谢。”“两千块?”林月微微皱眉，“这个数目有点少了。”

　　万魔城那边虽然对阵盘的数目要求虽然没有明确的数字，但显然是越多越好。

　　两千块阵盘，满打满算能配备不到两万修士，相对于万魔岭庞大的整体来说，着实有些杯水车薪。

　　但万魔城显然也知道，这种战略物资，哪怕是由陆叶炼制，在分配方面也没有太多的自主权，尤其还是资助给万魔岭。

　　若是之前,这就是妥妥的资敌，那是必然要被追责的,只是眼下局势不同,给了双方一定操作的空间。

　　但数目上依然不可能太大。

　　分身摇头道:“这是陆一叶能提供的最大数目了,再多，他也无能为力。”

　　林月叹息:“两千块就两千块吧,总比没有好。”在天赋才情上，她相信李太白不逊色陆一叶分毫，日后成就也决然不会比陆一叶要低，可在这旁门左道上，陆一叶明显更胜一筹。

　　这也是没办法的事情，陆一叶终究有灵纹师的底子，李太白一个剑修，除了飞剑，又能懂什么

　　如今这世道，万魔岭能出一个李太白已是侥天之幸,不好强求太多。而且有了这次合作,日后也不是没有别的机会。

　　“你们商讨如何行动了吗?”林月问道。

　　分身道:“他的意思是不必有那么多阴谋诡计,简单点直来直去就好,到时候需要我来与他配合，师姐掠阵。”

　　林月大概明白了:“这没有问题，倒是你二人联手,能杀得了余华瑾吗?那毕竟是一个神海九层境。”

　　兵州双杰确实配合娴熟，宛若一体,可修为境界终究是个硬伤，面对一位神海九层境能有多大胜算,谁也说不好。

　　不过有林月在一旁掠阵,以三敌一的话,大概率没什么问题。

　　分身傲然一笑:“杀不杀得掉,打过才知道。”

　　时间流逝，半月之后，一位不速之客忽然来到暗月林隘,浑身包裹在黑袍之中，气息不显。

　　林月负责接待,将人引进密室之中，一番详谈，安置下来,这才离开。

　　急匆匆找到分身,直言道:“余华瑾来了。”

　　分身颔首:“我传讯一叶兄,让他过来。”

　　林月道:“余华瑾状态不对,我观她气血滑落的利害，修为极有可能有所跌落，而且隐隐有一副死志,她这趟过来,我看她就没想到活着离开，你们要小心。”

　　不得不说，林月的眼力还是很毒辣的。余华瑾虽然极力收敛自身的气息，不想露出太多破闱，但林月好歹也是个神海七层境，一眼就看出了她的虚实。

　　大半年前，她在赶赴惊澜湖隘的途中被念月仙偷袭，当场重创，本就不太好的身子骨愈发油尽灯枯了，如今伤势虽好，可修为确实有所滑落，如今的她，已经算不得—个真正的神海九层境。

　　本站最新域名：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


