## 第一千七十九章 大虫

　　距离虫群十里之地时，外围的虫族折向迎了上来。

　　陆叶这一路掠至，神海境的气息和灵力波动煌煌昭然，根本没有任何隐藏之意，对灵力波动感知极为敏锐的虫族自然就如被灯火吸引的飞蛾。

　　依依从琥珀体内闪身而出，紧伴在陆叶身旁，率先催动术法，轰隆朝前方虫族打去，陆叶蓄势不发，又拉近了一些距离，这才挥刀连斩。

　　一道道锋锐的刀芒，如月牙一般朝前斩去，沿途所过，摧枯拉朽，一只只虫族被噼为两半，切口处整齐光滑，虫血和残尸洒落。

　　琥珀也在陆叶肩膀上张口咆孝，每一声虎啸都蕴藏着奇特的威能，让迎来的诸多虫族行动迟缓，身形僵硬。早在灵溪境层次的时候，琥珀就展现出对神魂压制的能力，它的虎啸声往往能对敌人的心神造成一定程度的冲击。

　　如今它也是妖帅级的妖兽，相当于人族的真湖境，虎啸的威能自然更甚。面对柳月梅那样的神海境强者，虎啸没有什么作用，可面对这些灵智低下的虫族，虎啸的威能展露无疑。

　　一人，一灵，一虎，时隔三年，再度联手，所过之处，虫族雨点一般朝下跌落。

　　短短几里的交锋，不知多少虫族殒命，陆叶领着依依，一头撞进了密密麻麻的虫群之中，大杀四方惊澜湖隘的隘口城墙上，一道身影枯坐，气息微弱如烛火，正是奉命赶来支援惊澜湖隘的陈啸。一个时辰前，他还意气风发，但如今他却气喘游丝。

　　伤势太重了，左半边身子几乎缺失，清晰可见腹腔内蠕动的内脏，从伤口边缘处参差不齐的痕迹来看，他像是被什么东西狠狠咬了一口。

　　这样惨重的伤势，注定是活不了多久的，他支撑着不死，就是在往天门关那边汇报这边的情况，请求天门关派遣更强的神海境过来。可得到的反馈让人绝望，天门关那边让他再坚持一个时辰，因为哪怕抽调，神海境强者赶来也需要一定的时间。

　　一个时辰陈啸苦笑，莫说一个时辰，他现在这情况，便是连一盏茶都坚持不了。正与上峰沟通时，陈啸忽然抬头，暗澹到几乎要湮灭的眸光明亮了一丝，因为失血过多，惨白如纸的嘴唇蠕动

　　“什么声音“他的身边，一个医修正在拼命催动自己的灵力，给他疗伤，纤弱的身影恨不得将自身所有的灵力都压榨出来，但对陈啸的伤势却没有任何帮助，豆大的泪水无声滑落，听到陈啸的问话，医修开口“大人，一定要坚持住。”

　　至于声音，她只听到虫族翅膀扇动，还有口器蠕动的动静。陈啸摇了摇头∶“有声音“眸子更明亮了，“是虎啸!有人来了。”

　　妖兽不可能无缘无故跑来这里，可那确实是虎啸，换句话说，来的应该是驭兽流派的修士。就是不知有多少人，实力怎么样。

　　“快，快警示来人，虫群中有大虫!”

　　大虫，指的并非体型，而是实力，只有堪比人族神海七层境之上的虫族，才会被称为大虫。

　　这也是九州修士对抗虫灾两年多时间积累下来的默契。围攻惊澜湖隘的这一支虫群中就有大虫，他就是吃了大虫的亏，在激战之中被破了护身灵力，被咬去了半边身子，若不是当时距离隘口很近，得隘口中修士的诸多接应，必然已经命丧当场。

　　正常情况下来说，差不多实力的人族，能对付数量更多的虫族，因为人族修士有各种各样的手段，而虫族行事却全凭本能，哪怕底蕴再浅薄的修士，以一敌二乃至敌三基本都是没有问题的。

　　关键这一支虫群中，大虫的数量不少，其中不单单有堪比人族神海七层境的，甚至有堪比八层境的。他已经吃了大亏，自然不愿来人再赴他的后尘。

　　身边医修连忙催动灵力，娇脆高呼∶“小心啊，虫群中有许多大虫!”

　　虽奋力呼喊，可声音还是被淹没在诸多虫族振翅呼啸的动静中，也不知来人有没有听到。陆叶听到了，但已经没有回避的余地了，他此刻杀进了虫群之中，四面八方全都是虫族，尤其是十几头气息凶戾的虫族，给他带来极大的压力。

　　这十几头虫族应该是犬虫，模样乍一眼看上去，就跟犬类相似，有四肢短尾，但身上却是披挂着厚厚的甲壳，给它们提供极强的防护，陆叶催动的刀芒斩上去，对寻常虫族摧枯拉朽，可对这些犬虫来说，却跟挠痒痒一样。

　　它们的嘴巴却如鳄鱼，牙尖嘴利，若是不小心被咬上一口，必然不会有什么好下场。

　　十几头犬虫呈半圆形，裹杂在诸多虫族中朝陆叶包围而来，强大凶戾的气息让陆叶瞬间就洞察了它们的存在。

　　数量太多，哪怕是陆叶也不敢直缨其锋，只能提身纵起，朝上方掠冲，寻找突破契机。十几头犬虫纷纷跟上，速度上它们是远不如陆叶的，正常遁逃的话，陆叶能轻松把它们甩开，犬虫之流并不以速度见长，但身处虫群包围中，陆叶根本没办法全速施为，无论朝哪个方向遁去，都有大量虫族拦路。

　　磐山刀噼斩间，硬生生杀出一条血路，十几头大虫的距离却是越来越近，为首的几个大虫已经张开了血盆大口，朝他咬来。

　　眼看着避无可避，陆叶只能狂催神魂之力，无形的力量以自身为中心，轰然朝外扩散，化作冲击。四周诸多虫族皆都如遭雷噬，齐齐身形僵硬，便连那些犬虫也不例外。以神魂力量对付虫族，是见效最快的手段，因为虫族灵智不高，灵智不高就意味着神魂力量薄弱，人族的神海境修士很容易能对虫族形成神魂力量上的压制。

　　但这样的手段却没办法多用，毕竟哪怕是神海境修士，神魂力量也是有限制的，而且补充起来不如灵力那么方便，一旦消耗太大，很容易陷入萎靡的状态。

　　趁着诸多虫族身形僵硬时，陆叶手中磐山刀绕身舞，同时口中低喝∶“依依!”哪怕几年时间不见，彼此也是心意相通，依依连忙闪身遁回琥珀体内躲藏。霎时间，周边空间一暗，似有明月升起，清冷月华挥洒，铁花般密集的月华刀芒肆意绽放。霸刀第二式，弧月这是最适合被围攻时施展的刀术。笃笃笃的声响传出，陆叶身边方圆三十丈，几乎被清出一个中空地带，不知多少虫族应声殒命。

　　唯有那些犬虫安然无恙，它们实力足够强，背上的甲壳提供了厚实的防护，哪怕是弧月的刀芒斩中，也只在上面留下一道印痕，不伤根本。

　　不过伴随着巨大的冲击力，这些犬虫依然被打的纷纷朝下落去。它们很快稳住身形，再度朝陆叶扑咬过去，但陆叶在催动弧月之后，便已迅速折向下冲，朝隘口方向扑去。前路有阻，陆叶挥刀开道，琥珀虎啸震天，一人一虎配合的娴熟至极。

　　惊澜湖隘中，诸多修士齐齐朝动静来源的方向瞩目，各自都紧张的无以复加。有陈啸的前车之鉴，所有人都在为来人担心，不知道他能不能顺利闯过来。巨大的虫群忽然开始蠕动，好似一锅热油之中被撒了盐，紧接着那剧烈蠕动处一道道刀芒斩出，紧随在刀芒之后的，是一道灵光闪动的身影。陈啸连忙开口∶“快开阵接应!“无需他吩附咐，主持防护大阵的修士立刻催动手中玉珏，在来人的方向上将大阵敞开一道口子。陆叶闪身而入，那口子又再度合拢，跟随在他身后的诸多虫族纷纷被隔绝在外，继而被诸多攻击淹没。

　　冲进惊澜湖隘，陆叶神念一放一收，便已大致明白了此地的情况。

　　不乐观，这边的局势比起暗月林隘那边要严重的多，已经有不少修士受伤死亡，城墙某些位置还有大量的虫尸残留，显然是虫族已经不止一次突破过防线，却都被这边的修士挡了回去。两相对比之下，暗月林隘的防守明显更稳当一些，最起码，那边的防线还没有被虫族突破。会造成这样的局面，一是这边的虫群更强大，二也是因为这边没有强者坐镇。暗月林隘那边有李太白跟林月两个神海境，交替出阵杀敌，极大程度地减缓了隘口防守的压力。

　　这边就没这样的条件了。

　　倒是有一位神海境的气息，陆叶来到陈啸身边，看了一眼他惨烈的伤势，抱拳行礼“律法司陆叶，见过师兄”陈啸朝陆叶身后张望，似乎在期待着什么。陆叶心领神会，便开口道∶“只我一人，途径附近，察觉有异，便过来看看。“

　　“陆师弟有心了。”

　　陈啸微微叹了口气，“也难为你能冲杀进来，没遇到那些大虫吗”陆叶的修为只有神海两层境，比他远远不如，若真遇到那些大虫，断无幸理。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


