## 第一千一百五十八章 蛰伏

　　九州修行界如今一片风平浪静，虫灾过去已足有四月，这段时间以来可以说是九州修行界有史以来最平和的时期。

　　血炼界的许多情报已经在整个九州传递开来，上至神海，下至灵溪，甚至就连一些消息灵通的凡人都有所听闻。

　　这个由血族主宰的界域正在迅速朝九州逼近，用不了多久两大界域必然会有一次惊天动地的碰撞，这绝对是一场巨大的危机。

　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】

　　想要度过这次危机，就惟有举全界之力，与那血族来一次种族之争。

　　在这样的外患之下，什么浩天盟万魔岭之争都已经显得微不足道，再加上应对虫灾时两大阵营有过全面联手的经验，再一次合作迎敌已是所有人的共识。

　　九州本土，兵戈停歇，所有修士都在秣兵历马，做着大战前的种种准备。

　　反倒是灵溪战场和云河战场愈发地热闹起来。

　　因为有消息称，这一次远征血炼界，唯有云河境的修士才有资格参与其中，这也是可以理解的事，灵溪境修为终究还是太低了一些，小打小闹可以，这样的界域和种族之争，实在是掺和不进去。

　　但灵溪境修士也是有渴望和追求的，他们希望能在大战之前尽快晋升云河，从而拥有参与这样一场决定九州未来战争的资格，于是对功勋就有了极大的渴求，而想要获得功勋，就免不了要各种搞事，自然就让灵溪战场变得更加热闹了。

　　至于云河境……他们倒是有了参战的资格，但谁不想尽量提升自己的修为只有更高的修为，才能在未来的战争中更好地斩杀敌人，更多地获得好处。

　　于是云河战场中的修士们同样在各种搞风搞雨，反攻虫族大秘境的战争他们就已经错过了，可不想再有什么遗憾。

　　两大阵营的高层修士对此情况心知肚明，却没有半点要阻止的意思，因为他们也知道，温室里的花朵是禁不住风雨摧残的，有争斗才有更好地成长，不是说两大阵营如今暂时联手，底层修士就一定要和平相处了。

　　他们能争，会争，才能更好地成长，否则空有修为在身也难堪大用。

　　九州修士一代代都是这么成长起来的。

　　真湖和神海修士们倒是安稳的很，一个个全都缩在自家宗门里，闭关修行，得益于反攻虫族大秘境的一战，让当时参与其中的修士们都有巨大的收获，如今他们早已将这些收获转化为了自身的实力。

　　平和的九州本土，内里却蕴藏着一份狰狞，就如一条勐犬，在悄咪咪地打磨自己的獠牙，只待时机到时，便会凶勐出击，给敌人狠狠来上一口。

　　时机什么时候会到，谁也不知道，但应该不会太久了。

　　因为代表血炼界的那颗星星，在夜空中的位置正在逐渐变得更亮，更大

　　碧血宗陆一叶已经先行启程赶赴血炼界，可惜那边一直没有任何消息传递回来，所以九州这边暂时也不清楚血炼界的情况如何。

　　但九州终究是有优势的，因为据陆一叶所说，那边有几十个修为功参造化的老前辈，一起创建了一个人族的圣地，单单这几十位老前辈们，就是一股无比强大令人期待的力量。

　　为了应对这次战争，九州修行界可是做了很多准备工作，比如以各州陆为单位，将修行界的力量化作了九个兵团，分别由九大州陆的掌总修士们领衔担任兵团长，而兵团之下又有一些细致的划分，届时一旦战争打响，修士们便可迅速集结抱团行动。

　　战争打的终究是集体的力量，个人的实力在这种层面的对抗中还是稍显渺小。

　　又比如各大宗门的丹师们都在紧急炼制各种灵丹，充实自家宗门的灵丹库存，以备不时之需。

　　再比如天机商盟，所有对外售出的货物，价格统统打了八折，一时引的诸多修士争抢。

　　如此林林总总，不一而足，因为现如今从血炼界那边没有消息传递回来，所以九州这边也不知真的等战争打响到底是个什么情况，只能尽量将自己做到最好。

　　就是在这样的氛围中，九州修行界蛰伏着，等待着

　　血炼界，距离神阙海十数万里之外，东南西北四个方向，大量血族正在聚集。

　　按以往的时间来推算，其实还没有到血族围剿碧血圣地的时候。

　　每一次血族大军前来围剿都会死伤惨重，尤其是中低阶的血族，简直难以算计。虽说血族成长比人族容易的多，但终究也是需要耗费一些时间的。

　　所以在以前，血族围剿碧血圣地基本是五年一次，五年的休养生息，足以让附近的血族再次集结成大军。

　　但这一次明显有所提前，一来是因为在上次大战中，碧血圣地的最后一道防线被破，人族那边失去了最后屏障的完整，血族这边不愿继续等下去，所以自上次大战结束之后便在积极筹备这一次的围剿，时间上自然会有所提前。

　　二来，这一次参与其中的血族来源，要比以前更广一些，几乎辐射了小半个血炼界的南境。

　　单是参与其中的血族圣种，就足有三十多位。

　　这是从未有过的数字，以往的圣种数量甚至不足这一次的一半，血族围剿碧血圣地主要依靠的是数量上的优势，并非圣种们的力量，他们其实主要是负责牵制那些人族的顶尖战力的。

　　兵力比以往要更强，圣种的数量也更多，血族对这一次围剿碧血圣地的行动可以说是志在必得。

　　站在他们的立场来看，这样的一场战争，血族再无失败的可能。

　　他们唯一需要考虑的问题是，破灭碧血圣地，拔出这颗属于人族的毒瘤的同时，该如何防备那些人族顶尖战力的遁逃。

　　这些人个个实力都不逊于圣种，其中最强的几个甚至有超出圣种的驱使，尤其是那封无疆，可是有斩杀圣种的先例。

　　若不能斩草除根，让他们逃散至血炼界各处，哪怕是圣种们也要头疼。

　　毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的，个体实力到了这种程度，真要执意游猎破坏，一般情况下还真没什么应对的办法。

　　圣种们最近聚在一起，探讨的就是这个问题，可一直没什么头绪。

　　召集令已经发出，四个方向上的大军基本已经集结完毕，用不了几日就到了约定的时间了，到时候四路大军就会一如之前，从四个方向一起兵发神阙海，对碧血圣地完成包围。

　　血族将兵力主要集中在东方，因为那里是碧血圣地防线缺口的位置。

　　对这一战，所有血族都很有信心，没有谁觉得会有失败的可能，所以他们磨刀霍霍，士气轰隆。

　　石室中，陆叶悠悠转醒，只觉脑袋昏昏沉沉，浑身上下哪哪都疼。

　　这让他不禁回想起当初还在灵溪战场的一些经历，那次是他被一个叫董叔夜的家伙追杀，伤势沉重的几乎丢了性命，最后还是被阮灵玉捡到带回了散游社，也正在那里结识了花慈，经由她的医治，慢慢好转。

　　好像自那次之后，他就再没有受过这般沉重的伤势了，尤其是他修为渐高之后，等闲伤势根本不可能让他陷入昏迷之中。

　　这一次与陌海圣尊的战斗实在太过激烈，主要是陆叶也没有办法，哪怕经由血脉的压制，让陌海圣尊实力有所削减，可明面上的力量还是对方占据优势。

　　陆叶想要获胜，就必然要付出代价。

　　面对那样的敌人，以这样的结果换取对方的性命，已是很好的结局了，这一切都得归功于斩魂刀，若是没有斩魂刀一次次伤及对方的神魂，最终斩的陌海圣尊神魂破碎，这一战陆叶是无法获胜的。

　　先前一战，他整个人几乎被打的散了架，若非体魄足够强大，真的要被陌海圣尊活生生打死。

　　他能感觉到自己昏睡了好几日，但具体是多少时间就难以判断了，毕竟意识一直在沉寂之中。

　　以他如今的体魄之强，再加上血术的底子，等闲伤势很快就能痊愈。

　　可他此刻依然觉得自己伤势沉重，可见之前是有多么凄惨。

　　但心情却是愉悦的。

　　迄今为止，人族一方只有大师兄曾有过单枪匹马斩杀圣种的战绩，那些老前辈们有一个算一个，皆都不曾有过此等辉煌。

　　之前剑孤鸿和无常，卫扶风等人倒是杀了一个，但却是三人联手，再加上她的协助才做到的。

　　可现如今，陆叶自己就能做到此事，达成与大师兄一样的壮举，而且还是以神海五层境的修为。

　　这要是说出去，只怕没人会相信。

　　但他知道，这并不是意味着自己的实力就真的媲美大师兄了。

　　他能斩杀陌海圣尊，最大的依仗是血脉压制，其次是斩魂刀，再次是血河，尤其是血河相融之后，陌海圣尊根本没办法轻易遁逃。

　　而大师兄可没有他这么多便捷，大师兄那完全是自己的恐怖底蕴，这一点，陆叶是无法与之相提并论的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


