## 第五百零五章 狭路相逢

　　念头通达，陆叶对这金色灵签带来的危机也不甚在意了，将之塞进自己怀里收好，继续看书修行。

　　时间一晃，约莫三个时辰后，陆叶将手中的书收起，将灵签从怀里取出，端坐在法阵之上，静静等待着。

　　情报上说，每隔三个时辰，这金色灵签都会爆发一次，会暴露持有灵签之人的位置，可具体是怎样的爆发，陆叶不清楚，毕竟他也是头一次经历这种事，没什么经验。

　　片刻后，毫无征兆地，陆叶手中的灵签忽然绽放出耀眼的光芒，那光芒穿透一切阻碍，冲天而起，直在陆叶所处之地形成了一道光柱。

　　不仅如此，一股强烈的灵力波动跌宕而出。

　　绕是已经有了心理准备，陆叶也不禁眯了眯眼，这么大的动静，只怕方圆百里的人都要被惊动。

　　耀眼的光柱持续了足足十息，这才慢慢湮灭，金色灵签又恢复成原本的模样，方才的一切都仿佛只是错觉。

　　然而陆叶已经听到有破空声迅速掠来，紧接着有人的交谈声响起。。

　　“在这里,这里有个山洞！”

　　“此人无智，竟会躲在山洞之中,自断退路,只怕对猎场的信息一无所知。”

　　“小心一些,先确定他的阵营。”

　　几个声音先后响起，显然是一群结伴而行的修士,人数不多，只有三四个，会结伴而行的,修为都不会太高，真正的强者一般都是独来独往的，强者不屑与人结伴是一方面,另一方面是孤身一人，得到的好处全是自己的，不需要与别人分润。

　　“里面的道友,哪边阵营的,我等浩天盟的,道友若是浩天盟的，还请出来一见！”有吆喝声响起。

　　陆叶自然不会轻易信他,不管来人是哪边阵营的，他都要准备走了。

　　“夜长梦多,速战速决。”又有人说道,他们几人距离这里最近,所以最先赶了过来，但肯定还会有更多人赶赴此地，所以不能在这里拖延太久。

　　他们实力固然不算太弱,可也不是太强,碰到真正的强者，决然不是对手。

　　随着话音落下,山洞内忽然传来一股奇特的灵力波动。

　　几人面面相觑一眼,皆都不明所以,为首一人率先朝山洞内扑去，灵力催动,蓄势待发,其他几人急忙跟上。

　　三息后，巨大嗡鸣伴随着火光爆发出来,几道身影狼狈窜出,一个个嘴上骂骂咧咧。

　　谁也没想到，他们闯进去之后等待他们的竟是一座爆裂阵,虽没让他们出现人员上的损失，却也灰头土脸，受了点小伤，气血激荡。

　　可恶啊，躲在山洞里的居然是个阵修。

　　一道身影忽然从天而降，落在他们面前，霎时间，所有人手背上的战场印记都绽放出光芒。

　　来人实力不弱，赫然是个八层境，目光一扫灰头土脸的几人，淡淡道：“东西在哪？”

　　几人脸色凝重，个个都严阵以待，一人连忙道：“没找到，里面没有人！”

　　这就很离奇，方才山洞中明明还有灵力波动，可他们走进去之后竟没发现人。

　　这话说出来，他自己都有些不信，可这就是事实。

　　来人果然不信，冷哼一声道：“东西交出来，我这就走，否则你们都得死！”

　　“里面真的没有人。”方才开口的人解释道，“我们第一时间赶到了这里，但这里只有一座爆裂法阵遗留，没看到任何人影，我可起天机誓！”

　　那八层境强者眉头皱起，对方既敢起天机誓,那就说明没有欺骗自己，略一沉吟,抬手间一道术法便朝前方轰去。

　　不管那金色灵签在何处,这几人既然叫他碰到了,那自然不能放过。

　　瞬息间,大战起。

　　不片刻后,越来越多的修士被灵签爆发的动静吸引过来，以倒塌的山洞为中心，数量不一的两大阵营修士抱团厮杀，场面混乱的不可开交。

　　而此时此刻，陆叶已身在两百里开外的一处洞窟中，他自然不知自己走后留下了一地鸡毛。

　　更何况，那也不关他的事。

　　不过在见识到金色灵签爆发的场面之后，他便知道，企图以阵法遮掩动静的想法是行不通了。

　　原本他还打算尝试布阵来遮掩金色灵签爆发的动静，可现在看来，这是天机的规则，人力根本无法抗衡，他躲在山洞里，爆发出来的光柱都冲天而起，怎么遮掩。

　　只能牺牲传送阵，在灵签爆发之后转移位置了，好在他布置的传送阵数量足够多。

　　静静地等了片刻，确定四周没有什么动静，陆叶将金色灵签收起，继续修行看书。

　　转眼间，又是三个时辰过去。

　　谷耺/span一如之前，金色灵签准时爆发出耀眼光芒，光柱冲天而起，伴随着强烈的灵力波动。

　　这一次陆叶没再等待什么，立刻催动传送阵，传送至下一处位置。

　　片刻后，有人闯入他先前停留之地，爆裂法阵被激发，炸的来人晕头转向，叫骂不休。

　　又如三个时辰前一样的情况出现了，众多在附近的修士被吸引过来，混战爆发。

　　此时此刻，距离猎场数万里之外，一道剑光迅速掠过天际，飞剑之上，两道身影屹立着，赫然是朝猎场方向赶赴的李霸仙和封月婵二人。

　　之前得知陆叶被困猎场之中，李霸仙便急忙打探猎场所在的位置，如果距离实在太远，那等他赶过去也来不及，好在这一次猎场的位置距离他只有两日路程，所以时间上还是来得及的。

　　他没有告诉陆叶自己会去找他，因为他知道若是说了，陆叶肯定会阻止，正如他担心陆叶的安危一样，陆叶也会担心他的安危，不愿他卷入这样的是非之中。

　　与其如此，还不如直接进入猎场，再跟陆叶汇合。

　　可怜的小师弟，如今恐怕连云河二层境修为都没有，就被卷入猎场之中，也不知要遭遇怎样的磨难。

　　几乎每隔一盏茶功夫，李霸仙都要查探一下陆叶的战场印记，看看他是否安然无恙。

　　小师弟，坚持住，师兄马上就来了！

　　猎场中，陆叶端坐在传送阵中，默默估算着时间。

　　自那金色灵签被他收起到现在，已经过了近九个时辰，用不了一盏茶功夫，灵签就会第三次爆发，只要坚持住这一次，那么接下来就可以高枕无忧了。

　　因为陆叶估计，到第十二个时辰的时候，灵签应该不会有第四次爆发，按天机定下的规则，十二个时辰期限一到，这灵签就真正归自己所有了，还爆发个什么。

　　当然，他也不敢完全肯定，反正总归是要牺牲至少三个传送阵的。

　　静静等待着。

　　小半盏茶的功夫，耀眼的光芒忽然自灵签上爆发出来，一如之前两次，伴随着剧烈的灵力波动。

　　陆叶等光芒收敛，立刻催动传送阵，身影当即消失不见。

　　两百里外一处山洞中，陆叶身影出现的瞬间，立刻就察觉不对，抬眼望去，只见十几丈外，一道身影屹立，满面诧异地望来。

　　显然是没想到，自己眼前居然忽然出现一个大活人！

　　传送这种事，每个修士都会时常经历，进出灵溪战场，进出云河战场，都是借助天机柱传送。

　　但那是借助天机柱，是天机的力量。

　　云河境修士还没谁能布置传送阵来传送，所以当陆叶突兀出现在此人面前的时候，此人一时竟有些反应不过来。

　　他进入这山洞只是机缘巧合，正如陆叶之前所担心的那样，因为猎场中有各种散落的机缘，所以一般遇到山洞这种地方，修士们都会进入其中查探一下，免得错过什么。

　　陆叶布置的阵法一般都在山洞的最底部，所以只要进入山洞的修士不深入太深的位置，都不会激发阵法。

　　此人进入山洞查探，没有任何发现，便要转身离开，结果陆叶正好传送过来，这下可真是冤家路窄。

　　很快，他便看到了陆叶手背上的淡蓝色光芒。

　　与此同时，陆叶也注意到了对方手背上的殷红色光芒。

　　几乎没有犹豫，对方抬手就是一道术法打了过来。这种地形，对他这样的法修来说简直是天赐良机，只要他保持住自己的攻击，哪怕对方的修为比他高个一层，也休想突进到身边来。

　　“别！”

　　陆叶脸色一变，急忙出声，然而还是迟了。

　　术法掠过，强大的灵力波动瞬间将爆裂法阵激发，耀眼的光芒绽放，伴随着巨大的嗡鸣，法修脸上的表情化作惊愕。

　　狂暴的灵力席卷，陆叶布置的法阵一瞬间被摧毁殆尽，强大的冲击更是将他掀起，重重地撞在岩壁上，山洞顶部，碎石簌簌而下，几要将陆叶掩埋。

　　陆叶没好过，法修也没好过，爆裂法阵被激发的太突然，他根本没有任何防备，察觉不妙的瞬间连忙催动灵力屏障护持己身，却依然被从上方落下的碎石砸的灰头土脸。

　　好片刻，混乱才平息。

　　这一处山洞还算比较坚固，一座爆裂法阵并没有将之炸塌。

　　尘土四起，法修挥了挥手，轻咳几声，抬眼看去，目光被一抹金光吸引了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


