## 第两千六百五十五章 胳膊肘往外拐

　　无边黑暗中，大量道鱼化作齑粉，天赋树上的金光逐渐浓郁，枝叶摇曳。

　　陆叶稍事查探，确定自身道力储备补充完毕，这才满意颔首。

　　想了想，他又开始查探星渊宝库，从中兑换了几件属宝出来，让天赋树吞噬。

　　星渊宝库中宝物虽然很多，但正常情况他用不着，此前与皎一战，倒是兑换出一件混沌天平反败为胜，但那是有先决条件的，若非星空棋盘的规则，他就算有混沌天平，也不可能是皎的对手。

　　所以对他而言，这些星渊币留下来并无太大用处，还不如赶紧花出去。

　　再者，他很快就要晋升合道了，实力会迎来一波巨大增长。

　　不过陆叶最终还是留了一些星渊币，以备不时之需。

　　天赋树吞噬属宝的过程并不快，他也不急，趁此机会，静心炼化魂海中属于血咎分魂的那枚魂晶，从中汲取着血咎的修行感悟。

　　血咎身为如今的血族之主，在血道上的造诣无人能出其右，那诸多修行感悟何等珍贵，如此修行之下，陆叶只觉自身在血道上的造诣节节攀升着。

　　提升的不单单只是血道上的造诣，还有空间之道。

　　血咎这家伙夺取过凤族的血脉，在空间之道上有不错的建树，对比凤主，他的空间之道确实不如，那是因为凤族本身就吃的这碗饭。

　　可对比陆叶，那强的就不是一点半点了。

　　如今这诸多修行感悟，全都成了陆叶成长的资粮，得此益处，陆叶能很明显地感觉到，自身的虚空道纹有很大的不足，而且越是炼化那魂晶，这种不足就越明显。

　　天赋树推衍道纹，根基便在于他对道纹的认知和理解，如今在空间之道上陆叶的认知和理解有了极大的成长，之前的推衍就显得漏洞百出了。

　　几件属宝逐渐被天赋树吞噬炼化，内中神秘消失，化作碎片。

　　陆叶稍作感知，发现这样的付出并不足以让天赋树晋升，这在他的意料之中。

　　獠度过第二坎，前前后后也消耗了好几件属宝，可即便等它苏醒，它也依然只是属宝之列，并不是说就能晋升至宝的。

　　那是度过第三坎才能达成的目标。

　　换言之，獠想要真正晋升到至宝层间，就得破碎一件至宝！

　　对比而言，天赋树早在星空的时候，就已是属宝层面了，因为它很早之前就可以吞噬炼化属宝。

　　再次晋升的话，极有可能成长为至宝。

　　所以天赋树想要晋升，需要花费的属宝，绝对要比獠度过第二坎多的多，陆叶手上这点星渊币，远远不够用。

　　如今感知之下，确实如此，这好几件属宝消耗，也只是让天赋树蜕变的资本提升不到一成。

　　陆叶不禁有些挠头，这可真是路漫漫其修远，天赋树想要再次兑变，不知要消耗他多少心血。

　　定了定心神，继续炼化血咎的那枚魂晶，眼下对他而言，这魂晶才是重中之重。

　　也不知过了多久，待血咎那魂晶被炼化干净之后，陆叶才徐徐睁眼。

　　四周依然一片黑暗，凤主将自己丢在这里，好像就没有要管自己的意思，也不知这位凤族之主到底是怎么想的。

　　他左右观瞧，面上若有所思。

　　先前陆叶还没有太多察觉，但此刻他隐隐感觉到了，这一片黑暗并非无边无际，而是有空间之力在其中跌宕。

　　换言之，这一片黑暗极有可能范围并不大，只是被凤主施以某种空间手段无限拉伸了，所以他这边才无论如何飞掠都飞不出这片范围。

　　之前看不出，是因为在空间之道上的造诣不够，眼下能隐约察觉，无疑是血咎魂晶被炼化后的效果。

　　得益那枚魂晶，在空间之道上的修行，陆叶也算是登堂入室了，能瞧出这片黑暗的真相无疑就是明证。

　　瞧出来归瞧出来，可是要怎么出去呢？

　　凤主的手段他大概率是破解不了的，这位既是想要给自己一个下马威，无非就是想要自己开口相求。

　　陆叶却有些不信邪。

　　凤主应该没功夫特意盯着他，这大概率就是对方随手施展的一道秘术，所以眼下的他未必就破解不了。

　　心中正这么想着，陆叶忽然心有所感，轻咦了一声，低头朝自己的手背望去。

　　小花界中，似有什么东西正在蠢蠢欲动。

　　他连忙查探，待确定是何物蠢蠢欲动之后，略一思量，顿时露出笑容。

　　他将那物取出，拿在手上。

　　那赫然是一根翎羽，长达一丈，五彩流光，霎是好看。

　　凤凰翎羽，此物是当初与苏嫣分开时，得其赠与，让他有朝一日修行至合道巅峰的时候，借助这根凤凰翎羽的指引前往凤巢。

　　自那之后，陆叶便一直将这根翎羽珍藏在小花界中。

　　却不想今日它居然有了反应。

　　翎羽是苏嫣的，恐怕也只有苏嫣让它生出反应。

　　陆叶心如明镜，轻轻松开了手中翎羽。

　　那五彩光芒顿时宛若活了一般，朝前飞去，如在大海之上的战舰，乘风破浪，所过之处，破开重重黑暗的阻隔，陆叶不假思索迈步跟上。

　　无边无际的黑暗，只花了不到一盏茶功夫便被翎羽彻底穿透，当陆叶看到前方光明的时候，一道窈窕的身影也同时印入了眼帘。

　　她就站在前方，葱白如玉的小手捏着那根翎羽，浅笑嫣然地望着忽然出现的陆叶。

　　“苏嫣……”陆叶喊道。

　　尽管已经猜到是苏嫣动的手脚，引领他走出那黑暗，可真正见到之后，还是不免惊喜。

　　他没打算这么快就来凤巢的，准备听苏嫣当初的话，等合道巅峰再过来。

　　这一趟被凤主带过来，完全是个意外。

　　一道神念忽然从不知处弥漫而来，正是察觉此间有异的凤主，她之前将陆叶带过来之后就没管他了。

　　虽说凤族这边因为一些原因，不像里界其他种族那般歧视人族，但凤主因为个人的缘故，对人族其实没好印象。

　　更不要说这个人族还夺取了这一代最出色的凤族子弟的元血。

　　她是打算将陆叶丢在那黑暗中，磨磨他的性子的，尽管接触不多，可凤主依然看出，这个人族兵修是个心高气傲的。

　　谁曾想，这一个没照看到，自己姑娘胳膊肘往外拐了！

　　主要是她没想到，陆叶手上居然有苏嫣的翎羽，这才让闭关多年的苏嫣察觉到了陆叶的到来。

　　“你这臭丫头！”凤主气骂一声。

　　苏嫣不禁吐了吐舌头，上前一步，一把抓住陆叶的手，低声道：“快跑！”

　　一步跃出，四周空间模糊。

　　太初梧桐最顶端的凤巢之中。

　　一栋富丽堂皇的大殿内，凤主端坐首位，目光无奈地望着虚空深处。

　　她左右两旁，各有五道身影，总数十位凤族，似在议事。

　　此时此刻，这十位凤族皆都将目光看向殿外，哪怕有凤巢的阻隔，也依然阻挡不了他们的视线。

　　“这便是与苏嫣丫头有关的那个人族小子？”左手第一位，大长老凤栖梧开口问道。

　　凤主冷哼：“若非是他，我又岂会把他带回来。”

　　二长老凰玄阴若有所思道：“听说雪原之争，有一个人族在其中出了大力，杀的虫血二族大败亏输，便是此子吧？”

　　雪原纷争虽然才结束没多久，可他们这些位凤族长老都各有各的渠道，哪怕凰十娘回来之后没有多说什么，可他们依然通过自己的渠道得到了那边的详细情报。

　　眼下雪原那边的战事正在收尾，这一场纷争本来应该要持续很久的，可如今却是要匆匆结束，因为虫血二族损失太大，各处战区人心惶惶，无数合道城脱离了战区，离开雪原。

　　如此情况下，战事哪里还能进行下去，万古城一方阵营可以说是大获全胜。

　　另有长老一脸疑惑：“没看错，他还只是个融道？”

　　“消息传确实是个融道，却不知怎地得了至宝诸多加持，在棋局之中一身实力无人能挡。”

　　“人族……真是神奇的种族。”又有长老感慨，抬头望向凰十娘：“据说咱们祖上也是人族出身，只不过得了凤族的血脉，所以才有了咱们这一支凤族？”

　　正是因为这个缘故，所以凤族这边并不歧视人族，在霸虬崛起之前，凤族甚至还很亲近人族。

　　不单单凤族如此，龙城那边的态度也是一样的。

　　只不过有些事年代太过久远，族中的一些秘辛唯有龙尊凤主才有资格查阅，所以即便是他们这些长老们，也知之不详。

　　凤主微微颔首：“典籍上确实有这些记载。”话锋一转，“闲话少说，今日召集你等过来，是因为龙城大典一事。”

　　龙城大典是里界少有的盛事，是龙城那边自古至今都有的一个传统，每三百年一次。

　　可以说，这是整个里界都极为期待的盛典，因为盛典期间，无论何人都可以前往参与，到时候龙城那边甚至要比合合界还要热闹，引的无数修士趋之若鹜。

　　如此盛事，凤城肯定是要派人参与的，今日要商议的，便是参与此事的人选。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


