## 第一千六十三章 摊牌

　　身在半空，陆叶矮下身子，灵力催动，稳住身子的滑动，几乎没有任何停顿，如一道从天噼落的血色闪电，再度朝余黛薇扑杀过去。

　　长刀舞动，斩爆迎面袭来的诸多术法。

　　余黛薇迅速后退

　　吃过一次亏之后，她已经判断出陆叶的恐怖实力，哪还还敢站在原地挨揍?方才不小心被近身，实在是没想到陆叶的实力能有这么强，再加上陆叶爆发的突然，被打了一个措手不及。

　　两道身影从空中迅速掠过，追逃之间，术法刀光涌动，热闹至极，有被灵力波动吸引而来的虫族往往还没靠近，便被强大的余波席卷，化作血雾爆开。

　　彼此距离却没办法再拉近了。

　　实力差距摆在这里，陆叶固然激发了血染灵纹，但对自身实力的提升终究有一个极限，不可能说血染灵纹能让他的实力无限暴涨，这是意料之中的事。

　　却是打的酣畅淋漓，虽说自斗战开始到现在，他就砍了余黛薇几刀，而且还没有实质性的效果，但终究目的达到了，对自己眼下的实力也算是有了一个清楚的认知。

　　当然，他还有手段没有用出来。

　　如今这情况，尴尬的就是他没办法拉近与余黛薇之间的距离，可如果催动血河的话，还是有机会的。

　　尤其是融入精血的血河术，威力比寻常的血河要更大，一旦让他将余黛薇拉进血河中，那他就能占据主场的优势。

　　方才突然发难，靠近余黛薇的时候就是施展血河术的最好机会。

　　他还有龙座

　　但余黛薇不是寻常的神海境，陆叶不确定将所有的杀手锏用出来，能不能弄死她

　　再有一点，陆叶对她没有杀心，之所以等在这里，就是想拿她当自己的磨刀石。

　　余黛薇之前虽然擒过他，但说到底也没把他怎么样，太山还有事求他，彼此间并没有什么不可化解的血海深仇。

　　张松前来，也只是想擒他，并非要杀他之意，结果还被逼的自我了断了

　　而通过这样一场争斗，陆叶意识到了自己的不足。

　　缺乏一种能迅速突进到敌人身边的手段，对于兵修来说，没办法突进到敌人身边，就难以对敌人造成致命的威胁。

　　这是每个兵修都需要考虑的事。

　　血遁术不失为一个方向，但这东西催动起来，不用精血的话，速度不够快，无法形成突然性，就做不到一击奏效，用精血的话，次数有限制。

　　就在陆叶心中思量的时候，余黛薇忽然高呼一声：“住手，不打了!”

　　陆叶立刻顿住身形，身上气机沸腾，一时难以平复。

　　余黛薇又拉开了点距离，这才停下，上下打量着陆叶，彷佛要重新认识他一样，面上还有些不服气的表情。

　　没办法，以神海八层境的修为与陆叶争斗成这样，她都不好意思说出去。

　　继续打下去，她雄浑的灵力储备无疑要占据更大的优势，但没必要，她又不是要来杀陆叶的，她是要来抓陆叶的。

　　如今看来，这个任务是完不成了，也不知面前这小子是怎么修行的，每一个境界都有越阶杀敌的本事，到了神海更夸张。

　　就他方才展现出来的实力，寻常神海四五层境面对他恐怕也是个死。

　　最起码要神海六层境才能与他一较长短。

　　换句话说，她不能将陆叶看成神海一层境，而是要当六层境来看待。

　　她的实力，没办法做到生擒一个六层境，与其继续这样纠缠不清，惹来虫族，甚至惹来浩天盟的其他神海境，罢手言和就是唯一的选择。

　　好在面前这小子也懂事，她说不打了，他就立刻停手了，否则这样的局势下，她还真就只能逃跑。

　　她毕竟是见不得光的，不像陆叶可以这般光明正大地行走，与敌争斗。

　　“可以啊你小子!”余黛薇咬着牙，看那模样，似是恨不得在陆叶身上咬一口。

　　陆叶不语，只是徐徐收刀，身上的气机却没有半分削弱，血染灵纹也在持续发挥着作用。

　　“你是哑巴吗?屁都不放一个!”余黛薇有些生气，主要是这次丢了大脸了，任务还没法完成。

　　“太山找我?”陆叶开口。

　　余黛薇童孔一缩：“你从哪听说这个名字的?”

　　上次尊主与陆叶聊天的时候，她就在不远处，可以确定，尊主没有对他透露自己的名讳，她更不可能跟陆叶说起这事，那么陆叶是从哪里知道太山这个名字的

　　完全没道理的事。

　　没有得到答桉，余黛薇皱眉道：“尊主想请你过去一趟，有要事相商!”

　　陆叶澹澹道：“你们请人的方式有够别致的。”

　　实力若是不够，那就不是请了，是被擒，就如上次一样。他展现出足够的实力，才有足够的资格被请。

　　“转告太山，我会去找他的，但不是现在，另外，在我没主动找你们之前，再敢缠纠不清，小心我把他那点破事都抖出去!”

　　对太山，大师兄是有吩咐的。

　　作为太山曾经效命之人，大师兄知道太山在干什么，陆叶在圣岛的时候与大师兄聊过此事。

　　如果大师兄还在九州，那太山自然是唯他马首是瞻。

　　但人心易变，如今又时过境迁，所以即便是大师兄，也无法确定太山如今是什么样的心性。

　　他叮嘱过陆叶，机会合适了，跟太山接触一下，有些事要摊开了说，筹谋得当的话，太山未必不能成为一个助力。

　　需要时间，不是现在。

　　最起码，陆叶要成长到能在太山手下逃命的程度，才有资格去与他对话，否则这样贸冒然过去，只是将自己的命运寄托在别人手上，太不明智。

　　言罢，陆叶转身，冲天而起。

　　余黛薇脸色阴晴不定，又忽然想起一事，高呼道：“道十三哪去了?”

　　“死了!”遥遥地声音传来。

　　余黛薇咬牙跺脚。

　　尊主麾下道兵数量不多，这东西不是想怎么炼制就怎么炼制的，道十三算是所有道兵中的佼佼者，就这么损失了，未免太过可惜。

　　但如今找不到道十三的踪影，陆叶说他死了，那很大可能就是死了。

　　没在原地停留，方才大战的时间虽短，可动静不小，附近若有神海境，肯定会被吸引过来的。

　　飞出一段距离，找了个隐蔽处，将这一次与陆叶接触的种种汇报给尊主。

　　很快得到尊主的传讯：“等!”

　　余黛薇自然领命。

　　陆叶这边一路前行，确定余黛薇没有追上来，这才散去血染灵纹。

　　灵纹加持间，他的实力虽然有极大的提升，但对自身的消耗也大，所以不适合长时间维持。

　　此战损失精血一滴，不过精血这东西对寻常血族来说珍贵至极，对陆叶来说却也不算什么，只要有时间，他便可以再炼化一滴出来补充。

　　过得大半日，前方一座巍峨大城印入眼帘。

　　浩天城到了

　　历时两年多，陆叶终于又见到了这座熟悉的大城，倍感亲切。

　　身形不停，一头扎进城中。

　　浩天城内的修士数量明显减少了很多，陆叶神念感知之下，甚至察觉不到太多的神海境，这是以前不会发生的。

　　《重生之搏浪大时代》

　　会出现这样的情况，无疑与眼下的虫灾有关。

　　大量修士分散在兵州各处，或镇守人族聚集之地，或镇守地裂，或驰援四方，这就导致浩天城里的修士比以前更少。

　　当然，必要的防备力量还是需要留守的，再怎么说，这里也是浩天盟在兵州的中枢。

　　陆叶先是去了掌教的小院，掌教不在，小院里空荡荡的。

　　意料之中。

　　又赶去律法司，门口连值守的修士都没有了，径直而入。

　　一眼看到一个熟悉的面孔愁眉苦脸地端坐在桌桉之后，蓬头盖面，胡子拉碴，看那模样已经好多天没休息了，面前一堆等待处理的玉简。

　　“程师兄?”陆叶讶然。

　　坐在这桌桉后的，居然是程修。

　　也是乾无当的亲信，当初陆叶还在苍炎山隘的时候，就是他每次跟陆叶交割爆裂火灵石的。

　　当年他是真湖九层境修为，如今赫然已是神海。

　　两年时间，有成长的可不止陆叶一个。

　　听得声音，程修有些懵然地抬头，紧急着露出惊讶神色。

　　因为陆叶已经失踪两年多了，虽说可以确定他还活着，但谁也不知道他到底在什么地方，虫灾没爆发之前，碧血宗掌教唐遗风动用了许多关系打探陆叶的下落，结果都一无所获，待到虫灾爆发之后，便再没有多余的精力去追查陆叶的行踪了。

　　所以他没想到，这么一个失踪了两年多的人，居然一下子出现在自己面前。

　　“陆一叶，你回来啦?”程修脸上露出笑容。

　　陆叶也笑：“程师兄这是荣登大宝，改天换地了?咱们乾司主呢，扑了么?”

　　程修哭笑不得：“师弟休得胡说，司主大人有事外出了，便将这边的琐事交由我来处理。”

　　陆叶了然。

　　他也知道乾无当那样的强者是不会轻易出什么意外的，只是好奇程修怎么坐在这里处理公务，如今看来，兵州这边的局势比自己想的还要严重一些，否则乾无当也不会轻易离开律法司。

　　未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


