## 第一千三百四十七章 乌鸦嘴

　　虽已察觉东部倾巢而出，但叶超群并没有太放在心上，此时此刻，他所有的心神都在那催动剑光的“陆叶”身上。

　　东部众人，只有这个陆叶，才是他需要认真对待的对手，对方方才施展的手段已经证明了这一点，一次爆发，就收割了己方三条人命，其中甚至还包括了一位星宿中期，这样的实力，已经不能单纯以他的境界来看待了。

　　叶超群早就将他放在了与自身同等的位置上！

　　隐隐地，他感觉自己好像忽略了什么，但眼下局势，哪里有功夫让他多想？

　　直到己身被一股强大的神念锁定，一道犀利无双的斩击骤然临身时，叶超群才猛然醒悟，自己到底忽略了什么。

　　陆叶既然是从后方袭来，那东部大营怎么还有九道气息？应该是八道才对！

　　而且这犀利的斩击更给了他似曾相识之感……

　　福至心灵，叶超群身形猛地往前窜出，迎上前方一道袭来的剑光，他本是要躲避这道隐隐给他带来威胁感的剑光的，但此刻已经别无选择，不但不能躲避，反而还要主动迎上。

　　只能说，从身后斩击自己的人，出手刁钻至极！

　　刀光闪过，叶超群避开，但那剑光却是穿透了叶超群的胸口，带出一蓬热血！

　　叶超群头也不回，急速朝前窜出，感知之中，四周一道道生命的气息开始凋零。

　　等他好不容易穿过剑光的封锁，来到了一个相对安全的位置，这才有功夫回望战场。

　　一眼看去，目眦欲裂。

　　原本南西两部十三人的阵容，此刻竟只剩下七人了！除了最先被陆叶剑气斩杀的三人之外，在他遇险遁逃的这眨眼功夫，又有三人被杀，其中又包括了一个星宿中期。

　　印入他眼帘的一幕，正是陆叶斩杀那星宿中期的场景，此人所遭遇的情况跟叶超群一样，被一道剑光袭击，不过他却没有叶超群的果断，想要抵挡住这道犀利的剑光，却被陆叶本尊欺身斩杀。

　　叶超群呆了一下，看一眼正在战场中捭阖无匹的身影，再看看另一边催动剑光的身影，神色微微恍惚。

　　两个……陆叶？

　　而且以他的眼力，根本无法分辨出哪个真哪个假，好像两个都是真的！

　　眼瞧着陆叶马不停蹄又朝己方最后一个星宿中期奔去，叶超群再也不敢犹豫，闪身便要去驰援。

　　他已领教了陆叶的恐怖手段，知道凭自家同伴的手段是抵挡不住的，自己若不驰援，对方必然凶多吉少。

　　然而他这边才刚一动，大量剑光便已袭来，阻扰他的步伐。

　　另一边，陆叶已经领着黄鹂和许星河杀到了这最后一个星宿中期身边，路上还顺手宰了一个星宿前期。

　　不过这片刻间的耽搁，还是让敌人有了喘息之机，等陆叶小队杀到此人身边的时候，对方已经祭出了金身符，金灿灿的光芒笼罩己身。

　　不但这个星宿中期祭出来了，战场中除了陆叶的所有人，都祭出了金身符。

　　霎时间一片金光灿灿，光彩夺目。

　　然而加持了神锋灵纹的磐山刀又岂是那么好抵挡的？在绝对的实力差距面前，此人纵有金身符护持，也难保周全。

　　不得不说，星宿中期的金身符，确实比前期的更牢固一些。

　　陆叶之前单枪匹马杀过一个有金身符护持的前期，斩了三刀才建功，这一次哪怕有黄鹂和许星河联手借力，也斩了五刀。

　　战场中，随着这最后一个星宿中期战死，叶超群又被分身纠缠无力支援，大局已定！

　　东部三个小队，穿插收割，很快便将剩下的前期们赶尽杀绝。

　　陆叶转头就盯上了那边那边的叶超群。

　　然而这家伙滑溜的很，眼见局势不妙，当即往身上拍了一道灵符，化作一道流光，鸿飞渺渺，眨眼不见了踪迹。

　　沸腾的战场平息了下来，东部众人在兴奋之余，都好奇地打量陆叶的本尊和分身，哪怕是早有猜测的海棠亦如此。

　　小人族可以炼制身符这种东西，所以对分身并不陌生，事实上修士修为高深了之后，还是有不少人有分身的，只不过表现出来的方式不一样，有的是秘术，有的是借助外物的炼化。

　　就如云雪初的小蝶分身，那是偃术的一种施展。

　　正是有这样的考量，所以陆叶并不介意自己的分身暴露，这终究不是他独有的东西，暴露出来并没有太大关系。

　　但龙座的话，就不好轻易暴露了。

　　太初境中，陆叶动用过龙座，而且是在很多人眼皮子底下，不少人便猜测过，丹葫的消失跟动用龙座者有莫大的关系，丹葫就算没有落入此人手上，也在他同伙那里。

　　小人族并非与世隔绝的，而是随着方寸山的漂泊四下流动，若是在这里动用龙座，说不定会让有心人注意到，尤其是陆叶确实参与过太初境的神海之争，很容易会让人做出联想。

　　旁人可不知道丹葫有什么妙用，只知道那是至宝的属宝，是个人都会动心。

　　至于剑葫……

　　陆叶倒不是很担心，因为这样装扮的剑修并非他一个人，而且传言中，剑葫的威能是能摧星灭日的，他催动剑葫的威能顶多就是杀杀星宿，跟传言差距甚大，自然不会引起他人的联想。

　　没人多问什么，在众人的关注中，分身合身往本尊这边一撞，消失的无影无踪，只剩下穿戴的衣物和剑葫，被陆叶收起。

　　“咱们……这算是赢了吧？”黄鹂小声问道。

　　南西两部联手来攻，如今只剩下叶超群一个孤家寡人，看他的架势也不可能再有什么作为了，眼下距离演武结束时间有限，留给南西两部的机会已经不多了，就算他们再匆匆赶赴过来，若不能在短时间内抢走灵球也无济于事。

　　毕竟运送灵球回营也是要时间的。

　　所以若是他们足够明智的话，就应该留守大营，等待时限到来。

　　“应该……吧！”许星河神色有些恍惚。

　　“不可大意！”海棠虽然也觉得这一次演武不会有太大的变故了，但身为明面上的领队，依然没有掉以轻心，“这一次是东部难得的距离第一最近的一次，无论别人怎么做，咱们都要做好自己的。”

　　韩默龙当即颔首：“海棠师姐说的是。”话锋一转，又嬉皮笑脸的：“不过算算时间，他们已经没机会了，除非他们能在短时间内赶过来，可彼此大营距离这么远，他们哪里能……”

　　言至此处，韩默龙忽然像是想起了什么，忽然住口不言。

　　也就是在这一瞬间，忽有剧烈的灵力波动从远处跌宕而起，东部众人齐齐抬头朝那个方向望去，只见得那边一道巨大光柱冲天而起，笼罩偌大区域。

　　强烈的灵力波动中，夹杂的是叶超群的气息！

　　而那个方向，正是叶超群方才遁走的方位。

　　东部众人表情瞬间凝重，韩默龙更是哭丧着一张脸，拍着自己的嘴巴：“我这乌鸦嘴啊！”

　　“这是什么？”陆叶皱眉，看众人表情，显然都是意识到发生什么事了。

　　“大传送符！”海棠沉声回应，“日照师叔们才有资格炼制的玉符，即便是在我小人族中也算是稀少之物，极为珍贵！”

　　陆叶瞬间了然：“这是西部那边赐下的杀手锏？”

　　三部小人族在黑渊之中演武争锋，已经维持了很多年，所以有一些约定成俗的规矩，其中就包括不可以请星宿后期的外援，因为怕开了这个口子，三部都会请后期外援，搞到最后演武反而全是外援参与，没小人族什么事了。

　　另外，日照们都会给本部小人族准备一道杀手锏，基本都是一些功能性的符篆，不以杀伤为主。

　　否则大家都持着日照们炼制的杀伤灵符，爆发出远超自己实力的力量，也失了演武的本意。

　　这种赐下的杀手锏，历代以来基本都是以阵符为主，就比如海棠保管的九曲连环阵符。

　　这种杀手锏不一定会动用，但必须要有，免得别人动用的时候己方无力应对。

　　南西两部同样有这样的杀手锏，如今来看，西部的杀手锏就是这大传送符！

　　作为整体实力最强的西部，所缺乏的并非攻击的手段，日照们对此看的很明白，所以给他们准备了能迅速移动的灵符，以应对一些突发的状况。

　　叶超群之前交给段修臣的，便是大传送符，这东西是两两配对的，否则无法完成传送。

　　他的本意是等机会合适的时候，把回到南部大营的段修臣等人接过来，然后联手瓜分东部的灵球。

　　但局势变化太快了，眼下南部所有人都在大营那边，西部只剩下他一人留守此地，可以说，西部已经注定没有作为了，但就这么放弃他着实不甘心，让阵容如此脆弱的东部勇夺第一，南西两部都颜面无光，如今他只能寄希望于南部。

　　哪怕南部夺个第一，也是可以接受的，而且有了这一次相助之情，下一次更方便两部联手合作。

　　正是出于这种种考量，叶超群才会动用这珍贵至极的大传送符。

　　灵光冲天中，巨大玄奥的符阵在虚空中徐徐旋转，一道道身影出现在叶超群身边！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


