## 第一千八百九十三章 我选年纪大的

　　漫天风沙的无边荒漠中，两道身影掠行，相对而去，身形交错的刹那，法力碰撞，有金铁交戈之音响起。

　　紧接着，血光迸溅，其中一人破口大骂起来：“修罗场我草你祖宗！”

　　没天理啊，凭什么给他安排了一个这么强的对手，同为兵修，对方修为比他高一层境界就罢了，实力还这么恐怖，他拼尽了全力居然连对方朴实无华的一刀就没能接下。

　　尽管知道有些初来乍到的修士实力深不可测，可自己真的碰到的还是有些难以接受。

　　话音落下，这个修士的身影消失不见。

　　四周景色破碎，陆叶也重新回到了自己的洞府，拿起修罗令查探。

　　斗战场排名（月瑶）：五万三千六百二十一。

　　方才那一场斗战是他在这里经历的第十场，十场之后，这个排名就是他在斗战场内的初始排名了。

　　遇到的对手都不强，甚至可以说很弱，基本没有能撑住他一刀斩击的，对此陆叶并不意外，更没有什么沾沾自得。

　　五万多的排名放眼整个月瑶境的斗战场不算低，但对他来说自然不能满足，他的目标只有一个，那就是月瑶榜的榜一。

　　马不停蹄地继续参与斗战，虽说经历了十场争锋，但对他来说那连热身都算不上，连一身筋骨都没活动开。

　　如今拥有了自己的排名，参与斗战就有两种方式可以选择了。

　　一种是直接进入，斗战场这边会随机给他安排一个对手，视他在斗战时的表现，提升或者降低他的名次，当然，不管提升还是降低，排名变化都不会太大。

　　还有另外一种方式，那就是直接挑战排在自己前面的修士，这个挑战是有限制的，只能挑战彼此相差千位之内的对手，如果获胜，那就会取代被挑战者的名次，败者则往下跌落一位。

　　陆叶思量了一下便选择了第二种方式，因为就算他选择维持之前的方式，获胜之后排名提升也不会太大，还不如选第二种直接一点，赢一次提升一千名。

　　心神沉浸在修罗令中陆叶立刻看到了一张完整的月瑶榜，上面五十多万的名字罗列排布，首先是排名，然后是各自的名字名字后面是出身的界域或者星系，最后是这个修士在斗战场中的战绩。

　　就比如说陆叶在月瑶榜上的信息。

　　五万三千六百二十一位，陆叶，九天界，十胜零负。

　　这种信息是任何一个身处修罗场的修士都可以借助自己的修罗令查探到的，不过陆叶很快便发现，有很多修士的名字是无名，甚至连名字后面出身的界域都是未知。

　　他立刻明白，这些人应该是在月瑶榜上隐藏了自己的姓名和出身。

　　修士是有这个权利这么做的，斗战场并不禁止这个。

　　想了想，他也有学有样，将自己的名字和来历遮掩起来。

　　目光上移，开始挑战排名在自己前一千位的那个修士，但是当他发出挑战之后，却没有任何信息上的反馈。

　　这无疑表明被挑战的这个修士此刻不在天修罗界，对方应该正置身在某一个历练场景中。

　　这是经常会遇到的事情，遇到这种情况，陆叶要么是等对方回来，要么是换一个挑战的目标。

　　他当然选择第二种。

　　重新挑战排名在自己前九百九十九位的那位修士，结果居然还是没能成功。

　　再往后退一位，这下终于成功了，而且对方根本没让陆叶等上太久，尽管按规矩来说，对方有半个时辰的准备时间。

　　斗战场的门户再次开启，陆叶迈步进入其中。

　　十息后，陆叶归来……

　　排名在五万左右的修士，修为也就是月瑶中期的程度，比起他之前遇到的对手强不到哪去，解决起来自然不难。

　　一次挑战，排名提升差不多一千位。

　　基本上一旦陆叶发起挑战，被挑战者都会很快接受，偶尔有几个修士磨磨蹭蹭的，等到半个时辰的准备时限到时才进入斗战场，倒也无伤大雅。

　　如此短短一日多时间，陆叶的排名便从五万跃升到了一万之内。

　　排名到了这个程度，挑战的规则又有所变化，能挑战的对象从一千位之内变成了一百位之内，被挑战者的准备时间也从半个时辰提升到了一个时辰，这无疑是斗战场让修士能有更好的发挥。

　　而排名在这个层次的修士，实力明显有了不小的变化，万名之内，基本都是月瑶后期的修士，很少会出现月瑶中期的，少数一些月瑶中期无疑都拥有越阶斗战的本事。

　　陆叶挑选了自己的目标，是一个出身三阳界唤作车驰的对手，月瑶后期的修为，有七百六十场胜利的战绩，胜率在六成左右。

　　斗战场的门户开启，陆叶迈入而入，出现在斗战场中。

　　他立刻就发现了这一次斗战与之前的不同，因为在这巨大的封闭的斗战场外，还有一层层看台，那看台上，稀稀疏疏有一些修士的身影端坐观瞧。

　　之前经历了几十场争斗，可从来没有什么看客，这一次有了。

　　对此情景，陆叶早有了解，所以见怪不怪，而且根据他从陈玄海那边了解的信息来看，这些观战的修士们不单单只是看个热闹，他们还可以在斗战场内下注，不拘于灵玉或者修罗印的方式，如果下注一方赢了，那么投注的诸多修士就可以瓜分那些输掉的修士们的赌注。

　　归漪给他的玉简中也提到了这个事，不过归漪的建议是不要参与其中，因为古往今来很多人用血淋淋的教训告诉世人，任何跟赌字沾边的都没什么好事，或许可以风光一时，但总有输光一切的时候。

　　赌运的终点就是倾家荡产。

　　陆叶倒是想参与其中，因为他对自己的实力是很有自信的，可惜斗战场这边的规矩，斗战双方不得参与下注。

　　值此之时，看台东侧某处位置，有一个身材丰润的妇人容貌艳丽的妇人。

　　只看她的妆容和穿着，任何人都会觉得此女应是那种温顺端庄的性格，可实际上她虽穿着一身宫装，却是大马金刀地坐在那里，一手撑着旁边的椅子扶手，一手放在自己的膝盖上，身形微微前倾，一双眸子隐有血丝，不断在斗战中陆叶与那车驰的身影上流转，面露沉吟神色，似是在评判这两人的实力强弱。

　　她的旁边，另有一个身形娇小容貌可爱的女子，此刻这个娇小女子正抱着妇人的一条胳膊，面上一片哀求神色：“师尊，不能再赌啦，你辛辛苦苦攒的修罗印都快赌没有了！”

　　妇人懒得听她聒噪，伸手一拉，便将她拉入怀中，一手拦住，女子顿时觉得脸庞被一片柔软覆盖，就连呼吸都不畅了，不由挣扎起来。

　　妇人这边观瞧了好一会忍不住挠起了脑袋，很是烦躁。

　　“呜呜呜”的声音传出，她这才想起自己的徒儿，连忙松开，娇小女子脱得困束，大口呼吸，面上一片红润。

　　妇人问道：“乖徒儿，你看看这两人，哪个能赢？”

　　娇小女子委屈巴巴：“师尊你都看不出来，我怎么看的出来？咱们走吧！”

　　“莫要啰嗦，为师有没有教导过你，从哪里跌倒了就要从哪里爬起来，为师看不出来，那是因为为师赌运不济，与其他无关，这次你帮我选，我肯定能赢！”

　　坐在看台上，是看不到斗战场中对战双方的具体信息的，更有斗战场的隔绝之力，所以哪怕这妇人有着日照修为，在底下两人没动手之前也难以断定孰强孰弱。

　　“快选快选，时间不多了。”妇人催促道。

　　娇小女子也知道自家师尊什么德行，她什么都好，就是赌性太重，经常把自己搞的倾家荡产，说她是整个星空最穷的日照都不为过。

　　劝阻不得，娇小女子只能认命，可让她选一个投注的对象无疑是有些为难她的，这关系到师尊最后的一点身家，只能一咬牙，随手指了一个方向：“那就他吧！”

　　妇人问道：“为何？”

　　娇小女子最头疼这一点，师尊经常要自己帮忙选择投注的对象，可又要自己说明原因，她哪有什么原因，无非就是随手一指罢了，想了想道：“这个年轻些？”

　　妇人不乐意地瞥了她一眼：“年轻有什么好，也就你们这小姑娘喜欢以貌取人，记住，姜是老的辣！”

　　娇小女子哭笑不得，自己都几百岁的人了，也就师尊还会说她是小姑娘。

　　妇人已有决断，玉手一挥：“我选那个年纪大的！”

　　娇小女子一脸无语，既如此，那让我选择投注对象的意义何在？

　　斗战场中，陆叶静静等待着，也在观察自己的对手，排名到了这个程度，进入斗战场后并非立刻就会开始斗战，而是有大约三十息的等待时间，这大概是方便那些观战之下下注所用。

　　只有等三十息后，参与斗战的双方才能自由活动。

　　很快，三十息便过去了，陆叶在察觉到那股限制自己的力量消失之后，便立刻朝前方奔掠而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


