## 第五百四十五章 神海境的抉择

　　天剑峰上，云倾月还想再行劝说，陆叶抬手打住：“条件我开出来了，答不答应那就是你们的事了，无需来与我商讨什么。“

　　武俊上前一步，沉声道：“若不答应，又待如何？你真有胆子攻破万魔岭所有宗门的驻地吗？“

　　“你当我不敢？”陆叶转眼看向武俊。

　　“我相信陆道友有这样的本事！”武俊毫不退缩地与他对视。

　　算上几个月之前，那么多万魔岭核心圈驻地被破，那么多万魔岭修士被杀，陆叶确实有这样的本事，可有本事却不代表一定会去做，真如此，浩天盟一方也必然不会好过，到时候整個灵溪战场会彻底乱套，但凡这陆一叶有点理智，都不会做出这种无脑之事。

　　“你说的也对，攻破所有万魔岭宗门驻地确实不现实。。“陆叶话锋一转，神色悠悠：“不过核心圈那么多万魔岭宗门，挑个三五十家似乎也影响不了大局，就从雪羽宗和风云府开始，两位意下如何？”

　　我们招你惹你了？

　　云倾月和武俊都脸色微变，陆叶若真如此行事，那万魔岭一方还真没好什么好应对，对比核心圈万魔岭宗门的数量，三五十家不算多，正如陆叶所说，就算攻占了，也影响不了大局。

　　几个月前他已经干过一次了，那一次他攻占了差不多三十家驻地。

　　若再来一次，谁知道他会攻占哪一家驻地？这事一日没个结果，每一家核心圈宗门都会有一种头悬屠刀的紧迫感，没人敢赌自己驻地会安然无恙。

　　到时候陆一叶一旦登门，必然会愿意付出一些代价，以求驻地平安。

　　至于陆叶说要从雪羽宗和风云府开始，这就是明摆着的威胁了，云倾月和武俊哪能不明白？

　　云倾月心头无奈，看样子自己出马，根本没有什么特别的效果，这个少年虽然在最初见到自己的时候多瞧了一眼，但根本没有因此而对她有什么厚待。

　　如此年纪，怎会这般难缠。

　　连忙开口：“陆道友息怒，我与武师兄此次前来，就是想跟陆道友商讨出一个让大家都满意的方案。你看这样行不行，万魔岭愿意出总价值三百万功勋的物资，道友若能接受，我现在就可以让人送过来。“

　　三百万功勋的物资，这个数字哪怕是按照从天机宝库购买的价格来计算，也是一笔很庞大的物资了。

　　足以让任何一个修士享用一生。

　　云河境修士所能获得的功勋虽然比灵溪境要多许多，但大多数云河境修士手上积攒的功勋也不过几千上万，三百万这样一个恐怖的数字，足以让任何云河境心动到无法呼吸。

　　陆叶却表情平静。

　　上次他从万魔岭那边收到了价值两三千万功勋的物资，区区三百万又算得了什么？那是将近十倍的差距，万魔岭此举，跟打发叫花子差不多。

　　别看他现在在这里狮子大开口，似乎有些不地道，可自古以来，两大阵营就互相敌对，在能削弱敌人资本的同时，壮大自身，这是任何人都喜闻乐见的。

　　更不要说，这次事出有因。

　　陆叶不语，云倾月也不出声，只默默等待。

　　反倒是武俊继续开始唱黑脸，沉声道：“陆道友，价值三百万功勋的物资已是万魔岭能表达的最大诚意，做人可不能太贪得无厌。”

　　“云道友。“

　　陆叶没去理会武俊，轻轻喊了一声云倾月。

　　云倾月立刻做出洗耳恭听的姿态：“陆道友请说。“

　　“万魔岭若真觉得为难，我之前的提议也可以作罢，物资方便，给我价值三十万功勋的就可以了。“

　　云倾月神色非但不喜，反而变得凝重了许多：“陆道友还有别的条件吗？“

　　对方忽然这么说，显然是有什么在等着她。

　　“再给我一枚金身令，此事就此作罢！“

　　金身令这东西，天底下肯定不止一枚，陆叶能在猎场中获得，万魔岭那边肯定也有储备，只不过数量绝对不会太多。

　　这对任何一个修士来说都是保命的底牌，体会过金身令的强大，陆叶对此自然念念不忘。

　　相对于金身令的损失，他在猎场中请天机柱花费的十万功勋，几乎可以忽略不计功勋可以想办法慢慢积攒，但金身令却是可遇不可求的。

　　“陆道友说笑了，金身令这东西，我一生都没见过，从哪里给你找来？”武俊脸色阴沉。

　　而且就算有，万魔岭也不可能拿出来给陆叶的，这东西对神海境都是有用的，

　　那毕竟是天机赐下的庇护，时限到前，任谁都休想攻破防护。

　　“那就不必多说了，两种方案，你们自己选一个！“

　　武俊低喝道：“陆一叶，我等此来，是好生与你商议，休要得寸进尺了！“

　　陆叶手指摸索着磐山刀，眼帘微微低垂着，淡声道：“两位觉得，我要是在这里杀了你们，万魔岭会不会想办法给你们报仇？还是说，两位想试试我能不能杀得了你们！“

　　武俊和云倾月都脸色一变，齐齐戒备。

　　让他们感到庆幸的是，陆叶并没有要动手的迹象，只不过对方明显已经不耐烦了，继续在这里纠缠下去，这少年可能真的会出手。

　　他们若真死在这里，大抵是白给，陆一叶手上已经沾染了万魔岭修士的鲜血，

　　多他们两个不多。

　　一念至此，云倾月开口道：“与陆道友的商讨，我们会尽快上报，若有结果，

　　我会再来通知陆道友的。“

　　这般说着，冲武俊打了个眼色，两人联袂飞出天剑峰。

　　直飞出几十里，云倾月才长呼一口气，胸脯高高地起伏了一下，方才那一瞬间，她是真切地感受到了死亡的气息。

　　从未想过，她一个真湖境会在一个云河境面前如此无力。

　　她身边不远处，武俊虽神色如常，但眸中显然也有一丝余悸。

　　“传讯回去吧，看看神海境们如何抉择。”云倾月说道。

　　武俊沉默颌首。

　　当下，两人便开始往自家驻地的修士那边传递这次商谈的讯息，再由驻地中的修士转达回九州。

　　但两人都知道，万魔岭这一次恐怕又要大出血了，除非他们敢无视陆一叶的威胁。

　　可是有人敢无视陆一叶的威胁吗？

　　真如他所言，他确实不会攻破所有驻地，只从其中挑选三五十家出来，谁敢赌自家驻地不会成为其中的倒霉鬼。

　　这事不能赌的！

　　最现实的一个问题，陆一叶如今直接去往某家万魔岭驻地，开口讨要平安钱，

　　不给的话就攻破驻地，这要如何抉择？

　　肯定给钱！这是想都不用想的，相对于在自家驻地中的付出，十万二十万三十万功勋的物资又算得了什么？

　　如此一来，陆叶只需花费一些时间，一家家走过去，一样能达成自己的目的，

　　还不会彻底破坏灵溪战场的平衡。

　　两人并没有等待太久，只小半日后，就有讯息传递过来。

　　纷纷查探，果不其然，神海境大修们妥协了，虽无奈，虽耻辱，却根本没有拒绝的资本。

　　不过相应地，万魔岭这边也有一些要求，讯息中明言，若是陆一叶不能答应这些要求，那万魔岭一方已经做好了两败俱伤的准备，到时候所有驻地全部丢弃，集结核心圈人手，将浩天盟的驻地也全部攻破。

　　这是彻彻底底的玉石俱焚，也是万魔岭一方最后的倔强。

　　看完讯息，云倾月叹息一声，她也不知那陆一叶会不会答应这些要求，严格来说，眼下是万魔岭一方势弱，对方若真不答应，谁也没办法拿他怎么样。

　　略做沉吟，云倾月道：“武师兄，这次我自己过去吧，你在这里等我。“

　　已经有了最后的方案，唱黑脸的就没必要登场了，免得到时候把气氛又搞僵。

　　“那怎么行？万一那陆一叶要对你出手，你如何抵挡？”武俊当即摇头。

　　云倾月道：“凭他的实力，若真出手，就算你我联手也不是对手的。“

　　这话听的武俊心中满是悲愤，却又无法反驳…

　　“武师兄便在此地等我，我速去速回，那陆一叶看起来也不像是不讲道理的样子。

　　“那师妹小心一些，你我随时保持联系。“武俊领首。

　　云倾月祭出自己的花篮灵器，御器飞出。

　　不片刻又来到了天剑峰，那少年依然端坐在原地，手捧着一卷书，认真研读着。

　　阳光穿破云海，打在少年的侧颜上，倒让他有了一些书生气息。

　　可这却是一个让偌大万魔岭阵营都头疼至极的对手，而且正举着一柄屠刀，准备在万魔岭身上割下一刀血肉。

　　这一刀落下，万魔岭所有核心圈宗门都跑不掉。

　　“陆道友。”云倾月轻柔地喊了一声，还伸手捋了下耳边的秀发，原本就绝美的容颜，此刻竟多了一丝丝魅惑之意。

　　“有结果了？”陆叶却头也不抬，只看着书上的内容，让云倾月不由生出一种一拳打在棉花上的无力感。

　　“神海境们商议过了，陆道友的要求可以答应，不过也有一个要求，希望陆道友能答应，只要陆道友答应了这个要求，你要的东西两日内会全部送过来。“

　　“讲！

　　“万魔岭这边希望陆道友日后再不踏足灵溪战场！“

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


