## 第二百一十章 拆解灵纹

　　明心峰上，那藏书房中，陆叶跪坐在云夫人面前，摊开掌心，掌心处灵力的轻微涌动之下，一个比米粒还要小的阴元迅速成型，紧接着又朝阳元转变，再变回阴元，短短几息时间，就变换了十几次，变换自如，基元稳定。

　　云夫人便在他面前，检查着他的成果。

　　“可以了。”云夫人开口。

　　陆叶这才散去灵力。

　　“不得不说，你能得到那灵纹师的传承是有原因的，你在此道上有很高的天赋。”云夫人赞许地看着他。

　　掌教第一次带陆叶过来的时候，云夫人只是不愿前人的传承在陆叶手上浪费，所以生出了指点之心，让他有空来明心峰走动，如此或许能尽量发挥那传承的作用。

　　但这两次下来，她惊讶地发现，先辈虽陨，可选择传承的目光尤在。

　　陆叶这样一个初学者，上次只花了一炷香便做到了她当年两日才做到的事情，这一次更离谱，五天时间就将阴阳二元的切换达到了自己的要求。

　　她当年做到这种程度，可是花了足足一个月，两相对比，她发现陆叶在灵纹之道上的天赋比她高出不止一点半点。

　　面前这个少年，是值得她花费精力好好栽培的，一时间，望着陆叶的目光都变得更柔和许多。

　　或许……可能……大概，可以考虑将这少年从老东西那抢过来，当自己的传人？谅那老东西也不敢多说什么。

　　此事不宜操之过急，慢慢来就行。

　　收起心中念头，她素手一翻，手心上出现了一个约莫鸡蛋大小的透明晶体，晶体呈平面状，明显是被人特意雕凿成这样的，晶体表面还有许多镂空的地方，从那些镂空的痕迹来看，很像是阴阳二元排列组合在一起的图案。

　　云夫人将这透明晶片丢给陆叶。

　　陆叶接过一打量：“这是灵纹？”

　　“这是灵纹。”云夫人颔首，“但凡能以阴阳二元构建成型，稳定存在者，皆为灵纹。”

　　陆叶立刻想起了这句话，他前两天在一本书典上看到过，还是那个叫慕逍遥的家伙所著的书典。

　　这个慕逍遥，一定是个了不起的灵纹大师。

　　按那慕逍遥的说法，一道灵纹能否被称为灵纹，要看构建成型之后，它是否能够稳定。

　　阴阳二元并非胡乱排列就可以的，而是需要遵循一种奇妙的原则，胡乱排列的基元，九成九是没办法成型的，哪怕勉强成型，也会基元冲突，严重者可能引发灵力狂暴。

　　所以说，开创新灵纹不是一件轻松的事，搞不好还会把自己弄的伤痕累累。

　　“但灵纹也分两大类，一类是有用的灵纹，还有一类是无用的灵纹。”

　　“还有无用的灵纹？”

　　“你手上这道灵纹便是。”云夫人解释道：“所谓有用的灵纹就是会产生各种奇妙作用的，无用的灵纹就是发挥不了任何用处的，它只是简单地成型了。你试试将这道灵纹拆解，然后告诉我它总共有多少基元，这些基元之中包含了多少阴元，多少阳元。”

　　“是。”陆叶应着，认真打量手中的透明晶体片，脑海中模拟着这道灵纹的构建。

　　对他来说，这不是一件简单的事，因为灵纹中中的纹路看起来无比相似，而且阴元与阳元的组合也浑然一体，这就导致有些纹路看起来像是两个基元，但实际上却是三个甚至四个基元嵌合而成。

　　这不但考验眼力，还考验脑力。

　　不过云夫人先由拆解灵纹来教导他，无疑能让他更容易掌握这道灵纹，只有拆解的准确了，才能清晰整个灵纹的完整构造。

　　陆叶的记忆中，有许多响当当的伟人，都是从拆家开始崛起的。

　　一炷香后，经过陆叶的反复确认，他抬头道：“回夫人，这灵纹共有基元三十，其中阴元十二，阳元十八。”

　　云夫人含笑颔首：“不错，这是灵纹之道中最简单的一道灵纹，灵纹师教导弟子练习灵纹的第一步，就是构建这道灵纹三十。”

　　“灵纹三十？”

　　“没有用处的灵纹都只以数字来命名。”

　　“原来如此，创造出这灵纹三十的先辈必然天纵奇才。”

　　灵纹并非是基元越多越好，基元多，变化确实多，或许能构建出极为强大的灵纹，但只用三十道基元就创造出一道稳定的灵纹，这就非常考验自身造诣了。

　　这就好比最考验厨子水准的菜是炒土豆丝一样，那用料复杂，耗时漫长的佛跳墙固然美味，可能做佛跳墙的厨子未必能炒出一盘让所有人都赞不绝口的土豆丝。

　　“难得你能这么想。”

　　接下来的时间，云夫人又询问陆叶之前看的那十几本书典上的东西，陆叶顺势问了一些自己疑惑的问题，紧接着云夫人又给他讲解了一些灵纹之道的基础知识。

　　时间流逝，藏书房内一个悉心教授，一个用心学习，其乐融融。

　　不知不觉，天色已黑。

　　云夫人起身道：“今日便到这里吧，如今你修为尚低，当以提升自身修为为主，灵纹之道博大精深，不是一日两日能够学会的，回去了好生研究灵纹三十，什么时候能顺利构建出来了再来找我。”

　　这般说着，她又挥手一招，取来十几本书，交给陆叶带走。

　　片刻后，陆叶在那婢女的护送下走出来。

　　他转过身，道了声谢，又开口道：“敢问姑娘怎么称呼？”

　　每次来都看到这婢女，陆叶还不知道人家叫什么，以后少不得要打交道，陆叶便想问问人家的名字。

　　熟料那婢女只是对着陆叶微微笑着，也不答话。

　　陆叶瞧了她一会，抱拳道：“告辞！”

　　好好一个小姑娘，居然是个聋子，怪可怜的。

　　骑着琥珀返回守正峰，掌教正站在广场下，抬头仰望着象征碧血宗的血底金焰旗。

　　“掌教。”陆叶上前行礼。

　　掌教似才发现他一样，转过身：“从明心峰回来？”

　　“是。”

　　“嗯，去学学灵纹之道也不错。”掌教颔首，左右瞧了瞧，压低了声音道：“云夫人可曾在你面前提过老夫？”

　　陆叶顿时纠结，不知怎么回答，最终还是老老实实道：“不曾。”

　　掌教的脸色明显有些失落。

　　又与掌教问答了几句，陆叶这才离去。

　　进了驻地，躲进练功房中，陆叶照旧先在自己的灵窍中构建小漏斗，切换功法，吞服灵丹。

　　这才开始构建那灵纹三十。

　　灵纹在手心上涌动，化作第一个阴元，继而嵌合一个阳元……

　　构建灵纹讲究一个一气呵成，不能中断，否则必然会失败，同时需要对自身灵力都有极为精准的控制，否则也没办法成功。

　　陆叶之前虽然能自如切换阴阳二元，但那只是单个的基元而已，如今开始构建这灵纹三十，立刻感受到了其中的艰难。

　　这跟他以前构建灵纹不一样，他构建那些从天赋树中得到的灵纹，无不是心念一动，灵纹便瞬间成型，因为那些灵纹的所有玄奥，都已经通过树叶的承载印入了他的脑海中。

　　这也是他能迅速完成云夫人布置下的任务的原因，他有别的灵纹师没有的优势，那就是他成功构建过很多灵纹，在灵纹之道上，有极为特别的基础。

　　第一次尝试，他只构建出三个基元便失败了，因为灵力不够稳定。

　　紧接着第二次尝试。

　　第三次……

　　……

　　半个时辰后，陆叶炸裂。

　　哪怕他一再安抚自己，要心平气和，不要急躁，可在那一次次失败中，还是不免生出一种想打人的冲动。

　　勉强又坚持了半个时辰，心态彻底崩了。

　　深吸一口气，他从储物袋中取出两件东西，一个是息果核，一个是磐山刀。

　　臭虫们，爸爸来看你们了！

　　花费五十点功勋进入蜃境之中，大开杀戒！

　　这几天陆叶几乎每日都会进来一次，在那一次次血战中淬炼自身的斗战技巧，然后他发现这蜃境之中遇到的怪物不单单只有螳螂，还有一人长的蚂蚁，半人高的蝗虫，还有蜘蛛，还有别的造型奇怪，叫不出名字的虫子。

　　基本上每次进来遇到的怪物都不一样，每一次与这些新怪物接触的时候都会吃点亏，因为这里的怪物都有自己独特的能力，比如说那蚂蚁一样的怪物，死后流出来的鲜血有极为强烈的腐蚀性，被蝗虫所伤的话情况更麻烦，那伤口处会寄生虫卵，没一会就孵化出一些小蝗虫来。

　　还有一种能喷涂毒液的虫子，还有浑身长满骨刺如豪猪一样的虫子，那骨刺被激发之后杀伤力极强。

　　这就导致陆叶基本上每次都战死在九只怪物的围攻中，情况最好的一次他杀了五只，结果被剩下的四只无情围杀了，死状惨烈。

　　这一次进来遇到的是那豪猪一样的虫子，打到最后，九只怪物一起出场时，漫天骨刺飞掠，哪怕陆叶不断催动御守灵纹都挡不住。

　　不过他还是在临死之前杀掉了六只怪物。

　　正在一点点进步，陆叶感觉再多来两次的话，他应该可以把这一关杀过去。

　　从蜃境中出来，脑袋虽然疼痛，但郁结的心情好了许多。

　　发泄郁闷的最好方式，揍人，或者被揍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


