## 第一千两百七十三章 事发了

　　“陆师弟，珍重，希望他日有缘再见!”白玉平台上，玉妖娆盈盈—礼。

　　陆叶抱拳回礼，转过身，跟在杨青身后朝外行去。

　　神海之争已经结束，来自不同界域的强者们自也没有继续逗留的理由，各自带着后辈打道回府，下一次轮回树这边再有这样热闹的场景，只怕又要等到百年之后了。

　　走出白玉平台，进入一条通道，杨青继续往前走着。

　　好大片刻功夫，才来到一扇门户前，转头对陆叶叮嘱道:“记住这个位置，日后你若带着自己的晚辈来参与神海之争，届时返回就要通过这里。”

　　陆叶默默颔首，隐约听出了杨青的一点话外之音，却没急着去多问什么。

　　杨青推门而入，陆叶紧随其后，跨过门户，踏足的并不是想象中的房间，而是一片空旷的好像缩小了无数被的星空之中，入目所见，四周尽是繁星点点，波澜壮阔，置身其中，更是能感受到自身的渺小。

　　杨青抬手，在前方虚空轻轻一点，一道涟漪便以其手指落点为中心，朝四周扩散开来。

　　待那涟漪消失不见，杨青不由皱眉，抬头问道:“树老，这是何意?”

　　正常情况下，他那一指点出便能打开一条通往九州的通道，带着陆叶返回九州之中，但此刻通道居然没有出现，这就显得有些古怪。

　　没有通道出现，显然是轮回树在干扰，或者说轮回树没有放行只是他不清楚这是为什么。

　　古老沧桑的声音突兀地在这一小片星空中响起:“龙君勿忧，不过是你身边的这位小友，身上带了一些不应该带走的东西!”

　　杨青眉头一扬，转头看向陆叶，上下审视着他。

　　陆叶立刻有些不太自在的模样，一阵抓耳挠腮。

　　事发了呀

　　之前鬼鬼祟祟行事本以为神不知鬼不觉，而且这么长时间下来也没人来找自己的麻烦，他本以为事情就这样了，谁知临走临走了，居然被轮回树给截了下来。

　　亏他为了防备暴露，在太初境那么长时间都一直藏着掖着，哪怕是面对抱石那样的对手也没把那两个小东西放出来给自己加持祝言

　　仔细一想，自己以为神不知鬼不觉，但当时既是在树界中做下的事，轮回树又岂能不知

　　这么长时间不找自己，只是因为还没到时候，如今自己都要走了，轮回树自然不能再坐视不管。

　　只不过这种捉贼被拿赃的感觉，真是令人尴尬

　　杨青本还不知轮回树在说什么，但一看陆叶这幅模样便明白，这小子怕是真的拿了什么不该带走的东西。

　　不免被气笑了，人家神海境修士来轮回树这边，无不是抱着顶礼膜拜的心情，走几步路都要跟在长辈身后，生怕走错了丢人现眼，这小子倒是好，自己一个没注意，居然会偷东西了

　　小家伙胆子忒大

　　顿时没好气一声:“拿出来!”

　　陆叶舍不得，便顾左右而言他:“什么东西?”

　　杨青瞪他一眼:“我怎么知道是什么东西，别废话，让你拿出来就拿出来!”

　　苍老的声音再度响起，很是温和:“小友，妖精一族不适合被带至外界，若消息外传，不但会给妖精带来灭顶之灾，便是你所在的界域也是一场麻烦。”

　　杨青这才知道陆叶偷了什么，本以为这小子顶多偷一些死物,谁知竟是妖精!这家伙,真敢想，也真敢干啊

　　被轮回树这样点明了，陆叶纵是再不愿意也只能认命了，唉声叹气一声，将自己腰间的一个灵兽袋解下来，打开袋口。

　　里面立刻探出一个小脑袋，赫然便是绿莹莹，一副被憋坏了的模样，大口喘息了几下，这才一跃而出，然后又转过头，大半个身子探入灵兽袋中一阵捣鼓，把红丹丹也拉了出来。

　　两个小妖精一起气恼地盯着陆叶，绿莹莹

　　握着小拳头对他扬了扬，气呼呼道:“坏人!”，

　　红丹丹也在一旁附和:“坏人!”

　　陆叶摸了摸鼻子，无言以对。

　　两佃小妖精舞动着翅膀飞了一圈，一头扎进了一条凭空生出的通道中，消失的无影无踪，显然是被送回妖精树界去了。

　　轮回树的声音响起:“作为小友解决树界困扰的补偿，老朽想送—件小礼物给小友，还望小友不要嫌弃。”

　　这般说着，陆叶面前虚空微微一颤，一片碧绿的树叶凭空生出。

　　树叶看起来就跟寻常的叶子没什么区别，甚至还略小—些，只有婴儿巴掌大小的样子，不过通体碧绿，宛若绿玉凋凿而成，生机盎然。

　　陆叶虽不知这树叶到底有什么玄妙的地方，但既是轮回树送出来的补偿，显然不会是—般的树叶。

　　安卓苹果均可。】

　　转头朝杨青望去，面露征询之意。

　　杨青微不可察地颔首，陆叶这才恭声道:“长者赐，不敢辞，小子多谢树老赐宝!”

　　双手捧着，那树叶立刻落在手心，不过还没等陆叶将之收起，那树叶就忽然化作一道绿光，融进了他的手心中。

　　紧接着陆叶感觉自己的右手手腕处微微一热，掀起衣袖一瞧，发现手腕的位置上赫然多了一片绿叶的标记，那标记看起来依然是那么的栩栩如生，好似一枚真的树叶贴在上面，但实际上只是一道印记而已，而片刻后，这印记也消失的无影无踪。

　　杨青没有任何指示，应该不是什么坏事，此时又不好多问什么，陆叶便只能按捺心中的好奇。

　　“树老，此间事了，告辞了。”杨青抱拳说了一句。

　　“龙君好走!”

　　这次倒是不等杨青有什么动作，陆叶面前便凭空生出一条通道，杨青率先迈入其中，陆叶紧随其后。

　　微微一个恍忽间，视野已经天旋地转。等陆叶再回神的时候，人已出现在了天州的那座灵峰之上，面前一棵毫不起眼，树叶凋零彷佛已经死去的树木，正是那轮回树的分身。

　　这道分身每百年一个轮回，从生机盎然到死气沉沉，如今正是它一片死寂的时候，若非从杨青这里得知此树的种种玄妙，哪怕陆叶来到这里，见到了这棵树，也不会多加留意。

　　但正是借助这棵轮回树的分身，才得以让

　　自己在短短三月时间内，从九州跑到不知多么遥远的星空某处，走了一个来回。

　　世事之奇妙，当真是超乎想象。

　　“前辈，树老那最后的赐物.....“陆叶这才有空跟杨青打探那一片树叶的玄妙。

　　“那姑且可以算做是通往轮回树的引子吧。”杨青这般说着，竖起自己的右手，露出手腕的位置，稍稍一催力量，手腕处立刻浮现出一片树叶的印记，看起来跟陆叶所得的那个一模一样。

　　他居然也有一道这样的印记。“引子?”

　　“凭此印记，你日后可自由前往轮回树所在的地方，当然，前提是不受到任何干扰，因为这玩意动用起来还挺麻烦，需要很长时间的蓄力，不比咱们之前借助轮回树分身的力量，瞬息可达。这对你日后行走星空或许有些帮助，比如在某个地方迷路了，又或者需要借助轮回树作为中转，前往某个地方，都可以凭借此印记，抵达轮回树所在。”

　　陆叶了然，若真如此，那还真的有些作用星空广袤，尽管陆叶暂时没有踏足其中，但也知道在这样广袤的环境中赶路，是需要消耗很多时间的，但如果有一个固定的地点可以作为中转的话，很多时候无疑就能节省大量赶路的时间。

　　暂时来说,这东西对他无用，可谁也不能保证以后就没用到的时候。

　　两个小妖精换了这样一个印记，虽说亏了一些，但前者终究是带不出来的，后者却是轮回树的赠与，意义不一样。

　　杨青又提醒道:“不过这印记你只能自用，是没办法带别人一起用的，这一点你需记住了。”

　　陆叶颔首:“看样子轮回树的这个印记，赠与过不少人?”

　　杨青道:“确实赠与过不少人所以日后你若借助轮回树作为中转的话，说不定还能碰到其他界域的修士，因为会有很多人将那里当成一个中转的地方，这是轮回树的生存之道，它万年一次轮回每次轮回的时候都是最脆弱的时候，平日里各界的强者借助它做中转，节省时间和精力，待它需要帮助的时候，自然就有人会施以援手。这也是修行界的生存规则，想要有所得，就得有所出!”

　　陆叶若有所思。

　　“不过总体来说，若不是被轮回树看中的人，它也不会随随便便赐予自己的印记，神海境这个层次被赐予印记的很少，你能得其赠与，大概也是这次的表现不错，轮回树觉得你是个可造之材，说不定下一次它轮回的时候，就会请你出手相助，你要做好这个心理准备。”

　　陆叶默默点头:“既借了人家的便利，真到那时候出上一份力也是应该的。”

　　“你能这么想，自然最好不过。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


