## 第两千两百零七章 杜峰之死

　　丰泰风级两个据点相距不算远，只有不到一日路程，这也是风级会向丰泰求援的原因，因为足够近，所以才有支援的可能。

　　待杜峰领着众多修士急急赶赴风级据点时，远远便看到那边如火如荼的战场。

　　这边战场的规模比起当日丰泰那边的无疑要大很多，参与争锋的双方修士数量也多很多，无数敌我双方的修士在战场上挥洒道力，拉扯碰撞，激烈非常。

　　但整体局势上来看，赫然是己方落了下风。

　　无关数量和实力实在是这样的战场上，有虫母调度，敌人对战事的走势有更清晰及时的把握。

　　己方这边虽然也有人调度，但终究没有虫母那么精准。

　　跟随杜峰支援过来的众多修士们眼见此景，皆都战意勃发，只等杜峰一声令下，便杀向前去。

　　杜峰身旁不远处陆叶的目光不在这偌大的主战场，而是看向了另外一个方位。

　　那个方向上，一片血海蠕动不休，内里传出剧烈的交手动静，即便隔着很远的距离，也能感受到其中交锋的两位强者的强大。

　　那是融道的战场，风级的李旗正在对阵一位血族，有血海遮掩，看不清他们争锋的情形。

　　杜峰眼珠子滴溜溜转着，不断地打量战场各处，直过了好片刻，这才把手一挥：“诸君，随我杀敌！”不怪他这么小心谨慎，前些日子才从鬼门关上走了一趟，他生怕这次敌人那边还有什么隐藏的强者，只等他跳出来便迎头一击，方才的观察只是为了确保敌

　　人没有隐藏的力量。

　　如今终于放下心来！

　　一声令下，他率先冲杀出去，诸多丰泰据点的修士紧随其后。

　　陆叶也领着鹤翼营百人朝前掠去，距离战场越来越近，直到一个极限时，这才低喝一声：“结阵！”

　　令出刹那，诸多气机缠绕身躯，霎时间一座鹤翼阵势便已结成，轰然撞进前方焦灼的战场中。

　　一片人仰马翻，与鹤翼阵势接触的瞬间，敌方修士风吹稻草一般倒下，神鹤过处，只剩下己方修士震惊观瞧。

　　另一边，杜峰也在大开杀戒。

　　这样一片战场，在没有人牵制他的前提下，他几乎可以说是无敌的存在，他虽只一人，但终究是个融道，论杀敌速度，丝毫不弱于鹤翼营这边。他特意选了一个与鹤翼营不同的方向，一融道一神鹤，就如两支无坚不摧的箭矢，沿途所过，在混乱战场上硬生生凿出两条笔直的通道，让焦灼的战况变得

　　明朗。

　　又有丰泰据点的众多修士加入支援。

　　本处于劣势的局势很快稳了下来，继而压制敌方。虫母的精准调度在这样的情形下也发挥不出太大作用了，顶多只能延缓败势，但虫血二族的修士却根本没有要退去的迹象，尤其是那些虫族，很多时候哪怕…。。

　　是死也要拉一个垫背。

　　冲阵，杀敌！

　　没有融道的战场上，太适合鹤翼营的发挥了，若非在杀敌的同时还要收集道骨，鹤翼营杀敌的效率最少可以提升两倍。

　　在陆叶的引领下整个鹤翼营的表现堪称惊艳，百位入道，在战场上发挥出来的作用丝毫不下于杜峰这个融道。在丰泰据点修士驰援过来之后不到一个时辰，人族一方已经取得了莫大的优势，若无意外的话，顶多再有一个时辰，敌方就会兵败如山倒，到哪时候，必然

　　又是一场酣畅淋漓的衔尾追杀。

　　便在此时，一声怒喝忽然传来，那声音不大，但却清晰地传入战场每个人的耳中。

　　生死搏杀之际，没多少人这个声音。

　　但正在杀敌的杜峰却是眸子一亮！

　　他一直都分出了一部分心神在那边两位融道的战场，因为他本身就是融道，虽说实力比李旗弱不少，但好歹也是个镇守。

　　刚来支援的时候，他就得到李旗的传音了，让他过去帮忙，融道的战场，也只有融道才能插手！

　　可他哪里敢？

　　李旗都要向他求援，这无疑说明与他争锋的那个血族，实力要比李旗更强一些。

　　不过李旗已经开口，他也不好当没听到，只能推说先稳住主战场的局势，这样一来，即便事后李旗告状，他也有推脱的借口。

　　眼下随着他和鹤翼营的大肆杀戮，再加上丰泰据点其他修士的支援，主战场的局势早就稳定下来了，不但如此，还占了绝对的上风。

　　这个时候他应该前去支援李旗了，因为再不去支援就有些不像话了，正在犹豫，变故出现了。

　　随着那个声音响起，那边的血海竟剧烈动荡起来，有那么一瞬间，隐约好像要崩溃！

　　而且杜峰还从那个声音中听到了压抑的痛楚！

　　那个血族……受伤了！

　　而且伤势不轻，否则不至于会影响血海的安宁。

　　李旗这么厉害？杜峰一怔，明明方才还在向自己求援，怎地忽然就爆发了？

　　来不及多想，杜峰当即高呼一声：“李旗道友，我来助你！”

　　这无疑是最好的时机。

　　他还特意喊的很大声，好让旁人听到。话落时，闪身便朝那边动荡的血海冲去，悍然投身其中，他自知自己的实力比起血海中交锋的两位差距很大，但眼下有李旗主攻，对方又重伤，他只需从旁

　　协助即可，其实并没有太大危险。

　　随着杜峰的加入，血海的动荡更加猛烈。

　　血族似乎压力很大，血海也开始迅速移动，有要遁逃的迹象。

　　而这一片血海遁逃的方位，正是鹤翼营冲杀的方向。

　　混乱的战场上，就连陆叶也没有注意到这个情况，直到一道强大的气机忽然湮灭，他才陡然警觉。

　　战场虽乱，气息驳杂，道力肆意，但融道的气机依然如黑夜中的灯火，极为醒目，即便是血海也遮掩不住。…。。

　　湮灭的气机，便是融道层面！

　　而且是属于杜峰的！

　　陆叶霍然扭头一眼就看到那边浩浩荡荡朝鹤翼营席卷过来的庞大血海，心下一惊，根本不知道发生了什么事。

　　唯一可以确定的，就是杜峰死了！

　　死在这片血海之中。

　　他明明方才才去支援李旗的，怎么这会就死了？

　　李旗呢？

　　血海中，依然有两大强大的气息，明显属于敌我双方的融道，这就意味着李旗还活着的，可前去支援的杜峰却死了。

　　陆叶对杜峰没什么好感，之前帮他的忙也只是不想得罪一位融道，而且这个融道还出身世家，杜家虽然不是四大顶尖世家之一，但底蕴也极为不俗。

　　可他终究是人族，今日却死在了这里。

　　来不及多想，陆叶当即引领鹤翼营便要避退。

　　然那血海却仿佛认准了鹤翼营一般，竟是锲而不舍地追击了过来，实力差距很大，距离迅速拉近。

　　陆叶本能地感觉不对。

　　李旗既然还活着，那这血族融道没道理能这么肆无忌惮，他在做什么？即便不是对手，牵制敌人总可以做到的，明明之前他们还打的热火朝天。

　　几息时间，鹤翼营调转了好几次方向，却根本摆脱不了那血海的追击，陆叶甚至察觉到一道强大的神念锁定了己身。

　　冲自己来的！陆叶头皮一麻，隐约想到了什么，脸色变得凝重至极。

　　“王勋！”他厉喝一声。

　　“在！”王勋连忙回应。

　　“逃！带领兄弟们逃的越远越好！”

　　说完，陆叶立刻散去了同气连枝道纹，阵势崩溃，他闪身便朝一旁掠去。

　　鹤翼营诸多修士完全没有反应过来，各自气机便已断开了与陆叶的联系，然后他们就看到那片追击他们的血海，随着陆叶调转了方向，追着他迅速远去。

　　一众修士怔在原地。

　　“王兄，这是怎么了？”有人不解。

　　王勋站在原地，脸色一阵变幻，忽然打了个冷战，招呼一声：“走！”

　　“王兄，这会走了可是临阵脱逃！”有人厉喝，“而且统领他还被追击！”

　　王勋表情沉凝，木然地转头望着说话之人：“统领说，李旗是血族暗子！他已经被盯上了。”

　　方才陆叶与他说话的时候，同时传音告诉他自己的一番推测，这才是让王勋震惊的地方。

　　“什么？”

　　“不可能吧，李旗镇守会是暗子？”人族这边有血族暗子，这不是秘密，以前就曾爆出过这样的事，而且不止一次，因为血族有收服血奴的手段，但对于这种事，人族根本没办法杜绝，因为血

　　族暗子隐藏的太隐蔽，除非自己暴露，人族这边也没办法能查探到底谁是血族的血奴。

　　但融道暗子还是不多见的，尤其是李旗还是一位六重融道！

　　虽然不敢相信，但在场众人不是傻子，那血海的诡异动静确实让人生疑，李旗必然在其中，而且没死，可那血海却明显无人牵制。

　　“这下糟了！”有人脸色发白，若李旗真是暗子的话，那这一战不知要死多少人。

　　根本没工夫多做交流，鹤翼阵势崩散之时，众人还在敌阵之中，原本他们所向无敌，但此刻眼下阵势散去，四周敌人迅速围聚了上来。

　　“跟我走！”王勋咬牙厉喝，召集众人，朝一个方向杀去。若统领猜测是真，那今日想活，就得赶紧杀出一条血路！39314683。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


