## 第两千五百六十五章 迟到

　　“谁知这次夫人铁了心不回去，这都已经好久了……”长命还在喋喋不休。

　　“道友想要我做什么？”惊雷忙打断长命的话，他是真不敢继续听下去了，虽说并非什么要紧的情报，可事关十大，容不得半点马虎大意。

　　十大城主的夫人闹离家出走，十大城主想把人弄回去，他一个小小的宙级副城主能怎么办？

　　去当说客吗？惊雷是真想不明白长命为什么要来找自己，他完全可以去找元兮的。

　　“很简单，我需要道友配合我一场！”长命开口，一番言说。

　　惊雷听的面色变幻。

　　待至长命说完，他才迟疑道：“道友，这怕是不太好吧？回头若是让那位城主知晓，此事有我的手笔……”

　　长命呵呵一笑：“当然不会让她知晓。”

　　惊雷心中不虞，这事并非不让她知道，她就不会知道的，因为一旦做下了，人家肯定会有猜疑。

　　但凡有猜疑，他就洗脱不清，别到时候被秋后算账了，他这几斤几两哪撑得住十大城主夫人的报复？

　　见他犹豫，长命继续道：“我家城主的意思很明显，夫人的性子不适合在外闯荡，所以便意图断了她的念想，此事还要道友多多配合才行，不过道友放心，事成之后，我家城主绝不吝赏赐。”

　　什么赏赐不赏赐的，惊雷还真不敢去想，诚然，这事成了，那位十大城主肯定不会没有表示的，赏赐少不了。

　　但他注定是要得罪元兮，所以他不想应下。

　　可话已谈到这份上，他能不应吗？此刻他口中但凡敢蹦出个不字，日后这里界恐怕就再无他立足之地。

　　“还请道友通融一些时日，我考虑一下。”惊雷抱拳拱手。

　　长命定定了瞧了他一眼，微微一笑道：“无妨，道友什么时候考虑清楚了，什么时候联络我即可，此事倒也不是很急。”

　　“多谢道友！”

　　少顷，长命离去。

　　惊雷站在原地沉吟了许久，这才一声叹息。

　　他跟长命说要考虑，但实际上根本没有考虑的必要，他只是想尽量拖延一下，看事情会不会有什么转机出现。

　　忽又取出瘦竹之前交给他的那枚储物戒，神念涌动往内一探，果不其然，这储物戒内空无一物，根本什么都没有。

　　所谓走一趟孤鸿城这只是瘦竹让他出来的由头。

　　之前在席宴上，长命定然是跟瘦竹打探过元兮城的情报的，瘦竹便将此事推到了自己头上，所以长命才特意在这里等自己。

　　元兮城元兮城……好像自从与元兮城牵扯上之后就没什么好事，这简直是命里犯克。

　　想了下，惊雷还是身形掠出，朝一个方向飞去。

　　既然去孤鸿城只是一个由头，那他就没必要跑这一趟了，总不能真的将一枚空白储物戒交给断孤鸿，别到时候断孤鸿怀疑自己贪墨了戒指里什么宝物。

　　但他也不可能一直在外面流浪。

　　所以他便准备去找一座己方的合道城，进一趟合合界，先前他听到一个消息，据说斗战场不日便要开启一场融道与合道间的死斗，引的无数修士趋之若鹜。

　　只是雪原战事紧张，他无暇分身，本以为会错过这个机会，谁曾想机会眨眼就摆在面前了。

　　这次去合合界，先赚点道鱼再说。

　　想要在这纷乱之地找一座己方的合道城其实并不难，没过小半日时间，惊雷就找到了目标。

　　报上身份之后，得那合道城热情迎接，惊雷在这合道城中打了个转，便直接进了合合界中，感受合合界的热闹繁华，一时间心旷神怡，诸多烦扰似都远去。

　　数日后，元兮城，陆叶等人整装待发，随时准备大战。

　　本以为这一次还是跟上次一样，要先搜寻敌方踪迹，谁知还没到地方，就远远看到那边打的热闹至极。

　　一片偌大战场，三座合道城分三方鼎力，中间战场如火如荼。

　　幽蝶立刻汇报：“敌方两座，己方一座！”

　　眼前情况跟惊雷提供的情报不一样，但无论元兮还是陆叶都知道，这并非惊雷在故意欺骗他们。

　　合道城很多时候都是会四处移动的，这几日时间，这一片范围显然又出现了什么变化，所以敌方不但多了一座合道城，就连盟友也来了一座，然后在这边大打出手。

　　只从战场中的情况来看，己方那一座合道城无疑是陷入颓势的，毕竟要以一敌二，修士规模上要逊于敌人，处境艰难。

　　这种时候若是元兮城与凌风城合伙杀进去，必能挽狂澜于既倒。

　　可以说，元兮城来的时机极好，这一战是根本没有任何悬念的。

　　站在元兮身边的陆叶却是一阵龇牙咧嘴。

　　无他，斗战场死斗的安排也正是今日。

　　而就在半个时辰前，宫茂那边已经传讯过来，说是一切准备妥当了，只等陆叶过去便可开始。

　　时间上有冲突，陆叶本想的是，赶紧结束掉这边的战斗，然后去一趟斗战场，毕竟斗战场的死斗他是需要压制点修为，然后全力以赴的，大战之下，必然要受伤。

　　若是先参与死斗再来这边，后续很难有发挥。

　　但斗战令中，宫茂的讯息一道接着一道，陆叶便知拖延不下去了。

　　他这几日与宫茂多有联系，知道这一次宫茂玩的有多大，可以说，他若是没能及时出现在斗战场的话，宫茂这个总管也就做到头了。

　　“大人，我先去一趟合合界！”陆叶开口道。

　　元兮眉头一扬：“速去速回！”

　　她没问陆叶要去做什么，因为她已经提前得知了。

　　陆叶颔首：“我尽量！”转头朝负嵬打了个眼色，身形掠动朝中枢大殿奔去。

　　负嵬紧随其后，手上攥着一枚储物戒，满面期待。

　　戒指里没别的，全是道鱼，数量也不算太多，拢共五万道鱼而已，其中有一万是幽蝶的，剩下都是元兮伙同城中其他修士凑出来的，交给负嵬这次带去斗战场押注！

　　就连那几个融道奴隶，都凑了几块道鱼出来。

　　甚至连幻青也掺和了一把，莲就更不用说了，眼下道池中的莲仔是交给她来喂养的，每日都有大量花销，她虽家大业大，但谁的道鱼都不是大风刮来的，有这样的机会岂能错过。

　　莲还是收敛了的，只交给负嵬两万道鱼，否则以她的身家，随随便便可以拿出更多。

　　当然，真要拿出太多道鱼去押注，赢了的话，斗战场那边给不给兑现又是两说了。

　　斗战场一直都有规矩，参与死斗双方的亲朋好友是不允许押注的。

　　陆叶此番让负嵬去押注，算是坏了这个规矩，不过就算宫茂能查到这些情报，必然也会睁一眼闭一眼。

　　合合界那巨大殿堂，陆叶与负嵬一现身，便察觉眼下氛围与之前来的时候不太一样。

　　人数稀少了很多。

　　眼下雪原纷乱，所以很多修士都留守在自家合道城中，随时处于备战状态，如此一来，进出合合界的频率自然就降低了。

　　不过很明显地，有许多刚来合合界的修士，出了殿堂便直朝斗战场方向飞去，行色匆匆。

　　陆叶与负嵬夹杂其中，毫不起眼。

　　“坏事坏事，来晚了，怕是赶不上了。”有人一边疾驰一边懊恼。

　　“莫慌，还来得及，死斗还没有开始，咱们现在过去押注完全来得及。”

　　“怎么还没开始？既定的时间不是已经到了吗？”

　　“灵眼倒是已经进了斗战场，但那无名客却是迟迟没露面，已经迟到一炷香了。”说话这位显然有很确切的情报来源，所以哪怕人未至，对斗战场内的情况依然了如指掌。

　　“那无名客该不会是怕了吧？”有人质疑，“毕竟融道战合道，怎么看都是个死，若是怕了也情有可原。”

　　“他怕了倒是没关系，却要连累斗战场亏的血本无归咯。”

　　眼下死斗虽然还未开始，但盘口已经开了，不知多少修士押了注，只待再过片刻，无名客若还不入场，那他此次对手灵眼便可不告而胜了。

　　如此一来，斗战场一样要按赔率赔付押注在灵眼身上修士们的筹码。

　　要知道这一场死斗自宣传至今，一直都没多人看好无名客的，所以盘口一开，那些赌徒们十有八九是将筹码压在了身为合道的灵眼身上，即便有押无名客的，都是抱着侥幸的心态。

　　“斗战场会不会不认账？”

　　“不可能，秦场主名誉无双，辛苦经营打造斗战场这么多年来，从未没有闹过信誉上的麻烦，只从眼下盘口都未封关就可以看的出来，斗战场是能输得起的，顶多此战之后伤些元气罢了。”

　　“说的也有道理，那岂不是说，现在押到就是赚到？”

　　“正是此理！”

　　一群修士一边朝斗战场方向飞掠，一边侃侃而谈。

　　负嵬听的两眼发亮，悄悄地瞥一眼身边的陆叶。

　　这群无知的蠢货，根本不晓得鼎鼎大名的无名客就在身边，还以为无名客是怕了此次死斗不准备露面。

　　谁又能知道，无名客杀过的合道，两只手都数不过来了，诚然，大多数都是补刀，但也有他单枪匹马斩杀合道的时候。

　　所以负嵬对这一战根本不担心，这合合界……合道可是没办法借力的，无论在外面有多强，到了这里实力都要大打折扣！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


