## 第一千八百一十六章 没叫你炼化它啊

　　定州一座高耸入云的灵峰之上，视野所及，漫天云海翻腾变幻，宛若仙境。

　　陆叶的声音不断响起，偶尔还有杨凌与胡德泉的补充。

　　渐渐地，核心世界内曾经发生过的一切完整地呈现在了陈玄海与苏玉卿两人的眼前。

　　当得知那红符会这么多年来一直都在核心世界中东躲XZ，面对实力数倍于己，甚至还有日照坐镇的敌人，依然没有屈服的时候，两位日照都微微颔首。

　　他们当年择选的外族修士，都是经过很长时间的考察和培养的，如今来看，这些曾经派出去的修士，大多数都是值得信赖的。

　　又得知核心世界内，那血祖宝血已经诞生了灵智，陈玄海与苏玉卿不禁变色。

　　他们也不知道，核心世界内居然残留了一滴血祖宝血，而且那宝血居然还孕育出了灵智，要浸染核心本源。

　　不过他们终于明白，为什么小人族的月瑶前去寻觅的时候，总是毫无发现了，因为据陆叶推测，那是本源核心对小人族修士的保护，不想让他们流落进核心世界中，所以但凡有小人族的修士进入奇观，核心世界都会避开他们。

　　被他们派遣过去的外族修士就没这个待遇了，有些遇到核心了，就会流落进去，有些没遇上，那就空手而回。

　　徐徐讲述中，本源空间最终一战的全部过程也为小人族两位日照所知晓。

　　等陆叶讲完之后，苏玉卿与陈玄海的表情都变得怪怪的。

　　陈玄海惊疑地望着他：“也就是说，那一战的最后关头，核心意识以身为笼，囚得宝血意识，然后你将它们全部炼化了！”

　　“是！”

　　陈玄海与苏玉卿对视一眼，皆都看出了彼此心中所想，旋即陈玄海小心翼翼地问道：“你炼化了本源之后，有什么变化？”

　　陆叶道：“本身没什么太大变化，不过我可以借助本源，轻松驾驭核心世界，还可以调动核心世界的底蕴，回来的路上遇到一座虫巢，凭此手段将一位虫族日照封镇在了核心世界灭杀。”

　　尽管已经有所预料，可当陆叶这么说的时候，陈玄海还是有些哭笑不得，至于虫族日照被杀之事，虽然不小，可与眼下的情况比较起来倒也不算什么了。

　　瞧着陈玄海与苏玉卿的表情似乎有些怪异，陆叶狐疑道：“怎么了？是不是有什么不妥？”

　　陈玄海张了张嘴，似有些难以启齿的样子，最终还是摆摆手道：“师妹你跟他说吧。”

　　苏玉卿点点头，望着陆叶柔声道：“陆叶你在星空中多有游历，可曾听过界主之称？”

　　“有！”陆叶颔首。

　　那四方星系的无定界中，姜尚便是界主，还有玉螺界中也有一个界主，叫仇伍。

　　苏玉卿继续说道：“界主其实分两种，一种是真界主，还有一种是假界主。”

　　陆叶不解：“这还有真假之分？如何区别？”….苏玉卿解释道：“真假界主，最大的区别便是有没有炼化一界的本源！没有炼化一界本源者，所谓的界主，只不过是本界修士对其的尊称，或许他是本界实力最强者，又或者他是本界最德高望重者，可不管是哪一种，身处本界，都没有太多的便利。真正的界主就不一样了，因为炼化了本界的本源，所以在本界之中，他可以随意调动本界的底蕴为己所用，就如你之前镇压那虫族日照所为，他一念之间，甚至可以让本界翻天覆地，分崩离析，这样的界主，已经可以说是一界真正的主人了！”

　　苏玉卿说到此处，目光幽幽地望着陆叶，眸中满是复杂神色。

　　陈玄海也用差不多的表情望着他，心中忍不住骂娘。

　　将陆叶送去幻血魔瞳奇观，是想让他探寻核心的消息，小人族这边甚至都没报太大指望，毕竟这么多年过来了，一代代小人族都为此而努力，却始终没有收获，但凡陆叶这边能打探到一点关于核心的情报，那都是巨大的收获。

　　结果谁也没想到，只短短数年时间，只有月瑶中期的陆叶居然将核心从那奇观中带出来了，不但如此，他还炼化了核心本源，成了核心的主人！

　　核心归来是好事，但核心有了主人就不是什么好事了，尤其这个主人还不是小人族出身！

　　可以想象的出，等三部方寸山融合过来之后，身为核心主人的陆叶，也会顺理成章地成为整个方寸山的主人！

　　这可是血祖当年一直觊觎，却又没能做到的事情。

　　叫你去找核心，没叫你炼化它啊！

　　两大日照目光汇聚处，陆叶眨眨眼，隐约有所意识，立刻转向看向陈玄海，义正词严：“师兄放心，我虽是人族，但既与玉卿结为道侣，那一颗真心必然是向着咱们小人族的，日后绝不会做出什么对不起小人族的事，小弟此心，天地昭昭，日月可鉴！”说话间，探手抓住了一旁苏玉卿的玉手，攥在手心上。

　　苏玉卿立刻闹了个大红脸，使劲挣扎了一下，没挣开……

　　杨凌与胡德泉震惊了，连忙一个抬头看天，一个低头看脚……

　　香音姐妹也及时撇开目光。

　　陈玄海一阵头疼……方才初见的时候，陆叶称呼苏玉卿为师姐，如今意识到利害之处，就喊玉卿了，这人也太现实了。

　　深吸了几口气，陈玄海这才理顺自己有些紊乱的气息，沉吟了一阵，道：“此事重大，需得立刻告知其他人。”他也知道陆叶炼化核心本源并非有意，因为根据陆叶之前的讲述，那是本源意识在引导他，若非如此，凭陆叶一个月瑶中期，怎么可能炼化得了核心？

　　当初方寸山完整的时候，小人族这边不是没有日照尝试过炼化本源，结果无一成功。

　　方寸山……那可是星空至宝！怎么可能随随便便就被人炼化了。….陆叶的炼化，就是一个巨大的巧合，血祖宝血的侵蚀，本源意识的衰弱，生死危机关头的抉择，这才造就了一个月瑶中期成就核心主人的现实。

　　放眼古今，类似的事情从未发生过。

　　但不管怎样，这泼天大事还是得赶紧知会其他两部的日照，而且此时此刻，大家肯定都在等他们的消息。

　　红着脸的苏玉卿微微颔首，转头看向陆叶：“去核心。”

　　陆叶感觉自己的手掌心被掐了一下，当即颔首：“那走吧。”

　　一行又急匆匆地朝核心那边飞去。

　　半路上，苏玉卿传音过来：“不用担心，你已经炼化了本源，那就是名副其实的本源之主，待到日后方寸山融合，你也是整个方寸山的主人，小人族不会对你不利，只是此事干系太大，他们需要一些时间来接受。”

　　陆叶点点头：“我不担心。”

　　他之前其实没意识到这些事，但在听了苏玉卿的解释之后才知道自己炼化本源对小人族那边有多么巨大的影响。

　　换个角度来想，若是有个外族修士，忽然炼化了九州的本源，成了九州的主人，那陆叶与其他修士显然也无法平静，哪怕那个外族修士对九州做出了很大贡献。

　　少顷，核心世界，某处宽敞之地。

　　陆叶站在一旁安静等待，苏玉卿与陈玄海正在忙着布置一座复杂大阵。

　　各部方寸山的修士可以花费一些代价通行来往，这事陆叶是知道的，此前他就从西部去过东部。

　　但这种通行不但要消耗资源，还需要借助某些特殊的手段，而这种手段，只有小人族在方寸山内可以动用。

　　其他任何人都动用不了。

　　眼前正在布置的阵法，无疑就是一种类似桥梁般的东西了。

　　足足忙碌了好几日，两大日照这才算完工，苏玉卿抬头朝陆叶望来：“你在外面等着就行。”

　　陆叶点点头。

　　下一刻，两大日照神念涌动起来，强大的魂力波动弥漫时，陆叶立刻感受到了巨大压力，不由地往后退去。

　　那布置好的大阵纹路闪耀，逐渐化作光芒将两大日照的身影笼罩。

　　虚幻的大殿中，陈玄海与苏玉卿模糊的身影开始呈现出来，待彻底凝实了之后，才通过特殊的手段传出讯息。

　　很快，一道道如他们一样的虚幻身影出现在大殿之中。

　　时隔数月，三部日照再聚一堂。

　　有人急忙问道：“到地方了？现在什么情况？”

　　没等陈玄海与苏玉卿回答，便有人接道：“陈师兄与苏师妹能投影来此，显然是已经在核心中了，咱们这位陆师弟可真是了得，竟真把核心带出来了，哈哈哈哈！”

　　一言出，诸多日照情绪高昂，正如此人所说，陈玄海与苏玉卿能投影至此，肯定是已经进了核心世界，否则做不到这种事。

　　而且算算时间，他们确实应该已经到玉螺了。

　　一时间，气氛热烈，各部日照喜气洋洋。

　　“陈师兄，说说吧？”最先开口说话的日照开口道。

　　陈玄海颔首，便将自己从陆叶那边了解到的情报娓娓道来，诸多日照用心倾听。

　　待听闻陆叶居然炼化了核心，如今成了本源之主的时候，一群日照瞬间傻眼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


