## 第两千两百三十一章 离开

　　星辰果早已成熟不知多少年，留在这里指不定会发生什么意外。

　　九婴当年可是移植了不止一棵星辰树，但最终留下来的只有这一颗。

　　小半日后，星辰树化作荧光消散不见。

　　在此之前，树上的星辰果也已被陆叶摘下吞服。

　　徐徐睁眼，默默感受己身。

　　五枚星辰果，给陆叶又提升了三道力量，其中两枚星辰果没能发挥出应有的作用。

　　陆叶倒也没意外，星辰果的功效是可以极大程度地提升打磨道骨的成功率，但它与星渊赐福的那种一发入魂不太一样，并不是一定可以成功的。

　　尤其是陆叶如今的实力，早已超越了寻常入道的极限，所以星辰果对他的效果要更小一些。

　　五枚星辰果，成功了三次，节省了近两万道力，陆叶很知足。

　　对比进入遗迹前，十八道力量的提升无疑是很巨大的，尤其是在陆叶百道实力的基础上有的提升。

　　若当初初遇李旗的时候有这样的实力，陆叶必然不会老老实实跟他回虫巢，可以说现如今的他，才真正有与李旗这样的融道六重一较长短的资本。

　　药园中的好处都吃干净了，封锁的神海解开，九婴的叹息声响起。

　　虽然已经认命，但一想起自己辛苦准备的资源都便宜了陆叶，终究还是心痛。

　　临走之前，陆叶本想再去看看悟道茶树，倒不是为了茶叶，他手上如今有十几片，暂时够用。

　　只是单纯的想去看看而已，多跟茶树接触解除，说不定能缓和关系，让她以后为己所用。

　　谁知茶树原本的位置居然已经空无一物，她明显躲了起来！

　　知道人家胆小，陆叶没再强求，来到之前的传送法阵前激发阵法，离开了药园。

　　重新回到外面的法阵中陆叶沉吟一阵，询问九婴：“有没有办法让这法阵只容我一人进出？”

　　随着之前的变故，九婴留在遗迹中的布置已经失效，换言之，任何入道都可以进入遗迹，而且不再受到什么威胁。

　　若是有人找到这里必然可以通过阵法进入药园中。

　　茶树化形的少女实力是有的，可就是胆小，随便吓一吓就白给，陆叶可不想旁人能从茶树那边得到好处。

　　陆叶虽然可以布置一些手段遮掩这里的阵法，但终究是不保险的。

　　九婴当然知道他的意思：“这个不行，不过有别的手段可以防止旁人走到这里。”

　　“什么手段？”陆叶问道。

　　“你先回之前那个大殿。”

　　它说的，无疑就是雕像所在的大殿。

　　片刻后，陆叶返回此地，站在通往药园通道的大门前，按照九婴的指引，在大门上摸索了一阵。

　　大门徐徐合拢，断绝了通往药园的道路。

　　除非有特别的开门之法，寻常入道是不可能破开这扇大门的，自然就不会有人进入药园。…。。

　　忙完这些陆叶才再次问道：“现在是哪扇门？”

　　“你右手第二道！”

　　陆叶循声望去，漫步来到那扇大门前。

　　遗迹最核心的这座大殿，有很多扇大门，不过大多数都对应着外面的不同入口，唯有两扇不是，这两扇大门通往的位置，便是陆叶此次过来的目的。

　　其中一扇对应的是药园，陆叶已经去过了。

　　如今第二扇……

　　陆叶抬手推门，却是纹丝不动。

　　九婴开口道：“用我方才教你的办法开门！”

　　陆叶了然，不得不说，九婴的性子还是很谨慎的，当年布置这遗迹的时候就想到了种种可能出现的情况，在大门上留下的手段可以杜绝很多意外。

　　它如今愿意跟陆叶推心置腹，不做隐瞒，那是因为有誓言的约束，从某种程度上来说，它与陆叶是一荣俱荣的关系。

　　按照方才九婴的传授之法，陆叶施为了一番，很快便听到咔嚓一声轻响从紧闭的大门内部传来。

　　他再次抬手朝前推去。

　　大门徐徐开启，一条冗长的通道印入视野。

　　这条通道与陆叶之前走过的种种通道没有任何区别，但当陆叶望向通道深处的时候，目光却变得一片火热。

　　因为这条通道，是整个斑斓，唯一能够离开这一元星空的途径！

　　斑斓内隐藏着离开之法，这不是假的！

　　这也是九婴给自己留下的后路。

　　只可惜古往今来，整个斑斓内没人能够通过九婴的考验，没人可以走到遗迹的最深处，自然就没人可以离开。

　　迈步踏上通道，一路往前。

　　片刻后，前方空间出现了一个窟窿，就好像是平白被人挖去了一块，内里传来让人心悸的气息。

　　而这个窟窿，正是离开斑斓的门户。

　　“危险吗？”陆叶问道。

　　“对入道来说，很危险，基本上十死无生，但凭你的实力当无问题。”

　　之前与陆叶交手过，它当然知道陆叶实力的古怪。

　　陆叶不再多问，也没有任何迟疑，一头扎进了那窟窿中，一身道力涌动，护持周身。

　　一片漆黑，没有任何光亮。陆叶明显能感觉到，自身的护身道力被莫名的力量撕扯着，默默感受了一下，发现九婴说的确实没错，若真是普通的入道，确实没机会活下来，四周撕扯他

　　的力量时强时弱，可即便是弱的时候，也有将近三十道的样子，强的时候有八九十道，这样的撕扯之力，莫说入道了，便是一般的融道都挡不住。

　　几息后，视野变幻。

　　陆叶第一时间看到的，是一片五彩斑斓的光芒，星星点点，仿佛一片缩小了无数倍的星空，从面前飘过。

　　这情景无疑很眼熟。

　　他当初第一次遇到斑斓的时候，所见便是这景象。

　　出来了！

　　陆叶心情略微有些激动，虽说知道九婴不可能欺骗自己，但在没有得到证实之前，他还是不敢报太大的期望，毕竟有时候期望越高，失望就越大。…。。

　　直到此刻，真正离开斑斓，陆叶心中一块石头才算落下。

　　几乎是在陆叶离开斑斓的瞬间，银硕战星，正安静修行的幽蝶忽然睁开了眼睛。

　　因为就在这一瞬间，她居然生出一种陆叶距离她无限遥远的感觉！

　　这很不正常。

　　此前就算陆叶进入遗迹，她与陆叶之间的感应也没有断绝，虽说因为距离，她察觉不到陆叶的状态，但大体上能够感应到陆叶的模糊位置。

　　可现在，这种感应发生了很大的变化！

　　如今的她，只能感应到陆叶，但陆叶在哪里，她就不清楚了，就好似陆叶跳出了她的感应范围一样。

　　这小子……在做什么？幽蝶的眼眸明暗不定。若是此前，她肯定已经开始想办法解除生命锁链了，但经由这段时间的种种尝试，她认识到，这道纹想要解除，确实如陆叶曾说过的话，非得两者同心合作

　　才行。

　　而且在亲眼见识到陆叶的恐怖潜力之后，她已经没了要解除生命锁链的想法。

　　如今的她，只有一个期望，那就是等陆叶成长到融道巅峰，或许能找到离开斑斓的办法。

　　遗迹中到底发生了什么变故？幽蝶不知道，但她隐隐有些不安。

　　思量了一下，觉得还是赶紧将陆叶弄回来要紧。

　　下一瞬，虫母那臃肿的身躯上忽然飚出一道鲜血，一道尺长的伤口徐徐呈现！

　　她联系不上陆叶，只能用这种办法来提醒他赶紧回来，否则她就不客气了。

　　然而让虫母感到惊愕的是，她自己弄出来的伤势，居然没有转移的迹象，换句话说，并没有被陆叶分润。

　　生命锁链还在，可它并没有发挥应该的作用！

　　幽蝶有些傻眼，不信邪地又弄出一道伤口，细细感知，伤势确实没有转移的迹象，这才死了心，心情郁结。

　　陆叶根本不知幽蝶的想法，此刻他还沉浸在离开斑斓的喜悦中。

　　与幽蝶缔结生命锁链是无奈之举，也是他第一次施展，所以即便是陆叶，对这道纹的具体功效也一知半解。

　　要不然，之前在发现自己可以分润幽蝶的修行成果时也不会那么惊讶了。

　　他更不知道，如果距离足够远的话，生命锁链即便还存在，也会失去作用。

　　如今他与幽蝶的距离已经足够远，毕竟隔着一整个星空，如果幽蝶此刻死了，那也连累不到他，而随着幽蝶的死亡，生命锁链就会直接解除。

　　凝视着斑斓，陆叶没有第一时间返回，而是催动身形，跟在这一件道兵后方，一起漂泊。

　　斑斓在星渊中漂泊的速度并不算快，陆叶随随便便就能跟上。

　　如果没有遇到九婴和生命锁链的掣肘，那他现在肯定跑了，好不容易跳出窠臼，自然不会再回去自讨苦吃。

　　但斑斓这件道兵的诱惑，还有生命锁链与虫母的联系，让陆叶明白，在解决这件事之前，自己是走不掉的。

　　而且现如今已经掌控了离开斑斓的法子，他想离开的话，随时可以，就不必太着急了。

　　在那之前，他得想办法炼化了斑斓，将这件道兵掌握在手上，然后解决幽蝶这个麻烦，如此才能高枕无忧。

　　还有一件事让陆叶感到焦虑。

　　他现在不知道通往星空的星渊之门位置了。

　　原本按他自己的计划，他在星渊中闯荡，是会记录四周星象的，如此，到了一定时候便可原路返回。但进了一趟斑斓之后，这种记录就断了。39314520。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


