## 第七百五十九章 回灵地

　　消息传出时,整个云河战场一片沸腾。

　　信者有,不信者亦有。

　　不管怎么说,在同境界之中

　　以一人之身

　　对抗两百多人,反倒是那孤单的一个大获全

　　胜,人多的一方死伤惨重,此事未免太过离

　　奇。

　　诚然,更早之前,还有万魔岭两干修士死

　　于陆一叶之手的传闻。

　　但那一次陆一叶借助了某种剧毒之物的

　　结果,等于是他暗中毒杀了那些修土,与他本

　　身的实力强弱没有太大关系。

　　跟这一次的情况是完全不同的。

　　哪怕没有亲身经历,只是想想那一人之

　　身,独斗两百敌众的场景,就足以让人热血沸

　　腾,更不要说,陆叶还杀的那些人死的死,逃

　　的逃。

　　可以预见,此事余波必然还会在云河战场

　　内发酵一段时间,而且消息必然也会传向九

　　州,届时各大万魔岭宗门只怕对陆叶的忌惮又

　　要更深一层。

　　此事说大不大,说小不小,毕竟只是云河

　　境层次的事,能造成的影响也有限,随着时间

　　的流逝,终会慢慢被人遗忘,埋葬在记忆深

　　处。

　　外面的消息传的沸沸扬扬时,陆叶已带着

　　花慈和依侬琥珀,一路自天机城赶赴到了太莽

　　山外。

　　数月之前,面前诸多万魔岭修士的逼迫

　　他不得以主动离开回天谷灵地。

　　那个时候他才只有云河五层境。

　　谁又能想到,短短数月时间,他已是云河

　　八层境,又一次走了回来。

　　而这一次,哪怕洋息泄露,恐怕也不会有

　　人敢来找他的麻烦了

　　关于此前的一战的结果,固然有很多人表

　　示不敢相信,可陆叶的强大却是得到的认可。

　　毕竟在天机城前斩杀夏良这事是发生在众

　　目睽睽之下,做不得假。

　　可以说只此一战,就足以让陆叶跻身云河

　　境最强序列的层次。

　　而他才只是八层境,他还可以晋升九层

　　境

　　万史ヌー次僚人的相似。

　　曾在灵溪战场的时候,陆叶以天八的修为

　　打上灵溪榜首的位置,睥睨捭阖,所向无敌

　　之后晋升天九,更是能与霸主级妖*手而不落

　　下风,以一人之力压的核心圈各大宗门抬不起

　　头。

　　如今类似的事情恐怕又要再一次发生。

　　这让万魔岭许多宗门的修士都感到庆

　　幸

　　云河战场的情况跟灵溪战场不太一样,这

　　里没有宗门驻地,所以陆一叶哪怕再如何强

　　大,也很难对各大宗门造成什么掣肘。

　　太莽山中

　　一行急速深其中,沿途并未

　　停步。

　　很快便到了回天谷前

　　熟悉的景色印入眼帘,大阵已经敞开,三

　　道身影站在谷口处跳望,正是提前得到了消息

　　的李霸仙,封月婵和巨甲三人。

　　“四师兄,封师姐,巨甲,我们回来啦

　　依依欢呼雀跃,显然心情不错。

　　李霸仙含笑迎了上来,上上下下瞧着陆

　　叶,确定他完整无缺,这才颌首:“小师弟受

　　苦了。

　　心情稍微有些复杂,自家这小师弟如今已

　　是八层境了,而他一直在灵地这边苦心修行

　　如今才只七层境而已。

　　莫说修为上他已比陆叶差了一层,便是实

　　才

　　之前陆叶独占两百敌众的消息他也有所听

　　闻

　　更从陆叶这边得到了确认,虽觉匪夷所

　　思,可话既然出自陆叶之口,他自然是相信

　　的。

　　所以他清楚底认识到

　　自己与小师弟之间

　　的实力,不说有天壤之别

　　自己如今决然已经

　　不是对手了。

　　不过不管怎样

　　小孤弟強大冬旧是好事。

　　ъ上販兄記接。"5他有携夜、自己在

　　外搅风搞雨的,最担心自己的恐怕就是四师兄

　　了

　　掌教和二师姐他们人在九州,消息上传递

　　不便,未必知道自己这边发生了什么。

　　可四师兄却是一清二楚,最让人难过的

　　是,面对陆叶的处境,他还帮不了什么忙。

　　上次他与封月婵带着巨甲离开回天谷灵

　　地,准备在百阵塔外接应陆叶,结果也没能起

　　什么事,最后还是花慈出了大力,把陆叶接引

　　了出来。

　　李霸仙徐徐摇头,拍了拍陆叶的肩膀

　　平安就好。

　　又看向花慈,点头道:“花慈师妹也辛苦

　　老实说,直到现在他都没搞明白,花慈一

　　个医修,到底是怎么在那么多万魔岭修士的环

　　伺下,把陆叶带出险地的。

　　而且她还只是刚晋升云河境而已

　　自家的这两个师弟师妹,好像都非池中之

　　物,这让他欣慰之余也不免生出一些迫切的感

　　觉。

　　比较绝大多数云河境修士,他和封月婵的

　　修行速度已经够快了

　　米到云河战场不到两年

　　时间已有如今修为,九成九的修士都无法达

　　到。

　　而且因为有十多年灵溪境底蕴的沉淀,他

　　们的真正实力也绝非一般的七层境可比。

　　最起码现在的李霸仙,有信心能够对抗夏

　　良而不败

　　要知道,剑修本身就可以越阶杀敌,更何

　　况他还是李霸仙。

　　心中的自傲让他明白,得加紧修行的效率

　　了,否则日后要是被师弟师妹们甩的连影子都

　　看不到,那好没面子。

　　几人说话时,琥珀就已经跳到了巨甲的脑

　　袋上,安稳伏好。

　　尽管已经很久没有见面,可琥珀与巨甲的

　　感情却从来没有变化,跟着陆叶这个主人在外

　　面闯荡固然精彩纷呈,可在巨甲身边,它才有

　　一种独有的舒心感。

　　巨甲沖着由計散笑,一ロ白在旧光下閣

　　熠生辉。

　　几月不见,这家伙似乎又强壮了不少,伟

　　岸的身躯内,暗藏着令人惊叹的生机和爆发

　　力

　　陆叶站在他身前

　　有他胸膛高。

　　轻轻地锤了一下他的胸口,发出金铁被砸

　　的碰碰声。

　　陆叶很怀疑,哪怕是以自己现在的实力

　　若不催动锋锐灵纹的话,能不能破开这家伙的

　　肉身防御。

　　单就体魄的强横来说,陆叶感觉三个自己

　　加一起,也未必能与巨甲相提并论。

　　不过在某种程度上来说,造物主终究是公

　　平的。

　　巨甲天赋异禀,可灵智始终有些问题,相

　　对常人来说,他的灵智无疑不高。

　　他并非傻子,只是思维比较单纯。

　　久别重逢,热热闹闹,说说笑笑。

　　最终还是封月婵忍不住叹息一声:“你们

　　就这样站在外面说话吗

　　李霸仙一拍脑袋,哭笑不得:“先回去再

　　说吧。

　　众人便一并朝内行去

　　入了大阵笼罩的范围,回天谷的优美景色

　　立刻印入眼帘。

　　“花慈姐,这里漂亮吧?”依依凑到花慈旁

　　边卖弄,当初陆叶选定这里埋下泉灵的时候

　　她可是开心了很久。

　　女孩子总是喜欢美好的事物。

　　“依依最漂亮。…花慈溺爱地捏了捏依依的

　　小脸。

　　侬依顿时高兴的不得了,挽住花慈的胳膊

　　一阵撒娇。

　　那遍野花草之中

　　一头头在休息中的巨狼

　　徐徐起身,朝众人这边观望而来,其中一头浑

　　身毛发雪白,体型尤为高大的妖狼更是人性化

　　地冲陆叶微微颔首。

　　花慈头一次见到这么多妖将级的妖兽,不

　　免啧啧称奇,有些想不明白,李霸仙他们是如

　　何能与这样一支狼群和睦共处的。

　　“狼群帮了大忙了,之前我们离开灵地的

　　时候,是它们在这里看家守院,等我们回来

　　这里也没有被人入侵的迹象。

　　李霸仙一边走一边说。

　　不过话又说回来,回天谷灵地是陆叶的灵

　　地,这事很多人都知道,也没有哪佃不长眼的

　　敢来惹事。

　　即便是夏良等人,也只敢追杀陆叶,不敢

　　针对回天谷灵地做什么。

　　陆叶当初走之前,可是撂下过狠话的。

　　線群的数量,好ス多了?"貼十句道。

　　他记得走的时候,狼群只有三百左右,这

　　放眼望去,显然不止三百。

　　李霸仙一笑道:“狼王不知从哪隔三差五

　　就收拢一些同族回来,慢慢就变多了。

　　好在这些狼群会自行外出捕猎,也不会干

　　扰霸仙等人,它们所需要只是有月色的夜

　　晚,跟着巨甲一起吞吐月华修行。

　　否则光是如何喂养这些妖兽就是个大问

　　题。

　　如今陆叶的实力有了翻天覆地的变化,阵

　　道造诣更有巨大提升,再加上这么多妖狼

　　整个云河战场,除了各处的天机商盟,恐怕也只

　　有回天谷这边的防御最为牢固了。

　　回天谷中心处,几座木屋散乱林立,陆叶

　　的屋子自然一直保留着,还多出来一栋新的木

　　屋,正挨着陆叶的那间。

　　“这是花慈师妹的屋子,我和月婵一起打

　　造的,不知合不合师妹心意,若是不满意的

　　话,师妹尽管说,我再改造。

　　花慈哪有什么不满意的?她能在万毒林那

　　样的地方一待就是将近一年时间,本身对生活

　　的环境要求就不是太高。

　　“很好了,多谢四师兄和封师姐。

　　“那你们先且休息,我准备一下

　　等会给

　　你们接风洗尘!”李霸仙说笑间

　　已从储物袋

　　中取出一面围裙,让腰间一系

　　一副要亲自下

　　厨,大干特干的架势。

　　偌大一个剑修,如今却摆出厨子的造型

　　若山那쁘人沢李露仙的人着了,泉竹要大吃ー

　　惊。

　　但这却是李霸仙不为人知的另一面。

　　他做菜的手艺,其实是相当不错的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


