## 第三百一十八章 连闯十层

　　金蝉逍遥诀只能让修士修行到灵溪三层境，三层境之后，陆叶根据红莲冲霄决的指引开启后续灵窍，当满足了要求之后，才能转修功法。

　　眼下大日琉璃诀所发挥的作用，只是指引后续灵窍的位置。

　　片刻后，又一处新的灵窍开启，陆叶还想继续修行时，四周的环境却忽然开始扭曲。

　　他当即停止了动作，知道自己在第一层停留的时限已至。

　　视野变换，人已出现在另一个房间中，这房间内没有那浓郁到雾化的天地灵气，显然是百阵塔的第二层，比起第一层，这个房间无疑要大上一些。

　　一座阵法迅速成型，考验来了。

　　这是要破阵。

　　陆叶稍感意外。

　　在第一层吃过被针对的亏，他稍作思量，没去催动洞察灵纹窥探阵法的破绽，而是自储物袋中取出破阵用的阵旗打向四方，借阵旗之力寻找阵法的破绽。

　　洞察灵纹是个好东西，在破阵上确实能给陆叶提供很多便捷，但这对提升阵道水准没有太大帮助。

　　就好比解题，正常解题的步骤是根据出题人在题目中给出的提示，按部就班地罗列步骤，从而慢慢运算出答案。

　　洞察灵纹加持之下，陆叶直接就能看到答案，中间的步骤完全省略了。

　　以后未必不会出现洞察灵纹无法动用的情况，所以老老实实破阵，未必没有好处。

　　第二层的阵法比第一层的稍稍难一些。

　　陆叶很快借助阵旗找到了阵法的破绽所在，这才催动洞察灵纹，验证结果，确认无误，紧接着开始破阵。

　　慢慢地，他发现这才是闯百阵塔的正确打开方式，因为在接下来的考验中，基本上布阵和破阵出现的几率是对半开的，不像他在第一层的遭遇。

　　而且有了第一层所得到的大量好处，很大程度上弥补了他在阵道上的不足，让他的阵道水准也有所提升。

　　如此一来，哪怕第二层出现的阵法比第一层稍难，他布阵所花费的时间却没有变化，再加上破阵出现的次数更多，整体效率比第一层甚至还高一些。

　　百阵塔所在的山谷之中，天衍宗诸多弟子都在等待着。

　　自两个多时辰前，百阵塔的共鸣就停止了，这种共鸣也是有时限的，跟闯塔之人有极大的关联，闯塔人完全消化了所得到的好处之后，这种共鸣就会消失。

　　不过在第一层就能引发共鸣，无疑说明闯塔之人非同凡响，所以天衍宗弟子们很期待他能在第二层也取得好成绩，如此一来，他们也能跟着得到一些好处。

　　唯一让天衍宗弟子们搞不明白的是，闯塔者到底是什么身份。

　　还在白迁住处调养的赵立倒是心中明了，陆叶要去闯百阵塔这事他自然是知道的，只是没想到会引起百阵塔的共鸣。

　　他也兼修了阵道，只是因为要装死，暂时不便露面，不能去百阵塔所在的山谷处修行，这让他感觉很是苦闷。

　　若不是还有巨甲和依依在这边陪他，他都忍不住要生出一种被宗门抛弃的心酸。

　　“嗡……”

　　偌大的百阵塔嗡鸣声传出，无形的力量席卷四方，迅速覆盖整个山谷。

　　“来了来了。”有等候多时的天衍宗弟子大笑起来，连忙正襟危坐，感受那共鸣之力对自身的启发。

　　第一层就能引发共鸣，那第二层肯定也没问题，第三层大概率也可以，至于第四层，那就说不准了。

　　天衍宗这边的最高记录，是有人连续引发了九次共鸣，也就是让天衍宗修士连续获得了九次好处，这种好处不是百阵塔内部那种醍醐灌顶般的实际性好处，更多的是一种启迪，或许在这种启迪之下，阵修们能灵光一闪，想通一些以前想不明白的东西。

　　或许大多数人都一无所获，可确实有人因此提升了自身的阵道造诣。

　　与弟子们的欢欣鼓舞比起来，于啸和白迁无疑更忧心了。

　　他们也曾闯过百阵塔，知道百阵塔赐下的好处对阵修有多么强大的吸引力，陆叶在一层引发共鸣也就罢了，初次进入百阵塔，还可以说是陆叶年轻气盛，不愿留手。

　　可既然感受到所得好处中暗藏的凶险，第二层就应该收点力了。

　　两人现在只担心一个事，那就是陆叶被百阵塔赐予的好处蒙蔽心灵，一路这么高歌猛进，真如此，肯定要出事。

　　以前不是没发生过这种事。

　　他们忧心忡忡之际，百阵塔第二层中，陆叶全身剧烈颤抖着，双目中又充满了血丝，脑袋涨疼。

　　房间内的天地灵气，也变得如雾气一般。

　　谷/span有过之前的经验，他连忙消化此次所得。

　　严格说起来，百阵塔赐予的好处跟他从天赋树中得到灵纹，都是醍醐灌顶式的，至于哪一种体验更糟糕……只能说都很糟糕。

　　不过在百阵塔这边的体验有一个好处，那就是只要能消化掉脑海中多出来的那些信息，糟糕的感觉就会慢慢消失。

　　有过之前的经验，陆叶自然是赶紧沉浸心神。

　　大几个时辰过去，陆叶稍稍松了口气。

　　所得到的好处已经全部消化，让他的阵道基础又坚固不少。

　　一如上次，陆叶赶紧借助此地的优渥环境开始修行，冲击灵窍壁障。

　　日子一天天过去，天衍宗弟子逐渐沸腾了。

　　不知道哪位猛人进了百阵塔，短短五天时间，直冲上第十层，而且每一层都引发了百阵塔的共鸣！

　　平均一天两次，白天一次，晚上一次……

　　天衍宗立宗这么多年，从未出现过这样的事。

　　以前哪怕有人能引发这样的共鸣，顶多也就是连续四五次，因为一旦达到引发共鸣的程度，那百阵塔赐下的好处就极为庞大，闯塔之人消化吸收起来就变得困难，次数一多，修士根本承受不住。

　　连续十层都引发共鸣是什么概念。

　　弟子们忍不住要怀疑是不是哪位阵道宗师偷偷跑过来闯塔了，要不然怎会有如此惊人的成果。

　　有胆子大的弟子跑去问自家宗主和大长老，没得到答案不说，还被宗主和大长老劈头盖脸一通训斥。

　　据说宗主和大长老此刻的心情很不好，满脸的焦急和担忧浓郁的几乎化不开。

　　心情能好才是怪事，本以为陆叶在闯过第一层之后能意识到百阵塔的凶险，从而会有所警惕，可谁曾想事情根本不是他们想的那样。

　　这都连续十层引发共鸣了，一个灵溪境修士，怎么能承受得住？

　　“白老，那小子有洗魂水，以前应该用过，神魂比一般的灵溪境要坚韧许多，大长老不必太担心，我看他也不是蠢材，既选择这样做，应该有自己的打算。”于啸开口，与其说是在安慰白迁，还不如说是自我安慰。

　　“你不知道那小子的胆量和魄力，他的神魂哪怕比一般灵溪境要坚韧，也有极限，若是超过这个极限他也承受不住，我只盼他能在到自身极限之前退出百阵塔，如此方可无忧。”

　　那小子是什么人，那是敢将洞察灵纹加持在眼睛上的狠人！

　　白迁修行这么多年，就从没听说有哪个灵纹师敢这么干的。之前觉得这小子敢想敢做，魄力十足，是好事。

　　可现在看来，狗屁的好事，他这几日一颗心上上下下的，就怕陆叶暴毙在百阵塔中。

　　他已传讯赵立那边，叫他时刻盯着陆叶的烙印，若是陆叶的烙印消散，第一时间回报。

　　于啸与白迁在这边忧心忡忡，百阵塔内，陆叶忙碌不停。

　　连闯十层，每一次都得到了巨大好处，如今陆叶在阵道上的根基不敢说完美无缺，但放眼九州，鲜有能比者。

　　百阵塔就好像是一个极好的老师，在他通过考验之后，给予他全方面的奖励，消化吸收了这些奖励之后，陆叶的阵道水准便能得到很大提升，如此一层层闯下来，由易至难，由简至繁，陆叶对阵道的理解已经达到了一个极为通透的程度。

　　怪不得九州的阵修们都喜欢闯百阵塔，这比捧着几本书枯燥地学习阵道有效多了。

　　百阵塔一层比一层难度高，但随着他不断消化吸收百阵塔赐下的好处，自身阵道水准节节提升，所以哪怕层数越来越高，他通过考验的频率也没降低多少。

　　就拿第十层来说，他三个时辰内，通过了足足差不多四十次考验，这才有那般丰厚的奖励。

　　到了第十一层，难度明显增加不少。

　　若没有前十层打下的基础，陆叶在这一层必然要受挫，哪怕能通过这一层的考验，也得不到太多好处。

　　但有了之前的收获就不同了，一杆杆合适的阵旗祭出来，陆叶不断重复了破阵布阵的举动。

　　而且十一层之后，又多了一种考验方式，那就是补阵。

　　百阵塔会形成一个半成品阵法，由陆叶出手修补，又或者形成一个错误的阵法，让他从中找出错误，加以更改，从而让阵法运转起来。

　　第一次遇到的时候，陆叶确实耽搁了一会儿，可在有了明确的思路之后，便豁然开朗了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


