## 第两千七百六十三章 下棋

　　忽忽数日，正在后方凶猛追击陆叶的血咎忽然眉头一皱。

　　就在方才，他发现星空棋盘的气息莫名地消失不见了！

　　这数日间，陆叶每每借助分身带着星空棋盘来分散他的精力，同时也在利用分身作为定位，施展挪移之术。

　　可即便如此，依然难以摆脱血咎的追杀。

　　这位十大城主，显然是铁了心要将陆叶给拿下。

　　而早在之前，他就察觉星空棋盘有些不太对劲了，这件至宝的气息正在不断地衰弱，直到方才，更是彻底消失了！

　　哪怕是血咎的见识，也想不明白这到底是什么情况。

　　那星空棋盘的灵智已经破灭，炼化的难度确实降低了很多，但炼化的过程并不会是这样的。

　　“血咎，你不坐镇血饮城，就不怕老巢被人掀了么？”陆叶一边遁逃一边吆喝。

　　血咎想要拿下他不是那么容易的事，但这样的追击对他而言着实有些煎熬，所以陆叶只能想办法动摇血咎的内心。

　　此番虫血二族那么大的变故，不可能瞒得住，血咎这会儿又追着他不放，若是叫虫血二族的敌人知道，必然不会错失良机。

　　别的不说，龙凤二族肯定乐意趁这个机会做点什么。

　　陆叶估摸着，一旦龙尊凤主那边得知自己的消息，必然会想办法支援的。

　　事实上，他完全可以借助神海中的龙册向龙尊求助，只不过眼下他的情况有些特殊，所以一直都有所顾虑。

　　再者，他还没到绝境的时候。

　　听了陆叶的话，血咎不答，只是冷声问道：“你把星空棋盘弄哪去了？”

　　他严重怀疑陆叶是不是将这至宝藏在某个地方了，可转念一想，陆叶应该没这么大的能耐才对。

　　无论陆叶本尊还是分身，都被他盯的死死的，哪有功夫去隐藏？而且一件至宝又岂是随随便便能藏得住的。

　　值此之时，陆叶正分出一丝心神查探天赋树。

　　树上果然又结出了第三个果子，说是果子也不正确，因为这玩意看起来就像是一个缩小的星空棋盘，挂在树梢之上。

　　陆叶略做查探，很快便洞察了这至宝的种种玄妙，顿时眉头一扬。

　　他没将星空棋盘中的神秘化作万毒珠果实的养分，这个选择是对的，因为星空棋盘的玄妙威能，确实对他眼下的处境有些帮助。

　　“你到底将星空棋盘弄到哪里去了！”血咎怒喝，他迫切地想要弄明白这个问题，尽管明白陆叶不会回答他，可还是忍不住继续发问。

　　话音方落，血咎便惊愕地发现，有至宝的玄妙之力从陆叶那边跌宕看来，这气息让他感觉极为熟悉，正是星空棋盘的气息。

　　旋即一副棋盘铺展开来，笼罩偌大一片虚空。

　　血咎震愕，一时呆在了原地。

　　轰轰轰……

　　一个个巨大的棋子从天而降，落在棋盘之上，排布泾渭分明，棋盘正中央，更有一条大河流淌，那河水幽黄，泛着浓郁死气，便是强如血咎看了一眼，都觉心里不适。

　　血咎站在原地，定定地看着隔河的陆叶，一口牙都快被咬碎了：“你居然炼化了星空棋盘！”

　　亏的他方才还以为陆叶将这至宝藏在了什么地方，原来是被炼化了。

　　可是没道理啊，纵然星空棋盘的灵智破灭，陆叶有了炼化的资格，也不至于这么快才对。

　　这至宝落入陆叶手上才多久？满打满算不过几天时间。

　　他当初炼化的时候，若有这般神速，就不会有后续的麻烦了。

　　想不通这到底是为什么，但星空棋盘被炼化已成定局，而且陆叶已催动了至宝之威来对付他。

　　血咎大为恼火，本身陆叶这小子就极为难缠了，眼下又多了一件至宝，只会更加棘手！

　　不过如今他需要弄明白的是，这一局到底是什么棋！

　　星空棋盘的威能他大抵了解，这不是攻伐型的至宝，所以即便陆叶动用了至宝之威，他未必就没办法破局。

　　棋局成的刹那，他的脑海中其实已经多出来一段信息了，明显是关于棋局的种种规则。

　　只不过这规则残缺不全，血咎顿时恶狠狠地瞪了陆叶一眼，心知这是陆叶暗中动的手脚！

　　这也是没办法的事。

　　正常情况下，星空棋盘这件至宝的威能绽放，布下棋局的话，所有身在局中的棋子都会在第一时间洞察棋局的规则，就如当初的雪原之争。

　　这是至宝本身的规则使然。

　　哪怕陆叶如今炼化了星空棋盘，也得遵循这个规则，才能施展出至宝的力量。

　　但他可以暗中动一些手脚……

　　比如此刻，血咎所了解的规则就是残缺不全的。

　　他只知道这是一种叫象棋的棋局，不同的棋子都有自己的行动规律。

　　但他又岂会老老实实跟陆叶在这里下棋？当即一身力量狂涌，悍然朝陆叶那边冲杀过去。

　　然就在他有所行动的同时，四周的所有棋子都在这一瞬间活了过来，骏马嘶鸣，猛象咆哮，更有那战车横冲直撞，披甲之士手持利刃，面无表情地左右杀来。

　　霎时间，血咎四面皆敌。

　　他却怡然不惧，仗着己身实力强大肆无忌惮，将所有拦路的棋子轰爆开来。

　　然那些棋子在破碎之后又会迅速恢复过来，好似个个都有不死之身。

　　更有前方那大河河水翻涌，仿若化作天河，裹挟浓郁死气朝他袭扰而来。

　　血咎皱眉不已。

　　那些棋子们虽然不是他的对手，但在棋盘之中简直就是打不烂的，还有这古怪的河水，让他极为忌惮。

　　星空棋盘这件至宝，此番显化棋局时，不知从哪了弄来这么一条大河。

　　“我劝你老实一点。”河对面处，陆叶正在趁此机会疯狂炼化合道珠碎片。

　　星空棋盘已经变成果实挂在天赋树上了，他当然要赶紧炼化合道珠碎片，天赋树蜕变之后，炼化碎片的效率比起之前不知快了多少。

　　这让他大为欣喜，因为此刻拖延的时间越久，他能得到的好处就越多。

　　唯一需要付出的代价，就是道力的消耗有些严重，眼下棋盘中的一切，都是以他自身力量为基础显化的，那些棋子们所施展出来的手段，消耗的皆都是他的道力。

　　这样的消耗，哪怕是陆叶也难以坚持太久。

　　棋盘中，血咎重新退回了自己原本所在的位置，也就是在他站定身形的一刹那，所有棋子又重新归位，棋局平静，仿佛什么都没有发生过。

　　血咎面色阴晴不定。

　　经由方才的试探，他可以确定一件事，陆叶无法将星空棋盘的全部威能发挥出来，所以他这边若是不计后果的话，应该是有机会突破那重重封锁，杀到陆叶身边的。

　　可这样根本没有意义，因为就算真的杀到陆叶身边，陆叶难道就会坐以待毙吗？局面只会再次回到之前的状态。

　　而且还会消耗他的力量。

　　一念间，血咎已有决断，既然对方要跟他在棋局上分个高下，那就如他所愿。

　　尽管这棋局的规则他不甚了解，可对方想胜他也没那么容易，只要能赢下这一局，至宝的力量反噬，他就有拿下陆叶的机会！

　　“准备好了吗？”河对面处，陆叶见血咎安稳下来，心中也是松了口气，这家伙若是不管不顾掀了棋盘，那才麻烦，对面好歹是十大城主，是有这个实力的。

　　说话间，当头炮架了上去，然后继续炼化自己的合道珠碎片。

　　象棋这玩意，陆叶自己涉猎不甚，技艺不精，然血咎的情况比他还要糟糕，这样的对局下若是还赢不了，那陆叶还不如一头撞死算了。

　　对面处，血咎神色沉凝，一肚子气没地方发泄。

　　追杀陆叶至此，不但毫无收获不说，眼下还要被逼着跟他对弈，简直不知所谓。

　　可他还必须得静下心来，仔细回忆这一局的种种规则。

　　直过了好大一会功夫，几乎是到了一个时限，血咎才走出自己的第一步棋。

　　陆叶见状一笑。

　　“你笑甚！”血咎一头恼火。

　　陆叶一边炼化合道珠碎片一边漫不经心地回道：“不笑什么，只是血主这一步走的及妙，我得想想怎么防着你。”

　　血咎听的更恼。

　　这才只是第一步而已，哪里看出来及妙了？

　　不过让他感到意外的是，陆叶那边竟真的露出一副苦思冥想的表情，不时地抓耳捞腮，看起来一副难以决断的样子。

　　血咎惊疑，暗忖自己那一步难不成真的走的妙极了？

　　可他头一次与人下象棋，也不知到底妙在何处。

　　不过很快血咎便知事实并非如此。

　　因为每次轮到陆叶的时候，他都在那里苦思冥想，抓耳捞腮。

　　这小子完全就是在拖延时间！

　　一个初涉棋局，一个有意拖延时间，这一局下的无比艰难。

　　然终有分出胜负之时，小半日后，随着陆叶最后一枚棋子落下，他微笑地冲血咎抱了抱拳：“承让！”

　　血咎脸色铁青。

　　棋局消散，化作一道凝练至极的攻势，疯狂吞噬四周的游离道力，声势轰隆地朝血咎打了过去！

　　这便是血咎输了棋局需要付出的代价了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


