## 第一百二十四章 交锋

　　陆叶小队是五人，秦氏小队也是五人，不但人数相同，就连修为配置也是一样的。

　　不是双方不想配置的更好，实在是没有那么多的人手，整个百峰山范围极大，如陆叶所在的这样的游猎小队，每家都有好几支，各自负责一片区域。

　　彼此接触不到半盏茶功夫，五人小队就死了四人，只剩下最后一个四层境狼狈逃窜。

　　这四层境能逃出生天，并非是他的实力更高，而是运气比较好，在最初的冲锋碰撞时，他没有被冲下坐骑，等他想下来助战的时候，一眼就看到陆叶斩杀族人的一幕，当时他就觉得不妙，等到陆叶与谢金联手将那五层境杀死之后，他便再没犹豫，骑着坐骑就跑了。

　　陶天罡追击了出去，估计没什么用，别人有坐骑代步，一心想跑的话是很难追上。

　　满地血腥中，谢金几人面面相觑，个个都满是不敢置信的神色。

　　这……就赢了？未免也太轻松了。

　　他们之前与敌人的游猎队多有交手，可是哪一次不是打的天昏地暗，场面焦灼，彼此人数差不多，修为差不多的情况下，其实是很难分出胜负的。

　　可是反观这一次，不但胜的酣畅淋漓，还杀敌四人，己方除了乔巧儿有些伤势之外，其他人几乎完好无损。

　　前后对比，差距巨大。

　　几人的目光都忍不住望向陆叶，回想方才那一战，是陆叶率先杀了一个四层境，打开了缺口，紧接着他又去相助谢金，三下五除二便将对方那个五层境给斩了，这才有之后的大获全胜。

　　不愧是以一己之力杀穿太罗宗地盘的人，之前他们虽听说过陆叶的壮举，心里也佩服的很，但总觉得这其中有许多运气的成分。

　　可现在方知，这不单单只是运气，没有相应的实力，哪怕运气再好也不行。

　　敌方那个四层境死的太快了，这很容易让青羽山这边形成以多打少的局面。

　　谢金心中长呼一口气，陆叶加入小队第一次出战便有如此抢眼的表现，这让他心头大定，总算知道汤武师兄为何那么看重此人了。

　　他冲陆叶微微颔首示意了一下，开口道：“三十息，打扫战场！”

　　众人立刻行动起来。

　　秦家这支游猎队在方才的一战中不但损失了四个修士，还有一头妖兽被琥珀给咬死了，正是那第一个被陆叶斩杀的修士骑着的妖兽，至于其他几只妖兽，都已逃之夭夭，没了主人驭使，它们不会再返回秦氏，而是会流浪在百峰山中，直到被某个修士捕获或者击杀。

　　可以说这一次交锋直接废掉了秦氏一支游猎队，这对未来的局势有极大的帮助。

　　陆叶上前，匆匆忙忙将那头被琥珀咬死的妖兽肢解，装进储物袋中，这玩意可以当做他和琥珀的口粮，吃起来补的很。

　　三十息后，众人整装待发，谢金依旧一骑当先，领着四人朝一座山峰奔掠而去，那山峰是他们原本的任务目标。

　　此时此刻，那山峰上已经打的不可开交，守峰的是青羽山的人，攻打的是秦氏的人。

　　因为青羽山的地盘已经被压迫到不足三十峰，所以守峰的修士数量变得更多了，防守的力度很大。

　　秦氏想拿下这座山峰并不现实，他们也没指望拿下这座山峰，主要是做做样子给太罗宗看，韩遮月那女人火气还没消，秦氏看别人脸色行事，只能如此施为。

　　原本有秦氏的游猎队去阻拦青羽山的游猎队，这样的进攻不算太危险，可两方游猎队才刚接触片刻功夫，影月盘上象征秦氏的红色光点就接连泯灭了四个，只剩下一个独苗逃之夭夭。

　　这让一直在关注这边动静的秦万里大惊失色，当即下令攻坚队撤退，因为再不撤就要被青羽山包夹了。

　　青羽山这边最近两日也憋了一肚子火气，一座座山峰被夺，许多同门战死，让他们都红了眼，秦氏跑来滋扰，他们当然是要反击，守峰的一方本就占据地利优势，再加上人数更多，青羽山这一次打的是气势如虹。

　　原本他们只需将秦氏赶走就算完成了任务，但随着一道命令的传达，为首的一个五层境振臂一呼：“杀！”

　　哗啦啦啦一下，守峰的修士追出去一大半之多。

　　双方在下山途中不断交锋，灵符术法之威飘来飞去，打的热闹至极。

　　秦氏的攻坚队好不容易退到山脚下，轰隆隆的声响就从一侧传出，领头的修士定眼一瞧，只见那边杀出五骑，顿时浑身冰凉。

　　来的自然是谢金率领的游猎小队，五人五骑摆出那矢字型冲锋阵势，拦腰冲进了秦氏的阵营之中，一阵叮叮当当的声响，当场便有几个修为不高的修士倒在了血泊之中。

　　谢金没有下坐骑，而是调转了方向，又领着陆叶等人冲杀了一次，彻底打乱了秦氏队伍的阵型。

　　两次冲锋之后，众人都或多或少受了点伤，这才翻身下了坐骑，寻找自己的目标。

　　陆叶持刀奔走在战场边缘，身上不断闪烁起御守灵纹的光芒，挡下一道又一道攻击，长刀劈砍，面前一个修士直接被砍翻在地，鲜血溅出几尺远。

　　秦氏这边不是没有五层境，可是只有两位而已，更多的是二三层境的，这样的修为在陆叶面前简直就跟纸糊的一般，不敢说一刀一个小朋友，两三刀劈砍下来，鲜少有人挡得住，硬挡的话就连武器都一起斩断。

　　他还时不时地催动一道术法，虽只四层境修为，可但凡被他盯上的修士，基本活不过三息。

　　哭喊声，咒骂声响起，混杂在这混乱的战场上。

　　秦氏损失巨大，那影月盘上，一个个红点接连湮灭，看的秦万里眼皮子直跳，韩遮月的表情也凝重无比，因为自龙泉会开始至今，还没有哪一场战斗出现过这么离奇的战损。

　　以往每次战斗，哪怕某一方有损失，损失也不会太大，局面占优的一方更不会死咬着不放，因为那样做很容易将己身置于险地中。

　　可这短短片刻功夫，秦氏一支攻坚队被杀的只剩下一半人了，看那局势，数量还在迅速减少。

　　他们且战且退，朝后方山峰登去，那是秦氏占据的山峰，驻守在上面的守峰队已经急速前来接应，不过还需要一点点时间。

　　陆叶此刻找上了一个五层境，因为在青羽山的奖励机制中，杀一个五层境的奖励是最多的，不但有战功奖励的二十块灵石，还有额外的十块奖励，这一下就是三十块，能买三瓶蕴灵丹了。

　　他望着面前满脸血污五层境，仿佛在看着一堆熠熠生辉的灵石！

　　参加龙泉会一来是顺势而为，二来是要积攒未来的修行资源，陆叶当然不会放过斩杀敌方五层境的机会。

　　长刀劈落，刀光闪烁，那五层境也是一脸凶狠，仗着自己修为更高，毫不畏惧地与陆叶对砍，然而很快他就为此付出了代价。

　　因为他的攻击基本都被陆叶的御守灵纹挡下，可陆叶砍在他身上的，他却抵挡不住。

　　只交手十息，此人便浑身鲜血淋淋，若不是在身上及时拍了一张金身符，恐怕已经死了。

　　他满脸不可思议地望着陆叶，心中只有一个念头，对方手中的是什么灵器，为何如此锋利？

　　念头没转完，陆叶便一抬手，灵力涌动，一只肥鸟便朝他扑腾过去，这人反应很快，立刻闪身躲避。

　　那肥鸟便擦着此人的身子掠出，然而破绽已出，陆叶一刀斩下，尝试过陆叶刀锋之凌厉，这人哪敢硬接，身形在地上一滚，狼狈避开。

　　才刚起身，背后便卷来一根长鞭，勒住了他的颈脖，长鞭上灵光闪动，将他狠狠往后一拽。

　　此人立刻被拽的腾飞起来。

　　陆叶疾步上前，对着这人腾空的身子便劈出三刀，第一刀让他的金身符光芒暗淡，第二刀破开金身符的防护，第三刀直接切开了他的身子。

　　落地时，鲜血瞬间染红地面，已没了气息。

　　陆叶抬头，乔巧儿手持长鞭，冲他抛了个媚眼，辅以这女人脸上的血污和高肿的脸颊……辣眼睛！

　　“小心。”乔巧儿大呼。

　　陆叶身后一杆长枪直刺而来，直取他后脑。

　　然而那刺来的长枪却被御守灵纹挡下，陆叶转身，手臂一抬，夹住了那长枪，刀锋贴着长枪便削了出去。

　　半截手掌飞出，偷袭陆叶的那个修士惨叫后退，侧旁里杀出一个青羽山弟子，一剑取了他性命。

　　这般混战中，最考验一个人的应变能力，稍微有点大意就会丧命当场。

　　“青羽山贼子，休得猖狂！”一声大喝忽然从不远处传来，是附近秦氏的守峰弟子支援过来了。

　　他们接到命令之后便急匆匆朝这边赶来，原本以为能配合攻坚队杀一个回马枪，可到了地方定眼一瞧，攻坚队死的已经没剩下几个人了。

　　那混乱的战场中，三十多个青羽山修士杀的浑身浴血，个个都杀机冲天，地面上满是秦氏修士的尸体和断肢碎肉，鲜血将地面染的通红。

　　就在这样一片修罗炼狱之中，青羽山所有人都扭头朝那声音来源之地望去，一双双眸子绽放红光。

　　喊话的那个修士头皮一阵发麻，支援过来的秦氏弟子们也都急忙停下。

　　“快……快退！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


