## 第一千两百八十章 神海九层境

　　身处这样的修行和灵纹推衍中，陆叶完全失去了对时间流逝的感知，满脑袋都是阴阳二元的各种不同组合。

　　甚至就连金色灵签的动用，都浑然忘记了。

　　但修行之事依然没有停止。

　　如此状态，也不知持续了多久，直到陆叶忽然感觉自身灵力涌动的速度比平时快了一大截，与此同时，无形之中更似有一种桎梏被突破，这才恍然回神。

　　一身气机在沸腾，灵力和气血齐齐涌动，无形的气场轰然朝外扩散，整个人由里至外都体会到了一种难以言喻的舒畅。

　　神海九层境了！

　　这曾是困扰九州无数代修士的瓶颈，也是万年以来九州修士们能抵达的最高高度，一代代修士困顿至此止步不前，不知多少英雄豪杰选择了闭死关的方式，寻求那一丝突破的契机。

　　但终究还是以失败而告终，在这一代之前，没人知道修士的修为境界居然会跟本界域的世界层次有关系，世界的层次不够，即便再怎么资质妖孽，再如何闭关修行，也是无法窥探到突破的曙光的。

　　相比较以往的九州先辈们，这一代的修士是无比幸运的，正好赶上了九州世界层次的提升，这一代以及往后的精锐修士们，再不用为困顿神海止步不前而发愁。

　　但这是机缘，同样也有风险，与星空接轨，九州就再不可能如以前那样索然世外，默默生存，或许有朝一日，九州会迎来新的敌人，新的危机，这就需要现如今的九州修士们努力修行，唯有不断地提升自身的实力，才有资格在未来可能存在的危机中守护好自己的故土和家园。

　　对陆叶这样的修士来说，神海九层境只是另一个新的，一个展望星空的，唯有修为到了这个程度，才有可能走进星空中，仅仅只是可能。

　　虽说迄今为止，神海九层境晋升星宿没有失败的先例，但那是因为现如今九州那些晋升星宿的修士，无不都在九层境这个境界中有了大量时间的积累，厚积薄发之下，晋升的成功率自然极高。

　　再者说，在之前九州的大环境下，能修行到神海九层境的，无不是天资出色之辈，这样的精锐修士，欠缺的只是一个腾飞的机会罢了，九州世界层次的提升给了他们这样一个机会，他们就可以顺势扶摇而上。

　　但神海晋星宿，终究是一个大境界的提升，不可能有百分百成功的说法，就如之前，修行每晋升一个大境界，都是有失败风险的，真湖境之前的晋升倒还好，只要积累的足够，成功率都不算低，但真湖晋升神海这个关口，却难倒了一大批修士。

　　可以预见，日后随着九州修行环境的变化，修士晋升神海会变得越来越容易，但相应地，神海晋升星宿必然会出现失败的情况。

　　寻常修士从神海八层境晋升九层境不会有太多的感受，无非就是自身的底蕴提升，实力变强了。

　　但陆叶这边在晋升九层境之后，却分明能感受到体内一股玄妙的力量开始发挥作用，正在以一种温和至极的速度，滋润着自己的每一寸血肉，让自身的血肉焕发出更强劲的活力，甚至让他整个人都变得暖洋洋的舒坦。

　　略一感知，陆叶便知这是什么力量在发挥作用了。

　　赫然是太初境夺得榜首之后的奖励！这股力量在之前一直隐藏在他的血肉之中，陆叶本以为会在自己晋升星宿的时候，这股力量才开始发挥作用，不曾想，眼下就已经开始了。这无疑更好一些，因为神海九层境到星宿，还需要一段时间的积累，这段时间内，这股玄妙力量的潜移默化，必然能更好地发挥出应有的作用。

　　他心生明悟，当这股温和的力量完全融入自身血肉的时候，便是自己晋升星宿最好的时机！这个过程可能需要一段时间。

　　转过头，看向一旁兔子模样的小九：“谢啦！”

　　这段时间沉浸心神在推衍灵纹的过程中，浑然忘记了捏碎金色灵签来维持修行，但他的修行一直没有中断，主要的原因就是小九不知什么时候跑过来了，每当一道金色灵签的时限快到时，它都会替陆叶捏碎一道新的金色灵签，让他将修行的状态一直维持了下去。

　　若非如此，陆叶的修行大概不会受到太多影响，但在推衍的过程中被打断，无疑会很伤脑筋。

　　小九睁开眼皮瞧了他一眼，没说话，一副没有我你可怎么办的骄傲模样。

　　陆叶起身，度步至竹楼之外，徐徐拔出了腰间的磐山刀。

　　心念动间，磐山刀上锋锐灵纹加持！

　　但这一次加持的却不是原先的锋锐灵纹，而是最近一段时间推衍出来的。

　　这么长时间的推衍，终究还是有些成果的。

　　当新锋锐灵纹加持的瞬间，漆黑的磐山刀上明显闪过一丝微弱的毫光，隐隐透着一股格外锋利的感觉。

　　陆叶挥刀，徐徐舞动起来，一如当初他修为低微时练刀的场景，每一个动作都一丝不苟。

　　翠竹锋上，身影腾挪之际，长刀破空之声连绵不绝。直到许久之后，陆叶才徐徐收刀，眉头紧皱。

　　尽管没有机会跟什么强敌来一场实打实的战斗，以检验自己这段时间推衍的成果，但陆叶依然能感觉出来，这一次推衍的新锋锐灵纹不尽人意。

　　比较起来，新的灵纹比起原先的锋锐灵纹效果确实要好一些，但还没有达到预期的程度！

　　更不要说跟绿莹莹加持的祝言相提并论了。

　　这样的一道灵纹，在真正的生死搏杀之中，能给他带来的提升是有限的，真到了星宿境的层次，指望这样的成果来斩杀敌人，可能要多花费很多力气。

　　果然，推衍新灵纹的事情不是那么容易的。

　　之前虚空灵纹能够顺利推衍出来，那是因为陆叶在书中学到过完整的虚空灵纹，他对虚空的推衍，只是在原有的基础上进行的一些细节的优化，并不算颠覆性的成果。

　　可现在轮到锋锐就没那么简单了，等于是他要推衍出一道完整的新灵纹，哪怕有原有的锋锐作为推衍的基础，其难度也不是一般的大！

　　陆叶感觉自己哪怕再费心继续推衍下去，恐怕也不会有太大的进展，究其根本，他在灵纹之道上固然有些造诣，但毕竟年轻，而且这些年来花费在灵纹之道上的时间也不够多，他更多的时间都花费在修行和提升自身斗战技巧的过程中，灵纹之道，他从来都是只当成了一种辅助。

　　看样子还是依赖天赋树太多了，因为天赋树上的灵纹他都可以随心所欲地动用，所以就失去了钻研灵纹之道的兴致和动力。

　　还是学无止境啊！尤其是灵纹之道这种更偏向于理论型的东西，在此道上沉浸的时间和精力不够，终究只是半桶水。好在还有师尊！

　　陆叶决定去找师尊指点迷津！

　　说起来这一趟回来还没有去拜会过师尊，多少有些不应该。

　　但等陆叶到了明月峰的时候才发现，偌大一座灵峰已经人去楼空，就连每次过来都能见到的师尊的分身小蝶，也不见踪影。

　　这里好像已经有好长时间没有人烟的样子了。

　　尝试传讯师尊，讯息也传递不出去，就只能传讯二师姐询问情况。

　　得二师姐回讯，陆叶方知，师尊已经晋升星宿，早在三个多月前就离开九州，深入星空去了！

　　不但师尊云雪初走了，就连掌教他老人家，也跟着一起走了！

　　所以这一趟回来的时候，陆叶连掌教都没有看到。

　　现如今的碧血宗中，就水鸳一直还在苦苦留守，因为她不能走，她若走了，那整个碧血宗就真的群龙无首了，门下的那些弟子必然会彻底失去庇护，到时候就是一盘散沙。

　　当然，也是水鸳修为不够的原因，虽然在很早之前水鸳就晋升神海了，但直到今日，她的修为也才只有神海七层境而已。

　　陆叶不免有些傻眼，三个多月前，那个时候他正在太初境中与各大界域的妖孽们争锋。

　　不过这也是好事，师尊和掌教齐齐踏入星宿，如今一起探索星空，双宿双飞，倒也逍遥自在，就是不知掌教他老人家能不能解开师尊的心结。

　　师尊不在，指点迷津的人没了，陆叶想了想，传讯水鸳，让他帮自己打探一下，现如今还留在九州的成名灵纹师们的下落。

　　既然师尊不在，那就只能去找别的灵纹师一起探讨了，或许这些依然留守在九州的灵纹师在修为和实力上不如自己，但陆叶却不会因此而小瞧他们。

　　在以往的大环境下，这些灵纹师能够名声远扬，那必然是有自己的过人之处，这些过人之处，便是陆叶需要学习的地方。

　　他也没离开明月峰，而是一头扎了进去。

　　师尊走了没错，但她留下的藏书却还在，陆叶决定在晋升星宿之前，好好再重新修行一下灵纹之道，就从师尊留下那些藏书开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


