## 第一千九百五十八章 来了

　　洞府中，陆叶身影显露，正待凭借修罗令进入宝库时，却忽然听到了笃笃笃的敲门声。

　　仔细一听，确实是敲门声，应是有人在自己的洞府外面。

　　他不知道是谁，但在这修罗场，知道他洞府位置的也就那么几个人，陌生人不会来打扰。

　　心念一动，打开洞府，玉妖娆的妩媚容颜印入视野中。

　　四目相对，玉妖娆露出笑容：“方才看到师兄回来，我以为看错了，原来……”

　　“先进来！”陆叶探手抓住她的手腕，微微一用力。

　　“嗯？”玉妖娆一脸懵，不知陆叶为何一副急切的表情，等她进来之后，洞府又立刻关闭，她猛然像是想到了什么，脸色变得羞红，声音结结巴巴：“师……师兄，我……我……”

　　陆叶这边已凭借修罗令打开了通往宝库的门户，疑惑地转头看向她：“怎么了？”

　　玉妖娆脸色更红，低着头：“没什么。”

　　“在这等我一会！”陆叶吩咐一声，便要进入宝库，不过在进入之前想了想，还是忍不住提醒玉妖娆：“你有修罗印吗？若有的话，赶紧用掉！”

　　一炷香时间可不长，修罗场随时可能关闭，到时候所有人的修罗印都将成为一个无用的数字，陆叶没准备通知什么人，不过既然遇到了玉妖娆，就顺便提醒一下。

　　“没有了哦……”玉妖娆摇头“我上次都用完了。”

　　寻常修士可不会如陆叶这样积攒大量修罗印在身，他们一般都会兑换自己需要的资源，惟有如此才能提升自身实力，更好地在各种历练中自保。

　　听她这么说陆叶便不再理会，直接进了宝库中。

　　留下玉妖娆一个人守在洞府里，她不是第一次来陆叶的洞府，以前也曾孤男寡女与他共处一室，相谈甚欢，她都能坦然处之，但自从上次之事后，今日再来，心境上明显有一些不同了，竟有一些紧张……

　　也不知师兄在忙什么，好像急急忙忙的样子，等会他回来了，一定要好好致谢才行。

　　可万一师兄说救命之恩当以身相许该怎么办？

　　要拒绝吗？

　　上次他如神兵天降，救自己苦难之中，转眼就不见了踪影，这次好不容易遇上，若是让他不开心，下次又不知什么时候才能再见了。

　　可若说同意……她还没做好准备啊。

　　宝库中，人来人往，陆叶直接出现在那片储备了提升法源品质的宝物面前，疯狂兑换。

　　紫霞寒晶，白月晶，婴魂花，青月灵隨……一件件收入囊中。

　　他也在关注自己修罗印的变化，发现所有兑换出来的资源，确实都是半价，如此一来，他一千五百多万的修罗印完全可以当成三千万来花，兑换出来的资源数量就颇为可观了。

　　回头只要找机会将这些东西炼化了，那么自身法源的品质应该能有一个巨大的提升。

　　但想要将法源打磨至圆满程度，应是不够的。

　　可惜计划赶不上变化，他原本都已经打算在这修罗场中好好历练，多多赚取修罗印了，谁知米矢那边晋升日照之后，修罗场居然要关闭。

　　直到将自己的修罗印花的再也兑换不了任何一件自己想要的资源，陆叶这才叹息一声，重新返回洞府中。

　　“师兄，不可以！”忽然一声大叫传入耳中。

　　陆叶惊愕之下望去，只见玉妖娆站在那里，眸子紧闭，双拳握紧了，脸颊上一片陀红之色。

　　“什么？”陆叶惊问。

　　玉妖娆猛地睁开眼睛，美眸瞪大，这才发现陆叶不知何时已经归来，正一脸不解地望着她。

　　本就发红的脸蛋愈发红润了，好像要滴出血来，玉妖娆只觉无边臊意涌来，一时无地自容。

　　方才那短短时间，她脑海中可是浮现出很多不好言说的画面。

　　“我……我下次再来看你。”玉妖娆说完，捂着脸便朝外冲去。

　　这姑娘……今日怎么怪怪的？

　　若是平日陆叶当然不会阻拦，但眼下修罗场即将关闭，谁也不知后续会发生什么事，而且他隐约意识到，修罗场一旦关闭，或许会有一些很麻烦的局面出现，当然不能让玉妖娆就这么跑了。

　　她只有星宿实力，在这天修罗界，有修罗场的规则护持，可修罗场关闭之后，这种规则护持将再不复存在。

　　“先别走！”陆叶一把抓住她的胳膊，玉妖娆一时不察，整个人都被陆叶拽了回来，险些跌倒在地。

　　等回过神，抬眼就看到了陆叶的脸庞，自己竟不知怎地，歪倒在陆叶的怀抱中。

　　雄厚的气息迎面扑来，玉妖娆只觉浑身都变得酥软，再生不出一丝力气，长长的睫毛抖动着，目光变得迷离，轻轻地阖上眼皮。

　　“来了！”陆叶沉稳的声音响起。

　　“嗯……”玉妖娆声若蚊蝇地回应着，身躯变得燥热。

　　下一瞬，她就感觉自己像是被丢进了一个无底深渊，下坠，下坠，不断地下坠……

　　燥热的心情化作惊愕，玉妖娆猛地睁开了眼睛，正看到陆叶一脸凝重又严肃的表情。

　　而己身所处的环境好像也不再是陆叶的洞府，而是一处莫名的未知之地，四周尽是五颜六色被拉长到无限的光线，仿佛一颗颗流星一样在身旁划过，下坠的失重感愈发强烈了，让她本能地伸出双手环抱住了陆叶的腰。

　　“别怕！”陆叶察觉到她的惊慌，老实说，修罗场关闭时的动静着实有些大了，若他没有心理准备，肯定也会被这番变故吓一跳。

　　如今有了心理准备，倒是安然若素。

　　说话间，伸手揽住了玉妖娆的肩膀，轻轻地拍了拍。

　　玉妖娆慌乱的心情瞬间安定下来，点头道：“不怕。”轻轻地将脸颊贴在那宽厚的胸膛上，心中一片安宁。

　　过了好一会，她才问道：“师兄，这是怎么了？”

　　“修罗场关闭了。”陆叶回道。

　　玉妖娆惊讶至极：“修罗场关闭了？修罗场怎么会关闭？”

　　这件星空至宝可是运转了无数年，古往今来吸引了不知多少修士来此磨砺己身，从未有过关闭的先例，怎么会忽然关闭的？

　　陆叶没做解释，只是摇了摇头，事关天修罗族，他不准备对外透露什么。

　　只是……眼下这种状况什么时候才能结束？这种诡异的失重感已经维持好长一段时间了，可依然没有结束的迹象，总不能一直这么继续下去吧？

　　他倒是忘记询问米矢了，修罗场关闭之后，在其中历练的修士们会被排斥到什么地方。

　　但米矢既然没有主动提起，那应该是没有危险的，只是需要一些时间。

　　定下心神，陆叶这才发现，温香软玉满怀。

　　修行界中多美人，老实说他见过的美丽女子不知凡几，但若论气质妩媚的话，玉妖娆当列前三，唯有一些实力强大，年长于他久经人事的美妇在这方面能超过玉妖娆，可玉妖娆明显气息纯净，依稀记得，当初在轮回树那边初见此女，其妩媚气质让自己很是惊叹。

　　而且还香香的……

　　方才没察觉也就罢了，如今忽然察觉，陆叶顿时有些不自在，身子忍不住扭了扭。

　　这一扭……怀里惊人的柔软感触更明显了。

　　陆叶不再动，玉妖娆脸色又红了。

　　少顷，他想借助修罗令传讯米矢那边问问情况，结果一摸腰间才发现，自己的修罗令居然不知什么时候消失不见了。

　　“玉师妹，你的修罗令还在吗？”陆叶问道。

　　玉妖娆连忙查探，惊奇道：“我记得挂在腰间啊，怎么没了呢？”

　　陆叶顿时了然：“看样子是被回收了。”

　　修罗令这东西是修罗场分发给修士们的，如今修罗场关闭，修罗令自然也会回收。

　　正说着话，那种持续的失重感忽然消失不见，巨大的反差便是陆叶也微微皱眉，怀里的玉妖娆更是忍不住呻吟了一声，下一瞬，一直包裹着两人的古怪光线轰然破碎，碰地一声响传入两人耳中。

　　脚下传来踩中实地的感觉！

　　陆叶转头观瞧发现自己如今正在某个界域之中，只不过从四周的环境和界域气息来看，这个界域的层次很低很低。

　　神念放出，没有感受到活物的存在，倒是有一些绿色的植被印入眼帘。

　　他与玉妖娆依然维持着之前的姿势，脚下大地出现了一个巨大的凹坑，乍一看，就像是他与玉妖娆从天坠落砸出来的一样，方才的声响应该也是这么弄出来的。

　　他轻轻拍了拍玉妖娆的肩膀，然后松开，玉妖娆急忙站直了身子，四下观瞧。

　　“这是哪？”片刻后玉妖娆问道。

　　陆叶摇了摇头，他也不知道这是哪。

　　而且更让他感到奇怪的是，这里除了他跟玉妖娆之外，竟没有别的修士的踪影了，要知道修罗场中常驻修士数量将近千万人，这么多人全部被排斥出来，身边怎么会没有旁人踪迹？

　　其他修士又去了什么地方？

　　“试试联系你们九玄的人。”陆叶转头看向玉妖娆。

　　修罗令被回收，他这边根本没有可以联系的对象，反倒是玉妖娆，九玄星系那边应该有她的师门同伴，若能联系上，或许可以弄明白一些事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


