## 第两千七百一十七章 越来越清晰的感应

　　这世上除了合道珠之灵，又有什么东西能统御所有合道珠碎片呢？

　　完整的合道珠可是至宝级的，而且传闻是宇宙第一至宝，只不过这件至宝不知何故破碎了，化作无数碎片分散在宇宙各处。

　　但它内部的空间却保留了下来，也正是如今热闹非凡的合合界，宇宙为数不多的净土之一。

　　很多至宝都诞生了属于自己的灵智，有的灵智清晰，有的灵智懵懂，就如当初的明月轮，她的灵智就与常人无异。

　　合道珠身为宇宙第一至宝，诞生自己的灵智并不奇怪。

　　让陆叶感到奇怪的是，合道珠之灵当初跟自己说的那句话。

　　他一直想问问的，可惜没有机会，直到此刻。

　　“前辈，你当初与我说的那句话是什么意思？”

　　虽然时间隔了很久，可陆叶依然记得，当时合道珠之灵进入自己体内之前，说过自己等了他很久很久很久……

　　短暂的沉寂，合道珠之灵开口道：“时间无多，我长话短说，曾有一位大能修士在我还未开启灵智的时候于我体内种下了一道禁制，至于是何等禁制我就不解释了，简单来说，那是一道自救之法。”

　　“在他的指引下，我在某个时间点破碎了自身，器灵遁隐合合界中，蛰伏等待。”

　　“我不知道自己在等什么，直到你的到来让我看到了答案，所以我才会选择依附在你身上。”

　　“而你今日之举更让我确定了这一点，如果我没猜错，你这修行之法应该也是那位大能修士留下的吧？”

　　“我等待的，便是你的到来！”

　　合道珠之灵简单的几句话，却让陆叶听的心神震动。

　　他以前听人说，合道珠这件至宝是因为有强者争锋才被打碎的，如今方知并非如此，合道珠的破碎，是它自行为之，这是它的自救之法。

　　更让他感到震动的是这器灵口中的大能修士。

　　如果没弄错的话，那绝对就是龙凤先祖了。

　　“我有几个问题要问。”陆叶收敛心中杂念，连忙开口。

　　合道珠之灵语气匆匆，再加上它方才说了时间无多，似是在忌惮着什么。

　　“你想知道我为何要破碎自身，你还想知道我在忌惮什么？”合道珠之灵开口道。

　　“是！”

　　“你应有所猜想的，那意志的侵蚀之力无所不在，莫说你们修士，便是我等至宝也难以逃避。我若不破碎自身，早晚要被奴役，所以我才说这是自救之法。我所忌惮的，同样是它，所以我才会躲在自己的世界中。”

　　陆叶皱眉道：“如此说来，前辈此前依附于我，却从不与我交流，也是因为这个缘故？”

　　“不错！”合道珠之灵回道：“我一直在被寻找中，所以哪怕我依附在你身上，也不敢随意苏醒，直到方才察觉这边的变化，这里是一个小世界，我不知你有什么奇特的本事竟让星渊气息都无法渗入，但这里无疑也是一方净土。”

　　它当初选中陆叶，就是因为察觉到陆叶是个极为“干净”的人，不同于其他进出合合界的修士，身上都有被侵蚀的痕迹，陆叶身上没有，所以才会没有任何犹豫依附而至。

　　眼下在这一方奇特的净土中，它才有与陆叶短暂交流的机会。

　　“小子，你早晚会被盯上的，在那之前，尽快的强大自身。”合道珠之灵语重心长地叮嘱。

　　陆叶心情一沉。

　　其实他也早就意识到这个问题了。

　　他在修士这个群体当中，终究是个异类，身负天赋树，不受星渊气息所侵，眼下无忧，是因为那意志懵懂，甚至还在某种规则的运作下给他赐福。

　　可若有朝一日那意志发生了变化，那自己将再无所遁形，到时候别说什么赐福了，恐怕在这整个宇宙都将步履维艰。

　　“另外，尽可能地收集我的碎片，若有朝一日你能重组我的本体，即便那意志灵智诞生，你也能有与之分庭抗礼的资本，我会继续在这里沉睡，等待着那一天的到来！”

　　合道珠这件至宝的作用，便是调动游离的道力，所以合道城主们才能享受实力上的增幅。

　　若真有朝一日合道珠重组成功的话，那这整个宇宙的道力，都将为陆叶所用。

　　届时即便那意志，也无法再左右陆叶实力上的发挥。

　　可想要重组合道珠，再现这件至宝的无上威能何等艰难？眼下那诸多碎片分散在宇宙各个角落，无数合道城林立，不说别的，光是十大都是无法跨越的大山。

　　谁又能有重组合道珠的本事？

　　合道珠之灵在说完那句话之后便没了反应，无疑已经进入沉眠中了，哪怕这里是陆叶的小世界，算是一方净土，它也不敢长时间保持清醒，就是怕被感应到，继而顺藤摸瓜。

　　片刻后，陆叶心神退去。

　　皱眉感应了一下，心情莫名有些烦躁。

　　自从时光之塔出来之后，他就生出了一丝奇妙的感应，冥冥之中，似是有一股力量在指引着他前往某个位置。

　　最初他并没有在意什么，但这些日子下来，那种感应似是越来越清晰了。

　　他有些猜想。

　　不去理会。

　　继续催动天赋树的威能，吞噬炼化合道珠碎片，这一次他没再一枚枚地炼化，而是直接将那包裹摊开在自己面前，天赋树的威能催动，根须扎进了所有的碎片之中。

　　肉眼可见地，小花界内的合道珠犹如吸了水的豆子一样，慢慢膨胀。

　　直至他将所有碎片炼化干净之后，小花界内的合道珠已变成龙眼大小了。

　　光泽不算明亮，仿佛一枚璞玉。

　　论品级，这算是一枚黄级合道珠，也就是最低级的那种。

　　如果拿出去安置在某个合道城中，那这座合道城就是黄级合道城。

　　放眼整个里界，黄级合道城的数量都没有多少，因为这种品级的合道珠提升起来很简单，而有打造合道城志向的修士，都算是有些本事在身的，自然不可能被局限在黄级层面。

　　里界中数量最多的合道城，应是在荒级之下，地级之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


