## 第两千一百八十章 你们谁叫陆叶

　　这么多道力，除去要留下备用的，陆叶估算自己差不多可以打磨成八次道骨，换言之，这一战之后他能提升八道的力量。

　　这不比什么蚍蜉带来的提升大多了？

　　心情振奋间，陆叶当即便要施为，只不过还未动手，便忽然想起一事。

　　大战之时，他得到过一次星渊赐福，与前两次得到的星渊赐福有些不一样，这一次在恢复自身伤势后，那股奇妙的力量还依然存在着。

　　只不过之前一直都有事要忙，陆叶也没做理会，毕竟连天赋树都没有焚灭它，那就说明这股力量对自己并无坏处。

　　直到此刻想起。

　　陆叶当即凝神查探起来。

　　青羽跟他说过，星渊赐福能得到的好处多种多样，不能一概而论，只不过具体都有些什么好处，青羽也不知道，因为她只是听闻，自身并没有遇到。

　　前两次的星渊赐福，都只是让陆叶的肉身变得更强大一些，聊胜于无。

　　这一次不同！

　　能感觉到，那股奇妙的力量在体内流淌着，如一道热流，自身更能轻易地控制它，但陆叶一时间有些摸不着头脑，这力量到底有什么用呢？

　　仔细揣摩了半晌，依然不得而知。

　　可以问问宴鸿，他是宴家的人，对这方面应该了解的比较多。

　　传讯出去，等了片刻却是没有回应。

　　陆叶估摸着这家伙要么在疗伤，要么在炼化道骨，极有可能是在疗伤，因为如果只是炼化道骨的话，不会收不到信息。

　　自己的伤势是假的，可宴鸿的伤是真的，哪怕他是个入道，之前伤势也够他修养一段时间了。

　　至于康兴三人，估计问了也白问，他们肯定没有遇到过什么星渊赐福。

　　既无法探明，索性暂时搁置，回头再说。

　　陆叶选定了一块骨头，徐徐往其中注入道力，开始打磨道骨。

　　不出意外，伴随一声响动，那块骨头没能承受住道力的冲击，粉碎开来，但很快又重新凝聚。

　　这样的事他已经历过不知多少次了，早就习惯。

　　然而让他感到极为意外的是，就在那块骨头重新凝聚的短暂过程中，体内那一道热流居然像是受到了什么吸引，径直投入了那块骨头中。

　　破碎的骨头凝聚完整之时，竟有了一些奇妙的变化。

　　仔细审视，这块骨头竟给人一种通透圆润之感。

　　打磨过那么多次道骨，能不能打磨成功，陆叶已经有了一些心得，毕竟这些经验都是在一次次失败中积累起来的。

　　所以一看这块骨头此刻的状态，陆叶便生出一种极为强烈的感觉——再打磨一次，必定不会失败！

　　循着心意，道力徐徐注入其中。

　　片刻后，陆叶露出欣然神色。

　　道骨真的打磨成功了！

　　不是一发入魂，而是两次成功，这样的几率也是很少见的。

　　但这一次明显不是运气，而是与那股奇妙的热流有直接的关系，思量了一下，陆叶恍然大悟。

　　隐约知道这一次星渊赐福给自己带来的好处是什么了，竟是能极大地提升打磨道骨的成功率，其效果，跟服用星辰果有些类似！

　　陆叶甚至怀疑，如果自己早一点意识到这件事的话，主动将那股力量注入被选定的骨头内，必然能够一发入魂。

　　星渊赐福居然还有这样的好处？陆叶喜上眉梢，对比之前两次所获，这好处才是他最需要的。

　　他要打磨的道骨数量太多了，光靠道力的积累，无疑是个极为漫长的过程，可如果能每一次都打磨成功，那就能极大地减少需要的道力和积累的时间。

　　只可惜，星渊赐福的好处好像是随缘的，没有选择的余地。

　　如今十九道骨，二十八道之力，道力剩余大量，自当再接再厉，高歌猛进。

　　一次次失败换来的成功，让陆叶的实力一点点地提升。

　　二十九道，三十道……

　　待至三十一道的时候，陆叶忽然察觉到了一些异常。

　　因为这一次打磨道骨耗费的道力超出了之前的记录，差不多用了一千五百的样子，要知道他之前打磨道骨平均下来，每一块道骨的消耗是一千数。

　　这一下就提升了一半的消耗，明显不太对劲。

　　是偶发事件，还是说随着实力提升，打磨道骨需要消耗的道力更多了？

　　无法确定，只能再多打磨几次道骨看看。

　　直到将自身可用的道力消耗的差不多，陆叶才停了下来。

　　三十四道之力，二十五块道骨，对比之前，提升了七道之力，与预期有些差距。

　　最大的原因就是实力超过三十道之后，打磨道骨所需的道力忽然增加了不少。

　　道骨越往后打磨，难度越大，这件事陆叶是知道的，这也是许多八道修士难晋升九道的原因，因为最后一块道骨的打磨很困难，需要一些运气的成分。

　　可他以三花之力点燃自身道火，焚炼己身，走了一条与常人不同的路，道骨破碎后会重新凝聚，变得更加坚韧，理应没有这种限制，可实际上，他还是遇到了。

　　仔细回想，最初他打磨道骨的时候，只需五百左右的道力就可以打磨成功，之后变成了一千，如今变成了一千五……

　　这么搞下去，四十道之后岂不是要两千道力才成一次？

　　五十道六十道呢？

　　一百道呢？

　　陆叶忽然有些头大，说不得自己以后想提升一道之力，要耗费上万道力，这可就要命了。

　　不过转念一想，若是能得与这次星渊赐福相同的好处，那一下就能节省上万道力，似乎也不错的样子？

　　情况没这么糟，因为随着自己实力提升，能杀的敌人会更强，到时候以入道斩融道，收获不会少，能得到星渊赐福的机会也会更大。

　　宽慰了自己一阵，陆叶这才好受一些。

　　“轰……”地一下，一阵地动山摇的动静传出。

　　“敌袭！”康兴惊怒的声音从二楼处传出。

　　陆叶一惊，连忙闪身从窗口处跃出，紧随着他的身影，康兴三人也各自现身，左右警惕打量。

　　不过很快陆叶的眉头便皱了起来。

　　因为并非敌袭，方才的动静，只是有人触动了阁楼的防护法阵导致的，陆叶等人在这里疗伤修行，自然都是开启了法阵的，以免有人打扰。

　　正常情况下，有人来访，会提前传讯联系，即便联系不上，也只会轻扣阵法，好让陆叶等人得知，就好似轻轻敲门，在不惊扰主人的前提下让他们知道有客来访。

　　至于是否出面接待，那就要看陆叶等人的意愿了。

　　但方才那一下可不是轻轻敲门，对比而言，更像是踹门。

　　阁楼前方，两道身影，一老一少。

　　少在先，是一个少女模样的女修，生的很是靓丽，身段也极为出众，穿着一件杏黄长裙，勾勒窈窕腰身，身上诸多亮眼饰品，看着便出身不凡。

　　少女身后，一个额前生有大包的老者静立，双手拢在袖中，两眼似开似阖。

　　陆叶四人现身的时候，他只是扫了一眼，便垂下眼帘。

　　陆叶望着这个老者，眉头微皱，那少女虽然瞧着很不凡的样子，但应只是个入道，反倒是这位看起来面容奇特的老者，定是融道无疑。

　　一个入道带了一个融道过来，陆叶心思一转，对这二人的身份隐约有了些猜想。

　　“你们谁叫陆叶？”少女目光扫了一圈，清脆开口，不过很快便似是得到了身后老者的传音，一下子看向陆叶：“你是？”

　　陆叶沉了沉眉：“是我，这位姑娘有何贵干？”

　　少女光洁的下巴一扬，修长白皙的颈脖都露了出来：“我叫孙芸！”

　　果然……

　　前几日跟着紫英回来的路上，他还特意打探过本星的那几个顶尖世家，共有四家，黄，宴，孙，周！

　　少女叫孙芸，那必然是孙家的人了。

　　这才几日功夫，居然来的这么快，而且一来就直接跑来找了自己，显然是与蚍蜉脱不了干系。

　　陆叶可以确定，孙芸此来，意在蚍蜉！

　　“我不认识姑娘。”陆叶冷着脸。

　　任谁在家里好好的被人那样踹门，心情都不会太好，得亏他不是在疗伤或者修行的关键期，否则极有可能被干扰到。

　　对方行事这般没有礼仪，陆叶当然不会给她什么好脸。

　　“我是孙家的！”孙芸眉头皱着，小脸上有些怒容，在她想来，自己报出名字，对方肯定要毕恭毕敬，以前她遇到的人都是这样子，却不想今日却不太一样。

　　常年的养尊处优让她性情自傲自大，还真没见过陆叶这样的。

　　“孙家的名头好大，真是吓死人了。”

　　一个阴阳怪气的声音忽从不远处传了过来。

　　众人循声望去，只见一道流光迅速掠来，落到近前，露出两人身影。

　　一个年轻男子，笑容满面，给人一种如沐春风之感，与孙芸一样，身后同样跟了一个老者。

　　又是一个融道！

　　这又是哪家的？陆叶惊疑不定，不过很快他就知道答案了。

　　因为孙芸就如被踩了尾巴的猫一样跳了起来：“周谷，怎么到哪都有你，你跑来蓝水干什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


