## 第一千七百四十五章 公平公正

　　日照仲裁是本土星系控制万象海的最强手段，也是日照们坐镇万象岛的原因，因为如此一来，万象海上出了什么事，日照们才能及时出面。

　　可只有在有人破坏规矩的前期下，日照镇守才会施行仲裁，陆叶仔细想着三界岛这边的情况，确定己方确实没有坏规矩，所有的一切都在规矩之内行事。

　　如此一来，那就只有一个可能了！

　　“有没有坏规矩，不是你说了算。”元笃淡淡开口，随手一挥，一直被陆叶磐山刀插在胸口处的余欢便被一股无形力量摄走，转眼站在了元笃身旁。

　　余欢死里逃生，一脸庆幸和感激，虽然狼狈不堪，可总算是保住了一条性命，不用在担心自己下一刻就要暴毙了。

　　他连忙转身行礼：“百越余欢，见过元镇守，多谢镇守救命之恩！”

　　元笃淡淡道：“我救你是公事，是在捍卫我万象海的规矩，谈不上谢！”

　　“是是是！”余欢脸色依旧苍白，不住地颔首，也知道自己说错话了，不敢再多言。

　　元笃道：“那就说说吧，你要老夫来仲裁什么？若是说不出个一二三来，老夫可不会轻饶了你，我等日照镇守，所行之事必须公平公正，在这万象海上，绝不会对任何人有任何形式的偏袒。”

　　余欢连忙神色一肃，转头看向陆叶，神色愤怒道：“元镇守，我要请镇守仲裁三界岛此次灵岛争夺战不守规矩！”

　　其实他自己都没意识到这个事，因为之前大战的时候，战场太过混乱了，而且百越岛情况不好，他自然没有太多闲心关注某些特别的情况，直到元成方才给他传音点拨了一下。

　　元成肯定不会害他的，所以此刻他立刻信心十足地指着陆叶，声色俱厉：“三界岛在此次灵岛争夺战中，出动的月瑶不止五位！”

　　陆叶眉头一扬，心道果然如此，元笃会露面，果然是因为这个原因。

　　“不止五位！”元笃脸色一沉，抬眼朝百越岛的方向望去，目光深邃，似能将那边的一切印入眼帘，少倾，微微颔首道：“确实，这边有两个月瑶，那边却有四个，这已经是六个月瑶了！”

　　低下头，目光威严地望着陆叶，呵斥道：“如此明目张胆地破坏规矩，真是岂有此理，若所有人都如你们这般行事，那万象海哪还有一丝安宁？日后万象海也再无规矩可言，今日本镇守查证事实，三界岛不择手段，枉顾规矩，理当严惩，以儆效尤！”这般说着，便徐徐抬起一掌朝陆叶那边拍去：“本镇守今日杀你，是因为你不守规矩，万象海需要公平公正，对于任何不守规矩的人来说，我等镇守都绝不留情，若有来生，好好做人吧！”

　　陆叶霎时间汗毛倒竖，整个人的身躯都裂出了无数缝隙，鲜血狂飙，当日照强者对他动了杀心，而且还果断出手的时候，那是真正的生死攸关。

　　元笃身旁，余欢幸灾乐祸地望着陆叶，浑没想到会有这样的峰回路转，果然，拜山元笃是他做过最明智的决定。

　　“三界岛没有坏规矩，镇守心中若有公平二字，就该让我三界岛辩驳一二，若镇守此刻强行打杀我，那就是在杀人灭口，我三界岛不服，万象海亿万修士不服！”陆叶怒吼出声。

　　元笃眉头一皱，拍下去的一掌还是收住了。

　　他这边降临的时候，动静太大了，这短短片刻功夫，附近很多修士都跑过来围观，虽然站在远处，但元笃为了彰显自己的公正公平，方才所有的话语都没有隐藏，远处围观的修士们自然听的清清楚楚，陆叶此刻又喊出这么一嗓子，他若真的动手打杀，那可就坐实杀人灭口了，必然会出现许多猜疑。

　　而且站在局外人的角度来看，哪怕被仲裁了，也确实该辩驳一二，弄明真相，万象海如今确实在日照们的管辖下，但也不能日照说什么就是什么。

　　日照镇守们要维持自己的公信，外来的势力要尽可能保障自身的利益，整个万象海，其实就处于这样一种怪异的平衡之中。

　　元笃皱眉道：“你要辩驳什么？”

　　陆叶道：“镇守还请收了自身威势！”

　　这老东西自现身之时，强大威势就化作无形之力压着他跟马尚思，着实让人恼火。

　　眼见元笃不为所动，陆叶冷笑道：“镇守日照之能，还怕我一个月瑶前期跑了不成？还是说，镇守不想我多开口说话？”

　　被陆叶拿话一将，元笃也只能收了自身威势，当然，他也自信陆叶没办法从自己手上逃走。

　　陆叶这才感觉好受很多。

　　“有什么话要说就赶紧说，晚了恐怕就来不及了，你也别指望能够花言巧语蒙混过关，老夫不是瞎子！”

　　“那是自然。”陆叶冷冷一笑，“还请镇守稍等片刻，我三界岛有没有行逾矩之事，自有分晓。”

　　百越岛方向，剑修分身正在急速朝这边赶赴，剑遁的速度很快，用不了多久就能赶到地方。

　　虽说陆叶完全可以用虚空灵纹直接把分身挪移过来，但众目睽睽之下，他不想这么做。

　　元笃在百越岛那边感受了四道月瑶的气息，其中一道自然就是剑修分身，陆叶之前追杀马尚思太急，分身留在了那边。

　　至于四道宝血分身，在攻克百越岛护岛大阵之后，陆叶就已经收回来了，因为宝血分身在战斗中不好消耗太大，一旦破碎，陆叶还得重新凝聚，很麻烦，在只是有所消耗的前提下补充宝血能量的话，比起重新凝聚要简单的多。

　　若非如此，元笃感受到的就不止四道月瑶气息了，而是八道。

　　只片刻功夫，紧急赶赴至于的剑修就散去了剑光，露出身影。

　　陆叶望着元笃：“镇守方才在百越岛那边感受的四位月瑶，有他一个吧？”

　　“不错！”元笃颔首。

　　“那就没问题了。”陆叶抬手就朝分身抓了过去。

　　“什么？”元笃先是愣了一下，紧接着露出不可思议的神色，因为随着陆叶伸手拍在分身上，这活生生的月瑶居然整个人像是融化了一样，化作一团红光融入陆叶体内，只剩下一身穿戴的衣服和一个剑葫。

　　陆叶施施然地将衣服和剑葫收起，剑葫这东西，他不担心会暴露什么，因为很多修士都喜欢佩戴这种造型的法宝，所以它的伪装性是很强的，除非有人上手观摩。

　　这异变突生，站在星舟上的元成大为惊讶：“怎么回事？”

　　余欢同样愕然。

　　唯有元笃反应了过来：“分身之术？”

　　陆叶讥讽地望着元笃：“还是元镇守见多识广！”

　　元笃确实见多识广，却也没见过这么古怪的分身，因为在他的感知中，这道分身跟活人没任何区别，要不然他也不会现身来此了。

　　事情……不好办了！暗暗懊恼，早知如此，近距离去百越岛那边观察一下就好了，说不定能看出端倪，也不至于闹的眼下骑虎难下的局面。

　　“如此，便可证明我三界岛在此次灵岛争夺战中，没有坏规矩了吧？元镇守！”

　　元笃不语，事实当面，他还能说什么？

　　刷……

　　余欢反应特别快，几乎在陆叶话落之时就拼命地开始遁逃，指望元笃仲裁已经失败了，陆叶这个时候要杀他，再没人可以救他，唯有自保。

　　陆叶只是看了一眼余欢逃走的方向，并没有第一时间追击过去，而是望着元笃：“余欢将死，是镇守将他从我刀下夺走，如今事实明朗，镇守是不是该将余欢还给我？以示公平公正？”

　　元笃怒视着陆叶，他堂堂一个日照亲自露面，拿万象海的规矩来仲裁说事，结果被陆叶以事实证明，三界岛并没有坏规矩，任谁都知道他这次露面是有很大私心的，这等于是他站出来挨了陆叶一巴掌。

　　仅仅如此也就罢了，此刻陆叶居然还让他把被他救走的余欢还回去，这岂不是要他挨了一巴掌之后，再换一边脸，再挨一巴掌？

　　可人确实是他从陆叶刀下救出来的，陆叶此刻又拿公平公正来说事，这个大帽子扣下来，他也没法推脱。

　　因为公平公正是他自己喊出来的，而且喊了不止一次！

　　元笃心中杀机大炽，恨不得现在就灭了陆叶，但他终究是日照，杀一个月瑶前期好办，杀了之后可不好办。

　　他这边强杀陆叶的消息一旦传出去，万象海就不会安宁了，那些顶级势力的日照们觊觎万象海不是一天两天，可碍于许多规矩和那怪异的平衡，无法插手万象海的事。

　　若本土日照镇守都不顾规矩了，其他势力的日照还在乎吗？

　　可以想象，今日他杀陆叶，明日万象海就会出现十位百位日照……

　　所以他哪怕心中杀意再如何浓烈，也只能强行忍耐，不得不说，日照的心性是很坚稳的，换做一个冲动的修士，此刻搞不好已经出手了。

　　他只是冷眼望着陆叶，无声的威胁着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


