## 第一千三百八十八章 损失惨重

　　青年名字当然不是瓢客，而是唤作朴克！

　　陆叶不知这人爹娘怎么想的，竟给他起这样的名字，又或者是他自己觉得有趣，后来改的名字，这倒不是需要他来考证的。

　　报上自己的名讳，算是与朴克真正互相认识了。

　　当然，用的还是李太白这个假名，万象星系人员复杂，来历五花八门，九天界陆叶这个名号是万万不敢用的，回头若是有人问起出身，他肯定也会报无双大陆。

　　在汤钧的认知中，他就是无双李太白。

　　等待片刻，一道流光从侧面掠来，直接落在不远处，显露一道娇小身影。

　　来的是个女子，皮肤呈现小麦色，身段不俗，不过看不清面容，因为对方脸上蒙着面纱，那面纱显然是一件不俗的灵宝，能够隔绝神念的窥探。

　　她穿的不多，小腿肚子乃至半截胳膊都露在外面，让陆叶在意的是，这女子裸在外面的肌肤上，纵横遍布了奇怪而又复杂的纹路。

　　鬼族！

　　陆叶一眼就瞧出这女子的出身，那奇怪复杂的纹路并非后天的刺纹，而是鬼族血脉的显化。

　　“你要买？”鬼族女子直接看着陆叶，开口问道。

　　陆叶立刻明白，这位便是朴克方才联系要售卖渔具的人了，倒是没想到是个鬼族，而且还是女子！

　　因为在这里垂钓的人虽然不少，但还是很少能看到女子身影的，几百人当中，也只有不到二十人的样子。

　　难得的是，朴克观望此女的目光居然也是目不斜视，要知道，方才但凡有从附近路过的女修，无不被他的目光追随，尤其是身段姣好的女子，他看的尤为专注。

　　“是我。”陆叶颔首。

　　“价格谈妥了么？我不降价的！”鬼族女子又看向朴克。

　　朴克微微一笑：“我办事，你放心，就按你说的，三千灵玉。”

　　鬼族女子长呼一口气，直接对着陆叶伸手：“交钱！”

　　陆叶没惯着她，淡淡道：“先看货！”

　　鬼族女子歪了歪头，便取出一枚储物戒丢给陆叶：“东西都在里面，自己清点下。”

　　陆叶稍作查探确定货物无误，这才将事先准备好的储物戒交给对方。

　　鬼族女子查探完毕，长呼一口气，出口成脏：“他么的终于卖掉了，这玩意简直是老娘的心头病！”说着话，又恨恨地瞪了朴克一眼：“老娘当初脑子简直有坑，被你花言巧语给骗了！”

　　朴克一脸无语：“我劝你不要冲动了，是你见这活来钱快，非要死皮赖脸加入的，如今又来怨我，好没道理的事！”

　　“反正就怪你，若不是你当初钓上一条白灵，老娘怎么会踩坑！”说着话，又看向陆叶，眼角弯弯，抬头拍了拍陆叶的肩膀：“从今以后，你就是我幽灵掏心窝子的朋友了，你若是想袭杀什么人的话，传讯给我，打八折！”

　　这就成掏心窝子的朋友了？

　　不过让陆叶在意的倒是另一件事：“道友叫什么？”

　　“幽灵！怎么？听说过我的大名？”

　　“没有没有！今日初次听见，觉得新奇。”

　　幽灵没听说过，幽屏倒是认识

　　同为鬼族，而且全是女子，陆叶估摸着这两位怕是有些关系，可见这星空虽然广袤，也不是很大。

　　“音符有没有，享过来。”幽灵很是自来熟，冲陆叶伸出小手。

　　陆叶不太想给她，又不好拒绝，只能取出自己的音符，幽灵接过，利索地留下自己的印记，抛还给陆叶：“记住，打八折！”

　　这般说着，晃身离去，很是洒脱。

　　待这幽灵走后，陆叶才开始将钓具取出来，然后在朴克的指引下，将一组鱼线系在鱼竿上，绑好鱼钩。

　　朴克又送了他两粒灵丹饵料，陆叶道谢接过，在鱼钩上挂上饵丹，便准备大展伸手了。

　　左右观瞧，准备找个合适的地方，朴克道：“不嫌弃的话就在这边吧，正好有什么不懂的也可以随时问我。”

　　陆叶道一声谢，便在他身侧十丈处放线垂饵。

　　虽是第一次上手，过程上有些生涩，可他之前好歹观瞧了许久，流程上还是没错的，而且也知道此刻该专注感知鱼线的动静。

　　整个垂钓岛这一日间虽然无人有收获，但实际上鱼儿吃饵的频率还是很高的，不时地便有人抬竿收线，甚至有人在溜鱼，不过总是因为这样那样的原因而功亏一篑。

　　陆叶这边鱼饵入水不过小半个时辰，就感觉到鱼线有了动静，学着其他人的样子，微微提竿，明显感觉到鱼线绷了一下，待鱼饵出水的时候，才看到那挂在鱼钩上的灵丹缺了一角，明显是被鱼儿啃咬的。

　　“要重新挂钩白灵虽无灵智，但对危险的感知还是很敏锐的，若是鱼钩露出，是万万不会吃饵的。”朴克在一旁细心指点。

　　陆叶如法施为，再将鱼饵抛出。

　　如此数个时辰后，陆叶最后一次收杆，望着空荡荡的鱼钩，表情无奈。

　　只看的时候，便意识到在这里垂钓难度极高，但真正上手了之后才发现，这难度不是一般的高。

　　这数个时辰下来，他也有过两次中鱼的经历，只不过第一次收杆的动作稍微大了点，结果鱼线崩断，鱼儿跑了。

　　第二次涨了教训，鱼线倒是没断，但在跟那白灵斗智斗勇的过程中，依然让它脱了钩。

　　数个时辰下来，消耗两颗饵丹，一组鱼线，连带着一枚鱼钩......可谓是损失惨重。

　　“不用急，多试试总会成功的。”一旁传来朴克的宽慰声，又见陆叶将一应钓具收进了储物戒，讶然道：“这就放弃了？”

　　陆叶摇头：“没饵了，回去买点，应该去哪里买？”总不能一直用别人的，陆叶虽然不知道那一颗特制的饵丹要多少灵玉，但想来不会太便宜，朴克方才能给他两粒已是人情，自然不好一直拿别人的用。

　　非亲非故的，之前种种，人家已是帮了大忙。

　　而且算算时间，陆叶也该去一趟万象商会，取回自己的磐山刀了。

　　“万象商会就有得卖。”

　　陆叶颔首，与朴克道别一声，闪身冲出了垂钓岛。

　　一路急掠，两日后，陆叶重返万象岛，轻车熟路地来到万象商会。

　　来之前就已经传讯曹翔，待陆叶到了地方，径直进了之前的雅间。

　　曹翔已在等候，见陆叶到来，先行一礼，指着桌子上摆放的东西道：“李道友，刀在这里，还请查验！”

　　陆叶拿起磐山刀拔刀出鞘，灵力灌入，细细感知，片刻后微微颔首：“可以。”

　　长刀上的裂纹已经消失不见，而且刀身之中没有半点暗伤，万象商会那些炼器师的手艺还是很不错的。

　　“如果查验无误的话，还要请道友将上次拿走的玉简交还。”

　　这个陆叶倒是忘记了，连忙将玉简取出递了过去。

　　曹翔查探一番，确定玉简无错，又指着桌子上的玉盒道：“这是道友需要的饵丹，一盒二十粒。”

　　“什么价？”陆叶问道。

　　“饵丹一粒作价百玉！”

　　绕是陆叶心里有所准备，也不禁暗暗吃惊，怪不得钓客圈子里流传那样的话，垂钓这事需要消耗的灵玉比自己想的要多很多啊！

　　就拿他之前几个时辰的垂钓来看，消耗掉的就有两百玉了

　　一个人若是垂钓一天的话，按三个时辰消耗一粒饵丹来算，就需要四粒饵丹，价值四百玉！

　　这还没计算鱼线和鱼钩的损耗，也只是一天的消耗。

　　若是期间有收获，那还能赚上不少，可若是长时间没收获，只怕任谁都难以坚持，那幽灵一看就是垂钓破产的架势，大概也是买了不少鱼线和饵丹的原故。

　　二十粒饵丹，就是两千灵玉的投入了，大地相当于一件灵宝的价格。

　　他之前无意间捕获一条白灵，也才卖了两千六百玉，这二十粒饵丹投入下去，运气不好未必能钓一条上来。

　　如果再算上购买渔具的花费，那就足足五千灵玉！

　　陆叶手上如今只剩下一百多玉了，自然无法支付，不得已，只能取出一件不用的灵宝。

　　他手上大概有五六件不用的灵宝，原本是留着备用，待需要的时候让剑葫吞噬的，如今也只能拿来应急。

　　略一犹豫，陆叶索性把所有的无用灵宝全取了出来，摆在桌面上：“估个价吧。”

　　战利品这东西以后还有机会获得，到时候再让剑葫吞噬不迟，眼下他确实需要更多的灵玉。

　　曹翔身为商会中负责与客人交易的主事，自然是见过大场面的区区几件灵宝的价格便信手估来。

　　六件灵宝，品质有好有坏，总共也只得一万三千玉左右。

　　这个价格无疑比陆叶预想中的要低很多。

　　曹翔瞧出他的疑虑，微笑解释道：“李道友，灵宝的价值终究要取决于有没有人需要它，商会收购灵宝是要承担售卖不出去的风险的，说不定就是个赔本买卖，所以商会这边对收购灵宝的价格是有要求的，一般只会按六折的价格收购，李道友若是觉得不合适，也可以拿去外面的店铺或者散市，价格方面可能要高一些，但也高不了太多。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


