## 第一千一百二十七章 血炼界来了

　　血色敛去，尽皆入体，陆叶徐徐睁眼。

　　欣然地感受了一下自身的变化，修为虽只提升了一个小层次，但自身真正的实力提升可不止这点程度。

　　当然，具体有多大的提升，还得找个人来砍一下才能验证，而且是需要那种生死搏杀的方式。

　　暂时倒是没这个机会。

　　起身朝一旁行去，很快就来到了地下通道的入口前，继续前行，没多久，就看到一道身影静静地站在那里。

　　正是一直在这里守着他的念月仙。陆叶正色一礼︰”多谢师姐护法。”

　　念月仙上下打量了他一眼，通道内虽昏暗,可对神海境修士来说，即便是这般昏暗的环境，也不影响观察。

　　“五层境了?”念月仙略有些惊诧，不过仔细想想,陆叶的修行速度好像一直都这么快。

　　”虫母的生机庞大，便有了一些收获。”念月仙又瞧了他一阵，总感觉陆叶的变化不止修为晋升这么简单，因为此时此刻，她竟从陆叶身上感受到了一丝丝压力。

　　她是鬼修,感觉敏锐，既有了这样的感觉，那就是八九不离十，换句话说，此刻的陆叶，极有可能有了与她一战的资本

　　这让念月仙不免有些恍忽，想当初第一次跟陆叶见面的时候，他还不到真湖，这才多久，居然就能与自己比肩了。

　　这般速度，比起当年那个人还要恐怖许多。碧血宗，好像竟出一些怪胎。

　　心中惊诧，表面不显，招呼一声︰“那就走吧。”

　　两人一先一后朝前行去，念月仙不是个喜欢与人交流的性子，陆叶心中有事，一路便显得有些沉默。

　　他在想，要不要将大师兄的事跟这位念师姐说一下。

　　眼下虫灾已经解决,他接下来要面对的,就是等待天机的感召，奔赴血炼界守护碧血圣地了。

　　太山那边已经谈妥，到时候他肯定能拉来一批人手，可也不能光指望太山，自己这边也得想办法。

　　念月仙,掌教无疑都是很好的帮手，实力摆在这里。

　　掌教已经知道血炼界的事了，念月仙还不清楚，这事确实需要提前打个招呼。

　　而且念月仙与太山当年可是大师兄的左膀右臂，俱都对大师兄推崇备至，陆叶相信只要自己如实告知，这位念师姐必然不会错过血炼界的战事。

　　心中主意打定，正要开口，陆叶却是忽然眉头一皱。

　　冥冥之中，他心中生出了一些玄妙的感应。前方领路的念月仙有所察觉，关切回头∶“怎么了?可是之前修行出了什么问题?”

　　陆叶摇头︰”不是!”

　　念月仙语重心长︰”你修为精进速度太快,若有问题,可不能隐瞒。”

　　陆叶道:”真没有问题，只是.......先上去再说吧。”

　　见他如此，念月仙不再多言，速度加快了许多。

　　越是往上，陆叶心中那层感应就越是明显，他隐约察觉到了原委，只是到底是不是自己想的那样，还得亲眼确定一番。

　　少倾，两人冲出了虫巢。

　　此刻正是夜色浓郁之时，陆叶腾空而起，屹立半空，抬头朝某一片星空处望去。

　　那一片星空中，一颗星辰极为明亮，对比两月之前,变化不止一点半点，而且似乎也变大了许多。

　　这是陆叶第四次观察这颗星辰。

　　第一次无意间的查探，是因为惊澜湖隘两个值守修士的争论，其中一人发现了这片星空中的变化，原本十七颗星辰多了一颗，当时陆叶未曾在意，毕竟除了那无聊的修士，谁会在意这满天繁星中某一颗的变化。

　　之后两次同样是无意间的观察，那星辰一次比一次亮，陆叶也没想太多。

　　直到这一次，满天繁星之中，就属它最为明亮

　　陆叶心生明悟，那不是什么星辰，那是一整个大陆。

　　那是血炼界

　　因为他曾炼化了血炼界血河中一滴圣血的原故，原则上来说，他与血炼界多多少少有一层感应的。

　　只不过此前距离太过遥远，再加上他在血道上的造诣不足，所以难以感应到血炼界的存在。

　　可如今，血炼界在不断逼近九州，距离越来越近。

　　两月时间的炼化，陆叶在血道上的造诣又有十足的长进，就让这层感应成为了现实。

　　血炼界居然来了，而且竟是这个时间点!一刹那的功夫，陆叶心中诸多念头翻涌，有些之前想不明白的事豁然开朗，有些让他纠结为难的事，此刻也荡然无存。

　　别的不说，自从血炼界归来之后，他一直在想一个问题，那就是天机什么时候会再将他送回血炼界，到时候他又能带多少人过去，这个问题决定了他要拉拢那些助力，决定了他要不要动用那些老前辈们赐下的信物。

　　可现在看来，自己的操心都是多余的，一切都在天机的掌控之中。

　　当两大界域距离足够近的时候，九州修士便可直接借助天机柱进入血炼界，根本不需要他费心费力去拉拢人手，到时候出现的局面，必然将是整个九州对血炼界的支援。

　　还有这个时间点，正是九州修行界解决虫灾之后，未免也太巧合了。

　　巧合的不止这个，之前他跟掌教也意识到很多巧合的东西，只是不好太过深入地探讨。

　　可如今看来，九州的虫灾似乎只是一场针对更大规模战事的预演

　　整体而言，反攻虫族大秘境并没有遇到太大的困难，哪怕是最后的战斗，也因为陆叶的插手而变得波澜不惊。

　　但九州虫灾的出现，引导出一个最直观的结果。

　　那就是对抗数千年的两大阵营的全面联手合作

　　有过一次这样的经验，而值此联手合作的余韵之下，若是又有一场将要席卷九州的灾劫降至，那么两大阵营应对起来可就有经验多了，也能迅速整合力量，不会像之前那样拖拖拉拉。

　　以这个结果为根据往前朔推，虫灾的出现未必就是突然爆发的天灾，极有可能是某个意识的有意为之。

　　若没有这一场虫灾，两大阵营依然在对抗中，等到比虫灾更大的灾劫降临时，哪怕仓促间联手合作，恐怕也迟了。

　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

　　只有虫灾这样席卷整个九州的劫难，才能迫使两大阵营放下彼此仇视的立场，转而联手合作，并将之付诸行动。

　　当然，这个过程中不可避免地出现了许多损失，可想要治顽疾，只有下勐药，就结果来看，眼下九州的局势完全有资格应对一场比虫灾更大的劫难。

　　时间线上也吻合陆叶的推断。

　　先是他被天机送到了血炼界中，见识到了血炼界的种种，更亲身参与了碧血圣地保卫战，在他被送去血炼界的同时，九州境界虫灾爆发，虫族大秘境开启，九道门户通往九大州陆。

　　等他从血炼界返回九州，带来了同气连枝阵盘，探查了虫族大秘境的情况，又从太山那得到了虫族的提炼之法，反攻之事迅速被提上日常，继而付出行动。

　　再至此刻，他清楚地感受到了血炼界的逼近!从头到尾，都有一股无形的力量，在推动着事态的发展。

　　甚至可以说，太山将虫血的提炼之法交给他，又何尝不是冥冥之中的一丝指引?只是太山或许本身都没有察觉到这一点。

　　陆叶当初去找他，可不是为了虫血的提炼之法，而是要跟太山摊牌，告知他大师兄和血炼界的事，一来拉拢助力，二来防止他在暗中作乱，可最后却机缘巧合地得到了反攻虫族大秘境至关重要的东西。

　　机缘巧合......也是冥冥之中的指引。

　　诸多线索有些杂乱，可如果亲身经历了所有，那么就可以清楚地洞察一些旁人察觉不到的东西。

　　“怎么了?”念月仙不解地望着陆叶，搞不清楚他怎么盯着星空表情凝重。

　　“师姐能看到什么。””星星?”

　　念月仙的修为虽然超过陆叶，可目力也是有限的，她看不到那么远的位置，自然不清楚那些明亮的星辰代表了什么东西。

　　陆叶也看不到，但他能感觉到。

　　血炼界距离九州应该还有很远的距离，但随着时间流逝，必然会越来越近，到时候两个界域之间必然会有一次大规模的碰撞。

　　血炼界有多么强大的底蕴，陆叶是再清楚不过的，单就修士层面上来说，血炼界的底蕴恐怕要超过九州，因为血族数量庞大，修行比起人族要简单，血炼界还有许多圣种，一个个实力都深不可测。

　　眼下九州，可没多少人能与圣种抗衡。但如果将九州的力量与碧血圣地的力量整合在一起的话，那彼此间的实力应该就没有多少差距了。

　　碧血圣地修士数量确实不算多，可那一个个修为臻至化境的老前辈们可不是好相与的。

　　经年累月的积累沉淀，让他们几乎每个人，都有堪比圣种的实力。

　　再有一点,两大界域的对抗，战场绝不能放在九州，否则对九州会有毁灭性的打击。

　　本就遭了几年的虫灾，需要休养生息，若再来一次那样的灾劫，九州的凡人恐怕就真没活路了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


