## 第一千五十四章 征调

　　李太白这个身份，是有万魔岭一方承认的卫令的，用以行事比较方便。

　　认出陆叶的身份，影无极小队三人再次行礼：「多谢大人援手。」

　　小队第四人重伤昏迷，此刻正被另一人背在身上，几人虽震撼李太白修为提升迅速，但值得庆幸的是，居然在这里碰到了己方神海境，否则他们几人命运堪忧。

　　陆叶不置可否，神海境就该有神海境的威仪，扭头朝一个方向望去，那边隐约有神海境的气息正在迅速接近，而且从气息的波动来看，来的还不是一般的神海境。

　　有些熟悉的感觉，陆叶大概明白来的是什么人了。

　　想来是影无极等人传讯求援，对方才会赶到这里来。

　　略一沉吟，没有避开，而是淡定地站在原地，这个时候避开，多少有些做贼心虚。

　　来人很快抵达近前，流光散去，露出曼妙身影，正是暗月林隘的小隘主林月。

　　几年不见，她的修为有所长进，如今已是神海七层境了，饶是如此，脸上也满是难以掩饰的疲倦神色，甚至连发钗都有些散乱。

　　落身下来，眸光一扫，便大概明白发生了什么事，紧接着惊愕地望向陆叶：「李太白?」

　　对面前这个英俊的年轻人，她可是记忆深刻，想当初，她甚至动过收对方入本宗门墙的念头，若不是后面发生了一些意外，让这年轻人前途尽毁，她是很乐意成全自己那个师侄与对方的好事的。

　　可惜在惊澜湖隘攻克暗月林隘的一战中，李太白虽侥幸活命，可神魂却为柳月梅所伤，此生再无精进的可能，那一战之后，她便匆匆打发了这个年轻人，对外宣称李太白战死，主要是怕自己那师侄纠缠不清。

　　事后每每想到此人，都极为惋惜。

　　但修行界就是这样的，自古以来，多少天资出众者年少扬名，可若是走不到最后也终究只是昙花一现。

　　九州很大，天才很多，成长不起来的天才终究是没用的。

　　她也没想到，时隔数年，会再次见到这个年轻人，而且还是在这个地方。

　　「林隘主，久违了。」陆叶微微一笑，当初真湖三层境面对林月这样一个神海境的时候，压力还是很大的，如今再见，已是云淡风轻。

　　林月怔怔失神，不可思议地望着陆叶：「你......神海境了?」

　　「偶遇了一桩机缘，有些收获，侥幸晋升。」陆叶随口胡扯。

　　九州大地，机缘多多，自己遇不到不代表别人遇不到，当初林月将李太白打发走，就是因为他神魂受创，前路无望，可这世上又哪有什么真正的绝路，如今来看，李太白这是绝境逢生，必然也是身负大气运的，否则区区一个散修，怎有如此机遇。

　　「小秘境?」林月立刻有所联想。

　　这几年时间都不见李太白的踪影，忽然冒出来就变成神海，再加上他提及机缘，也只有小秘境可以解释了。

　　陆叶笑而不语。

　　林月也知自己有些失言，这种事是不好随意打听的，哪怕她修为要比陆叶高，可谁还没有点秘密?只是她太过震惊，再加上最近操劳过度，才会一时口快。

　　李太白不答，在情理之中，她也不会有什么责怪。

　　「这是准备去哪?」林月又问道。

　　陆叶道：「我才刚出关不久，准备四处走走看看，前辈当知，我这样初晋神海，心境，修为沉淀都不足，正该开拓下眼界阅历。」

　　这说的倒是实话，林月却摇头：「若是以前，自无问题，只是最近两年九州有大变，怕是不适合再去游历了。

　　「大变?」陆叶露出疑惑神色，「是否与虫族有关，我此前见离原之上一片荒凉，虫族肆虐，这是怎么回事?」

　　林月叹了口气：「天降灾劫，人力难挡。」神色间满是疲色，话锋一转，开口道：

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千五十四章征调免费阅读：，！

　　「可愿随我去暗月林隘?」

　　这两年暗月林隘就她一人坐镇，独木难支，她也屡次传讯万魔城那边，请求调拨帮手过来协助，可眼下九州处处虫灾，万魔岭的神海境们都有任务在身，人手本就捉襟见肘，哪有多余的来调拨给她

　　不光万魔岭一方这样，浩天盟那边也一样。

　　若非如此，她堂堂一个神海七层境修士岂会把自己搞的这么疲倦，若是能把李太白抓去暗月林隘，必然可以为她分忧。

　　万魔城那边对她请求调拨人手的要求推三阻四，她理解，她自己抓一个壮丁，总没有问题吧

　　而且不管怎么说，李太白跟暗月林隘都有些渊源在，也算是近水楼台。

　　陆叶哪里愿意跟她去什么暗月林隘了，他才从血炼界归来，正要返回浩天城，岂愿节外生枝。

　　正待拒绝，林月却是瞧出了他的心思，抬手抓起自己腰间的卫令一晃：「暗月林隘隘主林月，征调散修李太白入隘口协同镇守，令出既行，不得抗命!」

　　这是要拿兵衔和职位来压他了。

　　陆叶有些哭笑不得。

　　伪装成李太白，只是想着借这一层身份便宜行事，只要穿过离原，越过万魔岭一方掌控的辖区，他便可恢复本来面貌。

　　结果现在却引发这样的问题。

　　卫令之下，李太白是没有拒绝的余地的，当然，作为陆叶，他也可以试试能不能把眼前这些人全杀了，一了百了。

　　若是以前的陆叶，未必就没这个心思，至于能不能杀得了，先打过再说，大不了就是暴露李太白的底细和自己能伪装成万魔岭修士的手段，也没什么实际性的损失。

　　但如今的他，考虑的要比以前更多。

　　所以只是略一沉吟，便抱拳道：「李太白领命!「

　　暗月林隘，还束缚不了他，真想离开，也不急于一时，所以没必要在这里起什么冲突。

　　林月展露笑颜：「很好，那么从今以后，你就是我暗月林隘的小隘主了!」

　　这才被拉壮丁，就被委以重任了，也是陆叶没想到的。

　　不解道：「暗月林隘的小隘主，不是前辈你吗?前辈这是高升了?原本的大隘主呢?」

　　他记得原本的大隘主叫张昆来着，修为上要比林月高出一个小层次。

　　「你已是神海，就不必叫什么前辈了，吾辈修士，终以修为论尊卑，不介意的话，喊一声师姐，也显得我年轻。」林月无疑很看好陆叶。

　　试想一个散修，没有师门，没有师长教导，真湖三层境的时候能越阶斩杀七层境，短短两年多又晋得神海，这样的潜质岂是寻常人可以媲美。

　　而且如今正是她用人之时，自然要极力拉拢陆叶。

　　「林师姐。」陆叶从善如流。

　　「九州如今的情况你不太明白，如今处处都需要神海境坐镇，张昆师兄被调离了，暗月林隘就只有一个神海境坐镇，也不算什么高升，只是进补吧。」

　　陆叶了然。

　　「先回隘口，路上我再跟你详细说明。」林月开口。

　　两人说话的时候，影无极小队几人都安静地站在一旁，唯独影无极这厮，动手把螳螂虫族的两柄螳刀卸了下来，抗在肩膀上，一副威风凛凛的架式。

　　见陆叶望来，影无极有些郝然，解释道：「这东西坚韧锋锐，正适合拿去炼器。」

　　虫灾虽然让九州损失不小，但也贡献了大量珍贵的材料，就拿这螳刀来说，极为坚固锋锐，用来炼器是极好的材料。

　　所以修士如今斩杀虫族不但可以获得战功，还可以收集到许多稀奇古怪的材料，这种东西卖给天机宝库，都是不错的进项。

　　陆叶颔首。

　　影无极又道：「而且我这人见不得刀一类的东西，也最痛恨用刀的，小隘主你是剑修，应当知晓，但凡用

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千五十四章征调免费阅读：，！

　　刀的都不是什么好东西，他们就是一群莽夫，哪有剑修的飘逸潇洒。」

　　九州之中，用刀的看不起用剑的，用剑的也看不起用刀的，两看两相厌，早已不是什么秘密。

　　李太白是救命恩人，看样子又是个剑修，影无极自然要找点他爱听的话来说。

　　以后人家就是暗月林隘的小隘主了，少不得要在人家手下听命行事。

　　陆叶眼睛微眯起，不住地颔首：「言之有理，你很不错，我看好你。」

　　虽是夸奖，可听在影无极耳中却总有些不太对劲的感觉，没来由起了一身的鸡皮疙瘩。

　　「走吧。」林月心情大好，自己这一趟跑过来虽然没有来得及出手救人，可征召了李太白为自己分忧解难，日后自己就不必再那么辛苦了。

　　事实上，若不是这个队伍中有影无极，她也不会这么急匆匆地跑来一趟，修士在外，祸福自依，哪里能时时刻刻都有长辈照拂，真如此，修士也没办法成长。

　　可是影无极出身森罗殿，她想不重视都不行，接到求援的传讯之后，她便立刻赶过来了。

　　灵力催动，一行众人在林月的带领下，朝暗月林隘的方向飞去。

　　陆叶和林月飞掠在前，影无极等人紧随其后。

　　半路上，林月将九州如今的局势讲来，跟陆叶从依依那边得到的情报大致不差，只是要更详尽一些。

　　未完待续

　　看《人道大圣》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千五十四章征调免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


