## 第七百八十五章 赶尸人？

　　观瞧片刻，影无极的表情凝重起来，因为陆叶展现出来的实力虽然强大无比，每一刀都有斩获。

　　但这些腐尸的数量实在太多了，凭陆叶一人之力是根本不可能杀得完。

　　若继续纠缠下去，哪怕是陆叶，也得力竭而亡。

　　可影无极看来看去，都没有看到陆叶想要遁走的意思，只一人一刀，在那尸群之中杀的进进出出。

　　他心中暗暗焦急，只能赶紧吞服灵丹，先行疗伤。

　　战场之中，陆叶大杀四方，强大的心神铺展开来。

　　激战良久，他已察觉到了一些不协调的地方。

　　这些腐尸身上无疑是没有任何生机的，换句话说，他们都是死物，可他们却能如生前一般行动，而且在那黄云般的尸气笼罩下，还能爆发出比生前更强大的力量。

　　这明显有些不太对劲。

　　陆叶隐隐能感觉到，这一具具腐尸就如提线的木偶，有什么人正在暗中操控它们。

　　他在尸群之中杀的进进出出，唯一的目的就是寻迹找出那暗藏之人。

　　找到他，应该就能解决这群腐尸。

　　他本以为暗藏者是躲在什么隐蔽的角落，或者有类似鬼修那样隐匿自身的手段，但如今看来，好像不是这样。

　　操控这群腐尸的人，就藏身在尸群之中！

　　当真是艺高人胆大。

　　离奇的是，他没有感受到任何生机，也找不到任何线索。

　　所以想找到那暗藏者，只能用这种笨办法了。

　　直到某一刻，他长刀突进，朝一处方向刺去时，神色微微一动。

　　激战良久，被他长刀斩断的腐尸，足有数百，但那些腐尸从来都不会躲避他的攻击，因为他们本就是死物，受人操控，没有惧怕，没有疼痛。

　　可这一刀下去，却有一个腐尸横向里杀出，挡在了另一个腐尸面前。

　　看似是巧合，可在早有预想的陆叶眼中，这就是明显的破绽！

　　他立刻转头，盯上了尸群之中一具毫不起眼的尸体，那腐尸看起来与其他腐尸没什么两样，普普通通至极，身形干瘦，体表的血肉都大片大片地缺失，浓浓的尸气将他笼罩。

　　放在这样一個尸群中，任谁都不会多看他一眼。

　　可在陆叶关注到之后，浑浊的双眸立刻涌动出灵动的光彩，身形急速朝后遁去。

　　“想跑？”

　　陆叶眸光如刀，凌厉气机如蚂蟥一般咬死在这腐尸身上，周身灵力勃发，人随刀走。

　　哪怕前方不断有腐尸扑将出来，也难阻他分毫。

　　一人一刀，悍然在尸群之中杀出一条通道，只几个起落，便追到那腐尸面前。

　　行迹败露，那腐尸再也没法隐藏，张口便对着陆叶一声兽吼般的咆哮，肉眼可见的浓郁尸体从口中喷出，迎着陆叶兜头罩下。

　　躲藏暗中的影无极看的心头一惊，忙惊呼提醒：“陆一叶小心！”

　　他之前就是吃了这样的亏，导致身中尸毒，要不然凭他的实力，哪怕打不过这样一支尸群，也不至于被追的走投无路。

　　若非及时碰到陆叶，只怕要成为这支尸群的一员了。

　　可他提醒的依然迟了，浓郁尸气罩了陆叶一头一脸，将他整个人包裹在其中，影无极一颗心直往下沉。

　　从未想过，自己有朝一日竟还要担忧陆一叶这厮的安全，当真是世事无常。

　　陆一叶怕是要栽了！

　　影无极心中闪过这个念头，立生退意。

　　然而刚这么想，那浓郁尸气之中便有熟悉的身影杀出，凌厉狂野的气息没有丝毫削弱，暴戾的刀锋刺破长空，一刀斩去那腐尸的双臂，再一刀断去双腿，第三刀刺进腐尸的头颅。

　　喧闹的战场陡然安静了下来。

　　群魔乱舞一般的尸群在这一瞬间仿佛中了定身咒，全都僵在了原地，只有浓郁如黄云般的尸气在翻滚不定。

　　影无极抬眼看去，只见那边陆叶长刀直指，刺入了面前腐尸的头颅中，乍一眼看去，就好像那腐尸被陆一叶钉在了长空之上。

　　狂风呼啸而过，陆叶衣衫猎猎。

　　如此一幕，直让影无极看的心摇神旌，暗暗感慨，不亏是陆一叶啊，总是能常人所不能。

　　他这样一个云河第十六都束手无策的大敌，却被陆一叶这么轻松地制服了，彼此间的差距真不是一般的大。

　　愈发庆幸，陆一叶就在距离自己不远的地方，还巧合地让自己碰到了他，否则这条命怕是真要交代在这里。

　　磐山刀入肉三寸，并没有贯穿那腐尸的脑袋，所以也没对他造成什么致命的伤害。

　　不过四肢断去，而且行踪败露，这腐尸已经翻不出什么浪花。

　　一双眸子剧烈缠斗，满是不敢置信地望着陆叶，嘴巴开合，发出金铁摩擦般的艰涩声音：“你怎么可能发现得了我？”

　　他麾下尸群足有八千众，放眼整个无双大陆，也算是一股不弱的势力，这么多年下来，他凭自己的尸群所向披靡，从未有人能在尸群之中发现他的踪迹。

　　可今时今日，却是碰到了一个！

　　而且几乎是在发现他的瞬间，就将他给制服了！

　　他一开口说话，陆叶忍不住挑了下眉头。

　　尽管之前就确认，那尸群是受人操控，可陆叶本以为操控尸群的人，应该是个修士。

　　就如九州之中驭兽流派一样，只不过驭兽流派的修士操控的是妖兽，这个无双大陆的修士操控的是尸群。

　　或者称呼他们为驭尸流派？赶尸人？

　　但不管怎么样，在陆叶既有的认知当中，这人最起码应该是个活的！

　　可现在看来，情况好像有些不太对劲。

　　眼前这个被斩去四肢的家伙虽能开口说话，也有剧烈的情绪流露出来，可陆叶没从他身上感受到任何生机。

　　而且单从他的外形看来，这家伙根本就是一个死了不知道多久的死人。

　　若非他心神足够强大，把握住了那瞬间的破绽，想从这样一支规模庞大的尸群中找出这家伙，还真不容易。

　　“你怎么可能发现得了我？”那“赶尸人”又一次怒吼起来，尽管脸上满是腐肉，可那眼神却透着浓浓的不甘，若非被陆叶用长刀钉住了脑袋，必然不会这么老实。

　　陆叶手中磐山刀往前递了一寸，言简意赅：“我问，你答！”

　　“赶尸人”似被激怒，森冷声音从开裂的嘴巴中迸出：“不管你想知道什么，我都不会如你所愿，我尸族本就是死灵，死亡对我等来说，根本不算什么，也只有你们人族，才会惧怕死亡！”

　　随着他话音的落下，笼罩着无数腐尸的尸气黄云，如有灵性一般蠕动起来，而那些如被施了定身咒的腐尸，也再次有了动作。

　　他们从四面八方而来，齐齐发出渗人的阴森低吼，张牙舞爪地朝陆叶扑来。

　　灵力涌动间，磐山刀上燃起火光，陆叶手腕一抖。

　　面前的腐尸的脑袋，便轰然破碎，残缺的尸体朝地下摔落。

　　扑至他身边不远处的一具具腐尸，也像是断了线的木偶，下饺子一样朝下方落去，重重砸在地面上，四分五裂，一滩滩尸水，触目惊心。

　　在没了“赶尸人”操控之后，大多数腐尸都脆弱的不堪一击。

　　只片刻功夫，这数量高达八千的尸群便全化作了腐肉和碎骨，偌大一片荒野，臭气熏天。

　　狂风呼啸而过，那之前凝而不散的黄云被吹散开来，四散逸去。

　　“解决了！”影无极呆呆地望着这一幕，颇有一些不真实的感觉从心中升起。

　　各种灵丹的作用下，伤势恢复了一些，侵入体内的尸毒似乎也有化解的迹象，这让影无极暗暗松了口气。

　　出身森罗殿，身上携带的丹药自然不是凡品，解毒丹这东西，他也是常年随身配备的。

　　不过尸毒这东西影无极还是头一次碰到，自己的解毒丹虽然有效，可想要完全恢复，还需要一段时间。

　　思量了一下，他从隐匿的状态的走出，遥遥招呼了一下那边的陆叶：“陆一叶，是非之地，不宜久留，还不快走！”

　　若有可能的话，他是不太愿意跟陆叶同行的。

　　只有亲眼见识体会过，才能知道这厮的强大。

　　但如今这局面，他若不跟陆叶一起行动，再遇到之前那样的事，可无力抵挡。

　　一边是完全陌生危机四伏的异世界，一边是勉强知根知底实力强大的陆一叶，影无极自然会选择后者。

　　尤其是，他这也算是得了陆叶的救命之恩了。

　　相信陆一叶如今也有所意识，不会对自己下什么毒手。

　　半空中，陆叶从沉吟之中回神，抬手间，一条栩栩如生的火龙掠空飞出，摇曳身姿，朝下方落去。

　　火龙撞击在地上，火光冲天而起，比之前更加难闻的味道弥漫开来，熊熊烈焰之下，那一具具破碎的尸体被火光笼罩着，很快化作焦炭。

　　做完这些，陆叶才转身朝一个方向飞去，影无极见状，连忙跟上。

　　浑浊大日落下，没有明月升起，就连头顶的星空，也没有几点繁星点缀。

　　这是一个行将就木的世界，也是一个即将迎来毁灭的世界，不过在今日有九位天外来客忽然降临，为这注定将要毁灭的世界，带来了一丝暗淡生机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


