## 第五百二十四章 行踪暴露

　　小半日后，一身青衫的谭圣出现在灵峰之上，他这一路紧赶慢赶而来，就怕来的晚了。

　　猎场开启已有半月，随时都可能关闭，一旦猎场关闭，即便得了那物，也未必能发挥多大作用了。

　　而且猎场一旦关闭，那猎杀榜的排名就会定格，诸多奖励也会一并发放下来。

　　凌立当空，取出十分图查探，确定此地就是约定的位置，当即传讯一道出去。

　　稍等了片刻，有讯息回复，他略一查探，开口低吟：“日月当空，双江并行。”

　　心中腹诽，什么鬼暗号……

　　话落时，他看到下方两道身影从藏身处走出。

　　身形晃动，朝那边掠去，瞬间落到那两人面前。

　　江流子上前，抱拳道：“可是谭圣谭师兄？”他们以前也没见过谭圣，不知道谭圣到底长什么样子，不过接头的暗号没错，而且修为也对应的上，人应该错不了。

　　谭圣颔首：“是我，东西呢？”

　　江流子从储物袋中取出一块罗盘模样的东西，那罗盘一看便有些年头了，极为古朴，而且罗盘本身没有任何灵力波动，若是在野外碰到这样的东西，只怕没人会去多看一眼。

　　可这罗盘，却是能精准寻觅陆叶踪迹的关键，也是江流子兄弟二人之前获得的一个机缘。

　　“给我。”谭圣伸手，东西看起来跟传闻中的没区别，但到底是不是，还得验证一下。

　　江流子摇头道：“谭师兄，我兄弟二人修为不高，之前又招惹了一个浩天盟的强人，如今朝不保夕，还要请谭师兄护我兄弟二人周全。”

　　东西肯定不能交给谭圣旳，真交给对方了，对方哪还会带他们一起，这东西只有拿在自己手上，才能保证自身的安全。

　　至于说请谭圣帮鲁树师兄报仇雪恨，这根本不现实，谭圣是九层境没错，可杀鲁树师兄的人也是九层境，大家修为相同，哪怕谭圣答应这件事，也没有这个能力，江流子索性不去提。

　　报仇的事，他们自己会做，两人都是天资不俗之辈，有信心在修为上赶超那杀了鲁树师兄的敌人，到时候自会要他好看。

　　“另外就是若真能杀了那陆一叶，所得的悬赏，我兄弟二人要分四成。”江流子又提出了一个要求。

　　谭圣眸中闪过冷色：“你们的胃口不小，不怕撑着？”

　　江流子侃侃而谈：“各大万魔岭宗门悬赏的数额具体有多少，想必谭师兄有所耳闻，那么庞大的一笔物资，哪怕分我们兄弟四成，也足够谭师兄享用一生了。”

　　那些一二三品的宗门，几乎每一家都对陆叶发起过悬赏，任何一家的赏金都不算少，加在一起会有多少，简直难以想象。

　　听闻此言，谭圣面无表情，片刻后才道：“东西给我，分你们四成。”

　　江流子摇头：“东西我要自己用。”眼下最重要的是跟着谭圣，如此才能借他的势，让那浩天盟的强者没办法轻举妄动，否则谭圣拿了东西跑了，留下他们两个，万一那敌人杀出来，他们根本没有反抗之力。

　　人死了，那就什么都没了。

　　所以哪怕感觉到谭圣有些不耐烦了，江流子也不能松口，至于说谭圣会不会直接抢夺……概率不大，大家都是万魔岭的，谭圣没道理做出这么没品的事，哪怕他真出手抢夺了，在此之前，他也能让手中的罗盘失去效用，到时候一拍两散，谁也落不得好。

　　眼看谭圣还在犹豫不决，江流子开口道：“谭师兄，猎场已经开启半月时间，随时可能关闭，真如此，那猎杀榜第一的奖励谭师兄可就指望不上了，再者说，一旦猎场关闭，哪怕有此物在，也未必能杀得了那陆一叶了。”

　　别的不说，万一那家伙躲进天机商盟不露面，又或者返回九州，去哪杀他？

　　谭圣终于松口：“两成，东西你们用，我带你们一起！”

　　江流子眉头皱起，但此刻已经不好再去讨价还价了，两成的悬赏，也足够他们兄弟二人使用，当即颔首：“好。”

　　“开始吧。”谭圣催促。

　　江流子立刻抬手，咬破自己指尖，紧接着以自身鲜血，在那罗盘一面上写下“陆一叶”三个大字。

　　殷红的鲜血被罗盘迅速吸收，古朴老旧的罗盘立刻绽放出毫光，位于正中央的指针疯狂旋转起来，只片刻功夫，那指针忽然定格，指向某个方向，与此同时，一道血色光芒自罗盘之中冲出，迅速往那个方向掠走，消失不见。

　　果真是那传闻中的东西，谭圣看的眼前一亮，有此物在，那陆一叶就插翅难逃了。

　　“走！”

　　谭圣低喝，率先朝那个方向飞掠，江流子兄弟二人紧随其后。

　　地面某处，一道身影静静地望着，正是之前斩杀鲁树的那个浩天盟强者，他一直在附近搜寻江流子兄弟二人的踪迹，可惜这两人躲的很深，他没能找到。

　　直到这时，兄弟二人主动显露踪影，但对方身边却多了一個九层境，让他颇感无奈。

　　“谭圣？”此人轻轻嘀咕一声，“新月门和长天宗什么时候搞到一起去了？”

　　谭圣来自新月门，而江流子兄弟二人则来自长天宗，都是万魔岭的大宗门。

　　想不明白，罢了，也就两个五层境的，杀不了就不杀了。

　　与此同时，猎场另一处，隐匿在暗中的陆叶忽然皱起眉头，方才那一瞬间，他心中莫名生出一股悸动，好似有人在暗中监视自己一样。

　　这让他心头一凛。

　　他隐匿身形借助的是隐匿灵纹，与鬼修的隐匿有异曲同工之妙，不敢说隐匿的有多完美，但想要看破他的隐匿，修为至少也要有七层境往上，而且还得距离他足够近才行。

　　有人潜伏到自己身边了？

　　陆叶暗暗心惊，连忙催动洞察灵纹加持双眸，四下打量。

　　结果却一无所获，四周根本没有什么人潜伏过来的痕迹。

　　想了想，转头轻轻说了一句，依依立刻从琥珀体内闪身而出，遁入地下，四下寻觅起来。

　　一炷香后，依依归来，冲陆叶缓缓摇头，她将方圆五百丈范围仔仔细细地搜索了一遍，却是什么都没发现。

　　到了这时，那种莫名被人监视的感觉也忽然消失了，这让陆叶很是疑惑。

　　方才难道只是自己的错觉？

　　又静心感知一阵，确定没有任何异样。

　　不过自得了那金色灵签之后，运气倒是不怎么样，在这里埋伏了小半天，居然也没有收获。

　　抬头朝猎杀榜望去，那谭圣的猎杀点也不知为何，停了大半天没动，很是奇怪，这就导致第三名不断地拉近彼此的差距，到得如今，那人比谭圣只差不到一百猎杀点了。

　　时间流逝，一个多时辰后，陆叶忽然又生出那种被人监视的感觉，而且那种感觉比起方才更强烈了许多。

　　他的脸色凝重起来。

　　事情有些不太对劲。

　　如果只有一次，那还可以说自己的错觉，可又来一次，这算什么？

　　他连忙构建洞察灵纹，查探四方，依然没有收获，但本能地却感觉到了不妙，好似继续待在这里，便会有莫大的危机降临。

　　一念至此，陆叶连忙传讯李霸仙，告知他准备撤离。

　　不管是不是有人在暗中监视自己，小心无大错。

　　就在他给李霸仙传讯的时候，十多里外，三道身影正循着罗盘的指引朝这边赶赴，而随着彼此距离的不断接近，那罗盘上的光芒逐渐变得殷红，颜色也愈发深邃了。

　　“就在附近！”江流子眸中闪过喜色，猎场这么大，他本以为哪怕有这罗盘指引，肯定也要花费一番功夫才能找到那陆一叶，却不想彼此距离并不远，只一个多时辰就到了大概的范围。

　　这可真是意外之喜。

　　地面上，陆叶与李霸仙传讯完，正要准备收拾阵旗离开此地，视野中忽有三道流光朝这边直掠而来。

　　为首一人的灵力波动极为强大，赫然是个九层境。

　　九层境修士都开始结伴行动了？陆叶暗暗心惊，不过再一感知那两人的灵力波动，发现只是五层境的。

　　心中猜测这三人大概是同属一个宗门的，否则没道理一个九层境会带两个五层境一起。

　　眼看这三道流光从头顶上方飞掠而过，还不等陆叶松口气，那三道流光竟忽然停了下来。

　　空中，江流子持着那罗盘，望着上面忽然发现变化的指针，低喝一声：“就在下面！”

　　谭圣眸子一亮，当即朝下方落去，江流子兄弟二人紧随其后。

　　落地的瞬间，江城子就失去了踪影，他是鬼修，自有隐匿的手段。

　　值此之时，陆叶正盯着江城子。

　　万万没想到，在这猎场之中，不但碰到了魏缺，还碰到了这兄弟二人，这可真是有些阴魂不散。

　　更让陆叶警惕的是，江流子手上拿着的那个罗盘，随着他的不断接近，陆叶心中的警兆越来越强烈，冥冥之中，那罗盘似乎与自己有一些莫名的联系。

　　不知为何，陆叶总感觉对方这三人是来寻找自己的，否则没道理明明都已经飞过去了，他们又落了下来，而且江流子此刻明显正在借助那罗盘寻觅着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


