## 第二百九十七章 冲阵

　　正当陆叶想要放弃的时候，惊喜忽然到来。

　　大阵基元又一次发生变化，然而这一次其中一部分基元的构成却给陆叶一种极为眼熟的感觉。

　　他几乎是在瞬间想明白了这种感觉从何而来。

　　天赋树上有许多承载特殊灵纹的树叶，那些灵纹不像锋锐或者御守，能在战斗和修行中给陆叶带来什么帮助，它们更像是一种嵌合的手段和技巧。

　　陆叶从中受益良多，这些日子学习灵纹之道之所以能进展神速，与这些手段和技巧脱不开关系。

　　此时此刻，大阵节点上的基元构成，赫然就是天赋树其中一片树叶上承载的纹路！

　　没有丝毫犹豫，陆叶立刻将那纹路构建出来，更多的基元以此为基础朝四方弥漫。

　　当所有基元构成的刹那，啵地一声轻响传出，好像泡泡炸裂的声音。

　　随着声音的响起，陆叶面前的防护大阵光幕，破开了一个一丈方圆的大洞。

　　“进！”陆叶低喝。

　　几乎在他刚开口的时候，巨甲便悍然冲了出去，跨过阵法上的大洞，冲进照日山驻地内，紧跟在他身后，陆叶也闪了进去。

　　直到他冲进大阵内，那九个体修才终于反应过来，紧忙跟上。

　　破开的窟窿迅速弥合。

　　防护大阵是有自我修复的能力的，除非破损的太严重，否则很快就会修补回来，那么大一个防护大阵，陆叶只破开一丈方圆的大洞，自然影响不到大阵的根基。

　　前方八十位照日山修士的表情惊恐起来，本能地打出一道道攻击。

　　方才陆叶不断施为，却始终没办法破开大阵的时候，他们的心跟着忽上忽下，倍感煎熬，但当陆叶真的在大阵上开出一个洞口杀进来的时候，他们才发现，那种煎熬简直就是一种幸福，因为此刻他们要直面以巨甲为首，十个体修的冲击。

　　气血在沸腾，每一个体修体表处都泛起殷红的光芒，其中尤以巨甲为甚，从前方袭来的攻击轰隆隆打在他身上，大多都被他充盈在体表的气血所阻，少数落在他身上，也威力大减。

　　他低着头，手中擎着一面大盾灵器，就如一头疯牛，狠狠撞进照日山修士的阵营之中。

　　紧跟在他身后的陆叶伸手探进储物袋，甩出四道流光，汇成一道光带，劈波斩浪，在前方替巨甲开道。

　　自仙元城归来之后，陆叶神魂力量大增，对自身灵力的掌控又更上一层楼，御器的数量已从两道变成四道，而且这还不是他的极限，只是考虑到御器再多的话，威能会有所下降，他才没有炼化更多的御器。

　　其他九个体修也杀了上来，他们以巨甲为首，组成了一个锋锐的阵型，将陆叶护在中间，朝前猛冲。

　　“拦住他们！”有照日山的修士大吼，然而效果甚微。

　　哪怕他们的人数是陆叶这边的八倍之多，也难以阻碍敌人的飞突猛进。

　　巨甲冲锋陷阵的能力实在太强，一旦让他发起冲锋之后，在灵溪境这个层次，根本没人能阻断他，除非有本事将他斩杀。

　　另一边，听到动静的古参阳和周沛一起飞上半空，朝照日山驻地望去，眼看着那十位体修组成的队伍仿佛一股洪流，狠狠地在照日山阵营中凿出一条血路，都看的目眩神驰。

　　“成功了！”古参阳微微失神，陆叶那边好长时间没动静，他还以为这次行动要以失败收场，谁知那边忽然就杀进了人家驻地中，而且这次不是陆叶一个人，他还带了十个膀大腰圆的体修。

　　“真乃虎将！”周沛眼红地看着巨甲，内心一片羡慕。

　　凌云殿也曾招揽过巨甲，不过被司马阳那狗东西给拒绝了，他总不可能把人绑来，强行要人加入自家宗门，那成何体统，真这么干了，也没办法保证人家的忠心，说不定还会起反效果。

　　好在司马阳死后，此等虎将落到陆叶手上，也不算埋没。

　　破开阵法，杀进照日山驻地只是开始，真正的考验还在后头。

　　大阵的缺口已经自行修补，换句话说，陆叶等人如今再无退路，他们以巨甲为首，固然可以逞一时之勇，但人数上毕竟有巨大的劣势，他们总共十一个人，照日山那边却有一百多人。

　　所以他们想要活命，就只能以最快的速度将大阵玉珏从照日山手上抢过来，破开大阵，让两宗八百修士杀进去。

　　也正是因为这个原因，一行十一人才不断地朝前冲锋，丝毫没打算与那八十位修士纠缠。

　　哪怕照日山的修士们拼命阻拦，也挡不住这样一支队伍的冲击，前后不过十息时间，十一人便如一柄尖刀，破开了照日山修士们的阵线，他们脚步不停，继续朝前冲去。

　　东倒西歪的照日山修士怒吼着，追杀着，诸多攻击打在体修们身上，发出碰碰的声响。

　　提前穿戴在身上的防御宝甲和灵器提供了很强大的防护，但哪怕再出色的宝甲和灵器也挡不住这样连绵不绝的攻击，一个个体修身上光芒爆闪，那是宝甲或者防御灵器被打破的动静。

　　巨甲手上擎着的大盾也变得破破烂烂，被他一把扔到一旁。

　　要知道这件大盾灵器还是陆叶在仙元城中送给他的，是一件九禁灵器，防护能力很出色，可就这么一会功夫，这件九禁灵器就几乎报废，可见敌人攻势之凶猛。

　　他又默默地从自己的储物袋里取出另外一件大盾灵器……

　　以前跟着司马阳的时候，司马阳为了赚取足够的功勋，从来不给巨甲配备灵器，因为每一件灵器都价值不菲，但自从跟了陆叶，灵器这东西想要多少就有多少。

　　巨甲储物袋中的防御灵器常备四五件。

　　好在最危险的时刻已经度过，十一人已凿穿了那八十位照日山修士组成的防线。

　　一路朝前奔掠，然而身后追兵追击不止，一时难能摆脱，殿后的几个体修心知再这么下去恐怕谁也走不掉，当下把心一横，转身迎敌。

　　其中一人高呼：“你们先走！”

　　以数人之躯，迎战数十人，这般胆魄，让人惊叹。

　　然而人数上的差距注定无法弥补，只几息时间，这几位殿后的体修就倒在了血泊之中，这一幕让正在观望的古参阳和周沛同时红了眼睛。

　　要知道选出来的这些体修都是他们宗内最强的体修，每一个都是不可多得的人才，折损任何一个都是莫大的损失，这一下就倒了好几个，让他们怎能不心痛。

　　虽然敌人急着追杀陆叶等人，没有赶尽杀绝，可谁也不知道那几个体修是不是还活着。

　　借助那几个体修拖延出来的几息时间，陆叶等人已奔出百丈，远远看到前方三十多位神色仓皇的照日山修士。

　　其中一个被其他人团团围聚在中间，脸上还挂着不敢置信的神色，似没想到自家防护大阵居然真的被破开了。

　　陆叶目光盯上此人，意识到这家伙应该就是照日山的镇守使，大阵玉珏就在他手上。

　　目标一下子明确了，从此人手上夺走玉珏，摧毁玉珏，被挡在外面的八百修士就可以一股脑杀进来。

　　“拦住他们！”那照日山镇守使眼看以巨甲为首的数人直朝这边冲来，岂不知驻地存亡只在旦夕之间，一声令下，一道道流光从那边打出。

　　巨甲怒吼，擎盾高举，顶住前方袭来的攻击，盾牌之上的光芒以肉眼可见的速度暗淡，前冲的身形因为受到莫大的阻力而速度大降。

　　冲锋的势头被遏制，身后的追兵也越来越近，眼看众人就被陷入被前后夹击的局面。

　　一旦局势发展成这样，那陆叶和巨甲等人就离死不远了。

　　火红色的灵力流淌开，陆叶身后张开翅膀，冲天而起，霎时间吸引了所有人的注意力。

　　御器的流光开始调转方向，朝陆叶袭来。

　　陆叶一把抓住一直蹲伏在自己肩膀上的琥珀，手腕发力，将尺长如猫的琥珀朝前掷去。

　　有两道流光擦着琥珀小巧的身子掠过，带出一蓬鲜血。

　　妖元滚滚，土黄色的妖力翻涌，琥珀的身形骤然膨胀开来，化作一只威风凛凛的白虎。

　　借助陆叶投掷的力道，它在瞬息间就扑至那三十多个照日山修士十几丈外。

　　琥珀色的虎瞳倒影着诸多人影，似有摄魂夺魄之能，每个对上那双虎瞳的修士，都不由自主地感受到一种难以言喻的杀伐之力，不免心头一颤。

　　“吼！”

　　琥珀张口，一声震耳发聩的虎啸传出，肉眼可见的气浪轰然朝前方席卷。

　　伴随着虎啸之音，好似有一柄无形的大锤狠狠砸在那些照日山修士的脑袋上，让他们心神都是微微一个恍惚，甚至脑袋都传出了一丝丝刺疼感。

　　很早以前，陆叶就发现琥珀的啸声好像有一些特别的力量，不过那个时候他修为还低，搞不清楚那力量到底是什么，甚至有时候都难以确定那力量是否存在。

　　但时至今日，随着他的修为和眼界的提升，大约弄明白了琥珀啸声的作用。

　　那是一种针对神魂的力量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


