## 第一千三百七十二章 追逃和变故

　　无双大陆近空领域处，九州众人结成防线，艰辛抵挡青黎道界星宿的狂攻，短时间无虞，但时间一长，必然会有错漏。

　　好在之前红符冲击余波中，这些青黎道界的修士们都或多或少受了一些伤，否则九州局面还会更糟。

　　一块不大的陨石从星空深处飞来，掠过战场附近。青黎道界众星宿此刻皆都在全神贯注施展手段，谁还会在意这样一块随处可见的陨石？

　　然而随着那陨石掠过，一缕杀机忽然绽放，他们才意识到不妙，转头望去，一片紫色光芒充斥眼帘。

　　借助陨石抵达战场的念月仙动手了。

　　与此同时，剑孤鸿周身也被一片紫色光芒笼罩，目光和神念锁定了敌方一位星宿后期，紫符的威能绽放，化作匹练般的攻击朝那人打去。

　　身前身后，皆都忽有远超星宿的力量爆发，青黎道界一群人瞬间被打懵了，一时竟不知该如何是好，尤其是那两个被念月仙和剑孤鸿针对的星宿后期，更是如芒刺背，本能地催动起自己的防护手段。

　　然而他们祭出的防护灵宝根本抵挡不住紫符之威，灵宝破碎的同时，两人先后陨落。

　　仅存的两个星宿后期忽然战死，让青黎道界剩下的人皆都大惊失色，意识到这群敌人实力确实不高，可居然有紫符傍身，哪还敢战。

　　不过没等他们逃走，九州的星宿便前后扑杀了上来。

　　那两个星宿后期对九州来说是最大的阻碍，如今阻碍既去，剩下的敌人已经不足为惧，单凭人数上的优势，九州这边就能彻底压制住敌人，莫说赶尽杀绝，便是生擒几个也是能实现的。

　　这边战场尘埃落定时，陆叶正在艰辛遁逃。

　　他这边不断提速，远远超过了自身能掌控的极限，但身后追击的汤钧同样可以，而且提速的效率比他更高。

　　这就导致彼此的距离在不断拉近，也多亏了他当初见势不妙先行遁走，否则根本没有逃跑的空间。

　　如果只是单纯的遁逃，陆叶还有机会将他彻底摆脱，速度上不如对方，可陆叶有自己独特的逃生手段。偏偏陆叶不能将他彻底摆脱！

　　因为自己这边一旦摆脱汤钧，让他失去了追击的对象，那他必然是要返回无双大陆的，到时候留在那边的九州星宿们可就危险了。

　　所以陆叶现在不但不能被追击到，还要想办法将这一场追击维持下去，就像是在钓鱼……不过他钓到的是鲨鱼，既不能让鲨鱼跑了也不能让鲨鱼吃了，难度不是一般的大！

　　他并不担心掌教等人那边，有自己之前分发下去的紫符，那边只要运作的好，青黎道界残存的星宿不会是对手，所以掌教等人是必然能够解决那些家伙的。

　　他只需顾虑好自己这边即可。

　　“乖乖束手就擒，老夫绕你不死！”

　　汤钧的声音从身后传来，最初追击的时候他可不是这么说的，而是放言必要将陆叶碎尸万段来着。

　　之所以会有这样的态度转变，实在是他见识到了陆叶的神奇手段。

　　本以为追杀一个星宿前期，不费什么功夫谁知人家滑的跟泥鳅一样，一时竟抓之不得。

　　彼此距离已拉近至百里之地，这个距离完全在汤钧手段覆盖的范围之内，他此前也屡次将距离拉近到这个程度，可每当他要动手的时候，都会出现一些让他费解的场景。

　　就如此刻，随着汤钧一身灵力的涌动，前方视野中的身影竟突兀地消失不见了！

　　汤钧当即将神念铺展开来，很快便在数千里之外的星空中寻得了陆叶的踪迹，连忙转向追出。

　　他完全不知道这个叫李太白的年轻人是怎么做到这种事的，因为如此神妙手段，便是他都无法实现，这其中已经牵扯到一些高深力量的运用，那是日照境才有资格企及的层次。

　　当然，借助挪移符也说得通，对方有红符傍身，就未必没有其他灵符。

　　可几次观察下来，汤钧并没有发现对方有动用灵符的痕迹，只在对方身形消失的刹那，脚下有一道灵纹一闪而逝的痕迹。

　　而且，挪移符这东西虽说可以用来保命，可谁也不会奢侈到如此频繁动用，另外，挪移符的传送方向是没有任何规律的，传送距离的误差也很大，可观对方的手段，每次都是不多不少，几千里距离，方向上，也永远是斜左或者斜右，不至于说忽然挪移到自己身后去了。

　　这不是动用挪移符能够解释清楚的。

　　所以汤钧推断，这个李太白必然掌握了一种能迅速穿梭挪移的手段，而且此手段能覆盖几千里范围！

　　一个星宿前期，就能挪移几千里，若是这手段让自己掌握了，岂不是轻轻松松几万里？

　　正是有了这样的考虑，汤钧的态度才会发生一些转变。

　　人死不能复生，老友的寿元本就没有多久，哪怕不死在这一次的争斗中，也没多少年可活，若真能让这小子乖乖将这种手段和盘托出，那老友也不会白死。

　　原本追杀陆叶只是一时之愤，可现在他是越发想将陆叶给生擒了，当然，如果对方愿意配合的话，那是再好不过。

　　至于能不能追到对方……汤钧很有信心！只要对方摆脱不了自己，那就休想逃走，别的不说，单是灵力续航的问题，对方就无法解决，尤其是在催动了红符之后，汤钧笃定这个李太白坚持不了太久。

　　几千里外，陆叶显露身影的同时，便察觉到远方一道神念延伸了过来，显然是汤钧发现了自己的位置。他抬手朝左前方打出一道御器，自己则朝着右前方飞去。

　　之前做过尝试，若是他愿意的话，完全可以挪移上万里之地，但他怕真的把汤钧给甩掉了，所以挪移的距离一直控制在汤钧能第一时间察觉的程度。

　　几千里的间隔，汤钧虽然能第一时间找到自己的位置，但很难察觉到渺小御器的存在，所以他推断，汤钧必然搞不清楚自己这手段到底是怎么回事。

　　当然，就算搞清楚了也没法做出有效的针对，该追他还得继续追。

　　为了继续吊着这老家伙陆叶也是费劲了心思。

　　至于汤钧所考虑的，陆叶因为灵力不继而无法坚持太久的问题……不存在的！

　　也就是在动用红符之后的那短短时间，陆叶有一种整个人被抽空的感觉，但随着他这一路大把灵玉吞服下来，越跑越是有劲，灵力越是充盈！

　　汤钧将追击的希望寄托在陆叶灵力耗尽上，显然是打错了算盘。

　　耳畔边又传来汤钧的传音，无非又是那些威胁的言语，陆叶只当他在放屁。

　　如此追逃，三日一晃而过。

　　汤钧原本的气定神闲早已消失不见，取而代之的是恼火和愤怒。

　　他就有些想不明白，一个星宿前期，在催动了红符之后，哪还有这么大的活力跑来跑去的。

　　他最初赶到战场，见到陆叶的时候，明明察觉这小子已经到油尽灯枯的程度了，怎么还能越跑越精神呢？讲道理说，一个星宿前期不可能有这么庞大的灵力储备，就算短时间服用大量灵丹也补充不过来。

　　他这边沉思的时候，陆叶已经做好了彻底闪人的打算。

　　三日时间已经到了，想来无双大陆那边的战斗已经结束，九州星宿但凡还有点理智，就不可能出来寻找自己的踪迹，因为追出来也没有意义。

　　所以陆叶推断，他们此刻大概率已经撤离了无双大陆，朝九州赶赴。

　　自己这边自然没有必要再拖延下去。

　　只要等自己摆脱对方修养一阵，完全恢复过来，有红符在手，也不用怕了青黎道界。

　　这一次他能杀一个月瑶，下一次他自然也可以。青黎道界总共就三个月瑶，已经死了一个，只剩下两个，想来在红符的威慑下，他们也不可能跟九州死磕到底。

　　念头打定，陆叶心神勾连自己放出去的御器，距离上差不多有万里的样子。

　　而身后百里之地，就是汤钧的身影。

　　正正好！

　　灵力涌动间，虚空灵纹在脚下成型，陆叶正要闪身离开时，心中忽然生出一种极为不妙的感觉。

　　与此同时，四周的空间居然剧烈震荡扭曲起来。空间的震荡，导致他构建出来的虚空灵纹破碎，这一下竟没能传送走！

　　还不等陆叶重新构建新的虚空灵纹，变故突生。四方空间犹如摔在地上的镜面，变得破破烂烂，紧接着开始朝他身后某一点凶猛塌陷。

　　这一变故把陆叶惊的不轻，他下意识地以为这是汤钧的手段，但很快他便发现，这跟汤钧没有半点关系，因为对方就没有出手的迹象。

　　仓促构建第二道虚空，然而在空间的剧烈震荡下，根本无法成型。

　　与此同时，从那空间坍塌之地传来一股凶猛至极的吞噬力，陆叶瞬间感觉就像是有一只无形的大手抓住了自己，从身后传来的力量竟强到他无能反抗的程度，整个人一下子被吸了进去。

　　身影消失的刹那，陆叶唯一能做的就是赶紧催动灵力护持己身！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


