## 第两千三百四十六章 游龙

　　数日后，未开启的星渊之门旁，本尊与分身从不同的方向归来。

　　这一场杀戮，直杀的所有星渊生灵惶惶逃窜。

　　此刻放眼望去，这附近虚空，居然空无一人了！

　　事实上，虽然经历数次鏖战，那些星渊生灵剩下的数量还是不少的，如果他们真能同心协力，不惧死亡来抵抗陆叶的话，事情不会这么顺利。

　　陆叶实力再强，算上分身也只是两个。

　　但那些入道在这一场动乱中，根本没办法形成像样的凝聚力，如果翼族等融道没死或许还有希望，可融道们都死了，只靠这些入道，根本难以成事。

　　整个星渊，古往今来，就从未出现过这么古怪的场面。

　　星渊之门即将开启，却已不见了星渊生灵的踪影。

　　可以说，直到此刻，陆叶的计划才算彻底完成。

　　或许随着时间的流逝，那些逃跑的入道们会回来查探情况，路过的修士会受到星渊感召来到此地，继而入侵对面的星空。

　　但在陆叶此番动作之下，对面星空即将迎来的入侵烈度，已经大幅度降低了。

　　忽忽又半月左右，星渊之门开启了！

　　“师兄，我进去了！”

　　星渊之门前，苏嫣望着陆叶，轻轻地说道。

　　她如今的修为恢复到了差不多日照程度，进了对面星空有足够的自保之力，有她引导，对面星空的修士必然将会有一个明确的对抗星渊入侵的方向。

　　无论成功还是失败，他们终究努力过，尝试过哪怕最后战死，必然也不会有什么遗憾了。

　　“自己多保重！”陆叶看着她。

　　此一别日后不知还有没有机会再见了。

　　“你也是。”苏嫣点点头转身朝洞开的星渊之门行去。

　　陆叶目送。

　　不过很快她又顿住身形，似是在犹豫踌躇着什么，然后转过身，快步来到陆叶面前。

　　“怎么了？”陆叶问道。苏嫣伸手在脑后一拂，一根金色的翎羽便出现在她手上，她微微红着脸将这根翎羽递给陆叶：“师兄，此物收好，待你有朝一日合道圆满了，不要急着突破自

　　身，循着此物的感应去凤巢，我会在凤巢等你！”

　　说完之后，也不等陆叶有什么反应，一把将翎羽塞进他手中，转身冲进了星渊之门。

　　陆叶还想问几句话都没问出口。

　　片刻后，他低头望着手中的金色翎羽，能从中感受到很奇妙的气息。

　　没弄错的话，这是一根凤凰翎羽，是苏嫣自己的。

　　暗暗好笑，苏嫣自涅槃之后便一直伪装自己失去了一些记忆，如今来看，她也不像表面上那么豁达，能无视一些曾经发生过的事情。

　　凤巢！

　　应该就是凤族的族地了。

　　陆叶曾经听说过，但并不了解，不过按苏嫣的说法，这一根翎羽有指引他前往凤巢的力量。

　　不过为什么要在合道圆满之后再过去？

　　没再深思，他如今不过入道，接下来要融道，距离合道圆满还是很远的。

　　仔细收好那根金色的凤凰翎羽，陆叶再看了一眼洞开的星渊之门，这才转身，踏上归途。这一次在这边耽搁的时间不算长，前后差不多两月而已，但路线上有些偏移，而且这两月时间，斑斓一直在漂泊远去，所以陆叶想要返回斑斓，又要花费更

　　多时间。

　　不过这一切终究都是值得的。

　　当初哪怕没有苏嫣，他遇到这边的事也不会置若罔闻。

　　没了苏嫣陪伴在身旁，孑然一身，旅途孤单。

　　好在之前的那一场场杀戮让陆叶的道力储备变得丰沛无比，这一路行去倒是不用再为道力的问题而操心劳力。

　　他忽然想起一事，连忙从怀里将那镜中界取出。

　　这段时间，他几乎忘记了自己的道身。

　　神念沉浸其中查探。

　　那荣妃的宫中，她挺着个大肚子，满面慈爱的笑容，尘帝便坐在她身边，拉着她的手轻声说着话。

　　道身还没出生，不过算算日子，应该也快了。

　　陆叶一缕神念悄无声息而至，探入荣妃体内，仔细查探起道身的情况。

　　正在与尘帝说话的荣妃忽然呀了一声。

　　尘帝惊道：“怎么了？”

　　荣妃笑着摸了摸自己的肚子：“小家伙怕是想出来了，在踢我呢。”

　　尘帝大笑：“还未出生便有如此活力，必是皇子无疑了。”

　　“说不定是个公主呢。”荣妃也笑道。

　　“若是公主，那定然是个调皮的公主！”尘帝心情很不错的样子。道身这边没有问题，陆叶查探之下，发现应该十日之内就要出生了，尽管知道道身与一般的分身不一样，他完全可以看可以看做是一个真正的个体，但陆叶还是有

　　些奇妙的感觉。

　　归根结底，这终究是自己的一部分，如今却要借助一个普通的母体孕育而出。

　　但这同样也是血族血脉的一丝神奇之处，因为这样的孕育，会有无限可能。

　　收回神念，放好镜中界，陆叶继续循着斑斓的感应前行。

　　这一日，正在急速飞掠中，陆叶忽然心神一凝，转头望去，只见身旁竟多了一条半透明的，像是一条巨大带鱼一样的奇异星兽。

　　让陆叶惊讶的是，他完全没察觉到这家伙是怎么来到自己身边的。

　　几乎是本能抬手按在了磐山刀上。

　　不过下一刻，陆叶就露出若有所思的神色，因为这星兽对自己明显没有敌意，它的脑袋两旁，鼓起两个大眼睛，如青蛙一样，正好奇地打量自己。

　　再看看这星兽的模样，陆叶脑海中忽然想起九婴曾经跟自己提到过的一种奇异。

　　游龙！

　　虽然带个龙字，但并非龙族，这是星渊中极为稀少的一种星兽，它们性情极为温和，从来不会主动攻击旁的生灵，它们只以游离在虚空中的道力为食。

　　它们的速度极快，那种快，是一般星渊生灵无法企及的层次。

　　正常情况下，这样的星兽是没有任何天敌的，因为哪怕遇到修为实力比它们高一两个大境界的，速度上也不如它们。

　　但这种星兽有一个最大的毛病，那就是好奇心很重。

　　就如此刻！

　　这条游龙，正在好奇地打量陆叶。

　　而陆叶之所以没能察觉到它是怎么来到自己身边的，完全是因为它的速度太快了，或许刚才它还在很远的地方，但只一瞬间，它就已经来到了身边。

　　这样的速度，比起苏嫣的空间挪移之术都不遑多让，而且还更持久。

　　瞧出这星兽是一条游龙，陆叶便收回了手，冲它眨眨眼。

　　岂料这家伙居然也跟着眨眨眼，然后把脑袋都凑了过来，两个鼓鼓的大眼睛鼓的更厉害了，似是恨不得将眼睛贴着陆叶身上观察。

　　搞的陆叶哭笑不得。

　　就这好奇心，能不被灭族也是怪事了。

　　这么近的距离，就算它速度再快，陆叶一刀下去它也必死无疑。

　　“走开走开！”陆叶推了它一把。

　　游龙偏了偏脑袋，却依然没有离开，就这么跟着陆叶并驾齐驱。

　　飞了一阵，它似是觉得有些无聊，身子一晃忽然消失不见了。

　　陆叶只隐隐感觉到，它掠向了前方，眨眼就消失在自己神念感知的范围。

　　这种速度……直让人叹为观止！

　　而就在陆叶惊叹时，身边一道影子闪过，它又回来了！

　　似是遇到了什么好事，一副兴高采烈的样子，长长的身子都舞动起来。

　　陆叶懒得理它，只闷头赶路。

　　不过在接下来的一段时间，游龙又好几次这样忽然消失，再忽然出现，每次回来的时候，都很高兴。

　　陆叶渐渐反应过来，这家伙是在跟自己比速度！

　　这就过份了。

　　无论比什么，陆叶都不会比它差，唯独速度这一项不是对手。

　　心中一叹，果然还是单纯啊，不知星渊险恶，没有遭遇到星渊的毒打！

　　等游龙又一次飞回来的时候，陆叶忽然一转身，趁其不备，直接骑在它身上，两只手扣住了它身上的两片鳞甲。

　　游龙一惊，全速飞掠。

　　陆叶霎时间只觉四周的一切都在迅速后退，那速度，比起自己飞掠不知快了多少倍！

　　他哈哈大笑，努力尝试控制着游龙的飞行方向，如果真能驯服这家伙的话，那返回斑斓的时间可要大幅度缩减。

　　只可惜想法是很美好的，现实却没这么顺利。

　　似是因为受到了惊吓的原因，游龙飞掠的方向乱七八糟，它一直试图将陆叶从背上甩下来，但又甩不掉，只能东飞飞，西飞飞。

　　陆叶跟它纠缠了大半天时间，距离斑斓倒是近了一些，但没办法控制游龙的话，其实没太大用处。

　　不再强求，陆叶翻身从游龙背上跳了下来。

　　这家伙一溜烟就不见了踪影，看样子是吓坏了。

　　往后的好几日，陆叶都没再看到这家伙的踪影，应该是跑掉了。

　　继续向前，这一日，正在飞掠中的陆叶慢慢停下身形，皱眉望着前方。

　　前方虚空空无一物！

　　这不正常，无论是星空还是星渊，虚空内都会有各种乱七八糟的东西，比如破碎的星辰，浮陆，陨石之类的。

　　但陆叶此刻看向的方向，却是空荡荡一片。不单如此，他心中还生出一丝不安感，仿佛继续向前的话，会有什么极为不好的事情发生。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


