## 第一千八百五十六章 中鱼

　　狮心与胡广离岛，直扑陆叶所在之地时，那柴师弟与浪师弟已催动灵符遮掩身形，悄无声息地离开了紫璇，朝万象岛方向进发。

　　紫璇岛外，三道身影追逃不断，迅速远去，直让那些等待在四周看热闹的修士们瞧了个寂寞。

　　他们都已经听说三界岛陆叶一刀斩杀猿掣的壮举，所以都想亲眼看看这日照之下第一人有何等强大的实力。

　　结果现在一看之下，大失所望，一时间他们不禁有些怀疑猿掣之死到底是不是真如传言那样了。

　　因为陆叶真要有这样的实力，面对狮心与胡广的追击不可能毫无作为才对，最起码也要争锋一番，偏偏事实并非如此，紫璇两大月瑶主动求战，三界岛陆叶仓皇逃窜。

　　狮心是很愤怒的，因为自与三界岛这边撕破脸皮之后，紫璇单是月瑶就死了三个之多，星宿更是大几百，反观三界岛那边，就只有一个卫破被他给生吞了，对比之下，损失实在太大，这就显得他这个大岛主很无能。

　　所以追击陆叶是毫不留情，再者他也确实想亲自试探一下陆叶的深浅，结果对方根本不与他交手，只顾遁逃，愈发让他火大。

　　好在胡广还算冷静，关键时刻叫停了狮心，否则继续这样追逐下去，搞不好能让陆叶找到逐个击破的机会，他对陆叶强势斩杀猿掣的那一刀可是忌惮至极。

　　柴师弟与浪师弟已经离岛，目的达成，他们自然没必要再与陆叶纠缠什么了。

　　少顷，两位妖修月瑶返回紫璇，陆叶的身影又重新出现在那五百里外的小荒岛上，定定地瞧了一阵，忽然有所察觉，连忙传讯汤钧那边：“紫璇怕是有月瑶去万象岛登记造册了。”

　　狮心与胡广此番出岛求战看似是正常的应对，但依然有一些可疑之处，易身处之，若是三界岛面临眼下局势，最需要做的无疑就是补充之前损失的月瑶镇守，如此在可能到来的灵岛争夺战中才能有更多的月瑶可用，不至于出现月瑶层面交锋因为敌众我寡而束手束脚的情况。

　　若是这样的话，三界岛那边完全可以找机会将紫璇的月瑶拦下来。

　　汤钧很快回讯：“放心，咱们这边已经有安排了。”

　　陆叶愕然：“谁竟有这般先见之明？”他这边是通过狮心与胡广的反应有所推断，却不想本岛那边已经提前做了安排。

　　“老夫虽没什么斗战能力，可吃过的盐比你小子走过的路都多，这点小事岂能没有预料？那紫璇月瑶不去万象岛就罢了，若是敢去，必叫他们有去无回。”汤钧的回讯中满是得意的味道。

　　陆叶暗暗期待起来。

　　虽说他也不知道自己的推测到底是对是错，但不管对错，己方都不会有什么损失，反倒若是真的猜对了，那这趟前往万象岛的紫璇月瑶怕是要倒霉了。

　　万象岛，登记造册的大殿对面处，一栋茶楼，陆叶当年便带着马尚思在这里喝过茶。

　　此时此刻，他当年所坐的位置处，一个青年男子端坐，目光不时地朝对面大殿望去。

　　四方岛周闯！

　　任谁都想不到，负责在这里监视的竟是看似与三界岛毫无关系的四方岛修士，这种监视无疑是隐蔽而致命的，就算紫璇妖修发现了周闯的行踪，也不会有太多联想。

　　倏忽一日之后，周闯忽然眉头一扬，看向对面大殿的方向，此时大殿门口多出来两道身影，虽然做了一些伪装和遮掩，乍一眼看不出什么特别的地方，但这两人的警惕却让周闯上了心。

　　能进对面那座大殿的，基本都是各大灵岛的月瑶修士，一般来说，大家都是堂而皇之地进入，毕竟登记造册又不是什么见不得人的事。

　　可这两位鬼鬼祟祟的样子着实让人起疑。

　　周闯立刻明白，鱼儿露面了，当即传讯一道出去。

　　过不片刻，那两个修士又从大殿中走出，周闯丢下几块灵玉，也离了茶楼。

　　不得不说，对方两位很谨慎，出了那大殿之后并没有第一时间离开万象岛，而是在岛上四处走动，好几次周闯都险些露了行踪，好在他足够谨慎。

　　直到又一日之后，这两位才从万象岛一个渡口处离去，而这个渡口所在的方位，赫然与前往紫璇的位置截然相反。

　　这让周闯一时有些怀疑自己的判断到底是不是对的，因为对方若真是紫璇妖修的话，那没道理舍近求远从这个方向离开万象岛。

　　可如果是对方有意为之的话，又能说的过去。

　　但不管怎样，渔网已经撒下了，鱼儿也露了面，对方是不是紫璇妖修，稍后便能见分晓。

　　一个时辰后，万象海上空某处，两个从万象岛离开的月瑶修士遥遥见得前方有一道身影屹立当空，拦住了前路。

　　这让他们无比警惕，再定眼一瞧对方面容，其中一个月瑶大惊失色：“不好，是马尚思！”

　　紫璇针对三界岛部署了一年时间，三界岛的月瑶镇守分别都是何人，紫璇那边一清二楚，哪怕没有亲眼见过，也见到过三界岛的月瑶留影。

　　所以这两位立刻便认出了拦路的是三界岛马尚思。

　　“有埋伏！”另一位月瑶也惊呼起来，两位月瑶在意识到不妙之后，立刻左右散开，显然是想分开遁逃。

　　“中鱼！”对面处，马尚思一见来人这般反应，不由大喜过望，知道周闯提供的情报没错，这两位还真是从紫璇过来的妖修，而且对方此刻猛地催动力量之后，那妖元的痕迹再也无法遮掩了。

　　他话落之时，便认准其中一个追了出去。

　　与此同时，从下方一座荒岛上，两道身影一前一后掠出，追向另外一个逃走的修士，这忽然冒出来的两人皆为月瑶后期的修为，赫然是栾晓娥与烟淼两个妇人。

　　两位妖族月瑶的实力不差，但比起马尚思等人还是弱了不少，因为他们都只有月瑶中期的修为，如此被针对之下哪有好果子吃。

　　栾晓娥愤恨紫璇那边的作为，导致卫破惨死，出手毫不留情，直接将那紫璇月瑶斩杀当场，等她们赶赴过来与马尚思汇合的时候，发现这边的战斗也结束了。

　　月瑶后期对阵月瑶中期，马尚思占据了绝对的优势，再加上血海术的诡谲，一旦被他困束，敌人根本没有逃走的希望。

　　紫璇岛，近两日出现了一些诡异的事情，整个岛内的能量忽然变得浓郁很多，而且这种情况还愈演愈烈。

　　这事很不正常。

　　要知道紫璇岛已经是顶级灵岛了，放眼整个万象海，岛内能量也是最浓郁的一个档次，可以让紫璇妖修们在这里更快捷方便地修行，虽说岛内能量偶尔会有一些起伏，但波动的幅度都不会太大，这数万年来一直维持着一种平衡。

　　可自从两日前，这一切都变了。

　　若是寻常时候发生这样的变化，对紫璇来说无疑是一件好事，因为没人不希望自家灵岛的能量更加浓郁，这代表修行环境的改善。

　　可眼下紫璇多事之秋，任何异常的变化都不能掉以轻心。

　　狮心命令之下，胡广亲自带了一批修士查探情况，紫璇岛可是妖修们在万象海的根基所在，容不得半点马虎，在不弄明白产生这个变化的缘由之前，任谁都无法安心。

　　两日时间的观察，胡广终于有了发现，事实上，有一些变化是很明显的。

　　“师兄，我在本岛周边走了一圈，发现大量气泡自海下升腾而起，岛上能量大幅度提升的源头，正是这些气泡破裂产生。”

　　狮心皱眉：“哪里来的气泡？”

　　胡广摇头道：“不知。”毕竟他也没办法深入万象海查探，话锋一转道：“师兄，万象海的海水是由星空能量凝聚而成，严格说起来，这偌大万象海其实可以看做一块巨大的灵玉，只不过其中的杂质太多，而且极具侵蚀性，所以没人可以身入其中炼化修行。”

　　“这个我自然知晓，你继续说。”

　　“万象海上有诸多灵岛，还有数量更多的荒岛，两者的不同之处就在于灵岛下方有能量滋生，而荒岛没有，所以我等修士可以驻扎灵岛，布置大阵束缚这些滋生的能量，为我所用，可关键是这些能量是如何滋生出来的呢？”

　　“师弟有什么想法？”狮心问道。

　　胡广道：“没什么具体的想法，只不过是一种猜想，如果将整个万象海比作一块巨大的灵玉，那么这块灵玉表面应该有一些无法窥探的隐蔽通道，得以让灵玉内部的能量通过通道逸散出来，如果有岛屿正好坐落在这些通道上方的话，那么这个岛屿就会成为灵岛，而这些通道大小不同，也就造成了即便同为灵岛，品质层面也有所不同的局面。”

　　狮心想了想道：“师弟这个猜想颇有意思。”这也正是他看重胡广的地方，人家头脑灵活，三言两语间，就让他有了一个具体的联想，而且眼下来看，这个猜想搞不好是真的。

　　“基于这种猜想，那么本岛的变化就有解释了。”胡广侃侃而谈，“本岛下方可供万象海能量逸散出来的通道，忽然变大了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


