## 第两千六百六十九章 空间之刀

　　龙尊一度为此感到绝望，却不想今日居然从祝茵口中听说这世上有人施展出了时空之力，尽管那不是他自身的手段，也惊人至极。

　　这是龙凤两族苦苦追寻无数年却无果的力量，其中牵扯着龙族的一桩秘辛。

　　这才是他如此急切来寻凤主的原因。

　　“没有弄错，我已问过茵儿，根据茵儿的描述，那定是时空之力无疑。”龙尊断然道。

　　凤主失神。

　　龙尊能用如此肯定的语气跟她说话，那必然是从祝茵那边打探清楚了的。

　　可那是时空之力啊！

　　一个外郎如何能施展出来？还是在这么短的时间内。

　　“我去问清楚！”凤主当即转身便要去寻陆叶，此事太过重大，关系的不单单只是龙族的那桩无人知晓的秘辛，说严重点甚至关系着龙族的生死存亡，由不得她不慎重。

　　所以她非得亲自看一眼才行！

　　“等等！”龙尊抬手打住，“先不要惊动那外郎。”

　　凤主转头，不解地望着龙尊，不过下一刻便回过味来，微微颔首。

　　虽说她相信苏嫣看人的眼光，而且从眼下的情况来看，那叫陆叶的小子人品心性都还算尚可，但终究是知人知面不知心，这个外郎真正的性情如何，她并不知晓。

　　时空之力牵扯太大，如果让他知道这种力量的重要性，难保不会动什么别的心思。

　　真如此的话，那事情就有些无法收场了，说不定龙凤两族都要受到钳制。

　　“首先一点，虽说从茵儿的描述中来看，那确实是时空之力无疑，但你我终究还是要亲眼确定一下的。”龙尊徐徐开口。

　　凤主道：“你要如何确定？”

　　“茵儿与我说过他们当时遇险的情况，所以只要将那时的情景重现出来，便可确定。”

　　凤主了然：“我回头进一趟空间回廊，抓几个虚空兽出来！”

　　龙尊又道：“这事还不能做的太刻意，否则莫说那外郎会起疑，便是茵儿都会感觉到古怪……放在龙城吧，过些日子便是本城大典了，正好让茵儿邀请他过来看看，到时候你我再暗中安排。”

　　“如此也好。”凤主徐徐颔首，认真起来的龙尊还是很靠谱的，他对时空之力的渴望比起自己要强烈的多，可即便如此，在得知消息后也压住了那份迫切，想来已经在心中想好了一切。

　　两大顶尖强者只稍作交谈，便定下一桩谋划。

　　被谋划的对象此刻正在与苏嫣修行那同参契，消化自身所得，空间道种的力量愈发强大坚固。

　　而在这样的修行中，苏嫣同样收益不小，两道身影便这样紧紧地贴合在一起，直过了十多日才分开。

　　陆叶神清气爽，苏嫣满面酥红。

　　小半日后，湖边木屋外，陆叶身形纵掠闪烁。

　　与苏嫣一场修行之后，这虚空纵掠术施展起来愈发圆润自如了，如果说之前在空间回廊中还多有瑕疵的话，那么眼下比起当日不知要好多少。

　　这种提升是很大的，在激烈的斗战之中，不娴熟的秘术往往会有很大的破绽，给敌人可趁之机。

　　可以说，日后有了这虚空纵掠之术，陆叶就是真正意义上不惧围攻了，除非有人施展手段干扰空间。

　　单纯的纵掠术做不到这种程度，没有空间之力作为依仗，纵掠术的施展是有很多痕迹可以把握的。

　　当然，这门秘术并非无敌，它最大的缺点就是腾挪的距离不够长，与虚空挪移术不可相提并论。

　　而在这样的纵掠之间，陆叶手中长刀也在轻轻舞动着，刀身之上空间力量萦绕，让得陆叶所过，空间扭曲紊乱。

　　得益于前些日子福灵心至的一刀，陆叶窥得凤族秘术咫尺天涯的奥妙。

　　眼下他要做的便是将这一刀化作两道刀式秘术。

　　一刀咫尺，一刀天涯。

　　这需要他不断地挥刀，感受那种空间被缩短和拉伸的感觉，从而让自己的本能记住这种感觉，如此才能在大战之中随心所欲地施展。

　　还有那打牛秘术。

　　总而言之，这一趟凤巢之行，短短时间内，收获甚巨。

　　归根结底还是空间道种，没有道种，那其他的一切都是镜中月水中花，唯有以空间道种为根基，这种种空间秘术才能顺利地施展出来。

　　又数日后，木屋前，苏嫣恬静地站在那里，望着半空中两道身影交错腾挪，激烈交锋，比起陆叶自己修行的时候，这一片虚空变得更紊乱了，在两道身影交锋时，更是不断破碎。

　　那交锋的两人，皆都赤手空拳，一个是陆叶，一个是小舅子苏云。

　　前几日陆叶修行了一段时间，总觉得缺了点什么，忽然灵光一闪意识到自己缺什么了。

　　他欠缺一个能磨砺自身的对手！

　　本来他是打算再进一趟那空间回廊的，在苏嫣的相助下，他已消化了自身所得，自然渴望得到更多的虚空道种来强大自身。

　　谁知凤主那边说太初梧桐最近情况有异，空间回廊封闭。

　　没奈何，陆叶只能自己找一个对手。

　　眼下凤族这边适合做他对手的，除了苏嫣就是苏云了。

　　他自不会与苏嫣交锋，便只能辛苦苏云。

　　听得陆叶要与他动手，苏云迫不及待地赶了过来，他一直记着自己当初被陆叶打败的事，身为心高气傲的凤族，当然想要一雪前耻，要不然当初也不会听到陆叶过来的时候便火急火燎地找上来。

　　那一次被苏嫣挡住了。

　　这一次终于可以称心如意。

　　谁曾想，此番交锋之下，他依然不是对手！

　　更让他感到糟心的是，陆叶特意动用了与他等同的力量，他的败北，是在空间之道的差距上！

　　这比上次他的落败更让人难以接受。

　　上次只是纯粹实力不如人，这次却是在凤族的根本上被一个外人打败了。

　　一个凤族居然在空间之道上的交锋中败给了一个外郎，这事若非亲身经历，根本没法相信。

　　“不打了！”苏云身形爆退时，一声怒吼。

　　陆叶意犹未尽地停了下来，终究是小舅子，不好赶尽杀绝的。

　　“你到底是个什么怪物！”苏云一脸悲愤地望着他，陆叶这边才修行道种没多久，这事他是知道的，怎么可能在此道上有这么恐怖的造诣？

　　陆叶不想错过这个对手，便谆谆善诱道：“要不我只动用八成力量？”

　　苏云的表情由悲愤化作了屈辱。

　　“七成也行！”陆叶再退一步。

　　苏云冲天而起，怒吼声传来：“陆叶我记住你了，早晚有一天我要打败你！”

　　“别走啊，六成总可以吧？”陆叶尝试挽留，不能再低了，再低了肯定不是对手，苏云好歹也是个纯血凤族。

　　哪还有什么回应，苏云已经冲出了凤巢消失不见。

　　陆叶转头看向一旁看戏的苏嫣，后者抿嘴笑道：“我来吧。”

　　陆叶正待摇头，他眼下空间之道上的造诣要超过苏嫣的，他可以打击苏云，怎么可能去打击苏嫣？

　　忽然心有所感，又抬头朝天上望去，笑着开口道：“这不又回来了。”

　　肯定是苏云抵挡不住自己方才话语的诱惑，想要找回场子。

　　可当人影显露在陆叶视野中的时候，他才发现，来都不是苏云。

　　“茵儿！”苏嫣也有些意外。

　　祝茵一脸不解：“苏云弟弟怎么了？一副受了好大委屈的样子。”

　　她方才过来的时候，正碰到离开的苏云，发现对方眼睛都是红红的，与他搭话他也不理，让祝茵一头雾水。

　　“莫要理他。”苏嫣不好解释太多，总不能说族弟在陆叶手下吃了亏导致，“茵妹妹怎么来了？你伤势可好了？”

　　先前祝茵与陆叶从空间回廊出来的时候，她是想与祝茵多说说话的，只可惜祝茵当时有伤在身，行色匆匆地离开了。

　　她本打算过几日去龙城探望一下，却不想祝茵自己先过来了。

　　“伤势早就好了。”祝茵说话间，瞥了一旁的陆叶一眼，努力让自己的表情自然一些。

　　来之前她便给自己做过心理建设，她与陆叶那一次的事只是意外，而且两人本身也没有做什么见不得人的事，所以不必表现的太心虚。

　　想来那种事陆师兄也不会随意宣扬什么，所以只要她不提，便可权且当做无事发生。

　　“姐姐莫不是忘了，龙城大典马上就要开始了，我是奉命前来邀请凤族过去参加大典的。”祝茵解释着，脑海中不由浮现出龙尊的身影。

　　心下满是狐疑。

　　因为龙城大典之事，凤巢这边从来都不会缺席，不过此事一直都是由两族合道长辈们交流的，却不想今日龙尊委任她做这个邀请人，过来凤巢一趟。

　　如果仅仅只是这样也就罢了，她如今是合道，确实有这个资格，可龙尊临走前，却好像有意无意地让她将自己关系亲近的小姐妹也一并邀请上。

　　她这边除了苏嫣，哪还有什么其他关系亲近的小姐妹？

　　而且就算她这边不开口邀请，苏嫣肯定也不会缺席，毕竟这场盛事很多年才会有一次。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


