## 第二百三十二章 白捡

　　片刻后，陆叶收好天机契，冥冥之中有无形伟力落下，融入冯玥体内。

　　“抹除你自己的战场印记。”

　　陆叶吩咐一声。

　　失落的冯玥听到这句话，欣然应道：“是！”

　　片刻后，冯玥手背上有一片红光崩溃，化作点点荧光消散，这是战场印记被抹除的征兆。

　　陆叶已取出自己的镇守使大印，往那大印上哈了一口气，对冯玥招了招手，口中念道：“今收散修冯玥为碧血宗记名弟子，恭请天机见证！”

　　大印往她手背上一盖。

　　蓝光涌动，冯玥望着陆叶的眸中一片感激，虽说她丢了镇守使的身份，但保住性命总是好的。

　　“去捐四千功勋。”

　　“啊？哦。”冯玥连忙小跑步走到天机柱前，一番施为，心疼的要命，以她的七层境的修士，等闲情况下是不可能积攒到这么多功勋的，可别忘了，她是冯氏的镇守使，自然可以搞一些中饱私囊的操作，就跟陆叶之前可以给自己发月俸一样，不过陆叶发的月俸都是他跟花慈在棋海中赚来的，所以发的心安理得，可冯氏那边不一样。

　　陆叶也是听说她有四千多功勋，这才决定收她为碧血宗的记名弟子，简单来说，这是冯玥的买命钱。

　　既然没办法从冯氏那里得到让人满意的赎金，从冯玥这边搞点功勋也是不错的，要不然他把人掳来做什么？当花瓶养着吗？

　　想养眼的话，多看看花慈就行了。

　　“五师兄，捐好了。”冯玥返回，学着别人喊了陆叶一声五师兄，娇滴滴的。

　　陆叶瞥她一眼，高声道：“碧血宗记名弟子冯玥，对宗门不敬，本人陆叶，行镇守使之责，剥夺冯玥记名弟子的身份，恭请天机见证！”

　　“？”冯玥一脸呆滞地望着陆叶，感受到自己手背上才出现没片刻的印记又一次崩溃，化作荧光消散。

　　她属实是没想到陆叶就这样当着她的面过河拆桥了，而且……她就喊了一声五师兄，怎么就对宗门不敬了？

　　她喊的不够亲热吗？

　　直到此刻，她才反应过来，她对陆叶的价值，就是那四千功勋而已，之前收录她为记名弟子，只是方便她捐献功勋。

　　如今的她，已经被榨干，没有任何价值了……

　　身子有些发软，她踉跄后退，声音带上了哭腔：“还是要杀我吗？”

　　“怎么会！不管怎样你也给本宗贡献了四千功勋，而且我一般不杀女人，之前都是吓唬你的。想留下来的话随你，想走的话也随你，就这样！”

　　陆叶说完，走到天机柱前，返回本宗，留下冯玥呆呆地站在那里，不片刻瘪嘴哭了起来。

　　她什么都没了……

　　陆叶是不可能真把冯玥收录进宗门的，哪怕作为散修依附都不行，不管怎么说，冯玥也是冯家原来的镇守使，可以掳她，可以杀她，唯独不可以收她，这关乎到两大阵营一直以来维持的默契。

　　否则以后大家都这么干，那被俘的医修固然不会死，也只有投效敌人一条路可以走了。

　　有天机契在，陆叶不担心冯玥对会碧血宗这边有任何不利的想法，所以她想走便走。

　　若她不想走，选择留下来，哪怕万魔岭那边发现了她的踪迹，也可以解释为碧血宗跟冯氏没谈好赎金，不是碧血宗不放人，是冯氏出的价钱不够，没诚意。

　　陆叶估计这女人大概率不会走，冯氏眼下正愁抓不到她，她敢离开碧血宗驻地，那就是自投罗网。

　　所以她应该会留下来的。

　　等于是碧血宗这边白捡了一个没名没份的医修……这就很妙。

　　眼下虫潮刚过，灵溪战场内估计会安宁一段时日，碧血宗旁边的两个邻居都被打残了，无论天煞殿还是冯氏，都已没了与碧血宗对抗的资本，正是碧血宗这边接手附近矿脉的好时机。

　　这事有花慈安排，倒不用陆叶操什么心。

　　他决定趁这个机会去明心峰那边跟云夫人好好学习灵纹之道，若是能学会如何破阵，那就最好不过了。

　　尝过攻占别人家驻地的甜头，陆叶眼下是食髓知味，杀万魔岭修士固然也可以得功勋，可哪有攻占驻地来的快。

　　所以破阵是关键，只要能破开别人家的防护大阵，那他就可以为所欲为！

　　返回本宗，唤来琥珀，陆叶直奔明心峰而去。

　　这些日子他已将云夫人之前交代的两道灵纹构建完毕，那两道灵纹都是无用的数字灵纹，熟悉了之后，虽然在构建过程中也有失败的时候，可也勉强算得上娴熟，剩下就只需要时间的沉淀和经验上的积累了。

　　道明来意，云夫人失笑：“你想破解别人的护宗大阵？”

　　“是。”

　　云夫人摇头道：“那对你来说太远了，想破解大阵，得先会布阵才行，你会布阵吗？”

　　“不会，弟子可以学。”

　　云夫人略一沉吟，开口道：“原本按你在灵纹之道上的造诣，不应该这么早接触这些东西，但你天资不俗，而且又得了灵纹师的传承，倒是不可以常理来看，可以加快一下修行的进度，在此之前，先考验你一下吧。”

　　她抬手一招，四周飞来几本书典，摆在陆叶面前。

　　“给你半日时间，把这几本书看完。”

　　云夫人离去，陆叶拿起其中一本仔细研读起来。

　　他之前从云夫人这里带回去不少书典，那些书典中记载的都是灵纹方面的基础，眼下这几本书典中记载的内容显然已经超过了基础的范畴，已经达到了实用的阶段。

　　而且讲解的都是如何破解灵纹。

　　灵纹能构建，自然也能破解，破解灵纹便是破解阵法的一种手法，因为不管哪一种阵法都有灵纹在其中发挥作用，如果将阵法中的灵纹破解了，那阵法自然就无法维持。

　　之前打下的基础这个时候派上了用场，否则陆叶哪怕拿着这几本书，也看不懂上面在说什么。

　　全心神地研读着，偶尔看到妙处，陆叶都会生出原来如此的心情，许多他以前感到疑惑的东西在这一刻都得到的解答。

　　收获巨大！

　　半日时间，刚好勉强够陆叶将这几本书研读一遍。

　　云夫人返回，取出一块十寸见方的晶石板，晶石板四周还有灵石镶嵌。

　　随着她灵力的涌动，那晶石板上立刻出现一道灵纹。

　　这样的灵纹构建出来，若是没有灵力不断补充，很快就会消失，晶石板上镶嵌的灵石就是补充灵力的作用，所以构建出来之后便能一直维持着。

　　“破解它！”云夫人将晶石板递给陆叶。

　　陆叶郑重接过，催动灵力涌入那灵纹之中，感知着这灵纹的构造，想要破解一道灵纹，首先要搞明白这道灵纹的构造，也就是最基础的解析，最起码，这灵纹是由多少阴元，多少阳元组成的，得心中有谱，如此才有机会破解。

　　若是搞不明白这个，那根本不可能破解。

　　破解灵纹的方式为构建相反的基元，让灵纹逐渐消融。

　　换句话说，想要破解一道灵纹，就得构建出一道基元完全相反的东西……

　　解析灵纹陆叶之前做过，自然是有经验的，所以只观察了片刻，便心中有数了。

　　紧接着他催动灵力，尝试破解灵纹。

　　不过很快，那灵纹便忽然紊乱，灵力爆开。

　　第一次尝试失败。

　　云夫人将那晶石板接过去，又构建出一道相同的灵纹出来，再交给陆叶。

　　陆叶继续尝试破解。

　　一次又一次的失败，每次失败之后，云夫人都会重新构建灵纹，然后再交给陆叶，不厌其烦。

　　时间缓缓流逝，进展不算快，但陆叶并没有急躁，而是在一次次失败之中积累经验，寻找诀窍。

　　云夫人说他在灵纹之道上天资不俗，其实这并非他本身的天资，而是得益于天赋树。

　　从天赋树中每得到一道灵纹，他就能同时得到关于这灵纹的一切知识，根深蒂固，如同自己修行出来的一样。

　　那些灵纹中附带的知识，很多时候与别的灵纹都是通用的，不过能将这些通用的东西活用出来，倒是陆叶自己的本事。

　　足足三个时辰，陆叶才破解不到两成，照这个速度看，想要完全将这灵纹破解，最起码需要好几天功法，还需要一些运气。

　　然而事实上并非如此，又一个时辰后，陆叶的进展突飞猛进，直接破解到了八成！

　　因为他在那一次次失败中找到了一些实用的诀窍。

　　再一个时辰，灵纹终于完全破解！

　　云夫人颔首：“不错，书没白读，夜深了，明日再来继续吧。”

　　“是！”

　　陆叶起身，又从云夫人这边带走几本没看过的书典，这才骑着琥珀返回守正峰。

　　片刻后，他抱着一个大碗蹲在厨房门口，胡吃海塞，满脑子都是灵纹的事，水鸳便不断给他的碗中添着吃食。

　　半个时辰后，陆叶摸着滚圆的肚子返回驻地，今日不知怎地，吃的有些多……

　　日子一天天过去，陆叶白天便去明心峰那边跟随云夫人学习灵纹之道，晚上便回驻地修行看书，每天过的充实无比。

　　蜃境倒是没再去，在没把握一次性闯过九关之前，陆叶不打算进去，虽说他眼下有足足五千功勋，可也不能随意浪费。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


