## 第一千四十章 你是什么东西

　　所以这个独属于血族的阵势，在某种程度上来说，比不得人族的各种阵势。

　　人族的各种阵势一旦催动，对结阵之人的实力都是有不同程度的增幅。

　　第一条血河破灭，陆叶与道十三等道兵的身影显露，四周大量血族围聚而来。

　　腰间剑葫震动，一道道匹练般的剑光纵横掠出，带出一片惨叫声。

　　在这样混乱，处处皆敌的战场上，一个真湖境兵修能发挥出来的作用实在不大，尤其是血族的血术对灵器还有极强的侵蚀性，他所能施展的刀术中，也就弧月适合这样的战场。

　　但弧月的消耗不小，所以陆叶索性没有拔刀，而是把剑葫取了出来。

　　剑葫内还封存了大量剑气，正适合眼下。

　　并非所有血族都能催动出属于自己的血河，这是只有真湖境血族才有的本事，那些云河境血族就不行，他们只能催动出血雾，包裹自己，无论隐蔽性还是威胁都要大打折扣。

　　剑葫中剑气肆虐时，陆叶神念涌动，领着自己的道兵们又一头扎进了一条血河中。

　　碧血圣地这边，人族修士的实力分布其实是挺尴尬的。

　　顶尖的强者数量不少，大几十位老前辈可以说是碧血圣地的中流砥柱，基层和中坚的修士数量也不少，这放在任何一个地方都是如此，九州的各大宗门也一样。

　　但正统意义上的强者，比如神海五层境到九层境之间，数量却很少。

　　这是没办法的事，碧血圣地创建至今也就三十来年，哪怕封无疆当年从神阙海周边十万里迁徙了大量人族，又有九州作为后盾提供大量物资，老前辈们更是亲力亲为教导人族修行，可时间上终究太短了，很难让圣地人族成长到五层境之上。

　　这也是每次与血族大战,人族最吃亏的地方。

　　老前辈们固然可以在血族大军中大开杀戒，可正统意义的强者层面上的交锋，人族每次都是大败亏输，若不是有诸多老前辈们顶着，人族一方早就溃败了。

　　同气连枝阵盘的出现，很大程度上抹平了这个差距。

　　哪怕几个神海一二两层境的人族修士结阵,也有能与神海五层境敌人一较长短的资本，而且大概率是占优势。

　　陆叶麾下的血族道兵们由此就更显珍贵。

　　所以他这次参加战争的任务，并非是杀那些云河境真湖境的血族，这些敌人可以交给实力对等的人族，他要找神海境的血族斩杀，如此才能不断地减轻人族一方的压力。

　　当然，对于那些能够随手剪除的敌人，陆叶也不会手软，只是顺带的事，何乐而不为。

　　战场虽然混乱，但陆叶有神念探查，想寻找神海境血族自然不难，血族的神海境强者还是很多的。

　　九宫连环阵势之下，一位位神海境血族命陨当场，陆叶修行至今，还从未体会过如此酣畅淋漓地斩杀神海境。

　　当然，他也知道这并非自己的本事，这是道兵们与他整体的力量。

　　但夜路走多了，终究是会遇到鬼的。

　　他这边的表现让不少血族看在眼中，主要是血族那边搞不明白，他身边为什么会有本族的强者相助。

　　道兵这种存在，从未出现在两族对抗的战场上，这次倏一拉出来，便让血族吃了大亏。

　　在斩杀了一条血河中的神海境血族，脱身而出的瞬间，另一条血河便兜头罩了下来，直接将他和道十三等—群道兵笼罩其中。

　　紧接着血光闪动时，似有一道人影在身前飘过，陆叶本能地拔出磐山刀，朝前斩下。

　　铿锵声响传出，巨大的力量席卷而来，陆叶只觉手臂发麻，胸口气血翻滚，若不是有阵势相助，这一下必然吃亏。

　　是个神海八层境的血族!陆叶瞬间判断出对方的修为。

　　之前他斩杀的血族中，修为最高的也才神海六层境，这可以说是他迄今为止遇到的最强血族了。

　　不是没有神海九层境的，血族大军数十万,神海九层境的比比皆是，但那些最顶尖的神海境，此刻都去围攻牵制人族的老前辈们去了。

　　每个层次的血族，都有各自的战场。

　　凭借身边的血族道兵，陆叶很能清楚地洞察到敌人的位置，之前杀敌他都是这么干的，清楚血河底细的，永远只有血族本身。

　　只要寻觅到血族本体的位置，杀敌不是难事。

　　但这次情况不太一样，敌人的修为太高，动作太快，陆叶虽能洞察到他的位置，可跟不上人家的速度也一样无用。

　　一念间，陆叶催动天赋树的威能。

　　大战之前他就考虑过这种事，真遇到这种强者该如何处理。

　　借天赋树的威能无疑是最好的办法。

　　一条条肉眼看不到的根须探伸而出，扎进血河四方......尽情吞噬

　　连真正的血河中的力量，陆叶都可以去吞噬，更不要说是血族催动的秘术了。

　　而且血族催动的血河，并非凭空而来，是他们一身力量的显化，其中蕴藏的能量极为浓郁。

　　如此一来，陆叶催动天赋树吞噬血河，就等于是在吞噬那血族强者的底蕴。

　　凭九宫连环阵势，这神海八层境血族一时拿陆叶没什么办法，陆叶虽然拿他也没什么办法，可彼此不可能永远这么僵持下去。

　　到时候吃亏的只是血族。

　　时间一长，血河不攻自破，血族自身的实力都要折损。

　　血河的变化自然瞒不过血族，这毕竟是他一身力量的显化，在察觉不妙的瞬间就怪叫一声:“你是什么东西?”

　　从来都只有血族吞噬人族鲜血的，却不想有朝一日竟见识到有人族能吞噬血族的。

　　内心震撼时，却见陆叶口中咬着一块血晶，嘎嘲一声就咬碎了。

　　大战良久，一身灵力消耗不少，正好趁机补充一二。

　　可这一幕被血族看在眼中，就不免心神惊悚了。

　　感觉到血河的力量在迅速不断地削弱，他哪还敢继续维持这个秘术，当即身形一卷，血河迅速融入体内。

　　陆叶重见天日，背后飞翼灵纹展开，风行加持，如雷似电一般扑杀到那神海境血族身前，道十三与其他血族道兵如影相随，瞬间将敌人卷入阵势之中。

　　磐山刀平举身前，一刀刺出，点点星光闪灭不定。

　　霸道第一式，繁星

　　面对这一击，血族怡然不惧，他神海八层境的修为，有不惧的本钱，神念涌动朝陆叶轰去，同时探出一手，锋锐指甲闪烁森冷寒光，直朝陆叶胸膛处刺来。

　　这一下若是刺实了，陆叶哪怕有赤龙战衣护持，也未必能够侥幸。

　　但就在这刹那间，血族身边的灵力忽然紊乱,紧接着一片花瓣凭空出现。

　　那花瓣巨大，在血族愕然的注视下，一瞬间将他包裹的严严实实，血族锋锐的指甲停在陆叶的心口处，可陆叶的刀势已经落下。

　　点点血光飞溅，血族的身形更加僵硬，与此同时，道十三双拳贯出，其他血族道兵也是手如利爪。

　　单对单，没人是他对手，但在阵势笼罩之下，谁还跟他单对单?打的就是一个群殴战术。

　　陆叶收刀，马不停蹄地朝另一个神海境血族所在的方向奔赴。

　　身后那八层境血族已化作一片碎尸烂肉。

　　连血晶都来不及挖出。

　　两百丈外，城墙之上，月姬微微一笑，收回了抬起的纤纤玉指，一身灵力徐徐平复。

　　碧血圣地这边，来自九州的老前辈们如今还健在的，约莫有七十多人，平均下来，每一座小岛都可以安排六七人镇守。

　　但陆叶所在的这座小岛却只有蒙桀和月姬二人，之所以如此安排，就是因为陆叶磨下的血族道兵。

　　有那上百位血族道兵，这边不需要太多的老前辈。

　　此前蒙桀已经杀出去了，陆叶和道兵们紧随其后，但月姬依然留守在这里。

　　她自然不是只在看戏,身为来自九州最顶尖的法修，即便只是站在这里，被她盯上的血族也不会有什么好下场。

　　只不过因为要有所防备,所以不能时常出手。

　　在关键时刻助陆叶一臂之力还是可以的。

　　方才裹住那血族的花瓣，就是出自她的手笔。

　　血族躲在血河中，她或许没什么太好的办法，但既显露了身形，那对她来说就是个靶子。

　　战场混乱，陆叶能感受到一道道惊天动地的气息在不断地碰撞，那是九州的老前辈们在展露雄威。

　　几乎每一个老前辈身边都围聚了大量神海境血族，他们悍不畏死，用自己的身躯和性命牵制着这些老前辈们。

　　也有单打独斗的，那是血族圣种在出手。

　　老前辈们的实力虽然了得，可圣种也不俗，几乎每一个圣种都有匹敌那些老前辈们的实力。

　　陆叶之前以为星月圣尊那边只有他一个圣种，如今才知是想错了，北方战线不止星月圣尊一个圣种，而是有最少五位，之前他们隐匿不出，陆叶感知不到，如今现身争斗，强大的威势就一目了然了。

　　血族大军的进攻从未停止过，人族这边有所顾虑，只能将战线维持在距离小岛几百丈的位置上。

　　不能向前，因为得不到后方的支援，也不能后退，因为会让血族突破防线。

　　这数百丈范围，赫然已成了生命的禁区，血族伤亡巨大，人族同样死伤不轻。

　　这一次战争如此，以往的战争皆都如此。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


