## 第一千一百零五章 见面礼

　　陆叶也曾想过，要不要将血炼界的事呈报浩天城，由浩天城出面组织人手，真如此的话，那就省了他很多麻烦。

　　但这终究是另一方界域的事，浩天盟这边未必愿意插手，从一方界域起兵，远征另外一方界域，其中凶险重重，还未必能得到多少好处，很难形成大规模的组织。

　　这跟上次九州修士杀进无双大陆的情况不一样，无双大陆那个时候已经被九州天机笼罩，修士们在其中杀敌是能得到战功的，而且无双大陆的争斗只局限于云河境层次，修士们都很积极。无错更新

　　所以陆叶真想带帮手过去的话，只能自己想办法，太山这边无疑是个很好的选择

　　陆叶不清楚太山麾下的力量有多么雄浑，但从仅有的几次接触来看，太山这边的触角或许没有探伸到两大阵营的高层中去，但他暗中掌握的力量绝对不弱，否则也不可能有心创建第三方阵营。

　　他既有这个决心和魄力，那就应该有与之相应的底蕴，他若能答应此事，到时候由暗中活动调派，能带过去的人手必然少不到哪去。

　　“什么时候?”太山问道。

　　陆叶摇头:“不清楚，但我知道肯定还会受到天机召唤的。”这是冥冥中的感觉。

　　总不能天机莫名其妙送他去一趟血炼界，见到了那边的人间疾苦，碧血圣地的摇摇欲坠，就放任不管了。

　　若如此，那他上次血炼界之行就是一涸笑话，天机也不会做这无用之功。

　　他相信上次天机送他过去，是另有深意的，所以在合适的时候，他必然还有机会返回血炼界。

　　这一点，自陆叶从血炼界返回，便坚信不疑。“此事我可以应下，但你也要答应我一件事。”

　　陆叶叹了口气，道:“太山师兄所提之事，我大师兄也有交代，第三方阵营并不靠谱，自古以来，九州浩天盟与万魔岭互相对立，已持续数千年了，如此格局深入人心，哪怕师兄真的创建了第三方阵营，也只会让局势更加混乱，当年大师兄也曾有过这样的心思，只不过最终还是放弃了，所以才会将那东西交由旁人保管，大师兄说，他明白你的苦心和初衷，可还是希望你能暂熄这个念头，九州局势已经够焦灼了，但好歹眼下泾渭分明，他不希望变得更混乱。如果你仍有此心，也等去过血炼界与他详谈之后再做决定，待去过血炼界，若你还有这个心思，那么他不会再阻拦你，反而会助你一臂之力!”

　　太山忽然笑了:“看样子，他真的还活着啊。”

　　“嗯?”陆叶皱眉望向他，旋即反应过来，太山一直都没有完全相信他，但当他说出创建第三方阵营的信物的信息的时候，才算是真正取信于他。

　　因为那信物的作用，即便是保管它的大师嫂也不清楚，念月仙同样不清楚。至于陆叶这边，若非大师兄亲口言明，陆叶也不敢相信这世上还有那样的奇物。“今日此来，主要便是与师兄说这些，师兄可静静思量，若有决议，尽管让这位余师姐传讯于我即可。”

　　余黛薇在一旁神思恍惚。

　　原本在陆叶的要求下带他过来见尊上，本以为这一趟无论如何尊上都能达成所愿了，谁知道一场谈话下来，彼此间似乎有些化敌为友的意思

　　这连余师姐都喊上了……搞的她怪不好意思的。

　　“另外，九州眼下局势不稳，苍生疾苦，还要请太山师兄手下留情，莫要轻易搅动风云。”

　　太山失笑:“在你看来，我是个什么样的人?”陆叶实话实说:“为达目的有些不择手段之人。”

　　太山似没想到陆叶会有这样的评价，略一沉吟，颔首道:“说的好像也不算错，但说实话，我是最讨厌阴谋诡计的，也最厌烦那些隐居幕后，耍弄手段的家伙，以前跟着你大师兄的时候，什么都不用管，只需放开膀子干就行了，你大师兄指向哪里，我便领着大军打向哪里，但。

　　人嘛，总是会变得，不同的环境，不同的应对，我却是没想到，这样的日子，有一天会重新回来!陆一叶，你小看我了，我方才要你答应的事，可不是混沌创建的事，而是在你返回血炼界的时候，我要跟过去!我要亲眼看看，你所说的是真的，还是假的，若是真的，我感谢你，若是假的，我会杀了你，哪怕名义上你是无疆的师弟，我也绝不会手下留情。”

　　陆叶颔首:“没问题，到时候师兄想偷闲都不成。”

　　太山朝他伸出一手，目光灼灼地看着他:“天机誓对你无用，我就不让你立誓了，我期待那一天的到来!”

　　陆叶抬手拍了上去，两只手掌攥在一起，声音沉稳而坚定:“那一天会到来的，而且不会太久!”

　　余黛薇在一旁静静地看着，哪怕她已是神海八层境的大修，哪怕她年纪也不算小，可依然有些看不懂男人之间的相处，但她看懂了一件事，陆一叶这趟过来，似乎把自家的尊上给搞定了，而尊上似乎也心甘情愿地被他搞定，并且还颇为期待。

　　那位当年在九州搅动偌大风云的人物，到底有着怎样的人格魅力，竟让尊上都为之倾倒折服。

　　她忽然也有些期待了。

　　“你既喊我一声师兄，我也没什么好东西送给你，这玩意，就当是见面礼吧。”太山忽然抬手一扬，一物朝陆叶飞了过去。

　　陆叶接过，发现那是一个酒坛。

　　却不会天真到认为这真的只是一坛美酒。

　　就在他不解时，太山又丢给他一枚玉简，徐徐开口:“如今九州局势，最大的难题便是如何破解地下深处元磁力场对修士实力压制的问题，若能破解这个难题，那么九州修士就可以杀进虫道，深入地下，直捣黄龙，从源头上解决虫灾。眼下九州各大州陆，皆都尽起医修和丹道的精锐研究这个问题，有了一些发现，比如虫族的虫血可以稍稍阻隔元磁力场的压制，但效果不大。玉简中记载的是对虫族虫血的一种特别提炼的法门，坛中装着的是提炼好的虫血，涂抹这种虫血深入地下的话，对元磁力场的阻隔效用很明显，我让人做过尝试，涂抹了这种虫血再深入地下，哪怕走到虫道的尽头处，一身实力也能剩下六成左右。”

　　陆叶神色一震:“六成?”

　　太山额首:“六成!”这可是个惊人的比例。

　　陆叶有过深入虫道的经历，所以清楚地知道那种压制是何等恐怖，他神海三层境的修为，走到虫道尽头便只剩下灵溪境的实力了。

　　所以哪怕强如掌教这样的人物，在那种环境下能发挥出来的实力比他也强不了多少。

　　可如果能剩下六成的话，掌教最起码能施展出神海境的力量，如此一来，自保的能力就大大增加。

　　若是再多找一些掌教那个层次的强者联手，就有机会杀出虫道，杀进虫族大秘境，到时候只要堵在门户入口前，稳住阵脚，九州大军便可源源不断紧随而至

　　陆叶立刻明白这一坛虫血和玉简中记载的提炼之法的重要性，可以说，在今日这样的局势下，这两样东西简直就是九州的救星

　　这是意外之喜，他这一趟过来找太山，本只是跟他摊牌一些东西，安抚他的同时寻求一些杀回血炼界的助力。

　　谁曾想太山居然转眼就送了他这么一份大礼

　　他显然也意识到，如今九州的局势对援救血炼界的计划不利，所以才会迫不及待想要解决九州的问题。

　　要不然，他不可能轻易拿出这样的东西。

　　让陆叶感到疑惑的是，这特殊的提炼之法，是从哪里来的。首发更新

　　似是看出了这一点，太山微微一笑:“莫要小看九州的底蕴，我得到的这提炼法门，是雾州那边一群丹修和医修研究出来的，不过最关键的成果被我的人截取出来了，所以那边的研究现在处于一个瓶颈状态，不过相信用不了多久，。

　　他们就能重新研究透彻，到时候一样会钻研出这种提炼法门。”

　　话里话外透露出来的意思让陆叶感到心惊，因为这意味着太山麾下的力量已经触及到雾州那边了，雾州如此，其他州陆呢。首发更新

　　“之前我让黛薇给你送过去的留影石，里面记载的景象是虫灾的源头，我这里有完整的景象，回头一并给你。”

　　陆叶有些不好意思:“不瞒师兄，其实我去过那一处大秘境。”

　　太山讶然地望着他，不过很快又释然:“怪不得你对那些影响一点兴趣也无，原来已经去过了。”

　　都已经亲自去过那秘境，对其中的影像自然不会感兴趣。

　　换做旁人这么说，太山不会轻易相信，但这话既然出自陆叶之口，那就毋容置疑了，这一代得天机眷顾之人，总能行常人所不能之事，而且能在行事中能得天机冥冥之中的庇佑。

　　就拿今日之事来说，陆叶选择在这个时间来找自己，谈及诸多隐秘，自己送他虫血的提炼之法，又何尝不是天机的一种指引。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


