## 第两千七百九十九章 血誓

　　深渊之下，陆叶不断地收取炼化合道珠碎片，内天地中，早已是洪级品质的合道珠光芒一点点地增强着。

　　他之前大闹血族领地的时候，攻破过诸多合道城，便是洪级都有好几座，所以内天地的合道珠品质本就距离宙级不是很远。

　　照眼下情景，陆叶估摸着只怕用不了一月时间，自己的内天地的合道珠就可晋升宙级品质。

　　届时他便可再次修行小世界秘法，提升自身实力了。

　　血咎就站在一旁，脸色阴晴不定。

　　自从意识到血族可能被攻打之后，他便有些魂不守舍。

　　可即便情况真的如此，他也无可奈何，身在源界之中无法脱困，里界血族即便遭遇再大的灾厄，他也鞭长莫及。

　　在他的设想中，最糟糕的情况，莫过于血族被击溃，他的血饮城被攻破，然后痛失十大城主的身份。

　　这是极有可能发生的事，因为没有他坐镇的血饮城，还真挡不住龙凤两族的联手围攻。

　　凤族虽然族人凋零，可龙城那边却是强者云集，而且龙城号令之下，定然会有大量修士依从。

　　真如此，那他在里界辛苦经营无数万年的基业将毁于一旦，有朝一日若是回到里界，也将成为过街老鼠，无处容身。

　　这是他万万无法接受的。

　　心中的一点念头随着这些想法不断增强，直至无可压抑。

　　约莫在陆叶与血咎抵达此地半月之后，一直沉默不语的血咎终于开口道：“陆叶，本座与你打个商量如何？”

　　陆叶一边继续收取合道珠碎片炼化，一边漫不经心地回道：“血主要做什么？”

　　心中已有猜想，就知道血咎按捺不住了，因为眼下的局势对血咎来说，是很糟糕的，他必须得想办法破局，否则无论里界还是源界，他都站不稳脚跟。

　　陆叶一直也在等这一刻！

　　“苍穹镜我给你，你助我杀血天刑，夺他血脉！”血咎咬牙，似是下了很大决心。

　　陆叶之前做此提议的时候，他根本没去深思，血天刑的血脉对他固然有极大的吸引力，然为此付出自己仅有的一件至宝，代价着实有些大。

　　如果陆叶可以保证此事必成，他倒也没什么舍不得的。

　　可他知道，陆叶不可能给他这样的保证，因为陆叶自己也无法确定。

　　然而今时不同往日，里界中发生的重大变故，十有八九就是血族被攻打了，这半月时间，血咎一直在观察那些合道珠碎片，可以确定这段时间里界中有数量极多的合道城被破，其中不乏洪级乃至宙级。

　　这样大规模的战事，只可能是十大合道城之间的大战了。

　　眼下情形，血族那边情况定是及不乐观的。

　　他早晚要失去在里界的多年经营，所以眼下唯有强大自身。

　　血天刑的血脉，是他唯一的出路！

　　“哦？血主想明白了？”陆叶眉头一扬。

　　“我有几个要求！”血咎冷哼一声。

　　陆叶沉吟了一下，颔首道：“说来听听！”

　　“第一，此事不成则罢，若成，你不得与本座争抢那血脉！”血咎一脸严肃地望着陆叶，犹如一条护食的老狗。

　　这不得不防，陆叶也是有血族血脉的，血天刑的血脉对他血咎有用，对陆叶也有用，别回头好不容易杀了血天刑，陆叶要跑来跟他争抢，那他就亏死了。

　　没等陆叶回答，他便接着道：“当然，作为补偿，血天刑手中那至宝可以给你！”

　　他说的，无疑就是血天刑之前祭祀所得宝物了。

　　“合情合理！”陆叶颔首。

　　他虽对血天刑的血脉也有些兴趣，但并没有如血咎这般急切，说到底，血族血脉对他而言并不是很重要。

　　他眼下虽为人族，可身怀龙族血脉，还有凤族外郎的身份，哪一个不比血族血脉更有前途？

　　血天刑的那至宝对他来说是没什么用的，但可以化作养分去滋养天赋树上的至宝果实。

　　“第二，我要你帮我打造一座合道城！”血咎接着道。

　　来此之前，他完全没这个想法，可亲眼见到陆叶随意收取合道珠碎片，这个想法便不由自主地冒了出来。

　　这也是促使他下定决心的原因之一。

　　只依靠毒来对付血天刑，其实并没有太大把握，毕竟彼此实力差距很大，就算血天刑受毒所制，一身实力会被影响多少，谁也不知道，这位毕竟是半圣！

　　但如果有合道城相助，那成功的概率就大很多了。

　　这座合道城的品质甚至不需要太高，荒级，洪级的就完全够用了，到时候有合道珠相助，血咎一身实力能提升好几成，对阵血天刑自然就有更大的把握！

　　“还有么？”陆叶问道。

　　“我需要你与我缔结盟约，此事有结果之前，你我守望相助，同进同退！”血咎肃穆地望着陆叶。

　　陆叶笑道：“血主天真了，这话我可以说，你会信么？若这里是里界或者表界，我还可以起个星渊之誓，可这源界之中，并无立誓的条件！”

　　源界内没有渊的气息。

　　这事说来也奇怪，渊明明就是被镇压在渊岛的，里界表界到处都有它气息留下的痕迹，可偏偏源界纯净无暇。

　　也不知是个什么原因。

　　没有渊的气息，自然就无法立誓。

　　血咎道：“你也有血族血脉，咱们可以立下血誓！”

　　陆叶闻言顿时扬眉。

　　这倒是他有所忽略了，确实，血族之中有血誓这东西，约束力虽说不如星渊之誓那么绝对，但也不是能随随便便违背的。

　　血咎愿意与他合作，所依仗的应该就是血誓了，否则原本应是互为敌寇的两人哪有信任的基础？

　　只不过陆叶本身并非血族出身，所以一时没想到这一点。

　　“可！”陆叶稍作沉吟，微微颔首。

　　“事不宜迟，咱们这就开始？”血咎征询地望着陆叶，看的出来，里界发生的变故让他的心情颇为急躁。

　　“血誓似乎需要一些准备时间？”陆叶问道，方才说话的功夫，他抽空回忆了一下血誓的种种，如他与血咎这样缔结血誓，那绝对是不能有半点马虎的，而且所需要做的准备还很繁琐，这其中牵扯到血族的一桩古老秘术。

　　“不错，如果你信得过我，我需要你一滴心头血！”血咎开口。

　　“当然！”陆叶毫不迟疑地应下，暂停了手上的动作，抬手抓起磐山刀，反握着对着自己的心口就是一刀。

　　待长刀抽出时，刀尖上一滴鲜血如宝石一般凝实。

　　刀身一振，那鲜血飞出，血咎抬手虚握，深深地看了陆叶一眼：“放心，本座是带着很大诚意与你合作的。”

　　陆叶淡淡一笑。

　　接下来的事就不需要他做什么了，自有血咎去完成那古老秘术。

　　血咎很快也取了自己的一滴心头血，将两人的鲜血融合一处，他也没走远，便在陆叶身边忙碌起来，显然是为了展露自身的诚意。

　　陆叶并不在意，只忙着收取合道珠碎片。

　　时间一晃又是半月，某一刻当陆叶将收取的合道珠碎片全部炼化的时候，蓦然精神一震！

　　内天地的合道珠，品质提升到宙级了！

　　这深渊下简直就是他修行内天地秘法最完美的位置，以前为了提升合道珠的品质，还需要四处攻城略地，但在这里，他什么都不需要做，只需等待即可，里界中总有合道城被破的，一旦如此，被摧毁的合道珠便有大量碎片遁入此地，继而被他截留。

　　如此天赐良机，陆叶自是不会错过。

　　他没有急着去构建世界之柱，而是继续收取合道珠碎片融入内天地中。

　　宙级之后还有宇级，那是十大合道城的层次，所以内天地秘法还有提升的空间，但从宙级至宇级，想要再提升难度就很大了，那需要的合道珠碎片数量极为庞大。

　　另有一点陆叶有些担忧。

　　因为合道城的品质提升，从宙级到宇级不单单只是量的积累，似乎还牵扯到另外一个因素。

　　所以他不知道自己内天地的合道珠是不是也受此约束。

　　若如此的话，那他日后想将自己的合道珠提升至宇级的话，就得取一座十大而代之，否则就算量积累上来了，合道珠的品质也难以突破。

　　这也是为什么古往今来，整个里界只有十座宇级合道城的原因。

　　如陆叶当初遇到的那些宙级城，哪一座不是传承了无数万年，可就是因为一些特别的原因，无法突破桎梏。

　　陆叶眼下不指望自己的合道珠一步登天，晋升宇级，但如此机会，多融合点碎片，以后也能节省很多时间和精力。

　　又数日后，一直在忙碌的血咎忽然开口道：“陆叶，准备好了！”

　　陆叶偏头望去，只见血咎一脸肃穆地站在原地，面前一片血色如有灵性般蠕动，而随着他的动作，那血色忽然分做两道，血咎更是沉声喝道：“莫要抵挡！”

　　血色掠至陆叶面前，径直冲进他的额头，陆叶只觉犹如火烧一般，那额头处竟出现了一个极为繁奥的血色图案。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


