## 第一千八百九十二章 月瑶斗战场

　　在这片区域转悠了一阵，陆叶越看越是心烦，好东西很多啊，无奈没有足够的修罗印去兑换！

　　狠了狠心，一咬牙离开了，眼不见为净，等日后攒够了修罗印再来挥霍不迟。

　　片刻后，陆叶去了大广场处，修士聚集的坊市中转了一阵，这里的好东西也有不少，好处是这里的交易不需要用到修罗印，不好的地方是这里所有的货物价格都比外面贵，尤其是能用来恢复疗伤的灵丹之类。

　　转了一阵陆叶没了兴致，在这修罗宝库中是捡不到什么便宜的，哪怕修士得到了自己不认识的宝物，也只需花上一点时间就可以在宝库中找到对应之物，继而评估价值。

　　重新回到自己的洞府取出归漪临走之前给他的那份玉简，仔细查探起来。

　　这是归漪自己整理的关于修罗场中的种种情报，其中甚至有许多是她历练时遇到的危机应对，可以说很有借鉴的价值。

　　陆叶对自己的实力很有自信没错，但凡事小心无大错，这偌大修行界，一时大意阴沟里翻船的事情还少见吗？

　　玉简中记载的情报很丰富，不过陆叶查探的速度很快，只小半个时辰便查探完毕。

　　没什么别的需要准备的了，既来了修罗场，自然是赶紧赚取修罗印要紧，修罗场的属宝是指望不上了，可那些能提升法源品质的宝物还是不容错过的，这也是陆叶此行的主要目标。

　　陆叶先是花费了十万灵玉兑换了一万修罗印出来。

　　这是每一个初入修罗场的修士都能得到的好处，一万修罗印虽然不算多，可蚊子肉也是肉。

　　兑换的方式也很简单，在自己的洞府内就可以完成，法力灌入修罗印中，心中想着自己的意图，面前立刻出现一团白光，将十万灵玉丢进去之后，白光消失不见。

　　紧接着陆叶再查探自己的修罗令，果然看到了里面多了一万修罗印储备的信息。

　　陆叶再次催动修罗令，口中呢喃一声：“斗战场！”

　　又一道白光凭空出现在面前，然后化作一道椭圆形可供一人通行的门户，陆叶没做犹豫，一抬步走了进去。

　　陈玄海特意叮嘱过他，入了修罗场第一件要做的事不是急着去参与历练，而是去争锋这斗战场的排名，因为这也是修士在修罗场获取修罗印的方式之一，而且还有一些特别的在历练之中无法获得的好处。

　　整个修罗场数百万修士驻留，星宿，月瑶，日照三大境界，修为越低的修士，占比无疑越大，整个修罗场估计有九成都是星宿，剩下的一成中，只有极少一部分是日照，其他的才月瑶。

　　境界有差距，实力就天差地别，所以修罗场这里的斗战场分为三个档次，上三境的修士在属于自己的境界中分别争锋。

　　若在斗战场中取得排名靠前的名次，能得到的可不单单只是名气，更有实际性的好处。

　　斗战场的排名每两个月结算一次，根据结算时修士排名的不同，会获得相应数量的修罗印作为奖励，排名越高，奖励的修罗印就越多。

　　就拿月瑶境的斗战场来说，若是能排名前十，结算时最少也能得到三万修罗印的奖励，排名第一的更有二十万之多，自己随便再添点，完全可以去兑换一枚菩苓果了。

　　而且斗战场有一个特别的规则，那就是在这里的争锋不会死亡，如此一来，任何参与争锋的修士都没有后顾之忧，就很能激发修士们争锋的热情。

　　这个地方应该是天修罗一族当年锻炼族人斗战经验的地方，所以才会有这样特别的保护规则。

　　可以说来了修罗场的修士，或许有一些人不会去参与历练，因为那是可能出现性命之忧的，但绝对不会缺席斗战场。

　　另有一个规则，若是有人能持续占据排名第一，累积到一定次数的话，就能享有在修罗宝库兑换资源打折的优惠，相对于修罗印的奖励，这个奖励无疑更难获取。

　　这样模式的争锋陆叶自然不会陌生，甚至可以说很熟悉。

　　因为当年在九州的灵溪战场中，他就经历过类似的事情。

　　这并不奇怪，当年九州那些先辈打造天机盘的时候，肯定是借鉴了许多修罗场的规矩，就如同九州内的许多异宝，都能在星空中找到对应的原型一样。

　　不同的是当年的他与如今的他实力已经天差地别。

　　身形穿过门户，陆叶视野变换，但并没有立刻出现在斗战场中，反倒耳畔边出现了喧闹的争锋之音，间或夹杂着种种爆鸣，让人听着就不禁热血沸腾，不由会幻想出两军交锋的场景。

　　紧急着，一个宏亮的声音在耳畔边响起：“金戈铁马何人为王，百舸争流谁人称雄？斗战之道贯穿古今，吾辈修士绝不退缩，战！战！战！”

　　伴随声音响起的，是战鼓的锤击，号角的嗡鸣。

　　声音渐渐远去，继而消弭，陆叶的视野回复清明，人已出现在了一个封闭的环境中。

　　眼角忍不住微微有些抽搐，方才那声音应该是修罗场弄出来的，似乎还有些蛊惑心神的功效，任谁来了，经历这么一出，只怕都会战意高昂。

　　这里是一处破败的城池，好像经历过凶猛的战火摧残，处处都是断垣残壁，破败城池的边缘，有肉眼可见的光幕笼罩，这无疑是斗战场地的限制。

　　他出现的地方就在这斗战场地的一侧位置，对面几十里处，隐约有另外一道身影站立，无疑就是此次的对手了。

　　陆叶正待打量，却见那对手身形一晃，居然诡异地消失不见。

　　他立刻明白，这次的对手是个鬼修，施展了秘术隐匿了自己的身形，也不知躲到什么地方去了。

　　没急着搜寻，因为他是第一次进入斗战场，所以能遇到的对手绝不会太强，很有可能只是个月瑶前期而已。

　　好整以暇地拿出自己的修罗印，沉浸心神查探了一下，里面记载的信息有了变化。

　　除了之前多出来的一万修罗印之外，又多了另外一则信息。

　　斗战场排名（月瑶）：五十三万三千五百七十二。

　　陆叶眉头一扬，这无疑意味着现如今在修罗场范围内逗留，还活着的月瑶，足有五十三万之多！

　　因为他在月瑶这边的排名肯定是最后一个，所以这个数字基本与月瑶的数量相当，不会有太大差别。

　　这无疑是个惊人至极的数字，这么多月瑶在万象海上是永远看不到的，万象海本土势力是不会允许这么多月瑶驻留。

　　才刚收起修罗令，侧面处便有一缕杀机绽放，无疑是那鬼修趁此功夫摸到旁边发起了偷袭。

　　陆叶身形未动，只是微一抬手，腰间磐山刀已经出鞘。

　　伴随着法力的碰撞，一声惊呼传出，鲜血飞溅。

　　侧面处，身形瘦弱的鬼修此刻捂着自己的脖子，满面惊恐地往后退去，颈脖处鲜血喷涌。

　　方才那一瞬间，他切实地感受到了死亡的降临，可以说，若非是斗战场的规则保护了他，他如今必定已是尸首分离。

　　惊恐之余更多的是郁闷，他也才来修罗场没多久，这是他经历的第九次斗战，前几次倒还好，遇到的对手实力纵然强过他，他多少还有些周旋的余地，毕竟是个鬼修，这方面还是很擅长的。

　　怎么也没想到，这次遇到的对手居然这么恐怖。

　　只庆幸这是在斗战场中，若是在某个历练的场合中，面对这样的对手，有多少条命都不够死的！

　　身形暗淡，退出斗战场的最后一点时间，他努力瞪大眼睛看向陆叶的方向，要将这个身影印在脑海深处，因为说不定什么时候就会再遇到。

　　鬼修的身影消散，虽说在斗战场的规则保护下没当场暴毙，可受到的伤却是实打实的，应该要修养一阵才能恢复了。

　　鬼修身影消失之时，陆叶也察觉到了一股奇妙的力量包裹己身，然后四周环境迅速变换，眼前一花，又重新回到了自己的洞府中。

　　回想方才那一瞬间，他一刀斩在对手颈脖处时，明显有一股忽然生出的力量阻挡了磐山刀，让他没办法再斩下去了。

　　星空至宝的威能果然非同凡响，而且这个对参与斗战的修士的保护也挺有意思的，这无疑能给修士们在斗战时更完美的体验，不必有任何顾虑。

　　也不知道修罗场的属宝有没有这个能力，若是有的话那属宝的价值就太大了，若是能带回九州，九州修士就可以凭此迅速积累出大量的斗战经验，而且是那种真正的生死搏杀的经验。

　　查探了一下自己的修罗令，排名上没有太大的变化，之前是五十三万三千五百七十二，如今却是五十三万三千五百六十九，只提升了三位。

　　陆叶略一思量，知道为什么会有这样的变化了。

　　并不是因为他赢了刚才那个鬼修，初次参与斗战场争锋，只有在十场之后才能得到自己的真正排名，十场之前的排名不作准，修罗场会根据修士在这十场斗战中的表现拟定一个初始排名，表现的越好，初始排名就越高，这也是斗战场的规则之一。

　　之所以前进了三位，无疑代表刚才那一会功夫，有三个月瑶离开了修罗场或者死掉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


