## 第一千两百四十七章 血厉界，李太白

　　这让赵云流感觉很不可思议。

　　不可否认，血族在有血河术护身的情况下确实难杀，但也不至于有这么强大的韧性。

　　他一时竟有些不清楚是不是自己的情报有什么错误了。

　　普通的血河术自然不可能有这么大的韧性，血河术作为血族集功法大成于一体的秘术，可攻可守，变化无常。

　　但凡事有利就有弊，正是因为将自身的力量铺展开来，所以血河的防护其实不算强，只是血族躲在其中很难让人发现踪迹，如此才能给血族提供一种变相的保护。

　　赵云流等人是正常的应对，只要持续这样的攻击，自然就能不断地削弱血河术的体量，直到躲藏在其中的血族无所遁形，便可将之斩杀。

　　方法是没错的，但这是陆叶操控的血云。

　　他可以随心所欲地在血云之中布阵！以御守和固本灵纹为核心构筑而成的防护法阵，在很大程度上能抵消敌人的进攻。

　　虽说因为没有坚固的阵基，导致阵法一触即溃，但修补起来就是一个念头的事。

　　所以实际的情况就是赵云流三人的攻击破坏了陆叶构筑的阵法，对血云的体量却没太多消耗，这就给了他们血云极为坚韧的感觉。

　　这是任何人都无法效仿的手段，哪怕是血族本身也不成，纵然他们当中有精通阵道者，谁敢保证一念成阵？

　　陆叶可以，因为他构筑阵法的核心灵纹，是不会有构筑失败的风险的，心之所动，灵纹就已成型。

　　轰隆隆，声响不断，方圆十丈的血云在半空中一掠而过，三道身影围聚，如蚂蟥一样死咬着不松口，期间攻势不断。

　　忽有气息从不远处迅速掠来，神念牢牢锁定陆叶的血云，彰显了自己准备要对付他的态度。

　　丁忧大喜！

　　他就知道附近还有其他修士蛰伏，都在等别人当出头鸟，这边战斗一起，果然有人忍不住跳出来了。

　　在这个位置，这个时间点上，血族就是所有修士的共同的敌人，难得遇到一个落单的，自然是人人喊打的局面。

　　可以预见，随着战斗的进行，会有越来越多的人被吸引出来，继而加入他们的阵营。

　　这对他们来说无疑是个好消息，现如今各方散落的修士，缺的就是一个凝聚点，忽然出现的落单血族给他们提供了一个很好的机会。

　　然而就在这时，天际边忽然出现一片偌大的血红，迅速朝这边弥漫过来。

　　玉妖娆脸色一沉，娇呼道：“不好，那边血族察觉到了。”

　　赶赴过来的，正是他们之前观察到的一支血族队伍，大概有五六个血族修士，就在这一片区域，布置了一条横向十万里的防线，来回扫荡，但凡有被卷入其中的修士，无有幸免者。

　　如这样的队伍，血族最少还有两个，只不过在别的位置布防。

　　他们这边有所发现，那个忽然窜出来准备加入他们的修士自然也发现了，这家伙倒是见机的快，立刻调转身形，远远遁走。

　　“走！”丁忧低喝一声。

　　既斩不了这个落单的血族，那就只能先行退去，否则一旦被血族的队伍纠缠上，他们谁也走不了。

　　虽喊了一声，他却没有立刻退走，身为体修，一直都有保护队友的责任心，哪怕只是临时的对手，这是任何一个体修都拥有的觉悟，所以在队友没有离开之前，他们是不会将后背露给敌人的。

　　玉妖娆当机立断抽身退去，赵云流却是没退，依然飞剑凌厉，疯狂朝血云斩击，大有一副要在血族支援赶来之前将面前这个血族解决掉的架势。

　　“走啊！”丁忧怒喝，再不走就真的来不及了。

　　论遁速，他一个体修可比不过血族，一旦被纠缠住，赵云流或许可以御剑遁去，他是无论如何都跑不掉的。

　　直到他喊出第二声，赵云流才不甘不愿地斩出最后一道惊天剑芒，转身遁去，化作一道剑光。

　　丁忧这才抽身退后，一颗心提在嗓子眼。

　　生怕那血云忽然暴涨一口把他给吞了，真如此，那就我草了。

　　好在这种事并没有发生，直到他遁出一个相对安全的距离，这才转身，疯狂遁逃。

　　血云摇摇晃晃地追击一阵无果，也只能貌似无奈地停下，少倾，偌大一片血海从远处迅速铺展开来，接天连地，声势浩大，这样的一片血海，所过之处，但凡有修士隐藏，都将无所遁形。

　　这也是血族这边搜寻敌踪的手段，每每都有一些意外的收获，。

　　血云中，陆叶静静感受着。

　　清楚地察觉到，自己之前感觉到的冥冥中的指引，就来自这一片朝自己靠近过来的血海。

　　果然，跟自己猜想的一样，并非有什么属于血族的重宝出世，而是血族其他修士动用了什么奇特的秘术，让彼此的血河哪怕隔了很远的距离，也能发生一些奇妙的共鸣感应。

　　这恐怕也是血族能汇聚在一起的原因。

　　陆叶的心情振奋，表面不显，甚至还给自己构建了一道拟威灵纹，将自己的修为伪装成了神海九层境。

　　在血海中，他可以借助血色在遮掩自身的容貌身形，但修为波动却是遮掩不了的，尤其是针对同样精通血术的血族。

　　然后催动自己的一片血云，让那偌大血海中微微一撞，顷刻间便融入了其中，毫无阻碍，这显然也是对方这个群体在接纳他的到来。

　　不管出身哪一方界域，宇宙星空，所有血族都是一家人，这是血族这个种族的共识。

　　不但血族如此，其他种族大多如此。

　　唯有人族例外！

　　原本在接纳了陆叶之后，他们这群血族修士是要去追击方才露面的几个人族修士的，毕竟机会难得，现在很多修士都蛰伏隐匿了，哪怕他们在这十万里地界地毯式搜寻，也不容易有收获，既然遇到了，自然没有放过的道理。

　　但当陆叶带着自己的血云融进那偌大血海之后，所有的血族都不禁神色一凛！齐齐僵在了原地，就连那偌大血海，都一阵动荡不宁，好似随时可能崩散。

　　无他，每个血族都感受到了极为浓郁凝练的圣性，还有这圣性所带来的就是莫大压制！

　　死一般的寂静……

　　圣性这东西，每个血族修士都不陌生，但在他们各自所在的界域中，只有修为到了一定程度，才会被赐予圣血，加以凝练，所以哪怕他们都是各界域的翘楚之辈，也只有其中一人炼化过一滴圣血，其他四个从根本上来说，都只是普通的血族，并非圣种之身。

　　包括陆叶之前斩杀的那个周四方也是如此，所以才没有收获圣血。

　　他们所在的界域情况，跟血炼界是不同的，血炼界因为世界层次的原因，无法诞生星宿境修士，所以神海为尊，无数年下来，反而诞生了不少圣种。

　　可他们的界域有星宿，有月瑶，有日照，修为不够，资质不足，根本不可能得到圣血。

　　哪怕是那些月瑶日照境，也不是说每个血族都炼化过圣血的，这玩意在他们出身的界域中，数量很少，每一滴都极为珍贵。

　　但无论如何，他们都是亲身感受过圣性的，从自家的长辈们身上。

　　本以为自家长辈身上的圣性已经足够强大浓郁，可对比起来才发现，以前感受到的，根本什么都不是。

　　如果说自家长辈身上的圣性是春风细雨的话，那此刻出现的，便是狂风骤雨，巨大的威慑之下，莫说那四个普通的血族，便是唯一的一个圣种，也心神摇曳，不能自已。

　　这种局面下，哪还有什么心情却追击遁逃的人族？

　　本以为迎来了一个落单被欺负的同伴，谁知对方摇身一变，是血族当中君临天下的主宰！

　　这世上，怎么会有族人在神海境拥有如此浓郁的圣性？

　　圣性这东西是做不得假的，他们感受的清清楚楚。

　　良久的沉寂中，那唯一一个炼化过圣血的血族修士开口了，语气恭敬的不行：“敢问道友，来自哪处界域？”

　　陆叶也知道自身在面对血族时的优势，自然不会太客气，冷冰冰地回一声：“血厉界，李太白！”

　　又是一阵沉默，过了好久，才有另外一个声音在血海中弱弱地响起：“血厉界那边……不是周四方周道友参与此次盛事么？”

　　这家伙看样子是跟周四方认识的，倒也不奇怪，之前在平台上的时候，他所在界域的强者跟血厉界的强者有过交流，作为跟在长辈身后的晚辈，也跟周四方打过照面。

　　这也是陆叶在杀那周四方的时候，特意打听人家的出身的原因，既要在血族身上做文章，自然得身有所处才行。

　　他对血族的认知只局限在血炼界，就只能打听周四方的出身。

　　而面对这种疑问，陆叶也早有腹案，淡淡道：“我之前一直在闭关，出关时恰逢此次盛事，便顶了那个废物的名额，有什么问题么？”

　　“没有没有。”

　　哪敢有什么问题，血族中圣性至上，陆叶此刻所展现出来的强大圣性，足以打消一切疑问。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


