## 第两千两百三十章 白给的茶树

　　“这悟道茶树与药园中其他灵植有什么不同？”陆叶在神海中问道。“也没什么不同。”九婴回道，“只不过这是我抢来的，在我抢来之前，她在上一个主人身边待了几万年，那老家伙对这棵悟道茶水很是看重，我找他讨要，

　　他不允，那就只能抢了，可能是因为这个原因，才让她有了化形的基础。”

　　“没感觉有什么奇特的地方啊，都不结果的。”陆叶疑惑地打量面前的悟道茶树。

　　像那些果子，陆叶一眼就看出其中蕴藏了丰沛的道力，这悟道茶树也没有果子，只有一片片树叶，确实没什么稀奇。

　　“小子，这你就不懂了……”自与陆叶互相起了誓之后，九婴对陆叶的态度就亲和了不少，说话也逐渐放肆。

　　“好好说话！”“咳……悟道茶树不结果，但它的叶子却是贵重无比，你当我为什么特意要抢这棵树过来，突破之时若含一片树叶在舌下，是能提升突破成功的概率的，而且

　　若以悟道茶辅佐，苦修的效率也会大大增加，放眼这整个星渊，悟道茶树都是极为珍贵的宝物。”

　　陆叶听的眼前一亮。

　　能提升突破概率的宝物，确实贵重，就他目前的认知来说，无论入道还是融道，在突破的时候都是极为困难的，很少有外力可以影响，但悟道茶居然可以。

　　至于悟道茶的叶子能极大地提升修行效率，对陆叶来说倒是不算什么，他这一身实力就很少是苦修得来的。

　　许是陆叶在茶树身边站的久了，缩成一团的茶树居然开始瑟瑟发抖起来，树叶哗啦啦作响。

　　陆叶哭笑不得，虽然知道她胆子小，却没想到小到这种程度。

　　而且这也未免太天真了，自己又不是傻子，悟道茶树这般模样他岂能看不出端倪，偏偏她还在自欺欺人。

　　这茶树对自己的实力根本没有一个正确的认知。

　　眼珠子转了转，陆叶做出一副惊奇状，叫嚷起来：“居然是悟道茶树，早就想摘些叶子来泡茶喝了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，桀桀桀桀！”

　　伴随着阴险的怪笑声，探手朝前抓去。

　　心神却紧绷起来一身道力暗暗催动，只待不妥便立刻退走。

　　那少女对自己的实力没有认知，陆叶却是清楚的。

　　哗啦啦……

　　茶树抖的更加厉害了，十几片叶子掉落下来。

　　果然好骗！

　　陆叶心中有些惭愧觉得自己不应该这样，欺骗恐吓这么一个单纯的生灵多少让他有些负罪感，可大手却是很老实地将那些掉落的叶子收起。

　　九婴将悟道茶的叶子吹破天际，他倒要看看是不是真的如此。

　　“小茶啊小茶快快长大，多长些叶子出来。”陆叶又摸了摸悟道茶的树冠，这才迈步走开。

　　从始至终，悟道茶都没有再化形的迹象。…。。

　　而且直过了好大一会，缩成一团的悟道茶树才慢慢恢复正常，枝条垂落，看起来很伤心的样子。

　　她明明是要阻止那个忽然闯进来的异客乱吃果子的，结果不但没成功，连自己的叶子都白给了十几片。

　　在药园中又走了一阵，陆叶打了个饱嗝，满嘴的果香味。

　　终究将所有能吃的果子都吃干净了，不但如此，那些蕴藏丰富道力的奇花异草，陆叶也是来者不拒，统统成了果腹之物。

　　天赋树上，浓郁金光耀眼至极！

　　这绝对是他迄今为止积攒道力最多的时候，从来没感觉有这么富裕过。

　　毕竟是九婴给自己准备复苏后的修行资源，哪怕只剩下三成，到了陆叶这里，依然是很可观的积累。

　　他很期待，这一次实力能有怎样的提升。

　　而在这浓郁金光的笼罩中，更有漆黑的雾气在蒸腾。

　　自陆叶与九婴各自立下了誓言之后，天赋树的这种反应就没有消失过，这显然是天赋树在焚烧誓言的约束导致。

　　九婴只当立下誓言便可高枕无忧，但它怎么也想不到，这世上居然还有不受约束的异数。

　　按现在的进程来说，用不了多久，那种无形的约束就会被彻底焚灭。

　　已行至药园的最深处，这里便是唯一留下的那棵星辰树所在的位置。

　　陆叶抬眼望了一下，树上有五枚星辰果，早成熟不知多少年了，因为无人采摘，所以一直挂在上面。

　　思量了一下，暂时没有去摘星辰果，而是盘膝坐在了星辰树下。

　　定了定心神，心念一动，封锁了神海。

　　虽说九婴大概率是看不出什么名堂，但终究还是要小心行事。

　　没有急着打磨道骨，陆叶反而从小花界中取出一个小鼎！

　　这玩意是李旗的道兵。

　　既要打磨道骨，那当然是要做足准备，陆叶准备先将这道兵中蕴藏的道力炼化了！

　　道兵这东西不是打造出来的，因为能打造的，都只是道兵的雏形，或者说胚子，只有不断地耗费自身道力去蕴养，才能慢慢衍化成道兵。

　　有资格蕴养道兵的，最少也是融道，而且还不是一般的融道。在融道最初期，修士一般都会选择提升自己的修为，因为这样能更好地提升实力，直到某一个阶段，比如融道五重或者六重，修为增加带来的提升不如蕴养

　　道兵，修士们才会将精力转移到道兵上。

　　什么时候合适蕴养道兵，这是因人而异的。

　　道兵中是有道力残留的，对李旗来说，这是极为贵重之物，但对陆叶来说，这就是一根道骨，只不过其中蕴藏的道力很丰沛。

　　至于李旗原本的道骨，早在陆叶过来的路上就已经炼化了。

　　天赋树的威能催动，无形根须扎进小鼎之中，原则色泽明亮的小鼎逐渐变得暗淡。

　　直到某一刻，彻底化作齑粉。…。。

　　陆叶徐徐睁眼，收了天赋树的威能，取出一片悟道茶树的叶子，正要放入嘴中，忽然眉头一扬，凝神观瞧起来。

　　直到这时，他才发现，这叶子上满是繁奥细小的纹路，即便是以他的眼力，竟也一时看不清。

　　只能运足目力，仔细打量。这明显是天生的道纹，复杂至极，陆叶就算真能以此为模，构建出来，也未必能发挥出什么作用，因为这道纹是生在悟道茶的叶子上，两者结合才有奇效，

　　单独的道纹并没有用。

　　但这样接触一道自己从未见过的道纹的机会，陆叶并不愿错过。

　　天赋树对灵纹道纹的推衍，跟自己在此道上的认知有极大关系，说不定什么时候推衍新道纹的时候，眼前所见就能发挥出作用。

　　就如他当初推衍出来的同气连枝道纹，其中就有一些纹路，与蚍蜉内的纹路有一些关联。

　　想到这里，陆叶忽然想到，有时间的话可以跟九婴好好聊聊，这家伙巅峰时的境界超乎想象，对道纹的了解，绝非一般人能比。

　　片刻后，陆叶又取出另外一片悟道茶的叶子观瞧，惊奇地发现这两片叶子上的纹路并非完全一样的。

　　有那么八九成相似，但也有一些地方是不同的。

　　花了小半日时间，将得到的十几片叶子全部查探了一下，陆叶这才拿起一片，放入口中咀嚼。

　　微微有些苦涩的味道传来，但随着苦涩弥漫的，还有一种奇妙的暖流。

　　陆叶的心瞬间定了下来，整个人的感觉都变得通透不少。

　　这样的状态下，他感觉自身对道力的亲和都有很大的提升，不愧是悟道茶的叶子，确实名不虚传。

　　没有怠慢，陆叶连忙开始打磨自己的道骨！这一次收获巨大，再加上之前的一些积累，天赋树上的道力少说也有七万之多，按照他打磨道骨的损耗，不出意外的话，这一次差不多能提升十二三道的实

　　力！

　　这样的提升无疑是很大的，尤其是他如今百道实力，越是往后，提升越难。

　　而这还没算上星辰果！

　　时间流逝。

　　一块块新的道骨打磨成功，陆叶清楚地感觉到自身实力的缓慢提升。

　　待至陆叶再睁眼的时候一身实力已攀升至一百一十五道！

　　足足提升了十五道的力量！

　　比预期的要好，这无疑是悟道茶的叶子的功劳，因为陆叶能明显地感觉到，打磨道骨所耗费的道力比之前要少一些。

　　这愈发让他感受到了悟道茶的珍贵，别的入道即便有悟道茶相助，能减少的损耗其实也不大，顶多就是提升一些打磨道骨的成功率。

　　但到了陆叶这边，节省的道力就很可观了。

　　悟道茶树，果然好宝贝，得想个办法把她留在身边才成。

　　只不过有了先入为主的印象，陆叶觉得跟她好好商量怕是不可能了。

　　十五道力量的提升，并非极限，因为陆叶还预留了一些道力，他还有五枚星辰果没有服用。他也想过，要不要将星辰果留在这里，等到自己打磨最后几块道骨的时候再来，因为最后几块道骨耗费的道力必然是很庞大的，如此也能更好地发挥这几枚

　　果子的作用。但最终还是作罢，对他而言，尽快提升实力才是正确的选择，哪怕日后要花费更多道力，如今强大的实力才是自保的资本。39314244。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


