## 第两千三百一十二章 重宝

　　宋薇薇摇头：“我不走，我可以帮忙。”

　　虽说因为那同心结的缘故，陆叶算是彻底被金发女子从她身边抢走了，但她心中对陆叶有万般感激，如今陆叶既要插手这件事，她当然不能坐视不理。

　　虽已不算是同伴，但简单的合作还是没问题的。

　　她实力很不错，而且还是个剑修，当然有帮忙的资格。

　　“这又是何苦？”陆叶叹息，他当然知道宋薇薇在想什么。

　　说来也是可笑，在那白玉平台上，听到柒宣布了星渊之子争锋的规则之后，陆叶便意识到，那五万多融道尽是敌人，哪怕是所谓的同伴也不能轻易相信。

　　这注定是一场极为血腥残酷，没有任何人情可言，充斥尔虞我诈的争锋。

　　却不想他还能在这样的环境下，结实一个朋友。

　　姑且算是朋友吧……

　　宋薇薇徐徐摇头：“每个人都有自己的选择，还请师兄让我出一份力。”

　　“你都这么说了……”陆叶不再劝阻，“那就一起！”

　　界域旁，陆叶与宋薇薇走后，金发女子也隐匿了起来，不见踪影。

　　隐匿了身形的不止她一个，异宝出世的异象太明显，附近所有的修士必定都会被吸引过来查探情况。

　　而此刻必然有许多修士都藏身在附近，观察情况。

　　大家都知道这种关头下，谁先露头谁倒霉。

　　一块浮陆上两道身影悄悄藏匿，此刻都满眼贪婪地望着远处的朦胧光芒。

　　能结伴而行的基本都是一男一女的组合。

　　观瞧间，女修悄悄传音：“师兄，为什么不见有人动手去争夺那异宝？”

　　男修回道：“时机未到，异宝出世是有个过程的，这个过程有长有短，这个时候就算有人出手，异宝还没完全出世，能争夺个甚？只会平白暴露自己。”

　　他之前见过一次异宝出世的过程，所以对这一点还是很了解的，他怀疑这是星渊意志的手笔，因为如果没有这个孕育过程，那异宝一旦出世，必然很快就会被人夺走。

　　可现在不一样，在孕育的过程中，会有大量融道被吸引过来，如今情况下，争斗和杀戮就会变得频繁和残酷许多。

　　女修恍然：“竟是这样，那我们等会怎么做？我们的实力，怕是不足以争抢异宝吧？”

　　能说出这话，无疑说明她是有些自知之明的，因为她与男修同伴的实力确实不算高，都只有融道六七重的水准而已。

　　男修叹息：“我何尝不知这一点，但如果不去争抢异宝，咱们就没资格活下去，异宝才是咱们最后的希望。”

　　所以纵然知道希望不大，可为了活命，还是要拼一把的。

　　如他们这样想法的组合并不在少数。

　　五万多融道的争锋，最后只会活下来的两人，是真正的一将功成万骨枯，无论修为高低，实力强弱，谁又甘心去做旁人的垫脚石？

　　“这样，一会战斗爆发的时候，你……”男修似是想到了什么好主意，正待叮嘱同伴的时候，忽然眼珠子瞪大，满面惊恐神色，旋即一身力量爆发，迅速朝后遁去。

　　女修的表情在愕然之后，陡然化作惊恐。

　　背后刺疼感传来，徐徐低头，胸前已被一柄利刃贯穿，狂暴的力量爆发时，她的眸光瞬间失去了神彩。

　　而那察觉不对遁逃的男修也没能逃过厄运，因为几乎是在他往后遁去的一刹那，一道鬼魅般的身影便出现在他身后，一柄短刃悄无声息地朝他身上刺来，轻松破了他的护身道力，刺穿了他的身躯。

　　三息，仅仅只是三息，两个方才还偷偷潜藏在这里的融道，便已消失的无影无踪，只留下两枚星渊币。

　　暗下杀手的两个鬼修各自收取一枚，身形一晃，一如现身，又鬼魅般地消失不见了，当真是来无影去无踪。

　　与此同时，距离此地不远处的另一块浮陆上，陆叶手中长刀刺穿了一道身影，在对方怨恨惊恐的目光中，猛地一振，粉碎了他的生机。

　　他虽不是真正的鬼修，但借助隐匿和敛息道纹，也能最大程度地接近一些实力与他差距不小的敌人，如此一来，暴起发难之下，对方根本无法抵挡，轻松解决这个男修。

　　他那女修同伴见得此景，根本没有要与陆叶动手的打算，一声尖叫，便朝远处遁走。

　　陆叶收刀时，抬头朝前方望了一眼。

　　那边两道生机湮灭的动静虽然不大，但他还是清楚地感知到了。

　　这是……有人跟自己一样，在做同样的事？

　　金发女子要守护那座界域，不让界域中的生灵受到此次争锋的影响，那她就只有一个办法。

　　将所有企图争夺异宝的修士，全都阻拦下来，绝不能让他们靠近分毫。

　　否则一旦大战在界域附近爆发，那她之前所有的努力都将付诸流水。

　　可凭她孤身一人，怎么可能挡得住众多觊觎异宝的修士们？

　　她做不到这件事，陆叶又不能撒手不管，那就只能先减轻一些压力了——将隐藏在这附近的修士们尽可能地找出来杀掉！

　　不过如今来看，并不是他一个人在做这件事。

　　想来也是，对于那些实力够强的修士来说，异宝固然需要争夺，但敌人同样也是要杀的，平日里那些实力不算高的融道都躲藏的很好，找起来比较困难，异宝的出世会吸引很多这样的融道现身，这就给了那些实力不错的修士们出手的机会。

　　陆叶杀掉的是个男修，并没有追杀那个女修，但她依然逃不掉，因为就在她遁逃没多远的时候，一道剑光便已从侧面袭杀而至。

　　宋薇薇一侧在附近策应陆叶，见此情景，岂会错失良机。

　　等陆叶赶过去的时候，宋薇薇这边已经结束战斗了，原地只留下一枚星渊币。

　　她的实力明显强过对方不少，剑修杀敌向来也是干脆利索的很。

　　陆叶照旧收起，但他能感觉到，暗处有目光关注着自己和宋薇薇两人，显然是两人的手段引起了附近隐匿修士的警觉。

　　他并不在意，只是道纹加持己身，消失在原地，宋薇薇也朝一个方向掠去，悄悄藏了起来。

　　时间流逝。

　　数日间，以那四耳生灵所在的界域为中心，整个圆球体空间，百万里范围内，不知爆发了多少次战斗，更不知有多少融道战死！

　　陆叶与宋薇薇联手，其实只杀掉其中的一小部分而已，大多数都是那些融道们互相残杀的。

　　“师兄，这次出世的异宝有些不太对劲。”蛰伏在一个地方稍作修整时，宋薇薇忽然开口。

　　“怎么？”陆叶看向她。

　　宋薇薇道：“我之前遇到过一次异宝出世的场景，虽说有孕育的时间，但没有这么漫长，那一次异象出现，到异宝真正出世，前后也就是大半天而已，但这一次……”

　　这一次已经有好几天时间了。

　　“你的意思是……”陆叶神色凝重。

　　“这次的异宝，可能很强大，是一件重宝！”宋薇薇开口道。

　　陆叶神色凝重。

　　若如此，那局面会更糟糕，眼下连他也不知到底有多少融道潜藏在附近，一旦异宝真正出世，那局势必然会很混乱，而且这么多融道当中，肯定会有强者的，别的不说，随便来一队融道巅峰的组合，就够他头疼的了。

　　说话间，四周的光芒忽然变得明亮许多，仿佛远处有明灯开始变得耀眼。

　　陆叶霍然扭头。

　　宋薇薇也朝那个方向望去，声音凝重：“异宝快要孕育完成了！”

　　这也就意味着，真正的考验即将到来。

　　这数日间，众多融道都蛰伏在外围，等的不就是这一刻，如今异宝即将真正出世，但凡对此有点意图的，都会现身抢夺。

　　果不其然，几乎是在那光芒变得明亮的下一刻，四面八方便有一道道身影忽然出现，齐齐朝那界域所在的方向扑去。

　　陆叶没有任何迟疑，纵身掠起，杀向距离自己最近的两位融道。

　　宋薇薇紧随其后。

　　霎时间，原本还算安宁的偌大一片区域就像是油锅内被撒了一把盐，彻底沸腾起来。

　　奔掠时，陆叶忽然心有所感，偏头看向一个方位。

　　他隐隐感觉，那个方向上有一双锐利的目光正在观瞧自己，尽管因为距离的原因，他看不到是谁，甚至不知人家的修为实力，但仅仅只是这样的隔空观瞧，竟都让他肌肤发紧……

　　是强敌！

　　而且是一位前所未有的强敌！

　　没工夫深思什么陆叶已杀到那最近的两个融道面前，道力狂催，杀招迭起。

　　“日炎哥哥，那个兵修很厉害吗？”

　　陆叶方才关注的方向，一块陨石上，两道身影大喇喇地站在那里，一高一矮，不同于旁的融道，这两位从始至终就没有过要隐藏自己的打算，他们一直都是这么光明正大地现身着。

　　但却没有任何不长眼的敢过来挑衅他们。

　　都不是傻子，修士实力强不强，有时候确实需要交手才能知道，但有时候并不需要。

　　高的是男子，身形魁梧，一头金黄色的头发，如金焰一般熊熊燃烧的，他的肌肤甚至都是金色的，整个人就如黄金浇筑而成。

　　矮的是女子，娇小玲珑，气质空灵，神情俏皮中还有一些清冷，吹弹可破的肌肤上泛着朦胧光辉，仿若月华。

　　方才说话的，正是这个娇小的女子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


