## 第一千两百六十一章 要整整齐齐

　　狂暴紊乱的灵力狂潮之下，大片黑羽如骄阳下的雪花消融不见，露出翼族灰头土脸的身影，他茫然失措地站在那里，四下寻觅着什么。

　　情况……有些不对！

　　他的秘术分明已经将剑修打的千疮百孔，反馈回来的感觉是不会出错的，按道理来说，那剑修此刻必然已经身死当场，但事实上当他冲过来想要夺宝的时候，却根本没看到剑修的踪影！

　　对方就这么神奇的消失了，紧随在他之后两道身影已经飞掠而至，一左一右包夹过来，其中一人怒喝：把宝葫芦留下！

　　翼族抬头望去，只见方才还能联手个的二位道友刺客周身灵力沛涌，凶相毕露，王者他的目光满是狠厉，时间再越过这二人，是更多的流光，更多的身影

　　翼族忍不住骂一声，意识到了不妙，也知道这是非之地，绝不能久留，他也是个果断的，当即双翅一振，朝远方掠去。

　　虽知可能没有用处，可还是不死心地解释了一句：二位道友还请冷静，我若说宝葫芦不在我这，不知二位可愿信我？

　　其中一人一边追击一边不住地额首：信得！所以道友还请留步，咱们再仔细商议一二！

　　翼族便知自己的解释果然苍白无力，易守处之，在这样的局势下，他也不会随便相信别人的话，只会相信自己的眼睛。

　　于是逃得更快了，当一位以速度见长的翼族一心想要遁逃的时候，基本上是不会有被嘴上的风险的。

　　唯独一件事让他搞明白，那么一个活蹦乱跳的剑修，怎么就没了呢？而且自己的秘术明明已经打中了对方，那种被打的千苍百孔的伤势，根本不是一个神海境能扛得住的。

　　满脑子疑问想不明白，翼族只知道，自己这一趟神海之争，怕是要凶多吉少了，随着时间的流逝，自己夺得宝葫芦的消息必然会传来越来越广，二随着太初境能活动的范围越来越小，他到时候可能要面临四方皆敌的局面，毕竟翼族的特征实在太明显，哪怕想掩盖都掩盖不了。

　　大家去快可以试试吧。】

　　值此之时，陆叶正悠哉游哉地御空而行。

　　分身以回收，虽说之前遁逃的时候分身做了一些遮掩，包括催动拟威灵纹来伪装成神海九层境的修为，催动千面灵纹变幻了容貌，但保险起见，最近一段时间分身还是不要显露人前了。

　　宝葫芦也被收进了储物袋中。

　　宝葫芦的出世引发了一场混乱，这样的混乱大概还要再持续几日时间，所以短时间内，整个太初境都不会太平静。

　　眼下也不太合适研究新的宝葫芦拥有什么威能，等回头有空了再研究不迟，反正宝物在手，也没人额能抢了去。

　　陆叶继续采集着太处境内珍贵的药材，这里出产的东西既是外面寻不到的珍稀之物，有机会自然不能错过。

　　那些出身顶级界域的妖孽们背靠大树好乘凉，可以不在意这些，甚至许多大型界域出身的修士也不用发愁灵玉的来源，但九州出身的修士不行，眼下还处于一种自给自足的状态。

　　他日后晋升星宿，行走星空，手上没点灵玉可不行。

　　采集之中，轰隆隆的声响传出，陆叶感受到了一股排斥的力量，从某个方向推挤而来，不过因为他的位置比较深入，所以感受的不太清晰。

　　于是知道，太初境能活动的范围又一次缩小了，这一次缩小之后，修士们能活动范围，基本局限在核心圈了，日后只会越来越小。

　　算算时间，神海之争到今日，已有整整二月，还剩下最后一月。

　　二月时间，他杀了不少人，最多的是血族，静静二十个血族给他贡献了极大的收获，而且杀起来不怎么费事，可惜的是，再没有更多的血族了。

　　放眼星空，血族虽然也是大族，但那是相对于其他种族来说的，相对于人族的庞大体量，所以的种族都算不得什么大族。

　　具体又多少暂获，他没有细算，眼下的排名几何，他也不清楚。

　　但唯又一点可以确定，凭着现有的暂获，哪怕之后的一个月他什么都不干，职业活下去，都足以保证一个很不错的名次。

　　杨青飞天定下的目标是前十，大概率是能够完成。

　　所以如今他的心跳还算悠闲，也没必要急吼吼地去寻找可以猎杀的对象，最后一月时间必然是争斗最激烈的，时机到时，哪怕他不去找别人，别人也会来找他。

　　趁这暴风雨前短暂的宁静，多采集点外界寻不到的灵花异草才是正途。

　　不过即便是再这样的随缘心态中，也不可避免地遭遇了二场战斗，五一列外剑他修为低弱，势单力孤想要来捡便宜，结果一头撞在铁板上，平白让他多了几分暂获。

　　数日吼，陆叶途径一地，望着前方有些奇特的场景，微微凝神。

　　无他，他居然在这太初境中看到了一座虫巢！

　　虫巢一个很大的整体，九城九都埋在地下深处，尤其是虫巢的核心，那一定是在最深的位置，所以能看到的，都只是虫族矗立在地表的那一小部分。

　　太处境是极为蛮荒的一个空间，是孕育了轮回树的宝地，出来每百年开放一次，供各界神海境妖孽们在其中争锋之外，平日里读书封闭的状态。

　　这样的空间怎么会有虫巢存在？

　　可以确定的是，这座虫巢明妃原本就存在的，极大可能是虫族在这里打造的。

　　观瞧了片刻，陆叶恍然。

　　就说进入太处境都二月时间了，怎么连一个虫族的修士都没看到，相对而言，虫族在星空中也算是大族，血族都有近二十人参与神海之中，虫族参与其中的数量必然少不到哪去。

　　没道理这么长时间一个都看不到，陆叶本以为是太处境太大，所以大家不容易碰面。可现在看来，并非如此。

　　虫族这些家伙....早早就聚集到了核心圈，在这里打造虫巢！

　　二月之前，各界域妖孽们被逃入此界的时候，有选择隐忍蛰伏，随着太处境范围缩小二遛边行动的，也有如血族那样，在内圈于外圈的交界处汇聚布防截杀的，肯定也有直奔核心圈而来的。

　　各种选择，各有利弊，相对于锁着太处境范围缩小而行动的做法，直奔核心圈很容易会遭遇敌人，继而爆发战斗。

　　但虫族做出这个选择，明显是事先的筹谋。他们在这里耗费了二月时间打造出一座虫巢，就可以据险而守，到时候职业他们不离开虫巢，那就可以占据绝对的地利的优势。

　　旁人想要对付他们，就得冒险深入虫巢，到时候除非能汇聚数倍于虫族的力量。否则很难有所建功。

　　在这样的人员松散，大多数都各自为阵的环境下，虫族立足虫巢，基本就立于不败之地！

　　某种程度上来说，这种手段有些无赖，但此间争锋，无所不用其极，却也没人能置啄什么，虫族有这样的本事那是人家的优势，就如血族能够通过血鸣术彼此聚集，汇聚集合一样，都是其他种族无法校彷的，轮回树也不会对这种事有所制止。

　　虫巢外，有散落的虫族痕迹，不过看那些虫族的体型个威势，好像都上不得台面，应该只是散在外面当做眼线用的，真正的虫族修士，必然都毒品在虫巢内部。

　　陆叶可还记得，当初在虫族树界中，那厌蚜说过，虫族于血族是天然的盟友，毕竟这二大种族的特性都是侵略为主，可以说是臭味相投。

　　血族那些家伙已经被陆叶一并收拾了。如今既然撞上了虫族......好像也不能厚此薄彼？

　　在陆叶修行成长的过程中，于血族和虫族打的交道最多，对这两个种族的观感也是最差的。

　　既然天然的盟友，那总要整整齐齐才是！

　　不过对付虫族，就没有对付血族那么简单了。虫族可没办法通过圣性来压制，让他们实力大跌，心神震荡，所以，虽然心中有了打算，可真正决定行动之前，还是要稍做准备。

　　最起码，要给自己留个退路，到时候万一别人人多势众，自己不敌，也得确保能够随时遁走。

　　四下找了找，寻了一个隐蔽之所，不知了一座传送法阵以做后手，陆叶这才实施，然朝那虫巢飞掠而去。

　　半途中，周身血气涌动，化作一小片血云包裹已身，遮掩身形。

　　纵身落在虫巢的入口前，四周几个散落的虫族立刻发出示威般的鸣声，陆叶置若罔闻，只是=对着入口高呼：血历届李太白来访，不知虫族哪位道友在此？

　　静待了片刻，下方有神念涌动二至，耳畔边传来对方的神念传音：原来是血族的道友，快快请进！

　　话落时，几个在旁边示威嘶鸣的小虫子立刻安静下来，又四散到了旁警戒去了。

　　血云中，陆叶随意地整了整衣衫，身形晃动，顺着入口一路朝下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


