## 第两千九百四十三章 避难

　　太初梧桐之上，诸多修士各司其职，防护大阵已然催动，本是为了防备即将到来的诸多源界半圣与傀儡半圣的攻势，不过随着陆叶与司生涯的出击，星昼的反水，先前的危机已经彻底化解。

　　可更大的危机即将到来。

　　随着太初梧桐一声令下，所有修士都在极短的时间内，掠进了距离自己最近的凤巢之中。

　　每一个凤族都有自己的凤巢，那几乎是一个单独的小天地，外表看起来毫不起眼，可内里却自有乾坤。

　　凤族便是自这些凤巢之中孕育而出，自小便在自己的凤巢中修行，参悟空间之妙，如今用以容纳这诸多修士自是没有问题。

　　只短短不到十几息，太初梧桐之上，除了以凤主为首的凤族之外，再不见其他修士的踪迹。

　　巨大的树身摇曳，周边空间扭曲变幻，与此同时，立于太初梧桐之前的陆叶，也催动了自身道力，空间之力跌宕周身。

　　不但如此，凤主等凤族同样催动了空间之力，遥与陆叶那边以做呼应，这一瞬间，以太初梧桐为中心，四周空间之力浓郁到极致。

　　隐约可见，似有一层透明的光幕，将太初梧桐整个包裹！

　　下一刻，惊人的一幕出现了，肉眼可见地，太初梧桐那庞大的树身，竟是在徐徐缩小。

　　缩小的其实不是太初梧桐，而是它所在的那一片空间。

　　陆叶合所有凤族之力，再辅以太初梧桐本身的玄妙，将这一片空间从星渊之中剥离了下来，继而压缩。

　　因为太初梧桐太大了，陆叶内天地开辟的门户，根本不足以将之收入其中，而想要带着树老一起逃亡的话，却非得将它收入内天地才行。

　　所以只能让太初梧桐缩小，可太初梧桐虽是至宝，却并无变幻大小的能力，便只能另想他法。

　　陆叶之前与树老商谈过许久，才确定了眼下这个方案。

　　到底能不能成，一老一少根本不知道，因为在理论上这个方案是可行的，毕竟还有诸多凤族在旁边一起出力，可实际上会遇到什么问题，没人知晓。

　　以前从未有人这么干过。

　　空间持续压缩着，陆叶聚精会神，不敢有丝毫大意。

　　让他感到欣喜的是，这个方案进行起来很顺利，并没有出现什么意料之外的情况。

　　直至一个多时辰后，被剥离出来的空间，已经被压缩至只有原本的三成大小了，而且还有巨大的压缩余地。

　　照这般情形来看，原定的计划是可以实施的。

　　时间流逝，那一片空间持续缩小。

　　又一个时辰后，便只有一栋房子大小了。

　　这样一个体量，陆叶已经可以着手收容，当下不再迟疑，当即便要动手。

　　而就在他准备这么做的时候，忽地心头一悚，转头看向身后。

　　只因就在这一刹那，那个方位上，竟有一道缥缈杀机，遥遥弥漫而至！

　　陆叶瞳孔骤缩。

　　毋容置疑，那杀机来自某一位真圣！

　　这让陆叶很是不可思议，因为太快了！

　　杨昭那边传讯过来之后，他便与太初梧桐着手眼下计划了，这才短短两个时辰，真圣居然就已经快要杀过来了。

　　可以确定的是，这位弥漫杀机的真圣是一路飞过来的，并没有借助虫道而行，因为对方既无灵智，便不可能有这样的举动。

　　短短两个多时辰，便从源界掠至此地，如此速度，简直可怖！

　　不过转念想起，此前源界未曾融合时，真圣们可是能够精准地隔空降临，此番来的这么快，倒也不是稀奇事了。

　　让陆叶感到惶恐的是，他清楚地感应到，这杀机是属于杨青的。

　　若来的是别的真圣，陆叶或还有些许抵挡之心，可来的既是杨青，那他心中连半点对抗的心思都没有。

　　杨青为壹圣，既是这宇宙第一位诞生的真圣，也是实力最强的一位，如此实力，根本不是现阶段的陆叶能够抗衡的。

　　此前陆叶便约莫感受过杨青实力的恐怖，那还是他隔空降临，实力难以全部发挥的程度，如今再无掣肘，实力不受拘束，他的实力到底有多强着实难以想象。

　　好消息也有，那就是来的只是杨青一个！

　　杨昭那边传递过来的讯息，说是有数位身份不明的真圣一起离开了渊岛，如今来看，大概是因为杨青实力最强，所以速度最快，最先赶过来，余者还在之后。

　　这下陆叶再不敢怠慢，抬手便打开了内天地的门户，发力之下，那原本只能容纳一人通行的门户骤然扩张，直至能让如今的太初梧桐通行的程度。

　　凤主等人显然也察觉不妙，以之为首，诸多凤族同样发力，被剥离出来的空间立刻朝门户飘去。

　　陆叶心神紧绷，因为感知之中，杨青来的速度太快了，方才还只是遥遥触及，如今已经清晰可辨。

　　如此情况，只怕用不了十息，龙族这位二代祖便能杀到身前。

　　若如此，太初梧桐是可以收进内天地的，可他接下来该如何才能摆脱杨青的追杀？

　　速度上，他肯定是不及的。

　　只能遁入合合界避难！

　　打定注意，陆叶一身道力催动的愈发凶猛。

　　约莫七八息之后，太初梧桐所在的那一片空间终于涌入了内天地的门户中，他当即一收门户，便要勾连内天地的合道珠离去。

　　然就在这时，远处一声高亢龙吟忽地咆哮出声。

　　哪怕隔着很远的距离，当这龙吟响起的时候，陆叶也只觉得脑海中一阵炸响，霎时竟有些头晕目眩之感。

　　这并非什么神魂攻势，若只是单纯的神魂攻势，凭锦瑶驾驭的镇魂铃应是可以抵挡的。

　　这一声龙吟咆哮，赫然夹杂了沛然莫御的龙威。

　　恍惚之间，陆叶只觉要糟。

　　因为杨青那边已经道力涌动，明显是要对他发动攻势了。

　　头皮发麻，陆叶不知自己能不能挡得下，但如今情形，挡不下可能就得死在这里！

　　而就在这时，脑海中忽然想起一个声音：“催动我的威能！”

　　根本没有任何思量的时间，当这声音响起，陆叶意识到是谁在跟自己说话的时候，没有半点犹豫便催动了自身力量。

　　这是一种本能的信任，或者说，如今除了赋予这份信任，陆叶不知道怎么做，因为他心里清楚，自己大概率挡不住杨青的一击。

　　下一瞬，一座小塔的虚影忽然自他身后悬浮而出，那小塔滴溜溜旋转着，周身弥漫出玄妙气息，四周的时间仿佛这一刹那被定格。

　　远处即将催动攻势的杨青动作为之一顿！

　　这短短片刻的耽搁，得以让陆叶绝境逢生，身形迅速淡化，消失在原地。

　　虚空一片静谧，凤巢原本所在已是空荡荡一片，便连陆叶也不见了踪迹，只有在距离凤巢不远处的杨青还怔怔地待在原地。

　　没人看到，那铭刻着血红色的壹字的白色面具遮掩下，那双原本应该浑浊暗淡的双眸似有一道流光掠过。

　　转瞬又消失不见。

　　合合界，初始大殿中，陆叶身形踉蹡跌出，脸色微微有些发白。

　　方才那一瞬，绝对是他距离死亡最近的一刻，如果说在杨青聚势之前，陆叶还尚不能确定自己是否能够挡住这位龙族二代祖的一击，那么在其聚势之后，陆叶便可以肯定了，自己决然挡住！

　　哪怕他如今内天地秘法已至九重圆满，哪怕獠已晋升十三四品，哪怕他如今一身底蕴高达近一万八千道！

　　可依然挡不住杨青的一击之力。

　　最后能够侥幸脱逃，完全是借助了时光之塔。

　　可有一点让陆叶感到疑惑，当时他与杨青距离不近，时光之塔的威能应该没办法覆盖过去才对。

　　而且就算真的覆盖至杨青那边，龙族这位二代祖真的就会受到影响么？

　　要知道龙族本身精通的就是时序之力，杨青在此道上不知修行了多少岁月，论时序之力的造诣，这世上只怕无人能出其右，恐怕只有那位龙凤先祖在其之上，时光之塔的威能，按道理来说对他应该不起效果才对。

　　正待询问一下塔灵到底是个什么情况，陆叶忽地脸色一变。

　　不单单是他，这初始大殿内所有修士都齐齐露出惊悚表情。

　　只因就在这一刹那，整个合合界竟是剧烈震荡起来。

　　这是从未有过的事情，合合界存在不知多少年了，无论外界风云变幻，这里始终是一方净土，哪怕之前遭了星渊气息的入侵，这里的安宁也未曾改变。

　　可眼下这一处空间竟是在震动不休，好似遭遇了什么猛烈的攻击。

　　而紧接着，初始大殿的某个位置，便忽然裂开了一道口子，仿佛空间被划破，有某种强大的气息，自那口子之中弥漫而出。

　　陆叶眼角剧烈跳动。

　　他清楚地察觉到，那空间裂缝之中，传来了凤族七代主的气息。

　　柒圣！

　　陆叶立刻明白了一件事，合合界……不再安全了。

　　星渊气息侵蚀之处，皆为渊的意志关注，他哪怕逃至此地，也避免不了被追杀的命运。

　　别的修士想来合合界，或许还需要借助合道珠的中转，哪怕是他也不能例外，但对于被渊奴役的真圣们而言，好似不受这个限制。

　　柒圣这明显是强行打开了合合界的入口，渊也势要对他赶尽杀绝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


