## 第二百五十六章 继续前行

　　一炷香后，一艘小舟形状的灵器在距离地面四十丈的位置飞过。

　　有过催动飞翼灵纹的飞行经验，再加上陆叶眼下对自身灵力的掌控也今非昔比，所以只花了很短的时间，便摸清了御器飞行的诀窍。

　　这样御器飞行的速度比起琥珀全力奔行还要快，毕竟一个是飞，一个是跑，不可相提并论。

　　但骑在琥珀身上是不需要任何消耗的，御器飞行需要消耗陆叶自身的灵力。

　　消耗的程度比陆叶预计的要低很多，这跟他的灵力足够精纯有关系，查探自身灵力的消耗程度，稍微推算一下，保持这样的御器飞行，差不多能维持两三个时辰。

　　对于一个刚晋升八层境的修士而言，这样的持续时间已经很长了，随着日后修为提升，能御器飞行的时间和速度都会有很大提升。

　　小舟上还有一层简单的防护阵法，没多少防御力，可抵挡迎面扑来的狂风。

　　陆叶此刻坐在小舟中间，依依就坐在他面前，靠在他怀里，随着小舟的前行，银铃般的笑声洒落。

　　能御器飞行，代表以后多了一种赶路和逃跑的手段，想要飞行的话，也不必再完全依赖飞翼刺纹了。

　　小半日后，天色已黑，骑着琥珀的陆叶来到应蛟栖身的湖泊前。

　　此地还残留着上次众人留下的篝火痕迹。

　　陆叶不知应蛟有没有返回这里，不过根据依依上的观察，那凶物大概率是回来了。

　　让琥珀化形成猫儿大小，又让依依在一旁随时待命，陆叶这才从储物袋中取出那鳞甲。

　　静看湖面，等待片刻，没有动静。

　　陆叶将鳞甲凑到琥珀面前，琥珀立刻猛吸一口，一道血线被吸出……

　　“来了。”依依低呼。

　　陆叶也看到湖面上荡出涟漪，紧接着那涟漪迅速扩大，一根肉角慢慢浮出，徐徐朝岸边游掠过来。

　　他灵力暗催，随时准备激发飞翼。

　　哗啦一声响动，一个巨大的蛇头从湖面中升起，两只碧绿色的眸子盯着陆叶手中的鳞甲，露出水面的身子上，有不少位置蛇鳞都脱落了，看起来形容狼狈。

　　隔着三十丈距离，四目对视，陆叶扬了扬手中的鳞甲，应蛟的眸子跟着移动了一下。

　　不过跟上次不一样，这凶物虽然还是一副很渴求鳞甲的模样，却没有立刻冲过来。

　　那蛇瞳之中满是警惕的神色。

　　见此情形，陆叶便知，想继续引诱应蛟的事怕是黄了。

　　应蛟是有很高灵智的，上次它被鳞甲吸引，结果跑到擎天宗驻地那边跟擎天宗的修士打了一架，擎天宗那边虽然不好过，可它也受伤了。

　　伤势带来的疼痛让它愤怒，失去了理智，那个时候一门心思只想夺走鳞甲，结果越陷越深。

　　最后鳞甲的气息消失，它灰头土脸地爬回来之后才意识到不对，自己貌似被利用了！

　　这一方世界，人族争斗不休的事情它是知道的，它之所以一直蜗居在这种地方深居简出，一是因为它已经没太多追求，二是不想去掺和人族之间的争斗，对它来说，人族打生打死的，跟它没关系，只要不来打扰它就好。

　　可是这样与世无争的它，竟被一个卑鄙奸诈的人族给利用了！

　　回来养伤这几日，它是越想越气，可又有什么办法？那个让它心动的气息消失了，那个卑鄙的人族也不见了。

　　直到今日，那气息再次出现，那个人族也重新露面。

　　应蛟虽还是渴望得到鳞甲，却已不会再冲动行事，它知道，想要得到那鳞甲，只有杀了那个卑鄙的人族！

　　所以它稍稍酝酿了一下，额头肉角处忽然雷霆乍现，一道手臂粗的雷柱轰然朝陆叶那边袭去。

　　早有准备的陆叶当即冲天飞起。

　　轰地一声，那雷柱将陆叶原本所立之地打出一个深坑。

　　天空中，陆叶拉开与应蛟之间的距离，背后生出一片冷汗。

　　虽说他之前就觉得不太可能再利用应蛟，但也没想到这家伙竟如此仇视自己，这照面之下就用雷霆来招呼，要不是他提前有所准备，那一下根本躲不开。

　　在远处落下身形，依依跟了过来，陆叶将鳞甲交给依依，让她去试试。

　　依依拿着鳞甲就遁入地下，一番尝试。

　　半个时辰后，依依归来，冲陆叶摇了摇头。

　　无论依依如何引诱，应蛟这家伙都不再离开栖身的湖泊，这是学精了。

　　陆叶抬手点在自己的战场印记处，传讯给罗伏。

　　“应蛟不出，无能为力。”

　　罗伏很快回讯过来，语气有些失望，但他知道这是没办法的事，陆叶之前已经跟他明说了，他不是能驱使应蛟，只是能在一定程度上引导它的行动方向，既是引导，自然不能保证事事如意。

　　结束与罗伏的传讯，陆叶招呼依依一声：“走吧。”

　　引不出应蛟，陆叶不打算返回银光岛驻地，他要继续前行了。

　　后半夜，找了一个合适的地方栖身休息，待到天亮再出发。

　　陆叶此番进内圈，一是给碧血宗修士打前站，凭自己镇守使的权限，与合适的内圈宗门缔结盟契，如此，日后碧血宗修士可以多一些选择，二来也是报当日金光顶之战的仇怨。

　　距离最近的擎天宗已经被安排了，下一个目标是风花院。

　　陆叶依稀记得，这是金光顶上第二个派人迎战自己的万魔岭势力，出场的还是个娇滴滴女法修，一套风火连击让他吃了点亏，不过被他近身之后，那娇滴滴的女法修也身首异处了。

　　风花院距离这里不近，骑乘琥珀赶路的话，最起码也要半月时间，御器飞行要快些，但灵力消耗太大。

　　反正不急，陆叶自然是选择骑乘琥珀赶路。

　　虎背上，陆叶左右手上灵力涌动不断。

　　左手上阴阳基元不断地生出，逐渐形成极为复杂的图案，那是一道自书典中学来的灵纹，陆叶自书典中学来的灵纹不止这一道，这些灵纹虽然各有妙用，但因为不能由心而发，所以只适合平日练习，无法在战斗中使用。

　　陆叶在战斗中动用的都是从天赋树上得到的灵纹，那些灵纹他能随心所欲地催动。

　　哪怕有云夫人之前的悉心教导，陆叶在灵纹之道上也只能说入门而已，如今不能时常请教云夫人，就只能自学了。

　　好在他离开之前从云夫人那带出来不少灵纹方面的书典，只要能将这些书中的内容吃透，他在灵纹之道上就能有极大的提升。

　　右手上也有灵纹，是锋锐灵纹，不过陆叶在催动自身灵力破解这道灵纹，从而让它消弭。

　　一手构建，一手破解，分心二用，不得不说，难度很大，陆叶眼下掌握的也不算熟练。

　　这种练习不单单只会让灵纹之道有所成长，也会锻炼自身对灵力的精确掌控，陆叶七层境便能御器两道的根源就在这里。

　　如今他八层境了，如果他愿意的话，御器还能再增加一两道。

　　他没再炼化更多的灵器，单纯增加御器的数量没有太大意义，陆叶想提升御器的杀伤，那就得在御器杀敌的时候，在御器上构建出灵纹。

　　这事很难，陆叶短时间没什么头绪，只能继续钻研灵纹之道，提升自己在此道上的造诣。

　　所谓功到自然成，等他在灵纹之道上的造诣足够了，想怎么构建灵纹就怎么构建。

　　若是单独上路，陆叶无论如何都不敢这么分心，但他并不是孤身一人，依依也在，所以若有什么危险的话，依依会提醒的。

　　白天赶路的时候便这么提升自己在灵纹之道上的造诣，待到夜间，陆叶就研读从云夫人那带出来的书典，偶尔手痒了，去蜃境之中找点刺激。

　　话说回来，他八层境之后再进蜃境，居然没再遇到虫族，而是直接出现了一个八层境的修士与他对战，也不知是什么原因。

　　八层境的修士自然不是他的对手，便是连九层境，在他刀下也支撑不了多久，蜃境之中，已经开始出现天级七层境的修士了。

　　每次都是一场苦战！修士转修了天级功法之后，实力会迎来一个爆发式的增长。

　　陆叶之前以七层境越两阶杀元广，当真是没有太大难度，可八层境对战天级七层，也算是越两阶，却是杀的遍体鳞伤，不一小心还会被人家给杀出来。

　　由此，陆叶对自己眼下的实力有了一个明确的认知，以他现在的实力，若是对上一个天级七层的话，基本是五五开的局面，谁生谁死要看哪个临场发挥更好。

　　蜃境中对战的对手，每次派系都不同，所以陆叶只要愿意花费功勋，很容易能积攒出大量的实战经验，这些经验经过沉淀，就是杀敌的技巧。

　　一路行来，不算平静，因为陆叶是走一条直线的，不可避免地会闯入一些万魔岭势力的地盘，碰到万魔岭的修士，自然少不了争斗。

　　内圈之中的修士基本都是六层到九层之间，鲜少有转修了天级功法者，一般来说，转修了天级功法的，都会在核心圈那边活动。这些人碰到了陆叶自然都没什么下场，哪怕三五人结伴也是如此，要知道依依现在可是掌管着九界图的，再加上她神出鬼没，陆叶的敌人一不小心就被拉进九界图去了，自然没什么好果子吃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


