## 第两千五百八十七章 你想多了

　　元兮城的弊端一直都很明显，以前对外征战基本只靠元兮，最近虽然多了一个实力不俗的莲，但人手方面依然不足，如果莲也能享受合道城的增幅，那两女合力，必然能极大地改善本城的情况。

　　所以如果本城能晋升宙级，那绝对是一个质的飞跃。

　　“难。”莲摇头道：“合道城前四品级晋升并不算太难，但自荒级之后，每一次晋升，需要的合道珠碎片都是几何式的增长，只凭眼下这些，本城怕是晋升不了的。”

　　里界中现如今的宙级合道城，哪一个不是经历了无数年的积累才慢慢铸就，有记载中，合道城晋升宙级速度最快的，也花了足足上百年时间，那正是霸虬的一夫城。

　　元兮城才创建多久，眼下已是洪级，在速度上可以说是放眼古今无有能比者，再想晋升宙级，那无疑需要更多的积累。

　　元兮想短时间内将本城打造成宙级，确实不太现实。

　　她自己何尝不知道这点，只是不甘心的随口一问罢了。

　　说话间，那边的战事已经逐渐明朗。

　　合道层面的交锋，凌风城因为人数较少，本就落于下风，若只如此，或可坚持一二，但城池攻防这块，凌风城根本不是对手。

　　敌人出动的融道数量太多了，这些融道你一招我一式朝凌风城攻去，一座荒级城的防护大阵根本支撑不住，在元兮城抵达之前，这边就已风雨飘摇，再坚持片刻，已然摇摇欲坠。

　　如此情况，用不了十息，凌风城大阵必破，而一旦防护大阵被破，凌风城的合道珠恐怕就保不住了，到时候赵凌风实力大跌，本就落入下风的凌风城诸多合道岂能再坚持下去。

　　所以战事至此，胜负基本已经分。

　　“大都统，跟我走一趟！”元兮见状不再迟疑，连忙招呼陆叶。

　　陆叶心领神会，抬手扣住了元兮的肩膀，道纹构建。

　　下一瞬，两道身影便从元兮城中飞掠而出，直朝凌风城方向杀去，人刚出本城，元兮就已催动起自身道兵的第二形态，白甲批身，同时催动力量将陆叶一并护持。

　　这般朝上千数量的融道们冲杀过去，对任何人来说都是有很大风险的，但凡这些融道一轮齐攻，她都有受伤的风险。

　　所以元兮没有任何迟疑，直接拿出了自己最强的状态。

　　突然出现的强大气息让正在争锋的双方合道皆都一惊，纷纷瞩目过来。

　　待看清来者居然是元兮之后，那敌方诸多合道俱都一惊，满面恐慌。

　　他们之前是真的被杀怕了，大几十位合道的阵容，被元兮单枪匹马杀的支离破碎，非城主级在她手下一招都撑不住，城主级也只能勉力撑过一招，一场大战下来，就只剩他们这些人苟活。

　　本以为长命那边已经处理好元兮的事，谁曾想，这才分开没多久，人家又杀过来了！

　　长命呢？总不至于说被杀了吧？

　　一念至此，这些合道更加惶恐，纷纷露出迟疑神色，手上攻势也放缓了许多，没第一时间逃跑，主要因为元兮是杀向凌风城，并没有针对他们而来。

　　赵凌风也看到了元兮的身影，心中满是惊讶，他着实想不明白，在之前那样的情况下，元兮是如何躲过一劫的。

　　可只看元兮此刻气势和周身的道力波动，便知她实力无损，这就意味着元兮城被她保下来了，此刻蛰伏在附近某个位置。

　　惊讶之余，更多的是惭愧，口中高呼：“多谢元城主搭救。”

　　他见元兮朝着自己的城池方向杀去，还以为是来救援的，想想自己之前的做法，当然惭愧。

　　值此之时，元兮已杀进了敌群之中，那一抹白光，就如混沌的分割线，在诸多融道中破开阴阳，所过之处，断肢碎肉横飞，无有能挡者。

　　连那些合道都不是这个状态下的元兮一击之敌，更不要说融道了，当真是触之既死，挨着既亡。

　　这一刹那，几十道生机湮灭。

　　元兮的正前方还有一位合道挡路，这家伙正是敌方领兵攻城的三位合道之一，混杂在人群之中出手。

　　骤然感受到死亡的气息袭扰心神，脸色大变，然后就看到那白光袭至近前，伴随着一只轰击过来，被白甲包裹的小拳头。

　　他惊恐大喝，仓促间催动秘术，周身道力波动汹涌三分，也不知动用了什么压榨力量的秘术，架起道兵就挡在身前。

　　“你……”元兮口中淡淡地吐出一个字，拳锋触及敌人的道兵，沛然莫御之力顶着这道兵，压在了敌人身上。

　　敌人的胸口顿时凹陷，却是未死，只因元兮这一拳之力隐而未发，他却已控制不住自己的身躯，在狂暴之力的裹挟下，身形爆退。

　　直至贴上凌风城的防护大阵光幕，这才被阻。

　　元兮拳上，压制的力量在这一瞬间爆发出来，面前的敌人直接被轰为一片血雾，浓稠血水泼洒在光幕上，无比刺眼。

　　“……想多了！”

　　随着元兮话音落下，本就摇摇欲坠的防护大阵轰然破碎开来。

　　这一拳之力，不但强势轰杀了一位合道，还顺带着破了凌风城的大阵。

　　她身形不停，领着陆叶就朝中枢大殿冲去。

　　本还满面惭愧的赵凌风见状，顿时脸色大变，高呼一声：“元城主不要！”

　　话音才落，一身沸腾的道力波动骤然平息了不少，顷刻间面如死灰。

　　他方才还以为元兮是出手相助本城，直到此刻方才明白，元兮是奔着凌风城的合道珠去的。

　　眼下合道珠被毁，他已失了城主的身份，没有增幅，实力瞬间暴跌。

　　他的对手也是一位荒级城主，这位刚才见得元兮杀出，本已准备遁逃了，还没来得及走，忽觉赵凌风气息有变，下意识地一招轰出。

　　同为荒级城主的时候，赵凌风与敌人实力伯仲之间，只是因为心系本城安危，所以场面上稍落下风。

　　眼下失了城主之身，赵凌风根本不是对手，再者，元兮破碎他的合道珠，对他的打击也很大。

　　凌风城不日便可晋升洪级城，这是他无比期盼之事，一直都在为此而努力，之前背信弃义正是因为有这方面的考量。

　　他付出那么大代价，结果到头来居然竹篮打水一场空，破碎他合道珠的还是被他刚才背叛之人，一时难以接受，心神纷乱。

　　等他察觉敌人攻势再想抵挡的时候，已经来不及了，那狂暴一击轰在身上，破了他的护身道力，让他大口呕血。

　　他的对手见状，神色陡然一戾！

　　机会难得，他们在元兮手下死了那么多人，没办法报仇，杀一个赵凌风出口恶气也不是不行！

　　中枢大殿中，陆叶迅速将所有的合道珠碎片收拾妥当，借由虚空道纹送回了本城。

　　他瞥一眼元兮，见她神色平静，可那平静的眸光下却好像还有一点一闪而逝的快意。

　　陆叶顿时知道，自己看错了城主大人，对赵凌风的背叛，城主大人其实并非一点都不在意的。

　　不过先来攻破凌风城的防护大阵倒不是要打击报复，主要是凌风城这边支撑不下去了。

　　就算元兮不出手，顶多十息之后，凌风城的合道珠也要被敌人摧毁。

　　与其如此，还不如由他来动手，这样便不会让碎片有什么损耗。

　　凌风城可是快要晋升洪级了的，破碎这样一座合道城的合道珠，远比一般的荒级城收益要大。

　　陆叶忽然一怔：“赵凌风死了！”

　　感知中，属于赵凌风的气息在方才消失了，显然是被敌人给杀了。

　　他与赵凌风其实没什么交情，几次接触，只隐隐觉得此人有些市侩，但彼此只是合作关系，又不是交朋友，所以人家什么性情他并不在意。

　　如今死便死了。

　　只是稍微有些可惜，先前赵凌风若是能坚定地站在元兮城这边，哪怕城池被破，元兮也会收容他们，大不了到时候扩建城池，不至于让他们无家可归。

　　总比眼下，城破人亡要好。

　　而且这么长时间下来，大家合作的其实挺愉快，很多时候大战，凌风城那边也出了很大力气。

　　但出了这么一档子事，以后元兮城这边恐怕又要单打独斗了，元兮应该不会在有招揽某个合道城长期依附的心思。

　　不过也无妨，若非今日之战，他还真不知道一直以来元兮都没有动用过全力，日后有他辅佐元兮杀敌，只要敌人的实力不是强的太过分，应该都可以拿下。

　　这么做唯独有一个弊端，那就是对他道力的消耗太严重，若非之前在斗战场得了大量道鱼，他还真玩不起。

　　“走！”元兮没有耽搁，陆叶话音落下的时候，她就闪身朝外冲去，陆叶就如一个挂件般随她而动。

　　出了中枢大殿往外一瞧，四周尽是遁逃的身影。

　　且不说先前攻城的上千融道和两位合道，在见识了元兮的凶悍之后根本没有与之为敌的心思，便说凌风城内留守的融道，也都在仓皇奔逃。

　　先前自家城主做了什么选择，他们都是看在眼中的，此刻唯恐元兮跟他们算账，当然不敢在城中停留。

　　。

　　现在有事外出，下午一定有第二更，没有的话兄弟们去抖yin骂我好吧，我都有看。

　　搜索“起点莫默”就能找到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


