## 第一千一百四十一章 战机选择

　　如果不解决血炼界天地意志的问题，那九州修士就算数量再如何庞大,也没办法对碧血圣地形成有效的支援。

　　局势忽然变得尴尬起来。

　　陆叶打断了众人的讨论:“身处此界，天地意志的威势不是人力能够抗衡的,恐怕只有同为天地意志的存在才能与之周旋!”

　　激烈的探讨声平息了下来，众人皆都露出若有所思的神色。

　　封无疆道:“小师弟的意思是……

　　陆叶道︰“我是觉得,九州天机运筹帷幄了这么多年,对血炼界的情况不可能一无所知,这一点,从我等之前潜入血炼界的经历就可以看的出来,天机知道若有外界生灵入侵血炼界,就会遭遇此界天地意志的针对,所以将我们送过来的时候,皆都封禁了修为,需得特别的方法才能慢慢解开封禁。既如此，那在九州修士大规模抵达血炼界的时候，天机不可能无动于衷，能对抗天地意志的，只有同为天地意志的存在,而咱们九州就有这样一个存在!”

　　一番话说的众人眸子明亮起来。

　　“当然,这只是我的猜测,到底情况如何,还有待验证,或者……直接去问!”

　　封无疆神色凝肃:“此事马虎不得，小师弟若有办法,尽快验证的好。”他也曾借助天机柱与九州天机做过一些沟通，但所得到的只是一些模湖的启示和指引,属于他的时代已经过去了,九州天机不会再对他过多的偏袒,可陆叶不一样,这个时代明显是属于陆叶的,所以如果让陆叶出面，或许能得到更清

　　晰的答桉。

　　陆叶点点头∶“那诸位稍等片刻。

　　这般说着,闪身出了大殿,直奔天机殿的方向,来到天机柱前,抬手搭在天机柱上,尝试勾连天机。

　　在九州做这种事是很简单的,但这里毕竟是血炼界,距离遥远,陆叶等了片刻,才感知到一丝天机的回馈。

　　小九的声音在脑海中响起:“何事？

　　陆叶连忙将此前遭遇的天罚还有血炼界天地意志的事说了一遍,并询问应对之策。

　　小九的声音再次响起:“无需忧心，此方世界的天地意志我会处理,必不会让天罚降临。”

　　跟预想中的一样。

　　陆叶连忙返回大殿,众人瞩目而来，将结果告知。

　　十几人皆都松了口气。

　　最大的问题解决,那剩下的都不是问题了，一时间都有些恍忽。

　　就在半日前，他们还在忧虑碧血圣地将来的存亡，可在陆叶到来之后,现在要考虑的赫然是如何铲除血炼界的血族,局势变化之快,便是他们这些顶尖神海境们都有些措手不及。

　　但这却是所有人都喜闻乐见,倍感期待的。

　　九州修行界远征血炼,这是一场界域之间的战争,更是人族与血族的种族之争，没人有这般规模战事的经验,而作为九州修行界钉在血炼界的一颗钉子，碧血圣地是此战的桥头堡,意义重大

　　眼下情况是敌明我暗，血族一门心思想要拔除碧血圣地这个毒瘤，却不知已经被另一方界域的人族修士给盯上了

　　所以一旦战事爆发,必能打血族一个措手不及。

　　要如何更有效地缩短战争持续的时间，更有效地杀灭血族,是众人接下来需要考虑的问题。

　　而最现实的问题，就是战争的时机选择

　　选对了时机，就能事半功倍,在场众人都清楚地知道这一点。

　　“小师弟此来，应该不单单只是给我们传递九州那边的情报吧?是不是还有什么任务在身?”

　　作为上一个时代得天机卷顾之人，更作为如今的碧血圣地之主,封无疆对九州天机的认知,比其他人都要深一些，不过与陆叶不同,他从未与小九做过直接的接触和交流,所以他并不清楚小九的底细。

　　但九州天机是什么德行他是了解的，陆叶在这个时间点来到血炼界,明显不只是为了传递情报,怕是还被赋与了一些特别的任务。

　　陆叶颔首道:“我带了上百根天机柱过来,天机的意思大概是要我将这些天机柱安置在血炼界各处,待到战争爆发的时候,九州修士便可借助不同的天机柱，直接进入血炼界各处。”

　　封无疆立刻露出一副果然如此的表情。

　　他当初来血炼界的时候,也是带了一根天机柱的，就是如今矗立在天机殿的那根,也是借由这根天机柱,碧血圣地才能隔三差五地得到九州那边的物资支援，否则凭血炼界的大势，他哪怕集结诸多老前辈们创建了碧血圣地,也没有足够的物资完善圣地,更不要说培育人族修士了。

　　他能带一根天机柱过来,陆叶自然也可以。

　　只是他没想到,陆叶居然一下子带了上百根之多。

　　如今陆叶要做的就是在选择合适的地方,将这些天机柱安置下去。

　　“天机柱的安置,，小师弟有什么想法?”封无疆问道。

　　陆叶眸中绽放出凶光︰“我想安置一批在神阙海周围!如此一来,血族大军围剿圣地的时候,我九州修士便可神兵天降,反将他们包围,届时圣地这边精锐齐出,与九州援兵里应外合,必能打血族大军一个措手不及!”

　　十几个老前辈闻言俱都眼皮子一跳，陆叶一直给他们的感觉都是个温良恭谦的年轻人,却不想骨子里居然还有这样的凶狠,但这份凶狠明显跟圣主一脉相承,别看圣主平日里温煦谦和,可与血族强者争斗起来却是狂暴凶残至极，他们可是亲眼见证过圣主将一个圣种血族活生生打死的,也正是那一战,彻底奠定了封无疆圣主的地位。

　　他们虽然个个都是镇压一个时代的强者,可与封无疆比较起来,还是有些差距。

　　到时候血族真要是在围剿碧血圣地的时候被九州大军反包围,再有圣地这边里应外合，必然死伤无算

　　历年来,血族每次围剿圣地的兵力都极为庞大,如果打残了那样一支血族大军,血族的底蕴损失可就大了。

　　不敢说一战平定血炼界南境,最起码方圆百万里地界,血族将再不会有太大的作为。

　　到时候人族大军再挥师北上，沿途汇合散落各处的人族修士,便能犁庭扫穴，将整个血炼界肃清一遍。

　　很简单的一个战术,却是最有效的，打的就是血族的毫无防备。

　　而且如此一来,战事的时机也可以确定下来了,就定在下一次血族大军围剿碧血圣地的时候。

　　众人对此都没有异议。

　　就时间上来说，如今拖的时间越久，对九州其实是越有利的,因为越晚开战,两大界域的距离就越近,到时候九州修士借助天机柱传送过来也更容易一些。

　　当然,不能太晚了,真等到两大界域碰撞的时候再起战事就来不及了,得把握好那个度。

　　“神阙海虽大,但如果安置天机柱的话,用不了十根就可以,此事可交由我们来做。”封无疆开口。

　　“我也正有此意。”陆叶这般说着，从自己带来的天机柱中分出十根来交给封无疆。

　　至于剩下的天机柱，就需要他费心去安置了。

　　“此事可需要圣地这边协助?”封无疆问道。

　　陆叶摇了摇头:“大师兄和诸位前辈留守圣地即可,剩下的我来办,无非就是多跑一些地方。”

　　其实若是有人协助的话,效率自然更高一些,但眼下留守在圣地的老前辈们并没有合适的人选,适合做这种事的是鬼修。

　　天机柱得安置在天地灵气浓郁的地方,如此才能让天机柱发挥作用。

　　就如他当初在无双大陆,四根天机柱分别安置进了四大秘境中,因为秘境内有地脉。

　　血炼界中,天地灵气浓郁的地方，一般都是洞天福地所在,那里面血族云集,就得悄悄潜入进去,鬼修适合做这种事，其他人都不行。

　　当然，也可以直接杀进去，但如此一来，就会暴露一些东西,万一引起血族关注就不好了。

　　这种事得偷偷的来。

　　碧血圣地的几十位老前辈,鬼修只有以无常为首的寥寥数人,眼下都不在圣地内。

　　“那就辛苦师弟了。”封无疆微微颔首。

　　对陆叶的安全,他其实是不怎么担心的。

　　几年前陆叶第一次来血炼界的时候，才只是真湖境而已,那个时候他就能从血炼界的北境一路跑到神阙海来,没道理如今神海境,反而危险了。

　　自家这个小师弟,既得天机卷顾，那就必然有许多常人不具备的能力,别的不说,单单一手驭魂就不是旁人能够效彷的。

　　他单独一人行动,还可以借助驭魂来奴役血族遮掩身份，可如果让其他人跟着一起行动就没这么多便捷了。

　　“事不宜迟,我这就出发。”

　　虽说战前的筹备是个不短的过程,但陆叶要安置众多天机柱,自然是越早行动越好,哪怕多安置一根天机柱,九州修士到时候传送来血炼界也能多一个

　　选择。

　　说走就走,不过在临行之前,封无疆给了他一块玉牌,沉声叮嘱道︰“若遇危险,催动灵力注入其中,外出的老前辈们都带有这样的玉牌,距离若是不远的话,他们能有所察觉，或可在关键时刻助你一臂之力!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


