## 第七百五十一章 未知灵纹

　　九州修行界，对修士资质的划分有六十四档，分别以六十四叶代替，数字越高，修行资质越好。

　　这代表修士对天地灵气的亲和越高，吞吐天地灵气越效率。

　　毕竟对绝大多数修士而言，吞吐天地灵气才是主要且没有任何隐患的修行手段，吞服灵丹只是一种辅佐。

　　所以修行资质就显得尤为重要了。

　　陆叶那一叶名号的源头，便是他当初在邪月谷检测资质的结果。

　　一叶的天资，可以说几乎只比那些完全不能修行的凡夫俗子要好上那么一丝。

　　一直以来，陆叶也对自己这个名号耿耿于怀，而让他感到无奈至极的是，似是连天机都认定了他这个名号。

　　原本战场印记中，他的姓名为陆叶。

　　可不知从什么时候起，就变成了陆一叶!

　　灵溪战场上的灵溪榜，猎场中的猎杀榜，呈现出来的，都是陆一叶!

　　现如今，陆叶终于摆脱了一叶的天资!

　　搜读

　　虽然他也不确定自己如今的天资如何，但绝不可能只有一叶!

　　这样吞吐天地灵气的效率，最起码也是四十叶打底，五十叶都有可能。

　　天资的改变，无疑能让他日后的修行效率变得更快，这让陆叶心情愉悦，不由笑出了声。

　　一旁正在跟依依说话的花慈忍不住瞧他一眼，嘀咕道∶傻子一样!

　　言罢不去管他，继续跟依依说话。

　　天资的改变，其实陆叶在龙腾界的时候就隐隐有些察觉了，只不过龙腾界因为底蕴流逝的太多，天地灵气不算浓郁，感受的不明显。

　　直到返回云河战场，那种感觉更明显。

　　待到此刻，终于得以证实!

　　陆叶也没想到，世界的本源这东西居然能改变一个人的修行资质，但转念一想，那毕竟是一个世界的本源，连起死回生都能做到，改变修行资质又算得了什么?

　　便也释然。

　　片刻后，陆叶停下了功法的运转。

　　他沉浸心神，朝天赋树观瞧过去。

　　从天机宝库中买来的奇火和丹火都被吞噬干净了，也不知这一次有没有什么收获。

　　每一次天赋树吞噬了火焰，他查探天赋树的时候，都很期待，因为自修行至今，天赋树上承载的诸多灵纹，给他带来的帮助太大了。

　　在战斗之中催动各种灵纹，能提升他的战斗力和自保之力。

　　乃至于如今他在阵道上能有如此高的造诣，也是灵纹之道打下的底子。

　　修为到了如今这个程度，陆叶算是明白了一件事。

　　灵纹之道牵扯到修行中的各方各面，自身在灵纹之道上的造诣越是高深，修行其他东西就越是事半功倍。

　　无论是术法，又或者是阵道，再甚至说炼器之道，都可以说是灵纹的延伸和分支。

　　总而言之一句话，灵纹之道算得上是所有旁门外道的根基。

　　观瞧之下，陆叶一怔。

　　天赋树上此刻赫然有二十多片树叶泛起了红光，显然是之前吞噬火焰引发的变化。

　　但这些树叶并没有燃烧起来。

　　唯有彻底燃烧的树叶，陆叶才能查探到其中承载的信息。

　　没有彻底燃烧，无疑说明一件事，天赋树吞噬的火焰，不足以让这些树叶点燃。

　　而且二十多片树叶都有一样的反应，这就意味着，这二十多片树叶承载的是同一道灵纹!

　　陆叶大喜。

　　这种需要二十多片树叶才能承载的灵纹，必然极为复杂，火凤凰，禁空，飞翼，魅惑，都是这种类型的灵纹，施展起来虽然消耗比一般的灵纹要大很多，可作用也更大。

　　这是什么灵纹呢?

　　陆叶仔细观瞧着，可树叶没有彻底点燃，其中的纹路也模糊不清，哪怕陆叶再怎么查探，也看不出什么所以然来。

　　这让他更添了一份期待。

　　但眼下情况有些尴尬的是，手中没有太多火焰可以让天赋树吞噬了。

　　或者……….将自己备用的地心火吞噬掉?

　　他手上一直都留存着二十份左右的地心火，主要是防备有朝一日天赋树的燃料耗尽，自己又需要天赋树的力量焚烧侵入体内的外力。

　　比如身中剧毒，若是这种紧要关头天

　　赋树的燃料耗尽，没有及时得到补充，那就危险了。

　　这二十份地心火是他正常情况下不会动用的。

　　念头刚升起，就被他否决了。

　　倒不是舍不得，只不过既然是留待应急的东西，还是不要轻易动用的好。

　　而且据他的观察，就算吞噬了这二十份地心火，应该也不足以让那些树叶完全点燃。

　　天机宝库中倒是还有许多奇火售卖，但那些奇火无一不是价格昂贵之物，动辄数万十几万功勋一份。

　　对某些修士来说，或许需要那些奇火来修行某种秘术。

　　但陆叶只是拿来让天赋树吞噬的，花费这么大代价就未免不划算了。

　　再等等吧.....

　　日后总有机会再买到物美价廉的奇火的，自己现在要做的事还有很多，也

　　不急于将这一道效果未知的灵纹弄出来。

　　打定主意，陆叶断了心头的那份迫切，抬眼招呼依依∶来修行了，花慈也一起来!

　　花慈眨巴着无辜的大眼睛，语不惊人死不休∶双羞吗?

　　要不然为什么要一起修行?

　　小孩子面前，胡说什么东西!陆叶瞪她一眼，抬手将自己从战功阁里兑.换的金色灵签取出来。

　　花慈看的眼前一亮，迈步走了过来，弯腰将灵签拿起，翻来覆去地查探∶这就是灵签啊?

　　她之前听说过，云河战场有灵签这种特殊的东西，此物能助修士迅速提升修为，而且还有天赐灵签这样的机y点击展开，查看完整图片

　　第752章未知灵纹

　　可她如果加入其中的话，那她就要分走本属于陆叶的一半时间。

　　这无疑是很不划算的，尤其天地灵气

　　对她来说，确实没有那么重要，她的修行、更借助各种毒物。

　　有陆叶之前交给她的那么多毒丹，已经足够她很长一段时间修行所用的。

　　更何况，她在灵溪战场中，还攒下了大量万毒丹，她也需要将之重新炼化，归纳入体，提升修为。

　　陆叶正要继续劝说，心中却莫名地泛起一丝警兆。

　　蓦然想起，战功阁守门的蛟龙跟他说

　　过，战功阁内的一切，都只能自用，而且不能对任何人透露半点消息。

　　他之前只顾着享受依依的崇拜目光，

　　想着赶紧让花慈的修为也提升一些，竟是忘记了这一茬。

　　这么看来，这些金色灵签，还真的只能自己用了。

　　一念至此，陆叶不再劝说，抬手捏碎了一道金色灵签。

　　金色的粉尘旋转流淌，化作一个漩涡，紧接着，从那漩涡之中涌出极为庞大而浓郁的天地灵气，将陆叶依依和琥珀三道身影包裹笼罩。

　　那灵气聚而不散，只围绕着三道身影，没有丝毫外溢。

　　花慈站在一旁观瞧，啧啧称奇。

　　既是头一次见到金色灵签，自然也是头一次看人借助灵签修行。

　　那天地灵气的精纯浓郁，简直让人叹为观止，那几平已经是雾化的力量，

　　根本不用任何炼化，便能直接被修土

　　的灵力长河接纳，壮大修土自身的力

　　量。

　　心头明了，怪不得人家都说云河境是一个神奇的境界。

　　在这个境界中，因为修士们在灵溪境打下的基础不一样，所以时常会出现一些越阶杀敌的事情，更因为有灵签，只要运气足够好，云河境修土提升修为比起灵溪境要简单的多。

　　如今看来，果然如此。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


