## 第两千九百三十四章 尽情吞噬

　　“刚才怎么了？”陆叶略有些紧张地问道。

　　“什么？”獠茫然回应，看样子它是真不知道发生了什么事。

　　陆叶简单解释，獠愕然：“这么说来，方才我确实感觉恍惚了一下，然后就跑到这里来了。”

　　说话间，一点灵光自磐山刀果实上飘飞出去，围绕着锦瑶开始转圈。

　　这一点灵光，无疑就是獠的灵智了。

　　以往它无法显化，但在被天赋树炼化吞噬之后，反而能如锦瑶一样显露出来了。

　　陆叶正在细细查探磐山刀果实，确定没有任何问题，这才彻底安心，如此来看，獠方才那短暂的恍惚，应该是被天赋树吞噬后正常的反应。

　　锦瑶应该也经历过，只是因为他这边太过紧张，关心则乱。

　　不过下一瞬，陆叶便黑起了脸：“你别化作我的样子！”

　　只因那一点围绕锦瑶绕了几圈的灵光忽然一阵扭曲变幻，竟是化作了他的样子，站在锦瑶面前，双手掐着腰，呵呵笑个不停，一脸志得意满的样子。

　　若只如此也就罢了，关键獠这家伙幻化的时候，连件衣服都没有，光溜溜的身子站在那里，着实有碍观瞻。

　　锦瑶掩嘴轻笑：“道友真是好雅兴！”却是一抬手，给獠罩上了一层朦胧之光。

　　獠大咧咧地道：“以后咱们便是邻居了，还望师姐多多照顾。”又学着陆叶的样子拱手抱拳，只不过因为不太熟练，所以显得不伦不类。

　　“好说好说。”锦瑶满口应着。

　　天赋树上多了一个獠，锦瑶心中也欢喜，虽说之前一直都有一个黑棺，但这家伙灵智懵懂，而且天性胆小，实在无法交流沟通，锦瑶也只当它是个不懂事的小孩子。

　　“多教教他。”陆叶吩咐一声，便没再理会了。

　　獠的灵智虽被吞噬进了天赋树内，但磐山刀内的诸多神秘可还没有炼化完全，自然是要继续吞噬的。

　　直到某一刻，当手中那陪伴多年的磐山刀忽然化作齑粉时，此番吞噬才告完结。

　　相对于吞噬其他至宝，这一次花费的时间无疑更长许多，而天赋树上新结出来的果子，也明显与其他至宝果实有很大区别。

　　先是个头就不一样，原本这天赋树上诸多至宝果实，就属镇魂铃果实最大，因为它得到的滋润最多，但现在却是被磐山刀果实取代了。

　　另一个便是光泽，不同的果实泛着不一样的光泽，虽说不好对比，但光泽的亮度却是不一样的。

　　此刻若有陌生的目光投瞩此地，那么第一眼看到的绝对便是磐山刀果实，因为整颗树上，便属它最鲜明出众。

　　獠已熟悉了幻化之术，依然化作陆叶的样子，穿戴好了衣服，与锦瑶谈笑风生，似乎很享受眼下的处境。

　　这也难怪，以前身为陆叶的佩刀，它虽经常传音，却大多都被无视，如今好了，终于有一个可以随时聊天的对象了。

　　而且锦瑶特别善于倾听，不时会有回应，极大地满足了獠的倾诉欲。

　　一时间，獠只觉这里简直就是天堂，只恨早点没让陆叶给吞噬。

　　“我跟你说，当初陆叶在万象海那边的时候……”

　　当陆叶将心神投至此间的时候，便见獠与锦瑶并肩坐在天赋树的一根树干上，獠压低了声音说些什么，锦瑶眯着眼睛，浅笑嫣然，侧着半张脸望着他。

　　“闲话莫说了。”陆叶打断了他的喋喋不休，“感觉怎么样？有没有缺少点什么？”

　　獠道：“吞噬完了？”

　　“嗯。”

　　獠当即细细感受，少顷道：“确实少了一些，应就是你说过的，被天赋树给截留了，不过截留的不多，影响不大。”

　　“那就行。”陆叶说完便又收回了心神。

　　想要在短时间内让自身变得更强，以天赋树吞噬磐山刀只是第一步，吞噬其他至宝壮大磐山刀才是结果。

　　心神动间，移至内天地，内天地某处一堆五颜六色的光芒聚集，那每一道光芒赫然皆为至宝，俱都是此前的诸多缴获。

　　自当日与司生涯血咎合力攻打千流城之后，陆叶所缴获的至宝便没有再随意吞噬炼化了，因为这诸多至宝当中，没有什么他觉得特别厉害的，而且镇魂铃蕴养到眼下程度，基本也够用了。

　　至于蕴养其他至宝果实，陆叶心中还没个决断。

　　如今倒是可以全部拿来蕴养獠。

　　粗略一数，这里的至宝数量足足二十多件。

　　这与当日在凤巢中，诸多至宝汇聚的情况可不一样，当日汇聚的至宝，皆都是有灵智的，是得到消息才汇合至凤巢，找陆叶帮忙的。

　　而眼下这些，却全都是战利品。

　　其中大多出自那些傀儡半圣，攻打千流城时，陆叶杀了第一个傀儡半圣，夺了一件至宝，第一次龙城战的时候，陆叶更是杀了莫多，又杀了七个傀儡，溟蜂领着余者望风而逃。

　　再至第二次，也就是前不久的龙城战，敌方损失的傀儡更多，那每一个傀儡手上都有一件至宝的。

　　当然，己方损失的龙族半圣数量也不少，至宝同样有遗失。

　　不过陆叶这边可是接连杀了溟蜂等好几个源界半圣，己方所有缴获的至宝，如今都在他手上。

　　他没敢将这些至宝取出内天地，因为谁也不敢保证，渊会不会借助那些至宝定位，忽然让真圣降临。

　　反正在内天地中，陆叶一样可以催动天赋树的威能将之炼化。

　　甚至说，此刻依然还在内天地的龙族半圣们的情况，他也可以一并解决掉。

　　无非就是消耗更多的道力。

　　没做迟疑，当即催动起天赋树的威能，又取出大量道鱼铺散四周，以做补充。

　　时间流逝。

　　凤巢这边如火如荼，虽说凤巢一直以来都是有防护大阵的，但自古至今还从来没有催动过，一则凤巢基本没有外人到来，二则凤族的族人稀少，想催动大阵完全是不够用的。

　　不过此番龙城那边诸多精锐修士的到来弥补了这个空缺，这一段时间凤巢热闹至极，诸多修士于各处查漏补缺。

　　而随着一位位龙族半圣的陆续现身，整个凤巢的防护大阵也逐渐完善。

　　陆叶依然不见踪影。

　　“陆叶还没出关么？”太初梧桐的一截树干上，龙尊开口问道。

　　凤主站在他身边，闻言摇头道：“没有。”

　　“可是此前伤势有碍？”龙尊不免有些紧张。

　　要知道自当日弃城至今，已经快两月了，若单单只是疗伤的话，对陆叶来说，这个时间也太长了。

　　除非伤势及其严重。

　　“并非疗伤。”凤主宽慰一句，“听树老说，陆叶似是在修行。”

　　陆叶那边没人敢去打扰，唯一能窥探的，也就只有太初梧桐了，毕竟整个凤巢都是它的身子，内部什么情况它一目了然。

　　“这个时候在修行？”龙尊微微扬眉，“当真勤恳，不愿放过一丝一毫变强的机会，反倒是我这活了不知道多少年的老家伙，遇到点挫折便心灰意冷。”

　　“不必自怨自艾。”凤主叹息，“寰宇自诞生至今，一代代修士前仆后继，可又有那一代的处境如我们这般艰辛。”

　　以往修士们的最高境界便是合道巅峰，十大城主为里界最强，可现在呢？到处都是半圣，偶尔还有真圣出没。

　　“话虽如此……罢了，不说这个，倒是源界那边又传来不好的消息。”

　　“怎么说？”凤主沉声问道。

　　“源界融合的迹象越来越明显了，杨昭那边传讯说，最近又有不少源界半圣降临星渊，而且跟以前的情况不太一样，之前两批半圣，都是成群结队而来，降临星渊之前，还有些许征兆，可现在好像源界与里界融合的更深入了一些，所以降临之前不但没有任何征兆，更有半圣之下的修士跑了过来。”

　　凤主闻言，眉头凝起。

　　这绝对不是什么好消息，如此情况，确实说明源界与星渊的融合更深一步了，唯有这样，半圣之下的修士才能有机会穿过界域壁垒。

　　而照这样的情况发展下去，定是用不了多久，源界就会彻底融入星渊，到时候真圣们将再无限制可言。

　　而相对于这未来的灭顶之危，眼下的危机同样是麻烦。

　　两月之前，以血薇为首的诸多半圣覆灭龙城，最近一段时间一直在寻觅凤巢下落。

　　凤巢位置虽然隐蔽，但既存在这么多年，肯定有许多蛛丝马迹可寻，尤其凤巢外还遍布虚空裂缝，特征明显。

　　两月时间，足够血薇等人定位凤巢的大概位置了。

　　事实上，早在前几日，太初梧桐便告知凤主，那虚空裂缝地带有外人闯入，而且个个气息强盛，疑似半圣之尊。

　　这么一大批半圣，不用想都知道是血薇等人。

　　不过哪怕以半圣之尊，那虚空裂缝地带也不是好闯的，一个不小心便会陷落其中，迷失方向，找不到出来的路。

　　所以在接连折损了两三位傀儡半圣之后，血薇等人暂时停下了往前探索的步伐，转而驱使了一大批星渊修士，在前方开路，借此规避一些风险。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


