## 第三百四十七章 三圣院的条件

　　若不是掌教做的太过分，于干炬也不会亲自追到碧血宗来。

　　而接到水鸳传讯赶来的庞振此刻也头大至极。

　　别说兵州这边没出过这种在别人家收徒大典上一下子抢走五十人的先例，便是整个九州都是没发生过的。

　　尤其被抢的还是二品宗门。

　　来的路上他已经做好了最坏的心理预期，不过到了地方之后才发现事情比自己想的要简单一些。

　　三圣院没有大动干戈，只有宗主于干炬亲自前来，这无形之中已经代表了三圣院的态度。

　　所以解决这事应该不难，如今就看三圣院要提什么条件了。

　　在庞振的一番劝和之下，掌教和于干炬这才落下身形，来到客殿之中，水鸳领着陆叶一起奉上茶水，要退下时，于干炬忽然开口：“你就是那陆一叶？”

　　陆叶看了一眼掌教，得掌教示意后，这才抱拳行礼：“陆叶见过于宗主。”

　　于干炬之前跟掌教打的热火朝天，此刻看着陆叶却是笑容和煦，伸手抚须：“好。”

　　只道了一声好，没其他话。

　　陆叶一头雾水地退下。

　　跟水鸳说了一声，陆叶祭出自己的灵舟，朝明心峰掠去。

　　一个时辰后，庞振和于干炬联袂离去，临行之前，于干炬望着掌教：“唐兄，那这事就这么说定了。”

　　掌教应道：“既答应了你，自会办妥。”

　　“告辞。”

　　待庞振和于干炬走后，水鸳走了过来，皱眉道：“老头子，于宗主刚才对小师弟有些上心，是不是想要小师弟帮忙办什么事？”

　　陆叶之前没察觉太多，可水鸳分明有所洞悉。

　　灭门之叶眼下名头确实响亮，可终究只是灵溪境修士，于干炬好歹是一宗之主，更是神海境大修，没道理对一个灵溪境这么上心。

　　“三圣院在灵溪战场的压力最近有些大，所以希望你小师弟之后能到他们驻地历练修行，帮他们度过难关。”

　　水鸳不解：“小师弟风头如此之盛，到了核心圈肯定要被万魔岭各种针对，三圣院既有压力，居然还要让小师弟过去，他们就不怕引火烧身吗？”

　　掌教笑道：“这就是于干炬的英明之处了。单凭你小师弟显然还不足以让他动心，但你小师弟到了核心圈一旦真的有难，他四师兄会坐视不管吗？他四师兄插手，月婵那丫头肯定也坐不住。”

　　“所以小师弟若是去了三圣院驻地，等于他们也拉拢了灵溪榜首位和第三的强者，而且还不需要付出任何代价，这个算盘打的可真是好。”她有些气恼：“四师弟在丹心门那边什么处境你又不是不知道，既明白这些，那你为何还要答应。”

　　掌教悠悠道：“你不是说一叶他买了两份补窍丹给老四？”

　　水鸳恍然大悟，乜着掌教：“你们这些老家伙，一个个都这么鬼精鬼精的，可是老头子你想过没有，如果四师弟真要晋升云河的话，应该已经晋升了，可至今没有消息传出。”

　　“是啊，算算时间，老四应该晋升云河境了才是，你要不传讯问问？”

　　“不必问了。”水鸳叹了口气，“四师弟未必会选择在这个时候晋升。”

　　掌教皱眉，略一沉吟，反应过来，若是这样的话，那他之前答应于干炬的条件，就有些草率了。

　　碧血宗忽然多了几十个小家伙，让驻地这边变得热闹许多。

　　在顾阳的安排下，这些小家伙俱都被照顾的无微不至，也有专门的人教导他们修行之事。

　　短暂的排斥和不适应之后，被掳来的小家伙们慢慢发现，碧血宗驻地其实是个好地方。

　　别的不说，单是这里的天地灵气就浓郁的让人咋舌，整个灵溪战场外圈的宗门，就没有哪一家驻地能与碧血宗相提并论，哪怕是内圈的那些宗门驻地的灵气，也很少能达到这种程度。

　　可以说碧血宗驻地的灵气，已经足以媲美核心圈的那些驻地了。

　　这对刚开始修行的少年少女们无疑有极大的吸引力，他们个个都天资不俗，如今修行环境如此优渥，他们就可以以极快的修行速度来提升自己的修为。

　　修行环境优渥，住的吃的也都安排的妥妥当当，每日还有帅气沉稳的师兄，漂亮温柔的师姐来教导修行，任何不懂之处都可以尽情询问，修行所用的物资也是配给充裕。

　　可以说，碧血宗眼下是将他们当成宝贝一样来对待。

　　不过，在享受最好的修行条件的同时，也有很严苛的考验等着他们。

　　顾阳做主给他们制定了每月一次的考核，通过对比他们自身修为的进展来决定考核的成绩，达到要求者可以继续留下，若是没达到要求，从哪来的就会被送回哪里。

　　五十人俱都是天资出色之辈，被掳来碧血宗也就算了，谁还能容忍被退货？

　　所以在短暂的适应期度过之后，五十人都摒起了心中的种种杂念，专心修行起来。

　　更有几个暗中憋着一股劲，等一年之后一定要进入前十名，然后当着那灭门之叶的面，退出碧血宗，重新加入三圣院。

　　这个年纪的修士没见过太多的人心险恶，没有什么复杂的想法，更没有参与过惨烈的战斗，这个年纪是修士们最美好的时候。

　　陆叶的日子过的波澜不惊，依旧是白天去云夫人那学习灵纹之道，夜晚自己回来看书修行。

　　在他从内圈返回驻地二十天后，万魔岭赔付的物资到位了。

　　之前跟着陆叶征战的宗门，几乎都得到了不少好处，一时间普天欢庆。

　　而作为搅动灵溪战场局势始作俑者所在的宗门，碧血宗获得的好处尤为巨大。

　　单是下品灵石，碧血宗就得了五十万，还有为数不少的中品上品灵石，还有修行所用的各种灵丹。

　　本宗之中，陆叶拿着那一份物资清单，一时看花了眼。

　　他知道碧血宗这次肯定会得到很多好处，只是没想到会有这么多。

　　“都是你赚来的，怎么花，你自己做主。”水鸳在一旁说道。

　　陆叶将那物资清单交给水鸳：“我一个人用不了这么多，留在本宗吧，以后门中弟子会越来越多，花销也会越来越大，这些东西看着不少，真到需要的时候，可能就经不住花了。”

　　“那我给你收着。”水鸳点点头，又随口问了一句：“有跟你四师兄传讯吗？”

　　“最近没有，四师兄出什么事了？”

　　“没出事，就随便问问。晚上想吃什么？”

　　“师姐随便做，我都爱吃。”

　　在水鸳这边饱餐一顿，陆叶进入驻地之中。

　　“五师兄。”一旁声音传来，陆叶转头看去，是陈昱。

　　“有事？”

　　陈昱守在这里，明显是在等他。

　　“是有点事。”

　　“边走边说。”

　　两人并肩出了天机殿，朦胧月色下，夜景妖娆。

　　行出一段，陈昱道：“五师兄，我是来跟你申请进入内圈的。”

　　陈昱早就可以进入内圈了，不但他可以，花慈一样可以，之所以一直拖延到现在，跟陆叶也有点关系。

　　之前陆叶在内圈搞的风风火火，灭门之叶被所有万魔岭势力视作眼中钉肉中刺，他实在不敢轻易离去，万一碧血宗驻地被万魔岭那边针对了，他这个八层境好歹还能出点力。

　　如今过了差不多一个月，风波逐渐平息，他觉得是时候该离去了。

　　“舍得这边的修行环境？内圈宗门的环境，未必有碧血宗好。”

　　陈昱苦笑一声：“自是舍不得，但五师兄，我该出去赚取功勋了，否则等哪一天我晋升九层境，却连购买天级功法的功勋都没有，岂不是要自绝前路？贪念眼前那就意味着要放弃未来，这不是我心中所想，而且每个宗门的修士，都要经历这一步的。我没想到自己竟能走到这一步，以前身为散修的时候没太多追求，只觉此生能安安稳稳修行到九层境就差不多了，但是现在，我想要更多！”

　　“有追求是好事，想好去哪里了吗？”

　　“内圈的情况我不太了解，正要跟五师兄请教。”

　　陆叶略一沉吟，道：“想求稳，还是激进一些？”

　　“怎么说？”

　　“求稳的话，可以去银光岛驻地，银光岛那边不是也有人来咱们这里历练吗？你去了银光岛，那边也会酌情照顾你的，而且银光岛附近的万魔岭驻地之前被攻占过，在那边历练的话，承担的风险会更小一些。”

　　“风险小，收获就会更少？”

　　“功勋方面的话，是这样没错。”

　　“那就去别的地方。”

　　“我安排。”陆叶点点头，“明日让小灰送你一程。”

　　“不必了五师兄，我自修行时起就在碧血宗驻地这边厮混，从未离开太远，我眼下也是八层境，可以御器飞行了，我想多走走看看。”

　　“都由你。”陆叶停下身形，拍了拍陈昱的肩膀：“碧血宗除我之外，你是第一个走出去的，在外记得小心行事，能不暴露自己的出身，尽量不要暴露，这事是我连累了你们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


