## 第一千三百七十一章 第二个月瑶

　　闪电般地缩回枯老大手，秦远黛一声刺耳尖叫，一杵手中拐杖。

　　一片鬼蜮迅速铺展开来。

　　这拐杖，赫然是另一件万魂幡，而且比起孙颖的那件品质要高多了，鬼蜮铺展，可攻可守，乃是她斗战的不二法宝。

　　然而终究还是迟了一步。

　　鬼蜮才刚刚铺展，还没有构筑出防线，弯月般的红芒便已袭至，切开那未成型的鬼蜮，斩在秦远黛干瘦的身躯上。

　　仓促催动的护身之力没能抵挡一丝一毫，随着狂暴力量的爆发，红色的光芒笼罩住了偌大一片范围。

　　余波席卷，二十里外的陆叶身形不稳，犹如飘零的落叶，被远远吹开。

　　就连在陆叶动手的同时，急速朝这边奔赴过来的唐遗风等人，也都立足不稳，急忙催动力量抵挡，一个个东倒西歪。

　　红光笼罩的范围中，有生机接连湮灭，死的还不止一个，显然是秦远黛带来的那些星宿受到了波及。

　　陆叶这边被红符爆发的余波推着飞出了百里之地，这才勉强稳住身形连忙定眼朝秦远黛那边望去。

　　他现在只关心一件事，这青黎道界的月瑶死了没？一眼看去，面色一喜，紧接着便是一惊！

　　喜的是秦远黛已经死了，身躯破为两半，鲜血泼洒星空，不但她死了，就连她带来的星宿也死了七八个之多，剩下的几乎人人带伤，全都是被余波冲击的，如今分散四方，模样狼狈。

　　那红符爆发威能之强超乎陆叶的想象，早知如此，他就不用那么拼命地拉近距离了，再远一些施展，估计秦远黛也挡不住。

　　但这终究是他头一次催动红符，没有经验，自然是怎么保险怎么来。

　　惊的是在青黎道界幸存修士身后的远处，一道耀眼亮光正急速从掠来，而从对方身上的灵力波动来看，这赫然又是一个月瑶中期！

　　青黎道界这一次居然来了两个月瑶！

　　之前见到秦远黛领着一群星宿的时候，陆叶还以为只有她一人，在他原本的推断中，对方大概率也只会出动一个月瑶。

　　但对方居然出动了两个！而且这第二个还一直隐藏在后面的星舟中，直到此刻方才露面！

　　陆叶心头苦涩，这可真是人算不如天算，他怎么也没想到，对付一群星宿前期，人家居然会出动两大月瑶。

　　要知道，整个青黎道界就只有三个月瑶而已，这就意味着他们留了一个月瑶看家，其他两个全跑过来了。九州星宿，何德何能有这样的待遇……

　　他自然不知，这第二个月瑶跟过来只是一个巧合和意外，并非是要为青黛山死去的星宿出头的，而是有另外的打算，所以之前才隐匿不出，准备在秦远黛这边发难的时候唱个白脸。

　　结果等着等着，秦远黛死了！连带着她带来的星宿们都死了一大堆！

　　他哪敢迟疑，当即便飞掠而来。

　　感受到第二个月瑶的气息，唐遗风等人也傻了眼，原本在计划中，若是陆叶一击建功的话，那他们这边就要一拥而上，将剩下的青黎道界的星宿解决掉。

　　但此情此景，他们哪里还有机会？

　　偏偏方才红符爆发的余波冲击的他们拟威灵纹都失效了，如今真实修为一览无遗，再无法对新来的星宿构成威慑。

　　少倾，面色苍老的老者来到方才红符爆发之地，他刚才虽在远处，却也一直在悄悄地观察这边的情况。知道秦远黛应对的有些大意，否则不至于有如此厄运。

　　那红符，根本不是普通的红符，极有可能是出自小人族之手的红符，否则不可能有那么强大的威能。

　　若真是普通红符，凭秦远黛的实力，自保无虞，但如果是温养了不知多久的小人族红符，任谁也不敢大意。

　　目光凝视着秦远黛的两半尸身，老者重重地叹了口气，眸中一片哀伤。

　　——原本这三千年下来，身边就只剩下一个老友了，如今这唯一一个老友居然也死了，而且还是死在一个星宿前期手中。

　　“收敛好！”老者淡淡吩咐一声。

　　当即便有幸存的青黛山星宿，心有余悸地上前，面色悲恸地收敛起秦远黛的尸身。

　　老者这才抬头，看向唐遗风等人那边，入眼清一色的星宿前期，数量虽然不少，但还未被他放在眼中。

　　然后他才扭头，看向陆叶所在。

　　陆叶这边正鼓着腮帮子，不知道在吃些什么，察觉到老者目光望来，连忙囫囵入腹。

　　紧接着没有半点迟疑，掉头就跑！

　　“鼠辈！”老者沉声低喝。

　　这是意识到不妙，连同伴都不顾了么？自己的老友怎会死在这样的小人手中！

　　星宿前期想要在他这样的强者面前遁逃，简直是痴人说梦，哪怕他让陆叶先逃一阵，自忖也能轻松追上。正在考虑要不要先解决那些星宿前期再追杀此人的时候，一道响亮的声音从星空深处传来：“汤钧，你若敢杀我无双一人，我必屠了你青黎道界！”

　　汤钧霍然扭头，盯着陆叶逃离的方向，下一瞬，身形晃动，追击而出，口中淡淡道：“你要找死，老夫就成全你！”

　　想他一个月瑶中期被星宿前期那般威胁，岂能容忍？而且这小子有一道红符，未必就没有第二道，还是先解决了他更好。

　　尤其对方才刚催动一道红符，此刻大概率是油尽灯枯的状态。

　　至于那些无双星宿……秦远黛带来的人没死完，还有十多人，有星宿后期也有中期的，人数虽然不及对方但修为更高，解决起来应该没问题。

　　月瑶中期的速度何等之快，陆叶纵是见机不妙立刻遁逃，也清楚地感觉到对方的气机在后方锁住了自己，距离迅速拉近着。

　　见势不妙，陆叶当即爆开体内的一滴精血，催动血遁术。

　　此刻也顾不得什么极速不极速了，真要是被人家追到，必然死路一条，自然是使劲提升自己的速度要紧。血遁术的加持下，很快便突破了自身极速，陆叶只暗暗祈祷，前方别忽然有什么阻碍才行，他本就是状态不济，要是再撞上什么，恐怕就只能等死了。

　　运气还算不错，这般一路飞掠，并没有撞上什么东西。

　　星空中漂泊的陨石虽然很多，但其实还是很分散的，寻常时候并不容易撞上，除非遭遇了那种陨石带。陆叶这边引走了汤钧唐遗风等人心情沉重之余也都洞察了他的用意。

　　对方月瑶中期的修为，九州这边根本抵挡不了，哪怕陆叶留下来与大家一起并肩作战，必然也是被逐个击破的局面。

　　所以他才会当机立断逃走。

　　逃走不是目的，只是一种引走敌方最强战力的手段！

　　陆叶这边进行的很顺利，至于他能不能逃过一位月瑶中期的追杀，谁也不知道。

　　唐遗风等人能做的不多，那就是杀灭眼前的敌人，最好是能生擒几个，如此才能以防万一！

　　被方才红符爆发的威能余波冲击，四个假月瑶也暴露了真实修为，再加上秦远黛和同伴等人的惨死，幸存的青黎道界修士狂怒至极，在汤钧走后没多久，便主动对九州星宿发起了进攻。

　　打群架，九州修士还是很有经验的，当即依托人数上的优势开始构筑防御，抵挡敌人的袭击。

　　无双大陆近空处，场面热闹的一塌糊涂！

　　人数上虽然占优，但修为上终究要差一些，尤其对方两个星宿后期，施展的手段都极为强大，让九州众人抵挡的很是辛苦。

　　但他们只能坚持。

　　场面变得有些焦灼。

　　与此同时，一艘星舟正火急火燎地朝无双大陆赶赴，星舟是银鱼，舟上的正是念月仙从九州接过来的第三批星宿。

　　他们来的稍微晚了一些，没能赶上之前的战事。星舟内部，念月仙一边驾驭着星舟，一边取出音符，尝试联系陆叶，结果没有回应，此时此刻，陆叶正在被汤钧追杀中，哪有功夫回讯？

　　她又开始联系剑孤鸿，片刻后得到了回应，大致知道了无双大陆那边的局势和之前发生的事。

　　与剑孤鸿简单地商讨一阵，定下了破敌之策。

　　音符能传讯，就意味着彼此距离不是太远了，以银鱼的速度，顶多半日就能抵达战场！

　　到时候他们这批星宿就可以打青黎道界一个措手不及！

　　单凭他们自身的实力自然做不到这一点，但念月仙体内可是温养了两道陆叶之前交给她的紫符！

　　不但念月仙体内有，剑孤鸿和封无疆等第一批跟着陆叶一起来无双大陆的修士，人人都有一道，是陆叶当初为了以往万一，分发下去的。

　　紫符的威能比起红符要差的多，但用来对付星宿却是绰绰有余。

　　他们一直在等待施展的机会，一个能将来犯之敌一网打尽的机会！

　　念月仙的到来，正是恰到好处。

　　忽忽间，银鱼已奔赴既定位置，九州九人从舟内走出，念月仙简单吩咐几句，便催动秘术隐匿了身形，收敛气息，悄悄地朝战场那边摸了过去，同时传讯剑孤鸿，让他们那边做好准备。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


