## 第二百七十八章 攻防

　　浩天盟反攻的事宜已经准备妥当，纪炎派出人手去查探万魔岭一方的落脚地，如今有了眉目。

　　这边再修整半日，就会开始行动。

　　原本他心里多少是没点底的，虽说有陆叶和巨甲加入，但人数上还是万魔岭稍稍占据一些优势，真打起来指不定谁会吃亏。

　　可如今他知道陆叶麾下有三十多个灵体，特殊灵体都有五个，双方人数上的差距已经被抹平。

　　而且这些灵体哪怕损失了，也是可以补充的，这就很妙。

　　等于说这边只要保证陆叶不死，就有源源不断地人手可用，哪怕这一次打输了都没关系，下一次还有机会，这样一点点消磨敌人的实力，总有一刻万魔岭那边会承受不住。

　　原本古参阳被仙元卫押进地牢，神隐宫群龙无首，又逢照日山和风花院可以联手，纪炎都已经做好了以身殉道的心理准备，谁知局势慢慢会发展成这样，可以说是意外的惊喜。

　　可以想象，此事之后他在宗门中的地位必定会有巨大提升，各种赏赐是少不了的。

　　唯一让他感到可惜的是古参阳，也不知道古师兄在地牢那边情况如何。

　　半日后反攻万魔岭的消息已经传达下去，那些散修俱都在呼朋唤友，聚拢之前没集合过来的散修。

　　人数又增加了三十人左右，虽说肯定还有散修不知道藏在什么地方，但人家既然不露面，那也是没办法的事。

　　那些散修大概觉得神隐宫不是对手，所以想要明哲保身。

　　这边在聚集散修，万魔岭那边肯定也在聚集，而且能聚集的人数应该更多一些，毕竟在那些散修心中，万魔岭一方是占据优势的，也不知道等下一战结束后他们心情如何。

　　陆叶找个地方打坐恢复，一边破解储物袋的禁制锁，琥珀也需要恢复，伥灵们消耗的力量太多，这几日它似乎都瘦了一圈，让依依很是心疼。

　　得到悉心医治的巨甲来到陆叶身边，光着膀子往旁边一坐，闷不吭声。

　　陆叶扭头望去，眉头一扬。

　　之前一场场大战下来，巨甲身上遍布伤痕，许多伤口处血肉翻卷，看起来极为骇人，可现在那些伤势几乎已经看不到了。

　　单凭医修医治，伤势恢复没这么快的，这家伙自身的恢复能力，强的有些离谱了。

　　从储物袋中取出一大块兽肉递过去，巨甲接过，大口吃了起来。

　　一个时辰后，陆叶将所有的储物袋禁制锁都破解开，将里面有用的东西取出，又挑挑拣拣了一些东西，放进一个储物袋中，递给巨甲：“这个给你。”

　　这憨憨跟着司马阳连个储物袋都没有，也不知道这些年是怎么过的。

　　陆叶之前跟那个八层境兵修闲聊的时候，谈到过巨甲，得知了一些情报。

　　司马阳将巨甲当成摇钱树的事很多人都知道，所以附近的修士无论是出身散修又或者是宗门弟子，对司马阳的观感都不好，这般欺负老实人，确实有些丧尽天良。

　　也有人私下里劝说过巨甲，可巨甲从来没做理会，照旧跟着司马阳，似乎对他来说，这世上只要有一口吃的就行，别无他求。

　　面对这样痴傻的巨甲，那些同情他的散修也没有任何办法。

　　据说巨甲并非九州人士，他是出生在灵溪战场的，能踏上修行这条路是因为司马阳的教导，早年只有灵溪两三层境的司马阳在一处荒野中偶遇巨甲，见他天赋异禀，便传了他一些修行之术，所以这些年来他对司马阳忠心耿耿，不离不弃。

　　拿着那个储物袋，巨甲明显愣了一下，扭头看看陆叶。

　　陆叶拍了拍腰间。

　　巨甲咧嘴憨笑，露出一口大白牙，然后他学着陆叶的模样，将那储物袋系在腰间。

　　“里面有个防御灵器，可以炼化了用！”陆叶提醒他一声。

　　巨甲的体魄确实强的匪夷所思，普通的九层境体修，以陆叶眼下的实力不费什么力气就能斩杀，那个风花院巧云已经算是九层境体修中的佼佼者了，陆叶杀她的时候多少费了点手脚。

　　可巧云与巨甲比起来，又有些小巫见大巫。

　　陆叶隐隐怀疑巨甲这家伙怕是有什么极为特殊的体质。

　　可体魄再强也是会受伤的，之前巨甲身上的伤势就不少，有防御灵器的话，面对围攻也更好抵挡。

　　半日时间一晃而过。

　　随着纪炎的一声令下，一百多修士化作十多个小队行动起来。

　　房屋上，街道上，人影起跃穿行，无声无息地朝万魔岭修士聚集之地逼近。

　　一个时辰后，抵达目的地。

　　谷/span同一时间，负责警戒的万魔岭修士发现了浩天盟这群人的踪迹，迅速示警。

　　不是浩天盟隐藏的不够完美，主要是一百多人一起行动，实在不好隐藏。

　　一炷香后，双方隔空交手，术法与御器的流光在半空中碰撞，传出激烈的灵力波动。

　　各有鬼修悄悄隐匿身形，朝对方的阵营潜入，寻找合适的目标袭杀。

　　不时有短促的惨叫声戛然而止。

　　观望局势的纪炎悄悄抹了一把冷汗，之前己方又召集过来三十位散修，他本觉得能抹平与敌人人数上的差距，可真的交手了之后才发现，万魔岭的人也变多了。

　　此番若不是有陆叶麾下的几十位灵体，这一战还真不好打。

　　百忙之中，他扭头朝陆叶那边看去，看到那一个个灵体大展神威，心中大定。

　　从那八层境兵修那得到的情报，此刻他已经知道能驱使灵体的不是陆叶本人，而是他带着的那个兽宠。

　　这些灵体绝对是能左右战局的助力，所以纪炎极为看重，在开战之前便已调拨了一批人手，不做别的，只需守护好陆叶和他的兽宠即可。

　　此时此刻，除了巨甲之外，三个膀大腰圆的体修挡在陆叶和琥珀前方，又有五位法修站在他们后面，不断施法拦截从对面打来的攻击，更何况，陆叶和巨甲也不是光站着，他们也在抵挡对面袭来的术法和御器。

　　因为有初晴那一批人在，所以开战之前陆叶就吩咐过巨甲了，绝对不要轻举妄动，哪怕有敌人靠近身边也不要出手攻击，以免中了什么圈套，万一被初晴算计，来一个原地暴毙那就不划算了。

　　之前误伤巨甲的那十几人的惨状可是历历在目。

　　整个战场，就陆叶这边的动静最大，仙元卫们不断打出一道道缚灵锁，五位特殊灵体也各有千秋，琵琶女嘤嘤哭着弹着琵琶，刘三宝御器杀敌，那书生手持一杆尺长毛笔，以自身灵力隔空书写文章，每写出一个字，那字体便绽放光芒，朝万魔岭阵营中落去，算命瞎子不断抛动他用来算命的古钱，不见他杀敌，但每当他的古钱排列成一条直线的时候，万魔岭那边总会有一个倒霉蛋惨叫一声。

　　唯有屠夫提着自己的剔骨刀，安静地站在一旁，寸步不离地守着琥珀。

　　据琥珀那边反馈来的消息，这个屠夫应该是个兵修，所以在这样的战斗中暂时发挥不了作用。

　　不过若是能击溃敌人的防线，近身搏杀的话，屠夫的春天就来了。

　　这样的攻防战原本不算凶险，因为无论术法还是御器都是有轨迹可寻的，只要眼力足够好，反应足够快，总有躲避的空间。

　　这也是之前浩天盟一方能在万魔岭的攻势下坚持的原因。

　　但有陆叶带着一大群伥灵加入就不同了，琵琶女对敌人心神的干扰太过致命，再加上仙元卫的缚灵锁，混战之中稍有疏忽便是性命不保。

　　开战半个时辰，万魔岭一方陨落的修士数量超过四十，士气低迷。

　　浩天盟虽有损失，可死伤不足万魔岭的三成，人数上的差距彻底被抹平，浩天盟一方越战越勇。

　　又半个时辰，万魔岭的防线彻底溃败，纷纷后撤遁逃。

　　纪炎没有下令追击，而是让人原地修整，同时打扫战场。

　　之所以没有乘胜追击，一是因为这场大战下来，所有人都消耗巨大，二来也怕万魔岭那边狗急跳墙。

　　如今局势对己方大优，只要稳住，慢慢将优势扩大就行。

　　修士们在修整，陆叶往口中丢了几粒灵丹，又给琥珀喂了一些灵丹，再给它吸了一口鳞甲中的血气，让它也尽快恢复。

　　半日之后，大多数人都已经恢复过来了。

　　陆叶睁眼，正见巨甲瞪着一双眼睛看着自己。

　　“？”陆叶疑惑。

　　“报仇！”巨甲言简意赅。

　　陆叶明白了他的意思，略一沉吟，颔首道：“我安排。”

　　巨甲这分明是想要亲手报仇，可他也知道，有红裙女的约束在，他根本没办法对风花院的人下杀手，所以想要亲手报仇的话，就必须得解除红裙女的那种约束才行。

　　片刻后，修整完毕的浩天盟修士以神隐宫为首，继续朝前掠去。

　　陆叶寻上纪炎，跟他说了几句，纪炎颔首。

　　仙元城虽大，但近百人的规模还是很难隐藏的，更何况，之前万魔岭撤退的时候，纪炎就已经让门下的鬼修跟随，查探敌人的动向，所以万魔岭那边如今在什么位置，纪炎一清二楚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


