## 第一千九百一十八章 不死不灭？

　　轰隆隆……

　　有闷雷的声响响起，扭曲长蛇一样的闪电划破天空，云层厚重，给人一种极为压抑的感觉。

　　陆叶抬头望着天空，眼睛微微眯起。

　　“这鬼天气也不知什么时候是个头。”旁边蹲在一旁的粗糙汉子嘀咕着，朝旁吐了口唾沫，似是在发泄自己心中的不满。

　　“这样的天气持续多久了？”陆叶问道。

　　“有两月了。”汉子陪着小心回道，他虽是普通人，却也知道修行之事，陆叶这样气度不凡的，一看便是修行有成之人，自然让他向往又敬畏。

　　陆叶不语。

　　在这粗糙汉子看来，这样的天气没什么特别的，无非就是恶劣了点，他只关心自己田地里的庄稼是否能够成长，秋收的时候能不能获得下一年的口粮。

　　但陆叶看到的自然与他不一样。

　　他清楚地感受到，这天外有剧烈的争斗余波，天象的异常一方面是天地自然的原因，更大的原因是这种争斗导致的。

　　这个界域……在被入侵！陆叶心中立刻有了判断。

　　此界的底蕴怎样，陆叶不太清楚，但只从之前能遇到月瑶来看，此界必然是大型界域无疑，就是不知道有没有日照。

　　若无日照，他自然没有太多顾忌，可若是有日照的话，那就另当别论了。

　　想想命运骰子那个霉字，陆叶估摸着很大可能此界是有日照的。

　　所以行事还得小心一些才行。

　　也不知道是什么势力在入侵此界，战事既然维持了两月之久，这就说明此界还有抵挡的力量。

　　看样子，那云萝圣地是一处很重要的地方，他没有得到关于此次历练的任何情报，所有的一切都只能靠自己打探和猜想。

　　正这么想着的时候，陆叶忽然眉头一皱，转头看向一个方向。

　　旋即他屈指一弹，一滴宝血飞出，在那粗糙汉子目瞪口呆的注视下化作与陆叶一模一样的人形，只不过身上的衣物却是一片血红，仿佛鲜血铸就。

　　留下宝血分身守在此地，陆叶本尊迅速离去。

　　他感受到了两道强大的气息正在朝这边靠近，让他有些奇怪的是这两道气息隐约有些熟悉，好像在哪里感受过。

　　十几息后数百里外，陆叶站定身形望去对面一高一矮两道身影，眸露惊奇神色。

　　这两个家伙……赫然正是此前在草庐前被他杀掉的两人。

　　其中矮个的被他一刀斩首，高个的被他拦腰砍成两截，那样的伤势莫说月瑶，便是日照都活不了，可他们居然没死，反而又追了上来。

　　这是什么情况？

　　感受两人身上的气息，确实就是自己遇到的那两个，而非另有他人。

　　值此之时，两人俱都阴测测地望着陆叶，表情忿怒，而且两人也不知催动了什么秘术，气机紧密相连，已然做好了联手对敌的准备。

　　“道友真是好手段。”高个的开口说话。

　　“方才是我们大意了。”矮个的接道。

　　“现在再来打过！”高个的又说道。

　　“若不想死也可以！”矮个的第二次接话。

　　“将那婴儿交出来，然后道友转投我大天神门下。”

　　“如此方得平安！”

　　这两人你一句我一句，衔接的无比自然，就好像一个人在开口说话，让陆叶感觉怪异至极。

　　他微微皱眉：“大天神……是什么？”

　　隐约猜到那所谓的大天神应该是这两个月瑶的背景，但具体是什么陆叶就不清楚了，可能是个很强大的修士？

　　“放肆！”高个的厉喝一声，“大天神至高无上，凌驾世间万族，不可无礼！”

　　“所以……大天神究竟是什么呢？”

　　换做寻常时候，陆叶懒得跟敌人废话太多，但眼下他所掌握的情报太少了，自然是想多探听一些东西。

　　“还有，我明明把你们都杀了，你们为何没死？”他问出心中疑惑。

　　修士到了星宿境的修行方向就是精的修行，所以星宿之后修士的气血会有质的提升，伤势恢复，断臂重生之类的都不是遥不可及的事。

　　可陆叶还真没见过斩首了还能活的，这太没道理了。

　　更让他感到不解的是，他居然没从这两人身上感受到獠之力的存在，换句话说，他们不知用什么方法化解了伤口处的獠之力。

　　这两人，当真是自己杀的那两个吗？

　　“无需与他多言，这般愚昧之人永远也无法体会大天神的荣光，杀了！”高个的厉喝。

　　两人齐齐催动气血和法力，气机相连之下，气势瞬间堪比月瑶后期的程度。

　　下一瞬，两人就化作流光，左右交错，仿佛一把剪刀，朝陆叶的身躯剪过来。

　　陆叶的表情凝重，磐山刀出鞘，身形微微移动之下，两道刀光几乎同时左右斩出。

　　噗嗤声音响起，血光飞剑，两个血人在陆叶身后扑倒在地。

　　陆叶皱眉，偏头望了一眼。

　　这两个家伙搞的气势汹汹的样子，言辞间尽是高高在上的味道，陆叶还以为他们有多了不起。

　　结果……就这？

　　那所谓的大天神给与他们的自信也太膨胀了点。

　　前车之鉴，这一次陆叶是下了重手的，两人直接被破成了四半，死的不能再死了！

　　收回磐山刀，陆叶神念感知，确定他们已经没有生机了，而缠绕在他们伤口处的獠之力也一并消散。

　　獠之力的存在是依附于生机的，严格说起来，它是在吞噬修士的生机维持自身，所以若是没有生机，那么獠之力就无法单独存在。

　　迈步，准备离开时，陆叶却是神色一动，朝那两具尸体望去，下一刻，面露惊容。

　　只见两具尸体的伤口处，居然绽放出淡淡的光芒，而在那光芒的牵引下，两个修士被破开的残躯居然各自合拢起来，眨眼间，恐怖的伤势愈合，然后各自体内绽放出惊人的生机！

　　陆叶看的目瞪口呆。

　　若非亲眼所见，他简直不敢相信这世上有这么离谱的事情，死而复生这只是在传说中才能听到的词汇，可如今居然就发生在自己眼皮子底下！

　　这两个家伙……是什么？

　　陆叶确定，他们绝对是血肉之躯，磐山刀斩击时的触感不会出错，可既是血肉之躯，怎么可能不死？

　　如此来看，他们之前也是这样起死回生的。

　　复生的瞬间，高矮两个修士便再一次朝陆叶扑杀过来，不过吃过刚才的亏，他们大概也知道实力不如陆叶，所以目光变得极为决然。

　　陆叶皱眉，眼前所见已超乎了他的认知，但面对两人的扑杀依然没有躲避之意。

　　他不知道这两个家伙通过什么手段起死回生，但这世上不可能有这么无稽的事情，一次杀不死，两次杀不死，三次五次，十次百次呢？

　　他倒要看看，这两人是不是真的不死不灭！

　　磐山刀斩出，速度之快，让对方两人根本来不及反应，但就在两人即将身亡的那一刹那，澎湃的法力忽然凶猛跌宕而出。

　　旋即轰地两声响动，齐齐爆成一团血雾。

　　血水洒落四方，连带着凝如实质的黑雾将陆叶全身包裹，那是两人法力的极度凝聚。

　　陆叶立刻察觉有异，因为天赋树此刻有了更强烈的反应，天赋树这边本就一直在焚灭命运骰子加持的霉运之力，如今明显更多了一重负担。

　　这两人的法力……有毒！

　　他立刻想起托付给他孩子的那个老者的伤势，对方就有中毒的迹象，应该就是出自这两位之手了。

　　忽忽间，陆叶明白了这两个敌人的底气在哪，他们确实不是自己对手，但这样的阴招却是任谁都防不胜防的，一旦中招，他们就可以以弱胜强，凭借自己的不死之身，慢慢磨死对手。

　　换做别的修士确实无能为力，只能暂时离去找地方修养，但陆叶对此根本不惧。

　　天赋树那边更强烈的反应已经消失不见了，显然侵入自己体内的毒素已经被焚灭干净。

　　他抬头望去，只见已经无数碎尸正在重新聚合，很快拼凑出高矮两个修士的轮廓，隐隐有要再度复生的迹象。

　　陆叶没动手，而是在等待。

　　三息后，两人身上忽然迸发出生者才有的生机，便在这时，刀光闪过几乎快要复生的两个修士再次生机湮灭。

　　一次次复生，一次次死亡……

　　好像真的能不死不灭。

　　但陆叶却敏锐地察觉到，这两人每一次死亡之后，复生的速度都在变慢。

　　五次之后已经变得很慢了，差不多过了一炷香才有生机复苏的迹象。

　　在他们复生的过程中，陆叶也尝试探寻他们的体内，想看看是不是有什么玄妙，但就算他将这两人斩成了肉沫，也没能看出什么名堂。

　　第八次被斩之后，两人的复生足足花了半个时辰，而且复生之后，体内生机大减。

　　这愈发让陆叶确定了自己的猜测，不管这两人为什么能死而复生，总归不是真的不死不灭！

　　他们的复生是需要付出一些代价的。

　　第十二次被斩，漫天碎尸骤然化作点点荧光，消散不见。

　　陆叶愣了一下，这才反应过来，这两个月瑶真的死了。

　　而他们赫然是影子！

　　陆叶第一次杀他们的时候还以为他们也是来历练的修士来着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


