## 第九百七十二章 拿人

　　周泽话说的客气，态度却极为坚决，他显然也知道，今日无论如何都不能让陆叶把周旺拿了去，一旦周旺落入陆叶手中，今日或许可以不死，但日后必死！

　　众多周家修士包围的中央处，陆叶与萧星河两道刀光交错纵横，却是始终无法突破周家修士的围堵，场面一时焦灼。

　　两人虽都有越阶而战的本领，但此刻也是双拳难敌四手，周家过来的修士数量实在太多，若真有意围堵他们，凭两人的手段根本无法化解。

　　好在这些人也知道深浅，根本不敢出重手，甚至不敢主动攻击，都只是在被动防御着。

　　陆叶的攻势何等凌厉，如今又有真湖五层境修为，那些与他交手的周家修士一时不察，不断有人受伤惊叫。

　　他丝毫不慌。

　　单凭碧血宗弟子的身份，他无论如何都不可能这般大动干戈，也没有这般作为的本事，不管怎么说，周家也是个三品修行世家，不是随便甚么人都能来闯的。166小说

　　但他如今是律法司执法堂的人，背后站着的整个兵州卫的律法司，这才是他今日硬闯周家的底气所在。

　　萧星河不知陆叶作何打算，最近一段时间的相处让他明白自己这个师弟从来不做无用之功，行事往往都是谋定而后动，所以场面虽然暂时对他们不利，萧星河也依然气息沉稳。

　　他隐隐觉得，自家师弟必然还有后手。

　　而且今日就算师弟没有后手，他们两个顶多也就是灰头土脸离开周家而已，身家性命却是不会有什么任何问题的。

　　陆叶确实还有后手，与诸多周家修士争锋时，一直在凝神感知小院内的动静。

　　没敢动用神念，周家必然有神海境大修坐镇，贸然动用神念极有可能会为那神海境察觉。

　　直到某一刻，人群包围之中，陆叶霍然扭头朝一个方向望去，重重人影阻隔之下，他依稀看到有一人从小院中窜出，急速朝外飞遁。

　　藏身在小院里的周旺显然是有些坐不住了，又或者是得到了什么指示，准备转移位置。

　　寻踪盘方才被陆叶打给了周泽，只要他转移了位置，陆叶手中没有寻踪盘可用，便再难找到他的踪迹。

　　周旺打的好算盘，岂知陆叶等的就是这么一刻。

　　小院中属于真湖境修为的气息有好几道，陆叶以前没见过周旺，他不主动跑出来，陆叶还真不知道谁是谁，哪怕冲进了小院中也未必能够得手。

　　他自己跳出来，倒是省了陆叶好大的麻烦。

　　陆叶长刀舞动时，一身气势轰然迸发出来。

　　恍惚间，周旁周家诸多修士隐隐生出一种有一轮弯月在陆叶身后高悬的错觉，有心思敏慧者当即脸色一变：“刀意！”

　　根本没有什么高悬的弯月，那只是精粹的刀意对自身的影响。

　　极度危险的气息自陆叶身上弥漫而出，便是与他并肩而战的萧星河都不由肌肤发紧，虽与陆叶相处过一段时间，也曾见过陆叶出手，但他从未见过陆叶全力出手的威势，这瞬瞬时，陆叶给他的感觉变得完全陌生，及富侵略性，那种侵略针对的不单单是气息，更是心灵。

　　让所有面对他的人都有一种兔子遇到虎一样的威慑。

　　这种侵略和威慑，在激战之中所能带来的影响是极大的。

　　长刀斩下，高悬的弯月之上，道道月华如水倾斜。

　　每一道月华，都是一记匹练般的刀光。

　　霸刀第二式，弧月！

　　“小心！”有见机快的惊呼一声，匆匆防护己身。

　　嗤嗤嗤嗤的声响不绝于耳，围聚在陆叶四周的诸多周家修士一阵人仰马翻，鲜血飞溅。

　　他们不敢对陆叶和萧星河下什么重手，陆叶出手却是没有丝毫顾忌。

　　方才一句“胆敢阻扰办差者，杀无赦”，可不是随便喊喊的，若不是周家修士数量太多，接替抵挡他和萧星河的攻势，此刻只怕已经死伤遍地。

　　如果说霸道第一式繁星适合与敌单打独斗的话，那第二式弧月适合的便是这种以一敌多的场合。

　　弧月之下，严密的阵势终于出现了一丝破绽，尽管周家修士已经以最快速度扑过来补救，可陆叶整个人都已经被火红色的灵力包裹住，那灵力在他身边扭曲翻滚，化作密密麻麻的阴阳二元，勾连嵌合。

　　让他整个人看起来，就如同被一只燃烧的蛋包裹着。

　　蛋壳破碎时，啼鸣声响彻鼎天城，巨大的火凤凰振翅而起，在一群周家修士根本没有反应过来的时候，悍然冲出了包围圈，直朝那周旺遁逃的方向扑去。

　　察觉到身后动静，周旺扭头回看，入眼便是一只熊熊燃烧美轮美奂的火凤凰身影，不由大惊失色，匆匆祭出自己的御器，朝火凤凰斩来。

　　火凤凰却是避也不避，任由那些御器斩进自己的身躯中，火焰翻滚，气势愈发凶戾。

　　彼此距离迅速拉近。

　　眨眼功夫，火凤凰的虚影便淹没了周旺所在，凄厉的惨嚎声传出。

　　这才回过神的周家众多修士齐齐僵住了身影，目瞪口呆地望着这一幕。

　　燃烧的火焰忽然散去，露出两道身影，此时此刻，陆叶一手把住周旺的臂膀，一手提刀架在周旺的颈脖处，目光却凝沉地望向周家庄园的某个位置。

　　方才在即将得手的一瞬间，他感受到了一丝神海境的气息，对方似乎有要出手的迹象，只是他得手的太快，这就导致对方又按捺住了原本的心思，神海境大修的气息一闪而逝。

　　静静地看着那个方向片刻，陆叶这才收回目光。

　　望向被自己擒住，而且烧的有些面目全非的身影，沉声道：“叫什么？”

　　火凤凰的威势极强，陆叶如今又是真湖五层境，被他所擒之人只有真湖二层，所以虽说陆叶很快散了火凤凰，对方也被烧的不轻，此刻一身衣衫都焦糊，贴在血淋淋的肌肤上，疼的直抽搐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


