## 第两千五百八十八章 拉拢

　　不但凌风城这边的修士们在遁逃，之前在各处交锋的合道们，也都纷纷弃战，朝不同的方向遁去。

　　还有那四座荒级城……

　　元兮岂能容忍，当即冲向最近的一座合道城，同时口中高呼：“都给我老老实实滚去合合界，否则把你们全杀了！”

　　旁人这般口出狂言，恐怕没什么威慑力，但元兮这话喊出来，威慑力可就十足了。

　　被她盯上的那座荒级城很快停泊下来，内里修士的气息迅速减少，显然都是很听话的，借助合道珠遁入了合合界中。

　　眼见此景，元兮又转身朝另一座合道城杀去，杀机凝实，人未至，气势已压迫过去。

　　很快，这座合道城就做了跟之前那座一样的选择。

　　然后是第三座，第四座……

　　短短片刻，四座荒级城竟都变成了空城，悬停在四个位置。

　　陆叶心生钦佩，一记马屁拍了过去：“大人威武，一言令下，不费吹灰之力拿下四座荒级城，当真让卑职好生敬仰。”

　　元兮轻哼一声：“算他们识相。”

　　陆叶却转过头，目光复杂地望向一旁不远处，那边还有一处战场没有停歇。

　　是两位合道在大战！

　　其中一位是吴觅，另一位也不知是来自哪座合道城。

　　元兮与陆叶从凌风城杀出来的时候，所有合道都跑了，就只有这两位没跑。

　　吴觅的对手不是不想跑，而是跑不掉，吴觅此刻状若癫狂，双目赤红，一身道力沸腾，完全是一副以命搏命的架势，根本不在意自身的损伤。

　　他实力不弱的，在凌风城内，仅次于赵凌风。

　　但他的对手实力明显更强一筹，可正因为吴觅一副不要命的架势，才将他拖延至此。

　　“还不住手！”那合道心中悲愤，不知吴觅到底在发什么疯，人家都跑了，就他们两个还留在这里，眼下元兮空出手来，随随便便就可以将他们解决掉。

　　诚然，他与元兮是敌对的立场，注定不会有好下场，可吴觅出身凌风城，同样要跟他一起陪葬。

　　吴觅此刻做法，完全就是损人不利己。

　　说话间，凶猛一剑刺出。

　　他本是想逼退吴觅的，熟料面对这凶残一剑，吴觅根本没有任何躲避之意，任由这柄剑刺穿了自己的胸膛，他却双手一扣，将敌人钳制在原地，一口鲜血夹杂内脏碎片吐向敌人，咬牙狞笑：“杂碎！”

　　头颅微微后仰，猛地磕下，竟是一记凶残的头槌。

　　道力碰撞，双方皆都头晕目眩，那合道脸色神色一戾，道力狂涌，灌入手中道兵，便要爆发出来。

　　这要是忽然爆出，吴觅不死也得重伤。

　　不过就在他准备这么做的时候，忽觉身子一轻，浑身上下一点力气都使不出来了，视野陷入了黑暗中。

　　吴觅此刻满口血污，浑身上下多是伤痕，胸口处还插着一柄长剑，看起来极为凄惨，他的面前，原本的敌人已经变成一具无头尸身了，而就在旁边，元兮淡淡地瞥了他一眼，将手上的头颅丢到一旁。

　　另一边，莲已领着城中诸修走出，正在攻城。

　　四座荒级城虽然都已变成了空城，但防护大阵还在维持着最基础的运转，所以想要进城，先得攻破才行。

　　不过这种无人主持的大阵，防护力度都不强，很容易就能得手。

　　等到元兮带着陆叶参与，破城的速度就更快了。

　　一座座荒级城被破，陆叶赶场一样奔赴，将这四座城的合道珠尽数破碎，送回本城安置。

　　然后就是收集物资了。

　　之前这些事都是交给凌风城来做的，他们融道数量多，做这些杂活不费事，如今凌风城没了，就只能依靠自己。

　　元兮终于大彻大悟：“合道先不说，融道还是得多招揽一些过来才行。”且不说做这些杂活，便是攻城和守城的时候，融道也是能发挥出不小作用的。

　　只不过元兮城受规模所限，就算招揽，顶多也不会超过五十人。

　　四座敌方合道城，外加一座凌风城，物资收集起来繁琐至极，恐怕得耽搁几天时间。

　　荒级城一般都有自己的道池了，这些道池虽然无法迁徙，但别人打造道池的时候都是用了许多珍贵材料的，这些材料有一部分已经无用，不过也有一些可以拆解，如此，元兮城以后如果想打造第二口乃至更多道池的时候，就不用担心没有材料可用。

　　范晤一直想打造第二口道池，因为第一口道池已经废了——莲仔待在里面，无论产出多少道鱼都是它的食物。

　　这跟传言中完全不同，都道莲仔可以提升道池道鱼的产量，结果自家这只却是个无底洞。

　　不过也可能跟它处于幼年期有关，以后养大点可能就好了——前提是陆叶不拿它去攻城。

　　凌风城，陆叶闪身而至，本城融道们都在这边忙碌，从这里搜刮了很多好东西，之前凌风城依附的时候，所有收益的三成都分润了过来，基本都被赵凌风放在宝库中。

　　眼下却又要被元兮城回收，当真讽刺。

　　忙忙碌碌中，有一道身影孤单而坐，浑身血污。

　　陆叶落在他身边：“吴兄！”

　　吴觅一直在望着城主府的方向，眸光晦涩，神情莫名，直到此刻才长长一叹。

　　元兮在杀了他那个对手之后，便没再理会他了。

　　赵凌风已为自己的背叛付出了代价，他虽不是被元兮杀的，但也算是因元兮而死。

　　事已至此，她懒得去迁怒旁人，尤其那种时候的背叛，只是赵凌风的一意孤行，凌风城其他合道可是毫不知情的，所以她并没有对吴觅赶尽杀绝。

　　吴觅却没走，而是回到了凌风城。

　　“来元兮城吧，本城的情况你知道，若能过来帮忙，城主大人必不会亏待你。”陆叶开口道。

　　他这次过来，就是想招揽下吴觅的，这位实力不错，性情也对他胃口，城中合道暂缺，若能招揽过来也是一个助力。

　　尤其眼下吴觅已经无处可去，他若能加入元兮城，对彼此都是一个很好的选择。

　　吴觅却摇头道：“不了，能在元城主手下捡回一条命已是侥幸，吴某若再厚着脸皮入城，那成什么人了。”

　　陆叶皱眉道：“赵凌风之举，与吴兄无关。”

　　吴觅轻笑：“话虽如此，但当时吴某也随着他离开了，并没有留下助阵，不能雪中送炭，又有何颜面来锦上添花。”

　　陆叶还想劝说，吴觅却徐徐起身，抬手止住了他的话头，然后正面看着他道：“陆兄跟了一个好城主，当真羡慕。”抱拳一礼：“陆兄，天高地远，他日有缘再见了！”

　　言罢，折身便朝远处掠去。

　　望着他离去的背影，陆叶颇觉惋惜。

　　方才来拉拢，只是觉得吴觅不错，实力够，性情可以，却不想吴觅没有要留下的打算，这愈发让陆叶觉得可惜了。

　　这个人，当真是可交的。

　　不过话又说回来，如果吴觅一口应允下来，好像又不值得拉拢了。

　　人性果然是复杂的。

　　元兮城在这边停留了数日之久，这才重新起航。

　　不过陆叶明显感觉到，相较于之前，本城的速度好像又快了一些，问过范晤才知道，这次的战利品中有不少珍稀之物，他与元兮二人得了这些物资，便改进了一下城中大阵。

　　如此一来，元兮城的大阵在防护力度上或许没有多大提升，可速度上却有显著增加。

　　陆叶心头明了，元兮这是打算将本城的优势发挥到底了！

　　日后一旦晋升宙级，单只说速度，恐怕就不是一般合道能企及的，到时候再不用担心被攻城，不过真要是晋升宙级了，恐怕也没多少人有胆子来攻了。

　　府邸中，陆叶身边铺满了道鱼，正在催动天赋树疯狂吞噬炼化。

　　前后两战，元兮耗费了他大量道力储备，如今空闲，自然是要赶紧补充。

　　不但如此，他还沉浸心神，通过不惜代价消耗燃料的方式来加速一道道纹的推衍。

　　自从不需要通过苦修来增加道力储备后，他便一直在忙碌此事。

　　以前但凡有空闲，他都会苦修，增加自己的道力储备，但斗战场与那灵眼一场死斗后，他手中道鱼海量，哪还需要什么苦修，空余出来的时间自然可以忙些别的。

　　在此之前，他很久没有推衍过道纹了，一来眼下的道纹已经足够使用，二来道纹的推衍跟他在此道上的见知有关。

　　见知若是不足，无论怎么推衍都是没多大效果的。

　　进入里界已经很长时间了，陆叶接触了形形色色的强者，自身见知相较之前又有提升，自然可以再重新推衍道纹。

　　不过眼下他要推衍的道纹其实只有一道——血瞳道纹。

　　这道纹最初的源头来自方寸山核心世界，那一轮悬挂于空的血月之中，那血月就像是一只血瞳，俯瞰天地，有极强的致幻之力。

　　蜃在合道珠上留下的秘术，也是一种致幻之术，高深莫测，而且算得上是这世上最精深的幻术之一，幽蝶那边在元兮的相助下已经参悟透彻，可以熟练催动。

　　这段时间，陆叶也多有与幽蝶讨教关于这秘术的玄妙，心中颇有所得。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


