## 第一千九百九十一章 聪明的吂砀

　　几乎只是一个照面的功夫，强大的虫族和三眼族日照便身死当场。

　　尽管慕晴知道那金光的恐怖威能似有强大至极的封禁之效，但陆叶的恐怖杀伐还是让她感到惊悚。

　　若非亲眼所见，实在难以相信一个才刚晋升日照，连境界都没稳固的人能有如此暴戾的手段。

　　是以当陆叶在杀了那两个日照，转头朝她望去的时候，慕晴不带半点犹豫，周身爆出一层血雾，也不知催动了什么秘术，整个人化作一道虹光朝远处遁去。

　　那一瞬间，她从陆叶望来的眸光中感受到了森冷杀机。

　　她应对的如此果断，倒让陆叶微微愕然，只是盯了她遁逃的方向一眼，便收回了目光。

　　万象海的事，以后再说，如今优先要解决的，还是无相宫！

　　“没事吧？”陆叶望向栾晓娥与烟淼。

　　两女皆都摇头无论此前与慕晴的争斗，还是方才与那虫族三眼族的争锋，她们都只受了点小伤问题不大。

　　“马斌前辈在哪？”陆叶问道。

　　这偌大万象海如今混乱无比，各处都是争锋的动静和余波，可他竟没有感受到马斌的气息。

　　这无疑有些不对劲，马斌好歹是日照，就算伤势未愈，只要与人动手，总会有气息流露出来的。

　　除非他不在万象海这边了。

　　烟淼道：“此前无相宫的人出现后，莫问礼前去迎战，黑云遁逃，马斌师兄追出去了。”

　　陆叶闻言愕然，这位前九州的老前辈杀心还是重啊，明明自己的状态都不怎么样，居然还去追杀别人。

　　不过他既然这么做了，那肯定是心中有谱的。

　　陆叶点点头，转头看了看四周，确定了如今所在的位置，心念一动，开口道：“两位师姐，此地距离四方岛不远，劳烦两位去照看一下。”

　　四方岛那边可没有日照坐镇，而且他们如今占据的灵岛就是当年的百越，肯定要被无相宫盯上，若无日照出手也就罢了，凭四方岛的底蕴勉强可以固守一阵，可一旦有日照出手，四方岛那边必定难能抵挡。

　　四方岛与三界岛向来关系不错，几个月瑶镇守屡次暗中相助陆叶，今日有难，当然不能坐视不管。

　　栾晓娥与烟淼微微颔首，不做停歇，当即朝四方岛的方向飞掠。

　　陆叶这边则继续揽着花慈，朝另一个方向飞去。

　　她怀中，貔貅兽宠已经不见了踪影，显然是被她丢进了万象海中吞噬海水去了。

　　陆叶飞掠之时低头望去，隐约能见到海面上，那兽宠紧紧跟随的身影，速度上比不得自己，但他只要带着花慈，那么这小家伙就能自己找过来，所以不用担心它会跑丢。

　　整个万象海，各大灵岛上诸多势力林立，但能让陆叶上心的，除了本岛之外，就只有两个地方，一个是栾晓娥和烟淼将要过去的四方岛，还有另外一个便是吂砀所在的五色岛。

　　三界岛发展的最初期，遭遇了巨大的困境，是吂砀第一个表示了全力的支持，在三界岛上开设了五色商会分会。

　　五色岛这样的顶级灵岛，无相宫不可能放过，所以如今也不知是什么样的局势。

　　但陆叶能感觉到，五色岛的方向上，有日照的气息肆意张扬。

　　无相宫忽然入侵万象海，任谁都没有准备，关键是他们这次来的日照太多了，而且时机太巧妙，正是三界岛那边爆发冲突的时候。

　　五大日照镇守全都被三界岛牵制了注意力，其中三位战死，两位分心乏术，这才导致无相宫的顺利入侵。

　　换做寻常时候，那样的门户开启，元笃等人完全可以赶紧处理解决掉，不给无相宫入侵的机会。

　　陆叶赶赴至五色岛时，此地一片愁云惨雾笼罩，处处哀嚎。

　　整个五色岛上的建筑大片倒塌，无数修士惨死当场，各处爆发着激烈的争锋，显然是五色岛的修士在困兽犹斗。

　　陆叶脸色阴沉，因为他没有察觉到吂砀的气息。

　　岛上倒是有不少月瑶，但那些月瑶的气息蛮横暴虐，明显都是出身无相宫的。

　　陆叶这边方至，一道神念就落在他身上，紧接着一个幽幽的声音响起：“终于可以活动活动筋骨了！”

　　伴随着话声的响起，一道身影从五色岛深处掠出，显然是负责带队前来五色岛的无相宫日照。

　　陆叶抬眼望去，一个肉身蛮横的壮汉印入视野中，这家伙个子不高，但整个人却给人一种极为结实的感觉，而且单论气息的雄浑程度，自己是不如他的。

　　才方晋升日照陆叶也难以判断对方到底是个什么层次，隐约估摸着来人最少是个日照中期。

　　而且看对方体型和气血澎湃程度，明显走的体修路子。

　　看起来像是个人族，至于是不是，那就不知道了，这世上有很多种族外表与人族相似，但实际上却并非人族。

　　他带队来此，负责劫掠五色岛的物资，根本没有遇到像样的对手，着实百无聊奈，可以说陆叶来的正是时候。

　　略一感知，这壮汉眉头一皱，露出不满的神色：“搞什么？一个才晋升日照没多久的小家伙！”

　　这般说着，他扬了扬自己的拳头：“一拳打爆你！”

　　陆叶只是静静地望着他，对他的嚣张无动于衷，直到这壮汉扑近自己百丈内的时候，他才忽然拍了拍花慈的腰部。

　　下一瞬，一道金光自花慈怀中的貔貅身上打出。

　　来的这路上，貔貅消耗的能量已经得到了补充，重新回到了花慈这边。

　　百丈距离，瞬间既中。

　　壮汉嚣张到不可一世的神色变得惊愕，身形在惯性的趋势下跨越空间，直扑到陆叶身前。

　　然后他就看到陆叶竖起了一柄长刀，那刀锋之上寒光肆意，这场面，就像是他自己主动对着磐山刀撞去一样。

　　壮汉拼命想要躲闪，可体内法力根本催动不得，仓促间的变故，让他直接撞在了磐山刀的刀尖上。

　　刀身入肉三寸，鲜血直流。

　　陆叶眉头一扬，暗暗惊讶这家伙好强的体魄，他这边虽然没怎么发力，但随着他晋升日照，磐山刀的品质也有了极大的提升，之前斩杀那个虫族日照可没费太多力气。

　　眼前这家伙体魄的强度，竟比之前虫族的甲壳还要坚韧。

　　手上猛地一用力，磐山刀这才透体而出。

　　剧烈的疼痛让壮汉表情狰狞，双眸充满了血丝。

　　他不知那金光到底是什么，但此刻他气血法力皆被禁锢，完全成了砧板上的鱼肉，这样的遭遇让他感到惶恐。

　　这才知道，人家一个才晋升的日照敢过来找自己，是有杀手锏的。

　　好在他并不蠢笨，法力气血皆都催动不得，当即便要催动魂力。

　　陆叶却已抽出了磐山刀，然后一脚朝他踹了过去。

　　与花慈这边数次联手，他算是发现了一个问题，那就是宝钱的威能并非没有破绽的，这个破绽便是魂力，宝钱的金光封禁不了日照的魂力。

　　日照的魂力何等强大，可以说非日照根本无法抵挡。

　　陆叶自己这边倒是不太担心，哪怕遇到修为比自己高的日照，他有七彩神莲稳固神魂，只要不是遭遇太大的冲击都不会有什么危险，可花慈不一样。

　　她月瑶的修为，一旦被日照魂力冲击，可不会有什么好结果。

　　不提她，便是那貔貅兽宠，同样承受不住。

　　所以在察觉到对方有催动魂力的迹象，陆叶当即将他踹飞了出去。

　　他用的力量很巧妙，这个壮汉只飞出几十丈距离，便划出一个弧度，跌落万象海中，溅起一团水花。

　　这家伙皮糙肉厚，杀起来很麻烦，既如此，丢进万象海也是一样。

　　任他修为再高，肉身再强，在被封禁的情况下跌落万象海，就只有死路一条。

　　元笃之前能活下来，是因为他并非在被封禁的状态中入海中，所以还可以挣扎一下……

　　这边日照交锋只短短一瞬便分出了胜负，五色岛上，甚至没多少人察觉到这边争斗的动静。

　　五色岛的修士正在忙着反抗拼命，无相宫的修士则忙着杀戮劫掠。

　　直到一片血海忽然铺展开来，遮天蔽地，从天而降，将整个五色岛都裹在其中。

　　血海中，陆叶与花慈并肩而立，但他的宝血分身们却已四下出动。

　　修为提升了之后，宝血分身也得到了提升，个个都是日照之境，这样的场合下，无相宫的人如何能挡？

　　但陆叶之所以铺展血海，倒不是为了方便对无相宫修士的赶尽杀绝，而是想找找吂砀的下落。

　　这里没有吂砀的气息，陆叶怀疑他已经殒落了。

　　可找来找去，居然也没找到吂砀的尸身。

　　直到宝血分身那边问过几个修士，这才得知，在无相宫的人过来之前，吂砀就已经号召五色岛这边的修士前往万象岛避难了。

　　这家伙没死……倒是个聪明的！

　　陆叶松了口气。

　　如今来看，五色岛这边应该有不少人响应了吂砀的号召，跟着他一起去万象岛了，但依然还有不少人留了下来，这些人为什么会选择留下来陆叶就不得而知了，每个人都有自己的想法，他们不愿，吂砀也不能强求。

　　只是如今许多留下来的人都遭了毒手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


