## 第二百五十五章 灵溪八层境

　　距离擎天宗驻地被破已有三日。

　　银光岛驻地，客殿中，罗伏正在接待数位修士，这几个修士俱都是九层境，有男有女，每个人都是一宗驻地的镇守使或者副使，而且无一例外，所在驻地皆都距离银光岛不远。

　　因为戚石之前提醒过他，所以罗伏一看他们几个联袂来访，便知是怎么回事了。

　　果不其然，这几人都是来打探应蛟消息的，纷纷表示若是银光岛愿意驱使应蛟协助他们攻占敌宗驻地的话，所得好处四六分，他们四，银光岛六。

　　邹奇临死前传递出去的消息有了效果，如今不但附近的万魔岭势力对银光岛忌惮无比，就连浩天盟这边也有人信了，这才会跑到这边来跟罗伏磋商联手事宜。

　　对此，罗伏心有余而力不足。

　　如果银光岛真能驱使应蛟，那没什么好说的，完全可以配合这几家，打下几个万魔岭势力的驻地，到时候分润种种好处，岂不美哉。

　　关键是应蛟那东西他们根本驱使不了，真正能驱使应蛟的另有其人。

　　罗伏又不好明说。

　　最后被逼无奈，只能发下天机誓，告知几人，银光岛能攻下擎天宗驻地完全是运气好，那应蛟跟银光岛半点关系都没有。

　　天机誓下，所言皆无虚假，几个来求援的镇守使这才失望离去。

　　送走几人，罗伏瞧了一眼练功房那边：“戚师弟，一叶兄有没有跟你说要在咱们这边修行历练？”

　　“那倒没有。”戚石摇头。

　　“可惜了啊。”

　　若是那陆一叶真的愿意挂靠在银光岛这边，对银光岛来说无疑是个好消息，不提那应蛟，单是陆叶之前展露出来的个人实力就足够他们重视。

　　陆叶既然没提，那大概率是不会在这里停留太久，这种事没法勉强，全看个人意愿。

　　“回头我去探探他的口风，看能不能再请他出手相助，若是他真能驱使那应蛟，咱们就去灭了云烟教，老子看那些神神叨叨的狗东西不爽很久了。”

　　云烟教是另外一家比邻银光岛的万魔岭势力，彼此间的仇怨虽然没有银光岛和擎天宗大，可既是邻居，肯定少不了摩擦。

　　若能先灭擎天宗，再灭云烟教，那日后这方圆千里地界，银光岛便可称王称霸，为所欲为。

　　与此同时，一间练功房内，陆叶周身灵力鼓荡，在他的催动下不断地冲击着灵窍壁障。

　　伴随着灵窍处传来的一声轻响，第一百四十四窍的壁障破开，涓涓灵力流入其中。

　　灵窍开至一百四十四，是晋升八层境的标准。

　　陆叶没做停歇，继续催动灵力，贯穿那些闲置的灵窍，成小周天循环。

　　周身气浪席卷时，八层境已成。

　　从七层境到八层境，陆叶大概花了有五六十天的时间，这个速度对他来说，不算快，因为之前在碧血宗的时候，他白天都跟着云夫人在修行灵纹之道。

　　但眼下的他并不需要太快的晋升速度，修行太快，没有足够的时间去沉淀不是好事，那只会造就一个空有修为，却没有与之相匹配实力的花架子。

　　李霸仙也曾跟他说过，修行之余一定要注意沉淀己身。

　　对正常的修士而言，不到两月从七层晋升八层，依然还是很快，好在陆叶经历的战斗不算少，而且他还可以随时进入蜃境去磨炼自身，在蜃境中经历的一切都极为真实，包括那种死亡的感觉。

　　在一次次死亡之中累积下来的战斗技巧和经验，可不是寻常手段能媲美的，那是用自己的性命和伤势记录下来的精华。

　　所以哪怕陆叶修行速度够快，也依然能保持着远超同阶的战斗力。

　　他继续吞服灵丹修行，想看看到了八层境自己开一窍需要消耗多少灵丹。

　　小半日后得出结论，眼下开一窍需要花费的灵丹差不多要三十五丹。

　　这无疑是个很可怕的数字，想当初他在三四层境的时候开一窍的消耗只需要十几粒灵丹，那个时候就觉得够多了，与现在对比一下，简直是小巫见大巫。

　　修为越高，开窍的消耗就会越多。

　　从八层境到九层境，需要开启三十六个新灵窍，如果只用灵丹来开窍的话，那就要消耗足足一千两百多粒！

　　当然，陆叶眼下修行不单单只靠吞服灵丹，所以真正的消耗肯定要比这个数字少一半左右。

　　旁边忽然传来依依的闷哼声，脸色一下变得有些苍白，这是从蜃境之中死出来了……

　　依依也是有功勋的，掌教既给她烙上了战场印记，那她就是碧血宗弟子，杀敌一样可以获得功勋，不过她的功勋大多都来自花慈上次分发给她的月俸，不算多，再加上她之前杀敌所得，总共有不到一千的样子。

　　她的功勋没什么用，陆叶便让她进蜃境之中历练，以后遇到的战斗不会太少，蜃境是个淬炼自身的好地方。

　　“好玩吗？”

　　“一点都不！”依依气恼，看那样子显然是在蜃境之中被虫子给教训了。

　　“慢慢来。”

　　“嗯。”依依闷闷地回了一声，打坐恢复己身。

　　陆叶则从自己的储物袋中取出一物来炼化。

　　这是一件飞行灵器，来自那个叫元广的九层境修士，品质还算不错。

　　修士七层境之后是个分水岭，修为到了这个程度，就可以御器杀敌了。

　　晋升八层境可以御器飞行，当然，能飞多快，能飞多远，得看自身的底蕴。

　　一般八层境修士不怎么御器飞行，因为消耗太大，而且飞的也不够快，不够高，在野外的话很容易被针对，一旦被人从天上打落下来，那可没什么好下场。

　　这个情况要到九层境才会有所改善，所以敢在野外御器飞行的，基本都是九层境修士。

　　陆叶虽有飞翼刺纹，但这东西是有使用寿命的，当初云夫人说这刺纹顶多只能用三个时辰，自得到这刺纹之后，陆叶偶有动用，算下来，这刺纹已经寿命大减，恐怕也用不了多久。

　　所以他得有一个自己能掌握的飞天之力，八层境正好入了御器飞行的门槛。

　　一日后，陆叶走出练功房，身后跟着依依。

　　罗伏第一时间传讯过来。

　　少顷，在客殿之中，两人宾主落座。

　　“一叶兄，我是个粗人，咱们就开门见山了。”彼此熟悉了之后，罗伏也不说什么客套话，“日前有几家浩天盟的镇守使找了过来，想跟我银光岛合作，攻袭万魔岭势力的驻地。”

　　陆叶点头，相邻或者附近的同一阵营势力合作，是很正常的事，他之前带人去打冯氏的时候，就联系了无极轩。

　　“但一叶兄也知道，想攻破一家驻地的护宗大阵可不是容易的事，没有强大的助力，哪怕两家联手也未必能成功，而他们看重的助力是应蛟！”

　　罗伏话已至此，陆叶哪还不明白他的意思。

　　“所以我想问问一叶兄，能否再驱使应蛟，若是可以的话，那咱们就去干一票大的。”

　　“罗兄误会了，我没办法驱使应蛟的，其实我只是能在一定程度上引导应蛟的行动方向。”

　　“那也足够，只要一叶兄能引导应蛟至那几家万魔岭势力的驻地前，有擎天宗的前车之鉴，那几家万魔岭必然不敢强撑，说不定会被直接吓退，到时候咱们只管去捞好处就行！”罗伏兴奋地说着，摩拳擦掌。

　　陆叶略做沉吟，颔首道：“倒也可以试试。”

　　罗伏大喜：“那就这么说定了？”

　　“先不要联系那几家，有确切的消息我再告知罗兄，到时候行动不迟。”

　　“如此甚好！”

　　陆叶起身，罗伏相送，很快陆叶便骑着琥珀走出银光岛的驻地范围，原本罗伏还想让郝仁兄妹陪同陆叶一道的，不过被陆叶拒绝了。

　　他虽然愿意去尝试一下，但觉得这事不怎么靠谱，这也是他没把话说满的原因。

　　应蛟这种凶物，已经有足够的灵智了，上过一次当之后，未必会有第二次。

　　离开银光岛驻地十里之后，陆叶翻身下了虎背，从储物袋中取出一物，催动灵力往面前一抛。

　　那东西立刻化作一丈长短的轻盈小舟，小舟表面镂刻着精美的花纹，做工很精细。

　　这就是元广的飞行灵器，宽有四尺的样子。

　　小舟的船头和船尾处，各有几个凹槽，那是安置灵石的地方。

　　御器飞行，消耗的不单单是修士的灵力，还会消耗提前安置在上面的灵石的灵力，这样可以降低修士本身的消耗。

　　品质越好的飞行灵器，降低的程度就越大。

　　元广这小舟品质的品质很不错。

　　这样一艘小舟，上面顶多坐两三个人，再多的话就坐不下了，不过对陆叶来说是足够了的。

　　小舟悬浮在面前，他抬脚踩了上去，有过以前尝试飞翼灵纹的经历，陆叶可以说是小心翼翼。

　　等自己站稳了，这才招呼琥珀，琥珀化作尺长，跳上他的肩膀，至于依依，已经藏到琥珀的身体里面去了。

　　一切准备就绪，陆叶催动灵力，小舟立刻摇摇晃晃地飞了起来，不过才飞出没多远，便一头斜斜地朝下方栽落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


