## 第五百九十六章 云河五层境

　　三十多年前的圣火教可是一品宗门，威名赫赫，然而如今却只是四品，究其原因，主要是宗内的神海境被杀的一干二净，而始作俑者正是碧血宗。

　　当年两方阵营的一场大战，万魔岭那边足足有三个一品宗门被硬生生打落神坛，除了圣火教之外，还有金云楼和百炼谷。

　　若论对碧血宗的仇恨，这三家是最强烈的，未鸯在第一次见到陆叶的时候就曾跟他提起过这三家宗门。

　　谭圣听的眼前一亮：“驱狼吞虎，坐收渔翁之利！夏兄好谋划！”

　　单凭他们两人的实力，已经没办法对陆叶构成什么威胁了，可要他们广邀帮手来报仇也不现实，真这么做了，肯定会出现很多死伤，毕竟陆叶灵地中那么多妖狼。

　　但如果叫圣火教的那些人知道陆叶灵地这边的情况，肯定会有所行动的，到时候他们二人完全可以躲在暗处静观其变，伺机出手，最不济也能分一杯羹。

　　至于如何才能将这边的消息不露痕迹地传递给圣火教那边，自然难不倒两人。

　　稍作休整，两人再次御器而起，朝太莽山外围飞去，沿途便已开始对外传出一道道讯息。

　　时间流逝，天机洗礼之地，陆叶等人分散修行。

　　原本陆叶以为这地方待不了太长时间，但出乎他的意料，直到三日之后，才忽有一股强大的斥力从四面八方传来，他连忙起身。

　　还不等陆叶再有什么动作，整个人的视野便蓦然一花，直接出现在那祭坛之上，身形忍不住踉跄了一下，匆忙站稳。

　　抬眼看去，李霸仙，封月婵，巨甲还有琥珀依依，都被排斥出来了，各自身上灵力激荡。

　　而从几人身上的灵力波动来看，各自修为显然都有长进。

　　李霸仙和封月婵原本是云河五层境，此刻已是六层境的程度，距离他们上次突破晋升，才不过一个多月的时间。

　　依依和琥珀身上的气息，赫然也到了堪比四层境的程度。

　　陆叶和巨甲皆到了五层境！

　　陆叶是一日前突破的，在那洗礼之地修行的速度，竟比动用金色灵签的效率还要高，若非亲身经历，着实难以置信。

　　“小师弟，感受到了吗？”李霸仙轻轻握拳，又张开，再握拳，似是在体会自身增长的力量。

　　陆叶颔首。

　　这三日时间，他的感受是最明显的，因为他在修行时不需要沉浸心神，有小聚灵漏斗持续发挥作用，他什么都不需要做，自然而然就能持续不断地吞噬白雾，而且效率比其他人都要高的多。

　　李霸仙等人就不一样了，一直沉浸心神于修炼之中，直到此刻才感受到自身的变化。

　　这一次的提升，不单单只是修为上的增加，更多的是体魄和心神的壮大，还有体内灵力长河的流淌速度也变得更快了，对比之前，灵力长河的流淌速度快了最起码三成左右。

　　这显然是天机洗礼带来的好处。

　　修为的提升意味着实力的变强，而体魄心神的壮大，灵力长河流速的增加，愈发增添实力的暴涨。

　　可以说，这一次修行对众人来说，绝不单单只是修为提升了一个小层次那么简单。

　　对比三日前的自己，实力的变化可以说是翻天覆地。

　　但实力这东西，不经历真正的生死搏杀是体现不出来的，所以陆叶也不清楚自己眼下的实力终究是个什么水准。

　　李霸仙脸上兀自还有些难以置信的神色，过了好一会才唏嘘一声：“古人云，一人得道，鸡犬升天，这一次可多亏了小师弟斩杀那狐妖。”

　　若非陆叶杀了狐妖得了天机的奖励，几人也不可能有这番机缘，至于之前为了激发祭坛消耗的上千块中品灵石……与获得的好处比较起来，那根本不算什么，莫说上千块，便是上万块都是换不来的。

　　“师兄说什么鸡儿犬儿的……我才不是。”封月婵噘了噘嘴，一脸不乐意。

　　李霸仙哈哈大笑：“就是那个意思！”

　　封月婵笑容嫣嫣，转头看向陆叶：“不过这次真的要谢谢陆师弟了，有此番机缘，咱们以后的修行之路肯定会更好走一些，也更广阔一些。”

　　这话说的不错，云河境虽然不是修士修行的基础境界，但几人在云河境的修为都不算高，这一次获得的好处也勉强可以说是打下了更扎实的基础，对日后的修行成长都大有裨益。

　　“一家人，师姐何必说两家话。”陆叶含笑道。

　　封月婵显然会错了意，抬眼看了看李霸仙，脸上飞起两抹红霞。

　　“这祭坛……”李霸仙转头看向祭坛，原本还想过些日子等修为稳固了，再来修行，结果一眼看去，却发现祭坛已经变得支离破碎，到嘴边的话也咽了下去。

　　陆叶也发现了祭坛的变化，若有所思：“看样子天机的奖励是一次性的。”

　　话说回来，哪怕祭坛没有损坏，没了天机奖励的那道金印，也没办法再将祭坛重新激活了。

　　而狐仙谷深处有这么一个祭坛，如今看来，倒像是天机早有准备的奖赏。

　　“回灵地吧。”李霸仙开口道。

　　祭坛已毁，狐仙谷这边也没有逗留的必要了。

　　片刻后，几道流光冲天而起，直朝灵地的方向掠去，地面上，浩浩荡荡的狼群一路奔掠，紧紧跟随。

　　“小师弟有心事？”李霸仙身形靠了过来，开口问道。

　　陆叶道：“谭圣和夏良未死，灵地的位置已经暴露，他们肯定还会卷土重来的。”

　　李霸仙的表情也沉了下来，没能杀死夏良和谭圣，确实让人惋惜，封月婵和巨甲带领狼群来助的时候，其实已经给狼群下达过命令，除了夏良和谭圣，其他人都是只围不杀，因为没办法确定其他人的阵营归属，真要死战的话，狼群肯定会出现很多损失。

　　可命令虽然下达了，但狼群毕竟不是修士，灵智没那么高，当时封月婵要牵制李霸仙，巨甲又被狐妖种下了神魂秘术，为其奴役，混乱之中，谭圣和夏良终究保全了性命。

　　这两人毕竟是九层境修士，不是那么容易杀的。

　　前次他们对狼群的存在懵然不知，结果吃了大亏，不但两人重伤，连魏缺都被杀了。

　　如今灵地中的力量他们一清二楚，真要是再卷土重来的话，肯定会做好万全准备。

　　“未必有那么糟糕。”李霸仙摇了摇头。

　　“怎么讲？”

　　李霸仙道：“他们既知咱们灵地的力量，那么肯定也清楚，带的人少了无济于事，可哪怕他们带来足够多的人手，打起来也必然死伤惨重，这是他们不能接受的，想要对咱们的灵地造成绝对的碾压，没有上百人根本做不到。”

　　“若他们真的带来上百人呢？”

　　李霸仙眉头微动：“不至于吧……”

　　“单单只是彼此的仇怨，未必会让他们如此行事，可师兄莫忘了，我身上还背负着极为庞大的悬赏，自古财帛动人心，退一步说，哪怕他们单纯地将灵地的位置泄漏出去，咱们以后也麻烦不断。”

　　“小师弟的意思是……”

　　陆叶沉吟不语，本以为将灵地选在太莽山深处，又有狼群守护，足以高枕无忧，可没曾想这才多长时间，就麻烦不断。

　　回想上次得到的丙级灵地，他也没能占据多久，结果进了一趟万兽域秘境，就被人给偷了家。

　　他好歹也是得天机眷顾，气运昌盛之人，怎么跟灵地这种东西好像没什么缘分的样子？

　　“两条路，转移灵地，或者留好退路。”

　　“转移灵地……”李霸仙摇头道：“灵地中有小师弟请来的天机柱，转移的话，十万功勋就白白浪费了，而且转移灵地会让泉灵的品级下跌……”

　　陆叶愕然至极：“转移灵地会让泉灵的品级下跌？”这事他还真不知道。

　　李霸仙颔首：“虽说有办法将泉灵重新取出来的，但每取出一次，泉灵的品级就会跌落一个品级。”

　　“也就是说，如果转移灵地，咱们只能得一个乙级灵地？”

　　还要赔上一根天机柱。

　　这么说来，当初丙级灵地的泉灵被偷，人家只能得一个丁级泉灵，何等的浪费。

　　“不错，所以不到万不得已的时候，还是不要转移灵地了。”

　　陆叶颔首：“那就只能多留退路了，回去之后，我多布置几个传送阵，以防万一。”

　　有传送阵在，哪怕灵地真的被攻破了，几人的安全也能得到一定程度的保障。

　　猎场中，陆叶云河三层境的修为，布置的传送阵能覆盖两百里范围，如今修为到了五层境，而且底蕴大增，能覆盖的范围肯定更广一些。

　　不管谭圣和夏良那边要如何做，自己这边先做好总不是什么坏事。

　　又与李霸仙商议一阵，陆叶心中的计划慢慢清晰。

　　一路急掠，直到傍晚时分，回天谷才遥遥在望，几日未归，灵地无人看守，好在陆叶之前布置的阵法还在完美运转，遥遥看去，灵地也没有被人攻打的迹象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


