## 第三百零四章 老牌九层境

　　陆叶之前的打算是等晋升九层境之后再离开神隐宫驻地的，也趁此机会避避风头。

　　但赵立所说的百阵塔，对他的诱惑太大，这一下没按捺住。

　　眼下有敌在暗中窥伺，陆叶倒是不惧，只要万魔岭一方在默认的规矩内行事，那就没办法拿他怎么样。

　　怕就怕万魔岭狗急跳墙。

　　一直到傍晚时分，那种若有若无的窥伺感才消失。

　　万魔岭一方哪怕布置的再怎么周密，也不可能有人无时无刻盯着他，总有丢失他踪影的时候。

　　陆叶让巨甲按落遁光，飞入一片丛林中。

　　燃起篝火，巨甲从自己的储物袋中取出好几块兽肉，先给琥珀分了一块，然后将剩下的架在火烧烤着。

　　他做起这些熟门熟路，显然是跟着司马阳的时候没少干这事。

　　很快，热油呲呲作响，肉香飘荡，巨甲又不知道从哪掏出一些调料和盐巴来，撒在那些肉上。

　　香气一下变得更浓郁了。

　　没等兽肉完全烤熟，巨甲便开始大快朵颐，不过在那之前，他给陆叶也拿了一块。

　　陆叶也不讲究，跟他一同吃的不亦乐乎。

　　这种大口吃肉的方式无疑很得巨甲好感，这些日子跟陆叶都变得亲近许多。

　　陆叶发现一个问题，那就是己方阵营中的几个，除了依依之外，好像都是吃货。

　　他和琥珀就不用说了，完全的吃丹大户，现阶段每日消耗掉的灵丹要四五十粒。

　　巨甲以前不怎么服用灵丹，因为司马阳不给他，他能有今日的修为，全是自己打坐吞吐灵气而来。

　　如今跟着陆叶，陆叶自不会如司马阳那般小气吧啦，灵丹管够，巨甲便放开服用，不过他消耗的灵丹不算太多，因为服用太多的灵丹的话，对他的灵力精纯有影响。

　　一顿饱饭，吃的两人一虎心满意足，陆叶又取出那鳞甲，自己先吸了一道其中的血线，又给琥珀和巨甲各吸一道。

　　以前他不敢这么干，每次都是在练功房修行的时候将鳞甲安置在聚灵阵中，让血气雾化，慢慢吸收炼化。

　　但随着他修为的提升和神魂力量的增强，这般直接吞噬就没什么关系了。

　　琥珀也是，自从仙元城归来，吸食鳞甲中的血线，再不会像以前那样直接硬邦邦地挺过去，从这一点上来看，神魂力量的增强带来了很多意想不到的好处。

　　陆叶估摸着，自己如今再进蜃境的话，后遗症应该没之前那么严重了，以前他每次从蜃境之中死出来，都会头疼欲裂。

　　不过最近他一直醉心阵道，都没去蜃境磨砺自身。

　　熄了篝火，巨甲打坐修行，陆叶则捧着一本书，就着月色研读，琥珀伏在旁边，已经传出鼾声。

　　一道瘦小的身影自百丈外悄无声息地摸了过来，这身影几乎完全融入四周的空间之中，不显行踪，就连气息和生机都被一种莫名的力量阻隔，丝毫没有外泄，他的身子极为轻盈，哪怕踩在树叶上，也不会发出半点声响。

　　他的速度不算慢，几乎是一个人正常走路的速度，显然是对自身隐匿的能力极有信心。

　　之前万魔岭这边丢失了陆叶的踪影，只知道他在附近消失了，具体在什么位置谁也不知道，如今万魔岭一方，有不少人正在暗中寻找，这些人无一例外，都是鬼修，因为只有鬼修最适合干这种事。

　　隐藏在暗中，这鬼修盯着前方的少年身影，哪怕早已沉寂多年的心，也忍不住泛起一丝丝激动的涟漪。

　　因为只要他能杀了这个叫陆一叶的少年，那他或许就有望云河了！

　　上次为了让碧血宗除名，万魔岭一方各大宗门联手发出了极为丰厚的悬赏，那悬赏的分量足以让任何一个修士享用一生，这一次同样如此，虽说赏赐的分量没上次重，但已经足够他买上百粒破障丹，有这么多破障丹，就可以开启后续灵窍，达成晋升云河的要求。

　　这一天，他等了足足三十年！

　　在灵溪境这个层次中，有一个极为特别的群体，被修士们称为老牌九层境！

　　这无关褒贬，只是一个很贴切的称呼。

　　并非每个灵溪境都有资格晋升云河的，灵窍这东西，越往后开启越困难，每个人都每个人的极限。

　　人体三百六十窍，真正能将三百六十窍全部打开的，灵溪境中只有一成，这些人无一例外都是修士中天赋最出色的那一批。

　　剩下的九成难道就没办法晋升云河？自然是有的。

　　谷/span修士到了九层境，只要买到了天级功法，继而将灵窍开启至两百四十窍，再将原先的功法切换成对应的天级功法之后，就可以有选择的晋升云河了。

　　换言之，修士要晋升云河，开启灵窍的数量最少也要两百四十窍，少一窍都不行。

　　但这世上终究还是有许多人开启不了那么多灵窍，有些人灵窍开至两百多便到了自身极限，就如这瘦小的鬼修，他开启的灵窍就只有两百二十三窍，距离晋升云河的最低要求还差十七窍。

　　而他卡在灵溪九层这个境界，已经三十年了。

　　修为停滞在灵溪九层境多年，没办法开启后续灵窍，继而晋升云河的，便是所谓的老牌九层境。

　　他们在灵溪境当中是一个很特殊的群体。

　　这些人的实力往往不能以单纯的九层境来划分，因为他们几乎每一个人都能发挥出超越九层境的实力。

　　很多宗门都有这样的人，如果在灵溪战场中看到那种上了年纪的灵溪境，那一般都是所谓的老牌九层境。

　　修为停滞不前，没办法继续修行，他们就会想办法提升自身的实力，所以这些老牌九层境往往都有一些寻常修士不具备的诡异手段。

　　就拿这个鬼修来说，不提别的，他的隐匿之道几乎已经达到了出神入化的程度，便是那些核心圈中转修了天级功法的鬼修，大多都无法与之相提并论。

　　碧血宗陆一叶擅长越阶杀敌，金光顶上他就曾展露过这方面的天赋，此前攻占风花院驻地的时候，他更是以八层境修为两刀斩断月媚一臂，夺下大阵玉珏。

　　这些消息不是秘密，鬼修自然是听说过的。

　　可是越阶杀敌并非陆叶的专属，修行界中很多天才都有这个本事，鬼修这个群体也最擅长以弱击强，因为他们很少会与人正面搏杀，只要给他们找到合适的机会，别说越阶杀敌，便是越两阶，三阶都不成问题。

　　所以这隐匿了身形，悄悄摸过来的鬼修眼下要做的事情很简单，那就是潜到陆叶身后，暴起发难，给他致命一击，割下他的头颅，带回去领赏！

　　那个叫巨甲的体修倒是有些麻烦，他一旦暴露身形，这大块头肯定会来攻击他，不过他对自己的速度有信心，所以只要能挡下巨甲最初的一击，他就可以从容遁逃。

　　有些风险，可相比于收获，这点风险又算得了什么？想要晋升云河，这是必须要承担的。

　　计划的很完美。

　　然而当他逼近陆叶身前三丈时，身形忽然僵住。

　　因为在那一瞬间，正在看书的陆叶忽然阖上了书页，抬眼朝他所在的方向看来，四目相对，鬼修只觉一股凉意从头袭到脚底板。

　　被发现了？

　　不可能！

　　区区一个八层境兵修，怎么可能发现得了自己的踪迹？他对自己隐匿的手段有十足的信心，曾经凭此手段暗杀过一个天级七层境的修士，直到今日他也记得对方临死前不可置信的错愕眼神。

　　连天级七层境都发现不了他的行踪，一个八层境凭什么能发现得了？

　　没错，自己没暴露，自己的身后应该有什么异常，所以才引来了那陆一叶的目光。

　　之所以有这样的判断，是因为不单单那陆一叶抬眼朝他看来，就连在一旁打坐的巨甲也睁开眼瞧着他，还有那伏在陆一叶身旁的妖兽也抬起了头，怔怔地盯着他所在的方向。

　　三双眼睛瞩目，这鬼修压力如山……

　　换做一般的小年轻此刻恐怕已经承受不住这样的压力，但他修行这么多年，什么大风大浪没见过？所以哪怕被吓了一跳，依旧安然若素，他极力收敛自身的气息，将隐匿身形的手段催发到极致，慢慢地往旁边挪了一步。

　　让他毛骨悚然的一幕出现了，盯着他的三双眼睛跟着转了起来。

　　陆叶更是饶有兴致地一手撑住了下巴，一手抚上了腰间的盘山刀，手指轻敲着刀鞘。

　　这一下彻底给老鬼修给整不会了。

　　被这陆一叶窥破行踪也就罢了，或许人家天赋异禀。

　　巨甲这个肉蛮子凭什么有这么强的感知？还有那个妖兽，他么的凭什么？他几十年通灵幽冥的鬼修造诣，难道就这么不堪一击？

　　一旁未燃尽的篝火跳动，发出啪地轻响。

　　老鬼修的身影化作残影，直朝三丈外的陆叶扑杀过去，迎接他的是一道雪亮刀光。

　　鲜血飞溅，老鬼修胸口一道伤口处血肉翻卷，险些被一刀劈成两半，他抽身急退，完美秉承了鬼修一击不中远遁千里的袭杀精髓。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


