## 第一千八百二十二章 巨大铠甲

　　动员九州各大宗门，提前做好安置准备，昭告血炼界人族，一场浩浩荡荡的大迁徙开始了。

　　整个过程没有任何阻力，持续了三月时间，这才结束。

　　从血炼界迁徙至九州，原本生存在血炼界的人族算是来到了一处更优渥的环境中，或许短时间内会有陌生感，但都不是大问题，一两代人之后，他们的后嗣便将成为九州的原住民，必将会与九州彻底融为一体。

　　陆叶查探过整个血炼界，确定再无任何生灵逗留，这才重新回到玉柱峰，深入那地下腔室中。

　　有过之前的试探，陆叶知道自己一旦动手，肯定会激发那一层无形封禁，之前顾虑血炼界的人族，如今没了顾虑，当即放手施为起来。

　　封禁被触动之时，动荡之感再次传来，很快蔓延至整个血炼界。

　　陆叶不管不问，直接催动了天赋树的威能，一道道无形根须朝面前屏障包裹过去，着手炼化。

　　按他的猜想，这封禁是当年斩杀血祖的大能强者所留，所为的就是封印血祖的那一滴宝血，由此来看，即便是那位未知的强者，也拿血祖的宝血没什么太好办法，只能通过这种手段，让宝血的力量慢慢逸散。

　　炼化那屏障没花费陆叶太长时间，毕竟这东西存留了不知多少岁月，威能早已削减，前后不过十日功夫，屏障便彻底消失不见。

　　而整个过程中，血炼界几乎可以说持续震荡不休，所有人族留下的建筑几乎全部倒塌，可以想象，若非提前将血炼界的人族迁徙进了九州，不知会出现多少无辜的伤亡。

　　而炼化的过程中，陆叶也在观瞧那封禁，因为上面有灵纹的痕迹，让他颇有一些收获。

　　十日后，当屏障彻底消失不见，陆叶闪身进了那被破开一道口子的心脏中，一把将那宝血抓在了手上，天赋树的威能持续催动，不计消耗地疯狂炼化。

　　尽管之前已经有过猜测，可当真正开始炼化的时候，陆叶才发现，这滴宝血比起他之前在核心世界中炼化的那一滴，确实有很大一部分残缺，严格说起来，这第二滴宝血是很不完整的。

　　对比之下，这第二滴宝血连之前那一滴的一成威能都没有。

　　即便如此，它终究是宝血，炼化之后对圣性的提升也是极为显著的。

　　时间流逝，宝血中的力量逐渐消失，陆叶却渐渐生出了一种极为古怪的感觉，这种感觉很奇妙，整个人的思维在涣散，对自身的感知逐渐变得模糊，取而代之的是另外一种极为奇特的感受，就好似自己忽然穿上了一件厚重的铠甲，奇妙间又有一种沉闷的压抑。

　　陆叶没有中断这种感受，而是持续维持着，他想知道这到底是怎么了。

　　渐渐地，他的感知大规模地辐射四方，平白让他生出一种自己忽然变得好大的错觉。

　　他想动动手脚，却骇然发现，自己的手脚没了，完全感应不到！

　　他想转头看看四周，竟也感知不到自身头颅的存在！

　　自身如今能感知到的，好像只有一具极为沉重的躯体。

　　陆叶大惊之下，猛地睁开了眼睛，那种奇妙的感受在这一瞬间消失的无影无踪。

　　他低头查探，发现自己四肢健全，摸摸脖子，脑袋也还在。

　　第二滴宝血已经被炼化干净了，陆叶依然端坐在血祖心脏的豁口处，面露沉吟之色。

　　他隐约知道之前到底发生什么事了，但这种事……着实离奇，哪怕是以他的见识阅历也有些难以想象。

　　回想之前的感受，陆叶再次闭眸凝神。

　　很快他便重新进入了那种奇妙的感觉中，好像这种事对如今的他来说，并没有太大的难度。

　　这无疑跟他炼化了血祖的宝血有关。

　　躯体沉重无比，四肢和头颅果然又感觉不到了，本身好像套上了一具蠢笨无比的铠甲，压抑的让人无法喘息。

　　可他偏偏其实还是四肢健全的状态，之所以会生出这样的感觉，纯粹是因为他的心神已经辐射了整个血炼界的缘故。

　　那套在躯体外的沉重铠甲，就是整个血炼界本身，所以才会让陆叶生出一种四肢和头颅尽数消失的感觉。

　　因为血祖的身躯被斩去了头颅和四肢。

　　如今的血炼界，就像是一具巨大无比的偃甲，陆叶将之披挂在身，他甚至有种感觉，自己可以驾驭血祖的这具残躯，真正地将之当成一具偃甲来使用，至于驾驭起来能发挥出怎样的威能，那就不得而知了，但这终究是血祖的残躯，论品质的话无疑是很高的。

　　陆叶明白这是自己炼化了宝血带来的变化，宝血是血祖的宝血，血炼界是血祖的残躯，两者之间本就有极为紧密的联系，他炼化了宝血之后，自然对血祖的残躯有一定程度的掌控力。

　　沉浸心神，陆叶尝试控制血炼界。

　　霎时间，整个世界地动山摇，远比他之前破解那一层封禁时更恐怖的动静，从整个血炼界各处爆发。

　　一座座巨大灵峰倒塌，山川崩裂，洪流席卷四方，偌大神阙海中，殷红海水沸腾，无风之下，浪达数百丈！

　　一片末日来临的景象。

　　如果说他之前破解封禁时的动静，血炼界人族依然留在此界还有活命的可能，那么此刻一番尝试之下，任何生灵都不可能再继续在血炼界中生存。

　　甚至若是有人站在星空中观瞧血炼界的话，就会发现整个界域都在震动不停。

　　足足大半日后，这恐怖的变故才慢慢平息。

　　心脏的豁口处，陆叶皱起眉头，他发现凭自己现在的实力，想要控制血炼界好像有些勉强……

　　这件沉重至极的铠甲，他撑不起来。

　　这跟他驾驭核心世界完全不一样，就体量上来说，核心世界不逊于血炼界分毫，甚至还要大一些，可因为他炼化了核心本源的缘故，驾驭核心世界轻松至极，因为在驾驭的过程中，他自身只需要付出很小的一部分力量，更多的是调动核心世界的底蕴力量。

　　血炼界就不一样了，他纵然炼化了血祖的宝血，也做不到相同的事，因为严格来说，他不是血炼界的主人，只是有了驾驭此界的可能。

　　没再继续尝试下去了，陆叶感觉想凭自身的力量驾驭起血炼界的话，最起码也要晋升日照才有希望。

　　而且就算真的驾驭起来，好像也没什么太大的用处？

　　他可以披挂龙座这样的偃甲与敌争斗，总不能披挂着这么一座界域与敌争斗，这玩意没头，没手没脚的，也发挥不出什么杀伤。

　　所以就没必要更多的尝试了，不过在放弃之前，陆叶忽然生出一个想法。

　　单靠自己一个人驾驭不了血炼界，若是辅以宝血分身呢？

　　将自己的宝血分身安置进血炼界各处，然后一起发力，不知道会有什么变化。

　　不过这个事暂时尝试不了，因为自当年驾驭核心世界归来九州之后，他就一直在忙碌着，也就之前血炼界人族迁徙的时候，他凝练了两滴。

　　如今暂无要事，他决定花点时间凝练自身宝血。

　　而且他有种感觉，在炼化了血祖的宝血之后，他能储备的宝血数量有了不小的增加。

　　暂时不急着去万象海那边，眼下方寸山才刚稳定下来，所以陆叶打算在九州继续停留一段时间，等一切稳定了再出发去万象海。

　　想了想，陆叶纵身掠去，出了血炼界，直奔方寸山而去。

　　苏玉卿当初答应的事情还没有兑现呢，如今核心世界早已被他梳理干净，东部都融合过来了，她总不能赖账。

　　九州最近的变化很大。

　　如今九州内生存的生灵，已经不单单只有人族了，时常会有花族，木灵族或者孢族修士的身影在九州行走，小人族这边也陆续地与九州修士有了交集，毕竟以后大家就要比邻而居，有了陆叶这层关系，彼此有着天然的亲近感。

　　九州修士因此获益巨大，无论是花族那边的炼丹之术，还是小人族这边的制符之术，都在九州境内引起追捧的狂潮。

　　虽说因为自身血脉原因，九州人族不可能在炼丹术上超过花族，更不可能炼制出堪比小人族制作的灵符，但这些外道对修士的提升也是显而易见的。

　　陆叶之前又从万象海那边带回来大量资源，修士们修行不愁，九州有了花界依附之后，底蕴提升也极为可观。

　　一切都欣欣向荣，在往好的方向发展。

　　这一日，仙灵峰，苏玉卿的寝殿内，陆叶正在凝练自身宝血，苏玉卿的声音忽然在耳畔边响起：“陆叶，你的血侍找你，在界外！”

　　显然是不知身在何处的苏玉卿有了察觉，特意传音通知他。

　　陆叶睁眼，暂停了宝血的凝练，身形一晃便出了寝殿。

　　香音姐妹若无要事，是不会随便打扰他的，特意寻来方寸山，肯定是有什么大事发生了。

　　少顷，方寸山外，陆叶见到了等候在此的香音姐妹。

　　“尊主，镇守殿来讯，想请你去虫道那边看一看，据说虫道有了一些变化。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


