## 第一千三百四十六章 分化

　　这才多长时间？五个人居然死的一个不剩，其中甚至包括两个星宿中期！

　　段修臣的感知中，本被安置在自家大营的一颗灵球还处于移动的状态中，而且速度竟然越来越快了！

　　“叶兄，我要回去！”段修臣沉声道。

　　不回去不行了，唯有他亲自回去，才能阻挡陆叶，夺回自家的灵球。

　　“这边就交给你们了。”

　　叶超群颔首：“没问题！”迟疑了一下，抬手朝段修臣打出一道灵符：“带上这个！”

　　段修臣接过，略一打量，露出惊容：“你们西部可真舍得，这东西也带出来了？此物炼制可不容易。”

　　叶超群大笑：“原本是用来对付你们南部的。”

　　段修臣自然心知肚明，西部这边有准备手段对付南部，他们又何尝没有？郑重地收起那灵符，一转头便朝血海冲去：“临走之前，我去探探虚实！”

　　自这偌大血球出现到现在，他们一直都在外面狂轰滥炸，内部是个什么情况一无所知，又不好贸然深入一探究竟，如今既要自陨，倒是个打探敌情的好机会。

　　哪怕探查不出太多的东西，深入血球内部也能更方便地施展破坏的手段，加剧敌人的消耗。

　　段修臣的身影没入血球中消失不见。

　　片刻后，他的气息彻底消失，与此同时，本就体量大减的血球又缩小了一些，显然是段修臣临死前的功劳。

　　重生在自家的大营平台上，段修臣立刻循着灵球的波动追了出去，不片刻，远远看到五人，更前方，是正在朝前飞掠的灵球还有灵球后方熟悉的身影，不是那陆叶又是谁？

　　须臾后，段修臣与己方五人汇合一处，凝声道：“什么情况？”

　　一个星宿中期满面羞愧道：“对方攻势太猛，我等一时不察，还未靠近便被杀了。”

　　“没靠近就被杀了？”段修臣皱眉：“他不是兵修么？能有这般狂暴的远攻手段？”

　　那星宿中期道：“他施展的并非兵修的手段，而是飞剑，我怀疑他是兵剑双修！”

　　就是因为觉得陆叶是个兵修，所以之前他们在追过来的时候才没有太大防范，结果人家剑光捭阖间，便将他们杀了个底朝天，那剑光之犀利，超乎想象。

　　“兵剑双修！”段修臣眼角忍不住跳了下，这是什么鬼路子？

　　严格意义上来说，剑修其实算得上是兵修的一个分支，但剑修已经脱离了兵修的种种约束和框架，自成一派风格，修士的精力终究是有限的，哪怕兼修了别的派系也不可能深耕，自然不会有太大的成就，除非某些少数天赋异禀的人。

　　那陆叶只星宿前期修为，飞剑斩出却能杀灭星宿中期，可见其剑修的深邃底蕴。

　　“我去会会他，你们掠阵，找机会抢回灵球！”段修臣吩咐一声，率先朝前掠去。

　　片刻后，果然有一道剑光从前方迎面袭来，他有意试试陆叶的手段，便没有躲闪，保险起见，还往自己身上拍了一道金身符。

　　然而当那一道剑光斩至时，他却发现，这攻击孱弱不堪，莫说自己有金身符护持，便是没有，硬接也没有问题。

　　这样的攻击自然不可能灭杀己方的星宿中期，便是星宿前期也能抵挡，所以虽察觉陆叶手段不强，却也没有放松警惕。

　　事出反常必有妖，他可不会觉得陆叶的手段仅此而已。

　　连绵不绝的剑光从前方袭来，化作剑河，段修臣就像是一条逆流而上的鱼儿，顶着剑河狼奔豕突，看起来气势汹汹，所有来袭的剑光都被他施展手段化解。

　　直到某一刻，一道并不起眼的剑光忽然斩在身上。

　　金身符的光泽瞬间暗淡，狂暴的力量更是斩击的他身形一滞。

　　段修臣一直抱有警惕之心，察觉不妙，当即腾挪开来，出了一身冷汗，终于明白己方的星宿们为什么不堪一击了。

　　这陆叶的剑光攻势明显分有两种，一种是不疼不痒的，一种是犀利狂暴的，这样实则虚之，虚则实之的攻势，着实让人头疼，又难以防备。

　　值此之时，分身这边也在感慨，剑葫不愧是至宝的属宝，这玩意吞噬的宝物越强，衍生出来的剑气威能就越大。

　　如今剑葫之中存储了大量剑气，大多数都是吞噬炼化普通的灵器法器衍生出来的，这样的剑气在下四境层次还能发挥作用，但对星宿就杀伤有限了，顶多只能做骚扰和迷惑之用。

　　但在太初境归来，陆叶缴获了不少品质上佳的灵宝战利品，那些灵宝毕竟都是每一界最顶尖的妖孽们拥有，品质之高，足以支持他们晋升星宿后的使用。

　　这些战利品中，陆叶除了留下了一把黑沙和一根短杵用来重铸磐山刀之外，剩下的全都塞进剑葫去了。

　　借由这些灵宝转化出来的剑气，威能可就大的多了。

　　要知道，哪怕再极品的灵宝，被剑葫吞噬之后也只能转化九道剑气，等于是这九道剑气中爆发了一件灵宝的全部寿命和威能，岂能不强？

　　这还只是灵宝，若是让剑葫吞噬更高品质的宝物，又不知该有怎样的威力。

　　可以说，拥有剑葫，再有一些剑修的底子，任何人都可以做一个杀伐无双的剑修，而陆叶就正好有不错的剑修底子！

　　剑葫的强大很明显，缺点也不容忽视，打起架来消耗太大，打出去的剑气是无法收回的，跟正统的剑修手段又不一样，所以若是家底不够富裕，一架打下来，搞不好就要破产。

　　察觉到陆叶难缠，段修臣当机立断，传音四方，那两个星宿中期立刻左右驰援而来，与之联手，朝陆叶的方向迅速逼近。

　　之前这两位星宿中期主要是吃了没有防备的亏，谁能知道明明是个兵修的家伙忽然施展飞剑了？这才一击被杀。

　　如今既有防备，又有人联手分摊压力，陆叶再想杀他们就不是那么容易的事了。

　　须臾间，数道身影斗成一团。

　　剩下两个星宿前期没有加入战场，而是趁着分身无暇他顾，开始将灵球送回自家大营。

　　见得此景，分身也没有继续纠缠的打算了。

　　分身在这边的作用就是分化敌人，通过劫营的方式逼迫南部人马回援，如今南部回来了五人，包括仅有的一个后期和两个中期，目的已经达到。

　　继续斗下去，且不说分身这边有没有危险，便是剑气的消耗也是个损失，若是不小心被杀了，那才真的麻烦。

　　陆叶无法确定，分身在黑渊中被杀会是什么后果，他唯一可以确定的是，本尊死在这里，是可以重生在大营处的。

　　心念动间，拿定身形，突兀消失。

　　段修臣和那两位星宿中期，正在拼命压制分身，卓有成效，他听从了叶超群之前的建议，不打算杀了陆叶，免得他回到东部大营，只做纠缠。

　　却不想眼前的敌人忽然就消失的无影无踪。

　　“人呢？”段修臣一脸茫然，神念铺展开，可哪里还有陆叶的半点踪迹，他就好像凭空消失了一样。

　　值此之时，日照们所在的诡雾空间中，可以清楚地看到代表分身的第二十八个光电，正在呈一种跳跃式的方式，迅速朝东部大营逼近！

　　分化敌人的目的既然已经达成，分身就没必要继续留在那边了。

　　本尊那边灵力消耗太大，分身需要赶回去与本尊汇合，补充自身的灵力，以应对接下来可能有的高强度鏖战。

　　值此之时，东部大营中，众人已经做好了决战的准备。

　　西部众人连带南部剩下的四个星宿前期，总共十三人的阵容，依然在对着血球攻势不停。

　　直到某一刻，后方一道凌厉的气息忽然迅速逼近，仿若一柄横空出世的利剑，哪怕隔着很远的距离，叶超群等人也脊骨发凉。

　　定神回望，立刻有一道剑光印入眼帘，透过那剑光的遮掩，叶超群看到了藏身其中的身影，顿时一脸讶然：“陆叶？”

　　这家伙……不是在南部那边劫营么？怎么跑回来了，而且这么快就回来了。

　　段修臣又是做什么吃的，明明已经让他纠缠住此人的！

　　来不及多思量，几乎在叶超群看到分身的同时，铺天盖地的剑光便已宣泄而来，犹如江河倒倾，洋海翻腾。

　　两部十三位星宿，连忙施展手段抵挡。

　　然而很快叶超群就发现不对，因为这剑光看起来骇人至极，可实际上没什么杀伤力。

　　不止他发现了，其他人也发现了这一点，顿时紧张的心情一松，然而就在此时，一声惨叫忽然传出，叶超群的视野余光看到己方一位星宿中期被斩杀当场。

　　又有两声惨叫传出，却是两个星宿前期！

　　“小心，这些剑气的威能不一样！”叶超群心思机敏，立刻反应过来发生了什么事，下一瞬，他的表情变得凝重起来，因为感知之中，身后忽有诸多气息迅速逼近。

　　东部蛰伏的九人，倾巢而出了，所选择的时机，正是剑光肆掠，南西两部修士应对的手忙脚乱之时。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


