## 第两千六百六十一章 祝茵

　　这完全是求生的本能，在不知自己遇到什么变故的情况下，自然是要紧紧跟着这个未知的凤族。

　　然后他就抓到了一只柔若无骨的小手。

　　对方居然也跟他做出了同样的动作！

　　无止境地坠落。

　　偏偏在这个过程中，整个人被那狂暴的力量不断甩动，旋转，颠覆，身形无法控制。

　　两具身躯不时碰撞在一处，几度有要分离的迹象。

　　陆叶微一皱眉，索性一狠心，用力将对方拉了过来，揽在怀中。

　　娇小的身子微微挣扎了一下，终还是放弃了反抗。

　　直到某一刻，四周所有的混乱忽然消失不见，就好似狂风暴雨之后的极致宁静，陆叶转头看看四周，发现自己已经不在原来的虚空中了，而是不知来到了一处什么地方。

　　还没来得及观察仔细，腹部一疼，陆叶闷哼一声，微微佝偻了下腰，旋即便感觉怀里的人如鱼儿般溜了出去。

　　这凤族……力气好大！

　　对方绝对只是随手一击，可那狂暴之力却是让他暗暗心惊。

　　对方又鼓荡起了气血之力，将自身包裹在一团血色中，内里传来窸窸窣窣的声音。

　　陆叶也急忙从自己的储物戒中取出一套衣物赶紧穿好。

　　少顷，各自气血散去，互相看了一眼。

　　对面那女子目光飘忽了一下，微微偏开了目光，面上一片羞赧，虽说方才事急从权，但终究是一场尴尬的经历。

　　陆叶摸了摸鼻子，觉得眼下这情况怕是要仰仗一下人家，只能率先开口，抱拳道：“人族陆叶，见过道友！”

　　他也不知该怎么称呼人家，这既是某个凤族，那喊一声道友肯定是没错的。

　　女子抿抿嘴，还礼道：“祝茵。”

　　陆叶眨眨眼，姓祝？

　　凤族这边有祝姓吗？

　　他以前倒是听说，凤族这边男以凤为姓，女以凰为姓，也有姓苏的，比如苏嫣苏云，但还真不知有没有姓祝的。

　　说到底，他对凤族的了解其实不算多。

　　不过能交流就是好事，看对方神态，明显没有怪罪刚才之事的意思，是个通情达理的。

　　“道友可知，这是什么地方？”陆叶请教道，神念感知中，这里竟是一片混乱。

　　祝茵四下瞧了瞧，心中已有猜想，神色凝重起来。

　　与此同时。

　　那树洞前，凤族诸多长老皆在等待。

　　太初梧桐已度过了梦魇，至宝之力平复，然而它还在沉睡之中，并没有苏醒，所以凤族这边想与它交流都做不到。

　　凤主只能亲自进入树洞中查探。

　　人影闪过，凤主从中走出。

　　“族长……”苏嫣紧张地望着凤主。

　　“里面情况如何？”有长老问道。

　　凤主看了一眼苏嫣，这才开口道：“这修行之地所有空间全部破碎了，我循着他们的痕迹查探，他们应该是掉进空间回廊去了。”

　　这修行之地中的所有空间之力，本身就是太初梧桐从空间回廊中凝练出来的，所以原则上来说，两者是相连的，只不过太初梧桐在没有异常的时候可以给修行之人提供一个很好的修行环境。

　　眼下出了变故，身在其中的陆叶与祝茵便被卷入了空间回廊中。

　　苏嫣闻言，顿时脸色一白。

　　空间回廊内的凶险，她是早有听闻的，哪怕是她这样的初晋合道也没资格进入其中修行，唯有族中那些晋升合道多年的凤族们，才敢踏足其中。

　　陆叶一个融道进去了，哪有幸理。

　　“得赶紧把他们找回来才行！”凤栖梧声音沉凝，一个外郎倒也就罢了，关键是龙族的那个小娃娃，那可是下一代龙尊的人选，若是在凤族这边出了意外，对龙城那边可没法交代。

　　“怎么偏偏在这个时候。”有长老一脸忧愁。

　　太初梧桐梦魇的时间其实是很短的，而且间隔很长，上一次是八百年前的事了，谁曾想这一次就这么巧。

　　“闲话不要多说了，赶紧进去找人要紧。”凤主开口。

　　“我也去！”苏嫣请缨。

　　凤主看向她，摇头道：“嫣儿你留在外面，空间回廊内部错综复杂，多有凶险，你晋升不久，未必能应付的来，留在外面以做接应。”顿了一下又道：“空间回廊是个讲运气的地方，运气好的话，你那外郎说不定很快可以脱困，你留在外面也能第一时间知道他的情况。”

　　苏嫣岂不知这不是自己能任性的时候，认真想了想，抿唇颔首。

　　“空间回廊？”陆叶眉头一扬。

　　“这是凤族合道们历练修行之地，内部环境错综复杂至极，曾有凤族便迷失其中，杳无音讯。”祝茵说话间看了陆叶一眼：“你最好不要跟我分开。”

　　虽没有打探陆叶太多情报，但方才陆叶报出人族出身的时候，祝茵就意识到了，这位不是什么凤族，而是一个外郎。

　　就是不知道他到底是哪个凤族的外郎。

　　不过一般来说，外郎们就算在空间之道上有修行，造诣也不会太高，如今既一同落难，祝茵当然想着把人家安全带出去，所以才有这句叮嘱。

　　“正有此意。”陆叶暗忖这位凤族心地果然很是商量，说话间便朝她走了过去。

　　然只走了两步，便皱眉站在了原地。

　　只因这两步踏出之后，祝茵居然跑到他头顶上去了。

　　他方才明明是朝祝茵那边走过去的！

　　而此刻两人的状态却是脑袋对着脑袋，各自站在原地，就像是祝茵倒悬在屋顶上，在祝茵那边看来，他估计也是这个状态。

　　陆叶抬头望着祝茵：“这是怎地？”

　　祝茵头疼：“空间回廊中，空间之力混乱，所有的视觉，感知都会受到极大的干扰，唯有自身的空间之力可以对抗这种干扰，你站那别动，我过来！”

　　陆叶便安静地站在原地，稍稍催动自身道种之力，发现果然如祝茵所说，这一催动之下，四周的干扰立刻削弱很多。

　　然后他便看到祝茵的身形随着脚步的迈出，距离自己忽远忽近，明明彼此近在咫尺，可祝茵依然花了十几息时间，才走到他身边来。

　　“咱们好像不能距离太远。”陆叶望着她道。

　　祝茵想了想：“搭着我肩膀。”这是唯一不让两人分开的办法了，说话间，她又不免想起之前的遭遇，脸上微微浮现出一抹不自然。

　　陆叶抬手搭在她肩头上，感受那纤细的肩胛骨，心下感慨，这女子那么娇小的一个身子，怎么就有那么大的力气呢？

　　“不要乱想！”祝茵轻轻地喝了一声。

　　“我没……”陆叶吸了吸鼻子。

　　两道身影，一道在前，一道在后，缓步朝前行去。

　　有人引路，陆叶不必忧心，反正跟着祝茵肯定是能出去的，索性静下心神来梳理自身之前修行所得。

　　在那一片虚空中，他的道种炼化了大量的空间之力，如此之下，道种成长巨大，这就导致他自身对空间之道的诸多感悟频发，脑子里面有很多想法在碰撞。

　　先前没时间梳理，如今正好抽空参悟。

　　霎时间，各种灵光闪现，竟让他一下子沉浸其中有些无法自拔。

　　血咎那分魂驾驭他肉身的时候，也曾动用过空间之道，当时他只觉血咎这厮在空间之道上的造诣好高，远非自己半桶水能及。

　　可眼下再回头看，血咎对空间之力的运用简直毛糙不堪。

　　这无疑意味着，现如今在空间之道上的造诣，他已超过了血咎。

　　血咎那空间之道，终究是夺取凤族血脉而来，算不得正统，自己这边虽然也不是正统，可道种凝练却是正儿八经的修行之法，经由不知多少代凤族外郎验证，凤族本身也有在其中出力，姑且算得上是旁支了，血咎是万万没法比的。

　　再者，血咎分魂魂晶的炼化，也给陆叶在空间之道的基础上添砖加瓦了。

　　不过归根结底，还是天赋树的威能强大。

　　若无天赋树，陆叶也得跟其他历代外郎一样，一步步一点点地修行，可天赋树的吞噬炼化，让他极大地缩短了这个过程，道种的成长速度堪称恐怖。

　　所以他必须得赶紧梳理自身所得，否则就跟当初在棋局中一样，空有一身力量却发挥不出来，唯有真正参悟透彻了，才能发挥出自身道种的力量。

　　“小心！”正沉浸其中的陆叶忽听得一声娇喝，抬眼时，赫然看到一团漆黑朝这边扑掠而来。

　　那团漆黑扭曲蠕动，没个定型，而在蠕动间，不时地浮现出一些类似五官的存在，却又很快消失。

　　陆叶看的惊奇，完全不知这是什么玩意。

　　而且感知之下，此物竟有一些古怪的生机，却又跟他认知的生机有些不同。

　　这空间回廊……居然还有活物？

　　它显然是冲着自己和祝茵来的，行进间身形飘忽如鬼魅，很快杀到近前。

　　祝茵与陆叶同时出手！

　　祝茵一只小拳头爆轰而出，陆叶磐山刀随之斩下。

　　然后陆叶就露出惊愕的表情，因为自己这一刀竟像是斩在空处，没有任何阻碍地穿过了这黑影。

　　反倒是祝茵那一拳，将黑影轰了个趔趄。

　　陆叶眼角一抽，这女子的力气果然大的恐怖，这是单纯的肉身之力，老实说，迄今为止陆叶还真没见过有什么人在肉身力量上能比得上这个祝茵的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


