## 第两千四百八十五章 姐夫救我

　　融道层面，陆叶的实力可以说一骑绝尘，但即便他实力再强，也依然跳脱不出融道的桎梏，那就是没办法借力。

　　所以即便是对他来说，以一敌百也是不可取的，尤其是对抗能来到这里的融道。

　　他从未想过要凭自己一己之力来解决这些修士，从一开始，他就打算借力，要借助的是这里的地利，这庞大的水母海洋笼罩的区域，简直是为他量身打造的最好战场。

　　在这样一片战场中，莫说以一敌百，只要运作得当，便是敌三百，五百都有可能！

　　远处的动静越来越大了，陆叶不敢再拖延下去，神念铺展开来，在水母群中纵掠，很快抵达一处生机旺盛之地。

　　一刀斩开层层水母的包裹，看到了其中被毒性麻痹动弹不得的某个倒楣蛋。

　　那融道只是身体被麻痹，意识还是清醒的，骤然察觉有人杀至，心中还有些期待，指望着是自己的同伴来到这里，救自己脱离苦海。

　　可一抬眼就对上了陆叶的平静目光。

　　内心深处不禁微微一声叹息，慢慢阖上双眼。

　　陆叶长刀斩落。

　　分身那边同样如此，循着这些修士的生机搜寻，总能有所收获。

　　一个，两个，五个，十个……

　　本尊与分身的动作奇快无比。

　　直到某一刻，陆叶又来到一团水母汇聚之地，破开了层层包围之后，见到了狼狈无比的苏云。

　　四目对视，苏云大喜，神念涌动：“救命！”

　　从未有哪一刻，觉得陆叶的面容是如此亲切。

　　然后他就看到陆叶嘴角一勾，吐出极为恶毒的字眼：“喊姐夫！”

　　苏云眼珠子一瞪，原本感觉亲切的面庞陡然变得可恶起来，可形势不如人，只能不甘不愿地道：“姐夫救我！”

　　喊出口，好像也没有那么难以忍受，在见识了陆叶之前恐怖的实力之后，他自己都没有察觉，对陆叶的观感稍稍有了那么一些变化。

　　之前排斥，是觉得这世上没有谁能配的上姐姐，但如果是陆叶这样的实力，好像就不是那么难以接受了。

　　陆叶迈步上前，一把提起苏云的衣领，迅速朝外遁去。

　　苏云的眸光慢慢变得震惊，因为他发现陆叶这一路横冲直撞，根本对那些水母不管不顾，甚至连护身道力都没有催动的迹象，可无论多少柔软的触手抽在他身上，他也无动于衷。

　　终于明白陆叶是怎么有能力跑来救自己了，原来这便宜姐夫还有这样的本事。

　　“那些家伙呢？”朝外突围时，苏云还不忘询问，主要是炼云牙与血衁都死在陆叶手上，这个消息一旦传出去，陆叶以后指定没什么好日子过。

　　“都杀了！”陆叶回道。

　　尽管已经有所猜测，可当从陆叶口中证实的时候，苏云还是心神震动。

　　不过这样也好，在场融道全都被杀，炼云牙与血衁之死的真相就不会传出去了。

　　奔掠间，陆叶忽然回头朝身后看了一眼，然后脸色骤变。

　　苏云身子僵硬，不知他看到了什么，只能催动神念探查，结果才刚这么做，陆叶就赶紧出声制止：“别看！”

　　在两人身后的远处，一片绯红色的光芒正在迅速侵蚀而来，所过之处，那诸多还在活跃的水母们纷纷化作齑粉，甚至连空间都开始破碎。

　　这种恐怖的力量，绝对是霸虬与至宝的争锋引发的。

　　如果说之前那会儿远处传来的动静只是这两位的试探，那么此刻应该就开始见真章了。

　　陆叶说话间，身上陡然爆出一层血雾，血遁术施展开来。

　　可让他感到无奈的是，哪怕凭血遁术的遁速，竟也比不过那绯红光芒侵蚀的速度，身后未知的危险，距离他与苏云越来越近！

　　苏云也察觉到不妙了，急急传音：“别管我了，你自己快走！”

　　方才忍气吞声喊了一声姐夫才让陆叶施以援手，可这种关头他却要陆叶自行逃离。

　　他不知道凭陆叶的本事，能不能顺利逃出此地，但不带着他的话，多少还有点希望，反而继续这样带着他，两人都要遭殃。

　　陆叶不语，这种时候他怎么可能丢下苏云不管？真这么做了，以后哪有颜面去见苏嫣？暗暗懊恼霸虬动手也太快了，就不能多等一阵子，可转念又想起，也多亏了霸虬，否则他之前还真没办法从至宝营造的考验环境中脱身。

　　可眼下情况，连血遁术的遁速都无法支持他的逃离，他想不到还有别的什么办法。

　　天赋树分身在他去寻找苏云之前就已经被收回了，没办法给他提供挪移的定位，就算没收回，分身现在也指望不上。

　　急切间，陆叶忽然灵光一闪：“你在空间之道上的造诣比你姐姐如何？”

　　苏云傲然：“凤族这一代，我的天赋最强！”

　　话音才落，他便忽然感觉体内多了一股温热，那温热所过之处，侵入自己体内的毒素竟迅速化解。

　　只片刻功夫，他便重新恢复了自由。

　　“走！”陆叶将苏云往前一推。

　　凤族执掌空间，苏云的天赋比苏嫣还要强，依靠空间挪移之术，他完全有能力逃离此地。

　　至于自己，只能尽人事，听天命了，希望那绯红色的光芒杀伤没有想象中那么大，如此还有一线生机。

　　顺势冲出一截的苏云猛然回头，这才看到后方到底是个什么情况，终于知道方才自己想神念查探的时候陆叶为什么阻止了，这种诡异的力量绝对是连神念都可以吞噬的。

　　一咬牙，探手抓住了陆叶的胳膊，低喝道：“别反抗，任何力量都不要催动！”

　　陆叶哪还不知他要做什么，这明显是要带自己一起逃，眉头沉凝：“有把握吗？”

　　“嗬嗬……”苏云桀骜一笑，“我刚才骗你了，我的天赋不是凤族这一代最强，而是最近十代……”

　　周身虚空泛起涟漪，空间跌宕。

　　“我最强！”

　　随着苏云话音落下，两道身影突兀地消失不见。

　　陆叶只觉眼前一花，再重新恢复视野的时候，人已经出现在另外一个位置了。

　　他当年在那星空碎片中与苏嫣修行过空间之妙，也能施展出空间挪移之术，但对比苏嫣的举重若轻，他的空间挪移就粗糙多了，所以根本不可能用在这样的逃亡中。

　　他无从判断苏云与苏嫣在这道秘术上谁的造诣更深，但只从感觉上来说，苏云的挪移好像更浑然天成一些。

　　这小子方才应该没有胡吹大气。

　　身形不断腾挪着，每一次腾挪都是一次超远距离的挪移，只数次之后，身后的危机便消失不见了，陆叶转头回望，已经看不到那绯红的色彩。

　　苏云却是闷哼一声。

　　陆叶连忙朝他看去，微微眯眼：“你这也不行啊，小舅子！”

　　只因苏云此刻竟是满面涨红，七窍流血。

　　他抬手抹了一把鼻孔下的鲜血，咬牙道：“你懂个屁，你知道我带着你这样挪移，需要承受多大压力吗？尤其这还是孕育了至宝的奇观中，空间尤为沉凝复杂，若是换个别的地方，我能带着你挪移个一年半载不带停歇的。”

　　这肯定是在吹牛了。

　　陆叶看破不说破，点点头道：“差不多可以了，剩下的路我来走。”

　　血遁术一催，将苏云裹住，带着他朝前飞掠。

　　又开口问道：“小舅子，怎么那炼云牙与血衁都没有属宝的？”

　　之前杀了那么多修士，诸多战利品他都收集起来了，其他人的储物戒陆叶没功夫检查，只查探了炼云牙与血衁的。

　　他本以为这两家伙肯定也有属宝傍身，谁知根本没发现。

　　“属宝哪有那么容易得到，他们若有属宝，也不至于巴巴地跑来这里冒险争抢了。”

　　陆叶皱眉：“可是他们在各自的合道城中不是颇有地位吗？对十大合道城来说，属宝固然珍贵，真想得到也不是很困难的事吧？”

　　“话是这么说没错，但属宝人人都想要，他们的合道城，还有其他如他们一样或者差不多地位的家伙，我凤城也是十大，可姐姐还不是一样没属宝？”

　　听他这么一说，陆叶忽然意识到，自己有时候把事情想简单了，只以为那十大合道城想要什么便有什么，如今才回过味，最起码属宝这东西，对十大来说，也是可遇不可求的。

　　“可他们的实力好像比一般的融道要强不少，没有属宝的话，那他们的实力是怎么回事？”

　　别看他杀炼云牙和血衁都轻松至极，但那是因为彼此实力差距太大，真要是让一般融道对上那两位，肯定不是对手。

　　“血衁是血族，这个种族有一种秘术，据说是借助某种高贵的圣血修行的，可以提升自身底蕴，如此就有超越一般融道的实力，那炼云牙的情况跟血衁差不多，都是修行了某种秘术的原因，所以可以打破一般融道的极限。我凤族也有，只不过是一种爆发性的秘术，轻易不会施展。”

　　凤族的这个秘术陆叶倒是清楚的，之前与苏云大战的最后时刻，他就施展过，当年苏嫣也曾在陆叶面前施展过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


