## 第一千四百二十四章 替死傀儡和战场舆图

　　大战平息，却没有任何鲜血出现。

　　陆叶抬手摄取了体修的一块残尸，仔细一瞧，哪里是什么尸体，分明就是一截木头。

　　而且方才在敌人身死的一瞬间，陆叶分明感觉到有一股玄妙的力量从某个方向跌宕而来，好似在那一瞬间，体修与什么东西置换了位置。

　　替死傀儡！

　　陆叶立刻明白这是什么东西了。

　　陆叶曾在小人族息渊阁中看到过关于替死傀儡的记载，这玩意可以说是最强大的保命之物，因为它可以替炼化它的修士死上一次。

　　但这种东西炼制起来极为复杂，所需材料无比稀少，所以放眼整个星空也是没多少件的，纵然有，也都被人敝帚自珍，寻常人难得一见，唯有某些大势力最杰出的后辈，身上才会配备，以防不测。

　　小人族有一种灵符，换做替死符，其效果就与替死傀儡相差无几，但那是只有日照强者才能炼制的红符。

　　对比而言，替死傀儡的功效无疑更好一些，因为修士可以提前将这傀儡安置在某个安全的位置，在即将身死的时候，与傀儡置换位置，让傀儡替自己承受灾厄。

　　替死符就不行，这玩意需要炼化进体内。

　　简单来说，拥有替死符的修士哪怕凭借这红符的威能躲过一劫，也会出现在附近，若遁逃不及，依然难逃一死。

　　如今体修消失不见，原地残留的是替死傀儡的残骸，无疑说明他已经与替死傀儡置换了彼此的位置。

　　陆叶抬眼朝远方望去，眼角跳了一下，有些肉疼。

　　若早知那体修有替死傀儡这般神物，大家完全可以坐下来好好商量，对方若愿拿傀儡买命的话，那也不是没得谈。

　　现在好了，傀儡已废，根本不需要谈什么了。

　　替死傀儡这种宝物绝对不是那个体修能有资格拥有的，陆叶估摸着极有可能是对方之前在这片战场中抢夺的宝物。

　　这玩意可是真正的价值连城，真要拿出去卖，那些大势力必然要为此抢破头，毕竟谁家还没几个杰出的后辈了？买下这东西，就等于多了一条命，多了一份保障。

　　随手丢了那傀儡的残骸，趁着血遁术的威能还没有消失，陆叶领着小呆几人朝远方追去！

　　许是自信的原因，这体修在行事之前没有将傀儡安置在太远的位置，所以方才他与傀儡置换的时候，让陆叶把握住了一丝痕迹。

　　忽忽间，血色长虹贯穿虚空。

　　与此同时，那个方向上，两道身影正在急速遁逃，其中便有那个体修，只不过此刻这家伙一身的狼狈，傀儡虽然可以替死，但不能替伤，他之前所受的伤势依然保留了下来，导致他此刻气息有些虚弱。

　　他身旁的是一个只有中期修为的青年。

　　算上那个之前被陆叶斩杀的鬼修，这是一伙三人的队伍，一个中期，两个后期。

　　这中期青年的任务便是寻找可以下手的目标，同时保管体修的替死傀儡，而在找到合适的目标之后，便由体修和鬼修配合出手，这段时间三人一直都是这么合作的，很是愉快。

　　结果方才体修一脸惊恐地出现在青年身边，当真把他吓了一跳。

　　“遇到什么人了？老黑呢？”青年一边卖力遁逃，一边紧张询问，心中已有不好的感觉，却不敢相信。

　　体修没好气道：“惹到不该惹的，老黑已经死了！”

　　青年不免失神，鬼修这个派系，虽说没有强大的防护，但其实是很难被杀的，因为他们往往一击不中就会远遁千里之外，神出鬼没的让人难以把握行踪。

　　而且老黑还是个后期鬼修，这一趟明明只是对付一个中期四个前期，完全是手到擒来的事，怎么就落得如此境地？

　　不但老黑死了，体修的替死傀儡也消失了，无疑代表他也死过一次。

　　那几人到底能强大到什么程度？

　　便在这时，青年忽然心头一紧，冥冥中有被强大气机锁定的感觉，回头一瞧，只见一道红光正从远处急速掠来，紧追不舍。

　　体修也察觉到了，满面憋屈：“阴魂不散，这是要赶尽杀绝啊！”

　　“怎么办？”青年问道，两个同伴的死亡让他满心惊骇，自认不是来敌的对手，一时乱了方寸。

　　体修表情阴晴不定了一阵，这才不甘不愿地叹了口气：“认命！”

　　“你……”青年惊讶地望着他。

　　“逃不掉的，我方才就被追上了，我这就退出了，你自求多福！”说话间，体修果断退出了这片战场，本就是临时合作的同伴，自然谈不上什么情深义重，顺风顺水的时候大家还可以互相帮助扶持，可一旦遇到困境，便只能大难临头各自飞。

　　体修的身影消失，青年重重叹了口气，也只能跟着离去。

　　远方追击而来的陆叶也不由顿下的身形，他只是来追那个体修的，因为替死傀儡的消耗让他感到很心痛，准备过来教训这体修一顿，却不想对方居然还有一个同伴隐藏在暗处，一并暴露了行踪。

　　不过仔细想来，这是应有的事，体修安置在外的替死傀儡需要人看管保护，留一个同伴不露面是正常的选择。

　　如今两人双双退场，倒让陆叶心中一口郁结之气无处发泄。

　　“那是什么？”彩月眼尖，一下子看到青年消失的地方多了一件东西。

　　陆叶抬眼望去，凝神观瞧，果然在那边看到了有些异常，不由心头一动，连忙朝那边赶赴。

　　等赶到地方，这才发现那是一块玉盘，陆叶抬手拿起，仔细打量，发现这玉盘只有巴掌大小的样子，看起来也没什么特别的地方，尝试往内灌入灵力，没有半点反应……

　　“有什么用么？”彩星好奇问道，其他三人都眼巴巴地看着他。

　　陆叶摇头：“暂时不知，不过这应该是战场中独有的宝物。”

　　之所以有这样的推断，是因为这玩意是青年消失之后留下来的，所以必定是无法带出去的东西，换言之，这玩意只能在这片战场中使用。

　　陆叶尝试将它收进自己的储物戒，却发现做不到，有一层无形的力量在阻碍，愈发印证了自己的推测。

　　这确实是一件只能在这片战场中动用的宝物。

　　如此来看，那三人小队的运气还挺不错的，有替死傀儡，还有这样功效不明的玉盘，可惜找了个打不过的小队，撞的头破血流。

　　陆叶研究了片刻，始终不得要领，便将玉盘交给其他几人查探，依然毫无线索。

　　这就很让人头疼了，乱战会中出现的宝物千奇百怪，他们几人之前抢得的几个，除了那两张紫符还有些价值之外，其他的都没什么太大用处，如今这个战利品甚至连什么用途都搞不明白。

　　“你拿着！”陆叶将它丢给小歪，既是宝物总不能直接丢了，说不定什么时候就能发挥点作用。

　　小呆要负责同气连枝阵盘，星月姐妹有时候要辅助他攻杀，就小歪这边显得无所事事，这未知宝物交给她无疑是最好的选择。

　　小歪接过。

　　五人依然保持着玄武阵势的阵型，阵盘威能没有激发，各自灵力催动朝前掠去，显得漫无目的。

　　过得片刻，小歪忽然惊喜道：“这东西有反应了！”

　　陆叶连忙驻足，转头看向她。

　　小歪摆弄了一阵，露出恍然神色：“这玉盘是战场舆图啊，可以呈现出整个战场的详细情况！”

　　这般说着，她将玉盘丢给陆叶。

　　陆叶接过查看，发现果然如小歪所说，方才怎么尝试都没反应，此刻感知之下，却能清楚地察觉到玉盘中的玄妙。

　　这就是一份战场舆图，不但详细记载了整个战场的地形地貌，陆叶感知之下，甚至能察觉到许多光亮不一的光点在其中掠动。

　　经常使用十分图和星图，陆叶对这东西自然最熟悉不过。

　　立刻明白，那些光点代表的就是在乱战会中的修士，光点的光亮程度就代表了他们的修为高低。

　　就如此刻，舆图正中心位置处，有五个光点汇聚不动，其中一个光点稍微明亮一些，另外四个的亮度几乎一模一样。

　　这代表就是他们五人，陆叶修为高一些，光点自然就明亮一些。

　　就说之前自己小队五人在那边老老实实地炼化星空能量，怎么还被人找上门了，陆叶本以为只是偶然，毕竟他们也没隐藏行踪，附近若有修士路过，看到他们的踪迹是正常，如今看来根本不是，人家是专门找他们去的。

　　凭借的正是这玉盘的功效。

　　五个软柿子在这玉盘中代表的光点清清楚楚，不捏他们捏谁？

　　“怎么激发的？”陆叶问道，这玩意是好东西，凭此玉盘在手，整个战场内所有修士的行踪都能了如指掌，就不怕找不到人了。

　　不过得先弄明白怎么激发它的威能。

　　“我就随便催动灵力，它就激发了。”小歪解释道。

　　陆叶不免茫然，他方才明明也这么做了，为什么会没用？心中隐隐有些猜想，不过想要验证的话，还需等上片刻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


