## 第一千三百零九章 我选她！

　　神念催动的动静在宝库内回荡，正往外行去的海棠有所察觉，当即驻足，不解地望着陆叶。

　　陆叶依然抬头看着上方，又喝一声：“出来！”

　　视野所及之地，一团迷雾凭空出现，正是之前宝库刚打开时的迷雾，一如方才，迷雾扭曲着，阴鸷的声音从中传出：“何事？”

　　“前辈！”陆叶先是行了一礼，这才再次开口：“晚辈想跟前辈确认一件事，还要请前辈允许。”

　　迷雾中声音传出，显得有些不耐：“讲！”

　　陆叶道：“前辈之前说，晚辈既已通过幽灵船的考验，那这船上的一切，可随意选择一样带走可是如此？”

　　迷雾道：“正是如此，那么......你选择好了么？”陆叶颔首：“选好了。”

　　“既有选择，直接拿去便是，又何必来问我，不过机会只有一次，那么.....你选的便是你面前的宝珠么？”

　　陆叶低头看了看面前石台上的宝珠，徐徐摇头，再抬首，对着正疑惑朝这边望来的海棠的目光，抬手一指：“我选她！”

　　海棠满面愕然。

　　海棠身后诸多站在宝库之外的船员们微微一怔之下，尽都表情扭曲，一阵阵鬼哭狼嚎之音从那边传出，好像对陆叶做出的选择极为不满。

　　就连宝库中的迷雾，扭动变换的也迅速了一些，没了方才的气定神闲，反而显得有些愤怒：“不可能！”

　　陆叶好整以暇：“前辈这是打算说话不算话么？晚辈方才已经再次跟前辈确定过了，既然规则如此，那么晚辈敢问，海棠师姐是不是船上的一部分？”

　　迷雾之中传出一个不甘不愿的声音：“是！”

　　“既然是，那我就可以选她，除非前辈打算不认账！”陆叶逼视着迷雾所在的方向，神色坚定。

　　“但是.....”

　　“没有但是！“陆叶毫不客气地打断了迷雾的话，至于会不会引发什么恶劣的后果，在幽灵船上的种种遭遇让他明白了一件事，那就是这地方虽然诡异凶险，可只要在规则内行事，那就没有问题，迷雾之前现身的时候，对他宣读了择取宝库宝物的规则，所以陆叶此刻的决定，并没有破坏或者跳出这个规则。

　　他笃定迷雾大概率是无法拒绝自己的。

　　当然，无论此事能不能成，他总得试一试！

　　没察觉到也就罢了，可既然察觉到了，如果不试一试，陆叶良心难安。

　　迷雾被陆叶打断，好像很难受的样子，一阵剧烈的扭动变换，好片刻，才再次开口：“小子，你可知你面前的宝珠是何等宝物？”

　　“不知道！”陆叶很诚实地摇头。

　　“此珠换做大衍灵珠，可是能助你.....”

　　“我不听我不听！”陆叶抬手就捂住了耳朵，不断摇头，当然，捂耳朵只是个样子，并没有什么实际作用，他顺便封闭了自己的神识。

　　迷雾气的剧烈震荡！

　　这么多年，无论是有意还是无意，幽灵船上流落过不少修士，且不说那些没完成考验的，终究还有一些人通过考验的，但那些通过考验的修士，哪一个不是在这宝库中挑花了眼，可偏偏轮到面前这小子，自己要跟他讲讲大衍灵珠的诸多妙处，他居然还不听？

　　好一会功夫，陆叶才再次开启神识，耳中立刻传来迷雾的声音：“不说别的，这大衍灵珠若是拿出去卖，最少价值百万灵玉，如此，你小子可知道它的巨大价值了？”

　　迷雾显然是在等着这一刻，没功夫跟陆叶说明大衍灵珠的妙用，便直接告诉他价值几何。

　　当然，百万灵玉仅仅只是价值衡量标准，在星空中，这种宝物一般都是有价无市的。陆叶却丝毫没有动心的意思，依然执着地望着迷雾：“我就选她，你就说行不行吧！”

　　宝库之外，鬼哭狼嚎的动静愈发大了，秦宗等人个个神色扭曲，看那样子，若不是受到一定的约束，无法进入宝库只怕要冲进来把他给撕碎了。

　　他们这些船员，一直以来都是幽灵船的一部分，热衷于看到旁人跟他们落得一样的境地，却是不愿看到有人从幽灵船脱逃。

　　迷雾不再震动，声音也变得平缓了许多：“小子，你确定要做出这个选择？”“确定！”陆叶重重点头。

　　“呵呵呵呵.....”.迷雾抖动起来，好像很开心，“真是有意思的小子，这么多年来，还从来没人如你这般，当真让人大开眼界！“声音一肃：＂既如此，你就带她走吧！”

　　陆叶本只是抱着试一试的想法，却没想真的会成功，当即肃然一礼：“多谢前辈，方才诸多无礼，还请前辈见谅！”

　　转过身，迈开大步，朝站在那边手足无措的海棠行去。

　　自迷雾再次出现，听得陆叶的要求之后，海棠就傻眼了。她从未想过，陆叶在最后关头居然会提出那样的要求，她也从未想过，自己还有从幽灵船脱困的希望！

　　自当日陷落此地，考验失败后，她便知自己这一生就到此为止了，她会在这里不断地衰弱下去，直至烟消云散，彻底化作幽灵船的养分，她甚至不会如秦宗等船员一样，成为幽灵船的一部分，当她消失的那一日，这世上就再没有她的踪迹。

　　她早已做好了心理准备。

　　对陆叶的警示和情报分享，也只是出于一种能帮则帮的心态，并不奢求其他，既是必死之人，那认命便是。

　　却不想，在这最后的关头，竟会有这样的峰回路转。

　　当陆叶提出那个要求的时候，她甚至怀疑自己听错了，待到陆叶与迷雾言语争锋，她更是感激的几乎要落泪。

　　直到此刻，眼见陆叶朝自己行来，海棠再也忍耐不住，泪水自眼角边滑落，哽咽呼喊：“陆师弟.....”

　　“出去再说，走了！”陆叶招呼她一声，一手按在磐山刀的刀柄上，身形沉凝，蓄势待发。

　　迷雾虽然同意他将海棠带出去，但宝库门口还有一些麻烦的，秦宗这些家伙一个个状若鬼魅，恨不得将他给生吞活剥了一样，只是碍于规则无法踏足宝库，他眼下要出去少不得还得做过一场！

　　海棠显然也察觉到了不对，连忙跟在陆叶身后，收敛心神，灵力暗催。

　　然而让陆叶感到诧异的是，随着他的不断逼近，秦宗等人的状态也发生了改变。

　　鬼哭狼嚎之音迅速消失不见，众多拦在宝库门口的船员们脸上的狰狞化作了温和的笑容，一双双望着陆叶的目光中透着浓浓的赞许和钦佩，再看向海棠，又化作羡慕。

　　这些家伙.....搞什么鬼？

　　陆叶没有放松警惕，踏出宝库大门，在秦宗等人面前站定，长刀微微出鞘半寸！

　　秦宗没有开口说什么，只是走上前来，轻轻地拍了拍陆叶的肩膀，然后化作一团雾气。紧接着是萧剑鸣，然后是许晴薇

　　一个又一个船员走上前来，似是在与陆叶做最后的道别。

　　陆叶隐约明白了，这些船员确实不愿意见到海棠脱离幽灵船，所以在自己提出那个要求的时候才会恶意满盈，同时，他们拦在宝库门口的表现，大概也是对自己的最后考验。

　　自己坚定了带走海棠的选择，他们无力阻止，作为永远与幽灵船融为一体，早已成为此船一部分的他们，如今有的只是对陆叶的钦佩，对海棠的羡慕。

　　可不是什么人都能放弃宝库中的重宝，带走一个无足轻重的船员的。

　　他们内心深处，可能也在期待着这样的事情，期待着有朝一日，会有另一个人，将他们中的某一个带走。

　　人性，永远是这么的复杂。

　　浓雾弥漫，一如陆叶陷落幽灵船时的场景一样，肉眼不可见，神念不可查。

　　陆叶的耳畔边传来了那迷雾独有的阴鸷声音：“小子，这么多年来你是第一个做出这种选择的，你很不错，作为让本座看了一出好戏的酬劳，便赐你一桩好处吧！”

　　话落时，四周浓郁的雾气竟齐齐朝陆叶体内涌入，陆叶微微一惊，连忙催动灵力护持己身。

　　虽说迷雾说这是好处，但陆叶也不敢尽信。

　　可诡异的是，任凭他如何催动灵力，竟也无法阻挡雾气的融入。

　　连忙沉浸心神查探天赋树，发现天赋树没什么异常，这才放下心来。不片刻功夫，四周的迷雾便消失不见了，视野重回清明。

　　陆叶左右打量了一下，发现自己如今正身处在星空某处，视野之内，一艘破破烂烂的战舰正朝远方掠去。

　　正是幽灵船！

　　陆叶皱了皱眉，最终还是冲幽灵船的方向肃然一礼：“多谢前辈之前的提点！”没有回应！

　　也无需什么回应。

　　星空中相逢，几率很小，幽灵船漂泊四方，陆叶估计自己这辈子恐怕都很难再见到此船了，也不会再与此船打什么交道。

　　目送幽灵船消失，陆叶这才反应过来，自己离开幽灵船了，海棠呢？

　　“陆师弟！”一道神念远远地传来，同时传来的还有海棠的声音，透着一股浓浓的虚弱之意。

　　陆叶连忙朝那个方向掠去，不片刻便来到了海棠所在的地方，定眼一瞧，大吃一惊：“海棠师姐，你怎么....这个样子？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


