## 第一千一百七十一章 溃败

　　这个时候正是迅速斩杀圣种的好时机，三人组可不愿将时间浪费在这里，与其在这里跟一个圣性强大到连陆叶都无法压制的圣种争锋,还不如去找软柿子捏一捏。

　　“你们作甚?”血河内，传来一位人族老前辈疑惑的声音，根本搞不明白，剑孤鸿和武德召这两老匹夫进来看看又跑出去是什么意思。

　　这里又不是凡俗的菜市场。

　　根本得不到半点回应，三人组已经朝下一处分战场扑去了。

　　血河中，那圣种的表情变得惊疑又凝重，因为陆叶催动血河那一瞬间所展现出来的圣性让他无法忽视。

　　一个人族修士，居然拥有那么强大的圣性，闻所未闻。

　　那样的圣性，在此次出征的圣种当中，除他能够压制之外，就只有另外两个圣种可以稍加媲美，其他的圣种都有所不如。

　　他忽然生出不妙的感觉。

　　神念迅速铺展开来，监察四方，探查到的情况让他大吃一惊。

　　因为圣右，而主战场处，人族一方赫然已经占据了优势，正在凶勐反攻

　　最担心的事情发生了。

　　在察觉到陆叶身怀圣性的时候，他就意识到人族一方正在借此对圣种们展开猎杀，本觉得时间尚短，圣种们哪怕有损失，损失也不会太大。

　　可真正的情况却恶劣的远超想象。

　　那三人已经朝附近的圣种扑去，那边的圣种是决然抵挡不住那个人族的强大圣性的，到时候有人族的顶尖强者相助，必然命不久矣。

　　想来那三人就是用这个方法，将圣种们逐个击破，给己方造成了巨大损失。

　　一时目眦欲裂，他也是反应慢了，否则刚才必然会催动血河将那三人困住，那身怀圣性的人族只有神海五层境，他若全力针对，未必就不能杀了对方。

　　可当时他实在是被震惊到了，根本没想到这一层，等反应过来的时候，人家已经遁出血河笼罩的范围。

　　这一战.......没法继续打下去了

　　人族居然藏了一个针对圣种的杀手锏，已经给己方带来不可估量的损失，继续斗下去，此次出征的圣种只怕活不了几个。

　　圣种层面的损失一旦出现崩盘的局面，那主战场即便取得再大的优势也是徒劳。

　　事实上，如今的损失已经近乎崩盘，主战场不占优势，分战场圣种死伤近半，这一次围剿碧血圣地的行动，已然失败。

　　需得尽量保存力量，普通血族的死伤他可以不在乎，但圣种们的死伤可不是短时间内能弥补的，甚至就连神海境血族，也不是那么容易成长起来的。

　　一念生，这位血族圣种已有决断。联绵长啸传出，啸音辐射整个战场。

　　所有听到这个啸音的血族都愣了一下，因为这分明是撤退的信号。

　　如此鏖战之时，忽然撤退可不是什么明智的决定，两军对垒，必然互有死伤，哪怕占据了优势的一方，想要彻底击溃另外一方也不是那么容易的事，是要付出巨大代价的。

　　可如果其中一方忽然撤退，那另一方恐怕要笑掉大牙，因为在追击战中，是最能扩大战果的时候。

　　圣种们与碧血圣地打了几十年，纵然以前没有战争的经验，此刻也不应该不知道下令撤退的弊端。

　　除非有什么不可抗拒的因素

　　所有还活着的圣种都急忙铺展神念，查探四方，下一瞬，个个脸色大变。

　　之前他们一直在与自己的对手缠斗，没功夫分心分神，而且他们觉得这才开战没多久，局面不至于出现什么决定性的变化。

　　但事实的情况却让他们个个如坠冰窖。谁也不知道到底发生了什么，但圣种的气息忽然减少了很多却是事实，于是还活着的圣种们便知道，有一股被他们忽视的力量正在迅速斩杀圣种级的强者。

　　圣种们一直高高在上，无论血脉还是实力，都是此界顶尖，哪怕对阵人族的老前辈们都能不落下风，若再凭借血河，甚至能以一敌多地短暂周旋。

　　可如果真的有那么一股力量，能迅速斩杀他们，那他们所有的凭依都将变得苍白。

　　而没了这样的依仗，自然心神惶惶。

　　所以在察觉到战场中的局势之后，几乎所有血族圣种都不约而同地做了一个决定，收拢血河，朝外遁逃。

　　与他们争斗的人族顶尖强者们自是紧追不舍!圣种们都遁逃了，普通的血族哪还能坚持下去?浩大军阵在一瞬间的慌乱之后，纷纷四散。

　　主战场上，人族大军看傻了眼。

　　所有人都知道这一场战争人族一方没有输的可能，得兵州兵团的加入，圣地这边的防守可不是那么容易被突破的，获得胜利只是时间上的问题,但血族大军的庞大体量摆在那里，也不是那么容易杀灭的。

　　可谁也没想到，血族会在这样的时候做出这样一个决定。

　　这才开战多久

　　从血族发起总攻，圣种们和人族顶尖强者上阵，才短短一个多时辰时间而已，血族大军就要撤退了

　　放在以往的战争中，一个多时辰，彼此才刚刚交锋试探而已，还没到亮真功夫的时候。

　　可以说，这是一次短促到难以想象的战争。短暂的惊愕之后，一声声怒喝从圣岛外围防线的各处传出，总结下来，命令只有一道︰”杀!”

　　无所事事良久的兵修体修们率先冲阵而出，此前两军交锋之中，他们实在是插不上手，顶多就是催动灵力,给防线上的法阵补充能量，这对习惯贴身搏杀的兵修体修们来说，简直就是一种煎熬。

　　原本想着等敌军逼近到一定程度，就有他们发挥的余地了，可谁曾想在陆叶出手斩杀了诸多圣

　　种，腾出手的老前辈们加入战阵后，血族大军竟有被压制的迹象，他们就更没有出手的机会了。

　　亿万里迢迢，从九州远赴血炼界，参与了这样一场规模浩大的战事，总不能只当一个看客吧

　　每一个兵修体修乃至鬼修，早就饥渴难耐了。所以当追杀的命令下达之后，他们是冲的最快最凶的，前方遁逃的血族身影对他们来说，不单单只是异域他界的敌人，更是一群走动的战功

　　这谁不眼红

　　好在追杀归追杀，阵势却不乱，修士们俱都是三五成群,以同气连枝阵盘结成阵势，霎时间，从圣岛外围防线小岛上扑出去的根本不是一道道人影，而是由一座座阵势勾连而成的凶兽虚影。

　　好似有无形的上古之门被打开，上古的凶兽们脱闸而出，那些凶兽的虚影五花八门，各不相同。

　　也有不是凶兽虚影的，而是凝聚成刀啊剑啊锤啊之类形状的，看起来奇奇怪怪,凶戾逼人。

　　真要轮遁速，血族是占据优势的，因为几乎每一个修为到了一定程度的血族都能施展出血遁术，而血遁术的速度在所有遁术当中都名列前茅，关键时刻甚至可以用来逃命。

　　所以同境界的前提下，血族如果一心遁逃，人族的修士未必有什么好办法。

　　下,场面一片晚do.纪上组成的一道道阵

　　也就是在这个时候，人族修士组成的一道道阵

　　势示行j噼波斩浪一服”_大道道身影，噼波斩浪一般切进血族阵营之中，卷起

　　的是无边杀戮。

　　一瞬间的冲撞,血族阵营的边缘便消融了一大截,不知多少血族死于非命。

　　苦等良久，兵修体修鬼修们终于可以放开手脚大战一场，一个个犹如勐虎下山，势不可挡。

　　刀光剑芒纷纷扰扰，夹杂着一道道术法攻击，尽情地收割着四方之敌。

　　圣岛外围的防线小岛上，封无疆的身影凌空而立，哭笑不得地望着这戏剧性的一幕。

　　他一直没有出战，因为他需要坐镇在这里统揽

　　修

　　全局。

　　血圣地出身的人族修士了，共大o杀了出去。

　　留守的圣地修士全都眼巴巴地望着封无疆，个个都眼含期待,只等圣主一声令下。

　　封无疆感受到了他们的心情,便开口道︰“那就杀个痛快吧!”

　　反正照眼下的局势来看，也不需要有什么力量留守了。

　　话落之时，一声声欢呼响起，留守的圣地修士们也全都扑杀了出去。

　　就只剩下一些医修和受伤了修士们，还留在小岛之上，医修们是职责所在，他们得留在这里随时接收医治受伤的修士，尽量保存人族一方的力量。

　　伤员们则是被逼无奈，先前的大战中他们受了伤，自然不好再贸然出击。

　　却也有不管不顾的,毕竟这样的盛事若是错过，这一辈子都未必有机会弥补。

　　便有一个全身几乎被包成了粽子的修士挣扎着要起身，正在一旁医治别的修士的花慈转头朝他看去，浅笑嫣然︰”这位道友，你要做什么去?”

　　那修士振臂道∶“我还能战!”

　　花慈果断抬手，对着他一指点去∶”不，你不能!”

　　好不容易爬起来的修士，立刻软绵绵地倒了下去，一时间眼斜嘴歪，脸上都蒙了一层绿色

　　花慈又转头，笑吟吟地看向正在接受医治的那人∶”这位道友刚才好像有什么想说的?”

　　那修士立刻把脑袋摇成了拨浪鼓∶“”没，我什么都不想说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


