## 第一千三百八十一章 万象海

　　万象海上有多少岛屿，只从眼前的景象便可窥探一二，这偌大一片海洋上悬浮的岛屿，怕有数万之多。

　　有的岛屿与其说是岛屿，不如说是一块悬在海面上的礁石，规模几丈方圆，不仔细查探可能都会忽略过去。

　　大多数都是这样规模不大的小岛，这些小小的岛礁在星图上是没有任何标注的。

　　也有许多在星图上有标注的岛屿，各有自己的名字，这些有名字的岛屿，都是修士汇聚之地，也是各方争抢的资源。

　　陆叶在这些岛屿中，看到了一些有些眼熟的名字。比如黄龙岛，五色岛，万魔岛，翼天岛之类的这些岛屿的名字，对应的都是那些顶尖界域的名字！也只有那些顶尖界域，才有资格在这群英汇聚之地独占一座岛屿。

　　还有一部分岛屿的名字，是以星系命名的，比如那洞虚岛，大乾岛，虎跃岛这些岛屿的主人没有顶尖界域的底蕴，无法独占一座岛屿，但同一个星系中，出身不同界域的修士可以联合在一起，占据一方岛屿。更有一些乱七八糟看不出根源的名字，主人的来历就无法考证了。

　　只看星图中这各种各样的岛屿名字，陆叶就能感受到这里的暗流激涌，事实上也确实如此，他在进入万象海没多久，便遥遥看到一大群修士正在围攻一座岛屿，那岛屿上防护法阵笼罩，被五颜六色的光芒打的闪烁不已，也不知还能坚持多久。

　　这无疑是两个群体的修士在争夺岛屿的归属权，参与其中的大多数都是星宿，也有月瑶的身影，不过数量不多，寥寥三五人而已。

　　日照境的身影在这样的争锋中是看不到的，因为这万象海中，只有本星系的几个日照坐镇，外来的日照是不允许在万象海多做停留的，更不被允许参与争锋，主要是日照一旦出手，动静太大，场面闹大了就不好收拾，各大星系的强者也都愿意遵守这个规矩。

　　这是本星系的日照们掌控万象海的手段，莫说日照，便是各星系的月瑶，进入万象海也是有名额限制的，并不是说家里有多少月瑶都可以跑过来。

　　这些情报，陆叶都在小人族的玉简中查探过。

　　正常来说，星宿来这里没有任何限制，也不会受到什么盘查，爱来就来，想走就走，但若是月瑶来此，首先就要去找本星系的日照报备，道明出身来历，得了允许才能留滞。

　　所以陆叶估计汤钧此刻应该在接受万象星系的日照们的盘查，至于在盘查的过程中他会不会泄露自己的存在倒也不用担心，万象的日照只负责坐镇这里，等闲不会干涉什么事。

　　修为到了他们这个层次，也懒得去管底下修士的打打闹闹了。

　　对照着手中星图，陆叶选定了此行的目的地。

　　万象海最中心，也是最大的一座岛屿——万象岛！这是万象星系本土修士在这里的根基，既然规模最大，必然也是最热闹的地方。

　　他要打探情报还有一些别的事要处理，自然是要选择这样的地方，也想通过万象岛来熟悉一下此地。

　　来来往往的修士众多，种族也是千奇百怪的，有的看起来像是未开化的妖族，有的看起来根本没有人形，有的甚至没有具体的形状…

　　陆叶也算是见过是大场面的，此刻依然瞧的啧啧称奇。

　　海面上掠行，避开一座又一座岛屿，慢慢逼近万象岛，照这速度，陆叶估摸着自己得花差不多半月时间才能抵达万象岛，也是无奈的很。

　　就在他闷头赶路的时候，一道流光忽然从斜刺里飞掠过来，陆叶一直处于警惕的状态中，见状立刻顿住了身形，冷眼望去。

　　那流光在前方一个急停，光芒散去，一艘极为小巧的灵舟印入陆叶视野，这灵舟比起汤钧的那个还要小巧一些，约莫只能搭乘个三人的样子。

　　礼：“这位道兄请了！”

　　“何事？”陆叶手按在磐山刀柄上，表情沉凝。

　　对面的年轻人看起来年岁不大，跟自己差不多的样子，难得的是居然有星宿前期的修为。

　　这样的人，出身一定差不到哪去，而且资质应该也不错，却不知为什么要拦住自己。

　　“观道兄行事匆匆，是要赶路？可是要去万象岛？”年轻人依然笑着，一口大白牙露出来，很容易给人一种人畜无害的感觉。

　　陆叶却没放松警惕，果断摇头：“不是！”

　　正常情况下，这种莫名跑来搭讪的，都没什么好事，他初来乍到，自然不愿多做纠缠。

　　年轻人却不退去应是遇到过类似的情况，娴熟开口：“道兄不用警惕，小弟是万象商会旗下的摆渡人，专门负责接送如道兄这样的赶路之人。”这般说着，他伸手指了指自己星舟的侧面。

　　陆叶定眼望去，果然在那位置处看到了大大的万象两字！

　　年轻人又指向一个方向：“道兄请看，我们摆渡人干的就是这事，主要是方便一些没有星舟的道友来往各大岛屿，节省时间。”

　　陆叶再转头瞧，见得一艘跟年轻人脚下星舟一模一样的星舟正从旁边掠过，那星舟侧面同样有万象两字，还有修士搭乘。

　　他之前就发现这种星舟的存在了，而且不是一艘，而是好几艘，本以为这边流行这样小巧的星舟，如今看来并非如此，这玩意就是专门用来渡人的。

　　那所谓的万象商会考虑的很周到啊，能拥有星舟的修士，终究是很少的一部分，这玩意造价高昂，一般的星宿境根本负担不起，哪怕负担的起，也未必能狠心买一艘，毕竟星宿境修行起来也是需要耗费灵玉的。

　　不过陆叶心里清楚，这东西肯定不是免费的，大概会收取一定的费用。

　　“作价几何？”陆叶问道。

　　年轻人笑着回应：“要看道兄去往何处，咱们摆渡人收费是按距离远近来算的。”

　　“去万象岛！”

　　“承惠十块灵玉！”

　　陆叶眉头一扬，这个价格倒是不贵，身形一闪便落在了星舟上，取出十块灵玉交给对方。

　　那年轻人接过，心情也变得愉快：“道兄还请站稳了！”

　　这般说着，调转船头，朝万象岛的方向飞去。

　　半路上，陆叶问道：“你怎么知道我要去万象岛？”

　　那年轻人微笑回道：“因为我观道兄，应是头一次来万象海这么说吧，若对此地稍有了解，道兄应该会主动找我们摆渡人，既然没有主动找，要么是囊中羞涩，要么是对此毫不知情，我观道兄气质不凡，也不是舍不得几块灵玉的人，那应是头一次来万象海了，头一次来这里的道友，基本都会选择去一次万象岛，咱们摆渡人见得人多了，自然能瞧出一些端倪。”

　　解释之余，不着痕迹地吹捧陆叶一把，不得不说，人家做生意的就是会说话，而且观察的也很仔细。

　　“道兄方便留个音符印记么？”年轻人又道，“下次道兄若再想去往何处，随意招呼我就行，我一般都在这万象海中揽活，就算我一时不得空，也可以招呼附近的兄弟前去你指定的位置接引。”

　　这么便捷的事陆叶自然没道理拒绝，当即便与对方交换了音符印记。

　　年轻人又自我介绍了一番，陆叶得知他叫做方万里。

　　“若我要去万象海外面的地方，你们摆渡人也送么？”陆叶问道。

　　方万里一笑道：“只要在万象星系内就没有我摆渡人送不到的地方！而且只要在行程之内，我万象商会就会负责客人的安全，绝不会有半点意外发生。”

　　他说的自信，也彰显了这万象商会的强大底蕴。

　　“方便的话，跟我说说这万象商会的事。”陆叶说话间，又取出几块灵玉递了过去。

　　方万里愉悦接过，口中道谢一声，这才娓娓道来。得他解释，陆叶方才明白这万象商会的根底，此商会可以说是整个万象星系规模最大，实力最雄浑的势力了，虽以万象二字命名但实际上并不单单是万象星系的产业。

　　其以万象星系本土的势力为主体，各大顶尖界域都有参与，组构而成的庞然大物。

　　这种外来势力的参与并非深入性的，比如那鼎鼎大名的黄龙界，便有日照强者在商会中挂了一个名，其无法干涉商会的正常运转，可若是遇到什么大事的话，商会这边就有权利请动这位日照出手相助。

　　相应地，商会这边每年都有一些灵玉送上作为供奉，可能不会很多，但这种白捡的东西谁都不会拒绝。整个万象商会，明面上只有寥寥数位日照坐镇万象海，主持商会的各种运作，但实际上背后却有来自各大顶尖界域的暗中支持，或者说彼此间的制衡。

　　内中情况还是比较复杂的，也不是三言两语能说清楚的。

　　这其实也是万象商会无数岁月下来能把持万象海，成为这里最强势力的根源，它将各大顶尖界域都绑在自己身上，这种束缚可能不牢固，却没有哪一个顶尖界域愿意放弃，无疑是一种很高明的手段。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


