## 第一千两百二十八章 打开通道

　　虚空兽的心核!」绿莹莹忽然开口。她已经停止了哭泣，红丹丹，木奎还有那雪白异兽，也都安静地站在一旁。

　　陆叶转头看她:「认识这东西?」绿莹莹颔首:「星空有异兽，其中有一种名为虚空兽，天生就有很奇特的空间之能，可以穿梭虚空，去往星空任何一处地方。这是它死后残留的心核，虫族将它安置在这里，以它的力量为根源，探索附近

　　的树界，然后打开通往那些树界的通道!」

　　红丹丹也道:「不过虚空兽的数量很

　　少，比我们妖精一族的数量还要少，而且因为它们拥有空间之能，所以很难猎杀，也不知虫族是从哪里弄来的这东西。」

　　陆叶暗叹妖精们果然都是博学多才的，要是再靠谱一些就更好了。

　　「如此来说，这东西岂不是很贵重?「「陆叶意识到一个问题。

　　两个妖精都一头:「很贵重也很稀有!」

　　陆叶微微一笑:「它姓陆了!」3虽说不知道拿来做什么，但既然贵重稀有，那就没有放过的道理，好歹这次跑来也算是有不错的收获。不过由此可见那虫皇界对树界这边图谋的看重，要不然也不可能将这么贵重的东西安置此地的虫巢中。

　　估计那些幕后的虫族强者们也想不

　　到，这世上居然还有人能孤身一人闯进此地，没费什么力气便将这里的虫族近卫们屠了个一干二净。

　　事实上，历史上不是没有一些种族的妖孽们义愤填膺地闯入此间，但那些闯入这里的妖孽，无一例外，都化作了虫巢的养分。

　　稍稍把玩了一下手中的心核，陆叶忽然转头看向木童:「木灵树界也一直饱受着虫族的入侵吧?」

　　木童木钠的脸上立刻浮现出愤怒的神色:「是的，我们有很多族人因此而战死，也有一些被俘虏了。」

　　「那如果给你们一个报仇雪恨的机会，你们愿意珍惜么?」

　　单靠他一个人想要清剿这虫族树界，

　　丰青力了。而且他现在还不知道区生族构开到底有多大。

　　妖精树界倒是不大，但虫族树界肯定不会只有妖精树界那么小的，哪怕比妖精树界只大上两三倍，这也是个一件极为麻烦的事。

　　所以陆叶想到是不是可以借力。这虚空兽的心核既然能打通与某些树界之间的联系，那么开启一个通道，将那些愿意报仇的种族接引过来不就好了

　　这事应该不难，方才查探中，他分明感觉到自己可以借助虚空兽的心核打开那些通道，因为那些树界的位置，在心核中都有印记。

　　木奎虽然神色木讷，但也是个聪明的，陆叶这么一说，他便知道是什么意思了，沉声道:「必与虫族不死不休!」

　　所有生存在树界的族群，都是失去了曾经失去过家园的族群，他们好不容易能在树界之中安家落户，结果还要饱受虫族的入侵摧残，早就无法容忍了，只可惜他们每个种族的处境都不算好，勉强只有自保之力，哪里有反攻的力量

　　若是有人能给他们提供这样一个机会，相信没有哪个种族会愿意拒绝。

　　陆叶又转头看向那雪白异兽，对方不住地点头，意思很明显。

　　「很好!「陆叶振奋起来，如此一来，最大的麻烦就解决了，剩下的就看他如何施展手段了。

　　不过这虫巢核心空间虽然不小，但这里终究施展不开当下把手一挥:「先杀出去!」

　　一行数道身影朝虫道所在的方向掠去，临走之前，陆叶催动灵力，在虫巢核心之中放了一把火，将那覆盖四周的肉壁烧的干干净净。

　　前路所过，偶尔会遇到一些落单的虫族，不过在陆叶的磐山刀下，基本没有多少反抗之

　　力。

　　两个小妖精一左一右坐在他的肩膀上，各催祝言一个加持磐山刀，一个加持肉身，陆叶只觉面前便是有个星宿境挡道，也能砍一砍

　　没片刻功夫便冲出了虫道，来到了一片荒野之上，放眼望去，遍地荒凉。

　　·这种低等虫族肆虐的地方，基本都是一副末日到来的痕迹，唯有高等虫族生存的地方，才会有文明的气息。

　　清剿这虫族树界的大概思路虽然有了，但还要具体实施起来，这其中会不会遇到什么问题，陆叶也说不准，只不过真要是没法实施的话，那他就只能靠自己的力量慢慢来了。

　　无非就是消耗许多时间而已

　　拿着那如莲藕一样的虚空兽心核，陆叶细细感受。

　　心核中有十多个印记，应该是那些树界的印记，这些印记都是万年时间下来，虫族在这边努力的结果，并非不是说轮回树这边只有这十几个树界。

　　轮回树的树界是无穷多的，其中安置了许许多多星空种族的族群，但虫族即便筹谋了这么多年，也不可能打通所有树界的通道，十几个，数量已经很多了。

　　理论上来说，只要勾连这些印记，凭借心核本身的威有，就可以-一界的联系通道。

　　麻烦的是，陆叶不清楚这些印记都连通哪一方树界，终究还是要一—尝试的，首先要把木灵一族和雪白异兽的族群聚集起来。

　　随意选择了一个印记陆叶催动力量灌入其中，莲藕一样的心核前方位置的虚空，立刻扭曲，就好像平静的水面被丢下了石子，荡起一层层涟漪。

　　奇逐新大。眨功夫就形成了二个旋车转的漩涡，从旋涡之中，有开往的息补面而来，隐约还育能0是面树界的一些画面。

　　这么简单?陆叶稍稍有些愕然。不过很快陆叶就停下了灵力的催动，因为他瞧出来了，这一次打通的树界，赫然是通往妖解树养约这欢约事他不难备镀妖规们参与，物不是觉得跃练不靠美，他们美不靠递，也—划所考就不适合让场精们继续骖和其中泼亲有散系又尝试第二个的记有过了第一次成功场此赉验。第二灰就驾轻就熟了。

　　运气很不错，这一次打通约，赫然就是前往木灵树莠通道。

　　不一会创老一人们带过来。」

　　陆叶领首。

　　木奎一头扎法羞涡中。消失不见。当木奎通时约联间，陆时发现了问题—自美万抽鞭了一大藏事情有些麻频了

　　他之前爱意读到这个事，但仔细想来。传送这种事本就是要消耗能量的，九很想跟他们喊一声:「你们别过来啊!」可事已至此，光靠喊是没有用了，人家从对面过来之前也听不到，只能赶紧掏出大把灵丹吞服。

　　两个妖精在一旁目瞪口呆的看着，都不知陆叶忍然发了什么神经，这么疯狂的嗑起药来。

　　木灵们从自己的树界来此，皆都冲陆

　　十投以最崇高的敬致和瞩5内在秘界他们说了，眼有人有报仇雪恨的帮他们打开了通道，让他们有报仇雪恨的

　　机会

　　本以为这样的人族强者必定器宇轩昂，气度不凡，可到了这里赫然发现人家不知道为什么抽风一样的嗑药…...…

　　陆十华觉自己—持车外充的，灵力消耗根本不是吞服灵丹能补充的。

　　直到某一刻，自身灵力只剩下两成了，他才一狠心，准备断开树界通道。

　　他也算是尽力了!但哪怕他消耗巨大，从对面树界过来的木灵们，也才只有州之中，无论借助天机柱传送还是阵法传送，皆都如此，没道理在这里不需要。

　　如果仅仅只是维持通道的存在，对陆叶自身灵力的消耗还不多，因为更多的是借助虚空兽心核的能力。

　　可若有生灵通过通道的话，那消耗就很大了，一个两个无所谓......数量若是多了，他肯定撑不住

　　这就比较尴尬了。

　　这种程度的灵力消耗，不是靠吃灵丹和灵石能补充回来的，得想个法子才行。

　　正当陆叶考虑要不要以虚空兽的核心布置一座阵法的时候，自身的灵力忽然又被猛地抽取了一截。

　　漩涡通道中，木奎的身影去而复返，铿锵开口:「幸不辱命!」

　　陆叶眼角一抽，只感觉自身的灵力又被抽取一截，另一道木灵的身影从漩涡通道中走出来。

　　木灵的效率很高，速度也很快，一个接着一个从漩涡通道中走出，陆叶就感觉自身的灵力储备在以一种恐怖的速度下降百来个不到。

　　打独斗吧。

　　心中这么安慰着奇的是。哪怕没有他的漩涡通遴居然也一直维木灵们的身完全没通理的事。从运中走过来。等于是在经历一次传送。

　　会消耗力量。

　　他的灵力就是这么被可如今他明明没有再坚力量是从哪里来的?，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


