## 第两千九百二十章 鬼轿之能

　　随着陆叶话音落下，场面一片安静。

　　但他却能清楚地感知到，那诸多至宝正在暗中交流，而且交流的貌似还很激烈的样子，因为不时地，便有至宝身上闪过一道道华光。

　　他也不催促，只在一旁安静等候。

　　事情的进展正如他之前所料，诸多至宝商议不片刻功夫便有了决断，还是那玉如意造型的至宝开口说话：“陆道友，我们商量好了，便按你的提议来，道友说的不错，眼下大势，唇亡齿寒，我等虽无血肉，只为至宝，可宇宙存亡也关乎到我们的生存，自当时出了一份力的。”

　　陆叶欣然：“诸位能如此想，再好不过，我先且代龙族诸位先辈，谢过诸位大义！”

　　“不敢当不敢当。”那玉如意连忙晃了一下，“冲锋陷阵的是他们，我等其实并无多大付出。”

　　“还有一事要请诸位帮忙。”陆叶正色说道。

　　“不知是何事？”玉如意问道。

　　“诸位还请尽可能地，将今日之事，传递给其他未能到来的至宝。”这一次虽然来了二十多件至宝，但他内天地中的龙族强者们可不止这个数量，人手一件至宝根本不够用，按他的估算，少说也得有个五六十件才行。

　　这就需要眼前这些至宝帮忙扩散消息了。

　　“此乃小事。”玉如意一口答应下来，“不用道友说，我们也准备这么做。”甚至说，都不用它们做什么，只要这边的消息传开，肯定会有更多的至宝前来相投的。

　　“大善！”陆叶精神一震：“那咱们这就开始吧！”

　　说话间，陆叶抬手一点面前虚空，霎时间，一道门户出现在身前：“诸位，请入内！”

　　诸多至宝略显茫然，因为它们都从鬼轿那边听说陆叶焚灭侵蚀之力的流程，而眼前所见跟听到的好像有些不太一样？

　　陆叶哪里不知它们在想什么，当下解释道：“此门户通往一处小世界，而诸多龙族先辈皆在其中闭关修行，诸位且入内，我会帮诸位解决眼下隐患，而且诸位在那里还可择取日后并肩作战的伙伴。”

　　之所以要至宝们入小世界，主要还是时间不够。

　　陆叶这边的动作哪怕再快，效率再高，解决一件至宝的问题也得两三日，这二十多件至宝，怎么也要一两个月了。

　　可眼下情况，哪有一两月让他耽搁？

　　便只能在小世界内进行，时光之塔威能持续催动之下，内天地时间流速加快，便可解决这个问题。

　　至于这小世界便是他的内天地，这事倒是不必跟至宝们说的太清楚。

　　闻听此言，至宝们再不犹豫，在那玉如意的带领下，纷纷投入门户之中消失不见。

　　入得内天地，至宝们立刻察觉到了时光之塔的存在，当下大为震撼。

　　大家虽都是至宝，但至高也是有高低之分的，如时光之塔这般常年隐藏在时序长河中，又牵扯到时序之力的至宝，天生便高别的至宝一等。

　　大家都知道，这是属于龙族的至宝，自宇宙之初便存在了，却不想今日竟在这小世界中见得。

　　这还没完，再往塔下看，一道道龙族强者的身影端坐，各自气机起伏不定，场面当真壮观。

　　顿时都心头大定，知道陆叶此前没有诓骗他们。

　　一道身影突兀地出现在时光之塔上，正是塔灵显化，他此刻化作一个小男孩的模样，眉头紧皱着，一副苦大仇深的模样，欲言又止了好几次，这才开口道：“都找个地方老老实实待着，别乱动。”

　　他事先已得到陆叶的叮嘱，所以才会现身来威慑一下这诸多至宝。

　　但这明显让他很为难，想他自宇宙初诞时便一直待在时序长河，根本不与任何人交流，这一下忽然来了这么多至宝，多少有些不太适应，有些其中某几件至宝，似乎还特别想跟他亲近亲近……

　　说完之后，塔灵便又消失不见了。

　　诸宝肃然起敬，只觉不愧是时光之塔，这份从容气度确实不是一般至宝可比的，当下都老老实实起来。

　　太初梧桐的树洞中，陆叶沉浸心神，稍作查探，顿时安心。

　　小世界内其他东西都无所谓，也没什么东西，关键是自己的合道珠，他虽做了一些遮掩手段，将自己的合道珠隐藏了起来，让那些至宝们无法看到合道珠的存在，可万一有哪个至宝乱动，碰到了自己的合道珠就不妙了。

　　眼下这样最好，大家都老老实实待着，他就不用担心合道珠会出什么问题了。

　　陆叶转而看向鬼轿：“鬼轿前辈可有想法？”

　　方才诸多至宝进入门户的时候，鬼轿可是一动没动。

　　这让陆叶不免感到惋惜，鬼轿的威能虽说很特别，但也不是全然无用，毕竟是至宝，总有能发挥出作用的时候，只是鬼轿没表态，他自是不好强求什么。

　　而且单纯只是用来赶路的话，鬼轿的速度其实是很快的，比起修士自身飞行要快的多。

　　鬼轿竟道：“我哪有什么想法，只是他们那些家伙都知道唇亡齿寒的道理，我又岂能不知？道友若不嫌弃的话，我以后跟着道友怎么样？”

　　陆叶以为鬼轿放荡不羁爱自由，对方才的提议没什么兴趣，所以一直没有表态，熟料还有这样的意外之喜！

　　当即精神大震：“前辈不嫌弃，是晚辈之福，那日后就要多仰望前辈之力了！”

　　“好说好说！”鬼轿哈哈大笑。

　　陆叶又看向太初梧桐：“树老，我要去一趟赤炼城。”

　　鬼轿当即道：“来来来，我送你过去！”既表明了态度，当然不能只是嘴上说说，要以实际行动来表示才好。

　　陆叶不免愕然：“前辈也有穿梭之能？”

　　鬼轿傲然道：“小瞧我了不是，没功夫解释了，快上轿！”

　　这无疑是要陆叶眼见为实了。

　　陆叶大为欣喜，他只知道鬼轿赶路的速度很快，却不知它居然也有穿梭虚空之能，若如此的话，那以后赶路起来可就方便了，尤其眼下这境况，他可能需要在星渊各处奔波。

　　借助太初梧桐之力倒也方便，但太初梧桐体型太大，常年驻扎在这里，他每次借力的时候，还得从合合界中转回来才行。

　　可如果有了鬼轿，那以后无疑要省事很多。

　　鬼轿这般盛情邀请，陆叶岂会迟疑，一掀轿帘，便要迈步入内。

　　“陆叶……”太初梧桐忽然喊了一声。

　　陆叶转头望去，只见树老表情古怪，似是想说，可终究还是挥挥手：“没什么，去吧。”

　　陆叶不禁茫然。

　　太初梧桐这明显是有什么事想跟自己说，但不知为何又没能说出口，眼下倒是不好追问，等从赤炼城那边回来之后再说不迟。

　　入得轿内，陆叶转头四望，这轿子内部的空间还是跟上次进来的时候一样，空空荡荡，没什么特别的。

　　“出发！”鬼轿一声低呼。

　　陆叶立刻便感觉轿身一震。

　　震动很剧烈，就好似鬼轿行使在一条极为颠簸的路途上，而且这种震动足足持续了十几息才算平稳下来。

　　陆叶将旁边的窗帘掀开，欣然道：“到了？”

　　“差不多到了……吧。”鬼轿回道。

　　什么叫差不多到了吧？

　　陆叶忽然有些不好的感觉，立刻取出自己的星图查探，待探明自身位置后，顿时眼角一抽：“前辈，咱们这距离赤炼城……好像有些远？”

　　这何止是有些远，简直就是近亿万里的路程。

　　他如今速度虽快，可这亿万里路程也需要花费不少时间的。

　　“无妨，我再来一次！”鬼轿说着，便要再次施展自身威能，不过又补充一句道：“陆叶你得给我点道力。”

　　它自身虽有一些储备的道力，但至宝自身的储备从来都不算多，所以平日里，它们本身轻易都不会动用自身威能的。

　　只有在修士手上，有了力量的源泉，至宝才能发挥出自身的真正价值。

　　陆叶从善如流。

　　一如方才的经历，剧烈震荡了一阵之后，陆叶取出星图查探位置。

　　“前辈……”陆叶有些不知说什么好，因为这次距离赤炼城好像比刚才更远了，而且跑到另外一个方位来了。

　　他终于知道方才出发时，太初梧桐为何欲言又止了，树老显然是对鬼轿知根知底的。

　　太初梧桐的虚空穿梭虽说有一定的误差，距离越远误差越大，但总体来说，还是很靠谱的。

　　鬼轿这个穿梭……对比之下，就显得有些天马行空，肆无忌惮了，一言难尽了。

　　“小事，我再来一次！”鬼轿这般说着，第三次催动自身威能。

　　片刻后，陆叶道：“咱们还是飞过去吧。”

　　这一次距离赤炼城虽然还是很远，但对比之前两次无疑要好一些，与其让鬼轿继续这样随机传送浪费时间浪费道力，还不如直接飞过去来的方便。

　　“献丑了！”鬼轿似是略显尴尬，“这定位传送主要不是我的强项，我不太精通这个领域，便是如今这程度，还是跟树老请教多年学来的。”

　　陆叶一时都不知该说什么好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


