## 第一千一百九十二章 灵玉

　　掌教和水鸳倒是经常教导弟子们，但两人的精力有限，不可能面面俱到，而且因为所修派系的缘故，对鬼修之道他们是一窍不通的。

　　无常既来了，那就是一个现成的顶尖教习!他也不拒绝此事，甚至还挺享受与碧血宗年轻人的接触，这或许是上了年纪的老头子重新感受活力的一种方式，尽管从面相上来看，无常并不苍老，但他的年纪着实不小了。

　　庆功宴之后，九州本土一片平静，如今的九州修士基本都忙着消化远征血炼界的所得，自然没心情也没工夫去四处搞事。

　　但这并不意味着往后局面一直如此。

　　经由前后两次联手两大阵营的关系得到了前所未有的改善，但修士间的相处是不可能一直如此平和的，随着时间的流逝，必然还会有矛盾爆发出来，到时候势必还会再起冲突。

　　但有一点两大阵营已经达成了共识，那就是九州境内不会再出现两大阵营修士的大规模对抗，即便会有冲突，也尽量控制在一定范围内。

　　在这样平静祥和的氛围下，碧血圣地的修士迁徙到了九州，就选址在兵州境内。

　　这事无可厚非，碧血圣地虽是封无疆和诸多老前辈们联手打造的，但封无疆终究是圣主，他出身兵州，碧血圣地安置在兵州境内是情理之中的事。

　　九州底蕴的提升是极为迅速的。

　　这一点，那些顶尖强者们感受的尤为清晰，因为随着九州底蕴的提升，困束他们多年的瓶颈越来越松动，若不是庆功宴上陆叶的有言在先，只怕如今有很多人会开始闭关突破。

　　但陆叶既提前打了招呼，众人都知，这个时候突破是无用之功，自然不去浪费时间浪费精力，于是都在等待，等待那冥冥之中天机的降临。

　　在这样的等待中，陆叶的修为平稳地精进到了神海七层境。

　　在血炼界中，他炼化了太多血族的圣血，那每一滴圣血中都蕴藏了极为庞大的能量，提升他自身圣性的同时，也在增加他的底蕴，回到九州的时候，本身距离七层境就不远了，这一次晋升自然是水到渠成。

　　修为的精进倒是其次，最让他欣喜的是，天赋树又开始了兑变

　　原本这个兑变的过程应在几个月前就开始的，但在血炼界炼化圣血的过程中，陆叶耗费了太多天赋树的燃料和火灵石，自然导致兑变进程的延后。

　　最初陆叶得到天赋树的时候，它只能焚烧自己吸收进体内的能量中掺杂的杂质，让他的修行没有任何后顾之忧。

　　随着第一次兑变，天赋树拥有了吞噬外部能量的能力，而且还能分裂出一截天赋树根须，助他凝练分身。

　　这第二次兑变姗姗来迟，陆叶很期待天赋树兑变之后会有什么样的变化。

　　此时此刻，他的源灵窍中，天赋树已化作了一粒火焰般燃烧的种子，想来是这个兑变的过程是需要一点时间的。

　　他就只能静静等待。

　　这个过程中他不好修行，便开始提升自身的阵道和灵纹之道。修为不高的时候，无论阵道还是灵纹之道，都是随着自身修为一同提升的，但随着修为渐高，他在这两门技艺上花费的时间就不多了，不是不想，而是没工夫。

　　正好借着天赋树兑变的过程恶补一下。

　　灵纹之道自不必说，如今他的灵纹之道或许比不上师尊云雪初，但眼下师尊能教他的东西也不多了，更多的时候，是在与师尊互相较技互相探讨，共同进步。

　　至于阵道……他阵道的造诣一是来源自灵纹之道的良好基础，二是得自百阵塔的馈赠。

　　所以对百阵塔，陆叶还是很感兴趣的。

　　如果能找到百阵塔的第三部分，那他在阵道上的造诣必然又能获得

　　极大的提升。

　　可惜至今没人知道百阵塔的第三部分位于何处，世人只知百阵塔的最下部分位于雾州的天衍宗中，中间部分位于云河战场，缺失的第三部分好像自古以来就没人发现过。

　　想知道这事，询问小九是最好的办法，尽管小九很多时候都对他展现出一副公事公办的态度，几次重申过在他没有炼化天机盘之前不能给太多特殊的优待，但实际上还是经常会给陆叶开小灶的。

　　这一点上，无常和诸多人族顶尖强者感觉的没错。

　　因为小九知道，如今这一代修士中，它能依仗的只有陆叶，未来有资格炼化天机盘的，很大可能也就是他。

　　某种程度上来说，小九虽是器灵与天地意志的结合，却不死板，它知道变通。「百阵塔?找不到的，自被前九州的人族大能施展大伟力挪移到现在这个位置后过去了很多年，我虽遮掩了九州的存在，但总有一些东西会漂泊到附近，比如世界碎片，比如百阵塔啊……它们漂过来，我就收起来了，当初收过来的百阵塔，就只有两部分，另外一部分根本不知所踪。」

　　小九说的一副它是在收破烂的样子，陆叶听的有点想笑，但事实确实如此，九州世界屹立在星空之中这么多年，总有这样那样的东西漂到附近，无用的东西小九自然不会收取，有用的就收下。

　　确实是在捡破烂。

　　百阵塔就是其中的收获之一。

　　「待你日后有资格闯荡星空了，或许有可能找到百阵塔的最后一部分，但希望渺茫的很。」

　　星空广袤无边，鬼知道百阵塔另外一部分飘到哪里去了，一个人想在星空中寻找一个特定的东西，基本是没希望的，除非有什么特别的指引。

　　「陆叶，你说灵玉是分发给那些有需要的人，还是让他们争抢比较好?」小九忽然又抛出一个问题。

　　陆叶不解:「灵玉?什么东西?」

　　「就是神海境之后修行所需要的资源，其中蕴藏了能让修士与星空接轨的力量。

　　陆叶反应过来:「星宿境修行需要这东西?灵石呢?天地灵气呢?」

　　「神海之后的修行，灵石和普通的天地灵气作用已经不大了，灵玉是星空诸多能量汇聚凝练的结晶，也是神海之后修士修行的主要手段，只有在晋升星宿境的时候炼化灵玉，修士才能突破神海境，才能走出界域。」

　　换句话说，这东西就是如今九州的顶尖强者们梦寐以求的宝物!「这东西很难得么?」陆叶问道。

　　「倒也不是说很难得，只是凝聚它会消耗界域的底蕴，你也知道，界域的成长除了吞噬其他界域的底蕴之外，就是通过不断汲取星空中的能量，积年累月地缓慢提升，所以每一枚灵玉的诞生，都是界域底蕴的消耗，一般来说，界域不够强大的世界是无法诞生灵玉的，因为所有被汲取来的星空能量，都用于世界自身的成长了，这是世界的本能需求，只有世界的层次成长到一定程度，比如九州现在的情况，才有资格凝聚灵玉，但数量也不能太多，太频繁，否则会影响到界域的成长。」

　　「若如此，那日后修行如何能够保障?」

　　「星空能量无处不在，一个个界域和世界可以汲取，修士自然也可以，它就相当于九州的天地灵气，不过你们这些修士的舞台是从九州这一个小天地，变成了星空这么一个大天地，但这样的方式修行效率注定不会太高。」

　　这也可以理解，就拿九州如今的修士来说，修行方式是分好多种的，吞吐天地灵气，吞服灵丹，借助灵石都可以，但相比较而言，吞吐天地灵气这种方式对修为的提升最缓慢，当然，这种方式还是比较安全稳妥的，不会给修士带来什么隐患，不像吞服灵丹，修为提升快是快了，却会有丹

　　毒淤积。

　　到了星宿境之后，就不是吞吐天地灵气了，而是在星空之中吞吐星空能量，都是同样的修行方式，不同的是吞吐的能量不同。

　　「想提升修行效率的话，星空中的陨石，死星，乃至那一处处星空异地内，都会有灵玉的诞生，甚至说一些强大的界域内部，都会生出灵玉矿脉，在星空中的修行，只要足够努力，总是能找到的。」说到这里，小九叹了口气，「其实严格说起来，修士对于界域来说，就像是一群吸血的虫豸，只有吸了界域的底蕴之血，修士才有资格踏足星空，所以你以后如果要死的话，记得回九州后再死，那样的话，你曾经从这里获得的好处都会反哺回来。」

　　陆叶黑着脸:「我才二十多岁，徐就盼着我死了?」小九这家伙，是越来越不像话了

　　「那么，到底要怎么处理才好?」小九话锋一转，回归正题。「前九州时期是怎么处理的?」

　　「我不清楚，我被炼制出来的目的就是挪移九州，而且那个时候九州的天地意志并不清晰，可不会与什么人商讨。」

　　「那就让他们去争吧修士修行的宗旨就是争，与人争，与天争，能争会争才能走的更远。」

　　「那就听你的。」

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


