## 第两千七百八十九章 不妥之处

　　“你随我来！”司生涯一招手，率先朝一个方向掠去。

　　陆叶转头看了看长云，只觉有些难办，毒尸是没有理智和思维的，自己虽可以控制，但只能给他们下达一些简单的指令，所以陆叶若想让他单独返回长云岛那是不现实的。

　　可陆叶又不想带着他招摇过市。

　　只能将他先送回长云岛，好在分身如今就在岛上，可做接应。

　　抬手间，面前虚空荡出涟漪，仿若化作了一道门户。

　　长云迈步而入，身影消失不见。

　　陆叶这才纵身朝司生涯追去。

　　又小半日后，陆叶望着前方一片规模巨大的血海，眉头紧皱。

　　司生涯站在他身边，徐徐开口：“那是碧波岛，与长云岛一样，算是笼海之上，人族的二十大岛之一，规模上比起长云岛还要更大。”

　　只不过这个碧波岛，眼下也正遭遇长云岛之前的处境，此刻正被血海包裹，诸多外族强攻。

　　“圣尊要出手么？”陆叶转头看他。

　　司生涯摇头：“我无法出手。”之前在长云岛那边，他都没有插手战事，到了这里自然更不可能。

　　陆叶立刻明白了：“圣尊这是要我出手？”

　　要不然司生涯怎会特意将他带到这地方来？这是摆明了看中他下毒的手段，想让他暗中出手，解救这碧波岛。

　　“能做到吗？”司生涯看向他。

　　陆叶沉吟道：“他们还能坚持多久？”

　　司生涯目光悠悠，似能穿透那无穷血海的笼罩：“碧波岛的防护比长云岛更强许多，照此情形，十天半月没有问题。”

　　“足够了。”陆叶点点头，十天半月，足以他调配的毒素积累到爆发的程度，“不过我需要深入那血海中。”

　　“这个容易！”司生涯这般说着，一催力量将陆叶裹住，径直朝血海方向掠去。

　　少顷，两道身影冲进血海内，却没惊起任何人的注意，这显然是司生涯的功劳，也不知他催动了何等玄妙秘术，竟将己身与陆叶的气息完美遮掩。

　　血海翻涌，陆叶左右四顾，发现攻打碧波岛的主力，应是妖族，因为那血海之中，大多为妖族修士的身影，许多都现出了真身，个个生的奇形怪状，这血海之内，妖元滚滚如潮。

　　他当即悄悄催动自身血海，同时迅速调配毒素，借以血海的铺展，将毒素裹挟而出。

　　司生涯就站在他身边，这位人族半圣虽已知那毒尸大军是陆叶一手缔造而出，可对这手段的原委明显很好奇，所以一直在关注陆叶的动静。

　　可让他感到愕然的是，自他带着陆叶来到这里之后，陆叶便没什么太大动作了，只是安静地站在那里。

　　绕是他半圣之身，竟也看不出太多名堂，一时惊奇不已。

　　时间流逝，陆叶天赋树上的道力储备迅速减少，这种借由万毒果果实催发至宝威能的举动，本就对他的道力消耗极为巨大。

　　而且陆叶感觉，相对之前，消耗似乎更大了一些，这明显是万毒果果实得到一些成长的缘故。

　　足足两日时间，陆叶一身道力耗费数百万之多，才堪堪完工。

　　他长呼一口气，徐徐睁开了眼睛。

　　“成了？”司生涯一脸惊愕地望着他，他完全没感觉陆叶做了什么。

　　陆叶颔首：“再等上一两日即可！”

　　借助万毒果果实，陆叶能清楚地感知到那些毒素的去向，眼下攻打碧波岛的敌军体内虽有毒素沉淀积累，但还不足以让他们化作毒尸，这个时候引爆，自然没什么效果。

　　司生涯当下不再多言。

　　然就在这时，他霍地转头朝一个方向望去，面上一片凝重神色。

　　下一瞬，陆叶也有所感知，同样朝那个方向观瞧：“至宝？”

　　那个位置处，明显有至宝的气息在流淌，而且已经蓄势完成，即将爆发惊天一击。

　　几乎是在他话音落下的瞬间，浓稠血海内，一道五色光芒一闪而逝，那光芒就如一条五彩之龙，在血海中蜿蜒而行，径直轰向碧波岛的防护大阵。

　　紧接着便是一阵地动山摇，剧烈的能量爆发。

　　“大五行阴阳灭绝针！”司生涯眼帘骤缩。

　　身形一动，朝碧波岛的方向掠去，陆叶也被其裹挟而行。

　　少顷，当两人穿过血海的包裹，看清碧波岛如今的情况时，皆都神色一凛。

　　在司生涯的预测中，能坚持十天半月的防护大阵，此刻已经破了一个巨大的窟窿，窟窿内，岛上一片狼藉，满地残尸碎肉，显然是在方才那恐怖一击中，有众多人族修士陨落了。

　　此时此刻，正有大量外族修士，顺着那窟窿口，朝碧波岛内部进攻而去，漫天身影，数之不清。

　　“晚了！”陆叶叹息一声。

　　他这边虽已做好了部署，然终究还是晚了一步，这个时候他即便引爆尸毒，也难化解碧波岛的危机。

　　司生涯面上也是一片悲恸神色，更有难以理解的神情：“这是为何？”

　　陆叶道：“圣尊，是有什么不妥么？”

　　司生涯摇头道：“很不对劲，以往外族围猎，手段虽然激烈，可鲜少有动用至宝的时候，外族之间也不是一条心，至宝这东西带出来是很危险的，可是此番为何羽族那边动用了至宝，妖族这边居然也动用了至宝？”

　　而且看妖族这边的架势，似是有点要赶尽杀绝的意思，难不成是要灭绝笼海上的人族么？

　　可这对他们有什么好处？这无数万年来，笼海上的人族就像是韭菜一样，被外族割了一茬又一茬，笼海之所以能成为人族的栖息之所，一来有他这个仅存的人族半圣庇护，二来更是因为诸多外族的默许，这是各方势力之间的默契。

　　因为人族要休养生息，唯有数量够多，实力够强，才有足够的价值。

　　任何一个外族想对人族赶尽杀绝，都是不被允许的。

　　他之前以为长云岛那边，羽族动用至宝是一桩巧合，是非恒痛心子嗣殒落后做出的决定。

　　可万没想到妖族这边也如此！

　　一桩是巧合，两桩就不是了。

　　必然有什么他不知道的事情发生了，所以外族此番围猎才会这般频繁动用至宝之力。

　　“眼下该如何是好？”陆叶皱眉问道。

　　碧波岛上的大战已经打响，大量敌军攻入岛内，如虎入羊群，岛上的人族修士们虽拼死抵挡，然效果甚微。

　　这般眼睁睁看着，让陆叶心中颇不是滋味，可让他单枪匹马杀过去，也起不到太大作用，甚至可能身陷囹圄。

　　他如今实力虽又有成长，可在这样规模的大战中，个人的力量着实发挥不出太大作用。

　　心中可恨又可惜，只要再有一两日，他就可以引爆尸毒，化解碧波岛的危机了！

　　“走！”司生涯道了一声，转身朝外掠去，陆叶不由自主地被裹挟而去。

　　出了血海，司生涯急速朝一个方向飞去，似很是焦急的样子，半圣的速度何等之快，陆叶暗暗估摸了一下，哪怕是自己催动血遁术，也远远不及。

　　两个时辰后，又是一座大岛之外，陆叶与司生涯并肩而立。

　　这位人族半圣遥望着那边的一座大岛，眸中满是阴翳。

　　无他，这座前几日还没什么大碍的大岛，此刻竟已被攻破了防护，而且看岛上那边的情况，大战赫然已经结束！

　　不知多少人族修士成了俘虏，诸多宝船围绕在岛屿旁，负责押送。

　　不用想，这边的敌人肯定也是动用了至宝的，否则断不可能这么快战事就结束了。

　　司生涯身旁，陆叶远远观瞧，心情沉重。

　　长云岛那边，若非是他埋下暗手，此刻情景只怕也如眼前所见，大量人族修士战死，活着的都会成为俘虏。

　　“你先回长云岛，我还要再看看别的大岛的情况。”司生涯忽然说了一声，旋即转身掠走，远远地，声音传来：“走海下，海族无半圣，凭你实力，海族无人可拦！”

　　最后一个字传过来的时候，司生涯的身影已经消失不见了。

　　陆叶不知司生涯还要去看什么，眼下情况对人族这边无疑已经极为不利，但这位半圣行事，必有自身的考量。

　　他再次看了一眼那大岛方向，皱眉沉吟了一下，终还是按下了心中的蠢蠢欲动，脚下虚空道纹迅速构建。

　　司生涯让他走海下，是为了他的安全考量，可这位人族半圣并不知，他有能迅速返回长云岛的手段。

　　虚空涟漪跌宕间，陆叶身影已消失不见。

　　长云岛上，诸多人族修士汇聚，正在奋力重筑防线和防护大阵，围猎之事尚未结束，那就谈不上安全。

　　而且此番长云岛重挫羽族锐气，羽族那边肯定不会善罢甘休，还会卷土重来的，毕竟从来没有一个外族在人族这边吃了这么大的亏，这个仇若是不报，羽族日后如何在源界立足，只怕走到哪里都要被人笑话。

　　“你想将那三件属宝买回来？”储力望着归来的陆叶，大概能明白他的想法。

　　先前陆叶明显是缺少道鱼，所以才会兜售属宝，眼下身家富裕，自然就有赎回的想法了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


