## 第一千一百五十三章 陌海圣尊

　　—时间竟不知来的这个到底是人族还定土种。

　　说他是人族吧，可他居然能施展出血术，而且

　　能轻而易举对他们这些圣族造成血脉上的压制。

　　说他是圣种吧，他看起来分明就是个人族之身

　　这么多血族活了这么多年，还真就没见过这等咄咄怪事。

　　刹那间的恍忽，陆叶已一头撞进了诸多神海境血族聚集之地，身形一掠而过的同时，耀眼刀光迸发

　　紧随着刀光迸发的是血光，这一刹那，距离陆叶最近的神海境血族，足足有十几道身影从空中载落，其中就包括之前出手的那个神海九层境血族。

　　他的头颅已经从颈脖处脱离，血水喷涌散落，瞪大的双眸死不瞑目。

　　力,真要想杀这个血族的话,也是能得手的,但肯定不可能这么干脆利索，跟宰小鸡仔一样。

　　可在血脉压制的天然优势之下，这种不可能的事情就成为了可能，陆叶甚至还一并杀了其他十多个实力稍弱的神海境血族。

　　直到此刻，陆叶才忽然发现，自己上一次血炼

　　是机缘巧合炼化了一滴圣血,让自身具备了圣种独有的圣性

　　这一丝能通过汲取更多圣血不断壮大的圣性，在即将到来的战争中，或许将要大放异彩

　　陆叶对此倍感期待。

　　但在那之前，还是要先解决蓝齐月面临的问题。

　　身形迅速逼近横亘在天空中的血河，脑海中急速思索，考虑着该如何才能将蓝齐月从中顺利而安全地捞出来。

　　不过有一点让他感到疑惑，因为自这边战事的动静传出，至鲁常得到消息，再传递给自己，这中间肯定已经有了一段时间，自己得到消息经由传送法阵赶来，路上又花了半盏茶时间。

　　所以不管怎么说，这边的战斗应该都持续了不短的时间才对。

　　蓝齐月是怎么坚持下来的?按道理来说，她的血脉不如陌海圣尊高贵，实力肯定也有不小的差距，这双重劣势之下，早就应该落败了才对。

　　可她分明还在坚持，陆叶就搞不清楚蓝齐月是怎么做到的。

　　便在这时，血河内传来了一个威严的厉喝︰”齐月，莫要冥顽不灵，我的耐心是有限的!”

　　这声音无疑是陌海圣尊的声音。

　　听到这句话，陆叶恍然大悟。

　　蓝齐月能坚持这么久不是她本事了得，而是陌海圣尊依然抱有要与她结为道侣的想法，所以并没有动真格的。

　　不管怎么说，就眼下局势来说，蓝齐月已是上天无路入地无门，被陌海圣尊彻底困在了血河之中，逃是逃不掉的，可陌海圣尊心存指望，不愿彻底撕破脸皮，这才让蓝齐月有了喘息之机。

　　但陌海圣尊显然也不是什么好耐心的，那句话便是最后的通牒。

　　对他来说，蓝齐月能答应与他结为道侣是最好不过的事，可如果蓝齐月不答应，他就只能杀了蓝齐月，夺蓝齐月的圣血为己用了。

　　陆叶赶来的时机，刚刚好

　　血河之中，蓝齐月没有任何回应，这也是她的回应

　　对血族，她恨之入骨，当初若不是陆叶占了明月洞，对她伸出援手，她不知还要遭遇怎样的折辱，之后逼不得已闯入血池中，侥幸未死,反而吸收了一滴圣血变成了血族中的圣种，变成了自己最痛恨的种族。

　　这对蓝齐月来说，简直比让她死了还要难受，当时她甚至想过，不离开血河，直接死在那里算了。

　　但转念一想，既成了圣种，那留待有用之身,去杀那些自己讨厌的血族，似乎也是个不错的选择。

　　之后跟陆叶一起占据了千流福地,陆叶退居幕后，她站上前台，最自己最大的可能庇护着领地范围内的人族，终于让她有了继续活下去的渴望。

　　她自己曾经有过不幸的遭遇，既然圣种在血炼界高高在上，那她就可以借助圣种这个身份，庇护领地上的人族女子，避免她们跟自己有同样的遭遇。

　　哪怕是在陆叶离去之后，她也一直秉持着这个理念，推行着陆叶定下的策略。

　　可她在变成圣种之前，终究是个涉世不深的人族少女，不知血炼界的水有多深，更不知这世间的险恶。

　　她以为圣种高高在上，但却不想，圣种之间居然也是有血脉高低之分的。

　　再加上她不断扩张自己的地盘，频频有一些打破血炼界约定俗成的一些习惯的举动，终于被另外一个圣尊给盯上了。

　　一个新生的，没有完全成长起来的圣种，被一个老牌圣种给盯上，下场自然好不到哪去。

　　在感受到陌海圣尊的威势之后，她甚至都没有与之交手的欲望，因为她知道自己不可能是对手。

　　接下来的事情就简单了，她抛下了辛苦打拼下来的基业,借助各地的血池出入口东躲Xz，直到这一次被陌海圣尊抓个正着。

　　没什么忿怒的，只是有不少遗憾。

　　没能完成陆叶当初留下来的任务，没能好好庇护那些人族。

　　她知道自己一旦不在，这附近的人族又将重回以往的遭遇。

　　最大的遗憾是没能再见陆叶师兄一面，早知如此，当初跟着师兄一起离开，会不会是更好的选择

　　世上没有后悔药，也没有回头路可走，人生在世就是一次次不同的选择，每一次选择都会踏上不同的道路，选择之外的道路到底会有什么样的结局，没人知道。

　　最起码不亏

　　她原本只是个普通的人族少女，自成了圣种之后可是杀了好多恶心的血族

　　又一次激烈至极的碰撞，蓝齐月清楚地看到了

　　陌海圣尊眸中的愤怒和惋惜，她不在乎

　　陌海圣尊的想法她自然知晓,但她绝不可能答应对方的要求，哪怕会因此死在这里

　　身上的伤势已经有些严重了，继续拼斗下去，完全没有脱身的希望。

　　自己的人生，也终将到此为止

　　蓝齐月眸中闪过决然的神色，周身气息开始变得危险而紊乱。

　　陌海圣尊见状，哪里还不清楚她要干什么，立刻抽身退去，同时催动血术对蓝齐月形成阻截，口上道∶”何必?”

　　血族的血爆术是一大招牌，也是血族最后的拼命手段，普通的血族实力修为到了一定境界都会施展这一道血术，圣种自然也可以，而且威能只会更大。

　　所以哪怕他的实力比蓝齐月高出不少，血脉高贵的更多，也不愿直面蓝齐月自爆带来的风险。

　　他已经阻止不得了，当一个血族心存死志，催动血爆术的时候，除非自己愿意停下，否则根本没人能阻止得了。

　　心中确实感到可惜，他是真想让蓝齐月跟自己联手的，道侣只是个名分上的羁绊，圣种的对手永远只可能是别的圣种，他是有自己的对手的，彼此间多年争斗，一直旗鼓相当，若是能得蓝齐月相助，就足以压制对方一头，所以他在得知附近出现了蓝齐月这个新生圣种之后才会急急赶赴过来。

　　可这个倔强的新生圣种，竟连这个名分都不愿给。

　　陌海圣尊就有些想不明白，这到底是为什么，区区一个名分，竟然比生死还重要?这个新生圣种

　　到底在坚持什么

　　血族虽然素来不缺少血性，但这种无谓的坚持还是很少会有的。

　　反正若是他自己的话，面对这样的局面,不说纳头便拜，早就俯首称臣了，臣服血脉更强的圣种，并不丢人。

　　“嗯?”陌海圣尊忽然露出惊奇神色，扭头朝一个方向望去，那个方向上，有一道生灵的气息闯入的痕迹。

　　只略一感知，便查探出闯入者是一个人族修士，修为居然还不弱的样子。

　　哪里冒出来的人族，居然不知死活闯入这样的战场。

　　“齐月!”那人族的声音从闯入之地传出。让陌海圣尊惊愕万分的是,蓝齐月身上跌宕的危险气息竟在一瞬间平复下来。

　　“师兄?”蓝齐月几乎以为自己在做梦，在自己即将离开这个丑陋世界的前一刻，居然听到了一个久违的声音。

　　她下意识地觉得自己出现了幻觉或者幻听，但感知之下，血河之中确实闯入了一道熟悉的身影。

　　尽管数年时间不见，这位师兄的修为进展巨大，可蓝齐月依然一眼就认出了陆叶。

　　真的是那个将救她脱离苦海，给了她新生的人

　　刹那间，蓝齐月的表情惊恐了。

　　哪怕是决定施展血爆术自爆的时候，她的神色都没有半分变化，只有视死如归的决然，因为她根本不在乎自己的生死。

　　可陆叶师兄牵扯进来的话，就由不得她不在乎了

　　转瞬间的惊恐化作另一份决然毅然，她悍然朝陌海圣尊所在的方向扑杀过去，几乎没有任何防守的打算，只准备将自己的所有的攻势倾泻出来，同时急急高呼:”师兄快退!”

　　她不知道陆叶为什么会在这个时候出现在这里，但肯定是来找自己的，可贸然闯入血河实在不智，她只能这样拼尽全力，以期给陆叶制造出瞬间的脱身良机。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


