## 第两千六百七十一章 这把稳了

　　半月之后，当陆叶与苏嫣一起抵达凤巢的中枢大殿时，此地已经有数道身影正在等候了。

　　为首的那位陆叶认识，正是之前将他与祝茵从空间回廊中带出来的凰九阴长老，她身边还站着一大两小，大的那个是苏云，两个小的一个是凤二五，一个是凰二六。

　　两只小凤凰都还未长成，所以并没有自己的名字，唯有等他们长大了之后，他们才会决定自己的名姓。

　　苏云会跟着一起去龙城很正常，那时光之塔对他无疑有巨大的吸引力，他未晋合道，可凭他实力，融道层面鲜有敌手，真若有缘进入时光之塔，必然能占据了一个好层次。

　　至于两只小凤凰，那纯粹就是跟着一起去玩的。

　　苏嫣与陆叶齐齐行礼。

　　凰九阴看了他们一眼，开口道：“人齐了，这就走吧。”

　　凤族这边族人稀少，所以此番前往龙城大典的，也就是这么几位而已。

　　随着凰九阴踏上前方一座大阵，大阵嗡鸣激发。

　　陆叶本以为大家是借助合合界中转，然后再进入龙城的，可当这大阵被激发了之后，他才发现并非如此。

　　这赫然就是一座传送法阵！

　　暗暗惊叹不已。

　　龙城与凤巢之间到底距离多远，他并不清楚，但绝对不会太近，两座合道城之间想借助一座传送法阵相连，这绝非易事。

　　换做其他合道城，绝做不到这样的事。

　　但对于执掌空间的凤族来说，达成此举应该不会太难。

　　这绝对是一场超远距离的传送，因为整个过程维持了足足十息过程，而在传送的过程中，视野中一片五颜六色在不断变幻扭曲。

　　关键陆叶竟没有太多难受的感觉，可见此番传送过程的稳定。

　　待至重新站稳身形时，人已出现在另外一座传送法阵上了，此地有龙族合道在等待，与凰九阴明显相熟，两者见面寒暄片刻。

　　凰九阴转头看向陆叶等人：“龙城大典已经开始了，你们自由行动即可。”

　　龙城大典期间，是绝对禁止私斗杀戮的，在大典持续的过程中，不但有诸多龙族合道巡查四方，更有龙族邀请过来的诸多强者协助，据陆叶所知，凤族那边就有数位强者被借调了过来。

　　所以眼下龙城这边虽然热闹非凡，还真没有人敢随意闹事。

　　世人皆知，在里界之中得罪龙族，除了霸虬，就没有谁能有什么好下场，这个种族……是特别记仇的。

　　尤其眼下是龙城大典进行时，龙族将时光之塔这样的宝物都对外开放了，哪个不长眼的若敢不遵守规矩，无需那些巡查的强者出手，自有热心人行侠仗义。

　　众人辞别凰九阴与那龙族合道，走出殿外。

　　“师兄，这里是龙宫，可以说是龙城最核心的地方，只有龙族本身与他们最重要的客人可以踏足。”苏嫣开口解释着。

　　陆叶微微颔首。

　　所谓龙宫，其实就是一座巨大的合道城，这算是龙城的根基了。

　　如他们这次是直接通过传送法阵进入这里，其他人想要参与龙城大典，那就得从外面飞过来。

　　很多人好久之前就动身了，只为不错过这场盛事。

　　龙宫这边还算清净，但往外围看，那一道道修士掠过的身影简直多如过江之鲫，五颜六色的光芒穿梭交错，偌大一片虚空热闹鼎沸。

　　“咱们现在去哪？”陆叶问道。

　　苏嫣道：“我方才传讯给茵儿了，茵儿让我们先随意逛逛，她那边还有点事要处理，回头会过来找我们的。”

　　祝茵是纯血的龙族，而且是合道，自家大典，当然有很多事要忙。

　　苏云意气风发：“当然是先去争夺进入时光之塔的名额啊！”

　　龙族给了凤族两个进入时光之塔的名额，但自是轮不到苏云这个晚辈的，所以他想进的话，还得自己去争。

　　不过他对自己的实力有足够的信心，来之前就已经打算好了。

　　“那就去吧。”苏嫣并无意见。

　　几人联袂朝外飞去，苏云一马当先，陆叶与苏嫣则一人拉着一个小家伙，催动力量裹挟他们。

　　越是往前，越是热闹。

　　此番龙城大典真正是做到了海纳百川，因为陆叶竟从路过的修士中看到了许多虫族的身影，他还感应到了一些血族的气息……

　　龙城这边与虫血二族的关系是很不好的。

　　可大典期间，这两族修士却能光明正大地在龙城范围内游荡，巡查的强者们哪怕见了他们也毫不在意。

　　这放在正常时候是根本不可能发生的事。

　　自进入里界至今，陆叶还未见过这样的盛况，合合界虽然也算热闹，但与眼前相比却是小巫见大巫了。

　　合合界那种地方，固然人来人往，但很多时候，修士们都不会长留，所以流动性很大。

　　眼下情况不同，来自里界各个位置的修士们汇聚一堂，那诸多奇异种族莫说陆叶这个半桶水，便是苏嫣有时候都摸不准人家到底是什么出身。

　　不多时，一行来到了最热闹的地方。

　　此番来龙城的修士都会汇聚在这一片范围，因为这一片范围是专门用来争抢进入时光之塔名额的区域。

　　许多修士在这里摆起来摊，兜售着各种各样的货物。

　　一行走过路过，着实看了不少稀奇。

　　片刻后，凤二五与凰二六各自抱着一个人头大小红彤彤的果子，吃的满嘴汁水，这果子也不知道产自何处，于修行无益，味道却是极为甜美。

　　陆叶若非觉得这玩意太大了，这么吃起来有碍观瞻，也想搞一个来尝尝，反正也就是几枚道鱼买一个，于他而言并不贵。

　　前方人群密集，偌大一片虚空被划分成一个个四四方方的格子，每一个格子中都有修士在争锋交手。

　　粗略一数，这样的虚空格子只怕不下上千个，乍一看，好像星空棋盘降临了。

　　这是擂台区，有对自身实力信心足够者，便可进入这片区域争锋，以此获取进入时光之塔的资格。

　　这也是苏云此番的目的地，他来之前肯定就已经打探好了的，所以轻车熟路抵达这里。

　　“还有谁！”一处擂台中，恰有一位修士击败了自己的对手，正气势如虹，高呼振吼。

　　苏云正在犹豫去哪一处擂台展露自身威风，听了这话，当即精神一振，身形朝那边掠去，口中爆喝：“我来！”

　　眨眼进了那一方格子中。

　　两道身影很快斗成一团。

　　苏云的实力放在融道层面是很强的，凤巢这边也就是没有所谓的圣子，否则他也是圣子级别的。

　　而且自当日被陆叶教训了一顿之后，苏云便奋发图强，这么长时间下来，实力上又有长进。

　　他那对手虽然也算不错，可哪里是苏云的对手，只消片刻便被击败，黯然退下。

　　苏云也嚣张无比地站在那里高呼一声：“还有谁？放马过来！”

　　却是无人应声。

　　他顿时有些百无聊奈。

　　原先的擂主被击败，他就算是新的擂主了，按规矩，是要持续守擂十多场的，或者在擂台上待上三日，如此便有进入下一轮争锋的资格了。

　　直至下一轮各大擂主间的争锋，取得一定的名次，他才算真正有进入时光之塔的资格。

　　“师兄不去吗？”苏嫣看着陆叶问道。

　　凭陆叶的实力，这样的守擂简直不要太简单，轻松可拔得头筹。

　　“太无聊了。”陆叶摇头，如苏云这样表现的倒是足够强势了，可最可能出现的结果，便是在擂台上枯等三日，“我想找个简单点的。”

　　苏嫣抿嘴一笑：“我也是这么想的。”

　　两人对视一眼，拉着两小只转身就走。

　　也无需担心苏云，他这边的事忙好了自会联络过来。

　　来参与龙城大典的修士们想要得到进入时光之塔的资格，并不是非得去参与擂台战。

　　龙城这边设下的考验种类多样，而且千奇百怪，可以说，但凡是与胜负有关的，都可做考验。

　　少顷，陆叶眼前一亮，指着一旁道：“我们试试那个！”

　　“好啊。”苏嫣自无意见。

　　旋即两人便朝那边行去，加入了排队的长龙。

　　这边的考验没有修为之分，不像那边的擂台战，融道与合道是分开，这边的考验不管什么修为，都可以参与其中。

　　哪怕是如凤二五与凰二六这样的两小只，也有参与的资格。

　　因为这边的考验是抽签！

　　纯拼运气。

　　前方修士逐次上前，慢慢轮到陆叶，他站在一个巨大的签筒前，福灵心至，信手一抽。

　　苏嫣也跟着抽了一根。

　　两小只同样如此。

　　旋即陆叶定眼朝自己的签上看去，入目便是九九九九九几个大字，顿时眉头一扬，这种数字的吉利签也能被自己抽中，这把稳了。

　　然后他偷偷地瞥了一眼苏嫣那边的。

　　竟是八十九。

　　再看两小只，一个三万多，一个五万多。

　　陆叶嘴角一勾。

　　“抽中一万之下者，可入下一轮！”那签筒旁，负责此事的合道徐徐吟道，许是说的次数多了，他的语气很是机械。

　　“什么？”陆叶顿时如遭雷噬，难以置信地望着那合道。

　　他难得运气爆棚一次，抽中了数字这么吉利的好签，居然落选了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


