## 第两千一百四十九章 老子好快活

　　按道理来说，陆叶是不需要这么做的，天赋树既是道基，便是道骨，但天赋树终究不是自己身体的一部分。

　　他能驾驭道力如今也全是天赋树的功劳，并不算真正意义上的道境。

　　所以他觉得自己还是老实点好。

　　精气神徐徐涌动，投入道火之中，那幻景道火骤然燃烧的无比猛烈，如果说最初点燃的道火是一簇小火苗的话，那这一下就变成了一个大火球。

　　陆叶微微愣了一下。总感觉自己这道火有些不太对，他在星渊中与九颜等人打探过他们铸就道基时的各种细节，虽然不知道旁人点燃的道火是什么样子，但根据他们的描述，道

　　火初燃时，应没有这么猛烈才对，这几乎是九颜他们最后期道火燃烧的情况了。

　　剧烈的灼热感自体内弥漫而出，陆叶整个人都变得热气腾腾。

　　尽管察觉有些不太对劲，但箭在弦上，已经没有回头路可走了，他只能持续不断地往道火之中投入自身的精气神底蕴。

　　道火燃烧的更加凶猛。

　　他端坐之地，更隐隐透着一股火光，仿佛整个人都燃烧起来，四周无所不在的星渊气息甚至都被焚灭殆尽。

　　确实不对，到了此时，陆叶终于可以确定这件事。

　　自己的道火比起其他人要凶猛的多，究其原因，极有可能跟投入其中的精气神有关。其他人可不像他，在上三境中都走到了自己的极限，气血，法力，魂力，无论哪一种都极致的精纯凝练，以这样的精气神为燃料点燃的道火，确实非同凡响

　　。

　　渐渐地，随着更多的精气神的投入，陆叶感觉自己整个身子仿佛化作了一个真正的火炉，内里的恐怖道火灼烧着身体内的一切。

　　按照正常的流程，此刻他应该选择自己的某一根骨头，以道火灼烧，将之化作道骨。

　　但如今情形，陆叶根本做不到这事，因为道火太猛烈，根本无法做出有效的控制，它在焚烧着自己身体的每一寸血肉，每一块骨头。

　　九颜察觉到了这边的情况，有些担心地转头望来，却不敢离开星渊之门附近。

　　远远观瞧之下，只见到陆叶的眉心处，不断地有三种奇特的图案闪烁交替，那是她从未见过的图案，但很快她就意识到，这些图案代表的是什么了。

　　“三花！”

　　陆叶的事她知道一些，虽然不算详细，但陆叶曾跟她提过三花之事，所以此刻一眼认出。

　　三花的显露，无疑代表着陆叶正在全力催动自身的精气神，但陆叶此刻的状态，明显跟她铸就道基时不太一样。

　　九颜不知道发生什么事了，但此刻她根本无法插手，只能静观其变。

　　陆叶很难受，凶猛道火灼烧，整个人好像要被彻底焚灭，多年苦修的底蕴在这一刻成了苦难的源泉，着实有些滑稽。…。。

　　他能做的只是咬牙坚持着……

　　胳膊上微微一疼时，耳畔边传来一个有些乖戾的声音：“小子，你在做什么？”

　　陆叶一惊，他这种紧要关头可不能被打扰，而且附近就有九颜守护，他想象不到到底是谁跑来跟自己说话。

　　但下一刻，他就知道说话的是谁了。

　　“獠前辈？”

　　心神沉浸之下，身化熔炉之中，獠刀的虚影横置其中，正与自己一起接受着道火的焚炼。

　　“你怎么……”陆叶一时怔然，这才发现獠刀的刀鞘不知什么时候已经被自己身体弥漫出来的恐怖高温熔化了。

　　这刀鞘还是当年他前往玉螺界，请韩硐炼制的，那时候陆叶与韩硐都只是月瑶，对比今日修士的提升，刀鞘品质自然不算好。

　　此时此刻，磐山刀的刀尖就抵在自己的身上，刺出了一道小口子，鲜血流淌，印入刀身中。

　　应是借助这种接触，獠的投影才能出现在自己的身体熔炉中。

　　獠一直都在沉睡之中，这是兵族的特性，一旦认主就会沉眠，待主人身死之后，它们才会苏醒过来。

　　但獠这个时候却醒来了。

　　显然是陆叶这边的动静惊动了它。

　　“虽然不知道你在做什么，但好像是什么天大的好事……”獠嗬嗬笑了起来，“好舒服啊，小子，这是什么火，烧的老子好快活啊！”

　　陆叶哭笑不得，他这边欲生欲死，獠居然快活无边。

　　“再加把力，老子感觉快要晋升了，哈哈哈，当年选择你果然没有错，老子终于要踏碎桎梏了，老子会成为天下第一兵族！”

　　獠疯狂地大喊大叫着，陆叶不禁心头一动。

　　道火的焚炼看样子对獠刀是有巨大好处的，否则它不会被惊动苏醒，它要踏碎桎梏，那会有怎样的变化？

　　自星宿境时候得到獠刀，它就处于层层封印之中，随着自身实力的提升，封印逐渐打开。

　　日照之后，它已是顶级法宝的层面了。

　　这应该是獠刀解除所有封印之后的状态，也是獠刀最巅峰的状态。

　　却不想今日自己弄出来的道火居然能助它突破。

　　兵族果然是个奇特的种族，它们并非血肉之躯，自己也不能修行，所有的提升都依赖于陪伴主人的成长。

　　自己要入道境，獠会成长到什么层次？这恐怕是星空兵族从未达到过的层次。

　　且不去管獠这边，自己眼下要做的就是在这种恐怖的焚炼中坚持下去，能坚持下来一切好说，坚持不下来那就万事皆休。

　　时间流逝，道火依然在凶猛燃烧，强度不减，獠还在大喊大叫，兴奋至极。

　　某一刻，陆叶忽然感觉那种难受感在慢慢减弱，最终彻底消失，取而代之的是一种从内到外的通透感。

　　道火又燃烧了一阵，这才忽然消散无形。

　　“小子，下次有这种好事，记得提前喊我，往刀身上滴上三滴你的血，我自会苏醒。”獠的声音传入耳中，旋即陷入了沉寂。…。。

　　“陆叶。”九颜的声音下一刻响起，隐约有些担忧。

　　陆叶徐徐睁眼，正对上不远处九颜关切的目光。

　　“你……”九颜怔怔地盯着陆叶，眸光盈盈，一时竟忘了言语，因为她发现对比之前，陆叶整个人好像有了极大的变化。

　　样貌上自然没有改变，改变的是气息。

　　想了一下，九颜觉得用一尘不染来形容最为贴切，陆叶的气息干净的仿佛一张白纸，通透无暇。

　　“成了吗？”九颜问道，不过很快意识到自己问的有些傻，因为如果没成，陆叶就不可能安然地坐在这里。

　　“好像……”陆叶抬手握了握拳，稍稍催动道力加持，一拳轰出：“是成了。”

　　但又好像有哪里不对……

　　“那就好。”九颜放下心来，“你先行巩固一下，道基初成，还是需要多积累的。”

　　陆叶点点头，依然盘坐在原地，将没了刀鞘的磐山刀横置在自己膝盖上，沉浸心神查探自身。

　　这一次铸就道基有些没能预测的事，主要陆叶根本没想到自身极致精纯凝练的精气神居然能让道火发生那样的变化。

　　整个过程中，除了往道火中注入了自身底蕴，其他的他完全控制不了。

　　更不要说用道火来焚炼选定的道骨了。

　　那熊熊燃烧的道火，将自己从内到外烧了个通透。

　　就结果上来看，这次铸就道基是失败了的，因为没有诞生真正属于自己的道骨。

　　可如果失败，自己不应该安然无恙才对。

　　陆叶一时间也搞不清楚这到底是个什么情况了。

　　更没办法去询问其他人，星空修士接触这些东西的时间太短，哪怕偃甲星空那边也才几百年而已，就算想问，也没人可以回答自己。

　　但陆叶感知自身，可以确切地知道一件事，自己这一次算是真正的踏足道境了，不像以前，能驾驭道力，却非道境。

　　这一次是真正境界上的提升，从这一点来看，此番是成功的。

　　就是没能诞生真正属于自己的道骨，让陆叶有些揪心，难不成以后就真的只能将天赋树当成自己的道骨了？

　　那自己能不能打磨第二道骨？

　　陆叶以前就想过这个问题，因为入道层面，九道为极致，再往上就是融道了。

　　但他本身就是九道，加把力还能驾驭十道，如果可以打磨第二道骨的话，那会是什么光景？

　　以前没有验证的机会，如今成功入得道境，终于可以验证一下了。

　　略做沉吟，陆叶选定了自身体内的某一块骨头，然后催动道力徐徐往其中灌入，借助道力的玄妙来改造这块被选定的骨头，将之化作道骨。

　　九颜等人不止一次做过这种事，都积累了很丰富的经验，耳濡目染之下，陆叶虽是第一次施为，却也知道该怎么去做才能减少风险。打磨道骨是一件精细的活，稍有不慎，被打磨的道骨就会粉碎，虽说这样的伤势对道境来说不算什么，但必然会因此损失一些道力，而且新生的骨头还需要

　　重新淬炼，才能变得更坚固，继而达到适合打磨的标准。偃甲星空那边有专门针对道骨的修行之法，能让被选定的道骨更坚韧，由此来提升打磨的成功率。39314561。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


