## 第七百三十六章 久旱逢甘霖

　　杀陆叶是为了铲除隐患，夺取龙座才有自保的本钱，否则一旦陆叶死在他手上的消息传出去，三大霸主宗门那一关他就过不了。

　　龙座之威已经深入人心，那惊天动地的一刀，是龙腾界修士修行一生都难以企及的高度。所以哪怕龙座的危害随着陆叶重创的消息一并传出，也依然阻挡不了某些人的觊舰。

　　雄铁山如此，他纠结的这一批修士同样如此。

　　龙座在手，不能说号令三大霸主宗门，最起码放眼这龙腾界，再不可能有人敢威胁他们的安全。

　　"你想要？"夜色下，陆叶的眼帘微微低垂着，声音也变得低沉，旋即曲指一弹："自己拿！

　　随着那一指弹出的，赫然是一道血红色的光芒。

　　那光芒打着转，落在雄铁山面前，嗤地一声插进地面，只露出最顶上的部分。龙嵴刀！

　　雄铁山有些傻眼，万没想到陆叶竟会是这样的反应，看他那架势，分明一副你想要我就给的架势。

　　一时间，雄铁山心中惊疑不定，不知道陆叶到底在搞什么鬼。

　　反倒是他带来的那些人，不少人面露火热神色地望着露在地面上的巨大刀柄。

　　龙峭刀是配合龙王凯使用的长刀，龙王凯足有三丈高，龙嵴刀也有一丈六尺，单是一个刀柄，就有三尺有余这绝对寻常修士凭肉身能够挥动起来的。

　　所以火热归火热，却没人贸然上前动手。

　　谁知道这其中有没有诈。"叶六，你想做什么？"雄铁山咬牙喝问，却是有些色厉内荏了。

　　陆叶徐徐摇头，面上一片失望神色："小v心谨慎无有错，可如你这般瞻前顾后之辈，哪怕修为再高也登不了大雅之堂！"雄铁山被说的有些恼羞成怒，正欲开口反驳，叶琉璃已在陆叶的指示下推动轮椅，一步步朝前行去。

　　一个本源亏空，重创垂死，一个完好无损，身强体壮，可随着轮椅的慢慢逼近，竟是雄铁山往后退开。

　　直到龙嵴刀前，陆叶探手握住了刀柄，脸上闪过一抹不太正常的殷红，于众目睽睽之下，将那染血般的长刀，从地面中拔了出来。

　　"给了你，你也不敢要，你又何苦来寻我？

　　早在陆叶决定带着叶琉璃北上寻医的时候，他就已经放弃了要找神意门报仇的打算，一来，他并非真正的叶六，二来这是叶琉璃的愿望，

　　因为叶琉璃怕唯一的六哥在报仇的过程中遭遇什么不测。对当时的叶琉璃来说，只要六哥在身边，报仇不报仇已经不重要了。

　　所以陆叶从来都没有要找雄铁山麻烦的想法，若非他今日出现在自己眼前，他甚制都没关注过此人。

　　"有劳前辈了！"陆叶轻轻说了一声，将龙嵴刀收了起来。

　　你在说什么？"雄铁山听着这句莫名其妙的话，心中忍不住-紧。

　　"小友自去，剩下的事，老夫来处理！

　　一个让雄铁山和他的同伴们脸色大变的声音忽然响起，随着声音的响起，却是一道身影骤然欺进场中。

　　看那人，头戴纶巾，一袭青袍，虽是一副读书人打扮，可那身形笔直如剑，眸光也锐利如锋，眸光开合间，隐有剑光在闪烁。

　　"袁常存！

　　雄铁山脸色大变，其余随他而来修士也俱都表情惶恐，转头四望时，个个身心冰凉。

　　因为袁常存并非一人前来，四面八方不知何时已经多一道道身影。

　　他们原本是包围着陆叶的可如今，竟被别人包围了。

　　凭他们这些人的实力，按道理来说是不可能出现这种事的，但方才陆叶取出龙嵴刀随手一丢，将他们的心神全部牵引，对外界的感知变得无比薄弱。

　　也就是那个时候，被袁常存带来的人趁虚而入。

　　"这是陷阱？"雄铁山显然是误会了什么，以为陆叶不惜离开药谷，是以身为饵，在引他们这些心怀不轨者露面。

　　他哪里知道，陆叶在药谷的时候，草庐外便有三大霸主宗门的诸多强者暗中守护，因为黄梁深知人心回测，哪怕是如陆叶这样的救世之人，在龙座的巨大诱惑面前，也难保会不会有人心生歹意。

　　之前药谷之中进进出出的修士数量极多，可草庐所在的位置，却只有那么几个人才有资格踏足。

　　陆叶看似是偷偷摸摸地离开了药谷，可实际上，凭他的重伤之身，凭依依和叶琉璃的手段，又岂能瞒的过黄梁等人？

　　没有人阻止，那是因为没必要阻止。

　　一个将死的救世主，最后心愿是只是去看看他拿性命守护的大好河山，谁能阻止？谁忍心阻止！

　　但三大霸主宗门对陆叶的暗中保护却是从未有过松懈，而袁常存这个浩然书院的院主更是亲自暗中随行。

　　这一切，他们以为陆叶没有察觉。

　　可实际上，陆叶早就洞若观火。

　　夜色下，轮椅渐行渐远，逐渐被夜幕吞噬，而从头到尾，雄铁山等人都不敢有什么轻举妄动。

　　他虽然也是云河九层境，但在袁常存这样的顶尖强者面前还是没有什么可比性的。

　　"陷阱？"袁常存面色冷厉，"你们太高看自己了！

　　轻轻挥动一手，口中蹦出比寒风更刺骨的字眼："杀！

　　剑光四起，纵横交错，小岛的宁静被打破，瞬间血腥弥漫。

　　"世人多愚昧！

　　袁常存心中悲凉，前些日子龙腾这边才从灭族毁界的危机中缓过来，而面对陆叶这样的救世之人，不心怀感激也就罢了，竟还有人敢冒天下之大不韪来打他的主意，哪怕他是浩然书院的院主，也着实想不明白，这世上怎么还有如此忘恩负义之辈。

　　好在，这样居心回测的人数量不是太多，也借助这一次机会，彻底将他们铲除了，以后应该再不会有人去打陆叶的主意了。

　　望看陆叶离去的方向，袁常存心中一叹，接卜来为数不多的日子，希望这位小友可以平静度过。

　　出得霸刀山庄，一行往华衍山的方向出发。

　　这里，是陆叶进入这一方界域的起始。

　　也不知是不是机缘巧合，竟也要成为终结了。

　　华衍山有望阳峰，也是整个华衍山脉最高的山峰，自半山腰处，便云雾蒸腾，云海翻滚。

　　峰顶之上，一行驻足，眺望东方。

　　朝阳升起，辉光洒落。坐在轮椅上，陆叶微微眯眼望着那初生的朝气蓬勃的朝阳，心中有些遗憾，有些留念。依依明显也感觉到了什么，

　　就那么蹲伏在陆叶身边，小脸贴着他的手，没有恐惧，没有悲伤，只是静静地望着陆叶，似要将他的面孔永远地印入灵魂深处。

　　她和琥珀与陆叶是生死相依的，陆叶若死，他们两个也无法独活。

　　"琉璃。"陆叶轻轻地喊了一声。

　　一旁的少女哽咽地应着。"六哥只能陪你走到这里接下来的路你要自己走了。"叶琉璃无声地转头，却已哭成了泪人儿。

　　生离死别，无论何时何地都是最让人痛心的事情。

　　她不断地搐瞋，似无法接受这样残酷的事实。

　　陆叶正要开口安慰，琉璃却已蹲了下来，拉住了他一只手：六哥，琉璃很庆幸，能有六哥一直陪着我，六哥，我等你很多年了，我也快要坚持不下去“：

　　忽听这让人摸不着头脑的话，陆叶满面愕然，然而紧接着这份愕然就化作了震惊。

　　"你

　　依依明显也察觉到了什么，直起了上半身，怔怔地看着叶琉璃，一旁的琥珀同样瞪大了一双虎童。

　　那深邃的虎童中，倒影着个正在发光的身躯就好像她整个人都燃烧了起来，但那笼罩了她全身的火焰却并没有任何让人不适的感觉反而很是温暖。

　　火焰弥漫，将陆叶整个人包裹住了。

　　下一瞬，陆叶的眼眸溢满了不可思议，因为有一股极为温和的力量，顺着叶琉璃的手掌注入他体内，那力量迅速补充着他因为动用龙座而亏损的本源。

　　一如久旱逢甘霖又如老树开新枝。

　　陆叶能清楚地察觉到自己的身体正在发生一种让他不明缘由，翻天覆地的变化，

　　他这些日子，容颜逐渐苍老，明明只是二十不到的年纪，可若叫不认识他的人看了，只忙要以为他有四五十岁了。

　　甚制就连头粪都变得一片雪白。

　　而如今，脸上岁月磨砺的痕迹在迅速消失，雪白的头发也重新化作黑丝，整个人就如那云海之上初生的朝阳，再一次变得朝气蓬勃。

　　依依伸手捂住了小嘴，完全不明白发生了什么。

　　陆叶也不明白，他从来都不知道，叶琉璃居然还有这样的本事。

　　而随着那莫名力量从叶琉璃体内注入，陆叶蓦然生出一种这一方天地与自己的关系变得无比紧密的感觉，隐隐地、他有所洞察。

　　"琉璃，你在做什么？"陆叶惊问。

　　尽管发生在自己身上的变化是让人奢求不得的，但他却能感觉到，叶琉璃付出了极为巨大甚制惨重的代价。

　　他本源亏空，就连小医仙都束手无策，叶琉璃又如何能够补充回来？自身所经历的这一幕，根本没办法去解释。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


