## 第两千一百八十二章 蓝水，龙潭虎穴

　　陆叶抬眼一看，连忙起身：“宴兄！”

　　宴鸿居然来了。

　　这让他有些意外，他之前联系宴鸿没得到回应，便知他在疗伤中，如今来看，宴鸿的伤势并没有完全恢复的迹象，脸色依旧苍白，可不知跑了过来。

　　许是通过什么渠道得到了消息。

　　“宴大哥！”周谷和孙芸也急忙起身，周谷脸上的笑容消失，反而有些惴惴不安的样子，就连一直挺嚣张的孙芸，见了宴鸿也不禁缩了缩脖子。

　　陆叶冷眼旁观，暗暗觉得好笑。

　　他却不知，这三位年纪相仿，基本上算是一道长大的，但从小到大，宴鸿都是几大世家中最出色的那个后辈，无论周谷还是孙芸，都曾被他给揍过。只不过自入道之后，宴鸿便活跃在各处战区，磨砺己身捞取战功，周谷与孙芸则是安居本星，反正如他们这样的世家后辈，不缺修行所用，根本不用自己去

　　冒险。

　　来之前，两人便知宴鸿也在这里，还特意打探了一下，得知宴鸿之前重伤，如今正在疗伤中，还以为不会见到他。

　　谁知宴鸿这会儿居然不请自来。

　　两个在陆叶面前高高在上的世家子，顿时如见了克星一样，唯唯诺诺起来。

　　“宴大哥，你怎伤的这么重，快这边坐！”孙芸献殷勤一样走过去搀扶住宴鸿，将他扶着坐下。

　　“原来宴大哥也在蓝水，早知如此的话，我应先去探望一番的。”周谷懊恼无比。

　　宴鸿冷哼：“难得你还有这一片好心。”

　　周谷忙道：“宴大哥哪里的话，我与大哥虽非同姓，但自小一起长大，可谓骨血相连啊。”

　　宴鸿道：“那你倒是说说，方才谁在口出狂言，威胁我陆老弟？”

　　这就陆老弟了……

　　之前宴鸿虽也有意交好陆叶，可还从未这么称呼过他。

　　周谷讪笑一声，目光朝孙芸看去。

　　孙芸表情一僵，伸手挽住了宴鸿的胳膊，撒娇道：“宴大哥你听岔了，没有人威胁，我们正在跟陆道友闲聊呢？”宴鸿冷着脸：“莫要以为我不知道你们在想什么，你们两个虽然天资不错，可自修行至今便没进过战场，要那蚍蜉作甚！真以为有了蚍蜉便可压黄之涣一头了

　　？便是我也没这个把握！”

　　“是是是。”周谷不住地颔首，“宴大哥教训的是，是我跟芸妹不懂事了。”

　　宴鸿脸色稍霁：“蚍蜉是我宴家的，你们可有异议？”

　　此言一出，无论周谷还是孙芸，都脸色一僵，若非碍于宴鸿往日淫威，两人只怕要当即翻脸。

　　而且他们也没想到，宴鸿把话说的这么死，搞的他们一点转圜的余地都没有。

　　“宴大哥，我奉了家母之命……”孙芸期期艾艾地望着宴鸿，话没说完，被他一瞪，连忙低下头，委屈道：“知道了。”

　　宴鸿颔首：“伯母那边，我自会亲自去说，放心，不会让你孙家吃亏便是。”…。。

　　“那就好。”孙芸依然低着头。

　　宴鸿又看向周谷，眸光冷厉，威胁之意不言而喻。

　　周谷心中一突，小鸡啄米一样点头：“宴大哥说什么就是什么，我周谷绝无异议！”

　　“如此甚好！”宴鸿满意颔首，挥手道：“战区不安全，你们两个这就回本星吧。”

　　“哦。”孙芸应了一声，领着身后的融道朝外行去。

　　周谷亦是，只不过无人注意的角度，他的眸光变换了几下，仿佛暗下了什么决心，神念涌动。

　　下一瞬，一直在跟在周谷身后的那个融道忽然探手朝陆叶抓来。

　　这一下动手，可以说是猝不及防，任谁也没想到会发生这样的事。

　　陆叶也没预料，本以为这次宴鸿现身，周谷与孙芸肯定要灰溜溜离开，等被那融道一把擒在手上后，这才反应过来。

　　“乙叔，快跑！”周谷欣喜若狂，大叫一声。

　　只要乙叔能带走这个陆叶，那蚍蜉就是周家的了，至于宴鸿之怒……顶多就是被揍一顿，反正死不掉。

　　从小到大，他挨的揍还少吗？

　　乙叔提着陆叶便朝外冲去，陆叶一时都不知道该不该反抗……

　　不反抗的话，肯定要被擒走了，反抗的话，无疑会暴露自己的实力。

　　孙芸已经傻眼了，万没想到周谷居然会这么行事，直到此刻都没反应过来。

　　宴鸿勃然大怒：“周谷你敢！”顾不得自己伤重之身，探手擒住一杆长枪便追了出去，但他也知道，凭自己的实力，根本不可能拦住那个乙叔，对方要比他强的多，便是当日他与陆叶联手

　　斩杀的那个裴丹，都不会是这乙叔的对手。

　　“哈哈哈哈……”周谷因为紧张控制不住地大笑，同样在往前冲掠，“宴大哥，回了本星我去找你赔罪，你先绕我这一次，呃……”

　　才刚冲天而起的周谷忽然重重落在地上，跌的灰头土脸。

　　匆忙爬起，定眼一看，顿时傻眼了。

　　因为原本擒走陆叶的乙叔，此刻居然被人打的喋喋吐血，而陆叶却已摆脱了乙叔的控制，安静地立在一旁。

　　认真一瞧，周谷头皮发麻，认出此刻正在狠揍乙叔的，正是蓝水的镇守紫英！

　　“紫英道友还请住手，我只是奉命行事，哇呀……”又一口鲜血喷出，乙叔的胸口都凹陷下去了，看起来极为凄惨。

　　轰地一声，乙叔被打落地上，直接栽进了大地中，半个身子都埋在土里，只留下一双腿在外面，微微抽搐了一下。

　　周谷看的眼角猛跳。

　　“还有一个！”紫英三拳两脚解决了乙叔，目光一转，盯上了站在孙芸后面的融道，闪身杀了过去。

　　那融道本还在惊骇紫英的强悍，眼看乙叔吃亏还有些幸灾乐祸，谁曾想紫英忽然就朝他杀了过来。

　　“小姐小心！”他抬手一推，将还在傻眼的孙芸推至远处，同时急急开口：“紫英道友我没有动手，还请手下留情！”…。。

　　“融道不经通报擅闯蓝水，便是没将我放在眼中！”紫英轻喝着，一掌拍下。

　　那融道艰辛抵挡，却哪里敌的过紫英，整个人顿时矮了一截，一口血水喷出。

　　“我没有啊……”他无比委屈，动手的是那个乙叔，凭什么他也被牵连了。

　　电光火石般的交锋，同为融道，他在紫英面前几乎毫无还手之力。

　　片刻后，乙叔旁边多了一道身影，同样半截身子埋在土里，只有两条腿在外面晃荡！

　　陆叶在一旁吸了吸鼻子，头一次亲眼看到这位镇守大人的勇猛。

　　一旁跌坐在地上的周谷和孙芸如寒冬中没筑窝的鹌鹑，瑟瑟发抖。

　　“下次再有融道敢不经通报便入蓝水，立斩无赦！”紫英冷冷地盯了他们二人一眼，这才转身离去。

　　心中郁气消散大半。

　　直到紫英离去很久之后，依然满场静谧。

　　“还不快走！”宴鸿提醒了一句。

　　周谷与孙芸这才如梦方醒，那两个埋在土里的融道也一骨碌起了身，各自带着自家的少爷小姐，冲出天外，眨眼消失不见。

　　这鬼地方，他们是不敢多留了，方才得亏装死装的像，否则伤势肯定更严重一些，他们也知道，紫英不可能真杀人，但这样被打伤也是很丢脸的。

　　蓝水，龙潭虎穴也，轻易不可入！

　　“让陆兄受惊了。”宴鸿有些歉然地望着陆叶。

　　陆叶摇头：“还要多谢宴兄前来相助。”

　　虽说就算没有宴鸿，凭那两个世家后辈也不可能真的将他怎么样，但无论他选择了哪一家，都会得罪另外一家，到时候他无依无靠地，肯定要被人穿小鞋。

　　但有宴鸿就不一样了，他出了头，这事就跟陆叶没什么关系了。

　　不过如此一来，蚍蜉的去处就只有一个选择，算是有利有弊。

　　宴鸿摇头：“该谢的是咱们镇守大人。”他也是得到消息才赶过来的，如今来看，那消息应是镇守大人让人传来的。

　　再结合方才紫英的举动，宴鸿隐隐知道了紫英的用意，这分明是上次的战事导致这位镇守对世家有了一些不满，趁此机会发泄一下。

　　两个融道护卫受伤，无关痛痒，这事本星那边甚至都不会在意，毕竟他们未经通传就跑来蓝水是事实，紫英要追究也是有理可寻的。

　　略迟疑了一下，宴鸿道：“陆兄，那蚍蜉……可能容我一观？”

　　当日陆叶忽然爆发，与他联手杀了裴丹的时候，他便猜出陆叶身上有这件顶尖道器。

　　这几日若非为了疗伤，早就来找陆叶了。

　　蚍蜉大名，他早有耳闻，可真的还没亲眼见过，不免好奇。

　　“当然。”陆叶将蚍蜉取出，递了过去。

　　宴鸿端肃接过，仔细打量，目中露出痴迷神色，只过了好一会儿，才又端肃地将蚍蜉递还过来。

　　陆叶讶然：“宴兄不想要吗？”他既已将蚍蜉交出，就没打算再收回来，这东西他肯定是保不住了，而且此宝对他来说没甚大用，之前就打算交给宴家，宴鸿明显也有这个意思，如今顺势

　　而为也不错。至于宴家能给他的好处……宴鸿为人还可以的，应该信得过，不会比那两家的条件更差。3931488。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


