## 第一千三百九十三章 玉螺的消息

　　星舟这玩意除非找人专门定制，在万象岛上买来的，基本都是制式星舟，换句话说，并非独一无二的，而是有很多一模一样的。

　　陆叶买的这个，不算最便宜的，但相对于其他星舟动不动十几二十万的价格，也绝对不贵。

　　体量和性能上，皆都不如当初的银鱼。

　　也是来到万象海之后，陆叶方才知道，苏玉卿送他的这份礼物到底有多贵重，银鱼如果拿出去售卖的话，绝对能价值十几万灵玉以上，只可惜当时见识短浅，没能及时察觉。

　　招徕岛，取的是招徕聘请之意，那里是万象海各方势力乃至个人团体，招揽人手的地方。

　　也是大多数星宿在这里谋生的重要途径。

　　万象海，机遇众多，这里有让人一夜暴富的途径，也有让人慢慢积攒财富的路子，修士到了这地方，只要能够吃苦耐劳，就不愁赚不到灵玉，当然，赚多赚少，那就要看自己的本事了。

　　鱼寂期已至，暂时不知会维持多长时间，天赋树的燃料储备虽然剩下不少，但还不足以支持陆叶长时间深入万象海修行，所以他必须得找一个能赚取灵玉的门路，最起码一点，自己每月修行所用的消耗需要满足。

　　招徕岛，他听朴克提起过很多次，只不过此前一直忙着钓鱼，没去看过。

　　架着星舟，循着星图的指引，一路前行，不过小半日功夫便来到了招徕岛。

　　远远望去，便见得此岛的热闹，数量繁多的修士如过江之鲫，在这座灵岛上进进出出。

　　招徕岛是荒岛，并无任何势力占据，任何人都可以自由出入其中。

　　抵达灵岛附近，陆叶收了自己的星舟，在半空中稍稍观瞧一阵，这才闪身而入。

　　这里虽是一处无人管辖之地，也没有整体的规划，进出的修士数量庞大，可整体并不杂乱，反而很有些秩序的感觉。

　　整个招徕岛上，纵横交错，竖着一排排的玉板，玉板应该就是灵纹师练习所用的材料，并不昂贵，随意都可寻得，一枚灵玉便能买上一大块。

　　每一块玉板上，都留有字迹，来来往往的修士只需打眼一扫，便能知是哪方势力在招揽人手，有什么要求条件，上面都写的一清二楚，自身若能满足要求，便可与玉板的主人接洽商谈。

　　有些玉板旁边有修士等待，或坐或立，想来就是发布招揽信息的人了。

　　也有的玉板旁边无人，不过留下了音符，有意者便可拿音符联系雇主，仔细商谈。

　　招徕岛在这地方存在了不知多少年月，所以虽然无人管理，但也有自己的一套规矩，来这里的修士，都会主动遵守的。

　　陆叶随着人流来到一块玉板前，抬眼观瞧，只见上面写着一行大字：

　　周天岛长期大量招收护卫，待遇从优，有意者面谈！

　　旁边站着一个面白无须的男子，应该便是发布这条招揽信息的雇主了，有人正在与他神念交流商谈，片刻后，摇头离去。

　　陆叶等那人走后，也上前与这雇主谈了几句，同样失望而去。

　　无他，人家开出的月俸有些低，只有一百多块灵玉，这样的月俸或许可以满足大多数星宿中期的修行需求，但对陆叶来说，还是差的远。

　　继续前行，一一观望。

　　很快陆叶便发现，这些招揽人手的信息基本不会写明多少待遇，都是需要与雇主商谈的，他谈了几人，都没有达到自己的期望。

　　过得片刻，途径一块玉板前，陆叶眼前一亮，这上面写着的同样是招收护卫的信息，但月俸却是标明了，而且足足有八百块！

　　这样的价格对比其他势力开出的月俸，无疑是个高价，可并没有多少人对此感兴趣的样子，也没人在雇主面前商谈。

　　陆叶心知事出反常必有妖，不过为了弄明白其中玄妙，还是上前与雇主聊了几句。

　　这才知道人家开高价的原因，这雇主所在的灵岛，最近可能要与另外一个势力开战，人手有些不足，所以就急需招揽助力，要不然也不会开出这么高的价格。

　　得知其中的利害关系，陆叶立刻失了兴致。

　　哪怕雇主说了，这种开战只是可能，并非一定，陆叶也没有要为人家卖命的打算，他一个外来的星宿中期，哪有兴趣去参与两大势力的纠葛，这种势力间的对抗，若是打赢了还好说，若是打输了，说不定小命不保。

　　而且就算打赢了，待到这雇主所在势力不需要那么多护卫的时候，月俸肯定也会做出降低的调整。

　　所以这月俸八百玉看着吸引人，却不是什么长久之道。

　　接下来数日时间，陆叶都在招徕岛上走走看看，可看来看去，都没有找到适合自己的，不免有些无奈。

　　此前垂钓，一条白灵就价值大几千灵玉，到了这里，所面对的基本都是月俸一两百的生计，换做旁人的话，吃惯了山珍海味，未必就能再吃的下糠腌菜。

　　但陆叶终究是小地方出身，心里落差倒是没那么大，他的要求也不高，能满足自身的日常修行就好，最好还能有点结余，可他的修行消耗比正常星宿多出不少，想满足要求还真有些难度。

　　就在陆叶暗暗头疼时，音符忽有动静。

　　他取出查探，神色一喜，立刻冲天而起，半空中祭出星舟，直朝万象岛的方向飞去。

　　小半日后，抵达万象商会，径直入内，来到那一处自己每次都会来的雅间。

　　曹翔正在等待，见陆叶到来，起身行礼：“李道友！”

　　陆叶匆匆回了一礼，开口道：“消息准确？”

　　曹翔微微一笑：“消息来源是没问题的，我万象商会有专门负责情报这一块的，至于准确不准确，没人敢打包票，这毕竟是打探来的消息，所以是真是假，还需要李道友自己去验证。”

　　陆叶颔首，人家说的在理，这种时候你非要人家保证消息的准确性，那就有些不讲道理了。

　　曹翔朝陆叶递出一枚玉简：“详细的情报都在这里，道友查过便知，倒是要跟道友说声抱歉，此事耽搁的有些久。”

　　按万象商会的能力，打探一些消息一般是用不了太长时间的，但玉螺星系实在是太偏僻，与万象星系也没有任何联系，这才拖延到今日。

　　玉简中记载的，正是玉螺星系的情报，陆叶仔细查探，发现若是按照玉简中记载，想回玉螺星系的话，得先进入一个叫天衍的星系，然后再跨过整个天衍星系，进入一个叫云尚的星系，再跨过云尚星系，就能抵达玉螺了。

　　换句话说，想要返回玉螺，需得跨越足足两个星系才成。

　　消息的来源是一个天衍星系的修士，他没去过玉螺，只是曾与云尚星系的人接触过，闲聊时听说过玉螺的名字，至于那云尚星系的人如何得知玉螺……两个星系若是比邻，彼此间有些交集是正常的。

　　单从玉简中的情报来看，消息来源有些曲折，可信度很高，但正如曹翔所说，准确不准确就难以保证的，需得陆叶自己查探。

　　“原本道友需要再支付七百玉尾款，不过时间拖的确实有些久，这样，道友再支付五百玉好了。”曹翔主动降了点价钱。

　　之前约定好的，打探消息需要一千玉，陆叶支付了三百玉作为定金，还剩下七百玉没有支付。

　　陆叶也不跟他客气，爽快交割了五百玉。

　　这么一搞，自己手上剩下的灵玉就只剩下五百了，愈发显得穷酸。

　　出了万象商会，陆叶捏着自己的音符，传了一道讯息出去，然后闪身飞出。

　　一日后，万象海的一处礁岛上，改变了容貌的陆叶盘坐等待着。

　　少倾，一道身影从远方飞来，远远看到陆叶，露出狐疑神色，陆叶神念涌动，传音过去，那人这才朝这边飞来，落在近前，上下打量了陆叶一眼，惊愕道：“小友这是什么秘术，老夫竟瞧不出半点破绽，还以为是来错地方了呢。”

　　陆叶随口道：“出门在外，实力不够，总得有点伪装的手段，老汤，看看这个。”

　　说话间，将从曹翔那得来的玉简递了过去。

　　来的自然是汤钧，自两人来到这万象海之后，便再没有联系过彼此，这也是两人自上次分别之后头一次见面。

　　汤钧接过玉简查探，少倾，眉头一扬：“哪来的情报？”

　　“找万象商会打探的。”陆叶回道。

　　汤钧颔首：“便猜是如此，老夫之前也想过这个法子，但老夫终究是月瑶，目标太明显，想着你会用这个办法，便没这么做了。”

　　老家伙无疑是个谨慎的人，出门在外，能不暴露自己的出身就要尽量隐藏，以免惹上什么不该惹的人，为故土带去灾祸。

　　“听说过天衍和云尚这两个星系么？”陆叶问道。

　　老家伙寿三千，月瑶中期的修为，陆叶不信他年轻的时候没跑出去浪过，说不定对这两个星系就有所知晓，若如此，那消息就很可靠了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


