## 第一千三百一十章 方寸山小人族

　　海棠此刻明显很虚弱，她比陆叶陷落幽灵船的时间要早上几个月，肉身被困其中，底蕴不断流逝。

　　严格意义上来说，陆叶在幽灵船上见到的海棠，并非她的本体，而是她神魂灵体的显化。

　　所以才能随着一次次轮回不断回溯，她真正的本体，一直被困在幽灵船的某处。

　　神魂灵体与本体分割开来，海棠根本无法控制自身的肉身，如此情况之下，自然会越来越虚弱，直到最后身陨道消。

　　让陆叶吃惊的不是她此刻的状态，而是她的形态。

　　幽灵船内见到的海棠，看起来就是一个正常的人族修士，但此刻印入陆叶视野中的海棠，居然只有巴掌大小，看模样，与人族无异，但陆叶肯定，海棠绝对不是人族！

　　这世上就没有这么小的人族。

　　陆叶见过的种族，体型最小的无疑属妖精一族，但妖精一族的个体也有婴儿大小，比眼前的海棠还要大上几号。

　　海棠苍白的脸上挤出一丝微笑：“让师弟见笑了，我是方寸山小人一族。”“方寸山小人族？”陆叶愕然：“可是在幽灵船上，师姐你明明.....”

　　海棠道：“那也算是幽灵船的规则之一吧，其实你见到的船员，应该有不同的种族，只不过在船上，所展现的都是正常的人族形态。”

　　陆叶这才了然，知道自己这是见识短浅了。

　　不过这么小的人儿陆叶还真是头一次见到，一时倍感新奇。

　　但此刻却不是看新鲜的时候，海棠的状态明显不太对劲，陆叶关切道：“师姐且先恢复！”

　　这般说着，伸出一手，轻轻将她托起，放在自己肩头上。海棠点点头，盘坐了下来。

　　“可需灵丹？”陆叶问道。

　　海棠摇了摇头：“外界的灵丹，我小人一族并不适用，我自有恢复之物，师弟不必担忧。”陆叶便不再多问，想想也是，自己这边用的灵丹，一粒差不多都有海棠半个脑袋大了，这叫她如何服用。

　　抱着啃么？未免太不雅观。

　　海棠在恢复己身，陆叶则开始查探四周，确定九州的方向。

　　在幽灵船上耽搁的时间不算长，满打满算十天左右的样子，所以应该没跑出多远。

　　观瞧太阳之星，又在茫茫星空中找到太白星，稍加推断，确定了九州的方位，陆叶催动身形，踏上返程之路。

　　这第一次离开九州，踏足星空就遇到了好多事啊。

　　陆叶稍稍梳理了一下，好像就只最初的三个月相安无事，除了寻找灵玉便是探索，之后他遇到了一大群星兽，狠狠杀了一通，在即将返程的时候又遇到了风如漠，然后在他的指点上找到了幽灵船。

　　他以前一直以为九州周边的星空会是一片沉寂的，毕竟杨青之前说过，九州所在之地比较偏僻。

　　可现在看来，偏僻归偏僻，可某些时候一样会热闹。

　　星空中各种各样的漂泊流浪之物或者生灵，说不定什么时候就会飘荡到九州这边来。

　　将自身速度控制在能驾驭的范围内，留出一部分心神监察四方，确保自己不会飞着飞着一头撞上什么，陆叶这才沉浸心神，查探己身。

　　最后离开幽灵船的时候，大片浓雾涌入身躯，虽说天赋树没有什么异常的反应，而且那迷雾也说了，这是一桩好处，但在没有查探清这好处到底是什么之前，陆叶还是不敢大意。

　　神念扫过身躯的每一寸血肉，没有发现任何异常。这就很怪

　　肉身没异常，陆叶又查探起自己的神海。

　　果然发现了不对劲的地方，原本神海之中只有镇魂塔存在的痕迹，但此刻放眼望去，在那大海之中，却有一艘破烂的船只在航行。

　　那破烂船只的造型，跟幽灵船一模一样！

　　幽灵船本体是不可能跑到自己神海来的，陆叶之前已经目送它离开了，既如此，那这里的幽灵船又是怎么回事？

　　陆叶显化出神魂灵体，飞身落在了幽灵船上。

　　瞬息间，种种玄妙萦绕心头，陆叶闭眸凝神感悟。片刻后，他睁眼，眸露精光。

　　迷雾最后说的话没错，这还真是一份大礼！

　　神海中的幽灵船，姑且算是幽灵船本体的一道烙印，具备了一些幽灵船的特性和规则，当然，没有真正的幽灵船那么厉害就是了。

　　而这东西，是可以用做神魂之争的。

　　对陆叶而言，如今踏足星空，日后少不了要对上一些自己无法力敌的强者，星空中的混乱可不是九州能比的。

　　在九州内，修士基本上不会遇到境界超过自己太多的敌人，灵溪境的修士在灵溪战场，云河境在云河战场，都属于同境界之间的较量，哪怕晋升真湖，加入各州州卫，神海境之间也会互相制约，真湖境的修士基本不会被神海境欺压，即便被欺压了，也很快会有己方的神海境出头。

　　但星空不同可没有什么约束，如那跃辛，直接强行降临九州，欲要奴役九州大地，若非杨青将之轰杀，眼下的九州修士只怕真要沦为人家的奴仆。

　　又如陆叶之前碰到的风如漠，若对方是嗜杀之人，陆叶必无活命的可能。

　　星空中闯荡，既看自己的实力，也看运气，实力再强，若是运气不好，碰到无法匹敌的强者，也只能自认倒霉。

　　自身的修为是要一点点提升的，这玩意没有太多取巧的地方，但神魂上的防护却有很多奇特的手段。

　　陆叶神海中的镇魂塔便是其中一种。

　　修为到了星宿境，对守护神魂都各有妙招，大多都是借助宝物，或者修行特别的神魂秘术。

　　不过对陆叶而言，镇魂塔只是一种被动防御的手段，只能保陆叶神魂沉稳，甚至无法阻截敌人的神念入侵，可如今得到的幽灵船烙印，却是能够主动出击的手段！

　　日后若是碰到肉身上无法匹敌的敌人，又或者被强者掀起神魂之争，这幽灵船烙印就能发挥作用了。

　　种种关于此船的玄妙萦绕心头，陆叶一声低喝：“各人就位！”

　　话音落下时，原本破烂的船体恢复成幽灵船完好无损时的模样，紧接着，甲板之上，多出了一道道有些虚无的身影，观那身影的模样，赫然是秦宗等船员。

　　幽灵船宝库外，最后涌入陆叶身躯的浓雾，尽都是秦宗等人消失之后所化，所以这里的幽灵船，同样有他们留下的烙印，可供陆叶随意驱使。

　　换句话说，若陆叶再与什么人做神魂之争，那就不单单只是神魂上的较量了，陆叶这边可以驾驭着幽灵船，带领自己的船员们，打敌人一个措手不及。

　　明明只是单纯的神魂之争，陆叶这边却祭出了一艘宝船.....那场面，想想都可怖。却不知到时候被打的敌人会是什么样的表情！

　　如今神海之中，防护有镇魂塔，进攻有幽灵船，有攻有守，这才算是攻守兼备。驾驭着幽灵船在神海之中肆意驰骋了一阵，陆叶这才退出神海。

　　总体来说，他对迷雾赐下的这个好处还是很满意的，而且听迷雾的话中之意，古往今来，自己大概也是唯一获得这种好处的人，以往即便有修士通过了幽灵船的考验，基本都是从宝库中带了一件宝物离去。

　　相比较而言，神海中幽灵船的价值，可不逊于宝库中的任何一样，这玩意关键时刻是能够反败为胜的。

　　修士修行，什么最重要？活着最重要，只要活着，那就有希望。

　　如此来看，之前坚定带走海棠的做法，倒是有些无心插柳的味道了。

　　老实说，放弃宝库中的宝物，他也很舍不得，那里面的东西确实贵重珍稀，但与自己最后的选择比较起来，却又没什么了。

　　如果真的只带了一件宝物出来，那从此以后陆叶都良心难安。一路疾驰。

　　足足一月之后，海棠的情况才稍稍有所缓解，虽说她依旧虚弱，但最起码情况已经稳定了下来，接下来只要静心修养，就能慢慢恢复。

　　海棠从陆叶肩膀上起身，望着他的侧脸，神色真诚地福了一礼：“多谢陆师弟带我脱离苦海，此恩此情，海棠永世铭记！”

　　陆叶一笑：“海棠师姐严重了，其实真要说起来，我还要谢谢你才对若不是你最后的努力，我也没办法通过幽灵船的考验，若如此，你我两个只怕正在幽灵船上相依为命，执手泪凝噎呢。”

　　第十九次轮回大战的最后，陆叶驾驭着幽灵船朝最后一艘敌舰撞去，没能一击尽功，眼看敌舰法阵嗡鸣，光芒大亮时，海棠及时操控了攻击法阵，给了敌舰致命的一击，这才有陆叶通过考验的可能。

　　只从这一点上来说，海棠对陆叶是有莫大恩情的。

　　听他说的有趣，海棠忍不住噗嗤一笑：“不管怎样，海棠的命是陆师弟给的，日后师弟但有差遣，无所不从！”

　　她说的认真，陆叶摆摆手：“你救了我，我救了你，咱们就算是互帮互助了，谈不上谁欠谁，而且我选择带走师姐，也并非全然没有好处的，我所得的好处，比起宝库中的宝物来丝毫不差。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


