## 第两千九百一十六章 莫多之死

　　两位龙族半圣虽有些不是溟蜂对手，然只做牵制自是没有问题的。

　　而得此良机，陆叶已与莫多交锋。

　　莫多心头凛然，只因陆叶所展现出来的实力完全超乎他的预期，在源界诸多半圣中，他的实力不算顶尖，但也相当不俗了，可此刻竟感觉有些难是陆叶对手。

　　终于明白此前织绯为何会被陆叶压制的那么凄惨，本身织绯实力就不如他，连他此刻都有些不对手，织绯哪能抗衡。

　　难以置信，这短短时间内，这个人族竟能成长到如此地步。

　　要知道，当初莫多在源界中可是见过陆叶的，而那个时候，陆叶仅仅只是个合道，如今才不过数载光阴，何至于成长至此？

　　心中暗忖，单就实力上来说，眼下的陆叶可能比死去的血渊还要强。

　　若单单只是这样也就罢了，他莫多纵然不敌，保命的手段却是不缺，可自被陆叶盯上之后，他心中就开始发毛，总有一种命悬一线的感觉。

　　这是一种本能的预兆。

　　而从眼下的局势来看，陆叶大概率有什么暗藏的手段能致他于死地，否则这家伙没道理不管血咎的死活跑来盯着自己，而且还特意召唤出两位龙族半圣去牵制溟蜂。

　　一念至此，莫多再不犹豫。

　　下一瞬，原本追着血咎不放的四位傀儡半圣，便齐齐调转方向，朝他这边掠来。

　　血咎一怔。

　　他先前想不明白，这些傀儡半圣为什么会在他们冲出来之后便放弃攻城，转而与他们争锋，要知道傀儡没有灵智，只会凭本能行事，没道理做出这种改变。

　　如今见得此景，却是恍然大悟，一边鼓起勇气追着那四位傀儡半圣，一边扬声高呼：“都小心，他们能控制这些傀儡。”

　　几在他喊话的同时，陆叶便忍不住眉头一皱。

　　他让血咎打头阵，借助血海遮掩，又召唤出龙族三祖与五祖牵制溟蜂，便是为了制造与莫多单打独斗的机会。

　　如今机会有了，可四位傀儡半圣却支援而来。

　　一旦让莫多与这四位傀儡半圣汇合，那就算他与血咎联手，恐怕都难有作为。

　　得速战速决！

　　念头转过时，手中长刀转轮如月，身上本就浓郁的时序之力陡然变得更加丰沛，身后一座小塔的虚影突兀出现。

　　时光之塔！

　　此宝可不单单只有加速时间流逝的功效，它本身就是一件至宝，放在别人手上或许没有什么奇效，可在修行了时序之道的陆叶手上，却能强化他时序之道的力量。

　　这刹那间，莫多思维陡然变得凝滞许多。

　　明明看到陆叶长刀席卷而来，有心做出反应，却是始终慢了一拍。

　　这一刀顺利地斩在莫多身上，直到此刻，莫多才得以狂催力量，抵挡住时序之力的影响，思维恢复。

　　下一瞬，他便感觉那斩在身上的长刀剧烈震荡起来，而在这样的攻势下，己身的护身道力竟如骄阳下的雪花，迅速开始消融。

　　莫多大骇，一身气血骤然勃发，道力源源不绝，补充自身防护，可即便如此，也依然被那锋锐刀锋破开，长刀几乎斩断身躯。

　　“啊！”莫多惊叫，抽身便要退去。

　　他万没想到，自己这边才与陆叶交锋这短短时间，竟遭此创伤，彼此实力差距虽有，但也不至于大到这种程度。

　　哪怕明知陆叶这是动用了什么秘术，看起来损耗极大，接下来一两息应该没有太多余力，他也不敢有太多想法，生死危机关头，这位魔族半圣遵循了对生存渴望的本能。

　　陆叶果然没有追击之意，随着他实力的逐渐强大，振刀这门秘术的消耗也越来越恐怖，对自身的负荷同样越来越大。

　　正如莫多所想的那样，这一刀之后，一两息内陆叶确实没有多少余力。

　　强者交锋，一两息的时间足以分出生死了，莫多若是奋起余勇不退反进的话，还真能给陆叶造成不小麻烦。

　　当然，前提是陆叶手上没有杀手锏。

　　几是在莫多抽身急退的同时，陆叶抬手便捏住了一点金光，目光冷冷地望着莫多，道力灌入，金光在手上微微一颤，骤然消失不见。

　　“织天针！”莫多惊恐大叫。

　　在看到那金光，感受到那熟悉的气息后，他便认出了这件至宝，毕竟羽族的织天针在源界大大的有名，而且此番织绯还是跟他们一起行动的。

　　他当然知道织绯被杀之后，织天针落入了陆叶等人手上。

　　可无论如何他都想不通，这短短时间内，陆叶怎能将这至宝炼化，并在此刻加以驭使！

　　他终于明白自己为何在看到陆叶的时候，就有那种心头发毛的感觉了。

　　一切根源便在于此！

　　莫多疯狂鼓荡自身力量。

　　然莫说他护身道力方才被陆叶所破，短时间内根本来不及补充修复，便说真的毫发无损，也不敢硬接织天针一击。

　　他想躲，可距离太近了。

　　这一点金光如一根钉子一样，破开莫多脆弱的护身之力，直接钉在了他的脑门上，几没入顶。

　　莫多身形僵持，不敢再动，主要是没办法动，因为他此刻所有的力量，都在对抗钉入自己脑门的织天针了。

　　如此角力之下，织天针如钻头一般朝内钻入，前方却似有莫大阻碍，一时难以寸进。

　　若无别的因素，莫多大概率能挡得住织天针这一击，届时虽会受伤，却不足以致命。

　　然陆叶就岂会坐视旁观？织天针一击之后，又过了一息，他终于有所恢复，提刀就朝莫多杀去。

　　这位魔族半圣满面惊恐。

　　如今的情况是他非得全力施为，才能勉强抵挡织天针的力量，无需太久，只需抵挡个两三息，织天针上的余力耗尽，他自能活命。

　　可偏偏陆叶已经杀来，他哪有两三息的时间？

　　然如果去抵挡陆叶，那织天针就没法处理了，两重危机之下，莫多只觉前途一片灰暗。

　　视野余光瞥见四道身影正急速朝这边掠来，所有的希望都只能寄托在那些傀儡半圣身上，期待他们能及时赶到，拦住陆叶，如此他才有活命的机会。

　　陆叶已遥遥对着他斩出一刀！

　　这一刀之下，空间被抹平，锋锐刀锋自莫多的肩胛处斩入，稍稍受阻之后，便势如破竹，将莫多整个人斜斩为二。

　　织天针也顺势穿透他的脑门，从后脑处贯出。

　　强横生机一瞬湮灭！

　　魔族半圣，莫多死！

　　这突兀的变故让溟蜂大吃一惊。

　　他被两位龙族半圣纠缠，虽占据上风，却也不敢掉以轻心，三祖与五祖手中固无至宝可用，然龙族本身便有莫大的种族优势，那一拳一脚力道狂暴的可怕，溟蜂但凡挨上一下都不会好过。

　　所以他其实是没有太多精力去关注莫多这边的。

　　只是在听到莫多喊了一声织天针后，自己这位唯一的同伴居然就这么死了！

　　至此，第一批从源界过来的五位半圣，除了血咎这个叛徒之外，便只剩下他孤家寡人一个。

　　织天针！与莫多一样，他根本想不明白，为什么这么短的时间内，陆叶能催动织天针之威。

　　此等至宝，不需要时间来慢慢炼化么？怎地好像那陆叶拿到手上就可以用了？

　　念头没转完，便感觉一道锐利的视线朝自己瞥来，却是已经收了莫多尸身的陆叶转头盯上了他这边。

　　溟蜂是个见机快的，不做丝毫犹豫，在硬受了三祖杨烈一击之后，周身爆出一团血雾，迅速朝外遁逃。

　　自大战爆发至此，才不过短短二十息时间。

　　虽说只是死了一个莫多，其他傀儡半圣皆都无恙，但溟蜂知道，己方大势已去，继续留下来的话，便连自己都不会有什么好下场。

　　因为那些傀儡半圣数量虽多，可终究是听从他们命令行事的，莫多一死，原本属于他控制的那几个傀儡，便会彻底遵从本能，完全指望不上。

　　正所谓青山不倒灶，柴火随便烧，他当然知道留待有用之身的道理。

　　溟蜂这边有所动作的同时，正与司生涯交锋的四位傀儡便毫不犹豫地退出战圈，各自施展秘术，追着溟蜂而去。

　　便连龙尊等人那边的战场，也有三位傀儡半圣骤然脱离。

　　龙尊等人瞬时压力大减。

　　司生涯在一怔之后，立刻追杀了过去。

　　另一边，陆叶同样欲要追击溟蜂而去，然不等他有什么动作，四位傀儡半圣便扑了上来。

　　这四位原本是对付血咎的，属于被莫多控制的一批，在陆叶盯上莫多之后，他便让四位傀儡过来驰援了。

　　然终究没赶得上。

　　可即便莫多死了，四位傀儡也在遵循着他生前的最后一道指令——围剿陆叶！

　　四位半圣，四件至宝，陆叶实力再有成长，又如何能是对手？

　　更何况他刚才斩杀莫多时间虽短，可消耗却不小。

　　这一下交锋，身上便多了几道伤口。

　　血咎赶来了！

　　九霄雷泽剑一荡，便将其中一位半圣裹进剑势中，口中高呼：“陆叶，我只能帮你到这了！”

　　陆叶哪有功夫理他，便是血咎缠住了其中一位傀儡，他以一敌三也得投入全部精力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


