## 第两千八百五十八章 捡了一件至宝

　　“让开，快让开！”秦锋焦急地拨开挡在前方的人群，带着莲好不容易走进大殿内。

　　一股浓郁血腥气萦绕鼻尖。

　　他左右观瞧，只见四方无数修士瞠目结舌，现场一片死寂。

　　前方一块空地中，满地的鲜血，还有一颗圆滚滚的头颅，切口处整整齐齐，怒目圆睁，秦锋定眼一瞧，不是宗神量的头颅又是什么。

　　这家伙……真的死了！

　　倒是不见他的尸身，也不知去了何处。

　　跟着他闯进来的莲在见到那头颅的时候，也不禁抬手捂住了小嘴，眸光颤抖，不敢相信自己的眼睛。

　　宗神量……怎么会真的被杀？

　　合合界的禁制呢？

　　要知道，合合界内不能肆意动手并非是什么人下达的明文规矩，而是古往今来诸多凄惨的教训。

　　每一个在合合界内动手的修士，无论修为高低，实力强弱，都不会有好下场，诸多前车之鉴，这才让后人不敢越雷池分毫。

　　按道理来说，即便陆叶真的在这里对宗神量出手，在他出手的同一时间，合合界的禁制就应该被激发了，宗神量无论如何都不可能被杀。

　　可事实却是，眼前此地，宗神量的脑袋躺在地上，死不瞑目。

　　“陆叶呢？”秦锋沉着脸问道。

　　有站在附近，将方才种种看在眼中的修士认得秦锋，便开口道：“宗神量被他杀了之后，一道白光卷过，他就不见了！”

　　白光……

　　果然与传闻中一样，那白光就是合合界的禁制，听闻在合合界内动手的修士，都会被这白光卷走，然后就此失踪，任谁也不知道他们去了何处。

　　秦锋一颗心不禁沉入谷底。

　　合合界的禁制还在，而且已经发挥了作用，可宗神量为什么还是死了，这禁制不是应该在陆叶真的动手之前就被激发么？

　　他暗恨宗神量故意挑衅，激的陆叶热血上头，眼下陆叶失踪，他上哪里找人去？

　　宗神量也是可笑，他原本的打算应是想借助禁制之力来对付陆叶，可结果到头来居然真的死在这里了！

　　热闹过后，人群逐渐散去，但森罗城之主被斩于合合界初始殿这种事绝对是星渊古往今来最大的奇闻之一，所以必然用不了多久就会传遍四方。

　　那混乱之中，宗神量的头颅也不知被谁给捡走了。

　　“场主……”莲跟在秦锋身后，“听闻场主可沟通合道珠之灵？”

　　整个合合界内，任谁都不能肆意动手，但唯有斗战场中可以，所以世有传言，斗战场之主曾有机缘，沟通了合道珠之灵，才能在合合界这么一个特殊的地方创建斗战场。

　　秦锋摇头道：“都是谣言，这斗战场，是老场主留下的产业，老场主往上还有数代场主，或许第一代场主有这个能力，但是我不行。”

　　他从来就没有沟通过什么合道珠之灵，甚至都不确定这东西到底是否存在。

　　“哎，终究是年轻气盛。”秦锋叹息一声，心中发愁，陆叶如今不知身在何处，他便是想搭救都毫无门路。

　　莲也黛眉紧皱，一时没了言语。

　　……

　　空旷无垠，一片雪白之地。

　　陆叶转头四望，视野之中不见任何事物，只有无尽的白。

　　这场景看着有些眼熟，略一回想，便记起这是他当初第一次进入合合界，离开时遇到的地方。

　　也是在这里，他听到了合道珠之灵的声音。

　　合合界内的规矩和禁制他自然是有所听闻的，任何敢在合合界内动手的修士都会被一道白光卷走，自此消失的无影无踪。

　　但他既然敢动手，那自然是有所依仗。

　　可笑宗神量言语挑衅，意图借助禁制之力来对付他，完全打错了算盘，甚至在陆叶出手的时候，他半点防备也不曾有，要不然凭他的实力，陆叶也不至于那么轻松地一刀将其斩杀。

　　宗神量已经死了，算算时间，龙城凤巢应该也开始行动了，只要龙凤两族合力破了森罗城，那星空最大的危机便可解除。

　　龙凤两族之前既能破掉血饮城，眼下攻破森罗城应该也不在话下，毕竟这两大合道城的情况及其相似，都是城主不在城中坐镇。

　　这般想着，陆叶心念一动，面前出现一具无头尸身。

　　正是宗神量的残躯，在被那白光卷中送进这里之前，他就将这残躯收进小世界内了。

　　倒不是要夺取宗神量的道骨，凭他如今身家，些许道骨已经不算什么了。

　　他要的是那定军旗！

　　这是宗神量的至宝，必然藏在身上。

　　一番搜寻，果然找到了一杆小小的血色旗帜，至宝气息流露无疑，除此之外，还有宗神量的储物戒，内里倒也有不少好东西。

　　不过相对于一件至宝来说，其他的战利品也不算什么了。

　　稍作沉吟，陆叶便催动起天赋树的威能，吞噬定军旗。

　　这一次他没将至宝神秘分流给任何果实，定军旗的威能还是很不错的，也是迄今为止，他所接触到的，唯一一件可以将威能加持给旁人的至宝。

　　随着吞噬，渐渐地，树身上多出一个隆起，慢慢开花结果。

　　待至天赋树上又多出一枚定军旗果实时，至宝果实的数量已达到六枚之多，再算上一枚时序之果，那就是七枚。

　　陆叶心情舒畅，与宗神量的一场交锋，让他收获了两枚至宝果实，一个是定军旗，还有一个是九玄天雷印，距离他设想的天赋树一出，各种至宝之力漫天飞舞的美妙场景又更进一步了。

　　忙完这些，陆叶才沉浸心神，轻轻呼喊：“珠灵！”

　　他会来到这地方不是珠灵的手笔，而是禁制的功劳，但禁制应是合道珠之灵留在合合界的，所以归根结底，想离开这里，还得依靠珠灵。

　　这才是他的依仗。

　　没有回应。

　　自陆叶开始修行小世界秘法，合道珠之灵入了小世界后，便一直沉寂，从未与陆叶有过任何交流。

　　但陆叶知道，珠灵一直都在。

　　之所以沉寂，应是为了躲避。

　　星渊气息不但侵蚀修士的身心，便来至宝都难以逃脱，合道珠被誉为星渊第一至宝，传言有调动整个星渊游离道力的威能，早就被渊虎视眈眈了。

　　它当年破碎自身，便是因为这个原因，如果它不这么做的话，经年累月的侵蚀之下，太初梧桐之前的情况恐怕便是它的下场。

　　破碎自身是躲避，更是一种自保之策。

　　陆叶此刻呼唤，虽无回应，但他却很快感应到一丝指引。

　　他当即迈开步伐朝前行去。

　　茫茫雪白空间无尽无际，陆叶前行时，不时能遇到一些枯骨，这些枯骨大多已经破碎，只有少许还能保留着死前的姿态。

　　这应都是以往触动合合界禁制，被流放至此的修士们的遗骸。

　　古往今来无数万年了，总有一些修士在合合界中被愤怒扭曲心性或者冲昏头脑，不管不顾愤而出手的，而一旦进了这里，便再没机会离开了，哪怕合道之身，也终要老死此地。

　　片刻后，正在朝前行去的陆叶忽然心头一动，抬眼朝前方望去，面露古怪神色。

　　他貌似感应到了一丝至宝的气息！

　　初始还以为是错觉，但仔细查探，发现这并非什么错觉。

　　前方真的有至宝的气息传来。

　　他不由加快的速度，循着那气息的来源，盏茶之后，抵达位置。

　　这里有一具盘坐在地的骸骨，已经死了不知多少年了，那骸骨双手上，还捧着一个小小的铃铛。

　　看起来锈迹斑斑，但至宝的气息却正是从这铃铛上流出来的。

　　这赫然就是一件至宝！

　　陆叶心情微妙。

　　若是以前有人告诉他，这样走着路能捡到一件至宝，那他是万万不会相信的，但现下这种匪夷所思的事情真的就被他给碰到了。

　　恍然大悟。

　　就说珠灵怎么会特意指引自己往这个方向走，原来这里有至宝。

　　看眼前这架势，骸骨生前明显就是至宝的主人了。

　　陆叶倒吸一口凉气，这位生前怕不是十大城主级的强者？要不然怎么可能有能力收伏至宝？

　　也不知是哪个年代的十大城主，既然老死在这里，那必然历史悠久了。

　　他身上的道骨都已光泽暗淡，道力流逝，化作了普通的凡骨。

　　却不知他怎么就想不开，触动了合合界的禁制，被流放到了这里。

　　收敛心神，陆叶抬手将那小小的铃铛抓起，轻轻一晃，叮铃铃清脆的声响传入耳中。

　　陆叶不禁扬眉，因为随着这铃声的响起，他的魂海竟然不受控制地泛起一层层涟漪。

　　这果然是至宝！

　　才刚炼化了定军旗没多久，这又捡了一件至宝，陆叶心情美妙至极。

　　尤让他感到开心的是，这至宝……是针对神魂的。

　　自修行了小世界秘法之后，他的实力成长速度太快，可以说短短这些年走过了普通修士成千上万乃至更多年都难以走出的高度，如此一来，实力大增之下，也引发了一些弊端。

　　那就是神魂力量跟不上自身实力的迅速提升，神魂力量是需要时间来沉淀积累的，哪怕陆叶当年在魂族祖地中有属于自己的机遇，眼下神魂之力的提升也跟不上自身实力的增长。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


