## 第一百四十一章 战斗中成长

　　转瞬间，彼此的距离就已经拉近到十丈！

　　董叔夜才刚出手两道术法，全都被陆叶躲开。

　　灵力狂涌，董叔夜面前出现了一个火红色的圆盘，自那圆盘之中，一枚枚拳头大小的火球喷涌而出，密密麻麻朝前方覆盖过去。

　　黑暗的溶洞立刻光芒大亮。

　　这一道术法他在两个半月前追杀陆叶的时候用过，比起金弧斩，单个火球的杀伤力小上许多，可胜在数量多，覆盖范围大，而且相对于施展金系的术法，施展火系他更拿手一些。

　　直直朝他冲去的陆叶眉头一皱，立刻后闪，脚步一错，便要从旁绕开，然董叔夜同时调整方向，一身灵力不断地灌入面前的红色圆盘之中。

　　轰轰轰轰……

　　一个个火球飞出，打在四面洞壁上，传出密密麻麻的声响，一根粗大的钟乳柱后，筋疲力尽的琥珀缩在这里，一动不动。它的体力消耗太大，帮不上陆叶什么忙，在开战之前，陆叶便让它在这里躲好，免得被误伤。

　　而且就算琥珀体力尚存，这样的一场战斗它也难以插手，它的成长确实不小，可比起陆叶需要面对的敌人还是差了很多。

　　陆叶朝前突袭的计划失败，只能不断地绕着圈子，借助那一根根耸立在地上的钟乳石抵挡董叔夜的攻击。

　　但他并不急躁，因为这样的情况对他有利，董叔夜维持术法是需要消耗灵力的，着急的应该是董叔夜才对。

　　果不其然，只几息之后，董叔夜便换了术法，抬手一指，一条飞舞的火蛇朝陆叶藏身的钟乳石后卷去，那火蛇比起用灵符催动出来的火蛇更加逼真，火焰燃烧的蛇身上，隐约可见几片鳞甲。

　　火蛇卷住那钟乳石，陆叶却已提前避开，董叔夜扭头瞧去，再次见到陆叶自侧旁气势汹汹地杀来。

　　他连忙催动灵力，故技重施，又有一面火红色如燃烧的圆盘出现在面前，自那圆盘之中，一个个拳头大的火球轰出。

　　陆叶的身形在这一刻开始变得飘忽不定，躲过一个又一个火球，不断地拉近彼此距离。

　　董叔夜微微皱眉，他发现比起方才，陆叶的反应好像快了一丝。

　　这不是错觉，陆叶的动作确实快了一点。

　　境界的提升虽说能让修士实力增加，但实际上刚刚晋升的那一会儿是需要一点时间来适应的，陆叶为了引董叔夜入瓮，特意将六十三窍卡住，突破之时董叔夜就杀了过来，他根本没有时间去适应身体的变化。

　　他只能在与董叔夜交手的时候慢慢适应，好在这种激烈的交锋中让人感到巨大压力，适应的速度也很快。

　　陆叶又一次被逼了回去，但他感觉再过片刻自己就能完全掌控新增的力量了。

　　继续躲在钟乳石后，避开董叔夜的术法攻击，待他调整的时候悍然杀出。

　　反应和速度又快一丝。

　　陆叶有一种强烈的直觉，这一次能成！

　　闪身躲开那一个个袭来的火球，实在躲不开的便用御守灵纹抵挡，十丈，八丈，五丈……

　　陆叶抬手拔刀，长刀出鞘的瞬间，火红色的灵力攀附刀锋，黑暗的空间中，整把刀好似燃烧了起来。

　　刀光闪过，锋锐灵纹加持，陆叶一刀朝董叔夜劈下。

　　董叔夜脸上的表情变得有些错愕，似乎想不通陆叶是怎么突进自己身边的，几乎是本能地，他抬起双臂架在身前，好像要凭自己的肉身挡住那凌厉一击。

　　哗啦一声，金色的灵光破碎，是董叔夜进山洞之前拍在身上的金身符，凭陆叶如今五层境修为的一刀，一般的金身符已经挡不下了，只一刀，就将金光斩破。

　　然而还不等陆叶欣喜，面前金光闪动，两道交叉的金弧斩便呈十字型朝他袭来。

　　距离太近，根本没法躲避。

　　中计了！

　　就说董叔夜好歹也是个六七层境的法修，被自己突进到身前，怎么会做出用双臂招架的愚蠢动作。

　　那根本不是在招架他的攻击，是董叔夜借此掩饰自己施展术法的动作，为了骗过陆叶，他脸上的表情甚至都极为真实。

　　演的真好！

　　事实上陆叶想错了，那错愕的表情是真的在错愕，董叔夜完全没想到自己会被陆叶这么容易就近身了，抬起双臂是有所预谋，一直以来，他都给陆叶一种一次只能释放一道术法的印象，可实际上那并不是他的极限。

　　当陆叶那一刀斩下的时候，他顺势斩出两道交叉的金弧斩，因为他觉得自己有金身符护体，再加上他本身的灵力护身，双重护持下，陆叶无论如何都不能一刀斩了他。

　　可陆叶若吃他两到金弧斩，不死也惨！

　　这一场算计董叔夜得手了，他的两道金弧斩斩在陆叶胸口。

　　陆叶身子跌飞出去，半空中胸口一闷，吐出一口血雾。

　　可董叔夜也失手了。

　　彼此交锋的刹那，董叔夜惨叫一声，往后不迭地退去，低头看，双臂上深可见骨的伤口，血肉翻卷。

　　他不禁瞪大了眼睛……

　　这是五层境能斩出来的一刀？开什么玩笑！

　　那区区一刀先破了他的金身符，又破了他的护体灵力，将他的双臂斩伤！

　　暗自庆幸时刻维持着灵力护身，否则这一刀能将他的两只胳膊砍下来。

　　一个刚刚晋升的五层境，哪有这么犀利的攻击，对方手上的是什么品质的灵器？

　　他上次追杀陆叶的时候，只见过陆叶以御守灵纹作战，知道他那灵纹有极强的防护力，直到此刻，他头一次领教陆叶的进攻力，当真惊出一身冷汗！

　　暗暗后怕，差点玩砸了。

　　“咳咳……”那边被打飞出去的陆叶杵刀站起，口中满是铁锈的味道。

　　董叔夜凝神朝他胸口望去，很快失望，陆叶的胸口没有被斩伤的痕迹，在那最后的瞬间，他及时催动的御守灵纹抵挡，斩击虽挡下，可冲击力却是挡不住的，这一下让陆叶受了暗伤。

　　他稍稍感知了一下，胸口发闷，但没有骨折的迹象，是好事，龙泉淬体之后，自己的体魄有了极大提升，抗击打能力变强了很多。

　　董叔夜可不会给他喘息的时间，陆叶才刚站起身，他便忍着双臂的疼痛催动术法打来。

　　金色的，红色的，白色的术法，各种术法一道接一道，连绵不绝，陆叶只能狼狈躲避。

　　好一会，他才缓过劲来，折身朝董叔夜那边杀去，长刀再次如火燃烧。

　　有过一次突进董叔夜身前的经验，这一次就变得轻松许多，尤其是在董叔夜双臂受伤之后，他施展术法的频率明显降低了不少。

　　而随着陆叶的突袭，董叔夜也在不断地往后退避，这个时候就体现出事先选好战场的重要性了，如果是在野外，董叔夜只需一个滑行就能远离陆叶，可是在这密封的空间中，他根本没办法施展自己的优势。

　　距离再一次迅速被拉近，董叔夜的表情逐渐狰狞凶狠。

　　眨眼间，陆叶已扑至董叔夜面前三丈，俯身躲开一道术法的同时，手中长刀斜撩而上。

　　志在必得的一刀竟是打了个空，强大的冲击自上方袭来，陆叶连忙抬手催动御守灵纹挡住，冲击力让他身形一矮，身形止不住地往后滑去。

　　抬眼一看，董叔夜竟悬浮在半空中，一脸讥讽地望着陆叶：“小子，你太小看法修了！”

　　他确实不会飞，可他会御空术，凭借这一道术法，短时间的凌空还是可以的。

　　一个五层境的兵修，除非长了翅膀，否则拿什么跟他斗？可以说这一战从开始就已经注定了结果。

　　之前没有展露这个本事，是因为他以为自己能杀掉陆叶，可这一番交手后才发现，哪怕对方才晋升五层境，也不是那么容易杀的，如今手臂已经受伤，不宜再拖延下去了，必须速战速决。

　　抬手戟指陆叶，董叔夜面色冷厉，指尖处灵力开始涌动，一张桌面大小的圆盘开始勾勒成型。

　　陆叶速度太快，而且有那防护的灵纹，单体术法很难杀掉对方，所以董叔夜准备动用一招大范围杀伤术法，他要让这整个溶洞都被火焰燃烧，只有这样，才能确保杀死对方。

　　灵力汇聚的圆盘徐徐成型，下方有灵力涌动起来，伴随着噗嗤噗嗤的声音，一只体型肥硕的火鸟以迅雷不及掩耳之势，一头扎进董叔夜的怀里！

　　轰地一声，肥鸟爆开，董叔夜一脸错愕地从空中栽落下来，刚汇聚成型的圆盘也就此烟消云散，这一瞬间，他身上的灵力波动变得紊乱至极。

　　术法？这家伙会术法？从半空中跌落下来的董叔夜几乎失去了思考的能力，他千算万算，着实没想到陆叶这个刚晋升五层境的家伙居然会术法。

　　而且对方施展那一道术法简直就是信手拈来，施法速度比他还要快上一些，打的他毫无防备。

　　这家伙也是法修？

　　眼角余光瞥见陆叶迅速朝这边接近，董叔夜连忙调整身形，然而在施展那一道大型术法的过程中被打断，更硬吃了对方一道术法，哪怕他有灵力护身也后果严重，此刻他一身灵力激荡不休，在灵窍中疯游乱窜，身形僵硬无比。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


