## 第两千七百三十一章 造化神鼎

　　重黎又神色一肃：“道友，在下有个不情之请！”

　　“但说无妨。”陆叶徐徐颔首。

　　“在本星空援军抵达之前，能否请道友在此坐镇一段时间？我怕会有本星空无法应对的强敌入侵，届时可能需要借助道友之力。”话音一顿，他补充道：“当然，不会让道友白白出力，届时自有谢礼奉上。”

　　陆叶暗忖那谢礼若是一件至宝的话，对他或许还有用，除此之外，还真没什么能打动他的。

　　不过他既要探索一下这个星空，与人家本星空的修士搞好关系倒也没坏处。

　　另有一桩，他确实有一件事要借助这个星空达成。

　　“自无不可。”陆叶颔首，“不过非不得已的情况，我是不会出手的。”

　　他不可能一直留在这里帮人家守护星渊之门，这里的危机还是要靠他们自己解决，所以陆叶并不愿让别人养成依赖自己的习惯。

　　“理应如此！”重黎见他答应下来，神色一松，“那就先谢过道友了。”

　　陆叶闪身来到一旁，寻了一块巨大的陨石落下，巨灵族则是紧锣密鼓地布防，他们应该是通过一些手段将讯息传递出去了，所以并不需要派人报信之类，此刻应已有大量援军正在赶来的路上。

　　闲来无事，只能修行战天圣龙护。

　　小世界秘法已至第六重圆满，下一步就需要将合道珠提升至洪级品质，才能继续往下修行。

　　短时间内，陆叶是没这个条件了，除非返回元兮城，领兵攻打别人的合道城。

　　不过眼下的实力已经足够他发挥，只要行事小心一些，应该没太大问题。

　　或是因为星空的隔绝，所以脑海中的龙册之影都断绝了与本体的联系，让陆叶想寻个龙族前辈请教一下修行方面的事情都不行。

　　某一刻，陆叶忽然睁开眼睛，正看到一个身高三丈左右的女巨灵朝这边掠来。

　　她的身形对比其他巨灵而言，简直渺小至极，可比起一般的人族来说，依然很高大。

　　不过她整体给人的感觉却是很协调的，尤其气质柔弱。

　　对上陆叶的目光，她似是有些怕怕的样子，忍不住缩了缩脖子，却还是咬牙朝这边飞来。

　　陆叶心知这位怕是奉命而来的。

　　他虽与巨灵族那边谈好帮忙镇守一段时间，但毕竟知人知面不知心，巨灵族对他的了解太少，这是想办法来打探情报的。

　　所以特意找了一位个头最接近人族的女巨灵过来。

　　陆叶记得这位，之前交手的时候，她也被自己所伤。

　　待至近前，女巨灵行礼道：“璎珞见过道兄。”

　　这般说着，又从储物戒里取出一枚半人高红彤彤的果子，双手抱着举在陆叶面前：“这是本星空的特产，道兄要不要尝尝？很好吃的。”

　　陆叶眨眨眼。

　　这么大一个果子，也只有那些巨灵才能咬的开了。

　　不过也无妨，他屈指一弹，刀芒迸发之下，那果子便被切成了一块块的，聚力一拢，放在面前。

　　面前已出现了一张桌子。

　　“一起吃。”陆叶伸手示意。

　　正好他也要找人打探一下本星空的情况，迄今为止，他所见所闻都让人很惊奇。

　　璎珞也眨眨眼，然后回头朝重黎那边看了一眼。

　　她一时不知该不该坐下来。

　　重黎立刻把目光转开，内心一叹，早知如此，选个别人过去好了，璎珞这姑娘着实有些傻，不堪重用。

　　“放心，你想问什么，我能回答的都可以告诉你。”陆叶失笑，这个女巨灵一看就是那种心思比较单纯的，应该很容易打探情报。

　　“呵呵……”璎珞尴尬地笑了笑，然后落座在陆叶对面处。

　　陆叶已拿起一块果肉吃了起来，确实很好吃，一边吃一边道：“你要问什么？现在可以开始了。”

　　璎珞挠挠头道：“我也不知道要问什么。”

　　重黎让她过来的用意，只是想让她确定一下，陆叶对本星空是没有恶意的，所以真让她发问，她还真不知道怎么问。

　　不过她本能地感觉到，陆叶不是什么坏人。

　　“那我问你吧，你回头想起问什么，就不用客气。”陆叶开口道。

　　“也行……”璎珞点点头。

　　“你们星空对抗星渊入侵已有万年，现在除了眼前这道，有多少星渊之门了？”

　　“已经八道了！”璎珞一脸忧愁的样子，虽说八道星渊之门那边都处理的很妥善，所有入侵来的敌人，都成了磨砺本星空修士的基石，但星渊气息的入侵却是没办法解决。

　　根据那些强者们的猜测，当整个星空被星渊气息侵蚀到一定程度的时候，星空就没办法维持稳定了，到时候可能会有极为不好的事情发生。

　　尽管这个时间点会在很久之后，可终究是会发生的。

　　“八道……”陆叶暗暗咋舌，这比他出身的星空的情况还要糟糕，不过这也在他的预计之内。

　　只有足够多的星渊之门，才能让这个星空诞生足够多的强大修士。

　　星空修士想要入道，融道乃至合道，都与星渊气息脱不开关系，他们势必要对某些星渊之门纵容，可星渊气息的持续入侵，又会影响星空的稳定。

　　这就好似饮鸩止渴，明知放纵下去会是不好的结果，却又没办法阻断。

　　“你们现在的合道修士有多少？”陆叶又问道。

　　“不算多，大概一百多位的样子。”璎珞摇头道。

　　一个星空有一百多位合道，融道的数量必然要数十倍的计算，这无疑是一股很强大的力量了。

　　老实说，在来到这星空之前，陆叶真没想到一个星空能在星渊的入侵下发展成这样。

　　“你们是怎么做到的？”陆叶一脸疑惑。

　　按道理来说，这是不可能发生的事情才对。

　　璎珞眨眨眼：“你的星空不是这样吗？你都这么强了。”

　　陆叶苦笑摇头：“我离开星空的时候才刚刚融道，如今的实力是在星渊中修行得来的。”

　　“这样啊……那可能是我们运气比较好？”璎珞一脸天真的样子。

　　陆叶失笑，谁说心思单纯的人就不会撒谎了？璎珞这显然有些不尽不实。

　　“还有一事，你们怎么有那么多属宝？”陆叶对这个很好奇，这边聚集的一百多修士当中，五件属宝，这个比例太惊人了。

　　总不至于说，整个星空的属宝都聚集在这里。

　　这个问题一出，璎珞顿时露出为难的神色。

　　“不能说？”陆叶眼前一亮，隐约感觉自己是问到了什么关键处。

　　璎珞老老实实地摇头。

　　“哎。”一声叹息响起，“璎珞，陆道友但有所问，你如实相告即可，不必隐瞒什么。”

　　是重黎传音过来。

　　他算是想明白了，凭陆叶之前展现出来的实力，就算他们这边想隐瞒什么恐怕也瞒不住，陆叶完全可以自己去打探，有些所谓的秘密在本星空中根本就不是秘密，那是人尽皆知的，既如此，还不如实情相告。

　　眼下本星空有意借助对方的力量，那当然要坦诚相待。

　　听了重黎的话，璎珞这才开口道：“那些属宝都是凝练出来的。”

　　“凝练？”陆叶不禁皱眉，没听懂璎珞的意思，“属宝如何能够凝练？”

　　属宝一般都是至宝孕育出来的，就跟生孩子一样，所以属宝都是继承了一部分至宝之力，只不过没有至宝那么强大，只不过彼此的力量是一脉相承的。

　　璎珞解释道：“本星空有一件名为造化神鼎的至宝，它有奇妙的凝练之能，若是将别的至宝放入其中，便可凝练出对应的属宝了。”

　　若无重黎的吩咐，她是绝不敢对陆叶透露这样的情报的，造化神鼎可以说是本星空最重要的根基之一，也是本星空能对抗星渊入侵万年之久的最大依仗，这般隐秘之事牵扯及其巨大。

　　“造化神鼎！”陆叶听的啧啧称奇，“这世上竟还有如此至宝？”

　　属宝虽说都是至宝孕育出来的，但实际上一件至宝孕育属宝的频率不会太高，所以哪怕是在星渊之中，也很难遇到两件一样的属宝。

　　可那造化神鼎却能凭自身的伟力，助其他至宝凝练属宝，这就很不得了了。

　　陆叶第一个生出的念头，便是天赋树蜕变有望了！

　　虽说迄今为止天赋树已经吞噬了很多属宝，但距离蜕变依然有很大的一截，他眼下已晋升合道，再不能像以前那样随随便便获得大量星渊币，继而从星渊宝库中兑换属宝。

　　凭他现在获取星渊币的效率，除非能爆发一场比当初雪原纷争还要规模庞大的大战，他去肆意屠戮别的合道，才能有很大的收获。

　　可即便如此，也要花费很长时间。

　　却不想在这巨灵星空中，还这么一件造化神鼎！

　　这可真是意外之喜。

　　他当然知道，事情不会如自己想那么简单，可这终究是一条可行的路。

　　“跟我仔细说说，造化神鼎如何助其他的至宝凝练属宝？”陆叶一副兴致勃勃的样子。

　　璎珞一脸为难的样子，又转头朝重黎那边看了一眼，见重黎毫无阻止之意，这才一咬牙道：“凝练属宝之事需要先跟至宝商量好才行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


