## 第七百一十九章 大阵显威

　　龙腾界的体量不如九州那般广袤，但大小势力数量却有不少。

　　这次参与围剿天壑教的，共有九百八十四家，以三大霸主宗门为首，云集修士数万众。

　　然而天壑下方一战，死伤过半，如今还活着的，也都惶惶逃窜如丧家之犬。

　　血族强者与投身血族的天壑教余孽在后方紧追不舍。

　　陆叶视野之中，五颜六色的光芒朝药谷方向急速掠来。

　　片刻间便至近前。

　　“前方可是叶六小友！”为首的一个身穿长袍，头戴纶巾，乍一眼看起来颇有几分读书人风采的男子高呼。

　　正是浩然书院的当代院主，袁常存。

　　他已从黄粱那得知药谷这边的情况，自然知道陆叶的存在，也知道这一次联军想要存活，非得借助陆叶的力量。

　　他当先而来，就是要跟陆叶做好沟通。

　　“正是！”陆叶回了一句。

　　说话间，袁常存已至陆叶身前，上下打量，只见陆叶神色澹然，颇有大山崩于前而面不改色的气度，暗暗赞许，心中感慨，果然英雄出少年。

　　霸刀山庄之名他是听说过的，叶英的霸刀术放眼整个龙腾界也颇有名气，只不过没想到叶英的六子竟有如此本事。

　　在黄粱跟他通传的一些情报中，对此子也是极为看重，隐隐有将之当成救世之人的念头。

　　是不是救世之人，袁常存此刻无心关注，能逃过今日这一劫，才有资格谈及后事。

　　“接下来就有劳小友了！”袁常存冲陆叶微微颔首。

　　“让他们入谷！”

　　袁常存立刻转身，吆喝道：“速速入谷！”

　　话音落下，一批又一批流光从两人身边，头顶上飞掠而过，冲进药谷，融入谷内的姹紫嫣红中。

　　大多数修士都不知道药谷中的玄妙，亲眼见证了天壑下的异变，见识到了血族的诡谲和强大，此刻都惶惶不安，哪怕入得药谷，也得不到太多的安全感。

　　不过所有修士都已得到了消息，药谷这边有惊世大阵笼罩，是他们最后的希望，能否逃过此劫，就看接下来的一战如何了。

　　“小友且先去准备，我在此殿后！”袁常存提着手中长剑，开口说道。

　　陆叶点头，转身退进山谷之中。

　　追逃间，不断地有修士被血族和天壑教余孽追杀斩杀，沿途所过，一道道尸体伏地，鲜血洒落。

　　好在联军这边数量众多，血族虽然势强，可想要赶尽杀绝也不是那么容易的事。

　　盏茶之后，所有逃难至此的龙腾修士皆已入谷，追杀而至的血族和天壑教余孽也冲进来大半。

　　霎时间，鸟语花香的山谷内，斗战四起。

　　当所有血族都冲杀进来之后，陆叶这才催动灵力，灌入手中大阵玉珏。

　　霎时间，山谷内云雾翻滚，浓郁至极的雾海凭空生出，将整个山谷笼罩密不透风。

　　“有阵法！”直到这时，血族这边才有所察觉，一声惊呼响起。

　　不少血族本能地冲天而起，想要逃出阵法笼罩范围。

　　然而才不过飞地数尺，头顶上便似有大山压下，让他们再没办法飞更高。

　　“禁空大阵！”气势汹汹冲杀进来的诸多血族，终于有些骇然了，万没想到龙腾界这样的地方，居然还有禁空大阵这种东西。

　　迷雾笼罩，不辨方向，眼前幻觉丛生，又没办法飞天而起，他们竟成了被困的一方！

　　而在大阵发生变化的同时，龙腾修士们也都有些无所适从，因为眼前的敌人忽然就被浓雾包裹，看不见踪影。

　　四周的景色也全部消失不见，耳畔边的诸多打杀声同样沉寂，彷佛天地间，就只剩下他们自己……

　　迷雾之中，娄一川大口喘息着，此前大战，他诸多师兄弟战死，他运气比较好，侥幸逃过一劫，然而也受伤在身，方才与一个血族大战，几乎要死在对方手上。

　　龙腾界这边从来没有跟血族打过交道，所以对他们的手段完全不清楚，天壑下大败亏输，也有一部分这样的原因。

　　血族的诸多秘术极为诡谲，而且他们的血气有很强的腐蚀性，无论是灵器的灵性也好，护身灵力也罢，那血气都能腐蚀掉，所以在与血族交手的过程中，许多龙腾修士因此而吃亏。

　　迷雾翻滚间，眼前敌人忽然不见踪影，四周的一切都消失不见，只剩下浓浓雾海在身边浮沉不定。

　　娄一川大口喘息着，正有些手足无措时，眼前雾海忽然朝两旁翻涌，露出半丈宽的通道。

　　通道长只有数丈，在通道的尽头处，一道血色肌肤的身影正跟无头苍蝇一样在原地打转。

　　是那个差点杀了他的血族！

　　娄一川心头一紧，几乎本能地就要遁逃，然而很快他就发现，这个血族的状态有些不太对劲。

　　自己已经发现了他，按道理来说他也能发现自己才对。

　　但事实上，这个血族好似受到了什么影响，对在他身后几丈处的自己没有半点察觉。

　　有人在暗中相助自己！

　　娄一川立刻反应过来，这等手段，应该只有大阵的主人才能施展出来了。

　　他握紧了手中的灵器，悄无声息地朝那血族靠近过去，待到近前，一身灵力轰然爆发，狠狠朝那血族攻杀过去。

　　“死！”

　　直到娄一川暴起发难，锋锐的气机临身，那血族才骤然反应过来，然而已经迟了，随着娄一川手中灵器挥动，血族体表处的护体血罡剧烈动荡，强大的力量将那血族打的吐血连连，气息一下子萎靡了不少。

　　原本娄一川不是这血族对手，但如今对手被他重创，局势立刻反转。

　　拼着一股心头怒气，娄一川尽展平生所学，将那血族打的毫无招架之力，只片刻间便将之斩杀。

　　山谷另一处迷雾之中，普惠正在与一个血族缠斗不休，金刚寺大和尚们的体魄确实强大，一身气血也旺盛至极，然而无往不利的体魄在面对血族的时候，却根本发挥不出太多的作用。

　　血族的体魄不算强，但他们的气血之力却极为诡谲，蕴有极为强烈的腐蚀性，普惠淬炼了数十年的强大肉身，此刻遍布被腐蚀后的痕迹，就连护体金罡都被打破了。

　　普惠和尚实力很强，可他对上的这个血族也不弱，若无意外的话，普惠决然不是对手。

　　事实上，若不是普惠不时催动禅唱之音，撼动敌人心神，只怕早已死了。

　　就在两道身影搏杀时，忽有一声闷雷炸响，一道婴儿手臂粗的白炙雷霆从天而降，好巧不巧地噼在那血族的头顶上。

　　强横的血族瞬间浑身抖动不休，体表处细密雷蛇游走，整个人的气息也衰弱了一截。

　　“好机会！”普惠和尚眼前一亮。

　　欺身上前，对着那似乎动弹不得的血族，狠狠一拳砸出。

　　这一拳之威，足以裂金断石，重重砸在血族的心口处，肉眼可见地，那血族的胸膛都凹陷了下去，背后的衣衫直接爆开，露出一个圆形的窟窿，后心窝的位置，更是高高鼓起了一瞬。

　　“哇！”血族吐血，喷出来的血雾却如有灵性，朝普惠和尚包裹而去。

　　之前就吃过这样的亏，普惠岂能没有防备，周身灵力一震，便将血雾荡开，再砸三拳，直接将面前这个血族砸死当场。

　　山谷之中，如娄一川，如普惠和尚这样的经历，比比皆是。

　　药谷的大阵，可以说是陆叶自修行至今最强大的手笔，之前天壑教追兵至此，被困大阵之中，他凭一己之力便杀了数位九层境的长老，搞的黄粱有些难以置信。

　　但那个时候，陆叶并不能完全催动此地大阵的威能，因为没人跟他打配合。

　　真正想要发挥出此地大阵的威能，就该如现在这样。

　　他躲藏在暗中，控制大阵之威，配合其他入阵之人杀灭来敌。

　　只不过这对心神之力的消耗极为巨大，因为这一次进入山谷大阵的修士数量太多，再加上那些追杀进来的血族，整个药谷内有超过数万生灵在争斗。

　　哪怕他心神的力量再如何强大，也没办法掌控到所有位置，只能尽量配合龙腾界的修士，救下一些本该必死之人，助那些落入下风的修士反败为胜，一点点扭转局势。

　　心神的力量与神魂强弱直接挂钩，陆叶的神魂强大，心神之力自然也就强大。

　　时间流逝，心神之力不断消耗，当陆叶感受到疲惫的时候，便果断取出魂水吞服，补充自身。

　　依依和琥珀穿梭在大阵之中，在他的指引下，精准地找到一个个重伤垂死的龙腾界修士，然后将他们送至小医仙处，让小医仙救治。

　　如此倒也挽救了不少性命。

　　然而小医仙毕竟只有一个，哪怕她座下的几个药童也都是极为不俗的医修，在这样的局势下，所能发挥的作用也极为有限。

　　更多的修士在伤重之中陨落，整个药谷内，一片腥风血雨额，处处伏尸。

　　这已经不是单纯的修士间的战斗了，这是两个世界的对抗，这是战争！

　　面对血族的强势入侵，龙腾界不能退，也没有退路。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


