## 第一千四百零六章 积筹榜

　　尤其是那些出身顶尖界域的星宿，他们为了更好的未来，更大的好处，并不吝啬多等一些年月。

　　当然，也有更多的星宿是无法晋升月瑶，想凭星宿殿最后的奖励来突破自身的瓶颈。

　　但不管怎么说，这两种人都已在星宿这个境界上走到了极限，是这个境界的最强者，尤其是前一种人，其实力绝非一般的星宿后期能比。

　　修士修行，一生中有许多关卡，头一道关卡便是开灵窍，唯有自身灵窍开启达到一定数量，才有资格晋升云河，才有资本野望更高的境界，否则只是单纯的晋升云河也走不长远。

　　云河境乃至真湖境都没有太大的瓶颈，修行足够，修为到了，境界自然而然地就提升了。

　　但紧接着真湖晋神海又是一道大关卡，因为神海的诞生。

　　并不是每个真湖都能诞生神海的，那些迟迟无法诞生神海，孕育神魂灵体的，自然只能驻足不前。

　　往后，神海晋星宿的瓶颈不难，难的只是要与人争这个机会，每个大型界域在一定时间内，能诞生的星宿数量都是有极限的，视界域底蕴强弱，数量也有多有少。

　　就拿九州来说，底蕴在逐步提升，修士修行起来越来越简单，日后神海的数量不会少，可晋升星宿的名额就那么多，神海们肯定要挣来抢去。

　　但星宿晋升月瑶却又是一道大关卡，因为牵扯到灵力的转变，这就跟修士以往修行打下的基础有关了。

　　就拿汤钧出身的青黎道界来说，三千多年来，星宿的数量也不少了，可迄今为止，拢共也才三个月瑶，一个秦远黛还被陆叶催动红符给斩了，眼下汤钧流落万象海，青黎道界那边就只剩下一个武卓。

　　青黎道界的情况比较特殊，可不管怎么说，星宿晋月瑶都是不容易的事。

　　陆叶不知这韦一剑是哪种人，但估摸着对方应该是那种明明可以晋升月瑶却始终没晋升的一类。

　　面对这样的强者，单纯依靠自己术法的手段已经不可能获胜了，所以陆叶才当机立断拿出了真本事。

　　对比而言，韦一剑的实力，比起那赵天牧要强出不止一筹。

　　这一战打的热火朝天，韦一剑种种玄妙手段和强大的杀伐也让陆叶吃了不少亏，足足大半个时辰后，韦一剑才主动告输离去。

　　无他，被陆叶近身纠缠，逼的他不得保持着高强度的爆发，时间一长，他有些难以为继了，而且他能感觉到，即便自己还有足够的灵力，自己也不是这个法无尊的对手。

　　因为激战之中，自己已经慢慢落入了下风。

　　没有多说什么，只是深深地看了自己这对手一眼，似要将他的容貌记在心中。

　　待韦一剑的身影消散，一团玄光从天而落。

　　催动天赋树炼化，不出所料，获得的好处没什么变化，跟对付其他星宿后期的战果一样，都只相当于炼化了二十块灵玉。

　　战胜中期相当于炼化十块，战胜后期相当于二十块，但花费的时间和精力更大，所以哪种情况能得到的好处更多，还真说不好。

　　重新返回殿内，陆叶随意找了个地方，稍作休整。

　　在这地方打坐疗伤，乃至干别的什么，都不用担心会被人偷袭，因为只要进了这大殿，所有人都在星宿殿的庇护之下。

　　几日过去，大殿内依然这么热闹，甚至有人在这里摆起了摊位，卖着疗伤丹和恢复灵丹之类的东西，价格方面自然要比正常贵上一些，可如果返回万象海去买的话，是需要赶路的，浪费很多时间。

　　所以若有修士有需求，都会选择在这里购买。

　　听说那编号八十八的大殿最为热闹，因为许多人都把摊位摆到那边去了，甚至就连万象商会在那边也有摊位，只要打好招呼，想买什么都可以让人送过来。

　　那一处大殿，也俨然成了修士们交易专用的大殿，来来往往的修士，皆都是去买卖东西的。

　　稍作休整，陆叶继续踏上征程。

　　星宿殿开启的时间虽然不短，但机会难得，自然是得好好珍惜。

　　接下来数日时间，陆叶一直往返于各处斗战场地和星宿殿中，每日都收获不小，可以说身经百战无有败绩。

　　遇到的修士基本都是星宿后期的，大多数都是普通的星宿后期，只有少数几个人，是如韦一剑那样的，每每遇到这种人，陆叶都逼不得已拿出自己的真本事，方能获胜。

　　有一场甚至可以说是惨胜！

　　那一场对阵的敌人实力跟韦一剑相差无几，可架不住人家有一件灵宝威能诡秘莫测，一战之下，陆叶几乎被打成重伤。

　　这一次的经历让他暗暗给自己提了个醒，在单纯的实力对比上，他或许不输于任何星宿，但修士斗战，所依靠的可不单单只是自身的实力，还有一些无法预测的外力，尤其是灵宝这东西，各种各样诡异的威能都有，一个不小心就得着人家的道。

　　都修行到了星宿境，谁手上还没几件合用的灵宝？尤其是一些出身顶尖势力的家伙，其灵宝的威能尤其大。

　　不过与人争斗的次数多了，陆叶也发现了一件事，同样的修为，修士间实力的差距也是很大的。

　　有些人明明修为不俗，斗战经验却是欠缺，所以就显得不堪一击。

　　星宿殿开启半月之后，当陆叶又一次斗战归来时候，赫然发现大殿内，一群人正围聚在那积筹榜旁观瞧着。

　　抬眼望去，陆叶恍然。

　　积筹榜有变化了。

　　一直以来，这玩意就是一块空白的黑碑，但所有人都知道，这上面终究会记录一些名字的，只不过时间一直没到。

　　直到今日，终于显露出来。

　　有声音传来：“这些人都是什么情况？积筹数怎么能高到这种程度？我竟连人家的零头都不到。”

　　有人道：“这些人都出身不凡，修为在星宿境中已臻至化境，所以无需炼化玄光，只需斗战即可，自然节省时间。”

　　这个猜测有理有据，无疑是让人信服的，因为修士在星宿殿内消耗的时间总共可以分为三类。

　　一类自然是与人斗战花费的时间，一类是炼化玄光花费时间，第三类便是恢复养伤的时间。

　　对比而言，炼化玄光花费的时间可不短，随随便便就是几个时辰过去了。

　　如韦一剑那样随意可晋升月瑶的星宿，就不怎么需要炼化玄光，顶多就是在一场大战之后，随便炼化一下恢复自身消耗的灵力，如此一来，自然就节省了大量时间，可以参与更多的争斗，就有机会获得更多的筹数。

　　那积筹榜上，排名前十的积筹数都已超过三百，最高的一个甚至逼近四百大关，换言之，这半月时间，他有多少积筹数，就胜了多少场。

　　前十之下，二十之内，都在三百左右，相差不大，到了百名开外，积筹数才有一些起伏。

　　陆叶抬眼在这积筹榜上寻找自己的名字，很快便找到了法无尊。

　　与另外两个人并列第十五位！

　　在预期之内。

　　他可不觉得自己有天赋树的优势就一定能获取第一了，正如方才那人所说，很多人都是不需要炼化玄光的，他这边炼化的再快，多少都需要消耗一点时间，别人把这点时间节省下来，积少成多，参与的斗战次数自然要比他更多，获得的积筹数无疑也更多。

　　他也从来没有小觑过其他人。

　　这积筹榜上记录的不但有修士的名字，积筹数，还有胜率。

　　暂时来看，前百修士的胜率基本都是十成，只有一个韦一剑和另外几个陆叶看着眼熟的名字是九成九，相当扎眼。

　　不出意外的话，他们的胜率都是被陆叶打下来的。

　　观瞧间，积筹榜上人名在闪烁跳动不断，有人上升，有人跌落，也有人彻底跌出榜外。

　　最少百万可能更多的星宿参与这样的盛事，可积筹榜上记录的人名却只有千人而已。

　　所以在千名之外的修士是无法在积筹榜上留名的。

　　暂时排名十五，陆叶观瞧这一会，已经跌落到十七了。

　　他也不急，这才刚开始而已，星宿殿开启还能维持一段时间，只有到了最后的时候才是真正争取名次的时候。

　　按照星宿殿的规则，在最后阶段到来之前，他甚至不需要保持太高的名次，只需要让自己的名字留在积筹榜就可以。

　　所以眼下打多打少，对最后的排名影响不大，不过每胜一场都是有好处拿，自然是打的越多越好。

　　稍作休整，陆叶转身踏进了附近的门户内。

　　一如既往，脑海中多出了一段信息。

　　稍作查探，陆叶微微一怔。

　　这都半月时间一直在跟别人打擂台，这次总算遇到点不一样的东西了。

　　视野恢复的时候，陆叶发现自己处于一颗荒星上，环境倒是不算恶劣，就是了无生机，入目所见，满是荒凉。

　　四周无人，他神念探出，一番查探，也没有发现什么有价值的情报。

　　脑海中却是突兀地传来一个跳脱的声音：“诸位都在哪呢？找个地方集合吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


