## 第两千六百九十五章 求援

　　片刻后，苏云的神色凝重至极。

　　陆叶这次可是真的遇到大麻烦了。

　　虫血二族这次居然派遣了宙级城主级的强者来针对他！

　　他虽是很不服气陆叶，但陆叶既是凤族外郎，那就是一家人，听的此言，如何能坐得住？

　　当即传讯出去。

　　片刻后，在别处修行的苏嫣与祝茵急急赶来，待至苏云将自己得到的消息告知后，两女皆都愤懑不已。

　　祝茵更是咬牙道：“虫血二族简直太放肆了！”

　　这里可是龙族的时光之塔，因为祖训的原因，所以时光之塔每次开启的时候，都对整个里界的修士开放，虫血二族也不例外，只要有能力，就可夺得入塔的资格。

　　龙族这边一直没做太多干涉，允许他们享用先祖留下的福荫。

　　可眼下他们居然针对起陆叶！

　　且不说龙凤一家，陆叶有凤族外郎的身份，与龙族本身就关系亲密，更何况经由此前祖渊禁制一事，祝茵可是知道龙尊有多看重陆叶的。

　　这要是让陆叶在时光之塔内遭遇不测，龙尊必定要雷霆震怒。

　　“消息靠谱吗？”苏嫣看向那老者。

　　老者道：“自然靠谱，九十九层之下，很多与虫血二族关系亲密的修士都得到了那青螳与血逆的召唤，他们开出了极为丰厚的条件，只为能生擒人族陆叶。而他们之所以将消息封锁在九十九层之下，想来就是顾忌你们几位。”

　　龙族二族这次进来的纯血族人就只有眼前这三位，倒不是说其他族人不需要修行提升，而是此前龙尊凤主皆入塔中，那些族人都需要留守在外面坐镇。

　　他们三位是年轻一代的，都刚晋合道没多久，正是需要积累的时候，进入时光之塔能得到很多好处。

　　“真是好胆！”苏云怒及，“我现在就去找陆叶，我倒要看看，有我凤族庇护，谁敢动他！”

　　这般说着，他便要动身往下。

　　“等等！”苏嫣抬手摁住了他。

　　“这还等什么？再等下去，陆叶怕是死定了，咱们过去给他收尸都没机会。”苏云神色急切，只听老者方才讲述，他便知陆叶眼下情况有多么糟糕，这种时候，自然是越早过去支援越好。

　　苏嫣摇摇头，强行定下心神：“虫血二族此番这么大手笔，背后必定是血咎的指使，若如此，单单我们过去，他们即便心有忌惮，也不会放弃自身的计划，我们三个都才晋合道没多久，岂是他们的对手？”

　　苏云眨眨眼：“他们敢跟我们动手？在这里？”

　　祝茵若有所思道：“放在以往未必敢，可如果是血咎的命令，那就算不敢，他们也不会退缩。”

　　“那怎么办……”苏云傻眼了，在时光之塔内，龙凤二族是有特权的，要不然他之前也没胆子去找那个白玉台上的强者较量，人家的实力随随便便就能碾压他。

　　“陆叶暂时不会有危险。”苏嫣强行定下心神，“血咎是要活捉他，并非是要取他性命，所以时光之塔关闭前，都不用太担心。而且他们这次的打算，应是悄无声息地完成此事，到时候才有机会将陆叶带走。”

　　时光之塔关闭后，所有的修士都会回到之前入塔的位置，那可是龙城。

　　所以即便陆叶真的失手被擒了，在他们已经得知此事的前提下，那青螳与血逆也休想将陆叶带出龙城。

　　可以说，在他们得知此事之后，虫血二族的谋划就已经失败了。

　　不过却不能放任不管，难保这中间不会出什么意外，若是危及陆叶的性命就不好了。

　　苏嫣看向那老者：“老丈怎么称呼？”

　　老者实力虽比在场三个年轻的龙凤都要强很多，可还是客客气气的一礼：“老朽乱离。”

　　“乱离道兄。”苏嫣回了一礼，“道兄特意来此告知我等此事，我等感激不尽，能否请道兄与我等同往？眼下我们很缺帮手。”

　　乱离一笑道：“老朽既来，那就早有此意，老朽龙脉虽浅薄，但身为龙裔，那自当尊龙城为主。”

　　苏嫣点点头：“多谢道兄。”

　　乱离道：“不过虫血二族此番调动的人手很多，因为他们开出的筹码价值很大，所以几位，你们还需召集更多的帮手，最好是有能正面抗衡青螳与血逆这样宙级城主级的强者。”

　　苏嫣道：“我明白，我这就找人帮忙。”

　　凭她凤族的身份，再加上祝茵，想找人帮忙的话其实并不算困难，这里是时光之塔，谁不想卖龙凤两族一个好呢？

　　难的是要找到能与青螳与血逆抗衡的强者，如这等强者，自身积累早就到了极限，基本不会参与时光之塔。

　　“我倒是有一个人选，或许有这个资格！”苏云眸子一亮。

　　乱离立刻知道他想到谁了，微微一笑道：“那位玄无机道友虽不是宙级城主，但一身根基确实很扎实，若非此番要参悟一道秘术，耗时漫长，想来也不会入时光之塔修行，苏云道友若是能请的动他，大事可期！”

　　乱离老者明显见多识广，认识刚才那位占据白玉台的强者。

　　苏云得意一笑：“等我好消息，我保证能让他过来帮忙！”

　　有时候，找人帮忙未必就需要客客气气的请。

　　言罢，闪身离去。

　　苏嫣望着他的背影若有所思，略做沉吟，转头看向乱离老者：“道兄，我要麻烦你一件事。”

　　“道友请吩咐。”乱离应道。

　　“往下走，将陆叶是我凤族外郎的消息扩散出去。”

　　乱离微微颔首：“我明白了，老朽这就动身。”

　　青螳与血逆为什么要将消息封锁在九十九层之下，不就是怕陆叶凤族外郎的身份泄露吗？

　　别看他们现在把局势搞的热热闹闹，召集的人手众多，可一旦这个消息传开，还愿意跟着他们一起行事的合道能剩下多少，就不好说了。

　　没人愿意在这种地方，去针对一位凤族外郎。

　　青螳和血逆开出的条件确实极具诱惑，可那也有要命拿才行。

　　值此之时，那白玉台上，正盘坐于此闭眸修行，参悟秘术诀要的玄无机蓦然睁眼，视野中，一道赤色掠至近前，显露身影。

　　玄无机眉眼阴沉，低喝道：“你真当自己是凤族，我便不敢伤你？”

　　杀了对方是万万不可能的，但打成重伤还是可以的，反正凤族恢复能力强大。

　　这个年轻凤族之前还算知进退，每次被自己打跑之后，都会隔一段时间再露面，如此周而复始，所以他被打扰的不是太厉害。

　　但这一次就有些过分了，明明才刚被打跑，居然很快又杀了回来，这不禁让玄无机动了真火。

　　毕竟任谁都不想老是被这么纠缠着。

　　“凤族苏云，见过玄无机道兄！”

　　让玄无机感到意外的是，这次苏云并没有要跟他动手的意思，反而表现的彬彬有礼。

　　玄无机顿时警惕起来：“你要作甚！”

　　苏云咧嘴一笑，露出一口大白牙：“我想请道兄帮个忙！”

　　“不帮！”玄无机皱眉。

　　他入时光之塔就是为了参悟自己那道秘术的，之前一直被打扰也就罢了，现在这个凤族居然还要自己帮忙？

　　真当他是好脾气了？

　　换一个别的种族修士过来这么骚扰他，他早就大开杀戒了。

　　苏云却不以为意，依然笑望着他：“道兄也不想一直这么被打扰下去吧？”

　　玄无机脸色更冷：“你想说什么？”

　　苏云正色道：“只要道兄帮我这一次，我保证，时光之塔关闭之前，再不来打扰道兄！”

　　玄无机闻言不禁眉头一扬：“你要我做什么？”

　　苏云神色也凝肃起来，娓娓道来。

　　时光之塔，第十层。

　　陆叶与八尾身形飞掠，所过之处，诸多融道纷纷退避。

　　自第四十七层开始，两人便再没遇到合道了，越是往下，融道的实力就越低，到了这里，几乎都是只有融道两三层的修士在活跃。

　　偏偏这里的争斗，比起合道们所在的塔层还要激烈频繁。

　　“你到底要做什么？”八尾百思不得其解。

　　这些日子她跟着陆叶一路往下，直到此地都没停歇。

　　她甚至要怀疑，陆叶是不是要前往时光之塔的最底层了，可即便如此又有什么意义呢？

　　真要抵达最底层，那可就是逃无可逃的局面了。

　　她屡次想要跟陆叶分道扬镳，免得继续被牵连，可始终下不了这个决心。

　　先前杀那个太阳族合道的时候，有两位合道幸存，虫血二族必然已经知道自己跟陆叶是一伙的了。

　　她就算与陆叶分开，也没有太大意义，反而是凑在一起还能守望相助。

　　陆叶忽然驻足，看向一旁。

　　这里有阵法布置的痕迹，明显是有修士在内里修行。

　　陆叶一刀斩出，那阵法轰然崩碎。

　　“什么人！”坑洞内，一个修士大怒之下，爆窜而出，身形猛然定住，只因一柄漆黑长刀忽然抵在他的喉咙上，锋锐气机让他浑身僵硬。

　　“滚！”陆叶收了刀，看都没看他一眼。

　　这修士瞬息间在鬼门关前晃荡了一下，整个人的衣裳都被汗水打湿，没有丝毫犹豫，闪身而去，眨眼不见了踪影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


