## 第一百二十六章 被打残的秦氏

　　一炷香后，大战平息，五只坐骑舔舐自己的伤口，陆叶五人各自背靠着一棵大树，或疗伤，或调息。

　　四周散落着秦氏弟子们的尸体，那个五层境死的最惨，因为他活到了最后，是被陆叶等人围攻致死的，尸体都被砍成了好几截。

　　短短不过半日时间，游猎队连战三场，先是遭遇了对方的游猎队，后又与己方的守峰队联手灭了对方的攻坚队，如今又凭五人之力灭了对方半个守峰队，战果不可谓不丰硕。

　　这样频繁而激烈的交锋中，人和坐骑俱都有伤在身，好在伤势不算严重。

　　“谢啦！”香软的身躯靠过来，乔巧儿冲陆叶道谢一声。

　　方才联手围攻那个五层境的时候，陆叶明明有机会斩杀对方，却将最后一击的机会留给了别人，最后是乔巧儿运气较好，结果了对方的性命，这一下就让她赚了三十块灵石。

　　三场战斗中，若轮谁杀敌最多，无疑是陆叶，整个队伍的斩获，他独占三成，最后那五层境殊死一搏，也是他正面顶在前方，挡住了对方的攻击，否则己方无人哪怕能杀死对方，也要付出一些代价，搞不好就有人要跟着陪葬。

　　自己收获已经不小了，陆叶当然不会太贪心，大家都是提着脑袋过来打拼的，谁也不比谁多一条命，在有可能的前提下，他还是愿意帮衬别人一把的。

　　散修确实不容易。

　　“你应得的。”陆叶一边恢复自身灵力，一边随口回应，身子稍稍往旁边挪了挪，这女人的热情让他有些受不了。

　　乔巧儿又往他边上凑了凑，低声道：“晚上姐姐去找你。”

　　“吼……”一个雪白的大脑袋忽然从两人中间挤了进来，一双摄人夺魄的虎瞳盯着乔巧儿。

　　“当……当我没说。”乔巧儿连忙起身，双手挡在屁股后面，走到一旁坐下，她想起昨夜那不美好的回忆了。

　　这一幕让正在疗伤的宋蝎哈哈大笑，笑着笑着就咳的止不住。

　　乔巧儿眼神如刀剜过去：“咳死你！”

　　不远处响起窸窸窣窣的动静，还有一阵阵灵力波动。

　　众人皆都神色一凛，谢金抬手道：“莫慌，自己人。”

　　确实是自己人，攻坚队已经将这一座山峰打下来了，杀了不少人，便急忙赶过来支援，为首那个五层境到了地方一看，目瞪口呆：“杀完了？”

　　他们本以为这边定是一场苦战，毕竟游猎队就只有五人，秦氏却有大十几人，哪怕游猎队有坐骑，顶多也就是将对方拖延在这里，来的路上他们已经准备好大干一场，结果到了地方才发现这边的战斗已经结束。

　　看四周尸体的数量，那五层境修士倒吸一口凉气，这是把敌人给全歼了啊……

　　自家这一支游猎队，实力这么强的？以前没看出来啊。

　　那五层境一脸震惊地望着谢金，谢金朝他努努嘴，那人立刻心领神会。

　　不是自家的游猎队有多强，而是队伍中多了一个猛人。

　　之前几轮冲杀，陆叶每次都能最少斩杀敌方一个修士，运气好能杀两个，其他人就没有这本事了。

　　几次三番下来，秦氏这半支守峰队再无反抗力量，他们也想四散逃窜，但没有坐骑的他们根本逃不掉。

　　那五层境顿时有些懊恼，他们为了及时过来支援谢金小队，放跑了七八个秦家的修士，早知这边战斗结束的如此之快，他们那边完全可以将对方赶尽杀绝的。

　　不过现在结果也不坏。

　　谢金与那五层境简单商议一番，这一支攻坚队便返回山顶，暂守山峰。

　　而他则领着陆叶等人朝自家地盘那边返回，五人五骑都需要医治，而且接连大战让所有人都消耗巨大，得好好恢复一番才行。

　　越过两座山头，抵达第三座山峰的时候，那边已经扎好了一座座帐篷，这里是青羽山的山峰，有二十多人负责镇守这里。

　　不过陆叶在这里看到了穆灵的身影，另外还有两个好像也都是医修。

　　顿时明白，青羽山是为了方便医治他们，把几个医修都弄到这边来了，要知道这可是很危险的事，医修们虽也有自保之力，可比起同层次的修士总要差一些，如果这座山峰被太罗宗或者秦氏攻打下来，几个医修肯定跑不掉。

　　帐篷中，穆灵悉心处理着陆叶和琥珀的伤势，一番忙碌，香汗淋淋。

　　一人一虎其实受伤不算严重，经由穆灵的医治，再服用疗伤丹，到第二天便好的差不多了。

　　翌日，谢金再次领着众人杀将出去，不过这一次没再有机会与秦氏的游猎队交锋，秦氏的游猎队似乎在避着他们，甚至原本的游猎队也划分到了守峰队中去，陆叶等人只能配合自家的攻坚队，攻占敌方的山头。

　　势如破竹！

　　一座座山峰被打下来。

　　只短短三日功夫，秦氏便连丢八座山峰，秦氏初始占据的山峰只有二十五座，之前从青羽山这边抢了两座，如今不但全部吐出来了，还倒贴了六座。

　　中心山峰大殿中，秦万里的表情就跟死了爹一样难看。

　　从影月盘上的情况来看，一百座山峰中，秦氏只剩下十九座了，青羽山三十二座，太罗宗占据了最大头，足有四十九座，几乎占据了一半之数，这个数字是很恐怖，要知道以往就算青羽山占据优势，最多的一次也就拿下四十六座山峰。

　　四十九这个数字，已经打破了往年的记录。

　　会出现这样的情况，主要是因为青羽山这三日来一边攻占了秦氏的地盘，一边放弃了自己的地盘，每当太罗宗有攻坚队来打的时候，守峰队伍都会提前撤离，将自家山峰拱手相让。

　　如此一来，就可以避免一些不必要的损失，也能保证守峰队伍的战力。

　　汤武的目的很简单，先不与太罗宗交锋，把秦氏打残了，等腾出手来，再收拾太罗宗。

　　秦万里不是傻子，岂会看不出这一点，可看出来有什么办法？规则摆在这里，那一座座山峰代表着进入龙泉的名额，秦氏总不能不要。

　　“汤师兄，这就有点过分了吧？”秦万里一脸愁容地望着汤武。

　　“哪里过分了？”汤武淡淡一声，“我青羽山在规则内行事，没有破坏契约，何来过分之说，你秦氏想在龙泉中分一杯羹，自然要付出代价。”

　　秦万里心说这代价未免也太大了，这三日征战，自家弟子死伤已过百，秦家哪禁得住这么折腾。

　　影月盘上，又有一批蓝色光点朝红色光点驻扎的山峰进发，明显要去攻打，对比一下双方的人数和修为，秦万里叹了口气，这一次肯定又守不住了，不知道要死多少人。

　　他的脸色变换了几次，沉声道：“汤师兄，我秦家要十八座山峰。”

　　汤武抬眼看了看他，嘴角一勾：“可！”

　　秦万里呼出一口气，连忙催动战场印记发出命令，少顷，那一座山峰上的红色光点开始撤离，一群蓝色光点涌上山峰，不费吹灰之力将之占据。

　　秦万里悄悄地瞥了一眼韩遮月，果然见到韩遮月正瞪着自己，他就只能无奈一笑，秦家折腾不起了，他方才跟汤武说要十八座山峰，那言外之意就是你别来打我了，我以后也不出去闹腾了……

　　汤武答应了这个要求。

　　所以剩下的事，就是青羽山与太罗宗之间的争斗。

　　这自然让韩遮月很不满，可是不满又怎么样，秦家原本在一旁看戏看的好好的，韩遮月非要他们插一手，这一手插的，不但死伤很多族人，山峰都丢的只剩下十八座了，反倒是太罗宗这边不但没什么损失，还占了近一半的峰头。

　　韩遮月显然也知道秦家的顾虑，一个崛起才三十年的家族，底蕴是没有他们两家雄厚的。所以她并不打算要挟秦万里什么，只瞪了他一眼便转过头来，望着汤武：“卑鄙！”

　　“无能的咆哮！”汤武淡淡一声。

　　韩遮月怒火翻涌：“有种来战啊！老是避而不战，算什么男人？你们青羽山都是属乌龟的吗？”

　　“你想战？”汤武扭头看她，“那就如你所愿。”

　　随着他话音落下，影月盘上局势突变，两家地盘交界处，一波又一波的蓝色光点出动，朝黑色光点占据的山峰攻去。

　　汤武嘴角露出一抹讥讽笑容：“摊子铺这么大，你顾得过来吗？”

　　每家弟子就那么多人，所以龙泉会期间，并非占据的山峰越多越好，占据的山峰太多，防守的力量就会变得薄弱，就比如现在，韩遮月虽已尽量加强前沿山峰的防御，可相对于敌人的进攻力度来说，还是薄弱了一些，青羽山一旦来犯，太罗宗这边的赢面就很小。

　　“我乐意，你管得着吗？”韩遮月咬牙，恼火之下，一道道命令下达，片刻后，一个个林林散散的黑色光点，不断地朝前沿进发，补充防御的力量。

　　见得这一幕，汤武嘴角微微勾起，秦万里欲言又止，一抬头，正对上汤武凌厉的目光，秦万里就嘴角一抽，什么也不敢说了，他怕自己说了之后，那些蓝色光点调转方向，朝秦家的山峰杀来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


