## 第三百一十九章 天晴了，雨停了

　　三个时辰后，陆叶完成近二十次考验，通过百阵塔第十一层，房间内的天地灵气再一次变得如雾气般浓郁，然后眼前出现一团巴掌大小的荧光。

　　望着那漂浮在眼前的荧光，陆叶眉眼跳了下。

　　他之前得到的荧光都只有拳头大，每次的体验糟糕无比，这一下变成巴掌大，体验肯定更差。

　　陆叶隐隐感觉，真把这荧光中包含的信息吸收消化，自己恐怕就要到极限了。

　　哪怕他的神魂要比一般的灵溪境更坚韧，也禁不住这样的折腾。

　　可好处就在眼前，他不可能置之不理，这毕竟是他辛苦三个时辰的回馈。

　　一咬牙，抬手抓住那团荧光，印入自己的额头中。

　　下一瞬，陆叶全身变得僵硬，眼前变得漆黑，差点昏厥过去，强撑着没有倒下去，陆叶赶紧吸收消化那些信息。

　　慢慢地，他缓了过来。

　　大几个时辰后，他全身虚脱地瘫软在地，浑身上下连动一根手指的力气都没有。

　　不行了，真到极限了。

　　每次吸收百阵塔的奖励，都会对他的心神造成冲击，一次两次还没太大感觉，接连十一次下来，他现在脑子都有点麻木，脑袋里面一片空白，思维混沌，什么都不愿去想。

　　哪怕四周天地灵气浓郁，正是修行的好时机，陆叶也没心情动弹一下。

　　他就想这么躺着，直到天荒地老。

　　本能地觉得自己遗忘了什么，可就是提不起心去深思。

　　也不知过了多久，一点苦涩的味道自口中弥漫，继而脑海中滋生一股清凉之意，迅速扩散，在那凉意的刺激下，混沌到停滞的思维开始运转，就连心神上的疲惫感也在迅速消散，继而变得充满了活力。

　　陆叶瞬间回神，眨了眨眼睛，后知后觉地感受到自己手中抓了一个什么东西放在嘴边。

　　他连忙起身，低头看去，发现果然跟自己想的一样，自己手上抓着的，正是装有洗魂水的玉瓶，口中苦涩的感觉，也是因为他喝了洗魂水的缘故。

　　他这才想起，在思维混沌之前遗忘的事，正是服用洗魂水。

　　这东西是可以直接服用的，水鸳之前提到过，不过如果辅以一些别的药材炼制成丹的话，效果会更好，直接服用有些浪费了。

　　百阵塔的奖励对心神有冲击，消耗的正是神魂上的力量，既如此，那洗魂水应该有用。

　　思维混沌之前涌出了这个念头，只是那个时候根本没心思去多想什么。

　　虽然没有去想，可身体的本能去做出了反应。

　　洗魂水持续发挥着作用，心神上的疲惫一扫而空。

　　天晴了，雨停了，我又行了！

　　打量了一下玉瓶中的洗魂水，陆叶有些心疼，他刚才那一口，应该喝了差不多七八滴的样子。

　　连忙将玉瓶收好，陆叶一边催动灵力在自己灵窍中构建聚灵灵纹，吸收吞噬房间内的灵气补充自身的消耗，一边从储物袋中取出一些肉干，大口咀嚼。

　　精神充沛了不假，可体力上的消耗却不是洗魂水能补充回来的，想要在百阵塔中继续闯下去，那就要尽快补充体力。

　　慢慢地，他彻底恢复了过来，这才开始催动灵力冲击灵窍壁障。

　　基本上来说，每次通过百阵塔的考验，陆叶在消化吸收百阵塔赐予的好处之后，他都能开启一处新的灵窍，才会达到停留的时限，进入下一层。

　　这十一层闯下来，陆叶已经连开了十多窍。

　　这是个意外之喜，他之前虽然知道闯塔后有这样的好处，可没想到天地灵气竟会浓郁到这种程度，这比他单纯的修行开窍的速度还要快。

　　差不多半个时辰后，时限到了，陆叶进入了十二层。

　　……

　　于啸和白迁感觉自己要疯。

　　当陆叶花费五天时间，一举闯过十层引发百阵塔共鸣的时候，两人都觉得这小子应该到极限了，可能用不了多久就会出来。

　　但接下来发生的事却让他们心态炸裂。

　　陆叶依然保持着每日闯两层的势头，一路往上冲去，而且每一层都能引发百阵塔的共鸣。

　　十五层之前，白迁几乎是每隔半个时辰就会联系赵立那边一次，让他通过战场印记中的烙印来确定陆叶的生死。

　　谷/span十五层之后，两人彻底麻木。

　　爱咋咋地！碧血宗这小子已经折腾成这样，情况再坏也坏不到哪去。

　　相比较他们二人，天衍宗的阵修们疯狂了。

　　因为他们亲眼见证了一个奇迹，前所未有的奇迹，关于闯塔之人的身份至今没有答案，但那已经无关紧要了，不管闯塔的人是谁，在天衍宗阵修的心目中都已是宛如神明般的存在。

　　短短十天时间，连闯二十层不停歇，每一层都引发百阵塔共鸣，这岂是人力所能为？

　　那一次次共鸣让天衍宗的阵修们都或多或少得到了好处，可以说这十天时间内，天衍宗阵修的造诣，普遍都有提升。

　　第二十一层，一座杀机迸发的大阵中，陆叶一边躲避着阵法衍生出来的种种攻击，一边查探此阵虚实，寻找大阵破绽。

　　他算是发现了，百阵塔这地方，每隔十层的难度会有一个很大的提升，在此之前他所遇到的阵法可没有这么麻烦。

　　暗自庆幸自己之前每次休息的时候都抽了点时间来吃点东西，补充体力，否则还真有些撑不住。

　　这大阵衍生出来的种种攻击威力不算太强，但频率很高，这就逼的陆叶不得不想办法躲闪，否则单靠催动御守灵纹抵挡的话，对自身灵力消耗是个负担。

　　一杆杆阵旗打向四方，足足动用了十六杆阵旗，陆叶才找到此阵的一处破绽，催动洞察灵纹加以验证，确认无误，这才着实开始破阵。

　　又一炷香后，大阵凝滞，轰然崩碎。

　　第二个考验紧随而至。

　　古往今来，不知多少阵修来闯过百阵塔，但哪怕是那些修为比陆叶高出很多的阵修们，也没办法接连二十层引发百阵塔的共鸣，莫说接连二十层，便是接连十层的都没有。

　　因为百阵塔赐予的奖励，对修士的心神有极大冲击，奖励越好，冲击越大，除非是那些已经生出神海的神海境大修们，才能承受住那接连不断的奖励带来的冲击。

　　可神海境大修又岂会跑来这里闯百阵塔。

　　天衍宗的百阵塔毕竟只是第一部分，这里适合的是灵溪境和云河境的阵修来闯阵。

　　比起其他来闯阵的阵修们，陆叶有自己的优势。

　　先说灵力，闯阵结束之后，阵修们需要花费大量时间来消化感悟百阵塔赐下的好处，之后才能抓紧时间恢复自身消耗的灵力。

　　有时候阵修们甚至逼不得已暂停感悟，先恢复自身灵力要紧，因为没有足够的灵力，接下来肯定难以为继。

　　陆叶不需要，他消化吸收百阵塔赐下好处的同时，消耗的灵力就已经在聚灵灵纹的帮助下补充完全了，甚至还有多余的时间来修行开窍。

　　这是任何一个来此闯阵的修士都无法比拟的。

　　另一个优势自然是洗魂水。

　　从来没有人如陆叶这样带着洗魂水来闯阵，这东西主要是用来提升神魂力量的，放眼整个九州也是极为稀有的宝物，哪怕是神海境大修们，对此物都极为渴求。

　　没人用它恢复自身心神上的疲劳。

　　偏偏陆叶就这么干了，而且不止一次，只要他感觉心神开始疲惫之后，便立刻服用一滴洗魂水，洗刷心神，很快就会变得精神抖擞。

　　灵力的补充不是问题，精神不会疲惫，每一层陆叶都能尽自己最大的努力，达成最好的成绩，继而得到百阵塔的奖励，提升自身的阵道，再进入下一层。

　　这是一个极为良好的循环。

　　不可否认，付出的代价有些大，若是叫那些神海境大修们知道陆叶这么干，肯定杀了他的心都有，连他们都要渴求的宝物居然被陆叶这么浪费使用，简直壕无人性。

　　可是对陆叶来说，这是值得的。

　　宝物再好，能发挥自己的作用才是真的有用，留在那里它又不会生崽。

　　更何况，洗魂水这东西，陆叶手上还有两瓶半，为了闯百阵塔，用个半瓶又有什么大不了的。

　　这本就是他从仙元城带出来的。

　　又五日后，陆叶已经闯过第三十层，再一次引发了百阵塔的共鸣。

　　有过之前的经验，陆叶知道第三十一层的难度肯定又会有一个极大的提升，所以在三十层内他没有急着去修行开窍，而是专心恢复自身，甚至还小憩了一会儿，养足了精神。

　　百阵塔外，天衍宗的修士们是真的疯狂了，聚集在山谷中的修士多了一倍不止。

　　之前来这里的都是阵修，因为只有阵修才能在那一次次共鸣中获得启迪，可是在消息传开之后，便是那些没有修行阵道的修士也跑来看热闹了，都想知道，这个让百阵塔连续三十次共鸣的猛人到底是谁，更想知道，他能不能让之前的辉煌延续，因为天衍宗的百阵塔，只剩下三层了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


