## 第五百三十七章 敢杀人吗？

　　新月门驻地外，陆叶落下身形，洞察灵纹加持双眸，观望大阵节点。

　　立刻有负责值守的修士发现他的踪迹，飞掠而来，隔着一座大阵望着他，低喝道：“来者何人？”

　　自家大阵外忽然出现一个看起来鬼鬼祟祟的身影，似是不怀好意，他喝问起来自然不会太客气。

　　陆叶淡淡瞥他一眼：“你看我像谁？”

　　这话把那修士问的一愣，再仔细一瞧，忽然觉得来人有些眼熟，依稀仿佛在哪里见过。

　　可他确定自己没见过这人，一时想不起这莫名的熟悉感是从哪来的了。

　　正要再问，陆叶这边已经找到了节点所在，闪身就来到了节点的位置，手中一杆杆阵旗打将出去。

　　若是能发挥云河三层境的修为，陆叶估摸自己能以蛮力强行破开眼前这防护大阵，毕竟此阵的威能眼下还没被完全激发，只是最基本程度的运转着，但在只能发挥出天九实力的前提下，蛮力破阵就不现实了，还是老老实实潜入进去为妙。

　　“你做什么？”那修士眼见陆叶这般施为，又问一句。

　　陆叶不语，手上动作不停。

　　那修士神色一变，再仔细打量了陆叶一眼，终于想起来自己为什么会觉得面前这人的面孔有些眼熟了。

　　他确实没见过陆叶本人，可见过陆叶旳画像！

　　只不过陆叶已经离开灵溪战场近三月时间，他根本没想到对方居然又会出现在灵溪战场上，而且还来到了自家驻地外。

　　“你是那灭门之叶！”此人惊呼时，身形跌跌后退，好似陆叶是什么洪水猛兽，避之不及。

　　紧接着，他调转身形，祭出灵器就朝驻地内飞去，一边飞一边高呼：“灭门之叶来了，灭门之叶来了！”

　　大祸临头了，灭门之叶居然跑过来了，自家驻地怕是保不住了。

　　喊叫声惊动了众多新月门修士，个个都惊疑不定。

　　一声怒喝响起：“谁在胡言乱语？”

　　随着声音的响起，一个壮汉从御器而至。

　　“谭力师兄，那灭门之叶来了！”方才逃回来的修士见到此人，连忙禀告，无他，谭力是新月门驻地的镇守使，如今位列灵溪榜第五十八位，也可以说是眼下新月门驻地最强的修士。

　　“谁来了？”谭力皱眉，怀疑自己是不是听错了。

　　“灭门之叶，那碧血宗陆一叶！”

　　“放屁！”谭力叱喝，“那厮早在三月之前就晋升了云河，如今应该在云河战场中，怎么会跑到这里来？”

　　“可是师兄，我没看错，那人真是灭门之叶！我见过他的画像的。”

　　谭力眉头皱起：“许有人跟灭门之叶长的很像？”

　　容貌相似者总是存在的，灭门之叶跑到新月门驻地来，谭力多少有些不相信。

　　“可是他在破阵！”

　　“什么？”谭力大惊，就在这时，怀中控制防护大阵的玉珏出现一些异动，他还来不及取出查探，便见一道流光从远方急掠而来，眨眼间就来到了不远处。

　　谭力凝神望去，不禁倒吸一口凉气。

　　还真是灭门之叶！

　　说起来，他也算是与陆叶打过交道的，当初在万毒林外围困陆叶，新月门也有参与，那时候便是由他领队，带了几个师弟师妹。

　　所以他是真正见过陆叶的，当然陆叶对他肯定没有什么印象，因为当初为难他的万魔岭修士太多了，谁还能记得清楚。

　　灭门之叶怎么会返回灵溪战场，而且又怎么会跑到自家驻地中来？

　　谭力脑海中泛起巨大的疑问，表情虽凝重，神色却不慌。

　　如果陆一叶还是天九修为，那他还真会紧张，可陆一叶眼下是以云河境修为强行进入灵溪战场的，那就没必要紧张什么了。

　　打，肯定是打不过的。陆叶统治灵溪战场时诸多恐怖战绩摆在眼前，这点自知之明谭力还是有的。

　　但那又如何？

　　陆一叶敢杀人吗？

　　天机的惩处可不是开玩笑的，若是高级修士真能在灵溪战场随便杀人的话，那各大宗门驻地早就被推平了。

　　现在的问题是，这厮跑来这里做什么？

　　可以肯定的是，对方来者不善，毕竟本就不是一个阵营的，对万魔岭各大宗门来说，这陆一叶身上背负的可是血海深仇，前两年不知道有多少万魔岭修士死在这人手上，用一句杀人如麻来形容他都不为过。

　　一念至此，谭力往前走出几步，表情凝重地望着陆叶：“陆道友不在云河战场发财，却跑来我新月门驻地，意欲何为？”

　　“谭圣……是你们新月门的人？”陆叶手按在刀柄上，淡淡开口。

　　谭力闻言，眉头一皱：“正是家兄，陆道友有何指教？”

　　“你是谭圣的胞弟？”陆叶扬眉，这可真是意外的收获。

　　“是。”

　　“很好！”陆叶颔首，“谭圣在云河战场上对我颇有照顾，今日前来，只为还他一点恩情！”

　　最后一个字落下的时候，陆叶身后已拖出一道残影，直朝那谭力扑杀过去。

　　谭力虽然有所戒备，但显然没想到陆叶出手居然如此果断。

　　这跟他想的完全不一样，在他想来，陆叶一个云河境强行进入灵溪战场，肯定是不敢乱杀人的，否则灭魂神雷的滋味可不是那么好承受的。

　　谁料到，陆叶一言不合就真的动手了。

　　莫大的危机笼罩之下，谭力仓促祭出一面灵器大盾，灌入自身灵力横在身前。

　　下一瞬，轰地一声巨响传出，谭力整个人都被砸的往地上落去，那沛然莫御的力量让他眼睛瞬间瞪大，更让他感到惊悚的是，自己的灵器大盾居然在这一击之下光泽暗淡，灵性大失！

　　他是天九修为，在灵溪榜上排名五十多位，放眼整个灵溪战场，也算是强者。

　　那陆一叶眼下也只能发挥出天九修为，居然只是一击就险些破了自己的防护，何等惊悚的杀伤。

　　他一直未曾与陆叶真正交手过，所以虽然知道陆叶很强，可具体强大到什么程度，并没有太多的认知，直到此刻！

　　“谭师兄！”

　　四周新月门修士眼见谭力被轰落下来，顿时惊呼起来。

　　与此同时，谭力只觉自己的灵器大盾上又传来一记猛攻。

　　哗啦一声响动，九禁级别的下品防护灵器彻底破碎开来，露出谭力惊慌失措的脸庞。

　　陆叶紧随在他身后，磐山刀一刀横斩！

　　这一下谭力再没有灵器可用，只能强催自身灵力和气血，在体表处形成防护。

　　磐山刀落下，鲜血飞溅，谭力重重地落在地上，腹部一道巨大的斩伤，几乎可以看到内里的脏器。

　　他毛骨悚然，只感觉死亡距离自己如此之近。

　　他若不是体修，皮糙肉厚，方才那一刀绝对要被斩成两截。

　　眼见谭力未死，陆叶也有些诧异，感慨一声，体修的肉身果然比同层次的修士强大的多。

　　正要冲过去补上一刀，四周破空声密密麻麻的响起。

　　自家镇守使被打，新月门修士哪还能按捺的住？管他什么陆一叶陆两叶的，先打了再说。

　　他们这么多人，没道理怕了一人。

　　一时间，术法御器流光攒射，四面八方朝陆叶袭杀而来。

　　逼不得已，陆叶只能收了杀心，身形腾挪，避开那一道道攻击，与此同时，腰间兵匣嗡鸣，九道御器飞出。

　　场面一时混乱无比，更多的新月门修士被惊动，朝这边赶赴过来。

　　谭力身旁，有医修跑过来查探伤势，替他医治，而谭力本人更是张口怒喝：“陆一叶，你身为云河境修士，不在云河战场修行，却跑来灵溪战场耀武扬威，真当我新月门怕了你？我知道了，定是家兄在云河战场教训了你，你不是家兄对手，所以才跑来这里以大欺小，当真是不要脸至极！”

　　方才陆叶忽然问起谭圣，他心中就隐约有所猜测，虽不敢断定，但肯定八九不离十，否则灭门之叶这厮没道理跑到新月门驻地来。

　　随着他的怒喝声，一声惨叫忽然响起。

　　新月门修士的修为高低不一，陆叶虽说以一敌众，但他修行至今，经历过类似的场面还少吗？如何应对这样的场面，他有很多心得。

　　身形腾挪，御守防护，御器杀敌，终有新月门修士一时不察，被他御器斩落，鲜血随着尸身从空中飘洒而下。

　　谭力勃然大怒：“你敢杀人！”

　　万万没想到，陆一叶竟真的敢在这里杀人，他难道就不怕天机的惩处？

　　而斩杀一人之后，肉眼可见地，陆叶周身忽然泛起了紫色的光芒，如果细看的话，那根本不是什么紫色的光芒，而是一道道在他身上游走的紫色雷霆。

　　灭魂神雷加身，陆叶瞬间眼角跳动。

　　无他，太痛苦了。

　　修行至今，大大小小的伤势无数，更有好几次重伤到昏迷，但从来没有哪一次受到的伤势让他感觉无法忍受。

　　灭魂神雷的惩处，就给人一种难以忍受的感觉。

　　那种痛苦，并非是单纯来自肉身上的，还有神魂上的，仿佛有无数只蚂蚁，在疯狂地啃咬着身心，让人饱受酷刑般的折磨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


