## 第一千四十九章 归去

　　遇到势均力敌，或者实力强过自己一线的敌人，陆叶还有时间蓄势，可真碰到那种碾压自己的对手，哪有那么多功夫去蓄势更何况，很多战斗往往能在一瞬间就分出生死，所以虽然有这两样底牌，可从始至终陆叶动用的次数都不多。

　　如果燃烧精血能解决这个难题，那对他来说可是个好消息陆叶抽空找了个机会试验了一下，发现猜想无误，燃烧精血确实能让自己一瞬间激发血染灵纹。

　　但随着修为的提升，血染灵纹带来的增幅已经没有以前那么大了。

　　陆叶之前几次催动血染灵纹，对自身实力的提升都是很可观的，如今到了神海境血染的提升就很有限了。这个底牌变得有些鸡肋。好在陆叶如今也不止这一个底牌。兽化没办法尝试，因为要跟虎泊配合。时间一天天过去，在每天一个不同的老前辈们的磨砺下，陆叶对自身的力量掌握的很快，从最初的单方面被碣压蹂躏，到如今已经渐渐能与老前辈们分庭抗礼了。这就是成长，是能直观感受到的。

　　陆叶没想着要打败他们，这不现实，每个老前辈的修为都功参造化，哪怕压制实力只发挥出神海一层境的实力，可多年战斗的经验和眼力却不是他能相比。

　　在他们这些人眼中，陆叶只是个伊呀学语的孩里偶有闲暇，便与大师兄饮酒闲谈。又一日，陆叶推门而出。一眼看去，不禁愕然。

　　只因门外以大师兄为首，诸多老前辈们齐聚见他现身，有人表情玩味，有人微微一笑有表情平静。陆叶顿时苦着脸“大师兄，说好个个来的。“以前每天都只有一个老前辈在门外等他，今日却是不知道怎地，全跑过来了，这要是一股脑涌上来，陆叶哪有发挥的余地直接躺平让他们教训好了。“时间到了。”封无疆开口。

　　陆叶瞬间反应过来∶“这么快!”

　　算算时间，确实到了，自他晋升神海至今，也有三四个月了，只不过最近一段时间他沉浸在与前辈高人们的斗智斗勇中，浑然忘记了一些事。

　　“师弟可有什么要准备的“封无疆问道。陆叶摇了摇头，哪有什么要准备的，他来到这里的时候姑且算是带了一个道十三，走的时候自然也不需要准备太多。前提是能走的掉。

　　“那就走吧。”封无疆招呼一声。

　　一群人浩浩荡荡地朝天机殿的方向行去。少倾，天机殿内，陆叶站在天机柱前，转过身，恭恭做敬地行了一礼“这段时日，多谢前辈们照拂，小子受益良多，必不敢忘。豆腐姬抿嘴笑道∶“平日也不见你这么知书达理，今日倒来惺惺作态。"这般说着取出一个玉牌递给他“带上这个。”这是什么陆叶不解接过。

　　“没什么，以后若是遇到雷州万法宗的人欺负你了，就拿这个出来给他们看。“

　　陆叶立刻明白，这东西大概是相当于信物之类的东西。

　　道剑鸣响起，陆叶面前又漂浮出一道细小飞剑，剑孤鸿的声音响起“若是需要北玄剑宗帮忙的话，就持此物去天山。“又是一件信物。

　　陆叶才刚收好，面前又飞来一个玉牌一样的东西，人群某处，一个老者开口“这是老夫的身份铭牌，虽然隔了很多年，但沧浪宗应该还有人识得，一并带着吧。“

　　一件又一件不同的信物汇聚而至，每一件信物都代表了一个大宗门，陆叶将它们一一收好。并非每个老前辈都有信物，如无常这样的孤家寡人，便是给了陆叶信物也无用，他在九州那边可没有宗门的背景。不过这样的人终究只是少数。

　　“前辈们可有什么话需要我带的“陆叶问道。月姬道∶“对我们的宗门来说，我们早都已经是死人了，你带些信物回去或许还能发挥作用，可你要跟他们说我们还活着，只怕没人会相信，说不定还会给你惹祸上身，你照顾好自己就行了。”

　　“说不定回不去“陆叶话才出口就被月姬敲了下脑袋。”少乌鸦嘴。“

　　陆叶摸头，老老实实地站好。

　　又看向封无疆”大师兄可有什么嘱托“最近一段时间，他闲暇时也会跟大师兄饮酒闲谈，大师兄从他这里知道了封月婵的情况，不过邱敏那边是什么情况陆叶不知道，没见过这位大师嫂，自然没办法跟封无疆详说。封无疆摇了摇头“回去了什么都不必说，徒增烦恼，若有相见的一日，终会再见的。”"我知道了。"陆叶点点头。时间流逝，众人静静等待着。

　　直到半个时辰后，死寂的天机柱忽然跌宕出一丝微妙的能量波动。

　　比起正常天机柱的波动，眼下这一丝波动几乎可以忽略不计，若不是陆叶如今神念变得更强大了，几乎感知不得。

　　九州天机，每隔几年都会往这边送来大批物资，包括且不限于灵丹灵石灵器之类的，毕竟血炼界这环境，对人族修士确实不太友好，人族在这边修行，除了天地灵气之外再没有外力可借。

　　除了每次送物资的时候天机柱都一直保持着缄默的状态。

　　如今天机柱有了反应，显然是九州天机又往这边送物资来了。

　　微妙的能量波动持续跌宕着，过了好大一会功夫，才有一大堆储物袋凭空出现在天机柱前。“师弟，该走了"封无疆看向陆叶。

　　陆叶也不迟疑，给道十三打了个眼色，两人同时迈步，拾手按在天机柱上。是走是留，就看这一下了。

　　下一瞬，陆叶身形一震，心生明悟，能走他转头看向封无疆“大师兄，我会再回来的“话落之时，原本微妙的能量波动陡然变得凶勐强烈，陆叶所在之地更是变得扭曲变幻，空间彷佛水波一样荡漾起来。

　　而随着水波的荡漾，陆叶的身影也迅速变得模湖，好似要消失在这一方天地中。

　　反倒是道十三那边，没有任何变化，他只傻傻地抬手按在天机柱上，一动不动。轰隆隆

　　有闷雷声忽然滚过天空，冥冥之中，莫大的恶意从天而降，天机殿中，诸多老前辈抬头朝天空望去。哪怕有穹顶阻隔，神念也依然穿透阻碍，看的清清楚楚。

　　只见天空之中，不知怎地血云汇聚，那血云之中，红色的雷霆翻滚，细小雷芒在雷云之中迅速汇拢聚合，眨眼间形成一条粗大闪电，如雷龙翱翔。

　　几乎在这粗大闪电成型的刹那，它便直直地噼落下来，如一条从天扑下的血龙，直指天机柱所在的方向。

　　“不好"封无疆低喝一声，身形纵起，穿过天机殿的穹顶，朝那闪电迎了上去。道道身影同时掠去，紧随在封无疆身后。还有一部分如月姬这样的法修留在地面上，周身灵力催动，一道道精妙术法施展，有朝血龙攻击的，也有施展防护术法笼罩天机殿的，刹那间的变故，众人却配合的亲密无间。卡察之声震耳发聩，便是这些九州最顶尖的人杰们也耳膜发疼，这是天怒，是血炼界天地意志的显化。以前天机柱常年保持缄默的状态，哪怕传送物资的时候，也都谨慎小心，所以血炼界虽有自己的天地意志，却从来没有发现九州天机的手段。可这一次情况不一样。

　　陆叶借夭机柱传送，动静就小不了。血炼界的天地意志有所察觉，当即展雷霆之怒。封无疆身如大日，绽放耀眼光芒，第一个撞在那血色雷霆之上，身形骤然一震，体表处的肌肤都裂出一道道缝隙，鲜血飚飞。他的身形勐地朝下坠去，却苦苦支撑不避。又有一道道身影紧随而至，各施手段，轰击在那血色雷霆之上。

　　这一下爆发可不是平时磨砺陆叶的手段，诸多前辈高人们根本没有任何保留，这样的合聚力，普天之下没人能挡得住，便来的是个圣种，也要顷刻间四分五裂。

　　但天怒终究是天怒，哪怕血炼界的天地意志没有九州天机那么清晰强烈，这等手段也超出了修士的极限。轰隆一声响动，冲上天空的诸多身影个个都如从天坠落的陨石，四散落去。但血色雷霆的体量明显小了不少，九州最强的一批人杰的抵挡，并非没有用。

　　那血色雷霆眨眼间落在天机殿中，以月姬为首，留守在此地，催动防护手段的诸人俱都脸色一变。势如破竹，一层层防护被破去。月姬等人的身形狼狈飞出。

　　不过经由那诸多防护的阻扰，血色雷霆的体量再度缩小，已不足最初的两成。

　　变故发生的突然，自封无疆冲天而起，至血色雷霆打进天机柱内，前后不过两息时间而已。等封无疆等人身形晃动，再次返回天机殿的时候，此地已归于平静，就连天空中汇聚的血云，也已烟消云散。

　　封无疆站在原地，眉头紧皱，心中隐隐有些不安。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


