## 第九百八十六章 雾崖

　　房门忽然被打开，分身鬼鬼祟祟地潜入进来。

　　正在陆叶身边修行的依依连忙睁眼，只见月色下，陆叶挎刀而入，竖起一根手指，在嘴边示意了一下，又迅速关好房门。

　　依依怔怔地看着分身，又看向一旁的陆叶。

　　傻眼了！

　　有两个陆叶！

　　关键是，便是她这样与陆叶朝夕相处的，居然都分辨不是哪个是真，哪個是假。

　　白日里曾见得这一幕的琥珀再次炸毛，身形一转，就躲到了依依身后，拿两只爪子捂住了眼睛。

　　分身来到本体面前盘坐下来，陆叶从他手中接过磐山刀，再抬手按在分身的胸膛之上，天赋树的威能催动，根须延伸，扎进分身之内。

　　转瞬间，栩栩如生的分身化作虚无，之前为了凝聚分身而消耗的灵力，气血之力乃至那一截断掉的天赋树根须，都统统被收回，原地只剩下一堆衣物。

　　陆叶将之收起。

　　直到陆叶忙完了，依依才惊疑不定地问道：“陆叶陆叶，这是怎么回事？”

　　陆叶自不会瞒她。

　　若说这世上还有一个人能知道他全部的秘密，那无疑就是依依了。

　　“这是分身之法，我新参悟出来的一种能力。”Μ

　　“怎么跟真的一样？”依依惊叹不已。

　　陆叶笑道：“某种意义上来说，确实跟真身没有区别。”

　　“好神奇。”依依两眼放光，抓住了陆叶的胳膊撒娇道：“再施展一次我看看。”

　　“那不行。”陆叶断然拒绝。

　　主要是刚凝聚出来的分身赤光光身子，多少有些不太雅观，自然不能在依依面前施展。

　　便随意找了个理由：“消耗很大的，以后有机会再让你看。”

　　依依虽有些失望，可听他这么说，还是乖乖点头：“好。”

　　“修行吧。”陆叶拍了拍她的小脑袋。

　　话音方落，卫令忽有动静。

　　陆叶神色一正，连忙查探。

　　卫令有动静，唯有一种可能，上峰有令下达，这种事可怠慢不得。

　　查探一番，发现是乾无当让他即刻赶往律法司大殿。

　　这个时候让自己去律法司大殿……

　　陆叶隐隐感觉出了什么事。

　　“我出去一趟！”陆叶说了一声站起身，推门而出。

　　少倾，灯火通明的律法司大殿，陆叶迈步而入，乾无当背负着双手站在那里，眉头紧皱，显然是在等他。

　　“大人。”陆叶抱拳。

　　“昨日有夜莺上报在幂山雾崖下发现了一些异动，疑似有凶兽盘踞，原本有甲五队白日接了任务准备过去查探情况，结果出了那件事便耽搁了。”

　　出了什么事陆叶自然是清楚的，无非就是甲五队队长周奎被某个神秘人给揍了，然后他跑来律法司污蔑自己不成，又受了责罚。

　　如今周奎应该要疗伤几日，短时间内怕是没办法带队执行什么任务了。

　　“大人的意思是……”

　　“原本也不是什么要紧事，九州各地多有凶兽，兵州自然也不例外，夜莺上报的情况不清不楚，耽搁几日没什么打紧，但就在刚才，莺巢那边传讯过来，上报情况的夜莺联系不上了。”

　　莺巢是律法司下的一个机构，专门负责管理各地夜莺的，夜莺们上报来的诸多信息也是由莺巢来的统筹整理。

　　陆叶没与莺巢的人打过交道，因为这是直属律法司司主的一个机构，旁人插不上手，甚至没人知道哪些人是莺巢的成员。

　　陆叶微微挑眉，夜莺才发现一些异常的情况，便忽然联系不上，这显然有些不太寻常。

　　“那夜莺是生是死？”

　　“暂时还活着。”

　　判断一个人的生死是很容易的，只看他的战场印记烙印消散了没有就能知晓。

　　夜莺的印记烙印没有消散，就说明他还活着。

　　“你有寻人的本事，这件事交给你办最合适。”乾无当开口。

　　陆叶这才明白律法司这么多队伍，他为什么偏偏找来自己，原来是看上自己的寻踪盘了。

　　他之前还打定主意尽量不去动用寻踪盘来完成任务，免得消耗太大，不曾想终究事与愿违。

　　而且这个任务之所以会落到他头上，追根溯源还是他自己找来的。

　　原本是甲五队接了任务，准备执行，结果才出浩天城两百里，周奎就被揍了……

　　倒也没什么排斥的心思，任务终究是任务，完成了是有奖励的。

　　虽说他本打算让四师兄他们多休息两日，但既有任务下达，休息之事自然无从谈起。

　　“你跑一趟，找到夜莺，看看他是什么情况，另外探查一下幂山的雾崖，若真有凶兽，斩之！”

　　陆叶领命，又问道：“那夜莺叫什么名字。”

　　乾无当报出一个名字，陆叶默默记下。

　　他又开口道：“注意安全，若遇不可敌的强敌，即刻传讯于我。”

　　“是！”

　　“去吧。”乾无当挥挥手。

　　陆叶转身走出大殿，迅速赶回自己的小院。

　　落身在院子，陆叶开口道：“诸位，有任务了。”

　　四周的房门被迅速打开，一道道身影窜出。

　　李霸仙笑道：“这么快就有任务了？”

　　他大抵知道执法堂这边的办事流程，既有任务，那就说明有机会获得战功，对他这样初入真湖境的新卫来说，紧缺地自然就是战功。

　　“队长，什么任务？”封月婵开口问道。

　　平日里她称呼陆叶为陆师弟，如今既是丁九小队的一员，封月婵也迅速地摆正了自己的位置，学着林音袖称呼陆叶一声队长。

　　“边走边说。”陆叶祭出了特意为小队准备的灵舟。

　　众人踏上，很快，在林音袖的驭使下，灵舟冲破夜幕，化作流光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


