## 第两千五百九十五章 大战起

　　空间是有自我修复之力的，那是一种玄妙的法则，哪怕是血咎这样的强者开辟出来的虫道，也不可能长时间维持。

　　但已经足够。

　　再过片刻，虫道彻底消失不见，可从虫道那边涌过来的合道城数量已超七百数！

　　这个数字，是己方合道城整体数量的两倍之多，质量上就更没法相提并论了。

　　远远望去，密密麻麻的合道城耸立，让己方无数修士看的头皮发麻，任谁都知道，这一战怕是凶多吉少。

　　诚然，瘦竹可以四方求援，让来援的修士们通过合合界中转，迅速抵达战场，但如此仓促局面，他能征调过来的援军又能有多少？

　　而且这种求援有一个问题是无法解决的，那就是征调不来城主级修士。

　　敌方七百多座合道城，光是城主级强者就有七百多位，更不要说还有两座宙级合道城。

　　“瘦竹，降还是战？”那黑血城中，忽然传来一个尖锐的声音。

　　“有本事，就来取某项上人头！”瘦竹城中，瘦竹的声音远远传出，中气十足，听不出有受伤的痕迹。

　　那尖锐声音顿时嗤笑：“那就如你所愿！”稍稍一顿，杀气腾腾：“上吧！”

　　一声令下，那诸多合道城中，无数身影蜂拥而出，朝前杀去。

　　率先出动的无疑是合道们，诸多身影化作一道道流光，如漫天星雨，七百多座合道城，数千合道齐出击的场面何等壮观，陆叶自进入里界就没见过这么大的场面，一时看的目眩神驰，却又忧心忡忡。

　　虽说与瘦竹城这边没什么交情，但终究是己方都督城，这若是被攻破了，必然于整体战事有碍，这一次雪原纷争是秦锋掀起的，陆叶当然希望他能赢得最后的胜利。

　　可如今情景，莫说他只是一个融道，便是真的晋升了合道，孤身之力恐怕也难有什么作为。

　　紧随在诸多合道身后的，便是各大合道城的融道们了，融道的数量更加繁多，几乎每一座城中都涌出几十上百位融道，那些品级高的，更是能出动几百融道。

　　他们各自抱团前行，紧随着自家合道们前行的轨迹，一片片犹如蝗虫过境。

　　己方合道城有一小部分已经进入了瘦竹城避难，但更多的都流落在外，此刻全都紧紧地围绕在瘦竹城旁，一层层防护大阵的光幕被催发到极致，做好了抵御的准备。

　　望着那来势汹汹的诸多强敌，各城中的修士皆都脸色发白，谁也不知这一战之后，自家的合道城还能不能留存。

　　“不想城破人亡，就随我杀出去！”瘦竹城内，忽然传出一声怒吼传出，紧接着一道欣长的六臂身影率先冲出，赫然便是瘦竹。

　　他杀机沸腾，身后诸多身影跟随，如猛虎下山。

　　跟在瘦竹身后的惊雷同样高呼一声：“不可坐以待毙，唯有主动迎击方有一线生机，本城已求援，很快便有大量援兵赶至，诸位且随本城，与敌决一死战！”

　　一语惊醒梦中人。

　　己方诸多城主原本见敌人来势汹汹，都不知如何是好，只是本能地下达防御的命令，但任谁都知道，眼下局势，被动防御只是饮鸩止渴，因为这世上就没有攻不破的防护。

　　尤其敌人无论在兵力还是整体实力上，都要远超己方。

　　此刻听了惊雷之言顿时都精神一振，是了，如此情景只有主动迎击，才能延缓城破人亡的命运，诚然，迎击是有巨大风险的，但都督城城主都已经亲自领衔而出，做了表率，他们哪里还需要迟疑什么？

　　他们还有援军，只要援军来的数量够多，这一战，未必不能打！

　　“艹他奶奶。”有城主破口大骂，“跟他们拼了，诸部随我杀！”

　　言罢，率先冲出合道城，身后诸多修士紧随。

　　一座城如此，两座城如此，更多的城如此……

　　不是没有胆小的城主犹豫不决，然大势裹挟之下，他们根本没得选择，只能咬牙随上。

　　那从一座座合道城中掠出的诸多身影，如一条条溪流，朝瘦竹城的阵营那边汇聚过去，很快化作一道长河。

　　“瘦竹还算有点胆气！”元兮城中，元兮微微颔首。

　　易身处之，她若站在瘦竹的立场，此刻除了主动迎击没有别的选择，而这也是最好的选择。

　　此刻已经有援兵从瘦竹城的中枢大殿中掠出，急急奔赴战场了，这边突发异变的消息传的很快，瘦竹亲自求援，整个雪原能响应的，自然都在迅速响应。

　　“奇怪，黑血城与蠡蟀虫巢都没有动静。”莲此刻却望着敌方诸多合道城汇聚之地，面露不解神色。

　　按道理来说，瘦竹都已经亲自下场了，黑血城与蠡蟀虫巢这边不应该毫无反应才对，他们怎么也要出动一些强者来牵制瘦竹城的强者，如此便可尽量避免更多的死伤。

　　可事实上，无论黑血城还是蠡蟀虫巢，都沉寂在原地没有反应。

　　元兮也皱眉朝那边望去，总感觉今日之事透着古怪，不禁怀疑那血咎是不是在谋划些什么。

　　她素来是动不了太多脑筋的，一时想不明白，便懒得想了，招呼一声道：“我们也上，小蝶照看好本城。”

　　“是。”幽蝶应道，自加入元兮城，每逢大战，她做的都是同一件事，那就是驾驭本城，找地方隐匿躲藏，只要她藏的好，那元兮就不会有后顾之忧。

　　下一瞬，以元兮为首，四道身影掠动而出。

　　值此之时，这一场惊天大战已然爆发，敌我双方众多合道如两股洪流，忽忽间碰撞在一处，那一刹那，整个虚空的道力几乎被抽调一空。

　　接触的一瞬间，便有生机开始凋零，正常战斗，合道修士不至于这么容易战死，但眼下交锋的合道数量太多，总有倒霉蛋被好几个对手集火灭杀。

　　紧接着便是五颜六色的光芒爆发，各种秘术齐出，偌大一片虚空，顿时如油锅里撒了一把盐，彻底沸腾起来。

　　元兮城四道身影，在这般庞大规模的大战中，显得毫不起眼，在元兮的带领下，侧面融入己方合道的阵营中，了无痕迹。

　　她没有第一时间从陆叶这边借力催动自身道兵的第二形态，因为不敢太抢眼。

　　诚然，她道兵第二形态一旦施展出来，杀敌的效率必然会大增，但也会很快被人盯上，尤其是在黑血城与蠡蟀虫巢诸多强者都没有出动的前提下。

　　这两座宙级城的强者们，此刻必然在纵览全局，若是将两座合道城的强者招惹过来，元兮孤身难挡。

　　所以她打定注意悄悄杀敌，非万不得已，绝不暴露自身。

　　莲与幻青分散左右襄助。

　　如此一来，陆叶要做的就不多了，身为融道，本就不应该参与这样的战事，只是因为元兮可能随时要解封道兵的第二形态，所以他才需要一直跟着元兮。

　　倒是方便了他补刀。

　　参与大战只片刻，他便补了好几刀，轻松入手几枚星渊币。

　　另一边，一身白衣胜雪，腰间一个宝葫芦的天赋树分身也已悄咪咪地摸进了战场中。

　　分身没去参与合道们的战斗，而是一如既往地混进了融道们的战场，游掠之下，剑气肆意，无有一合之敌。

　　分身因为要分散陆叶的一部分心神，所以即便参与合道们的战斗也没多大意义，他总不能让本尊与分身都一起跟着元兮。

　　单独杀敌的话，这般场面，分身也没把握保全自身，所以还是混在融道层面更方便也更安全一些，如今虽融道九重，但只要杀的融道够多，总会有收获的。

　　这边大战爆发时，雪原某处，一块浮陆上，两个血族静静蛰伏着，不显露丝毫气息。

　　四周明明空无一物，也没有半点生机，他们甚至借助了阵法遮掩，却依然不敢有丝毫动静，像是在躲避什么大敌。

　　蓦然间，其中一个男血族轻轻哼了一声，紧接着整个人气息大变。

　　身边另外一个女血族立刻转头望来，但只是一眼，便惶恐拜倒在地：“血灵见过祖上。”

　　她心中明白，身边的同伴躯壳虽没有变化，但内里已经换了个人了。

　　血降术，血族独有的秘术，血族强者可以借助这种秘术，将自身的意志降临至自己的某个有血缘关系的后嗣身上。

　　她与同伴都出身血饮城，追溯血脉的源头只有一个，那就是现如今血饮城城主，血咎！

　　十大城主当中，有血脉后嗣的，只有血咎一位，而且这位的血脉后嗣数量还奇多无比，因为他号称后宫佳丽八千，偌大血饮城中，各个种族的侍妾都有，不知羡煞多少里界修士。

　　此时此刻，无疑便是血咎借助血降术，来到此间。

　　“唔……”血咎徐徐睁眼，颇有些不适应眼下脆弱的身躯，别看这位后嗣也是个合道，但实力比他而言却是差多了。

　　过了好一会儿，血咎才慢慢适应这具新身躯，看了那血灵一眼，开口道：“还在这？”

　　血灵连忙道：“一直没动过。”

　　“仔细说说。”血咎道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


