## 第两千四百七十章 百战，佩林

　　凭磐山刀如今之利，融道层面的道兵鲜少能有挡者，这样正面碰撞之下，若非属宝，即便不碎也必然受损。

　　尤其是陆叶这一刀动用了足足四百道的力量，他本来的打算就是破碎了对方道兵的同时，顺势将对方斩杀的，融道他杀的已经数不过来了，可有星渊之子身份的，他还真没杀过。

　　至于说对方的出身……这种时候陆叶根本无暇考量，更不会去考量。

　　但佩林手中的银枪却是毫发无损，硬生生地挡下了这一击！

　　獠兴奋的声音也在这时忽然响起：“陆叶，这是属宝！”

　　果然！

　　如果说陆叶自己只是猜测的话，那獠的话无疑就印证了这个想法，它明显已经感受到那银枪蕴藏的神秘了，甚至极有可能已经顺势吞了一口。

　　陆叶着实惊喜又意外，自从上次无意间缴获了一件量天尺之后，他便一直有心留意与他为敌的那些融道们的道兵是不是属宝，可惜从未有收获，属宝虽然不像至宝那样珍稀，但也不是随便什么人都有资格拥有的。

　　谁曾想居然在这里碰到了。

　　想想也不奇怪，佩林有星渊之子的身份，得星渊意志青睐，换成陆叶是百战城主的话，也会想方设法给他寻一件属宝。

　　压抑的力量瞬间爆发，长刀贴着银枪斜斩而出。

　　佩林的表情瞬间变得震惊！

　　从未想过，这世上有融道在实力上能强过自己，也不敢想象，自己引以为傲的强大底蕴会有朝一日面对一个同为融道的敌显得这么脆弱不堪。

　　要知道他成为星渊之子已经很多年了，当年在那场选拔中历经千辛万苦杀出重围，最后活命，夺得星渊之子的殊荣。

　　返回百战城之后，得赐手中这杆银枪属宝作为自己的道兵，在那之后，他便将所有的精力都投入到了属宝的蕴养中。

　　属宝的蕴养很困难，且不说消耗的道力比起蕴养一般道兵更庞大，而且越是往后，越是艰难，往往每一道之力的提升，都要耗费好多年光阴，那是拿时间和精力慢慢磨出来的。

　　所以修士并非拿到属宝就能变得强大。

　　而直至今日，佩林距离将自己的属宝蕴养到极致也还差数道力量。

　　正是因为这个原因，他才迟迟没有合道，因为如果现在合道的话，蕴养道兵的不圆满会影响他日后的成就上限，否则凭他资质，早就可以将修为提升到下一个层次了。

　　可即便如此，他一身实力也有三百多道，这样的力量，放眼融道层面不敢说无敌，也少有敌手，整个里界中，除了那少数几位拥有更强属宝的家伙，他不惧怕任何人。

　　进了这奇观之后，他也所向无敌，不管遇到的敌人是一个两个又或者三个，都被他杀的屁滚尿流。

　　本以为陆叶就算跟自己一样是个星渊之子，实力上也不可能强的过自己，随意可杀。

　　谁知这一交锋便知道自己大错特错，在实力上对拼中，他居然瞬间落了下风。

　　这让他立刻意识到，陆叶手中的长刀也是一件属宝，而且是比自己银枪品质更好的属宝！

　　正暗暗心惊时，从那长刀上传递过来的力量忽然变得更强了。

　　这家伙……刚才没用全力！

　　佩林心头骇然，沛然莫御的力量席卷之下，他只能强行提枪架挡，虎口一麻，危机感袭来，他本能地把头往后一扬。

　　雪亮刀光从眼前斩过，疼痛感传来，赫然是连头皮都被削去一层，若非他斗战经验丰富，方才那一下真有可能将他枭首。

　　根本来不及喘息，对方第二刀已经顺势斩落。

　　速度快的他根本反应不过来，这一下他再没法抵挡，由上斩落的锋锐长刀毫光吞吐如灵蛇之芯，直接将他整个人破为两半，他身上的金色战甲竟连半点阻扰的余地都没有。

　　陆叶眉头皱起。

　　因为这一刀斩下去的反馈很不对，似乎没有斩中血肉的感觉，而且甚至都没有鲜血流出。

　　定眼瞧去，面前哪还有佩林的影子，只有一件被他从中斩开的金色战甲还留在原地，光芒迅速暗淡。

　　金蝉脱壳？

　　陆叶迅速抬头，那个方向上传来星渊之子的奇妙感应，而且距离他已经很远了，显然是不知用什么法子逃过一劫的佩林正在迅速遁逃。

　　暗暗感慨不愧出身十大顶尖合道城，这保命的手段确实非同凡响，他这会儿也反应过来了，佩林身上的金色战甲明显不是什么防护性的宝物，而是一种保命的秘宝。

　　在他遭遇致命危机的时候，这件宝物就会及时地发挥出作用。

　　以前在星空中，陆叶倒是遇到过傀儡娃娃这样类似的宝物，一般来说，这等宝物的价值都是极为昂贵的，寻常人根本连见都见不到，可佩林若是想弄一件应该不是难事。

　　“快追！”獠急切地喊道，难得遇到一个有属宝的敌人，还是个星渊之子，当然不能就这样放过了。

　　虽说陆叶之前已经从星渊宝库中兑换出一件属宝交给斗战场运作，但獠想要度过自己的第二坎，一件属宝是不够用的。

　　要不然陆叶也不会听到明月轮属宝的消息，巴巴地跑过来。

　　对陆叶眼下而言，任何一件属宝都价值好几百星渊币，需要他花费大量时间来积攒。

　　如果这次能杀了佩林将他手中的银枪夺过来，那就算后面没得到明月轮属宝，也不虚此行了。

　　唯独让陆叶感到有些懊恼的时候，他在与佩林刚接触的时候，没控制好自己的力量，否则完全可以跟他来一场生死搏杀，就如同上次斗战场缺月的大战。

　　无需獠来提醒，陆叶已经催动血遁术追击了过去，速度催至极致。

　　星渊之子间独有的互相感应成全了陆叶的追击，却是佩林的悲哀，因为只要彼此距离不是太远，都能感应到对方的存在和位置。

　　曾经佩林很自豪自己星渊之子的身份，但眼下他却无比痛恨，而且着实有些想不明白，这里界之中除了那几位之外，为什么还有人拥有比自己更强的属宝。

　　再回想方才那短暂的接触，就算是那几位的实力，恐怕也不如追杀自己的那个家伙，这是从哪冒出来的？

　　倒是听说前些年又出现了一场星渊之子的选拔，但最终花落谁家就是个谜了，如果说身后的追杀者便是最近的星渊之子，那成长速度未免也太快了些，可如果不是，总不至于说是前几代的，年代也太久远了。

　　满脑子胡思乱想，佩林什么都想不明白，他如今只想离陆叶越远越好，只要能拉开距离，超出彼此间感应的范围，那他就能安全。

　　可很快他就悲哀地发现，在速度上，自己居然比不过人家，尽管拉近的幅度不快，但对方确实在慢慢逼近自己。

　　这种被死亡追击的感受无疑是很糟心的，佩林知道，这是非之地是不能久留了。

　　如今之计想要活命，就只有赶紧离开这个鬼地方，只有逃离此地，才能得到百战城合道的接应，到时候才能安全。

　　打定主意，他立刻调转方向。

　　在那前方，一男一女两位融道并肩而行，只从装束和气息上来看，便知这两位出身不凡，极有可能来自那些强大的合道城。

　　这两位闲庭信步，男子不时地说着什么，逗得女子掩嘴娇笑，仿佛他们不是来参与属宝争夺，而是来游山玩水的。

　　蓦然间，佩林的强大气息闯入他们的感知，等他们再抬头的时候，已经看到了正火急火燎朝这边冲杀过来的身影。

　　那男子冷笑一声，横身拦在女子面前，大喇喇地开口道：“又来一个送死的。”

　　听他话中之意，在此之前，他们明显已经杀了不少对手。

　　“师兄要我助阵吗？”女子柔声问道。

　　男子摆手：“师妹看着就好，这般货色我随意便可解决！”他一副很自信的模样，生怕折了自己的英雄气概。

　　但话说完之后，男子就变了脸色，运足目力朝前方打量，惊呼一声：“不好，是佩林那家伙！”

　　“佩林？”女子愕然，很快反应过来：“百战城的佩林？”

　　男子急急道：“是，我曾与他有一面之缘，所以能认得他！”

　　“莫不是盯上了我们？”女子花容失色，她与男子虽然实力不错，但对比佩林还差了不少，而且他们也没胆子与佩林起什么冲突，真要打起来，到时候必然束手束脚。

　　男子明显也有这样的担心，连忙宽慰道：“师妹放心，我与他说道一二，他不会为难我们的。”

　　话虽如此，可男子心头也惴惴不安，与佩林有一面之缘不假，但他却不知人家会不会卖自己这个面子，毕竟无论身份实力上，彼此都有差距，而且还是在这种环境下遭遇，就算佩林杀了他们，也没人会知道，死了都白死。

　　佩林很快便到近前，男子正要开口，却惊愕地发现对方居然看都没看他们一眼，急匆匆地从附近不远处掠过了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


