## 第一千四百一十三章 筹谋

　　楚申便将此番在荒星上四个队伍纷争的前后种种一一道来，整个过程并不复杂，因为自他与陆叶集合之后，拢共就遭遇了三场战斗，而且三战皆胜，胜的干脆利索。

　　他是颇有些口才的，三场战斗在他阐述下宛若一副画卷般呈现在九颜眼前，让九颜得以清晰地窥探到诸多细节。

　　楚申讲完，再次问道：“娘，这算是个不错的人才了吧？需要招揽不，如果需要的话，我可以出面，分别的时候我特意跟他交换的音符印记。”

　　九颜没有立刻做出回应，而是在沉思。

　　法无尊，这个名字听起来像是真名，又像是化名，但从楚申的讲述中可以确定一件事，这人不是什么法修，而是一个伪装成法修的兵修，所以他才会在面对更多数量敌人的时候拿出自己真正的本事。

　　如果楚申没有添油加醋的话，那此人确实是个不得了的人才，哪怕是见多了各方人才的九颜，也不免动心。

　　不过让九颜最在意的倒不是此人展现出来的非同一般的实力，而是另外一件事。

　　“他手上那宝物，可以让你们三人的气机轻松相连，结成阵势？”

　　“对，那宝物颇为厉害。”

　　“说说那宝物具体是什么样子。”

　　楚申被法无尊的个人实力折服，满脑子想的都是以后一定要成为法无尊这样的人，但九颜却能看到更多。

　　阅历不同，站的高度不一样，看待事物的角度自然就不同。

　　楚申略一回想，开口道：“也没什么特别的，就是一个寻常的阵盘，外面随处可见，不过威能倒是极为玄妙，我们三人结阵，这才杀的那些人毫无还手之力，对了，他说那宝物叫同气连枝阵盘！”

　　“同气连枝……”九颜陷入沉思。

　　过了好大一会，才再次传讯过来：“联系他，问问他那阵盘卖不卖，若他愿意卖，无论出多大的价钱都要买下来！”

　　楚申微微愕然：“娘，那东西虽然颇为玄妙，但好像威能辐射的范围有限，顶多只能供四五人结成阵势，就算有些价值，也不值得花大价钱买吧？”

　　九颜语重心长：“你还年轻，许多东西未曾接触过，所以不懂，如果那东西真是只是一件有玄妙威能的宝物也就罢了，但既是阵盘，那就说明其中有玄妙灵纹在发挥作用，那灵纹极有可能便是他说的同气连枝，这灵纹是我从未听说过，也从未见过的，若能得到那阵盘，将它拆解开，破解了其中灵纹的构造……”

　　楚申立刻反应过来：“那咱们就可以组织人手炼制这同气连枝阵盘了！”

　　九颜道：“此物若真能批量炼制出来，那对现有的修行体系都是一个巨大冲击！所以此宝的价值极大，远比你想象的要大！”

　　“我知道了，我这就联系他，娘你好厉害啊！”楚申赞叹之余不忘拍个马屁。

　　九颜却不吃他这一套：“你这次若能将功赎罪，我就不计较你刚才的混账话，若是不能，那你就等着关二十年禁闭吧！”

　　一千五百一十三号大殿中，楚申一张脸皱的像苦瓜……

　　涩然了一阵，在音符中找到法无尊的印记，传讯出去：“大佬，有空无？”

　　没有回应……

　　“大佬，我有些事想跟你谈谈啊，是好事，天大的好事！”

　　还是没有回应……

　　“大佬，你行行好，救救命啊，小弟我日子没法过了。”

　　接连几道讯息，依然没有回应，估摸着法无尊怕是在忙什么事，没工夫查探音符，便又等了小半日，再传讯息时，楚申有些傻眼，因为已经传不出去了。

　　这无疑表明，法无尊已经通过门户进入了某个争锋的场地。

　　此时此刻，陆叶正在参与一场擂台战形式的争斗。

　　楚申给他传的信息他自然是看到了的，隐约也能知道这家伙找自己是什么事，唯一有些不明白的是，这家伙怎么一副悲戚凄苦的样子，日子就没法过了……

　　心中计划进行的很顺利，但还需要更多的时间来运作，发酵！因为只有这样，他才能得到更多的好处，一口吃成个胖子。

　　不过想要运作发酵的话，就还需要机会，如之前那样几个队伍一起对抗的机会。

　　如他眼下这般，与人单枪匹马的争斗是不行的。

　　星空中修行，灵玉是关键，有灵玉一切都好办，没灵玉寸步难行，跟凡人有钱没钱是一个道理。

　　可偏偏他所欠缺的，就是灵玉。

　　以前可以垂钓的时候，他还能凭借高价值的白灵来满足自身修行的需求，而且本尊深入万象海中的修行效率远超一般的修行方式，跟朴克一起垂钓的那段时间，是他修为增长最迅速的时日。

　　但随着鱼寂期的忽然降临，这条生财之道就断了。

　　去招徕岛上揽活也不现实，唯一一次经历，还被那朱元给骗去了一处荒星，遇到的若不是马斌，而是对他心怀不轨的日照，坟头早已草三丈。

　　所以自那之后，陆叶就一直在寻找合适的来钱路子。

　　在推衍出圣守灵纹之后，之所以选择同气连枝，一方面是为九州那边考虑，另一方面陆叶也是想借此为自己敛财。

　　新的同气连枝灵纹还算顺利地推衍出来，新阵盘炼制也简单至极，陆叶能意识到，这玩意一旦流露出去，必定会引来各方势力的哄抢，但匹夫无罪怀璧其罪，真这么贸贸然地将阵盘抛出去，只会给他带来巨大的风险。

　　如何安稳地将它推出去，如何在敛财的同时保证自身的安全，这都是他需要考虑的问题。

　　他曾经想过要不要与万象商会达成合作关系，由自己炼制，交给万象商会去售卖，然后坐地分钱。

　　他有千面和拟威灵纹，给自己做点伪装是没问题的。

　　可他终究只有星宿，万象商会背后是有日照的，真要是被人家日照盯上，他纵有千面和拟威，也未必能瞒天过海，到时候一样处境不妙。

　　陆叶可不会将自己的安全寄托在人家的大发慈悲上。

　　直到星宿殿的忽然出现，让他看到了良机。

　　所以在进入星宿殿留名的时候，果断给自己起了一个化名，并且改变了容貌和装束。

　　至此，契机已有，只需要静静等待机会了。

　　之前与楚申一起经历的争锋形式便是一个极好的机会，所以他毫不犹豫地拿出了同气连枝阵盘，领着楚申和幸运星大杀四方。

　　若不是为了让阵盘多多亮相，他完全不必这么麻烦，单枪匹马行事固然辛苦一些，可只要遇到的敌人没有如韦一剑那个层次的，未必就不能成事，顶多多花费一些时间和精力。

　　楚申眼下联系自己，明显是意识到了阵盘的巨大价值，但陆叶并不打算这个时候就将它卖出去，哪怕他已经给阵盘加设了禁制锁。

　　因为单纯一块阵盘的价值哪怕再大，也是有限的。

　　陆叶想卖的可不是单单一块阵盘，他要卖很多！

　　他能预感到，这不是一笔长久的买卖，既然不能长久，那就尽可能在最短的时间内聚集最多的财富！

　　而且如果只卖一块的话，必然会得罪买家，因为这玩意并非唯一的，而是可以随便炼制的。

　　买家买了去，若是发现别人手上还有，必然会以为自己被坑了。

　　如果卖出去很多，让各大势力都有得买，那么谁也不会觉得自己被坑，这算得上是一种风险分摊的方式，能尽量保证自身的安全，降低自身在这件事上的影响。

　　至于那么多阵盘卖出去之后会给现有的修行体系带来怎样的冲击，就不是陆叶需要操心的事了。

　　修行界古往今来这么多年，总有一些新鲜事物出现，会引发整个修行界的变动，但修行界作为一个特殊的群体，是有很强的适应性的，现有的体系或许会因此出现一些变化，却绝不会被摧毁。

　　不管怎样，对陆叶眼前来说，搞钱才是最重要的，其他都是浮云。

　　而想要尽快将阵盘打出知名度，自然就需要更多的展现机会。

　　所以接下来的一段时间，陆叶都在每次争锋结束之后炼制一会阵盘，为了提升炼制的效率，他甚至每次都凝练出了分身，本尊分身一起上阵。

　　阵盘这东西，他早在神海的时候，一天就可以炼制好多，如今修为到了星宿中期，效率比起当初更高了很多倍。

　　用不了多长时间，轻轻松松便是一两百块阵盘，然而再踏进门户，进入争锋的场地。

　　所遇到的争锋依然大多数都是擂台战的单打独斗形式，只有极少数几场，是与人数不同的同伴联手合作，每一次遇到这种场合，陆叶都会立刻取出阵盘，给自己的临时同伴讲述其中妙用，让他们感受阵盘威能，好似一个推销货物的卖货郎。

　　换做别的星宿中期，未必有这样的话语权，因为每一次争锋，都是有星宿后期作为队友的，人家修为高，自然是要以人家为主。

　　但法无尊这个名字终究在积筹榜上，排名还很靠前，就由不得人家不重视。

　　几次三番下来，同气连枝阵盘虽然打出一点点知名度，可仅仅也只是在小范围中流传，远远达不到陆叶的预期。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


