## 第二百四十三章 引蛇出洞

　　根据郝仁兄妹提供的消息，如擎天宗矿脉这种要地，是肯定有九层境修士看守的，而且数量不止一个，约莫有三四个的样子，因为矿脉范围比较大，一个九层境看守不过来。

　　而他一旦在那边暴露行踪，势必会引来追杀。

　　如今来看，情况跟之前预计的差不多，郝仁从那边引了两个九层境的过来。

　　现在要做的就很简单了，想办法将这两个擎天宗修士宰了！

　　夜空中，那两道追击来的身影极为明显，不断地朝陆叶所在的方向靠近。

　　这两人还在三里之外，郝仁就冲到了陆叶面前，让陆叶不禁感慨，到底是个鬼修，跑的就是快！

　　两个九层境御器飞行居然都没追上他。

　　不过此刻郝仁的颈脖处攀上了陆叶曾在蓝羽蝶那边见过的一些诡异纹路，想来速度快也是催动了一些秘术的缘故。

　　他的脸色微微有些苍白，灰头土脸的。

　　冲陆叶微微颔首，郝仁走到约定好的位置，身形忽然消失不见。

　　他前脚才走，两道御使飞行灵器的身影就杀到了陆叶前方不远处，一道流光直朝陆叶袭杀而来，是御器的光芒。

　　陆叶抬眼瞧了瞧，感觉这家伙御器的威力还不如自己，而且体表灵光不算明亮，显然没少服用灵丹，这个九层境，比起那元广要差上不少。

　　“不是那鬼修！”没出手的法修忽然开口。

　　御器的流光稍偏了一下，擦着陆叶的脸颊飞过，带起的劲风刮的面皮生疼，从始至终，陆叶动都没动一下，仿佛被吓傻了。

　　事实上是陆叶有信心躲过或者挡下这一击，所以才没有多余的动作。

　　对陆叶出手的应该是个兵修，因为脚下踩着的是一把刀。

　　修士们御器飞行，可以选择专门的飞行灵器，也可以选择自己杀敌的灵器，两者是有所不同的。

　　专门的飞行灵器飞行体验无疑要更舒适，因为空间更大，速度更快，飞行起来也更平稳，不过相对地，消耗会更多。

　　如眼前这个兵修借助自己杀敌的灵器来飞行也是可以的，不过体验就没前者好了，胜在节省灵力。

　　而且，有些杀敌用的灵器不太适合飞行，刀剑之类的还可以，御剑飞行，御刀飞行好歹还算潇洒，若是本身用个狼牙棒，那御器飞行的架势简直有些辣眼睛。

　　选择专门的飞行灵器，还是借助自身杀敌的灵器，究其根本还是要看自身的富裕程度。

　　这跟修士到了七层境，如何选择杀敌的御器的是一个道理，有些修士手中的灵器，即可贴身搏杀，也可中程御敌。

　　修士们修行起来的花销很大，平日里服用的灵丹，修行用的灵石，都是花销。

　　修为低的时候还需要买点灵符防身。

　　到了七层境的时候，很多修士需要购买御器。

　　到了八层境，又要购买飞行灵器。

　　到了九层境还要去购买天级功法……

　　所以灵溪境这个层次的修士，大多数日子都过的很苦，很难积存财富。

　　专门的飞行灵器价格不低，怎么也要两三百块灵石的样子，越是好的飞行灵器，价格就越贵，几千几万块灵石的都有。

　　陆叶眼下虽然还没到御器飞行的程度，但对这些东西多少还是有些了解的。

　　所以一看那御刀飞行的兵修，便知这家伙是个穷哔，顿时对他没了多少兴趣，这种人哪怕把他杀了，储物袋里也没多少好东西。

　　倒是那个法修，脚下踩着的小舟很精致的样子，可能值点钱。

　　两人都悬浮在半空之中，居高临下地望着“吓傻的”陆叶，那兵修沉声道：“可看到一个八层境鬼修？”

　　陆叶不语，现在他考虑的是该怎么把对方给弄下来，这家伙飘在半空中，之前布置好的陷阱发挥不了作用。

　　没得到回答，兵修有些不耐，又问一句：“你是哪边阵营的？”

　　照旧没有答复。

　　“那你可以去死了！”兵修冷哼一声，这种问不出阵营的修士，必然是敌对方的，所以他果断准备出手。

　　这么说着，手中的灵器微微轻颤起来，杀机涌动。

　　陆叶伸手从自己的储物袋中掏出一物，往地上一抛！

　　“嗯？”那兵修看的眼前一亮，还不等那东西落地便飞扑下来，因为陆叶抛出来的，竟是一件飞行灵器。

　　对于一个贫穷到只能御刀飞行的兵修来说，一件飞行灵器无疑有很大的吸引力，尤其是这还是一个七层境抛出来的，在兵修看来，此物无疑是对方的买命钱。

　　这玩意是元广的，陆叶杀了他之后把他的储物袋打开，就成自己的战利品了，此刻正好用上。

　　兵修以迅雷不及掩耳之势将那飞行灵器抓在手上，定眼一瞧，发现这东西好像有些眼熟，隐约在哪见过。

　　当然会眼熟，元广与他都是九层境，而且同为擎天宗修士，肯定是有交情的，他以前见过元广的飞行灵器，甚至还跟元广一同搭乘过这件飞行灵器。

　　还不等他想个明白，所处之地一阵扭曲变换，突兀出现一片乱石林的场景，等那乱石林消失之后，兵修也一同消失不见了。

　　这变故将那法修吓一跳，更吓人的来了。

　　下方灵力涌动，两道流光以极快的速度朝他掠来，每一道流光都杀机十足，交错之时，两道流光仿佛化作了一柄剪刀……

　　法修是个谨慎的，哪怕实力超过陆叶，悬停的位置也在三十丈开外，就是怕这个七层境忽然暴起发难御器攻他，他以前吃过这样的亏。

　　所以短暂的惊吓之后，法修心态平稳下来，素日来的小心谨慎终究是有回报的，我果然稳健的很。

　　三十丈，已超过七层修士御器的极限，对方无论如何都不可能伤到自己。

　　咄咄两声轻响，法修脚下的飞行灵器受到猛烈的震击，立刻摇摇晃晃起来，他在陆叶出手的同时便催动灵力，准备施展术法，然而这一下变故让他乱了心神，准备施展的术法也中断了，匆忙稳住自己的飞行灵器。

　　从这个高度摔下去哪怕摔不死人，也是个半死，他的小身板可没有体修那么强壮。

　　脑子中一片浆糊，谁他么跟自己说七层境修士御器的距离不会超过三十丈的？这何止超过三十丈，三十五丈都有了。

　　灼热的气息从下方扑来，刚稳下来的飞行灵器又冲到剧烈的冲击，比起刚才还要猛烈，是陆叶施展的火龙术！

　　夜色下，巨大的火龙冲撞在那飞行灵器上，直接将那灵器撞翻。

　　伴随着一声惊呼，法修从半空中跌落。两道流光萦绕在他身侧，左右穿梭，却没能将那法修击杀，因为对方体表处陡然出现极为厚实的灵力屏障。

　　这是每一个法修都会修行的保命术法！

　　身子在那两道流光的冲击下左摇右晃，虽被冲击的头晕眼花，可灵力屏障不破，他就不会有性命之忧。

　　见到这一幕，陆叶愈发觉得自己要想办法在御器上构建灵纹了，没有锋锐灵纹加持，御器的威能实在不够看。

　　那法修的灵力屏障确实不错，可如果让陆叶提刀去砍的话，加持锋锐的磐山刀只需要三五刀就能将之砍破，若是加持两道锋锐，或许只需要一两刀。

　　哪像现在，御器的流光打的人家的灵力屏障砰砰响，声势惊人，实际上在给人家挠痒痒。

　　他心里这么抱怨，殊不知那法修却是心中惶恐，不单单是因为他在从半空中坠落，更主要是他见到了一个七层境御器两道，在对方御器的攻击下，自己的一身灵力如泄闸的洪水一样，疯狂流逝！

　　借助御器的冲击，他稳住身形，匆忙间施展了一个御空术。

　　这术法可以让人短时间内在空中漂浮，以前董叔夜就当着陆叶的面施展过，结果被陆叶一击火鹌鹑给打懵了。

　　法修一般不御器杀敌，不是不会，是没必要，他们施展的术法本身能打到很远距离的敌人，御器的时候还要分散心神，攻击距离也有限，所以对法修来说，御器之道就是个鸡肋。

　　不过法修到了七层境，可以修行一些威力更大的术法，就如陆叶修行了火龙术一样，所以法修到了七层境之后，实力也会有极大的增强。

　　这九层境法修在施展出御空术之后长呼一口气，虽说他被一个七层境搞的狼狈至极，但现在他已经稳住局势了，接下来只要拔高身形，拉开距离，重新御器飞行，他就可以掌控住这一场战斗！

　　到时候那七层境就是一个靶子。

　　被一个七层境搞的这么狼狈，简直是奇耻大辱，他决定好好教对方做人，他要让对方知道，一个愤怒的九层境法修能爆发出怎样骇人的怒焰！

　　灵力涌动，身形往上窜去，他重新踩在自己的飞行灵器上……

　　低头看去，下方却没了那个七层境的踪影。

　　人呢？他刚才心慌意乱，也没特意关注对方的动静，此刻竟不知人去哪了。

　　有灵力波动忽然自头顶上方传来，这法修抬头一看，顿时头皮发麻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


