## 第一千三百九十二章 鱼寂期

　　星宿的反应还是不慢的，方才察觉日照争锋，大家都飞到了半空观瞧，此刻意识不妙，顿时如下饺子一样朝下方落去，唯恐自己挡了人家道，被人随手打杀了。

　　这要是被人随手打杀，那可真没地方说理去。

　　朴克落下来的时候，陆叶已朝四方打出一道道阵旗，灵力催动，灵纹构建，瞬息成阵！

　　朴克毫不犹豫地跟陆叶挤在一起，陆叶布阵的时候，他也祭出了一件防护灵宝，朝四方一罩，霎时间，一层光幕流转。

　　其他人都在各施手段护持己身。

　　有煌煌威势从方才争锋的方向迅速掠来，其速之快，甚至连渡舟都比之不得。

　　转瞬间，一道人影便从垂钓岛上空掠过，虽没施展任何手段，但其身上狂暴威势弥漫四方，挤压虚空，朴克的防护灵宝构筑的光幕，陆叶的防护大阵在这一瞬间如承重负，咯吱作响！

　　陆叶抬头观瞧，想看看到底是何方神圣，竟但敢在万象海上闹事，而且还打杀了一个本星系的日照！

　　惊鸿一瞥间，隐约看到一个面色苍老，须发张狂的老者。那老者闪身便从垂钓岛上掠过，迅速远去！

　　两息后，又有两道身影一先一后飞过去，显然是追杀过来的本星系日照，也不知能不能追得上人家。

　　整个垂钓岛上，鸦雀无声，人人惊骇。

　　过得许久，才慢慢回过神，陆叶这边撤了大阵，朴克收了自己的灵宝，都一脸余悸。

　　亏得两人反应神速，在意识到不妙的时候立刻做出了应对，否则单是这三位日照从上面飞过去时裹挟的狂暴威压，就足以让两人受伤。

　　“以一敌三，还杀了一个日照，这人什么来头？”朴克满面震惊，不过震惊之中，还掺杂了一些憧憬。

　　事情是明摆着的，万象海这边，有本星系的三大日照坐镇，那闹事者杀了一个，然后被剩下的两个追击。

　　同为日照，哪怕修为有高有低，在这样的环境下做成这样的事也是极为不容易的。

　　陆叶哪里知道人家什么来头，日照层次的事情，他一个星宿哪有资格去打探什么，更何况他也没有打探的渠道。

　　不过听那老者此前话中之意，分明是跟万象星系有仇的，星空之中，有仇报仇，有怨报怨，打打杀杀的太正常了。

　　不正常的是，这是日照层面的交手，而且还是在万象海中。

　　陆叶本以为这事必然要掀起一阵风波，但让他没想到的是，本星系日照被杀，万象星系这边并没有太出格的举动，甚至都没有感受到他们追查的动静。

　　整个万象海，以前什么样，如今还是什么样。

　　但这事显然不可能就这么结束，陆叶估摸着，万象星系这边肯定在暗中发力。

　　朴克甚至推测，那杀人者已经被万象星系给杀了，所以万象星系这边才毫无动静。

　　陆叶觉得不是这样，因为如果闹事者已被杀，那万象星系必然要大肆宣扬，找回颜面，可既然没有宣扬，就说明闹事者还活的好好的。

　　这些东西终究层次太高，不是他这样毫无根基毫无渠道的人可以了解的。

　　他照旧长期逗留在垂钓岛。

　　曹翔那边没有任何音讯传来，万象商会这边虽然掌握的情报很全面，但如果某一个星系没有与之产生交集的话，想打探情报也不是那么容易的事。

　　分身垂钓，本尊除了需要入海抓鱼的时候，一般都在某处礁岛静坐，一边修行一边推衍灵纹。

　　这半年时间下来，以御守为根基的新防护灵纹已经定型，总体效果上来说，算是达到陆叶的需求，足以支撑星宿境的争锋。

　　陆叶将之命名为圣守！

　　这是除了虚空，神锋之外，他凭自身在灵纹之道上的造诣，借助天赋树推衍出来的第三道新灵纹。

　　接下来要推衍的是同气连枝！

　　之所以选择这个灵纹，自然是因为阵盘的缘故，星宿之前，同气连枝阵盘发挥出了巨大作用，无论是虫族秘境血战还是远征血炼界，阵盘都让九州减少了很多损失。

　　但修为到了星宿，腾挪的范围变大了，阵盘能发挥的作用无形中削弱了很多，除非是如当初在黑渊中守护己方大营的阵地战，在星宿层次的争锋中，现有的同气连枝阵盘已经形同鸡肋。

　　九州眼下是没有高端战力的，清一色的星宿前期，哪怕陆叶留下了几张紫符和一些玉符，又能应对几场危机？

　　指望这些星宿前期晋升月瑶，还不知要多少年。

　　所以九州眼下最大的弱点，就是欠缺与强者争雄的能力！不说对抗日照，最起码要有对抗月瑶的本钱。

　　同气连枝阵盘是个希望，前提是陆叶能够推衍出覆盖范围更大的同气连枝灵纹，要能够满足星宿境在斗战时的腾挪需求。

　　凭他如今在灵纹之道上的造诣，再加上之前几次成功的经验，陆叶觉得这事不难，只是需要花费一点时间。

　　事实上，这道新的同气连枝灵纹，他已经有一点眉目了，再用不了几个月就能推衍成功，因为他现在有大把的时间来做这事。

　　又两月之后，垂钓岛上，陆叶持杆而立，眉头紧皱。

　　情况有些不对，往日里在这里垂钓，不管选择什么位置，顶多半个时辰就会有鱼儿来吃饵，但今天都过了好几个时辰了，居然连吃饵的动静都没有。

　　本尊在海下游弋了一阵，竟也没有看到白灵的踪迹。

　　昨天还不是这样，就在昨日，陆叶还抓了一条白灵回去售卖的。

　　好像一夜之间，白灵消失的无影无踪了！

　　更让陆叶感到奇怪的是，那些钓客们，居然开始陆陆续续地收杆，摇头晃脑一脸失望地飞离了垂钓岛。

　　朴克不在这里，不知去勾搭哪家女修去了。

　　陆叶传了一道讯息过去，想问问情况，没片刻，朴克就回讯过来。

　　“应是鱼寂期到了。”

　　“啥玩意？”陆叶有些不妙的感觉。

　　“凡俗海洋之中，那些鱼儿会随着海流游动，在某些特定的时节从一个位置迁徙到另外一个位置，白灵虽不是凡鱼，但也有这种特性，每隔一些年月，它们都会集体消失一阵，这就是鱼寂期！”

　　陆叶彻底傻眼：“它们跑哪去了？”

　　“这就没人知道了，以前鱼寂期的时候，钓客们也曾四下寻觅，想找找它们的踪迹，却无有发现，所以便有推测，鱼寂期的时候它们是跑到深海去了。”

　　“它们多久回来？”陆叶还指望着它们修行呢，这好日子没过多久，居然又没了？

　　“说不准的，有时候隔几个月就回来了，有时候几年十几年的，不说了，我这边忙着，回头跟你细聊！”

　　结束与朴克的传讯，陆叶怔了许久。

　　他本以为自己能在这万象海中悠闲地修行，晋升后期，到月瑶，再到日照

　　毕竟这万象海中，白灵的资源还是无比丰富的，他有特殊的钓鱼手段，完全可以满足自身的需求。

　　结果天不遂人愿，忽然就进入了什么鱼寂期。

　　也不能怪朴克没事先跟他说这些，主要鱼寂期完全没法预测，就连维持的时间长短都不一，在白灵集体消失之前，没人知道鱼寂期什么时候会到来，唯有它到来的时候，有经验的钓客们才能通过一些痕迹判断。

　　那些失望收杆离去的钓客，无疑都是老钓客了，知道鱼寂期已至，便不在这里白费功夫。

　　陆叶还不死心，本尊在海下四处寻觅，甚至深入了海下上千里的位置，莫说白灵，连个鬼影子都没看到。

　　不敢再继续深入了，千里之地，若在星空中，对星宿来说不算什么，但在深海中就不一样了。

　　尤其是身处万象海中，天赋树燃料消耗巨大，如今不能垂钓，以后可就没办法随意敛财，去购买火属性的宝物了。

　　垂钓岛上的钓客们都走了，就连负责蹲守在这里买鱼的各大势力修士也悉数离去，陆叶孤零零一个，看起来形只影单。

　　本尊归来，收了分身，满心茫然。

　　这万象海虽大，陆叶一时竟不知该去往何处。过得片刻，陆叶的神色变得坚定。

　　不管怎么说，首先一点，要搞钱啊！

　　他身上就只有常备的一千灵玉，按他现在的修行速度来看，两个多月就消耗干净了，没有足够的灵玉，就无法满足自身的修行需求。

　　若是在别的星系中，陆叶还可以通过深入星空寻觅灵玉来补充自身的消耗。

　　但这里是万象星系，四方来客，整个万象星系到处都是来来往往的修士，即便真有灵玉孕育而出，也在第一时间被人寻走了，哪里还能等到他？

　　虽说不能进入星空寻觅灵玉，但在这万象海上，搞钱的途径还是很多的，之前跟朴克一起垂钓的时候，得他传授了不少生存之道，所以陆叶此刻也算是有一些目标。

　　收拾了下心情和钓具，陆叶取出星图查探，确定了一处唤作招徕岛的位置，然后祭出自己花费三万灵玉买来的星舟，朝那个方向飞去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


