## 第两千八百零一章 至宝威能的保留

　　时间流逝，天赋树上万毒珠果实变化越来越明显。

　　直至某一刻，这果实终于恢复了最初陆叶遇到它时的样子，几乎不用刻意去查探，陆叶也能知晓，这件至宝已经恢复如初。

　　养分的输入依然没有停止，一如陆叶之前所料，这至宝果实还有继续成长的空间。

　　又过数日，在血咎一脸震惊地观瞧下，那陪伴了他无数年的苍穹镜忽然化作齑粉，如一蓬细沙，自陆叶指尖流逝。

　　这一幕看的他心头一抽，尽管对这一幕早有预料，可当这情景真的出现在眼前的时候，他还是有些难以接受。

　　同时震惊那万毒珠的玄妙，此宝到底与别的至宝有什么不同？为什么能吞噬其他至宝蕴养己身？

　　但不管怎样，眼下万毒珠吞噬了苍穹镜，应该已经完全恢复过来了，那毒素又不知有怎样的成长，能不能影响到半圣层面的强者，这才是他最关注的事情。

　　若是眼下万毒珠的力量不足以影响半圣，那他的所有付出都是毫无意义的，哪怕有一枚合道珠在手，他也不可能是半圣的对手。

　　抬眼望去，却惊奇地发现，陆叶面上露出一丝迟疑的神色，也不知他此刻遭遇了什么。

　　而就在片刻前，陆叶心中忽然涌出一点奇思妙想。

　　迄今为止，他所接触过的至宝，每一件都有自己的玄妙威能，别的不说，便说血天刑之前获得的那件，哪怕看起来不太实用，可至宝终究是至宝。

　　苍穹镜一样如此，那折射反射之威，其实在某些时候是有大用的。

　　所以陆叶在想，天赋树还能不能保留这件至宝的玄妙，此宝中的神秘已经被天赋树吞噬殆尽，至宝本身也化作齑粉消失不见了，从今以后，这世上再无苍穹镜。

　　但它还有最后一丝神秘，流淌在天赋树中，没有被陆叶当做养分送给万毒珠果实。

　　沉吟间，陆叶控制着这一丝神秘，送往树身的某个位置。

　　肉眼可见地，随着他的动作，那个位置处出现了一个几乎无法察觉的鼓起。

　　这让陆叶不禁眉头一扬，细细查探之下，大为欣喜。

　　他的想法居然可以施行！

　　天赋树上的那个微微鼓起，无疑就是果实结出前的征兆，只是因为这是苍穹镜最后一丝神秘孕育而出，养分太过稀少，所以难以开花结果。

　　却是将苍穹镜这件至宝的玄妙给保留了下来。

　　日后若有机会，他只需往这地方输送足够多的养分，那就有机会将苍穹镜果实给孕育出来。

　　这无疑是个让人颇为惊奇的发现。

　　代表日后陆叶若是遇到喜欢的至宝，可以将这些至宝的特性和玄妙保留在天赋树上，只要机会合适，就能让它们重现无上之威。

　　再查探万毒珠果实，对比数日前，这枚果实明显又有成长，这代表它已经超越了陆叶最初见到它的时候。

　　没有迟疑，陆叶当即沉浸心神，窥探内里。

　　很快他便发现，对比之前，他能更清楚地洞察这果实中的种种玄妙，而在窥探间，更是有诸多奇思妙想在脑海中浮现。

　　对毒之道，陆叶是不甚精通的，但有了这万毒珠果实，这寰宇之中所有毒素，陆叶似乎都能了如指掌。

　　他可以借助这果实，凭空生出任何自己想要的毒素，再加以调配的话，其毒之烈，超乎想象。

　　一晃又是数日后，随着陆叶微微抬手，之间上出现一点荧光，他看向一直眼巴巴地等候在旁的血咎：“你试试！”

　　血咎好奇观瞧这荧光，微感疑惑：“这是那万毒珠之威？”

　　看起来没什么特别的，就好似一只发光的萤火虫一样，之前陆叶施展出来的力量还是青黑之色，让人一看就知道不好惹，眼下这个又是什么情况？

　　心中这么想，可血咎知道，这看起来不起眼的，极有可能比之前接触到的更了得，这毕竟是他付出一件至宝才换来的东西。

　　轻轻抬手，将那荧光摄入，还不等他有什么多余的动作，那荧光便在手上忽然消失不见了。

　　血咎不禁瞪大了眼睛，连忙感知自身，几息后，抬头望着陆叶：“哪去了？”

　　他居然没从自身体内察觉到任何异常或者不妥之处，可他分明看的清楚，那荧光消失在自己手上，那绝对是剧毒之物，不可能平白无故地消失，所以唯有一种可能——那剧毒已经在他体内了。

　　陆叶冲他微微一笑。

　　血咎忽有些毛骨悚然。

　　旋即他便看到陆叶抬手捏了一个法诀，口中轻轻念了一句：“爆！”

　　随着话音落下，血咎蓦然混身一震，气血都变得紊乱起来，一身道力流动变得晦涩至极，实力凭空衰弱三成之多！

　　他不自禁地后退了几步，一脸惊骇地望着陆叶，犹如看到了鬼。

　　前不久他亲自感受过万毒珠的力量，可对比今日，简直小巫见大巫！如果说前不久那种力量是他可以压制的，那么这次便是他无能为力的。

　　暗暗惊悚，当初陆叶大闹血族领地的时候，万毒珠的力量若是被催发到这种程度，只怕整个血族乃至虫族都要被陆叶一人屠戮一空！

　　“血主觉得，这可以威胁到半圣么？”陆叶问道。

　　血咎浑身难受极了，那剧毒在体内流转，任凭他如何努力竟都无法压制，不但影响自身气血流转，甚至干涉道力的流动，更让他感到惶恐的是，那剧毒流经之处，自己的血肉都在融化，哪怕他肉身强大，也难以修补这样的伤势。

　　这般情况，若是放任不管，只怕用不了几日，他整个人就要化作脓水。

　　“先帮我解毒！”血咎涩声道。

　　陆叶抬手一招，血咎便察觉到自己体内的剧毒如有灵性一般飞掠而出，重新化作一点荧光，落在陆叶指尖处。

　　没了这剧毒的影响，血咎体内的伤势迅速恢复，气息平复下来。

　　他目光复杂地望着陆叶，好半晌才颔首道：“应该可以，不过量要足够！”

　　半圣实力有多强，他不太清楚，但这等剧毒他是完全无法抵挡的，除非提前察觉，避免毒素侵蚀，可这何等艰难。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


