## 第五百零四章 有点被针对

　　收回目光，陆叶继续奔掠。

　　半个时辰后，寻得一个山洞，闪身进入其中，着手布置阵法。

　　天赐灵签已经结束，五色彩云也消失不见，可战斗却没有平息，之前那些八九层境的修士们要争抢灵签，不愿节外生枝，如今腾出手来，自然不会再客气。

　　不时有人被杀，猎杀榜上，一个个人名浮沉不定。

　　对修为不高的修士来说，猎场确实危险，可这里的种种机缘却不断吸引着他们从外面涌入猎场之中，所以随着时间的流逝，猎场之中的修士总数量不但没有减少，反而有越来越多的趋势。

　　大多数修士的目标都不是猎杀榜，因为没有登榜的资格，而且，哪怕勉强登临猎杀榜了，排名如果不够高的话，最后得到的赏赐也没多少，猎杀榜真正的含金量在前二十名，只要进了前二十，就有数量不等的金色灵签。

　　他们的目标甚至不是天赐灵签，每一次天赐灵签,场面都很混乱，那是诸多强者们施展拳脚的舞台,对修为不高的修士来说,重在参与,能抢到最好，抢不到也不亏,保住性命就行了。

　　他们真正的目标，是散落在猎场之中的种种机缘！

　　就如此刻，陆叶布置好传送阵,测试了一下这个阵法，确定与附近的几座传送阵都呼应相连，才刚走出山洞,不远处一点光芒就印入眼中。。

　　可以确定的是，这光芒才出现不久，因为如果之前就存在的话,他早就发现了,他又不是瞎子,这么明显的东西岂能看不到。

　　换句话说，这光芒是在他进入山洞布置阵法的时候出现的。

　　看到光芒,陆叶隐约有所猜测，天机商盟的情报上有些这方面的记载。

　　没有迟疑,连忙上前,来到那光芒前方,探手抓起。

　　光芒收敛，陆叶收手，手上多了一道灵签,不是什么好东西,只是一道品质最低的白色灵签。

　　但这种白捡的东西，要求自然不能太高,捡到就是赚到。

　　没敢在原地继续停留,迅速离开。

　　猎场之中,随处可见这种随机出现的光芒，至于光芒之中会蕴藏些什么,那就不好说了。

　　可能是灵石,可能是灵丹，也可能是灵器,更可能是灵签之类,总之，修士们修行时需要用到的各种资源,都可能出现在这种光芒之中，这就是机缘。

　　毋容置疑，这些随机出现的机缘是天机运作的手笔，天机就仿佛一只看不见的大手，在猎场范围内洒落各种修行资源，吸引修士们前仆后继赶赴而来。

　　所以每一次猎场开启，都是一场修士们的盛宴。

　　正是有这种随处可遇的机缘，才会有许多修士冒着风险进入猎场中，猎杀榜他们没资格染指，天赐灵签对他们来说太危险，可只要身处在猎场中，保住性命不死，就有机会得到种种好处。

　　别看陆叶只捡到一道白色灵签，若是运气好，金色灵签乃至泉灵都能捡到，甚至有人曾在猎场之中捡到一件灵宝，一夜暴富。

　　陆叶继续寻觅合适的地方布置阵法，他有隐匿灵纹，感知又足够强大，所以只要足够小心，保全自身还是没太大问题的。

　　时间流逝。

　　一日后，陆叶藏身在地下深处的洞窟之中，盘坐在一座传送阵内。

　　布置好的传送阵足有十二处，每一座传送阵都能与最起码其他两座传送阵遥相呼应，这就确保了一旦有人发现他的踪迹，要对他不利，打不过的话，陆叶随时可以借助传送阵逃走。

　　他没有出去乱跑，就躲在这洞窟之中动也不动。

　　猎场之中确实有许多机缘，可危险也多，尤其是他的存在已经暴露，不知会不会有万魔岭的强者在搜寻他的踪迹，所以眼下一切求稳，不要出去乱跑为妙。

　　藏身地下洞窟之中，陆叶看不到猎杀榜，也不知道自己的名字有没有掉出榜单，之前最后一次看的时候，他的排名又落到了五十名开外，照这样的速度来看，他的名字掉出猎杀榜还需要一点时间。

　　每隔一个时辰，他都会稍稍催动传送阵，以此来查探其他传送阵的情况，有没有失效。

　　他布置传送阵的位置虽说相对比较隐蔽，但也难保会有修士无意间闯入其中，尤其是那一处处山洞，因为有各种散落的机缘，所以修士们对山洞这种地方是不会轻易放过的，一般遇到了都会进入查探一番，万一里面有什么好东西呢。

　　不过每一处传送阵外都有爆裂阵法，一旦被触动，立刻就会激发，所以他也不担心自己布置的传送阵会暴露。

　　隐约有灵力波动从远处传来，显然是附近有修士在交手，从这波动的剧烈程度来看，交手的修士修为不会低于七层境。

　　猎场之中，向来如此混乱。

　　好在他只需躲在这里，十二处传送阵呼应相连，哪怕暴露了几处也没太大关系，大不了直接传送到别处。

　　很稳！陆叶心情愉悦，他现在要做的，就是等到猎场关闭，到时候离开这个囚笼。

　　谷驩/span取出灵丹吞服，又取出一部书典研读，从云夫人那带出来的书已经看完了，不过看书这种事，每看一遍都会有新的收获，用来打发时间最好不过。

　　沉浸在书典之中，陆叶忽然神色一动，抬头朝面前看去，只见面前的空间不知怎地出现了一个小小的黑点，紧接着黑点扩张，旋转，一抹金光绽放出来。

　　随着金光的绽放，一道金色灵签莫名其妙地呈现在陆叶眼前，似有无形之力托住，静静悬浮着。

　　这灵签与他之前获得的金色灵签看起来几乎没有区别，唯一的区别就是眼前的金色灵签表面，有一层淡青色的力量萦绕。

　　陆叶的眼睛微微眯起。

　　情况不妙！

　　正怡然自得着，忽然有这么一道金色灵签出现在眼前，陆叶哪还不知这是什么。

　　猎场之中，每一日，天机都会选定一人，赐下一道金色灵签，这道金色灵签不可丢弃，不可收容，也不可使用，唯有十二个时辰之后，才会如正常的灵签一样。

　　如果只是这样也就罢了，最关键是，每隔三个时辰，这道天机赐下的金色灵签就会有一次爆发，任何持有它的人，不管藏身何处，都会暴露位置，继而引起其他修士的注意。

　　望着这金色灵签，陆叶心情莫名。

　　他也不知道自己这算是运气好还是不好了。

　　说不好吧，猎场之中修士数千上万，天机偏偏选中了自己，赐下这金色灵签，说好吧，自己已经打定主意苟在这里等着猎场关闭了，如今被赐下这灵签，还怎么苟？每三个时辰它都会暴露一次自己的位置，十二个时辰，那就会暴露三次或者四次。

　　这算什么？

　　陆叶感觉自己有点被针对，之前天赐灵签的时候也是，他明明隐匿了身形，那五色彩云偏偏就停在距离他十几里的地方。

　　说好的运势无双呢？

　　望着面前的金色灵签，陆叶心中念头转过，一发狠，立刻催动传送阵，下一瞬，传送特有的感觉传来，仿佛一脚踩进了无底深渊，身形不住地往下坠落。

　　若非逼不得已，陆叶是不会轻易催动传送阵的，因为催动传送阵是有灵力波动的，不管是传送法阵，还是对应的被传送法阵都有，若是有人在附近的话，很容易被人发现，这对他的计划不利。

　　但此刻也顾不得那么多了。

　　传送的感觉消失，陆叶有些晕乎乎地，人已出现在两百里开外的另一座传送阵上。

　　他第一时间感知四方，确定四周没有什么动静，这才放下心来。

　　然而当他抬眼望去的时候，表情立刻无奈了。

　　哪怕他一下传送了两百里地，那金色灵签也依然悬浮在自己面前不远处，犹如跗骨之蛆一般摆脱不得！

　　尽管心中已有所预料，可当验证了这个结果之后，陆叶还是不免失望。

　　想来也是，这毕竟是天机的手笔，哪这么容易甩脱。

　　既无法反抗，那就只能接受了。

　　他抬手将眼前的金色灵签抓下，用力捏了捏……捏不动，金色灵签表面萦绕的淡青色光芒看起来不怎么样，却让灵签坚不可催。

　　他又尝试将灵签收进储物袋或者储物空间，一样没有成功。

　　果然，这东西在没满十二个时辰之前，是无法使用，无法收容的，只能随身携带。

　　这一番变故虽让他有些措手不及，可换个角度来看，倒也不是什么坏事。

　　换做一般的云河三层境，被赐下这样一道金色灵签，必然凶多吉少，除非有强者护持，否则单单是每三个时辰一次的位置暴露，就让人难以坚持。

　　但这东西在陆叶手上，可操作的空间就大了。

　　他无比庆幸自己第一时间就布置了传送阵，而且是足足十二处传送阵。

　　位置暴露了没关系，传送到下一处就行了，顶多就是损失一个传送阵，十二个时辰，也就损失三四个传送阵，却能换来一道金色灵签，完全可以接受。

　　陆叶眼下缺的就是高品质灵签，他要尽快提升自身的修为。

　　这么一想，心情平静下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


