## 第一千两百零四章 莫名阵图

　　修行之余，虚空灵纹的构建和推衍也没有停歇。二次兑变之后的天赋树似乎具有一种奇特的力量，能让陆叶在天赋树的树叶上构建灵纹的时候，诸多不可思议的灵感和奇思妙想不断迸发，这才能够进行推衍。

　　这并非完全是天赋树的能力，天赋树起到的只是一个引导的作用，真正在推衍过程中发挥功效的，还是陆叶自身在灵纹之道上的底蕴，两者之间相辅相成，才有改进一个现有灵纹的可能性。

　　时光匆匆，自杨青离开九州，不知所踪之后，一月恍忽而过。

　　这段时间，所有星宿境都在浩天城中等待，陆叶也没有离开浩天城，就住在自己的那栋小院中。

　　这一日，他正在修行之中，小九的声音忽然在耳畔边响起“他回来了”

　　陆叶刚想问一句谁回来了，小九已经没了动静，紧接着有莫大的威压从天而降。

　　他瞬间明白是跃辛回来了。

　　这无疑是九州修士们最不愿看到的局面，两个强者先后离开九州，杨青此刻不知所踪，跃辛却率先返回。这就意味着九州修士要先应付一下他，关键还不知道要应付多久

　　跃辛的归来没有任何遮掩，在这样一个界域中，他也没有遮掩自身的必要。

　　浩天城各处，一道道身影朝他现身之地汇聚，陆叶也在其中，少倾，数百人聚集到了一处。

　　在场的这些除了上百个星宿境之外，其他的都是后续听到消息赶赴此地的神海境。

　　陆叶还是头一次看到跃辛，只见此人跟杨青是一样的年轻，真要比较的话，面相上或许要大杨青几岁，但也大不了多少，这让他不免心泛滴咕，或许修士修行到最后，都能返老还童要不然这一个两个强者的面相怎地如此稚嫩

　　不过相对而言，跃辛的气息无疑更为暴戾一些，杨青在面对九州修士的时候可没展露过自身强大的气势，他一直都是很平和的姿态。

　　跃辛把眼一扫，轻哼一声，眸中一片掩饰不住的轻蔑，他自然看出九州这群修士的不甘，但修行界中，素来都是强者为尊，尤其是星空之中，修为高，境界高，就有绝对的话语权和主动权，不甘又怎样他上次只是稍稍展露了下自身强大的实力，打伤了一群星宿境，若是这个时候有谁敢跳出来，他不介意弄死几个人，杀鸡做猴。

　　不过让他失望的是，九州数百修士都安安静静地站在那望着他，似乎在等待他的指示。

　　这让他感到有些无趣，把眼一扫，看向剑孤鸿“你叫什么”

　　之所以盯上剑孤鸿，是因为在上次的交锋中，他察觉到九州修士当中，以此人实力最为强大。

　　他接下来要做的事需要九州这边有一个掌总的，自然要选实力最强的那个。

　　剑孤鸿默了一下，还是站了出来，抱拳道∶“天山，剑孤鸿

　　跃辛抬手打出一道玉简“我这里有一方阵图，不管你用什么方法，三月之内给我布出此阵，若有逾期，超过一天我杀你们一人，超过十天我杀十人，直到你们将阵法布置完全。”

　　剑孤鸿接过那玉简，神念往其中一扫，确实看到了一方极为复杂的阵图。

　　不过他对阵道并不精通，所以一时也瞧不出这阵法是用来做什么的，便开口道“敢问前辈，这阵法……”

　　“无需多问，照做就是，三月之后，我会前来查验”他冷冷丢下一句话，冲天而起，化作一道流光直上九天，很快不见了踪影。

　　对于他这样的强者，是没什么兴致停留在九州这样的界域内的，他眼下伤势未愈，留在九州对他没什么好处，他要疗伤的话还得进入星空之中。

　　不过这对九州来说，倒是一个好消息，因为九州修士不用直面此人的恐怖，就少了一些麻烦和危机。

　　甚至众人心里还暗暗期待，这家伙最好能在星空中碰到杨青，然后被杨青给干掉。

　　这事是有可能发生的，星空虽然广袤无边，但如果各自都有一个相同的归处的话，还是很容易照面的。当然，此人如果真遇到杨青了，到底谁干掉谁，还尤为可知。

　　跃辛回来了，又很快走了，留下一方阵图。

　　一群人目光看向剑孤鸿，有人问道“剑道友，他留下的什么阵图

　　剑孤鸿摇头“我不清楚，大家自己看吧。

　　这般说着，他催动灵力灌入玉简之中，激发玉简中烙印的阵图，将之呈现在众人的视野中。

　　一群人定眼看去，一时间俱都眉头紧皱，头晕眼花。

　　只因这阵图太过庞大复杂，各种大阵套着小阵，小阵中又有更小的阵法，如此复杂的阵图，早已超出了九州现有的阵法体系。

　　光是看明白就要耗费不少时间，更别说布置了。

　　但不可否认的是，这样一方阵图，对那些阵修来说，绝对是引人垂涎的宝物，若是能弄明白这一方阵图的机理，必然能让阵道造诣大增。

　　几百人当中，精通阵法的不少，单纯的阵修自然不必说，那些鬼修们也都是精通阵法的。

　　无常就看到抓耳挠腮“这什么玩意，有什么用”

　　剑孤鸿一晒“九州境内，阵道造诣不敢说你是最高，但也首屈一指了，你都看不懂，能问谁去。”

　　陆叶也在观瞧，一眼就看出阵图中蕴藏了不少虚空灵纹，但瞧出灵纹是一回事，看懂阵法的作用是另外一回事。

　　除了虚空灵纹，他还在看到了其他有些眼熟的灵纹，不过跟自己知道的灵纹都有一些细微的区别。

　　这也是正常的。

　　同样的灵纹，有很多不同的构建方式，跃辛不知来自星空何处，他所知道的灵纹，与九州的体系未必就是一回事，自然会有一些不同。

　　但哪怕不同，功效应该都是一样的，只是构建方式的区别。

　　“你们说这家伙带着伤跑出去一个多月，忽然又回来让我们布置这样的大阵，到底要干什么”有人面露不解神色，跃辛的做法实在是让人捉摸不透。

　　有人大胆猜测“这阵图会不会与他疗伤有关他是不是要吞噬九州的底蕴来恢复己身”

　　此言一出，众人皆都一惊，别说，这推测虽然有些不太靠谱，但还真就未必没可能。

　　世界的底蕴能够互相吞噬，没道理修士不能吞噬世界的底蕴。

　　一时间，众人皆都沉默，若真如此，那这大阵还布不布置了

　　不布置的话，三月之后那跃辛肯定会杀人，到时候九州有多少人都不够他杀的。

　　可布置的话，那未来损耗的可就是九州的底蕴了，他们这群人也必将成为历史的罪人

　　无常这个时候也道“这大阵有一丝吞噬的影子，搞不好他真的有要这么做的想法。”

　　阵图之中，有吞噬灵纹的痕迹，陆叶也看出这一点了，不过让他疑惑的是，如果真要吞噬九州的底蕴，那

　　阵图中的虚空和其他灵纹又作何解释

　　且不说其他各种灵纹，虚空灵纹的作用主要就是传送挪移，吞噬九州底蕴跟传送挪移有什么关系

　　众人不免发愁“现在怎么办”

　　没人知道该怎么办，在不确定这大阵作用之前，贸然布置确实不好，可拳头没别人大，又反抗不得，着实愁人。

　　众人将目光看向封无疆。

　　虽说眼下大师兄依然没有晋升星宿，在实力境界上已经落后了不少人，但在场诸多星宿，多年来早已习惯听命于他。

　　封无疆略一沉吟道“那就布置吧，左右也是反抗不得的，而且他不是给了三月期限么期限到前，想办法问清楚阵图的作用再做最后定夺，阵法这东西，布置困难，破坏却是简单的很，而且杨青前辈临行之前也有吩咐，让咱们虚以委蛇，说不定时限没到，杨青前辈就解决他了呢，情况没那么糟糕。”

　　这也是现阶段九州唯一拥有的选择了。

　　众人皆都没有意见当下各有阵道修为的，便拓印了一份阵图仔细研究，与此同时，各方消息往外传递。

　　这么一方复杂而庞大的阵图，想要布置起来可不简单的事，就现阶段来说，需要整个九州的通力合作。

　　所有精通阵道的修士都被召集，更有大量物资材料被征调。

　　一时间，整个九州都动了起来。

　　既要布阵，那就要选择一个布阵的位置。

　　这样一座大阵占地范围不会太小，范围小了根本布置不出来，所以需要一个宽广而平坦的开阔地带。

　　一番商议，将布阵的地点选在了离原之上，就是兵州万魔岭防线后方的那一大片平原。

　　之所以选在这里也是有考量的，在不清楚这阵法的具体用途之前，实在不适合将它布置在有人烟的地方。

　　离原广阔，人烟稀少，地势平坦，就很适合布阵。

　　包括陆叶在内的阵修鬼修们开始研究阵图，既要布阵，那就要确定好布置的方桉，这不是一个人能够完成的，需要分层次分阶段地配合，你布置一片区域，我布置一片区域，如此，才有三月内将这阵图布置完全的可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


