## 第一千两百七十二章 结束

　　如此局势持续了十日左右，当天地间一声巨大嗡鸣传来时，所有人都在瞬间明了，此次神海之争结束了，最后胜出的百位名额也确定了下来。

　　太初境各处，有正在针锋相对的修士纷纷罢手，各自退后，保持了一个安全的距离，近三月的坚持和相争，为的就是这一刻的到来，争锋已结束，自然就没必要再大打出手。

　　陆叶等人汇聚之地，众人各自饮了杯中酒，默默等待起来。

　　天空中本有一轮大日悬照，但就在这时，又一轮谣言的大日突然升腾而起，那第二轮起的大日明亮却不刺眼，光芒璀璨之余又给人一种柔和的感觉。

　　这第二轮大日升至半空处，忽然微微一震，瞬息间化作百团光芒，这百团光芒有大有小，体量各不相同，最大的那个几乎是最小的那个十倍有余。

　　这一团团光芒在分裂之后，立刻便加有灵性一般朝四方飞掠，纷纷落入如今还在太初境的修士体内。

　　作为此次神海之争的榜首，陆叶无疑是得到了最大的那一团，因为实现有所预期，所以并没有躲避或者抵挡。

　　当这团灵光涌入身躯的时候，陆叶之觉得周身上下暖洋洋的，好似连日来的疲惫也在这一瞬间一扫而空，精力都变得旺盛了许多。

　　除此之外，好像也没有什么其他特别的地方。

　　但仔细感知之下却能清楚的察觉到。自身的血肉之中多了一股玄妙的力量，这股力量暂时无法催动多自身也没有半点危害，仅仅只是暂存在体内。

　　心中明了只有当自身突破神海，晋升星宿的时候，这股暂存的力量才会真正发挥作用，让自身拥有于星空接轨的能力，而且来自太初境的这一团灵光，对修士成长晋升的好处很大。

　　至于具体有怎样的好处，陆叶就不得而知了。这得晋升星宿之后才能慢慢去感受。

　　每个还留在太初境的修士都得到了属于自己的已备份灵光，无论分量多寡，终是足够自身晋升所用。

　　玉妖娆感激地看了陆叶一眼，老实说，若不是最后关头她一直跟陆叶待在一起，极大地避免了于其他人之间的冲突，这最后的胜出的百位名额，她定然是无法得到的，很大可能会被淘汰掉。

　　而在那样的局势下被淘汰，唯有一个死字，除非她甘愿放弃，提前主动离去。

　　灵光各入各身，没有任何延迟，四面八方便有强大的排斥力传递而至。

　　于是众人知道，是时候该离去了。

　　有修士便抱拳道：诸位道友，来日行走星空，若有缘照面，还请多多照拂！

　　这当然只是场面话，离开这里，日后再场的这些修士想在星空中照面，其实机会是不大的，星空何其广阔，各自有出身不同的界域，想在广阔星空中再见，几乎犹如大海捞针。

　　但凡是都有可能，今日相处之缘，或许就说未来的情谊的开始，都是留存道最后的最顶尖的妖孽，自有猩猩相惜之感。

　　有人回礼，有人默不作声。

　　四面传来的排斥力更大了，一道道身影随着虚空的扭曲开始消失不见。

　　轮回树的白玉平台上，间隔了三月时间，再度变得热闹起来。

　　不过相对于近三月之前数千神海齐赴太初境的壮观场面，此次归来的只有百位，无疑让这份热闹缩水了很多。

　　那些自家后辈有所得的强者们，自是笑逐颜开，不过更多的却是自家后辈战死在了太初境中，如今便只能羡慕地望着人家老少重聚，当真是几家欢喜几家愁。

　　作为此次神海之争的榜首，陆叶修一归来，便迎来了诸多强者们的关注。

　　他在进入太初境的时候就引起了一阵骚动，因为在清一色的神海九层境当中

　　，他说最特别的那个，毕竟八层境当中，他是最特别的那个毕竟八层境的修士实在太扎眼了。

　　但谁也没想到，就说这么一个被诸多强者在心中认定不了太久，出身一个毫不起眼的界域的八层境修士，竟然夺得了榜首之位。

　　历代以来，能在太初境中夺得前十的妖孽，未来无不都是有大成就的，更不要说榜首。

　　在陆叶归来之前，便有强者们在私下交流打探，那九天界到底位于何处，但无论他们如何交流探寻，都没人通说过九天界的名号，以前的神海之争也从没有这个界域参与的先例。

　　这个界域就像是忽然从犄角疙瘩里蹦出来的一样，没有任何痕迹可循。

　　这也不是什么奇怪的事，星空之中界域那么多，即便是最见多识广的修士，也不敢说自己对所有的界域都了如指掌。

　　也并非所有的大型界域都会派遣修士参与神海之争的，许多大型界域虽有参与的资格，却苦于没有门路，所以一直都不曾在世人面前显露。

　　所以诸多强者们便觉得，这个九天界应该就是其中一员，或许以往也曾有九天界的修士参与神海之争，不过都泯然于众，不曾掀起什么波澜，自然不会为人所知。

　　就如这一次，参与其中的界域多大几千个，可现如今除了那些特别有名的界域，那些默默无闻的界域谁又会费心去记录？

　　白玉平台上，陆叶敏锐地感觉道不少敌意的目光，顺着目光望去，赫然发现是一群血族和虫族的强者汇聚。

　　心中了然，自己在太初境中针对血族和虫族的动作没能瞒过这些家伙，虽说他们不知道太初境内具体发生了什么事，但自己杀敌是有斩获，是会提升排名的。

　　有心人只要关注排名的提升，应该就能推测处自家后辈是死在何人手中。

　　血族和虫族的这些强者显然已经认定了自家那些后辈是死在自家手上，若不是场合不对，只怕已经上来找麻烦了。

　　干的不错！熟悉的声音传来，杨青出现在身边，笑吟吟地陈赞一声，隔断了那些血族和虫族强者们的目光。

　　幸不辱命，陆叶微微颌首，看的出来，杨青的心情似乎很不错的样子，也不清楚遇到了什么好事。

　　他自然不知，正是凭他这一次的表现，杨青已经收获的盘满钵满了，一枚九星龙珠的筹码，让他将宝池内的宝物取走了三成之多，虽说每一件宝物的价值都不算太高，可胜在量大。

　　日后只需找机会将这些宝物兑换成灵玉，那天恢复所需要的资源就不用发愁了，愈发觉得，把陆叶带到轮回树这里来参与神海之争，是个明智的决定，否则哪里有路子这么轻松就获得这么多好处？

　　即便是他这样的强者，也很烦闷在星空中搜寻采集。

　　灵玉的日子，那可是要忍受极大的寂寞和枯燥的。

　　此间已事了，杨青没有继续逗留打算，便要准备带着陆叶离去，不过还没等二人动身，玉妖娆便领着一个气度不凡的中年男子走了过来。

　　玉妖娆是特意来道谢的，她方才已经跟自家的长辈简单说明了自己在太初境中的遭遇，言明这次能够安全胜出，全凭最后关头陆叶的庇护，这位月姚境长辈也是知恩之人，说什么也要亲自来道谢一番。

　　一番寒暄，玉妖娆的长辈很少真诚地表达了自己的谢意，之后又邀请陆叶若是又机会的话，一定要去九玄界做客，九玄界上下必将他当成最尊贵的客人云云。

　　陆叶自然是随口答应了下来，至于会不会去，他连九玄界在哪都不知道，又如何能去，此事也只能随缘。

　　陆叶玉之寒暄的时候，杨青便负手站在一旁，一副天大地大我最大的傲然模样，那月瑶境也丝毫不以为意，人家随手就

　　说一件九星的宝物，其身份底蕴可不是一个月瑶境能比的，他是有自知之明的，自不会做自讨没趣的事。

　　这边热热闹闹。白玉平台边缘处，都亮长呼一口气。

　　师叔，走吧！

　　都亮身边的修士道：机会难得，不去大哥招呼么？

　　都亮摇了摇头：不必啦师叔，我与那位陆道友也只是萍水相逢，机会能见得他夺得第一，也算是见证了一场历史。之前既已没有参与其中，如今就不必去搅和。徒乱心境！

　　日后待弟子晋升星宿，若是有缘的话，说必定还能玉在星空中照面，届时自能平等结交。

　　那修士微微颌首，如此也好！

　　自家这个师侄也是个心高气傲的，这个时候去道贺，明显有讨好的嫌疑，这是任何一个有志向的修士都不会去做的。

　　而且都亮说的也没错，他与那路一叶只是萍水相逢，原本他们师叔侄二人在就应该离去了，只不过因为看到陆叶的排名才决定留下来观望，眼下结果已出，自没有继续逗留的必要。

　　对都亮来说他本以为就天界陆一叶跟他是一路人，结果人家搞着搞着，杀到榜首去了。取得了这次神海之争最大的殊荣，他却因为一些不得已的原因，早早推出了太初境，二相对比之下，哪怕嘴上说着不在意，其实心里还是不免有些失落的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


