## 第两千六百九十九章 陆叶在此

　　然而就在这时，一股锋锐至极的气息忽然自入口处弥漫出来，仿佛下方有一柄绝世利刃刺穿而来。

　　那种锋锐之感，便是他们四位都暗暗惊悚。

　　一道身影已从入口处走出，站在他们面前。

　　一身青衣，身姿挺拔，黑发黑眸，那眸光璀璨，一如他身上的气息，给人极为锐利之感。

　　他从下一层走上来，就站在那里，腰间一柄长刀，左手搭在刀柄上，顾盼之间，神态睥睨。

　　“陆叶！”冲在最前面的合道一怔之下，当即一声厉喝。

　　他虽从未与陆叶见过，但关于陆叶的一些基础情报，青螳与血逆都早已下发。

　　人族兵修，腰挎长刀，而且还出现在这里，不是陆叶还能是谁？

　　只不过让他稍稍感到疑惑的是，对方身上的气息之盛，与情报中明显不符，对方这样子，好像是才晋升合道？一身锋锐道意都压制不住，所以才会这样肆意绽放。

　　不过此时哪有功夫去思考什么？他们四位本就是要去第十层寻找陆叶踪迹的，眼下这天大的富贵忽然就掉在眼前，这谁能忍住诱惑？

　　是以在那合道怒喝的同时，四位皆都有了动作。

　　其中一位身形飘忽如风，迅速后退，手上祭出了一件宝塔样的道兵，滴溜溜旋转中，五颜六色的光芒在宝塔中闪烁。

　　这无疑是一位法修，他本能地拉开了与陆叶之间的距离，同时催动自身力量，开始蓄积术法。

　　另有合道身形一抖，一蓬雾气散过，整个人已消失不见。

　　这是一位鬼修，他已遁入冥冥之中，伺机而动。

　　喊话的那位则抬手一抓，手上出现一柄大锤模样的道兵，大锤之上繁奥纹路覆盖，道力催动间，更隐有龙吟虎啸之音传出，彰显不凡。

　　最后一位则是怒喝一声，整个人都膨胀了好几圈，浓郁至极的气血之力萦绕周身，化作屏障。

　　不但如此，他上半身的衣裳都爆碎开来，露出块垒分明如钢铁般的肌肉，其上青筋虬起，如地龙在其中穿梭游走，整个人的头发无风自动，朝上逆浮，眸中更有雷霆之力闪过，体表雷弧如蛇。

　　四位合道在一瞬间就进入了战斗的状态，而且正如之前商议的那样，没人留手，且不说体修与兵修已全力以赴，那遁入冥冥中的鬼修也已绕至陆叶身后，手中一柄短刃锋芒不显，却蕴藏了他一身的力量，如藏身暗处的毒蛇，朝陆叶凶猛袭杀过去。

　　法修更是在最短的时间内蓄积好了自己的一道秘术，那宝塔道兵上一道光束开始绽放。

　　嗡……地一声。

　　虚空震动的刹那，浓郁的空间之力弥漫开来，这咫尺之间，空间扭曲。

　　旋即鬼修便惊愕地发现，自己竟失去了遁隐的状态，不知何故，整个人从那冥冥之中跌落了出来。

　　他手中短刃距离陆叶仅只有一寸之遥，可偏偏就是这一寸的距离，他竟拼尽全力也无法抹平。

　　忽觉不对，抬眼时，正对上陆叶平静如水的目光，那眸中逸出的锋锐之感，让他浑身肌肤发寒，平生一种大难临头之感。

　　然后他就看到陆叶徐徐拔出了腰间的长刀……

　　真的是徐徐，不紧不慢，可他却是无论如何都难以挪动身躯。

　　那长刀之上青色光晕流淌着，锋锐的刀罡化作氤氲，肉眼可见，斜斜一刀朝自己斩了过来。

　　会死！

　　鬼修心中警兆大生，一口咬破舌尖，精血燃烧之下，直到这最后关头才摆脱时序之力的干扰，仓促间朝后退去。

　　这一瞬，他清楚地感觉到冰冷刀锋斩进自己的身躯，自己的护身道力犹如纸糊，根本没起到半点作用。

　　他眸子陡然瞪大。

　　心中只有一个声音在哀嚎——青螳和血逆两个畜生，给他们提供了假情报！

　　这人族陆叶的实力，根本不止一千八百道，最起码也有两千道！

　　莫要小看两百道力量的差距，在这样的交锋中，那就是生与死的区别。

　　没有疼痛，因为太快，鬼修却是本能地偏了下身子，下一瞬，他整个人猛地一震。

　　因为那锋锐的长刀，斩在他的一根道骨上。

　　还有机会，只要此刻自己的同伴能及时救援，他就还有机会活命。

　　念头才刚生出，被他引为依仗的道骨便被斩断了，长刀滑落，鬼修的身子斜斜分成两半，上半身飞出，下半身还站在原地。

　　他一时未死，可已经活不成了，那一刀不但斩断了他的身子，锋锐的道意更是将他体内破坏的一塌糊涂。

　　可以说，眼下这两截身躯内除了一些道骨，其他都成了肉糜，即便是那些道骨，也被锋锐的道意刺的千疮百孔。

　　他无力的眨着眼睛，实在想不通，这到底是什么样的刀，又是怎样的道意，怎能锋利至此，居然连道骨都能斩断的。

　　轰轰两声巨响。

　　却是陆叶在斩杀鬼修时，身旁的体修与兵修的攻势已至，兵修的大锤轰在陆叶脑袋上，体修的拳锋撼在他胸膛处。

　　陆叶身躯微微一震。

　　体表处护身道力猛地一暗，却又迅速恢复过来。

　　这两位的实力其实还算不错，合力之下，险些将他的护身道力打破！

　　体修与兵修皆都眼帘一缩，心中涌出了与已经被杀的鬼修方才一样的念头——情报有误，陆叶的实力不止一千八百道！

　　一道光束骤然袭来，却是那法修的攻势到了，又是打的陆叶身形一晃。

　　这三位的配合很生疏，想来彼此并不熟悉，若非如此，方才他们合力一击其实是有机会破了他的护身道力的。

　　只不过三道攻势有前后落差，虽只一瞬，可依然给陆叶有了弥补自身护持的机会。

　　他骤然抬眼，朝那法修望去，浑不顾就在自己身边的体修和兵修，然后抬起磐山刀，遥遥对着那个方向，当空一斩。

　　咫尺刀！

　　法修顿时亡魂皆冒，他虽不知陆叶这一刀到底是什么名堂，可生死间的大危机却是萦绕心头，让他明白自己此刻正命悬一线。

　　一身道力狂催，那道兵宝塔之上，更有一层光芒爆出，笼罩其身，化作一层屏障。

　　哗啦一声，宝塔屏障破开，护身道力紧接着被破，法修眸光中满是惊恐，他看到了虚空之中一刀斩落而至，旋即头颅飞出，视野翻转变幻。

　　陆叶心中顿时一阵快意。

　　自他修行之初开始，就贼讨厌法修这个派系，只可惜身为兵修，除了想办法逼近敌人，没有太好的应对之法，可很多时候，他的速度都是不如敌人的，就很容易出现一种被人溜着跑的尴尬情况。

　　所以他以一敌多，很多时候都是会想办法优先解决法修。

　　咫尺刀无疑是应对法修的最好办法，有了这样的一刀秘术，再不用怕什么法修了。

　　四位合道协力，一个照面下，鬼修与法修先后陨落。

　　兵修与体修俱都亡魂皆冒，不单单是因为陆叶此刻展现出来的恐怖实力，更有对那个情报中，陆叶的女修同伴的忌惮。

　　这女修同伴还没出现呢，他们就死了两个了，要是对方再现身，他们哪还有胜算？

　　几乎是不约而同地，两人周身同时朝后遁去，那体修更是声如雷震：“陆叶在此！”

　　奇妙的力量忽然开始流淌，四周的一切都仿佛被放慢了，体修与兵修眸中的惊恐神色更浓，狂催自身道意，想要摆脱这种影响。

　　效果是有，然而并不明显。

　　经由时序之果借来的龙尊之力，根本不是他们能抗衡的。

　　唯可惜的是，陆叶在时序之道上的造诣不高，此刻完全是在以力压人，否则凭那历代龙尊之力，完全可以让这两位的动作变得慢如龟爬。

　　绕是如此也足够了。

　　青晕流淌，磐山刀左右斩出，两道生机先后湮灭。

　　陆叶不禁扬眉。

　　因为斩杀这四位合道，他居然都有星渊币的收获，这可真是意外之喜。

　　他本以为自己晋升合道之后，再杀同境界的修士，能得到的星渊币几率就很小了。

　　谁知并非如此。

　　虽说这四位每一个都只给他贡献了一枚星渊币，但好歹没有一个是落空的。

　　当然，对比他在融道时斩合道的收获，确实差距很大，可这已经算是很好的结果了。

　　稍一思索，陆叶便意识到，这应是自己身具三重星渊之子赐福的原因，而且只论修为来说，这四位其实是比自己更高的。

　　大家虽皆为合道，可他只是个刚晋升的下位，这四位的实力都可算是中位了，如此也算是越阶杀敌。

　　星渊意志当然要给予他好处。

　　一道道神念从各个方向探伸而至，诸多合道的气机，迅速朝这边逼近。

　　事实上，当陆叶与那四位合道照面，那为首合道一声厉喝时，就已惊动了这一层的其他合道们。

　　两息后，那一声“陆叶在此”更是如往沸腾的油锅倒了一碗水，让整个十八层瞬间沸反盈天。

　　没人能想到，他们苦苦搜寻无果的人族陆叶，会在这里暴露行踪。

　　他们都是接受虫血二族征召而来的，觊觎那丰厚至极的悬赏，所以对他们而言，人族陆叶眼下就代表着一步登天的好机会，任谁都不愿错过！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


