## 第一百八十八章 支援

　　棋海中的小岛初始规模都不大，约莫只有一个广场大小，但随着时间推移和互相的依附，规模会变得越来越大。

　　规模越大的小岛，敌人的实力可能就越强，数量也可能越多，因为在小岛一次次的合并淘汰中，没点本事或者人数较少的一方都已经被杀了。

　　当然，也有例外，如陆叶花慈两个六层境就占据了一座规模不小的岛屿。

　　随着两座小岛的迅速接近，陆叶发现了那边的一些异常。

　　对面那座小岛上，似乎有什么人正在争斗，不时有术法的光芒从那边亮起。

　　距离越来越近，争斗的动静也变得明显起来。

　　有争斗，那就说明对面不但有万魔岭的，也有浩天盟的，只是不知眼下两方争斗的局势怎样。

　　对面打的热火朝天，显然没有注意到两座小岛正在靠近的事情，这或许可以利用一下。

　　陆叶略一沉吟，对花慈道：“我过去看看，你待在这。”

　　“小心。”

　　陆叶催动灵力，背后立刻张开一双火灵力流淌的羽翼，化作流光朝前方小岛掠去。

　　才飞出小岛来到海面上，陆叶便感觉体内灵力跟泄闸的洪水一样，哗啦啦往外流淌，这种消耗的程度，比他维持一面等身高的御守灵纹都差不了多少。

　　暗暗心惊，在棋海之中，果然不能随便飞行，或者说不能在海面上飞行，消耗太大了，也不知道这到底是什么原因。

　　好在两座小岛此刻已经距离不是很远，只几息后，陆叶就落在对面小岛处，收了背后羽翼，尽量压制自身灵力的流淌，朝战斗的方向掠去。

　　他时间不多，两座小岛马上就要碰撞了，到时候这边的人肯定会有所警觉。

　　好在眼下小岛的规模也不是很大，只片刻后，陆叶便抵达战场外围，放眼望去，那边正有五个万魔岭修士围攻两个浩天盟的。

　　地上还躺了三具尸体，可见战况惨烈。

　　五个万魔岭修士中，有两个法修，一个体修，一个兵修，还有一个疑似鬼修。

　　两个浩天盟修士一男一女，俱都浑身鲜血，遍体伤痕，看那情况已经坚持不了多久。

　　毕竟是以二敌五，肯定不是对手，能苟延残喘到现在，一是因为那浩天盟的男修是个体修，他身形如铁塔一般魁梧，气血旺盛，极为耐揍，手持一面灵器大盾，挡下了很多攻击，二者也是万魔岭这边胜券在握，不愿太过冒险，真把别人逼急了，对方未必没有同归于尽的手段，躺在地上的一个同伴就是前车之鉴。

　　他们最初并非是以五敌二的，而是以六敌四！顺利斩杀一人之后，一个同伴操之过急，结果被一个浩天盟的修士拖着同归于尽了。

　　眼下局势，他们只需困住这两人，打破那兵修的大盾灵器，对方便再没有反抗余地。

　　万魔岭除法修外的三人围聚在那一男一女身旁，不断行骚扰之事，两个法修则站的稍微远一些，在保证不会误伤到同伴的前提下，不断催动术法，轰在那面灵器大盾上，那大盾上的灵光已经极为暗淡，随时可能湮灭。

　　如此局势下，浩天盟两人想要脱困简直难如登天，而观两人神色，分明也是存了死志的，他们没有想要求饶，因为他们知道，求饶是没有任何用的，只会遭遇更多的羞辱，尤其对女修而言，真落到敌人手上，必然是个生不如死的局面。

　　他们如今在等机会，等一个能跟敌人同归于尽的机会。

　　机会瞬间到来！

　　轰地一声响动传出，地动山摇，两座小岛碰撞在了一起，所有人都立足不稳。

　　几个万魔岭修士俱都变了脸色，他们在大半个时辰前与这几个浩天盟的人遭遇，所以谁也没想到这么快又碰到别的小岛了。

　　“小心！”一人低喝，却是在小岛碰撞的瞬间，两个浩天盟修士一起朝那个兵修冲杀了过去，体修怒吼着，大盾挥动，掩护着身边那窈窕的身影飞突猛进，两人眸中的决然和狠辣，让被针对的那个兵修一时慌乱。

　　“啊！”

　　惨叫声不是来自那个被针对的兵修，而是另一个方向，所有人都为之一惊。

　　几个万魔岭修士顺着声音来源的方向望去，却见站在战场外围的一位法修胸口处透出一截刀尖，那法修身后，隐约有一道身影，不知何时站在了那里。

　　怎么来的这么快？几人都惊了一下。

　　小岛碰撞的时候，他们便意识到可能会有别人到来，若是来的是万魔岭修士，那自然皆大欢喜，可若是浩天盟的，这边的局势必生变数。

　　让他们没想到的是，小岛才刚刚碰撞，己方的一个法修就遭到了袭杀！对方难道一直隐藏在附近？

　　容不及多想，大战已起。

　　两个浩天盟修士此刻已经冲杀到那万魔岭兵修面前，不管不顾，一副死也要拖着他垫背的架势，险些就成功了。

　　只可惜两人受伤太严重，那被针对的兵修得己方体修接应，被斩了一击之后死里逃生。

　　那四人立刻战成一团，万魔岭的鬼修也没闲着，气息忽然变得飘忽不定，从侧旁杀入战团，一时间，浩天盟二人险象环生。

　　与此同时，陆叶在解决了对方一个法修之后，脚下发力，已朝第二个法修奔去，同时口中高呼：“撑住！”

　　听到声音，那手持大盾的体修还没什么反应，倒是那手持两柄短刀的女修露出惊愕神色，因为她感觉，这个声音有点耳熟……只是眼下根本没时间查探来人身份，她白皙的颈脖上已攀附上一道道紫色的纹路，就连眸子都变得发紫，那紫色纹路还在不断往上攀附，让她看起来既妖异又美艳。

　　鬼修擅袭杀，这种正面的交锋并非她的强项，但此刻已经没有别的选择了，只能全力催动自身的力量。

　　另一边，陆叶身形灵活地腾挪，避开那法修袭来的一道道术法。

　　随着距离的迅速拉近，法修的眸中露出一丝丝惊恐，他还没见过动作这么灵活的兵修，自己的每一道术法都被他轻松躲过。

　　眼看陆叶马上就要扑上来，这法修一咬牙，周身灵力狂涌，巨大的排斥力朝四方席卷。

　　陆叶被冲击的一个趔趄，得此良机，法修急忙朝那几个万魔岭修士方向靠拢。

　　然而才跑出没几步，灼热的气息便从侧旁袭来，扭头望去，印入眼帘的是一只肥大的扑腾着翅膀的火鸟。

　　他连忙把手一挥，一面灵力屏障挡在身前。

　　轰地一声，火鸟撞在屏障上，灵力爆散，冲击力让他身子摇晃了一下，就在那紊乱的灵力之中，陆叶已持刀悍然杀出。

　　磐山刀撩起，火红刀光闪过，一截小臂应声飞出，长刀回抽直刺，在那法修的凄厉惨叫声中，将他身上刺出好几个血窟窿。

　　轰……法修临死前一道术法轰在陆叶胸口处，却被御守灵纹所挡，巨大的冲击力让陆叶飞了出去，跌落在地。

　　急忙爬起，抬眼看去，那法修已跪倒在地上，身子扑下，一点红光从那边飘飞过来。

　　陆叶歪头吐出一口血水，早就发过誓，以后看到不顺眼的法修，先砍死再说！

　　没做耽搁，马不停蹄地朝那两个浩天盟修士接应过去。

　　似是陆叶的到来让他们看到了生还的希望，又或许是与敌人同归于尽的计划被阻，这一男一女此刻正且战且退，朝陆叶这边靠拢。

　　但两人的伤势实在太重，又以二敌三，明显坚持不了太久，沿路走过，留下一个又一个血脚印。

　　万魔岭三人的攻势愈发凶猛。

　　直到陆叶加入战团之后，场面才堪堪稳住，到了这时，那女修总算知道来人是谁了，心情复杂，怎么也没想到，会在这里再次碰面。

　　“走！”陆叶挥动磐山刀挡下对面一人的攻击，低喝一声。

　　尽管有他加入，场面依然劣势，再这么打下去，陆叶倒是不惧，可己方两人必死无疑。

　　女修与体修还有些迟疑，陆叶又喝一声：“快走！”

　　浩天盟两人再不犹豫，立刻转身遁逃。

　　陆叶压力陡增，以一人之力抗衡三个敌人，而且还都是七层境，哪怕是他也抗不住。

　　一面桌面大小的御守灵纹出现在前方，随着陆叶灵力的疯狂流逝，对面三人的攻击不断落下，打的御守灵纹裂缝遍布，却又在灵力的催动中得以修补，循环往复。

　　只坚持了三息时间，陆叶便撑不住了，只觉得五脏六腑全在震动，喉咙里满是血腥味。

　　在撤下御守灵纹的同时，他猛地挥出一刀横斩，逼退三人的同时，转身就跑。

　　等万魔岭三人再抬眼看去的时候，陆叶已跑出十丈远，心头惊诧这小子速度竟如此之快，三人齐齐催动御器之道，三把灵器化作流光朝陆叶袭杀而来。

　　感受到背后的杀机，陆叶想都不想，冲天而起，背后火红色的羽翼张开。

　　他没有催动御守灵纹，因为他感觉挡不住，而且哪怕挡不住了，那种巨大的冲击力也会让他瞬间重伤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


