## 第九百三十二章 两重身份

　　不过仔细想想也不奇怪，万魔岭的战场印记是从战功阁中兑换出来的,虽只能维持两个时辰,但该有的功效还是有的。

　　从某种意义上来说，它就是真正的万魔岭战场印记。

　　通过万魔城的禁制监察,自然不是问题。

　　妇人应该来过万魔城很多次了，轻车熟路地朝一个方向飞去。

　　不片刻便落在一栋小院内。

　　她转身看向童书瑶:“我先疗伤,你们两个自去吧。”这般说着,还给童书瑶打了个眼色。

　　“是，师叔!”童书瑶恭敬应着,心领神会。

　　待妇人走后,童书瑶才看向陆叶:“太白师弟第一次来万魔城,我领你转转?”

　　陆叶本要拒绝来着,但转念一想,便又颔首道:“也好,那就有劳童师姐了。”

　　“走吧,不用客气。”

　　万魔城这边的情况跟浩天城大致不差，如今这个阶段，万魔城内修士的数量也不算太多，是正常的范围内。

　　偶尔还能看到一些神海境大修飞来掠去的身影。

　　童书瑶领着陆叶在万魔城转了一阵,这才开口道:“太白师弟,你虽是无双大陆出身，但如今既来了九州,又入了万魔岭,终究是要加入州卫的,而入了州卫便可建功立业，获取战功，此事宜早不宜迟啊。”

　　她之前得了妇人的暗示，此行既是监视陆叶,同时也在想办法劝导。

　　对她本人来说，自然也希望这个李太白师弟能够加入州卫,入师叔麾下效力的。

　　虽说凭妇人的手段和修为，完全可以强逼陆叶加入州卫,但强扭的瓜不甜，总要人家心甘情愿才好。

　　“童师姐说的是。”陆叶嘴上应付着,心中却在思量，眼下这情况,想走都走不掉了，着实麻烦。

　　童书瑶跟个狗皮膏药一样跟在自己身边，甩都不甩不掉，自己但凡有甚么轻举妄动，只怕她立刻就要传讯给那妇人。

　　心下不解:“万魔岭人才济济,贵师叔为何独独就认准我了?”

　　“师叔她慧眼如炬嘛!”童书瑶嘻嘻笑着，脸色微红，总不能告诉陆叶，这事是她哀求的。

　　陆叶以为是自己之前表现不错,入了那神海境妇人的法眼,却不知到头来还是英俊的样貌惹了祸。

　　童书瑶与那妇人虽是师叔,但实际上情同母女，之前在营帐中,童书瑶便哀求了她此事，妇人自然一口应承了下来。

　　再加上陆叶之前确实表现的不错,修为也足够，加入州卫是绰绰有余的。

　　本以为自己亲自出面招揽,陆叶定要感激涕零，谁知陆叶根本没有正面回复她,这就让她很是不虞。

　　“我想去一趟天机殿买点修行用的东西，童师姐领我去一下吧。”陆叶开口。

　　“走这边。”童书瑶背负着双手在前面蹦蹦跳跳的,心情很不错的样子,如此来看，之前死掉的那几个真湖境跟她应该也没有太亲密的关系。

　　很快便来到一处天机殿中,陆叶抬手按在天机柱上,进了战功阁，又从战功阁内兑换了一道万魔岭的战场印记补充。

　　这才心头方定。

　　走出天机殿,正见童书瑶在等候,陆叶上前道:“童师姐，还要劳烦转告贵师叔一声,在下愿入州卫,在贵师叔麾下效力。”

　　他也想明白了，有些事既然避不开,那就只能迎头而上。

　　更何况,换个角度来看,这事未必就是坏事。

　　他若真的能入万魔岭的州卫,日后也方便刺探万魔岭这边的情报，说不定在某些时候就能发挥意想不到的作用。

　　平日里浩天盟那边想往万魔岭塞个暗子都要费尽周折,自己这边的条件是现成的，若不利用岂不可惜。

　　“真的呀?”童书瑶很高兴的样子。陆叶颔首:“真的。”

　　“那可太好了，不过要等两日了，师叔在疗伤,等她出关了,我第一时间跟她说。”

　　回去的路上，童书瑶的心情明显愈发美丽，也不知哼着什么小曲,笑容便没在脸上消失过。

　　回到小院，各自休憩。

　　之后两日，童书瑶不时便来寻陆叶,搞的陆叶颇为无奈。

　　两日后,妇人出关,童书瑶果然第一时间将陆叶愿意入州卫的事情禀告,妇人望着陆叶的眼神这才柔和许多，招呼一声:“随我来吧。”

　　陆叶在浩天盟那边有过入州卫的经历，却没想到时隔没几个月,又要来一次,而且这次还是入的万魔岭州卫。

　　流程上跟浩天盟那边相差无几。

　　先去募兵司登记造册,领取卫令,再借用战功盘测算战功,确定兵衔。

　　按道理来说，登记造册的时候是需要核实身份的,对九州修士来说,这种事并不困难，只需传讯几道便可摸清情况。

　　但李太白这个身份出身无双大陆,又是查无实据的散修，募兵司这边想要核实就很困难了。

　　再加上有妇人作保,此事便不了了之。而李太白这个身份自然是没有获取过半点战功,所以当陆叶催动万魔岭战场印记在战功盘上测试的时候,呈现出来的是白色的光芒。

　　按道理来说,陆叶只能从最基础的兵丁做起。

　　但因为陆叶又有真湖境的修为,所以便得了果卫兵衔。

　　这个规矩跟浩天盟那边是一样的,真湖境修士的境界摆在这里,最差也是个果卫，当然,陆叶日后再想擢升兵衔,那就要积累一定基础的战功了。

　　跟着妇人从募兵司中走出来,陆叶心情复杂。

　　这事闹的

　　如今他算是有两重正式身份了，一重自然是碧血宗陆叶,第二重便是无双大陆散修李太白。

　　万魔岭的战场印记中也有记载,因为当陆叶沉浸心神查探的时候,战场印记赫然反馈出来一些信息。

　　姓名:李太白。

　　身份:无双大陆散修。修为:真湖三层境。位置:万魔城。功勋:零。战功:零。

　　以前陆叶也曾查探过自己的万魔岭战场印记,根本没有任何记录，但如今却有了，显然是已经得了天机的承认。

　　“走吧，随我回隘口。”妇人招呼一声，这次倒是没再让陆叶和童书瑶飞行,而是祭出了一件飞行灵器,载着两人出了万魔城。

　　正常流程上,修为入了州卫,是要由吏正司那边调拨,前往某个隘口的。

　　但妇人是神海境,在万魔岭这边地位不低,找吏正司要一个人自然没什么问题,所以陆叶入了万魔岭州卫,便是她麾下的人了。

　　“本宫林月，乃是明玉关下暗月林隘隘主,日后你便在我磨下效力,待到了险口，我会赐你座前行走的职务，日后你要跟瑶儿互帮互助，有什么不懂的,你都可以问瑶儿。”妇人开口。

　　陆叶也是直到这时,才知道妇人的名讳,心下嘀咕,还真有座前行走这个职务，以前依依从念月仙那边得了这个职务的时候，陆叶还以为念月仙随便给的，如今看来,确实是有此职务。

　　“多谢前辈照拂。”陆叶行礼。

　　“喊大人。”童书瑶扯了一下陆叶的衣袖。

　　“多谢大人。”陆叶从善如流。

　　童书瑶又问道:“师叔,那毒妇还在离原吗?咱们会不会遇到?”

　　林月摇头道:“已经不在了,日前有消息传来,她已杀出离原,返回了苍炎山险。”

　　“她可真厉害。”童书瑶赞叹一声。

　　陆叶神色平淡,他之前已经跟念月仙联系过一次了,知道她如今的情况,念月仙也询问了他的位置和情况,陆叶不好明说,倒不是因为别的，只是怕她担心,便跟她说自己遇到了一些机缘，再晚些时候返回。

　　念月仙不疑有他，虽担心陆叶的安危，却也不好再深入离原。

　　一路飞掠，沿途所过,风平浪静,此前热闹的离原因为念月仙的离去也沉寂下来。

　　那诸多从剑器宗秘境逸出的飞剑,如今也基本有主。

　　神海境大修御器飞行的速度是很快的,哪怕林月没有全力赶路,自万魔城出发,前后也只两三个时辰,便抵达了暗月林隘。

　　在万魔岭这边,暗月林瞪隶属明玉关，对应的浩天盟那边则是天门关。

　　两大阵营的两道防线遥遥对望，多年来争斗不休。

　　远远看去,便可见城内修士活动的身影，比起破败的苍炎山城,这边无疑要有生气多了。

　　两大阵营,诸多瞪口,每一座隘口都有马驻防,唯独苍炎山隘情况特殊,死气沉沉,几十年来只有念月仙这么一个孤家寡人,形只影单。

　　当然,这也得益于念月仙强大的实力。她的实力便是做个关主都是绰绰有余的,只不过因为她不喜争权夺利,再加上有自己的一份坚持,便一直留守在苍炎山隘那边。

　　也就是最近陆叶的到来，给苍炎山隘那边添了一些活力。

　　飞落进暗月林隘中,当即有修士迎上，汇报最近几日的兵防调动等诸多情况。

　　童书瑶与陆叶跟在林月身后，亦步亦趋,默默听令。

　　好片刻,林月才挥了挥手,那前来汇报的修士恭敬退下。

　　转过身,吩咐童书瑶道:“带他下去安置一下。”

　　“是。”童书瑶领命。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


