## 第两千六百四十一章 要完

　　巨大棋盘内，诸多棋格早已被狂暴之力冲击的支离破碎，血海之内，刀光剑影肆意，两道身形在其中穿梭掠动，争锋碰撞。

　　陆叶受益巨大。

　　血咎在这一战中展现出来的诸多强大手段，让他看的叹为观止。

　　血道造诣上，受那诸多启发，陆叶竟有一种拨开云雾见真知的感觉，而且血咎施展的可不单单只有血道秘术。

　　陆叶很快便发现，这家伙在空间之道上的造诣也及高，最起码不是自己能媲美的，这位血族当代之主将空间之道融会贯通，每一刀都附带了及其玄奥的空间之妙。

　　着实让他大开眼界。

　　陆叶本身算是修行过空间之道的，虚空道纹便是空间之道的一种表现方式，而且当初星渊之子争锋的时候，苏嫣也教导过他一阵，只可惜时间仓促，他修行的不够。

　　后来他得了苏嫣的凤凰元血，在空间之道上的亲和力更强，只可惜再无人教导，只能止步于此。

　　如今血咎倒是借助他的肉身充当了一回教习，而且是手把手教导的那种。

　　陆叶渐渐沉浸其中，浑然忘记这是一场极为凶险的生死之争。

　　棋盘旁，黑白双方两位棋手依然隔空端坐，黑血脸色惨淡无光，只因到了此刻，棋局中的黑子几乎已经全军覆没，受此影响，他的攻防之力大幅度衰弱，已然不是元兮的对手。

　　可偏偏棋局既现，那规则之下，这一局就必须得分出个胜负，所以即便他想告饶都不成。

　　他已预感到了自己的死期，悠悠一声长叹，无论如何都未曾预料，自己会死在这种地方。

　　如今来看，自己这个棋手又何尝不是血咎的棋子，不单单是他，这一次攻打瘦竹城，所有的修士都是。

　　血咎，才是真正的棋手！

　　他们这些棋子的覆灭，给了血咎夺取至宝的机会。

　　只是眼下来看，血咎似乎未必就能得偿所愿，黑血低头，隐隐透过那浓稠血海，看到了正在争锋的两道身影。

　　哪怕是能发挥出陆叶如今肉身的全部力量，哪怕星空棋盘这件至宝之前给陆叶大开了方便之门，诸多强大加持，可那手持天璇剑的剑奴并不是那么好对付的，只因随着时间流逝，天璇剑与剑奴之间的联系似乎在逐渐变得紧密，从而让天璇剑的威能变得越来越强。

　　最明显的征兆，便是那如血管一般，缠绕在云师望身上的触手，最初这些触手只是与他持剑的臂膀生长在一起，但眼下已经覆盖半个身子了。

　　照此情形下，只怕很快就要覆盖整个身子。

　　这无疑是至宝在压榨剑奴的肉身之力，可以预见，这一战之后，剑奴的肉身恐怕有濒临崩溃的风险，但眼下血咎确实遇到了大麻烦。

　　最初他还能与云师望打的有来有往，可慢慢地竟有些难是对手了，这就导致陆叶身上的伤势在不断增多，偏偏那些伤口皆都萦绕着至宝之力，难以愈合恢复。

　　某一刻，正沉浸在观战中的陆叶忽然感觉到一阵急躁之意。

　　他微微一怔，旋即反应过来，这急躁并非自身的，而是占据了他肉身的血咎生出的情绪。

　　念头一转，陆叶隐有所觉：“你怕夜长梦多？”

　　血咎的这一场图谋不可谓不周全，但他好像低估了天璇剑的威能，或者说高估了星空棋盘。

　　星空棋盘这件至宝，终究不是杀伐之器，就算它选中了陆叶作为棋子，给与了诸多强大加持，可在这样的争锋中，终究有些以己之短，攻彼之长了。

　　若非血咎分魂占据陆叶肉身，只凭他自己与云师望交锋，早已败北。

　　哪怕是血咎如今，也有些难以为继。

　　再说天璇剑，树老曾言，放眼星空所有至宝中，天璇剑的品质能名列前三，所以它本身是极强的。

　　血咎若能迅速拿下云师望，倒也好说，可拖延至此，雪原这边的风声走漏，极有可能会引起其他强者的关注。

　　血咎焦虑的就是这一点。

　　“闭嘴，别打扰本座，你也不想就这么死吧？”血咎冷喝一声，交锋间，被云师望一剑逼退，终是抬头朝黑血那边看了过去。

　　下一刻，他抬手就朝黑血那边一抓，咬牙道：“孩子，到你报效本座的时候了！”

　　这一抓之下，黑血脸色大变。

　　他本就在元兮的攻伐下无能抵挡，身受重创，这一下更是感觉自身的一切都不受控制，冥冥之中，仿佛有一种无形的力量将他整个握住，然后狠狠攥起。

　　“不！”黑血怒吼反抗，却是毫无作用，唯有一身骨头传来咔嚓嚓的声响，化作齑粉。

　　满面悲怆，深感痛心。

　　虽早知血咎性情薄凉，就连后代子嗣都可随意杀戮，可这种事真轮到自己身上，还是有些难以接受。

　　正是因为他是血咎的子嗣，所以才会这么容易受制，换做别的血族，哪怕修为比他弱，也不至于在血咎的一抓之下没有反抗之力。

　　怒吼声连绵，可只坚持了两息便消失不见。

　　巨大的黑血身影塌陷，化作了一团艳红色的鲜血，被血咎凌空一招，落入手上，然后一把塞进口中，囫囵而下。

　　神海中，陆叶勃然大怒：“你吃了什么！”

　　这混账，那是自己的肉身！

　　他却只能眼睁睁看着血咎把黑血所化的那一团艳红吃了下去！

　　这不就是等于自己吃了黑血？

　　哪怕此刻没有掌控身躯，陆叶也有一种反胃的感觉，心神及其不适。

　　血咎哪有功夫理他，随着那一团艳红入腹，周身忽然燃起一层血焰，就连手中的磐山刀也一并燃烧起来。

　　剑光席卷而至，血咎抬刀斩出，血光席卷之下，这一道剑光竟破碎开来，不但如此，那溅出去的血色更如有灵性一般，依附在天璇剑上，虽很快便被天璇剑的剑气震成齑粉，却又有更多的血色溅射过去。

　　两道身影疯狂交手。

　　在吞了黑血之后，血咎的气势暴涨，也不知这到底是什么秘术，但以一位宙级城主的性命作为代价施展，此术显然非同小可。

　　陆叶渐渐心情沉重起来。

　　因为他发现，天璇剑有慢慢被侵蚀的迹象，依附在剑身上的血色越来越多，越来越密集，血咎似是想用这种办法，一边与云师望争锋，一边炼化天璇剑。

　　而观此情形，只要给他足够的时间，他是真有可能成功的。

　　这可不是陆叶期望看到的场景。

　　他虽想助云师望解脱，但并不希望天璇剑落入血咎手中，好在他也不是没有后手。

　　也没功夫去观战了，紧绷着心神，静静等待，准备在关键时刻横插一手，坏了血咎的好事。

　　而就在这时，血咎忽然像是感应了什么，仓促间扭头一瞧，目光透过浓浓血色看向一个位置，紧接着脸色大变：“可恨啊！”

　　他所看到的场景，陆叶同样看的清清楚楚。

　　那个方向上，虚空不知缘何破碎了，而且从破碎的虚空中，有一截树木的根须探伸过来，眨眼间，那一片虚空都化作了一条虫道，隐隐地，有什么东西正从虫道之中迅速掠来。

　　陆叶不知这是怎么回事，血咎岂能不知？

　　他这一趟谋划，最怕的就是凤族那边得到消息，因为一旦凤族得到消息，必然会立刻赶过来阻扰他。

　　他与凤族之间可是有着血海深仇的。

　　好在凤族成员稀少，而且消息闭塞，只要他这边速度够快，便有机会夺取天璇剑。

　　可是怕什么就来什么，凤族还是来了！

　　那从虚空中探出来的根须，明显是太初梧桐的根须，破碎的虚空，正是凤族开辟出来的虫道。

　　凤族既至，那他这次的谋划必然是不成了的。

　　这才是他愤恨的缘由，他这边为了尽快得手，可是连黑血都舍弃了，他后代子嗣虽多，但想要培养一位宙级城主级的强者也不是那么容易的事。

　　虫道已开，凤族将至，血咎当即便要遁走。

　　既已没有希望夺取天璇剑，那他最起码要保证将陆叶这具肉身带走，如此也不算毫无收获，这具肉身绝对是他见过的最奇葩的肉身，既已被他掌控，又怎可能再还回去？

　　然而就在他这么打算的时候，忽然感觉这肉身上的诸多力量正在迅速消退，眨眼间，一身数千道的强大力量，便只剩下千道左右了，连带着肉身的速度和力量，都大幅度衰减。

　　瞬瞬间，这具肉身恢复本色。

　　“嗯？”血咎露出惊愕神色，不过很快明了，这是星空棋盘跑了！

　　因为四周的一切都在消退，诸多棋格崩溃，星空棋盘的气息也在迅速遁隐。

　　陆叶的肉身之所以能这么强大，完全是至宝之力的加持，算是外力，如今星空棋盘要遁隐，那这些外力的加持当然就消失的无影无踪，直接将他打回原形。

　　只是让血咎感到不解的是，星空棋盘跑什么？

　　他自己要跑，是因为凤族来了，星空棋盘呢？

　　来不及多想，只因迎面一道剑光袭来。

　　被天璇剑操控的云师望可没有这么多想法，自进入里界之后，天璇剑的意志便只剩下了杀戮。

　　“要完！”血咎心头一凉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


