## 第一千八十七章 劝回去了

　　剑尖虽是自心口位置刺出，但偏下了一点，所以并没有直取要害，这就意味着念月仙没有要杀余华瑾的意思，否则方才击之下，余华瑾必然已经殒命!这让赵成看到了一丝希望，急急开口求情。

　　同时也震惊念月仙的胆大包天，无论浩天盟还是万魔岭，都是有内斗存在的，但这些内斗基本都局限在暗地里的倾轧，从不会摆在明面上，毕竟各自卫律摆在那里，而且神海境大修们，多少也要顾忌彼此颜面。唯有一~人例外，那就是念月仙。

　　这些年来，她不止一次在大庭广众之下对余华瑾出手相向，也屡次让余华瑾吃亏，以前也就罢了，余华瑾虽然吃亏，无非就是狼狈了些，可这一次明显不同，这样的偷袭，这样的伤势，-个不好是要出人命的。

　　余华瑾真若死在这里,那念月仙也必然难逃卫律制裁。

　　她会在乎吗?赵成还真不知道，自当年封无疆战死之后，这个女人的行事就难以令人琢磨了，否则也不至于有一人镇一隘的偌大威名此时此刻，念月仙整个人都贴在余华瑾身后，不露半点痕迹，柳絮短剑自余华瑾后背刺出，前心刺出，灵力震荡不休，让余华瑾痛楚的脸色扭曲。

　　她却不敢有丝毫妄动，只因身后那森冷杀机让她浑身发冷，修行这么多年，受伤次数不计其数，可这一次却是她距离死亡最近的一次。

　　生或者死，只在对方的一念之间。微风拂来，血腥味飘散。

　　念月仙轻轻开口:“你动了不该动的念头，这一剑姑且算是教训，日后若叫我发现你出现在陆一叶方圆百里之内，我必取你狗命!”

　　只是简单的阐述，没有任何的疾言厉色，但余华瑾却知道这个女人真的能干出这种事。

　　咬牙不吭声,满脸的屈辱和不甘。

　　念月仙也没有要她回答的意思，说完之后便抽剑而出，一脚踹在余华瑾的后背上，余华瑾身形朝前撞去，赵成连忙将她接住，再抬眼看，

　　视野中只有一道流光正在迅速远去。

　　“师妹，你怎样?“赵成急忙开口问道。

　　余华瑾张口，一口鲜血喷出来，脖子一歪,没了动静。

　　赵成大惊，连忙查探，发现余华瑾没死，只不过因为怒火攻心，一时气急晕了过去，估计也是屈辱的，想她堂堂一个神海九层境，不慎被人偷袭也就罢了，还被人那般威胁，偏偏当时还没有任何反制的手段和机会，这让一辈子心高气傲的余华瑾如何接受得了。那伤势也不容乐观，念月仙显然在刺伤她之后又动了一些手脚，看似是简单的贯穿伤，可脏腑内却是乱七八糟。

　　这样的伤势便是巅峰时期的余华瑾想要恢复也要-两月时间，更不要说如今她气血下滑，

　　不复当初。性命确实无忧，可这样的伤势没有小半年修养根本别想恢复过来。

　　赵成心头一叹，念月仙虽然做的过分了-一些，可这件事还真怪不到人家头上，正如念月仙所说，这个要强的师妹动了不该动的念头，人家自然要来教训一下她。他虽然能劝得了一次，可他不可能一直看着余华瑾，以他对其的了解，哪怕自己这次把她劝回去了，她也会再找机会的。

　　从某种程度上来说，这样的结局或许是最好的结局，眼下局势，陆一叶是万万动不得的，真要动了，谁都救不了余华瑾。

　　正如念月仙不会真杀了余华瑾一样，真若是动手杀了，那偌大浩天盟，可就没有她立定之地了。今日之事也就到此为止了，余华瑾吃了个哑巴亏，她不会去到处宣扬，自己也会守口如瓶，相信念月仙更不会跟什么人提及。

　　抱着余华瑾,催动灵力帮她压制伤势,赵成掠空而去，还是得找个医修。

　　几十里外，隐匿了身形的念月仙静静地望着这一幕，待赵成消失在自己的视野中后才传讯-句:“劝回去了。

　　浩天城，唐遗风看着念月仙传来的讯息，眼角微微抽了一下。

　　虽说念月仙传讯用了一个劝字，但他明白，念月仙不可能用这么温和的手段，对方把人劝回去的方式应该很激烈。

　　陆叶现身惊澜湖隘，助隘口将士们守关，又与万魔岭的李太白合力斩杀大虫，俱都展现出极为不俗的底蕴和实力，事后得万老极力举荐，暂留隘口坐镇。偏偏在这个时间段，惊澜湖隘原隘主柳月梅不明不白地身亡

　　而无论陆叶还是李太白，都是与柳月梅有仇怨的。许多信息综合到一起，就很令人遐想

　　乾无当询问陆叶，余华瑾从天门关奔赴惊澜湖隘，都是有所猜测。赵成同样如此，为免余华瑾铸成大错，特意前来阻拦。

　　掌教又怎会没有任何动作?他暂时不好离开浩天城，便只能传讯念月仙，辛苦她跑一趟，如今来看，结果还算不错。

　　陆叶对这些暗涌的激流毫不知情，这就是.上面有人庇护的好处了，许多潜在的危机，哪怕自己没看到，没意识到，长辈们也能在神不知鬼不觉地情况下将之扼杀在萌芽之中。

　　他现在忙的很。

　　大战之后，隘口满目疮痍，许多事情都要处理，也都需要他这个隘主来拍板决定。

　　虽然没经历过这些，但暗月林隘那边在经历着同样的事，有分身在那边观察，他只需学着林月就行。所以虽是头一次做一隘之主，可做起事来却是井井有条，老成持重，底下的将士们看在眼中，都颇为欣慰。

　　如此数日，隘口这边的战后事宜终于处理的差不多了。

　　大殿中，陆叶端坐，于晃和其他几个真湖九层境修士站在一旁，汇报各种，陆叶听的头大，打断他们:“以前柳隘主在世的时候，这些事都是怎么处理的?“他才不信这些大大小小的事柳月梅都会亲自过问，真这么搞，哪里还有自己的时间

　　于晃回道:“也都是我们几个帮忙处理的，待处理完了之后再提请柳隘主过目拍板。

　　陆叶便道:“那就照旧，以前怎样，以后还怎样，除非有必须要我来处理的事，都不必来问我。”于晃几人面面相觑了一眼，皆都恭敬应是，大概摸清楚了陆叶的脾气，看起来，这位新上任的年轻隘主并不是那种恋栈权势呼喝是好事，最起码论对隘口的熟悉程度，陆叶是比不过他们的，许多事由他们来处理更好紧接着他又取出一份玉简:“不过大人，隘口这边的物资需要大人亲自从浩天城申请调拨，,这些是清单。

　　修士修行所用的物资，可以动用战功，功勋从天机宝库购买，但隘口这边的公用物资，却是需要州卫调拨的。

　　别的不说，那么多防御工事需要修补，损坏的法阵还有安置在阵眼中的灵器灵宝，总不能将士们自己掏腰包，没这个道理。

　　这就需要陆叶自己从浩天城那边申领了，其他人是没这个权限的。

　　陆叶接过查探，眉头微微皱了一下:“这些物资，是不是少了点?“

　　他虽不知如今隘口这边需要多少物资，但清单

　　上罗列的种类和分量都不算多。

　　于晃道:”少是少了点，大概堪堪够用。

　　“那怎么行，总要有点富裕才能应对一些突发情况。“陆叶将玉简丢回去:“多加一些东西，加个三倍不，五倍!”

　　几个真湖境都一脸震惊地望着他，这还是申请物资?这是打劫啊。

　　于晃小心翼翼地道:“大人，是这样的，如今战事频繁，各处关口都物资紧缺，哪怕咱们这样申请，州卫那边也未必能够提供。”

　　申请的再多，州卫那边不给又如何?还不是落了自己的面子。

　　还有--事于晃没跟陆叶说，那就是柳月梅在世的时候也是这般申请的，不过因为柳月梅有天门关那边的关系,所以时常能动用私权得到天门关那边的一些贴补。陆叶的修为比柳月梅差多了，在天门关那边也没有关系，玉简中申请的物资能够批下来就很不错了，哪能奢望更陆叶道:“这就跟做生意一样，咱们坐地起价那边落地还钱，申不申领是咱们的事，给不给是他们的事。

　　于晃几人面面相觑一-眼，头一次听说这样的言仑，一时都无言以对。

　　“还有什么事?”陆叶问道。

　　众人皆都摇头，本来确实还有许多事需要汇报，但陆叶之前既然那般说了，也愿意放权，那就没必要再汇报了，他们自己处理即可。

　　”那就这样了，先散了吧。”陆叶挥挥手几人恭敬退下。

　　走出大殿，有人忧心仲仲:“于兄，这物资清单，真要按隘主大人的想法弄?”

　　于晃道:“大人这么说了，那就只能他的意思来那人道:“我就怕批不下来啊，到时候必定要耽误防御工事的修缮，军需司那边可都是一群貔貅,哪里这么好说话，真要是给他们留下不好的印象，以后再申领物资都麻烦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


