## 第两千八百八十章 陆兄可是本座最坚实的盟友

　　最近时日，玄无宗的日子可不好过。

　　当日一战归来之后，他便一直在闭关化解体内的各种异常，然无论是獠之力，殇之力，又或者是万毒珠的剧毒之力，都不是那么容易驱除的。

　　所以直到今日，玄无宗也没能尽全功，当日被陆叶斩伤的伤口依然没能完全愈合，不过总算对自身实力的影响不大了。

　　最近一段时间，他还感觉到困扰自身无数年的桎梏有所松动，本想着待伤势恢复之后，一鼓作气冲击更高境界，再去寻陆叶报仇雪恨。

　　谁知陆叶居然都杀到家里来了。

　　玄无宗不知陆叶到底是怎么做到的，因为在他的感知下，十步城的外阵完好无损，并没有被攻打的迹象，而在陆叶出手前，城内也是一片安宁，毫无异常。

　　然陆叶既已动手，他又如何能忍？

　　诚然，他无比忌惮陆叶手中的兵族道兵，然这里可是十步城，他麾下诸多大将皆在城中，陆叶这厮就算再如何了得，今日也休想安然离开！

　　杀机肆意时，他已化作一道流光朝中枢大殿飞掠，与此同时，一道道身影从城中各处现身，朝玄无宗这边赶赴。

　　赫然是城中能排得上号的诸多强者们。

　　身在半空中，玄无宗忽有所感，歪头朝一个方向望去。

　　只见那个方向上，一道熟悉的身影安静屹立，血色双眸淡淡望来。

　　玄无宗一怔，不禁眨眨眼，险些以为自己是眼花了，然再仔细一瞧，确定自己没有看错，顿时又惊又喜：“血咎！”

　　在这星渊与血咎狼狈为奸了那么多年，玄无宗怎么可能忘记这张面孔？

　　先前他与弘图孤明月等人皆都以为血咎已经惨遭毒手，因为血咎的苍穹镜可是在陆叶身上的，若非遭遇不测，这等至宝怎会流失。

　　所以玄无宗也没想到，有朝一日自己还能见到一个活生生的血咎。

　　念头转过，他急忙道：“血咎，快来帮忙，陆叶闯入城中，今日便是杀他的最好时机！”

　　稳了！

　　有血咎出手相助的话，陆叶今日必死无疑！

　　欣喜之下，他一时竟没在意血咎如何出现在这里。

　　“好啊！”血咎答着，合身便朝玄无宗扑去。

　　玄无宗眉头一皱，本能地感觉不对，因为血咎扑来的气势太凶恶了，仿佛与他有什么不共戴天之仇，尽管血咎隐藏的很好，但玄无宗还是敏锐地察觉到了他的一丝杀机。

　　这家伙……想杀我？

　　玄无宗有些不敢相信。

　　直至血咎杀至近前，轰然一拳朝他打来的时候，玄无宗才确定自己感受的没错。

　　九霄雷泽剑出鞘，拳剑碰撞的刹那，道力肆意，城中诸多建筑塌陷，血咎身躯微微一振，玄无宗却是身形爆退。

　　狼狈站定，玄无宗表情难看至极：“血咎，你做什么！”

　　他们彼此间可是有几十万年的交情，不敢说有多少友谊的成分，但在遇到大事的时候，素来都是同进同退的，些许恩怨顶多也就是手底下的修士或者合道城之间有些摩擦，本身从来没有爆发过什么争斗。

　　可今日今日，血咎居然对他出手了！

　　“不对，你的实力……”更让玄无宗感到不安的是，血咎的实力明显不太对劲。

　　要知道血咎的实力其实是弱他一筹的，身为杀伐著称的剑修，玄无宗的实力当然不容小觑。

　　再者，血饮城被破，血咎早就失了十大城主的身份，所以按道理来说，他的实力无论如何都不可能这么强。

　　可方才的一次交锋，却是他玄无宗处于弱势的一方。

　　而且看血咎的架势，明显没有动用全力！

　　恍惚间，玄无宗想到一个可能：“你踏出那一步了？”

　　只有这个可能，才能解释血咎的实力为什么会发生这么巨大的变化，可他却想不通，自己明明前些日子才察觉到桎梏的松动，就算血咎也如此，也不应该这么快就成功。

　　“不错！”血咎冷冷地望着玄无宗，眸中满是冷冽，旋即道力一催，高声道：“本座已归来，所有虫血二族听令，今日与我，共破十步城！”

　　声音洪亮，再由血咎的道力加持，瞬息间传出及远的距离。

　　这一刹那，十步城内外，周边，无数先前投靠过来的虫血二族霍地抬头，朝血咎所在的方向望来，那一双双眸中先是不敢相信，紧接着便是震惊，继而狂喜。

　　骚乱……开始了！

　　连血诳这样的宙级城主在投靠过来之后都有那般凄惨遭遇，更不要说其他的虫血二族修士了。

　　最近这些年，他们就像是没了爹娘的苦命孩子，寄人篱下，看人脸色，动不动便被打骂唾弃，自尊被踩在地上践踏，偏偏又无能反抗。

　　直到此刻，血主一声令下，无数虫血二族修士就像是找到了主心骨一样，积攒多时的怨恨和愤怒顷刻间爆发出来。

　　“血咎你疯了，你在干什么！”玄无宗难以置信地望着血咎，大家可是并肩作战多年的盟友，一直在合力对抗霸虬，对抗龙凤两族，怎地今日血咎是吃多了猪肉蒙了心？

　　“呵呵……”血咎冷笑连连。

　　轰……

　　便在这时，中枢大殿那边又传来一声巨响，让玄无宗脸色一变，他抬眼朝那边看了一下，急急道：“血咎，我们之间可能有些误会，你先约束下虫血二族，待我先解决了陆叶那厮，再来与你说话！”

　　这般说着，他便要朝中枢大殿冲去，血咎的态度转变固然让他恼火，然此时此刻，中枢大殿才是重点。

　　陆叶的手段诡异至极，这要是不去阻止，中枢大殿的内阵根本抵挡不住，一旦内阵被破，那他的合道珠就危险了。

　　那可是他在星渊的立足之本，孰轻孰重玄无宗还是能分的清的。

　　他这边身形才动，一抹血光便已轰然爆开，骤然间化作一片巨大血海，将四周一切吞噬笼罩。

　　血咎的声音悠悠传来：“本座在这里，你哪里也别想去！”

　　玄无宗彻底凌乱：“血咎你到底要干什么，那可是陆叶！”

　　血咎的声音飘忽不定：“我当然知道那是陆叶。”

　　“那你还与我在这里纠缠？你的血饮城被破，就是他的手笔！”

　　“污蔑！”血咎冷哼：“莫当本座不知道，血饮城被破是龙凤两族的手笔，关陆叶什么事？”那个时候他可是跟自己在源界的。

　　“你是真的疯了！”玄无宗满心无力，言语几句间，彼此已经交锋，直到此刻，玄无宗才切实地感受到血咎的强大，对比当初，这位血主眼下可以说是判若两人，实力提升了不止一点半点，是以才只几息，玄无宗竟就落了下风。

　　他一边抵挡来自血咎的狂轰滥炸，一边道：“血咎你清醒点，你与陆叶可是有着深仇大恨的。”

　　血饮城被破，哪怕陆叶没有直接参与，也是引子，更不要说当初陆叶大闹血族领地，让血族那边损失惨重。

　　“放肆！”血咎厉喝：“陆兄可是本座最坚实的盟友！”

　　盟友……

　　这两个字从血咎口中说出来，玄无宗只觉滑稽无比，因为两者以前便是这种关系，可眼下却是互相对阵。

　　“原来如此！”玄无宗终于醒悟：“你们已暗通款曲，陆叶是你带进来的！”

　　就说陆叶怎有如此通天手段，竟连自己都没惊动就潜入十步城了，这显然是血咎的手笔啊！

　　现如今十步城内有不少虫血二族修士，血咎号令之下，只需随便找一个，便可悄无声息地将他带入城内。

　　他心中暗恨，当日就不该接纳那些投靠过来的虫血二族，就该让他们在星渊里自生自灭。

　　可当日他只觉血咎已经陨落，投靠过来的虫血二族数量不少，整体底蕴不俗，接纳了对十步城百利无一害，又怎会想到有今日之劫。

　　“现在明白已经晚了！”血咎冷哼，血海愈发狂暴。

　　“速来助我！”玄无宗大喝，这短短时间内，他已被压的全面落入下风，如此情形之下，他凶多吉少。

　　原本这边大战的时候，就有很多十步城的强者朝这边掠来了，此刻听得玄无宗的叫喊，再不犹豫，纷纷投入血海之中。

　　其中不乏副城主级别的强者。

　　血海顿时震荡不休。

　　血咎如今实力虽强，但孤身一人对阵如此多强者也有些力有不逮，这也是他之前为什么没让血渊等人直接前来攻打十大的原因，任何一座十大都不是能随意轻辱的。

　　五位半圣，并不足以在如今的星渊为所欲为。

　　“都来！”血咎哈哈大笑着。

　　下一瞬，更多修士涌入血海，却是城中的虫血二族。

　　如血诳这样的强者，被夺权之后，一般都会被安置在十步城内，如此一来，也省的他们在外生事，所以城中的虫血二族数量不少，而且俱都是强者。

　　原本周密的安排此刻却成了血咎的助力。

　　那诸多血族强者冲入战场，立刻便让动荡的血海平静了不少，更有虫族强者在血咎的暗中指引下，截杀十步城修士，血海内，顿时打的不可开交。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


