## 第一千两百一十五章 现在开始打劫

　　浓黄的光晕汇聚扭曲着，很快凝成一团,杨青探手朝陆叶抓来，带着他就朝那光团走去。

　　同时叮嘱他道:“到了那边，绝对别透露你是九州出身，若是有需要报明出身的地方，就说来自九天世界!”

　　九州已经在星空中隐匿了万年之久，早已消失在各大种族和顶尖界域的视野中，现阶段来说，九州之名并不适合再被提及。

　　若是叫那些曾经联手对付过九州的种族和界域知晓，必然会满星空搜寻探索，到时候未必就没有再暴露的风险。

　　浓黄的光晕消散，无名峰顶，木屋前多了一棵枯死的老树。

　　杨青和陆叶的身影已经消失不见，小白兔模样的小九眼珠子滴熘熘一转，瞬间化作一道灵光冲天而去。口

　　不容易啊，终于摆脱那龙族的爪牙了，虽知对方还会再回来,但小九已经打定主意，下次绝不会再被他轻松抓到

　　遥远的星空某处一个奇特的小空间中，杨青的身影突兀显露出来。即便是以他的修为造诣,也有些搞不清楚这种跨域亿万里距离挪移传送的机理，这已经不是人力能够达成的事情了，这是轮回树本体和分身之间特有的一种联系。就如他

　　的天赋神通一样,这也算是轮回树的天赋神通。

　　不过下一刻，他的脸色就微微一沉。

　　因为本应该出现在他身边的陆叶，此刻竟然不见踪影

　　光怪陆离，彷若一处浓缩的星空的小空间中,杨青沉声道:“树老，这是何意?”

　　龙威弥漫

　　与陆叶披挂龙座时弥漫的龙威截然不同，真正龙族的龙威无比浓烈和暴戾，几要凝做实质,这样的恐怖威势下，那浓缩的星空都开始扭曲战栗。

　　传送是没有问题的，有问题的话，他也不会出现在这里。

　　陆叶却不见了，那就只有一个解释，在传送的过程中，轮回树动了一些他没能察觉的手脚,这与修为境界无关，这里是轮回树的主场，对方若是要动什么手脚，没人能察觉到。

　　杨青就有些火大。

　　不管因为什么原因，不眼自己打个招呼就把自己带来的人弄没了，这也太不像话了。

　　而且严格说起来。这还是他头一次带人通过轮回树的分身进入这里。

　　以前九州那边都是人皇宗的人出面处理此事。所以他也不清楚自己是犯了什么忌讳还是别的什么原因，居然把陆叶给搞丢了。

　　但无论怎样。他都需要一个解释

　　空灵而苍老的声音突兀地在这小空间中响起:“龙君勿忧。老朽只是让那位小友去帮我一点小忙而已。”

　　杨青眉头一皱,隐约想起了一些东西。微微恍然:“树界?”

　　轮回树的声音回道:“不错。是树界出了点问题。”

　　杨青嗤了一声:“以前就跟你说过，莫要抱着什么有教无类的想法，愚蠢，早就该把那些别有用心的种族全杀了，或者全部驱逐出去!”

　　他虽是第一次借助轮回树的分身带人来这里，但他之前遨游星空的时候，也是来过这里的，与轮回树有过一些交流，所以对轮回树的事情，他知道的不少。

　　轮回树呵呵一笑;“有所得。就有所出。天道是公正公平的，我拥有几乎无尽的寿命。拥有强大的力量，自然就会有一定的制约。所以我也要公平公正。”

　　“笑话!“杨青嗤之以鼻，“哪有什么完全的公平公正，真如此的话，你旱就被人炼化了，哪

　　还育能逍通这么多年,你也不会趁着这个时候请人帮忙，你既请了人来帮忙，那这一碗水就端不

　　平。”

　　轮回树依然不恼:“龙君所言甚是，所以老

　　朽最近也很苦恼。”

　　一棵活了不知多少万年的老树，居然说自己很苦恼，这话怎么听怎么好笑。

　　杨青懒得废话，开口问道:“为什么选了他?莫要告诉我，你知道他是从九州来的。”

　　这漫天星空，或许所有曾经参与针对过九州的种族都不确定九州的存亡，但轮回树必然是知道的,甚至清楚地知道九州所在的位置。

　　因为九州之中有他的分身，通过分身。他就可以清楚地感觉到九州的存在，同样地，有九州修士通过分身打开通道来到这里，轮回树也知道的一清二楚。

　　“自然不止这个原因，只不过最近出了问题的树界比较多，所以这次请的帮手也不少，他只是其中一个。“

　　杨青了然。既是这样，那就没问题了。当初人皇宗的修士带后辈来这里的时候，也时常会遇到这种事，因为轮回树的树界经常出问题，这跟轮回树的处世理念有关系。

　　左右就是帮低小忙倒二m头发有既是帮忙,肯定是有好的2个不错的机神海境的小家伙们来说，这也是一个不错的机缘。

　　“不过龙君这次所有前来的后辈当中，你带来的小家伙修为是最低的，九州已经落魄至斯了么?”

　　杨青撇嘴道:“我看你是老湖涂了，修士杀人，什么时候看境界了，尤其是九州出身。”

　　轮回树呵呵一笑:“那老朽拭目以待!”

　　手,迈步而出,直接出现在一条还算宽散的走廊之中。

　　身后是一扇门，门上有编号，杨青默默记住，回头还要通过这里回到九州。不能记错了,真要搞错了，就不知道会跑到那个界域去。

　　他现身的突兀，差点没撞上从这里通过的几道身影，那几人其中一个连忙躲闪。紧接着冲杨青怒目而视。

　　杨青转头看他,脾气暴躁:“看甚。再看把你脑袋拧下来!”

　　轮回树不跟他打个招呼就把陆叶弄走之事。对他多少还是有点影响的，龙族的小心眼可不是空穴来风。

　　能来到这里的，都是大型界域出身的种族,不是大型界域的，都没资格来这里,而且不管现在辉煌不辉煌，祖上都必然辉煌过，因为如果不够辉煌的话，是不可能从轮回树这里求得分身的。

　　这种界域出身的生灵，脾气又能好到哪里去

　　被杨青盯着的这位便要发怒，却被同伴连忙伸手拦下，虽没认出杨青的真身,但在这种地方实在不宜多生事端。

　　为首者道:“我等行事匆匆，若有冲撞,还请息怒。”

　　对方一副知书达理的样子，倒是让杨青不好多说什么，只是冷冷地挥了挥手，转身便要离去。

　　走出没几步，忽然扭头看向方才那个瞪他的家伙，嘴角勾起，擒着一抹冷笑:“你说什么?有种再说一遍!”

　　正好一肚子火没地方发泄。

　　那人表情不忿，口中嗫嘈着。也不知是哪个种族的语言，他以为杨青听不懂,但杨青当年遨游星空多年，什么种族没见过?什么话听不懂

　　为首之人脸色一变，暗骂同伴多事。还是只能从中说和:“道友勿怪，我这位同伴只是抱怨几声、并非骂人之语!”

　　“去你娘的!杨青怒骂，“真当本座听不

　　方才骂他的也不藏掖了，叫嚣道:“便是骂你了又如何?”

　　之所以这般有恃无恐,实在是因为轮口构及边有规矩的。所有前来做客的客人都不得私卜争勇斗殴，否则便会被取消再来这里的资格。

　　只此一条，便从没人敢触犯规矩。

　　能不能进轮回树,从某种程度上来记-判断一个界域是不是真正的大型界域的标准

　　拿现在的九州来说。虽然也可以诞生星宿境了。可若是没有前九州时期的遗泽,没有那棵天赋树的分身的话,哪怕就体量上来说它已经达到了大型界域的程度，却得不到星空同道们的认

　　可。

　　放眼星空,这样的界域还是有很多的,并非每个能诞生星宿境的界域都有资格前来这里。

　　*那你要倒霉了i“杨青狞笑着，一步步上前。

　　几人皆都大惊，为首者厉喝道;“这位道友，你欲何为?”

　　“愦你们i“杨青话落间便朝几人扑了过去。几人的实力决然是不低的。可哪里挨得住一位龙族的老拳，再加上心有顾忌，不敢在这里放肆，没片刻就被打的鼻青脸肿，狼狈无比。一

　　更让他们感到震惊的是，轮回树内发生这样

　　的恶劣事件,作为东道主的轮回树居然半点没有要出面阻止的意思。

　　正常情况下，一旦有争斗发生，轮回树完全可以制止，或者将争斗的双方挪移至星空中。

　　但从头到尾，他们都没有等来轮回树主持公道。

　　这事透露出来的信息就很让人惊悚，因为面前这个。很可能是轮回树都不愿轻易得罪的强者

　　“现在开始打劫!“

　　发泄了一通之后杨青居高临下地望着被揍倒在地的几人。

　　他也没下死手，轮回树默认了他在这里的发泄。他也要给轮回树一点面子，真打死人的话。轮回树肯定没法不管的。这关乎轮回树立世无数万年的诚信。

　　啊打...打劫?“几人全都傻眼了

　　这么一尊强者。居然要打劫?还有没有天理了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


