## 第两千四百九十五章 那姑娘与你有缘

　　“你一个人喝了这么多？“陆叶冷眼望着负鬼

　　三娘据嘴娇笑：“可不是一个人喝的

　　陆叶立刻懂了，负鬼这家伙是喝了花酒的。

　　没什么好说的了，陆叶当即点出足够的道鱼放进一枚储物戒中交给三娘

　　幸亏他之前留了一些道鱼备用，否则眼下还真有些麻烦

　　现在可以走了吗？"陆叶望向三娘

　　三娘微笑着道：“客人严重了，安身方才便说，本楼打开大门做生意，只要道鱼足够，客人想做什么都可以，眼下银货两吃，是走是留，全凭客人意

　　愿。

　　陆叶点点头，迈步朝外行去

　　没几步，又转头看向负鬼：“还傻站着做什么？”

　　负鬼搓着双手，脸色发红，脸的期期艾艾，似是有什么话难以启齿。

　　有什么话就说！陆叶皱眉，有些不耐，这家伙怎么这么麻烦，都有点不想把他带回去了

　　师兄这边说。负鬼迅速上前，拉住陆叶的路聘走到一旁，压低声音言语几句

　　“什么？陆叶惊呼一声：“你想购人？什么人？

　　他是真被负鬼搞管了。

　　负鬼脸色更红，低着头：“就是前几日陪我喝酒的那位姑娘。

　　陆叶上下打量他，只觉这家伙脑子是真有病，他很想问问负鬼知不知道这里是什么地方，青楼里的女子能有什么好货色吗？即便看上了，日后有钱

　　过来满酒便是，怎么还想替人购身了？

　　果然是久居世外，心思纯良。

　　这种无稽的要求陆叶当然不会答应，果断摇头：“别想了，这种地方进来容易出去难，怕是陕不了的，先跟我回去再说。

　　三娘在一旁拖嘴娇笑：“客人说错了，金蕊楼里，只要道鱼足够，做什么都可以，若有恩客看重，得替姨身，那也是姑娘们的荣幸，我们欢迎还来不

　　及呢。

　　陆叶转头看她一眼，不说话没人把你当哑巴！

　　负鬼却像是得到了鼓励，两只眼睛冒光，一脸期翼地望着陆叶

　　陆叶没好气道：“没钱了！

　　他不知道负鬼看中的是什么人，但这种地方想姨一个人价钱可不会低到哪去，绝对要比买一个奴隶贵很多，元分之前买过几个奴隶，所以陆叶对其

　　中的价码多少有些了解。

　　如果说是在几日前，他刚得到斗战场那边分润的收获时，那绝对有购人的能力，但现在是真没有

　　而且陆叶根本不想这么做。

　　“走吧。“陆叶招呼道

　　负鬼大急，一把抓住了陆叶的脂聘，正要衰求几句，却见凌厉目光望来，一时语塞，福灵心至道：“师兄，那姑娘与你有缘！

　　什么？“陆叶皱眉。

　　这小子跑来与别人喝花酒，怎么就跟自己有缘了，自己可是连人家的面都没见过

　　很快就反应过来，负鬼应是在胡说八道，顿时冷下脸：“你怎么知道她与我有缘，你可别告诉我，你特意下了一卦！

　　负鬼若敢说是，那陆叶现在立刻就走，绝对不会将他带回元分城，明明之前负鬼才说短时间内不能起卦的

　　当然不是。“负鬼心中诸多念头急转，焦急的语气慢慢平稳下来：“市兑你也知道本族的天赋特殊，，有些时候，有些事其实并不需要起战卜算，你道

　　我为何一来合合界别的地方没去，便独独进了这里？

　　“为何？”"陆叶皱眉。

　　心血来潮！负鬼脸色肃穆，“但这种心血来潮并不是一时兴起，而是一种命运的指引，进来之前我不知会遇到什么，但如今我明白了，这里有师兄

　　的一些因果！

　　陆叶叮着他，一时不知他说的是真是假

　　师兄信我一次！*负鬼神色悬切，“那位姑娘对师兄绝对很重要，一定要将她姨出来！

　　心中满是羞愧，这还是他头一次骗人，骗的还是陆叶，但又宽感自己，从某种角度来看，师兄是自己的命运，那位姑娘对自己很重要，那就是对师

　　兄很重要了，所以这也不算骗人。

　　这么一想，表情都自然了不少

　　他一番话说的陆叶脚不决

　　负鬼的本事，他已经见识过了，在上次争夺属宝的进程中，他最初也没有太相信负鬼的卜算，可最后却全都应验了。

　　所以这一次他还真不敢不信

　　犹豫了一阵，陆叶这才看向三娘：“把人带过来看看吧。

　　三娘微笑领首：“好！”

　　这般说着，取出一枚音符传讯出去

　　片刻后庭院假山旁的一座凉亭中，陆叶与三娘对坐，三娘烹煮着香茗，负鬼就跟个随从一样站在陆叶身后又等了一阵，才有一道身影从外走入。

　　陆叶抬眼望去，看到的是一张如花似玉的面庞，神色清冷，肌肤白嫩，身段窃家有致，一身青衣，愈发衬托的那肌肤如雪。

　　算得上是不可多得的美人，但好像也没什么特别的

　　若非要说有什么特别之处，那就是对方应是人族！

　　星渊之中，有许多种族乍一眼看起来与人族差不多，但这些种族多多少少都有一些属于自己的身体特征，所以是否人族还是很好分辩的。

　　不过有一个赤族，与人族几乎没有什么区别，因为究其根本，赤族的源头其实就是人族，只不过在历史的某一个阶段中，赤族从人族分裂了出去

　　成为了一个新的种族。

　　三娘！“女子来到三娘身边盈盈行了一礼。

　　三娘微微领首，伸手拉过女子的一只手，温声道：“喊你过来，是因为有恩客想替你赋身，所以要问问你的意思。

　　女子低着头，不喜不悲，语气平淡如水：三娘做主便好。”

　　“傻姑娘。“三娘笑了笑，“这是你自己的事，我怎么能帮你做主，你若是想走，便应了此事，若是不想走，金蕊楼永远都是你的家，去留皆在你一念

　　之间。

　　女子沉吟不语。

　　她不急，，负鬼却急了，连忙道：“幻青，跟我走，这地方不是长久之地。

　　女子依然不语，甚至连头都没拾一下。

　　陆叶在一旁察言观色，哪还不出负鬼是看上人家了，所以才表现的这么急切，可他就有些搞不懂，这女子看起来如此清冷，负鬼到底看上人家什

　　么了呢？

　　这纯纯就是剃头挑子一头热。

　　而这样一个女子，跟自己有什么因果？这话若不是出自负鬼之口，他是万万不会相信的。

　　“你忘记我之前跟你说的那些话了吗？*负鬼又开口说话

　　幻青低着头，声音轻轻地传出来：“客人说的话，我不曾入耳。

　　负鬼顿时如遭雷喷，脸色苍白！

　　陆叶都看不下去了，只觉这家伙又可冷又可悲，才刚从卜族的族地中走出来，就要历一场情劫，而且对象还是一个青楼里的女子。

　　我要购人，她同意不同意没有关系吧，三娘方才不是也说了，只要道鱼足够，这金蕊楼里做什么都可以。”陆叶望着三娘问道

　　三娘领首：：“自然。

　　“那就报个价吧。“陆叶不想多浪费时间，他手中道鱼还有一些，应该是不够用的，但他可以去斗战场那边找官茂借一些过来，回头还上便是

　　三娘便报了个价出来。

　　陆叶咪眼：：“可不兴胡乱报价的。

　　三娘笑道：“金蕊楼做生意，从来都是公平公道，童无欺，客人若是不信，可以找人问问，就知道我的价是很公道的。

　　陆叶道：“可是我之前买过几个奴隶，个个都身怀绝技，价格与这边可是相差很多。

　　三娘道：“客人也说了，那是奴隶，与金蕊楼的姑娘是不一样的。

　　“那也不至于相差这么多吧？”一个幻青，都够元分当初买几十个奴隶了，要说这三娘没有狮子大开口，陆叶是绝对不信的

　　三娘想了想，问道：“客人之前买的奴隶是融道吧？

　　“不错。

　　“那就对了！“三娘据嘴轻笑，“幻青，告诉客人，你什么修为。

　　幻青面色平静：“合道！”

　　陆叶征然，转头看了看负鬼，很想问他一声，这么重要的事早不说？

　　却见负鬼也是一脸发情，明显对此毫不知情

　　这个叫幻青的女子居然是个合道！这是陆叶万万没想到的，可转念一想，买卖奴隶那地方也有合道，这金蕊楼里出现合道就不奇怪了。

　　里界中争斗频繁，总有一些倒霉蛋被人生搞，然后被卖进各种各样的地方。

　　对方是合道，那这个价钱就显得很合理了

　　所以陆叶立刻起身，招呼负鬼道：“走！

　　管它什么因果，如果幻青只是融道，陆叶还有可能将她姨出去，一个合道，他哪有那个能力？

　　他也不知负鬼这是运气好还是运气差，头一次进青楼，居然跟一个合道喝了几天花酒

　　“师兑.“负鬼喊道

　　“闭嘴！"陆叶头也不回，“你若不愿跟走，那就自己留下来！

　　负鬼大急，看了一眼幻青，一咬牙迈步跟上陆叶，临走前还不忘叮幻青：“等我，我一定将你购出来！

　　言辞息切，，看起来一副情根深种的样子，陆叶背后起了一层鸡皮疙瘩

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


