## 第两千八百四十二章 我叫元兮

　　三界岛，那高楼上，九颜正欲前去与那两个女子一叙时，忽又心头一动，抬首仰望那异象投影。

　　投影内，两百多道无头尸身血涌如泉，场面何等惊悚壮观。

　　陆叶的声音再次响起：“十日内，滞留星空者，死！”

　　话落，在那些还活着的修士惊恐的注视下，第三刀挥出。

　　刀光卷过，陆叶身后再无生机，方才一战所有被擒束的修士皆都陨于刀下。

　　“这家伙……实力怎么变得这么强了。”结伴至此的两个女子中，那气质看起来柔柔弱弱的高挑女子微微皱眉，一脸疑惑。

　　虽说只是一幕不知从哪里印照而来的投影，没办法亲自感受什么，但她依然瞧出了一些端倪。

　　陆叶眼下所展现出来的这种强大，可远超一般的上位合道。

　　要知道她上次见到陆叶的时候，对方甚至连让她正眼瞧一下的资格都没有，这才过去多久，一个人哪怕机缘再大，成长速度也不至于这么快。

　　反倒是她身边另外一个女子，并未多想什么，只是大赞一声：“大都统威武！”

　　若陆叶在此，必要喜出望外，因为这女子赫然就自当初星空棋盘一战之后便离开的元兮。

　　而能与元兮待在一起的，自然便是那十大城主之一的霓赤炼了。

　　“他也很聪明。”霓赤炼轻轻开口，“这个星空眼下的局势很混乱，六处星渊之门，入侵之敌众多，分散各处，哪怕他实力再强，想要解决这个麻烦也不容易，不过借助这样的方式就不同了。”

　　她不知这样的投影在星空中有多少处，但肯定不会少。

　　此时此刻，必然有很多入侵星空的修士看到了这血腥残暴的一幕，如此威慑之下，谁敢继续在星空放肆？

　　就算没亲眼看到，这次的事闹的这么大，回头也能通过各自的渠道听闻。

　　尤其陆叶最后并无赶尽杀绝之意，反而给了他们十日用来撤离。

　　星渊修士入侵星空，基本都是抱着星空不堪一击的心态来的，可若是知道此星空有这么一尊强者，必然心有顾虑。

　　不出意外的话，这三刀之威后，此刻便已有大量修士准备从星空撤离了。

　　至宝固然诱人，然收服至宝本身就不是一件容易的事，且不说有没有这个机会，光是陆叶给他们带来的威胁就不容忽视。

　　当风险远远大于利益的时候，聪明人自然知道该做什么选择。

　　“那是，我家大都统素来聪慧过人！”元兮哈哈大笑，一副与有荣焉的样子。

　　霓赤炼眼下只庆幸一件事，那就是在发现星渊之门之后，她第一时间严命属下，进入星空可以，但绝不能肆意妄为。

　　倒不是心怀慈悲，能成为十大城主，她本身就是一路从底层杀上来的，如此人物，岂会是慈悲之辈。

　　只是当年她与元兮的星空也是这么被入侵，被破碎的，自己淋过这样的雨，她不想别人跟自己有一样的遭遇。

　　否则眼下赤炼城与陆叶怕是难以善了，到时候元兮与陆叶的关系恐怕也要跟着恶化，这是她绝不愿意见到的。

　　“这位道友。”身旁传来声音，九颜已从那高楼处掠下，站在元兮身旁：“你认识我夫君？”

　　彼此相距本就不远，元兮方才说话时也没遮掩，九颜自然听的清清楚楚。

　　“他是你夫君？”元兮愣住了。

　　“正是！”九颜颔首，“我方才听道友喊夫君大都统？”

　　元兮不禁笑了起来：“这可真是巧了，我确实认识你夫君！”

　　“道友怎么称呼。”九颜问道。

　　“我叫元兮。”

　　“元兮……”九颜微微诧异，这个名字好像有些耳熟，略一想，陆叶方才不就提过这个名字，“元兮城的元兮？”

　　元兮朝自己一竖大拇哥：“我是元兮城的第一任城主，你家夫君是第二任！”

　　随着陆叶第三刀挥落，星空各处的投影异象徐徐消失不见。

　　这样的投影对树老来说是有不小消耗的，虽说有整个九州的底蕴作为后盾，维持更长时间也没有关系，但计划已经完成，自然没有必要再维持下去，那消耗的终究是九州的底蕴。

　　今事至此，陆叶相信自己已经给那些入侵之敌足够的威慑了，但凡有点理智的修士，必然会在十日时限到来之前，撤离星空。

　　到时候就算还有漏网之鱼，有树老的各大分身监察星空各处，一旦发现行踪，他便可出手剪除。

　　如此情况，总比他一个个找上门去要好的多。

　　虽说这样可能会放走一些恶贯满盈者，但时间拖得越久，那些入侵修士们对星空造成的危害就越大，眼下情况，只能这般快刀斩乱麻。

　　“陆叶，依依和琥珀遇到麻烦了。”苏玉卿手捧着的盆栽中，忽然传来树老的声音。

　　陆叶顿时神色一凛：“在哪？”

　　“我送你过去！”这般说着，那盆栽之上，一根枝条迅速伸出，在陆叶面前盘绕虬结，化作一道门户。

　　随着盆栽之上一道玄妙之力的跌宕，那门户内，虚空忽然扭曲。

　　“玉卿，去三界岛等我！”陆叶吩咐一声，一步踏出。

　　他本打算这边事情解决了之后便去三界岛的，主要是去看看九颜的情况，还有那个未知的势力。

　　相对于那些零零散散入侵星空的敌人，陆叶更在意这个未知的势力，虽说眼下这个势力没有对星空造成什么危害，但谁也说不准以后会怎么样。

　　所以他必须得亲自过去一趟，找到那个势力的首领，详细地谈一谈。

　　但那终究是之后了！

　　身形掠过那门户，再现身时已至一处界域内。

　　这个界域的底蕴并不算太强，与当年的九州相差仿佛，陆叶现身之地，便有树老的一棵分身。

　　与太初梧桐虚空穿梭的玄妙威能不同，树老能将他送至此地，那是借助了分身之间的联系。

　　如果说太初梧桐的虚空穿梭是没有限制的话，那树老的这种便是定点传送。

　　他神念往外一扫，顿时脸色一沉。

　　界域之外的星空中，一灵一虎狼狈至极。

　　那上位合道一身道力澎湃涌动，手中道兵挥斥方遒，一脸狠戾神色，显然是要赶尽杀绝。

　　依依与琥珀联手招架，依然难挡凶威，短短片刻各自负伤。

　　他们主要是被打了一个措手不及，因为就在方才不久前，这个上位合道明明都已经跟他们谈妥，转身离去了。

　　而就在他们放松心神的刹那，敌人竟忽然鬼魅般地出现在琥珀身后，一击重创了琥珀。

　　依依明白对方为什么要这么做，这明显是不放心她跟琥珀，也不信任他们，所以才要赶尽杀绝。

　　只要他在这里将依依和琥珀杀了，那此番之事就无人知晓，那陆叶确实强的可怕，但他不觉得陆叶能手眼通天，洞察今日之事的真相。

　　就在他这么想着的时候，依依忽然开口道：“你以为杀了我跟琥珀就能相安无事了？方才那投影是本星空至宝轮回树的威能，树老的分身就在那边界域，这里的情况他老人家看的清清楚楚！”

　　此言一出，那合道脸色大变，凶猛攻势都为之一滞。

　　若情况真如依依所言，那就糟了。

　　然下一瞬，他便坚定了心中之念：“你唬我？”

　　话虽这么说，但满身杀机却是收敛许多，他不敢动什么杀心了，因为如果局势真恶劣到这种程度的话，他还得留着依依和琥珀的性命以做要挟。

　　然就在这时，一抹强大的神念从附近界域横扫而出。

　　依依微怔，旋即惊喜大呼：“陆叶！”

　　琥珀也跟着虎啸震天。

　　“什么！”那上位合道转头朝神念来源的方向望去，只见那边一抹流光裹挟狂暴之威，如雷似电般地朝这边接近过来。

　　他运足目力，隐隐从那流光之中看到了一道有些眼熟的身影。

　　不是方才在投影中看到的那个陆叶又是谁？

　　“怎么可能！”他大惊失色，那陆叶方才明明在不知多遥远的位置上强势杀敌，怎地一眨眼就跑到自己面前来了？

　　这也是那至宝轮回树的威能？

　　没功夫深思了，只因一抹凝至极致的杀机已遥遥锁至，直让他浑身发冷。

　　方才陆叶如何破城，束敌，杀敌，他可是看在眼中，自问实力不比某些死掉的上位合道更强，对上陆叶这样的强者，哪里还有什么胜算？

　　周身爆出一团血雾，催动遁术便朝远处遁逃，同时也不知使了什么妙法，身上忽然生出两只透明羽翼，速度暴增。

　　陆叶见状，眸光一冷。

　　他如今实力强大不错，但融道时九重道纹皆为神锋，所以本身并不以速度见长。

　　对方眼下所展现出来的速度，无疑是要比他更快一筹的。

　　所以他当即站定身形，徐徐拔出了腰间的磐山刀，目光盯着那遁逃之人的身形，凶猛一刀朝前斩落。

　　空间道种的力量萦绕周身，虚空被扭曲压缩。

　　咫尺一刀，天堑化坦途。

　　那催动秘术遁逃的修士还未来得及有别的反应，只觉莫大危机笼罩全身，当即惨叫一声，随着身上一抹刀光迸发，整个人被劈成了两半。

　　鲜血内脏洒落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


