## 第两千八百六十九章 源界融合

　　那锁住浮光的漆黑锁链，无疑就是来自源界的禁制之力，浮光成圣之后为其所束，沉入源界之中。

　　“道友，那个戴着面具的……便是真圣么？”锦瑶问道。

　　她已从陆叶这里了解了许多关于源界的事，相对于她当初晋升时窥探的一角，无疑要全面的多。

　　“是！”陆叶颔首。

　　贰圣！

　　他也没想到，浮光此番晋升突破，居然有真圣保驾护航，这无疑是渊的意志，当时那情况，若非最后关头贰圣出现，他绝对能将浮光斩杀当场，只可惜为贰圣所阻，最后功亏一篑。

　　他以前便被叁圣打伤过，这次又是贰圣，这些真圣就没一个好相与的，他仓促间催动的苍穹镜之威竟被粉碎殆尽。

　　不过也多亏了苍穹镜折射了一部分贰圣的威势，否则眼下极有可能不是受伤这么简单。

　　浮光坠入源界，九圣齐聚，渊的意志苏醒已经势不可挡，大灾将至，这偌大星渊，未来该何去何从，陆叶满心忧虑，却又无可奈何。

　　值此之时。

　　源界。

　　笼海中心，渊岛之中，九根通天之柱直冲云霄，巨柱之下，各有一道身影屹立，其中八位佩戴着字迹不一的面具，唯有新来的浮光以真面目示人，他一如陆叶之前看到的样子，神色木讷，眼珠子翻白，仿若已彻底失去意识。

　　他的腰腹间一道巨大伤口，深可见骨，哪怕已经成就真圣，一时竟也难以恢复。

　　陆叶最后关头虽没能阻止他成就真圣，但那一刀之下依然让他受创。

　　此时九圣之力齐聚，各自身上道力勃发，那就如钉子一样钉在渊岛的九根巨柱震动不休，无形无影的涟漪朝四周扩散而去。

　　而随着这涟漪的扩散，渊岛内部，隐有一股恢宏浩瀚的意志在徐徐复苏。

　　笼海之上，一道道身影凌立，正是源界的半圣们。

　　此前浮光成就真圣，源界这边也有异常，半圣们都有察觉，纷纷前来查探情况，此刻见得渊岛异变，再感受到那若有若无的意志气息，皆都脸色惊惧凝重。

　　更让他们感到惊疑的是，随着那意志的慢慢复苏，他们耳畔边似乎响起了若有若无的呢喃之声，可仔细去听时，却又听不真切。

　　……

　　“道友，你看那边。”锦瑶的声音响起时，打断了陆叶的思绪。

　　他抬眼望去，脸色陡然一凝。

　　只见在那前方，空间似乎出现了一些异样，乍一眼看过去，仿佛有另外一层空间重叠而至，又好似一片朦朦胧胧的海市蜃楼，时隐时现，叫人看不真切。

　　锦瑶一脸惊奇：“这虚空中也有海市蜃楼？”

　　陆叶的表情却是凝重无比，徐徐摇头：“不是海市蜃楼，是源界！”

　　锦瑶惊讶至极：“源界？那怎么会……”话没说完，她忽然意识到一件事：“源界也要融合过来了？”

　　陆叶颔首。

　　之前表里界融合的时候，星渊各处便是这般光景，这个过程持续了很长一段时间，直到前些日子才算彻底稳定下来，表里界彻底融合。

　　如今在这浮光晋升突破之地，又出现了类似的情况。

　　这无疑是源界在与星渊融合的征兆。

　　果然，九圣齐聚，三界将要合一。

　　陆叶心中不禁生出巨大的危机感，眼下真圣们都被困在源界，哪怕如之前那样，贰圣叁圣可以在星渊中昙花一现对他动手，也会很快被源界的禁制之力拖回去。

　　可一旦源界真的与星渊彻底融合的话，那真圣们恐怕就再无束缚了，到时候渊的意志也会复苏，那这整个星空都将成为渊的领地，任何人都将无法忤逆它的意志。

　　虽说就目前的情况和以往的经验来看，这种融合需要时间，但这个过程是无法阻止的。

　　龙凤先祖在这一方宇宙诞生之初留下的手段，也会随着渊之意识的复苏而被破除。

　　麻烦了！

　　心中念头转过，陆叶立刻起身，招呼锦瑶一声：“走！”

　　锦瑶当即归来，投入天赋树中。

　　下一刻，陆叶的身影便消失在原地。

　　少顷，凤巢中枢大殿，陆叶现身。

　　一眼就看到了等候一直等候在此的龙尊凤主。

　　这两位之前晚来的一步，太初梧桐已陷入沉睡之中，没奈何，只能在此等待。

　　此刻见得陆叶归来连忙迎上，凤主面色惊愕：“你受伤了？”

　　陆叶道：“凤主不必担忧，已无大碍。”他的伤势最麻烦便是侵入自身伤口的道意，那毕竟是真圣的道意，不过在天赋树的焚灭之下，道意驱除之后，伤势便可恢复了。

　　“见到成圣者了么？是不是从合合界走出去的？”龙尊问道。

　　他对类似如锦瑶浮光这等强者的存在，显然有所了解，之前便与凤主有这般猜测，只是没办法证实。

　　“一位叫浮光的强者，确实是从合合界走出去的……”陆叶颔首，然后将眼下的情况简单说明。

　　龙尊凤主听的一脸呆滞。

　　浮光被渊的意志选择，成就真圣，眼下源界内九圣齐聚，渊的意志苏醒在即，源界也将要融合进星渊。

　　这一桩桩一件件，莫不是能影响整个星渊格局的大事。

　　两位龙凤最强者对视一眼，都不禁想起了那句谶言。

　　果然印证了！

　　“那如今该如何是好？”如此惊天大事，龙尊一时也没了主意。

　　陆叶不语，说实话，他也不知该要怎么办，如此大势之下，哪怕有龙城凤巢作为靠山，能做的也不多。

　　沉默间，凤主开口道：“陆叶，我一直很好奇一件事，那半圣……究竟有多强？”

　　陆叶凝声道：“按我的估算，两位若在自身合道城附近的话，勉强可与半圣一战！”

　　龙尊凤主皆都眼帘一缩。

　　换句话说，他们非得得到自家合道珠的全部增幅之力，才有与半圣一战的资格，若是不在合道城附近，那定然不是对手。

　　“这还是半圣们没有合道城的前提。”陆叶继续说道，“若是源界真的融入星渊，半圣们肯定也会开始打造合道城，一旦他们有了合道珠的增幅……”

　　那必然会更强。

　　当初他离开源界的时候，便给血咎留了一枚洪级合道珠，也不知这家伙眼下在源界混的怎么样了，不过想来应该不会太差，他炼化那血天刑的血脉之后，必然能成就半圣之身的，再有洪级合道珠的增幅，哪怕他新晋之身，也不会逊色其他半圣，甚至比大多数半圣都要有所超出。

　　“若是我们能将整个星渊的合道珠都掌控囊中……”龙尊悠悠开口，但话没说完便知道这是异想天开。

　　整个星渊合道珠数量何其之多，怎么可能被全部掌控，别的不说，现存的几座十大合道城的城主们就不会轻易放弃自家城池。

　　而眼下情况，就算龙尊凤巢再去针对某座十大，也未必能够强攻下来。

　　“兵来将挡水来土掩，源界的融合已成定居，渊之意志苏醒也无法阻止，两位眼下只能早做打算。”陆叶看着龙尊凤主说道。

　　话是这么说，可到底要怎么打算，哪怕龙尊凤主也没有头绪，除非……他们也踏出那一步，突破眼下桎梏，不说成就真圣，哪怕只是半圣，在未来的乱局中也能有自保和庇护族人之力。

　　但哪怕是龙尊凤主之身，想要突破那一步也非简单之事。

　　辞别龙尊凤主，陆叶思量了一下，并没有返回星空。

　　如今宗神量被杀，森罗城被破，森罗城麾下四散逃亡，星空已无近忧，而且星空那边还有赤炼城坐镇，并不需要担心什么。

　　他只是借助龙册联系了一下祝茵，告知自身情况和眼下打算，便留在了凤巢中。

　　他确实不知眼下这情况，接下来要怎么去应对，但唯一能够确认的，便是自身的实力急需继续提升！

　　唯有如此，才能在接下来的大涛大浪中保全自身，保全身边之人。

　　小世界秘法第九重需要修行，獠也要继续蕴养，他的实力还可以有巨大提升，只要他能将自身所做的一切提升至极限，那即便未来源界融合，也无需忧虑太多。

　　一座树洞中，陆叶盘膝而坐，天赋树的威能催动之下，无影无形的根须扎进树身。

　　此前太初梧桐送他前往浮光晋升之地后便再次陷入沉睡，想要唤醒它，就需继续焚灭它体内的侵蚀之力。

　　日后应还有诸多需要借助太初梧桐的地方，而且这也是凤族的立身之本，所以陆叶打算这一次好好替太初梧桐肃清一下那侵蚀之力。

　　与此同时，小世界的道痕也在持续刻录，獠的蕴养同步进行。

　　这三管齐下，天赋树上的道力储备就如泄闸的洪水一样流逝。

　　导致陆叶每隔几日，便要抽空吞噬炼化一批道鱼补充自身。

　　这般几次三番，他的道鱼储备也逐渐消耗殆尽，好在他眼下有龙城凤巢作为靠山，凤巢这边也就罢了，没有太大产出，但龙城不一样，麾下诸多合道城，道鱼的产出还是挺丰富的。

　　龙尊对他也不吝啬，命人送了一大批道鱼过来支援。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


