## 第两千三百八十七章 云师望

　　陆叶望向的位置空无一物但在他强大的感知下，却有一些不同寻常的痕迹。

　　那是空间褶皱的痕迹！

　　放在以前陆叶是察觉不到这个的，但自从遇到苏嫣他在空间之道的造诣上有了极大的提升，尤其是那一场荒唐之后，许是凤凰元血的缘故，让他如今对空间变化的感知变得很敏锐。

　　紧紧皱眉，凝神观瞧，确定自己没有看错，陆叶一颗心直往下沉。

　　没有迟疑，当即循着那若有若无的痕迹一路行去。

　　小半日后，陆叶望着面前的一座界域，眉头紧皱。

　　在他的感知下，整个界域的情况一目了然，这是一座很低级的界域，本身普灵星系就不是什么大星系，内里虽有几个界域，但并不出名。

　　就比如眼前这个，真要算起来，这个界域的层次跟四耳界是一样的，界域内天地灵气极为稀薄，根本不足以支撑生灵行修行之举。

　　所以这整个界域内生存的就是一群凡人。

　　陆叶闪身入了其中。

　　片刻后，界域内最大的城池中，一栋繁华酒楼三楼，陆叶迈步而入，径直落座在靠窗的位置上，店小二热情上来招呼，陆叶只是挥了挥手，让他退下。

　　店小二见他气度不凡，也不敢招惹，倒是乖巧听话。

　　整个三楼，除了陆叶之外，就只有他对面处一个儒士打扮的中年男子了。

　　两人隔桌而坐，对陆叶的到来，儒士好像并不意外，此刻他正在低头吃着一碗面，狼吞虎咽的样子好似几百年没吃过东西一样。

　　陆叶是追踪至此的，因为随着那星渊之门的关闭，他惊悚地发现，已经有人通过星渊之门进入星空了，虽然对方留下的痕迹很淡，可依然被他瞧出了端倪。

　　在抵达这里之前，他一直提心吊胆，因为不知入侵之敌到底是什么人，会做什么事。

　　如果他之前观察的没错的话，那星渊之门连通的可是里界。

　　所以这一次侵入星空的，极有可能是个合道！

　　面前的儒士，便是他此次追踪的目标。

　　一大碗面，这儒士很快吃完，连汤都喝的干干净净，这才将碗放下，笑吟吟地望着不请而至的陆叶：“没有以前的味道了！”

　　陆叶原本如临大敌一般地盯着他，乍听此言，眉头一扬，脑海中电光火石般闪过一个不可思议的念头：“你……”

　　儒士微微一笑，转头看向外面，一脸唏嘘：“沧海桑田，物是人非啊！大昌界放在当年，可是整个星空最富盛名的界域，强者如云，说是星空第一界都不为过，却不想如今落魄如斯，竟连修行都断层了。”

　　陆叶愈发确定自己心中的猜想了，不过他却没有放松警惕，因为事情太巧了。

　　他一年多前才跟树老谈论过相关的问题，没想到今日就遇到了。

　　“小友怎么称呼？”儒士又转过头，和颜悦色地望着陆叶，一副长辈望着晚辈的模样。

　　“陆叶。”

　　“云师望！”儒士点点头，“小友不必紧张，观你神色，应该已有猜想，没错，我是星空修士，这大昌界便是我的祖地！”

　　尽管几乎可以确定这件事，可当这云师望自己承认的时候，陆叶还是不禁有些恍神。

　　上一次星渊入侵时的修士，离开星空的那一批人员之一，时隔无数万年，在今日归来了！

　　“小友应已融道了吧？”云师望看着陆叶。

　　“融道三重！”陆叶并无隐瞒。

　　云师望眸子一亮：“如今星空如小友这样的融道，数量多吗？”

　　陆叶摇头道：“不算多。”拢共也就几个而已。

　　“星空局势如何？”他明显很关心眼下星空的整体局势。

　　他既选择在这个时候从星渊中归来，那肯定是想出一份力的，当年就是他们这批人守护住了星空，如今他的实力今非昔比，自信能比以前做的更好，他只怕自己回来的晚了。

　　“前辈，我有一事不明！”陆叶没有再回答他的问题，虽说这个云师望说是出身星空，这里是他的祖地，但这终究是他的片面之言，陆叶不敢尽信，最起码在得到确定的答案之前，他得防备一二。

　　“尽管问。”云师望明明看着不是很大年纪，却留了一把山羊胡，乍一眼看，就像是个教书先生。

　　恐怕任谁也想不到，这位是从里界归来的强者。

　　说话间，他捋了一把自己的山羊胡子。

　　陆叶神色平静道：“前辈什么修为？”

　　云师望一笑：“合道！”

　　合情合理，能从里界归来，那大概率是合道。

　　“可据我所知，合道只能停留在里界中，没办法离开里界太久的！”问这句话的时候，陆叶盯着他的眼睛，不肯放过他任何一丝表情变化。

　　“哦？”云师望讶然：“小友居然知道里界之说？唔，看样子小友知道的东西很多，既知里界，那肯定知道表界，却不知小友为何会生出合道不能离开里界太久的误会？”

　　“是我在问你。”陆叶依然盯着他。

　　云师望笑了笑，自然看出陆叶的警惕和不放心：“行，我理解小友的意思，这么说吧，合道并非不能离开里界太久，合道只是不能太长时间的停留在表界中。”

　　陆叶眉头一皱，云师望这说辞听起来好像在跟他绕弯子，但仔细分辨的话，他想表达的却是另外一个意思。

　　云师望抬手点了点桌子：“这里是星空，没有什么表界里界，我若是想，便可以一直留在这里。所以我才会说，小友说合道不能离开里界太久是个误会，我不知道你从哪听到这个说法的，但其实并不是这样。”

　　陆叶懂了。

　　星空没有表界里界之分，云师望这个合道自然可以长久停留，如果是在星渊中，那他确实没办法离开里界太久。

　　“小友能追踪到我的痕迹，着实不凡。”云师望赞许地望着陆叶，虽说他之前进来之后没有特意隐藏什么，但他一个合道居然这么容易就被一个融道给追踪到了，由此可见陆叶的本事。

　　“前辈谬赞，侥幸而已。”陆叶话锋一转：“前辈若是不介意，我带你去见树老？”

　　云师望若真的上一次星渊入侵存活下的先辈修士，那必然与树老相熟，所以只需与树老当面对峙，一切便可明了。

　　陆叶自己是没办法分辨的，所以只能去见树老。

　　“应有之事，本就打算去拜见树老的。”云师望立刻起身。

　　两人当即动身离开，片刻后，店小二上楼来看，却已不见两位客人的身影，不由摸了摸脑袋，因为他压根就没发现这两位古怪的客人到底是什么时候离开的。

　　最关键的是，那一碗面钱没结！

　　树老的分身遍布星空各处，当年随着轮回一道沉寂，但树老轮回结束之后，这些分身也纷纷枯木逢春。

　　此时此刻，在普灵星系相邻的另外一个星系，一座界域中，陆叶的天赋树分身火急火燎地赶赴过来……

　　早在陆叶追踪云师望进入大昌界之前，他就凝出了自己的天赋树分身。

　　因为自己追踪的极有可能是个合道，他当然要做出万全的安排，提前备好分身，若是打的过，那分身可趁机偷袭，若是打不过，分身可接应本尊遁走。

　　在本尊与云师望酒楼闲聊的时候，分身就已经朝这边赶赴了。

　　“云师望？”树老分身听到这个名字的时候显然也吃了一惊，“你确定见到云师望了？”

　　陆叶分身道：“他是这么介绍自己的。”

　　“他什么样子？”

　　分身立刻催动力量，幻出了云师望的模样，细节上不差分毫，就宛若云师望站在面前。

　　树老分身立刻激动起来：“真的是他！”

　　“所以这位果真是咱们星空的老前辈？”分身也欣喜，之前与云师望闲聊的时候，本尊各种警惕和不放心，那是因为面对的是合道，任何小心谨慎都不为过。

　　可如果这位真是星空的老前辈，那可是一件天大的好事。

　　合道坐镇星空，谁人胆敢来犯？

　　“暂时来看没有错你们不是在过来的路上吗，回头老夫亲眼见见就知道了。”树老也满是期待，上一次星渊入侵已经过去无数万年了，它也没想到自己有朝一日居然还能见到那个时期的面孔。

　　“这个云师望啊，早年就是个教书先生……”许是心情不错，又许是在回忆，反正左右无事，树老便慢慢讲起云师望的事情。

　　这位的经历也是个传奇。

　　因为从古至今，就没有谁如云师望这般，都人过中年了才踏上修行之路，还走到了这么高的高度。

　　一般这种年纪才开始修行的，早已失去了最好的时期，未来的前途暗淡，可云师望太不同寻常了，他自踏上修行之路后便一路高歌猛进。

　　大昌界本身又是星空最顶级的界域，那个时代的星空，云师望的威名和实力能位列前十。

　　陆叶听的暗暗咋舌，暗忖怪不得这位前辈看着一副儒生的样子，原来是教书先生出身的缘故。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


