## 第两千九百三十九章 杀蜚

　　星昼当然知道陆叶是什么意思。

　　有些事不去做，那就永远没有机会，可若是去做了，哪怕有万一的希望，也值得舍命一搏，于绝境之中拼杀出一线可能。

　　他心中确实不愿被渊驱使，但若是违背渊的意志，肯定是要付出一些代价的，而这个代价他未必能承受的起，是以从未想过要倒戈。

　　之前与司生涯争锋没出全力，无外乎他心里清楚杀不了司生涯，不去做那个无用功。

　　但在听了陆叶关于渊的一些讲述之后，他的心中不免动摇。

　　因为事情如果真如陆叶所言，那他此刻遵从渊的意志行事，那就是在助纣为孽，待至某一日，渊将整个宇宙侵蚀，那他所在的一切都将不复存在。

　　从这一点来说，渊才是整个宇宙的敌人！而且是与所有的一切都天生敌对的立场。

　　这位第一半圣还想再问些什么，陆叶却已不再多说，起身朝旁边的一团虚空乱流行去。

　　他是有意要拉拢一下对方，真若成功的话，那己方便可多一位拿的出手的战力，但对方心有顾虑，陆叶自不会强求什么。

　　自他借助太初梧桐的暗中布置，将诸多来敌困在这虚空夹缝之后，凤巢的此番危机其实已经解除了。

　　星昼的加盟就不再那么重要。

　　未来若有资格直面真圣，多一个星昼不多，少一个他不少，若是没有资格直面，那眼下拉拢再多人也没意义。

　　不过在走到那团虚空乱流前，陆叶终还是回头说了一句：“道友，决断确实艰难，但什么都不做的话那就是在坐以待毙。”

　　目送陆叶的身影消失，星昼凝眉沉吟。

　　与陆叶所谈不多，但对方的种种言语却着实震撼人心，他知道自己得尽快做出决断了，毕竟雪中送炭比起锦上添花更得人心。

　　虚空夹缝内，陆叶形只影单。

　　在又解决了几位傀儡半圣之后，他终于遇到了第二位来自源界的半圣。

　　这是一位陌生的面孔，上次龙城战的时候并没有见过，想来是最近才从源界赶过来的。

　　论实力，这位半圣比起织绯强不了多少，可怜在发现陆叶之后，他竟还主动迎了上来。

　　血薇肯定已经告诉过他，陆叶的实力大抵是跟蜚一个层面的，是以这位源界半圣心中估摸自己哪怕不是对手，也能在陆叶手下活命。

　　结果一个照面之下，便被陆叶驾驭织天针破了护身道力，一时乱了方寸。

　　如此情况，哪里能有什么好下场，前后不过十息时间便被陆叶斩于刀下，手中至宝也成了战利品。

　　一位位傀儡乃至源界半圣战死，陆叶不断收缴至宝吞噬炼化，獠的品质几乎是每隔十天半月便会晋升一次。

　　天赋树在吞噬诸多至宝之后，吞噬炼化的效率也在逐渐提升，所以眼下炼化至宝的速度比起最开始，不知要强出多少，如此一来，只要至宝数量足够，獠的成长就愈发迅速了，而且会越来越快。

　　也不知在这虚空夹缝之中流窜了多久，单单只是傀儡半圣，陆叶这边就斩杀了二三十位之多，源界半圣也有三位，至于收容进内天地的合道们，更是多达数百。

　　但随着斩获的增加，陆叶的心情却有些迫切了。

　　无他，太初梧桐的布置是没办法一直这么维持下去的。

　　空间都有自我修复的能力，陆叶此前虽借助太初梧桐的布置将这偌大一片区域打碎，让身处其中的所有人都陷落虚空夹缝内，但随着时间的流逝，这一片破碎区域正在缓慢修复着。

　　而一旦这种修复抵达某个临界点的时候，那所有的一切都会恢复原样，被困其中的修士们，也将从中脱困。

　　陷落在这里的其他修士或许没有察觉到什么，但修行了空间之道的陆叶却能感知，距离这片空间恢复原样，已经不远了，顶多只有一个月时间。

　　源界半圣虽杀了三位，但血薇却不见踪影。

　　陆叶主要是想杀了这位！

　　星昼立场模糊，那源界这边能主持大局的便只有血薇了，蜚虽然实力不俗，但如今的他还不被陆叶放在眼中，所以只要杀了血薇，那就算空间恢复过来，诸多敌人脱困，凤巢那边也能从容应对。

　　但在这种地方寻觅，便只能靠运气，能不能遇到血薇，根本不是陆叶能左右的。

　　而有时候事情偏偏就事与愿违，随着陆叶再一次借助一团虚空乱流穿梭，落进一处空间裂缝的时候，他不禁微微眯眼。

　　因为感知中出现了一道熟悉的气息。

　　不是血薇，却是那虫族的蜚！

　　蜚应是在寻觅出路，陆叶的到来自然将他惊动，几乎是在陆叶发现他的同时，他也察觉到了陆叶的存在，顿时又怒又喜：“陆叶！”

　　先前大战，因为他被引走的缘故，陆叶得以大开杀戒，导致己方全线崩盘，这一次更是陆叶动的手脚，将他们困在这鬼地方不见天日。

　　新仇旧恨一并涌上头，蜚几乎是不做犹豫便朝陆叶扑了过去。

　　陆叶掉头就跑！

　　蜚一时愕然，不知陆叶为何如此紧张，但不妨他紧追不舍，口中还叫嚣道：“陆叶，你死定了！”

　　不过话音没片刻，他便忽露惊愕神色。

　　只因为陆叶那边忽然又跌宕出一道让他忌惮又熟悉的气息，感知之中，另外一道生机莫名其妙地出现在陆叶身边。

　　“司生涯！”蜚失声惊叫，想不明白方才明明只是陆叶一人，司生涯又是如何出现在这里的。

　　而且毫无征兆，总不能说司生涯是从另外一道虚空夹缝杀过来的，那未免也太巧合了。

　　他自是不知，陆叶在离开凤巢的时候，便将司生涯藏在内天地中了。

　　此番既要来猎杀诸多半圣，他当然不会孤身一人，己方半圣中，龙族那些暂时不敢随便动用，凤主等人也是初晋，能拿的出手的，便只有司生涯了。

　　陆叶本是防备忽然遇到血薇，真如此，那他与司生涯两人联手也能有很大概率成事，结果血薇一直没找到，却在这里遇到了蜚。

　　之所以掉头遁逃，主要是想将蜚引过来，因为他那个位置距离一团虚空乱流很近，若是贸然动手，让蜚察觉不妥，投身其中，那再想找他就不容易了。

　　如今蜚已追来，那陆叶自再无顾虑。

　　司生涯现身，蜚瞬间惊慌失措，一如方才陆叶的反应，掉头便逃。

　　然哪里还来得及？身后一股沛然莫御的力量席卷而至，虽为他护身道力抵挡，却也打的他身形踉跄。

　　紧接着这漆黑一片的虚空夹缝内便亮起火光，那是碎霄刀的光芒，光影摇曳间，陆叶与司生涯已左右朝蜚夹击过去，如两团死亡阴影。

　　蜚勉力稳住身形，却终是没来得及遁逃，陆叶已先司生涯一步从一侧袭来，凶狠一刀斩落。

　　蜚怒吼着祭出自身的至宝道兵架挡。

　　下一瞬他便面露惊愕神色，只因陆叶这一击所展现出来的实力，比起数月前竟是完全不可同日而语。

　　上一次交手大家半斤八两，可这一次他却完全不是对手。

　　这让他完全不能理解到底是怎么回事，要说这么短时间内，陆叶的实力从与自身持平到几乎碾压自己，这根本不可能。

　　要知道，只凭陆叶眼下展现，恐怕连血薇都要逊色许多。

　　他下意识地觉得，这必然是陆叶动用了什么秘术。

　　狂暴巨力之下，蜚只觉手臂麻木，至宝险些脱手飞出，胸口间气血翻涌，喉咙一甜，却是已经受了暗伤。

　　这点伤势对他来说自是不算什么，可真正要命的不单单只是陆叶的后续攻势很快赶至，另一侧更有凌冽杀机席卷而来。

　　他当然知道是司生涯！

　　但此刻的他，只能防备一侧攻势，所以几乎不做犹豫，他将所有精力都转移至司生涯那边了。

　　陆叶必然是动用了秘术才有方才那一击之威，所以接下来这一击自己大概率能靠护身道力挡下来。

　　他只要当下司生涯的一击便有机会活命！

　　碎霄刀裹挟火光斩落时，蜚闷哼一声，本就激荡的气血更加震荡不宁，一口鲜血喷涌出来。

　　紧接着他便露出绝望神色，因为本以为有机会能挡下陆叶一击的护身道力，在一道锋锐无比的斩击下，轻易被切开，那刀势丝毫不停，顺着他的身子便切了过去。

　　火光一收，司生涯立于蜚的身侧，淡漠地望着他。

　　陆叶持刀站在另一侧，刀锋之上，不染尘埃。

　　蜚站在原地，略有些僵硬地转头看向陆叶，蠕了下嘴巴，满眼的难以置信：“你怎么可能这么强？”

　　若是数月前陆叶展现今日的实力，他当时恐怕就死了，哪还能活到今日？

　　可若是秘法的话，陆叶不至于气息如此稳定才对。

　　他只觉自己此番战的稀里糊涂，死的莫名其妙。

　　已经等不来答案了，在蜚问完那句话之后，身上便骤然出现了一道道细小血线，紧接着身子四分五裂开来。

　　这位叱咤源界多年的虫族半圣，在陆叶与司生涯的联手之下，竟是连三息都没撑过便被斩杀当场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


