## 第七百七十五章 大破圣宇灵地

　　能容纳两三百人共同修行的大型灵地,打

　　造不易,这是圣火教与寰宇宗一代代先贤努力积累的结果,也是两宗在云河战场上的重要根基。

　　两宗之中,并非所有云河境修士都有资格进入灵地修行。

　　两大宗门.每—代的云河境修士少的时候上千人,多的时候两三千,一处灵地根本无法完全容纳,所以哪怕半年前,圣宇灵地这边死伤惨重,如今也补充回来了。

　　原本坐镇此地的火燎原死在回天谷中,圣

　　火教又派遣了—位叫王询的云河九层境接替火燎原的位置,与寰宇宗的涂冠雄共掌此地。

　　比日时寸此刻,两人正在议事,商议的内容赫然与陆叶有关。

　　对云河境修土来说,圣宇灵地与同天谷相距并不算太远,这也是之前圣宇灵地会打回天

　　谷那边主意的原因。

　　法口十本身背负的思筮是—方面,回天谷灵地是另一方面。

　　原本在火燎原看来,斩杀陆叶的同时,夺取回天谷灵地的泉灵,进一步壮大自家灵地的规模,可以说是一箭双厢。

　　谁曾想,壮志未酬身先死,他带出去的两宗修士也几乎全军覆没。

　　圣火教派来追杀陆叶的楚云和周沛,耗时良久,不但没能得手,反而还被陆叶斩杀。

　　更甚者,如今那陆一叶以云河八层境的修为,问鼎云河争霸榜首之位。

　　如此种种,无不说明一件事,那陆一叶,乃是大敌!

　　以前是他们去找人家麻烦,如今陆一叶真正成长起来了,谁知道他会不会报复回来?

　　若是一般人,一处大型灵地自然不会在意,莫说人数摆在这里,便是笼罩灵地的防护大阵,也不是能轻易被破的。

　　圣宇灵地能长存多年,自有底气。可那陆一叶是什么人?不但本身实力强绝,在阵道上的造诣也是难以想象,早在灵溪战场的时候,那一家家核心圈宗门驻地的防护大阵对他来说就如无物,圣宇灵地的防护大阵未必能挡得住他。

　　而一旦被他杀进灵地中,两宗弟子又不知要死伤多少。

　　如此大敌若真的前来拢麻烦,两宗修士要如何抵挡,让涂冠雄和王鞫都头疼至极。

　　这边还没商讨出一个方案，就听到轰然一声爆鸣之音,震耳发聩,整个灵地似乎狠狠摇晃了一下。

　　“什么事?“涂冠雄眉头一跳,霍然起身。王询也一脸迷茫地朝外望去。

　　下一刻,便有惨叫声传入耳中,短暂而急促,那分明是人临死之前发出的声音。

　　“敌装!"涂冠雄立刻反应过来。

　　紧接着,外面的叫嚷声传入耳中,让他面皮狠狠一跳。

　　“陆一叶!陆一叶杀进来了!”“是陆一叶,快挡住.....…..明!”

　　霎时间,原本平静的灵地如滚烫的油锅里撒了一把盐,彻底沸腾,一道道身影从各自的闭关之地惊慌失措地冲出。

　　涂冠雄与王琦也闪身而出,入目所见,俱都面露震怖。

　　灵地的防护大阵还在运转之中,肉眼可见的灵力光幕将灵地笼罩,按道理来说，这层光幕不破,任何人都休想杀进灵地。

　　可偏偏此刻灵地内却多出了一道陌生的身影，火红色的灵力翻腾涌动,让他整个人看起来就好像燃烧了一样,手中持着一柄漆黑的长刀,长刀上也攀附着灼热的灵力,身形如雷似

　　电—般在灵地之中奔走,所过之处,a雷风血雨。

　　不但如此,还有三道御器的流光环绕四方，在他的精准控制下,不断袭杀着灵地中的修士。

　　没人能挡下他的一刀,甚至没人能挡下他御器的威势!

　　短短时间内,灵地这边已死伤二三十人!“怎么可能这么快!”涂冠雄心头骇然。听到动静,他和王均就冲出来了,这才多久，陆一叶就已经杀了进来,一句招呼都没打,大杀四方。

　　而此时,正是圣字灵地这边毫无防备之时,四散连窜的修士们,怎是陆叶的敌手?

　　“陆一叶你找死!”王询怒吼,合身便朝陆叶那边扑了上去。

　　“王师兄!“涂冠雄惊呼一声,根本阻拦不了，只能一咬牙,跟看冲了出去。

　　然后他就看到了极为可怖的一幕,气势汹汹冲杀出去的王询,被陆叶随手一刀劈飞了回来,一身灵力紊乱,血撒长空,若不是涂冠雄及时把他接住,只怕要更加狼狈。

　　尽管知道陆叶如今很强,否则也不可能杀得了夏良，杀了楚云周沛,更不可能夺得云河争霸榜首之位。

　　但知道归知道,在没有亲眼见证之前,对那所谓的强大其实并没有一个清晰的认知。

　　直到此刻!

　　王询也是云河九层境,之前参与云河争霸,倒没有打进前一百,可也有前三百的名次了。

　　放眼九州云河境这个层次中,姑且算得上佼佼者。

　　涂冠雄白认是不敌的。

　　可就是这样一个佼佼者,竟被陆一叶随手一刀斩飞回来,并且还受了不轻不重的伤势!

　　一个云河八层境的实力,能强到这种程度?

　　还是他手中灵器了得?

　　涂冠进眼力不差,已经察觉到陆叶手中的磐山刀到了法器的层次,可即便如此,王询也不该如此不济!

　　就在他短暂的失神间,又有十多人被杀。好在那些闭关的修士们已经齐齐涌出,无需人吩咐什么,面对这突然闯进自家灵地的敌人，纷纷施展手段攻去。

　　霎时间,五颜六色的光芒,裹挟术法御器的E能,在灵地之中穿梭纵横,热闹非凡。

　　面对如此密集的攻势,陆叶速度再快,动作再灵活,也不可能完全避开。

　　身上的御守灵纹不断破碎重组,却依然被打的遍体鳞伤,他泽然不顾,一如之前大战夏良那批敌人的做法,哪里人多,便往哪里冲杀。

　　三道法器级的御器起了很大的作用,在陆叶不吝灵力的催动下,爆发出来的速度和杀伤,根本不是一般的云河境能够抵挡,流光穿梭时,鲜血飞溅,断肢横飞。

　　涂冠雄惊恐地发现,照这样的局势发展下去,且不管陆一叶会不会死,灵地这边的两宗弟子,只怕短时间内要被屠戮一空。

　　“快回本宗，请援兵!“涂冠雄咬牙发号施令，同时与王均合力朝陆叶扑去。

　　凭陆叶眼下展现出来的实力,九层境之下的修士,根本挡不住他一刀,也只有他和王琦两人,才能稍作牵制。

　　在两宗本宗的援兵到来之前,无论如何都要将他牵制住!

　　心里这么想着,可当真的直授其锋时,涂冠雄才发现自己太天真了。

　　沛然莫御的恐怖力量,狂野暴戾的气息,难以言喻的压迫感,那陆一叶只是一刀劈下来,自己就喋血飞了出去。

　　王均更惨,他刚才本就受伤了,这一下更是被斩去了一臂,哪怕心性再坚韧,此刻也疼的脸皮抽搐。

　　这样的敌人......怎么挡?

　　自己这烟九层境在面对他的时候,简直跟小孩子面对大人一样。

　　极度漫长的二十息，仿佛过了二十年一样。

　　圣宇灵地这边的死伤已超过一百,几乎每时每刻,都有弟子预命,还活着的人,每个人的眸子都溢满了惊恐和骇然,出手的威势也变得畏畏缩缩。

　　涂冠雄深切地体会到,当一个人强大到一定程度的时候，人数的多寡已经没有意义了。

　　自家灵地这边确实还有许多弟子存活,可在这短短时间内都已经被杀破了胆,没人有直面那陆—叶的勇气,如此士气之下,被居戮一空只是时间早晚。

　　他与王琦虽又一次联手去牵制陆叶,却没有起到任何效果,王询重伤垂死,他本人也中了陆叶一刀,腹部一道巨大伤口,血肉翻卷,可怖至极。

　　而这，还并非是陆叶有意针对他们的结果,对方似乎是只随手朝他们斩了一刀。

　　灾劫!

　　这绝对是自圣字灵地建立以来最大的灾劫!

　　今日若是过不了这一关,那日后云河战场上,将再无圣宇灵地,两大宗门也将失去在这里的一处根基。

　　真若如此,对两家宗门来说,也是伤筋动骨。

　　好在就在这时,安置天机柱的天机殿内,忽然多出来数道强大的气息,并且还有更多的气息不断地从天机股内浮现出来。

　　涂冠雄面色一喜,心知这是两家宗门的援兵到了!

　　自他让人回本宗求援到现在，也就几十息时间而已,两家宗门的反应速度不可谓不快!

　　然而喜色刚刚浮现。就化作无边惊恐。只因在灵地之中大杀四方,犹如杀神降临的陆一叶霍地扭头朝天机殿方向望去,紧接着化作一道火红色的流光,裹挟狂暴气息,直直地撞进了天机段内。

　　涂冠雄瞬间傻了眼!

　　紧接着,天机毁内就传来一阵阵惊呼和惨叫,还有咆哮兽吼声。

　　灵力激荡间,一道道气息如被吹灭的烛火一般湮灭下去。

　　涂冠雄的眸子,剧烈颤抖起来。

　　他的脑海中不由自主地蹦出一幕让他根本难以接受的画面,尽管没有亲眼看到,可他觉得,这画面大概就是正在发生的事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


