## 第两千零九十章 激战

　　星渊异客间的争锋，许多时候都会以其中一方被另外一方蚕食而告终，似乎是通过这种方式，获胜者可以获得某些不为人知的好处！

　　至于到底是什么样的好处，就连雷霆战堡这边也不知道，倒是以前有过推测，那些战死者体内存在着没有耗尽的道力，获胜者可以通过这种方式来恢复自身道力……

　　但在雷霆战堡的某些修士也尝试这么做过之后，却发现毫无作用，反而把自己恶心的够戗。

　　眼下这个虫族获胜了，他那狰狞口器张开，一口便咬掉了对手尸体的头颅，咀嚼间，嘴角边血水四流，狭长复眼更是透出冷酷的光芒。

　　九颜一身法力凶猛催动，抬手在虚空中一抓，一杆银枪便抓在手上，身化流光朝那虫族杀去。

　　人未至，枪瀑如雨，将前方虚空笼罩！

　　她当然知道自己不可能是这虫族的对手，只从方才的余波推断，虫族的实力比起万象海上出现的牛妖还要强大。

　　若是一般的偶遇，她绝没有半点生机。

　　但眼下却是个机会，因为这虫族才与一个敌人死斗过，他虽杀了另外一个星渊异客，但本身也受了不轻的伤势，最主要的是，那种程度的激战，对他的道力必定有极大损耗，否则他的形容不至于如此狼狈。

　　逃是不可能逃了那就只能殊死一搏，或有生机。

　　正大快朵颐的虫族陡然张开口器，无声咆哮时层层肉眼可见的涟漪扩散，罩住了九颜的身躯。

　　落入涟漪九颜立刻感觉自己像是闯进了一层无形的阻碍中，速度大减，就连出手的枪势也变弱了不少。

　　她咬紧牙关，提着一口气，狂催法力，就连魂力也在这一瞬间凶猛爆发。

　　瞬息间的僵持，终于突破了前方阻碍，长枪朝那张开的口器刺去。

　　然而这一击并没能奏效，就在这一击即将建功之时，虫族忽然抛掉了手上的战利品，一拳轰出，正中枪尖！

　　九颜身形猛地一顿，几乎握持不住的自己的法宝长枪，双手一阵火辣辣的疼痛，整个人也倒飞了出去。

　　虫族正待追杀，却忽然转头朝陆叶那边看去。

　　陆叶此时已经一脸肃穆，祭出了剑葫，葫口打开，对准了虫族的范围，法力一催，一道剑光从葫口冲出，电闪般袭去。

　　九颜能意识到的事，陆叶当然不可能毫无察觉，所以几乎是她动手的同时，陆叶这边就已经做好了准备。

　　今日想要活命，立刻逃走是不现实的，只有两人联手与对方做过一场，或找机会杀了对方，或找到遁逃的机会。

　　“属宝！”虫族低沉的声音响起，正常的双眼望着剑葫，溢满了贪婪神色，好似看到了什么好宝贝。

　　剑光袭至，虫族不敢怠慢，陆叶与九颜他不放在心上，因为他能察觉到，两人都是没有道力在身的，只是普通的星空修士，这样的修士，无论实力多强，在他面前都只如蝼蚁。

　　但属宝不一样，属宝的威能是可以对他造成杀伤的。

　　而且属宝之威一旦催动，若不事先有所准备的话根本无法避开，只能硬抗。

　　仓促间，虫族拿定身形，法力催动，护持己身。

　　剑光刺在他体表处，却被他的法力所阻，一如当初在万象海上陆叶对阵牛妖的情景。

　　当时陆叶无比惊叹那个牛妖居然能将自身法力打磨的这么坚韧，但如今他知道了，这不是法力的问题，而是道力的原因。

　　剑光愈发璀璨，虫族低吼抗衡。

　　九颜复又杀回，方才那一下她虽气血震荡，却并无大碍，见得虫族被剑光袭扰，自然不会错过这个机会。

　　“滚！”虫族不耐，对抗剑光的同时，遥遥对着九颜轰出一拳，奔袭而去的九颜身形一顿，护身法力居然在这一拳之下轰然破碎，心头骇然至极，要知道这只是对方随手轰出的一击，还隔着一段距离，居然还有如此威势，若是被他贴身这样一拳打中，只怕立刻就要殒命当场。

　　护身法力破碎的刹那，九颜身上又浮现出一层光幕，显然是她的护身法宝发挥了作用。

　　趁此机会，九颜欺身而上，一身强大修为灌入长枪之中，狠狠刺出，直朝虫族腰眼处袭去。

　　然而连剑葫剑光都破不开对方的防护，她这一击又怎会奏效？

　　长枪仿佛刺进了极为坚韧的力场中，很快被遏制不前，连虫族的表皮都没触及，九颜却不放弃，拼命催动力量，因为她知道，这是最好的消耗对方道力的机会。

　　然而三息之后，九颜却不得不退，因为虫族恼怒之下已生杀机，转头朝她望来，显然是打算先解决了她。

　　几乎就在九颜退去的同时，璀璨的剑光忽然破碎了，剑葫的威能再无法维持。

　　虫族这才将目光从九颜身上收回来，相对于杀死九颜，他更想得到陆叶手中的属宝！

　　对所有的星渊异客来说，属宝都是有大用的，借助属宝的威能，他们可以额外地获得道力，将拥有更快的成长速度。

　　才刚迈动步伐，虫族就惊愕地发现陆叶那边绽放出一团火光，朝自己席卷而来，那火光之中蕴藏的恐怖威能，比起之前的剑光丝毫不差！

　　尽管陆叶手中拿着的葫芦跟刚才那个看起来没什么区别，可虫族还是敏锐地意识到了一件事：“又一件属宝？”

　　属宝可不是大白菜，虽说它是至宝的衍生物，但无论是在星空还是星渊，数量都不算多，一个修士能拥有一件属宝就是天大的造化，如今居然一个人手上有两件属宝的情况！

　　他心头大喜，几乎要笑出声来，心中只有一个念头在翻涌，我的，都是我的！

　　但很快他就意识到不妙，因为他的道力消耗严重，能不能挡下这第二道属宝的威能还是两说。

　　可眼下陆叶已催动火葫之威，根本容不得他有半点退缩，只能咬紧牙关，狂催自身力量。

　　一团火光落在虫族身上，瞬间将他点燃，化作一个火球熊熊燃烧。

　　可即便身受火葫之威的笼罩，那虫族居然也扑杀到了陆叶面前，两件属宝当面，他说什么也要先拿下再说，至于火葫之威，只要他的道力没有耗尽，那就不会对他造成什么损伤。

　　他能感觉到，陆叶的修为不高，最起码，凭这样的修为，是不应该出现在这种位置的。

　　但真的杀到陆叶面前才发现，陆叶的修为是不高，却很灵活，他出手数次居然都没能拿下对手。

　　陆叶满心无奈，原本在催动火葫的威能之后，他已经准备招呼九颜一起遁走了，不管这个虫族能不能挡住火葫的威能，这边交手的余波已经传出，自然不是久留之地，趁着对方被火葫威能袭扰的时候，他们或许有机会逃走。

　　谁知虫族居然盯上了他，导致他根本无法离开，他眼下只能凭纵掠之术躲避对方，根本不敢与之正面接触。

　　毕竟熊熊燃烧的火葫威能可不分敌我，他若不小心沾染，绝不会好过，眼下他可没有天赋树能用。

　　不远处九颜看的焦急，面对这情况，她也没什么好办法，只能祭出一件法宝，远远攻杀，打出一道道玄光，阻碍虫族。

　　如此十几息后，火光忽然消散，虫族的身影重现显露出来。

　　几乎是在同一时间，一道玄光正中虫族的身躯，赫然是九颜打出来的攻势。

　　那玄光打在虫族的胸膛上，竟让他身形一个趔趄，胸口处出现一道巨大的伤痕，鲜血流淌。

　　九颜为之一怔，旋即猛然醒悟：“他的道力耗尽了！”

　　说话间，她已持枪杀去。

　　陆叶这边也察觉到了此事，纵掠间，身如鬼魅般地出现在那虫族侧面，磐山刀出鞘间，一刀斩落。

　　隐有兽吼咆哮之音，一个巨大的兽头虚影出现，张开血盆大口。

　　獠牙毕露！

　　满身狼狈的虫族却是霍然转头，冷冰冰地盯上了他，嘴角勾起一抹诡异的弧度，探手朝他抓了过来。

　　陆叶心中一突暗道糟糕，虫族方才的受伤……是在示弱！

　　利爪穿过兽影，兽影崩散，继而轻松破开陆叶的护身法力，狠狠一抓。

　　陆叶只觉胸口处一阵疼痛感传来，不但如此，似乎还有一道极为古怪的力量透过胸膛，侵入体内。

　　抽身急退的同时，惊出一身冷汗。

　　幸亏他及时察觉不妙，否则这一下不死也要重伤，现如今只是胸口一团血肉被敌人撕去，倒是不算太大的问题。

　　但并没有摆脱危机，虫族一击没能得手，立刻如跗骨之蛆般追杀而至。

　　从未有过的危机感笼罩身心，这一瞬间，似乎连四周的时间流淌都变慢了。

　　陆叶的视野越过虫族的身形，看到了一脸焦急朝这边支援过来的九颜，但她终究还有一段距离，根本来不及。

　　仓促间，陆叶屈指连弹，一滴滴宝血迎着虫族飞去，瞬息间便祭出了四滴宝血。

　　甚至都来不及让宝血幻化成分身，恐怖而强大的力量便自宝血之中爆开。

　　四团血光几乎是同一时间炸裂开来，将虫族的身影罩在其中，巨大的冲击力更是让陆叶的身形翻飞出去，胸口处的伤势变得更严重了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


