## 第两千一百零六章 日照中期，九颜的困扰

　　一行八人安顿下来，各自觅地修行，已经来了星渊，队伍中又只有紫极一个铸就道基者，所有人自然都秉持着低调行事的原则。

　　而在陆叶与紫极一番商谈之后，队伍中的氛围也空前平和。

　　大家都明白自身的处境，对整个星渊来说，他们这些人才是外来的，自然是要报团取暖，团结所有人的力量。

　　紫极负责坐镇监察四方，防备可能出现的危机。

　　陆叶这边也没闲着，他花了几天时间，去所有人的静修之地拜访了一下，然后在他们所在的位置布置了传送法阵，又另有一番交待嘱咐。

　　如此一来，就算真的出现什么危险，紫极来不及救援的话，这些分散在各处修行的日照们也可借助传送法阵及时离开。

　　传送法阵的另一头，是陆叶自己所在的位置。

　　做完这些，陆叶这才开始自身的修行。

　　查探天赋树承载的道力，发现居然只剩下两百出头了。

　　要知道，巅峰时他的道力足有近五百的样子，但最后一战强敌太多，对道力的消耗极为严重，而且那个时候他还是本尊与天赋树分身一起消耗，自然损失巨大。

　　两百出头的道力，勉强可以维持六道的水准，却支撑不起太长时间的鏖战。

　　当务之急，还是要先积攒自身道力。

　　催动天赋树之威，构建诸多聚灵小漏斗加身，陆叶沉浸心神，立刻察觉到在这种地方修行的快捷。

　　这里已经是星渊星渊气息极为浓郁，修行起来效率自然要远超当初。

　　不到两日时间天赋树树叶上就多了一丝道力，这等效率，简直可怖。

　　时间流逝荒星沉寂，偶有生灵的气息从附近掠过，有强有弱，但有阵法的遮掩，只要这些星渊修士不深入查探，是决然发现不了众人的。

　　三月时间一晃而过。

　　这一日，正沉迷修行无法自拔的陆叶忽然睁眼，不远处的传送法阵有了动静，应是有人传送过来了。

　　他连忙感知四周，确定没有太大的异常，这才凝神望去。

　　下一刻，重岳魁梧的身形自阵法中显露出来，容光焕发。

　　陆叶瞧了一眼，立刻抱拳：“恭喜道友入得道境，从此鱼跃龙门。”

　　三月功夫，那六人终于有人铸就道基了，只是陆叶没想到第一个居然是重岳。

　　重岳哈哈一笑：“侥幸侥幸，主要是这里的环境比起之前待的地方，更适合熔炉法的修行，依道友之前嘱咐，特前来讨教。”

　　重岳之前在偃甲星空虽然进了战场，但没有深入太多，所在之地星渊气息不算浓郁，对铸就道基的帮助自然没这里的环境大。

　　如今换了个环境，深邃底蕴作为根基，一下子便水到渠成了。

　　之所以过来，自然是因为陆叶之前给他们布置传送法阵的时候，跟所有人都叮嘱过，铸就道基之后，第一时间过来找他，有些东西他要交给大家。

　　“不敢当，都是偃甲星空一些常识性的东西。”陆叶将事先准备好的玉简递给重岳，这其中记载的东西，都是杜青莎当初交给他的，他经过一番整理之后去芜存菁，觉得对重岳他们有帮助。

　　重岳神色端肃，拿起查探。

　　片刻露出了然神色：“原来如此，我得先确定自己到底是几道修士才行，如此才能有针对性的修行。”

　　如果重岳是五道修士的话，那接下来的修行就简单了，只需积攒道力至两百数，便可开始打磨第二道骨。

　　如果没有五道，那就要继续提升自身的底蕴，将自己提升至五道。

　　重岳眼下道基初成，一丝道力都没有，自然无法确定自己到底是几道修士。

　　对他这样初入道境的修士来说，哪怕因为有了自身道基，炼化星渊气息的速度会有显著提升，但道力的积攒还是需要一段时间的，在拥有足够道力之前，他并没有太多战斗力。

　　重岳入道境是个开始，接下来的两月时间，苏婉与水仙也先后入得道境，而重岳这边经过一段时间的积累，终于确定，自己是个五道修士，可见其底蕴之深邃。

　　算上自己与紫极，八人中就只剩下三个没入道境了。

　　但真要算下来，有战斗力的依然只是自己与紫极两个，重岳勉强算半个，苏婉与水仙短时间是指望不上的。

　　是该出去一趟了。

　　陆叶心中默默打算着，想要更快速地让大家拥有匹配自身实力的战斗力，外出猎杀星渊修士，获取道骨无疑是最好的选择。

　　因为炼化道骨所得道力的效率，要比单纯的修行快的多。

　　他之前就有这个打算，因为道境修士间的争锋，在实力差距不是太大的前提下，数量往往会成为胜负的关键，所以帮其他人提升实力，也能更好地在这星渊中自保。

　　没有急着动身，而是取出了大量灵玉灵晶铺撒在四周，催动天赋树的威能开始炼化。

　　他感觉自己距离日照中期已经不远了。

　　这段时间虽然一直在炼化星渊气息，获取道力，但星渊气息中也蕴藏了大量的星空灵能，所以在获取道力的同时，他的修为也在积累。

　　按照他以前的推测，自己若是能晋升日照中期的话，那应该可以轻松驾驭六道之力，不至于像以前那般压力巨大。

　　所谓磨刀不误砍柴工，这点时间陆叶还是等的起的。

　　灵玉灵晶大量消耗，陆叶浑然忘我，沉浸在修行之中。

　　足足半月，陆叶才忽然身形一震，体内法力的流转猛然迅猛了一截，一种无形的桎梏被打破的感觉油然而生。

　　日照中期！

　　他徐徐睁眼，正待验证下自己之前的猜想时，却忽然发现不远处坐着一道熟悉的身影。

　　“师姐？你什么时候来的？”

　　坐在这里的赫然便是九颜，之前只顾着突破，竟没有察觉到她的到来，当然，主要是九颜不会对他有什么敌意，若是换成紫极过来，他第一时间就会感觉到。

　　九颜没说话，只是眸光幽幽地望着他。

　　“师姐这是遇到什么难事了？”陆叶心头一紧，不知九颜这边出了什么事，连忙放出神念查探，九颜并没有太大变化，好像还没有铸就道基。

　　就在陆叶不解时，她却已站起身，然后一步步走到他面前，居高临下地望着他。

　　陆叶抬头，更茫然了：“师姐？”

　　九颜表情变换了一下，仿佛下了很大的决定，然后抬起一手，点在陆叶的额头上，往后轻轻一推。

　　毫无防备的陆叶直接被她推倒在地上。

　　身上一沉，再望去时，九颜已经坐了下来，她低着头，双手撑在自己的胸膛上，身躯都微微颤抖，轻声道：“熔炉之法，身化熔炉，熔一身底蕴，方可铸就自身道基，这个过程中需得无念，无想，无我，无相！”

　　她徐徐抬起脸，表情复杂地望着陆叶：“我做不到！”

　　陆叶怔然。

　　熔炉法铸就道基，这个他当然知道，只是他从未修行过这个法门，哪里清楚其中门道？

　　此刻听了九颜的话，他才终于明白为什么这么长时间了，九颜居然都没能入得道境。

　　不是她底蕴不够，也不是她的修行之法不对，而是她心有杂念，换言之，她有心结未消。

　　而这个心结……

　　他也没想到，与半辞间的意外，会在这种时候成为九颜的困扰。

　　一声叹息，陆叶抬手禁了附近的传送法阵，又开启了之前布置好的种种阵法，隔绝内外，另一手揽住九颜微微颤抖的肩膀，轻轻一个翻身。

　　既有心结，那就只能打破了，这也是九颜会过来找他的原因。

　　……

　　心结消除，九颜入道境应该没问题了，这一点，只从她脸色绯红，却一身轻快离去时的反应就可以看的出来。

　　既然九颜都要入道境了，那自己这边就更应该去猎取道骨了。

　　心有定计，陆叶当即行动起来。

　　他先是去找了紫极。

　　片刻后，紫极一脸震惊地望着他：“什么？你要去猎杀星渊修士获取道骨？你知不知道自己在说什么？”

　　他上上下下打量陆叶，似是想看看陆叶有几斤几两。

　　陆叶当然知道他心中疑虑，便抬起一指朝紫极点去，道力催动：“妖尊可愿一试？”

　　紫极皱眉，同样一指点出，旋即身形一震，一脸骇然：“你居然有道力！你是几道？”

　　“六道！”陆叶没做隐瞒。

　　“不可能！”绕是自己活了不知多少年，也难以接受这样的事情，“这绝不可能。”

　　可事实就摆在眼前，方才的一次试探，陆叶所展现出来的驾驭道力的能力确实在自己之上。

　　要知道，他可是五道！

　　震惊之余，一脸的后怕。

　　幸亏之前他没对陆叶动什么杀心，而是在一番推心置腹下与陆叶化干戈为玉帛，否则死的那个绝对是自己！

　　这家伙，隐藏的好深啊！

　　主要是任谁也想不到，陆叶这样的修为居然能是六道，要知道任何一个六道，放在偃甲星空中，都是坐镇一方的强者。

　　紫极忽然有所意识：“道树的原因？”

　　陆叶身上的种种不可思议，如果要找一个根源的话，那绝对是道树，这可是至宝级的传承，其中到底有多少玄妙，没人清楚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


