## 第一百一十一章 灵溪四层境

　　丹力化开，灵力流淌，第四十七窍逐渐盈满。

　　离开英山第二日夜晚，陆叶达成了晋升四层境的要求。

　　不过想要晋升四层境，还得先转换功法。

　　因为经常转换饕餮餐和金蝉逍遥诀的原因，所以这种事对他而言并不困难，在陆叶的控制下，在体内急速流淌的灵力迅速平缓，各大灵窍之间的联系也就此断开。

　　他再按照红莲冲霄决的行功路线，催动自身灵力，自源灵窍起，灵力贯穿第一灵窍，第二灵窍直至第九灵窍。

　　或许是第一次催动红莲冲霄决的原因，所以这个小周天循环运转的很慢，陆叶静心维持着，如溪流般流淌的灵力在九大灵窍中流淌的速度越来越快，最终自主运转起来。

　　第一个小周天循环体系成。

　　他再催第十窍的灵窍，灌入第十一窍至十八窍，如法炮制。

　　片刻后，第二小周天循环体系成。

　　再片刻，第三个小周天循环体系运转起来。

　　接下来的就是第四个了，不过灵溪三层境到四层境之间是个很大的提升，因为第四个小周天循环囊括的灵窍足有十八个之多。

　　因为是第一次催动这种囊括十八个灵窍的小周天，所以陆叶谨慎小心了一些。

　　约莫半盏茶后，他周身微微一震，以所处之地为中心，气浪席卷四方，不远处的篝火都被压的一矮。

　　灵溪四层境成！

　　陆叶欣然，默默体会着自身的变化。

　　比较起三层境，四层境确实成长巨大，十八个灵窍带来的好处，足有之前每一层境的两倍之多，他眼下在瞬息间催动出来的灵力比起之前要多将近一半，如此一来，能发挥的实力自然更强。

　　而且红莲冲霄决与之前的金蝉逍遥诀比较起来，也多有优势。

　　一个是地级功法，一个是黄级功法，给修士带来的助益当然也是不一样的。

　　最明显的变化就是体内灵力流淌的速度，修行黄级功法灵力流淌的速度与地级功法有很大差距，后者比前者最起码快了两成！

　　这种变化反馈到修士身上，同样也能提升修士的实力。

　　他站起身，抽出长刀，往长刀之上灌入自身灵力，霎时间，刀身表面竟泛起一层红晕，仿佛有一层燃烧的火焰攀附在长刀上，这样的利器若是辅以锋锐灵纹，那杀伤力简直爆炸。

　　陆叶眉头一挑，随手挽了个刀花，夜色下，刀如火龙飞舞。

　　一刀劈出，短促的破空声响起。

　　晋升四层境，实力提升确实不小，比起之前的晋升都要大，怪不得别人会说四层七层是分水岭。

　　对战那幽云山的周师兄时若有这般修为，他有十足的信心能只花费很小的代价将之斩杀。

　　收了灵力，长刀归鞘，陆叶又重新坐下，取出那红莲冲霄决研读，这地级功法中附带了几道术法，之前陆叶就见过了，不过那术法修行的要求有些高，最低的一道术法都需四层境的修为打底，以前陆叶修行不了，如今他总算有这个资格的。

　　老实说，之前与罗戟大战的时候，他挺羡慕对方能施展术法，低级修士在斗战时，会术法的一方往往很容易占便宜。

　　反观陆叶，只能顶着别人打来的术法硬刚上去，若不是有御守灵纹，他早就被罗戟给玩死了。

　　以前还有一些灵符能弥补斗战手段上的不足，然而陆叶手中剩下的灵符只寥寥几张，攻击用的灵符早消耗干净，若是能掌握一道术法，不敢说他的实力能提升多少，最起码对敌的手段能多一种。

　　不过他没有急着去查探那术法，他以前没接触过这些东西，一时怕也看不出什么名堂，等有时间了慢慢研究不迟。

　　他此刻只是在摸索五层境需要开启的灵窍。

　　想要修行至五层境，最起码要开窍六十三，比起四层境，又要多十八个灵窍。

　　不过因为陆叶之前多开过两个灵窍，包含在五层境的行功路线中，所以他要晋升五层境，只需再开十六窍便可。

　　以他眼下的修行速度，只要有足够的精力，不被打扰，估计也就一个多月的事情。

　　回想当初被掌教丢进这灵溪战场，那时候他才只是个开三窍的小修士而已，进了此地一头雾水，如履薄冰，一群恶狼便能将他困在树上。

　　时间一晃，已有四月之久了。

　　修为虽还不算高，可最初的艰辛已经度过，而且他这几个月的经历可谓是丰富多彩，参与过两个宗门的大战，被修为远超自身的强者追杀，与出身顶尖大势力修行了天级功法的弟子较量过，更与很多实力修为超过自己的人生死搏杀……

　　这么一想，陆叶觉得自己这四个月过的可真坎坷，忍不住为自己掬一把辛酸泪。

　　不过终究是过去了，以前他修为低，没办法，可现在已是四层境修士，在这战场外圈不敢说横着走，最起码自保之力大幅度提升，在外圈，更多的修士是比他修为要低的，他再不是最底层的那一批人了，如今的他也有资格站在高处，俯瞰别人。

　　催动灵力，低头查看自己的战场烙印。

　　记载的信息一如既往的简单。

　　姓名：陆叶

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：开四十七窍。

　　位置：灵溪战场。

　　功勋：一百七十四。

　　离开裂天峡的时候，他记得自己的功勋是一百四十二点，不过之前杀了幽云山五人，增加了三十二点功勋，用自己摸索出来的方法计算一遍，发现数字对得上。

　　这么看来，想要得到更多的功勋，还得越阶杀敌才行。

　　陆叶隐隐有种感觉，功勋这东西，以后必有大用！

　　练刀的时间到了，陆叶脱下上衣，露出精壮上身，一道道纵横交错的狰狞疤痕触目惊心，这些伤势虽然已经痊愈，可伤痕却留了下来，花慈还没有能力将这些疤痕完全消除。

　　一刀，一刀，神色一丝不苟地劈砍着，两个时辰后，陆叶才大汗淋漓地收刀，走到一旁，取出水囊清洗了下身子，重新回到篝火旁，打坐修行，眼下四层境，他得弄明白自己如今的修行效率怎样，开一窍需要花费多少灵丹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


