## 第一千七百七十三章 你小子可以啊

　　海棠将陆叶送至陈玄海处便离开了，陈玄海这边则催动祭坛之力，将陆叶与丫丫送回了西部方寸山。

　　西部祭坛处，陆叶现身，坐镇在这边的张昆抬眼看了看他，含笑道：“怎么就你回来了？小海棠呢？”

　　“海棠有事，暂留在那边。”陆叶迈步走下祭坛，取出一枚玉简朝张昆递了过来。

　　张昆狐疑接过。

　　陆叶解释道：“这是苏玉卿苏峰主让我转交的，师兄且看。”

　　张昆当即神念涌动，一边查探玉简中的内容，一边道：“没大没小，海棠叫我师叔，你唤我师兄，这辈分怎么论……”

　　话没说完，表情就古怪起来，抬头看了一眼陆叶。

　　因为玉简之中，苏玉卿直接点明了陆叶与她之间的关系。

　　张昆都震惊了！

　　原来这陆一叶不是海棠的道侣，竟是苏玉卿的道侣？

　　这什么情况？是师尊抢了弟子的男人，还是说师尊与弟子被通杀了？

　　而且……苏玉卿居然也下得了手！这不典型的老牛吃嫩草吗？

　　张昆忍不住嘬了嘬牙花子，活了这么大把年纪，还真没见过这么离奇的事，却又莫名心痛！

　　想想小人族的日照，女子本就没几个，苏玉卿更是其中首屈一指者，结果本族日照都没有谁近水楼台，偏偏被一个人族小子给拱了。

　　这小子何德何能啊？

　　很快张昆就知道苏玉卿为何要点明这件事了，这无疑是让他放心，陆叶是值得小人族信赖的人，若非如此，苏玉卿怎会特意说出这种事？

　　玉简中的内容看完，张昆已经知道了苏玉卿的打算。

　　确实，相对于以前各部方寸山寻找的外族援手，陆叶无疑更适合一些，有苏玉卿这层关系在，陆叶本身又并非出身什么强大势力，断不会做出对小人族不利之事。

　　稍作沉吟，张昆抬首，一巴掌拍在陆叶肩膀上，咬牙切齿：“你小子……可以啊！”

　　陆叶面上挂着笑容，只觉得肩膀都快被捏碎了。

　　“行了。”张昆收了手，“事情我知道了，回头我会与本部几位师兄师姐们仔细商议，有了结果再通知你，不过就是最近一月的事，你要随时做好动身的准备。”

　　“是！”陆叶点点头。

　　“去吧。”张昆挥了挥手。

　　陆叶抱着丫丫，冲天而起，很快离开了方寸山，再露面，已是万象海上，辨别了下方向，直朝三界岛飞去。

　　方寸山这边要安排，三界岛这边他也要做一些安排，毕竟这一去，恐怕要花费一些时间。

　　而且他还要给天赋树补充充裕的燃料。

　　三日多时间，大盘岛那边的热闹依旧，无数修士来来往往，想与小人族达成灵符上的交易。

　　三界岛这边已提前收工。

　　有陆叶这层关系在，段修臣与叶超群那边给三界岛提供了大量灵符，还有相当大程度的优惠，所以三界岛这边做了一笔很不错的交易，如今宝库中已经积攒了不少来自小人族的灵符。

　　当然，都是白符与紫符，红符这东西是日照才能炼制的，买是买不来的。

　　可即便如此，待日后这批灵符分发下去，三界修士仔细温养之后，实力必定也会有巨大的提升。

　　陆叶召集了三界岛的诸多月瑶，告知他们自己要离开一段时间，归期不定。

　　没人多问什么，作为一个月瑶，四处闯荡再正常不过，偶尔心血来潮出去走走，或者有什么要事出去办理，都是常有之事。

　　唯有马尚思忠心耿耿，当即表示要追随陆叶左右，以效犬马之劳！

　　陆叶果断拒绝，并吩咐他一定要看好三界岛，有任何问题回来之后拿他是问。

　　马尚思唯唯诺诺地应着。

　　大盘岛的灵符大会在开始十日之后结束了，而在灵符大会之后，小人族这边又召开了一场星宿大比，奖赏之丰富让诸多星宿眼红至极。

　　那能在星宿大比中排名第一者，甚至能一次性得到五道紫符作为奖励。

　　便是排名第十的，也有一道紫符！

　　一般的紫符当然没这么大的吸引力，可出自小人族之手的紫符价值就不一样了，对星宿境的修士来说，一道温养多年的紫符，绝对是能拿来当杀手锏的。

　　这个消息传入陆叶耳中的时候，他立刻想起了苏玉卿之前提过的事。

　　西部方寸山这边在万象海召开灵符大会的主要目的，就是选拔合适的人才。

　　此前西部方寸山降临的时候，西部几个日照已经与万象海的本土日照碰面过了，彼此大概也商讨过这事，确定了在灵符大会之后举办星宿大比之事。

　　所以哪怕已经有陆叶准备前去寻找方寸山核心，星宿大比也避免不了。

　　站在方寸山的立场上来看，陆叶此行未必能够如意，他们还是要做两手准备的，若能在万象海这边挖掘到合适的人才，自然可以加以培养，日后动用。

　　拿紫符做奖励是个很好的决策，紫符固然价值不错，可对于那些出身顶尖势力的星宿来说，吸引力未必足够，如此一来，就可以提前排除一些人选。

　　会对紫符动心的星宿，基本都是没有强大靠山和背景的星宿，这样的修士，方寸山才能用的放心。

　　三界岛这边的星宿们都摩拳擦掌，准备参与其中，至于到时候能否有所收获，就要看他们各自的运气和实力了。

　　星宿大比同样是在大盘岛那边举行。

　　陆叶没去观瞧，他如今已是月瑶，星宿境的争锋已经让人难以提起什么兴趣了，这几日他一直都在处理自己的私事。

　　临行之前去看了看花慈，又与楚申聊了半天，再亲自去了一趟五色岛，带了好酒找吂砀当面致谢。

　　天赋树燃料方面，自有汤钧帮他大批量采购。

　　如此数日之后，大盘岛那边星宿大比如火如荼之时，三界岛来了一批客人。

　　陆叶得到消息的时候，赶紧出来迎接。

　　一眼就看到好多熟悉面孔。

　　段修臣，叶超群，海棠……足足二十几位小人族，都是当年参与过黑渊演武的，一个不差。

　　“诸位这是……”陆叶不解地望着他们。

　　段修臣哈哈一笑，解释道：“奉师叔们的命令，方寸山要在三界岛开设一家灵符店铺！”

　　陆叶还在发愣的时候，汤钧已经满面热情：“欢迎欢迎，贵族能在本岛开设店铺，那可是求之不得的事情。”

　　他一眼就看出小人族在三界岛开设店铺的巨大价值。

　　别的不提，光是小人族灵符这个名头，就会在不久后的将来给三界岛带来大量的关注和人气。

　　小人族灵符店啊！放眼这偌大万象海，独此一家，别无分店，谁不想来买几张傍身？

　　关注和人气有了，三界岛这边的生意必定会越来越红火。

　　这可是万象岛都没有的优势。

　　在今日之前，小人族还从未有过这样的举动。

　　陆叶立刻明白，这是苏玉卿的安排，当然，从眼下这批来三界岛的小人族阵容来看，苏玉卿的安排无疑也得到了南西两部小人族的支持，否则出现在这里的，就不会有这么多人了。

　　小人族的入驻，无疑是在对外表明一种态度，三界岛与小人族有关系，而且关系还很深！

　　如此一来，就可以在某些时候避免一些不必要的麻烦。

　　那元笃若想暗中针对三界岛动什么手段，恐怕还要考虑下与小人族日照的关系。

　　以前三界岛没有靠山，可是现在有了！再加上车铃界那边的态度，陆叶觉得，元笃恐怕不会再对三界岛有什么不该有的想法了。

　　现如今，三界岛已经彻底崛起，他除非破坏规矩，否则规矩之内，他没办法针对三界岛做什么。

　　之前陆叶还在想，苏玉卿要怎么处理这事。

　　如今看她手段，着实简单，却非常有效。

　　在他面前，苏玉卿是婉转承欢的女子，可她终究是日照，这点是任谁都无法忽视的。

　　不过……陆叶沉思之余看了一眼海棠，正对上她耐人寻味的目光。

　　暗暗庆幸，幸亏花慈被封印了，要不然有些事情怕是兜不住啊。

　　叶超群上前一步，递给陆叶一枚储物戒：“陆兄，这是师叔们叮嘱要交给你的东西。”

　　陆叶接过。

　　小人族灵符店的事交给汤钧处理了，眼下三界岛这边虽然很热闹，大部分店铺都已经租赁了出去，但本岛还特意留了一些不对外租赁的店铺，这少数几家店铺的位置都非常好，要么在三界岛的中心地带，要么靠近渡口的位置。

　　所以小人族灵符店的选址并不困难。

　　驻守区，竹楼中，陆叶查探叶超群交给他的储物戒。ωω

　　一眼就看到了三张红符！

　　自晋升星宿之后，十多年的闯荡磨炼，陆叶的见识阅历已不是当年可比，他自然知道红符炼制的困难。

　　哪怕是小人族的日照，想成功炼制一张红符也不是那么容易的事，往往可能失败十几次甚至几十次，才有一次成功的可能。

　　而每一次失败，对小人族来说都是时间和精力上的付出。

　　由此可见，苏玉卿当年赐他两道红符，是多么贵重的礼物。

　　如今有三道，却是三部小人族，各出了一道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


