## 第一千三十六章 备战

　　接下来的日子，陆叶一边催动天赋树的威能吞噬血晶修行，一边炼制阵盘。

　　几乎每一日都有近两百块阵盘炼制而出。

　　封无疆每隔两日会来找他一次，将他炼制的阵盘取走。

　　尽管一直待在房间中未曾外出，但陆叶依然有一种山雨欲来的紧迫感。

　　他知道，留给圣地这边的时间已经不多了。

　　血族四方战线，百多万大军必然已经在攻来的路上，用不了多久就会兵临城下，到时候圣地存亡只在一夕之间。

　　—月时间，倏忽而过。

　　这段时间陆叶陆陆续续炼制的阵盘足有五六千之多，吞噬的血晶亦是难以算计。

　　阵盘不需要继续炼制了，因为已经足够使用。

　　正好可以全身心地投入到修行之中。又过十来日，体内灵力再度精纯一分，灵力九转，无形气浪轰然席卷，陆叶徐徐睁眼。

　　真湖九层境了。

　　距离神海，也只不过一步之遥。

　　时间所剩不多，无法让他再修行至神海境，而且与血族的大战即将展开，他也没有继续修行下去的心思。

　　没有立刻起身，而是花了两日时间巩固下自身修为。

　　这才走出门外，寻得一直留在圣山上的青衣侍者，吩咐他帮自己找些材料来。

　　青衣侍者自无不从，他之所以留在这里就是得了封无疆的吩咐，让他满足陆叶的一切所需。

　　一个时辰后，青衣侍者带来了陆叶所需的种种材料，陆叶着手调配。

　　青衣侍者在一旁看的好奇，便开口问道:“大人这是要做什么?”

　　陆叶解释道:“刺纹所用。”

　　“刺纹?”青衣侍者不解，那是什么东西

　　“看着就知道了。”陆叶也没解释，随口问道:“敌情如何?”

　　青衣侍者神色一肃:“之前听圣主说，血族大军已经开始横渡神阙海了，短则六七天，长则十天半月就会打上来。”

　　陆叶点点头，时间还够用。

　　小半日后，所有材料都调配完毕，陆叶冲站在一旁的道十三招招手，道十三便乖乖地走上前来。

　　“上衣脱了，躺下。”陆叶指着面前的木床。

　　道十三依言而为。

　　一切准备妥当，陆叶这才取出师尊送自己的那一套刺针，开始在道十三身上刺下灵纹。

　　所刺，自然是同气连枝灵纹。

　　虽说已经有了同气连枝阵盘，只需身处在阵盘威能笼罩范围内即可与同伴气机相连，轻松结成阵势。

　　但这终究有一个弊端，那就是阵盘可能会被敌人缴获，为敌所用。

　　而且大战之中，一旦阵盘被打碎，那阵势就不攻自破，毕竟阵盘本身也不是什么特别坚固的东西。

　　但刺下刺纹就不一样了，绝没有被缴获或者打碎的可能，除非身死

　　陆叶准备给道十三和自己麾下的那些血奴们都刺下同气连枝刺纹，如此一来，他们本身就能替代阵盘，也可以说他们每一个都是阵盘，能够随意与其他人气机相连。

　　甚至说将这些刺下刺纹的魂奴们撒进人族修士大军中，也能起到替代阵盘的作用，关键时刻或许能够发挥奇效。

　　陆叶很久没有钻研刺纹之道了...上次钻研这东西:..还是在云河战场的回天谷灵地中,..给狼群刺下刺纹。

　　自踏上修行之路，以灵纹之道为根基，他接触的外道太多，阵法之道，刺纹之道，炼器之道等等，日后可能还会接触更多，但一个人的精力是有限的，自然不可能样样都通。

　　样样通的唯一结果就是样样松。

　　修行才是他最需要做的，或许有朝一日自身修为进无可进的时候，他会研究更多的外道，但眼下不成。

　　虽说在刺纹之道上的造诣稀松，但得益于天赋树，刺纹对他来说还真没太大的难度。

　　否则也不会第一个就选了道十三。

　　青衣侍者站在一旁，看着陆叶一手舞成了幻影，―根根刺纹腾换着，道十三的胸膛上逐渐出现了一道复杂的灵纹图桉，不免有些叹为观止。

　　不多时，道十三起身，重新穿戴好衣物，陆叶又唤来一个血族魂奴，如法炮制。

　　并非所有血族魂奴的刺纹都刺在胸口上。

　　这些血族，有的是女性血族，只能选择刺在后背上，胸膛不平整，也影响他刺纹之道的发挥。

　　花了两日时间，陆叶将所有的血族魂奴都刺下了刺纹。

　　这才开始操练他们。

　　所谓操练,无非是让他们熟悉阵势的演变。

　　陆叶早已从大师兄那里要来了许多阵势的演练之法，只为今日做准备，有偏向防御的玄武望月阵，有倾向杀伐的白虎轰天阵，还有变幻莫测的苍龙七宿阵。

　　这些阵势的名字听起来都威勐无比，想来实战中发挥出来的效果不会太差。

　　而且视人数不同，所能结成的阵势也不同。

　　若只两人，便可结二龙出水阵，往上还有天地三才阵，四级兜率阵，直至九人的九宫连环阵。

　　九州天机这数百年往血炼界送了很多人过来，一个个见多识广，阅历丰富，这些阵势都是那些老前辈们提供的，囊括九州最少上下千年的菁华。

　　正常情况下，想在这么短的时间熟练阵势的变化，基本是不可能完成的任务，哪怕结阵之人彼此间再熟悉也不成。

　　更不要说道兵这样灵智有缺陷的存在了，那是永远都不可能搞懂阵势为何物的。

　　但在同气连枝的辅助之下，道兵们演练起来竟也是有模有样。

　　修士结阵的最大难点就在于气机相连，每个人的气机波动都是不―样的，想要气机相连就得互相迁就，互相嵌合，就如构建灵纹时的阴阳二元。

　　每一道灵纹都是由无数个阴阳二元以不同的方式组合起来的，这才能形成一个整体。

　　同气连枝灵纹完美地解决了这个最大的难点，剩下的自然就简单了。

　　如此操练了数日，陆叶这才领着—群道兵，雄赳赳地飞出圣山。

　　已询问了大师兄的位置，陆叶直朝那边赶赴。

　　少倾，在一座外围小岛上，见到了大师兄的身影。

　　小岛上有城池，但并不是用来住人的，圣地这边所有人族都集中在中央的大岛上，外围的小岛，乃至岛上的城池，都只是防御工事。

　　城中诸多人族修士忙忙碌碌，做着大战前的最后筹备。

　　封无疆就站在城墙之上，身边―道道身影或坐，或站，少说也有七八十位，大师兄显然正在分配防守的任务，而此刻有资格站在他身边的，皆都是来自九州的顶尖强者们。

　　本土这边经过几十年的发展虽然也有不少神海境诞生，但修为都不算太高，还没资格出席这样的场合。

　　陆叶赶至的时候，一双双目光立刻望了过来。

　　没有威压，但陆叶依然感觉压力如山。

　　抬眼扫过，见得这些人几乎个个都是发须雪白，少有中年人的身影。

　　倒是有少数几个女修，如月姬那样保养有术，看起来青春靓丽，夹杂在这样的一群人当中，当真是有些鹤立鸡群。

　　陆叶在人群之中看到了剑孤鸿，看到了无常和蒙桀，还有那鸠婆婆

　　落下身形，身后一大群道兵也跟着落了下来，个个表情木讷，双眸无神。

　　对比而言，道十三无疑要正常的多。

　　“圣主，这就是你那神龙见首不见尾的师弟?”有个白发苍苍的老者开口问道，其他人都饶有兴致地上下打量陆叶。

　　封无疆哈哈一笑，亲热地搂住了陆叶的肩膀︰“不错，这就是我同门师弟，诸位前辈看着如何?大江后浪推前浪吧

　　陆叶连忙四圈行礼:“兵州碧血宗陆叶，见过诸位前辈。”

　　态度恭敬的不行。

　　没办法，在这里的可都是真正的老前辈们，每一个都是在自己的时代中力)玉群雄,搅动九州风云的人物，不管他们是出身浩天盟还是万魔岭，如今都是自己人。

　　陆叶其实很挺喜欢这种氛围的，大家为了一个目的共同努力，彼此间没有隔阂姐龋。

　　不像在九州，哪怕是同一个阵营的，也有诸多明争暗斗。

　　不同车营的z艺的立就有拔间没有私仇，只是阵营的对立就有拔

　　刀相向的理由。

　　那白发老者便伸手抚须，微微—笑:“确实是江山代有人才出。”

　　陆叶真湖九层境的修为在他们这些人

　　民中确买不算1TA二的们准人不陆叶所展现出来的手段，他们谁人不

　　知，谁人不晓

　　原本这一次血族围剿，圣地这边其实是没有多少信心的，因为就探听到的有限的情报显示，血族这次出动的兵力远胜之前，而且大军之中隐藏了许多血族强者，其中必然有数量不少的圣种。

　　显然血族也知道，这一次只要攻破圣地的外围防线，便有机会将这颗毒瘤从神阙海中拔除，铲除这个心头大患。

　　为此，血族也是下了大力气的。

　　这就导致碧血圣地这边原本的胜算很低，在陆叶出现之前，圣地这边的老前辈们甚至一度分成了两派，其中一派主张将眼下的人族修士带出神阙海，另寻地方安置，以图后续。

　　只不过此事难度太大，才没能成行。

　　这里毕竟是血炼界，是血族当家做主，封无疆当年寻觅到神阙海这边创建碧血圣地，已是运气，这世上可再没有另外一个神阙海能给碧血圣地提供这般有利的地形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


