## 第两千三百六十六章 借一批道器

　　“你要谈什么？”几经斟酌，虫皇星内虫母的声音传出。

　　“我想找你们借一批道器！”陆叶道明来意。

　　借？

　　虫母知道这恐怕根本不是借，这是明抢，然而她却没什么脾气。

　　“不知阁下要借多少？”虫母徐徐问道。

　　“三千道器！”“不可能！”虫母一口回绝，三千道器，这人族真敢说啊，虫血二族虽然也可以炼制道器，但炼器这方面，它们是远不如人族的，所以这么些年积累下来的道

　　器数量并没有人族那边多。

　　人族可以抽调三千道器出来，不会对大局造成太大影响，可虫血二族这边若是抽调三千道器出来，引发的后果绝对要比人族那边严重。

　　虫母知道反抗不得，所以第一时间就想讨价还价。“三日后我会再过来一趟，少一件，拿你们一位融道的性命来填！”陆叶懒得跟它废话，他这次过来不是要跟虫血二族商议什么的，只是单纯地下达一个通知

　　。

　　正好也借助此事，让两族知道在这斑斓之内，谁才是主人。

　　说完之后，陆叶便掠身离去了。

　　一群融道强者目送却没有一个敢轻举妄动。

　　直待陆叶的身影消失在视野中，才有一位融道巅峰屈辱怒吼：“这人族……欺人太甚！”

　　说什么少一件拿一位融道的性命来填，这是真不将虫血二族放在眼中了？

　　但观其方才杀戮他们还真没见过如此强者，短短时间内，十位融道的惨死令人心悸。

　　片刻后，虚空某处，一条半透明的，仿佛巨大带鱼一样的奇异星兽正在徐徐飘荡着，它两个眼睛高高鼓起，眸中溢满了茫然神色。

　　身为星兽，它没有太多灵智，但因为活的够久，所以比起一般浑浑噩噩的星兽还是要强一些的，简而言之，它能进行一些简单的思考。

　　比如说这是什么地方？

　　怎么才能离开？

　　为什么到处都在打架？

　　自数年前它发现一处五彩斑斓，一头闯进来之后，生活就开始大变样了。

　　不同于星渊，进了斑斓之后，这里大多数区域都是战场，偏偏它还是个好奇的性子，但有热闹，非去看一看不可。

　　结果屡屡引火烧身，然后被人族修士追杀……

　　被虫血二族追杀……

　　被巨人族那边的修士追杀……

　　短短数年时间，它一直都在逃亡的路上。

　　好在它速度够快，即便是那些融道出手，也奈何不了它。

　　但它简单的思维告诉它，不能再这样下去了，它速度确实快，可夜路走多了，总会撞到鬼的。

　　突兀地，侧旁一处空间荡起了涟漪，仿佛平静的湖面被丢下了一粒石子。

　　它立刻顿住了身形，惊奇地朝那边望去，眸中的迷茫消失不见，取而代之的是无尽的好奇。

　　似乎这样看的不太清楚，它还摆动着身子靠近了一些，几乎把两只凸起的大眼睛都贴到了那涟漪上。

　　隐隐感觉哪里不对，可天生的旺盛好奇心却让它挪不开身子。

　　然后视野中就忽然倒影出一道身影。

　　它吓了一跳，这才想起最近几年到处被追杀的经历，身子一弹便要遁去。

　　然而一只大手忽然探出，精准地掐住了它的身子。

　　它剧烈挣扎起来，眸中溢满了惶恐，可即便是如此情形，它也只是挣扎而已，丝毫没有要攻击的意图。

　　凭借斑斓之主的便利，挪移至此的陆叶眉头微扬，这家伙……还真是自己当年遇到的那条游龙。

　　它应该是跟着自己闯进了斑斓，只不过当初自回了斑斓之后，自己便开始闭关冲击融道，晋升后又忙着寻找回去的路。

　　这一次若非无意间发现，还真不知道它也在斑斓内。

　　不得不说，这游龙的实力还是挺不错的，爆发之下，足有两百二十多道的力量，这少说也是个融道九重了。

　　可它似乎没有攻击的手段，又或者说，根本不懂攻击。

　　两百二十多道力量，在他面前自然翻不出什么浪花，此刻的游龙在他手上就如一条挣扎的鳝鱼，左右不停地扭摆身子，却始终摆脱不了他的钳制。

　　果然如传言中一样，游龙性情温和，只是这温和的也太过分了些。

　　唯恐这样伤了它，陆叶索性了松开了手。

　　一朝脱困，游龙身子一窜，瞬息消失不见！

　　陆叶感知的清清楚楚，这一刹那的功夫，游龙居然已经掠至数万里之外的地方了。

　　何等恐怖的速度！哪怕是凭陆叶如今的速度，比之也远远不如，怪不得能在斑斓安然生存数年，一方面它实力够强，另一方面它速度够快，如此一来，在这斑斓内，它只要不

　　是被阵法困束，困束，几乎不会遇到什么危险。

　　正感慨着，下一瞬陆叶就露出哭笑不得的神色。

　　因为抬眼望去，本已远去的游龙不知怎地又回来了，正躲在一块陨石后面，探头探脑地朝他望来。

　　似乎是想看看刚才到底是谁擒住了自己！

　　刚才它只顾着挣扎了，根本没看清陆叶的容貌。

　　世上怎有如此星兽……陆叶非常不解。

　　待认出陆叶之后，游龙两只大眼睛往外更鼓了一分，然后身形摆动，很欢快地朝陆叶这边游了过来。

　　毕竟当初它也是与陆叶共行过一段时间的，算是老熟人了。

　　但很快它又想起方才的遭遇，身子忽然顿了下来，举棋不定。

　　陆叶冲它招招手，示意一番，游龙却好似没看懂。

　　陆叶尝试往它那个方向靠近，游龙却戒备地后退，始终跟他保持一定的距离，显然是不想再经历之前的遭遇了。

　　这让陆叶颇有些无奈。

　　给了虫血二族那边三日时间，他本打算趁此机会驯服这游龙的，这家伙速度太快了，以后赶路的时候，说不定可以用上。

　　但他不懂御兽之法，而且一般的御兽之法对星兽是起不到太大作用的。

　　这样下去不行啊，连接触都无法接触，还谈何驯服？

　　念头一转，陆叶有了注意，身形忽然慢慢变淡，继而消失不见。

　　不远处的游龙明显惊愕了一下，然后迅速掠至陆叶消失的位置，瞪着两只大眼睛寻觅起来。

　　也就在这一刻，陆叶的身影突兀地又出现了。

　　方才只是构建了一道隐匿道纹加持己身罢了，换做任何一个修士，只需神念探查，距离足够近都能看出端倪。

　　游龙显然没这个本事。

　　它又吓一跳，急忙逃远了，却不肯真的走开。

　　如此三番两次，游龙似乎生出了一些误解，以为陆叶是在逗弄自己，戒备心消失，反而很愉快地跟他玩耍起来。

　　时而靠近，待陆叶现身的时候，又慌忙逃开，乐此不彼！

　　关键这家伙每次逃开的时候，是真的被吓了一跳的样子，陆叶都搞不清楚它到底是不是在演自己了。

　　三日时间，一晃而过。

　　双子星外，虫血二族诸多强者严阵以待。

　　不同于上次陆叶突兀降临，这一次两族有了十足的准备，所有能抽调出来的融道强者，全部被抽调了过来。

　　三千道器，数量着实不少。

　　但鉴于陆叶之前的表现，虫血二族又不太敢反抗，所以在诸多强者一番商议下，定下了计划。

　　三千道器已经抽调过来了，但陆叶想拿走也不是那么简单的事，非得过了他们这一关才行。

　　这一番天罗地网布置下来，若还不能阻止那个人族，那他们也只能认命。

　　所有融道都在查探四方，任何动静都能第一时间被通报。

　　时间流逝，却始终不见陆叶踪影。

　　直到某一刻，散落在外融道们的目光，齐齐朝虫皇星聚集而去。

　　因为就在方才那一刻，虫皇星内部突兀地多出了一道气息。

　　那个人族来了，却诡异地突破了他们的防线，进入了虫皇星内部！

　　虫巢深处，坐镇虫皇星的虫母惊愕地望着忽然现身的陆叶，终于知道他三日前是怎么来到双子星外的了。

　　因为它方才亲眼目的了陆叶的现身方式。

　　这样的神奇手段，让虫血二族在外面的诸多布置，彻底成了一个笑话！

　　几乎是本能地，虫母一声戾啸，如潮水一般的神念涌动开来，当即便要对陆叶掀起魂战！

　　只要它这边能掀起魂战，那外面的诸多融道便可杀进来将这人族赶尽杀绝，因为魂战之时，修士是无法掌控肉身的。

　　然而狂潮般的神魂力量，却撼动不了陆叶分毫，他就站在那里，任由无形的浪涛席卷，却如万年礁石一般亘古不动。

　　虫母知道这是彼此实力差距太大的缘故，正待施展秘术拼命时，陆叶徐徐开口：“幽蝶被我送出了斑斓，如今大概已经晋升合道了。”

　　轻飘飘的一句话，却仿佛无形的大手，瞬间抚平了那狂涌的神魂浪潮。

　　虫母呆滞。

　　自当年黄泉大战区失利后，它们一直在探查幽蝶的行踪，可惜毫无发现，都觉得幽蝶必然凶多吉少了。

　　谁曾想，今日却从陆叶口中听到了这样令人震撼的消息。

　　送出斑斓，晋升合道！

　　短短一句话，给了虫母无尽的遐想空间。

　　诸多念头转过时，它一道命令往外传递出去。

　　正疯狂朝这边掠来的诸多虫血二族强者，纷纷顿在原地，表情惊疑不定。虫母令他们原地待命！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


