## 第两千一百九十四章 猫头鹰

　　战功阁，陆叶虽然来的次数不多，但也算轻车熟路。

　　偌大大殿热热闹闹，先前一场大战，所有活着的修士都有收获，自然就有大量修士跑来兑换物资。

　　陆叶转头看了一圈，这才在最隐蔽的一个角落里看到一张桌子，桌子后面有人，不过似是有些无所事事，正伏在桌上睡觉。

　　这可真够隐蔽的……生怕别人看到似的。

　　怪不得他之前过来的时候没注意到这边。

　　走上前去，轻轻敲了下桌面。

　　伏在桌上的身影立刻挺直了身躯，竟是一个短头发的小姑娘，娃娃脸，看起来不谙世事，睡眼惺忪，嘴角还有口水。

　　她先是愣了一下，然后才回过神，急忙道：“我没睡，我没睡，我只是……小憩了一下下。”

　　“猎鹰？”陆叶皱眉问道。

　　这猎鹰……靠不靠谱啊，这个娃娃脸的修为不高，按星空中的划分，应只是个月瑶。

　　“是！”娃娃脸抬起袖子擦了擦口水，又惊疑不定地望着陆叶：“师兄是……”

　　陆叶沉默了一下，终究还是开口道：“我是来加入猎鹰的。”

　　“啊，原来是这样。”娃娃脸看起来很高兴的样子，正襟危坐，努力摆出一副干练的架势，可惜效果不怎么样，“师兄既然要加入猎鹰，那么应该知道规矩，猎鹰非十二道之力是不会收录的。”

　　陆叶便取出自己的道兵短锤，往桌上一丢。

　　娃娃脸怯怯道：“师兄，我修为不够，不知道您这道兵什么品质。”

　　“那你要如何确定我有十二道之力？”

　　“这个！”娃娃脸立刻从储物戒中取出一个水晶球模样的东西，往桌子上一放，那水晶球几乎有她脑袋大，“师兄手持道兵，往内催动道力即可，若有十二道，我自会知晓的。”

　　陆叶还是头一次见到这样的东西，听她话中之意，这明显是可以检测道力多少的器具，不免有些新奇。

　　这斑斓星空内，好像总有一些稀奇古怪的玩意。

　　又将那道兵短锤拿起来，轻轻放在水晶球上，道力徐徐催动，原本纯净的水晶球立刻变了颜色，隐有丝丝缕缕的金光在其中闪耀出来。

　　娃娃脸认真观瞧着，口中还喃喃自语，也不知在念叨些什么。

　　陆叶大概明白这水晶球的检测原理了，道力强弱会以很直观的方式在水晶球内部显露出来，所以即便是月瑶境的娃娃脸，也能清楚地知道被检测之人的实力强弱。

　　“十四道啊！”娃娃脸一脸震惊地望着陆叶，“师兄原来有上品道兵，真是失敬了。”

　　道兵本身就很珍贵，上品道兵更不用说，而那些手持上品道兵的修士，未必就能将道兵的全部威能发挥出来，唯有足够契合才可以。

　　娃娃脸还真没亲眼见过十四道。

　　陆叶收了道兵短锤：“现在可以了吗？”

　　“可以可以，猎鹰欢迎师兄的加入！”娃娃脸很开心的样子，陆叶猜测她这边收录了自己，怕是会有什么奖励。

　　“不过在那之前，还请师兄给自己起一个代号，当然，用本名化名也可以。”娃娃脸一边说着，一边又取出一块令牌模样的东西，那令牌上刻着一头展翅翱翔的雄鹰，看起来栩栩如生。

　　陆叶想了想道：“用代号吧，别人的代号都是什么样子？”

　　“一般都带个鹰字”

　　“黑鹰？”陆叶随口道。

　　娃娃脸拿着令牌神念涌动了一下，似是在查探，然后歉意地望着陆叶：“师兄，黑鹰已经有人了。”

　　“白鹰……”

　　“有人。”

　　“灰鹰！”

　　“有……”

　　“红鹰，蓝鹰，紫鹰，黑白鹰，七彩鹰……”

　　“师兄，带颜色的鹰都有了。”

　　也是，猎鹰组织成立这么多年，就算收录人手的标准严格，必然也收了不少人，每个人一个代号，这种带颜色的鹰肯定早被人捷足先登了。

　　“狂鹰，战鹰，雄鹰，色鹰……”

　　“师兄，您再多想想？”

　　这他么起个代号都这么费事！

　　“猫头鹰！”再不行的话李太白又要横空出世了。

　　“诶？”娃娃脸露出惊喜神色，“这个没有！”

　　“那就它了。”陆叶不想在这件事上多做纠缠。

　　“行，我给你记录。”娃娃脸一边说着一边拿着令牌施为，又好奇道：“猫头鹰是什么鹰？”

　　“长着猫头的鹰。”

　　娃娃脸认真地想了一下：“那不是妖怪吗？”

　　片刻后，娃娃脸又取出一块类似的令牌来递给陆叶：“师兄，这是猎鹰令，还请师兄以精血炼化，组织内的所有任务都会通过猎鹰令发放，另外师兄在执行任务时与夜枭的联系，也需要通过猎鹰令进行！”

　　夜枭，便是猎鹰组织下的情报机构，成员数量很庞大，任何盟卫都可以来夜枭挂职，若发现拥有道器的敌人，便可上报，再由猎鹰的成员接下任务赶去猎杀。

　　若猎杀成功，那上报情报的夜枭也能得到猎鹰收获的一部分，一般都是收获的一成，换句话说，若陆叶在一次行动中缴获了一件上品道器，换了八百道骨的话，那就要分人家八十块，这也是约定俗称的规矩，毕竟夜枭成员打探情报，监视敌人也有很大的风险。

　　“师兄请收好猎鹰令，祝师兄每次任务都能有收获，安全归来。”

　　陆叶将令牌收起，微微颔首。

　　出了战功阁，再次返回自己的住处。

　　按着那娃娃脸之前的提示，以精血炼化了猎鹰令，一番查探，陆叶立刻在猎鹰令中看到了一张榜单。

　　那榜单上罗列了一条条任务，数量不多，只有不到十条的样子。

　　陆叶发现这些任务的字体都呈红色，给人一种危险和血腥感。

　　再仔细打量，终于知道为什么会是这样的颜色了，因为这些任务的目标，都是拥有十四道之力的。

　　这样的目标可不是一般人能够解决的，便是宴鸿亲自出手，也未必能够得手。

　　每一条任务中都详细记录了目标的容貌，道兵种类，另外还有最近出没的区域，随时会有更新。

　　陆叶在打量这些任务的时候，下面还有一些任务不断地出现，但往往才刚出现，便忽然又消失了。

　　而这些忽然出现，又忽然消失的任务，都不是红色字体标注的。

　　这是被人抢了？他心中隐隐有些猜测。

　　自己看到的任务之所以一直保留着，显然是因为目标的实力太强，没人接取，反倒是其他的任务，很容易遭人哄抢。

　　陆叶试着抢了一下，结果根本抢不到，一时腹诽，猎鹰这些家伙速度到底有多快？

　　片刻后，陆叶放弃了争抢的念头，将目光看向那些积攒多年的任务，随意从中接取了一个。

　　下一刻，他便感觉自己的猎鹰令可以对外传讯了，心中一动，大概知道了原委。

　　云杉战星，一个僻静的山洞中，有血腥气弥漫，一道身影盘坐疗伤。

　　蓦然间，身影有所察觉，抬手摸向自己腰间的一块令牌。

　　他本以为是自己的哪个朋友在联系自己，结果很快便意识到不对，因为有动静的令牌并非自己的盟卫令，而是夜枭令！

　　有猎鹰接了任务！

　　他立刻意识到这一点，因为前几日他才上报了一条信息，正是关于一个疑似有十四道之力的虫族的行踪。

　　他身上的伤势也是被那个虫族打伤的，当时若非运气足够好，只怕已经死了！

　　其实像这样的情报，夜枭们都不太乐意上报，因为很少有猎鹰敢接取，上报了也没什么意义。

　　他只是随手为之，谁曾想就真的有猎鹰联系他了。

　　敢接取这种任务的猎鹰，必然都是上品道器的拥有者，一般来说，都出身某个大世家。

　　沉浸心神，他传了一道讯息出去：“怎么称呼？”

　　对方很快回了讯息：“猫头鹰！”

　　猫头鹰……这是哪位？他思索了一下，发现自己印象中没有这个代号，不过他也只是挂职在夜枭组，对猎鹰内部了解不多，便没太在意。

　　当即尽职尽责地与这位猫头鹰交流了一阵。

　　片刻后，蓝水战星，陆叶出了自己的住处，掠向高空。

　　康兴三人他已经提前打过招呼了，没必要再辞别，至于鹤翼营那边同样不必多说，他本就是临时授命，并非护卫军的一员。

　　手持星图，确定了一条最便捷的路线，陆叶直奔此番的目的地而去。

　　途径三条虫道的中转，数日后，陆叶抵达云杉战星外围。

　　没有进入云杉战星，他与那位夜枭约在了外面。

　　很快彼此碰面，确定了各自身份，夜枭没有代号，叫做陈生，八道的实力。

　　旋即陆叶便在他的带领下，进入战区中。

　　小半日后，抵达一处位置，陈生指着一片残留的战场道：“我前几日便是在这里遭遇了那个虫族，同行的死了三个，若非有另外一支队伍前来相助，只怕我也死了。”

　　想起那日的遭遇，陈生就有些不寒而栗，他们一行五人，对方只有一个，可交手之下，己方却被砍瓜切菜一样，很快死伤惨重。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


