## 第两千八百七十三章 眼线

　　“那你是如何离开源界的？”陆叶最好奇的还是这一点。

　　“我也不知，当时一场大战，我几乎已无活路，然战场空间却忽然破碎，我冲入一道裂缝中，再现身已至此间。”

　　陆叶闻言若有所思，眼下源界正在融入星渊的过程中，所以界域壁垒必然会有变化，诸位半圣大战，应是引发了一些巧合，这才让司生涯死里逃生。

　　一念至此，陆叶悚然一惊，如此说来，哪怕源界没有彻底融合归来，其他半圣也有冲出源界，进入星渊的可能。

　　心中这么想着，陆叶忽地周身发冷，没来由一股莫大的危机感降临。

　　这种感觉无比熟悉，因为类似的情况他经历过不止一次。

　　几乎是在他有所察觉的同时，面对着他的司生涯也不禁瞪大了眼睛，眸中满是惊愕，看向他身后。

　　透过那双瞳的倒影，陆叶清楚地看到一道身影诡异地站在自己身后，紧接着便是狂暴难御的力量席卷而至。

　　仓促之间，陆叶根本来不及躲闪，再者说，若他真的躲闪了，那这突如其来的一击就会轰向司生涯，以司生涯眼下的情况，必然无能抵挡。

　　是以陆叶几乎是本能地催动了苍穹镜之威，周身道力沛然涌动。

　　下一瞬，镜面破碎，后背一疼，陆叶整个人撞上司生涯，两道身影翻滚着朝前冲出，各自喋血不止。

　　直撞进一座荒山之内，将那山体都撞的四分五裂，碎石纷飞，淹没了两人身影。

　　三息后，司生涯忽地从碎石中飞身而出，一边咳血一边冲向一处，手中碎霄刀翻飞，劈波斩浪般开出一条通道。

　　那通道尽头，陆叶四仰八叉地躺在地那里，七窍流血，脸色苍白，就连双目都有些无神。

　　“陆叶，你怎样！”司生涯撑着伤重之躯将他从废墟中拖出来。

　　“死不了……哇……”话没说完，又是一口鲜血涌出。

　　“怎么会这样！”司生涯神情凝重。

　　方才陆叶背对着来人，应是没有看清，可他却看的清清楚楚，就在他与陆叶说话的时候，那位原本应该身在源界的伍圣突兀出现，对着陆叶毫不留情就是一拳。

　　他从来都不知道，真圣居然可以出现在星渊中。

　　“是我连累你了。”司生涯满面歉意，显然以为真圣是冲他来的。

　　陆叶一边盘坐下来一边摇头：“不关你的事！他是来杀我的！”

　　前不久他去那奇观中收取至宝的时候，分身便被肆圣给斩杀了，再往前，他在阻止浮光晋升的时候还被贰圣出手偷袭。

　　不过相对那一次直接被重创昏迷，今日的情况还算好的，毕竟数月下来，陆叶本身实力也有不小提升。

　　“来杀你？”司生涯皱眉。

　　陆叶稍稍稳了下自身气息，这才开口道：“司圣，若真圣想对你出手的话，完全可以在源界中直接动手，不必追至此地，所以他并非为你而来。”

　　司生涯闻言一想，确实如此，如果真圣要杀他，早在源界就可以动手了，又何必等他冲出源界。

　　“你被盯上了？”司生涯忽然反应过来，真圣们都是傀儡，既是真圣出手，便是那意志的体现。

　　陆叶冷哼一声：“早就被盯上了。”

　　自他当日舍弃星渊之子的身份就被盯上了，只不过随着渊的意识的苏醒，那种恶意越来越明显。

　　所以这次并非司生涯连累了他，反倒是他连累了司生涯。

　　“若如此，那你如何是好，源界真圣可是足有九位。”司生涯满面担忧。

　　方才出手的只是一位伍圣，陆叶眼下重创，其他真圣但凡随便来一位，陆叶恐怕都无力再抵挡。

　　陆叶摇头道：“司圣不必忧心，真圣出手似有诸多掣肘，眼下既已动手，短时间内应该不会有再有真圣现身了。”

　　只是……情况有些奇怪。

　　他之前阻扰浮光晋升的时候，真圣现身出手，分身去收取那至宝的时候，再有真圣现身出手。

　　两次情况都有一个共同点，那就是无论浮光还是那至宝，都被彻底侵蚀了灵智，成为了渊的傀儡，或者说是眼线。

　　所以渊才能精准地知道陆叶的位置，让真圣降临。

　　这一次呢？

　　司生涯可没有丧失自己的灵智，他并非傀儡之身，这事就很奇怪。

　　心中这么想着，陆叶忽然转头看向司生涯的至宝道兵，眼帘微微一缩，徐徐道：“司圣，你这道兵……能否一观？”

　　司生涯颔首：“自无问题。”

　　这般说着，便将碎霄刀递给了陆叶。

　　然还没能陆叶探手接住，四周道力便忽地蜂拥进碎霄刀中，那刀身之上，一道血色刀芒骤然斩出，直朝陆叶袭来。

　　司生涯大惊，狂催道力镇压手中道兵，却只觉这陪伴他无数年的至宝，竟有欲要摆脱他控制的迹象。

　　陆叶这边屈指连弹，身形微震，哪怕重创之躯，也轻松将袭来的刀芒破碎。

　　司生涯一脸骇然：“我这刀……”

　　陆叶颔首，探手抓去，天赋树根须弥漫，威能催动。

　　果然，问题就出现在碎霄刀上，这刀虽是陪伴了司生涯无数年，但在他得到这件至宝的时候，就磨灭了其中灵智，在司生涯毫无察觉的时候，它就已被星渊气息彻底侵蚀了。

　　它也如之前那柄长剑至宝一样，化作了渊的傀儡和眼线。

　　所以此番伍圣才能精准降临。

　　而当陆叶察觉到这一点的时候，渊更是驾驭着碎霄刀，突然暴起发难，若非一柄至宝本身发挥不出太大力量，陆叶重创之身还真难以应对。

　　片刻后，陆叶将碎霄刀递还给司生涯，后者却是一脸凝重又嫌弃的样子。

　　他是兵修，对任何一个兵修来说，自身道兵都是身体的一部分，是一生中最重要的伙伴。

　　可在他毫不知情的情况下，自己的伙伴居然已经成了傀儡，这让司生涯如何能够接受？

　　他不禁生出一种将这柄刀给丢了的冲动。

　　“司圣放心，以后不会再发生类似的事情了。”陆叶开口道，经由他方才的焚灭，几百年内，碎霄刀都无虞被彻底侵蚀。

　　“当真不会了么？”司生涯问道，他也不是不相信陆叶，只是对任何一个修士而言，道兵委实太过重要，且不说碎霄是至宝，对司生涯本身助力极大，即便它不是至宝，若就此丢弃，一身实力都要衰减最少三成。

　　所以若有可能的话，他并不愿舍弃碎霄刀。

　　“当真！”陆叶正色颔首。

　　“那就好。”司生涯接过碎霄刀，屈指在刀身上一弹，似是教训它，这才重新收起。

　　陆叶皱眉道：“司圣，你离开源界，没有感觉到什么束缚么？”

　　方才之事，还有一点让他倍感疑惑。

　　那伍圣对他出手之后，陆叶虽被打的晕头转向，但却明显听到一阵锁链拖动的声音，视野余光也有所察觉，紧接着伍圣便消失不见了。

　　应该是如之前那贰圣肆圣一样，触动了源界的禁制，被拖了回去。

　　既如此，那就说明源界的禁制还在起效，那司生涯是怎么留在星渊的？龙凤先祖留下的禁制，对真圣有绝对的束缚之力，半圣应该也不能豁免。

　　当初司生涯在星渊中晋升半圣之后，就坠入源界便是因为禁制之力。

　　“你说的束缚……是这个么。”司生涯微微催动自身力量，周身立刻浮现出淡淡痕迹。

　　陆叶眉头一扬，因为悬浮缠绕在司生涯身边的痕迹，正是一道锁链的模样，只不过很暗淡，好似投影。

　　似是察觉到陆叶心中疑惑，司生涯解释道：“束缚是有，不过我可以抵挡的住，所以能留在星渊中，不过我若是放弃抵挡的话，应该会很快返回源界中！”

　　还有这样的事？

　　陆叶不免感到惊奇。

　　转念一想，源界正在融合归来，而一旦源界彻底融合，龙凤先祖留下的禁制便会破除，在这个过程中，禁制本身也在不断削弱。

　　所以对半圣们的束缚应该大幅度削减了，这才是司生涯为什么能留在星渊的原因。

　　但那禁制对真圣的束缚却依然强大，所以即便渊让真圣们出手，也只有一瞬的机会。

　　眼下情况是这样，就是不知随着时间推移，会不会有什么变化，比如有朝一日，哪怕源界没有彻底融合，真圣也能如司生涯一样，抵挡住禁制之力的束缚……

　　若如此，那对陆叶来说绝对不是好消息，毕竟他已经被渊给盯上了，一旦再有如之前类似的情况发生，极有可能会引来真圣的袭杀。

　　脑海中诸多念头闪灭，陆叶开口道：“司圣，我带你去一个地方先行疗伤。”

　　司生涯本身重创未愈，之前伍圣虽然没有对他出手，可依然被余波席卷，伤势好似更严重了。

　　这般抵挡来自源界的禁制之力，放在平日应该没什么，可眼下情况不免耽误他自身的恢复。

　　若是有一个地方，能让司生涯不再为禁制之力困扰，恢复起来应该会更快。

　　合合界或许可以，当然，这只是陆叶的猜测，至于能不能行，他也无法确定，权且一试。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


