## 第五百一十六章 一丝小兴奋

　　云河战场上，佩戴脸谱的人其实不少，这东西价格不贵，款式多样，在一些不方便以真面目示人的地方，佩戴脸谱能起到一定的隐藏身份的效果。

　　这贺兵也不知什么毛病，明显不太喜欢脸谱这东西，此刻势大力强，要以势压人了。

　　“我数三声，取下你们的脸谱。”

　　贺兵的声音跟冰一样冷，若不是确实地利不便，在确定对方阵营的时候他就已经杀上去了，三人结伴而行，明显修为不会太高，这些日子他杀过一些这样的修士，没一个能打的。

　　“一！”

　　“二！”

　　轻微的叹息声传出，李霸仙抬手摸上自己的脸谱。

　　想当初在灵溪战场他也是呼风唤雨的人物，说起丹心门李霸仙，谁人不忌惮？但自进了这云河战场，他再一次体会到弱小旳无助。

　　就在李霸仙即将取下自己脸谱之时，陆叶忽然从他身后错身而出，抬手一刀，月牙般的刀芒斩出，朝前袭去。

　　“好胆！”

　　贺兵怒喝，手中长枪抬起，轻轻一挑，那月牙般的刀芒便被挑的破碎。

　　心中大怒，这般局势下，他没主动出手，这几个藏头露尾的家伙居然出手了，这是真不把自己当回事啊。

　　眼下那出手之人已经迅速朝自己奔掠而来，身上的灵力波动彰显出对方云河三层境的微弱修为，贺兵咧嘴狞笑。

　　一个三层境……也不知是不是吃了熊心豹子胆，这样的家伙，他一枪就可以灭杀。

　　就在这时，身后忽然荡起微弱的灵力波动。

　　身后有人！贺兵一惊。

　　然而此刻他所有的注意力都被陆叶吸引，反应过来的时候已经晚了，似有什么东西对着他当头罩下，视野一花，再回神，人已出现在一片乱石林中。

　　贺兵的表情惊疑不定，显然没搞明白自己遭遇了什么，为什么会从地下洞窟之中来到这样一个地方。

　　洞窟内，依依出现在贺兵原本所立之地，九阵图在手中抖开，那图画上显示的正是一片乱石林，图中还有一道小小的人影，手持一杆长枪警惕四方，从那身影的轮廓来看，跟贺兵极为相似。

　　被一个七层境强者堵在这里，传送阵连通不到其他的传送点，退无可退，除了与敌一战之外，再无选择，这一点，陆叶心中清楚，李霸仙和封月婵心中也都清楚。

　　对方没有第一时间出手，是搞不清楚他们几个的具体修为，如果知道他们三人都是三四层境的，肯定直接就杀上来了，哪有那么多废话。

　　既然这是无法避免的一战，那自然是要早做筹谋。

　　在李霸仙闪身挡在陆叶身前的时候，他抬手摸了摸琥珀，虽然没有任何言语，可长久以来的朝夕相处让他与依依早已心有灵犀。

　　依依正是在那个时候遁出去的，悄悄潜伏到贺兵身后。

　　之后的事情就简单了，陆叶出手，牵制贺兵的注意力，依依暴起发难，祭出九阵图将之收入其中。

　　九阵图是灵宝级的宝物，比起法器还要更高出一个档次，随着依依修为的增加，能发挥出来的威能也有所提升，在对方没能防备的前提下，收容一个七层境修士还是能做到的。

　　这地下洞窟中绝对不能发生争斗，一则避免洞窟塌陷，真如此，那就全军覆没了，二来也是怕交手的动静传出去，引来魏缺或者别的万魔岭强者。

　　九阵图中交手就没那么多顾虑，前提是依依能撑的住！

　　贺兵被收入九阵图中，陆叶朝前冲去，李霸仙和封月婵虽不明白到底发生了什么，可两人的反应也极为迅速，立刻跟上陆叶的步伐。

　　依依抖起九阵图，迎上三人。

　　刷刷刷，三人没入图中，那阵图上的图案，立刻多出三道身影。

　　乱石林中，陆叶三人依次现身，呈品字型将贺兵包围，此时此刻，贺兵也反应了过来，惊疑出声：“阵图？”

　　修为到了他这个层次，还是有些见识和眼力的，之前的遭遇和此刻所处的环境无不彰显，他被收进了一张阵图之中。

　　敌人不是三個，而是四个！还有一个一直躲在暗处，应该就是此刻掌控阵图的那人。

　　贺兵心头凛然的同时，又满是火热。

　　阵图啊，这可是好东西，这三人也不知什么来历，修为不高，身上居然有此等异宝，若是能杀了对方，那这宝物就是他的了。

　　一念起，再无犹豫，脚步一错，悍然朝陆叶所在的方向冲杀出去。

　　之所以选择陆叶，自然是因为陆叶之前暴露了自身修为，一个三层境，比他低了足足四层境，他有自信一枪灭杀！

　　他的速度极快，十多丈距离只两步就已跨越，瞬息间来到陆叶面前，一枪刺出。

　　这毫无花俏的一枪却给陆叶莫大的危机感，浑身肌肤在这一瞬间绷紧刺疼，磐山刀轰然出鞘，灵力涌动，灌入长刀之中，斜上撩起，斩在对方的长枪之上。

　　刀枪相交的瞬间，陆叶眼帘微缩，只因对方这一枪势大力沉，自己撩出去的一刀就如斩在一块磐石上。

　　本来刺向他胸膛的一枪只被撩起一寸。

　　倏一交锋，便落入生死危机之中，这就是七层境修士带来的压迫感，而对方显然没有动用全力。

　　灵溪境中，四层境和七层境是两个分水岭，一旦跨越，实力就有很大的长进，云河境又何尝不是如此？

　　所以在这猎场之中，只有七层境之上的修士才有孤身独行的资本，当然，凡事无绝对，修士们性格各异，不排除一些艺高人胆大的六层境，不愿与人结伴而行，像陆叶与依依之前联手斩杀的那个法修就是……

　　一面小巧的御守灵纹出现在陆叶面前，同时他身子极力往后仰去。

　　长枪刺过，御守破碎，陆叶只觉自己颈脖处传来火燎般的疼痛。

　　还不等他起身，对方刺空的长枪就如长棍一样拍了下来。

　　碰地一声，陆叶直接被砸在地面上，只觉自肩胛至小腹处，一片麻木。

　　贺兵眸中闪过讶然，显然没想到一个三层境居然抗住了自己的一枪，不过也仅此而已了，陆叶被他拍在地上，灵力激荡，一时动弹不得，就是一个活靶子。

　　他正要收枪再刺，剑鸣之音已经响起，身后一道道凌厉的杀机袭至。

　　“剑修！”

　　贺兵第一时间有所判断，哪怕他确定这三个万魔岭修士的修为都不如他，也不敢忽视一个剑修的杀伐。

　　匆忙转身，视野之中印入大片飞剑的流光，他立刻抖起长枪，一朵朵枪花绽放。

　　叮叮当当一连串密集的声响，伴随着火花的闪烁，袭来的飞剑皆被挡下。

　　在那一道道飞剑之中，还夹杂着大量术法，飞剑与术法在这一刻完美地融合在一起，连绵不绝，当真是你方唱罢我登场，热闹非凡。

　　李霸仙和封月婵自幼便一起成长修行，是真真正正的青梅竹马，封月婵为了李霸仙，更是甘愿在灵溪境停留十多年不晋升，两人之间的羁绊，比起陆叶和依依要深厚的多。

　　配合起来自然是浑若天成，毫无破绽。

　　贺兵的神色变得凝重起来，因为事情有些不太对劲。

　　剑修和法修比那个兵修的修为要高出一层，有四层境的样子，但这三个家伙，无论是谁，都拥有远超自身修为的深厚底蕴。

　　这三人，绝对是出身顶尖大宗门的最精锐的弟子！

　　心中警惕之余，还有一丝小兴奋。

　　他出身不算多好，来自一家四品宗门，虽是以三百六十窍晋升云河的，但比起那些真正的天才还是差了很多，当年他连灵溪榜都没能登上。

　　如果大家都是灵溪境修为，眼前这三人无论是谁，都是他需要仰视膜拜的，可眼下他却能凭修为的差距以一敌三。

　　出身好又怎样，天资好又如何，在绝对的修为差距面前，一样得死！

　　也不知为何，他忽然觉得这个剑修和法修有些眼熟，自己隐约在哪里见过……

　　李霸仙和封月婵纠缠着贺兵之时，陆叶急忙起身，拉开了自己与贺兵之间的距离，抬手在颈脖处一抹，手上全是鲜血。

　　暗暗惊悚，方才若不是他反应快，只怕要被敌人一枪把颈脖都轰碎，凭三层境修为对战一个七层境，风险实在太大了，任何失误和差错都可能导致万劫不复。

　　“去！”

　　贺兵忽然一声低喝，几道御器的流光凭空出现，破开飞剑和术法的阻扰，分袭李霸仙和封月婵二人。

　　七层境兵修的御器，李霸仙和封月婵哪敢直撄其锋？

　　那灵伞一样的法器被祭出，伞面张开，挡在两人身前。

　　笃笃笃的声响传出，伞面上灵光狂闪，每发出一声响动，封月婵的身子就往后退出一步。

　　好不容易挡下所有御器，贺兵已经突破了飞剑的封锁，冲杀到了近前。

　　李霸仙抖起手中长剑，诸多飞剑萦绕身侧，化作一道剑龙，迎上贺兵。

　　两道身影碰撞之时，剑龙崩散，李霸仙的身子如破布麻袋一样翻飞出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


