## 第两千三百八十二章 血祖身躯的变化

　　苏玉卿如今的修为跟花慈一样，都是八道，不同于花慈刚刚晋升，她晋升已有小半年了。

　　她是星空除了陆叶等人之外，第一批成功晋升入道的修士，毕竟本身就在日照巅峰沉淀很多年了，有了合适的条件，自然可以顺利晋升。

　　如她一样的入道有不少，但修为上，她成长最快。

　　花慈能成长的这么快，是因为借助了三界岛上的灵玉矿脉修行。

　　至于苏玉卿，则是因为水仙。

　　水仙是她的至交好友，所以对她有诸多照顾，分润了不少猎取的道骨给她。

　　水仙本就是九道，在树老没有苏醒之前，对如何冲击融道毫无头绪，没有太大的提升空间，猎取的道骨自然没太多用，便都给了苏玉卿。

　　如今在陆叶的相助下，很快积攒起可以打磨道骨的道力，一次打磨，却是没能成功……

　　让苏玉卿很是难过失望，觉得辜负了陆叶的付出。

　　陆叶自是一番宽慰，修士从八道至九道，其实是一道坎，几乎没有哪个修士能一次打磨成功的，都是经历多次失败后才得以晋升。

　　除非运气特别好。

　　失败了一次，暂时自然不宜再重新打磨，不过陆叶依然助苏玉卿储备了足够多的道力，如此一来，她什么时候调增好心态想打磨道骨了，随时都可以。

　　“正好可以借着这个时间熟悉道纹，提前为融道做准备。”陆叶开口。

　　苏玉卿颔首：“我也有这个想法，树老也说过，平日里我们这些入道若是得闲，就多熟悉熟悉道纹，如此在晋升融道的时候便可少走许多弯路。”

　　“你选定道纹了么？”陆叶有些好奇。

　　“神守！”苏玉卿回道。

　　陆叶微微失神。

　　如果说九颜与花慈的选择相同，是可能提前沟通过的话，那苏玉卿这边也做出了同样的选择，那就绝非沟通的原因。

　　她们自知在很多时候帮不上陆叶什么忙，只尽自己最大的努力不去做他的累赘。

　　来日方长，陆叶本觉得不用操之过急，但玉卿的话却让他再也压制不住自己，在她轻轻地惊呼声中，陆叶将她拦腰抱起朝床上走去。

　　苏玉卿顿时红了脸将脑袋埋在陆叶的胸膛中。

　　她当然知道接下来会发生什么。

　　陆叶没在方寸山多做停留，他要先处理好一些事，才能返回这边常驻。

　　接下来的一月时间，陆叶先后去了长月，玄霜，澜云三大战区。

　　长月这边是紫璇大妖尊领衔，修罗场辅佐，另有诸多星空入道听令，可以说是兵强马壮，而有修罗场这件至宝分割战场空间，整个星空六大战区，可以说只有长月这边是最稳定的。

　　因为但有敌人入侵过来，都会进入修罗场的领域中，被分派进一个个虚幻的战场，届时只需派出合适的人手便可解决来敌。

　　不过因为驾驭修罗场的天修罗族族长米矢的修为不够强，所以修罗场的力量无法全面发挥。

　　眼下长月这边能保证的就是，入侵之敌无法离开这片星系，不像其他战区，之前都有漏网之鱼，散入了星空各处，如今还需要辛苦追杀。

　　玄霜星系则是由苏婉与杜青莎领衔坐镇，苏婉是无相宫宫主，她既然出面了，这神秘莫测的无相宫自然也是倾巢而动，整体力量相当不错。

　　只可惜那至宝天璇剑依然留在了无相宫中，因为这至宝无人能够驾驭，当年苏婉之所以将无相宫打造在那个位置，就是因为天璇剑的原因，多年的探究，虽然无法掌控天璇剑，但苏婉这边却可以请动天璇剑气傍身。

　　天璇剑气理论上来说，也是属宝，只不过是那种消耗型的属宝，只能发挥一次作用。

　　陆叶来到玄霜这边的时候，还意外地见到了两个熟面孔。

　　一个便是曾经被天璇剑气追杀了无数人的风如漠，当年陆叶初出茅庐，就是在他的指点下去了幽灵船。

　　再后来第二次相见，陆叶助他解决了天璇剑气的危机，投桃报李一番指点，如今风如漠早已入道了，不过实力上比起苏婉和杜青莎自然差一些。

　　他当年之所以被追杀，就是因为觊觎天璇剑，惹怒了苏婉，被她请动一道剑气，如今星空大难当前，却可精诚合作，倒也算是一段佳话。

　　另一个便是他的便宜女儿丫丫了。

　　丫丫本是无相宫的圣女，后来不知什么原因反出了无相宫，结果被追杀重创，陆叶半路上捡到了她，相处了一段时间。

　　后来无相宫甚至追杀到了万象海，丫丫无奈逃走。

　　若非星空眼下情况危急，彼此不可能和解，但往日的恩怨跟如今星空大势比起来，根本不算什么。

　　更何况其中还有一个陆叶。

　　所以在当年陆叶离开星空没多久之后，苏婉就派人朝丫丫递了话，表示以前种种既往不咎，丫丫若是愿意的话，可来玄霜，随她一起抵御外敌。

　　丫丫不是不识大体的，应邀而至，直到今日。

　　澜云这边，则是重岳与魅影领衔坐镇，重岳原本是被安排在万象海的，后来澜云的星渊之门开启，就被抽调到这边来了。

　　魅影同样也是被抽调过来的，他原本是在长月那边，跟紫璇一道。

　　除此二位，五色域，古蛮族也都举界之力而至，另有诸多星系抽调人手辅佐。

　　总体而言，澜云这边的情况跟幻灭差不多。

　　陆叶在出发之前就已让树老打过招呼，让这三处战区最近积累一批道骨备用，无需太多，只需数百上千块便可。

　　这样的数量，若是放在以前还是颇不容易的，毕竟每个战区的入道数量有限，但如今不一样了，有斑斓人族的加入，基本每个战区的入道数量都在三百左右，而且人手一件道器。

　　无论是杀敌效率还是自保的能力都大幅度提升。

　　每至一处，陆叶都会帮九道们迅速积攒道力储备，同时指点他们构建道纹，这才离开。

　　等陆叶从澜云这边离开的时候，其他战区已经传来了好消息。

　　方寸山那边，水仙成功晋升融道，陈力失败了。

　　长月那边，紫璇成功晋升融道。

　　如此一来，本星空这一代算上陆叶，就诞生三位融道了，澜云这边的重岳与魅影能不能成功，还要一点时间才能见分晓。

　　陆叶对此报以期待。

　　一切都在往好的方向发展。

　　离开澜云，陆叶准备去九州一趟，无他，依依和琥珀如今在九州修行，还有小九，他想他们了，要去看看，反正如今旅程方便，花不多长时间。

　　九州早已迁徙至千丘坟的位置。

　　他不准备借助魂族祖地空间中转，之前就没这么做，主要是因为他想在路途之中多感受一些星空的变化，而且说不定能遇到一些漏网的星渊敌人，顺手可以斩杀掉。

　　陆叶特意走的途径九州星系这条路线，正常情况下，是不需要走这条路线的，从星图上来看，其他路线更近一些。

　　之所以绕了点路，倒不是怀旧，如今原本九州存在的位置早已空无一物，没什么怀旧的。

　　只是树老之前跟他提了一件事，让他颇为在意。

　　没数日，进入九州星系中，再行了半日，终于抵达原本九州所在的位置。

　　他站在远处，皱眉观瞧，发现情况果然如树老所说的那样——血祖的身躯，变得完整了！

　　最初横亘在这里的只有一个血炼界，那是血祖的躯干部位。

　　后来陆叶借助两部方寸山的归来，先后将血玉界与血绝界带了回来，那是血祖的两条臂膀。

　　仅此而已！

　　陆叶以前倒是想过，将血族的那几个主界域全部弄回来，把血祖的身躯拼凑完整。

　　但也只是想想，因为真要这么做，耗费的时间可不是一年两年，界域的迁徙需要很多时间，他没这个精力搞这些，之前能将血玉界和血绝界弄回来，借的是西部和南部方寸山的东风。

　　他不需要投入太多精力。

　　但此时此刻，他想做，却没有去做的事情居然完成了。

　　前方血祖的身躯变得完整无缺，远远望去，就像是一个女巨人沉眠在星空深处！

　　从树老给出的情报来看当年血绝界被陆叶安置好之后，好像就对另外几个散落各处的血族主界域产生了巨大的影响。

　　这几个主界域在没有任何人为干扰的情况下，居然从星空各处，朝这边漂泊而来，就好像受到了某种神秘力量的牵引。

　　陆叶对此一无所知，事实上，整个星空除了血族，对此事都没有太大关注。

　　直到这几个界域漂泊多年，横跨遥远的距离来到这里，才逐渐为人察觉。

　　这是个什么情况呢？

　　陆叶思来想去，只觉这可能是血祖残躯的互相吸引导致的结果。

　　血祖的身躯，总共被分做六部分。

　　头颅，躯干，四肢。

　　其中除了一个血炼界籍籍无名之外，剩下的五大界域便是血族的主界域，一如那诡异的虫皇界，星空这么多年不是没有强者想解决这些毒瘤一样的存在，只可惜有心无力罢了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


