## 第二百三十五章 想法

　　蜃境之中，陆叶身边萦绕着两道御器的流光，手持磐山刀，大杀四方，一只又一只七层虫族扑倒在地。

　　在与云夫人学习灵纹之道的闲暇之余，陆叶又从花慈那边找了一件适合御器的灵器。

　　眼下他御驶的是两件灵器，这两件灵器的造型都差不多，威力也相差无几。

　　他在御器之道上虽然没有李霸仙那等妖孽的天赋，可绝对不差。

　　因为是灵纹师，所以他对自身灵力的掌控远超同层次修士。

　　又因为天赋树，他的灵力精纯至极，所以陆叶如果愿意的话，应该可以御器三道乃至四道！

　　但御器是极为消耗心神的，为什么绝大多数灵溪境修士只能御器一道？就是因为没办法分心操控第二道，强行施为的话，只会让自己的御器威力大减，还不如专精一道。

　　现阶段陆叶觉得自己御驶两件灵器就足够了，再多的话可能会对自己造成一些负担。

　　两件灵器飞舞穿梭，七层虫族等闲难以近身，哪怕突破御器的封锁冲到陆叶身前，也只是来送死。

　　片刻后，御器的流光归来，四周整整齐齐躺了九只虫族的尸体……

　　第九关杀穿了！

　　尸体忽然消失不见，前方浓郁翻涌，好似有什么东西要冲杀出来。

　　来了来了！

　　陆叶满怀期待地抬眼望去。

　　灵溪六层境的时候，他曾杀穿过虫族的九关，然后从浓雾中冲出来一个修士，不过在那之后他就晋升七层境了，结果再进蜃境后，又开始杀虫族。

　　杀虫族虽然也能淬炼自身的斗战技巧，可哪有与修士战斗效果大。

　　所以陆叶一直都想把虫族的九关杀过去，想看看会不会再有修士蹦出来，之前实力没太大提升，他没来浪费功勋。

　　如今能御驶两道灵器，实力有所增加，杀虫族果然顺利很多。

　　浓雾翻滚中，一道人影从雾中冲出，那人手持一杆长枪，枪身上灵光萦绕，直朝陆叶面门刺来。

　　陆叶欣喜，看样子跟自己猜测的一样，只要能一次性杀穿所有虫族，那么迎接他的就是修士了。

　　这当然不是活人，而是蜃境自带的玄妙，他甚至看不清那修士到底什么样子，也分辨不出人家的性别，人家浑身上下都被浓雾包裹着。

　　一炷香后，练功房内，陆叶猛地睁开眼睛，脸色略有些苍白。

　　抬手揉了揉脑袋，蜃境是好地方，唯一美中不足的是，每次死出来的时候脑子都好像被一根针扎了，刺疼无比。

　　他方才在蜃境之中连斩了数个修士，修士们出场的方式跟虫族不太一样，虫族是数量递增，从一只逐渐增加到九只，修为没有变化。

　　修士则是修为逐渐递增，数量只有一个。

　　但那些被浓雾包裹，看不清面容甚至看不清性别的修士，每一个战斗起来都跟活人无异，他们会催动御器术法之威，会一些极为精妙的技巧。

　　修为从七层境逐步增加到八层境，再到九层境……

　　因为陆叶打的是车轮战，根本没有一点喘息之机，每个敌人死去之后，更强的敌人就会从浓雾中冲出，所以他哪怕全力以赴也没能坚持太久，面对第一个九层境的时候就被人家一柄飞剑斩的七零八落。

　　陆叶却不见丝毫沮丧，反而觉得很值！

　　蜃境之中死亡的感觉是极为真实的，这样的淬炼方式，能让他不断地熟悉各种流派的修士的斗战风格，如此一来，以后在战场中遇到敌人，也能有所应对。

　　查探自身的战场印记。

　　姓名：陆叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：一百三十五窍。

　　位置：灵溪战场。

　　功勋：两千九百五十。

　　修士开一百零八窍为七层境，一百四十四窍为八层境。

　　虫潮过去已经有快一个月了，哪怕陆叶现在白天要跟云夫人学习灵纹之道，只有晚上在修行，可架不住驻地灵气浓郁，而且灵石和灵丹这东西他也根本不缺，花慈那边大把的灵石灵丹，都是从那些储物袋中翻找出来的，棋海中死去的修士别的东西不多，灵石和灵丹带的不少，如今都便宜了花慈，陆叶这边没有了从她那里拿就行。

　　如此优渥的修行环境，外加物资不缺，还有聚灵灵纹和饕餮餐，所以哪怕陆叶有意拖延了一下修行速度，灵窍也开至一百三十五。

　　距离八层境修为越来越近了，这也代表他离开驻地的时间不远了。

　　灵溪战场没有太多明面上的规则，却有暗地里的规矩，两大阵营的修士们虽然恨不得将对方赶尽杀绝，可都会在规矩内行事。

　　比如俘虏了对方阵营的医修，一般不会杀掉，而是等对方付出一定赎金来赎人。

　　比如战场外圈一般只有七层境及以下的修士的活动，除非一些必要的情况。

　　这也是战场外圈驻地的镇守使，基本只有七层境的原因，那些宗门没有七层境之上的修士吗？有！但都不在本宗驻地。

　　修士到了七层境左右，基本都是往内圈方向赶，一个原因是修为高了，在外圈杀修为低的修士不但得不到功勋，还可能损失功勋，得不偿失。

　　第二个原因是越往内走，天地灵气就越浓郁，修行起来自然也就越简单。

　　一个七层境，在外圈修行一年的成果，或许不如在内圈半年，若是去核心圈，效果更好，当然，也更危险。

　　既走上了修行这条路，那就是与人斗，与天斗，谁不想往高处走？每个修士都会想方设法地提升自身的修为，两大阵营对抗的浩大浪潮之下，止步不前根本无法左右自己的命运。

　　陆叶其实早有前往内圈的打算，只不过之前碧血宗初立，他身为驻地镇守使根本走不掉。

　　他平日里虽然不怎么管事，可只要他在驻地，那就能稳定人心。

　　眼下驻地这边已经安稳，有花慈坐镇即可，虽说她如今也晋升了七层境，坐镇不了太长时间，但能撑一段就是一段吧，后续总有弟子可以挑起大梁的，那顾阳跟何汐音就不错，可以找个机会让他们转为正式弟子。

　　孔牛修为倒是够，就是性情太过木纳，你让他杀敌放火可以，打理驻地是万万不行的。

　　当然，还有一个促使陆叶要进入内圈的原因，这事关到碧血宗弟子以后的出路。

　　“都快八层境了啊。”饭桌上，水鸳神色复杂地望着陆叶，当初小师弟回宗门的时候，才五层境而已，这才几个月时间？居然就快八层境，修行速度未免太快了一些。

　　“也确实该往内圈去了，准备什么时候走？”

　　“再过半月吧，我还想跟云夫人多学点灵纹之道。”提起云夫人，陆叶又想起上次的事，“听依依上，上次云夫人过来把掌教揍了一顿？怎么回事？”

　　他也是事后才知道的，当时他正在明心峰那边破解云夫人布置的法阵，对外面的动静一点都没察觉。

　　“老一辈人的相爱相杀，反正就那样，不用多管，这么多年都是这么过来的。”

　　陆叶便不再多问。

　　水鸳道：“本宗现在的盟宗只有一个沧溟山，沧溟山上次晋升六品了，正好在内圈之中，你可去沧溟山那边，我先给他们打个招呼。”

　　各大宗门弟子之间来往密切，颇有一些交流生的感觉。

　　“不用麻烦，我此去不单是磨砺自身，还有一个不太成熟的想法。”

　　“哦？说来听听。”

　　“正如二师姐你刚才所说，本宗现在的盟宗只有一个沧溟山，我看了一下，沧溟山驻地距离碧血宗驻地很远，以后门中弟子修行到七层境，总不能都去沧溟山那边，路途太远了，七层境修士赶不过去的，还是得选些距离近的内圈宗门才行。”

　　水鸳颔首：“说的不错。”

　　“我听说镇守使之间是可以缔结盟契的？”

　　“是，不过如果是由镇守使缔结的话，效果就局限在战场中了。”

　　如果是由掌教亲自出马的话，那盟契的效果就不会只局限在战场，包含九州和其他各方各面。

　　“足够了！我想的是，暂时不卸任镇守使的身份，我先进内圈找些宗门，跟他们的镇守使缔结盟契，如果一来，以后弟子们也能多些出路。”

　　“这倒也行，可是小师弟你有门路吗？”

　　“门路自然是有的。”

　　上次在棋海中，他可是结识了不少宗门的镇守使，其中不乏内圈和核心圈的。

　　“这些事你自己做主就行，你是驻地镇守使，想怎么来就怎么来。”

　　“我去请示下掌教吧。”陆叶起身，忽然又想起一事，“对了，四师兄的灵窍是怎么回事？”

　　以前他只知道自己那四师兄很强，可最近一段时间他听到了一些关于李霸仙的传闻。

　　水鸳叹了口气道：“锋芒太甚，再加上他碧血宗的出身，当年被万魔岭那边针对了。”

　　“灵窍被破，没有修复之法？”

　　“天机宝库中有一种灵丹可以修复，不过需要的功勋太多了。”

　　陆叶点点头，朝掌教的寝殿行去。

　　一番请示，得了掌教首肯，陆叶心中有底了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


