## 第二百六十五章 仙元卫为什么不缉拿你

　　以陆叶眼下所展现出来的压迫力，初晴和若烟死一人，另外一个离死也不远了。

　　巧云横身而来，双方身形交错，让她挡在了前面，身为一个体修，冲阵在前是最基本的素养。

　　那肥胖的巴掌以不算快的速度朝陆叶当头拍下，陆叶已反手一刀撩在她的手臂上。

　　加持了锋锐的这一刀竟没能将巧云的臂膀斩下，仅仅只是在她手臂的肥肉上留下一道血痕。

　　刀肉相交之时，陆叶感觉自己这一刀好像斩中了一块弹性极大的橡胶，随着巧云被斩之处血肉的迅速蠕动，这一刀的威力被削弱到了极致。

　　巧云另外一只巴掌已经拍了下来，陆叶一脚踹出，正中她的肚子。

　　可这全力爆发的一脚非但没能将面前的肥胖女子踹飞，反而让陆叶生出一脚踩进了沼泽中的感觉，对方的肚子上传来极强的吸吮力，血肉蠕动，顺势化解他攻击的同时将他的脚包裹起来。

　　陆叶抽脚，竟没抽出来。

　　巧云的巴掌已经拍下，御守灵纹呈现，被这一掌拍的粉碎，陆叶的脑袋微微一偏，嗡鸣一声，只觉眼前金星直冒。

　　这一掌被御守挡下还有如此威能，真要是被拍实了，陆叶感觉自己脑袋都能被拍碎。

　　“臭小子，让姐姐来疼爱你！”巧云嘴上说的甜蜜蜜，眯起的眸中却满是凶光，双臂张开朝陆叶抱去。

　　那一瞬间她周身气血沸腾，展现出匪夷所思的速度。

　　这要是被抱住了，哪怕陆叶有通天的手段都难能施展，到时候只能等死，偏偏这时陆叶一只脚还卡在人家的肚子上，想要脱身都不得。

　　生死危机关头，他的眸子一片清明，注意力高度集中起来，磐山刀上火光缭绕，一刀直刺，朝巧云的心口刺去。

　　出刀的同时，刀身上闪过一道强烈灵光。

　　双锋锐加持！

　　刀尖刺进巧云的血肉，清晰地感受到她血肉的迅速蠕动，她能化解陆叶的斩击，想要化解这种直刺就有些难度了。

　　一声尖叫传出的同时，巧云变了脸色，已呈抱姿的双手猛地前推，狠狠推在陆叶的双肩上，巨大的力量从前方袭来，陆叶矮着身子朝后滑出数丈，双脚下都被犁出两道深深的痕迹。

　　巧云的胸口渗出鲜血，面片一片余悸，方才那一瞬间，她感觉自己一只脚踏进了鬼门关。

　　数丈外，陆叶站定身形，稍稍活动了肩胛，被拍的有些麻，不过没什么大碍，心道可惜了。

　　刚才巧云若是晚那么一点点出手，他就可以在磐山刀上催动豪刺灵纹，让对方感受一下什么是体内开花。

　　依依的术法不断催动着，轰在巧云身上，但这一身肥肉的女子根本不做理会，周身气血和灵力交融，将那一道道术法轻松挡下。

　　陆叶表情凝重地望着前方那白胖女子，不得不承认，这个女人很难缠，毕竟是个体修，不是那么容易杀的，单对单的话，他有把握解决对方，可需要一点时间，而现在，缺的就是时间。

　　四周那一团团迷雾已经变得很浓郁了，迷雾翻涌的也越来越猛烈。

　　在巧云身后，那一队原本纠缠她的仙元卫此刻死的只剩下一个小队长，剩下的几个全被初晴和若烟击杀，这也是她们两个刚才没来插手战斗的原因，仙元卫必须得有人负责拦下，否则很麻烦。

　　直到这时，初晴才有空打量另一边战场，入目所见，心头一惊，前方街道上，风花院二十多人死了一半，剩下的一半处境也不是很好，仙元卫困敌，那胖灵体负责杀敌，双方配合的亲密无间。

　　她心头悲凉，搞不清楚局势怎么就发展成这样了。

　　为了对付那陆一叶，她可是带了二十多人一起前来，怎么就被仙元卫给搅局了呢？

　　满心不甘，却不得不接受现实，初晴红着眼，一声令下：“撤！”

　　听得她的号令，那些本就不愿与仙元卫继续起冲突的风花院修士们纷纷往后退去，仙元卫衔尾追杀不停，渐行渐远。

　　也就是在她喊出那一句话的同时，陆叶已持刀扑杀了上去。

　　他原本就打算去风花院那边报仇的，眼下人家主动找上门来了，岂能让她们轻易退走？其他人陆叶懒得理会，面前这三个女子必须得留下，尤其是这个叫巧云的白胖女子，这个体修属实有些难缠，不把她杀了，很难去杀其他人，眼前就是个机会，因为初晴下了一道错误的命令！

　　提刀上前，陆叶对着巧云一刀直刺过去，吃过刚才的亏，巧云在面对陆叶的时候也不敢大意了，抬手一掌就朝刀身拍来，这一掌拍了个空，陆叶中途已收刀再刺。

　　眼见刺来的长刀上灵光爆闪，巧云的瞳孔微微缩了一下，这关键时刻，若烟杀了出来，替她挡下了这一刀，这还没完，初晴也从另一侧杀出，那个纠缠她们的仙元卫小队已经全灭。

　　三人联手，陆叶立刻节节后退，哪怕有依依在一旁帮衬，也应对的有些捉襟见肘，身上一道道御守灵纹不断闪灭着，挡下三女的联手攻击。

　　“走！”初晴低喝，虽然她们此刻以三敌二占据上风，但她也看出来了，想要杀陆叶还需费一些手脚，现在她们要做的不是杀陆叶，而是尽快找个地方躲起来。

　　仙元城将有大变，此地不宜久留。

　　这也是她刚才让门下修士撤走的原因。

　　巧云转身就跑，若烟也虚晃一招，逼退陆叶，跟初晴一起遁逃。

　　陆叶在她们后方紧追不舍，离开前还不忘收回自己的两道御器，放进储物袋中。

　　一追一逃，四道身影在房屋上不断起伏着。

　　初晴奔逃时不望回头去看，神色逐渐惊恐，只因陆叶后方，十几个仙元卫竟然追了过来，可以确定这十几个仙元卫就是刚才伏击他们的那一批，因为那个胖灵体赫然在列。

　　这些仙元卫不是应该被门下修士引走了吗？怎么会追过来的？初晴着实有些想不通。

　　她原本还打算陆叶再敢继续追就停下来跟他决一死战，此刻这个念头也只能掐灭。

　　这个时候再跟陆叶起什么冲突，谁都没好果子吃。

　　不过她很快想到，陆一叶在身后，仙元卫哪怕追上来，也会先对付陆一叶，有这家伙挡着，她们三个就没危险了。

　　几个小队长级别的仙元卫和刘三宝的速度无疑比普通仙元卫要更快一些，少顷，刘三宝扬手，三道灵光越过陆叶朝初晴打去，不但他出手了，那几个仙元卫小队长也一起出手，几道灵光灿灿的缚灵锁紧跟着打出。

　　“晴师姐小心！”若烟低呼，手中那夸张的长刀舞动，挡下刘三宝的攻击。

　　巧云在奔逃之中也闪身挡在初晴身后，对着后方一拳轰出，沛然气血几乎凝为实质，将几道袭来的缚灵锁统统打散。

　　然而被这么一纠缠，更多的缚灵锁朝她罩了下来，巧云只能不断挥动双拳，拦下那些缚灵锁。

　　陆叶迅速逼迫而来。

　　“快走！”巧云怒吼着，转身朝陆叶迎去，她知道自己已经走不掉了。

　　初晴和若烟眸子颤抖着，强压下回援的念头，身形起跃间迅速远去，不是她们愿意抛弃同伴，而是再不走，连她们两个都走不掉。

　　好在与仙元卫交锋，只要不反抗激烈，一般没什么性命之忧，只会被押入仙元城的地牢中，以巧云的肉身强度，撑到离开应该没什么问题。

　　至于那陆一叶，大概率也跑不掉。

　　他不是体修，被押入地牢必然没有好下场。

　　眼看着初晴和若烟远去，陆叶有心继续追击，可巧云那本就肥硕的身子在这一瞬间又膨胀了一圈，好似一个肉山，不管不问地朝他撞来。

　　这般威势，若是被撞中了，哪怕催动御守都是白给。

　　不过他并没有闪躲，而是抬刀朝那肉山劈下，刀锋砍中巧云的同时，重压灵纹加持。

　　巧云当即闷哼一声，身子一矮，险些跪倒在地上，而陆叶已顺着那冲撞的力道朝后飞去，落在十丈外，握刀的手都在微微颤抖。

　　刷刷刷……

　　四周仙元卫落下身形，将两人包围的密不透风。

　　巧云却笑着，望着陆叶，被肥肉堆积到几乎看不见的眸子中满是得意：“这下你跑不掉了！”

　　陆叶一边活动手腕，一边表情怪异地看着她，不知道这女人在得意什么。

　　巧云高呼道：“我不反抗，不要杀我！”

　　“拿下！”一个仙元卫小队长高喝。

　　四面八方一道道缚灵锁朝巧云当头罩下，将她捆的严严实实。

　　巧云的眉头皱了起来，因为她觉得事情有些不太对劲。

　　仙元卫只对她出手，竟没理会那个陆一叶。

　　不但如此，那陆一叶还提着刀，一步步朝自己走了过来，整个过程，四周的仙元卫都面无表情，仿佛没看到一样。

　　陆叶走到她面前站定，磐山刀微微抬起，刀尖对准了巧云的胸口。

　　不怕死的，陆叶见过不少，但这么上赶着找死的，还是头一次见到。

　　巧云的表情惊恐了：“仙元卫为什么不缉拿你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


