## 第二百零一章 应得的

　　“怎么讲？”陆叶虚心请教。

　　“息果果核的作用并不固定，有些果核是这样的作用，有些果核是那样的作用，天洲有一家宗门，曾得到一枚息果，那果核在使用之后给他们连通了一处未知的小界，那小界内有一条极品灵脉，其中遍布上品和极品灵石，价值无可估量。”

　　“还有的果核能让人进入一种很奇妙的修行状态中，在那种状态下无论是修行术法还是干的别的什么，都事半功倍。”

　　“更有的果核可以直接卖给天机宝库，功勋十万起步！”

　　陆叶被这个数字震惊了一下，十万功勋，算成地心火的话得是多少份？而且这还是起步的数字，说不定比十万还要多。

　　“还有的果核能安置在一些法阵中充当核心，可以数倍提升法阵之威。核心圈有个二品宗门，便有缘得到这样的果核，他们家的法阵是整个灵溪战场所有宗门最强大的法阵，便是那些一品都无法媲美。”

　　李霸仙和封月禅你一言我一句说着果核的种种作用，听的陆叶大感惊奇，这种唯有棋岛才会出产的宝物果然非比寻常。

　　这里原本是被万魔岭修士霸占的，如果不出意外的话，那么这一棵息果果树浩天盟一方休想染指。

　　然而低级修士们这一次的出色表现，让万魔岭一方的如意算盘落空了，之前数日，浩天盟一方的修士们在那些核心圈的强者们的带领下，层层扫荡州陆，杀敌无数，将盘踞在这里万魔岭修士彻底赶了出去。

　　眼看就要到手的宝贝被人抢夺，万魔岭一方自是不甘，之前便组织过几次强攻，可是眼下万魔岭一方无论是低级修士还是高级修士的数量都远不如浩天盟，哪里又能攻得下来？

　　反倒折损不少人手。

　　如今李霸仙和封月禅也来了，万魔岭更不敢前来放肆。

　　可以预见的是，接下来的日子应该会很平和，浩天盟要守在这里等待息果成熟，不会再主动出击，万魔岭哪怕眼红不甘，也只能忍气吞声。

　　灵溪镇守战已经接近尾声，不过在那之前，息果是能够成熟的。

　　“息果只有九枚，在场这么多家宗门，怎么分？”陆叶问出心中的疑惑，这种好东西肯定人人都想要，但低级修士是没什么竞争力的，总不能大家在这里打一架，以实力高低分配，真这样做，只会给万魔岭一方偷袭的机会。

　　“一般这种情况下都采取竞拍的方式。”李霸仙显然经历过很多这样的场景，便给陆叶解释道：“各镇守使代表各自宗门出价，价高者得，竞拍所得，在场的宗门均分。”

　　“那还行。”陆叶点点头，这样的方式公平公道的很，想来那些没有竞争力的宗门也愿意这样做，无论怎么样，他们都能分润到一些好处。

　　时间流逝，浩天盟一方很多人都在恢复疗伤，不过更多的是却是三三两两聚在一起，商谈事情。

　　这种将很多宗门的镇守使和副使聚集在一起的情况很难碰到，灵溪镇守战就是一个机会，几乎所有在灵溪战场有驻地的宗门都会参加，如此一来，宗门之间若有什么合作或者要事都可以在这里商谈，甚至还可以在这里缔结盟宗之契。

　　镇守使是有资格缔结盟宗之契的，不过这样的缔结，只限于灵溪战场之内，想要两个宗门真正成为盟宗，那就需要各自宗门的掌教或者门主出面。

　　陆叶与花慈这边也热闹的很，许多相熟的人都跑了过来。

　　此时此刻，陆叶正在把玩着一只小巧精致的机关造物，这东西就是个圆球，长了一双小翅膀，能飞，圆球表面有两个晶体打磨的眼睛，一旁鲁玉山便给他讲解这机关造物的原理。

　　小玩意没什么大用，可以看成一种特别的灵器，修士炼化了之后放出去，能对一些危险的地方进行观测。

　　“一叶兄若是对此道感兴趣的话，有空来一趟千机阁。”鲁玉山热情邀请，彼此也算是过命的交情了，而且千机阁对自家的传承从没有敝帚自珍的意思，因为偃师一直以来都是个小流派，每一代的千机阁阁主都以光大这个流派为己任，所以千机阁的大门一直都对浩天盟各大宗门敞开，不拘出身来历，只要对偃术感兴趣的，都可以去千机阁深造学习。

　　所以整个浩天盟中，千机阁虽然品级不高，只有区区八品，可人脉却及广，九州九大州陆，每个州陆都有很多宗门与他们缔结盟宗之契的。

　　不过偃术讲究一个天赋，所以纵然千机阁一代代都这么努力，偃师的数量还是很少，尤其是修为高深了以后，偃师数量急剧下滑，最主要的原因就是偃师对外力的依赖太严重了。

　　在修为不高的时候，他们可以借助种种神奇的机关造物发挥出远超自身的实力，但长久如此，肯定对自身的修行不利。

　　千机阁不是不知道这种弊端，可根本没办法解决这种事，偃师的根本注定他们要花费很多精力在机关造物上。

　　与偃师有相同遭遇的，还有一种驭兽流派，这个流派的人也很少，他们以驭兽为主，自小就选定一只本命妖兽，与妖兽同吃同住同生活，可以说他们是将妖兽看成了自己一生的伙伴。

　　不管是偃师流派还是驭兽流派，虽属小众，可绝对不好惹，往往能够以弱胜强，他们的实力跟机关造物和驭使的妖兽有关，只从他们的修为是评断不出他们的真本事的。

　　“鲁兄。”陆叶忽然想起一事，“你们那边有没有那种造型很大，能让修士待在里面，协同杀敌的大家伙，也不一定非要机关兽，人型的也是可以的，嗯，最好是人型的。”

　　“你说偃甲？”

　　陆叶顿时来了兴致：“真有？”

　　“有是有，不过那东西我现在造不出来，还需得继续修行。”鲁玉山笑了笑，“等哪一天我能造出来了，送你一个。”

　　“那就先谢谢鲁兄了。”陆叶倍感期待。

　　偃甲啊……也不知道跟自己想的是不是一个样，那可是个好东西。

　　这一次灵溪镇守战，他可是开了好大的眼界，越是了解的多，越是发现修行界的深不可测。

　　聚集地虽然热闹，但并没有放松警惕，息果树十里外，俱都有鬼修隐藏了身形在监察四方，免得被万魔岭的人给偷袭了，尽管这个可能性已经不大，但该防备的还是要防备。

　　某一刻，果香味忽然消失不见，有所察觉的修士们纷纷朝息果树望去，只见那边的果子已经成熟，九枚蓝盈盈的果子沉甸甸地挂在树枝上。

　　与此同时，一直萦绕在果树外围的一层屏障也瞬间消弭。

　　万魔岭一方之所以没在被打退之前毁掉息果，主要是因为息果树有天然的保护，果树旁边有一层透明的屏障，在息果成熟前，这屏障会一直存在，莫说毁掉息果，便是靠近都不能。

　　要不然万魔岭在局势不妙的时候岂还会将这种好东西留给浩天盟？自己得不到的，毁掉便是。

　　一双双目光瞩目，每个人的眼中都充满了渴望，虽说那息果核的用处千奇百怪，但每一种都有大用，最不济也可以卖给天机宝库，得十万功勋。

　　可以说，每一枚息果都价值无量。

　　渴望归渴望，却没人上去摘取，这个时候谁敢贸然行动，必然立刻被轰杀成渣。

　　“李道友，请！”有人忽然开口。

　　一群人的目光纷纷投到李霸仙身上。

　　李霸仙微微一笑，四方抱拳：“那就恭敬不如从命了！”

　　他身形一跃，凌立半空，在九枚果子之间探寻了一下，也不知有没有看出什么区别，便摘下来一枚，取出一方木匣，仔细放好。

　　紧接着他来到陆叶面前，将木匣递过来：“小师弟，花慈师妹，这是你们的。”

　　陆叶愕然地望着他。

　　李霸仙笑道：“这次你与花慈师妹立下如此大功，各大宗门总不能只口头感谢，之前商议过，息果有你们一份。”

　　蒙巳也看着陆叶，颔首道：“这是碧血宗应得的，收下吧。”

　　陆叶目光扫过，看到一双双满是笑意和赞许的眼睛。

　　这突如其来的幸福让陆叶有些意外，息果这种好东西，他自然是想要的，但之前四师兄说了，会采取竞拍的方式，决定息果的归属，在这里的修士代表各自宗门出价，价高者得。

　　碧血宗如今人丁凋零，宗内除了几个小鱼小虾，几座灵峰，并没什么好东西，哪有资本参与这样的竞拍？

　　他本想着，跟大家一起分润下竞拍所得就好了，那应该是一笔不小的收获，谁曾想，这种好事居然会落到自己头上。

　　这次灵溪镇守战碧血宗二人功劳巨大，没有以他们为核心聚集起来的修士团队，就没有眼下的局面，棋岛完成最后的融合形成州陆的时候，那些高级修士们正在躲避万魔岭一方的追杀，就连李霸仙都带着几十人跑来投奔陆叶，更罔论其他人，是低级修士团队在外围的一战，浇灭了万魔岭一方的气焰，挽回颓势。

　　这样的功劳，口头感谢已经不足以表达各大宗门的感激了，一枚息果才是实实在在的东西。

　　正如蒙巳所说，这是他们应得的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


