## 第两千七百九十章 去海下

　　若是寻常时候，此事委实难办，这世上哪有卖出的东西没几日便要赎回的道理，多少有些反复无常。

　　然值此之时，长云岛安危多有系于陆叶之身，这种事倒也没什么不能办的。

　　再者说，属宝需要炼化蕴养，那三个家族短时间内是没法发挥属宝威能的，留在他们手上并无用处。

　　是以当陆叶提出这个要求后，储力很是爽快地应了下来。

　　等待之时，陆叶忽地心中一动，屈指一弹。

　　一蓬血色在面前炸开，化作一张朦胧面孔，扭曲不定，旋即那面孔开口道：“小子，你在长云岛？”

　　那声音，赫然是血咎的声音。

　　自当初两人一起流落至这源界，分别之时，血咎便给陆叶留了一道血术印记，彼此可借助这印记联络。

　　陆叶并无要联络血咎之心，对这位血饮城城主，他是不太信任的。

　　却不想今日血咎主动联系过来。

　　“是又如何？”陆叶扬眉，心中已知原委。

　　血咎身为血族，而且实力不俗，来到这源界，不说能如鱼得水，但比起他的处境必然会好很多。

　　但凡他与源界的血族有了联系，都能轻松探听到长云岛的战事。

　　“就猜到是你！”血咎冷哼一声，“你可真是好大的胆子，不过你小子现在麻烦了，嘿嘿。”

　　陆叶皱了皱眉：“有事说事！”

　　血咎道：“源界从来没出现过那样的剧毒，你一举毒杀了羽族那么多人，羽族岂会善罢甘休？便是我血族也不会轻饶了你，而且源界之中，各族还从未在人族手下吃过这么大的亏，所以眼下羽族正在召集大军，准备再攻长云岛，所以我若是你，现在要做的就是赶紧躲起来，躲的越隐蔽越好。”

　　陆叶心头一沉。

　　哪怕血咎不提醒他，他其实也有这样的猜测，血咎此刻之言，不过是坐实了他的想法而已。

　　稍作沉吟，陆叶道：“羽族此番损失惨重，还有多少可战之力？”

　　血咎哈哈一声大笑：“你未免也太小瞧了源界各族的底蕴，此界道力如此丰沛，修士成长比起里界不知轻松多少，羽族此次损失虽然不小，却还不至于伤筋动骨，自会卷土重来。再者说，长云岛眼下就是一块肥肉，谁都想来啃一口，你可能不知，你们人族在笼海上的二十大岛，早就被各族暗中瓜分了，羽族若拿不下长云岛，自会有其他种族的大军来攻，别的种族什么情况我不清楚，最起码血族这边就很心动。”

　　陆叶默然不语，这情况可真够糟糕的。

　　“血主如此善意提醒，我该好好道谢一声才是。”

　　血咎哼道：“不管怎么说，咱们都来自里界，算是同命相连，我只是不想你这么早就死了，言尽于此，你自己好自为之！”

　　话落时，那血色扭曲的面孔便要消散。

　　“等等！”陆叶连忙喊了一声。

　　“别指望我能帮上你什么，此番对长云岛之战，血族只做辅佐，而且我初来乍到，手上没有多大权利！”

　　陆叶表情古怪：“没想让血主帮什么忙，只是有一事想要请教。”

　　“讲！”血咎开口。

　　“血主有没有探听到如何才能离开这源界？”

　　血咎沉默了一会儿，这才道：“我正在想办法打探，只不过暂时没有什么头绪，从源界离开之法，或许只有那些半圣们才有眉目，你人族有一位藏世不出的半圣，我建议你找一找他的行踪，或许能比我这边更快地得到答案。”

　　片刻后，陆叶站在原地，面露沉吟神色。

　　他可不相信血咎会这么好心来提醒他，只是因为彼此同命相连的缘故，这位血主本身就不是什么好东西，又怎可能大家同出里界而心生怜悯。

　　最大的可能，便是血咎盯上了他身上的至宝。

　　最起码，星空棋盘被陆叶炼化了，血咎是清楚的。

　　如果陆叶死在长云岛上，那所有的好处都将与他无缘，所以血咎不希望陆叶出现什么意外。

　　“陆兄！”储力的声音忽然传来。

　　陆叶回神望去，只见离开不久的储力已经归来，手上拿着他之前卖出去的三件属宝。

　　“幸不辱命！”储力将那三件属宝递了回来。

　　陆叶接过，道谢一声，接着又道：“储兄，长云岛恐怕不能待了。”

　　“这是何意？”储力不解。

　　陆叶道：“羽族兵败而归，必然不会善罢甘休，我猜眼下羽族必然已经在调兵遣将，欲要卷土重来。”

　　储力冷哼一声：“那就与他们再战一场，眼下本岛防护虽残缺不全，可有了毒尸大军，整体实力比之前更甚许多，羽族想要拿下本岛，也不是那么容易的事。”

　　陆叶摇头道：“如果只是一个羽族，咱们或有一拼之力，怕就怕不止羽族。另外，眼下笼海上各处大岛都局势不妙……”

　　他不好将自己从血咎那边探听来的消息告知，只能将自己跟着司生涯出去看的情况简单说明。

　　储力听的面色凝重。

　　“如此说来，那些外族此番是意图将我人族赶尽杀绝？”

　　“我不知道具体情况如何，但就眼下的情况来看，此番围猎的烈度，远超之前！”

　　储力不禁失神：“可长云岛不能待的话，我们要退往何处呢？”

　　这笼海之上，根本没有立身之所，笼海之外就更不用说了，整个源界，笼海是中心，笼海之外，尽是外族的地盘，无论逃亡哪个方向，都会进入外族的瓮中。

　　陆叶也是一脸愁容，单独他一个人的话，倒是容易躲藏，可长云岛数百万人族呢，这么大的目标，能躲到哪里去？

　　“去海下！”一个声音突兀传来。

　　储力一惊，周身道力涌动：“谁！”

　　不过很快，他就露出惊愕神色，望着忽然出现在身边，黑发白眉之人，短暂的迟疑，面色激动万分，抱拳一礼：“您是……长云岛储力，见过圣尊！”

　　人族唯一的半圣，他从来都只是只闻其名，不见其人，不曾想今日有缘得见。

　　司生涯微微颔首，虚手一抬：“不必多礼！”

　　陆叶若有所思地望着司生涯：“圣尊早有安排？”

　　司生涯苦涩一笑：“谈不上早有安排，只是做过一些最坏的打算罢了，不过本岛这么多族人需要转移，需得布置一座大型空间法阵，时间上未必来得及。”

　　储力连忙道：“此事我来着手安排，岛上有数位阵师，曾有布置空间法阵的经验。”

　　此前他们动用的空间法阵，就是那几位阵师在长云的命令下暗中布置的。

　　“我可以帮忙。”陆叶开口道。

　　司生涯讶然地望了他一眼，显然没想到他一个兵修居然还有这样的能力。

　　“圣尊，事不宜迟，我需要圣尊带我走一趟。”

　　“好！”司生涯颔首，一催力量裹住陆叶，闪身而去。

　　片刻后，两道身影在笼海之上穿梭而行，速度极快。

　　陆叶开口道：“圣尊，此番围猎，外族是要灭绝人族么？”

　　司生涯摇头道：“情况没有这么糟糕，我观瞧了好几座大岛的情况，外族只擒有一定修为在身的族人，其他不做理会，所以并不是要灭绝本族，但相对以前，这次围猎的烈度确实更大许多，以往外族围猎，只会擒拿入道之上的修士，因为修为太低的话，即便是被祭祀，也没太大用处，而且他们要会给本族留下成长的空间。”

　　“此番为何会有这样的变化？”陆叶不解。

　　司生涯道：“这也是我疑惑的地方。照此番情景来看，这次围猎之后，五百年之内，外族再别想围猎了。”

　　但凡有点修为的人族都被擒走了，五百年之内都不会有太好的祭祀材料。

　　若将围猎比作割韭菜的话，那这一次人族就被割的有点狠了，哪怕有一些幸运儿侥幸逃过此劫，数量也不会太多。

　　外族这么多年来都维持着一个默契，却不知此番为何要打破。

　　关键是，他们的做法让司生涯无可奈何，若是外族真要灭绝人族，那司生涯必然会去拼命。

　　可偏偏他们给人族留下了薪传之火，这就相当于他们正好踩在司生涯的心理极限上，让这位人族半圣愤怒憋屈又无奈。

　　陆叶皱眉，想着要不要找血咎问问情况？他那边应该知道的更多一些。

　　但司生涯在旁边，又不好这么做，别回头被人家给误会了。

　　而且就算血咎知道些什么，也未必愿意跟他说。

　　跟在司生涯身边一路疾驰，直到某一刻，这位人族半圣才忽然折向，朝大海上坠去，陆叶紧随其后。

　　深入海中，一路往下潜入。

　　也不知深入了多少里，陆叶忽然感觉周身一轻，视野中，朦胧光芒绽放。

　　转头四望，己身已在一处巨大的空间中。

　　司生涯道：“这是我当年寻觅的一处隐蔽之所，耗费多年布下阵法，姑且算是给族人准备的避难之处吧，不曾想，真的会有用到的一天。”

　　陆叶神念扫过，微微颔首：“安置长云岛的族人应该足够了。”

　　眼下情况，长云岛的人族根本无处可去，唯有海下可安身，因为这里足够隐蔽，再者，海族没有半圣，相对其他地方更加安全。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


