## 第二百八十二章 感谢风花院

　　这个云河境的仙元卫，最少也是统领级别的，陆叶心中暗暗想。

　　“监察大人，此来何事？”那仙元卫瞥了一眼琥珀口中咬着的令牌，开口问道。

　　陆叶算是搞明白那令牌所代表的身份了，不过监察这两个字有些耐人寻味，也不知道要监察些什么。

　　“听说这边抓了些人？”陆叶开口。

　　那仙元卫颔首：“那些人擅闯仙元城，目无法纪，扰的民不聊生，仙元卫也是按城主大人的规矩办事。”

　　整个仙元城一个活人都没有，怎么就扰的民不聊生了……

　　陆叶知道这些仙元卫哪怕有些灵智，意识也是糊涂的，要不然也不会轻易认同自己这个“监察大人”。

　　他自不会跟人家辨说什么，淡淡开口道：“我奉那位大人之命，前来提人。”

　　“那位大人？”仙元卫统领先是狐疑，紧接着像是意识到什么，皱眉道：“地牢乃仙元卫重地，哪怕是监察大人要提人，也得有那位大人的手令才行。”

　　陆叶不知道他口中的那位大人是何人，但他刚才只是扯着红裙女的虎皮做大旗而已，在他想来，红裙女既然能把一块代表监察身份的令牌随便送给自己，那在这城中的地位肯定不低。

　　现在去找红裙女要手令是不可能的事，所以他稍稍催动灵力，握住刀柄的手微微用了些力气，面无表情道：“我没见到什么手令，只有那位大人的口令，仙元卫若不放人，那也可以，你亲自去跟那位大人解释。”

　　面前的仙元卫表情纠结，明显有些难办，这让陆叶明白，那红裙女果然是张好虎皮。

　　“罢了，既是那位大人的要求，想来城主大人也不会拒绝，跟我来吧。”那仙元卫统领这般说着，转身抬手按在面前厚重的大门上。

　　大门上一道灵光闪过，有复杂繁奥的纹路流淌，紧接着徐徐打开。

　　不远处，眺望这边情况的纪炎长呼一口气，刚才见陆叶一副要跟人家大打出手的样子，他可是担心的要死，已经准备让神隐宫的人前去接应了。

　　陆叶去地牢救人是他请求的，那边若是遇到什么危险，神隐宫这边自不能坐视不管。

　　好在一切顺利。

　　进入地牢中，后方大门轰然关闭，陆叶心头一紧。

　　这要是打起来，跑都没地方跑了。

　　好在前方领路的仙元卫没有要暴起发难的意思，领着陆叶和巨甲一路往下深入。

　　地牢入口是个螺旋阶梯，深足有几十丈。

　　直走了许久，才来到阴暗的地牢之中，放眼望去，环境黑暗潮湿，只有在过道两旁，有几根火把点缀，微弱的火光摇曳着。

　　有叫骂声从牢中各处传来，还有不甘的怒吼。

　　陆叶把眼一扫，就发现一个有些熟悉的面孔正爬在铁栏前望着自己，一脸惊喜莫名的神色。

　　没搞错的话，这人是神隐宫的，就是刚才跟着纪炎一起过来的某一位，结果被抓进来了。

　　“这个人。”陆叶抬手指着那个神隐宫修士。

　　仙元卫统领一招手，旁边立刻窜出来一个狱卒模样的灵体，腰间还别着一大串钥匙。

　　“把人提出来。”

　　那狱卒忙应了一声，取出钥匙打开牢门，那神隐宫修士赶紧走出来，陆叶给他打了个眼色，让他站在自己身旁，继续往前行去。

　　仙元卫统领和狱卒紧跟在后面。

　　路过一间牢房，陆叶探头瞧了瞧，立刻有一张憔悴的面孔贴了上来，先是愕然，紧接着惊喜，高呼道：“这位道友救命！”

　　陆叶扭头看了看身边的神隐宫修士，对方摇了摇头，表示不认识。

　　陆叶便抬起自己的手背，露出战场印记。

　　那修士表情变了变，强颜欢笑：“我也是浩天盟的，还请道友救我！”

　　陆叶懒得理他，继续前行。

　　被关押的修士们听到了这边的动静，一个个都站在门口张望，每看到一人，陆叶便让那神隐宫修士辨别，认识的便救出来，不认识的就用印记来确定彼此的阵营，如果是浩天盟的，那就顺手搭救，至于万魔岭的……管他们死活。

　　不过让陆叶有些警觉的是，这地牢有些古怪。

　　被关押进来的修士们并没有什么明显的伤势，显然都没遭遇太苛刻的待遇，他们只是单纯地被关在这里面。

　　但除了那几个刚被关进来的几个神隐宫修士之外，其他人俱都憔悴无比，轻微的脸色苍白，严重的甚至连站起身都难，此刻正被巨甲抗在肩膀上。

　　他们身上俱都弥漫着一股腐朽的气息！

　　陆叶更感觉到，自进入这地牢中，似有什么说不清道不明的东西正在从自己体内徐徐流逝，让他不由生出一种困乏疲惫的感觉。

　　他不知道到底有什么东西从自己体内流逝，但此地不宜久留。

　　当即加快了搜索的进度。

　　一个个浩天盟的修士被救出，跟在陆叶身后的那个仙元卫统领表情慢慢变得难看，因为被陆叶放出来的人数量太多了。

　　“古师兄！”一声呼喊传来，却是神隐宫修士终于找到了被关押在此的古参阳。

　　让那狱卒打开牢门，几个神隐宫弟子冲进去将几乎无法起身的古参阳架了出来。

　　“监察大人，还不够吗？”仙元卫统领开口询问，隐约透出不悦。

　　“够了。”

　　关押古参阳的地方是地牢的最里面，倒不是因为实力，而是古参阳算是第一批被抓进来的，所以被丢在最里面。

　　该救的都已经救了。

　　在陆叶的带领下，近三十人浩浩荡荡朝外行去，不过大多数都神色憔悴，巨甲更是双手提了两个，腋下也夹了两个，其他人则互相搀扶着。

　　背后传来万魔岭修士的求救声，咒骂声，地牢的大门轰然关闭。

　　顺着那螺旋阶梯走出地牢，来到地面上，一群修士都有些热泪盈眶，难免生出一种在世为人的感觉。

　　他们虽不知陆叶到底做了什么，竟有能力将他们从地牢中带出来，但也知道保持着缄默。

　　有什么疑问，等脱离了危险再问不迟。

　　陆叶给巨甲打了个眼色，让他带人先离去，自己则冲那仙元卫统领抱拳道：“多谢了。”

　　那统领冷哼一声，显然不愿意搭理他。

　　讨了个没趣，陆叶也不恼，转过身，施施然离去。

　　回到之前与纪炎等人分开的地方，纪炎当即迎了上来，自是又一番感恩戴德。

　　陆叶摆摆手，说起来这次他没付出什么，顶多算是冒险了一下。

　　若真没本事救人就算了，既有那个能力，那么多浩天盟的修士被扣押，不去救的话良心也不安，他以前身份暴露的时候，可是有好多浩天盟的人在接力护送他。

　　如今城中万魔岭的人被肃清，还活着的基本都被关押在地牢中，外面兴许也有几只漏网之鱼，不过肯定躲在什么地方不敢露面。

　　这城中没有太多危险，只要小心应对那些巡逻的仙元卫即可。

　　神隐宫的人在城中找了一处很大的院子，准备在那边落脚，等待仙元城关闭，方才被救出来的人都被安置到那边去了，纪炎带了一批人等在这里，一是跟陆叶道谢，二是邀请他一起。

　　“我还有些事没办，等办完了再去找纪兄。”

　　纪炎自是颔首：“那就等一叶道友的消息了。”

　　这般说着，领着身边的人离去。

　　待他们走后，陆叶又看了看巨甲，自司马阳死后，他便一直跟着自己，几乎寸步不离。

　　这其中有琥珀的原因，也有陆叶最开始跟他说的那句话的原因。

　　大家都跟风花院有仇，自然是联手比较好。

　　眼下风花院的人都死光了，巨甲的仇也算是报了。

　　“以后有什么打算？”陆叶一边前行，一边随口问道。

　　巨甲低头跟着，不吭声。

　　自他修行开始便一直跟着司马阳，他从来不去考虑明天要做什么，去哪里，司马阳去哪他就去哪。

　　如今司马阳一死，他忽然有些茫然了。

　　“没什么打算的话，暂时跟着我吧。”

　　“好！”巨甲爽快应着。

　　陆叶顿时心情不错起来，巨甲这种人是每个人宗门都渴求的人才，哪怕他已经九层境了，那些宗门也愿意为他破例收录。

　　只是以前有司马阳从中作梗，他们不拜入任何一个宗门，但现在不一样了。

　　司马阳死都死了，巨甲只要一直跟着自己，那以后就是碧血宗的人。

　　碧血宗眼下虽收录了一些弟子，在外圈也算站稳了脚跟，但真正能拿的出手却没几个。

　　陆叶也没想到自己这一趟跑来仙元城竟会捡这么一个强大的体修，尽管知道心里这么想是不对的，可是……感谢司马阳，感谢风花院。

　　陆叶估计，哪怕自己现在提出收巨甲入门，他也不会拒绝，但这种事不着急，慢慢来就行，最起码要培养他对宗门的归属感，要不然就算收录入门也没太大意义。

　　如今不在宗门，归属感就不提了，但能培养他对自己的认同。

　　面对司马阳那样的人，巨甲都忠心耿耿，自己只要对他好一些，还怕巨甲不认同自己吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


