## 第一百九十三章 主动出击

　　战斗已经开始，己方二十多人正朝那边推进，体修在前，兵修随后，再后面是法修和鬼修，花慈则在最后方的位置，有两位修士形影不离地跟着她，替她挡下可能会有的攻击。

　　术法和御器之威开始展露，双方隔着一段距离交锋，打的热火朝天，灵力激荡。

　　陆叶与鲁玉山站在本岛的制高点处，没有参与战斗，两人有更重要的任务。此刻鲁玉山盘膝坐在陆叶面前，灵力涌动，控制自己的蜘蛛造物，神不知鬼不觉地朝敌方的棋岛中潜入。

　　摆出强攻的姿态，只是为了牵扯对方的注意力，方便鲁玉山这边行动，否则万魔岭修士很容易发现那些奇特的蜘蛛，毕竟棋岛上基本没有活物存在。

　　陆叶站在这里，一则是保护正在驭使机关造物的鲁玉山，二则是等待时机。

　　对方那个阵修必须得杀掉，否则哪怕花慈的手段起效，己方也会出现损失。

　　他观望片刻，扭头朝海面上望去，那边又有一座棋岛朝这边飘来，估计一炷香后就会与这边合并。

　　不知来的是敌是友，所以拖延不得，万一那边又有几十个万魔岭修士，到时候己方势必要被两面夹攻。

　　战斗的余波愈发凶猛，直到某一刻，鲁玉山睁眼起身：“都就位了！”

　　陆叶颔首：“行动吧。”

　　他上前一步，双手托住鲁玉山的胳膊，背后火红色灵力流淌化作羽翼，冲天而起，直朝战场那边扑去。

　　阵列后方的花慈察觉到这边的灵力波动，扭头回望，看到了陆叶带着鲁玉山朝这边飞来的场景，四目相对，微微颔首。

　　眨眼间，陆叶便带着鲁玉山越过了己方队列，这一幕也让万魔岭的修士们看在眼中，俱都大惊失色。

　　虽不知浩天盟这边到底要干什么，但显然是要有什么大动作，几道流光立刻改变方向，朝陆叶这边掠来，只不过还不等靠近，便失去了力道。

　　七层境修士御器的范围有限，陆叶怎么可能轻易闯入别人的攻击范围？可以说在催动飞翼刺纹的状态中，他就是无敌的。

　　被他托在身前的鲁玉山提心吊胆了一阵，发现敌人根本攻击不到自己，也放下心神，手中法决一掐，口中低喝：“爆！”

　　万魔岭阵营之中，一只只潜伏的蜘蛛纷纷爆开，这一下把万魔岭众人惊的不轻，谁也不知到底发生了什么。

　　可那些蜘蛛在爆开之后，并没有对他们造成什么伤害。

　　就在他们疑神疑鬼的时候，花慈行动起来，一圈肉眼可见的碧绿色气息以她为中心，轰然朝四方扩散，越过己方修士，将敌方修士笼罩。

　　十几个万魔岭修士纷纷慌乱，因为这一刻他们体内的灵力又如上次那般变得晦涩迟滞，运转不灵，上次他们闯入对方的棋岛中便遭遇了这种事，那一战他们死伤惨重，返回本岛之后，花费了好大的力气才将侵入体内的毒物清除，恢复了自身灵力的运转。

　　他们已经不敢随意闯入对方的小岛了，一直都留守在自己的棋岛中，可即便这样也没办法避开敌人的手段。

　　霎时间，好几道御器流光被击落。

　　万魔岭阵营的后方，一位青衣男子神色凝重地观望着，手中拿着一个阵盘，只等浩天盟的人踏入一定区域便催动提前布置的阵法之威。

　　他隐约感觉到今日怕是凶多吉少，但在临死之前，他也不会让浩天盟的人好过，无论如何，都要拖几个陪葬。

　　然而就在这时，莫大的危机感将他笼罩，他猛地抬头，只见天空中一点明亮的光芒绽放，而且随着时间的推移，那光芒越来越亮，短短时间内就仿佛化作了一个小太阳。

　　危机感正是从那空中传来。

　　“是那偃师！”护持在他身边的一个修士低喝。

　　鲁玉山之前一炮轰碎了一位七层境修士的胸膛，这一幕让万魔岭修士们记忆犹新，眼见那小太阳般的光芒绽放，哪还不知道是何人在准备攻击。

　　他们还看到那偃师身后有一人抓着他，那人背后一双火红色灵力流淌的羽翼。

　　“别让他靠近！”又有人呼喝，两道流光立刻朝这边飞来，穿梭游动，只要陆叶敢靠近，立刻就会迎来狂风暴雨般的打击。

　　但陆叶只是带着鲁玉山飞停在他们御器的攻击范围之外，任由那两道流光穿梭的如何迅速，也伤不到他们分毫。

　　鲁玉山面上的笑容逐渐开始狰狞，经由足足几息时间的凝聚，他手中那造型奇特的灵器已经蓄势完全。

　　“雷龙咆哮！”鲁玉山一声怒吼。

　　强光从天而将，化作一道光柱，直朝那阵修所在的方向轰去，光芒所过，拦截在前方的两道御器流光直接被轰飞。

　　在鲁玉山激发自身灵器之威的同时，那阵修便感觉到不妙，匆忙朝旁边避开，与此同时，一位贴身保护他的万魔岭体修手持着一面盾牌灵器，如山岳一般挡在他身前，灵力催动，那盾牌之上灵光爆闪。

　　然而再强烈的光芒也被那从天而降的光柱所掩盖。

　　强大的灵力波动徐徐消散，从天空到地下，有宛若萤火虫一般的光粒在湮灭。

　　再看被光柱笼罩之地，那万魔岭体修的盾牌灵器上布满了裂纹，哗啦一声碎裂开来，与此同时，那体修也喷出一口鲜血，噗通一声跪倒在地上。

　　青衣阵修倒是没受到伤害，但也被强烈的冲击震的七荤八素。

　　才刚刚爬起，一道身影已经从天而降，紧接着雪亮刀光在眼前划过。

　　不远处，鲁玉山噗通一声落在地上，吐出嘴里的泥土，望着已经杀进敌阵后方的陆叶，疼的龇牙咧嘴：“太现实了吧！”

　　他那一炮打出去之后，陆叶立刻便把他丢了，要不是他七层境修为，好歹还有点御空之能，这一下恐怕要摔死。

　　说归说，却没有责怪之意，他知道陆叶是想尽快杀了那个阵修，匆忙爬起，提着自己的雷龙炮就冲了过去。

　　然而才冲出几步远，便见陆叶又冲天飞起，身上飚出鲜血，几道流光跟在他屁股后面追杀不止。

　　“得手！”陆叶高吼一声。

　　“杀！”浩天盟阵营中，高泰怒喝，第一个朝前冲去，敌方阵修已死，那些布置的阵法无人驱使，已成死物，再不用有所顾忌。

　　战斗很快结束，没有阵修，又被花慈削弱了实力，人数上还处于绝对劣势，万魔岭一方哪能是对手，一个个接连倒下，很快便被赶尽杀绝。

　　又是一场酣畅淋漓的大胜，除了少数几人受伤之外，无一人死亡，受伤最严重的还是陆叶。

　　他凭借飞天之能杀进敌人后方，在宰了那个阵修的同时，也被另外几个万魔岭修士打伤了，所幸都只是皮肉伤，无关紧要。

　　“继续打，不要停！又有一座棋岛靠过来了。”

　　陆叶说完，一群人便知道他在打什么鬼主意，法修立刻催动术法，其他人则御器互攻，打的热火朝天，叮叮当当的声音和灵力起伏的动静传出去老远。

　　蓝羽蝶带了两个人隐藏到附近，查探情况。

　　片刻后，地动山摇，两座棋岛碰撞在一起。

　　又过片刻，蓝羽蝶那边传来消息，不用演戏了，来的是居然是浩天盟的人，而且足有十多位。

　　双方汇合，己方人数暴增至近四十人。

　　不过比较陆叶等人这边，这十多人的形容就狼狈多了，几乎人人带伤，衣衫满是鲜血，还有重伤的几乎快濒死。

　　得知这边有个医修，十多人俱都喜出望外，按伤势轻重，花慈一一给他们疗伤。

　　因为有战场印记在，所以棋海之中消息的传递还是很快的，如今浩天盟一方几乎所有人都知道万魔岭这次有备而来，欲要大肆屠戮浩天盟修士。

　　但即便知道了这个情报，浩天盟这边也无法改变局势，如今所有浩天盟的人都只抱着一个期望，能与碧血宗所在的棋岛汇合，因为传闻他们那边不但有医修能医治伤势，还有几道巨大的聚灵灵纹，能让人迅速恢复。

　　可是与哪一方的棋岛合并他们根本无法掌控，大多数浩天盟修士能做的，就是尽量抱团，在战斗中尽量少死人，如此一来，再碰到敌人的时候才有反抗的力量。

　　不得不说，陆叶等人所在的棋岛，在一定程度上打乱了万魔岭一方的部署，若不是他们杀了那些万魔岭修士，万魔岭那些小团体肯定会不断膨胀汇聚，如此一来，任何碰到他们的浩天盟修士都只有死路一条，此消彼长之下，万魔岭一方的优势会滚雪球一般扩大。

　　他们斩杀万魔岭的人，不单单只是杀敌这么简单，也在很大程度上避免了许多己方修士的灭亡。

　　高泰之前说他们肩负着拯救浩天盟的重任，虽是玩笑之言，但局势确实慢慢朝这个方向发展了。

　　而有过这一次成功的合作经验，陆叶等人杀敌的方式也变得更加灵活起来，不必再被动等待，在必要的时候完全可以主动出击。

　　为此，千机阁的鲁玉山和他师妹二人正在紧急制造那些小型的机关造物。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


