## 第两千六百八十七章 进来说

　　里界之中，若说鬼修们最讨厌那个种族，那必定是凤族无疑！

　　因为凤族的空间之道简直就是鬼修隐匿之道最大的克星，凤族总能轻而易举地找出他们的行踪。

　　好在纯血凤族的数量并不多，与凤族血统有关的种族也很少，所以只要不是运气太差，基本都是碰不到的。

　　鬼修没想到自己今日居然倒了八辈子血霉，在这里遇到一个凤族，意识到这一点的时候，他便知大事不好了。

　　而且从对方施展出来的手段来看，这凤族在空间之道上的造诣颇具气候。

　　他狂催自身道力，没有丝毫保留，震荡四方，想要破解那空间的扭曲。

　　有效果！

　　只两息后，那空间的异常便被打破，然而他却僵在原地不敢动弹，因为颈脖处一抹凉意袭来，他已被人拿刀架住了！

　　那刀锋之上的锋锐感，让他有种随时可以斩下自己头颅的错觉。

　　不用看，鬼修也知道自己身后是个什么情况。

　　然后一个声音传入耳中：“从五十一层退下来的么？”

　　鬼修一双小眼睛滴溜溜转了一下，他虽不知对方为什么要这么问，但本能告诉他，这个时候最好回答是！

　　“不错！”鬼修沉声应道。

　　“你发誓！”

　　鬼修顿时眼角一跳，正在想怎么把这个事含糊过去的时候，颈脖处蓦然一疼，视野颠倒！

　　生前最后一个念头闪过，这家伙动手也太干脆了，简直有点不讲武德，好歹也给他说句话的机会啊。

　　鬼修的无头尸身后，陆叶归鞘收刀。

　　鬼修既然迟疑了，那就说明他并非是从五十一层退下来的，陆叶自然不会手下留情。

　　反正还有其他的目标可供寻觅，也不是非要这个鬼修不可。

　　退一步说，就算找不到引路的，他自己也能找寻进入更高层的道路。

　　收拾好战利品，等陆叶往前走出一截距离的时候，才忽然反应过来，这个鬼修大概率不是从五十一层退下来的，那有没有一种可能，他是从五十二层或者更高层退下来的？

　　若如此的话，他方才那一瞬间的迟疑也是正常的。

　　自己的问题有问题！

　　陆叶不禁挠挠头，看样子下次再遇到什么人，得换个问法了。

　　机会很快到来。

　　当陆叶路过一处位置的时候，忽然嗅到了一丝血腥气。

　　这种情况，要么有大战不久后的战斗残留，要么是有受伤的修士躲藏在暗处。

　　对方极有可能伤势沉重，否则不可能压制不住气血的流溢。

　　循着这一丝血腥气一路拐拐绕绕。

　　不多时，陆叶略感意外地站在一处坑洞前，望着里面盘坐的一道雪白身影。

　　这是个女子，身穿一件白色长裙，身段凹凸妖娆，一头秀发披散在身后，至腰间束起。

　　那衣裙贴身，让她的腰部看起来纤细至极，仿佛一只手都能握的住，偏偏腰部下方的曲线极为夸张，给人巨大的视觉冲突感。

　　不是陆叶想看人家，主要是人家就那么背对着他。

　　血腥气，正是从这个女子身上传出来的。

　　时光之塔内，这样的地方，出现这样一个女子，怎么看都有些不正常，一般修士哪怕占据这样的坑洞修行，也会布置阵法做遮掩，免得被人打扰。

　　她却偏偏没有。

　　而且陆叶能感觉到，这女子确实受伤了，气息有些虚浮，这是做不得假的。

　　“敢问道友可是从更高层退下来的？”陆叶开口问道。

　　“是啊，你有什么事么？”女子依然背对着陆叶，酥软的声音传出，似孕有奇特的力量。

　　不单如此，就连虚空中都开始弥漫着一股奇特的香气，让人血脉贲张，这女子的背影本就极尽美妙，让人看的流连忘返，此时此刻，这种美妙似被无限放大了。

　　“我想请道友引我去更高层。”陆叶如实道。

　　倒不是说因为人家是个女子他就这么客气，之前斩杀的合道当中也有女修，不过之前杀的所有合道，都是主动对他出手的，包括方才那个鬼修，已经展露出了恶意。

　　这女子没有出手，那就可以谈一谈。

　　“你想去更高层？”女子问道，声音依旧那么酥软，“没问题，进来说吧。”

　　“好啊！”陆叶点点头，一边应着，一边审视了下天赋树，只见屡屡烟气飘摇升腾。

　　一阵剧烈的道力碰撞，轰轰轰几声响动后，一切归于平静。

　　十息后，陆叶端坐，女子就坐在他面前几尺处。

　　其实陆叶之前以为这个女子面容很丑陋，所以才会以背影示人，然此刻望去，方知自己想错了，这个女子非但不丑，反而生的及美，而且是那种柔弱又妖娆的美，对任何男子都有极大的吸引力。

　　便连陆叶多看几眼，也不由生出怦然心动的感觉。

　　只不过此刻她的嘴角边却有鲜血残留的痕迹，明显是在方才与陆叶的争锋中吃了亏。

　　这让她的气息感受起来更加虚浮了。

　　陆叶也终于知道，这女子为什么胆敢这么明目张胆地待在这里，甚至都不去布置阵法遮掩了。

　　因为她哪怕有伤在身，实力也很强！绝非五十一层的合道们能够抗衡。

　　这才是她在此立足的资本。

　　只可惜碰到了更强的陆叶，若非他打定主意先找一个能引路的，只怕已做了刀下亡魂。

　　“怎么称呼？”陆叶看着她。

　　女子咬着红唇，一脸幽怨又委屈地望着陆叶，眸光中充满了血与泪的控诉，仿佛自己被陆叶狠狠玩弄了一场又始乱终弃。

　　“小八……”女子不情不愿地回道。

　　她无论如何也想不到，在这样的塔层里居然还能碰到这样一个无耻的家伙。

　　她是因为受伤了，而且被人追杀，所以才会一路避退，逃到这里。

　　可面前这个人族明明完好无损，而且实力这么强，居然有脸跑到猴子山里来称大王！

　　他怎么好意思的？

　　这就好似是一个大人跑到孩子堆里来玩耍一样，简直不可理喻。

　　“小八……”陆叶略一沉吟，“八尾妖狐？”

　　女子是妖族，他已经确定了，因为方才交手时间虽短，可这个自称小八的女子已经暴露了自己的一些跟脚。

　　那一瞬间，有八只雪白的毛茸茸的尾巴在她身后展露出来。

　　再加上女子施展的那种无影无形的魅惑手段，还有她如今这我见犹怜的神态，陆叶想不出除了狐妖一族，她还能是什么种族。

　　这个名字不禁让他想起了九州的小九，也不知道自己离开星空这么多年，那边情况怎么样了。

　　应该无事，他临走之前已经做好了各种安排，星空只要不是遇到什么太大的变故，都能应对，修士们可以不断地成长变强，慢慢抵挡越来越严重的星渊入侵。

　　更何况，那边还有一座斑斓作为整个星空的后盾。

　　“人族陆叶。”陆叶抱拳一礼。

　　“你想怎样？”小八警惕地望着陆叶，只不过天生的魅惑，让她这种警惕也看起来极有魅力。

　　她是真没想到自己会在这种地方吃亏，眼下人为刀俎我为鱼肉，而且对方还是个男子，让她不由有些紧张。

　　虽说陆叶没有表现出太多，可谁也保不准人家心里怎么想的，万一是个道貌岸然之辈，忽然间兽性大发呢？

　　“我想怎样，要取决于你给的答案。”

　　“答案，什么答案？”小八皱眉，有些疑惑。

　　“你从哪一层退下来的？”绝不可能是上一层。

　　小八皱眉。

　　陆叶抬手握住了磐山刀的刀柄：“你想好了再回答！”

　　小八眼角一跳，一咬牙：“七十二层！”

　　她原本进入时光之塔的时候是出现在七十层的，后来往上攀了两层，结果遇到了几个仇家，一路被追杀，逼不得已只能往下遁逃。

　　陆叶却是眼前一亮。

　　这可真是个意外的惊喜。

　　他本打算每到一层，就去找一找那些从上一层退下来的合道，然后让人家帮忙引路，也省的自己到处瞎转悠，浪费时间。

　　谁知遇到的这个小八居然是从七十二层退下来的。

　　这下算是一步到位了啊！

　　陆叶的神色立刻和蔼起来：“小八道友，我想请你帮个忙。”

　　小八的眼睛盯着陆叶握刀的右手，内心中满是苦涩：“我能帮你什么忙？且说说看吧。”

　　要是太过分的话，她毋宁死！

　　“带我去七十二层，你从那边一路退下来，应该记得回去的路。”

　　小八闻言，一脸不解地望着陆叶。

　　好一会儿，她才开口道：“你是从哪一层退下来的？”

　　按她的想法，陆叶估摸着也是从七十多层退下来的，既如此，直接原路返回就是了，为何还要自己帮忙引路？

　　“你就说答不答应吧。”陆叶有些不耐地摩挲着刀柄。

　　这个狐妖，话有些多了。

　　“就是此事？”

　　“就是此事！”

　　小八依然不太敢相信，可眼下明显不好多问什么，只能开口道：“那我有什么好处？”

　　“活命算不算好处？”陆叶面无表情地盯着她。

　　小八立刻败阵，撇开头：“算！”

　　那话里浓浓的威胁，她岂能感受不到？终于确定，这个人族对她没什么别的想法，自己若是不配合的话，他那漆黑的长刀恐怕真会再次斩过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


