## 第两千七百六十四章 大帅亲征

　　这一道攻势单只从威势上来看，与陆叶全力出手几乎没多大区别。

　　然血咎却是神色凝重。

　　因为这不是修士施展出来的攻击，而是至宝力量的显化，其中蕴藏的规则之力是任谁都无法忽视的。

　　偏偏他还无法闪躲，因为这是棋局失利后的惩罚，无论他如何闪躲，这一道攻势都必将袭中他。

　　刹那间，血咎已在身侧布下重重血术防护，几乎是将整个人化作了一枚血茧，攻势降临时，血茧如骄阳下的雪花溶解开来。

　　血咎身影重现显露，微微一震，闷哼一声，已然受伤。

　　好在这样的伤势不算严重，暗暗庆幸陆叶难以发挥星空棋盘的全部威能，否则这一下还真难办。

　　抬眼望去，哪里还有陆叶的影子，这家伙已趁着方才那短暂的功夫逃出老远了。

　　血咎暗恨，咬牙追击！

　　前方遁逃的陆叶第一时间有所察觉，速度愈发快了。

　　眼下处境对比之前看似没有多大改善，但实际上却有了很大的变化，星空棋盘已经被他炼化，血咎只要不是蠢货，就不会一直盯着他不放。

　　这位血主终究是需要返回血饮城那边坐镇的。

　　所以他这边只要让血咎意识到，继续这么追击下没有用处，只会白白浪费时间，血咎自会知难而退。

　　若是之前，他还没这个本事。

　　但借助星空棋盘，他已经能做到了。

　　甚至说，血咎愿意这样跟他耗费时间，反是他喜闻乐见的，因为他可以趁此机会炼化更多的合道珠碎片。

　　又小半日后，新的棋局铺展开来。

　　一如时光回溯，随着对弈的结束，陆叶迅速遁逃，留下血咎承受至宝之威的爆发。

　　再小半日。

　　第三局开始……

　　如此周而复始，待至第五局开始，陆叶表情悠哉地望着河对面的血咎：“星空棋盘已认我为主，所谓宝物有缘者居之，血主又何必与我不死不休？不如就此罢手，各回各家可好？”

　　话是这么说，但陆叶其实已经看出血咎的打算了。

　　身为十大城主，血咎的天赋才情何等超然？所以虽只是与陆叶下了几盘棋，而且还俱都是在规则了解不清楚的前提下，但他的棋艺却是突飞猛进，偏偏这家伙还有意藏拙，明显是打定注意要在棋局上取得胜利。

　　便说此时，单纯在棋艺上的较量，陆叶估摸着自己已经不是对手了。

　　河对面，血咎不语，只是一味地下棋。

　　他果然锋芒毕露，妙招连连，陆叶麾下棋子很快便损失惨重。

　　直到某一刻，血咎某种忽然爆出一抹精光，一枚重炮落下，口中大喝一声：“将！”

　　旋即他眸光火热地抬头望向陆叶：“这下我看你怎么死！哈哈哈哈！”

　　心头畅快至极，不枉他呕心沥血苦心钻研，又隐忍负重，这一下暴起发难，果然打了陆叶一个措手不及。

　　棋局上，他那一步已是绝杀，陆叶再没有翻盘的可能。

　　大笑中，几乎可以预见陆叶失利，受到至宝反噬，被自己一举拿下的美妙场景。

　　耳畔边却听来陆叶一声嗤笑。

　　旋即他眼睁睁地看着陆叶走了一步根本不可能走出来的棋！

　　血咎呆在原地，怔怔地望着那枚棋子，然后满眼不可思议地望着陆叶：“你家帅棋能过河的？”

　　关键这帅棋不但过了河，还是一下子跨越了好几个棋子跳过来的。

　　这简直滑天下之大稽！

　　棋局里根本就没这个规矩。

　　“你懂什么。”陆叶啧了一声，“这叫大帅亲征，寸草不生！”

　　随着他话音的落下，他那一方还残存的棋子纷纷都如被赋予了生命一般，开始在棋盘里横冲直撞。

　　然后血咎就看到了那匹骏马跳了个田字，恶狠狠地将自己的炮棋踩烂了，站在炮棋的尸体上嘶鸣不已，一副小人得志的样子。

　　又看到一位披甲之士，紧随在帅棋身旁，刺死了自己的车棋。

　　眨眼功夫，局势立转。

　　“你他么……”血咎暴怒。

　　想他堂堂十大城主，委曲求全与陆叶下了好几局棋，每一局都老实本分，只想着堂堂正正取得一次胜利，结果就这样被对待？

　　话没落，血咎就一身杀机地朝陆叶扑了过去。

　　“是不是玩不起？”陆叶怒喝。

　　血咎杀机更凌冽了。

　　直过片刻后，陆叶狼狈遁逃，血咎灰头土脸地从残局中杀出，他望着陆叶离去的身影，眉头紧皱。

　　方才盛怒之下还没有察觉到问题所在，现在回想起来，事情有些不对劲。

　　因为星空棋盘真要是算下来，是一种规则类的至宝，对它而言，它的规则就是凛然不可侵犯的，这一点，无论它有没有主人都不会改变。

　　只有遵循它的规则，它才能发挥出自身应有的威能。

　　所以即便陆叶真的成功炼化了它，也不应该能肆意无视它的规则，棋局的规矩是事先定好的，身在棋局之中，任谁都无法轻易违背。

　　陆叶这个主人违背，必然会遭受反噬。

　　可他从头到尾都没有看到陆叶有受到反噬的迹象。

　　这是什么情况？

　　若如此，那他之前的打算岂不是痴心妄想？

　　他原先还觉得只要胜过陆叶一场，便能让他受到至宝反噬，继而将之拿下的。

　　值此之时，陆叶正皱眉感应着。

　　事情并非如血咎所想的那样，他事实上受到反噬的，只不过他炼化星空棋盘的过程与正常的情况不一样，所以这种反噬也没有体现在他身上。

　　而是体现在了天赋树上。

　　换句话说，天赋树才是星空棋盘的主人！

　　当他之前肆意破坏规则，不择手段赢下那一场胜利的时候，天赋树狠狠震动了几下，连带着陆叶的心神都微微恍惚了一息。

　　他暗暗惊醒，看样子以后这种事还是少干，虽说不知道干多了会有什么后果，但只从眼下的情况来看，真要是出现后果，恐怕不是他能够承受的。

　　身后追杀过来的气机越来越近，陆叶头疼不已。

　　借助象棋棋局拖延了这么长时间，他手中的合道珠碎片已经炼化大半了，可眼下在棋艺上，血咎已经超过自己了，再用象棋棋局拖延怕是有些不太合适。

　　一念间，陆叶骤然转身，棋局铺展开来，笼罩四方。

　　血咎见状勃然大怒：“你休想……”

　　话没说完，就被陆叶抬手打住：“血主息怒，这次咱们不下象棋，换另外一种，保证公平公正！”

　　血咎皱眉，因为他发现，这棋盘好像确实跟之前的不太一样。

　　与此同时，棋局的规则印入脑海。

　　果然不是象棋，而是一种叫做五子棋的棋局，比起象棋要简单的多，也没有太多可以作弊的空间和余地。

　　神色稍霁，血咎冷冷地盯着陆叶：“你最好老实点，再敢胡作非为，本尊掀了你的棋盘！”

　　陆叶呵呵一笑：“血主放心便是。”

　　略有些惊奇，他还以为血咎不会同意再跟自己下棋了。

　　时间流逝，双方一枚枚棋子落下。

　　直到某一刻，陆叶忽然抬头望向血咎，露出了然神色：“原来如此！”

　　就说血咎之前吃了那么大的亏，怎么还不涨记性，原来是在这里等着自己。

　　就在方才，他明显感觉到一股及其隐蔽的力量侵入到了自己体内，这显然是血咎动的手脚。

　　暂且不知这是何等秘术，若非天赋树忽然有了反应，陆叶还真无法察觉。

　　血咎显然是为了施展这道秘术，才应下的棋局。

　　“察觉到了么？”血咎也不再伪装，望着陆叶狞笑一声：“已经晚了，这是本尊的秘创，普天之下，除了本尊，无人能够施展。”

　　陆叶一边落子一边皱眉道：“敢问血主，这秘术有何用途？”

　　血咎笑的高深莫测：“你试试不就知道了？”

　　说话间，他随手落下一字。

　　陆叶不禁眉头一扬，因为血咎没有封堵自己的棋子，这显然是放弃了棋局，准备承受失败的惩罚了。

　　对他来说，这已不是第一次，并非无法承受。

　　陆叶见状岂会跟他客气，最后一枚棋子落下后，闪身就出了棋局。

　　身后至宝之力爆发，陆叶已闪身至数万里之外，忽觉毛骨悚然，转头一瞧，发现血咎就站在自己身后不远处，笑吟吟地望着自己。

　　陆叶大为惊愕，这一段时间的追逃，让他见识到了这位血主的深不可测，但对方的速度之前好像没有这么快才对。

　　而且这已经不是快能够解释的了，简直就是神出鬼没，陆叶根本没有察觉到他半点移动的痕迹。

　　他不信邪地继续前遁。

　　然而每一次回头观瞧，血咎都跟个鬼一样紧随在自己身后不远处。

　　“别白费心思了。”数次之后，血咎笑呵呵地开口：“本尊这秘术一旦施展，你就休想摆脱，本尊之身会如一道真正的影子，随你而行。”

　　陆叶沉声道：“血主这秘术果然了得。”

　　“既知了得，又何必负隅顽抗？”

　　陆叶冷笑：“可是好像弊端也不小？”

　　血咎扬眉：“你看出什么了？”

　　陆叶道：“血主似乎没办法随意出手？”

　　彼此距离这么近，若是能随意出手的话，血咎早就动手了，怎么可能真的跟影子一样跟着自己？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


