## 第两千五百四十二章 征调权能

　　虚空中，元兮城再次蛰伏了下来，远远望着那边的一抹异象，莲皱着眉头道：“这怕是有些不好抢吧，我们就两个人，那两座城还不知隐藏在什么地方。”

　　元兮城这边是杀了个回马枪的，等本城赶回这附近的时候，敌方的荒级城和天级城已经不见了踪影。

　　它们不会就这么走了，必然是藏在某个位置，等待莲仔出世。

　　元兮微笑，竖起一根手指摆了摆：“大都统可以对付一个！”

　　站在一旁的陆叶默不作声。

　　幻青那边的问题差不多已经解决了，但她动用梵眼终究伤了元气，所以还是需要修养一阵子才能与合道正面交锋，这个时候是指望不上她的。

　　如之前与陆叶配合杀那个监军，只是偷袭而已。

　　不过没了血咒这个困扰，她恢复起来已经不是难事。

　　“大都统不是融道吗？”莲诧异至极。

　　元兮道：“大都统杀过的合道少说也有两掌之数了！”

　　莲不禁侧目，此事若非元兮说出来，她根本不会信，这世上哪有融道能杀合道的？而且还杀了那么多。

　　“那也不够。”她徐徐摇头。

　　“所以我想的是，等莲仔出世的时候，咱们两个去把水搅浑了，然后大都统见机行事，能抢得到自然最好，抢不到咱们就撤。”

　　元兮的计划素来简单，当然，也跟本城眼下的底蕴有关，能出动的人手就这么多，制定不了什么太复杂的计划，只能直来直往。

　　莲无疑是深知自己这位蜜友的性子，忍不住伸手扶额：“你高兴就好！”

　　反正凭她与元兮两人的实力，应对这样的局面总不至于有太大的危险，转头叮嘱陆叶：“大都统自己小心行事，不用强求。”

　　“我明白的。”陆叶点点头，如果元兮与莲真的能将水给搅浑的话，那他这边应该有可以发挥的空间，实在不行，把天赋树分身派出去抢夺莲仔，只要能得手，就可以借助虚空道纹送回来，到时候分身死活就不用管了，总比他本尊赴险要好。

　　“大人！”

　　几人正暗中筹谋着，中枢大殿内忽然传来幽蝶略显虚弱的声音：“都督城那边又传讯来了。”

　　元兮闻言大怒：“我倒要看看他们到底要干什么！”

　　先前的帐她只记在心中，还没功夫去跟都督城那边清算，对方居然又传讯过来，真当她是可以随便揉捏的了？

　　闪身就朝中枢大殿冲去，陆叶与莲对视一眼，紧随其后。

　　“那边又说什么了？”元兮气冲冲地询问。

　　幽蝶的表情却有些古怪：“都督城那边说，经查实，晓月城包藏祸心，名为改投阵营，实则是敌方打入本阵营的一枚暗子，本城诛灭晓月城，乃大功一件，又经证实，本城乃洪级合道城，所以都督城特赐本城征调权能，以视嘉奖，另外，都督城希望咱们再接再励，多多杀敌。”

　　“嗯？”元兮听的一愣，表情立刻缓和下来：“算他们识相！”

　　一旁，陆叶神色怪异。

　　什么晓月城包藏祸心，这一听就是子虚乌有的事，都督城那边之所以态度大变，大概跟元兮这个人有关系。

　　元兮之前可是亲口跟晓月城的罗峰说过，哪怕瘦竹当面，也不敢跟她放肆，这么来看的话，都督城的这位城主应该是认识元兮的。

　　先前种种，只是那副城主惊雷所为，眼下瘦竹应该是知道了一些事，所以都督城那边才有这样的态度变化。

　　只不过……

　　“大人，这征调权能是什么？”陆叶问道。

　　“我也不知。”元兮一摊手，她还真没听说过，看向幽蝶：“传讯问清楚。”

　　幽蝶道：“属下问过了，都督城那边回复说，战事之中，本城拥有征调次于本城品级，五座之下合道城的权利，说这是少部分有大功的洪级城才有的权利，是诸位宙级城主们商讨出来的结果。”

　　此言一出，元兮与陆叶皆都眸子一亮。

　　如果说之前在这样的一场战事中，元兮城只是个四处冲锋的小卒的话，那拥有这征调的权能，那好歹也有了官衔了。

　　看样子都督城那边是真的不敢招惹元兮，否则绝不可能就这样随便赐予征调权能。

　　这是只有少部分有大功的洪级城才有的权利，并非所有的洪级城都有，元兮城能有什么大功，无非就是灭了一个晓月城而已，如今却得赐这样的权能，可见都督城那边对元兮的忌惮。

　　“然后属下方才试了一下，发现了一个很有意思的事。”幽蝶徐徐开口道。

　　“什么？”元兮问道。

　　“附近还有一座荒级城蛰伏着。”

　　“你如何得知？”陆叶不解。

　　幽蝶解释道：“都督城那边赐下这样的权能后，我借助合道珠的共鸣印记，可以查探附近是否存在盟友，而且还能判断出对方的品级，甚至可以传讯过去，所以我刚才查探了一下，附近还有一座荒级城蛰伏着，是盟友，就在不远处。”

　　“荒级城……怕不是那赵城主没走？”元兮疑惑道。

　　之前那一场大战，隐藏的合道城基本都被卷出来了，没道理还有一座隐藏的荒级城，所以元兮才会有此猜想。

　　陆叶闻言立刻拔出了磐山刀，微微一振，眉头一扬：“确实是他们！”

　　莲不解：“大都统如何能够确定？”

　　陆叶道：“我这道兵在那赵城主身上留下了一些特殊的力量，时间尚短，他来不及化解，距离不远的话，都能有所感应。”

　　獠如今已是属宝，所以哪怕是赵城主这样的合道，想要化解獠之力也不是那么简单的事，獠之力在赵城主身上还有残留，陆叶既然感知到了，那就说明赵城主就在附近。

　　这么来看的话，那赵城主对莲仔也是颇为觊觎的，只是先前与元兮闹的很不愉快，所以不愿跟她联手，假意离去后，又悄悄折返回来寻找机会。

　　“那就征调他们！”元兮兴致勃勃，“好好跟他们联手他们不同意，牛不喝水那就强按头！”

　　莲问出了一个关键性的问题：“小蝶，这样的征调，对方可以拒绝吗？”

　　这也是陆叶想知道的。

　　幽蝶闻言道：“我问问。”

　　这般说着，借助合道珠传讯都督城那边询问，片刻后得到了答案：“都督城说，需要咱们自己与被征调的合道城沟通，这种征调并非强制性的，被征调的合道城有拒绝的权利。”

　　元兮大为不满：“那这权能有甚大用？”她还以为这是强制性无法拒绝的，若如此，那就安排那赵城主去打头阵。

　　莲摇头道：“有用的，最起码，我们能借助这种权能，查探附近盟友的数量和位置，而且可以直接传讯过去，在很多时候，你们是不是需要借助共鸣印记的反馈才能确定敌我身份？眼下有这样的权能，就不用那么麻烦了。”

　　元兮闻言，脸色稍霁：“说的也有道理。”转头望向幽蝶：“那就传讯过去，告知他们，本城要征调他们配合一起行动，抢夺莲仔。”

　　“是！”幽蝶应道。

　　“等等。”莲抬手打住，叮嘱幽蝶道：“别忘记跟他们说，这莲仔抢过来之后，就要上奉都督城的，所以事关重大，不得有失，若能得手，都督城必不会忘记他们的付出。”

　　幽蝶眨眨眼，抿嘴笑道：“我明白了。”

　　元兮慢慢反应过来：“还是你心眼子多。”

　　陆叶也不禁感慨，终究是金蕊楼楼主，迎来送往洞察人心，莲仔只有一个，就算征调了那荒级城配合行动，抢夺过来之后如何分配依然是个问题，即便对方给面子让元兮城拿了，本城这边难道不需要补偿点什么？

　　可如果按莲这样传话过去，那就根本不需要什么补偿了，也根本不用考虑莲仔的归属问题。

　　因为这是要上奉都督城的，谁敢觊觎？最后到底有没有上奉……大家心知肚明就好。

　　至于说补偿，都督城的感谢就是补偿，一般合道城可没有机会得到都督城的关注。

　　一处隐匿之地，几块浮陆包裹之地，一座荒级城静静蛰伏，正是那赵城主的合道城。

　　此前一战，他们小有收获，虽说与元兮城闹的有些不太愉快，但终究没有什么生死大仇，没办法去深究什么。

　　莲仔即将出世，大战随时可能爆发，所以诸多合道此刻都聚集在中枢大殿中等待着。

　　蓦然间，那曾与陆叶打过照面，也交手过的留守合道开口道：“大人，有讯来传！”

　　正在化解自身伤口处那古怪力量的赵城主立刻睁眼：“都督城回信了？”

　　之所以有此一问也是正常，方才这边就与都督城那边多有联络，只是在汇报完元兮的详细情况之后，都督城那边就没了反应。

　　这会儿忽然有讯息，肯定是都督城有什么新的指示。

　　那留守合道皱眉道：“不是都督城，是那元兮城！”

　　“什么？”赵城主表情一惊，诸多合道们也面露诧异神色，几乎要怀疑自己是不是听错了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


