## 第两千两百三十二章 杀敌一双

　　好在斑斓的漂泊方向是固定的，所以有朝一日真要回去的话，只需循着斑斓前行的反方向，应该就可以看到自己曾经记录过的星象。

　　算算时间，离开星空已近三年，他也从当初的区区十五道修士成长到了如今这个程度，按照这样的进度来看，用不了多少年就可以晋升融道。

　　这也是他不愿离开斑斓的原因之一，在星渊中闯荡，想通过猎杀敌人获取道骨修行效率不是很高，反倒是在斑斓中，他能得到更多的成长机会。

　　再者，他还想去人族的本星那边一趟。

　　战盟与宴家的道纹阁，他可都是有一次进入观摩的机会，而道纹更是晋升融道的关键点之一。

　　只是自他被掳走之后，当初谈妥的条件还不知道能不能兑现。

　　眼下的处境，想再取得战盟那边的信任可不容易。

　　浩瀚星渊斑斓漂泊，所过之处无论是死物活物，哪怕是星辰，也尽被吞噬，当初天赋树分身就是这样被吞进去的，陆叶无奈之下追进斑斓才身陷其中。

　　自由的时间固然让人心情愉悦，但终究不可能一直持续下去。

　　陆叶叹了口气，身形掠动，便要再回斑斓之中。

　　不过就在他准备动身的时候，忽然心有所感，转头朝一个方向望去，那个方向上，两道流光迅速接近过来。

　　来者显然是发现了斑斓，被吸引过来一窥究竟，这种事其实很常见，大多数陷入斑斓的修士，都是因为好奇心的驱使，以为这是什么宝物。

　　斑斓确实是宝物没错，但这件宝物，可不是一般人能够觊觎的。很快抵达近前，陆叶随意打量一眼，一时竟认不出这两位到底是哪个种族的，来的两个一个是人形，不过赤着上身，肌肤黝黑，身上密密麻麻一道道裂缝，

　　偏偏这缝隙还不是伤痕，看起来怪异至极。另外一个通体圆润，就像是一个圆球，呈粉红色，看起来极为喜人，圆球面对陆叶这边，有模糊的五官，与喜人的外表不同，那五官上一片愁容，好像遇到

　　了什么不开心的事。

　　这两位也看到了陆叶，那粉红圆球愁苦的面容上顿时露出一抹喜色：“人族，可以带回去养骨！”

　　话落时，粉红躯体裂开，忽然从中弹出一条黏糊糊的触手，如一条长鞭朝陆叶卷了过来。

　　与他粉红的外表不同，这触手却是黑色的，上面满是吸盘，这要是被卷中，只怕就算实力超过他也难以摆脱。

　　这家伙居然就这么直接动手了。

　　陆叶无奈，他也没招谁惹谁，都准备返回斑斓了。

　　通过对方说的话，陆叶立刻明白，是自己人族的身份让他动了心。

　　早在当初离开星渊之门的时候，阴罗身边的段伯就曾提醒过陆叶，人族在星渊中的处境不是很好，具体什么缘由，段伯没提。…。。

　　陆叶闯荡星渊没多久就陷入斑斓中了，也没怎么体会到什么特别的针对或者处境的艰辛，直到这个时候才真正体会了一下。

　　人族怎么了？陆叶心中不免恼火。

　　触手如电卷来，刀光闪过时，那触手已经从中一破为二，鲜血飚飞，陆叶逆向袭杀而去。

　　粉红圆球吃痛惨呼。

　　“大胆！”怒喝声传来，却是粉红圆球的同伴，他身上那一道道宛若伤痕般的裂缝忽然裂开，一只只赤红的眼睛呈现。

　　红色的光芒跌宕直朝陆叶冲击而来。

　　千眼族！陆叶立刻知道了这家伙的种族出身，他以前在阴罗的青宫那边见过千眼族的族人，只不过方才一时没认出来。

　　而千眼族在某种程度上与虫母有些类似，他们主修的便是神魂之力。

　　那红色的光芒，便是神魂的冲击，已经凝为实质。

　　陆叶冲杀的身形立刻像是陷入了泥沼，陡然凝滞。

　　那千眼族修士见状不禁冷哼一声，正待再发力时，原本已经凝滞的身形却忽然变得灵动。

　　千眼族明显感觉到，自己的神魂攻击被一层坚固的防护挡下了。

　　他一身的眸子都露出惊骇，显然是意识到了陆叶的不好惹。

　　长刀转轮如月，陆叶的身形穿过那粉红圆球。

　　一蓬血雾爆开，粉红圆球已经一分为二！

　　头顶上忽有异动，一道白光从天而落，降临在陆叶身上。

　　“星渊赐福！”那千眼族修士还在惊骇陆叶的强大，忽然见到这异象，又是一阵惊呼。

　　这人族……运气这么好？星渊赐福啊，这可是众多星渊修士渴望可不可得的好处。

　　来不及多感慨什么，千眼族修士掉头就跑。

　　同伴已经被杀，他的实力与同伴相差无几，哪来还敢再留？

　　然而还没跑出多远，身后便有杀机笼罩，他背后密密麻麻的眼睛陷入惊恐，无论如何催动神魂之力，竟也挡不住陆叶分毫。

　　一声怒吼，他仓促转身，一双眸子死死盯着陆叶，鲜血从眼角滑落，与此同时，身上诸多诡眼齐齐合拢，强大的神魂之力让他所在的空间都变得扭曲。

　　这显然是在拼命了。

　　然而实力上的差距让他感到绝望，追杀过来的陆叶根本不为所动，融道四重的神魂冲击完全阻扰不了他分毫。

　　“道友等等！”千眼族高呼。

　　迎来的却是磐山刀毫不留情的斩落！

　　视野一片黑暗，意识沉沦……

　　又是一道白光从天而降，落在陆叶身上消失不见。

　　若千眼族还活着，只怕要将陆叶惊为天人。

　　杀敌一双，得赐福两次，这已经不是运气好能够解释的了。

　　陆叶却站在原地，眉头紧皱。

　　星渊赐福他不是没有得过，还不止一次，但他从中得到的最大好处，就是一发入魂，剩下的基本上都是让自身的肉身强大了一点点。…。。

　　如今获得的两道星渊赐福也是一样，都是让自己的肉身变得更强大的好处。

　　这让他有些不满。

　　因为随着星渊赐福降临的，便还有一些别的说不清道不明的东西，那无疑是对自身有害的东西。

　　因为天赋树上的反应变得猛烈了一些。

　　原本天赋树就在不断地焚灭誓言的约束，如今又要焚灭那随着星渊赐福降临的异常……

　　相对于获得的好处，陆叶宁愿不要这两道星渊赐福。

　　怎么就不能是那种一发入魂的好处呢？若是那种好处，自然多多益善，自己也能更快地成长。

　　不过话说回来，好像入道杀融道，特别容易得到星渊赐福。

　　之前是，这次也是，不但他如此，先前在丰泰据点的时候，有个七道修士机缘巧合杀了一个虫族融道，同样得到了星渊赐福。

　　凭他如今实力，杀一般的融道不是难事，就比如刚才这两位，都只是融道三四重的实力，他随意便可杀之。

　　这就意味着他，如果有合适的机会，他想获得星渊赐福应该很容易。

　　只要杀的足够多，那终究能得到自己想要的好处！

　　陆叶心中隐隐有些期待起来。

　　收拾了下战利品，没再停留，转而朝斑斓冲去。

　　无论以后如何，眼下终究还是要回去的。

　　不过在那之前，陆叶催动千面灵纹，改变了下自己的容貌，这事他驾轻就熟。

　　重回斑斓星空，陆叶第一时间取出了自己的星图查探，待确定了自己的位置后，眉头一扬。

　　早在返回之前，他就知道一件事，自己是没有办法选择现身位置的。

　　如果出现在虫血二族的疆域，那幽蝶肯定会第一时间把自己找回去。

　　陆叶不想回去，虽说他与幽蝶现在生死与共，但能自由的话，谁愿意时刻面对那一具臃肿的肉山？

　　他更希望自己出现在人族的疆域！

　　运气不错，他出现的位置不在虫血二族的疆域，而是在一处战区中。

　　附近就有人族的一颗战星。

　　借助星图辨认了下方位，陆叶转身就朝那战星所在位置掠去。

　　他这边返回斑斓的同时，幽蝶便感应到了。

　　她有些想不通，陆叶的行踪怎么有些神出鬼没的，明明方才还距离自己无比遥远，下一刻又变了，虽然还是很远，但最起码那种虚无缥缈的感觉没有了。

　　“这混蛋在做什么？”幽蝶满心不解，明明只是去一趟遗迹而已，怎么就有点失去掌控的感觉了。

　　她无比后悔，没有派遣融道跟着陆叶。

　　但就算她真的这么做了，也阻止不了陆叶分毫，因为那遗迹，融道不可入！

　　稍稍感应了一下，确认了陆叶的方位所在，她神念涌动，通过散落在外的石虫，传递出一道信息。

　　无论如何，都要将陆叶赶紧带回来。

　　他不单单是幽蝶的希望，更牵扯她的性命，怎么能不重视？

　　少冲战星，陆叶施施然赶赴此地。

　　有过最初进入斑斓的经验，陆叶当然知道自己此刻最应该做的，就是在这里获得一个新身份，取得自己的盟卫令。

　　如此才能算是人族战盟的一份子。

　　古往今来，不知多少修士无意间陷落斑斓，初来乍到，谁都没有盟卫令，而且他还改变了容貌，所以陆叶并不担心自己会暴露身份。每一个战星都有登记入册的地方，就在战功殿。39314765。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


