## 第二百七十七章 君子动口不动手

　　目送巨甲离去，纪炎收回目光，神色凝重道：“一叶兄，眼下本宗处境不太好，一叶兄若是愿意的话，可否留下与我等一同御敌？”

　　陆叶道：“我来此便是有这个打算的。”

　　纪炎虽知陆叶来了应该就不会走，但能得他这般回答也算是安了心。

　　“如此甚好。”又问道：“一叶兄在外探索的时候，可曾遇到风花院的人？”

　　“有遇到一些。”

　　不但遇到了，还交锋好多次。

　　“这次风花院那边有些古怪。”纪炎皱着眉头，说出自己的担忧，“之前一战，本宗能在万魔岭的攻势下坚持那么久，主要是因为风花院的人没来，后来虽然出现了一些，可数量也不多，风花院的大队人马也不知在忙些什么，之前他们若是过来的话，本宗势必抵挡不住。”

　　他并没有因为之前一战反败为胜而沾沾自喜，他知道己方的劣势所在，那就是人数比万魔岭的少，照日山的人虽然这一次被打退了，可只要他们跟风花院的大队人马汇合，用不了多久就会卷土重来，到时候这边大概率抵挡不住。

　　“风花院的话……纪兄不必太担心，应该只剩下那么多人了。”

　　“嗯？”纪炎不解地望着陆叶。

　　“其他的都死了。”陆叶心中稍稍算了一下，最初被初晴带队埋伏的那一战，风花院死了十几人，后来风花院的人误伤巨甲，原地去世了十几个，他带着伥灵们追杀了小半日，风花院又死了三十多，这算在一起差不多就有六十人了。

　　风花院这次进来百人左右，可能还有一些倒霉蛋被仙元卫给擒了，正扣押在地牢之中。

　　所以眼下风花院的人应该就只剩下初晴带的那一批。

　　纪炎很想问一声怎么死的，但很快意识到，陆叶能如此言之凿凿，显然跟他脱不了干系。

　　“此是一叶兄手笔？”

　　“算是吧。”

　　纪炎当场把陆叶惊为天人，以一己之力……哪怕加上一个巨甲，也才两个人而已，居然把风花院折腾的只剩下三十人了，这是何等耸人听闻之事。

　　直到这时他才明白，自己之前的担忧都是多余的，风花院进来的人不是没来跟照日山的汇合，而是已经汇合了，他看到的就是全部。

　　“是那些灵体？”纪炎立刻想到了什么，他之所以对陆叶这么客气，一个原因是碧血宗的名头摆在那，第二个原因是他刚才见到了那些灵体在帮陆叶战斗。

　　尤其是那个嘤嘤乱哭弹着琵琶的灵体，可以说如果没有她，刚才的战斗不会那么容易就结束。

　　“对。”陆叶点头，没有否认。

　　他既已经站出来跟神隐宫并肩作战，那有些事就没必要藏掖，最起码也要让己方的修士知道自己有什么手段，如此才好合作。

　　“一叶兄的手段当真神鬼难测。”纪炎感慨不已。

　　陆叶岔开话题道：“纪兄接下来如何打算？”

　　纪炎道：“先行修养吧，如今有一叶兄和巨甲兄加入，万魔岭的人大概不敢前来造次了。”

　　“纪兄没想过反攻回去？”

　　纪炎道：“自然是要打回去的，仙元城虽大，可一山容不得二虎，而且如果我所料不错，万魔岭那边势必不会善罢甘休，之前他们的部署被一叶兄打乱，损失虽有，却没伤筋动骨，待他们重整旗鼓，必会卷土重来的。我想的是，与其这样被动防御，不如主动出击，今日暂且修养，明日便去找他们斗上一斗，一叶兄意下如何？”

　　“我没什么意见。”

　　可以说，纪炎想的也正是他心中打算的，不过眼下他势单力孤，浩天盟一方以神隐宫为主，神隐宫这边不表态的话，事情就不好办。

　　探明了纪炎的态度，陆叶就放心了。

　　“纪兄，可知道这附近哪里有那种特殊的灵体？”

　　既要去打万魔岭，那手下的伥灵自然得赶紧补充一波，尤其是如刘三宝和琵琶女这样的特殊灵体，绝对是多多益善。

　　他手下的特殊灵体眼下才只两个，但无论是刘三宝还是琵琶女都能发挥出超出其他伥灵一大截的作用，琵琶女就不用说了，那种大规模的战斗中，她的哭声和琵琶声能对敌人造成一定程度的心神干扰，无形之中牵制了敌人的力量。

　　刘三宝的表现虽不如琵琶女抢眼，但那是因为风头被琵琶女盖住的原因，他那三粒骰子杀伤力极强，能发挥的作用远超任何一个九层境修士。

　　之前靠自己找这种特殊的灵体，遇到的概率不大，如今跟神隐宫的人汇合，自然可以打探一下。

　　纪炎闻言神色微动，很快意识到了什么，开口道：“特殊灵体的话，我倒是知道一个，距离这里不远，一叶兄若是着急的话，我让人带你去。”

　　“那就有劳了。”

　　纪炎立刻传讯，喊来一个八层境兵修，与他吩咐几句，那兵修颔首，领路而去。

　　这兵修显然是知道陆叶的身份，之前大战的时候也远远见过陆叶和那些伥灵的手段，不过有些事不好随便问，便闷在心里，只与陆叶随口闲聊着，说起那个特殊灵体的种种情况，陆叶记在心中。

　　路上没遇到仙元卫，让陆叶感到有些可惜。

　　谷/span走过几条街，很快来到一个门口挂着灯笼的建筑面前。

　　陆叶抬头看，门前有破烂匾额，已经看不清上面是什么字了。

　　那八层境兵修停下步伐，轻咳一声：“一叶道友，我就不陪你进去了。”

　　陆叶颔首，推门而入。

　　刚走进去，房门就轰然合拢，陆叶打量前方，只见那边一张破桌前，一个书生模样的灵体正埋着头奋笔疾书，也不知道在写些什么，有人进门了他都没有察觉。

　　陆叶径直上前，在那书生对面落座，静静等待着。

　　足足半个时辰后，那书生才写完一张纸，笑逐颜开地拿起来，自己看了一下，品了一番，自傲道：“当真是绝世好文章。”

　　他抬头看向陆叶，一副自来熟的神情：“来的正好，你帮我品鉴品鉴。”

　　这般说着，便将手上的文章递给陆叶。

　　陆叶没接，伸手抚着爬在自己腿上的琥珀的毛发，静静地望着书生。

　　据那兵修所说，书生这个灵体并不危险，不像刘三宝那样赌着赌着就要跟人赌命了，他只是会写一篇文章给外来之人，然后得一声夸赞，就满足了。

　　这也是那兵修没跟进来的原因，书生的文章他之前看过，狗屁不通，昧着良心夸赞，良心着实有点疼。

　　陆叶不知这书生有什么本事，但这书生体表的灵光比刘三宝是要浓郁点的。

　　手指停在琥珀的脑袋上，轻轻敲了两下，一道道灵体忽然飘飞出来，将书生围了起来。

　　书生左右瞧了瞧，拿起自己的毛笔竖在胸前，一副色厉内荏的架势：“君子动口不动手。”

　　“好！”

　　陆叶爽快答应。

　　然后琥珀抬起头，对着他就是一声虎啸。

　　片刻后，房门打开，等在外面的兵修看到陆叶完好无损地走出，这才松了口气，刚才他可是感觉到里面闹出不小的动静。

　　“一叶兄，刚才纪师兄传讯过来，他从别的散修那里又问到两个地方。”

　　“知道在哪里吗？”

　　“大概知道一点。”

　　“那就带路吧。”

　　一路行去，这位八层境兵修总算是见识到陆叶如何驱使灵体的了，路上遇到了仙元卫，陆叶便兴高采烈地扑上去，然后从那兽宠体内飘出一个个灵体，几下就将一队仙元卫给拿下，那兽宠一口一个，将仙元卫全给吞了。

　　这让他啧啧称奇，他也不算见识短浅之辈，可还真见过有什么妖兽有这样特殊的本事，竟能将灵体吞噬了之后，让他们听从命令。

　　一个时辰后，两人抵达第二处地方，那八层境兵修这次跟着陆叶一起进入，大概是想长长见识，然后他就看到一群仙元卫冒出来，一道道缚灵锁打出，陆叶上去就是几刀，然后他的兽宠如法炮制。

　　整套流程娴熟至极，惹人深思。

　　又一个时辰后，抵达第三处地方。

　　须臾，两人并肩走出。

　　“还有吗？”陆叶问道，有些意犹未尽。

　　“没了。”那八层境兵修摇头，神色还有些恍惚。

　　“那就找找仙元卫吧。”

　　特殊灵体可遇不可求，仙元卫倒是不少，虽说比起最初的时候数量少了很多，但多走走还是能碰到的。

　　直到小半日后，陆叶才将伥灵补充完毕。

　　小队长级别的没多少，只有七个，但特殊灵体却有足足五个，除了最开始的刘三宝和琵琶女，又多一个书生，一个算命瞎子，还有一个屠夫。

　　这阵容着实有些怪。

　　想想也不奇怪，这些特殊灵体原本是仙元城的修士，仙元城覆灭的时候，他们因为种种原因化作灵体留了下来，自然是三教九流，什么人都有。

　　与那八层境兵修一同返回己方驻地，纪炎热情洋溢地迎了上来，显然是从自己的同门那得到了一些消息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


