## 第一千三百二十五章 不能白来

　　寡居的合适人选......这明显是提了裤子就不想认账啊，能说出这种混账话的人，哪里品性高洁了？

　　若非有此前种种，苏玉卿只怕要立刻呵斥他一番。

　　没好气道：“你当随便什么人与你合修都可以满足条件么？若如此，倒真不必这么麻烦！”

　　陆叶若有所思：“难不成必须得......”

　　苏玉卿颔首：“须得是身子纯洁的女子，在第一次与你合修的时候施展一种我小人族的独有秘术，如此，你的体内才能怀有我小人族的气息，满足进入黑渊的要求。”

　　陆叶顿时有些尴尬：“如此，倒是晚辈唐突了。”

　　他之前没想这么多，主要不知其中玄妙，如今看来还是自己想的太简单。

　　“你可以再多考虑考虑，距离演武，还有两月时间上还算宽裕。”苏玉卿缓和了下语气，没办法，如今有求于人，而且眼前这个可以说是最合适的人选，她实在是不想放弃。

　　陆叶摇头道：“不必考虑了前辈，若这个法子不行的话，那就算了吧，一切都按方寸山的规矩来。”

　　苏玉卿道：“你放心你那师姐在这里停留百年？”

　　陆叶微微一笑：“我相信小人族不会对她不利，大不了，我在这里陪她百年便是。”

　　百年光阴，哪怕是对一个星宿来说，时间也不算短了，但有海棠照拂的话，最起码念月仙的安危不用担心，至于他说要在这里陪念月仙百年.....也不过是以退为进！

　　之前与念月仙一番推演，陆叶大概知道了此事的幕后种种，包括苏玉卿与陈玄海之间的一场恶战，那大抵是一场演给自己看的戏。

　　演戏嘛，总有一个黑脸，一个红脸的，老套，却是最有效的。

　　所以说到底，陈玄海不是什么老顽固，也不是非要死守着祖训不放，他要把念月仙带走，本不是太困难的事，只不过本部界域这边因为黑渊演武之事，要想让自己出力的地方，才会有陈玄海老顽固的形象出现。

　　本部界域这边不可能真的让他在这里停留百年的，待到黑渊演武之后，陆叶再提此事，十有八九不会再有什么阻力。

　　搞不好到时候会出现“陈玄海老匹夫外出云游未归，苏玉卿悄悄将陆叶师姐弟送出方寸山”的戏码。

　　他之前在自己的屋子中思量许久，想的可不是要去找一个寡居的女子来合修，而是这方面的问题，如今想的通透了，自然一身轻松。

　　听得他的回答，苏玉卿无奈地望着他，最终还是挥了挥手。陆叶起身，告罪离去。

　　待回到山谷，将此事与念月仙言说，念月仙表示自己知道了，也没有发表太多的意见。陆叶道：“那什么黑渊演武的事大概不用***心了，可是师姐，咱们既来了方寸山，总不能白来一趟。”

　　念月仙顿时警惕起来：“此界有三大日照坐镇你可不要乱来。”陆叶失笑：“师姐你想什么呢，我怎么会乱来。”

　　念月仙皱眉：“那你要干什么？”方才陆叶一副想要做贼的样子，可把她给吓一跳。

　　“师姐有所不知，此前我带着海棠师姐从幽灵船上出来，返回九....天的路上，曾传讯剑孤鸿师兄，师兄让我一定要把海棠带回去，因为方寸山四处漂泊的关系，所以放眼整个星空，小人族都算得上是见多识广的一个种族，师兄的意思是，到时候可以跟海棠师姐讨教一些星空中的种种常识，也省了咱们自身探索的艰辛。”说到这里，陆叶悠悠一叹：“后面的事你也知道了，如今海棠师姐回了本部界域，是不可能带回去了，但咱们既然来了此地，完全可以自行打探，这里肯定会有一些星空异闻之类的典籍记载的，我之前也曾听海棠师姐提起过这些。”

　　念月仙恍然大悟，这才明白陆叶要干什么，当即颔首道：“这确实值得打探，不过你知道该去哪里打探么？”

　　陆叶理所当然：“找海棠师姐。”

　　当即传讯，没片刻功夫，海棠便来了。

　　将自身诉求告知，海棠爽快道：“没问题的，本部界域这边有一座息渊阁，记载的都是这方面的东西，我带你们前去就可以了。”

　　作为一方新晋升的大型界域，九州如今特别重视关于星空中各种信息的收集汇总，剑孤鸿等人创建九州镇守殿也是出于这方面的考量。

　　一个新晋升的大型界域都如此，方寸山这么一个顶级界域没道理不知道，他们所收集的种种情报，信息，是九州人穷其数十代都未必可以比拟的。

　　息渊阁便是安置这些情报信息的地方，可以说整个方寸山本部，但凡晋升星宿的修士，都曾在息渊阁中待过很长一段时间，熟悉那诸多先辈们记录的情报和信息，为闯荡星空做准备。

　　息渊阁并不在仙灵峰中，不过距离仙灵峰并不远，毕竟本部界域也不是很大。

　　当下，陆叶和念月仙便在海棠的带领下朝外飞去，只一个多时辰后，落入了一座山谷内，那山谷之中有一栋极为古朴的大殿，不少修士的身形在其中进进出出，有星宿，也有神海，显得很是热闹。

　　这就是息渊阁了，阁外有星宿修士镇守，是个白发苍苍的老头子。

　　海棠带着两人上前见礼，那老头子也只是抬眼瞧了瞧，没有多问什么便痛快放行。对本部小人族来说，想进息渊阁这地方，并没有什么特别的要求，只要修为到了，随时都可以进来，自然就不会有什么苛刻的盘查。

　　领着陆叶二人进入息渊阁内，陆叶入眼便见到一大排几人高的木架子，那木架子分出了一个个小格子，大多数小格子上都放置了一枚玉简，只有少部分是空的。

　　海棠给二人介绍道：“息渊阁分五层第一层中的玉简中记载的都是我小人族先辈们闯荡星空中时的种种宝贵经验，比较杂乱，各种记载都有。第二层记载的是各方界域的信息还有一些星图，第三层主要记载的就是星空各大种族的介绍，还有种类繁多的星兽，至于第四层，记载的则是一个个星空奇观。”

　　陆叶和念月仙四下打量，看的眼花缭乱，虽说这里不是什么宝库，没有那么多珠光宝气耀人眼，但对两人，对九州来说，这些东西却是眼下最需要的。

　　从海棠的介绍就可以得知，这息渊阁中玉简中所记载的东西，几乎已经包揽了星空中的一切，若是将这些情报全部吸收，不敢说成为星空万事通，最起码能确保日后九州修士行走星空不会表现的像个土包子。

　　“那第五层呢？”见海棠没提第五层的事，陆叶忍不住问道。

　　“第五层记载的是各种秘术，不过并非修行方法，而是这些秘术的特点，皆都出自不同的种族，是我小人族先辈们总结出来的，不过.....”海棠有些不好意思地看着陆叶，“方才师尊传音于我，说这第五层你们进不去，除非陆师弟你身怀我小人族的气息才可以。”

　　陆叶失笑，这苏玉卿，还在这里给他上眼药呢，看样子是没死心。但既已做了决定的事，陆叶是不会去随意改变心意的。

　　虽说多了解一下各种族的秘术不是坏事，日后万一对上也有准备，但陆叶岂会因为这个原因就改变初衷？

　　“师尊还说了，息渊阁里的东西，两位可以自行查探复刻，但不可以拿走原本，这也是息渊阁本就有的规矩，哪怕是本族修士也得遵守的，并非针对两位。”

　　陆叶颔首：“海棠师姐放心，必不会做出那等事，不过师姐.....可有空白玉简？”

　　他身上虽然随时配备了一些空白玉简，但数量也不是很多，息渊阁内的情报如此庞大，想要复刻，就得用到大量的空白玉简。

　　海棠抿嘴一笑：“我去帮你多准备点。”“多谢师姐。”

　　海棠离去，陆叶则和念月仙并肩站在一起，仔细商议：“师姐，你上我下，还是你下我上？”

　　“没区别的事，你自己选吧。”念月仙表示无所谓。“那我上吧，三四层归我，一二层归你。”

　　念月仙颔首，叮嘱道：“复刻的时候多查探查探，一些没用的，或者过时的信息就不要刻录了，免得回头误导了本界修士。”

　　“知道啦。”陆叶背朝着她挥了挥手，步伐轻快地上了四楼。

　　这一层中放置的玉简数量明显要少于第一层，事实上，他在经过二楼三楼的时候也稍稍查探了一下，玉简都没有第一层多，这主要是分类不同造成的。

　　第一层中的每一个玉简，都相当于一位最少星宿境修士一生的见闻，古往今来，本部界域诞生的星宿境何其多，哪怕只有其中一部分在这里留下痕迹，数量也极为庞大了。

　　至于第二层到第四层，因为记录的是特定的对象，数量自然就少了许多。

　　不过地方还是很宽敞的，陆叶稍一感知，便察觉到这里少说也有二十个小人族修士，分散在不同的地方，各自捏着一块玉简，沉浸心神查探，有神海，有星宿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


