## 第一千一百七十七章 感应

　　九州修行界对血炼界的远征，严格意义上来说并不是一场公平的战争，因为九州这边早有筹谋部署，血炼界却是毫无防备。

　　所以哪怕两大界域从体量到修士的层次上来说几乎没有太大的区别，可当战争打响的时候，血炼界却是兵败如山倒的一方。

　　无论是神阙海大战，还是血炼界各处两族修士的碰撞，血族一方都处于绝对的劣势。

　　归根结底，战争这种事哪有公平可言，这是两大界域的碰撞，两个种族的争锋，人族占据了情报上的种种优势，又有九州天机的诸多支持，所以能够势如破竹，无可能挡。

　　远征开始不过一月时间，血炼界的洞天福地乃至各处洞府，但凡是血族聚集之地，基本都已被荡平，整个血炼界，血族的数量锐减了七成之多。

　　还活着的血族无不惶惶如丧家之犬，各处奔逃躲藏，以往他们在面对人族的时候有多么的趾高气昂，此刻他们就有多么的狼狈凄凉。

　　整个血炼界，翻天覆地

　　血族的遁逃躲藏无疑加大了人族一方肃清血炼界的难度，但这种局面早在意料之中，九州修士需要做的就是四下搜寻血族的踪影，找到他们斩杀他们，以绝后患。

　　又过一月，整个血炼界已经没有具备规模的战事了，所发生的战斗俱都是小规模力量之间的对抗。有受伤的血族欲要袭击人族聚集的村落，借助血食来补充自身的消耗，恢复伤势，可每当他们露面，都会被镇守在各处人族村落的修士们发现行踪，紧接着四方传讯，很快便有大量支援从各处赶赴而来。

　　可以说，如今的血炼界，血族就像是过街老鼠一样，但凡敢露面，必然会迎来九州修士的围追堵截。在人族各处村落处留下修士镇守这个措施，很大程度上避免了凡人的损失。

　　在远征之前，九州修士可没想到这一次战争能赢的如此轻松，都以为是一场龙争虎斗。可纵观全局，这一次远征中，最大规模的战事，也就是神阙海的那一场大战，即便是那一场，也因为合理的部署轻松获胜。

　　九州的九大兵团在那一战之后从神阙海出发，一路北上沿途扫荡所有遇到的血族，可以说他们所过之处，局势都能得到平定。

　　眼下九大兵团的精锐已跨过擎天玉柱双峰所过之处，无有能缨其锋者。

　　远征血炼界的这一场战争，在开战只有两个月之后，俨然已经进入了收尾的阶段，想来用不了多久，所有血族都将被赶尽杀绝。

　　陆叶最近有点烦。

　　自战争开始之时他的存在就是一道针对血族圣种的杀手锏，两月功夫，战绩彪炳，本尊与分身加在一起，猎杀的圣种数量已然超过百数，但凡他出没之地，总有圣种要倒霉遭殃。

　　整个血炼界的圣种数量才有多少

　　这一下死了上百位可以说剩下的圣种已经不多了。但到了这个阶段，他再想猎杀圣种就有些不太容易了，两个月的时间，还活着的血族圣种基本上都已经察觉到了他的存在，所以几乎所有圣种都在躲着他，这让陆叶的猎杀之旅开始变得艰难。

　　就拿前次遇到的情况来说，他接到传讯，急急忙忙赶赴到圣种出没的地方，可那圣种早已不见了踪影，只有一群遭到圣种袭击，死伤惨重的人族修士小团队。圣种们也学聪明了，知道了陆叶这么一个克星的存在，所以他们从来不在某一个地方停留太久时间，

　　更

　　多的处于一种机动游猎的状态。

　　如今血炼界各地都有九州修士分布，以小队或者小团体为单位，这些小队或者小团体中哪怕有神海境坐镇，在遇到圣种之后都没有太多还手之力。

　　眼下的局面就是如此，九州修士想寻找血族的踪迹不容易，

　　因为血族基本被杀的差不多了，就算有漏网之鱼，数量也不多，而且个个都藏的极深，可偏偏圣种们想要寻找九州修士的踪影，那是随随便便就能有收获的。

　　凭圣种的强大实力，在没有人族顶尖战力坐镇的前提下，没有什么队伍能够与之对抗。而圣种们不除，这一次远征就谈不上彻底的胜利，因为圣种这个级别的存在，能带来的威慑和杀伤实在不容忽视。

　　今日陆叶又接到了传讯，第一时间经由天机柱的传送，赶赴至圣种出没之地。

　　他来的速度很快，但即便再快也快不过圣种的杀戮，等他赶到地方的时候，这边遭遇圣种袭击的九州修士几乎已经全军覆没了，陆叶远远就看到一道血光正在朝远处遁去。

　　他当即爆开了一滴精血，催动血遁术朝那血光遁逃的方向追击过去，却是追之不得。

　　圣种们在圣性的烈度上确实远不如现在的他，一旦正面交锋就会被他压制，导致实力下跌，可只论遁速的话，大家其实半斤八两，对方一心遁逃，陆叶又怎么追得上偏偏血遁术还无法跟风行和飞翼同时生效陆叶就只能远远吊着那遁逃的圣种。

　　追击片刻，那圣种忽然一头朝下方扎去，紧接着不见了踪影。

　　等陆叶来到他消失的位置时，发现此地赫然有一口血池

　　陆叶没有丝毫迟疑，身形一跃就冲进了血池中。小半日后，他的身影自千里之外另一口血池中浮现出来，神情略有些无奈。

　　虽然他第一时间追击进血池，但血池内的情况并不适合索敌，所以根本没办法探寻那圣种的行踪，在地下血河内找了一阵，终究只能无奈放弃。

　　这一次追杀，又以失败告终。

　　他其实是知道圣种们最近一段时间都隐藏在什么地方的，无非就是地下血河。

　　血炼界中，作为地下血河的出入口，血池无处不在，而圣种又有自由出入地下血河的能力，他们只需往地下血河中一躲，他就算有天大的本事也修行把他们揪出来。

　　事情变得棘手起来。

　　陆叶也没想到，这一次战争最大的难点会是最后这些圣种们。

　　得想个法子遏制一下这些圣种们才行，可眼下这情况，他还真没有什么好办法，一时难办。

　　一缕光亮忽然破开云层，倾照而下，陆叶抬头望去，只见笼罩天空两月之久的厚重云层明显变得稀薄了许多，他所在的位置上，更有一片云层破开了缺口，有阳光普照。

　　自当日九州修士侵入血炼界，小九与血炼界的天地意志交锋时开始，血炼界上空就一直乌云盖顶，闷雷不断。

　　两月时间一直如此，到得今日居然出现了一些变化。

　　这明显是小九在与血炼界天地意志交锋占据了绝对上风的彰显，或许用不了多久，这漫天乌云就会烟消云散。

　　这是好事。

　　这种层面的争斗很玄妙，是人力无法插手的，事实上，

　　也没人清楚天地意志之间到底是如何争斗的。一个最直观的结果，血炼界的天地意志对入侵的九州修士无法降下天罚，就说明在争斗中，血炼界的天地意志处于一种被压制的状态。

　　就在陆叶抬头望向天空中照下的这一线光亮，思索着该如何解决剩下的那些圣种的时，心中蓦然间生出一丝玄妙的感应。这感应来的莫名其妙，也毫无征兆，让陆叶颇有些摸不着头脑。

　　但很快他就察觉到异常，因为不但本尊这边生出了感应，就连分身那边也生出了感应。循着这一丝感应细细体会，貌似是指向一个方位，冥冥之中，似乎有什么力量正在指引着他前住那个方位。

　　陆叶不由警惕起来。

　　如果在九州，这样玄妙的感应，大概率是

　　天机降下的指引，可这里是血炼界，这样的感应就显得有些非比寻常了。

　　他犹疑了一下，抬手点在战场印记上，轻轻呼喊小九，得到回应之后，将事情告知，询问情况。

　　小九回应道「我若找你，会借助战场印记不会用这种模糊的手段。

　　「那现在的情况是」

　　「你既有猜测，又何必问我

　　陆叶便明白了，这一丝感应，是血炼界的天地意志降下的换句话说，是血炼界的天地意志在指引他。陆叶这下是真的有些茫然了，血炼界的天地意志会降下这种模糊的指引没什么问题，毕竟此界的天地意志不够强烈清晰，所以无法如小九一样直接与人沟通，只能用这种看起来玄妙，实际上却是无可奈何的手段，也可以看做是血炼界天地意志的本能应对。

　　可关键的问题是…他是人族，血炼界的天地意志给他降下这丝指引是什么意思

　　甚至连分身那边也感应到了。

　　就在苦思不解之时，战场印记忽有动静传来。他连忙查探，发现是二师姐传讯过来。

　　「有情况「陆叶连忙问道，本能地以为二师姐那边发现了圣种的踪迹，说话间便开始动身，朝最近的天机柱所在赶去。

　　「蓝师妹这边感应到一些东西，似乎指向某个方位，她不太清楚这是怎么了，托我问问你。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


