## 第九百六十四章 小聚

　　“弟子萧星河，拜见掌教！”

　　气度豪放的大汉以头扣地，长跪不起。

　　掌教将他扶起，面上一片愧疚：“老头子无能，这些年让你受苦了。”

　　萧星河摇头：“是弟子无用，给掌教丢脸了，险些还连累了小师弟。”

　　掌教道：“你们自家兄弟，不用在意这些，你一叶师弟是个有潜力的，不过修行时日尚短，做事未免不周全，日后你与他一起共事，要多多提点他。”

　　“是。”萧星河恭敬应着。

　　掌教与萧星河说话的时候，陆叶站在原地眼观鼻鼻观心，无他，有一道锐利的目光一直紧盯着他，让他浑身都不怎么自在。

　　而这目光赫然来自自己的顶头上峰。

　　乾无当大概是有什么话想要问他的，但碍于掌教当面，又不好多问，只能按下，但对于陆叶才入律法司没两天，便带着林音袖涉入这般险地，行这等险事无疑很是不满。

　　“走吧，先回浩天城。”乾无当招呼道。

　　少倾，两位神海境大修带着三个真湖境冲天而起，朝浩天城的方向掠去。

　　一路安稳。

　　只短短不到两个时辰，便返回了浩天城中。

　　一身金光笼罩的陆叶自然引得不少来往修士瞩目，看的啧啧称奇，有认出这是金身令加持的金光者，更是惊叹不已。

　　毕竟金身令这样的东西，大多数人都只听听说过，根本没有亲眼见过，更别说动用了，不免看个新奇。

　　“陆一叶，你随我来。”乾无当背负着双手，头也不回地招呼陆叶一声，径直往律法司大殿那边飞去了。

　　陆叶辞别掌教，连忙跟上。

　　少倾，律法司大殿中，乾无当愤怒地拍着桌子，在陆叶耳边咆哮：“你知不知道那惊澜湖隘是谁在当家做主，你又知不知道那柳月梅是什么人？嗯？你知道？知道你还敢去！你自己去就罢了，居然还把音袖带过去了，你简直是胆大包天，不知所谓！”

　　陆叶站在桌案前，不反驳，也不顶嘴。

　　乾无当咆哮了好一会，才怒气稍减，愤愤地瞪了陆叶一眼，有气无力道：“说说吧，你还要从前线隘口征调什么人，都一并把名单报上来，本司主亲自给你想办法。”

　　实在是怕了，这一次一个不留神，眼前这小子就去招惹了柳月梅，若不防患未然，下次指不定他就要去招惹余华瑾。

　　也是他太疏忽大意，之前陆叶要他签署自由征调人员的手令时他根本没想太多，毕竟在他看来，律法司司主的面子谁会不给？

　　谁知就惹出今日这档子事。

　　更不曾想到陆叶竟如此胆大，只真湖之身，就敢前往惊澜湖隘那种地方。

　　“多谢大人厚爱，卑职暂时没有要调动的人了。”陆叶回道。

　　小队六人，如今有三，还有三个名额他是要准备留给四师兄他们的。

　　四师兄的处境比起三师兄好不到哪去，回头入了州卫，自然是跟他一起加入律法司比较妥当。

　　听他这么说，乾无当才心头稍定，抬手一指门外：“最近几日离我远点，别让我看见你。”

　　“那卑职告退！”陆叶抱拳，转身退下。

　　出了律法司大殿，陆叶直奔最近的天机殿。

　　片刻后，战功阁内，陆叶站在兑换金身令的石台前，重重地叹息了一声，还是忍痛兑换出一枚金身令来。

　　保命的家伙，总是要备下一份的，哪怕付出的代价再大。

　　查探自身战功，只剩下三万多了……

　　陆叶记得前不久他的战功赫然高达五十二万多，这才不到十天，居然就只剩下三万。

　　战功这东西，果然是永远都不够用的。

　　好在他之前兑换了不少金色灵签，暂时不缺修行所用，而且每月都有固定的战功来源，再过些日子，等月俸发放和爆裂火灵石交割结算，手头就能变得宽裕。

　　正要返回小院，战场印记忽有信息传来。

　　陆叶查探，发现是庚武王的讯息，约他在百香楼一见。

　　陆叶自无不允，他上次传讯庚武王的时候，甲三小队正在执行任务，如今应该完成任务归来了。

　　百香楼正是上次陆叶与甲三小队喝酒的地方，自是轻车熟路。

　　到了地方，得人引领，径直走过大堂，进入了后面的一间小院中。

　　小院内小桥流水，曲水流觞，四周更是青翠相映，环境宜人。

　　小院中间有凉亭，凉亭内一条桌案，几人分坐左右，正是庚武王和甲三小队的几个成员。

　　桌案上摆满了精美的吃食，香气阵阵。

　　陆叶到来时，小队五人正在饮酒作乐，气氛快活。

　　基本上每次执行任务归来，甲三小队都会来这里聚上一次，一是庆贺任务完成，二也是照顾这里的生意。

　　上次来的时候陆叶就看出来了，庚武王与这百香楼的老板娘似乎有些关系不太寻常。

　　浩天城内的一切虽然都归属浩天盟所有，比如那些供人歇脚居住的房屋，任何州卫来了浩天城，都可以在内歇息，只要不打扰到旁人即可，也不会收取什么费用。

　　不过也有一些是对外租赁的，有些门路的修士可以在浩天盟租些场地，做些自己的营生。

　　天机商盟便在浩天城内租了很多地方做生意，每年都给兵州卫带来庞大的收益。

　　百香楼的老板娘什么出身陆叶不清楚，上次只是一面之缘而已，彼此没有太多交集，陆叶也不怎么关心这个，但能在浩天城这种地方经营一家酒楼，要么自身有些背景，要么是庚武王居中帮衬了。

　　见得陆叶到来，甲三小队众人热情相迎，将他安坐在庚武王的下手位。

　　话还没说，先满了三碗酒，说是他迟到了要受罚云云。

　　然后一群人便笑吟吟地看着他。

　　陆叶无奈，只能认罚，引的几人轰然叫好。

　　气氛热烈起来，虽只并肩作战了一次，但那一次的战斗陆叶给甲三小队留下的印象太过深刻，谁不希望有这样的队友呢。

　　这一次庚武王传讯陆叶过来，也正是为了此事。

　　“听司主大人说，师弟已入律法司了。”庚武王问道，其他人也都朝这边望来。

　　“是，前几日加入的。”陆叶颔首。

　　萧入云叫嚷道：“陆师弟既入律法司，何不加入我们甲三小队？咱们队伍正好一直缺员一人。”转头看向庚武王：“队长不妨去跟司主说说，让司主把陆师弟调配到咱们队伍来。”

　　庚武王摇头道：“晚啦，陆师弟他现在也是一队的队长。”

　　几人愕然。

　　陆叶也愕然：“师兄的队伍还缺一人？”

　　庚武王点头：“一直未曾补充。”

　　“这个骗子！”陆叶不禁咬牙，上次乾无当明明跟他说甲三小队已经满员了来着，还说什么律法司其他队伍都没有名额，所以才要他领衔队长之职，另起一队的。

　　如今看来，根本不是这样。

　　乾无当就是要他做个队长，新起一个队伍。

　　为了林音袖？可是为什么呢？林音袖真湖七层境修为，真想在律法司当差的话，随便安置到哪个队伍都是可以的，她样貌不俗，想来没有哪个队伍不欢迎。

　　庚武王心领神会，咧嘴一笑：“是不是司主大人跟你说了什么？”

　　陆叶闷闷道：“原本司主大人是说要将我调入甲三小队的，也已经说定，但不知什么缘故，又让我另起一队，担任队长之职。”

　　庚武王颔首：“司主大人看重你，这是好事。”

　　陆叶总觉得事情不是这么简单，但具体什么缘由却又想不明白。

　　“可是陆师弟只有真湖一层境修为，咱们执法堂没有修为这么低的队长啊，司主大人未免太偏心了。”萧入云皱眉，说完之后意识到不妥：“陆师弟勿怪，我这人说话不过脑子，我不是说你修为低。”

　　萧入云什么性格，陆叶大致也有些了解，自然不会因此心生什么芥蒂。

　　“真湖一层境？”庚武王徐徐摇头，“我看陆师弟如今怕不止真湖一层境了。”

　　陆叶没有催动灵力，他虽看不出深浅，但总感觉陆叶的修为已经不是当初看到的那样了。

　　沐筝好奇道：“师弟你现在什么修为了？”

　　“真湖三层境。”陆叶也没隐瞒。

　　“三层境……”康远桥与上官秋皆都震惊，这才多久，居然就连升了两层境，真湖境的修行，有这么迅速的吗？

　　陆叶笑道：“还要多亏诸位上次的照拂，上次任务让我得了不少战功，便兑换了一些金色灵签用来修行了。”

　　“那也太快了……”沐筝依然难以置信，就算有足够的修行资源，这种修为提升的速度也是闻所未闻的。

　　“陆师弟天资出众，你们做不到的，别人自然可以做到。”庚武王举起酒杯，“来，贺陆师弟加入律法司，再贺陆师弟修为精进神速，三贺咱们这次任务圆满完成。”

　　众人共饮。

　　沐筝显然是有些不胜酒力，喝的小脸红扑扑的，霎是可爱。

　　便在这时，有人款款而至，却是个身形丰腴的美貌妇人，陆叶抬眼扫过，正是百香楼的那位老板娘。

　　“嫂子好！”

　　见她到来，甲三小队众人连忙问候。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


