## 第五百四十八章 好日子到了

　　不多时，小院中，陆叶胡吃海塞着，天赋树上灰雾冒的凶猛，看样子回头要多补充点燃料了。

　　花慈就坐在他对面，不时给他夹点菜，口上还道：“花花世界迷人眼，多补一补。”

　　陆叶权当没听到。

　　“依依和琥珀呢？怎么没见到他们。”

　　“回驻地了。”陆叶一边回话，一边从腰间解下两个储物袋，随手丢在桌子上。

　　花慈拿起，打开一看，惊讶道：“这么多东西，你又去打劫哪家宗门了？”

　　每一个储物袋都是一家一品宗门送来的物资，两个储物袋价值足足六十万功勋的东西，当然，如果将这些东西卖给天机宝库的话，价值最少也要打个对折。

　　陆叶抬手画了个圈：“核心圈所有宗门，一个没跑掉。”

　　花慈哭笑不得：“他们怎么惹你了？”

　　“说来话长，不说也罢。”

　　关于自己在猎场中被围追堵截，最后逼不得已动用金身令，甚至请来天机柱才脱线的事，自然没必要跟花慈讲，平白让她担心。

　　“我修行用不到这些东西……”

　　“用不到就拿去卖掉，弄点功勋，回头到了云河战场，总是有用的。”

　　花慈想了想，颔首道：“好吧，那我就收下了。”

　　“那池毒水怎么回事？”陆叶随口问道。

　　“那是万毒林的剧毒之源，我无意中发现了，就将它引出来了，这样修行起来，比单纯地炼化毒雾要效率的多。”

　　也正是能炼化那池水中的能量，才让万毒林在短时间内规模变小了，万毒林这边的变化已经引起了不少人的注意，只不过没人清楚到底是怎么回事，毕竟灵溪境这个层次中，除了陆叶能安然无恙地进出此地，其他人根本深入不进来。

　　陆叶便好奇：“你都已经天九境界了，还能如何修行？”

　　天九已是灵溪境的巅峰，到了这个境界，除非晋升云河，已经没办法再继续修行下去了。

　　“我自有办法。”花慈抿嘴一笑。

　　“你是要将此地旳剧毒之源全部炼化了，再去晋升云河？”

　　“那当然，难得有这样的修行环境，自然要好好利用，云河战场上有类似的环境吗？”

　　“没怎么在意，回头帮你留意一下。”

　　“若是有妖兽的妖丹也行，有些妖兽的妖丹是剧毒之物。”

　　“这东西，天机宝库中可能有，回头晋升云河了，你可以自己去买一些，我这边也会帮你留意的。”忽又想起一事，开口道：“冲击灵溪榜了吗？”

　　花慈便冲他俏皮地眨眨眼：“我占据灵溪榜首已经数月了，你不知道？”

　　陆叶愕然无比：“灵溪榜首？你？”

　　“可别瞧不起人！”花慈伸出两根手指在他面前摆了摆。

　　花慈有冲击灵溪榜的实力，这一点陆叶还是确定的，当时在万毒林中，她杀过不少万魔岭修士，但若说她能占据灵溪榜首数月时间，多少有些让人惊讶。

　　但这种事花慈自然不会跟陆叶开玩笑。

　　先有碧血宗陆一叶统治灵溪榜数月，如今又有碧血宗花慈霸占灵溪榜首，而且看她的架势，好像还要再霸占很长一段时间。

　　尤其是花慈对外的信息还是一个医修……

　　陆叶很想知道如今灵溪榜上那些天九修士们是个什么样的心情。

　　自古以来，医修在灵溪榜上少有能冲击进前五十名的，结果花慈倒好，直接占据榜首之位。

　　不过仔细想来，花慈虽是医修，但在得到了完整的传承之后，她这個医修就与寻常的医修不同了。

　　大多数医修都兼修了法修或者其他的一些流派，因为这样才会有一定程度的自保之力，可花慈并没有兼修什么流派，现在的她严格来说，算是个毒医。

　　自古以来，医毒不分家，可花慈这个毒医，与一般意义上的毒医是完全不同，若是她愿意的话，呼吸都能带上剧毒，更不要说肌体的触碰。

　　有这样的底蕴，占据个灵溪榜首自然没有问题，那些挑战她的万魔岭修士，往往连她的面都没有见到，便被毒的晕头转向，不得以认输逃命，如此几次三番下来，如今已经没有人敢去挑战花慈的地位了。

　　万魔岭那边如今更想知道的是，这位出身碧血宗的医修藏身在何处，因为迄今为止，都没人在灵溪战场上见过她，她甚至没有出现在任何一家宗门的驻地中。

　　对万魔岭来说，陆叶虽是噩梦，可他最起码会在外面抛头露面，搞风搞雨，可花慈简直就是一个无法解开的谜。

　　放眼整个灵溪战场，最近这一两年时间，兵州碧血宗简直就是压在所有万魔岭修士头顶上的一座大山，沉重的让人无法呼吸。

　　吃饱喝足，陆叶伸了个懒腰，一脸惬意。

　　花慈一边收拾碗筷，一边道：“要走了吗？”

　　“嗯。你也早点来云河战场，我在那边等你。”

　　“好。”

　　“对了，上次你给我的万毒丹，还有没有？”

　　那东西在某些特定的环境下能发挥出巨大的杀伤，就比如上次在万兽域秘境中，若不是陆叶祭出了万毒丹，那牛猛实在没办法收拾，虽然这玩意敌我通杀，可用的好了，也能起到逆境翻盘的效果。

　　“有啊。”花慈说着，伸手在自己怀里一摸，一下子摸出来一把绿油油的，还带着体温的万毒丹。

　　陆叶看的眼皮子直跳，望着那十几枚万毒丹，也没跟花慈客气，从中取了三枚，收进储物空间中。

　　“多拿点吧，我随时可以炼制的。”花慈劝道。

　　“不用了，带几个防身就够了。”

　　尽管不知炼制这万毒丹花慈需要付出什么代价，但可以肯定的是，这东西来之不易，自然不能随便挥霍。

　　“走了。”陆叶转过身，抬手摆了摆，祭出自己的灵舟，一脚踩上去，灵力涌动，冲天而起。

　　花慈站在原地仰望，忽然抬手放在嘴边高呼：“孩他爹，万事小心啊！”

　　灵舟之上，陆叶一个趔趄，险些没摔下来，低下头，恶狠狠地瞪了花慈一眼，却见她在那边笑的花枝招展。

　　目送陆叶的身影消失，花慈也大大地伸了个懒腰，美好曼妙的身姿展露无疑，又要开始一个人了，不过最近这几个月下来，她已经熟悉了这样的生活，倒也没有太多的孤独。

　　不过……还是努力修行吧，争取将那剧毒之源完全炼化干净，早日去云河战场跟他汇合。

　　自己好歹是个医修，跟在他身边也能帮他疗疗伤什么的。

　　碧空如洗，风景如画，陆叶一路疾驰。

　　沿途风平浪静，出核心圈，进内圈，再辗转外圈，返回驻地之中。

　　其实他自万毒林出来之后，可以借助附近的天机商盟的天机柱，直接传送回驻地的，不过如此一来，花费的功勋比较多。

　　反正最近无事，也进不去云河战场，便没花这个冤枉钱了。

　　三日后，陆叶来到碧血宗驻地，才刚进入防护大阵中，便听到一声清脆的鹰啼声响起。

　　抬头朝不远处的灵峰望去，只见那边一道熟悉的身影站在那边，朝自己这边眺望。

　　小灰回来了。

　　陆叶架起灵器，朝灵峰飞去，来到鹰巢前，将之前从月湖里抓的几条鱼喂给小灰，又逗弄了它一阵。

　　片刻后，他进入天机殿中。

　　沿途不断有弟子恭敬行礼，有本宗，也有外宗来此历练的，更有性格火辣的女修主动前来攀谈，望着陆叶的眸子满是崇拜。

　　打发了那些修士，陆叶站在天机柱前，抬手按上，心神勾连天机宝库。

　　他要卖点东西给天机宝库，如此才能确保自己手上有足够动用的功勋。

　　这一次从万魔岭那边又接收了总价值两三千万功勋的物资，哪怕全部卖给天机宝库，打个对折，也能入手一千多万功勋。

　　但陆叶自然不会将所有东西都卖掉。

　　自己手上只要有足够暂时使用的功勋就可以了，其他的还是交给二师姐，保证宗门的发展运转。

　　尤其是二师姐如今神海境修为，修行起来耗费的物资也极为庞大。

　　修士在灵溪境的时候，可以在灵溪战场修行，到了云河境可以进云河战场，但晋升到真湖境，就没有特定的战场了。

　　真湖境和神海境大修们要如何修行，陆叶还不是特别清楚，但据说跟一个宗门的底蕴有关系，宗门底蕴越是强大，真湖和神海境修行速度就越快。

　　所以放眼整个九州，那些强大的宗门都是一代代强者辈出，反观那些实力不强的宗门，只能慢慢积累发展，等着有朝一日，鱼跃龙门。

　　凭水鸳的天赋，其实早就有资格晋升神海了，但直到大半年前，她依然只是个真湖九层境。

　　并非她资质不够，实在是之前的碧血宗太过没落，没有足够庞大的资源支持她的修行。

　　不过随着陆叶的崛起，碧血宗的好日子到了。

　　当初陆叶在内圈拉扯起一支浩天盟联军，征战四方，逼的万魔岭那边不得不委曲求全，贡献了一批物资，才让事态平息下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


