## 第五百四十二章 这东西能倒欠？

　　大殿中，随着一位位神海境强者发话，局势似乎变得明朗起来。

　　不管陆一叶到底用什么手段压制了天机的惩处，必然是付出巨大代价的，而且此刻的他，极有可能没办法再出手杀人了。

　　若真如此，那万魔岭一方还怕他作甚！

　　他固然有潜入别人家驻地的本领，可有不能杀人的前提约束，那他对万魔岭一方的威胁几乎可以忽略不计。

　　当然，这只是个猜想，在没得到确凿的证据之前，都无法作准。

　　“想要验证也简单。”有人开口，“先打探陆一叶的位置，再找一些天九修士联手试探，便可知他到底能不能再杀人了。”

　　“言之有理，就这么办，诸位有什么意见？”

　　“赞同。”

　　“没有意见！”

　　“我有提议，尽量找灵溪榜上的天九，实力太弱了，验证不出什么东西，另外，若有可能，或许可以趁机将之剪除。”

　　“好，那此事就这么定了，我百越宗可出一人。”

　　“海角阁出一人！”

　　“我飞雷教出一人。”

　　一群神海境纷纷开口，很快，定下一支二三十人的队伍，而且全都是灵溪榜上的，其中不乏排名前二十的强者。

　　“那就请诸位速速将消息传递进灵溪战场，让小家伙赶紧出动吧。”端坐在首位处，一直没有开口说话旳一位神海境老者淡淡开口。

　　众人领命，当即开始往外传讯。

　　然而就在这时，似有什么讯息从外界传来，不少神海境接二连三地查探起来。

　　少顷，个个表情凝重。

　　就连那方才发话的神海境老者也皱起眉头，抬手道：“方才商议的事，先停下来。”他抬起貌似浑浊的眸子，扫了一眼全场，徐徐开口：“接到情报，就在一炷香前，云阳宗驻地被陆一叶攻破了，死了十几人！”

　　一言出，整个大殿都安静下来。

　　他们这些神海境还在这里商议如何证实之前的推断，可现在看来，根本不用去验证了，人家陆一叶已经杀到云阳宗驻地去了，云阳宗十多人被斩，他们的推断自然就不成立。

　　诸多目光汇聚之处，有一位神海境强者目光喷火，咬牙低喝：“这小畜生！”

　　这人正是云阳宗的一位神海境，恰巧身处此地，他也接到了自家宗门传来的讯息，知道在灵溪战场中发生的事。

　　虽说对比新月门，自家弟子死伤要少很多，但那是因为有新月门前车之鉴，云阳宗这边的修士撤离的更果断，否则凭那陆一叶的手段，只怕又要杀一个血流成河，积尸成山。

　　“谁有灵溪战场的十分图？”首位的老者问道。

　　从来没想到，自己堂堂一个神海境，居然还要亲自过问灵溪战场的事，但灵溪境是每个宗门的基础，这事已经闹到了他需要过问的程度。

　　“我有。”随着话声响起，一份灵溪战场的十分图被取出，由那神海境强者灌入灵力，又有人抬手构建了一枚奇特的灵纹。

　　灵纹与十分图勾连在一起，下一刻，一副巨大图案凌空呈现在众人的视野之中。

　　那图案上的，正是灵溪战场的十分图。

　　“新月门驻地距离云阳宗驻地不算近，但也不算远。”首位的老者望着十分图，接着道：“以那陆一叶的实力，应该只需小半日就可以赶到，时间也对应的上，但两者之间还有别的宗门驻地，这陆一叶为何对那些宗门驻地秋毫不犯，偏偏攻占了云阳宗驻地？”

　　只从陆一叶的行动路线来看，他是专门盯着云阳宗驻地去的。

　　“傅兄，这其中有什么原因？”

　　云阳宗出身的那位神海境，也就是傅姓修士，脸色难看道：“之前得到过消息，在猎场中围攻陆一叶的，有本宗一位叫魏缺的弟子，应该就是这个原因，才让那陆一叶找上门来。”

　　一言出，不少神海境表情难看起来。

　　先有谭圣出身的新月门，后有魏缺出身的云阳宗，陆一叶这是有所针对地在行动。

　　可猎场之中，围攻过陆一叶的不止这两人，他们不少人门下也有人参与了，这岂不是说，那陆一叶也会跑到自家驻地去？还有人对此事没办法确定，他们也不知道自家门下有没有弟子参与猎场之事。

　　大危机啊！

　　纷纷传讯出去，让灵溪战场的弟子们注意警戒，一旦发现陆一叶的踪迹，立刻撤回九州，驻地被破，天机柱上的加持是肯定保不住的，如今能保的也只有自家弟子们的性命了。

　　“傅兄，那陆一叶出手杀人之后，天机有降下惩处吗？”

　　傅姓修士道：“我问一下。”

　　传讯回本宗，询问情况，很快得了回应，开口道：“有，自他出手杀第一人之后，便有紫雷缠身了。”

　　偌大殿堂，近百神海境，尽皆沉默。

　　他们也搞不懂陆一叶那边到底是个什么情况了，本来猜测他有特别的手段可以压制住天机的惩处，可从眼下获得的情报来看，似乎又有些不太对劲。

　　若真有手段压制，没道理还有紫雷缠身，可若说没被压制的话，那陆一叶又怎能安然无恙？

　　好片刻，那端坐首位的老者才开口道：“数月之前，我万魔岭一方已委曲求全过一次，这才仅仅数月时间，陆一叶居然又提此等无礼要求，歪风邪气不可助长，否则日后他每隔数月就来一次，难道次次我们都要妥协？”

　　众人沉默。

　　细想下来，那陆一叶虽然可恶了一些，但其实还算是个讲道理的人。

　　上次收了平安钱之后，便没再为难过万魔岭的宗门了，而且没过多久就晋升云河，离开了灵溪战场。

　　这次也算事出有因，要不是他在猎场中遭遇了那样的针对，恐怕也不会跑到灵溪战场来。

　　当然，想是这么想，肯定不会说出来的。

　　“陈老有什么想法？”有人开口问道。

　　“找些人进灵溪战场吧，与他阐明厉害关系，此子行事，我看也不是无脑之辈，想他也能知晓，若太过肆无忌惮会引发什么恶劣后果。”

　　紧接着，陈老将自己的计划和盘托出，诸多神海境听完，纷纷颔首赞同。

　　反正陆一叶如上次一样，给出了十日期限，所以不管结果如何，还是先去跟他谈一下比较好。

　　虽然希望不大，可万一谈妥了呢？

　　就算谈不妥，有十日期限做准备，也来得及。

　　总不能他要什么就给他什么，那万魔岭修士以后出门如何做人，他们不要面子的吗？

　　神海境们在这里议事之时，云阳宗驻地中，陆叶沉浸心神，查探天赋树的情况。

　　树上大片灰雾燃起，说明燃料还算充裕。

　　主要是这次他没杀太多人。

　　不是不想，而是没杀到。

　　在意识到陆叶杀进驻地之后，云阳宗这边的修士便迅速开始撤离，短短时间内跑了個一干二净。

　　正好也让陆叶少了一些麻烦。

　　唯一让他感觉无奈的是，自己的功勋……

　　之前已经将所有功勋都花完，买了地心火，填充天赋树的燃料。

　　结果这一趟杀下来，自己战场印记中信息显示功勋的一栏居然变成了：欠四百三五点。

　　陆叶头一次知道，功勋这东西，还能倒欠的！

　　简直是开了眼界。

　　如此来看，天机是绝对不会做亏本买卖的，陆叶也算服气了。

　　好在还收获了一点战利品，挑挑拣拣，然后将战利品都丢进了天机宝库，才将欠下的功勋还清，有了一点点入账。

　　陆叶不知道亏欠天机功勋会引发什么样的后果，因为这种事没人尝试过，毕竟谁会欠功勋呢？

　　但在他倒欠天机功勋的那一会儿功夫，总有一些不安的感觉，好似随时都有什么不好的事情发生在自己身上。

　　如此看来，倒欠天机功勋的话，极有可能会影响到自身运势，让诸事不遂。

　　他如此运势惊人之辈在倒欠功勋之后都有那样的感觉，可以想象，若是寻常人欠了功勋会是什么下场，只怕连走路都会摔跟头，喝水也塞牙。

　　随着天赋树的不断焚烧，萦绕在体表的紫雷慢慢消弭。

　　陶正宇从天机殿中走出，一脸兴奋地道：“五师兄，下一家去哪？”

　　他也是食髓知味了，跟着五师兄，半点危险没有，还能掠夺别人家驻地的加持，而且还是核心圈宗门驻地的加持，前后两家，让他收获的盆满钵满，虽说掠夺来的加持是需要回到本宗驻地转化为宗门功勋的，但他身为如今碧血宗驻地的镇守使，也是可以给自己开点小灶，发放点月俸。

　　不说别的，以后买天级功法的功勋，是不用发愁了。

　　这也算是他这一趟跟着陆叶外出公干的差旅费，相信二师姐那边也是允许的。

　　纵观碧血宗几任镇守使，也就他跟五师兄掠过多敌方宗门驻地的加持了，其他人都没有过这个机会。

　　他无比自豪能拜入碧血宗，想当初，他只是区区散修，孤苦伶仃，连自身的修行资源都无法保障，可在加入碧血宗之后，日子一天比一天好过，如今他每个月从宗门里得到的月俸，堪比一品宗门弟子的待遇，只此一点，就羡煞了九州九成的灵溪境修士。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


