## 第二百六十一章 又一个伥灵

　　一炷香后，陆叶已连输三十把。

　　能赢才有鬼了，那刘三宝手上的骰盅赫然是一件灵器，是大是小全在他一念之间。

　　侧耳倾听，外面喧闹的动静已逐渐平息，觉得时间差不多了，他起身道：“技不如人，甘拜下风。”

　　转身朝外行去。

　　刘三宝只是站在原地笑呵呵地望着他。

　　陆叶来到门前，透过门缝往外看去，街道上一片冷清，没有半个人影，他抬手开门，打不开，门上没锁，却好像有一股无形的力量将大门禁锢了。

　　眸子处灵力涌动，洞察灵纹迅速成型。

　　洞察加持之下，陆叶立刻见到整个房间都被一层阵法笼罩着，让整个屋子都成了一个密不透风的整体，想要离开此地，还得先破阵。

　　事情果然没这么简单。

　　他四下打量，想尝试下破解这里的阵法，这么长时间跟云夫人学习灵纹之道，如何破阵他还是有些了解的。

　　这里的阵法不算复杂，给他足够的时间，应该可以破去。

　　不过那不能被人打扰，刘三宝肯定不会让他安心破阵。

　　慢慢又走回来，在赌桌前站定，陆叶的手指摸索着刀柄，望着前方笑容可掬的刘三宝。

　　“把阵法打开，我要离开这里！”

　　刘三宝笑着摇头：“那可不成，陆小友，咱们的赌局还没有完呢。”

　　“什么程度才算完？”

　　“那要看你有多少赌注了，等你输无可输的时候，赌局自然就完了。”说到这里，他嘿嘿嘿地笑了起来，“对一个真正的赌徒来说，什么都东西都可以当做赌注，包括……性命！”

　　“明白了。”陆叶点点头，“那就赌命吧，你姑且赌一下，我能不能……砍死你！”

　　最后三个字落下的时候，陆叶已越过赌桌，手中长刀出鞘，锋锐灵纹加持，一刀朝刘三宝劈了出去。

　　刘三宝面上笑容不减，似早知陆叶会如此选择，面对这一刀根本没有躲闪，轻轻一拍手中骰盅，一粒骰子便直朝陆叶面门袭来。

　　叮当一声，磐山刀劈在骰子上，巨大的撞击力让陆叶身形微微往后一扬，朝前奔袭的速度都慢了几分。

　　另外两粒骰子也飞出，一左一右。

　　“吼！”虎啸之音响起，肉眼可见的气浪朝前方袭去。

　　与此同时，琥珀体内，依依闪出，抬手便是一道术法朝刘三宝打下。

　　刘三宝面上的笑容忽然僵硬，整个灵体都在琥珀的咆哮声中微微恍惚了一下。

　　朝陆叶飞来的两粒骰子立刻像是失去了控制，被陆叶两刀劈飞。

　　下一刻，依依的术法轰在刘三宝身上，将他圆润的身子轰飞起来，重重跌落在地。

　　刘三宝恍惚的神色重新恢复清明，抬眼时，正对上一双琥珀色的瞳仁，那瞳仁似有摄魂夺魄的力量，在那双眸子的凝视下，刘三宝生出了无数年没有感受过的恐慌和不安。

　　“这是……”

　　恢复原形的琥珀已张开大口，如吞噬鳞甲血线那样，对着刘三宝猛吸了一口。

　　肉眼可见地，刘三宝的灵体都扭曲起来，从胸膛位置处高高鼓起一团，看那样子好像要被琥珀一口吞入腹中。

　　陆叶愕然望着这一幕，在动手之前，他也没想到琥珀竟有这本事，本来只想着杀了这刘三宝，赶紧从这里脱困，可真动手之后，才察觉到琥珀对刘三宝的压制。

　　这种压制并非针对刘三宝，应该是针对灵体的！

　　琥珀曾将依依转化成伥灵，所以它在这方面有一些不为人知的天赋，若不是这次碰巧进入仙元城，陆叶还真没发现这点。

　　“不要啊！”刘三宝惊恐大叫着，奋力抵挡琥珀的吞噬，哪怕彼此实力差距不小，但这种面对天敌般的感觉却让他完全发挥不出自身的实力，那是来自神魂深处的战栗和惶恐。

　　陆叶当头一刀就朝刘三宝劈了下去。

　　刘三宝反抗的力道立刻减弱不少。

　　陆叶又砍一刀。

　　刘三宝反抗的力道更弱，整个身子都在那难以抗拒的吸力中被折叠起来，牵扯进琥珀的血盆大口。

　　“救我，我错了！”刘三宝对着陆叶伸手，面上一片哀求。

　　刷地一声，刘三宝消失不见，琥珀打了个饱嗝，体表灵光一阵闪烁。

　　陆叶与依依对视一眼，皆都惊奇不已，本以为会是一场苦战，谁知竟以这样的方式结束。

　　琥珀对灵体的压制简直不要太凶残。

　　“琥珀有没有什么变化？”陆叶问道。

　　它以前没展露过这样的天赋，主要是以前根本没碰到别的灵体，没机会展露。

　　依依稍稍感受了一下，摇头道：“没有……不对！”

　　陆叶心头一紧。

　　依依窜进琥珀体内，等她再出来的时候，居然从琥珀体内又拽出另外一个灵体。

　　陆叶定眼一看，啧啧称奇，因为这个灵体赫然就是刚才被琥珀吞噬的刘三宝。

　　原本不是被吃掉了……

　　刚才那一幕任谁看了，恐怕都会以为是刘三宝被琥珀当口粮给吃了，可现在看来，琥珀那样做并不是要吃灵体，而是将之转化成自己的伥灵。

　　不过刘三宝这个伥灵跟依依比起来，有很大的区别。

　　依依有自己的灵智，刘三宝的表情却呆滞的很，浑没了方才的种种狡诈。

　　而且刘三宝的实力也有所，原本他有天级七层境的程度，可是现在只有普通九层境的样子，也不知是不是刚才被陆叶砍了几刀的原因。

　　“能控制他？”陆叶又问道。

　　琥珀歪头想了想，体表灵光闪了一下，紧接着，表情呆滞的刘三宝慢慢行动起来，初始就跟个木偶一样，但很快就灵活起来，他甚至捡起了自己之前掉在地上的灵器骰盅，又跑到赌桌前摇晃起来，大声吆喝：“押大在左，押小在右，买定离手！”

　　依依一巴掌拍在琥珀的大脑瓜子上：“别不学好！”

　　琥珀啊呜一声，委屈巴巴，这可不是它控制的，它只是给刘三宝简单下了个命令，然后刘三宝就自己行动起来了，赌徒始终是赌徒，哪怕化作了伥灵也抹消不了他的赌性。

　　“能控制多少伥灵？”陆叶又问道。

　　琥珀又啊呜叫了一声，依依替它回答道：“不清楚，得试过才知道。”

　　陆叶心中忽然冒出一个大胆的想法。

　　“走，去找仙元卫。”

　　让琥珀命令刘三宝打开房间的法阵，很快，一行离去。

　　城中混乱的局势此刻稍稍平缓了许多，之前几百修士落进仙元城的时候，场面一度混乱，足有大几十人倒霉地被仙元卫缉拿，押进地牢之中。

　　此刻仙元卫也在满城搜捕修士们，一旦发现，少不了交锋。

　　修士们开始联络自己的亲朋好友，结队而行，在这种鬼地方，落单的时候被仙元卫发现了，真没什么好下场，那些仙元卫不但修为不错，而且个个都能施展出那种缚灵锁一样的术法，这术法是专门用来抓人的，只要被一道缚灵锁束缚住，跟着就来了三四道，任你实力再强，也得乖乖就范。

　　这就导致了一个很奇怪的现象，眼下无论是浩天盟还是万魔岭的，落单的时候若是照了面，也不再彼此敌对，顶多就是擦肩而过，因为大家都知道，在这个地方动手属实有些损人不利己，还是先跟自己汇合要紧。

　　仙元城因为环境如此，没有什么奇花异草可以采集，但那一间间建筑里却偶尔能找到一些好东西，前提是得避开那些仙元卫。

　　城中某处，激斗的声音不断传出，几个结队而行的修士被一队仙元卫发现了踪迹，正在激战。

　　场面很不乐观，四个修士已经被捆了两个，还剩下两个困兽犹斗，看那情形也支撑不了多久了。

　　就在这时，一旁的仙元卫小队长忽然扭头朝一个方向看去，只见那边一人的身影显露，正朝这边张望。

　　“大胆！”那仙元卫小队长怒喝一声，身形一动便杀了出去。

　　那身影掉头就跑，一追一逃，很快不见了踪影。

　　少顷，那个方向传来一声虎啸，然后……就没有然后了。

　　小巷中，陆叶满意地看着面前表情呆滞的仙元卫小队长，这小队长的实力跟刘三宝相差无几，被引到这里之后琥珀一番压制，陆叶劈出几刀，然后他就被琥珀吞噬了，转化成了伥灵。

　　现在他的实力也是相当于九层境的程度，跟刘三宝一样。

　　片刻后，陆叶与这小队长一同返回刚才激战之地，陆叶在前，小队长在后，看样子像是这小队长在押送陆叶似的。

　　几个仙元卫还在等候，地上捆了四个修士，个个如丧考妣。

　　见到陆叶被“押”回来，其中一人瞥了他一眼，心想又是一个同命相怜之人，可仔细一看，又觉得不对，陆叶居然没被束缚，不由瞪大了眼睛，一时茫然。

　　陆叶一直在关注那几个仙元卫，直到走近了之后，那几个仙元卫也跟木桩一样站在原地，顿时明白，这几个仙元卫是无思无智的，他们跟领队的小队长不一样，那一个个小队长最起码还有一些灵智，知道判断局势，普通的仙元卫就没这本事了，他们基本都是遵从小队长的命令行事。

　　这一点，从他们都不看陆叶一眼就可以判断出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


