## 第两千三百三十章 次空间

　　大战爆发，无月秘术施展，海天明月的异景笼罩偌大一片范围，清冷月华倾泻，诸多傀儡皆都受制，无论是速度还是出手的攻势威能纷纷大减。

　　反观日炎，形象大变之后全力爆发，凶猛一拳轰向为首的宋薇薇。

　　近五十道力量的差距委实太大，漫天剑雨骤然破碎，那一只拳头余势不减。

　　宋薇薇此刻应该是没有自己的灵智的，她所有的一切都在水母星兽的操控下，水母星兽可以不在乎其他傀儡的死活，但对宋薇薇明显看重，这毕竟是它手下实力最强的傀儡，所以水母星兽绝不会让她就这么轻易死去。

　　但在无月的秘术下，它即便是想控制宋薇薇躲避也来不及了。

　　然它控制的并不止一个宋薇薇……

　　诸多攻势朝日炎轰去，剩下的傀儡齐齐爆发出各自拼命的秘术。

　　日炎心头一冷，如此情形，就算他能强杀掉宋薇薇，自己也绝不会有什么好下场，十多位融道的联手夹攻，哪怕是他也顶不住，一旦护身道力被破，下场堪忧。

　　无奈之下，只能强行扭转身形，放弃了对宋薇薇的赶尽杀绝，转而对付起另外一个傀儡。

　　这边大战的如火如荼时，白玉平台上，陆叶借助柒的遮掩，默默地关注着正浸泡在道池中的淤泥星兽。

　　他知道自己小瞧了这一队星兽的组合，不但是他，所有人都小瞧了它们。

　　这个淤泥星兽的难缠，陆叶是亲身体会过的，它在遇到危险的时候能够分裂自身，将整个身体化作无数更小的体型，从而实现避开危险，甚至遁逃的目的。

　　那个水母星兽就不更不用说了，控制了那么多傀儡而且尽是融道层面，简直难以想象若非亲眼所见，陆叶完全不知这世上居然有这样的星兽。

　　可以说，这两位才是此次星渊之子争锋最大的敌人。

　　水母星兽此刻正在对付日炎与无月，留下一个淤泥星兽在此这无疑是个好机会。

　　陆叶不想错过，更不想等待。

　　因为放任不管的话，它会持续恢复自身的道力，到时候更难解决。

　　神念悄悄涌动，传音附近的苏嫣，一番简短交流，陆叶心头大定！

　　道池中，淤泥星兽庞大的身躯完全摊开，看起来就像是一摊烂泥，周身弥漫的浓烈气息肉眼可见，直让空间都扭曲。

　　它正悠哉悠哉地炼化着道池中不断涌现的道鱼时，忽地一点金光闪烁。

　　淤泥星兽猛地一惊，对这金光它可是熟悉无比，先前苏嫣发威的场景它也是看在眼中的，之后它更是被陆叶与苏嫣联手追杀过，所以在看到金光的时候，立刻便洞察偷袭自己的是谁。

　　不过相对而言，它其实并不惧怕苏嫣，因为它自身的特殊性，这星渊中大多数攻势对它是没有太大效果的，之前被追杀的狼狈也只是一种假象。

　　所以即便是察觉到了苏嫣的偷袭，它也没有太慌张，摊成一片的丑陋身躯慢慢堆积起来，两只黑洞般的眼睛出现在身躯上。

　　金光落下，却诡异地并没有袭中淤泥星兽，而是落在了白玉平台的一角上。

　　瞬息间又是数点金光……

　　纷纷落在白玉平台其他三个角落中。

　　金光没有消散反而互相勾连铺展开来，霎时间，整个白玉平台摆一层金色光幕包裹，化作了一方囚笼。

　　这并非困阵，而是苏嫣凭借自身的天赋神通，封锁了这一方空间，因为不是阵法，所以持续的时间有限，但已经足够了！

　　淤泥星兽最大的问题就是能分裂无数个体，但只要将它困在这里，它就算分裂再多，陆叶也能杀之。

　　柒的身后，陆叶身形掠动，闪身至天赋树分身之前战死的位置，探手一捞！

　　分裂出去的一部分天赋树终于得以收回。

　　他一直没离开这里，就是因为在惦记着自己的这部分天赋树，对他而言，分身死便死了，没什么损失，只要能将这部分天赋树回收就行。

　　迅速又重新凝聚了一道天赋树分身出来。

　　本尊又一次掠动，陆叶已经逼近淤泥星兽不远处，它此刻显然也反应了过来，两只黑洞般的眼睛明明没有眸子，却显露出无比惊愕的神色，似乎有些想不明白，为什么会再这里看到一个活蹦乱跳的陆叶！

　　先前它躲在暗处可是看的清清楚楚，陆叶明明死了才对！

　　正是因为察觉到这些强大的敌人死的死，跑的跑，它与自己的同伴才会杀出来对阵日炎与无月，因为在它们看来，只要解决了这两位，就可定大局了。

　　谁曾想，本已死去的陆叶居然又出现了。

　　惊天刀芒斩落，乾坤失色。

　　这一刀可以说是陆叶的全力爆发，但那刀芒斩在淤泥星兽身上，却没有任何效果，它扭曲蠕动的身躯竟直接将刀芒给吸收的一干二净。

　　这……情况跟自己想的不太一样。

　　陆叶紧皱眉头，前不久追杀它的时候，它的身躯不断分裂，最后也不知道分裂成了多少，四处遁逃，根本杀之不完。

　　如果仅仅只是这样的话，如今有苏嫣布下的禁制，它分裂再多也无济于事，因为它逃不掉，总有被赶尽杀绝的时候。

　　可直到此刻陆叶才发现，这淤泥星兽比自己想象的要难缠许多，自己全力爆发的一记刀芒，斩在它身上竟波澜不惊。

　　哪怕它是融道巅峰也不应该有如此惊人的表现。

　　陆叶长刀转横，又是几记刀芒凶猛扫出。

　　纷纷斩在淤泥星兽身上，结果同样毫无效果。

　　金光闪烁，苏嫣的攻势也到了，有天赋树分身在旁协助，她根本不担心道力消耗的问题。

　　这下终于有点效果了。

　　淤泥星兽被打的四处逃窜……

　　但也仅此而已！

　　所有攻势落在它身上，都像是被吸收了一样，没有对淤泥星兽造成半点损伤，它却惶惶失措，想要逃离此地，可整个白玉平台都已被封禁，除非破开苏嫣的天赋神通，否则又能逃到哪去？

　　场面滑稽无比。

　　“陆师兄，这样下去不是办法，它体内有一个次空间！”苏嫣忽然开口，对分身说道。

　　“次空间？”分身皱眉。

　　“你可以将它当成另外一个空间，先前日炎被吞的一幕你应该也看到了，而且它体内之前还藏了那么多傀儡，这绝不是一般的秘术能办到的，这次空间应该就是它的天赋神通！”

　　陆叶当然看到日炎被吞的一幕，所以他才不愿与淤泥星兽贴身搏杀，反而动用刀芒。

　　就是为了避免赴日炎的后尘。

　　“我们的攻势看似落在它身上，实际上都被它转移到次空间去了，所以看起来就像是被吸收了一样！”

　　论对空间之道的了解，可以说融道层面无人能比苏嫣更强，她的强大血脉，就是掌控空间。

　　所以只短短片刻就已瞧出了问题所在。

　　“次空间虽然玄妙，但也不是无解的，这种情况，从内部入手最好。”

　　陆叶会意：“我杀进去！”

　　他可以确定，如果跟这淤泥星兽近身搏杀的话，对方一定会将他吞了，到时候进了那次空间，就能针对下手了。

　　苏嫣道：“一起！次空间这种天赋神通不单单只是一方空间，还有炼化之效，我们的攻势落入其中会被炼化成虚无，你落入其中同样也会被炼化，如果不能及时脱困，那就危险了。”

　　所以她不敢让陆叶单独杀进去，但有她陪同那就不一样了。

　　且不说她在空间之道上的深厚造诣，进入其中可以针对，就说有陆叶的道力储备作为支持，她只凭狂暴的攻势也有把握破开次空间的封锁。

　　既有决断，便不再迟疑。

　　苏嫣一步跨出，拦截在了淤泥星兽遁逃的前路上，与此同时，陆叶本尊掠行间，也站在了苏嫣身边。

　　既要与苏嫣一起进入那次空间，自然不能让分身去，因为次空间算是另外一个空间，分身进去了会与本尊失去联系，变成一个活死人，无法配合苏嫣行事，只能本尊出手。

　　淤泥星兽明显大吃一惊，一时竟不知该如何是好，几乎是本能地裂开了身躯。

　　待淤泥星兽从两人所立之地经过的时候，原地已经空无一人。

　　没了苏嫣的主持，封禁白玉平台的禁制也消失不见了。

　　淤泥星兽这才惊魂未定地左右看了看，确定敌人果然都被自己给吞了之后，这才晃晃悠悠地朝道池挪去。

　　它的胆子小的不可思议，自陆叶出手之后，它就只在遁逃中，完全没有反击的意思，但在度过危机之后，却又忘记了之前遭遇，可见它的灵智确实有问题。

　　昏暗至极的空间中，陆叶与苏嫣齐齐现身，立刻被一股恶臭熏的头皮发麻，这种臭味哪怕封闭了口鼻也阻扰不了，这是一种对神魂上的侵蚀。

　　整个空间充斥着腐烂和衰败的气息，而这种气息正在迅速侵蚀陆叶与苏嫣的身躯。

　　可以预见，即便有外部的攻势被淤泥星兽转移至这里，也会在这种古怪的侵蚀下，很快消融无形。

　　这也是淤泥星兽之前承受那么多攻击却毫发无损的根源。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


