## 第两千六百一十九章 棋局的第一个变化

　　又一轮白子的回合，陆叶踏进前方棋格之中，神情喜悲参半。

　　喜的是，这一轮轮下来，他的伤势基本已经无碍了。

　　悲的是，无法杀敌，实力就得不到提升。

　　黑血这边对他严防死守，根本不给他半点可趁之机，如此一来，即便元兮想要助他，也无能为力。

　　等待片刻，到了黑子的回合时，陆叶忽然感觉四周空间有剧烈的震荡之感，这种震荡来的快，去的也快，一瞬间就消失不见。

　　但这显然有些不太正常，他连忙抬头朝元兮那边望去：“大人，发生何事了？”

　　巨大的元兮此刻神色凝重，正低头扫过整个棋盘，开口道：“棋局规则在演变。”

　　陆叶神色一怔：“是好是坏？”棋局规则在演变，若对己方有好处的话，那自然令人欣喜，可若是对己方不利，那就不是什么令人高兴的事了，在至宝的规则下，人力是很渺小的，除非拥有能对抗至宝的力量。

　　元兮道：“不是你想的那样，这些规则不是凭空演变出来的，而是本就应该随着棋局进行慢慢出现的。”

　　星空棋盘这件至宝名气不小，虽然在里界中出现没多少次，但每一次都掀起腥风血雨，自然有很多人对它做过研究。

　　元兮从最开始就知道，棋局规则不会一成不变的，而是会如眼下这样，随着棋局进行发生一些变化。

　　如今第一个变化来了。

　　“棋局之中出现了一些东西，类似你之前用过的骰子，但不同的是，你之前那个骰子只能用在棋子身上，而眼下这些，是对棋手有用的，简单来说，若是能夺得这些东西，我可以调动咱们的棋子一次性挪移两格三格乃至更多。”

　　陆叶听的眼前一亮。

　　他之前就在想，这一次星空棋盘覆盖的范围这么大，棋格数量那么多，每一次棋手调动棋子都只能走一格距离，这要到什么时候棋局才能结束？

　　如今方知，棋局是不会一直这么进行下去的，而是会在一定时间出现一些变化。

　　另外，他眼下一次只能移动一格，被针对的话，就束手无策，可如果元兮这边在调度他的时候，能让他一次性挪移好几格乃至十几格的话，那黑血那边的针对就会变得没多大意义了。

　　“大人，我附近有可以争夺的骰子么？”陆叶兴致勃勃地问道。

　　元兮摇头道：“没有，距离你最近的一个也在十几格之外，不过……”稍作犹豫，她又道：“罢了，大都统你这边还是按原计划行事，那些骰子我自会调度旁人去争夺。”

　　这一下出现在棋盘上的骰子数量不少，而且分散的位置很平均，接下来双方棋手必定要围绕这些骰子做出合适的调度部署，然后让己方棋子们拼杀争抢。

　　每一枚骰子的夺取，都能给己方带来一定的优势，所以无论元兮还是黑血，都是寸步不能让的。

　　元兮大致看了一下，凭眼下白子的分布，不出意外的话，夺得一半的骰子没多大问题，而这也是她的心理预期，只要己方不吃亏都没问题，反正不能让敌人占便宜了。

　　她在与陆叶交谈的时候，黑血也在与皎传音：“皎，你身后三格有一枚骰子，我先调度你过去，抢了此物再说。”

　　换做旁人，黑血根本不会打什么招呼，此刻已经轮到他的回合，他一个念头便可调度诸多棋子。

　　但皎终究不同，而且皎附近这枚骰子出现的位置颇有些尴尬，偏偏在他身后。

　　这就意味着他要调动皎的话，之前的三次回合就白费功夫了，而且也会打乱之前安排皎与陆叶争锋的计划。

　　所以他思量了一下，还是跟皎打了声招呼。

　　说话间，他特意说明了争夺这骰子的意义和作用，就怕皎有什么别的想法。

　　“不成！”皎断然摇头。

　　黑血皱眉：“为何？”心中暗恼，这个皎好不识大体，难道他就不知工欲善其事必先利其器的道理？只要能夺得更多的骰子，让自己在调度黑子时有更多的优势，便可更方便地让他与那人族兵修碰头。

　　亏得他方才还仔细说明了一番，谁曾想皎竟敢拒绝自己。

　　“机会难得，我不想再等了。”皎盯着前方，似能隔着虚空，看到陆叶所在的位置。

　　棋局胜负固然关乎大局，但对他而言，星渊之子间的生死之战才是最重要的，他只要能杀了陆叶，便可夺取他身上的星渊赐福，这对他大有裨益，此事最为紧要，任何事都无法与之相提并论。

　　“哼，那可由不得你！”黑血冷哼一声，他好言好语皎不领情，那就休怪他不给面子了。

　　既为棋子，那就要有棋子的觉悟！反正棋子的一切行动都是需要棋手来调动的。

　　“黑血！”皎的声音低沉，“你若敢将我调回去，就休怪我接下来出工不出力！”

　　黑血动作一顿，眉宇阴沉：“你威胁我？”

　　“你可以试试看！”皎抬头与他对视，毫不退避。

　　黑血心中大怒！

　　偏偏这个时候元兮还在棋盘对面催促不停：“墨迹什么，赶紧行棋，下个棋磨磨蹭蹭……咦，怎么还生气了？你这是在跟谁置气？是不是哪个不长眼的棋子不听话了？”

　　一边说着，一边拿眼斜向皎的位置。

　　她明知故问，黑血更气，有种家丑远扬的羞耻感。

　　他不去理会元兮的冷嘲热讽，一时举棋不定。

　　好在这时，皎再次开口：“黑血，只要你能助我杀了那人族，接下来你要做什么我都配合你！”他之所求，只有陆叶！

　　皎递了台阶，黑血岂能不下来，当即爽快颔首：“好，那便依你！”

　　话音落时，汇聚一身力量朝元兮轰出一掌，同时心念动间，调度诸多棋子。

　　棋格内，皎已感受到被调动的痕迹，方向也没错，顿时一脸振奋，他忽然伸手入怀，取出一枚玉简样的东西，往身上一拍！

　　那玉简化作一道白光融入他的身躯，让他整个人都变得一片朦胧。

　　下一瞬，他迈步上前，瞬如离弦之箭冲出了自己所在的棋格，抵达邻近之地。

　　正常情况下，他到达这里之后便会停下身形，而这里正有两伙修士交锋，黑子明显落入颓势，被白子们打的节节败退。

　　诸多黑子一直在等他过来救命，眼见此景，皆都大喜过望，围攻他们的白子则是神色无奈。

　　然让双方都没有想到的是，皎的身形似乎根本不受自己控制，来到此间之后，径直从战团之中穿行而过，直接投入了下一个棋格中。

　　激烈的大战诡异地平息了一瞬，一双双目光惊奇不已地望着从这里路过的皎的背影。

　　黑子们的期待化作绝望，白子们再次振奋起来！

　　“这是什么？”元兮刚被黑血轰了一掌，整个人都晕乎乎的，低头一看棋盘，皎那边居然连跨好几个棋格，不断朝陆叶所在之地逼近，眼瞅着还有两格就要进入陆叶所在之地了。

　　她立刻明白，皎这边……似乎也得了惊喜，否则他不可能做出违反棋盘规则的行动。

　　“大都统，皎过来了，小心！”她连忙传音示警。

　　陆叶这边已经闲的快发霉了，忽听城主大人的声音，不禁一怔：“皎？不是说还有一段距离……”他以为元兮弄错了。

　　然话没说完，他便已看到了皎的身影。

　　就在自己邻近的棋格中！

　　此时此刻，皎的速度已不如最初那么迅猛，他身上的白光也变得暗淡，似乎这种穿行棋格的束缚，对那笼罩全身的白光也是有消耗的。

　　但皎的神色却是振奋无比，目光灼灼地望着陆叶所在的位置。

　　下一瞬，他便抵达两方棋格的中界处，悍然闯入。

　　但这一次他却没能如之前那样轻松跨过界限，反而像是闯进了一团软泥之中，速度大减的同时，身形也凝滞在那无形的束缚中。

　　他愣了一下，根本没想到事情会是这样的，然后对上了同样有些发愣的陆叶的目光。

　　场面有些滑稽，皎就像是卡在了无形的束缚中，半个身子在对面棋格中，半个身子在陆叶的棋格中。

　　他身上的白光几乎快要消失不见，整个人奋而发力，艰辛地挪动自己的身躯，想摆脱棋格界限对自身的束缚。

　　铮鸣刀声响起时，陆叶身形如电，一步就杀至皎的面前，磐山刀上豪光吞吐，催起一身力量，重重一刀朝他的脑袋斩下。

　　不但如此，他还激发了自身血族血脉的圣性！

　　不管皎到底是怎么做的，为什么会忽然杀到自己面前来，眼下绝对是杀他的好机会。

　　这简直就是送上门的人头！

　　陆叶忽然觉得，这么长时间的等待和无聊，终究有了回报。

　　这一击，可以说是他能爆发的最强一击了，根本没有丝毫保留，只想一击弄死这个皎！

　　陆叶只可惜自己的刀鞘拿到的时间尚短，否则可以给皎来一击拔刀斩的。

　　然这一刀并没能顺利斩中皎，因为长刀落下的时候，皎抬起手中的短刃挡住了磐山刀的刀锋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


