## 第两千一百四十二章 兄弟情深

　　功勋阁的建立并不会冲击现有的交易体系，但未来的战争会！

　　一旦大战爆发，如果没有功勋阁制定的标准，那所有物价都会飞涨，尤其是用于战争的物资。

　　所以如今有先见之明的势力，已经开始将己方掌握的物资投入功勋阁，换算成对应的功勋了，以备后用。

　　以万象商会为前身组建的功勋阁，做这事自然是轻车熟路，手到擒来。

　　陆叶又倾听了一阵，确定万象海这边已经做好了应对星渊入侵的准备，不禁感慨，家有一老，真如一宝。

　　若没有树老，他们十一人从星渊返回之后，必然要面临各种繁琐之事，首先要联合整个星空的势力，让有恩怨的彼此放下成见就不是一件容易的事。

　　可因为有了树老，这些麻烦都已经被扫平了。

　　“那么现在有一个问题。”陆叶徐徐开口，“万象海这边注定会成为星渊入侵的目标之一，星渊之门会在哪里开启？”

　　吂砀开口道：“应是玉剑岛那边了，那里已经开启过一次，所以树老推测，星渊之门还会在那里开启。”

　　陆叶点点头，这与他猜想的一样。

　　当年虫族不知动用了什么手段，撬动了那边的破绽，短暂地打开了星渊之门。

　　既有第一次，那肯定有第二次。

　　“玉剑岛附近已经清空，而且以玉剑岛为中心，周边还有十多个小岛存在，正好可以成为落脚点，到时候咱们可以在那里布置，作为对抗的前线。”

　　陆叶微微颔首。

　　接下来，他又与诸多日照畅聊许久，这才告歇。

　　宾客散去，陆叶带着三界岛诸位起身相送。

　　万象海这边无需他多操心什么，有九颜坐镇，一切都不成问题，而且重岳也会过来。

　　如今他还在秽土那边未回。

　　到时候两大九道联手，星渊入侵前期，来多少星渊修士都是找死。

　　目送众人离去，陆叶转头看向马斌：“前辈，有一事想要请教。”

　　马斌笑道：“你是想问我如何铸就道基的吧？”

　　“正是。”陆叶点头，如果能弄明白这个问题，并加以效仿的话，或许能提前造就一些道境出来。

　　“九颜之前已经问过我这个事了。”马斌开口道：“不过我的机遇无法重现，因为我是在一处星空奇观中修行，误打误撞铸就了道基的，以前不知道怎么回事，如今想来，是因为那一处星空奇观中还残留了一些星渊气息，不过随着我铸就道基后，那些星渊气息已经消失了。”

　　陆叶闻言，露出一丝惋惜神色，如果是这样的话，那确实没法重现。

　　至于马斌遇到的星渊气息，应是上一次星渊入侵后残留。

　　至于风如漠那边，他能够铸就道基，完全是因为被天璇剑气的千年追杀，他不断地感悟剑气中的玄妙，在生死危机的压迫下取得的成功。

　　陆叶甚至怀疑，这是天璇剑意志的有意而为，否则风如漠即便再强，也不可能在那样的追杀下活过千年之久。

　　而铸就道基的法门确实不止熔炉法一种，几十万年前，本星空就已经有了好几种铸就道基的方法，树老如今都已经传下来了，为各方势力有需要的修士获得。

　　陆叶想了想，取出剑葫交给马斌：“前辈，这个给你。”

　　剑葫，火葫，天罗伞，这三件属宝当初陆叶分了出去，不过随着众人的归来，这三件属宝又被还了回来。

　　马斌愣了一下，摇头道：“此宝贵重，我拿之无用，九颜说了，等星渊气息入侵后，我便可入内修行，炼化道力。”

　　陆叶道：“这个并非给你防身的，而是用来修行的。”

　　“嗯？如何修行？”马斌愕然。

　　陆叶将剑葫中蕴养剑气相当于一道之力的结论说出，顿时引起了马斌的兴致。

　　他其实也不清楚马斌能不能通过炼化剑气获取道力，他能做到是因为天赋树的原因。

　　但当初在偃甲星空，有星渊修士对他手上的属宝很感兴趣，所以陆叶觉得，马斌应该可以炼化那剑气。

　　虽说每一道剑气的蕴养都要消耗大量资源，但如果能让马斌提前拥有道力，那未来进入星渊气息中修行也能更安全一些。

　　“如此，我便先拿着。”马斌将剑葫收下，忽然转头看了看旁边，微笑道：“你们聊，我去修行了。”

　　一旁有一道身影正朝这边行来。

　　陆叶转头望去，眼角不禁抽了一下。

　　“大哥，你终于回来了。”楚申大笑上前，不由分说给了陆叶一个拥抱，一副甚是想念的样子。

　　“回来了。”陆叶轻咳一声，上下打量他一眼，“修为进展不错。”

　　楚申道：“这些年我可是一刻不敢松懈，只想早日变得更强大，去寻找大哥和老娘的踪影，谁知你们竟跑到什么星渊去了。”

　　当日鬼轿将陆叶与九颜一并擒走之后，最焦急的莫过于楚申了，放眼整个万象海，这两位可是他最在乎的人。

　　后来多方打探，一直没有线索，只能埋头苦修，期待自己变得更强大。

　　直到九颜归来，他才得知真相。

　　“去见过你娘了？”陆叶有些心虚地问道。

　　“见了，她一回来我就去见了。”楚申点头，“嘿嘿，老娘还说了许多你们的事！”

　　陆叶神色一僵：“说……什么了？”

　　有些事好做不好说啊，陆叶其实一直都不知该怎么跟楚申说这事，总感觉自己有些对不起这兄弟。

　　可若是九颜那边点破的话……

　　“老娘说了，这一次危险重重，若非大哥你照拂，她必定凶多吉少，而且她能入得道境，还多亏了大哥。”楚申这边说着，肃然一礼：“大哥，小弟在这里谢过了，以后有任何地方用的上小弟的，尽管知会一声，小弟我为你赴汤蹈火，在所不辞！”

　　陆叶一巴掌拍在他肩膀上：“你我兄弟，不必说这些！”

　　楚申眼泛泪光，动容呼喊：“大哥，小弟我这一生最幸之事，便是结识了大哥！”

　　“走，我请你吃酒去！”

　　“好，今日不醉不归！”

　　半日后，楚申醉的一塌糊涂，陆叶也有些醉意朦胧。

　　两人一副狐朋狗友的样子，勾肩搭背归来，远远便见到一道丰腴身影站在那边，笑吟吟地望着这边。

　　看着那熟悉的笑容，陆叶精神一震，酒都醒了大半。

　　脑海中立刻浮现出此前在温神莲那边看到的画面。

　　想想那位前辈身边燕瘦环肥七八人，左拥右抱何等快哉，真乃吾辈楷模，当以效仿，顿时挺直了腰板。

　　拍了拍楚申的肩膀：“小弟且去，大哥我偶遇强敌，此我心腹大患，今日便将她拿下，让她知晓大哥我的厉害！”

　　说话间，法力一催，酒意消散，大步流星上前。

　　楚申跌跌撞撞了一下，抬头望去，认真辨别了一阵，顿时心领神会，嘿嘿一笑，抱拳道：“那就祝大哥马到功成，旗开得胜！”

　　陆叶头也不回，一抬手：“等我好消息！”

　　径直来到那女子面前，居高临下地俯瞰着她，然后在她的一声惊呼中，拦腰将她抱起，嚣张大笑，好似抢了压寨夫人的山匪，朝自己的住处飞去。

　　一晃数日！

　　一片狼藉的战场上，陆叶双目无神呈大字型躺在那里。

　　花慈站在床边，慢条斯理地穿戴好自己的衣服，脸色红润，容光焕发。

　　来到镜子前，顺便给自己梳了个好看的发型，这才转身，柔声道：“夫君，我先走啦，得去修行了，回头再来看你。”

　　陆叶的身子仿佛无意识地禁脔了一下。

　　花慈掩嘴轻笑，轻飘飘离去。

　　过得好久，陆叶才一屁股从床上坐起来，神色苦涩。

　　花慈这女人……简直有毒！

　　明明这几日，她不知多少次都快要死了的样子，可仅仅片刻后便又恢复了元气。

　　这女人一身韧劲，仿佛根本打不倒！

　　反倒是从结果上来看，他一败涂地……

　　陆叶醒悟了，看样子无论做什么事，都要选一个好的对手，一个好的对手，就是胜利的开始，此时此刻，他无比怀念苏玉卿和九颜。

　　还是这两位比较好对付。

　　又修整数日，陆叶这才缓过来。

　　琐事完结，该办正事了。

　　留下天赋树分身坐镇，本尊一头扎进了万象海下，直入数万里之地。

　　旋即他催动起天赋树的威能，无形根须疯狂朝外弥漫延伸，转瞬间便是千里，然后数千里，万里……

　　心念一动，无形的吞噬力从根须中传出。

　　陆叶立刻感觉到无比澎湃的灵能涌入自身体内，法源轰鸣运转，直到一个极限，炼化的效率居然都没能跟的上吞噬的速度。

　　这还是陆叶自天赋树四次蜕变之后第一次进入万象海修行，给他的感觉跟以前完全不同。

　　天赋树的吞噬太恐怖了，哪怕是完美品质的法源，此刻竟也成了他修为提升的掣肘。

　　这种事放在别人身上是无论如何都不会发生的，法源的炼化对所有修士来说，都是无法达成极限程度的，因为没有哪个修士能这么迅速地吞噬灵能。

　　可在陆叶这边，情况却是反了过来。

　　不得不说这就挺滑稽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


