## 第两千七百六十五章 变故

　　“这都被你看出来了，你小子眼力竟如此毒辣！”血咎以赞扬的口吻说着话，表情却是一片冷漠。

　　陆叶微微皱眉，一时有些不确定是不是如自己所想的那样了。

　　不过想要印证也简单。

　　下一瞬，他周身空间之力跌宕，虚空涟漪滋生，一步踏出，已消失在了原地。

　　十多万里之外，陆叶重新现身时，第一时间朝身后感知过去。

　　大为惊奇。

　　血咎的气息如跗骨之蛆，依然在自己身后不远处。

　　关键陆叶之前根本没从他身上感受到催动空间之力的痕迹，换句话说，这位血主并没有施展空间手段，可偏偏还是跟着自己一起挪移过来了。

　　这定是他那秘术的功劳！

　　陆叶骤然回身一斩，巨大刀芒裹挟狂暴道力，如一轮弯月，倏发既至，斩在血咎身上。

　　却只破去了他体表处的一层血雾。

　　血咎无动于衷，没有躲闪，也没有反击。

　　“别白费力气了，此秘术之下，你无论前往何处，都休想摆脱本尊。”血咎轻轻冷笑着，“全力遁逃吧，终有一刻你会耗尽力量，待至那时，本尊自会让你知道什么叫生不如死！”

　　陆叶恍然。

　　原来对方打的是这个主意。

　　不过由此，他印证了一件事，那就是血咎在这种秘术的状态下，确实是没办法随意出手的，除非他解除秘术。

　　不得不说，任谁面对这样的局面都会觉得难办，修士的力量不是无穷尽的，总有耗尽的时候，尤其陆叶之前还接连大战了那么多场，催动了那么多次至宝的力量。

　　在血咎看来，陆叶体内的道力储备应该不会太多了，所以只要维持着秘术，他早晚能够得手。

　　然陆叶终究是个异类，莫说他眼下道力储备还算充裕，便是真的不足，随时补充都是来得及的，只要手上有足够的道鱼。

　　陆叶忽发奇想，若是就这样将血咎引至龙城该如何？

　　不过这应该不现实，血咎不可能让他这么做的，那秘术应该可以随时解除，所以自己根本没有将之引至龙城的机会。

　　心中念头转动间，陆叶再次抬手握住了磐山刀，体内空间道种与时之果的力量同时宣泄而出，如阴阳之力互相交织相融，衍化神妙。

　　庞大道力的灌入，让刀身都止不住地震颤。

　　足足数息之后，陆叶才回身再斩。

　　这一击是他倾尽全力的爆发，为防血咎察觉异常，在蓄势之时他还特意以时空之力隔绝了己身。

　　如此突兀的爆发，血咎果然吃了一惊。

　　随着这一刀的斩落，陆叶清楚地看到了这位血主眸中闪过的惊愕神色。

　　既然对方没办法随时出手，那就给他来一记狠的，让他知道想这样缀着自己是需要付出巨大代价的。

　　陆叶没指望这一刀能杀了血咎，但在对方没办法还击的前提下，应该可以伤到他！

　　旋即陆叶就看到血咎嘴角一勾，露出一抹阴险的微笑。

　　他的身前，突兀地多出来一面镜子。

　　陆叶心中一突，感觉不妙。

　　倾尽全力的一击斩在那镜面上，只泛起一丝丝涟漪，紧接着，几乎完全一模一样的攻势自镜面之中折射而出，朝陆叶轰杀过来。

　　电光火石间，陆叶蓦然想起一物。

　　至宝苍穹镜！

　　雪原纷争，血咎撕裂空间，营造虫道，虫血二族大军跨越虫道而至时，瘦竹曾借城中大阵之力意图阻止，结果全力一击之下被一面镜子折射了攻势，不但没能如愿以偿，反而让自身受了重创。

　　那镜子，便是苍穹镜！

　　这至宝便掌握在血咎手上。

　　就说血咎这秘术如此大的弊端，他怎还敢随意施展，竟是依仗这至宝之威，他确实没办法随意出手，可能借助这至宝的威能折射敌人的攻势。

　　陆叶当即体会到了瘦竹当初的难受。

　　方才那一击可是他的全力爆发，如今威势没有丝毫衰减地折射了回来，偏偏此刻正是陆叶一身力衰之时。

　　陆叶第一时间感受到了时空之力对自身的侵蚀，他连忙以同样的力量化解抵消。

　　然这还没完，无边的锋锐之力随着斩击而至，瞬息间就破了他的所有防护，切进血肉内。

　　等陆叶重新站定的时候，身上赫然已多了一道巨大而狰狞的伤口。

　　他那狂暴的攻势，是连自身都难以抵挡的！

　　他头也不回地朝远处遁去，满嘴的苦涩塞过吃了黄连，身后传来血咎嘲弄的大笑声。

　　“逃吧，继续逃，我看你能逃多久！”

　　即便如此情况，他也不准备亲自出手，陆叶手上的星空棋盘不好对付，所以他打定注意，继续耗着陆叶，眼下情况，优势在他，拖的时间越久，对陆叶就越是不利。

　　话音落时，血咎忽然眉头一皱，转头看向四方。

　　就在方才那一瞬，他感觉四周好像有了一些说不清道不明的变化，可当他仔细查探的时候，却又毫无所觉，一时竟不知是不是自己的错觉。

　　不但他感受到了，前方遁逃的陆叶也同时有所感受。

　　一时间，两人都疑神疑鬼地分出一丝心神左右查探。

　　几息后，就当两人觉得一切如常时，异变突起。

　　一声如心脏跳动般的震动从冥冥之中传递而出，随着这声音的响起，四周虚空忽然扭曲起来。

　　陆叶骤然生出一种身在水中，不由自主往下沉的感觉。

　　但很快这种感觉又消失不见，取而代之地是往上浮起。

　　两种感觉交替不断，一时间搞的他有些无所适从。

　　不单单如此，四周的景色也在变化，陆叶视野中，仿佛有另外一个世界重叠而至，时而虚幻缥缈，时而又如真如实。

　　这另外一个世界距离他好像很远，却又似乎很近。

　　不对，不是一个世界，是两个世界……

　　陆叶惊疑不定地回头朝血咎望去，只见这位血主的表情跟自己差不了多少。

　　好机会！

　　他虽不知这四周的变故到底因何而起，但显而易见的是，里界出现了一些不为人知的重大变故，否则不可能有如此浩大声势。

　　不管是什么事，以后终究会知道的。

　　眼下却是正好可以摆脱血咎。

　　对陆叶而言，摆脱血咎不难，难的是摆脱他之后断去他的追踪。

　　血咎能一直跟着他，是秘术的原因，在之前对弈的时候，陆叶就察觉到有一股力量毫无声息地侵入了自己体内。

　　这种力量虽然诡秘至极，可天赋树是能焚灭的。

　　之所以一直留着，就是为了麻痹血咎。

　　一念至此，陆叶周身空间之力萦绕，便要催动虚空挪移术，与此同时，天赋树威能催动。

　　“小子不要！”

　　身后忽然传来血咎厉喝，也不知是不是错觉，陆叶竟从血咎的声音中听到了一丝惊恐之意。

　　然话音才落，陆叶的身影就消失不见，血咎也跟着一并穿梭虚空。

　　下一瞬，陆叶体内被侵入的力量消散一空，然他的表情却变得错愕至极。

　　因为这一步踏出之后，他并没有挪移至自己预定的位置处，整个人反而生出一种陷入了喘流之中的感觉。

　　身形被一股莫名的力量裹挟着，骤然上升，又骤然下沉，不断重复着，而在这个过程中，四周的一切都在变幻不定。

　　时间在这一刻仿佛没有了意义。

　　里界某处，一座孤零零的破城，当那种巨大的变化弥漫至此时，端坐在骸骨王座上的伟岸身影徐徐睁开了眼睛，抬手握住了身边的巨刃，眸中之光如雷似电。

　　盘坐在旁，佝偻着背的长眉老者转头看了他一眼，轻轻询问：“要准备踏出那一步了吗？不用再等等？”

　　霸虬一笑：“等了这么多年，差不多了，眼下时机刚刚好。”

　　霸下张口，似是想劝说什么，但终究还是叹了口气：“你既有决断，那也由得你，只是希望你不会后悔。”

　　霸虬斜眼看过去：“老东西，这么多年来你一直神神叨叨的，你到底是不是知道些什么？”

　　霸下徐徐摇头：“我知道的，未必你是想探寻的。”

　　霸虬略一沉吟，颔首道：“也好！”手中巨刃一抬，光滑如镜的刃面上倒影着坚毅的面孔：“那就让我亲自来看看，真相到底是什么！”

　　……

　　龙城，龙宫之上，龙尊负手而立，眉头紧皱地感受着四周环境的变化。

　　一道身影忽然出现在他身边，赫然是凤主。

　　“师妹，你也察觉到了。”龙尊声音低沉。

　　凤主神色冷肃：“如此动静，谁察觉不到？”那种动静显然不局限于某个区域，而是弥漫了整个寰宇内外，但凡是个人都能察觉到。

　　说话间，她神色凝重：“祖上的谶言要应验了吗？”

　　龙尊徐徐吐了一口气：“三界合，九孽现，业火焚心，万法归墟！”

　　这便是龙凤祖上留下的一道谶言，流传了无数年，直到今日，有了要应验的征兆，这让龙尊与凤主皆都忧心忡忡。

　　站在龙尊与凤主的位置上，三界合他们大概能猜到一些，与方才的巨大变故明显脱不开关系，而且最近这些年很多地方都有了模糊的迹象，但九孽又是哪九孽？这让他们完全摸不着头脑，所以即便想要应对也不知该从何着手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


