## 第两千三百三十一章 实力不强，心眼不少

　　次空间的这种炼化应是需要主动施展的，否则那多傀儡躲在这，早就被炼化干淨了。

　　陆叶左右观瞧了一下，表情沉凝：“日炎是怎从这脱困的？”

　　之前日炎被吞了之后没多久，便强行脱困而出，他看的清清楚楚。

　　但此刻他观瞧之下并没有发现什可以脱困的契机。

　　苏嫣道：“一力降十会次空间虽然玄妙，但隻要实力够强一样能强行破开，所以一般来说，拥有这种天赋神通的不会贸然吞噬比自己实力更强的。”

　　日炎的实力比起淤泥星兽无疑要强大的多，毕竟最少两百七十道力量，这是普通融道无法触及的层麵。

　　“我们要怎做？”陆叶问道。

　　苏嫣道：“师兄隻需让我借用道力即可！”

　　这个简单，陆叶当即抬手贴在苏嫣背后，彩凤双飞道纹迅速构建。

　　苏嫣闭上了眼睛，似是在催动什秘术，因为陆叶明显感觉到，四周的空间变得不一样了。

　　几息后，苏嫣忽然睁眼，抬起了手中长弓，玉指捻弦。

　　一点金光微微闪烁了一下，细小的金色箭矢脱弦而出，但诡异的是，它并没有立刻飞出去，而是神奇地停留在了原地。

　　陆叶瞪眼观瞧，很快察觉到，这一根金色箭矢并非停留在原地，它在动，但幅度微小的几乎可以忽略不计，所以看起来它就像是停止了一样。

　　这明显是苏嫣对空间之道的妙用。

　　前段时间陆叶可是跟苏嫣请教过许多关于空间之道上的奥秘，自然看出了一些名堂。

　　金色箭矢的速度和威势对比苏嫣之前出手，其实一点都没有变化，变化的是空间的距离。

　　苏嫣将附近这一片区域的空间，无限地拉伸了，肉眼观瞧的微小距离，其实上是拉伸之后的漫长跨度！

　　陆叶看的歎为观止！

　　自己从苏嫣那边学来的东西，说是皮毛都不过分。

　　这并非资质问题，而是人家的血脉天赋太强。

　　随着苏嫣的施为，一道道金色箭矢在麵前铺展开来，“悬停”半空。

　　陆叶几乎已经预料到了那淤泥星兽的悲惨下场。

　　这样的攻势融道层麵谁人能挡？

　　哪怕是那日炎，拚尽全力恐怕也要化作齑粉。

　　可以说，麵对固定的目标，隻要给苏嫣足够的时间准备和道力储备，融道层麵她就是无敌的！

　　随着金色箭矢的不断增加，苏嫣的神情也愈发艰难，显然这样的控制对她来说也有极大的负荷。

　　十三道！

　　足足十三道金色箭矢成型，苏嫣这才到了极限！

　　随着她轻轻的一挥手，四方空间的拉伸骤然消失，十三点金光几乎是同时消失不见。

　　下一瞬，远处的天空中，金光爆发出来，璀璨的让陆叶几乎睁不开眼睛。

　　咔嚓嚓……

　　次空间内，一道道巨大的裂缝四麵八方地延伸，充斥其中的金光顺着这些裂缝倾泻而出。

　　狂暴的馀波从远处袭来，陆叶和苏嫣皆都立身不稳，被掀飞出去。白玉平台，一口道池中，正优哉游哉浸泡其内的淤泥星兽这一瞬间如遭雷噬，摊开的身子陡然变得僵硬，紧接着它的身躯表麵就裂开了无数缝隙，耀眼金光

　　从中逸出。

　　黑洞般的眼睛中满是痛楚神色，它不假思索地就裂开了自己的身躯，霎时间，一道金色的光柱从中喷涌，直灌百万，轰进了星空碎片边缘的溷沌迷雾中。

　　这一道金色光柱持续连绵了足足好几息时间，这才渐渐消弭。

　　光芒敛去，淤泥星兽身躯僵硬，维持着之前的姿态，巨大的肚腩裂口处，陆叶拉着苏嫣从中掠出。

　　两人皆都有些心有馀悸。莫说陆叶了，便是苏嫣自己，都是头一次见到这样的恐怖威势爆发，因为她以前从未施展过那一招秘术，主要那一下便是一千三百道力量的爆发，她平日哪

　　舍得嚐试？

　　效果恐怖至极。

　　次空间直接被打破，此刻从中脱困，两人才发现，淤泥星兽已经没有生机了，伴随着两人走出，它的身躯崩碎开来，消散不见，隻有一枚星渊币留了下来。

　　“这……动静有一点大。”陆叶沉吟着。

　　他本觉得，在这偷偷解决掉淤泥星兽，应该不会暴露什，但眼下看来，计划是泡汤了，这大的动静，星空碎片内隻要不是死人，应该都能察觉。

　　苏嫣露出不好意思的神情，她也知道自己发力过勐，如今来看，根本不需要动用那多道力，其实隻要五六道攻击一起爆发，应该就足够了。

　　主要还是为了稳妥，而且机会难得，她也想看看自己的极限。

　　远处，另一场战斗也快接近尾声了。

　　海天明月的异景下，全力爆发的日炎可以说是所向披靡，一个个水母星兽操控的融道傀儡被他双拳打爆，十多个追杀过来的融道，如今隻剩下三位还活着。

　　这短短时间造成这般杀戮，可见他实力之强。

　　活着的三位个个伤势不轻，其中就包括宋薇薇，如此情景，隻要再给日炎几息时间，便能赶尽杀绝。

　　“日炎哥哥，来不及了，快走！”无月的警示在耳畔边响起。

　　日炎神念一扫，便知是怎回事了。水母星兽操控的融道多达四十位，之前在围追堵截中，被他强杀了几个，如今又战死差不多十位，但他在这边战斗的时候，其他的融道傀儡已经在迅速朝这

　　边支援了。

　　再不走，他就要陷入被二十多位融道围攻的局势，到时候哪怕有无月的海天明月异景相助，他也必然不是对手。

　　心中虽然惋惜，却知强求不得，日炎当即闪身，带着无月朝远处遁去，四麵八方，诸多傀儡蜂拥而至。

　　“方才那是什动静？”遁逃中，日炎用星渊币兑换出两根道骨，双手各持一根，一边炼化一边问道。

　　这样的战斗，对道力消耗太严重，他必须得抓紧一切机会恢複己身。无月那边情况也是一样的，都在恢複中，闻言道：“不太清楚，但那边也爆发了战斗，而且那个淤泥星兽的生机消失了，我还感应到了那个女弓手和她同伴的

　　气息！”

　　“她那同伴？”日炎一怔，“不是已经死了吗？”

　　对陆叶他的印象还是很深的，因为这个人族获取星渊赐福的频率太高了，几乎每杀一个融道就有一次星渊赐福，实在让人羡慕的紧。

　　可陆叶明明已经死了，被宁穀动用一件大印异宝，压爆当场，他看的清清楚楚。

　　“日炎哥哥，连星兽都懂假死，更何况他是个人族！”无月语重心长。

　　日炎无言以对，好哇，这一个两个的，实力不怎样，心眼倒是不少，这个假死，那个也假死，搞到最后，就他跟无月两个光明正大的行事。

　　就显得他们很呆。

　　“那水母星兽看样子也察觉到了。”无月又开口说了一句。

　　日炎回头望去，隻见远处二十多位头戴水母帽的融道们，此刻都安静地站在原地，一个个目光呆滞地朝这边望来，却没有再追击的意思了。

　　正是因为察觉到了变故，所以才不会继续追击，水母星兽如今显然也有些发懵……

　　自己的同伴死了！

　　它的灵智要比淤泥星兽高很多，它们两个结伴的时候，基本都是水母星兽在主持大局，淤泥星兽完全是听从它的命令在行事。

　　本来这次星渊之子争锋，出现的星兽数量就不多，好不容易能有个淤泥星兽有资格跟自己联手合作一下，结果现在居然死了！

　　它有异空间这门天赋神通，按道理来说，哪怕独自麵对两个融道巅峰联手，也不会有任何危险，可是怎就死了呢？

　　它一死不要紧，水母星兽的处境就有些尴尬了。

　　因为已经没有别的星兽可以选择结伴了。

　　选择其他种族的合作倒也可以，可关键是，现在还活着的，有自主思维的，谁愿意跟它合作？

　　另有一点，它对能杀掉淤泥星兽的敌人，很忌惮！

　　在它看来，这场争锋中，若有谁敢说自己立于不败之地的，非淤泥星兽莫属，这一点就连它自己都略有不如。

　　可如今居然有敌人能杀掉淤泥星兽，这就不得不让它心生警惕。日炎与无月这对组合固然强大，但水母星兽还有信心靠人海战术磨死他们，事实上，方才若不是这两位跑的快，等它这边的支援一到位，胜负立刻就会扭转

　　。

　　但对那能杀掉淤泥星兽的敌人，它却没多大信心，因为它知道想杀掉淤泥星兽是多困难的一件事。

　　水母星兽没再追击，日炎与无月也正好需要修整，这一场交锋，便以水母星兽损失十多位傀儡而告结。

　　白玉平台上，陆叶陷入沉思。

　　可以肯定，他的假死已经暴露了。

　　方才这边这大的动静，任谁都能察觉到这边的变化。

　　不过也没关係，他原本假死脱身，就是想坐山观虎斗来着，若非他假死，星兽组合不会跳出来找日炎与无月的麻烦，勉强算是达成了原定的目的。既然暴露，那就不用隐藏了，不过……倒是有另外一个计划值得嚐试一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


