## 第一千九十章 协商

　　“凡人世界中还讲究一个大战在即，粮草先行，咱们在这边辛苦抵御虫潮，后勤物资自然要保证供应，这有什么问题。”陆叶理所当然地上前，将装有火灵石和炼制阵盘物资的两个储物袋收起。

　　想了想，又开口道“此前大战，战死者的名单都统计了吧”

　　“统计了，尸身都已经运回浩天城了。“于晃回道。“想办法查验一下他们有没有亲人在世，若有，隘口这边出资抚恤。

　　于晃愕然∶“抚恤?以前可没有这样的规矩。”虽说将士们在这前线杀敌是奉命行事，多有危难，但修士修行，哪里又能没有风险修士们在这边杀敌的同时也是在给自己赚取修行资源，战死了也是自己实力不济，运气不够。“以后添上这一条规矩，反正这些物资隘口也用不完，这事你亲自去办。

　　“是“于晃应道，又深深一礼“卑职代隘口众兄弟谢过隘主大恩“

　　陆叶摆摆手，揣着两个储物袋，先是去了一趟天机宝库，从战功阁内兑换了一批金色灵签出来，这才回到自己的寝殿，一边借助灵签修行，一边炼制爆裂火灵石和同气连枝阵盘。有分身在暗月林隘那边帮忙一起炼制，效率得到了巨大的提升。

　　隘口这边诸多繁琐事宜都有于晃和其他几个真湖九层境代劳处理，等闲时候不用麻烦陆叶，只有在将士们遇到一些处理不掉的神海境虫族的时候，才会传讯他来支援。

　　日子过的波澜不惊，如此三月时间一晃而过。整整三月几乎没有间断地修行，也终于让陆叶的修为再精进一层，达到了神海三层境的程度。

　　第一时间召回了分身，重新凝练了一具，再让分身在林月面前晃了一圈，见李太白修为又有提升，林月自是喜不自胜，对他愈发倚重。有血炼界这根刺扎在心中，陆叶也知道得尽快提升自己的修为。

　　九州天机上次将他送至血炼界，让他亲眼看到了血炼界的种种，又在血族围攻碧血圣地失败后将他送回来，显然也是有要他尽快提升修为的用意在。天机虽然什么都不会说，基本只让陆叶自己琢磨，可很多事情都是有迹可循的。比如为什么在那个时间节点将陆叶送进血炼界，那一次血族围攻碧血圣地，若没有陆叶贡献的同气连枝阵盘，圣地危矣。

　　从这件事上就可以看的出来，九州天机是愿意庇护人族的，不拘于九州或者血炼界。所以在下一次血族围攻碧血圣地之前，他得赶回去，不但要自己回去，还得拉上一批帮手，如此本有机会保住碧血圣地这块在血炼界中人族唯一的净土。

　　至于要怎么回去，这就无需他来考量了，天机自有运筹，他只需等待即可。

　　但眼下九州这局势动荡不安，虫灾不除，祸乱不绝，各地人手紧缺，他又从哪里去找多余的帮手带去血炼界…

　　最好的局面自然是在动身赶往血炼界之前，解决九州的虫灾，可这种事真的能做到吗陆叶行事，一直秉持着一个原则，尽人事，听天命，不管怎么样，自己要尽最大的努力。

　　如今本尊是惊澜湖隘之主，分身是暗月林隘的小隘主，可以说，这方圆千里之地几乎就掌控在他手上。不说解决九州的虫灾，先解决这方圆千里之地的虫灾问题才是正经的。时隔三月之久，陆叶从寝殿之中走出，没带琥珀和依依，一灵一虎这段时间一直在闭关修行，有金色灵签源源不断地供应，修为都提升迅速。

　　神念一扫，寻找到于晃的位置，稍稍吩附他两句，让他留守隘口坐镇，己身则冲天而起，直朝北方掠去。这三月时间，他在修行之时，也有许多考量，可以尝试一二，若是能成的话，不说解决这边的虫灾，稳定局势总没有问题那样的话，他就可以抽出更多的时间去做自己的事了。

　　一路急掠，威势煌煌，很快抵达暗月林隘之前。他没有要隐藏自己的意思，林月有所察觉，第一时间闪身来到隘口城墙之上，分身李太白紧随其后。

　　悬停在暗月林隘百丈之外的空中，陆叶目光扫过，心中虽然别扭，可还是对分身抱拳一礼“太白兄”分身还礼”一叶兄’

　　在外人眼中，这两位之前有联手对敌的经历，如今兵州双杰的名号更是已经传扬了出去，这般彼此称呼自然没有问题，换做别人在大庭广众之下这般，只怕立刻要被扣上通敌的帽子。陆叶又看向林月“惊澜湖隘陆叶，见过林道友。”林月微微笑着，敛衽一礼“陆道友此来有何公干

　　“有件事想与林道友和太白兄商议，不知可否入内一叙

　　林月怔了一下，立刻颔首“陆道友里面请。”陆叶也不犹豫，在一群万魔岭修士的注视下，闪身便掠进了暗月林隘。

　　这恐怕也是两大阵营对抗以来，头一次有修士这么大大方方地走进敌对阵营的隘口之中。林月感慨年轻人做事，果然胆子大，这要是随便换一个上了年纪的浩天盟神海境，是万万不可能这样走进来的。

　　不过话说回来，因为虫灾的缘故，如今两大阵营的关系稍微有所缓和，而且两大隘口唇亡齿寒，她也确实不会对陆叶有什么不好的心思。少倾，客殿之中，宾主落座，有女修奉上茶水，近距离地瞻仰了一下传说中灭门之叶的风姿。

　　陆叶抿了口茶，因为分身在林月麾下待了半年，对她也算熟悉，便没有绕弯子，开门见山道∶“林道友，你我两家隘口分作南北两端，镇守前线，往日间的摩擦冲突暂且不提，那是大势所趋，身不由己，眼下你我两家只有共同的敌人，何不联手御敌“林月问道“如何联手”

　　“这方圆千里的虫族，基本都是自你我两家中线位置的地裂处爬出来的，那里是源头，所以只要咱们两家能封堵住源头，这方圆千里地界的虫灾自然能得到遏制，若能如此，也不用将士们在四处奔波杀虫，你我和太白兄三人更不必四下支援，省心省力。”…

　　林月若有所思∶“陆道友的意思是针对地裂部署兵力”“不错。”陆叶额首。

　　“倒是个法子。“林月抿嘴一笑，“不瞒陆道友，其实这事万魔城的高层也曾考虑过，不过想要实施起来却有诸多阻力，所以最终只能放弃。”“阻力还要请林道友解惑。”

　　“首先一点，你我两家阵营多年对抗，各自皆有仇怨，如今虫灾席卷，大势之下，两家阵营关系稍有缓和，虽说没有谁明确表明，但两家修士若是野外碰到了，大多都只会擦肩而过不起纷争。但这只局限于偶遇，若是真在地裂处部署兵力，肯定是两家修士齐上阵，不会缺了任何一家，这般朝夕相处，难保不会起付么龊黯。”

　　陆叶额首“这事不难解决，你我各自下令便是，相信两家修士也不是青红不分之人。“林月微笑道“”这一点确实比较好解决，可真如此做，兵力如何分配我惊澜湖隘如今约莫有三百将士，总不能全部拉到地裂处，终究要有一部分留守隘口的，地裂与隘口之间，相距数百里，兵力本就不足，如此分兵实乃大忌，到时候无论是地裂处出现危机还是隘口处出现危机，都得不到及时的支援。“

　　陆叶轻轻点头∶“林道友考虑的是，还有吗“林月急需道“万一地裂处出现将士们无法应对的大虫，又该如何是好留守隘口这边，最起码可以拒险而守，地裂那边可没有隘口的地利环境可以利用，综合这种种考虑，其实眼下的防守虽然不尽人意，却是最能保证将士们安全的方法，而不是贸然陈兵地裂处。”陆叶道∶“眼下的方式确实有自己的利处，可也有弊端。地裂处无人监察，从中跑出大虫咱们没办法及时知晓，这几月下来，将士们在野外时常能遇到神海境虫族，虽能传讯于我前去支援，可终究需要一些时间的，有时候去的晚了，将士们性命堪忧。我不知贵隘口这边情况如何，我惊澜湖隘那边，三月时间已有十多人折损。“暗月林隘这边的情况其实也是一样，修士们成群结队地在野外斩杀虫族，可运气若是不好碰到难以应对的，就很危险。

　　哪怕林月接到消息第一时间前去支援，有时候也去的晚了。

　　想当初影无极那一队人手便险些遭了灭顶之灾，若不是陆叶及时现身，等林月赶至时，就只能给他们收尸了。

　　“所以陈兵地裂处，才是最好的应对，至于林道友的顾虑…我可以在暗月林隘这边布置-座直通地裂处的传送法阵，如此一来，若那边有险情的话，无论是道友，还是太白兄，都可第一时间赶赴过去，另外，若有传送法阵，隘口和地裂处的兵力也能遥相呼应，无论哪边遇险，都能随时互相支援。’

　　本站最新域名：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


