## 第两千零三十九章 就当师姐欠你一次

　　念头转动，陆叶又问道：“谁让你等在这里的？”

　　“是我！”一个声音传入陆叶耳中，紧接着一道身影从一元界的方向掠来，很快到了近前，显然是察觉到陆叶的气息前来相见。

　　陆叶一瞧，心中了然：“原来是九颜师姐！”

　　对于九颜会出现在这里，他倒是不意外，先前发生了那么大的事，连苏玉卿都听说，九颜不可能没听说，只是她这种时候从一元界出来，就让陆叶的心情不是很美妙了。

　　“师姐要阻我？”陆叶望着她，开口问道。

　　九颜叹息一声：“我终究是万象日照！”如果可以的话，她绝不愿插手这次的事，但万象日照的身份摆在这里，她又不可能不管，这种夹在中间做人的感觉，着实令人憋闷。

　　她能感觉到，陆叶眸中隐藏的杀机，显然是此前的遭遇让他震怒，易身处之，九颜觉得自己也不会善罢甘休。

　　她虽然不知道事情的具体经过怎样，但陆叶一个新晋日照被那位师兄那般强者偷袭，纵然侥幸活命，必然也付出了巨大代价，甚至可以说是险死还生，对于任何一个修士来说，这都是不共戴天的大仇。

　　如今那位师兄逃之夭夭了，陆叶心头一口怒气就只能发泄到其他人身上，所以他来了一元界。

　　九颜不担心自己会被殃及池鱼，因为她知道陆叶是个知恩图报的人，当年她对陆叶和三界岛有恩，陆叶在掌控万象海后将万象岛交给她打理，这就是在投桃报李。

　　但她不知道自己的脸面够不够大，能不能助本星系化解此番劫难。

　　她当然知道自己此刻站在这里会让陆叶为难，但她却不能不站出来，纵然她与一元界那几个日照其实没太深的交情，这是出身决定的立场。

　　陆叶直直地望着九颜，好半晌才开口道：“那是长风？”

　　九颜颔首：“是长风师兄！”

　　陆叶心道果然是这老家伙，就说自己觉得那老者有些面熟，仿佛在哪见过。

　　此前去探望马斌与他闲聊的时候，马斌就提到过长风此人，万象星系的环境得天独厚，这么多年诞生的日照当然不止他见过的那些人，还有一部分游历在外，但这些在外游历的大多都杳无音讯多年了，就连万象这边也不确定他们是否还活着，若还活着，又身在何处。

　　只有一个长风，不时地能传一些消息回来，因为之前他一直都待在修罗场中，马斌受伤与这个长风有直接的关连，当初修罗场关闭后，就是他带了几个日照围攻马斌的，在付出巨大代价后伤了马斌的道基。

　　陆叶确实见过长风因为当时他与南莲一起的时候，长风曾跑过来与南莲交谈了几句，随后离去。

　　只不过遁逃之时陆叶一门心思都在保命，没工夫深思后来才慢慢反应过来。

　　马斌还特意提醒过陆叶一定要小心长风，因为论修为，他与马斌是不相上下的，都是日照巅峰的程度，只不过修为是修为，真打起来他并非马斌对手。

　　万象海变故消息传出后，长风有所耳闻，便返回万象星系查探情况，前几日，九颜得到长风归来的消息，便邀请他去万象岛，结果半路上偶遇了正与分身打的不可开交的陆叶，一时意动，偷袭出手。

　　“千错万错，我不该邀请长风师兄去万象岛，陆师弟，此番之事责任在我……”

　　陆叶抬手打住：“长风是长风，与师姐无关。”

　　九颜叹息：“就不能饶过他们吗？他们这些人最近都很安分，而且这次是长风师兄临时起意，他们毫不知情。”

　　陆叶淡淡道：“安分是因为他们知道没有反抗的力量，若有朝一日他们有反抗的希望，那他们还会安分吗？当年我没有为难他们，是看在师姐的颜面，只是这一次……还请师姐不要阻我！”

　　这次的事确实不关一元界那几人的事，可谁让长风跑了呢？长风这个始作俑者都不顾及他们的死活，自己还在意什么。

　　站在陆叶身边的苏玉卿一直都没说话，但此刻却是魂力催动，美眸凝视着九颜，那意思已经很明显了，陆叶一旦动手，九颜要阻止的话，那就会面对她。

　　九颜明显有所察觉，沉声道：“师弟不是要火葫吗？我可以做主，让元瑟将火葫交出来！”

　　当初陆叶跟她提过这事，她显然还记得，一件属宝品质的镇界之宝，换几个日照的性命，无疑是很合适的交易，而且算下来，陆叶绝对不亏。

　　如今这局势，元瑟就算不愿交出火葫也不可能了。

　　陆叶却不为所动：“解决了那几人，火葫一样是我的。”没等九颜再开口说话，陆叶继续道：“师姐，我知道你的想法，但这次……不一样！”

　　那长风不但是伤了马斌道基的罪魁祸首，还意图对自己不利，眼下长风跑了，陆叶最起码得让他知道，就这么逃了会有什么后果。

　　感受到陆叶态度的坚决，九颜倍感无奈，陆叶素来敬重自己，连自己说话都不管用了，此番待在一元界中的那几位，怕是真的要凶多吉少了。

　　其他人的死活也就罢了，但慕晴与她终究还是有些交情的。

　　片刻的沉默，九颜像是做了什么决断，抬起眼帘，望着陆叶：“就当师姐欠你一次……”

　　随着她话音的落下，一直笼罩在她脸上的朦胧光晕徐徐散开，一张如花似玉的脸庞印入陆叶眼帘中。

　　一直以来，陆叶都没看过九颜的真正面容，无论是以前星宿月瑶还是如今晋升日照，每次九颜与他见面的时候，脸上都有一层朦胧光晕笼罩着，看不清真容。

　　陆叶一直没想明白这是为什么，甚至揣测过九颜是不是容颜有损，所以才这般遮掩，不显于人。

　　直到此刻，他骤然醒悟。

　　看着那张曾经见过一次，却苦寻多年未果的脸庞，绕是陆叶经历过不少风雨，此刻也不禁一怔：“你……”

　　他简直有些不敢相信自己的眼睛，无论如何都没想到，那朦胧光晕之下隐藏的既然是这副面孔。

　　心神震动一时间竟不知该说什么好。

　　苏玉卿愕然地看了他一眼，不知他的心境怎么忽然有了巨大的起伏，这明显是遇到了什么让他极为吃惊的事，再看向九颜，只见这位鼎鼎大名的万象日照面色竟有些红润，对上陆叶的目光还微微躲闪着。

　　这幅娇羞又难堪的表情……有问题！

　　苏玉卿的凤眸微微眯起，不着痕迹地抬手扭了一下陆叶。

　　九颜看到了她这个小动作，表情变得惊愕，忍不住打量了一下苏玉卿。

　　她知道陆叶与小人族关系很不错，苏玉卿是小人族日照，这次听到消息之后立刻就出了万象海去寻找陆叶，所以他们彼此间应该也有不浅的交情。

　　只是现在看来，他们的交情何止不浅，这亲昵的小动作……有问题啊！若真只是一般的交情怎么会做出这种动作？

　　两位日照巅峰忽然间互相对视一眼，目光碰撞的刹那，各自都读懂了眸中深意。

　　原本还因为见得九颜真容而失神的陆叶一个激灵，莫名地有些脊背发凉，不知怎地，暗暗庆幸起花慈不在这里了，若是花慈也在，那这鬼地方就真成修罗场了。

　　一念间，背后冷汗淋漓……

　　满腔杀心因为九颜的真容显露消失的无影无踪，剩下的只有满脑子疑惑，若苏玉卿不在这里，他必然有很多想问的，可苏玉卿在身边，他根本不好问出口。

　　气氛忽然变得有些古怪。

　　苏玉卿温柔开口：“陆叶，九颜道友的话你听到了没，给个答复啊，九颜道友在等着呢。”

　　陆叶忍不住又瞥了九颜一眼，确定自己没有看错，那张面孔他无论如何都不会忘却，按下心中的诸多疑问，开口道：“师姐都已经把话说到这份上了，那几人的性命就暂且记下，至于火葫……”

　　九颜道：“长风师兄惹了事，元瑟也知道保不住这件属宝了，他会做出正确的选择。”

　　陆叶点点头：“那就有劳师姐！”

　　最后深深地看了一眼九颜，陆叶招呼苏玉卿：“走吧。”

　　今天这事闹的，搞的陆叶一个头两个大，他得赶紧回三界岛定定心神。

　　与苏玉卿迅速飞离，直到他们走后许久，九颜才叹息一声，折身回了一元界，若是有可能的话，她是不会在陆叶面前显露真容的，因为当年的一些错误，让她没办法面对陆叶，所以一直以来，她都没让陆叶看到自己的真容，可今日陆叶油盐不进，她不得以只能出此下策，好在总算保住了本星系那几个日照。

　　只是从今以后……九颜想想就头疼，又感觉有些对不起楚申。

　　星空中，陆叶与苏玉卿并肩而行，他已经做好苏玉卿会问些什么的心理准备了，凭她这样的人物，方才种种不可能看不出端倪，陆叶也没打算隐瞒什么。

　　可让陆叶感到意外的是，苏玉卿一路上并没有问任何关于九颜的事，甚至保持着沉默。

　　这反倒让陆叶感觉心虚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


