## 第三百二十四章 大破清风门

　　一切准备就绪，陆叶来到最后一处位置，手中阵旗轻轻一晃，灵力涌动。

　　另外三十一杆阵旗立刻生出共鸣，所有持着阵旗的阵修纷纷施为。

　　足足三十二杆阵旗贴合在大阵光幕之上，随着以陆叶为首的阵修们的施为，那一杆杆漆黑的阵旗以肉眼可见的速度融入光幕内。

　　陆叶眉头一挑。

　　这得自百阵塔奖励的阵旗，比预想中更好用一些。

　　关注到这一幕的赵立和宋引都精神一震，赵立本身是阵修，所以看出一些名堂，宋引虽不通阵道，可见得此景也能知道，事情进展的很顺利。

　　清风门的镇守使慌了。

　　他从未见过如此诡异的手段，大阵玉珏在他手上，他能清楚地感知到大阵之中融入了一些异物，但正当他想催动玉珏驱除这些异物的时候，却根本锁定不到目标，那种感觉，就像是那些异物已经跟大阵融为一体。

　　别说他没见过，自古至今，灵溪战场就没有出现过这种手段。

　　灵溪境修士的修为不高，哪怕是那些老牌灵溪境，在修为无望精进之后专心修行阵道几十载，但受限自身修为，成就也是有限的，或许他们能破除一些小规模的阵法，但绝难撼动驻地防护大阵这种庞然大物。

　　三十二杆阵旗融入大阵光幕之中，手持主阵旗的陆叶立刻感受到了大阵灵力的流淌，那种感觉，就像是将手伸进一条流动的溪流内。

　　那么接下来要做的就简单了，以三十二杆阵旗之力，于大阵两处节点处，抑制住阵旗所在区域灵力的流动，如此一来，这一片区域的大阵就可以破除。

　　没错，陆叶从始至终都没有准备破除一整个大阵，哪怕他有过独自破阵的经验，哪怕他现在有三十一个阵修相助，也需要花费很多时间。

　　而且，在百阵塔中破除的那座大阵是无人主持的，跟眼前情况并不一样。

　　他只需要在这大阵上打开一道缺口，一道足以让两宗修士攻进去的缺口。

　　在攻占照日山驻地的时候他用过类似的办法，但那时候他阵道造诣有所欠缺，使用的方法是在一处节点位置撕裂大阵，然后带着巨甲等十个体修杀进照日山驻地，抢夺大阵玉珏。

　　那种办法只适用于驻地没有太多人手镇守的情况，当日照日山那边但凡能多出几十个人留守驻地，陆叶也不敢那么冒然行事。

　　如果将大阵光幕上流动的灵力比作溪水的话，那他现在要做的就是借助阵旗之力，在这一条溪流的一段区域，筑成两道堤坝，让溪流的活水变成死水，然后直接凿断这一截被隔开的区域。

　　阵旗嗡鸣，陆叶灵力涌动，那三十一位阵修感受着阵旗上反馈的信息，配合陆叶一同施为。

　　清风门的镇守使瞬间变了脸色，因为他清楚地察觉到了大阵的一些异常，他连忙催动玉珏，做出种种变化，然而根本无用，不管他这边如何做，陆叶都能在第一时间调整针对。

　　阵旗覆盖的区域处，大阵灵力的流淌以肉眼可见的速度变慢，继而凝滞。

　　前后花费的时间，只五十息！

　　“赵兄！”陆叶一声爆喝。

　　就等这句话的赵立当即怒吼一声：“杀！”

　　下一瞬，一道道流光术法的威能，朝前方覆盖过去。

　　只一轮猛攻，面前的大阵光幕就如一面镜子被打碎，哗啦一声破碎开来！

　　清风门的镇守使呆住了。

　　所有清风门弟子呆住了。

　　宋引也呆住了。

　　陆叶之前跟他说一炷香内可破阵，他是无论如何都不愿相信的，只觉陆叶在胡吹大气，要不是看在赵立的面子上，当时他就想带着自家修士退走了。

　　但事实根本没用掉一炷香，自陆叶出手到大阵光幕被打碎，前后只花了不到半盏茶时间。

　　沉稳如他，也忍不住吞了吞口水。

　　防护大阵，是这么容易就能被打破的吗？眼前所见，彻底颠覆了他的认知。

　　震惊归震惊，宋引手下却没闲着，几乎在大阵被打破的刹那，一声喊杀声便已怒吼了出来。

　　顺着大阵光幕的巨大缺口，两宗修士如一股洪流，冲进了清风门驻地中。

　　双方修士甫一接触，清风门这边就兵败如山倒，瞬间就有二三十人倒在血泊之中，余者纷纷后退，神色仓惶。

　　并非清风门这边不耐操，实在是谁也没想到自家的防护大阵这么脆弱不堪。

　　在破阵之前，天衍宗与沧澜山修士就已经摆出了强攻的阵势，每个派系的修士都有自己的位置，八九百人凝聚成了一个整体，由身强体壮的体修们手持防护灵器挡在前方，承受敌人的攻击，层层朝内推进。

　　但清风门可没做这样的准备，他们散乱地聚集在一起，根本没有做好被攻击的准备。

　　再者说，人数上也有极大差距。

　　这才导致清风门看起来弱不禁风的样子。

　　喊杀之声此起彼伏，两宗修士在冲进清风门驻地之后身形不停，目标极为明确地朝一个方向奔去。

　　那、是清风门天机殿所在的位置。

　　光攻占别人的驻地，虽然能得到大量好处，可如果不杀敌的话，敌人早晚能东山再起。

　　所以这一次天衍宗和沧澜山联手不但要攻占清风门驻地，还要杀清风门的修士，能杀多少是多少。

　　两宗修士冲阵之势无可能挡，沿途不断有清风门的人被斩，巨甲冲在最前方，体表处灵力和血气混杂，形成了一层肉眼可见的坚实防护，清风门修士仓促出手的攻击打在他身上，跟挠痒痒一样。

　　这让那些与他一同冲阵的体修们频频侧目，羡慕不已。

　　在大阵破除的同一时间，陆叶便随手一招，收回了自己的三十二杆阵旗，随着两宗修士杀进清风门驻地中，四件灵器化作流光，六十丈内穿梭飞舞，带出一蓬蓬热血，所过之处，不断有点点红光从伏地的尸体上飘飞出来，落进他手背的战场印记中。

　　如今他已是灵溪九层境，实力比起之前又有提升，尤其是御器之威，比八层境的时候提升几倍不止，这不单单是因为修为境界增加带来的提升，更多的是神魂力量提升带来的增益。

　　百阵塔中，他不断服用洗魂水洗去心神上的疲惫。可洗魂水的效果又岂是只有洗去心神疲惫这么简单，大半瓶洗魂水用个精光，此刻他神魂的坚韧程度哪怕是一般的云河境都比不上。

　　最明显的征兆便是陆叶如今催动四道御器毫无压力，便是给这四件灵器加持双灵纹也游刃有余。

　　一般的九层境御器的极限距离基本在四十丈左右，再远就无法控制了，可陆叶眼下御器六十丈。

　　足足二十丈的差距是个什么概念，那意味着同层次的修士根本休想近他的身，就要被御器斩杀。

　　穿行在混乱的战场中，陆叶身形不停，目光盯住了那个清风门的镇守使。

　　风行灵纹加持之下，身形急速朝前突进。

　　前方有遁逃的清风门修士转身欲阻，蹲伏在陆叶肩膀上的琥珀一声虎啸，肉眼可见的气浪冲击过去，那些修士无不面露痛楚神色，眼前金星直冒。

　　虽很快回神，但迎接他们的却是穿梭而来的御器流光，还有紧随在陆叶身边的依依打出的一道道术法。

　　惨叫声此起彼伏地响起，十几个清风门修士躺了一片，鲜血染红地面。

　　身形不停，陆叶几步就冲到了清风门镇守使面前，这人也是个兵修，神色惊骇之下祭出自己的灵器，然而一抹雪亮刀光在眼前闪过时，头颅已高高飞起。

　　陆叶从他身边掠过，手中已多了一块大阵玉珏，他没急着去炼化，而是继续追杀着那些清风门的修士。

　　此时此刻，清风门天机殿已被两宗修士攻占，在赵立和宋引的联手调度下，留了一些人手堵住门口，不让任何清风门修士靠近，余者依然保持着之前的阵型，不断地朝前推进，压迫清风门修士的遁逃空间。

　　陆叶虽然破开了清风门大阵的某一块区域，但实际上大阵还在运转着，在陆叶收回自己的阵旗后，那被破开的区域正在大阵的自我修补下，缓缓恢复。

　　看那速度，用不了多久，防护大阵就能彻底恢复过来。

　　这就导致清风门的修士想要遁逃，只有从那个缺口处逃离，否则别无生路。

　　可两宗修士又岂会让他们轻易逃到那个方向？

　　灵溪战场两大阵营的对抗中，从未有哪一次，被攻占了驻地的修士们遭遇如此绝望的一幕。

　　以往哪怕驻地大阵被破，他们也可以通过天机殿返回九州，可现在天机殿被攻占，原本能替他们遮风挡雨的防护大阵却成了他们的囚笼。

　　绝境之下，幸存的清风门修士没有束手待毙，而是开始反击。

　　然而人数的差距太大了。

　　原本清风门这边修士的数量就不及两宗联手，眼下死了一批，从天机殿逃走一批，还剩下不到两百人而已。

　　面对八九百人的阵容，如何能是敌手？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


