## 第七百九十二章 据点

　　这两人能在一个几乎屠尽于震小队的僵尸手中救下元香，实力必然不俗。

　　但既入了阵,单纯的实力强大已经没有意义了。

　　所以想要拿下他们,应该不是什么难事。武俊心中这么想着,忽听一声低呼传来,忙扭头朝一旁的一个身形干瘦的老者望去:“许老,怎么了?”

　　他们这一处据点,之所以能在这里安然生存十多年,固然有醉山的英明领导,身边这位叫许妄的老者也功不可没!

　　因为他是阵修。

　　据点内外的诸多阵法，都是由他布置而成的。

　　如今这末世之中,什么最珍贵?自然是各式各样的外道人才。阵修,丹修，炼器师......

　　放在盛世中再寻常不过的流派,到了如今已经稀疏寥寥,能在这些外道上有所成就的,已经不多了。

　　可这些外道，却是修士们不可或缺的东西。修行的时候需要用到灵丹,守护据点需要阵法,修士杀敌需要灵器,少了哪一样都不成。

　　醉山掌控的这一处据点别看不大,却是各样

　　圆数万里内都是颇有些名气的,附近好几个据点时常会带些物资来与他们做交易，交换一些灵丹

　　灵器什么的。

　　如此一来，这边据点的生存环境,比其他据点都要稍微好一些。

　　许妄辈分颇大,在据点中人望不低,早已过了一惊一乍的年纪,可此时此刻,他却惊呼出声,好似见到了什么不可思议的事情。

　　“他.....….他......他们....….”许妄指着前方大阵笼罩的范围，囫囵了好一会也没说出完整的话。

　　但下一瞬,武俊便知道许妄在震惊什么了。因为迷雾翻滚的大阵之中,两道身影竟是一前一后，闲庭信步般地走了出来!

　　守护据点十多年的大阵,没能起到任何阻敌或者困敌的作用。

　　那两人,赫然是应该被困在大阵之中的不速之客!

　　武俊眼帘一缩,其他人也都变了脸色,纷纷催动灵力戒备。

　　跟在陆叶身后，影无极默不吭声，到得此

　　刻，他终于体会到了在阵道上，自己与陆-叶之

　　间的差距。

　　困住他们的阵法并不算多么高深，影无极能

　　看出一些破绽，想要破解的话倒也不难，不过应

　　该需要费些手脚。

　　可是他跟着陆叶，东一步，西一步的，只走

　　了十几步，居然就从大阵中安然走了出来

　　期间没有触动任何杀阵。

　　如此手段，俨然说明在阵道上的造诣，陆一

　　叶甩了他不知几条街。

　　突如其来的变故，让武俊等人有些不知所

　　措，因为迄今为止，他们还没想过，这世上居然

　　有人能从激发的大阵中这样走出来，-时怀疑，

　　大阵是不是坏了?

　　可观那大阵中迷雾翻滚，显然还在运转之

　　中。

　　这下可不妙了。

　　来人不知是敌是友，有了之前的先入为主，

　　武俊总觉得这两人心怀不轨，难不成要来硬的?

　　可一旦发生争斗，若是附近有尸族的话，必

　　然会被吸引过来。

　　再观面前的两人，持刀那人年纪比起元香大

　　不了一两岁，可神情淡然，身形渊淳岳峙，气息虽收敛,可武俊依然能从他身上感受到隐隐的压迫感,好似那平静的身躯下蕴藏了极为恐怖的力量。

　　另外一个看起来鬼鬼崇祟的,好像也不是好招惹的。

　　只能示警传讯,让据点中人出来帮忙了!

　　就在武俊打定主意的时1似:枯许妄,见前两步,客客气气地拱手一礼:“老朽许妄,见

　　过两位小友。”

　　“许老......”武俊和其他两人表情愕然。因为许妄阵修身份的缘故,在据点中,他就只在醉山一人之下,性格虽然随和,对人待物也不苛刻,可武俊却从未见他有如此客气的时候。

　　自是愕然。

　　许妄知他心中所想,摆摆手,目光盯着陆叶道:“这位小友能在无声无息中窥得大阵破绽,不破大阵分毫安然走出，阵道造诣之高,老朽甘拜下风。”

　　管中窥豹，能如此轻易破去他引以为傲的阵法之人,阵道上的造诣肯定要比他高出很多。

　　“如此人物,哪怕去了那些秘境,也必然会奉为座上宾,又岂会盯上咱们这一处小小据点。”

　　许妄这话,明显是说给其他几个人听的。

　　武俊等人都一脸呆滞,万没想到,许妄会给来人如此高的评价,多少有些不可思议。

　　可转念—想,却知许妄说的没错。

　　秘境收人条件苛刻,可如果真是造诣极高的阵修,秘境那边想必也不会拒绝,不至于打他们这个小据点的歪主意。

　　难不成......自己之前想错了,这两人真是对外界的情况一无所知?

　　“老先生谬赞了。”陆叶淡淡回了一句,“看样子咱们的误会算是解开了?”

　　对元香之前的作为,他没有太在意,站在元香的立场上,她这样做是没错的,总不能真的随随便便就把外人带回据点中。

　　而且这几人在大阵催动之后也没有立刻下什么杀手,显然是做了只擒不杀的打算。

　　些许风波,连恩怨都算不上。

　　“是我等太过敏感了,不过乱世如此,还请两位见谅。”许妄致歉,又伸手示意:“两位远来是客,不如入内一叙?”

　　却是心中动了些小心思,他已经老了,也活不了多久了,这些年虽然在据点中寻觅自己的衣钵传人,可没有谁在阵道上有天赋的,教来教去,几个毛头小子都不登大雅之堂。

　　若是能将这叫陆一叶的拉拢进据点的话,日后哪怕他撒手归天,据点这边的安全也能有所保障。

　　不过他只是生出了这倜想法,到底如何还需醉山那边定夺。

　　而且,得先查清楚这两人的心性,至于来历......其实不那么重要,乱世之中,能活着已经不容易了，谁还会去深究谁的跟脚。

　　只要心性不坏，都是可以拉拢的。

　　“好!”陆叶应了一声,便迈步朝前行去。影无极大喇喇地跟上。

　　若他孤身一人，心态必然不会这么轻松,深入人家的据点,说到底还是有些危险的。

　　可跟着陆一叶,他根本不用想太多。

　　不得不说,陆一叶这厮总是能给人提供莫大的安全感,让他下意识地感觉,哪怕前方有什么龙潭虎穴,陆一叶也能杀个天翻地覆。

　　心中忽然一惊，自己的心态怎么变成这样了?

　　不妥不妥，陆一叶终究是浩天盟的,是敌人，不是可以依赖的道友!

　　暗暗告诫自己,影无极心情忽然莫名沉重。许妄亲自领着陆叶和影无极朝据点所在行去，元香陪在一旁,脸色愧疚,似是想说什么，

　　可终究没有说出口。

　　路上许妄随口打探着陆叶和影无极的来历，陆叶便将之前对元香的说辞又说了一遍。

　　许妄不置可否,自然不会轻易相信。

　　据点所在的位置,距离那—处大阵只有十里不到的样子，一处极为隐蔽的洞口前,还有修士

　　把守着，更有阵法遮掩。

　　见得许妄领人前来，其中一人从暗处闪身而出,诧异地望着陆叶和影无极:“许老,他们是......”

　　“两位客人,不必多问。”许妄摆摆手。“是!”那人应了一声,便又藏身暗中,看的出来,许妄在据点这边威望颇高。

　　随着许妄的一番施为,遮掩的据点入口呈现,那是一个黑黝黝的山洞,内里隐有昏暗的火光透出。

　　“请!”许妄说了一声，当先领路而去。入得山洞,果然见到火光,每隔一段路,四周都有火把照亮。

　　一路往下盘旋深入,陆叶估摸着足足深入了地下三百丈的位置,面前才忽然出现一个巨大的溶洞。

　　溶洞宽敞,内里有不少身影正在走动。

　　溶洞两旁,是一间间开凿出来的石室。见得许妄归来,不少人跟他打招呼,同时也好奇地打量陆叶和影无极。

　　对他们这些人来说,据点里出现外人,已经是很久之前的事了,如他们这样的据点,一般不会让外人轻易入内。

　　陆叶走过看过,大概了解了这处据点的整体实力。

　　人数不多，整体实力也不算强，其中有过半,都是没有修行过的凡人。

　　如今的无双大陆,修士生存尚且不易,更何况凡人,可凡人毕竟是修士的根基所在,没有凡人去生儿育女，又哪来修士这个群体?

　　修士与修士之间诞生的子嗣,也未必就是适合修行的。

　　剩下的一半虽是修士,可修为也是参差不齐,大多都只相当于灵溪境的水准。

　　这样一处据点,便是连九州之中最弱小的九品宗门都不如。

　　生活物资的匮乏，让这里的凡人基本都有些面黄肌瘦,便是那些修士,气血也不如九州中人。

　　这一点,陆叶在遇到元香等人的第一时间就有所察觉了。

　　所以同级别的修为之下，九州修士是能完胜这边的修士的。

　　就是不知道那所谓的不缺资源的秘境出身的修士，到底是什么样子。

　　许妄将陆叶和影无极领到一处无人的石室之中安顿,开口道:“两位且在此地歇息一二,老朽去找下醉山。”

　　又吩咐元香:“招呼下两位客人这才转身离去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


