## 第五百六十四章 滚出来受死

　　每日看书修行，再抽些时间进蜃境之中磨砺自身，熟悉升品之后的磐山刀的威能，日子过的波澜不惊。

　　这样的生活是许多云河境修士都极为向往的，拥有一处稳定的修行环境，不必四处奔波劳累，自然就不会遇到太多的凶险，能够平稳地提升自身修为。

　　陆叶也甘之如饴。

　　虽说自修行至今，他便一直奔波不定，但若非逼不得已，谁又会拒绝这样的安宁祥定。

　　在灵地中修行，固然比不得获取灵签，可胜在一个稳字，总体效率而言，比四处寻找灵签提升修为可能还更快一些，毕竟灵签这东西不是想要就能得到的，还得看机缘。

　　狼群消失三日之后的傍晚，夕阳西下，正在看书修行的陆叶忽然抬头朝外望去，只见灵地大阵之外，出现了一片密密麻麻的身影。

　　狼群归来了。

　　威风凛凛的头狼身上满是血迹，其他妖狼也有伤残的痕迹，看样子是经历过一场大战的。

　　不过让陆叶感到讶然的是，狼群的数量变多了。

　　原本这一支狼群只有上百只妖狼，但这次回来的却有足足两百多只，而且其中还有一些明显没长成的小狼崽子。

　　在头狼的引领下，狼群驻足在大阵之外，安静等待着。

　　陆叶挥动阵旗，打开大阵缺口，狼群这才涌入灵地之中，各寻合适的地方休息，受伤的妖狼默默地舔舐伤口。

　　头狼则领着一些妖狼径直走到陆叶面前，在它的示意之下，那些妖狼纷纷上前，将口中含着的妖丹吐出来。

　　此前陆叶便已从狼群这边得了十几枚妖丹，这一次狼群不知去做了什么，不但壮大了族群，还带回来近五十枚妖丹。

　　这显然是狼群的谢礼，也是陆叶给狼群刺下刺纹的回报。

　　很赚！

　　陆叶从天机宝库中买来的那些材料，拢共也才一千多功勋而已，可这些妖丹的价值，何止一千，卖给天机宝库的话，便是一万都有了。

　　狼群懂得感恩，陆叶自不会小气，当即花费一些功勋从天机宝库中买了一批疗伤丹，跟依依分头行动，给那些受伤的妖狼服下。

　　不管怎么说，以后灵地这边的安全，还得依靠这支狼群，陆叶之所以将灵地选在回天谷，就是想借助狼群的力量。

　　若没有这支狼群，他无论如何都不会将灵地安置在这里，此地固然隐蔽，可风险也大，万一有什么强大的妖兽来袭，单凭他和李霸仙几人，未必能挡得住。

　　不少新来的妖狼对接触陆叶有些抵触，不过在头狼的威慑下，也只能乖乖服下疗伤丹。

　　妖兽的生命力是很顽强的，伤势只要不是太严重，没有当场死亡，基本都不会有性命之忧。

　　如此两三日之后，狼群基本恢复了过来。

　　头狼领着自己那些新带来的族类找到陆叶，让他帮忙刺下灵纹，陆叶自不会拒绝，提升狼群的实力就是在提升灵地的守护力量。

　　与此同时，距离回天谷三十里外，一处山洞之中，谭圣三人席地而坐，各自打坐修整。

　　哪怕三人都是九层境，此刻模样也有些狼狈，这些天他们一直在附近搜寻陆叶的踪影，可惜手中罗盘的功效比起寻踪盘差的太远，他们只能大概判断陆叶的方位，没办法准确定位。

　　如此搜索之下，不时就会惊动一些强大的妖兽，少不了一些恶战。

　　就在一个时辰前，三人还联手斩了一只堪比云河九层境的妖兽。

　　虽有收获，可他们的主要目的是陆叶，不找到陆叶，杀再多妖兽也无济于事。

　　“陆一叶应该就在这附近了，今夜暂且歇息，明日往东南方向搜索。”谭圣开口。

　　魏缺和夏良都无异议，虽说一直没找到陆叶的行踪，可根据他们眼下所掌握的线索，陆叶一直没有离开过这片范围，所以只要继续寻找下去，总能找到的。

　　“这方圆百里地界，我们已经找了好几遍，却没有任何发现，那陆一叶精通阵道，如果他真将灵地安置在此的话，肯定会布置诸多大阵，明日搜索起来，但凡任何可疑之处都不能放过。”魏缺补充道。

　　“自该如此。”谭圣颔首，“不过那厮布置的传送阵终究是个麻烦，若他提前布置了传送阵，哪怕我们找到他，也未必能杀得了。”

　　猎场之中，谭圣凭借寻踪盘，一直在追击陆叶的行踪，然而陆叶的踪迹却是神出鬼没，时而在前，时而在后，转瞬挪移两三百里。

　　那个时候他还不知到底怎么回事，甚至一度怀疑寻踪盘出了什么问题。

　　直到猎场关闭，他静下心神思量，又询问了一些人，最终得出一个猜想，陆一叶怕不是能布置传送阵！所以才能瞬间挪移两三百里，让他追之不得。

　　得到这个结论的时候，他着实惊讶，因为传送阵这东西可不是一般的阵修能布置出来的，哪怕是真湖境的阵修，想要布置传送阵也不容易，更罔论陆叶一个云河境。

　　可除了传送阵之外，再没办法解释他当初遇到的诡异情况。

　　之后跟魏缺夏良碰头，彼此交谈这件事之后，愈发确定了这个猜想。

　　因为魏缺也曾追击过陆叶，对方明明进了一个山洞中，可等他进入山洞中搜寻的时候，陆叶却不见了踪影，原地只有阵法爆裂残留的痕迹，好似在毁灭什么痕迹。

　　三人之后又进猎场中仔细查探过陆叶曾出没的地方，最终找到了一处陆叶遗留下来的传送阵，由此确定了关于传送阵的猜想。

　　夏良道：“我问过门中长辈，传送阵之事不必太担心，陆一叶哪怕能布置，凭他的修为布置出来的传送阵覆盖范围也不会太大，而且传送阵必须遥相呼应才能发挥作用，太莽山中妖兽丛生，他断然不敢随意在外面布置传送阵，免得被路过的妖兽破坏。与其担心传送阵，我更担心的他会不会在灵地中请来天机柱。”

　　此言一出，谭圣和魏缺都沉默。

　　请天机柱这种事放在别人身上或许不太可能，花费太大了，可放在陆一叶身上再正常不过。

　　那厮多富啊！前段时间才从万魔岭那得了两三千万功勋的物资，他手上肯定有大把功勋，随时可请来天机柱。

　　之前在猎场中，他正是用这种办法逃出生天的。

　　“上次他是有金身令护持，所以没人能阻止他，若无金身令，上次他也无法逃脱，所以问题不大。”谭圣开口，也不知是不是在自我安慰，顿了下又道：“哪怕他提前请来了天机柱，见势不妙跑了，咱们最起码可以抢了他的灵地，也不算毫无收获，反正不管怎样，先找出他的踪迹吧！哪怕他真请来天机柱，这一次杀不了他，还有下次！”

　　三人不再多言，各自默默恢复着。

　　待天明时分，再次动身，往东南方向搜寻。

　　片刻后，回天谷上空，三道流光掠过，正是谭圣三人的身影，三双目光左右观瞧，不过因为有遮掩大阵笼罩，所以在三人的视野中，这只是一处风景优美的山谷，并没有什么特别的地方。

　　当然，主要是三人都不通阵道，否则定能瞧出一些端倪。

　　就在三人即将掠去时，夏良忽然身形顿住，凝神朝下方打量。

　　下方原本空荡荡的山谷，不知何时出现了一只狼行妖兽，观其模样，是个还没成长起来的小狼崽子。

　　察觉到夏良的异常，谭圣和魏缺也急忙停下身形。

　　“夏兄？”谭圣狐疑看去。

　　夏良不语，运足目力，继续观瞧。

　　就在这时，那小狼崽子身边不远处的虚空一阵扭曲，泛起一层肉眼可见的涟漪，紧接着一只雄壮的妖狼凭空出现，走到狼崽子身边，张口咬住了它的颈脖，不顾小狼崽的反抗，将它叼了回去。

　　涟漪再生，妖狼的身影凭空消失。

　　“遮掩大阵！”谭圣低呼，眸中露出惊喜之色。

　　夏良和魏缺也激动起来。

　　魏缺道：“此地布有遮掩大阵，必是那陆一叶的手笔无疑，他将灵地安置在了这里！”

　　这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

　　他们一直在附近寻找陆叶的踪影，可始终没能找到，不曾想今日一次机缘巧合让他们撞破了大阵的痕迹。

　　陆叶也没想到，自己布置的阵法会因为一只贪玩的小狼崽子而暴露出去，主要是他根本不知道谭圣三人一直在搜寻自己的踪迹。

　　之前被寻踪盘追踪的时候，彼此位置靠的近了，他还有些感应，可现在他根本毫无察觉。

　　那严重阉割版的寻踪盘功效比起真正的寻踪盘大有不如，却也因此不会让陆叶有所感知，只能说有利有弊。

　　确定了这里可能就是陆叶的藏身之地，三人再无犹豫，夏良长刀祭出，魏缺术法涌动，谭圣也祭出了自己的灵器。

　　三位云河九层境强者，齐齐出手，朝下方山谷轰去。

　　狂暴的术法涌动，巨大的刀芒席卷。

　　谭圣悲愤的怒吼声响彻云霄：“陆一叶，滚出来受死！”

　　伴随着他的吼声，轰隆声响起，灵地外围，凝实的光幕忽然呈现出来，将来袭的攻击挡下，层层涟漪荡漾而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


