## 第两千三百四十章 失忆了？

　　一直萦绕在身侧的蚀魂风忽然消散不见，陆叶身后，石像崩塌，化作碎片。

　　这家伙居然是个融道，陆叶之前都没有察觉出来，而且实力不低，足有七八重的程度。

　　但这样的实力在如今的他面前，已然不够看了。

　　再者，它以为陆叶只是个入道，可以随意拿捏，大意之下这一脚踢到了铁板上。

　　这次的经历让陆叶暗暗警醒，他如今实力固然不俗，可星渊中的古怪太多，就说这石像，对他而言解决起来并不难，但那蚀魂风却诡异无比，防不胜防。

　　好在没有太大杀伤，否则还真有些麻烦。

　　它之前提到过，杀了几十上百个融道，估计都是用这种方法诱杀的。这一次之所以没有直接跟陆叶一个入道动手，恐怕是盯上了凤凰卵的缘故，它未必知道这是什么，或许知道，只恐争斗余波伤了凤凰卵，这才让陆叶主动交

　　出。

　　收刀入鞘时，陆叶抬头望着上方，眉头紧皱。

　　等了片刻，眉头皱的更厉害了。

　　居然没有星渊赐福！

　　这明显不太对劲。

　　在此之前，他每杀一个融道都会得到一道星渊赐福的。

　　眼下他应该算是星渊之子，能得到星渊赐福的几率有大幅度提升，没道理会这样。

　　可等了片刻头顶上方没有任何动静，确实没有星渊赐福。

　　陆叶一时搞不清楚这是什么情况，石像算是他自那星空碎片脱离后杀的第一个融道，难不成成为星渊之子后得到赐福的概率不但没有提升，反而还降低了？

　　若如此那搞什么？

　　每一次星渊赐福给他带来的好处虽然不算太大，但积少成多也是很可观的。

　　事情变得有些奇怪。

　　赐福的几率是不是有所降低，眼下还不确定，得多杀几个融道才能知晓。

　　陆叶转身来到那石像的碎片中寻觅起来，这家伙既是融道，那肯定是有道骨的，自然不能浪费。

　　很快，陆叶就从一堆碎石中，找出了几块看起来有些不太一样的，这无疑就是石像的道骨，因为其中蕴藏了很丰沛的道力。

　　很快，碎石中另外一物引起了陆叶的注意。

　　他伸手拿起，仔细观瞧，不禁有些愕然。

　　因为这玩意不是别的，居然是一枚星渊币！

　　这东西他太熟悉了，在那星空碎片争锋时，每杀一个敌人都能得到一枚，但那是在特定场合下，星渊意志的赐予。

　　怎么这里也有星渊币？

　　他可以确定这不是自己遗留的，因为之前最后大战时，为了避免浪费，他与苏嫣已经将所有剩余的星渊币都兑换成道骨炼化，补充各自的道力。

　　最终战时他也根本没功夫去捡去那为数不多的星渊币。

　　所以他身上是没有星渊币的，苏嫣也一样。

　　可石像死后，碎石中却有了一枚。

　　难不成……

　　陆叶拿着星渊币，心中若有所思。心神勾连此物，很快便看到了一个巨大的宝库空间，就如他之前在星空碎片中看到的一样，只不过这个空间更大，更广袤，内里蕴藏的宝物无论是数量还是

　　种类，都不是之前能够比较。

　　还真是这样？

　　如此说来，这算是星渊之子的好处？

　　此前参与争锋的修士们能够勾连这个宝库只是暂时的，但若是成为星渊之子后，这种好处便是永久的了。

　　星渊赐福没有降下，反倒得了一枚星渊币，到底是赚还是亏，陆叶暂时说不清楚。

　　但说起来，他还真的想从那宝库中兑换一个东西，便是那属宝水葫……

　　他想凑齐七个宝葫芦，看看会发生什么变化。

　　之前没有机会，以后如果能一直这样获取星渊币的话，等凑齐足够的数量之后，倒是可以将那水葫换出来。

　　这对他来说，是好事。

　　兴之所至，陆叶连忙分出一部分心神，查探起宝库中的诸多宝物。

　　片刻后，他缓缓回神。

　　大受震撼！

　　因为这姑且可以称为星渊宝库的地方，居然连至宝都有！而且数量还不少，这就意味着只要有足够多的星渊币，他甚至可以从中兑换出星空至宝！

　　至宝之下，诸多属宝更是琳琅满目，比起之前多了不知多少种类。

　　只不过无论是属宝还是至宝，价格都很可观，不是眼下的陆叶能够觊觎的。

　　如今来看，这种便利是所有星渊之子都有的，自己有，那么苏嫣应该也有，以往历代的星渊之子同样如此。

　　只不过这个消息一直没有传出来过，所以根本不为人知。

　　眼下换不起没关系，只要日后杀敌够多，总有机会的。

　　收敛.收敛心中思绪，陆叶继续踏上行程。

　　数日后，一块陨石上，陆叶端坐在原地，瞪大眼睛盯着面前的凤凰卵。

　　无他，小半日前，凤凰卵的表面居然裂出了一道缝隙！

　　而随着时间的流逝，卵上的缝隙变得越来越多了。

　　这让陆叶意识到，苏嫣应该是要复生了。

　　算算时间，距离她施展涅槃之术也就一个多月而已。

　　陆叶本来还以为要等很久很久……

　　这般大事，他当然不敢怠慢，当即停了下来，在此静静等待着。

　　随着凤凰卵上的裂缝不断增多扩大，逐渐有金色的光焰从中流淌出来，将整个卵都包裹，叫人看不真切。

　　陆叶紧张地观瞧着。

　　他可是听说过，凤凰的涅槃，并不是一定能够成功的，是有失败风险的，而一旦失败，那可就是真的身陨道消了。

　　当然，他不知道自己得到的消息准不准确，眼下他无力帮衬什么，只能暗暗祈祷。

　　渐渐地，凤凰卵已彻底化作了一个金色的光球，内里隐有什么东西正在孕育。

　　直到某一刻，金色的光焰忽然暴涨，一双美轮美奂的金色翅膀铺展开来，与此同时，那扭曲的金焰之中，包裹着一道朦胧的窈窕身影。

　　光芒徐徐消散，陆叶看的一愣。

　　因为面前出现的人儿确实是苏嫣没错，可看起来比起一个多月前要青涩稚嫩很多。

　　如果说一个多月前的苏嫣看起来像是凡人的二十五六岁的的样子，那么此刻这个年纪就要小上十岁。

　　只有十五六。

　　就连胸前的高耸都变成了小小的土丘……

　　这……涅槃之后还能返老还童的？陆叶头一次见，感觉挺惊奇。

　　少女苏嫣身上穿着一件华丽至极的衣衫，那应该是她的力量幻化，此刻低垂着头颅，背后的双翅微微扇动着。

　　陆叶悄悄放出神念感知着，没有从她身上感受到任何异常，却不知她为什么没有醒过来。

　　直到陆叶不经意间看到了她微微抖动的睫毛，这才意识到，她其实已经醒了。

　　这是……不好意思？

　　陆叶蓦然反应过来，毕竟之前发生了一些事，无论是他还是苏嫣都毫无防备。

　　而且那一次还挺疯狂，甚至可以说是苏嫣占据了更多的主动。

　　说到底，两人还没有熟悉到那个程度，之前在星空碎片中也仅仅只是合作罢了，却被柒留下的暗手暗算，身为女子哪怕出身凤族，感觉不好意思实属正常。

　　陆叶暗暗思量要如何打破这个僵局，毕竟苏嫣已经涅槃重生了，日后总不能一直这样相处，那也挺尴尬。

　　不过还没等他想好，苏嫣便徐徐睁开了眼睛。

　　“怎么样？”陆叶连忙问道，虽说看起来苏嫣没什么异常，但陆叶也不清楚她这一次涅槃算不算成功，万一有了什么隐患可就不妙了。

　　苏嫣仿若没听到，只是皱眉望着他，直过了好几息才开口道：“你是谁？”

　　陆叶望着她，表情慢慢凝重：“你不认识我了？”

　　苏嫣徐徐摇头：“很熟悉，但是想不起来。”

　　陆叶眨了眨眼，若非他看到苏嫣眸中的一丝不经意的躲闪，他几乎要信了这句话。

　　关键是，在说完这句话之后，苏嫣便移开了视线，脸颊上一抹红晕一闪而逝。

　　她左右观瞧着，看起来很镇定的样子。

　　陆叶哭笑不得。

　　以前还真不知道，这女子还有睁眼说瞎话的本事。

　　这是真害羞啊，所以才借涅槃来假装失忆吗？

　　“你记得什么？”陆叶问道。

　　既确定苏嫣的想法，陆叶也不准备揭破，她觉得这样可以，那就这样好了，真揭破了，只会让她尴尬。

　　不过有些事还是要问的。

　　“我记得我是凤族，我施展了涅槃之术，你既然守在我身边，那应该是我的……朋友吧？”

　　“啊对对对。”陆叶不住地颔首，“我叫陆叶，你以前称呼我陆师兄的。”

　　“陆师兄。”苏嫣低着头，轻轻喊了一声，似是想起了什么，颈脖处一片绯红色。

　　陆叶瞧着有趣。

　　苏嫣忍不住抬头，瞪了他一眼。

　　陆叶险些笑出来，连忙移开视线问道：“你现在有什么打算？”

　　苏嫣想了想，又摇头道：“没有。”又问道：“师兄你呢？”

　　“我啊……”陆叶望着斑斓的方向，“我要去那边，我的家在那个方向。”

　　“那我跟着师兄好了。”苏嫣开口。

　　这倒是让陆叶有些意外。他本以为复生之后，苏嫣大概率是要离开的，因为她在离开星渊碎片的时候就有这个想法了，如今却不知怎地改变了主意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


