## 第三百零六章 大事不妙

　　“撞过去！”陆叶一声低喝，给身下的灵器直接加持了一道风行灵纹。

　　光芒闪过，重新稳住的飞行灵器立刻化作一道流光，直朝前方撞去。

　　前方已经祭出了自己的灵器，准备御器杀敌的万魔岭修士们还没反应过来，敌人就已经到了眼前。

　　四道流光从陆叶手中飞去，依依的术法同时出手，阻截四方袭来的攻击。

　　挡在最前方的一个万魔岭修士的表情变得惊恐万分，因为敌人居然不闪不避地朝他撞了上来，眼看对方根本没有要改变方向的意思，这修士不由惊恐大吼：“你别过来！”

　　巨甲根本不理他，陆叶叫他撞过去，那他就撞过去，前面哪怕是一座铜墙铁壁，他眉头也不会皱一下。

　　轰地一声，两件飞行灵器撞击在一起，万魔岭那人的飞行灵器直接破碎开来，化作漫天碎片，其本人更是被撞的胸骨凹陷，口喷鲜血，惨叫着摔落下去。

　　反观巨甲的飞行灵器，却是毫发无伤。

　　陆叶在双方碰撞的刹那，便给己方加持了御守灵纹，至于那人胸骨处的凹陷，却是巨甲一拳轰出来的。

　　又是一声声惨叫传出，那被陆叶的御器和依依术法所伤的万魔岭修士传出。

　　前方阻拦已破，在风行灵纹的加持下，巨甲带着陆叶和依依迅速远去。

　　身后的万魔岭修士们追击一阵，无奈放弃。

　　敌人跑的太快了！同是九层境修为，他们御器的速度只有巨甲的一大半，这怎么追？

　　“你们干什么吃的？这么容易就被他们突围了？”其中一个急匆匆跑过来的万魔岭修士脸色铁青，忍不住骂了一句。

　　万魔岭这边周密部署，好不容易等来了陆叶，本以为可以将他斩杀于此，可事与愿违，还是被他给跑了，这让他们颇有一种一拳打的棉花上的挫败感。

　　“你行你上！”一个心有余悸的青年脸色不好看地回了一句，“巨甲那家伙头铁的跟天机柱一样，谁拦得住？”

　　“这不是你们失败的借口！一个人拦不住他，你们这么多人呢！”

　　“少说风凉话，若是巨甲从你们那边突围，情况也是一样。”

　　“放屁……”

　　“好了好了，都少说两句。”有人跳出来打圆场，“都是为了那陆一叶而来，行动既然失败就没必要伤了自己人和气，传出去叫浩天盟的人看了笑话。”

　　吵闹的两人恨恨地看了对方一样，两看两相厌。

　　其他万魔岭修士也表情凝重，刚才的情况他们都看在眼中，巨甲的头确实铁的有些过分，一般修士在半空中交手，谁也不会选择那样凶险的做法，据说那陆一叶能催动灵纹作战，有战纹师的潜质，如今看来，他所掌握的灵纹不单单可以加持自身，还可以加持在飞行灵器上，提升飞行灵器的防护。

　　这就很棘手。

　　还有，巨甲那灵器飞的未免也太快了，一群万魔岭修士不乏对御器飞行极为擅长者，但跟巨甲比起来，简直小巫见大巫。

　　众人忽然发现，这个陆一叶，有些没办法处理了。

　　这一次出动这么多人，他还掉进了包围圈都没能将他拦下，以后恐怕再难有这样的机会。

　　等他落地后围攻也不现实，且不说有没有这样的机会，哪怕有机会，可这家伙还有一道飞翼刺纹，打不过的话肯定会飞走。

　　还有，这家伙到底要去哪？自神隐宫驻地那边出来之后，他就一直在赶路，至于目的地，暂时无人知晓。

　　如何处理陆一叶成了万魔岭的难题，今日的他已不是当日被围困在金光顶上的五层境小修士，比起那个时候，陆叶如今的手段无疑要丰富的多，单凭内圈的修士，根本没办法将他怎么样。

　　想要处理他，唯有让核心圈的人出手才有可能，但真这么干了，肯定会引发一些恶果。

　　上次万魔岭就坏了规矩，结果碧血宗一位真湖境强者二话不说就杀进了灵溪战场，顶着灭魂神雷在金光顶上杀的血流成河。

　　金光顶大战结束之后，那碧血宗掌教更狠，亲自杀进了云州，连灭三家万魔岭势力，事后虽然被闻讯赶来的万魔岭强者们打退，但那些万魔岭的神海境也不敢肆意报复回去，此事就这么不了了之了。

　　据说那三家势力在接下来的宗门评定中，品级一落千丈，极为凄惨。

　　前车之鉴后事之师，碧血宗护短的风格让人印象深刻。

　　这一次若是破坏规矩，也不知碧血宗又有什么报复手段，可如果只在规矩内行事，还真拿那陆一叶没什么好办法。

　　一时惆怅。

　　两日后，有消息传来，陆叶抵达天衍宗驻地。

　　由此，万魔岭一方才确定了他此行的目的地，顿时都感觉大事不妙。

　　他们为什么要这么千方百计地针对陆叶，就是因为他之前展现出来在破阵方面的惊人天赋。

　　虽说他在风花院和照日山所行的手段因为各种原因没办法再重复，万魔岭也不会再给他那样的机会，但谁也不敢再放任他继续成长下去，否则以后谁都没安生日子过。

　　能破驻地的防护大阵，这种事光是想想就令人不寒而栗。

　　可是天衍宗是什么地方？那是百阵塔第一部分所在的宗门。

　　而且天衍宗内很多修士都精通阵道，天衍宗那位大长老虽只真湖九层境修为，但在阵道上的造诣放眼九州也是能排的上号的。

　　那陆一叶哪里不去，偏偏去了天衍宗，其目的为何，已经不言而喻。

　　这家伙明显是破阵破上瘾了，知道他原有的手段没法继续施展，这是要去天衍宗深造阵道了！

　　若叫他成功，以后万魔岭的修士们还能睡得着吗？说不定驻地的大阵不知怎地就被破了，然后乌拉拉杀进来一大群浩天盟的修士……

　　巨大的危机感如千万片乌云，笼罩在每一个万魔岭宗门的头顶上，一时间便是那些神海境大修们都意识到了问题的严重性。

　　陆叶进入天衍宗驻地的第一时间，万魔岭一方诸多神海境大修的讯息便如雪花般穿梭在九州各地，紧急商讨要如何处理此事。

　　一个小小的灵溪八层境修士，无意间的举动竟搅动九州风云，这是以前从未出现过的。

　　而作为当事人的陆叶，对此毫无察觉，之前在万魔岭近百修士的包围下冲出之后，后续便没再遇到什么麻烦，他带着巨甲和琥珀一路赶至天衍宗驻地，在天衍宗副使的热情接待下，住进了宾客区。

　　没见到赵立，据那位副使说，赵立在九州本宗，似乎有些事暂时无法脱身，便让他来招待。

　　对此陆叶自不会有什么意见，既来之则安之，虽然他很想现在就进百阵塔看看，但也不必急于一时，等赵立处理完手上的事情再说不迟。

　　与此同时，天衍宗本宗，一处大殿中。

　　天衍宗宗主于啸，大长老白迁分坐左右，前者看起来是个四十出头的中年男子，相貌威严，不过修士的年纪不能从外表推断，往往看起来年纪不大，或许已经活了几百年了。

　　至于后者，是个发须皆白，面色红润的小老头。

　　两人面前便站着赵立，此刻赵立面色苍白，似是做错了什么事一般，哭丧着脸道：“宗主，大长老，弟子没想那么多，本想着那位一叶道友既有阵道上的天赋，便请他来天衍宗坐坐，若是他能突破自身阵道，天衍宗这边也能跟着沾沾光。”

　　他说的是实情，本来以为自己的打算没什么问题，可是被宗主和大长老一番点醒之后，才发现自己大错特错。

　　若是寻常时候，他想结交陆叶，邀请陆叶来天衍宗做客，没问题，九州各地，各大宗门之间的联系来往本就很密切，灵溪境弟子之间时常也会互帮互助，而且说起来，天衍宗与碧血宗多少有些渊源。

　　但这个时候是万万不行的。

　　前不久陆叶才搞出那么大的事，此刻万魔岭那边不知有多少双眼睛盯着，这个时候邀请陆叶来天衍宗，肯定会让万魔岭一方紧张，因为他们怕陆叶在天衍宗学习阵道上的东西，继而突破原有的阵道造诣。

　　如今万魔岭那边还能防备住陆叶，可若是叫他阵道造诣更高一些，恐怕防都防不住了。

　　如此局势下，陆叶进入天衍宗驻地，万魔岭一方必然会有所应对。

　　最大的可能是万魔岭会在短时间内集结大批人手，强攻天衍宗驻地，逼迫陆叶离去。

　　所以这个时间点陆叶来天衍宗驻地做客，等于是把天衍宗架在火上烤，一个处理不好，驻地恐怕都要没了。

　　不要低估万魔岭一方的魄力和决心，换浩天盟这边遇到这种事，处理手段不会比这个方式更温和。

　　这也是天衍宗宗主和大长老亲自过问此事的原因，否则几个灵溪境修士的事，哪需要他们这些真湖境来插手。

　　今日被召集至此，听闻大长老的讲述，赵立也意识到了自己考虑事情的不足。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


