## 第七百二十七章 捡漏

　　方圆数十里的战场上，两族修士舍命搏杀，鲜血挥洒，生机消散。

　　龙腾界中，从来没有哪个修士经历过这样声势浩大的场面。

　　修士间的争斗，牵扯到的人数往往不会太多，龙腾修行界曾经出现过的最大的场面，无非就是几个宗门之间的抗衡争斗，而那种争斗，也绝没有到不死不休的程度。

　　眼下席卷这一战的两方修士数量又岂是几个宗门能够相提并论，单单龙腾界的修士汇聚数量就超过十万众了。

　　血族的数量虽然没有龙腾这边多，可也少不到哪去，七八万是有的。

　　这已经不是争斗。

　　这是真正的战争！

　　战场之上，几乎每时每刻都有生机消散，场面一时焦灼，根本看不出哪一方占据上风。

　　陆叶就夹杂在龙腾修士的阵营之中，与身边的修士一起配合杀敌。

　　这样的宏大场面，龙腾修士未曾经历过，陆叶又何尝经历过？

　　他遇到的最大场面，也就是上次在那矿洞之中，以一人之身直面两千万魔岭修士，然而那场面，也根本无法与此刻相提并论。

　　一方是入侵之敌，一方是自保之士，两方修士的碰撞，就像是两股滔天巨浪的交锋，置身其中，个体就如碰撞时激出的浪花，只能随波逐流，根本无法掌控自身。

　　陆叶在尽量减少自身的消耗。

　　他不知道这一战会持续多久，但这等规模的战争，绝不是短时间内能分出胜负的，所以如何在有效杀敌的同时，节省自身的灵力就尤为重要了。

　　而且相对于龙腾界的本土修士来说，他杀敌的同时，还可以获取到战功。

　　所以他一改兵修对敌的风格，在战场之上见缝插针，穿梭游走，绝不与血族正面碰撞，只专注一件事。

　　捡漏！

　　磐山刀每一次斩出，都必有收获，杀敌获取战功的同时，也能帮龙腾界的修士减轻压力，可谓是一举两得。

　　秉持着这样的理念，一时获取战功不断。

　　琥珀蹲伏在他肩头，与他气血交融，让他得以不断地借力。

　　依依就穿梭在地下，紧跟着他的步伐，绝不轻易露面，只有当陆叶遇到危险的时候，她才会忽然现身，雷霆一击，配合陆叶杀敌。

　　时间流逝，陆叶辗转在战场各处，也不知自己杀了多少血族，整个人都被鲜血染成了红色，耳畔边依然是连绵不休的打杀声，所过之处，遍地都是两族修士的断肢碎肉。

　　他在杀敌的同时，也时刻在关注着牵引祭坛那边的动静。

　　这一战想要胜，杀光血族是一个途径，另一个途径就是毁了那牵引祭坛。

　　能不能杀光血族，不是陆叶能左右的，这么大规模的战事中，他一个人能起到的作用实在太渺小。

　　但他却有机会在毁掉牵引祭坛这件事上起一个关键性的作用。

　　牵引祭坛所在的位置，被血族布下了防护法阵，所以龙腾界的灵舟攻击才无功而返，可若是他将那防护法阵破去，那么灵舟的攻击就可以直接打在祭坛上。

　　如此一来，哪怕杀不光血族，这一战龙腾界也能胜。

　　早在祭坛外的法阵被激发的时候，他就在观摩那法阵的节点和破绽了，对他来说，想破去这个阵法不算太难，真正的难点在于如何突破血族的层层防线，抵达祭坛所在的位置。

　　他只要能抵达祭坛附近，在给他十几息的时间，就有机会将那阵法破开！

　　可直到现在，他都没能找到好机会。

　　在这混乱至极的战场上，血族对祭坛的守护也格外用心，他若敢贸然接近祭坛，必然要被血族强者们盯上，到时候哪怕有十条命都不够死的。

　　还需要时间！

　　陆叶按捺住心中的念头，继续在战场上游走杀敌。

　　时间流逝，局面慢慢明朗起来。

　　战场之上，出乎意料地，竟是龙腾修士开始占据上风。

　　在大战来临之前，龙腾修士便从各个渠道听说了血族的许多消息，一时畏之如虎，但真正交手了才发现，这些血族虽然长的跟人族不太一样，也精通许多诡谲的血道秘术，但他们也是有血有肉的，受伤了会痛，头砍了会死，一时间，心中的畏惧便去了大半。

　　再加上这几日来，三大霸主宗门不断底宣扬龙腾界所面临的危机和血族的真正意图，让每一个参与此战的修士都明白一旦战败的恶劣后果。

　　血族确实骁勇善战，悍不畏死，可没有任何退路的龙腾修士又岂是怕死的？

　　身后便是万丈悬崖，当一界修士被逼至绝境时，所爆发出来的凝聚力是极为可怖的。

　　更何况，单就数量来说，龙腾修士的数量也要比血族多上不少。

　　如果没有药谷之战的折损，这一战谁胜谁负还不好说，可在药谷一战中，血族损失巨大，反倒是本应走投无路的龙腾修士得了救援，此消彼长之下，让龙腾有了对抗血族的资本。

　　天壑下方，血枭浮空而立，淡淡地望着混乱残酷的战场，轻轻地哼了一声：“倒是一群不错的蝼蚁。”

　　血族入侵各处界域，大多数都是强势碾压，但也有极少一些情况，会遇到本土修士的剧烈反抗。

　　而能在这样的正面对抗中，还占据上风的，就不多见了。

　　不过总归是出现过的。

　　血枭语气平淡，可神色间却有一丝恼火，似乎是龙腾修士的勇猛羞辱到他了。

　　作为血族入侵此界的首领，他在龙腾这边的付出和收获，都会成为他在血界争取自身地位的资本，若是付出太大的话，对他自然不利。

　　这样的情况尽管不多见，可血族又岂会没有应对之法？

　　“终究毫无意义！”血枭淡淡的说话声经由灵力的催动，传遍了战场的每一个角落，哪怕再如何喧嚣的打杀声，也遮掩不了他的轻蔑。

　　而随着他话音的落下，偌大战场异变陡生。

　　战场某处，陆叶身边，依依惊慌失措地从地下窜了出来，急急道：“陆叶，血族在这边布下了什么阵法。”

　　陆叶还没反应过来，便看到有浓浓的血色雾气自地下升腾而起，弥漫四方。

　　那些血色雾气的来源，赫然是之前战死的修士们流出来的鲜血。

　　他甚至看到身边不远处，一个死去的血族尸体内，同样有血雾涌出，而随着血雾涌出，那具才被他斩首不久的尸体，也迅速变得枯槁，好似风干了无数年。

　　此前天圣能借血河大阵的力量，以一己之身对抗黄粱等三人的联手夹攻而岿然不动，更能借死去的天壑教修士和龙腾修士未干涸的鲜血彻底激活血河大阵，接引血族降临。

　　这些手段，都是血族隔空传授下来的。

　　天圣能够施展的，不过是皮毛。

　　血族此刻激发的莫名大阵之威，才是真正的精髓。

　　哪怕是已经死去的尸体，只要体内还有鲜血，就能为血族所用！

　　前后只十几息时间，整个战场便被血雾笼罩了，浓郁的血腥气几乎化作了实质，让人嗅之作呕。

　　血雾的笼罩不过只是前奏。

　　当血雾弥漫整个战场时，所有血族的神色都变得亢奋起来，他们贪婪地呼吸着，血雾顺着他们的口鼻，周身毛孔涌入他们体内，让他们眸中的血色变得更加浓稠。

　　龙腾修士们惊骇地发现，这些血族在吞噬了血雾之后，好像集体打了鸡血一样，一个个实力大增。

　　如果仅仅只是这样也就罢了。

　　置身在血雾之中，许多龙腾修士眼前都幻觉丛生，心神不宁。

　　这血雾，不但能增强血族的力量，还对龙腾修士的心神有极为强烈的干扰！

　　一直躲藏在地下的依依，就是因为这个才急忙窜出来的。

　　寻常的力量确实拿躲藏的她没什么办法，但血雾这种东西无处不在，哪怕是依依这样的灵体也要受到影响，察觉不对的时候，她赶紧躲回了琥珀体内。

　　此消彼长，一时不察，不知多少龙腾修士死于非命，而死掉的龙腾修士体内的鲜血也在极短的时间内被某种力量抽出，充实血雾之中。

　　龙腾修士原本的优势在以极快的速度丧失，若无意外，只怕用不了一炷香时间，就要彻底溃败了。

　　关键时刻，还是三大霸主宗门站了出来。

　　当那洪亮的佛音禅唱响起时，当那振奋人心的浩然正气弥漫时，当皇天宗玄妙秘法施展时，所有龙腾修士的心灵就像是被极为温和的力量洗涤了一番，诸多不利一扫而空。

　　心神瞬间变得安宁，丛生的幻象也消失不见。

　　平和时期，不知多少宗门不愿承认三大霸主宗门的地位，因为就修士个体的实力来说，几乎每一家能上得了台面的宗门，都有云河九层境坐镇，彼此所差距的，无非只是数量而已。

　　龙腾界中，实力堪比天壑教的，也有那么几家，这几家宗门一直都想取三大霸主宗门而代之。

　　霸主之位，别人坐的，我为什么坐不得？

　　但直到此刻，在这一场关系龙腾未来的战争走向时，龙腾修行界才清楚地认识到，何为霸主宗门，何为千年底蕴！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


