## 第一千三百三十九章 传统不能丢

　　是固守现有的成果，安稳得个第二，还是再接再厉，尝试更进一步，争取第一，对海棠来说，无疑是个比较艰难的抉择，她也知道自己的选择将会影响本部界域未来五十年的发展。

　　但再怎么艰难，终究是要做决定的。

　　只小片刻功夫，她便开口：“咱们去抢第四个灵球！”

　　已经三球在手了，而眼下黑渊之中才只出现六个灵球而已，也就是说，己方还有三次机会！

　　运气好的话未必就抢不到一个。

　　最主要的是，东部这么多年来，从来没有这么好的机会，错过这一次，下次再想争取第一，又不知道要猴年马月了。

　　海棠虽是女子，却也有为本界域尽心尽力的心思。

　　听得此言，东部众人皆都赞同，他们明显也是倾向于再努力一下的，所思量的跟海棠差不多，当然，也是陆叶方才表现的足够强大。

　　能一刀瞬杀一个星宿中期，纵然对方有大意轻敌的原因，但这也代表着，陆叶的实力大概能媲美一个星宿后期，在后期这个层面上的差距勉强与另外两部抹平，所以纵然整体实力依然不如旁人，可差距已经没那么大了。

　　试一试，纵然不成也没什么损失！

　　东部这边有了决断之时，黑渊之中，一道身影急速飞掠，正是那西部叶超群，不过他没有往自家大营飞去，反而飞向南部大营，也不知想要干什么。

　　少顷，他顿住身形，前方一片流光迎至，正是南部九人。

　　远远，南部众人就看到了叶超群的身影，在观他身上的灵力波动，岂能不知他的身份？

　　若是在争抢灵球的过程中，南部必然二话不说，先围杀上来，解决了叶超群再说。

　　但眼下没有新的灵球诞生，南部就没有杀人的心思了，而且叶超群这般架势，显然不是来打架的。

　　略一沉吟，南部这边的星宿后期吩咐一声，让己方人马原地等候，自己单枪匹马掠出阵型，朝前迎去。

　　片刻后，驻足在距离叶超群数里外的地方，略一抱拳：“段修臣！”

　　叶超群回了一礼，也自报家门。

　　段修臣大有深意地望着叶超群：“叶兄此来，所为何事？”

　　叶超群言简意赅：“联盟！”

　　段修臣极为惊讶地哦了一声，表情也略显夸张：“却不知敌人是谁？”

　　“自然是东部！”

　　段修臣露出费解的表情：“叶兄要与我联盟，然后一起对付东部，我没听错？”

　　叶超群自然知道他在想什么，若不是方才那一战，南部这边忽然找上门来要跟他联盟的话，他也不会当真。

　　那么弱的东部，岂有需要另外两部联手的必要？随便哪一部出手都能碾压掉了。

　　但事实上，唯有经历了方才一战，才能知道，看似脆弱的东部根本没有表面那么简单，那九人的阵容里可是隐藏了一只吃人的大虫！

　　“没错！”叶超群颔首。

　　段修臣哈哈大笑一声：“不成不成，我南部与东部可是有着极为坚实的同盟之谊，东部是我南部的亲朋挚友，手足兄弟，岂能因你西部三言两语便倒戈相向，这传扬出去，岂不是要说我南部言而无信，小人行径！”

　　别的不说，此前南部与东部可是合作的相当愉快的，双方都各取了一个灵球，让西部这边徒叹奈何。

　　所以段修臣觉得，与东部的联盟还可以再继续维持下去。

　　反倒是这个叶超群，来的莫名其妙，看似孤身而至，诚意十足，却不知肚子里有什么弯弯绕绕，搞不好就是在坏他们南部与东部的联盟之谊的。

　　有这样的考量，段修臣岂能随意答应叶超群的提议。

　　历代演武，三部小人族，不但要在黑渊之中斗勇，还要斗智，各自间的纵横联合极为考量领队的智慧。

　　叶超群叹了口气：“东部已经三球在手了！”

　　段修臣道：“我还正想问你呢，你们西部在搞什么名堂？怎么让东部把灵球给抢去了？”

　　此前西部这边放弃与他们的纠缠，赶往新诞生的灵球所在，南部都觉得那灵球要落入西部之手了，谁知最后的结果让人意外至极，那灵球根本没有往西部大营移动的痕迹，反而坚定不移地朝东部大营靠拢。

　　如今显然也被安置好了。

　　叶超群没有回答，而是开口道：“段道友觉得，我西部六人实力如何？”

　　他没说九人，只提六人，所指的显然是最后与南部众人分开时的阵容。

　　段修臣正色道：“很强，若道友六人继续纠缠，我南部也只能以命换命，将诸位送回大营了。”

　　当时灵球距离南部大营位置较近，所以以命换命对南部是有利的，事实上段修臣已经准备这么做了，但第六颗灵球忽然出现，西部六人退走，这才没有实施计划。

　　叶超群道：“但我六人却是被东部杀了个底朝天，若非我见机不妙跑的快，恐怕也要重生一回了。”

　　段修臣表情惊愕：“真假？”

　　“千真万确！”

　　“不可能！”段修臣一脸的不相信，西部那六人什么样的水准他是很清楚的，一个后期，两个中期，三个前期，人数虽然少了些，解决东部还是没问题的，怎么会被人家杀的这么惨？

　　更何况，东部能有这样的本事？天方夜谭！

　　这叶超群简直是在口胡！

　　叶超群心知段修臣还在怀疑自己，淡淡道：“那灵球如今就在东部大营，道友觉得若我西部还有一战之力，会轻易放弃么？”

　　这倒是无法忽视的问题，若说叶超群用言语来蛊惑自己，挑拨离间，这是极有可能发生的，可若是需要付出一颗灵球为代价来达成此事，想来没有哪个小人族会愿意这么干。

　　段修臣惊疑不定：“当真被东部杀了个底朝天？”

　　叶超群有些恼火：“这么丢人的事，道友要我说几遍？”

　　段修臣这下终于确定，对方不是在骗自己了，可是……他实在无法想象，东部是怎么做到的。

　　灵光一闪：“他们隐藏了修为？”

　　叶超群摇头：“他们的修为，就是表面上看起来的那样，一个中期，八个前期。”

　　“那他们提前布置了阵法，借助了阵法之威？”

　　“正面碰撞，并没借助外力！”

　　段修臣大怒：“我诚心与道友说话，道友可莫要欺我！”

　　叶超群再叹：“东部之中有一个非我小人族的外援，虽只星宿前期的修为，却有星宿后期的实力，我西部一位中期被他一刀斩杀，如此，道友应该明白我西部为何会一败涂地了。”

　　“星宿前期的修为，后期的实力……用刀的家伙？”段修臣努力回想了一下，立刻想出了陆叶的容貌，犹记得，之前正是此人跟自己搭话，两部结为同盟的，当时他就觉得此人不是小人族出身，如今来看，果然不是。

　　愤慨道：“东部也忒不要脸了，居然请外援！”

　　若是小人族，不可能出现前期修为拥有后期实力的存在，因为修行体系的制约，但若是外族的话，就可以理解了，尤其是人族，那边经常会冒出来一个不得了的家伙。

　　叶超群道：“东部常年式微，星宿人数不多，偶尔请一两个外援也是有的。且不提此事，关键是眼下要重新评估东部的实力和他们能带来的威胁。”

　　此前从东部那边离开的时候，叶超群也想过隐瞒东部这边的情况，好让不明情况的南部去与东部碰一碰，然后西部在旁边捡便宜。

　　但仔细考虑之后，却发现这做法不靠谱，尤其是在南部与东部已经有过一次合作的前期下，别到时候图谋不成，这两家再次联手来搞西部，那西部就要雪上加霜了。

　　所以思来想去，他觉得还是联手南部最好。

　　这才有他特意来寻南部众人，和盘托出之事。

　　段修臣哈哈大笑：“我南部盟友如此强大，又有之前联手之谊，我为何不与他们再次联手，反而要来与你们西部勾兑？”

　　叶超群重申道：“因为东部已有三球了！”

　　段修臣笑声一收，神色凝重：“继续说！”

　　叶超群知道他心里已经有所考量，便趁热打铁：“此番演武，明面上，东部实力最弱，而且比我们两部弱的还不是一点半点，可如今他们却有三球，反观你我两部，南部两球，我西部只有一球，继续下去，东部无论如何，最少也是个第二的名次，到时候你我两部谁取第一，谁又落最末？说不得要拼个你死我活，反可能让东部渔翁得利，若真让他们趁机夺个第一，那我南西两部颜面何在。再者说，待我们出了黑渊，面对日照师叔们的垂询，又该如何解释？说咱们这么强大的阵容，打不过人家东部一个中期领衔的队伍？有些话，好说不好听啊。”

　　“叶道友的意思是……”

　　叶超群道：“一直以来，都是咱们两部在争夺第一第二，东部既维持了这么多年的第三，那就让他们继续维持下去！这么好的传统可不能丢了。”

　　段修臣挑眉：“可是东部已经三球在手了！”

　　叶超群淡淡道：“又不是不能抢过来……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


