## 第五百一十五章 屋漏偏逢连夜雨

　　困阵之中，威能巨大的术法不断绽放，灵力紊乱，困阵光幕以肉眼可见的速度变得暗淡。

　　布置这个困阵陆叶虽然动用了八座阵基，数杆阵旗，但因为布置的时间不长，只以灵石为力量源泉催动阵法，所以强度并不高。

　　阵法的强度，跟阵法之中储存的灵力多寡有关系，也跟布阵之地的天地灵气浓度有关系，阵法储存的灵力越多，天地灵气越浓郁，阵法的强度就越高，反之则低。

　　所以如这样的一座困阵，刚布置出来的时候是最脆弱的，因为没有足够多的储存灵力，哪怕有灵石打底，也坚持不了多久。

　　可随着时间流逝，阵法储存旳力量越来越多，其威力也会越来越大，直到一个顶峰。

　　困住魏缺的这个阵法，最大的优点就是笼罩范围小，只有方圆几十丈，如此也变相地加强了阵法的强度。

　　但依然阻止不了一个云河九层境。

　　前后只不到二十息时间，困阵光幕便彻底暗淡，紧接着轰然破碎。

　　魏缺冲天而起，顺着陆叶等人遁逃的方向便追了过去。

　　机会难得，他怎么可能放任陆叶逃离？这一次是运气好碰到了陆叶，下一次难道还能有这么好的运气吗？

　　几个三四层境的，哪怕让他们先逃二十息，魏缺也有信心能追得上。

　　远远望去，几道流光印入眼帘，正在迅速遁逃，魏缺鼓动周身灵力，身化虹光，紧追不舍。

　　正在前方奔逃的陆叶心有所感，扭头回望，看到了魏缺所化虹光，心知对方已经脱困。

　　跟自己之前预想的差不多，布置的困阵，果然顶多只能困住一个九层境二十息时间。

　　足够了。

　　此刻三人不管不顾，全力施为，十多里地，片刻间便抵达。

　　身形下落，冲进山洞之中，直抵山洞最底部，灵力催动，激发传送阵。

　　脚下阵法的繁奥图案亮起，构建在阵法中央的虚空灵纹绽放光芒，李霸仙和封月婵都好奇观望，他们虽然经常借助天机柱传送，但用传送阵传送，这还是头一次，都好奇两者之间到底有什么区别。

　　唯有经验丰富的琥珀，抬起两只前爪抱住了陆叶的颈脖，两只琥珀色的兽瞳内泛起一丝悸动。

　　在传送阵发挥作用的一瞬间，陆叶长刀出窍，一记月牙般的刀芒斩出，轰在爆裂法阵的位置。

　　火光亮起，巨响声传出，山洞内瞬间地动山摇，碎石簌簌而下，待一切恢复平静的时候，此地已一片狼藉。

　　十息后，魏缺火急火燎地冲进山洞内，放眼望去，哪里还见到陆叶等人的踪迹，这里散乱着大量坍塌的碎石，莫说人影，便是鬼影子都见不到一个。

　　人呢？

　　魏缺满面狐疑。

　　他刚才在空中的时候，分明看到陆叶等人遁入这个位置，紧接着这里传出巨响声，然后逃进来的人不见了踪影！

　　他不信邪，一路搜寻，直入山洞最底部，再无去路，依然没找到任何蛛丝马迹。

　　三个大活人，居然就这样离奇地消失了！

　　魏缺迅速走出山洞，左右观望了片刻，直朝一个方向追去，他怀疑自己刚才是不是看错，否则没道理三個大活人能凭空消失。

　　那三人此刻定在不远的地方，无论如何他也要找到！

　　与此同时，两百里外，一处地下十几丈位置的洞窟中，隐藏的传送阵亮起纹路，空间扭曲着，三道身影凭空出现。

　　倏一现身，李霸仙和封月婵便踉跄了一下，险些摔倒在地上，两人的脸色都很凝重，隐隐有些发白……

　　之前与魏缺的战斗，他们并没有受伤，之所以如此，实在是在传送之时，那种一脚踩空，往无底深渊不断坠落的感觉太真实了。

　　关键在传送之时，两人也不敢胡乱催动灵力，这就导致心中很没有安全感，而且传送时时间似乎也变得极为模糊，可以确定的是，传送必然是在一瞬间完成的，但在两人的感知中，好似过了很久。

　　怪不得琥珀在传送之前，抱住了陆叶的颈脖，这是传送的次数多了，有了应对的经验了。

　　还不等两人有所恢复，黑暗之中，三道淡蓝色的光芒从三人的手背上印照而出，将整个地下，都印照的蓝幽幽的。

　　这一瞬间，传送阵上，三道身影都警惕起来。

　　战场印记有反应，说明这里有人，而且是万魔岭的修士。

　　强大的感知之下，果然察觉到不远处有一道气息。

　　就在距离陆叶等人十多丈的位置处，贺兵盘膝而坐，默默恢复。

　　两个时辰前，他寻至此地，确定此地无人，便在这里调息修整。

　　猎场之中，他没有同伴，身为一个七层境修士，处境其实有些尴尬，因为这样的修为不足以让他有资本去争抢猎杀榜，哪怕上榜了，名次也不会太高，奖励也不会太好。

　　既然无缘猎杀榜，那就不去强求，所以最近一段时间他的目标始终是天赐灵签，还有各种洒落的机缘，运气好的时候还可以猎杀一些浩天盟的修士，总之收获还算不错。

　　也曾遇到一些自己无法力敌的强者，但修为到了七层境，哪怕打不过那些八层境，九层境的，别人想杀他也不是那么容易，换句话说，他有自保的本钱，所以才敢孤身行事。

　　然而就在刚才，黑暗的洞窟中亮起光芒，一座法阵突兀出现，紧接着让他难以理解的一幕出现，那法阵之上，居然出现了三道身影。

　　贺兵瞪大了眼睛望着，一时有些想不明白，这三人是怎么凭空出现在这里的！

　　很快，他似是想起了什么，眉头扬起。

　　如果没弄错，这三人应该是借助了传送阵，就是之前亮起纹路的阵法。

　　云河境修士居然能布置传送阵？贺兵不由来了兴致，徐徐站起身来。

　　传送阵上，陆叶在看到孤身一人的贺兵的时候就暗道糟糕，这个时间点碰到一个孤身独行的家伙明显不是什么好事，尽管还弄不明白对方修为深浅，可大概率是七层境之上的。

　　他之前传送遁逃的时候就碰巧被一个万魔岭的撞见，没想到这一次又被撞见了。

　　这倒也可以理解，这种隐蔽的洞窟，他能找得到，别人自然也能找得到，看对方的架势，分明是在这里休息的，也不知在这里停留了多久。

　　上次运气不错，对方实力不算太强，他与依依合力斩杀了对方，但这一次情况如何就不得而知了。

　　陆叶不敢赌，万一对方是八九层境的，他们三个可不是对手。

　　所以在贺兵站起的瞬间，他便再次催动传送阵，准备遁逃。

　　他布置的每一座传送，都最起码与其他两座传送阵呼应勾连，过来的传送阵已经被毁了，但还有最少一座传送阵与脚下这座连通，只要成功激发，就能去往另外一处。

　　然而紧接着，他心情一沉。

　　他感知不到其他传送点的存在了！

　　这可真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

　　被一个疑似七层境之上的敌人堵在这里，偏偏传送阵没法动用了，没有传送点的存在，无疑说明与脚下这座传送阵连通的其他传送阵已经被摧毁。

　　这下想逃都逃不掉了。

　　陆叶搞不清楚自己的运气怎么忽然这么差，之前明明很不错的。

　　情况前所未有的恶劣，在这种地方争斗，且不说能不能打赢对方，单是战斗余波就足以将这地下洞窟轰塌，到时候所有人都要被埋在里面。

　　陆叶抬手摸了摸琥珀。

　　李霸仙闪身而出，挡在陆叶身前，开口道：“这位道友，此地狭窄，地势不便，不宜起冲突，道友觉得呢？”

　　脸谱下，他的表情很无奈，不曾想才脱虎口，又入狼窝，虽然他不清楚传送阵的事，但他知道，这样一个地方，真的是不好与人动手。

　　而且他跟陆叶的判断相同，对方敢孤身一人，实力定然弱不到哪去，真打起来，三人未必是对手。

　　先稳住对方，从这里脱困再说。

　　听得李霸仙之言，贺兵抬手抓出一杆长枪，往地上一杵，周身灵力激荡，咧嘴一笑：“你觉得，你们几个能威胁到我？”

　　灵力涌动之下，贺兵七层境的修为展露无疑。

　　这让陆叶三人既松了一口气，又倍感无奈。

　　松了一口气的是对方是七层境，不是八层境，也不是九层境，局面没那么绝望，如果对方真是八九层境的，那三人就要考虑要不要跟对方同归于尽了。

　　无奈的同样也是对方有七层境修为，之前三人联手，确实搏杀了一个六层境，但一个七层境当面……三人无论是谁，都没有底气，最主要的是，魏缺此刻肯定在寻找他们的踪影，两百里地对一个云河九层境来说并不算什么，万一这边争斗起来，哪怕洞窟不塌，也有被魏缺或者其他敌人查探到的风险。

　　“不自量力！”

　　陆叶三人不语，贺兵愈发猖狂，冷哼一声道：“鬼鬼祟祟，一看就不是什么好东西，取下你们的脸谱！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


