## 第两千四百九十四章 金蕊楼

　　稍稍平复了一下，陆叶这才开始查探此番突破给自己带来的提升。

　　催动道力，立刻感受到了不同，眼下融道八重，自己能驾驭的基础道力对比之前，再次提升二十道，已经到了四百一十道的程度，八重道纹增幅之下，更是高达近七百四十道。

　　这可都是陆叶自身的底蕴，意味着无论有没有道兵，他在斗战中能施展出的杀伤和防护力都有这么高。

　　若是再辅以磐山刀如今的加持，那他对敌的杀伤便有八百五十道左右！

　　遥想当初刚刚入道时，每一道之力的提升都极为艰辛，一块块道骨的不断打磨，呕心沥血。

　　但往日的种种付出，到得今日终于有了丰厚的回报。

　　因为陆叶自身的底蕴太过雄浑，所以修为的每一次提升，都能给他带来很大的实力变化，尤其是眼下这个程度，对比之前的晋升，实力提升是越来越大了。

　　照这个进度发展下去，若他晋升融道九重，獠再度完自己的第二坎的话，那他一身力量真的可以破千数。

　　这是许多合道终其一生都没办法达到的高度。

　　付出的道力巨大，收获也不小，总之陆叶对这次晋升还是颇为满意的。

　　“陆叶，来试试效果！”獠的声音在一旁响起。

　　陆叶明白它的意思，当即抓起磐山刀，抽刀出鞘，道力一催，霎时间，磐山刀嗡鸣一声，刀锋之上，青芒绽放，空间扭曲。

　　“还算不错。”獠老神在在的语气响起。

　　陆叶不置可否，何止是还算不错，对比之前，八重神锋道纹的加持，让磐山刀的锋锐度明显提升了一个层次。

　　之前他手持磐山刀对敌，那些融道的道兵便挡不住一击，如今只怕更如豆腐一般脆弱。

　　这种变化倒让陆叶有些期待，若是九重神锋道纹的加持，会是什么样的。

　　九为数之极，他以前也曾听说过，如果一个融道能将自身的道纹叠加到极致的话，大概率会出现一些不为人知的变化。

　　修为提升，磐山刀变得更加锋锐，以后再对阵强敌，杀起来也会更容易一些。

　　收刀归鞘，陆叶又清点了一下自己剩下的道鱼，虽说还有不少，但明显已经不够下一次晋升了，而且才刚刚晋升八重，陆叶也不准备这么快继续突破。

　　不过虽说不能继续晋升，但炼化还是没问题的，反正炼化之后，道鱼都会变成自己的道力储备，以后总有用的上的时候。

　　又花了一天时间，陆叶将剩下的大鱼炼化了一部分，留下一些备用，这才施施然起身。

　　这一趟出来时间不短，该回元兮城了，合合界这边虽有秦锋照拂，但这里是一方不存在星渊气息的净土，所以就连苦修都不行。

　　元兮城如今好歹也是天级合道城，而且距离荒级应该不远，陆叶之前又夺了属于佩林的赐福，眼下情况，返回元兮城苦修，继续积累道力才是正途。

　　本想找秦锋辞别，结果宫茂告知，秦锋不在合合界中，秦锋不在，波波自然也不在。

　　不过宫茂得了秦锋的嘱咐，帮他转达了一句话，告知陆叶以后有什么麻烦就尽管来找他。

　　出了斗战场，陆叶径直朝那巨大殿堂行去，不过隐隐地，总感觉少了点什么。

　　直到进入那巨大殿堂，准备返回元兮城了，陆叶才猛然惊觉，自己把负嵬那家伙给忘了。

　　倒不是他太过马虎，主要是自进了这里两人分别之后，负嵬居然一直没有联系他，这算下来都有半月了。

　　也不知这家伙在搞什么。

　　陆叶连忙联系了一下负嵬，告知他自己要回去了，让他过来这边找自己。

　　之前分开的时候，彼此已经留下了联络方式，所以只要都在合合界中，联系起来都是没问题的。

　　等了片刻，才等到负嵬的回讯。

　　陆叶查探了一下，眉头一皱，迟疑了一下，这才快步离开那巨大殿堂。

　　片刻后，陆叶站在一栋富丽堂皇的巨大建筑前，抬头仰望，一块巨大匾额印入视野。

　　金蕊楼！

　　只看这名字，还瞧不出什么名堂，但再看楼前那两排身材高挑，穿着暴露的燕瘦环肥，还有楼内传来的嬉笑和靡靡之音，这金蕊楼做的是什么勾当就一目了然了。

　　陆叶倒是没想到，这合合界中居然还有青楼这种东西，但转念一想，融道合道又如何，无论什么种族什么修为，阴阳合和乃是天性，有些修士有自己的道侣，自然不需要来这种地方，但更多的修士并没有自己的道侣，那这金蕊楼就能发挥出作用了。

　　而且这合合界中连奴隶这种东西都有，青楼又算得了什么？

　　负嵬这个看着浓眉大眼老实憨厚的家伙，陆叶是真没想到他跑来合合界居然会逛青楼。

　　关键逛就逛了，还被人家扣下来了！

　　理所当然的事，陆叶与他分别的时候，虽然给了他一些道鱼，但那终究不多，这样一处地方一看就花销不少，凭负嵬那点身家，哪里消耗的起。

　　估摸着他自己也觉得羞臊，所以哪怕落了难也没有联系陆叶，若非陆叶主动找他，还真不知他出了事。

　　还指望着他帮忙卜算一下天赋树蜕变的方向，所以陆叶倒是不好不管，而且负嵬终究是他带进合合界的。

　　才刚在这金蕊楼前站定，那两排燕瘦环肥便齐齐福了一礼，脆生生地道：“尊客好。”

　　陆叶目不斜视，从这两排中间穿过，径直入内。

　　立刻便有一个看起来风韵十足的女子迎了上来，裹挟一股让人心旷神怡的香风，浅笑嫣然：“客人看着很面生，第一次来？”

　　陆叶点点头。

　　女子伸手示意，在侧前引路：“那客人是想吃酒，还是做些别的什么？”

　　陆叶言简意赅：“找人！”

　　女子不解地看着他：“不知客人要找谁？”若是熟客，那还可以说是来找这里的某个女子，既是生面孔，又来找的什么东西？

　　“我有一个朋友被你们扣下了。”

　　女子顿时了然：“我明白了，原来你是那位的朋友啊。”

　　抿嘴一笑道：“那客人随我来吧。”

　　言罢当先领路而去。

　　她这态度倒让陆叶有些意外，不管怎样，这事都是负嵬做错了，陆叶本都已经做好打算，来了这里被人家为难的。

　　却不想这女子的态度居然还可以。

　　就是不知道负嵬怎么样了。

　　金蕊楼很大，跟在女子身后，沿路不断遇到一些楼中的女子，这些女子俱都恭敬地退至一旁，称呼女子为三娘。

　　陆叶察言观色，隐约能感觉到，这个三娘是一位合道，至于具体有多强就无从判断了。

　　一直走了盏茶功夫，这才来到金蕊楼后方位置的一个庭院中。

　　庭院大开，陆叶跟着三娘迈步而入，一眼就看到坐在那边一处假山旁，对着一汪池水黯然神伤的负嵬。

　　“客人找的应该就是这位吧？”三娘笑吟吟地看着陆叶，老实说，她虽被称为三娘，但年纪看起来并不是很大，而且韵味十足，这一笑之下，更是让人如沐春风。

　　陆叶点头，稍感意外。

　　负嵬只说他被金蕊楼这边扣下了，也没说其他，陆叶便想当然地觉得他应是吃了不小的亏，结果现在才知，金蕊楼只是把他软禁在这里，并没有对他有任何不利，因为负嵬身上看起来完好无损，没有半点受伤的痕迹。

　　这般处事方式，倒显得金蕊楼并不小气。

　　察觉到旁边的动静，负嵬转头望来，正对上陆叶的目光，先是一喜，起身便要招呼，但明显又想起自己做的囧事，长长的脖子一缩，恨不得一头扎进面前的池水中。

　　“还不过来！”陆叶没好气一声。

　　负嵬依然缩着脖子，扭扭捏捏地走了过来，在陆叶面前站好，心虚地喊一声：“师兄……”

　　他也没想到事情会变成这个样子。

　　终究是没见过世面的，在遇到陆叶之前，他一直生存在卜族的族地中，这还是他头一次外出，因为遵循了老祖的指引前往那一处奇观中寻觅属于自己的命运。

　　之后被陆叶带进这合合界中，简直就是一头扎进了一个让他眼花缭乱的花花世界。

　　途径金蕊楼，忽然心血来潮走了进来……

　　来的时候好好的，结果出不去了！

　　陆叶不知他到底是个什么情况，但外人面前，他也不好多说什么，而且他本身跟负嵬其实也不算太熟。

　　便看向三娘：“需要怎么做，我们才能离开？”

　　三娘嫣然一笑：“客人严重了，金蕊楼打开大门做生意，只要客人把账结了就行，本楼不会做什么让你为难的事。”

　　“多少？”陆叶问道，幸亏他之前留了一些道鱼备用，否则还真有些麻烦。

　　三娘报了一个数字出来。

　　陆叶眼角一抽，看了一眼负嵬：“你做什么了？”

　　三娘报出来的数字有问题，负嵬这小子不会是在这里干什么坏事了吧？

　　“就是喝喝酒……然后不小心喝多了。”负嵬快把脑袋垂到地上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


