## 第两千七百八十六章 老屋虽破，亦可遮风挡雨

　　“你是想问，我既然一直都在，之前为何袖手旁观吧？”司生涯悠悠开口。

　　陆叶不语，然眉宇间的阴沉已是答案。

　　他来源界没多久，逃亡至长云岛更没有几天，除了认识一个夏禾，就只有储力了，与人没有多少交集，谈不上交情。

　　可那些终究都是人族。

　　此番长云岛之争，若非他为求自保，提前布下暗手，这会儿岛上必定已经生灵涂炭，数百万人族将沦为监下之囚，难逃被祭祀的命运。

　　笼海之上，可不止一个长云岛！

　　所以陆叶想不通，司生涯这样一位半圣强者，为何会眼睁睁看着而无动于衷，之所以现身，还是因为天元星盘的缘故。

　　“源界之中，各大族群之争，半圣不得插手，这是规矩，我若出手，外族半圣必不会坐视不管，届时我必死无疑！”司生涯又是一声叹息，这是他现身之后短短时间内第三次叹息了，满是无奈，“老屋虽破，却也勉强可以遮风挡雨，我若身死，笼海人族将会彻底成为各大外族的奴部，再无立身之所。”

　　陆叶默了一下，微微颔首：“圣尊的苦衷，我大抵明白了。”

　　人族这边只有司生涯一位半圣，真要因为什么事而引发半圣之间的争斗，司生涯势单力孤如何能是对手？

　　所以哪怕笼海之上的人族遭遇再凄凉，他也只能看着，根本没办法干涉一点。

　　这无数年来，都是这么度过的。

　　虽与这位人族半圣第一次见面，可短短几句话，陆叶却能清楚地感受到他内心深处的痛苦和无奈。

　　“你有成圣之资，此番之后，必然会有很多强者关注到你，自己小心。”司生涯叮嘱一句，脚下碎霄刀旋转起来，化作一轮火光，裹着他消失不见。

　　陆叶站在原地皱了皱眉，转而望向非恒逃离的方向，终究还是有些不甘心。

　　可事已至此，他也不可能再去追杀，且不说能不能追的上，就算追上了，那天元星盘不能夺，又有什么意义？

　　表界里界中，人族的处境虽然不是很好，但相对而言，源界内的人族才处处掣肘。

　　莫名地，陆叶满腹郁垒无处发泄，只觉这世界简直糟透了。

　　折身朝长云岛飞去，待至陆叶返回岛内，岛上的大战已经结束。

　　此时此刻，长云岛上，诸多人族修士三五成群地汇聚，俱都警惕又惊疑地望着身边附近那一个个浑身青黑之气的毒尸。

　　没人知道到底发生了什么事。

　　因为变故发生的太快，而且情形太诡异。

　　此前本岛防护告破，外族大军长驱直入后，所有人族都以为在劫难逃，谁曾想，敌人大军内部忽然混乱起来，不知怎地大片生机凋零。

　　然后就出现了这样一具具毒尸，他们还保留着外族的特征，只不过没了生机，就宛若尸族。

　　关键是这些毒尸不与人族为敌，反倒是疯狂攻杀起原本的同伴。

　　那些外族修士们战死之后，但凡身躯还算完好的，也俱都化作了这样的毒尸。

　　此一战，除了少数一些实力够强的上位合道们见势不妙遁逃，剩下的要么变成了碎尸，要么化作了毒尸。

　　战斗结束后，这些毒尸就安静地站在原地。

　　岛上的人族修士们哪里见过这样诡异的场面，谁也不知该如何是好，只从先前的局势来看，这些毒尸无疑都是友军，可他们偏偏都是敌人死后变化过来的，这就很离谱。

　　陆叶飞回来的时候，储力连忙迎了上来：“陆兄。”

　　陆叶微一颔首：“情况如何？”

　　储力神色莫名道：“不知怎地，很多敌人都变成了这样的毒尸，在他们的协助下，本岛算是守下来了。”不但守下来了，真要算伤亡的话，敌人除了上位合道之下，几乎是全军覆没，即便上位合道，也战死不少，大多都化作了毒尸。

　　“我们有高人相助！”储力忽然压低了声音，“这毒不可能无缘无故诞生，必是有高人提前布置了，所以才能在关键时刻让本岛绝地翻盘。”

　　说话间，储力的目光直勾勾地盯着陆叶，显然是有所猜疑。

　　此前陆叶执意要返回长云岛，用的理由是可借昭命与非恒谈判，笼海之上除了长云岛，已无他们的立足之地。

　　但他们返回的时候，长云岛的防护已经被破了，那个时候再回去无疑不是什么明智之举。

　　可陆叶依然冲过去了。

　　而紧接着，剧毒和尸变就爆发了，这个时间点未免太巧合。

　　储力但凡脑子不蠢，都会有所猜想。

　　他只是不敢肯定，因为这样的手段太过离奇，再者，陆叶才来长云岛没多久，他又是怎么做到这种事的。

　　要知道长云岛几百万人族可是没有受到那剧毒的半点影响，反倒是前来攻打的敌人，好似没一个避免。

　　“那咱们可得好好谢谢那位高人才行。”陆叶随口应付一句。

　　储力盯了他一会儿，眨眨眼道：“是应该好好谢谢，可现在难办的是，没人知道这位高人是谁，人家并没有露面。”

　　陆叶道：“管他是谁，既襄助本岛，那必是我族中人。”

　　储力颔首：“还是陆兄心境豁达，不过眼下还有一个问题，这些毒尸要如何安置？”

　　陆叶瞧了一眼四周，开口道：“我观这些毒尸都很乖巧听话，那位暗中的高人应有所安排，所以储兄大可不必理会这些，他们在这里，之后若再有敌人来犯，还能成为本岛的助力。”

　　储力闻言不禁嘴角一抽。

　　这一个个青黑之色包裹，面目狰狞可怖，有些身躯还残缺不全的毒尸，怎么就跟乖巧听话扯到一起去了？

　　不过换个角度看，抛开这些毒尸的外表，在大战结束之后，他们便一直如无数木桩一样站在原地，确实乖巧听话的很。

　　“长云呢？”陆叶沉声问道。

　　他与长云此前无冤无仇，不管人家因为什么原因将他给卖了，这个梁子算是结下了，如今大战结束，自然是该有仇报仇，有怨报怨。

　　储力叹息一声：“回来之后就没看到他，应是在本岛防护告破的时候就逃走了，他那空间法阵并没有损坏，还是可以动用的。”

　　陆叶气道：“早知该将那边的法阵摧毁的！”

　　只是当时他们二十人一现身便被昭命带人围住了，根本没有功夫去考虑别的。

　　“陆兄……”储力的表情期期艾艾，“无论如何，长云他也算是庇护本岛数千年，对本族还是有不小贡献的，日后若有机会……给他个痛快吧。”

　　陆叶偏头看他，听前半句，他还以为储力要给长云求情，可现在看来，哪怕是储力，也没办法原谅这样背叛的行为。

　　若是长云真的能与本岛共存亡，力战到底，或可两说，可在本岛防护告破之后第一时间便借助空间法阵逃亡了，这样的人，哪怕以前功劳再大，也不抵此番之过。

　　“好说！”陆叶点点头。

　　遇不到也就算了，若真遇到了，陆叶对长云绝不会手下留情。

　　与昭命一战其实还是有些风险的，她带过去的那些血族和羽族，应都是她从别的地方带出来的，并非从长云岛这边抽调，所以不沾半点毒素，那个时候，陆叶即便是想动用万毒果的力量都做不到，只能凭自身之力杀敌。

　　昭命错就错在借助了血族之力，如果她真的带了几百个羽族合道过去，凭她那属宝织天针的诡异，陆叶或有逃命的机会，可储力等人必定凶多吉少。

　　她偏偏带了血族过去铺展血海，这就给了陆叶发挥的机会。

　　“再有一事。”储力神色忽然肃穆，一抱拳冲他躬身一礼，“眼下本岛群龙无首，防护皆破，所以我想请陆兄坐镇本岛，庇护族人安危。”

　　陆叶闻言摇头道：“无威不足以服众，我不过初来乍到，贸然窃居高位，必然人心动荡，值此之际，本岛岛主这个担子，恐怕只有储兄你能担的起来。”

　　储力正色道：“旁人不知，我却知陆兄实力强过我许多，陆兄若愿出任本岛岛主，储某与本岛其他统领必定鼎力支持，至于什么初来乍到，都绝不是问题。”

　　陆叶道：“储兄，岛主之位我确实无意，就不用再劝了。”

　　“可是……”

　　储力还想再说，陆叶已抬手打住：“储兄是觉得自身实力不够？那若是有人支持呢？”

　　“我当然知道陆兄会支持我。”储力苦笑一声。

　　“不是我，若是那位御毒的高人呢？”

　　“嗯？”储力不解，忖道那位御毒的高人不就是你么？这说的是什么话？

　　一炷香后，长云岛无数人族修士哗然起来，只因自大战结束之后便安静地站在原地的毒尸们，竟忽然像是得到了什么号令似的，齐齐动了起来，朝一处汇聚过去。

　　渐渐地，那片地方汇聚的毒尸越来越多，转而形成了一支密密麻麻的大军。

　　可以说，此番前来攻打长云岛的外族修士，几乎有八成都化作毒尸站在这里了。

　　那场面何等壮观，又令人惊悚不安。

　　只因这样的毒尸大军，若是忽然爆起发难的话，凭长云岛眼下的情况，是根本守不住的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


