## 第两千零九十七章 生死无常

　　星空修士在斩杀入了道境的星渊异客后，最好的战利品便是他们死后留下的道基，凭此物星空修士可以更快速地恢复自身道力。

　　相对于闭关苦修这才是星空修士持续维持自身实力的手段。

　　陆叶这段时间虽然杀过不少星渊异客，但因为深入战场的距离不够，所以遇到的都是没有道基的敌人，纵然杀了，也没太大价值，顶多收缴一些战利品。

　　但他知道加入了这个甲三队之后，再面对的敌人就不是以前那样的层面了。

　　他隐隐有些期待。

　　收敛心绪，仔细打量手中的白骨，隐约能窥得白骨之中有淡淡的金光。

　　他将白骨握在手中，催动起天赋树的力量，只片刻间就将白骨内残存的道力炼化干净。

　　观瞧之下，自身道力多了四丝多一点的样子，确实能够弥补自己之前的损失。

　　一路疾驰，沿途无话。

　　即便是偶遇了一些星空异客，杜青莎都没做理会，她只是领衔朝战场深处驰去。

　　似是瞧出了陆叶的疑惑，徐荣解释道：“咱们甲三队是雷霆战堡最锋利的刀，既如此，那自然是要对付最利害的敌人，道力恢复不易，那些上不得台面的敌人自有旁人去解决，咱们就不必浪费道力了。”

　　陆叶了然。

　　数日后，队伍已经跨过了陆叶之前深入的极限位置，依然继续向前。

　　又数日，领头飞在前面的杜青莎才停下身形，转头望了下四周，开口道：“可以了，各自隐匿。”

　　徐荣与蛇女当即颔首，各自祭出法宝，遮掩身形收敛气息，瞬间就消失在陆叶的视野中。

　　杜青莎又看向陆叶：“你的任务很简单，随便走，随便逛，但是不要太刻意，要保持警惕！”

　　陆叶哑然失笑，心知杜青莎这是将自己当成诱饵了。

　　不过话说回来，队伍四人，还真没有比他更适合当诱饵的了，因为他的修为最低，一般这种位置不可能出现他这样修为的修士，任哪个星渊异客发现他这样的修士，恐怕都会心动出手。

　　叮嘱完陆叶，杜青莎也不知催了什么法门，身形迅速消失。

　　耳畔边传来徐荣的声音：“兄弟不要怕，我们都在你旁边，但有风吹草动，我们都会杀出来救你的。”

　　陆叶哪里会怕什么，既有安排，那他做好自己的分内事就好。

　　甲三队以前应该也是用这种方法来杀敌的，毕竟若是一队四个同时现身，哪怕星渊异客脑子再不好，也知道不可力敌，肯定会逃跑。

　　陆叶这边走走停停，一副很警惕的样子，不时放出神念感知四方，极力收敛自己的气息，可即便如此，在法力催动时，他的修为也一览无遗。

　　这里已经算是战场深处了，星渊异客的密集度比起他和九颜当初所在的位置要大的多。

　　所以只片刻后，便有一个星渊异客上了当，忍耐不住杀将出来，这家伙看样子是经历了一场战斗的，身上的伤口都还没有痊愈，气势汹汹地朝陆叶扑杀过来，陆叶这边也适时地做出惊慌失措的模样，转头遁逃。

　　那星渊异客不疑有他，紧紧追杀。

　　然而斜刺里杀出了蛇女的蛇形偃甲，这女人偷袭的时机把握的极为巧妙，现身之后那蛇形偃甲宛若活物一般，迅速缠上了星渊异客，死死勒紧，让他脱困不得。

　　徐荣的偃甲紧随其后，趁着敌人被束缚之时，凶猛一拳打爆了他的脑袋。

　　一场战斗，自蛇女出现，只三息便结束了，也宣告了一个入了道境的星渊异客的死亡。

　　蛇女松开到了敌人的尸体，徐荣精准地从尸体上拆下一块骨头收起。

　　两人身形一跃，又隐没冥冥之中。

　　杀敌越货一气呵成，显然是不知做过多少次这种买卖了，而从头到尾，杜青莎的身影都没有出现过。

　　“做的不错，换个地方！”杜青莎的声音传入陆叶耳中，对他方才精湛的演技表示了肯定。

　　陆叶遵循她的指令行事。

　　接下来的数日，甲三队便依靠这种简单粗暴的方式，猎杀着这一片范围内的星渊异客们，几乎每一日都要爆发数次战斗。

　　期间基本都是徐荣与蛇女在杀敌，杜青莎唯独只出手过一次，那一次引出来的敌人实力不俗，应有三道之力，徐荣与蛇女联手之下，一个照面居然没能解决对方，反而激的对方凶性大发，摆脱了蛇女的纠缠。

　　但随着杜青莎的出手，战斗很快便结束了。

　　在这片战场中，修士的战斗是越早结束越好，因为一旦打成消耗战，那道力的损耗是任谁都承受不起的，也正是因为这个原因，哪怕杜青莎实力强大，也需要几个队员辅佐。

　　而且战斗越早结束，得到的战利品中残留的道力也越多，价值就越高。

　　一颗碎成几块的死星上甲三队四人寻了一个隐蔽的位置修整，同时也在分赃。

　　四人围坐一圈，面前有十几块道骨，都是最近几日杀敌所得，杜青莎神念扫了一下，从中捡了两块出来，丢给陆叶：“这是你的。”

　　然后又捡了另外两块，自己收起，剩下的则往徐荣和蛇女面前一推。

　　徐荣乐呵呵地将所有道骨收起。

　　杜青莎望着陆叶道：“不要觉得自己分的少了，战利品的分配要看杀敌时的付出，你付出不多，得到的就少！”

　　“明白。”陆叶点点头，这几日他基本没有出手，起到的作用就是一个诱饵，能分得两块道骨已经不错了。

　　杜青莎虽然也是分了两块，但她那两块的品质无疑要更好一些，因为其中残留的道力更多。

　　道骨这东西，要及时炼化，因为时间越长，其中蕴藏的道力会慢慢消散，所以战利品积攒了一部分就要赶紧分润，免得浪费，同时修士也需要借此恢复自身。

　　徐荣这边搂着蛇女乐呵呵地起身，招呼陆叶一声：“兄弟要不要一起来？”

　　“什么？”陆叶抬头，不解地望着他。

　　徐荣抬手拍了一下蛇女圆润的屁股，咧嘴笑道：“生死无常，要及时享乐啊！”

　　蛇女也冲陆叶抛了一个媚眼，蛇芯一般的舌头伸出，舔了舔红唇，媚态十足。

　　陆叶眼角忍不住跳了一下，婉拒道：“多谢好意。”

　　“哈哈哈，无妨，以后有机会，大家可以好好交流交流！”徐荣大笑着，搂着蛇女朝一个方向行去，很快不见了踪影。

　　他们走后好久，陆叶都没缓过神，忍不住问道：“队长，他们两个……不是道侣吗？”

　　杜青莎一副见怪不怪的表情：“是道侣又怎样，星空都要毁灭了，谁也不知道自己什么时候会死，哪还有那么多顾忌，人性的泯灭，伦常的崩塌，相对于星空的未来都只是小事罢了。”

　　陆叶皱眉，沉吟不语。

　　这一元星空的现状，就是万象海星空的未来，未来的某一天，万象海星空也会这么混乱吗？

　　他不得而知。

　　抬头望着杜青莎，陆叶问道：“那队长你呢？”

　　“我？”杜青莎嘴角一勾，“我只想杀光那些星渊怪物！”

　　这才是正常的反应，陆叶暗暗点头。

　　却不想杜青莎话锋一转：“其实我有一件事……是两件事，很好奇。”也不等陆叶说话，她便直接问道：“你明明只有神境前期的修为，是如何铸就道基的？”

　　这个问题她一直都想问陆叶，只是没机会。

　　陆叶摇头道：“我没有铸就道基！”

　　杜青莎的表情变得惊愕万分：“你没有铸就道基？那你如何能驾驭道力？”而且还不是一般的驾驭，经由之前的试探，陆叶最起码也是三道修士。

　　这可是星渊怪物们才有的本事，星空修士从来没有这样的例子。

　　陆叶当然无法解释，只能道：“我也不清楚，可能我体质特殊。”

　　杜青莎皱眉，一副将信将疑的样子，若非陆叶身上没有星渊异客们独有的气息，她只怕要真的要怀疑陆叶是从星渊中过来的了。

　　“第二件事是什么？”陆叶岔开话题。

　　杜青莎回过神：“为什么你的出身来历都是谜？现阶段，任何一个修士的出身来历都是有迹可循的，登记造册的时候也会完整记录，我从来没在记录中见到过你这样的。”

　　陆叶沉吟了一下，道：“此事队长可以去问堡主大人，他对此事很清楚。”

　　他与九颜来自另一元星空的事终究不太好说，杜青莎身为猎杀营队长，应该可以接触到雷霆战堡的堡主，如果堡主愿意跟她说，自然会告诉她的。

　　“陈五雷吗……”杜青莎呢喃一声，又若有所思地瞧了陆叶一眼：“看样子你的来头不小啊。”

　　要不然怎么会牵扯到堡主这样的大人物？

　　转而又有些不解，如果陆叶真的来头很大的话，又怎么会需要自己的举荐名额？

　　陆叶不做解释，握着自己分得的两块道骨，催动天赋树的威能炼化，很快，天赋树的树叶上又多了几丝道力，眼瞅着又要重新突破百数了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


