## 第一千两百六十六章 抱石

　　玉妖娆这边话音方落，大地就猛地一震，气浪翻卷之中，视野余光便见到陆叶的身影冲天而起，直朝那偌大妖云撞了过去。

　　“这……”玉妖娆看的傻眼，她明明已经提醒过陆叶要小心对方妖元的诡谲，可陆叶显然没放在心上，也不知该说人家自信还是自大。

　　但很快玉妖娆便知那不是自大，因为妖云之内很快传来激烈的交手动静，初始的时候那天狼族的怒吼还中气十足，威势不俗，但只短短三息就变成了惊呼低喝，继而悲鸣惨呼。

　　又几息之后，庞大妖云轰然散去，半空中一道身影屹立，一手持刀，另一手上提着一个巨大的狼头，那狼头瞪大了眼睛，眸中溢满了惊骇，一副死不瞑目的样子。

　　滴答滴答，有鲜血从伤口处流淌低落，声音虽轻，却如重锤一般敲击在玉妖娆的心房上。

　　陆叶飞身归来，随手将狼头丢到一旁，脸色如常，好似只是出去摘了一朵野花，而不是摘了一个狼头。

　　玉妖娆心神震撼，这样干脆利索的杀敌效率，如论看多少次都难以适应，原本她对自己的实力多少还是有点信心的，在与赵云流丁忧结伴而行的时候也屡次证明了自己的实力，但直到此刻才发现，在真正的妖孽面前，她这样所谓的本界域的妖孽，与一般的神海境好像也没什么区别。

　　赵云流出身的霸星是顶级界域，其本身放眼这一批进入太初境的妖孽群中也算极为不俗了，但与眼前这位陆师弟对比起来，依然差距不小。

　　玉妖娆逐渐意识到一个问题，身边这个只有神海八层境修为的陆师弟，可能会成为整个太初境内最耀眼的那颗星辰，任何因为他的修为而小觑他的人，必然都要付出极为惨重的代价。

　　她得加快恢复速度了，陆师弟眼下不走，显然是在照顾她的伤情，可她却不能一直让人家留在这里，她得尽快恢复，然后离去，免得拖累人家。

　　心中这么想着，玉妖娆又吞服了一粒珍贵的疗伤丹，默默炼化。

　　但她很快发现，事情好像变得有些麻烦，因为就在陆叶斩了那天狼一族的修士之后不到一个时辰，居然又有人找上门来，一场短促而激烈的交锋之后，来人不出意外地被陆师弟斩于刀下。

　　之后每隔一段时间，就有人从不同的方向赶赴过来，继而与那陆师弟大打出手，但无论来的是什么种族，出身哪个界域，无一例外非死既伤。

　　反应快的交锋几招迅速遁走还能保全性命，反应慢的，一旦交锋的时间拖延到十息之上，基本就没有活路。

　　两人休息之地的旁边，不断地多出一具具鲜血流淌的尸体，短短不到两天时间，就已经有七八人横尸此间了。

　　玉妖娆也不知道陆师弟是有意还是无意，反正被他斩杀的那些修士的尸体，就这么整整齐齐摆放在一旁，任谁来了都能看的清清楚楚。

　　这无疑是一种威慑，也是一种警告。

　　两日的修养，玉妖娆的伤势恢复了很多，按她原本的计划，是该离开陆叶独自行动了，但这两日间局势的发展，却让她没办法离开了。

　　因为在她的感知之中，能清楚地察觉到，四面八方有一道道蛰伏的气息。

　　换句话说，她和陆叶所在的位置，已经被包围了！只不过摆在地上的七八具尸体有足够强大的威慑和震撼，所以暂时没人敢轻易动手，免得赴了那些人的后尘。

　　为什么会这样子？玉妖娆想不明白，但她知道自己肯定忽略了什么东西，否则这些散落在各处的妖孽修士们，不可能都聚集到这边来，之前被陆叶杀的那些人，更都是指名道姓来找他的。

　　玉妖娆很快便知道自己忽略了什么，因为轮回树的第二次启示降临了。

　　脑海之中凭空出现一大段信息，包含了二十个人名，这二十个人名，包含了现阶段排名前十和最后十人的名字。

　　那排在第一的，赫然就是九天界陆一叶，名字后面两百一十六这个数字晃的她一阵头晕眼花。

　　两百一十六！单纯只看这个数字，并没有什么，但要知道，这个数字可是代表了修士在太初境中的斩获，那每一个数字的增加都是一个界域妖孽的鲜血积累。

　　玉妖娆本人至今所得的斩获，也就寥寥四个而已，对比这两百一十六，简直连零头都没有。

　　这……是怎么做到的？

　　玉妖娆怔怔地望着不远处的陆叶，实在想不明白，这样一个看起来有些沉默寡言，没有什么特别凌人气势的年轻人，怎么就能杀得了这么多人！

　　终于明白这些人为什么都跑过来了，轮回树的启示必然已经降临过一次，两百多的斩获实在不合常理，再加上陆师弟出身的九天界名气不显，所以必然能引起旁人的关注。

　　有自恃实力强大的，想要踩着他上位，自然就会跑来找他，更有人在好奇心的驱使下，跑来看热闹的，如此一来，这里自然就会成为修士们聚集的中心。

　　“陆师弟……”玉妖娆忍不住轻轻地喊了一声，有很多东西想问，但话出口了，却又不知该从何问起，总不能真的去问陆叶那两百多斩获是怎么回事吧。

　　陆叶大概猜到了她的心思，也不做解释，轮回树既然将那些虫族近卫也算做了他的斩获，那就是他应得的，虫巢还有一座，其他人若是不服气，完全可以去试试看能不能将之拔除。

　　“玉师姐你最好留在这里。”

　　若是之前，玉妖娆离开就离开了，哪怕她伤势未愈，终究还有点实力在身，遇到什么危险也不会毫无反抗之力，但眼下这情况，她已经不适合再离开了，如今四面八方隐匿了不知多少修士，都看到玉妖娆是和他在一起，玉妖娆真要这个时候离开，很容易会被人盯上，凭她现在的状态可抵挡不住太多的袭杀。

　　隐匿在四周的修士们是什么心态，陆叶大概也能猜得出来。

　　他们或许并非全部都是来找自己麻烦的，或许很多人都是来凑热闹的，毕竟自己的斩获太过惊人，只怕是个人都会想来看看自己是不是有三头六臂。

　　但看热闹，不代表他们不会落井下石，如今局势暂时平稳，那是有前车之鉴摆在这里，地上七八具血淋淋的尸体无疑能形成极大的视觉冲击和威慑，但凡有心找自己麻烦的，都得掂量掂量是不是比死去的家伙们更强。

　　眼下这边的局势算是维持了一个诡异的平衡，那些有心来试试自己斤两的家伙们不敢轻举妄动，那些看热闹的在等着别人发难，所以整体局面算得上风平浪静。

　　但这样的平静是必然会被打破，陆叶可不觉得自己能一直安稳地待到太初境关闭，别人且不提，那排名在前面的几个妖孽中，必然有渴望登顶第一的家伙，这几个妖孽是真正的强者，他们想要登顶第一，就得把自己拉下来。

　　陆叶在等，等一个真正的有足够分量的对手，唯有如此，才能一劳永逸地解决问题，否则这些潜伏在四周的居心叵测之辈是不会轻易散去的。

　　就在这样的等待中，大地忽然轻轻地震颤起来，初始震动的还不明显，但随着时间的流逝，震动越来越清晰，好似有什么庞然大物正在一步步朝这边逼近而来。

　　陆叶抬眼，朝声音来源的方向望去，果然见到那边一个魁梧的身影正不紧不慢地朝这边赶赴。

　　那身影魁梧的有些不太正常，哪怕是陆叶披挂了龙座，也未必有人家高大，来者赤着上身，下身也只是简单的兽皮束扎，身上的肌肤泛着古铜的光泽，一身血肉块垒分明，乍一眼看上去，没有任何肉感，反而像是一块块石头堆砌而成。

　　他的身躯似乎极为沉重，因为每一步落下，都在地面上留下深深的印痕，大地轻颤。

　　玉妖娆的声音在耳畔边响起，显得有些凝重：“是石族，应该是抱石！”

　　陆叶微微颔首，也认出了来者的身份，倒不是彼此之前照过面，只不过在轮回树的启示当中，这个来自五色域的抱石排在第七位。

　　五色域是不是顶级界域陆叶不清楚，但在这一场神海之争中能排名第七，这个抱石就不是他之前所遇到的那些修士可比，事实上，陆叶确实也从对方的气势中感受到了一些压力。

　　陆叶发现自己好像弄错了一些事。

　　他本以为最可能来找自己的，要么是那黄龙界的古玉楼，要么是北冥鬼蜮的幽屏，因为这两人若有问鼎第一的心思，就必须得想办法把自己给干掉，至于其他人……纵然来找他麻烦也没多大意义，因为哪怕侥幸把他干掉了，也只会让排名上升一位，没有实质性的好处。

　　他一直在等的也正是排在他后面的两人，但这两人没等到，反而等来了排在第七的抱石……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


