## 第两千零八十一章 无量界水仙

　　幽闭的鬼轿空间中，一道道身影各自安坐，有的孤身一人，有的三两聚集，神念涌动，暗暗交流。

　　算上陆叶足足九位，气息各异。

　　其中女子两人男子六人，还有一个看不出性别这位出身鬼族自称魅影的强者就是一团虚影，宛若流水一般扭曲变幻，不但从外形上看不出男女之分，声音也难辨雌雄。

　　但经过九颜的介绍，陆叶却知，这个魅影赫然便是当代鬼族的族长！

　　而这九人，只有陆叶一个日照前期，在这样一群强者当中，就显得很独特。

　　因为只有两个女子，所以除了九颜之外，另外一个叫苏婉的女修很自然地便与九颜亲近起来。

　　这个苏婉是第五位被擒进鬼轿的，整个人给人的感觉很干净，姿色也相当出众，身段凹凸有致。

　　但与她干净的气质不同，她的身上似乎笼罩着一层迷雾，因为在场这么多强者，竟无一人知道她的出身来历，她这样一位不应该默默无闻的顶尖日照，就像是从某个犄角疙瘩忽然蹦出来的一样。

　　九颜也暗暗传音告戒过陆叶，要他小心这个苏婉，明显觉得此女不简单。

　　这一日，陆叶闲来无事，正与其中一位强者闲聊着，之所以能聊到一块，主要是因为这位强者出身五色域，乃是石族的强者，唤作重岳。

　　万象海上，三界岛与五色岛交好，陆叶与吂砀个人也有交情，不是什么秘密，这些年来，五色商会在万象海上赚的盆满钵满，自有三界岛的一份功劳在其中。

　　五色域的强者们，自然早就听说过陆叶这个万象海之主了，也曾有五色域的日照特意前来拜访陆叶，以示感谢。

　　有这样一层天然关系在其中，陆叶与重岳自然能聊到一块去。

　　正说着话，重岳忽然转头看向鬼轿轿门处，眉头一扬：“哦？这是又有新人来了？”

　　他是第七个被擒入鬼轿的，自然知道此刻鬼轿开门意味着什么，这样的场景他已经见过两次了。

　　最初他也想借助这个机会离开鬼轿，可在得知陈力的遭遇之后便放弃了。

　　鬼轿既然擒了他们进来，显然是不会轻易放他们走的。

　　其他人也都注意到了轿门的异常，纷纷转头望去，只见一道红色绸带凭空出现，往后一收，一道身影便随之跌入轿内，在地上狼狈滚了一下，仓促间站定，警惕地打量四周。

　　然后整个人僵住了……

　　这几乎是后来的新人们都要面临的尴尬情况，这轿子内部空间本就不大，一下子汇聚了这么多强者，新来的被这么多强横的目光瞩目，便是修为再强，只怕也是心惊胆战，以为自己落入了什么龙潭虎穴之中。

　　“哎呀，终于又来了一位姐妹。”一个欢喜的声音传出，正是那神神秘秘的苏婉，她就坐在九颜旁边不远处，起身时热情地冲新来的修士招手：“这位姐姐，这边来，不用怕，这里没办法动手的。”

　　新来的是个女修，气质极为柔弱，就像是一朵在暴风雨中被摧残过的花儿，任谁见了都会不免心生怜惜。

　　感受到苏婉的热情，她又看了看四周，发现此地强者虽多，但都只是在打量她，没有谁有什么恶意，顿时明白，苏婉没有骗她。

　　正待朝苏婉那边行去时，角落中一个声音传来：“来的是无量界水仙道友？”

　　说话的这位叫做圣元子，看这架势明显是认识这个叫做水仙的新人的。

　　水仙循着声音望去，面色一喜：“圣元子道友？”连忙迈步朝那边行去，忽然出现在这样一个地方，任谁都无所适从，既遇到了认识的人，自然是要过去打探下情况的。

　　很快水仙就来到了圣元子旁边，两人神念涌动，一番交流。

　　“可惜了。”苏婉微笑着摇了摇头，这里的女修数量本就不多，难得进来一个，她还想跟对方多亲近亲近的。

　　陆叶却是神色一动。

　　无量界水仙……

　　没弄错的话，这莫不是苏玉卿的闺中密友？

　　他当年从方寸山启程前往修罗场的时候，苏玉卿曾交给他一块玉牌，说是无量界水仙的东西，因为水仙就在修罗场中，苏玉卿嘱咐他到了修罗场若是遇到麻烦，可以找水仙帮忙。

　　只是那一趟修罗场之行陆叶并没有见到水仙，也不知道怎么跟人家联系，也就作罢。

　　这个水仙是那个水仙吗？

　　陆叶心头疑惑，按道理来说，无量界的水仙应该只有一人才对，不至于说有那么多重名的，尤其还是这等修为。

　　想了想，他在储物戒中一阵翻找，很快找出了当年苏玉卿交给他的那块玉牌。

　　那边正在跟圣元子说话的水仙忽然转头朝他看了过来。

　　圣元子也开口道：“那边的两位，一个是万象海之主陆一叶，一个是万象岛道主九颜，你可能有所听闻，这鬼轿的种种他们是最了解的，因为事情的起因就在万象海，他们两个也是最先来到这里的，道友若是想知道更多的话，不妨去问一问。”

　　“多谢道兄指点。”水仙起身，盈盈一礼，“那我去问一问。”

　　“去吧。”圣元子颔首。

　　水仙便直直朝陆叶这边行了过来。

　　待到近前，水仙先行一礼，柔柔的声音传出：“见过陆道友。”

　　陆叶点头致意，到了这时，他已经确定面前的水仙就是苏玉卿的那个朋友了，因为对方的气息跟玉牌中残留的气息完全一致。

　　水仙望着他手中的玉牌，心头了然：“这个是玉卿姐姐给你的吗？”

　　她这玉牌只给过苏玉卿，如今却出现在了陆叶手上，情况自然很明了。

　　“是，当年我曾去过修罗场，出发前苏师姐将此物交给了我，告诉我若是有事可请你照拂！”

　　水仙问道：“敢问你与玉卿姐姐……是什么关系？”

　　若非关系亲密，苏玉卿不可能将自己的玉牌交给旁人，可上次她与苏玉卿见面已经是好多年前的事了，并没有听苏玉卿提起过陆叶。

　　陆叶眨眨眼：“道侣。”

　　这事在万象海上不是秘密。

　　九颜原本还在好奇地打量水仙，听得此言，立刻盯了陆叶一眼。

　　苏婉有所察觉，看看九颜，又看看陆叶，仿佛发现了什么好玩的事，眸子都明亮许多。

　　“啊？”水仙不禁伸手掩住了红唇，“姐姐居然找了道侣？”

　　她忍不住上下打量陆叶，想看看对方有什么奇特之处，居然能让苏玉卿倾心，可左看右看也看不出太多，不由想起方才圣元子的介绍。

　　万象海之主，这个分量可不轻！她这么多年在无量界静修，对万象海的变故还真一无所知，也从来没有谁在她面前提这个事，毕竟无量界与万象海来往并不方便，没有太多直接的利益关系。

　　“如假包换。”陆叶点点头，“水仙师姐还请见谅，我被鬼轿惩戒，无法起身，多有失礼了。”

　　水仙这才恍然大悟，就说陆叶怎么一直大喇喇地坐在这里，原来事出有因。

　　“鬼轿……就是那顶奇怪的花轿吗？”水仙问道，她在被擒之前，显然是见到了鬼轿的。

　　“正是。”陆叶点头。

　　水仙蹙眉一阵，索性盘坐在陆叶面前：“此番之事太过离奇，我有许多不解之处，师弟能否解惑一二？”她的气质太柔弱了，这眉头一蹙，无边哀怜生出，莫说陆叶，便是苏婉这个女修都看的心头一颤。

　　“自当如此。”

　　片刻后，水仙弄明白了前后种种。

　　“所以说，你们推测这鬼轿最后会带我们去往一个叫星渊的地方，而那个地方，可以让我们有办法铸就自身道基？”水仙问道。

　　陆叶还没说完，苏婉便接上道：“是这样的，要不然你以为为什么大家都在这里安静等待着，水仙姐姐来了正好，这样咱们就有三个女修了，以后可要多亲近亲近。”

　　水仙冲她善意一笑，又看向陆叶：“这个推断有些道理，但好像没有什么切实的根据。”

　　旁人问起，陆叶自然不会说太多，但水仙既是苏玉卿的好友，多说一些也无妨。

　　“如果说最初确实没有根据的话，那么现在就有了。”

　　“此话怎讲？”

　　“被鬼轿擒进这里的，都是日照巅峰，也是各自区域内实力的最强者。”见水仙疑惑地望着自己，陆叶解释道：“我这边是例外，不算在其中。”

　　一旁九颜叹息一声，虽然没有亲眼见到，但她能够确定，自己在被鬼轿擒走之后，陆叶肯定做了什么，所以才被一并卷进来了，说起来，这是她连累了陆叶。

　　“其实在陈力道友之后，还有一个叫长风的也被擒进来了，当时他被另外一个实力更强者追杀，鬼轿却只擒了他，反而对另外一个更强者视若无睹。”

　　“这是何故？”水仙疑惑，“按师弟的说法，鬼轿擒人不是应该选择更强的吗？”

　　“是该如此。”陆叶颔首，“但如果说那位更强者已经铸就了自身道基呢？这恐怕是鬼轿没有选择他的唯一解释了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


