## 第九百五十六章 面见萧星河

　　青帝城，萧星河”陆叶报上名字。

　　车子雄愕然。

　　他本以为这边是有哪个将士表现出色被律法司看上了，所以才会前来征调，谁知竟是萧星河。

　　老实说，萧星河确实也算不错，在惊澜湖隘这边表现的可圈可点，但距离被律法司这样的机构看上，直接过来调人的程度还差了很多。

　　尤其一点，萧星河修为不是很高，只有真湖三层境的程度，偌大一个律法司，怎会忽然来征调萧星河

　　勐然反应过来，望着陆

　　你是碧血宗那个陆一叶“叶”

　　方才陆叶自报姓名的时候，他只是随意一听，隐约觉得陆叶这个名字有点耳熟，并没有多想，如今却是想起了了。

　　怪不得会来征调萧星河，原来有这一层原故。

　　“是。

　　车子雄的眉头微微蹙起，暗暗头疼。

　　按道理来说，陆叶持乾无当的手令来调人，他是不可能阻拦的，于情于理都该卖乾无当一个面子。

　　惊澜湖隘修士众多，多萧星河一个不多，少萧星河一个不少，没道理阻拦。

　　但他比任何人都清楚萧星河为什么会在惊澜湖隘，这若是贸然放人，岂不是要得罪那一位

　　他虽也是神海境，可只是三品宗门出身，万万得罪不起人家。

　　正在考虑如何化解此事的时候，战场印记忽有动静传来，他连忙查探，心中大喜，拍桉而起“真是好

　　这般说着便要冲出去。

　　陆叶皱眉“大人何事”

　　车子雄急急道“暗月林隘一位神海境出动了，本座要去阻拦一二，你二人稍安勿躁，本座去去就来

　　最后一个字落下的时，人已不见了踪影，也不知道暗月林隘的神海境是不是真的出动了。

　　这事陆叶没法考证，只是对方神海境出动的时机着实有些巧。

　　早就知道这一趟调人不会太轻松，只是这才刚开始，惊澜湖隘的隘主居然就遁走不见。

　　“队长。”林音袖虽然心性单纯，也隐隐察觉到一些不太对劲的地方，不管怎么说，她都是个真湖七层境，单纯归单纯，却不蠢笨。

　　无妨。”陆叶澹澹一

　　“

　　声。

　　主人家走了，将他们两个客人留在这里，陆叶大概明白车子雄在想什么，显然觉得自己所求有些棘手，不愿处理。

　　他不愿处理，总有愿意处理的人现身。

　　“走吧。”

　　袖，走出大殿。

　　左右瞧了瞧，拦住一个行色匆匆的修士，抱拳道“这位道友请了，敢问青帝城萧星河可在隘口之中”

　　你找萧星河”那修士上下打量陆叶一眼，确定自己没见过陆叶，不免有些警惕，有什么事”

　　“在下律法司中人，奉命前来办差。

　　那修士脸色微微一变萧兄犯了什么错”

　　从对方的称呼和态度来看，他与萧星河应该是有一些交情的。

　　萧星河在惊澜湖隘这边的处境确实不太好，

　　里暗里打压他，但一样米养百样人，有人顺从上意助纣为虐，有人事不关己，自然也有人打抱不平。

　　柳月梅在惊澜湖隘虽然一手遮天，却也挡不住有人结交萧星河。

　　所以这人一听陆叶是律法司来办差的人，下意识地有些警惕。

　　并没有。”陆叶摇头，

　　迟疑了一下道“

　　萧星河是我师兄。

　　你是青帝城的啊。”那修士不免又生出一些误会，微微松了口气道“既如此，随我来吧。

　　“有劳。

　　随着这修士朝一个方向行去，很快来到一栋屋前。

　　师兄住这里”陆叶左右打量了一下，眉头暗皱，这个位置无疑是极差的，因为一旦惊澜湖隘的防护被破，此地便首当其冲，而且师兄的这栋屋子，明显要比路上见到的其他屋子格局更小一些。

　　萧兄之前受了些伤，此刻应该正在养伤。”那修士开口说着，曲指在前方虚空轻轻弹了三下。

　　萧星河既在疗伤，那么屋子的防护禁制肯定是激发的状态，随着那修士的弹动，一层透明的光幕呈现出来，涟漪朝深处扩散。

　　师兄伤势严重吗”陆叶沉声问道。

　　“不算轻，之前咱们惊澜湖隘发动了一次对暗月林隘的强攻，死了不少人，你师兄命大，捡了一条命回来，修养了这几日，应该恢复不少了。”

　　正说着话，防护禁制被关闭，房门打开，一个浓眉大眼，身形英伟，脸色微微有些苍白的男子出现在陆叶的视野之中。

　　不是萧星河又是谁

　　他看向领着陆叶过来的修士“王兄有事”

　　那王姓修士开口“你家师弟过来找你，我带个路。”

　　他指向一旁的陆叶。

　　师弟”萧星河疑惑地

　　朝陆叶望去，又看了看他身后一时茫然。的林音袖，

　　怎么，萧兄不认识“

　　他”王姓修士再次警惕起来，望着陆叶的眼神都不太对了，也不知联想到了什么不好的东西。

　　萧星河又看了一眼陆叶腰间的长刀，心中一动，忽然爽朗地笑了起来“自然认识，师弟怎么找到这里来了”

　　却是已经猜出了陆叶的身份。

　　四目相对，陆叶抱拳见过三师兄

　　萧星河抬手托住陆叶的胳膊“自家兄弟，不用这么客气。”侧过身“来，进来说话

　　陆叶颔首，领着林音袖迈步而入。

　　有劳王兄了。”门口，

　　萧星河对王姓修士道谢。

　　举手之劳而已。”王姓

　　修士摆摆手，左右瞧了瞧，见得四下里有不少眼睛明里暗里盯着此地，微微叹息一声∶萧兄的伤势要赶紧恢复，你如今既已露面，大隘主怕是不会让你继续清闲下去的。”

　　若不是之前伤势确实颇为沉重，萧星河也不可能有疗伤的机会，但如今数日已过，哪怕他伤势未曾痊愈，一旦隘主令下，他也不得不上阵参战，否则便是抗命不尊，到时候有的他好受。

　　我明白的。”

　　闲话两句，王姓修士匆匆离去，虽然他有意结交萧星河，也看不惯上面某些人的做法，但他不过隘口内一普通将士，根本改变不了什么东西。

　　转身进了屋内，关上房门，萧星河看着陆叶，一脸欣然“好小子，都已经真湖了”

　　“三师兄。

　　”陆叶再次正色行了一礼。

　　都说了自家兄弟。”萧星河羊怒地瞪了陆叶一眼，热情招呼“来，坐下说

　　屋子从外面看起来并不大，内里更狭窄了，而且萧星河为了方便修行，根本没在屋内摆设床榻桌子，只有一块蒲团。

　　你什么时候来州卫的”各自盘坐，萧星河问道。

　　四个多月前。

　　那也有一段时间了……

　　掌教他老人家可好”

　　掌教前日来了浩天城，

　　老头子身子康健的很，刚来便跟几个老友热情交流了一番…

　　····

　　虽然陆叶没有说的太明白，可萧星河怎么听不懂他话里的意思，不由哈哈大笑一声“掌教还是这么龙精虎勐啊，水鸳师姐呢”

　　二师姐也很安好，三师兄不用记挂，如今掌教不在宗内，二师姐便坐镇宗门，师兄若是得空了，回去看看就是。”

　　萧星河颔首“蹉跎了这么多年时光，是该回去看看，也不知道二师姐见了我，会不会捶我。

　　那是肯定的，到时我可不帮忙。”陆叶重重点头。

　　萧星河哑然失笑。

　　彼此虽是头一次见面，却没有任何隔阂或生分，陆叶暗暗想，这大概就是同门之谊了，一如他在灵溪战场第一次见到水鸳和李霸仙时。

　　小师弟，我以前是不是在哪见过你”萧星河忽然又露出疑惑的表情。

　　三师兄觉得在哪见过我”陆叶眉头一扬。

　　萧星河摇头“不太清楚，我以前应该是没见过你的，可是总有一些很熟悉的感觉。

　　陆叶笑而不语。

　　萧星河见到的是李太白，自然有一种异样的熟悉感。

　　“对了，光顾着跟你说话了，这位是……”萧星河一拍脑袋，这才想起跟着陆叶一起进来的林音袖。

　　我的队员，林音袖。’

　　陆叶简单介绍了一下。

　　彼此见礼，萧星河不免狐

　　你的什么队员”疑“

　　陆叶神色一肃，开口道我如今入了律法司，奉司主大人令，此次来惊澜湖隘，就是要调师兄入律法司当差的。”

　　“律法司……

　　然不已。

　　那可是一个好地方，虽说执行任务的时候时常会遭遇凶险，但在隘口效力就没有凶险了惊澜湖隘这边久无战事招呼一声林音上面有人明

　　”萧星河愕

　　也是说打就打起来了，一战之下，不少往日熟悉的面孔便再也看不到了。

　　所以尽管律法司伤亡率很高，依然有许多修士削尖了脑袋想往里面钻，不说别的，便是律法司本身带来的威慑，就不是一般的职司能媲美的。

　　律法司修士在外行走，谁人不给三分薄面。

　　他当然也想入律法司，但由陆叶亲自来征调他，事情就显得有些不同寻常了。

　　只略一沉吟，萧星河便猜到了一些东西，微微一笑

　　师弟得那位乾无当司主器重是好事，但该当稳重行事，师兄我就不去了。”

　　点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


