## 第一千六百九十六章 花界的变故

　　但这事在九州办不成，九州这边虽然已经晋升大型界域十几年，可许多材料的孕育却不是短时间能见效的，陆叶找不到合适的，能打造刀鞘的材料。

　　或许……可以去玉螺界看看？

　　玉螺界虽说不是顶级界域，但毕竟是个老资格的大型界域，界域内孕育出来的种种材料，可不是如今的九州能相提并论的。

　　如果说九州是一处刚开垦出来不久的荒田的话，那玉螺就是一块耕耘了很多年的良田，田地里长出来的东西不一样。

　　而且陆叶正好也有去一趟玉螺的念头。

　　上次回来的时候他就想去玉螺的，不过那个时候他人微言轻，自己去还不如让武卓出面。

　　如今他晋升了月瑶，从某种程度上来说，九州已经有了与青黎道界和玉螺平起平坐的资格。

　　而且万象海那边，三界修士和睦相处，共同发展，势头不错，陆叶觉得，是时候去拜访一下本星系的扛把子了。

　　这一趟机缘巧合归来，陆叶准备再带些人去万象海，壮大一下那边的实力。

　　三界岛很大的，九州三百，玉螺和青黎道界各一百，总共五百人维持不了那么大的地盘。

　　小星宿殿一直在发挥作用，三界岛如今最少也是中等灵岛的层次，回头还会变成上等灵岛，早带点人过去，也能早些巩固三界岛的防备力量。

　　人鱼族虽是三界岛那边最可靠的盟友，可遇事总不能全指望别人，这偌大修行界，唯有自强，才是真的强。

　　心中打定主意，回头等这边的事处理完了，就启程去一趟玉螺界。

　　青黎道界也可以去一趟，跟武卓说一下三界岛的情况，免得人家在本界域内焦心担忧。

　　没再考虑此事，陆叶收了磐山刀，又取出一物。

　　白月晶！

　　这玩意是用来提升法源品质，提升修士的修行效率的。

　　正常来说，一个新晋升的月瑶是用不到这种东西的，每个月瑶新成的法源，基本都能满足自身的修行需求，唯有在实力有所精进之后，才需要提升法源的品质。

　　陆叶不一样，如果他没有天赋树，只靠自身炼化灵玉来修行的话，眼下的法源绝对足够使用。

　　可他修行的时候，基本都是借助天赋树的，炼化灵玉效率之高，根本不是一般修士可以比拟。

　　灵玉炼化了，化作灵力进入体内，就需要法源及时将之转换成法力，法源的品质如果不高，自然跟不上修行的需求。

　　星空之中，能提升法源品质的东西很多，白月晶只是其中之一，品质的话不算太好，但也绝对不差，毕竟是夹子一两千万灵玉的东西，价格摆在这里。

　　炼化这玩意也很简单，就如炼化灵玉一样就可以了。

　　陆叶端坐，一手握着白月晶，悉心炼化起来。

　　很快他便察觉到，有温凉的感觉在身躯内流淌，那是白月晶中蕴藏的玄妙之力，这种力量明显与灵力有本质上的不同。

　　温凉的玄力流淌进法源之中，如滴水入海，很快便与法源融为一体，或者说被法源吸收了。

　　而在这个过程中，法源也在发生一丝丝的改变。

　　陆叶法源的外显，就是一簇小火苗，当这一簇小火苗的形态发生改变的时候，就是他的修为有突破的时候。

　　法源品质的提升反倒不会改变小火苗的形态，但随着白月晶的炼化，小火苗明显变亮了一些。

　　数日后，白月晶中的玄力消耗干净，变成了一块无用的顽石。

　　陆叶审视，自身的法源明显比之前亮了不少，他有些期待，便取出一些灵玉催动天赋树炼化。

　　默默感知之下，发现凭如今的法源，转换法力的效率比起之前确实快了一些，不过快的不多，大概只有一成的样子，还远达不到他的需求。

　　但这终究是个好的开端。

　　如此来看，日后还得去寻一些能提升法源品质的东西才行，什么时候自身法源转换法力的效率能跟得上自身修行了，那就圆满了。

　　不过陆叶感觉，凭天赋树的恐怖威能，哪怕自己将法源提升到最高品质，恐怕也满足不了。

　　默默修行了数日，这一日，陆叶正在修行中，忽然察觉外面有些异样的动静，连忙闪身而出。

　　抬眼望去，只见一道门户洞开，花千影的身形从中走出。

　　自当日安置好花界之中，花千影便回了花界，这些日子一直没露面，据她所说，花界在安置的时候有一些动荡，所以她需要回去处理一下。

　　陆叶也没打扰她。

　　如今既然露面，那应该是处理好了。

　　不过陆叶看她神色，似乎有些焦急的样子？

　　“怎么了？”陆叶关切问道。

　　花千影确实有些焦急，而且是那种彷徨无主的焦急，没跟陆叶客套，直言道：“道友，请随我来花界一趟。”

　　陆叶立刻感觉，花界中怕不是出了什么大事，神色一肃，迈步上前。

　　很快便跟着花千影入了花界。

　　放眼望去，花界依然美轮美奂，宛若仙境，千红万紫，争芳斗艳。

　　界域内一片安宁祥和，偌大界域，也只有两百多生灵在其中生存罢了，放眼外界，许多珍贵难寻的花花草草，在这里随处可见。

　　陆叶有些疑惑，花界……好像没什么问题啊？

　　他转头看向一旁的花千影，面露征询神色。

　　花千影道：“道友感觉不到花界与之前有什么不同之处吗？”

　　陆叶再仔细感知一二，徐徐摇头：“没有察觉到。”

　　花千影道：“也是，道友并非出身此界，感知起来确实困难。”

　　“到底出什么事了？”

　　花千影望着他：“花界……诞生意志了！”

　　陆叶愣了一下，更不解了：“这不是好事吗？”

　　理论上来说，任何一方界域都有可能诞生自己的天地意志，当然，根据界域的不同，天地意志也有极大的差别。

　　绝大部分界域诞生的意志，都只是懵懵懂懂的，不具备什么思维理念，它更像是一个界域的一道规则，无意识地维持着界域的运转，这样的天地意志，无疑是最低级的。

　　极少一部分界域，虽然依旧懵懂，但有了一定程度的思维，如当初的血炼界便是如此，对外来者，这种界域的意志是很排斥的，一旦被注意到，就会降下排斥之力，比如天雷什么的。

　　九州这边的情况比较特殊，小九是九州的天地意志与天机盘的器灵结合诞生，它虽然时常在陆叶面前表现的像个小孩子，可无疑是最高级的天地意志了。

　　要知道在陆叶之前，它可是默默地守护了九州上万年，没有它在暗中护持遮掩，九州的存在早就进入青黎道界或者玉螺界的视野了。

　　“是好事。”花千影点头。

　　作为自花界之中孕育出来的生灵，花族是能清晰感知到花界中的变化的，前几日，花界忽然诞生了自己的天地意志，着实让花千影惊喜了一下，因为一旦花界有了意志，那对整个界域的发展是有个巨大的推进作用的。

　　尤其是花界如今还依附在九州这样的界域中。

　　可让她不解的是，在花界的天地意志诞生后不久，她就感知不到了，好像在某一个瞬间，花界的天地意志忽然凭空消失了一样！

　　这让花千影很慌，如果花界没有诞生天地意志也就罢了，以前怎样，以后还是怎样，没什么改变。

　　可眼下既然诞生了天地意志，可天地意志却莫名消失，花千影也不清楚这代表了什么。

　　事关整个花界，花千影研究了好几日都没有头绪，只能来找陆叶帮忙。

　　在她想来，陆叶混迹万象海，如今又到了月瑶，见多识广，说不定能知道些什么。

　　陆叶哪里能知道什么？他根本没察觉到花界与之前有什么不一样的地方。

　　想了想，开口问道：“道友觉得，如今花界有什么不妥之处没有？”

　　花千影摇头：“暂时没有发现。”

　　甚至说，依附九州只短短几日，花界这边就已经尝到了甜头，以前花界依附的是一个极为低级的界域，根本无法从那界域之中得到什么好处，可现在不一样了，花界与九州相辅相成，都能迅速成长，前景可期。

　　但眼下天地意志却出了问题，这就让花千影很焦虑了。

　　“既无不妥，不如静观其变？或许花界的天地意志陷入了沉睡？就跟刚出生的小孩子嗜睡一样。”陆叶随口道。

　　“这样嘛……”花千影若有所思，虽然觉得陆叶说的有些不太对，但眼下还真没什么解决的办法，这种事，确实不是她着急就能解决的。

　　“而且我看道友还能开启界域，这就说明花界本身并无问题，若此界真的出了什么不可控之事，道友恐怕不能那么轻松打开界域门户的。”

　　“言之有理！”花千影觉得陆叶说的不错，她还能随意打开花界门户，自身与花界的联系也没有变弱，只是感知不到花界的天地意志罢了。

　　可能真如陆叶所说，天地意志刚刚诞生，比较脆弱，在沉睡之中。

　　若如此，那她只需要等待即可。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


