## 第两千七百九十六章 谆谆善诱

　　“不对！”血咎忽又眉头一皱，“那毒若是至宝之力，不应只有那种程度！”

　　至宝的力量是很强的，哪怕陆叶没办法全部发挥出来，他也不至于可以随意压制，可事实上当时他确实可以压制住体内的剧毒，来到源界之后更是借助血族秘法将那毒驱除了。

　　陆叶随口解释道：“万毒珠灵性有损，所以威能缺失！”

　　血咎顿时眼前一亮，终于明白陆叶方才“除非”什么了。

　　威能缺失的万毒珠便有那般功效，若是恢复全盛该是何等光景？必然可以拿来对付那血天刑！

　　“有办法让它恢复过来么？”血咎急急问道。

　　“有倒是有……”陆叶一副难办的样子，“不过需要付出的代价太大！”

　　“需要付出什么？”

　　陆叶张嘴，欲言又止了一下，又摇头道：“罢了，那种代价不是你我能承受的，血主就不要想了。”

　　他越是如此，血咎越是急躁，一把扯住他的衣袖：“代价大不大，你总得说说看。”

　　陆叶悠悠道：“需要很多属宝！”

　　“什么意思？”血咎听的一脸茫然。

　　陆叶解释道：“那万毒珠很是奇特，它可以吞噬属宝来修补自身，所以若是有足够多的属宝让它吞噬的话，那它应该可以完全恢复。”

　　血咎定定地望着陆叶，一时不知该不该信他的鬼话，主要这事太过离奇，他闻所未闻。

　　“不瞒血主，我最近得了一些属宝让其吞噬了，比较之前，万毒珠的威能有明显提升，但距离恢复全盛还差很远。”

　　血咎眯眼，一副我见多识广你不要骗我的模样。

　　陆叶嗤了一声道：“血主不信就算了。”

　　血咎忙道：“这样，你让本座验证一下，本座自有判断！”

　　陆叶看着他：“血主要如何验证？”

　　血咎抬手：“本座也中过那万毒珠之毒！”言下之意，他只需稍作对比自能知晓陆叶所言真假。

　　“也行！”陆叶点点头，当即催动道力灌入万毒珠果实中，调配毒素，片刻后，一抹绿油油的荧光出现在指尖之上，陆叶随手一弹，那荧光便朝血咎飘去。

　　血咎小心翼翼地接过，感知查探着，少顷眉头一扬，露出一抹喜色。

　　因为他发现陆叶说的没错，对比当初在血族领地，他眼下这毒素的威能确实要强上不少。

　　然这只是能说明那万毒珠的威能相较之前增强了，并不意味陆叶所言为真。

　　或许这万毒珠想要恢复，还有别的法子。

　　他按下心头想法，将那毒素撇之一旁，开口道：“大概需要多少属宝，才能让它完全恢复过来？”

　　“大几十件？上百件？”陆叶随口回着，“我也不知道。”

　　血咎听的脸都绿了。

　　若是两三件属宝，他或许还可以帮忙想想办法，可几十上百件，这去哪弄？

　　“没有属宝也行，若有至宝的话，我感觉它应该很快恢复过来。”陆叶徐徐开口，“血主似乎有一件苍穹镜？”

　　血咎的脸更绿了，断然拂袖：“你少打本座苍穹镜的主意！”

　　想他堂堂十大城主，手上拢共就这么一件至宝，怎么可能拱手相让？这可是他压箱底的宝物！

　　忽又悚然：“你是说，那万毒珠可以吞噬至宝？”

　　“没试过，但应该可以！血主要是不要试试？”

　　“不试！”血咎想都不想便拒绝了，忽又道：“你不是还有一件星空棋盘？”

　　陆叶看傻子一样看着他：“为了恢复一件至宝，耗费另外一件至宝，血主觉得我会做这种蠢事？”

　　血咎气笑了：“你不蠢，难道本座就蠢了？”

　　陆叶摇头道：“话不是这么说，盯上血天刑，想夺他血脉的又不是我，血主想有所得，那就得先有所舍，你要我帮忙，那总得给我点好处才是！”

　　血咎不语。

　　陆叶谆谆善诱：“再者，外力终究只是外力，哪怕至宝又如何？血主若真能成就半圣之身，想要至宝还不简单？源界血族应该不止一件至宝吧？那苍穹镜于你而言并非本命之物，舍了便舍了，若能换你半圣之身，这买卖还是很划算的。”

　　血咎冷笑一声：“小子少给本座花言巧语，此事你若保证能成，本座倒也没什么舍不得的，但你真的可以给本座这样的保证么？就算你给了，本座也未必信，还有，你知道本座为何会盯着血天刑么？”

　　“还未请教。”

　　“因为血族半圣当中，就他没有至宝，最容易对付。”

　　其他几位血族半圣都是有自己的至宝的，血咎自忖哪怕下毒也不可能是对手，所以只能盯着血天刑。

　　此番祭祀血天刑虽然得了至宝，但想要炼化蕴养，还需要很长时间，所以短时间内，他是发挥不出那至宝之力的。

　　说话间，血咎斜睨了陆叶一眼：“说来说去，你小子还是在打我至宝的主意。”

　　陆叶一副无所谓的态度：“只是话说到这份上罢了。”

　　血咎转了转眼珠子，提议道：“这样，你不如先将那星空棋盘给万毒珠吞噬了，事成之后，血天刑手上那至宝给你，当做补偿，如何？”

　　陆叶顿时嗤了一声。

　　且不说星空棋盘早已被天赋树给吞了，便是没有被吞噬，陆叶也不会这么做，星空棋盘这件至宝的威能，在很多时候是可以发挥大用的，反倒是血天刑此番所得至宝，只是一件偏门的杀伐型宝物，价值上如何能与星空棋盘相提并论？

　　血咎想要空手套白狼，显然想多了。

　　“血主自己考量吧。”陆叶懒得再跟他废话。

　　反正这事他又不急，血咎这样的人物，不可能分不清外力和本身实力的主次，如果真的可以助他谋杀血天刑，一件苍穹镜他绝对是愿意付出的。

　　身形掠动朝前飞去。

　　片刻后，陆叶皱眉望向身后：“你跟着我作甚！”

　　血咎道：“眼下你对外的身份是本座的血奴，咱们当然要同进同退，我不跟着你我还能去哪？”

　　陆叶知道他心里在想什么，懒得戳穿，既摆脱不掉，便只能随他去了。

　　血咎忽又飞身过来，与他并肩而行，肃然道：“小子，你方才所言几分真几分假？”

　　陆叶没好气地看他一眼：“哪方面？”

　　“就是那万毒珠可以吞噬属宝或者至宝之力，修复自身。”

　　陆叶不耐道：“你不是自己验证过么？”

　　血咎道：“那毒确实比之前更强一些，但本座没有亲眼所见，如何能知这种变化因何而起。”

　　“所以让你把苍穹镜给我，你便可以亲眼见到了。”

　　“换个方式！”

　　“你要做什么？”

　　血咎左右观瞧了一下：“这里是哪个种族的地盘？”

　　陆叶回道：“羽族！”

　　司生涯给他的舆图上，对此有标注，他要去的地方，得穿过羽族的地盘才行。

　　若他孤身一人，自是多有不便，但有血咎跟着就不一样了，血族在这源界中，可以说是最吃香，也是地位最高，更是势力最强的一个种族。

　　所有种族当中，血族的半圣数量最多。

　　“先前攻打长云岛的，便是羽族吧？”血咎问道。

　　陆叶颔首：“不错！”

　　“领衔的是那位羽族大长老，叫非恒的？”

　　“你认识？”

　　血咎一笑：“本座与你同来源界，这才多久，怎会认识他？只是有所听闻罢了。”

　　“那你问这些做甚？”

　　血咎嘿嘿道：“本座帮你出口恶气如何？”

　　“什么意思？”陆叶皱眉。

　　“你且不管，把舆图给我，然后寻个地方等我就行。”

　　陆叶不解地望着他，这家伙神神秘秘也不知要做些什么，不过看样子就知道不似是要干什么好事。

　　将舆图交给血咎，血咎稍作观瞧，当即化作一道血光朝远处飞去。

　　陆叶神念探出，便在附近找了个位置躲藏起来。

　　这一等便是好几日时间。

　　就在陆叶稍显不耐的时候，忽地心头一动，转头朝一个方向望去。

　　他感受到了獠之力的气息，而且还有万毒珠毒素的痕迹！

　　血咎这家伙……居然将非恒给引过来了，也不知道是怎么做到的。

　　此前陆叶与非恒大战，若非司生涯在关键时刻插手，陆叶已经将非恒斩于刀下了，只是当时非恒手握天元星盘，司生涯心有忌惮，这才阻止他杀人夺宝。

　　因为羽族这件至宝一旦真要被陆叶抢夺，那羽族的几位半圣是绝不会善罢甘休的，到时候这整个源界都将没有陆叶立足之地，最终只会被追杀致死。

　　非恒虽侥幸逃过一劫，但陆叶留在他伤口处的獠之力却依然留存，还有他中的毒，这短短时间内，显然都没来得及化解。

　　值此之时，距离陆叶所在万里之外，一片血光正朝这边迅速飞来。

　　血光内，隐有两道身影。

　　一个赫然是血咎，只不过这家伙此刻显露的并非自身容貌，而是另外一个血族的形象。

　　他本身与非恒并不认识，贸然与之接触必令人生疑，所以只能借助他人身份。

　　另外一个，便是非恒了。

　　只不过这位羽族大长老早没了当日的意气风发，对比前些日子，他仿佛苍老了几十岁，不但精气神衰败，就连气息都略显不稳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


