## 第一千一百零一章 帮手

　　这也是余华瑾如此迫不及待的原因，她等不下去了，据她探听到的消息，无论陆一叶还是李太白，修为都精进神速，反观她年老体哀，实力一日不如一日，再这么拖延下去，彼此修为差距只会越来越小，到时候哪还能报的大仇

　　已经与万魔岭谈妥，暗月林隘这边会助她杀了陆一叶，到时候她会向万魔岭一方交代同气连枝阵盘炼制者的情报，这是万魔岭一方如今最迫切想要搞明白的事。当然，万魔岭那边是不可能知道这个炼制者就是陆一叶的，否则自己的计划根本没办法实施。

　　她就是要借刀杀人，至于之后的事，她活不了多久了，想那么多做什么?在自己临死之前，杀了所有该杀之辈，便可含笑九泉

　　数日后，暗月林隘某处，余华瑾浑身包裏在黑袍之中，静静地等候着。

　　这里是传送法阵所在之地，按计划，陆一-叶会接到李太白的邀请，然后从地裂处的传送法阵传送过来。

　　传送结束的时候，会有↓一个短暂的失神，那就是她出手的最好时机，哪怕她修为有所滑落，可好歹也曾是神海九层境，自信能做到一击必杀

　　计划很简单，却很有效。

　　林月和李太白就站在不远处，笼罩在黑袍中的余华瑾佝偻着身子，极力掩饰心中的杀意。

　　陆一叶要死，李太白同样也要死!相对来说，她对李太白的杀意还要更大一些，只是眼下不能有任何表露，否则就会功亏一-篑，自来到暗月林隘这几日，与林月的接触中，她也极力表露出一副想要求生的欲念，如此才取得林月的信任

　　但事实上，她知道自己这一次动手之后，无论如何都活不下去的，叛出浩天盟，恶了万魔岭，九州之大，已经不可能有她容身之地了。首发更新

　　这一场尔虞我诈的闹剧之中，万魔岭有自己的计划，余华璋华瑾同样有自己的打算。

　　陆叶则有另外一个打算。

　　为此，他得找一一个帮手，而这个帮手是现成的，相信对方不会拒绝他的要求。

　　惊澜湖隘外三百里处，陆叶静静等候着，月色下，一道身影慢慢接近过来，在距离他百丈位置站定，那身影婀娜多姿，容颜也是极美，只是神色中有些警惕。找我有什么事?“余黛薇

　　陆叶淡淡地望着她。我需要你帮我一个忙。”

　　余黛薇忍不住嗤笑一声:“咱们什么关系?我凭什么要帮你忙

　　“这几个月时间，你一直往我这边送留影石，不就是想引起我的好奇心，然后主动去找你们么?我现在如你所愿，你又何必拿捏?“

　　判断出这一点很简单如今大势之下，潜入虫族大秘境的种种发现，无疑是大功一件，可发现者没有上报浩天盟或者万魔岭，偏偏将留有景象的留影石往他这里送，无疑是要引起他的好奇心这明显有要将这份功劳送给他的意思。

　　因为太山要他帮忙创建第三方阵营，这样的功劳，能让陆叶得到一些不错的名望，站在太山的立场。上来看，陆叶得到的名望越大，创建第三方阵营之后能获得的好处就越多。

　　所以他要先帮陆叶造势，只待陆叶的名望和声势积累到一定程度，便可揭竿而起，一呼百余黛薇轻哼道:“既知是我送过来的，也难为你能忍这么久，怎么，你就不好奇那些留影石中的景象到底是怎么回事

　　“虫灾的源头罢了。”

　　余黛薇皱眉:说的你好像去过那里一样。“陆叶默然不语，他还真去过，只不过这事就没必要让余黛薇知道了。

　　余黛薇不耐道:“你既没有要与我们接触的意思，唤我过来作甚!至于你要我帮你什么忙，

　　提都不用提，我是绝对不会帮你的!而且我不是跟你说过，最近一段时间不要乱跑，有人

　　“帮了我这个忙，我跟你去见太山

　　余黛薇的声音戛然而。(本章未完！

　　第一千一百零一章帮手

　　止，疑神疑鬼地望着陆叶:“真的假的?你先起个天机誓!要不然我不证”

　　言。“陆叶便抬手:“碧血宗陆叶，恭请天机见余黛薇立刻露出笑容:“还算你有良心!说吧，

　　要我帮什么忙?先说好，若是超出力范围

　　的事可不要提，免得伤了彼此情分。

　　“很简单，我需要你动用一次传送法阵。

　　余黛薇立刻有所警觉:“起点在哪?通往何处

　　“从这里，通往暗月林隘!”

　　余黛薇警惕不已:“你想做什么?”

　　“我想做什么你不用管，你只需帮我这个忙即可，不过你放心，我不会对你有任何不利的行为，暗月林隘那边我也会打好招呼

　　余黛薇歪头看着他:“你知不知道，余华瑾已经进入暗月林隘了?她就在那边等着你呢.不对，你是要我吸引她的注意力，你要偷袭她

　　“隐约察党真相

　　相的余黛薇一脸惊讶。

　　陆叶并不多做解释:“你可以把此事当成一桩交易，当然，同不同意都随你，你帮不帮这个忙，我也无所谓。

　　哪怕没有余黛薇，他的计划也能实施下去，只不过稍微有些麻烦罢了，若能有余黛薇通过传送牵扯一下余华瑾的注意力，他的计划会更有把握。

　　“你可真是胆大包天!“余黛薇一脸惊叹，余华瑾那样的老家伙，哪怕是她都不愿意去轻易招惹，可陆叶偏偏没放在心上，心有明悟:“暗林隘那边跟你是伙的

　　若非如此，陆叶不可能这般行事，余华瑾那老妖婆，无疑是被万魔岭给卖了啊，这可真是出乎意料，不过转念一想，万魔岭那边会有这样的选择倒也正常，尤其是在如今大大势之下。

　　略作沉吟，余黛薇额首道:“行吧，这个忙我帮了，但你可别忘了自己的承诺。

　　陆叶立刻开始布置传送法阵。

　　没片刻便布置妥当，留下一句“等我消息”，便纵身朝暗月林隘的方向飞去。

　　暗月林隘，传送法阵处，余华瑾等的稍微有些不耐，森声开口:“可是有什么变故?”

　　已经到约定的时间了，可传送法阵依然没有动静，这让她心中稍微有些不安。

　　林月看向分身，分身开口道:“我传讯问问。”装模作样捣鼓一番，再次开口:“随时就到，余长老还请耐心等待。

　　余华瑾默然不语，一声灵力暗暗催动，确保自己随时可爆发雷霆一-击。@精华\/书阁*首发更新

　　等了片刻，面前的传送法阵终于有了动静，虚空开始扭曲，隐约有一道身影从中显露出来。

　　早有准备的余华瑾瞬息间周身雷光涌动，抬手就是一道巨大雷霆朝那人影轰去，同时眼眸瞪大，似是亲眼看看那人是怎么死的

　　与此同时，剑鸣声起，分身李太白的剑葫中掠出一道道剑气，另一边，陆叶本尊鬼魅般的身影从三十丈外突兀显路出来，磐山刀出鞘，灵力狂涌，刀身之上，刀光璀璨，刀芒吞吐。

　　两人的动作都很快，因为这是偷袭余华瑾最好的机会，她几乎全部精力都集中在传送阵法上，对外哪怕有所防备也不会太周全。

　　然而紧接着，陆叶本尊便顿住了身形，分身李太白才汇聚而起的剑龙也瞬间凝滞，在旁掠阵、的林月更是脸色变，闪身就掠至李太白身前，周身灵力涌动化作屏障。

　　诸人之所以有此变化，实在是因为场中忽然出现了另一道身影。

　　一道所有人都没有发现的身影。

　　她就真的如鬼魅一般，毫无征兆地现身，几乎贴在余华瑾的身后。

　　在她现身之前，没有任何气息流露，而在她现身之后，更是没有半点杀机，可一点寒光乍现，余华瑾的身子陡然变得僵硬，身前绽放出来的雷霆

　　力也轰然涣散，四方空间瞬息间雷传送法阵上，得到陆叶传讯，提。(本章未完！

　　第一千一百零一章帮手

　　前给自己加持了诸多防护的余黛薇现身，预想中狂暴的袭击没有到来，只有一些细微的雷霆之力在身侧掠散。

　　她之所以答应帮陆叶这个忙，是因为她对自己的实力有足够的自信，她的修为比余华瑾只低一层，只要提前做好防护，哪怕在传送结束时被余华瑾攻击了，-时也不会有性命之忧。

　　但她此刻就感觉，余华瑾的攻击...弱爆了。

　　从失神中缓过来，她一眼就看到了余华瑾胸前透出来的一截剑尖。

　　眼帘不禁一缩，这绝对是致命伤，因为剑尖透出来的位置，正是心头处，这样的伤势，余华瑾是活不下来了没看到袭杀余华瑾的到底是什么人，因为那人整个人都贴在余华瑾身后，被余华瑾遮盖的严严实实。@精华\/书阁*首发更新~~她本觉得哪怕陆叶趁余华瑾全力出手的时候偷袭，也必然不能尽功，到时候可能还需要她帮忙出手，可现在看来，倒是省了一些麻烦。

　　可是很快她就惊讶地发现，出手偷袭的不是陆一叶，因为这家伙此刻就提着把刀站在不远处，一脸愕然又惊喜地望着余华瑾身后。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看。

　　第一千一百零一章帮手

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


