## 第两千九百零六章 果实队伍壮大

　　一片雪白的无名之地中，尖锐笑声不止，蕴藏无尽怨毒和复仇后的快意。

　　陆叶站在原地纹丝不动，身上满是污浊之物，僵硬的表情慢慢变得戏谑，对面处，锦瑶的眸光一片怜悯。

　　诡异之中，那笑声戛然而止，怔怔地望着陆叶：“你……没事？”

　　陆叶随手将织天针收了起来，慢条斯理道：“为什么我会有事？”这般说着，身子微微一振，那满身污浊便清扫一空，仿佛从不存在。

　　终于明白织天针之灵为何会如此敌视他，甚至在织绯死后也没有半点妥协之意，甚至不惜主动暴露自身，也要暴起发难了。

　　一切皆因，这织天针之灵，赫然也是一位羽族！

　　此刻织天针之灵显化眼前，那模样就是一位垂垂老矣的羽族老妪，不用想，这必定是某个羽族老前辈，在临死之前动用了某种秘法，将自身魂体转化成了织天针之灵。

　　就类似锦瑶的手段。

　　陆叶之前与锦瑶闲聊的时候，曾问过关于类似手段的事，从锦瑶口中得知，这种手段并非一定能够成功的，换言之，哪怕报以莫大决心，也有很大失败的风险，一旦失败，那就是神魂俱灭。

　　锦瑶当年被困此地，那是绝境中的一线希望，所以她是逼不得已，所幸最后成功。

　　源界羽族这么做，就不知是尝试了多少次才成功的。

　　但织天针之灵既是一位羽族前辈，那陆叶杀了织绯，夺了这件至宝之后，她当然不可能假以什么辞色。

　　就说一件至宝之灵，怎么会对织绯那般忠心耿耿，原来确有缘由的。

　　“这污浊之物不是最克神魂……”织天针之灵说着话，忽然醒悟了过来，转头望向一旁的锦瑶：“你骗我？”

　　亏得她方才信了锦瑶的鬼话，说什么此物沾染不得半点，若非如此，她岂会主动这般暴露出来。

　　可如今看来，若此物真有锦瑶说的那般恐怖，那她应该第一个受到影响，因为她本身就是魂体。

　　可她哪怕是从那坛中冲出，也没有丝毫不适之感。

　　亏得她还以为这一番能够与敌人同归于尽了。

　　锦瑶露出一脸无奈的表情，叹了口气道：“都跟你说了不要不识抬举……”

　　她先前报出那么多材料的名字，搞的跟真的一样，若非悄悄传音告知，便是连陆叶也是信了她的。

　　“这世上确实有诸多磨灭至宝之灵的法门，但可没有能在数日内便能见效的手段。”锦瑶叹了口气：“你活了这么大把年纪，怎地连这点都不懂？”

　　这话就有点杀人诛心了，陆叶在旁听的眼角直跳。

　　织天针之灵终是承受不住这样的打击，如今山穷水尽，织天针已被陆叶收起，哪怕她想再躲回去都是奢望。

　　只能一咬牙，厉喝道：“我跟你拼了！”

　　眼神恶毒地望着锦瑶，似是将她视作眼中钉肉中刺，然却魂体一晃，直朝陆叶撞来。

　　陆叶不禁叹了口气，面前这两位，锦瑶也好，织天针之灵也罢，果然都诡谲狡诈的很，看织天针之灵的架势，方才好似要跟锦瑶拼命，可她实际上却是盯着陆叶这个罪魁祸首。

　　陆叶并无防备，也不需防备。

　　身形一震时，织天针之灵已撞进他的魂海内，锦瑶一言不发，合身投来。

　　陆叶便立于原地，沉浸心神，观瞧自身神海内这两位的争锋。

　　无需担心什么，织天针之灵眼下已是无源之水，无垒之山，哪怕没有锦瑶相助，她也休想拿陆叶怎么样，更不要说锦瑶还驾驭着镇魂铃。

　　织天针之灵这殊死一搏，完全就是蚍蜉撼树，不足为虑。

　　趁着这两位争锋，陆叶又将织天针取了出来，握在手心，催动天赋树的威能炼化。

　　一晃数日，陆叶欣喜地望着天赋树上多出来的一枚果实。

　　说是果实，可看起来根本就没有果实的形状，那完全就是织天针挂在了天赋树的某根树枝上。

　　锦瑶早就解决了织天针之灵，站在天赋树好奇打量着织天针果实，黑棺之灵便立于她身旁，一大一小，看起来倒像是母女。

　　虽说她一直都待在此地，多多少少了解一些天赋树的神威，可此刻依然心神震动。

　　现如今这天赋树上，万毒珠，星空棋盘，苍穹镜，九玄天雷印，无相定军旗，镇魂铃，再加上一个新出现的织天针，足足七件至宝果实，造型不一，个个威能玄妙。

　　另外还有一件黑棺，只是孕育出一个隆起。

　　若是算上时序之果的话，那就是足足八个完整的果实了。

　　至宝之果，在天赋树上的队伍日益壮大。

　　锦瑶不免有些畅想，这日后此地会不会出现百宝争艳的震撼场面，若如此的话，那这诸多至宝之力齐出，寰宇之间谁是敌手？

　　她其实一直想问陆叶一个问题，那就是天赋树到底是什么？

　　纵是她见多识广，也从未听闻这世上有天赋树这样的宝物，至宝已是世间极致，天赋树又凭什么能吞噬至宝之威，结其果实？

　　但心中虽然好奇，可她却也知道，这世上有些东西可以问，有些东西还是不问为好。

　　不管天赋树是什么，那都是陆叶最大的依仗，这必然牵扯到一些秘密。

　　她如今很满意自身的处境，虽说被困天赋树，无法脱离，但总比她当初油尽灯枯，即将泯灭的好。

　　值此之时，陆叶却没有闲着，而是将弘图死后留下的拳套取了出来。

　　他方才已经简单查探了一下织天针的威能，对之很是满意，毕竟亲身感受过这件至宝之威，其破灭之力确实强的可怕。

　　既如此，那就不如更强一些，如此，日后在应对强敌时也更具威胁。

　　留下弘图的这拳套至宝，就是为了增强织天针之威。

　　又数日后，那拳套至宝化作齑粉消散不见，织天针果实看起来没有太大变化，但实际上威能已有所提升了。

　　至此，此行算是圆满结束，自是该离去了。

　　循着那冥冥之中的感应，陆叶一路向前。

　　小半日后，回到了合合界的那座院落之中。

　　再过小半日，陆叶现身在百战城之外。

　　先前过来的时候，这一片区域合道城林立，数量繁多，可这才短短几日时间过去，此处已是空荡荡一片，再不不见当日盛况。

　　便连那规模巨大恢宏的百战城，也显得有些破破烂烂，城中防护大阵早已告破。

　　当日弘图与莫多先后离去，城中诸多修士人心动荡，外有血咎与司生涯狂攻，这内忧外患之下，没用多长时间，防护大阵便被彻底破去。

　　血咎冲进城中一番杀戮，幸存者自是逃之夭夭，围聚在这片区域的诸多合道珠眼见百战被破，自然也不会多留，纷纷四散。

　　陆叶冲进百战的时候，只见此巨城已是一座空城，唯有中枢大殿那边，还有两道强大气息残留。

　　少顷，中枢大殿内，陆叶迈步而入。

　　留在这里的血咎与司生涯同时抬头望来。

　　血咎道：“陆兄你可算是回来了。”

　　陆叶瞥他一眼：“你好像很失望？”

　　血咎忙道：“怎么可能？陆兄追至合合界强杀弘图的英伟，早已传遍星渊，我只是盼着你早点回来，咱们好继续去攻打千流。”

　　十大合道城，自当日血咎坠入源界，血饮城群龙无首，被龙凤两族联手剿灭之后，就仿佛引发了一系列反应一般。

　　之后没隔几年，霸虬身陨，一夫城破碎。

　　再然后便是森罗城，十步城，万古城，今日又是百战城。

　　放眼寰宇上下无数年，这是从未出现过的事，历代以来，哪怕有十大合道城易主，也会很快诞生新的十大。

　　可以说，十大合道城的数量，就没有少于八座的。

　　可现如今还剩下的，便只有龙城凤巢，赤炼城与千流城四座了。

　　被破六座十大，六枚核心碎片，其中血咎与司生涯各自掌控一枚，陆叶手中剩下一枚，内天地融合了两枚，还有一枚便在眼前！

　　陆叶微微颔首，迈步朝前方高台行去。

　　血咎与司生涯守在这里，便是守着眼前这么宇级合道珠，这才是此番除了斩杀弘图之外最大的战利品。

　　随着陆叶的身影，血咎目光跟随，眼见着陆叶一拳破了那合道珠，再抬手一握，便将所有合道珠碎片统统收容，不禁感慨万千。

　　想他当初崛起时，为了让自己的合道珠升品可是费了好大的精力和心思，如果他当初有陆叶这样的本事，根本不需太麻烦，便能迅速提升合道珠的品质。

　　只是这匪夷所思的手段他完全施展不来，只有羡慕的份。

　　“陆兄，我一直很好奇，你到底是怎么将这些碎片全部截留下来的？”第一次见这种神奇手段，那是在源界的深渊之中。

　　那些合道珠碎片只是途径源界，便被陆叶强行留了下来，由此凝聚了合道珠。

　　但他却始终想不明白，陆叶到底是怎么做到的。

　　哪怕猜到陆叶不会告知自己，可还是忍不住问了一句。

　　果不其然，这话问出之后，陆叶就当没听到一样，让血咎不禁撇了撇嘴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


