## 第两千一百六十四章 斑斓

　　陆叶很快感受到了方才先他一步进来的宝血分身的位置，因为隔绝的原因，在本尊进来之前，宝血分身就如一个活死人般没有任何意识，而且距离他的位置还很远……

　　另外天赋树分身的位置也察觉到了，同样在很远的地方。

　　且不说天赋树分身，便说陆叶本尊与宝血分身，一前一后进了这里，看似位置差距不大，但印照在这一片星空中，却是距离遥远。

　　陆叶松了口气，天赋树分身不容有失，能找到就好。

　　只不过此时此刻，分身那边好像有些异常……

　　他心念一动，虚空灵纹构建，直接挪移到了分身所在之地。

　　“喂，你醒醒啊，再不醒我把你丢了。”才刚现身，耳畔边就传来了一个有些焦急的声音。

　　陆叶抬眼望去，只见天赋树分身此刻正被一个男子扛在肩膀上，一路奔逃，男子身边还有两人，形色仓惶。

　　无怪他们如此，实在是身后有追兵。

　　陆叶的忽然现身显然让这三人有所察觉，皆都一惊，连忙散开，摆出备战架势。

　　不过在看清陆叶面容后，三人又怔了一下，尤其是那扛着分身的男子，忍不住又瞧了一眼分身的面容。

　　陆叶抬手一招，分身掠出，被他收回。

　　这一耽搁，追兵已袭至。

　　那先前扛着分身的男子怒骂一声：“跟他们拼了！”

　　另外两位一言不发，却是神色坚毅。

　　那男子又抬头看向陆叶，表情冷峻：“这位道友，闲话回头再说，想活命就一起帮忙，可别想着求饶，落入血族手中，只会成为养骨的容器，可是生不如死的！”

　　“好说！”陆叶颔首，这片刻功夫，他也看清了追兵都是些什么来头。

　　赫然是血族。

　　心中无语，这才摆脱一个虫族，居然又遇到血族了。

　　“杀！”那男子一声怒吼，率先迎战过去，两位同伴紧随其后。

　　陆叶原本还不太清楚他们的实力，但这一催动道力，就隐约有所察觉，三人的实力都不算太高，只有六七道的样子。

　　这么来看的话，追杀过来的血族应该也强不到哪去。

　　事实证明，这些血族实力确实不怎么样，只是仗着人数较多才得以逞凶，陆叶抽刀上前，几乎是一刀一个。

　　只片刻功夫便将这些血族杀个干干净净。

　　本以为是拼死一战，能否活命都是未知之数，谁曾想战斗这么快就结束了。

　　三双目光都惊愕地望着陆叶，这才反应过来，自己等人方才救了一个九道！

　　“这位道兄，我知你有很多疑问，但此地不是说话的地方，且先随我来。”那男子说了一句，当先领路而去。

　　陆叶颔首，掠行跟上。

　　一块巨大浮陆之中，四人隐匿其中。

　　男子三人先前应是经历了一场大战的，各自都有伤在身，老实说，若非此番有陆叶出手，他们未必能够活命。

　　不过都是入道，伤势恢复并不困难。

　　各自先是互通了一下姓名，陆叶这才得知，那为首的男子唤作康兴，另外两个一男一女，女子姜玉凝，男子赵佗，其中除了康兴是七道实力之外，姜玉凝与赵佗都是六道。

　　“道兄是无意间进入这里的吧？”康兴问道。

　　“算是。”陆叶点头，本尊不是无意，可分身却是，所以本尊只能追进来了。

　　“哎。”康兴叹息一声，“我等也是如此，这里的所有修士，基本上都是无意间被吞进来的。”

　　陆叶闻言眉头一皱：“几位来此多久了？”

　　康兴道：“倒也没多久，我来的时间最长，几十年而已，他们两位也不过二十年。”顿了一下，他又接着道：“我知道兄想问什么，进了这里就没办法出去了，莫说我们这些入道，便是那些融道，被困了几千年上万年的都大有人在。”

　　陆叶悚然一惊：“融道都被困了？”

　　这可不妙。

　　他要是被困在这里几千上万年，那星空怎么办？之所以来星渊，就是想迅速提升实力，转头去解决星空危机的。

　　莫说几千上万年了，便是几百年陆叶都耽搁不起。

　　“这里……到底是什么地方？还有我进来之前看到的那一团星沙云又是什么？”陆叶问道。

　　康兴道：“这里就是一元星空，只不过与正常的星空不一样，不是自然诞生的星空，而是有强者养出来的。”

　　“养出来的？”陆叶惊疑，旋即表情一惊：“道兵？”

　　能养出来的东西，那就只有道兵了。

　　康兴凝重颔首：“正是道兵，名为斑斓！”

　　陆叶心头一阵惊涛骇浪，虽然这些话只是从康兴一个七道修士口中说出来，但肯定不是空穴来风。

　　这名为斑斓的道兵便是一整个星空，何等可怖。

　　磐山刀虽然已入道兵，但陆叶很难想象自己要花费多少代价，才能将磐山刀养至斑斓的层面。

　　“这道兵的主人呢？”

　　“自然是战死了，所以道兵才会遗留在外。”

　　陆叶眼角抽了抽，斑斓之恢宏强大难以想象，其主人必然是一方大能之士，这样的强者居然也战死了。

　　康兴又道：“斑斓在星渊中漂泊，走到哪里便吞到哪里，若有修士不小心落入其中，便会如我等这般被困。”

　　那赵佗在旁幽幽道：“你们是不小心被困，我是好奇心太重，悔不当初。”

　　陆叶朝他看去，康兴失笑道：“赵兄他初见斑斓，以为是什么宝物，便想入内一探，结果就进来了。”

　　如赵佗这样的肯定不在少数，贪婪之心人皆有之，宝物确实是宝物，但这样的宝物，寻常人可无福消受。

　　“无数年下来，这斑斓星空不知陷落了多少修士，往后这样的情况肯定还会继续，道兄既然进来了，以后有什么打算？”

　　陆叶沉吟不语。

　　从康兴这边大概了解了情况，一时间他也不知道该怎么做。

　　“当真就没有办法离开吗？”陆叶不死心地问了一句。

　　康兴摇头道：“反正我等从未听闻有谁离开，或许那些融道知道更多，但这些情报就不是我们能接触的了。”

　　陆叶点点头，这也是理所当然的事。

　　沉吟了一下，康兴道：“道兄若是想打探更多情报的话，不如随我等回一趟战盟，那里有融道坐镇。”

　　“战盟？”陆叶露出疑惑神色。

　　康兴解释道：“这斑斓星空内虽然各个种族的修士都有，但总体来说还是分成了三股力量，其一便是以我们人族为主，占据了一部分界域为根基，其中不单单只有人族，还有一些其他种族的修士。”

　　“第二股力量便是以巨人族为首的，也收容了不少其他种族的修士，第三股也是最强大的，虫血二族！”

　　言至此处，康兴的表情变得凝重。

　　陆叶顿时露出嫌弃的表情，虽说之前就看到有血族在追杀康兴等人，可这种不管什么地方都能遇到这两族，还是够闹心的。

　　“虫血二族一直想霸占斑斓星空，所以我们与巨人族那边一直都是联手的状态，抗衡这两族的绞杀，整个星空最中心的一片区域都是战场，战盟便是我人族在战场边缘的根基。”

　　“那就同去！”陆叶点头。

　　这斑斓星空中，三股势力，他身为人族，自然是要加入人族一方的，就算他没有这个心思，想在这里立足，也必须得有一个选择。

　　“甚好，道兄九道实力，已然不弱，未来必定大有作为，他日晋升融道，未来可期！”

　　“对了康兄，忘记问了，这里有合道吗？”

　　“并无合道，如合道那般强者，必然是听闻过斑斓大名的，当然不可能贸然闯入。”

　　陆叶了然。

　　如此来说，但凡听说过斑斓的，都不大可能陷落此地，除非如他分身一样，被毫无征兆地给吞了。

　　康兴等人原本就是打算返回战盟的，只不过在返回的路上，忽然遇到了那支血族小队，他们无奈之下藏匿，欲要避开。

　　结果就在这个时候，陆叶的分身忽然出现了，引来了血族小队。

　　他们本可以见死不救，但念在同为人族的份上，终究有些不太忍心，带着陆叶的分身遁逃。

　　虽说天赋树分身哪怕被杀了，陆叶损失其实也不大，只要回头将那一截根须收回即可，但康兴等人此番相救，还是让他很感激的。

　　聊表谢意，陆叶索性将之前斩杀那支血族小队的道骨全送给了他们。

　　康兴一番推辞，最终还是接了下来。

　　此地已算是战场的近边缘地带，所以没什么强者，约莫一日后，一行四人脱离了战场，远远便看到战盟所在。

　　那赫然是一座界域，整个界域也只有一座巨城，绵延不知多少万里地界。

　　初见之下，陆叶不禁有些失神，老实说，他还真没见过这么巨大的城池。

　　城内人流如织，不但有道境，还有道境之下的，甚至还有大量的凡人！

　　似是瞧出了陆叶的疑惑，康兴解释道：“斑斓存在不知多少年了，这些凡人都是不断繁衍生息绵延出来的，不单单是这里，我人族掌控的界域，还有另外几座有大量生灵生存的界域。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


