## 第七百五十六章 大杀四方

　　这对追击而来的诸多万魔岭修士，

　　无疑有极大的冲击。

　　“还犹豫什么，一起出手，杀了他！”谭圣忽然厉喝一声。

　　陆叶的表现固然让人感觉震撼，他实力的提升也让人觉得匪夷所思，可他毕竟只是孤身一人，实力再强又能如

　　何？

　　他杀得了十几人，还真能杀得了几十人，上百人？

　　即便如此，汇聚在这里的万魔岭修不得不说，这些万魔岭修士的修为虽然参差不齐，更是来自五湖四海，可

　　俱都有一股子凶狠脾性。

　　所以尽管方才的一幕幕让他们心神震动，可在谭圣话音落下之后，诸多修

　　士还是一并出手了。

　　而见识过陆叶斩杀楚云的那一刀，

　　再没人敢轻易上前，俱都催动自身御器或者术法轰向陆叶。陆叶周身灵力与气血奔涌，交织成

　　凝实的防护，弥漫而出猩红的色彩，乍一眼看过去，他整个人就好似燃烧了一

　　样。

　　面对那四面八方打来的诸多攻击，

　　他只认准了一个方向，身后一双火红色

　　的灵力翅膀铺展开来，身形晃动，朝那

　　个方向扑杀而去。

　　中穿过时，有鲜血飞溅，有惨叫声响

　　起，有人影从空中跌落。

　　一刀之下，数人毙命，虽然死的几

　　个人修为都不算高，可在这样的局面下

　　依然能有建功，足见这一刀的凶戾。

　　这还没完，陆叶盯住了一个在前方

　　逃窜的一个万魔岭修士的身影，没有持

　　刀的左右忽然徐徐一抓。

　　掌心处，一团凝聚的火红色灵力被长驶切延，刈有排才彩很很一腴田

　　了下去。

　　正中那万魔岭修士的背心处。

　　这一鞭下来，差点把那万魔岭修士

　　的神魂都抽了出来，凄厉的惨叫声响起

　　的同时，内心深处无比悲愤。

　　“为什么是我！”

　　这么多人四散而逃，凭什么是我被

　　针对了？

　　而在被打神鞭打中的那一瞬间，他

　　终于体会到了楚云之前的感觉，也明白

　　明明那么强大的一个九层境法修，为何

　　在陆叶面前连反抗的力量都不存了。

　　因为这一鞭抽下来，他体内的灵力

　　一阵涣散，让他险些维持不住身形。

　　妲有卯三9X川四的刀鬼叹形工，

　　手中打神鞭不断掠出，每一次都有斩

　　获，短短时间，又有十多人毙命。

　　同境界之中，杀敌如砍瓜切菜，放

　　在以前，这些万魔岭修士只觉得这是一

　　种夸大，形容一个人的强大的措辞。

　　可是今时今日，却是亲眼见识到

　　了。

　　个个心惊胆寒！

　　速度上，他们没有陆叶快，逃根本

　　逃不掉，而且陆叶还能以打神鞭束敌。

　　激战之中，忽有一个气血充沛的修

　　士愁准了机会，自侧面合身便朝陆叶撞

　　了上去。

　　面对如此凶残的敌人，在这种时起发难，一身修为才为陆叶察觉。

　　云河九层境！

　　不得不说，在这样的时候有这么一个体修站出来，让众多万魔岭修士都感到庆幸和心安。

　　那体修一手持灵器大盾，一手持一

　　柄狼牙棒一样的灵器，辅以他本就魁梧

　　的身形，给人极强的压迫感。

　　此时此刻，陆叶的打神鞭刚好卷起

　　不远处的一人，他得此良机，趁虚而

　　入，手中灵器大盾狠狠朝前一推！

　　排山倒海一般，重重撞在陆叶身上。

　　然陆叶却是纹丝不动，那体修骇

　　然，自己的灵器大盾撞上去的瞬间，他

　　感觉不像是撞在人身上，而是撞在一座

　　扎根地下的万年古树上。

　　他全部实力的爆发，自信同境界之中，

　　根本不可能有人挡得住。

　　哪怕不将这陆一叶砸的脑袋开花，

　　也必然能让他重创。

　　一旦如此，四周诸人再出手，他必

　　死无疑。

　　心中转过的诸多念头忽然就被无边

　　的惊骇淹没，因为面对他这气势汹汹的

　　一棒，陆叶抬刀就迎了上来。

　　后发先至…

　　彼此灵器和灵力的碰撞，轰地一声

　　响。

　　压顶的山岳之力骤然消散，砸下的

　　狼牙棒也被死死地顶住了。

　　体修的眼帘一下缩成了针尖大小，

　　失声不已：“你…”

　　你一个兵修怎么可能有这么强大的经来不及再做什么，整个人就被劈飞了

　　出去。

　　得亏有灵器大盾护持身前，否则这

　　一刀只怕要将他一破为二。

　　“陆一叶！”夏良的怒吼声响起，

　　凌冽的刀意席卷，刀光闪烁，将站在原

　　地的陆叶包裹其中。

　　与此同时，谭圣也从旁边夹攻而

　　至。

　　自陆叶动手之后，他们二人便一直

　　在寻找机会，然而陆叶在追杀那些四散

　　遁逃的万魔岭修士，他们在追杀陆叶，

　　一时竟完全不能出手。

　　直到此刻，陆叶被一个忽然冒出来

　　的体修阻扰了片刻，才给他们制造了出

　　手的良机。

　　尤其此时，陆叶更是背对着他，尽障至比米时更伏的还度做于打飞。

　　还不等他给陆叶造成真正的伤害，

　　陆叶忽然转身，反手就是一刀斩下来。

　　夏良心中警兆骤生，本能地抬刀招架。

　　轰地一声…

　　仿佛被陨石砸中，夏良整个人化作

　　一道流光，直直地朝地面载去，直接在

　　地面上砸出一个凹坑。

　　狼狈起身，只觉胸腹间气血翻涌，

　　口舌中满是血腥气。

　　这么强！

　　夏良眼珠子剧烈抖动着，在察觉到

　　陆叶已是云河八层境的时候，他就已经

　　做好了自己不是对方对手的心理准备。

　　可只有真正面对了，才能体会到对

　　方的恐怖和强大。

　　人寸心日)日L三日四又

　　山遍野遁逃的自己，已经没资格做他的

　　对手了。

　　“该死！”夏良几乎要将自己的后

　　槽牙咬碎，稍稍平复了一下胸口处的气

　　血，再度冲天而起。

　　作为狂刀门这一代的核心弟子，肩

　　负着光耀师门的责任，他何时被人这般

　　轻视轻蔑过？

　　另一边，谭圣也是同样的感受，更

　　是做了与夏良同样的选择。

　　万魔岭的修士们叫苦不迭，此时此

　　刻，场面上看起来他们像是在围杀陆

　　叶，但实际上却像是一头上古凶兽在对“坚持住，他快不行了！”绝望之

　　中，有人怒吼着鼓舞人心。

　　如此混乱的激战，哪怕陆叶有御守

　　灵纹守护周身，也不可能做到毫发无

　　伤，大战至此，他一身的衣衫都被鲜血

　　染红了，有自己的，有敌人的。

　　那上半身衣服，几乎碎成了一条条

　　破布，就那么挂在他身上，透过衣服破

　　烂的缺口，隐约可见他的身上一道道伤

　　痕。

　　这也是陆叶即便杀敌众多，表现的

　　如此凶残，这些万魔岭修士依然没曾退

　　去的原因。

　　陆叶的实力之强固然让人觉得恐怖，可人力毕竟有时穷，他受了那么多

　　伤，必然已经是强弩之末。

　　这个时候若是放弃了，那之前的所

　　有努力都将前功尽弃！

　　大战至此，哪怕不是为了那庞大的

　　悬赏，哪怕之前跟陆叶没有任何仇怨，

　　也想亲眼见证一个结果。

　　一个众人所期待的，天骄陨落的结

　　果！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


