## 第两千八百六十六章 破森罗城

　　更让龙尊与凤主感到不解的是，陆叶如何脱困的。

　　数日前，他们可是得到消息，陆叶在合合界中斩杀宗神量，触动禁制，被放逐进了无名之地。

　　当时龙尊立刻借助龙册想要联系陆叶，结果却杳无音讯，一如他之前坠入源界时。

　　“宗神量……真被你杀了？”龙尊问道。

　　陆叶颔首：“确实死了。”

　　龙尊凤主皆都沉默。

　　霸虬前一段时间身陨道消，宗神量如今也被斩杀，这短短时间内，光是十大城主就陨落了两位。

　　这是多少年没有出现过的事，果然是乱世将至的征兆。

　　不过眼下显然不是聊这些的时候，弘图等人已被逼退，森罗城群龙无首，拿下这座合道城才是紧要的。

　　少顷，森罗城外，三道身影凌至。

　　十大合道城的防护大阵何等牢固，龙尊凤主之前数日强攻，虽小有成果，但随着玄无宗等人的到来，却是不得不暂且罢手。

　　外间诸强大战时，森罗城的防护大阵早已恢复了过来。

　　等于说龙尊凤主做了数日的无用功。

　　然森罗城内的修士们却没有半点欣喜神色。

　　大阵内，以骆森为首的众多合道面色灰败地望着陆叶等人，个个心情苦涩。

　　方才玄无宗等人的狼狈模样他们都看在眼中，原先他们还可以指望那三位逼退来犯之敌，拯救群龙无首的本城。

　　可结果却完全相反，狼狈遁逃的是玄无宗等人，眼下城外三强盛气凌人，谁能掣肘？

　　尤是为首的陆叶，亲身感受过他的强势，骆森此刻心中满是惊惧。

　　眼下情况，若是城破，他们这群人必无幸理。

　　所以无论如何都要守住本城，宗神量已经死了，森罗城便是他们的立身之本，只要给他足够的时间，他骆森未必不能炼化合道珠，成为新一代的森罗城之主，届时或也有资格问鼎十大城主之尊！

　　他心中诸多念头翻涌时，外间龙尊开口道：“陆叶，只凭我三位想要破城怕是有些难度。”

　　同为十大城主，龙尊当然知道森罗城的防护何等坚固，他们或有破城之力，但必须得是水磨功夫，如此一来，对自身道力储备的要求就很恐怖了。

　　“我已征调一些人手前来支援。”龙尊补充道，之前没征调，那是因为局势不够明朗，眼下森罗城再无外援，便有可用的人手征调了。

　　陆叶徐徐摇头：“不必这么麻烦。”

　　他目光盯着脸色苍白的骆森，森声道：“开阵，我绕你不死！”

　　骆森顿时被气笑了：“你怕是在想屁吃！”

　　他还想着以后位列十大城主之一呢，怎么可能将森罗城拱手相让？

　　“看样子，你还不太清楚局势！”陆叶说着话，抬手拔出了腰间的磐山刀，道力催动，刀身之上青黑之色流淌，重重朝前方的大阵光幕斩落下去。

　　狂暴距离宣泄，大阵光幕荡出涟漪，但不同以往，森罗城纹丝不动。

　　这座合道城的规模太大，哪怕是陆叶的狂暴巨力也难以撼动分毫。

　　见得此景，骆森脸上冷笑更甚，然下一瞬，他便脸色一变，只因入目所见，那锋锐刀锋与光幕接触之处，仿佛有一股极为恐怖的侵蚀之力，在疯狂侵蚀大阵光幕的强度。

　　骆森身为森罗城第二副城主，宗神量不在城中的前提下，是他掌控着大阵玉珏，所以对这一点感受的尤为清楚。

　　眸光震颤，他死死地盯着刀锋与光幕接触之地，感知之下，心神惊悸万分。

　　先前龙尊与凤主联手强攻数日，大阵威能确实有损，但并无大碍，可陆叶如今一刀之下，那持续连绵的侵蚀之力对大阵光幕造成的损伤，短短时间内就超越了龙尊凤主两位数日的联手之果。

　　而且这种侵蚀还在持续增强。

　　这是何等恐怖的手段？

　　一念至此，骆森再不敢犹豫，连忙取出大阵玉珏，欲要催动维稳。

　　然就在他这么做的时候，陆叶却是蓦然抬眼，朝他看来。

　　这一目之下，骆森骤然惨叫一声，断臂处和胸腹伤口处被无形之力猛地撕裂，蚀骨之痛便是连他也无法忍受。

　　若仅仅只是这样也就罢了，更让骆森感到惊恐的是，自身伤口处竟飘荡出一丝青黑之气，肉眼可辨。

　　毒？

　　什么时候！

　　他确实听闻陆叶掌控剧毒，受伤之后他也曾仔细查探过自身情况，并没有发现任何毒素的存在。

　　可此刻自身却有明显的中毒迹象，而那毒素之猛烈，是他根本难以抵挡的。

　　当这剧毒之力爆发时，他本就被封印的实力再度衰弱，撕裂之痛与剧毒侵蚀的双重叠加，让他额头青筋迭起，整个人几尽晕厥。

　　手中大阵玉珏险些一时没拿住，摔落下来。

　　不但骆森如此，便连站在他身边的其他几位副城主，有一个算一个，全都是如此情况，个个伤口撕裂，血流不止，伤口处青黑之气萦绕飘荡。

　　每一个此前被陆叶斩伤的副城主，气息都骤然衰弱。

　　所有人都惊骇欲绝，直到这时他们才意识到一件事，那就是他们在被陆叶斩伤的时候就已经身中剧毒了，一直没能察觉，完全是因为那剧毒之力太隐蔽，哪怕是他们这些副城主也难以窥探，直到毒发才见端倪。

　　这人族陆叶，何等阴险狡诈！

　　按霸虬对至宝品质的划分，眼下万毒珠的品质差不多是两品，那是能影响到半圣强者的剧毒，骆森等人如何能够抵挡。

　　嗤嗤嗤……

　　在骆森等人痛楚难挡时，磐山刀上的青黑之气依然在持续地侵蚀着大阵光幕，不同以往攻打别的城池，森罗城的防护确实牢固坚韧，按陆叶的估算，想要依靠这种方式破阵，少说也得耗费数百万道力。

　　究其根本，那青黑之气是万毒珠之力的彰显，是陆叶催动万毒珠调配类似莲仔之毒的力量，等于是至宝之力的发挥。

　　骆森眸中终于闪过慌乱。

　　眼下他无力发挥，城中诸位副城主也完全指望不上，这样的局势下，陆叶还真有可能破阵，到时候他们可就都是待宰的羔羊了。

　　终于明白陆叶为什么敢如此胆大妄为，那根本不是什么胆大妄为，而是胸有成竹。

　　森罗城……保不住了！

　　一念至此，骆森再不敢迟疑，闪身就朝中枢大殿方向掠去。

　　他得赶紧逃进合合界，否则城破之时，便是他殒命之际。

　　他这一动，其他副城主也急忙跟随。

　　然还没等他们跑出多远，陆叶悠悠的话语声便传入耳中：“开阵，否则你等即便是逃进合合界也难逃一死！”

　　骆森脚步一滞，脸皮狂跳。

　　是了，若是以往，逃进合合界无疑是攻城战失败方最后的退路，但眼下不一样了。

　　陆叶这家伙能在合合界中斩杀宗神量，他们逃进合合界难道就安全了？

　　到时候一样要被追杀，一座十大合道城都护不住他们的安全，更不要说合合界那地方，真进了合合界，没了合道珠的增幅，他们的实力还会有所衰弱！

　　骆森心中愤恨不已，这世上怎么就出了陆叶这么一个异类？

　　霸虬以前强归强，可行事还没这么离谱，如今霸虬沉寂，人族又冒出来一个陆叶，比起霸虬或许威名不足，却是更加肆无忌惮。

　　如今局势，他甚至没办法生出半点反抗之心。

　　好不容易冲进中枢大殿，抬手摁在合道珠上，身形迅速淡化消失，而在他消失之前，手中大阵玉珏荡出一层光晕。

　　森罗城震动！

　　护持本城的防护大阵，就如骄阳下的雪花一样，迅速消融不见。

　　“骆森你这个畜生！”紧随在骆森身后逃进中枢大殿的副城主们破口大骂。

　　防护大阵消失，无疑是骆森离去之前动的手脚，可他们还没走啊，大阵一开，外面三位强者杀将进来，他们哪里还有什么活路？

　　一边叫骂，一边不迭地冲至合道珠前，一个接一个地逃进合合界中。

　　整个合道城瞬间乱成一团。

　　城外，龙尊凤主一脸呆滞。

　　森罗城……破了？

　　就这么轻而易举地破了？

　　他们之前也领兵攻打过血饮城，那一战打的天昏地暗，无论敌我双方都有巨大损伤，虽说那一战中他们花费了巨大精力攻破了血饮城，但在血饮城被破时，城中的某位血族却是破碎了合道珠，所以他们那一战虽胜了，可实际上得到的好处并不大。

　　可眼下呢？陆叶三言两语便让骆森主动打开了森罗城的防护大阵，前后不过几十息的功夫！

　　自古至今，这世上就没有被破这么快的十大合道城！

　　“合道珠！”龙尊一声低喝，闪身便朝中枢大殿掠去。

　　前车之鉴后事之师，血饮城的合道珠在最后关头被破，他可不想森罗城的合道珠也赴了后尘。

　　这可是一枚宇级合道珠，若能留存，完全可以再打造一座十大合道城出来。

　　城中混乱无比，森罗城规模巨大，城中修士数量极为可怖，眼下动乱之际，不知多少身影朝外遁逃。

　　待至龙尊杀至中枢大殿时，这大殿内熙熙攘攘热闹的就跟菜市场一样，诸多合道汇聚，欲要借助合道珠遁入合合界。

　　龙尊一催自身龙气，龙吟咆哮：“滚，谁敢损合道珠分毫，我要他死无葬身之地！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


