## 第两千八百五十七章 宗神量之死

　　合合界巨大殿堂，众目睽睽中，宗神量不禁冷哼一声，身上一团黑雾涌出，将身形笼罩。

　　那最先认出他的修士一脸苦涩，因为他明显感觉到，黑雾中宗神量正在冷冷地盯着自己。

　　他暗暗后悔，自己一时口快，点破了宗神量的身份，这位森罗城之主不知在哪搞的如此狼狈，逃进合合界，凭他身份地位，如此落魄状态岂愿被人围观。

　　自己这下算是得罪了对方，以后在星渊只怕要举步维艰。

　　宗神量显然不愿在这里久留，正待离去返回森罗城时，忽又顿住。

　　黑雾笼罩中，他目光死死地盯着一个方向，那边一缕让他熟悉又忌惮的气机浮现，如蚂蟥一般将他牢牢锁定。

　　不加掩饰的杀机绽放，让所有聚集在这里的修士都感觉到了异常。

　　人群自动分开，追至此地的陆叶一手按刀，身姿挺拔，一步步行至宗神量面前，冷冷地盯着他。

　　宗神量忽然被气笑了，他看着陆叶摩挲刀柄的大拇指，咬牙道：“怎么，追到这里来想杀我？”

　　到底是什么仇什么怨，他都如此狼狈了，这家伙居然还要追杀到合合界来，简直太过分了。

　　一言出，四方哗然。

　　虽说之前看宗神量的状态，众人都觉得他是逃难至此，但那终究是一种猜想。

　　可随着宗神量话出，这个猜想得到了证实。

　　他真的是逃难至此的。

　　伤他的强者甚至追杀到了合合界中。

　　许多修士先入为主地觉得，能将宗神量逼迫至如此境地者，必是某位十大城主，可在看清陆叶面容之后，却又深深地茫然。

　　因为陆叶看起来很年轻，根本不是那十大城主中的任何一位。

　　这人是谁？

　　“人族陆叶！是那人族陆叶！”不知何处传来轻轻的低呼。

　　先前宗神量等人围剿霸虬一战，不知多少修士藏身暗中观瞧，陆叶也在那一战中大放异彩，自然有人记住了他。

　　此刻一眼认出。

　　“就是他与玄无宗大战，不分上下？”

　　“不是说他的实力稍逊玄无宗，当时还有另外一人帮忙才将玄无宗击退了么？”

　　“宗神量的实力与玄无宗相差不大，他如何将宗神量伤成这样？”

　　“匪夷所思，简直匪夷所思。”

　　……

　　人群各处，一阵阵窃窃私语传来，让宗神量脸色愈发难堪。

　　他只觉自己此时此刻正在被当众处刑，一世威名，毁于一旦！

　　满心恼火，这些无知之辈，皆都只是道听途说，哪里晓得这陆叶的厉害，最初遇到陆叶的时候，他也没太将对方放在眼中，并不觉得自己会输，可结果呢，自己潦倒至此。

　　感受陆叶那森冷到几乎凝为实质的杀机，宗神量忽然就不急着走了，周身一振，笼罩的黑雾散去，盯着陆叶的眼睛，满眼讥讽道：“还不动手？本座重创之身，怕是接不下你一刀！”

　　他就喜欢瞧着陆叶这般蠢蠢欲动却又不敢动手的样子，心中的郁结之气终于消散许多。

　　当然，若是陆叶真的动手，那才好玩。

　　自古至今，但凡在合合界中肆意出手的，都没有好下场。

　　一念至此，心头蓦然一动，是了，这陆叶眼下已有霸虬当年巅峰之姿，他就算能联手其他几位志同道合的十大城主，便真的能解决他么？

　　他们这些年没解决掉霸虬，恐怕也拿陆叶无能为力。

　　可霸虬与陆叶不同，这人族看着就年轻气盛，若是在这里激怒对方，让之出手的话，那根本不用他们去愁苦什么，合合界的禁制便可替他们解决掉这个隐患。

　　宗神量越想越觉得这是个好主意，当下口气更是嘲弄：“让我猜猜，你为何一定要跟本座过不去，定是因为霸虬那厮吧？那厮晋升失败，根基尽毁，即便伤势恢复，也休想保住眼下修为……原来如此，你是在替他出头？同为人族，他应给过你不少恩惠，你倒是个知恩图报的……”

　　斗战场，宫茂急匆匆地推开大门，低呼道：“大人，不好了。”

　　秦锋正端坐在椅子上，双手捧着粉红色的波波，眉头紧皱。

　　最近一段时间，他心情很是低落。

　　霸虬之死放眼整个星渊，除了龙尊凤主之外，鲜有人知。

　　秦锋恰好是其中之一。

　　因为他留在一夫城合道珠中的印记破碎了，印记不可能无缘无故破碎，除非合道珠破碎。

　　而一夫城是霸虬的合道城，除非霸虬身死，谁又能破碎他的合道珠？

　　他没有亲眼见证霸虬之死，但他对这一天的到来早有预料，因为霸虬在晋升突破之前，就已隐有察觉，特意与他聊过。

　　当时秦锋只觉霸虬满口胡言，谁知事后的一切都得到证实。

　　他也没想到，这位纵横里界这么多年的第一强者，竟会在世人毫无所知的情况下落幕。

　　也不知这位老友在临死前，得偿所愿了没。

　　他最近一直在想办法联系陆叶，欲要询问其中内情，可惜不尽人意。

　　“怎么了这么慌慌张张。”秦锋抬眼。

　　宫茂打理斗战场多年，素来沉稳，很少能见到他这么惊慌失措时。

　　“大人，下面人传消息，见到陆叶道友了。”

　　秦锋皱眉：“在哪见到的。”心中更疑惑了，见到便见到了，为何这么惊慌，难不成自己那小老弟遇到什么危险了。

　　“就在初始殿中，他似是追杀宗神量进来的，宗神量重创，试图激怒陆叶道友对他动手。”

　　秦锋愣了一下才反应过来：“你说什么？”

　　小老弟追杀宗神量进来的？而且宗神量还被重创了？他没有听错吧？

　　宫茂连忙将自己方才说的话又说了一遍，不过没等他说完，秦锋便闪身朝外掠去，波波急忙落在他肩头。

　　金蕊楼，客殿热热闹闹，诸多来客推杯换盏，觥筹交错，星渊中难有寻欢作乐的地方，金蕊楼便是其中之一，因其风评良好，楼中女子质量奇高而闻名，当然，在这里寻欢作乐的花费也大，所以能进来的都不是一般人，最起码都是薄有资产之辈。

　　正在视察的莲忽然驻足，精致的耳朵动了动，似是听到了什么让她感到震惊的消息，旋即迅速走出大殿，唤来三娘照看，自己则急匆匆地出了金蕊楼，直奔初始殿而去。

　　沿途不时地能听到一些惊奇的议论声，而且不单单是她在朝初始殿赶去，整个合合界，很多人都跟她一样，奔向初始殿。

　　短短时间内，合合界沸腾了一般。

　　初始大殿内，人满为患。

　　平常的时候，这里诸多修士进进出出，虽然热闹，倒也不算拥挤，但此刻这大殿内却是人头攒动，摩肩接踵。

　　陆叶与宗神量的对峙吸引了所有修士的关注，那些刚进来的修士见有这么大的热闹看，自然不愿离开，又有更多人听闻风声聚集，是以短短时间内，这里的人越来越多了。

　　待至莲与秦锋赶至这里的时候，赫然发现这初始殿已被各方来路的修士们围聚的水泄不通，他们竟连挤进去的可能都没有。

　　互相对视一眼，都不免焦急。

　　只听得大殿内，传来一个熟悉的声音：“陆叶，你若真有种，那就赶紧动手，本座就站在这里保证不反抗。”

　　秦锋脸色一沉，果然是宗神量的声音，他虽看不见里面是什么情况，可依然能想象出这家伙此刻的丑陋嘴脸。

　　他不免有些担忧。

　　“场主不用担心，陆叶不是傻子，宗神量这点小聪明他岂能看不出？”莲的声音在耳边响起。

　　秦锋微微颔首。

　　合合界中不能随意出手，这是任何一个第一次来到这里的修士都会知道的常识，但陆叶终究还是年轻，年轻人最是容易热血上头，不管不顾。

　　“怎么？不敢动手？你不动手，那我可就走了，今日之仇，我定会找霸虬好好清算，他就算躲到天涯海角，我也定会找到他，我倒要看看，这位昔日的里界第一强者，眼下有多么狼狈。”

　　一言出，殿内杀机陡然凝实。

　　秦锋暗道坏了。

　　宗神量还不知道霸虬已经死了，可他是知道的，而且他还知道，霸虬必然死于陆叶之手，这挑衅之言看似无心，可貌似触了陆叶的逆鳞。

　　果不其然，下一刻他就听到陆叶森冷的声音：“既然你这么想死，那我就成全你！”

　　“陆叶不可！”秦锋急忙高呼。

　　与他一同喊出声的，还有莲。

　　然下一刻，他们便听到了一声铮鸣之音，密密麻麻人头攒动的大殿内，隐有一抹刀光闪过。

　　秦锋一颗心瞬时沉入谷底！

　　大殿内，所有人都目瞪口呆地望着正在徐徐归刀入鞘的陆叶。

　　包括站在他面前，脸上还挂着一些挑衅神色的宗神量。

　　任谁都没想到，陆叶真的出手了！

　　宗神量脸上的挑衅慢慢化作惊愕，继而变得惶恐，他脸皮抖动不休，抬手指着陆叶，似是想说什么，却已经什么都说不出来了。

　　嗤……

　　响动传出时，头颅被颈脖处喷出的鲜血冲飞出去，生机尽灭！

　　一代雄主，十大合道城森罗城城主宗神量，今日此地，被人族陆叶一刀枭首，死于合合界初始大殿。

　　整个过程无数修士亲眼目睹，这位十大强者没有任何反抗，就像是一只嗡嗡乱叫的苍蝇被人随手拍死。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


