## 第两千一百零二章 星渊之门异变

　　按照陆叶现在的尝试来看，只要有足够的道力，那本尊分身都可以变成六道修士，届时无论自保还是杀敌的能力都将大增！

　　他查探了下道力，距离四百已经不远了，而只要道力过四百，那平均分润之后，他一个人就相当于两位六道修士！

　　这无疑是个可以努力的目标。

　　算算时间，九颜那边应该已经进入悟道池了，不知情况如何，如果顺利的话，那她就可以铸就自身道基，晋入道境，到时候自己抽空回去把她带出来，猎杀星渊异客获取道骨，就可以迅速积累她的道力。

　　想起九颜，陆叶又不免想起另外八人。

　　鬼轿总共带了十个人过来，只不过来到这一元星空后大家都分散了，其他人现在什么情况，陆叶还真不清楚，但另外八人无一不是日照巅峰，若有机缘的话，未必不能更进一步。

　　两日后，杜青莎出关。

　　察觉动静，徐荣与蛇女第一时间赶过去查探，陆叶也慢悠悠地走了过去。

　　一眼就看到杜青莎有些失落地站在那里，表情疲惫的样子。

　　她这模样一看便是没能如愿打磨第二道骨。

　　蛇女正待出口安慰一声，杜青莎却哈哈一笑，握拳道：“老娘终于……成功了！”

　　蛇女一愣，旋即大喜：“队长晋升六道了？”

　　徐荣也由衷地为杜青莎感到高兴，他们两个跟着杜青莎的时间比陆叶要长的多，彼此几乎已经共度了近百年光阴，杜青莎前几次的失败他们都看在眼中，好在皇天不负苦心人，数次的失败换来这次的成功，也不算晚。

　　陆叶上前道贺一声。

　　杜青莎晋六道，这就意味着雷霆战堡这边再添一员大将，不过因为打磨道骨将她之前积攒的道力几乎耗尽，所以现阶段她要做的，就是尽快积攒道力，要不然空有六道水准，却没有足够的道力可用遇敌之时就尴尬了。

　　又是一段时间的猎杀。

　　陆叶这边的道力积攒已经破四百了，正朝着五百大关进发。

　　如他之前预料的一样在道力破了四百，平均分润给本尊和天赋树分身之后，他一人可化两位六道强者。

　　甚至说，若非受自身底蕴所限，如今的他完全可以驾御七丝道力，化身七道强者。

　　但他的底蕴终究不足，驾驭六丝道力就压力巨大，根本无法驾驭更多。

　　又一次修整时，杜青莎找到了陆叶，开门见山：“我准备将甲三队交给你，由你来担任队长之职。”

　　陆叶皱眉道：“好端端的，怎么说这个？”

　　他当然知道凭自己现在的实力，完全有资格做队长，但他从来没有这么想过，他终究不是本星空的修士。

　　杜青莎道：“我入六道，那就不适合带队行动了，按照战堡的规矩，我需要更深入的杀敌，而更深的地方，不是你们能进去的，所以过几天我会带你们回一趟战堡，卸去队长的职务，等我走后，队伍会少一人，你自行招揽即可。”

　　陆叶还真不知道雷霆战堡有这样的规矩，但他知道，更深入的位置有更强者在杀敌，所以小队这么多天才只遇到一个六道敌人，因为更多的六道，都被本星空的强者杀了。

　　若非杜青莎才刚晋六道，需要积累道力，也不会拖到今天。

　　“我明白了。”陆叶点点头，既是规矩，那就要遵守，正好可以回去看看九颜那边情况如何，如果九颜入了道境的话，便可补充小队缺失的一员。

　　他相信凭九颜的底蕴，一旦入了道境，最起码也是三道，是绝对有资格加入队伍的。

　　“徐荣和蛇女跟随我多年，屡次经历生死，他们不容易，以后就麻烦你……”杜青莎话没说完，便忽然转头朝一个方向望去。

　　与此同时，陆叶也心有所感，朝同一个方向望去。

　　那是星渊之门所在的方位。

　　这里虽然算是中心区域，但距离星渊之门还是有些距离的，可是此时此刻，无论陆叶还是杜青莎，都清楚地感受到那个方向上传来一丝古怪的异动。

　　隐约有什么恐怖的气息自那边浮现，让整个前线战场的空间都在颤栗。

　　陆叶不明所以，连忙转头朝杜青莎望去，却发现她也是一脸茫然的样子，显然从未遇到过这样的事。

　　便在此时，又有一道奇特气息自某个方向浮现，以难以想象的速度逼近，那气息恢宏浩大，让陆叶隐约有一丝莫名的熟悉感，仿佛在哪里感受过。

　　紧接着，他就看到一道玄光从远处星空掠过，直直地撞向星渊之门所在的位置。

　　“砂壶之力！”杜青莎霍然起身，脸色大变，仿佛看到了什么极为不可思议的事。

　　徐荣与蛇女已经掠了过来，表情都极为凝重。

　　“砂壶是什么？”陆叶忍不住问道。

　　杜青莎还没来得及回应，星渊之门那边就传来剧烈的碰撞动静，紧接着恐怖的道力如浪潮一般朝四方席卷，在这种澎湃如海潮一般的道力面前，陆叶只觉自己竟如蝼蚁般渺小，尽管隔着不知多远的距离，那余波也给他一种极为恐怖的压迫力，让他一身气血都几乎凝滞。

　　已经不用杜青莎回应了，只从此刻的感受，陆叶已经察觉到了真相。

　　“至宝！”

　　这种恐怖的余波，绝非人力能够达成，这是至宝的威能。

　　杜青莎的声音也在这时传入耳中：“砂壶是镇守这一处战场的至宝，此处战场数百个据点，每一个据点都有至宝的一部分力量，如今砂壶威能显现……”

　　说话间，她的表情茫然又无措，根本不像是一个实力强大的六道强者，反而像是一个没有经历过风雨的普通女子。

　　因为她知道至宝的威能不可能轻易绽放，而一旦绽放，那就意味着局面已经到了本星空修士难以收拾的程度。

　　怎么会这样？

　　陆叶明显也意识到了这一点，同时也终于明白，为什么雷霆战堡堡主一眼就看穿自己与九颜的跟脚，当时他问过这事，堡主说是有人告诉自己的。

　　陆叶当时还很好奇到底是什么人眼力竟如此毒辣，如今来看，若是看穿自己与九颜跟脚的根本不是人，而是本星空的至宝呢？

　　如今这至宝的威能爆发出来，明显是在对抗着什么，星渊之门那边到底出现了什么变化，竟引发了至宝的异动。

　　按道理来说，能对抗至宝的，只有至宝。

　　一念至此，陆叶心头悚然一惊！

　　对抗的余波越来越凶猛了，小队四人根本不敢在原地停留，逼不得已只能朝后退去，不但他们在退，四面八方无数气息在远离星渊之门的方向。

　　陆叶神念放出感知，暗暗心惊不已，尽管因为星渊气息的压制，在这种位置他的神念铺展不开太大范围，可即便如此，也察觉到了不少强大到令人惊悚的气息在附近出没。

　　只盏茶功夫，至宝间的对抗就忽然消失的无影无踪。

　　小队四人仓促间站定身形，转身回望，却是看不到太多东西。

　　隐约间，有无形的狂风从前方拂来，吹的众人衣衫猎猎作响。

　　“怎么会有风？”蛇女面露不解神色。

　　“不是风……”杜青莎脸色苍白，嘴唇干涩：“是星渊气息！”

　　无比浓郁的星渊气息自星渊之门的方向席卷而来，带起了骤风狂潮。

　　这么多年来，星渊气息一直在侵蚀本星空，这也就导致此处战场的范围一直在增加，但这种侵蚀从来都是很稳定的，没有这样突然的爆发。

　　如果说之前星渊气息的入侵只是小溪流水的话，那这一次就像是大坝决堤。

　　再结合之前至宝之力的爆发，哪怕是陆叶也意识到一件事——星渊之门出变故了！

　　极有可能是星渊之门扩大了。

　　突兀地，一个邪恶又宏大的声音从星渊之门所在的方向传来：“星渊已经入侵，想要获得更多的星渊意志的关注，那就杀光这个星空的生灵，去吧，杀的越多，你们就会越强！”

　　这声音入耳，陆叶只觉一阵心烦意乱，体内莫名杀机涌动。

　　身旁的徐荣跟蛇女更是不堪，眼珠子都红了。

　　他不禁与杜青莎对视一眼，心头骇然，只是声音就能造成这样大范围的影响，这声音的主人……到底有多强大？

　　这样的强者，他们这样的六道是肯定不能敌的，本星空最强的七道能抵挡吗？

　　“哈哈哈，有猎物！”一个怪戾的声音响起时，强大的气息迅速从附近接近过来。

　　“佩甲！”杜青莎一声厉喝，小队三人立刻偃甲加身，她一马当先朝来袭之敌迎去，转瞬间就与对方交手一次。

　　“是六道！”杜青莎一惊，连忙示警。

　　以往六道强者是很难见到的，结果眼下居然忽然就遇到了一个，显然是因为刚才的变故，大量强者都远离了星渊之门的缘故。

　　而且如果星渊之门扩大的话，必然还有更多更强的星渊异客会侵入星空。

　　几乎是她话音落下的同时，徐荣就已经冲到了敌人身旁，然后被人家一拳打爆了偃甲，半个身子都随着偃甲的破碎变成了碎末。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


