## 第一千四十八章 千锤百炼

　　片刻后，鼻青脸肿的陆叶返回自己的住处,在守门的道十三略显诧异的关注下，默默盘坐。

　　大师兄不讲道理

　　他才刚晋升神海,没来及得巩固修为，更没来及得熟悉自身暴涨的力量,就被大师兄揍了一顿。

　　虽说大师兄全程都只会发挥出神海一层境的实力,但那可是大师兄，他如何能是对手

　　当然，对此陆叶是没任何埋怨的，他知道大师兄是为他好，这样的磨砺虽然狼狈了一些，却能让他更快地掌握自身的力量，远比自己闭门造车要好的多。

　　他有预感，大师兄的磨砺，仅仅只是开始

　　想要不那么狼狈，就得尽快熟悉自身的力量。

　　果不其然，翌日，正当陆叶盘坐调息时，门外传来了碰碰两声响动，紧接着便是道十三的怒吼咆孝，声音迅速远去。

　　陆叶耳朵动了动，尽管没有亲眼所见，却也可以想象出门外的场景，肯定是有人想要强闯,道十三阻拦，结果被来人丢飞了。

　　而能如此轻而易举将道十三这个神海五层境丢飞的人物......圣岛上有大几十位。

　　房门被人粗暴地推开，头戴一顶草帽的蒙桀悍然闯入进来，如一个悍匪。

　　看他模样,分明刚才还在灵田里插秧，因为裤腿还没放下来，小腿上全是泥巴和泥水的混合物。

　　“前辈你这是.....”

　　蒙桀一脸平静地望着他:“圣主让我来磨砺磨砺你。”

　　这般说着,大手就朝陆叶抓了过来。

　　陆叶完全没脾气,被他抓小鸡一样提了出去，飞至半空,随手一丢，蒙桀

　　抱臂而立:“我只保留神海一层境的力量,你全为攻来,无需留手,—个时辰内,我动一步就算你通过考验，若不

　　成，随我干活去。”

　　“这可你说的啊。"陆叶抬手就拔出了磐山刀，一身灵力翻涌就朝蒙桀杀了过去,那是真的没有丝毫留手

　　陆叶知道自己不可能是蒙桀这样的老前辈的对手,但如果在同境界的程度下,一个时辰内逼他动弹一步，或许还有机会做到。

　　霎时间灵力激荡，刀光翻涌。

　　一固时辰后，愈发鼻青脸肿的陆叶被蒙桀抓死鱼一样带进一片灵田中,插了一下午的秧

　　又翌日,房门忽然被推开，一缕幽香瞬间充斥整个房间。

　　陆叶抬眼看去,见得豆腐姬正笑吟吟地望着自己。

　　道十三这下连警示都没发出来。“走吧?“月姬笑的开心。

　　“走着!"陆叶起身。

　　这个下午,陆叶没有帮她卖豆腐，因为早就卖光了，陆叶在帮她磨黄豆。

　　日子一天天过去。

　　每一日都会有一位热心肠的老前辈过来找陆叶,用不同的方式磨炼他的身心。

　　陆叶苦在其中,乐在其中。

　　因为他知道，这样的机会实在太难得了。

　　那些老前辈们,哪一个不是这世上

　　最顶尖的强者,若非九州大机,个E将他们汇聚一堂,寻常人也没机会让他们来磨砺自己,完全是大材小用。

　　可是在这血炼界,在大师兄的请求和主导下,这样的机会呈现在陆叶面前。

　　他怎能不好好把握

　　虽说每天都被不同的老前辈折腾的欲仙欲死,可陆叶的进步却是明显的，神海境的境界迅速得到巩固,也在一次次挨揍中不断地熟悉自身眼下的力量。

　　这f主要的,因为那怕没有这些老前辈们,陆叶自己花点时间，也能做

　　到这些事。

　　更重要的是,前辈们的派系不同，手段不同,陆叶得此大开眼界，见得了九州最顶尖强者们的精妙手段,而且在一次次交锋中，他也学会地该如何更有效地动用自身的力量。

　　没人刻意去教导他什么东西，一切全凭他自身领悟,用自己的伤痛,自己的身躯去感受。

　　能教的终究是别人的东西，领悟的才是自己的。

　　真要形容的话,陆叶就如一块顽铁，老前辈们你一锤我一锤让这块顽铁变得千锤百炼。

　　每一天，与这些老前辈们的交锋时间都是极为短暂的,如蒙桀那样限定的一个时辰算是最长的,大多数都是小半个时辰。

　　剩下的时间，陆叶有时候会遵循他们的要求,帮他们做些杂事，但更多的,却还是在感悟自身，挨了揍,总要有挨揍的价值,身体上的短暂疼痛化作对敌的经验，很划得来,是寻常人求都求不来的好事。

　　陆叶甘之如饴。

　　另外,他多了一个本事。血术

　　在血海下突破神海境的时候,他吞噬了一个金色光团那是能让血族化作圣种的东西,姑且称为圣血。

　　圣血中能让生灵化作圣种的玄妙被天赋树焚烧干净了,但血族的血脉传承却保留了下来,正是当时在陆叶脑海中炸开的庞大信息。

　　换言之陆叶以人族之身，得到了血族的血脉传承

　　这就很离奇。

　　血术诡秘，而且对有灵性的东西有极强的侵蚀性,这一点在与血族的诸多争斗中早已得到了印证。

　　换做一个法修得到这样的好处,必然要欢欣至极,因为不管血术怎么变

　　化，它追根究底都是术法的一种。

　　但陆叶终究是兵修,他不可能放弃如今在刀术上的修行,去转修血术。

　　好在无需他放弃刀术,因为血族的传承是烙印进血脉深处的,只要实力足够就能轻松施展,尽管经过天赋树的焚烧,陆叶得到的传承不算完整，但也算是一笔无形的财富了。

　　而且,陆叶本身对术法之道也算精通。

　　龙腾界本源的印照，让他在各个派系中都有所建树,伪装法修牛勐的时候像模像样,伪装剑修李太白的时候，就连林月都看不出破绽,若是他愿意的话,甚至可以伪装成鬼修。

　　如今得到血族血术的传承，只会更丰富他的手段。

　　那诸多血术之中，他最看重三种。一种是血河之术，就是真湖境以上血族才能施展出来的那种血河，这种术法能随时随地营造出一个方便自己发挥

　　的环境,而且在某些天H时奖月尼用术术避致命的伤害。

　　这是一个很实用的术法。第二个是血遁术。

　　九州中有很多不同版本的血遁术，不过都大同小异,当年影无极就催动过,是一门用来逃跑的秘术。

　　不过一旦施展，自身短时间内会陷入一种虚弱的状态。

　　陆叶没修行过血遁术，也不知道九州中那些血遁术是怎么回事,但不可否认的是，血族在这种术法上有自己的独到之处,九州的血遁术，大概率没办法与血族的血遁术相提并论。

　　这术法用的好了，在遭遇不可敌的强人时，是可以用来保命的。

　　第三个是炼血术。

　　通过秘法，凝练自身气血，化作精血。

　　精血妙用无穷，若融入血河,可壮大血河之威,若用来催动血术，可大幅度提升血术之威。

　　小书亭

　　京尤字而酒术来说,寻常状态下方地展血遁术,跟催动精血来施展血遁术，效果是截然不同的,后者能跑的更快。

　　们目赛青加若是量炼全全深灶,—以滴血重生。

　　陆叶觉得这就有点胡扯。

　　但血族的血脉传承是这么记载的，也没办法辨别真假。

　　九成九的血术他都不需要花费精力去修行，既然得到了血族血脉的传承，这些术法的施展便烙印了他的骨子里,随手可以捻来，当然，受限修为和熟练度,施展出来的威能也是不同的。

　　炼血术却是需要主动施为的,因为要消耗自身的气血去凝练精血。

　　陆叶这些日子，就在做这件事。已经有了成效,一滴精血存储在心房之中,内里蕴藏着极为澎湃强大的力量。

　　而且他发现这炼血术跟自身极为契合。

　　寻常血族在施展炼血术的过程中，需要不断地进补,因为自身的气血在持续大量地消耗。

　　陆叶虽然也需要,可情况没有血族那么严重,因为他的生机旺盛。

　　龙腾界残破本源的馈赠，造就了他恐怖的生机,而且随着时间的流逝，持续不断地改造着他的肉身。

　　单论体魄,他丝毫不逊于同境界的体修,这不单单只是早期炼化龙鳞的功

　　效,更有龙腾界本源潜移默化的改造。

　　哪怕是残破的本源,那也是一个界域的本源,加诸于一人之身，受益之大可想而知。

　　有了庞大的源源不断的生机,陆叶在炼血术中损失的气血之力就能迅速得到补充,只要稍作节制,炼血术的损耗对他来说其实没什么影响。

　　但陆叶最终也只炼化出三滴精血。不是他不想炼化更多，而是心有余力不足。

　　炼血术也是有限制的,修为越高，能炼化的精血数量就越多。

　　他如今才刚晋升神海，三滴精血就是极限。

　　对他而言，这三滴精血就是三道杀手锏，催动精血，他自身的爆发力能瞬间得到巨大提升，他甚至有种感觉，他完全可以借助燃烧精血来催动血染灵纹，乃至兽化

　　若真如此,那对他来说可是个好消息。

　　血染与兽化算是他的底牌，但这两个手段一直都有难以消磨的弊端，就是没办法做到瞬间的爆发，而是需要不断地蓄势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


