## 第两千一百章 干一票大的（感谢隔離街咸魚的打赏）

　　查探了杜青莎给的那枚玉简，其中确实记载了很多针对道骨的修行之法，不单单只关于第二道骨的，还有关于入了道境的修士的修行之法。

　　就比如说徐荣和蛇女，他们两个如今是三道修士，但并不是说他们一辈子就只能当个三道修士了，也可以通过一些修行之法或者宝物来提升自身的底蕴，继而增加自身对道力的掌控，如此，便有机会成为四道乃至五道。

　　最起码徐荣就距离四道已经不远。

　　又过一日，徐荣与蛇女也陆续炼化了自己的战利品，小队再次起程。

　　队伍中两位五道修士，两位三道，这样的配置放眼整个战场都是独一份，只要足够小心，基本不会有什么危险。

　　这一日，正充当诱饵的陆叶在一片区域内闲逛时，却忽然听到杜青莎的传音：“跟我走！”

　　陆叶转头望去，只见隐匿在四周的杜青莎三人已经显露出了身影，徐荣还在那边冲他招手。

　　陆叶连忙飞了过去，与徐荣并肩前行。

　　“要去哪？”陆叶问道。

　　徐荣嘿嘿一笑：“干一票大的。”

　　陆叶顿时来了兴致，如今他的道力积累很稳定，想知道自己的道力若是突破四百会有什么样的变化，当即道：“什么意思？”

　　“杀六道！”徐荣言简意赅。

　　陆叶神色一肃，虽说他如今的极限也是六道，但迄今为止还真没遇到过六道强者，哪怕小队一直活跃在中心区域，可这个范围还是很大的，谁也不知道这个范围内隐藏了多少强大的星渊异客。

　　“只凭我们自己？”

　　“当然不是，还有另外的队伍与我们配合。”

　　陆叶顿时了然。

　　活跃在中心区域的队伍当然不止甲三队一个小队，还有许多其他的队伍，这段时间也曾遇到过几个队伍，不过大家并没有太多深入的交流，基本上都是打个照面就分开了。

　　如今既然要杀六道强者，单凭甲三队一个队伍显然是不够格的。

　　一个时辰后，队伍在杜青莎的带领下来到一块巨大的浮陆上，成功与在这边等待的另外一个小队汇合一处。

　　这个队伍的配置与甲三队一样，同为四人，为首者是个剑眉星眸的年轻人，剩下一个老叟，一个妇人，一个中年男子。

　　都是雷霆战堡的修士，而且皆都出身猎杀营，彼此间自然知根知底，各自见面，两边队长言说几句。

　　那为首的年轻人这才好奇地打量陆叶一眼：“莎姐，你这个队员什么情况？没看错的话应该只有神境前期吧？怎么带到这里来了？”

　　杜青莎微微一笑：“他是神境前期没错但他的实力可不能用修为境界来衡量。”

　　“哦？他也能驾驭道力？”年轻人饶有兴致地问道其他几人也都朝陆叶这边望来，似是想看看他有什么特别的地方。

　　“何止能驾驭道力，他可是五道！”杜青莎没做隐瞒，因为既然要配合杀六道强者，那大家自然是要知根知底。

　　“什么？”年轻人大吃一惊，眼睛都睁大了许多，看看陆叶，又看看杜青莎：“莎姐你没开玩笑？”

　　杜青莎严肃道：“这种事，我怎么可能跟你开玩笑。”

　　年轻人皱眉，沉吟一阵，这才道：“莎姐，不是我不愿意信你，只是这种事……我需要验证一下，我要为自己的队员负责！”

　　杜青莎点头：“明白。”然后冲陆叶偏了偏头。

　　陆叶上前一步，抬起一掌轻轻朝对方印了过去。

　　那年轻人同样一掌迎上，瞬息间的触碰，各自收手。

　　陆叶神色如常，年轻人的表情却是变换不已，重新审视起陆叶：“不可思议，你是怎么做到的？”

　　“可能是我体质特殊。”陆叶拿出之前应对杜青莎的说辞。

　　那年轻人也不知信没信，虽说不可思议，可事实就摆在眼前，而且陆叶的强大在意料之外，对接下来的行动无疑很有帮助，点点头道：“我是甲六队队长常御，这几位是我的队员。”

　　他将另外三人各自介绍了下，陆叶微微颔首。

　　“商讨下计划吧？还有，猎物那边什么情况？”杜青莎开口。

　　常御当即将情况娓娓道来，然后便与杜青莎商讨起猎杀的计划。

　　陆叶在一旁倾听，看的出来，猎杀营小队彼此间配合猎杀六道强者不是第一次，六道虽然比五道要强的多，但两个队伍之间只要配合得当，也是可以在不承担太大风险的前提下得手的。

　　两个队长做这种事已经不是第一次了，很快便商定妥当。

　　原本在常御的计划中，他与杜青莎无疑是主力，负责牵制那六道强者的精力，小队其他人则需要动用手段来消磨敌人的道力，待寻找到合适的机会后，他们两个五道自会出手灭杀对方。

　　但如今多了陆叶一个五道，风险就小了很多。

　　听了一会儿，陆叶主动开口道：“常队长，其实我有一个想法。”

　　常御抬头看他，微笑道：“陆兄有什么想法尽管说。”同为五道，他无疑已将陆叶放在与自己对等的位置上。

　　“实不相瞒，我的修行体系与诸位都有所不同，在血术上我颇有些造诣。”陆叶徐徐开口。

　　随着他的讲述和展示，无论常御还是杜青莎都不禁眼前一亮，如果说之前的计划施展起来成功猎杀敌人的概率在六成，那么如果按照陆叶的计划来，最少有八成，而且风险还会小很多。

　　自然皆无异议！

　　小半日后，陆叶身形掠动，朝一个方向飞去。

　　按照常御提供的情报，那个六道强者就在前方一片区域内活动。

　　果不其然，才片刻后，陆叶就察觉到了前方远处有剧烈的交锋动静传来，他连忙赶去，一眼就看到那边狼藉的战场，一具高大异常的身影正站在那里，浑身血腥气十足，手上提着一具尸体，一手在尸体内掏来掏去，很快掏出一块泛着淡金色光芒的骨头。

　　陆叶看的眼前一亮。

　　对照常御提供的特征，这个身形高大的星渊异客就是这一次的目标。

　　他显然是与另外一个星渊异客打了一场，不过人家不是对手，被他给杀了，而从他得到的道骨上泛着的金光来看，这道骨内明显还残存着大量道力！

　　陆叶本还打算悄悄接近对方，再暴起发难，可一看到这块肥美道骨，哪还忍得住，当即法力一催就朝对方扑了过去。

　　“真是勇啊！”甲六队藏身处，常御看的眼皮子一跳，同为五道他是决不敢这么做的，因为承担的风险太大了。

　　另一边，杜青莎却是忍不住担忧起来，陆叶说到底是她的队员，而且最近一段时间与陆叶合作杀敌所获远超之前，若是陆叶出了什么意外，那她得心疼死。

　　刚取出道骨的六道异客几乎是在陆叶刚有动作的时候，就猛地抬头朝他望来，旋即口中发出一声咆哮，主动迎上。

　　彼此距离迅速拉近。

　　陆叶身上一点血光骤然绽放开来，旋即化作一片血海，笼罩偌大星空，两道身影瞬息间消失不见。

　　“动手！”常御与杜青莎的喝声，几乎是在同一时间响起，两边队伍，七道身影驾驭着七具偃甲，电闪间冲进血海中。

　　一入血海，常御就暗自一惊，他以前也是与血族的强者交手过的，知道一旦落入血海中，诸多行动不便，反而是血族能在其中如鱼得水。

　　此刻身处的血海比起他之前遇到的血族强者们施展，甚至要更甚一筹。

　　他有些想不明白陆叶这血术是怎么修行的。

　　没功夫深思，因为几乎是在他冲进血海的瞬间，便有一丝奇妙的指引降临，让他清楚地洞察到了那个六道强者的具体位置，而且这一丝指引还在随着敌人位置的变幻而不断改变。

　　身边的浓稠也没有对他构成丝毫阻碍！

　　他心中一喜，立刻意识到，这是陆叶在辅佐自己，而在这样的战场中这样的辅佐绝对能起到巨大的作用。

　　没有犹豫，他直接驾驭着偃甲朝敌人冲了过去，不但他如此，杜青莎也是一样。

　　至于剩下的几个队员，则各自催动起远程攻杀的手段。

　　面对六道强者，两个队长级的五道修士还有一些纠缠的力量，五道之下是绝不敢靠近的。

　　庞大血海，瞬间动荡起来。

　　那陷落血海中的六道强者显然也意识到情况不对，立刻催动道力护持周身，然后不管不顾朝一个方向直直冲去，想冲出血海的包裹。

　　陆叶怎可能如他所愿，在他的控制下，血海也在等速移动着，确保敌人始终无法脱离。

　　但只片刻后，他就察觉到不妙。

　　因为交手的动静太大了，这就导致血海有些难以承受的样子，随时可能崩溃。

　　不得已，只能爆开一滴宝血融入血海，动荡不宁的血海立刻变得稳定了一些。

　　得速战速决！

　　且不说血海承受不住太长时间的冲击，就说杜青莎和常御两人，每一次贴身攻杀都要承担巨大的风险，但凡有一点失误都可能遭遇不测。

　　一念至此，陆叶抬手按在了磐山刀上，体内道力微微一振，瞬间消失了六丝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


