## 第七百九十九章 开门户

　　"终于结束了!"

　　楼船顶上的厢房中，周玉龙长呼一口气，神情中颇有解脱之意。

　　据点中挣扎生存的人，只觉来自秘境的这些修士实力强大，高贵非常，却又哪里体会到他们的辛酸?

　　若非逼不得已，若非祖训难违，谁又愿意离开安全的秘境，跑出来当什么接引使?

　　如今这世道，秘境之外，就没有哪一处是安全的地方。

　　尽管他们有灵船作为依仗，可这一路行来，也屡次遇到尸族的挑衅，诸多战斗，几度险些全军覆没。

　　历史上，可不是没有秘境灵舟被尸族破去，一行全军覆没的先例。

　　对他们这样秘境出身，自小便养尊处优的修士而言，出得秘境，便是在拿自己的性命做赌!

　　在秘境之外的修士看来，接引使是个风光的差事，到得任何一处据点，据点中人都会倒履相迎，热情款待，可真正秘境出身的修士，却是谁都不愿轻易沾染。

　　然而想要在秘境之中攀登高位，接引使这个差事，却是必须得做上一回的，因为第一代秘境之主曾经立下过规矩，唯有亲身体验过外界人族生存的不易，方能懂得珍惜秘境中拥有的一切。

　　其出身的周家，在秘境之中位高权重，与其他几大家族共同把持秘境，其本人天资出众，年纪轻轻便有强绝修为，是周家未来最有希望的新星。

　　如今有了这次接引的履历，回去之后定能谋一个好差事，未来十年，甚至有望去角逐周家家主之位，真到那时，该是何等风光?

　　大陆破碎，秘境之外，人族挣扎求生，秘境之中歌舞升平，哪怕是修士们，在修为到了自身极限之后，也没了继续修持的欲望，争权夺利的本性就暴露无遗了。

　　世人并不知，那所谓圣地一般的秘境之中，是怎样的藏污纳垢之地，若是知道的话，或许很多人对秘境就不会那般向往了。

　　不过话说回来，虽是因为祖训才不得已外出受苦，可真的走了这一趟之后，周玉龙心中也是颇有感触的。

　　外面的人，生活的太辛苦了，好几次，他甚至都忍不住想要那些据点中的人一并打包带走算了。

　　秘境那么大，又不是容不下那些人。

　　可这个念头也只能想想，真这么干，那就犯忌讳了。

　　秘境确实很大，还能容纳不少人族，却容不了全天下所有残存的人族，哪怕三大秘境全部开放也不行。

　　所以他只能在自己最大的权责之内，多接引一些少年和孩童。

　　至于这些人到了秘境之后会有怎样的命运，那就不是他周玉龙能够操心的了，最起码一点，秘境中的环境比起外面的朝不保夕，终究要好上许多，只要不是犯下太大的错误，活着总不成问题。

　　如今这世道，活着，比什么都重要。

　　似是想到了什么，周玉龙忽然开口∶"来人!"

　　立刻有人推门而入，是一个眉清目秀的女修，也是周家的家仆，低头抱拳∶"大人。"

　　"马上要回去了，吩咐人烧些热水，让那些孩子们洗个澡，干干净净的带回去，总不能这么臭烘烘的。"

　　"是!"那女修应道，转身便忙碌去了。

　　少倾，船舱底部，大门被推开，一群少年和孩童看着几个修士忙忙碌碌，不片刻功夫，十个注满了清水的木桶便在宽敞的地方一字排开。

　　一个男子迈步走出，背负双手，开口道∶"玉龙大人怜悯尔等，特吩咐我等备下这些，让尔等洗净身子，待入秘境，给你们半个时辰，动作都给我快点!"

　　言罢，他不耐地转身离去。

　　对他这样的人物来说，舱底这样臭烘烘的环境，若非需要下来办事，是一刻也不愿多待的。

　　几个修士们也转身离去，留下一群少年和孩子们面面相觑。

　　未日之中，生存的物资紧缺，其中也包括清水，他们这些人，从小到大，喝的水都要精打细算，更不要说洗澡了。

　　很多人两三年都不一定洗上一次澡。

　　如今望着这十口注满了清水的木桶，自是诸多不太适应。

　　好片刻，才有人上前，双手鞠起一捧水，大口喝着，再片刻，十个木桶旁，全围聚起喝水的身影。

　　周玉龙自然想不到，他吩咐下来用以洗浴的清水，竟有一大半进了这些少年和孩童们的肚子。

　　直到所有人都喝足了，才开始洗浴。

　　水是凉水，纵然周玉龙吩咐了让手下的人烧点热水，可谁又会为了一群据点中的卑微性命特意麻烦?反正周玉龙也不会亲自下来查探。

　　没人落进木桶中，都站在木桶旁，只取少量的清水，擦洗着衣服下脏兮兮的身子。

　　节省一切能节省的东西，已然成了他们刻在骨子里的本能。

　　"大哥哥，你们不去洗一洗吗?"被陆叶救下来的小女孩头发湿漉漉地走了回来，见陆叶和影无极无动于衷地坐在那里，忍不住劝说道∶"还是去洗洗吧，他们说，谁洗的干净，进了秘境就能给那些大人物留下好印象，说不定能被人家收为弟子呢。"

　　"我们就不必了。"影无极微笑地望着天真无邪的小丫头，"而且我们两个这么老，那些大人物大概是看不上我们的，你好好表现。"

　　小女孩顿时露出期望的神色。

　　大半个时辰后，之前的几个修士现身，将木桶收走，先前开口说过话的那个中年男子也跟着走了进来，一阵吆喝∶"小兔惠子们都赶紧动起来，到家了!"

　　一句话、让整个舱底都沸腾了。

　　他一声厉喝∶"不要喧哗，不要推操，出了此地都给我老老实实的，谁若敢不守规矩，我要他好看!"

　　所有人立刻安静下来。

　　在他的威慑下，舱底的少年和孩子们排成有些散乱的队列，陆续朝外行去。

　　那小女孩正要招呼陆叶和影无极二人一起，可一转头，身边哪还有两人的身影，不由吓一跳，几乎要怀疑自己是不是见鬼了。

　　灵船已经停泊在一处光秃秃的山峰之上，周玉龙与之前跟他一起行动的那个女子并列一处，手持一道金盘，低头观望。

　　出秘境之前，周家家主便已告知他，一定要在特定的时间，抵达此地，在这里等候。

　　因为在这个时间点上，秘境会游离到此间

　　位置，再辅以周玉龙手中特制的灵器，便可开启秘境门户。

　　若是错过这个时间，这个地方，哪怕是周玉龙这样出身周家的修士，想要返回秘境也是千难万难。

　　手中金盘便是打开秘境门户的灵器，金盘有两道，一阴一阳，周玉龙这边催动金盘之威，秘境中持有对应金盘之人就能有所感应，查探外界情况，确定无误之后，方可开启门户。

　　如此谨慎，自然是防备金盘落入尸族之手。

　　若是不加以查探就开启门户，万一引入尸族进攻，那就完了。

　　山峰上，周玉龙有些不耐烦地等待着，一会看看手中金盘，一会看看天色。

　　直到日上中天时，他才神色一震，长呼一口气∶"时辰到了!"

　　说话间，催动灵力灌入金盘之中，霎时间，山峰之上，金光大盛，所有修士都不禁眯起了眼。

　　那金光犹如实物一般流淌，虚空中似有夹缝，让金光流逝其中，光芒不断暗淡。

　　周玉龙紧张又忐忑地盯着金光流逝之地。

　　好片刻，原本变得暗淡的金光才忽然变得明亮，周玉龙心头一松，知道秘境之中有人在接应自己。

　　金光继续涌动着，继而化作一道门户，直挺挺地矗立在山峰之上，门户不大，可容三四人并肩而入，门框旁，金光流淌，富丽堂皇。

　　"诸位辛苦了，我先行一步!"周玉龙说了一声，便领着身边的女子，一步迈进了门户中。

　　那门户犹如猛兽之口，在两人迈进去的瞬间，便消失不见。

　　银蛇谷秘境中，天地灵气盎然充沛，金色门户之前，几大家族的值守修士严阵以待、除了他们这些明面上的修士之外，还有许多人藏身暗中，此处更有大阵笼罩。

　　秘境之内，门户这边的防范是最为严密的，常年都有大量修士或明或暗地蹲守，尽管这么说年来从来没出过什么意外，可该防备的，还是要防备。

　　几百年前，看守这里的修士数量要比如今多上五倍不止，不过随着时间的流逝，这边的防范终究有所松懈。

　　"玉龙!"

　　见得周玉龙的身影，一个身形英伟的中年男子迎了上去，看其对周玉龙的亲切称呼，便知此人必然也出身周家。

　　"三叔。"周玉龙对中年男子行了一礼。

　　周三叔立刻伸手将他扶起，上下打量一眼，拍了拍他的肩膀，赞许道∶"一路辛苦了。"

　　周玉龙道∶"分内之事，三叔严重了。"

　　这边在寒暄，另一边跟着周玉龙一起回来的女子也得了族人的迎接，女子叫宁彤彤、出身的宁家也是秘境几大家族之一。

　　周家与宁家也是世代交好，诸多联姻，两家长辈如今有意撮合他们二人，所以这一次外出接引，便由他们二人负责。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


