## 第两千六百八十章 尽心竭力

　　而且云师望在打开星渊之门的时候，根本没意识到他这样做会给星空带来怎样的劫难，直到后来进了星空才幡然醒悟。

　　他修行多年，怎么可能连这种事都注意不到？

　　有一股力量，短时间地蒙蔽了他的灵智，在暗中引导了他！

　　这股力量到底是什么，云师望后来醒悟了，陆叶也早已洞察。

　　星空能够保住，是因为他借血祖肉身催动了方寸山之威，封堵住了星渊之门，断开了星空与里界的通道，可其他星空如果遭遇这种事呢？

　　由点窥面，这整个寰宇，有多少星空是这样破灭的？

　　陆叶很早就意识到了，那意志，对星渊，对星空所有生灵而言，都是一种潜在的灾难。

　　他是有天赋树傍身，所以才能幸免。

　　龙尊大笑，手点着他：“说的不错，那意志确实不是什么好东西，可吾辈修士，修行之时又有谁能避免那意志的侵蚀呢？”

　　修士修行，就得有道力，有道力的地方，就有星渊气息笼罩，有星渊气息，星渊意志就能触及。

　　所以没人可以避免。

　　“那意志懵懂，还未诞生真正的灵智，但它的侵蚀却是防不胜防的，一般修士它并不在意，可资质越好，实力越强，就越能入它的法眼，就如本族历代龙尊！”

　　陆叶蓦然想起一道身影。

　　那个“柒”！

　　当年主持星渊之子争锋的那位强者，据苏嫣说，那是凤族的一位长辈，可苏嫣也搞不清那到底是哪一代的长辈，只能感应到对方确实是凤族。

　　当时那个“柒”给陆叶的感觉就是一具行尸走肉，又像是提线木偶。

　　如今来看，这位“柒”无疑也是入了星渊意志法眼，被侵蚀控制的，所以当时才会给陆叶那样古怪的感觉。

　　“我们无法摆脱这种侵蚀，也没办法抵挡，除非放弃自身的所有修为，可真到了那个时候，我们甚至生不出这样的想法。”

　　就如云师望在打开星渊之门意识不到给星空带来大劫一样，心智是会被蒙蔽的。

　　“先祖预见了这一切，所以他在这里留下了祖渊囚笼，与其说历代龙尊是被封印于此，还不如说是自封。”龙尊看向陆叶，“这么说，你懂了吗？”

　　陆叶凝重颔首。

　　龙族高傲，尤其是历代龙尊，怎可能甘愿沦为旁人的提线木偶？自封于此，哪怕承受无尽岁月的折磨，也好过当一具行尸走肉。

　　“没有别的解决办法吗？”祝茵眼睛红红地看着龙尊，因为她不敢想象那一天到来时自己会是什么样子，她恐怕难以承受亲自将龙尊送进祖渊的痛。

　　“傻孩子。”凤主上前拉住了祝茵的手，“这是历代龙尊的宿命，不过你不用担心，龙尊还可以撑很久，你没看到方才祖渊的禁制没有将他擒进去吗？那是因为禁制有灵，知道龙尊还没有被侵蚀。”

　　陆叶恍然大悟，就说方才那锁链是什么情况，原来是这个原因。

　　想来如果龙尊被侵蚀到一定程度的话，那锁链就真的要将他擒进祖渊禁制中了。

　　祝茵落泪。

　　陆叶侧头看了一眼，又看看龙尊，嘴巴张了一下。

　　“不必宽慰，我早有心理准备。”龙尊开口。

　　陆叶默然不语，龙尊误会了，他并不是想宽慰什么，只是想说要不要让他来试试，看能否化解龙尊体内的异常。

　　天赋树的焚灭之力可以对旁人使用，所以此法必然是可行的。

　　可转念一想又作罢。

　　诚然，龙尊凤主都是极好的前辈，但他眼下终究实力不足，他的手段一旦暴露，极有可能会被留在龙城。

　　他不想这样。

　　而且龙尊既然可以坚持很久，那就不用急于一时，等他日后实力强大了，天赋树蜕变了，再来襄助不迟。

　　“历代龙尊如此，那凤主呢？”陆叶又想起一事。

　　龙尊们被囚禁在祖渊之中，凤族那边好像不是的，按道理来说，龙凤两族有同一个先祖，不应该厚此薄彼啊，这里既封印了历代龙尊，历代凤主也该在这里。

　　“你怕是忘记凤族的涅槃了。”龙尊一笑，“凤族的每一次涅槃，都是重生，所以凤族并没有这方面的担忧，自不用被囚禁于此。”

　　凤主道：“涅槃也不是无限次的，只不过历代凤主会在察觉无法坚持的时候自陨，本源会留在凤巢中，再有新的族人诞生，这也算是另外一种形式上的重生吧。”

　　陆叶不禁皱眉。

　　若如此的话，那位“柒”是什么情况？她不应该会沦落到那种地步啊。

　　龙尊道：“终究还是资质不足，先祖曾言，若我龙族修得时光回溯秘术，便可摆脱那种侵蚀，只可惜历代龙尊无人得其要领。”

　　陆叶心头一动：“二代祖也是龙尊吧？他修得这种秘术了？”

　　杨青既是龙族二代祖，那必是龙尊无疑，可即便是龙族如今也不知他身在何处，那就意味着他不在祖渊之中。

　　既如此，那他很可能修行了时光回溯，如龙族先祖所言，摆脱了星渊意志的侵蚀。

　　“我们也是这样猜测的，否则二代祖不可能枉顾先祖训诫于不顾。”龙尊微微颔首。

　　陆叶欣然，这是他自进了这里之后听到的唯一的一个好消息。

　　只要杨青还在里界，那日后终有再见的一日。

　　“龙尊，不知弟子如今能帮上什么忙？”陆叶问道。

　　来了这里之后，他一直在接收一些超乎认知的信息，还没来得及询问龙尊此事。

　　“你仔细感受一下祖渊中的禁制之力！”龙尊却没有回答，而是朝那金色的巨大光球示意了一下。

　　陆叶闻言，偏头朝那边望去，神念涌动，默默感知。

　　片刻后，眉头一扬：“时空之力！”

　　龙尊颔首：“正是时空之力，祖渊禁制是先祖留下的，整个禁制都是由时空之力打造而成，所以哪怕过去无尽岁月，也依然能困住历代龙尊。”

　　也只有玄妙无双的时空之力才能让龙尊们没有办法破解了，换成单纯的时序之力或者空间之力，早就被那些龙尊从内部攻破。

　　要知道眼下祖渊禁制内封印的历代龙尊数量可不少，这些龙尊基本都心智大失，发起疯来可是不管不顾的。

　　“可即便是先祖之力也不能永恒无垠，这无尽岁月流淌下来，祖渊禁制已有缺损薄弱之处，而想要修葺，就唯有时空之力才行，历代龙尊凤主都在探寻这种力量，却不得其门而入，我以为茵儿是个希望，可龙族凤族的血脉终究是掣肘，唯有与先祖同样出身的人族，才有调和阴阳的可能，所以陆叶，你是我们眼下唯一的指望。”

　　天知道他当日从祝茵口中听到时空之力的时候是多么兴奋震撼，因为如果祖渊禁制一直这么持续下去，早晚有一天会崩溃。

　　到时候且不说龙族这边无法再遵循祖训，光是那从祖渊禁制中冲出来的几十位疯龙，便足以让整个龙城覆灭。

　　那绝对是里界的一场灾难。

　　可眼下真的有人能催动时空之力，那困扰龙凤二族无数年的难题，便有解决的可能了。

　　龙尊说陆叶是他们眼下唯一的指望，绝不为过。

　　陆叶顿时压力如山。

　　他也意识到问题的严重性了。

　　虽说早就猜到，能让龙尊凤主如此重视的事，绝不是什么小事，却没想到事情这么大。

　　祖渊禁制关乎的不单单是龙族的生死存亡，更关乎整个里界的安定。

　　“弟子定当竭力而为！”陆叶沉声回道，他不敢把话说的太满，这祖渊禁制是龙凤先祖留下的，他固然能催动时空之力，但那却是需要祝茵配合，在这种力量的层面上，与先祖根本无法相提并论。

　　所以他也不知自己能不能修葺这禁制。

　　“事不宜迟？”龙尊看向陆叶。

　　陆叶硬着头皮道：“龙尊，这禁制规模如此庞大，哪怕弟子真有这个能力，修补起来恐怕也不是短时间能完成的，能不能帮我给我的朋友们报个平安？”

　　陆叶暂时不清楚要花多长时间，但这禁制想要修补起来，没个几十年是不可能的。

　　几十年时间……他来里界才多久。

　　元兮城那边的诸位肯定会担心的。

　　龙尊一笑：“你小子是不是忘记这里是什么地方了？”

　　陆叶先是一怔，紧接着反应过来：“这里的时间流速与外面也不同？”

　　这里是时光之塔，而且还是外人无法踏足的下层。

　　龙尊颔首：“不但不同，这里的时间流速比起任何塔层都要夸张，上面的塔层，最高一层，外界一年，相当于里面的九十九年，可是这里，外界一年，此地怕是要度过两三百年，这里既是时光之塔的最下层，也是它的最高层。”

　　陆叶闻言精神一振。

　　若如此的话，那就没什么问题了，几十年光阴，也就相当于外界的几个月而已。

　　不过他转念又想起，如果时间流速如此夸张，那这些龙尊们被囚禁在这里到底多少年了？

　　却不知那位先祖大能，为何要在这种地方留下祖渊禁制，无尽岁月的折磨下，龙尊们又要承受多大的痛苦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


