## 第一百一十二章 术法

　　一夜过去，陆叶结束了修行。

　　如他所想的那样，修为提升了之后，开一窍需要花费的灵丹也会增加，如今他灵溪四层境，想要开启一处灵窍，消耗的灵丹差不多要十八粒的样子，当然，因为有聚灵灵纹辅助，这个消耗会相应降低一些。

　　至于效率，倒是没太大变化。

　　有饕餮餐这个辅助性质的功法在，他炼化灵丹的速度一直都比常人要快很多。

　　灵丹的消耗他早有预感，因为在之前最后开启四十六和四十七窍的时候，消耗就变大许多。

　　骑乘琥珀继续上路，有依依陪伴，倒也不孤单，不过自离开了英山之后她就变得神神秘秘，不但是在赶路的时候会忽然消失不见，就连夜间休息的时候，偶尔也会离开，神神秘秘的。

　　陆叶问过她没得到答案，便没再多问了。

　　直到这一日途径一处坊市，陆叶进去补给的时候，依依忽然将她那个储物袋交给陆叶。

　　“把这些都带去卖了。”

　　“里面有什么？”陆叶不解，接过储物袋打开一看，发现里面竟装了许多奇奇怪怪的花花草草，还有一些植物的根茎或者果实之类的。

　　这是药材？陆叶忽然明白依依这段时间在干什么了。

　　她时不时地会消失不见，竟是去采集药材去了。

　　“你怎么懂这些的？”陆叶好奇，以前依依可没有这方面的本事。

　　依依得意洋洋：“花慈师姐教我的，还有灵玉也教了我许多。”她解释道：“琥珀总不能一直靠你养着，它现在吃的越来越多，哪一天把你吃垮了怎么办？所以我就找花慈师姐和灵玉教了我一些药理上的东西，不过我也不知道这些能卖多少灵石，你去卖了就晓得了。”

　　储物袋里的药材种类很多，数量也不少，不过看的出来，因为依依是初学这些东西，所以处理的手法很粗糙，各种各样的药材都杂乱地堆积在一起，林林总总差不多有二三十份。

　　陆叶笑了笑：“那我去卖了。”

　　“嗯。”依依点头，缩回琥珀体内。

　　坊市中有不少修士带着妖兽，不过对于低级修士而言，他们不可能驯服实力太强的妖兽，所以这些妖兽对他们来说，大多都是用来代步的，而且基本上每一个妖兽的颈脖处，都套着一个驭兽圈。

　　大多数妖兽都长得飞沙走石，凶恶狰狞，琥珀这样神俊的极少，所以陆叶倏一出现在坊市，便引来不少修士的关注。

　　甚至有人跑来问陆叶卖不卖琥珀，自是被他拒绝。

　　从坊市中购买了许多吃食，又买了几套衣物，陆叶这才带着琥珀来到天机商盟。

　　半盏茶后，又走出来，漫步离开坊市。

　　骑乘在琥珀背上，陆叶笑着道：“还不错，卖了四块灵石。”

　　依依不吭声，也不冒头，四块灵石，还不够琥珀一天的嚼头……这家伙现在吃的是越来越多了，几乎能跟陆叶修行的消耗持平，不过它的成长也是极为明显。

　　陆叶就劝道：“收获真的不错了，散修都这样，一点点慢慢积累，四块灵石可以买四粒蕴灵丹呢，而且这才刚开始，以后等你熟悉了，会慢慢好起来。”

　　依依依然不说话，明显有些自闭，她本以为自己这几天辛苦采集的药材能卖个好价钱的，结果却大失所望。

　　劝说无用，陆叶便不再多说，期望越大失望越大，小丫头年纪还小，闹点情绪是正常的。

　　一边往口中丢着蕴灵丹，任由饕餮餐运转炼化，陆叶一边取出那红莲冲霄决，钻研其中的术法。

　　他以前没学习过术法，如今也没人能指点他，所有的一切都得依靠自己摸索。

　　这一钻研，赫然进入了忘我的状态，一身灵力慢慢涌动。

　　“我以后会找到更多更好的药材的！”小半日后，依依忽然冒出来，坐在陆叶面前，郑重声明！

　　陆叶抬眼看了看她，微笑鼓励：“我很期待。”

　　依依握紧小拳头，发狠道：“我这就去找！”说完便跳下虎背，一溜烟不见了踪影。

　　陆叶摇了摇头，没去劝阻，这个时候劝阻只会起到反效果，依依有这份补贴琥珀消耗的心是好意，陆叶便由着她了。

　　虎背上，陆叶一边钻研术法，一边催动灵力。

　　红莲冲霄决中附带的第一道术法，修行的最低要求是四层境，第二道术法的要求更高，要有七层境才行，最后一道则需要将红莲冲霄决修行至大圆满状态，也就是开足一百八十窍。

　　后面两道术法距离陆叶太远，他现在研习的是那第一道术法，唤作火凤凰。

　　越是钻研，陆叶越是觉得惊奇，因为施展术法这种事，跟构建灵纹有很多相似的地方。

　　两者都是需要以自身灵力构建出特定的图案，这个图案算是一个闭合圈，灵力在其中按照特定的次序涌动，就会发挥出一些神奇的作用。

　　术法难道也是灵纹的展现方式？陆叶不免生出这样的疑惑。

　　眼下孤身一人，倒是没人能替他解惑，只能闷头钻研。

　　好在他自天赋树上得到过三道灵纹，每一次得到那些灵纹，都会有大量繁杂的信息融入他的脑海，让他彻底掌握这道灵纹。

　　只不过因为没有系统学习过，所以陆叶虽能轻松催动那三道灵纹，甚至能以灵纹作战，但依然还处于一种知其然不知其所以然的状态。

　　就好像烹饪一道菜，陆叶这个厨子只是按照自己所得到的种种信息在那菜肴中加入各种调料，做出来的菜肴倒也美味可口。

　　可是一个有着丰富烹饪经验的大厨，却知那些调料要在什么时候加入，加入多少分量，火候又要如何把控，如此做出来的菜肴，无疑能更加美味。

　　不过也正是因为之前得到过三道灵纹的种种知识，陆叶一番钻研之后发现，这火凤凰施展起来，好像不是很难的样子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


