## 第一千五十三章 久别遇故知

　　正在遁逃的几个修士都有真湖境的实力，为首的身上跌宕出来的灵力波动更是真湖六层境的程度。

　　这是一个四人小队，实力很是不错。

　　可依然被追的有些走投无路，因为追杀他们的虫族，赫然是个神海境的。

　　小队四人是出来猎杀虫族的，如今九州各地，这样的小队比比皆是，初始一切顺利，他们也就贸然深入了一些，谁曾想遇到了难以匹敌的对手。

　　如今四人之中，一人重伤，被其中一个同伴抱在怀里，满身鲜血。

　　另外两人各施手段抵挡身后虫族的攻击，一为法修，施展出来的施法威能不俗，还有一个应该是鬼修，在这样的局面中能发挥出来的作用就极为有限了。

　　鬼修这个派系，潜入偷袭是他们拿手强项，可让他们正面对敌，一身实力终究要打个折扣，这个派系讲究的是一击不中，远遁千里。

　　如今局面，鬼修若是放弃自己的同伴遁逃，还有生还希望，速度上他是最快的，他不需要快过那神海境虫族，只需要快过自己的三个同伴即可。

　　但他显然没有要孤身逃亡的念头，与法修配合着，艰辛抵挡。

　　这种事原本应该是由体修来做的，队伍中原本也有一个体修，但是已经光荣地扑了，无可奈何之下，只能由鬼修来顶上。

　　陆叶忽然觉得这个鬼修有些眼熟，再仔细一瞧，不免愕然。

　　这家伙怎么跑这里来了他不是应该在孤山城隘那边么

　　孤山城距离这里数万里呢，这地方算是暗月林隘的辖区。

　　他却不知，某个人正是为了摆脱他的阴影，才主动请求从孤山城隘调走的，至于调到哪里，无所谓，只要不在孤山城隘就好。

　　而两年多之前，暗月林隘与惊澜湖隘大战爆发，暗月林隘这边正需要大量补充人手，他便被调至此地了。

　　《基因大时代》

　　果然过了两年舒心日子，再不必在孤山城那边提心吊胆。

　　托虫灾的福，这两年时间他收获不小，如今修为已至真湖六层境的程度

　　再加上出身不俗，天资了得，在暗月林隘这边不说呼风唤雨，最起码也是小有名气。

　　他影无极，终于站起来了

　　久别遇故人，再加上陆叶本就有出手搭救的想法，这下再没有迟疑，脚下剑光一震，便朝那边的战团杀去。

　　影无极手中灵器翻飞，艰辛抵挡着螳螂虫族狂风暴雨般的攻击，尽管只是个没有多少灵智的虫族，可战斗杀敌是它的本能，它天生就好像是一个刀术精妙的刀客，那两柄螳刀每每以不可思议的角度斩击而来，让影无极应对的手忙脚乱。

　　而且每一击都势大力沉。

　　他只能抛弃鬼修惯用的战斗手段，正面与之抗衡。

　　若不是有法修在一旁帮衬，若不是这虫族不懂如何催动神魂之力，他们这一队人早就死的干干净净了。

　　真湖境和神海境的差距犹如天堑。

　　他恨用刀的，哪怕对方只是个虫族

　　用刀的就没一个好东西。

　　他已传讯自家隘主求援，但隘主赶过来也需要时间，他甚至不确定隘主会不会过来，因为如今的暗月林隘，只有隘主一个神海境坐镇，有时候实在分身乏术。

　　如果隘主不来，那他们凶多吉少，可即便隘主过来，他们真的能坚持到那个时候吗

　　心念转动间，庞大的力道从前方袭来，影无极手臂发麻，高高扬起，中门大开。

　　视野之中，那螳螂虫族的螳刀闪烁寒光，直直戳下，速度之快，带出一片残影。

　　影无极混身冰凉，知道死期已至，身为一个鬼修，能与一个神海境虫族纠缠这么长时间，已是底蕴强大的体现，可他已经没办法再坚持下去了。

　　生死瞬间，他发现自己竟没有半点恐惧，甚至没有要避退的念头，九州修士，自灵溪境开始便生活在两大阵营的不断对抗之中，一生之中经历大大小小的战斗无数，就没有一个怕死的，可以说，大多数修士都能坦然面对自己的死亡。

　　可即便是死，也要死的有价值

　　顺从心中之念，他合身朝前扑去，口中大吼一声“走”

　　哪怕只能拖延一息，也要给同伴创造逃生的机会。

　　视野之中，忽有一道亮光从天而降，影无极没看清是什么东西，也来不及去看，手中短刃往前一递，直直戳进了螳螂虫族的狰狞蠕动的口器之中，灵力爆发，将那口器炸裂开来。

　　这是他生命中最后的一击爆发，自然是用尽了全力。

　　然而死亡却没有如期而至，头顶上有冰凉的感觉，还有湿糯的感觉顺着脸颊滑落，血腥气萦绕鼻尖。

　　螳螂虫族锋锐的螳刀，就戳在他的头顶之上，入肉半寸，只差分毫便可取他性命。

　　头顶的疼痛感传来，影无极大口大口地喘息着，一时摸不清情况。

　　自己没死

　　不但没死，还杀了这个神海境虫族

　　一瞬间，影无极的眼眶湿润了，自己果然站起来了啊……

　　然而下一瞬，面前的螳螂虫族额头处便出现一道细线的血线，那血线迅速蔓延，直贯整个躯体。

　　哗啦一声，螳螂虫族从中裂开，切口处整整齐齐，碧绿的鲜血淋了影无极一头一脸。

　　影无极眨巴眨巴眼睛，直到这时，才看到站在不远处的一道身影。

　　方才这道身影被螳螂虫族遮挡住了。

　　第一感觉便是这厮真英俊啊

　　生了一副这样的皮囊，哪怕没有多少修为在身，随便勾勾手指，身边也能莺莺燕燕。

　　紧接着内心深处忽然涌出一丝惊悚感，他也不知道这丝惊悚感从何而来，反正在看到这陌生人的瞬间便心头一跳，莫名的有些不安。

　　本能地觉得，这是死里逃生的后遗症。

　　他连忙往后退了一步，警惕地打量来人。

　　一身白衣，飘然欲仙，玉树临风之资，丰神俊朗之貌，腰间挂着一个大大的葫芦，看不出来头，但对方周身跌宕出来的灵力却彰显他是个神海境大修

　　影无极总算反应过来，自己没死，不是自己多了得，而是被人救了。

　　方才惊鸿一瞥的光芒，显然就是出自此人的手段，那应该是一道剑光。

　　也只有这样的强者，才能如此干脆利索地斩杀一个神海境虫族了。

　　定了定心神，影无极端肃抱拳“暗月林隘影无极，多谢大人救命之恩，敢问大人如何称呼”

　　不知道为什么，虽然想诚恳实意地道谢，可心里总有些不得劲，而且这位神海境大修望着自己的眼神也有些古怪。

　　似乎是有些……促狭

　　影无极不好与之对视，人家毕竟是神海境大修，这样很不礼貌，更何况，人家才救了自己一命。

　　“你是……李太白”他身后，那法修却像是见了鬼一样，惊愕地望着陆叶。

　　当初陆叶化身李太白，与惊澜湖隘的浩天盟修士斗战六场，六战六胜，最后一场更是力斩修为超出他好几个小层次的覃庶，当时可是有很多暗月林隘的修士看到的，一时都将之惊为天人。

　　而随后更从小隘主林月那边传出一些消息，这李太白是万魔岭一方能匹敌灭门之叶的人物。

　　灭门之叶，那是何等凶残的人物，自灵溪境便让万魔岭各大顶尖宗门连连吃瘪，云河境更有一战灭杀两千众的恐怖战绩，云河争霸更是稳居榜首，威名之盛，让排名第二的兰紫衣连挑战他的心思都没有，一时风头无两。

　　同时代同境界中，九州境界，根本没人能与之相提并论，也一度被万魔岭一方视作毒瘤，欲铲之而后快。

　　万魔岭一方好不容易出了个李太白，自然是要大肆宣扬。

　　然而让人扼腕叹息的是，覃庶之死引发了两大隘口的大战，那惊澜湖隘的隘主柳月梅更是亲自出手对付李太白，以神海境大修的身份欺凌弱小，那一战，李太白不幸战死

　　传奇陨落，当时暗月林隘众多万魔岭修士无不愤慨，但人都已经死了，愤慨又有何用

　　这法修也是当日在现场见证李太白力返回原进度

　　斩覃庶之人，对其凹以说是崇敬至极。

　　却怎么也想不到，已经死去的人居然又出现在他面前，而且短短两年多时间，竟已晋升了神海

　　他几乎以为自己在做梦。

　　“什么你是李太白”

　　影无极也惊了。

　　来到暗月林隘两年时间，自然听说过这位的传奇事迹，许多人都曾跟他说过这事，他也觉得很可惜，因为如果暗月林隘的修士描述不掺杂水分的话，李太白是真的能与陆一叶抗衡的人物，只可惜他来的太晚，没有见到李太白的雄姿。

　　却不想，今日居然有缘得见。

　　不可思议，难以置信。

　　据他了解，两年多前，李太白才只真湖三层境而已，修为上比自己强不了多少，两年时间，自己已是真湖六层境，修为精进神速，李太白居然神海了

　　这是吃了什么大丹勐药

　　被人当面认出来，陆叶也不意外，只是微微颔首“是我。

　　催动千面灵纹的时候，他也曾想过要不要换一个陌生面孔，但剑葫的标志太明显，索性就沿用了之前李太白的模样。

　　此地是暗月林隘的辖区范围，遇到暗月林隘的修士被认出来也是正常。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


