## 第两千七百四十一章 你是个逆子啊

　　陆叶一眼就看出，玄槐比寻常修士能更轻松地调动外力。

　　万年时间，玄槐的付出不是没有收获，他眼下虽不是星渊之子，但为那意志辛苦多年，怎么可能一点好处都没有？

　　他此番谋划之事若成，那一个星渊之子的身份必然是跑不掉的，或许还有其他更多的好处也说不定，要不然他这样的人物，岂能愿意在这种地方苦熬万年？

　　眼下即将功成之时，却忽有人前来阻碍，他如何能够容忍？

　　盛怒而至，一身力量涌动，没有丝毫留手，那枪尖之上，一点寒芒内敛到了极致。

　　然后他就看到站在原地的人族抬起手中的长刀，狠狠朝下斩落。

　　刀枪碰撞的刹那，无论玄槐还是陆叶，都周身一震，各自眸中爆发异彩，暗忖对方好强的肉身力量。

　　陆叶的肉身之力来自于新获不久的龙脉之身，而玄槐则是无数年的积累凝练，他算是精怪出身，是某一方界域最初的一棵槐树成精，漫长的修行岁月，让他的肉身底蕴强盛到了极致。

　　然而修士对阵，肉身的力量只是辅佐，真正能决出胜负的，还是彼此实力的强弱。

　　在这一点上，玄槐有十足的自信。

　　万年之前，他就是宙级城主级的强者，虽说那一战他的合道城破碎，眼下没有了合道珠的增幅，但一身实力依然不是寻常合道能比拟的。

　　所以他觉得自己能轻松碾压掉面前这个莫名的敌人。

　　然而下一刻他便知道自己错了，凭他无数年来积累的底蕴，枪势爆发之下，竟没办法取得什么优势。

　　他一时难以置信，因为对方的实力竟与自己在伯仲之间。

　　这个人族……也是一位宙级城主级的强者？

　　可是……在这样的时候，一位宙级城主级的强者不好好待在自己的合道城中，怎会被感召到这里来？

　　而且这个人族看起来未免太年轻了。

　　诚然，修士的年纪与外表很多时候都不相符，但玄槐阅人无数，那些看似年轻的外表下，到底有怎样真实的年纪，他大概都能看的出来。

　　这个人族的年轻，是真的年轻，他的寿龄绝不过千岁。

　　念头变幻时，玄槐蓦然惊恐起来。

　　因为直到此刻他才发现一件让他忽略的事情。

　　那就是敌人并没有借用外力的痕迹！

　　对方如今所展现出来的实力，貌似全都是自身的根基！

　　不好！

　　他意识到不妙，当即便要抽身后退，然就在这一刻，陆叶身旁的星渊气息开始沸腾，一身实力骤然暴涨。

　　不但如此，玄槐还感觉到自己的对外借力似是受到了某种压制，让他能发挥出来的实力衰弱。

　　沛然莫御的力量从刀身上传来，玄槐只觉死亡的气息在这一瞬间将自己笼罩。

　　陆叶既知只要解决了玄槐就可以从根源上解决眼下的问题，又怎会留手？所以玄槐动用了全力，他也同样动用了全力，只求在最短的时间内斩杀敌人，免得出现什么意外。

　　最初没有借用外力，只是为了麻痹敌人，骤然的发力可以打对方一个出其不意。

　　果不其然，随着他的瞬间爆发，玄槐的枪势溃不成军，陆叶长刀贴着枪身，就朝他的颈脖处斩去。

　　哪怕这位万年前的宙级城主拥有道身，这一刀也能将他枭首。

　　玄槐眸中的慌乱却在这一刻消失不见，取而代之的是无比的决然，他不闪不避，对着陆叶凶猛刺出一枪。

　　赫然是想要与陆叶同归于尽的打法。

　　当年他能与万古城斗的有来有往，于笑千尘手下败而不死，又怎可能在这里阴沟翻船？

　　他本身就是个凶戾狠辣的性子，成长路上不知与多少强敌这般搏命过，每每都是逼退了敌人，得以自保。

　　他笃定陆叶会做出一个明智的选择。

　　然让他失望又震惊的是，这一枪真的就刺中了陆叶的胸膛，与他的狠戾凶恶不同，陆叶的神色始终平静如水。

　　枪尖只入肉三寸，便被一层无形的屏障阻碍。

　　战天圣龙护！这些日子的持续修行，终究是有了一些成果。

　　陆叶却是身躯一震，后背处炸开一个血窟窿，血肉飞散。

　　玄槐这一枪确实被他的力量挡下了，但对方的道意却极具穿透力，竟隔着他的重重防护伤了他的内腑。

　　若仅仅只是如此也就罢了，关键是在这一瞬间还有另外一重变故发生了在陆叶身上。

　　长刀斩去时，他的动作微微一个凝滞，这一刹的凝滞几乎没有痕迹，却被玄槐精准地把握住了。

　　他猛地一振自身力量，身子往后一仰。

　　血肉飞去。

　　这一刀终没能顺利斩杀玄槐，只是将他另外半边脸削去。

　　玄槐顺势后退，眸中一片惊恐：“你是何方神圣？”

　　从未见过这样的合道，那一瞬间对方所展现出来的实力简直强的不可理喻。

　　因为就算对方真的是一位宙级城主级的强者，在没有合道珠的增幅下，也不可能强到这种程度。

　　而且对方似还有手段干扰自身对外力的借用。

　　星渊之子！

　　他终究见多识广，一瞬间洞察了原委，对方居然是星渊之子。

　　若非方才不知什么缘故，对方的道力忽然紊乱了一下，自己恐怕已经死了！

　　而在意识到陆叶星渊之子的身份后，他也终究明白，陆叶方才为什么会道力紊乱了。

　　脸上的惊慌消失的无影无踪，他站在原地，两边脸颊血肉尽失，在四周诸多修士惊诧的注视下哈哈大笑：“你居然敢在这里行悖逆之事，你是个逆子啊！”

　　陆叶皱眉站在原地，沉默不语。

　　事实上，在他之前出刀斩杀玄槐那具分身的时候，就有所察觉了，因为随着玄槐分身的陨落，四周的星渊气息忽然对他传递出一种淡淡的怒意。

　　似是他做了什么不应该做的事。

　　那种怒意随着他与玄槐交手后变的愈发清晰。

　　而就在他斩出那致命一刀的时候，那清晰的怒意化作了实质，对他降下了惩罚！

　　他被剥夺了一重星渊之子的赐福。

　　所以那一刹那，他的道力才会紊乱了一下，给了玄槐可趁之机，侥幸逃过一劫。

　　此地之事，看似是玄槐万年的图谋，但实际上却是那意志的期待，玄槐所有的努力不过是在遵循那意志的指引行事。

　　无论是阻扰这个进程的人或事，都是不被那意志允许的。

　　所以从某种程度上来说，玄槐称呼陆叶为逆子也没错，因为他要杀玄槐，破坏这里的一切，就是在忤逆那意志。

　　这不是逆子是什么？

　　陆叶不是不知道这么做会引发什么后果，他只是没想到那意志是如此的现实，反应如此迅速。

　　不过也无所谓了。

　　先前在巨灵星空外，他决意出手斩杀那星渊孽蚊的时候，就已经做好了心理准备，那一次的机缘巧合让他完成了自己的任务。

　　但同样的好运不会出现第二次第三次。

　　只要那意志还有别的任务交给他，那他终有一天会忤逆对方。

　　“还要再来吗？”玄槐一脸挑衅地望着他。

　　他不知道陆叶遭遇了什么，但这万年来他与那意志多有勾连，自然知道那意志的深邃可怖。

　　从来没有哪个星渊之子敢这样放肆行事！

　　回应他的是一声龙吟咆哮。

　　那咆哮之音犹如实质，撞在玄槐的脑门上，让他一时头晕目眩。

　　他脸色大变，终于知道陆叶的力气为什么那么大了。

　　这家伙……居然还是个龙裔！

　　而从这龙威的恐怖程度来看，其龙脉绝对很高。

　　几乎是在咆哮之音响起的刹那，陆叶就已纵掠至了玄槐身后，锋锐道意萦绕长刀，斜斩而出。

　　这一刀，依然没有任何保留，一次共鸣与两重星渊之子祝福的借力，辅以陆叶自身的基础，足有六千三百多道力量的爆发。

　　一株巨大的槐树虚影蓦然出现在玄槐身后，枝繁叶茂，微微摇曳，化作屏障守护其身。

　　却是玄槐察觉不妙祭出了自己最强的防护秘术。

　　这是他凭自身根本修行的秘术，一旦施展便可让自身固若金汤，当年他正是凭这一道秘术在笑千尘的利箭锁魂之下保全了性命的。

　　槐树虚影却只坚持了一息便被斩碎开来，陆叶长刀余势不减，可玄槐此刻已经回过神来，一枪袭来，挡下了这一击的同时，口喷鲜血朝后退去。

　　他满面不可思议地望着追杀而来的陆叶：“疯子，你就是个疯子！”

　　没见过这样的，明知是在做忤逆之事，竟也没有收手，反而变本加厉，彼此间无冤无仇，所以他根本搞不明白陆叶到底为什么要这么做。

　　这完全是吃力不讨好的事。

　　视野之中，一抹刀光忽然袭来，无视了空间的阻隔，在玄槐的惊叫中，一刀斩在他的肩胛骨上。

　　一身道骨根根破碎，直至腹部，那刀势才消耗殆尽。

　　玄槐整个人几乎被一破为二，他却神色狂喜：“你又变弱了！”

　　陆叶皱眉。

　　他确实变弱了。

　　与玄槐的第一次交手，他失去了一重星渊之子的赐福。

　　斩碎那槐树虚影，他又失去了一重。

　　再到此刻，三重尽失！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


