## 第两千六百六十二章 拼一把

　　祝茵的力量恐怖，反震回来的余力同样爆裂，那一拳之下，黑影只是趔趄了一下，她却整个人撞进了陆叶怀里。

　　两人不由往后退了好几步才稳住身形。

　　“这是虚空兽，寻常力量对它无用，只有空间之力才能伤到它，你先退到一旁！”祝茵娇喝时，娇小身躯再度朝那黑影杀去。

　　陆叶终于明白自己方才那一刀为什么毫无建树了，竟是这黑影本身的古怪。

　　虚空兽的大名他自是听说过的，早在星空的时候，他还曾在轮回树那边得到过一枚虚空兽的内核。

　　但他所认知的虚空兽，跟眼前这个，好像不是一个东西。

　　祝茵无疑是个合道，放在外面实力应该不错，只不过这地方跟凤巢是一样的，没有任何星渊气息，也就没有游离的道力，这就导致祝茵无法借力，只能凭自身底蕴与那虚空兽争锋，打的激烈非常。

　　祝茵好像没有自己的道兵，因为自始至终，她都是以双拳迎敌，这一点不免让陆叶稍稍感到疑惑。

　　又是一次激烈的交锋，那虚空兽被祝茵轰飞出去，祝茵本身也身躯一震，旋即她脸色一变，低喝道：“快躲！”

　　只因那虚空兽居然调转方向朝陆叶扑杀了过去。

　　祝茵脸色狂变，隐有一声高亢之音从她体内传出，身形化作一道白光朝陆叶所在的位置掠来，显然是想救援，然根本来不及。

　　她眼睁睁看着那虚空兽扑到陆叶面前，黑影之中衍生出几条尖锐的触手，朝陆叶身上刺去。

　　几乎不忍再看，这个外郎也不知是哪个凤族带回来凤巢的，却不想今日居然要死在这里。

　　然后她就看到陆叶手中长刀斩过，精准无比地挡下了那几条触手的狂攻，甚至还伤到了虚空兽。

　　祝茵眼前一亮，迅速杀上，加入战团。

　　她孤身一人的时候，与这虚空兽姑且算是伯仲之间，眼下有了陆叶协力，局势立刻明朗起来。

　　以二敌一之下，前后只几十息时间，这虚空兽被便祝茵一拳打爆开来。

　　一枚雪花状的晶莹剔透之物跌落。

　　陆叶看的一愣，因为这雪花状的东西，跟自己体内的道种看起来居然一模一样，这简直就可以说是虚空兽的道种。

　　似是瞧出了他心中的疑惑，祝茵解释道：“你们外郎的道种凝聚之法，当初就是效仿虚空兽而来的，所以不必惊奇。”

　　陆叶恍然，竟是这样的原因。

　　祝茵又道：“原来你在空间之道上的造诣不低……”亏得她之前还以为陆叶在此道上造诣不足，处处照拂，如今看来，这个外郎在此道上的造诣虽说不如自己，但还算不错了。

　　这让她心中的压力稍稍削减了不少，因为有人可以分担一下。

　　陆叶没答话，只是默默感受着。

　　方才与虚空兽一战，他根本没能将自身道种的力量全部发挥出来，顶多也就发挥个五六成的样子。

　　因为他脑海中诸多关于此道的感悟还没有参悟透彻，不过他也发现了一件事，那就是相对于自身苦心参悟，这般实战中印证，效果更好许多。

　　他不禁有些期待再遇到别的虚空兽了。

　　“这道种蕴藏有精纯的空间之力，你与我都可以炼化，这一枚我先拿，再有收获的话归你如何？”祝茵问道。

　　方才斩杀虚空兽，她出力更多，这般分配自无问题。

　　“可以”陆叶点点头，他眼下就算拿了这枚道种也无大用，因为炼化这东西只会增加自身道种的力量，他发挥不出来，力量增加再多都是白扯。

　　“那我先炼化，劳烦你替我护法。”祝茵这般说着，便直接盘膝坐了下来，陷入这空间回廊，力量越是强大一分就越安全，她当然要赶紧提升自身在空间之道上的造诣。

　　想了想，她又开口道：“眼下凤族那边应该已经进来找我们了，所以不用太担心。”

　　陆叶暗想自己也没有表现出太担心的样子，不过很快反应过来，应该是自己一直在参悟空间之妙，表现的心不在焉的样子，让祝茵误会了。

　　没去多解释，点点头道：“道友先炼化。”

　　祝茵这才阖上双眼，将那道种贴于眉心，周身空间之力跌宕。

　　这空间回廊之所以能成为凤族合道们的历练修行之地，虚空兽便是其中之一，因为斩杀虚空兽后可以得到道种，提升凤族们在此道上的造诣。

　　陆叶这边一边继续参悟空间之妙，一边分出一部分心神替祝茵护法。

　　时间流逝，祝茵炼化这道种花费了足足好几天时间，那贴于眉心的道种才消失不见。

　　而趁这个功夫，陆叶也大有收获，如果说数日前，他只能发挥出自身道种五六成力量的话，那现在他感觉最起码能发挥最少八成了。

　　只需再继续参悟，便有机会全部发挥出来。

　　两人继续向前，在这空间回廊之中穿梭前行，得益于自身空间之道的不断提升，陆叶也逐渐看清了这空间回廊的本质。

　　这赫然就是一条蜿蜒崎岖的通道，期间岔路无数，再有那空间迷瘴之效，任谁进来了都得晕头转向。

　　期间偶遇虚空兽，都被陆叶与祝茵联手灭杀。

　　随着他对自身道种力量的逐渐发挥，大战之中，他能出的力也更多了，斩杀虚空兽也逐渐变得轻松起来。

　　祝茵倍感狐疑，因为如果陆叶之前不是有意藏拙的话，那在空间之道上造诣的提升速度未免也太快了，快的超乎她的认知。

　　她自身因为血脉返祖的缘故，才能以龙族之身修行空间之道，而且天资上不逊于任何一个纯正的凤族，陆叶一个人族外郎凭什么比她的天资还高？

　　灭杀的虚空兽所得道种，两人均分，每一次祝茵都要花费几日时间炼化，陆叶这边则是天赋树威能一催，很快炼化干净。

　　不得不说，这道种之中蕴藏的空间之力，远比之前那虚空修行要丰沛浓郁的多，怪不得这空间回廊能成为凤族合道们的修行之地。

　　如果说之前那虚空是凤族小孩子们玩闹的地方，那这里才是属于大人的。

　　也因如此，陆叶直到现在还没办法将道种的全部威能发挥出来。

　　通道中，两人并肩而行。

　　自察觉陆叶在空间之道上的造诣绝对不低于自己之后，祝茵便不再让他搭着肩膀前行了，两人眼下只要不是距离太远，都可以不受空间干扰轻松汇合，自没了先前的担忧。

　　“什么动静？”陆叶忽然眉头一凝，看向前方。

　　隐隐地，前方有些异常传来。

　　祝茵晚了一拍才察觉到，这无疑说明在空间之道的造诣上，她已不如陆叶了。

　　不过她对凤族这边诸多情报的了解无疑要比陆叶更多一些，所以只是略一感知便脸色大变，一把抓住陆叶的胳膊：“快跑，是虚空乱流！”

　　陆叶猝不及防被一股大力扯动，整个人都打横起来，直颠了几下这才稳住身形。

　　他曾在星空的虚空夹缝中见识过虚空乱流，知道这玩意的恐怖，但那只是星空中的。

　　里界的虚空乱流显然更危险。

　　只看祝茵此刻如临大敌的表情便知，这是她都不愿轻易面对的危险。

　　身后异常越来越明显，陆叶转头望去，只见一团如水流一般的东西朝这边汹涌袭来。

　　陆叶也变了脸色，只因这一团虚空乱流充斥了整个通道，那乱流之中充斥着极为混乱的力量，哪怕远远感知，陆叶也知道一旦被卷入其中绝不会有什么好下场，乱流之中甚至有为数不少的虚空兽被裹挟，扭曲蠕动，无法脱困。

　　关键是这样的乱流袭来，根本没有任何可以躲避的地方。

　　“前面有个岔路！”陆叶高呼。

　　他记得过来的路上，前方不远处是有一条岔道的。

　　祝茵不语，只发力狂奔，片刻后，她脸色变得难看：“那岔路没了。”

　　空间回廊中的岔路并非一成不变的，而是随时随地会发生一些变化，或许前一刻某个位置会有一条岔道，下一瞬就会消弭无形。

　　这同样是空间回廊的凶险之一。

　　两人身形不停，继续向前，只能期待前方会有新的岔路诞生。

　　然越是期待什么，越是得不到，这一路冲来，根本没有任何发现。

　　“来不及了！”陆叶沉声道。

　　身后那虚空乱流的速度很快，两人跑的这么一会儿，它已经快要追上来了。

　　这一瞬间，陆叶忽然反手抓住了祝茵的胳膊，身形猛地停住。

　　“怎么了？”祝茵不解。

　　“跑不掉了，拼一把！”陆叶转身，望着迅速袭来的虚空乱流，神色坚定。

　　“你要做什么？”祝茵惊问，陆叶这架势，看起来就像是要跟虚空乱流拼命一样，可这玩意岂是他们能拼的过的。

　　“不要催动任何力量！”陆叶低喝，旋即在祝茵目瞪口呆的注视下，不退反进，竟是迎着那虚空乱流往前踏出一步。

　　周身空间之力疯狂跌宕，道种的力量在这一瞬间被催到了极致。

　　这一步踏出时，祝茵只觉四周的一切都变得模糊扭曲起来，己身更像是化作一道水流在空间中穿梭，无影无形，无量无质。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


