## 第两千六百一十四章 功亏一篑

　　唯让元兮可惜的是，陆叶方才偷袭杀了那个鬼修之后，诞生的惊喜是给予棋手的！

　　这一份惊喜跟之前两次不一样，并非是让她拥有多调动两格棋格的权利，而是另外一种好处。

　　诚然，这惊喜很不错，关键时刻应能发挥大用，但元兮更希望陆叶能提升自身实力，这对他眼下的局面有很大帮助。

　　棋格内，陆叶已斩杀了近五十位融道，忽觉身后杀机袭至，想都不想，错身避开。

　　然那杀机却是连绵不断，速度极快，他一时竟避之不得，只能仓促转身，长刀斩出，破开袭至面前的一道光束。

　　那赫然是最后一位法修的攻势。

　　这也他方才为什么舍近求远，没有偷袭体修兵修，而是去袭杀了其中一个法修的原因。

　　修为境界上的不足，本就让他在速度上逊色合道很多，如果不赶紧杀了法修，一旦被人家拉开距离，必然是很麻烦的事。

　　只可惜刚才时间不够，而且敌人也不是吃素的，所以他只能杀了一个。

　　眼下这个法修就是个麻烦。

　　被那法修干扰，三位强敌已杀至近前，陆叶神色一厉，抬眼看向体修，刀光肆意朝他斩落。

　　这瞬瞬时，体修亡魂皆冒，他之前感受过陆叶实力的恐怖，岂能不知自己完全不是对手？好在他眼下并非孤身一人，他还有同伴。

　　立刻抬起双臂，手腕上两只臂甲色泽变换，化作一片黝黑，看起来沉重至极，臂甲碰撞之时，道力凝聚成一面防护挡在前方。

　　下一瞬，腰间一痛！

　　怎么会？体修瞪大了眼珠子，直到此刻才后知后觉，自己居然在生死关头看错了敌人的刀锋所向。

　　不对！不是自己看错了，是敌人有什么手段干扰了自己的判断。

　　那锋锐长刀切进体修躯体内，他清楚地感受到自身正在被切开，任凭他如何鼓荡力量竟也无法延缓。

　　兵修与鬼修的攻势已从左右袭至陆叶身上，两人合力，却也只是堪堪让他身子晃了一下，连护身道力都没有攻破。

　　就在体修觉得自己必死无疑时，陆叶的动作忽然凝滞了一下。

　　法修的攻势到了！

　　此刻正是陆叶一鼓作气再斩一位敌方合道时，自然不愿错过这等良机，方才第一轮交锋的时候，这个体修就在他刀下逃过一劫了，同样的事情他当然不允许发生第二次。

　　所以他准备硬顶法修的攻击，在他的估算中，法修或有能力破开他的护身道力，但自己顶多就是受点伤，不会致命。

　　以伤换命，无疑是很划算的。

　　只要再斩对方一位合道，那接下来就好办了。

　　谁曾想，当法修的攻势落在身上后，陆叶却没有任何被攻击的感觉，那攻势软绵绵的毫无力道，偏偏如一层胶质一样裹住了自己的磐山刀，让自己的刀势受阻。

　　单单如此也就罢了，那诸多幸存的融道们此刻也终于缓过神来，齐齐朝他打出攻势。

　　陆叶心中立刻生出一抹浓浓的危机感。

　　这一刀若是继续斩下去，体修必死无疑，自己恐怕也没什么好下场。

　　没有犹豫，他立刻回力抽刀，朝那鬼修斩去。

　　鬼修惊叫一声，被劈飞出老远，一双臂膀都在剧烈颤抖。

　　持枪的兵修却趁机一枪戳在陆叶身上，护身道力终于被破，这一枪自陆叶右胸刺入，贯体而出。

　　不等陆叶回斩过来，兵修便已抽枪遁后，长枪之上带起一蓬血雾。

　　又是数道光束袭来，陆叶正待躲闪，忽觉手中磐山刀变得如山一样沉重，身形不禁趔趄了一下。

　　这无疑是法修的手段，那胶质一般的光芒也不知是什么妙法，在法修的控制下，竟能轻重随心。

　　陆叶被搞了一个措手不及，数道光束精准地轰在他身上，打的他鲜血飚飞，不但如此，那几道光束中，又有一道化作胶质，将他整个人都包裹在其中。

　　这下沉重感就不但来自于磐山刀了，连整个人都变得如山一般沉重，陆叶猛地抬头朝那法修望去。

　　失策了，早知这法修有如此诡异的本事，方才应该先弄死他的！

　　“赶紧杀了他！”那法修对上陆叶凶狠的目光，心头一悸，开口高呼，他那秘法已发挥出作用，此刻正是斩杀敌人的好机会。

　　话音没落，三位合道已齐齐朝陆叶扑杀上去，那些融道们也各施手段。

　　陆叶身形笨拙地躲闪避让，却根本无济于事，不片刻就被打的遍体鳞伤，他此刻一身力量虽有两千一百道左右，可身形受阻之下，猛虎也架不住群狼。

　　好在他很快察觉到自身正在被调动，当即不管不顾，狂催力量护持己身，朝前冲掠。

　　一路上鲜血狂飙，狼狈不堪。

　　片刻后，四位敌方合道与诸多融道满面不甘地看着已经躲进邻近棋格的陆叶。

　　“这都没杀了他！”那体修摸着腰间的伤口，愤懑不已。

　　这伤口处此刻萦绕着一种古怪的力量，正在阻扰他伤势的恢复，所以他整个人稍微动一下，腰间就鲜血喷涌，他必须得耗费力量才能维持身子的稳定。

　　“这家伙到底什么情况？”鬼修眉头皱成一个川字，“像是融道，可实力也太强了。”

　　说来可笑，已经交手两个回合了，他们到现在没搞清楚陆叶到底什么修为。

　　“不管他什么情况，下一轮必杀他。”那持枪兵修冷哼一声，说话间，他转头看向法修：“你那束敌之法能维持二十息吗？”

　　此刻陆叶身上和长刀上还包裹着那胶质一样的东西，似乎没有能力去化解。

　　法修道：“我不死，便可一直维持，不过……”

　　“不过什么？”

　　“他可能真是个融道！因为若是合道的话，应可很轻易地化解掉我的秘术。”他那秘术一般是发挥不出这么大作用的，顶多只能纠缠敌人一瞬，可施展在陆叶身上却是效果显著。

　　这明显是境界压制带来的益处。

　　“一个融道能有这么强？不可能，绝对不可能！”持枪的兵修断然摇头，他虽也有这方面的猜想，却绝不会承认的，想他们六位合道率领三百融道，结果两轮在人家手上死了两个合道，一半的融道，这也太丢人了。

　　“不管他什么修为，下一轮必须弄死他！”鬼修把玩着手中的短刃，眉宇间一片阴沉。

　　“小心他再铺展血海，还有那莫名的剧毒。”体修提醒道，方才他们就是被这一手打了一个措手不及，吃过一次的亏，当然要防备。

　　可让他们感到庆幸的是，陆叶那边正在紧急疗伤，并没有要铺展血海的迹象。

　　主要是不好铺展了，他短时间内先后两次铺展血海，几乎都险些被破，一身气血震荡不宁，强行铺展对自身并无好处。

　　元兮的声音传入耳中：“大都统，还能再战吗？”她观陆叶此刻身形受阻，情况不妙，不免担心。

　　如果在此之前，她也只能干看着，但方才陆叶斩杀那法修的时候，她得了一份惊喜，如果将这份惊喜用在陆叶身上的话，她是可以将陆叶调至一个安全的位置的。

　　“大人放心便是，下一轮就是他们的死期！”陆叶垂目，悄悄回应。

　　元兮眸光不禁一亮，立刻意识到，陆叶这边的情况没有自己想的那么严重，他应有手段可以化解掉那法修的秘术，只是佯装不能，引人入瓮。

　　甚至说，在他遁入这方棋格之前，就可以化解了，可他偏偏没这么做。

　　因为如果那个时候化解的话，轮到黑血的回合时，他肯定要将敌人调走，短时间内，陆叶未必能将敌人全部灭杀。

　　可如果开始一轮新回合就不同了，陆叶这边不但有功夫稍稍恢复一下，也有更多的时间去杀敌。

　　元兮心头大定，表面却是焦虑不已。

　　黑血一直在察言观色，见状冷哼：“此子必死无疑，没了他，你拿什么和本座争？”棋局初开时，黑子一方是大占优势的，这就让他在棋手间的攻防中占了不少便宜，可这短短时间内，这些优势竟被抹平了。

　　这一切源头便是因为白子每个回合都可以多调动四格引发的，虽说眼下随着棋局进行，两方棋手能调动的棋格数量越来越多，可那四格的优势依然可以积沙成塔，不容忽视。

　　幸得他这边针对的足够及时，虽说付出了一些代价，但终究可以将这种危险扼杀。

　　说话间，黑血大手一挥，心念转动，调动诸多棋格中黑子的同时，一道狂猛攻势朝元兮那边打去。

　　而随着他的调动，体修等四位合道，如猛虎下山般，杀进了陆叶所在的位置。

　　那法修第一时间祭出了自己的道兵，站在原地，一道道光束般的攻势朝陆叶轰去。

　　体修为首，兵修鬼修左右协同，迅速逼近。

　　陆叶踉跄起身，气息看起来很是虚浮的样子，目光中倒影着三位袭来之敌，双手握刀，艰辛抬起，似要做出最后的反抗。

　　见得此景，以体修为首的三位合道再不迟疑，速度陡增。

　　“杀！”体修怒吼出声，体表处道力狂涌，气血凝聚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


