## 第一百零三章 修行界的毒打

　　听着那几个修士的谈话，陆叶渐渐弄明白了事情的原委。

　　如他所想的那样，在他落水失踪之后，依依便与琥珀一同觅地疗伤，结果被那三个三层境修士撞破了行踪，不过一灵一虎早有应对的经验，所以丝毫不慌，彼此配合着将这三个三层境修士吓跑了，从他们还奉上了储物袋的做法来看，应该是被吓得不轻。

　　但这三人回去之后将遇到的事与那五层境的周师兄一说，周师兄隐约察觉到不对，带着这三人又跑来找琥珀，至于那个四层境的女子，应该是周师兄专门请过来的，对方能驭使那个叫驭兽圈的灵器，对付妖兽极有用处。

　　这样一个五人小队再次找到了琥珀的踪影，期间或许经过了一些试探，最终周师兄确定琥珀是个样子货，遂果断出手。

　　好在他们想生擒琥珀，并没有下杀手，否则琥珀早已没命。

　　这些日子陆叶给琥珀服用了很多蕴灵丹，每日也是吃好喝好的，琥珀的实力比起之前增加很多，但约莫也就相当于一个二层境到三层境之间的修士，哪怕有依依在一旁帮衬，也决然不是这些修士的对手，只那周师兄一人，便可轻松拿捏他们。

　　琥珀跌落在地上，努力想要起身，但那驭兽圈似有千斤重，琥珀身子虽艰难站起，可脑袋却垂在地上，一时动弹不得，喉咙里再次传出那中嘶哑的吼声。

　　灵光闪过，依依的身影从琥珀身上窜出来，她怒气冲冲地朝那女修掠去，口中大喊：“放开琥珀！”

　　见到琥珀受苦，纵知自己现身是飞蛾扑火，她也有些忍不了了。

　　然而她才刚冲出几步远，便神色一愣，双眸中迸出惊喜的神色，好像看到了什么，下一刻，她急忙折返，冲进琥珀体内消失不见。

　　那周师兄已迅速掠来，准备将这个伴生伥灵击退，谁知对方居然又回去了，搞的他一头雾水。

　　可随着依依那一声喊，琥珀颈脖上的驭兽圈光芒居然慢慢收敛，没了驭兽圈的压制，它慢慢抬起头颅，两只琥珀色的虎瞳绽放妖异光泽，淡金色的妖力在周身萦绕，让它看起来杀气腾腾，方才的种种遭遇无疑彻底激发了它的凶性。

　　“于师姐快催驭兽圈！”一个三层境连忙喊一声。

　　然那于师姐没有半点反应。

　　周师兄不解望去，所见一幕，让他脸色一沉。

　　只因那位于师姐身后竟不知何时站了一个人，对方在距离于师姐不到两尺的位置，手中隐约还持有一件利器，那利器顶在于师姐的后背心处，于师姐脸色发白地站在原地，动也不敢动。

　　四目相对，于师姐冲周师兄轻喊一声：“师兄救命……”

　　直到此刻，空气中才隐有血腥味飘出。

　　那三个三层境也终于察觉到事情不对，转头看到了站在于师姐身后的陆叶，其中一人大喝：“你是何人？快放了于师姐，否则我幽云山定不会与你善罢甘休！”喝问时催动灵力查探陆叶周身灵光，然却一无所获，对方身上根本就没有灵光，心里一个咯噔，不知人家是有灵器在身遮掩了灵光还是动用了什么灵符。

　　若是后者还好说，若是前者，那可能来历不凡。

　　就在他疑神疑鬼的时候，那周师兄已经咬牙骂了一声：“蠢货闭嘴！”

　　那说话的三层境还没搞清楚周师兄何故骂他，站在于师姐身后的陆叶已经露出释然神色：“幽云山啊……”

　　他在十分图上见过这个势力，是隶属万魔岭阵营的一个九品宗门，原本他还没法确定这几个人到底是哪一方阵营的，可对方拿宗门名字来唬他，显然大错特错。

　　周师兄之所以骂人，便是因为这个原因，陌生的修士碰面，在没弄清对方的阵营所属前贸然暴露自己的出身，是极为不明智的行为。

　　这三层境修士一看就是行走战场的经验少了，没挨过修行界的毒打。

　　陆叶原本还有些顾忌，万一这几个是浩天盟的该怎么处理，可就算同属一个阵营，他若大喇喇地跳出来告诉他们琥珀是自己的，别人大概率也不会理他。

　　所以不管对方是哪个阵营的，陆叶都要先制住一人，如此才能有与他们说话的资本，之所以选择于师姐，是因为她在用心催动驭兽圈，他偷袭出手成功率最大。

　　至于那个周师兄，对方五层境修为，彼此相差两层境修为，陆叶没有太大把握。

　　陆叶没有拿刀架在人家颈脖上，因为这样做不确定的因素太多，对方四层境修为，说不定有什么手段能摆脱。

　　所以他在悄咪咪地摸到于师姐身后后，果断出刀，一刀刺穿了于师姐的后背，一手搭在她的肩膀上，长刀的刀尖距离心脏只有两寸！

　　如果一来，对方只要想活命，那就绝不敢有什么轻举妄动。

　　可以说，当陆叶出刀的时候，无论对方是隶属哪一方阵营的，这个仇都已经结下了。

　　但他别无选择，想救琥珀，光靠嘴巴说些道理是没用的，手中的武器才是最硬的道理。

　　不过此刻得知对方是幽云山的，那陆叶就再无顾虑。

　　嗤……地一声轻响，已经戳进于师姐胸口处的长刀透体而出，长刀染血，血珠自刀尖滴落。

　　那于师姐的瞳孔猛地缩小，又放大，伸手朝周师兄那边抓去，最后还喊了一声：“师兄救……”

　　陆叶已一脚踹在她后背上，拔刀的同时将她朝那周师兄踹去。

　　周师兄修为最高，反应也极快，几乎在陆叶下杀手的瞬间，就拔出了腰间配剑，脚下泥土翻飞，悍然朝陆叶杀了过来，周身灵光大放，他的双目一片血红，咬牙喝道：“你找死！”

　　他是真的没想到来人竟直接杀了于师姐，这种果断干脆让他心头发寒。

　　他的前冲之势被朝他扑去的于师姐打断，仓促间将她接住，还不等查探对方生死，一片阴影已经罩下。

　　周师兄抬头一看，最后印入眼帘的是一面滴溜溜旋转的大钟，那大钟表面灵韵汇聚成光带，环绕转动，从天而降，将他罩了个严严实实。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


