## 第三百零九章 我天赋异禀

　　于啸说有一事相请，陆叶便知他想说什么了。

　　天衍宗这边的医修对巨甲和赵立的情况束手无策，方才于啸还想着去别的宗门请几位医术更高超的医修过来，不过眼下水鸳师姐既然在赶来的路上，那就没必要去请别人了。

　　放眼九州，医修这个派系应该还有一些医术比水鸳更高明的，但那都是神海境大修，这些人俱都分散在九州各地，无不是那些一品宗门的定海神针，想要请他们出山可不容易。

　　而且别人也未必会在意两个灵溪境小修士的生死。

　　所以于啸哪怕去请人，请来的也必然不如水鸳。

　　可以说九州之中，除了那些神海境的医修，在医术上再没人比碧血宗水鸳更强。

　　碧血宗护短的风格九州各地早已深刻领教，这要是水鸳一时气恼，不给赵立医治，天衍宗这边也没立场去指责什么。

　　可于啸身为一宗之主，总不能眼睁睁看着自己弟子这么被毒死，这才想托陆叶求个情。

　　对陆叶而言，这不是什么大事，水鸳师姐若是真有手段拔除那神魂之毒，治一人跟治两人没什么区别。

　　陆叶还要在天衍宗这边深造阵道，有这人情在，他也能心安理得地留下来。

　　现在唯一需要担心的是，以二师姐的医术，能不能把巨甲和赵立救回来！

　　那女医修与于啸的对话陆叶听的清清楚楚，二师姐医术高超不假，可那女医修也说了，这次的事不是医术高就能解决的。

　　“那陆小友好好休息，小友的情况，我会让他们守口如瓶，此番之事，我也会给小友一个满意的交代。”

　　于啸迈步离去，走到门口，忽然驻足：“本宗主还有一事不明，不知小友能否解答。”

　　陆叶看着他。

　　于啸道：“小友应该也中毒了才是，为何毫无反应？”

　　“许是我天赋异禀，百毒不侵？”

　　于啸失笑，摇头离去，自不会信了他的鬼话，这世上就没有谁能百毒不侵的，哪怕有，也只能抵挡针对肉身层次的毒，那种神魂之毒决然抵挡不住。

　　他却不知，某种意义上来说，陆叶确实百毒不侵。

　　天赋树连丹毒那种极为隐蔽的东西都能彻底焚烧掉，其他毒素又算得了什么？

　　陆叶虽是头一次知道天赋树有这样的功效，但也隐隐能察觉到，焚烧那些毒，让天赋树储存的燃料消耗不少。

　　等到那些燃料消耗完了，他就得再用天赋树去吞噬地心火了。

　　不过这事不急，倒不是他不想拥有更多的灵纹，只是他需要积攒功勋，之前积攒是为了购买天级功法，现在是为了另一件事，而这件事需要的功勋是一笔极为庞大的数字，那数字足以让任何一个灵溪境修士望而却步。

　　这也是他热衷于攻占别人驻地的原因，单靠杀敌得到的功勋根本满足不了他的需求，哪怕将缴获的战利品全部卖给天机宝库也不行。

　　攻占别人驻地得到的功勋才多，虽说这样得到的功勋必须得返回自家驻地通过天机柱转化成宗门功勋，再以发放月俸的方式，但得到的收获却是杀敌所不能比的。

　　不过话说回来，于啸此人确实心思缜密，临走之前他特意跟陆叶说了一句，关于陆叶的情况他会让天衍宗的知情者守口如瓶，这分明是看出什么来了。

　　陆叶在察觉到那酒菜中有毒的第一时间就给水鸳师姐传讯，一是因为二师姐医术高超，叫她过来许能救命，二也是想借此机会淡出万魔岭的视线。

　　自他从神隐宫驻地离开之后，万魔岭那边就一直盯着，沿途还遭遇了不少袭杀埋伏，他这边前脚才来天衍宗驻地，后脚就被人下毒了，而且还是连天衍宗医修都束手无策的猛毒。

　　万魔岭要杀他之心何其强烈！

　　若他真的“死”在这次下毒事件中，大概就能让万魔岭一方安心了，短时间内也能让万魔岭的视线从他身上转移开。

　　单靠天衍宗传出陆叶中毒身亡的消息未必能取信万魔岭，不过水鸳师姐若是能在场的话，那情况就不一样了。

　　他在讯息中已经跟二师姐说明了自己的情况，却不想二师姐还是把掌教给带过来了。

　　这让陆叶心头暖暖的。

　　转头看向一旁沉睡中的巨甲，陆叶的脸色慢慢凝重。

　　他这边有天赋树庇护，确实无恙，可是巨甲却中毒了，也不知道以二师姐的手段能不能把巨甲救回来。

　　巨甲可是在洗魂池中得到过好处的，连他都挡不住那莫名之毒，可见毒性之猛烈。

　　暗中下毒之人已经被天衍宗擒回，之前陆叶在察觉到酒菜中有毒的时候便让赵立做了相应的安排，那下毒者显然没想到事情会这么快就败露，才逃出没多远就被抓回。

　　对这种明为本宗弟子，实为万魔岭暗子的家伙，天衍宗自不会客气，一番拷问，已经从那人手上得到了毒物的残留，经由那女医修仔细查探，确定了之前的推测，那毒更多是作用在神魂上的，对肉身的破坏并不算强烈，所以无论巨甲还是赵立，肉身此刻都已经无恙。

　　可神魂之毒不解的话，两人必死无疑。

　　据那暗子所说，他携带这毒药原本只是有备无患，说不上什么时候会用上，结果陆叶刚好跑到天衍宗来，而万魔岭一方迫不及待想要杀他，便命他暗中出手了。

　　这边正在拷问那暗子之时，天衍宗驻地外，一批批人数不一的万魔岭修士赶赴而至，最初来的人还不算多，都是附近三个万魔岭势力的，每家出动了两百人左右，但只短短半日时间，人数便剧增，直破千人大关。

　　消息传回本宗，天衍宗震动。

　　赵立之前虽在于啸的吩咐下早做准备，但哪怕有防护大阵抵挡，一个驻地的防御力量也是有限的。

　　若是前来进犯的敌人数量太多，再坚固的防护大阵都抵挡不住，眼下万魔岭一方汇聚的人手，就已经超出了天衍宗能抵挡的极限。

　　而且看这架势，万魔岭的各路人马还在持续赶来，每次来的人不多，都只一两百而已，这样的数量显然是一个宗门能出动的人手，可架不住参与此事的宗门多，有些万魔岭宗门甚至是从及远的位置赶赴而来。

　　这在灵溪战场是不常见的，因为远道支援过来，很容易会在半路上被敌人伏击。

　　天衍宗自是紧急朝四方求援，然而附近的盟宗能出动的力量也及其有限，在敌方人数占据绝对优势的前提下，这样贸然与敌方起冲突必然损失惨重，可谁也不能眼睁睁看着天衍宗驻地被攻破。

　　就在这样的局势下，万魔岭一方悍然对天衍宗驻地发起了进攻。

　　哪怕有附近盟宗抽调出来的人手钳制，分散了万魔岭的一些力量，可天衍宗最终还是没能保住自家驻地。

　　大阵被强行攻破，面对如潮水一般汹涌而来的万魔岭修士，天衍宗弟子只暂退九州。

　　一时间，天衍宗上下俱都被悲伤的氛围所笼罩，天衍宗立宗这么多年，驻地被攻破也有过几次，但从来没有哪一次这么憋屈，从始至终，本宗连一点反抗的力量都没有，基本上是眼睁睁看着防护大阵被一点点磨灭。

　　不过也正是因为这样，天衍宗这边才有足够的时间将弟子们撤回九州，否则肯定会有大量伤亡，算是不幸中的大幸。

　　眼下弟子们倒是没有伤亡，可驻地暂时是回不去了，据说万魔岭那边攻占了驻地之后并没有离去，而是明目张胆地待在那里。

　　这分明是一种无声的警告，万魔岭一方以强势攻破天衍宗驻地的方式警告其他浩天盟宗门，胆敢接纳碧血宗陆一叶会是什么下场。

　　对此，浩天盟一方自是不服的，许多宗门的镇守使互相联络，准备集结反攻。

　　然而又很快偃旗息鼓，倒不是他们没这个胆量和魄力，都是血气方刚之辈，谁还没有拼死一战的决心。

　　主要是来自各大宗门长辈们的约束。

　　天衍宗驻地被攻占已成事实，这个时候浩天盟一方如果反攻回去，肯定会爆发大规模的战斗，到时候万魔岭不会好过，浩天盟同样也会有大量伤亡，这是那些老一辈修士们无法接受的。

　　如此一来，驻留在天衍宗驻地的万魔岭修士们愈发得意嚣张了。

　　神隐宫驻地，听闻消息的古参阳和卫离俱都瑟瑟发抖，虽说他们清楚天衍宗驻地被攻占主要是因为陆叶想去天衍宗深造阵道，万魔岭难以容忍这样的事情发生，可依然不免后怕。

　　之前陆叶在神隐宫驻地的时候，万魔岭若是给他们来这么一下，神隐宫的驻地肯定也是保不住的。

　　借由强势攻占天衍宗驻地，万魔岭一方颇有一雪前耻的味道，更让万魔岭修士们振奋的是，有消息传来，那碧血宗陆一叶眼下身中剧毒，已然命不久矣。

　　一时间，灵溪战场各处，万魔岭各大宗门一扫之前的阴霾心情，就差敲锣打鼓欢庆祝贺了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


