## 第七百九十六章 你这厮不坏

　　黑夜如幕，笼罩苍穹。

　　曾经无双大陆的夜色也是美丽妖娆的,有漫天星光,有一轮皎月。

　　但自从天变之后,这些东西便再也见不到了。

　　白天尚有浑浊大日普照四方,到了夜间,那是真的漆黑到伸手不见五指。

　　荒野之中，点点篝火跳动，诸多凡人围聚在一起，抱团取暖，修士们则在外围警戒,防备一切该防备的。

　　缺了一臂的武俊与另外几个修士便负责监视着一个方向。

　　蓦然间,那浓稠夜幕下似有什么人正在迅速靠近。

　　“什么人!"武俊发出示警。“是我!“对方回应。

　　熟悉的声音传来,武俊松了口气。首领来了!

　　他们这批人,在陆叶的护持下,一路从据点逃至此地,这里也是醉山与许妄早就商议好的接头之地,便是为了应对彼此失散的情况而预备的。

　　一直等到现在,终于等到醉山现身，一群人心中顿时有了依靠。

　　很快,醉山归来的消息扩散开来,人群中压抑和忐忑的氛围这才消散。

　　许妄迎了上去，见到醉山，还是忍不住问了一句:“没受伤吧?"

　　醉山忍不住瞧了一眼跟着他们一路来到这里的影无极…....

　　有这位在，受伤?不存在的。

　　“一言难尽。"醉山摇了摇头，之前若非有影无极忽然从暗中杀出,他们这些留下殿后的人莫说能与队伍汇合,便是活着恐怖都是奢望。

　　“这边怎么样?损失大不大?“醉山沉声询问。

　　在解决了净土那批人之后,他们也从密道之中退走,半路上看到了不少尸体,无疑说明前去找他们麻烦的净土修士,不止他们遇到的那些。

　　还有更多堵在了密道中,这让醉山不免有些忧心。

　　“损失?没有损失.……"许妄表情复杂地朝某个方向望了一眼,感觉自己永远也忘不了今日所见的一幕。

　　从密道出口中走出来的时候，一人持刀子立，四周一具具尸体横呈,鲜血染红大地,让得那人的身影在所有人的心目中无限拔高.......

　　而那一场战斗,从交手到结束,前后好像也就十息的样子。

　　一人之力,斩杀十多位净土修士,这还不包括死在密道中的。

　　若非亲眼所见,许妄根本不敢相信这世上

　　“看样子，那位的实力超乎想象?"醉山隐有所觉,顺着许妄的目光望去,正见到端坐在那边,拿着磐山刀雕凿手中一块晶石的陆叶。

　　半路上,那叫影无极的客人似是瞧出了他心中的诸多担忧,曾宽慰过他一句话。

　　"“你们的人有我师兄护送，别瞎操心,什

　　若是失道净土的老巢在那,他单枪匹马就能去挑了,他最擅长干灭人满门的事了。"3

　　言语之间,影无极对自己的师兄似有莫大的信心,而且说话间似是回忆起了什么不好的回忆，还忍不住打了个哆楷。

　　当时他还以为影无极有些夸大,毕竟影无极的实力已然超出了他的想象,连影无极都如此推崇,那实力该强悍到什么程度。

　　可现在看来,好像是真的。

　　可是....那位看起来也不像是什么坏人，只是沉默寡言，神情生冷了一些,灭人满门,这事他做过吗?1

　　与许妄简单交谈了几句，醉山便来到陆叶面前,正色一礼:“陆道友,影道友,多谢两位仗义出手,今日恩情,某绝不敢忘。"

　　到得此时,终于可以确定一件事了。这两人,对他们据点这边确实是没什么恶意的。

　　“适逢其会，不必在意。"陆叶淡淡回了一

　　影无极道:“那边的据点丢下了,你们还有什么容身之处吗?“

　　“距离此地三百里,还有一处备用据点,我们便是要赶往那里。"醉山回道。

　　“那就好。"影无极额首。

　　醉山又行一礼:“还要恳请两位护送一程，不知两位是否愿意?"

　　队伍之中多凡人,行走不便，无论陆叶和影无极都实力强大,有他们护送的话,安全性也能得到保障。

　　可萍水相逢,人家又凭什么来帮自己,据点这边可拿不出能让人家动心的好处。

　　是以醉山只能真诚恳求。

　　没...."影无极差点一口答应下来,连忙又看了陆叶一眼:“这得我师兄作主。"1

　　虽然他看出陆叶也有好人做到底的心思，却也不敢替他贸然应承此事。

　　“可以的。"陆叶轻轻点头。醉山大喜过望:“如此,多谢两位!"“首领自去忙吧,不用管我们。”醉山离去。

　　影无极左右瞧了瞧陆一叶,不禁轻笑一声,低声道:“陆一叶,你这厮....其实不坏。”

　　陆叶眼皮子都懒得抬一下:“什么事让你觉得,我是个坏人?”

　　影无极嗤声道:“灭门之叶的名号,岂是白来的?"

　　“九州大势之下,两大阵营对抗不休,哪有什么真正的好人,坏人,不过都是被裹挟其中身不由己的可怜人罢了，站在你们万魔岭的

　　立场来看,我陆—叶杀人无数,恶贯满盈,确实是十恶不赦之辈,可那只是立场不同,站在浩天盟的立场来看,你影无极就算得上好人了?"

　　影无极咂吧嘴:“我就随便说说,你不必长篇大论,道理我都懂,明明年纪没我大,偏偏这般老气横秋,真是无趣。"

　　陆叶抬眼看着他:"是你飘了,还是我提不起刀了，又或者是我最近对你太好了?"

　　影无极立刻变色:“陆一叶,聊天就聊天，不要威胁恐吓，没甚意思!"1

　　避瘟神似的,走的远远的。惹不起,我躲的起!

　　陆叶继续拿着磐山刀,雕凿手上的晶石。不单单只是为了炼制传音石，这种精心的雕凿,对于他来说,也是一种刀术上的微妙修行。

　　天色未亮,在一众修士的招呼下,队伍就开始启程。

　　若是平和时期,修士们自可催动灵力,裹挟凡人御空而行,不必走的这般艰辛。

　　但如今这世道,修士们行走在外,非必要的时候绝不会随意动用灵力，一则是保存自身力量,二来也是怕灵力波动惹来不必要的麻烦。3

　　所以整个队伍都是在地面上步行前进的。三百里路，对于凡人来说已经算得上遥远了，但为了生存,却是不得不如此行事。

　　若有朝一日，无双大陆能够恢复正常,后辈们回想先辈今日的笔路蓝缕，那必然是一副沉重沧桑的历史画卷。

　　一路行过，东躲Xz，所幸没生出什么波折，命运似乎在眷顾着这支艰辛求生的队伍，醉山等人一直担心的尸族和类似净土修士一样的人族，并没有遇到。

　　直到第二天傍晚时分,队伍终于抵达备用据点所在的位置。

　　狡兔尚有三窟,更何况在末世中求生的人族。

　　早在十多年前,定居在原本那一处据点的时候,醉山就领人在这边开凿出了一处据点,以备用后。

　　不过这十多年来，一直没用上。到了今日，却是成了救命之所。

　　新据点比起原本的据点,环境并没有太大改变,所在的位置也是地下两三百丈。

　　醉山领人进去查探了一番,确定这一处据点没有被外人发现的痕迹，这才将队伍领进去安置。

　　到得此时，流离奔波才算结束,提心吊胆的众人也终于放下心来。

　　醉山在据点中安置众人。

　　陆叶得了许妄的邀请，一同在据点入口附近布置阵法。

　　早在见到陆叶第一眼的时候,许妄便知他在阵道上有极高的造诣,如今要重新布置阵法，自然起了一些心思。

　　对此陆叶并没有拒绝,让许妄感激涕零。

　　联手布阵时,许妄诸多请教,陆叶也是知无不言言无不尽,直让许妄受益良多。

　　待到大阵布成，许妄眸中甚至有泪光闪烁。

　　如此大阵，比他布置的大阵威能可要强大太多了,哪怕没有激发大阵之威,他也能感觉的到,有这样一座大阵守护,日后据点再不用怕会被什么居心叵测之辈寻上门来。

　　临了,陆叶还递给许妄一枚玉简:“其中有我关于阵道的诸多理解和感悟。”

　　许妄接过时，枯燥的大手忍不住一抖。如今这世道，这样的东西可是太珍贵了，他的阵道,是从一部残破到不成样子的古典上自学而来,根本不成体系，所以成就有限。

　　可能从一部残破古典上自学成才,由此可见许妄在阵道上的天赋也是不低的,如今有了陆叶给他的这枚玉简,或许有生之年还能在阵道上有所突破。

　　末世之中,这样的东西比起修行资源还要珍贵无数倍,陆叶却随手就交给了他,让许妄如何不感激?

　　“小友这是要走了吗?“

　　尽管早有猜测,可真到了这个时候,许妄还是忍不住感到惋惜，如此人才，若是能留在据点中，那该多好。

　　可他也明白，池塘终于是容不下蛟龙的。雄鹰也注定要翱翔在九天之上。

　　对于那两位来说,他们这佃据点终究是太小了，也没有留人的资本。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


