## 第两千六百七十九章 祖渊禁制

　　所处之地是一间并不算宽敞的空间。

　　陆叶左右观瞧，满面狐疑。

　　时光之塔内部的情况，他之前找苏嫣简单地打听了一下，所以大概有所了解。

　　可眼下情景与他所知完全不同，若非他是跟着龙尊等人一起进的塔，他几乎要怀疑这里是另外一个地方了。

　　似是看出了他的疑惑，凤主开口解释道：“这里是时光之塔的最底层，常人不可入，唯有历代龙尊才有资格踏足此地。”

　　陆叶等人能跟着一起进来，也是因为龙尊同行的缘故。

　　他顿时了然，如此来看，这时光之塔内明显还隐藏着什么不为人知的秘密，而且他还敏锐地察觉到，这里是没有星渊气息笼罩的。

　　算是净土，可见此地的不凡。

　　迄今为止，他在里界遇到的净土，拢共也就三处。

　　其一是合合界，整个合合界都没有星渊气息。

　　其二是太初梧桐中的凤巢，没有星渊气息就意味着没有道力，所以凤族在自家的凤巢内，是没办法提升修为的。

　　不过凤巢有一桩妙处，凤族身在其中，可以更深入地感悟空间之道的玄妙，助凤族精进自身的血脉。

　　此地是第三处。

　　龙尊的神色此刻极为严肃，看向陆叶道：“接下来本尊要带你去的地方，是本族最大的机密所在，你在那里的所见所闻，务必要烂在肚子里，绝不能对外透露分毫！”

　　事关重大，哪怕陆叶有凤族外郎的身份，龙尊也不得不叮嘱一番。

　　“弟子谨记。”陆叶郑重抱拳。

　　“走吧。”龙尊一挥手，脚下忽然出现一个漩涡，四道身影徐徐往下沉入。

　　陆叶惊讶。

　　按凤主方才所言，原本他们所在的位置就是时光之塔的最底层了，这居然还能往下深入，这是要去什么地方？

　　沉入的感觉，就像是掉进水中，不过却没有那种窒息感，陆叶细细感受，并没有感觉到什么异常。

　　周身更有龙尊凤主之力护持，倒也不用担心遇到什么危险。

　　直过了许久，这种下沉感才消失不见。

　　四周一片漆黑，哪怕陆叶运足目力，竟也瞧不见任何东西，感知中，同样什么都没有。

　　好似众人落进了一个虚无之地。

　　就在他疑神疑鬼的时候，忽有光芒亮起。

　　那是一点金色的光芒，这一点光芒亮起时，好似燎原之火，金色迅速朝四方铺展弥漫开来，一下子铺展到了视野的尽头。

　　整个世界，被照耀的金光奕奕。

　　陆叶瞪大眼睛观瞧，看的叹为观止。

　　因为那些金色，赫然都是一道道细小碎密的符文纹路，它们彼此串联，勾勒成了一个整体。

　　这些金色好似汇聚成了一个光球，只不过这个光球巨大无匹，凭陆叶的目力竟看不到全部。

　　哗啦啦……

　　伴随奇异声响传出的同时，自那金色大球之中，有一道金色的锁链凭空生出，如离弦之箭般朝龙尊袭来。

　　“龙尊小心！”祝茵一声惊呼。

　　陆叶也立刻抬手按住了磐山刀。

　　“不要妄动！”凤主抬手。

　　陆叶凝眉，一身气机蓄而不发，祝茵表情惊疑不定。

　　龙尊安然若素，视那袭来的金色锁链如无物，身形挺拔地站在原地。

　　那锁链直接将他锁住，迅速缠绕了几圈，有极为恐怖的封禁之力从锁链之中弥漫，哪怕没有接触，陆叶也感觉一身气血和道力几乎陷入了凝滞状态。

　　他都如此，更不要说被锁链缠身的龙尊了，面对的封禁之力无疑要更加恐怖。

　　不过陆叶却敏锐地察觉到，那金色的锁链好像并不完整，有许多缺损之处，锁链的表面都显坑坑洼洼的，好似被什么力量腐蚀过。

　　几息后，缠住龙尊的锁链又徐徐收回，那恐怖的封禁之力才消散不见。

　　方才一幕，就像是沉睡已久的巨龙蓦然惊醒，从龙窟之中探出脑袋往外看了一眼，察觉无事后又缩了回去。

　　龙尊与凤主的表情却没有半点轻松之意，反而愈显凝重。

　　凤主道：“祖渊的禁制已经缺损到这种程度了吗？”

　　龙尊叹息：“太久远了，再如何强大的禁制，无人修葺，终究难以维持。”

　　两位说话时，陆叶与祝茵正面面相觑，陆叶主要想从祝茵那边打探点消息，问问这里到底是什么地方，那锁链和面前的金色大球又是怎么一回事。

　　可见祝茵一脸茫然震骇的表情，她显然是毫不知情的。

　　而就在这时，金色大球内，忽然亮起两点殷红光芒，那两点光芒就贴在金色大球的内部，巨大无比。

　　殷红光芒的印照下，陆叶视野一晃，隐约看到了一点东西，不过却是有些难以置信。

　　吼！

　　震天的咆哮响起，高亢龙吟之声从金色大球内部传来，陆叶不禁毛骨悚然。

　　他发现自己方才没看错，那殷红光芒的印照下，确实是一个巨大的龙头！

　　一声响，惊动安宁，一道道龙吟声此起彼伏，陆叶观瞧之下，只见金色光球内，一条条巨大的狰狞身影飘忽来回，它们似是察觉到了几人的到来，正在奋力从内部轰击着金色光球，光球表面，一道道金色的光晕如涟漪般朝四周扩散。

　　可他们却被困在其中，无法如意。

　　祝茵的脸色发白，颤声道：“龙尊，这是什么地方？那里面……封印的是我们龙族吗？”

　　龙凤两族，是整个宇宙血统最高贵的两大种族，龙城凤巢更是里界十大合道城之二，几乎是以无敌之姿立于寰宇之中。

　　虽说这么多年下来，有龙凤二族的成员在外战死的先例，但那些数量其实并不多。

　　所以祝茵怎么也想不明白，这里为什么会有一个这么古怪的封禁，封印了诸多龙族。

　　她不知道那金色光球内到底封印了多少龙族，可只从方才的那些龙吟声中来推断，最少也有几十只！

　　整个龙族现在才有多少纯血族人？

　　更让她感到不安的是，她从那些龙吟声中听出了悲戚和哀嚎的味道。

　　到底是怎样的折磨，竟让高贵的龙族落魄如斯。

　　“这里是祖渊。”龙尊的声音沉重，他既然将陆叶与祝茵带过来了，就已经做好开诚布公的准备了。

　　这是龙族的一桩秘辛，也是唯有历代龙尊与凤主才知道的秘辛，其他龙族，哪怕是那些长老们，对此也毫不知情。

　　因为有些事，从来都是历代龙尊口口相传的。

　　祝茵早就被定为下一代龙尊的人选了，所以提前知道并没有什么关系，至于陆叶……此番之事需要借他之力，自是不好隐瞒。

　　“祖渊？”祝茵皱眉。

　　“是本族与凤族那位先祖留下的，祖渊就在时光之塔的底部，它是一道巨大的禁制，同样也是一座囚笼，至于囚禁的对象，你应该看到了。”

　　祝茵小脸发白：“那些龙族……都是历代族人吗？”

　　龙尊道：“严格来说，都是历代龙尊或者有龙尊资质的族人！”说到这里，他忽然笑了笑：“所以茵儿，有朝一日，你或许要将我也送进去，就如我亲自将上一代龙尊送进来一样。”

　　祝茵本能地往后退了两步，小脸上满是抗拒的神色，摇头道：“我不！”

　　她怎么可能将龙尊送进这样的地方。

　　虽无法亲身感受那禁制内部是什么样的情况，但只从那些龙吟哀嚎中就可以看出，进了里面，必定要承受无尽岁月流逝的折磨。

　　她决做不到这种无情之事！

　　“先祖为何要留下这样的禁制，又为何要封印历代龙尊？”陆叶终究不是龙族，祝茵与龙尊的对话虽给他带来极大的震撼，可他终究不会如祝茵那样短暂失去思考的能力。

　　眼前所见，有太多让他疑惑的地方了。

　　“自然是因为够强！”龙尊傲然回应。

　　“够强就要封印？”陆叶皱眉不解，这是什么道理，那眼下里界最该被封印的应是霸虬才对。

　　龙尊看了看凤主，后者微微颔首，龙尊这才道：“陆叶，你觉得星渊意志是个什么东西？”

　　陆叶心头一跳，星渊之中，无论表界里界，但凡有点常识，都不会随意提起星渊意志四个字，除非立誓之时，因为一旦提及，就会被那冥冥之中的意志关注到。

　　不过转念想起，这里是没有星渊气息的净土，所以并不需有这样的顾虑。

　　陆叶撇撇嘴道：“搞不清，反正不是什么好东西。”这一路修行过来，他虽没搞明白星渊意志的本相，但一直都有一种感觉。

　　那就是这意志试图在掌控一切，越是能得到星渊意志关注的修士，与这意志间的羁绊就越深，越容易被掌控。

　　当初在表界，他越阶杀敌屡屡得到星渊赐福的时候就有所察觉了。

　　随着星渊赐福降临的，还有一些极为隐蔽的无法察觉的东西，好在都被天赋树焚灭掉了。

　　后来与苏嫣一起争夺星渊之子，那意志甚至干扰了苏嫣，意图借两人之力降生，最后苏嫣逼不得已涅槃了一次才算摆脱。

　　这都是那意志试图掌控的体现。

　　再说云师望当年在里界打开了进入星空通道一事。

　　云师望真的就有这个能力吗？

　　里界强者无数，哪怕云师望出身星空，凭他能力，若无一些机缘巧合和助力，怎么可能随随便便返回星空？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


