## 第两千六百三十五章 军团旗

　　棋盘旁，巨大的元兮身上绽放朦胧光芒，抬手一掌朝黑血轰去，这一击之下，黑血体表的护持动荡，光泽暗淡，身躯摇晃，口鼻溢血。

　　他脸色难看，只因自皎战死之后，场面便急转直下。

　　陆叶所过之处，无有能敌者，不知多少黑子被斩，这就导致黑方的整体实力不断衰弱，从而影响到了他这个棋手的攻防。

　　前两个回合的时候，他眼见局势不妙，狠了狠心，将蠡蟀虫巢的虫母调度出去拦截陆叶。

　　那虫母可以说是皎死后他麾下最强的棋子了，本就是与他同一层面的强者，在棋局之中杀敌众多，一身实力非同小可。

　　为保万无一失，他更是调度了十多位合道与虫母同行。

　　可就是这样的阵容，也没能遏制住陆叶疯狂杀戮的势头，在付出近半合道陨落的代价后，仅仅只是让陆叶受了点伤。

　　若非他及时将还活着的黑子调走，只怕要被杀个全军覆没。

　　无人能挡！无人可敌！

　　星空棋盘在里界中出世过好多次，但从未有哪一次，在军团棋的模式下，某个修士个体能影响整个棋局的走势。

　　军团棋军团棋，比拼的都是各自军团的整体实力和底蕴，那是黑方双方诸多棋子大规模的对抗，是棋手间调度棋子的斗智斗勇。

　　可眼下白棋这边却诞生了一个怪物，打破了整个棋局的平衡，偏偏这个怪物成长的养分，还是黑方强者们陨落提供的。

　　黑血一想到这事，就难过的要吐血。

　　“噗……”他真的就吐出了一口血，目光低垂，看着某一方棋格中的争锋。

　　那棋格内，原本黑白双方的棋子互相纠缠，拼杀，也算是势均力敌的局面，但随着元兮方才将陆叶征调过来之后，场面便开始一边倒了。

　　这人族兵修走到哪里就杀到哪里，手中漆黑长刀所指，一个个强大的合道跟稻草一样倒下。

　　然后黑血就看到他闯到棋格正中央的位置，将一杆血红色猎猎招展的大旗握在手上。

　　军团旗！

　　这是棋局开始到现在的第二个变化，就在几个回合前，这杆军团旗忽然出现在这一方棋格之中，双方棋手也在第一时间洞察到了这杆血色大旗的妙用，自然是四处调兵遣将，将诸多棋子投入此地争抢。

　　眼下这军团旗无疑算是落入了白方之手。

　　陆叶抬手将这一杆大旗从虚空中拔出时，那大旗便忽然化作一幕凝实的虚影，悬浮在他身后。

　　血色如湖面的波纹一般跌宕开来，弥漫过一个又一个棋格，所有被血色波纹笼罩的白方棋子，都在这一瞬间感觉到，自身实力又了强弱不等的增强。

　　这一杆军团旗的妙用，便是可以提升以旗帜所在为中心一百个棋格内，棋子们半成至两成的实力，棋子距离旗帜越近，提升的幅度就越大。

　　这也是元兮与黑血调度诸多修士前来争抢的原因，因为放在正常的棋局中，这一杆旗帜是真的可以影响全局走势的宝物，是必抢之物。

　　任哪一方夺了这一面旗帜，都将在接下来的争锋中大占便宜。

　　但这一场棋局争锋至此，已然有些不太正常了，不正常的点便在陆叶身上，他眼下的强大，放眼整个棋局都是一枝独秀的，遥遥领先的。

　　原本在他没有完全成长起来，皎可以算是他最强的对手，但在杀了皎，无有掣肘之后，陆叶一身实力提升之迅猛，黑方根本无法遏制。

　　就比如之前交锋的那个蠡蟀虫巢的虫母，这么长时间杀戮下来，她的实力其实也有将近四千道了，对比陆叶五千道的力量，只差一千。

　　单纯只是这般差距的话，这位虫母还可与陆叶稍作周旋。

　　但陆叶在棋局中无法得到实力提升的惊喜之后，所得的惊喜都在弥补他的整体底蕴。

　　一身力量，速度乃至反应，都有难以想象的增强。

　　更有棋局赐予的层出不穷的古怪手段……

　　这般前提下，虫母如何与陆叶争锋，就算领着十几个合道，也被杀的人仰马翻。

　　如今军团旗入手，白方的优势将会近一步扩大，除非黑方眼下有能力将军团旗从陆叶手中抢走，或可遏制颓势。

　　可想抢走军团旗，就得杀了他，这是一个死结。

　　黑血的脸色愈发阴沉，似已看到自己败北身亡的那一幕。

　　之前整个棋局中，就只有陆叶一个难以遏制，现在好了，他走哪里，一百个棋格内，所有白子的实力都有提升，难以遏制的白子数量更多了。

　　轮到黑血的回合，他根本没有半点犹豫，立刻加强了自身防护。

　　因为彼此双方棋子整体实力的变化，在棋手攻防中，他已全面落入了下风，如果这一回合不加强防护的话，再被元兮攻上两轮，他恐怕就要死了。

　　从好几个回合前开始，他就在这么做了，换句话说，他最近一直都是处于只能挨打不能还手的状态。

　　“苟延残喘！”元兮见状并不意外，只是一声讥讽。

　　哪怕黑血在每个回合中都加强防护，她也有信心在十个回合内结束战斗，只要她这边能斩杀黑方的棋手，那这一局就算是赢了。

　　她在考虑要不要拖延时间，因为棋局中，黑子的数量还是不少的，棋局一旦结束，那这些黑子就能摆脱束缚，获得自由，到时候追杀起来太麻烦。

　　还不如在棋局维持的情况下，将他们赶尽杀绝。

　　眼下白方是有这个能力的。

　　面对元兮的嘲弄，黑血默不作声，败军之将确实没资格多说什么，只是他低垂的眼帘中，眸光闪烁不定。

　　因为他忽然想起一件事。

　　此番黑血城与蠡蟀虫巢领兵前来攻打瘦竹城，是奉了血咎之命，在最开始的时候，血咎甚至亲自出手相助，开辟虫道，让他们这支大军得以降临此地，打瘦竹城一个措手不及。

　　他还得到过血咎的一些命令，让他此战以拖延为主。

　　最开始他不明白这是为什么，后来方知，血咎是要引出藏匿在此的星空棋盘！

　　他显然是不知通过什么方法，探知了这件至宝隐藏在这里，将它引出，明显有意图谋。

　　既要图谋，那就会有后手。

　　可眼下棋局已将近尾声，为何自家这位老祖还不现身？

　　黑血想不明白，唯一可以确定的是，自家老祖不会做无用之功，所以这一局……他未必没有反败为胜的希望！

　　他要做的就是等，等待血咎的降临。

　　忽忽间，又是几个回合过去，黑子们的局势愈发不妙了。

　　哪怕黑血已经全力调动他们躲避白子的追杀，可棋盘上双方棋子数量对比已经到了一个极为悬殊的程度，尤其陆叶眼下还抗着一杆军团旗，不但自身战力无双，顺带着他周边棋格内的白子们也能得到极大的提升。

　　照这样的局势发展下，黑血估摸着用不了多久，自己麾下的棋子恐怕就要被赶尽杀绝了。

　　而且他已察觉到了元兮的意图，因为这几轮棋手间元兮明显手下留情了，她这边似是有意先解决掉所有的黑子，再来解决他这个棋手！

　　这是何等恶毒的想法。

　　偏偏老祖依然不见踪影……

　　几乎就在这个念头闪过脑子的时候，他忽然听到对面的元兮轻咦了一声，然后转头朝一个方向望去。

　　黑血也在下一刻心有所感，连忙顺着那个方向望去，入目所见，一道血光以超乎想象的速度从那边飞掠而来。

　　黑血从那血光之中，感受到了熟悉的气息。

　　心头大喜！

　　自己想的没错，老祖果然是有后手的，他不惜耗费巨大精力，甚至暴露一件至宝的存在，也要掀起这一场大战，引出了星空棋盘后，又怎会放任不管？

　　如今他来了，无疑是要趁此机会收服星空棋盘。

　　虽说此战之下，虫血二族乃至盟友损失巨大，可只要老祖这边能够得手，那损失再大都能接受。

　　不过唯让黑血感到不解的是，老祖的气息很微弱，而且身后好像还有个什么东西在追逐着他。

　　“这是……”元兮的神色陡然凝重，心中忽生浓浓警兆，运足目光望去，只见那血色之中一个陌生的头颅正在飞掠。

　　真的就只是一个头颅，颈脖之下空荡荡一片，没有身躯和四肢。

　　正常来说，这样的伤势是不可能存活的，但这头颅却明显还有生机，而且那脸上还洋溢着极为振奋的神色，好似做了一件极为刺激的事。

　　“血咎！”元兮脸色大变。

　　尽管只是一个头颅，可她还是感受到了一丝属于血咎的气息。

　　大战之前，血咎出手过一次，元兮记住了这个气息，所以确定自己判断的没错，来的就是那血饮城城主，里界最巅峰的强者之一。

　　她立刻反应过来，这是血咎的一缕分魂，俯在某个血族身上，至于说这个血族是谁，她就不知道了，因为没见过。

　　所以即便只剩一个头颅，依然还有生机，因为这是血咎的手段。

　　就在元兮不解血咎这到底是要干什么的时候，却蓦然感应那头颅之后，有凌冽而恐怖的杀机紧随其后。

　　即便是元兮这等实力，在感受到这股杀机的纯粹之后，也忍不住打了个冷颤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


