## 第两千八百九十四章 龙族三代祖

　　祖渊禁制出自龙凤先祖之手，自宇宙初诞时便存于时光之塔内，岁月更迭，禁制消磨，可历代龙尊对此却毫无办法。

　　直到前次陆叶到来。

　　因为想修复祖渊禁制，就非得调和阴阳，演化时空之力，单纯的龙族或者凤族，哪怕实力再强，也没有这个本事。

　　唯有与龙凤先祖一样的人族出身，才有这个可能。

　　陆叶上次修复祖渊禁制的时候，便对这庞大禁制多有研究了解，眼下他想要解封，其实倒也不难。

　　破坏总比修复更加容易。

　　但考虑到一旦这座囚笼被打破，那自封在其中的诸多龙族强者都将逃脱出来，到时候这里势必要乱成一锅粥，陆叶便没有这么做。

　　他准备想办法潜入这囚笼之中，如此一来，他便可以在禁制之内行事，不必担心那些龙族强者脱逃而出。

　　站在那庞大囚笼前，陆叶微微皱眉。

　　因为上次过来的时候，他可是能清楚地察觉到，禁制内诸多龙族的暴乱，这些龙族不知自封在里面多少年，在自封之前，自身被侵蚀的程度皆已至极致。

　　哪怕在进入囚笼前，尚有灵智，可在进入此地之后，恐怕也灵智泯灭了。

　　说被囚笼在这禁制内的龙族，全为疯龙也不为过。

　　不过此刻情况有些诡异的是，陆叶站在这囚笼前，竟没从里面听到一丝一毫的动静，就仿佛里面的疯龙全都消失或者灭亡了。

　　这当然是不可能的事，可至于为何毫无动静，陆叶也想不出缘由，只能入内一探，方知详细。

　　微微探手，摁向前方，时序与空间之力涌动，交汇相融，衍化时空之力。

　　渐渐地，囚笼之上，一道缺口出现。

　　没做迟疑，陆叶一步闪身入内。

　　几是在冲入这囚笼的同时，陆叶便脸色倏变，只因忽有一股莫名的力量从四面八方弥漫而至，让他瞬间如背负了一元星空，身形都微微佝偻。

　　更让他惊愕无比的是，随着这股莫名力量的降临，自身的龙脉竟有被镇压的迹象。

　　耳畔边传来一声声龙吟咆哮，那诸多咆哮大多声音嘶哑，仿佛正在承受巨大的压力，咆哮声响起，一道道强大气息纷纷朝这个方向逼近。

　　陆叶不禁神色一凛。

　　这无疑是他的忽然到来，惊动了囚笼中的诸多疯龙，而且他方才打开的缺口，更让疯龙门如嗅到了鱼腥味的猫儿，寻迹而至。

　　得赶紧将缺口修补！否则这诸多疯龙一旦冲出去，再想将他们送回来就难了。

　　修补起来并不困难，陆叶打开的缺口并不大，打开之前他就有后续的计划。

　　关键是此刻他一身龙脉被镇压，浑身血液都难以流转，整个人的动作都僵硬无比，甚至连自身的思维，都连带着浑浑噩噩，有要陷入沉睡的迹象。

　　如此情况下，他想要修复缺口简直天方夜谭，恐怕没等他修复好，那些疯龙就冲过来了。

　　陆叶几乎是本能地催动起天赋树的威能，霎时间，无形根须弥漫全身。

　　那恐怖的镇压之力莫名一松，几要凝固于体内的血液重新流转，浑噩神思也恢复过来。

　　他不敢怠慢，急忙开始修补禁制缺口。

　　咆哮声依然从四面八方传来，那一道道强大气息也在朝这边靠拢，但那些疯龙的遭遇显然是跟陆叶之前一样，所以速度上并不快，倒是给了他可趁之机。

　　而随着他将那缺口慢慢修复，原本此起彼伏的龙吟咆哮也慢慢归于平静，诸多朝这边赶来的疯龙们，也纷纷驻留在了原地。

　　陆叶不禁松了口气。

　　他大概明白这是怎么回事了，因为他在修复缺口的时候，也在查探四方。

　　很快他便查明，自己所感受的恐怖镇压之力，便是来自祖渊禁制本身，换句话说，所有身具龙脉的生灵进入这里，都会受到那镇压之力的压制。

　　这祖渊禁制，本就是针对龙族强者的，有这样的效用自是无可厚非。

　　方才他打开了一道缺口，那镇压之力有所松动，这才导致方才的变故。

　　恍惚间，陆叶反应了过来，怪不得上次过来的时候，即便身在外面也能感受到祖渊禁制内疯龙们的暴动，这一次却平静如水。

　　因为那时候祖渊禁制有损。

　　而随着他将禁制修复完好，那镇压之力重新恢复，囚笼内的疯龙们自然都被镇压的老老实实。

　　龙尊没跟他说过这些情况，看样子龙尊也不知祖渊禁制内到底是个什么情况，这也是正常的，进入这里的龙族就没有离开过的先例，而此地隔绝内外，便连龙册都难以勾连，自然没有消息外泄。

　　若非他有天赋树傍身，这下恐怕也要被镇压在其中动弹不得。

　　一念至此，陆叶心头一松。

　　原本他还有些担心，自己进了这里该如何行事，虽说他眼下实力够强，哪怕强行镇压，也不惧历代疯龙，可真要打起来，势必会有所误伤。

　　现在倒是不用担心什么了，禁制的恐怖镇压之下，历代疯龙们难有作为。

　　持续催动着天赋树的威能隔绝自身，陆叶转身朝一个方向掠去。

　　很快便到了位置。

　　神念铺展查探，陆叶暗暗惊悚。

　　虽说他眼下名列龙册，也属龙族，更是多次进出过龙族，但他其实很少见到龙族真身，龙城内的龙族，大多都是以人身活动的。

　　即便偶尔显化真身，也会有所收敛。

　　但眼前这位龙族，却是毫无遮掩地舒展着自身的龙身。

　　那是足有近万丈之长的龙身，横亘在黑暗的囚笼空间中，宛若一条连绵起伏的巨大山脉。

　　如此庞大身躯，单是看着便给人难以想象的压迫感。

　　然而此时此刻，这位龙族却是岿然不动，虽怒目圆整，可即便陆叶到了近前，他也没有丝毫反应。

　　这显然是被祖渊禁制镇压了自身龙脉。

　　经由方才的感受，陆叶知道对方体内的血液几乎凝固，便连思维都陷入了沉睡之中。

　　想到这里，陆叶不得不佩服龙凤先祖行事的周全。

　　前次来这里的时候，陆叶无比同情这些疯龙们，因为这里的时间流速与外界的比例太大了，疯龙们被禁锢在此，不知要承受多少岁月的枯寂与煎熬。

　　可眼下来看，却是自己想当然了。

　　祖渊禁制的镇压之力，能让疯龙们陷入沉睡之中，所以只要祖渊禁制完好无损，疯龙们其实是感受不到时间的流逝的，自然就没了那些煎熬。

　　或许在他们的感受中，无尽岁月的流逝，自己只是睡了一觉。

　　这是一条火龙，其身上的龙鳞呈暗红之色，即便是在沉睡中，周身也弥漫着炽烈的高温。

　　陆叶整个人凌空站在他的脑袋面前，就如一粒渺小的尘埃。

　　暗暗头疼。

　　他没想到进入此地之后会是这样的情况。

　　这么庞大的身躯，这无尽岁月下来，体内得积攒多少侵蚀之力？这无疑意味着，他想助其一臂之力，拨乱反正的话，必须得花费比预想中更多的精力。

　　不过眼下箭在弦上不得不发，陆叶没有退缩的理由，且不说日后他可能要指望这批助力，便是同为龙族，也不能袖手旁观。

　　抬手摁在那巨大龙头之上，陆叶催动天赋树的威能，无形根须扎进龙首，焚灭那侵蚀之力。

　　天赋树上的道力顿时如泄闸的洪水一般朝外流失。

　　足足数日之后，陆叶面前的火龙才忽然像是重新活过来一样，眼珠子微微一颤。

　　他几是本能地张开血盆大口，一声龙吟咆哮。

　　陆叶猝不及防，几乎要被那一口龙息给掀飞出去，慌得的他一抬手拍了下去，口中一声厉喝：“静！”

　　张开的血盆大口如遭重击，重新合拢，巨大的龙首都微微往下一沉。

　　莫看彼此体型差距悬殊，然单论实力的话，如今的陆叶无疑是要远超这位火龙的。

　　火龙微微一愕，这才慢慢回神，两只巨大的龙睛聚集眼前，看到了那米粒一样的身影。

　　四目相对，陆叶开口道：“既已醒，那就显化人身！”

　　火龙的反应稍显迟钝，任谁沉睡了无尽岁月，都会是这样子。

　　陆叶话音落下之后，过了好一会，他才有了动作，庞大身躯迅速收敛，变幻间，化作了一个一头红发，气息张狂的男子模样。

　　他定定瞧了陆叶一阵，这才徐徐开口：“原来如此，你便是我族一直在等的那个人！”

　　“怎么称呼？”陆叶开口问道。

　　火龙沉吟了几息，这才道：“龙族三代祖，杨烈！”

　　陆叶不禁眉头一扬，暗忖自己找对了。

　　他之所以第一个找到这位，便是因为察觉到这位的实力比起其他龙族似乎都要更强一些。

　　因为方才诸多疯龙暴乱时，大家都受镇压之力的影响，行动迟缓，可相对而言，这位的速度最快，由此导致他距离陆叶的位置最近。

　　如今方知，这位竟是龙族的三代祖！

　　再往上，那就是二代祖杨青了，也可以说宇宙中第一位龙族。

　　至于一代祖……那当然是留下龙凤传承的那位。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


