## 第一百零四章 剑技超群周师兄

　　罩住周师兄的，正是陆叶自九星宗少主那得来的小钟灵器，这些日子他一直在拿自身灵力温养，颇有成效，虽然还没有完全炼化其中的禁制，可总归可以发挥出一些威能了。

　　催动这灵钟之威便可困敌，当初依依就是这么被困住的，至于其他的威能，陆叶暂时还发挥不出来。

　　变故发生的极为突然，电光火石间，幽云山这五位修士中，于师姐被杀，周师兄被困，只剩下最后三个三层境。

　　他们还没反应过来到底发生了什么，陆叶已持刀朝距离自己最近的一人冲杀过去。

　　那人不迭地后退，仓促间摸出自己的武器迎敌，然而陆叶已与他擦身而过。

　　这位三层境顿时僵立在原地，身形微微晃了一下，一头扑到在地上，地面很快被血水染红。

　　虽然同为三层境，可加持了锋锐的一刀岂是他能挡下的，一个早有预谋，一个仓促应对，照面之时便分了生死。

　　陆叶已扑杀到第二个三层境面前，这位似乎是那个差点被琥珀和依依吓得尿了裤子的熊师弟，他多了一些反应的时间，然而面对陆叶这样的凶徒，已彻底失去了反抗的勇气，手中武器胡乱挥舞着，神色仓皇地后退，口中更是大叫：“你别过来啊！”

　　这并不能拖延他的死亡，陆叶奔掠到他面前，一刀劈出，那熊师弟惊恐之下本能地抬起手中的武器去挡，同时那武器上泛起淡淡灵光。

　　这赫然也是一把低品级的灵器。

　　如这样低品级的灵器当中一般都烙印有加固性质的灵纹，因为低级修士拼杀时都是近身搏杀，武器更坚固一些，无疑更能持久作战，否则打到一半武器毁了，那就只能等死。

　　两把灵器即将相交时，陆叶手腕一抖，长刀错过对方的格挡，斜劈而下。

　　换他刚出青云山那会，这一刀肯定是去势不减，劈断对方的武器再说，但在裂天峡经历了一场场生死搏杀之后，陆叶与敌争斗的经验明显增强许多。

　　这一刀几乎将对方整个胸膛破开，隐约可见胸腔内跳动的心脏。

　　“啊！”那人惨叫倒地，一时未死。

　　陆叶长刀翻转，一刀刺下。

　　这位熊师弟剧烈抽搐了几下，身子一挺，彻底没了声息。

　　陆叶抽刀，带出一蓬热血，马不停蹄地朝第三个三层境杀去。

　　此人正被琥珀纠缠，依依也跑了出来，不断行骚扰之事，她是灵体，所以极为灵活，神出鬼没的，一灵一虎配合之下虽不能将此人怎么样，可拖住他还是没问题的。

　　眼见陆叶连斩自己两个同门，这人便知自己绝不是对手，一边挥动手中武器抵挡琥珀，一边手忙脚乱地摸向自己的储物袋，仓促间取出一张灵符。

　　他正要将灵符祭出，陆叶已杀至近前，一刀挥下！

　　捏着灵符的手，齐腕而断。

　　断手掉落在地上，鲜血迸溅，惨叫声响起，紧接着戛然而止，陆叶长刀精准地刺进了对方的口中，穿颅而过，使劲一搅，搅碎了对方的生机。

　　琥珀在一旁大口喘息，依依惊喜地扑上来：“陆叶！”

　　陆叶冲她露出一个微笑，然而还不等他开口说话，不远处便传来轰地一声巨响。

　　陆叶扭头望去，只见那灵钟表面灵光闪烁，原本只有水缸大小的灵钟更是膨胀了好大一圈。

　　他毕竟没有完全炼化这口灵钟，只发挥出一些困敌的威能，而且能困住敌人的时间不长，周师兄灵溪五层境修为，被困在里面肯定不会束手待毙，在他的大肆破坏下，困敌的时间更短了。

　　如果陆叶不将这灵钟收回来，这口灵器很快就要被毁掉，此钟外部的防御更强，这毕竟是一件保命用的灵器，相对而言，从内部更容易将它破坏。

　　“把琥珀带远点！”陆叶连忙叮嘱一声，琥珀本就伤势未愈，之前被幽云山这几人围攻再度受伤，一身雪白皮毛都染成了红色，而且以它的实力，接下来的战斗基本插不上手。

　　依依并不啰嗦，只是担忧地叮嘱陆叶：“小心些！”

　　带着琥珀稍稍远离了一些，却一瞬不移地盯着陆叶，一旦那边情况不妙，她与琥珀便会一拥而上，能发挥多少作用就发挥多少作用。

　　陆叶点头，迅速朝周师兄那边奔去，半途中伸手一点，那灵钟立刻飞起，迅速缩小，落回他手中。

　　他在收起那灵钟的同时，已高高跃起，狠狠一刀劈下。

　　周师兄方才脱困，一抹雪亮刀光已近在眼前，他手中长剑朝前轻飘飘一点，正中陆叶刀身。

　　陆叶一时身形不稳，不但攻势被破，身形还往后跌去。

　　那周师兄已趁势欺上，长剑连点带刺，抖出朵朵剑花，攻势虽不算狂猛，却连绵不绝，打的陆叶节节后退。

　　陆叶还是头一次碰到这样的敌人，以前他杀人，都是快准狠的一刀，要么劈断敌人的武器，要么劈断敌人的身子，干脆利索的很，就算是九星宗那些四层境，也挡不住他加持了锋锐的几刀劈砍。

　　可这个周师兄一手剑法极为了得，搞的陆叶一时不知该如何出刀，仓促出手的几刀非但被对方化解，没能伤到他，反而让他趁势在自己身上留下了几道伤口。

　　陆叶也催动了御守灵纹防御，可对方的长剑就跟一条蛇一样，飘忽不定，每每都避开御守刺向他的身体，让他白白浪费了一些灵力。

　　除非他催动一面能完全挡在身前的灵纹，否则根本防不住。

　　但真催动出这样的灵纹，且不说消耗如何巨大，陆叶本身也没办法出手攻击了。

　　这样的拼杀，跟他当初与罗戟战斗的情况完全不同，罗戟是法修，施展出来的术法总是有迹可循，陆叶催动灵纹可以挡得住。

　　周师兄是贴身搏杀的兵修，他出剑的角度很难判断。

　　所以就算罗戟本身差不多相当于一个普通的五层境修士，可是给陆叶斗战的感觉是完全不同的，他能胜过罗戟，却绝不是这个周师兄的对手。

　　连退十几丈，对方的攻势愈发密集了，陆叶立刻明白，在斗战技巧上，对方甩了自己几条街！

　　他真正开始修行毕竟才几个月而已，可这位周师兄灵溪五层境也不知修行了多久，在剑法上自有造诣。

　　这样下去，必败无疑！

　　陆叶心头一发狠，全力催动护体灵力的同时，不管不问，凶猛一刀劈出，那长刀上灵光闪动，锋锐加持！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


