## 第二百六十二章 队伍壮大

　　确定了这一点，陆叶心头大定。

　　他转头看向几个被捆住的修士，沉默地抬起手，亮出手背上的战场印记的光芒。

　　四人齐齐变了脸色，其中一人牵强笑道：“这位道友，我们几个也是浩天盟的，还请搭救一二。”

　　回应他的是一道御器的流光，那流光穿过此人的脑袋，径直飞出，又掠向其他几人，一一斩杀。

　　其中一人死前还愤怒大叫：“你不得好死。”

　　陆叶不知自己以后是不是不得好死，反正这么叫的人已经死的不能再死了。

　　这几人如果真是浩天盟的，肯定会在第一时间展露自身战场印记，既然没展露，那就可以确认他们是万魔岭的了，自然不必要客气。

　　四个仙元卫依然木纳地站在一旁，对眼前一切仿若未见。

　　陆叶跟琥珀吩咐一声，琥珀窜出，来到一个仙元卫身旁，张开大口朝他吸去，那仙元卫本能地有些挣扎，但没有太大效果，很快被琥珀吞入腹中。

　　如法炮制剩下三个，一一转化为伥灵。

　　将转化的伥灵重新放出来，陆叶发现他们的实力没有太大变化，跟原本差不多，这么看来，刘三宝和之前那个小队长实力跌落很大可能是被自己砍了，又或者是琥珀转化的伥灵没办法超过一个极限。

　　琥珀本身的实力毕竟不算高。

　　至于是哪种原因，还有待验证，可哪怕是第一种原因，陆叶也没太好的解决办法，因为不砍他们几刀，琥珀吞噬起来有些困难，这是个无解的局面。

　　这一下得了五个伥灵，算上之前的刘三宝，陆叶手下足足有六个伥灵了。

　　从来没人在仙元城这么干过，历年来进入仙元城的修士，与仙元卫斗，与敌对的修士斗，每一次人脑子都快打成狗脑子了，收获还没多少。

　　因为仙元城本身能让修士得到的好处就不多，最大的好处是一处叫洗魂池的地方，那地方能淬炼修士的神魂，神魂这东西看不清摸不着，灵溪境修士暂时接触不到。

　　可如果修为突破真元境，晋升神海境的话，修士就有神念了，神念的根源就是修士的神魂。

　　所以如果能带一些洗魂池的池水出去，那对任何一个神海境都有极大的吸引力。

　　曾有修士机缘巧合带了几滴出去，上敬门中长辈，得赐很多宝物。

　　但洗魂池据说是仙元卫的核心所在，所以那地方是仙元卫重兵把守之地，一群灵溪境的小修士，根本不可能闯入洗魂池中。

　　陆叶没想打洗魂池的主意，这不现实，他现在要做的事情很简单，尽量让琥珀多转化一些伥灵，如此一来，不管后面要面对什么危险，自己这边都能有应对的手段，若是能转化出一支伥灵大军的话，那就算对上风花院那一百多修士，陆叶也不虚。

　　手下已经有了六个伥灵，再加上他本身还有依依的实力，行事已经不必再这么小心翼翼了。

　　带着琥珀大摇大摆地走在街道上，偶尔去街道两旁的建筑里搜寻一下，看能不能找到什么好东西。

　　结果让他大失所望，街道两旁的建筑数量倒是很多，可里面基本都找不到什么有用的东西。

　　陆叶便绝了这个心思，仙元城，果然不适合进来捞好处，无量蜃境连通了这种地方，属实有些坑人。

　　一炷香后，迎面碰到一队巡逻的仙元卫，数量不多，只有六人。

　　彼此照面，那小队长当即指着陆叶所在的方向怒喝一声：“拿下！”

　　几个仙元卫当即便朝这边奔掠而来。

　　让那小队长极为意外的是，陆叶不但没跑，反而迎着他冲了过来，奔袭途中，琥珀体内一个个伥灵现身，迎上那几个仙元卫。

　　霎时间，彼此打的不可开交。

　　对面的小队长明显怔了一下，神色更怒：“放肆！”

　　话落时，陆叶已越过那些仙元卫的战场，冲到了他面前，蹲伏在他肩膀上的琥珀对着那小队长就是一声虎啸，压制性的力量冲击的他身形一顿，再回神的时候一道缚灵锁已经朝他捆了过来，却是琥珀麾下那个仙元卫小队长对他出手。

　　猝不及防，这小队长被捆了个结结实实，琥珀已冲到他面前，张口猛吸。

　　它的身旁，陆叶手按刀柄，蓄势待发。

　　最终陆叶也没有出手的机会，被缚灵锁捆住之后，这小队长的反抗力量弱了很多，琥珀费了点力气便将他吞噬。

　　那几个仙元卫还在跟己方的仙元卫打个不停，显然是在遵从自家小队长之前的命令行事。

　　琥珀将那小队长转化成伥灵放出来之后，随着那小队长一声低喝：“都住手。”

　　激战的双方立刻停歇。

　　接下来的事情就简单了，琥珀上前，有一个算一个，全给吞噬了。

　　伥灵队伍壮大至十二人，其中小队长级别的两个，普通仙元卫九个，还有一个刘三宝。

　　琥珀依然没到极限。

　　陆叶继续带着它搜索。

　　仙元城很大，但仙元卫的数量也不少，他们以小队模式四下巡逻，所以很容易就能找到。

　　沿路走过，偶尔还能碰到一些成群结队的修士，若是浩天盟的，自是相安无事，可若是遇到万魔岭的，那少不了要大战一场。

　　那些成群结队的万魔岭队伍见陆叶一个八层境孤身一人，哪会跟他客气？但真冲上来之后却惊骇地发现，他们面对的不止一个人，而是一支由仙元卫组成的队伍！

　　一道道缚灵锁打出，那些万魔岭修士往往还没靠近陆叶就被捆缚，然后陆叶上前，一刀一个。

　　他有些喜欢上仙元城这地方了，此等凶地对其他修士来说很不友好，没多少油水可捞，还处处凶险，可是对陆叶来说，这里简直就是一处圣地，琥珀转化伥灵的天赋在这种地方发挥的作用太大。

　　伥灵小队的数量不断增加着，直到两个时辰后，琥珀到了极限。

　　它能转化的伥灵，除了依依之外，只有三十一个，算上依依也才三十二个。

　　这让陆叶心中构思的伥灵大军的计划彻底破灭，不过这个数量也很多了，足以应对这城中绝大多数危险。

　　而经过一次次尝试，陆叶终于确定，琥珀转化的伥灵实力最多也就是九层境的程度，这跟它本身的实力有关系。

　　而且，伥灵越多，对琥珀的负担就越大，平时看不出来，可如果伥灵与敌大战一场之后归来，琥珀会在很短时间内变得萎靡。

　　因为伥灵的力量来源自它，恢复的时候会消耗它的力量。

　　依依以前也是这样，受伤了或者力量有所消耗，都必须得躲回琥珀体内恢复。

　　现在她已经摆脱了这个掣肘，她可以独自修行，享受慢慢变强的快乐，再加上琥珀也可以通过吞服灵丹变强，那就是双倍的快乐。

　　这也是琥珀和依依的实力能迅速提升的原因，他们两个无论谁变强，都会同时得到提升。

　　伥灵不行，无论是刘三宝还是那些小队长，被琥珀转化了之后，他们就没有自己的灵智了，只能听从琥珀的号令行事，力量有所损耗之后，还得琥珀给他们提供力量恢复。

　　所以琥珀转化伥灵有极限未必是坏事，太多的话，它也抗不住。

　　如今陆叶遇到仙元卫，能躲就躲，尽量不与他们起冲突，毕竟跟他们打架没什么好处，只会白白浪费力量。

　　一条街道上，陆叶眼帘低垂，漫步前行，从刚才开始，他就有一种若有若无的被窥视感，好像有什么人在暗中盯上了自己。

　　盯着他的应该是个鬼修，只有鬼修才有这种神出鬼没的本事。

　　虽然可以确定自己被盯上了，陆叶却丝毫不慌，因为他并非孤身一人，若是那藏身暗处的敌人敢跳出来，他会让对方见识下伥灵小队的本事。

　　手下有那么多伥灵，现在陆叶杀敌甚至都不需要自己出手，等伥灵把敌人束缚住了，过去砍一刀就完事。

　　现在难办的是他抓不住对方的踪影，若是在外面，可以让依依出动，搜寻敌人的踪影，但这里不行，依依之前试过，这仙元城内，哪怕她是灵体，都没办法遁地，地下似乎有一层禁制。

　　不但地下有，就连空中也有，在仙元城内，飞天的极限距离是十丈，再往上就飞不上去了，这也是没有修士敢御空飞行的原因，十丈距离太矮了。

　　片刻后，陆叶忽然驻足，抬头朝前方望去。

　　视野中，一行数人印入眼帘，为首一个身材高挑，穿着短衫，露出小蛮腰的女子，见到这女人，陆叶的眸子微微眯了一下，陡然反应过来，在那暗中盯着自己的敌人并非碰巧遇到，而是专门来找自己的！

　　因为这个女子他之前在山谷那边远远扫了一眼，这是风花院的人。

　　自己之前被认出来了？所以人家这是来报仇的？

　　想想也是，金光顶上，数千人见过他的容貌，被认出来并不稀奇。

　　四面八方，忽然一阵阵灵力波动涌动，还有衣衫猎猎的声响，陆叶转头四看，只见四周的房顶上站满了修士，一个个神色不善地朝他望来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


