## 第两千八百四十七章 窥探

　　魂力差距并不悬殊的前提下，强行窥探神魂隐秘之事，自然是做不到的。

　　然陆叶另有打算。

　　彼此近在咫尺，周身道力涌动之下，陆叶的双眸骤然变得一片血红，那一双眼中更是多了无数繁奥至极的纹路。

　　玛钮的挣扎微微一滞，视野之中，所有的一切都消失不见，唯只剩下那一双血色瞳眸。

　　四周的一切都在变幻扭曲，那双血色瞳眸在迅速朝彼此靠近，旋即融合。

　　那仿佛是一轮血月，又似是一只巨大的血色眼睛，高悬于天，冷漠地俯瞰世间一切。

　　血瞳道纹！

　　这道纹有极强的致幻之效，经由陆叶此刻的修为施展出来，便是玛钮这等合道也难能抵挡。

　　那血月之下，玛钮只觉四周一片空寂，自身渺小无比，心头战栗，惶恐不安。

　　几在他心神失守的瞬间，另一道道纹已被陆叶构建而出。

　　驭魂！

　　这是神纹的一种，是需要以魂力来催动的，主要用途便是可以强行在别人神海中种下烙印，将之收为己用。

　　换做一般合道，驭魂道纹之下，只怕已经没有反抗的余地。

　　然玛钮终究底蕴深邃，驭魂神魂虽成功构建，但陆叶明显地感觉到，这道纹有不稳的迹象，玛钮在剧烈地挣扎反抗。

　　而在这个过程中，对他的神魂更有巨大的损伤。

　　陆叶立刻明白，这道纹不足以收服玛钮这样的强者，归根结底，还是彼此魂力差距不够大。

　　他不做强求，只是沉浸心神，借助驭魂之力，窥探起玛钮的记忆。

　　一位宙级城主，最起码生存了数万年之久，一生的记忆何等庞杂，陆叶要窥探的并非是玛钮这一生的过往，而是最近一段时间森罗城那边的动态，主要是关于宗神量的一些情报。

　　无数记忆纷涌入陆叶的脑海中，让他头脑发胀，脸色也逐渐苍白。

　　负嵬站在一旁，见得此景，暗暗心急，却也无能为力。

　　足足一炷香，玛钮忽然爆出一声厉喝，周身气机涌动，陆叶也不由撒开了一直掐着他颈脖的大手，踉跄后退了两步。

　　负嵬连忙上前搀住他，关切道：“师兄！”

　　陆叶此刻脸色苍白如纸，两边太阳穴剧烈跳动着，头疼欲裂，缓了好一会，才终于回神，徐徐摆手。

　　早在很多年前，他第一次动用驭魂神纹的时候，便曾暗暗发誓，以后不到万不得已的时候，绝不轻易再用。

　　因为属于旁人的庞杂记忆在极短时间内涌入自身脑海，对自身的负荷太大了，如果有可能的话，没人想体会第二次。

　　然今时今日除了动用这道道纹，再没办法从玛钮口中刺探情报。

　　又缓了一会儿，陆叶才抬头看向玛钮，这位森罗城的第七副城主此刻安静地躺在地上，七窍流血，生机全无，死状凄惨。

　　他不是被陆叶杀死的，而是在陆叶窥探他魂海记忆的过程中，强行反抗，神魂破碎导致的。

　　这也让陆叶没能窥探到他的全部记忆。

　　不过就眼下的情报来说，暂时也够用了。

　　又在原地恢复了片刻，陆叶的眸光逐渐明亮起来。

　　他一直很担心，若是折荒城这边的变故传出去之后，会引发森罗城的大举进犯，而且就算不出现这种情况，斑斓的存在，还有斑斓内星渊之门的情况，森罗城那边必然早已知晓。

　　宗神量既已派出了自己的分身前来，难保不会心血来潮，本尊过来一探。

　　若如此，那对星空来说，绝对是个灾难。

　　但眼下的情况要比陆叶预期的明显好很多，因为宗神量这家伙，居然不在星渊！

　　怪不得这边能相安无事这么久，正常情况下，宗神量派遣了分身过来，若是长时间得不到分身的回应，肯定会有所猜疑的，无论如何都会想办法跟分身取得联系。

　　“帮我把魂缺族长喊过来。”陆叶吩咐一声。

　　负嵬连忙应下，闪身朝掠去。

　　等待期间，陆叶沉浸心神，勾连神海中的龙册，传讯一道：“龙尊！”

　　只两息后，便得到了龙尊的回应：“陆叶你什么时候回来？”

　　前些日子陆叶刚返回斑斓的时候，龙尊便借龙册联系过他了，让他若得闲暇，早日返回龙城一趟，似是有什么要事想让他帮忙。

　　陆叶自是一口应下，只不过星空这边的麻烦还没解决，危机未能解除，无法脱身。

　　是以此刻龙尊才会有此一问。

　　“顺利的话应该用不了多久了，不过在此之前，弟子要请龙尊与凤主帮个忙。”

　　“你说。”

　　“还请龙尊与凤主，发兵攻打森罗城！”

　　星渊某处，一座星渊之门前，龙尊脸上泛起古怪神色。

　　表里界融合之后，诸多星渊之门呈现，如龙尊这样的强者，自是希望进入星空，谋取至宝。

　　可以说眼下不单单只有森罗城这边在行动，整个星渊十大合道城都有行动，甚至包括许多自认为实力足够的合道们。

　　只看霓赤炼那边就知道了，她都通过星渊之门闯入星空了，更何况其他的十大城主们。

　　圣龙城的领域中也出现了许多星渊之门，但星渊之门的体量也有大小之分，并不是每一道星渊之门都能让合道通行的。

　　龙尊眼前所在的星渊之门处，就是龙城领域体量最大的一座。

　　可即便如此，眼下也只有融道能够通行，所以龙尊虽在此地，却也只能眼巴巴地看着，根本进不了对面的星空。

　　如此情况，只能等待，待至某一天，这星渊之门可让合道通行了，他才能进入。

　　他的身旁还有凤主，见他神情有异，好奇问道：“什么事？”

　　龙尊偏头道：“陆叶联系我，让我们发兵攻打森罗城！”

　　凤主黛眉一扬，面显怒色，杀机腾腾：“宗神量欺负他了？”

　　以前她就很看重陆叶，经由太初梧桐苏醒一事后，更加看重了，眼下的陆叶，说是凤族的宝贝都不为过。

　　这世上谁若敢欺负陆叶，那她就要去揍谁！

　　“具体情况不知道。”龙尊摇头。

　　“你怎么说？”凤主问道。

　　龙尊呵呵一笑：“还能怎么说，反正闲来无事，陆叶既有所求，那当然是答应。”

　　凤族眼下将陆叶当成宝贝，龙族早就将他当成宝贝了，甚至说，龙尊眼下对陆叶的看重，更甚之前。

　　“星图探索完了么？”凤主问道。

　　表里界的融合，给星渊带来的最大影响，就是各种地域的变化，这也导致以往的星图很多时候都不够准确。

　　所以各方势力最近一段时间都在派遣人手探索新的星图。

　　圣龙城麾下修士众多，这种事做起来自然不算太难。

　　“没有，不过巧的是，森罗城的领域位置倒是探明了。”

　　另一边，折荒城内，陆叶徐徐出了一口气。

　　这背后有人就是好办事，若靠他一人带着星空去对抗森罗城，无疑是有些自不量力的，但有龙城凤巢帮衬就不一样了。

　　两大合道城联手，一旦发兵攻打森罗城，那森罗城就再没有余力来关注这边的星渊之门了。

　　陆叶也能更方便地去实施自己的计划。

　　让他心生感激的是，龙尊那边没有任何多余的废话，他这边说完，便立刻答应了下来。

　　由此可见，龙尊是真的将他当成自家人，否则这样去攻打另外一座十大合道城，无论如何都会问一下缘由。

　　“师兄！”负嵬的声音传来。

　　“陆叶你找我？”魂缺跟在负嵬身后。

　　陆叶颔首：“族长跟我走一趟。”

　　魂缺看了一眼地上的尸体，隐约有所洞察，他眼下的实力对陆叶来说是帮不了任何忙的，但魂族的秘术却让他有驾御尸身的能力。

　　地上这个是那森罗城的第七副城主，陆叶既要他跟随，那显然是对森罗城有什么打算。

　　负嵬无疑也想到了这一点，当即道：“师兄，我也去。”

　　陆叶摇头道：“我需要你留守此间坐镇，虽说短时间内，森罗城那边应该不会再派什么人过来，但凡事总有例外，你的实力能够让人放心，除了你之外，我找不到其他合适的人选。”

　　负嵬不免担忧：“可是要去攻打森罗城的话，你一个人太危险了。”

　　陆叶不解：“谁说我要去攻打森罗城了。”

　　他脑子坏掉了，才会单枪匹马去攻打森罗城。

　　“那你带上魂缺族长是……”

　　“我去做别的事。”陆叶随口解释一句，森罗城那边有龙城凤巢负责，他要做的，就是杀了宗神量！

　　即便杀不了，也不能让他返回森罗城坐镇，如此一来，龙城凤巢才有得手的机会。

　　“你是不是有什么事瞒着我？”陆叶忽然又问道。

　　“啊？”负嵬一惊，眼神飘忽起来，“没…没有啊。”

　　陆叶定定地看着他，不说话。

　　今日见到负嵬的时候，他明显感觉到这家伙好几次欲言又止，似是想跟他说什么，又下不了决心。

　　眼神压迫之下，负嵬终于垮了，垂头丧气道：“也没什么事，就是元兮城主之前联系我了，问你这边遇到什么事了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


