## 第九百一十七章 卑职找了个向导

　　天机誓下，影无极自证清白，转过来逼视着沈小猫∶“轮到你了。”

　　沈小猫头大如斗，也连忙起了个天机誓。

　　片刻后，两人面面相觑，皆都确定，彼此不是浩天盟的暗子，只是因为一些原因跟陆叶有过一些接触。

　　影无极冷着脸︰”我不管你跟那人有甚么交际，

　　要再跟他有任何方式的联系,沾上那个人，必然没什么好果子吃的!”

　　他一副过来人深受毒害很有经验的样子，让沈小

　　猫的好奇心愈发旺盛了:”你跟他之间到底人s"么事?”

　　“不要问，我也不想说，言尽于此，你好自为之，请吧!”

　　这便要下逐客令了。

　　沈小猫叹息一声，只能悠悠开口∶”碧血流千古!”

　　”丹心照万年.......”影无极下意识接了一句。

　　房间中，四目相对，四周静谧的针落可闻。”影师兄，这东西.......”沈小猫打破尴尬的沉默。

　　”给我吧。”影无极认命一般地伸出手。陆一叶那厮，分明是在警告自己!

　　上次孤山城攻防战是他的心病，内里种种不可轻易道与旁人听，那厮的态度已经很明显了，如果但敢拒绝，他肯定要把事情泄露给万魔岭这边，那到时候他的日子可就不好过了。

　　不管怎么说，那一战万魔岭死伤可是不小。接过那传音石，影无极的手都哆嗦了一下，仿佛被烫到了似的，这才正色看着沈小猫∶”今日之事你最好忘记，另外记住我的忠告，日后不要再跟那个人有任何方式的联系，否则......”

　　”否则怎样?”沈小猫好奇地看着他。

　　影无极意兴阑珊，挥了挥手，浑没了说话的欲望。

　　还能怎样﹖我就是下场!

　　沈小猫离去了，也不知道有没有听进去他的告诫，捏着手中的传音石，影无极表情变幻。

　　牙，催动灵力灌入传音石中，咬牙切齿地问了一句∶”你要干什么?”

　　苍炎山隘外，正带着依依和琥珀巡查四方的陆叶心头一动，取出了另一块配套的传音石，暗暗感慨沈小猫真是好高的效率，这才分开半日时间，东西就已经交到影无极手上了。

　　自己果然没托错人。

　　”两日后辰时，孤山城东北三百里外!另外，你最好告个假。”

　　孤山城中，得到回复的影无极都傻了，低声咆哮︰“你到底要做什么啊陆一叶，什么两日后辰时，我要告什么假!”

　　“别迟到了!”

　　影无极再想联系陆叶的时候，却发现手中传音石的共鸣已经消失，换句话说，另一块传音石已经被陆叶收进了储物袋中。

　　“去死吧!”泄愤一样地对着传音石吼了一句，影无极铁青着脸站了起来。

　　陆一叶那厮，简直欺人太甚，莫名其妙给了自己一个时间，一个地点，真以为我影无极随你揉捏了?

　　老子这次就不去，你又能拿我怎样?

　　苍炎山隘中，陆叶联系完影无极，便径自去了念月仙的竹楼,至于影无极那边是什么反应，不用想也能猜得到。

　　倒是不担心他不去，那家伙如今算是有把柄捏在自己手上，这厮若真敢不去，自己立刻以上次的装扮去一趟孤山城,当着众多万魔岭修士的面取下脸谱，到时候不用多说什么，影无极都要麻烦缠身。

　　”大人，卑职有要事禀告!”

　　竹楼下，陆叶行礼。

　　”什么事?”念月仙的声音从后面传来。陆叶转头，看到念月仙便坐在树干上，居高临下地望着自己。

　　眼角微微抽了一下，他发现自家这位隘主大人许多时候都是不住在竹楼里的，或许这么多年她风餐露宿的惯了，经常会出现在某棵大树的树干上。

　　”大人，此去离原，卑职找了个向导，或许到时候能发挥一些作用。”

　　”向导?”念月仙不解。

　　”此去离原，路途不近，哪怕大人有潜行隐匿的手段，毕竟是深入万魔岭腹地，多有暴露风险，可若是有万魔岭的人一路随同陪护呢?若遇盘查，让他出面应对即可，大人与我便可轻松蒙混过关。”

　　念月仙立刻明白他是什么意思了。

　　原本她要带陆叶前去离原，肯定是不可能光明正大飞过去的，因为离原在兵州与云州交界，而她这么一个大名鼎鼎的神海境，真要是飞过去，行踪很容易会暴露。

　　所以真要去离原，就只能凭借鬼修的本事，悄悄潜行过去。

　　但如此一来，速度上就快不了。

　　可如果真按陆叶所说，寻一个万魔岭修士一路随同，遇到盘查的话，让对方出面应对，那事情就好办很多。

　　最起码一点,可以光明正大地飞过去，不用担心太多。

　　可是.....

　　”你能找到这样的人?”

　　”已经有了人选，也与对方有了约定。”念月仙讶然，竟不知陆叶还有这样的本事。”是可信的人?”念月仙不放心地问了一句。”不是!不过卑职拿捏住了他的一些把柄，想必他不敢有什么不好的心思。”

　　”那就好，不过还是要小心一些。”

　　”届时一切由我出面，大人只需引路即可，不必与他有任何交流。”如此，也方便念月仙隐藏。

　　念月仙点点头∶”话虽如此，可还是有一个问题，我固然可以佩戴脸谱遮掩容貌，可修为却是不好隐藏的，你找的那人，或许能因此察觉到我的身份。”

　　”这也不必担心，还请大人移步!”陆叶伸手示意了一下。

　　念月仙会意，轻飘飘地从树干上飘落下来。陆叶抬手，上前道∶“得罪了!”

　　在念月仙诧异的注视下，一手按在了她的小腹处，下一瞬，灵力涌动，念月仙分明察觉到自己身上顷刻间多了一道灵纹。

　　见识过陆叶施展彩凤双飞的手段，念月仙不免好奇这一道灵纹能发挥什么作用。

　　”这是什么?”

　　”拟威。”陆叶解释，”还记得之前依依和琥珀裹挟神海境大修的威势从远处奔赴而来，吓退了万丈

　　模拟出修为更高者的威压,也能模拟出低修为者的灵力波动，大人且试便知，不过还要请大人在尝试的时

　　候小心一些催动灵力，这毕竟是我加持在你身上的灵纹，灵力波动一旦太大，灵纹就有失效的可能，届时大人的真实修为就会暴露无遗。”

　　念月仙了然，尝试着催动拟威的功效，身上的气息开始不断地变化起来。

　　她一个神海境,很快便弄明白了拟威的种种玄妙，片刻后，她身上的灵力波动定格在了真湖一层境的程度，比起如今的陆叶还要低。

　　这已经到极限了，再往下就不可能了。

　　灵力一动，散去了拟威灵纹，念月仙对陆叶笑了笑∶”你做事，很周全，就按你说的办。”

　　这一笑，天地失色。

　　陆叶也是头一次见到念月仙的笑容，目光在她脸上停留了一瞬，这才撇开视线∶”大人满意就好，若没有其他吩咐，卑职先告退了。”

　　“去吧。”

　　望着陆叶离去的背影，念月仙脑海中再次浮现出那道久违的身影。

　　终究是不太一样的，那个人做事随心所欲，想到一出便是一出,但陆叶却有些谋定而后动的感觉。

　　抬手摸了摸小腹处刚才被触碰的位置......念月仙神色复杂。

　　说起来，这么多年，还从来没人对她做出这么无礼的举动，换做旁人，刚才那情况她早就一巴掌拍下去了，女子的小腹岂是能随意触碰的，哪怕是隔着衣衫也不成。

　　但两人之前本就有过一些亲密的举动，对阵万丈刚那一战，彼此还十指相扣呢，触碰一下小腹，似乎也不算什么了。

　　之后肯定还要有需要借力的时候.....

　　两日的时间，陆叶没再修行，而是将大部分时间花费在印照龙腾界本源上，偶尔也会进蜃境之中磨炼一下自己的刀术。

　　两日后，陆叶才刚走出竹楼，念月仙便闪身来到他面前。

　　彼此对视一眼，念月仙微微颔首，催动灵力裹住陆叶，冲天而起。

　　”大人，咱们就这样离开了，隘口无人留守，没问题吗?”陆叶问道。

　　”万魔岭想要苍炎山隘的话，尽管拿去好了，白玉城和清月洞巴不得万魔岭有此行动，这样他们就有出兵的由头了。”

　　白玉城隘和清月洞隘是苍炎山隘的左右邻居，前者跟苍炎山隘一样，同属大月关，后者隶属小月关。

　　陆叶之前得了一个买酒的任务，还去过一趟白玉城隘，不过那一趟来去匆匆，也没机会体验一下那边的人土风情。

　　这些年来，前线这三大隘口所在的防线，战事并不激烈，白玉城隘和清月洞隘的修士都苦无捞取战功的机会，所以孤山城那边真敢有所行动，这两大隘的修士肯定是欢天喜地的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


