## 第两千两百一十九章 复苏

　　“这祭坛是离开的出口？”陆叶又看向大殿中央的那座祭坛。

　　“是的。”血族知无不言，“从此地离开，便可回到我们之前进来的地方，大人要离开吗？”

　　陆叶沉吟不语。

　　他当然不想离开，出去了之后还有李旗那厮在外面守着，他如今虽有百道之力，但按他之前的推算，依然不是李旗的对手，到时候肯定要被他给抓回去。

　　到了此刻，他隐隐已经弄明白了幽蝶的意图。她显然是想借助这个遗迹的隔绝，来解决生命锁链的钳制，但情况好像跟她预想的不太一样，即便身处遗迹中，生命锁链也没有半点变化，以防万一，她事

　　先便让这个血族做好了准备，这才能及时出现在这里，带着陆叶杀到这座大殿。

　　血族的任务应该是将他安全地带出去。

　　只可惜人算不如天算，陆叶的真正实力远超幽蝶的想象，一个身怀蚍蜉的血族在他面前根本就是白给。

　　“你方才说人族和巨人族那边也在探索遗迹。”陆叶又开口问道“也就是说遗迹的入口不止一个？”

　　血族回道：“确实不止一个，而是有很多个，便是我虫血二族占据的区域，遗迹入口便有三四个之多，我们之前进来的只是其中之一。”

　　陆叶眉头一扬：“你在这里探索的时候遇到过其他人吗？”

　　血族道：“除了与一个虫族联手合作过之外，并没有遇到过旁人。”

　　陆叶知道他说的虫族是哪个，应该就是当初在蓝水战区被他杀掉的那家伙，蚍蜉就是从那个虫族修士身上得来的战利品。

　　“也就是说……这遗迹内的出口也不止一个？”

　　血族无法回答，他虽然探索过这遗迹很多次，但每次都止步此地，更深处的情况他还真不知道。

　　但陆叶的话让他隐隐有些不安，怎地这位大人好像不是很想回去的样子？

　　忽然一惊，因为陆叶正用一种审视的目光打量着他，那目光没有丝毫感情，让他浑身冰凉。

　　不过很快，陆叶就收回了目光，歪头示意了下：“前头带路！”他方才是想杀了这个血族的，但转念一考虑又作罢，这遗迹内具体什么情况他还不太清楚，留这个血族一命说不定能有些用处，反正对他来说，若想杀的话

　　，随时可杀。

　　血族一怔，旋即反应过来：“大人这是要往深处探索？”

　　“带路！”陆叶懒得跟他废话。

　　且不说他要寻找另外离开的出口，便是遗迹深处隐藏着离开斑斓之法，就足够引起他的兴趣了。

　　一般入道哪怕驾驭蚍蜉能发挥出来的实力也有限，但凭他如今百道之力，在这遗迹内还不是横着走？

　　说不定真能找到什么。

　　与此同时银硕战星，虫巢深处，幽蝶的神色开始变得不安。

　　因为算算时间，陆叶应该已经出来了才对。…。。

　　可偏偏李旗那边一直都没看到陆叶的身影，不但如此，就连之前去营救陆叶的那个血族也没出来。

　　这让幽蝶感到担忧。

　　陆叶的生死终究关系着她那道分魂的存亡，若陆叶真在遗迹中出现什么意外，那她必然也要跟着一起倒霉。

　　所以现如今，若说这世上谁最担心陆叶，那非她莫属。

　　她不断地传讯李旗询问情况，可得到的结果却让她愈发不安。

　　哪里出问题了？

　　“废物！”陆叶一把将那血族抓起，丢到身后，然后轻飘飘一拳轰出，面前一道身影便溃散开来。

　　身后血族落地，一脸惭愧又骇然。

　　他之前亲身感受过陆叶的强大，那种强大不单单来自圣性的压制，更有陆叶真正的实力。

　　但那次终究只是仓促间的接触，所以他也摸不清陆叶的实力到底有多强。

　　如今却是明白了。

　　在前方拦路，足以让他感到绝望的身影，居然被陆叶轻松解决。

　　一团荧光留在原地。

　　陆叶探手抓住，天赋树威能催动之下，迅速炼化。天赋树的树叶上，立刻便多了十几丝道力，之前他就看出来了，这些荧光中蕴藏有道力，十几丝道力对他来说固然不多，但对于一个正常的入道来说，还是

　　很可观的收获，当然，旁人来炼化得到的好处应该没这么多。

　　所有来探索遗迹的入道，在杀敌之后都可以借助这荧光恢复己身的消耗。没再让那血族探路，这家伙已经发挥不出什么作用了，这条通道中的考验果然比之前更难，那些身影能发挥出来的实力基本都是二十五道往上，让血族来对

　　付确实有些勉强。

　　没有理会身后血族的震惊，陆叶迈步上前，一路横冲直撞，但有拦路者，皆杀之。

　　只片刻功夫，陆叶便行至了通道尽头，又来到一座青铜大门的前方。

　　陆叶站定身形，转头看向血族。

　　不知道里面有没有危险，这个时候自然是血族发挥作用的时刻。

　　后者也不是笨蛋，见了陆叶的眼神，哪还不知怎么做？

　　连忙上前，抬手摁在大门上，徐徐发力，面色期待又激动。

　　他也想知道，这大门后面是什么，古往今来，虫血二族不知多少修士探索过这遗迹，可从未有人走到过这里，因为想走到这里，最少也得有三十道的力量。

　　可哪个入道能有这么强的实力？倒是有传闻，曾有人与蚍蜉极为契合，发挥出二十五道的实力，但距离三十道也有些差距。

　　之前的那座大殿，基本上便是探索的极限，或许有那么几个走到过更深的位置，但绝没有谁能站在这里。

　　大门被推开的时候，古老沉睡的意志被触动。

　　“进去看看。”陆叶吩咐那血族。

　　血族定了定心神，催动力量护持己身，这才迈步走进大殿中。…。。

　　陆叶站在门外，探头探脑看了一阵，确定里面没有任何危险，这才跟着走进来。

　　还是一座大殿，跟之前那座的差不多的样子，但不同的是，这座大殿有很多道门，除了陆叶与那个血族走进来的之外，其他的大门都紧闭着。

　　陆叶若有所思，忽然心头一动。

　　按血族提供的情报来看，遗迹的入口不止一个，而是有很多个，所以这斑斓星空内，三方势力都是在各自探索自己的。

　　但遗迹只有一个，换句话说，从不同的入口进来，走过的通道是不一样的。

　　不过终点……应该就是这里。

　　那一扇扇封闭的大门连通的位置，应该就是别的入口。

　　如此来说，自己就可以从别的出口离开了，避开李旗那边。

　　不过有生命锁链在，他就算避开了李旗，与幽蝶的联系也不会断绝，所以哪怕从此地逃脱，这也是个麻烦。

　　暂时没去想这个事，陆叶的目光看向大殿中心的位置。

　　上一座大殿，这个位置是祭坛出口，但这里不是，这里只有一座雕像，那是一条巨蛇，身躯盘旋如龙，有九个脑袋，肆意张扬，朝向不同的方向。

　　“九婴？”陆叶眉头一扬，一眼就认出这应是凶兽九婴的形象。

　　只是让他有些想不通的是，这遗迹的深处为什么会有一座九婴的雕像！

　　传闻中的离开斑斓之法呢？

　　难不成……这斑斓的主人就是九婴？若如此的话，倒也说的通，九婴是上古凶兽，实力非同凡响，以一元星空作为自身道兵，并非不可能。

　　陆叶在观瞧九婴雕像的时候，他身后的血族也在观瞧。

　　但只是一眼，血族就怔在当场，仿佛失了魂一样傻傻地站在原地，血红色的眸光逐渐暗淡。

　　反倒是那九婴雕像某个脑袋的眼眸，随着血族眸光的暗淡变得越来越亮！

　　陆叶终于察觉到不对，这雕像明明是死物，但此刻竟有一股气息在雕像上复苏，而且……

　　他霍然转头，看向身后一直跟随的血族，敏锐地察觉到，那九婴的雕像与血族之间有了一些奇妙的联系。

　　不但如此，血族胸口处也忽然传出动静，血族的衣衫爆开，一件熟悉的东西印入陆叶视野中。

　　蚍蜉！

　　此时此刻，蚍蜉宛若活了一样，甲片边缘延伸出无数细小的肉须，朝血族身躯覆盖而去。

　　眨眼功夫，血族整个人都变了样，他身上好像覆盖了一层蛇鳞一样的东西，让他看起来极为怪异，甚至连带着他整个人的气息都发生了巨大的变化。

　　莫名的危机感自心中升起，陆叶立刻拉开了与血族的距离。

　　“终于……”低沉的声音忽然从血族口中响起，他张开双臂，仿佛要拥抱新世界，贪婪地呼吸着，“活过来了！”

　　无尽岁月的等待，终究是有价值的，不知多少年的沉眠，他终于重新站在了这里。

　　陆叶大感不妙。

　　他可以确定，眼前的血族已经不是方才那个家伙了，再结合之前种种，他岂能不知，这个血族的身躯已经被另外一个意识取代了。

　　九婴！

　　传闻中，遗迹深处隐藏着离开斑斓之法根本不是真的，遗迹深处确实有东西，不过并非离开斑斓之法，而是九婴沉睡的意识。

　　这个血族，已经被九婴的意识占据了身躯！而且如果他没有猜错，九婴可是斑斓的主人，这般强者，何人能敌？怕是将现如今整个斑斓的融道汇聚到一起，都不够人家一巴掌的。39314312。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


