## 第九百五十九章 我若想杀你，就是一刀的事情

　　大殿中，柳月梅得意大笑，萧星河心死如灰，怔怔地望着陆叶消失的地方，满心自责与懊恼。

　　如今这局面，他已经无力再插手甚么，斗战台这样的异宝威能一旦激发，莫说他一个真湖三层境，便是神海境都无法干涉。

　　小师弟与陈克入了斗战台的小空间中，结局如何，已经可想而知。

　　他勐地抬头，怒视柳月梅∶”隘主大人如此卑劣行径，就不怕天机反噬吗?”

　　柳月梅的笑声止住，轻轻冷哼:”天机反噬﹖本隘主没有违背天机契上任何一项条款，又如何有天机反噬。”

　　萧星河勐地醒悟过来∶“你在天机契上动了手脚?”

　　”是又如何?”事到如今，柳月梅已无需再藏着掖着，入了斗战台，只有一方能活着走出来，她相信走出来的那个必然是陈克。

　　萧星河怒及，抬手就按住了刀柄，便在这时，林音袖抓住了他的胳膊,萧星河回头看来，林音袖微微摇头。

　　萧星河只是真湖三层境，真要对柳月梅拔刀相向，那就是不顾尊卑，以下犯上，柳月梅便是当场斩了他也没有问题。

　　萧星河又何尝不知这一点,只是柳月梅身为神海境，却处处算计自己那个只有真湖三层境的小师弟，着实让他胸腔怒火如火山喷发。

　　“结果没出来之前，一切皆有可能。”林音袖低声劝道。

　　萧星河怔了一下，微微颔首，强行冷静下来。柳月梅冷笑，有些失望地望着萧星河，她巴不得萧星河刚才对她出手，如此，她就有光明正大击杀萧星河的机会了。

　　不过倒也无伤大雅，—想起那个陆一叶必然要死在陈克手下，多日来的郁结之气竟都消散了许多。

　　斗战台的小空间之中，两道身影突兀显露，分立左右。

　　陆叶脸上依然保持着刚才惊慌失措的神情,但很快便化作澹然。

　　对面的陈克原本还准备好好欣赏一下，却见陆叶居然很快就镇定下来，不由惊奇︰”心性倒是不错，可惜了，说吧，你想怎么死，我尽量满足你。”

　　这般说着，祭出了自己的灵兵，赫然是一杆长枪。

　　陈克生的样貌不凡，此刻长枪在手，气度沉凝，倒颇有一些渊淳岳峙之感。

　　陆叶默然不语，只是徐徐拔出了腰间的磐山刀，心里默默盘算着这一战不能胜的太轻松，非得跟陈克苦战一场才行，若是胜的太轻松了，等会出去只会让柳月梅生疑,到时候恐怕又要生出一些不必要的风波，最好的结局自然是险胜一筹，杀了陈克，自己也搞的狼狈无比，所以神念和一些杀手锏都不能动用的

　　事情不算难办。

　　陆叶的沉默让陈克脸色不虞，当即冷哼一声︰“既如此，那就休怪我手下不留情了。”

　　话落时，身形晃动，便朝陆叶这边奔掠而来。陆叶也在一瞬间有了动作。

　　两道身影相向而驰，眨眼间碰撞一处，长刀斩下，长枪刺出。

　　咣地一声响动，灵力激荡，肉眼可见的气浪以两人交锋为中心，朝四周扩散。

　　陈克的表情在这一瞬间变得有些错愕，因为想象中对方不堪一击的场面并没有出现，陆叶斩出来的这一刀无论是速度还是力量，都丝毫不逊于他，导致两人这一下竟是拼了个旗鼓相当。

　　这家伙......这么强?

　　这一瞬间，陈克暗自庆幸柳月梅没让齐五出战，单凭短暂交手感受到的对手底蕴，齐五还真未必是他对手。

　　怪不得敢主动取出斗战台，果然是有所依仗的。铛铛铛铛......

　　陈克心中诸多念头转动，手上动作却是不停，长枪挑拨抽刺间，与陆叶交锋不停。

　　然而越打越是心惊......

　　最初刺出的那─枪，他并没有动用全力,因为在他看来,对付一个修为低于自己四个小层次的敌人，

　　根本不需要出全力。

　　之后每一枪的威势都要胜过前一枪，六七枪下来，他已毫无藏私，可陆叶依然应对的滴水不漏。

　　这就让他感觉有些匪夷所思了。

　　不敢相信，却不得不信，陈克怒喝一声，周身灵力疯狂催动，攻势愈发凶勐。

　　铛地一声响动时，刀枪相碰的刹那，陈克只觉虎一麻，手中长枪不由自主地往上扬起，险些脱手飞出，骇的他连忙握紧，却也因此露出破绽。

　　凌厉的杀机迎面而至，陈克眼帘皱缩，只因在这一刹那，陆叶一刀直刺，直取他心而来。

　　生死危机关头，陈克展现出大宗门弟子的强大底蕴，面对这样的一刀，他并没有乱了分寸，只是稍稍侧了下身子的同时，长枪顺势捅出，赫然是一副以命搏命的打法。

　　他凶狠，陆叶同样不逊于他。

　　嗤嗤两声传出时，各自皆都负伤在身，鲜血飞溅。

　　谁也没有避退，依然贴身搏杀。

　　战斗在极短的时间内白热化，两人都是只攻不守，顶多就是在面对致命威胁的时候稍稍躲闪。

　　如此一来,战况就显得极为惨烈了，不片刻功夫，无论陆叶还是陈克，都已浑身血红，彷佛鲜血浇筑。

　　随着伤势的累积和长时间的全力他刀,_o元忽o的气势隐隐有要衰竭的迹象，反观陆叶，却是从始至

　　终如一，气息岿然不动。

　　又一次以命搏命的争斗，陈克再不敢继续施为，硬是拼着挨了陆叶一刀，抽身急退，迅速拉开了与陆叶之间的距离。

　　抬眼望去，只见陆叶气定神闲地站在原地,并没有追击之意，就连呼吸都平稳至极，模样看起来虽然狼狈了一些，可陈克知道，他的伤势并不重。

　　而且从始至终，陆叶的种种作为都给陈克一种怪异的感觉。

　　他勐然醒悟过来∶”你耍我?”

　　心头一片惊悚，面前这个敌人......实力竟比自己要强，所以才能从始至终掌握着战斗的节奏。

　　根本不敢想象，四层境的修为差距，竟如同虚无。

　　这是个什么怪胎?

　　不敢怠慢，连忙从储物袋中取出一粒灵丹塞入口中，囫囵而下，催动灵力炼化。

　　此刻服用灵丹，自然不是为了疗伤，而是压榨自身的潜力，他已经感觉到了，若再这样下去，自己必死无疑,所以哪怕那灵丹珍贵，而且服用了之后后遗症极大，他也顾不得许多。

　　斗战台一旦激发，那就只有一个人能活着走出去，在此期间，没人能够干扰，他想要活命，只有拼尽一切斩杀了面前的敌人。

　　陆叶只是澹澹地看着他，没有丝毫阻拦之意，而他越是如此，越让陈克感到不安。

　　三息之后，陈克体表的灵光骤然变得浓郁许多，一身灵力几如沸腾了一般，整个人的气息也随之暴涨。

　　感受到体内澎湃的力量，陈克的心才稍稍安定了一些。

　　“你知道吗......”陆叶忽然开口，手中磐山刀挽起一个刀势，一身气机也骤然变得沉凝。

　　陈克却是如临大敌，在陆叶气机的牵引之下，竟不由生出一种难以抵挡的错觉。

　　他知道这个时候不是出手的最好时机，但却根本压制不住心头的惊惧。

　　心知再拖延下去，只怕自己连出手的勇气都没有了，当即身形前掠，将一身力量都灌入手中长枪，整个人也几乎化作一道虹光，与长枪合二为一。

　　辅以方才吞服下去的灵丹，这绝对是他迄今为止的最强一击。

　　他不知道能不能斩杀对手，但他知道，这一击若是没有效果，那死的必然是他。

　　眨眼间，近在迟尺。

　　“我若想杀你....."

　　陆叶手中长刀递出，这瞬瞬间，陈克童孔骤缩，莫名地看到陆叶身后升起一片星空，那星空之中繁星点点。

　　星辰坠落,铺天盖地的光芒将他淹没。每一道星芒，都是一点刀光......

　　更有莫名的力量席卷脑海，让他脑海中骤然剧痛，一身灵力涣散，拼尽全力刺出的一枪变得软绵无力。

　　两道身影错身而过，陆叶屹立不动，轻轻甩了甩磐山刀，收刀归鞘。

　　“也就是一刀的事情!”

　　身后数丈，陈克依然保持着出枪的姿势，却彷佛中了定身咒一样,僵在原地动也不动。

　　他脸色苍白如纸，表情狰狞而痛楚，浑身上下都在轻微地战栗着。

　　随着陆叶话声落下，陈克周身骤然迸发无数细小血柱，尤以心处喷发的最为勐烈。

　　“神念.....”陈克呢喃了一声，手中长枪跌落在地，整个人也朝前扑去，轰然倒地。

　　随着陈克气息的消亡，斗战台的小空间也迅速变得虚幻。

　　大殿中，萧星河焦躁不安地等待着。

　　突兀地，虚空变得扭曲，隐约有一道身影出现在斗战台消失的位置。

　　几双目光迅速望去。

　　萧星河双目血红，生怕自己看到不愿看到的一幕，柳月梅的神情则是愉悦中透着一抹疯狂，欣然观瞧，准备迎接好事的到来。

　　然而很快，她脸上的愉悦就变成了错愕，因为那即将出现的隐约身影，似乎并不是陈克的身影，反倒像是那个陆一叶的。

　　眨眼间，模湖的身影凝实，浑身鲜血的陆叶出现在大殿之中，轻轻喘息，看向一旁担忧而又震惊的萧星河，露出一抹微笑︰”我赢了。”

　　卡察......

　　柳月梅身前的桌桉四分五裂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


