## 第一千四十六章 入血海

　　陆叶心头暖暖的。

　　月姬好奇：「你怎么能用血晶来修行的？」

　　「我天赋异禀？」

　　「用一个我看看。」

　　月姬的好奇心更浓。

　　陆叶便取出一块血晶丢进嘴里，咬的嘎嘣响，血晶殷红，豆腐脑雪白，强烈的视觉反差便是月姬这样的人物都忍不住别过视线，嘴里嘀咕一声：「小怪物。」

　　倒没有探究的心思，得大气运者，谁身上还没有点小秘密呢，可以说被天机送到血炼界的这些老前辈们，每个人都有自己的秘密。

　　修行继续。

　　房间内的血晶补充过好多次了，都是大师兄亲自送来的。

　　不过陆叶能察觉到，大师兄送来的血晶，一次比一次少。

　　哪怕圣地这边有血晶储藏，可总有一个极限的，圣地这边拢共也就收集了几十年而已。

　　陆叶感觉自己有些膨胀。

　　不是心态上的，而是真正的膨胀。

　　身形上没有变化，但体内的灵力随着这段时间的修行却是越攒越多，越攒越雄浑。

　　单就灵力的波动来看，此刻他一身灵力已经丝毫不逊于神海境的层次。

　　但事实上，他没有晋升神海境，因为他的神念足够强大，能够驾驭住体内的力量，自身潜意识里，还没有到求变的那个度。

　　晋升神海最大的难关来了，这在陆叶的意料之中。

　　真湖一层境诞生了神念，自此享受了神海境的便利，但这世上没有白得的好处，终究是要为此付出代价的。

　　按道理来说，一个真湖境的体内不可能积攒出这么庞大的力量，到了这个程度，一般的真湖境要么已经有了晋升神海的契机，做最后的努力，要么因为心神强度的不足，难以驾御不断积攒的力量，肉身内的灵力难再有所积累，可偏偏陆叶就是个例外。

　　他能这样不断地积累下去，导致肉身的底蕴越来越强。

　　又过一个多月，陆叶体内积攒的灵力愈发浓厚，一身灵窍都在不断鼓动，那是体内灵力太庞大所带来的压迫。

　　隐隐有点触碰到那个契机的感觉了。

　　陆叶欣喜，在这最近的关头，没再到处乱跑，而是静心修行。

　　过得数日，房间禁制忽然被触动，陆叶抬手开了禁制，大师兄一头钻了进来。

　　看了一眼陆叶的状态，封无疆关切问道：「修行的如何？」

　　「应该快了。」

　　封无疆颔首，将几个储物袋一抖，地面上立刻多出一些血晶，还有一些丹药灵石之类的。

　　「那你好好修行，时间还有，不用着急。」

　　他也看出陆叶如今面临的是什么难关了，但这种事他没办法提供什么助力，只能任由陆叶自己发挥。

　　「大师兄，不用再去找血晶了。」

　　这段时间大师兄带回来的血晶越来越少，这一次甚至带来了一些丹药和灵石，由此可见，圣地这边的资源也不多了。

　　而且劳大师兄带着一群老前辈们去外收集血晶，辛苦奔波，他也于心不安。

　　「嗯？」

　　封无疆不解地望着他，「你自己有足够的资源么？」

　　陆叶摇了摇头：「我没有，但我有一个好去处，师兄放心就是。」

　　封无疆略一沉吟，颔首道：「如此，那你自己多多小心，有什么需求，一定告诉我。」

　　「知道了。」陆叶应着。

　　大师兄这次带来的资源不算多，陆叶只花了不到十日便吞噬的干干净净。

　　已经没有修行资源可用了，但陆叶已经能模模糊糊地把握到那一丝突破的契机，主要是这么长时间的积累修行，让他肉身的底蕴已经积攒到一个极为恐怖的程度，便是他已诞生了神念，也隐隐有些驾驭不住的感觉。

　　还差一些！

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千四十六章入血海免费阅读：，！

　　他站起身，推门而出，纵身掠去。

　　很快来到圣岛的边缘，看一眼面前的血海，没有丝毫犹豫，一头扎了进去，溅出一朵血花。

　　这便是他跟大师兄说的好去处了。

　　对旁的人族修士来说，在这血炼界中除了天地灵气之外，再找不到可以用的修行资源。

　　但对他并非如此。

　　处处可见的血河，便是最庞大的修行资源，当然，借助血河修行是要付出代价的，不到万不得已的时候，陆叶并不愿走出这一步。

　　因为一旦踏出这一步，那就意味着是最后的冲刺，他必须得在天赋树的燃料消耗殆尽之前晋升神海，否则血海中的诡异没人撑得住。

　　他消失的刹那，一道道身影从圣岛四周飞掠而至，赫然是那一个个老前辈们，眨眼功夫便汇聚了几十人之多。

　　能这么迅速汇聚过来，显然是都在关注他这边的动静。

　　「圣主，你这个师弟什么名堂，血海也敢深入。」有鹤发童颜的老者开口问道。

　　其他人也都露出好奇神色。

　　他们当然不会认为陆叶想不开，陆叶既然敢主动深入血海，那就是有抵挡血海侵蚀的能力，他们虽然也有这样的本事，可他们每一个人的修为都功参造化，又岂是陆叶能比的。

　　更何况，哪怕是他们，也不愿在血海中多做停留，对灵力的消耗太大了。

　　封无疆摇了摇头，没说话，面上隐隐有些担忧。

　　「圣主不慌。」

　　月姬开口，「他既能借血晶修行，血海想来也是拿他没什么办法的，圣主可能不知道，他吃血晶呢，一口一个，咬的嘎嘣脆。」

　　一群老前辈都听的眼角抽搐，这事他们还是头一次听说。

　　老前辈们汇聚在这里，但血海下面是个什么情况，他们也感知不到，血海对神念的压制太强了，便如他们这样的人物，也刺探不到太深的位置。

　　血海深处，陆叶放松身心，一路下沉，直入数千丈，这才沉入海底。

　　身在此处，四面八方都有难以言喻的巨大压力挤压而至，让人周身不适，愈发增加了肉身的负担。

　　陆叶忽然发现，这里还真是一个晋升神海的好地方。

　　体内有庞大灵力带来的压力，体外有血海的压力，双管齐下，那一丝冥冥之中的契机变得愈发清晰了不少。

　　他精神一震，立刻催动起天赋树的威能，尽情吞噬四周血水中的澎湃力量。

　　天赋树上，大片大片的灰雾燃烧升腾，比起吞噬血晶的动静要大多了。

　　他不知道这一趟能不能顺利晋升神海，如果不顺利的话，那就只能等返回九州再想办法，当然，前提是他能回到九州去。

　　大师兄之前的说法也只是推断，并没有什么明确的证据表明他就一定可以借助天机柱传送。

　　所以也有可能是回不去的。

　　若真如此，那是没办法的事，只能说天机不靠谱。

　　不过就目前与天机接触的种种来看，天机不至于将自己流放到血炼界就撒手不管了，他与那些老前辈们的情况，终究是不太一样的。

　　身之所在，很快化作一个漩涡，四面八方的海水涌动而来。

　　时间流逝。

　　肉身的底蕴依然在持续增强，神念难以驾驭肉身的感觉也慢慢变得清晰，陆叶整个人忽然进入了一种极为奇妙的境界。

　　仿佛心神游离在外，作为一个旁观者默默关注着自身这一次的突破晋升。

　　这种感觉极为古怪，陆叶也说不清是好是坏，但眼下他能做的不多，自当日决定晋升神海，他就注定只能这样一条道走下去，没有回头路，要么被碰的头破血流，要么功成名就。

　　虽然心神游离在外，可陆叶对自身的感知却在。

　　他能清楚地感觉到，自己的肉身越来越

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千四十六章入血海免费阅读：，！

　　膨胀，一身灵力波动也变得极为不稳定，时而凶猛如潮，时而沉寂如海。

　　这是难以驾驭肉身力量的明显征兆。

　　突破的契机已经很明显了，脑海之中，神池似乎也有了自己的生命，在不断地膨胀收缩。

　　可就是迟迟跨不出那一步。

　　陆叶能预料到，自己晋升神海难度很大，因为他早早诞生了神念的原因，但却没想到，难度居然这么大。

　　现在他面临了一个困境，那就是肉身在抗不住之前，能不能把握住那一丝契机。

　　总感觉差了那么一点点……

　　但人生际遇，往往就是这一点点出差距，化作了天与地的差别。

　　他只能不断地吞噬血海中的能量，压迫自己的极限。

　　得亏他的肉身强度足够，若是换做一般的兵修来此，只怕体内积攒的底蕴已经将肉身撑爆。

　　绕是如此，此刻他的肌肤表面却也出现了一道道细小的裂缝，犹如被打碎的镜面，从那些细小裂缝中，鲜血流淌出来。

　　突破的契机变得愈发清晰了，神池的扩张收缩频率也越来越高，到了这个时候，真正就是临门的一脚。

　　成则万事大吉，败则一些皆休。

　　陆叶的心情却是前所未有的平静，没有丝毫忐忑。

　　他想的很明白，自己已经做了所有能做的，修行之事，无非就是这样，尽人事，听天命。

　　就在这最紧要的关头，陆叶忽然觉得有些异常，仿佛有什么光亮在眼前闪动，尽管他一直闭着眼睛，但对于明显的光亮，还是有些感觉的。

　　徐徐睁眼，立刻就看到了一幕奇特的场景。

　　殷红的血水之中，一团金光正朝自己这边旋转而来。

　　显然是受到自己身旁漩涡的牵引。

　　看《人道大圣》最快更新请浏览器输入--到进行查看

　　为您提供大神莫默的《人道大圣》最快更新，！

　　第一千四十六章入血海免费阅读：，！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


