## 第五百二十章 斩贺兵

　　乱石林中，刀光闪烁不断，兽化状态之下，陆叶斩出的每一刀无论在速度还是力量上，都达到了一个新的巅峰。

　　贺兵长枪招架，虎口都开始崩裂，自身灵力激荡，处境愈发不妙。

　　李霸仙和封月婵在旁给陆叶掠阵，牵制贺兵的精力，终让陆叶寻得一个良机，长刀直刺，直取贺兵胸膛。

　　贺兵的眸中闪过惊恐，此刻他身形后仰，中门大开，虽有心抵挡这刺来的一刀，却根本来不及了。

　　凭陆叶如今发挥出来的实力，他的护体灵体根本阻挡不住这一刀。

　　换句话说，真要是被刺中了，那绝对是个通透的结果，极有可能丧命在这一刀之下。

　　就在这危急时刻，贺兵忽然狂催自身灵力，一道明亮的三角屏障凭空出现，挡在身前。

　　磐山刀刺在那屏障之上，为屏障所阻，寸进不得。

　　贺兵脸上满是惊悸，方才那瞬间，他真真切切感受到了死亡的气息。

　　陆叶扬眉，看着那忽然出现的屏障上流动的纹路，一眼就认出这是御守灵纹，

　　眼前旳敌人是战纹师？

　　不对！

　　如果对方真是战纹师，没道理在方才的战斗中不催动灵纹，既不是战纹师，那就是对方身上有刺纹。

　　刺纹这东西并不是每个修士都有的，毕竟能在修士身上刺下灵纹的刺纹师数量不多，而且刺纹需要的材料也极为贵重，一般来说，凭云河境修士的身体基础，只能承载一道刺纹，再多的话就承受不住了。

　　贺兵身上有刺纹，而且正在胸膛的位置，此刻他灵力催动，自然就激发出了刺纹的威能，化作屏障，挡下了陆叶这致命一击。

　　这可以说是贺兵的底牌，不到万不得已的时候，轻易不会动用。

　　从来都只有陆叶催动御守抵挡别人的攻击，这一下自己的攻击被别人的御守所阻，倒是错失了一次杀敌的良机。

　　陆叶神色不变，收刀再砍，然那御守灵纹由一个七层境修士催动，灵力源源不断地注入其中，着实坚固。

　　想要破开这刺纹，非得有足够狂暴的攻击才行。

　　收身回撤，长刀平举，凶猛的气血朝右臂上汇聚，肌肉微微隆起。

　　不过还不等陆叶出刀，在一旁掠阵的李霸仙已经出手，散落在四周的飞剑骤然一收，齐齐涌入他手中的长剑之中，李霸仙竖剑身前，神色肃穆。

　　这刹那间，凌冽的杀机席卷四方，李霸仙整个人也仿佛化作了一柄出鞘的利剑。

　　自陆叶兽化之后，他一直在旁边掠阵，不求伤敌杀敌，只以牵扯敌人的精力为主，此刻眼见贺兵催动了御守灵纹，再无保留。

　　剑意惊天起，剑光耀四方，李霸仙整个人都融入了剑光之中，如一道雷霆闪过，他已出现在贺兵身前，手中长剑点在那御守灵纹之上。

　　悄无声息的触碰，却伴随着一身力量的爆发。

　　哗啦一声响动，固若金汤的御守灵纹轰然破碎！

　　这就是剑修的恐怖杀伐，以弱于贺兵三层境的修为，硬生生破了他最强的防御手段。

　　一剑之下，李霸仙的脸色苍白如纸，贺兵长枪扫出，直接将他扫飞了出去。

　　值此之时，趁着李霸仙营造的良机，陆叶的长刀劈砍了下来。

　　一闪！

　　贺兵的眸中溢满了惊恐，再次催动灵力，想要催发御守威能，然而终究慢了一步。

　　长刀落下的同时，陆叶身后隐有一只猛虎的虚影闪过，似有虎啸之音传出。

　　激烈的战场陡然静谧。

　　陆叶保持着长刀斩落的姿势，好半晌没有动弹，磐山刀上，殷红的鲜血顺着刀锋汇聚，滴落。

　　滴答……

　　微弱的声响撞破了这份宁静。

　　封月婵抿着红唇，目光死死地盯着贺兵，一手术法蓄势待发。

　　就在陆叶面前三丈处，贺兵僵在原地，手中长枪还保持着出枪的姿势，胸前已经成型的御守灵纹闪了闪，无声消散。

　　他的眼珠子微微动了一下，看了看身前的陆叶，脸皮抽搐着，然后仰面倒了下去。

　　落地的瞬间，尸首分离，瞪大的眸子似有不甘和难以置信。

　　“呼……”

　　直到此刻，封月婵才长呼一口气，收了自身灵力，急忙朝李霸仙那边扑去，查探他的情况。

　　陆叶也一屁股坐在地上，四仰八叉，仰望着头顶上变换的虚空。

　　视野一花，再次出现在那地下洞窟中，却是依依察觉到战斗已经结束，将他们放了出来。

　　“陆叶，你没事吧？”

　　依依上前，看着如被鲜血浇筑的陆叶，声音带着哭腔。

　　“没事，四师兄呢？”

　　一旁传来李霸仙虚弱至极的声音：“力竭！”

　　他的伤势比陆叶要好一些，只是最后一式秘剑耗尽了他所有力量。

　　听到李霸仙的声音，陆叶才放下心来。

　　心神松懈，胸口处一抹血光窜出，现出琥珀的身影，不过琥珀此刻明显有些焉巴巴的，看样子兽化状态对它也有巨大消耗。

　　而在解除了兽化状态的瞬间，陆叶便感觉无边的倦意朝自己席卷而来，好似在那一瞬间，自己所有的精气神都被抽空了一样。

　　这不单单是兽化状态带来的后遗症，还有血染带来的，双重相加，根本扛不住。

　　他只来得及说一句：“我睡一下。”

　　意识便直接陷入了黑暗之中。

　　依依吓一跳，赶紧查探，确定陆叶没有性命之忧，这才松了口气。

　　李霸仙也紧接着昏睡了过去，甚至就连琥珀都蜷缩在陆叶身边，留下封月婵和依依照看。

　　给陆叶喂了疗伤丹，又将陆叶的伤口仔细包扎好，依依这才道：“封师姐，我出去警戒，这边你多照看一下。”

　　封月婵颔首：“好。”

　　才刚经历大战，陆叶和李霸仙皆都昏迷，这个时候若是有人进来，那情况可就不妙了。

　　依依能遁地而行，与陆叶在一起的时候也多行警戒之责，由她来监察四方是最好的选择。

　　就在陆叶斩杀贺兵的瞬间，那高悬于苍穹的猎杀榜上，他名字后面的猎杀点陡然增加了两百五十点，一举达到了三千九百九十点，距离四千只差十点。

　　这突然的变化自然引起了不少有心人的关注，最近这些日子，陆叶名字后面的猎杀点经常都是上百点上百点的增加，斩杀六层境的那次更是一下加了一百八十点，这自然能引起不少人的猜疑。

　　可以确定的是，这排名第一的陆一叶修为不会太高，因为只有越阶杀敌的时候，猎杀点才会增加那么多。

　　这一下又增加两百五十点，着实让人感到好奇，他又杀了什么强者，要知道一个云河九层境代表的功勋基数也只有六十点而已，两百五十点是六十的四倍之多。

　　距离陆叶等人所在的地下洞窟五百里外，魏缺皱眉望着猎杀榜，表情郁结。

　　他是知道陆叶只有三层境修为的，两百五十猎杀点的增加，无疑代表他搏杀了一个七层境！

　　三层境杀七层境，这简直难以想象，说出去恐怕都没相信，哪怕他有李霸仙和封月婵作为帮手。

　　但事实就摆在眼前。

　　让他感到郁结的并非是陆叶猎杀点的增加，他本身没有要争抢猎杀榜的想法，陆叶的猎杀点增加再多跟他都没有关系。

　　他最大的目标始终是陆叶。

　　之所以郁结，是因为他确定自己追错了方向。

　　几個三四层境的，搏杀七层境，肯定战斗的很激烈，如此根本不可能隐藏的住，但他这一路追踪下来，完全没发现陆叶等人的踪迹。

　　那几个家伙……到底跑哪去了？

　　他们又是凭借什么手段逃跑的？

　　魏缺一头雾水。

　　时间流逝，猎杀榜上的排名不断变化，尤其是第二到第十名，彼此差距本来就很小，有可能随便一场战斗，就能让某一人的名次上升好几位。

　　更让他们感到欣喜的是，陆叶的猎杀点不动了。

　　之前陆叶的猎杀点虽然也会出现很长时间没变化的情况，但总体来说，几乎每一天都有增加，而且每次都增加好几百点。

　　但最近这几日，那陆一叶的猎杀点却彻底定格在了三千九百九十点，一直没有变化。

　　原本陆叶遥遥领先，一骑绝尘，让后面的几人都感到绝望，因为差距上千猎杀点，是很难追得上的。

　　可现在他们又看到了机会，于是愈发卖力地搜寻敌人的踪迹。

　　如此三日之后，那排名第二的谭圣终于反超了陆叶，占据猎杀榜第一的位置，一时欣然。

　　若不是陆叶的名字依然挂在猎杀榜上，他几乎要怀疑此人已死，不过眼下来看，接连三日没动静，肯定是受重伤了，大概率是在养伤之中。

　　不得不说，谭圣想的没错。

　　这三日时间，陆叶确实在修养，伤势其实不算太严重，对他来说，修养个一两日基本对自身就没太大影响了，关键是兽化和血染灵纹的双重后遗症，让他的身体始终有一种虚弱感。

　　上次有这样的虚弱感，还是在灵溪战场催动火凤凰灵纹之后，不过那时候有花慈在旁边，得她悉心照料，恢复的很快。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


