## 第一千四百三十二章 青离宫

　　星宿殿外，一座宫殿模样的宝物矗立，这种造型的宝物一般不具备太强的攻击和防护威能，只是作为强者出行的行宫，临时驻足使用，炼制代价很大，所以没点实力和资本的人是无法拥有的。

　　这一座青离宫在万象星系中也算赫赫有名了，因为它是车铃界日照强者九颜的行宫。

　　青离宫在此，就意味着九颜在此！

　　作为日照境的强者，九颜的实力是有目共睹的，放眼整个万象星系，她的个人实力也能排在前三。

　　但她却有个让人不知该如何置喙的毛病，这个毛病也是最近二十年才有的，那就是太爱护自己的独子了！

　　车铃界小公子离家出走的事不是一次两次，就是因为被管束的太严厉。

　　前不久这事还闹过，听说那位小公子被人捆着带了回去，得了好大一笔悬赏，让人羡慕。

　　原本那位小公子是要被关很久禁闭的，但星宿殿忽然开启，九颜也不得不放他出来见见世面。

　　但她却是跟了过来，身为日照，自然进不了星宿殿，就只能留在外面，这也是楚申能随时跟她取得联系的原因。

　　正常情况下来说，修士若是处于不同的空间，音符是无法互相传讯的，但星宿殿有些特殊，哪怕修士在星宿殿内，也可以与星宿殿外的人通过音符联络。

　　当然，如果修士进了某个争锋的场地，比如乱战会那样的地方，就没办法联系外面了，只能在乱战会场地内部联系。

　　青离宫附近，哪怕有修士路过，也都远远避开，这是对日照的尊重，同样也是修士自身的小心使然。

　　在这地方若是不小心犯了日照强者的忌讳，恐怕连死都不知道怎么死的。

　　一道身影从星宿殿的方向飞掠而至，轻车熟路地落在宫门口，有守在这里的神海境侍女盈盈行礼：“少爷！”

　　楚申微微颔首，迈步朝内行去，大呼道：“娘。”

　　“进来！”里面传出九颜的声音，只听声音的话，根本想不出她竟是一位日照强者，因为九颜的声音给人一种很稚嫩的感觉。

　　这是天生的，虽说她日照修为，可以稍作伪装，但从来没这么做过，若有人因为这稚嫩的声音而小瞧她，那必然要付出极为惨重的代价。

　　楚申行至内殿，这才见到九颜。

　　从外表看，九颜也不像是日照强者，虽着华美宫装，气质超然，但因为身形娇小的原因，很容易给人一种邻家小妹的既视感。

　　楚申来到九颜面前，嘿嘿笑道：“娘，看看我给你带了什么好宝贝！”

　　九颜忍不住敲了下他的脑袋：“星宿了，别一天到晚没个正形！”

　　“知道啦！”楚申撇撇嘴，就烦老娘对自己说教，献宝一样地取出阵盘，口中还噔噔配了个音，一副得意洋洋的模样。

　　“这就是那同气连枝阵盘？”九颜眸子一亮，接过阵盘，仔细打量。

　　“正是！”楚申一脸严肃地点头，“借助此阵盘，即便是陌生的修士也能轻松气机相连，结成阵势！”

　　九颜稍稍催动灵力灌入其中，一股玄妙的力量跌宕开来，紧接着她便发现确实如楚申所说，自身的气机与楚申的气机轻松相连，而且她好像还可以凭此阵盘之力从楚申那边借力。

　　楚申的表情却是一凛，暗暗咋舌。

　　自家老娘很强他自然是知道的，但这种强到底是个什么程度，他从未有过直观的了解，直到此刻！

　　阵盘的气机相连下，他隐约能感受到九颜体内那恐怖至极而又内敛的力量，可以说那样的力量随意一个波动就能让他万劫不复！

　　“如此宝物，他就这么给你了？”虽说九颜也知道楚申之前与法无尊的约定，但当楚申真把阵盘拿回来的时候，她还有点不敢相信。

　　这世上……有这么大方的人？莫不是另有所图？

　　楚申得意一笑：“法老大把我当自家兄弟，宝物虽贵重，但又算得了什么？”

　　九颜淡淡一笑，那法无尊有没有把楚申当自家兄弟她不知道，但确实是个言而有信的人，光凭这一点，倒也值得结交一番，但还是得小心为上，楚申年纪小，见识不多，这些年一直在自己的庇护下，根本不知道人心险恶，这世上总有一些人是知人知面不知心的。

　　“娘，阵盘我拿回来了，你之前答应的事……”楚申期期艾艾地望着九颜，就怕九颜反悔，那他除了闹腾一阵外，可没其他办法。

　　却不想九颜点头道：“答应你的事自然会做到，从今以后，你可以在万象星系内自由活动！”

　　楚申愣了一下，旋即狂喜，感恩戴德：“多谢娘，娘你最好了！”

　　“少拍马屁！”九颜淡淡地瞥他一眼。虽然不舍，但她知道，楚申已是星宿，总不能一直活在自己的庇护之下，若楚申资质不行那也就罢了，自己可以照顾他，让他平安一生，偏偏楚申的资质极好，自己过多的照顾和庇护只会遏制他的成长，九颜最近一段时间也在思量自己这个毛病，觉得是时候做出一些改变了。

　　“既决议要出去闯荡，那你要记住，你不再是车铃界的小公子，也没有日照生母，你就是一个普通的星宿！除非遇到性命之忧，否则不准报我姓名！”

　　“是！孩儿绝不会给娘你丢脸的！”楚申振奋的很，不过很快，目光又开始变得躲躲闪闪。

　　九颜一看他表情就知道他心里藏着事：“还有什么事？”

　　楚申咧了咧嘴，道：“是这样的，法老大决定三日后，在八十八号大殿举行一场拍卖会！”

　　“拍卖会？”九颜皱眉，“他一个星宿中期举行什么拍卖会？要拍卖什么？”话一出口，立刻有所意识，举了举手中阵盘。

　　楚申点点头。

　　九颜愕然：“他手上不止一件这东西？”

　　“似乎是的。”

　　“那他有多少？”

　　“我不知道，也没问过。”

　　九颜略一沉吟，徐徐道：“如此来看，此物怕不是他自己炼制的？”任何宝物都是有出处的，除非随天地生孕育而出，或者正在孕育中的星空至宝，手中阵盘虽然看不出炼制出了多久，但成色很新，炼制出来的时间应该不久。

　　她本来就在想这东西会不会是法无尊自己炼制出来的，如果他手上不止一件阵盘的话，那可能真是他自己炼制的。

　　这对她来说，无疑是个好消息，因为法无尊这样的星宿中期都能炼制的话，那就说明炼制起来不困难，只要破解掉其中的关键灵纹就可以，不提万象商会这样的庞然大物，她车铃界就有不少这样的能人，所以只要将阵盘带回去，应该就能破解。

　　眼下虽不知法无尊手上有多少阵盘，但凭他一人之力，恐怕也炼不出多少，越是功效神妙的宝物，炼制难度就越高，这是常理。

　　不过法无尊要借拍卖会来拍卖这阵盘，明显是要敛财，倒也无可厚非。

　　“他举行拍卖会，你要做什么？”九颜问道。

　　“法老大让我帮个忙。”楚申将陆叶叮嘱自己的事道来。

　　九颜听了，微微颔首：“小事，你持我令牌去找万象商会的人，征调人手即可！”这般说着，取出一块玉令交给他。

　　九颜虽不在万象商会中坐镇主事，但身为本星系的日照，在万象商会中也是挂了名的，毕竟她的实力摆在这里，征调点人手自然不成问题。

　　楚申喜滋滋地接过。

　　九颜又叮嘱道：“这法无尊我虽没有亲眼见过，但只听你描述，此人应该是个心思极为缜密的，你既有意结交他，那就多跟他学学，没坏处，不过人家若是有什么毛病你可千万别学了去，否则我打断你的腿！”

　　“是！”楚申肃然得令，跟老娘道别一声，转身又进了星宿殿。

　　九颜稍作沉吟，传了几道讯息出去，这才知道乱战会中发生的种种，也知道那法无尊凭乱战会，把阵盘的名声给彻底打了出去。

　　日照看待事情的思维和角度是与常人不一样的，所以九颜立刻就推断出，这一切都是法无尊有意为之，乱战会的种种，全都是为了拍卖会而做准备！

　　如今万事俱备，三日后的拍卖会必然是一场兵不见血的厮杀，虽不见硝烟，但绝对会酷烈无比。

　　母子二人在这边说话的时候，陆叶已经来到了八十八号大殿。

　　三日后举行拍卖会，他自然是要趁机多炼制一些阵盘。

　　在他自己的规划中，这就是一锤子买卖，不是一笔长久的生意，因为除了星宿殿，再难给他提供更好更合适的机会了，以后没有这样的机会，哪怕他再炼制出阵盘，也不可能卖的出去。

　　再者说，阵盘一旦被买走，各大势力的修士肯定要破解其中奥秘，纵然他加持了禁制锁，提升了破解的难度，必然也是防不住的，顶多只能拖延一点时间。

　　换句话说，日后会有很多人能炼制同气连枝阵盘，哪怕成功率再低，只要投入足够的人手和时间，终究能炼制出来。

　　到那时候，他这边可就没有太多竞争力了，如今趁着这个机会，自然是要一口吃成个胖子！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


