## 第一千一百六十九章 好帮手

　　分身那边率先开张，本尊这边却还在蛰伏等待。

　　神阙海圣岛外，战事如火如荼地进行着，血族大军已经发起了全面进攻。

　　人族这边的添油战术虽然做的还算隐蔽，可种种异常还是让血族察觉到了一些端倪，他们虽不知其中关窍，却也知道夜长梦多的道理，这一战需得速战速决。

　　正是在这样的理念驱使下，四个方向的血族大军开始了总攻，尤其是东方战线，因为血族主要就是将兵力的优势集中在这个方向上，所以这边的战况就显得尤为激烈。

　　兵州兵团的存在已经无法隐藏下去了，当血族发起总攻的同时，兵州兵团也一并展现出自己狰狞的一面，他们从各个位置涌出，加入防守的序列中。

　　于是血族便惊讶地发现，碧血圣地防御的力度之强远胜以往，而且修士的数量明显多了很多，那绝对是有好几倍的差距。

　　这就导致原本血族能够势如破竹的进攻，忽然间变得局面焦灼……

　　血族不明白为什么会这样，但打出去的拳头是收不回来的，事已至此，只能正面抗衡，分个高下。

　　场面热闹的一塌湖涂，灵力波动变得紊乱至极，两大族群的中间地带，各种术法流光交锋不止，几乎每时每刻，都有生命的气息在湮灭。

　　大多数都是血族的，人族一方毕竟占据了防守的地利优势，而且人族这边大量医修时刻准备着，但凡有修士遭受重创，都会被第一时间抢回来加以医治。

　　血族就没这个便利了，而且他们一旦被打落神阙海中，基本就是个十死无生的局面。

　　放眼望去，那铺天盖地的流光之中，血族的尸体下饺子一样朝神阙海中跌落。

　　血族虽然死伤巨大，可局面上却能占据一定优势，因为这一次围剿碧血圣地，血族出动的兵力太过庞大，那是远胜之前的规模。

　　最明显的情况便是，人族一方的防线辐射范围，正在一点点地缩短，那是术法被压制的迹象。

　　这是没办法的事，人族这边分有各个流派，法修只是其中一个流派，占据了其中一部分，所以在这样的防守战中，能远距离发力的只有法修。

　　可血族不一样，血族每一个都是体修加法修的结合，人人都能玩的一手好血术。

　　若非人族这边能借助提前布置好的法阵相助，在这样的交锋之中早已落败。

　　似是看到了希望，血族大军的进攻愈发狂勐了。

　　圣岛外围的主战场之外，还有一个个分战场，那是属于人族顶尖强者和圣种们的。

　　这一次参与围剿碧血圣地的圣种，足有三十左右的样子，其数量之多超乎想象，不敢说整个血炼界南境的圣种都在这里，也最起码囊括了七八成。

　　这就导致人族这边不得不出动更多的顶尖强者去针对牵制他们，否则叫他们抽出手来，人族这边必然要死伤惨重。

　　那天空各处，诸多血河铺展，场面壮观，血河内传来激烈的交手动静，俱都是人族顶尖强者和圣种们所在的分战场，这种兵对兵，将对将的默契已经维持了几十年，这一次也不例外。

　　就是在这样的局势下，一道身影奔出了主战场，隐匿和敛息灵纹加持之下，悄无声息地朝一条巨大的血河掠去。

　　这般混乱的局势下，没有谁会特意关注这么一道身影，莫说有隐匿和敛息的加持，便是没有也无妨。

　　那正催动血河与人族强者激战的圣种大概也想不到，这世上竟有那么一个人，专门盯着他们这样的存在，而且还具备了针对他们的能力。

　　陆叶选取的目标并非随缘，而是有针对性的，倒不是针对某个圣种，他看的是圣种的对手。

　　想要更有效更快速地灭杀圣种，那就要选一个好帮手。

　　剑孤鸿无疑是合适的人选，剑修杀伐强大，爆发凶勐，尤其是剑孤鸿这样的顶尖剑修，只要他能创造出合适的机会，剑孤鸿就能做到一击必杀。

　　所以在剑孤鸿出手之前，陆叶就在盯着他的动向了，彼此间也有过交流。

　　那血河之中，剑鸣不绝，即便是有浓郁的血色遮掩，隐约也能看到犀利的剑光迸发，显然是剑孤鸿正在催动剑修的手段与某个圣种缠斗。

　　正常情况下，剑孤鸿不会如此鲁莽，在血河中与圣种争斗是极为不智的选择，于血河外游掠，寻找敌人的破绽和出手的机会，同时削弱对方血河的体量才是正确的做法。

　　但既要配合陆叶一起行动，那么入血河就势在必行。

　　与其争斗的圣种倒是心中暗喜，只觉剑孤鸿这次是鬼迷了心窍，居然放任自己占据地利上的优势。

　　有血河相助，自己怎么可能会输甚至说，只要给他足够的时间，他有信心把剑孤鸿给磨死

　　就是在这样的期盼中，他忽然察觉自己的血河内又闯入一道陌生的气息。

　　血河所在，皆都是他洞察的范围，所以立刻便知道，闯入血河的是一个神海五层境的人族修士。

　　老实说，这样的人族修士根本不被他放在眼中，举手投足间就能置对方于死地，心念一动，一道血锥便在血河内成型，便要取下来人的性命。

　　然而下一瞬，他忽然心神震荡，连带着血河也波澜四起。

　　只因一股强大浓烈到让他都有些心季的圣性，随着那人族的闯入忽然爆发出来，一时心神不稳，凝炼出来的血锥也轰然崩散。

　　完全想不明白，一个人族怎么能拥有这么强大的圣性。

　　不用他想明白了，就在陆叶爆发自身圣性，对这圣种形成血脉压制，让他实力大跌的瞬间，游离在圣种四周的诸多剑光忽然迸发耀眼光芒，齐齐往中间一聚

　　为了这一刻的绝杀，剑孤鸿一直在部署等待，那游离在血河中的剑光看似无意为之，实则就是为了这一瞬的爆发。

　　如果圣种的实力不被压制，他想要做到这一点并不容易，因为血河的力量会阻挡剑光的聚合。

　　可当陆叶现身，圣种被压制的刹那，那种阻挡的力量骤然大减，于是剑孤鸿便知道机会来了。

　　无数剑光在聚合之时也在迅速旋转，眨眼之间就将圣种裹在其中，瞬瞬间，圣种像是被裹在了一个剑轮之中，锋锐无匹的剑气切割之下，哪怕是圣种的强大体魄也阻挡不得。

　　这就是顶尖剑修的恐怖杀伐。

　　在某种程度上，剑修对体修是有相当程度的克制的，因为剑修狂暴的杀伤力能够破开体修引以为傲的肉身防御。

　　剑修最大的短板是续航能力不够强，因为他们的杀招都是爆发式的，对自身的底蕴有极大的消耗，所以对付一个剑修，最明智的做法就是打消耗战，一旦打成消耗战，剑修所能施展的力量就会越来越弱，到时候想不赢都难。

　　可同层次修为，又有多少人能与一个剑修打成消耗战几道飞剑下来，身上就多几个窟窿了。

　　若能借助宝物，还可抵挡飞剑之利，可血族是从来都不会借助什么宝物的，因为他们的血术有极强的侵蚀性，任何宝物到了他们手上都难以发挥出应有的作用。

　　整个血炼界，炼器的水准简直可以说是不堪入目，因为没有血族会钻研炼器之道，就连生存在血炼界中的人族修士，也受到了血族的影响，对炼器之事没那么热衷，他们顶多会制作一些简单的器物。

　　剑轮的旋转切割，将那圣种的皮肉一寸寸削了下来，眨眼功夫，这家伙就几乎被削成了一个骨架。

　　他还没死，血族生机旺盛，生命力自然也强大无比，这样的伤势虽说严重至极，可只要给他足够的恢复时间，他还是能缓过来的。

　　但他永远不可能有这样的机会了。

　　两道身影已经朝他扑杀了过来，一前一后，几乎是同一时间抵达他所在的位置。

　　陆叶腰间的磐山刀出鞘，直直对准圣种的颈脖处斩下，剑孤鸿手中也出现了一柄利剑，直刺对方的心口位置。

　　强大的血脉压制之下，圣种所能发挥出来的实力，顶多只相当于一个普通的神海九层境，面对这样的前后夹攻，如何能挡

　　莫大的生死危机，再加上剧痛的折磨，他一时间竟不知该抵挡哪边的攻击。

　　他哪边都想挡，结果便是哪边都没能挡住

　　陆叶的身形与他擦身而过，长刀斩断了他的颈脖，剑孤鸿手中利剑刺穿了他的胸膛，狂暴的力量瞬间自剑身上爆发出来，将他胸膛处炸出一个巨大的窟窿。

　　强大的冲击力将他的头颅顶的高高飞起，圣种的气息瞬间寂灭，血河崩散。

　　而他胸口处炸出来的碎肉中，一点金光极为显眼，赫然是他的圣血。

　　圣种炼化的圣血，一般都是储备在心头处，算是圣种的心间血，那是比自身精血更高的存在，也是圣种的根本。

　　剑孤鸿那穿心的一剑，正好将这滴圣血打了出来。

　　一番交锋，电光火石，自陆叶闯入血河至他与剑孤鸿联手斩杀圣种，前后不过三息时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


