## 第一千三百六十七章 强敌来袭

　　星舟中的修士可不单单只有二十星宿，另外还有两位月瑶。

　　舱房中，出身青黎道界的这两位月瑶隔着一张茶几对坐着，一为老妪，一为老翁，从外表上看，两人都上了年纪，各自发白苍苍，面皮松弛，尤以那老妪看起来更为苍老一些。修士修行，到了月瑶这个层次，轻轻松松大几千寿元，而且修士都各有保养之法，尤其是女修，最为注重自身的容颜，所以在星空中活动的修士，无论真实年纪大小，单从外表上来看都算得上年轻。

　　除非真的太过年老。

　　老妪和老翁无疑就是这其中的代表。

　　静坐间，老妪抬头看了对面一眼，不忿道：“今次乃本宗内部之事，你跟过来做什么？”

　　青黎道界虽有三位月瑶，但出身的是三个不同的宗门，若有界域大事，三位月瑶自然会守望相助，但此番所遇之事并非关乎整个界域，而是老妪宗门自家之事，从眼下掌握的情报来看，她单独出马就足够了，却不知这个老翁为何执意要跟上来。老妪心情不美，老翁自然能感受的到。

　　青黎道界虽有数百星宿，但分摊到一个个宗门中，每一家拥有的星宿数量可就不多了，哪怕是老妪所在的宗门，满打满算，星宿也才三十左右这一下就死了三个，而且其中还有一个是她比较看重的后嗣……心情能好才是怪事。

　　老翁微微一笑，伸手给对方斟了一杯茶水，徐徐道：“算下来，你我相识已有不少年头了，三千年有没有？”

　　听他提起往事，老妪脸色稍缓：“即便没有，也差不多了。”老翁道：“时间过的可真快啊，这一晃，咱们都土埋半截脖子了。”

　　老妪冷哼：“那又如何，一群星宿前期而已，你还怕我会失手么？”

　　老翁摇头道：“不是怕你失手，只是……当年与你我一起晋升星宿的人，如今就只剩下你我二人了，眼下咱们大限将至，待咱们走后，本界那边可就只剩下小武一人支撑了，未来……何去何从啊！”

　　青黎道界眼下底蕴虽然不俗，但也是从一方小型界域慢慢发展起来的。

　　近三千年前，青黎道界晋升大型界域，老妪和老翁二人适逢其会，算是青黎道界头一批晋升星宿的人。

　　当初与他们一起晋升星宿的，还有不少人可近三千年过去，那些熟悉的面孔都已经消失不见了，他们这些人，一半死于寿元大限，一半死在星空之中，搞到最后，竟只有他们两个晋升了月瑶。

　　在他们之后，青黎道界虽然诞生了不少星宿，可那些星宿却很少有机会能晋升月瑶！

　　将近三千年时间，只在一千多年前，出现了一个武姓后辈晋升了，至此，青黎道界才有了三位月瑶坐镇的局面。

　　“道界的未来与你跟我来此有什么关系？”老妪问道。

　　老翁道：“还记得三年前路过本界的那位前辈么？”

　　老妪岂能不记得，那可是日照境的高人，是他们渴望却又无法企及的境界。

　　“这么多年来，我一直在考虑本界的问题，本界早已是大型界域，星宿的诞生并无异常，可偏偏月瑶这个层次难以突破，这么多年来也只诞生了三个，我一直怀疑是不是本界残缺了什么东西，却苦无证据，直到三年前，询问过那位高人，才算得到答案。”

　　老妪急忙道：“他怎么说？”

　　“与我猜想的一样，本界的底蕴确实有所残缺，至于到底残缺了什么，那位高人没说，我也没敢问，这也是在本界晋升的星宿，难以突破月瑶的根本原因，当年你我二人能够成功，是借助了本界晋升大型界域的契机，其他人就没这个好运了。”

　　“也就是说，在本界晋升的星宿，基本没有突破月瑶的希望？”老妪面露惊容。

　　“正是如此。”老翁颔首，“那位高人说，星空之中有这样的界域，但数量不多，好巧不巧地，咱们青黎道界就是这样的界域，何等不幸！”

　　“可是小武他……”

　　“你忘了小武是怎么晋升星宿的了？”

　　老妪这才想起：“是了，小武他当年参与过轮回树的神海之争，是在太初境中得到了晋升星宿的契机！”

　　青黎道界作为一方大型界域，也是有一颗轮回树的分身，有资格参与那神海之争的，只不过这么多年来，青黎道界的神海屡次参与其中，基本都是有命去，没命回，导致界域内的神海对参与此事并不热衷，很多次都是缺席的状态。

　　也就是最近千年，在那武姓修士晋升月瑶之后，才会每次带着门下弟子前往轮回树。

　　老妪恍然大悟：“小武是不是知道这事？所以才会每次都带人去参与那盛事？”

　　老翁道：“晋升月瑶之前，他或许不知情，但晋升月瑶之后，他应该察觉到了！他带自己门下弟子前去，就是希望日后门下再出一个月瑶！”

　　老妪冷哼：“年轻人有些不厚道！”转念一想，大概明白了老翁的用意：“你是想拿下那一处界域？”

　　老翁颔首：“青黎道界不适合让人晋升星宿，既如此，那就换个地方让他们晋升，咱们这一片星系，大型界域没几个，难得出现一个刚晋升的大型界域，自然是要把握机会！”

　　老妪这才明白人家执意要跟过来的原因。

　　两人都是经历过青黎道界最初发展的时期，所以一听那赵天牧说遇到的是一群星宿前期，便笃定对面是一个新晋升的大型界域了。

　　因为这场景，跟三千多年的青黎道界几乎一模一样，那个时候，青黎道界也是一票的星宿前期。

　　“老了老了，还不得闲，天生劳碌命啊。”老翁叹息。老妪道：“若是能为后人谋一条不错的出路，我那几个门人弟子也算死得其所了！”

　　一路航行，迅速逼近无双大陆。

　　又过了一些时日，星舟微微一震，停航下来，那自陆叶手下逃脱的赵天牧低垂着脑袋走了进来，战战兢兢地道：“两位老祖，到地方了。”

　　老妪抬头看了他一眼，冷哼一声，赵天牧脑袋低的更厉害了。

　　老妪起身朝外行去，老翁却没动，老妪转头望着他。

　　老翁一笑道：“我先不露面，要拿下对方一个界域，总得有人唱红脸，有人唱白脸，如此也方便配合。”

　　两人是几千年的老相识，老妪岂能不知对方的打算，当即微微颔首，算是同意了他的提案。

　　当然，最主要的还是她觉得凭自己的力量，对方无法反抗。闪身出了舱房，站在甲板上，定眼一瞧，一眼就看到了前方一方界域，而在那界域的近空处，赫然有二十多道身影屹立着。

　　老妪冷笑一声：“不自量力！”

　　看样子对方也知道杀了人之后，自己这边不会善罢甘休所以集结了一批人手在这里等待。

　　但一群星宿前期而已，她又岂会放在眼中？

　　抬手在面前一抓，一根拐杖凭空出现，她就这么杵着拐杖，从甲板上一步踏入星空，身后二十星宿紧随，一步步朝前行去。初始还没有异常，但随着她的逼近，月瑶境的气势慢慢开始绽放，无形的威压席卷而出。

　　无双大陆近空处，总共二十五道身影屹立。

　　敌人来的时间点在预料之中，念月仙那边只来得及往返九州两次，送了十六人过来。

　　此时此刻，她应该正在进行第三次运送，但显然已经来不及了。

　　敌人来的毫无遮掩，所以九州这边的修士很容易就看到了对方的星舟，随着示警之音的响起，二十五人迅速集结。站在最前方的有四道身影。

　　唐遗风，庞振，月姬，无常！之所以会是这四人站在最前面，自是九州这边商讨之下的安排。

　　眼看着对方星舟停泊下来，一众身影在一个老妪的带领下朝这边掠来，九州星宿的神情都凝重起来。

　　尽管早就知道对方肯定不会善罢甘休，也必然会有月瑶亲自前来，但真到了这个时候，还是不免紧张。

　　站在这里的九州星宿，除了第一批随着陆叶一起前来的，其他人都没与别界星宿打过交道，更不要说是月瑶了。

　　唐遗风四人身后，陆叶运足目力朝前方望去，见得了那老妪的身影，一眼就认出了她的身份，悄悄传音四方：“秦远黛，月瑶中期的修为！”

　　无常传音过来：“这种人，是不是可以一巴掌拍死我？一叶小子，你那灵纹靠不靠谱？”

　　“靠谱不靠谱，也只能扯起虎皮做大旗了！”

　　两人说话间，朝这边不疾不徐行来的秦远黛已催动了月瑶的威压，虽然隔着很远的距离，但众人依旧第一时间感受到了压力。

　　站在众人前方的四人首当其冲，几乎是在那老妪秦远黛催动威压的同时，唐遗风四人也齐齐催动了自身的威势！

　　霎时间，威压如山，威严似狱。

　　正不紧不慢朝这边行来的秦远黛身形都忍不住停滞了一下，有些浑浊的双眸露出惊愕神色。

　　因为从对方催动的威势来看，那赫然是四个月瑶前期！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


