## 第三百四十章 十倍提升

　　咔嚓嚓的声响依然不断地从天机柱中传出，驻地上空，沉沉压下的乌云已厚实的让整个驻地都变得阴暗起来。

　　所有人都在抬头仰望，心中虽还有不安，可顾阳已经安抚过门下修士，所以并没有多少慌张。

　　当天机柱中的声音消失的那一瞬，厚重的乌云猛地往下一沉，远远望去，仿佛一块巨大的棉絮砸落在碧血宗驻地上。

　　狂风四起，弟子们被吹的眯起了眼睛。

　　乌云崩散，重见天日时，整个驻地的天地灵气发生了翻天覆地的变化。

　　修士们对这种变化极为敏感，一声声惊呼在驻地各处响起，所有弟子都露出难以置信的神色。

　　因为驻地中的天地灵气一下子浓郁了很多很多。

　　之前天机柱的加持只有十九道，眼下却有九十九道，与野外天地灵气浓度的落差足有十倍。

　　这种变化何等明显。

　　弟子们欢呼雀跃，他们都是散修出身，以往没着没落的，都依附在碧血宗驻地外的坊市中，自陆叶来到驻地之中才将他们收录门下，让他们得以享受正常修士该有的待遇和福利。

　　前段时间驻地灵气得到提升，弟子们无不欢欣，因为如此一来，他们修行的效率也会变快。

　　眼下提升更夸张，直接从两倍的落差提升到了十倍。

　　所有人都知道，好日子来了。

　　哪怕他们的天赋不怎么样，在这样的环境下修行，效率也不会比别宗的修士差。

　　驻地弟子们狂欢时，陆叶已借助天机柱返回九州本宗之中。

　　驻地热闹，本宗的人气依旧萧条，因为碧血宗眼下的正式弟子很少，除了最早时花慈带过来的几人之外，又只增加了顾阳，何汐音等数人而已，他们大多时候都在驻地那边修行，很少会返回本宗中。

　　陆叶先去掌教那边请安，聆听掌教的一番教诲。

　　“这一次内圈的事情闹的这么大，两方神海境之前谈好了条件，万魔岭那边会赔付一些东西作为让你收手的条件，最近一段时间就不要往外跑了，先避避风头。”

　　“是。”陆叶应着，又问道：“掌教，以后不能再随随便便破人家驻地大阵了？”

　　“谁说的？”

　　“不是说两方神海境已经谈好了条件？”

　　“那是你这一次收手的条件，收手了难道不可以再出山？不过一切要等万魔岭的赔付到位再说，而且此次内圈的事情如果真的再重现的话，万魔岭那边势不会与浩天盟善罢甘休，他们已经吃过那么大的亏了，不会再允许类似的事情发生。所以你日后行事，需得把握好一个度，不能刺激万魔岭太甚，真要逼的万魔岭那边鱼死网破，浩天盟这边也不好受。”

　　陆叶沉吟片刻，“弟子懂了。”

　　掌教的意思很明显，以后陆叶还可以通过自己的手段去攻占万魔岭驻地，但如这一次这样拉扯出数千乃至几万的浩天盟联军最好还是不要做了，容易引起万魔岭的反弹。

　　“那弟子告退了。”

　　“一叶。”

　　陆叶转身。

　　掌教笑望着他：“当日邪月谷能收你入门，是老夫之幸，是碧血宗之幸。”

　　陆叶躬身：“亦是弟子之幸。”

　　“去吧。”

　　如今回想起来，当初能顺利拜入碧血宗，一方面是运气，还有一方面是因为庞大海的缘故，当日是庞大海悉心解说，暗中点拨，才让陆叶做出选择碧血宗的决定。

　　当日在邪月谷中，只觉庞大海话里话外意有所指，故弄玄虚，可现在看来，却是一番好心，而且此人是浩天盟副盟主庞振的侄子，也是正气门弟子，现在想来，庞大海显然是不愿看到碧血宗被除名，所以才暗搓搓地指点他加入碧血宗，以此来维持碧血宗存续。

　　有机会的话还得去感谢一番才是。

　　每次陆叶外出归来，水鸳都会做很多好吃的，这一次自然也不例外。

　　饭桌上，众人胡吃海塞，尤其是巨甲，何曾吃过这般美味的药膳，坐上桌子之后便没停下过，只吃的舌头都快吞进腹中。

　　他是个沉闷的性子，哪怕这段时间一直跟着陆叶，也是一种随遇而安的心态，对其他人更是不甚在意，但此时此刻，巨甲对水鸳可谓是肃然起敬。

　　陆叶与李霸仙推杯换盏，四师兄很心虚地望着水鸳，结果发现二师姐没理会自己，一下子就放开了。

　　有酒，狂饮，微醺。

　　一餐饱饭，众人各自散去。

　　月湖上，陆叶与李霸仙泛舟湖心，两人面前各有一支鱼竿，正在钓鱼。

　　依依在一旁烹茶，茶香四溢。

　　谷/span钓鱼这种事陆叶不擅长，他一般都是下湖抓鱼，不过四师兄深谙此道，而且特别喜欢这种垂钓的感觉。

　　每次回来必会来月湖上钓些血红鳟。

　　“血红鳟可以算是本宗的修行资源，我以前有没有跟你说过，这种灵鱼是用来给弟子们淬体用的？”

　　“说过。”

　　“每个弟子都是有一定份额的，可是小时候哪懂这些，每次馋了，都是大师兄或者二师姐带着我来这里抓一条，有时候神不知鬼不觉，有时候被老头子发现了，少不得一顿胖揍，所以我小时候可是特别讨厌老头子。现在想来……老头子神海境的修为，这宗内有什么事能瞒得过他，我以为做的神不知鬼不觉的事，实际上人家只是懒得理会，然后每次被揍的时候，都是大师兄和二师姐护着我。”

　　“大师兄……是个什么样的人？”

　　李霸仙默了片刻，开口道：“跟你一样惊才艳艳，不过大师兄跟你又不同，大师兄在灵溪境默默无闻，到了云河境后期才忽然展现出绝强的天资，然后以极快的速度晋升真湖，神海，将碧血宗推上了顶尖宗门的位置，不过啊……成也大师兄，败也大师兄，小师弟，你成长的环境比我们当年要苛刻的多，以后会遇到的危险也会更多，所以为兄希望你记住一点，千万不要走大师兄的老路。”

　　陆叶颔首：“不会的。”

　　依依奉上两杯茶水，安静地坐在一旁，看着湖心中的鱼漂浮浮沉沉。

　　“这次回来没发现二师姐有什么不同吗？”李霸仙忽然开口。

　　陆叶想了想，道：“没管你喝酒的事？”

　　李霸仙哑然失笑：“心情好，管的自然就少。”左右瞧了瞧，低声道：“二师姐晋升神海了。”

　　陆叶精神一震！

　　碧血宗在他到来之前，整个宗门就只有掌教和二师姐两人，一个神海，一个真湖，若不是碧血宗当年品级很高，这么多年下来早就被除名了。

　　现下二师姐也晋升神海，那碧血宗就有两位神海境大修了，水鸳能在这个时候晋升神海，应该跟他之前给的洗魂水有关系。

　　不过话说回来，碧血宗的人员构成有些断层，两位神海境之下，莫说没有真湖，就连云河都没有一个。

　　宗门发展，任重而道远。

　　“消息暂时还没传出去，所以只有咱们几个人知道。”

　　说话间，李霸仙忽然起竿，一尾色彩殷红的血红鳟跃出水面，依依在一旁拍掌雀跃，兴奋的小脸都红了，好似这鱼是她钓的。

　　陆叶也起竿，却是钓了个寂寞。

　　李霸仙失笑：“钓鱼这种事看似简单，可最磨耐心，同时也需要把握好那转瞬既逝的机会，小师弟，有些事不要太急，顺其自然便可。”

　　他显然是瞧出点什么了，意味深长地道：“宗门发展这种事不是靠一个人，大师兄就是前车之鉴，所以我才说让你不要走大师兄的老路。”

　　“明白了。”

　　“你之前让我留下，不单单只是要我留下吃饭的吧？还有什么事？”

　　“我是想跟师兄请教一下御器之术，传闻师兄能御剑百道，不知是真是假？”

　　“你觉得呢？”李霸仙不答反问。

　　“有点夸张。”陆叶如实回答，因为他的神魂力量远超同层次修士，所以才有资格说这样的话。

　　论神魂，陆叶自信李霸仙比不了自己，可自己现在的极限应该也御使不了十件灵器，百剑，实在太恐怖了。

　　“不曾想，让小师弟小瞧了呢。”李霸仙呵呵笑着，忽然一拍腰间的葫芦。

　　葫口打开时，铮鸣声四起，李霸仙身后，一道道流光悬浮，夕阳余晖照下，让那道道流光印射出五颜六色的光芒，煞是好看。

　　陆叶目光扫过，心中震惊。

　　传言……居然是真的。

　　李霸仙以天八的修为，御剑百道！

　　“怎么做到的？”陆叶很费解。

　　“我教你。”

　　片刻后，月湖湖畔，陆叶与李霸仙相隔四十丈，彼此御器对攻，叮叮当当的声响不绝于耳，随着彼此不断的交手，李霸仙的声音也不时地传入陆叶耳中。

　　湖心中，小舟犹在，依依照看着两支鱼竿，一会提起这个，一会提起那个，忙活半天，一条鱼都没有钓到，气的依依腮帮子都鼓起来了。

　　左右瞧瞧，无人关注自己，依依身形一跃，悄无声息地入水。

　　岸边叮叮当当的声音依然在继续，在这种实战中的磨炼，无疑能让人更容易地发现自己的不足，尤其是对面还是一位能御剑百道的强者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


