## 第七百零七章 血河大阵

　　龙腾极北，天壑横亘虚空，仿佛一道伤疤，触目惊心。

　　自八百年前天壑突兀出现的时候，它便是这个样子，这么多年来一直没有太大的变化，但这只是世人所以为的。

　　唯有最靠近天壑，与天壑常年相伴的修士们，才能察觉到那些细微的不可捉摸的变化。

　　放眼望去，天壑内好似一片虚无，无尽黑暗笼罩，但偶然间，似有什么东西在天壑内翻滚而过，一闪便逝。

　　天壑内到底隐藏了什么，世人不清楚，便是连常驻在此地的天壑教也不清楚，曾有天壑教修士飞进天壑中，结果却是杳无音讯，不见了踪影。

　　此时此刻，天壑的正下方某处，一道昂藏身影负手而立，抬头仰望着天壑，眸中不时闪过一丝诡谲的光芒。

　　此人便是天壑教教主，天圣！

　　其本名叫什么，出身何处，无人知晓，他就像是从某个犄角疙瘩忽然冒出来的，在其创下天壑教之前，竟从来没人见过他。

　　近两百年前，他这里立下天壑教基业，开宗立派，便以天圣自称。

　　之后大肆搜罗龙腾界各方强者，一步步将天壑教做强做大，成了如今在世人眼中丝毫不逊于三大霸主宗门的势力，其麾下单是九层境的长老便是数十位之多。

　　但不管其人来历如何，敢以天圣这个名字自称，也可见其雄心气魄。

　　他身后站着两人，一个耄耋沧桑，发须皆白，赫然是天壑教大长老邢墨，一个威武大汉，身负一口长剑，正是二长老程恨风。

　　二人陪同天圣在此，都目光复杂地望着天空中的裂痕。

　　与天圣出现之前的默默无闻不同，此二人当年无不是赫赫有名之辈，尤其程恨风，更是出身浩然书院这样的霸主势力，一手书剑决尽得历代先贤真传，早已青出于蓝而胜于蓝。

　　但在近百年前，却不知因为何事叛出了浩然书院，加入了天壑教中，一跃成了天壑教的第二长老。

　　同为剑修，第九长老武邪曾不止一次找程恨风切磋，却没有哪一次胜过他，可见其人实力之强。

　　往年恩怨，程恨风早已不在意了，毕竟时间已经过了这么久，若是一直记挂在心，还谈何修行？

　　如今他只在意一件事，那就是未来的出路。

　　这也是整个龙腾界，所有将自身修为走到极限的修士最关心的事，更是他心甘情愿屈居天圣之下，辅佐他的原因。

　　“出路，真的在天壑吗？”凝视着天空中的疤痕，程恨风微微眯眼，眸中闪过一丝丝迷茫。

　　哪怕到了这个时候，他也依然没办法得到一个准确的答案。

　　旁边传来桀桀怪笑声，声音如金石摩擦，刺耳至极，大长老邢墨满是褶皱的老脸都抖动不休：“龙腾界的变化是从天壑出现开始，八百年至今，神海真湖早已不见，有只是云河，出路若不在天壑，还能在哪？更何况，教主可是亲自感受到，你信不过自己，难道还信不过教主吗？”

　　程恨风摇头：“自然不是，只是……”

　　他垂下目光，望向前方，耳畔边传来了一声声凄厉惨叫和无尽的咒骂之音。

　　天壑的正下方，一条条深深的沟渠纵横交错，覆盖了方圆几十里地。

　　若从高空俯瞰，这些纵横交错的沟壑，赫然构成了一座极为复杂精妙的大阵，而在那大阵的正中心位置，更有一座百丈高的法坛耸立。

　　四周一艘艘楼船悬停，无数天壑教修士在忙忙碌碌，将最近掳掠来的凡人赶下楼船，然后一一杀死，让其鲜血流淌入沟壑之中，将其死去的尸体丢进其中。

　　沟壑内，血河流淌，无数尸体在其中浮沉，一个个气泡炸裂，似有冤魂在其中咆哮。

　　惨叫声，正是这些凡人临死之前发出的最后声音。

　　陆叶和庄不凡所遇到的那一些被掳掠的凡人，只是其中一批罢了，事实上，天壑教这边已将毒手伸向了整个雪州。

　　不单单是凡人，便是那些修士，也有被抓获过来的，遭遇了跟凡人一样的命运。

　　见到了这修罗炼狱一般的场景，哪怕再硬气的修士也不免心头发寒，求饶声，叫骂声，诅咒声，四面响起，却阻止不了他们死亡的命运。

　　天壑教为今日之事谋划多年，不动则以，动则如雷霆，如今的雪州，已经十室九空。

　　若非庄不凡之前传了一些消息出去，龙腾界这边还没人知道雪州出现了这样的异变。

　　庄不凡纵是个九层境，也只是孤家寡人一个，人微言轻，哪怕消息能传递到三大霸主宗门那边，这三家会如何行事也无法预料。

　　很大可能是先派遣人手过来查探详情，等证据确凿了再联手围剿。

　　但真若如此，也不知要多久之后的事情了。

　　程恨风虽加入了天壑教，可说到底是浩然书院出身，杀人他不在乎，他这一生杀的人数量可不少，这么肆意屠戮凡人和雪州的修士，让他多少有些不适。

　　“为了最终的目标，所有牺牲都是值得的。”背负着双手的天圣淡淡开口，无人察觉到，其眸中的诡光越来越浓。

　　“教主英明！”邢墨如乌鸦般的嗓子高呼，“为后世开前路，继前人之绝学，教主功高齐天，必将名垂千古！”

　　“名垂千古嘛……”天圣嘴角微微勾起，面上满是讥讽的神色。

　　“天壑教，你们不得好死，三大宗门会替天行道的！”有修士临终之前的怒吼声遥遥传入这边，紧接着便被斩杀了，浑没有引起丝毫波澜。

　　便在这时，邢墨忽然自怀里取出一枚传音石，侧耳倾听了一下，老脸上露出惊奇的神色。

　　“什么事？”天圣头也不回地问道。

　　“武邪那边失手了！”

　　程恨风愕然：“出了什么变故？”

　　武邪虽不是他对手，但其人也是龙腾顶尖剑修，放眼整个界域，能胜过他的人不多，只是去药谷那边办事，怎么会失手的？

　　“说是有一个年轻小辈挡了他的路，疑似是霸刀传人。”

　　“霸刀……”程恨风眸露思索神色，很快想起丰州的霸刀山庄，叶英之名他听过，不过都是一些后起之秀，他从未放在心上。

　　但如果这个霸刀传人能击退武邪，倒是有些本事。

　　“教主，我亲自去一趟？”邢墨征询。

　　天圣正要说话，忽然心有所感，扭头朝一个方向望去，微微眯眼：“来不及了，反应倒是快。”

　　邢墨和程恨风都是一头雾水，顺着天圣的目光看去，什么也没看到，不过很快，便有一道流光印入视野中。

　　“这年不怕死的人真多啊，教主，让老夫出手拿下他吧。”邢墨主动请缨。

　　来人能悄无声息接近到这里才被发现，显然不是一般人，邢墨多年没与人动手，不免手痒。

　　“你不是对手。”天圣淡淡一声。

　　邢墨脸上的笑容僵住。

　　这世上强者确实不少，可能胜过他的却没几个，眼前的天圣是一个，剩下的几个无不是那些活了很多年的老不死。

　　“难道是……”邢墨隐有所觉。

　　程恨风背后的长剑也开始轻轻铮鸣。

　　“阿弥陀佛！”洪亮佛号响起，伴随无尽怒意，仿若晴空霹雳炸响，许多天壑教弟子只觉脑内嗡鸣，眼前金星直冒，皆都立足不稳，身形踉跄。

　　“竟是这老不死的！”邢墨眼角跳动起来，立刻回想起一些不太愉快的记忆。

　　他年轻的时候，可是在这老和尚的手下吃过大亏。

　　急速掠来的流光顿住，露出其中三道身影。

　　程恨风的目光盯着刘天一，背后长剑铮鸣的愈发厉害，咬牙切齿：“师尊！”

　　刘天一淡淡地瞥他一眼：“这么多年书都读到狗肚子里了！”

　　“怎么会……怎么会……”黄粱却是一副难以置信的样子，看着眼前笼罩几十里方圆的沟壑大阵，看着那在沟壑中流淌的鲜血和浮尸，饶是他见多了大风大浪，此刻也不禁满心震骇。

　　紧接着便是无穷的愤怒！

　　怪不得这一路行来，雪州之地十室九空，怪不得很少见到人烟，原来竟是天壑教行了如此大逆不道之事。

　　沟壑大阵内的鲜血涌动如河，那可是千千万万条性命汇聚而成的。

　　他终于明白，为什么自己几次卜算，北方都是血光冲天起，冤魂哀嚎生了，这样的人间炼狱，若非亲眼所见，他连想都不敢想，也正印合了他的卦象。

　　天壑教是邪教没错，其中龙蛇混杂也没错，可他怎么也想不到，天壑教居然敢如此行事。

　　一洲之地的生灵啊……

　　“你们该死！”黄粱早已过了气盛争强的年纪，但此时此刻，无论如何也压制不住心中的怒焰。

　　好在他还没被愤怒冲昏头脑，而是第一时间将此地的消息传了出去。

　　庄不凡之前传递的消息还在流转之中，没有引发太大波澜，三大霸主宗门虽然已经得到了消息，也正在派遣人手赶往雪州调查，可效果又怎及的上黄粱亲自传递的消息？

　　可以预见的是，用不了多久，三大霸主宗门就会倾巢而出，赶赴雪州，不单如此，整个龙腾界的修士应该都会被调动起来。

　　届时，天壑教必然举世皆敌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


