## 第两千三百零六章 捡了一个同伴

　　星渊之子的争锋进程至此，陆叶若真要寻一个同伴的话，肯定不能随意马虎，实力上绝对要有一定的保障。

　　不说融道巅峰，最起码也得是个九重。

　　如此在遇到斗战的时候，才不会成为他的累赘。

　　但先前五万多融道，修为达到这个程度的女修，数量其实并不多，陆叶估摸着满打满算几百位不得了，反正肯定不会破千的。

　　想要在这样的条件下找一个合适的同伴就很不容易。

　　其实那个霜师妹就挺不错的，虽然性子冰冷了一些，但实力足够，若是能弄死宁谷的话，陆叶倒是有把握让霜师妹同意与自己结伴。

　　毕竟她与宁谷也只是临时结伴，彼此之前并不认识，谈不上有什么感情或者羁绊。

　　接下来的一段日子，陆叶先是养伤了一阵，这才继续游掠，同时也在寻觅可以结伴的对象。

　　可惜并没有太大收获。

　　忽忽一月晃过。

　　一块浮陆上，陆叶盘坐，随波逐流，清点着自己的星渊币。

　　星渊之子的争锋开始至今，已有差不多三月时间了，但他所得的星渊币才不过两百数。

　　由此可见，这星渊币获取的难度，主要是这玩意只能通过自己杀敌所得，没办法从别人那里打劫。

　　这每一枚星渊币，都代表着一个被杀的融道。

　　他不知道别人杀敌的效率如何，但他这边绝对不算少，当然，也不可能拔尖。

　　如那些结伴而行的融道巅峰，杀敌效率肯定要超过他。

　　那类似宝库的莫名空间中，有一宝是他想要兑换的，但那玩意需要五百星渊币，陆叶也不知道在这一场争锋结束之前自己能不能凑齐。

　　尽力而为吧，实在凑不齐也没办法，反正星渊币终究不会浪费的，最不济还可以从里面兑换大批道骨出来，那些可都是融道修士们死后留下的道骨，内部储备的道力绝非入道修士的道骨可比。

　　正清点时陆叶忽然转头朝一个方向望去，那个方向有争斗的动静传来。

　　他收起星渊币，纵身一掠，便朝动静来源的位置掠去。

　　有争斗那就意味着有修士，只要动手杀了，就能收获星渊币！

　　很快陆叶便抵达了争斗的地方，他来的不算慢，但此时此刻，这一场争斗已接近尾声了。

　　争锋的双方是两个女修，其中一个气息虚浮，看起来伤势不轻的样子，另外一个倒是完好无损。

　　但场面上，竟是那个受伤的女修占据了绝对的上风，反倒是那个完好无损的女修节节败退，难以支撑。

　　这样的情况，无疑是彼此实力差距太大的缘故。

　　陆叶还发现就在两女斗战之地的不远处，有一枚星渊币静静地漂浮在那里，这无疑说明有修士战死了。

　　尽管不知前因后果，但只瞧眼前局面，陆叶就已然明了应是有结伴的两位融道偶遇了这个身受重伤的女修，觉得有机可乘，所以悍然出手，结果没想到人家哪怕重伤了，也不是他们能够抗衡的。

　　然后男修被杀了，只剩下女修苦苦支撑。

　　对方明显已有退意，在自己身受重伤的情况下，放任对方离开无疑才是最好的选择，但那身受重伤的女子显然没有这个打算，她一副要赶尽杀绝的架势，让对手叫苦不迭。

　　看了一会儿，陆叶眼珠子一转。

　　这不正是瞌睡来了有人送枕头吗？他之前还在考虑该找一个同伴了，只不过一直都没有合适的人选。

　　眼前就冒出来一个，这就不能错过了！

　　只从自己的观察来看，这个身受重伤的女修修为还是很不错的，可能不如那个霜师妹，但绝对有融道九重，这样的修为，再辅以道兵，能发挥出来的实力肯定要超两百道。

　　更难得的是，这个女修是个人族！

　　其实在白玉平白上，陆叶就观察过，五万多融道，人族占比固然不少，可并没有想象中那么多。

　　如果有选择，陆叶当然更愿意跟人族一起合作，彼此间有一层天然的亲近感。

　　打定主意，陆叶一步踏出，悍然闯入了两女的战场中。

　　突然出现的身影让斗战双方都是一惊，各自戒备起来，陆叶手中长刀斩落，刀芒璀璨。

　　片刻后，战斗以那修为较弱的女修身死而告终。

　　陆叶持刀而立，偏头看着那脸色苍白的女修，对方表情极为凝重，因为方才一幕让她意识到了陆叶的强大，这样的对手，若她没有受伤或许有一战之力，但此刻她重伤在身，一身道力紊乱，连平日一半的实力都发挥不出来。

　　怎么可能是陆叶的对手？

　　要死在这里了吗？

　　也好！

　　心中这么想着，她面上露出一片决然神色，一震手中长剑，那明显是属于她道兵的长剑竟宛若水液一般流淌开来，将她全身包裹，紧接着她整个人都化作了一道锋利无匹的剑光，瞬息间袭至陆叶面前。

　　这脾气……有点暴躁！

　　陆叶哭笑不得，他正准备问问对方要不要结伴来着，结果还没来得及开口呢，这女人居然就摆出一副要跟自己同归于尽的架势了。

　　她这秘术是什么名堂陆叶不清楚，但只看威势，明显是这女子拼尽全力的最后一搏！

　　既如此，倒是可以试试对方的斤两。

　　手中长刀，转轮如月，凶猛斩落！

　　刀光剑芒碰撞的刹那，仿佛一轮小太阳的爆发，璀璨耀眼的光芒即便几十万里之外都能看的清清楚楚。

　　光芒消散，陆叶一脸无语地望着静静漂浮在自己面前的女子。

　　对方的实力他倒是试出来了，确实符合自己的要求，与她结伴的话，不至于成为自己的累赘。

　　但这一下子就昏迷了是怎么回事？

　　女修的脸色苍白如纸，身上鲜血染红衣衫，只从这状况来看，她在这一战之前就已经身受重伤了，如此状态下，还施展了一道威能强大的秘术，自然难以坚持。

　　女子容貌及美，身姿曼妙，曲线玲珑，而且因为受伤的缘故，衣衫有一些破损，露出一些雪白，却就这么昏迷在陆叶面前不省人事。

　　而因为昏迷，原本化作流质包裹她的长剑，已经恢复了原来的样子。

　　换个心有邪念的，这女修只怕要遭遇一些惨无人道的折辱。

　　陆叶却只是将力量一催，裹住了这女修和她的道兵，收起了两枚星渊币，带着她朝远处掠去，找了隐蔽之处安顿下来。

　　足足一日多时间，正在打坐调息的陆叶才忽然睁开眼睛，望着躺在不远处的女修道：“你伤势不轻，但不伤根基，所以修养一下就应无大碍，不过肉身之伤好恢复，心灵之伤就要看你自己了，如果你不想活，我现在就可以成全你。”

　　在女修昏迷的时候，陆叶查探过她的伤势。

　　他不知道女修之前遭遇了什么，但在查探的过程中却发现女修的心境有了些问题，似是遭遇了什么很大的打击，整个人都透着一种枯寂的感觉。

　　这恐怕也是她最后拼命施展出那秘术，想跟自己同归于尽的原因。

　　那最后的时候，她就没想活。

　　可若真的不想活，那之前为什么又要与人争斗呢？直接让人杀了自己不就行了？

　　陆叶想不明白，但这终究是别人的事，又不好打探。

　　对他来说，这就是一个可以结伴的对象，如果对方愿意的话，那皆大欢喜，如果不愿，陆叶也可以得一枚星渊币。

　　哪怕同为人族，在这样一个环境下，陆叶也没有任何怜悯之心。

　　女子慢慢睁开了眼睛，她方才就醒了，在暗暗查探己身，确定自己没有遭遇任何侵犯或者别的不好的事，这才放下心来。

　　心虽枯寂，可有些事她还是不想遭遇的。

　　融道的恢复能力都极为了得，一日时间，女子恢复了很多，她慢慢坐起身子，然后径直朝远处走去。

　　陆叶眨眨眼，什么意思，这就走了？

　　好歹他也算是救命恩人，当时那情况，就算陆叶不杀她，将她丢在那里，她也是凶多吉少。

　　不道谢就算了，一句话不说就走，也太过分了。

　　他犹豫了一下，终究没是没追上去，一枚星渊币而已，走便走了。

　　但让他没想到的是，没片刻功夫，女子居然又回来了，陆叶这才知道她去干什么了，显然是之前的衣服破损了，她找个地方换衣服去了。

　　脸色虽然依旧苍白，但仪容上却是好了很多。

　　“多谢道兄，道兄怎么称呼？”女子轻轻开口。

　　陆叶报上自己的名字。

　　女子点点头：“宋薇薇。”

　　这无疑就是她的名字了。

　　“道兄孤身一人？”宋薇薇又问道，她自见到陆叶的时候，陆叶就形只影单的，直到此刻也没看到陆叶的同伴，如此情况只有一个原因，那就是陆叶的同伴死了！

　　如她一样。

　　“是！”

　　“我明白了。”宋薇薇了然，然后又走到一旁坐下，静静调息恢复。

　　你明白什么了？陆叶皱眉。

　　但看宋薇薇这模样，显然是愿意跟他结伴的，要不然肯定已经走了，这也正常，两人一男一女，同伴都死了，既然遇到那就是缘分，而且实力上也都满足彼此的要求，如今环境下，恐怕很难再找到比对方更好的结伴对象了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


