## 第一千七百一十二章 净化

　　从虫道中过来的神海秽族几乎是才一露面就被灭杀，反观己方，从远处出手，根本不会出现什么损失。

　　但无论是陆叶还是玉螺的月瑶，都没有半点欣然。

　　因为大家都意识到秽族的打算了！

　　这样的场面，其实在虫道初成的时候就出现过一次，那个时候秽族也是派遣了许多神海从虫道中过来，守护在这里的玉螺修士杀到手软。

　　最初的时候，玉螺占尽地利优势，从虫道另一头过来的秽族根本站不住身形，但随着秽族死亡的越来越多，污浊之力逸散，慢慢将虫道附近的区域化作了污浊之地。

　　玉螺修士只能往外退去。

　　随着污浊之地的扩张，玉螺修士越退越远，地利上的优势逐渐被抹消，秽族便出动了星宿，月瑶，逐渐将原本属于玉螺的地利给抢了回去。

　　所以陆叶之前跟着仇伍等人过来的时候，坐镇在这里的几个月瑶才有些灰头土脸的，不是他们不够强，实在是秽族的入侵方式让人难以抵挡。

　　这一片污浊领域，就是秽族打造的桥头堡。

　　眼下秽族的打算已经很明显了，那就是借助更多底层秽族的死亡，来扩大污浊领域的范围。

　　理论上来说，只要死的秽族足够多，这领域笼罩整个玉螺星系都是有可能的，到时候任凭陆叶等人再强，也难有施展。

　　当然，这只是理论上，实际上想要做到这一点几乎不可能，因为那需要太多秽族的死亡来达成。

　　可如果只是扩大污浊领域的范围，达到一个让玉螺修士束手无策的程度，还是有希望的。

　　别的不说，眼下这片领域的体量只要再膨胀个三五倍，那对玉螺来说就极为危险了。

　　秽族入侵征伐了不知多少界域，无数种族的生灵沦为他们的奴役，在不计死亡的前提下，是有能力办成这件事的。

　　偏偏玉螺这边还不能留手不杀……

　　这就是秽族最恶心人的地方，杀了不好，不杀更不好，古往今来，并非没有星系能抵挡住秽族的第一波攻势，可往往都败在了这样无赖的战术之下。

　　攻势不停，秽族死亡不断。

　　某一刻，一个通体漆黑，身形圆滚滚的古怪生灵从虫道之中钻了出来，才刚一露面，就被一艘战舰轰碎开来。

　　在这个古怪生灵死亡的刹那，体内忽然爆发出极为浓稠的污浊，扩散四方。

　　肉眼可见地，本就体量不俗的污浊领域，轰然往外扩张了一圈！

　　一群月瑶表情皆都一变。

　　单纯神海秽族的死亡，给污浊领域带来的提升是很小的，只不过死的数量太多，所以自秽族有所行动之后，污浊领域就在徐徐朝外扩张，速度并不快。

　　但那古怪生灵体内蕴藏的污浊之力显然浓郁到了极致，死亡之后竟给污浊领域带来了明显的提升。

　　这下情况可不妙了。

　　玉螺的月瑶们固然可以冲进去，守在虫道前，但凡对方敢派遣月瑶过来便可聚而围之，但深入污浊领域战斗，需要时刻维持法力护身，玉螺的月瑶们又能坚持多久？

　　稍有松懈，秽族月瑶就可以成功降临，一旦让他们成功降临第一个，就有第二个，第三个……

　　“我去看看。”陆叶说了一声，迈步朝污浊领域的方向行去。

　　“小心！”仇伍不知他有什么打算，但眼下那边只有神海秽族的话，陆叶过去基本没什么危险，所以并没有阻止。

　　陆叶点点头，掠进了污浊领域之中。

　　污秽之力明显比之前更加浓郁了，这都是无数神海秽族死亡之后带来的变化，这样的环境中，玉螺月瑶一旦深入进来，压力比之前肯定要大一些。

　　停下了身形，陆叶默默地催动自身法力。

　　下一瞬，法力轰然朝外扩张，整个人都仿佛燃烧了起来，以陆叶为中心，一个巨大的圆形火晕铺展开来。

　　这是自身法力的爆发，这样的状态下，哪怕是以陆叶的底蕴也维持不了太长时间，所以在催动法力的同时，他便双手握住了两块灵晶，补充自身的消耗。

　　紧接着，他催动起天赋树的威能，无形的天赋树根须弥漫而出，触角遍及法力铺展的每一个角落。

　　“啊？”污浊领域之外，关注着陆叶这边动静的韩硐忽然惊叫一声。

　　其他人同样面露惊色，旋即大喜过望。

　　因为放眼望去，陆叶所处之地，那火红色的火晕笼罩处，灰雾一样的污浊之力竟在迅速消弭，眨眼功夫就消失殆尽，直接在污浊领域中出现了一个真空地带。

　　那情形，就像是陆叶催动法力将污浊之力焚烧了一样。

　　玉螺的一群月瑶都看的惊喜连连……

　　陆叶此前已经展现出能帮他们焚灭侵入体内的污浊之力的本事，所以此刻看到这离奇的场景之后，众人虽然惊讶，却又觉得理所当然。

　　既然连侵入他们体内的污浊都能被焚灭，那么焚灭外面的污浊自然不是问题。

　　唯有仇伍，惊喜之后，露出了忧心神色。

　　因为陆叶既然有这个本事，那最初为何没有动用？这不是敝帚自珍，应该是消耗很大，所以最开始的时候陆叶才没有动用，但现在不用不行了，因为污浊领域在扩张，继续放任下去，玉螺的处境会很不好。

　　仇伍的猜想没错，但不完全对。

　　陆叶这样做确实消耗巨大，可并非仇伍想象中的，消耗自身的法力，单纯只是这样的话，陆叶根本没有顾虑，法力消耗，炼化灵玉补充就是。

　　可焚灭污浊之力，消耗的是天赋树的燃料储备！

　　而且消耗的速度很恐怖，陆叶能感受到，天赋树的燃料在迅速减少。

　　幸亏之前在离开万象海的时候，补充过一次天赋树的燃料，否则陆叶还真不敢这么干。

　　陆叶身形不停，不断在污浊领域之中游走，所过之处，污浊之力尽数被焚灭。

　　燃料消耗的效率，恐怖至极。

　　比起他在万象海下修行还要快上数十倍！

　　这倒不是污浊之力比万象海的海水更强大，而是因为他铺展的范围太大了，在万象海下修行的情况跟眼下是不一样的，修行之时，他只需要焚灭侵入自身体内的杂质即可，可如今他焚灭的是身边一大片范围内的污浊。

　　这烧的不是法力，这完全就是在烧钱！陆叶心痛的无以复加。

　　很快，陆叶便穿过了污浊领域，他所过之地，直接让浑若一体的污浊领域出现了一个巨大的窟窿。

　　转过身形，陆叶再次冲进污浊之中。

　　虫道处，神海秽族们依然源源不断地涌出来，但污浊领域已经没办法再有所扩张了，反而随着陆叶的穿插来回，一条又一条净土地带出现。

　　足足忙活了小半日功夫，陆叶才来到虫道位置，此时此刻，偌大一片污浊领域已经被他焚灭的干干净净，可虫道这边只要还有秽族降临，那污秽就永远无法完全净化。

　　秽族那边不知是不是不清楚这边的情况，反而神海秽族的降临依然没有停歇之意。

　　陆叶知道，事情还没有完，所以只在虫道位置处停留了片刻，便转身掠了回来。

　　一群玉螺修士像看着救世主一样看着他。

　　陆叶却没有多少欣喜，只望着仇伍道：“仇界主，我要离开一趟。”

　　仇伍一怔：“去哪？”

　　“搬救兵！”

　　单凭玉螺自己的力量，是无法解决秽族的问题了，眼下秽族根本没有要关闭虫道的意图，明显还对玉螺抱有不轨之心。

　　先前一战，根本没有将他们打痛！

　　既如此，那就只聚集更多更强的力量，让秽族知道，玉螺不是可以随便揉捏的软柿子。

　　再者，他的天赋树燃料需要补充。

　　他可以净化一次污浊领域，也可以净化第二次，但只要秽族的入侵不停，他就得不停的净化，所以天赋树的燃料需要保持充裕。

　　倒是可以让玉螺界帮忙搜集火系宝物，他们这边应该有不少。

　　天赋树燃料的问题好解决，可光凭己方眼下的力量，还不足以让秽族忌惮，也无法将他们打痛，陆叶思来想去，想解决这个问题还得借魂族的力量才行。

　　若是能请来魂族的日照，那秽族应该就可以知难而退了。

　　唯一让人担心的是，他不在的这段时间，秽族会不会有什么大动作，可想要彻底解决秽族的问题，这个风险必须得承担。

　　“救兵……”仇伍不解，“你去哪里搬救兵？”

　　本星系这边，玉螺最强，他倒是听说过了乱爆区和千丘坟，有一个无定星系，那边是有日照的，但这要是过去的话，路途未免太遥远了。

　　“我自有打算！”陆叶没做太多解释，“此去我要带上马尚思，所以这边就只能看你们了，无论如何，都不能让秽族稳定虫道！”

　　之所以要带马尚思，是因为他的速度更快，可以节省时间。

　　仇伍露出忧色：“大概要多久？”

　　陆叶默默估算了一下：“一月时间应该差不多！”

　　“一月……”仇伍愣了一下，区区一月时间，陆叶能去哪里搬救兵？

　　不过陆叶没说，他也不好细问，神色一肃：“这边干系到玉螺存亡，师弟放心，玉螺就算战至最后一人，也绝不会让秽族稳定虫道！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


