## 第五百一十四章 困阵之威

　　时间流逝，陆叶三人秉持着打一场就换一个地方的原则，几乎每一日都有收获，每一场都有少则三百，多则五百的猎杀点收获，如此积累下来，效果极为可观。

　　猎杀榜的排名变化不大，值得一提的是，也不知原本排名第二的夏良遇到了什么，这几日猎杀点增加的很缓慢，如今已经快要跌出前十了，眼下排在第二位的是一个叫谭圣的家伙。

　　陆叶依稀记得，当猎杀榜第一次出现的时候，此人的名字便在榜单上，如此来看，这人也是一个九层境强者。

　　据李霸仙回忆，谭圣是万魔岭的修士，出身一家二品宗门，实力很不错，最起码在灵溪境的时候，他曾登临灵溪榜前十旳名次。

　　现如今在云河战场上活跃的强者们，基本都是曾经登临灵溪榜的，李霸仙在灵溪境沉淀十多年，送走了一批又一批灵溪境修士，对他们自然不算陌生，甚至与很多人都交手过。

　　哪怕是如今的真湖境强者，也曾经有李霸仙的对手或者朋友，不得不说，在灵溪境停留时间足够久，人脉上的优势是旁人难以企及的。

　　这几日间遇到的战斗大多都比较轻松，因为有李霸仙这个剑修偷袭出手，很容易重创一两个敌人，接下来封月婵再出手，陆叶潜伏袭杀，战斗基本上很快就能尘埃落定。

　　倒也遇到过一场苦战，对手当中有一位六层境兵修，不过在陆叶出手剪除了他的同伴，合三人之力，那六层境兵修也只能饮恨刀下。

　　三人无论是谁，都曾登临灵溪榜第一，都有越阶杀敌的本事，只要敌人的底蕴不是特别雄厚，三人合力都能拿下。

　　又一场战斗结束，陆叶抬头看向天空，自己名字后面的猎杀点已高达三千七百四十点，甩开第二名的谭圣将近一千猎杀点，真正是一骑绝尘。

　　这样的差距，只怕那谭圣也感到绝望。

　　目光忽然被一道流光吸引，那流光直直地朝这边掠来，眨眼就到近前，轰然落下。

　　陆叶眼帘骤缩。

　　李霸仙和封月婵也同时如临大敌。

　　三人手背上，淡蓝色的光芒开始绽放，而来者手背上，泛着殷红的色彩。

　　巨大的压力如山，陆叶三人如当头中了一道引雷符，全都僵在原地。

　　无他，陆叶认出了来人。

　　正是之前跟夏浅浅有过交手的那人，陆叶一直不知此人叫什么名字，唯一知道的是这家伙有九层境的修为。

　　果然是常在河边走哪有不湿鞋，几日来都顺风顺水，今日却引来了一个九层境！

　　显然是方才战斗的动静将他吸引过来的。

　　李霸仙和封月婵并肩而立，灵力暗催，陆叶也表情凝重，魏缺不动，他们也不敢轻举妄动。

　　魏缺把眼扫过，看了看李霸仙和封月婵那边，又看了看陆叶，只看到三张不同的脸谱，不过在瞥见陆叶肩头上的琥珀后，魏缺忍不住笑了起来：“找到你了！”

　　心中狂喜，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他这些日子一直在搜寻陆叶的踪迹，可惜毫无所获，这猎场几十万里的范围，涌入其中的修士不计其数，想在这里找一个人何等艰难。

　　他只通过猎杀榜上的每日变化，推断出陆叶最近这些日子没有闲着，毕竟几乎每天都有几百猎杀点增加，又怎么可能闲的住。

　　最近一段时间，他在猎场之中有所收获，身为一个九层境强者，自然不屑与旁人结伴而行，四下游荡搜寻，各种机缘也获得不少，甚至抢了一些灵签，不过猎杀点获得不算多，如今只排在不到二十位的样子。

　　他也没指望在猎杀榜上争取什么好名次，对他来说，找到陆叶，将之斩杀才是最主要的。

　　猎杀榜的奖励固然不错，可跟万魔岭各大宗门发出的悬赏比起来又不算什么了，那可是能让自己一生都享用不尽的资源，又岂是区区一个猎杀榜能比的。

　　他从始至终的目标都是陆叶。

　　方才他只是从附近路过，感受到这边的战斗余波，前来查探，没曾想无心插柳柳成荫，竟在这里找到了陆叶的行踪。

　　虽说佩戴的脸谱不同，但琥珀却是一个明显的标识，而且陆叶手中提着的磐山刀也能让魏缺看着眼熟，如何还不能确定他的身份。

　　话落时，魏缺便抬手打出一道术法。

　　这一击虽是随手一击，可九层境的修为，哪怕只是随手一击也不是陆叶能够抗衡的，那术法几乎是刚一成型就掠至陆叶面前。

　　灵力涌动，一面厚实的御守灵纹出现在身前。

　　与此同时，剑音铮鸣，一道道飞剑掠空而来，后发先至，轰在那术法之上，削弱术法的威能。

　　李霸仙一眼就看出陆叶挡不住这一击，所以并没有出手攻击魏缺，而是优先保住陆叶的性命。

　　不但他出手了，封月婵也一并出手。

　　然而即便两人联手，也只能削弱那术法之威，无法将之完全击溃。

　　轰地一声，灵力爆开，陆叶面前的御守灵纹直接破碎，巨大的冲击将他掀飞出去，重重落地。

　　魏缺冷哼，另一手张开，对着李霸仙和封月婵的方位，一面巨大的灵力圆盘出现，圆盘之中玄奥的纹路流转涌动，自那圆盘之中，一道道淡青色的风刃席卷而出，劈头盖脸地朝李霸仙和封月婵打去。

　　他攻击陆叶的时候有所留手，是怕陆叶被他打的粉身碎骨，毕竟他还要拿陆叶的人头去兑换那些悬赏。

　　攻击李霸仙和封月婵都没那么多顾虑了，这一手完全是全力施为。

　　诸多飞剑掠回，在面前形成一道剑幕屏障，封月婵更是灵力催动，雾气蒸腾之下，一尊身高三丈的云雾巨人挡在身前。

　　风刃贯穿了云雾巨人的身躯，瞬息间就将这术法击溃，李霸仙的剑幕也难以抵挡，只坚持片刻便告破。

　　关键时刻，封月婵祭出了一件雨伞模样的灵器，伞面张开，灵力涌动，形成一面防护，这才将一道道风刃挡下。

　　“法器！”魏缺一眼就看出那灵伞大有名堂，暗暗揣测封月婵的身份，毕竟以云河境的修为能动用一件法器，绝对来历不凡。

　　心中狂笑，这一下真是上天眷顾，不但找到了陆一叶，还顺手得了两個好猎物，只要能将这三人斩杀，那自己日后就再不愁修行资源了。

　　优先斩杀陆一叶！

　　心中念头转过，魏缺不再理会李霸仙和封月婵二人，直朝陆叶扑去，身为法修，本该远距离杀敌，然而他修为比陆叶高出足足六层，陆叶又干系重大，他怎敢冒险，万一一道术法真把陆叶轰的粉身碎骨了，到时候死无对证，他拿什么去领赏。

　　稳妥起见，还是近身格杀的好。

　　然而他才刚奔出十多丈，便见倒地的陆叶一跃而起，同时手中不知何时出现了一杆阵旗，猛地一挥。

　　嗡鸣声响起，一层光幕骤然出现，瞬间化作一面屏障，如一个倒扣的大碗，笼罩方圆几十丈范围。

　　魏缺毫无防备，被罩了个结结实实。

　　“阵法！”

　　魏缺暗道糟糕，这里居然被提前布置了阵法，看这阵法的样子，似是一个困阵！

　　绝不能让陆一叶跑了！

　　心念转动，魏缺抬手对着陆叶所在的位置就是一道金弧斩去。

　　然而陆叶在催动阵法的瞬间就已掉头冲出，手持阵旗，毫无阻碍地冲出了光幕屏障，追击而来的金弧撞在光幕上，却为光幕所阻，只打出一道道涟漪。

　　这一座困阵跟防护大阵很相似，却又截然不同。

　　修士身处防护大阵之内，大阵光幕可抵挡从外面袭来的攻击。

　　但修士若是身处困阵之中，大阵光幕抵挡的就不是来自外面的攻击了，而是内部的攻击。

　　简而言之，防护大阵防外，困阵防内。

　　两种阵法从外表上看起来没区别，可效果却是完全相反的。

　　想要脱困，除非破开大阵。

　　而陆叶身为布阵之人，手持阵旗，自然不受其限。

　　这也是他敢以三层境争抢猎杀榜的底气。

　　与李霸仙和封月婵配合，一般的云河境修士根本不是他们的对手，哪怕遇到了不可力敌的强者，只要能激发布置在这里的困阵，就可以拖延住敌人一段时间。

　　而三人则可以趁此机会逃之夭夭。

　　困阵出现的瞬间，李霸仙和封月婵就已经御空而起，朝远方遁逃了。

　　陆叶动作稍慢一些，却也慢不到哪去，紧随在两人身后，飞翼构建，风行加持，速度上比起李霸仙还要快上一筹，很快追上。

　　魏缺顿时傻了，眼睁睁看着陆叶遁逃，只觉心都在滴血。

　　就差那么一点，他就可以斩杀陆一叶，享一生富贵了！

　　灵力沛涌，一道道凶猛的术法朝光幕屏障轰去，打的困阵光幕上涟漪四起，光芒迅速暗淡。

　　这偌大的动静自然瞒不过陆叶三人的感知，逃的愈发快了。

　　那困阵虽然效果不错，可肯定没办法彻底困住一个九层境，顶多只是拖延一点时间，具体能困住多久，就要看魏缺有怎样的手段了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


