## 第两千八百九十三章 九重圆满

　　就拿陆叶来说，一个逆子的身份，便让他丢失了很多。

　　其他修士虽没有陆叶这般处境，可一旦渊的意识彻底苏醒，那它的一念一动都将对整个修行界造成巨大影响，到时候所有修士都要在不同程度上受到它的摆布。

　　这种轻易受制于人的修行之法自是不稳妥的，龙凤先祖早已预料到这一幕，所以才会在这祖渊禁制中留下小世界秘法，只待有朝一日道树传人来此获取。

　　磐山刀的蕴养不费什么事，可如今小世界秘法的修行却不同以往。

　　每一道道痕的刻录都要比之前艰难的多，花费的时间和精力大了很多倍，这种情况，越是趋于秘术圆满，情况越明显。

　　这应是秘法的特性，并非陆叶的修行出了什么问题，所以他也没有好的解决办法。

　　这也是为什么他会特意跑到此地来修行的原因，只有在这里，他才能花费最少的时间提升实力。

　　静下心来，一道道道痕刻录打磨。

　　祖渊禁制内黑暗宁静，无有任何打扰。

　　每一道道痕的刻录都是实力上的提升。

　　如此情景，也不知持续了多少年，直到某一刻，陆叶自静坐之中徐徐睁眼。

　　小世界秘法，第九重圆满了！

　　自身内天地中，再也无法刻录更多的道痕。

　　心情没有预想中的那般激动，因为这本就是水到渠成之事，哪怕没有此番经历，他只需持续之前的修行，终究在多年之后能走到眼下这个程度的。

　　略一查探，陆叶不禁眉头一扬。

　　此前小世界秘法八重圆满的时候，内天地给自身带来的实力提升足有七千道之多。

　　按照这秘法每一重的提升都要比上一重更多的规律来看，陆叶对此番结果其实是有预料的。

　　眼下结果跟预料并无太大差距。

　　内天地中，整整万道道痕，这就意味着小世界秘法如今能给他带来的实力提升，便是万道之力！

　　这是何等恐怖的数字，要知道这样的力量可不掺杂半点水分，也不会受到外界的任何影响，只要陆叶自身的道力储备足够，他随时随地都可以施展出来。

　　而在他将小世界秘法修行至圆满之前，獠刀的蕴养就已至极限了。

　　现如今，獠能给陆叶带来的实力加持，足有两千零四十八道！

　　正常情况下，一件最基础的至宝能给修士带来的提升，应是五百一十二道，不过这只是基础，至宝有强弱，修士蕴养有高低，所以一件至宝能让主人的实力提升多少，完全取决于至宝本身的品级以及蕴养的程度。

　　獠如今这两千多道力量的加持，基本是四倍于基础。

　　按霸虬对至宝品级的划分，那獠就是四品至宝！

　　陆叶当初晋升合道之时，自身基础道力五百，得道纹十二成增幅，那就是一千一百道之力。

　　后续他还在自身的道身中刻录过五十道的道痕。

　　这林林总总累积下来，现如今他的实力已经超越一万三千道了！

　　对比进入时光之塔前，一身实力不敢说有翻天覆地的变化，也是有了一个极为显著的提升！

　　如果凭眼下的底蕴再遇那血渊，陆叶有信心单枪匹马将他解决掉，根本不需上次那么麻烦。

　　修行的成果喜人，不过陆叶隐隐发现了一个问题。

　　凭他眼下实力，应对半圣应是足够了，大抵上半圣层面的修士无人能是敌手，然面对真圣，恐怕依旧力有未逮。

　　自他上次自这祖渊之中得到小世界秘法开始，一身实力便以难以想象的速度成长着，秘法的每一步跨越，都会带来实力上的飞跃。

　　可眼下小世界秘法已至极限了。

　　这未来修行，又该何去何从？

　　龙凤先祖创出这小世界秘法，可没有说后续还有十重，十一重之类……

　　可如果没有后续的话，那他的一身实力难道就要止步不前了么？

　　诚然，他也可以如其他修士那样继续修行，于自身道骨内刻录道痕，他上次在时光之塔中做过这件事，但这样的修行，效率太低太低，那需要经年累月慢慢积累。

　　非是他吃过山珍海味就难以咽下糠腌菜，不同的修行方式，都会带来实力上的增长，但眼下时不我待，他哪有那么多时间去慢慢修行？

　　想要依靠正统的修行方法积攒实力，等他成长到能抗衡真圣的程度，只怕星渊早就没有他容身之地了。

　　渊的意思一旦彻底苏醒，第一个要弄死的恐怕就是陆叶这个逆子。

　　沉吟间，陆叶手上出现一枚合道珠碎片。

　　这并非普通碎片，而是一枚核心碎片。

　　霸虬一夫城合道珠破碎时，让他得以将自身合道珠晋升宇级，从而拥有了将小世界秘法推进至第九重的资本。

　　森罗城十步城被破，缴获核心碎片两枚，但无论是核心碎片还是普通碎片，都分润给血咎与司生涯凝聚合道珠去了。

　　不过龙尊闭关前将血饮城的核心碎片交给了他，所以他手上还剩余一枚。

　　之前他就隐隐感觉，自身的宇级合道珠，可以将这枚碎片融合，不过他并没有这么做，因为核心碎片数量是有限的，融合了之后可就没办法取出来了，日后若有需求，陆叶总不能破碎自己的合道珠，那他这么多年的修行都要毁于一旦。

　　但眼下他却想尝试一二，小世界秘法的修行已到极致，他想试试看，如果融合了这枚核心碎片，自身内天地会有什么变化，是否能让已是极致的秘法，继续有修行的空间。

　　如果可行，那他就不用为未来发愁了。

　　想到就做，陆叶手上一动，核心碎片便被收入了内天地中。

　　正常情况下，一枚合道珠只能融合一枚核心碎片，这在典籍上是有记载的，但陆叶内天地的合道珠显然不在此列。

　　也不知这是秘法的缘故，还是合道珠之灵的缘故。

　　陆叶估摸着两种因素皆有。

　　所以这一枚核心碎片的融合，顺利至极，只片刻功夫，便融入了自身合道珠内。

　　陆叶神色微微一动，因为随着这枚核心碎片的融合，自身内天地似是有了一些变化。

　　以往每次合道珠品级提升的时候，内天地都会有变化，最大的变化便是体量上的增加，而由此引发的质变，便是内天地变得越来越像是一个真正的世界了。

　　尤其是在自身合道珠晋升宇级之后，陆叶隐隐有种感觉，自身的内天地就算剥离出去，那也能化作一界，如果时间足够，完全可以演化成一个真正世界应该有的样子。

　　此时此刻，内天地同样有了一些变化。

　　冥冥之中，似是有什么增加了。

　　然陆叶感知之下，却发现内天地的体量并没有扩张的迹象，疆域原先有多大，眼下还是那么大。

　　可到底是什么增加了？

　　仔细查探，依然不知其因。

　　而且小世界秘法也没有继续修行的迹象，这倒是应有之事，因为宇级已经可以说是合道珠的最高品级了，小世界秘法哪怕能继续修行，一个前提也是合道珠的品级提升。

　　宇级之上的品级，那就是完整的合道珠，那非得将散落在整个星渊的所有合道珠重新收集起来才行。

　　陆叶手上倒是还有不少普通碎片，都是之前预留下来以备不时之需的。

　　眼下倒是无用了。

　　索性将这些普通碎片全部融入自身合道珠内。

　　忙完这些，陆叶才长身而起。

　　现如今，自身修行已至一个瓶颈，在想到合适的办法之前，实力上怕是难有精进了。

　　所以思量再多也无用。

　　修行结束，那么要处理的便是另外一件事了。

　　这也是他进入祖渊的第二个目的。

　　闪身前掠，很快便来到那庞大的祖渊禁制前，上一次过来的时候，陆叶便仔细查探过这一座囚笼，并且从中得到了时序之果还有小世界秘法，所以他对祖渊禁制无疑是非常了解的。

　　如今他要做的，便是进入这囚笼之中。

　　他要将自封在这囚笼内的历代龙尊，全都放出来！

　　现如今源界即将融合归来，已有数位半圣降临星渊，未来恐怕还会有更多的半圣，而整个星渊，也将多出一批半圣，诸如弘图和孤明月之流，眼下恐怕已经开始晋升突破了。

　　未来可能还要面对真圣级别的敌人。

　　敌强势大，可他所能依仗的，除了司生涯这个半圣级之外，就只有龙尊凤主了，霓赤炼应可以拉拢，笑千尘素来独善其身，秦锋倒是可以指望，先前得他相助的牧云归和幻彩衣或许也可能助一臂之力。

　　然数量上终究太少了！

　　所以他需要更多的助力。

　　自封在祖渊禁制中的历代龙尊，便是最好的人选，这也是龙族一代代留下的大礼。

　　上次过来的时候，陆叶没有这个能力，但眼下不同了，他已有足够的实力，而且天赋树的威能，足以焚灭龙族强者们体内淤积的侵蚀之力，助他们拨乱反正！

　　这样一股力量，若是全部解封出来，在未来的局势应对中，绝对能占据浓墨重彩的一笔。

　　陆叶甚至隐隐有种感觉，龙凤先祖当年留下这祖渊禁制，等的便是今日这一刻！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


