## 第两千零九十四章 吞噬属宝

　　事到如今，属宝为什么破损之后可以安置在至宝旁修补，陆叶大概知道了原因，因为至宝是道的凝聚，所以只要彼此相性相合，那属宝就可以借助至宝的道力来完善自身。

　　既如此，那他的道力是不是可以起到修补之能？

　　如果可以的话，那这天罗伞还是有些作用的，最起码可以给九颜用来防身。

　　天赋树树叶上，一丝金色的道力消失不见，破损的天罗伞上泛起一层金光，很快敛去。

　　依然破烂，但陆叶却发现，比起刚才，天罗伞明显好了一些。

　　真的可以修补！

　　他的道力与天罗伞自然谈不上什么相性合不合，因为他是修士，并非至宝，会出现这样的结果在意料之中。

　　剩下四丝道力，陆叶又消耗了一丝，一如方才天罗伞上闪过一道金光，破损的情况又好了一些。

　　没再继续了因为陆叶发现按照这样的进展，想要修补天罗伞，区区几丝道力是不够的。

　　他需要更多的道力！

　　天罗伞还有用，不能吞噬，既如此……

　　陆叶在储物戒中摸索了一下，取出一个拳头大小四四方方的东西。

　　命运骰子！

　　这件得自修罗场的属宝拿来吞噬无疑最为合适，虽说它有玄妙之能，但既不是攻伐之宝，亦无守护之能，对陆叶来说，这样的宝物其实很鸡肋，自修罗场归来之后，他甚至都没有再主动动用过此物，就怕万一摇出一个大凶，搞的霉运当头。

　　握着骰子，陆叶催动起天赋树，无形根须自手心中弥漫而出，扎进骰中。

　　疯狂吞噬之下，陆叶扬眉。

　　源源不断的精纯又联绵的玄妙道力自骰中流出，涌入他的体内，天赋树这一刻更是绽放出比以往任何时候都要耀眼的光芒，整颗树都摇曳了起来。

　　陆叶连忙沉浸心神查探变化。

　　他能感觉到，自骰中流出的道力在被天赋树吞噬之后，并没有立刻变成他自身的道力，而是在天赋树内经历了一些奇妙的沉淀和变化。

　　陆叶略一沉吟，便明白了其中原委，哪怕是道力也并非完全一致的，就拿属宝来说，火葫中孕育出来的道力至热至强，剑葫中的道力锋锐无匹，这种道力与他本身并不契合，自然需要天赋树的转换，在那种奇妙的沉淀和变化之后，才会变成他的道力。

　　原本只剩下三丝道力的树叶上，金色的光芒开始孕育绽放，一丝丝新的道力开始出现，数量逐渐增多。

　　只片刻间，一片树叶上便布满了金光，再没有多的空间。

　　邻近的另一片空白树叶开始绽放金光，新的道力出现……

　　时间流逝，大半日后，当陆叶摊开手时，原本握在手心中的命运骰子已经彻底消失不见，就仿佛它从来都没有存在过一样。

　　取而代之的，却是天赋树的四片树叶金光灿灿，其中三片被道力充斥的满满当当，第四片则还有空余。

　　陆叶仔细数了一下，发现自己现在拥有的道力居然高达一百二十六道之多！

　　狠狠地呼出一口气，自来到这前线战场之后便一直小心翼翼，提心吊胆，生怕遇到什么不可力敌的强者，但这一刻，种种忧虑一扫而空。

　　我陆一叶……又站起来了！

　　一百二十六丝道力，除去最初拥有的三丝，吞噬一个命运骰子得到的道力便是一百二十三道之多，这样的提升简直可怖。

　　按现有的情况来看，唯有入了道境的强者才有资格拥有百丝道力，陆叶明显已经超越了这个标准。

　　不过话说回来，道力这东西，虽说理论上拥有的越多就越强，但并非绝对，拥有道力者与敌争锋，都是会将道力融入自身法力的，或攻杀，或防护，威能大增，与寻常修士出手天壤之别。

　　但无论是星空修士又或是星渊异客，对道力的催动都不是无限制的，就拿此刻的陆叶来说，他不可能一次性催动一百多丝道力，那已经超出了他能驾驭的范畴。

　　所以在遇敌时，对道力的运用就成了胜负的关键。

　　唯一绝对的地方，就是道力越多，持续作战的能力就越强！

　　如今拥有了巨大的资本，陆叶便再次取出那天罗伞，催动道力修补它，虽说这么做会让他有不少消耗，但在这种地方，他也不敢说一定就能护持九颜的安全，有一件属宝防身，九颜也能更安全一些。

　　自身道力持续消耗着，直到剩下八十多丝道力的时候，破烂的天修罗终于被修补完全。

　　没做耽搁，陆叶唤了一声九颜。

　　九颜睁眼，不解地望着他，她知若非事情紧急，陆叶不可能打扰她，但此时此刻并没有敌人出没的痕迹，所以也不清楚陆叶为什么喊自己。

　　“这个给你。”陆叶将天罗伞递过去。

　　“这是什么？”九颜好奇接过，仔细打量，紧接着好像有所察觉，惊讶道：“这该不会是天罗伞吧？”

　　翼天星的神云在万象海被杀，天罗伞被破之事早就人尽皆知了，九颜自然也听说过，所以一眼就认出了此宝。

　　“正是。”陆叶没瞒她，“师姐先炼化了此宝防身，再修行不迟。”

　　“不行！”九颜断然拒绝，将天罗伞递了回来，“这东西太贵重了，我不能收！”

　　她与陆叶的关系终究有些不明不白的，收了这样的重宝算怎么回事？

　　陆叶早就知她会是这个态度，便开口道：“就当是我借给师姐的……”

　　“那也不行，你自己炼化了，此宝的防护很厉害，关键时刻可保你性命无忧。”

　　“是这样的师姐……”陆叶将之前想好的说辞道出：“属宝的威能之所以那么强大，就是因为属宝催发之时蕴藏了道力，师姐若将之炼化，沉浸参悟的话，说不定能窥得道力之妙，这对你铸就自身道基应该有不小的好处！”

　　“属宝之威蕴藏道力……”九颜陷入沉思，眸子一亮：“有点道理！你是怎么想到这个的？”

　　陆叶眨眨眼：“因为我有好几件属宝啊，我已参得道力之妙！”

　　绕是九颜知道陆叶的一些底细，听了这话也忍不住想打人……无数星空修士趋之若鹜的属宝，陆叶却有好几件！

　　“所以我的安全师姐不必担心，我现在的实力应该不弱于那些道境！”

　　“胡吹大气！”九颜当然不信他，因为就在前不久，陆叶才起死回生，这才一个多月，实力怎么可能有如此巨大的变化？

　　但陆叶方才所言，无疑让她很动心，如果能借属宝中的道力参悟，对她铸就道基确实有好处。

　　“此宝……我先借来一用，你什么需要什么时候跟我说。”九颜抿着唇，内心一叹，又欠下一份情。

　　她心里清楚，若非是自己，陆叶哪怕有再多的属宝，也不可能随便借出来的。

　　重新开始修行，不过这一次九颜却没有急着去身化熔炉，而是开始炼化天罗伞，属宝的炼化其实并不是太困难，严格来说，属宝只是品质更高一些的法宝而已，只要循序渐进，修为足够的话，谁都可以炼化。

　　陆叶则一边警戒，一边修行。

　　道力这东西，再多都不嫌多，如今既然已经来到这一方星空，暂时没有回去的办法，那就只能尽量让自己变得强大。

　　陆叶唯一可惜的一点，就是自己修为不足。

　　如果自己眼下已经是日照巅峰，凝聚了神之花的话，那么应该可以轻松铸就道基，入得道境。

　　毕竟连道力他都可以修行了，铸就道基应该不是什么难事才对。

　　然而人生之事不如意，十有九八，哪有那么多尽善尽美。

　　如此又是两月过去。

　　距离九颜潜修之地千里之外，陆叶身形掠来，他是察觉到这边有争斗的动静，所以过来查探的，以免余波干扰到九颜那边。

　　至于九颜的安危，倒是不用担心，天罗伞她已经炼化了，而且宝血分身就留在那边，陆叶可以随时返回。

　　抬眼看去，一眼就看到这边有数道身影正在激战，其中一个明显是本星空的修士，因为对方驾驭着一件人形偃甲。

　　除此之外的数位则俱都是星空异客，虽然种族不同，但各自身上的星渊气息极为明显。

　　以一敌多，哪怕那偃甲修士是铸就道基的道境强者，也屡屡险象环生。

　　此人倒是极为骁勇，拼着承受了敌人的一轮围攻，竟让他强势斩杀了其中一个星空异客。

　　但这一次以身犯险也让他的偃甲受损，变得有些破烂。

　　陆叶见状，便知这偃甲修士坚持不了多久了，长时间的激战对他的道力损耗极为严重，一旦道力耗尽，那等待他的必然只有死亡。

　　如此情形，陆叶终究无法袖手旁观，他虽不是出身这一元星空，但在对待星渊的立场上，是与这一元星空一致的。

　　没有迟疑，陆叶闪身便杀进战场中。

　　那边正在围攻偃甲修士的几个星渊异客明显察觉到了陆叶的气息，当即便有一道身影从中分出，朝陆叶迎了上来。

　　这家伙是个双头族，天生两个脑袋，一个满面笑容，一个狰狞可怖，看起来怪异至极。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


