## 第七百一十四章 大战起

　　天壑下方，血河翻涌，血腥气弥漫方圆百里，浓郁如实质，血河之中，气泡炸裂，似有冤魂哀嚎。

　　天圣背负双手，抬头仰望。

　　哪怕是之前天壑教诸多强者针对法华和刘天一的围杀，他也没有参与，数十年的谋划，终于走到了最后一步，如今的他，眼中只剩下那横亘虚空的天壑，再无他物。

　　这世上没有人，任何事，能干扰他的大计。

　　轻咳声由远及近，大长老邢墨走了过来，本就老态龙钟的他，此刻更显苍老。

　　先前大战，天壑教这边虽只死了几个长老，但多人受伤，尤其是直面法华怒火的邢墨，伤势其实很严重，他也想不通，那个大和尚明明都老的快要死了，怎么还能爆发出那样恐怖绝伦的实力。

　　不过终究还是双拳难敌四手。

　　他更想不明白的是，法华和刘天一为何要战死在这里。

　　凭那两人的实力，再加上一个黄粱，若是有意遁逃的话，未必就没机会，可事实上，从头到尾那两人都没有要逃离此地的打算，只在最后关头，联手给黄粱创造了一個逃生的空间。

　　不过现在想这些已经没有意义了，邢墨收敛心神，来到天圣身边站定，轻轻开口。

　　“教主，六长老，十九长老，二十七长老……还有追出去的那些人，全都死了。”

　　一下损失了一百多人，其中包括了十几个长老级的存在，邢墨接到这个消息的时候简直不敢相信，但最终还是确定，那些人确实都已经遭遇了不幸。

　　只是追杀一个重伤的黄粱，怎么会全死了呢？

　　这世上又有谁能在如此短的时间内斩尽那些人？

　　便是法华和刘天一再生，也未必有这个本事。

　　所以他急忙过来，将此事汇报。

　　“嗯。”

　　出乎他的意料，面对如此噩耗，天圣只是淡淡地应了一声，再没其他任何反应。

　　等了片刻，天圣依然没有别的指示，邢墨开口：“教主，需不需要我派人去查探下情况？”

　　无论如何，得知道那些人是怎么死的，又是死在何人手上，如此，方能有所应对。

　　“不必了，死便死了吧。”天圣淡淡回应，那语气听起来不像是死了十几个长老，而是死一些上不得台面的鸡犬。

　　邢墨心中不免发寒，天壑教固然没有三大霸主宗门那样悠久传承，更没有什么同门师兄弟之间的情谊，但既然报团取暖，也不该如此冷漠才对。

　　邢墨隐隐感觉，天圣似乎变得有些不太对劲了。

　　这种感觉其实自天圣开始执行眼下的计划，他就有些察觉，但以前没那么明显。

　　默了片刻，邢墨问道：“教主，咱们真的能窥得云河之后道路？”

　　哪怕是天壑教的大长老，一人之下万人之上，他对天圣的计划也是不清楚的，眼前这覆盖了方圆几十里，用无数生命和鲜血浇筑而成的大阵，到底能发挥出什么样的作用，他更是一无所知。

　　但在天圣对外的说辞中，这大阵，便是他们摆脱龙腾界藩篱，踏上云河之后道路的关键。

　　所以这些年来，他们这些长老都在尽心辅佐天圣，任劳任怨。

　　修为到了他们这个程度，所渴求的，仅有此事了。

　　“你在质疑本教主？”

　　面对自己麾下十多位长老的生死淡漠至极的天圣，此刻却是霍地扭头，阴森的目光注视着邢墨。

　　邢墨连忙低头：“属下不敢！”

　　心头骇然无比……教主眸中的诡光，他竟从未见过。

　　天圣又深深地瞧他片刻，这才淡淡道：“做好你的分内事。”

　　“是。”邢墨依然低着头，又汇报起另外一件事，“三大霸主宗门已经发出檄文，各方修士皆有相应，不日便会有大批人抵达雪州，我教要如何抵挡，还请教主示下。”

　　“不用理会，一群土鸡瓦狗罢了。”天圣不屑一顾，哪怕是要与一个界域的修士为敌，他竟也丝毫不放在眼中。

　　邢墨心中却是七上八下的，天壑教的底蕴确实不错，但还没到以一己之力对抗整个修行界的程度，一旦以三大霸主宗门为首的修士联军抵达雪州，天壑教这边根本无力抵挡。

　　教主他，哪来的底气不做理会？

　　自己是不是该尽早离开这个是非之地？

　　然而他本就恶名在外，如今天壑教又如此行事，离了雪州，这天下之大，也没有他的藏身之地了。

　　他年纪虽大，却不想这么早就死，他还能苟活一些年月。

　　退下之后，见到了正在等候他的程恨风。

　　“教主他怎么说？”程恨风问道。

　　邢墨摇头：“不做理会，也不必封锁消息。”

　　程恨风皱眉：“若不封锁消息，教内必定大乱。”

　　实际上，此刻便已有一些消息在天壑教内部流传了，不少天壑教修士人心惶惶。

　　邢墨悠然道：“或许……这也是教主希望看到的呢？”

　　程恨风先是不太理解，紧接着反应过来，身躯一震：“你是说，教主他……”

　　邢墨眼帘低垂：“事到如今，咱们想要活命，也只能一条道走到黑了，那些默默无闻之辈逃离此地，隐姓埋名或许还有生路，但咱们这些长老级的，除了能与神教共存亡，还能有什么选择？”

　　程恨风默然。

　　时间流逝，血河中的血水越来越浓稠，一个个被掳掠至此的凡人被杀死，鲜血注入血河之中。

　　不但如此，还有许多听闻一些消息想要逃离雪州的天壑教修士，也被抓了回来，纷纷斩杀在血河旁。

　　天壑教诸多还活着的长老们亲自动手，一时间杀人头滚滚。

　　修士的鲜血品质要比凡人好太多了，随着大量天壑教修士鲜血的注入，那覆盖方圆几十里地界的血河仿佛有了灵性一般，血河翻涌滚动着，传递出一种极为不详的气息。

　　“快了，就快了！”天圣眺望着天壑，眸中溢满了狂热。

　　无数年来近距离参悟天壑之谜，终有一日他心有所得，也就是从那个时候起，他开始筹谋今日的大计。

　　多年准备，一朝出手，可谓雷霆之势，龙腾修行界反应虽快，却已经阻拦不了。

　　大阵已快准备妥当，只待大阵准备妥当，他就可以完成最后的计划，打破这天地的藩篱，窥探到云河之后的奥秘。

　　“教主，以三大霸主宗门为首的修士联军已进入雪州，用不了一日就会攻来了。”邢墨又跑来汇报情况。

　　“让他们来！”天圣霸气回应。

　　邢墨张了张嘴，有些无言以对。

　　随着修士联军的不断逼近，天壑教内部的氛围也越来越紧张，若非之前诸多长老们出手杀了一批叛逃者，只怕此刻天壑教这边已经不攻自破。

　　饶是如此，也是人心涣散。

　　自家教主不作为，诸多长老们也忙的一头雾水，面对如此灭顶之灾，天壑教这边完全不知該如何抵挡。

　　三千里……

　　一千裡……

　　五百里……

　　一道道消息传递，修士联军距离天壑教的位置越来越近。

　　直到大批樓船组成的船队印入视野中，已经排兵列阵等待多时的天壑教修士们个个都脸色苍白。

　　那为首的三艘大船，其上各自铭刻着三大霸主宗门的印记，后方跟随而来的楼船，没有一千也有八百……

　　整个龙腾界的修行宗门，几乎都有参与此事，可见三大霸主宗门的号召力。

　　“阿弥陀佛！”洪亮的佛号响起，金刚寺的楼船上，一个大和尚的身影显露，正是这一代金刚寺的方丈，广净和尚。

　　望着前方的血气冲天，哪怕隔着近百里，也能清楚地嗅到那清楚的血腥气，便是广净这样修持高深的出家人，也有剧烈的怒火在胸腔中翻涌。

　　龙腾界这么多年来，不是没出阴毒险恶之辈，但如天壑教这样屠戮一洲生灵者，还从未有过。

　　他们这一路過来，整个雪州一片死寂，莫说活人，便是野兽都见不到几个。

　　再看前方涌动血河……这要杀多少人，才能汇聚这样宏大的规模？

　　再者，广净是知道的，法华死在这里。

　　私仇大恨，广净心知，今日说不得也要降妖除魔了。

　　皇天宗的楼船上，有修为高深的修士一步踏出，手持一道檄文，高声诵读，抨击天壑教恶行，细数天壑教罪状，所有前来讨逆的修士们都听的义愤填膺，怒火翻涌。

　　而随着檄文的诵读，天地似也有回应，莫名的大势聚集在修士联军这边，让人心坚稳，让士气高涨。

　　“天壑教倒行逆施，罪不容赦，今有皇天宗，金刚寺，浩然书院联手天下同道，斩妖诛邪，还修行界一个朗朗乾坤，还这天地一个公道，龙腾修行界，九百八十四家宗门，共鉴！”

　　没有劝降，也没有商谈，对天壑教这样的恶劣行径，已经没有劝降和商谈的必要了，唯有将其彻底铲除，将天壑教赶尽杀绝，如此方能祭奠一洲的生灵。

　　奔赴至此的修士联军气势高涨高一个匪夷所思的程度。

　　“杀！”也不知从哪喊出来的一声杀字，一艘艘楼船上，一道道身影飞掠而出，朝天壑教那边扑杀过去。

　　大战起！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


