## 第一千七百四十七章 拍卖灵岛

　　三界修士肯定是要退回三界岛的，这不单单只是吴兄二人的推测，大多数月瑶都是这么想的。

　　只要三界岛那边的月瑶脑子没病，都不会继续留在百越岛上。

　　那么问题来了，百越岛……要如何处理？

　　这么一座上等灵岛，好不容易打下来，总不能丢了不要。

　　老实说，万象海上还没出现过这样的先例，一般有实力攻打上等灵岛的，都是攻占了之后就入驻，所以不存在如何处理的问题。

　　但三界岛这边情况明显不一样，三界岛还在，他们随时可以退回去，偏偏百越也被他们攻占了。

　　这幸福的烦恼真心让人羡慕。

　　不过很快，月瑶们就知道三界岛这边要如何处理百越了。

　　因为片刻后，一个声音忽然自百越岛中传了出来：“妾身栾晓娥，忝为三界岛大岛主，诚请有意入主百越岛的道友登岛，一个时辰后，我三界岛将在此举办百越岛的归属拍卖。”

　　声音不算大，但在月瑶巅峰修为的加持下，还是让所有围观的修士听的清清楚楚。

　　所有人先是一愣，紧接着又露出理所当然的表情。

　　拍卖！

　　是了，这确实是个很不错的办法。

　　三界岛的修士没办法同时占据两座上等灵岛，但费心费力将百越岛攻打下来，又不可能弃之不要，那也太暴殄天物了，毕竟是一座上等灵岛，价值巨大。

　　所以将百越岛的归属拿出来拍卖，是最好最实际的做法，如此一来，三界岛这边就不必面临无法占据两座上等灵岛的尴尬局面，还能为本岛修士带来一大笔进项。

　　拍卖上等灵岛的归属权，这是万象海上以前从未出现过的事，所以当栾晓娥的话音落下之后，许多月瑶都露出了饶有兴致的神色，更有许多月瑶心动不已。

　　他们当中，有上等灵岛的，对百越岛自然没什么想法，但这千年难遇的事当然愿意凑个热闹，看看新奇。

　　更多的是那些并非出身上等灵岛的月瑶。

　　他们背后的势力其实底蕴都不错，但想攻占一座上等灵岛并不容易，因为万象海上各大上等灵岛都经营了很多年，防守力量很强，同等底蕴下，基本打不下来。

　　就拿四方岛来说，他们四位月瑶后期，千位星宿，勉强也有资格占据一座上等灵岛，可事实上他们只能盘踞在一座中等灵岛上。

　　之前倒是尝试过一次，结果险些老家被人偷了，慌得他们又赶紧撤兵。

　　四方星系的境遇在万象海上不是独一家，而是有很多。

　　如今有这样一个兵不血刃就有机会占据一座上等灵岛的机会，谁不动心？当然，肯定是要付出很大代价的，毕竟是一座上等灵岛的拍卖，开的价钱太低不像话。

　　一时间，大量月瑶从四面八方朝百越岛进发。

　　上等灵岛归属的拍卖，放在万象海上也是头一次，这事坏规矩吗？没人知道，但正因为没有这样的先例，所以从来哪个日照镇守针对此事定下过什么规矩。

　　三界岛这边，以栾晓娥与何百川师姐弟为首，几个月瑶热情接待听闻消息赶赴过来的月瑶们，这一下倒是让栾晓娥认识了不少各大灵岛的月瑶强者。

　　百越岛的议事大殿，破破烂烂，之前大战的余波波及到了这边，好在没有完全破损。

　　一个时辰后，这议事大殿内坐满了月瑶，少说也有三百多人。

　　这三百多人，最起码代表了两百个不同的势力，不过其中到底有多少人来凑热闹，有多少人是真心想要竞拍百越岛的归属的，都不得而知了。

　　依然是栾晓娥主持，明面上，她终究是三界岛的大岛主。

　　众目睽睽之下，栾晓娥微微笑着开口：“多谢诸位道友捧场，今日我三界岛攻占百越，实属不易，如此上等灵岛攻下，我三界岛损失巨大。”

　　这话说出来，三百月瑶都忍不住想笑。

　　三界岛的损失有多大，他们可都是看在眼中的，但栾晓娥此刻这么说，他们也就这么听了。

　　“一座上等灵岛的价值，想必不用妾身说明，我三界修士有三界岛就足够了，此番若非百越岛欺人太甚，暗中偷袭我三界月瑶，我们也不会前来发难，如今百越打下来了，但我三界修士没有要长留的打算，所以准备将此岛的归属权拍卖出去。”

　　有人等的不耐烦，高呼道：“栾岛主，废话不用多说了，直接说说怎么竞拍吧？”

　　栾晓娥看向说话之人的方向，依然微笑着：“行，既然道友心切，那就直接说规矩。”她稍稍顿了一下，这才开口：“有意竞拍的道友，只需将价格和来历铭刻进玉简中，妾身会从中挑选出最有诚意的道友，届时这位道友所在的势力便可得到入住百越的归属权！”

　　众月瑶恍然，这是暗拍，大家并不明着出价，少了一些明面上的竞争，无疑更有效率，而且对三界岛来说明显是很有利的。

　　因为百越岛到底有多大的价值，没人清楚，以前就没有出现过这样的事。

　　可真正想要入主百越岛的势力，肯定不会吝啬出价的，因为出价的机会只有一次，如此轻松占据一座上等灵岛的机会也只有一次，如此一来，三界岛就能最大程度地得到属于自己的好处。

　　说完规矩，栾晓娥又开口道：“诸位道友有一炷香时间商讨，一炷香后，还请将出价的玉简交给我。”

　　说完之后她便落座在旁，安静等待起来。

　　大殿内，立刻神念涌动起来，还有许多月瑶取出了音符，显然是要传讯询问自己背后的势力该如何出价。

　　这事搞的太仓促了，在三界岛宣布竞拍之前，没人想到百越岛会被这样处理，所以大家都没有准备。

　　一炷香时间很短，所以想要得到百越，就得有极大的魄力。

　　大殿中，周闯与康成也在神念涌动交流着，四方星系也想要一座上等灵岛，百越岛就很不错，如此一来，他们就可以让更多的四方修士前来万象海。

　　可具体该如何出价，他们就有些犹豫不定了，出的价低了，肯定竞争不过别人，出的价高了，他们也拿不出来。

　　正为难的时候，周闯忽然察觉到了音符的动静，连忙取出一看，紧急着眼前一亮。

　　康成有所察觉，传音道：“怎么了？”

　　周闯微微一笑：“陆道友传讯，让我们随便出个价钱！”

　　康成怔了一下，紧接着露出喜色：“陆道友的意思是……”

　　周闯微微颔首。

　　康成强行压下心头的激动，忍不住叹息一声：“又欠了他一个大人情啊。”

　　抬头看了一眼大殿内其他月瑶，康成不禁唏嘘，这些人忙来忙去，恐怕已经想不到注定是一场空了，这百越岛，以后要改名成四方岛了！

　　“师兄，陆道友这么做，应该是不想暴露三界岛与咱们四方岛之间的关系。”

　　若非如此，根本不需要这样一场拍卖，百越岛被攻占了之后，三界岛方面完全可以通知四方岛来接手。

　　借助这样一场拍卖来遮掩，任谁也想不到四方岛与三界岛会有联系，到时候结果出来，众人只会觉得四方岛出价最高。

　　将百越送给四方星系这边并非陆叶临时起意，最初他定下计划的时候，其实没有万全的把握能够打下百越，毕竟这样一场战事他没法预测全部走向，只能是尽人事听天命。

　　好在最终结果不错。

　　三界修士在万象海这边根基尚浅，虽说有人鱼族作为最坚实的盟友，但人鱼族终究是不好直接暴露的，而且人鱼族的族人数量太少。

　　四方星系是三界岛天然的盟友，既如此，他们发展的更好一些，对三界岛也有利。

　　说不定什么时候就需要借助四方岛的力量。

　　所以思来想去，陆叶还是决定将百越岛送给四方星系这边，不管怎么说，在针对百越岛布局的时候，四方岛也帮了忙。

　　而且三界岛在这一场大战中，已经有了很大收获了。

　　因为百越岛被破的太过突然了，所以百越修士这边根本没有心理准备，破岛之后，三界修士直接洗劫了百越岛的宝库。

　　灵玉灵晶搜刮的倒是不算多，只有一两千万的样子，但其他各种资源却是数不胜数。

　　毕竟是经营了八百年的灵岛，宝库里面的好东西自然不少。

　　至于灵玉灵晶不算多，这也是正常的，修士们修行起来都是需要耗费灵玉灵晶的，别看百越岛是上等灵岛，这方面的储备也不会太丰厚，毕竟百越岛没有任何商贸的行为。

　　除此之外，那些战死的百越修士的储物戒也被收集了起来，仔细算下来，月瑶方面除了被元笃强势斩杀的余欢，其他几位月瑶的遗产都落在了三界岛手上，还有一千多星宿战死后留下的储物戒。

　　光是这方面的收益，就已经是很庞大的一笔财富了。

　　可以说，这一战下来，极大地缓解了三界岛的财力压力，在往后很长一段时间内，三界岛的修士都能活的很滋润，不必为修行资源的事而烦恼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


