## 第一千六百六十七章 星盗团

　　在陆叶的原计划中，送离殇回祖地后，他就得返回万象星系，借由一条虫道，抵达一个叫三圣星系的地方，然后穿过三圣星系才能来到洞虚星系。

　　真这么走的话，肯定要花费很多时间，从魂族祖地过来，却能直达洞虚，两者差距一目了然。

　　不过洞虚星系……陆叶隐约觉得有些耳熟，仔细想了想，这才想起，自己当年与汤钧无意间流落万象星系后，曾找人打探过情报，那个时候便遇到过一个来自洞虚星系的修士，对方自称出身古寒界。

　　而且在万象海上，似乎也有一个洞虚岛。

　　能在万象海那样的地方占据一座灵岛，洞虚星系的本土势力应该不弱，最起码也是有日照坐镇的。

　　在这样一个人生地不熟的地方，陆叶自然不会行事太张扬，单人独舟，静静前行。

　　按星图显示，凭现在的脚程，只要再往前一月，就可以离开洞虚星系的范围，进入那片荒芜星域了。

　　不过到了那边之后，还要再赶一段路，才能抵达阴阳大磨盘所在的位置。

　　赶路之时，陆叶没有闲着，分出了心神凝练自身的宝血，宝血这东西，他如今有三滴，但这玩意妙用不少，自然是多多益善。

　　陆叶能感觉到，凭自己现在的实力，想要凝聚更多的宝血，越来越吃力了，这可能跟自身的底蕴有关。

　　不过赶路之时闲着也是闲着，不好进入獠内的青色大殿磨炼，就只能凝练宝血了。

　　一路安宁，一月之后，陆叶对照手中星图，果然走出了洞虚星系。

　　此前那女子送他的星图到了这里就没太大用了，因为那星图只囊括了洞虚，没有星系之外的标识，不过既然抵达了这里，又有了大概的方向，陆叶觉得自己找到阴阳大磨盘应该不难，毕竟这座星空奇观据说体量很大，远远就能看得见。

　　其实早在数日前，陆叶就已经感觉到附近星空的荒凉，这种荒凉不单单只是没有人烟，没有界域存在的痕迹，甚至连游溢在星空之中，正常能感受到的星空能量，都比一般地方要稀薄一些。

　　这种情况，越是往前就越明显。

　　陆叶隐隐猜测，这跟阴阳大磨盘有关。

　　这座星空奇观一直在缓慢成长，既是成长，那自然是需要养分的，就如植物离不开水跟阳光一样，星空奇观的成长，必然离不开星空能量。

　　之所以稀薄，就是因为被阴阳大磨盘给吞噬了。

　　所以理论上来说，只要循着这种痕迹，陆叶就可以轻松找到阴阳大磨盘。

　　这么看来，洞虚星系未来堪忧啊，若是阴阳大磨盘一直这么成长下去，早晚会吞并洞虚的地盘，不但洞虚，这座星空奇观附近的所有星系都得遭殃，除非有什么伟力能够改变现状。

　　但一座星空奇观的成长，谁能遏制？眼下还没什么大问题，可几千上万年，几万年之后呢？

　　这不是陆叶需要操心的事，他也只是忽然想到了这一层，洞虚有日照，这是他们该头疼的。

　　进入荒芜星域，又安稳地往前行了半月。

　　这一日，陆叶正在分神凝练自身宝血，忽然眉头一皱，朝前方眺望过去，星舟的速度也迅速减弱下来，很快停下。

　　前方虽然空无一物，但他总感觉有哪里不太对劲。

　　仔细打量，没发现什么异常，但那种不对劲的感觉却没有消失。

　　灵力催动，双眸处立刻覆盖上繁奥纹路，洞察加持。

　　下一瞬，陆叶表情一凝，因为在经过天赋树重新推衍的洞察灵纹的加持下，他隐约看到了前方有一团巨大的虚影，那虚影呈一种球形状，笼罩了偌大一片星空！

　　阵法！

　　这里被人布下了大阵，而且布阵之人在阵道上的造诣很高，所以一开始的时候，他虽察觉异常，却是瞧不出什么端倪，即便是现在，有洞察灵纹加持，他也看不出太多名堂。

　　只确定前方那偌大一片星空都被一座莫名大阵笼罩住了。

　　陆叶想都没想，急忙催动星舟，掉头就跑。

　　不管这阵法到底是什么鬼名堂，又是何人布置，远离这里总是没错的，幸亏他有所察觉，否则一头撞上去，惊动了布阵之人，情况只会更糟。

　　能布置出这种阵法的，最起码也是个月瑶，而且还不是一般的月瑶。

　　可他这边方才有动作，背后虚空便忽然涟漪四起，紧接着一道掌影凭空生出，抓小鸡一样朝陆叶抓了过来。

　　掌影巨大，纯粹由法力凝聚而成，感受到掌影中的凶猛波动，陆叶神色冷峻，因为他察觉到对自己出手的，赫然是个月瑶后期！

　　别看他杀过日照，也斩过几个月瑶，但那都是在特定情况下达成的特例，基本是不可重现的，无论是杀日照还是斩月瑶，都不是他真正实力的体现，每一次都有太多的运气成分。

　　这忽然遇到个月瑶后期，陆叶怎是敌手。

　　星空……果然危险，哪怕他不算新人，已经在星空中闯荡不少年了，可依然能感受到弱小的无力。

　　掌影抓下，遮天避地，凶猛澎湃的法力波动甚至让陆叶生出了一种被大山压住的感觉。

　　就连星舟的移动轨迹都有凝滞的迹象。

　　星舟这东西，虽然速度提起来之后比修士自身飞行要快的多，但无论性能再好的星舟，都有一个提速的过程。

　　猝不及防遭遇袭击，陆叶知道想凭星舟避开已经不可能了，当即收了灵舟，灵力催动，施展起纵掠之术。

　　自阎息传承下来的纵掠之术，不但能用在斗战之中，遁逃方面也有极大的优势，尤其是应对眼下这局面。

　　身形纵掠间，险之又险地从那掌影的指缝间穿出。

　　“哦？”一个略显惊奇的声音响起，显然没想到自己一个月瑶后期亲自出手，竟没能第一时间拿下一个星宿。

　　不过随着声音响起的同时，那抓来的掌影便忽然手心一翻。

　　值此之时，陆叶正要自爆宝血，催动血族的血遁术逃离此地……

　　宝血虽然珍贵，但这种时候也顾不得了，想远离这里，血族的血遁术是最优先的选择，这一门遁术速度极快，或有机会让他逃离这是非之地。

　　然而还没来得及自爆，随着那翻覆的掌影，陆叶的心神便也跟着一阵颠倒，那掌影……似真的有翻天覆地之能。

　　刹那间的恍惚，陆叶重新回神，可如今再想自爆宝血已经来不及了，掌影合拢，骤然一收，化作一张大网，将他牢牢困束！

　　陆叶只觉自身灵力被镇压在体内，根本催动不得。

　　心头一凉。

　　这下完了。

　　灵力催动不起来，他最强的杀手锏，红符都动用不了。

　　星空……太危险了，星宿的实力，还是太弱了，陆叶心情有些惆怅。

　　倒是不怎么慌，因为他没感受到那出手者的杀机，对方一个月瑶后期，真有心杀人的话，就不是方才那样的举动了。

　　被困束在那法力大网之中，陆叶被拖拽着朝方才他察觉到有阵法笼罩的位置行去，只片刻后，便仿佛撞进了一层无形的屏障中。

　　视野一清，周边景象与方才看到的完全不一样了。

　　不过还没陆叶观瞧，人便被拖拽到了一个地方，束缚住他的法力大网消失不见，陆叶没敢有什么轻举妄动，因为有一道极为强大的神念锁定了自己。

　　他抬眼望去，看到了一个面容阴鸷的老者站在不远处，正阴冷地盯着他，对方白发苍苍，穿着一件皂袍，看起来没什么特别的，但身上的力量波动无疑彰显了他月瑶后期的强大实力。

　　方才对陆叶出手的，无疑就是这个老者了。

　　老者身边还有一些身影，不过让陆叶微微皱眉的是，这些身影的身份很复杂，有如他一样的人族，也有浑身冒着火焰的炎族，还有周身魔气缠绕的魔族，更有一个身高十丈，体型巨大的巨人族。

　　陆叶甚至还看到了虫族夹杂在其中。

　　这样的组合无疑是很奇怪的，再转头看看四周的环境，陆叶心头一惊，意识到自己碰到的是一群什么人了。

　　星盗团！

　　这是一种专门在星空中打家劫舍，甚至会劫掠界域，无法无天，为非作歹的团体。

　　万象星系中，其实就有星盗团的雏形，那些人三五成群地在外打家劫舍，不过因为环境的约束，那些人只是很小规模地聚集，所以只能算做雏形，更不敢打出旗号，都只是偷偷摸摸地行事。

　　可在真正的星空中，这种星盗团却是猖獗纵横的。

　　一般来说，星盗团的成员来历极为复杂，而且基本都是无恶不作之辈，除了星盗团，陆叶很难相信世上有什么团体的组成如此复杂。

　　居然碰到星盗团了，而且还被人家给擒了！

　　如果对方一直用那种法力大网束缚着他，那陆叶还真没有反抗的能力，可对方见他实力不高，明显有些失了警惕，此刻的他已经有了催动红符的能力了。

　　但催动红符是有征兆的，对方一个月瑶后期，陆叶没把握做到一击必杀。

　　星盗们的手段都很残酷，对方只擒了自己，却没杀自己，为什么？

　　而且这么一伙星盗团跑到这地方来，还欲盖弥彰地布置了遮掩偌大一片星空的大阵，又是想干什么？陆叶心头很多疑问，但此刻他只想赶紧想办法逃离这里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


