## 第五百三十九章 亏大了

　　等陶正宇跟着依依走进新月门驻地的时候，见到的场景让他一辈子都难以忘怀。

　　一具具惨烈的尸体横七竖八地散落在地面上，大地上满是喷溅状的鲜血，顺着那一具具鲜血和尸体的指引，一路来到新月门的天机殿前。

　　天机殿的台阶上，一道身影随意地坐在那里，身上满是鲜血，一柄长刀放在身边，那身影表面，紫色的雷霆之力犹如灵蛇一般四下游走。

　　单是望着那紫色雷霆，便给陶正宇极为不舒服的感觉，很难想象被这样的紫色雷霆包裹会遭遇怎样的折磨。

　　而在这身影后方的天机殿中，弥漫着冲天旳血腥气，少说有十几二十具尸体堆积在其中。

　　这里是核心圈，这里的每个修士都最少是九层境乃至之上。

　　但这些在陶正宇眼中高高在上的修士，此刻却全都躺在血泊之中，尸温渐凉。

　　一路行来，他所见到的尸体，差不多有五十具左右。

　　望着那坐在台阶上的身影，陶正宇忽生一种高山仰止的感觉，这一瞬间，他清楚地感觉到，面前这座高山，是他一生都难以逾越的。

　　这就是自家的五师兄！

　　数月之前，凭一己之力压制的整个万魔岭都不敢发声的强者，他晋升云河境当日，万魔岭一方普天欢庆，锣鼓喧天。

　　但谁又能想到，只短短不到三月时间，他又杀进了灵溪战场，一人挑了一个宗门。

　　走上前，恭敬行礼：“五师兄。”

　　“进去吧。”

　　“是。”陶正宇知道陆叶带自己来此的目的，当即迈步走进天机殿中，凭自身镇守使的身份开始掠夺新月门天机柱上的诸多加持。

　　他接任碧血宗驻地镇守使之后，还是头一次做这种事，不过这也不是什么麻烦事，稍一摸索，便知道如何施为了。

　　依依将沿路搜集过来的储物袋放到陆叶面前，担忧地问道：“陆叶，你没事吧？”

　　灭魂神雷针对的是神魂，对依依这样的灵体有极大的克制，所以哪怕只是看着那紫色雷霆，依依都有一种眩晕感。

　　“没事。”

　　陆叶随口回了一句，天赋树一直在焚烧侵入体内的灭魂神雷，所以他的感觉还算不错，尽管痛楚，但在能够忍受的范畴之类。

　　倒是自身的功勋，非但没有增加，反而还减少了近两千点。

　　看样子哪怕天机将自己的修为压制到了天九境界，功勋的统筹也是以自身云河三层境的修为来计算的。

　　以超出灵溪境修士好几层的修为杀敌，自然得不到功勋，反而还会被扣除功勋。

　　有点亏！

　　原本陆叶来新月门是要找补自己的损失的，结果现在不但没什么收获，反而损失更多了。

　　好在还有不少储物袋，陆叶往口中丢了几粒灵丹，一边恢复疗伤，一边开启储物袋的禁制。

　　灵溪境修士的储物袋没太多好东西，哪怕如谭力这样的天九修士也如此。

　　一个个储物袋打开。

　　约莫小半个时辰后，所有储物袋都打开了，果然没什么让人眼前一亮的东西。

　　陶正宇已经将新月门驻地的诸多加持全部掠过干净，此刻神色颇有些振奋，来到陆叶问道：“五师兄，下一家去哪？”

　　陆叶将战利品中的一些灵丹和灵石装在一个储物袋中，丢给他：“等着。”

　　说完之后，转身走进天机殿，来到天机柱前，抬手按上，心神勾连天机宝库，将剩下的战利品全都卖出去。

　　功勋增加至七千多点，然后他毫不犹豫地将所有功勋都买成地心火，一份份吞噬。

　　无他，天赋树的燃料好像耗尽了，得赶紧补充，否则侵入自己体内的灭魂神雷焚烧不掉，不方便接下来的行动。

　　比较而言，天赋树焚烧灭魂神雷的消耗，要比焚烧毒素的消耗大的多，天赋树积攒了多少燃料他不清楚，他每次吞噬地心火的时候，一部分能量用来开启天赋树上的灵纹，还有一部分是被储藏起来当做备用燃料了。

　　自修行至今，天赋树燃料耗尽的情况，只出现过一次，就是金光顶之战的那一次。

　　不过那个时候他修为不高，手上也不富裕，用天赋树吞噬的能量并不多，燃料被耗尽是理所当然的。

　　自他开始从天机宝库购买地心火之后，天赋树的燃料就从来没有短缺过。

　　这是第二次燃料耗尽。

　　一份份地心火接连吞噬，天赋树上又焚起大片大片的灰雾，不过包裹着他的紫色雷霆却丝毫不见减少。

　　这一下杀了五十多人，灭魂神雷积攒太庞大，恐怕要消耗不少地心火。

　　让陆叶感到惊奇的是，这一次吞噬地心火，天赋树的树叶居然没有反应，看样子天赋树也察觉到他处境不好，有所针对地应对。

　　如今自身被灭魂神雷侵蚀，所有吞噬的地心火都化作燃料了，并没有给天赋树开启新的灵纹提供能量。

　　很快，七千多功勋兑换出来的地心火都被吞噬干净，天赋树上持续不断地冒出大片灰雾。

　　小半个时辰后，天赋树没动静了，燃料又耗尽。

　　可陆叶身上的灭魂神雷却依然那么紫意盎然，丝毫没有衰减的迹象。

　　亏大了！

　　陆叶眼角跳了一下，他本想着来新月门找补自己的损失，结果杀人亏损功勋，焚烧灭魂神雷也需要消耗功勋，如此一来二去，不但没找补回自己的损失，亏损反而越来越严重。

　　不过如果将陶正宇掠夺的加持计算上的话，肯定是赚的。

　　但陆叶如今云河境修为，驻地中的事已经与他无关了，陶正宇不管掠夺多少加持，带来的收益都是宗门的，没办法给他分润一点好处。

　　陆叶又在自己的储物空间翻找起来，他进入云河战场之后得到过不少战利品，一直都没有去处理。

　　本来想着等以后有机会去天机商盟的时候处理的，现在也不必想这些了。

　　先解决自己的麻烦要紧。

　　再次心神勾连天机宝库，将诸多自己用不到的战利品一件件卖出去，元灵丹和灵石之类的留下，这些自己修行的时候用的上。

　　勉勉强强凑了一万多功勋，继续购买地心火，补充天赋树的燃料。

　　他这边在忙碌的时候，九州内一则消息如张了翅膀一般，迅速在万魔岭各大宗门之中传扬开来。

　　时隔三月，灭门之叶再现灵溪战场，而且这次直接来到了新月门驻地，凭一己之力大杀四方，新月门驻地失守，弟子死伤超五十多，连新月门镇守使谭力也被斩杀身亡。

　　消息传出，万魔岭各大宗门震动。

　　无数人跳脚怒骂，陆一叶不干人事，身为一个云河境修士，居然不在云河战场修行，反而跑到灵溪战场来耀武扬威，尤其是新月门上下，都憋着一腔怒火，那些真湖神海境高层们恨不得现在就杀进灵溪战场，为死去的门人弟子报仇雪恨。

　　可考虑到陆一叶在灵境中堪比霸主级的无双战力，那些真湖神海境也不敢真的进来。

　　打的赢还好说，可若是打不赢，那就贻笑大方了。

　　但无论如何，新月门这次损失及其惨重，驻地被破，就意味着多年积攒的加持肯定要被掠夺，而且门人弟子死伤那么多，这样的损失，可不是重新收些门徒能够补充回来的，总要有個说法。

　　想当初，那陆一叶找万魔岭各大核心圈宗门勒索平安钱的时候，新月门也是乖乖配合过的。

　　既然在数月之前收过平安钱，凭什么又来寻衅滋事？

　　这是言而无信，这是出尔反尔！

　　新月门一众高层当即将幸存的人召集到一起，询问事情的来龙去脉。

　　很快得到了一个有用的信息，那陆一叶之前提到过谭圣，还说谭圣在云河战场上对他照顾有佳，所有特意前来还一点恩情。

　　这话当然是反话。

　　身处不同阵营，谭圣若真见到陆一叶，一旦识破他的身份，必然是要出手斩杀他，哪里会有什么照顾。

　　不过根据这个信息，新月门很快意识到，事情的根源可能在谭圣身上，当即命人进入云河战场，打探情报。

　　很快有消息反馈。

　　近月前，云河战场出现了一处猎场，谭圣与陆一叶都在其中，结果谭圣为争抢猎杀榜首，动用了一枚寻踪盘，联手诸多万魔岭强者将陆一叶围堵，险些将之击杀。

　　最后逼的那陆一叶动用了一枚金身令，更在猎场关闭之后请来了一根天机柱，这才逃出生天！

　　一枚珍贵至极的金身令，一根价值十万功勋的天机柱……

　　新月门上下总算明白，那陆一叶为何会跑到自家驻地来发难了，这明显是在报复啊。

　　一时间，新月门这边也不知该说什么好，怪就只怪谭圣做事不够周全，没能赶尽杀绝，留下大患。

　　新月门这边能从云河战场打探到消息，其他万魔岭宗门自然也能打探的到，所以哪怕新月门没有对外宣扬，猎场的消息也很快传扬开来。

　　无数万魔岭修士惊叹，那陆一叶真是天大的运气，连金身令这种东西都能得到，按照他们所探听到的消息来看，当日若无金身令，那陆一叶早死了一百遍。

　　而从时间上来推断，陆一叶这厮出了云河战场，几乎就直接强行进入灵溪战场了，这可真是报仇不隔夜，小心眼到极致。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


