## 第两千九百章 织天针

　　早在源界的时候，陆叶便从那长云岛主口中得知，织天针专破护身道力，今日一见，果然名不虚传。

　　他在时光之塔内一番苦修，自身实力有了极大成长，单论自身底蕴的话，足足一万三千多道的力量，必是要胜过织绯的。

　　即便如此，方才若非反应够快，也几乎被那织天针破开自身防护。

　　若这位羽族半圣换成别的至宝来攻，凭陆叶眼下的实力，完全可以正面硬撼，可织天针不行，这至宝在织绯手上，是真有威胁他性命的能力的。

　　由此可见此宝神威。

　　织绯一击出手，身形便尾随而至，神色冷厉，赫然是要赶尽杀绝。

　　然在看到陆叶竟是毫发无伤之后，不由脸色大变：“怎么可能？”

　　她执掌织天针多年，也曾凭此宝重创过其他种族的半圣，而那位半圣就实力上来说，是要超过她些许的，可在织天针神威下，依然狼狈遁逃。

　　陆叶如今却只凭护身道力便挡下了这一击，如此情况，只有一种，那就是敌我彼此实力差距，足以抹消织天针破灭之力带来的优势。

　　织绯难以置信。

　　因为在她的感知中，陆叶身上并无半圣气息，这就是一个普通的合道而已，可既然不是半圣，又如何能凭自身实力挡下织天针？

　　一时想不明白，也没功夫深思了，因为在化解她攻势的刹那，陆叶便身形一个模糊，骤然消失在原地，下一瞬，织绯便感觉有恐怖杀机从侧旁袭来。

　　她转头望去，只见陆叶不知怎地已杀至近前，那笔直的漆黑长刀裹挟锋锐气息，斜斜朝自己斩来。

　　织绯瞳孔骤缩，背后双翅一震，竟在这一瞬化作了肉眼难以分辨的残影，同时身上道力狂涌，霎时间，身侧出现一道屏障。

　　每一个羽族在成长的过程中，都会极力地淬炼自身双翅，对他们而言，背后这一双翅膀不单单只是美丽的装饰，更是杀敌和防护的利器。

　　织绯半圣之尊，背后双翼无数年淬炼之下，韧时可做柔羽，坚时稳如磐石，再辅以自身道力加持，几乎就相当于一件防护类型的属宝。

　　刀锋斩落，狂暴之力宣泄。

　　织绯脸色一变，身形如纸鸢一般飞了出去，眸中震惊之色更浓几分。

　　她终于知道陆叶先前为什么能挡下自己织天针一击了，因为这个家伙的实力，确实比自己要强！

　　方才没有正面接触，所以难以确定。

　　此刻吃了对方一击之后，织绯便有了很明显直观的判断。

　　怎么会这样？

　　她可是半圣，一身修为不知经历了多少岁月的积攒，底蕴强大，陆叶一个合道怎么能比自己还强？

　　更让她感到惊恐的是那一斩之下传递而来的锋锐气息，那种锋利似乎能斩开时间一切阻碍，自己淬炼无数年的双翼，在对方长刀下竟有些难以支撑。

　　织绯明显感觉到，方才承受斩击的位置受伤了，只不过因为双翼没有血肉，所以没有鲜血流出。

　　心中诸多念头变换，身形还未停止，已有气息迅速靠近。

　　却是支援过来的负嵬。

　　负嵬一身冷汗直冒。

　　方才织绯抛下他迎向陆叶的时候，他便赶紧追过来了，就怕陆叶一时不察吃了织天针的亏。

　　眼瞅着织绯动用织天针威能，负嵬一颗心都提到了嗓子眼。

　　好在陆叶不愧是陆叶，那样的一击他居然也能挡下，反过来还杀了织绯一个措手不及。

　　于是乎，他的仓促支援转瞬变成了偷袭。

　　眼瞅着织绯身形不受控制地朝自己这边撞来，负嵬怒从心头起，提着那巨大龟壳便砸了过去，口中叫道：“吃你爷爷……哇呀……”

　　这一击没能砸实，因为织绯已经稳住身形，背后翅膀一振，便如一面扇子将负嵬给扇飞了出去。

　　她却面露惊恐神色，因为抬眼间，陆叶身如鬼魅般杀将而来。

　　织绯仓促后遁，背后双翼铺展至极致，从那羽翼之间，有密密麻麻的玄光攒射而出，朝陆叶笼罩过去。

　　如此攻势，堪称狂暴。

　　陆叶不为所动，他只提着长刀，眼帘低垂，身形飘掠，倏忽左右，手中长刀不时转动，将来不及避开的攻势挡下，迅速拉近与织绯的距离。

　　如此姿态，相对于当日与血咎联手对战血渊，不知轻松写意了多少。

　　实力上的巨大提升，让他如今已经有了正面应对织绯这样的半圣的资本。

　　织绯惶恐不安，眼见陆叶距离自己越来越近，终是按捺不住，再次催动织天针。

　　至宝威能夹杂在诸多玄光之中，让人着实难以分辨，待陆叶感受的时候已经来不及避开，只能如方才那样化解威势。

　　可如此一来，双方距离又不免拉开不少。

　　“师兄，我来助你！”负嵬一声大吼，身形闪掠至陆叶身旁。

　　他终于学聪明了，知道凭自身实力难是织绯对手，哪怕只做牵制，效果也不大，所以最好的办法便是与陆叶携手。

　　凭卜族镇族之宝的威能，完全可以克制织天针，如此便可让陆叶再无顾忌。

　　他抬手间便将那龟壳竖在身前，根本不用过多言说，命运的羁绊让陆叶与他几乎心意相通，两道身影迅速朝织绯那边逼近过去，沿途根本没有任何停顿，任凭织绯施展手段狂轰滥炸也不为所动。

　　织绯终于变色。

　　单纯一个负嵬，她不放在眼中，这家伙龟壳虽硬，可实力不如自己，自然难以构成威胁。

　　单纯一个陆叶，倒是能给她带来不小的麻烦，可她也并非没有保命的手段，最起码，织天针的威能便不是陆叶能无视的。

　　现如今这两位联手之下，就让局势变得微妙了。

　　织绯忽然发现，自己的处境好像有点危险。

　　局势怎么就发展成这样了。

　　原本一切都好好的，那叛徒血咎与司生涯有溟蜂和莫多牵制，自己有宇级合道珠的加持，再辅以织天针威能，明明能破开眼前这座合道城的。

　　可现在自己竟身陷危局，尤其那人族陆叶，手中长刀之锋锐简直闻所未闻，这要是被他逼近身旁再斩上几刀，怕不是会有性命之忧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


