## 第五百九十二章 丹火

　　九阵图中，随着陆叶长刀落下，狐妖尸首分离，生机彻底破碎。

　　他长呼一口气，甩去磐山刀上的血迹，心神放松，身形微微踉跄了一下。

　　与狐妖的一战，不算太凶险，主要是心神之力短时间内消耗太巨，让他稍感疲惫。

　　身上遍布伤痕，不过都没有伤筋动骨，凭他的体魄，想要恢复不是难事。

　　“依依，外面情况怎么样？”陆叶开口问道。

　　按道理来说，狐妖身死，按她种下的神魂秘术应该不攻自破，但是不是这样，他也没办法确定。

　　依依的声音很快传入耳中：“大家都恢复正常了，不过有几个万魔岭的修士第一时间跑了，包括夏良和谭圣。”

　　“狗东西反应倒是快！”陆叶暗暗咬牙。

　　原本他打算斩了狐妖之后，顺便将谭圣和夏良给宰了的，虽说这段时间一直跟着夏良修行，但他从来没忘记彼此间的仇怨。

　　若他没有被收进九阵图，在杀了狐妖之后还可以立刻干涉战场，但身在九阵图内，外面的情况就无法左右了。

　　夏良和谭圣二人是认识狼群的，毕竟他们之前才在灵地那边吃过大亏，所以摆脱狐妖的控制之后，第一件事便是远远遁逃。

　　他们两个九层境，一心逃跑的话，狼群还真没什么好办法。

　　虽略感惋惜，却也只能接受。

　　陆叶上前几步，走到狐妖的尸体前，在尸体上摸索一阵，找出一个储物袋。

　　这是狐妖的储物袋，平日一直都佩戴在身，如今身死，自然成了陆叶的战利品。

　　她有多少好东西陆叶不清楚，唯一清楚的就是里面有一枚霸主级妖兽的妖丹，之前斩杀那狂暴巨猿所得的妖丹，就被她收在储物袋中。

　　这可是百年难得一遇的好东西。

　　云河战场上的霸主级妖兽，自古以来很少有被击杀的先例，只看这次狐仙谷的行动就知道了，若单凭修士们自己组团来对付，没有两三百人的阵容根本不可能成功，还要伴随着巨大的损失，根本是得不偿失的事情。

　　所以云河战场上的霸主级妖兽，修士们一般都不会去主动招惹，更罔论击杀。

　　这一次能杀狂暴巨猿，是那狐妖在仇恨的驱使下，修士们又被她种下神魂秘术，悍不畏死，又有陆叶和谢云寒提前布置的诸多阵法相辅。

　　这样一枚霸主级妖兽的妖丹，只是拿在手上，陆叶都能感受到其内蓬勃的力量，交由琥珀吞噬炼化，必然大有裨益。

　　战利品自然不止这个。

　　陆叶又探手覆在狐妖的尸体上，默默查探片刻，提起磐山刀一刀刺下，片刻后，又一枚妖丹被取出。

　　这是狐妖的妖丹，虽比不上霸主级妖兽的妖丹，却也价值不菲了。

　　抹去妖丹上的血迹，陆叶望着手中的妖丹，微微愕然。

　　妖丹只有婴儿拳头大小，呈现出一种怪异的粉红色，其上绽放着淡淡毫光，仿佛火焰在燃烧。

　　这是……丹火？

　　丹火并非炼丹用的火焰，而是火属性妖兽的内丹，陆叶之前在天机宝库中买过不少，都让天赋树吞噬了。

　　仔细想来，这狐妖在与自己拼杀的时候催动了能撼动心神的狐火，其本身确实可以算是火属性妖兽。

　　天机宝库中，各种丹火价格不一，几百几千几万功勋的都有，更有一种叫极寒冰焰的奇火，价值足足十八万功勋。

　　手上这枚狐妖的妖丹，不知价格多少，但应该贵不到哪去。

　　既是丹火，那自然可以吞噬。

　　陆叶心念一动，天赋树上生出几道根须，探入无形空间之中，下一刻手中丹火的光泽迅速暗淡，其内的能量被天赋树吞噬。

　　沉浸心神查探天赋树的变化，这只是一种习惯使然，陆叶本没指望一枚妖丹能让天赋树产生太大的变化，可让他愕然的是，随着妖丹内能量的吞噬，天赋树靠上方的位置处，一片树叶忽然生出反应，然而以肉眼可见的速度燃烧起来。

　　与其他树叶燃烧起的熊熊火焰不同，这一片树叶燃烧的竟是跟狐妖的妖丹一样的粉红色彩。

　　陆叶还是头一次碰到这样的事，一时怔然。

　　片刻后，手中妖丹能量耗尽，化作粉尘洒落，天赋树上多了一片燃烧粉红火焰的树叶，显得鹤立鸡群。

　　陆叶隐隐有种感觉，自己貌似错估了狐妖妖丹的价值。

　　那毕竟是六尾天狐的妖丹，根本不能等闲视之，只从它能让天赋树生出这样的变化就能得知，那妖丹的价值极大。

　　陆叶按住心中的疑惑，没有第一时间去查探那燃烧树叶中承载的信息。

　　如今他伤势在身，心神之力损耗严重，而且外面还有许多事等着他去处理，不好耽搁。

　　“依依！”陆叶轻轻喊了一声。

　　依依心领神会，催动九阵图的力量，下一刻，陆叶的身影便被斥出九阵图。

　　才站稳身形，琥珀便从一旁窜了过来，蹲在他的肩膀上。

　　琥珀多精明，在狐妖一眼把巨甲给奴役了的时候，它就从陆叶身上跳了下去，远远躲开了，它怕自己也被狐妖给奴役了。

　　四周已没有打杀之声，诸多妖狼安静地守在一旁，狐仙谷残存的修士也聚在一起，个个脸上满是悲怆。

　　被狐妖奴役心神的时候，他们不觉得自己的行为有什么错，但狐妖身死，神魂秘术被破的那一刹，这些年的遭遇立刻涌上心头，个个都在扪心自问：我在做什么？

　　尤其是谢云寒，在狐仙谷待了足足十二年，与师门亲人彻底断绝了联系，自身修为也没有多少长进，白白蹉跎光阴。

　　其他人虽然没有谢云寒待的时间长，可少说一两年是有的，思及在狐仙谷的日子，俱都惭愧难安。

　　见得陆叶现身，众人纷纷围了上来。

　　“陆道友。”满身是血的周云天冲陆叶行了一礼，有些忐忑地问道：“那狐妖……死了吗？”

　　尽管在神魂秘术被破的那一刻，他们便知狐妖肯定是死了，但在没有得到答案之前，还是不敢确定。

　　狐妖给他们造成的心理阴影，实在太大了。

　　“狐妖已被我斩杀，诸位道友不必担心了。”陆叶开口，不但被杀了，妖丹都被天赋树给吞噬了，就是不知能不能得到什么新灵纹。

　　闻听此言，众多都长呼一口气，紧张的神色明显放松许多，周云天再行一礼：“我等身陷囹圄，被狐妖蒙蔽而不自知，此番多亏陆道友搭救，此等恩情不啻再造，日后道友若有吩咐，莫敢不从。”

　　其他人也都正色行礼，纷纷道谢。

　　陆叶还礼：“诸位道友不必如此，我也只是自救罢了，只可惜终究还是没了许多道友的性命。”

　　谢云寒叹息一声：“时也命也，陆老弟能救下我们这些人，已经很了不起了。”

　　众人虽不知陆叶怎有本事号令这样一支狼群来助战，但哪怕狼群实力强大，数量众多，面对狐仙谷鼎盛时的力量，也未必能有作为。

　　陆叶选择在狐仙谷与狂暴巨猿血拼一场之后再动手，无疑是最明智的，而且之前妖狼们围攻他们的时候，显然是提前接到了命令，对他们只围不杀，否则现在还能站在这里的，只怕没几个人。

　　“不管怎样，我等终于摆脱了狐妖的控制，此乃幸事，诸位不必再这般愁眉苦脸，想想你们的师门，想想你们的兄弟姐妹，以后咱们再不必为奴卑膝了。”周云天说道。

　　有人幽幽道：“周道友这么一说……我想家了。”

　　众人忽然沉默，眼中泛起思恋的神彩，在狐仙谷中，有狐妖的命令，谁也不敢对外传讯联系，这些年来，狐仙谷修士的亲朋好友一直在寻觅他们，传讯他们……此前受狐妖控制，不觉得有什么关系，眼下一朝摆脱控制，海啸般的思恋立刻翻涌上来。

　　“那就……回家？”有人轻声呢喃一声。

　　周云天振臂一呼：“此时不回，更待何时？”

　　思恋一旦翻涌上来，再也不受控制，所有人都迫不及待想要返回自己的师门，自己的家乡，与阔别已久的家人们互诉离别之苦。

　　“回家！”有人应喝。

　　一时间群情激动。

　　周云天转身看向陆叶：“陆道友有何打算？”

　　陆叶略一思量：“我与师兄才刚入云河战场没多久，暂且不回了，而且我还有伤在身，需要休养一阵，诸位道友自便即可。”

　　周云天本还想劝说陆叶跟他们一起离去，这里毕竟是太莽山深处，强大的妖兽众多，忽然想起，陆叶身边有一支狼群守护，根本不可能有什么危险，便再没赘言，颔首道：“既如此，那陆道友珍重，以后若是有需要帮忙的，只管招呼一声。”

　　众人纷纷与陆叶道别，又与他互换了战场印记。

　　片刻后，众多修士御器而起，在陆叶和李霸仙等人的目送下迅速离去，他们这样一群人，个个都修为不俗，这般成群结队，只要不碰到霸主级妖兽，基本不会有什么危险。

　　几乎就在周云天等人离去的同时，陆叶忽然心生异样之感，冥冥之中，有什么东西从天而落，降临到他身上，手背上也是微微一热。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


