## 第一千一百七十五章 针对

　　陆叶能经由天机柱传送，前往血炼界各处，这事如今不是秘密，毕竟最近一段时间，他活跃的范围实在太大了，忽而在东，忽而在西，忽在南，又忽在北，若非借助天机柱，单凭自己飞行是不可能做到这个程度。而除他之外，再没有其他的九州修士能有这样的权力，都感慨不愧是得天机眷顾之人，天机给开的小灶处处不在。

　　羡慕不来，也无需去羡慕，正是因为他有借助天机柱传送的能力，才能一次次支援各处，协助九州修士斩杀圣种。

　　所以一看到这两道流光是从天机柱安置的方向过来的，在场的神海境便知是陆叶来了。至于为什么是两道流光，那就无从知晓了。很快，那两道流光便落至众人身前，露出身影，其中一人正是陆叶，另外一个却是一

　　身形壮硕，气度宣烈的男子。

　　」一叶，你可算是来了。「苦茶连忙率众迎了上去，一副盼你良久的架势。

　　他这般热情倒是让陆叶微微错愕，而且对方的称呼显然也是经过斟酌的。

　　陆叶听到最多的称呼是陆小友，毕竟彼此年纪差距摆在那，会称呼他为一叶的，貌似就只有掌教一人。

　　不过不得不承认，这样的称呼很容易拉近彼此的关系。

　　「路上耽搁了点时间。「陆叶回应一句。

　　「这位是「苦茶望着那身形壮硕的男子，心中隐隐有所猜测，知道这是陆叶曾经提到过的老前辈中的一员，可具体是哪个就不太清楚了。

　　「武德召。」武德召自报家门，双手背负身后，气度自威。

　　苦茶等人略一思索，便明白了这位的出身，连忙见礼，他们几人虽俱都是神海九层境，个个在九州都是一顶一的人物，可在武德召这样的强者面前终究还是差了点，不能不敬，也不敢不敬。

　　陆叶跟武德召能够遇上，有一丝巧合的成分，更大程度是武德召自己的筹谋。

　　他多鸡贼的人啊，知道陆叶会盯着圣种，自当日离开圣岛便一路北上，专门打听圣种的行踪和下落。他对普通血族不感兴趣，只想多杀一些圣种，可他知道单凭自己的实力，想杀圣种是很难的，所以还是要借助陆叶的本事。

　　在听闻这边有圣种的消息之后，便第一时间朝最近的天机柱方向赶去，果不其然，在那边等到了传送来的陆叶，当即一起启程朝这边赶来。

　　对此，陆叶自然也是极为欢迎的，有武德召在一旁协助，斩杀圣种必然更加轻松。

　　现在什么情况」陆叶问道，他本以为这边已经开战了，来的路上可是卯足了力气，一路风驰电掣，但此刻看起来，双方居然没打起来，这就很奇怪。这么多九州修士汇聚于此，盘石圣地的血族不可能毫不知情，按道理说，盘石圣地这边应该早就主动出击了才对，因为越拖延下去，九州修士汇聚的就会越来越多，局面对血族越来越不利。

　　苦茶一边讲述着这边的情况，一边自然而然地弹出自己战场印记的烙印，跟陆叶交互了一下，其他神海境见状，都纷纷效仿。

　　陆叶也是来者不拒，这般场景，最近一段时间经历的太多了，他每次前去支援，斩杀了圣种之后，都会有一大批神海境来跟他交互印记烙印。

　　「情况有些不对啊。，「血族的消息「陆叶皱眉，

　　传递就算再怎么迟钝，眼下血炼界的局势他们大概也是了解的，这般龟缩对他们极为不利，他们在等什么这附近还有没有别的血族聚集点「

　　「你若是担心血族会有暗藏的援军的话，那大可不必，这方圆万里地界，都有我们撒出去的眼线，若真有大股血族前来，我们会第时间知晓的。「苦茶等人好歹也算老神海境了，都是争斗了一生的人物，

　　陆叶所担心的事情他们岂能没有考虑

　　「我们怀疑他们之所以不主动出击，是知道彼此实力的差距，所以不敢贸然出击，他们在等我们发起进攻，如此便可占据地利上的优势。

　　这个解释有些牵强，但好像也是唯一的解释了。

　　众人这边正说着话，一直风平浪静的盘石圣地内忽然灵力涌动，血气弥漫，紧接着大量血族的身影骤然从中冲杀出来。

　　更有一条规模浩荡的血河从内铺展开来，直朝九州修士聚集之地席卷而去。

　　「迎敌!「苦茶一声怒吼，诸多神海境纷纷晃动身形，朝本阵掠去。

　　血族的进攻发起的毫无征兆，好在九州修士这边一直在准备着，所以倒也不至于被打个措手不及，忽忽间，双方修士便交锋四起，打的热火朝天。

　　「小子，你小心了，似乎是针对你的「「武德召凝声叮嘱。

　　陆叶颔首「应该是了

　　没道理他没来之前，这边一直波澜不起，他才刚来血族就发起了进攻，他之前就觉得血族这边在等待什么，既不是等待援军，那就是在等待某个特定的敌人。某个被血族视为心腹大患的敌人

　　放眼如今的九州修士，也只有陆叶能得此殊荣了。只是陆叶有些想不明白，血族的依仗是什么凭什么就觉得能在这里对付自己。他心中隐隐有些猜测，但到底是不是，还得亲身验证一番。

　　身形冲天而起，与武德召二人直朝那庞大血河扑去，那是圣种的血河没弄错的话，应该就是盘石圣尊施展出来的。

　　此刻那血河卷动，有九州修士一时不慎被卷入其中，很快便有凄厉的惨叫声从中传出，显然是遭了毒手

　　血河舞动不休，虽有杀戮，却是不多，反而有一种张牙舞爪的挑衅味道。

　　这愈发让陆叶肯定了自己心中的猜测。

　　盘石圣地这边一直按兵不动，反而在自己到来之后立刻出击，就是在等自己，这条血河之中也必然有针对自己的陷阱

　　如果事情真的如自己想的那样，那血族这次恐怕要偷鸡不成蚀把米。

　　所以他怡然不惧地撞进血河之中，武德召的身影紧紧相随。

　　入血河，陆叶就感觉到了强烈的束缚之力从四面八方传来，立刻心头一定，看样子自己之前的猜测确实没错了。

　　在血河之外，还感受不到太多，可入了血河之中，立刻就察觉到了熟悉的气息。

　　是他之前在神阙海大战中遭遇的某一个圣种的气息

　　那个圣种的圣性强大无比，就连他都被其压制，当时察觉不妙，立刻便跟剑孤鸿和武德召三人退出了血河，事起仓促，对方当时没反应过来，让他们顺利遁出了血河。

　　事实上就算当时对方反应过来也没什么大用，剑孤鸿和武德召联手，再辅以血河中的另外一位老前辈，以三敌一，不能说将那圣种怎么样，保陆叶安全还是没问题的。

　　只是一旦被困血河内，陆叶后续就没办法斩杀更多的圣种了。

　　此刻出现在这片战场上的，赫然就是那个圣性强烈的圣种他显然是知道了圣种的陨落跟陆叶有莫大的关系，也知道了最近一段时间陆叶正在四处出击猎杀圣种，

　　所以就在盘石圣地这边布了一局，引陆叶前来。如今鱼儿已经上钩，他是吃一堑长一智，在陆叶进入血河的第一时间就催动的血河的束缚之力，自信凭他圣性对陆叶造成的压制，便可将陆叶这个圣种克星猎杀于此血河内不单单只有他一个，还有另外一个圣种的气息。

　　应该就是此地主人，盘石圣尊了。

　　圣种之间基本不会联手，因为彼此圣性有强有弱，在动手的时候很容易会造成圣性之间的干扰，圣性较弱的

　　一方根本没办法发挥全部实力。

　　这是陆叶以前对圣种的认知，倒不是有人这么跟他说过，而是他自己的一些判断。

　　可现在看来，这个判断似乎有些问题

　　因为此时此刻，盘石圣尊与那圣性强烈的圣种分明就处于一种联手的状态，一主一辅彼此圣性跌宕，形成了极为玄妙的共鸣。

　　血河内充斥的圣性之强，竟超越了那圣性强烈的圣种原有的层次。

　　倒没有彼此相加那么恐怖，却也比那个圣种原本的圣性更甚一筹。

　　他心头恍然，原来对方的依仗是这个

　　这家伙在神阙海大战时，圣性要强过自己，

　　所以自觉只要把自己引进血河之中，便可随意搓扁揉圆，保险起见，他甚至不惜与盘石圣尊联手，彼此圣性共鸣，圣性愈发强烈。

　　而只要在这里杀了自己，那血炼界还残存的圣种们的安全就能得到极大保障了，毕竟哪怕是如剑孤鸿武德召这样的顶尖强者，与他们争斗起来也是占不到半分便宜的。

　　陆叶不免唏嘘，真是越与血族接触，越是能发现一些以前不曾注意到的东西。

　　他一直都以为圣种之间没有联手的可能，但事实上却是圣种们从来都不需要联手，这样增强圣性的方式只适合圣种们的内斗，与人族征战的时候，如此联手就显得毫无意义。

　　最快更新请浏览器输入-M..-到进行查看

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


