## 第九百一十八章 收买人心的不二宝物

　　话说回来，陆叶以前没来苍炎山隘的时候，这边经常也会出现无人镇守的情况。

　　因为念月仙不可能一直留在这里的。

　　她隔三差五就会去一趟孤山城，那种时候，苍炎山隘同样空无一人。

　　所以不管怎么样，苍炎山隘这边被攻占的可能性不大，除非万魔岭准备大举起兵兴事了。

　　一路急掠。

　　半个时辰后，陆叶运足目力眺望前方:“大人，差不多到地方了，等会我去与那人接触，大人不必有任何言语。”

　　“好。”

　　念月仙应着，朝下方落去。

　　陆叶又在她身上留下一道拟威灵纹，遮掩她自身神海境的气息。“大人可有脸谱?”陆叶问道。

　　气息可以用拟威来遮掩，但容貌的掩盖就只能用脸谱了，当然，若是念月仙有能够易容的宝物，那就更好。

　　“有的。”念月仙颔首。

　　出门在外行走，脸谱怎么可能没有，这是偷偷摸摸干事的必备之物，天机宝库和天机阁中，最畅销的东西无非就是灵丹灵器，除此之外，脸谱的销量也是常年居高不下。

　　“那等会大人见机行事。”陆叶叮嘱一声，转身朝约定的地点行去。

　　待陆叶走后，念月仙才从手心一翻，一张看起来明显有些年头的脸谱便出现在手上。

　　望着这脸谱，脑海中不免浮现出一些久远的回忆。

　　曾经佩戴着这脸谱，做过不少不为人知的事情呢

　　似是回忆起了什么趣事，念月仙的嘴角微微勾起。

　　孤山城东北方向，三百里处

　　佩戴着脸谱的陆叶现身此地，也没刻意遮掩行踪的意思。

　　不过修为上，他显露的却只有真湖一层境，显然也是催动了拟威灵纹加持己身的，这灵纹虽在战斗中不能提供任何助益，但有一桩好处，那就是不往内注入灵力的前提下，单纯维持起来，消耗不大。

　　陆叶只是将自身修为从三层境伪装成一层境，维持灵纹所需对他来说并不算什么。

　　主要是考虑这么短时间接连晋升两个小层次有些惊世骇俗，免得把影无极吓到，还是稍作收敛的好。

　　此地的地形是一片丛林，并不茂密，陆叶闪身站在一棵大树的树冠上，目光扫过，并没有发现影无极的身影。

　　如此情况，要么是影无极没有来，要么是来了，却隐藏了起来。陆叶觉得大概率是后一种

　　他悄悄催动神念，查探四方，不过并没有什么发现。

　　倒也不急，便大喇喇地站在那里等待着。

　　影无极若是真的来了，那肯定已经发现了自己。

　　果不其然，过了大约盏茶功夫，当陆叶再一次动用神念查探的时候，发现距离自己近百丈外，多了一道若有若无的生机。

　　影无极在陆叶手下吃过大亏，所以知道陆叶的感知要比寻常修士强出很多，根本不敢距离的太近。

　　百丈距离，在他看来已经很安全了，陆一叶那厮绝无发现自己的可能性。

　　他甚至不敢多看陆叶所在的位置，唯恐自己的目光引起陆叶的警觉，便这么静静蛰伏着。

　　他是想过完全不理会陆叶的，因为他知道，不管陆叶要做什么，只要沾上了肯定就没什么好事。

　　可又怕陆叶跑到孤山城那边乱说什么，到时候搞的自己洗脱不清。就是在这样复杂的心情中，他在约定的时间里赶赴到了这里

　　心里已经打定主意，无论陆一叶要自己干什么，自己都要果断地拒绝，并且跟他划清界限，日后老死不相往来。

　　主意定下，影无极顿时身心一松。

　　却忽然见陆叶身形腾挪，朝自己这边飞掠过来，然后

　　直接落在自己三丈之外，目光直直地盯着自己所在的方向。

　　暴露了?不可能

　　影无极内心深处一阵翻江倒海，虽然不愿意承认，但陆叶目光所视的位置，确实是自己藏身之地没错。

　　自己怎么可能会暴露

　　自己没有暴露

　　这只是巧合

　　就在他这么想着的时候，陆叶却忽然开口了:“走吧!”

　　三息后，影无极解除了隐匿的状态，显露身影，斩钉截铁道:“陆一叶，我今次过来，不是要答应你什么的，只是来告诉你一件事

　　“此行不会不会让你做什么为难的事，这个东西给你，以后应该用的上。”

　　“什么东西?”影无极接过，下意识地就问了一句，但很快反应过来:“我跟你说话你听到没

　　“三滴洗魂水!‘

　　影无极瞬间噤声，几乎怀疑自己听错了，对上陆叶认真的目光，确定自己没听错，连忙打开陆叶方才交给自己的玉瓶，仔细查探。

　　面露震惊之色

　　真的是洗魂水

　　他虽然也没见过真正的洗魂水，但好歹听长辈们说过这等神物，曾经听闻的种种传闻印照手中之物，无不得到完美的印合。

　　“就当是你这一趟的报酬了。”陆叶补充一句。

　　正如他对乾无当所言，想要马儿跑，总要马儿吃饱。

　　影无极对他什么态度，他用脚指头都能想的出来，想要他真心实意地为自己办事，单纯的威胁是没有任何意义的，棍棒加蜜枣方是良策。

　　沈小猫那边他都能送出三滴洗魂水，影无极这边又算得了什么

　　片刻的沉默，影无极已做出决断，将装着玉瓶的洗魂水收好，对着陆叶一招手:“走吧!”

　　前有沈小猫，今有影无极，洗魂水果然是收买人心的不二宝物。陆叶却站着没动。

　　“还有什么事?”影无极不解问道。

　　“你不需告假吗?”陆叶问道。

　　影无极表情讪讪:“已经告过假了....不过我先跟你说清楚，这一次我不管你干什么，但有有触及我底线之事，我随时都会退出。另外，这一次帮你，并非因为洗魂水，不管怎么说，当初在无双大陆你都救过我的命，还不止一次，我影无极虽是鬼修，却也是知恩图报之辈!’

　　他说的大义凛然，陆叶不住颔首，然后抬手在自己的战场印记上点了一下，曲指一弹，一点蓝光便朝影无极的方向飘去。

　　影无极顿时警惕地捂住了自己的战场印记:“价

　　你想干什么

　　“加个印记烙印，日后也方便你继续报恩。”

　　影无极脸色一苦。

　　之前两人也没添加过彼此的印记烙印，所以陆叶想找他的时候，还得让沈小猫当中间人传递信息，可如果添加了印记烙印，那陆叶以后再想找他，随时随地都可以。

　　这种事

　　影无极正要拒绝，却瞥见陆叶手指摩挲刀柄的小动作。

　　这厮又想刀我

　　势不如人，影无极只能松开自己的手背，让那一点蓝光飘落进自己的战场印记中。

　　陆叶尝试着给影无极传了一道讯息，确定烙印的印记添加成功，这才招呼道:“走吧。’

　　影无极步伐沉重地跟上。

　　片刻后，跟在陆叶身旁的影无极望向前方，看到了佩戴脸谱的念月仙，不禁皱眉:“怎么还有人?她是谁?’

　　跟着陆叶一起，终究不是什么光彩的事，若是有可能的话，他并不想让第三个人知道。

　　谁曾想，这边居然还有一個人在等候，而且还是个女修。

　　这倒是把陆叶给问住了，他事先也没想好在影无极面前该如何称呼念月仙，如何介绍两人的关系。

　　正要警告影无极不该问的不要问的时候，念月仙已经主动迎了上来，脆生生地喊道:“师兄!’

　　陆叶身形一个趔趄，差点从空中载下去。

　　影无极眼疾手快扶住了他，万分不解:“你搞什么?”

　　“最近修行出了点岔子....”陆叶随口解释一句。

　　师兄是什么鬼?他根本没想到，念月仙会这么称呼他，而且那语气根本不是念月仙该有的语气。

　　来苍炎山隘这么多天了，他印象中的念月仙从来都是那种冷若冰霜，惜字如金的，而不是应该这么脆脆甜甜气质活泼称呼别人师兄的。

　　待到近前，香风袭面，念月仙的目光扫过影无极，开口道:“师兄，这就是你提起的那个神通广大的朋友啊，果然气质不凡呢。”

　　“唔...就是他。”陆叶不自在极了。

　　若不是确定念月仙会在这里等他，他肯定要怀疑眼前这人到底是不是念月仙了。

　　说话的语气变脆变甜也就罢了，陆叶更能看到念月仙脸谱下弯弯的眼睛。

　　她说话的时候还在笑

　　影无极受宠若惊，浑没想到陆一叶这厮在背后竟是这么看待自己的，当即挺直了胸膛，抱拳道:“影无极!”

　　虽看不清面前女子的长相，但只从声音和身段来看，绝对也是一个不可多得的美人。

　　美人称赞，总是让人心情愉悦的。

　　对陆叶的一些不满，也瞬间消散了不少。

　　不过....这女人看起来跟陆一叶很是亲昵，关系应该比较亲密，搞不好就是陆叶的女人

　　所谓朋友妻

　　呸，自己跟陆一叶好像也没到朋友的程度，不过不管怎样，他对面前女子都没有什么不应该的想法，人家毕竟是浩天盟的。

　　“见过影师兄。”念月仙款款福了一礼，“影师兄称呼我水仙就好了。”

　　“水仙师妹，当真是人如其名。”他转头看向陆叶:“陆...兄你可真是好福气。

　　陆叶扯出一个比哭还要难看的笑容:“呵呵。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


