## 第两千零四十二章 天赋树的变化

　　星舟上，陆叶把玩着火葫，这东西是一元界的镇界之宝，早在当日见到的时候，陆叶就动了心思。

　　根据修罗场那边给与的反馈，造化藤上生出了七个宝葫芦，若是能将这七个宝葫芦凑齐的话，就可重演造化之妙。

　　陆叶不知道到底是什么样的造化之妙，也没想过要凑起七个宝葫芦，因为难度太大，他如今有丹葫，剑葫，火葫，还有一个风葫是有线索的，至于剩下三个完全不知所踪，鬼知道它们在什么地方，便是想寻都没有门路。

　　此番若非长风作孽，陆叶也没办法这么容易入手火葫。

　　算起来他被长风偷袭，除了损失了一道不完整的剑葫剑气，八道宝血分身之外，其他并没有实质性的损失，得了火葫，不亏！

　　仔细感知查探，确实察觉到火葫内有一团凶猛异常的异火，当日元瑟凭此宝与那无相宫的上城越争锋，打的声势浩大，若非上城越提前请了一道天璇剑气，恐怕真要折戟沉沙。

　　那个时候元瑟祭出火葫威能，陆叶感觉天赋树有了一些反应，这无疑说明火葫内的异火品质很高，天赋树若能吞之，必有好处。

　　此刻细细观察，陆叶发现这蕴养在火葫内的奇火果然非同凡响，这样的凶猛火焰，绝非一般日照能够抵挡。

　　哪怕是他，在这样的奇火之下，只凭自身的本事，也没有多少反抗之力。

　　陆叶不免心头戚戚。

　　修士修行，耗时漫长，好不容易得以晋升日照本以为能凌绝修行界，可事实上却连一件属宝的威能都抵挡不住，不得不说这是一个悲哀。

　　好在这世上属宝虽然不少，但马斌说过基本都是被各大势力当成镇界之宝，轻易不会动用。

　　如那神云带着天罗伞四处乱逛的例子终究是少数，也是神云太过自大依仗天罗伞坚不可摧，谁知遇到了真正的星空至宝，直接被破。

　　如今那破损的天罗伞就在花慈手中，被她安置在小瓜身边蕴养，也不知有没有恢复过来的可能。

　　奇火凶猛，但那是对修士而言，对天赋树来说，这却是大补之物。

　　陆叶没有犹豫，稍稍催动天赋树天赋树的威能，无形根须立刻探进了葫口中，下一瞬，陆叶就感觉到有奇妙的灼热被天赋树疯狂吞噬。

　　火葫中的奇火虽然利害，但他已有剑葫作为杀手锏，要不要这个奇火都没太大关系，若是连剑葫巅峰一击都解决不了的对手，火葫怕也发挥不出用处。

　　他静静感受着天赋树的变化，少顷露出疑惑神色。

　　因为他没有感觉到天赋树燃料储备有提升……

　　这明显不太正常，一直以来，天赋树吞噬任何火属性的力量，都会增加自身的燃料储备，以供陆叶后续之用。

　　自天赋树第一次蜕变之后，陆叶就可以轻松地感觉到它的燃料储备情况了，所以这个储备是增加还是减少，他心中是有数的。

　　可这一次天赋树吞噬奇火之后，燃料储备确实没有任何提升。

　　反倒是天赋树本身，仿佛发生了一些奇妙的变化，这种变化很小，若非陆叶对天赋树的情况了如指掌，根本不会察觉。

　　陆叶沉下心神，继续查探着。

　　一炷香，火葫中的奇火消失殆尽，被天赋树吞噬完全。

　　审视之下，陆叶明显发现天赋树上的火光变得更粘稠了一丝……

　　这个变化是……陆叶先是一惊，紧接着一喜。

　　因为这种变化他以前经历过几次，那是天赋树即将蜕变的征兆！

　　迄今为止，自他得到天赋树以来，已经有过三次蜕变了。

　　最初陆叶得到天赋树的时候，它只能协助自己炼化吞进体内的灵丹，借此来提升修行速度。

　　但在第一次蜕变之后，天赋树的威能明显有了增强，它有了可以延伸出体外的根须，凭借这些根须，陆叶可以吞噬炼化体外的灵气，灵石之类，修行速度大幅度提升，同时也有了天赋树分身。

　　第二次蜕变，天赋树拥有了衍化灵纹的效果，各种灵纹在天赋树的衍化之下变得更加简便，而且陆叶可以在树叶上铭刻新的灵纹。

　　待到第三次，通过消耗燃料的方式，天赋树能够加速灵纹的推衍，而且天赋树本能的力量变得更加温和，能够对外人使用了。

　　若没有这种变化，陆叶当年就没办法帮人鱼族化解血脉咒毒，天赋树的威能催动之下，只怕要将人鱼族修士焚灭当场。

　　自天赋树三次蜕变之后，已经过去很多年了。

　　陆叶一直都能感觉到，三次蜕变不是天赋树的极限，他也一直在等待天赋树第四次蜕变，他想知道再一次蜕变之后，天赋树会发生什么变化，诞生什么样的新玄妙。

　　可惜这些年下来，无论陆叶吞噬多少火系宝物，天赋树都没有要蜕变征兆，甚至连一点点可能的迹象都没有。

　　直到今日！

　　当天赋树吞噬了火葫中的奇火之后，这个迹象出现了。

　　惊喜来的如此突然，陆叶一时间竟有些没反应过来，几次三番地确定，那确实就是天赋树要蜕变的征兆。

　　当然，眼下只是一点点迹象，距离天赋树发生蜕变还早，而一旦天赋树发生蜕变，它就会化作一颗火种，重新孕育。

　　可是……为什么会这样？

　　那一团奇火，天赋树花了一炷香时间吞噬，算下来，分量也不多，如果只按吞噬速度来计算，这么点时间吞噬能给天赋树燃料带来的提升并不是很大。

　　可现在的情况是，燃料储备没有任何变化，天赋树本身却有了改变。

　　思量了片刻，陆叶隐隐觉得，这应该跟品质有关系！

　　天赋树的第四次蜕变，需要吞噬的火系宝物不单单有量的需求，更重要的，是质的保证！

　　这跟前三次完全不一样，前三次都是只要吞噬的量到了，蜕变自然而然地达成。

　　以前陆叶吞噬的火系宝物或许有品质不错的，但远远达不到天赋树的需求，所以即便吞噬了，也只是提升燃料的储备。

　　这一次不同，火葫中孕育出来的奇火，放眼这整个星空，都是极高品质的宝物，所以才会引发天赋树的变化。

　　所以当初元瑟祭出火葫奇火的时候，天赋树才会有反应，因为这对天赋树的蜕变有帮助。

　　这些都只是陆叶的猜测，但应该错不了。

　　想要验证这个猜想到底是不是真的，倒也简单，只需再吞噬一份同样品质的奇火，就可以判断了。

　　一念至此陆叶连忙开始炼化火葫。

　　火葫中奇火的诞生蕴养，跟剑葫中剑气的蕴养是一样的方式，都需要大量的投入。

　　只不过剑气的蕴养需要的各种法宝，而奇火的蕴养则是需要大量火系能量。

　　所以陆叶就需要先将火葫炼化，才能开始蕴养奇火，不炼化的话，他连催动火葫威能的资格都没有，哪里能蕴养奇火？

　　元瑟还算识相，在交出火葫时已经泯灭了自身在火葫上留下的种种印痕，这无疑能让陆叶的炼化变得更加简单。

　　“陆叶，虫道到了。”依依的声音传入耳中，这一路过来没花太长时间，她也看出陆叶有事在忙，便没打扰他。

　　听得声音，陆叶这才睁眼，站起身来，收了星舟。

　　虫道入口前，一艘月瑶级的中枢战舰横亘，坐镇此地的玉螺月瑶迎了上来，陆叶简单询问几句，得知一切安宁后，便带着依依和琥珀进了虫道。

　　眼下这条虫道毕竟不算稳定，唯有日照才能轻松肉身横渡，其他人想要通行，非得借助战舰的防护才有机会。

　　所以哪怕许多人已经听说这条虫道连通的是玉螺星系，也没人轻易擅闯。

　　或许等到日后虫道稳定了，会有人借道通行，去玉螺看看逛逛，但绝不是现在。

　　穿行虫道，等视野恢复清明的时候，陆叶已经回到了玉螺星系中，见到了另外一艘在这边的月瑶级战舰。

　　一时感慨，想他当年从万象海返回九州，何等艰难，哪怕后来可以借助魂族祖地，那也需要一些周折。

　　现在就方便多了。

　　陆叶现身的时候，立刻引来附近修士的关注，纷纷前来行礼。

　　他左右看了一眼，发现这里聚集了不少三界修士，显然是打算通过虫道进入万象星系的。

　　只不过因为每次通行都要借助战舰庇护，所以这种通行每月只有一次机会，眼下还不到时间，修士们还在等候。

　　等这边的战舰开赴到对面去之后，还会再开回来，麻烦是麻烦了一些，也会对灵玉有很大消耗，但只有这样才有足够安全的保障。

　　陆叶没做太多停留，继续带着依依和琥珀，朝祖地入口的方向行去。

　　不得不说，眼下三界修士比他当年幸福多了，待在玉螺星系这边，可以去九州的修罗场磨砺自己，若是烦闷了，就可以搭乘一月一次的战舰前往万象海游历，总归不会无所事事。

　　如此状态的玉螺星系，明显有了大兴之兆，待到积累到一定程度，整体实力必然会有一个井喷式的爆发，陆叶很期待那一天的到来。

　　。

　　今天有事要出门一趟，只有一更了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


