## 第一千七百二十四章 发展策略

　　盯上三界岛的敌人是做了两手准备的，在对方看来，这一次偷袭，汤钧必死，可若是能借助汤钧的求援，顺便解决了栾晓娥，那攻占三界岛的时候无疑要减少很多麻烦。

　　可让敌人没想到的是，这个节骨眼上，陆叶回来了，还带来了马尚思和何百川两人。

　　这就让他们的计划出现了巨大的纰漏。

　　接到汤钧的传讯，陆叶当即与马尚思前去救援，离开的速度太快，埋伏在外面的三个敌人根本来不及拦截，只能将栾晓娥和何百川拦下来，三对二，人数上确实占据优势，可栾晓娥一个月瑶巅峰，何百川也是月瑶后期，些许人数上的优势根本无法奠定战局的胜利。

　　在偷袭汤钧那边失手，甚至有一位月瑶被斩之后，与栾晓娥何百川争锋的三人也急速离去了，因为计划已经失败，继续争斗下去毫无意义。

　　事情已经明朗。

　　议事殿中，众人沉默。

　　好片刻，陆叶才开口道：“元笃那边不用想了，这老东西靠不住，而且他既然喜欢暗中搞事，那咱们就不理他了。”

　　陆叶是有些恼火的，三界岛这边去拜山，是主动送好处给人家，不领情就罢了，竟然还在暗中搞这搞那的，也就是现在实力不够，否则陆叶还真想效仿一下马斌。

　　这个仇暂且记下了，眼下没能力报还，等以后再说。

　　“除了元笃之外，另外两个增派过来的日照，你有多少了解？”陆叶看着汤钧问道。

　　陆叶虽然不想搞什么拜山，平白把自家的好处分润出去，但大势所趋，如果真能因此而减少许多麻烦，倒也勉强能够接受。

　　为人处世，太过软弱不好，太过刚强也不好，有些事情，有些规矩，该妥协还是得妥协。

　　他没问另外两个老日照的情况，人家既然吃饱了，估计也不会再接纳灵岛的拜山，总要留点好处给新来的三位同伴。

　　汤钧道：“想求见日照是很困难的，我之所选元笃，主要是因为我有门路能联系上人家，哪怕如此，也花了快一个月时间，结果面都没见上，至于另外两位……其中有一位是出身天焱界的！”

　　天焱界很强，比车铃界要强大的多，若非如此，如今明面上占据无双岛的也不会是这个界域了。

　　当然，眼下的无双岛是彻底落寞了，在陆叶拿走小星宿殿后，无双岛的境况就一日不如一日，待到今日，几乎要重新变成荒岛。

　　当初强攻无双岛的，就是天焱界的修士，所以对天焱界，老汤是一点好感都没有。

　　“另外一位呢？”陆叶听说人家出身天焱界，便立刻绝了拜山对方的心思。

　　“另外一位的话……我想办法找找门路，看能不能联系的上吧。”汤钧开口，在场众人，论在万象海的人脉，他无疑是最广了，因为当初协助楚申管理无双岛的时候，他结识了很多人。

　　但这种人脉其实是很脆弱的，人家当初与他热情相交，是因为他挂着无双岛管事的名头，否则一个年纪老迈，没有多大前途的月瑶中期，那些大势力的月瑶谁会看他一眼？

　　汤钧也不确定，自己就一定能联系上人家。

　　再者，元笃这边肯定是看上无双岛了，否则不会给别人通风报讯，做一些暗地里的勾兑，有元笃的立场摆在这里，这第三位日照未必愿意搭理三界岛，为了一座上等灵岛的一点点修行名额去得罪本星系另外一位日照，不划算。

　　“千言万语，求人不如求己！”陆叶语重心长，“所以还是得咱们自身底蕴足够才行，尤其是在万象海这样的地方，自身不够强，就算别人想扶也扶不起来。”

　　无双岛的事就是最好的例子。

　　如果当初无双岛的力量足够强，能够守得住，就不会被人强攻下来。

　　“想要变强，就得努力修行，就得有足够的修行资源，咱们三界岛如今有上千位星宿，月瑶数量也充裕，防备的力量不用忧心了，未来的发展才是重中之重，所以首先要解决的，便是咱们三界修士修行的灵玉问题！”

　　不提旁人，他自己修行起来，就需要大把灵玉去购买火系资源让天赋树吞噬。

　　“丹房那边产出的灵丹能满足一部分人的修行需求，我们现在与人鱼族有长期稳定的合作。”栾晓娥开口道。

　　陆叶道：“这不是长久之计，我们还需要更多更稳定的灵玉来源渠道。”

　　丹房产出的灵丹卖给人鱼族那边确实能解决一部分修士的修行需求，但陆叶这次又带了五百星宿过来，肯定就满足不了了。

　　所以想要解决这个问题，只有一个办法。

　　发展三界岛！吸引商家前来入住，到时候，光是每年收取租金就是一个极为庞大的数字。

　　但眼下三界岛的情况有些尴尬。

　　任谁都觉得三界修士无法站稳脚跟，所以哪怕这边已经规划出了商贸区，也没有哪个商家主动前来洽谈。

　　“老汤。”陆叶转头看去，“想办法打探一下，偷袭你的到底是哪一方势力，被动挨打可不行，咱们要主动出击！”

　　“交给我来办！”汤钧颔首，被偷袭，险些身死，他憋了一肚子火，陆叶既然有这个想法，他自然是要好好配合一下。

　　三界岛要改变那些商家的看法，那就只能展现出自己的力量，找到那个暗中出手的势力，反攻一波，既是报仇，也是展露自身的手段。

　　三界岛这边，明面上栾晓娥是大岛主，陆叶只是个三岛主，而且栾晓娥的修为要远超陆叶许多，但无论是其他月瑶还是栾晓娥本身，对陆叶都是比较信服的。

　　从玉螺赶赴万象海的路上，栾晓娥从陆叶身上见到了太多不可思议之事，她始终觉得，这个年轻人未来必然会有大作为，所以陆叶这边决定的事，她根本没有反驳的意思，只会全力配合。

　　更何况，她自身也有这个想法。

　　陆叶又转头看向烟淼和澄芯：“这段时间，有劳两位长老了。”

　　烟淼一笑道：“你跟我们客气什么，你一句话，要打哪里，本族全力相助！”

　　她们这些人鱼族能离开万象海，全都是陆叶的功劳，而且如今没了血脉咒毒的困扰，又得极品炼神丹的相助，烟淼甚至觉得自己有望一窥日照的奥秘。

　　彼此有恩有情，可以说人鱼族已经与陆叶捆绑在一起了，烟淼说的不是客套话，而是真的这么想的。

　　陆叶点点头：“好！”

　　他再看向何百川和马尚思两人：“稍作休整，我等会带你们去万象岛登记造册。”

　　之前三界岛的月瑶数量不够，所以才让烟淼与澄芯也做了登记，眼下三界岛的月瑶数量既然足够了，就无需麻烦她们两个了，毕竟真的要是跟某一个势力发生了灵岛争夺战，在己方有人出动的前提下，自然不好让两个人鱼族长老上阵。

　　不过考虑到汤钧的实力在月瑶这个层面确实有些孱弱，陆叶觉得把他替换下去更好一些。

　　如此一来，虽说在灵岛的争夺战中，其中一位人鱼长老和老汤确实没法参与，但在其他时候出手还是没有问题的。

　　而且老汤也不会没事干，他比其他人拥有更广阔的人脉，到时候发展三界岛的时候是需要他出力的。

　　万象海的规矩是一个大方向，其中有很多漏洞，但只要这个大方向不出问题，本土星系就能管理好万象海的各大势力，不至于出太大乱子。

　　一场议事，定下了三界岛接下来一段时间的发展策略。

　　消息经由上层，一一往下传达，诸多星宿皆都秣兵历马。

　　这段时间，星宿们其实是很憋闷的，刚来万象海的时候，他们还可以成群结队四下游逛，但随着三界岛的逐渐崛起，他们也不好随意在外露面了，一则，谁也不知道什么时候会有敌来犯，所以己方这边要时刻做好战斗的准备，二来，若是遇到类似汤钧那样的遭遇，星宿在外是有危险的。

　　所以自第一场战斗结束之后，三界岛的星宿们就一直守在岛上，各自安心修行，眼下三界岛是上等灵岛了，修行环境优渥至极，辅以灵玉的话，修行效率方面，不知要比正常快多少。

　　尤其是九州的修士，最近一年都能明显感觉到自身的提升。

　　九州的星宿与其他星宿是完全不一样的，他们中的许多人在神海境这个层面上积累的太雄厚了，以前九州大环境不行，他们的修为进展不算快，但只要有充裕的修行资源，他们的修为提升速度，必定要远超其他界域的修士。

　　如今的九州星宿，依然是清一色的前期，但已经有几位有了即将突破的征兆，这无疑是一个好的开始，有朝一日，九州必定也会诞生大量月瑶，许多日照，修士层面的提升，也将给九州带来翻天覆地的变化。

　　尤其眼下九州本身还有界王花依附，可以说，九州的未来是美好的，但需要时间的积累，更需要众人能够齐心协力度过眼前的难关。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


