## 第二百二十章 投食

　　一个巨大的地下空间出现在视野之中，那地下空间四周覆盖着肉壁，随着不断闪烁而起的灵力光芒，隐约可见大量虫族聚集此地。

　　这又是一个虫巢！

　　只不过不是碧血宗驻地范围内的，而是另外一家宗门的。

　　虫潮来临时，灵溪战场每个有驻地的宗门都跑不了，所以这个时候大家都各自为战，处理自家驻地范围内的虫潮。

　　可以说，每个宗门驻地的辐射范围，都有一个虫巢需要处理。

　　碧血宗那边已经处理的差不多了，七百修士守在那地下空间中，虫族出现一个死一个，正在愉快轻松地刷功勋。

　　碧血宗能这么快速的奠定大局，是因为陆叶选择了一种比较激进的处理手段，所以效率很高。

　　可这里的情况不一样。

　　这家宗门的修士选择了那种最标准的流程来处理，就是堵住虫巢的通道口，不断把虫族引出来斩杀，这么做效率不高，胜在稳妥。

　　可以说，九成外圈宗门都会选择这种方式，毕竟不是每个镇守使都能如陆叶这样会飞，随时支援各处，而且本身实力超越了七层境。

　　正是有这样的底气，陆叶才会选择那种激进的方式，事实证明，那种方式很有效，否则碧血宗眼下的局面肯定也跟眼前所见到的一样，想要解决虫巢，还不知要多少天。

　　陆叶能抵达这里，说明碧血宗的虫巢与这里的虫巢是连通的，这种情况很少会出现，因为大多数虫巢都是独立的存在。

　　可这种事是曾经出现过的，据四师兄所说，当某一个虫巢发展到一定程度的时候，就会去吞噬别的虫巢，继而增强自身，那个强大的虫巢会有虫族在地下打穿通道，寻觅其他虫巢的位置。

　　碧血宗很多年没人处理过虫潮，每次虫潮来临的时候，碧血宗这边的虫巢都会发展迅速，历年来，都是附近的宗门先解决完自家驻地上的虫巢之后，再来联手应对碧血宗这边，因为他们若是不出手的话，虫潮的范围会越来越大，势必会被殃及。

　　有时候他们甚至需要请动内圈或者核心圈的宗门出手处理，因为时间拖的太久，碧血宗驻地范围内的虫潮已经发展到外圈宗门束手无策的程度了。

　　这就解释的通了，两个虫巢之所以连通了，是因为以前有虫族打通了彼此之间的通道。

　　不过谁也没想到，碧血宗这一次处理的如此迅速，这家宗门还在慢慢清剿的时候，那边已经奠定胜局了。

　　不断地有呼喝声从那些通道中传来，偶尔夹杂着一声惨叫，应该是有人受伤了。

　　哪怕这样堵着洞口引虫族来杀，也不是一定安全的，虫族的数量一旦多到一定程度，就有可能突破防线，继而让修士造成大量伤亡。

　　陆叶不知这是哪家宗门，如今与碧血宗驻地接壤的势力有三家，其中有两家是万魔岭的，一家浩天盟。

　　从十分图上来看，这三家是呈品字形，将碧血宗包夹在中间位置。

　　三家势力分别为碧涛院，天煞殿，冯氏家族。

　　其中碧涛院是浩天盟阵营的，在碧血宗的西方位，这同样是一家九品宗门，天煞殿是八品，位于碧血宗北方，冯氏九品，位于碧血宗的东方。

　　陆叶回想了一下来时的方向，又取出十分图对照，发现自己眼下的位置靠近天煞殿驻地。

　　换句话说，眼下正在对付虫族的，是天煞殿的修士。

　　他们有过很多次处理虫潮的经验，所以天煞殿这边的局势还算稳妥，只要给他们足够的时间，必定能将这里的虫族清剿干净。

　　陆叶没来驻地之前，碧血宗这边的散修时常遭受天煞殿和冯氏的欺压，若不是旁边还有个碧涛院，那些散修在这边根本没有立足的空间。

　　从陈昱那，陆叶得知过很多事，那就是碧血宗驻地范围内，其实是有一条矿脉的，那矿脉上方，还有一片果林，无论矿脉还是果林中出产的灵果，都可以算是本宗的资源。

　　但因为碧血宗常年无人，所以被天煞殿霸占了去，这么多年来，也没人去找他们麻烦。

　　陆叶之前得知此事的时候，没做理会，因为才收录那些弟子们没多久，贸然与别的宗门发生什么大规模的摩擦并不明智，最起码也要等修士们对碧血宗生出一些归属感。

　　现在看来，这或许是个机会。

　　观察了一阵，陆叶缩回身子，对依依招了招手。

　　依依附耳过去。

　　陆叶轻轻叮嘱几句。

　　依依点头：“明白了。”

　　这般说着，骑在琥珀身上，原路返回。

　　天煞殿修士与虫族的战斗如火如荼，谁也没想到，黑暗中有一双眼睛已经盯上了他们。

　　来的时候因为不清通道中的情况，所以陆叶探索的速度并不算快，但依依返回就没有顾忌了，这条通道本身是安全的，没有虫族存在的痕迹。

　　是以只一个多时辰后，依依便骑着琥珀返回，琥珀身上，挂满了一个个储物袋，保守估计两三百只，这都是从本宗修士那收集的。

　　与陆叶汇合，依依又单独交给他一个储物袋：“都在这里了，另外花慈姐已经按你的吩咐把人都带出虫洞修整了，咱们那边的虫巢已经开始枯萎。”

　　“很好。”

　　“陆叶，这样真的成吗？”依依显然看出了陆叶肚子里在冒什么坏水。

　　“谁知道呢，试一试也无妨，顶多也就是损失一些虫尸。”

　　这般说着，陆叶从琥珀背上取下几只储物袋，悄悄走到洞口处，把储物袋打开，里面装着的虫尸哗啦啦地倒进虫巢中。

　　这边其实也是有虫族的，不过因为天煞殿修士在对面闹出来的动静太大，所以虫族的注意力都被那边吸引了，这也是陆叶能安然躲在这里的原因。

　　虫族对光源和灵力的波动很敏感，只要陆叶不闹出太大的动静，基本不会吸引虫族的注意力。

　　大量虫尸出现，把几只猝不及防的虫族砸的一个趔趄，嘶鸣声响起，那几只虫族左右查探，却什么也没发现，倒是多出来的虫尸让它们愣了一下。

　　紧接着，四面八方许多虫族涌过来，将那些虫尸搬运到虫巢各处，其中蕴藏的生机和能量在极短时间内虫巢吸收殆尽，所有的虫尸都仿佛被风化了千年一样，化作粉尘。

　　这些虫子才刚忙完，哗啦啦又是一大堆虫尸出现。

　　虫子们显然不清楚发生了什么事，毫无灵智的它们大概永远也想不到，有朝一日竟会有人好心地给它们投食。

　　本能的驱使下，又有许多虫子涌过来，将大量虫尸搬运走。

　　哗啦啦啦……

　　一方投食的愉快，一方消化的迅速，彼此间形成了完美的配合。

　　五十个储物袋清空，一百个储物袋清空，一百五十个……

　　陆叶也不知道这么做到底有没有效果，可如果事情能按自己想的那样发展，那事情就有意思了。

　　就在他埋头喂食的时候，天煞殿修士与虫族的交锋渐渐变得猛烈。

　　有疑惑的声音从某个洞口处传来：“师兄，这虫族怎么越杀越多了？刚才还有减少的趋势呢。”

　　“别废话，赶紧杀，杀多了自然就少了。”

　　“哦。”

　　初始还只有一两个洞口的修士发现这种异常，本以为只是短暂的现象，虫巢内的虫族数量毕竟有限，总能杀光，历年来每次虫潮都是这么应付过来的，这一次自然也不会例外。

　　可随着时间的流逝，越来越多的修士发现了不对劲，虫子确实越杀越多，完全没有减少的迹象，好几次他们的防线都被冲破了，死伤了不少人。

　　陆叶一边给虫巢投食一边默默倾听着天煞殿修士们的谈话，确定自己的想法没错，干的更起劲了。

　　将剩下的所有储物袋中的虫尸全都投进虫巢中，紧接着陆叶又从依依特意交给他的那个储物袋取出了一个巴掌大小的肉核。

　　生机核！

　　这玩意可是生机和能量汇聚的结晶，也是虫巢孵化虫族的根源，为了这一次计划，陆叶甚至提前中止了本宗弟子刷功勋的举动，让依依将那边的生机核全取了出来。

　　要不然那边的虫巢不可能这么快就枯萎。

　　这样一块生机核，不知要顶多少虫尸。

　　掂了掂手中的肉核，陆叶随手将它朝虫巢内抛去。

　　送尔等一份大礼，希望尔等不要不识抬举。

　　依依从那边带过来的生机核总共有八个之多，之所以能有这么多，实在是因为碧血宗解决虫潮的速度太快了，这些生机核都没来得及被消耗。

　　一炷香后，噗嗤噗嗤的声响密密麻麻地从虫巢各处传来。

　　听到这声音，陆叶都忍不住为天煞殿的修士们捏一把汗。

　　这声音他耳熟，正是虫巢孵化虫族的动静，只听这密集的声响便知，这一瞬间肯定有大量新生的虫族诞生了。

　　希望天煞殿的修士们顶得住……

　　“啊！”惨叫声从某个洞口传来，紧接着便是一声又一声惨呼。

　　有人怒喝：“怎么一下多出来这么多大家伙！”

　　也有人在高喊：“快顶住了，别让它们突破了防线。”

　　“师兄救命，这边顶不住了！”

　　黑暗中，陆叶往自己口中丢了一粒灵丹，招呼依依。

　　“走了。”

　　初始计划顺利，要开始下一步计划了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


