## 第三百二十一章 两团荧光

　　好在这大阵无人主持，否则陆叶根本不用去试，有人主持和无人主持的大阵是两码事，有人主持的大阵变化很多，陆叶只凭自己眼下的力量根本没办法做出合适的调整。

　　无人主持的大阵就不同了，没有变化，容易被针对。

　　随着他的不断施为，大阵灵力的流淌似乎慢了一些，但这远远不够。

　　灵力消耗不小，陆叶赶紧取出一瓶息果酒喝下，又往口中塞了几粒灵丹，持续补充着自身的灵力。

　　时间慢慢流逝，大阵灵力的流淌逐渐变慢，这让一直在努力的陆叶看到了破阵的希望。

　　又过许久，大阵灵力流淌的速度不足之前的一半，到了这时，陆叶明显感觉到了更大的阻力，手中的阵旗仿佛变得重若千钧，有很明显的推动之力从阵旗上传来。

　　自身灵力消耗的越来越快了，哪怕陆叶不断服用着息果酒，吃着灵丹，也有些补充不回来。

　　咔嚓一声轻响传出，正苦苦支撑的陆叶定眼看去，心头一凉，只因手中阵旗上竟出现了一道细小裂缝。

　　他凭三十二杆阵旗之力抑制大阵灵力的流淌，等于是在跟整个大阵对抗较劲，哪怕这大阵无人主持，可大阵本身的底蕴在此，大阵灵力流淌带来的冲击是很强大的，这才导致阵旗有损。

　　陆叶紧张起来，若是因为阵旗的原因导致破阵失败，那就太可惜了。

　　这阵旗是自己打造出来的，不过材料是由白迁提供，白迁得了他赠与的洗魂水，提供的材料自然都是最好的，绕是如此，此刻也有些撑不住了。

　　咔嚓嚓，更多的裂缝出现，精心打造的阵旗好似变成了一件陶瓷，随时都有破碎的可能。

　　陆叶连忙加大了灵力的灌入。

　　这个时候只能全力一搏。

　　体内灵力就跟泄闸的洪水一样，迅速流逝，付出的努力终究有了回报，大阵流淌的灵力被迅速抑制，只几十息之后，灵力彻底凝滞下来。

　　陆叶涨红了脸，伸手在储物袋中一摸，抬手间，四道流光飞了出去。

　　四件灵器在半空中绕了一圈，然后以迅雷不及掩耳之势，朝大阵节点所在的位置轰落。

　　在攻击落下的同时，每件灵器上都闪过光芒，锋锐灵纹加持。

　　陆叶的眸子盯着攻击落处，一颗心提了起来，连呼吸都忘记了。

　　短暂的僵持，紧接着脆响声传出，四件御器攻击之处，密密麻麻的裂缝出现，迅速朝四周蔓延。

　　哗啦一声……

　　仿佛巨大的镜面被打碎，整个防护大阵轰然破碎，一同破碎的，还有陆叶的三十二杆阵旗！

　　才打造出来半月时间的阵旗，在这一次考验中化作碎片。

　　就连陆叶本身，也因为大阵破除刹那灵力的冲击，倒飞出去，重重摔落在地上。

　　仓促起身，陆叶大口喘气，苍白的脸上浮现出一丝欣然。

　　他凭一己之力破了一座防护大阵，不是之前那些很容易被针对的手段，而是真真正正地破了！

　　虽说这座大阵无人主持，很大程度上降低了破阵的难度，但他真要去攻占万魔岭势力的驻地，也不必这样费心费力地破除一整个大阵。

　　自今日起，灵溪战场上万魔岭势力驻地的大阵，再也休想阻拦他的步伐。

　　不知万魔岭那边知道此事之后，会有何感想，只希望到时候人没逝。

　　阵旗破碎是小事，回头再抽空打造一套就行。

　　让陆叶稍感难受的是，他此刻近乎油尽灯枯，而且时间应该所剩不多了，可能没办法再通过下一次考验。

　　满足了。

　　陆叶盘膝坐了下来，既然没办法再通过下一次考验，索性不管它了，趁这机会好好休息一下。

　　只是让陆叶感到意外的是，那防护大阵被破除之后，竟没有第二道考验。

　　以前每通过一次考验，紧接着就会有下一次，根本不给他半点喘息之机，这一次却不知是为什么。

　　就在陆叶疑神疑鬼的时候，一团巴掌大小的荧光忽然飘落到他眼前，那荧光虽然不比之前的大，可色泽却浓郁的多。

　　可以想象，这荧光中蕴藏的好处必然是极为庞大的。

　　自己通过三十三层的考验了？陆叶微怔，这才明白，三十三层的考验，只有那一座防护大阵，没有别的。

　　这倒是个意外之喜。

　　而且这么看来，自己之前的猜想是对的，百阵塔赐下的奖励，跟自己进入此塔时候阵道初始的水准有关系，因为自己进来的时候水准不算多高，所以在三十三层中哪怕只通过一次考验，得到的奖励也极为丰厚。

　　又一团荧光飘落下来，这一团荧光的色泽倒是不浓郁，可却足足有脸盆大小。

　　陆叶的表情逐渐凝重。

　　这么一大团荧光，前所未见，这东西若是一下子印入脑海，怕不是要死人？

　　而且，通过三十三层的考验，居然会有两团荧光飘落下来，这与之前的情况可不一样。

　　就在他这么想着的时候，那脸盆大小的荧光飘落在地，然后散开。

　　叮叮当当……

　　有东西散落一地。

　　那荧光跟之前的奖励不同，并非蕴含了庞大的阵道知识，而是包裹了一些东西。

　　陆叶定眼看去，见到了一杆杆漆黑的阵旗！略一查探，不多不少，正好三十二杆。

　　这也是百阵塔赐下的好处？

　　陆叶有些诧异，他从未听说闯百阵塔居然还能从中得到阵旗的，所有前来闯百阵塔的阵修，能得到的好处都是对自身阵道有裨益的无形之物，赐下阵旗这种事闻所未闻。

　　但这正是陆叶眼前所需要的。

　　他原本还打算等出去了，再去天衍宗的锻兵坊花点时间重新打造一套基础阵旗，他之前已经打造出一套了，再打造的话用不了那么长时间，而且会打造的更好。

　　眼下有了百阵塔的奖励，倒是省了一些麻烦。

　　没去查探这些阵旗，基础阵旗一套就是三十二杆，通过阵旗间不同的组合勾连，足以满足灵溪境乃至云河境布阵破阵的需求。

　　这些阵旗一看便非同凡响，回头有空了再仔细研究不迟。

　　收好这些阵旗，陆叶这才抬手朝面前的荧光抓去。

　　哪怕体验过三十多次，哪怕他现在的神魂比起刚进百阵塔的时候又坚韧许多，可体验始终那么糟糕。

　　百阵塔外，屏气凝神等待着的修士们感知到了那独特的震动，感受到了百阵塔共鸣对自身的启迪，欢呼声此起彼伏地响起。

　　他们在这里见证了一个奇迹的诞生，见证了一段足以载入史册的历史，虽然一直都不知闯塔之人的身份，但这里是天衍宗，他们是阵修，与有荣焉！

　　于啸与白迁相视一眼，皆都长呼一口气。

　　终于结束了！

　　两人在这里提心吊胆了半个月，终于再不用受那种内心折磨的煎熬。

　　虽震惊陆叶的本事，但心中多少还是有些腹诽的，臭小子这么能折腾，有本事再继续折腾下去，天衍宗的百阵塔拢共就三十三层，想折腾都没地方给你折腾了。

　　话虽如此，可两人心中还是羡慕万分。

　　碧血宗收了个好弟子啊！有弟子如斯，日后还怕宗门不兴盛吗？而且那小子并非严格意义上的阵修，他修行阵道的目的傻子都能看出来，如果让他一直在阵修这条路上专心地走下去，也不知会走到什么样的高度。

　　以后万魔岭的日子怕是不会好过了！别的不说，整个灵溪战场必有巨变。

　　这让于啸微微有些恍惚，想起了几十年前的一些往事，那个年代，似乎也是碧血宗的一个弟子引领了九州的潮流，那一杆红底金焰旗所过之处，万魔岭无不退避三舍。

　　那个年代的碧血宗，如日中天！

　　往日的格局和辉煌难道又要重现？

　　于啸只庆幸一点，上次碧血宗唐老过来的时候，他暗地里与唐老缔结了盟宗之契。

　　山谷中的欢呼声渐渐平息，阵修们开始借助百阵塔的共鸣感悟阵道精髓，不是阵修的修士则翘首以盼，朝百阵塔的方向望去，都想知道这次闯塔之人的真面目。

　　苦等数个时辰，百阵塔塔底的大门被推开，一道身影从中走出。

　　很多人不认识那从百阵塔走出来的少年，但也有一些人认出了他的身份，微感愕然，却又觉得在情理之中。

　　本以为已经死去的赵立都还活着，没道理这位碧血宗陆一叶死了。

　　陆叶没想到这原本情景的山谷中竟汇聚了这么多人，甚至就连于啸和白迁等人都等候在此，不但他们，还有天衍宗的一些真湖境修士，显然都是天衍宗的高层。

　　“于宗主，白老。”陆叶上前行礼。

　　白迁微笑颔首，很和善，不管陆叶在闯塔时他心中有多么担忧腹诽，可结果已经摆在眼前，站在他面前的少年修为虽然不高，可他已经没办法再将之当成寻常的灵溪境来看待了。

　　再者说，陆叶之前还送了他八滴洗魂水，那是实打实的好处，有那些洗魂水，他与于啸两人都有机会晋升神海境，让天衍宗的品级往上提一提。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


