## 第二百六十七章 陆一叶必死无疑

　　陆叶搞不清楚巨甲跟琥珀怎么就看对眼了，之前在山谷那边就是，明明才第一次见面，这一人一兽却很亲近。

　　对那小胡子法修，陆叶不是很喜欢，可巨甲这般憨厚的性格，很难让人生厌。

　　往口中丢了几粒灵丹，囫囵而下，又给琥珀喂了几粒。

　　功法切换，腹内嗡鸣。

　　“这仙元城可真是凶险。”小胡子法修走到门口，透过门缝朝外打量，“又是仙元卫，又是迷雾，这一次可不知要死多少人。”

　　他转过身，望着陆叶，笑眯眯地道：“道友这是遇到敌人了？”

　　陆叶此刻看起来颇有些狼狈，主要是之前跟风花院那几个人交手让他消耗不轻，而且身上也有一些轻微的伤势。

　　“八层境孤身一人在这里还是差了点，道友要不要考虑下与我一起行动？保证不会让你吃亏。”

　　“不必了。”

　　小胡子呵呵一笑：“道友不忙拒绝，考虑考虑再说不迟。”

　　他虽是笑着说出这句话，可话里话外竟有些威胁的意思，而且他此刻就堵在门口，看似是来探查外面的情况，实则有何用意只有他自己知道。

　　这小胡子果然不是什么好东西。

　　山谷中，陆叶拒绝他的拉拢，只是因为彼此不熟，之后此人又去拉拢别人，可直到无量蜃境开了，他也没拉拢来任何一个人。

　　由此可见，这家伙的风评不怎么样，搞不好有过什么劣迹在前，所以才没人跟他合作。

　　另外，刚才陆叶冲进来的时候，仓促间与巨甲交手，不过在巨甲看到琥珀之后就立刻停手了，反倒是这小胡子还朝自己轰来一个大火球。

　　他后来说是误会，可真就误会吗？修士的眼力是很强的，尤其他还是一个九层境法修，哪怕第一时间没看清自己的模样，随后也能辨别出来，但他依然轰出一个大火球。

　　这无疑说明了一些问题。

　　这家伙怕不是想杀人夺宝？陆叶暗暗揣测。

　　“哈哈哈，等道友考虑好了再跟我说吧。”

　　就在陆叶那么想的时候，小胡子法修的笑容忽然亲和了许多，从门口处走开，又招呼巨甲一声：“别玩人家的兽宠，巨甲，回来了！”

　　“哦。”巨甲闷闷地应了一声，粗大的手指从琥珀脑袋上抬起，迈步跟着小胡子法修走进里间一间屋子。

　　盘膝落座，小胡子的表情惊疑不定，有些吃不准陆叶到底是个什么人。

　　方才他几乎已经准备要动手了，他不是第一次杀同阵营的人，对他这样无依无靠的散修来说，什么浩天盟，什么万魔岭都是假的，只有自己的东西才是真的。

　　一路从最底层爬过来，他早已看穿了这个修行界的真实面目，那就是弱肉强食。

　　之所以没有动手，一是因为巨甲对那边的态度有些耐人寻味，第二原因是他忽然看到陆叶腰间挂着很多储物袋。

　　修士一般情况下只会带一个储物袋，带两三个也有，各种东西分门别类的储藏，方便寻找取用。

　　那少年腰间的储物袋，只怕有十几个！这就很不正常了，更何况，那许多储物袋上还有新鲜的血渍。

　　这才是小胡子改变心意的根本原因，作为一个一路摸爬滚打过来的散修，他深知一个道理，那就是绝不能以别人的修为高低来评断人家的实力。

　　这世上有些人修为不高，可实力极强，这世上还有一些灵器可以遮掩灵力波动，隐藏修为。

　　他吃不准陆叶的底细，哪敢贸然动手，阴沟里翻船这种事，是他一直以来极力避免的。

　　但不管怎么说，那个八层境少年都不是好惹的家伙，他才不信人家只是运气好，捡到这么多储物袋，这世上就没有这么巧合的事。

　　那十几个储物袋着实让他有些眼馋，想了想，抬手点在自己的战场印记上，传讯一道给巨甲。

　　巨甲一无所知，只顾埋头大吃。

　　小胡子捅了捅巨甲，又指了指他手背，巨甲这才反应过来，低头查探，然后摇头。

　　小胡子瞪眼，摇头是什么意思？

　　他只是问巨甲为何那么喜欢人家的兽宠，这也摇头？这傻大个蠢的没救了。

　　“喜欢的话，咱们抢过来怎么样？”小胡子又传讯过去。

　　“不好。”巨甲没传讯，而是开口回应，还摇晃脑袋。

　　小胡子气的肝疼，若不是巨甲实在太好用，他早一脚将之踹开了。

　　被小胡子凶巴巴地瞪了一会儿，巨甲知道自己怕是又做错了什么，挠挠头，低头继续吃起来，很快表情变得无忧无虑。

　　隔着一道墙，陆叶一边恢复自身，一边破解储物袋的禁制锁，十几个储物袋挂在腰上也挺难受。

　　至于小胡子刚才可能展露出来的恶意，他没怎么放在心上，对方若真敢对他出手，那是自寻死路。

　　谷/span十几个储物袋没花一个时辰就破解完毕，毁了一个，主要是陆叶不想浪费太多时间，破解的时候急切了一些。

　　将里面有用的东西转移出来，空的储物袋便丢了，没找到什么让人在意的好东西。

　　一般来说，修士的储物袋确实找不到太好的宝物，大多数修士都是有根基的，真正的好东西会被他们留在宗门驻地或者安全的地方，带在身上的都是恢复和战斗之用的。

　　也就陆叶眼下居无定所，又有长辈爱护，身上的宝物不少。

　　琥珀吃了几粒灵丹，稍稍恢复了，不过依然显得萎靡，陆叶取出鳞甲让它吸了一口。

　　然后传讯依依询问那些伥灵的情况。

　　得知之前一战伥灵死了大半，如今只剩下十四个了。

　　看样子回头还要补充伥灵，之前应对风花院的埋伏，伥灵发挥的作用太大了，当时那情况，如果没有伥灵，陆叶只能逃跑。

　　他实力再强，也不可能是那么多修士的对手。

　　可是有伥灵助阵就不一样了，风花院这次损失惨重，但他们肯定不会甘心的，很可能还会来找自己。

　　补充伥灵倒是不难，这里别的不多，仙元卫到处都是，只等外面的迷雾散去即可行动。

　　补充好伥灵，然后主动出击，趁风花院那边没有完全集合，找到那初晴，弄死！

　　目标一下子明确了！陆叶稍有些郁结的心情都好了不少。

　　与此同时，另一栋建筑内，七八个风花院的修士汇聚在此，个个都有伤在身。

　　初晴眸中溢满了仇恨，若烟轻声啜泣。

　　巧云死了！

　　在她们撤走之后没多久就死了！

　　跟预想中的情况完全不一样，她们以为那些仙元卫将巧云拿下之后会押入地牢的，甚至连那陆一叶也逃脱不掉，可巧云居然死了！

　　巧云是风花院最强的体修，这个最强不是指修为，而是指同层次下的体魄，巧云因为自身体质的原因，她的体魄堪比那些已经转修了天级功法的体修，若不是她的形象实在太有碍观瞻，驻地镇守使的位置非她莫属。

　　可以说巧云是风花院不可多得的人才，因为风花院本身就很缺少体修，每一个体修都极为弥足珍贵。

　　有巧云在，风花院的驻地固若金汤，每次与浩天盟那边发生冲突，巧云都是一马当先，顶住很多压力。

　　可以说失去巧云，绝对是风花院难以承受之痛。

　　“哭什么。”初晴厉喝一声。

　　若烟的啜泣戛然而止。

　　“身为修士，生生死死再寻常不过，你我或许也有这一天，有力气哭，还不如想想如何好好活下去。”

　　若烟强忍着心中的悲恸，吸了吸鼻子。

　　初晴拍拍她的肩膀：“那陆一叶肯定也难逃一死，咱们这次的任务好歹算是完成了，并非一无所获，等迷雾散了，去收敛巧云的尸体，割下那陆一叶的人头，带回去以祭师弟师妹们的在天之灵。”

　　“嗯。”若烟重重颔首。

　　初晴转身，泪水无声地滑落。

　　另一处建筑中，神隐宫的纪炎伸手扶额，头疼万分。

　　无他，古参阳被仙元卫给抓了！此刻就扣押在地牢之中。

　　也是古参阳倒霉，刚落进这仙元城，还没回过神，就被一队仙元卫给围了，他虽奋力反抗，怎样双拳难敌四手，当场就给拿了。

　　据远远看到那一幕的师弟所说，古师兄当时的表情绝望极了……

　　若是其他人被抓也就罢了，关键古参阳是神隐宫的镇守使，而且他还不是体修，被押入地牢之中大概率没什么好下场。

　　如今的神隐宫可以说是群龙无首，哪怕纪炎已经及时站出来撑场面，威望上显然是不及古参阳的。

　　他现在只能尽量聚集人手，等迷雾散去之后看能不能去地牢那边将古参阳给营救出来。

　　但他也知道，这个机会不大，因为地牢那边是仙元卫重兵把守之地，以前别人不是没试过劫狱，可从来没人能闯入地牢内部。

　　神隐宫要面对的不单单只有这些，还有来自照日山和风花院的敌意，若是叫他们知道这边的计划，肯定会阻扰。

　　神隐宫以一敌二根本不是对手。

　　纪炎现在很头疼，古师兄啊古师兄，你怎么就这么倒霉呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


