## 第六百六十四章 万事俱备

　　那个地方，自进入云河战场的时候，陆叶就打算去看一看了，只是最初的时候，他对云河战场的情况不算了解，修为也不高，并没有贸然行动。

　　当然，最主要的原因，是没有做好万全的准备，没办法在那个地方将自身获得的利益最大化。

　　在那个地方，灵丹灵石什么的，都没太大作用，真正有用的，是可以恢复神魂之力的东西。

　　他原想着，等自己再筹备一段时间再去的，但眼下已经不能再等下去了。

　　最主要的原因是，他无需再筹备什么，最需要的东西，他已经入手！

　　百阵塔！

　　这是九州阵修们的圣地，也是阵修们进修自身阵道的场所。

　　九州传言，百阵塔是上一个修行纪元的遗留之物，总共有一百层，每一层都有不同的考验，一层比一层难度过，若是能通过其中的考验，就能天机赐下的奖励，而且这些奖励全都是关于阵道方面的。

　　这也吸引了九州无数修士进入百阵塔之中历练磨砺自身阵道。

　　只不过完整的百阵塔早就不复存在了，谁也不知道百阵塔遭遇了什么，如今的百阵塔分成了三个部分。

　　其中一部分，也就是最下面的部分，位于雾州天衍宗之中。

　　陆叶曾得天衍宗一位叫赵立的修士邀请，前往天衍宗驻地做客，继而进入天衍宗本宗，一次性闯过三十三层，在整个天衍宗内引发了轩然大波。

　　在闯百阵塔之前，陆叶在阵道上虽有些许造诣，可还不算太夸张的程度，但自闯过天衍宗的百阵塔，陆叶在阵道上的造诣可以说是一日千里。

　　这也是他能够在灵溪战场肆意妄为的底蕴，从来没有哪个灵溪境修士能有如此高的阵道造诣，潜入别人家驻地的防护大阵，跟吃饭喝水一样简单，再辅以陆叶超越同层次修士的实力，他的存在，对灵溪战场上万魔岭各大宗门来说，简直就是无法醒转的噩梦。

　　万魔岭一方如今只庆幸，陆叶早早晋升了云河，离开了灵溪战场，否则偌大一个灵溪战场还不知要被他折腾成什么样子。

　　可以说，陆叶如今阵道上的造诣，一方面归功于他灵纹师的底子，阵法之中会用到许多灵纹，轻松构建诸多灵纹，能让他在布阵破阵方面有着常人难以企及的优势。

　　但更多的原因，却是来自百阵塔的馈赠！

　　一次性闯过百阵塔三十三层，而且当时陆叶的修为才只有灵溪八层境，就在仙元城秘境之后的事情，陆叶得到的百阵塔馈赠，远超以往任何一个阵修，将他阵道的造诣拔高到一个同层次修士难以企及的程度。

　　灵纹师的底蕴让他在布阵破阵上有一定的优势，百阵塔的馈赠才是提升他阵道造诣的根本，而且在之后的很长一段时间，这种馈赠依然在发挥余热，让陆叶在阵道上的感悟日益增强。

　　天衍宗的赵立曾跟陆叶说过，能闯过百阵塔前十层的，基本可以算是在阵道方面入门了，勉强算是一个合格的阵修，若能闯过二十层，那就是精通阵道，若能闯过三十三层，可称一声大师……

　　灵溪境的阵修大师，这是何等夸张的殊荣。

　　之前在太莽山外围的矿洞之中，那叫司南的家伙妄想凭借一手防护法阵阻扰陆叶，结果证明，他以为固若金汤的防护法阵在陆叶面前根本不堪一击。

　　他根本没想到，彼此之间阵道造诣的差距会是如此之大。

　　百阵塔的一部分在雾州天衍宗，而第二部分则在云河战场！

　　陆叶有过闯百阵塔的经验，也从百阵塔那里得到了难以想象的好处，所以在晋升云河，来到云河战场之后，他就计划有朝一日一定要去闯一闯百阵塔了。

　　以前修为尚低，也没做好准备，难以成行。

　　有过上次的经验，陆叶知道，在百阵塔中，阵修面临的最大问题，就是心神力量的消耗，他上次是借助洗魂水度过那一次次难关的，所以每一次都能得到大量馈赠。

　　之前他手上的洗魂水数量不多，所以不太敢贸然前往百阵塔，这些日子以来，他每次进天机宝库寻找物资的时候，也曾留意有没有那种恢复神魂之力的宝物或者灵丹妙药什么的。

　　但一直都没有收获，毕竟能恢复神魂之力的宝物或者灵丹妙药，对神海境们也有大用，哪怕偶尔会出现在天机宝库中，也很快会被人买走，哪会轮到陆叶？

　　无意间的一次仙元城之行，让他手中有多了大量魂水，而且比上次获得的魂水多的多。

　　这就解决了他最大的顾虑。

　　如今万事俱备，陆叶又急切地想要提升自身的修为，百阵塔之行就不可避免了。

　　每闯过百阵塔的一层，所得到的馈赠可不单单只有阵道上的东西，百阵塔内的天地灵气也是浓郁精纯至极的，陆叶上次就在天衍宗内连开了几十窍。

　　那还是最下面一部分的百阵塔，云河战场中的百阵塔，效果应该更好才对。

　　若是不出差错的话，自己的修为应该能够得到一些提升。

　　百阵塔的位置他是知道的，距离他如今所在的天机商盟不算近，哪怕全力赶路，也要耗费十来天的时间。

　　而且……如今外面大概还有不少万魔岭的强者在监视他的动静，他一旦露面，势必会引来追杀。

　　陆叶心头叹息，安稳的日子终究无法长久，又要开始逃亡的生涯了。

　　不过在那之前，他还需要大量阵旗。

　　闯百阵塔的难点，一个是心神之力上的考验，每一层都会对修士的心神造成巨大的负荷，心神之力不够强大，很难一次性闯过太多层数，第二个就是需要用到阵旗了，毕竟不管是破阵布阵，都是需要消耗阵旗的。

　　陆叶没选择自己炼制，尽管自己炼制起来性价比最高，但他如今手上大把功勋，哪怕消耗一些也没太大关系。

　　走出客房，来到天机殿中排队，心神勾连天机宝库，从宝库之中购买了大量阵旗。

　　天机商盟外，那间能直视商盟入口的茶楼，无论老板还是店小二都神情欢喜。

　　茶楼的生意一直以来都是不温不火，修士们来去匆匆，除非有事情商谈，又或者久别重逢，很少会来光顾茶楼这样的地方，去的更多的是酒楼一类的场所。

　　但最近这些天，茶楼的生意……火爆了！

　　每一天都有一些修士进来喝茶，而且是那种占着一张桌子，一坐就是好多天的。

　　茶楼只有两层，此刻楼上楼下，全都爆满。

　　最开始的时候，茶楼的伙计还不知道发生了什么事，但随着时间流逝，渐渐地有消息传了出来，让他们明白这些人在干什么了。

　　之前太莽山外围矿洞两千万魔岭修士被毒杀的事闹的沸沸扬扬，而始作俑者碧血宗陆一叶的大名也开始在云河战场广泛流传。

　　如今那丧心病狂的陆一叶就躲在这一处天机商盟中，诸多从各种渠道得到消息的万魔岭修士都汇聚此地，想要分上一杯羹。

　　之前也有几个万魔岭修士按捺不住，闯进天机商盟内袭杀那陆一叶，结果那几个家伙被天机商盟的人当场击毙，死的老惨了，不但如此，还连累了他们各自身后的宗门，三年之内没办法与天机商盟做任何生意。

　　这番威慑之下，再没人敢进天机商盟造次，哪怕有人进去查探陆叶的行踪，也都是装着做生意的样子。

　　陆一叶到底是不是躲在这天机商盟里……没人知道。

　　因为从头到尾都没人真正看到他走进去，只是疑似而已。

　　但据四下流传的消息，矿洞之事后，有佩戴脸谱的家伙，曾背着一个巨大的包裹走进商盟中，那人的身影与陆叶完全吻合。

　　佩戴脸谱，无疑是不想露出真容，至于那巨大的包裹，极有可能是毒杀两千人之后的战利品。

　　所以尽管只是疑似，依然有很多万魔岭修士断定陆叶就藏在这里。

　　其中就属圣火教的楚云和周佩两人最为坚定。

　　他们两个是最早来到这里的，期间有不少万魔岭修士等的失了耐心，就此离去，可他们两个这么多天，却一直坐在这里，纹丝未动。

　　茶楼二楼的另一处，还有陆叶熟悉的两道身影。

　　正是阴魂不散的夏良和谭圣。

　　当初回天谷外大量万魔岭修士汇聚的时候，他们两个算错了陆叶的应对，以为他必定会遁回九州，便早早离去。

　　结果后来事情的发展跟他们想的完全不一样，等他们收到消息赶赴矿洞那边的时候，看到的是一片炼狱场景，两千多具万魔岭修士的尸体横亘其中，让人头皮发麻。

　　不免后怕，庆幸自己二人没有来的太早，否则恐怕只会成为那两千众的一员。

　　除了这四人之外，其他的修士，大多都跟之前被陆叶毒杀之人有关系，有人青梅竹马的师兄惨死在陆叶手上，有的同门师妹香消玉殒，这样的仇怨，岂能不报？

　　仇恨驱使之下，四方汇聚而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


