## 第六百六十二章 归来

　　与季元一番长谈，陆叶搞明白不少事情，但好像又增添了更多的疑惑，只是自己到底在疑惑什么，他却没想透彻。

　　两人说话时，不断地有仙元卫从外面返回，对着季元行礼，然后一头扎进魂池之中消失不见。

　　这一次虫族攻城已经结束了，作为仙元城的灵体，他们需要进入魂池之中沉眠，减少自身的消耗。

　　陆叶看到了几张熟悉的面孔，其中便包括刘三宝，书生和算命瞎子。

　　不出所料，这三位都是神海境大修，麾下各有一支仙元卫小队，在看到陆叶的时候，三人并没有表现出太多的惊奇，因为之前的事，仙元城所有灵体都已经知道，这一次虫族攻城阶段，城中多了一个外来者，而且表现不错，被屠夫编入了自己的小队中。

　　彼此目光对视，只是微微颔首，算是打过招呼。

　　很快，又一个熟悉的面孔出现了，赫然是那怀抱琵琶的席晚萤。

　　这女人望着陆叶的眼神就显得极为幽怨了，好似陆叶对她做过什么人神共愤的事，不过话说回来，她素来都是这种幽怨的我见犹怜的柔弱表情，好似一只被抛弃的无家可归的小猫，可若有谁因此而小看她，定然不会有什么好下场。

　　屠夫可是亲口承认过，席晚萤的实力要比他强的，而且屠夫话里话外的意思，这女人的心眼好像不大。

　　所以在看到她的时候，陆叶不免有些忐忑，唯恐她记仇上次的事而打击报复……

　　好在这种事没有发生，席晚萤只是瞧了陆叶一眼便收回了目光，领着自己麾下的仙元卫小队对着季元行礼之后，便走进了魂池之中。

　　一队队仙元卫从外面归来，走进魂池之内。

　　屠夫也领着自己的队伍回来了，刘大同，于晴，这些曾经并肩作战过的灵体，个个都完好无损。

　　“小子，干的不错。”刘大同上前拍了拍陆叶的肩膀，其他仙元卫也都冲陆叶露出微笑，笑容中带着认同和赞许。

　　陆叶如释重负，尽管在见到屠夫死而复生之后，便知仙元城的灵体是不会死的，可直到亲眼见到他们，才算放下心来。

　　于晴冲陆叶挤了挤眼，娇声道：“下次再来哦，小弟弟！”

　　陆叶呵呵笑了一声，总感觉这话有些歧义……

　　仙元卫们一个接一个走进魂池，沉入其中。

　　屠夫望着陆叶，开口道：“小子，好生修行，或许仙元城的未来……”

　　话没说完，便被季元打断了：“屠夫！”

　　屠夫话锋一转，拍了拍陆叶肩膀：“反正不管怎么样，努力变强就对了！”

　　陆叶点点头。

　　屠夫看向城主：“大人，我也先进去了。”

　　“去吧。”季元挥了挥手。

　　屠夫又看了陆叶一眼，这才走进魂池之中。

　　陆叶望着魂池的方向，默了许久，忽然开口道：“城主大人，晚辈如今应该可以随时进入仙元城，可是在外界的时候，却无法洞察仙元城内的情况，我要如何才能得知虫族下一次攻城的确切时间？”

　　如今催动息果核的力量，那个特殊的小空间内会出现两扇大门，其中一扇是陆叶以前磨砺自身的地方，另外一扇则连通了仙元城，只不过推开两扇大门付出的功勋数量差距很大。

　　原则上来说，只要陆叶有足够多的功勋，确实可以随时进入仙元城内。

　　这一次进来，得了三十多万战功，兑换了三百多滴魂水，收获巨大。

　　魂水这东西陆叶不知能不能再获得，这毕竟是仙元城的根基，但战功绝对是可以再获取的。

　　只要他把握好时机，在下一次虫族攻城的时候进来就行。

　　而且，下一次再进来，他的实力只会更强，到时候获取战功就会更容易。

　　对他来说，仙元城简直就是量身打造的，刷取战功的秘境。

　　季元摇头：“虫族攻城的时间无法确定，或许一两年一次，或许好几年才有一次，根本没有任何规律，只看虫巢那边是不是积蓄到足够的力量。至于你要如何得知仙元城内的情况……我没有办法，除非你时不时地进来查探。”

　　这显然是不可能的，进一次仙元城要一万点功勋，一次两次对陆叶来说不算，但也禁不住长时间的消耗。

　　而且虫族每次攻城只会持续十天半月的样子，如果在这个期间陆叶没有进来，那之前和之后的所有查探都是白费功夫。

　　真要按这个法子来，或许消耗个百万点功勋，陆叶能巧合地赶上一次虫族攻城。

　　这就很难受了。

　　虫族攻城阶段，仙元城是刷取战功的绝好战场，而且经过这一次的事之后，陆叶也想在虫族攻城的阶段帮仙元城缓解一些压力，他孤身一人能做的固然不多，但整个仙元城本就是一个个仙元卫的力量汇聚而成的。

　　“不过……”季元话锋一转，“你如今也算半个仙元城的人，已经被编入屠夫的小队中，到了虫族攻城的时候，或许你能有所察觉也说不定。”

　　陆叶愕然：“我被编入了屠夫前辈的小队？”

　　城主道：“屠夫之前把你带回来的时候，说你是他小队的成员，我没有拒绝，所以你算是屠夫小队的人了。”这不单单是口头上的承认那么简单，从某种意义上来说，季元的意志代表的便是整个仙元城的意志，他承认了陆叶的身份，就是整个仙元城承认了陆叶的身份。

　　除了在魂池中没留下自己的神魂烙印，没办法借助魂池不死不灭，陆叶与其他仙元卫没什么区别。

　　“那为什么我能察觉到虫族攻城？”陆叶不解。

　　“到时候你自然就知道了，或许我说错了也有可能。”

　　陆叶便知，此事恐怕又牵扯到一些不可言说的东西。

　　“那大人，我要如何才能离开这里？”

　　仙元城这边的事情已了，是时候离开了。

　　上次进仙元城不用担心走不掉，因为时限一到，仙元城会生出排斥之力，将所有进来的修士排斥出去，这一次并非秘境开启，大概不会有这样的待遇。

　　“你准备好了吗？”季元忽然问道。

　　“什么？”陆叶转头，正看到季元对着自己徐徐推出一掌。

　　这一掌没有任何威能，但这一掌之下，陆叶却不由生出一种整个仙元城都与自己格格不入的感觉。

　　四周的景色迅速倒退，季元也在刹那间远离了自己，视野中甚至出现了整个仙元城的景象。

　　就好像身处高空万丈，俯瞰仙元城一样。

　　而且那座城池还在以极快的速度变小，眨眼化作尘埃。

　　陆叶立刻反应过来，身为仙元城城主，季元是能把自己送出仙元城的！

　　季元的声音在耳畔边响起：“你修为未至神海境，长时间神魂出窍或许会出现神魂与肉身不相容的情况，归去之后记得以魂水稳固神魂，修养几日。”

　　话音袅袅，徐徐消散。

　　城府主内，陆叶已经消失不见，只剩下季元形只影单。

　　原本喧闹的仙元城再次陷入寂静，下次变得热闹，恐怕就是秘境开启或者虫族攻城的时候了。

　　另一个方向上，一座小院内，红衣的女子坐在秋千上，轻轻摇晃着，有白猫在脚边匍匐着，恬静酣睡。

　　……

　　耳畔边传来了有些耳熟的呼喊声，那声音有一丝丝惶恐，还有一丝丝惊喜。

　　谁的声音？

　　陆叶脑海中一片混沌，一时竟想不起这熟悉的声音到底是谁的。

　　可潜意识里却有一种感觉，这个声音的主人对自己无比重要，那绝对是自己生命中最不可或缺的存在！

　　他想睁眼，却发现眼皮沉重无比，根本睁不开，整个人好似陷入了梦魇之中。

　　突兀地，他终于想起声音的主人是谁了。

　　依依！

　　好似尘封的记忆之门被打开，诸多念头在脑海中翻涌，陆叶慢慢明白了自己的处境。

　　是了，自己之前催动息果核的力量，准备进入蜃景磨砺自身技艺，结果却进了仙元城，然后被城主送回来了。

　　可是这种不协调的感觉是怎么回事？

　　自己整个人好像被蒙了一层厚厚的灰尘，让自己的意识难以传递，难以控制肉身的行动。

　　就比如此刻，便是睁眼这么一个简单的动作，他都难以达成。

　　恍惚间，他记起城主最后时刻说的话。

　　他的修为未到神海境，长时间的神魂出窍会导致肉身与神魂不相容的情况，原来这就是那种情况……

　　比想象中的要严重许多。

　　如今的陆叶，感觉自己的神魂就像是进入了一个陌生的躯壳之中，种种不适应。

　　他进入仙元城，满打满算也就几天的时间而已，区区几天竟会出现这样的状况，若是时间太久，陆叶甚至怀疑哪怕神魂归来，也难以融入身躯中。

　　依依的声音在耳畔边响起，不断地呼喊着他的名字，那声音带着哭腔。

　　还有琥珀焦躁不安的步伐在旁边不停地响起。

　　让他们担心了……陆叶不知道自己在仙元城这几天，依依和琥珀有多么焦虑，但从眼下这情况来看，应该是自己刚进仙元城，肉身就出现了一些情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


