## 第六百八十九章 叶雄

　　屋内，大门紧闭，陆叶大马金刀地端坐在一张太师椅上，磐山刀就随意地放在手边，闭眸养神。

　　那身形容貌与叶琉璃有几分相似的少女立于一旁。

　　屋内尸体横呈，血腥气弥漫，令人作呕，可少女却没有半点惧怕之意，因为身边的六少爷给了她极大的安全感。

　　偷偷地瞧了几眼陆叶，少女忽然开口道：“六少爷，大庄主是被二庄主害死的。”

　　陆叶睁开眼，转头朝他看去，奇道：“你如何知晓？”

　　个没修行过的普通人，哪怕是霸刀山庄的下人，也不应该知晓太多秘密，毕竟此事的原委，就连之前的陆叶和叶琉璃都不太清楚少女指着地上的尸体：“是他之前胡言乱语，跟婢子说了一些东西。”

　　陆叶了然。

　　这叶琅是个不正常的，把这少女当成叶琉璃，确实有可能在精神亢奋的时候说一些有的没的，这就让少女知道了一些秘密。

　　“你都听到什么了？

　　尽管对霸刀山庄的事不是很感兴趣，但能弄明白的话倒也不错，此事终究还是要给叶琉璃一个交代。

　　少女整理了下措辞，开口道：“事情的根源应该就是他身上，其实大庄主在的时候，他就经常仗着自己的身份做一些见不得人的勾当，不过专一庄主约所以都不算太过分。直到前些日子，他似是做了什么极大的恶事，具体是什么婢子也不清楚，这事虽有二庄主隐瞒，可终究还是被大庄主知晓了

　　“大庄主大怒，便下令将他关了起来……其实大庄主以前就知道他品行不端，只是考虑他是二庄主的独子，才一直没做惩处。数日前，大庄主有事外出，二庄主联络了神意门的人，泄露了大庄主的位置，大庄主这才遭遇了不幸，紧接着，神意门的人便来攻打山庄了，这才有了后面的说到这里，她忽然想起一事：“对了六少爷，山庄内好像还有神意门的人。”

　　“我知道了。”陆叶微微颔首。

　　跟他从那追兵口中得到的情报没太大出入，只是更详尽了许多，霸刀山庄的覆灭确实是兄弟不和引发的，叶雄为了保自己独子的性命，勾结神意门，这才有了后续种种。

　　心中的疑惑也算是解开了，之前陆叶还搞不清楚叶雄怎么会做下这样的事，可若说为了叶琅，那到是解释的通了。

　　对自己这個独子，叶雄可是在意到了极点，他妻妾成群，到头来只有这么一个儿子，对比一下叶英的子嗣昌盛，只怕心里早就不平衡了。

　　而且他那独子还是个病秧子，能不能为他延绵香火都说不定，偏偏叶英的六子一女俱都是人中龙凤。

　　人性，果然很复杂可惜，他费尽心思保下的叶琅，此刻也就如死狗一样躺在地上，尸体都冰冷了。

　　“嘘！”陆叶忽然竖起一指。

　　少女连忙闭嘴，神色也变得紧张起来院外，一道身影漫步而来，正是霸刀山庄二庄主叶雄，他神色威严，不苟言笑，脸上颇有些无奈的神色。

　　与神意门勾结，无异是与虎谋皮，但他也是没有办法。

　　以前那孽障犯下许多错误，叶英都看在他的面子上没做计较，只让他好生教导，但这一次那孽障做下的事太浑了，竟是奸杀了几个良妇！

　　导致叶英勃然大怒。

　　他必须得先下手为强，否则自己那独子的性命必定不保可现如今，虽然保住了那孽障的性命，却让他陷落漩涡之中无法自拔从今以后，霸刀山庄便不复存在了，这里，也只会成为神意门的分舵，这让他心情郁结。

　　以前在霸刀山庄，虽然叶英压他一头，可到底是兄弟，以后要听命于神意门，日子就不会如之前那般逍遥自在了、

　　都是那孽障惹的祸事！

　　想到这里，叶雄一腔怒火，准备过来教训一下那孽障一顿脚步忽然一顿，叶雄轻轻嗅了嗅，脸色一变。

　　四周有淡淡的血腥气。

　　他一个起落，直接冲进院中，一眼便看到了躺在门外的两个护卫的尸体。

　　而在屋内，还有两道气息，一个心跳如鼓，似乎很紧张的样子，是个普通人，无需太在意，另外一人……

　　“怎么会？”叶雄神色仓皇，踏步上前，一掌拍开房门，入目所见，瞳孔骤缩！

　　屋内，太师椅上，一个他根本想不到的人端坐，目光漠然地注视过来，而在这人的脚边，一具熟悉的身影躺在那，早不知死了多久“叶六！”叶雄咬牙怒吼，一身灵力和气血瞬间沸腾，胸腔中的怒火如一座火山爆发了出来。

　　怎么也没想到，早应死去的叶六居然会出现在霸刀山庄中，而且还杀了自己的独子！

　　这孽障虽然不干人事，虽然让人操心，可毕竟是他的儿子，是他延绵香火的希望。

　　眼下却死了！

　　就这么无声无息，如一条死狗一样死了！

　　这让他如何不怒？

　　“你该死啊！”叶雄怒吼间，合身便朝陆叶扑杀了过去，没有任何犹豫迟疑，也没有半句废话叶英要处死自己的儿子，那他就像办法弄死叶英，叶六杀了自己的儿子，那就要跟着去陪葬！

　　发须皆张，叶雄从未爆发过如此猛烈的怒火，前扑之时，一柄长刀已经在手。

　　就在他有所动作的同时，陆叶也冲杀了出去。

　　身边还有一个普通人，他自然不能放任叶雄杀过来，否则单是交手的余波就足以让那少女粉身碎骨。

　　他已在少女身边布下防护法阵，只要战场不在屋内，少女都性命无忧两道身影眨眼间碰撞在一处，长度形状几乎没什么区别的两柄长刀抵在一处，火星四溅，刀鸣峥嵘。

　　陆叶只觉迎面一股巨大的力量席来，让他握刀的右手不由一震叶雄这一出手，修为境界已经一目了然。

　　云河八层境。

　　龙腾界中，云河境的修士数量不少，但九层境的比例却不高，比起九州来，这个比例要低很多。

　　也不知是不是跟此界特有的环境有关系，修士到了云河境之后，修为进展极为缓慢，尤其是八层境晋升九层境，似有一道巨大的关卡但在九州之中就没有这样的事，八层境到九层境，只要灵力积累足够，就可以安然突破。

　　所以龙腾界各大势力之中，或许会有不少积年的八层境，但九层境的数量永远都不会太多。

　　这也是霸刀山庄只是一个家族式的势力，却能在丰州占据一席之地的原因。

　　叶英便是九层境强者，而作为二庄主的叶雄，只有八层境不过因为突破艰难，所以龙腾界这边的云河境，同层次修为的前提下，普遍要比九州的云河境实力更强。

　　因为沉淀在这个境界的时间更久，能够将自身修为打磨的更加圆润所以倏一交手，陆叶就感受到了一些不同。

　　若没进百阵塔，面对叶雄这样的八层境，他或许要苦战一番。

　　但百阵塔之行，让他修为提升了一个小层次，这样的提升放在别的修士身上，哪怕实力有所增長，也在正常的范畴内。

　　可對于陆叶这样底蕴本就雄浑无比的人来说，一个小层次的提升，足以让实力有巨大的增长。

　　压力有，不过不大！叶雄实力，在预料之中。

　　相对于陆叶的淡然，叶雄可是真正地吃了一惊，因为自己怒意勃发的一刀，居然被采下了！

　　这怎么可能？

　　他感受的清清楚楚，对面这小子的修为是六层境，比他低了足足两个小层次，他本以为自己这一刀哪怕斩不死对方，也能让对方重创的，结果竟是没有丝毫建功。

　　这小子……什么情况？

　　叶六常年不在霸刀山庄，而是四处游历，一年也就回来一两次而已，所以对叶六的底细，叶雄也知之不详。

　　直到此刻他才知道，自己这个大侄子，比所有人想象都要强大，这样的资本底蕴，已经远胜他那几个兄长了。

　　倾天的怒火陡然平息，他蓦然想起，在自己到来之前，陆叶安然端坐的身影。

　　怪不得那么有恃无恐，原来是有所依仗。

　　然而……那又如何！

　　叶琅死了，必须得有人给他陪葬！

　　“死！”叶雄爆喝，抽刀再斩。

　　霞时间，小小的院落之中，两道身影贴身搏杀，刀光闪烁，无形的劲气肆虐，院子的围墙，房屋轰然倒塌。

　　那倒塌的屋内，传出少女的惊呼声，好在有防护法阵守护，她终究没有受到什么伤害，只是连同防護法阵的光幕，被掩埋在废墟之中，不见了踪影。

　　叮叮当当的声响伴随着交手的巨大的动静传出，整个霸刀山庄都被惊動了，但如此大的动静，没人敢过来查探，唯有一道身影从刀湖的一角掠空飞来，其人身上彰显的，赫然是云河九层境的气息波动。

　　霸刀山庄除了叶英，再没有别的云河九层境，如今叶英已死，却突然多了这么一个强者，显然是外来的。

　　神意门副门主庞万海他亲临霸刀山庄不为别的，只为霸刀术，因为他也是修行刀术的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


