## 第六百四十七章 再临仙元城

　　破败的城池中，处处断垣残壁，许多地方都成了一片废墟，但在这样的废墟之中，依稀可见这座城池当年的繁华盛景。

　　门口挂着红灯笼的建筑并不多，此时此刻，这栋建筑成了陆叶的救命稻草。

　　如果一切真如自己想的那样，那么或许还有生机。

　　可如果自己想错了，那他就真的只能等死了。

　　生死存亡之际，陆叶爆发出以往从未有过的迅疾速度，杀出诸多虫族的包围，直朝那栋建筑的方向扑去。

　　虫族在身后追杀不止，尤以那个粉嘟嘟的胖虫族追的最凶。

　　几十丈的距离，转瞬既至，陆叶冲进那建筑之中，立刻关上大门。

　　才刚做完这些，便有轰隆隆撞击的声音从外面传来，却是那些未死的虫族追杀过来了，它们疯狂攻击着这栋建筑，狂暴的力量肆虐，打的木板碰碰作响。

　　离奇的事情发生了。

　　无论这些实力堪比真湖境的虫族如何施为，哪怕整个建筑都在摇晃，门板和木板咯吱咯吱作响，也未能破坏这建筑分毫。

　　就好像有一种无形的伟力，在护持着这栋建筑，让它永远不会损坏。

　　陆叶原本还撑着门板，生怕虫族冲杀进来，可在察觉到这建筑的奇特性质之后，便松开了双手，徐徐往后退去。

　　按道理来说，没有他撑着门板，外面的虫族轻而易举便可破开大门，涌入进来。

　　但事实上哪怕两扇门板被攻击的疯狂震动，也没有丝毫被打开的迹象。

　　耳畔边传来那些虫族愤怒的嘶鸣，还有附近建筑倒塌的动静，唯有自己所处的这一栋，固若金汤。

　　陆叶长呼一口气，紧张的心情放松下来，但心中却涌出了更多的不解。

　　情况跟自己想的一样，如此说来，这里竟真的是那个地方？

　　可是……为什么自己会进入这里？

　　建筑外，一只只虫族猛烈攻击了好大一会功夫，这才慢慢散去。

　　虫族的智慧终究是个缺陷，甚至可以说虫族就没有多少灵智，它们行事大多只凭本能。

　　陆叶躲进这无法被破坏的建筑内，它们见不到敌人的踪影，也嗅不到敌人的气息，很快便将陆叶遗忘了……

　　屋内，陆叶感知到四周的强大气息一个个离去，直到所有追杀过来的虫族都消失，这才真正地放松下来。

　　无边的倦意袭来，让人昏昏欲睡，身上的伤口也传递着比正常情况下更难以忍受的疼痛，这是以前在蜃景之中从未有过的体验。

　　按他的推测，他现在的状态是在投影基础上的神魂出窍，方才一场大战让他消耗巨大，也不知能不能通过吞服灵丹来恢复己身。

　　这种事尝试一下就知道了。

　　。陆叶从储物空间中取出一些灵丹塞入口中，默默炼化着。

　　结果让他意外，居然有用，随着灵丹药效的炼化，体内消耗的力量正在徐徐恢复。

　　他立刻盘膝坐了下来，一边恢复，一边思考眼下的处境。

　　通过之前逃往中的一些观察，以及最后冲进这栋建筑的验证，陆叶基本可以确定，自己来的这个地方，是以前曾经来过的一处秘境。

　　仙元城！

　　仙元城是出现在灵溪战场的一处秘境，他当初进入此地的时候只有灵溪八层境修为，距今已有一两年时间了。

　　。时间虽过了许久，可这个地方却让他记忆犹新，因为正是在这里，他得了好几瓶洗魂水，让自身神魂变得茁壮强大，甚至可以说，他后来在百阵塔中能得到那么多好处，也跟洗魂水有直接的关联。

　　而且在仙元城中的种种经历，也让陆叶难以忘怀。

　　当初进入这里的时候，他势单力孤，不过凭琥珀能转化怅灵的本事，却在这里混的如鱼得水。

　　嗜赌的刘三宝，嘤嘤嘤的琵琶女，喜欢听人赞誉，实际上毫无才气的书生，手持剔骨刀的屠夫，号称卜算无双，实则一身肌肉坟起的算命瞎子，都曾成为琥珀的怅灵，正是依靠这些特殊的怅灵，陆叶才能凭一己之身，改变两大阵营修士在这里对抗的结局。

　　当初在这里，进来的万魔岭修士几乎被赶尽杀绝，最后只有寥寥几个漏网之鱼得以幸存。

　　当初进这仙元城，陆叶没有多想，只当这是一处磨砺己身的秘境，而且他还在这秘境之中得到了不少好处。

　　可如今看来，这地方不单单只是一处秘境，似乎还隐藏着别的秘密。

　　这让他不禁想起了那个坐在秋千上的红衣女，还有仙元城的城主……

　　当时陆叶只觉得这两人是灵溪境修士绝对无法抗衡的存在，他们出现在灵溪境修士历练的秘境中，实在让人不解，好在这两位对进来历练的修士们没有多少恶意，否则当时所有修士都没有抗衡之力。

　　第二重蜃境连同的地方居然是仙元城，这让陆叶很疑惑，想不明白这是为什么。

　　而之所以判断这里是仙元城，一是因为在逃往的路上，他生出了许多熟悉的感觉。

　　这地方他毕竟来过，故地重游，自然有熟悉感。

　　第二个原因，也是最主要的原因，就是门口挂着红灯笼的建筑！

　　当初进仙元城秘境的时候，修士们的敌人除了敌对阵营的修士之外，就是散落在城中的仙元卫们了。

　　。这些仙元卫的实力不俗，尤其是那些队长级别的，个个都强大无比，对仙元城来说，修士们是外来的入侵者，四下巡逻的仙元卫一旦发现修士的踪迹，立刻就会出手，将修士们擒拿，关押进地牢中。

　　一般被关进地牢的，都没什么好下场。

　　少有修士能够摆脱仙元卫的追击。

　　但修士们可以躲进那些门口挂着红灯笼的建筑内，因为这些挂着灯笼的建筑，仙元卫是没办法进入的。

　　陆叶当初就这么干过，被仙元卫追的走投无路，然后躲进一间建筑内，摆脱了仙元卫的追杀，结果在那建筑内碰到了嗜赌的刘三宝……

　　那也是琥珀在这里收服的第一个怅灵。

　　历史总是惊人的相似。

　　第一次来仙元城的时候，陆叶借助这特殊的建筑摆脱了仙元卫的追杀。

　　如今第二次进来，依然借助这特殊的建筑摆脱了虫族的追杀。

　　这些特殊的建筑，好似被赋予了特殊的庇护之力，无法被摧毁，无法被破坏，让危难之中的修士得以拥有一个避风的港湾。

　　当然，仅凭这些来判断此地是仙元城，多少有些武断，可陆叶觉得八九不离十了。

　　这里很大可能就是仙元城。

　　且不说第二重蜃境为什么会连同仙元城，如今这情况，仙元城明显已经被虫族攻占了。

　　想想也是，仙元城那些仙元卫，实力虽然不错，可终究只相当于灵溪境。

　　陆叶进来之后遭遇的虫族，虽有灵溪境的，可也有云河境真湖境的……

　　倒是没碰到神海境的虫族，可陆叶想起之前看到的天空中的巨大豁口，神海境的虫族未必不存在，只是他运气好没碰到罢了。

　　这样的虫族，凭仙元卫的实力如何能够抵挡？恐怕就算是那当初看起来深不可测的红衣女和城主，都抵挡不了。

　　灵体也是会死的……

　　想起刘三宝等诸多灵体，陆叶心情黯然，不管怎么说，那些家伙当初给他提供了巨大的助力，如今只怕都已经烟消云散。

　　虽然莫名其妙再次来到了仙元城，处境也极其危险，但这却是一个难得的机会。

　　这里有洗魂池！洗魂池中有洗魂水！

　　那可是连神海境大修们都眼红的宝物，除了在类似仙元城这样的秘境之中，再无任何获取的办法，哪怕是天机宝库中都没有售卖的。

　　陆叶上次从这里得了不少洗魂水，自己用了许多，让他的神魂变得远超同境界修士，分润出去一些，如今只剩下小半瓶备用了。

　　。但这种宝物谁会嫌多？

　　不过想得洗魂水，就必须得先去洗魂池，那是城主府所在的方向，就在仙元城的正中心。

　　陆叶不知凭自己如今的实力能不能做到此事，可既然机会摆在眼前，总要尝试一下才行，若是能成，那可就发达了。

　　当初他之所以没能获取更多的洗魂水，是因为时间有限，仙元城城主只给了他那么点时间。

　　如今城主大概率已经无了，只要他能抵达洗魂池，那么想拿多少就可以拿多少，再没有什么限制，说不定能把整个洗魂池都搬走！

　　想到这里，陆叶的心思火热起来，虽说这次的事情有些莫名其妙，可说不定会因祸得福。

　　。脑海中诸多念头不断翻涌，陆叶也在持续修养疗伤。

　　然而让他感到意外的是，无论他吞服多少灵丹，那种疲惫的感觉始终挥之不去，而且身上的伤口也没有半点要愈合的迹象。

　　。转念一想，陆叶明白了。

　　自己现在是一种类似神魂出窍的方式，所以严格来说，是个灵体，虽然不知因为什么原因可以吞服灵丹来补充消耗的灵力，但之前大战消耗的神魂之力却不是一时半会能补充回来的。

　　尤其是他身上伤势不少，这是灵体上的伤势，与肉身强大与否没有半点关系，所有吞服灵丹对伤势和精神的恢复是没有任何作用的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


