## 第四百三十章 你骂我？

　　天剑峰上，陆叶赤着上身，遍体鳞伤，依依正在一旁给他擦洗身上的伤口，敷上草药，仔细包扎。

　　与女妖的一场大战固然艰辛，却也打的酣畅淋漓。

　　凭他眼下的实力，放眼整个灵溪战场，已经没人是他的对手了。

　　在他晋升天九之前，那个兰紫衣或许还能与他一战，但在他晋升天九之后，便是兰紫衣都得靠边站。

　　这两月下来，灵溪榜排名第二的兰紫衣一直没有挑战他，就是最好的说明。

　　能与他交手的，也只有那些霸主级存在。

　　这一战没有输赢，可以说都是赢家，也都是输家，他与那女妖都受了不同程度的伤，打到最后，一人一妖都快要油尽灯枯。。

　　这一战后，女妖迅速离去，她虽脑子不好使，却也知道以她现在的状态不适合在人前露面，如今也不知躲到什么地方去修养了。

　　陆叶没走，他得在这里等万魔岭的人把东西送过来。

　　夜幕之下，有人踩动枯叶的声音响起。

　　琥珀立刻进入警戒状态，依依也警惕地打量四周，陆叶盘坐不动,抬手握住了磐山刀。

　　此时是他最虚弱的时候，万魔岭的人如果真要杀他,那这时动手是最好的选择。

　　一道身影出现在陆叶面前不远出,看那装扮,明显是个鬼修，在距离陆叶十丈处站定身形,那鬼修遥遥抱拳拱手，然后手一抬，一个鼓鼓囊囊的储物袋便朝陆叶丢了过来。

　　依依抬手抓住,再抬眼看时，方才那鬼修已经不见踪影了，从头到尾,那人都没说一句话，更没有道明自己的出身。

　　依依若有所思，连忙打开储物袋,从储物袋中找出一块玉牌,那玉牌上刻着三个大字,赫然是一家核心圈万魔岭势力的名字。

　　轻轻地陆叶说了一声，陆叶微微颔首,表示明白了。

　　第一个鬼修现身之后，不断地有鬼修现身,远远朝陆叶丢出一个储物袋,然后一言不发地遁走。

　　破财消灾这种事并不光彩,所以来此交付财物的鬼修们都保持着沉默，反正储物袋中留下了讯息，陆叶总会明白哪家宗门给了东西,哪家宗门没给的。

　　片刻后,一个个从四面八方丢出来的储物袋就跟下雨似的，依依一时竟来不及收取。

　　很多来此交付物资的鬼修们连面都没露,只远远地将储物袋丢出来,确定被陆叶那边收取,就算是完成任务。

　　此时，距离陆叶放出的十日期限还剩下足足三日！

　　原本这些前来交付物资的鬼修们,都打定主意要等到最后一天,但随着陆叶与那女妖一场大战之后，万魔岭那边彻底没脾气了。

　　如今的陆叶,已是公认的以修士的身份跻身霸主的一员,开创史无前例的先河，哪家万魔岭宗门敢造次？

　　更何况,还有二十三家宗门驻地被破的前车之鉴摆在那里。

　　原本还有一些宗门准备跟陆叶讨价还价一番，看看能不能少支付一些财物，毕竟就算是一品宗门，一下子拿出价值三十万功勋的财物也不容易。

　　但现在也说不出口了，面对一位霸主级存在，花钱买个平安是能接受的事情。

　　待到天明时分，摆在陆叶面前的储物袋已多达四五百只。

　　依依有些晕乎乎的，望着那些储物袋，呢喃道：“陆叶，我们发财啦！”

　　“发财了！”陆叶重重点头。

　　将十分图交给依依，清点财物的事情就由她负责了，对照十分图上的标注，看看那些万魔岭势力有没有交付足够数量的财物，这是一件枯燥的事，依依来做最合适不过。

　　陆叶毕竟还要养伤。

　　“对了，狂刀门的储物袋留一下。”陆叶又吩咐一声。

　　“哦。”

　　时间一晃三日后，陆叶伤势恢复的差不多了，几百个储物袋的东西也都清点完毕，被依依分门别类地整理好，各种不同类型的财物装在一起。

　　哪怕仔细整理了，几百个储物袋的东西也没办法装在一个储物袋中，东西太多了。

　　整理到最后，依然有近三十个储物袋，每一个都装的满满当当，陆叶不免皱眉，这么多储物袋挂在身上，多少有碍观瞻啊，而且影响战斗……

　　但这实在是没办法，富有的烦恼，又有多少人能够体会呢？

　　不过据依依对照十分图上的显示，核心圈除了之前被陆叶攻破驻地的二十三家宗门，其他万魔岭宗门都送东西过来了，没有一家遗漏。

　　“这个是狂刀门的。”依依将一个单独放置的储物袋交给陆叶，陆叶打开来看，里面的东西五花八门，什么都有，灵丹，灵石，还有灵器草药，价值有多少，陆叶一时也估算不出来，但狂刀门是隶属定州的一品宗门，既然已经选择破财消灾了，那储物袋中的财物价值应该有三十万功勋。

　　“你觉得这有三十万吗？”陆叶问依依。

　　“有……吧？”依依也难以确定，她隐隐感觉到陆叶似乎有些不怀好意。

　　“无法确定，那就是没有！”陆叶忽然杀气腾腾，“狂刀门真是好大的胆子，看样子他们的驻地是不想要了。”

　　依依眼角跳了下：“你要做什么？”她不清楚陆叶为什么有些针对狂刀门的意思。

　　谷/span“去狂刀门！”陆叶站起身来，祭出自己的飞行灵器，冲天而起。

　　只半日后，陆叶的身影便落在狂刀门驻地前。

　　立刻有狂刀门的修士察觉动静，前来查探，一眼便看到外面一个腰间挂着一圈储物袋的少年身影。

　　那些储物袋从腹前一直挂到腰后，把这修士看的一愣。

　　还真没见过一个人随身带着这么多储物袋的，陆叶眼下的状态，只差把富有两字刻在脑门上了。

　　再看少年面容，那修士脸色大变：“陆一叶！”

　　陆叶只当他不存在，催动洞察灵纹观察面前大阵节点，随后打出几杆阵旗。

　　“陆一叶，你做什么？”那修士眼见陆叶施为，忍不住怒喝。

　　传闻陆一叶在破阵方面有别开生面的技巧，那些被他攻破驻地的宗门，都是先被他用特别的手段潜入防护大阵内，大开杀戒的。

　　所以一看陆叶眼下的动作，那修士就有些慌了。

　　而随着他话音落下，陆叶已将大阵掀开一角，施施然走了进去。

　　那修士立刻蹬蹬朝后退出几步，抬手抓住了自己的灵器，虽惶恐，却高呼一声：“陆一叶来袭！”

　　霎时间，整个狂刀门驻地沸腾起来，一道道身影从各处飞掠而来，在陆叶前方几十丈处站定，严阵以待。

　　不愧是一品宗门的驻地，反应极为迅速，在那人喊话之后不到十息功夫，就已有几十人汇聚了过来。

　　虽早有耳闻，可基本都是头一次见到陆叶这个大活人，忍不住上下打量，没看到有什么出奇的地方，但霸主级存在的身份，却由不得人不重视。

　　所以哪怕狂刀门这边人多势众，修士们的心情也紧张忐忑，反倒是孤身闯入人家防护大阵的陆叶，气定神闲的很。

　　一个样貌中正的男子迈步走出，沉声问道：“陆一叶，你擅闯我狂刀门驻地，意欲何为？”

　　能在这个时候站出来说话的，要么是镇守使，要么是副使，其他人还没这个资格。

　　陆叶将手中的储物袋朝男子丢去。

　　男子接过，皱眉打开看，很快收起，表情难看：“什么意思？”

　　这储物袋，分明就是经由他手，交给门下一个鬼修，然后送去天剑峰的。

　　也是狂刀门支付的价值三十万功勋的财物。

　　陆一叶忽然将这储物袋纹丝不动地送回来，明显来者不善。

　　“不够！”

　　“你仔细点过了？”男子咬牙道。

　　不可能不够！此事是由他和宗内一位真湖境长老一同负责的，所以储物袋中有什么东西，价值几何，他比任何人都要清楚。

　　既然选择了破财消灾，狂刀门自然不会在财物上有所克扣，那无疑是自找麻烦。

　　“你现在可以卖给天机宝库，看够不够三十万功勋。”陆叶面无表情地望着他。

　　虽然不知这些财物具体价值多少，但卖给天机宝库是绝对不够三十万的，这一点他可以肯定，因为从天机宝库中买东西和卖东西的价格是完全不一样的，足有近倍的差距。

　　男子变色：“你用这种方式来计算？”如果是这样计算，那他们还得付出同等价值的财物才行。

　　简直欺人太甚！

　　“有问题？”

　　何止是有问题，问题大了！

　　而且据他所知，其他万魔岭势力支付的财物，都是以从天机宝库买来的价格计算的，而不是用售卖的价值计算。

　　男子气急反笑：“陆一叶，可不要贪得无厌！”

　　“你骂我？”陆叶定眼看向他。

　　“我没有……”

　　话音才落，脸色大变，只因视野中陆叶的身影忽然拖出残影，瞬息就到了近前，火红色的刀光劈落下来，男子匆忙祭出灵器抵挡。

　　轰地一声，巨大的力量将那男子砸飞出去，落在人群中，踉跄起身，嘴角已溢出鲜血！

　　满面骇然，要知道他在灵溪榜上如今排名二十多，居然连陆叶一击寻常的劈砍都没接下来！

　　“今天这事，没有二十份刀术修行心得是解决不了了！”陆叶的声音徐徐响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


