## 第四百六十九章 残酷战争

　　万兽域是一个已经破灭的世界，被天机以莫名的手段炼化成一处秘境，容九州修士进入其中磨砺自身。

　　既是破灭的世界，在那原本的历史中，两界城必然也是守不住的。

　　但如今有了九州修士们的加入，局面就发生了一丝改变，不管怎么说，这次进入秘境的九州修士数量没有一千也有八百，而且个个都是云河境，这样一股力量决然不弱。

　　此刻九州的修士们都已登上一段段城墙，与万兽域的修士们配合御敌。

　　甲三段城墙上，又是一声轰鸣咆哮之音传出，整个城墙猛地一震。

　　耀眼的光柱贯穿数里之地，轰进妖兽最密集的区域，将那一片区域内的妖兽都化作血雾，瞬间蒸发。

　　雷吼再次发威了。

　　万兽宗与赤火营的修士们也在奋勇杀敌，御器和术法的流光攒射之下，一只只妖兽倒在冲锋的路上。。

　　城墙下的妖兽尸体堆积如山，更多的妖兽踏着这尸山，悍不畏死地冲击着甲三段城墙的方向。

　　陆叶挥刀挥到麻木，一旁，无论兰紫衣还是沈小猫都已气喘吁吁，脸色苍白。

　　这种高强度的战斗，哪怕是她们这样的云河境也坚持不了多久，然而妖兽攻城的强度却没有丝毫改变，那铺天盖地蜂拥而来的妖兽，仿佛怎么都杀不完。

　　便是夏浅浅这样的云河九层境,出手的威势也不如之前凶猛了。

　　一个个守城的云河境都快要到强弩之末，局势若再无变化,用不了半个时辰,这段城墙的防线必定要失守。

　　对此情形,两界城这边早有安排。

　　又过片刻，莫名的轰鸣声忽然传来,方准的声音在附近响起：“诸位坚持住，合阵了！”

　　陆叶抬眼望去，只见原本在甲三段城墙处打开缺口的防护大阵此刻在徐徐合拢,显然是有人在操控阵法。

　　随着阵法的不断合拢，妖兽们能冲击的区域不断变小，众人防守起来也更简单许多。

　　直到片刻后,大阵完全合拢，一层坚固的防护光幕挡在众人前方，所有冲击过来的妖兽,都被那光幕所阻,寸进不得。

　　甲三段城墙上,一群修士紧绷的神情放松下来，一个个都瘫软在地,却没时间休息，赶紧取出灵丹吞服,恢复自身。

　　与此同时,与甲三段城墙相邻的另一段城墙上,原本毫无破绽的防护大阵徐徐敞开一道缺口，在那一段城墙上，早有众多修士等候,随着妖兽大军冲进缺口中,血战开始了！

　　面对这般规模的妖兽攻城，两界城深知堵不如疏的道理,可又不能完全敞开防护大阵,真如此做,只怕两界城顷刻间就要被妖兽大军踏平。

　　所以只能通过操控防护大阵的方式，间歇性地在一段段城墙上打开缺口,引导妖兽攻城的方向,如此一来，防守也能更有目的性。

　　之前甲三段城墙修士们血战不休的时候,相邻城墙上的修士们都在养精蓄锐,如今他们正在大杀四方，轮到甲三段这边的修士修整恢复了。

　　如此交替防守之下,不但容错率更高，修士们持续作战的能力也能得到极大的改善，不得不说，做出这种安排的人很有统筹大局的观念。

　　甲三段城墙上，几乎所有人都在盘坐恢复，唯独陆叶坐在那雷吼前，饶有兴致地打量布置在四周的阵法。

　　布置此阵的阵修在阵道上的造诣无疑要比他高出很多，虽说以陆叶眼下的造诣，也能布置出一个这样的阵法，但在一些细节的处理方面上不会比人家做的更好。

　　而且他对这种以灵宝为阵眼的攻击法阵很感兴趣，之前雷吼几次爆发的威能他可都看在眼中，可以说，甲三段城墙能够抵挡住妖兽的进攻，布置在这里的雷吼要占据最起码三成的功劳。

　　正研究着，夏浅浅忽然凑了过来，在他身边坐下：“你不赶紧恢复自身，在这忙什么？”

　　“随便看看。”

　　旁人恢复都需专心致志，一边消化灵丹的药效，一边吞吐天地灵气，陆叶从来都不需要这么麻烦，只管吞服灵丹就行了。

　　“自己留点余力，不要杀的太厉害了。”夏浅浅叮嘱一声。

　　“怎么说？”

　　“这城守不住的，早晚会被破，你可想过，城破之后该怎么办？”

　　“夏道友有什么好分享？”

　　夏浅浅摇头：“我哪有什么好分享，只是城破之后，咱们大概就要逃亡了。”

　　陆叶眉头皱起：“可如今这整个万兽域都是妖兽的天下，咱们就算逃亡，又能逃到哪去？”

　　“所以在城破之前就得走！”夏浅浅叹了口气：“我也算经历过不少秘境，可这一次这个秘境给人的感觉很无解。”

　　谷/span整个世界的人族都快要灭亡了，在这样的大势之下，个人的力量委实太过渺小。

　　“别的秘境是什么样子？”陆叶来了兴致，不同于夏浅浅这个云河九层境，他才二层境而已，日后还要继续在云河战场上厮混，多从夏浅浅这边取点经验，日后也能更好地应对一些危机。

　　“每个秘境的情况都不一样的，而且我以前经历的秘境，也没有哪一个是整个世界走向灭亡的时刻。”

　　“我记得你最开始说过，这种秘境的历练，要从根源上解决问题，最终目的是要化解这个世界所遭遇的危机，继而救下这个世界？”

　　“话是这么说，但万兽域如今面临的是妖兽发狂，我之前观察过，咱们如今连这些妖兽为什么会发狂都不清楚，如何解决问题？”

　　妖兽为什么会发狂？所有的一切都发生的太快了，只一年时间，整个万兽域难以算计的妖兽忽然都发了疯病，继而攻击起人族。

　　这种让大多数妖兽都难以抵御的疯病总归有一个源头，想要解决这个问题，得找到这个源头才行。

　　可源头又在哪？

　　万兽域的修士没搞清楚，所以万兽域破灭，成为了历史，化作了秘境。

　　如今唯一能确定的是，这种疯病的感染性很强，但又并非沾之既发，因为万兽宗众人都带着妖兽在杀敌，迄今为止，他们的妖兽都好好的，没有发病的迹象。

　　琥珀也是，没有感受到任何异常。

　　“别想太多，如今这局势，只能走一步看一步，先抓紧恢复吧。”夏浅浅又说一声，闭眸调息去了。

　　陆叶又往口中丢了两粒元灵丹，慢慢咀嚼着。

　　一个多时辰后，方准嘶哑的吼声响起：“诸位，准备战斗了！”

　　还没有完全恢复好的赤火营和万兽宗修士们纷纷起身，戒备等待着，那几个专门负责雷兽的修士也迅速就位，催动法阵之威。

　　大阵嗡鸣的声音响起。

　　邻近城墙上，大阵的缺口徐徐合拢，甲三段城墙位置处，紧闭的大阵慢慢敞开缺口，附近的妖兽们蜂拥而至。

　　大战再次爆发！

　　凭借这种防守的方式，每隔一两个时辰，陆叶等人都有一次休息恢复的时间，然而即便如此，修士们的精力和力量也在不断地消耗，一两个时辰的恢复时间，实在太短了，根本不足以让修士们恢复完全。

　　妖兽自晌午开始攻城，一直到夜晚，又从夜晚到天明时分……

　　甲三段城墙与邻近城墙的修士们已经轮换了五六次，然而妖兽攻城的强度一直没有变过。

　　雷吼暂时没能发挥作用，陆叶正在紧急维护这边的法阵。

　　长时间的使用不但让修士们筋疲力尽，就连这边的法阵也有破损，幸亏陆叶之前观摩过法阵的运转，否则一时间还真不知该如何入手。

　　花了足足半个时辰，将雷吼的法阵维护好，这才让它重新爆发出怒吼之声。

　　片刻后，大阵再次合拢，轮到邻近城墙上的修士们防守了。

　　陆叶一屁股坐在地上，方才雷吼法阵失效的那一会功夫，委实太凶险了，这边的防线几乎要被蜂拥而至的妖兽大军突破，好在修士们殊死抵挡，才稳住阵线。

　　没听到那个叫方准的修士的声音，每一次休息的时候，他都会吼一嗓子的，让自家弟兄们抓紧恢复。

　　陆叶左右四望，目光定格在十几丈外，那边有一只妖兽的尸体，临死前张着血盆大口，口中咬碎了半边头颅，身子下面压着的人，赫然便是方准！

　　这位赤火营总营战死了！

　　战死的不止他一个，大战到现在，赤火营的修士减员一大半，万兽宗这边也只活下来六人。

　　陆叶四人虽然没有性命之忧，可人人带伤，尤其是沈小猫，小腹处的鲜血染红了衣衫，脸色苍白，此刻就斜靠在陆叶身上，目光无神地盯着一个方位，动也不动。

　　她也算是经历过不少凶险的，毕竟修行到了云河五层境的境界，但如这一次这般惨烈的大战，她还是头一次经历。

　　守城之战的残酷，远超她之前经历的任何场面。

　　蹲伏在陆叶肩头上的琥珀忽然有些不耐地扭动身子，喉咙地发出意义不明的低声咆哮，琥珀色的兽瞳闪过一丝猩红的同时，它急忙从陆叶肩头上跃了下来。

　　妖元滚滚，琥珀现出真身，猩红的双眸凝视着近在咫尺的陆叶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


