## 第六百八十二章 出路？

　　其实从这等凶地中脱困的最好办法是直接御器飞走，但陆叶在不同的位置都有尝试，结果发现所有地方都被禁空大阵笼罩，他根本飞不起来。

　　而且那禁空大阵的威能是他迄今为止所遇到的最强大阵，凭他眼下的底蕴，竟也值能堪堪飞离地面七尺之距。

　　这显然不是云河境阵修的手段能办到的事。

　　联想之前从天机商盟买来的关于百阵塔的情报和一些传闻，陆叶明白，这应该是一种让人无法理解的异变。

　　凶地之中阵法繁多，禁空大阵肯定是有的，但威能不至于这么强，覆盖范围也不至于这么大。

　　可百阵塔这边时常会有奇妙的韵动跌宕而出，那奇妙韵动不但对阵修有启迪之效，也会让凶地之中的诸多阵法发生一些难以预知的变化，这也是凶地中诸多阵法的威能大的出奇的原因。

　　许多常识性的东西，在这样的凶地内已经不起作用了。

　　陆叶不免怀疑，他始终没办法从这凶地中脱困，该与这种异变有关系，他看似是再朝一个方向不断前行，实际上可能并非如此。

　　这就有些难办了，若真这样，除非他选择将所遇到的阵法全部破除干净，否则怕是很难从这里脱困。

　　一座困阵之中，陆叶驻足，望着面前一具枯骨。

　　一路行来，他遇到了好几具这样的枯骨，这些显然都是曾经自恃本事过人，贸然进入凶地破阵的阵修们，结果进来容易，却是出不去了，最后被活生生困死在这里面。

　　单从这些枯骨残留的痕迹来看，死去的年代不一，大多都是死于阵法爆发时的威能，但眼前这具枯骨……头骨上都一块凹陷，整个头骨都裂开了。

　　这明显是自陨。

　　很难想象，一个云河境修士要绝望到什么程度，竟选择以这样的方式结束了自己的性命。

　　陆叶将这枯骨身边的储物袋收起，一如之前他收起的几個储物袋，里面的禁制锁早已不攻自破，长时间没有修士灵力的灌入，禁制锁也不可能一直发挥作用。

　　稍作检查，储物袋中没什么好东西，陆叶也不在意，甚至没有要为这枯骨收尸的打算。

　　迈步而行，穿过了这座阵法。

　　此次百阵塔之行后，他的阵道造诣比起之前又强大很多，如今在这凶地之中行走的同时，也无时无刻不在消化百阵塔的馈赠。

　　换做以前，他落入这等凶地，想在这重重阵法之中穿行，还得费一番手脚，可如今，却如喝水呼吸一样简单。

　　这等能让云河境阵修们寸步难行的凶地，对他来说根本就是如履平地。

　　一步踏出，已进入另一个阵法之中。

　　某一刻，当陆叶又穿过一座阵法的时候，忽然抬眼朝前方望去，眸露惊奇的神色。

　　这一路行来，种种阵法层出不穷，无穷无尽，基本上是一座连着一座，没有丝毫缝隙。

　　但眼前的这一片空间，竟没有阵法笼罩的痕迹。

　　这不免有些奇怪。

　　而且印入陆叶视野中的，赫然是一座数丈见方的高台。

　　百阵塔外凶地，竟有这样的东西，不免让人奇怪。

　　而让陆叶更感到奇怪的是，那高台上赫然有一道隐约眼熟身影，正在高台上走来走去，却仿佛遇到什么难题，抓耳挠腮。

　　那身影，正是他之前在百阵城通往百阵塔的安全通道中，一刀劈飞的于姓修士。

　　当时此人被陆叶打伤，跌入凶地之中，陆叶没有追杀，因为他觉得对方大概是活不下去的，不曾想，在这里居然又遇到了。

　　这家伙命这么大？

　　那莫名的高台上，于姓修士正抓耳挠腮地忙碌，忽觉有异，抬头一看，正对上陆叶戏谑的目光，整个人顿时裂开。

　　“是你！”于姓修士简直不敢相信自己的眼睛，陆一叶这厮，怎么会找到这里来？

　　他之前被陆叶一刀劈飞，跌入凶地内，运气极好地没有触动阵法，之后惶惶逃窜，也不知怎地就出现在这里了。

　　见得这样的高台，自然是要好好研究一下，只可惜还没研究出什么头绪，陆一叶居然出现在他眼前。

　　我的机缘！此人内心哀嚎，虽不舍高台上蕴藏的机缘，可他也知道，自己万万不可能是陆一叶的对手。

　　先前陆叶那一刀，已彻底让他骇破了胆。

　　所以在认出陆叶之后，此人便果断朝后方遁去，瞬间撞进后方的一座阵法中。

　　只不过这一次他的运气似乎不怎么好，伴随着那边的剧烈嗡鸣和火光，似有威能巨大的阵法被激发，几声凄惨连绵的惨叫之后，一切风平浪静。

　　陆叶沉默地观望。

　　尽管对方不跑，他也会出手杀人，但这于姓修士的果断还是让人诧异。

　　倒也好，省的他出手了。

　　抬眼朝那高台上望去，陆叶来了兴致。

　　百阵塔外凶地内竟藏有这样的一座高台，是从未听说过的，包括他从天机商盟里购买的情报也没有提及。

　　想想也不奇怪，此等凶地，基本上没人敢随意擅闯，陆叶沿路遇到的那几具枯骨便是擅入者的下场。

　　而且在这样的环境下，闯入者基本不辨东南西北，想找到这座高台也不是那么容易的事。

　　这高台是干什么的？

　　陆叶心下好奇，提身一纵，朝那高台上落去。

　　虽不知这高台于此地存在了多少年月，但保存却是相当完好，而且高台看起来就像是一整块巨大的玉石雕凿而成，通体光滑如镜，四周没有任何纹理。

　　只在高台的正上方位置，一道道复杂的纹路勾连嵌合，一眼看去，竟给人一种极为混乱的感觉。

　　陆叶凝神观瞧，心头不禁一震。

　　这高台上的复杂纹路，看起来竟像是传送阵。

　　只不过跟陆叶所学到的传送阵在细微之处有些不太一样。

　　阵法这东西，跟灵纹一样，诸多纹路并非一成不变的，每一座阵法，每一道灵纹，都是由无数个阴阳二元嵌合勾连而成，其中变化无穷无尽。

　　然而有时候一个细微的改变，或许就能让功效发挥巨大的增幅或者衰减。

　　可以确定的是，高台上铭刻的纹路，必定是传送阵，但这传送阵到底能发挥什么样的功效，陆叶也有些搞不清楚。

　　而且在他的观察下，发现这传送阵并不完整，在核心处的虚空灵纹有些残缺的地方。

　　想知道这传送阵的功效，必然是需要将阵法补充完整的。

　　怪不得刚才那个于姓修士站在这上面抓耳挠腮，一副遇到难题的模样。

　　不是陆叶小看他，不管他在阵道上的造诣如何，凭云河境的修为想修补这个传送阵，是万万不可能做到的。

　　或许……这是出路？

　　陆叶心头一动，他在这凶地的诸多阵法中穿梭来去，却始终没办法离开，这里偏偏有一个传送阵，这自然让他不免有些联想。

　　或许可以借助这个传送阵离开此地？

　　而且就算不是，这样一座阵法也让陆叶起了不小的兴趣，若能补全这阵法，对他也是有不小好处的。

　　立刻有了决定，将这阵法补全，然后试试它的威能，说不定就能凭此一举脱困。

　　想到就做，陆叶立刻着手施为起来。

　　他自己布置过传送阵，在百阵塔的考验中，也有传送阵的考验，所以想要补全眼前这个阵法对他来说并不算困难。

　　难点在于，这高台玉石上的纹路是铭刻上去的，岁月不催，他要补全这阵法，难不成还要拿磐山刀将缺少的纹路铭刻？

　　拔刀试试，骇然发现这高台的材质坚硬异常，任凭他如何努力，竟也无法在上面留下一点痕迹。

　　這是什麼材料？

　　陆叶虽已到云河境，但对九州的一些天材地宝的认知却不多，这高台的材质是什么，他是认不出来的，但如此坚硬之物，价值必然不小，却被雕凿成了一个巨大的承载传送阵的高台。

　　也不知是何人有这样的手段，更不知为何会出现在这里。

　　尝试了片刻，陆叶无奈放弃，加持了双峰锐灵纹的磐山刀都没办法在上面留下痕迹，他想不出自己还能怎么办？

　　或许可以直接催动灵力补全阵法……

　　一念至此，陆叶立刻抬手按在高台上，灵力涌动间，朝那纹路之中灌入。

　　尘封了无数年没有动静的高台，这一刻慢慢绽放出光芒，一条条纹路随着陆叶灵力的灌入被点亮，直到缺损处。

　　陆叶控制着自己的灵力，在缺损处按照自己的想法，将这一座残破的阵法补充完全。

　　当整个阵法变得完整的刹那，異变突起。

　　陆叶只觉掌心处传来难以抗拒的吞噬力，自身的灵力竟以难以想象的速度朝外流逝，仿佛泄闸的洪水。

　　这一下變故可把陆叶惊的不轻，他连忙要抽离手掌，却怎么也做不到。

　　短短不到十息时间，自身一身灵力十去九空！

　　“啊呜？”蹲伏在陆叶肩头，半眯着眼睛的琥珀也察觉到了不妙，一双虎瞳瞪圆了。

　　四周的空间开始扭曲，这赫然时传送阵即将发挥功效的征兆。

　　琥珀转身就抱住了陆叶的脑袋，传送的滋味……它是难以忘怀的，若早知会经历传送，它肯定会要求躲进灵兽袋中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


