## 第八百二十七章 八人一体

　　道宫这边发力，吸引了大量尸族注意力的时候，另一个方向，几道流光自空中迅速掠来，为首的呈火红之色，如一颗从天坠落的陨石。

　　正是急急赶赴而来的九州小队众人。

　　此刻举目望去，远方战火熊熊，视野之中，难以算计的尸族如浪潮般汹涌澎湃，天上地下，尽是尸族的身影，好几次，道宫所在战阵几乎快要被淹没，让所有看到这一幕的人都不由心头发紧。众人来此，没有遮掩身形，因为没有必要。

　　这一趟，就是要强势杀进浑天圣殿秘境的。

　　如此声势浩大的动静，自然很快为尸族察觉，当即便有尸族朝众人拦截而来，转瞬间碰撞一处。

　　杨渊巨甲的身影当即越过陆叶，冲阵在前，两人各自低吼着，一身灵力翻涌，气血沛然，放眼看去，好似两轮燃烧的小太阳。面对诸多迎面拦截而来的尸族，两人丝毫无惧，悍然以血肉之躯杀进尸群之中。

　　好似虎入羊群，所向披靡！

　　而紧随在两人身后的，是陆叶和风如烈两人，刀光凛冽，枪芒闪灭间，收割着尸族。

　　还有吕青随手催动的强大术法，精准点杀一个个漏网之鱼。更有剑鸣不断，沐轻云腾挪游走，御剑穿梭来回，飞剑过处，寸草不生。

　　殿后的兰紫衣显得无所事事，但那一双冷冽的眸子却无时无刻不在打量四周局势，随时可动雷霆之击。

　　影无极已不见了踪影，除了感知强大的陆叶之外，谁也不知他藏身何处，然而他每一次现身，都必有尸族倒霉遭殃。尽管阵营所属不同，尽管是第一次携手合作，可配合起来却像是有过无数次的演练，每个人都在自己的位置上发挥着力量，八人一体，所发挥出来的力量远远超过八个人的相加。队伍所过之处，无论遇到的尸族数量有多庞大，实力有多强，都阻拦不了他们分毫。

　　值此之时，每个人心中竟都不由自主地生出了一种如鱼得水的感觉。

　　这样的局势，这样的场面，哪怕是真湖境强者孤身一人前来，所能发挥出来的作用也是极为有限的，可一群云河境，在与其他人分工配合之下，并不需要动用多大的力量，就能有不菲的斩获。摧枯拉朽，九州小队迅速朝浑天圣殿秘境门户所在逼近！远方，战阵之中的诸多道宫修士清楚地看到了这一幕，个个心头震撼。

　　唯有亲身处于此地，方能知道尸族的强大和难缠，不敢想象，这世上居然有人能以寥寥数人的阵容，轻松突破尸族的防线，直插尸族腹地。

　　如此震撼一幕，让道宫修士愈发增添了此战的信心，更加勐烈地催动自身的力量。

　　诸多从四面八方赶来支援的据点修士此刻帮了大忙，若没有他们的加入，单靠紫薇道宫一家，根本撑不了多长时间，可有了据点修士的加入，哪怕不敌尸族，能坚持的时间也会更久一些。而道宫这边需要做的，就是拖延牵制！

　　浑天秘境门户附近的动静惊动了三大尸帅，原本在继铁尸帅周云之后，另外两位尸帅也陆续现身，给道宫制造压力。此时此刻，当藏身在庞大尸群中的铜尸帅回头望去时，正见九州小队煌煌不可一世的峥嵘，顿时大怒。

　　黄云翻滚着，铜尸帅当即脱离原本的战场，直朝门户所在扑去。

　　不管那几个人族想要进秘境干什么，都绝不能让他们得逞。身为金尸王麾下三大尸帅之一，铜尸帅又是能驾驭尸群的腐尸一类，麾下尸群庞大，自然不会将寥寥几个人族放在眼中。已经退守战阵之中的庞幻音见得此幕，有心阻拦，却是根本无能为力。

　　她与肖老二人联手，牵制一个铁尸帅绰绰有余，可在如此混乱的战场上，他们已经没办法如最初那样肆意行动了，所有道宫修士和据点修士都固守在原地，凭依三艘翔龙舟作为屏障，一旦脱离这个屏障能够防护的范围，哪怕是她，随时都有陨落的风险。

　　铜尸帅奔袭途中，漫天黄云翻滚，丧挟更多的尸族，等扑至门户前方的时促，尸群的数量已经变得极为可怖。更有许多僵尸藏身其中，同机而动

　　远远望去，庞大的体量与九州小队形成了极为鲜明的对比，恍椒间给人一种九州小队在蚍蜉撼树的错觉。

　　然而即便是如此情景，九州小队也没有要暂避锋芒的念头，冲阵在前的杨渊和巨甲二人彷若没看到前方的危险，闷头领着众人就冲进了尸群之中。

　　彷佛勐兽张开了大口，将九州小队囫囵入腹！黄云弥漫，只有剧烈的灵力波动和五颜六色的光芒闪灭不定，好似有一道道雷霆在黄云之中游走，再不见九州小队任何一人的踪迹

　　远远看到这一幕的庞幻音，一颗心几乎提到了嗓子眼。然而只十息之后，她的眸子便不由瞪大，因为那翻滚的黄云竟有崩溃的迹象！

　　这无疑说明操控尸群的铜尸帅遭了重创，连自身麾下的尸群都有些驾驭不住了。

　　那万千尸群之中，他们是如何精准找到铜尸帅的踪影的？腐尸的难缠并不在其本身，而是有尸群做掩护，寻常修士根本找不到他们，无双大陆的修士在外遇到腐尸和尸群的话，若逃不脱，那就必死无疑，继而被转化为尸群的一份子。

　　所以庞幻音很难理解，陆叶等人是如何重创了铜尸帅的！这个念头才刚涌起，那边的黄云便彻底崩溃了，一具具尸体不受控制地从半空中跌落下来，正是铜尸帅麾下的尸群。九州小队诸人的身影顷刻间印入眼帘，一个个皆都完好无损，根本没有经历生死搏杀的痕迹。

　　一道身影自那崩溃的黄云之中逃窜而出，惶惶似丧家之犬。那赫然便是铜尸帅本尊！此时此刻，他的眸中剧烈颤抖着，显然是受到了巨大的震动。

　　作为腐尸一类，若没了尸群遮掩本尊这个依仗，他本尊的实力未必强的过一些僵尸。

　　此时此刻，他能感觉到，一道凌冽的杀机锁住了己身，所以他头也不回地跑了。

　　“你跑的掉？”

　　冷哼声传出时，清越剑鸣声响起，一道凌冽剑光如雷似电，划破虚空，掠过铜尸帅的身影。

　　铜尸帅顿时在半空中僵住！

　　剑光回转，落在陆叶身旁不远处，显露出沐轻云的身影。半空中，铜尸帅的身躯忽然分裂开来，浓臭尸血洒满长空。三大尸帅之一的铜尸帅，妄图凭一己之力拦截九州小队，然只十息，便被斩杀当场。

　　远远看到这一幕，道宫修士和据点修士们振奋了，齐声呐喊，声震云霄。

　　正在这边纠缠不休的银尸帅和铁尸帅俱都心神大震，同为三大尸帅，铜尸帅有多强他们自然心知肚明，哪怕是他们两个对上铜尸帅也未必有什么好果子吃，可就是这样的强大尸族，竟在短短十息内被杀了。

　　自尸族出现无双大陆至今，千年时间，还从未出现过这样离谱的事。

　　一时间，两大尸帅心中翻涌出久违的惧意，实在想不通，那边来的到底是什么人，怎么可能有如此可怖的本事？“不堪一击，哈哈哈，全都不堪一击！”

　　风如烈大笑着，长枪倏乎如龙，战至癫狂。

　　自入得无双大陆至今，他便没有好好的打一场，这对他这样喜欢斗战的人来说，无疑是很煎熬的。

　　而此刻所经历的一切，对他来说简直就是一场饕餮盛宴。尤其与其他几人联手合作，让他彻底抛去了所有的后顾之忧，风如烈隐隐感觉，自己能发挥出十二分的力量。他有这样的感觉，其他人又何尝没有？

　　八人宛若一个整体，分工明确却又彼此相连，一路杀去，几乎每个人都涌出强大的自信，前方哪怕是有什么神魔，八人联手也能斩之

　　吕青心头叹息，只有拥有过，才知道失去的可惜，如此阵容，终究无法长久的。

　　于此时，于此地，他们能摒弃阵营之见，同心协力，可他日在九州再遇，或许又是生死之敌。

　　这让他心中不免有些伤感，却又无可奈何。

　　秘境门户已经近在迟尺，纵依然有尸族源源不断前来拦截，可铜尸帅驾驭尸群都只能堪堪阻拦九州小队十息，这些散乱的尸族又如何能够阻挡？

　　又几息之后，杨渊与巨甲率先冲到了门户之前，两人对视一眼，一言不发，毫不犹豫地一头扎入其中内。开道探凶之事，素来都是皮糙肉厚的体修需要做的，两人自是当仁不让。

　　紧随在两人身后，陆叶等人的身影也陆续闯入门户之中。远远看到这一幕，庞幻音长呼一口气。

　　最艰难的时候，度过了！

　　因为陆叶之前跟她说过，只要他们能杀进浑天圣殿秘境，那么事情基本就稳了，余下种种，就不是道宫这边能插手的了。所以站在她的立场上，当九州小队杀进浑天圣殿秘境之后，道宫这边就进退自如了，不过她并没有第一时间下令撤退，因为继续留在这里，一样能给陆叶等人分担压力。

　　在事情尘埃落定之前，道宫不退，她庞幻音也不会退！这是无双大陆的事情，九州来客能为此拼上性命，无双大陆的本土修士没道理不可以！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


