## 第四百一十一章 三师兄的刀术修行心得

　　少顷，青帝城驻地客殿之中，陆叶见到了一位大袖衣袍，气质彬彬的少年，那少年年纪看起来比他还要小一两岁的样子，如今元磁力场笼罩之下，修士体内灵力禁锢，倒是无法通过灵光来推断对方的修为高低。

　　但人家既然身在核心圈内，那想来也是转修了天级功法的，最起码是个天七的修士。

　　少年上前，躬身一礼：“萧长河见过五师叔！”

　　这个称呼……还有这个名字……

　　“萧星河是你什么人？”

　　萧长河温文一笑：“正是家父！”

　　陆叶了然。

　　在他加入碧血宗之前，整个碧血宗就只有掌教和二师姐两人，至于曾经在灵溪战场中现身的大师姐未鸯……那其实跟水鸳是同一个人，只不过不知道什么原因，两者性格完全不同，就连身形也不一样。

　　这些也是陆叶在加入碧血宗之后，慢慢知道的。

　　而除了同是一人的大师姐和二师姐之外，陆叶上面还有两个师兄，一个便是四师兄李霸仙，另一个则是三师兄！

　　陆叶从未见过这个三师兄，只知道他叫萧星河。

　　所以一听对面的少年自称萧长河，又喊自己五师叔，便联想到了那未曾谋面的三师兄。

　　彼此年纪虽然相差不多，但有三师兄和五师弟的名分在，萧长河喊自己一声五师叔倒是再正常不过。

　　原来三师兄拜入的宗门是青帝城啊！陆叶也是直到今日才知道这个事，以前他只清楚三师兄拜入了别的宗门，具体是哪一家他还真不清楚。

　　再看面前的萧长河，自己这位三师兄也是了得，孩子居然都这般大了，而且一看便知天资不俗。

　　“三师兄找我？”陆叶问道。

　　水鸳之前传讯让他过来这边，只说有人要见他，现在看来，应该就是自己那位三师兄了。

　　萧长河颔首：“是，原本家父想请师叔去一趟青帝城本宗的，但眼下元磁呼啸，力场暴乱，天机柱的传送暂时无法动用，师叔怕没办法前往青帝城本宗了。”

　　天机柱的传送是需要灵气催动的，眼下灵溪战场天地灵气禁锢，天机柱自然就失去了传送的能力。

　　这般说着，萧长河递过来一本小册子：“察觉到元磁呼啸即将到来时，家父让我回了一趟本宗，带来此物，让我转交给师叔。”

　　陆叶接过，低头看去，小册子不算大，只有巴掌大小，也不算厚，应该只有十几页的样子，看起来像是用兽皮缝制而成的。

　　随手翻开，看到上面密密麻麻的小字，稍稍看了几行，陆叶眉头一扬。

　　这居然是三师兄的刀术修行心得！

　　是了，他依稀想起一件事，当初第一次从灵溪战场返回碧血宗本宗，四师兄也一起过来了，那个时候四师兄教导陆叶一些斗战的技巧时便抱怨过，为什么不跟他学剑，反而要跟三师兄一样练刀！

　　陆叶至今还记得四师兄说这话时的幽怨表情。

　　自古以来，练刀的看不起练剑的，练剑的也看不起练刀的，两看两相厌，哪怕是同门师兄弟，李霸仙也更希望陆叶跟他修剑。

　　“这是家父这些年对自身刀术的一些总结，家父说，希望能对五师叔有些帮助，他没办法亲自给五师叔一些指点，只能将此物交给你了。”

　　“此物有大用，替我谢过三师兄。”

　　这样一本刀术修行的心得总结，对陆叶来说确实是宝贝，这段时间他一直在修行刀术，只不过总感觉许多想法难以实现，有时候有一些想法，却找不到一个合适的切入点，更没有人能与他一同探讨修行。

　　他就像是一个瞎子过河，依靠自身不断摸索前行。

　　三师兄的这份礼物来的很是时候，有人指引跟依靠自身摸索，是两码事，可以说，有这样一本刀术修行心得，能让陆叶节省很多摸索的时间。

　　“家父说，本是一家人，不必言谢。”萧长河笑着回应，顿了顿又道：“五师叔，家父之前三年一直在云河战场中历练修行，从未返回九州，直到前些日子才晋升真湖，脱离云河战场，所以对云河战场之外的事情，他一概不知。”

　　陆叶神色动了动，明白萧长河这番话的意思，颔首道：“我明白，让三师兄不必放在心上，他日有机会，我会去拜访他的，另外转告他，我陆叶福大命大，万魔岭的人杀不死我！”

　　“家父很期待能与师叔见面。”

　　尽管萧长河挽留了几句，可陆叶还是没在青帝城驻地久留。

　　眼下万魔岭一方肯定在四下搜寻他的踪迹，他留在青帝城驻地，一旦消息外泄，只会给青帝城带来灾难。

　　尤其是眼下元磁呼啸，天机柱的传送都难以实现，若真有大量万魔岭修士来攻击青帝城驻地，他们想撤回九州都是奢望。

　　骑着琥珀从青帝城驻地离开，一路朝万毒林方向进发。

　　他现在无比怀念万毒林的那个小木屋，迫不及待想要回去，然后好好参悟三师兄送的礼物。

　　谷/span他刚才虽只扫了一眼最前面的一页，但已经有了很大的触动，若是能将三师兄的这份刀术修行心得吃透的话，陆叶觉得自己的实力还能再上一个台阶。

　　云层之上，一只鹰隼振翅高翔着，那鹰眸倒影着骑着白虎的少年的身影，借助云层的遮掩和极高的高度，哪怕陆叶抬头，也很难发现这只几乎不可察觉的鹰隼。

　　尤其是现在元磁呼啸，一身灵力被禁锢在体内，陆叶根本没办法催动灵力加持双眸，运足目力。

　　灵力被禁锢，元磁暴乱的环境下，陆叶心中的警兆都大幅度降低了，这也让万魔岭一方某些计划进行的无比顺利。

　　这是斩杀陆一叶最后的良机，此次若是不成，那日后恐怕再没有这么好的机会了，所以万魔岭一方眼下以除叶盟为首，大量宗门和修士联动起来。

　　琥珀的速度极快，一路奔行而去，让陆叶感到意外的是，这一路行来，竟是连半个万魔岭的人都没看到。

　　这让他感到费解的同时，心中隐隐也有些不安。

　　事出反常必有妖，他这样一路行来，无论如何都不应该一个万魔岭的修士都碰不到，除非万魔岭的人全都缩回驻地去了。

　　仔细想想，还真有这个可能。

　　元磁力场暴乱的环境下，以灵力为自身力量来源的修士们自然缺乏安全感，正是抱团取暖的时候。

　　灵力虽然禁锢，可陆叶强大的心神也受到了一些影响，不过如果真有敌人在附近窥探他的话，他是能够察觉到的。

　　就在陆叶途径一条峡谷的时候，战场印记忽有动静传来，陆叶连忙查探，却是有人在挑战他。

　　心神勾连灵溪榜，查探排在后面的五人，其中一个是那女箭修，还有一个是鬼影子，最后一个则是一个体修。

　　于连州和时广他们都晋升云河了，这些人的排名自然跟着提升。

　　敢主动挑战他，可以排除女箭修和鬼影子，这两人想要发挥自身实力太依仗地形地利，因为是挑战，所以选择地形的主动权掌握在陆叶手上。

　　如果陆叶选择一贯选的那种范围只有方圆几十丈的斗战场，无论女箭修还是鬼影子都要被揍到哭！

　　所以唯一的人选就是那个叫朱庞的体修了！

　　在这种时候挑战自己……陆叶转头看看四周，又抬头看看天空，眉头皱了起来。

　　巧合吗？

　　陆叶不相信这是什么巧合，自己若是此时被天机牵引进斗战场，那眼下所处的峡谷就太适合埋伏了。

　　万魔岭的人只要将前后路堵起来，那自己就插翅难飞！

　　感知中没有被人监视的感觉，这说明要么没人监视自己，要么监视自己的眼睛距离自己太远，超出了感知的范围。

　　回想自己这一路行来连半个万魔岭的人都没看到的诡异情况，陆叶心中有了判断。

　　果断接下挑战，不过陆叶并没有去选择地形，如此一来，他就有两个时辰的筹备时间。

　　似是察觉到了陆叶的意图，胯下琥珀的速度又提升一个层次，身形窜出，很快出了峡谷。

　　一路前行。

　　暗中，一道道讯息传递交流。

　　“陆一叶接下挑战了，叫朱庞兄随时准备！”

　　“朱庞这边准备好了，挑战还没开始，应该是陆一叶想拖延时间。”

　　“可惜了，如果能在那个位置将他堵住，他必死无疑！”

　　“莫急，还有机会，只要朱庞兄能撑过一炷香时间，那咱们就可以形成合围之势，到时候陆一叶插翅难飞。”

　　“问问朱庞，能不能撑过一炷香。”

　　“他说自己会尽力的，但是咱们的动作也要快。”

　　“不要尽力，一定要撑过一炷香，咱们现在距离他太远，没有足够的时间，根本难成包围之势，他一个体修，难道连这点底气都没有吗？”

　　“朱庞说，你行你上？”

　　“他是咱们万魔岭最后的希望，怎能说这种不负责任的话！我要是有资格挑战陆一叶，我自然会上，眼下不是没资格吗？”

　　“别废话了，算算他的速度还有前行的方向，看看两个时辰后他会到什么位置，提前做好准备！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


