## 第六百五十六章 重返

　　一处据点前，大战尤酣，陆叶身形踉跄，本能挥刀。

　　虽然每一次大战之后他都会休整一段时间，吞服灵丹来补充自身损耗的灵力，可损失的神魂之力却不是那么容易补充的，这就导致他此刻的身体呈现出一种几近透明的状态。

　　脑海中那个声音不断响起，叫嚷着让他闭上眼睛好好休息一下，但陆叶却知，以自己现在的状态，真要是闭上眼睛，只怕再别想醒过来了。

　　强大的意志力支撑着他，让他哪怕如风中摇曳的烛火，也依然在这破败的城池中绽放最后的余辉。

　　麾下的虫族小队在经历这段时间的征战，如今只剩下最后三只了，哪怕是这三只，也跟他本人一样，遍体鳞伤。

　　真正意义上的穷途末路。

　　自修行至今，陆叶遭遇过的危机不少，其中很多都是凭他自身能力难以化解的危机，但如这样一步步被逼到绝境的情况，还从未发生过。

　　心神微动，有一丝联系忽然被斩断，昏昏沉沉的陆叶一时竟不知这种感觉来自何处，过了好一会才反应过来，自己麾下的三只虫族，又战死了一只，只剩下最后两只了，便是这两只，恐怕也活不过今天。

　　他压榨着自己最后的余力，磐山刀挥动着，将围聚在自己身边的虫族一只只斩杀。

　　屠夫小队全灭之后，他本意只是想帮他们完成任务，但到了此时此刻，他也搞不清楚到底是什么样的信念在支撑着自己。

　　或许……仅仅只是因为那些仙元卫拼死护送自己，是他们拿一条条性命换取了自己的生存，单单只是因为这点，便不能让他们的任务失败。

　　然而人力终究有时穷，不免有些遗憾，这一战之后，他未必再有战斗之力了，恐怕只能躲进据点中，进行长时间的修养，看能不能让自己身体的状态好转。

　　这边大战，陆叶却没注意到，就在几十丈外的一栋屋顶上，一道道身影矗立着，静静地朝这边观瞧。

　　。死去的屠夫，刘大同，于晴，还有一个个叫不出名字的仙元卫的身影，全都在这里。

　　屠夫小队，重返此地！

　　若是正常状态下，陆叶无论如何都不可能发现不了，尤其这些人根本没有隐藏自己的身形。

　　可此刻陆叶已经快要油尽灯枯了，眼前视野都乱七八糟，莫说几十丈，便是几丈之外的景色他都看不清楚。

　　“这么拼干什么？”于晴望着那边浴血奋战的陆叶，心中颇有些不是滋味。

　　“玩大了吧你们！”刘大同叹息一声，“早就应该告诉他真实情况，他恐怕以为咱们都已经死了。”

　　“大人最后一个死的，大人不告诉他，肯定是故意的。”于晴扭头怒视着屠夫。

　　屠夫淡淡道：“生死之间才能见真性情，若是早跟他说了，就看不到这一幕了，这小子，挺好！”

　　一群仙元卫都知道屠夫的眼界是很高的，能得他这样一句评价，陆叶的表现无疑已经入了他的眼。

　　“难怪能被选中！”屠夫又轻轻呢喃了一声。

　　“什么？”于晴不解地看着他。

　　“没什么。”屠夫摇头。

　　“还不快救人！咱们死了不会死，他要是死了，可不知道会发生什么。”于晴娇喝。

　　屠夫怒目而视：“没大没小！”

　　话虽这么说，可还是身形一闪，朝战场掠去，诸多仙元卫紧随其后。

　　战场处，陆叶只觉自己一身力量已经彻底干涸，几乎连挥动磐山刀的力气都没有了。

　　战斗已经平息，昏昏沉沉的视野中，已不见半个虫族，不但来袭的虫族被斩尽杀绝，就连自己麾下的虫族小队，也全军覆没。

　　结束了……

　　这个念头生出的时候，陆叶心神一松，身形踉跄，一头朝前方栽去。

　　却没倒在地上，关键时刻，一只大手扶住了他的肩膀，支撑住他倒下的身子。

　　陆叶虚弱地抬头，视野之中倒影着屠夫的身影，这胖子脸上难得地浮现出一抹赞许的笑容。

　　陆叶茫然，不知自己为什么会在这种时候见到死去的屠夫，或许是消耗太大产生的错觉？

　　而在屠夫身后，他还见到了一道道身影。

　　死去的刘大同，于晴，还那一张张不算太熟悉的脸庞……

　　虽觉这只是错觉，可心中还是难免愧疚，陆叶嗫嚅了下：“前辈，任务……”

　　任务终究没能完成，但他已经支撑不住了，这一次睡去，他甚至都不确定自己能不能醒过来。

　　“你做的很好！”屠夫拍了拍他的肩膀：“任务已经完成了！”

　　他们在赶过来的路上，已经将负责区域内虫族全部杀尽，所剩下的，就只是陆叶所在这片战场的虫族。

　　尽管感觉屠夫这是在宽慰自己，可陆叶还是扯出一个虚弱的笑容：“那就好……”

　　。心中疑惑，这幻觉未免太真实了，来不及多想什么，脑袋一垂，彻底失去了意识。

　　近乎透明的身躯，在这一瞬间都微微扭曲了一下。

　　“我送他去城主府，你们分成三队，四下搜寻，看看有没有漏网之鱼。”

　　“是。”

　　刘大同等人纷纷应诺。

　　屠夫一把抓起陆叶，吩咐一声之后，腾空而起，在距离地面十丈的位置处朝城主府方向掠去，很快不见踪影。

　　。……

　　混沌的昏暗之中，忽然出现一丝光明，那光明迅速扩大，随着光明的扩张，陆叶沉寂的意识在慢慢复苏。

　　心神上的巨大疲惫早已一扫而空，取而代之的是无尽的舒适，四周更是传来暖洋洋的感觉，好似回到了母体之中。

　　他不知道自己身在何处，如今意识虽然复苏，但他还没有完全醒过来，还处在一种半睡半醒之间。

　　记忆有些模糊，依稀只记得自己之前经历了很多场艰辛的大战，似又有一些面孔在眼前闪过。

　　没想太多，复苏的意识又一次沉眠下去。

　　不知过了多久，陆叶再一次醒来。

　　这一次是切切实实地苏醒了，短暂的茫然之后，陆叶很快想起昏迷之前发生的种种，在屠夫小队全灭之后，他带领自己的虫族小队在仙元城中游猎虫族，替屠夫小队完成他们的任务。

　　但最后关头，自己似乎依然没能尽功……

　　心中不免惋惜，终究还是不够强大，虽说因为状态的特殊，让本来只有云河五层境修为的他在这里拥有了真湖境的实力，可面对那样的局势，单枪匹马能做的事情真的不多。

　　另外……这是哪里？

　　陆叶本能地感觉自己所处的位置有些熟悉，却一时没有想起这是何处。

　　。稍一感知，心神震动。

　　因为他发现自己的神魂之力，又变得强大了不少。

　　按道理来说，他的神魂之力已经远超同境界的修士，想变强已经不是一件简单的事，可这一次昏迷之后，神魂之力的增长分明是清晰可见的。

　　是之前那油尽灯枯的战斗，突破了自身的极限吗？

　　不太像……

　　直到这时，他才察觉到四周环境的异常，身体四周充斥着浓郁的雾气，让所处之地伸手不见五指。

　　。那雾气不是寻常的雾气，身处其中，让人心神舒适，恨不得一辈子都泡在这里。

　　陆叶记忆中的一幕，与所处的环境瞬间印合到了一起。

　　“魂雾！”

　　陆叶不免吃惊，自己身边的雾气，分明就是魂雾。

　　他上次来仙元城的时候，曾经经历过这样的环境，那一次无论是他，还是巨甲，琥珀依依，都得到了不少好处。

　　魂雾这东西，只有洗魂池中存在。

　　换句话说，自己如今是在洗魂池中？

　　可他明明是在城中一处据点外昏迷的，怎么会无缘无故跑到洗魂池来？

　　疑惑间，他脑海中忽然闪过屠夫的脸孔，还有刘大同于晴的身影……

　　在昏迷前的一刻，他似乎见到了这些本应死去的仙元卫们。

　　可那终究只是错觉，死去的人如何能够复生？

　　如此说来，应该是有别的仙元卫发现了自己的踪影，将自己带回了城主府，安置在洗魂池中？

　　虽然可能性很小，但这已经是唯一的解释了。

　　之前他就从屠夫那边得知，在仙元城活动的仙元卫数量不少，他们只是其中一支而已，每一支仙元卫小队都负责清剿一片区域的虫族。

　　或许是别的仙元卫小队完成了任务，四下查探的时候发现了自己。

　　尽管不知道是谁把自己带到这里来，但这无疑是救命之恩，陆叶默默地记下了这份恩情。

　　。神魂之力的损耗得到了完美的补充，不但如此，比起之前更强大了许多，可以说，陆叶如今的状态，前所未有的好。

　　所谓温饱思**，这句话放在陆叶身上也是可以成立的。

　　他此刻想的不是什么**，而是四周这浓郁的魂雾……

　　上次他进来的时候，便弄了几瓶洗魂水带了出去，这次虽然不知道是谁把自己安置在洗魂池中，但眼下机会难得，岂能错过？

　　所以在得知自己的处境之后，几乎没有半点犹豫，陆叶便催动力量，朝四方铺展，一道道巨大的阴阳二元勾连嵌合，眨眼之间，一个巨大的聚灵漏斗便在魂雾之中成型了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


