## 第四百章 挑战鬼影子

　　陆叶之前没出全力，一是防备此人没施展出来的刺纹，二是要试试排名前二十修士的实力，如今对方的深浅试探出来了，对方那些刺纹也都是假的，自然不必再有所留守。

　　身形微微下蹲，长刀斜指，风行灵纹加持，如奔雷一般朝前突进。

　　似是感受到了陆叶的杀机，妖修连忙张口：“我……”

　　“吼！”一直没有动静的琥珀咆哮出声，然而无往不利的虎啸摄魂这一次却没能发挥出应有的作用。

　　那妖修只承受了极为短暂的冲击之后就恢复了正常，连忙喊出认输二字。

　　陆叶已冲到他身前，与他擦肩而过，磐山刀上双锋锐灵纹加持，在他的颈脖处砍过。

　　不过在此之前，就已经有一层无形的防护将这妖修通体笼罩，这一刀没能对他造成任何伤害。

　　那是来自天机的庇护！

　　妖修惊恐地摸了摸脖子，身形迅速变淡，立刻了斗战场。

　　“让他跑了？”依依显露出身影。

　　陆叶微微颔首。

　　事实上在对战卓剑晨那一场之后，他就已经意识到这个问题，排名越靠前的修士，对琥珀的咆哮抵抗力越强，也就越难杀。

　　卓剑晨其实只慢了一步，在陆叶斩过他头颅的下一瞬，他才将认输两个字喊出来。

　　这个妖修排名十七，比卓剑晨高出足足十七位排名，实力比起卓剑晨自然更强，他并没有完全抵挡住琥珀的虎啸，只是受到的影响太轻微。

　　“下一场我帮忙？”依依问道。

　　“好！”

　　这些日子一直在挑战灵溪榜，对自身的实力，陆叶已经有了清楚的定位，凭他眼下的实力，击败那些万魔岭修士不算太难，但再往上挑战，想杀他们的话就不容易了。

　　依依如果能在合适的时机出手，无疑是个保险。

　　返回木屋中，陆叶稍作休息，开始下一场挑战！

　　与此同时，万魔岭一方终于弄明白陆叶能大杀四方的根源所在了，他身边的那只兽宠的吼声竟能冲击神魂，所以之前被他挑战的那些万魔岭强者连认输的机会都没有。

　　一直到那个原本排名十七的妖修侥幸在陆一叶手下活命，将这个重要的情报传了出来。

　　有这妖修的经验，排名在他之前的万魔岭修士们再无畏惧，他们都自信不比那妖修差，那妖修能在陆一叶手下活命，他们自然也可以。

　　然而结果却让所有人大吃一惊。

　　紧接着的几场挑战，排名十六，十四，十一的三位万魔岭强者，无一幸免，全都被陆一叶斩杀在斗战场中。

　　要知道排名在这个位置的万魔岭强者，基本上都是出身一品宗门的，日后也都是有极大希望晋升神海境的好苗子。

　　就这样被陆叶杀了，让那几家宗门的强者们无不扼腕叹息，也愈发加剧了万魔岭对陆一叶的仇恨。

　　想不明白，排名十七的妖修能活，为什么排名更高的三人全死了。

　　毕竟没有活人在斗战场中见过依依出手，所有见过的，都已经成了死人，有依依在暗中配合，关键时刻施展术法，那些万魔岭强者哪怕能抵挡住琥珀的虎啸也难逃一死。

　　至此，碧血宗陆一叶的大名高悬灵溪榜第十一位，只需再前进一位，就是冲进前十。

　　灵溪榜上，五十名是一个分水岭，三十名是一个分水岭，十名又是一个分水岭，每个分水岭前后，修士的实力差距都很明显。

　　陆叶如果真能打进灵溪榜前十，那就说明他有进入灵溪境最强梯队的资格。

　　上一个以天八修为排名灵溪榜前十的，是李霸仙！

　　然而李霸仙那是情况特殊，他本是天九修为，只是灵窍被破，修为跌落，与陆一叶又不同，如果陆一叶真能打进前十，那可是真正意义上，以天八修为占据灵溪境最强梯队的一员。

　　不过所有人都知道，他要挑战的话，肯定不会去挑战第十，因为排名第十的是浩天盟的，他下一个目标，是排名第九的鬼影子！

　　所有人都在拭目以待，想知道排名前十的强者们能不能阻挡陆一叶前行的步伐。

　　然而就在这种关键时刻，陆一叶忽然停止了打榜，足足大半日，灵溪榜上都没有任何变化，有人传讯询问鬼影子，鬼影子表示没接到挑战的信息。

　　这让万魔岭一方稍稍松口气的同时，又生出了更多的担忧。

　　陆一叶显然不会停止打榜的，这个时候没动静，明显是在休养调整，准备以最好的状态去挑战前十。

　　事实上确实如此，自重新打榜开始，陆叶便没怎么休息过。

　　榜单排名前十的强者已经是灵溪境这个层次的最强梯队，他自然要用最好的状态来应对，修士间实力的强弱不单单只是境界的高低，还有争斗时自身状态和临场应对的反应。

　　木屋外小院中，花慈做了许多奇奇怪怪的吃食，陆叶来者不拒，尽情享用。

　　不管那些食物的原料是什么，反正吃起来俱都鲜美无比。

　　不过若是没有强大的解毒手段，是没办法享用花慈的款待的。

　　吃饱喝足，陆叶躺在椅子上，忽然想起一事，转头看向花慈：“你不去挑战灵溪榜？”

　　虽说他不知花慈如今到底实力怎样，又有何等离谱的杀敌手段，但只从她之前只身来到此地，还杀了那么多万魔岭修士来看，这女人现在的实力绝不能小觑。

　　对上她，说不定连死都不知道怎么死的，如果让他在花慈和灵溪榜一之间做个选择，他毫不犹豫会选择那榜一。

　　花慈眼下是有打榜的实力的。

　　“不急。”花慈一边跟依依收拾着碗筷，一边随口回道：“我修为还差点，等晋升天九了再说吧。”

　　“还差多少？”陆叶随口一问。

　　“二三十个灵窍？”花慈抿嘴一笑，转身离去。

　　陆叶眼角抽了抽。

　　他算是发现了，自来到这万毒林之后，花慈的修为就以难以想象的速度在提升着，以前他的修为比花慈高，但是现在，虽然大家同为天八修为，可花慈开窍的数量已经比他多了。

　　虽说这跟他最近一段时间忙着打榜，没花太多时间在修行上有关，可陆叶估计，哪怕自己全力修行，也未必能赶得上她。

　　这女人到底得到了一个什么样的传承？

　　修养一日，陆叶将自身状态调整到了最佳，心神勾连灵溪榜，对那排名第九的鬼影子发起挑战。

　　对方应战，只片刻后，天机落下。

　　一片占地约莫方圆十多里的斗战场中，大木林立，草木葱翠，赫然是一处密林的地形。

　　这地方跟那雾隐山有些相似，很适合隐匿身形。

　　对方名叫鬼影子，不出意外的话应该是个鬼修，所以在看到对方选择的地形的时候，陆叶一点也不意外。

　　依依已经先行出发去搜寻那鬼影子的踪迹了，陆叶没动弹，而是找了一个干净的地方，盘膝坐了下来，取出几粒灵丹丢进口中，又从储物袋中取出一本书……

　　时间流逝，哪怕依依很细致地将整个斗战场搜了好几遍，也没有任何发现。

　　那鬼影子就像是凭空消失了一样。

　　至于陆叶这边，一直在修行看书，没有遇到什么袭杀。

　　之前的一场场挑战中，陆叶也接触了一些鬼修，但那些鬼修无一不是先行隐匿起来，然后找机会潜伏到陆叶身边，暴起发难，妄想一击毙敌。

　　抱有这种想法并付诸行动的鬼修，一般都死的很快。

　　这一次遇到的鬼修好像有些不太一样，隐匿起来连依依都发现不了蛛丝马迹，更没有轻举妄动靠近陆叶。

　　不过陆叶敢肯定，对方应该就在不远处暗中观察自己，因为他强大的感知能感觉到，自己好像被监视了。

　　至于对方在哪个位置……难以确定。

　　距离陆叶所处之地几十丈外的一根树杈上，鬼影子如一抹幽魂一般攀附在上面，静静地看着陆叶的身影。

　　在这斗战场中，对方居然摆出一副安心看书的架势，一页一页有条不紊地翻动，这分明是想吸引他靠近。

　　作为灵溪榜排名最前列的鬼修，他是现今灵溪境层次中的最强鬼修，又岂会轻易上当。

　　出色的鬼修就要耐得住寂寞，等到敌人露出真正破绽的那一刻，才是鬼修们展露獠牙的时候。

　　时间一点点流逝，外界无数修士都在等待这一战的结果，可作为斗战的双方，一个安心看书修行，一个耐心蛰伏等待，偌大的斗战场，连个声音都没有。

　　天色慢慢暗了下来，陆叶有些讶然。

　　他从未在斗战场中停留这么长时间，所以一直都不知道斗战场内居然也有黑夜。

　　看样子，斗战场属于九州某个地方的传言并非空穴来风，这里面的时间，包括灵溪战场的时间，跟九州都是一致的。

　　摸摸肚子，又有些饿了。

　　陆叶收起手上的书，从储物袋中取出几块兽肉，丢给琥珀一半，又生起篝火，将剩下的一半兽肉架在火上烤着。

　　这些兽肉，都是来自雾隐山中，俱都是妖兽的血肉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


