## 第四百三十五章 你认真考虑一下

　　陆叶进入大殿时，青羽山那叶阳已经到了，正在等候。

　　见他到来，叶阳呵呵一笑：“小友真是好快的速度。”

　　“见笑。”

　　走进大殿，陆叶循着上次进入龙泉淬体的记忆来到大殿的一角，这里应该有一处能通往地下的入口，可现在看来，那入口却是丝毫不显，显然是有什么手段或者禁制遮蔽了入口的存在。

　　陆叶瞧了片刻，没看出什么端倪，便催动洞察灵纹加持双眸。

　　他不知太罗宗和秦氏的人会不会过来，若这两家胆小怕事，不敢过来，那开启龙泉的事还得自己亲自出手。

　　他对破阵破禁之事多少有点心得的。。

　　可观摩片刻，他才发现自己有些小瞧这里的禁制了，哪怕是他催动了洞察灵纹，竟也没看出太多的名堂，更不要说着手破禁。

　　“叶长老，此地遮蔽入口的禁制，是原本就存在的？”陆叶忽然开口问道。

　　叶阳道：“不错。”

　　“那贵宗和那两家又是如何得知开启之法的？”

　　叶阳呵呵一笑，道：“其实我们也不知道开启之法，只是借助了一块玉珏。据宗内典籍记载，当初此地天生异象，引来我青羽山和太罗宗的修士关注，一场大战，最后在这里发现了一块玉珏，那一代本宗和太罗宗的实力相差无几，所以最后那玉珏就一分为二，分别由我青羽山和太罗宗掌管，需要的时候,合二为一就可以打开进入龙泉的通道了。后来太罗宗自觉不敌我青羽山，便又拉拢了秦氏,这才能与本宗抗衡,一直持续到今日,因为要拉拢秦氏，所以太罗宗手上保管的那半块玉珏,又被他们一分为二，所以现在想要开启龙泉的话，非得三家掌管的玉珏合起来才行。”

　　“原来如此。”

　　“小友看出什么了？”叶阳问道,对龙泉，青羽山也多有研究，可惜并没有太多收获。

　　陆叶摇头：“没看出什么,只觉这里的禁制非等闲之辈可以布置下的。”

　　两人说话间，陆叶忽然扭头朝外望去。

　　大殿外，两道身影并肩走入,看起来年纪都不算小,应该是太罗宗和秦氏的强者。

　　叶阳眉头一扬,笑骂了一句：“你们两个老东西还活着啊？”

　　左边一人沉声道：“你叶阳都还活着，我们怎么能死？”

　　彼此年轻的时候在灵溪战场都是打过交道的,只不过因为各自的本宗距离遥远，所以在晋升云河之后,大家就很难碰面了。

　　这一晃上百年过去,再见时都没了当年的意气风发,不禁心中唏嘘。

　　“这位小友就是陆一叶？”说话的老者望着陆叶。

　　叶阳道：“一叶小友，给你介绍一下，这嘴里喜欢喷粪的是太罗宗的赵信,那边那个哑巴是秦家的秦明。”

　　秦明冷哼一声,表示自己才不是什么哑巴。

　　太罗宗的赵信望着陆叶：“小友可真是好大的威风，堂堂灵溪榜首不在核心圈厮混,却跑到外圈来破本宗和秦氏的防护大阵,意欲何为？”

　　无论赵信还是秦明,此刻所展现出来的修为都是天八层次，但两人面对陆叶却没有丝毫惧色,因为两人知道,是福不是祸，是祸躲不过,这陆一叶真想对他们不利的话,惧怕也没用。

　　灵溪榜首的含金量，那是一刀刀砍出来的。

　　而且陆叶登临灵溪榜首的时候,才只天八修为，如今他都天九了，放眼整个灵溪战场，再无人是他对手。

　　他们两个虽都是真湖境修为，可在这灵溪战场，恐怕连陆叶一刀都接不下。

　　“开龙泉！”

　　赵信闻言了然：“果然如此。”

　　在接到门下弟子通传的时候，他就觉得陆叶是盯着龙泉来的，否则他一个灵溪榜首有什么必要跑到这穷乡僻壤来，这里也就只有龙泉能吸引那些强者的注意了。

　　一直没有开口说话的秦明道：“能不能问一下，小友要进龙泉做什么？以小友眼下的实力，哪怕进龙泉淬体，也得不到太多好处了，甚至可说毫无作用。”

　　这也是赵信想弄明白的事。

　　陆叶略做沉吟，开口道：“有一凡人，活到百岁，依然精神矍铄，身体康健，两位可知这是为何？”

　　赵信皱眉道：“凡人至百岁已是耄耋之年，垂垂老矣，除非修行了养身之术。”

　　陆叶摇头。

　　秦明道：“那就是服用了能延年益寿的灵药。”

　　陆叶再摇头。

　　“那是为何？”

　　“因为老人家从来不多管闲事。”

　　赵信和秦明听的一愣，总算反应过来陆叶话中之意，赵信道：“龙泉关系到三家弟子的淬体，这怎么能是多管闲事？小友若是不说个明白，恕老夫不能配合。”

　　陆叶手指摩梭着刀柄：“我这一刀下去，贵宗弟子不知道能活下来多少，你最好认真考虑一下。”

　　赵信把手一挥：“不必考虑了，别人要进龙泉，我太罗宗定不会同意，既是小友要进，进便是了，秦兄，你意思呢？”

　　秦明颔首：“我没意见！”

　　叶阳上前一步，笑呵呵地道：“那就开吧？”

　　“开！”

　　三人各自取出自家的玉珏，催动灵力灌入其中，三分玉珏绽放耗光，互相吸引着，很快拼凑到一起。

　　那赫然是一块龙形的玉珏！

　　玉珏震动着，似有无形的力量与之共鸣，伴随着山腹传出一阵嗡鸣声，大殿一角处忽然敞开一个缺口，黑黝黝的直通地下。

　　三人各自抬手，三份玉珏被三人收回。

　　“此间事了，告辞！”赵信说完，一抱拳便要离开。

　　陆叶面露征询，看向叶阳。

　　叶阳道：“开启龙泉之后就没他们什么事了，过几日之后这里会自动关闭的。”

　　陆叶颔首。

　　赵信与秦明二人立刻闪身出了大殿，祭出飞行灵器，冲天而起，眨眼不见了踪影，别看他们在陆叶面前坦然自若，实际上心里还是很紧张的，要不是怕触怒这灭门之叶，他们说什么都不敢来走这一趟。

　　“小友进去吧，老夫在外面给你把风。”

　　“有劳！”

　　陆叶顺着那入口，一路朝下深入。

　　跟上次进来的情况一样，下方是螺旋式的阶梯，随着深入，空洞的脚步声传出，一直走了许久，才到最底部，来到一面青铜大门前。

　　那青铜大门厚重古朴，极具沧桑感，大门上镂刻着巨龙的身影，宛若活物一般，惟妙惟肖。

　　大门已经敞开，门内有淡红色的雾气在涌动。

　　陆叶抬脚迈入其中，顿时有失重感传来，再打量四周，人已出现在一间长宽各三丈左右的密室中。

　　那密室内充斥着淡红色的雾气，而密室的中间有一口泉眼，泉水翻涌着。

　　陆叶尝试吞噬这里的雾气淬体，却发现这里雾气中蕴藏的那种血气极为稀薄，对他这样的天九修士能起到的作用微乎其微。

　　这也是为什么修为稍高一些的修士进入龙泉淬体没有太大效果的原因，因为这雾气中蕴藏的对修士有用的东西太少了，修为低一些，提升还很不错，修为但凡超过六七层境，那几乎没什么用。

　　依依从琥珀体内闪出，好奇地打量四周，问道：“陆叶，你来这里做什么？”

　　“见一个老朋友。”陆叶随口回道。

　　“老朋友？”依依不解。

　　上次陆叶在龙泉淬体的时候，琥珀没跟进来，依依自然也没进来，所以并不清楚陆叶在龙泉中遇到了什么。

　　说话间，陆叶盘膝坐了下来。

　　回想上次的经历，他在龙泉淬体的过程中，似乎有一双血红色的巨大瞳仁注视着他，当时乃至后来的很长一段时间，他都觉得那可能是一种错觉。

　　但随着自身修为渐高，随着自身对九州修行界的深入了解，陆叶渐渐明白，那应该不是什么错觉。

　　更何况，他还在龙泉中得到了一片鳞甲！

　　那应该是一片货真价实的龙鳞！

　　在得到凤凰真火之后，陆叶特意传讯询问过二师姐，继而知道了所谓的四象圣兽。

　　青龙，朱雀，白虎，玄武！

　　这是九州修行界传说中存在的四只圣兽。

　　朱雀是确实存在的，陆叶得到的凤凰真火就是最好的明证。

　　而据二师姐推测，琥珀应该有白虎的血脉，因为从来没有哪一类虎类妖兽能将灵体转化为伥灵，可偏偏琥珀有这样的本事。

　　另外琥珀还有许多虎类妖兽都不具备的神通天赋……

　　朱雀，白虎都存在，那青龙玄武肯定也存在。

　　直到这个时候，陆叶才确定，自己在龙泉中得到的是真正的龙鳞，那龙鳞中储藏的是真龙的龙血，所以对淬体才有那么强大的功效。

　　而这里是龙泉，龙鳞正是从龙泉中得到的。

　　所以陆叶猜测，这龙泉下方，恐怕镇压着一条真龙。

　　他这趟不远万里跑过来不为别的，就是想多弄一点龙鳞，这玩意对淬体的功效太强了，无论他本身，又或者是琥珀，还有巨甲都需要。

　　如何获取更多的龙鳞是个问题。

　　上次是那龙鳞突然出现在他眼前，换句话说，是被镇压在这里的真龙送给他的，他感觉到的那血红色的巨大瞳仁，应该就是龙睛。

　　无事献殷勤，非奸即盗，被镇压在这里的真龙平白无故送他一片龙鳞，肯定是有所求的，所以陆叶觉得，可以从这方面入手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


