## 第六百七十二章 安全通道

　　百阵塔方圆三十里地，暗藏的阵法繁多，危机重重，只有一条通道是绝对安全的，那就是从几棵歪脖子树的枝条形成的拱门空间中穿过，径直向前，如此方能安然抵达百阵塔外。

　　进入的时候是这条路，离开的时候则是另外一条路。

　　陆叶身影落下的时候，此地正有两人准备入内，些许动静让两人都转头瞧了陆叶一眼，不过没太关注。

　　陆叶此刻又戴上了脸谱，将琥珀收进了灵兽袋中。

　　尽管这种遮掩有时候没什么大用，可总好过没有。

　　那两人已联袂穿过了那枝条拱门，一边走，一边传来交谈声。

　　两人明显都是阵修，此刻讨论着一种阵法的布置方式，各有不同见解，都觉得自己的布置方式更加有效，争辩的很是激烈。

　　陆叶虽修行阵道，但这么长时间下去，除了曾在灵溪战场中与天衍宗的赵立交流切磋过之外，再没有类似的经验了。

　　他漫步跟在那两人身后，听着他们的交谈，一时倒也觉得颇为有趣。

　　不过这两人在阵道上的造诣显然不太高明，所以站在陆叶的角度来看，这两人的争辩就有一种大人看小孩子吵架的感受了。

　　一时恍然，原来在阵道方面，自己已经领先同层次修士这么多了。

　　前行数里路，其中一个身形稍矮的阵修忽然沉默下来，露出若有所思的神色，他身边那同伴见状，趁热打铁道：“看样子齐道友悟了，总归是于某的布阵手法更有效一些是吧？”

　　同伴的沉默让他生出一些误会，以为对方同意了自己的观点，一时间得意洋洋。

　　那齐姓修士不语，只是又回头看了一眼跟在他们身后的陆叶，这才低声对那于姓修士道：“于道友，你有没有注意到刚才那人。”

　　“什么？”于姓修士不解。

　　“就是跟在咱们身后的那人……你别回头。”

　　“他怎么了？”于姓修士这般神秘兮兮，搞的他也紧张起来。

　　“你仔细想一想，他像不像一个人？”于姓修士提醒道。

　　他之前一直顾着跟齐姓修士探讨阵法，所以哪怕在入口处看到了陆叶，也没太在意，但走着走着，忽然有所意识，这才是他沉默的原因，而不是被齐姓修士说服了。

　　齐姓修士仔细回想，可他对陆叶只是匆匆一瞥，根本没有上心，此刻哪里能想到什么？

　　便低声道：“于道友，别卖关子了，那人是谁？”

　　于姓修士轻声道：“如果我没看错，他应该是陆一叶！”

　　齐姓修士脸上神色骤变。哪怕他这样沉迷阵道的修士，最近一段时间也听说过碧血宗陆一叶的大名，更知晓如今有许多万魔岭的修士在追查陆一叶的行踪，但好像没什么实际性的收获。

　　若身后跟着的那人当真是陆一叶的话，那可就有意思了。

　　“齐道友，你没看错？”

　　齐姓修士道：“他戴着脸谱，不露真容，不过观其身形，倒是与传闻中很相似。”

　　“天下身形相似者何其多。”

　　“传闻陆一叶精通阵道……”齐姓修士补充一句。

　　于姓修士眸子一亮：“是，所以他才会来百阵塔。”

　　“哪怕弄错了也没太大关系，大不了赔礼道歉就是，可若他真是陆一叶，于道友，活该咱们今日发财啊！”

　　陆一叶只是个五层境，他们两个一个七层境，一个六层境，联手之下，还能让他跑了不成。

　　眼神交汇间，无需言说，两人都已明白了各自心中的打算，那齐姓修士忽然驻足，指着旁边空处道：“于道友，此地有一座杀阵，不知道友可能观瞧出什么名堂？”

　　这里到底有没有杀阵，他是不太清楚的，只是随口一说罢了。

　　于姓修士心领神会，也停下步伐，朝那个方向观望，口上道：“让我瞧瞧。”

　　两人后方十几丈处，陆叶不紧不慢地行走着，内心深处叹了口气。

　　就知道，哪怕自己佩戴着脸谱，也是没什么大用的，看这架势，自己的行踪算是又暴露了。

　　那两个修士还在对着某一片空地指指点点，陆叶已从他们身边走过。

　　就在这时，两人齐齐收声，一人手上忽然出现一杆长戟，灵力涌动，直直地朝陆叶背后处刺来，云河七层境的全力爆发，这一刺赫然传出了破空之音。

　　而另一人看样子是个法修，手中一点金光绽放，骤然拉长，化作一根金箭，那金箭微微一颤之下，也破空而去。

　　全力刺出的一戟莫名其妙落在了空处，云河七层境修士的齐姓修士还没反应过来到底发生了什么事，就愕然见到陆叶已经欺近他一丈之内，视野中有一道火红色的刀光斩切而过，紧接着手臂一麻，一截断臂飞上半空。

　　“啊！”惊呼声响起，齐姓修士脸色大变，身形跌跌后退，然而陆叶第二刀已经斩出，这一刀贴着对方的戟身斜斜撩起，切过对方的颈脖。

　　旋即他越过这齐姓修士的身影，直朝那个于姓修士扑杀过去。

　　直到此刻，于姓修士才刚刚施展出一道金箭术法，眼见陆叶如猛虎下山一般逼近而来，那骇人的压迫感让他简直难以喘息，他立觉不妙，想都没想，脚步一动，直接朝后方飘退。

　　陆叶长刀斩落，双峰锐灵纹的加持直接破开此人的护体灵力，在他的胸膛前留下巨大伤痕，不过这人也在强大的冲击下，飞出了安全通道。

　　仿佛撞破了一层无形的屏障，涟漪荡起时，那人的身影突兀地消失不见。

　　陆叶驻足，稍稍迟疑了一下，没有追杀。

　　那法修跌落的位置有阵法笼罩，也不知是什么时候，由哪个阵修留下来的。

　　在不清楚这阵法的底细之前，贸然冲进去并非明智之举，对方吃了他那样一刀，又落入了莫名阵法之中，应该是凶多吉少了。

　　哪怕他有余力破阵，也未必能找到回来的路。

　　陆叶收刀。

　　直到此刻，身后齐姓修士的尸身才扑倒在地，潺潺鲜血流淌，染红大地。

　　陆叶上前，将对方的储物袋和手中的灵器收起，然后一脚将尸身踹出安全通道。

　　尸身落地的瞬间，爆裂嗡鸣声响起，巨大的热浪，猛烈的声响，还有耀眼的火光，无不说明这里有一座爆裂法阵被激发了。

　　陆叶暗暗心惊，他虽从天机商盟的情报中得知了百阵塔外的许多情报，知道这安全通道之外，都不安全，可没想到情况居然这么严重。

　　真正是到处都是暗藏的阵法，这一座爆裂法阵的威能，比他布置的要大的多。

　　这倒不是说布阵之人在阵道造诣的水准比他高，而是这法阵存在的时间比较长，积蓄了很庞大的能量，这忽然爆发出来，自然威能恐怖。

　　继续前行，只有地面上残留殷红鲜血，彰显此地刚才爆发过一场大战。

　　那两个修士以为自己的修为比陆叶高，又是两人联手偷袭，十拿九稳的事，又岂止陆叶连八层境修士都杀过，一个七层境和一个六层境，在如今的他面前还真有些不够看。

　　又行了十几里，终于来到百阵塔前。

　　到了这里，就有一片比较安全的地带了。

　　以百阵塔为中心，方圆百丈之内，是绝对安全的位置。

　　陆叶放眼望去，此地赫然聚集了不少修士的身影，而能聚集在这里的，无不是阵修。

　　让陆叶感到安心的是，有些人跟自己一样，都佩戴了脸谱，这就让他不显得那么标新立异。

　　百阵塔这边是有一个默认的规矩的，那就是不论出身来历，到了这里，皆为阵修，而在这一片范围内，也是不允许发生争斗的。

　　因为许多陣修都會在这里潜心修行，感悟阵道奥妙，若有争斗，必然会影响到他们。

　　这里不但没有争斗，甚至连说话声都被压抑到了极致，所以汇聚在这里的阵修数量虽然不少，可氛围却很祥和平静。

　　有阵修孑然而坐，闭眸修行，也有阵修两两对坐，探讨陣法奥妙，更有人以阵法为基，切磋较技。

　　大多数人都不知道别人的来历，或许正在探讨阵法奥妙的两人，一个是万魔岭出身，另一个就是浩天盟出身。

　　相对于整个云河战场的大环境，这里简直就是一处世外桃源。

　　早在陆叶晋升云河境，准备进入云河战场的时候，二师姐水鸳就曾跟他说过，云河战场的情况要比灵溪战场复杂的多，因为没有宗门驻地這样的存在，所以在云河战场的修士，若非认识的，所以一般都不知道别人的阵营归属。

　　如此一来，许多时候，两方阵营的修士就有和平共处的机会，乃至有些时候还能精诚合作。

　　但对陆叶来说，等着他的好像只有被针对，被追杀，没完没了……

　　感受着这里的祥和宁静，陆叶忍不住心头一叹，什么时候自己也能享受一下普通修士该有的待遇。

　　不过他也知道，这终究只是奢望了，他的大名已在万魔岭各大宗门那边挂了号，无数双眼睛都盯着他，万魔岭的人遇到了他，唯一的念头就是弄死他，或者喊帮手来弄死他！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


