## 第四百三十九章 特权？

　　那莫名的小房间中，陆叶的心神具现，面前有一人正在等候，应该就是上次接受他委托的那位炼器宗师。

　　只不过让陆叶感到极为诧异的是，他竟能看清这人的样貌！

　　一个模样看起来颇有些妖媚的妇人！

　　年纪不大，三十上下的样子，肌肤白嫩，穿着一件贴身的碎花裙，勾勒出玲珑曼妙的曲线。

　　陆叶眨眨眼，有些不明所以。

　　上次他见到对方的时候，对方被一片浓雾包裹着，分不出男女，看不清容貌，甚至就连声音都不那么真实。

　　站在对方的角度看来，陆叶也是这个样子。

　　这是天机的庇护。

　　因为很多人在做这种委托和交易的时候，并不愿暴露自己的真实身份，所以在天机宝库内做这种交易，天机会赐下一层庇护，让交易的双方都难以通过性别和声音推断对方的来历。。

　　可现在陆叶居然能将对方看的清清楚楚。

　　什么情况？

　　陆叶第一时间想到的是对方可能忘记伪装了，但伪装这种事并非是自主的意愿，而是天机赐予的庇护，不管你愿意还是不愿意，进来此地都会被浓雾包裹。

　　所以问题出在自己身上？

　　眼下他与三日前有所不同的，就是境界提升了，由灵溪晋升云河,但这种提升并不足以让自己看破对方的伪装。

　　是天机赐福？

　　就在陆叶搞不清楚情况的时候，对面那妇人已经开口：“小子,你的灵器已经好了,自己检查一下！”

　　她说话的声音也没了之前的伪装,听起来有一种软糯的感觉。

　　这般说着，将磐山刀递了过来。

　　陆叶接过,手腕一沉，比起三日前，磐山刀的重量无疑要重上许多,但这种重量却是正符合陆叶修为的。

　　抬手拔出磐山刀，锋芒闪过，很快内敛,整柄刀在形状上没有任何改变，但刀身的颜色却染上了一层漆黑，仿佛有无穷杀机内蕴,刀刃之上原本存在的一些缺口的卷刃也不复存在,都尽被修复好了。

　　刀柄的一面刻着磐山二字,这是磐山刀自有的，陆叶当时得到这柄长刀的时候这两个字就在。

　　但此刻刀柄的另一面却多了一片羽毛的图案,明显是眼前这位炼器宗师留下的，陆叶不知道这羽毛代表了什么。

　　整柄刀给人一种极为厚重的感觉。

　　细细查探磐山刀内的禁制,确定是十八道禁制无疑,陆叶收刀归鞘,微微颔首：“不错。”

　　“那咱们的交易达成了。”妇人道一声，取出上次与陆叶签下的天机契，微微一晃,天机契燃烧起来,陆叶同时感觉自己手背上的战场印记动了一下，功勋被扣除两千点。

　　“有缘再见！”妇人这般说着,便要退出此间,忽又想起什么事,“下次别拿下品灵器来滋扰老夫！”

　　听她一个三十岁上下的妇人自称老夫……陆叶的表情有些怪怪的。

　　妇人的身影迅速消失。

　　陆叶没有立刻离开，站在原地想了想,又开口道：“委托,灵器升品！”

　　随便从储物袋中取出一件下品灵器来，静静等待着。

　　片刻后,有人影忽然出现在陆叶面前,陆叶抬头去看，却是一个老者,跟刚才一样，这老者没有被浓雾包裹，陆叶能清楚地看清人家的容貌。

　　“你要将灵器升品？”老者沉声问道。

　　陆叶点点头，将手中灵器递过去。

　　老者接过，看了一下，嫌弃道：“下品灵器！”

　　上次那妇人也是这幅嫌弃的口吻，似乎对他们这些炼器宗师来说，拿下品灵器来升品是挺侮辱他们的一件事。

　　不过来都来了，老者还是问一句：“出价吧。”

　　万一碰到个冤大头呢……

　　“一百功勋！”

　　陆叶话一出口，就见对面那老者气咻咻地将灵器丢了回来，直接消失不见，临走之前还骂了陆叶一句：“脑子有病！”

　　片刻后，陆叶自那小房间中退出，若有所思。

　　确定了，在天机宝库中，别人的伪装对他来说根本不存在，他自身境界的提升显然不是原因，那唯一的原因就是天机赐福了！

　　天机赐福之后，他的伪装还在，可别人的伪装在他眼中等同于无。

　　这算是天机给他的特权吗？可这没什么实际性的好处啊，要这特权有何用？总不能凭此去刺探一些人的身份，然后去要挟别人……

　　那些人都是炼器宗师，也没什么好要挟的。

　　走出天机殿，陆叶拔出磐山刀，催动灵力灌入其中，挥手劈砍了几下。

　　刀还是那柄刀，只不过升成了中品灵器，而且陆叶本身境界也有所突破，所以眼下陆叶斩出一刀的威力，要比之前大的多。

　　重量上有所增加，暂时用起来可能不会太习惯，但这确实适合陆叶眼下境界的重量，等习惯了就好。

　　归刀入鞘，陆叶又心念一动，腰间兵匣嗡鸣，九道御器飞出！

　　这九件御器已经不是原来的灵器了，原来的九件灵器全都是下品灵器，如今皆被陆叶换成了中品。

　　没晋升云河之前，陆叶催动这九道御器还有些吃力，主要是灵力有些跟不上，但在晋升云河之后，催动起来就轻松多了。

　　境界提升，种种手段都还得好好熟悉一阵子才行。

　　稍稍尝试御器，陆叶又找到了水鸳，将自己的磐山刀递给她：“二师姐，你看看刀柄上留下的印记，没什么问题吧？”

　　水鸳转动手上的磐山刀，看着那羽毛般的印记，微笑道：“没问题，有些炼器师喜欢在自己的作品上留下一些独属于自己的印记，但这仅仅只是印记而已，没别的作用，而且你们应该是签过天机契的，有天机作准，那些人不敢动什么手脚，不过这个印记……应该是羽大师留下的。”

　　“羽大师？你认识？”

　　“不认识，只是听说过，这是一位很有本事的炼器师，出自这位之手的灵器，都是精品，不过迄今为止，没人知道他具体是什么身份，也不知他是哪方阵营的。”

　　“为何要这般藏头露尾？”

　　水鸳道：“大概是不愿扬名，免得有人求他炼器吧，九州修行界这么大，总有一些能人异士的，许多有本事的人都喜欢清净，所以这位羽大师从来都只是在天机宝库中接受各种委托，有天机庇护，就不用担心暴露自己身份了。”

　　陆叶心说那羽大师的身份已经暴露了，只是他眼下也不清楚那妇人到底是谁。

　　水鸳将磐山刀归还，又问道：“晋升云河，感觉怎么样？”

　　“还有些不太适应。”

　　“正常的，实力的忽然暴涨，总需要一些时间来巩固，过几天就好了。”

　　闲话一阵，陆叶道：“我去云夫人那看看，云夫人叫我晋升云河后找她一趟。”

　　“去吧。”

　　灵力涌动，陆叶冲天而起，这一次他没有御器，也没有催动飞翼灵纹。

　　修士到了云河境之后，就可以御空飞行了。

　　只不过陆叶才刚晋升云河，头一次这样直接肉身御空，难免有些不太熟练，身形在半空中左摇右晃，难以把握好方向，明明是想往云夫人的明心峰飞的，结果飞着飞着就偏了方向。

　　而且比较御器飞行，这样直接肉身御空，对灵力的消耗也要大的多。

　　所以修士纵然晋升了云河，也还是需要飞行灵器的，在赶远路的时候，动用飞行灵器比肉身御空的消耗要小的多，速度上，也是御器飞行更快一些。

　　还需加强练习！

　　陆叶忽然发现，晋升云河之后，自己需要做的事情还有很多。

　　好不容易到了明心峰，陆叶径直走进云夫人的寝殿，在那侍女的带领下，来到一间房间中，见到了正在读书的云夫人。

　　“见过云夫人。”陆叶行礼。

　　“晋升云河了？”云夫人上下打量他一眼。

　　“是。”

　　“修行速度不错。”云夫人微微点头，将手中书卷放下，站起身来，“跟我来吧。”

　　迈步走出房间，陆叶紧紧跟随着。

　　一边前行，云夫人一边道：“灵纹之道博大精深，对于那些非战纹师的人来说，灵纹很多时候可以当做外力来使用，比如在身上刺下一道刺纹，你在灵溪战场中应该有遇到这样的对手。”

　　陆叶脑海中立刻浮现出一道浑身都是刺青的家伙……

　　那是他在打榜的时候遇到的一个对手，乍一见到那人满身的刺纹，陆叶还警惕了一阵，结果证明，那人满身刺青，只有其中一道是真正的刺纹，其他的全都只是装饰。

　　“有遇到！”

　　“刺纹分隐性和显性，又分临时性和永久性的，一般来说，云河境之下的修士只能承受临时性的刺纹，不过晋升云河之后，身体就可以承载一道永久性的刺纹了。所以你日后极有可能会遇到一些对手，他们不是灵纹师，但也能发挥出灵纹的力量，那就是刺纹，那些刺纹都是他们隐藏的杀手锏，一定要小心，绝不能小瞧任何一个对手。”

　　“弟子记下了。”

　　“这次叫你来，是要给你刺下一道永久性的刺纹，你想要什么类型的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


