## 第四百七十七章 你不早点说

　　虫巢之中，鏖战不止，周海，庞大海，大长老和那七层境体修，四人合力，这才勉强拥有与牛猛抗衡的资本。

　　余下众人分散四方，各催御器和术法之威，瞅准机会朝牛猛打去，铁塔般的身子被打的震动不休，一道道伤口呈现出来，然而牛猛的生机实在是旺盛的离谱，不管受了多少伤，只眨眼间就能恢复过来。

　　而且这厮肉身的防护极为惊人，在场众人本就受剧毒侵蚀，一身实力发挥不出一半，施展出来的手段杀伤力大减，诸多攻击打在他身上，所能造成的大多都只皮肉伤，哪怕是陆叶催动的御器，加持了双锋锐灵纹，也只能入肉三寸，唯有周海的飞剑，斩出来的剑伤能深可见骨。

　　但这根本无济于事，周海屡次尝试催动飞剑斩下他的头颅，都没能成功，牛猛确实躲不开那如雷似电的飞剑，可飞剑斩在他身上，就跟斩中了钢铁一般，难以将他的头颅斩下。

　　绝望的氛围笼罩着所有人，在此之前,无论是谁都没有遇到过这种恢复能力强大到不讲道理的敌人，在这样的敌人面前,不管何种手段,都显得无助弱小。

　　而且受侵蚀入体的毒素影响,随着时间的推移，局势对众人来说只会越来越不妙。

　　反观牛猛,强大的生机和肉身能在很大程度上削弱毒素对他的影响。

　　灵溪战场上有霸主级存在，那是凌驾于所有灵溪境修士之上的存在，放到云河战场上的话,此刻的牛猛无疑也是一位霸主级存在。。

　　不同的是，他是云河境的霸主！这样的存在，单靠围攻,没有几十人根本拿不下来，更何况，他如今还是虫巢的核心,拥有庞沛的生机。

　　每个人都心头发苦,早知跑到这里来要对上一位云河境的霸主,说什么也不会前来，最起码要广邀帮手才能行事。

　　碰地一声巨响传出,灵力激荡之时，一面灵器大盾轰然碎裂,是那七层境体修的大盾。

　　围聚在牛猛身边的四人,就属他实力最弱,牛猛虽被虫族寄生控制，没有理智，只凭本能行事,却也知道拿他当做突破口。

　　大盾碎裂的同时,那七层境体修如破布麻袋一样飞出来，身形佝偻如烤熟的虾米,在半空中喷出一蓬血雾,然后重重摔落在地上,没了动静，生死不知。

　　紧接着飞出去的是庞大海,这厮凄厉惨叫着,好像遭受了难以忍受的酷刑，直让听者伤心,闻着落泪,然后撞在一旁的肉壁上，慢慢滑了下来。

　　纠缠着牛猛的阵线被打破,铁塔般的身子化作一道残影，一声声惊呼四面八方地响起：“小心！”

　　周海咬着牙，飞剑阻敌，然而即便那飞剑在牛猛身上斩出一蓬鲜血，也没能阻止他的突进。

　　只一瞬间，牛猛就冲到了夏浅浅身边，身后种种灵光爆发，巨大的阴影投下，将这身形高挑的女子遮掩。

　　夏浅浅周身灵力疯狂涌动，直接在面前凝聚出一道厚实的灵力屏障，同时身形朝后飘飞。

　　牛猛一脚踹出，那灵力屏障如泡沫一般破碎，夏浅浅整个人被踹的凌空翻滚，重重落地。

　　然后他大手探出，也不见他有什么动作，整个人鬼魅般地出现在陆叶身旁，五指成爪朝陆叶脑袋扣了过来。

　　这刹那间，陆叶浑身寒毛倒竖，死亡的气息如海，将他整个人淹没。

　　几乎是本能地，磐山刀一刀斩出，锋锐的刀锋斩在利爪之上，发出精铁相交的声音，火星四溅。

　　牛猛利爪扣紧，抓住了磐山刀，顺势一拽，另一拳轰出，这一拳打出时，竟爆发出嗡鸣之音，可见威势之强。

　　厚实的御守灵纹出现在面前，陆叶不知自己这一道御守能不能挡住牛猛的一拳，但这已经是最好的应对。

　　不过就在这时，一道身影闪到了陆叶前方，灵力爆发，双臂交错架在前方。

　　轰地一声，那身影撞在陆叶身上，紧接着两人滚葫芦一般滚了出去。

　　陆叶狼狈起身，这才后知后觉地发现，方才挡在他面前的是大长老。

　　大长老也急忙站了起来，不过才刚站稳身形，便吐出一口鲜血，两只手臂剧烈颤抖着，显然那一击不是那么好受的。

　　“少主，快想办法破他兽印！他现在是兽化的状态，只有破他兽印，解除他的兽化状态，咱们才有机会！”大长老急急地说了一句。

　　一语点醒梦中人。

　　陆叶之前就很奇怪，牛猛虽是玄武宗宗主，可被虫族寄生控制之后，实力也不应该强大到这种程度。

　　本以为是他成了虫巢核心，那庞大生机带来的增益，可现在看来，这只是一方面。

　　最关键的是，牛猛此刻是兽化的状态。

　　他看起来像是妖修，可根本不是什么妖修，他是人族，之所以呈现出妖修的状态，是跟自己的本命妖兽合而为一了，这也是驭兽流派修士所能施展出来的最强手段，兽化！

　　谷/span陆叶自大长老那得了命元之术和兽印之法，对这最强手段自然有所了解，只是他本人和琥珀还达到这种程度，因为想施展出这种最强的手段，是需要一些时间蓄势的，而且这种状态也没办法长时间维持，因为长时间维持的话，无论是对修士还是妖兽，都有极大的负荷。

　　牛猛不知为何一直能保持着这种状态，但既是兽化的状态，那破了他兽印，自能将之解除。

　　陆叶抬头，看到沈小猫扑到在地，身下一摊殷红的鲜血，看到兰紫衣身上灵光破碎，背靠在肉壁上，双手剑垂落在身侧，一动不动。

　　满地伤残，唯有牛猛依然毫发无伤地屹立场中，犹如神明莅临，不可一世。

　　“这么重要的事情……”一个有些虚弱的声音自黑暗之中响起，满是无奈和气恼，

　　“你不早点说！”

　　随着声音的响起，一个胖大的身影自黑暗之中慢慢走出来，擦了擦嘴角的鲜血，大口喘着粗气。

　　赫然是之前被牛猛打飞出去的庞大海。

　　这胖子现在看来狼狈的让人心疼，披头散发的，身上大片血迹，唯有一双眸子还算明亮。

　　他知道自己怪不上人家大长老，站在大长老的立场上，他们这些人都是万兽域的修士，对兽印的事都应该有所了解才对。

　　可事实上，来自九州的众人哪里知道什么兽印。

　　在此之前，他们甚至不知驭兽流派的修士能如此强大，在九州，驭兽流派从来都不是主流，而且驭兽流派的风评也不算好，因为很多人都觉得他们不思进取，一门心思依仗外力，难成大器。

　　可今时今日，一群来自九州的精锐，着实被牛猛这个驭兽流派的给教训惨了。

　　庞大海走出，牛猛的注意力立刻被吸引了过去，他转过头，猩红的眸子盯住了庞大海，似乎还有些疑惑，这个被自己揍爬下的家伙，怎么还能站起来。

　　庞大海扭头，桀骜地吐出一口血水，冲牛猛咧嘴狞笑：“看什么，过来打我啊！”

　　牛猛的身子化作残影，下一刻就出现在庞大海面前，一只铁蹄直踹出去。

　　庞大海怒吼，周身气血翻腾起来，灵力与气血的交融，让他整个爆发出璀璨的光芒，光芒之中，体型胖乎乎的家伙竟凭空地拔高了几寸，身影陡然变得高大。

　　碰……

　　闷响声传出，庞大海身子一震，背后衣衫轰然爆开，狂暴的气浪席卷而出，重重地冲击在后方的肉壁上。

　　大肚腩收缩起来，犹如一个吸盘，吸住了牛猛踹在他肚子上的大脚。

　　“也就这么回……”庞大海狞笑着，话没说完，便一口鲜血喷涌了出来。

　　牛猛似是想收脚，然而却是怎么也收不回来，没有迟疑，一拳就朝庞大海面门上轰去。

　　庞大海立刻抬手，抓住牛猛的拳头，手中更是不知祭出了什么灵器，化作一条绳索，将他的手和牛猛的拳头捆在一起。

　　另一拳轰了下来，庞大海还想故技重施，然而牛猛的速度明显更快，这一拳重重砸在庞大海的胸口处，砸的他怪叫一声。

　　砰砰砰，牛猛不断出拳，庞大海被打的浑身颤抖，一边怪叫一边大喊：“周海，你他么死了吗？还不出手！再不出手老子要死了！”

　　黑暗之中，一道剑光忽然绽放，那剑光如一道惊雷，一闪而逝，下一瞬，剑光就刺进了牛猛的后背心处，周海的身影也终于显露出来，手持着自己的利剑，拼命鼓动着灵力，然而那长剑只入肉半截，便再也寸进不得。

　　澎湃的气血和生机被牛猛汇聚到后背处，血肉也在迅速蠕动，让他身体的这一块部位变得防护惊人。

　　微微的僵持，周海手中长剑陡然爆发出耀眼光芒，再入两寸，然而爆发之后，长剑上的光芒便迅速暗淡了下去。

　　“废物啊！”庞大海恨铁不成钢地怒吼一声，“老子真被你害死了！”

　　话落时，一道身影已冲到周海身旁，赫然是陆叶，直把满面绝望的庞大海看的满面惊愕，不知陆叶这个时候跑过来干什么。

　　。

　　推荐一本书，《禁地苟到无敌，被三尊女帝曝光了》，老作者的书了，正在参加主题征文，有兴趣的可以去看看，支持一二，感谢，超级链接在下面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


