## 第四百二十八章 贪得无厌陆一叶

　　若在九州，老者真湖境的修为，随手可拿捏陆叶这样一个灵溪境。

　　但这是灵溪战场，莫说他是真湖境，哪怕他是神海境，在说话之前也要考虑下陆叶的反应，着实心累。

　　“灵溪战场中，小友无敌于世，没人会不承认，但有时候个人的强大并不能为所欲为……”

　　“说重点！”陆叶打断他的喋喋不休。

　　老者也不以为意，斟酌了一下，开口道：“如果小友不准备攻占我紫金门驻地，我紫金门愿花钱买个平安！”

　　破财消灾，这就是老者出面找陆叶的最终目的。

　　“报价！”

　　陆叶的爽快让老者微微有些愕然，他原本还准备了一番说辞来晓之以情动之以理的。

　　“五万功勋的财物！”

　　陆叶转头看向老者，气息逐渐变得危险。

　　老者头皮发麻，连忙道：“小友稍安勿躁。。诚然，小友若攻破我紫金门驻地，得到的功勋绝不止五万，五十万都不止！但正如老夫方才所言，我紫金门驻地一旦被破，便会多出一批无家可归的苦命人，他们回头肯定要联合其他驻地被破的人，一同对浩天盟的驻地发难，小友应该也不希望看到这样的希望发生，咱们既然将此事当做生意来谈,那自然是要各退让一步的。”

　　“如果你觉得紫金门驻地只值五万功勋的话，那就不必废话了。”

　　老者一笑,道：“紫金门驻地自然不止五万功勋,宗门一代代辛苦耕耘了这么多年,花费在驻地中的功勋难以算计，若只是我紫金门一家,别说五万，五十万我紫金门也愿意出。可小友想过没有，整个核心圈有多少家万魔岭宗门？”

　　陆叶眉头一皱：“什么意思？”

　　“意思就是说若小友同意的话,其他万魔岭宗门应该也愿意破财消灾，一家五万，小友想一想,单此一笔，就能给小友带来多少财富？”

　　见陆叶沉默，老者开口道：“我给小友简单算一笔账吧,九州九大州陆,每一洲都有差不多十家一品宗门,二三十家二品宗门，四五十家三品,这加在一起，保守估算是八十家到一百家宗门,这还只是一洲之地,九大州陆总共加起来,差不多有八百到一千家三品之上的宗门，浩天盟与万魔岭对半分的话，万魔岭也足有四五百家,每一家出五万功勋的财物,那小友能得到的，可是足足两千多万功勋的财物！如此算下来,小友还觉得少吗？”

　　这可真是不算不知道,一算吓一跳,陆叶也被面前这个老头子的算法给震惊了。

　　价值两三千万功勋的财物，那该是何等丰沛庞大的资源？

　　要知道他的磐山刀当初从天机宝库买出来,也就是一百三十八点功勋而已,这在九禁灵器中，已经算是价格比较高的了。

　　而那补窍丹,如今也才十六万功勋一枚,两三千万，能买好几百枚了……当然,天机宝库中已经快断货了，只剩下最后几枚。

　　“所以小友，不要觉得我紫金门出的太少，五万功勋是老夫深思熟虑的结果，小友如果真的要价太高，万魔岭各大势力谁敢给你。到时候或许万魔岭这边宁愿拼着驻地不要，也不敢送出那么多财物，回头来养出一个怪物。”

　　“你确定其他万魔岭势力也愿意破财消灾？”陆叶问道。

　　老者抚须含笑：“上次小友在内圈搞出一些风雨，万魔岭这边不正是用这种办法平息事端的，相比较驻地被攻破的损失，舍弃些财物又算得了什么？要知道，每一家核心圈驻地都是几代人乃至是十几代人打拼出来的结果。”

　　陆叶颔首。

　　虽然老者没有明说，但陆叶隐隐猜出，万魔岭那边应该是达成了一些共识，这老者今日看似代表紫金门在与自己商谈，实际上背后站着整个万魔岭！他所提议的破财消灾，应该就是万魔岭眼下能接受的最佳方案了。

　　倒也不是不行……

　　陆叶之前就在担心，自己继续这样攻占万魔岭驻地，可能会搞的难以收场，别到时候连累了其他浩天盟势力，万魔岭选择破财消灾，自己的收获固然少了很多，可也不会引发太大的麻烦和混乱。

　　而且话又说回来，他眼下收获的功勋，都是需要转化为宗门功勋的，与修行中能用到的财物又不可相提并论。

　　碧血宗如今对功勋的需求不是那么紧迫，驻地的天地灵气已被提升到极限，哪怕有更多的功勋，也只是扩大驻地的辐射范围。

　　可如果能获得修行物资的话，那弟子们成长的速度也会加快。

　　是个好买卖。

　　“三品宗门十万功勋，二品二十万，一品三十万！”

　　万魔岭既要将这次的事情做成生意，那就休怪他坐地起价了，他自然不可能同意老者提议的每家五万功勋的筹码，那是别人开出的条件，他也有自己的条件。

　　其实真要算起来，五万功勋的财物已经不少了，光是磐山刀这样的九禁灵器都能买上几百件。

　　可相对于那些宗门花费在驻地中的庞大功勋，十万二十万三十万又算得了什么？

　　陆叶相信自己这个要价是很公平，也是万魔岭各大宗门能够接受的！

　　“小友……”老者连忙开口。

　　然而陆叶已根本不给他机会，取出十分图查探，选定了一个位置：“我在天剑峰等你们十日时间，十日后，哪家宗门没有给齐我需要的财物，我亲自登门造访！”

　　话落时，已祭出自己的灵舟，冲天而去。

　　“小友！”老者大呼，可陆叶压根就不理他，老者也只能眼睁睁看着陆叶消失在视野尽头。

　　只一炷香后，陆叶的条件就已经传遍万魔岭各大核心圈宗门。

　　不少人跳脚叫骂，骂那陆一叶贪得无厌。

　　如老者之前所说，一家五万，那碧血宗最后能得到的财物可是价值两三千万功勋的，若是按陆一叶提的条件给，那最后落到碧血宗手上的财物就价值就恐怖了。

　　随便计算一下，那可价值五六千万功勋的财物！

　　两三千万功勋就足够让碧血宗整个宗门脱胎换骨，五六千万是什么概念？

　　不敢想！

　　脾气暴躁更是叫嚣着让陆一叶把所有万魔岭势力的驻地攻破算了，到时候大家一起联手对付浩天盟驻地，谁也别想好过。

　　但终究只是叫嚣而已……

　　正如紫金门的老者所说，核心圈每一家宗门驻地，都是几代人乃至十几代人辛苦耕耘的结果，花费在驻地上的功勋难以算计，如今只需十万二十万三十万就可以破财消灾，其实是可以接受的，只是有些人过不去心里那一关。

　　那二十三家驻地被破的宗门快哭了……

　　陆一叶若是早提出这个条件该多好，他们眼下驻地已经被破，想要重建驻地，又不知需要多少年的努力。

　　从来没人想过，一个灵溪境修士能创造出这么庞大的一笔财富！

　　若是算上上一次万魔岭赔付给浩天盟的，因为陆一叶这个人，万魔岭失去太多太多了。

　　天剑峰，位于灵溪战场的最中心地带，也是核心圈的最中心，整座灵峰犹如一柄从天落下的利剑，矗立在大地之上。

　　灵峰高千刃，乱石嶙峋。

　　陆叶之所以选在天剑峰与万魔岭各方势力做交易，考虑的也是这个位置居中，不管哪家万魔岭势力从什么方向赶过来，十天时间总是够了的。

　　如果超过十天都没来，那显然是不认同那破财消灾的手段，到时候就没必要跟他们客气，直接上门破了驻地便是。

　　陆叶花了两天时间，从紫金门赶赴到天剑峰。

　　孤峰耸立，上面居然有人。

　　是两个女子，似在这里感悟自然，静心修行。

　　听到动静，睁眼看来，忽觉陆叶有些眼熟，仔细辨别了一下，顿时吓一跳！

　　竟是碧血宗陆一叶！

　　两女只恨自己真够倒霉的，在天剑峰这边修行居然都撞到了这个杀星，顿时有些瑟瑟发抖。

　　年纪稍长的师姐悄声道：“坏了，这下如何是好？”

　　另一女弱弱地道：“跟他拼了？”

　　“咱们打不过的，他最近杀了那么多人。”师姐摇头。

　　“那怎么办？”师妹的声音带起哭腔。

　　“要不……师妹你去诱惑他？”师姐提议。

　　“拿……拿什么诱惑？他的表情看起来好吓人。”师妹一脸懵。

　　“笨蛋，当然是用胸脯，听说他最喜欢胸脯大的女子，灵溪榜上那个白澜知道吗？就是因为够大，所以才在他手下逃过一劫，师妹你资本雄厚，一定可以的。”

　　“啊？”师妹显然头一次听说这种事，一时难以接受，忽见陆叶扭头望来，脸色陡然苍白。

　　师姐连忙在她背后拍一掌，师妹立刻挺起胸膛。

　　她眼角抽搐，挤出一丝欢笑，还没开口说话，却见陆叶淡淡地瞥他一眼，口中轻飘飘地吐出一个字：“滚！”

　　许是最近杀的人有些多了，提不起什么杀心。

　　两女怔了一下，急忙祭出灵器，冲天而起，转瞬消失不见。

　　直飞出很远，那师妹才拍了拍胸口：“吓死人！”

　　师姐道：“果然，这厮喜欢大又圆！可恶！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


