## 第四百八十一章 道友气运冲霄

　　陆叶之前来过军需处这边，那时候此地可没有什么天机柱，由此可见，这根天机柱也是在万兽域的问题得到解决之后才出现的。

　　不时有九州修士通过天机柱离开此地。

　　对九成九的九州修士来说，继续停留在这一处秘境，已经得不到太多好处了，还不如返回云河战场碰碰运气。

　　云河境是修士们能迅速提升修为的一个阶段，任何耽搁都会拖延自身变强的速度。

　　只有如那个于姓修士，兼修或者本就是驭兽流派的人，在这里继续停留，或许才能有收获。

　　传讯给夏浅浅，告知她天机柱的位置，夏浅浅很快回讯，表示他们一群人正在赶来的路上。

　　陆叶便隐匿在角落中等待着。

　　忽觉有一双目光瞧着自己，陆叶转头看去，只见那边一条桌案后方，一个山羊胡老者正笑吟吟地看来，四目对视，山羊胡老者冲他微微颔首。。

　　被发现了？

　　陆叶皱眉。

　　他的隐匿手段跟鬼修的隐匿手段不太一样，主要是借助隐匿灵纹，而鬼修们能够隐匿自身，则是因为他们能够施展独属于鬼修的秘术。

　　真比较起来，陆叶的隐匿手段比起鬼修们稍差一些，毕竟不是专业的，可也差不了太多。

　　不应该这么轻易被发现才对。

　　“叶道友可解除隐匿状态，此间所在唯有九州修士才会进来，有天机屏障，万兽域修士是发现不了的，也永远进不来此地。”那山羊胡老者忽然开口。

　　这种事陆叶还是头一次听说,而且他没想到这山羊胡老者居然是九州的！

　　之前他跟夏浅浅等人来过军需处这间大殿，也见过这老者,当时还以为对方是万兽域的人。

　　而且这老者居然一口便叫破了自己的姓氏,显然是认识自己。

　　想了想,陆叶散去隐匿灵纹，露出身影,手按刀柄，漫步来到老者面前：“你认识我？”

　　山羊胡老者抚须微笑：“叶道友的画像贴满了城中的大街小巷，老夫想不认识都难。”

　　“你还能看破我的行踪！”

　　这才是陆叶最为在意的,如果自己的隐匿水准这么差劲的话，以后可要小心了，他一直觉得自己在方面的本事不差的。

　　老者微笑：“老夫不但能堪破道友行踪,老夫还能看到别的东西。”

　　“别的东西？”

　　老者的目光在陆叶头顶上望了一阵，神色肃穆：“这么多年来，老夫也算阅人无数,可如叶道友这般气运冲霄,昌盛连绵者,老夫也只见过一人！”

　　陆叶微微眯眼：“老先生会望气？”

　　望气之术在九州是一种极为稀奇的秘术，只存在于传说之中,陆叶也不曾想到，会在这万兽域秘境的军需处大殿中见到一位。

　　他并不觉得这山羊胡老者在胡说八道,因为自从他进了云河战场之后,运势就一直很好,这老者显然是真的看出点什么了。

　　“不过道友气运虽旺，可这气运之中却有一道紫气纠缠，道友还需小心了,另外……道友最近诸事太过顺遂,或有波折，可能会丢一些东西。”

　　“丢什么？”

　　“这要看道友能失去什么了。”

　　陆叶面无表情地看着他。

　　这老者说话神神叨叨的,几分实几分虚,搞的陆叶也不知该不该信他。

　　“你方才说,如我这般气运者，你见过一人,那人是谁？”

　　老者意味深长道“那人姓封,来自兵州碧血宗，道友可认得？”

　　陆叶严重怀疑这老家伙看出了自己的真实身份,否则没道理忽然提起那位大师兄,更让陆叶感到在意的是，这老者居然见过大师兄。

　　“随便聊聊,叶道友不必太紧张。”老者又抚须微笑，“毕竟一直待在这里也挺无聊的。而且道友请放心，老夫身为天机商盟的人，是不会参与两大阵营博弈的。”

　　陆叶这才有些后知后觉：“你是天机商盟的人？”

　　“正是！”

　　就说九州来的修士怎么会坐镇在这军需处中，原来是天机商盟的人，这就可以理解了，在九州中，天机商盟本就是一个极为特殊的存在，与两大阵营的修士做各种交易，如今到了这秘境，也确实只有天机商盟的人适合坐镇此地，否则无论是哪个阵营的修士坐镇这里，对另外一个阵营的修士都不公平。

　　得知对方是天机商盟的人，陆叶心中敌意稍减，想了想，开口问道：“老先生之前提到的天机屏障是怎么回事？”

　　山羊胡老者解释道：“很多秘境都有这样的军需处，可让九州修士通过战功兑换物资，这样的地方自然不适合被秘境中的人发现，所以天机会对他们屏蔽此地，哪怕他们从门前走过，也不会注意到这里，在他们的认知中，这里是一处空白区域。而老夫之所以能看破道友的身形，也并非老夫自身的手段，实在是在这大殿之中，老夫被天机赋予了一些权能，所以能拥有一些寻常时候不具备的手段。”

　　“望气之术也是？”

　　“那个还真是老夫自己的本事。”

　　陆叶颔首，默了片刻，道：“有人跟我说，这秘境中的一切，都是这个世界曾经发生过的，真的是这样？”

　　“若是，又如何？若不是，又如何？”

　　“只是想弄清楚，别无他意。”

　　山羊胡老者目光投向殿外，好一会才道：“那道友可知此处秘境曾开放过几次？”

　　“什么意思？”

　　“在这一次之前，万兽域秘境曾在云河战场开放过七次，可从来没有哪一次有九州修士从源头上解决问题，那七次最后的结局，都是以妖兽攻破两界城，人族覆灭而告终！两界城覆灭了几次，老夫便在这里见过几次，这是第八次，还要感谢叶道友和你的同伴，救了这万兽域，救了这两界城，老夫也终于不用再看到那些炼狱景象了。”

　　看着陆叶有些震惊的表情，老者笑道：“没错，正如道友所想的那样，万兽域每次被覆灭之后，下一次开启的时候又会回到道友们进入时的节点，周而复始。”

　　“天机在运作？”

　　“天机无所不能！”

　　“可是我们之前杀过很多妖兽，还取了妖兽的妖丹，如果一切都是假的，这又如何解释？”那十几枚妖丹还放在他的储物空间中呢，哪怕天机再无所不能，也总不能将死去的人和妖兽全部复活。

　　“道友所看到的，未必就是真的。当然，道友的收获，都是真的。”

　　“天机为何要这么做？难道只是为了给九州修士提供历练的场所？”

　　“天机高深莫测，老夫不敢置喙。”

　　陆叶默然。

　　“这一次我们已经从源头上解决了问题，下一次万兽域秘境还会如以前那样开启吗？”

　　“应该不会，万兽域的问题已经得到了解决，此处秘境中的一切大概会按照眼下的轨迹发展下去，日后这里必定能吸引大批驭兽流派的修士进入。”

　　万兽域驭兽流派的精髓是九州所没有的，一旦消息传开，肯定会有许多驭兽流派的修士想方设法地进来此地，如那于姓修士一样，去精修自己的驭兽之道。

　　“当然，也有另外一种可能，此处秘境永远消失，再不会出现。”老者补充道。

　　他忽然看向殿外：“道友的朋友们来了。”

　　陆叶转头看去，什么也没看到，不过很快，几道隐匿的身影便显露出来，显然是除了陆叶之外，其他人都知道这里是安全之地。

　　周海径直朝老者走来，取出自己的身份铭牌丢在桌案上：“兑换灵签。”

　　老者含笑颔首，一番施为。

　　很快，其他人也都将自己的战功兑换成灵签。

　　陆叶也兑换了一下，虽说庞大海之前跟他说过，战功这东西可以留下来，以后使用，但对眼下的陆叶来说，尽快提升自身的修为才是最主要的，灵签自然是必须要兑换的。

　　云河二层境的修为，放眼整个云河战场，还是出于垫底的存在。

　　他拥有的战功近三万点，最后兑得一道金色灵签，两道紫色灵签，一道蓝色，一道绿色，两道白色。

　　最终战功就只剩下五十六点了。

　　虽然这点战功还可以兑换一点灵丹或者灵石什么的，但陆叶并没有这么做。

　　战功来之不易，只有在某些秘境中才能获得，灵丹和灵石的价值哪比得上？

　　对修士们而言，战功最大的价值就是用来兑换灵签。

　　想拿功勋兑换灵签还得去参加拍卖，能不能拍得到要看运气，可只要有足够的战功，随时随地能兑换到足够的灵签。

　　每个人都收获颇丰。

　　是时候离开了。

　　周海第一个走向天机柱，抬手按在天机柱上，身影迅速消失，紧接着是庞大海和夏浅浅。

　　再之后是那七层境体修，陆叶和沈小猫落在最后面，倒不是两人谦让，主要是从秘境离开，会随机出现在秘境入口方圆百里内，让修为更高的人先行离开，无疑是更好的选择。

　　抬手按在天机柱上，视野变幻，等回神时，人已出现在一处荒野之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


