## 第四百零四章 时广

　　虽说彼此间没有私人恩怨，但时广是陆叶在灵溪榜上最后的对手，他更是万魔岭一方最后的门面。

　　灵溪榜一，是一个象征，更是一种身份，两大阵营的修士，谁也不会轻易让对方夺得。

　　此前十多年，这个位置被丹心门封月婵霸占，那是没办法的事，谁让人家在灵溪境这个层次上沉浸了十多年呢。

　　与她同一批的修士都是云河真湖了，她还停滞在灵溪境，多年积累下来的强大底蕴可不是一些后起之秀能够挑战的。

　　好不容易，灵溪榜三大毒瘤没了，终于轮到万魔岭翻身当了一回榜一。

　　然而这才过去多久？满打满算两个月而已！

　　浩天盟这边就出了一个陆一叶，一路势如破竹，高歌猛进，不断打破历年以来的种种记录，如今竟还有争夺榜一的资格了！

　　所以这一战时广无论如何不能输，也不敢输！真叫陆叶以天八的修为登临灵溪榜一，那日后万魔岭修士都要矮人一头。

　　方圆几十丈的斗战场中，陆叶望着那边灵力沸腾的身影，眉头一扬。

　　自己这次这个对手的状态不太对劲，好像服用了什么能临时提升实力的灵丹！

　　修行界是有这种灵丹的，陆叶以前逛天机宝库的时候就看到过一种叫暴气丸的灵丹，服用下去之后一炷香内，修士体内的灵力流淌速度能增加三四成，如此一来，修士整体的实力也会暴增。

　　但这种能短时间内增加修士实力的灵丹，往往都有很强的后遗症，效果越大，后遗症也就越猛烈。

　　时广分明是在进来之前就提前服用了类似暴气丸的东西，一炷香内他若解决不了陆叶，那他将再无还手之力。

　　“我自己来！”陆叶忽然轻轻说了一句。

　　这话是对依依说的，依依已经遁入了地下，随时可以出手，但陆叶之前几场挑战都打的憋屈至极，这次终于碰到了一个正常的对手，尽管这个对手疑似提前服用了暴气丸，他依然不想依依插手。

　　那边时广怒喝时，身如奔雷朝陆叶冲杀过来，奔袭之中，手中长枪迅速蓄势。

　　陆叶同时朝那边迎去。

　　斗战场中，几十丈距离眨眼拉近，然后狠狠地碰撞在一起。

　　磐山刀出鞘，火光攀附的刀身斩下。

　　长枪出击，犹如一只睡龙从龙穴之中猛地探出头颅。

　　刹那间的僵持，爆响声传出，灵力在受到剧烈的挤压之后轰然席卷，两道身影被冲击的齐齐往后跌飞。

　　身在半空中，陆叶只觉虎口发麻，仓促间稳住身形，一把抓住蹲伏在自己肩头上的琥珀，将它丢到一旁，狼狈落地，又往后退出几丈，这才稳住身形。

　　不管这时广是不是提前服用了增加实力的灵丹，陆叶此刻都有一种遇到劲敌的感觉，与这样的敌人争斗，他分不出心来保护琥珀。

　　另一边，时广也落了下来，脚步不动，身子却往后滑出近十丈。

　　还不等他站稳身形，视野中人影闪过，陆叶已扑杀到他面前，锋锐长刀直刺而来。

　　这般凶残的一刀，换做一般人肯定是要全力躲避的，但时广只是稍稍侧了下身子，手中长枪如龙，同样朝陆叶刺去。

　　刺啦的声响传出，两道身影交错而过，鲜血飚飞。

　　陆叶的腰腹处出现一道血痕，时广的胸膛处同样血肉翻卷。

　　这注定是一场狂暴的战斗，交战的双方都抱着弄死对方的心情在出手，谁也没有退缩的念头，所以才只交手第二招，便已纷纷受伤。

　　只不过陆叶的伤势要更轻一些，因为对方长枪落下的瞬间，他构建了一道御守灵纹！

　　尽管没能挡住那一枪之威，可也卸去了不少力道。

　　时广仿佛感觉不到疼痛似的，长枪在身前转了半圈，左右手交替时，枪头已变成枪尾，顺势一枪朝身后刺去。

　　其变招之快，让人应接不暇。

　　此时此刻，陆叶还背对着他，那长枪的枪尖精准无比地朝陆叶的后脑勺刺去。

　　躲在暗处的依依险些惊呼出声，就连琥珀都急速本来准备救主。

　　然而陆叶就好像脑后长了眼睛，身子猛地一矮，这一枪擦着头皮就戳了出去。

　　能避开这没看到的一击，无疑是陆叶强大的感知在发挥作用，方才那一瞬间，他脑后明显有极为强烈的刺痛感，心中更是生出了致命的威胁。

　　身子弓起，反手一刀斩出，这一刀斩在时广胸膛的同时，陆叶也被时广的长枪抽在地上。

　　却是时广一枪未果，顺势如鞭下压。

　　被这一刀逼退，时广低头看向自己胸口，哪怕穿戴了护身的宝甲，居然也抵挡不住对手那锋锐的长刀，胸口处两道血肉翻卷的伤口狰狞至极，鲜血染红衣衫。

　　谷/span若是没有宝甲护身，只怕这两刀已经要了他的命。

　　另一边陆叶仓促起身，右边脸颊不受控制地跳动，那脸上还有一道棍状的印痕……

　　被时光用那枪身抽的……

　　这印痕能从脸上一直眼神到右腹处，火辣辣的疼痛。

　　“你好厉害！”时广大声称赞，言辞间发自肺腑。

　　陆叶默了一下，淡淡道：“彼此！”

　　虽说恨不得将对方按在地上砍成几百段，可这并不影响他被这样称赞后的愉悦心情，来自对手的承认无疑是最真实的。

　　“不一样的。”时广缓缓摇头，“我登临灵溪榜已有数月之久，每月都能得到一次天机赏赐的洗礼，在进来之前，我更服用了一粒暴气丸，所以能发挥出远超自身原本水准的实力，但你什么都没有，你的境界甚至比我还要低一层……”

　　说着说着，时广自己都忍不住有些怀疑人生，这世上真有这样的人物？

　　比对方修为高出一个小层次，之前又得到过数次天机上次的洗礼，更服用了一粒暴气丸，居然也只跟人家打个平手。

　　如果人家有自己这样的积累，那该有多么强大的实力？

　　这样的人继续活着，无疑是万魔岭一方的噩梦。

　　“说完了吗？”陆叶提着磐山刀，有些不耐。

　　“最后一句。”时广咧嘴狞笑，“虽然不是很光彩，但我很庆幸进来之前服用了暴气丸，否则根本不是你的对手！”

　　最后一个字落下的时候，两人同时朝对方扑杀过去，如方才那般的死斗再一次开始了，刀光枪影，杀机迸发，狂暴的灵力在这方圆几十丈的斗战场中肆意挥洒，不时有鲜血飚飞，更有叮叮当当的碰撞声不断传出。

　　两人都没有动用御器的手段，自一开始就是血淋淋的贴身搏杀，陆叶是因为心中憋了一股恶气，而时广则是明白，在御器之道上自己不是陆叶的对手，自然不会自取其辱。

　　然而随着时间的流逝，陆叶发挥出来的实力明显在不断增强，无论是速度还是力量，都比最开始要强大的多。

　　磐山刀带出一蓬鲜血的同时，时广一腿如鞭扫在陆叶的肩肘上，哪怕提前催动了御守灵纹，陆叶也被这一腿鞭扫的飞了出去，重重摔落在地，翻滚了好几圈才停下，连忙爬起，嘴角溢出溢血，左臂软绵绵地垂落，使不上力气。

　　脱臼了！

　　“原来你也提前服用了能增强实力的灵丹。”时广冷哼一声。

　　陆叶实力的增强他感受的清清楚楚，所以误以为陆叶跟他一样，只不过陆叶这种增强是肉眼可见，不是忽然爆发的，所以他猜测陆叶服用的灵丹应该是相对温和型的，没有暴气丸那么狂暴。

　　陆叶懒得去解释，他才没有服用什么增强实力的灵丹。

　　他只是在自己身上构建了一道血染灵纹罢了！

　　这道灵纹他得到很长时间了，只不过迄今为止，他只动用过一次，那就是在灵溪镇守战中使用的。

　　因为在得到这道灵纹之后，他很少能碰到那种跟他势均力敌，又或者超他一线的对手。

　　这灵纹的作用是吸收陆叶流出的鲜血，提升他的实力。

　　简单来说，陆叶越是受伤，这灵纹发挥出来的作用就越强。

　　这些日子陆叶经常被一大群人追杀，哪有什么机会动用血染灵纹。

　　挑战时广倒是给他这个机会。

　　拿牙齿咬住磐山刀，从储物袋中取出一条绷带，随意地在左臂上缠了几下，将晃动的左臂固定住。

　　这个过程中时广自然不会眼睁睁看着，只可惜陆叶动作太快，等他冲到近前的时候，陆叶已经忙完了。

　　面对那直刺过来的一枪，陆叶长刀突进，破开那朵朵枪花，贴着长枪就杀到时广面前。

　　时广变色，抽枪回挡，磐山刀落下。

　　巨响传出，时广身子一轻，被打了出去。

　　血染灵纹的加持，让陆叶出刀的速度和力量都有翻天覆地的变化，原本势均力敌的战斗也有了碾压的趋势。

　　风行催动，陆叶身形窜出，高高跃起，一刀劈落。

　　这一刀虽被时广勉强挡住，但那巨大的力量依然将他的身子砸落下去，陆叶身在半空中，灵活地转了一圈，右腿如鞭般扫出去。

　　没来得及落地的时光再度飞起，而且这一鞭腿扫在他的脑袋上，打的时光眼冒金星。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


