## 第四百八十八章 西十六天机城

　　意识到这一点，青年追的愈发卖力，同时口中高呼：“小子，识相的就将财物留下，我饶你不死！”

　　陆叶摆明了已经洞察了他的意图，他索性也不去装模作样了。

　　随着他话音落下，前方遁逃的陆叶真的就直接丢出来一个储物袋。

　　青年看的一愣，浑没想到陆叶竟如此听话。

　　他在云河战场上打劫过不少落单的修士，可那每一个都是冥顽不灵之辈，无论他如何威胁都没有作用，大多数都被他追上斩杀，少数一些是同阵营的才捡回一条性命，不过就算侥幸活命，也要损失不少财物。

　　反正干这种事他也不会暴露自己的身份来历，所以哪怕有人事后想找他报仇，也没处去寻。

　　所以眼见陆叶真的丢出一个储物袋，他竟一时有些不适应。

　　不过他反应也快，立刻转向，没等那储物袋落地，便一把抄起捞在手上，紧接着继续追击。

　　他不知道这储物袋里都有什么东西，一时半会没办法打开，但难得碰到这样一个胆小怕事的家伙，又岂会轻易放过，尤其是他眼馋的还是陆叶的灵舟。。

　　“陆叶，他又追上来了。”灵舟上，依依不时回头，给陆叶通报后方的情况。

　　“你躲起来。”

　　依依立刻闪身躲进琥珀体内。

　　丢一个储物袋对陆叶来说并不算什么，他如今所有的东西都存放在虚空灵纹构建的储物空间中,身上携带的储物袋只做迷惑之用，里面顶多只放了一些清水和食物,本想着借那储物袋摆脱对方的纠缠,谁知对方不依不饶,这是铁了心思要将他留下来。

　　取出十分图查探。

　　后方的青年又叫道：“小子，灵舟留下,我不追你！”说完之后，自己似乎都觉得这个要求有些过分，又补充一句：“天机见证！”

　　一个拦路打劫的,居然也要请天机见证，一直面无表情的陆叶差点被他惹笑了。

　　收起十分图，周身灵力涌动着,哗啦一声轻响，背后一双火红色的翅膀铺展，阳光的照射下,那翅膀如两团流淌的火焰,美轮美奂。

　　紧接着陆叶收起自己的灵舟,给自身加持风行，双翅一振,以比方才更快的速度朝前飞掠……

　　身后追击的青年顿时傻眼，怔怔地盯着迅速远去的陆叶,浑没想到这么一个修为不高的家伙还有这么一手绝活。

　　不过这愈发让青年心中火热,在他看来,陆叶修为不高，不但拥有一艘速度很快的灵舟，还有这样的手段,无疑出身不凡,出身不凡的人身家一般都很丰厚，打劫这一个,胜过打劫其他人七八个！

　　青年当即也卯足了力气追击着。

　　不过哪怕他动用了全力,也依然无法拉近的距离,只能勉强缀着不被陆叶甩脱。

　　这就足够了，青年不知陆叶施展的这到底是什么手段,可无论是什么样的手段必然有极大的消耗,对一个修为不高的修士来说，这种手段肯定坚持不了多久。

　　不得不说,青年的判断是正确的。

　　陆叶之所以不怎么催动飞翼灵纹飞行,就是因为这玩意消耗很大，比起御器飞行要大的多,尤其再加持了风行，双重消耗之下，哪怕陆叶如今已是云河三层境，也坚持不了几个时辰。

　　他不需要坚持太久。

　　两个时辰后，青年意识到问题所在，因为前方一座城池的影子忽然印入眼帘。

　　片刻后，他眼睁睁地看着陆叶飞落那城中，消失在视野之中。

　　云河战场是有城池的，数量还不少，不过跟灵溪战场不同的是，云河战场的城池中，没有凡人生存的空间，可以说整个云河战场就没有凡人，能出入这里的，基本上都是来自九州各地的云河境修士。

　　而云河战场的城池基本都是以天机商盟为核心构建起来的，这样的一座座城池没有自己的名字，一般都是以天机城命名，不同的天机城之前，冠以不同的编号。

　　比如陆叶此刻所在的天机城，便是西十六天机城，这一点在十分图上也有标注。

　　城池的规模不小，毕竟是云河境修士出入的地方，规模小了也不像话，每一栋建筑之间都间距很远，从高空中俯瞰的话，整个城池大大小小的建筑稀稀疏疏，如棋子一般点缀在大地上。

　　城池的正中心，就是一座规模巨大的天机商盟。

　　放眼整个云河战场，修士们分两种类型，一种是拥有灵地的，这种类型的修士一般都常驻在灵地之中，苦心修行，轻易不会离开自己的灵地，哪怕离开，也会跟同伴轮换好班次，留人下来看守灵地。

　　要不然很容易出现如陆叶和沈小猫之前遇到的情况，出门一趟归来，结果灵地没了的情况。

　　还有一种是没有灵地的，这种类型的修士一般居无定所，或孤身一人，或与三两好友结伴，在云河战场上四处游荡，寻觅机缘。

　　云河战场上的机缘很多的，天降灵签，还有诸多秘境，都能让修士们获得一些意外的惊喜。

　　所以正常情况下，云河战场上是应该没有城池之类的地方的，因为大多数修士都不会在一个地方停留太久。

　　但有些特殊的秘境的存在，造就了城池的诞生。

　　云河战场上的秘境种类很多，几乎每一日在战场各处，都有秘境开启，其中有些秘境，是固定位置，固定时间开启的，也有一些秘境，是长年累月在一个地方开启的。

　　比如陆叶上次经历的万兽域秘境，如果军需处那山羊胡老者没说错的话，那万兽域秘境就会成为一个常年开启的秘境，任何修士在付出一定代价之后，都可以进入秘境中搜寻好处。

　　不过万兽域秘境的特性，注定只会吸引那些驭兽流派的修士，长此以往，在秘境入口如今，肯定会有大量修士聚集，继而形成城池。

　　西十六城就是这样诞生的，附近有一个每月开启一次的秘境，每次开启维持五天时间，那是一个迷宫一样的秘境，内里有各种陷阱和机缘，进入其中，运气好的话是可以找到各色灵签的。

　　这样的秘境自然是修士们喜爱的地方，所以在秘境没开启的时候，很多修士都会聚集在西十六天机城中，等秘境开启了，有意获取机缘的都会进入秘境之中。

　　甚至有许多修士，常年定居在此，每月都会进入那秘境一次，寻求机缘。

　　陆叶对附近的秘境倒是不清楚，他只是从十分图上看到了这座天机城，跑来避难而已。

　　城中没有太多规矩，也不禁飞行，毕竟来来往往都是云河境修士，没有足够强大的背景，也不会有人去立下什么规矩。

　　不时有人冲天而起，有人从天而降，修士独有的热火朝天在这里演绎的淋漓尽致。

　　整个天机城的修士数量不算太多，但也绝对不少，上千人是有的。

　　城中没有街道，一栋栋风格迥异的建筑在这里矗立着，有些是修士的住所，有些是售卖东西的店铺。

　　来来往往的修士尽显繁忙，没有冲突发生，毕竟在这里若是起了冲突，谁也不知会招惹多少敌人，都是云河境修士，已经不是小孩子了，不会做什么容易触犯众怒的事。

　　陆叶虽在灵溪战场中去过城池一样的地方，但云河战场的城池跟灵溪战场截然不同。

　　走过看过，在一家灵果店前驻足。

　　店内生意不错，很多修士进进出出的，陆叶走进去一瞧，发现店内卖的灵果种类繁多，有些灵果一看便知产地迥异，一个个灵果俱都香气四溢，也不知有何功效。

　　唤来一个店里的伙计询问一番，这才得知这里的灵果来自九州各地，都是九州各处的修士从自家宗门中带过来的，不管是哪一种灵果，都有些许补充灵力的功效。

　　会放置在这里售卖的灵果，自然都不会太贵重。

　　陆叶问过价格，花了一百中品灵石，各种类型的灵果买了有四五百枚，统统收进储物空间中。

　　走出灵果店，随手取了两个灵果出来，给琥珀一个，自己一个，一口咬下，口感爽脆清甜，意外的可口。

　　片刻后，陆叶将果核丢下，抬头看着前方的建筑。

　　天机商盟！

　　他进出过很多天机商盟，但如眼前这么规模巨大的，还是头一次见到。

　　光是商盟前的台阶，只怕就有三十四道，整个商盟外面更是装饰的金碧辉煌，仿佛生怕别人不知道他们有钱似的。

　　迈开步伐，一步步朝上行去。

　　忽有所感，扭头望去，只见那边一个青衫男子朝自己望来。

　　四目对视，陆叶眉头一扬，竟是那剑修周海，微微颔首致意。

　　对方也轻轻点头。

　　没有太多交流，彼此间本就没太多交情，只是前些日子在万兽域中合作过一番罢了。

　　至于请他出手剪除之前对自己有歹意的那个青年，陆叶根本没有考虑，彼此毫无交情，凭什么要来帮你？

　　迈步走进商盟，立刻便有迎宾的侍女迎上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


