## 第六百五十八章 我拿战功换的

　　这样一笔战功，放眼整个九州，哪怕是那些神海境也不可能拥有，倒不是说神海境得不到这么多战功，只是神海境们也需要消耗战功来兑换一些修行资源，谁会没事存这么多战功在身。

　　而三十多万战功，便是金色灵签也能兑换出二十道了！

　　凭陆叶眼下云河五层境的修为，若有二十道金色灵签，轻松便可晋升八九层境！

　　城主虽能看清陆叶在魂池下的一些小动作，却也没办法知道陆叶到底有多少战功，从屠夫那得了答案，他立刻有了计较。

　　不过哪怕他是仙元城城主，也没办法通过消耗陆叶战功的方式让他获取对应分量的魂水，这种事还得借助天机之能。

　　正好，也可以试探一下，此人是不是被选中之人。

　　如果是，那天机必有回应，如果不是，自然得不到什么回应。

　　主意打定，他双手抱拳，遥向虚空，轻轻念咏：“仙元城季元，恭请天机，今有外来人氏，姓陆名叶者，入我仙元城，浴血死战，杀灭入侵虫族，累灵体受损，允其入魂池修养，醒转之时，起不良之心，盗魂池魂水，坏我仙元城根基。本应出手斩杀，以儆效尤，念其功劳，元亦不忍，请天机予其以战功兑换魂水之权能！”

　　短短一番话，季元说的毫无停顿，铿锵有力。

　　话落瞬间，冥冥之中便有天机落下！

　　季元眉头一挑，站在他身后的屠夫露出耐人寻味的神色。

　　确定了，那小子果然是被选中的人！

　　虽说天机无所不在，任何修士都可以恭请天机做一些见证，或者签订一些契约，但这样单独赐予某一个人特殊的权能的情况，还是很少见的。

　　尤其此事还涉及到魂池中的魂水。

　　这可是仙元城的根基所在，高高在上的天机岂能不知魂水的重要，可在季元说完之后，依然给予了回应。

　　那小子绝对是被选中了，所以才能得到天机这样特殊的对待。

　　既然天机都给了陆叶以战功兑换魂水的权能，那季元还能说什么？

　　兑换的比例是多少，季元也不清楚，但这种事无需他来操心，天机自会有一个判断，而且，魂水重要无比，如果那小子真的如屠夫所说，只有区区几万战功的话，想必也兑换不了多少魂水。

　　他心里这么想着……

　　洗魂池旁的动静陆叶是察觉不到的，此时此刻，他正在专心凝练魂水。

　　上次来这里的时候，他只是灵溪八层境，而如今虽是云河五层境，可因为一些特殊的情况，他眼下的实力是堪比真湖境的。

　　所以他这一次构建的聚灵漏斗，要比上次大的多，闹出来的动静自然比不是上次能比的。

　　巨大的漏斗传来无穷的吞噬之力，将浓郁的魂雾吞入其中，继而凝结成魂水。

　　陆叶原本是用玉瓶来装魂水的，结果发现魂水凝结的速度太快，一个玉瓶很快装满了。

　　索性直接取出一个空的水囊来，放置在聚灵漏斗的下方，倾听着魂水一滴滴落入其中的动静，陆叶心情美妙，只觉这是世上最动听的声音，浑不知洗魂池上有个强者在暗地里咬牙切齿。

　　在收取魂水的时候，他也在时刻注意四方动静。

　　上次在这里构建聚灵漏斗的时候，不知道为什么漏斗经常就破碎了，导致他时常需要重新构建。

　　他哪里知道，上次之所以出现这样的情况，是仙元城城主季元在暗中作梗……

　　若非如此，他上次能带出去的洗魂水分量肯定要多出不少。

　　他当时只以为自己构建的聚灵漏斗不够稳定，并没有想太多。

　　这一次有心防备，却再没出现以前那样的情况了。

　　就在陆叶收取魂水收的不亦乐乎的时候，手背上忽然微微一热，这异样的熟悉感让他感到愕然，因为这种动静分明是大量功勋被扣除的时候才有的反应。

　　就如他之前推开那一扇需要消耗一万功勋的大门的时候……

　　可他现在只是在收取魂水，怎么会被扣除大量功勋？

　　疑惑之下，他连忙沉浸心神查探，紧接着让他发现了一个不可思议的事情。

　　被扣除的不是功勋，而是战功！

　　自己原本有三十多万战功，此刻竟少了五六万，而且还在以极快的速度减少着。

　　这是什么情况？

　　陆叶有些慌。

　　这一次进仙元城，最大的收获除了魂水就是这些战功了，数量虽然不少，可那都是他拿命换来的。

　　他原本已经打算好，等回到云河战场，就立刻进天机宝库兑换一批金色灵签，把自己的修为提升起来，不需要提升太高，凭他眼下的底蕴，只要能晋升到云河七层境，那整个云河战场便再没有多少人能威胁到他的安全，若是能提升到八层境，那就更美妙了，到时候云河战场他可以横着走，哪个不长眼的万魔岭修士赶来找麻烦都是自寻死路。

　　美好的打算却被突兀的变故打破了。

　　陆叶搞不清楚自己的战功为什么会无缘无故地减少，而且这减少的速度太快了，几乎是一千点一千点地整数减少着。

　　凭什么啊！

　　虽说自己获取这些战功的时候，确实借助了一些手段，也掌握了远超自己本身修为的力量，但那可是他一只只虫族杀出来的，凭什么就这么消失不见了？

　　而且，他也从来没有听说，有修士的功勋或者战功以这样离奇的方式消失的。

　　哪怕面对绝境陆叶也能安然若素，古井不波，可这一刻，他慌了，看着那些战功在迅速减少，他更是不可抑止地生出一种被人一刀刀割肉的心痛感。

　　三十多万战功啊，比他现在的功勋还要多出两倍有余，九州修行界中，恐怕就没有哪个修士的战功会比功勋多的。

　　还没焐热呢，居然就这么一点点地消失了。

　　陆叶告诫自己一定要冷静，首先一点，最起码要搞清楚，自己的战功为什么会平白无故地消失。

　　可思来想去，他也没有什么太明确的头绪。

　　顶多就是自己在偷取洗魂水……

　　等等……

　　陆叶忽然反应过来，凝视着面前的巨大漏斗。

　　战功的减少是有规律的，每次都是一千点整数。

　　无论功勋还是战功，在统计还有消耗方面，都有天机在其中运作，这一点算是常识。

　　所以自己战功的减少，也是天机在作祟。

　　如果天机真的要抹除自己这一笔庞大的战功，直接抹除就好了，没必要这样钝刀子割肉。

　　一千点整数，也是个耐人寻味的数字。

　　陆叶一边感知洗魂水的凝结，一边关注自己战功的变化，逐渐摸出了一个规律。

　　每当自己的水囊接收了一滴洗魂水的时候，自己的战功就会减少一千点。

　　为了验证自己的猜想，陆叶将放置在漏斗下方的水囊移开。

　　果不其然，自己战功的数字不再变化，哪怕有新的魂水凝结出来，只要不收取，就不会扣除战功，因为凝结出来的魂水，很快就会重新雾化，归于魂雾之中。

　　原来如此！

　　自己消耗的战功，是拿来兑换魂水了，每一滴魂水价值一千战功。

　　意识到这一点，陆叶一直紧张的心情彻底放松下来！

　　他原本在这里偷偷摸摸的，还有些提心吊胆，生怕被人给发现了，毕竟不告而取终究不是什么好事。

　　可既然在这个过程中会消耗自己的战功，那就没什么关系了。

　　这固然让他原本提升修为的打算泡汤了，但相对于修为来说，魂水无疑更加珍贵。

　　这东西只有仙元城中能获得，修为却可以慢慢提升，这点主次只要是个人都能拎的清。

　　而且，一千点战功一滴魂水，好便宜啊！

　　陆叶没想到在这里兑换魂水的价格竟如此实惠。

　　一千点战功能干什么？对修士来说，一千点战功可以兑换一道蓝色灵签，两道白色灵签，给修士带来的提升并不会很大。

　　可一滴魂水呢？若是放出去，只怕那些神海境大修们也要抢破脑袋，不管哪个神海境大修能拥有一滴魂水，都可以让自己的神魂得到一定程度的增强。

　　相对于这个，某些真湖九层境修士对魂水的需求更大，因为一滴魂水或许能让他们突破当前的瓶颈，晋升到神海境的层次。

　　两者完全不是一个档次的东西。

　　弄明白自己消耗的战功是因为什么原因，陆叶彻底放松下来。

　　自己这不是偷偷摸摸，自己这些魂水，是拿海量的战功换的！

　　哪怕当着仙元城城主的面，他也能挺直腰杆！

　　与此同时，洗魂池旁，被陆叶记挂的仙元城城主的表情变得难看起来，因为他察觉到……事情的发展有些不太对劲。

　　“屠夫！”季元喊了一声，“你不是说他只有几万功勋吗？”

　　屠夫连忙辩解：“我不知道他有多少功勋，我只是猜测。”紧接着又问道：“发生什么事了？”

　　季元慢慢转头，定定地瞧着屠夫，咬牙切齿道：“他已经收了两百多滴洗魂水了！而且还没有停下来！”

　　这怎么可能只有几万功勋？只怕那小子拥有的功勋远超屠夫的预计。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


