## 第四百二十六章 九州震动

　　循着战斗的痕迹，司徒翰领着几十人急急赶到天机殿前广场，远远便看到一个浑身浴血的身影坐在天机殿前的台阶上，一柄带鞘长刀随意地摆在身旁，而他面前则是一两百个储物袋。

　　看他那专心致志的架势，似乎是在……开启储物袋的禁制锁？

　　而那几如被鲜血浇筑的身影，不是陆一叶又是谁！

　　“五师兄！”冯玥连忙上前。

　　陆叶抬头，微微颔首，又看向她身后神色复杂的司徒翰：“来了？”

　　司徒翰回神，连忙行了一礼，又问道：“一叶兄，我们这是来晚了？”

　　“不晚，来的正好，刚打完。”

　　这不就是来晚了嘛……司徒翰原本是准备带几十人来协助陆叶的，结果到了地方才发现人家已经打完了，而且是以玄青宫的惨败而收场，刚才他随便数了下，散落在这驻地中的尸体，少说也有六七十具……

　　忽然反应过来，人家好像从头到尾都没有要他过来帮忙的意思，所以才会说来的不晚！

　　“一叶兄，这都是你一个人杀的？”

　　“自然不是。”

　　司徒翰心头一松，暗想果然如此，这如果都是一个人杀的，那也未免太恐怖了，只是倒是没见到其他帮手的存在，可能隐藏起来或者离开了。

　　“还有琥珀帮我。”陆叶抬手拍了拍伏在一旁的琥珀的脑袋。

　　那不就是一个人杀的？

　　司徒翰的心情被陆叶搞的忽上忽下，忽然觉得脑子有点晕。

　　站在他身后，一群三圣院弟子也都齐齐吞咽着口水……

　　玄青宫驻地的惨状就在眼前，天机殿广场前遍是尸体和鲜血，而这居然是一个人做下的手笔！

　　早就听闻碧血宗陆一叶实力超群，手段非凡，可直到亲眼见到方知名不虚传。

　　深深吸了口气，司徒翰神色复杂道：“那一叶兄传讯让我过来，是想……”

　　他有些搞不明白了，陆叶既有屠戮一宗的本事，那还让冯玥喊他过来做什么？他本以为陆叶是要他带点人过来帮忙，结果现在看来，并非如此。

　　“上次因我之事，连累三圣院驻地被破，我打听过了，这玄青宫在其中出了大力，正所谓一报还一报，他们破你三圣院驻地，我就来破他们玄青宫驻地。另外，本宗掌教与贵宗宗门之前不是还有一层约定，让我去三圣院驻地修行，眼下我已天九修为，不日便要离开灵溪战场，那约定是没办法履行了，临走之前，权且当三圣院这边缓解一下压力吧。”

　　司徒翰无言以对。

　　这何止是缓解了压力，看这一战的结果，玄青宫的人死了这么多人，以后再别想骑在三圣院头上耀武扬威了。

　　“玄青宫这边所有东西都没动，司徒兄自便。”

　　一言出，三圣院一群人神色激动起来，都听明白了陆叶话中的意思。

　　司徒翰更是羞愧难挡：“这怎么好意思？我们什么都没做……”

　　“在内圈中，天衍宗驻地因我被破，他们丢了什么，我便带他们拿回来什么。三圣院驻地既也因我被破，自该一视同仁，司徒兄切莫推辞，日后我碧血宗弟子说不得会多有前往贵宗驻地历练修行的，到时还要请贵宗多多照拂才是。”

　　听陆叶这么一说，司徒翰才不再推辞：“那我就不客气了，日后贵宗弟子若有想来本宗驻地修行的，只管打个招呼，本宗驻地大门永远为贵宗弟子敞开！”

　　司徒翰一声招呼，带来的一群人顿时如猛虎下山，分散往玄青宫驻地各处，一番洗劫，但凡能带走的全都装进储物袋中带走，带不走的也原地摧毁。

　　而司徒翰本人则直接进入天机殿中，站在天机柱前，凭自身镇守使的身份掠夺玄青宫的种种加持。

　　陆叶则继续开启储物袋的禁制锁，冯玥留了下来，给他疗伤。

　　不得不说，在三圣院驻地中历练了这些日子，冯玥的修为和医术都有很大提升，陆叶跟她随口闲聊着，知道三圣院那边对她很好，也没有因为上次的事而责怪她什么。

　　毕竟是个医修，而且还是个娇滴滴的女子，没人会随便得罪这样一个娇滴滴的医修，再者说，上次三圣院驻地被破的事跟她也无关，那是万魔岭一方针对陆叶的行动。

　　这边忙的热火朝天的时候，陆叶单人灭玄青宫的消息已迅速传播开来。

　　玄青宫的人没死光，最后通过天机柱跑了差不多近三十人的样子，但经此一役，玄青宫核心圈的修士被斩杀超过七成，元气大伤。

　　所有听到这个消息的人，第一反应是绝无可能！

　　就算哪陆一叶再强，哪怕他晋升了天九……他真晋升天九了，玄青宫一战后，灵溪榜上他的修为标注已经有所更改。

　　谷/span可哪怕他晋升天九了，也不可能做到这种一人灭一宗的事情！

　　放眼古今，这是从未出现过的，哪怕当初的封月婵和李霸仙都没这样的本事，他陆一叶凭什么能做到？

　　要知道封月婵和李霸仙可都是在灵溪境沉浸了十多年了……

　　不断地有人传讯玄青宫那边打探消息，确定事情的真伪。

　　最后确定……事情居然是真的。

　　偌大一个玄青宫驻地，真被陆叶单枪匹马给挑了，传出来的信息中显露，那陆一叶凭借自身阵道的造诣闯入玄青宫驻地，一路大开杀戒，哪怕玄青宫这边八十多人摆好了阵势，也没能阻止他，反被他一人杀的血流成河。

　　此人性格之恶劣，手段之凶残，简直闻所未闻，此人杀核心圈修士，简直就跟杀小鸡仔似的……

　　九州震动。

　　灵溪战场内，核心圈的万魔岭势力一时间人人自危。

　　所有确定了这个消息的万魔岭强者都忍不住失神。

　　在此之前，万魔岭一方已经预料到，若让陆一叶晋升天九，这整个灵溪战场恐怕都要被他一人支配，但哪怕是这样，也没人能想到这厮居然在晋升天九之后，立刻干下了这等泼天大事。

　　难道这偌大的灵溪战场，真的要进入被一人统治的时代吗？

　　万魔岭一方，谁能甘心？这样一个杀人如麻的家伙，难道就真的没人能收拾他？

　　半日后，又一个让人震惊的消息传出。

　　距离玄青宫驻地不远的弦月阁驻地被破！

　　依然是陆一叶，依然是单枪匹马！

　　玄青宫是三品势力，驻地内连个灵溪榜强者都没有，天九级修士的数量也有限，如果说玄青宫驻地被破，是他们底蕴不够雄厚的话，那么弦月阁驻地被破，就是那陆一叶足够强大的缘故了。

　　因为弦月阁是一品势力！宗内天九修士的数量要比玄青宫多，而且还有一位灵溪榜排名五十多的强者。

　　绕是如此，在付出了极为惨重的代价之后，幸存的弦月阁修士也只能被逼着退回九州，偌大驻地，沦陷一人之手。

　　总体来说，弦月阁这边的损失不算太大，因为有玄青宫前车之鉴，所以一开始他们就摆好阵势了，最后撤退的时候也是井然有序，可依然死了三四十人。

　　那可是三十四个随时可以晋升云河境的好苗子，就这么被杀了，让弦月阁的高层心疼的快滴血。

　　玄青宫驻地被破的时候，许多万魔岭势力还心存侥幸，觉得那是玄青宫太弱，可随着弦月阁驻地被破的消息传出，那些心存侥幸的万魔岭修士也不得不重视起陆一叶了。

　　连一品宗门的驻地都挡不住这厮的杀戮，放眼整个灵溪战场，还有谁能挡得住？

　　翌日，第三家万魔岭驻地被破，就在玄青宫和弦月阁附近。

　　万魔岭一方震怒的同时，心惊不已。

　　想当初，陆一叶在内圈搞风搞雨的时候，还得拉扯出一支浩天盟联军，凭联军之力行事，可现在到了核心圈，根本不需要拉扯什么联军了，他这个人走到哪里，就能将灭门之灾带到哪里。

　　灭门之叶，当之无愧！

　　果然是只有叫错的名字，没有起错的外号。

　　当时为了遏制陆一叶，万魔岭这边也是集中了许多人手，与浩天盟联军对峙的同时，让神海境大修们出面商谈，最后赔付了诸多物资，这才息事宁人。

　　可现在陆一叶单枪匹马行事，万魔岭这边着实有些难以应对了，他们固然也可以再集中人手，但陆一叶眼下天九修为，御器速度无双，谁又能追的上他？

　　追不上的话，集中再多人手又有什么意义？

　　一时间，万魔岭诸多强者头疼至极，骇然发现，他们竟没有克制陆一叶的手段，除非是尽弃所有驻地，组成大军，然后将浩天盟的驻地一并铲除了。

　　若如此，那就是我不好，大家都别想好的结局。

　　可这样做，对陆一叶本身却是没有任何影响的，人家碧血宗的驻地，在战场最外围呢，核心圈的风风雨雨，根本影响不到碧血宗那边。

　　时间流逝，战场核心圈中，一家接一家宗门驻地被破，哪怕是一品宗门的驻地，在陆叶面前也脆弱的如纸糊一般，最初几日还有一些宗门不死心，觉得外界太过夸大陆叶的实力，企图以人数的优势抵挡陆叶的进攻，但在吃过亏之后，皆都放弃了自家驻地，退守九州本宗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


