## 第八百二十九章 岌岌可危

　　这是什么?

　　五大家族的修士怔怔地望着那根小巧的柱状物,皆都茫然。

　　没人见过这东西,但在众人的感知中,此物所在,仿若成了一处黑洞,疯狂吞噬着秘境中的天地灵气，整个秘境此刻就像是刮起了一场灵气的风暴，声势宏大。

　　若是放任不管,只怕整个秘境的灵气都要被吞噬一空,到时候只怕秘境都要崩塌。

　　“好狠的手段!”楚若愚眼角剧烈跳动，实在想不明白，那外来客与银蛇谷有什么深仇大恨，竟留下如此歹毒的后手。

　　“快挖出来!“有人怒喝。

　　当即便有人上前,想要将天机柱从原地拔起。

　　本以为是轻松之事，然那修士哪怕用尽了全身的力气,竟也撼动不了天机柱分毫。

　　旁边有人不敢相信,前去出手相助,依然如此。

　　“不好,此物已与地脉相连,难以撼动!”

　　终于有见识渊博的年老修士看出了端倪。

　　如此小巧之物,没道理好几个修士出手都无能为力,会出现这种情况只有一个可能,那就是此物已经与地脉紧密相连，想撼动它,就等于要撼动银蛇谷的地脉。

　　这根本不是人力能够达成的事!“完了!"一倜惊豨的念头在所有人脑海中浮现出来,在场修士有一个算一个,全都身形踉跄,脸色发白。

　　“什么仇，什么怨!”楚若愚眸中满是血丝,实在想不明白农氦T一h候,又在什么地方得罪了那个少年，竟

　　让对方如此行事。

　　不单单银蛇谷这边诸多修士惊悚绝望。

　　须弥山那边同样如此。

　　刘枝关才死没多久,须弥山大大小小的家族最近一段时间正忙着争夺山主之位,此事还未尘埃落定,异变既生。

　　在银蛇谷五大家族的修士们察觉到天机柱的不凡和可能引发的后果时,须弥山的修士们同样也发现了。

　　至于紫薇道宫那边.....倒是没太大反应。

　　为了这次大战,紫薇道宫此番几乎倾尽全力,但凡有点修为在身的修士都

　　已出战,留下来的要么是老强病兵·L么是没有修行过的普通人,所以虽然陆叶等人之前居住的灵峰上声势浩大，却

　　没人敢轻易前去查探。

　　四大秘境,随着天机柱鲸吞地脉中的灵力,封印破碎,小巧的天机柱也迎风便涨,仿佛四根破土而出的竹笋,倏倏然变大,继而耸立天地之间。

　　这绝对是陆叶等人见过的最为高大的天机柱。

　　九州的天机柱,规格尺寸几者都是一样的,约莫只有一人高的样子,但此

　　刻四大秘境中破土而出的天机柱,早已超越了一人高,而且随着大量天地灵气的吞噬,还在不断疯长。

　　天机柱表面,繁奥复杂的纹路幻灭幻生,如一道道流光在其上游走。

　　地脉枯竭,继而引发了一系列不受控制的后果。

　　最让银蛇谷和须弥山担忧的事情发生了,原本一直游离在虚空中,居无定所的秘境,骤然间暴露在天地之间,门户大开!

　　当这个消息传至银蛇谷和须弥山诸多家族强者的耳中时，一群人只觉天都塌了。

　　这么多年来,他们能够不为无双大

　　陆的尸祸所累，多真与手2出m一身,所依仗的无非就是秘境的特殊性。

　　只要躲在秘境中,尸族就拿他们没有办法。

　　甚至就连平日里开启门户,他们也都小心翼翼,尽量避免被尸族发现痕迹。

　　秘境的特殊,就是他们最大的庇

　　护。

　　可现如今,随着秘界地→0多秋间逝,这一层维持干年之久的庇护忽然间

　　菊然无存,他们汉5无w大陆之连带着整个秘境都暴露在无双大陆之

　　中,对他们而言,无疑是致命的打击。

　　四大秘境内,四根天机柱,直长至近十丈的高度,这才停了下来。

　　短短时间内,四大秘境内的地脉几乎被吞噬一空,秘境内的天地灵气也稀薄的几乎无法察觉。

　　浑天圣殿秘境,安置天机柱的灵峰之上，九州小队八人浴血奋战。

　　场面岌可危。

　　此行的任务已经达成,天机柱安置下来,再想撼动就不可能了，哪怕金尸王尸煞全力出手,也没有这个能力。

　　此时陆叶等人需要做的,自然就赶紧突围,离开这里!

　　八人也一直在努力。

　　然而来时容易,想走又岂是那么简单的,庞大的尸群将八人所处之地团团包围着,天上地下密不透风,如此局面,几乎可以说是寸步难行。

　　承受压力最大的杨渊与巨甲二人浑鸟发红,仿若煮熟的镑蟹,那是气血在沸腾的征兆。

　　众人各自都有轻重不一的伤势在身。

　　眼下的局面,对八人来说,简直就是绝境。

　　“救我!”

　　忽然一声惊呼传来,却是影无极率先遭了生命之危。

　　在如今这样的局面下,他鬼修的本

　　事是难有发挥的,正面搏杀的能力终究要差其他人—截,巨甲的修为虽然比他低,可巨甲是体修,天赋异京,皮糙肉厚,自保的能力放眼整个队伍比陆叶都

　　要强。

　　尸族那边自然会盯上他,将他当成突破口。

　　尤其是隐藏在尸群之中,伺机而动的银尸帅和铁尸帅，已经不止一次对影无极发起偷袭了。

　　先前几次都被其他人联手化解,可这一次其他人根本抽不出手来。

　　影无极也是本能地第一时间呼救,恍惚间,他已被莫大的惊悚笼罩，面前不远处,瞳孔泛着银色光芒的银尸帅硬

　　女上刺来,让他AOBP一般发疼。

　　他麦抽身退去,然OE金A退,直此生死一瞬，他本能地张口高呼

　　一声:“碧血流千古!"

　　话落瞬间，一只大手已经搭在他的

　　育膀上，孟地友力:教4专的户帅的致空飞起,险之又险地避开了银尸帅的致

　　命一击。

　　眼角余光处,一道火红色的刀光一闪而逝,有淡淡的声音紧随着传出。

　　“丹心照万年!”

　　景无极愣了—下,还有下司的?他竟从来都不知道。

　　吕青等人也一脸无语，如此紧张危急的时候,这两人什么鬼名堂,竟还有心情吟来对去?

　　“吼!“怒吼声传出。

　　被磐山刀新伤一臂的银尸帅立刻退进尸群之中,不见了踪影,只有不断的低吼咆哮,彰显他内心的愤怒和忌惮。

　　然而不等陆叶缓口气,便忽有莫大的危机感将他笼罩。

　　这一瞬间，他的感知放大到了极限,骤然转头时,只见尸群中一个貌不惊人的僵尸一拳朝他砸了过来。

　　明明只是朴实无华的一拳，却有天崩地裂之感迎面袭来。

　　那僵尸的眸中，闪过金色的光芒。陆叶抬刀便朝他斩去,持刀的右臂猛地隆起一瞬,这刹那间,三刀斩落。

　　一闪!

　　连斩!

　　应对这种突发的危机,这种简单的斗战技巧是最能发挥奇效的，霸刀第一式固然威力强大,可此刻他已经来不及聚集灵力催动了。

　　加持了锋锐灵纹的磐山刀新在对方身上,没有之前砍瓜切菜的利索和所向披靡,竟只在那尸族体表处留下了一道浅浅的伤口，透过伤口，泛着金光的骨骼印入眼帘。

　　而对方这一拳，却是轰在了陆叶的胸口上。

　　陆叶感觉自己的心脏在这一瞬间都

　　停止了动,身形如破布麻袋—般倒飞了出去,重重撞击在身后惊魂不定的影

　　无极身上,将他撞的惊呼趣趄。

　　那尸族一招得手,顺势便要赶尽杀绝。

　　“休想!"就在一旁的兰紫衣此刻终于抽出手来,双刀舞动,整个人几乎化作一面旋转的陀螺,一道道刀光如狂风索雨倾泻,不断地斩击而出。

　　又有沐轻云驭使飞剑而至,剑光凌冽。

　　叮叮当当的声响传出,兰紫衣美眸变色,这一瞬间她感觉自己斩击的并非一个尸族,而是一件极为坚固的宝物，手中斩击传来的感觉让她明白,这个对手的身躯坚固的有些不可思议。

　　一只干枯的大手,穿透狂暴的刀锋和凌厉的剑光,最原始最古老的双拳齐出,兰紫衣身形跌跌后退,沐轻云被破了人剑合一,气息震荡。

　　“金尸王!”

　　直到此刻,吕青的声音才传出,认出了这个看起来毫不起眼的尸族的身份。

　　传闻尸煞原本乃是浑天圣殿的一个普通的弟子,但在无双大陆天变之后不知有了怎样的遭遇,竟化作了尸族。

　　他是整个无双大陆第一个尸族,如今此界的所有尸族都是以他为源头发展起来的。

　　一。

　　千年以来,紫薇道宫一直将斩杀金尸王当成最大最重要的任务,也曾屡次主动出击。

　　但从来没有哪一次成功,那些战死的道宫修士甚至都没有见过金尸王的面。

　　不得不说悲哀至极。

　　之前金尸王的气息复苏,气机弥漫,众人便知这绝对是霸主级的存在。

　　此刻一交手才发现,即便是放在霸主级中,金尸王也是绝对顶尖的!

　　无双大陆第一个尸族,千年时间的蛰伏修养,已让他的实力成长到了不可思议的程度。

　　陆叶在猝不及防之下被击退受伤,出手支援的兰紫衣与沐轻云也无有建

　　功,貌不惊人的金尸王此刻就如—股洪流,在九州小队的阵列中撕开一道缺

　　口,裹挟覆灭一切的恐怖威势。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


