## 第八百八十七章 神魂入体

　　这样的一瓶洗魂水,最起码也有二三十滴的样子,如此神物,可谓是价值连城。

　　而且这还只是半瓶。

　　猛然间,念月仙意识到一件事,抬头问道:“他以前服用过此物?”

　　依依颌首,何止服用过,而且是经常服用,这东西对别人来说极为珍惜,可在陆叶这里却也不算什么了。

　　“怪不得。"念月仙长呼一口气。回来的路上,她一直有件事没搞明白。

　　万丈刚恼怒之下,对陆叶施展了神魂攻击,按道理来说,彼此修为差距如此巨大,陆叶根本抵挡不住,结局不会只是昏迷这么简单,最大的可能是神魂破碎,当场暴毙。

　　但事实上,陆叶没死,只是昏迷了。

　　由此可以推断,陆叶的神魂比一般的真湖境要强大。

　　到了此刻,念月仙倒是明白其中缘由。

　　以前服用过洗魂水,这也是陆叶神魂强大的原因所在,而且应该不止服用过一次!

　　紧张的心情顿时放松下来,陆叶如今这情况,最麻烦的就是神魂之伤,如今有了洗魂水,问题便可迎刃而解了。

　　再加上他原本就神魂强大,所以伤势必定没有想象中那么严重。

　　抬手一点,一滴洗魂水被灵力包裹着摄出,念月仙又伸手捏开陆叶的嘴巴,将那滴洗魂水放入他口中。

　　身形忽然有些踉跄。

　　方才心神一直紧绷着,浑然忘记了自己的伤势,此刻心神松懈之下,无边疲惫和伤痛一起袭来。

　　依依赶紧上前扶住了她。

　　“仙姐姐,你休息吧,我来照顾陆叶。”

　　念月仙轻轻点头:“那就交给你了。”

　　说完走到一旁,盘膝坐落,从自己的储物空间中取出疗伤灵丹吞服。

　　她没有离去,因为要防备万魔岭那边的反扑,尽管这个可能性不大。

　　夜间,忽有破空声响起,依依惊觉,琥珀低吼。

　　念月仙睁眼:“不必紧张,是你们二师姐来了。”

　　话音方落,窗口处便有一道熟悉的身影掠入,不是水鸳又是谁?

　　“二师姐。”依依连忙迎了上去。

　　“情况怎么样?”水鸳连个招呼者都没有跟念月仙打,连忙走到床边查探陆叶的情况。

　　依依站在-旁小声地特陆叶十的情况简单告知,又仔细地查探了一番,水鸳凝重的表情才纾解开来。

　　“没什么大事了,应该用不了多久就能苏醒过来。”

　　听她这么说,依依才彻底放下心。水鸳的医术有多高明依依不清楚,

　　但在她心中,这世上便是自家二师姐的医术最为了得,她既然说无事,那就真的无事了。

　　水鸳起身,转过头,冷冷地看着盘膝在角落中的念月仙,一字一顿:“给我个解释!”

　　就是因为这边没有太大的战事,水鸳才会特意传讯念月仙,让她去浩天城提人,谁曾想,这才几天不见,自家小师弟就重伤昏迷了。

　　早知如此,她又怎会将小师弟送到这边来?

　　念月仙低着头,秀发垂落胸前,—言不发。

　　依依眼看情况不对,连忙开口:“二师姐,不关仙姐姐的事......”

　　她简单地将之前发生的种种讲了—遍。

　　听的水鸳又好气又好笑,转头看向躺在床上的陆叶,咬牙切齿。

　　小小年纪不学好,什么都不会,就会英雄救美了!还差点把自己的命搭进去。

　　真瑟说起来,汉手鸟性本含社念月仙,神海境的大战,寻常真湖境能

　　离多远就离多远,偏偏陆叶居然胆大包天去横插一手。

　　更离奇的是,他还真把人给救回来了。

　　依依有许多地方说的不清不楚,有

　　世是她有所晚稀,儿如陆叶国X事,这是陆叶最大的秘密,除了陆叶本

　　人之外,只有她知道。

　　也有一些是她也不太清楚,比如彩凤双飞这道灵纹。

　　“二师姐,陆叶他其实是有保命的手段的。"眼见水鸳余怒未消,依依又连忙解释:“他身上还有一块金身令。”

　　自无双大陆归来,天赐赐予的特别奖励,是让陆叶可以在战功阁内任意选取一样宝物。

　　陆叶没选别的,就选了金身令。这玩意在战功阁内价值二十万战功,而且陆叶有过动用金身令的经验，知道这东西是真正的保命神物。

　　这一次遇险,几次险些激发,可都在关键时刻被打断了。

　　“金身令...…"水鸳不禁动容,“难怪胆子那么大!但金身令也不是万无一失的,金身护持却是固若金汤,可神海境打不破金身,却能将他困住,待到金身消失,他一样得死!”

　　依依把脑袋点成了小鸡啄米:“我知道的,我下次盯住他!”

　　水鸳脸色稍\,知道这事是自己反应有些过激了。

　　修士修行,不可能一路坦途,真要如此,也不会有太大成就。

　　她只是气恼,小师弟才来这里没多

　　久居然京就遭遇了这样的危机,心里想着要不要将小师弟调到别的隘口去算了,

　　但真如此做的话,保不准会被仇视碧血宗的什么人针对,还不如放在念月仙这里安全。

　　不再多说,先替陆叶疗伤。

　　又走到念月仙面前,没好气地看着她:“你总是这样,别人训你你不知道反驳吗?”

　　“是我没照顾好。”念月仙低声回应。

　　水鸳叹息一声,坐在她面前,检查她的伤势。

　　很快感到惊奇,因为她在念月仙体内竟察觉到了属于陆叶的气息和生机.....2

　　疑神疑鬼地打量了一眼自己的多年蜜友,想不通为什么会是这样。

　　这两人总不至于做了什么不可告人的事情....

　　似是瞧出了水鸳的疑惑,念月仙苍白的脸上闪过一丝红润:“别乱想,你这个小师弟本事不一般,他似乎能动用一些很特别的灵纹。”

　　“什么?”

　　念月仙便将之前陆叶催动彩凤双飞后的种种讲给她听。

　　水鸳顿时露出惊奇神色,这种能让两涸不相干的人共享肉身底蕴的灵纹,莫说见,便是听都没听说过。

　　想了想,水鸳道:“小师弟曾在灵溪战场中得到过一处灵纹师的传承,许是那传承的馈赠。”

　　念月仙这才恍然。

　　比较而言,无论念月仙还是陆叶的伤势都很严重,只不过他们一个是神海境,一个体内生机旺盛,所以尽管严重,都不会影响根基,只需调养一阵子,自能痊愈。

　　时间流逝,在水鸳的细心调理之下,陆叶与念月仙的伤势只用了三日便已完全好转。

　　然而让几人愁肠百结的是,陆叶依然在昏迷之中。

　　又一次查探,依依在一旁紧张地问道:“二师姐,陆叶他为什么还不醒?”

　　按道理来说,哪怕陆叶之前神魂受创,经过这几日的调养,外加吞服洗魂水,也应该痊愈苏醒了才是。

　　可他不知为何一直陷入昏迷之中。这种情况就连水鸳也搞不明白,以前更是未曾遇到过。

　　“神魂之伤极为复杂,他这样的情况具体是因为什么,我也说不准,想要一窥究竟的话,除非....."水鸳欲言又止。

　　依依不知她要做什么,一旁的念月仙却是反应了过来:“你想神魂入体?”

　　水鸳颔首:“只有这样才能查探清楚!”

　　“很危险。”念月仙表情凝重。水鸳抬头瞧她一眼,淡淡道:“他是我小师弟,我自然知道危险。”

　　你紧张个什么?

　　危险是对陆叶而言,毕竟他不是神海境,没有自己的神念,神魂的防护也不会太强,若有外力入侵,极有可能会出现什么损伤。

　　念月仙便把目光警向一旁......“布阵,护法!”水鸳是果断之人,既有了决断,便不再拖延。

　　念月仙闪身而出。

　　旋即外面传来一道道破空之声,显然是在布置大阵。

　　足足一个时辰后,她才折返回来,冲水鸳微微额首。

　　有她这么一个神海境坐镇,再加上诸多大阵,哪怕万魔岭真有强者来犯,也能保一时无失。

　　水鸳这才深吸一口气,抬起一指,点在陆叶的额头上。

　　下一瞬,闭上眸子,神念涌动。神海境的神念想要侵入真湖境的脑海中,自然是轻而易举的,但水鸳这一次却明显察觉到了很强大的阻力,似乎有一种无形的力量挡在前方,让她没能在第一时间侵入陆叶体内。

　　这情况是她未曾想到的,不由微微一惊。

　　她要查探清楚陆叶此刻的状况,搞明白他为什么一直昏迷不醒,就非得神魂入体才能看个仔细,可若是连侵入这件事都办不到,那还谈什么查探?

　　如此情况,除非她强行蛮横突破。但真这么弄的话,必然会对陆叶造成不可磨灭的损伤,就如万丈刚之前动用神念攻击陆叶一样。

　　小师弟一个才晋升真湖的修士,居然有这么强大的神魂防护?而且这还是神魂的自主防护,并非主动施为的。

　　计划的第一步就陷入了困境之中,情况有些尴尬。

　　既不能强行突破,那就只能暂时退去,另想他法了。

　　正当水鸳要这么做的时候,那阻挡她神念侵入的力量忽然间消失的无影无踪,仿佛主动对她敞开了一道缺口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


