## 第四百一十九章 怎么杀

　　木屋中，陆叶接下挑战，选好斗战场的地形，冥冥之中有天机落下，一人一虎的身影迅速消失。

　　依旧是那个占地只有方圆几十丈的斗战场，陆叶站稳身形，待视野中白光散去，抬眼朝对面打量。

　　斗战场的另一边，一个身穿紫衣，身材高挑的女子静静地站在那里，女子的容貌无疑是很漂亮的，身段也极好，整个人更透着一股恬静淡雅的气质。

　　这女人名叫兰紫衣，穿的是一件紫衣，倒也名副其实。

　　陆叶视线下移，眉头不可察觉地一扬。

　　他在打量对方，对方同样在打量他，作为双方阵营横空出世的最强者，倒不是说有什么惺惺相惜，大战之前观察对手是一种本能。

　　兰紫衣浑身上下没有配备灵器的痕迹，陆叶暗想这怕不是个法修？

　　可看对方的穿戴装束，又有些不太像。

　　不管是不是，试一下就知道了。

　　腰间兵匣嗡鸣，九道流光如猛虎出闸，追星赶月般朝兰紫衣袭去，几十丈的距离眨眼掠过大半。

　　兰紫衣抬手朝前一点，一道精纯的灵力化作一道灵力线，激射而出。

　　这并非什么术法，而是对自身灵力的精准控制，但其威力却不比任何术法差劲。

　　更让人感到意外的是，这一道灵力线在飞出去之后，忽然一分为九，分袭九道流光。

　　叮叮当当一连串声响，陆叶的九件御器皆被挡下。

　　不但如此，更多的灵力线从对面打出，一道又一道，有的灵力线没有变化，有的骤然分叉，霎时间，陆叶面前的空间就被诸多灵力线交织成一张大网，朝他当头罩下。

　　这样的一张灵力网封天锁地，陆叶根本避无可避。

　　磐山刀轰然出鞘，一刀朝前方斩去。

　　火红色的流光闪过，罩向陆叶的灵力网被劈开一道口子，陆叶已如离弦之箭般窜出，朝兰紫衣杀去。

　　对方看起来像是一个法修，那陆叶自然是要跟她贴身搏杀，这样才能发挥出自己的优势。

　　然而陆叶才刚冲出去，便听到清越的铮鸣声响起，抬眼间，十多道流光已朝这边袭来。

　　那诸多流光，赫然都是飞剑！

　　法修催飞剑？这倒是不常见。

　　陆叶处变不惊，心神控制之下，围绕在身侧的九道御器迎上那些飞剑，同时脚步不停，冲杀不止。

　　叮叮当当的声响不绝于耳，双方的御器在半空中碰撞交锋，火花四溅。

　　眨眼间，陆叶已逼近兰紫衣十丈外，磐山刀上火光缠绕，杀机迸发。

　　站在原地动也未动的兰紫衣抬手在虚空中一抓，一柄大剑便被抓在手上，陆叶甚至看没看清这柄剑是怎么出现的。

　　这是一柄双手大剑，比起正统的长剑要宽的多，也更显厚重，被兰紫衣这样的女子抓在手上，无疑有极强的视觉冲突。

　　她双手抓着剑柄，面对陆叶劈下的一刀，一剑迎上！

　　轰……

　　斗战场中气浪席卷，灵力暴乱的刹那，陆叶身形一震，稳住了身躯。

　　对面兰紫衣同样微微弓起身子，一步没退。

　　这让陆叶感到诧异，因为从来没有哪个灵溪境修士接下他一刀没退的，便是天九的体修都很难做到。

　　可这样一个容貌娇美，身材高挑的女子却做到了。

　　这家伙绝不是什么法修！

　　更让陆叶感到在意的是，这女人从头到尾，嘴角边都擒者一抹淡淡的微笑，那默然一切的神态更有些高高在上的味道。

　　韩铁军说的没错，这女人花活很多，而且确实是以一种游戏的态度在应对战斗。

　　近在咫尺地僵持着，两人相隔不到一丈距离，四目相对，一红一篮两色灵力在各自的催动下，激烈碰撞交锋。

　　一般这种情况下，都是日照灵纹该登场的时候了……

　　磐山刀上灵光闪过，爆出耀眼光芒的同时，陆叶忽觉前方传来沛然莫御的力量，在那股狂暴之力的推动下，他竟直接往后飘了几丈。

　　与此同时，兰紫衣顺势后退，紧闭双眸。

　　叮叮当当……

　　两人四周，御器和飞剑依然在不断地交锋，哪怕是彼此刀剑相交的时候，这种交锋也没有停止。

　　这无疑极为考验一个人的心神，陆叶心神强大是因为在洗魂池中洗练过神魂，后续又陆陆续续服用了许多洗魂水。

　　可兰紫衣的心神之强，丝毫不逊于陆叶，这就有些匪夷所思了。

　　谷/span就在彼此往后退去的时候，一道飞剑冲破了陆叶御器的封锁，悄无声息地朝他斩下。

　　陆叶还未落地，看也不看，一刀撩出，强大的破坏力将那飞剑打的灵光暗淡，直接飞到了斗战场边缘地带。

　　无往不利的日照灵纹这次没能发挥奇效，兰紫衣的反应太快，察觉不对的瞬间就将陆叶推开，同时闭紧了眸子。

　　光芒散去时，两道身影同时朝彼此冲去，又一次凶猛的碰撞，好似两座大山撞在一起，大剑，长刀上攀附色彩不同的光芒，绞杀在一处，杀机迸发。

　　陆叶眼帘微缩，方才被推开的时候他就察觉不对。

　　这女人的力量未免大的有些过分，此刻感受更为清晰，每一次刀剑相交的时候，他持刀的手臂都微微一震，虎口逐渐发麻。

　　他简直有些难以置信。

　　在力量的比拼上，他竟输给了一个女子！

　　观对方气血，也没有旺盛到离谱的程度，怎么可能爆发出这样强大的力量。

　　交锋间，陆叶想到一种可能，立刻在双眸中构建洞察灵纹。

　　洞察之下，他总算看清楚了。

　　论气血之力，兰紫衣确实不如自己，但这女人显然精通搬血之术，每一次大剑斩下的时候，都能完美地将自己的所有力量发挥出来，所以她爆发的力量才会比自己更强。

　　这一点是陆叶难以企及的，他虽然修炼了几日的搬血术，但远不到人家这样娴熟的程度。

　　真要比较的话，陆叶体内的力量若是一百，那兰紫衣顶多只有七八十，但陆叶在不催动搬血术的情况下，只能发挥出自身力量的一半，若催动搬血术，倒是可以与对方持平，但绝不可能做到她那种娴熟的程度。

　　反观兰紫衣，随时随地能将所有力量全部发挥出来。

　　陆叶可不敢随意动用搬血术，战斗才刚刚开始，在没摸清对方底细之前贸然催动自己的杀手锏无疑是很不理智的。

　　所谓杀手锏，就是要用来一锤定音的东西！

　　力量上虽然比不过别人，好在陆叶还有灵纹可以催动，风行，重压，锋锐种种灵纹变着法地催动，倒也让兰紫衣吃了不少暗亏，一时间两人打的难解难分。

　　琥珀游走在战场边缘，依依躲在地下，都没有参与这次战斗。

　　一灵一虎都知道陆叶的心思，难得碰到一个这样的对手，自然是要先战个痛快，借此来磨砺自身，否则一拥而上，哪怕胜了对方也没什么意思。

　　天空中交锋的御器和飞剑逐渐没了动静……

　　无论陆叶还是兰紫衣，都已察觉到对方的强大，面对这样的对手，谁也不能再有所分心了，是以都收回了自己的御器和飞剑。

　　又是一次激烈的碰撞，重压灵纹的作用导致兰紫衣身子一矮，险些跪在地上，趁着对方这刹那间的疏忽，陆叶一身气血疯狂朝右臂汇聚，刹那间，整个右臂都膨大了一圈，肌肤变得通红。

　　磐山刀上更是灵光闪过，双锋锐加持。

　　一闪！

　　得手了！

　　这一刀斩在兰紫衣的腰部，凭借一闪的爆发和双锋锐灵纹的加持，灵溪境层次中，绝没有人能挡下这一击，兰紫衣最可能的结局就是被这一刀一分为二，当场暴毙。

　　然而下一刻，陆叶就意识到不对。

　　这一刀确实斩中兰紫衣，但对方的身子并没有被斩开，长刀落下的瞬间，陆叶分明看到一层厚实的屏障将兰紫衣整个包裹。

　　巨大的力量将兰紫衣斩飞出去，身在半空中，翻了好几滚才狼狈落地。

　　然而陆叶的腹部也是一疼，在对方飞出去的刹那，那一柄大剑刺在陆叶身上，入肉三寸，若不是他将兰紫衣斩飞出去，这一剑几乎将他捅个对穿！

　　这样一柄大剑捅在身上，造成的创伤是极为可观的。

　　陆叶腹部当即鲜血喷涌，踉跄后退。

　　他赶紧在胸口构建出血染灵纹，涌出的鲜血在灵纹的牵引下汇聚过来。

　　站在原地，陆叶皱眉，朝那边的女子打量过去。

　　想不明白，那到底是一层什么样的防护，竟能挡下他加持了锋锐灵纹，而且还催动了搬血术的一闪！

　　没看到兰紫衣有催动灵器的痕迹，这说明那一层防护是她自己的本事。

　　麻烦了！

　　连一闪都破不开对方的防护，这怎么杀？

　　另一边，兰紫衣半伏着身子，大剑杵地，双脚在斗战场中犁出两行痕迹，勉强没有倒下。

　　她虽不知道用什么手段挡下了那致命一击，避免了被陆叶一刀腰斩的命运，但那狂暴的冲击力却是无法缓解的，此刻嘴角溢出了鲜血。

　　她杵着长剑，徐徐站起来，一双眸子好奇地打量陆叶，似乎是要重新审视他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


