## 第四百六十四章 天机不公

　　两界城，陆叶四人急匆匆赶回时，整个城池已经进入了战备状态，每一段城墙上都站着大量修士，严阵以待，更有阵修们在城外布置各种法阵，准备应对来敌。

　　这是万兽域人族最后的据点，若是两界城被破，那万兽域日后将再无人族的容身之地，这里也将彻底成为那些发疯的妖兽的天下。

　　所有幸存的修士都已经抵达两界城，没赶过来的大概率已经过不来了。

　　陆叶等人之前一场大战，消耗巨大，自然是要先回去修整一番，否则以这样的状态参与到战斗中，很可能会后力不继。

　　然而当陆叶带着三女回到那处小院的时候，却诧异地发现这里居然聚集了十几个陌生的修士！

　　夏浅浅等人立刻警惕起来，能在这人满为患的两界城中有一处容身之地不容易，而且这还是陆叶之前送了一份大礼才换来的，这要是因为自己等人不在被人鸠占鹊巢了，那可就太亏了。

　　陆叶想了想，迈步走出，朝那些人迎去。

　　如果没弄错的话，这些人应该是自己人！

　　果不其然，看到浑身浴血的陆叶，那十几人中的一个老者瞬间红了眼，扑上前来，双手抓住了陆叶的肩膀，激动高呼：“少主，你没事吧？”

　　少主！

　　夏浅浅等人听到这个称呼，立刻明白这些人来自哪里了。

　　会称呼陆叶为少主的，也只有万兽宗出身的修士，几人倒是没想到,在这秘境之中，自己等人居然还有一批天然的盟友！

　　陆叶倒是想到了,否则刚才他也不会主动走出来。。

　　因为在刚进入这秘境的时候,他从天机那得到的使命是带着那玉扳指逃难两界城,同时给万兽宗剩下的人谋求一处容身之地。

　　万兽宗被破的时候，幸存者们分散遁逃,陆叶四人是一批，肯定还有其他人能逃出来的。

　　这个时候会在小院中等他们的，肯定都是万兽宗逃难至此的人。

　　十多个人,个个都是云河境，放眼万兽域，已经是一批很强的力量了,尤其是跟陆叶说话的老者还有另外一个默默站在后方的老妪，看起来实力非比寻常的样子，极有可能都是云河九层境。

　　“没事！”陆叶摇了摇头。

　　老者上下打量陆叶,确定他没有受伤的痕迹,这才安下心来,他又脸色一怒，骂道：“那柳无斋老匹夫欺人太甚！我万兽宗才遭此大难,他便让少主行这般危险之事，分明是想看少主出事,简直毫无容人之量,愧为这两界城之主！”

　　他口中的柳无斋,便是两界城城主，老者显然是对两界城这边要陆叶这个少主外出清剿妖兽的做法感到非常不满。

　　骂完两界城城主，这老者又对着夏浅浅等人呵斥道：“你们几个都是废物吗？少主如此金贵之躯,怎能让少主以身犯险！”

　　夏浅浅等人被骂的一脸无语,若不是考虑这秘境的人不清楚他们是九州来人，只怕要跟这老者吵起来。

　　“怎么,说你们几句还不服气了？别忘了是谁将你们养大的,若是没有万兽宗,你们早不知死在哪里了。”老者见夏浅浅等人好像不太服气的样子，又忍不住骂了起来。

　　“好了好了,大长老息怒。”让陆叶稍微有些在意的那个老妪开口,“几个小丫头也不想的，但人在屋檐下岂能不低头,怪只怪我们这些老家伙来的慢了,让少主受苦了。”这般说着，又冲夏浅浅等人道：“你们几个,跟大长老认个错。”

　　夏浅浅等人一起看着陆叶，目光灼灼，陆叶立刻如芒刺背，连忙开口：“大长老，这事就算了吧，是我带她们出去的，不关她们的事。”

　　大长老痛心疾首：“少主啊，这几个丫头你可不能太惯着她们了……哎，本宗也就剩下这几个人了，老夫也不想跟你们置气，但你们记住了，日后可不能再让少主以身犯险。”

　　夏浅浅等人闷闷地嗯了一声。

　　大长老脸色稍霁，忽又看向蹲在陆叶肩头上的琥珀，昏沉的眸子逐渐绽放异彩：“少主从哪找的这小兽？可否容老夫看看？”

　　陆叶偏头跟琥珀示意了一下，琥珀立刻朝大长老跳去。

　　大长老眼前一亮，抬手抓住：“如此精通人性？”翻来覆去一番检查，好片刻才将琥珀归还，大长老脸上绽放笑容：“少主运气不错，本命妖兽才刚战死没多久便收服这等异兽，恭喜少主，此兽据老夫看来，似有四象圣兽的血脉，如今虽实力不高，可潜力巨大，若能好生培养，来日成就不可限量。”

　　陆叶讶然，暗想这老头不愧是出身万兽宗，眼力和阅历果然非同一般，居然能看出琥珀有四象圣兽的血脉，他原本对此事只是有所猜疑，此刻听了大长老一番话后愈发确定，琥珀真的有四象圣兽的血脉。

　　至于大长老口中说的什么本命妖兽……陆叶自然不懂。

　　按夏浅浅的说法，万兽域是真实存在过的，此刻他们经历的一切，也是万兽域曾经发生过的事，只是被天机以莫名的手段重现，让他们得以进入此地重新经历一次此界曾经的遭遇。

　　既如此，那万兽宗也是曾经存在的，万兽宗少宗主也是曾经存在的，只不过被陆叶所顶替了，陆叶自然不知道什么本命妖兽，方才若不是那老妪开口说话，他甚至不清楚这老者是万兽宗的大长老。

　　不懂就问，陆叶开口道：“大长老，如何让它成为我的本命妖兽？”

　　大长老疑惑地望着陆叶：“少主不记得了？”这可是驭兽流派最核心的东西，怎会忘记。

　　陆叶表情悲恸：“突遭大变，心神不宁，最近一段时间我浑浑噩噩，感觉许多事情都忘记了。”

　　谷/span夏浅浅等人在一旁听的连翻白眼……

　　大长老却忍不住唏嘘一声：“原来如此，少主受苦了。”这般说着，伸手在自己的储物袋里一阵翻找，很快取出一枚玉简来，递给陆叶：“这是本宗的兽印之法，也是本宗最核心的技法，少主一定要收好了！”

　　陆叶正色接过，微微颔首：“大长老放心。”

　　一旁夏浅浅等人眼珠子都看直了，浑没想到陆叶三言两语居然就从人家手上讨来那么大的好处，虽然都不知道那兽印之法到底是什么，但显而易见，这必定是跟驭兽有关的。

　　在九州，驭兽流派不是什么大流派，可是在这万兽域，驭兽流派才是主体流派，对驭兽之道的钻研，万兽域修士肯定要比九州修士更出色，更不要说这兽印之法来自万兽域最强大的宗门。

　　这样的兽印之法若是流传出去，必定能为那些驭兽流派的修士追捧，价值极大！

　　这老头……不能错过！

　　夏浅浅当即心中一动，开口道：“大长老，我们没有修行物资了！”

　　对陆叶和颜悦色的大长老立刻对夏浅浅怒目而视：“离去之前，宗主不是交给你们一批灵石？可别告诉老夫你们用完了！”

　　哪有的事！夏浅浅心中哀嚎，什么狗屁宗主，她连见都没见过呢……

　　大长老转头，继续对着陆叶和颜悦色：“少主你的灵兽袋呢？”

　　“什么？”

　　“哎！”大长老叹息一声，“少主啊，灵兽袋制作不易，本宗也只有十几个，都是老祖宗传下来的东西，可不能随便丢了。”

　　这般说着，从自己腰间取下一个袋子递给陆叶：“先用老夫的吧。”

　　陆叶怔怔地接过那所谓的灵兽袋，一时茫然。

　　一旁，夏浅浅等人羡慕惨了！

　　莫说沈小猫没见过这种事，便是云河九层境，出入过很多秘境的夏浅浅，也从未见过秘境中的人对谁这么好过。

　　原本她以为陆叶这个万兽宗少宗主的身份不过是一个虚名的头衔，可现在方知，人家是真能得到实际性的好处！

　　凭什么啊！

　　凭什么一个云河二层境的家伙进个秘境就能白白得这么多好处，自己一个云河九层境却要拼死拼活……

　　就凭他是男的吗？

　　天机不公！

　　夏浅浅想哭。

　　那老妪这个时候开口：“少主外出方归，先让少主休息吧。”

　　大长老颔首：“对，少主你且去歇息，等恢复好了再说。”

　　“那我就先去休息了。”陆叶说了一声，蓦然察觉几道锐利的目光盯着自己，连忙招呼一声夏浅浅等人：“你们也一起来。”

　　“是！”夏浅浅等人连忙应着。

　　陆叶隐约听到了磨牙声，不知是不是错觉。

　　房间中，关上房门，陆叶寻了一个地方盘坐下来，然后就看到三道身影排成排站在自己面前，居高临下地俯瞰着自己，每个人的目光都带着浓浓的嫌弃……

　　“天机安排的，我也没办法！”陆叶尝试解释，“这不是把你们带进来一起休息了吗？”

　　“分赃！”夏浅浅咬着牙，刚才那一会，憋屈坏了。

　　“怎么分？”

　　“那个什么灵兽袋你自己拿着，兽印之法让我拓印一份，不过你放心，我不会拿出去卖，我有一位师兄是驭兽流派的，对他说不定有用！”

　　“我也要！”沈小猫举手。

　　兰紫衣默不作声，不过态度已经很明显了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


