## 第六百六十八章 强扭的瓜不甜

　　跟在那女子身后，一路往内深入，前行三十丈左右，已无去路。

　　此刻所在的位置应该在山腹之中，空间不算太宽敞。

　　光线虽昏暗，可并不影响陆叶观瞧四方。

　　骤然来到这样一处绝地，陆叶几乎要怀疑这神秘女子刚才是不是起了一个假的天机誓。

　　他本以为跟着对方进来，能进入什么隐蔽的场所或者来到可以藏身的地方，但现在看来，根本不是这么回事。

　　身后已有灵力波动传来，还有一些交谈声，显然是那些万魔岭修士已经追了过来，不过在不确定有没有什么埋伏之前，那些人不敢贸然深入。

　　但他们肯定会冲进来的，到时候陆叶这边前无去路，后路被堵，必死无疑。

　　“过来！”前方的神秘女子见陆叶定在原地发愣，抬手招呼了一下。

　　陆叶虽狐疑，却还是走上前去，在女子身边不远处站定。

　　“靠近点！”神秘女子有些不耐烦，陆叶摆出一副时刻警惕她的架势，让她心中很不舒服。

　　实际上只是这地方不算宽敞，陆叶不好距离对方太近。

　　被她这么一说，陆叶索性走到她身边站定。

　　一股幽香瞬间萦绕鼻尖……

　　神秘女子忽然周身灵力鼓荡起来，而随着她灵力的涌动，两人脚下一道道繁奥的纹路绽放光芒，将这昏暗的空间印照的一片通亮。

　　陆叶吃惊地凝视着脚下那繁奥复杂的纹路，又一脸不可思议地朝身边的女子望去，不过女子的脸上有面具遮掩，陆叶完全看不到她的表情。

　　还不等他开口询问什么，那光芒笼罩之地的空间已经开始扭曲，下一瞬，两道身影突兀地消失不见。

　　这边的动静惊动了外面赶过来的万魔岭修士们，稍加试探，确定里面没有什么隐藏的陷阱或者阵法之内的，追击至此的修士们纷纷涌入其中。

　　三十多丈的通道，很快走到尽头，可里面却是空空荡荡，不见半个人影。

　　“人呢？”有人不解，他们分明看着陆叶和那个神秘女子走进此地，前面也没有去路，却偏偏这么平白无故地消失了。

　　两人大活人怎么可能这么平白无故地消失。

　　“传送阵！”有人蹲了下来，望着地面上残留的一些阵法痕迹，道出其中玄妙。

　　一语出，有人恍然：“早就听说陆一叶能布置传送阵，看样子竟是真！”

　　在这种没有前路环境中，两个大活人自然不可能平白无故地消失不见，但若是借助传送阵的威能，那就解释的通了。

　　只是让人感到不解的是……

　　“陆一叶居然在这里留下了传送阵？他什么时候做的。”自他离开天机城之后，便一直在逃亡之中，显然不可能是这次留下的，那就只有可能是他以前在这里留下的。

　　“不管他什么时候做的，但他如今修为不高，哪怕留下了传送阵，能传送的距离也不会太远，此刻他必然在三百里范围之内！”

　　于是乎，冲进来的万魔岭又迅速撤出，一道道消息随之朝外扩散，诸多万魔岭修士大举出动，在这方圆三百里范围内寻觅陆叶踪影。

　　与此同时，另外一处隐蔽之地，陆叶表情复杂。

　　那些万魔岭修士以为那山腹中的传送阵是他留下的，但实际上根本不是。

　　这也是陆叶之前感到震惊的原因。

　　他一直以为，放眼这九州世界，云河境这个层次中，也只有自己能布置出传送阵这种东西。

　　直到今日他才知道，是自己有些夜郎自大了。

　　云河境这个层次中，能布置出传送阵并不止自己一人，还有别人！

　　九州浩瀚，天下能人何其多，看样子终究是自己坐井之中，观天如井大。

　　没有那种自己的专属在别人手上绽放光芒的挫败，陆叶反而很是兴致勃勃，在缓解了传送带来的不适之后，连忙看向一旁的神秘女子：“这位道友，那传送阵……”

　　“不是我布置的。”神秘女子似是知道他想问什么，没等他把话说完便给出了答案。

　　“那……”

　　“我也不知道是谁布置的，你无需多问。”

　　陆叶被噎的不轻，他还是头一次碰到这样的女子。

　　而且，她也不知道那传送阵是谁布置的，这叫什么话？若是不知道的话，岂会带着自己去那个地方，借助传送阵脱困？

　　陆叶下意识地觉得这神秘女子是不想跟他说太多东西。

　　这就很奇怪。

　　人家主动跑出来救自己，甚至还不惜暴露了一处极为隐蔽的场所，但对自己的态度又算不上热情，到底图什么呢？

　　另外，这神秘女子还给陆叶一种高高在上的感觉，让他不由生出一种并非面对同辈的修士，而是面对那种真湖境乃至神海境前辈的错觉。

　　压下心中的一些疑惑，陆叶道：“多谢道友这次出手相助，敢问道友尊姓大名？”

　　“我只是奉命行事，你无需知道我的名字。”神秘女子这般说着，左右打量了一下四周环境。

　　看这样子，她好像也是头一次来到这地方，倒让陆叶隐约有些相信她之前说的话了。

　　但女子这句话，无疑又让陆叶感到狐疑不解。

　　奉命行事？

　　奉了谁的命令？

　　既然救了自己，那就是看好自己，或者想与自己交好，又何必这般藏着掖着？不但连自己的姓名都不通报，甚至连面容都遮掩住了，搞的陆叶云里雾里，满心茫然。

　　虽说救命之恩不至于以身相报，但陆叶最起码想知道，这份恩情来自于谁。

　　女子已经转身朝一个方向行去。

　　这里是一处洞窟，昏暗但不潮湿，空间也比刚才的山腹要宽敞许多，寂静的环境中，脚步落下的声音虽轻，却依旧清晰可辨。

　　陆叶跟在女子身后，很多问题想问，可对方一副冷冰冰的架势，显然是问了也是白问。

　　不多时，两人来到这洞窟的最底部，神秘女子站定身形，侧眼望着陆叶：“你该回九州了，如今万魔岭很多人都在寻找你的踪迹，你一旦露面必会引来无穷追杀，所以只有回到九州，才是最安全的。”

　　陆叶自然是不愿回九州去的，要回的话早就回去了。

　　神秘女子不太清楚他的手段，以为他这次被追杀的走投无路，实际上局面虽然凶险，可总算还在掌控之中。

　　而且此时此地，哪怕他真的愿意回九州，也是回不去的。

　　但很快，陆叶的表情就呆住了。

　　因为就在两人面前不远处，一根天机柱静静地矗立着。

　　这里居然会有一根天机柱！

　　这里不是天机商盟，也不是什么灵地，如此隐蔽之所却藏着一根天机柱，显然是用来应对一些危机情况的，就如此刻。

　　先有传送阵，后有天机柱，陆叶很想知道，暗中相助自己的，到底是何方神圣？

　　神秘女子说她是奉命行事，这幕后之人到底是谁？又有什么目的，之前那些传送阵所在的位置算是暴露了，如今又有天机柱暴露在自己眼前，對方付出這麼大，却没有要透露自己身份的意思。

　　这到底是在图谋什么？

　　“发什么呆？”神秘女子见陆叶怔在原地，忍不住催促了一声。

　　“我不！”

　　“什么？”

　　“我说我不回九州。”

　　神秘女子面具下的眸子闪过诧异神色，上下打量了陆叶一眼，耐着性子开口道：“或许你还没弄明白自己眼下的处境，或许是我说的不夠清楚，但你只需知道一点，如果你继续留在云河战场，是很危险的。”

　　“我自然知晓。”

　　你知晓还不走！女子忍不住腹诽一声，彻底失了耐心，淡淡道：“那可由不得你！”

　　这般说着，抬手就朝陆叶抓了过去。

　　看其架势，似是绑也要把陆叶绑回九州似的。

　　早在之前这女子独斗万魔岭几个八九层境的时候，陆叶便知她实力很强，但具体强到什么程度，陆叶还没有一个清晰的感念。

　　直到此刻！

　　白皙的小手抓来时，陆叶竟完全没有反应的时间。

　　铿锵刀鸣之音响起，火红色的刀光斩切而过，陆叶已本能地斩出一刀。

　　这纯粹是心眼秘术的威能。

　　面对这一刀的斩击，女子也不敢硬接，提在另一手上的长剑忽然弹出，挡下了这一击。

　　刀剑相交，脆响声传出时，火星四溅。

　　陆叶身形朝后飘退，一脸尴尬：“抱歉，身体的本能……”转念一想，不对啊，这女子之前还信誓旦旦地起了个天机誓，说对自己没有恶意的，这会就冲自己出手了。

　　怎么回事！

　　“不要妨碍我完成任务！”神秘女子一剑在手，气息愈发冰冷，“给你两个选择，一个是你自己乖乖回九州，一个是我把你打晕了，带回九州！”

　　陆叶倔强道：“道友，强扭的瓜不甜。”

　　这女人怕是有什么毛病，非要自己回九州作甚，前脚才救了自己，后脚就要对自己用强了。

　　不过陆叶唯一可以确定的是，对方对自己确实没有恶意，毕竟天机誓摆在那，真要有恶意，必然会受到天机的惩处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


