## 第八百五十八章 浩天城

　　灵峰上的战斗很快结束，没了法修驭使，那术法也威能大减，撞在陆叶的御守灵纹上，灵纹破碎，陆叶身影翻飞出去，虽狼狈，却无大碍。

　　等陆叶赶赴至灵峰时，一眼便看到了二师姐水鸳的身影。

　　还有一个嘴角溢血的修士，脸色苍白，手捂着胸口站在一旁。

　　看其装束，明显是个法修，方才袭击陆叶的那道术法也正是此人施展出来的。

　　此时此刻，这法修正愁眉苦脸地跟水鸳解释：“水鸳师姐，真是误会，我接到密令，此地将有万魔岭贼子路过，命我将之擒下，谁知道竟闹出这乌龙！＂“谁的密令？“水鸳冷声询问。

　　那法修苦笑：“师姐亦属兵州卫，当知卫律如山，就不要为难我了。”

　　既是密令，又怎能随意告知旁人？水鸳冷冷地盯着他，好半责，才咬牙道：“滚！”

　　那法修长呼一口气，冲水鸳抱拳，迅速离去。

　　“二师姐。＂陆叶上前。

　　对于水鸳可能跟在自己身后护持，陆叶一点都不意外，虽说这一路行来，他没有发现水鸳的踪迹和气息，但他能感觉的到，在自己离开碧血宗的同时，就有人跟在自己身后了。

　　掌教在师尊那边，所以跟在自己身后的人只可能是二师姐。

　　“没事吧？“水鸳转头问道，上下扫了陆叶一眼，确定他毫发无伤，这才心安。

　　“没事！“陆叶摇头，“若是我不能按时抵达浩天城，会有什么后果？”

　　“军令如山，若你不能按时抵达，必死无疑！“

　　陆叶眉头一扬：“有人想弄死我？”“看样子你已经意识到了。”

　　陆叶道：“之前还没想到这一层，不过有些事终究是太巧合了。”

　　他才刚出碧血宗前往浩天城，这路上就遇到了水患，又遇到了浩天盟剑修追杀万魔岭贼子，偏偏那万魔岭贼子遁逃时还想擒拿自己。

　　如果说这两件事都只是巧合的话，那么到了这里，自己莫名其妙被那法修偷袭，就值得深思了。

　　真湖境法修的强悍一击，哪怕陆叶有御守灵纹也未必能挡得下，可以说这一次若不是水鸳及时现身打伤了那法修，让他没有余力掌控施展出去的术法，陆叶必定要受伤。

　　搞不好就是个重伤！

　　一旦如此，行程势必要被拖延，能不能在时限之前抵达浩天城就是两说了。

　　偷袭自己的法修未必知道内里情

　　况，但站在他的立场来看，哪怕重伤了陆叶，只要不伤及性命，也是没什么大t错的，他只是听令行事，顶多就是误会一场，到时候赔礼道歉即可。

　　这也是水鸳没有痛下杀手的原因，真要在这里杀了一个同阵营的真湖境法修，情况会变得很麻烦。

　　更何况，人家很可能是被利用了。“如此来看，之前的水患与逃亡的万魔岭修士只是试探？＂陆叶恍然有悟。

　　这两件事，在拖延陆叶行程的同时，主要还是在试探陆叶身后有没有强者护持。

　　一直没见到碧血宗强者的踪影，这才有方才的直接出手。

　　“小师弟，你很聪明。”水鸳看着陆叶，“此去浩天城，前路荆棘，自己一定要小心。”

　　“我知道的。＂陆叶额首。

　　能神不知鬼不觉安排自己路上遇到的这种种事情，那幕后之人必然有非凡的能量和地位，针对的不是自己，而是碧血宗。

　　万魔岭内部不是铁板一块，浩天盟这边又何尝不是？

　　一低个大大小小宗门，家族组成的庞大阵营，内部派系林立，各有打算也是再正常不过的事情。

　　碧血宗三十多年前留下的遗毒，可是让不少人耿耿于怀。

　　“你去吧，后面的路不会再生什么波澜了，入了兵州卫，记得一切低调行事。”

　　水鸳既已现身，那幕后之人必然不敢再动什么手脚，免得被抓住把柄。

　　“是，师姐保重！“陆叶行礼，转身掠去。

　　望着陆叶离去的方向，水鸳久久无声，好半响，才抬手点在自己的战场印记上，传讯几道出去。

　　正如水鸳所说，后面的路再没有生出什么波澜。

　　陆叶一路疾驰，终于在傍晚时分，赶赴至浩天城。

　　兵州十二关，构筑成兵州浩天盟对抗万魔岭的最前线，而在这十二关之后，便是整个兵州卫的中枢所在。

　　浩天城也是兵州浩天盟的最后一道防线。

　　沾翰大城，理我雄阔，单是那城福便有百丈之高，城墙之上，岁月斑驳痕迹编布，依稀可见诸多大战之后留下的痕迹。

　　几十年前，浩天城是经历过一场大劫的，一度险些被万魔岭攻占。

　　若当日这个中枢被攻占，那兵州必将不保。

　　迄今为止，陆叶见过的所有城池，在浩天城面前，都如小草与大树的区别，哪怕远在几十里开外，也能清楚地看到浩天城城墙上的各种防御工事。

　　催动身形，很快抵达浩天城前。陆叶左右观望，想要找找城门所在，看来看去，此城竟是没有城门。

　　不断地有修士从四面八方赶赴过来，皆都直接掠入城中。

　　陆叶心中了然，对能飞天的修士来说，城门这东西已经没必要存在了，真若存在，反而有可能会成为防御的弱点。

　　想进城，直接飞进去就行。

　　有学有样，陆叶直接飞过城墙，掠进城中。

　　刚刚踏足浩天城中，陆叶便察觉到自己手背上的战场印记微微一跳，紧急着闱放出蓝色的光芒。

　　一般情况下，只有修士主动展现自身的战场印记，才会有这样的反应。

　　但浩天城内显然有一股神秘的力量，能够激发所有进入城中修士的战场印记，以此来判断来人的阵营归属。

　　如此一来，便没有哪个万魔岭修士能够擅闯此地。

　　城池虽大，可城内的修士数量却不算太多，大多数都是刚从外面赶赴至此的云河境修士。

　　云河战场那边出了意外，此时正在融合无双大陆中，导致云河战场暂时关闭，无处可去的云河境修士，自然都蜂拥入两大阵营对抗的前线。国不管怎么说，入了兵州卫，每个月都是有月俸可拿的，那可是实打实的战功，若是在前线杀敌或者完成兵州卫下达的任务，还能得到更多的好处。

　　这对修士们来说，自然是极大的吸引力。

　　所以现阶段浩天城的修士数量很多，都是从各大宗门赶赴过来准备加入兵州卫的，平日里这座大城人踪寥寥，九成九的兵州卫都在前线，中枢这边留下来的人，并不多。

　　如今到了浩天城，自然是要先行前去报道。

　　他是其他大多数来此的云河境修士

　　都不一样，别人是主动来此加入兵州卫的，他是接到调令而来。

　　所以现阶段浩天城的修士数量很多，都是从各大宗门赶赴过来准备加入兵州卫的，平日里这座大城人踪寥寥，九成九的兵州卫都在前线，中枢这边留下来的人，并不多。

　　如今到了浩天城，自然是要先行前去报道。

　　他是其他大多数来此的云河境修士都不一样，别人是主动来此加入兵州卫的，他是接到调令而来。

　　所以得先去传令司那边复令，这事在来之前水鸳就特意叮嘱过，所谓的三日时限，并不是看他抵达浩天城的时间，而是看他复令的时间。

　　传令司在什么位置他不太清楚，不过这种事随意打探一下便知道了。

　　不多时，陆叶便来到一栋大殿之外，殿外有修士左右把守，见得陆叶，皆都凝神望来。

　　陆叶抱拳：“碧血宗陆叶，前来复令！“

　　左边一人道：“在此等候，司主正在会客！

　　陆叶便安静地站到一旁，默默等侯。

　　此时已入夜，满天星斗，但整个浩天城依然热闹非凡，大量修士在空中飞来掠去。

　　浩天城是不禁飞行的，毕竟此城广阔，如果不允许飞行的话，光赶路都要浪费不少时间。

　　陆叶闲来无聊，抬头观望，很快瞧出点名堂。

　　修士们飞行似乎有一种潜在的规矩，那就是修为越高，飞的就越高。

　　如灵溪境修士，驭使飞行灵器，大

　　多都在蹈离地面十艾之内，到了云河境就是在二十丈内，真湖境便是二十丈之也不知这规矩是怎么形成的。

　　修士们来来往往虽然热闹，但传令司这边却颇为清冷，等待复令的，好像就只有自己一个。

　　陆叶也没太多想法，如今这情况，既来之，则安之。

　　星转月移，时间流逝。

　　陆叶眉头皱了起来。

　　调令上的时限是按他复令的时间来

　　计算的，所以他虽在时限内赶到了浩天城，可如果不能及时复令的话，那到时候恐怕就是军法如山，头颅滚滚了。

　　一念至此，陆叶上前，来到那值守修士面前，抱拳道：“敢问这位师兄，司主何时能接见我？”

　　那修士依然只是看了陆叶一眼，澹澹回复：“等着！”

　　陆叶蹙眉：“劳烦通传一声？”“让你等着！＂那修士神色颇为不耐。

　　陆叶定定地瞧着他。

　　大殿内，香茗味阵阵，风韵十足的妇人举杯轻抿，手中捏着一枚玉简静心查探，不时嘴角含笑，似是看到了什么好玩的事。

　　一旁的椅子上，又有一劲装男子斜躺，翘着二郎腿，一副怡然自得的模样。

　　“脚！“妇人头也不抬，轻轻开口。劲装男子榔了一声，将翘起来的脚放了下来，坐直了身子：“人已经来了，你不见？““还没到时间，急什么？＂

　　“人家是来复令的，时限若到，那可就是军法从事了，你就不怕水鸳跟你命？那丫头可是也晋升神海了。＂

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


