## 第四百七十六章 核心所在

　　灵溪战场，万毒林，木屋中，花慈百无聊奈地数着手上的万毒丹：“八，九，十……”

　　她的修行与所有人都不同，自得了那传承之后，便以吞噬炼化毒物为提升修为的主要手段了，万毒林无疑是适合她修行的好地方，因为这里有浓郁至极的毒雾，不过到了灵溪九层境之后，暂时没办法晋升云河，就只能一次次地自降修为，凝聚万毒丹，如此这般，手上积累的万毒丹越来越多，而每一枚万毒丹，都是她修为的凝结，等她日后晋升云河，是可以再被她吸收回去的。

　　陆叶以为自己祭出的万毒丹只是花慈的杀敌手段，殊不知，这根本就是她自身修为的凝聚。

　　当初凝聚这一枚万毒丹之后，花慈直接从灵溪九层境跌落到八层境，整整一层境修为的爆发，便是云河境修士也抵挡不住这剧毒的侵蚀。

　　也多亏了众人都是云河境，若是灵溪境修士被这样的毒雾包裹，只怕顷刻间就要全军覆没。

　　在场诸人，陆叶是唯一一个不受毒雾影响的。

　　身后沉重杂乱的脚步声传入耳中，往前奔行的步伐顿住,转过身子，循着声音的来源奔掠过去。

　　被几个玄武宗修士追击的上天无路入地无门,终于到反击的时候了。

　　才跑出几步,前方浓雾之中就显露出两点猩红的光芒。。

　　磐山刀火光缭绕,光芒闪过，双锋锐灵纹加持,自身气血与琥珀的气血交融相汇，比起寻常时候更有力更迅疾的一刀，凶猛斩下。

　　笃地一声闷响,紧接着便是鲜血喷涌的动静，两只猩红的眸子随着头颅翻飞出去，还没落地,就彻底暗淡。

　　中毒之后，只凭本能行事的玄武宗修士实力大降，反应速度比之前也慢了很多,面对陆叶这回身一刀根本无能躲避。

　　一刀毙杀一位强敌,陆叶势不可挡,硬生生撞向剩下的三人，灵活避开敌人攻击的同时,磐山刀再斩敌首。

　　又一颗头颅飞出，无头尸身踉跄倒地。

　　正要再杀第三人,陆叶却被一股大力撞击在腰腹,整个人硬生生滑出去十几丈。

　　旁边就是沈小猫的战场,这女人手中一条彩带舞的天花乱坠，灵光乱闪，一股股巧劲将身边的敌人抽飞出去,只不过无论是她又或是她的敌人,都受剧毒的影响，一身实力连一半都难以发挥,而且她这种灵器很难击杀玄武宗修士这样的敌人,顶多做一些束缚之效。

　　眼见陆叶出现在自己身边不远处,沈小猫眸子一亮，手中彩带一卷,便卷住身边一个敌人,手腕抖动，彩带飘飞,那被卷住的敌人直接被抛过来。

　　陆叶刚止住自己倒滑的身子,见此情形，哪还不知沈小猫的打算,当即一刀斩下，鲜血飞溅，头颅飞起。

　　“来！”陆叶低喝时，便朝沈小猫那边冲杀过去。

　　虽没有详细的交流，可两人此刻却心有灵犀般，洞悉了彼此的打算。

　　彩带舞的愈发灵动了，再卷一人，将之死死地束缚在原地，陆叶奔掠而过，刀芒一闪，头也不回地与沈小猫擦肩而过，对上一位自她身后袭来的敌人。

　　两人的身影不断交错腾挪着，不时有被彩带卷住的敌人送到陆叶面前。

　　只片刻后，陆叶提刀在手，轻轻喘气，殷红的鲜血顺着磐山刀身滑落，在他身旁，沈小猫脸上蒙着一层碧绿的色彩，眸中满是劫后余生的庆幸。

　　这一番合作之下，两人的敌人竟被迅速杀完了。

　　没有停歇，两人一起朝最近的一处战场奔去！待到近前，才发现那是队伍中体修所在的战场。

　　这位体修修为不弱，足有云河七层境，此刻正手持着自己的灵器大盾，抵挡着敌人的狂攻。

　　与沈小猫一样，这体修体表也蒙着一层绿油油的光芒，那是中毒的征兆。

　　不过他身强体壮，气血浓郁，所以症状要比沈小猫轻一些，而且他身边已经伏倒了一具敌人的尸体，看样子是他自己斩杀的，所以哪怕陆叶和沈小猫不来相助，他也能坚持下去。

　　彩带飞舞，长刀斩落，陆叶和沈小猫杀进敌群之中，体修也趁势反击。

　　片刻后，原地留下几具残缺不全的尸体，三道身影又杀向下一处战场……

　　滚雪球一般，随着玄武宗修士的不断被杀，己方的优势越来越大，直到被打散的众人再次汇聚一起。

　　个个都狼狈无比，中毒是一方面，之前与敌人交手，几乎每个人都有伤在身，哪怕是实力最强的大长老和夏浅浅也不例外。

　　而且随着时间的流逝，众人中毒的症状也在逐渐加重，尽管所有人都吞服了解毒丹，可在这幽闭的环境中，万毒丹的作用无疑被发挥到了极限，换做别的地方，哪怕陆叶激发了万毒丹的威能，也未必有这般强大的作用，最起码，几个云河九层境不会被搞的这么狼狈。

　　到了此时，原本浓郁的毒雾已经慢慢开始稀薄了。

　　夏浅浅忽然眸露惊诧，朝陆叶望去，因为她发现，陆叶居然没有中毒的迹象。

　　众人聚集一处，谁中毒谁没中毒，一目了然，中毒的身上都蒙着绿油油的光芒，极为显眼，就只陆叶一人，灵光清澈，不但他没中毒，就连一直蹲伏在他肩膀上的琥珀也没中毒，因为陆叶一直催动灵力将它护持着。

　　更让夏浅浅感到不解的是，这毒雾……是谁弄出来的？之前在战斗的时候她就一直在想这个问题，最开始当毒雾爆发的时候，她还以为这是玄武宗修士或者虫族的手段，可当玄武宗的修士都被毒雾影响了，她便明白，这不是敌人的手段，而是自己人的手段。

　　如今看到陆叶没有半点中毒的迹象，夏浅浅心中隐约已有猜测，只有不会中毒的人，才会弄出那种毒雾！

　　这手段太阴毒了，完完全全是敌我通杀型的，不过也幸亏有这个手段，否则照之前那样的局势发展下去，己方众人被一网打尽只是早晚之事，现在虽说搞的狼狈些，可总归暂时还不会死，只要能及时逃离这里，慢慢调理，自能恢复过来。

　　此时此刻，虫巢正中心处，周海与庞大海正在联手夹攻玄武宗宗主牛猛，然而局势很不乐观，无论是庞大海还是周海，都遍体鳞伤，庞大海的一只臂膀都软绵绵地垂落身侧，根本抬不起来，看样子是被打断了。

　　周海的一条腿也呈现出不正常的扭曲。

　　反倒是被两人夹攻的牛猛，浑身上下没有半点伤痕，表情虽然木讷，可目中的狠戾和凶残却不减分毫，他的攻击方式简单单调，却凶残至极，随意的一拳一脚都能给周海和庞大海莫大的压力。

　　同为云河九层境，牛猛的实力比起周海和庞大海强大的竟不是一点半点，而且他还处于被虫族寄生控制的状态，这显然有些不太正常。

　　更让陆叶在意的是，这牛猛浑身上下竟没有半点伤势，如果没有记错，最开始这个牛猛出现的时候，周海就已经伤到他了才对。

　　不过很快陆叶便明白为什么了，只见周海一道飞剑斩出，正中牛猛的臂膀，在其臂膀处留下一道深可见骨的伤口，但那伤口居然迅速蠕动，很快愈合！

　　这一幕看的众人眼皮子直跳，从来没人见过这么恐怖的恢复能力，这样的恢复能力，完全不讲道理。

　　“他的生机……”夏浅浅忽然低喝，隐约反应过来，“他才是虫巢的核心！”

　　每一座虫巢都有自己的核心，修士们毁灭虫巢最简单有效的做法，就是毁掉虫巢的核心，因为虫巢的核心内汇聚了极为庞大的生机，甚至还有生机核这种东西，不毁掉核心，虫巢就能源源不断地孕育出虫族，只有毁掉核心，虫巢才会枯萎，继而失去孕育虫族的能力。

　　而虫巢的核心一般都在最中心的肉囊中。

　　只不过在这里，核心肉囊中走出来一个牛猛！所以哪怕那个核心肉囊已经没了，虫巢也依然没被摧毁。

　　此前众人便直观地感受过牛猛体内的澎湃生机，那根本不是一个云河境能拥有的。

　　夏浅浅的一番话终于让众人反应过来，牛猛之所以有那么澎湃的生机，是因为他才是虫巢的核心。

　　拥有那种夸张的生机，身体受伤，瞬间愈合也就顺理成章了。

　　如果牛猛才是虫巢的核心，那麻烦就大了。

　　因为众人想要生离此地的话，只有先杀了牛猛，否则在这封闭的虫巢之中，众人根本无路可逃。

　　可这样一个受了伤还能瞬间痊愈的敌人，要如何才能斩杀？除非能有机会将之斩首，否则只能慢慢磨灭他的生机。

　　唯一让人感到庆幸的是，这牛猛体表也蒙着碧绿的色彩，他也中毒了，而且此刻所展现出来的实力，比起最开始给人的感觉要弱上不少。

　　显然身中剧毒对他的影响还是比较大的。

　　“我去帮忙！”那七层境体修说完，提着自己的灵器大盾就冲上前去。

　　大长老也一言不发紧随其后。

　　余下众人没敢随意上前，比较体修，兵修法修的身板无疑要脆弱很多，牛猛此前所展现出来的恐怖杀伤众人都看在眼中，真要被他踹上一脚或者打上一拳，余下众人没人能扛得住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


