## 第八百四十三章 众星拱月

　　两人这边正说着话，旁边的房门忽然被推开,陆叶的身影从中迈步走出。那修士大喜，连忙迎上。

　　“我知道了，我去看看。”

　　说话间,陆叶已冲天而起,朝道宫门户所在的方向掠去。

　　门户之外，大量修士汇聚,两方阵营剑拔弩张，泾渭分明，气氛肃杀，此地汇聚的修士数量已经及多，还源源不断地有修士从外赶回,加入对峙的序列中。

　　一群紫薇道宫修士在庞幻音的带领下，站在一旁，虽苦口婆心地劝说，却是毫无成效。

　　面对尸族，他们这些人可以面不改色不畏生死，可面对这些才刚刚拯救了无双大陆的修士们,紫薇道宫这边也是没了办法。

　　这种规模的争斗一旦打起来,可就不是死几个人那么简单了,搞不好连整个紫薇道宫都要被裹挟其中。

　　好在九州来的这些客人吵的虽然凶，但都还保持了最基本的理智，没有真正动起手来。

　　可若不及时化解，任由事态这样继续发展下去,大打出手是不可避免的。

　　庞幻音的目光不断地朝门户所在的方向看去,直到某一刻，一道熟悉的火红色裹挟身影从中冲出时,她才长呼一口气。

　　那火红色的流光倏一现身，便劈波斩浪一般掠进两大阵营修士之间,显露身影，立于当空。

　　如此招摇过市，自然瞬间吸引了大量修士的目光,纷纷抬头看去时,不少人立刻闭嘴,却是认出了陆叶的身份。

　　尤其是那些万魔岭修士,表情凝重之时,还有一些跃跃欲试。

　　相对于浩天盟这边，陆叶在万魔岭一方的知名度要高的多，拿云河境层次的修士来说，十个云河境当中最起码有五涸看过他的影像，另五人哪怕没看到过，也多多少少听说过他的大名。

　　不管怎么说,最近一年来，云河战场上名头最响亮的，就是碧血宗陆一叶了。

　　凭一己之力灭杀两千敌众，放眼古今，在云河境这个层次陆叶是头一份，以前从来没人做到过。

　　尤其他还以云河八层境的修为夺了云河争霸的榜首。

　　喧闹的场面渐渐平息,如有无形大手拂过,扫清那吵闹的杂音。

　　诸多目光汇聚，只见少年凌于虚空，按刀而立，虽没有展露任何气势，却瞬间成为万千目光瞩目的焦点。

　　庞幻音眸光扫过,美眸泛着异彩。

　　一片寂静之中，陆叶徐徐开口:“此番诸位应该都得了不少好处，怕是没人愿意不明不白的死在这里吧?真想打架,那就回九州再打,最起码不会落个客死他乡的下场!”

　　他目光转过,看向万魔岭阵营的某一处:“影无极,你说呢?”

　　藏身在万魔岭阵营中不显山不露水的影无极满嘴的苦涩塞过吃了黄连。

　　他发现自从来到这无双大陆之后就摆脱不了陆一叶这厮了,眼下自己藏的这么好，居然还是被他一眼看出来了,这厮怕不是想跟自己过不去?

　　心中腹诽,表面却是不好有任何情绪流露,因为他比任何人都要清楚陆叶的实力，这边的大战真要打起来，其他浩天盟修士死不死他不清楚,陆一叶肯定是不会死的，而以他的实力，万魔岭这边必然要死伤惨重，搞不好连自己都得跟着倒霉。

　　而这厮之所以第一个点出自己,那意思已经不言而喻了,分明是要自己站出来劝说几句，跟陆叶一起行动了这么长时间,他哪里还看不出陆叶的想法?

　　所以影无极当即闪身而出，掠到陆叶身边，望向下方庞大人群,颔首道:“陆道友说的不错，九州两大阵营积怨已久，哪怕真想发泄,也不必急于这一时,诸位还请平息怒火，等待回归九州吧。今次既得了好处，那就该将这些好处化作自身实力!若是有人非要动手，不管你是浩天盟还是万魔岭的，我影某人第一个不答应!”

　　云河第十六还是有不小的威慑力的，尤其影无极还是个鬼修，真被这样的人针对，最难防范。

　　“北玄剑宗,沐轻云也不答应!”

　　剑鸣声响起时，一道剑光掠至，露出沐轻云如剑身影，凌冽剑意弥漫四方,切割虚空,身边围绕着一道道流光般的飞剑,随时能发出雷霆斩击。

　　又有一道高挑身影,默不作声地站到陆叶身边,容颜绝美,身穿贴身紫裙,并未言语,只是嘴角擒着一抹淡淡笑容,让不少人看的目眩神驰。

　　“云河第二,兰紫衣!”有人惊呼。

　　作为云河争霸榜单前十为数不多的女修，而且是排名第二，兰紫衣的大名自然无人不知，哪怕此前的她默默无闻,云河争霸之后也已名满整个云河战场。

　　“吕某也不答应。”吕青笑着走了出来，站在陆叶右手边。

　　“风某来也!”风如烈从人群中窜出,提枪抗在肩头上,玩世不恭的眸光俯瞰下方众生。

　　又有膀大腰圆的修士默不作声地走出来，站到了风如烈身旁,披在身上的麻布衣衫遮掩不住身形的魁梧，透过那衣衫的缝隙，依稀可见其身上密密麻麻还未痊愈的伤口。

　　“云河第一,碧血宗陆一叶。”

　　“云河第二,无涯岛兰紫衣。”“北玄剑宗沐轻云。”

　　“万法阁吕青。”

　　“惊空山杨渊。”

　　“凌云宗风如烈。”

　　“森罗殿影无极。”

　　一声声低呼自两方阵营的人群中传出，所有人都惊骇地发现,云河争霸前十当中,竟有六人汇聚于此!

　　剩下一个影无极虽在前十开外,可那是因为他是鬼修的缘故,并非说他实力就不如别人。

　　真要是生死搏杀的话，影无极藏身暗中能制造的威胁，比起前十甚至犹有过之。

　　所以尽管只是简简单单七道身影,可汇聚一处时给九州修士们带来的威慑与压制是难以想象的。

　　更有细心的人发现一个让人惊悚的事情,那就是七人立于当空,陆叶居中，左右各三人。

　　可无论是浩天盟的沐轻云，又或者是其他几个万魔岭的强者，竟都没有与陆叶并肩而立,而是落后他一个身位。

　　看上去,分明是一幕众星拱月的架势。

　　沐轻云与陆一叶同属浩天盟,又同是兵州出身,给他这个面子无可厚非,可其他几个全都是万魔岭的,怎么会如此给面子?

　　要知道这些人都是不世出的天骄，他们所代表的，是这一代云河境的巅峰，哪怕是同时代的其他天骄,也只会激发他们的好胜心,绝不应该让他们自甘落后。

　　偏偏此刻情景便是如此。

　　细思极恐!

　　当七道身影汇聚矗立之时,满场寂静,先前剑拔弩张的氛围已经一扫而空。

　　忽有极为浓郁的天地灵力，自不知名处疯狂涌出，突发的变故让众人皆都一惊，不过在看清源头之后,九州的修士们旋即释然。

　　只因一道巨大的门户正在随着天地灵气的汇聚而徐徐成型。这赫然是九州那边开启了返回的通道。

　　算算时间,好像有些提前了,但这正是九州修士们喜闻乐见的。

　　如今这情况，打是打不起来了，而且两方修士无论是谁都明白,这般大规模的对峙,一半真的打起来,肯定死伤不小,所以一直都有很多人在注意克制。

　　如今又有陆叶等人站了出来,九州开启门户,正好借坡下驴。

　　“回家咯!”人群某处,有人高呼一声,第一个朝门户冲去,瞬间消失不见。

　　大量修士紧随其后,巨大的门户将诸多身影吞没,送回九州。

　　“吕某先行一步了，他日有缘……算了，还是不要再见的好!”吕青笑着摇头，朝门户方向掠去，本想丢下一句客套话，但仔细一想，自己以后最好一辈子都不要再见陆一叶。

　　“等等我!”风如烈叫了一声,紧跟在吕青身后。

　　杨渊微微颔首,第三个离去。

　　“跑的真快。”影无极一边说，一边悄悄地察言观色,确定陆叶没有要留下他的意思,这才一溜烟地涌入门户中。

　　终于……

　　摆脱陆一叶这厮了!

　　影无极竟不由生出一种天高任鸟飞,海阔凭鱼跃的愉悦心情,这让他不禁回想起数年前第一次走出自家山门时的情景，那个时候心情与此刻简直如出一辙。

　　兰紫衣戳了戳陆叶的胳膊,朝一个方向努嘴道:“那边好像有人要跟你说什么。

　　言罢,一副事不关己高高挂起的揶揄表情溜走了。

　　“陆师弟,我也先走了,他日有缘咱们再会。”沐轻云开口。

　　“师兄保重!”

　　半空中,只剩下陆叶形只影单,他朝一旁望去，正见到那边庞幻音投来的目光。

　　此时此刻，这位道宫之主的神情明显有些复杂，她心里清楚,作为九州来客，陆叶是不可能永远留下来的，也知道用不了多久九州那边就会开启门户，将包括陆叶在内的九州修士全部接引回去,可让她没想到的是,事情来的这么快!

　　四目相对，庞幻音心中微微一声叹息，面上如常,闪身掠来，走到陆叶身边:“师兄可陪我走走?”

　　陆叶默了一下,这才颔首。“多谢。”庞幻音露出笑容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


