## 第六百七十章 千里之外

　　隐蔽的洞窟中，陆叶炼化灵丹药效，恢复己身，一边查探自己如今所在的位置。

　　少倾，他眉头一皱，自己现在的位置，好像有些不太对劲！

　　他是在淠河附近被那神秘女子接应上，然后二人一路风驰电掣，进入了一个隐蔽的山洞内，借助传送阵，传送到这里的。

　　之前的位置，他记得很清楚。

　　让他感觉不对劲的是距离问题。

　　之前的位置，距离这里竟有一千五百多里的样子。

　　哪怕算上他与神秘女子飞行跨越的距离，剩下的路程也有一千多里了。

　　换句话说，之前的传送阵距离此地，足有一千多里！

　　他大感震惊。

　　传送阵这东西，他自己也能布置，最开始的时候，他布置的传送阵传送的距离有限，但随着他阵道造诣的逐渐提升，还有修为渐涨，布置的传送阵传送的距离也在增加。

　　他如今云河五层境，传送阵的跨度在三百里左右的样子。

　　他曾经做过一些估算，哪怕日后自己到了云河九层境，布置的传送阵跨度也不会超过六百里之距，再远的话，传送阵就没办法遥相呼应了。

　　可那个神秘的组织在云河战场中留下的传送阵，竟能跨越千里。

　　这无疑说明了一件事，布阵之人在阵道上的造诣，要比他高很多。

　　略一沉吟，陆叶反应过来。

　　寻常云河境自然不可能有这样的本事，但那组织既然能让神秘女子这样一个云河之上的修士进入云河战场，那么自然也能让其他人进入。

　　比如真湖境阵修乃至神海境阵修之类的。

　　若是有这样的强大阵修出手布阵，能跨越千里倒是不足为奇。

　　这个组织在云河战场上留下这些隐藏的地方，应该都是用来应急的，陆叶虽只接触到了两处，但这样隐藏的据点，显然不可能只有两处。

　　如此看来，这个神秘组织的规模，恐怕比之前想的要更庞大。

　　陆叶懒得理会这个神秘组织的目的到底是什么，对方布置的传送阵让他生出不少兴趣。

　　而且如此一来，他倒是不用担心自己的处境了。

　　万魔岭那些人应该能推测出自己是借助传送阵遁走了，但在他们的认知当中，自己布置的传送阵只能有三四百里的跨度，所以他们应该会以自己消失的位置为中心，在三四百里范围内搜寻。

　　谁能想到，他远在上千里之外的地方？

　　对陆叶来说，这无疑是个好消息。

　　片刻后，陆叶返回自己之前出现的地方，找到了那座传送阵，催动灵力灌入其中，细细查探着。

　　不管这阵法出自何人之人，既然是留下来给同一个组织内的修士应急所用，那么在催动的时候就不会有太多的限制。

　　简单来说，就是任何人注入灵力都是可以催动的。

　　这就方便了陆叶窥探这阵法的玄妙。

　　一番研究，陆叶很快发现这阵法与自己布置的传送阵有一些细微处的区别，甚至连作为核心的虚空灵纹，也与自己在书上学到的有些不太一样。

　　其实不单单是虚空灵纹，他从书上学到过很多灵纹，比如锋锐，御守这些，云夫人藏书中都有。

　　但与天赋树上的灵纹，都有一些区别。

　　灵纹这东西并非一成不变，阴阳二元的细微变化，往往会影响一道灵纹的整体效果。

　　所以同一种灵纹，往往有好几种构建方式，能发挥出来的威能也有所区别。

　　但陆叶以前做过研究，不管书上记载的灵纹构建是什么样子，天赋树上的灵纹发挥出来的威能才是最大，构建起来最便捷的。

　　天赋树上的灵纹，好像是将每一种灵纹所有精华都浓缩到了一起，用最合理构建方式，发挥出最强的威能。

　　而且施展起来还不用陆叶费什么心思，心念一动，灵纹自然就构建成功，已经达到了随心而发的程度。

　　眼前传送阵上的虚空灵纹让陆叶有了不小的收获，更多的收获是布置传送阵的手法上。

　　对方在阵道上的造诣要比陆叶高出很多，这种能直接研究一个阵修布置阵法的机会并不多见，往往能从中学到很多东西。

　　陆叶在这边沉迷研究传送阵无法自拔的时候，外面万魔岭修士已经掘地三尺，可方圆几百里范围都已经找遍了，依然不见陆叶踪影，这让一群万魔岭修士又愤怒又无奈。

　　许多人散去，但还有许多人并不死心，依然在四下搜寻陆叶的行踪。

　　同时还有大量消息往外扩散，可以说如今的云河战场，只要有万魔岭修士存在的地方，都会有人在留意陆叶的踪迹。

　　原则上来说，只要陆叶敢现身，哪怕他佩戴脸谱也无济于事。

　　可就是在这样的氛围下，依然没有陆叶的半点消息传出，他就好像已经离开了云河战场。

　　时间一晃，三日后。

　　藏身的洞窟中，陆叶长呼一口气，眸中闪过思索神色。

　　三日时间，已经足够他恢复完全了，他甚至还将储灵戒中消耗的灵力补充完全，而在这期间，他一直都在研究这里的传送阵。

　　收获颇大。

　　别的不说，此刻再让他布置传送阵的话，传送的距离应该能增加几十里的样子。

　　莫要小看这几十里，对云河境修士来说，几十里确实不算什么，全力飞驰的话，盏茶就能跨越，可传送阵能有这样的突破，无疑说明陆叶在这个阵法上的造诣又有提升。

　　而且他如今才云河五层境，以后他修为会提升，这一次百阵塔之行若是能有收获的话，那他的阵道造诣也会大幅度提升，到时候布置的传送阵的跨度会越来越大。

　　唯一美中不足的是体验感。

　　传送阵的体验，跟天机柱的传送是两码事。

　　后者是悄无声息，润物细无声，修士们往往没反应过来，传送就已经完成了，极为稳定舒适。

　　可传送阵的话，体验就不是那么美妙了。

　　陆叶最初布置传送阵的时候，每次传送都有一种一脚踩空，往无底深渊不断坠落的失重感，传送完成之后，赫然会有一种晕头转向的感觉。

　　他本以为这是自己的技艺不精的缘故，但之前在经历了别人布置的传送阵后，他才发现，不是自己技艺不精，而是传送阵就这个样子。

　　传送的距离越远，体验感好像就越糟糕。

　　这多少让陆叶找回了一点自信。

　　灵力恢复完全，传送阵也研究的差不多了，是时候重新启程了。

　　叫醒在一旁打盹的琥珀，陆叶顺着通道，朝外行去。

　　他在这边逗留的三日时间，依依已经找到了出路，出路本就不算隐蔽。

　　不多时，便来到了一处岩壁前，岩壁封堵，前方已无去路。

　　但这只是表象而已，这岩壁只是人为设置的一层障碍，陆叶抬手一拳轰出，岩壁立刻破碎，耀眼的光芒印入，陆叶不禁眯了眯眼。

　　等逐渐适应了外面的光亮之后，陆叶才祭出自己的灵舟，抬脚迈上，御器而起。

　　没有再将琥珀装进灵兽袋。

　　它一直都不喜欢待在灵兽袋中，据依依所说，那里面一片漆黑，甚至连声音都没有，好像是一个完全封闭的小空间。

　　所以以前陆叶也不怎么把琥珀收进灵兽袋，只有在需要隐藏行踪的情况下才如此做。

　　如今他的身形已经被万魔岭诸多修士记在心中，哪怕戴着脸谱，效果也不大，索性就不做一些无用的伪装了。

　　此去百阵塔所在的位置，距离不算近，不过只要自己足够小心，应该没什么问题。

　　一路飞掠，陆叶尽量昼伏夜出，御器飞行的高度也维持在距離地面三四十丈左右的位置。

　　这樣一个距离，很方便他随时落地隐藏，避免被人发现的可能。

　　当然，这个高度其实也是有弊端的，若是地面上有人埋伏偷袭，很難躲开。

　　但凡事總是有取舍，陆叶倒是可以选择飞在两三百丈的高空中，可如此一来，一旦遇到人的话，就不太方便隐藏了。

　　如此数日，一晃而过，一路还算风平浪静，没有什么波折。

　　在陆叶有意避开修士的前提下，莫说万魔岭修士，便是浩天盟的，他也没见到一个。

　　战场印记忽有消息传来，陆叶查探，发现是四师兄传讯过来。

　　自陆叶从回天谷离开，李霸仙便时常传讯过来，询问他的近况，陆叶也偶尔会跟他报个平安。

　　师兄弟二人虽不在一处，可感情却没有因此而淡泊。

　　简单交流了几句，回天谷那边一切如初，虽说有一些万魔岭修士偶尔会在附近出没，却从来不敢上前滋扰。

　　一则，回天谷那边如今有狼群守护，又有陆叶留下的诸多阵法，万魔岭的人去少了没用，若是大举进攻的话，灵地中还有陆叶留下的天机柱，李霸仙等人随时可以遁回九州。

　　二来，陆叶当初离开回天谷的时候，曾撂下一句话，谁敢破他灵地，他立刻就杀进灵溪战场，破其宗门驻地。

　　哪怕万魔岭再怎么心有不甘，在陆叶没死之前，回天灵地他们也不敢贸然攻打，否则只会给自家宗门招灾惹祸。

　　灭门之叶在灵溪战场破人家宗门驻地的事情已经不是一次两次了，谁人不惧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


