## 第八百二十五章 小队齐聚

　　一个时辰后，一道宫主令传遍整个紫薇道宫。

　　十日后,道宫全力攻打浑天圣殿,秘境内外，道宫所属修士，无论修为高低，无论男女老:分上除道g门籍!

　　宫主令下，整个道宫在极短的时间内沸

　　腾。

　　初始很多人茫然,不解,因为这道宫主令下达的太突然了，此前没有半点征兆，而且自古以来，紫薇道宫虽然多有这样的事,也只发生过寥寥三次而已。前两次还是天变之后没多久的事,距今已经近千年了。

　　哪怕是最近的第三次，也是几百年前的事情。

　　近几百年来,道宫再没什么大动作。道宫如今的底蕴比起以往自然是万万不如的，前三次无功而返,损失惨重,这一次又有什么底蕴去攻打浑天圣殿?可是哪怕茫然，哪怕不解,当这道宫主令传开的时候,大多数道宫修士还是忍不住振奋，期待。

　　正如肖老之前所言,道宫修士没有怕死的,只怕死的没有价值,这么多年来一直在对抗尸族,无数先辈前仆后继，道宫与尸族之间早已到了有你无我的程度。

　　不管自家宫主出于何种考量传下了这道宫主令，祖祖辈辈与尸族之间积累下来的血海深仇,让他们只能遵令行事，更只会遵令行事。

　　很快，另一个让人振奋的消息传了出来。

　　道宫这边找到了一位能化解本源尸毒的医修

　　大战之前激励鼓舞士气,这是战争中最常用的手段，对无双大陆的修士们来说,没有什么消息能比这个更鼓舞士气了，尤其是人族三大秘境中伤亡率最高的紫薇道宫。

　　历年来，因为中了本源尸毒而自绝的道宫修士不知多少。

　　道宫也曾想方设法寻找化解本源尸毒之法，可一直没能如愿。

　　直到此刻!

　　是以当消息传出时，所有道宫修士的振奋之情都变得浓郁，如此一来,在与尸族争斗的时候,他们就少了很多后顾之忧，可以放手施为，发挥自身的全部实力。

　　敏锐的道宫修士还察觉到了一件事。

　　那就是最近道宫多出来一批品质不俗，炼制精良的灵器,几乎所有道宫修士都提升分发到了最少一件。

　　如此一来，道宫整体的实力不敢说提升太多，一成的幅度总是有的。

　　这些灵器自然都是陆叶提供的。想要马儿跑,就要给马儿吃草。

　　无双大陆这边的炼器水准不高,毕竟修

　　们修为上限摆生4云好灵器?多，又能够炼制出什么好灵器?

　　九州就不一样了，天机宝库中的那些灵器，品质都不是无双大陆这边能比拟的。

　　陆叶手中存货庞大，取出一批来提供给道宫自是没有问题。

　　当目在那灵库兵爱e切普的时候,不但

　　庞幻音傻眼，就连同来九州的其他人也

　　看的眼皮子直跳。

　　庞幻音不太清楚这数量庞大种类繁多的灵器代表什么，吕青等人岂能不清楚?

　　那每一件灵器可都是一个万魔岭修士的性命!

　　那堆积如山一般的灵器下方，流淌的可是一条肉眼看不到的血河。

　　陆一叶这厮当真是杀人如麻!

　　而当庞幻音将这些灵器带回去交给肖老的时候，肖老心中的疑虑彻底消弭。

　　之前他听庞幻音说陆叶自称来自一个叫力儿N的界域,其实是不太敢相信的,因为这样的事实在太夷所思,可若不是来自九州，又哪里来这么多优良的灵器?

　　另外两家秘境也不可能有这么丰沛的底蕴!

　　整个道宫袜马厉兵，风雨欲来。

　　花慈忙着炼制灵丹,道宫诸多丹修皆被调遣过来给她打下手。

　　她虽然有化解本源尸毒的本事,但战事一起，场面必然极为混乱,她一个医修,没有太多与人正面斗战的本事，是不可能随军出战的。

　　她需要与道宫的医修一起,留守后方，等待救治伤员。

　　如此一来，自然没办法第一时间去化解本源尸毒。

　　所以就必须得炼制一种灵丹，能短暂压制住本源尸毒的爆发,最起码要支撑到中尸毒者返回求医。

　　陆叶与影无极也在忙碌。

　　为了应对这次大战，道宫这边可谓是底蕴尽出,先辈留下来的三艘翔龙舟甚至都被取了出来。

　　翔龙舟这东西,与九州的飞龙船是一个类型的,都是专门用来攻城拔寨的利器，凭如今无双大陆的炼器水准,早已炼制不出这样的大型灵器。

　　此三艘,还是早年遗留之物,一直被道宫当成镇宫之宝保存着。

　　陆叶与影无极都有阵修的本事,两人便

　　带着道宫的—群阵修检查翔龙舟上的P种阵法，或修补，或重新布置。

　　又在翔龙舟上安置了许多杀伐利器,将三艘翔龙舟武装狰狞。

　　至于兰紫衣等人,也临时充当了教习,

　　—众道宫修土按照自身派系，跟随在他们身边修行杀敌技艺!

　　金说时间紧追,未必能有多大成效,可能学—点是—点,说不定在战场上就育能保命。

　　所有人都在忙碌，紧锣密鼓地筹备着。

　　时间流逝,与尸族决一死战的期限终于到来!

　　道言秘境门户前,修士汇聚:人数不身太多，但也不少，足有万人的样子。

　　龙幻音立于虚空,声音平稳，追朔先辈种种，没有太多的康慨激昂，也没有什么鼓动人心。

　　但当她话音落下后，响彻云霄的齐声呐喊震天动地。

　　“战!“

　　“战!“

　　“战!”

　　道宫修士的气息似在这一瞬间凝聚一体,直让风云都为之变色。

　　人心汇聚如斯，可见道宫的整体凝聚力,更足见庞幻音本人在道宫修士心目中的地位。

　　庞幻音微笑,眸中欣慰，轻轻开口:“那就随本宫主,与尸族决一死战!”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　“杀!“

　　庞幻音转身，看向等在门户前的陆叶等几人,凝声叮嘱:“小心!”

　　陆叶颔首:“照顾好我家小师妹!”

　　这一趟他们过去，花慈是不好跟随的，

　　所以只育老将她留下来跟看迫言及2行动。

　　“放心，我死也不会让她出事!”肖老高呼:“开门户!”

　　随着值守修士的施为，门户迅速开启，

　　陆叶转身,第—个踏入r厂·二券长一青等人紧随其后。

　　一步踏出,视野变幻，人已出现在一片荒野之中。

　　再回头望去时,洞开的门户已经合拢消弭,不见了踪影。

　　无需他吩咐什么,无楼经考P隐匿了身形,其他人也迅速警戒四方。

　　陆叶抬眼看了看曰头,稍稍旗认j-方位，领着身后几人便朝一个方向掠去。

　　前行没多远，便落下身形。

　　自附近隐蔽处，四道身影先后走出。为首两人,赫然是当初引着陆叶和影无极入紫薇道宫的风云千里和风云万里兄弟二人。

　　而紧随在两人身后的另外两个，皆都体型魁梧,踏步行来时,彷佛两座铁塔倾斜而至。

　　两人俱都穿着极为简单的麻布衣衫，粗壮的胳膊和大腿乃至胸膛都露在外面，高高坟起的肌肉蕴藏了爆炸的力量感。“风云兄弟,见过诸位道友。"风云千里上前抱拳。

　　“有劳了。"陆叶微微颌首，抬眼看向他们身后的两人。

　　杨渊,巨甲!

　　早在前往须弥山之前,陆叶就跟庞幻音提了两个条件,其中一条便是帮他寻找失散的师弟师妹们。

　　庞幻音自然应允了下来,这段时间一直在留意其他人的行踪。

　　终于在三日前,找到了杨渊和巨甲二人，一直等候在此,只为今日汇合。说起来,杨渊和巨甲其实也没有特意隐藏行踪的意思,两人甚至根本没动过这个念头,只不过道宫散落在外的人手并不多，所以想找他们也不容易。

　　两人自来到无双大陆的时候便在一起，而且同为体修,显然是有一些共同语言的。

　　原本杨渊还颇有些看不起巨甲,因为巨甲的修为毕竟低一层，可这些日子相处下来,巨甲的本事也得到了他的认可。两人这段时间,各种征战杀伐,哪里有尸族就杀到哪里,不知多少尸族丧命在两人手下。

　　也遇到过许多藏身暗处,生存艰难的据点人族,面对那些人族的拉拢,两人皆都拒绝了。

　　要不是风云兄弟及时找到了他们,他们甚至准备打上浑天圣殿,找那金尸王尸煞一决高下!

　　这也是风云兄弟会带着两人在这里等候的原因，这里距离浑天圣殿秘境,已经不是很远了。

　　当日自庞幻音处得知这个消息的时候,陆叶久久无言,只能感慨,体修就是憨。

　　九州修士间的戏言虽是调侃,可现在看起来,也不是没有根源的。

　　体修的憨,兵修的头铁,早已深入人心了。

　　现身之后,杨渊与万魔岭众人各自行礼，巨甲只是微微颔首，一副生人勿进的冰冷架势。

　　“不用装了,他们大概都知道了。"陆叶悠悠地瞥了影无极一眼。

　　之前要隐瞒自己与花慈和巨甲的关系，是怕万魔岭的人跟他不是一条心,对两人有所针对，但眼下这情形,无论是谁，都只能真诚合作，自然没有隐瞒的必要。

　　巨甲闻言，立刻冲陆叶露出一抹憨笑,后槽牙都快露了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


