## 第四百五十四章 潜入

　　“叶六，对不起啊。”山洞中，沈小猫忽然开口。

　　“嗯？”

　　“我弄丢了灵地，是我不够小心，若是早点发现她的险恶用心，咱们也不会流落至此了。”

　　云河战场上，灵地对修士们的作用太大了，能拥有一处灵地对自身的修行有极大的帮助，沈小猫之前很庆幸自己碰到了陆叶，还顺利被他收留，已经幻想着日后修为节节提升的场景，却不料只区区数日，灵地就被险恶之人抢占，让她满是懊恼和自责。

　　“你既是猫，哪里是狐狸的对手，不用多想，一处灵地而已，丢便丢了，命保住才是最重要的。”

　　“那就这样算了？”沈小猫明显有些不太甘心。

　　“先养伤。。”陆叶瞥她一眼。

　　“哦。”

　　一处丙级往上，乙级之下的灵地，对陆叶来说其实并不是太重要，有灵地固然不错，没灵地也不怎么影响他的修行。

　　若是那些人光明正大地争夺，将他和沈小猫击败，那他无话可说，宝地有能者居之，实力不如人，又有什么好抱怨的，自然是要奋发图强，努力提升自己，来日再找回场子。

　　可趁他不在,动用一些下三滥的手段谋夺灵地，这就有些恶心人了。

　　这事自然不会就这么算了。

　　更何况,那灵地还是陆叶第一个发现的,里面的大阵也是他出手亲自布置的,如今还有许多阵旗和阵基留在那里，别的不说,光一套防护大阵，就价值一两万功勋。

　　将沈小猫留在山洞中养伤，趁着夜色,陆叶祭出灵舟，冲天而起，一路疾驰。

　　沈小猫云河五层境修为,先是以一敌二，被重伤，最后又在人家三人围剿下逃过一劫,这就说明对方的修为也不是太高,顶多也就是四五层境的样子。

　　至于阮轻竹,也只是个四层境而已……

　　陆叶眼下虽只云河二层境，但自他修行以来,所遇到的敌人大多都是比他修为更高的，鲜少有跟他修为等同或者低于他的对手,所以哪怕面对几个云河四五层境的,他也没有任何惧怕。

　　自进入云河战场,他还没有与人真正地打上一场，他其实也很想知道，云河战场上的这些人,都有什么样的水准。

　　大半个时辰后,陆叶已至灵地外围，此刻放眼望去,灵地所在的那一片区域空荡荡一片,哪怕有人从附近经过,若不仔细查探的话，也察觉不到灵地的存在。

　　因为陆叶之前布置的法阵不单单有以十六件阵基构筑的防护大阵,还有以隐匿灵纹为核心构建的隐匿大阵。

　　灵地并不大,以他现在阵道上的造诣，布置一座这样的隐匿大阵可以将整个灵地隐藏起来,能避免很多不必要的麻烦。

　　这一次若非出现内鬼,灵地也不至于这么容易被人抢占。

　　陆叶默默地观望片刻，在距离灵地三里外的地方落下身形,然后催动隐匿灵纹笼罩己身，遮掩了身形，悄无声息地朝灵地的方向靠拢。

　　一炷香后，陆叶来到灵地外围，此时已到夜间，四周没有太多动静，只有一些虫鸣蛙叫。

　　双眸之中加持洞察灵纹，隐匿起来的灵地立刻显露端倪，防护大阵的光幕清楚地印入眼帘。

　　大阵没有被改变的痕迹，陆叶不知那几人当中有没有阵修，但哪怕有阵修，在阵道上的造诣应该也不如他，否则也不会沿用他布置下的阵法。

　　这大阵既是陆叶布置的，大阵的运转和节点所在他自然一清二楚。

　　对着大阵打出几杆阵旗，灵力一催，陆叶抬手就将大阵一角掀开，施施然走了进去。

　　收回阵旗，隐匿身形的同时，便有一道身影忽然自一栋房屋中窜了出来，这人手持着大阵玉珏，警惕地打量四周，显然是负责值守之人，陆叶潜入大阵的动静虽然微小，可还是惊动了他。

　　察觉到这人的动静，又有几人从各自的屋中走出，其中便有那阮轻竹。

　　“孙师弟，怎么回事？”其中一个膀大腰圆的壮硕男子开口问道。

　　被唤作孙师弟的，正是那个手持大阵玉珏的修士，他皱眉打量四周，开口道：“大阵好像有些异常。”

　　“什么异常？”那壮硕男子又问道，神色也警惕不少。

　　孙师弟摇头：“不太清楚，但刚才大阵波动了一下。”他转头看向一个高瘦的男子：“程师弟，检查一下。”

　　高瘦男子程师弟应道：“好！”

　　这般说着，上前接过孙师弟手中的大阵玉珏，催动灵力灌入其中，调试大阵的威能的同时仔细查探起来，从这人的施为来看，这人应该是个阵修。

　　程师弟在检查大阵的时候，那孙师弟道：“该不会是那沈小猫回来了？”

　　壮硕男子道：“那女人重伤在身，哪怕不死，也不可能这么快能痊愈的，相比较那女子，我倒是更担心那个阵修，程师弟也说了，那阵修在阵道上的修为不俗。”

　　孙师弟笑道：“阮师妹不是说那阵修只是个云河一层境吗？大概也是刚进入云河战场，没什么好担心的。”

　　因为都签过天机契，所以陆叶曾跟阮轻竹和沈小猫说过自己的修为，当时得知陆叶只是个云河一层境，两女明显都诧异了一下。

　　现在回想起来，阮轻竹的诧异多少有些意味深长。

　　沈小猫的诧异则是因为在之前抢夺灵签的时候，她跟陆叶有短暂的交手，完全没想到他是云河一层境。

　　一旁程师弟仔细检查了下大阵，将玉珏递给孙姓修士：“大阵没问题，许是布置的时候有些疏漏，导致某些地方灵力运转滞涩，等明日我再仔细检查一下。”

　　听他这么说，孙姓修士也放下心来。

　　四人散去，各自各屋。

　　孙姓修士屋内，他盘膝而坐，手持着大阵玉珏，静心修行，玉珏在手，他就可以感知到大阵内的一切异常，这也是值守之人需要做的事。

　　时间静静流逝，某一瞬间，正沉浸在修行之中的孙姓修士忽然遍体生寒，莫名的危机将他笼罩。

　　他反应不慢，察觉不对的瞬间就霍地睁眼，然而就在这时，莫名的力量将他笼罩，一阵天旋地转，等回过神的时候，人已出现在一处乱石林中。

　　他顿时警惕地打量四周，一眼便看到百丈开外的一道身影，那人看起来年纪不大，约莫只有十七八岁的样子，微微低着头，手按刀柄。

　　孙姓修士当即厉喝一声：“什么人！”

　　相比较打探对方的身份，他更想知道这是什么地方！

　　他明明在灵地的屋子内，结果一眨眼的功夫居然就跑到这里来了，着实让他有些难以理解。

　　这乱石林一样的地方，自然是九界图内的空间。

　　在灵地四人打开屋子查探情况的时候，他便悄悄地潜入了孙姓修士的房间中，之所以选择此人，是因为大阵玉珏在他手上。

　　陆叶需要第一时间掌控大阵玉珏，如此才能来去自如。

　　否则哪怕灵地大阵是他布置的，他想要离开，也得花费一点手脚，就如他潜入进来的时候一样。

　　没有趁着孙姓修士修行时暴起发难袭杀他，主要是陆叶也不敢保证能一击致命，而且，就算能一击致命，也不能保证对方不会发出惨叫或者别的什么动静，一旦如此，那剩下的三人肯定会第一时间扑杀过来，到时候局面对他不利。

　　对方的修为毕竟要比他高，动用九界图无疑更稳妥一些，对方毫无防备之下，九界图果然第一时间将他收了进来。

　　此时此刻，孙姓修士的房间中，依依掌控着九界图，不敢太过猛烈地催动灵力，以免露出什么马脚，这就导致她只能勉强维持着九界图的运转，无法激发九界图的威能给陆叶提供帮助。

　　这一战，陆叶只能凭借自身的力量！

　　九界图内，孙姓修士喝问一声，没有得到回应，心中不免惊慌，结合自身的处境，他想起一些传闻。

　　能让一个人瞬间改变所处位置的，无疑是一件很强大的宝物，比如阵图这样的灵宝。

　　如此说来，他应该是在一件阵图之中，可云河境修士拥有灵宝……简直不敢想象，这得多么强大的底蕴，才能拥有一件灵宝，要知道云河境修士一般用的都只是中品灵器而已。

　　孙姓修士心惊之时，陆叶已朝他奔袭而来，周身灵力沛涌。

　　陆叶这般一动，自身修为便暴露无疑。

　　孙姓修士勃然大怒：“云河二层境！”

　　哪里冒出来不知死活的少年，一个云河二层境也敢来挑衅他！他虽说底蕴不是多雄浑，可好歹也是个云河四层境修士。

　　心中的惶恐被愤怒取代，抬手间，几道御器便朝陆叶打了过去，这厮赫然也是个兵修！

　　然而下一瞬，让孙姓修士胆寒的一幕出现了，只见对方的奔袭而来的少年把手一扬，九道流光追星赶月一般掠出，速度奇快，破空声不绝于耳。

　　叮叮当当一阵响动，孙姓修士惊讶地发现自己的御器无论在数量还是威势上都不是对手，只短暂的交锋就彻底落入下风。

　　对方九道灵器突破了自己的灵器封锁，旋转如陀螺一般朝自己绞杀而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


