## 第八百零四章 英雄出少年

　　“把人带过来。“楚若愚吩咐一声。

　　几大家族的人都长呼一口气,当即有人请缨，迅速离去。

　　小院再度陷入沉寂中,五大家族的诸多强者虽将此地包围的水泄不通,可魏无光五人被困大阵,生死掌控在陆叶手中,他们也不敢有

　　什么轻举妄动。

　　不过只从这些人不断的眸光交汇就可以看的出来,他们的内心远没有表面上这么平静,必然是还有一些想法的。

　　五大家主执掌银蛇谷秘境近千年,在这里,他们就是天,就是主宰,没人敢反抗他

　　们,何曾被人如此轻慢?

　　更不要说族中强者被擒,生死不受掌控了。

　　哪怕陆叶出手已留余地,也已经触动了五大家族的底线。

　　不过之前他那狠辣的作风无疑让五大家族

　　忌惮不已,所以此刻竟没人取内说些1什么,光得激怒他,让自家族人受苦。

　　没用一炷香时间,前后不过盏茶功夫,被—道道阔索购员器束身的影无级便鹆带了过来,

　　看的出来,影无秘很是吃了点苦头,此刻衣衫袒技不说,还被打的爵青脸肿....

　　这也难怪、银蛇谷这边要打探他和陆叶的情报,自然是得用点手段。

　　偏偏出身九州的修士一个个骨头都硬，尤其是影无极这样出身顶尖大宗门的核心弟子，

　　纵是跟陆叶阵营对立,又岂会在这个时候出卖他?

　　所以虽遭了折辱,可银蛇谷这边硬是连半点有用的消息都没从影无极这边打探出来。

　　被带至小院,看到那边端坐的陆叶,影无极的眼眶不禁湿润了......

　　着实感动!

　　他本以为自己这次算是栽了,也根本没指望陆叶会来救他,毕竟大家在九州中互相敌

　　对,他还曾今尝试袭杀过陆叶,于情于理,陆叶完全可以抛下他不管。

　　他会被擒,也与陆叶无关,完全是他自己本事不济,警惕性不够。

　　谁曾想,陆叶竟真的会救他,而且看小院中这偌大阵仗，陆一叶这厮竟在以一己之力对

　　抗榜个锥嫜窃秘编

　　“Q事皑?“陆叶抬顺者了看他。“死不了)“影无极冲他咧嘴一关,

　　陆叶颇首,大手柏起时,困住魏无光五人的大阵灵力翻涌,服伤在身的龙右一声惊呼。

　　被无形的力量捐出,直接被丢了出去。

　　有龙家修士眼疾手快,纵身跃起,将龙右接住,略一查探,发现龙右伤势虽然严重,却

　　无性命之忧,这才对龙家家主微微额首。

　　“放人吧!”陆叶看向楚若愚。

　　楚若愚皱眉:“阁下的意思,是一换—?”“—命换一命,公平公道!”陆叶徐徐起

　　身,按刀而立。

　　而伴随着他的站起,小院中诸多强者的心神都不由跟着紧惮。

　　他原来坐在那里的时候,众人还没感觉到什么，可他这么一站起来,诸多修士莫不感觉

　　有莫大压力临身,好像面前站起来的不是一个人,而是一头要择人而噬的上古凶兽。

　　个个心头震动。

　　“或者，你们也可以不换!”

　　陆叶这般说着，腰间兵匣嗡鸣，三道御器流光已球出，直四地概在凤无比等人的超门T上,脚光平浸,可任迫新能滑楚岫都要到他的

　　杀机。

　　没人敢快疑,此刻若是楚若愚口中敢蹦出佃不字、下一刻这小院中就要有人当场横死

　　了)

　　“小友稍安勿躁!““且慢动手!“

　　—群人惊呼,生怕陆叶真的对那几人痛下杀手。

　　楚若愚冷冷地望着陆叶,内心之中满是挫败,想他也是入老成精之辈,可自来到这小

　　院,见了这少年,便一直被对方牵着鼻子走,这让他如何甘心。

　　可如今哪怕他们将这里包围的水泄不通,形式也不如人。

　　面前少年的形式风格狠辣果断,从他之前稍不顺意便在楚安和身上留了三个窟窿就可以

　　看出这一点，若是因为自己的原因导致几大家族的强者死在这里,那他这个秘境之主恐怕就

　　要提前退位让贤了......1

　　“放人!”楚若愚大手挥落。

　　灵力激荡间,束缚住影无极的灵器被收国,阴无提一个情少京到了随叶身边、扭头心出口里的血永,心中安全感大生、跳话也有区

　　气了:“我东西呢?“

　　虽说他跟陆叶一样、都有自己的储脑空间,储物货里装的东西并不多，可也不能白白

　　便宜了别人。

　　“还给他!“楚若愚又吩咐一声。

　　当即便有人解下腰间的一个储物袋，丢给影无极,他稍作检查,再抬头:“还有传音

　　石!“

　　楚若愚抬手,将影无极的传音石丢回。“这才像话!”影无极冷哼一声。

　　“咚...…”地一声响动传出。

　　陆叶将磐山刀萃在身前,双手叠于刀柄之上:“现在咱们可以谈谈其他的事情了。”

　　楚若愚一脸警惕:“你想谈什么?”

　　“与其他两处秘境的联络之法或者寻找那两处秘境的门户之法,另外,我们要离开这

　　里!”

　　此言一出,不但楚若愚皱眉,就连小院中其他修士们也都疑惑不解。

　　“你二人不是那两处秘境中人?”有人开口问道。

　　他们之新一前隍则、疯激叶和影无极出多须si家4秘0减者旅龋遘宫秘境、可观在西来,好

　　像不是这么回事、

　　著他们出身这两家秘填中的某一家,又怎会找银蛇谷这边打探那些东西?

　　可如此人杰,不出身那两家秘境,又能来自哪里?

　　外面的据点,能培养出如此人物?这简直不可思议。

　　楚若愚也觉得难以置信,可若说对方故弄玄虚,这显然没什么必要。

　　心中诸多念头转过,他沉声道:“小友有些强人所难了，人族三大秘境俱都隐蔽无比,

　　游离虚空之中,哪怕是本秘境中人离去,也得在特定的时间抵达特定的地点,借助灵物接

　　引,方能开启门户。我银蛇谷,又岂有寻找另外两家秘境门户的办法?若真有,那两家也不

　　能安心。”

　　“与他们联络的办法呢?”

　　楚若愚道:“素来都是三大秘境的接引使在外面遇到了,才会有一些交流,相隔秘境,

　　根本无从联系，所以小友所求之事,我们帮不上忙。”

　　他并没有说实语,因为三大秘姨早年翻有过约定,物一年,都会各自派人前往某个隐品

　　之所研头,彼此交换一些情报。或者面谈一些大事、

　　当然,这种事他也无需跟陆叶言说,更何况,说了也没用,因为距离下一次三大秘境的

　　人碰头、还有足足一年多时间。

　　不过银蛇谷这边确实是没有主动联络其他两大秘境的办法,更没有寻找那两家秘境门户

　　的本事。

　　那两家同样也没有。

　　陆叶静静聆听,察言观色,感觉这老者不像在说谎。

　　暗暗头疼,这才走过一家秘境,便有这许多波折,又该如何才能寻找到另外两家?

　　“至于送两位小友离开,自是没有问题的。”

　　楚若愚话音顿了下,“不过...…老夫也有要求!”

　　“讲!”

　　“放了那四人之外，老夫要那传音石的炼制之法!”

　　从之前的种种可以断定,持刀的年轻人是能商制出传区石的,至于灵丹.....楚若阃赠是没有搏及、灵丹这东西趣怕海了炼制之法,也

　　得看丹师的炼制水准,还有原材料的供应,所以哪怕得了,可能也没什么大用。

　　更何况、面前这两人未必就知道灵丹的炼制之法。

　　影无极毓笑一声:“老家伙，贪心太重可不是什么好事。“

　　小小要求而已,还望小友成全!"“楚若愚不理他,只看着陆叶。

　　可以!”

　　让楚若愚和一众五大家族修士没想到的是，陆叶答应的无比爽快。

　　应下之后,便立刻取出一枚空白玉简,催动灵力,心念涌动,往内烙印炼制传音石的种

　　种。

　　旋即,他便将那玉简朝楚若愚丢了过去。

　　这么简单?

　　楚若愚一时有些愣住了,几乎要怀疑陆叶是不是想搞什么鬼,连忙沉漫心神查探玉简中

　　内容，看来看去,也没看出什么名堂。

　　对炼器一道,他涉猎不深,转手将玉简交给旁边一个修士,让他辨别真假。

　　那修士安探了好一会功夫,才有些不确定地道:“应该没问题,“

　　没问题是没问题的，传音石的炼制之法,陆叶没有藏私,至于银蛇谷这边能不能练制出

　　来,那就不是他需要操心的了。

　　这东西炼制说难不难，说简单也不简单，陆叶能轻松炼制,那是他有灵纹师的底子。

　　再者说,这本就不是什么贵重之物,所以陆叶也不想跟他们纠缠不清。

　　早点离开这里,去寻找另外两大秘境才是正经的。

　　“他们四人...…”楚若看向小院中被困的魏无光等人。

　　陆叶抬手间,一杆杆阵旗被收回,小院中,大阵顷刻间解除。

　　楚若愚眼角微微跳了一下,大有深意地看着陆叶:“看样子小友对自己的实力有绝对的

　　自信!”

　　如此爽快地交出传音石的炼制之法,如此爽快地放人,无不说明面前少年的有恃无恐。

　　这让楚若愚反而有些不适应了。

　　内心深处种种危险的念头翻涌,却始终下不了决心。

　　一我二人现在只想商开此地,当然,你们也可以试试能不能留下我们。“商击叶平静地看

　　着是若愚。

　　两人目光对视。一个朝气蓬勃,一个沉凝如渊。

　　小院中的氛围立刻剑拔弩张。

　　好半响,楚若愚才长呼一口气:“英雄出少年!“'

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


