## 第八百三十六章 巨甲很生气

　　一念至此，兰紫衣再不犹豫，手中双刀往中间一合，两柄长刀竟合为一体。

　　陆叶有底牌，她又何尝没有？

　　她这两柄长刀本就极长，哪怕是陆叶的磐山刀比之也要短上三四成的样子，这样的灵器，寻常修士是难以驾驭的，也只有兰紫衣这样身材高挑之人才能转圜自如。

　　此刻两刀合一，长度虽没变化，可刀身明显变得更加厚重了。却是瞧出了金尸王的体魄强大，寻常的斩击没有意义，准备增强自身灵器的杀伤了，不过如此一来，却是要牺牲一定的速度。她轻轻地吸了口气，胸脯高高起伏了一下，刀身之上刀光大放，整个人似乎都融入了刀光之中，悍然一刀朝金尸王斩下。这一刀斩下的时机恰到好处，正是巨甲贴身纠缠金尸王，对方无暇分心之时。

　　咣地一声响动，金尸王竟被这一刀斩的身形一矮，长刀落处，兰紫衣眸光一亮，因为她终于斩伤这个强大的敌人了！尽管伤痕不大，可确确实实给金尸王带来了伤害。这就足够了，只要能伤到对方，那就有杀死对方的机会，不比刚才，她完全看不到半点希望。

　　巨甲再次被撼飞出去，浓烈的危机感将兰紫衣笼罩，却是受伤的金尸王动怒，将目光转向了她，一爪探出，直朝她胸口抓来。如此凌厉一击，兰紫衣却是不退反进，一副生怕自己死的不够快的架势，一步踏出，手中长刀高举，又是一刀斩下。并非她不怕死，只是眼角的余光已经瞥到了陆叶的动作，她相信陆叶不会让她失望。

　　就在金尸王的利爪距离她的心口只有三寸之遥时，一抹火红色的刀光斜掠而至，强大的力量硬生生改变了金尸王这一抓的轨迹，让得这一爪擦着兰紫衣的衣衫掠过，撕下一大块破布，露出贴身穿戴的暗金色软甲。

　　厚重长刀新落，直接劈在金尸王的肩甲之上，沉重的打击让金尸王暴怒，拾手一掌就朝兰紫衣扫了过去。

　　她不敢轻慢，急忙退去，却依然被掌风扫中腹部，闷哼一声。不等金尸王赶尽杀绝，陆叶又一刀斩下。

　　血染灵纹在持续发挥作用，让他的气势乃至实力一步步得到提升，最初他难以接下金尸王一击，但现如今已经可以勉强做到了，尽管还是会被击退，却不似之前那么狼狈。

　　激战之中，陆叶放开了心神，感知查探四方。金尸王实力强大的有些古怪，九州八人小队被尸群包围的时候，他曾与金尸王有过瞬间的交手，当时虽然觉得其足够强大，可也没强大到这个程度。

　　若非如此，他不至于只领着巨甲就准备来杀金尸王。当时金尸王若能展现出如此强绝的实力，八人小队除了他之外，其他人都得死，哪怕是他，也没有绝对的把握能够逃脱，毕竟他们当时面对的可不止一个金尸王，还有数之不尽的尸群。激战至此，陆叶已经隐隐察觉到了问题所在。这里必然有什么东西，能够壮大金尸王的实力，而且是很大幅度的提升。

　　兰紫衣说金尸王等在这里，是在等着一场属于王者的落幕，其实并不是这样，而是因为只有在这里，金尸王才能发挥出超越自身原本水准的实力，离开这里的话，他固然强大，却不会强到这种程度。

　　是什么东西？

　　可哪怕他将感知催至极限，也难以查明，只隐约感觉到冥冥之中有一股无形的力量不断地涌入金尸王的身体。又过片刻，兰紫衣眸中的希望之光再次湮灭。只因大战至此，无论她还是陆叶，又或者是巨甲都已出了全力，可顶多只能给金尸王造成了一些微不足道的伤势，凭这样的何势想要斩杀金尸王，简直是痴人说梦。

　　虽不愿承认，可不得不承认，她之前把事情想的太简单了一些。

　　原本陆叶能发挥的实力在逐步提升，让她一度以为此战必胜，但到了这时，她已经察觉到一件事，那就是陆叶的这种提升，是有极限的，

　　比起最开始，陆叶的实力确实有了很大的长进，出刀的速度和力道都不是最初可以比拟，然而即便是这样，也依然只能勉强抗衡一下金尸王，无法做到胜出。

　　三人中，陆叶是杀敌的主力，她能做的不多，顶多牵制一下金尸王，至于巨甲，则是挨打最多的那個，不过哪怕被揍的再狠，他也能第一时间重新扑杀上来，继续挨更凶残的毒打。可连陆叶这个主力能做到的都极为有限，又如何杀得了金尸王？

　　“陆一叶，事不可为！”

　　交锋之中，兰紫衣咬牙低喝，既然注定没办法斩杀金王，那就该早早退去，迟则生变。

　　陆叶却仿佛没听见，身形腾挪间，依然与金尸王不断交锋着。血染灵纹带来的助益已经到了极限，兰紫衣的感知并没有错，这一道灵纹已经没办法再给陆叶带来更大的提升了。可是他还有另一道更强的杀手锏随时可以动用，这么长时间的交锋，已经足够他蓄势，一直蹲伏在他肩头上默不作声与他血气灵力交融的琥珀也做好了准备。

　　但在没找到金尸王如此强大的原因之前，他不敢随意动用，血染灵纹带来的助益并非没有代价的，他的体力和灵力都在剧烈消耗着，若是再动用另一道更强的杀手锏，哪怕他有储灵戒随时补充灵力，消耗的体力却是补充不回来。

　　到时候就必须在最短的时间内斩杀金尸王，结束战斗，否则就有大风险。

　　所以他一直在寻找金尸王变强的原因，只要找到，那就是彻底爆发，决一生死之时。

　　可是现在看来，终究还是有些强求了！

　　就当陆叶准备听从兰紫衣的建议，先行撤离时，金尸王忽然开口。

　　“区区蝼蚁！也敢放肆！”

　　却是与陆叶等人交锋这么长时间，连一个人都没有击杀，让金尸王愤怒无比。

　　无双大陆修士的实力有多强，他自然一清二楚，在见到九州八人小队之前，他从来都不敢想象，这世上居然还有这么多强大的修士。

　　时竟有些恍惚，许是自己沉眠的时间太久，外界出现了一些什么变化？

　　无论什么原因，本以为能轻松取胜的战斗煎熬至此，也让他愤怒无边。

　　话落时，张口便是一声咆哮。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　比他的吼声更震撼人心的咆哮紧接着响起，却是方才被他打飞出去的巨甲发疯一般地扑了回来，此时此刻，巨甲整个人都被浓郁的血气包裹着，灵力狂暴鼓荡，本就魁梧的身形莫名地又膨胀了一圈，变得更加高大壮实了。

　　一头乱发之中好似有无形的雷霆在游走，根根倒竖，就连原本始终憨厚沉稳的眸子，都被血光充斥。

　　好似一头脱困的上古凶兽，在发泄心头的暴戾。挡下金尸王一击，抽身退去准备同机再斩的陆叶微微一惊，他还从未见过巨甲这般模样，一时不知出了什么问题，抽空扫了一眼之后，眉头不禁皱起。

　　这家伙…是在生气？

　　巨甲气坏了！

　　并非因为受伤而生气，而是身为一个冲锋陷阵，充当同伴最坚实防护的体修，竟三番两次地被敌人轰飞出去而生气。身为体修，头可断，血可流，身形不能退！

　　这是九州体修最大的骄傲，也是最基本的坚持。体修本就是直面最危险的敌人的，体修若退，那身后的同伴怎么办？

　　巨甲虽然接触的人不多，可当初跟随司马阳四处讨生活的时候，司马阳不止一次教导过他这个道理。

　　一直以来，巨甲也是这么做的，在与同伴携手杀敌时，他的肉身便是同伴最可信赖的屏障！

　　司马阳这个人，人品虽然不怎么样，也一直如蚂蟥一般吸附在巨甲身上，利用他赚取各种修行物资，可不得不说，在这件事上他对巨甲起到了很好的教导作用。

　　而现如今，面对金尸王这般强大的敌人，他却一次次被打飞！他没有陆叶那样凌厉的杀敌手段，也没有兰紫衣那样灵活矫健的身形，若是连自己最大的长处都发挥不出来，那这么些年的坚持和修行又有什么意义？

　　他扪心自问，怒发冲冠！

　　大步上前，已经成为废墟的宫殿忽然震荡起来。巨甲每一步落下，都让大地震颤，废墟料动。此刻的他，好似不是一个人，而是一座山，负载着极为沉重的重量。

　　陆叶眸中泛着异彩，他不知道巨甲这是怎么了，但看起来好像是在愤怒之后领悟到了什么不得了的本事？

　　他能清楚地感觉到，巨甲体内的灵力与四周的天地灵气在迅速交融相会，这也是他看起来显得极为沉重的原因。并非他真的变得如一座山一样沉重，而是借助四周的天地灵气达成了这样的效果。

　　这是一种极为玄妙的秘术！

　　就如他在银蛇谷五元城中安置下的天机柱，与地脉相合之后，五大家族的修士们便再拔不出天机柱是一个道理，并非天机柱难以动，而是想要拔出天机柱，就得撼动与之相连的整个地脉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


