## 第四百五十七章 这是我妹妹（为庄生晓梦迷蝴蝶a加更）

　　易主三日的灵地重新夺了回来，陆叶与沈小猫各自修养。

　　先前一场大战让沈小猫本就重创的伤势愈发雪上加霜，这一战之后也不知需要多久才能恢复。。

　　陆叶的情况要好一些，只是动用刀术的后遗症，两日后便恢复如初。

　　他将之前被破坏和关闭的种种阵法又重新布置了一下。

　　经由阮轻竹的事，两人暂时都没有要吸纳新成员的想法了。

　　沈小猫疗伤，陆叶安心修行。

　　不过有之前凭借灵签提升修为的经历，陆叶总感觉自己眼下的修行速度有些慢，有一句话叫我可以忍受黑暗，直到我见到光明，用来形容陆叶此刻的心情最合适不过。

　　他并非不清楚修行之事最忌心浮气躁，可总忍不住回味着凭借灵签快速提升修为的感受。

　　沈小猫伤势逐渐好转，可以外出活动了。

　　经由之前的事情，沈小猫对陆叶的观感无疑改变了很多，本以为这叶六只是个才晋升没多久的云河一层境，可没想到人家不知什么时候悄悄晋升了二层境不说，还有越阶杀敌的本事。

　　云河四五层境的都被他砍死好几个，沈小猫心中明白，能有这般强大的底蕴，这个叶六在灵溪境时必定不会默默无闻之辈。

　　尤其让她搞不明白的是，明明签了天机契，可叶六杀了阮轻竹为何没有受到反噬，养伤这几日，她一直在回想自己罗列的种种条款，可没从里面找到任何漏洞。

　　心中暗想，这叶六怕不是有什么特殊的手段，能够规避天机的监察？

　　倒不太担心他会借用这种方式来对付自己，如果叶六真想对付她的话,之前根本不必救她。

　　虽然接触时间不算长，可沈小猫觉得叶六这个人还是可以信任的。

　　五日后,沈小猫亲自下厨做了一些好菜招待陆叶,既是庆祝两人重新夺回灵地,也是感谢陆叶替她报仇雪恨。

　　饭桌上，沈小猫频频举杯,喝的小脸陀红，看起来心情很不错的样子，她不但自己喝,还给陆叶敬酒，喝的陆叶头都大了，最后索性不理这女人,自顾吃菜。

　　“叶六，问你个事。”沈小猫醉眼迷离。

　　“讲！”

　　“你之前来攻打灵地的时候为什么不告诉我？是怕我有什么危险吗？”

　　陆叶抬眼看了看她，心里很想问一句,你当时什么情况心里没点数吗？不过还不等他开口说什么,沈小猫便已一头栽在桌上。

　　一个云河五层境能把自己喝醉……也是奇事！

　　少顷,陆叶酒足饭饱，这才站起身,走到沈小猫边上推了推她，这女人只是随意地挥挥手,嘴里也不知道在嘟哝些什么,便没了动静。

　　陆叶皱眉,抬手搭在沈小猫的腰间，用力一抓，一提,便将她整个人提了起来。

　　提包袱一样将她提回自己的房间,丢到床上，然后退出去,关好房门。

　　黑暗的屋中,沈小猫忽然睁眼,醉眼朦胧的眸子中闪过一丝清明，嘴角微微勾起,轻轻嘀咕：“还算可靠。”

　　事情虽然已经过去几天了,可她依然忘不了几日前在山洞中苏醒的一幕，自己浑身上下各处伤口被仔细包扎,包括一些难以启齿的位置,虽然这几日她不断地说服自己，人家是在救自己的命,可毕竟是个女子，总会有些在意这些的。

　　她根本不知道自己昏迷的时候发生了什么事。

　　今日故意将自己灌醉，无非就是做个试探。

　　结果证明，这个叶六虽然性情木纳了一些，可还算是个可靠的人，由此来看，他之前给自己包扎伤口的时候应该没做什么多余的事。

　　心情更愉悦了。

　　陆叶的房间中，依依气呼呼地从琥珀体内闪出来，然后坐在陆叶面前，盯！

　　“怎么？”陆叶不解。

　　“那女人故意的！”依依腮梆子高高鼓起。

　　“什么故意的？”

　　“她故意把自己喝醉了，而且她也没有完全醉！”

　　“你怎么看出来的？”陆叶一脸惊讶。

　　“反正就是这样子，她……她……”依依握紧了小拳头，脸色涨的通红才憋出一句话，“她在勾引你！”

　　陆叶讶然：“真的？”

　　“嗯！”依依把脑袋点成小鸡啄米，“陆叶我跟你说，以后可千万不要单独跟女人喝酒，外面的坏女人很多，总之你要小心！”

　　说完之后又咬牙：“可恶，早知道让她死在那山洞里！”

　　救她干什么！

　　“嗯，我知道了，下次注意！”陆叶正色点头，心中懊恼，早知道顺水推舟算了，沈小猫很胸的！

　　翌日，陆叶正在屋中修行看书，忽听外面传来沈小猫的惊呼：“什么人！”

　　紧接着一阵大打出手的动静。

　　等陆叶推开房门走出去的时候，正见到沈小猫和依依两人遥遥对峙着，两女俱都是一脸的警惕。

　　陆叶愕然。

　　依依等闲时候是不愿在别人面前显露身影的，一般只会在熟悉的人面前露面，或者跟自己独处的时候，因为依依始终觉得她自己是陆叶的一张底牌，轻易不会暴露。

　　却不想这一次她居然主动在沈小猫面前现身了，看样子昨晚的事让她很警觉。

　　“叶六，她是法修！”沈小猫赶紧给陆叶提个醒，不过也没太重视，毕竟从交手的情况来看，依依的实力不如她。

　　只是让沈小猫感到疑惑的是，这小姑娘是怎么神不知鬼不觉地潜入灵地的。

　　这几日因为她伤势未愈，所以都是陆叶掌控大阵玉珏，负责值守，大阵本身就是陆叶布置的，没道理被人潜入还没有察觉。

　　“这是我妹妹……叶依依。”陆叶站在门口，介绍一声，自己更名换姓，依依也跟着换了。

　　沈小猫怀疑自己是不是听错，看看依依，又看看陆叶，得他确定地点头，这才收起敌意，尴尬一笑：“原来是你妹妹啊，我以为有人潜入灵地了。”

　　转头看向依依：“依依妹妹吗？是姐姐失礼了。”

　　“哼！”依依高傲地一扭头，转身走进陆叶的屋子。

　　沈小猫：“……”

　　蓦然发现，叶六这个妹妹好像不是很好相处，更让沈小猫不解的是，叶六这个妹妹是怎么找到这里来的……

　　按天机契上的约定，彼此都不得私下里对别人透露灵地的存在，这个叫依依的小姑娘不应该跑过来才对。

　　叶六这家伙，难道真有什么特殊的手段能够规避天机的监察？可这又什么神奇的手段？

　　沈小猫发现自己的感觉没错，叶六这个妹妹确实不好相处，她清楚地感觉到，小姑娘对自己有很大的敌意，偶尔碰面的时候，她跟人家说话，小姑娘也爱答不理的。

　　让沈小猫在意的是，小姑娘居然跟叶六同住一屋，心头明了，这怕不是什么亲妹妹哦，怪不得人家对自己敌意这么明显……

　　意识到事情的原委之后，沈小猫也有所注意。

　　房间中，陆叶语重心长：“依依，不要做的那么明显，同在屋檐下，抬头不见低头见的。”

　　“什么！我要替花慈姐看着你！”依依理直气壮。

　　“关花慈什么事？”陆叶无语。

　　“怎么不关花慈姐的事了，你跟花慈姐连孩子都有了……”

　　陆叶大惊：“莫胡说，我跟你花慈姐清清白白的。”

　　“你们自己说的，花慈姐还称呼你孩子他爹，你也不反驳！”依依对着陆叶摇头晃脑，得意洋洋。

　　陆叶忧伤地叹了口气，抬头看向窗外：“巨甲这厮怎么还不来。”

　　自进入云河战场的时候就给巨甲传讯了，结果这都快二十天了，巨甲依然不见踪影，早知道他这么长时间都过不来，直接在灵地中请一根天机柱，让他返回九州，再从九州通过天机柱传送过来算了。

　　占据灵地之后，是可以请天机柱的，不过花费很大，陆叶咨询过，一根天机柱花费两万点功勋，而且还是带不走的那种。

　　换句话说，灵地若是被人给攻占了，这两万功勋就是给人家花的。

　　不过若是灵地中有天机柱的话，做一些事就方便了，比如从天机宝库买卖东西之类的。

　　一般来说，云河战场中，只有一些能容纳几十人乃至更多人的大中型灵地，才会请来天机柱，方便修士们往返九州和云河战场，而且若是由几十人平摊两万功勋的话，每个人需要负担的功勋就不会太多。

　　如陆叶和沈小猫占据的小型灵地，请来天机柱就太不划算了。

　　两人平摊花费太大，而且还可能面临灵力枯竭的问题，一旦灵力枯竭，灵地就废了。

　　自依依露面之后，沈小猫深居简出了很多，时常一两天都看不到她的身影。

　　直到这一日，大地震颤，嗡鸣不止，似有雷霆在地下游走，一阵地动山摇。

　　陆叶本以为是有人在攻打灵地，连忙从屋中跳出查探，结果大阵外却是没有半个人影。

　　旁边房间的门也被推开，沈小猫妖娆的身影出现，脸色凝重道：“怎么了？”

　　陆叶摇头，表示不知。

　　这样的异常持续了好片刻功夫，才忽然平息下来，沈小猫似有所感，冲天而起，屹立半空中朝远方张望，紧接着振奋起来，冲下方高呼：“叶六，机缘来了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


