## 第四百一十七章 人刀相应

　　从刀术心得中记载的种种来看，三师兄萧星河用的灵器虽然也是刀，但却是一把造型很夸张的大刀，跟陆叶的磐山刀不是一种类型。

　　所以萧星河很多修行刀术的经验，对陆叶是不适用的。

　　但相对地，又有许多通用之处，毕竟不管造型如何，大家都是练刀的。

　　这些通用的修行经验无疑就是陆叶眼下最需要的，那些不通用的，也可以借鉴一二，所谓它山之石可以攻玉就是这个道理。

　　真要说起来，陆叶的修行之路并不完整，因为自从他开了灵窍之后，基本都是在自己摸索修行，本宗中，无论水鸳还是掌教又或者是云夫人，能给他提供的帮助都不多。

　　尤其是在刀术这一块，从来没人系统而完善地教导过他。

　　正常情况下，一个修士拜入宗门，都会有教习来教导修行，比如陆叶想练刀，那么就会有刀术精湛的教习传授种种经验。

　　可碧血宗哪有这个条件？

　　陆叶拜入碧血宗的时候，整个宗门就两个人，算上他才三个，水鸳是医修，掌教是法修，就没一个用刀的。

　　他在刀术上的造诣，都是自己一路拼杀积累出来的，没有一个完善的体系，也没有什么强大的路数，完全是怎么方便杀敌败敌怎么来。

　　这是纯粹的杀人技，倒也不是不好，对上弱于自己的敌人的时候，往往能在最短的时间内避敌，可相应地，缺少一些爆发的杀手锏，在对上实力与自己相同或者超出自己的敌人就很难应对了。

　　没有杀手锏，这是陆叶的短板。

　　之前与时广的一战，让陆叶意识到了这一点，所以在那之后，他就在苦练一闪刀术，可至今都没能完善这门刀术。

　　三师兄萧星河送过来的刀术心得无疑给了他很多启发，这正是他眼前最需要的东西。

　　若不是元磁呼啸忽然爆发，萧星河那边是准备让陆叶去一趟青帝城，他亲自指点的，但元磁呼啸爆发，九州与灵溪战场的传送断绝，无奈之下，只能让萧长河将这份心得转交给陆叶。

　　木屋三楼中，陆叶盘膝而坐，双手握拳，掌心朝上，磐山刀就握在手心上。

　　深深吸气，徐徐吐气，在呼吸之间感受手中的长刀。

　　这是一种修行方式。

　　灵器有灵，尤其是长久伴随着主人一路征战杀敌，饱饮敌血的灵器，这已经不单单是一件灵器，而是主人能性命相托的伙伴！

　　借用这种特殊的修行方式，陆叶可以与磐山刀间达成一种奇妙的感应，这就是所谓的人刀相应！

　　三师兄的刀术心得上是这么写的……

　　不过陆叶总感觉这种事有些玄乎，灵器毕竟是死物，如何能与自己生出什么感应？

　　抱着权且一试的心态，陆叶准备尝试这样修行几日，看看成果，如果实在不行的话，回头再找机会跟三师兄讨教。

　　磐山刀无疑是很符合要求的。

　　陆叶自踏上修行之路到现在，总共就用过三把灵器，一把是在杨管事的剑，还有一把是在青云山中杀敌得到的刀，那刀的造型跟磐山刀相差无几，只不过档次太低，已经毁在金光顶之战中了。

　　金光顶之战后，陆叶便从天机宝库买出了磐山刀，那个时候他才五层境修为。

　　时至今日，这把长刀跟随他已超过一年多，期间杀敌不计其数。

　　可以说，这刀陆叶用起来极为顺手，哪怕以后修为高了，再更换更高品质的灵器，他也准备去淘换造型相同的长刀。

　　木屋中，陆叶一呼一吸间，胸腹起伏，最初还没什么特别的感觉，但随着时间的流逝，陆叶竟生出一种微妙的感觉，那就是手中的磐山刀正在随着他的吐纳，一呼一吸。

　　初始这种感觉很微弱，但渐渐地，感觉强烈起来。

　　长刀似乎有了自己的生命！

　　直到某一刻，昏暗的木屋中寒光闪过，伴随着一声铮鸣出鞘声，陆叶霍地被惊醒，低头看去，不知何时他已将磐山刀从刀鞘中拔了出来！

　　此刻磐山刀给他的感觉有些不太一样，不再是那种用来杀敌的死物，握住刀柄，陆叶感觉它就像是自己身体延伸出去的一部分！

　　抽出磐山刀，随手挥动了几下，比起以前更加圆润自如。

　　如臂使指！

　　对，就是这种感觉。

　　这就是所谓的人刀相应？

　　陆叶啧啧称奇，没想到三师兄刀术心得中所说的居然是真的，他原本只是抱着权且一试的心态来修行的，结果就这么轻松地达成了。

　　修为虽然没有增加，也没有多开任何一个灵窍，但陆叶却知道，在刀术修行的道路上，自己迈出了一大步。

　　好像还有别的什么东西……

　　陆叶沉吟了片刻，归刀入鞘，然后闭上眼睛，随手将磐山刀丢到远处，呼吸吐纳着。

　　因为是闭着眼睛将磐山刀丢出去的，所以他自己也不清楚佩刀被丢到什么位置去了，但哪怕此刻依旧闭着眼睛，他也能模糊地感应到磐山刀的存在！

　　他站起身，一步步朝前行去，走出七步，弯腰，探手一抓！

　　磐山刀抓在手上！

　　修行刀术的第一步达成！

　　陆叶本以为没过去多长时间，但直到肚子里传来饥饿感，又问过花慈，他才知道这一晃眼已经过去三天了。

　　陆叶几乎要怀疑这女人在忽悠自己，因为他完全没察觉到时间的流逝，但在传讯问过别人之后才知，花慈没骗自己，真的已经过去三天了。

　　许是陆叶的不信任让花慈起了小性子，然后这女人就给他准备了一桌卖相可怖的食物……

　　在花慈笑吟吟的观望下，陆叶硬着头皮将那一桌东西吃了个干净，琥珀看的一脸同情。

　　吃饱喝足，陆叶又回到三楼盘膝坐下，双手握住磐山刀，闭眸吐纳。

　　达成人刀相应之后并非就高枕无忧了，而是要持之以恒地通过这种方式与自己的佩刀加深联系，人刀之间的联系越深，挥刀杀敌的威势就越强！

　　陆叶决定以后有机会的话，每日都花上一个时辰来进行这样的修行。

　　反正他修行的时候不需要自主吐纳，正好可以用在这方面。

　　一个时辰后，陆叶走下三楼，来到屋外小院。

　　花慈不见踪影，这女人肯定又躲到什么地方修行去了，陆叶其实有些好奇她的修行方式，因为自从她来到万毒林之后，修为便精进神速，到得今日，陆叶很怀疑她距离天九已经不远了。

　　站在小院中，陆叶抽出了磐山刀，右手持刀，摆出一个架势。

　　按照三师兄刀术心得上的指引，陆叶周身气血涌动起来，随着他的心意，庞大的气血朝持刀的右臂处汇聚，然后一刀斩下！

　　体内灵力无法催动，所以这一刀的威势不算强，但陆叶很明显能感受到，这一刀比自己正常挥下的一刀，速度要快，力量要强！

　　原来如此！

　　他之前修行一闪刀术，一直都没办法完善，因为他总觉缺少了什么。

　　在看过三师兄的刀术心得之后，他终于明白自己缺少什么了，他缺少的是对自身气血之力的运用！

　　他之前挥动长刀，凭借是自身本身的力量，再加上灵力灌入灵器中，前者是体魄带来的资本，后者是本能。

　　因为修士就是凭借自身灵力与敌争斗的，没有灵力的修士，那就是体魄更加强壮的普通人。

　　直到此刻，陆叶才发现自己忽略了一个很重要的问题。

　　他对自身灵力的依赖太严重，对自身身体的力量太忽略。

　　如果将之前斩出的一闪刀术中蕴藏的力量十分的话，那其中灵力就占据最少八分，自身的力量只占两成甚至一成。

　　这没办法达成一种平衡，一闪刀术才会显得不完善，因为斩出那一刀的力量不够，所以掌控不住那一刀！

　　如果能将自身力量在其中的占比达到四成乃至五成，那一闪就完美了，爆发出来的杀伤也会暴增。

　　如何更有效地催动自身的力量？

　　搬血！

　　力量的来源是气血，所以体修的力量比起其他派系的修士一般都要更强，因为他们气血旺盛。

　　陆叶的力量为何比一般体修更强，因为他气血比一般的体修要旺盛。

　　可现在他空有宝山而不知如何使用，白白浪费了那庞大的气血之力。

　　搬血之术就是解决这方面问题的。

　　不得不说，三师兄在这个时候让人送来他的刀术修行心得，无形中帮了陆叶的大忙。

　　而且眼下正是修行搬血术的好时机，因为此刻元磁力场暴乱，天地灵气禁锢，就连修士体内的灵力都难以流淌，陆叶所能依仗的，唯有自身的气血之力！

　　在这样的环境下，他能更好更直观地感受到气血的流转。

　　沉浸心神，将自身的气血之力努力往持刀的右臂上集中，短短片刻间，整个右臂都变得通红，右臂的温度甚至都变高了。

　　直到陆叶感觉自己难以为继，这才一刀劈出！

　　忽有血红色的刀锋一闪而逝，那并非灵力攀附的迹象，而是气血迸发的征兆。

　　这一刀的威能，比起方才的那一刀，提升了最少一半左右！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


