## 第六百四十四章 神魂出窍

　　未知的环境中，陆叶按刀警惕，不过很快便放松下来，因为四周并没有什么危险。

　　与之前进入蜃境遇到的情况不同，四周并没有什么迷雾翻滚，也没有怪物忽然杀出，己身所处的位置是一间屋子。

　　门窗紧闭，屋内的陈设很简单，只有一张桌子，几张椅子而已。

　　桌上放了一个茶壶，几个茶杯。

　　陆叶上前，来到那桌前打量，发现桌上蒙了一层厚厚的灰尘，显然是很久没人居住了。

　　这里像是待客的地方，一旁还有通往楼上的楼梯。

　　陆叶看了看楼梯，没有第一时间走上去，露出思索的神色。

　　他很好奇，这里到底是什么地方。

　　之前进入蜃境历练，环境很简单，就是在一处空旷的地带，四周迷雾翻涌，不时有敌人冲杀出来。

　　但在两枚息果核融合，他推开了新出现的第二道大门之后，居然出现在这样一个奇怪的地方。

　　更让他感到奇怪的是自身如今的状态。

　　其实在刚进来的时候他就有所察觉了，自己身上发生了一些很奇妙的变化，只是没时间查探，如今确定暂时没有危险，他便开始检查自身的状态。

　　默默感知了片刻，陆叶眉头一扬。

　　事情好像……不简单。

　　他发现自己的实力凭空暴涨了许多！

　　原本他的修为是云河五层境的程度，但眼下他体内蕴藏的力量何止云河五层境？比自己之前遇到的那些云河九层境恐怕都要强大。

　　换句话说，他如今极有可能相当于一个真湖境修士！

　　至于是真湖几层境……陆叶还真不知道，他就没接触过几个真湖境修士，没有一个对比的标准，着实难以判断自己如今的实力。

　　在跨过那扇大门的时候，陆叶陡然生出一种自己变得强大了的感觉，如今看来，那并非什么错觉，自己确实变得强大了。

　　可为什么会这样？这个环境难道能平白提升自己的实力吗？这明显不太合理。

　　更让陆叶感到不解的是，自己体内流淌的力量，居然不单单只有灵力，还有另外一种感觉陌生，却又给人一种异样熟悉感的力量。

　　这是……神魂之力？

　　当陆叶洞察这股力量本质的时候，眉头忍不住皱了起来。

　　到底什么情况？自己一个云河五层境……哪怕现在相当于真湖境了，也不应该感受到神魂之力才对。

　　神魂之力是每个修士从生来就具备的，随着修士实力的增长，神魂之力也会相应地得到提升，但在神海境之前，修士们只是拥有神魂之力，能凭借自己神魂的力量被动的抵挡一些针对神魂的攻击，是没办法主动感受的。

　　这就相当于隐藏在修士体内的一处宝藏，实力不够的修士，是没办法开启这处宝藏的。

　　只有修为到了神海境，诞生了神念，才能主动感知到自身神魂之力的存在，继而动用神魂之力。

　　就如陆叶，虽然因为神魂之力的强大，能感知到许多潜在的危险，但这种感知严格来说只是一种被动的能力，比起能主动施展的神念，还是小巫见大巫。

　　神海境大修们的争斗，往往也牵扯到神念的交锋，有时候表面看起来波澜不惊，实际上凶险异常。

　　陆叶如今能切实地感受到自己体内流淌着神魂之力，正是因为神魂之力的存在，所以才让他的实力有了巨大的提升。

　　他的神魂之力，本就远超同境界的修士，达到了真湖境修士的标准。

　　这才是自己实力暴涨的原因？

　　陆叶慢慢反应过来，如此来说，现在的自己……相当于一个灵体？就如依依那样的存在。

　　这不就是神魂出窍吗？

　　但与正常的神魂出窍又不太一样，正常的神魂出窍，修士能动用的力量只有神魂之力，是没办法催动灵力的。

　　可他现在却是灵力与神魂之力共存的状态，这就显得很诡异。

　　他蓦然想起，在进入这里的时候，有一种挣脱了束缚的感觉。

　　如今看来，挣脱的束缚来自自己的肉身。

　　他神魂上的修为比起肉身的修为要高出很多，所以在神魂出窍之后，才会一种挣脱了束缚的感觉，继而变得更强大。

　　这个蜃境，跟以前进入的蜃境完全不同。

　　以前的蜃境，只相当于一个投影，现实中陆叶什么状态，投影便是什么状态，包括陆叶随身携带的东西，还要储物袋，储物空间里的东西，无一遗漏，都会投影到蜃境之中。

　　眼下这个蜃境可不单单只是一种投影，这是在投影的基础上，将自己的整个神魂也牵引了过来。

　　陆叶顿时感觉不妙！

　　蜃境之中，他最大的优势是不怕死，因为哪怕死了之后也没多大损失，最初他神魂力量不够强大的时候，死一次还会痛苦半天，但自从得了诸多洗魂水洗练神魂之后，让神魂之力壮大之后，在蜃景中死亡对他来说已经不算什么了，无非就是一种被针刺了下脑袋的感觉，忍忍就过去了。

　　可如果自己眼下是类似神魂出窍的状态，一旦死了，陆叶也说不清自己会是什么结果。

　　直接原地暴毙？或者神魂遭到重创？

　　看样子，自己接下来要足够小心才行，绝对不能轻易死在这里，否则谁也不知会有什么恶劣的后果。

　　至于要怎么才能从这个地方离开……陆叶暂时没有头绪，只能慢慢探索。

　　再次检查己身，磐山刀和兵匣都在腰间，储物袋，手背上的储物空间内的东西也能收放自如。

　　跟他之前想的一样，这次进来的自己，是在投影基础上的神魂出窍状态，所以身边的东西都是可以随时取用的。

　　而这种状态，自己唯一的优势，就是实力增加了许多。

　　没急着推门离开，暂时不清楚所处的环境，最起码，这间屋子是安全的。

　　以前进入蜃景，只需要站在那里，就会源源不断的怪物从迷雾中冲杀出来，供他磨砺自身刀术和斗战技巧，虽然单调枯燥，可也简单明了。

　　这次的情况复杂的多，所以需要尽可能地收集线索，确定眼下所处的位置，以及可能会遇到的凶险。

　　迈步朝一旁的楼梯行去，踩在楼梯上，木质的楼板发出咯吱咯吱的声响，在这寂静的环境中显得无比刺耳。

　　陆叶不免生出一些怀疑。

　　这里到底是不是蜃境？他一直觉得，蜃境就是幻境，自己在蜃景中所见到的一切都是假的，所以哪怕死在里面，损失也不大。

　　可这一次进入的蜃境，四周的一切都如此真实，丝毫没有给他任何虚假的感觉。

　　十几级楼梯，很快走完。

　　陆叶小心翼翼地探出脑袋，朝二楼张望，然后整个人忽然僵住。

　　因为这一瞬间，他对上了无数双泛着灰绿色的眼睛，那些眼睛全都是复眼，陆叶几乎能在那一双双眼睛中看到自己错愕表情的倒影。

　　他认为很安全的屋子的二楼，竟潜藏着十多只虫族！

　　而且是他极为熟悉的那种看起来像是螳螂一样的虫族！

　　这种螳螂，包括其他类型的虫族，他以前在蜃景历练的时候，不知道杀过多少。

　　这里怎么也有虫族？

　　来不及深思，二楼处潜伏的螳螂虫族们已经振翅朝楼梯口处飞了过来，率先冲来的虫族高高举起镗刀。

　　雪亮的刀光闪过，这只虫族立刻被斩成两半，碧绿的虫血洒落，刺鼻的气息弥漫。

　　陆叶站在楼梯口处，腰间的磐山刀已然出鞘。

　　斩杀了第一只虫族，陆叶稍稍放下了心，这些螳螂虫族的实力不算太强，还在云河境的范畴，凭他现在相当于真湖境的实力，杀起来自然不费什么事。

　　而且，以前在蜃景之中的磨砺，让他深知这些虫族的弱点所在。

　　刀光凛冽，陆叶守在楼梯口处一步没退，所有冲杀过来的螳螂虫族来一个死一个，只片刻功夫，便被杀的干干净净。

　　点点光芒自那些死去的虫族尸体上飘飞出来，与斩杀万魔岭修士的殷红光芒不同，这些光芒是金色的。

　　杀虫族也有功勋拿？

　　陆叶讶然的同时，愈发确定，这里不是什么虚幻的场景。

　　因为他以前在蜃境中杀过那么多虫族，可从来没有得到过功勋，能得功勋，这就意味着自己杀的虫族，都是真实存在的。

　　可是为什么杀虫族也有功勋？

　　陆叶好奇杀这些虫族能得到多少功勋，便查探了一下自己的战场印记。

　　战场印记中显示功勋为十四万多，陆叶没仔细记录自己之前的功勋具体数字，所以一时间也难以辨别杀虫族得功勋的标准。

　　正当他要将眼下的功勋数字记录下来，回头再做对比的时候，忽然发现一个让他不解的变化。

　　战场印记记录自己的信息，战功的那一栏处，数字显示为：五百七十六点！

　　这个数字明显不对，因为在陆叶的印象中，他的战功只有区区五十六点，已经很久没有发生变化了。

　　毕竟对他一个云河境修士来说，接触到战功的机会不多，迄今为止，有且仅有一次！

　　就是在万兽域秘境中的那一次。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


