## 第六百九十一章 不讲武德

　　对门主雄铁山之前的安排，庞万海是有些许不满的。

　　如他这样一生修行刀术的修士，最渴望的便是能与势均力敌的强者大战一场，最好是那种同样修行了刀术的强者，那样的生死搏杀或许能让他的刀术更上一层楼。

　　放眼整个丰州，叶英无疑是最好的人选。

　　之前计划伏杀叶英的时候，庞万海主动请缨，却为雄铁山所拒。

　　他当然知道雄铁山拒绝他的原因是什么，无非就是怕他与叶英交手有所收获。再者，在雄铁山看来，霸刀术这样的秘传肯定是被叶英贴身收藏的，庞万海对霸刀术感兴趣，雄铁山一样感兴趣。

　　谁能杀叶英，谁就有机会得到那秘传。

　　雄铁山是门主，庞万海只是个副门主，门主发话，庞万海固然不满，也只能遵命行事。

　　但结果却是霸刀术的秘传并没有被叶英带在身上，而是留在了霸刀山庄，最终落入了庞万海手上。

　　这也是庞万海最近几日一直逗留在霸刀山庄，没有回归神意门的原因，他若回去，那秘传肯定保不住。

　　他还想多参悟几日……

　　机缘巧合之下，秘传得手，可不能与叶英这样的刀术强者交手终究是个遗憾。

　　却不想，这霸刀山庄除了一个叶英，其膝下第六子，居然也强大如斯。

　　这让他不免心情愉悦。

　　眼看叶雄战败，庞万海抬刀遥指，战意勃发：“小子，受我三刀，绕你不死！”

　　亲眼见识到了陆叶的强大，庞万海当然不会自大到觉得三刀就能斩杀对方，但陆叶方才大战一场，又受了伤，能发挥几成实力尤为可知，这才让他有了十足的信心。

　　再者说，哪怕真受他三刀不死又怎样？嘴上说说的话，若真信了，那可就是太天真了。

　　若是一句随口胡扯的话能让对方信以为真，那这叶六根本不足为虑。

　　杀招未出，言语上的攻势已成。

　　话落时，庞万海合身扑下，周身灵力鼓荡，云河九层境的强大修为彰显无疑。

　　然后他就看到陆叶忽然朝后飘退，手中不知何时出现了一杆小旗，轻轻一挥……

　　这是……

　　庞万海心头一跳，立刻察觉到不妙。

　　想要抽身退去的时候，已经来不及了。

　　一层肉眼可见的光幕忽然凭空出现，如同一个透明的大碗罩下，直接将他罩的严严实实。

　　“阵法！”庞万海目眦欲裂。

　　这叶六竟能布阵？而且他这明显是有备而来！

　　糟糕……

　　之前在这边等待的时候，陆叶可不是干等着，他如今实力虽然不错，但也不会小瞧敌人的力量。

　　在等待期间，他早已在这小院之中布下了诸多阵法。

　　叶雄与庞万海两个兵修对阵道一窍不通，对四周的异常毫无察觉，根本没有发现任何端倪。

　　对战叶雄的时候，陆叶没有催动阵法之威，因为叶雄给他带来的威胁感不大。

　　此刻拿来对付庞万海正是恰到好处。

　　虽然他也想跟九层境的修士拼杀一场，检验自身现在的实力，但这显然不是什么好时机。

　　用阵法弄他才是最好的选择。

　　庞万海的反应极快，在察觉到不对的时候便想要遁走，然而困阵已成，哪怕他是个九层境，也没办法直接冲出困阵的笼罩范围，一头撞在那透明的光幕上，只将光幕撞涟漪丛生。

　　陆叶手中阵旗又猛地朝下一挥。

　　下一瞬，困阵光幕之内，诸多杀阵爆发。

　　一时间，雷霆如蛇游走，金弧斩击肆虐，火柱如龙勃发，方寸之间，灵力紊乱，声势骇人。

　　最后在一声剧烈爆响中，巨大火光冲天而起。

　　在百阵塔之行前，陆叶还布置不出这样的复合阵法，最起码，没办法在如此狭小范围内将这么多阵法嵌合在一起，但百阵塔之行让他阵道造诣大增，做到这一点已经不是难事了。

　　强大的冲击让困阵光幕都崩溃了。

　　冲天火光中，一道身影忽然窜出，头也不回地朝外遁逃。

　　却是那庞万海，在那么狭小的一片空间内承受了诸多杀阵之威，竟是一时未死。

　　不过比起来时的威风凛凛，此刻的他可以说是狼狈至极。

　　一身衣衫褴褛，脸色漆黑一片，浑身上下，不知多少伤势，鲜血潺潺流出，就连他云河九层境的气息都衰弱至极。

　　这样的伤势，虽然未死，却也是重创了。

　　脑海中只有一个念头翻涌。

　　臭小子不讲武德，堂堂兵修不是应该与敌贴身搏杀吗？怎地还玩弄起阵法来了，这是兵修能玩的东西？

　　兵修素来以头铁著称，这样的存在，跟阵法完全不搭边的。

　　也没听说叶家老六精通阵道。

　　逃！赶紧逃离此地，他现在的状态可不适合与人交手。

　　虽然重创，但庞万海心中只有怨毒，没有惶恐，凭他的速度，一个六层境休想追的上，只要让他挺过这一劫，自会千百倍报还回来。

　　就在他这么想着的时候，忽然身心一寒，感知之中，有凌冽的气息以极快的速度朝自己逼近而来。

　　他转头回望，瞳孔骤缩。

　　怎么可能！

　　这叶六，怎么可能有这么快的速度！

　　而且，那一双火红色的翅膀是什么情况？

　　不等他想明白，明亮的刀光已在视野中铺展开来。

　　庞万海咬牙，回身抬刀。

　　轰……

　　剧烈的碰撞，陆叶追击而来的身影微微凝滞，庞万海的身子却如从天坠落的陨石，直直朝下方落去。

　　陆叶身后双翅一振，如影相随。

　　势要赶尽杀绝！

　　少倾，一片废墟之中，陆叶漫步走了出来，手中磐山刀轻轻甩了一下，归刀入鞘。

　　身后庞万海半跪在地上，眸中依然溢满了惊骇和难以置信的神色，身上的气息却是已经完全消散了。

　　怎么也没想到，他居然会死在这里。

　　就在不久之前，他还在兴致勃勃地参悟霸刀术来着……

　　小院中，一处防护法阵内，那身形样貌与叶琉璃有几分相似的少女虽脸色雪白，却是眸子明亮。

　　有防护法阵在，之前的战斗余波并没有伤到她，哪怕是所在的房屋倒塌了，也都被防护法阵的光幕所阻。

　　没有修行过，她不清楚之前战斗的凶险，但她看到陆叶将叶雄打的跟死狗一样，看到威风凛凛的庞万海狼狈遁逃，如今生死不知。

　　心中振奋，原来，六少爷这么强大！

　　天空中厚重的乌云散去，明亮的月光倾斜而下，一如少女此刻的心情，以后再不会有人欺凌她了。

　　这边的战斗爆发的突然，结束的也快。

　　陆叶与叶雄交手，只持续了二十息时间，庞万海自动手到被杀，也是差不多这个时间。

　　所以直到此刻，山庄中听到动静的其他修士们才纷纷赶赴过来。

　　一道道身影聚集在四周，举目望去，见到了庞万海跪地的尸体，见到了死狗一样躺在地上，精气神被抽空，仿佛一下子老了很多岁的叶雄。

　　还见到了一个根本不可能出现在这里的身影。

　　“六少爷……”有人呢喃出声。

　　這些赶来的修士，姑且都可以算成是霸刀山庄的弟子。

　　霸刀山庄雖是家族式的势力，但仅凭叶家几个人自然支撑不起这么庞大的家业，所以叶英和叶雄这么多年来，也收了不少弟子。

　　之前霸刀山庄被攻破的时候，许多人战死了，有人逃走，也有不少人苟活了下来。

　　如今还留在霸刀山庄的，基本都是听命于叶雄的那些人。

　　不过这些人修为虽有，可云河境却没几个，而且修为都不算高。

　　此时此刻，这些赶过来的弟子们望着陆叶和躺在地上的叶雄，一时间神色复杂。

　　霸刀山庄被攻破的时候，他们很多人都不知到底发生了什么事，直到尘埃落定，才隐隐有所察觉。

　　不管怎么说，自家人勾结外人终究不是什么光彩的事，这几日许多活下来的弟子内心中都备受煎熬，只觉前路茫然。

　　今夜又发生了这样的事，就更让他们感到茫然了。

　　“杀了他……”虚弱的声音响起，却是躺在地上的叶雄，“快杀了他！”

　　拼尽全力施展霸刀，叶雄此刻是真正的油盡灯枯，原本作为依仗的庞万海也死，他想活命，就只能指望这些弟子们动手。

　　这些弟子们虽然没有什么出彩的，可若是一拥而上，未必就没机会。

　　没人动弹。

　　且不说庞万海身死给他们巨大的震撼，便是陆叶这叶六公子的身份，也让他们无法动手。

　　好片刻，才有一个弟子对着陆叶抱拳一礼：“六少爷，保重！”

　　这般说着，转身便走。

　　对陆叶动手是万万不可能的，可他也不好再留下了了，思来想去，还是走了算了。

　　霸刀山庄经历这样的变故，以后丰州还有没有霸刀山庄都是两说之事。

　　有人带頭，有人跟随。

　　那些举棋不定的弟子眼见陆叶没有丝毫挽留之意，心知哪怕留下来，以后恐怕也不会受到什么待见，是以也都纷纷离去。

　　片刻间，来到这里的修士们走的一干二净。

　　只剩下叶雄不甘而无能的怒吼在夜空中回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


