## 第六百五十章 虫族小队

　　以神魂之力为根源，繁奥复杂的魅惑神纹在陆叶的双眸中呈现。

　　以彼此视线的碰撞为切入点，神纹的威能开始绽放，冲击着眼前虫族本就不高的灵智，在它的脑海中种下烙印。

　　狐妖能一眼奴役巨甲，那是她的天赋使然。

　　陆叶远远做不到这种程度，但在魅惑神纹的冲击之下，蜘蛛虫族的心神也瞬间失守，展现在外的状况便是它直接僵在原地，高高举起的肢足没有第一时间落下。

　　陆叶此刻生出一种很奇妙的感觉……

　　虽然他早已从天赋树树叶中承载的庞大信息了解到了这神纹的种种，但这毕竟是他第一次施展魅惑神纹。

　　他能感觉到蜘蛛虫族心神上的反抗和挣扎，就好像一人一虫的意识在这一瞬间进入了一个无形的战场，正在彼此对抗。

　　而在这种状态下，无论是他，还是蜘蛛虫族，对自己身体的掌控都大幅度削减。

　　陆叶暗自庆幸选择的是一个落单的虫族，否则在这样的形式下，若有其他虫族对自己发起进攻，自己未必有时间反应。

　　同时也让他生出了一些警惕之心。

　　魅惑神纹这东西，固然诡异难测，但在施展的时候，必须得确保自身的安全，保证自身不会受到外力的侵扰，或者有帮手守护在自己身边。

　　虫族的灵智普遍不高。

　　陆叶如今催动的魅惑神纹若是用来对付相同实力的修士，顶多只能让对方心神震荡，但对于虫族却是切实的大杀器。

　　蜘蛛虫族的挣扎和反抗只维持了不到五息，心神上的防御便被彻底突破，魅惑神纹的力量持续施展，在它的心神中种下烙印。

　　那种疲惫和虚弱的感觉再一次席卷而来，让陆叶的眼皮都有些沉重，魅惑神纹对神魂之力的消耗，比锋锐灵纹要大的多！

　　他轻轻喘息着，抬头看着面前的蜘蛛虫族。

　　对方高高举起的前肢已经放了下来，哪怕陆叶此刻就站在它面前，它也没有任何敌意。

　　而陆叶更是能清楚地感知到这虫族体内的烙印，通过那烙印，他甚至可以给这蜘蛛虫族下达一些简单的命令。

　　心神微动，在陆叶的控制下，蜘蛛虫族开始移动起来。

　　尝试了片刻，陆叶心中有了谱。

　　虽然因为那烙印的缘故，自己现在可以给蜘蛛虫族下达一些命令，对方也不会反抗，但这家伙的灵智毕竟是硬伤，所以执行的不是太精准，比如让它做出金鸡独立这样的姿势，它是万万做不到的。

　　不过陆叶已经很满意了。

　　有了这样一只虫族，那么接下来自己的处境就能安全很多。

　　他翻身跃上蜘蛛虫族的背部，催动隐匿和敛息灵纹，身形消失不见，紧接着，蜘蛛虫族在陆叶的控制下，朝一个方向迅速爬去。

　　没片刻功夫，蜘蛛虫族便进入了一片散落了十几只虫族的地带，悄然观瞧这些虫族的实力，陆叶控制着蜘蛛虫族朝实力最强的那只靠拢。

　　这是一只体型丝毫不逊于蜘蛛虫族的虫族，单从气息上来看，彼此的实力应该也相差无几。

　　对方对蜘蛛虫族的靠近没有任何防备，所以当蜘蛛虫族突然发起袭击的时候，这只虫族根本没反应过来。

　　蜘蛛虫族的战斗方式让陆叶有些意外的惊喜，他对自己这个临时坐骑下达的命令是杀了对方，具体怎么杀就全看蜘蛛虫族的临场发挥了。

　　一团蛛网忽然从蜘蛛虫族的口器中喷出，将敌人笼罩的结结实实，紧接着蜘蛛虫族冲上前，两节前肢高高举起，重重落下，不断在对方身上戳出一个又一个窟窿，碧绿的鲜血流淌，受伤后的嘶鸣声急促，那虫族还想反抗，但被蛛网笼罩之下，哪有反抗的余地。

　　只挣扎了片刻，便倒在血泊之中，生机消散。

　　从头到尾，陆叶都只是坐在蜘蛛背上看戏。

　　一点金光从那死去的虫族尸体上飘逸出来，落到陆叶的手背上。

　　这让他不免欣喜。

　　刚才之所以没出手相助，一是因为不需要，二也是想做个测试，试试看如果自己不出手，杀了虫族之后自己能不能得到战功。

　　结果证明是可以得到的。

　　严格意义上来说，陆叶眼下就相当于一个驭兽流派的修士，蜘蛛虫族是他驭使的妖兽。

　　对驭兽流派的修士来说，麾下驭使的妖兽杀敌，自然也就相当于本身能力的展现，必然也是可以得到战功的。

　　这边爆发的战斗虽然短暂急促，却也吸引了其他虫族的注意力，不过大多数虫族都只是抬头朝这般看了一眼，虽然疑惑自己的同伴为何会自相残杀，却也想不到太多。

　　直到蜘蛛虫族又杀了另一个虫族之后，剩下的虫族才意识到不对。

　　它们固然灵智不高，行事只凭本能，但最起码的危险还是能感知到的。

　　站在它们的立场来看，自己这个同伴应该是发疯了，虽不知它为什么会攻击同伴，可若是不阻止它的话，那大家都要死。

　　是以在蜘蛛杀了第二个虫族之后，四周的虫族便围聚了上来。

　　蜘蛛背上，陆叶见状也坐不住了。

　　他本来见自己这临时坐骑杀了一个虫族，其他虫族都没什么反应，还觉得能安心坐享其成，让这临时坐骑将这一片范围的虫族杀光。

　　可现在看来，终究是自己想的太美好。

　　身形显露出来，磐山刀出鞘，陆叶奔杀出去的同时，给蜘蛛虫族下了一个简单的指令：赶尽杀绝！

　　为了节省自身神魂之力的消耗，陆叶这次没再催动神纹，不过这片范围最强的虫族已经死了，剩下的大多都只相当于云河境，对如今的陆叶来说，杀起来并不费事。

　　少倾，战斗平息。

　　陆叶又闪身回到蜘蛛虫族的背部端坐，隐匿己身。

　　耳畔边传来窸窸窣窣的动静，却是附近的虫族感受到这边战斗的动静，被吸引过来查探情况。

　　不过它们能看到的，只是满地的虫族尸体，还有一只蜘蛛虫族孤单地屹立在战场上。

　　虫族们低下的灵智哪里能想到这个蜘蛛虫族已被人奴役，成了叛徒，没见到任何异常，喧闹的场面也慢慢安静下来，开始分食那些同族的尸体。

　　值此之时，蜘蛛虫族已在陆叶的控制下，离开了这片战场。

　　他并不急着获取更多战功，所谓磨刀不误砍柴工，自己麾下如今只有一个虫族，若是能再多几只的话，获取战功的效率也能更高，容错率也更大一些。

　　到时候就可以一边往城主府方向移动，一边杀虫族了。

　　陆叶不清楚凭自己眼下的神魂强度能奴役几只虫族，但他能感觉到，这种事是有一个极限的。

　　因为当他奴役了蜘蛛虫族之后，神魂之中莫名其妙多了一种负担，这负担的强弱，跟被奴役的虫族实力高低有直接的关联。

　　换句话说，实力越强的虫族，他能奴役的数量就越少。

　　这在意料之中，想当初，狐仙谷中，狐妖能奴役的修士数量也是有限的，要不然她也不会每隔一阵子就要去找狂暴巨猿的麻烦。

　　如果真是可以无限奴役的话，她完全可以不断地积攒自己麾下的力量，直到一个狂暴巨猿无法抗衡的程度，再去报仇雪恨。

　　狐妖能奴役近百修士，那是她天赋异禀，陆叶自忖万万做不到她那种程度，具体能奴役多少，还得慢慢尝试。

　　仙元城中，大多数虫族都成群结队地行动，落单的虫族很少，落单的又能附和陆叶要求的虫族就更少了。

　　而且这些虫族基本都固定在某一片区域，除非在追击敌人，否则很少会离开追击所在的区域。

　　被陆叶奴役的蜘蛛虫族无疑是个异类，形只影单地在一条条街道中穿梭爬动。

　　好在这种孤单并没有维持太久，只是小半个时辰后，它身边就多了一个同伴。

　　正是那种嗅觉极为敏锐，看起来像是猎犬一样的虫族，这猎犬虫族的体型虽然比蜘蛛虫族要小很多，可实力却是丝毫不弱。

　　陆叶奴役蜘蛛虫族的时候，多少还冒了一些风险，但奴役这只猎犬虫族就安全多了。

　　蛛网将对方死死束缚在原地，陆叶只需现身与它四目对视，催动魅惑神纹，在它心神之中种下烙印即可。

　　时间流逝，队伍不断壮大，小半日后，蜘蛛虫族身边多了六个同伴，除了最开始的猎犬虫族之外，剩下的虫族个个都造型各异，生的张牙舞爪。

　　期间也经历过一些战斗，让陆叶获得了不少战功。

　　陆叶感觉到，七只虫族已经到自己的极限了，心神上的负担很沉重，再不可能奴役更多，强行为止的话，只怕会让自己的神魂出现什么损伤。

　　施展魅惑神纹对他神魂之力的消耗很严重，在奴役这些虫族期间，他又吞服了两滴洗魂水，这才将消耗的神魂之力补充回来。

　　虽然肉疼，可相对于他的计划来说，些许付出终究是值得的，哪怕最后没能进入城主府获得更多的洗魂水，单是这些虫族杀敌能得到的战功，也足以弥补他的损失。

　　眼下虫族小队已经组建完成，是时候进行下一步了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


