## 第四百九十五章 灵地归属

　　半空中，江城子的身影显露出来，满面愕然，他没想到自己的隐匿之术这么轻松就被人破解了。

　　倒也不是破解，是对方运气太好，九道御器随手一攻，居然就险些打中自己，逼的他不得不出手反击。

　　才刚挡开那御器的流光，眼前视野便猛地一黯，抬头见，一个尖嘴吊眼的狐狸脸阴森森地注视着自己。

　　刀光闪过，心中警兆陡生，江城子连忙架起手中的短刃，招架来敌之攻。

　　咣地一声，江城子立刻体会到自己兄弟之前有过的震撼感，心头大骇，这狂暴的力量是怎么回事……

　　连绵刀光，狂风暴雨一般斩下。

　　江城子的身形不断往下跌落，前后只五息功夫，整个人便如从天而降的陨石，重重地栽落在地上。

　　大地震颤，地面上立刻出现一个凹坑，那凹坑中，是龇牙咧嘴的江城子，他躺在那凹坑中，只觉自己的胳膊都碎了，浑身上下,没一处不疼。

　　他是鬼修没错，正面搏杀的能力确实不如兵修,可他好歹也是个云河五层境的鬼修！

　　对阵一个云河三层境,居然这么简单就被压制了,简直让人无法接受。。

　　死亡的气息压迫而来，他连忙高呼：“认输！”

　　闪光的刀光停在他的额头前,锋锐的刀尖抵在他的皮肤上，刀尖上一寸刀芒如蛇芯般吞吐，撕裂他的肌肤,殷红的鲜血流出。

　　江城子出了一身冷汗，若不是喊的快，只怕真要死了。

　　他那兄弟是宁折不弯的剑修,宁死也不会屈服，可他一个鬼修就没那么多坚持了，认输固然丢人,可总比丢了性命要强,他只是被人请来打架的,没必要拼死拼活。

　　陆叶收刀。

　　江城子连忙爬起，冲天飞出。

　　“啊这……”灵峰上,四层境女法修看的目瞪口呆。

　　陆叶如此干脆利索地解决了对方的鬼修，是她万万没想到的,尽管方才一战陆叶已经展现出自身的强大,可对阵鬼修,并非足够强大就可以的。

　　九州多少豪杰都是因为一时大意栽在鬼修手上，鬼修这个派系杀起人来根本不讲道理。

　　之前见江城子隐匿了身形的时候，她还为陆叶捏了一把汗,结果这一战结束的竟如此迅速。

　　对比一下自己的几个同门和叶六,她只觉得自己那几个同门简直弱爆了！

　　对面灵峰处，九层境的青年凝视着山谷中的陆叶,眉头皱起。

　　他身边不远,还有一个五层境体修没有出战,但在见到陆叶爆发出来的实力后，他心知哪怕让这个体修出战,也只是让对方去挨打,没有半分能获胜的机会。

　　他抬头，望向对面灵峰：“这一阵你们赢了。”

　　既然没有机会,那就不必自取其辱了,本以为自己请来江流子江城子两兄弟已经稳操胜券，谁知人家请来一个更厉害的。

　　这厮到底是谁啊！

　　青年心中万分好奇。

　　“那就来一场混战？”夏浅浅问。

　　青年道：“你我双方眼下还能出战几人？”

　　之前想着车轮战一场,混战一场，两个九层境再打一场，三局两胜，公平公道，结果这车轮战打下来，双方十人现在还能出战的，总共也只剩下四五个了，其他的莫不是重伤在身。

　　而且真要混战的话，青年自忖己方赢面很小，因为己方最强的江流子还在昏迷之中，对方最强的狐狸脸却生龙活虎，江城子固然还能再战，可他方败于对方之手，锐气已失，再让他出战，估计也发挥不出多少实力。

　　“那你怎么说？”

　　“你我打一场吧。”青年淡淡回应。

　　“我看你真是皮痒了！”随着话音落下，夏浅浅的身影已经出现在山谷中，站在陆叶身边，“你先回去，我教训教训他！”

　　陆叶颔首，一言不发地飞向己方所在的灵峰。

　　人还没落下，后方就传来激烈的交手动静，夏浅浅是法修，对面那青年居然也是个法修，而且彼此修为等同，这下可真是棋逢对手将遇良才，只见山谷之中两人的身影不断移动着，一道道威能巨大的术法你来我往，打的整个山谷都狼藉一片。

　　陆叶静静观望，看别人战斗其实很有意思的，很多时候能从中学到一些东西，比如面对危机的时候别人是如何化解的，又是如何寻找良机攻击对手的。

　　正认真观望，忽有所感，低头看去，对上一双美眸。

　　“有事？”

　　女法修连忙摇头：“没事，就是……你好厉害啊！”

　　陆叶微微颔首：“我知道！”

　　女法修：“？”

　　谷奔/span两个九层境法修的战斗激烈而又炫酷，不过陆叶看了片刻，也没看出到底谁更厉害一些，只觉这两人实力旗鼓相当，打到最后很可能不分胜负。

　　如真如此的话，那还是要来一场混战。

　　一旁的女法修显然也意识到这一点，凑到陆叶身边低声道：“这位师弟，等会若是需要咱们出手，你可要保护好我。”

　　狐狸脸谱下，陆叶的视线微微下移。

　　“没问题！”

　　“师弟你真好。”女法修笑逐颜开。

　　蹲伏在陆叶肩膀上的琥珀冲她低声咆哮，她伸手想要逗弄，却不妨被琥珀咬了一口，虽然不见血，却也疼的她大叫一声，满面委屈。

　　说话间，山谷中的战斗不知怎地停了下来，两道身影遥遥对立着。

　　那青年道：“灵地归你们了！”这一阵他虽然没有输，但也没再提什么混战的事，因为他这边胜算真的不大，强行打一场混战，只是自取其辱。

　　“算你识相！”夏浅浅冷哼一声。

　　青年的目光越过夏浅浅，瞥了一眼灵峰上的陆叶，转身飞出，片刻后，一艘灵舟冲天而起，很快不见了踪影。

　　夏浅浅归来，女法修欢呼迎上：“师姐真厉害。”

　　夏浅浅摇头：“我没赢。”

　　算是平手而已。

　　“夏道友，此间事了，我先告辞了。”陆叶上前一步。

　　“不急，我带你去灵地看看。”夏浅浅说一声，祭出了一件飞行灵器，将几个伤员弄上去，招呼陆叶道：“走吧。”

　　陆叶连忙跟上。

　　灵地就在距离这里不远的地方，位于一座灵峰之上。

　　待到地方，众人依次落下。

　　陆叶左右打量，看到了一口正在喷涌灵气的灵泉，再稍稍感受一下，发现此处灵地跟他之前的那个灵地差不多的样子，都只是丙级灵地，而且规模也不大。

　　“你若愿意留下的话，你们五人刚好可以占据此处灵地，虽说只是一处丙级灵地，可也还算不错，能满足你们当前修行的需求。”夏浅浅开口。

　　这样一处小型灵地，五人占据是最好的选择，不是说不可以容纳更多人，只是再多的话，灵泉中喷涌出来的灵气就不够用了。

　　而且五人合力，灵地的防护力量也有足够的保障，足以应对大多数情况。

　　再者说，陆叶若坐镇此地，胜过好几个五层境，所以夏浅浅是真心希望他能留下来。

　　不过陆叶到底愿不愿意她就不知道了，换做别的云河三层境，对这种送上门的好事肯定求之不得，可陆叶并非普通的云河三层境，单凭他自身阵道的造诣，真想进入什么灵地修行，乙级之下，只要有位置，应该没人会拒绝。

　　“我还要去找我一位师弟，好意心领了。”陆叶婉拒。

　　夏浅浅也不强求：“那就帮忙布置点阵法吧。”

　　陆叶无语地看着她，就说事情都解决了，这女人怎么还非要把自己带到这里来，原来是要自己来干活的。

　　“需要阵旗阵基！”

　　帮忙布阵，陆叶没意见，反正也不费什么功夫，但布阵的材料他可不会出，别的不说，单是一套防护大阵的阵基，就价值不菲了，如果还要布置其他阵法，诸多阵旗也都是一笔不小的开支。

　　“买好了。”夏浅浅这般说着，从腰间解下一个储物袋丢给陆叶。

　　她之前去天机商盟寻陆叶的时候，特意买了一套防护大阵的阵基和诸多阵旗，就是为了此刻。

　　别人准备的如此充分，陆叶还能说什么。

　　打开储物袋清点了一番，发现夏浅浅买的防护大阵并不是最高等级的，而是稍次一点的，只有八件阵基。

　　老实说，这么一个小型灵地，八件阵基的防护大阵足够用了，没必要搞太好，陆叶之前在自己那个灵地中布置的是十六件阵基的防护大阵，结果被人家给蛮力破解了，大阵阵基也彻底毁了，一下损失上万多功勋。

　　受伤的几人在疗伤，夏浅浅在修行，陆叶忙着布阵，倒是那个女法修，一直屁颠颠地跟着陆叶，一句句称赞膜拜，不时撒娇几声，明显是希望陆叶能留下来。

　　毕竟有这样一个强人在身边，也能多点安全感。

　　惹的琥珀现出真身，趁其不备，一下将她扑倒在地上，血盆大口张开，对着她一声咆哮，女法修吓得花容失色，这才不敢靠近陆叶。

　　防护大阵，遮掩大阵，示警阵法，最后又在灵地之中布置了几座杀阵，忙活了整整一天。

　　找到夏浅浅，告知她诸多阵法的位置，又将操控阵法的玉珏交到她手上，给她演示了一番，这才完工。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


