## 第八百三十八章 这是你逼我的

　　身如虹光,腾挪不定,磐山刀上不断闪过

　　流光,锋说灵纹几水P味强夭的体魄，也难挡陆叶此刻的杀伤。

　　短短十息时间，金二式基毕出的骨大片缺失，很多地方都露出了金灿灿的骨头。

　　兰紫衣心头振奋，照这样的局势发展下去，用不了多久金尸王必死无疑。

　　然而就在她这么想着的时候,金尸王忽然转头，望向近在迟尺的巨甲，紧接着张开狰狞大口,咆孝之时,一团金色浓雾从口中喷涌而出:那金况'爆开，弥漫四方。

　　众人的身影一下子全被吞没。“本源尸毒!“兰紫衣脸色倏变。

　　一些稍微强大点的尸族都能催动出本源尸毒,金尸王作为尸族当中的最强者，又怎么可能催动不出来?

　　杨渊之前就吃过大亏的。

　　事实上在与金尸王刚开始交锋的时候,兰

　　装衣就一直在警惕此事，也尽量不让自己受到金尸王的直接伤害。

　　因为按照之前的经验来说,本源尸毒这东西是需要尸族对人族造成直接的伤害，顺着伤口将尸毒注入才能起效。

　　可看金尸王此刻的架势,他的本源尸毒似乎另有玄妙，即便没有最直接的伤害,如比喷出,—旦被毒雾包裹,也会受到侵蚀。

　　在场三人,无论兰紫衣还是巨甲,又或煮陆叶,身上多多少少都有伤势,那金色的毒雩充斥四方时，兰紫衣分明能察觉到有诡异的力量顺着自己的伤口侵入体内,哪怕她催动灵力也难以阻挡。

　　只刹那间,她就感觉到自己体内有了一些不同寻常的变化。

　　而金尸王直到此刻才施展出本源尸毒,显然也是察觉到局势不妙，如此施为，对他来说必然也有极大的损耗。

　　事实确实如此,在喷出那一口本源尸毒之后，金尸王的气息明显跌落了一丝。

　　来不及欣喜,兰紫衣连忙取出花慈炼制的灵丹吞服,想要压制尸毒的爆发。

　　可她很快发现,丹药能起到的效果微乎其微!

　　并非花慈炼制的灵丹没用,而是金尸王的本源尸毒太厉害。

　　那灵丹固然能压制寻常尸族施展的本源尸毒，却压制不得金尸王的尸毒。

　　“快杀了它!”兰紫衣娇喝着,攻势更加勐烈。

　　如此局势,只能速战速决,若是不能在尸毒爆发之前解决金尸王,那三人都会被转化为尸族。

　　金尸王的模样更加凄惨了，在陆叶连绵不绝的攻势下,他身上几乎没有一处完好之地，刀光闪烁间,好似―块砧板上的猪肉，不断被削去一片片血肉。

　　本以为施展出本源尸毒会让这三个人族知难而退,让他有喘息之际,熟料非但没能起效，反而让自己的局势更加危急。

　　此时此刻，他最大的难处就是被巨甲束缚在原地动弹不得,面对陆叶的狂暴攻击，连腾挪躲闪的空间都没有，若非如此，岂能如此凄凉?

　　照这样的局势发展下去，面前这三个人族什么时候被转化为尸族他不清楚,但自己恐怕真的要死在这里了。

　　这让他如何甘心?

　　“吼!“

　　一声咆孝,金尸王眸中闪过决然神色，没去理会兰紫衣的纠缠,没去理会陆叶的杀招,而是竖起一掌如刀,狠狠朝巨甲那边斩下。

　　噗嗤

　　尸血飞溅,巨甲毫发无损,因为金尸王这一击斩的并不是他，而是自己被钳制的臂膀!

　　以自断一臂为代价,金尸王终于摆脱束缚，重得自由!

　　糟了!

　　兰紫衣见状,心头一沉,连忙一刀斩下，却被金尸王轻松避开。

　　摆脱束缚的金尸王终于展现出自身迅疾的速度,那是超越了云河境该有的速度,哪怕是沐轻云那样的剑修,在这样的场合下也休想拿他怎么样。

　　正当兰紫衣以为自己要惨遭毒手时，金尸王却对她不管不问，直从一旁掠出，因为他的身后,被橘黄色光芒包裹的陆叶身影如蹋骨之蛆摆脱不得。

　　金尸王的速度,也只有如今的陆叶能跟的上!

　　场面一下子变得诡谲起来。

　　重得自由的金尸王闷头逃窜,陆叶紧追不舍，一道道刀光斩下，在他的后背留下深浅不一的伤痕，一时半会却无法将他彻底斩杀。

　　兰紫衣虽有心出力，却根本跟不上陆叶和金尸王的节奏,空有一身实力，难有发挥，再加上中了本源尸毒，心有顾忌，着实不敢太过勐烈的催动灵力。

　　巨甲就更不用说了，挨打他最擅长，可追人这种事他就只能干瞪眼，此刻提着金尸王的一截断臂,满心茫然。

　　兰紫衣很快发现了奇怪的事,那就是金尸王虽在逃窜,却始终不离原本大殿所在的位置五百丈范围，好似这里有什么重要的东西让他无法割舍。

　　照这样的局势发展下去,谁生谁死还真不好说。

　　金尸王此刻固然狼狈,不愿与陆叶正面交锋，只是闷头逃窜,但他显然是在拖延时间，等待三人尸毒爆发,真到那个时候，他不但可以摆脱危机,麾下还能多三员大将!

　　而陆叶要做的,明显就是在那之前斩杀金尸王!

　　兰紫衣身形忽然摇晃了一下,体内的异常变化让她心头慌乱,再不敢胡乱催动灵力，张口呼道:“陆一叶,我不行了!”这般说着,迅速朝远方退去。

　　不得不退,再继续留在这里,就必须得催动灵力,那就有随时化作尸族的风险。远远退至附近另外一座灵峰上,兰紫衣才停住身形,抬眼望去，那边的追杀依然激烈焦灼。

　　两道身影交错腾挪，刀光不断翻腾,伴随着金尸王的嘶吼。

　　巨甲那蠢笨的身影也在其中穿梭着，却发挥不了任何作用，甚至连阻拦金尸王都做不到。

　　兰紫衣满心不解,中了本源尸毒的前提下，陆一叶能坚持的时间更长,是他底蕴雄浑,巨甲为什么比自己更能坚持?

　　没工夫深思,她急忙取出一块传音石，催动灵力灌入其中,放到嘴边,虚弱地喊了一声:“花慈,救命!”

　　传音石自然是陆叶之前交给她的,九州小队众人,人手一块,就连道宫那边也分了不少。

　　原本方便彼此交流,不过一直没发挥作用,兰紫衣也没想到,自己第一次动用这东西,竟是用来求救的。

　　“你怎么可能无恙,怎么可能无恙?"

　　被陆叶追杀的金尸王终于有些受不了，兽化状态之下,陆叶的速度比他更快一丝，所以他根本摆脱不了陆叶的追击，而强大的体魄此刻带给他的并非以往的安全感，而是钝刀子割肉的难堪。

　　金尸王原本打算等待陆叶转化为尸族便可解除危机,可陆叶哪有半点转化的迹象?

　　所以金尸王很不解,自己的本源尸毒有多勐烈，他自己清楚，那个身形高挑的女子已经坚持不住退去了，那个体型魁梧的家伙看样子也坚持不了多久，偏偏陆叶…根本没有受本源尸毒困扰的样子。

　　这怎么可能?

　　而照眼下的局势发展下去,他注定等不到陆叶被转化为尸族的那一刻了，陆叶的每一刀对他造成的伤害虽然有限,可架不住长时间的消磨。

　　他的后背此刻已经没有丝毫血肉，整个人都呈现出半骷髅的状态。

　　尸族固然是亡灵一族,可也是会死的，血肉的大量确实让他元气大伤，行动愈发不便，如此一来，陆叶的杀伤就更见成效，金尸王已陷入了一个恶性循环之中。

　　“这是你逼我的!“金尸王怒吼,表情都变得狰狞,自断一臂之后一直遁逃着，此刻终于停了下来,用仅剩的一手探手朝下方虚空抓去!

　　这一瞬间，陆叶心中警兆大生。

　　虽不知金尸王到底要做什么，可只从他的话语便可猜出,他怕是要动用什么不得了的手段了。

　　身形迅速朝金尸王那边掠去时,陆叶轻轻吸气,手中长刀横平在眉峰旁,摆出了出刀的架势。

　　这一瞬间，本就狂暴的气息变得更加霸道,暴戾，裹挟着难以言喻的压迫和侵略感。

　　漆黑的刀锋之上,流光闪过,这刹那之间，陆叶的身后彷佛出现了一片星空。哗啦一声

　　宫殿废墟某处,大地翻腾,忽有一物冲天而起,在原地留下一个巨大的坑洞，飞起之物则被金尸王一把抓在手上。

　　入手的瞬间,金尸王便如遭雷噬，身躯变得僵硬,甚至就连干枯的体表，都骤然生出细密的白色绒毛，让他整个身躯都好似批了一层雪霜，看起来极为怪异。

　　陆叶眼帘微微缩起，他看的清楚，此刻被金尸王抓在手上的,赫然是一只断掌。断掌干枯,应该是被什么人用利器切断，切口处平整光滑。

　　虽只是一只断掌，却给人一种古老苍凉之感，好似是古远年代的遗留之物。

　　这就是金尸王实力忽然变强的根源所在!陆叶心中瞬间明了。

　　他此前一直在寻找这个根源,可惜一直没有收获,直到此刻金尸王主动将这断掌祭出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


