## 第六百八十七章 兄弟阋墙

　　一日修养，陆叶已经恢复完全，叶琉璃的恢复能力没他那么恐怖，不过总算已经没有大碍了。

　　两人便准备天明后出发前往霸刀山庄报仇雪恨，夜间休息时，在附近警戒的依依发现了这些修士的身影。

　　这才有陆叶带着叶琉璃找上来的一幕。

　　这般肆无忌惮的现身，让几个修士皆都大喜，叶六和叶琉璃的修为，他们都是知道的，一个云河六层境，一个刚入云河，而他们几人，每個修为都不逊于叶氏兄妹，所以并不以为兄妹二人能对他们造成什么威胁在发现这兄妹二人踪影的时候，几人纷纷起身，齐齐朝这边扑杀过来。

　　“照顾好自己。”

　　叶琉璃还在忐忑，自家六哥的声音已在耳畔边响起，紧接着她就看到六哥的身形化作残影，如猛虎下山一样撞进了敌阵之中月色下，璀璨的刀光如流星般划破夜空，血雨忽然纷飞。

　　惨叫声随之响起。

　　叶琉璃怔怔地望着自家六哥的身影，宛若置身梦境。

　　霸刀山庄庄主叶英，膝下六子一女，个个都天资出众，人中龙凤，不过其中哪个天资最高，却是无有定论。

　　其中叶六更是自十六岁开始，常年在外游历闯荡，平均每年只回霸刀山庄一两次而已。

　　所以哪怕陆叶如今的身份是叶琉璃的六哥，叶琉璃对他的实力其实也是不太清楚的。

　　之前在那山洞之中，陆叶暴起发难，三刀劈死一个七层境的体修，已让叶琉璃感觉不可思议，不过当时她没有想太多，只以为自家六哥动用了什么拼命的秘术。

　　可现在看来，那根本就是六哥真正的本事，并非什么秘术。

　　在她的视野之中，自家六哥持刀而上，即便是以一己之身迎战四位修为不逊于自己的敌人，也是毫无畏惧，而且只是一刀，就斩杀了其中一那种所向披靡的刀术，看起来与霸刀术有些相似，却好像又有哪里不太一样。

　　一个念头才刚转完，又有第二人惨叫，被一刀斩破胸膛，巨大的伤口处，清晰可见跳动的心脏，这样的伤势，显然是活不久了。

　　刀光闪烁间，已朝第三人罩去，感受到难以言喻的压迫感，那人只骇的面如土色，一身灵力都有些凝滞了。

　　从来没遇到过这样的事情。

　　尽管传言霸刀山庄的霸刀术霸道无双，最擅以弱击强，但这等表现，也太夸张了。

　　这叶六……还是个人？

　　他所展现出来的修为确实只有云河六层境，比他们任何一个都不如，但在那漆黑的似连月光都能吞噬的长刀下，他们几个就跟毫无反抗之力的小鸡仔似的，只有引颈就戳的份，根本毫无还手之力。

　　灵力上传来的力道让他感到惊恐，对方出刀的速度和角度更让他应接不暇，只短短两息的交锋，他的虎口就已经崩裂，一身灵力激荡，难以自持。

　　吾命休矣！

　　就在他这么想着的时候，最后一人已经咬牙朝叶琉璃扑杀了过去。

　　他倒是个运气好的，没来得及被陆叶针对，眼看陆叶如此生猛，哪还不知踢到铁板上了，如今想要活命，那就只有先拿下叶七小姐，以其为人质，还有一线生机。

　　叶六如此生猛，总不可能连叶七也一样了得吧？

　　不得不说，这人的反应是很快的，在如此绝境之下，硬是被他找到了破局良策。

　　眼看其中一个敌人朝自己扑来，叶琉璃哪还不知对方的打算，她自付不是对手，但也不能给六哥添乱，是以没做犹豫，掉头就跑。

　　便在此时，

　　一道金弧从侧旁斩击过来，叶琉璃扭头望去，正见依依站在那边，两只白皙小手间灵力涌动，伴随着灵力激荡，一道道金弧追星赶月一般掠出。

　　“嫂子！”叶琉璃大喜她刚才跟着陆叶走过来时候，依依没有露面，因为依依一直监视着这里，随时与陆叶保持联系。

　　此刻见到依依身影，连忙朝依依那边冲去。

　　这一声嫂子硬生生把依依喊岔了气，手中的术法也忽然崩溃了，就连另一边的陆叶，刀势也猛地一缓。

　　自己是不是听错什么东西了？

　　“吼！”虎啸山林，琥珀威猛的身躯从一旁窜将出来，这修士本就被依依的术法打的狼狈至极，这一下被琥珀吼的心神震荡，气血翻涌。

　　等回过神的时候，已经被琥珀扑倒在地上，一个巨大的虎头正俯瞰着他，一双虎瞳中泛着摄魂夺魄的光芒。

　　虎啸摄魂，这本就是琥珀的天赋本领，之前在灵溪境的时候帮过陆叶不少忙，如今随着琥珀实力渐涨，这一门本事的威能也变大了许多。

　　哪怕这人是个云河六层境，也被那一声虎啸吼的不辨东南西北。

　　他还想反抗，然而一道身影已经慢慢出现在他的视野中，手持着一柄染血长刀，轻轻甩了一下，归刀入鞘。

　　附近没有打斗声，也没有惨叫声，战斗已经结束了。

　　这修士骇然，哪还不知自己的三个同伴已经被杀的干干净净，叶六公子的实力，远超了所有人的想象，这样的实力，便是云河九层境也不过如此了。

　　“六公子饶命！”

　　人为刀俎，我为鱼肉，此人求饶求得干脆利索，没有半分迟疑夜色下，陆叶俯瞰面前的修士，语气平淡：“想活命，那就证明自己的价值。”

　　“六公子有什么要问的，许某知无不言言无不尽，只求六公子能饶我性命。”这人心思还是很敏锐的，知道自己没死不是陆叶杀不了他，而是留他性命要问些东西。

　　从他方才见势不妙就准备拿下叶琉璃的举动就可以看出这一点。

　　“不过口说无凭，还得六公子立下心魔大誓。”这人自然不可能相信陆叶嘴上的承诺，龙腾界没有天机誓这样的东西，不过心魔大誓也是类似的东西，约束力不算太强，可总比没有好。

　　“若六公子不愿，那就杀了我吧。”他自顾自地说完，把眼睛一闭，一副受死的架势。

　　态度软硬皆备，不得不说，这人在应对危机时的反应还是足够的。

　　只不过从对方不安而忐忑的表情来看，其心里并没有表现出来的这么淡然“好！”陆叶也不废话，当即便立下心魔大誓，“现在可以说了？”

　　这许姓修士没想到陆叶这么干脆，一时间倒有些不太适应，但陆叶确实立下了心魔大誓，这个时候再敢啰索，只怕真要被砍死了。

　　“不知六公子想问什么？

　　“把你知道的都说出来片刻后，陆叶表情依然淡然，反倒是叶琉璃一副难以置信的模样，似是接受不了自己所听到的信息，不断地摇头：“不可能的，这种事怎么可能发生。

　　依依轻揽着她的肩膀。

　　“我知道的就是这些了。”许姓修士说完，志忑地看着陆叶。

　　陆叶颔首：“那就上路吧。”

　　“嗯？”许姓修士意识到不妙，然后眼前一抹刀光闪过，意识便彻底沉寂了下去。

　　陆叶收刀，神色淡然。

　　叶六起的心魔大誓，跟我陆一叶有什么关系？

　　叶琉璃在轻声啜泣，依依出聲安慰，陆叶站在原地沉思。

　　上次進萬兽域秘境的时候，夏浅浅便跟他说过，类似这种秘境里发生的事，一般都是曾经发生过的，被一种他们难以理解的手段重现了出来,所以在秘境里面碰到的人，未必就是活人，或许只是某个时代的剪影，只是他们这些外来者看不破而已。

　　而且修士们进入這种秘境的时间节点，一般都是这个世界有什么重大事件发生的时候陆叶本以为霸刀山庄的灭门惨案会引发一些什么不得了的事情，比如会影响到龙腾界的格局之类的结果听了那许姓修士的说辞，才发现自己想多了。

　　如果事情真的如许姓修士说的那样，那霸刀山庄的破灭，仅仅只是一场兄弟阅墙的戏码。

　　这样的事情，对一整个界域来说，显然不是什么大事，虽然狗血了一些，可人性复杂，总会有这样的事情发生的霸刀山庄虽是叶英所创，但还是有一个二庄主的。

　　那位二庄主不是别人，正是叶英的异母胞弟叶雄身份上，算是叶六的二叔，而且还是亲二叔，陆叶进入秘境时得到的信息当中，就有这位便宜二叔的一些简单情报。

　　不过因为叶六常年不在霸刀山庄，所以对这位便宜二叔的了解不算多，印象中，这家伙是一个很有威严的中年男子。

　　叶英曾娶妻郭氏，不过那郭氏在诞下叶琉璃三月之后便撒手人寰了，这么多年来，叶英一直未有再娶。

　　与叶英夫妇的伉俪情深不同，这位叶雄可是妻妾成群。

　　兄弟二人不单单在对于嫁娶上有鲜明的对比，子嗣上同样有鲜明的对比。

　　叶英只娶一人，却有六子一女，叶雄妻妾成群，可这么多年下来只有一个儿子，而且是个先天不足的病秧子。这兄弟二人的感情不是太好，但也不算坏，陆叶实在想不通到底是什么原因，竟引发了这样的兄弟阅墙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


