## 第八百二十四章 谁赞成，谁反对？

　　紫薇道宫是唯一能借力的地方,若是连紫薇道宫这边都下不了决心,那无双大陆的事情就真的没办法解决了？

　　总不能指望他们九人慢慢剪除尸族的力量,那不知要杀到猴年马月。

　　返回紫薇道宫安置他们的灵峰所在，才刚入灵峰,陆叶就察觉到一丝异常。

　　意料之中!

　　自半空中落下身形,抬眼望去,以吕青为首,兰紫衣,风如烈,影无极站在一起,似是在等他归来。

　　另一边,站着沐轻云和花慈二人。两大阵营,泾渭分明。

　　“有事?"陆叶抬眼扫过万魔岭四人。吕青上前一步，开口道:“陆一叶，事到如今，是不是该跟我们分说详细了?”

　　陆叶看了看影无极,淡淡道:“你们不是都知道了吗?”

　　天机柱的事,他其实没有要刻意隐瞒的意思,若真想有意隐瞒,这一趟也不会带上影无极,更不会将事情交给他去办。

　　只是一直以来,他懒得跟旁人说太多,也就是在这次回来的问上,沐轻云问起,他没有保留地和盘托出。

　　影无极此番跟着他一起行动,回来之

　　后必然要被S育社风4x时二青等人有所岭的人,于情于理都不会对吕青等人有所隐瞒。包所以眼前这一幕,陆叶是有所预料的。

　　影无极被他看的忍不住往后缩。

　　吕青摇头:“虽然知道一些东西,但依旧云里雾里!陆一叶,九州天机送我等九人来此,无论出于何种目的,咱们都该摒弃阵营之见，在此界，没有浩天盟，没有万魔岭,不管你我，皆是九州修士!”

　　风如烈在一旁猛点头:“是及是及!”吕青接着道:“你实力最强，以大师兄自居,我等无话可说,但你既是大师兄,那是不是就该照顾好师弟师妹?别的不

　　说,情报共享这方面,你这个大师元做的可不称职。”

　　事实上直到今日，他们这些人也只知道来无双大陆是要解决尸祸的,至于要如何解决，一点头绪都没有。

　　但通过影无极这次跟着陆叶一起行动的所见所闻,陆叶那边显然是在有计划有目的地进行一些事情。

　　在场诸人,无论哪一个都是门中骄子,放在九州亦是云河境中最顶尖的那一批,平日在自家师弟师妹们面前,他们就是当家做主之人,可到了这里,却是两眼一抹黑,这种看不到前路的滋味可不好受。

　　所以在陆叶归来之前,他们就商定,今夜无论如何都要从他打探些情报。

　　没有太多发难,只是动之以情,我二以理，主要是陆一叶实力太强，撕破脸皮

　　对他们没好处。

　　“本就打算跟你们说这些，不必摆出这般阵势。”

　　陆叶淡淡回应。

　　计划已经进行到了最后一步,不管紫薇道宫这边会做出什么决定，那浑天圣殿

　　是非要杀进去不可的,如此,A人-o出都不可或缺,面对这些来自各大顶尖宗门

　　的最核心弟子,若真藏着掖着也会离心离德。

　　所以无论如何,都该跟他们说个清楚。

　　吕青脸色一缓,微微笑道:“如此最好不过,是我等失礼了。”

　　陆叶便将在回来的路上跟沐轻云说的事,又说了一遍。

　　众人默默倾听,无人开口插话。

　　“我所知的便是这些了,话也讲完了,浑天圣殿秘境必须要打进去,最后一根天机柱也必须得安置进去,谁赞成,谁反对?”

　　陆叶单手按着腰间刀柄,目光扫过连前众人。

　　无人言声。

　　“那就是没人反对!”吕青道:“我有话说。”陆叶目光望去。

　　吕青道:“道友推测四大秘境对应四根天机柱,这点吕某赞同,如今已落下三根天机柱,只剩下浑天圣殿一处!”

　　心中不免腹诽,早先他就问过陆叶,有没有得到过什么天机的特别指引,陆叶分明跟他说没有的。

　　可现在看来，这厮不但得了别人没有的指引，甚至在出发之前,至关重要的四天机柱还落在他手上,其他人对此甚至毫不知情。

　　九州天机......未免也太偏心了点。“不错!”

　　“道友之前亲自去查探过浑天秘境，道友以为，凭我等实力，可能成事?”

　　“不能!”

　　吕青了然:“所以无论如何，都要借紫薇道宫的力量!道友方才就是在与那庞幻音说此事?”

　　陆叶不语,算是默认了。

　　“道宫这边态度如何?庞幻音可有给什么答复?”

　　“事关重大，她需要一夜时间,明日给答复。”陆叶回道。

　　“道宫若是答应,双方联手,自然最好，可道宫若是不答应呢?”吕青皱眉，“事情已经发展到这一步，咱们可不能把希望寄托在别人身上。”

　　“你有办法?”

　　吕青摇头:“我能有什么办法,或许届时道友可以找那位庞宫主......好好谈谈?”

　　最后四字声音变得森冷,神情也意味深长,那意思已经再明显不过。

　　陆叶瞥他一眼,迈步朝自己的厢房走去,声音轻轻飘来:“放心，她会答应的!”

　　庞幻音虽是女子身，却没有女子的柔弱，她能肩负起一整个紫薇道宫，那就不是优柔寡断的人，虽接触不多，可陆叶能感觉到，她本人的意愿，是倾向于与陆叶等人合作的。

　　只不过既是一宫之主,考虑的东西总要多一些。

　　与此同时,另一座灵峰之上,宫主寝殿内，庞幻音负手而立，一旁肖老安静地站着,只不过肖老此刻的表情显然不平静。

　　方才庞幻音的种种言语,在他听起来简直有些不可思议。

　　“九州....…..这世上，当真还有别的界域吗?”

　　“若非来自别的界域,这些人以前又怎么可能默默无闻,又怎么会扎堆现身?另

　　必境培养不出这样的人,外面的据不用说了。”

　　“所以宫主相信那陆小友所言?”肖老问道。

　　“不敢信，但不得不信!他杀刘桢关的那一刀您老也看到了,他只云河八层境的修为，却有那样的实力，这绝非如今的无双大陆能够诞生的人物,而且他们那些人,所修各有长处，虽然表面上看起来与我无双大陆修士没什么不同，但实际上还是有不小区别的。”

　　“那宫主的意思是......”“我不知道。”庞幻音苦笑。

　　如陆叶所想，她并非优柔寡断之辈,素来也是雷厉风行,精明强干的人。

　　但此刻要做的决定却是太过重大,几乎干系到紫薇道宫的生死存亡,由不得她不慎重考虑。

　　肖老不禁叹息。

　　他是庞幻音的护道之人,更是看着她从小长大的,岂能不知庞幻音此刻心中所想?

　　“千年至今,紫薇道宫一代代,秉承先辈遗志，抗击尸族,然而时至今日,人族的处境好像并没有什么改变。”肖老轻轻诉说着,“若继续如此,哪怕再过千年又如何,或许情况只会更糟。”

　　庞幻音眸光一亮:“肖老的意思,此刻当......求变?”

　　“如果事情真如那陆小友所说,那他们那些人，就是此界的变数!以往道宫没有

　　这固机会,如今有了机会,宫主何不尝试一二?”

　　“可是......”

　　“宫主，道宫修士,没有怕死的!只看死的有没有价值!这么多年下来,死在尸族手上的弟子还少吗?你身为宫主,为他们的身价性命考虑,自是应该的,但哪怕你让他们自己去选择,相信他们也不会让你失望,宫主素来聪慧,为何看不清这一点?”

　　肖老伸手抚须,继续说道;“退一步说,道宫因此事全军覆没，那又如何?最起码死的轰轰烈烈,死得其所，可若是成了呢?”

　　“若是成了.…...”庞幻音也不由陷入骡想之中，眸光越来越亮。

　　“老朽年纪大了,活不了多久了,老朽这一辈子没太多追求,但临死之前也想试试,能不能完成先辈们的夙愿!那几人是九州来客,作为外人,他们都有如此胆魄，我道宫修士是土生土长的无双大陆的人,又岂能居于人后?宫主，外人在出力卖命的时候,咱们自己人可不能光看着,那会让人瞧不起的!”

　　庞幻音长呼一口气，转过身，对着肖老一揖到地:“让您老费心了!”

　　再起身，馁光坚毅,显然是有了决断。

　　肖老抚须微笑:“好!”

　　天明时分，灵峰院中,庞幻音没有遮掩身形，直直从半空中落下。

　　各处厢房的房门打开,一道道来自九州的身影从中走出。

　　目光交汇,陆叶微微颔首。

　　庞幻音躬身,对着每个人都行了一礼,这才沉声道:“紫薇道宫庞幻音,恳请诸位,助我道宫一臂之力，铲尽无双尸祸!”

　　陆叶道:“庞宫主放心,我等来此,别无他求，便是这个目的!”

　　庞幻音脸上露出笑容:“那咱们双方可要坐下来好好谈谈了。”

　　“便在这里谈吧。”陆叶迈步上前,随口吩咐:“七师弟，搬几张椅子来。”

　　影无极差点忍不住骂娘，真是什么活都让自己来干，还有没有天理？

　　赶紧解决这边的事,赶紧回九州吧,这什么狗屁七师弟,他简直做够了!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


