## 第四十二章 天机商盟

　　陆叶看了一阵来来往往修士们身上的灵光，又看看自己的，以此作为对比，大概推测出了这些修士们的修为境界。

　　总体来说，灵溪二三层的修士居多，一层的反而少些，而且以散修居多。

　　虽说只要修为到了灵溪一层境便有资格在战场上修行游历，但各大小宗门在有余力的前提下，自然会等弟子们修为更高一些才让他们离开宗门驻地，如此也多一份保命的资本。

　　倒是那些散修，无依无靠，战场虽然危险，可处处都是机遇，想活的滋润，那自然就早早出来打拼了。

　　这倒有些像是穷人家的孩子和富人家的孩子的区别。

　　灵溪四层的也有，不过比例不多，往往几十个修士当中才会出现一两个。

　　陆叶还看到一个疑似灵溪五层境的家伙，那人的感知极为敏锐，当陆叶看到他的同时，他便扭头望来，猩红的双眸犹如一双兽瞳，给人极大的压迫感，陆叶顿时遍体生寒。

　　这么一番观察，陆叶心中多少有了谱。

　　再回想一下自己之前在矿洞中杀掉的杨管事和周成，陆叶当时只知道他们修为不高，可具体什么修为根本不清楚。

　　现在来看，杨管事怕是有灵溪三层的修为，至于周成，顶多灵溪二层。

　　不过这两人一个被元磁力场干扰，一身灵力难有发挥，一个重伤在身，被陆叶捡了便宜，如今坟头草怕都有三丈高了。

　　也不知道是不是错觉，陆叶感觉自己身上的灵光，比起其他灵溪一层境的要更清澈一些。

　　正这般观察着，面前忽然蹲下一人，那人拿起陆叶摊位上的一块矿石问道：“这东西怎么卖？”

　　陆叶哪里知道怎么卖？他把这几块矿石摆在这里，就是要投石问路的，所以便想好了准备的措辞：“你开价，合适就卖。”

　　同时查探对方的修为高低，从身上灵光来看，应该是个灵溪两层境的修士，不过这家伙的灵光好像比起旁人都要浑浊的多。

　　陆叶猛然醒悟，这会不会就是掌教所说，灵力晦涩的情况？如果是这样的话，那就说明面前这人最近一段时间服用了太多的灵丹，体内淤积了丹毒。

　　那人便报出一个数：“两块灵石！”

　　“爬！”

　　陆叶虽不知道自己这矿石到底价值多少，但可以确定的是人家是抱着捡便宜的心态来的，所以根本不需要考虑太多。

　　那人倒也不恼，他只是看陆叶呆头呆脑的样子，过来看看有没有便宜可占，确认过眼神，不是能随便占便宜的人，自然不会无缘跟陆叶结仇，放下矿石便离开了。

　　之后陆陆续续又有人过来问价，陆叶统统叫人家自己报价，但没有一次成功交易过。

　　让陆叶在意的是，那块元磁矿被问的最多，别人开价也是最高，足开到二十块灵石的价格了，是个灵溪四层的修士开的价。

　　看样子这东西确实价值不菲，难怪无论杨管事还是周成，都利用自己的职务之便私藏了一些。

　　这种价值的东西，对他们那个层次的修士来说，也是不小的财富了。

　　陆叶这边没有开张，反倒是一旁那女修摊位上的东西不断减少，她卖的是自己从青云山中开采出来的草药，受众面极广，不大小半日便卖了个干净。

　　女修收拾东西准备离开，临行前问陆叶道：“你是想知道这些矿石的价值吧？”

　　她在旁边看了小半天，哪里还看不出陆叶的意图？

　　“嗯。”陆叶点头，“师姐知道这些东西价值几何？”

　　女修摇头道：“我对矿石没什么研究，你这些石头是什么我都认不出来，所以我也不知道这些价值多少。不过你真想卖的话，可以去天机商盟，他们那边收买的价格虽然比正常价稍微低一些，可大体来说还算童叟无欺。主要是这里的修士都不算富裕，你卖些小东西没什么问题，可如你这元磁矿，有财力购买的人不多，给出的价格高不到哪去。”

　　其实这个问题陆叶也发现了，不过他本就没打算在这里把自己的矿石卖掉，此刻听了女修的话，自是从善如流：“多谢师姐指点。”

　　“那祝你好运！”女修冲陆叶温婉地笑了笑，走出几步，融入人流之中不见了踪影。

　　等女修走后没多久，陆叶也收了摊位。

　　他在这里摆摊本就不是为了卖东西，主要是想更方便地观察别的修士，找出判断修士实力高低的办法。

　　如今在那女修的指点下已经达成所愿，自然没必要再浪费时间。

　　一炷香后，陆叶站在一栋巨大的圆形建筑面前，抬头仰望。

　　在布局散乱，毫无章法的坊市中，这样一栋建筑绝对是一个醒目的标志。

　　这就是天机商盟，只一栋建筑便在无形之中彰显它的深厚底蕴和庞大财力。

　　商盟的牌匾挂在正门上，敞开的大门如兽口，进进出出的修士数不胜数，大门两旁贴着一副金灿灿的对联，左边上书广迎九州客，右边上书喜纳八方财，横批一个宾至如归！

　　陆叶随着人流走进大殿中，离奇的是，进出的修士虽多，可大殿内却极为安静。

　　立刻便有一个面容姣好，身材窈窕的女修迎上来，盈盈对陆叶福了一礼：“见过师兄。”

　　陆叶还了一礼，忍不住看了看对方脑袋上一双毛茸茸的耳朵。

　　这又是一个妖修，而且是没有化形完全的妖修，按之前那个胖修士的说法，这些妖修修为高深了之后，妖兽的特征会慢慢消失，逐渐变得跟常人无异。

　　所以在这里看到很多有妖兽特征的妖修并不奇怪，因为这里修士的修为都不高。

　　虽然察觉到陆叶的目光，可女妖修已经见怪不怪，自然没表现出什么异样，依然温声问道：“师兄是要买还是卖？又或者是来逛逛？”

　　看样子不同的选择有不同的招待，陆叶定了定神，道：“卖。”

　　女妖修洋溢起笑容，伸手示意：“师兄这边请。”

　　陆叶便随着她朝那个方向行去，那边似乎有许多隔间，隐约可以见到那些隔间内有人影坐在其中商谈着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


