## 第八百八十三章 暴露

　　孤山城酰，战事如火如茶。

　　不断地有火灵族被灭杀,这群被封镇无数年的火灵族虽然数量庞大,但因为失去了理智，散乱不堪，哪怕数量再多也只是一盘散沙。

　　反观万魔岭一方,虽是仓促遇袭,孤山城隘也多年没有战事，但万魔岭修士的战斗素养摆在那里，两方对比，高下立辨。

　　万魔岭一方虽也有不少死伤,可战争哪有不死人的?阵线一直稳固,就能保孤山城不失,死伤的数量也都在可以接受的范围之内。

　　这样的一场大战,对孤山城酰来说未必就是坏事。

　　最起码一点,可以起到练兵的作用，让许多还对战场抱有美好幻想的修士们见识一下战争的残酷,若是下次浩天盟大军来犯，他们必然可以做的更好一些。

　　经历了最初的混乱之后,万魔岭诸多修士也稳住了自己的心态，强者底护着弱者，弱者尽量抱团御敌,那高空之上，万丈刚与谭窈娘人联手大战火灵族的神海境，一时不可开交。

　　在城中某段城墙下的阴影中,一道身影静静蛰伏着,虽知这里有万魔岭布下的陷阱,但艺高人胆大之辈又怎会轻易离去?

　　她依然在等待时机.....

　　但等着等着，她就发现了一个奇怪

　　的事,就在距离她三十文之外的一处战团中，—个佩戴着脸谱的真湖一层境修士被——群火灵族团团包围,为首的那个火灵族更是流露出真湖九层境的气息。

　　那人虽拼命御敌,可场面却是岌岌可危,只怕用不了多久就要命丧当场。

　　这小子......怎么在这里?

　　绕是念月仙身为一个神海境大修，此刻也犹如见了鬼一样,心绪紊乱了一下。

　　影无极在见到陆叶的刹那，便判断出了陆叶的身份,最后若不是陆叶给他展示了一下万魔岭的战场印记,影无极无论如何都要认定此事。

　　—张脸谱只会起到欲盖弥彰的作用!

　　影无极都能认出陆叶，她一固神海境怎么可能看走眼?

　　更何况，依托神念，念月仙能清楚

　　地感全知至到那热悉的气息和灵力波动,再加上那一柄漆黑的长刀…...这不是陆叶又

　　能是谁?

　　可她无论如何也想不明白,陆叶怎么会在孤山城酰。

　　走含舌L跑进来的?不至于,如此混乱的场面，别说陆叶有没有能力闯进来,

　　便是有那个能力，万魔岭的人也不是瞎子，不可能不做身份上的核实。

　　至于潜入进来,那就更不可能了，一座酰口若是这么容易被潜入，那万魔岭的防线早就千疮百孔。

　　尤其因为这些年来她的作为,孤山城隘这边的防备一日胜于一日,她能安然无恙潜入进来,甚至隐藏在阴影之中蓄势待发,那是因为她本领高强，她能做到，不代表别的鬼修也能做到。

　　更何况,据她所知，陆叶还是个兵修。

　　所以她无论如何也没想到,会在孤山城酰内见到陆叶，而且这小子居然还在这里光明正大地与火灵族大战,搞的自己捉襟见肘。

　　单单一个真湖九层境的火灵族他就无法应对了，更枉论此刻还有别的火灵族将他的团团包围。

　　这小子要死!

　　一瞬间,念月仙心中就做出了这个判断。

　　孤身镇守苍炎山酰几十年，早已斩断了与外界的一切联系,这世上也只有一个人能联系到她。

　　换做别人，念月仙自不会在乎他的死活。

　　可要她眼睁睁看着陆叶死在这里.…....火灵族的包围圈中,陆叶再次蹀血,持刀的右手虎口崩裂。

　　修为差距太大，确实不是对手,换做一般的真湖一层境，早就不知死多少次了,凭着强大的底蕴才能苦苦支撑到现在,却也是强弩之末。

　　心中叹息,终究..…..还是保不住那件宝物。

　　至于动用此物之后该如何隐藏身份,那是不用想了，一旦那东西动用了，势必会万众瞩目,自己得第一时间逃离这里。

　　几乎就在他准备动用那件宝物的时候,一道凌厉的刃芒忽然自暗处袭来，羽3列——闪而,绕着陆叶所在的位置飞了—圈便消弭不见，影显出手之人对自身力量的精妙掌控。

　　但在那刀芒消未的同时，围聚在陆叶十身边的火灵族,有-个算一个，全都僵在了原地。

　　就连那个真湖九层境的火灵族也没能幸免。

　　陆时十——愣神间,语多火灵族已被齐拦腰斩断,伤口处,如岩浆—般流淌的血液喷涌出来,灼烧四方。

　　什么人!

　　陆叶微惊。

　　他方才没有察觉至到任何人有出手的痕迹,距离自己最近的万魔岭修士也在几十丈开外,但如此情况显然说明有人暗中出手帮了自己一把。

　　看那刃芒......似是飞剑?

　　能一击便斩杀如此数量的火灵族，甚至一个真湖九层境都显得如此弱不禁风，出手的必然是个神海境无疑了!

　　那万丈刚和谭窈娘正在半空中颤抖火灵族的神海境,根本不可能出手救自己。

　　万魔岭这边....还有隐藏的神海境剑修?

　　他为什么隐藏?他想做什么?

　　几乎就在陆叶心中这个念头刚转动的同时，孤山城酰内便忽然升腾出两道强大的气息。

　　犹如沉睡的巨龙复苏,强横的威压弥漫四方。

　　紧接着,几百丈外便有剧烈大战爆发，灵力激荡四方，看似坚固的房屋瞬间倒塌一片,期间隐有剑鸣之音闳闳作响。

　　天空中，正与谭窈娘联手颤抖火灵族神海境的万丈刚有所察觉，低头望去，只见下方某处，三道身影纠缠交错,其中一道风韵十足，生的国色天香，面色冷若冰霜,眼角之下一点泪痣却又平添一丝清冷的妩媚。

　　这道身影,便是化成灰他也认得!“念月仙!“万丈刚怒喝一声,“来了就别走了!”

　　正如他所料，这女人果然潜藏在暗处，伺机对自己出手。

　　早在得知苍炎山那边的火山口涌出大量火灵族,即将冲关的时候,他就传讯附近的两座酰,请来了两个帮手，既是防备念月仙,同时也是一个陷阱。

　　他方才示敌以弱，没能引动对方杀心，不得以只能继续出手，与谭窈娘这边配合。

　　但念月仙一直不现身，让他也无可奈何。

　　好在他沉得住气，让请来的两位帮手一直隐藏暗中,搜寻念月仙的行踪。

　　如今果然有了发现。

　　他却不知,若不是见陆叶生死危机，出手相助了一把,念月仙根本不可能暴露踪迹，在出手之后她便迅速转移位置了，可依然被对方窥破了行踪。

　　因为这一趟万丈刚请来的两个神海境,都是鬼修!

　　只有鬼修才最熟悉鬼修的路数,用他们来对付念月仙,是最好的选择。

　　“交给你了!“万丈刚对谭窈娘说了一声之后,俯身便朝下方冲去。

　　那火灵族神海境虽然不弱，可被他与谭窈娘联手一顿狂攻,已然重伤,此刻只凭谭窈娘一人也能解决了他，只是需要花点时间。

　　下方战场中,念月仙行踪已显，身形翩跹如蝴蝶，以一敌二，却是不落下风,甚至还打的两个鬼修捉襟见肘。

　　鬼修擅长隐匿袭杀，正面与敌搏杀并非他们的强项,如此正面对抗之下，鬼修的一身本领最起码要削弱一到两成的样子。

　　可念月仙不单单只是一个鬼修。她还是一个剑修!

　　这才是她能数十年一人镇一酰的底气所在。

　　她能隐匿袭杀，也能与敌正面抗衡,放眼整个九州，能将两个流派都修成如此境界者,也只有念月仙一人。

　　周身剑光凌测,剑气如林，切割虚空。

　　若是寻常时候，她定要好好教这两个万魔岭鬼修怎么做人,但此时此地,却不是久留之地。

　　在察觉到万丈刚已袭来的时候，她便已御剑而出,身化剑光朝远处遁去。

　　“痴心妄想!“

　　万丈刚怒吼。

　　如今日这般良机，几十年都未必能遇到一次。不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　被念月仙这样一个鬼修加剑修的强1

　　大修土,数十年如—曰地盯着,万丈刚的压力之大可想而知。

　　所以无论如何，今日都必须除掉这女人!

　　周身气血疯狂燃烧,整个人如一块从天坠落的陨石,轰然砸落在念月仙的遁逃路线上。

　　森然剑光轰然破碎，露出念月仙裹挟其中的身影,闷哼声传出时,又一道匹练般的剑芒斩出。

　　从天坠落的身影被斩了出去,半空中飚血。

　　须汕间,万丈刚便重新稳住身形,胸口处一道深可见骨的剑伤,鲜血淋淋。

　　那一瞬间的交手,无论他还是念月仙,都在鬼门关前走了一遭,可见凶险激烈。

　　他却浑不在意，身形裹住一团血光朝前追去，口中怒喝:“念月仙,今日你必死，我说的!”

　　他的身后，两道如鬼魅一般的身影飘忽无形，闪烁不定,紧紧跟随。

　　三大万魔岭神海境,联手追杀而去!

　　这一变故直把众多万魔岭修士看的目瞪口呆,念月仙与那两个鬼修的战场外围,影无极脸色苍白地靠在一面墙壁上,如寒冬中没筑窝的鹤鹑一样,瑟瑟发抖。

　　亏得他命大，方才若是那三位神海境大战的位置距离他再近一些,他只怕已经被余波震死了!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


