## 第四百六十五章 兽印之法

　　各自起了天机誓，表明那兽印之法绝不用做售卖之途，只会用来自己研究或者送给亲近之人使用，陆叶将那玉简交给夏浅浅三人，任由她们拓印去了。

　　陆叶则拿着那个灵兽袋翻来覆去地研究。

　　这袋子看起来跟储物袋差不多，都是用一种不知名的兽皮缝制而成，不过手上这灵兽袋一看便传承悠久，表面都已经有些破旧。

　　联想到大长老之前说的话，这东西放眼整个万兽宗也就十几个，还都是老祖宗传下来的，显然价值不菲，而且数量稀少。

　　袋子上的禁制已经被抹除了，陆叶只是稍稍催动灵力便加以炼化，一番查探，神色讶然。

　　袋子里自成一片小空间，不算太大，但是这袋子里的空间跟储物袋里的空间给人的感觉有些不太一样。

　　灵兽袋灵兽袋，只听名字，就能猜出着袋子是什么用途的。

　　陆叶拿着灵兽袋，目光看向伏在自己旁边小憩的琥珀。。

　　似有所感，琥珀抬头，对上陆叶的眸子。

　　陆叶拿起手上的灵兽袋示意了一下，琥珀站起身，陆叶这才催动灵力，拿着袋子对着它一罩。

　　琥珀立刻消失不见。

　　感知查探，琥珀已经被收进灵兽袋中了，不过似是因为头一次进入这样的空间,琥珀颇有些不太习惯，正在不断地扭动身子,而且袋子里的空间给人一种极为拥挤的感觉。

　　随着琥珀的蠕动,灵兽袋表面甚至都有些起伏不定。

　　这灵兽袋,还真能容纳活物！

　　一般的储物袋是没这个功能的，所有的储物袋都只能容纳没有生机的东西,若是强行将活物收进去，用不了多久被收入储物袋的生机就会流逝。

　　陆叶手上倒是有一件东西可以收容活物，那就是九界图！

　　这件灵宝连活人都能收进去,更不要说其他东西。但它毕竟是一副画卷模样的灵宝，战斗的时候可以祭出，平时并不适合带在身边,而且维持九界图的运转，也是需要消耗灵力的。

　　哪及的上这灵兽袋方便，这么小一个袋子,陆叶完全可以挂在腰间,或者贴身收起。

　　如此一来,以后琥珀就不必一直蹲在他肩膀上了。

　　倒不是说琥珀蹲在他肩膀上会给他造成什么妨碍，只是琥珀这样特征明显的妖兽,很容易成为陆叶的一个标识！

　　如之前在灵溪战场上，几乎所有万魔岭修士都知道那碧血宗陆一叶身边带着一只白虎妖兽,许多哪怕没见过陆叶的人,也能通过琥珀的存在来推断陆叶的身份。

　　这就导致有些时候陆叶想隐藏身份都隐藏不住。

　　但有了灵兽袋就没这个顾虑了,日后若想再隐藏身份的话，只需用灵兽袋将琥珀一收，再去天机宝库淘选一件可以易容换面的灵器,谁还能知道他是谁！

　　兴致勃勃地等待一阵,这才将琥珀放出来，琥珀一下子便对着陆叶手上的灵兽袋扑过来,作势欲咬,陆叶连忙将它按住。

　　这好东西可不能咬坏了。

　　战场印记有讯息传来,陆叶查探，却是依依发来的。

　　有外人在场,依依不好现身,只能通过这种方式来跟他交流。

　　经由依依的转述，陆叶这才知道琥珀被收进那灵兽袋中,感觉并不是太好,里面黑漆漆的不说，而且确实拥挤,不过里面的空间并不是固定大小的，琥珀眼下这样如小猫的体型可以收进去，它哪怕现出原形，也一样可以收的进去。

　　在琥珀不甘的注视下，陆叶将这灵兽袋贴身收起来，并且跟琥珀做了保证，不到万不得已的时候不将它收进灵兽袋，这才让它安分下来。

　　三女已经将那玉简归还，各自盘坐。

　　陆叶往口中丢了几粒灵丹，一边恢复一边查探这兽印之法。

　　初看不太在意，但随着对这兽印之法的研读，陆叶的表情逐渐凝重。

　　这兽印之法绝对是九州修行界从未出现过的东西，如果此法普及开来的话，对驭兽流派的修士提升极大！

　　九州修行界，驭兽流派是诸多小流派的一种，不过相对于其他小流派来说，比如偃师流派，驭兽流派的体量又很大，因为哪怕如陆叶这样身边带着一个妖兽的，也可以说是驭兽流派的人。

　　精通人性，得以驯服的妖兽是可以成为一个助力的，在修士修行前期，一只妖兽往往能带来很大的帮助，不但可以帮助杀敌，还可以骑乘赶路，所以很多修士在实力弱小的时候，如果条件合适，都喜欢带一只妖兽在身边。

　　但驭兽流派跟其他小流派一样，都是很难出现强者的流派，因为这个流派的修士的修行，主要是以妖兽为主，以自身为辅。

　　他们往往热衷收服培育强大的妖兽，让妖兽来代替他们作战，所获得的修行资源，很大一部分都投入到了妖兽身上，如此一来，在修行之道上就越走越偏，自身自然就很难获得成长。

　　九州的驭兽流派的修士，很多人麾下都有十几二十只妖兽。

　　陆叶在冲击灵溪榜的时候就碰到过一个驭兽流派的，那厮本身实力不怎么样，手下四五只妖兽却着实凶猛，所以当陆叶突破那几只妖兽的封锁，冲杀到他面前的时候，他的败亡就已经注定了。

　　修士修行还是要以人为本，妖兽只能算做外力！

　　陆叶本以为万兽域的驭兽流派也是这个样子，直到看了这兽印之法，才知自己想错了。

　　每一个流派都有其存在的价值和意义，在万兽域中，驭兽流派能成为主体，是因为他们虽然也如九州修士一样驯服培育妖兽，却并不以妖兽为本，他们的修行，是以人为本的！

　　万兽域的驭兽修士，从来不会出现某一位修士麾下有十几只妖兽的情况，大多数修士都只有一只妖兽，那就是本命妖兽！

　　少数人拥有多只妖兽，最多也不会超过三只，因为麾下妖兽数量太多，根本没那么资源和精力去培育。

　　所谓本命妖兽，就是利用秘法，将自身与妖兽的命元相连，荣辱与共！

　　如此一来，修士的一生都与本命妖兽紧密关联，修士生则妖兽生，修士死则妖兽死！

　　反过来的话，若是本命妖兽战死了，作为主人的修士倒不会死，只是会遭遇一些反噬。

　　这毕竟是修士们研究出来的秘法，对修士自然更有一些优待。

　　选取本命妖兽最好是在妖兽刚出生的时候，如此可塑性更强，也能一步步培养彼此感情，只有修士与妖兽达到那种愿意为彼此付出性命的程度，才能将彼此命元相连，让妖兽成为修士的本命妖兽，继而缔结兽印！

　　缔结了兽印之后，修士就可以在一定程度上借用自己本命妖兽的力量，增强自身的战力，若是彼此双方足够信任和默契的话，甚至可以将本命妖兽融入兽印，就此实力大增！

　　由此可以看出，不管是命元相连，又或者是缔结兽印，万兽域的修士所秉持的原则都是以人为本，这一点跟九州驭兽流派的修士完全不同。

　　这样的秘法若是流传到九州去，足以颠覆九州驭兽流派的格局，没有哪个驭兽流派的修士会拒绝这样的秘法，借用这种秘法，九州驭兽流派的修士足以能一跃成为主体流派，不再被别人说成旁门左道。

　　陆叶正沉浸在这秘法的种种玄妙中，一缕香风忽然袭来，扭头望去，却是夏浅浅凑了过来，拿胳膊肘拐了拐他：“商量一下，咱们把这秘法卖给天机宝库呗。”

　　她显然也是意识到这秘法的重要性了，这样能改变一个流派地位的秘法，若是卖给天机宝库，获得的好处是其次，最主要的是能得到天机的关注，日后不管做什么，都能有如天助。

　　这种好事，她还是头一次碰到，而且还是沾了陆叶的光，自然要跟陆叶商议，毕竟她们几个前脚才起过天机誓，陆叶若不点头，没人敢随意打破誓言。

　　“能值多少功勋？”陆叶问道。

　　夏浅浅嘿嘿一笑：“别这么肤浅，这不是功勋不功勋的事，若是咱们真把这东西卖给天机宝库，那是绝对能得到天机关注的知道吗？有天机关注你，日后你的运气也会更好。”

　　这话说的陆叶心中一动，他最近一段时间运气好，大概率是因为获得了天机赐福的原因，让自己运势大升，如此说来，将这秘法卖给天机宝库也能积累自身运势，跟天机赐福有异曲同工之妙，不过哪个效果更强就难说了。

　　陆叶估计天机赐福更好一些，这毕竟是几十年都没人获得过的殊荣。

　　“确定？”陆叶挑眉，他运气虽然已经足够好，但谁也不会嫌弃自己的运势更好。

　　“知不知道九州修行界那些小流派都是怎么来的？”夏浅浅不答反问，也不等陆叶询问，便自顾解释起来，“都是从一个个秘境中流传出去的，在那些如万兽域一样的秘境中，那些流派都是主体流派，整个世界的修士大多数都是那个流派的人，就如这里的驭兽流派一样，九州来的修士在其中历练，继而学习到了一些东西带出去，然后九州就有了各种各样的小流派了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


