## 第六百七十三章 入塔

　　陆叶抵达百阵塔前的时候，之前被他所伤的于姓法修却陷落在重重阵法之中。

　　他胸腹前巨大的伤痕狰狞，血肉翻卷，血流不止。

　　这样的伤势对他一个六层境法修来说，是很严重的，但还没到让他绝望的程度。

　　哪怕只是个法修，可修为境界到了这个程度，体魄固然不如兵修体修流派，可比起凡夫俗子却要强大太多了。

　　只要好生疗伤修养，总能恢复过来。

　　让他绝望的是此刻的处境。

　　他之前被陆叶一刀辟出了安全通道，落进了阵法之中，又唯恐陆叶追杀进来，他在落地的同时便闷头朝前逃窜，结果这一逃，彻底迷失了方向。

　　尽管他确定自己距离安全通道的位置并不远，但那一条安全通道到底在哪个方位，他却无能辨别。

　　古往今来无数阵修在这里留下了种种阵法，又有百阵塔的玄妙覆盖，导致这一片范围的阵法似乎发生了一些奇特的不为人知的变化。

　　若没有足够高的造诣，落入这样的地带，根本休想活着离开。

　　身边有一具枯骨，也不知死去多久了，骨头都变得松散，触之既碎，看着这具枯骨，于姓法修似是看到了自己未来的下场。

　　而且四周隐隐还有莫大的危机将他笼罩，他虽看不出太多名堂，可他却明白，自己怕是落入了一个极为危险的阵法之中。

　　懊恼，悔恨，种种情绪在心中翻涌，他想不明白，一个五层境兵修，在他与另一个七层境兵修的联手偷袭下，为何能爆发出那样强大的实力，自己的同伴当场被杀，自己也被逼入这等绝境。

　　但不管怎么说，眼下疗伤恢复才是最重要的，等伤情稳定了，再破解这里的阵法不迟，说不定还有一线生机。

　　不过在那之前，他需将陆一叶现身百阵塔的消息传递出去，吃了这么大一个亏，他如何甘心接受？

　　自己不好过，那陆一叶也休想好过！

　　抬手点在战场印记上，一道消息传出。

　　百阵塔外，陆叶抬头仰望，细数了一下，发现这里的百阵塔跟天衍宗的一样，都是三十三层。

　　如此说来，最后一部分百阵塔是有三十四层的，也就是最顶端的部分，不过迄今为止，还没人知道这一部分百阵塔所在何处。

　　百阵塔最底部，有一个入口，陆叶看去的时候，正有一个阵修兴致勃勃地走进去，然后不见了踪影。

　　又有一个阵修突兀地出现在入口前，脸色苍白至极，好似遭了什么重创，身形都有些不稳，一口血雾喷了出来，扑倒在地上，生死不知。

　　有认识此人的修士惊呼一声，连忙上前将这人搀扶到一旁，给他喂服疗伤灵丹。

　　闯百阵塔，是有很大凶险的。

　　陆叶在天衍宗中闯过百阵塔，自然知道的一清二楚。

　　塔内每一层都有不同的考验，不过总体来说，考验总共分为三种，破阵，布阵和补阵。

　　破阵就是破解百阵塔内的阵法。

　　布阵则是百阵塔给出要求，布置出附和要求的阵法。

　　至于补阵，则是布阵的延伸，百阵塔内会出现一座未完成的阵法，又或者有破绽的阵法，由闯塔之人修补完全。

　　莫要觉得补阵这种事很简单，阵修之中有一句话流传，宁布十阵，不补一阵！

　　因为布阵这种事，从最开始就是自己亲力亲为，所有的一切都了然于胸，完全按照自己的思路来施为。

　　可补阵就不一样了，天知道那种半成品阵法有多少暗藏的漏洞和破绽，想要修补这些破绽和漏洞，所花费的时间和精力比起布阵要大的多，在不破坏原有阵法的基础上，还要迎合原有阵法的种种思路，如此一来，难度比单纯的布阵要大的多。

　　如果百阵塔内的考验是布阵的话，基本没什么危险，因为哪怕布阵失败了，也只是没办法通过考验，会被百阵塔送出来。

　　可若是破阵或者补阵，那就有凶险了。

　　一个不妙，阵法被激发，不死也伤！

　　每年都有大量阵修来闯百阵塔，许多自恃本事了得的阵修都死在其中。

　　这单单只是考验带来凶险，哪怕通过了考验，其实也是有一定凶险，因为在通过考验之后，百阵塔会赐下奖励，那是一种类似醍醐灌顶般的奖励，能让修士在短时间内接收大量关于阵道方面的信息。

　　其效果就相当于陆叶查探天赋树树叶上承载的信息，而且更为狂暴。

　　当大量信息一瞬间涌入脑海中的时候，整个人的神魂都有一种被撕裂的感觉，在百阵塔中表现越好，能得到的赏赐就越多，那种被撕裂的痛楚就越强烈。

　　陆叶上次是凭借魂水扛过来的。

　　所以自进入云河战场之后，他就一直在留意恢复神魂的宝贝，可惜一直都没有收获，直到无意间又进了一次仙元城，得了大量魂水，才让他有了此次百阵塔之行。

　　当然，一般阵修在百阵塔中得到的好处没那么夸张，陆叶主要是上次表现的太出色，得到的好处太大，这就让他承受的压力也是前所未有的夸张。

　　正常情况下，闯塔的修士在通过考验之后，得到的好处都能安然承受，继而提升阵道上的造诣。

　　这个忽然昏迷的阵修，外表没有任何伤势，反而脸色苍白，这说明是他心神之力消耗太大。

　　此人在百阵塔内无疑获得了不少收获，所得到的好处已经有些超过他承受的极限了，这才导致忽然喷血昏迷。

　　不过此番苏醒之后，这人在阵道上的造诣必定能精进不少，这算是好事。

　　种种念头在脑海中翻涌而过，陆叶正要迈步走进百阵塔，忽有一丝奇特的韵动跌宕而出，那无影无形的韵动如无形之风，辐射四方，转瞬弥漫几十里地。

　　百阵塔外，所有人都停下了手上的动作，一个个眸露惊喜地望着百阵塔。

　　有人惊呼：“共鸣了，共鸣了！”

　　好似天上掉了什么宝贝。

　　天上虽然没掉宝贝，可百阵塔的共鸣，对所有在这里流连忘返的阵修来说，都是天降福瑞。

　　因为在这种韵动之下，阵修们能更容易参悟阵道的奥秘，或许以前有许多想不明白东西，能在这一刻恍然大悟，继而提升阵道造诣。

　　想引发百阵塔的共鸣可不是简单的事，那需要在百阵塔的考验中取得很好的成绩。

　　陆叶在天衍宗中，就陆陆续续引发了一次次百阵塔的共鸣，让天衍宗的阵修们由此获得了大量好处。

　　可以说，陆叶闯完百阵塔后，天衍宗那些底层弟子们的阵道造诣，普遍都提升了一个档次，可以预见的是，在未来的十几二十年内，天衍宗的底蕴必然会增强不少。

　　正是因为百阵塔的共鸣，许多阵修才会常年驻守在这里，一来，他们是为自己下一次闯塔做准备，二来也是等待这样随时可能出现的共鸣，从中获取好处。

　　但百阵塔的共鸣并不是那么容易引发的，每一日，进进出出百阵塔的阵修都有很多，但共鸣这种事，基本三五月才可能出现一次，对所有聚集在这里的阵修而言，百阵塔的共鸣都是一种极爲难得的体验，可遇不可求。

　　是以在察覺到百阵塔的奇特韵动之后，所有阵修都闭上了眼睛，默默体会感悟着其中的玄妙。

　　就连陆叶也驻足在原地，这一瞬间，他分明感觉自己的思维都通透了许多，种种阵道方面的知识在心海之中翻涌，以前觉得已经吃透了的东西，此刻再回味起来，竟又生出新的感悟。

　　韵动在持续，所有阵修都沉浸其中无法自拔。

　　足足一炷香后，那奇特的韵动才徐徐消失不见，沉浸其中的阵修们意犹未尽地回过神，细细品味咀嚼自己的收获。

　　有大笑声传来，显然是收获巨大，旁边的阵修都露出羡慕的神色。

　　陆叶虽然也有收获，可收获并不是很大，他如今阵道上的造诣就跟他的神魂之力一样，远超了同層次的修士，这样的韵动对他其实没太大用处。

　　他想提升自己的阵道造诣，还需得亲自去闯塔，继而取得好成绩。

　　天衍宗的百阵塔底部，是有一块石碑的，据天衍宗大长老白迁推测，那石碑应该是给闯塔之人留名用的，若有表现出色者，会被石碑记录其中，供后人敬仰。

　　但因为百阵塔被分成三个部分，天衍宗那边的只是三部分之一，所以那石碑一直都没有发挥出任何作用。

　　云河战场的这第二部分是百阵塔的中间位置，自然不存在什么石碑，最下方，只有一个简单的入口，入口黢黑，似连同了未知的空间。

　　陆叶几步迈出，便来到了入口前，没有犹豫，直接走了进去。

　　视野一花，有种类似借助天机柱传送的感觉，等陆叶回过神的时候，人已出现在一處小空间中。

　　他左右打量，发现情况跟他之前闯塔时遇到的没什么区别。

　　这个小空间不大，只有一个房间大小，四周白茫茫一片，空无一物。

　　一旁的墙壁上，有一块凸起的石砖。

　　循着上次闯塔的经验和记忆，陆叶上前，抬手按在那石砖上，微微用力，石砖立刻陷入墙壁中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


