## 第八百二十二章 查探

　　"你们是如何进入须弥山的?”陆叶问道

　　花慈便将自己与兰紫衣进入须弥山的过程简单地讲了一遍。

　　待她说起自己帮那几个中了本源尸毒的须弥山修士解毒时，在前方飞掠的庞幻音霍地转头看来，一脸不可思议的表情:“师妹能解本源尸毒?"

　　花慈默默颔首，

　　一开始她也不没想到自己这个本事会让人如此看重，后来入了须弥山才有所洞察，但那时候已经迟了。

　　如今有陆叶在身旁，倒也无需隐瞒什么。

　　"原来如此!"庞幻音了然，

　　就说刘桢关那样的人，怎会动了迎娶的念头，原来一叶这个小师妹竟有如此本事!

　　无双大陆，千年来本源尸毒中之无解，不知多少修士丧命在本源尸毒下，三大秘境中，就属紫薇道宫因此死的人最多，因为他们与尸族争斗的最厉害

　　若是早有人有这样的能力，紫薇道宫这些年下来也不会死那么多人，

　　那刘桢关得知这样的事情，自然觊觎，站在他的立场上，如此人才岂能错过?只不过他留人的方式用错了，闹得最后死不瞑目，

　　一路急掠，待到天明时分，众人才在肖老的带领下，来到一座山峰之上，

　　按肖老的推算，一日后，紫薇道宫便会游离至附近，居时可在此地开启门户，近回道宫:

　　一路行来，众人风尘仆仆，各自打坐休息，陆叶在附近布下阵法，以防尸族滋扰。

　　相比较其他人，他恢复起来是很快的，只需多吞服几粒灵丹即可。

　　抬眼间，却见负责警戒的庞幻音立于附近不远处，背负着双手，眸光悠悠地望向某個方向。

　　陆叶起身，度步至她身边，顺着她的目光望去，却是什么也没看到。

　　庞幻音轻轻开口:“千年之前，无双大陆是什么样子，如今也只能在祖上留下的典籍中看到一星半点的记载了，眼下无双残破，尸祸丛生，却不知人族未来该何去何

　　从，"

　　她满心忧虑，

　　陆叶默默倾听，也不插话。

　　庞幻音叹息一声:“那浑天圣殿本是我人族一顶尖大劳力，如今却被尸族占了去，圣殿秘境也成了尸族的养尸地，何等可悲。这么多年下来，我们人族甚至连那金尸王尸煞的实力到底有多强都搞不清。"

　　“没人与他交过手?”陆叶问道。

　　庞幻音道:“四百年前，道宫的那位宫主曾领人杀上过浑天圣殿，只可惜连金尸王的面都没见到，便几乎全军覆没，最后只有寥寥数人逃过一劫，却也因为伤重，没多久就全死了。"

　　她转头看向陆叶:"一叶，我不知道你有什么计划，我只想问一句，你有多大的把握?"

　　“若能让我杀进浑天圣殿秘境，那就是十成!"

　　庞幻音眸子一缩

　　一般来说，把话说的这么死的，都是不可信的，因为未来无测，没有发生的事谁又能完全确定。

　　可这话是从陆叶口中说出来，庞幻音却生不出半点怀疑

　　“所以你必须要进浑天秘境!"

　　陆叶颔首。

　　"难!”庞幻音摇头，朝前方示意了一下，"那里是尸族最密集的地方，金尸王麾下，三大尸帅俱都实力不俗，尸众更是难以算计……’

　　“浑天圣殿就在那边?”陆叶忽然开口打断了她，庞幻音刚才那个动作，让他有所意识。

　　庞幻音怔了一下，颔首道:“距离这里大概五千里的样子，真要说起来，咱们这里已经算是浑天圣殿的外围了。"

　　陆叶陷入沉思，好半晌才忽然开口:“或许不需要与尸族正面交锋，我去那边看一眼，"

　　话落，便已冲天而起，直朝那个方向掠去，干脆利落至极。

　　“……"

　　庞幻音愕然地望着他离去的背影，一时无奈，

　　这般动静也惊动了其他正在休息之人，不过却没人多问什么，就连花慈也很快闭上眼睛，继续恢复己身，

　　风行飞翼双加持，陆叶身形化作一道火红色的流光。

　　未免暴露行踪，他飞的很高。

　　在出发之前，有天机商盟的人交给他四根封存的天机柱，到了这无双大陆之后，正巧这里有四大秘境

　　人族掌其三，尸族占其一。

　　这显然不是什么巧合

　　那四根被封存的天机柱就是要用在四大秘境之中的。

　　如今人族三大秘境都各留来一根天机柱，就只剩下浑天圣殿的秘境了，

　　只要能将最后一根天机柱安置进浑天圣殿秘境，那一趟的目的基本就可以达成!

　　所以浑天圣殿秘境，陆叶是非进去不可，

　　如今得知这秘境就在附近不远处，自然是要来查探一番，说不定运气好，能让他直接潜入其中。

　　浑天秘境跟人族的三大秘境不太一样，人族三大秘境都游离在虚空中，缥缈无踪，可浑天秘境却固定在浑天圣殿中。

　　这对陆叶来说，无疑是个好消息。

　　透过云层观瞧下方，依稀可见地面的景色，庞幻音说的没错，之前众人所处的位置已经算是浑天圣殿的外围了，

　　因为越是往内，就越容易发现尸族的行踪，那一团又一团黄云笼罩之地，赫然便是腐尸的养尸之地

　　至于形单影只的僵尸们，倒是不太容易发现行踪。

　　只两个时辰不到，陆叶便顿住了身形，灵力聚于双眸，凝神朝下观瞧。

　　哪怕隔着很远的距离，一道巨大的门户也印入了眼帘。

　　那赫然便是浑天圣殿秘境的门户!

　　与三大秘境的门户有所不同，浑天圣殿的门户是有实质存在的，仿佛空间被破开了一个四四方方的窟窿，窟窿之中霞光流转，连同两个天地。

　　不断地有尸族从中进进出出，看起来热闹至极。

　　而在门户附近，更是有难以算计的尸族聚集修养。

　　陆叶不由皱眉，如此情形，想要潜入其中可不太容易，而一旦暴露了行踪，下场也不会太好。

　　哪怕让影无极这样的鬼修来做这事，也未必能有成功的希望，

　　稍作沉吟，陆叶催动隐匿和敛息加持己身，尽量收敛自身的一切，慢慢地朝下方飘落。

　　相对鬼修独有的隐匿法门，他所借助的是灵纹的力量，与鬼修的隐匿法门各有千秋。

　　诸多尸族显然没想到会有人如此胆大包天，孤身潜入它们的腹地，再加上陆叶行事足够小心，是以门户附近尸族数量虽多，可直到他落到门户前，也没有暴露端倪。

　　走到这一步算是有了一个好的开头，但接下来的才是考验，

　　有过在银蛇谷秘境的经历，陆叶岂不知一旦自己踏入这门户，行踪顷刻问就会暴露?

　　不过他需要的时间不多，只要能够在最开始摆脱尸族的纠缠，有十息时间就足够了!

　　轻轻地吸了口气，陆叶抬手按在刀柄上，一步往内踏入。

　　视野天旅地转，回讨神的时候，人已出现在了浑天圣殿秘境之中，

　　抬眼望去，陆叶不禁眉头皱起。

　　视野所及，密密麻麻的尸族难以算计，一双双浑浊无光的目光惊愕不定地聚集在他身上:

　　他本以为门户之外的尸族数量已经足够多了，可相对干门户之后，完全是小平见大巫!

　　无双大陆哪怕残破了，这么多年来也诞生过不少人族，这些人族除了正常的生老病死之外，有太多人被转化为尸族，或者被腐尸炼化成了魔下尸群的一员，

　　野外碰到的尸族林林散散，数量不多，那是因为九成九的尸族，就聚集在浑天圣殿这边

　　可想而知，这里聚集的尸族数量有多么庞大。

　　当那诸多目光望来的时候，哪怕是陆叶，也瞬问压力如山，因为这些尸族当中不乏一些强大的气息!

　　得撒!

　　陆叶心中立刻涌出这个念头，

　　如此局面，莫说将被封存的天机柱安稳地安置下来，真要陷落其中，全身而退都是奢望。

　　几乎就在他这个念头涌起的同时，秘境深处，一股极大的有把忽然复苏，不知隔着多远的距离，那有把策置在陆叶身上，让他睡间肌肤牛皮，心头警兆大牛，

　　没来由地，陆叶便知道，自己被那金尸王尸煞给叮上了!

　　凭他如今的实力，也只有这位金尸王，才能给他带来这样的压力。

　　霸主级!

　　陆叶心中立刻对金尸王的实力有了一个大概的评估，这绝对是霸主级的存在，而且还不是异常意义的霸主级!

　　当初在狐仙谷中，狐妖摩下竟两百众，围猎那霸主级狂暴巨猿，有陆叶迟延布置的阵法相助，一战之下，折损率过半，

　　但狂暴巨猜毕竟只是妖兽，哪怕实力有霸主级的程度，灵智也不会太高，否则也不至干落入阳裕的阵法中，为阵法所创。

　　这个金尸干无疑要比狂暴巨镜更强，更难对付，

　　当日狐仙谷众人若是围制的是金尸王，哪怕陆叶布置再多的阵法，也绝对是个全军要没的下场，

　　"吼!"

　　尸族的怒吼声传来，在短暂的惊愕之后，诸多尸族意识到有人闯入了自家的领地，立刻便朝陆叶蜂拥而来，

　　陆叶抽身急退，一步踏出秘境，隐匿不再，外面的尸族也被惊动了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


