## 第八百三十章 人之将死

　　“全都得死！”

　　金尸王的声音如金铁摩擦，听起来刺耳至极，一手探出，朝被他击退，气息震荡的沐轻云抓去，五指上锋锐尖长的指甲泛着森冷的光泽，

　　任谁都不会怀疑，单是这指甲就足以能媲美九州修行界顶尖的法器！

　　他不知道眼前这群人族到底做了什么，更不知道天机柱的玄妙，但浑天圣殿秘境地脉的变化他却感受的清清楚楚。身为四大圣殿之一，浑天圣殿自千年前开始便是尸族最庞大的养尸地，也为尸族培育了无数优秀的族人，尸煞麾下如今能有那庞大的尸族大军，浑天圣殿秘境功不可没。

　　可这样一处对尸族来说，几如圣地一般的存在，如今竟灵脉枯竭，天地灵气也稀薄无比。

　　这让尸煞如何能够容忍？

　　九州小队众人的实力他看在眼中，知道这些人的强大，所以他潜藏在尸群之中伺机出手，如果虽无斩获，却也破了九州小队的阵列，不算没有收获。

　　只要让他杀了其中一两人，那他就有信心将所有人拿下，如潮如海一般的尸族大军可不是吃素的，这些人族实力再强，也休想翻出什么浪花！

　　面对他这一击，沐轻云退无可退，连催飞剑，道道剑光切破虚空，朝尸煞席卷，打的尸煞身形狂震，更在他的身上留下一道道剑伤，可尸煞的身躯强硬至极，那些剑伤虽细密，却难伤其根本。剑修本就以杀伐着称，更不要说沐轻云这样的顶尖剑修，可即便是他的手段，也没办法给尸煞造成真正有效的伤害，可见尸煞身躯的坚硬。

　　死亡的气息迎面装来，便在这危机时刻，一道铁塔般的身影横刺里杀出，栏在了沐轻云和尸煞之间。

　　杨渊！

　　魁梧身形好似一道不可摧毁的屏障，在这关键时刻给人带来莫大的安全感，一身血气和灵力翻腾交汇，手持一面法器级别的大盾，横在身前。

　　悍然挡下了户煞这致命一击！

　　直到这时，沐轻云才长呼一口气，方才那一瞬间，他几乎以为自己死定了！

　　然而心神才刚放松下来，便有异响传出，沐轻云和杨渊同时色变。

　　卡察察…横在杨渊身前的法器大盾上传出艰辛的声音，竟被尸煞锋锐的五指硬生生戳出五个窟窿，泛着森冷光泽的指甲刺穿大盾的屏障，印入视野中。

　　“不可能！"杨渊童孔放大，眸中溢满了匪夷所思。没时间让他震惊什么，法器大盾上的光泽迅速暗澹，灵性大失，而尸煞的大手更是直接穿过大盾，锋锐指甲狠狠刺在杨渊的胸口处

　　身为体修，杨渊千锤百炼的体魄足以硬撼同级别法修的术法，但这让他引以为傲的体魄此刻竟跟纸湖的一样不堪一击。他感觉到了刺疼自胸口处传来，只怕下一瞬，就要被尸煞锋锐的指甲刺破心脏，暴毙当场。

　　一道如被火焰包裹的身影忽然自他身边窜出，身形腾空旋转间，

　　如星辰般阴亮的刀光，直直斩向尸煞的颈脖！这一刀之威，还没全部爆发出来，尸煞泛着金光的眸子便微微缩了一下，他明显从这一刀中感受到了威胁。这一刀或许不会要他的性命，但真被这样的一刀斩中，也绝不会好过。

　　所以当这一刀斩出时，尸煞几乎没有丝毫犹豫地抽身急退，瞬间消失在庞大尸群之中，气息收敛，不见了踪影。横空杀出的身影落在杨渊面前，正是陆叶，顺势一刀斩灭了前方的一群尸族。

　　杨渊微微踉跄了一下，浑身泛冷，方才若是陆叶晚出手那么一瞬，他此刻必然已经死了。

　　自影无极遇险，九州小队众人互相驰援相助，再至此刻尸煞退去，前前后不过五息时间而已。

　　然这五息，却让在场数人几面生死之危。

　　陆叶嘴角明显有鲜血流淌的痕迹，尸煞的那一拳，可不是好受的。

　　杨渊的气息也变得不稳，尸煞虽没能取走他的性命，可已经直接伤到了他，更在伤他的同时将本源尸毒注入了他的体内。幸亏在来之前，众人都从花慈那领了她特别炼制的灵丹。花慈本人可以解本源尸毒，但炼制出来的丹药却没这么厉害，它的功效，只能压制本源尸毒的爆发，让中了本源尸毒的修士有更多的时间寻求医治。

　　感受到自身的变化，杨渊急忙将那灵丹取出服下。阵列重新合拢，八人相辅相成，然而再没之前的圆润如意，倒不是别的，在小队阵列被打开缺口的时候，诸人都有负伤在身，而且经历了这么长时间高强度的战斗，对所有人的实力都有影响。“陆一叶！“作为队伍中唯一一个法修，吕青站在人群当中，也是最安全的位置，但八人之中，由他出手斩灭的尸族数量却是最多的，这一点便是陆叶都无法相比。

　　威力巨大的大范围术法，在这种环境下能发挥出来的杀伤实在太恐怖。

　　“咱们怕是要死在这里了，你有什么感想？”倒没有埋怨陆叶的意思，在出发行动之前，众人便知这一次很危险，只是没想到局势会恶劣到这个程度。

　　跟随陆叶一起行动，是个人的意愿，由此引发的种种后果，吕青也没有要陆叶来负责的念头。

　　都是这一代九州修士的人中龙凤，这点担当和觉悟还是有的。只是生死当前，他忍不住想要找点话说。

　　“我什么都不敢想！”

　　陆叶挥刀不断，火红色的刀光闪灭不定，每一刀斩出，都有大量尸族扑倒在地，面前被斩灭的尸族堆积如山，却依然源源不断地有尸族蜂拥而来。

　　“真是倒霉，居然要跟你这厮死在一处！“吕青悠悠一声叹息。

　　"哈哈哈，痛快痛快！"风如烈却跟发狂了一样，若不是一旁的巨甲拉了他一把，这人怕是要冲杀出去。

　　“陆一叶，老子其实忍你很久了！“影无极手中两柄弯刀翻飞，一边杀着尸族，一边叫嚷发泄，好似再不说的话就没机会了一样，“仗着自己实力强大便对旁人颐指气使，你当你是哪根葱？若不是打不过你，老子早把你揍的跪在地上叫爷爷了！”“哈哈哈！“吕青大笑：“修行中人，实力为尊，影无极你多少有点想不开了！”

　　“价是没跟他单独相处过，若是跟他单独相处一阵，你便知这厮的可恶了，什么脏活累活都指挥别人去干，自己躲在后面享清福，想我影无极也是人中之龙，这厮太不把人放在眼里了，着实可恶，可恨！”

　　吕青悠悠道：“小心他现在就砍你一刀。”

　　影无极脖子一梗：“怕个甚，反正就是早死晚死的区别！”“有胆色！"吕青给影无极道个赞。

　　影无极却又叹息一声：“陆一叶，你这厮虽然人品不怎么样，但说到底还救了我几次，那几次救命之恩我怕是没办法报还了，等下辈子有机会再报答你吧。”

　　“做牛做马？"吕青调笑。

　　“他想的美，说不定下辈子是我来救他性命！"影无极对自己的下辈子明显有些畅想。

　　”你们有力气说来说去，还不如多杀点尸族！"兰紫衣有些听不下去了，一群人虽然还在奋勇杀敌，艰难抵抗，可这古怪的氛围是怎么回事？

　　便在这时，异变突起

　　原本尸族被杀，就是被杀了。

　　但此时此刻，当众人斩杀尸族之后，那些尸族身上却飘逸出一点点如萤火虫般的光芒，继而追星赶月一般朝众人的手背处落来。催动术法杀敌的吕青那边情况最明显，大量光点四面八方飘飞过来，印入他的手背中消失不见，其次便是陆叶。

　　八人都忍不住愣了一下。

　　这是

　　紧接着，所有人都反应过来，急忙沉浸心神，感知自己的战场印记

　　下一瞬，八人齐露喜色。

　　自来到无双大陆便没了反应的战场印记，此刻终于复苏。之前之所以没有反应，明显是因为这里已经超出了九州天机能够笼罩的范围，无双大陆并非九州所属，而是属于另外一处与九州毫无关联的界域，所以战场印记无用。

　　此刻战场印记有了反应，无疑说明了一件事。九州的天机，打通了与无双大陆的联系！

　　这让众人都意识到一件事。

　　陆叶之前的猜想是对的，四根被封存的天机柱，安置进四大秘境之后，汲取吞噬秘境中地脉和天地灵气的力量，便可让九州精准定位到无双大陆的位置，继而建立起该有的联系。所以战场印记有了反应，所以众人杀尸族，会有点点光芒飘落印记中。

　　“战功！这是战功！“影无极振奋了，因为他发现，那点点光芒所带来的并非功勋，而是价值更大的战功！

　　这短短片刻功夫，他已经得到数百点战功了。哪怕是对他们这样的人，想要获得战功也是不容易的，云河境的层次毕竟太低了，只有在一些特定的场合才能获取战功，所以当发现斩杀尸族能够获取战功之后，影无极心中的振奋可想而知。紧接着便是懊恼，在战场印记有反应之前，他杀的尸族数量可不少，然而并无半点战功收获。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


