## 第四百七十章 疯病的源头

　　“少主小心！”正在不远处休息的大长老一跃而起，抬手一掌就朝琥珀拍了过来。

　　站在他的立场来看，陆叶的本命妖兽无疑是发了疯病，面对这种情况，唯有赶紧将妖兽击杀，否则妖兽必定噬主。

　　火红色的刀光闪过，大长老连忙收手，惊愕地望着出刀的陆叶：“少主？”

　　“等等！”陆叶沉喝，表情凝重。

　　琥珀居然沾染那疯病了，这是他完全没想到的，此前琥珀一直跟着他并肩作战，从来没离开过他身边，也没有受伤的痕迹，这是如何沾染上的？

　　不过与其他发了疯病立刻就会发狂的妖兽不同，此刻琥珀的眸子虽然不时地闪过猩红之色，喉咙里也在不断地发出威胁的咆哮，但可以看出，它正在极力维持着自己的理智，压制着不顾一切攻击四周的欲望。

　　毕竟是与陆叶同生共死了两年多的宠兽，更有天机赐下的宠契约束，哪怕是沾染了疯病，也没有如其他妖兽一样彻底发狂，它还存有最后的理智。

　　战场印记有讯息传来，陆叶连忙查探，不出所料，是依依传讯。

　　看完依依的讯息，陆叶猛地抬头，站在它面前的琥珀对着陆叶低下虎头。

　　磐山刀上华光闪过，陆叶一刀直刺，长刀精准地刺入琥珀颈后三寸的位置上，这一刀刺的太突然了，夏浅浅等人都惊愕地望着陆叶，浑没想到他方才还阻止大长老的举动，此刻竟自己出手了。。

　　但下一刻她们便意识到不对,因为陆叶这一刀如果真要取琥珀性命，就不会刺在那种位置上。

　　隐有一丝奇特的鸣叫声传出,好像蝉鸣之音,但战场上的嘈杂干扰却让人听的不那么真切。

　　刺入琥珀颈后的长刀挑起,鲜血飞溅，所有人的视线都盯在陆叶的磐山刀上。

　　此时此刻,那刀尖的位置上，竟有一只仿佛蝉虫一般的东西被刺穿挑出，正在挣扎蠕动,然而还不等众人看清那到底是什么，那蝉虫便忽然爆开，化作一摊黑色的汁液！

　　陆叶连忙催动灵力将这一团黑色的汁液包裹住,没让它波及开。

　　所有人都盯着这一团被灵力包裹的黑色汁液，表情莫名。

　　而被陆叶从颈后挑出那蝉虫的琥珀，此刻却安稳了下来,摇晃了一下脑袋,眸中的猩红早已退去。

　　颈后鲜血直流,不过这种伤势对它这样的妖兽来说，只是皮外伤,它抬眼盯着那一团被灵力包裹的黑色汁液，有些戒备地绕开,躲到了陆叶身后。

　　陆叶转头,看向夏浅浅,四目对视。

　　“妖兽发疯的原因，找到了！”

　　“什么？”夏浅浅还没从方才的变故中回神，下意识地回了一句之后,才猛然醒悟：“你是说,方才被你挑出来的东西？”

　　“不是妖兽在发疯，是有什么东西寄生到它们体内了,在控制它们！”

　　寄生,控制……

　　夏浅浅愕然：“能确定？”

　　“确定！”

　　如果只凭他一个人,是没办法这么快察觉到琥珀症结的源头的，因为那寄生在琥珀颈后的虫子已经完全与琥珀的气息融为一体,哪怕他催动灵力一寸寸地检查琥珀的身体,也未必能查探出什么异常。

　　这也是万兽域的修士为什么至今都没搞明白妖兽发狂的原因，他们也曾抓过一些发狂的妖兽,仔细研究查探过,却是一无所获。

　　但琥珀体内还有一个依依！

　　自进入这万兽域秘境后，依依便一直没露面,之前琥珀没发病的时候，她还没太在意，可琥珀刚一发病，她便立刻查探起琥珀的身体，一下子就找到了那诡异的虫子，连忙传讯给陆叶。

　　这种虫子寄生的悄无声息，连陆叶都不知道琥珀什么时候中的招，可以确定的是，琥珀被寄生的时候，这虫子应该很小很小，小到连陆叶都没有发现，直到寄生在它体内之后，才会迅速成长，这虫子被陆叶跳出来的时候，已经有一只蝉虫那么大了。

　　可惜的是，被陆叶一刀挑出之后，那虫子便立刻爆开，这或许也是虫子天生的隐藏之道，避免被修士发现。

　　此刻那爆开的黑色汁液就被陆叶用灵力包裹着，众人仔细望去，骇然发现那黑色的汁液之中，隐有一些细小的虫子在游动着，果不其然，这些虫子都很小很小，若不是特意查探，还真会忽略。

　　陆叶灵力催动，火红色的灵力爆燃，将那汁液烧的干干净净。

　　“嗷呜！”琥珀恢复成猫儿大小，跳到了陆叶肩头上，低声咆哮起来。

　　陆叶一边查探战场印记中依依传来的信息，一边装模作样地点头。

　　依依与琥珀是伴生的关系，所以琥珀心中有什么想法，依依是最一清二楚的，这一点便是陆叶这个主人都比不了。

　　哪怕有天机赐下的宠契，之前又缔结的命元之术和兽印，陆叶顶多也只能与琥珀做一些简单的交流，没办法如依依那样明察秋毫。

　　“它说什么？”夏浅浅看的惊奇，如此通人性的妖兽，哪怕是她都没见过。

　　陆叶还在不住地点头……

　　片刻后，查探完依依传来的讯息，陆叶道：“它说之前被那虫子控制地时候，在那个方向上隐隐感觉到了什么！”这般说着，手指了一个方向。

　　“感觉到什么？”

　　“不清楚，但确实有一种无形的联系跟控制它的虫子息息相关。”

　　“疯病的源头？”夏浅浅眸子一亮。

　　妖兽发狂并非妖兽本身的原因，而是有虫子寄生在它们体内控制他们，那些虫子又与远方的什么存在息息相关，她自然会有这样的联想。

　　如果这是真的话，那此前难以探明的一切，此刻都豁然开朗。

　　“具体在哪里知道吗？”夏浅浅追问到。

　　“只知道在那个方向……”

　　“那个方向……”站在一旁一直未曾说话的大长老若有所思。

　　陆叶看向他：“大长老想起什么了？”

　　“那是玄武宗所在的方向。”大长老皱着眉头：“妖兽的疯病，就是从玄武宗开始爆发出来的，继而席卷了整个万兽域。”

　　听他这么一说，陆叶和夏浅浅心中都不由冒出一个念头，没错了，琥珀感应到的位置，大概率就是玄武宗所在的地方。

　　“可是玄武宗已经被灭了，我们都去那边查探过，那边什么都没有。”

　　“你们也查探过发狂的妖兽，不是一样没找出来虫子？”夏浅浅道。

　　大长老顿时一脸惭愧。

　　站在他的立场来看，今日若不是自家少主与他的本命妖兽心灵相通，虫子的事只怕依然不会被发现。

　　妖兽发狂的原因找到了，源头虽然还没确定，但已经八九不离十，陆叶和夏浅浅对视一眼，都看出了彼此心中的想法。

　　两界城是守不下去了，照妖兽攻城的架势来看，哪怕两界城这边全力以赴，也支撑不了几天，到时候城池必破，万兽域依然要走上历史既定的轨迹，真到那种时候，不管是万兽域的本土修士，又或者是九州来客，都不会有什么好下场。

　　所以对陆叶等人来说，如今唯一的活路只有一个。

　　前往此次事件的源头，从源头上来解决问题，如此或许方有活命的机会。

　　“需要一些人手。”陆叶沉声道。

　　“我联系人。”夏浅浅这般说着，便开始对外传讯。

　　如她这样的云河九层境，人脉自然不是陆叶这个雏鸟可比，这一次进来的九州修士中，总有一些是她认识的。

　　“少主，你们这是……”大长老不明所以。

　　陆叶想了想，开口道：“大长老，我们要去玄武宗！那里应该有解决问题的办法。”

　　“现在去玄武宗？”大长老脸色一变，如今正是妖兽攻城的时候，此刻离去，等于是要杀出重围，何等凶险。

　　“现在不去就没机会了，留下这里，只是在等死！”

　　大长老闻言还想说什么，可仔细一考虑，陆叶说的何尝不是事实？当即颔首：“少主说的没错，留在这里确实是在等死！我去见见柳无斋那老匹夫，看他能不能派出点人手，随我们一同去！”

　　陆叶欣然：“那最好不过！”

　　这一趟玄武宗之行，人自然是越多越好，人越多才越能成事。

　　“少主稍等片刻！”大长老这般说着，冲天而起，直朝城主府方向掠去。

　　片刻后，一道流光径直掠来，落在众人身前，紧接着一个懒洋洋的声音响起：“夏浅浅，你知不知道在这种关头擅离职守，是要被扣战功的！”

　　声音响起，陆叶愣了一下，因为这声音……听着有些耳熟！

　　他扭头望去，一眼就看到一个体型圆润的胖子，这胖子脸上满是肥肉，眼睛眯成了一条缝隙，腆着个大肚腩，笑容可掬。

　　陆叶愣了一下，浑没想到会在这里碰到此人！而且之前进这万兽域秘境的时候，他完全没注意到此人也进来了。

　　似是察觉到陆叶的目光，胖子看了一眼陆叶，眯起的眼缝中闪过一丝精芒，笑容愈发爽朗了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


