## 第四百九十三章 事情有些不对劲

　　年纪上，陆叶与江流子差不多，能在这种年纪进入云河战场的，一般都是天资不俗之辈。

　　不过陆叶此刻佩戴着一个狐狸脸谱，不露真容，江流子自然看不到他长什么样子，只从体表特征看出，陆叶是个男子。

　　这让他很是不悦。

　　一般来说，这种光天化日之后才藏头露尾的家伙，都不是什么好东西。

　　更让江流子感到困惑的是，他竟看不出陆叶到底是什么流派的。

　　只从陆叶的装束上来看，似乎是个兵修，因为只有需要贴身搏杀的兵修，才会穿着不会妨碍行动的衣衫，如那种大袖翩翩的家伙，一般都是法修。

　　可陆叶肩膀上还蹲着一只白色小兽……从这一点来看，倒像是驭兽流派的，但也不能就此肯定，因为随身带着一只妖兽的修士数量还是不少的，并非每个带着妖兽的修士都是驭兽流派。

　　兵修不像兵修，驭兽流派不像驭兽流派，江流子一眼就看出，面前这家伙是个阴险之辈，所以没道理这样故弄玄虚，还佩戴个丑陋的脸谱，这显然是在迷惑自己。。

　　心中念头闪过，江流子抬手就是一道飞剑朝陆叶斩出。

　　身为一心问剑的剑修，他最讨厌的就是这种鬼鬼祟祟上不得台面的家伙了，对方到底是什么流派的，打过就知！

　　飞剑的速度极快，几乎是方一斩出就掠至陆叶面前。

　　出乎江流子的预料，陆叶站在原地动也未动,只是腰间兵匣微微一震，一道御器的流光迎上飞剑。

　　叮当一声脆响,斩来的飞剑被挡开,灵器相碰的瞬间,隐有火星四溅。

　　好快的反应！

　　江流子一直古井不波的脸上涌出跃跃欲试的表情，虽只一次仓促交手,他却能看出很多东西，自己这次这个对手的反应很快很快，而且对自己的实力似乎也有巨大的信心,若无足够的信心，不可能站在原地面对剑修的飞剑无动于衷。

　　这才是剑修需要的对手！而不是像方才那几人，空有一身实力,却让他完全提不起兴趣。

　　第一道飞剑被挡下，紧接着便是三道飞剑袭来。

　　兵匣又嗡鸣一震，同样是三道御器迎上。

　　叮叮当当。

　　脆响声不断传出,两道身影相距五十丈纹丝不动,也不见两人有什么动作,可彼此的御器却在半空中不断交锋，斗的不可开交,灵力波动紊乱。

　　片刻后，江流子面露讶色,因为在御器的比拼上,他竟落了下风！

　　虽都是同出四道御器,可对方御器的手段竟比自己还要高超，每一道御器都控制的如臂使指，而且御器上不时地闪过一道道光芒,每当那光芒闪过的时候,对手的御器速度和威力都会陡增。

　　这厮……好强的心神！

　　更让江流子感到震惊的是，对方身上涌动的灵力波动清楚地彰显着,这狐狸脸居然只有云河三层境的修为！

　　从来都是他越阶挑战别人,这样被人家越阶挑战还是头一次,而且还是越了两阶，一时竟生出不真实的感觉。

　　眼看自己的飞剑被压制,江流子一咬牙,又祭出近十道剑光。

　　御器的手段不如对方，那就拼数量！

　　霎时间,十多道剑光你追我赶,一部分拦截陆叶的御器，一部分朝陆叶袭去。

　　陆叶腰间兵匣三震,余下的御器也飞掠而去。

　　更加密密麻麻的叮当声响传出。

　　江流子难受了！

　　自己十多道飞剑，竟只能与对方九道御器拼个旗鼓相当，他隐隐怀疑对方御器的极限根本不是九道，而是能驭使更多，否则没道理控制的如此精妙。

　　陆叶御器的极限确实不是九道，很久之前他就能御使更多御器了，只不过考虑到御器的杀伤和对自身心神的消耗，才没有炼化更多御器。

　　他是兵修，主要手段还是靠与人贴身搏杀，御器之术只是点缀，补充自己远距离杀敌的手段，没必要追求极限。

　　再者说，兵匣里只能蕴养九道御器。

　　一直面无表情的江流子脸上闪过一丝冷厉，再祭十多道飞剑！

　　暗暗发狠，这下看你怎么挡！

　　陆叶还真没更多的御器去挡了，眼看那十多道剑光从各个角度朝自己飞掠过来，只能抬起一手，火红色的灵力翻涌着，一只栩栩如生的火凤凰飞掠而出，由灵力凝聚的火凤凰身上的翎羽都清晰可辨。

　　火凤凰之后，又是一道火龙术施展开来，一龙一凤，分朝不同的方向袭去。

　　灵峰上，那四层境的女法修怔怔地望着下方的战场，低呼道：“好快的施法速度，师姐，他是法修？”

　　谷礙/span如江流子一样，这女法修至今没搞明白陆叶是哪个流派的，这种事也不好仔细打探，直到此刻见到陆叶施法，才隐隐有所猜测。

　　夏浅浅不语，脑海中回想在万兽域秘境中的经历。

　　曾经，她天真地以为陆叶是个单纯的兵修，可后来一次次并肩作战，才知道他不但是兵修，还能驭兽，还能布置阵法，还能施法……

　　夏浅浅有时候都忍不住怀疑，一个人的天赋能高到这种程度吗？这世上怎能有兼修好几种派系的修士，而且每一种派系都修行的不赖。

　　只看陆叶此刻施法的速度和威力，任谁都要以为他是个真正的法修，没有大量时间的浸淫和修行，施法速度不可能这么迅捷。

　　但如果有谁认为他是法修，那恐怕就要倒霉了。

　　下方山谷中，经过最初的试探，战斗陡然激烈起来。

　　剑光纵掠，术法飘飞。

　　火凤凰术和火龙术是红莲冲霄决中附带的，陆叶既然修行了，自然不会忘记，尤其是火凤凰术，在得到那火凤凰灵纹之后，这一道术法陆叶施展起来就愈发得心应手，威能也大了许多。

　　但眼下的陆叶，所能施展的术法可不单单只有火龙术和火凤凰术。

　　之前天赋树上开启了许多术法型的灵纹，比如金弧，引雷，叶舞，炎火，水箭，土突，这些灵纹单独构建出来，就是一道道术法，除此之外，还可以以它们为核心布置一座座杀阵，这些灵纹能发挥什么样的作用，要看陆叶将它们用在什么地方。

　　但不管怎么说，在天赋树开启这些灵纹之后，陆叶在法修的路子上就越走越远了，他若是冒充法修的话，没人能看破端倪。

　　只是当初在灵溪战场上，世人都知道碧血宗陆一叶是个用刀的兵修，他想冒充都没办法。

　　到了云河战场就不一样了，哪怕不佩戴狐狸脸谱，也没人知道他是谁。

　　正如此时，眼见陆叶施展一道道术法将自己的飞剑统统拦下，江流子心中立刻断定一点：这厮是个法修！

　　紧接着勃然大怒，身为一个剑修，他最不怕的就是法修了，他天克法修！

　　可今时今日，自己的飞剑之术竟被一个法修全部挡下，尤其让他感到愤懑的是，对方还是一个修为比自己低两层的法修。

　　这让他如何能忍！

　　如江流子这样的人，是极为自傲的。

　　之前只催飞剑，是觉得凭自己的飞剑之术足以击败或者斩杀对方，同时也是在试探对方的底细。

　　然而现实却让他当头棒喝，一个修为比自己低两层的法修居然有这样高超的手段，自己的修行之路果然还很漫长。

　　单凭飞剑之术已经解决不了对方了，既如此……

　　漫天剑光忽然一收，齐齐翻涌而回，江流子手上不知何时持着一柄长剑，他并指在剑身上一抹，周身灵力涌动时，诸多飞剑旋转如龙，他身藏剑龙之中，化作一道剑光朝陆叶袭去。

　　一道道攻来的御器和术法都被旋转的剑龙阻挡，叮当声响和轰隆的动静连绵一片。

　　只一瞬间，剑光就扑杀到陆叶身前，剑光散去，江流子的身影却出现在陆叶侧面，谁也没看清他是怎么做到的，剑修的速度就是这么快。

　　长剑上绽放寒光，朝陆叶颈脖处刺去。

　　给我受死！

　　灵峰上，女法修惊呼出声，夏浅浅也提起了一颗心。

　　尽管她知道凭陆叶的本事可以越阶杀敌，但这一次对方请来的帮手显然不是寻常之辈，一个云河五层境的剑修，陆叶到底能不能打的过，夏浅浅也不好枉下定论。

　　战场中，江流子志在必得的神色变得惊愕，因为就在他出剑的一瞬间，他看到陆叶手上不知怎地多了一柄长刀……

　　事情好像有些不太对劲！

　　陆叶周身原本凶猛涌动的灵力在这一瞬间完全收敛，一手持刀鞘，一手按住了刀柄，气血开始翻涌，与蹲伏在他肩膀上的琥珀的气血交融汇聚。

　　右臂微微蓬起了一瞬，短暂的沉寂，狂暴的力量如火山喷发一般爆发出来。

　　一闪！

　　长刀出鞘，雪亮刀光闪过时，鲜血飞溅。

　　江流子以比来时更快的速度朝后跌飞出去，他勉力维持着身形，瞪大的眸中溢满了骇然之色。

　　刀光再闪，一刀月牙般的刀芒斩出，直追江流子倒飞的身影。

　　轰……

　　陆叶脚下的地面龟裂，身形窜出，紧随在自己斩出的刀芒之后，不但如此，他身侧还有自己的九道御器，左右分袭面前的敌人，扰乱敌人的心神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


