## 第八百零八章 紫薇道宫

　　无双大陆三大人族秘境，银蛇谷这边陆叶已经见识过了，知道指望不上，不过他已留下后手，真到了关键时刻，银蛇谷这边哪怕想置身事外都不可能。

　　至于另外两家，陆叶更倾向于跟紫薇道宫联手合作。

　　这一处秘境的修士风格强硬，颇有些九州修士的风采，若能与他们联手的话，无双大陆的局势就可以打开了。

　　可以说，风云兄弟二人的现身对他来说，简直就是瞌睡来了就有人送枕头。

　　心中诸多念头转过，陆叶问道“监察林寻大冢意欲何为”风云千里神色一肃∶"自是要铲除此獠。'

　　得了他的一番解释，陆叶这才明白，紫薇道宫那边有很多如风云兄弟这般，散落在外者，这些人或负责搜寻强大尸族的踪迹，或负责监视那些尸族的动静，只等机会合适，紫薇道宫便可雷霆一击，将那些被他们盯上的尸族赶尽杀绝。

　　这么多年下来，死在紫薇道宫修士手下的尸族，比起另外两大秘境超出百倍千倍不止。

　　他们这些人行走在外，偶尔也会接济帮助一些据点人族，许多人族的据点都曾得了他们的恩惠，如净土组织那样的修士若是碰了他们，也必然没什么好果子吃。

　　"敢问两位道兄，来自哪家秘境?"

　　风云兄弟好奇极了，可以确定的是，这两人并非紫薇道宫的人，他们出秘境才不过两月时间，紫薇道宫那边不可能忽然冒出来这么两个强大的人物。

　　可银蛇谷和须弥山能培养出如此人杰吗?

　　"我们并非出身秘境。"

　　风云兄弟闻言皆都一怔。

　　"不是出身秘境，难道两位来自某处据点?"风云万里一脸不可思议。

　　若说面前这两人出身秘境，他们还可以接受，哪怕是出身银蛇谷，可总归是秘境培养出来的，出身据点……就有些匪夷所思了。

　　无双大陆各处据点的人族，连生存都得不到太多保障，如何能诞生这般强者。

　　"算是吧。"陆叶便将之前跟元香和醉山等人说过的话，又说了一遍，听的风云兄弟直呼不可思议。

　　对他和影无极那莫须有的"师尊"更是报以极大的敬意。

　　毕竟这两人已如此强大，那能培养出他们的师尊，又该有多强?

　　这世上，原来真的有不世出的高人啊!

　　"可是之前我看有一道门户…….."风云千里又有些不解。

　　银蛇谷门户开启，是很容易被观察到的，若非如此，也不至于惊动几十里外的林寻。

　　正是因为这个，风云兄弟才几乎确定，陆叶和影无极出身秘境。

　　"之前去了一趟银蛇谷。"陆叶解释道。

　　风云千里了然∶"原来如此。"

　　忽然，他像是意识到了什么，义愤填膺∶"那群没种的货色，特意将门户开启在林寻大冢附近，这分明是不安好心，想要坑害两位!"

　　影无极这才如梦方醒，他本以为之前遭遇只是运气不好，可现在看来，好像是被银蛇谷那边算计了

　　怪不得陆叶没等门户稳定就急匆匆离开，原来早就意识到了这事。

　　原来被蒙在鼓里的只有我一个……

　　“看样子两位与银蛇谷那边相处的不算愉快。”

　　“有些小误会。”

　　风云千里感受着陆叶的态度，揣摩着他的心思，心中有了决断，抱拳道“两位道友，若不嫌弃的话，不妨去我紫薇道宫盘桓一二人族秘境的待客之道，可不都全是银蛇谷那样，若两位道友能莅临紫薇道宫，相信宫主必然会很高兴”

　　眼前这两人实力强大，在师尊死后初出茅庐，应该是有意投奔秘境，结果在银蛇谷那边闹了点不愉快，便被银蛇谷抛弃了，甚至有意要借林寻之手坑害他们。

　　可银蛇谷显然没想到这两人实力如此强大，坑害不成，林寻反而被杀了。

　　紫薇道宫对这样的强者无疑是极为欢迎的，这一趟若是能拉拢他们二人，那对紫薇道宫来说也是喜事一件。

　　"师弟你怎么想?"陆叶没直接答应，反而看向影无极。

　　我能怎么想?影无极心中腹诽，想答应你就直接答应，装模作样有意思吗?

　　面上却是恭顺的很∶"全凭师兄做主!"

　　陆叶稍作沉吟。

　　风云兄弟紧张观望。

　　好片刻，陆叶才有了决断∶"既如此，那就走一趟?""

　　风云兄弟齐声大笑，风云千里道∶"道友放心，我紫薇道宫必不会让两位失望。"

　　风云万里虽生的粗狂，却是心细如发∶"两位才经历大战一场，不妨先且休息恢复，明日咱们再动身，好教两位知道，原本我紫薇道宫便定于明日突袭林寻大冢，秘境之中，诸多兄弟皆已准备妥当，只等秘境游离至附近，便可开启门户，如今林寻既已解决，倒是省了一桩麻烦。"

　　"是及是及，所以今日先且休息，明日我兄弟引两位至门户开启之地即可。"

　　他们都这么说了，陆叶自是应下。

　　他灵力消耗过多，虽吞服了灵丹，却也还需要一些时间恢复，若非如此，也不会在这里布置阵法，等风云兄弟入瓮。

　　影无极的状态比他差很多，身上伤势未愈，确实需要修养。

　　大阵未撤，影无极走到一旁默默舔舐伤口，陆叶一边恢复一边随口与风云兄弟闲聊，打探一些自己不清楚的情报。

　　风云兄弟有意拉拢他，自不会隐瞒，再者说，陆叶所问无非都是一些常识性的东西，并不涉及紫薇道宫的机密。

　　不过这一番交谈下来，愈发让风云兄弟确定陆叶和影无极是那种初出茅庐之人了，自是心头欢喜，出门执行个任务居然就捡到这样的两尊强者，当真是鸿运齐天。

　　一夜安稳，待到翌日，陆叶已恢复完全，影无极伤势虽然未愈，可比起昨天却要好很多了。

　　待到时辰差不多了，风云兄弟当前引路，陆叶和影无极紧跟在后。

　　没行多远，也就是昨日战场的附近，风云兄弟停了下来。

　　紫薇道宫早就定下突袭林寻大冢的计划，只等秘境游离至附近便着实施为，门户开启的地方自然就在林寻大冢不远处。

　　与此同时。

　　紫薇道宫秘境，对外连同门户所在之地。

　　众多修士枕戈待旦。

　　为首者，赫然是一女扮男装，英姿飒爽的女子。

　　正常女子女扮男装，无非是想掩饰自己的女性特征，然即便再如何掩饰，本性的柔美也无法磨灭。

　　可这女子虽做男装打扮，却并没有要遮掩自己女子身份之意，其容美艳中不失刚毅，女性的柔美，男性的刚强，竟在其身完美地融合。

　　尤其是一双眸子，明亮如星辰，又如鹰隼一般锐利。

　　年纪不大，看起来只有二十出头的样子，可其身上的气息却是沉凝至极，比起云河榜上的强者都丝毫不逊。

　　此女正是紫薇道宫这一代的宫主，庞幻音。

　　千年以来，紫薇道宫少有女子坐上宫主之位，更不要说如此年纪了。

　　庞幻音能以稚嫩之身，居如此高位，只有一个原因，那就是她的实力够强!

　　其继承了紫薇道宫自古以来的行事风格，虽是女子身，可作风却比许多男子都要强硬，对待尸族，更是秉持着赶尽杀绝的理念。

　　紫薇道宫针对强大尸族的行动已经不是一次两次，林寻虽然实力强大，可也没到要她这个宫主亲自出面的程度。

　　这一次她之所以莅临此地，主要是想观察一下两位客人的实力。

　　就在数日前，在外巡查的紫薇道宫修士发现了两个实力强大的修士，见得那两人杀尸族如砍瓜切菜，不由心生敬仰，上前攀附交谈，继而将这两人引入了紫薇道宫。

　　庞幻音不在乎这两人什么出身，是否来自其他秘境，对她来说，只要能杀尸族，那紫薇道宫都能接纳，将之当成自己人。

　　数日的接触，庞幻音也发现这两人实力确实不容小觑，不过让她感到奇怪的是，这两人言称自己并非来自其他秘境，却又不像是出身什么据点。

　　因为庞幻音能清楚地感受到，这两人在待人接物的时候虽彬彬有礼，可骨子里却透着一种难以言说的骄傲。

　　就如她自己

　　这样的人，一般都出身不凡。

　　可无双大陆如今这情况，他们既然不是来自那两处秘境，出身又能高贵到哪去

　　这二人身上固然有诸多疑点，庞幻音也秉持着疑人不用，用人不疑的原则，此番跟来，主要是想看他们表现如何。

　　因为引他们来紫薇道宫之人，对他们二人的实力极为推崇"宫主，到位置了。"一个老者上前，躬身禀告，"需要先启照天镜吗?"

　　"不必，那林寻实力不俗，若启照天镜，或为他所觉，直接开启门户!"

　　"是!"老者应着，躬身退下，主持起开启门户事宜。

　　诸多等候在此的紫薇道宫修士立刻暗暗催动灵力。

　　而在这些修士面前，一个气质不羁的持枪男子舔着嘴唇，战意勃发，他的身旁，另一个身穿青衣，气息凝练的男子嘴角也含着淡淡笑容，似浑不在意即将到来的大战，甚至还隐隐有些期待。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


