## 第四百七十四章 牛猛

　　肉囊之中，两道猩红的光芒绽放，那赫然是人的两只眼睛，不过跟那些发了疯病的妖兽一样，这两只眼睛都呈现不正常的光芒，不蕴丝毫情感，眸中满是疯狂和暴戾。

　　近在咫尺的周海浑身汗毛倒竖，莫大的危机自心中涌起，想都不想，抽剑之时，身形急退。

　　然而终究还是迟了一步，一只铁蹄般的大脚忽然自肉囊之中踹出，正踹在周海的小腹上，那迅疾的速度如雷似电，狂暴的力量更是直接踹碎了周海的护身剑光。

　　这位云河九层境剑修整个人就如破布麻袋一样倒飞回来，砸进人群中，一阵人仰马翻。

　　所有人都被这变故惊的目瞪口呆。

　　哗啦一声，肉囊彻底破开，两只铁爪一般的大手攀附着肉囊的破壁，微一用力，高大的身影从中走出，身上挂满了粘稠的液体，顺着体表往地面上淌落。

　　此人身如铁塔，头顶上生着两只牛角，双手如爪，两脚似蹄，隐约还有一只短小的尾巴在其身后摇晃。

　　乍一看此人的模样，只怕要以为他是个妖修。。

　　但这个妖修给人的感觉，跟正常的妖修有些不太一样。

　　站在陆叶身边的大长老忽然瞪大了眼睛，愕然惊呼：“牛猛？”

　　“什么？”陆叶皱眉。

　　“这是玄武宗宗主，牛猛！”大长老解释道。

　　情况变得诡异起来，众人来此的目的是毁灭虫巢的，眼下虫巢已经找到了，可谁也搞不清楚这位玄武宗宗主为何会从虫巢的核心肉囊之中走出来,而且还变成了这幅模样。

　　让庞大海等一群九州修士感到不解的是，那核心肉囊已经破坏,按道理来说,整个虫巢都会迅速枯萎,可事实上，虫巢好像没有因为核心肉囊的破坏而有什么变化。

　　更让众人心惊的是,这个看着就不好惹的牛猛，身上的生机旺盛的有些不像话，那绝不是一个云河境修士该有的生机。

　　“小心,很强。”周海捂着小腹，扭头吐出一口血水，方才那一脚的力量和速度让他惊悸不已,若不是他提前有所察觉，只怕要被那一脚直接踹死。

　　“他被虫族寄生控制了！”夏浅浅沉声道。

　　这才是让众人感到最恐怖的地方。

　　妖兽发了疯病，最明显的征兆就是双眸变得猩红,而这疯病的源头则来自于被未知的虫族寄生控制。

　　从未听说这种能寄生控制妖兽的虫族,还能寄生控制修士。

　　因为迄今为止,万兽域中还没有出现修士们被寄生控制的先例，所有人都先入为主地以为只有妖兽才会发疯病。

　　可眼下牛猛的症状,明显符合被寄生控制的征兆。

　　这让每个来此的修士都生出一种危机感，如果这里虫族真的连修士都能寄生控制,那自己等人会不会在不知情的情况下已经中招了？

　　一时间,人人自危。

　　被虫族彻底控制之前是没有丝毫征兆的,这一点从妖兽们的反应就可以看出来，寄生在体内的虫族能表现出与宿主完全一样的气息，哪怕是修士们的查探,也发现不了任何端倪,所以如果虫族真能连修士都能控制，他们极有可能体内已经有虫族寄生了,只是虫族还没成长到能控制宿主的程度。

　　“不要自乱阵脚,我们没有被虫族侵蚀！”陆叶沉声开口,其他人或许难以肯定这一点，但陆叶有天赋树傍身,连丹药的丹毒都能被焚烧掉,若真有什么虫子寄生他，天赋树肯定会有反应。

　　但事实上,自进入万兽域至今,天赋树并没有特别异常的表现。

　　“何以见得？”

　　陆叶不语，这事没法解释清楚。

　　就在众人交流间,哗啦啦的声响忽然自四面八方传出，所有人都毛骨悚然，只见虫巢内那一个个肉囊全都破开，一道道沾满了粘稠液体的身影，自那些肉囊之中破囊而出。

　　每一个都双眸猩红，有些有妖修的特征，有些则完全是修士的模样，霎时间，虫巢内多出了二十多道身影。

　　众人一阵头皮发麻。

　　本以为顺利找到虫巢，将虫巢毁灭就可解决这次的危机，然而直到此刻众人才发现，最大的危机居然就在虫巢之中。

　　“全都是玄武宗的人。”大长老沉声开口，他本就是万兽域的修士，身为万兽宗的大长老，对玄武宗的修士自然熟悉。

　　不管玄武宗这些修士为什么会被虫族寄生控制，只从眼下所掌握的种种线索来看，虫族对修士的寄生控制并没有想象中的简单，很可能需要一些苛刻的条件，比如必须将修士囚禁在虫巢之中，否则这万兽域早就保不住了。

　　与那些被控制的妖兽一样，玄武宗这些修士个个都气息暴戾，充满了疯狂之意。

　　此刻虫巢完全封闭，除非将玄武宗这些人全部杀光，否则众人根本没有活路。

　　根本来不及商议什么，那些破囊而出的玄武宗修士已经一言不发地朝众人发起了进攻。

　　大战瞬间爆发。

　　气血翻涌，灵力激荡，九州修士紧紧抱团，背靠着一面肉壁，抵挡着来自其他三方的攻击。

　　两个体修挡在人群最前方，手上的灵器大盾光芒不断爆闪，笃笃笃的声响不绝于耳。

　　让众人惊愕又庆幸的是，玄武宗的人数虽然比己方多出将近一倍，但被虫族寄生控制了之后，似乎没有太多的思维和理智，行事全凭本能，难以发挥出他们原本的手段和实力。

　　他们都只如猛兽一般扑上来，催动灵力拳打脚踢，又或撕咬。

　　这个发现让九州的修士们心头稍定。

　　人数上，玄武宗占据了绝对的优势，平均修为上，同样是玄武宗占据优势，若是玄武宗这些人还能发挥出原本的手段和实力，那这一战根本没法打。

　　砰砰砰的声响不绝于耳，不断地有五颜六色的光芒在这昏沉的虫巢之中爆发，凭借紧密的阵势和多变的手段，九州修士虽然在人数和修为上处于绝对的劣势，可依然稳住了防线。

　　不时有鲜血飞溅，但那些玄武宗修士仿佛感觉不到疼痛似的，哪怕缺胳膊断腿，或者腰腹被斩开，也毫不在意，依然悍不畏死地对九州修士疯狂进攻。

　　若是局势一直能这般持续下去，那众人合力将玄武宗这些人赶尽杀绝，只是时间问题。

　　然而让人在意的是，那牛猛自一脚踹开周海之后便一直站在那里没有动弹，哪怕其他玄武宗修士开始围攻来犯之敌，他也没有要插手相帮的意思。

　　但其身上那不正常的生机，却依然有黑夜的灯塔，让人不敢有任何忽视。

　　一道刺目的剑光掠出时，一个头颅高高飞起，一位已经缺胳膊断腿依然狂攻不止的玄武宗修士终于停了下来，噗通倒在地上，没了动静。

　　“要斩首！”周海低喝。

　　这些玄武宗修士被虫族寄生控制，虽不知他们到底是生是死，但他们已经感觉不到疼痛了，不管是怎样的伤势都难以阻止他们的行动，唯有斩去首级，才能将他们彻底灭杀。

　　听闻此言，众人纷纷朝玄武宗修士的脑袋招呼过去，片刻后，又一个玄武宗修士的脑袋被砸爆，扑到在地。

　　就在众人齐心合力之时，那一直站在原地没动弹的牛猛忽然动了起来。

　　铁塔般的身子爆发出难以想象的速度，只一瞬间，就扑杀到众人身前，前方挡路的玄武宗修士都被他硬生生地撞开了。

　　轰地一声巨响。

　　人群最前方的一个体修直接被撞飞，身在半空中喷出一蓬血雾，脸色骤然苍白，手中的灵器大盾也光芒暗淡，布满了裂纹。

　　随着这体修被撞飞，紧密的防线立刻出现一道缺口。

　　而那缺口前站着的，正是悍然杀来的牛猛，微微抬着一只铁蹄，方才那体修，就是被他一脚踹出去的。

　　此刻他收起踹出去的铁蹄，又出一脚踹出。

　　正面对这一脚的是一个云河六层境的兵修，他原本被那体修护在身后杀敌，体修被撞飞之后，就变成他直撄牛猛的锋芒了。

　　连体修都扛不住这样的一脚，一个兵修如何能扛得住。

　　眼看着一脚踹下，兵修想躲，却根本躲不开，在旁的周海一剑斩下，正中铁蹄之上，鲜血飞溅，这锋锐的一剑破开牛猛的皮肉，斩在他的腿骨上，却发出金铁相交的声音。

　　一蓬血雾爆开，洒了附近的修士们一头一脸。

　　原本兵修所站的位置处，已经空无一人。

　　一位六层境的兵修，被牛猛一脚踹爆了！

　　所有人都头皮发麻，直观地感受到了这一脚的恐怖威能。

　　这还没完，牛猛完全无视了周海的利剑，任凭这位剑修的长剑在他身上刺出一个个血窟窿，探手一抓，就扣住了另外一个兵修的脑袋，兽爪一捏，那兵修的脑袋立刻如破碎的西瓜般爆开！

　　连杀两人，牛猛这才一挥手，将周海震开。

　　原本紧密的阵型，在牛猛出手之后，瞬间支离破碎。

　　沈小猫的眼睛瞪圆了，浑身的血液变得冰凉，因为牛猛猩红的眸子盯上了她，抬起一脚朝她踹来。

　　这一觉若是踹实了，凭沈小猫云河五层境的修为，必然没有存活下来的可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


