## 第八百九十章 收获

　　几乎就在陆叶的神念窥探到她的同时，念月仙便将目光转了过来，澹澹开：“神念离体风险巨大，若我为敌，此刻便能出手断你神念，让你神魂受损，所以哪怕是神海境，轻易也不会催动神念离体，日后如此行事，定要小心。”

　　言罢，便移开目光，抬头望月。陆叶默默记下，催动神念从她身旁掠过，继续朝前探去。

　　不过越是往前，越是艰辛，而且陆叶能清楚地感觉到，自身的神魂力量在迅速消耗，没片刻便不由生出一种疲惫感。

　　他不敢再继续尝试下去了，连忙收回了神念。

　　再睁眼，脑袋都有些昏昏沉沉，心知这是神魂力量消耗太大的缘故。

　　神池终究还是太小了一些，虽说他已孕育魂体，诞生神念，但还是无法长时间催动。团不过经由方才的尝试，倒是让他确定了一件事。

　　自己的神念可以查探方圆一里左右，这比起单纯的感知可以查探的范围要大多了，而且查探的也能更加清楚全面。

　　心神稍稍有些疲惫，陆叶没有犹豫，直接吞服了一滴洗魂水。

　　对旁人来说，洗魂水难得，但对他来说，却是可以拿战功兑换的，战功阁内，一滴洗魂水的价值一万三千点战功，就算用光了，也随时可以获取。

　　更何况，他手中还有不少存活，自没必要吝啬。

　　话说回来，也正是他这样豁达的心情，才能让他神魂足够强大，这一次才有机会化险为夷，因祸得福。

　　神念的熟悉不急于一时，这事本身就没什么难度，对陆叶来说，只是多了一种查探敌情乃至对敌的手段而已。

　　时间长了，慢慢就熟悉了。是时候检查下这次的收获了。

　　此番他前往爸类山xn社是想点亮那一道期待了两三月的灵纹，却不想阴差阳错发生了这么多事。

　　不但让他收获了七道新灵纹，天赋树似乎也有要发生蜕变的迹象，更让他得了大量的火灵石。

　　除了最后关头为了营救念月仙将自身置于险境之外，可以说收获满满。

　　但当时那种情况，他实在不能坐视不理，念月仙之所以暴露行踪，被万魔岭几位神海境围攻，也是因为自己。

　　这一来而去，彼此也算是扯平了。七道新得的灵纹中，拟威效果如何，陆叶还不太清楚，依依和琥珀归来的时候，他已陷入昏迷之中。

　　当下便找依依询问起当时的情况。得知凭他们两个的实力竟能模拟出申海爱的r文己小觑了这道灵纹。

　　它确实不能给自己带来任何实力上的提升，但在关键时刻，这道灵纹却能发挥出一些奇效。

　　就拿这一次来说，若不是最后关头依依和琥珀顶着神海境的威势赶赴过来，万丈刚也不会那么轻易退去，只怕真要跟念月仙拼个你死我活。

　　月返就更不用多说了，这东西是反制大阵的核心灵纹，陆叶催动它抵挡万丈刚的攻击看似没有多大效果，实际上已经发挥了奇效。

　　当时若没有月返，只凭御守，根本挡不住一位神海境的一击，哪怕那只是仓促的随手一击。

　　彩凤双飞更是这一次救下念月仙的关键，与之对应的一点灵犀陆叶还没有尝试过，但这灵纹不好随便尝试，除非拿依依作为尝试的对象。

　　除了这四道灵纹之外，剩下的三道分别是千面，分影，并蒂莲。

　　千面是一种易容类的灵纹，催动这一道灵纹。陆叶使可改变自身的容貌。

　　很早之前，他就想从天机宝库买一件能改变容貌的宝物了，因为他声名在外，许多万魔岭修士都见过他的影像，有许多需要隐藏身份的时候。

　　但一直都没有找到合适的，只能用脸谱来替代。

　　可脸谱这东西，终究太醒目了一些，虽说确实有不少修士喜欢佩戴脸谱，遮掩真面目行事，但总有不好佩戴脸谱的时候。

　　就如之前跟着影无极一道前往孤山城隘，当时万魔岭的强者们忙着应对火灵族大军的攻袭，没工夫搭理他，再加上他是跟影无极一道的，万魔岭想当然地将他当成了自己人。

　　可如果是寻常时候，他佩戴着脸谱反而会有些欲盖弥彰，孤山城那边真要检查他的身份，他必然无法过关。

　　如今有了千面灵纹，脸谱就可以彻底丢掉了，凭借这道灵纹，他可以随心所欲地幻化出任何自己能想象的面容！

　　不过比起佩戴脸谱来说，千面灵纹是需要催动灵力维持的，这算是它的一个弊端，不比脸谱，只需要戴在脸上就可以发挥功效。

　　千面实用，分影同样是一道很有用的灵纹，灵纹催动之下，以自身气血和灵力为凭依，可以构建出一道与本身无二的身影，关键时刻可以用来逃命，也可以用来迷惑敌人。

　　这一次若不是他一直抱着念月仙，在面对万丈刚袭击的时候，完全可以催动这道灵纹…。…。至于在一位强大的神海境面前，这灵纹能发挥多大的作用，那就不得而知了。

　　至于并蒂莲……

　　这灵纹有些奇特，有些类似彩凤双飞和一点灵犀的结合，却又不完全是。

　　陆叶一时倒是不知该把这灵纹用在什么场合中。

　　但经历拟威灵纹的经历，陆叶对这灵纹还是很期待的，需要几十片树叶承载的灵纹都不是凡品，自己眼下找不到正确的使用方式，日后应该能有所发现。

　　一次性得到七道新灵纹，已经打破了之前的记录，主要是苍炎山火山口处天赋树汲取的能量太多，不但点亮了七道灵纹，天赋树本身也有要饼变的迹象。

　　天赋树的蜕变肯定需要汲取大量能量，好在他这一趟收获了不少火灵石。

　　影无极小队开采的火灵石都在他手上，这些只是一部分，真正的大头是他跟依依在那地下城中找到的。

　　那么庞大的数量，应该足够天赋树蜕变所用了。

　　不过话说回来，他跟依依只是搜寻了一小部分范围就有那样的收获，若是将整个地下城都搜索完毕，收获必然更大。

　　那里还有一条暗藏的火系地脉，若能为他所得，天赋树不知能发生怎样的变化。

　　可惜如今大概都便宜万魔岭了，火灵族大军没有攻克孤山城隘，反而死伤惨重，万魔岭一方肯定要彻底解决这固隐患。

　　—旦火灵族被铲除，那火山口内的一切，都将为万魔岭一方所有。

　　微微感到可惜，却也是没办法的事。

　　苍炎山隘这边就只有他跟念月仙两人，才刚经历过一次凶险，自然要韬光养晦一阵。

　　不想此事，陆叶又取出了自己的磐山刀，拔刀观瞧，眼角跳了一下。

　　这次收获巨大，损失也有。

　　最大的损失就是磐山刀了，这柄法器级别的长刀因为硬挡了万丈刚的一拳，刀身上裂出了好几道裂缝，显然已经不堪大用。

　　陆叶不可能随便换刀的，除非磐山刀彻底破碎。

　　既不换刀，那就只能修复了。

　　抬手点在战场印记上，传了一道讯息出去。

　　很快得到回应，也不知道那位羽大师怎么就那么闲。

　　闪身而出，来到念月仙所在的那颗大树下，陆叶抬头喊话：“大人，这边可有天机殿？”

　　按道理来说是有的，只是陆叶不清楚具体在哪里。

　　“城池中心，自去寻觅。”念月仙随口回应。

　　陆叶抱拳退下，朝那破败城池掠去。

　　不片刻抵达城中心位置，找到了一座还算完好的大殿。

　　入内一瞧，果然见到了一根天机柱嘉立在那。

　　迈步上前，抬手按在天机柱上，心中默念：“灵器升品，羽大师！”

　　下一瞬，天旋地转，再回神的时候，人已出现了在一间密室一样的房间中。

　　中间一个石台，对面处，年纪在三十上下，肌肤白嫩，穿着贴身碎花裙的妇人已在等候。

　　四目相对，妇人开口，依旧是那苍老的声音：“小友实力又有精进？”

　　上次陆叶是在灵溪争霸战的时候委托她灵器升品的，馨山刀也从灵器级别普升到了法器级别。

　　按道理来说，不至于这么快就来找她。

　　却不想今日接到陆叶的传讯，约定老地方见。

　　“不是。＂陆叶也不废话，直接将磐山刀递了过去。

　　妇人接过，拔刀一看，美眸不禁一缩，她自己炼制的法器，而且磐山刀还是以厚重为主，质地有多坚硬她自己清楚。

　　可此刻长刀上几道裂缝清晰可见，而且观其纹路，分明是被人以蛮力所创。

　　“你被神海境揍了？“妇人惊讶至极。

　　陆叶就有些无语，自己还什么都没说呢，这女人只看了一眼刀身就推断出这样的信息，可见也是个心思敏捷之辈。

　　“有意思，你居然还活着！＂妇人轻轻笑了起来。

　　磐山刀都遭遇了这样的重创，没道理持刀的人还能活下来，可偏偏陆叶就站在她面前。

　　如此来看，面前这小子必然出身某家顶尖大宗门，身上有保命的异宝，否则没道理能活下来。

　　“开价吧。＂

　　接触了数次，陆叶也大概知道这女人的心性，所以懒得跟她多废话什么。

　　很快，双方便约定好价格和交货的时间，定下天机契，彼此在天机契上烙下印记烙印。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


