## 第四百零六章 一闪和天机赏赐

　　还有一些信息是邀请他去自家驻地修行的。

　　这倒不是巴结或者怎样，如今的陆叶一屁股麻烦，尤其是他现在登临灵溪榜一，万魔岭一方杀他之心愈发坚决，不管去哪家宗门驻地修行，都不会给人家带去多少好处，唯一的可能就是被万魔岭一方联手针对。

　　对这些邀请，陆叶自然都拒绝了。

　　万毒林是他眼下最好的藏身之地，躲在这地方，只要他不主动露面，万魔岭的人就休想找到他，他却可以随时主动出击，打万魔岭一个措手不及。

　　尽管这里的天地灵气不算太浓郁，但陆叶只要有足够的灵丹，修行速度自然慢不到哪去。

　　结束传讯，陆叶专心喝粥。

　　花慈每日过来给他疗伤，只三日时间，陆叶伤势便已大好。

　　闲暇时修行看书，日子忽然变得清闲起来，再没有之前的种种纷扰，而陆叶惊奇地发现，自己对这种生活居然还挺适应，甚至很喜欢。

　　直到这时，他才察觉到自己内心深处并不是一个喜欢搞事的人，比起那种惊险刺激的生活，他更向往安宁平静。

　　只是……人在江湖，身不由己！

　　木屋外小院中，陆叶手持磐山刀，周身灵力沸腾，疯狂朝刀身之中涌入。

　　前段时间打榜，他虽然所向披靡，一路难遇敌手，但在与时广的战斗中，他发现自己现在面临一个问题。

　　那就是缺少一种一锤定音的手段！

　　也可以说是杀手锏。

　　火凤凰灵纹自然算是一种，但这东西凭他现在的实力很难随意催动，上次能催动，是提前做了大量准备，而且催动火凤凰灵纹之后，后遗症太大，当时他可是在花慈的照料下躺了好多天。

　　他现在需要的是那种自己能够承受，也能够施展出来的杀手锏。

　　时广的最后一枪给了他不少启发，他还想起了之前前往丹心门，对战一个天九剑修的场景，对方从头到尾只出了一剑，但那一剑却是对方全部力量的集中，与时广最后一枪有异曲同工之妙，都是瞬间爆发大量灵力的一击。

　　这种手段不难施展，与时广战斗的最后一刻，陆叶其实已经把握到了其中的精髓，这才能挡下对方的那如燎原之火的一枪。

　　现在他要做的，只是熟悉这种手段，并加以完善，确保在对敌的时候可以随时施展出来。

　　火光熊熊，长刀燃烧，磐山刀都在嗡鸣，随着陆叶一刀斩下，前方空间似乎都被斩破，地面更是多出一条裂痕！

　　他没有催动锋锐灵纹加持，但这一刀的威力却比之前要大的多。

　　陆叶皱眉，对这一刀不是太满意，因为这一刀的消耗有些大，不单单是灵力的消耗，还有体力上的，而且斩出这一刀之后，自己的右臂竟有些发酸，这样的一刀，他短时间内顶多斩出三刀，右臂大概就提不起来了。

　　与强敌对战中，如果出现这种情况，那距离败落就不远了。

　　虽不满意，可毕竟才刚修行，还有许多可以改善的地方。

　　这算是一种技巧，也算是一种刀术。

　　既是刀术，就该有自己的名字。

　　怎么取名是个问题……

　　陆叶沉吟着，回想长刀落下，那一闪而逝的锋芒，心中有了主意。

　　就叫“一闪”好了。

　　刀术的练习除了持之以恒，勤学不辍，没有别的捷径可走。

　　小院中，陆叶时不时拿起磐山刀练习，然后吞服灵丹恢复自身，待右臂的酸胀感消失之后，继续练习。

　　这样做虽然会拖慢了他修行的进度，但对陆叶而言，修为的高低从来都不是最主要的，他能以天八的修为登临灵溪榜一，无疑已经证明了这一点，若是能将一闪修行到随心而发的程度，拖慢一些修行速度是值得的。

　　日子一天天过去，陆叶对一闪的掌握逐渐娴熟，不过这刀术对自身的消耗始终没办法解决，这样不完善的刀术很难用来对付强敌。

　　陆叶从来不觉得自己登临灵溪榜一之后就没有对手了，他还会晋升云河，云河战场的情况比灵溪战场要复杂的多，哪怕他能在灵溪战场逍遥自在，到了云河战场一样得处处小心。

　　这些日子浩天盟的几个强者稳守着自己在灵溪榜上的排名，除了时广夺得灵溪榜第二之外，就只有那个女箭修变成榜四了，其他人的排名没太多变化，至于陆叶，从头到尾都没人来挑战他。

　　无论是时广还是那女箭修，都知道自己不是陆叶的对手，自然不会没事找事。

　　半月之后，陆叶开窍至三百二十窍，距离他晋升天八已过去四十天，之前忙着打榜，没太多时间修行，最近又在修行刀术，也拖慢了修行的速度，所以尽管过去这么多天，他的灵窍才只开二十窍。

　　谷/span距离天九修为还有四十窍的差距。

　　正在小院中练习刀术的陆叶忽然停下了动作，抬头仰天天空，冥冥之中，有天机落下！

　　距离他重新登临灵溪榜至今，已过去三十日，到天机赏赐的时候了。

　　这些日子他一直待在木屋中没离开，可以说就是在等这一天到来，关于灵溪榜强者能得天机赏赐的事，他找很多人打探过情况，所以哪怕是头一次经历，也知道接下来会是什么流程。

　　如今他只忧虑一点，那就是琥珀跟依依会不会跟自己一起得到赏赐！

　　不过仔细想来，琥珀是他的兽宠，这是得天机承认的，依依又是琥珀的伥灵，之前挑战灵溪榜的时候，每一场战斗他们两个都参与了，如今到了赏赐的时候，应该不会把他们落下才对。

　　正这么想着的时候，依依和琥珀从木屋中跑了出来。

　　“陆叶陆叶，我好像感受到了什么，琥珀也是。”依依头一次感应到天机，不免有些茫然。

　　“别反抗就行。”陆叶叮嘱一声。

　　花慈听到动静也走了出来，四目对视，很快了然：“到时候了？”

　　陆叶颔首。

　　话落时，陆叶连带着琥珀和依依的身影便迅速淡化，消失。

　　一处雾蒙蒙之地，消失的三道身影突兀出现。

　　这里就是天机赏赐的发放之地，天机池！

　　池中的雾气并非天地灵气，而是一种对修士极有用处的能量。

　　吸收炼化那些雾气，不但能淬炼修士的体魄，还能提升修士的神魂强度，而且还能净化体内淤积的丹毒，提高灵力的纯净度，种种好处，不一而足。

　　每个灵溪榜强者只要能在榜单上占据一月时间，都能被天机牵引到这里，接受天机赏赐的洗礼，继而变得更强大。

　　所以之前陆叶挑战时广的时候，他才会说已经得到过数次天机赏赐的洗礼，因为时广已经在灵溪榜上待了几个月了。

　　视灵溪榜排名高低不同，修士能在这里停留的时间也不一样，排名越高，能停留的时间就越长，反之越低。

　　陆叶找于连州打探过，他在这天机池内停留的时间约莫只有一炷香的样子，时限一到，就会被天机传送回原地。

　　至于榜一，于连州不太清楚。

　　陆叶托二师姐找封月婵打探过，据封月婵所说，她几次来到天机池，停留的时间不超过半个时辰。

　　这也是灵溪战场那些强者们热衷于灵溪榜的原因，登上榜单拥有的不单单只是名气，还有实打实的好处。

　　这里的灵雾能淬炼体魄，能强化神魂，能提升灵力的纯净度，这方方面面，哪一个不关系到修士的未来和实力？

　　可以说，能进天机池洗礼一趟，修为未来的前途都会更加远大。

　　而灵溪榜排名越高，能在天机池停留时间越长的规则，就造就了一个现象，强者越强！

　　这也许是一种天机的默认鼓励，将更多的奖励集中到天资更出色的人身上！

　　那些天九修士明明已经修行到灵溪境的极限，为什么不选择晋升云河？

　　陆叶以前单纯地以为那些天九修士要在灵溪境沉淀一阵子，让自己的基础更牢固，可现在看来，这个想法没太大错，只是不够全面。

　　那些天九修士都渴望能登临灵溪榜，占据一席之地，单纯依靠自身来沉淀，哪及得上天机的赏赐洗礼？所以天九修士们才不急着晋升云河，一个个目光都盯着灵溪榜呢。

　　不过这种洗礼也是有极限的，每个人的情况都不一样，当这种天机赏赐的洗礼对那些灵溪榜强者都起不到太大作用的时候，他们自会选择晋升云河，免得蹉跎光阴。

　　一般来说，每个有资格进天机池的修士，进来个三四次就到极限了，哪怕后面再有机会进来，炼化这灵雾对自身也没有太大增益。

　　以前有传言，封月婵，李霸仙和燕刑这三大毒瘤因为占据灵溪榜时间太长，被天机所嫌弃，所以在最初的几次之后，后面每月一次的天机洗礼赏赐都没他们的份。

　　实际上并非是天机嫌弃他们，实在是因为这里的灵雾对他们已经没有任何作用了，所以天机才不会牵引他们来此。

　　天机池中，陆叶转头打量，发现琥珀和依依都在自己身边，心头大定！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


