## 第四百八十章 重返两界城

　　昏暗的地下通道，众人各自疗伤。

　　夏浅浅这个二流医修发挥了不小的作用，在这样的环境下，能有一个医修实在是太幸福了，哪还管得了什么一流二流。

　　足足三日后，一群人才恢复的七七八八。

　　该离开了。

　　照旧是陆叶打头，循着来时的通道一路往上，回到之前被轰塌的枯井所在，一番忙碌，将塌陷下来的碎石搬开，清理出一条通道。

　　片刻后，陆叶率先飞了上来，刺目的阳光铺展在视野中，让他忽生一种在世为人的错觉。

　　其他人陆续飞出，都神情愉悦。

　　没有太多警惕，因为众人之前在疗伤的时候已经通过各自的渠道探听到了一些消息，知道万兽域的问题得到了解决，如今整个万兽域的妖兽都不再发疯，自然没必要警惕什么。。

　　“少主，大长老！”熟悉的声音传入耳中，陆叶扭头看去，发现来的是万兽宗的老妪几人。

　　三日前众人决定深入虫巢的时候，老妪领了这几个万兽宗修士负责引走地面上的妖兽，随后便不见了踪影，之后便杳无音讯。

　　看样子是一直在外面守到现在。

　　老实说，陆叶至今还不知这老妪在万兽宗到底是个什么身份，只从她云河九层境的修为推测，她身份应该不低。

　　待到近前，汇合一处。

　　大长老道：“少主,如今妖兽之事已经得到了解决，还请少主回宗,重建万兽宗。”

　　老妪几人也道：“还请少主回宗,重建万兽宗！”

　　他们不提这个,陆叶几乎要忘记自己还有一层万兽宗少主的身份，但他一个九州修士,又怎么可能去万兽宗做这种事。

　　扭头看向庞大海，这胖子把目光撇开，一副爱莫能助的表情。

　　他也从来没遇到过这种事,主要是哪怕他进出过各种秘境，被天机赋予了各种不同的身份，地位都不高,从来没得到过类似一宗少宗主之类的身份，而且眼下陆叶这个少宗主还牵扯到重振宗门……

　　几双目光盯着，陆叶只能道：“诸位先回宗门,我与朋友们先去办点事,办完了就回去。”

　　大长老立刻请缨：“老夫陪少主一起。”

　　陆叶连忙抬手：“不必,大长老也先回。”

　　大长老还想再说什么，老妪给他递了眼神,大长老这才道：“既如此，那少主一切小心。”说完之后又看着夏浅浅和沈小猫,沉下脸道：“你们两个,一定要保护好少主,若是少主少一根头发，我拿你们是问！”

　　两女心不甘情不愿地应着：“是！”

　　大长老又悉心叮嘱陆叶一阵，这才与老妪等人冲天而起,很快不见了踪影。

　　望着他们离去的方向,陆叶有些费解：“我若不回万兽宗，他们会一直等下去吗？”

　　庞大海嘿然一笑：“天机自有安排！”

　　陆叶忽然觉得头皮一疼,转头看去,只见夏浅浅手上揪着一根头发,显然是从他头上拽下来的。

　　“作甚？”

　　夏浅浅哼了一声：“少主你少了一根头发哩，赶紧长起来,要不然回头大长老不知要怎么责罚我们了。”

　　她显然是气不过大长老方才的训斥,这会拿陆叶的头发在出气！

　　陆叶懒得理她这孩子行径。

　　“走吧。”周海道一声，祭出自己的飞剑,一跃而起,化作一道剑光，朝两界城的方向掠去。

　　众人紧随其后。

　　沿途所过,风平浪静，脚下满是破败的风景，对于逢遭大难的万兽域而言，此刻无疑是重获新生的开始。

　　陆叶不知这个世界到底是不是已经毁灭过了，也不知是不是真如夏浅浅之前所说，众人所经历的，都是这个世界曾经经历过的。

　　唯一可以确定的是，此刻他所见的，都是极为真实的。

　　兽潮已经退去，妖兽们恢复了正常，两界城保了下来，万兽域的人族没有被覆灭，还有那不知何在的万兽宗内，甚至还有人在等他回去重振宗门。

　　“若是有人不愿离去，岂不是可以一直待在这里？”半道上，陆叶忽然开口，毕竟想要离开这秘境，是需要主动借助天机柱传送的，若是不去寻找天机柱，那无疑是可以留下来的。

　　“可以倒是可以，只是你见过有谁一直留在灵溪战场吗？”在他身边的夏浅浅反问了一句。

　　修行之路，人人都在不断地前行，力争上游，沿途的诸多风景和经历俱都是成长路上的点缀，谁又会在这样一个秘境中流连忘返。

　　就拿陆叶来说，他固然可以前往万兽宗，领着大长老那几人重振宗门，然后呢？大概率会遭遇来自两界城的通缉和追杀……

　　世界大变，驭兽流派的宗门基本都毁灭殆尽，两界城在成为人族最后的据点之后，抵挡住了妖兽的进攻。

　　如今的两界城，已是万兽域的中流砥柱，那两界城城主岂会允许驭兽流派的宗门再发展做大，继而凌驾于他的头顶之上。

　　谷/span虽只一次正面接触，可陆叶能感觉到，那叫柳无斋的老家伙，不是一个能容人之辈。

　　这一次虫灾兽潮，最大的赢家无疑就是这柳无斋了，从妖兽退去的那一刻起，他便成了这个世界的主宰。

　　所以万兽宗想要再度崛起，无疑是很困难的。

　　距离两界城十里地，众人落下身形，没再继续前行了，因为眼下还不确定两界城那边对待他们到底是什么态度。

　　不管怎么说，他们这群人之前在守城的时候都擅离职守了，站在别人的立场上来，他们这算是临阵脱逃。

　　所以哪怕他们在虫巢中拼死拼活，从根源上解决了万兽域的问题，可说出去谁又会相信？

　　这若是一头冲进去，被两界城的修士们群起而攻，必然没什么好下场。

　　一群人都盯着陆叶，显然是要他去两界城探探情况……

　　原本队伍里有两个鬼修的，结果一个在路上失散了，一个死在虫巢中，眼下也只有陆叶能施展出鬼修的手段，刺探情报这事非他莫属。

　　“我去看看。”陆叶责无旁贷。

　　片刻后，两界城一处城门前，陆叶隐匿了身形，面色平静地盯着旁边告示栏上十几张惟妙惟肖的画像。

　　他们果然已经被两界城通缉了。

　　尤其是陆叶和大长老还有老妪等几人的头像，被悬挂在最显眼的位置处。

　　陆叶猜测，如果之前离开的那批人当中不是有万兽宗的人，两界城这边未必会较真通缉，可正是因为有万兽宗的一群人，才给了柳无斋借题发挥的机会。

　　那老家伙可不希望万兽宗的人跑回来，巴不得他们都死在外面才好。

　　有这样的通缉令在，直接飞进来无疑是不现实的，那肯定会招致两界城修士的围攻。

　　只能走城门了。

　　希望他们身上都有隐匿符。

　　如今兽潮退去才只三日，两界城处处破败，诸多阵法还没来得及重新布置维护，所以借助隐匿符潜入城中还是很有希望的，若是等两界城把诸多阵法布置完善，想潜入进来可就难了。

　　陆叶传讯给夏浅浅，告知她此事。

　　夏浅浅很快回讯，叫他想办法先查探一下天机柱的位置。

　　她不说，陆叶也准备潜入城中找一下，只要找到天机柱，那就随时可以返回云河战场，夏浅浅没提隐匿符的事，看样子这种适合保命的灵符，基本上每个修士都会随身带几张的，毕竟有备无患，谁也不知道什么时候就能用上。

　　顺利从城门处潜入进来，陆叶小心翼翼地行走在城中，不时避开迎面而来的行人。

　　城池这么大，该去哪寻觅天机柱倒是个问题。

　　正一筹莫展时，忽听旁边不远处有人开口：“孙道友准备回去了？”

　　又一人道：“回去了，此次大难不死，还得一些战功，兑换点灵签，修为应该可以更上一层楼了。”

　　“那可要恭喜孙道友了。”

　　“于道友不回？”

　　那于姓修士道：“我准备再在这里留一段时间。”

　　孙姓修士不解：“如今万兽域的危机解除，再杀妖兽也没办法获得战功，继续在这里逗留，还能有什么好处？”

　　于姓修士轻笑道：“实不相瞒，我兼修了驭兽流派。”

　　那孙姓修士了然一声：“原来如此，道友这是想去寻那驭兽秘术。”

　　“难啊，如今万兽域诸多驭兽流派的宗门都被覆灭了，想找他们可不太容易。”

　　“事在人为嘛，祝道友心想事成。”

　　两人又闲话几句，这才互相告辞。

　　陆叶站在原地，想了想，等那于姓修士经过他身边的时候，忽然开口。

　　“道友可去万兽宗遗址，或能成事。”

　　“谁！”于姓修士愕然看向声音来源之地，却什么都没看到。

　　陆叶在跟他说完那句话之后，便急忙跟上孙姓修士的步伐了。

　　大长老和老妪他们是注定等不到自己带他们重建宗门了，不过驭兽流派在这个世界不应该覆灭，只要大长老他们还活着，驭兽流派就能一直流传下去，若是九州来的修士能从他们那里学来驭兽的精髓，继而发扬光大，倒也不错。

　　紧随在那孙姓修士的身后，一路前行，直到军需处，入了大殿，一根天机柱印入眼帘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


