## 第八百二十章 换一个能做主的

　　站在刘桢关的立场上，如今这一切显然都是紫薇道宫计划好的,而庞幻音身为道宫之主,便是罪魁祸首。

　　只是他着实没想到,庞幻音竟如此胆大包天,强闯自家门户就算了，竟还敢主动发难，而在这之前,根本没有半点征兆。

　　那叫陆一叶的家伙,实力恐怖如斯,若非自己被他一刀重创,也不至于这么轻易被拿。

　　庞幻音叹息:“刘山主,你误会了”

　　事已至此,解释好像已经没有用了，她也挺无奈。

　　刘桢关冷哼:“莫以为拿下刘某,尔等便可为所歌为!你们别忘了、这里是须弥山!“他限然厉德一声:“须弥山众人听令,勿要曾我死活,将这些人给我统统拿下,我若死，便让他们给我陷帅!“影无极手中长刀往前一递,声音低沉:“直想死我现在就成全你!““你来!“哪怕自家性命被人家掌控,刘桢关也没有丝毫退缩之意,反而出言激将,“有种你就杀了我!”眼见须弥山等人投鼠忌器,不敢有所妄动,又厉喝道:“都还愣着做什么!还不动手!”

　　庞幻音的表情冷了下来:“若是山主面对尸族能如此强硬,那该多好,可惜,山主的强硬和坚持用错地方了!”

　　本来今日这变故发生之后,她心里还觉得颇为对不住须弥山这边,可眼看刘桢关如此姿态，也不免恼火起来。

　　有这般魄力和直面生死的勇气,何不拿来对抗尸族?面对同为人族的族人这般叫圈,又有何意义?

　　这样的人，也就只会窝里模。“少废话!“

　　便在这时、花核的身影从庞幻音身后转出,看着刘桢关,温婉一笑:“刘山主,我跟你做个交易怎么样?“刘桢关虽―副怒不可遏,被愤怒冲昏头脑的模样,但那只是一层伪装，听了花慈之言,不由皱了下眉头:“你要做什么交易?”

　　花慈不紧不慢地道:“用这满殿须弥山修士的性命,换我等平安离开的机会，山主觉得这交易可能做得?”

　　刘桢关脸色一沉:“你这是什么意思?”

　　“可能我说不清楚,山主不妨亲眼看看吧。”花慈这般说着，忽然纤纤玉指轻抬,灵力催动间，冲人群中某个修士所在的方向轻轻一点。

　　不可思议的一藉出现了。

　　随着她这一点,那个修士竟不由闷哼一声，一身灵力瞬间系乱，体表处竟迅速涌出―层碧绿的雾气。

　　那雾气—看就不是什么好东西,摆发的没有半点征兆,短短几息便将那修土包更的严严实实,任凭他如何催动灵力都无法化解，甚至还有越来越浓郁的迹象!

　　四周修士急忙散开,个个惊疑不定。

　　“我中毒了!”那修士惊恐呼喊,能清楚地感觉到自身灵力变得凝滞晦涩,一身实力迅速下降。

　　众人大惊。

　　兰紫衣看的头皮发麻

　　这些日子她跟花慈一直都是形影不离的,可从来没见她对须弥山的人动用过什么手段,这医修表面上看起来也是温润如玉，人畜无害的模样,可谁能知道，暗地里她竟有如神鬼莫测的本事!

　　那修士不可能平白无故地中毒,必然是花慈暗中使了什么手段。

　　怪不得这些日子花慈一直都不着急,哪怕即将被人强行娶亲了也安然若素,原来是早有准备。

　　如今看来,即便是陆一叶等人不来这须弥山,凭花慈的手段也是能安然离开的。

　　果然,能被天机选中的人,都不是寻常之辈，可笑自己之前还以为她就是个医修。

　　大殿中，庞幻音身前,花慈笑的依然那么人畜无害:“山主若是没有看清楚的话,还可以再看看别的!”

　　此言一出,诸多须弥山修士个个都惊魂不定，谁也不知道自己是不是已经暗中遭了什么毒手。

　　刘桢关脸上横肉剧烈抖动,眼角也跳个不停，到了此刻，他哪还不知道自己看走了版。两个女子中，这个气历混焖的。才是邮个深醴不画的可笑自己一直职以为司以随意将她章狸

　　刘楠关沉声道:“两位自入须弥山，刘某自认对两份不蒲-花慈立刻打断他:“我二人出手校了须弥山修士,由此得入须弥山、须弥山没有知恩图报也就罢了,山主还不顾我的意愿,欲要强行迎娶,这便是山主所说的不薄?山主,你们心自问,这是男人该做的事?能如此行事，你也妄为男儿!”

　　她脸上笑容不在,眸中也是一片阴寒。

　　事关己身，怎可能无动于衷?

　　想她当时也是好心好意救人,谁知自己这本事就被刘桢关这般看重,看重也就罢了，若是好好合作，花慈未必不会答应,偏偏刘桢关想要的更多。

　　这些日子兰紫衣觉得她处变不惊,一副随遇而安的样子、但实际上她只是晤中部署自己的手段,只等时机到时,便雷置—击。

　　到时候有她暗中布置的手段,再加上兰紫衣的强大实力、从此地脱困并不难。

　　今日陆叶等人的到来，只是让她的计划提前而已。

　　刘桢关被她说的脸上挂不住,如今更是被人擒拿在手，生死不受掌控，一时怒火翻涌,脱口骂道:“贱婢安敢欺我!”

　　铮

　　刀鸣声忽然响起,整个大殿所有人的目光都震愕万分地望着挥出这一刀的陆叶。

　　刘桢关的眸子也溢满难以置信的神色,似没想到在这须弥山中,竟真的有人敢对他下杀手!

　　他方才叫嚣的厉害，哪怕性命被人拿捏也态度强旋,可那是他知道,絮薇道宫不可能真的条了他,因为承蒿道宫这么多年来一直都想聚他们联手抗击尸族,杀了他,那两家就成死敌了,西没联手的可能。

　　庞幻音年纪不大,可处事老练,不可能想不通这—点。

　　是以他有恃无恐!

　　然而这份有恃无恐此刻却被一刀斩断。

　　“你”"刘桢关盯着陆叶,实在想不明白，这家伙什么名堂,庞幻音都没发话,他居然就动手了,而且出手之前毫无征兆。

　　若要杀自己,早先动手即可,何必在这个时候

　　噗…

　　偌大头颅被颈脖处喷出的鲜血顶的高高飞起,一直站在刘桢关身后的影无极急忙退开,一脸幽怨地望着陆叶。

　　要动手也不打声招呼，差点飓找一身血!

　　“这个做不主,那就换个能做主的!”“

　　陆叶甩了甩手中长刀上的面迹,目光看向—群震怒交加的须弥山修士，抬起手中长刀,指向众人:“或者我们杀出去!”

　　望着他决然的姿态,花慈心中暖流淌过。

　　她能感觉到,陆叶之前并没有要杀刘桢关的想法,否则也不会让影无极出手拿下他。

　　之所以毫无征兆地斩出那一刀,实在是刘桢关出言骂了她的缘故。

　　一句不疼不痒的辱骂,却让陆叶果断取了对方性命,若是刘桢关泉下有知,必然后悔逞那口舌之快。

　　如今已经彻底撕破脸皮,花慈自然不再藏看掖着，周身灵力涌动,一圈碧绿的气浪忽然荡漾开来。

　　下一国。大新内的顺弥山梯士。十人中看七八个险色大变、周自印领翻浪，灵力e混。

　　若说之前花慈在居现自己的本事的时候，领弥山诸多修士还构有侥幸之心,那么此刻再不敢如此了。

　　谁都没察觉到，这漫润如水般的女子是什么时候给自己下毒的,有许多人,在此之前甚至连花慈的面都没见过。

　　“我既能解毒,那也能用毒,我这位师兄脾气不太好，须弥山诸位,可要想好了再回答，别到时候弄的这些血流成河,可就没办法收场了。”花慈澹澹警告。

　　莫说有她的警告,便是没有,此情此景,谁敢妄动?

　　死一个刘桢关，须弥山颜面大损,可根基并没动摇，但若是这里的人全死了，那须弥山必然大乱,—时间，—众须你山强省身形僵硬。

　　庞幻音和肖老二人在一旁看的目超口果。

　　自花慈和兰紫衣二人到来,前后不过几十息的时间,种种变故着实让人措手不及。刘桢关身死,这满殿须弥山强者受制于人,可以说,陆叶等人只凭四人之力,便彻底掌控住了局势。

　　如此手段，紫薇道宫万万不如。

　　—声叹息中,一个半大老者迈步行去,先是冲庞幻音行了一礼:“庞宫主,老朽不才,应该能代表须弥山。”

　　直到此刻,他们还认为这里主事的是庞幻音,之前发生的种种都是在庞幻音的指使或者暗示下。

　　庞幻音也无奈,今日之事,她跟肖老就是个看客而已。

　　“老先生有话，与一叶详说便可。”庞幻音开口道。

　　那老吉愣了一下,这才看向杀机腾腾的陆叶,没绕什么弯子,直言道:“今日之事,属实难料,是非功过暂且不提,花慈姑娘方才的提议,须弥山可以应允,稍后会送诸位安然离开、不过老朽也有一个条件,阁下若是不答应的话,我须弥山便是拼尽所有,也要将诸位留下来!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


