## 第六百二十一章 报仇要趁早

　　仓促之间，交手五刀，影无极已经浑身冰凉，这一瞬间，他身形不受控制地往后仰去，中门大开。

　　视野之中，一柄长刀直刺而来。

　　躲不开，避不了。

　　之前在回天谷受的伤势和催动秘术的代价让他反应速度慢了很多，面对这一击竟毫无反抗之力。

　　初一交锋时，影无极震惊陆叶发挥出来的实力，感觉他能跟自己打个势均力敌。

　　但只短短两息时间，自以为是的势均力敌就变成了全面碾压……

　　他狂催护体灵力，眼睁睁看着那长刀刺在自己胸口处，漆黑的刀身之上爆发出一抹光亮，隐有复杂而繁奥的纹路一闪而逝。

　　双锋锐灵纹加持！

　　本就紊乱的灵力仓促之间根本无法给他提供太多的防护，这一刀之下，护体灵力直接被破，磐山刀刺在影无极的胸口处。

　　陆叶扬眉，在刀身刺在对方身上的那一瞬间，他感觉到对方胸口处似乎有什么东西挡住了长刀的突进，还传出叮的一声轻响。

　　这个黑猫脸谱的鬼修身上佩戴了类似护心镜一样的宝物。

　　“噗……”借助撞击的力量，影无极身形爆退，一口逆血忍不住喷了出来，这倒不是被陆叶打伤的，只是他本就有伤在身的缘故。

　　迅速拉开数丈，影无极对陆叶再没了任何想法，调转身形，御空而起。

　　陆叶已追杀了上来，然而才冲出一步，便见飞空而起的影无极身上裹起一层血红色的雾气，好似一身血气都在沸腾蒸发，直接化作一道红光远去。

　　那速度之快，便是陆叶催动飞翼加飞行也万万不及！

　　又是这种秘术。

　　此前在回天谷的时候，这个鬼修便动用过这种秘术遁逃，这短短时间内居然又动用了一次。

　　不管那秘术是什么名堂，只从催动时的征兆来看便知不是什么简单的秘术，一旦催动，必然有极大的反噬。

　　陆叶没去追杀此人，尽管他觉得，若是追上去的话，大概率能够杀得了对方，但他如今也是被追杀的一方，才刚从回天灵地中传送出来，眼下要做的还是赶紧隐藏起来。

　　如今摆在陆叶面前的只有两个选择，深入太莽山，离开太莽山。

　　这里已经算是太莽山极深的位置了，不过之前因为有狼群经常捕猎，所以灵地附近一般没有妖兽生存，要是继续深入太莽山的话，很容易会遇到一些强大的妖兽，固然不会再有如狂暴巨猿那样的霸主级妖兽，可对修士而言，一些强大的飞禽类妖兽往往比狂暴巨猿更危险。

　　若是离开太莽山，倒不用担心遇到什么妖兽，到时候他要面对的就是数量众多的万魔岭修士了。

　　别看这一次围攻灵地的只有数百人，那是因为实力不够的修士，根本没办法深入到灵地所在的位置，那数百人，基本上全都是六层境之上的。

　　如今听闻消息，赶赴到太莽山外围的万魔岭修士，何止数百，只怕几千人都是有的，而且随着时间流逝，数量只会越来越多。

　　看似是有两个选择，但实际上摆在陆叶面前的，只有一个。

　　他不惜冒险离开灵地，没有借助天机柱返回九州，可不是要躲着万魔岭修士的。

　　灵溪战场中，他被各种追杀，但当他实力强大到一定程度之后，便支配了整个战场，诸多万魔岭宗门在他面前瑟瑟发抖。

　　如今的他，远没有支配云河战场的实力，但实力这东西，终究是一点点积攒来的。

　　而且云河战场与灵溪战场的情况不一样，这里没有宗门驻地，在灵溪战场中，有人招惹了他，跑的了和尚跑不了庙。

　　云河战场就不行了，就算有人招惹了他，现在不是对手，以后再想报仇，也未必能找得到人。

　　所以在云河战场，报仇这种事得趁早，最好是不隔夜的那种。

　　没做犹豫，陆叶立刻便朝太莽山外围所在的方向赶赴。

　　一盏茶后，天空中数道流光掠过，为首之人赫然便是渊虹殿的宋追，身边几人俱都是他的师弟师妹，之前藏在人群之中，暗中附和他的言辞，推波助澜，如今与影无极联手袭杀陆叶的计划泡汤，陆叶借助传送阵逃出了灵地，万魔岭数百修士分散寻觅，他们几个自然就没必要藏着掖着了。

　　几人联手，只要能找到陆叶的行踪，拿下他就如十指捏螺。

　　此时几人急急赶赴到这附近，飞的并不高，而且一边飞一边在搜索着什么。

　　“师兄，在那边！”忽然，一个八层境的修士指着下方某处。

　　宋追定眼瞧去，立刻领着几人落下身影。

　　面前不远处，一个戴着黑猫脸谱的男子背靠在一块大石上，整个人头颅低垂，一动不动，他身上的衣衫被鲜血染红，看起来就像是在血水中浸泡过一样。

　　离奇的是，他身上并没有特别明显的外伤。

　　此人自然就是影无极，只不过与在灵地中现身时乃至刚才出现在陆叶面前时不一样，如今的影无极，好似整個人都瘦了一大圈。

　　那么短的时间内，接连动用了两次逃命的秘术，这就是他需要付出的代价。

　　而所谓秘术，都是不会轻易施展的……若非影无极底蕴足够雄浑，只怕真的已经暴毙。

　　“他是不是死了？”一个七层境的女修轻轻开口，任谁忽然见到影无极这个样子，只怕都以为他死了。

　　耷拉着的脑袋忽然抬起来，垂在身边的双手也动了一下，影无极艰辛开口：“别乱讲……咳咳……”剧烈咳嗽中，血水顺着影无极的嘴角蔓延出来。

　　宋追皱眉：“怎么搞成这样？”

　　哪怕影无极在回天灵地中被陆叶布下的阵法所伤，哪怕他催动了秘术，也不至于虚弱成这个样子。

　　他终于明白影无极为什么会忽然传讯给他，叫他过来了。

　　这般模样，若是没人过来护持的话，随便来只妖兽，影无极都必死无疑，影无极这是叫人来救命的。

　　“陆……一叶！”影无极开口。

　　“什么？”宋追一怔，猛然反应过来，“你碰到陆一叶了？在哪个位置？”

　　影无极努力抬起一手，指了一个方向：“四十里外……”话说完，抬起手就垂落下去，他现在是真的一点力气都没有了，这样的伤势，没有半月到一月时间的修养，根本恢复不过来。

　　对他这样一个连真湖境都杀过的强大鬼修来说，如今的姿态实在是太难看了，也让他满心的耻辱。

　　宋追立刻腾空而起，火急火燎地朝影无极所指的那个方向掠去，同时开口：“刘师弟留下来照看他！”

　　耳畔边又传来影无极虚弱的声音：“别……大意，他很强！”

　　宋追当没听到，陆一叶就是个五层境，再强能还能强过他？现在最紧要的就是找出他的行踪。

　　宋追几人急速离去，留下一个满脸络腮胡子的男子，正是那刘师弟。

　　影无极毕竟是森罗殿的修士，同为兵州宗门，森罗殿与渊虹殿速来同气连枝，在能照顾对方的前提下，宋追自然不会不管对方的死活，刘师弟七层境修为，照看受伤的影无极还是没什么问题的。

　　循着影无极指引的方向，宋追领着几个师弟师妹一路疾驰，很快便来到了陆叶与宋追交手的山洞前，仔细辨别了一下，确定这里果然有交手过的痕迹，只是痕迹不多，显然彼此交手的时间不长。

　　再进山洞内探索一番，发现了一座隐蔽的阵法，哪怕几人对阵法之道一窍不通，也可以确定，这是陆叶留下来的传送阵！

　　对方正是通过这个传送阵，从回天谷中直接传送至此的。

　　有用的线索不多，尽管可以确定影无极是在这里碰到了陆叶，可如今他在何处，就难以判断了。

　　没奈何，只能继续寻找。

　　……

　　万魔岭数百修士在渊虹殿宋追的带领下强压陆一叶的灵地，志在必得的一战却发生了惊人变故。

　　那灵地之中居然有天机柱！

　　原本陆一叶是有机会借助天机柱的功效直接返回九州的，但他却做了一个让人惊讶的决定。

　　他通过传送阵离开了自己的灵地，并放言谁敢破他灵地，他就回灵溪战场破对方的宗门驻地！

　　没人知道陆叶为什么会有如此不理智的举动，但这无疑给了万魔岭修士们莫大的希望。

　　眼下陆一叶就藏身在太莽山某处，谁能找到他，谁就有希望得到那庞大的悬赏。

　　经由一个个修士的战场印记不断朝外扩散，短短一个白天的时间，不知多少万魔岭修士得到了这个消息。

　　尤其是那些身在太莽山中，没能抵达回天谷的万魔岭修士们，他们修为不足，实力不够，没办法深入太莽山更深处的位置，本以为这次白跑一趟，结果局面峰回路转之下，竟又给他们迎来了希望。

　　顿时都干劲满满，四下寻觅起来。

　　然而一整个白天的时间，太莽山中数千万魔岭修士，竟一直无人发现陆叶的踪影，谁也不知他到底藏身何处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


