## 第四百一十章 灵溪三灾

　　正这么想的时候，战场印记又有讯息传至，陆叶查探，居然是二师姐的讯息。

　　“有空的话去一趟青帝城驻地。”

　　陆叶连忙回讯：“有事？”

　　“有人要见你。”

　　陆叶稍感奇怪。

　　没弄错的话，青帝城应该是兵州的一家二品宗门，整体实力只比那些一品稍逊一筹，跟眼下的丹心门相差无几。

　　只是陆叶从未跟青帝城的人打过交道，也不知二师姐为什么会让他去青帝城驻地。

　　二师姐没明说，陆叶也没去细问，因为如果水鸳真想明说的话，肯定会告诉他的。

　　“知道了。”

　　回了一句，陆叶取出十分图查探，发现自己眼下的位置距离青帝城驻地不算太远，这样御器飞过去的话，用不了半日时间。

　　只是……扭头回望，身后一道道流光如跗骨之蛆般紧追不舍，万魔岭一方的修士对他的追杀不依不饶。

　　这情况下，倒是不好直接飞到青帝城去。

　　得想办法把跟在自己屁股后面的眼线们摆脱了。

　　真想摆脱他们，陆叶也有法子，飞行灵纹持续催动之下，哪怕是以速度见长的剑修们，也得望尘莫及。

　　打定主意，正要这般施为，站在陆叶身后的依依忽然传来一声惊呼，陆叶还没反应过来发生什么事，只觉周身灵力骤然凝固，身形不受控制地朝斜下方栽去，一直蹲伏在陆叶肩膀上的琥珀也瞪大了一双兽瞳，四只爪子牢牢抓住陆叶的衣服，以防自己被甩脱。

　　虽突遭变故，可陆叶却没有丝毫慌乱，立刻打量四周，没见到有人偷袭自己的征兆，反倒是跟在自己后面的那些万魔岭修士，有一个算一个，也都大呼小叫地朝斜下方栽去，场面及其喜人……

　　禁空吗？

　　陆叶心中立刻蹦出这个念头。

　　如果这一片范围有禁空禁制的话，那飞行灵器从上方经过，确实会出现无法掌控的情况。

　　但自身体内的灵力也被禁锢了，这就不单单是禁空的功效了！

　　不是禁空，难道是禁灵？

　　也不太对，受到影响的范围太大了，单纯的禁灵禁制做不到这种事。

　　一瞬间的功夫，陆叶脑海中转过诸多念头。

　　还没等他想明白到底怎么回事，被禁锢的灵力又重新恢复运转，陆叶连忙催动灵力，原本朝斜下方栽去的身影再次冲飞起来。

　　“陆叶，怕是元磁呼啸来了！”依依的声音从背后传来。

　　得她这么一提醒，陆叶总算反应过来。

　　自他当初在内圈搅动风云，带领浩天盟联军攻占万魔岭一两百家宗门驻地之后，便有一些关于灵溪战场三灾的传闻传入他耳中的。

　　所谓灵溪战场三灾，指的是灵溪天雷，元磁呼啸，一叶低眉。

　　灵溪战场轻易不响天雷，可若是有天雷炸响，很多时候都意味着虫潮要来了，那是所有修士最忙碌的时候，无论哪个阵营哪个宗门的修士，都得全心全意地对抗驻地附近的虫潮。

　　元磁呼啸则是另外一场灾难，比起虫潮更防不胜防。

　　灵溪战场每隔数年乃至十年左右，都会出现一场元磁力场呼啸暴乱的情况。

　　元磁力场这东西陆叶并不陌生，想当初在那邪月谷矿洞中，陆叶正是借助了元磁力场才能以凡人之身，斩杀那杨管事，从此踏上修行之路。

　　那矿洞深处的元磁力场并不强大，顶多就是一些元磁矿滋生出来的无形力场，可杨管事在那边却是丝毫灵力都动用不出来，最后稀里糊涂地被陆叶斩杀。

　　如果将那种元磁力场放大千倍，乃至万倍呢？

　　如果那种力场呼啸而过，席卷了整个灵溪战场呢？

　　这就是三灾中元磁呼啸的真相。

　　每当这个时候，整个灵溪战场都充斥着元磁力场，偌大一个灵溪战场的天地灵气固化，就连修士们体内的灵力也难以催动。

　　在这种时候，修士们别说吞吐天地灵气修行了，便是连体内的灵力都催动不了分毫。

　　这个时期的灵溪战场，所有修士能依仗的，只有自身的体魄！

　　这对依仗灵力战斗的修士们而言，无疑是一场绝大的灾难。

　　但相应地，这是体修们的春天，兵修也稍有一些发挥的余地，至于肉身脆弱的法修鬼修……一般都躲在驻地中瑟瑟发抖。

　　元磁呼啸是有征兆的，就如方才那样，当这种征兆显露的时候，很快整个灵溪战场都被要狂乱的元磁力场笼罩。

　　陆叶只庆幸这天灾是有征兆的，否则毫无防备来这一下，恐怕很多在天上飞来飞去的修士都要摔死。

　　至于三灾中的一叶低眉，陆叶觉得那完全是万魔岭在诽谤自己……

　　所以他当时听到这种戏言的时候只是一笑而过，并没有太在意。

　　依依是灵体，对元磁力场的感受极为明显，所以她要比陆叶更早察觉。

　　“回琥珀体内。”陆叶赶紧说一声。

　　元磁力场充斥战场的时候，对修士们的影响只是灵力无法催动，可对依依的影响就大了，如果不躲进琥珀体内，她极有可能直接消散。

　　“嗯。”依依说完，立刻消失不见。

　　“琥珀，现真身！”

　　琥珀低声咆哮回应，从陆叶的肩头跃到身后，站在依依刚才的位置上，妖元滚滚之下，显露真身。

　　陆叶则趁机将高度放低，只贴着地面不足五丈的位置处飞行，如此一来，哪怕再出现刚才那样的情况，也不至于摔死。

　　身为一个修士，如果真从高处掉下来摔死，那才是最悲惨的死法。

　　这边才刚忙完，陆叶又一次生出体内灵力被禁锢，无法动用的感觉，直接连人带虎从五丈高的地方摔下。

　　仓促起身，灵力又恢复过来，继续御器前行。

　　如此数次之后，元磁力场果然充斥了整个灵溪战场，刹那间，所有修士的灵力无法催动，天地灵气也变得固化，不但如此，就连一个个驻地的防护大阵都不攻自破。

　　修士们眼下唯一还能使用的，便是战场印记附带的种种功能了，这毕竟是与天机关联的东西，哪怕是元磁力场也没办法影响。

　　陆叶已翻身骑在琥珀的背上，一路绝尘而去，身后追逐过来的万魔岭修士们，眼巴巴地看着，却又无可奈何。

　　眼下陆叶只有一个想法，这一趟出来把琥珀带着，真是明智的决定。

　　要不然现在他得靠自己飞奔，那场景简直不敢想象。

　　元磁呼啸笼罩灵溪战场时，万魔岭一方忽然发现，这是一个机会！

　　一个斩杀陆一叶的机会！

　　这厮自晋升天八之后，就变得很难处理，如今的他是灵溪榜首，又得了一次天机赏赐的洗礼，变得比之前更强大。

　　万魔岭这边人少了杀不死他，人多了追不上他，一直都拿他没什么好办法。

　　但现在灵力被禁锢，所有人都只能依靠自身的体魄，若是这个时候能将陆一叶围困在某个地方，那随便几十人都能将他弄死！

　　想明白这一点，万魔岭众多苦陆叶久矣的修士们几乎要仰天欢呼，老天开眼啊！

　　不过很快，万魔岭的修士们又意识到一个新的问题。

　　那就是陆一叶这厮是有坐骑的！

　　那一头能借虎啸之音冲击敌人心神的白虎！

　　说实话，修士们修为低的时候还喜欢收服圈养坐骑，因为修为低的时候，坐骑不但能骑乘赶路，在与敌人争斗时也是一个很好的帮手。

　　可是修士到了八层境，能御器飞行之后，基本都不会去收服什么坐骑了，自己能飞，还要什么坐骑，哪怕是在修为弱小时收服的，也跟不上修士们成长的速度，渐渐就被淘汰了。

　　所以想趁这个机会斩杀陆一叶的话，还得有足够的坐骑才行，最起码脚力上得跟得上别人。

　　好在还有一个驭兽的流派，这个流派的修士专门以御兽作战，修士实力有多强，全看驭使的妖兽强弱。

　　陆叶打榜的时候就碰到一个家伙，那人带着四只妖兽上阵，结果被陆叶当场连人带兽杀了个干净，那几只妖兽的尸体，后续都成了陆叶和琥珀补身子的食物来源。

　　一时间，各大万魔岭驻地中，驭兽流派的修士们成了香饽饽，更有一些妖修宗门调拨了许多飞禽类的妖兽出来，根据陆叶最后出现的位置，天上地下，搜寻他的踪迹。

　　务必要在元磁呼啸结束前，找到他的踪影，然后斩草除根！

　　值此之时，陆叶已骑着琥珀赶至青帝城驻地。

　　原本御器只需小半日的路程，骑着琥珀硬是跑了两天时间，这还是琥珀实力大涨之后，脚程变快的结果，如果是以前，这点路程非得跑个四五天才行。

　　风尘仆仆。

　　青帝城驻地，防护大阵已经因为元磁呼啸而消除，所有修士都返回了驻地，严阵以待，毕竟谁也不知道会不会有敌人趁机来犯。

　　骑着白虎的身影才刚出现在青帝城驻地外，便被青帝城的修士们发现了，很快传讯出去。

　　待到陆叶走到驻地外围的时候，有修士上前：“可是碧血宗一叶道友？”

　　“正是！”

　　陆叶回了一句。

　　那修士伸手示意：“一叶道友请！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


