## 第六百二十五章 陆叶的行踪

　　走进洞口，往内深入，陆叶逐渐察觉到一些不太对劲的地方。

　　本以为这只是一处隐蔽的山洞，可以用来容身休息，但这山洞未免也太深邃了。

　　陆叶若有所思，走到一旁稍稍观瞧了一阵，这通道两旁的岩壁，有人为开采过的痕迹，而且看这痕迹，显然是有些年头了。

　　这哪里是什么山洞，这分明是一条矿道！

　　陆叶当初在邪月谷那边做过矿奴的，长年累月出入矿道之中，所以这里是不是矿洞，根本瞒不过他的眼睛。

　　或许在很多年前，这里蕴藏了什么有价值的矿物，然后被修士们想办法开采走了，开采矿物留下的矿道便这么保留了下来。

　　云河战场乃至灵溪战场各处，有很多这样的地方，所以并不稀奇。

　　陆叶倒不是对这里有什么想法，这矿道存在的时间不短，哪怕以前真有什么价值不菲的矿物，也早就被开采干净，哪会轮到他？

　　继续往内深入，又行了数里路，一个巨大的矿洞忽然出现在面前。

　　这是一个很宽敞的空间，比回天灵地占据的空间都要大上一点，而且算了算位置的话，这里已经深入了山腹处了。

　　此地曾经蕴藏的矿物，必定价值巨大，否则不至于被掏空成这样。

　　矿洞内一片漆黑，不过并不妨碍陆叶观瞧。

　　左右打量着这个被掏空的矿洞，一个模糊的想法忽然自心中涌了上来，随着思绪的翻涌，这个想法越来越清晰。

　　“陆叶，咱们晚上在这里休息？”依依已经在矿洞内转了一圈了，并没有发现什么危险的东西，倒是此地有一些人为留下的痕迹，看样子以前也有人曾经发现这里，在这里休息过。

　　这矿道的洞口虽然隐蔽，可终究还是有人能发现的。

　　“不！”陆叶摇了摇头。

　　“嗯？”

　　“咱们再去给万魔岭送一份大礼！”

　　原本在太莽山深处猎杀了几个晚上，杀了不少万魔岭修士，其中甚至有八层境的，陆叶已经没太多想法了，主要是实力不够，有想法也没用，所以他决定离开太莽山。

　　但在见到这个矿洞之后，一个计划不可抑止地浮上心头，若是这个计划能够实施，那必然可以给那些一直在寻觅自己踪影的万魔岭修士一记重创！

　　尤其是如宋追这样的九层境修士，正面对上，陆叶不是对手，但若是筹谋得当，未必没机会杀他！

　　正如陆叶之前所想的那样，在云河战场这样的地方，报仇得趁早，最好是不隔夜的那种，否则一旦错过，以后想报仇都未必有机会了。

　　转身便朝外行去，步伐轻快。

　　依依虽然不知陆叶到底要干什么，可只见他的表情，便知他定然又有什么鬼主意了，没去多问，紧紧跟上。

　　陆叶的筹备花了一日时间。

　　这一日间，万魔岭的修士们依然在太莽山中寻觅他的踪影，然而一无所获。

　　太莽山某处，宋追的几个同门正在休息，宋追则在与一些修士传讯，询问他们那边的情况。

　　片刻后，宋追叹了口气。

　　三日了，这三天下来，除了几个倒霉的修士遇到了强大的无法匹敌的妖兽被杀，万魔岭这边再没有太大折损。

　　种种迹象表明，陆叶确实已经离开了太莽山。

　　虽不甘心，可他也无可奈何。

　　之前陆叶主动离开了灵地，给了他们这些人追杀的机会，可他们不中用啊！几百万魔岭修士，到现在连陆叶的影子都没看到。

　　尽管不想承认，可宋追却知，这次的行动算是彻底失败了，原本应该唾手可得的庞大悬赏终究在自己眼皮子底下飞走了。

　　如今陆一叶离开了太莽山，日后行事必定会更加小心谨慎，再想找到他的踪影就难了。

　　就在他这么想着的时候，身边不远处一個师弟忽然睁眼，抬手点向自己的战场印记，这是有讯息传来。

　　那师弟查探了一下，紧接着神色一变，抬头朝宋追看来：“师兄，找到陆一叶的行踪了！”

　　宋追本都已经放弃了再去寻找陆叶，骤然听到这话，忽生一种柳暗花明的感觉，连忙问道：“在哪？”

　　“在太莽山外围，而且他好像受伤了！伤势还不轻的样子！”

　　“太莽山外围……”宋追呢喃一声，能对的上，这三日来，万魔岭一方没有出现更多的损失，由此来看，陆一叶三日前就已经离开这附近了，这个时间点正好赶到太莽山外围。

　　“边走边说！”宋追招呼一声，当即祭出飞行灵器，冲天而起。

　　他有不解的地方，这些日子以来，他们这些多强者都在搜寻陆叶的踪影，却是一无所获，又怎么会在太莽山外围暴露了行踪？

　　一边朝太莽山外围赶赴，宋追一边询问具体情况。

　　这才得知，陆叶行踪暴露也是巧合，当时他藏身在一处隐蔽的山洞中休息，结果有一支万魔岭修士的队伍正好也要去那山洞中休整，结果双方一下撞个正着，在认出陆叶的容貌的之后，那几个万魔岭修士大喜，当即便与陆叶大打出手。

　　结果陆叶便跑了！

　　“等等……”宋追抬手，一脸狐疑：“陆一叶跑了？那几个修士没死？”

　　“死了两个，不过陆一叶似乎伤势很重，不愿恋战，便匆匆遁走了。”

　　陆一叶之前连六七层境的修士组成的队伍都能杀的一干二净，如今在外围的修士们，实力良莠不齐，他却没能赶尽杀绝，如此来看，他的伤势果真不轻。

　　或许是因为他受了重伤，所以才决意离开太莽山，这就导致最近三日万魔岭这边一直没人员折损。

　　宋追没去深思陆叶为什么会身受重伤，毕竟之前陆叶杀了那么多人，受点伤是再正常不过的事情。

　　太莽山外围的万魔岭修士何其多，比深处的修士数量多十倍都不夸张，陆叶如果一直安稳躲藏那也没什么，可身形一旦暴露，再想躲就不是那么简单的事了。

　　“在遭遇那一支万魔岭队伍，杀了两人遁走之后，陆陆续续他又遭遇了几支队伍，各有交手，然后他就消失了。”

　　“消失了？怎么消失的？”宋追愕然。

　　“不清楚，传来消息的那人掌握的情报也不多，不过可以确定的是，陆一叶没有离开那片范围，如今那个位置上，已经汇聚了很多人，都在寻找他的踪影。”

　　“再快点！”宋追喝令一声，几人的速度又加快了不少，急速朝太莽山外围赶赴。

　　他们这边既然已经得到了消息，想必其他万魔岭强者早晚都能得到消息，到时候在太莽山深处搜寻陆叶踪迹的修士们，定然都要齐聚外围。

　　这个时候若是速度慢了，只怕连口屎都吃不上热乎的。

　　正如宋追预料的那样，此时此刻，正有一支支队伍从太莽山深处启程，朝外围赶赴。

　　太莽山外围，陆叶最近现身之地，方圆几十里内，处处可见万魔岭修士的踪影，一个个全都在搜寻陆叶的行踪。

　　原本他们因为修为不足，没办法深入太莽山，斩杀陆叶的事跟他们其实没太大关系，可如今陆叶跑到外围来了，而且还露了行踪，机会就来了。

　　陆一叶身受重伤，不知藏匿何处，如今这局面，谁能先找到他，谁就能一夜暴富。

　　对那庞大悬赏的渴望，让众多万魔岭修士精神亢奋，搜索的不遗余力，饶是如此，也依然没能找到任何踪影。

　　直到一支五人小队的出现！

　　……

　　对于搜寻陆一叶踪迹这种事，鬼影子心中是无比抗拒的，他并非不贪念那庞大的悬赏，只是他总觉得不能跟陆一叶为敌，否则必然不会有什么好下场。

　　不算在灵溪榜上暗中交锋的那一次，鬼影子与陆叶其实就照面了两次。

　　然而两次的经历实在是令人印象深刻。

　　每一次都有那庞大的，燃烧的四象圣兽登场，每一次都有众多万魔岭强者身死道消。

　　一次是灵溪战场万毒林外，一次是云河战场猎场之中。

　　鬼影子天资不俗，当初在灵溪榜上也是位列第九的存在，但相对于他的天资，他的直觉才是最大的底牌。

　　他的直觉跟心神强度无关，倒像是一种天生就有的能力，让他能够在危机到来之前有强烈的预感，依靠这种直觉，鬼影子规避了很多致命的风险。

　　就拿这一次来说，搜寻陆一叶期间，他的心就砰砰乱跳，一刻也不得安稳，好像又有什么很危险的事情即将发生一样。

　　他虽不想参与此事，可架不住自家师兄和几个同门的劝说，没奈何，只能跟他们一起行动。

　　若真遇到什么危险，有他在，最起码还可以规避一些风险……他是这么想的。

　　如今的他，已是个云河三层境修士了，这样的修行速度不算慢，但对比陆叶来说，又差了很多。

　　“秦师兄，咱们为什么老是在这附近转圈？”队伍一个女修忽然开口问道，女修生的貌美，身段也极为窈窕，几个同门对这位胡师姐似乎都有些意思，唯独鬼影子不是。

　　女人只会影响我拔刀的速度！费心心思去讨好女人，哪有努力修行来的快活？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


