## 第四百三十二章 凯旋而归

　　陆叶找狂刀门讨要二十份刀术修行心得，对狂刀门来说，这根本就不是事，而且他可以肯定，狂刀门给出来的这些刀术修行心得，都是比较基础的，绝不会涉及高深的修行技巧。

　　陆叶本就没指望他们能给出什么高深的东西。

　　看着手札中的内容，渐渐有所启发。

　　直到依依端着脸盆走上来，沾湿了毛巾，在陆叶脸上仔细搓了几把。

　　片刻后，木屋外小院中，陆叶与花慈对席而坐，胡吃海塞。

　　吃饱喝足，陆叶道：“我要回驻地，过一阵子应该就要晋升云河了，你有什么打算？”

　　“暂时没什么打算。”花慈一边收拾，一边随口回道。。

　　“在这里一直待下去？”陆叶不解。

　　“不用管我，我自有计较，反正你努力修行，说不定就算我在灵溪战场，修为精进的也比你更快。”花慈说话间，冲他挤了挤眼睛。

　　陆叶嗤了一声：“那我可得好好努力。”

　　站起身来，祭出自己的灵舟，身形一跃踩了上去：“三楼房间内给你留了一些修行物资，我在云河战场等你。”

　　“去吧。”

　　陆叶颔首，冲天而起，化作流光消失不见。

　　目送陆叶离去，花慈笑了笑，继续收拾狼藉的饭桌，心中没有太多离别的苦涩，短暂的离别，只是为了更好的重逢而已。

　　陆叶当初从驻地启程进入核心圈，是一路与巨甲接力御器的，总共花了十天时间,才从碧血宗驻地赶到丹心门驻地。

　　但他如今修为大增，御器速度和续航能力非当日可比,所以这一次只花了短短不到三天,就回到了碧血宗驻地。

　　因为是镇守使身份,所以能悄无声息地进入防护大阵内，不过才刚进来就被负责监察驻地情况的修士察觉,上前查探，见是陆叶，大喜惊呼：“五师兄回来了！”

　　消息迅速朝外扩散,不断地有人朝这边汇聚过来。

　　陆叶抬眼扫过，发现自家驻地的修士数量很多，而且大多都是陌生的面孔,只有其中一小部分是认识的。

　　那些陌生的面孔中，有一些看起来明显年纪很小，只有十二三岁的样子……

　　陆叶猜测这些年纪很小的小家伙们,应该都是本宗最近收录的弟子,至于那些年纪稍大的,或许有一些是本宗的，但更多的极有可能是外宗来碧血宗挂靠修行的。

　　放眼战场外圈,宗门无数，但要论天地灵气的浓郁,碧血宗驻地首屈一指,因为上次陆叶回来的时候就将驻地灵气的加持买到极限了。

　　对比野外,整整十一倍的灵气浓度，这是外圈任何一家宗门都比不了的。

　　想要打破这个极限的话，除非碧血宗的品级能提升到六品,驻地迁移到战场内圈中。

　　而且碧血宗如今风头正盛,附近的万魔岭宗内都被压的抬不起头，来这里挂靠修行,在保证修行效率的同时,安全性也能得到保障,所以与碧血宗交好的那些宗门，都乐意将修为不够的弟子送到这边来。

　　唯一的缺点可能就是功勋获取的速度慢了点。

　　驻地中,一双双目光瞩目,好奇，钦佩,敬仰,种种情绪交杂。

　　陆叶愕然地发现，自己以前相熟的那些修士,基本都看不到了。

　　如孔牛，阮灵玉，如何汐音，顾阳他们，都已经进入内圈。

　　灵溪战场一直都是这个样子，一代新人换旧人，修士们永远奔波在这偌大的战场上，为了自身的修为和未来打拼，能在这浪涛浪潮中活下来的，才是最后的赢家。

　　陆叶甚至不知道眼下碧血宗的镇守副使是哪个……

　　进入天机殿，将之前攻破那些万魔岭驻地掠夺的加持兑换成宗门功勋，肉眼可见地，代表宗门功勋的数字在迅速而疯狂地增加。

　　要知道核心圈二三十家宗门驻地被破，所有的加持都被陆叶一人夺走，哪怕在掠夺的时候有大量损失，最后得到的数量也极为恐怖了。

　　一炷香后，宗门功勋定格在以三字开头，千万为单位的一个数字……

　　这般庞大的宗门功勋，放眼整个灵溪战场，恐怕也只有碧血宗一家能有了。

　　有这么多功勋，碧血宗驻地能辐射的范围都可以扩增十数倍。

　　不过陆叶暂时不打算动用这些功勋，宗门品级肯定是会提升的，只是时间早晚的问题，一旦品级提升到可以搬迁至内圈的层次，必然要花费大把功勋，现在的碧血宗驻地，并没有什么需要花费功勋的地方，多攒一些并没有坏处。

　　他只是给自己发放了一笔月俸，将自己的功勋凑到了十万整数。

　　借由天机柱，返回本宗。

　　早已得到消息的水鸳正在天机殿前等候，察觉到动静，一抬眼看到陆叶腰间挂着一圈储物袋走出来，忍不住失笑。

　　早就听说自家这个小师弟在攻破万魔岭二十多家驻地之后，找剩下的几百家万魔岭宗门讨要了不少好处，现在看来，这个好处还真有点多。

　　“二师姐。”陆叶上前。

　　水鸳颔首，打量他一眼：“变黑了，也壮了。”

　　“风吹日晒，没办法的事。”一边说着，一边将腰间那些储物袋解下来，全交给水鸳，顿时感觉一身轻松。

　　“这么多！”水鸳只知道陆叶这一趟发了大财，但具体多少还真不知道，万魔岭那边毕竟不是仔细宣扬，此刻稍一检查，才骇然发现，万魔岭这次的出血量有些大。

　　“留做宗内发展，你看着处理。”陆叶说了一声，“我去拜见掌教。”

　　“老头子不在。”水鸳道了一声。

　　“那我去拜见云夫人。”每次从外面归来，这两位长辈都是要第一时间拜见的，这是礼数。

　　“等一下。”水鸳喊一声，然后从储物袋中取出一个木盒递给陆叶。

　　陆叶接过，打开来看，见其中有两个玉瓶，瓶中装了一些琥珀色的灵丹，一粒粒跟黄豆大小。

　　“用你让巨甲带回来的蜂蜜炼制的，有养颜之效，送给云夫人她应该会喜欢的。”

　　女人嘛，总会在乎自己的容貌，尤其是上了年纪的女人，生怕哪一天美貌不在，所以在修行界，有养颜功效的东西一般都备受女修们追捧。

　　陆叶讶然：“那蜂蜜还有这功效呢？”

　　他还真不知道。

　　上次巨甲在万毒林中逼不得已晋升云河，返回本宗之前，陆叶给他带回来大量蜂蜜，本意是想让水鸳研究一下，能不能用蜂蜜炼制一下恢复灵力的丹药，可现在看来，恢复灵力的丹药没有，养颜驻颜的倒是炼制出来了。

　　“有的，我试过。”水鸳微笑着说道，“而且带这个东西，总比你每次带鱼去要好。”

　　“二师姐考虑周到。”这般说着，陆叶索性将自己库存的蜂蜜全交给水鸳，蜂蜜既有养颜之效，留在他手上倒是浪费了。

　　还有那蜂王浆，所剩不多，陆叶也一并交给了水鸳，至于如何处理，那就是二师姐的事了。

　　祭出灵器，径直前往明心峰，见过云夫人，将带来的礼物奉上，云夫人果然眉开眼笑，心情大好，直夸陆叶孝顺懂事。

　　不过该有的考较还是有的，这段时间在外，陆叶在灵纹之道上的造诣有所提升，所以应对云夫人的考较倒也不是难事。

　　一番指点，陆叶受益颇多。

　　将之前借来的书典归还，又借来一批新的书典。

　　陆叶发现，云夫人这边收集的灵纹之道上的书典，他已经看过快一半了。

　　待到傍晚时分，陆叶跟云夫人辞行。

　　“晋升云河之后过来找我一趟。”

　　“是。”

　　“去吧。”

　　照旧是那个不说话，只知微笑的侍女将陆叶送出来。

　　每次见到这个侍女的时候，陆叶都有一种古怪的感觉，总感觉这个侍女好像没有看到的那么真实……

　　回到玉鼎峰，二师姐已做好了一桌药膳。

　　陆叶甩开膀子大吃。

　　“对了二师姐，你要我在晋升云河之前回本宗，有什么事？”陆叶一边吃一边问道。

　　“没什么事，只是想要你在本宗驻地中晋升，让那些弟子们都好好观摩一下，另外就是老头子说，你这次晋升可能会有一些非比寻常。”

　　“非比寻常？”

　　“嗯，现在不好跟你说，因为老头子也不确定，等你晋升的时候就知道是不是了。”水鸳一边说着，一边给陆叶夹菜。

　　陆叶颔首，又道：“那二师姐跟我说说云河战场吧。”

　　等他晋升云河之后就要进入云河战场了，自然是要提前了解一些云河战场的情报。

　　“云河战场啊……”水鸳眸中泛起回忆的神色，抿嘴一笑：“那地方跟灵溪战场完全不一样，而且云河战场比灵溪战场要有意思多了，不过危险也大的多……”

　　水鸳显然也是经历过云河战场历练的，当下便将云河战场内的一些规则讲给陆叶，陆叶仔细聆听，用心记下。

　　临了，水鸳叮嘱道：“记住一点，在云河战场中与万魔岭一方并非永恒的敌人，有时候甚至需要一些合作才能达成自己的目的。”

　　“明白了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


