## 第四百八十七章 有个锤子

　　自第八条矿道开始，陆叶采集出来的灵石已经陆陆续续出现了一些上品品质的，数量不算多，大概只占据整条矿道灵石的一成不到。

　　不过一块上品灵石的价值就相当于十块中品，所以哪怕数量不多，收获也不小。

　　继续前行，走进一条新的矿道。

　　一个时辰后，陆叶吞服了一粒疗伤丹，又取出纱布，包扎着自己手臂上一道深可见骨的伤口。

　　大战方熄，沸腾的气血还未平复，不远处躺着一只肥胖的虫族尸体。

　　这虫族按实力来划分的话，差不多相当于云河七层境了，哪怕有依依在一旁协助，陆叶也是费了一番心思才将之斩杀，自己也受了伤。

　　如果是个云河七层境的修士，那无论如何都不可能是对手。

　　陆叶虽然底蕴雄浑，一般都能越个两三阶杀敌，可如果实力差距太大，一样打不赢。。

　　只对付一个手段单一的虫族就没这么麻烦了。

　　稍作调息，继续与依依开采这矿道中的灵石。

　　正开采间，一直笼罩在他身上的金光忽然彻底熄灭，陆叶动作一顿，连忙感知起来。

　　他一直很好奇这金光到底有什么用处，可自进了这里面始终没能有所发现，如今这金光熄灭，应该会有一些变化生出。

　　然而还不等他感知清楚,四面八方就有无形的排斥之力袭来，紧接着眼前视野一花,等回过神的时候,人已出现在之前的岩壁前。

　　陆叶愣了一下,连带着一旁的依依也傻在原地，她方才还准备将一块上品灵石采下来的,没想到一眨眼就离开了矿道。

　　“原来如此！”陆叶恍然。

　　那笼罩在自己身上的金光，原来是能让自己停留在矿道中的凭证！怪不得随着时间的流逝会慢慢变淡，当金光消失的刹那,自己就被送了出来。

　　可惜了，灵石还没采集完……

　　依依显然也意识到了这一点，身形一晃,一头就扎进了面前的岩壁中。

　　陆叶抬头望去，看到之前在这里见到的那个凹坑，但他之前镶嵌在凹坑上的铜片却消失不见了。

　　没有铜片,无疑是没办法再进入之前的灵石矿脉中了。

　　依依去而复返,对陆叶摇头道：“里面什么都没有。”

　　她本以为那灵石矿脉就隐藏在这岩壁后方,若真如此，那她根本不必借助什么铜片,完全可以凭自己的本事潜入进去。

　　但当她仔细查探一番之后才发现，岩壁后方什么都没有,有的只是岩层。

　　“那铜片打开的入口应该有传送之效,我们去过的矿道显然是在别的地方,真正的灵石矿脉并不在此地。”陆叶解释道。

　　这一次收获不算小，中品灵石足有一万多块，上品也有大几百块,足以支撑一段时间的修行了。

　　稍作修整,继续前行。

　　半空中灵舟呼啸，陆叶催动战场印记,传讯巨甲,询问他现在的位置。

　　很快,巨甲报出一个方位。

　　对比一下他上次给自己报的位置，陆叶眉头皱起,因为他发现巨甲距离自己的方位越来越偏了……

　　完全没道理的事,他之前让巨甲去买了一份十分图，只要按照十分图的标注朝自己所在的方向前行,彼此的距离只会越来越近,不可能越来越偏。

　　想了想，陆叶传讯问道：“你有按照十分图的标注前行吗？”

　　“有！”巨甲回讯。

　　有个锤子！

　　陆叶很确定,巨甲这厮定然是看错十分图了，巨甲其实不笨，只是思维有些简单，十分图在他手上未必能发挥出作用，而且陆叶十分怀疑他有些路盲，否则没道理之前那么多天都没能过来与自己汇合。

　　“你别动了，在那边等我，我来找你！”

　　再让巨甲这么乱跑下去，天知道什么时候才能汇合，还不如让他固守原地，让自己过去找他。

　　“昂！”

　　云河战场某座灵峰上，身形魁梧的壮汉一手拿着十分图，翻来覆去地查探，一手挠头，眼神茫然……

　　灵舟上，陆叶又传讯一道出去，这次是给四师兄李霸仙传讯，之前几次找他，讯息都没能传出去，也不知道四师兄是不在云河战场，还是进了什么秘境中。

　　这一次讯息顺利传出去了，很快，四师兄就有了回应。

　　“小师弟来云河战场了？”四师兄的语气无疑有些惊喜，显然没想到陆叶这么快就晋升云河了。

　　“来了有一阵子了。”陆叶回道。

　　“好好。”李霸仙回复，“小师弟你先自己溜达溜达，注意安全，等我忙完手上的事就去找你。”

　　“可需帮忙？”陆叶问道。

　　“不必，我自己处理！”

　　“那师兄小心。”

　　虽然李霸仙没有多说，但陆叶隐隐能感觉到，他处境可能不太妙，否则肯定第一时间就跑来找自己了，不至于说什么等他忙完手上的事。

　　云河战场某个隐蔽之地，李霸仙满面笑容地结束传讯，感慨一声：“真快啊。”

　　“听到什么好消息了，这么开心？”轻柔的声音传来，赫然是跟李霸仙一同晋升云河的封月婵。

　　“我家小师弟来了。”李霸仙用一副很骄傲的口吻说道。

　　封月婵诧异：“陆叶？”

　　会被李霸仙称呼为小师弟的，整个九州除了陆叶，别无他人。

　　“他修行速度好快啊。”

　　“那是自然！”

　　“不过师兄，咱们现在的处境，不方便让他过来吧？”封月婵显然是误会什么了。

　　“没让他过来，我只是说他来云河战场了。”

　　“哦。”封月婵了然。

　　正说话间，李霸仙忽然脸色一变，一把抓住封月婵的胳膊，低喝道：“来了，快走！”

　　剑光闪烁，两道身影御剑而起。

　　下一瞬，十多道流光紧追而至，为首一人怒喝道：“李霸仙，将那东西交出来！”

　　李霸仙大笑着回应：“想要那物，自己凭本事来拿！”

　　先前他与封月婵二人进了一处秘境，在一群云河八九层境强者的眼皮子低下抢到了最大的好处，这一下就像是通了马蜂窝一样，被一群人各种追杀。

　　正如陆叶所预料的那样，他眼下的处境确实不太好，否则肯定会第一时间去寻找陆叶，跟他碰头。

　　另一边，陆叶结束与李霸仙的传讯，循着巨甲所指引的方向前行。

　　忽然心有所感，回头望去，只见后方一道流光迅速朝自己逼近过来，观对方御器的速度和隐隐约约的灵力波动，没有八层境也有七层境。

　　陆叶当即运足目力，遥遥见到那流光中的身影，是一个二十多岁的男子，嘴角噙着一抹淡淡微笑，背负着双手，神色悠然自得，从对方的装饰来看，这极有可能是一个兵修。

　　不过到底是不是，陆叶也不敢肯定，许多修士都会做一些伪装，往往很难通过表面的特征准确判断对方的派系。

　　就如那庞大海，陆叶一直以为他是法修来着，可事实上，这厮不但是法修，还是个极有实力的体修！

　　若真有人天真地以为他是个法修，用针对法修的手段来对付他，肯定要吃些苦头。

　　修士之中，这样的老阴毕，其实是很多的。

　　不过不管对方是什么派系的，凭陆叶眼下的实力，对上一个七层境乃至八层境的修士，肯定没什么好下场。

　　所以在稍作观察之后，陆叶便立刻给自己的灵舟加持了风行灵纹，刹那间，速度陡增，同时他催动着灵舟朝侧面飞去。

　　他转向，后面的青年也跟着一起转向。

　　“陆叶，他在追我们！”依依也察觉不对了，若非刻意针对而来，没道理这样紧追不舍。

　　“看出来了。”陆叶沉声回应。

　　可以确定的是，他不认识对方，对方也不认识他，之所以这样追击而来，显然是来者不善。

　　这样的事在云河战场上很常见，所以修为不高的修士独自一人的时候，很少会肆无忌惮地御器飞行，要么与人结伴，要么不赶远路，免得被人盯上。

　　孤身一人，在荒郊野外被实力远超过自己的人盯上，无疑是一件很麻烦的事，如果同属一个阵营，那还能免去灾劫，可如果是敌对阵营，那必然是要人财两空的。

　　“前方的道友留步！”追击而来的青年在后方高声呼喊，“我没有恶意，道友请勿慌张！”

　　陆叶能信他才有鬼了。

　　这么直接追击过来，还敢说没有恶意，他又不是傻子，岂会相信。

　　“道友别再跑了，你再这样跑，我可要生气了！”青年继续吆喝着。

　　陆叶充耳不闻，然而哪怕他在自己的灵舟上加持了风行灵纹，也依然摆脱不了对方，彼此的距离一点点地拉近着。

　　修为差距太多，彼此御器的速度也有天壤之别。

　　若不是陆叶给自己的灵舟加持了风行，早就已经被追上了。

　　事实上后方的青年此刻很诧异，因为在他看来，陆叶只是个云河三层境左右的修士，没道理能跑的这么快才对，他的修为比陆叶足足高出四层境，居然一直追之不得。

　　这让青年眸中闪过一丝火热的神色，对方能跑这么快，无疑是那灵舟的功劳，这灵舟必然是一件极为不俗的飞行灵器！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


