## 第八百六十二章 八字胡乐山

　　原本新卫已定,众人也无意在浩天城多加逗留,但眼下忽然出了这么一档子事,倒是不好随意离开了。

　　十二人当中,也有偏向碧血宗的,眼见老妪传讯,暗暗皱眉,想着该如何化解此事。

　　凭老妪的能耐,从刑狱中提一个云河境修士出来,应当问题不大,而一旦那陆一叶被提出来,再去募兵司那边登记造册,有了兵州卫的身份,老妪就可以名正言顺地将他带去天门关了。

　　到时候任谁都阻止不了,除非他们愿意跟老妪抢人，可真这么做,凭老妪对碧血宗的仇视,必然会撕破脸皮。

　　几个偏向碧血宗的神海境大修皆都暗暗头疼。

　　与此同时,传令司中,一如数日之前,樊香衣轻品香茗,一道身影忽然闯了进来,正是乾无当。

　　樊香衣头也不抬:“什么事?”乾无当落座到她面前,自己给自己斟了一杯茶水,—口喝于:“天门关那个姓余的疯婆子想从刑狱里捞人。

　　“陆一叶?“樊香衣瞬间了然。

　　“除了他还能有谁?"乾无当冷哼一声:“堂堂神海境,如此处心积虑去算计一个云河境,实在太不像话了!”

　　“仇恨这东西如老酒,越是发酵越是浓郁。"樊香衣淡淡开口,“尤其是对这种土埋半截脖子的人来说,岂是说放下就放下的。”

　　“幸亏之前关押他十日,如今还剩下五日,我不开口,刑狱里连只苍蝇都休想走出来,那疯婆子也不可能等到五日之后。"

　　“放人吧。”

　　“嗯。"乾无当随应了一声,很快意识到不对:“放人?你确定?人若是放出去,那可就要被带去天门关了!”

　　“放吧,她带不走的!”

　　乾无当皱眉:“你搞什么鬼?难不成你想将他收进传令司?”

　　可是也不对啊,无论是他的律法司,又或者是樊香衣的传令司,对修为的要求是很高的,两司中的修士最起码也是真湖境,云河境根本没资格加入两司。

　　因为传令这种事,速度越快越好,对修为的要求自然就很高,同样的道理,律法司经常会出动擒拿一些犯错的兵州卫,实力低了也不行。

　　所以凭陆叶眼下的修为,是根本没办法加入两司的。

　　“自然会有人跟她抢人!“樊香衣浅笑嫣然。

　　乾无当看着她的侧颜,隐隐察觉到么，读道:你壁H一·一就不多事了。”

　　当即传讯一道出去。

　　刑狱困龙闸中,陆叶端坐。

　　莘便刑之伤基本一全心工g盛,体魄强大的好处章显无疑,哪伯汉地方不能催动灵力,对他自身的恢复也

　　没太大妨碍。

　　不过天为没办法信动天力不能修行。

　　女子在结十可以H版光算浪费时间。

　　正印照间,心神忽然受到震动,他连忙回神,睁眼时,正见到之前将他送进来的半大老者站在面前:“小友,你可以出去了。”

　　陆叶奇道:“时限不是没到?"之前说要关押他十日，如今应该才过去五日而已,

　　半大老者摇头:“老朽也不清楚,我只是听令行事。”

　　陆叶便不再多问,站起身来,琥珀跃到他的肩头蹲伏。

　　随着半大老者一路朝外行去,很快重见天日。

　　刑狱之外,半大老者开口道:“上面有叮嘱,命小友即刻前往募兵司那边,就在那烟方向。”

　　“女子。多询!”陆十泡字—-代一而起。

　　募兵司所在的位置极为显眼,前几日陆叶过来的时候曾经路过此地,那个时候这里人满为患,都是赶赴此地的修士在登记造册。

　　不过今日倒是冷冷清清,募兵司这

　　边的效率是很高的,二EA榄克士皆都已登记完毕,连去处都已经定好

　　了,如今就只剩下陆叶一人姆姗来迟。

　　奔赴至募兵司大殿,当即便有几双眼睛盯了过来，显然都是在这里当值的修士。

　　陆叶一眼就看到了一个熟面孔!“陆一叶!"那人形容俊秀,嘴角边的八字胡平添一分风流倜悦,笑望了过来。

　　陆叶脸色顿时黑了,没好气一声:“真没想到,还有再见的时候!”

　　面前这厮,赫然是正气门的乐山!一叶的名号，使是是从他这里传开

　　的,团十在云河战场的时低进11版今海,也曾想过有没有机云地八一-伙。

　　早已打定主意,真要是遇到了,定要好好教训他一顿,就是因为这厮,导致自己现在的名字都变了。

　　连战场印记上的名字都显示成陆一叶了!

　　只不过在云河战场上陆叶没见到过他,却没想到居然在这里聚头。

　　一线没大想至文文数年光阴明,一年的小子竟有如此成就了!“乐山河g—笑,察觉到陆叶眼中的敌急,贝的年异:“你这是想揍我?”

　　没有的事!“味十果断否认,王发是大概打不过,乐山如今已是真湖境

　　了,自己在云河境中虽然所向披定,口真打起来,未必就是他对手。

　　iF气f门出身,底蕴自然雄洋,比起一般的真湖境,乐山要强的多。

　　“那就好!“乐山热情地拍了拍陆叶的肩膀,“来来来,就等你了,先登记造册。”

　　——边带着结0十往前走,—边低声道:“你是不是得罪什么人了?”“

　　“我初来乍到,能得罪什么人?出什么事了?”

　　乐L出摇头“我不知道,找们也是才刚接到命令,赶紧给你登记造册,事情有些不寻常,反正你自己小心。”

　　陆叶颔首,之前他还没察觉什么.可听乐山这么一说,倒是确实感觉到不对劲。

　　自己明明要被关押十日的,如今才第五日就被放出来了,募兵司这边居然又接到命令,要赶紧给他登记造册。

　　好似有人要迫不及待对他怎么样似的。

　　在乐L山的带领下,两人来到—处桌案前,那桌案后方一个修士等候,冲乐山微微额首,又看向陆叶:“姓名,师

　　门,修为,不得隐瞒,不得慌报,若查有不实之处,律法司那边可是会找你

　　的。"

　　陆叶自然不会谎报,乐山就在这里呢，而且这些基本的信息也没有谎报的必要。

　　“陆叶,碧血宗，云河九层境。”那修士当即催动灵力,在手中一块玉简中录入陆叶的基本信息。

　　忙完之后又取出一块圆盘模样的东西,开口道:“抬手,将有战场印记的位置放在这里。”

　　陆叶望着那圆盘,有些不解。

　　乐山便好心解释道:“这边登记造

　　州卫的人。凤入还州二E做的事,兵衔,这就是募兵司第二件要做的事,

　　兵衔高低取决于两方面,一是修为,一是过往所获战功多,修为越高,曾经获得的战功越多,你的兵衔自然就越高,这千系到你日后月德的多寡,你如今云

　　河九爱境的话,大概能待个伍长:"然,若是你之前获得的战功足够的话，

　　当个什长也是绰绰有余的。”

　　他拍了拍陆叶的肩膀:“兵衔很重要,不但关系到你的月俸,还关系到你在兵州卫的地位,不过这东西是可以慢慢提升的,所以初始兵衔也不要太在意。”

　　陆叶颌首:“明白了。"

　　一边说着,一边将烙有战场印记的左手放在那圆盘之上。

　　持有圆盘的修士催动灵力灌入之中，圆盘立刻绽放出光芒,涌入陆叶的战场印记之中。

　　“战功盘有查探修士过往战功的功效，就算你用掉了,那也是有记录的。分档次不同,战功盘绽放出来的光芒也不一样,白色就是最差的,代表你之前没得到过多少战功,若是修为不够的话,那只能当个兵丁,在别人手下听命了。”

　　乐山说话间,战功盘上的光泽果然呈现出乳白色,但那乳白色又在迅速转换,化作青色。

　　“青色代表你过往战功在万点左右,辅以你云河九层境的修为,伍长是妥了....."

　　话没说完,青色已变成蓝色。

　　“蓝色是五万点之内,恭喜你陆一叶,可以得什长.….….呃,绿色的话,怎么又变黄了….…”

　　乐山的表情逐渐震惊起来,只因随着他的讲解,战功盘上的颜色正在迅速发生变化,绿色之后是黄色,直到那黄色变得极为浓郁,已然有要朝下一种颜色转化的时候才停止下来。

　　募兵司内,几个修士皆都惊愕无比，一双双目光紧紧盯着那耀眼的黄色，目光一瞬不移。

　　如此明亮的黄色,只有大几十万点

　　战功乃全至近百万点战功才能引发的动静,便是他们这些真湖境,也未曾获得

　　过这么多战功。

　　一个云河九层境如何能够做到?所以几人第一个反应便是

　　“战功盘出错了?“

　　乐山摇头:“战功盘牵连天机,勾连战场印记,怎么可能出错?”

　　既没有出错,那就意味着陆叶过往所获的战功.…….庞大无比!

　　几双目光齐齐望向陆叶,皆都震撼的无以复加。

　　乐山嗫嚅了一下,开口道:“陆一叶,你以前得到过很多战功?

　　“有得到过一些。”

　　“具体有多少还记得吗?"

　　陆叶摇头:“具体的数目记不清了,几十万大概是有的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


