## 第八百七十三章 鄙人……牛猛

　　不愿多谈这让人伤心的话题,影无极话锋一转,自报家门道:“森罗殿影无极,现任孤山城隘游击果卫,道友如何称呼?”

　　“影兄的大名我早有耳闻了，鄙人......牛猛!”

　　叶六这个身份是不能再用了,他虽从未在影无极面前用过这个化名,但世上没有不透风的墙,万魔岭那边对他诸多关注,应该有不少人知道他曾用过这个化名。

　　再说了,真要在影无极面前动用此名,明显就是此地无银三百两,影无极只要不是傻子,都能有所联想。

　　只能另用他名。

　　万兽域秘境玄武宗宗主牛猛曾给他留下很深的印象,此刻也没多想,便随口报了出来。

　　“散修一个,无门无派,如今在东丘原酰那边当值。”

　　影无极便有些闰异:“东丘原隘,距离这里可不近,道友怎么跑这里来了?”

　　十分图上显示,东丘原隘与这边间隔了近十固隘口,足足万多里路,等闲情况下,州卫不会跨越这么多酰口行事。

　　“此地环境优涯,来此修行罢了。”陆叶随口解释一声。

　　“原来如此。”影无极不疑有他,在他看来,面前这个叫孔牛的修士一身灵力确实是火属性的,会舍近求远跑到这里来修行也不是太奇怪的事。

　　而这样对环境有苛刻要求的修行,一般都是修行某种秘术,跟提升修为无关。

　　“影兄此来何事?”

　　影无极解释道:“是这样的,隘那边需要一些地火,下了任务,我便领队带人过来采集......会不会打扰牛兄?”

　　“你们忙你们的,只要不来我这边便无事。”

　　“如此,便叨扰了。"影无极抱拳,暗想这个叫牛猛的倒是挺好说话。

　　陆叶颌首,不再多说,继续催动天赋树的威能,让天赋树的根须探入岩浆之中,吞噬此地炎火之力。

　　影无极见状,掠身飞了出去,过得片刻,又领着一批人飞了回来。

　　这些人俱都是云河境修士,修为高低不同,到了此地,无不催动灵力护持己身。

　　队伍中女修占比不少,十几人的队伍,足有七八个女修,莺莺燕燕的颇为养眼。

　　应该都是得了影无极的提前吩咐,这些云河境修士入了火山口都尽量避开陆叶身处的一边,在另外一边忙碌着,更不会贸然来打扰他。

　　陆叶分心两用,一边催动天赋树的威能,一边观瞧这些人的动作,发现他们俱都祭出了一种看起来像是葫芦一样的灵器,投入岩浆之中,催动灵力操控。

　　过得许久,才将那灵器取出,从里面取出一团明晃晃的火焰,封进特制的容器中。

　　陆叶这还是头一次亲眼见证地心火的采集过程..…

　　总算明白,天机宝库里那一份份地心火是怎么来的,他原本就猜测有人专门收取地心火卖进天机宝库，如今看来,可能还真是这样的。

　　收取地心火的过程枯燥乏味，此地又环境恶劣,一群修士俱都忙的大汗淋淋,尤其是那些女修,衣衫打湿了贴在身上,愈发养眼。

　　万魔岭这些云河境修士们虽没有来打扰陆叶,但彼此间却有小声的交流,女修之间的话题是无穷无尽的,尤其这么多女修聚集在一起,不时便传出嬉笑之声。

　　至于影无极,并不需要如此劳累,他此行的任务就是护持这些人,所以便立足在一旁静静观望,以防不测。

　　忽然有人开口报怨:“也不知哪个

　　天杀的,人肆从大Et火的储量是火,原本天机宝库中,地心火的储量是

　　极为充裕的,结果现在倒好,但有地心火入库,很快便被抢购一空,如今酰内需要用到地心火,还得咱们自己来采集。”

　　陆叶便听的眉头一扬。这天杀的.….....好像就是自己?不过听这人话里的意思,陆叶倒是想明白一件事。

　　他之前一直以为天机宝库内地心火库存不足,是自己买的太多的原因,现在看来,这只是一部分原因。

　　最大的原因是自己大肆采买,让其他需要地心火的修士生出了危机感,也跟着一起采买了,结果就导致了一个恶性循环,让天机宝库中的地心火一出现就被抢走了。

　　一群人纷纷报怨起来。

　　影无极朝陆叶这边看了一眼,似怕是打扰了他,又回头训斥众人:“都专心些,此地环境特殊,说不得会有什么火系的妖兽隐匿。”

　　有明眸皓齿的女修掩嘴轻笑:“有影大人在此,真要有什么不长眼的妖兽跳出来,大人也能保护我们,姐妹们说对不对?”

　　众女修纷纷应着,一副把身家性命交给影无极,对他无比信任的架势。

　　那女修更是娇滴滴地道:“大人，真遇到什么危险了,你可不能不管我们。

　　“你们啊……都是在各自宗门娇养惯了,跟你们说过多少次了,这边是州卫前线,不是你等宗门,都正经点。”

　　虽是训斥,话语却不严厉,脸上还有淡淡笑意,明显对女修们的吹捧很是受用。

　　不禁感慨,这才是自己这等天之骄子该有的待遇啊,一行之中,以己为尊,皆听号令,自己的强大是护持他们的屏障,一双双美眸流转间,尽是对自己的崇拜和淡淡情愫流露。

　　想想无双大陆那段时光,自己过的都是些什么日子!

　　往事不堪回首.…...

　　果然,只要没有陆一叶那厮,我就能站起来!

　　环境恶劣,哪怕是云河境修士也坚持不了太长时间,影无极的队伍中,不时便有修士坚持不住,飞掠出去休憩,

　　待恢过来再继续收集地心火,每当此时,影无极便会主动接手休息之人手上的事情。

　　这般姿态,愈发让一群云河境修士觉得他平易近人,不像许多真湖境,自认为比他们高一个大境界便目中无人,对他们颐指气使。

　　却也不去想想，哪个真湖不是从云河境走过来的。

　　万魔岭这些人不断有收获,陆叶这边收获也不小。

　　天赋树上那几十片树叶的光芒由暗至明,再次熊熊燃烧起来。

　　陆叶没做耽搁,立刻便开始查探起这道灵纹,沉浸心神,朝那诸多燃烧的树叶观瞧过去。

　　神魂上撕裂般的痛楚让他身形微微摇晃了一下,引得不远处的影无极关注:“牛兄?”

　　陆叶抬手:“无事,出了点岔子。”

　　彭无极关切一声:“牛兄小心啊。”陆叶嗯了一声,查探起脑海中多出来的庞大信息。

　　很快弄明白自己新得到的灵纹是什么了。

　　顿时面露喜色。

　　比较之前得到的那感觉有些鸡肋的灵纹,这一道唤作月返的灵纹无疑要有用的多。

　　不像之前那道鸡肋灵纹,他在书上看都没看过,月返灵纹,他是见过的。

　　只不过构建起来太过复杂了,比起虚空灵纹都要复杂的多,不但复杂,而且构建难度也极大。

　　陆叶曾经尝试过构建,只不过没有成功,原本想着以后有时间了多加练

　　习,提升构建这道灵纹的熟练度,取近一直奔波,又忙着修行,根本没有时间。

　　却不想天赋树上居然激活了这道灵心心念念的虚空没见到,反而得了月返,这可真是有心插花花不开,无心栽柳柳成辙。

　　月返这道灵纹是一种名为反制大阵的核心灵纹,此阵有反弹敌人攻击的特性,尤其是一些离体的术法,反弹的效果极为明显,对于刀剑之类的直接攻击，也有一定的作用。

　　这灵纹单独构建出来,同样有此功效,可以说这是一道专门用来以弱胜强的灵纹。

　　若是遇到强大的对手,关键时刻此灵纹或许就能发挥出一些奇效。

　　对陆叶来说,这无疑是一道很有用处的灵纹。

　　算上之前那道灵纹,此行已经激活两道了,收获颇丰。

　　陆叶自然不会满足于此,难得找到一个这样的环境,自是要物尽其用,让天赋树一次吃个饱。

　　而且还有影无极率领的小队在一旁竞争,看他们的样子,万魔岭那边极有可能时常会有修士跑来收集地心火。

　　错过这次机会,以后再想找到类似的环境就不容易了。

　　天赋树上，随着炎火之力的不断被吞噬,又有一片树叶点亮。

　　不过陆叶一看便知,这树叶上承载的应该不是灵纹,而是灵纹的构建技巧,这些东西对他来说都是有大用的。

　　他之所以能在云河境就构建出虚空这样复杂的灵纹,而且成功率还极高,就是有这些收获作为根基。

　　否则他接触灵纹之道才区区几年,哪怕在此道上天资再高,也不可能有如此成就。

　　他眼下在灵纹之道上的造诣,一是天赋,最主要的还是得自天赋树的种种收获。

　　接连点亮了十几片这种承载构建技巧的树叶,终于又有新的收获。

　　天赋树上,再次出现了几十片树叶同时绽放光芒的情景,无疑说明下一道灵纹的复杂和重要性。

　　到得今日,陆叶也发现了一个问题。

　　如今的天赋树，已经不怎么出现那种一片树叶就可以承载的灵纹了,大多数都是很多片树叶才能承载,这样的灵纹构建起来复杂,可一旦构建成功,发挥的作用也会更大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


