## 第八百零六章 真乃怪物

　　照天镜,也是古时大修们留下的宝物，秘境中的修士凭此宝,能够监察到外界的局势。

　　一般情况下，银蛇谷这边每次在开启门户之前,都会催动照天镜观瞧一下外界,确定外面没有尸族埋伏,才会打开门户。

　　这一次为免露出什么马脚,便没有提前催动了。

　　陆叶和影无极两个外来者,对此自然是毫不知情的。

　　楚若愚话落，值守修士们联手祭出了一面铜镜模样的宝物,催动灵力灌入其中。

　　很快,那铜镜之中便波纹荡起,犹如平静的湖面丢下一块块石子,涟漪丛生。

　　随着涟漪的慢慢稳定，一幕居高俯瞰钓景象,呈现在铜镜之中。

　　一群人瞩目望去，视野中立刻印入两道身影，正是陆叶和影无极二人,而在两人数十里外的地方,更有一团偌大黄云，翻滚蠕动,如沙尘暴一般席卷而来,哪怕隔着照天镜,众银蛇谷修士也能感受到那黄云之中的滔天凶威。

　　“林寻果然被惊动了!“有人心头快意,“这下此二人想活也不成了!”

　　“还是谷主妙算无双,兵不血刃就解决了他们。”

　　“敢闯我银蛇谷秘境,当真是不知死活!”

　　“可惜了啊,这两人实力还是相当不错了，若是能为我银蛇谷所用...."说话之人又缓缓摇头,那被擒者就算了,那个持刀少年的实力不是相当不错,而是强的有些离谱,这样的人,哪怕为他们所用,他们也不敢放心。

　　另一边,陆叶和影无极齐齐扭头朝黄云所在方向望去。

　　影无极立刻变色:“这动静.....是尸P群!”

　　他来到无双大陆的时候便在尸群手中吃了大亏，所以对此颇有些心理阴影,尤其是此刻他状态不佳,再看那尸云规模,似比他之前遇到的还要恢弘庞大,可见这一支尸群的强横。

　　“还不快跑!”影无极看向陆叶,却见陆叶正抬头望天,看向天空的某一处,有些费解:“你看什么呢?”

　　陆叶不语，心神的强大,让他隐隐有—种被窥探的感觉，虽不确定到底是怎么回事,可大体上也能猜的出来。

　　秘境内，银蛇谷众人对上那颇有深意的目光,俱都心头一惊。

　　“他......察觉到了?”有人难以置信,居然能察觉到照天镜的存在，这少年.......什么鬼名堂?

　　楚若愚的表情也凝重起来,他之前已经尽可能地高估陆叶的实力,可现在看来,好像还是低估了,能感知到照天镜,说明心神已经强大超乎他想象的程度了。

　　暗自庆幸，幸亏秘境这边没有与他发生什么太大的冲突，也尽可能地满足了他的要求。

　　更暗中得意，实力再强又能如何，如今既已惊动了那林寻，只怕也要死无葬身之地了。

　　“你跑的动吗?”

　　秘境外，听得影无极的催促，陆叶淡淡问了一声。

　　“跑不动也要跑啊，要不......你载我?”影无极一脸无奈。

　　他在五元城地牢中受了不少折磨,虽不说元气大伤,却也实力有损,逃的话,还真未必能逃的掉。

　　陆叶不语,在影无极诧异的目光中，往前踏出一步。

　　下一瞬,周身灵力翻涌沸腾,火红色的灵力如霞光一般铺满虚空,影无极竟不由眯起眼睛,无法直视。

　　翻滚涌动的灵力如有灵性,化作一道道清晰可见的阴阳二元,迅速嵌合勾连,迅速朝四方铺展开来。

　　正不解陆叶在做什么的影无极猛地心头一跳,莫大的惊悻弥漫全身，突生一种绝色凶兽即将破笼而出的错觉!

　　刺目的光芒徐徐收敛，视野中的景象印入眼帘。

　　“这是..”影无极蚤孔猛地收缩。

　　放眼望去,陆叶周身翻涌沸腾而出的灵力,竟在迅速流淌铺展,以他为中心，勾勒出一只巨大的神鸟⒅形。

　　那神鸟还没有完全成型,只有一个大概的轮廓,可那滔天威势已让人心头战栗,很难想象若是真个成型了,会有何等威势。

　　看那神鸟，身躯庞大，身形流畅,尾后有长翎。

　　难以算计的阴阳二元在神念的躯体内迅速成型,化作填充着躯壳的血肉。

　　灵力翻涌的愈发澎湃凶猛了!“吼!”

　　三十里外,寻迹而至扑杀而来的尸群

　　似也感受到了什么,爱出震大的老啦,团滚的黄云在这一刻更是陡然加快的理展,而在那黄云之内,一具具腐尸的身影浮沉

　　不定。

　　“这是什么!”

　　银蛇谷秘境中，一群正等着看好戏的五大家族的修士们也都震动了,看着那忽然出现的神鸟雏形，烟个眸中溢满了不可思议。

　　尽管隔着一层天地，感受不到那神鸟的威势，可只看体型也能知道,那绝对是一道能毁天灭地的术法!

　　那持刀少年,还有如此惊天手段?一时间,不少人冷汗淋淋而下。

　　沛然灵力逸出体外,化作阴阳二元勾连嵌合,化作血肉填充神鸟的躯壳,继而神鸟体表的翎羽也开始变得惟妙惟肖。

　　耸立天地间,无尽威势弥漫,神鸟仿佛被赋予了生命,化作了活物。

　　影无极早已退后十多里,佑望着那火红色的神鸟,喃喃失声:“火凤凰!”

　　心中蓦然想起一事,作为同属兵州的修士,他也曾私下里打探过陆叶的诸多情报，其中似乎就提到过此术。

　　在猎场之中，他修为低微，被无数万魔岭修士围追堵截,最后逃脱无门，逼不得已动用了一枚金身令护持己身,那个时候，他好像就催动了这一道术法,绝境之中灭杀诸多万魔岭修士,于云河战场之中一战成名!

　　但事后有人分析，那极有可能是一件异宝之能,否则凭陆一叶当时的修为,如何能催动那样强大的术法?

　　而自猎场至今,似乎也没谁再见到陆一叶催动此术。

　　直到此刻，火凤凰重临世间,清楚地倒影在影无极的视野中。

　　他哪里还不明白,这根本不是什么异宝的威能,这就是陆一叶本身的能力。

　　只是....….这一道术法强归强，好像蓄势的时间太长了一些,真与强敌生死搏杀的时候，这术法是没时间催动的。

　　也就是此刻，大敌还未至近前,才让陆一叶有足够的空间时间来施展此术。

　　这家伙不是兵修吗?到底是怎么掌握这么复杂精妙的术法的?

　　那勾勒出术法的诸多繁奥图纹，影无极看着都眼景,自忖哪怕穷极一生，也休想触摸到这术法的皮毛。

　　而且,哪怕是正统的法修,在云河八

　　层境这个境界,也不可能施展出如此术法,便是真湖境都不一定有这样庞大的心

　　神，和对灵力精妙的掌控。

　　陆一叶.....真乃怪物!

　　这瞬瞬间，哪怕身为不同阵营,影无极也看的心神激荡,这便是我九州修士!

　　比起银蛇谷那群狗东西,强的岂是一点半点?

　　“吼!”十里之外，翻滚而来的尸群之中又传来震天的怒吼,只是这一次的吼声与上次对比起来,明显多了许多忌惮和急切。

　　显然那操控尸群的腐尸也意识到了不妙，若不能在这术法彻底成型之前扑杀施术之人,那倒霉的一定是他。

　　为时已晚。

　　当裹挟无数腐尸的漫天黄云逼近陆叶身前五里地的时候,原本凝实在半空中的火凤凰忽然伸展双翅,轻轻地扑扇了一下。

　　这一瞬间，它仿佛彻底活了过来。“唳!”

　　清越僚亮的啼鸣响彻云霄，庞大的火

　　红色身影振翅T6,理看-了过去。

　　所过之处,灼热的气浪让虚空扭曲,尾后长长的领羽拖拽出点点红光,连成一道火红色的光带,美轮美奂。

　　然而在这美艳无双的身影之下,暗藏的却是滔天杀机。

　　朝这边扑来的偌大黄云猛地顿住,在影无极和诸多银蛇谷修士震撼的注视下，掉头就跑!

　　“逃了......'

　　楚若愚身形一个踉陷，简直不敢相信自己的眼睛。

　　那可是林寻，是尸帅之下的最强者之一，是令人族三大秘境退避三舍的凶狠存在,如此强大之辈,面对那神鸟，竟然不战而逃?

　　然而他又如何能跑的掉?

　　火凤凰的翅膀不轻不慢地扇动着,可速度却是奇快无比,庞大身影化作一道灼天的火光,前后只是十息时间,便追上了遁逃的尸群。

　　火红的身影撞进了黄色的史云之中,黄红二色的碰撞几乎不起任何波澜,只是一个照面就分出了胜负。

　　大片黄云被焚烧一空,包括藏身其中的腐尸,尽化焦灰。

　　火红色的光芒在微微一个收敛之后,轰然膨胀开来,笼罩偌大一片虚空。

　　天地间,似下了一场尸雨......

　　待到耀目的红光消散之后,半空中的景象这才印入眼帘。

　　没了火凤凰,也没了席卷天地的黄云,那半空中，只有两道身影矗立。

　　一个持刀的少年，手中长刀已经出鞘，一个满身焦糊已经看不清本来面目的焦尸,长刀就横在那枯尸的颈脖上,已入肉三寸。

　　那焦尸抬起大手,握住了邬山刀的刀刃，在做最后的挣扎。

　　天地似在这一瞬间变得静谧。

　　刀光斩过,尸首分离!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


