## 第八百九十五章 你先活下来再说

　　对这样鬼鬼祟祟的行径,陆叶自无好感。

　　本能告诉他,不要跟这个组织的人沾上什么关系,否则会很麻烦,至于说那神秘女子的救命之恩,更是无从谈起，那一次即便没有对方出手相助,陆叶也有把握逃脱,甚至说,对方的出现还把事情变复杂了。

　　心中诸多念头转过,陆叶立刻收回目光,暗暗戒备的同时,准备从上空掠过。

　　对方敢明目张胆的出现在这里,大概率是浩天盟的人,不必担心被人盘查。

　　“来的可是碧血宗陆一叶,陆道友?"下方那人高呼一声。

　　“不是!"陆叶果断回应。

　　然后在对方目瞪口呆的注视下,迅速远去。

　　对方并没有追击的迹象,只是目送他这么离开。

　　陆叶皱眉,情况跟自己想的有些不太一样......

　　不过管它呢，对方不追过来,自己也省了一些麻烦,赶紧去浩天城擢升兵衔要紧。

　　又飞了片刻,陆叶忽然察觉有些不太对劲,因为四周的景色太眼熟了,好似自己刚才看到过一样。

　　再抬头看去,只见前方一座更加眼熟的灵峰印入视野中,那灵峰之上,一道身影矗立,佩戴着白色的脸谱。

　　陆叶的表情不由凝重起来。事情果然不对劲。

　　人未靠近,远方那人便高呼一声:“来的可是碧血宗陆一叶,陆道友?“

　　仿若时间回溯,再一次经历了方才经历的事。

　　这次陆叶连回应都懒得回应,直接调转方向朝另一边飞去。

　　又片刻后,再次遇到那灵峰,再次看到那灵峰上的修士,对方不厌其烦地问道:“来的可是碧血宗陆一叶,陆道友?”

　　陆叶深深地看他一眼,对上此人脸谱下促狭的目光,哪还不知道,自己已经落入人家的囚笼中了。

　　他没去理会那人,又转向另外一个方向,催动洞察灵纹加持双眸,一路飞掠,一路观瞧。

　　不断地经历着同一个场景,不断地遇到同一座灵峰同一个人,听到同一句话。

　　陆叶本以为自己落入什么大阵之中,但仔细观瞧了许久方才确定,这不是大阵,因为哪怕再高明的大阵,凭他如今的阵道造诣外加洞察灵纹,也能瞧出一点端倪。

　　可实际上他直到此刻也没有发现阵法的痕迹。

　　既然不是大阵,那就是宝物!

　　如九阵图那样,能自成一处空间的宝物!

　　陆叶暗暗警觉起来。

　　他如今虽只有真湖一层境,可已经诞生了神念,感知敏锐至极,能神不知鬼不觉地将他困于此地,出手之人必然是涸神海境大修无疑!

　　之前碰到的那个对自己喊话的人,可不是什么神海境,对方只是个真湖而已。

　　换言之,此人背后,还有高人!“来的可是碧血宗陆一叶,陆道友?"又一次呼喊。

　　陆叶落到他面前,上下打量他一眼,微微领首:“不错,是我!"

　　人家已经出手了,而且已经认定了他,否认已经没有意义了。

　　“久仰大名了。"那人抱拳致意。“有事?”

　　“我家大人,想见见道友。”

　　“你家大人?“陆叶微微眯眼,“既要见我,又何必藏头露尾?光明正大的来便是。”

　　“有一些不好说明的原因,还请道友见谅。"脸谱修士微微低头,似在致歉。

　　“带路吧。”

　　脸谱修士道:“不过在那之前,我还得试试道友的手段,看看道友有没有面见大人的资格。"

　　他说的客气,可陆叶却是被逗笑了。

　　“你家大人要见我,但是在见我之前还得看看我的本事?"

　　“道友见谅!”

　　“见谅不见谅的…...你先活下来再说!”

　　真当我是泥巴捏的,可以任人摆布?

　　话落时,惊鸿般的刀芒已经斩落。脸谱修士显然没想到陆叶会忽然出手,仓促之下祭出自己的灵器横在身前。

　　下一瞬便脸色陡变，原本他见陆叶只是个真湖一层境,并没有太放在心上,哪怕此前就打探过关于陆叶的种种情报,知道他擅长越阶杀敌,心中已经尽量给他很高的评估,可真的交手之后才发现,陆叶的底蕴比他预估的要深邃的多。

　　沛然莫御的力量裹挟狂暴无比的灵力,长刀在手的陆叶秉承了霸刀术的刀意,强大的压迫感和侵略感席卷,脸谱修士一时竟胸口发闷。

　　要知道,他的修为可是比陆叶高出好几个小层次。

　　如此怪力,如此底蕴,简直就是个怪物,心头不免惊骇。

　　叮叮当当,连绵一片的灵器相交声传出,脸谱修士节节后退,一时竟被压制住了。

　　直到哗啦一声响动陆叶手中长刀破碎开来。

　　他的磐山刀还在升品之中,方才祭出的,只是一把与磐山刀款式差不多的长刀,也不知是从哪得来的战利品。

　　品质上只是一件上品灵器,如何禁得住陆叶这样的狂猛斩击。

　　攻势陡然一缓。

　　虽说下一刻陆叶便又取出了一柄长刀,可脸谱修士好歹也是真湖境,自不会错失良机,正欲反扑,身形却是一顿,下一刻,他抽身急退,长声高呼:“陆道友,来日方长,就此别过。”

　　似是得到了什么指示,已经退去。陆叶还要追击,然而一股惊人的力量从前方席卷而来,他连忙顿住身形,那力量轰击而来,让他身形爆退数十丈才稳住。

　　再抬头看去,哪还有脸谱修士的踪影,早就逃之天天了。

　　四周景色似乎也有一阵扭曲的变幻，陆叶心知那背后高人的手段已经失效。

　　站在原地陆叶眉头紧皱,暗骂一声晦气。

　　他不知道那背后的神海境是什么人,但方才显然是这人出手阻拦了自己,不过对方没有要杀自己的意思,否则肯定直接现身动手了。

　　可对方说要见自己，却又匆匆离去,也不知遇到了什么事。

　　想不明白,懒得去想,与这个神秘组织,日后必定还会再打交道的,早晚有水落石出的一天。

　　辨别方向,再次朝浩天城掠去,这一次倒是顺利至极,没有再出现之前时光回溯般的情况了。

　　百里之外,两道身影屹立,一人正是那脸谱修士，还有一人乃是精神L铄的老者。

　　回想方才与陆叶的短暂交手,脸谱修士依然一副震惊的模样,因为修为上他比陆叶高出好几个小层次,可他竟没能占到半点便宜,这就意味着如果生死搏杀,他还未必是陆叶的对手。

　　这也太夸张了。

　　一个人的底蕴能强到这种程度?要知道他本身也是能越阶杀敌的宗门精锐。

　　“大人,是念月仙来了?"他收敛心中的杂念,开口问道。

　　“不是。”

　　“既不是,那为何匆匆退去?大人不是要见他吗?”

　　“已经没有必要了。"老者徐徐摇头。

　　之所以要见陆叶,一是考量他的底蕴,这一点方才已经得到了验证,可以说是惊才艳艳,完全符合组织吸纳的要求。

　　二是查探陆叶的心性,这件事老者心中也有了一些判断。

　　目的已经达到,自然没有再见的必要,真要见了,只会徒增陆叶的厌恶感,反而得不偿失。

　　“这次,倒是老夫错了。"老者伸手抚须,虽是神海境大修,却是丝毫不避讳自己的失误,"本以为他只是个刚晋升真湖的小家伙,稍微施展点手段便能让他高山仰止，却不想弄巧成拙,不见也罢,此子心高气傲，有些桀懿不驯,日后你若与他接触．切莫动什么小心思,只能以诚相待。”

　　“是。"脸谱修士恭敬应道,“那将他收录之事......”

　　“时候未到,他这样的人,早晚会自己看出问题所在的,到时候自然会生出与我们一致的理念,真如此,哪怕不收录他,他也是同道中人!”

　　脸谱修士若有所思。“你去吧。"老者挥挥手。

　　脸谱修士抱拳一礼,恭敬退下。老者又抬头看向碧血宗所在的方向,沉吟了片刻,纵身飞起,直朝碧血宗掠去。

　　很多年没见过唐遗风那老家伙了，也不知道那老家伙活的怎么样。

　　忽然遇到那样的事,多少耽误了一点时间,不过剩下的路再无波折。

　　傍晚时分,偌大浩天城已印入眼帘。

　　又飞行片刻,终于抵达浩天城,有过上次的经验，陆叶自不会再去寻找城门,而是径直入内。

　　比较上次过来的时候,浩天城这边无疑要清净的多,来往的修士也不如上次那般频繁密集了。

　　上次是情况特殊,多少年难得一遇的界域融合被这一代云河境修士碰上，大量云河境无处可去,便都涌入了浩天城,继而被分往各处关酰。

　　如果各大关隘内,云河境的数量比以往不知多出多少,也就苍炎山酰特殊,把琥珀都算上,才四个成员而已。

　　掠入浩天城中,循着上次过来的记忆,直奔吏正司所在的方向。

　　还没到吏正司,前方忽然飞来一个熟悉的身影。

　　赫然是律法司司主,乾无当,也是上次把自己丢进刑狱的家伙。

　　陆叶远远见了,忍不住缩了缩脖子,便要改变方向,避开此人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


