## 第六百二十八章 穷途末路？

　　听了宋追的话，几个九层境都明白了他的意思。

　　宁自在颔首：“宋兄说的没错，此次过来的道友数量太多了，司南拿四成还是两成，对我们的影响确实不大，既如此，就按他说的办，诸位意下如何？”

　　这下几人倒是都没有意见了，之前他们没想到这一点，此刻局势被宋追一言点破之后，忽然都有些索然无味。

　　原本杀陆一叶是既能扬名又能得利的事，可如今这局势，哪怕最后是由他们出手杀了陆一叶，事后万魔岭那边的修士提起来，能记得的，恐怕也是唯有司南大破阵法的威名。

　　好处全让这家伙一人得去了。

　　心中暗骂，陆一叶这厮，明知不可能有机会活，还在那矿道中布置那么多阵法作甚！

　　“几位没意见的话，我便让人去知会司南一声了。”宋追说话间，冲身边的一位师弟示意了一下，那师弟心领神会，立刻朝矿道所在的方向掠去。

　　进得里面，见司南正在静静等候，没有继续破阵的动作，便将几个九层境的决定告知。

　　司南一笑：“我知道了，请转告几位道友，一日之内，我会破尽此间阵法，让陆一叶无所遁形。”

　　得了几个九层境修士的允诺，司南干劲十足，不断地破解法阵。

　　只半个时辰，司南便孤身一人深入矿道数十丈的位置了，破解了十多座阵法。

　　这个位置是之前万魔岭修士从来没有深入过的。

　　矿道内，司南破阵不绝，矿道外，众多万魔岭修士翘首以盼，也有性子较急的，一直跟在司南身后，但也不敢靠的太近，都离着十丈左右的位置观摩。

　　他们未必能看出什么名堂，可随着他们不断往外传递消息，这边破阵的进度也为外面等待的修士们得知，不时引发一阵阵欢呼和惊叹。

　　宋追等人依旧聚集在一起，四周不时传来的惊叹和欢呼让他们颇不是滋味，这些声音原本应该是属于他们的，结果却被司南抢了风头，心中对陆叶的怨念愈发浓烈。

　　“照这个速度，一日内确实可以破尽阵法，了不起。”宋追忍不住赞叹一声。

　　其他几个九层境都不予置评。

　　宋追一笑：“好了诸位，我万魔岭难得出一个能与陆一叶抗衡的人才，咱们应该高兴才是，明日之后，这世上再无陆一叶这个祸患，我等也可以安心晋升真湖了，这云河战场也能回归本来的样子，不至于再被某一个人搅的风云四起。”

　　宁自在一笑：“还是宋兄想的透彻。”

　　宋追道：“有些事无力改变，只能接受，不是吗？”

　　矿道内，司南在破阵，矿洞中，陆叶在布阵，不时地查探依依传递过来的讯息，随时掌控着那个忽然到来的阵修破阵的进度。

　　不得不承认，这個忽然出现的阵修在阵道上的造诣确实不错，几乎有自己七八成的水准了。

　　他在阵道上的造诣，很大一部分来自百阵塔的馈赠，另外就是他是灵纹师的原因，在阵道上有天然的优势。

　　人家却是苦心修行来的，倒是不太好比较。

　　时间流逝，随着矿道内阵法的不断破解，司南的位置也愈发深入，等候在外面的万魔岭修士们也跟着摩拳擦掌起来。

　　迄今为止，他们虽然能够断定陆叶就藏身在矿洞内，可还真没人见到他的身影，他到底是不是真的在里面，还得等司南将所有阵法破解了之后才能验证。

　　直到某一刻，一声闷响忽然自矿道深处传了出来，剧烈的声响伴随着强烈的震动，让在外面等待的万魔岭修士们都变了脸色。

　　“怎么回事？”宋追等几位九层境也立刻转头朝矿道所在的方向望去，表情凝重。

　　这分明是爆裂法阵被激发的征兆！

　　司南失手了？几人脑海中立刻蹦出这么一个念头。

　　阵法若是被破解的话，是不会被激发的，如今既然被激发了，那必然是司南失手的缘故。

　　倒不用担心他会被炸死，司南好歹也有八层境的修为，哪怕是个法修，一座爆裂法阵还不至于要他的命，只是受伤是在所难免的，如此一来，破阵的进度肯定要耽搁。

　　就在几人这么想着的时候，忽有消息从矿道内部传来。

　　并非司南失手，而是爆裂法阵被人为激发了。

　　显然是布阵之人的手笔。

　　至于司南，他毫发无损，因为司南在靠近那座法阵的时候，阵法便直接爆发了。

　　这个变故让所有人都摸不着头脑，搞不清楚到底什么情况，听起来倒像是布阵之人想暗算司南，结果没把握好时间，把法阵提前激发了……

　　“轰……”又一声响动从矿道内部传出。

　　又怎么了？

　　刚平复下心情的万魔岭修士们又提起了一颗心。

　　事情已经发展到这种程度，谁也不希望有意外的变故出现，可突然的爆响声，无疑让他们感到担忧。

　　“轰……”第三声。

　　“轰……”第四声。

　　紧接着是第五声……

　　前面几声响动最起码还间隔了一点时间，但后面的声音却是连绵不绝，丝毫没有停止的意思。

　　哪怕刚才才听说司南安然无恙，万魔岭一群修士也担忧起来，这样的动静，分明是爆裂法阵被接连激发的缘故，这连绵声响，让外面的石壁都跟着剧烈震动起来。

　　很快，有消息从矿道内传出，司南还是无恙，所有法阵都是布阵之人激发的，此刻司南正在大步前行，而随着他身形的推进，前方的诸多法阵一座接一座的爆发。

　　这便是动静的来源。

　　此时此刻，矿道中，司南闲庭信步，嘴角边勾起一抹不屑的笑容，传闻中陆一叶阵道造诣极高，如今看起来，也就这么回事！

　　他这一路行来，已经破解了很多阵法，只要给他足够的时间，他就能将所有阵法破解的一干二净。

　　对方显然也察觉到了这一点，索性直接激发了阵法的威能。

　　所以此刻矿道内的情景便是司南往前不断走着，而在他前方，不断地有爆裂法阵的威能被激发出来，涌现出一团团火光，四周岩壁上，碎石簌簌而下。

　　“穷途末路了吗？”司南呢喃一声，心中暗暗猜想对方这么做，显然不是想炸死自己，因为他知道没这个可能。

　　既然不是想炸死自己，那么唯一的可能就是想炸塌矿道，凭此来换取更多的苟延残喘的时间。

　　结合陆一叶身受重伤的传闻，司南愈发确定了这个猜想。

　　但他又岂会给陆叶这样的机会？宋追等人已经答应他，这次斩杀陆叶的悬赏他得四成，尽管只是几个九层境口头上的允诺，可想来其他人也没资格去反对什么。

　　那样庞大的悬赏，对他身后的宗门是有很重要的意义的。

　　他往前不断行去，身后跟过来看热闹的万魔岭修士看的目眩神驰，敬佩不已，站在他们的角度看去，就好似是司南孤身一人，裹挟无穷伟力，推平了前方的一切障碍。

　　矿道内的消息传了出去。

　　宋追等人稍愣了一下，便齐齐闪身朝矿道方向扑去。

　　本以为司南破阵最起码要花上一两日，可现在看来，已然用不了多久就可以杀进矿洞了，那陆一叶就躲在矿洞里面，虽说悬赏的事没人再指望什么，可凡事终究有个始终，他们这些人耗费了巨大的精力和时间来追杀陆叶，到了这最后关头，自然是谁也不愿错过。

　　几个九层境领了一批人迅速冲进矿道内，其他的万魔岭修士这才反应过来，纷纷鱼贯而入，一时间，矿道内人群涌动。

　　矿道终究不算宽敞，顶多只能容纳三五人并肩而行，局面混乱起来自然少不了争执，一时间场面热闹非凡，不时夹杂着一些女修惊慌失措的叫声，显然是不小心被什么人给占了便宜。

　　矿道外，秦师兄和胡师姐等人也急忙起身，然而还不等他们行动，鬼影子忽然抬手，一把抓住了秦师兄的胳膊，另一手按住了胸口，脸色陡然间变得苍白无比。

　　“师弟？”秦师兄转头看向鬼影子，不知他怎么忽然变成这样了。

　　鬼影子抬头，一双眸子竟满是血丝，脸上的神色惶恐无比，仿佛见到了什么极为可怖的事情，他咬着牙：“师兄，不能去！”

　　之前在这边等候的时候，鬼影子就几次三番地劝说过他们，最好不要掺和这次的事，因为他心中总有一丝不安的感觉。

　　再加上这事牵扯到陆叶……仅有的跟陆叶的几次不算交集的交集，都伴随着巨大的风险，这更让鬼影子确定，这次的事情有些不对劲。

　　可如此盛事，秦师兄和胡师姐等人岂能甘心不参与？

　　再者说，陆叶的行踪还是他们这个队伍发现的，不管怎么说，杀了陆叶之后的悬赏他们都应该能得一份。

　　这个时候若是退缩，那可什么都不会有。

　　所以哪怕鬼影子之前劝说，秦师兄等人也没放在心上，在他们看来，这次两千多万魔岭修士齐聚，那陆一叶是必死无疑了，他们或许做不了太多，可凑个热闹总没有问题的。

　　直到此刻！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


