## 第六百九十四章 修行

　　死亡，对陆叶来说并不陌生。

　　自得到息果核至今，他在蜃境之中不知死过多少次了，早已做到面不改色心不跳。

　　因为他知道，在蜃境中的死亡并不是真实的，所以能够有恃无恐。

　　可是在激发霸刀秘传的那个环境下，当少年身影出刀的时候，陆叶感受到的死亡气息实在太真实。

　　哪怕是蜃境之中死过无数次的他，也不免心悸惶恐。

　　三息，仅仅只是坚持了三息时间，他的心神就已经从黑石之中退出。

　　这并不代表他真的能在那一刀之威下坚持三息，那样的一刀真要是在现实中斩出来，只怕刀光闪烁的刹那，他就已经身死了。

　　之所以能坚持三息，主要是因为那是传承的方式，每一记刀光斩在自己身上，都有这一式霸刀的诸多玄妙在脑海中翻涌，让人更加清楚地洞察这一刀的奥秘。

　　跟百阵塔醍醐灌顶式的粗暴馈赠不太一样，这样的传承更显细致。

　　能坚持时间的长短，应该跟神魂强弱有关系，神魂之力越强，能坚持的时间就越长，从中得到的好处就越大。

　　陆叶能坚持三息，不过他估计叶英是坚持不了这么久的。

　　事实确实如此，当初叶英刚得到这霸刀秘传的时候，连一个刹那都坚持不住，哪怕后来修为晋升了云河九层境，经年累月积累，也只能坚持不到两息。

　　至于那庞万海，之前参悟的时候连一息都没坚持到。

　　陆叶第一次尝试，就能坚持三息，已经算是很不错的表现了。

　　在那传承的莫名空间中，自己其实是可以动的，只不过在少年出刀的瞬间，陆叶根本没有反抗的余地，只能乖乖站在原地，承受那一式霸刀的威势。

　　他隐隐有种感觉，什么时候自己能挡下那一式霸刀，才算是将这一式霸刀修行到大成境界，才有资格去触碰后面的第二式霸刀。

　　霸刀第一式就有如此雄威，第二式又会是什么样子？他不免神往。

　　不过饭要一口一口吃，路要一步步走，不积跬步无以至千里，这个道理陆叶还是懂的。

　　这才是真正的刀术。

　　与之相比，陆叶之前所修行的，顶多也就是算是一些特别的技巧，包括他自创的一闪和连斩，那都只是一些对敌的技巧罢了，在这样的刀术面前，只如萤火之辉对比皓月，不值一提。

　　不过话说回来，留下这霸刀秘传之人修为不知高深几许，陆叶才修行多久？若是给他足够的时间，未必不能成长到人家这个程度，乃至超越。

　　所以他也不会去妄自菲薄什么。

　　敬畏强者是应该的，自身奋发才是正道。

　　而且现在来看，叶雄所施展的霸刀一式，恐怕连真正霸刀的皮毛都没有达到，绕是如此，当时也让陆叶生出了一些危机感，更被他打伤了。

　　陆叶不知叶英在这一式上的造诣如此，但应该要比叶雄强，至于强出多少，就难以判断了。

　　收敛心神，静心感悟。

　　传承空间之中，每一记刀光的斩下，都是传承的传递，是相隔了无数年的言传身教。

　　就如此刻，叶英死了，霸刀山庄人去楼空，从此以后也不会有霸刀山庄，但霸刀术的传承却没有断绝。

　　霸刀术精妙并不单单只是那三式刀术，这一门刀道的诸多理念，都已经完美蕴藏在刀术之中。

　　叶英能凭一式霸刀创下霸刀山庄，就是因为他从那一式中参悟梳理出了许多属于自己的东西。

　　陆叶如今要做的，就是走叶英当年走过的路，梳理，归纳，参悟。

　　不得不说，这门刀术跟自己的心性是很契合的，他对敌之时，无所畏惧，所向披靡，哪怕是修为高过他的修士，往往也会生出极大的压迫感。

　　而霸刀术就需要这样的侵略性，如此方能展现这门刀道的精髓。

　　端坐良久，陆叶忽然长身而起，走出门外，来到湖中小岛的空旷之地，拔出腰间的磐山刀，轻轻舞动。

　　他的动作不快，可以说很慢，出刀也没有什么特别的威势，表现的就像是一个初学者，没有任何值得称道的地方。

　　但神奇的是，他整个人的气息逐渐变得锋锐，几如一柄即将出鞘的长刀，人与刀的气息逐渐容为一体。

　　人刀相印，这是陆叶早在晋升云河境的时候就达成的造诣了。

　　修士的灵器严格来说是自身身体的延伸，尤其是对兵修而言。陆叶在晋升云河境的时候之所以没有更换灵器，而是选择将磐山刀升品，就是因为磐山刀几乎陪伴他走过了整个灵溪境。

　　他已经熟悉了磐山刀，相应地，这把刀也熟悉了他，贸然换成别的灵器，哪怕品质更好，也未必能让陆叶发挥出全部实力，除非他愿意花费大量时间来温养。

　　修士炼化灵器的过程，不仅仅只是为了让灵器发挥出更大的威能，也是为了让自身与灵器之间的联系变得更紧密，更能如臂使指。

　　自灵溪五层境开始，磐山刀便一直跟随着陆叶，对陆叶来说，这就是他身体的一部分。

　　不过它终究只是一件灵器。

　　但此时此刻，人与刀的气息逐渐同步，若不用肉眼去看，根本分辨不出两者之间的差别。

　　舞动间，陆叶忽然沉腰扭身，一刀直刺。

　　漆黑的刀身上，一点寒光绽放，虚空都传出裂锦之音，一抹雪亮刀痕一闪而逝。

　　陆叶脸色闪过一丝苍白，不过很快平复，站在原地思量自己这一刀的得失，片刻后徐徐摇头。

　　霸道第一式，繁星，严格意义上来说，就是直刺的一刀。

　　那每一道裹挟天幕倾覆而下星光，都是闪烁的刀光，所以这一刀看似只是一刀，事实上却有无数刀，想要完全施展出那样的一刀，需要修士对自身的长刀有绝对的掌控，如此方能在一瞬间刺出繁星闪烁般的刀光。

　　陆叶如今刺出的这一刀，单纯威能上来说，不逊于叶雄的爆发，但就霸刀术本身来说，却是不如他。

　　毕竟不管怎么说，叶雄在霸刀术上修行了很长一段岁月，而陆叶才修行多久。

　　不够，远远不够！陆叶又重新闭上了眼睛，继续舞动长刀。

　　刚才那一刀对他的消耗虽然不小，但还在可以接受的范围内，不会像叶雄那样，一式霸刀之后便任人宰割了。

　　当然，这也是陆叶没有将繁星真正施展出来有关。

　　那样的一式刀术，不说修行到大成，哪怕只是小有所成，陆叶觉得自己也能在云河境中无敌。

　　辅以他现在的底蕴，便是九层境也能一刀捅死。

　　他可没忘记自己在云河战场中的处境，那可是人人喊打过街老鼠般的存在。

　　秘境终究是秘境，总有要离开的时候，若是自己能在这里将霸刀术修行到小成，等回到云河战场，必然能给万魔岭修士一份惊喜。

　　那夏良和谭圣，阴魂不散，到哪都有他们的影子，陆叶老早就像弄死这两狗东西了。

　　要参悟感悟的东西很多……

　　百阵塔的庞大馈赠需要参悟，霸刀术需要参悟，不过这并不耽误陆叶自身的修行，每日里大把灵丹吃着，种种玄妙感悟着，日子过的前所未有的充实。

　　兴之所至，在小岛中心空旷處练刀起舞。

　　为了能更快速地习得霸刀的精妙，陸叶甚至连洗魂水都动用上了。

　　在那传承空间中承受的霸刀刀光，对神魂也是有巨大消耗的。

　　叶英和叶雄之前修行霸刀术的时候，基本上都只能半月乃至一月时间感悟一次，否则短时间内神魂之力消耗太大的话，必然会有后遗症，搞不好就是神魂损伤。

　　陆叶没这方面顾虑，手中魂水大把，在百阵塔中虽然用了一些，可依然剩下很多。

　　神魂疲倦了，便用魂水滋养。

　　平均一天能感悟个四五次，几乎等同于叶英兄弟几个月的成果。

　　如此之下，在霸刀术的造诣上，陆叶可以说是突飞猛进。

　　修为确实没增加多少，可在刀术上，陆叶正在以难以想象的速度成长着。

　　藏书阁中带出来的一些刀术修行心得，陆叶也有观摩，比起霸刀术来说，這些刀术修行心得自然上不了什么台面，但不可否认，这些对比而言上不了台面的东西，对陆叶来说却都是好东西，也正符合他眼前的造诣。

　　在霸刀山庄停留的这半月时间，他就像是一个无底的深渊，将所有能吸收的东西，全部吞噬入体，自身刀术有了极大的进展。

　　若是让半月之前的自己站在面前，单拼刀术的话，陆叶甚至有把握十刀之内解决战斗。

　　他这边疯狂修行，叶琉璃也逐渐走出阴霾。

　　主要是依依和琥珀每日里陪伴。

　　尽管依依也知道，这是一处秘境，这里所经历的一切，极有可能是这个世界以前发生过的事，只是被一种莫名的手段重现，叶琉璃此人未必还存在，但依依还是忍不住对这个跟自己年纪身形都相仿的小姑娘生出怜悯之心。

　　或许跟她本身有些关系。

　　依依记忆的起点，只在被琥珀转化为怅灵的時候，在那之前，她是什么人，来自什么地方，一概不知。

　　有琥珀，有了陆叶，便是她唯二的亲人了。

　　如今的叶琉璃又何尝不是如此？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


