## 第六百一十二章 这可能吗？

　　回天灵地中，死斗台的虚影显露，众目睽睽之下，一道身影出现，但让圣宇灵地修士们惊悚万分的是，归来的并非他们心心念念的火师兄，而是那陆一叶！

　　不对，火燎原也一并归来了。

　　只不过此刻他就如一条死狗，被陆叶提溜在手上，胸腔处一个巨大的窟窿清晰可见，鲜血流淌出来，发出滴答滴答的声音，而他的身上已经没有半点生机，显然只是一具尸体。

　　诸多圣宇灵地的修士头皮炸麻，一股凉意席卷全身。

　　火师兄……被杀了？

　　云河九层境修为的火师兄怎么会被杀？

　　尽管不愿相信自己的眼睛，可事实就这么摆在眼前，由不得他们不信。

　　反观李霸仙这边，在陆叶现身之后，终于长呼一口气。

　　方才就觉得小师弟未必会输，可那必定只是一种期望，一种祈祷，直到陆叶完好无损地出现在自己眼前，李霸仙才彻底松了口气。

　　不过紧接着他又疑惑起来……

　　在他的设想中，陆叶应该是唤醒了沉睡的琥珀，与琥珀配合，才有与火燎原一战的资本。

　　可现在看去，琥珀依然不见踪影，显然还在灵兽袋中沉睡。

　　也就是说，小师弟能杀火燎原，凭的是自己的力量？

　　越四阶杀敌？哪怕事实摆在眼前，李霸仙也吓了一跳，放眼古今，这种事以前根本没有发生过。

　　所谓的越阶杀敌，一般都只是一两个小层次而已，能越三个小层次都极其少见，更不要说四个小层次。

　　就在他脑海中诸多念头翻涌的时候，陆叶忽然把手一扬，将手中的尸体甩了出去。

　　几个圣宇灵地的弟子手忙脚乱地接住。

　　“撤！”惊恐的声音响起，圣宇灵地的修士们如梦方醒，急忙后撤，夏良和谭圣夹杂在人群之中，直到退出灵地笼罩的范围，两人的表情也依然难掩震惊。

　　狼群没有追击，因为没有意义。

　　待到圣宇灵地的修士们退出回天谷之后，陆叶才催动遮掩大阵的威能，涟漪荡过，整个灵地被大阵掩盖。

　　身形忍不住踉跄了一下，嘴角边溢出鲜血。

　　“小师弟！”李霸仙连忙上前扶住他，封月婵则赶紧取出疗伤丹往陆叶口中塞去。

　　吞下灵丹，陆叶摆摆手：“没什么大碍，我需要修养一下，对方短时间内应该不敢轻举妄动了，灵地这边……师兄和封师姐多多照看。”

　　李霸仙颔首：“放心，有什么事我第一时间通知你。”

　　陆叶转身走进自己的木屋，盘膝坐下，默运玄功，打坐恢复。

　　与火燎原的一战，伤势不算重，但也不轻，主要是体内的伤，好在他体魄足够强大，所以恢复起来应该不是难事。

　　望着陆叶走进屋内，李霸仙神色莫名复杂。

　　封月婵隐有察觉，开口道：“师兄在想什么？”

　　李霸仙微微一笑：“我在想第一次与小师弟见面的场景……”

　　那个时候小师弟被困在金光顶上，未鸯率先赶到，紧接着他也奔赴而至，凭二人之力将他死死护持，尽管之前从未见过面，但只凭碧血宗弟子的身份，他们就已经将陆叶视作了家人。

　　那一战，也算是陆叶扬名的一战，自那之后，碧血宗陆一叶便一发不可收拾，在灵溪战场上闯出偌大威名。

　　遥想当初，也不过两三年而已。

　　需要在师兄师姐羽翼护持下的小师弟，竟已成长到了这种高度。

　　李霸仙不由生出一种自家的孩子长大了的微妙感。

　　回天谷口处，圣宇灵地的修士们表情悲怆，气氛压抑，直到此刻，他们也没能从火燎原身死的噩耗中缓过神。

　　修士修行之路多有坎坷，生生死死的很正常，他们这些人并非没有经历过生离死别，相反的是，他们每个人都经历了不少。

　　火燎原若是被一个九层境的修士给杀了，那也没什么，同为九层境，实力高低还是有区别的，被人杀只能说修为不济，技不如人。

　　可火燎原偏偏死在陆叶手上！

　　直到现在他们也搞不明白，强大的火师兄怎么就被陆一叶给杀了，死斗台中到底发生了什么事？

　　但其中隐情他们已经无从得知了，毕竟死斗台内只有陆叶和火燎原两人，那一战的始末也只有他们才能知晓。

　　圣宇灵地这次来的修士当中，九层境虽然只有火燎原一人，但八层境却是有好几个的。

　　其中一人正是明哲，他虽出身寰宇宗，但因为与火燎原脾性相投，时常会找火燎原切磋较技，火燎原也从来不去推诿，所以两人关系很好。

　　此时此刻，他忍着悲恸，正在检查火燎原的尸体，火燎原虽死，可尸体上许多痕迹或许能有一些线索，让他能够推测出那一战的些许情况。

　　致命伤在胸口处，火燎原的心脏直接被粉碎了，身上也有许多伤痕，不过都不是利器所伤，像是承受了巨大的冲击带来的淤伤。

　　检查许久也找不出什么有用的线索，只从伤势来看，火燎原似乎与陆叶进行了一场你死我活的大战，最后不敌被对方所杀！

　　可是……这可能吗？

　　四个小层次的修为差距，那陆一叶有什么资格能与火燎原这般大战？

　　就在他万分不解的时候，战场印记忽有动静传来，他连忙查探，发现是涂冠雄传来的讯息，只有一句简单的询问：“怎么回事？”

　　他显然是得知了火燎原的死讯！

　　明哲忍着悲伤，将这两日发生的事情一一道来，待听说初战己方便直接损失了六十多人的时候，涂冠雄久久无语。

　　在火燎原带人离开圣宇灵地的时候，涂冠雄便尽量让他多带了一些人手，整個灵地足足七成的力量被抽调出去，再加上火燎原召集过来的圣火教弟子，足足一百多五十多人的阵容，居然一下折损了六十多。

　　这着实有些不可思议。

　　再听闻今日火燎原动用了死斗台，将陆一叶牵引进死斗台的空间中，但结果活着出来的居然是陆一叶，反倒是火燎原成了一具死尸……

　　“知道火兄是怎么被杀的吗？”

　　“一刀穿心，其他的就不知道了。”

　　涂冠雄沉默片刻：“看样子那陆一叶手上有什么强大的异宝！”

　　唯有这个可能，才能解释火燎原为什么会惨死在陆一叶手下，他并不觉得修为差距如此巨大，陆叶能凭自己的真本事杀了火燎原。

　　“涂师兄，现在怎么办？”明哲一时没了主意，此刻只觉脑子里一片混乱。

　　强攻不现实，对方拥有一支狼群，但凡他们敢踏进禁空大阵笼罩的范围，必然有去无回。

　　可叫他们就这么撤走，他们也不甘心，已经死了这么多人了，若不报仇雪恨的话，哪有脸面回归灵地？

　　继续在这里等待援兵倒是一个选择，之前涂冠雄就已经召集更多的寰宇宗弟子朝这边赶赴了，但需要时间，而且就算等到了，也未必能有作为。

　　他们这边死伤太大，已经折损了将近一半人手，涂冠雄召集的修士数量也有限。

　　“狂刀门的夏良和新月门的谭圣呢？”涂冠雄问道。

　　之前说起这两日发生的事情的时候，明哲也简单提了一句夏良和谭圣二人。

　　“他们还在。”明哲回复，“看样子他们也不甘心就这样走了，或许可以借他们二人的力量？”

　　“不可！”涂冠雄立刻否决，“这两人一个出身一品宗门，一个出身三品宗门，都不是我们现在能招惹的，敢借他们的力量，必定要被他们利用，到时候他们杀了陆一叶，所有的好处都是他们的。”

　　“师兄，火师兄之前跟我提起过，陆叶这边的情报应该就是他们二人传出来的。”

　　“确定吗？”

　　“火师兄基本可以确定此事。”

　　“果然如火兄之前所料，这两人之前怕是吃过亏，自知凭他们的力量拿不下陆一叶，所以才想借力，可恨……竟连累的我圣宇灵地损失如此巨大。”涂冠雄愤愤不已。

　　圣宇灵地这边本来平安无事，结果忽然得到了陆一叶的消息，然后事情就一发不可收拾，竟发展到眼前这个局面。

　　“那师兄，我们现在到底要如何做？”明哲又问一声。

　　涂冠雄久久没有回应，足足一炷香后，才传讯一句：“我会将陆一叶的消息扩散出去，到时候必定有很多人去杀他，你们见机行事。”

　　单凭圣宇灵地如今的力量，是没办法为火燎原和死去的师兄弟们报仇了，涂冠雄恼怒夏良和谭圣的阴谋诡计，更不会去借助他们的力量，而且即便借助了，也未必能够成事。

　　回天灵地有禁空大阵覆盖，修士们一旦闯进去，首先要面对便是狼群，两个云河九层境在这样的局面下，能发挥出来的作用有限。

　　既如此，那就将消息扩散！

　　如今万魔岭这边，不知有多少修士想寻找陆一叶的踪迹，这个消息一旦扩散开来，到时候肯定会有无数修士蜂拥而入，那陆一叶想不死都不成！

　　虽说如此一来，圣宇灵地没办法独吞陆叶身上背负的悬赏，但这已经是涂冠雄能想到的唯一办法，到时候不管是谁杀了陆一叶，都算是给火燎原和圣宇灵地惨死的那些修士报仇了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


