## 第四百四十二章 毒医花慈

　　陆叶在蜃境之中磨砺自身，灵溪战场内暗流汹涌。

　　所有万魔岭修士都在寻找一人的踪影，碧血宗花慈！

　　之前这位出身碧血宗的修士冲击灵溪榜，只一日间便登临七十多的排名，所有被她挑战的万魔岭修士无一幸免，全部被杀。

　　这让万魔岭一方感到愤怒。

　　先有陆一叶，如今又冒出来一个花慈，一样的打榜方式，一样的杀人如麻，碧血宗这是没完没了了。

　　那陆一叶实力强大，底蕴雄厚，自晋升天九之后，无敌于灵溪战场，万魔岭一方拿他没什么办法，好不容易等他晋升云河离开了灵溪战场，本以为压在头上的一座大山就此离去，谁曾想又冒出来一个花慈！

　　要知道这女子只是个医修而已！

　　医修就该去好好的悬壶济世，救死扶伤，跑来灵溪榜凑什么热闹。

　　先前对陆叶的诸多怨气，此刻都一并转移到花慈的头上，万魔岭一方势要将这个女子找出来，以绝后患。

　　没办法，现在灵溪战场的万魔岭修士看到碧血宗三个字就有些惊惧，他们绝不允许灵溪榜上再出现碧血宗弟子的身影！

　　可哪怕所有万魔岭的势力一起发力，也打探不到花慈的任何信息，这位医修似乎在灵溪战场，又似乎不在，没有任何一家驻地出现过她的身影。。

　　第二日，花慈的名字已经排名到五十位。

　　比较陆叶，她打榜的速度不算太快，但此刻她的排名已经是有史以来，医修所能占据的最高排名了！

　　大多数人都觉得她应该止步于此。

　　然而第三日，她的排名依然在有条不紊地攀升，排在她上面的那些万魔岭修士一个接一个地消失……

　　第四日,花慈大名已登临前十！

　　灵溪战场一片哗然。

　　从来没有哪个医修占据这么高的排名，碧血宗花慈开创了历史的先河,整个战场内,万千医修与有荣焉,这才发现，原来咱们医修这么能打？

　　受花慈的鼓舞,一时间不少医修都尝试冲击灵溪榜，然而无一例外，都被狠狠教训了一顿……

　　严格来说,历年以来，除了少数的几次，灵溪榜前十的实力差距都是不大的,花慈如今的排名已是第十，而且看她冲榜的速度和战绩，已然有冲击榜首的资格。

　　如今的灵溪榜首是兰紫衣,同样是个女子,一时间,无数双目光关注着灵溪榜，都想知道这两女之间谁更强一些。

　　然而就在所有人都在等待这场战斗爆发的时候,榜首兰紫衣的名字忽然消失不见，很快有消息传来,兰紫衣晋升云河了！

　　在这种时候晋升云河,倒像是兰紫衣在刻意避战一样,一时间，流言四起，万魔岭许多修士都觉得好没颜面。

　　对此,无涯岛倒是没有任何声明,愈发坐实了兰紫衣避战的传言。

　　也是直到这个时候，灵溪战场的修士才知道花慈一个医修有怎样的杀敌手段,之前所有被她挑战的万魔岭修士,要么拒绝,要么战死，所以一直以来都没人知道花慈一个医修是怎么杀敌的。

　　直到她登临前十后的一战。

　　据那位大战之后命悬一线的万魔岭强者诉说,碧血宗花慈虽是医修,却是个毒医！大战起时，那女子直接对他打出一粒绿油油的毒丹,紧接着毒丹爆开,整个斗战场都被毒雾充斥。

　　那毒雾毒性猛烈，此人都没来得及冲到花慈身边就被毒倒在地,要不是认输喊的及时，只怕已经死在斗战场中了。

　　绕是如此，体内残毒也难以清除，只能急忙返回本宗，请宗内的医修们出手医治。

　　一位毒医！这就是碧血宗花慈的身份。

　　世人哗然。

　　许多医修都擅长用毒，但能凭借此等手段冲击灵溪榜前十，甚至战胜一位前十的修士，还真没出现过。

　　而经此一役，花慈的排名节节攀升，她之后挑战的几个修士无一例外，全都直接拒绝了。

　　因为哪怕是这几个排名前十的修士，也没把握能够在花慈的剧毒中全身而退，一旦沾染那种剧毒，哪怕不死也会耽误大量时间，与其如此，不如弃战，无非就是灵溪榜排名往后退了一位而已。

　　是以在陆叶晋升云河五日后，碧血宗花慈火速登临灵溪榜首！

　　而且还是以医修的身份。

　　亘古未有！

　　举世皆惊！

　　之前世人只知碧血宗有个陆一叶，但到了这时，碧血宗花慈的大名也迅速传扬开来，被无数医修顶礼膜拜，这一点，哪怕是万魔岭出身的医修也不能免俗。

　　唯一让万魔岭一方庆幸的是，这个花慈不像陆一叶那么能搞事，事实上直到今日，万魔岭一方也不知花慈身在何处。

　　莫说万魔岭一方不知道，便是浩天盟的宗门也不清楚。

　　花慈这个人，就像是凭空冒出来的一样，核心圈任何一家驻地都见不到她的身影。

　　……

　　碧血宗本宗，房间中，陆叶一边研读手中的刀术修行心得，一边催动天赋树吞噬地心火，同时还吞服灵丹，恢复自身消耗的灵力。

　　谷/span这几日不断地在蜃境之中磨砺自身，陆叶对自身暴涨的实力已经完全熟悉。

　　对比天九时能发挥出来的实力，现在的提升太大了。

　　怪不得世人都说大境界的提升是一种质的飞跃。

　　这五日下来，修为没增加，因为他一直在消耗自身灵力。

　　之前从天机宝库中买了足足一百份地心火出来，花了他两万功勋，这几日不断吞噬，已经所剩不多。

　　将最后一份地心火吞噬，陆叶才放下手中的刀术修行心得，查探天赋树的变化。

　　一看之下，陆叶眉头皱起。

　　一百份地心火，按他的估算，怎么也能点亮五六十片树叶才对。

　　可事实上点亮的树叶数量还不足预料中的一半。

　　陆叶再一一查探，只从其中得到四种灵纹，剩下的树叶全都承载着一些灵纹构建的特别技巧和手法。

　　这些东西虽然不是灵纹，可对陆叶来说也极为重要，他得到的技巧和手法越多，构建灵纹时就越轻松。

　　就拿布置传送阵来说，若是没有之前的诸多积累，他哪怕是从书上学到了虚空灵纹，足足需要三千多个阴阳二元才能构建出来的灵纹，凭他自身在灵纹之道上的造诣也没办法构建出来，更不要说布置传送阵了。

　　正因为掌握了那些技巧和手法，他才能顺利构建虚空灵纹，继而让传送阵发挥作用。

　　这一次得到的四种灵纹都不太适合用在战斗中，分别为叶舞，炎火，水箭，土突。

　　单独构建出来的话，可形成术法。

　　这下倒是在法修的道路上越走越远了……

　　尽管点亮的数量树叶比预料的少很多，但陆叶并不觉得浪费，因为天赋树本身是需要燃料的。

　　元磁呼啸笼罩灵溪战场的那些日子，他一直躲在万毒林中，若非之前让天赋树吞噬了足够多的地心火，储存了大量燃料，他又岂能百毒不侵？

　　所以哪怕一片树叶都没点亮，只要地心火被天赋树吞噬了，就不会浪费。

　　他如今修行吞服的元灵丹，功效比蕴灵丹强大十几倍，灵丹中的丹毒也更多，焚烧丹毒可都是会消耗天赋树储存的燃料的。

　　没再去买地心火，尽管手中功勋还有七万多。

　　有些事不必太着急，而且如果他得到的消息没错，功勋这东西在云河战场中是有大用的。

　　晋升云河五日后，陆叶走出修行之地，本宗中不断地有弟子来来往往，都是接受了任务帮陆叶重建翠竹峰的。

　　见到他后都恭敬行礼。

　　陆叶腾空而起，片刻后飞到翠竹峰上空，低头俯瞰，下方大量弟子正在忙碌，原本破败的建筑都已消失不见，取而代之的是一栋栋崭新的屋舍。

　　在那翠竹峰峰顶处，还有一座大殿正在兴建，看起来规模不小的样子。

　　都是修士，办事的效率还是很高的，更何况这里有一群大概上百名修士。

　　应该用不了十天半月，翠竹峰这边就能重建完毕。

　　但陆叶已经等不到那一日了。

　　略感可惜，好在他终究还会再回来。

　　返回守正峰，找到二师姐。

　　“你要进云河战场了？”水鸳似是察觉到他的来意。

　　“嗯，眼下境界已经稳固，该进去修行了。”

　　“也好。”水鸳点点头，“修行的资源带够了吗？不够的话多带点。”

　　“带了很多。”

　　“云河战场与灵溪战场的情况不一样，之前我与你说过一些，但还有许多东西一言两语难以说清，你进去了之后记得找天机商盟买一份关于云河战场的基础情报，另外也要买一份云河战场的十分图，这很重要。”

　　“我记下了。”

　　“灵溪战场的常态是两大阵营修士间的对抗，云河战场内不会缺少这样的对抗，但比较而言，云河战场内更多的是争夺修行的资源。只要你足够强，那么修行的速度就能比别人快！你眼下刚晋升云河，记得一切求稳，遇到打不过的敌人一定要以保全自身为首要目标，只有活着，才有未来，另外进去了之后，可以联系你四师兄。”

　　“是。”

　　就像是不放心地长辈望着即将远行的游子，水鸳不断叮嘱着陆叶各种事。

　　许久之后，陆叶才辞别水鸳，带上琥珀和依依，大步朝天机殿行去。

　　云河战场，我来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


