## 第八百九十六章 临时征召

　　却不想念头才起,便见乾无当笑吟吟地看向这边,彼此距离迅速拉近。

　　没奈何,陆叶只能迎着飞了过去，抱拳道:“见过大人!”

　　乾无当背负一手,于陆叶面前三丈处站定,上下一眼扫过,颔首道:“不错,真湖了，此来何事?”

　　“有些私事处理。”陆叶随口回道,没有解释太多。

　　乾无当微微一笑,也不以为意,只是道:“回了苍炎山隘,代我向你们隘主问好,一个多月前她来去匆匆,却是连个面都不肯见。”

　　“一个多月前?”陆叶愣了一下。乾无当的笑容大有深意:“就是你被关在刑狱的那几天,要不然你以为你怎么去的苍炎山隘?”

　　这事陆叶还真不清楚。

　　不过乾无当显然没有要解释太多的意思，只是随口说了几句便从陆叶身边飞走了。

　　留下陆叶一人深思。

　　听乾无当话里的意思,自己能去苍炎山陆,跟念月仙上次来浩天城似乎有直接的关联。

　　看样子是念月仙从募兵司那边特意把自己要过去的

　　就说怎么这么巧,兵州防线这边隘口众多，自己就偏偏去了苍炎山隘那么一个特殊的地方,而在自己之前几十年,那里可都是念月仙孤身一人坐镇的。

　　或许其中也有二师姐的功劳。

　　两女关系可是很不错的宗门这边没人在前线,没法照顾自己,所以便让念月仙这个与碧血宗有渊源的隘主代劳了。

　　一念间,陆叶已将事情的前因后果想了个七七八八,只不过他也不可能知道,为了争抢他，念月仙还彻底得罪了另外一个神海境大修，甚至在大庭广众之下对其大打出手。

　　吏正司这边修士来往还是比较频繁的,都是从各处陆口赶回来的修为,抱着跟陆叶一样的心思,早点擢升自己的兵衔,早点多领取一些月俸。

　　在前线,很多时候战功都是靠时间来积累的,与万魔岭之间的冲突和战斗,并没有想象中那么频繁。

　　不过也有例外的酰口，战事极为激烈,两方都不断地往中注入新的人手,在那种地方，战功提升的快,可死的人也多。

　　在吏正司内等候片刻,轮到自己了，陆叶上前,将卫令递给办理此事的身形娇小的圆脸女修。

　　女修每日里不知为多少修士摧升兵衔,自然轻车熟路,接过卫令,询问了陆叶的出身来历对照卫令中的信息，确认无误之后,便让陆叶将有战场印记烙印的那只手放在战功盘上,检测积累的战功多寡。

　　一如上次，战功盘上的色彩不断变幻，女修平澹如水的表情也跟着一起变幻。

　　直到一声低呼:“紫色!”

　　上一次这么检测的时候,战功盘绽放

　　出来的光芒是黄色,对应的是尉卫,这一次是紫色,对应的则是都尉

　　看样子自己计算的没错,往日里累积的战功确实足以汴升兵衔了。

　　抬眼间,面前为他办理此事的女修美眸一片震惊和膜拜。

　　浩天盟中,都尉级别的修士数量不少，她长期在这里处理擢升兵衔之事,莫说都尉,便是更高级的护军都见过一些。

　　可这世上哪有这么年轻的都尉

　　陆叶因为长期在外奔波,经历诸多拼杀的缘故,表面上看起来要比实际年龄大上一些,可再大也就是二十左右的样子。

　　二十岁的都尉,莫说见,便是听都没听说过。

　　而且他的修为才只真湖一层境

　　一般来说，想要将兵衔擢升到都尉这固层次，最快也要到真湖境后期了,至于再往上的护军,营柱之类,统统都是神海境大修的专属,就没说有哪个真湖境将兵衔擢升到护军的程度。

　　因为这个档次的存在,已经不单单要看积累的战功多寡了，还要看立下的功劳大小。

　　或许有真湖境靠着每月的月俸,积累到了足够的战功,但如果立下的功劳不够大,一样无法晋升护军乃至营柱。

　　一个不到二十岁,只有真湖一层境的都尉,女修在这里待了这么多年,也在今日见过陆叶一人,难免震惊和不解。

　　想不明白陆叶到底干过什么事,竟能有如此战功累积。

　　“这位师姐?”

　　陆叶见她出神,忍不住喊了一句。

　　女修这才回神,一脸歉意道:“马上就好。”

　　言罢，拿起陆叶的卫令一通施为,很快又还给了他:“陆师弟检查一下,确定无误就可以了。”

　　陆叶拿起自己的卫令，催动灵力灌入其中,确定卫令绽放的是紫色光芒,这才收好,冲女修微微额首:“多谢师姐了。””

　　在附近几个修士一脸震惊的目光中,施施然离去。

　　直到他离开,那女修才露出懊恼神色,刚才光顾着震惊了,竟忘记跟陆叶互相添加一下印记烙印,如此青年才俊,若是叫宗内那几个漂亮师妹多与他接触接触，说不定能有什么收获。

　　至于她本人,早已成亲,也有相守之人,自然不做他想。

　　天色已黑,陆叶不准备继续赶路了。

　　他跟念月仙那边告了一天的假,念月仙也让他不必急着回去,反正苍炎山隘那边久无战事,他完全可以在浩天城这边多逗留几天,甚至回碧血宗内看看。

　　浩天城不单单是兵州浩天盟的中枢之地,此城内也有许多酒楼茶馆,乃至各种店铺，主要是方便来往的修士吃宿歇脚。

　　而且这里东西的价格还相当便宜,比起外面要便宜一半左右。

　　陆叶上次虽不算来去匆匆,可被关在刑狱了好几天,也没仔细逛过浩天城,此时正好趁着夜色浏览一二。

　　琥珀蹲在他的肩膀上,一人一虎夜游浩天城。

　　不片刻,陆叶便停留在一处专门售卖妖兽肉的店铺前。

　　战功阁内两蛟都是大胃王,陆叶进出一次就要花费一两万的功勋,还不如从这里买点妖兽血肉备用,自己和琥珀有时候需要用到,也可以拿去给两蛟投食。

　　灵石这东西他很少用的上,所以储物空间内积攒了很多。

　　花费了近十万块中品灵石,几乎将这间店铺的存货搬了个空,陆叶这才满意离去,留下看守店铺的修士一脸惆怅。

　　又进了一间酒楼,叫上一桌好菜,凭窗而坐,大快朵颐。

　　吃饱喝足,继续闲逛,途径一灵器店，施施然入内。

　　白天的遭遇让他想起一件事,那就是最近磐山刀在升品之中,他得找一件别的长刀暂时替代一下。

　　虽说用不了多久磐山刀就能修复完全，可万一在这段空档期自己需要对敌,手上没有合用的家伙,不方便发挥自己的实力。

　　白天的情况便是如此若不是他那灵器长刀忽然崩碎,对方也不可能有喘息之际。

　　以后磐山刀或许还会出现这样那样不在自己身边的情况,有一个备用的,多少也能应个急。

　　不过他现在已是真湖,灵器级别的武器已经不适合他用了,只能选择法器级别的。

　　这个档次的武器自然不便宜。

　　在这间灵器店内一通寻觅,倒是找到了几件法器长刀,却只有一柄勉强符合自己的要求。

　　又花了一大笔灵石,将此刀买下。

　　对比磐山刀,这刀锋锐有余,厚重不足,陆叶用起来多少是有些不太顺手的,而且磐山刀跟随他多年,早已人刀相印，这是别的武器无法取代的。

　　现实点来说,哪怕这柄长刀在品质上不逊于磐山刀，陆叶拿着它也只能发挥出自己平日九成的实力。

　　兵修对自己的武器依赖性太强,这是兵修无法否认的弊端。

　　买了妖兽血肉,又买了法器长刀,陆叶也没了继续闲逛下去的心思,怕自己又忍不住去买什么东西。

　　他的战利品虽多，可也禁不住这样大手大脚地花费。

　　就近寻了一处无主的房屋,凭卫令开了屋子的禁制,入内休憩。

　　依依总算可以出来透口气了。

　　片刻后,一人一灵一虎环坐,陆叶心念动间,借天机修行,同时催动天赋树的威能,不断吞噬手中火灵石的力量。

　　天赋树的蜕变还没有完成,也不知要汲取多少能量才行,反正现在陆叶只要有空隙,都会取出火灵石握在手上,让天赋树吞噬。

　　一夜安稳,待到翌日,陆叶起身,收拾妥当,推开房门,准备返回苍炎山酰。

　　然而身形方动,便有一人从天而降,径直落到他身前。

　　来人是个一脸络腮胡子的昂藏大汉,面容中正,看似豪爽。

　　彼此四目对视一眼。

　　大汉开口:“这位师弟可有军务在身?”

　　陆叶摇头:“并没有。”

　　大汉对着陆叶出示自己的卫令:“某乃律法司下执法堂,甲三小队队长庚武玉

　　现临时征召师弟,随本队执行任务,师弟若无其他军务，不得抗命!”

　　说话间,大汉催动卫令,绽放浓郁黄光,同时自身灵力鼓荡,彰显真湖九层境的强大修为。

　　陆叶被他说的一愣,不过很快反应过来,这是被拉壮丁了

　　可是..….临时征召这种事也可以

　　似是生出了什么误解,庚武王开口道:“师弟放心,此次任务并无太大风险,耗时也不会太长,顶多三五日功夫，所以不会耽搁你太久,而且随我们一同执行任务的话,也是有战功可拿的。“

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


