## 第四百零三章 女箭修

　　灵溪榜强者被挑战时，都会选择对自身有利，适合自己发挥的地形。

　　比如陆叶之前被挑战，他选择了那种范围不大的斗战场，他是要与人贴身搏杀的兵修，自然不希望场地太大了。

　　所以在陆叶打榜的过程中，会碰到各种各样的地形。

　　木屋中，陆叶心神勾连灵溪榜，选择排名第三的那个女修，发出挑战。

　　对方应下，不过战斗并没有马上开始，等了足足一个时辰，天机才忽然落下，将他送进斗战场中。

　　视野慢慢恢复，陆叶立刻转头四望，发现这一次的地形跟之前得到的一些情报相吻合。

　　这是一处范围不小的地形，整个小空间内有两座光秃秃的高山，俱都有数百丈高矮的样子，高山上没有任何植被，乱石嶙峋，山势不算陡峭，相对平缓。

　　陆叶取出自己的飞行灵器，尝试御器升空。

　　果不其然，跟之前得到的情报一样，这个场地是禁空的！

　　察觉到这一点，陆叶便知自己这一场的对手，又是选择了那种对她极为有利的地形。

　　禁空的场地无疑意味着搜寻敌人的难度增加，望着一左一右两座高山，陆叶也不知敌人会选择那一处作为制高点，索性站在原地等待起来。

　　依依已经先行出发去搜寻敌人的踪迹了。

　　不片刻后，依依就传来讯息，找到了敌人的踪影。

　　陆叶立刻朝右边那处高山奔去，风行加持之下，身后拖出了残影。

　　然而才攀爬不到百丈，一道破空声就已袭来，他闪身一躲，只觉一股劲风擦着自己面前掠过，脸颊生疼。

　　抬头望去，只见山顶上已经多出了一道高挑的身影，那女修身穿一件白底紫边的紧身长裙，勾勒出曲线曼妙的身材，脑后一个高马尾，手上持着一张劲弓，脸色冷漠，居高临下地俯瞰过来。

　　这就是陆叶此次的对手了，一个箭修！

　　这是一个很小众的流派，但往往流派越是小众，就越难应付，因为不常见，所以修士们应对这种小流派的经验难免不足。

　　在这种禁空的地形中，又被对方抢占了制高点，陆叶的开局无疑极为不顺。

　　他想要击败对方，最起码也要杀到自己能御器的范围内，但在这整个过程中，肯定要被对方不断以箭失招呼。

　　两人如今高度落差应该有两百多丈，看起来不算太多，可这只是高度落差，真正距离最起码有五百丈之多。

　　修士射出来的箭失，可不是凡人能比的，那是拥有各种不可思议力量的箭失，这女修一箭射出五百丈，固然占了居高临下的优势，可也彰显对方箭术的不俗。

　　那一箭应该只是打个招呼。

　　又是跟上一场类似的情景，面对这些手长的家伙，想杀敌败敌，还得先想办法突进自己的攻击范围才行！

　　陆叶轻轻地吸了口气，隔着几百丈距离与对方对视了一眼，然后微微低下了身子，双腿间风行加持，原地陡然出现两个凹痕的同时，尘土飞扬，身形急速朝前奔袭！

　　几乎是在陆叶有所动作的一瞬间，那女修抬手就是三道箭失射了出来，这三箭呈品字形，封锁了偌大一片空间。

　　箭失未至，陆叶就感觉身上传来刺疼感。

　　对方这箭失明显是特别打造的，辅以她特殊的技巧和箭术上的天赋，拥有极强的穿透和杀伤。

　　陆叶高高跃起，避开这三道箭失，还没落地，又一道箭失凭空出现在眼前，在此之前，他竟没察觉到对方有射出这一箭的痕迹！

　　心头恍然，对方刚才射出来的箭失是四道，三前一后，最后的这一道才是杀招！只是这最后一道被前面三道完美地遮掩了。

　　身在半空中，避无可避，磐山刀出鞘，一刀斩向那袭来的利箭。

　　轰地一声爆响，灵力激荡，陆叶的身子在那巨大的冲击下往后飘去，才刚站稳身形，又是几道箭失逼近眼前。

　　对方的攻击连绵不绝，没有半点停顿，而且似乎能预料到他下一步的行为，陆叶纵能躲避这一次攻击，也会被下一次攻击所阻。

　　高山上，一个风行加持，飞奔前行，一个箭术无双，连珠不绝。

　　陆叶着实体会到了这女箭修的厉害，这样一位神射手，在大规模混战之中发挥出来的作用是极为恐怖的。

　　若是在乱战之中被这女子盯上，灵溪境修士基本没人能活，尤为恐怖的是，她的攻击距离及远，比起法修还要远的多！

　　陆叶的身影在高山上不断前行，时而后退，又时而左右腾挪，看起来狼狈无比。

　　但事实上他在不断拉近彼此间的距离，只半盏茶功夫，彼此距离就已经缩短了一半。

　　而到了这个程度，女箭修的箭术愈发恐怖起来。

　　之前距离太远的时候，这女子的箭术还稍显死板，但随着距离的不断拉近，对方的箭术愈发灵活，甚至能在一定程度控制射出去的箭失的移动轨迹，更加让人防不胜防。

　　依依蛰伏在暗中，没有出手，因为陆叶眼下距离那女子还远，若是她出手的话，很容易打草惊蛇。

　　只有等陆叶靠近对方距离足够近的时候，她才会暴起一击，确保能够配合陆叶毙杀强敌。

　　谷/span距离在拉近到一百丈左右的时候，陆叶的突进变得更加艰难，在这个距离上，对方箭术的威慑力暴增。

　　弓弦的铮鸣声不绝于耳，那一道道箭失就如从天滑落的流星雨一样，没有任何间隔，毫不停歇地朝陆叶打去。

　　光秃秃的高山上，乱石飞溅，尘土飞扬，陆叶身后尽是一个个被箭失轰出来的大坑，整个人更是灰头土脸，看起来狼狈至极。

　　直到某一刻，那连绵不绝的攻击忽然停止。

　　陆叶抬头望去，只见山顶上那女修手持劲弓，静静地站在那里，那弓弦上还有血迹在滴落，她一只手的五指上已一片血肉模糊，露出森森白骨。

　　女修的脸色苍白如纸，看起来消耗极大。

　　一炷香时间超高强度的施为，这女修明显有些抗不住了，相比较她自身的状态，陆叶更怀疑她的箭失怕是用完了！

　　这短短不到一炷香时间，女修射出去的箭失没有一千也有八百，大多数被陆叶避开了，少数一些没避开的，都被他用磐山刀挡下。

　　陆叶没再前行，只是静静地抬头仰望那女修。

　　战场印记有动静传来，应该是依依传讯，这个时候联系陆叶，明显是问陆叶要不要动手。

　　陆叶徐徐摇头。

　　“你很强，时广不是你对手！”

　　女箭修说完这句话后，抬头望着天空：“认输！”

　　天机落下，将她送出斗战场。

　　正如陆叶猜测的那样，她的箭失已经用完了，不可否认，她的实力极强，但她想要完全发挥自身的实力，对外物有很强的依赖。

　　箭失用完了，她拿什么跟陆叶斗？

　　而她之前之所以在接受陆叶的挑战之后又让陆叶等了一个多时辰，就是在筹备自己的箭失。

　　可以说，跟陆叶打的这一架，她血亏。

　　毕竟她的每一道箭失都是需要专门打造的，几百根箭失累积起来也是一笔不小的财富了。

　　待那女箭修消失，陆叶才归刀入鞘，站在原地默了片刻，任由天机牵引，回归木屋。

　　“呀，灵溪榜第三回来了，恭喜恭喜。”

　　一旁传来花慈揶揄的道贺声，这女人从外面修行回来，正好碰到陆叶。

　　陆叶没搭理他，传讯于连州，询问时广的情况。

　　“这是被欺负了？”花慈讶然。

　　依依上前，凑到花慈耳边低语几声，花慈顿时了然，掩嘴娇笑：“打赢不就行了，在意过程做什么。”

　　陆叶何尝不知这个道理，只是……

　　这灵溪榜前十都是些什么东西？

　　自挑战鬼影子开始，就没有一个正经的。

　　鬼影子跟他耗了两天，最后连个面都没见到。

　　排名第六的法修选了一个大海上两座孤岛的地形，陆叶才刚冲过去对方就认输了。

　　这一次更离谱，陆叶都没欺近对方百丈内，战斗就结束了，从头到尾他都是挨打的一方。

　　虽说最后确实是赢了，可陆叶半点也高兴不起来。

　　就在这时，于连州回讯：“时广是兵修，用的灵器是长枪！”

　　陆叶长呼一口气，终于不用再遇到一些奇葩的对手了。

　　都没做耽搁，陆叶立刻对时广发起了挑战。

　　虽说他眼下不是全盛状态，但心中憋闷的怒火却几乎快要燃烧起来，他迫不及待想要跟人明刀明枪地打上一场，以纾解心中的憋闷之气。

　　时广没让他等太久，发起挑战之后不过一盏茶，天机落下，陆叶的身影消失在木屋之中。

　　一处方圆百丈范围的斗战场中，陆叶和时广同时现身，也同时看到了对方的身影。

　　陆叶左右打量，发现这场地颇合自己心意，他之前被挑战的时候，选择的都是这种类型的场地，只不过比这个要更小一些。

　　“陆一叶！”时广手提着一杆长枪，遥指前方，口中厉喝：“速来受死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


