## 第六百四十五章 虫族和战功

　　九州修行界中，功勋和战功这两样东西，虽只是以数字的形式在修士的战场印记中展现，却是能让修士获取很多实际性物资的财富。

　　无论哪一种，对修士都至关重要。

　　功勋的来源方式大概有三种，一是杀敌，二是往天机宝库内售卖东西，另外就是在灵溪境的时候，驻地中镇守使发放，除此之外，就没有更多的途径了。

　　但战功的来源，除了在某些特殊的场合杀敌之外，会更加多样化，就如上次在万兽域秘境中，单单只靠杀敌，陆叶其实没得到多少战功，可带领庞大海等人解决了万兽域危机的源头，却让他有大把战功入手。

　　所以战功的获取不单单只有杀敌，还可以通过完成一些特定的事件获取，而且获取的数量要比单纯杀敌多的多。

　　比较而言，战功无疑更加重要，因为战功这东西，是可以直接购买灵签的。

　　功勋就不行了。

　　功勋能换取灵签的方式只有参与灵签拍卖。

　　这也是许多云河境修士喜欢在云河战场中寻找各种秘境，参与其中的原因。

　　灵溪战场多有传承，而云河战场则多有秘境。前者能让修士们获得更坚实的基础，后者可以让修士快速成长，如此一来，九州修行界中，强大的修士便能一代一代地诞生。

　　自进入云河战场至今，陆叶只进入过一个万兽域秘境，一则，他进入云河战场的时间尚短，二则，他走过的地方不算多，而且有些秘境开启是需要特定的时间的。

　　但这不代表云河战场的秘境数量稀少。

　　如果真有心去闯荡秘境的话，修士们平均每个月都有机会去经历一次。其中有许多秘境，都是有战功存在的。

　　如此一来，修士们就可以通过在这些秘境中的作为获取战功，继而去兑换灵签。

　　这样做虽然辛苦危险了一些，可总好过等待天赐灵签，或者在一些品质不高的灵地中修行。

　　陆叶上次在万兽域秘境中得到不少战功，兑换了一些灵签之后，战功就只剩下五十六点了，自那之后，便一直没有发生过变化。

　　如今五十六点战功却变成了五百七十六点，换句话说，增加了五百二十点……

　　这可是能兑换两三道白色灵签的。

　　陆叶立刻明白，自己杀那些虫族得到的并非功勋，而是战功！

　　这让他有些喜出望外，相对而言，战功无疑更有用一些，而且他如今并不缺功勋这种东西。

　　稍稍计算了一下，战功获取的数字与那些虫族实力的对比关系，与功勋获取的没有太大区别。

　　比如说杀一个云河五层境修士，陆叶能得四十点功勋，那么杀一个相当于云河五层境的虫族，就能得到四十点战功！

　　所以刚才十几只相当于云河境的虫族，才给自己贡献了五百二十点功勋。

　　心中振奋的同时，也愈发警惕了。

　　因为事情一旦牵扯到战功，都不会太简单。

　　云河战场的修士们曾总结出一个规律，有战功存在的秘境，比起其他秘境来说都要凶险的多。

　　陆叶这次进入的虽然不是什么秘境，而是蜃境，可从各处透露出来的线索来看，这个蜃境绝非良善之地。

　　哪怕自己现在拥有堪比真湖境的实力，也未必能保证自身的安全。

　　收起心中杂念，陆叶保持着警惕。

　　整个二楼地板上满是散碎的虫尸，碧绿色的血液将地板染的绿意盎然，空气中飘散着刺鼻的味道。

　　有一张床榻，看起来像是休息的地方，不过跟一楼一样，不见人影，而且从角落里堆积的灰尘来看，似是很久都没人居住了。

　　虽说在蜃境之中遭遇虫族已是习以为常的事，可这里到底是个什么地方，陆叶却是一点线索都没有。

　　二楼的空间也不大，一眼扫过，基本了然。

　　有一扇木窗，此刻大开着，想来那些虫族就是从这个窗户飞进来的。

　　陆叶正要动身去把窗户关上的时候，忽然碰地一声响动，屋内的光线一暗，木窗外爬上了一个小牛犊般的身影，三角形的脑袋从窗户中探了进来，两只灰绿色的复眼倒影着陆叶的身影。

　　又来一只螳螂虫族，而且这个虫族给陆叶的感觉，要比之前他杀死的虫族要危险的多。

　　可能是巧合，也可能是自己刚才出手的气息将它吸引过来的。

　　在见到陆叶的一瞬间，这只虫族就立刻从窗户冲了进来，两柄镗刀舞动，犹如一个精通刀术的兵修一样，在不算宽敞的房间内卷起杀戮的风暴。

　　磐山刀撩起，刀光闪烁间，陆叶已与这只虫族战成一团。

　　叮叮当当的声响不绝于耳，灵力的激荡让房间变得一片狼藉。

　　骤然获得堪比真湖境的力量，陆叶还有些不太熟悉，毕竟他本身也只是一个云河五层境而已，所以在完全熟悉自己的力量之前，他没办法发挥出全部的实力。

　　而这忽然杀出来的虫族果然比之前的那些要强大不少，最起码一点，它挥动的镗刀坚硬无比，竟能挡下磐山刀的斩击。

　　这绝对是一只真湖境虫族！

　　陆叶很好奇，自己若是杀了这个虫族，获得的战功是按照自己如今真湖境的实力计算，还是按照云河五层境的修为计算。

　　若是后者的话，那这一只虫族能带来的收益可就有些厉害了。

　　在功勋计算的方式中，真湖境修士所代表的基础功勋是一百点，修为每提升一个小层次增加一百点。

　　换句话说，真湖一层境代表的功勋是一百点，真湖二层境就是两百了，至于真湖九层境，那是足足九百点功勋。

　　若是云河五层境斩杀一个真湖一层境，跨越五个小层次，那得到的功勋就是六倍的基数……六百点功勋。

　　对应的战功也一样如此。

　　六百点功勋，可是能换取一道绿色灵签的，而且这还是按真湖一层境来计算的，眼下这只虫族，大概率不止真湖一层境的实力，它的实力越强，斩杀它能获得的好处就越大，而且是那种以倍数形式增加的模式。

　　种种念头只是瞬间出现，瞬间消失，陆叶没去想太多，身形灵活在这房间之中腾挪，挡下对方狂风暴雨般的斩击。

　　狭小空间内的急促交手，让他对自身如今的状态掌控的愈发娴熟。

　　趁着眼前虫族高举镗刀的刹那，陆叶风行加持，身形如影似电，突进了一丈之内，磐山刀上华光闪过，漆黑的刀锋表面浮现出极为繁奥复杂的纹路。

　　双峰锐灵纹加持。

　　尖锐的镗刀落下，直朝陆叶后背戳来，然而却是擦着他的身子戳到了空处。

　　噗嗤的声响传出，磐山刀已刺入螳螂的前胸，豪刺灵纹催动的瞬间，虫族的身躯猛地一震，口器中发出短促地嘶鸣声。

　　另一柄镗刀劈落下来，陆叶抽身急退，磐山刀带出碧绿刺鼻的鲜血，洒落地板之上。

　　遭遇重创的螳螂虫族身躯东倒西歪，本能地挥动两柄镗刀。

　　轰隆声响中，二楼的墙壁被破开，散碎的木板从天落下，尘烟四起。

　　等尘埃落定时，那只螳螂虫族已经死了，陆叶却没心情去查探自身战功的变化，只是目光瞠然地望着远方天空。

　　天空仿佛裂开了，出现了一个巨大的豁口，豁口之内，似乎暗藏着另一个世界，此时此刻，正有大量虫族，自那豁口之中蜂拥而出，朝这个世界倾落。

　　那些虫族形态各异，有许多是陆叶曾经在蜃境之中见过的，也有许多从未见过的。

　　它们就像是嗅到了鱼腥味的猫儿，从不知名的空间处，涌入此间。

　　陆叶没有观察太久，只匆匆一瞥，就收了目光，掩下心中的震惊和诸多不解，表情凝重起来。

　　。。他之前一直在屋子中，还不清楚外面是个什么情况。

　　但当他与那真湖境螳螂虫族一战，导致二楼的墙壁被打碎之后，外面的情况已经印入眼帘。

　　视野所及，一条街道，街道两旁一栋栋似乎有些眼熟的房屋连绵成片，许多屋子都倒塌了，在那街道上，在哪断垣残壁中，诸多形形色色的虫族飞舞着，爬动着，数之不尽……

　　这边突发的动静显然是惊动了这些虫族，当陆叶看到它们的时候，它们也看到了陆叶。

　　振翅的声音响起，张着翅膀的虫族飞舞起来，还有一只只看起来像是猎犬，可身体表面却披着甲壳，身后细长尾巴，口中有尖锐獠牙的虫族，身形矫健，速度极快地朝这边掠来。

　　情况不妙！

　　。最初他出现在这间屋子中的时候，还以为这个地方很安全，可走上二楼处才发现，安全之中隐藏了一些危险。

　　而到了此刻，他终于看到了真相。

　　他以为的安全，根本不存在。

　　这四面八方全都是各种各样的虫族，自己之前没关注到，一是因为这些虫族没有太大动静，二是因为他以一种投影加神魂出窍的方式来到这里，感知还没有恢复，所以对外面的情况，甚至对二楼处的虫族都毫无察觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


