## 第四百四十七章 妖将

　　随着灵丹药效的化开，消耗的灵力得以迅速恢复。

　　陆叶没急着动用灵签，这是能提升实力的东西，自然要在自身灵力盈满的状态下使用。

　　一枚枚元灵丹吞服下去，陆叶又在自身体表构建了一些小聚灵漏斗，加快恢复的速度。

　　他如今云河一层境修为，三百六十窍依然存在，不过以后随着修为的提升，灵窍的界限会逐渐变得模糊。

　　直到小半日后，体内灵力才恢复完全。

　　陆叶正要试试那绿色灵签能给自己带来多大的提升，忽有轻微的响动从外面传来，紧接着是一声爆鸣的动静。

　　他之前布置的警戒法阵被触动了，而且来者还激发了爆裂法阵！

　　连忙将两根灵签收起，起身朝外冲去。。

　　没冲出山洞，因为洞口处有一道高大的身影挡住了去路，那赫然是一只如铁塔般直立起来的黑熊。

　　此刻这黑熊口中发出咆哮，身上的皮毛都有些焦糊，隐有鲜血流出，显然是被方才的法阵所伤。

　　疼痛刺激的它脾气暴怒，两只巨大的爪子拍着两旁的岩壁，发出碰碰的声响，再有浓郁的妖元在其身上翻滚，陆叶一眼就看出这是一只妖将！

　　修士有境界层次划分，妖兽自然也是有的。

　　对应修士灵溪境的，就是普通的妖兽，哪怕是如小灰那样的霸主级存在，也只是普通的妖兽，因为它只是在当前的层次上走到了极限，还没发生质变。

　　对应修士的云河境,妖兽的境界为妖将！就如眼前这只黑熊。

　　云河战场上有很多凶残强大的妖将级妖兽，每年都有修士惨死在这些妖兽的口爪之下。

　　对应修士的真湖境,那就是妖帅。

　　再往上对应修士的神海境,那就是妖王。

　　此地应该是这黑熊的洞穴,因为陆叶之前在洞底发现了一些黑色的毛发，只不过急着恢复自身,没太理会。

　　却不想这洞穴的主人这个时候跑了回来，还被他布置的法阵所伤。

　　在这样的环境下对上一位妖将，对陆叶来说无疑是很不利的,因为这里根本腾挪不开身形。

　　所以在看到这黑熊的瞬间，陆叶便招呼一声：“依依！”

　　依依立刻从琥珀体内闪出，探手在琥珀脖子上的储物袋一摸,取出了九界图，灵力催动，抖开这阵图,对着那黑熊妖将当头罩下。

　　黑熊消失不见,依依手持九界图,维持着灵力的催动，对陆叶轻轻点头。

　　下一刻,陆叶带着琥珀就冲进了九界图中。

　　那乱石林的地形之中，陆叶和琥珀方一现身,便有愤怒的嘶吼声传出,黑熊壮硕的身躯如一座大山一样,轰隆隆撞了过来。

　　琥珀咆哮，落在地上，身形暴涨,现出原形,朝黑熊冲去。

　　论实力境界，黑熊妖将要比琥珀强,因为琥珀现在还没到妖将的程度,它之所以能进云河战场,主要是跟陆叶有一层宠契，陆叶这个主人能进的地方,它都可以进去。

　　从体型上来看,哪怕琥珀如今也变得威风凛然，比起黑熊妖将依然差了许多。

　　但它足够灵活。

　　就在两道身影即将碰撞在一起的时候,琥珀高高跃起,矫健的身形从黑熊背上掠过，锋锐的虎爪狠狠在黑熊背上拉过。

　　换做一般的妖兽,这一击足以将对方的后背破开，但黑熊不愧是妖将，滚滚妖元涌动之下，覆盖体表，让琥珀这一击竟没能起到多大作用。

　　不但如此，黑熊还直立而起，迅速转身，一巴掌朝琥珀拍下。

　　这一击若是拍实了，哪怕琥珀皮糙肉厚，也不会有什么好下场。

　　就在这时，黑熊的动作忽然一滞，好像有什么无形的力量牵制住了它，虽只短短一瞬，却也让琥珀避开了危机。

　　是依依在发力！

　　依依虽然还不能完全掌控九界图，可稍稍催动一点九界图的威能还是可以的，掌管九界图，图内的一切她都可以稍作干涉，所以不管什么敌人，落入这阵图中与陆叶对战，都是极为不利的，除非有本事破开阵图的束缚，逃离出去。

　　陆叶已出刀，火红色流光攀附的磐山刀上双锋锐灵纹加持，狠狠劈在黑熊的腰腹处。

　　厚实的妖元被破开，在黑熊身上留下一道血肉翻卷的伤口。

　　黑熊吃痛，再次怒吼咆哮，转身对着陆叶一爪拍下，然而陆叶已抽身退开，磐山刀挡在身前，那一爪之下，陆叶在地上滑出十几丈！

　　望着那看似凄惨血肉翻卷的伤口，陆叶暗暗吃惊，不愧是妖将，这一刀居然只让它受了点皮肉伤，他本觉得自己这一刀最起码能将之重创的。

　　趁着黑熊注意力被陆叶牵扯，琥珀又冲了上来，这次它变聪明了，雪白的身躯犹如离弦之箭，撞在黑熊身上，将对方撞的一个趔趄，同时一口咬下，凶猛发力，狠狠在对方身上撕下一块血肉。

　　没等黑熊反击，它就急忙跳开。

　　黑熊的实力不错，但被收进这九界图中，陆叶和琥珀联手夹攻，再加上依依在暗中使坏，自然没什么好下场。

　　一炷香后，随着陆叶一刀劈落，黑熊庞大的身躯轰然倒地，身上遍体鳞伤，看起来好不凄惨。

　　望着那黑熊的尸体，陆叶轻轻呼气。

　　只从修为上来看，这黑熊能发挥出来的实力差不多相当于一个云河五层境。

　　可陆叶与琥珀和依依配合能杀这样一个妖将，并不代表就能杀一个云河五层境修士了。

　　首先一个问题，修士未必就这么容易被收进九界图中。

　　再者，修士的手段更多，哪怕被收进九界图，也有余力反抗。这黑熊实力是有，可灵智不高，所以被陆叶和琥珀耍的团团转。

　　这样一只妖将的血肉，对琥珀无疑是有很大吸引力的，陆叶也比较喜欢吃一些妖兽的血肉，对比普通的兽肉而言，妖兽的血肉更补，长期食用是可以强身健体的。

　　一场大战，琥珀已扑上去撕咬着黑熊的血肉，陆叶走上前，抬手按住黑熊的腹部，催动灵力一番查探。

　　很快有所察觉，磐山刀刺入黑熊腹部，一搅一收，一枚龙眼大小沾着鲜血的圆珠被取出来。

　　陆叶取出清水将上面的血迹洗净，放眼看去，这圆珠整体透着一股猩红的色泽，好像是一个肉核。

　　妖丹！

　　寻常的妖兽体内是没有妖丹的，只有晋升到妖将层次，妖兽体内才会凝聚出妖丹，这是妖将一身力量的结晶和源泉。

　　妖丹在手，陆叶细细感知，确实能从中察觉到丰沛的妖元。

　　吃的满嘴鲜血的琥珀走了过来，在陆叶手上蹭了蹭，渴望的小眼神怎么都隐藏不住。

　　陆叶随手将这妖丹丢给琥珀，琥珀一口吞下，心满意足。

　　“依依！”

　　陆叶轻轻喊了一声，视野变幻，陆叶和琥珀连带着那黑熊妖将的尸体，一并出现在了山洞外的空旷之地。

　　将黑熊妖将的尸体收起来当做储备粮，陆叶又将散落在山洞入口前的几杆阵旗回收，这才带着琥珀和依依离去。

　　本来还想试试灵签的，现在也不成了，只能另外再找地方。

　　半个时辰后，一座小山峰上，陆叶落下身形。

　　寻了一个合适的位置，盘膝坐下。

　　依依跪坐在一旁，眼巴巴地瞅着他，琥珀的眸中也满是好奇。

　　都是头一次接触灵签，所以都想知道等会会是什么效果。

　　陆叶先将那绿色的灵签取出来，之前在山洞的时候，他查探过，灵签看起来像是玉质，通体温润，无论是绿色还是紫色，大小，形状都完全一样，唯一不同的就是颜色。

　　陆叶也不知这灵签内到底暗藏了什么玄机，竟能让修士修行。

　　试一试就知道了。

　　用力捏下，手中的绿色灵签立刻化作齑粉，绿色的粉末并没有随风飘散，而是在陆叶面前轻轻旋转涌动着，很快形成了一个绿色的圆圈。

　　圆圈不大，只有约莫拳头大小。

　　在这绿色圆圈形成的同一时间，便有肉眼可见的精纯雾气凭空生出。

　　源源不断的雾气自绿色圆圈内涌将出来，眨眼之间，陆叶所处之地就变得雾蒙蒙一片。

　　稍一查探，发现这雾气竟是灵雾！

　　陆叶惊讶，天地灵气想要雾化，可是要到极为浓郁的程度才行。

　　而且这凭空诞生的灵雾还给人一种极为纯净无暇的感觉。

　　陆叶还没去吞吐，只是自然的呼吸，那灵雾便随着他的吐纳涌入体内，迅速被吞噬，转化成自身灵力。

　　小山峰上，山峰呼啸，可对灵雾却没有丝毫影响，这些凭空生出的灵雾就萦绕在陆叶四周，风吹不散。

　　依依见状，连忙进入修行的状态中，琥珀也张开血盆大口，不断吞噬着灵雾，壮大己身。

　　陆叶就更不用说了，已经开始构建聚灵小漏斗。

　　前后只半个时辰，笼罩在四周的灵雾便消失不见，陆叶查探自身体内的灵力长河，并没有太大的改变。

　　灵溪境的修行是开窍，继而让灵窍形小周天循环，每多一个循环，境界便提升一层。

　　到了云河境，就需要汲取灵力壮大体内灵力长河的规模和体量了，每突破一个极限，修为就会提升一层。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


