## 第四百八十六章 灵石矿脉

　　灵石作为一种必不可少的修行物资，对修士们的作用自然毋容置疑，而且它还是交易的筹码。

　　只要有足够的灵石，修士们基本上可以买到任何自己想买的东西。

　　当然，在天机宝库中灵石是无法动用的，那里面的交易只认功勋。

　　循着那铜片的指引，居然在这里找到了一条灵石矿脉。

　　陆叶忽然想起，他当初从那死去的神行宗修士身上找到了近万块品质不一的灵石，当时还感慨那人挺富有的，如今来看，对方身上的灵石极有可能就是从这里开采的。

　　对任何一个云河境修士而言，近万块灵石都是一笔不小的财富了，这还没算上他储物袋里别的东西的价值。

　　站在矿道中，陆叶身上笼罩着一层金光，那金光并非他本身的灵力，而是在进入此地时，镶嵌在岩壁的铜片照在他身上的，陆叶稍稍感知了一下，这金光没有什么防护之力，也没有给自己带来任何困扰，却在自己体表处凝而不散，也不知到底是干什么用的。

　　打量四周露在矿脉外的灵石，无需查探，陆叶也能辨别出这些都是中品灵石，数量最少也有大几百块的样子。。

　　就在陆叶观察时,蹲伏在他肩头上的琥珀忽然一跃而下，妖元翻滚着,琥珀现出真身,对着前方黑暗低声咆哮。

　　陆叶也抬手按住了刀柄,前方黑暗内，隐约有窸窸窣窣的动静传出,感知之中，明显有什么东西正在迅速接近。

　　依依已经第一时间遁入地下。

　　声音越来越近，片刻后,一只牛犊大小的怪物忽然从黑暗之中杀出，这怪物头上生着一只仿佛鹿角一样的东西，乍一看有些像是犀牛,但体表却被一层厚厚的甲壳包裹着。

　　琥珀立刻迎了上去，怪物低垂着头颅，头上的独角对准琥珀冲撞,彼此近身的瞬间,琥珀一个灵活侧身避开,虎爪抬起，对着怪物的身子一爪拍下。

　　仿佛拍在钢铁上,沉闷的动静传出，那怪物被拍的一个趔趄,琥珀趁势扑上,张开血盆大口,对着它一通啃咬，不过对方体表的甲壳似乎有极强的防护力，琥珀啃了几口,竟没能咬穿,被那怪物一个扭身甩开了。

　　就在这怪物与琥珀纠缠时，陆叶已奔疾而至,琥珀方被甩开,磐山刀就已出鞘,火红色的灵光攀附长刀，刀刃上透出一寸刀芒,长刀斩落,那怪物一声嘶鸣，大半个头颅都被劈开了,碧绿的汁液溅了满地。

　　原地踉跄了几步,怪物轰然倒地。

　　虫族！陆叶挑眉，真是走到哪里都能碰到这种奇特的生灵。

　　灵溪战场上有虫族,云河战场上也有虫族，他在蜃境中历练的时候也经常会遇到虫族，没想到偶然的一次寻宝，找到一条灵石矿脉中也遇到了。

　　陆叶第一眼看到对方的时候，还以为对方是什么妖兽，直到劈死对方，这才确定，这是一只虫族。

　　而且还是一只相当于云河境的虫族，只不过如果真要评断它的实力，它也就相当于云河一二层境的样子。

　　这样的虫族，陆叶杀起来自然不会太麻烦，哪怕他方才不插手，只凭琥珀本身，也能解决对方。

　　虫族的强大在于其庞大的数量和繁育能力，一般来说，单个虫族很难对修士造成什么威胁。

　　甩了甩磐山刀上沾染的血迹，陆叶收刀，与琥珀站在原地等了一阵。

　　依依忽然从一旁冒出来，低声对陆叶道：“这里的矿道七拐八绕，全都是灵石，越往深处走，灵石的品质越高，数量也越多，不过每一条矿道都有一只虫族，越是往深处，虫族的实力也越强。”

　　“也就是说，想采灵石，还得先解决这些虫族。”陆叶了然。

　　这么看来的话，那铜片应该是一种机缘，让修士能获得大量灵石的机缘。

　　不过想得到这种机缘，就得先解决矿道中的虫族，这大概也是一种考验。

　　至于这机缘和考验何来，毋容置疑，是天机在其中运作了。

　　陆叶前一阵子才把自己手上的灵石花的七七八八，这种能入手大量灵石的机会自然不能错过。

　　当下便与依依一起动手，将身处的这一条矿道中的灵石开采出来。

　　都是露在地表的灵石，开采起来并不费事，只半个时辰，所有能开采的灵石都被开采完毕，与他之前估测的差不多，这样一条矿道中的灵石差不多有六七百块的样子。

　　迈步朝前行去，拐过一个弯，又一条矿道呈现在眼前，陆叶没再催动日照灵纹，而是举着一个火把。

　　火把这东西他随身携带了很多，这几乎是每个修士必备的工具，尽管凭修士们的眼力，哪怕在黑暗之中也能看到一些东西，可有光亮的话自然能看的更清楚一些。

　　谷/span如方才那条矿道一般的情况，大量灵石映射着火把的光芒，耀人眼帘。

　　陆叶才站定身形，前方便有窸窸窣窣的动静传出，显然是守在这里的虫族被惊动，朝他杀了过来。

　　陆叶转头，看向蹲在自己肩头上的琥珀……

　　一直以来，对陆叶的战斗，琥珀都不怎么参与，基本上都是蹲伏在他肩头上，机会合适的话，会以虎啸摄魂相助陆叶。

　　之所以会这样，主要是陆叶遇到的敌人大多不是琥珀能随随便便插手的，长久下来，琥珀就养成了这样不给陆叶添乱的习惯。

　　当然，或许它本身也懒得参与战斗。

　　不过刚才它可是很主动地前去迎敌，大概是刚晋升妖将，有意想试试自己的水准，结果咬了那虫族几口，差点没崩坏自己的一口虎牙。

　　吃过一次亏之后，琥珀便对这些虫族没了兴致，所以哪怕察觉到陆叶的目光，琥珀也是无动于衷，依然乖巧地蹲伏在陆叶肩头，大尾巴在陆叶身后甩啊甩，一副你看我作甚的架势！

　　陆叶便知指望不上它了。

　　本也没指望它什么……

　　好在还有依依，一团大火球照亮了黑暗，轰然朝那来袭的虫族袭去，炙热的高温让视野都变得扭曲，狠狠砸在那虫族身上，将对方砸的一个趔趄，虫族独有的嘶鸣声响起……

　　紧随在大火球之后的是一道道月牙般的风刃，斩击在虫族的甲壳上，发出笃笃笃的声响。

　　虫族的嘶鸣更甚。

　　各种各样的术法，变着花样地在依依手上绽放，直到那虫族没了动静，陆叶都没看清它到底长什么样子。

　　跟着琥珀一起晋升之后，依依的实力果然暴增，之前的她施展的术法可没这么强的威力。

　　如今的依依，俨然已经可以算做一个云河境法修了！而且与普通的法修不同，因为她是灵体，所以不管是什么属行的术法，她都能施展出来，不受自身属行的限制。

　　解决了这个虫族之后，陆叶照旧与依依一起动手，将这矿道中的灵石开采出来。

　　品质上还是中品灵石，不过数量上却增加了一些，足有八百多块的样子。

　　继续前行。

　　很快，陆叶发现一个问题，那就是笼罩在自己体表的金光，随着时间的流逝在逐渐变淡，他才走过两条矿道，体表金光的色泽就有了一些减弱，照这样的速度来看，只怕用不了几个时辰，这金光就会彻底消失。

　　只不过这金光到底有什么用，陆叶到现在没搞明白，因为金光笼罩在身上没有提供任何力量和妨碍，哪怕有变化也如此。

　　或许只有等它彻底熄灭了，才能明白它的用处。

　　正如依依之前查探的那样，每一条矿道中都有一只虫族，这似乎是天机安排在这里的看守，任何来到这里，企图开采灵石的修士，都得通过这些看守的考验。

　　最初陆叶斩杀的那只虫族，只有云河一二层境的实力，依依斩杀的那个就要强大一些，待到第三只，第四只，明显更强。

　　三个时辰后，陆叶踏足第八条矿道，收获的灵石已经有近万之数。

　　这一次杀出来的虫族是他时常在蜃境中遇到的螳螂虫族，实力差不多有云河五层境的样子。

　　这种虫族不是很好对付，它两柄螳刀舞动起来迅如闪电，给陆叶的感觉就像是与一个真正的刀客在交手。

　　单凭陆叶自己，想斩杀它还真有一定的难度，因为虫族体表的甲壳能提供的防护很强。

　　好在他一直都不是孤军奋战，依依在一旁不断催动术法牵制这虫族的精力，琥珀虽然没有出手，可有命元和兽印的缔结，它只蹲伏在陆叶肩头上，也能给陆叶提供助力。

　　冰系的术法轰在虫族身上，让它体表迅速被冰层覆盖，影响它的速度和反应，陆叶趁机欺上，磐山刀斩出几道月牙般刀芒，强大的冲击将这螳螂冲飞起来，两柄螳刀高高昂起，腹部的弱点一览无遗。

　　陆叶双脚在地面上一踏，整个人朝上冲去，磐山刀上华光闪过，狠狠刺入螳螂脆弱的腹部，爆裂灵纹加持，轰地一声，螳螂嘶鸣，肚烂肠穿，跌落在地，再也动弹不得。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


