## 第八百三十一章 九州？

　　九州,云河战场，西三十五天机城。

　　作为方圆三万里内唯一的一座天机城,此地的天机商盟自然热闹非凡。

　　每日来来往往此城的九州修士络绎不绝，宽敞的街道上人影憧憧，人流摩肩接踵。天机商盟内更是生意火爆，日进斗金。

　　云河争霸已经结束一个多月了，该晋升真湖的都已经晋升真湖，如今是新一批云河境修士们角逐峥嵘的时候，稍有修为的E在努力沉淀自身的底蕴，为下一次云河争霸做准备，新入云河战场的则在努力提升修士，追赶前人的步伐。

　　九州的修行大环境下，有灵溪战场和云河战场两处宝地培育修士，一代代年轻俊彦如江河浪涛，后浪推着前浪，源源不断源远流长。

　　商盟天机柱前，四个方向，排列了四条长龙队列，修士们等待期间，相熟者也在交头接耳，窃窃私语。

　　云河争霸虽然已经过去一个多月了，但至今依然是不少修士们口中的谈资。

　　尤其是夺得榜首的陆叶，云河八层境的修士创下了自古至今从未有过的奇迹，注定要为后来者铭记。有许多早已熟悉他的，也有许多并不熟悉他的，其过往种种自然都被有心人翻了出来。

　　纵观其修行之路，简直就是一部不断与万魔岭阵营抗争的血泪史，而他走到哪里，哪里就会风波不断，热闹至极。灭门之叶,灵溪三灾的名号也不胫而走。

　　“说来，最近一段时间没有那陆一叶的消息了呢。”有人忽然开口。“怎么，想念他?”

　　“不不不，只是如此人物，终究是要扶摇直上，青史留名，多关注一些自然没错.ｓoduso，cc首发

　　“那家伙夺了云河争霸榜首，得金色灵签足足二十道，只怕正在闭关修行，又或者已经晋升真湖了。”“那倒是可惜了，少了陆一叶，云河战场以后怕是要少许多热闹。”

　　“如此灾星，早日离去岂不更好?他离了云河战场，自有更厉害的强者去收拾他。”“不过话说回来，他修为提升的速度着实快，真是羡煞旁人。”

　　“机缘多而已，若是我等也有那多机缘，修为提升速度必然不会比他慢。”

　　“说起容易，可机缘这东西岂是说碰上就能碰上的，正是因为难得，所以才会是……什么情况?”热热闹闹的交谈声戛然而止，所有正在排队等候交易的修士们都惊愕无比地望着面前的天机柱。距离近一些的修士们更是忍不住往后退了几步。

　　只因落座此地从来没有任何异常的天机柱忽然间光芒大放，在一群修士惊疑不定的打量中，天机柱上忽然闪耀出一道道繁奥复杂的纹路，那些纹路上光芒流淌，继而逸散出来，汇聚天机柱前虚空中。

　　片刻间，一道椭圆形，三丈高，足以容纳四人并肩穿行的光门便印入众人视野中。全场寂静,整佃天机商盟一层大殿，所有人的目光都汇聚于此。

　　此事甚至惊动了坐镇这里的商盟强者，一个身形消瘦，神色不喜不悲的中年男子身形闪动而来，落在光门之前，凝神打量。

　　有亲眼看到光门成型的商盟管事，立刻上前汇报情况。

　　那中年男子一边聆听，一边若有所思地看着光门，内心深处诸多不解。商盟天机柱前，怎么会出现一道门户?

　　这门户，又通往何处?

　　以前可从未发生过这么离奇的事情。

　　“我去看看。”中年男子自恃修为强大，跟身边的管事叮嘱一声，一步迈步便朝门户走去。然而下一瞬，便好像撞在一面无形的墙壁上。

　　他不由退了回来，心生明悟，这门户只能让云河境的修士穿行，他如今对外展现的虽然只是云河境的修为，可实际上他却是一位真湖境，自然无法通行。

　　“这位前辈，这门户是什么情况?”有修为开口问道。

　　中年男子此刻明显收到了一些讯息，正在查探自己的战场印记，很快，眉头一扬。

　　因为诸多讯息显示，并非只有这里的商盟出现了门户，而是很多地方的商盟内都出现了门户，至于这个情况是不是遍布整个云河战场,如今时间尚短,暂时还无法确定。

　　但门户开启在这种地方，显然不是什么坏事。

　　略做沉吟，中年男子道:“许是天机赐下的一场机缘……”

　　话音刚落，诸多修士便神情振奋起来，其实在门户刚出现片刻之后，便已经有人想到了这一点，心中蠢蠢欲动，只不过不敢轻举妄动罢了。

　　如今连商盟的人都这么说,那必然是没错的了。

　　一般这样的门户，都是通往某一个秘境的，而秘境这种地方，是修士们最喜欢的历练之所，因为在那里有很大的可能获得战功!

　　方才还有人说机缘难得，谁曾想眨眼间便有一道秘境门户出现在眼前，这可真是说什么就来什么。当即便有性子急胆子大的按捺不住，闪身走出人群，大步朝门户行去。

　　机缘难得,遇到了自然是要把握。

　　中年男子自然不会阻止，也没有阻止的必要，虽不知门户通往何地，门户之后有何凶险，但修士修行，本就有诸多坎坷荆棘，从来都不是一帆风顺的事。

　　他只是开口道一声:“门户之后若遇危险，商盟概不负责，诸位自重!”谁还会理他?

　　在第一个修士一步踏进门户，身影消失了之后，大量修士四面八方地朝门户蜂拥过去，生怕去晚了好处被别人抢走了一样。

　　如这样的情况，在云河战场的一处处商盟中，几乎同时发生着，那些原本只是来商盟买卖点东西的修士前仆后继地朝一道道矗立在天机柱前的门户涌入。

　　无双大陆,浑天圣殿秘境。

　　“战功，这是战功!”影无极振奋的声音响起，因为他发现自己灭杀那些尸族之后，竟能获得珍贵的战功!其他人也发现了，俱都心头一振。

　　吕青一盆凉水浇了下来:“有命拿，那也要有命花才行!”众人心中的热情和激动一下被浇的透心凉。

　　如今局面，众人几乎陷入了绝境之中，众人身上各有轻重不一的伤势暂且不提，八人中，已经有四人中了本源尸毒。

　　只有陆叶，兰紫衣,沐轻云与巨甲暂时不受本源尸毒困扰。

　　另外四人若不能赶紧从这里脱困去寻花慈医治，早晚要被转化成尸族的一份子，而他们越是催动灵力，灵丹压制的效果就越差,尸毒爆发的时间就越早。

　　一旦他们四个被转化为尸族,那剩下四人必然也没什么好下场。终究还是穷途末路了!

　　那金尸王尸煞显然也瞧出了这一点，所以自方才被陆叶逼退之后便再没现身，甚至就连银尸帅和铁尸帅，也不再前来滋扰，只有茫茫多的尸族,潮起潮落般地涌来。

　　几乎就在九州小队八人无计可施，只能听天由命时，不远处忽然跌宕出一道道不同寻常的灵力波动。众人皆都一惊,连忙放眼打量。

　　只见身旁十丈高的天机柱上，再次流光闪动不休，甚至就连这天机柱本身都剧烈震荡起来。什么情况?

　　众人惊疑不定。哗啦一声……

　　彷若星辰碎裂，一道道光芒自天机柱上辐射四方，落向浑天圣殿秘境各处位置，那光芒落下时，并没有消散，反而不断扭曲舒展着,在极短的时间内化作一道椭圆形的门户。

　　每一道光芒都化作一道门户。

　　成千上万道光芒,化作了成千上万道门户!

　　天上地下，甚至还有许多流光穿过了浑身圣殿秘境，落在了紫薇道宫与据点修士们所在的战场附近。而在浑天圣殿秘境之中，最近的一道门户距离陆叶等人只有百丈距离不到!

　　从那门户内，有让众人无比熟悉的气息流露出来。

　　“这是……”

　　吕青百忙之中望向那门户，感受着那熟悉的气息，勐然像是意识到了什么，扭头望向一直表情平静，哪怕面对如此绝境也没有丝毫神情波动的陆叶:“九州?”

　　陆叶闷头杀敌，没有理会。

　　每一道光芒都化作一道门户。

　　成千上万道光芒，化作了成千上万道门户!

　　天上地下，甚至还有许多流光穿过了浑身圣殿秘境，落在了紫薇道宫与据点修士们所在的战场附近。而在浑天圣殿秘境之中,最近的一道门户距离陆叶等人只有百丈距离不到!

　　从那门户内，有让众人无比熟悉的气息流露出来。

　　“这是……”

　　吕青百忙之中望向那门户，感受着那熟悉的气息，勐然像是意识到了什么，扭头望向一直表情平静，哪怕面对如此绝境也没有丝毫神情波动的陆叶:“九州?”

　　陆叶闷头杀敌,没有理会。

　　吕青不禁追问:“陆一叶,那是不是九州?你是不是早就想到了?”

　　陆叶这才澹澹开口:“天机既能建立与我等的联系，天机柱也安置了下来，九州修士自然就可以传送过来!”

　　吕青愣了一下，旋即大笑起来:“原来如此，陆一叶，你可真是藏的深啊，原来这才是咱们的后手和依仗，怪不得如此绝境你还面不改色,我真当你不怕死呢!”

　　“不是我藏的深，是你太蠢!”

　　“好，是我蠢!”吕青丝毫不恼，反而神色畅快，再没有什么比绝境逢生更让人心情愉悦的了，至于陆一叶口头上的打击，又不掉快肉,在意那么多做什么。

　　“咱们要有援军了?”风如烈惊问。

　　他虽然不如吕青聪慧，可听了两人的对话若还弄不清楚情况的话，那就真的是蠢了。天机柱在此，又有这么多连同了九州的门户，显然是即将有大量援军从九州跨界而至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


