## 第八百三十二章 援军！

　　到得那时,那他们便不再是孤军奋战，而是有整个九州作为后盾和依仗!

　　此刻门户已显，援军还远吗?

　　门户的出现让尸族们也警惕无比,那一道道门户附近,诸多散落的尸族想要冲进去一探究竟,然而即便是穿透了门户,也仿佛只是穿过一层无形之物,没有任何反应。

　　就在诸多尸族惊疑不定的时候,门户笼罩的空间忽然一阵扭曲,紧接着一道人影突兀显露出来。

　　一道身影之后是第二道,紧接着是第三道.....

　　眨眼之间，络绎不绝的修士身影接连出现。

　　每一道门户皆都如此!

　　袁烈出身雾州一家五品宗门，天资不差,如今也有云河六层境的修为了。

　　不过这个时间点上,这样的修为其实是没有太大竞争力的,在已经结束的云河争霸上,他并没有获得太多的好处,所以他只能将目标放在下一次云河争霸中。

　　下一次是五年之后,五年时间，足够他将修为提升到云河巅峰,积累足够强大的底蕴。

　　但想要达成这样的目的,那就得有足够的修行资源,宗门发放的月俸是不够修行所用的,这也是九州各大宗门培育门下弟子的一种手段,哪怕是一品宗门,也从来都不会给门下弟子发放足够修行的资源。

　　因为唯有缺少修行物资,弟子们才能磨砺自身。

　　若真修行资源供应充裕,也只会培养出一群空有修为,却不通斗战的无能之辈。

　　云河战场的各种机缘奇遇，与敌对阵营修士的搏杀争抢,都是修士们磨砺自身的手段和途径。

　　尤其是前者,那是可遇不可求的,所以当天机商盟内出现一道疑似通往某处秘境的门户时,袁烈也随着大流踏入其中。

　　传送的过程1以5e活成而在传送之还有一种天旋地转的不适感,而在传送之

　　时，却有一道信息在他的心田之中炸开!

　　他也曾出入过几处秘境,自然知道在进入那种以一个界域为背景的秘境时,天机有时候会赋予修士一些特别的身份,方便修士们行事,同时也会让修士们大概了解到秘境内的基本情况。

　　所以当这信息在心田中炸开的时候,袁烈丝毫不慌,连忙查探。

　　可结果却让他感到意外，因为自己并

　　没有被赋予什么特别的,秘境的什么基本情况。

　　那信息中的意思简单明了。灭杀尸族!

　　尸族是什么玩意?以前可从未听说过。

　　还不等袁想明白,视野公,中一以往要漫长的传送已经结束。

　　有经验的修士都知道在这个时候催动灵器和灵力守护己身，因为谁也不清楚在踏入未知之地时会遇到什么样的危险。

　　袁烈自然也不例外,连忙催动灵力,同时祭出了自己的灵器。

　　耳畔边传来嘶吼和喊打喊杀的声音,放眼望去,诸多先他一步来此的九州修士已经与一群不知名的敌人杀成一团,空气中满是腐臭的味道。

　　袁烈对这种味道并不陌生,那是人死了很久之后,尸体腐烂的臭味。

　　再看眼前的敌人,许多都仿佛是一具具腐败的尸体,身上挂满了腐肉,还有一些好似是风干的枯尸,身形干瘦。

　　这就是尸族?倒是名副其实。

　　“呕.....”旁边不远处，一倜看起来娇弱的女修弯腰在那,表情艰辛,脸色发白,显然是没怎么经历过这样的阵仗,也没见过这么恶心的敌人。

　　“吼!”有身形干瘦的尸族飞扑而至，一把朝那女修抓了过去，袁烈眼疾手快,跃步而出,抖手一剑就朝那尸族刺去。

　　对方却是不闪不避，任由他这一剑刺在胸檬处,狠狠一爪扣在女修的头上。

　　咔嚓一声,仿若西瓜爆开,袁烈的眼皮子跳动起来。

　　倏与尸族这样奇特的种族交锋,九州来的修士许多都吃了大亏，因为寻常意义上的要害对尸族来说根本什么都不是,他们本就是亡灵一族,也是死而复生之人，想要灭杀尸族，唯有斩断头颅或者将他们粉身碎骨。

　　先行抵达这里的九州修士出现了不少死伤,但更多的九州修士前仆后继而至,面对尸族这样的共同敌人,再没人去在意什么浩天盟和万魔岭的阵营对立,各展所学,各施所能,有经验有能力的修士呼喝着,率领后来者在门户旁巩固防线,稳打稳扎。

　　经历了最初的混乱之后,儿于一一门户前,九州修士都筑成了各自屏障,而

　　随着后来者的不断加入，屏障愈发坚固，逐渐有了反击的能力。

　　很少有这样一来便是大规模战争爆发的秘境,以往九州的那些秘境都是一个个已经破灭的界域的某一段时空剪影,修士们进入其中有适应的阶段,但无双大陆自

　　然是例外。

　　所以九州来的修士们焻不及防之下吃了些亏。

　　不过没人退缩，因为所有人都几乎在第一时间发现一件事。

　　斩杀这些尸族可以获取战功!

　　九州修士对战功的渴望是难以想象的,所以尽管已经有不少前驱者战死,战事也激烈无比，,可九州修士们的热情却是逐渐高涨。

　　仿若荒野之上燃起的点点星火,九州修士们宣泄着自己的灵力,将燃起的火势朝四方辐射。

　　军天圣殿秘境之外,道宫修士与话屋修士们所在的战场上,三艘翔龙舟几乎已

　　经报废。

　　凭借这三暖叟翔龙舟构成的阵线也二暨快要被尸族冲击溃散,若不是不愿抛下已

　　经深入浑天圣殿秘境的陆叶等人,庞幻音早就下令撤退了。

　　但陆叶等人自进了浑天圣殿秘境之后便一直没有现身,庞幻音如何能抛下他们不管?

　　陆叶等人在浑天圣殿内岌岌可危时,这边的情况其实也不容乐观。

　　直到九州修士们的忽然到来。

　　半空中，庞幻音与肖老等人目瞪口呆地望着从一道道门户中杀出来的陌生身影，心中的震撼无以复加。

　　原本他们这边是处于绝对劣势的,道宫与据点两方修士不知多少人战死,但此时此刻,有了这些忽然到来的援军相助,局势似乎在短时间内发生了反转。

　　“花道友，他们是……”庞幻音猛然有所察觉,转头望向一边被重重护卫的花慈。

　　作为唯一能解本源尸毒的医修,花慈受到的保护自然是极为严密的,自大战至今,道宫这边一直都有一批人手,专门贴身护持着她。

　　此时此刻，花慈正在给一个中了本源尸毒的修士解毒,素手贴在那人心口处只是片刻,本源尸毒便彻底解去。

　　无人察觉到，解毒的同时,花慈的修为甚至在以微不可察的速度提升着。

　　她的传承来历奇特,能够凭借毒物修行，而且修行效果要比借助灵气更好。

　　尸毒....也是毒!

　　对花慈来说，如今的无双大陆，其实比五毒潭更适合她的修行。

　　而且她在解毒的过程中,还能获得一定数量的战功!这也算是个意外之喜了。

　　不过与一般修士不同,她对战功的渴求其实不是很大。

　　此刻听闻庞幻音的询问,花慈微笑道:“都是九州来的,陆叶那边应该成功了，等他好消息吧。”

　　哪怕心中有所猜测，可当花慈证实了这个猜测的时候，庞幻音还是不禁失神。

　　站在她身边的肖老更是喃喃不已:“原来,真有九州!”

　　庞幻音之前跟他说过九州的事,也告诉过他陆叶等人来自九州。

　　因为那是庞幻音说的，所以肖者选择相信,而且陆叶等人确实不像是如今的无双大陆能够诞生的人物。

　　可毕竟没有亲眼所见!直到此刻!

　　那一道道门户中,不断地有陌生的修士源源杀出,其实力固然良莠不齐,可数量之多,难以想象。

　　他们一个个衣衫鲜亮,手中灵器品相

　　不俗,他们似乎修行了不同的流派,所以哪怕出身不同，来历不同，在这样混乱的

　　战场上也能迅速配合起来,形成严密的战阵。

　　这地来自九州的修士,好似是专门为战争而生的一批人。

　　扫清心中诸多杂念,庞幻音神色变得坚毅，英气十足的声音响起:“来自道宫和各处据点的道友们,无双大陆尸祸已久，今日便是扫清尸祸的时候,现有九州来客助我等一臂之力,作为土生土长的无双修士,尔等甘愿落与人后吗?”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　庞幻音徐徐提起手中长剑,遥指前方战场:“这里是我们的故土,这里是无双大陆，我们是无双修士,别人在拼了性命守护我们的家园，我们难道只做看客吗?”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　庞幻音嘴角勾起,激昂的声音在这一刻平缓下来,却显得斩钉截铁:“那就....杀!”

　　话落时,第一个冲杀了出去。

　　一直是被动防御的状态,值此之时,终于到了反击的时候。

　　她身后，道宫和据点两方修士,身化一道道五颜六色的光芒,如一片星海倾覆，扑入浩大战场之中!

　　一道道门户前,九州修士们也发现了庞幻音这边的情况，有些狐疑,有些不解,这么一群看起来不俗的势力又是哪来的。

　　但很快释然，不管他们是哪来的,终究是人族!

　　而九州修士们此行的任务只有一个:灭杀尸族!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


