## 第六百九十五章 老毛病

　　“陆叶！”

　　惊呼声忽然从木屋中传出。

　　小岛中心正沉浸在练习刀术中的陆叶瞬间回神，扭头朝声音来源的方向望去。

　　他从未听过依依如此慌乱的声音，让他的心跳也不由跟着慢了一拍。

　　身形一闪，直接出现在木屋之中，放眼望去，只见依依正惊慌失措地扶着叶琉璃，而后者此刻俨然已经陷入了昏迷之中，脸色苍白如纸，甚至身子都止不住地痉挛抖动着，好似发了癔症。

　　半月时间的相处，让依依与叶琉璃两个小丫头的感情急速升温，平日里陆叶忙着参悟刀术，参悟百阵塔的馈赠，没空陪她们，便是她们两个一起玩耍，打发时间。

　　从内心深处，依依已经将叶琉璃当成自己为数不多的朋友了，有时候甚至异想天开，若是能将她带出这处秘境该多好。

　　但她知道这是不可能的。

　　方才两人还在一起有说有笑，结果一眨眼的功夫，叶琉璃忽然变成这样，着实把她吓坏了。

　　她还从来没遇到过这样的事情。

　　陆叶上前，从依依手中接过正在痉挛的叶琉璃，入手的瞬间，他便眉头一皱。

　　他本以为叶琉璃这是发了什么癔症，但现在看来似乎不太像，因为叶琉璃身上竟然忽冷忽热的。

　　要知道这小丫头修为虽然不算多高，可毕竟是个云河境。

　　他忽然想起一件事。

　　叶琉璃自小便有类似的毛病，时不时便会发作一番，间隔的时间也不确定，有时候几年都不见一次，有时候几个月发作一次。

　　这些信息都是他进入这处秘境的时候，脑海中莫名其妙多出来的，应该是天机的手段。

　　他连忙将叶琉璃放平在床上，让依依摁住她的手脚，一手捏住叶琉璃的嘴巴，免得她咬到自己的舌头，另一手直接取下叶琉璃腰间的储物袋。

　　没记错的话，叶琉璃的储物袋中应该是有药的！

　　储物袋有禁制，不过对如今的陆叶来说，禁制锁什么简直形同虚设，只是一念间，禁制锁便被打开，很快便从中翻找出一个木盒子出来。

　　打开盒子，从中取出一枚大概樱桃大小的药丸，顺手就塞进了叶琉璃的嘴中，催动灵力助她吞下。

　　药效化解，叶琉璃的症状慢慢好转，可苍白的脸上依然不见一点血丝，整个人冷的吓人，就好似一块万年不化的顽冰。

　　“她这是怎么了？”依依担忧地问道。

　　“从小就有的老毛病了。”陆叶回道，目光一瞬不移地盯着叶琉璃。

　　她症状虽有好转，但身上的气息明显不太对劲，陆叶抬手搭在她的手腕上，灵力游走，悉心查探。

　　他虽不是什么医修，也没修行过医修这一派系的东西，但简单的查探还是没问题的。

　　这一查探，还真让他感觉到了一些异常的东西。

　　他抬手就将叶琉璃翻了个身，让她背对着自己，旋即并指如剑，灵力催动，在她身后的衣服上拉开一道口子。

　　衣衫裂开，少女雪白的背部印入眼帘。

　　然而陆叶的眉头却是紧锁起来。

　　只因在那一片雪白之中，赫然有一道狰狞的印痕，乍一眼看上去，就好像是一条褐色的蜈蚣。

　　这是胎记。

　　叶琉璃自出生起，后背就有这样一道胎记，只不过知道此事的，只有叶英夫妇二人，不管怎么说，一个女子身上有这样的胎记，终究影响美感，哪怕它是在背部这样的位置。

　　如果仅仅只是单纯的胎记也就罢了，关键是这看似胎记的东西，此刻竟在剧烈蠕动，仿佛有什么东西要从中破体而出。

　　“啊！”依依掩嘴惊呼。

　　陆叶一指点在那蠕动的胎记上，灵力与心念齐齐涌动。

　　眉头皱的更厉害了。

　　方才看到那一幕，他本以为叶琉璃体内进了什么异物，可仔细查探一番，却发现她体内根本没有异常的东西，胎记的蠕动也并非外力引发，反而像是那胎记活一般。

　　处处透着怪异。

　　不过眼下可以确定的是，叶琉璃的异常应该就是这胎记的变化引起的，甚至说她自小就有的毛病，根源也来自于此。

　　又仔细查探片刻，实在查不出什么异常，陆叶这才收手。

　　要是花慈在这里就好了，凭她在医修上的造诣，说不定能察觉到什么。

　　胎记的蠕动渐渐平息下来，叶琉璃身上的冰冷气息同时慢慢消散，脸上逐渐多了一丝血色。

　　危机度过去，应该是那枚药丸发挥了作用。

　　“帮她换套衣服。”陆叶说了一声，走出门外。

　　没再继续练刀，而是站在不远处沉思。

　　叶琉璃的异常，让他想起了一些杂乱的信息，比如这是叶琉璃从小就有的老毛病，比如叶琉璃的储物袋中有药，再比如……医谷，小医仙。

　　这些都是他在进入此处秘境的时候得到的信息，不过之前一时没想起来，叶琉璃的发作成了让他想起这些的契机。

　　叶琉璃储物袋中的药丸自然不可能是凭空得来的，其来源就是医谷，小医仙之手。

　　龙腾界也是有医修这个派系的，而医谷小医仙便是整个龙腾界最出名最强大的医修。

　　叶琉璃少时，叶英曾带她前往医谷治病，药丸就是从医谷带回来的东西。

　　不过数量不多，因为这东西保存不易，所以叶英每隔数年都要去一趟医谷，重新取药。

　　上次他离开霸刀山庄，就是为叶琉璃取药的，结果被叶雄泄了行踪，最终为神意门围杀。

　　而叶琉璃身上的药，也只剩下那最后一枚了。

　　冥冥之中，陆叶窥探到了一些指引，种种迹象表明，他需要带着叶琉璃去一趟医谷。

　　否则叶琉璃下一次发作，就无药可用了。

　　半月时间的修行，他收获巨大，但修行这种事，终究不是闭门造车，所以才有许多修士会静极思动，外出游历。

　　留在这霸刀山庄，凭他之前布下的诸多阵法，纵是神意门真大举来攻，也未必能拿他怎么样，但既来了这么一处秘境，终究不可能一直待在这里的。

　　“六哥……”屋内传来叶琉璃虚弱的声音，看样子她是苏醒了。

　　陆叶转身走了进去，见她正虚弱地躺在床上，身上的衣服已经被依依换过了。

　　陆叶坐在她身边，叶琉璃抬手抓住了他的衣服，显得无助而脆弱。

　　“有没有什么不舒服的地方？”陆叶问道，抬手试了试她额头的温度，还有些冰冷，不过在正常的范围内了，不像刚才那样夸张。

　　叶琉璃轻轻地摇了摇头，轻声道：“六哥不用担心，我很快就好了。”

　　叶六常年不在霸刀山庄，从未亲眼遇到过这样的事，但叶琉璃自家人知自家事，老毛病发作的时痛不欲生，但过去了之后又能安然无恙。

　　“睡一觉吧，睡醒就没事了。”

　　叶琉璃从善如流，轻轻闭上眼睛，不过小手依然抓着陆叶的衣襟，她抓着的仿佛不单单只是这世上唯一的亲人，也是最后的希望。

　　过得片刻，叶琉璃的呼吸渐渐平缓下来，陆叶拿起她的手，放回被子中，对依依打了个眼色。

　　依依心领神会，跟着他走出门外。

　　陆叶将一枚大阵玉珏取出交给她，吩咐道：“能离开的时候，我通知你，你带她去找我。”

　　依依瞬间便洞察了陆叶的打算，倒没有太担心，云河战场那样的诸多大场面陆叶都撑过来了，没道理在这小小的龙腾界翻船。

　　不过还是忍不住叮嘱了一声：“小心些。”

　　陆叶抬手拍向她的脑袋，轻轻揉了揉，这才轉身朝外行去。

　　既決定离开这里，那首先要解决的，自然是外面神意门的修士，否则带着如此状态的叶琉璃，被人追杀的话，也不好逃亡。

　　自从上次有一位神意门长老陷落霸刀山庄之后，便再没人敢随意闯进来了，但这不代表他们已经离去。

　　霸刀山庄忽然发生这样的变故，连副门主庞万海都被杀了，神意门怎么可能善罢甘休。

　　那些神意门的修士不敢闯进来，都只是在外围监视着这边的动靜。

　　因为没人可以一直躲在不露面，只要陆叶敢现身，那他们就可以群起而攻之。

　　山庄外围，一处凉亭中，神意门三长老裴元华背负双手，凝视着寂静的霸刀山庄。

　　神意门中两位云河九层境，一位门主雄铁山，一位副门主庞万海，下面的长老俱都是八层境修为，约莫十几人。

　　这样的底蕴放眼整个龙腾界也算不错了，不过比起真正的顶尖势力还是有不小的差距。

　　差距在于云河八九层境修士的数量，那些顶尖势力中，哪一家没有最少几十上百人？

　　如神意门这样的固然还算不错，却也只是在丰州称王称霸。

　　身为三长老，親自出面处理霸刀山庄的事，足见神意门的重视。

　　不重视不行，一个副门主死了，上次九长老也陷落在里面，杳无音讯，大概率是活不成的，整个神意门中，比他实力更强的也只有另外三个人了。

　　门主和大长老在上次围杀叶英的时候被其所伤，如今都在养伤之中，二长老需要坐镇神意门，他这个老三就不得不站出来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


