## 第六百五十三章 不怕死

　　屠夫并没有解答陆叶太多东西，或许他不知道，或许有些事情不好说。

　　不过如此一来，陆叶原本的计划倒是泡汤了。

　　他本以为这场浩劫之下，仙元城已被虫族彻底攻占，仙元卫全军覆没，恐怕连那看似强大的城主和红衣女也不能幸存，他只需在自己虫族小队的掩护下潜入城主府，就可以大肆搜刮洗魂水。

　　可事情根本不是他想的那样。

　　这仙元城中，还有许多仙元卫在活动，城主大概率也是没死的。

　　城主没死，哪怕他进入了城主府也别想得到洗魂水……这就有些愁人。

　　这倒不是说陆叶巴着城主去死，只是原本的计划没办法实施下去了。

　　“前辈什么时候会去城主府？”陆叶问道。

　　尽管希望渺茫，但他终究还是想尝试一下，毕竟难得来这里一趟，相比较收获的战功，他更想得到洗魂水，这东西对他后续的一个计划有至关重要的作用。

　　再者说，他还想找那城主询问些事情，比如他要如何才能离开这里。

　　这次莫名其妙进了仙元城，总不能一直留在此间，他终究是要离开的，可具体要怎么做才能离去，陆叶也不清楚。

　　或许仙元城的城主能给出答案。

　　屠夫瞧了他一眼，开口道：“我的任务是肃清这一片地带延伸到外围的虫族，任务没完成之前，不会回去。”

　　陆叶了然，颔首道：“我也帮忙。”

　　若是洗魂水没指望，最起码得多捞点战功，屠夫是神海境，那些仙元卫大多也都是真湖境，跟着他们一起行动终究安全些，只要屠夫能完成任务，那自己就可以跟他一起前往城主府了。

　　“随你！”屠夫并没有拒绝，单纯一个陆叶，未必能给他们带来多大助益，但陆叶麾下的虫族小队却是能发挥奇效的力量。

　　虫族低落的灵智大概永远也想不到，自己会死在同族的攻击之下。

　　“对了前辈，这些门口挂着灯笼的建筑是怎么回事？我记得上次来的时候，仙元卫是没办法进来的。”

　　这也是他比较疑惑的地方，上次进来的时候，这些特殊的建筑庇护着外来的修士们，阻挡了仙元卫追击的步伐，陆叶本以为这些建筑对仙元卫是类似禁地一样的存在。

　　可现在看来，根本不是那么回事，仙元卫是可以进来的！

　　就如上次外来的修士们借助这些建筑的庇护躲避仙元卫的追杀一样，这一次仙元卫能借助这些建筑来休整，躲避虫族的追杀。

　　“都说了，那终究是一场游戏，你看到的，终究只是你看到的，而且……天无绝人之路，懂吧？”

　　陆叶好像懂了点，又好像没懂，不过很快反应过来，屠夫这句话的重点是最后一句。

　　果然，天机无处不在。

　　无论是上次的秘境开启，还是这次的虫族攻城，这些被赋予绝对防护的建筑，都给修士们提供了躲避和休整的空间。

　　屠夫虽是神海境，可并没有神海境的威严，而且似是因为很久都没有与活人聊过天，所以与陆叶聊了不少东西，尤其是如今外界的情况，陆叶随口道来，屠夫听的津津有味，不时又问出一些问题，陆叶一一解答。

　　他又问起陆叶驭使虫族的手段，陆叶自无隐瞒，得知那竟是一道神纹的力量，屠夫大感惊奇。

　　他本来还以为陆叶是驭兽流派的修士，能驭使虫族，是驭兽的手段。

　　休整了不到一个时辰，一群仙元卫便在屠夫的带领下出发了。

　　他们都是有任务在身的。

　　而且如他们这样的仙元卫小队，整个仙元城中数量不少，每个队伍都负责一片区域。

　　陆叶之前没碰到，主要原因是他在仙元城的外围，如今仙元卫的位置，大多数都在城池中段，陆叶一路行来，自然碰不上。

　　一位神海境带队，队伍中七八个真湖境，这样一股力量是很强大的，遇到的虫族基本都没有反抗之力，不过仙元城的虫族数量实在太多，一旦陷入鏖战，闹出太大的动静，虫族的援兵就会源源不绝。

　　所以哪怕队伍的整体实力很强，行事也没有太肆无忌惮，屠夫每次都是会先找到附近的特殊建筑，作为退路，斩杀一批虫族之后，再带领仙元卫们撤退休整，如此周而复始，一路朝城池外围推进。

　　陆叶的虫族小队在很多时候帮了大忙，混战之中，七只虫族捡了不少便宜，让陆叶的战功不断地增长，也减轻了仙元卫小队的压力。

　　如果屠夫等人是正常的修士，那这必定是一场没有太多悬念的战斗。

　　可惜的是，屠夫等人全都是灵体，战斗之中消耗的力量根本没办法得到有效的补充，所以时间越久，他们就越显虚弱。

　　那几个实力只有云河境的仙元卫，此刻身体都有些透明的感觉了。

　　他们却仿佛没感觉到似的，浑不在意，休整之时与陆叶有说有笑。

　　仙元城难得能来活人，而且是能与他们交流的活人，所以对陆叶，这些仙元卫就显得无比热情，一个个都拉着他攀谈，海阔天空地随口闲聊着。

　　更有一个性格火辣的女仙元卫，问着一些让人难以招架的问题，陆叶呐呐不言，其他仙元卫嗤嗤发笑。

　　又一场大战结束，屠夫领着仙元卫们撤回休整。

　　一如之前，哪怕显得无比虚弱，哪怕身体已经变得半透明，这些仙元卫们也没有丝毫在意。

　　他们给陆叶的感觉，就像是早已将生死看淡，哪怕面对死亡，也没有丝毫惧怕。

　　陆叶不免心生敬意。

　　他踌躇了许久，终于还是独上了二楼，找到了屠夫。

　　“有事？”屠夫好奇地看着他。

　　陆叶道：“洗魂池中有洗魂水，应该能让你们恢复吧？你们没带些出来吗？”

　　他本来以为屠夫等人身上肯定会带些洗魂水，用作补充自身力量的消耗，可现在看来，他们压根没有，否则也不会慢慢虚弱成那样了。

　　“魂池中的是魂雾，并非魂水，寻常手段根本无法凝结，是带不出来的。”屠夫解释一声。

　　陆叶愕然，没想到居然是这样，想想也是，洗魂池中充斥的确实是魂雾，他当初是构建了一个巨大的聚灵漏斗，这才将魂雾凝结成了洗魂水，对于其他人来说，哪怕是神海境，也未必有这个本事。

　　而且陆叶不知道的是，几千年来，仙元城的灵体们都是这样度过的，死亡对他们来说并不可怕，只是一次新的征程。

　　而魂池至关重要，是仙元城乃至其他无量蜃境的根基所在，魂池在那里，只要力量不枯竭，仙元城就不会沦陷，所以自古至今，从来没人想过将魂池的魂雾凝结成魂水带出来。

　　真这么干了，一次两次还好，次数多了，必然会对魂池造成一些影响。

　　所以哪怕城主这样的强者，真有手段凝结魂水，也不会这么做。

　　“你知道魂池？”屠夫有些诧异。

　　“嗯，上次去过。”陆叶点头，上次跟城主做了个交易，让城主同意他带着琥珀巨甲进魂池中洗练神魂，结果他从里面捞了一些洗魂水出来，把城主气的够呛。

　　“这东西我剩下的不多，你们省着点用。”陆叶说着，取出一个玉瓶，递给屠夫。

　　屠夫狐疑接过，打开瓶口，瞬间眸露讶色：“你从哪弄的？”

　　身为仙元城的灵体，他一眼就看出瓶子里装的是什么东西了，搞不清楚，陆叶手上怎么会有这种东西。

　　“你说呢？”陆叶乜了他一眼。

　　屠夫很快反应过来，哈哈大笑一声：“城主没弄死你啊！”

　　看样子是没弄死，要不然陆叶也不能还活着。

　　屠夫终于明白，上次秘境开启之后，城主大人的心情为什么有些暴躁了，原来是因为这个原因。

　　“小子，这个人情我记下了。”屠夫抬手，拍了拍陆叶的肩膀，抬手一点，催动力量从瓶中摄出一滴吞服，霎时间，萦绕周身的虚弱以肉眼可见的速度消散。

　　屠夫又走下一楼处，将瓶中剩下的洗魂水分润给其他仙元卫们。

　　一个个虚弱的仙元卫，在短时间内再次变得生龙活虎。

　　得知这居然是陆叶贡献出来的洗魂水，本就对陆叶观感不错的仙元卫们，态度愈发热情了。

　　那个叫于晴，性格火辣的女灵体更是一副恨不得以身相许的架势，搞的陆叶很是窘迫，反倒是其他仙元卫在一旁看戏，幸灾乐祸。

　　重新开始征战，在屠夫的带领下，以一栋栋特殊的建筑为据点，清理了一条又一条街道上的虫族。

　　尽管力量重新得到了补充，但铲除这一片区域虫族的任务依然艰巨，这一场场大战下来，随着自身力量的消耗，仙元卫们重新变得虚弱起来。

　　而这一次，却再没有洗魂水让他们得以补充了。

　　陆叶的战功已超过十万，却没有太多欣喜之情。

　　望着那些纵然虚弱，却依然笑容满面的仙元卫们，陆叶满脑子疑惑，这些家伙真的就一点都不怕死吗？

　　哪怕是灵体，面对死亡也不该如此淡然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


