## 第六百四十六章 异样的熟悉感

　　窸窸窣窣的声音传出，视野之中数量众多的虫族朝这边扑掠而来，此刻再想催动隐匿和敛息灵纹已经来不及了，陆叶当即飞身而起，准备朝某侧面遁逃。

　　然而才飞起不过十丈高，身上便骤然生出一种大山压顶的感觉，让他再没办法飞出更高的位置。

　　一时间，陆叶哭笑不得。

　　他在回天谷灵地中，曾多次以禁空大阵来对付那些万魔岭修士，让来袭的万魔岭修士屡次被创，却不想自己今日竟遭了禁空大阵的压制。

　　这可真是因果循环，报应不爽。

　　虽不知道这里到底是什么地方，但这里显然是有禁空大阵的，飞空十丈已是极限，再不可能往更高的位置处飞了。

　　稍被耽搁，那些虫族距离他的位置更近，口器嘶鸣，翅膀震动的声音不断传入耳中。

　　陆叶已窜出所在的二楼，朝一个方向飞掠过去。

　　四下打量，那种莫名其妙的熟悉感又一次泛上心头。

　　这里似乎是一个城池，虽然看不到太远的地方，但在视野所及的方位，依然可以看到一条条规划整齐的街道，街道两旁，一间间房屋矗立，许多房屋都被虫族破坏了，成了断垣残壁，也有房屋还完好无损。

　　他之前出现的屋子明显就是其中一间，最初以为那是安全的地方，结果证明不是。

　　似是油锅里被撒下一把盐，当陆叶身影显露的那一刻，偌大一片区域的虫族们沸腾了，四面八方朝陆叶所在的方向包抄，其中不乏一些气息强大的存在。

　　磐山刀上燃起火红色的光芒，陆叶的感知被催动到极限，尽量避开一些强大气息存在的方向，自重重包围之中杀出一条血路。

　　刀光不断闪动着，一只只扑到身前的虫族洒落碧血，生机消散，沿途所过，卷起一片腥风血雨。

　　逃亡之中，陆叶也发现了一些奇怪的事情，比如自己的感知比起之前，要强大、细致很多。

　　以前他感知四周的时候，只能生出一些模糊的感应，而且范围也只有十丈左右。

　　但现在他催动感知，范围竟一下子扩大到了几十丈，而且那种感应也不再模糊，诸多外在反馈过来的信息，能很清楚地出现在脑海中。

　　这种变化应该是跟自己神魂出窍的方式有关系，以前有肉身束缚，所以自己虽然神魂之力强大，可没办法发挥出全部的力量。

　　眼下没有这层束缚，神魂的力量就可以尽数体现了。

　　感知变得细致，诸多反馈呈现在脑海之中，已然有了一丝丝神念的征兆。

　　除此之外，自己构建的灵纹……似乎也与寻常时候不太一样。

　　但此刻正在逃往之中，陆叶也没工夫去想这些东西，只能按下心中的种种疑惑。

　　这座城池中的虫族数量庞大，几乎每个角落都充斥着各种形态实力不一的虫族，陆叶虽能逃得了一时，却没办法一直逃下去。

　　时间流逝，他的处境愈发不妙，因为那些被他避开的强大虫族对着他紧追不舍，一副势要将他赶尽杀绝的架势，这就导致他跑的越远，追他的强大虫族数量就越多。

　　若是在以前的蜃境中，陆叶还没太多担心，大不了一死，下次进来还是一条好汉。

　　可如今这个蜃境到底是个什么情况，陆叶一点头绪都没有，谁知道死在这里是不是真的死了，所以哪怕还有一点点可能，陆叶也不敢放松。

　　奔逃之中，前方高空忽然出现一只粉嘟嘟，通体呈圆锥形的虫族，那虫族体型圆润，生有四足，乍一眼看上去，倒像是一个光头胖汉。

　　这虫族没有翅膀，陆叶也不知道它是怎么飞起来的，但这粉嘟嘟的虫族给他的感觉却是无比危险。

　　当它出现在视野中的那一刻，陆叶心中警兆大生。

　　陆叶当即便要改变方向，然而已经迟了，那虫族张口一吐，一道晶莹剔透的细线飞掠而出，眨眼之间便化作一张大网，笼罩偌大一片区域。

　　陆叶一时没能避开，被这大网罩的结结实实，整个人不受控制地朝地上栽去。

　　这莫名其妙出现的大网不单单只有束缚之效，陆叶分明感觉到自己体内的天赋树有了异常的动静。

　　没工夫查探什么，但天赋树有异常的时候，一般都意味着自己中了剧毒。

　　换句话说，这大网的网丝是有剧毒的。

　　换做任何真湖境遭遇这种事，哪怕能摆脱大网的束缚，剧毒也足以让对方失去行动力，乃至毒杀对方。

　　但毒这种东西，对陆叶从来都是没有作用的。

　　没等落到地面上，凌冽的刀光四方铺展，陆叶已经从网中脱困而出，仓促间稳住身形，便要继续遁逃。

　　然而就在这时，头顶之上密密麻麻的阴影已经遮蔽了天空，是那些紧追不舍的虫族……

　　这片刻间的耽搁，已经让他陷入了极为被动的局面。

　　一只只虫族将天上地下包围的水泄不通。

　　逃不掉了！

　　这个念头在心中转过，陆叶已持刀朝一个方向扑杀过去，与那个方位上的虫族战成一团。

　　短暂的逃亡生涯，让他明白，在这样一个诡异的环境中，没有任何一处地方是安全的，不管逃到什么地方，都有虫族追杀自己。

　　所以想要活下来，只有一个办法，将视野中的虫族赶尽杀绝，如此自己方可能有喘息之机。

　　但这无疑是有很大难度的。

　　此刻包围他的虫族，一个个皆都有真湖境的实力，数量最起码有几十只的样子，其中尤以那个粉嘟嘟的胖虫族给他的感觉最危险。

　　而且打斗一起，很难说会不会吸引来更多的虫族，依以前观察到的局势来看，这种情况很有可能会发生。

　　可陆叶不能这样坐以待毙，去尝试死在这里会有什么后果。

　　所以他只有一个选择。

　　以往不管遇到再危险的情况，他身边总还有琥珀，总还有依依。

　　但这一次，是真真正正的孤家寡人了，依依琥珀不在，他没办法借助到任何外力，实力固然因为摆脱了肉身的束缚，到了真湖境的程度，可面对的敌人也更强大了。

　　这一次，恐怕凶多吉少。

　　大战之中，不断有虫族被斩杀，陆叶的身形在战场之中腾挪跌宕，磐山刀的刀光交错纵横。

　　虽与夏良之间有不少恩怨，可在这一刻，陆叶心中是很感激他的，因为在狐仙谷中，夏良教导了他心眼秘术。

　　与敌单打独斗的时候，心眼秘术能发挥出来的作用还不太明显，可在这种以一敌多，四面皆敌的环境下，心眼秘术能发挥出来的作用就太强了。

　　许多时候，陆叶正是依靠心眼秘术，才挡下一道道致命的攻击。

　　但无济于事，虽说不断有虫族被陆叶斩杀，但剩下的虫族根本没有半点畏惧，依然在悍不畏死地对他发起攻击，陆叶身上也不断增添伤痕。

　　没有鲜血流出来，但伤势带来的诸多影响却是跟正常状况下没有区别，诸多伤势让他感觉到疼痛，加速了他自身的消耗。

　　时间流逝，战场四方满是虫族的断肢残害，陆叶的攻势逐渐疲软。

　　要到极限了……

　　不免又想起那个困扰自己的问题，若是死在这里，会不会真的死了？

　　如果是的话，那依依和琥珀也没办法活下去，琥珀跟自己缔结了命元之术，性命相依，依依跟琥珀是伴生怅灵的关系，可以说一人一虎一灵的性命已经交织在一起了。

　　有些对不起他们两个……

　　在看到那第二扇大门的时候，陆叶就知道大门里的世界凶险异常，可凭借以前的经验，他始终有一种死在蜃境里不会真的死亡的依仗，这才推门而入。

　　然而他以为的依仗终究只是先入为主，结果就成了现在这个样子。

　　巨大的冲击从前方袭来，陆叶被一只体型如猎犬般的虫族冲撞的腾空飞起，这一瞬间，陆叶的视野都变得有些模糊……

　　也就是再这一瞬间，一抹红光在视野中一闪而逝。

　　那惊鸿一瞥的红光让陆叶再一次生出了异样的熟悉感……

　　生死之际，时间似乎停滞了流淌，陆叶脑海之中诸多念头闪电般划过，这一刹那，他竟是想起那熟悉感到底是怎么回事了。

　　那惊鸿一瞥的红光……他以前见过。

　　不可能吧？

　　怎么会呢？

　　如果事情真的如自己想的那样，那也太匪夷所思了。

　　但不管事情是不是真的如此自己想的那样，都需要去验证一下，如果真是那样的话，那自己未必没有活命的机会。

　　当陆叶身影腾空飞起之时，四面八方诸多虫族也扑涌而至，迎接它们的是一道半月形的火红色斩击！

　　这一刀的威能比起之前任何时候都要强大，是陆叶自修行至今，斩出的最强一刀。

　　数只虫族被当场分尸，更多的虫族被劈飞出去，陆叶落地，立刻在双腿上加持风行，朝刚才看到红光的方向杀去。

　　十几息后，陆叶拖着满是伤痕的身躯杀出重围，抬眼看去，只见那边不远处，一栋建筑前，挂着一个火红的灯笼。

　　他所看到的红光，正是这个灯笼的灯笼罩的颜色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


