## 第八百六十九章 一人之下，万人之上

　　之前的任务也就罢了,基本都是就地取材,最麻烦的就是去附近的隘口买酒,这次就过分了,她想喝鱼汤,自己就得火急火燎地赶回碧血宗。

　　偏偏兵州卫中令律如山,自己还反抗不得,这就让陆叶很是憋闷。

　　“你觉得她是在折腾你?"水鸳问道。

　　“难道不是?"陆叶沉着脸,“虽然不知道为什么,但我总觉得她是用这种方法来逼我离开苍炎山隘。”

　　“你是这么想的啊......"水鸳呢喃自语,“好吧,真如你所说,她确实是在折腾你,至于缘由....….你可以理解为她是在报复!”

　　“我可从来没招惹过他!”陆叶皱眉,“而且二师姐你方才也说了,她与我碧血宗并无仇怨,如此行为,又是在报复谁?”

　　“哎,怎么说呢。"水鸳有些犯难.踌躇了好一会才道,“曾经有个人这么折腾过她,而那个人是咱们碧血宗的,所以她现在就用同样的方式来对付你。”

　　“有个人?“陆叶心头一动,“二师姐:

　　水鸳领首,肯定了陆叶心中的猜想。

　　“竟是这般缘由.……"陆叶稍稍讶然,“如此说来,她与我碧血宗不但没有仇怨，还稍有渊源?”

　　“要不然你怎能留在苍炎山险那边?这么多年来,兵州卫不是没往她那边分配过人手,但都被她打了回来,她一人镇一隘的威名可不是白叫的。她这个人吧,以前不是这固样子的,只是因为一些事情变了心性,不过有一点你需得记住,她对你没有恶意,也不会害你。”

　　“我明白了。"陆叶点点头。

　　终于明白念月仙为何知道血红这种东西了,原来她与碧血宗确实有些渊源的,以前肯定没少吃碧血宗的鱼。

　　“时间不多,我这就回去了,师姐保重。"陆叶说着,又看向庞幻音:“庞宫主,保重!”

　　庞幻音微笑颔首,目送陆叶御空而去。

　　来去匆匆。

　　又两日之后,陆叶终于赶回苍炎山隘。

　　远远便见到竹楼前等待自己的依依的身影。

　　虽说有二师姐之前所言,让陆叶明白自己大概是误会了念月仙,但心中对依依和琥珀终究是有些担忧的。

　　直到此刻见到依依,才算放下心来。

　　“没发生什么事吧?"陆叶问道。依依摇头,然后献宝似的取出一块卫令在手上晃了晃:“看,我也有这个了。”

　　她是得掌教亲自收录的碧血宗弟子,有自己的战场印记,按道理来说,是有资格成为兵州卫的。

　　只不过一直以来,在外人面前她都不会现身,所以从来没想过要拜入兵州卫中。

　　可是现在,她却有了自己的卫令。“哪来的?”陆叶惊奇不已。

　　“酰主发给我的。"依依得意洋洋,想了想,又跟陆叶低声道:“陆叶,你可能误会隘主了,她人其实蛮好的,你不在的这几天,她很照顾我们,还有,她挺喜欢琥珀的,这几日走到哪都带着它。”

　　一块没甚大用的卫令就把你收买了?

　　陆叶心好痛!

　　“给了你什么职务?”

　　依依得意道:“苍炎山隘酰主座前行走!”

　　陆叶皱眉不已:“这是什么职务?”虽说他对兵州卫这边的诸多军职都不算特别了解,但座前行走这名号,听着就不怎么正经靠谱。

　　“隘主说,苍炎山隘这边,行走之职,一人之下,万人之上!”

　　陆叶被逗笑了:“这边除了你和琥珀,拢共就两人,还一人之下,万人之上...."笑着笑着,意识到不太对劲:“在我之上?”

　　依依憋着笑意,一本正经地点头:“对滴!”

　　陆叶顿时有种自己被针对了的感觉。

　　心情莫名烦躁,本来因为二师姐之前的说辞,让他觉得自己误会了念月仙这个人,可现在看来,还是自己太天真!

　　“先煮鱼汤。"陆叶结束了这个让人悲伤的话题。

　　整个苍炎山酰,两人,一灵,一虎,到头来,自己成了垫底的那个。

　　篝火升起,热气腾腾,鱼汤的香味飘散出去。

　　念月仙犹如一个贵妇人一样,怀里抱着琥珀,从竹楼三楼处度步而下,来到桌前坐好。

　　琥珀虎目炯炯,眼泪汪汪地望着陆叶,一—副主人快救我的表情。

　　被一个神海境这般抱在怀里,而且朝夕相处了数日时间，琥珀压力好大，只觉前途一片灰暗。

　　陆叶一阵忙碌，盛了一碗鱼汤放在念月仙面前,有些不甘不愿地说道:“大人请用!”

　　念月仙额首,端起鱼汤,最初只是轻抿,但很快便大口喝了起来,喝完之后把碗往陆叶面前一推。

　　陆叶心领神会,又给她盛了一碗。接连喝了三碗,念月仙才放缓速度,还拿起鱼骨头来喂怀里的琥珀。

　　我是虎,不是猫!

　　琥珀尝试挣扎了一下,无果,只能认命,把鱼骨头咬的嘎元响,一副苦大仇深的架势。

　　眼见念月仙心情似乎不错,脸上甚至有了淡淡笑意,陆叶这才开口:“大人,属下有事相商。”

　　“嗯。"念月仙鼻子里发出轻轻的声音。

　　陆叶道:“下次咱们能不能不要再下达之前那样的任务?”

　　“你不愿?“

　　陆叶摇头:“属下终究是兵州卫,既为兵州卫,那上峰所求,属下自然无所不从,只是.….大人若是生活上有什么琐事需要,只管开口,属下不会推辞,却不要再用卫令下达任务了。”

　　陆叶不太清楚之前自己完成各种任务得到的战功是怎么来的,但这样获取战功显然不是长久之计,而且也非常不靠谱,天机无所不在,若是大家都这么玩,那战功也不会那么有用了。

　　他隐隐能感觉到,这样继续获取战功,并不是什么好事情。

　　念月仙有些意外他会这样说话,不过也明白了他的意思。

　　“你想做大事。”

　　“倒也不是,只是希望大人日后下达任务能稍作斟酌，最好能下达一些与兵州卫有关的任务。”

　　出乎陆叶意料,念月仙这次居然从善如流,手心—,卫令在手,开口道:“三个任务,你自己选一个吧。”

　　陆叶心头一动,连忙取出自己的卫令查探。

　　其中蕴藏的信息还真多出来三个任务。

　　查看第一个任务,陆叶皱眉不解:“大人,这万丈刚是何方神圣?”

　　任务的内容很简单,袭杀万丈刚!念月仙一边喂着琥珀,一边云淡风轻地解释:“我的老对头,千里之外,万魔岭有一座孤云城酰,他是那边的隘主,也是孤云城的城主。”

　　听到念月仙说这是她的老对头的时候,陆叶就不想再听下去了。

　　念月是申海境大修,能成为她的i老对头,自然也是神海无疑。

　　果然如此。

　　让自己一个真湖境去袭杀神海境,还是一位隘主.....简直是痴人说梦。

　　哪怕陆叶知道,真要是完成这个任务,收获的战功必然极为庞大,可也只能当没看到。

　　再看第二个任务。

　　修复苍炎山隘诸多防御工事。这个倒是没什么危险性,毕竟苍炎山酰是自家地盘。

　　但是.....

　　如今整个隘就只有自己和念月仙,哪怕算上依依和琥珀,也就四个而已,那些防御工事也都多年无人动用了,早就破败不堪,且不说修复的难度如何,便是真个修复了,也发挥不了作用。

　　完全就是在浪费时间。

　　再看第三个任务:巡查酰口四方，警防宵小潜入。

　　陆叶默了默,只能道:“大人,我选第三个。”

　　话落时,前两个任务的内容已从卫令中消失不见,只剩下了第三个。

　　“想做大事的心是好的,但心有余而力不足也不行,许多大事,都是从小事慢慢积累起来的。"念月仙似是在教导陆叶。

　　“夫人说的是。"陆叶点着头,心里却总感觉哪里不太对劲。

　　“明日起,陆口附近巡查之事便交给你了。”念月仙说话间已站起身,朝自己的竹楼行去,走出几步又道:“对了,既负巡查之责,便多给你一个职务吧。”

　　手上卫令晃了一下,陆叶立刻感觉自己的战场印记有了变化。

　　凝神查探,只见身份那边的信息又有变更。

　　身份:碧血宗弟子,苍炎山陆坐关尉卫,苍炎山酰巡查尉卫。

　　陆叶哭笑不得,来了这苍炎山隘,别的不说,职位这东西到是捞了两个,算上依依那边的座前行走,那就是三个了。

　　可是.…….有什么用吗?

　　不是说职务多了名头就够响亮,遇到敌人也不能光靠这些职务把人吓退。

　　琥珀终于摆脱念月仙的魔爪,几步跳进了陆叶怀里,举着自己肉乎乎的爪子,喉咙里呜呜不断,看那模样明显是在告状。

　　念月仙这几天除了抚它的毛发之外,就是捏它的小爪爪了。

　　一人一虎四目对视,陆叶叹息;“人在屋檐下!”

　　琥珀立刻黯然神伤。

　　不过话说回来,虽然来回奔波数日,但这一次得到的战功却是不少,足有一万点整!包

　　现如今陆叶的战功已积累到五万九千八百七十点了。

　　换句话说,自来到这苍炎山酰至今,得了近两万点战功。

　　可是这样获取战功,陆叶心里终究是不踏实的。

　　好在这一切终于结束了,自己也得了一个正经的任务,念月仙说的没错,成大事者,终究是要从小事积累起来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


