## 第四百八十九章 脸谱

　　片刻后，商盟的一处隔间中，陆叶端坐等待着。

　　一个负责交易的管事走了进来，客客气气地行了一礼，这才开口道：“不知尊客想买些什么？”

　　“能易容的灵器。”

　　陆叶道出自己的要求。

　　早在灵溪战场的时候，他就考虑过这事，因为在灵溪战场的时候，各大万魔岭宗门将他的影像都传开了，导致不管他走到哪里都能轻易被人认出来，继而被针对。

　　当时之所以没去购买能易容的灵器，主要是因为随身带着琥珀。

　　灭门之叶身边有一只白虎妖兽，这是众所周知的事情，所以哪怕他想办法将自己易容了，只要还带着琥珀这个标识，任谁见了都会将他跟灭门之叶联系到一起，易不易容没什么区别。

　　不过现在不同了，万兽域秘境中，他得了一只灵兽袋，以后若是有需要隐藏身份的时候，完全可以将琥珀收进灵兽袋中，再用易容的灵器改头换面，谁还能知道他是碧血宗陆一叶。

　　来云河战场这么多天，暂时还没人认出他的身份，因为云河战场和灵溪战场是两个完全不同的世界，在灵溪战场上呼风唤雨，并不代表着到了云河战场就能为所欲为。。

　　偌大战场，能人辈出，没人会特意寻觅一个刚晋升云河的修士的踪影。

　　但陆叶有种感觉，随着自己实力的提升,万魔岭那边肯定还是会针对自己的，早点想办法改头换面,也是有备无患。

　　“能易容的灵器……”管事露出难色,“尊客的要求不好满足。”

　　“没货？”

　　“尊客有所不知,这种能易容，甚至能改变自身气息的灵器一般是不在商盟中对外售卖的,尊客如果真想购买的话，可以去天机宝库看看，这种特殊的灵器,基本都只能花费功勋才能买到，不过价格也很昂贵。”

　　陆叶还真没去查探这种灵器的价格，闻言道：“有多贵？”

　　“要以上万功勋起步了！”

　　这还真不便宜,陆叶手上功勋虽然很多，可如果花费一万多功勋来买一件这样的灵器，到底划不划算,还有待商榷,毕竟他只是起了这个心思,不是必须要去买。

　　“而且这种灵器一般都比较脆弱，若是在打斗中被波及,很容易就会损坏。”管事补充一句，察言观色,又开口道：“若是尊客只是单纯地想遮掩自身容貌的话,鄙人推荐尊客买一套脸谱,每一套脸谱都有多种类型，可以视喜好和心情佩戴，而且价格不贵,哪怕在战斗中被打坏了,损失也不会太大。”

　　“脸谱？”

　　“尊客若是想看的话，我可以取来。”

　　“去取！”

　　“稍等。”管事说着,转身离去。

　　不片刻便捧着一个梳妆匣一样的东西走了进来,他将那梳妆匣摆在陆叶面前,然后按下匣子两旁的按钮，咔嚓一声,匣子打开,匣内的东西立刻印入陆叶眼帘之中。

　　匣子上半部分是一面光可鉴人的镜子，下半部分分层次摆放了一张张精致如面具一样的东西,看样子就是所谓的脸谱了。

　　陆叶把眼扫过,脸谱共八张，摆在最上面的是一张青面獠牙的恶鬼脸谱,第二张是一张尖嘴吊眼的白面狐狸脸谱，下面的脸谱也各不相同，风格迥异。

　　“尊客可以试试，此物佩戴在脸上只需以很少的灵力维持，轻若无物，比起易容的灵器而言，佩戴脸谱的消耗几乎可以忽略不计。”管事热情推荐着。

　　陆叶稍稍检查了一番，便取出那尖嘴吊眼的白面狐狸脸谱，抬手扣在自己脸上，无需怎么调整，脸谱便贴合在皮肤上。

　　清凉的感觉传来，很快，那种感觉就消失不见，若不是这脸谱需要自己催动一点点灵力维持贴合，陆叶甚至感觉不到自己脸上有东西，转头看看四周，视野上没有任何阻碍，再低头看看匣子上半部分的镜子，一张尖嘴吊眼的白面脸庞印入眼帘，那狐狸的两只吊眼下方都浓浓的紫色眼影，看起来十分鬼魅。

　　这东西倒是有些意思，看的出来，制作这脸谱的人十分用心，脸谱上每一道花纹都是精心雕凿的。

　　更关键的是，一套脸谱总共八张，可以换着用。

　　陆叶取下脸上的狐狸脸谱，又拿来另一张脸谱扣在脸上，低头看向镜子，镜子里呈现是一个有着红润润的樱桃小嘴，画风妖异的妖媚女子形象。

　　蹲在一旁的琥珀体内隐约传来一声压抑的笑声。

　　陆叶面无表情地取下那妖媚女子脸谱，放进匣中，拍了拍匣子：“怎么卖？”

　　管事顿时来了精神：“不贵，只需三百二十块中品灵石。”

　　这个价格真是不贵，平摊下来，一张脸谱才只四十块中品灵石而已。

　　回想当初在灵溪战场，头几次进天机商盟，囊中羞涩，还跟卖货的管事讨价还价，如今的他财大气粗，早就过锱铢必较的阶段，爽快点出三百二十块中品灵石，银货两讫。

　　收好匣子，陆叶又道：“要一间上房。”

　　他不知道之前追他的那个青年没有在暗中盯着他，保险起见，还是在这里住一晚再走。

　　不过只要那人不蠢，应该不会继续蹲守自己，毕竟谁还没几个实力强大的同门或者朋友，他也不知陆叶的底细，继续守在这里，最大的可能是被陆叶叫人过来修理他一顿。

　　为了一些不确定的好处，犯不着如此冒险行事。

　　谷硳/span在这管事的安排下，陆叶很快住进了三楼一间客房中。

　　比较野外或者灵地，天机商盟客房内的住宿环境无疑要好多了，陆叶又叫人送了一些吃食过来，与琥珀一起美美地饱餐一顿，这才开始修行。

　　聚灵法阵被布置出来，几处关键位置都被安置了上品灵石，如此可提升房间内的灵力浓度，还有一片龙鳞也被安置在聚灵法阵中，在法阵的运转下，淡淡的血气逸散出来，为陆叶和琥珀所吸收。

　　在龙泉下，陆叶总共得了五片龙鳞，其中蕴藏的气血比起当初那片明显要浓郁的多。

　　其中一片陆叶交给了琥珀，让它自己吞噬炼化，手中还有四片，一片是留给巨甲的，作为一个体修，龙鳞中的血气对他无疑有很大的帮助。

　　正在修行看书，战场印记忽有讯息传来，陆叶低头查探，愕然发现，居然是夏浅浅给自己传讯。

　　也不知她一个云河九层境找自己做什么。

　　“何事？”

　　“你在西十六天机城？”

　　夏浅浅问道。

　　陆叶本能地想问她一句你怎么知道的？万兽域秘境之后，他与夏浅浅就分开了，期间一直没联系过，她没道理能掌握自己的行踪。

　　陆叶甚至要怀疑她是不是在自己身上种了什么能追查行踪的秘术。

　　不过很快陆叶便想明白她是怎么知道自己位置的了。

　　“周海告诉你的？”

　　今日进天机商盟的时候，正好碰到了周海，也只有周海才知道自己现在的位置，夏浅浅分明是跟周海联系过。

　　“对，你还在不在那边。”

　　“在。”

　　“等我，我来找你！”

　　她也没说具体什么事，说完之后便结束了传讯。

　　陆叶眉头皱起，搞不清楚她找自己到底是有什么事。

　　夏浅浅无疑就在附近，只一个时辰后，陆叶便又接到了她的传讯，迅速交流一番，陆叶报上自己的客房房号。

　　片刻后，敲门声响起，陆叶起身开门，门外站着的果然是夏浅浅。

　　这女人也不客气，径直走了进来，左右瞧了瞧，还吸了吸鼻子，意味深长道：“没打扰你什么好事吧？”

　　“什么？”

　　陆叶完全不知道她在说什么。

　　“没什么。”夏浅浅抿嘴一笑，她可是听说过，天机商盟里面有一些很特别的，男修们比较喜欢的服务。

　　“特意过来找我，什么事？”

　　夏浅浅神色一肃，开口道：“过来请你帮忙的。”

　　陆叶惊奇。

　　“我一个云河三层境，能帮的上你什么忙？”

　　“要的就是你云河三层境，修为太高了，还真帮不上。”

　　“说说看。”

　　经由夏浅浅一番讲述，陆叶这才明白她要找自己帮什么忙。

　　简而言之，就是帮忙打架！

　　她几个同门之前无意间发现了一处新诞生的灵地，不过还有另外几个人也同时发现了那灵地，那灵地只是一处小型灵地，品级也不高，顶多只能容纳五人，双方那么多人自然没办法共存，而且本身彼此背后的宗门就有仇怨，自然是大打出手，一番交手争夺，结果大家实力相差无几，打到最后，不分胜负。

　　这就有些难办了。

　　最后双方坐下商议，各自邀请帮手，凑足五人，再打一场，决定灵地的归属，不过因为彼此双方的实力都不高，所以约定中有一条，找来的帮手实力不得超过云河五层境。

　　夏浅浅那几个同门就传讯给她，让她想办法找人相助。

　　如果给夏浅浅足够的时间，她自然能找到更好的人选，可彼此的约定是有时间限制的，想要在有限的时间内找到合适的帮手，就有些不太容易了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


