## 第六百一十五章 人声鼎沸

　　琥珀的苏醒，一灵一虎实力的提升，无疑是最近一段时间仅有的好消息了。

　　依依手上掌管着九阵图，她的实力越强，九阵图能发挥出来的威能就越大，就拿上次在九阵图内对战狐妖来说，依依若是能发挥九阵图更多的威能，那陆叶或许就不必那么辛苦。

　　而琥珀和陆叶之间缔结了命元之术和兽印之法，战斗中，陆叶是可以从琥珀那边借力的，而且兽化秘术一旦激发，琥珀的实力越强，陆叶能达到的极限就越高。

　　可以说，琥珀实力的提升，等于是直接提升了陆叶的实力。

　　这两个小伙伴都是陆叶身边不可多得的助力，放眼整个九州修行界，也独此一分了。

　　回天灵地外最近明显有修士出没的痕迹，显然都是得到消息，先行赶到这里的万魔岭修士，只不过时间尚早，所以来的人并不多。

　　可以预见的是，随着时间流逝，赶赴至此的修士只会越来越多。

　　这些修士虽然得到了关于陆叶的消息，但在未经确认之前，他们也不敢有什么轻举妄动，只是在灵地四周暗暗查探，可惜灵地中有遮掩大阵笼罩，任凭他们如何查探，也看不出什么端倪。

　　直到数日后，终有修士忍耐不住，径直飞到了回天谷上空，抬手一道术法朝下方打去。

　　灵力激荡间，遮掩大阵失去了功效，霎时间，整个灵地的情况印入眼帘。

　　几栋木屋林散矗立，一口灵泉潺潺流出泉水，其中一栋木屋前，一人随意地坐在地板上，一柄长刀搁在腿旁，目光淡然地望着天空中的人影。

　　四目相对，出手的法修凝神观望，神色大喜：“陆一叶！”

　　虽然是根据之前得到的消息赶到这里，但这里到底是不是陆叶的藏身之地，谁也没办法肯定，除非能亲眼见到他的行踪。

　　此时此刻，当遮掩大阵消弭，陆叶的身影真正显露出来的时候，无论明处暗处，看到他的万魔岭修士无不振奋激动。

　　消息是真的，这里确实是陆一叶的藏身所在！

　　法修激动时，又有十多道潜藏暗处的身影从附近朝这边飞掠而来。

　　已经找到了陆叶的踪迹，那自然是先下手为强！陆一叶只有一个，谁能杀了他，那谁就能得到悬赏！

　　不过并非所有人都冲杀了出去，更多人依然选择观望。

　　灵地中，陆叶抬起一手，掌心遥遥对着那悬浮在半空中的法修。

　　法修还沉浸在发现陆叶踪影的喜悦中，乍一见他如此动作，完全不知他要做什么，就在他不解时，陆叶忽然把手一握，无形之中，好似将这法修整个人握在了手心上。

　　然后他的手往下一挥，口中淡淡出声：“滚下来！”

　　话落瞬间，悬立半空中的法修只觉一座大山凭空压下，整个人就如折翼的飞鸟，在一片惊愕中直直地朝下方坠落。

　　突发的变故让他惊慌失措，惊呼着，狂催灵力想要稳住身形。

　　然而就在这时，清越的剑鸣声响起，一道道飞剑从另一栋木屋中飞掠而出，裹着冰冷的死亡气息，精准无比地朝那手舞足蹈的法修袭去。

　　笃笃笃的声响不断传出，法修的护体灵力只坚持了不到一息便告破，飞剑穿梭，鲜血飚出，伴随着惨叫声在回天谷中回荡不休。

　　噗通……

　　法修摔落在地上，却一时未死，只是口鼻之间满是鲜血，一身骨头不知断了多少根，浑身上下更是有十多道飞剑贯穿的伤势。

　　还不等回过神，面前一片阴影覆盖下来，他睁开模糊的双眼望去，只见原本坐在那边屋前的陆一叶，竟不知何时走到了自己面前，居高临下地俯瞰着自己。

　　法修大恐，本能地想催动灵力，然而陆叶一脚踩在他的胸膛上，重击让他吐出鲜血，好不容易凝聚起来的灵力也陡然涣散。

　　陆叶长刀举起，漆黑的磐山刀刀锋却闪烁锋锐的光泽。

　　“等……”法修低呼，然而话才出口，长刀就已刺下。

　　这一刀自胸口处刺入，背后穿出，直接取了他的性命，法修的身子微微痉挛了几下，便彻底没了声息。

　　陆叶弯腰将对方的储物袋取下，这才一脚踹出，将他的尸体踢出灵地，甩了甩磐山刀上的血迹，冷眼看着悬浮在远处半空中的十多道身影。

　　接触到他的眼神，十几人个个都头皮发麻。

　　方才出手的法修虽然只打出一道术法，但从对方周身的灵力波动来看，那赫然时一个九层境法修！

　　九层境，已是云河战场能容纳的极限，放在任何地方都可以算得上强者了。

　　然而就是这样的一个强者，竟稀里糊涂地死在了这里！

　　从头到尾，除了有人催动飞剑相助之外，陆一叶就只出了一刀！

　　他们自然不觉得那九层境法修是死在陆叶手上，对方之所以死的如此凄惨悲凉，完全是太过大意所至。

　　回想方才法修的遭遇，有人皱眉低呼：“禁空大阵！”

　　没道理一个九层境法修忽然会摔落下去，除了禁空大阵之外，再没有别的解释了。

　　早就听闻陆一叶在阵道上的造诣极高，却没想到居然高到了这种程度，连禁空大阵都能布置出来了。

　　而他们接到的消息中，并没有提及禁空大阵的存在，涂冠雄在将消息往外扩散的时候，也不知是有意还是无意，遗漏了这方面的情报。

　　十多個兴冲冲扑过来的万魔岭修士此刻满是庆幸……

　　幸亏自己的速度不够快，否则一旦入了禁空大阵笼罩的范围，只怕要赴了那法修的后尘。

　　至于陆一叶为何不等他们闯入禁空大阵的笼罩范围再催动阵法之威，倒也可以理解，并非他不想这么做，而是不敢。

　　借禁空大阵制造的机会，杀一个九层境法修不费事，可若是让十几人都闯进来，哪怕能杀掉其中几人，剩下的也是麻烦。

　　眼下局势才是最好的应对。

　　杀一人，威慑更多，一个九层境法修的身死，让剩下的人都不敢轻举妄动了。

　　淡淡地看了那十多人一眼，陆叶抬手一挥，遮掩大阵重新发挥效用，涟漪荡过，整个灵地消失在众人的视野中。

　　十多人面面相觑一阵，又默默地退了回来。

　　虽说莫名其妙死了一个九层境法修，但陆一叶藏身此地的消息已经得到了确认，而且还有人看到了李霸仙和封月婵二人的踪影，之前袭杀法修的飞剑，就是李霸仙驭使的。

　　消息不断地往外扩散，回天谷外逐渐热闹起来，平日里不见人烟的此地，一时间竟是人声鼎沸，处处可见修士的踪影。

　　有相熟的修士三五成群聚集在一起，商讨着如何才能安全有效地斩杀陆一叶，夺得那庞大悬赏。

　　也有强者桀骜孤立，冷眼旁观四方。

　　圣宇灵地的修士们又在明哲的带领下回来了，不过他们并没有聚集在一起，而是分成了几个队伍，分散在各处。

　　望着熙熙攘攘的回天谷口，明哲叹息之余，又长呼了一口气。

　　他心痛圣宇灵地这边之前损失太过惨重，甚至连火燎原师兄也折损在那陆一叶手下，但如今万魔岭各方来人，汇聚的修士数量已有三百多，而且敢深入到这里的修士，无不是六层境之上的。

　　这样一股力量，哪怕只是一路横推过去，陆一叶那边也必定无法抵抗。

　　他必死无疑！

　　如此，火师兄也能瞑目了，望着回天谷所在的方向，明哲的眼中一片大仇即将得报的快意。

　　然而事情的发展跟他预想中的有些不同。

　　聚集在这里的万魔岭修士越来越多，其中甚至不少出身一二品宗门的九层境强者，但始终没人去强攻回天谷，所有人似乎在暗中达成了一种默契，都在观望着……

　　明哲渐渐反应过来。

　　圣宇灵地这边已经不指望夺得陆一叶身上背负的悬赏了，他们如今只想借刀杀人，替死去的师兄弟们报仇，可这些为利益驱使赶赴过来的修士们不一样，他们每个人都盯着那庞大的悬赏。

　　在得知回天谷有禁空大阵笼罩的消息之后，再没人敢轻举妄动了。

　　陆一叶连禁空大阵都能布置出来，谁知道他那灵地里面还有什么稀奇古怪的阵法？

　　这个时候，谁当出头鸟，谁就倒霉！

　　简单一句话，人心不齐，都指望别人能先出手，试探回天谷那边的底蕴，自己好暗中捡漏！

　　明哲先是感到愤怒，明明拥有推平一切的力量，却在这边勾心斗角，着实令人失望。

　　可转念一想，易身处之，倒也能理解那些强者们的心态，他们与陆一叶毕竟没有那么大的仇恨。

　　而且陆一叶身上背负的悬赏太庞大了，庞大到他们不得不小心行事，如此才能增加自己得手的成功率。

　　可如果继续这样下去，又怎能杀死陆一叶？

　　明哲的担心显然是多余的，他能想到的事情，其他人又如何想不到？就在他这边患得患失的时候，一道身影忽然站了出来，他飞至半空中，立刻吸引了所有人的注意力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


