## 第四百零二章 心态有些崩

　　这法修之所以如此自信，实在是因为在术法的对拼上，陆叶已全面落入下风。

　　拿业余的水准与人家专业的对拼，陆叶自然占不到便宜。

　　此刻两人之间遍是水雾，水雾之中隐藏着一颗颗水球，火凤凰术才出手，威力便锐减三成，途径那浓郁水雾，威能再降，前行不了多久，就会被法修的术法拦截轰散。

　　铺天盖地的术法一点点朝陆叶这边压制过来，哪怕他全力催动火凤凰术也挽回不了颓势。

　　“道友不必感到憋屈，此番是我借了地利，若是在野外偶遇道友，道友必能杀到我身前来，到那时，我便不是对手了。”

　　那法修虽占尽优势，可言语上表现的却很谦逊，甚至还有些劝导陆叶的味道。

　　然而一个万魔岭的来劝道一个浩天盟的，这明显不正常。

　　对方看似好心劝导，实际上是在火上浇油，话里话外都在诱导陆叶想办法杀到他身前去，似乎只要杀到他身前，他就只能坐以待毙一样。

　　不得不说，此人深谙人心，简单几句话，就能挑拨起敌人心中的怒火。

　　如今两人所在的位置是两座孤岛，间隔九十丈左右，陆叶想杀到他身前，就只能御器飞过去，面对一个这样如炮台般的法修，想要飞过去可不容易，一个不慎，就可能会被打落下来。

　　然而此刻局势对陆叶太不友好，他若不飞过去的话，这一场斗战都要输了。

　　祭出自己的飞行灵器，陆叶纵身跃上，灵力催动，化作流光朝对面扑去，一头扎进了浓雾之中，浓雾包裹之下，只能隐约看到他的身子轮廓。

　　眼见陆叶如此施为，那法修嘴角勾起，一副小子你上了大当的奸诈表情。

　　他双手法决变换，十多颗水球朝陆叶打去的同时，双手一合，口中低喝：“凝！”

　　两人之间的浓郁雾气，霎时间变得粘稠起来，冲进浓雾中的陆叶立刻感觉到一种迟滞感，朝前突进的速度陡降。

　　原来是在这里等自己！

　　陆叶恍然大悟。

　　之前与白澜交手过，白澜也修行过水系术法，不过她那水系术法对御器有极大的侵蚀，会导致御器灵性大减，陆叶本以为自己这次这个对手跟白澜的手段应该很相似，只要让自己的飞行灵器灵性大失，自己身在半空中处境就会变得很不妙。

　　熟料人家的术法对灵器没有侵蚀，反倒有迟滞速度的威能。

　　此刻身在那粘稠浓雾之中，陆叶虽拼尽全力催动脚下灵器，也依然慢如龟爬，这种速度下，根本别想躲避来自敌人的攻击。

　　法修的杀招来了，一颗颗水球突兀地出现在陆叶身体四周，将他团团包围，紧接着那水球爆开，化作一道道精妙术法，顷刻间将陆叶所在之地搅成死亡地带。

　　“要么认输，要么死，你怎么选？”法修望着前方浓雾中的身影轮廓，得意洋洋，其实论真正的实力，他是没办法占据灵溪榜第六的位置的，排在他后面的是北玄剑宗的于连州，实力明显比他要更强。

　　但于连州挑战过他，最后处境变得跟陆叶眼下一样，逼不得已只能认输放弃！

　　可以说，正是凭借着这样一个特殊的地形，他才能占据着灵溪榜第六的位置，而且这一道凝雾术，也是他专门苦心修行的术法，就是为了配合这个地形使用，对付那些需要贴身搏杀的体修，兵修乃至鬼修，有极为明显的效果。

　　陆叶自然不会认输，在那法修的观望之中，浓雾之中忽然一点雷光乍现，极为刺眼。

　　法修神色一凝，没听说这陆一叶修行过雷系术法，这雷光哪来的？

　　正这么想着的时候，咔嚓一声霹雳响，天空中落下一道雷霆，直接劈在那浓雾之中。

　　“引雷符？”法修大惊，浑身寒毛倒竖，莫大的危机自心头滋生，慌的他连忙朝后退去，直退到小岛的边缘，又将自己面前的水雾挥开，周身催起灵力屏障，这才稍有安全感。

　　那浓雾的存在，对雷霆之力有极大的增益，他可不敢沾染。

　　至于他误以为陆叶催动了什么引雷符，实际上陆叶没有引雷符，这种灵符售价不菲，每一张都要最少上百块灵石，是那种极为昂贵的灵符。

　　他所动用的，不过是引雷灵纹罢了。

　　这一手还是跟白澜学的，之前对战白澜的时候，对方忽然来这么一下，打的他有些措手不及。

　　所有被浓雾充斥之地，瞬息间雷光游走，电蛇狂舞，看起来骇人至极。

　　哪怕法修已经极力避开，也依然不可或免地被稍有波及，一时间身子抖似筛糠，头发都竖了起来。

　　而在他的视野之中，浓雾包裹的身影直直地朝下坠去，很快，海面上就传来噗通的落水声。

　　海下游动的巨兽沸腾起来，有一张血盆大口忽然张开，将掉落下去的东西囫囵入腹！

　　死了？

　　法修定定地看着这一幕，几乎不敢相信，那陆一叶居然就这么死了！没死在术法之下，反倒死在他自己的引雷符下……

　　这……

　　不对，法修忽然意识到一个问题，如果陆一叶真的死了，那么此刻自己应该赢了，但天机并没有任何反馈，那就说明陆一叶没死！

　　念头才刚转完，就看到贴着海面的位置上，有明亮的火光急速掠来，那火光看起来就像是一双翅膀！

　　他还想催动那凝雾术阻扰陆叶，然而此刻浓雾中雷光还在游走，哪里催动的起来？

　　眉心处传来刺疼感，心中的警兆在催促他赶紧离开这里，否则等对方杀到近前就来不及了。

　　“我认输！”法修是个识时务的，立刻张口高呼。

　　话落时，身批一双火光燃烧的翅膀的陆叶，仿若神兵天降般杀到了他面前，一刀砍在他脖子上，巨大的力量将他砍的翻飞出去，然而身在半空中，就已经消失不见。

　　瞪大的眸中一片后怕神色，幸亏喊的及时，否则真就死了！

　　站在对方的小岛上，陆叶眼帘低垂着，心中怒火蹭蹭地往上窜！

　　那排名第九的鬼影子浪费他两天时间也就罢了，对方是个鬼修，没把握之前轻易不会出手，所以才会躲了两天不现身。

　　可这法修是什么鬼东西，选了这样一个奇葩的地形，仗着地利一通耀武扬威，等自己杀过来了，居然直接认输！

　　这算什么？陆叶颇有一种狠狠一拳打在棉花上的感觉。

　　这厮实在太恶心人了。

　　自己还搭进去一件飞行灵器！

　　方才落入水中的，正是他被打坏的飞行灵器，之所以让它落入水中，是指望着借那飞行灵器的落水让敌人放松警惕，最后却没能奏效。

　　虽说他现在飞行灵器有一大把，可也不是这么浪费的。

　　原本他打算借这一场斗战来纾解下自己憋闷的杀意，现在好了，不但没纾解的迹象，反而更严重了！

　　离开斗战场，返回木屋，陆叶从储物袋中翻翻找找，寻了一件合适的飞行灵器出来，默默炼化着。

　　下一场战斗不知道会遇到什么奇葩人，奇葩地形，飞行灵器可不能缺了。

　　虽说他现在有飞翼灵纹，随时可以催动，但这灵纹的消耗比御器飞行要大多了，能不用的时候尽量不用。

　　灵溪榜上，碧血宗陆一叶的大名已高悬第六位！

　　万魔岭一方尽皆默然。

　　哪怕是灵溪榜排名前十的强者们，居然也挡不住这厮冲榜的势头，清一色的天九榜单中，一个天八占了那么高的位置，让万魔岭许多修士都羞愧难挡。

　　道玄宗那位时广已经返回了自家驻地，正在修整中，因为他知道自己跟陆叶很快就会有一战，在这之前，他要将自己的状态调整到最佳。

　　他是最后的守门人，若是连他都败了，那整个万魔岭必将颜面扫地。

　　当年的李霸仙都没能以天八修为占据灵溪榜一的位置！

　　他陆一叶才修行多久？何德何能开辟这样的壮举？

　　霎时间，整个灵溪战场都安静了不少，所有人都在关注那灵溪榜的变化。

　　从眼下的排名来看，陆一叶只需再打赢灵溪榜第三的那位，就可以挑战时广了！

　　而灵溪榜第三，赫然是天洲一家一品宗门的修士，还是个女子。

　　木屋中，陆叶一边炼化飞行灵器，一边回复着不少好友传来的讯息。

　　无他，都知道陆叶马上要挑战灵溪榜第三，所以这些好友们都好心地给他传递了那个对手的种种情报。

　　看完这些情报，陆叶眉头皱起。

　　排名第三的这家伙严格来说，算是个兵修，更算一种极为特别的小流派，放眼整个九州都不算多见，甚至比偃师还要稀少。

　　这怕又是一个会恶心人的家伙？

　　陆叶心态有些崩。

　　灵溪榜排名第三到底有怎样的实力，看之前的李霸仙就知道了，他之前就排在灵溪榜第三的位置上。

　　当然，自从那三大毒瘤尽去之后，灵溪榜的含金量无疑要大幅度衰减，现在这个第三，跟当初的李霸仙是无法相提并论的。

　　不过陆叶绝不会小觑她，更不会因为她是女子就手下留情，打榜这些日子，死在他手下的女修数量可不少，但凡遇到的，基本没一个能活，唯有一个白澜逃过一劫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


