## 第四百一十四章 突围

　　陆一叶突围逃窜了！

　　消息不胫而走，诸多万魔岭修士大惊之下查探灵溪榜，发现原本排在榜单第六的朱庞已经不见了踪影！

　　自陆一叶进入斗战场到他重新出现，这才过了三十息时间不到，朱庞的名字已从灵溪榜上被抹除，这无疑说明了一件事……朱庞被杀了！

　　那朱庞，何等的废物！

　　前方不断有万魔岭修士排兵布阵拦截，这是无法避免的事，凭琥珀眼下的脚程，一般的妖兽根本追不上他，但天空中却有十几只飞禽类的妖兽一直无法甩脱，不断朝四方通报陆叶的位置。

　　在附近的万魔岭修士自然可以根据陆叶遁逃的方向，提前做出一些部署。

　　面对这些拦截，陆叶是能避则避，实在避不开了便直接杀出一条血路。

　　前行半个时辰，前方又有一批万魔岭修士拦住了去路，人数不算太多，只有三十左右的样子，不过看他们气定神闲的样子，显然是已经赶到这里有一阵子了。

　　观这些万魔岭修士的身形和装束，皆都是体修和兵修无疑了。

　　眼下元磁呼啸，灵力禁绝，身板脆弱的法修和鬼修根本不敢在外抛头露面，至于医修，就更不敢了。

　　迎着那骑乘白虎的少年，队伍前列的体修们摆开了拦截的架势，后面的兵修们也握紧了自己的灵器。

　　更有体修高声怒吼：“陆一叶，速来受死！”

　　陆叶懒得理会，不用他吩咐，琥珀便朝一侧冲去，他虽不惧这些万魔岭修士，甚至有把握杀上一些人，但他毕竟是孤身一个，能避开的战斗还是要尽量避开，以此节省体力和精力。

　　然而就在琥珀冲出三十丈的时候，陆叶忽然心生警兆。

　　与此同时，往前奔行的琥珀身子一个趔趄，脚下大地塌陷出一个凹坑，这里竟被万魔岭修士提前挖出了一个陷坑，而陷坑内，插满了锋锐的利器。

　　这样一个陷坑，若是琥珀掉下去，虽说不至于丧命，肯定也满是狼狈，到时候万魔岭的人再围攻过来，只怕想走都难。

　　刹那间，陆叶便明白了那些万魔岭修士的打算，他们特意在那边耀武扬威，就是为了诱导自己从一旁绕走，如果自己这么选择，那就中了他们的圈套了。

　　因为无论他从哪边绕走，都有这种陷坑的布置。

　　好在琥珀反应速度极快，察觉到脚下有异的瞬间，便高高跃起。

　　哗啦一声，前方平整的大地上忽然冒出几个藏的极好的身影，那些人现身的同时，平整的地面陡然翻出一排拒马模样的障碍，锋锐的尖刺斜指琥珀跃起的方向。

　　不仅如此，更后方的位置上，更有六人同样腾空跃出，拉扯出一张大网，朝前方罩来。

　　万魔岭这边的周密部署初现端倪。

　　如今琥珀身在半空中，根本无处借力，若就这样直接落下去的话，肯定会撞到那些拒马的锋锐，哪怕琥珀再皮糙肉厚，这样撞过去肯定也要受伤的，搞不好就要被刺个对穿。

　　虎啸震天，琥珀显然也察觉到了危机，然而它却无力改变什么。

　　它虽通灵，知晓人性，可毕竟只是妖兽，哪里懂的人性的奸诈。

　　眼看琥珀的身形开始下坠，一群万魔岭修士的眼睛迸发出期待的光芒。

　　便在这时，陆叶忽然从琥珀背上翻身而下，揪住了琥珀的一只大耳朵，身在半空中，强行扭转了下身子，借助转身的旋劲，大手用力将琥珀甩出去，改变了琥珀落点的位置。

　　而他自身却朝那拒马刺撞去。

　　瞬息到了近前，陆叶眼疾手快，一把抓住一根锋锐的尖刺，手掌在上面一按，身子跃过那锋锐的障碍，落地时，身形滑出数丈远，这才稳住身形。

　　“吼！”琥珀怒吼，重重落地之时，一张大网已朝它当头罩下！

　　万魔岭数位修士拉扯出来的这张大网，原本是针对陆叶去的，但陆叶的动作毕竟要比琥珀更灵活一些，一时没能针对，只能退而求其次，将琥珀罩住再说。

　　陆叶方才站稳身形，四周就已被万魔岭修士包围了，还有之前见到的三十多位修士，正急速朝这边赶来！

　　而琥珀那边正在怒吼着想要摆脱大网的束缚，如果是一件凡物，凭琥珀强大的力量，轻易可以扯烂，但那大网明显是一件灵器，虽说眼下修士们灵力禁绝，没办法发挥出这大网的真正功效，可它本身的坚韧摆在那，琥珀被罩在里面一时也脱困不得！

　　“再来几个，快压不住了！”有人惊慌怒吼。

　　万魔岭这些人着实低估了琥珀的力量，六个核心圈修士联手，而且全都是体修和兵修，借着一张灵网，居然也压不住暴怒的琥珀，反而险些被琥珀冲到身前打伤。

　　前来支援的三十多位修士立刻冲过去几人，各执灵网一角，给琥珀施加压力。

　　琥珀被困时，陆叶已经与包围自己的万魔岭修士交手！

　　谷/span他知道自己时间有限，自然不会傻乎乎地站在原地不动，若是不能在短时间内把琥珀救出来，杀出重围的话，那他这次恐怕真的要交代在这里。

　　他能看到的，只有这么多万魔岭修士，但在他看不到的地方，却有更多的敌人正在赶赴过来，所以时间拖的越久，对他越是不利。

　　磐山刀已出鞘，直朝一个体修撞了过去，瞬息杀到近前，一刀朝那体修劈下！

　　这体修手上同样持着一把刀形灵器，不过是正统的砍刀，比陆叶的磐山刀要宽，要短。

　　这一刀劈落时，那体修同样一刀迎上来。

　　叮当声响传出，体修的眼珠子瞪圆，手中砍刀直接飞了出去！

　　在无法催动灵力的时候，修士们能依仗的只有自身的体魄。换做正常情况下，这个只有天八修为的体修是无论如何都不敢跟陆叶硬碰硬的，谁不知碧血宗陆一叶杀同级修士就跟杀鸡似的？

　　可眼下正是体修们大放异彩的时候，他觉得自己多少能牵制一下陆一叶。

　　结果却让他骇然欲绝。

　　对方的力量之强，自己根本抗衡不了，手中砍刀飞出的刹那，虎口都崩裂了。

　　紧接着一抹刀光自眼前闪过，那体修立刻捂住喉咙，蹬蹬往后退去，指缝间，鲜血流淌。

　　两刀斩杀一个体修，陆叶也同时被几柄灵器加身，身形微震的同时，有疼痛感传来，显然是已经受伤了。

　　他的体魄确实很强，但还没到那种能完全无视利器加身的程度，尤其是挥动这些利器还是核心圈的修士。

　　对自身的伤势浑不在意，陆叶又一刀朝一旁斩去，这次斩向的对手是一个兵修，手持一杆长枪。

　　眼见刀光袭来，那兵修大恐，明显想要后退避开，然而这一刀的速度太快了，他念头方起，这一刀已斩在他的胸膛。

　　仿佛被一座大山撞上，这人立刻腾空飞起，胸口中骨裂肉开，鲜血喷涌，仰面跌倒在地上，生死不知。

　　陆叶深知在这种被人围攻的局势下，绝对不能站在原地不动，否则四面八方全都是敌人的攻击，一旦让敌人形成包围圈，那就要被敌人牵着鼻子走了。

　　所以他手中长刀不断挥动，人随刀走，盯准一个方向杀将出去，只要他杀的够快，那敌人就永远别想从背后攻击他，至于前方和两侧的攻击，他是可以视情况挡下或者无视的。

　　大多数情况都是无视……因为他要在最短的时间内杀退这批人，所以只能用以伤换命的打法！

　　一刀一个兵修，两刀一个体修，当陆叶从万魔岭众多修士中杀穿出去的时候，沿路已躺了七八个人！

　　十息不到！

　　磐山刀上满是鲜血，陆叶身上也遍布伤痕。

　　他转过身，甩了甩磐山刀上的血迹，再一次朝万魔岭的一群人杀去。

　　强大的体魄让他拥有超越灵溪境修士的力量和出手的速度，在灵力禁绝，所有修士都无法催动自身灵力的情况下，体魄足够强大占据的优势无形之中被放大到了极限！

　　望着那浑身浴血，眼帘低垂，面无表情的少年身影，哪怕万魔岭这边还有数十人，也不免胆寒！

　　人家一个冲阵杀了七八个人，照这样的速度杀下去，只怕不用一盏茶，这里的人都要被杀的干干净净。

　　“坚持住，还有诸多道友正在赶来的路上！”距离陆叶最近的一个体修哪怕恐慌，也在大声给其他人打气。

　　立刻有人附和：“不错，此次不杀他，日后恐怕就再无机会了，诸位道友，可千万不要怕了，拖住他咱们就赢了！”

　　他话音才落，陆叶又一次冲杀过来。

　　“杀！”方才喊话的体修怒吼，第一个迎上陆叶，悍然无畏。

　　然而当长刀斩过时，那体修的头颅高高飞起。

　　又是一轮冲杀，陆叶身上的伤势愈发多了，满身鲜血，有自己的，也有敌人的。

　　沿途所过，又躺了近十个万魔岭修士。

　　这一次陆叶却没有停步，而是朝琥珀那边冲了过去。

　　他固然有能力将这里的人杀个干净，但真如此的话，自己也不会好过，那些万魔岭修士在他身上留下的伤势确实不严重，可架不住数量多，他几乎每杀一人，身上都要多几道伤口。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


