## 第四百四十四章 四色彩云

　　灵签这种东西是可以转让的，这就衍生出一种特别的交易，灵签拍卖！

　　有些抢到了灵签的修士囊中羞涩，就会选择将灵签寄售卖出，每隔一段时间，各处的天机商盟都会举行一场灵签拍卖会。

　　而且这种拍卖只以功勋为交易的筹码，所以哪怕一个人运气不佳，寻不到灵地，抢不到灵签，只要有足够的功勋，一样可以有很快的修行速度。

　　这倒是跟陆叶之前听到的一些情报相符，他之前听说功勋这东西到了云河战场有大用，如今看来，确实如此。

　　事实上不但在云河战场，功勋在任何时候，任何地方都是有大用的。

　　陆叶头一次来云河战场，灵地的事情暂时不用考虑，现在的灵地基本上都是有主之地，除非他有本事从别人手上抢夺。

　　在灵溪战场，他无敌于世，但在这云河战场就不成了，毕竟才刚晋升云河境，哪怕基础再扎实，能发挥出来的实力也有限，不可能是那些老牌云河境的对手。

　　他倒是想找点灵签来看看，虽说他哪怕没有天地灵气也可以服丹修行，但如果有足够浓郁的天地灵气，修行效率也会更高一些。。

　　手上还有七万多功勋，不管怎么样也可以买点灵签了。

　　随便找了一位商盟的管事询问拍卖之事，得知上一次拍卖才过了两天，下一次要等近一个月，当下便熄了心中的念头。

　　该整理的情报都已到手，陆叶迈步走出天机商盟。

　　外间阳光明媚，不断地有修士的身影在天空中高来纵去,云河战场，比灵溪战场好似热闹的多。

　　当然,这是因为此地有天机商盟的缘故,实际上云河战场因为太过广袤,野外的话能碰到修士的概率比灵溪战场要小一些。

　　毕竟整体来说，云河境修士的数量比灵溪境也要少很多。

　　站在天机商盟外,陆叶传讯给巨甲，对照十分图，告知他自己眼下的位置。

　　巨甲回讯：“昂！”

　　陆叶推测这个大概是他知道了的意思,可巨甲现在手上没有十分图，所以他不清楚自己的位置，陆叶哪怕想去寻他,也不知该往哪个方向去。

　　既来之，则安之吧，初来乍到,先熟悉下环境再说。

　　一念至此,陆叶冲天而起,随意寻了个方向，御空而行,十分图上显示，距离这里三百里外,有一处丙级灵地,陆叶想去那边看看,丙级灵地的天地灵气是什么程度的。

　　只做观摩，不求容身的话，别人应该不会拒绝。

　　至于那灵地是由哪方阵营修士占据……其实很多灵地都是浩天盟与万魔岭修士共处,彼此谁也不会轻易暴露阵营归属,也不会知道彼此的来历。

　　在这灵溪战场是见不到的，因为灵溪战场的驻地是以宗门为整体占据。

　　可这种现象在云河战场却是普遍存在,因为在云河战场中,修士们大多都是单独行动,就算抱团，也是三五人成一个小队,绝不会有太多人聚集在一起行事。

　　如此一来,若有一处新的灵地被发现，最先聚集到灵地的修士们就会签下天机契,进行一些短暂地合作。

　　特殊的环境,造就了这种特殊的行事方式。

　　所以二师姐水鸳之前才会跟陆叶说，云河战场中,两大阵营的修士有时候并非完全的对立，还需要一些合作。

　　有天机契作准，彼此都能放心，不至于出现某些人在背后使坏的情况。

　　一路前行，飞出没多久，陆叶祭出了自己的灵舟，远距离赶路的话，还是御器飞行消耗更小一些。

　　如今他这灵舟是一件中品灵器，速度比之前的要快一些，而且更坚固了，因为有更多加强防御的禁制在其中，不至于出现以前那样被攻击之后很容易损坏的情况。

　　四下无人，依依悄咪咪地显露身影，坐在陆叶面前，左右观望，有些新奇道：“这就是云河战场啊，跟灵溪战场好像没什么不一样。”

　　“人不一样，以后咱们碰到的可都是云河境的修士了。”

　　“没事，要打架的话，我跟琥珀会帮你的。”依依挥了挥小拳头。

　　琥珀也啊呜一声，表示自己现在很能打！

　　“咱们现在去哪？”依依问道。

　　“去一处丙级灵地，探探情况。”

　　“哦。”依依便不再多问，端坐着身子，左右观望。

　　忽然她抬手指向一个方向，惊呼道：“陆叶陆叶，那云彩好漂亮，有四种颜色呢。”

　　陆叶顺着她手指的方向望去，果然见到那天际边有一朵四色彩云，而且那四色彩云还在迅速移动着，看那方向，居然是朝自己这边飘来。

　　陆叶眉头一扬，没想到自己才刚进这云河战场就遇到好事了。

　　谷/span自天机商盟中买来的情报上说，天降灵签之前，都会有彩云显露，那能让修士修行的灵签，正是自一朵朵彩云中飞落下来的。

　　四色彩云，那能诞生的灵签就有四种，白，绿，篮，紫。

　　若是五色彩云的话，那就可以诞生最高级的金色灵签。

　　相应地，若只有三色的话，那诞生的灵签就只有白绿蓝三种。

　　若是两色，就是白绿。

　　这种在灵签天降之前出现的彩云，最差为两色彩云，最好为五色彩云。

　　如今出现在自己眼前的是四色彩云，这就意味着最高可以诞生紫色的灵签。

　　陆叶当即顿住身形，瞧了片刻，确定那彩云飘来的方向是正对着自己过来的，顿时欣喜，自己这运气还真不错！

　　只不过片刻后，陆叶的表情就凝重起来，只因为在那彩云下方，一道道流光穿梭而来。

　　都知道彩云出现了会有天降灵签，附近的修士们自然就紧紧追随而来，看那一道道灵活矫健的身影，来人当中分明有不少强者。

　　修士在灵溪境层次的时候，因为修为境界的高低跟体内小周天循环的数量直接关联，所以可以通过观人家体表的灵光，推断出别人的修为。

　　但到了云河境就不成了。

　　云河境修士体内只有一个大周天循环，只从灵光强弱难以推断人家的真实实力。

　　而且云河境这个境界，是修士实力差距最大的一个境界。

　　有人以两百四十窍晋升云河，也有人以三百六十窍晋升云河，同样的云河一层境，因为晋升时体内开窍数量的不同，能发挥出来的实力自然也不一样。

　　所以在云河境这个大境界中，单以修为高低来推断实力强弱是很不明智的，在云河战场上，经常会出现修为低的斩杀修为高的修士的情况。

　　在这里，修士只分两种人，一种是打的过的，一种是打不过的！

　　至于到底能不能打的过，只有真正交手了才知道。

　　这也是陆叶敢初来乍到便孤身一人行动的原因。

　　他在灵溪战场上确实声名鹊起，闹的各大万魔岭宗门恨不得将他赶紧斩杀，但那仅仅只是在灵溪战场上。

　　到了这云河战场，谁又知道他是谁？

　　许多修士到了云河战场，好几年都不回宗门一趟，如陆叶那位三师兄萧星河，之前便一直停留在云河战场中，直到晋升真湖了，才离开这里。

　　这对陆叶来说是好事，在灵溪战场中，他恶名满盈，什么灭门之叶，什么灵溪三灾的名头，都冠在他脑袋上，天九之前，在战场上搞的万魔岭一方人人喊打。

　　如今到了云河战场，他觉得自己需要低调行事，最起码不能像灵溪战场那样，走到哪里都有人要杀他，而且一来就是一群人。

　　整个灵溪境，他几乎是在被追杀的环境中度过的，委实太凄惨了。

　　陆叶并没有因为自己在灵溪战场上的战绩而骄傲自满，他还是很有自知之明的，以他现在的实力，云河战场上强过他的，比比皆是。

　　所以眼看一大群流光跟着彩云朝自己这边飞来，他便急忙按落身形，落到下方的一座小山丘上。

　　飞来的这群修士足有大几百，而且随着时间的流逝，还不断地有修士加入到其中。

　　毕竟这么大一朵彩云飘在空中，方圆几百里内，只要不是瞎子，都能看的清清楚楚。

　　他们之间还没有爆发战斗，因为还不到时候，而且也没人随便暴露自己的阵营归属。

　　在即将到来的一场争夺中，除非有相熟的人联手，否则其他人全都是对手，不管是敌对阵营还是己方阵营的。

　　那彩云径直飘到陆叶头顶正上方，然后忽然停下不动了。

　　陆叶抬头仰望着，心说这也太巧了，怎么就停在自己头上了。

　　彩云距离地面不算太高，只有千丈之地，这种高度，云河境修士完全可以飞上去，因为常理看来，距离彩云越近，就越能占据先手。

　　但事实上没有哪个修士敢离彩云太近，曾有人这么干过，如今坟头草已经十几丈了，因为灵签从那彩云中飞落下来的时候，速度奇快，杀伤力巨大，若是距离太近，没有哪个云河境能扛得住。

　　灵签这东西，飞的越远，速度越慢，也越容易被获取。

　　所以跟着彩云过来的修士们不但没有靠近彩云，而且还分散在各个位置，获取灵签这种事，很大一部分是靠运气的，因为谁也不知道灵签会落到哪个方向。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


