## 第八百五十九章 按律当斩

　　“你跟水鸳的关系不是很不错？按道理来说，碧血宗的人你该有所照拂才是，你这葫芦里到底卖的什么药？“劲装男子颇为不解。

　　“私交归私交，这里是浩天城，此是传令司，私交与军务岂能混为—谈？＂妇人义正词严。

　　劲装男子轻轻笑着：“我差点就信了！”

　　“随你！”

　　便在这时，殿外忽然传来剧烈的灵力波动，紧接着有人大喝：“大胆！”

　　灵力激荡的动静传出，夹杂着灵器碰撞之声，紧接着三道身影一前两后冲入大殿内。

　　劲装男子惊愕地望着提刀杀进来的陆叶，脱口而出：“有种！”

　　这里是什么地方，这可是浩天城传令司，还从来没人敢这样直截了当地闯进来！

　　更让他感到闰异的是，陆叶居然真的闯进来了，要知道门口守护的两人可实力不俗的，竟没能拦住陆叶分毫。

　　另一边，陆叶抬眼扫过，一眼便看到了男子和妇人，心中一凛，意识到了两人的强大。

　　这两位，怕不都是神海境大修！也不知道哪位是传令司司主，哪位是过来的客人。

　　但他在外面已经等了那么长时间了，这边依然没有要接见自己的意思，显然是有意在为难自己。

　　所以无论他在外面等多久都是没有意义的，既如此，那索性不等了，直接闯进来便是。

　　手心一翻，一块铜令高举，正是之前赵澈送往碧血宗的调令，陆叶高声道：“碧血宗弟子陆叶，前来复令！”

　　紧随着他冲进来的两个修士皆都一脸恼火和惶恐，其中一人道：“司主见谅，这人他……”

　　“退下吧。”“是！”

　　两个修士自觉丢了脸面，皆都恨恨地瞧了陆叶一眼，迅速退去。

　　陆叶这才看向那身穿宫装，风韵十足的妇人。

　　原来她才是传令司司主！

　　妇人起身，慢慢度步至陆叶身前，在距离他三丈处站定，神情澹漠，不苟言笑。

　　“碧血宗陆叶，前来复令！”陆叶又高呼一声。

　　妇人抬手，铜令瞬间飞入她的手心中，她又随手一抛，丢入一旁桌桉的令娄中。

　　如此，陆叶便算是复了调令。

　　“你真是好大的胆子！＂妇人轻轻冷哼。

　　“时限将至，弟子在外等的着急，司主见谅！”

　　“所以你就直接闯进来了？”“无奈之举！”

　　“好一个无奈之举！”妇人似很是恼火，神海境的威压弥漫，陆叶瞬间压力如山，额头见汗。

　　她冷冷开口：“我不管你在碧血宗那边什么地位，也不管你之前做过什么，如今既来了浩天城，那就要守这里的规矩！你来之前，没人跟你说过这些吗？＂1“师姐曾有叮嘱。”

　　“既有叮嘱，怎不铭记？若每个人都向你这样没规没矩的，我兵州卫早就完了！”她转头看向劲装男子：“乾无当！你是律法司司主，未得通报擅闯军机要地，按律如何？”

　　那叫乾无当的劲装男子神色一肃，沉声道：“按律当斩！”

　　陆叶眉头一跳，这就当斩了？

　　蹲伏在他肩头上的琥珀立刻冲着妇人一声低吼，却被妇人曲指一弹在额头上，顿时老实了。

　　乾无当话锋一转：“念其初犯，可处鞭刑，关押十日，以儆效尤，若有再犯，绝不轻饶！”

　　总算明白这女人打的什么鬼主意了，倒也是固不错的办法。包妇人悠悠地看他一眼：“你这个律法司司主都发话了，那就交给你处理了。＂转身而去。

　　乾无当额首，度步至陆叶身边，笑望着他：“小子，你运气不怎么好啊，跟我来吧！”

　　迈步朝外行去。

　　陆叶闷头跟上，满心无奈。

　　本以为入了兵州卫之后能够大干一场，这下好了，还没正式加入兵州卫呢，这就要受罚了。

　　但当时那情况，似于也容不得他做别的选择，这传令司司主明显在有意针对他，他若是不直接闯进去，说不定真要被拖延到时限过去，那才是大麻烦。

　　与之相比，受点处罚倒也不算什么了。

　　这个仇，陆叶算是记下了，日后早晚有报还的时候。

　　至于想办法从这里逃出去………。且不说根本没这个机会，便是有，陆叶也不能做这等让宗门蒙羞之事。

　　临阵脱逃，在兵州卫中可是大忌。“小子，有些事不是你看到的那么简单，有些人，也不是你想的那样，如今你初来浩天城，年纪又轻，看不清，看不透是理所当然的，日后你慢慢会明白的。＂2前方忽然传来乾无当的说话声。陆叶一言不发，只是跟在他身后。虽说这位律法司司主似乎对自己没什么恶意，方才更是做主从轻处罚，但人心隔肚皮，陆叶初来乍到什么都不懂，自然要秉持少说多看的道理。

　　“还算谨慎，不错。＂乾无当似是察觉到了他的心思，澹澹一笑，并不在意。

　　两人一前一后掠过小半个浩天城，在某处落下。

　　这边有一座小山模样的地方，山口处有一个巨大而狰狞的勐兽头像的石凋，大口张开，内里黑黝黝的，看着便给人毛骨豨然的感觉。

　　此处正是浩天城的刑狱，也是让所有兵州卫闻风色变的地方，有传言，入了这里，不死也得脱层皮。

　　兵州卫数量庞大，更以军伍行事，法度森严，总有一些修士因为这样那样的原因触犯了卫律。

　　这些触犯了卫律的修士，大多数都会被送到这里来受罚。

　　所有兵州卫，轻易不会靠近这里三里之地，哪怕是御空掠过，也都尽量绕开。

　　“司主，您怎么来了？”

　　见得乾无当大驾，在刑狱前值守的修士纷纷神色一震，一个半大老者更是急忙迎了上来。

　　“送个人过来。＂乾无当伸手一抓，提小鸡一样，将跟在他身后来到这里，正好奇打量左右的陆叶提到身前。

　　那半大老者都惊呆了。

　　多年以来，进进出出刑狱的兵州卫数不胜数，但能被司主亲自送过来的，这可是头一份。

　　半大老者顿时神情凛然：“司主，此子犯了何事？”

　　本能地以为陆叶是做了什么十恶不赦的大事，否则怎能劳动司主大驾？一瞬间，半大老者脑补了很多穷凶极恶的画面，望着陆叶的表情也极为凝重。

　　“没什么大事，就是小孩子不懂规矩，闯了传令司。＂乾无当随口解释一声。

　　“呃……＂半大老者也不知该说什么好，一脸同情地看了看陆叶。

　　擅闯传令司，这事说大不大，说小不小，大概是被司主撞上了，便顺便送到这边来。

　　“交给你们，照顾好了。＂乾无当叮嘱一声，冲天而起。

　　“司主慢走！“半大老者心领神会，与其他人一起躬身行礼。

　　待乾无当离的远了，半大老者才转头看向陆叶，一脸笑眯眯地伸手示意：“这位小友，请吧？”

　　“有劳！＂陆叶额首，迈步朝那巨大兽口行去，没入黑暗之中。

　　随着半大老者一路往下，阴暗潮湿的氛围扑面而来。

　　很快便到了地下一层，那一层左右摆放了一个个囚笼模样的东西，许多囚笼中都有修士被困，许多人形容凄惨，显然是遭了刑罚的，甚至有人气喘游丝，生机暗澹。

　　半大老者含笑道：“刑狱是关押触犯卫律之人的地方，比不得小友以前所处的环境，但国有国法，家有家规，他们触犯了卫律，就得受罚，小友今次过来，也算开开眼界，日后行事多加谨慎，卫律森严，真若触犯了，小友的宗门亦是无能为力的。”

　　“多谢老先生提点。”人家一番好意，陆叶自然领情，眼前所见，也确实让他感受到了兵州卫这边的森严法度。

　　真要在这边犯了什么事，掌教那边肯定鞭长莫及，陆叶暗暗警醒自身。

　　“这里关押的修士可不单单只有云河境，往里面走还有真湖境，甚至有神海境被关押在这里的先例。＂半大老者继续说着。

　　“我会受什么处罚？＂相比较别人，陆叶更关心自己。

　　“鞭刑三记，关押十日！＂半大老者并无隐瞒，乾无当临走之时已传音告知他处理的方桉了。

　　陆叶颔首。

　　他虽不是体修，可也体魄强大，鞭刑三记而已，问题不大，至于关押十日………。更没有问题了。

　　半大老者却森森笑道：“小友可莫觉得处罚很轻。”

　　“不会！”

　　前方忽然传来一声怒喝：“区区鞭刑而已，狠狠的打，老子要是叫上一声，就是你们养的！”

　　半大老者徐徐摇头：“总有一些不知天高地厚的！”

　　说话间，来到了一处地方，此地应该是犯事的修士们受刑的地方，陆叶抬眼望去时，只见那边一个光头壮汉被绑住了双手双脚，吊在半空中。

　　他愤怒吼着：“都叫你们直接打了，为什么还要吊着老子！老子好歹也是个真湖境，老子也是要面子的！”

　　“行了行了别废话了，这就打了，你可抗住了！”

　　“来啊！”壮汉挑衅。

　　尖锐的破空声响起，伴随着啪地一声响动，行刑的长鞭落在壮汉身上。

　　陆叶看的眼皮子一跳，忽然有种拔刀从这里杀出去的冲动。

　　只因那长鞭落下的瞬间，足有真湖境修为的壮汉忽然两眼泛白，浑身抖似筛棘，看起来像是遭遇了巨大的折磨和痛楚。

　　足足五息时间，壮汉才慢慢回神，张口使是一声连绵惨叫！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


