## 第六百六十章 仙元城秘闻

　　秘境是怎么一回事，陆叶还从来没有真正地考虑过这个。

　　在九州修士的认知中，所谓秘境无非就是一处独立于九州世界之外的特别空间，或是一处久远年代的遗址，又或是前辈高人留下的遗迹，而且秘境这种存在，无论是灵溪战场又或者云河战场都是有的，甚至连九州本土之中，也有诸多秘境。

　　乃至灵溪战场和云河战场本身，又何尝不是秘境？

　　只不过比较一般意义上的秘境，这两处战场的规模无比宏大。

　　每一处秘境都有自己的规则，其中暗藏诸多风险，却也有很多机缘。

　　陆叶经历的秘境数量不多，严格意义上来说，他经历的秘境只有两处，一个就是仙元城，一个是万兽域秘境。

　　仙元城迷雾重重，陆叶有些看不透，他回想起万兽域秘境，开口道：“晚辈曾去过一个秘境，据说那是一个已经毁灭的世界，不过被天机以莫大的伟力重塑了，在那处秘境内，修士们所经历的一切，都是那个世界曾经发生过的事情，修士或者顺应历史的轨迹，参与那个世界曾经发生的一些重大事件，或者想方设法改变那个世界原有的发展走向，在其中磨砺己身，继而获得种种天机赐予的好处。”

　　云河战场中，有很多这种类型的秘境，在万兽域秘境中，夏浅浅曾跟陆叶说过这些。

　　这也是九州修行界各种流派百花齐放的原因，因为许多小流派，都是从一个个秘境中流传出来的。

　　就如陆叶从万兽域秘境中带出能改变驭兽流派格局的秘术一样，或许在很多年前，九州之中并没有驭兽流派，也没有偃师流派，只是有修士曾进入过有这两种流派的秘境，从中得到了这两种流派的秘术，继而在九州之中开枝散叶。

　　季元道：“那在你看来，仙元城是什么样的秘境？”

　　陆叶沉吟了一下，开口道：“仙元城给我的感觉，不像是这种类型的秘境。”

　　“仙元城确实不是。”季元微微颔首，“你说的那种秘境，本身并不属于九州，只不过因为一些特殊的原因，化作了九州修士能进入的秘境。”

　　至于什么原因，季元没说，不过陆叶隐隐有所猜测，能做到这种事的，唯有那神秘莫测的天机。

　　“仙元城……本就是九州的一处城池。”

　　一处几千年前，傲立九州之巅，比起现在的一品宗门还要强大的城池。

　　“那仙元城怎么会变成现在这个样子？还有虫族来攻城……屠夫前辈说，这样的战争你们已经持续了几千年了。”

　　“不错，几千年了！”季元眸中闪过回忆的神色，“这是仙元城的抉择，也是仙元城所有修士的抉择，也正是因为这个抉择，才让我们与仙元城共存了数千年，至于为什么会变成这个样子……你可以把仙元城当成一个堵住漏洞的楔子。”

　　陆叶听的云里雾里，什么漏洞，什么楔子，虽然不太懂，但他能感觉到，仙元城至关重要，这个楔子若是不存在的话，那漏洞就会出现，而这个漏洞可能会导致一些极为恶劣的后果。

　　“你现在修为还低，看不到太多东西，待你日后修为渐高，会慢慢生出许多不同的感受，不过有一点你要记住，九州大陆并非你看到的那样，只有当你修为足够高，才能慢慢洞察这个世界的真相。”

　　世界的真相……

　　这话自己隐约在哪里听到过，陆叶不由陷入沉思。

　　换做其他九州修士来此，一个云河境，季元是万万不可能跟对方说这些东西的，但既然确定陆叶是被选中的人，多说一些也无妨，毕竟，这些东西陆叶以后都会慢慢了解到，提前让他有心理准备，必然不是什么坏事。

　　“总而言之，仙元城很重要，所以当年，整个仙元城的修士都抛却了肉身，化作了灵体，在魂池之中留下了自己的神魂烙印，魂池不灭，哪怕灵体破碎，仙元城的修士也可以起死回生。”

　　这也是陆叶能再见到屠夫等人的原因，他之前以为屠夫小队全灭，可实际上没用太长时间，全灭的屠夫小队就从魂池之中爬出来了。

　　不过仙元城修士们的死亡，终究会消耗魂池的力量，数千年下来，魂池的底蕴已经大不如前了，所以季元才会时间已经不多了之类的话。

　　陆叶表情莫名，徐徐开口：“几千年……一定很难熬吧？”

　　季元有些诧异地看着陆叶，寻常人若是得知仙元城修士的特性，第一反应应该会是羡慕才对。

　　因为魂池的存在，仙元城修士几乎是不死不灭的存在，这是外界修士难以奢求的诱惑。

　　谁不想长生不死呢？可哪怕是那些神海境大修们，也是有寿元限制的。

　　仙元城的修士，不管是神海境还是云河境，都能长生不灭，当然，前提是魂池不破。

　　“为什么这么说？”季元问道。

　　“几千年重复这样的事情，不断地参与一场场与虫族之间的战争，哪怕不用担心死亡，总会觉得枯燥难熬……反正换做是我的话，肯定不会要这样的不死不灭，我宁愿活的更精彩一些，对死亡保持足够的敬意，活着才有意义，不是吗？”

　　季元笑了笑：“瞧你年纪也不大，居然有这样的感悟。”

　　陆叶道：“随口一说，或许真的面对死亡的话，我会选择这样的不死不灭也说不定。”

　　季元颔首：“人性总是复杂的。不过你说的没错，确实很难熬，哪怕最初做出这个决定的时候，所有人都有了足够的觉悟，但真正经历了才会发现，有些事光有觉悟是不够的。我们这些灵体，因为魂池而不死不灭，却也受到了极大的限制，我们与仙元城已经完全捆绑在了一起，此生此世都不可能离开仙元城，寻常的时候，大家会在魂池之中沉眠，虫族发动战争的时候，他们才会苏醒抵挡，一次有一次，一年又一年，宛若一个不破的轮回。”

　　陆叶抬头望向天空，却发现空中的巨大豁口不知何时已经消失不见了，不解道：“虫巢应该就在之前出现的豁口之中，你们没有想过，反攻过去，灭了虫巢吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


