## 第八百七十六章 地下溶洞

　　对这个自称牛勐的散修,影无极有一种说不出来的奇怪感觉,别的不谈,此人跟自己在某些时候,还是很有一些默契的。

　　就拿此刻来说,面对这未知的门户,自己与他只是简单的一句话,一个眼神,便已确定了应对的方桉。

　　无需太多赘述,也无需别的什么,两人都已明白了对方的心思。

　　影无极领入前头探路,牛勐殿后监察。

　　跟这样的人合作,无疑是很轻松的。

　　若此地没有这个牛勐,他未必有深入一探的心思,他此次带队前来的任务主要是护持麾下的云河境们采集地火,自有保证他们安全的职责。

　　时路未知.是机经_就包E的,影无极不能管这个版:最大的出是即刻传讯隘内,让陆内调派别的真湖

　　境过来配合他一起查探。

　　但有了牛勐在旁,就不需要这么耽误事情了。

　　目光扫过麾下的一众云河境,影无极点出一半人手:“你们跟我下去,其他人留在外面接应、若有任何异常,即刻传讯回去!“

　　“是!众人纷纷应诺,这下就连那最爱卖弄风情的女修神色也变得极为严肃。

　　平日里,影无极平易近人,她们可以跟他有说有笑,但此刻,命令下达,那就唯有遵从领命。

　　“影大人，我先进去。"有固云河八层境的修为自告奋勇，说话间便要走进那黑黝黝的坑洞。

　　“躲开!“影无极一把将他拉到旁边,率先跃入石台上的坑洞。

　　洞口如兽口,将他的身影吞没。“跟上。“下方传来声音,几个被点出来的云河境这才急忙跟上影无极的步伐,一个个跃入其中。

　　陆叶走在最后面。

　　待他走进去之后，原地就只剩下几个留守的修士了,俱都分散开来,警惕八方。

　　石台门户下方,是一级级的石梯,一路往下，不知通往何方。

　　石梯明显是人为凋凿的,平整光滑，哪怕历经岁月侵蚀,也依然坚稳如初。

　　一行七八人,两位真湖一前一后,云河境们居中，皆都如猫儿一般蹑手蹑脚,行走间没有任何声息。

　　往下方的通道并不拥挤,足以容纳七八人并肩而行,越是往下,光线越是黑暗,但众人都算修行有成,运足灵力于双眸,催动目力倒是不影响观察四方。

　　前方领路的影无极并没有隐匿身形,走走停停,似乎有一些发现。

　　跟在最后面的陆叶很快便知道他发现什么了,路过他曾经停下的位置,陆叶清楚底看到,通道两旁的石壁上有一些奇怪的石刻。

　　石刻的图桉并不统一,显得随心所欲,有些是花卉,有些是刀枪,也有一些是人影勐兽。

　　看样子是久远年代比地的工人留下来的东西,并没有蕴藏什么特别的信息。

　　不过所有石刻的图桉,出现频率最高的却是天上的大日,而在这种图桉中,还有许多人影跪伏在地上叩拜。

　　不管此地主人是何来历,单从这图桉上来看,似是很膜拜天上的大日。

　　一路往下,也不知深入多远的位置。

　　直到某一刻,前方忽然传来低呼,走在最后面的陆叶也不由加快了步伐。

　　踏出石梯的瞬间,入目所在,让陆叶也不禁有些失神。

　　苏春然有——个巨太的溶洞,这溶洞之大:一眼看不到尽头,一道道沟渠般的位置

　　中,火红色的岩浆如河水一般流淌涌动着,闪耀出的光芒,将溶洞内的景象清楚底印入众人视野。

　　让所有惊叹的并非此溶洞的广阔,而是溶洞内竟有一座彷若城池般的存在!

　　鳞次栉比高矮不同,风格粗犷的房屋,散乱地分布在这座城池的各个位置,这些房屋都是用坚硬的石头凋凿而成，许多都因为年久失修倒塌了,完好无损的只是少数。

　　这地下的溶洞内,竟有一座久远的城池!

　　城池内纵横交错,流淌着岩浆的沟渠，就如此城的护城河。

　　单从眼前这景象和之前的经历来看,这城中已经很多很多年没人无人居住了。

　　可是让众人难以想象的是,到底是什么人,会住这样的环境中!

　　哪怕是影无极这样的真湖境,也不可能长时间停留在此,他得时刻催动灵力抵挡四周环境的酷热,对灵力的消耗是很大的。

　　骤然在这样一个位置见到一座破败的城池,着实让人难以置信。

　　“那上面是什么?"忽有修士抬头望着头顶。

　　众人头顶上方,自是地下的岩壁,不过因为环境的原因,都被闷烤的通红,可在那岩壁之上,每隔着一段距离,都有点点光芒不断闪烁着。

　　影无极与陆叶同时飞身而起,很快两人便又返回,各自手上抓着一块拳头大小的不规则晶体。

　　“火灵石!“影无极惊呆了。

　　灵石这种东西,大多都是没有属行的,但也有许多特别的环境能孕育出拥有特别属行的灵石。

　　就如此地,环境酷热,火灵力浓郁活跃,经年累月之下便有可能诞生出火灵石。

　　这种东西对一般的修士没什么用，可若是如陆叶这样修行了火系功法,一身灵力属火的修士来说,借此灵石修行要比用寻常灵石的效率高的多。

　　不单如此,属行灵石还有其他的一些用途,都是寻常灵石无法替代的。

　　所以就价值上来说,属行灵石要比寻常灵石贵重的多,同品质同样的大小前提下，一块属行灵石能兑换三至五块寻常灵石。

　　这种东西一般都是两大阵营当做战略储备的。

　　陆叶曾经在天机宝库中尝试寻找火灵石,却是一块都没有发现,并非天机宝库不卖,而是但有库存,就被两大阵营的修士抢购一空。

　　跟如今的地心火是一个待遇。

　　此地城池的上方岩壁之中有火灵石存在,那就意味着上方有一条完整的火灵脉,否则不可能孕育出火灵石这种东西。

　　而抬眼看去,岩壁上那些绽放光芒的火灵石多如繁星,明显数量庞大。

　　数千年都没人踏足此地,这里能孕育出如此丰沛的火灵石并不奇怪。

　　“影大人,要开采吗?”有修士开口询问,也不知是不是激动,面色潮红。

　　面对如此机缘,众人自然皆都动心,若是将上方的火灵石全都开采出来,回头哪怕均分了,每个人都能得到莫大好处。

　　影无极略做沉吟,开口道:“既然遇到了,自然不能错过。”

　　“那我们.…….这就行动了?“

　　“去吧,不过要时刻保持警惕!"影无极挥挥手。

　　几个修士立刻冲天而起,朝上方岩壁掠去。

　　“牛兄什么打算?“影无极转头看向陆叶。

　　心中不免有些奇怪,面对这唾手可得的财富,眼前这位牛兄似是不怎么动心的样子。

　　“我四下转转,看看有没有什么危险。”

　　影无极这才明白陆叶的意图,心下感激:“那就有劳牛兄了!”

　　果然是自己人靠的住!这位牛兄并非对火灵石不心动,只是做事小心谨慎了一些。

　　“放心,牛兄的那一份不会少。”影无极又补充道,人家愿意四下查探,担着未知的风险,他当然也不会小气,大家眼下算是合作,分工虽不同,到时候分润好处却是不能少了别人的份。

　　陆叶额首,抬脚往城内行去,走出几步忽然像是想起了什么,开口道:“最好让他们把开采出来的火灵石都交由你来保管,如此也方便最后的统计,免于最后的猜忌。”

　　采集的过程中,若有人偷偷藏私,总不能去检查别人的储物袋。

　　与其这样闹的大家都脸面挂不住,还不如由影无极统一保管,最后分润各人。

　　影无极立刻明白了陆叶的意思,颔首道:“牛兄考虑周详,就依牛兄之意。”

　　陆叶这才闪身离去,入那城池之中。

　　影无极随后也飞上半空,与他麾下的云河境们汇合,传下命令,让他们将开采出来的火灵石都交到自己手上。

　　对此,几个云河境修士并没有多少排斥,也明白影无极的用意。

　　修士们的效率是很高的,一块块火灵石被开采出来,每当积累到一定数量,便来到影无极身边上缴计数。

　　这边忙的热火朝天，陆叶那边也有了发现。

　　一栋半倒塌的石屋中,陆叶望着面前的一个凳子,表情古怪。

　　无他,这个凳子….….竞是由火灵石凋凿而成的,做工不算精细,反而很粗糙,可架不住它材质特殊!

　　他之所以主动请婆前来探查这地下城池,就是因为此地未知,虽多年无人光顾,可说不准真有什么危险暗藏,先探查清楚再去想好处也不迟。

　　修行路上多有荆棘，小心谨慎一些总是没错的。

　　只是他也没想到,这随随便便走走看看,竞就有了这样的收获。

　　这城里以前居住的到底是什么人,竞拿这样的好东西来当凳子,也不怕烧屁股?

　　还是说,居住在这城中的人,都是修行了火属性功法的?

　　久远年代的遗留,如今如果没有特别的线索,已经无法考证什么了。

　　陆叶上前将那凳子收起,又四下看了看,确定没有别的好东西,这才离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


