## 第六百零二章 死伤惨重

　　李霸仙和封月婵如今俱都是云河六层境，可凭他们二人的深厚底蕴，所能发挥出来的实力远不是一般的六层境能比。

　　至于巨甲……这厮就是个怪物，体魄强大的如钢铁铸就，李霸仙封月婵杀敌时还需要规避敌人的反击，巨甲却是不管不问，一路横冲直撞，任凭敌人的攻击落在身上，打的身躯砰砰作响，根本不能影响他分毫。

　　正常情况下，三人固然实力强大，也不可能是这么多敌人的对手。

　　但圣宇灵地的修士先是遭了禁空大阵的压制，此刻又被大阵围困，再加上诸多妖狼袭杀而至，心神慌乱之下，场面混乱至极，也给了三人各自发挥的空间。

　　“破阵，快破阵！”

　　火燎原的怒吼响彻云霄，目眦欲裂，怒吼时，整个人如火焰一般燃烧起来，九层境的强大威势席卷四方，一团巨大的火球如大日临空，狠狠撞击在防护大阵上，大阵光幕在这一击之下，竟狠狠往下凹陷了一瞬，璀璨的光芒也陡然暗淡少许。

　　众多圣宇灵地的修士也在这一刻齐齐出手，一时间场面热闹至极。

　　而灵地之内，圣宇灵地修士的死亡数也超过三十，随着时间的流逝，更多的修士不断丧命。

　　李霸仙三人的身影在腾挪交错，狼群在奔掠，奏起死亡的乐章。

　　值此之时，灵地内，幸存的圣宇灵地修士终于组织起防御的阵线，三十多人背靠着困阵光幕，体修祭出大盾挡在前方，筑起一道人墙，与来袭的狼群拉扯鏖战。

　　但困阵不破，他们一时间难能脱逃，可在这样的局面下，自保已是极限，哪还有余力破阵？

　　他们现在唯一的希望，就是火燎原等人攻破防护大阵，冲进来接应他们。

　　轰轰轰……

　　巨响声接连不断地传出，防护大阵光幕迅速变得暗淡。

　　这第二道大阵的威能虽然比第一道要坚固的多，可也顶不住这么多修士不间断的攻击，这毕竟只是陆叶凭一己之力布置出来的防护大阵，能坚持这么长时间已经殊为难得。

　　灵地中，陆叶依然站在原地，遥控着大阵的运转。

　　有人主持的大阵，跟没人主持的大阵完全是两回事，虽说他也知道防护大阵坚持不了多久，但能坚持更长一点时间，总归没有坏处。

　　便在这时，他忽然身形一偏，一柄短刃几乎是擦着他的颈脖刺在空处，身后几步的位置上，一道身影鬼魅般地浮现出来。

　　似没想到陆叶居然能避开自己如此隐蔽的一击，这发起偷袭的鬼修面上满是惊愕的表情。

　　不得不说，这个鬼修胆子很大，在这样的局势下居然还想着袭杀陆叶。

　　他们这一趟过来的主要目标就是陆叶，只要能杀了陆叶，那么之前的诸多损失都是勉强可以接受的。

　　可就是这样万无一失的一击，居然没能得手。

　　身形暴露，鬼修当即便要后撤，然而眼前已有一道火红色的刀光斩落，紧接着便是狂风暴雨一般的攻击……

　　暗处观察的夏良静静地看着这一幕，眼角抽动，忍不住回想起在狐仙谷悉心教导陆叶刀术修行的那些日子，他甚至还将心眼秘术倾囊相授了……

　　虽说陆叶给他刺下了一道御守刺纹，但那刺纹只是临时性的刺纹，用不了多少次就会失效效用，与陆叶所获比较起来，又算得了什么？

　　更让夏良震惊的是，陆叶居然在这么短的时间内，居然就已经在心眼秘术上入门了，而且看其反应的速度，其心眼能感知到的范围，比自己还要大。

　　这是个什么怪胎？

　　还有……这厮居然云河五层境了？

　　夏良着实想不明白，他这是吃了什么灵丹妙药，修为提升的如此迅速。

　　回想两月之前初见，这家伙才只云河三层境而已，被自己追击的如丧家之犬班惶惶逃窜，在狐仙谷的时候也只是四层境，这短短几日不见，居然又精进一层。

　　“噗啊！”鬼修喋血飞出，胸腹前巨大的伤痕翻卷，还未落地，便已有几只妖狼扑了过去，紧接着便是凄厉的惨叫声和血肉被撕裂的动静。

　　这个鬼修跟陆叶之前杀过的颜桂一样，都是云河七层境的修为，但当初陆叶需要耗尽手段才能斩杀的七层境，如今在他面前已经不堪一击了。

　　咔嚓……

　　碎裂的声响传出。

　　防护大阵上裂开了一道道缝隙，瞬间摇摇欲坠。

　　那鬼修的暴起发难虽没能拿陆叶怎么样，却牵制到了陆叶，让他没办法控制大阵，如此也变相地让圣宇灵地破阵的速度加快了。

　　更加密集的声响传出，直到整个大阵光幕彻底崩碎。

　　“救人！”火燎原咬牙怒吼，虽然恨不得将陆叶碎尸万段，但此刻的他并没有被怒意吞噬，而是下达了一个极为正确的命令。

　　诸多修士蜂拥而入，顺利无阻地穿过困阵光幕，与灵地内幸存的修士们汇合一处，一边抵挡李霸仙等人和狼群的袭杀，一边转身轰击困阵光幕。

　　困阵的坚固程度比起防护大阵要脆弱的多，若不是被狼群纠缠，被困其中的修士们早就将这困阵破开了。

　　此刻得自家同伴接应，只花了短短三十息时间，困阵便彻底破碎开来。

　　相隔数百丈距离，陆叶与火燎原的目光碰撞，一个平静如水，一个暴跳如雷。

　　几息后，火燎原压下心中怒意，咬牙道：“撤！”

　　一声令下，诸多圣宇灵地的修士且战且退，很快退出了灵地所在范围。

　　狼群并没有追杀，在灵地范围内，有禁空大阵，它们还能与修士一决雌雄，可出了灵地，修士们能够御空飞行，狼群能构成的威胁就大幅度削减了。

　　修士们狼狈逃回，个个都心有余悸，有一些心理比较脆弱的女修甚至哭了出来，她们一路修行至此，多少也算是经历过一些凶险的，但从来没有哪一次像这次无助。

　　被困在灵地之中的时候，死亡的气息就如无形的猛兽，在舔舐着她们的心灵，让她们几欲崩溃。

　　还有那么多平日相熟的师兄师弟惨死在她们身边，今日之后，这一战注定会成为她们终生无法摆脱的噩梦。

　　“陆一叶，你必死无疑！”火燎原怒吼，咬紧的牙关都渗出了鲜血。

　　本以为这一趟是唾手可得的功劳，可到头来竟是损失惨重，而前前后后，只不过一盏茶功夫而已！

　　身为这次行动的决策者和引导者，日后他必定要被问责的，说不定还会被宗门惩处。

　　而这一切的罪魁祸首，便是陆叶，他心中对陆叶之恨，只怕倾尽三江五湖之水也难以洗清。

　　还有那暗中透露情报的鬼祟之辈……

　　他之前就猜，暗中透露情报的人必然在陆一叶手上吃了大亏，所以才想借刀杀人，而他已经根据获得的情报尽可能地高估陆叶这边的力量了，要不然也不会带这么多人过来，可甫一接触，竟是自己这边兵败如山倒，死伤巨大。

　　来之前，他可没想到自己会遭遇这样的挫折，但事情就这么发生在自己的眼皮子底下。

　　禁空大阵……一個云河境如何能布置出这样的禁空大阵！

　　灵地中，陆叶目光平静地望着他，一言不发，没有半点胜利者的得意，然后他挥动阵旗，遮掩大阵重新发挥作用，将整个灵地笼罩，消失在所有人的视野中。

　　这平淡的反应愈发让火燎原怒火中烧，几乎气炸了肺。

　　“火师兄。”一个八层境兵修来到火燎原身边，他身上有不少伤痕，脸上也有血迹，显然是经历过苦战的，“现在怎么办？”

　　火燎原转头四望，看到的是一张张满是余悸和恐慌的脸庞，还有劫后余生的庆幸。

　　他带了一百五十多人过来，此刻还活着的，已经不足百人了。

　　换句话说，在方才那短短一盏茶的时间内，有六十多人死在了灵地之中！

　　火燎原嘴巴蠕动了一下，心神混乱，一时竟也不知该如何是好！

　　以他们眼下的力量，若是组织一波强攻的话，未必没机会杀了那陆一叶，但必然要承受更多更惨重的死伤。

　　已经折损这么多人了，他哪里敢折损更多。

　　对方显然也不会反攻出来的，在灵地内，对方有禁空大阵相助，可以极大地削弱修士们发挥出来的力量，让妖狼有参与战斗的本钱，真要反攻出来，只是送死。

　　换句话说，这种情况下，无论是谁，主动进攻的一方都没有好果子吃。

　　“原地休整，等待援兵！”

　　好半晌，火燎原干涩的嘴唇才蹦出一句话。

　　圣火教和寰宇宗还有许多人手能调动过来，只是需要更多的时间，既然一百人不行，那就征集两百人，两百人不行，那就三百人，无论如何，陆一叶都必须死。

　　命令下达，那八层境兵修明显松了口气，他还真怕火燎原愤怒之下做出什么不明智的举动。

　　悬浮在半空中的灵舟徐徐落下，狼狈的圣宇灵地的修士们，就在回天谷的谷口处安营扎寨，修养身心。

　　暗处，夏良和谭圣沉默，他们躲在这里原本是想坐收渔翁之利的，结果却欣赏了一出难以想象的大戏，一时心情复杂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


