## 第六百九十九章 眼熟的天壑

　　浩然书院最深处，一处草庐前，有身穿青衫的男子一手捧书卷，一手持鱼竿，神态悠闲。

　　皇天宗中有李飒，金刚寺中有法华，而浩然书院，则有刘天一。

　　此三者，可以说是整个龙腾界年寿最长之辈了，不过不同于李飒和法华的垂垂老矣，刘天一乍一眼看起来只有四十岁左右的样子，比起另两位同辈人无疑要年轻的多。

　　这却是不是他养颜有术，而是修行之道的不同。

　　浩然书院的修行之道，讲究的是一点浩然气，千里快哉风，活的要比那两位更加洒脱，心态年轻，映照在肉身上，就难显老态。

　　当然，这也是刘天一在浩然之道上造诣不低的原因，这种造诣无关他本身的修为境界，而是心境上的造诣。

　　悬浮在水面上的鱼漂忽然沉了下去，手中的鱼竿传来拖拽之力，刘天一却是没有任何动作，只是抬头朝北方望去。

　　原本的悠闲不知何时消失不见，取而代之的是凝重和不解。

　　微风拂过，刘天一的身影已经消失不见，鱼竿也被拖拽进了水中。

　　天际边，一道流光直朝北方掠去。

　　几乎是同一时刻，刘天一和金刚寺的法华心有所感，比起已经坐化的李飒，要晚上那么三天。

　　这并非是李飒的修为更高，而是人在将死之时，能看到和感觉到其他人看不到，感觉不到的东西。

　　三人俱都是龙腾界活的最久的强者，俱都承载了一部分此界域的气运，他们或许没办法让自己的修为更进一步，但龙腾界的变化却能让他们有一些模糊的感应。

　　身受重伤的修士，皇天宗的黄粱，金刚寺的法华，浩然书院的刘天一，陆叶和叶琉璃，一道道身影俱都朝北方前行，一时间，风云际会。

　　……

　　龙腾界的疆域其实不算大，比起九州来说要小的多。

　　一日间，陆叶带着叶琉璃和依依，出丰州，入嘉州，再一日，已过甘州，再往前，便是雪州了。

　　雪州虽以雪为名，但也并非常年飘雪，只是因为地处北方，所以气温上要普遍低一些。

　　不过这种气温的变化，对修士们影响其实不算大。

　　让陆叶安心的是，这几日间，叶琉璃的老毛病没有要发作的迹象。不过话说回来，叶琉璃这毛病其实发作的并不算频繁，有时候隔好几个月才会发作一次，有时候隔好几年，所以时间上应该是充裕的。

　　夜间在野外休息了一下，天明时继续赶路，终于抵达雪州大地。

　　那小医仙的药谷，就在雪州之中，距离已经不算远了，按陆叶眼下的脚程，顶多只要一日便能抵达。

　　到了雪州，天壑已经遥遥可见。

　　陆叶在进入此界的时候，脑海就有一些关于天壑的信息，所以对这八百年前忽然出现天壑，他是有些兴趣。

　　按龙腾界修士们的说法，如今修行界的艰难情况，就是从天壑出现时开始发生的，天壑横亘在那里，看起来对龙腾界没有任何影响，却似乎有一种潜移默化的力量，让整个世界的修士上限不断降低，一代不如一代。

　　陆叶搞不清楚这其中的原委到底是什么，但隐隐能感觉到，自己这一趟龙腾界秘境之行，怕是避不开这诡异的天壑。

　　抬眼望去，果然见到天际边一道巨大的印痕横空，好似天空都被撕裂了一样。

　　又像是一条漆黑的蜈蚣爬在天幕上，那天壑周边的裂痕，就如蜈蚣肢足。

　　“陆叶。”依依忽然开口，“你有没有觉得，这天壑有点眼熟？”

　　陆叶何尝没有看出来，扭头瞧了一眼正在依依怀里沉睡的叶琉璃，眸中闪过沉思的神色。

　　那横亘在天际边的天壑确实眼熟，因为其形状起来就跟叶琉璃背后的胎记一模一样，就连那蜈蚣的肢足对应的数量和位置，也是丝毫不差。

　　只不过一个巨大无比，另外一个只是胎记而已。

　　这世上有这样的巧合？

　　如果真是巧合也就罢了，关键是这几日随着他们一路北上，叶琉璃的状态也愈发不济，身为一个云河境修士，渐渐变得嗜睡，一天内有大半天都在沉睡之中。

　　这明显有些不太正常。

　　叶琉璃背部的胎记，陆叶只是看了一眼，但凭他的目力和记忆力，自然不可能忘记。

　　真是巧合吗？

　　可如果不是巧合，叶琉璃背后的胎记，跟这天壑又有什么关联？

　　陆叶有些想不明白。

　　虽然来龙腾界没多久，可他总感觉，整个龙腾界都充满了秘密，而且隐隐有一种大难临头的危机感。

　　这种危机感，随着他的不断前行，也不断变得强烈。

　　忽有灵力波动从侧面传来，陆叶扭头望去，只见那边一道流光围绕着一艘大船灵器腾挪闪烁，不时催动御器朝那大船打去，却都被那大船上的修士所阻。

　　那流光身上流动的赫然是云河九层境的气息，不过这人应该是受了重伤的，气息起伏不定。

　　所以哪怕大船灵器上的修士修为不如他，这人一时间也无可奈何。

　　他却不退去，一边佯攻一边叫嚷：“天壑教的畜生们，尔等竟敢犯下如此恶事，就等着被灭门吧……咳咳咳……”

　　叫嚷间，那人大口吐血，一副马上要死的样子。

　　天壑教……

　　陆叶回想了一下，对这个势力隐约有点印象，似乎是一群比较偏执的修士，以参悟天壑奥秘为宗旨，总觉得那天壑中蕴藏的奥秘，才是龙腾界修士唯一的出路。

　　整个龙腾界对天壑教的观感都不算太好，不过因为天壑教中强者云集，而且他们都只在雪州范围内活动，基本不离开雪州，所以寻常修士很难接触到他们。

　　不曾想，竟在这里遇到了。

　　修士间的争斗，陆叶是不太愿意去插手的，毕竟他也不知争斗的双方谁对谁错，贸然插手，只会给自己惹麻烦。

　　他正要就此离去时，却忽然看向那大船的船舱处，那个位置有一扇窗户，看位置应该是底仓，透过那窗户，他看到了许多聚集在一起的人影。

　　让他感到愕然的是，那些人竟都是一些没有修行过的凡人，一个个面色绝望和惶恐，许多人好像还受了伤。

　　修士间的争斗，很少会波及到凡人，这一点，无论是龙腾界还是九州，皆都如此。

　　不管怎么说，修士也是从凡人一步步走过来的，若没有凡人这个群体，哪来修士？

　　九州之中，各大宗门的属地都生存了大量凡人，每个宗门对自己属地中的凡人都有保护之责，因为宗门的传承延续，都要依靠从这些凡人之中选择优良的弟子。

　　大船船舱内的大量凡人，看起来像是被掳掠来的，否则神色不会那么惶恐。

　　再联想到那个咳血的九层境修士喊的话，陆叶隐约明白发生什么事了。

　　这天壑教……想干什么？

　　兔子还不吃窝边草呢，他们的根基在雪州之中，如今竟不知为何掳掠这么多凡人，就不怕消息传出，三大霸主宗门联手围剿吗？

　　这种事在龙腾界不是没发生过，曾有邪宗枉顾凡人性命，大肆屠戮，結果三大霸主宗門出手，一夜之间，那浩大邪宗便灰飞烟灭。

　　不过不管他们干什么，显然是没什么好事，那个咳血九层境应该是撞到了这事，想要插手管一管，结果因爲伤势严重，有些力不从心。

　　“留在这里别动。”陆叶叮嘱依依一声，直接从灵舟上冲出，朝那个方向掠去。

　　若只是修士间的争斗，他懒得插手，可既然牵扯到了一些凡人，就不能坐视不见了。

　　想当初，他也是被浩天盟的修士从邪月谷中拯救出来，一步步走到今天的。

　　他的速度极快，只眨眼间就逼近了战场三里之内。

　　咳血的修士隐有察觉，扭头朝这边望来，眸中顿时露出警惕神色，他如今状态不妙，否则早就攻破那大船的防护了。

　　这个时候忽然冒出来一个人，谁知道对方是不是天壑教的，毕竟这里可是天壑教的地盘。

　　再一看陆叶的修为，云河六层境，倒是不用太惧。

　　警惕间，陆叶已到近前，让他感到安心的是，陆叶并没有任何敌意，只是拦在了大船前行的方向上，凝视着前方的大船。

　　是友非敌！

　　此人立刻做出判断，当即高呼：“小兄弟，这天壑教不知为何掳掠了大批凡人，似是想送去北方，你我联手破了他们的龟壳，先将人救出来。”

　　“好！”陆叶应聲间，已拔出了腰间的磐山刀，狠狠一刀朝前方劈落。

　　眼见此景，那九层境开口道：“这灵船有防护阵法，小兄弟先不要浪费力气，你我一同……”

　　话没说完，陆叶已经一刀斩了下去，这一刀之下，笼罩整个灵船的防护光幕狠狠动荡了，仿佛平静的湖面被丢下了石子，一层层涟漪疯狂扩散开。

　　这一幕把那人吓一跳，他一个九层境，哪怕发挥不出全部的实力，也不可能不如六层境，可他方才几次出手，都没造成这么大的动静。

　　而且在他看来，陆叶出手的威势其实不算太强，没道理有如此明显的效果才对。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


