## 第六百四十章 悠闲

　　交易很顺利，管事全程都没有询问过陆叶的姓名。

　　因为当那几千个储物袋呈现在眼前的时候，管事就已经洞悉了陆叶的身份。

　　矿洞一战，两千万魔岭修士被毒杀，此事闹的沸沸扬扬，天机商盟又岂能不知？他们知道的甚至比一般修士知道的更多。

　　毕竟天机商盟什么生意都做，其中包括情报。

　　现阶段除了陆叶能一次性拿出这么多储物袋，放眼整个云河战场，还有谁能拿出来？

　　空的储物袋不值钱，可架不住数量多，再加上那些陆叶要卖出去的乱七八糟的东西，总体而言，这是一笔难得的大买卖，所以管事的很用心地计算价钱，足足花了小半天时间才银货两讫。

　　走出陆叶的客房，管事忽然转身，脸上有些犹豫的表情，望着陆叶意味深长地说了一句：“最近商盟附近有些热闹，希望不会打扰尊客休息。”

　　说完之后，略一抱拳，转身离去。

　　陆叶关上房门，走到窗边，遮掩了身形，悄悄朝外面打量。

　　依依不解：“怎么了？”

　　“我们的位置怕是暴露了。”

　　“啊？”依依一惊，“怎么会？”

　　“很正常，我当初抗着那么大一个包裹，肯定被不少人看到了，身为修士，抗着那么大一个包裹本身就是一件很可疑的事，会被有心人关注到也在所难免。”

　　这事在陆叶的预料之中，但当时确实是没有办法，除非他愿意将所有战利品放弃，否则带着那么多战利品，根本没办法在野外隐藏自身。

　　“不过那些人没看到我的正脸，而且我当时还将琥珀收进了灵兽袋，所以虽然有些人怀疑我躲进了这里，可没有确凿的证据。”

　　依依忽然想起方才管事临走前说的那句话，当时没有多想，现在蓦然反应过来：“那个管事在提醒你？”

　　陆叶颔首。

　　依依就很奇怪：“可是天机商盟不是一项中立，从来不参与两大阵营的对抗吗？为什么会忽然卖你一个人情？”

　　“未必是卖人情……”陆叶从窗边走开，落座一旁，给自己倒了杯茶水，喝了一口道：“可能是怕我生出误会，以为我在这里的消息是他们泄露出去的。”

　　所以那管事在临走之前神色才会显得那么犹豫。

　　因为天机商盟从来不参合两大阵营的博弈和对抗，按道理来说，是不需要给陆叶提供什么情报的。

　　但不提醒一下陆叶的话，万一他走出天机商盟就被人围攻了，必然要生出不必要的误解，以为是天机商盟泄露了情报，若是因此让陆叶记恨上天机商盟，也违背了商盟的初衷。

　　管事表情犹豫，而且说的不清不楚，但暗示的已经足够明显了，陆叶又岂能想不到。

　　再者说，哪怕那管事什么都不说，陆叶也未必发现不了。

　　这几天他一直忙着开启储物袋的禁制锁，对外面的情况毫不在意，可若是他有空多观察观察四周的话，必然能看出一些端倪。

　　管事的暗示，只是顺水推舟，可有可无。

　　“那现在怎么办？”依依问道。

　　“晾着他们，还能怎么办？”

　　万魔岭那些人再怎么想杀自己，也不可能冲进天机商盟来造次，商盟内是禁止一切争斗的。

　　虽说陆叶自忖哪怕冲出去，那些万魔岭修士也未必能拿他怎么样，但自离开了回天谷之后，便一直东奔西跑，与万魔岭斗智斗勇，着实有些疲惫，正好可以在这里多休息一阵。

　　抬手点在战场印记上，查探自身的信息。

　　姓名：陆一叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：云河五层境。

　　位置：云河战场。

　　功勋：十七万六千五百二十点。

　　战功：五十六点。

　　从回天谷离开的时候，他的战功只有七万多点，可现在已至十七万多，这自然是在矿洞中的收获。

　　对大多数修士来说，几千上万点功勋已经是一个不小的数字了，但对陆叶而言，功勋的数字，仅仅只是数字而已……

　　短时间来说，功勋这东西除了能让他在天机宝库中买一些奇火，或者在危机关头请一下天机柱，没什么太大的作用。

　　不过据他所知，修为到了真湖之后，功勋是有大用的。

　　可以说，九州修行界中，功勋这东西贯穿了修士修行的一生，不管修为再如何高绝，功勋始终都不可或缺。

　　尤其是到了真湖之后，对功勋的需求会变得很庞大。

　　具体是什么样的情况，陆叶没仔细打探，只是当初在碧血宗本宗的时候跟水鸳闲聊说起过这些。

　　因为对功勋的需求很大，所以一个宗门的底蕴并不单单只是几个强者能支撑起来的，底下弟子们的数量质量也显得尤为重要。

　　水鸳之所以在真湖九层境蹉跎这么多年，直到去年才晋升神海，就是因为碧血宗太穷了，她手上没有足够的功勋，就没办法提升自身修为，否则凭她的资质，早就可以晋升神海。

　　碧血宗上一辈的几个师兄师姐们，论资质，那都是九州最顶尖的。

　　那已经死去的大师兄封无疆自不必说，那是能引领一个庞大阵营险些踏平了对手的人物，哪怕他已死去三十多年，可九州之中依然流传着他的种种传说。

　　水鸳，萧星河，李霸仙，无不天资绝顶，尤其是李霸仙，若不是因为灵窍被破，在灵溪战场蹉跎了十几年，如今的他只怕距离神海境也没多远了。

　　暂时不打算离开天机商盟，手上资源充沛，安心修行。

　　这就让在暗中关注他动静的万魔岭修士们难受了。

　　这些得到消息从各处汇聚而来的万魔岭修士们虽然通过种种痕迹，推测陆叶进了此处天机商盟，可毕竟没有谁亲眼所见，他到底是不是在这里，谁也不知道。

　　他们只能在外面等待，等陆叶主动露头……前提是陆叶真的在这里面。

　　可一连七八天过去了，连陆叶的影子都没有看到，一些万魔岭修士实在坐不住了。

　　站在他们的立场来看，陆叶哪怕在天机商盟中，一时半会也不可能现身，外面的世界多危险啊，躲在天机商盟可安全了，而且陆一叶还是個狗大户，手上功勋无数，再加上此前缴获了两千多修士的储物袋，修行物资肯定也是不缺的。

　　他哪怕在里面住上一两年，也没人觉得奇怪。

　　陆叶能在这里面住上一两年，他们能在外面等一两年吗？这显然是不可能的。

　　在不确定陆叶是不是躲在此地，更不知他什么时候会出来的前提下，不少万魔岭修士逐渐失了耐心，纷纷离去，不过也有一些人继续等候着，诸如圣火教的楚云和周佩，耐心这东西他们不缺，只要能杀陆叶，莫说一两年，便是十年八年他们也等得起！

　　一晃又是数日过去，陆叶的日子过的很悠闲。

　　每日里吞服灵丹，修行看书，效率上虽然不如在回天谷灵地，可差距不是太大。

　　他对修行环境的要求，终究不是那么高。

　　再者说，这间客房内的天地灵气，也相当于一处乙级灵地，不过就是每晚的住宿费有些高，一般人还真住不起，也只有陆叶这样财大气粗的，丝毫不在意。

　　他想的很简单，物资再多，那也是外物，只有将这些外物及时转化为自身的力量，外物才能发挥出真正的作用。

　　依依大多数时候也在一旁默默修行，她与琥珀是伴生的关系，无论是谁修行，都能助长双方实力的增强。

　　这是九州任何修士乃至妖兽都无法比拟的优势，这也是依依和琥珀的实力能够一路追赶陆叶的原因。

　　以前陆叶的修为始终要比依依和琥珀高出一些，可如今彼此已经持平了，最大的功劳便是那枚霸主级妖将的妖丹。

　　不过也有一些时候，依依会走出去，给陆叶买点好吃的，或者出去打探打探消息。

　　世人只知陆叶身边跟着一个琥珀，却从来不知他身边还有一个依依。

　　这极大地方便了依依的行动。

　　房门被推开，依依兴致勃勃地走了进来：“陆叶陆叶，今晚商盟里有一场灵签拍卖呢。”

　　“哦？”陆叶露出感兴趣的神色，进入云河战场前前后后也有半年时间了，通过种种渠道，得到了不少灵签，不过灵签拍卖这种事他也只遇到过一次。

　　而这也是唯一一种能用功勋获得灵签的机会。

　　而功勋这东西……陆叶从来不缺，上次他参加那场灵签拍卖，几乎将所有的灵签都包圆了。

　　“都有什么灵签？”

　　“据说有一道紫色灵签呢。”依依将手中的食盒放下，琥珀脑袋凑了过来，嗅了嗅，熟的……顿时没了兴趣。

　　“要参加吗？”

　　“去看看吧。”正好可以看看天机宝库中有没有地心火售卖。

　　矿洞一战，他固然杀敌两千，但天赋树的燃料应该也消耗不少。

　　他手中虽然有一些备用的地心火，但那是需要用在紧急关头的，所以陆叶不打算动用。

　　如今手上功勋充裕，正好去天机宝库淘点货。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


