## 第六百二十六章 矿洞

　　五人小队中，为首的秦师兄一边四下打量，一边开口道：“我记得这附近是有一个废弃的矿道的，奇怪，怎么找不到了？”

　　胡师姐道：“是不是记错了？”

　　秦师兄道：“不会，当初你们谢师兄还在云河战场的时候，带我来过一次，我记得很清楚，就在这附近。”

　　他口中的谢师兄，几人都有一些印象，比他们的修为要高很多，如今已经晋升真湖境，离开云河战场了。

　　秦师兄一边说着，一边领着几人落下身形，不解地四处打量，最终将目光投向一个位置。

　　他走上前去，拨开那一人高的草丛，然后轻轻抬手按上前方的石壁……

　　诡异的一幕出现了，他伸出去的手明明按在石壁上，却仿佛按在了空处，石壁之上涟漪荡过时，将他的半个手掌吞没。

　　“果然是这里！”

　　“这是……遮掩阵法？”胡师姐也看出了一些端倪。

　　这样一个地方，竟被人为地布置了遮掩阵法，无疑说明了一些问题，而且这里还是那陆一叶最后现身的范围之内，一个难以抑制旳念头忽然在两人脑海中齐齐蹦了出来。

　　两人对视一眼，皆都精神一震。

　　陆一叶在里面！

　　那洞口处的遮掩阵法，就是陆一叶布置的！

　　心情顿时激动起来，胡师姐低声道：“秦师兄，怎么办？”

　　他们之前虽然也一直在寻找陆叶的踪影，可眼下寻找陆叶踪迹的修士数量何其多，他们也没觉得自己等人能够比别人更快一步。

　　可运气这种事实在说不清楚，他们竟第一个有了发现。

　　尽管没看到陆叶，但在这种位置的矿道入口处多了一个遮掩阵法，任谁都能看出一些端倪。

　　那陆一叶如今身受重伤，急需寻一个隐蔽安全的位置疗伤休整，也不知怎地找到了这里，便躲了进来，然后布置了遮掩阵法遮挡了矿道的入口。

　　。若非秦师兄之前来过这里，对这个矿道所在的位置有点印象，根本不可能发现。

　　压下心中的激动，定了定心神，秦师兄一招手道：“走！”

　　。这般说着，率先朝前方石壁行去，涟漪荡过，整个人消失不见。

　　胡师姐紧随其后，剩下三人也依次迈入。

　　进了矿道内，里面的光线昏暗下来，几人在秦师兄的带领下，小心翼翼地朝前方行去。

　　才行不过三十丈距离，队伍最后方的鬼影子心中忽生警兆，一颗心也跟着剧烈跳动起来，好似前方有莫大的危险一样。

　　他连忙低呼：“秦师兄！”

　　声音不大，可在这寂静的环境中显得无比突兀，几個人本就小心翼翼，大气都不敢喘，此刻俱都被鬼影子的惊呼吓一跳。

　　秦师兄正要回头时，视野中忽有火光乍现，紧接着狂暴的灵力波动从前方席卷而至。

　　“退！”他大喝之时，整个人急速朝后退去，却依然被那冲击而来的气浪卷的翻飞，身后一群人滚做一团。

　　“咳咳咳……”

　　尘埃四起中，几人狼狈爬起来，只觉得眼前金星乱冒，耳膜嗡鸣。

　　好片刻，众人才慢慢缓过来。

　　“秦师兄你没事吧？”胡师姐紧张地问道。

　　“咳咳，没事。”秦师兄手捂着胸口，手掌上满是鲜血，暗自庆幸，幸亏鬼影子喊了他一声，否则刚才只怕已经死了。

　　正因为鬼影子那一声呼喊，让他本能地顿住身形，这才避开了一劫，眼下虽然受了伤，终究没什么大碍。

　　“是爆裂法阵！”秦师兄立刻有了判断，“快出去！”

　　可以确定了，陆一叶就躲在这里面！无论是洞口处的遮掩法阵，还是矿道内的爆裂法阵，都是他布置的。

　　爆裂法阵这东西，有一座就有第二座……如今吃了亏，秦师兄再不敢冒进了。

　　几人狼狈退出矿道，不过才刚退出来，便有数道身影落到身前，还有许多流光正从四面八方朝这边赶赴。

　　刚才爆裂法阵爆发的时候，动静不小，吸引了大量在附近搜寻的万魔岭修士。

　　短短片刻功夫，这边就聚集了二十多人……

　　秦师兄扼腕叹息，原本他们第一个发现了陆叶的踪影，是有机会吃独食的，可眼下那狭窄的矿道内被布置了爆裂法阵，他们不得不退出来，可以预见，消息很快会传扬开来，到时候这边必定会聚集越来越多的修士。

　　有人上前来与秦师兄搭话，询问方才发生了什么事。

　　秦师兄虽然不想说，可也知道这种事瞒不住，只能将自己的猜测和眼下所掌握的情报一一道来。

　　片刻后，陆一叶躲藏在太莽山外围的一处矿道内的消息迅速传播开来，大量修士朝这个位置聚集。

　　最初来的修士修为都不高，全都是六层境之下的。

　　但随着时间的流逝，逐渐有七层境，八层境的现身了，待到大半日后，第一位九层境强者出现在矿洞前。

　　宋追一行人来的不算晚，他们在接到消息的时候，第一时间朝这边赶赴，不计自身灵力消耗的飞掠。

　　可到了地方一瞧，只见这边漫山遍野都是修士的身影，聚集在这里的修士，没有一千也有八百了，而且数量还在持续增加着。

　　。让他感到奇怪的是，聚集在这里的修士数量虽然很多，可好像没有行动，都只是在干等着。

　　有淡淡的血腥气飘荡，似乎有人受伤的样子。

　　宋追看到了几个熟悉的面孔，他径直朝其中一人所在的方向飞去，落到那人面前，抱拳道：“自在兄。”

　　这人赫然便是之前在太莽山深处与宋追打过照面的宁自在。

　　“宋兄也来了。”宁自在回礼。

　　“现在什么情况？”宋追询问。

　　宁自在道：“基本可以确定陆一叶就躲在里面了，不过没办法强攻。”

　　“为何？”宋追不解，既然确定陆一叶躲在那里面，这么多万魔岭修士那怕直接冲杀进去，那陆一叶也必死无疑。

　　“那里面是一条蜿蜒数里的矿道，连通了一个被掏空了的矿洞，陆一叶在那矿道内，留下了大量爆裂法阵，有人已经试着冲进去了，不过非死即伤，就连那边那位……也没成功。”宁自在这般说着，朝一个方向示意了一下。

　　宋追转头看去，看到那边一个男子盘坐在地上，这男子体魄极为壮硕，哪怕盘坐在地上，也只比附近的修士矮一个脑袋，可以想象，他若站起身来会有多么高大。

　　这样的身形，这样体魄，是个体修无疑了，而且绝对是那种极为强大的体修，只不过此刻这位体修身上满是血污，脸色也微微有些苍白，看起来伤势不轻的样子。

　　“魏忠！”宋追眼帘微缩。

　　哪怕他是出身一品宗门渊虹殿的修士，也不敢小觑这个叫魏忠的家伙，此人的强大宋追多少是有些了解的，单对单，他没有必胜对方的把握，而且他是体修，体魄本就强大无比，可在强闯矿道之后依然如此模样，其他人的下场肯定更惨。

　　“那狭窄的空间无疑增加了爆裂法阵的威能，否则不至于将一个九层境的体修伤成这样。”

　　之前有不少人尝试进入矿道中，然而每一次都有死伤，直到这个叫魏忠的体修也被逼退之后，再没人敢轻易尝试了。

　　所以如今所有万魔岭修士都等在这里。

　　“继续这样等下也不是办法。”宋追皱眉，“这边没有偃师吗？可以让偃师驭使造物去探路，触动阵法，清扫障碍。”

　　“试过了，没用。”宁自在摇头，“陆一叶布置的阵法是人为控制的，并非那种触发式的。”

　　若是如此，那偃师的造物确实发挥不出太大作用，甚至可能会对修士们造成一些误导。

　　设想一下，造物们探查过的位置，修士们以为足够安全，结果踏入其中，爆裂法阵忽然激发，必然又是一批死伤。

　　如今这局面着实有些尴尬，陆一叶身受重伤，被众多万魔岭修士堵在这矿道之中，可因为他提前的布下的种种阵法，如今却没人敢随意深入其中，只能这样与他僵持着。

　　虽说不用担心陆一叶会逃跑，可这样拖延下去也不是办法，时间拖延的越久，对方的伤势就越能好转，到时候想杀他就不是那么容易了。

　　似是看出了宋追的想法，宁自在道：“宋兄稍安勿躁，已经有人在赶来的路上了。”

　　“谁？”

　　“不知宋兄有没有听过司南这名字？”

　　宋追眉头一扬：“云琅宗的司南？”

　　宁自在轻笑：“看样子宋兄也听说过他。”

　　宋追颔首：“早就听闻云琅宗这一代出了个不得的天才，一直无缘得见，原来他也在附近，若是他来的话，或许可以在阵道上与陆一叶一较高下。”

　　云琅宗是个四品宗门，不过四品距离三品虽只差一品，却有天壤之别，三品是有神海境大修坐镇的，四品没有。

　　九州修行界的格局和收录弟子的方式，往往会导致一个现象，那就是强者越强，越是强大的宗门收录到的弟子资质就越高，所以对任何一个宗门来说，宗门升品都不是简单的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


