## 第六百三十九章 第二枚息果核

　　陆叶拿在手上的赫然是一枚果核模样的东西。

　　而且这东西，他自己也有一枚。

　　将自己的那枚果核取出来，放在一处对比，看起来几乎没有任何区别，可以说是一个模子刻出来的。

　　息果核！

　　息果核是息果的内核，而息果则是独产自于棋海中的灵果，果肉有迅速恢复修士灵力的效果，果核的作用千奇百怪。

　　当初陆叶灵溪五层境修为的时候，带着花慈一起参加了灵溪镇守战，两人凭借各自独特的本事引领者浩天盟各大宗门的镇守使们扭转局势，最后占据了棋海正中心的位置，那个地方有一棵息果树，上面结了不少息果。

　　因为陆叶和花慈在整个灵溪镇守战中发挥了至关重要的作用，所以其中一枚被送给陆叶，其他的都被拍卖了。

　　他所得的那枚息果最后交给了水鸳，息果肉被水鸳炼制成了息果酒，、如今已经全部耗尽了。

　　息果核则成了他进入蜃景磨炼己身的钥匙。

　　但并非所有的息果核都能让修士进入蜃景之中，毕竟这东西的作用稀奇古怪的很，李霸仙曾他跟说，有万魔岭宗门曾得到一枚息果核，而那息果核的作用是极大增强阵法的威能，所以灵溪战场中，有一家万魔岭宗门的驻地，固若金汤。

　　也有的息果核没特别的用途，不过可以卖给天机宝库，价格最起码十万功勋起步。

　　更有的息果核，带在身边能提升修士的悟性，潜移默化之中改变修士的资质……

　　甚至有的息果核连同了富饶的灵石矿脉。

　　总而言之，这东西的作用没有一个定性，什么古怪的用途都可能出现。

　　陆叶最初听闻这些的时候，只觉息果核很是神奇，并没有想太多。

　　但随着如今修为和阅历渐涨，他也慢慢察觉到了一些东西，息果核千奇百怪的用途，大概率不是其本身拥有的，而是被天机赋予的。

　　就拿陆叶拥有的息果核来说，它只是一枚钥匙，每次动用它，都会进入蜃景之中，让他可以肆无忌惮地磨砺自身。

　　陆叶的刀术，一方面是与万魔岭修士生死搏杀而来的，另一方面也是在蜃景中历练得来的，那一次次历练，每一次都是以死亡告终，用自身的性命和身体记住的经验无疑是极为宝贵的。

　　这一次的战利品中居然出现了一枚息果核，倒是让陆叶感到意外，也不知是哪个倒霉鬼的。

　　“这个储物袋。”依依举起手中的储物袋，陆叶打量了一眼，没什么印象。

　　储物袋这东西，没什么特别新潮的款式，基本都大同小异，顶多有些女修的储物袋上被秀了一些花纹或者图案。

　　当然，男修也有，大多都出自对其有倾慕之心的女修之手。

　　依依手中的储物袋没什么特别的标志，所以陆叶也不清楚这储物袋的原主人是谁。

　　倒是没必要深究这个，陆叶好奇的是，这枚无意间得到的息果核的作用是什么。

　　这么想着，陆叶便拿起那枚息果核，催动灵力灌入其中，准备查探一番。

　　不管它有什么用途，既然被人带在身边，肯定不是什么无用之物。

　　心神沉浸，视野一花，等陆叶回过神的时候，人已出现在一个封闭的小空间中，四周空无一物，只有一扇大门横在面前，上面一行大字清晰可辨：“欲入蜃境，需消耗一百点功勋。”

　　陆叶皱眉，拿错了吗？

　　这明明是自己的息果核的作用。

　　他没有去推开那扇大门，因为一旦推开的话，除非被杀，否则是没办法出来的。

　　睁开眼，他又拿起另一枚息果核，催动灵力灌入其中。

　　一如方才，下一瞬，整个人出现在一个封闭的小空间中，空无一物，只有一扇大门，门上一行大字：“欲入蜃境，需消耗一百点功勋。”

　　陆叶愕然，定定地瞧着那扇大门。

　　可以确定，自己刚才不是拿错了，而是两枚息果核拥有一模一样的作用，都是可以进入蜃景历练的。

　　这让陆叶有些哭笑不得。

　　本以为得了一个好东西，谁知竟跟自己拥有的重复了。

　　这让他心中泛起一些不太美好的回忆。

　　还在灵溪境的时候，曾有一次进入这個小空间的时候，在这里碰到一个万魔岭的修士，结果那家伙把自己给杀了好几次……

　　自那之后，陆叶每次催动息果核进入这里的时候都警惕非常，生怕再遇到那人。

　　当时他就推测，对方应该也拥有一枚跟自己手上功效相同的息果核，只是那个时候他还没有得天机赐福，对方被浓雾包裹着身形，他看不清对方模样，只能确定那人是出身万魔岭，修为比自己要高很多。

　　彼此能在这个小空间碰面，显然是因为同一时间都催动了息果核的缘故，这个几率很小，所以迄今为止陆叶也只遇到过对方一次。

　　被杀了几次之后，陆叶还暗暗发狠，早晚有一天要报仇雪恨来着……

　　所以说，这次得到的息果核的原主人，就是自己当初在这里碰到的那个万魔岭修士？

　　若是如此，那也太巧了。

　　不过这种事发生在自己身上，陆叶倒也不意外，毕竟他好歹也是得天机眷顾，气运宏远之人，虽说有时候也挺倒霉，但总体来说，运气还是不差的。

　　唯一可惜的是，陆叶不知这息果核的原主人到底是谁，所以哪怕无意间报了仇，也让人提不起什么兴致。

　　对方拥有息果核，显然出身不凡，毕竟是大宗门的修士，而且从上次对方斩杀自己的痕迹来看，那家伙是个兵修。

　　如此来看，息果核的原主人，应该是一个实力不错的兵修，绝对是八层境乃至九层境的。

　　陆叶立刻想起，在矿洞中，他确实杀过一个九层境的兵修，正常情况下，他大概率不是对方的对手，但当时那人被剧毒侵蚀，能发挥出来的实力大打折扣，饶是如此，陆叶也花了足足十息时间才解决对方。

　　因为那人的斗战技巧很高明，明显是经过千锤百炼的。

　　能对的上。

　　息果核的原主人，应该就是那个稀里糊涂死在自己手上的九层境兵修了，对方时常在蜃景之中磨砺自身的斗战技巧，所以他在临死前的表现，比其他九层境都要更出色一些，斗战技巧更高明。

　　然而任你技巧万千，也敌不过毒珠一枚。

　　陆叶也没想到，曾经在这个小空间中结下的仇怨，竟会以这种方式了结。

　　不过同样作用的息果核有了两枚，嗯，回头有机会了可以送一枚给四师兄，在蜃景中磨砺，还是很有用处的，而且不用担心真的会死，顶多就是死亡的那一瞬间有些痛苦。

　　心神退出那小空间，陆叶将两枚息果核收进自己手背的储物空间中，继续跟依依一起努力。

　　日子一天天过去，终到某一刻，陆叶手中最后一个储物袋的禁制锁被破解开。

　　将储物袋丢给依依，陆叶站起身来，伸了个懒腰。

　　终于解脱了。

　　片刻后，依依将近百个储物袋推到陆叶面前，这些储物袋里面，几乎每一个都装的满满当当。

　　近百个储物袋被依依划分成了三份，她指着其中一份道：“这里面都是你能用上的灵丹灵石，还有妖兽的妖丹之类。”

　　又指着中间的一堆道：“这里面是可以带回宗门的。”有一些东西陆叶用不上，但宗内的师弟师妹们却是可以用的上，都被放置在这些储物袋中，带回宗门可以放进宗门宝库中，以备后用。

　　再指着最后一堆：“这些没什么大用，可以卖给天机商盟或者天机宝库。”

　　有依依这个统筹归纳的小能手在，很多事都不用陆叶去操心，这无疑节省了他很多时间。

　　陆叶颔首，又重新盘坐了下来，将前两堆储物袋里面的东西一一倒腾出来，收进自己的储物空间中。

　　他的储物空间是云夫人刺下的虚空刺纹形成的，内部的空间很大，饶是如此，在将所有需要的财务收容之后，整个空间也没有多少剩余的地方了。

　　不得不说，这一次得到的战利品数量实在太过惊人，毕竟那是两千多万魔岭修士的身价。

　　“帮我叫个管事上来吧。”陆叶望着地上没处理的储物袋，吩咐一声，他自己不好出面，免得暴露踪迹，让依依出面就没这方面顾虑了。

　　依依应了一声，推门走了出去。

　　不大片刻功夫，依依便领着一个商盟管事走了进来。

　　一眼便看到房间内堆叠如小山一般的储物袋，也算见过大场面的中年管事眼角忍不住跳了一下。

　　储物袋这东西，基本上来说，一个修士配备两三个是正常的，四五个都算多了，再多的话，那就是杀人得到的战利品。

　　能带几十个储物袋来天机商盟的人，一年都碰不到几个。

　　但眼下堆叠在面前的储物袋有多少？中年管事眼力毒辣，只是把眼一扫，便估算出这里旳储物袋数量只怕有四五千之多。

　　他看到的不是堆叠如山的储物袋，而是一条条死去的生命。

　　原本以为只是一场寻常的交易，结果却发现，场面超乎想象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


