## 第六百六十九章 任务失败

　　神秘女子哪里管什么强扭的瓜甜不甜，眼见陆叶不从，当即冷哼一声，手中长剑一抖，化作漫天剑光朝陆叶罩了下来。

　　陆叶压力如山，心眼秘术在这一瞬间被发挥到了极致，手中磐山刀不断斩撩劈砍，刀剑相碰发出的清脆声响霎时间连绵不绝。

　　他心头骇然。

　　这女子的实力，强的有些离谱了。

　　他之前杀过云河八层境，虽说当时是有依依相助，但哪怕没有依依，单凭他自身的底蕴，也可以做到那种程度，只是需要耗费更长时间和更多的手段。

　　换句话说，如今的他，其实是有资格与云河九层境交手的，哪怕不敌，也能坚持片刻。

　　可在这神秘女子面前，陆叶却发现自己所做的努力全都是徒劳，面对她狂风暴雨一般的攻势，只短短十息不到，自己的防护便被层层瓦解。

　　对方显然是没有出全力的，这女子是剑修，剑修最强的手段是飞剑，而不是这样贴身搏杀。

　　凌冽的刀光尽数破碎，陆叶僵在原地，锋锐的长剑抵在他的额头上，冰冷的触感传来，隐约还有粘湿的感觉从额头处流下。

　　看不清面具下女子的表情，可陆叶能感受到她冰冷的气息。

　　“回九州！”女子威逼一声。

　　技不如人，着实没什么好说的，对方若真想取自己性命，刚才自己只怕已经死了。

　　这个时候继续倔强，恐怕真要被人家打晕带回九州，还不如老老实实就范，无非就是百阵塔之行，延后一月之期。

　　不过还不等陆叶点头答应，那女子忽然闷哼一声，手中长剑都提不稳了，整个人的气息在这一瞬间更是紊乱到了极致。

　　她连忙往后退了几步，拉开与陆叶之间的距离，似是怕误伤到他。

　　“你怎么了？”陆叶皱眉问道。

　　神秘女子不答，然而接下来的一幕却让陆叶目瞪口呆。

　　就好似有一层无形的封印被打破了，女子紊乱的气息在不断起伏之中，骤然节节攀升，眨眼就突破了云河境修士该有的层次。

　　这一幕景象何等眼熟，让陆叶不由想起前些日子在天机商盟中遇到的场景。

　　那天他在天机商盟天机殿中排队的时候，被几个万魔岭修士袭杀，结果一位天机商盟的管事忽然出手，以雷霆之势格杀了那几人。

　　那管事当时的情况，与眼前女子的状况如出一辙……

　　看似云河境的人，忽然爆发出真湖境的气势和实力！

　　这神秘女子，根本不是云河境修士，而是云河境之上。

　　“你是天机商盟的？”陆叶惊问。

　　据他所知，只有天机商盟的人才有这样离奇的本事，能够以超越云河境的修为莅临云河战场，而且能在短时间内爆发出真正的实力。

　　“回九州！”女子咬着牙叮嘱陆叶，声音艰辛，仿佛正在对抗着什么，这句话说完，整个人所在的空间骤然扭曲，一下子消失不见了。

　　若非鼻尖还萦绕着那特有的幽香，陆叶只怕要以为刚才的经历都只是错觉。

　　什么情况？

　　陆叶着实茫然了。

　　细想自碰到这神秘女子之后的种种，都透着一股怪异。

　　对方忽然现身出手，替自己在包围圈中打开了一个缺口，让自己得以遁逃出来，紧接着又领他去了一处隐蔽的山洞，那里还残留着一座传送阵，通过那传送阵来到这里，这里又有早就留下的天机柱！

　　无论是传送阵，还是天机柱，都不是一般人能具备的手段，前者需要强大的阵道造诣，后者需要庞大的资本。

　　神秘女子对他的态度也是不冷不热，甚至在许多时候还有些不耐烦，这与她冒险搭救陆叶的行径颇有些矛盾之处，不过她也说了，只是奉命行事。

　　至于奉谁的命令，陆叶就毫不知情了。

　　隐隐地，陆叶感觉自己好像触碰到了一些以前从未想过的一些东西，这些东西复杂性，远超他想象，也不是他这样一个云河五层境应该能接触到的。

　　望着女子消失的地方，陆叶皱眉。

　　直到这时，他才忽然意识到一个问题。

　　那女子……可能不是天机商盟的。

　　天机商盟的人从来不插手修士间的争斗和恩怨，所以才能在整个九州保持着超然的地位，这其中或许有天机的影子，正是因为天机的赋予，才让他们能够拥有别的修士不具备的能力。

　　比如以超越云河境的修为进入云河战场，短时间内能够爆发出自己的真实实力。

　　那女子若是天机商盟的，必然不可能跑过来救自己，否则就会破坏天机商盟一直以来秉持的中立立场，继而受到天机的惩处。

　　这世上还有不是天机商盟的人能动用类似的手段？

　　而且从陆叶眼下所得到的仅有的线索来看，这女子背后是有一个组织的……

　　之前的传送阵，眼前的天机柱，都是这个组织的手笔，也只有某一个组织，才能有这样强大的底蕴了。

　　这到底是个什么样的神秘组织？

　　女子佩戴面具，遮掩容貌，显然是怕被人认出来，如此说来，对方应该颇有些知名度，一旦暴露真实容貌的话，很容易会被人查出来。

　　她的修为到底有多高，陆叶不清楚，最起码是个真湖境。

　　至于她最后的消失……

　　想来是她用了一些特别的方法，压制了自己的修为，进入了云河战场，但这种方式是有时间限制，又或者是不能动用太强大的力量，否则便会失效，而她一旦拥有了超越云河境的实力，就会被云河战场排斥，继而送出云河战场。

　　这跟天机商盟那个管事的情况不一样，那管事在展露真湖境的强大实力之后，很轻松地又将修为压制到了云河九层境，神秘女子却不行。

　　这也是陆叶判断对方不是出身天机商盟的主要原因。

　　这个修行界，好像有很多底层修士无法接触，乃至不敢想象的东西啊……

　　世人都说，云河战场除了云河境修士能进，其他修士是无法进来的。

　　可在这短短不到半月时间，陆叶就已经先后见到两位超越云河境修士的强者了。

　　怪不得一直觉得那神秘女子的实力强的离谱，原来是有远超云河境的底蕴。

　　不过对方跑来搭救自己，无疑也是冒了一些风险的，不管她的底蕴多强，在这云河战场上，终究只能施展出云河境的手段，若真被很多人围攻，也会有危险。

　　而且这次搭救自己，也暴露了一处隐蔽的位置和那里的传送阵，不管那女子背后的组织是什么，这一次都有损失。

　　陆叶虽不愿意以什么恶意的角度来揣测别人，但对方行事这般鬼祟，终究让人有些警惕。

　　且不管那神秘女子背后的组织到底是什么性质，又有什么目的，既然搭救自己，那应该是有所图谋。

　　或许是看上了自己的潜质。

　　想想并不奇怪，九州修行界，江山代有人才出，但如陆叶这样凭一己之力在灵溪战场搅的地覆天翻，在云河战场又闹出偌大动静的还是很少见的。

　　他已展现出了自己的才能，那个组织必然会留意他，这次搭救，或许只是卖个人情，结个善缘，所以并没有要跟他透露什么。

　　这么一想，陆叶立刻明白，自己以后绝對還会有机会跟这个组织的人打交道。

　　心中的诸多不解索性不去管了，所谓车到山前必有路，自己眼下修为还低，哪怕知道了对方的根底也无济于事，等日后修为高了，再想办法打探不迟。

　　眼前的危机算是度过了，神秘女子一心想将陆叶逼回九州，岂不了天不遂人愿，陆叶没回九州，结果对方被排斥出云河战场。

　　这下再没人来逼迫他了。

　　所在的位置应该是很安全的，心神放松下来之后，之前积累的诸多疲惫翻涌上来，陆叶顿时有些精疲力尽的感覺。

　　主要是自身灵力消耗太大了，长时间维持飞翼和飞行灵纹，对他来说确实有些吃不消。

　　赶紧恢复要紧。

　　盘膝坐下，陆叶取出灵丹塞入口中，默默炼化。

　　与此同时，九州某家宗门，封闭的天机殿中，一道曼妙身影突兀显露出来。

　　正是那神秘女子，此刻她依然佩戴着一张白色的面具。

　　回想刚才之事，面具下女子黛眉微皱，抬手点在自己的战场印记上，传了一道讯息出去：“任务失败，目标没有返回九州。”

　　尽管她也不清楚在自己走后，那陆一叶会做出什么样的选择，但只从对方之前的表现来看，女子便断定，那小子肯定不会乖乖回九州的。

　　少倾，有讯息传来。

　　“身在何处？”

　　“三十五号据点中。”女子回道。

　　过了许久，对方才再次传讯过来：“暂且这样吧，是生是死，看他自己造化。”

　　简单的一番交流结束，女子迈步朝外行去，行走间，取下自己的面上的白色面具收起，一张国色天香的容颜显露出来。

　　天机殿的大门被推开，女子显露身影。

　　外间等候一群人，有真湖境的，有云河境的，也有灵溪境的，纷纷行礼：“见过宗主！”

　　女子只是淡淡點点头，便冲天而去，不少年轻的弟子看着她离去的身影，久久不能回神。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


