## 第六百六十五章 一马当先

　　茶楼里汇聚的万魔岭修士数量不少，其中不乏强者，但实际上并没有多少人有信心能杀了陆叶。

　　陆叶只要躲在天机商盟里，他们就无计可施，而天机商盟内是有天机柱的，这就意味着陆叶随时可以遁回九州。

　　可以说，陆叶如今的处境，比起当初在回天谷中，安全了无数倍。

　　这些万魔岭修士齐聚此地，更多的是不甘心，另外也有人抱着一些侥幸的心理……万一那陆一叶不知死活从天机商盟里跑出来了呢？他恐怕也不知道外面会有这么多双眼睛盯着他。

　　等候这么多天，已经有不少人失去耐心，可想着已经等了这么久，索性再多等几日，看看事情有没有什么转机。

　　若是再过上十天半月，汇聚在这里的万魔岭修士恐怕要消失八成以上，毕竟在没有确凿的消息之前，没人会一直这么盯下去。

　　然而就在这一日正午时分，事情有了转机。

　　茶楼里汇聚的修士数量不少，所以一直以来都显得有些嘈杂，然而某一刻，这种嘈杂的喧闹忽然慢慢平静了下来，好像有人催动了一层无形的隔音屏障，将整个茶楼笼罩。

　　茶楼临窗的位置上，一个个万魔岭修士不敢置信地望着天机商盟的方向，那里不知何时出现了一道身影。

　　那人佩戴着一张脸谱，突兀地出现在天机商盟的入口处，看那架势是刚从天机商盟里走出来的。

　　九州之中，喜欢佩戴脸谱行走的修士们数量不少，尤其是那些行事鬼祟的鬼修们，所以单纯一张脸谱并不能说明什么。

　　容貌能被脸谱遮掩，身形却是没办法改变的。

　　让万魔岭诸多修士动容的是，那人的身形与陆叶极为相似。

　　似是察觉到了他们的目光，站在天机商盟入口处的那人抬头朝茶楼二楼处望了过来。

　　目光碰撞，万魔岭众多修士眸中闪过紧张和激动的神色。

　　激动的是，这人极有可能就是陆一叶，对方真的藏身在这天机商盟中。

　　紧张的是，对方已经察觉到茶楼里的情况，未必敢真的走出来，他若是转身返回天机商盟的话，也没人拿他有什么好办法。

　　片刻间，无声的对峙，在众目睽睽之下，那疑似陆一叶之人迈开身形，大步跨出天机商盟笼罩的范围。

　　一群万魔岭修士几乎要发出惊喜的欢呼。

　　脸谱下，陆叶神色无奈。

　　之前他得天机商盟的那个管事提醒，知道外面有不少万魔岭修士在监视自己的动静，可没想到这么些天过去了，居然还有这么多人。

　　这些家伙可真是有耐心啊。

　　他固然还有更安全稳妥的应对，那就是退回天机商盟，遁回九州，等上一个月再进来，到时候谁也不知道他身在何处，可如果他愿意的话，早在回天谷中就做出这个选择了，又岂会等到今日？

　　再者说，哪怕一个月后再进来又如何？万魔岭这边无数修士盯着他了，到时候不管他身在何处，只要敢在人前现身，势必会引来诸多麻烦。

　　除非他一直躲在九州本宗。

　　遮掩容貌已是无用，所以陆叶在踏出天机商盟的同时，便抬手取下了自己脸上的脸谱。

　　霎时间，那隔空望来的诸多目光，变得锐利了许多。

　　之前只是猜疑，如今没了脸谱，陆叶的身份已经坐实。

　　走出几步，陆叶祭出了自己的灵舟，抬脚踩在上面，灵力催动，灵舟冲天而起，化作一道流光朝某个方向掠去。

　　“追！”茶楼中，有人低喝一声。

　　下一瞬，所有人都行动起来，纷纷从窗口飞掠了出去。

　　不但这一处茶楼，天机商盟四周的各栋建筑内，在此时此刻，都有大量身影忽然显露，纷纷御空而起。

　　原本宾客满堂的茶楼，顷刻间人去楼空。

　　这偌大动静，更是让一些不明所以的修士们看的目瞪口呆，谁也不知道具体发生了什么。

　　天空中，陆叶一马当先，身后密密麻麻五颜六色的流光，少说也有三百道之多，乍一眼看上去，倒像是陆叶领着一群修士要去搞什么事情，可实际上那些追出来的修士，个个都恨不得将他碎尸万段。

　　本以为陆叶只要敢离开天机商盟，必定没有活路，可追击片刻之后，万魔岭诸多修士骇然察觉，情况似乎有些不太对劲！

　　“这小子速度怎么这么快？”有人惊疑出声，他有云河八层境的修为，虽不以速度见长，可也是平均水平之上，按道理来说，陆叶一个云河五层境无论如何都不可能摆脱他的追击。

　　但事实上，他与陆叶之间的距离没有丝毫拉近的趋势。

　　换句话说，在飞行速度上，陆叶这个五层境跟他八层境相差无几。

　　修士的飞行速度，基本取决于修为的强弱，一般情况来说，修为越高，飞行的速度就越快。

　　所以修为低的修士，很难有机会在在修为高的修士手下活命，打不过，逃不掉，那就只能死一死了。

　　当然，还有飞行灵器这方面的因素，不同的飞行灵器中烙印的禁制不同，能给修士带来的助益就不一样。

　　有些昂贵的飞行灵器，确实能让修士飞的更快，但这样的飞行灵器，无不价值高昂。

　　那八层境修士很快意识到，对别的修士价值高昂的飞行灵器，对鼎鼎大名的狗大户陆一叶来说，根本不算什么。

　　这家伙别的不多，就是功勋多，天机柱这样的东西随随便便就可以请来一两根，从天机宝库中淘一件顶尖的飞行灵器，再正常不过了。

　　一时羡慕嫉妒恨，愈发坚决了击杀陆叶之心。

　　不过到了此时，他也明白，击杀陆一叶这种事怕是轮不到自己了，那些云河九层境飞行的速度比他要快，正在不断拉近与陆一叶的距离，只要被他们追上，陆一叶必死无疑。

　　倍感可惜，只恨自己的修为为什么是八层境，而不是九层境。

　　时间流逝，从天机城中追出来的三百多人，陆陆续续拉开了距离，修为低的的落在最后面，越靠前的修士，修为越高。

　　而追在最前方的十多道身影，赫然全都是云河九层境的，他们个个拼命地催动自己的飞行灵器，全身灵力鼓荡不休。

　　到了这个关头，他们要做的就不单单只是杀陆叶了，而是要比其他人更快一步，毕竟陆叶的人头只有一颗，谁能最先出手，谁就有可能取走陆叶的性命。

　　那最前方，陆叶往口中塞入几枚灵丹，慢慢咀嚼着。

　　虽然被一大群万魔岭修士穷追不舍，他却没有丝毫惊慌之色，甚至还有心情评估一下自己现在的底蕴。

　　他敢在那么多万魔岭修士眼皮子底下大摇大摆地走出天机商盟，凭的自然不是脑袋发热，而是有一定信心能够化解这次危机。

　　诚然，他孤身一人，不可能是这么多敌人的对手，一旦被追上必定没有活路。

　　可前提是要被追上才行！

　　此刻的他只是催动着自己的灵舟，在灵舟上加持了风行灵纹，就基本上与寻常八层境修士的飞行速度持平了。

　　而这还不是他的极限速度，这么一番评估下来，他觉得全力施为的话，那些九层境也未必能追的上自己。

　　能以云河五层境修为做到眼下这种程度，狐仙谷中得到的机缘功不可没。

　　那一次天机赐下的洗礼，让他本就强大的底蕴攀上一个新高，而且修为还提升了一层，这让他不但拥有了越三阶杀敌的本事，也拥有了更快的飞行速度。

　　当然，这并不代表他就一定能在云河九层境修士的追击下高枕无忧。

　　他比九层境修士欠缺的，便是自身的灵力储备，哪怕他底蕴再雄浑，根基再坚稳，相差四个小层次，一身灵力储备也不如人家。

　　而且维持风行对他来说，消耗也不小，所以尽管才刚开始逃亡，陆叶就已经做好了补充自身灵力的准备。

　　一般修士没这个便捷，毕竟在逃亡的过程中炼化灵丹，又能炼化得了多少药效？他却没这方面影响。

　　以前没有机会正儿八经地与云河九层境修士比拼过飞行速度，如今这番尝试之下，陆叶对自己的信心更足了。

　　背后传来一个怨毒的声音：“陆一叶，你逃不掉的，速速受死！”

　　陆叶置若罔闻，老实说，类似的话，他已经在不同的场合中听过很多次了，但结局都是他好端端地活着，那些与他为难的万魔岭修士很难有什么好下场。

　　上次这么跟他说话是那个叫宋追的渊虹殿修士。

　　疾驰上百里，那些九层境修士与陆叶之间的距离越来越近了，俨然已经到了可以出手的程度。

　　与此同时，陆叶也清楚地感知到，有凌厉的气机从身后锁住己身。

　　就在那些万魔岭修士准备出手的时候，陆叶的身影忽然急速下坠，速度之快让人错愕不已。

　　这一下可把他们难受坏了，暗暗催动的灵力也急忙散去。

　　旋即他们就看到陆叶竟调转方向，从他们身下疾驰而过，眨眼远去。

　　他竟往来路的方向飞了回去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


