## 第六百零一章 难以接受的开局

　　“陆一叶没跑！”稍远处，谭圣神色一振。

　　本以为当圣宇灵地这边展现足够碾压的阵容之后，陆一叶肯定会第一时间借助天机柱遁回九州，却不想他居然没走，此刻就站在灵地之中，抬头仰望着天空，甚至就连表情都不见丝毫慌乱。

　　这倒是奇了！

　　不过这倒是谭圣喜闻乐见的，陆叶不跑，那就有杀他的希望。

　　“看样子，不到万不得已的时候，他也舍不得放弃这处灵地。”夏良淡淡道。

　　甲级灵地，价值巨大，哪怕只是一处小型灵地，也不是一般人能拥有的，换做任何人都不会轻易放弃。

　　“这下有好戏看了。”谭圣咧嘴笑了起来。

　　“他把天机柱隐藏起来了。”夏良观望着灵地某处，他上次和谭圣过来的时候，天机柱就在那个位置，但此刻望去，天机柱所在的地方却空无一物，显然是被阵法遮掩。

　　隐藏天机柱，显然是不想暴露它的存在，陆一叶这是……想干什么？

　　似是想到了什么，夏良微微动容。

　　如果事情真如他想的那样，那陆一叶的胆子也太大了。

　　半空中，当遮掩大阵失去功效的时候，火燎原的眸中也倒影出陆叶的身影，尽管头一次照面，可火燎原还是第一眼就认出了他，如火焰般燃烧的双眸冷冷地盯着下方的身影，如同看着一个死人。

　　轰轰轰……连绵不绝的声响不断传出，伴随着灵力的暴乱，圣宇灵地的修士们接连出手，轰击着灵地的防护大阵。

　　一百五十多修士齐齐出手的场面何其壮观，哪怕他们的修为参差不齐，也让五颜六色的光芒绚烂缤纷，威势滔天，防护大阵的光幕以肉眼可见的速度变得暗淡，继而摇摇欲坠。

　　一直在暗处观望此景的夏良眉头却皱了起来。

　　情况似乎有些不太对劲。

　　这防护大阵……未免也太脆弱了一些。

　　上次他与夏良魏缺三人来此，也曾攻击过这里的防护大阵，但那个时候大阵的坚固程度，要远比此刻坚固的多。

　　是因为重新布置的原因？

　　还没等他想个明白，防护大阵便轰然破碎开来，漫天荧光飘散，整个灵地彻底暴露在圣宇灵地修士们的视野之中。

　　大量修士如嗅到鱼腥味的猫儿，第一时间朝前扑去，涌入灵地之中。

　　一道道气机遥遥锁住陆叶等人，杀机迸发。

　　就在这时，一直站在原地没有动作的陆叶动了，他从怀里取出一枚大阵玉珏，灵力催动灌入其中。

　　下一瞬，一层比方才大阵还要耀眼璀璨的光幕忽然凭空生出，迅速笼罩整个灵地。

　　一层之后又是第二层……

　　不过第二层涌出的光幕与第一层隐约有些不太一样，但突发的变故让圣宇灵地的修士们根本没有辨别的能力，还没冲进灵地的修士一头撞在光幕上，纷纷止住身形，面露惊愕神色。

　　防护大阵这东西，一般来说一处地方只会布置一座，因为大阵的防护力度跟平日储存的灵力直接关联，即便布置出第二座，若储存不到太多灵力也发挥不出太大作用，反而会分摊大阵威能。

　　再者说，来犯之地若有能力破开第一座大阵，必然有能力破开第二座，所以与其将力量分摊，凭空增添风险，还不如集中力量于一处。

　　可陆叶的灵地，偏偏就有两座防护大阵，甚至这第二座大阵的威能，要比第一座强大的多。

　　夏良之前的猜疑成真，不禁低呼一声：“这厮……好毒的心！”

　　谭圣皱眉：“夏兄看出什么了？”

　　夏良道：“第一层防护大阵只是个示敌以弱的幌子，第二层大阵才是真正的防护大阵！”

　　怪不得刚才那个防护大阵给人一种极为脆弱的感觉，原来这是陆一叶有意为之。

　　圣宇灵地……怕是要倒霉了！

　　一百五十多人，此刻被防护大阵隔成了两部分，一部分有七十多人的样子，身处大阵之内，一部分有不到八十多，隔绝在大阵之外。

　　这突发的异况让诸多修士心头一惊，不过很快便平稳下来，因为此时此景，他们在火燎原的带领下，以绝对碾压的力量来袭，敌人无论做什么都是垂死挣扎。

　　唯独火燎原，眉头一皱，心中莫名涌上一丝不安的感觉，好似有什么不好的事情即将发生。

　　无需他号令，大阵外的修士再度出手，朝大阵轰去。

　　他们有能力破开第一座防护大阵，自然就有能力破开第二座，虽说此刻人手锐减了近一半之多，了不起就是多花一些时间而已。

　　大阵内，七十多修士无视了下方密密麻麻的妖狼，一个个目光都盯在陆叶等人身上，齐齐飞掠上前，待到合适的距离，催动灵力，便要出手。

　　陆叶抬手抓起了一杆阵旗，仰望着天空，手上阵旗轻轻一挥。

　　禁空！

　　整个灵地的空间在这一刻似乎都扭曲了一下，下一瞬，那些闯入灵地中的不速之客们纷纷面露惊愕和失措的神色，大呼小叫地从半空中载落。

　　在这一瞬间，所有人都只觉得一座大山压在自己身上，沉重的让人喘不过气。

　　异变突起时，藏身暗处观望的夏良和谭圣眼皮子都齐齐跳了一下，他们上次就吃了禁空大阵的亏，此刻回想起来，都不免有些心有余悸。

　　而火燎原更是怒瞳瞠直，惊骇出声：“禁空？”

　　怎么可能是禁空大阵？

　　怎么可能有禁空大阵！

　　虽说他早就听闻碧血宗陆一叶在阵道上有极高的造诣，但说破天他也只是一個云河境修士而已，哪有能力布置出禁空大阵？

　　要知道这种大阵便是一般的真湖境阵修都未必能布置出来。

　　而且……他得到的情报当中，也没有关于禁空大阵的半点信息，传递情报的人故意隐瞒了此事？

　　心中诸多念头转头，火燎原再不复方才的气定神闲，身形化作一道火光朝前冲去，口中高呼：“速破大阵！”

　　近一半人手陷落在大阵之内，禁空大阵之下，所有人都朝下方载落，局势前所未有的恶劣，在带人来这里之前，他可从未想过会发生这种不可思议的事。

　　伴随着他话音的落下，是一声声凄厉的惨呼。

　　耀眼的剑光在灵地之中游走穿梭，威能巨大的术法之威开始绽放，是李霸仙和封月婵齐齐出手了。

　　剑光和术法所掠，鲜血飚飞，生机消散，一个个圣宇灵地的修士还未落地便失去了生机。

　　只一刹那的功夫，便有五六人毙命当场。

　　巨甲更是直接冲杀了出去，原地跃起数丈高，一拳轰在一个身形不稳的圣火教修士脑袋上，这法修吭都没吭上一声，脑袋如西瓜一样爆开，巨甲从血雾中杀出，已盯上了第二个目标，那个修士顿时肝胆俱裂。

　　一直安稳不动的狼群也在这一瞬间行动起来，矫健的身躯奔掠，雪白的毛发随风飘扬，一些妖狼在奔掠之中张口，青色月牙般的风刃飞出，在来犯之敌的身上斩出殷红的色彩。

　　不过能催动风刃攻击的妖狼数量毕竟不多，更多的妖狼都是直接扑起，将那些身形不稳的修士扑下来，一阵撕咬抓挠。

　　惨叫声愈发密集和凄厉了。

　　大阵之外，以火燎原为首，圣宇灵地的修士们都如坠冰窖，遍体生寒。

　　本以为有绝对的优势，足以碾压敌人的一战，竟以这样让人难以接受的局势展开，眼看着一个个熟悉的面孔在自己眼前丧命，被撕成碎片，所有人心中的怒意和悲伤都如火山喷涌一般爆发了出来。

　　“快跑！”有人大吼。

　　侥幸未死的修士们如梦方醒，纷纷朝外逃遁，有人好不容易逃至大阵边缘，却绝望地发现，自己根本出不去，面前一层厚实的光幕，阻挡了自己逃生的希望。

　　大阵有两层，一层防外，是防护大阵，第二层防内，是困阵！

　　自这些修士踏进灵地的那一刻起，就注定了他们不会有什么好下场。

　　“别过来啊！”逃至大阵边缘的修士惊恐大吼着，只来得及挥动一下手上的灵器，便被十多只妖狼扑来的身影淹没了，撕咬血肉的声音传出，让人毛骨悚然。

　　夏良和谭圣俱都眼皮子狂跳，莫说圣宇灵地的人想不到局势会这样展开，便是他们两个也没想到。

　　本以为那陆一叶在见到圣宇灵地来袭的第一时间就会借助天机柱遁回九州，可结果却是圣宇灵地被杀的损失惨重，而从头到尾，那陆一叶只是催动了一下大阵玉珏，挥动了一下手上的阵旗。

　　一个强大的阵修，在这样的局势下能发挥出来的作用，竟是恐怖如斯。

　　轰轰轰……

　　有巨响声忽然从灵地各处传出，却是那些四散而逃的修士们无意间触动了陆叶布置的爆裂法阵。

　　火光翻涌，灵力暴乱，惨叫声被淹没。

　　短短不过十几息的时间，灵地内的修士死伤已过半，剩下的也全都被绝望的气息所笼罩。

　　李霸仙封月婵和巨甲三人，三方冲杀，几入无人之境，给圣宇灵地带来的是更大的伤亡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


