## 第四百四十三章 云河战场

　　天机殿中，陆叶抬手按在天机柱上，心神勾连。

　　他灵溪境的时候，这般以心神勾连天机柱，只可以进入灵溪战场。

　　但此刻已是云河，所以就有了另外一个选择。

　　可以进灵溪战场，但相应地，要付出三千点功勋，而且进了灵溪战场之后，他的实力会被压制到天九的程度，恢复他晋升云河之前的状态。

　　云河境修士强行进入灵溪战场，付出的功勋是三千点，如果是真湖境，需要的功勋更多，修为越高，付出就越大，所以等闲时候，高级修士不会强行进入不属于自己的战场。

　　他当然不会进灵溪战场，他眼下要进的是云河战场。

　　做出了选择，却没有立刻进入，因为云河战场不像灵溪战场，各宗没有驻地在里面，如此一来，进入云河战场的方式就有好几种。。

　　第一种是随机出现在云河战场的某处位置，若是运气好，自能相安无事，若是运气不好，出现在众多敌人汇聚之地或者强大的妖兽的领地，那少不得会有战斗爆发，若是实力不足，极有可能被斩杀。

　　第二种是定点传送。

　　云河战场中有灵地，灵地内天地灵气浓郁，而且大多数灵地都有天机柱,修士若是能在灵地中的天机柱提前留下烙印，就可以直接传送到灵地之中,这种传送方式,适合那些拥有灵地的修士。

　　陆叶从未进过云河战场,自然没有什么灵地。

　　适用他的，就只有第三种方式了。

　　这也是一种定点传送,只不过可选择的位置有很多。

　　云河战场内各宗没有驻地，可是却有很多天机商盟，这些天机商盟分布在云河战场各个位置,给修士们提供补给和修养之地，每家天机商盟都有自己的天机柱，不管哪方阵营的修士,都可以借助这些天机柱进出云河战场。

　　可以说，云河战场的天机商盟附近，是最为鱼龙混杂之地。

　　天机殿中,陆叶紧闭双眸,心神勾连天机柱下,脑海中浮现一个个光点，那每一个光点都代表了一家天机商盟。

　　他可以选择其中任何一个,然后借助天机柱传送到那家天机商盟内。

　　如何选择是个问题。

　　水鸳让他进云河战场后去找四师兄李霸仙，不过陆叶更想先找到巨甲,这大块头性格木讷,比他早几个月进入云河战场,如今也不知身在何处，更不知有没有吃什么亏。

　　脑海中浮现出来的光点足有上千之多，可想而知云河战场之广袤。

　　对比灵溪战场,云河战场要更大几倍,毕竟修士到了云河境，都是可以御空飞行的,战场规模若是太小的话,汇聚九州之地的修士们也施展不开。

　　略做沉吟,陆叶选中了居中位置的一个光点，如此一来,不管巨甲身在何处,他距离对方都不会太远。

　　“琥珀，准备好了吗？”陆叶轻轻开口问了一句。

　　蹲伏在他肩膀上的琥珀啊呜一声,以做回应。

　　陆叶微笑,心念一动，下一瞬,有微微失重的感觉传来，这感觉来的快，去的也快，等他再睁眼时，人已出现在一处大厅之中。

　　身边不远处有一个修士一同睁眼，显然也是刚从九州传送过来的，跟陆叶做了同样的选择，都来到了这处天机商盟。

　　不过彼此并没有要交流的意思。

　　陆叶再次抬手，按在天机柱上，尝试传送回九州，结果天机柱上反馈的信息，居然要扣除自己一大笔功勋，立刻明白自己之前听到的情报没错。

　　进入云河战场的修士，一月之内都没办法随意离开云河战场，除非付出足够的功勋。

　　他虽是第一次进云河战场，但之前通过各种渠道，多多少少了解了一些云河战场的情报，只是不够系统全面罢了。

　　陆叶不清楚为什么会有这样的规矩，只推测天机柱的这种传送也是有消耗的，为了避免有无聊的修士不断进出九州和云河战场，这才有这样的限制。

　　与他一同现身的那个修士已经转身离去，陆叶也没有久留，紧随在那人之后，走出大厅。

　　喧闹的氛围扑面而来，这里是天机商盟，自然有大量修士来来往往。

　　陆叶抬手点在战场印记中，尝试联络四师兄，准备跟他打个招呼，告诉他自己来云河战场了。

　　结果让他意外，讯息没能传出去。

　　四师兄的印记没消失，说明人是平安的，讯息传不出去，那就只有一种可能，四师兄眼下与他不在同一个天地。

　　再尝试联络封月婵，情况也是一样。

　　李霸仙与封月禅素来形影不离，同进同退，其中一个联系不上，另外一个肯定也联系不上。

　　陆叶便传了一道讯息给巨甲。

　　谷/span这次倒是传出去了，巨甲很快回讯。

　　两人交流片刻，陆叶眉头皱起，因为巨甲搞不清楚他眼下身在何处，陆叶也没搞明白自己在哪里，只能让巨甲先找一处天机商盟买一份十分图，便结束了这次交流。

　　寻来一个商盟管事，陆叶花了一些灵石买了十分图和云河战场的种种基础情报。

　　让陆叶愕然的是，与他交易的商盟管事居然只是灵溪境！

　　灵溪境修士出现在云河战场中，恐怕也只有天机商盟能办到了，让陆叶愈发觉得天机商盟不简单。

　　坐在那隔间中，陆叶查探十分图，确定了自己眼下的位置，再查探那些情报。

　　足足一个时辰后，陆叶才放下手中玉简，消化着自己得到的种种信息。

　　对比灵溪战场，云河战场的情况无疑要复杂的多，竞争也大的多。

　　在这里，修士们竞争的对手不单单有对立阵营的，还有同一个阵营的修士，不过只要有足够的能力，在这里修为能提升很快。

　　在灵溪战场中，各宗都有自家的驻地，驻地中的天地灵气浓郁度，跟购买的加持息息相关，购买的加持越多，天地灵气越浓郁，弟子们修为进展越迅速。

　　但云河战场中没有驻地一说。

　　只有灵地！

　　所谓灵地，就是天地灵气汇聚之地。

　　放眼整个云河战场，天地灵气的平均浓郁度，只相当于灵溪战场核心圈的野外。

　　这样的修行环境对灵溪境修士的帮助都不算大，更不要说云河境了，真要是在这种环境下修行，效率无疑是很差的。

　　所以灵地就成了修士们追捧之地。

　　灵地类似于灵溪战场的驻地，里面的天地灵气要比野外浓郁的多，不过灵地并非以宗门为单位占据，或许是三五好友聚集霸占，又或者是十几二十人，总体来说，一处灵地中能容纳的修士数量不会太多，因为人数一多，可分润的天地灵气就变少了。

　　灵地分档次，甲乙丙丁四种，甲等为最，丁等为末。

　　档次越高的灵地，天地灵气越浓郁，修士们在其中修行越能事半功倍。

　　所以在云河战场中，时常会出现一些修士聚集，攻占抢夺别人灵地的事。

　　在灵溪战场中，攻占一家宗门的驻地不是什么容易的事，防护大阵一开，基本上就固若金汤，因为灵溪境修士能发挥出来的实力有限，难以破除大阵的防护，除非有陆叶这样破阵的手段。

　　但修士到了云河境就不一样了，实力大增，手段也变多了，如此一来，哪怕占据了灵地之后布置了防护大阵，也不一定会安全。

　　总体来说，云河战场中的各大灵地，鲜少有人能长期霸占，基本上都是车来换去，你方唱罢我登场。

　　而且，有些灵地并非长久存在的，或许今日这一片区域是甲等灵地，但明日此地的灵气便忽然消失不见，失去灵地的资格。

　　又或者某一片区域忽然天地灵气聚集，由寻常的荒郊野岭衍变成灵地，这也是常有的事。

　　云河战场广袤，灵地无数，可总有一些修士没有实力抢占别人的灵地，那要如何修行，只依靠吞服灵丹的话，效率太低。

　　所以在云河战场中，除了抢占灵地，占山为王这种修行方式之外，还有另外一种，抢夺灵签。

　　整个云河战场，任何地方，任何时间，都有可能从天而降一道道灵签！

　　灵签分五色，白，绿，蓝，紫，金。

　　白色最差，金色最好。

　　灵签从天而降时，基本上方圆百里的人都能看的清清楚楚。

　　抢夺到灵签的修士，只需寻找一个安全的地方，捏碎灵签，便会有大量天地灵气滋生而出，供修士修行吐纳。

　　迄今为止，没人知道这些灵签是从哪来的，只推测这是天机的赐予。

　　每一天，都会有大量灵签出现在云河战场各处位置，无数修士因此获利。

　　但抢夺灵签这种事可不容易，因为每次灵签出现的时候，都会有许多修士争抢，想要抢到灵签，不单单拼眼力和速度，更拼实力。

　　实力够强，自然会去抢夺金色灵签，实力差的，就只能抢夺白色了。

　　所以在云河战场上，修行速度这种事是没有上限的，真有本事的话，一两年内突破云河，晋升真湖都有可能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


