## 第八百八十五章 彩凤双飞

　　意识浮沉，念月仙模糊的视野中印入一张不太清晰的脸庞，虽怎么努力也看不清，但那刚毅的神情却是与记忆中的一幕完美重合。

　　恍惚间，似回到了数十年前。

　　那个时候，也曾有人在她遇到危险的时候，这样将她抢了出来，这样抱在怀中，那片刻间的温存带来的却是几十年都不曾遗忘的眷念。

　　她轻轻地伸出一只手，朝那模糊的脸庞抚摸过去，似真的回到了几十年前。

　　“哇……”一口血雾忽然喷出，温热的鲜血铺满了国色天香的美丽脸蛋，念月仙的瞳孔骤然收缩。

　　梦境被打断了……

　　几十年前，那个人救下他之后，大杀了四方，她无法抗衡的敌人在他手下脆弱的如同纸糊，强大的能镇压一个时代。

　　几十年后，在相似危机中救下她的这个人仅仅只是个真湖一层境……

　　另一只手上，原本松开的剑柄骤然握紧，一身灵力便要催动，但钻心刻骨的疼痛从全身各处传来，让她不由轻轻地哼了一声，刚提起的力气又涣散大半。

　　“找死！”万丈刚怒吼着，又是一拳轰出，只不过这一拳比起刚才那一拳威势无疑要小的多。

　　方才那一拳是他蓄势而出，这一次却是仓促一击。

　　再者说，念月仙伤势沉重，他同样重创在身，那森然如海的剑阵可不是好冲的。

　　但已经足够了，在他的感知中，念月仙几乎丧失了反抗的能力，至于这个不知从哪里跳出来的真湖一层境，必然不可能挡得住自己这一击。

　　哪怕是仓促的一击，那也是神海境所出，岂是一个真湖境能挡下。

　　然而下一刻，万丈刚便见到了此生难忘的一幕。

　　仓促遁逃的陆叶似察觉到了身后的危机，匆忙转身，手中长刀竖在身前，一身灵力疯狂朝刀身之中灌入。

　　漆黑的磐山刀燃烧起来，下一瞬，那包裹着磐山刀的火红色灵力如生命一般朝四方铺展，扭曲幻化成无数阴阳二元，迅速嵌合勾勒。

　　眨眼之间，以磐山刀为中心，一道呈现出圆形的灵纹便已成型，那灵纹之复杂，比起虚空还要犹有甚之。

　　这一趟陆叶在苍炎山的火山口待了不少时日，开启的灵纹除了拟威之外，还有足足六道，皆都是那种需要几十片树叶才能承载的灵纹。

　　可谓是三年不开张，开张吃三年。

　　这总共七道灵纹具体都有什么功效，他都仔细查探过，只不过因为这段时间一直跟影无极等人在一起，所以没有亲自试验。

　　但此时此刻，他能动用的手段，也只有其中一道灵纹了。

　　月返！

　　这是反制大阵的核心灵纹，能够在一定程度上反弹敌人的攻击，尤其是对术法一类离体的攻击极为有效。

　　单独作为灵纹来使用，效果没有反制大阵那么出色，但也是以弱胜强的一种手段。

　　而且陆叶这一次为了提升灵纹的稳定性，还特意以磐山刀为载体来施展月返，应该不至于会一碰就碎。

　　气血和灵力混杂而成的拳影轰击在灵纹之上，狂暴到难以抵御的力量席卷而至。

　　陆叶的一颗心提到了嗓子眼，自身灵力疯狂鼓荡，朝月返之中灌入，维持它的稳定。

　　磐山刀中发出艰辛的声音，幸亏早就找那位羽大师将磐山刀提升到了法器的层次，否则这一击之下，磐山刀都可能破碎。

　　陆叶感觉自己就像是站在了能摧毁一切的海啸前，紧张的关注下，月返灵纹并没有第一时间破碎。

　　这让他心头一定。

　　几十片树叶才能承载的灵纹，果然非同凡响，而且他能清楚地察觉到，当万丈刚的攻击袭来时，灵纹的作用在迅速发挥，反弹回去的攻击又抵消了一部分拳影的威能。

　　短短一瞬，漫长的似乎一年。

　　月返灵纹破碎开来！

　　彼此实力差距太大，尽管月返灵纹发挥了奇效，却不可能真的让陆叶化险为夷。

　　好在陆叶早已预见了这一幕，连忙在身前构建御守灵纹，眨眼之间，便是三道御守层层铺开。

　　御守也挡不住万丈刚的攻击，待到御守破碎时，陆叶正要动用自己最后的保命手段，一柄长剑忽然绽放光芒，斩碎了那威势惊人的拳影。

　　陆叶忙低头看去，只见怀里的念月仙眼神迷离，赫然一副伤势沉重的快要昏厥的架势。

　　方才的那一剑，也只是她本能的反击。

　　这样不行，他虽还有保命的手段，但也只能护住自己一个人，而且他的速度远不如神海境，到时候念月仙必死无疑。

　　依依和琥珀那边还没有动静，时间太短了，他们两个应该还没有抵达既定的位置，指望他们来救援也不现实。

　　这下真的要死马当活马医了。

　　“大人，莫要抵挡！”眼见万丈刚便要再次扑杀而来，陆叶把心一横，抬手就抓住了念月仙的一只手，下一瞬，十指相扣，磐山刀上刀光凌冽间，一刀刺出。

　　昏昏沉沉的念月仙根本不知道陆叶要做什么，但她强大的感知却能感受到陆叶心情的急切和真诚，所以尽管本能上有些排斥，却是没有阻止摆脱。

　　手背上一疼，磐山刀贯穿了两人扣在一起的双手。

　　鲜血涌出，混杂一处，陆叶心念动间，那涌出的鲜血赫然化作血光，如有灵性一般攀附上两人的手背，迅速化作一道小巧灵纹。

　　那灵纹的图案合在一起的话，与陆叶之前从师尊那得到的刺纹图案看起来相差无几，都是一双翅膀的模样。

　　可此时此刻，这一双翅膀却分别出现在了两人的手背上。

　　陆叶的手背上的翅膀为左，念月仙手背上的翅膀为右。

　　彩凤双飞！

　　灵纹分很多种，除了御守锋锐这样的普通灵纹之外，还有如魅惑这样需要以神念催动的神纹。

　　彩凤双飞如果严格划分出来的，应当是属于灵纹中的血纹，因为这是要以鲜血来催动的。

　　陆叶之前施展过几次的血染灵纹，也可以算做血纹的一种。

　　与彩凤双飞对应的还有另外一道灵纹。

　　一点灵犀。

　　彩凤双飞是血纹，一点灵犀是神纹，都不是普通的灵纹，也是这一次陆叶开启的七道新灵纹之二。

　　它们可以单独施展，也可以同时施展，算得上是陆叶从天赋树上得到的最奇特的两道灵纹，它们似乎能完美地组合到一起。

　　一点灵犀能让两个人心灵相通，施展起来的要求比彩凤双飞更严格，那需要彼此对对方有绝对的信任，因为一旦施展成功，彼此间就没有任何秘密可言了。

　　如果说一点灵犀能让两个人心灵沟通相连，那么彩凤双飞针对的，便是肉身。

　　灵纹烙印的两人，肉身的一切都是共享的！

　　当这灵纹构建成功的一刹那，陆叶便清楚地感知到了怀中女子底蕴的恐怖，更深切地感受到了她的伤势沉重。

　　比她表面上看起来更严重一些。

　　瞬息间，陆叶只觉胸闷气短，本就受创的身子，伤势忽然变得更加严重了许多。

　　忽有劲风袭来，却是万丈刚见没能杀死念月仙，再度扑杀而至，在及近的距离一拳轰来。

　　陆叶抬刀便斩，这一刀之下，万丈刚仿佛见了鬼一样，因为陆叶斩出来的这一刀，根本不是一个真湖一层境能发挥的威势。

　　刀拳相交的刹那，万丈刚被逼退，磐山刀上也发出清脆的声响，这柄自陆叶灵溪三层境便一直跟随他的长刀刀身，竟出现了数道肉眼可见的裂缝。

　　刀身震颤，只怕再有下一次，磐山刀就要彻底破碎了。

　　不但如此，陆叶持刀的右臂上也血肉迸裂，鲜血飚出。

　　借助彩凤双飞的威能，他斩出了不属于自己修为的一刀，肉身根本承受不住，自然要付出一定的代价。

　　万丈刚被逼退，可另有鬼修已从侧面袭来。

　　两个鬼修当中，其中一人方才被念月仙重创，几乎失去了战斗能力，可另外一人却还有再战之力！

　　陆叶提刀在手，冷厉的目光捕捉那个鬼修飘忽不定的身影，强忍着各种不适，催动灵力灌入磐山刀。

　　漆黑的长刀在铮鸣，似是在与主人做最后的道别。

　　“我来！”忽有清冷的声音在陆叶耳边响起。

　　陆叶低头看去，正好对上念月仙清明的双眸，那眸中的光彩显得极为复杂。

　　因为就在方才的短短时间内，她有了一段让她这个神海境都无法理解的经历。

　　陆叶精通灵纹，这件事她知道。

　　可在她的认知中，陆叶再怎么精通灵纹之道，也只是一个真湖境，施展出来的灵纹又能高明到什么程度？

　　直到彩凤双飞的出现。

　　灵纹勾勒成功的刹那，陆叶能清楚地感知到她的伤势，她也同样感知到了陆叶体内庞大到难以想象的生机！

　　不敢想象，一个真湖一层境修士体内蕴藏的生机竟能有这般庞大，在她的感知中，就像是有一团太阳藏在陆叶身体之中，从太阳之中源源不断弥漫出来的光和热，便是生机在流淌。

　　此时此刻，在彩凤双飞的作用下，那庞大的生机正源源不断地注入她的体内，让原本意识都有些模糊的她，再次恢复了一点力气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


