## 第六百一十八章 交易

　　宋追哈哈大笑：“百闻不如一见，陆道友真是有意思。”

　　出身渊虹殿，他也算是饱读各种典籍的，虽不修阵道，但多少也了解阵道方面的一些基础东西。

　　陆叶随口报出来的几个名字，无不是惊天动地的大阵，那绝不是一个云河境能布置出来的。

　　眼前的灵地中根本不可能有这几种阵法。

　　可有没有其他阵法，那就不得而知了……

　　对方摆出这样一副请君入瓮的姿态，明显有恃无恐。

　　“很有意思吗？”陆叶眼帘低垂，“那就让诸位见点更有意思的！”

　　这般说着，手中忽然出现一杆阵旗，轻轻一挥。

　　轰隆一声巨响传出，紧接着火光冲天，灵地某处，伴随着灵力的剧烈激荡，一道暗藏的身影突兀显露，被那火光笼罩，凄厉惨叫，迅速后退。

　　那赫然是一个想偷偷摸摸潜入灵地的鬼修，这鬼修只有六层境的修为，也不知哪来的胆子这般行事，此刻被爆裂法阵笼罩，浑身都是火光，好不容易退出爆裂法阵所笼罩的范围，直接扑倒在地上，赫然已经进气多出气少了。

　　这仓促间的变故让万魔岭一群修士都是一惊，纷纷低头朝那扑倒在地上的鬼修望去。

　　还不等他们回过神，陆叶手中阵旗已经接连挥动。

　　轰轰轰……

　　剧烈的声响不断从灵地各处传出，一道道火光此起彼伏，每一声响动传出都伴随着一声惊呼或者惨叫，每一座爆裂法阵之中，都有一个鬼修的身影。

　　短短时间内，足足十多座爆裂法阵被激发，十多个潜藏在暗处的鬼修行踪暴露，或死或伤。

　　万魔岭一群人看的目瞪口呆。

　　虽说他们也知道，会有鬼修潜藏在暗处偷摸行事，可没想到居然会有这么多！而且这还是暴露出来的，没有暴露出来的呢？

　　这群鬼修……当真是成事不足败事有余！

　　更让他们感到惊悚的，这陆一叶在灵地中到底布置了多少阵法？那些鬼修明明散落在灵地的各个位置，却依然避免不了被阵法所伤的命运。

　　如今这灵地内，只怕真的是步步皆阵。

　　天空中，宋追皱眉，打量那些显露身影的鬼修，虽说他知道凭影无极的本事不至于这么容易暴露，可终究还是有些担心的，一眼扫过，十多个鬼修没有影无极的踪影，这才稍稍放心。

　　灵地某处，影无极潜藏在暗处，一点点朝陆叶所在的方向逼近，悄无声息，丝毫没有因为十几个同行的暴露而退缩。

　　作为一个出色的鬼修，对阵法之道自然是有所涉猎的，尤其是破阵之道，因为很多时候，鬼修都需要潜入一些阵法之中去袭杀目标。

　　九州修行界流传了一句话，不通阵道的鬼修，不是一个合格的鬼修！

　　灵溪境云河境的时候，鬼修对阵道的要求还不高，可随着修为渐高，鬼修对破阵之道的需求也越来越高。

　　这就导致了九州修行界出现了一个离奇的现象，有些人表面上是一個阵道大师，但实际上却是一个精通隐匿暗杀的鬼修……

　　在阵道的造诣上，影无极不如陆叶，但他与那些愚蠢的鬼修不同，多少能看出一些阵法的痕迹，所以这一路行来，他根本没有触动过任何阵法，甚至没有踏足阵法笼罩的范围。

　　“好看吗？”陆叶放下了手中阵旗。

　　宋追深吸一口气，赞叹一声：“早就听闻陆道友在阵道上造诣极高，如今所见，果然非同一般，宋某佩服！”

　　轻描淡写地逼迫出十多位鬼修的踪影，如此威慑之下，只怕其他潜藏在暗处的鬼修们也不敢再有轻举妄动了。

　　所以要成事的话，还得看影无极！

　　如今局势虽然在意料之外，却是宋追愿意看到的，他不需要做太多，只要在这里吸引陆叶的注意，给影无极制造出手的机会即可。

　　一旦影无极出手，那陆一叶必死无疑，这一趟的目的就达成了。

　　一念至此，他徐徐摇头：“但是陆道友，恕我多言，这毫无意义，今日我万魔岭数百道友齐齐至此，所为何事想必陆道友也明白，这般大势之下，陆道友觉得你还有生还的机会吗？”

　　“看样子我是死定了？”

　　宋追道：“陆道友莫不是还抱有什么不切实际的幻想？自然，蝼蚁尚且贪生，更何况我等修士，陆道友不认命也在情理之中，但陆道友难道愿意因为自己的事牵连到他人？”

　　陆叶微微眯眼。

　　宋追接着道：“不管陆道友在这灵地中布下多少大阵，今日我万魔岭诸多修士既然来了，自不会空手而归！可如果强行为之，只怕你我双方都要有所损伤，最大的可能是我方付出一定代价，而贵方全军覆没！”他眉头一挑：“陆道友，我跟你做个交易如何？”

　　陆叶嘴角忽然勾起，一直面无表情的他露出一丝笑容：“巧了，我也想跟你们做个交易。”

　　宋追讶然：“哦？陆道友想做的是什么交易，不妨说来听听。”

　　“你先说说你的。”

　　宋追也不啰嗦，直言道：“正如我方才所说，若起冲突，你我双方都要付出代价，不如陆道友束手就擒怎样？”

　　“你没睡醒？”

　　宋追道：“只要陆道友愿意束手就擒，我可以做主，让你身后的三位同伴安全离开此地，若是陆道友信不过我，我可起天机誓！”

　　“原来如此！”陆叶算是明白他的意思了，“很有诚意的提议。”

　　以自己一己之身，保李霸仙等人的安全，如果陆叶真没有任何后手的话，这确实是个值得考虑的提议。当然，李霸仙等人肯定是不会同意的。

　　“那陆道友的意思呢？”

　　“我……”陆叶刚一开口，忽然扭头朝侧面望去，洞察灵纹瞬间加持双眸，紧接着他迅速抬起手中阵旗，猛地挥下。

　　他之前就有过这样的举动，结果一下子炸出来十几个鬼修，如今忽然又有这般动作，显然是发现了鬼修的踪影。

　　只不过这一次暗藏的鬼修距离他的位置，居然只有十丈！

　　这已经是个极为危险的距离了，而能在之前的威慑下潜入到这种程度的鬼修，也唯有影无极！

　　当陆叶将目光望来的一瞬间，影无极心中一片诧异，他本能地觉得并不是自己暴露了行踪，可陆叶的目光直直地盯着他的位置，分明是有所察觉了。

　　怎么可能？

　　两月之前，连那个真湖境都没有察觉到他的靠近，这个陆一叶凭什么能够察觉？

　　自己也没触动什么阵法的痕迹，还是说这家伙的心神比那个死去的真湖境还要强大？

　　明暗之间，刹那的对视，影无极已经有了反应，整个人化作一道黑影朝陆叶扑杀过去，速度奇快。

　　虽说更想潜到陆叶身旁一击必杀，但既然暴露了，那就只能正面袭杀了。

　　十丈距离，他一个九层境悍然出手，对方绝不可能躲的开！

　　陆叶确实没有躲，他只是挥动了手中的阵棋。

　　下一瞬，一层笼罩方圆数丈范围的光幕凭空出现，直接将奔袭中的影无极笼罩的严严实实。

　　影无极心里一个咯噔，在见到这光幕的瞬间，他便意识到了不妙，因为这光幕给他的感觉，好像是一座……困阵！

　　下一刻，他整个人便裹挟凌厉的气机，撞击在光幕上。

　　不出所料，确实是一座困阵，凭他九层境鬼修爆发出来的全力一击，竟没能打破那一层光幕。

　　毛骨悚然的感觉淹没身心，困阵之内，剧烈而紊乱的灵力波动涌起，影无极的视野中，忽有明亮的火光爆发。

　　轰轰轰轰……

　　爆裂法阵爆发了威能，而且不是一座法阵，只看那动静，最起码也是三四座爆裂法阵的叠加。

　　而且还是再困阵之中，更加助长了爆裂法阵发挥出来的威能。

　　灵地之外，诸多万魔岭修士眼角抽搐，这一幕……看着都疼。

　　火光冲天中，一声闷哼传来。

　　困阵的光幕只坚持了一息时间便告破……

　　并非陆叶布置的困阵不够牢固，影无极这样的强大鬼修全力爆发的一击都没能将困阵打破，这已经是一个合格的阵法了。

　　只是几座爆裂法阵的叠加爆发，已经超出了困阵光幕能承受的极限。

　　几乎就是在困阵光幕破碎的一瞬间，一道黑影便从中窜出，只不过并非是朝陆叶的方向扑去，而是朝相反的方向。

　　速度之快，远胜方才，那黑影体表处，甚至覆盖着一层浓郁的血光，也不知是使用了什么秘术。

　　黑影一闪而逝，眨眼就冲出了回天谷，杳无踪影。

　　从头到尾，竟无一人看到他的真容。

　　唯有陆叶，在对方身影暴露的那一刹那，隐约看到点东西，不过对方脸上佩戴着一个黑猫脸谱，陆叶也没看到他的容貌，只从对方爆发出来的灵力波动推断，这是一个九层境鬼修。

　　天空中，宋追无语地望着这一幕。

　　影无极……失手了！

　　不但失手，还被重伤了！

　　这可真是滑天下之大稽……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


