## 第八百五十二章 浩天城传令

　　九州各大小宗门家族的品级评定，，人力是无法插手的，此由天机评断。

　　所以当初在得知碧血宗多了一个陆叶之后，万魔岭各大宗门才会派遣弟子在灵溪战场上追杀他，因为只要杀了陆叶，那在接下来的宗门品级评定中，碧血宗便会被彻底除名！

　　对这个在数十年前曾让整个万魔岭蒙受巨大损失，甚至好几家一品宗门被打的跌落品阶的大敌，万魔岭可是忌惮非常的。

　　只可惜最终还是功亏一篑，灵溪战场金光顶上，陆叶一战成名，碧血宗也就此保留了下来。

　　宗门品级的评定，有许多硬性的标准。

　　比如说上三品宗门必须得有神海境大修坐镇！

　　中三品宗门必须得有真湖境坐镇！

　　至于下三品，那就需要有一定数量的云河境。

　　但并非宗内有神海境，就一定是上三品，天机自有一套评断的标准。

　　就拿碧血宗来说，当初掌教是神海境，可因为门中弟子只有陆叶和水鸳二人，所以只被评了一个九品而已。

　　即便是现如今，碧血宗也没有晋升中三品，因为碧血宗的整体实力，达不到中三品的程度。

　　陆叶之前与那两个散修说紫薇道宫当属六品，这明显不太对劲。

　　“所以就需要你在开宗立派之前，晋升真湖！”陆叶开口，“宗门品级评定，每三年一次，只有一个例外，那就是一个新兴宗门开宗立派的时候”

　　庞幻音了然∶“我明白了。”

　　“单单只是你一人晋升真湖，未必把握，你道宫若能有五人晋升真湖的话，那必然能得六品！”

　　“品级高，有什么好处”庞幻音问道。

　　“最大的好处关系到你们道宫在灵溪战场的宗门驻地选择。”

　　陆叶又将灵溪战场那边的情况与她细细说来。

　　庞幻音立刻明白其中的牵扯了。

　　灵溪境是修士修行的第一倡境界，也是最打基础的境界，门人弟子在这个境界中若能置身灵气浓郁的环境无疑是能获得更大好处的。

　　紫薇道宫若想在九州长远地传承下去，灵溪战场驻地这个根基就必须牢固。

　　身为无双大陆的最强人族修士，庞幻音得无双本源卷顾，本身天资绝伦，早已修行到了云河境巅峰，只不过受限于天地，摸不到真湖境的门槛而已。

　　到了九州这边就不一样了，她已经能察觉到困扰自己的瓶颈有松动的迹象，所以短时间内晋升真湖，她是有把握的。

　　至于陆叶所说的五人…

　　道宫内云河九层境修士数量不多，但也不少，凑齐五人想办法让他们晋升真湖，大概是没问题的。

　　六品的品级，基本是稳当的。

　　而且一个宗门想要开宗立派也不是那么简单的事，哪怕庞幻音此刻选定了道宫的地界，道宫那边也要派遣人手过来打造自家宗门的基业。

　　修士们办事效率再高，这些事也得一两个月时间才能完成。

　　所以道宫在九州开宗立派，最早也要一两个月之后了。

　　这段时间足够庞幻音和其他修士晋升真湖。

　　两人一路飞掠一路交流。

　　小半日后，落足在一处灵峰上，庞幻音道∶“就这里吧，以此为中心，附近三十峰。”

　　道宫修士差不多数万人，三十峰是绝对足够了的，而且道宫这边全都是灵溪境和云河境的修士，一旦在九州落足了，大多数都是要进入灵溪战场和云河战场这两处地方的。

　　“还要劳烦师兄回禀唐宗主，征求唐宗主的同意。”

　　陆叶颔首“回去吧。”

　　不过这事大概率没什么问题，掌教既让庞幻音随意选择，那只要庞幻音这边的要求不是太过分，掌教那边都能答应，反正岙山这边诸多灵峰闲着也是闲着。

　　领着庞幻音回到守正锋，没见到掌教的身影，甚至连二师姐也不见了。

　　“师兄，我要先回一趟无双大陆，将这边的事情告知道宫修士，早做准备，另外还要择取数人，将他们带过来先行晋升真湖，届时还要麻烦师兄。”

　　“好说。”陆叶颔首。

　　庞幻音如今是可以借助碧血宗的天机柱自由来往九州和无双大陆的，不过他们想要晋升真湖的话，还需要一些灵丹相辅，此事可以去请教一下二师姐，二师姐如今是神海境，解决云河晋真湖的事自是手到擒来。

　　想了想，陆叶没去找寻二师姐的踪影，而是掠向明心锋。

　　此前已算已拜云夫人为师，只不过缺少一个正式的拜师仪式，如今归来，自是要去拜会一番。

　　不过可惜的是，这次没见到师尊，只见到了她的那尊分身小蝶，得小蝶告知，陆叶方才知晓，最近一段时间师尊一直在掌教的配合下，修复龙座，已经很久没有露面了。

　　至于修复的进度如何，小蝶这边也不知情，她虽是师尊的一道分身，可如果本尊不共享所知的话，她也无法窥探本尊的想法。

　　陆叶将庞幻音这边的事情详说一番，托付小蝶见到掌教的时候告知，小蝶自无不允。离了明心锋，陆叶返回自己的翠竹锋。这才见到二师姐。

　　原来二师姐躲在这里教导花慈医修上的东西，陆叶没去打扰。

　　他本是想在云河战场中修行到云河境的巅峰，重新布置一下灵地中的阵法，再晋升真湖，离开云河战场的。

　　可人算不如天算，无双大陆迁徙而至，导致所有修士都被排斥出了云河战场。

　　他固然可以继续等待云河战场重新开放的一天，但这一天什么时候到来，谁也不知道。

　　转念一想，灵地那边自己已经打好坚实的基础了，回头本宗弟子入了灵地，有狼群守护，自己也不必操那么多心。

　　还是赶紧晋升真湖要紧。

　　修士终究还是修为为重，手上还剩下不少金色灵签，足够他晋升真湖所用了。

　　一念至此，陆叶有了决断。

　　然而就在他准备动用金色灵签修行时，一个洪亮的声音忽自守正锋那边传来“碧血宗门人何在”

　　声音经由灵力催动，传遍四野，方圆百里内只怕都能听的清清楚楚。

　　才刚刚坐下来，做好修行准备的陆叶眉头一挑。

　　自拜入碧血宗至今已有数年，他在本宗这边待的时间不算长，可一直以来，他基本没有遇到过别的宗门的人来这边，只有一次那个三圣院的院主因为掌教掳掠他门下弟子的事找上门来，跟掌教打了一架。

　　陆叶不免有些狐疑，这什么人，胆敢跑到碧血宗这边来大呼小叫的。

　　掌教如今在明心锋那边帮师尊修补龙座，短时间内显然不得现身。

　　陆叶心思一动，连忙起身，推门而出，正好看到水鸳冲天而起，朝守正锋方向掠去的身影。

　　跟着她一起现身的花慈朝那个方向张望着，神色也跟陆叶一样，满是不解。

　　另一边，正在修行的巨甲也被惊动，现身而出。

　　三人虽不知发生了什么，可皆都催动身形，紧随在水鸳身后。

　　片刻后，几人先后赶至守正锋前，见到一个身穿银甲的青年正在等候。

　　见得这青年的装束，水鸳的黛眉忍不住皱了一下，神海境大修的气息也有意无意地逸散而出。

　　来人的实力显然不是神海，他只是个真湖境，感受到水鸳身上的威压，神色不由一肃，抱拳行礼“见过水鸳师姐”

　　水鸳微微颔首，表情凝肃∶“何事”

　　那青年手一翻，手心上便出现一面铜色令牌，他高高举起，铿锵有声∶“某乃浩天城传令司赵澈，奉命来此，碧血宗接令”

　　水鸳虽有些不太情愿，可在这面铜令面前，还是不得不收起自己的神海境威压，抱拳行礼，恭肃倾听。赵澈朗声道∶“长老团有令，命碧血宗三日之内派遣弟子最少一人，多则不限，前往浩天城听候调遣，此事不得有误，违令者，杀无赦”

　　水鸳心头叹息，知道该来的终究还是来了，双手奉上“碧血宗水鸳，接令”

　　赵澈将那铜令放在水鸳手上，再次行礼“师姐勿怪，我也是奉命行事。”说话间，他抬眼看了看水鸳身后，目光在陆叶身上驻留了一瞬，低声道“庞副盟主那边已经尽力了，但总不好太过拖延，原本想着能再过一阵子的，可没想到云河战场那边发生了一些变故，如今各大关隘山雨欲来，此事便只能提前。至于这边的人选择取，师姐还是跟唐宗主好生商议吧，不过三日之内，必须得抵达浩天城”

　　先前态度强硬，那是因为他代表浩天盟而来，此刻悄声提醒，是站在自己的立场上。

　　＂我明白了。＂

　　＂告辞！＂赵澈一抱拳，冲天而起，当真是来也匆匆去也匆匆。水鸳站在原地，攥着那铜令，半晌无言。

　　陆叶等人皆都有些不明所以，但只看水鸳的状态，两人便知，定是发生了一些她不愿意看到的事情。好半晌，水鸳才叹息一声，转过身看了看陆叶，又看看花慈和巨甲，开口道∶＂有些事得跟你们说一说了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


