## 第八百一十五章 这是强闯

　　“什么声音?”忽然间,有人侧耳倾听。

　　众人立刻安静下来。

　　“哪有什么声音，你听错了吧?

　　“不对，你们听”

　　话落时,众人的表情惊疑不定,因为确实有叮的一声在耳畔边响起,那声音似有人在曲指弹动金铁之物。

　　初始,声音还很轻,频率也不高,但很快，声音便响亮起来,叮叮之声也连绵不绝。

　　“哪里来的声音?”

　　众人变色,此刻再听起来，就好像有人在他们耳边闹出动静,偏偏他们什么也没发现!

　　下一刻,一个英气十足的声音忽然在他们耳畔边响起,让所有人都震惊不已。

　　“紫薇道宫庞幻音前来拜山,劳请开启门户!”

　　“紫薇道宫”

　　“庞幻音?”

　　—群值守修士都傻了。

　　这个名字他们自然是耳熟能详,毕竟方才还谈论过此女,可让他们感到不可思议的是,这女子的声音怎么能传入他们的耳中!

　　近在迟尺,偏偏他们却没看到半个人影。

　　人群中，一个年纪颇大的值守修士似是意识到了什么,开口道:“快启照天镜,看看外界情况!”

　　“蒋老的意思是

　　“别废话了，快启照天镜!”那老者催促不已。

　　很快,一群值守修士便激发了照天镜之威，一双双目光朝那青铜镜面望去,俱都忍不住一惊。

　　只因那镜面之中,倒影着几人的身影,为首一个女子作男装打扮,双手背负,英气逼人,哪怕没有见过此人,只一眼也能确定此女的身份。

　　“庞幻音!”

　　“她在外面!”

　　正说话间,那庞幻音似是有所察觉,抬眸望来,正对上—群值守修士的眼睛,彷佛隔空与他们对视似的。

　　那锐利的目光让一群人都忍不住倒退了几步。

　　“她她她能推算出我须弥山门户所在?“有人震惊到脸色发白。

　　人族三大秘境,游离虚空之中,各家门户老都有各家的推算之法,若不通法门的话,根本不可能推算出某个时间段门户对应的位置。

　　庞幺音如今就等在秘境之外,显然是有了推算门户所在的办法。

　　这简直让人难以置信。

　　更让人震惊的是,她到底是用什么手段,将声音传进来的?

　　“速速禀告山主!”那蒋姓老者连忙开口吩咐。

　　当即有人领命,朝须弥山方向掠去。

　　“蒋老，这女子便在外面,如今可如何是好?”

　　蒋老澹澹道:“怕什么,她虽推算出我须弥山门户所在,又闯不进来!只是此事重大,还是得赶紧让山主知晓才行。”

　　—群人这才恍然回神,是啊,门户不开,那庞幻音又闯不进来,那还怕个甚。

　　心中方才松—口气，面前虚空便忽然跌宕出异样的灵力波动,紧接着大片金光弥漫开来,勾勒出门户形状。

　　“啊这”蒋老忍不住往后退了数丈,老脸上满是震惊情。

　　方才他还说那庞幻音闯不进须弥山,这话才刚落,门户居然就有开启的迹象了。可以确定的是,开启门户的并非他们这些值守修士

　　那庞幻音,竟有莫名手段,强行开启须弥山的门户!

　　蒋老满心惊悚。

　　“快关了门户!”有人大喝出声。

　　诸多值守修士，这才手忙脚乱地行动起来。

　　门户能开,自然也能关闭,不管庞幻音那

　　边是用了什么稳异手段做戍眼前这事,都绝不能让她进来。

　　若让她这么闯进来,那就是他们这些值守修士的失职了。

　　然而便在这时,—只大手己热从5力经“门户之中探出,一把扣住了门户的边缘,那门户本就虚无缥缈,由灵力汇聚而成,可此时此刻,竟像是实物存在。

　　所有人的目光都被那大手吸引,内心深处泛起一抹惊悚感，好似扣住门户边缘的不是一只人手,而是一只凶兽的利爪。

　　而从那门户之中,更有一头凶兽即将踏出。

　　扣住门户边缘的大手勐地发力,一道身影从门户之中窜将出来,立于门户之前,彷-十不若门神。

　　众人抬眼看去,发现冲进来的是个二十不到的年轻男子，衣衫褴楼，浑身鲜血地站在那里,透过破碎衣衫的缝隙,依稀可见他身上血肉翻卷的伤口。

　　那并非是与人大战留下的痕迹,而是门户没有彻底稳定，强闯门户,被虚空切割的代价。

　　然此人却是面不改色,静静地站在这里,眼帘微微低垂,额前黑发打下浓浓阴翳,遮挡眸光,让人看不清他的神情。

　　他接绔长力,—手握看明,一A一柄上,五指轻轻虚握着。

　　没人再敢有什么异动,只因在此人现身的

　　—杀那,所有人都感觉到,有交的几定己身,任何异动都可能世米致人交H打击。

　　氛围瞬间剑拔弩张,有修士紧张的额头冒汗。

　　金色的门户迅速变得稳定,又一道身影从门户之中走出来,固身灵力涌动,豪光绽放,好似在抵挡什么，正是庞幻音。

　　而在她周身光芒收敛之后,众人才发现,她并非孤身进入,还有一个老者紧随其后。

　　进入须弥山之后，她微微一笑,看向如临大敌却不敢有任何轻举妄动的蒋老等人:“有劳诸位了!”

　　所有值守修士都脸皮抽搐。

　　什么就有劳了,怎么就有劳了!

　　这分明是强闯,别说的好像是咱们给你开了门户一样!

　　头一次知道,眼前这位紫薇道宫之主,居然还有颠倒黑白的本事。

　　她又转头,看向第一个冲进来的陆叶,黛眉一皱,关切问道:“要不要紧?”

　　强行开启别人家的门户可不是简单的事,别人肯定会想办法对抗,若真如此,那就只会打草惊蛇。

　　所以在门户开启之后不能耽搁,非得有一人先行,制约住这边的值守修士。

　　但在门户没有彻底稳定前通行,是伴随很大风险的。

　　陆叶身上的伤口,便是此行的代价。

　　这一次强闯,跟上次从银蛇谷离开又有些不同,上次银蛇谷那边的门户虽然也没有彻底稳定,可比这一次情况要好很多，毕竟银蛇谷已经做了很长时间的准备,所以陆叶与影无极通过门户离开时,顶多就是有些晕头转向,没有受什么伤。

　　但此刻他身上的伤势,放在任何一个修士身上，都可以说是重伤了。

　　让庞幻音感到惊诧的是,陆叶的气息没有丝豪变弱的迹象,就好似那些伤势对他没有太大影响。

　　“无妨。“陆叶回了一句,这才将右手从刀柄上移开。

　　让诸多值守修士惊悚的感觉也在这一瞬间烟消云散,蒋老满眼忌惮地看了陆叶一眼,这才对庞幻音施礼:“庞宫主,我等已遣人前去通知山主,还请庞宫主在此稍等片刻,山主若知庞宫主亲临,必然欣喜。”人老成精,他没去指责庞幻音等人强闯门户之事,事情已经发生了,指责没有意义，而且人家已经到了须弥山的地盘,强龙压不住地头蛇,此事如何决断，如何处理,自有高层去考虑,他们这些值守修士只当不知道便好。

　　所以他这边要做的就很简单了，留住庞幻音!

　　“好，那本宫主就在此恭候你们山主大驾!"庞幻音应着。

　　已经闯进来了，那就客随主便,这个时候若是再强行离去,只会引发冲突。

　　值守修士这边愿意装聋作哑,倒也合她心意。

　　她转头看向一旁:“肖老先且恢复,一叶你疗伤。”

　　当着外人的面,却是不好再称呼什么陆道友了,她便索性称呼起陆叶的名字。

　　至于肖老….强行开启别人家的门户,可不是轻松的事，哪怕他有道宫先辈留下的宝物,一身灵力也消耗的七七八八。

　　陆叶与肖老皆都额首,一个走到一旁打坐恢复，一个扯去身上的破烂衣衫,取来清水洗去血污

　　诸多值守修士看的分明,陆叶身上的诸多伤口已不再流血,伤口处的血肉也紧紧闭合，一时惊叹不已。

　　庞幻音只是静静地站在那里,心神放开,全力感知着什么。

　　但很快她便放弃了。

　　因为什么都察觉不到。

　　暗暗惊叹,那叫影无极的修士的隐匿之道,简直有些出神入化了。

　　在强闯门户的时候,陆叶先行,牵制这边值守修士的注意力,她紧跟而至,故意催动灵力弄出诸多动静,又有豪光绽放,所为并非彰显自身的强大,而是在给影无极打掩护。

　　影无极是紧跟着她走进来的,进来的一瞬问就隐去了身形,然后就不见了踪影。此时此刻,影无极也不知去了什么地方。不过这都是来之前就定好的计划,所以她并不担心什么。

　　只是庞幻音也搞不清楚,陆叶为什么执意要来须弥山一趟,他又有什么手段,能迫使须弥山这边加入主动对抗尸族的阵营中?

　　须弥山,银蛇谷,若是真有意主动对抗尸族的话,早就有所行动了,也不至于会拖至今日。

　　人族三大秘境若真能精诚合作,联手御敌,其实未必就不能与尸族决死一战,只可惜紫薇道宫努力了千年,也不见成效。

　　所以对陆叶的保证,她还是很期待的,也持有一定的观望想法。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


