## 第六百二十九章 强攻

　　同出一门，秦师兄等人对鬼影子的本事多少还是有些了解的，这个鬼修师弟对一些潜在的危机有这常人难及的感知。

　　就拿之前进入矿道的遭遇来说，若不是鬼影子忽生警觉，及时提醒，走在最前方的秦师兄必然不会只是轻伤这么简单。

　　“你感觉到什么了？”秦师兄问道。

　　鬼影子眸中血色更浓，摇头道：“不知道，但是很危险！”

　　自修行至今，这样的天赋让鬼影子避开了很多致命的凶险，灵溪战场万毒林中，云河战场猎场内，鬼影子都是提前感知到危险的气息，才及时离去，事实证明，正是这样的小心才让他避开一次又一次的劫难，让他得以微末的修为一次次化险为夷，那些喜欢凑热闹的，看戏的，比他修为更高的，早都坟头草三丈了。

　　但从来没有哪一次，鬼影子的心中的警兆这么强烈！

　　这让他隐隐觉得，若是真的进入矿洞，这一次遭遇的危机只怕要比以往任何一次都要凶猛！

　　秦师兄还在犹豫，胡师姐也举棋不定。

　　鬼影子劝道：“师兄，此番这么多人参与此事，即便事后得手，分润到咱们身上的好处也不可能太多，为了那一点好处犯险，不值当！哪怕我错了，咱们也只是损失一点点物资……可若是我是对的呢？”

　　若他是对的，那就等于提前避开了一次劫难。

　　这番话无疑打动了秦师兄，他拍了拍鬼影子的手，颔首道：“好，那咱们就在外面等着。”

　　鬼影子这才松了口气，老实说，若是秦师兄不听他劝阻，执意要进去的话，他还真没什么好办法，他顶多只能确保自己不参与此事，没办法强求别人什么，哪怕是同门师兄……

　　好在自家这个师兄也是能听人劝的。

　　胡师姐道：“要不要也提醒他们一下？”

　　秦师兄摇头：“谁会信？”

　　如今聚集在这里的万魔岭修士都跟嗅到腥味的猫儿一样，朝矿道内蜂拥而入，他们自己不进去就罢了，这个时候去提醒别人，只会惹人嘲弄，搞不好别人还会觉得他们别有用心。

　　外面的修士数量越来越少，直到最后，只剩下秦师兄这一队五人，原本喧闹的环境陡然变得安静，竟让人有些不太适应。

　　沉闷的声响依然自矿道深处不断传来，宋追等人已经追上了走在最前方的司南，看到了那让人叹为观止的一幕。

　　司南步伐不停地往前行去，前方不断地有爆裂阵法被激发，炸的四周岩壁松动，碎石簌簌而下。

　　他们也立刻得出跟司南之前一样的结论，布阵之人分明是察觉到自己布下的阵法再也阻拦不了司南，所以想凭借这些阵法将矿道炸塌，以此给自己争取一些时间。

　　但这阵法的威能终究有些不足，所以矿道内此刻虽然碎石遍布，可还算坚稳，只要没有更多的外力施加，一时半会也不至于塌陷。

　　再者说，哪怕某一处塌陷了也没太大关系，在场的都是云河境修士，但凡不是被当场活埋了，都不至于有什么生命危险，只要花费点时间和精力，终究能把通道清理出来的。

　　几里蜿蜒矿道，终究有个尽头。

　　当爆裂法阵的嗡鸣休止，当最后一团火光湮灭，一个被掏空的矿洞呈现在众人的视野中。

　　司南第一个踏入其中，宋追等人紧随其后，再后面，是浩浩荡荡，源源不断的万魔岭修士。

　　矿洞内漆黑一片，但宋追等人还是第一时间感受到了一股熟悉的气息，纷纷抬眼朝那个方向望去。

　　不知何人打出一道术法，那术法没太大的杀伤，却明亮无比，徐徐升空，仿若一轮太阳升起，光芒笼罩之下，整个矿洞的情况一目了然。

　　矿洞内杂石遍布，空间不小，而在那矿洞的最深处位置，一道身影盘坐着，穿着一件血衣，那血衣上的鲜血早已干涸，让血红色的衣衫都变得硬邦邦的。

　　他就静静地坐在那里，淡淡地望着这群忽然冲进来的不速之客。

　　“陆一叶！”人群中传出低喝声，紧急着一阵骚动。

　　尽管在此之前，万魔岭诸多修士基本可以断定，藏在这里面的就是陆叶，可毕竟没人亲眼见到。

　　直到此刻，这个他们心心念念的家伙终于出现在他们的视野中。

　　随着话音落下，一道道术法和御器的流光破开空间，齐齐朝陆叶那边袭了过去。

　　然而距离终究有些远了，陆叶所在的位置虽然在他们攻击的范围之内，可当攻击打到陆叶面前的时候，威势已经大减。

　　一层光幕忽然出现在陆叶身前，赫然是一座防护法阵。

　　攻势衰弱的术法和御器打在这防护法阵上，层层叠叠的涟漪荡过，却伤不到他分毫，甚至连防护法阵都没能打破。

　　出手的修士们满心不甘，终于明白陆叶为什么躲的那么远了。

　　当即便有人怒喝：“陆一叶，速来受死。”

　　也有人叫嚷：“陆一叶，这次我看你往哪逃！”

　　如此封闭的环境，如此悬殊的力量对比，在任何人看来，陆叶都没有逃生的希望，除非他能再请天机柱，凭天机柱的威能遁回九州。

　　可此刻放眼望去，陆叶身边并没有天机柱的踪影。

　　不过这些人也只是嘴上叫嚷，却不敢轻率冒进，之前矿道内被陆叶布置了那么多阵法，谁知道这矿洞内有没有阵法？

　　肯定是有的，在阵法没有破除之前，没人敢轻举妄动。

　　“司南兄，陆一叶会布置传送阵，你看看他身旁，有没有传送阵？”宋追凑到司南身边，轻声说了一句。

　　之前在回天谷的时候，陆叶就是借助传送阵离开的。

　　如今虽然没有见到天机柱这种东西，可若是陆叶提前在这里布下传送阵的话，也是可以逃走的。

　　不过这种可能性不大，据他得到的消息，陆叶是无意间暴露了行踪，躲在这里疗伤，没道理会布置传送阵，除非他早已预见了这一幕，提前留有后手。

　　司南认真观瞧，好片刻才摇头道：“没看到传送阵的痕迹，不过并不排除对方刻意遮掩了。”

　　距离有些远，司南也没办法看的太清楚。

　　宋追道：“都这个时候了，他若真布置了传送阵，肯定已经借助传送阵逃走了，又有什么必要去遮掩，既然没看到，那必然是没有的。”

　　如此绝境下，陆一叶这家伙终究是要死了，只可惜当初在回天谷中，影无极失手了，否则他日后再不用为自己的修行资源而发愁。

　　“想杀他可不容易，这洞里被他布置了很多阵法，诸位是等我破阵，还是强攻？”司南问道。

　　心中忽然生出一丝疑惑。

　　按道理来说，对方若是真的要负隅顽抗的话，洞口处所在的位置是最适合布阵的，但事实上，洞口这边的位置竟没有任何阵法残留，好像是对方特意留了一片地方出来，好让万魔岭修士们有立足之地一样。

　　不过司南也没去深思这件事，只当对方手中阵旗不够。

　　矿道中，矿洞内，对方布置的阵法数量太多了，消耗的阵旗数量肯定也无比庞大。

　　此时此刻，依然有万魔岭修士源源不断地从矿道内走出来，踏进矿洞中，毕竟是近两千人的数量，矿道狭窄，全部走进来也需要一点时间。

　　宋追道：“破阵固然稳妥，但耗费的时间也长，陆一叶心性奸诈，此事不宜拖延太久，还是强攻吧，诸位觉得呢？”

　　最后一句话是问其他几个九层境的。

　　宁自在道：“宋兄做主便是。”

　　魏忠与另外两個九层境也没意见。

　　宋追便颔首道：“那便强攻！”如此一来，虽说可能会有出现一些伤亡，但只要足够小心，应该没有太大问题。

　　一念至此，宋追振臂高呼：“诸位道友，陆一叶就在前方，想分悬赏的，随我一起出手，破他阵法，取他性命！”

　　这般说着，率先出手朝前方空处轰去。

　　他确实没办法如司南那样破解阵法，也看不出哪里被布置了阵法，但只要维持足够强大的力量，就能将前方的一切推平，隐藏的阵法自然就发挥不出什么作用。

　　单凭他一人的力量做不到这点，可若是所有万魔岭修士齐心协力的话，不管陆叶在这里布置了多少阵法，都终将被摧毁。

　　随着宋追的出手，众多万魔岭修士也齐齐出手了，一时间矿洞内灵力紊乱，五颜六色的光芒不断绽放。

　　那诸多灵力的绽放将前方地面犁了一遍又一遍，所有隐藏的阵法还不等激发，就被强行攻破。

　　也有性急的万魔岭修士纵身而起，想飞掠过去袭杀陆叶，然而才刚飞起不到三丈高，便有巨大压力从天而降，压的人喘不过气。

　　这矿洞内，赫然也是被布置了禁空大阵的。

　　轰隆隆的声响不绝于耳，涌入矿洞的万魔岭修士们呈一道弧形，不断出手，不断朝前推进，一点点地逼向陆叶所在的方向，裹挟而来的，是令人绝望的气息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


