## 第四百二十一章 连斩

　　如果连那种刀术都破不开兰紫衣的灵衣防护，就算叫上依依和琥珀一起群殴，意义也不大。

　　总要试一试的！

　　但对方的速度太快，那一击想要斩中对方，还得制造一些机会才行。

　　两人交锋中，陆叶身形忽然踉跄了一下，貌似后力不继的样子。

　　兰紫衣怎会错过这样的机会，右手一剑刺出，直接刺穿了陆叶的腹部，长剑自身后透体穿过！

　　陆叶闷哼。

　　还不等陆叶反击，兰紫衣左手剑也已经刺来，这一剑是对着陆叶颈脖处刺下的，若是刺中，陆叶哪怕不死也会失去战斗力。

　　那锋锐的长剑在视野中急速放大，就在长剑刺到眼前时，陆叶忽然抬起左手挡在身前。

　　剑尖穿透手掌，直刺而过。

　　陆叶大手朝前探去，让整柄剑贯穿了自己的手掌，紧接着他左手握拳。

　　“啪！”

　　握住的拳头抓住了兰紫衣的一手。

　　对面的女子抬眼，眸中溢满了惊愕，眼帘印入的是陆叶冷酷的神情，这一瞬间，她意识到一件事。

　　中计了！

　　陆叶方才的踉跄只是一种诱饵，诱使她冒进的诱饵。

　　但这样的诱饵也让陆叶为此付出了极为惨重的代价，腹部被一柄剑刺穿，手掌被另一柄剑刺穿，这可真是对敌人狠，对自己更狠。

　　兰紫衣心中警兆骤生，浑身肌肤都生出了刺痛感，那是莫大危机即将降临的征兆。

　　体表处陡然灵光闪过，那原本只在她有危险时才会生出的灵衣，这一次提前浮现了出来。

　　刺啦……

　　有衣衫撕裂的声音传出。

　　这一瞬间，陆叶持刀的右臂猛地膨胀了一大圈，将右臂上的衣服都撑破了，一身气血在极短的时间内朝右臂上汇聚，导致他的脸色变得苍白如纸。

　　陆叶抬刀，轰然劈落。

　　磐山刀在这一瞬间化作数道残影！

　　一闪！

　　连斩！

　　那瞬息间，陆叶往下斩出了三刀，尽都是双锋锐灵纹加持的一闪刀术，这种在极短时间内斩出多段攻击的技巧，便是连斩，专门用来破除一些坚固的防护，用在这里最是恰当。

　　陆叶本还想斩下第四刀的，但在三刀之后，右臂已彻底脱力，变得毫无知觉，整个右臂肿的跟大腿一样粗，皮肤裂开，筋肉断裂，鲜血满布，看起来骇人至极。

　　就连磐山刀什么时候飞出去了，他都没感觉到。

　　连斩的第一刀落下时，兰紫衣的灵衣完美抵挡住了，当第二刀再落下时，那灵衣上的光泽陡然变得暗淡至极。

　　第三刀，灵衣被破开，更在兰紫衣的身上斩出一道骇人的伤口，那伤口自右肩处始，到左小腹止，血肉翻卷，破碎的衣衫下是白皙的肌肤，狰狞的伤口内，隐约可见跳动的心脏。

　　这连斩的三刀不但破了兰紫衣的灵衣，重重地斩伤了她，更有巨大的冲击力，将她斩飞了出去。

　　不过在飞出去的一瞬间，兰紫衣修长的一腿已经扫出，如一条长鞭一般扫在陆叶的太阳穴上。

　　这女人没放过任何一个反击的机会！凶残的犹如猛兽。

　　那一瞬间陆叶根本动弹不得，连反应的机会都没有就被重重扫飞了出去，狼狈跌落在地。

　　两柄长剑自他体内和手掌上拔出，鲜血喷涌。

　　落地时，陆叶一阵头晕眼花，眼前金星直冒，他踉跄起身，可晕头转向根本站不稳，又扑倒在地，如此重复了好几次，才勉强半跪在地上。

　　他这边如此不堪，另一边也没好过。

　　兰紫衣被陆叶那三刀连斩打懵了，在这一战之前，她是真没想到灵溪境中有人能伤到她，而且还将她打的如此凄惨。

　　正如韩铁军之前跟陆叶说的，自冲击灵溪榜到现在，她一直都是抱着游戏的心态。

　　直到遇见陆叶。

　　她已经拿出了全部的本事，可依然险些被人家三刀劈杀。

　　在她被陆叶劈飞出去的一瞬间，依依和琥珀便同时出手了。

　　一灵一虎跟随陆叶这么长时间，自然知道什么时候该出手，什么时候该藏拙。

　　之前兰紫衣灵衣护身，他们哪怕出手效果也不大，但现在灵衣被破，陆叶那边已是强弩之末，自然到了他们登场的时候。

　　但兰紫衣又不蠢，眼下她重伤之身，已经不适合再留下争斗了，如果对手只是陆叶一个，还有机会拼一把，谁赢谁输还真说不定。

　　琥珀忽然朝她冲去，又冒出来一个术法乱丢的少女，兰紫衣稍稍掂量了一下，嘴唇快速蠕动，身影消失在斗战场中。

　　依依的术法打了个空，鼻子都快气歪了。

　　她连忙冲到陆叶那边，却见陆叶半跪在地上，动也不动，似乎连气息都没有，双眸中更没了往日的神彩，变得暗淡至极……

　　哇地一声，依依就哭了出来。

　　自跟着陆叶至今，她从未见过陆叶如此凄惨，哪怕是之前她带着陆叶去英山找花慈救命的时候，也没这么凄惨过。

　　她连忙将陆叶放平，招呼琥珀：“快把陆叶带出去。”

　　琥珀闻言，叼着磐山刀跑回来，又一口咬住陆叶的衣领。

　　依依在闪身返回琥珀体内之前，仰头冲天上喊了一句：“送我们出去！”

　　冥冥之中天机落下，斗战场中变得空无一人。

　　木屋三楼处，琥珀叼着陆叶的身影出现

　　依依惊慌失措地的声音自琥珀体内传出：“花慈姐，花慈姐！”

　　天地灵力禁绝，依依没办法显露身影，但她躲在琥珀体内的时候，其实是可以与别人交流的。

　　“我在！”花慈的声音立刻响起。

　　她一直等在这里，而且屋中已经准备了一些热水和草药绷带什么的，显然是知道这一战陆叶肯定会受伤。

　　抱着陆叶，花慈将他放在床上，坐到他身边，查探他的伤势，脸色逐渐凝重。

　　再抬头看陆叶的脸，只见他双眼睁着，眸中神彩暗淡，但那眼中透着的似乎是对明天和未来的殷殷期盼。

　　依依紧张地问道：“花慈姐，他怎么样？”

　　花慈抿嘴不语，只是抬手盖住了陆叶的双眼，往下抚了一下。

　　依依心里一个咯噔，声音都颤抖起来：“花慈姐？”

　　“嗯？”花慈应着，见陆叶依然睁着眼睛，便又抬手朝他眼睛盖去。

　　“你这毒妇想做什么？”陆叶眨了眨眼睛，声音极为虚弱，“我还没死呢！我只是不想动弹，节省下体力。”

　　“我知道你没死。”花慈辩解，“这不是想让你好好休息吗，是你自己摆出一副死不瞑目的样子！”

　　陆叶气的肝疼，索性闭上眼睛，不搭理她。

　　依依气道：“都什么时候了，你们还开玩笑！”

　　一番查探，陆叶伤势很重，兰紫衣在他身上留下的伤势其实都不算什么，多是皮肉伤或者贯穿伤，凭陆叶眼下的体魄再加上花慈的手段，用不了几日就能恢复。

　　关键是陆叶的右臂，为了施展连斩状态的一闪刀术，陆叶整个右臂的血肉都撕裂了，此刻右臂肿的跟大腿一样粗，气血在其中淤积不得疏通，明里暗里都有伤势，哪怕是花慈的手段想要医治他，也得花一些功夫。

　　尤其是眼下灵力禁绝，许多手段都难以动用。

　　小半日后，陆叶浑身惬意地泡在木桶中，那木桶内满是碧绿的药汁，花慈就坐在一旁，给他的右臂推宫活血，屋内热气蒸腾，迷雾缭绕。

　　被两大阵营无数修士关注的一战，在悄无声息之中结束了。

　　但这一战的结果，还是在不经意间被传开。

　　效仿陆叶冲榜，一路势如破竹冲到第三位的无涯岛兰紫衣，在挑战碧血宗陆一叶时重伤惜败！

　　消息传出，倒没引起太多波澜，主要是陆叶的强大已经深入人心，万魔岭一方此前虽然觉得兰紫衣挑战他是个机会，可这个机会到底有多大，谁也不知。

　　如今败了也就败了，万魔岭一方反正没什么损失。

　　倒是浩天盟这边重重地松了口气，作为被挑战的一方，陆叶能胜是理所当然的事，若是败了，那榜首的位置可就不保了，到时候万魔岭许多人肯定要跳出来叫嚣。

　　但无论是浩天盟还是万魔岭，此刻都明白了一件事。

　　那就是这偌大一个灵溪战场，即将进入被一人支配的时代！

　　放眼古今，这是从未出现过的事。

　　之前的三大毒瘤，无论是封月婵还是李霸仙，又或者是燕刑，都足够强大，但他们三个分属两大阵营，互相对立，也就互相钳制。

　　而且他们的强大，都只是个人的强大，无法给整个阵营带来太多利益。

　　但陆一叶不同，他不单单是个体强大，他还能做到三大毒瘤做不到的事。

　　当初在内圈的时候，他就搅的风风雨雨，率领浩天盟联军破了万魔岭一方一两百家宗门驻地。

　　这些日子在核心圈他也没闲着，不断搅起一场场风波，倒是没有攻破哪家宗门驻地，但谁能保证，他在晋升天九之后不会干这种事？

　　他真要这么做，万魔岭这边还真没人能遏制住他！

　　一时间，万魔岭各大势力的高层们愁的头发都白了许多，在那陆一叶晋升天九之后，如何才能保住自家驻地，是所有万魔岭核心圈宗门最紧急面对的问题。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


