## 第四百三十三章 走过的路

　　翌日，灵溪战场外圈，碧血宗驻地。

　　议事殿中，陆叶端坐等候，片刻后，两人迈步入内，待到陆叶面前一起行礼：“五师兄。”

　　陆叶放下手中茶盏，看向两人，都是熟面孔，可以说是最早一批加入碧血宗的弟子。

　　只不过因为他们出身散修，资质不高，所以哪怕过了这么长时间了，修为也增加不多，如今两人一个七层境，一个六层境。

　　饶是如此，也比他们当初身为散修的野望好多了，当初加入碧血宗的时候，他们才只三四层境修为，本以为自己这一辈子顶多修行到七八层境，可现在看来，还可以再展望一下未来。

　　碧血宗驻地的修行环境优渥，而且修行物资也极为充沛，所以哪怕是当初的散修们，也都有了超出自身潜质的成长。

　　陆叶看向那七层境：“段毅！”

　　“在。。”

　　“将你镇守副使的权限转让给程穆。”

　　程穆便是那六层境修士。

　　“是。”

　　段毅应着，恭请天机，将自身镇守副使的权限连带副使印一柄转交给程穆。

　　等他忙完，陆叶这边才将镇守使的权限和大印交给段毅。

　　如此一来，七层境的段毅就成了镇守使,而六层境的程穆就成了副使。

　　选择程穆作为副使并非陆叶的意思，而是昨晚征询二师姐的建议后的综合考量。

　　眼下碧血宗新一代的弟子还在成长中,暂时撑不起大梁,镇守使和副使就只能从最早一批投靠过来的弟子们中选择。

　　段毅和程穆的资质确实不怎么好,但为人稳重，处事得当,在眼下碧血宗驻地中，实力也还能看的过去。

　　之所以不选择同为七层境的其他修士作为副使，主要是考虑到七层境距离八层境已经不远,一旦晋升八层境就要离开驻地了。

　　选个六层境的，能留在驻地的时间也更长，等程穆晋升七层境的时候,段毅差不多也要离开了，程穆正好可以接班。

　　“当初顾阳接任镇守副使的时候，我便跟他说过,打理好驻地的同时,也要物色下一任镇守使和副使的人选,对你们，我还是同样的话,以后驻地这边就要你们二人多多用心了。”

　　“必不会让宗内和五师兄失望。”两人一起表态。

　　陆叶微微颔首：“去吧，好生修行,莫要在乎什么资质和天赋,你们的未来不止在战场外圈。”

　　待到二人离去,陆叶才走出议事殿，御器而起，来到附近的灵峰上,小灰扑扇着翅膀走来,陆叶从储物袋中取出血红鳟喂它，小灰一口一个,吃虫子一般吃的不亦乐乎。

　　陆叶抚着它的翎羽,开口道：“大师兄当年离开灵溪战场时,要你看护好宗内驻地，眼下本宗已过了最艰难的时候,以后的日子会越来越好,你若想离去，随时可以离开,不必再守着这里,当然，你随时想回来就回来,若是愿意留下那更好。”

　　小灰是霸主级妖兽，无疑是通人性的，所以陆叶知道它能听懂自己的话。

　　碧血宗没落了三十年，小灰看守驻地看了三十年，哪怕驻地中无一弟子，它也恪守着大师兄当年的嘱咐，一直不曾离去，当年的小鹰逐渐成长为霸主级存在。

　　但它毕竟是一只飞天的鹰，它也向往自由和天空，所以陆叶觉得，可以给它给多的自由和选择的机会了。

　　至于小灰要怎么选，那是它自己的事。

　　片刻后，陆叶御器冲天而起，迅速消失不见。

　　又过片刻，嘹亮的鹰啼声响起，驻地中，众多碧血宗弟子循声望去，见得小灰振翅翱翔的身影，渐行渐远。

　　一路往东掠行，速度极快。

　　五日后，途径一处平整的峰顶，陆叶落下身形。

　　这一处峰顶极为奇特，好像是有什么绝世强者一刀将灵峰削去，峰顶平整，光滑如镜。

　　那峰顶上，还残留了一些暗黑色的血迹，彰显着曾有大战在这里爆发过。

　　金光顶！

　　想当初，他以灵溪五层境的修为，在这里连战四十三场，斩杀众多万魔岭六层境的修士，最终为自己赢的一线生机。

　　这是陆叶扬名之地。

　　也是传奇开始的地方。

　　一晃已经快两年了！

　　时间过的可真快！

　　两年时间，自灵溪五层境到天九境界，这个修行的速度已经很快了，也只有那些出身顶尖宗门，天赋资质绝佳的修士，才有希望跟陆叶比一比。

　　传言说金光顶上蕴藏了一个机缘，因为这里的地形是一位用刀的强者，一刀斩出来的，这里残留着那位强者的刀术至理。

　　可陆叶却没在这里感受到什么特别的东西。

　　他继续踏上旅程，一路向前。

　　一日后，途径一座灵峰，下方是一处山谷。

　　当年在这里，他骑着琥珀大吼：“陆叶在此！”

　　那山谷中，蓝羽蝶和北斗宗的修士们替他拦截着万魔岭的追兵，浴血奋战……

　　谷/span继续前行，走着两年前走过的路。

　　两年前的他，何等弱小，骑着琥珀，带着依依从青云山出发，手持一份十分图，朝着碧血宗驻地进发，沿途历经磨难坎坷。

　　可两年后，他一日间就可以飞跃当年一两月时间都走不完的路。

　　如今的他，也成长为霸主级的存在了。

　　心绪起伏。

　　外圈的天空是很平静的，不像核心圈，御器飞行的时候，不时就能碰到一些同样在御器飞行的修士。

　　外圈修士的修为不高，连御器飞行的资本都没有，哪里能碰到什么人。

　　自碧血宗驻地出发，足足十日后，陆叶抵达一家浩天盟宗门的驻地。

　　十分图上显示，这里是青羽山。

　　附近还有两家万魔岭势力，一家是太罗宗，一家是秦氏。

　　三家势力的交界处，有一处百峰山，足足有一百座峰头，陆叶两年多年在这里杀过不少太罗宗和秦氏的人。

　　飞身落在青羽山驻地外，陆叶打量眼前的防护大阵。

　　外圈宗门的反应比核心圈要差多了，陆叶在攻占核心圈那些宗门的时候，每次现身第一时间就会被人察觉，继而引起混乱。

　　但他来到青羽山驻地，这边的修士竟无人察觉。

　　直到许久之后，才有一个从附近路过的修士看到了站在大阵外的陆叶，顿时警惕起来。

　　陆叶正要自报家门，忽然眉头一皱，冥冥之中有天机落下。

　　天机赏赐的洗礼来了！

　　这是他登临灵溪榜首之后经历的第四次洗礼，按照之前的经验和估算，这一次之后，天机赏赐的洗礼对他应该就没多大用处了。

　　没做反抗，任由天机牵引，视野变幻，很快出现在天机池中。

　　正如陆叶之前预料的一样，天机池内的灵雾虽然依旧那么浓郁，可是对陆叶的提升已经不大，不但他如此，依依和琥珀同样如此。

　　到极限了！

　　换句话说，哪怕陆叶继续停留在灵溪境，也得不到任何好处了，该沉淀积累的都已经沉淀积累，是时候晋升云河了。

　　与此同时，青羽山驻地内，先前看到陆叶的那个修士喊来了一批人，其中便有青羽山的镇守使苏子宁。

　　“人在哪？”苏子宁目光扫过，没看到任何人影。

　　“刚才就在这里，不知为什么忽然消失不见了。”那看到陆叶的修士指着一个位置解释。

　　“忽然消失？”苏子宁皱眉，“难道是鬼修？”

　　也只有鬼修才有忽然消失的本事。

　　“看清对方的修为没？”苏子宁又问道。

　　“没看到，他消失的太快了。”

　　苏子宁表情凝重起来：“传令下去，让宗内弟子保持警惕，有任何可疑的人或者事，立刻上报。”

　　不确定那人是什么身份，来此又有什么意图，苏子宁自然是做最坏的打算。

　　众人应诺，整个青羽山几百修士立刻进入了战备状态。

　　陆叶倒是没想到，因为自己的现身让青羽山这么警惕，时间上太巧了，他才刚到青羽山驻地没多久，天机赏赐就来了。

　　直到半个时辰后，陆叶再次现身青羽山驻地外，出现在他原来消失的位置。

　　立刻感觉到有人朝自己看来，抬眼望去，见是几个修士警惕地朝这边打量，其中一人喝道：“来者何人？”

　　陆叶看向几人：“碧血宗陆叶，前来拜访！”

　　青羽山是浩天盟宗门，他自然不会随意乱闯人家驻地，而且真要说起来，青羽山对他还是有些恩情的。

　　“碧血宗陆叶？”一位修士皱起眉头，不知为何，觉得这个名字好熟悉，可一时又想不起来在哪听过。

　　陆叶最近一直在核心圈闯荡，之前是在内圈，所以最近一段时间，外圈这边关于他的传闻并不多，这就导致外圈的修士听了他的名字，一时反应不过来。

　　不过很快，那人便想起来了，手指着陆叶哆嗦道：“你是那……你是那灵溪榜首，陆一叶！”

　　都知道陆一叶，哪里知道什么陆叶。

　　“是！”

　　几个修士顿时激动起来，有人连忙朝内跑去，准备通传。

　　活生生的灵溪榜首啊，外圈修士寻常时候哪有机会见到？而且对许多浩天盟宗门的修士来说，碧血宗陆一叶已然是一个战无不胜的象征了。

　　还有，灭门之叶，灵溪三灾这样的名号，也不是一般人能闯出来的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


