## 第六百九十七章 道

　　陆叶本身的斗战风格原本就给人侵略性十足的感觉，这其实与他的心性无关，主要是经历方面。

　　他的心性其实算是比较平和的那种，绝非霸道之辈。

　　但在未修行之前，他在邪月谷中为矿奴，那可是一个人吃人的地方，在那样的环境下，若是不够狠，是决然无法存活的，凡人之间的争斗有时候比起修士更加惨烈。

　　之后因缘际会被掌教唐遗风收录门墙，拜入碧血宗，可还没见到山门呢，就被送进了灵溪战场，孤身一人，无所凭依，面对各种来犯之敌，唯有以力破之，无有退缩余地。

　　所以在战斗这一块，他始终秉持着一个理念，或者是习惯，勇猛无双，压迫十足，不管能不能打的赢，气势上先不能输了。

　　而他的这种战斗风格，与霸刀术的精义无疑有些不谋而合。

　　这也是只区区半月时间，他在霸刀术上能有如此造诣的原因，不单单是他能凭魂水缓解神魂压力，更主要的一点，霸刀术与他的相性相合。

　　若是换做别的心性孱弱的修士，哪怕有再多魂水，也未必能有他这样的成长。

　　相性若是不合，皓首穷经亦无意义。

　　霸刀术秘传中，虽传承的只是三式霸刀，陆叶更是只修行了第一式，但霸刀术所包含的，可不单单只是这三式霸刀。

　　这本身就是一门体系完整的刀术。

　　在修行第一式霸刀的过程中，陆叶对这一门刀术无疑有了极为深刻的理解和感悟。

　　此刻出手，压迫感比起以往更强许多，在诸多神意门弟子看来，陆叶此刻哪里还是个人？这分明是一头下山的猛虎，出海的蛟龙，欲要择人而噬。

　　没有哪个修士能挡他一刀不死。

　　刀光闪烁间，一声声惨叫传出，一具具尸体扑倒，鲜血染红地面。

　　三十多个神意门修为，只短短不到二十息时间，扑倒了十多人。

　　陆叶毫发无损！

　　龙腾界中，那些修为进展不前的八九层境们，确实有很多时间来打磨自身的斗战技巧，所以实力上普遍要比九州的八九层境们更强一些。

　　但这绝对不包括眼前的神意门弟子们。

　　这些人修为最高的不过七层境，而且仅仅只有三人，其他的俱都是七层境之下，云河一两层的也有。

　　以陆叶如今的实力，斩杀这样的对手根本不费什么事，几乎就是砍瓜切菜，一刀一个小朋友。

　　身形游走，感受自己手中的磐山刀，体悟着每一刀挥出的威势，陆叶心中对霸刀术的理解愈发深刻，整个人的气势不但没有衰减，反而越战越强。

　　“啊！”终有神意门的弟子承受不住，大吼一声，掉头就跑。

　　他们本以为哪怕三长老战死了，他们三十多人联手也足以拿下陆叶。

　　他们本以为陆叶施展了一记霸刀术，就算没有油尽灯枯也是强弩之末。

　　然而终究是他们以为……

　　在死伤过半之后，心中的惊恐终于盘踞心神，遵循了求生的本能。

　　不过脚步方动，便有嗡鸣之音传出，几道流光追星赶月般袭杀而来，护身灵力被破开，那流光贯穿了身躯，带出几蓬热血，强大的力量惯性下，尸体往前扑出几丈，倒在地上。

　　“分开逃！”有人怒吼。

　　打不过敌人怎么办？自然只能逃。

　　逃不过怎么办？只要逃的比同伴快就行了。

　　所有人都这么想着，在那一声怒吼之下，场中还活着的神意门弟子就只剩下八人了，八个人，分朝八个方向遁去，各个都催动保命的秘术，一时间，各色流光乍现。

　　陆叶果然没办法追击所有人，兵匣中御器嗡鸣，朝其中两人斩杀过去同时，自己则扑向另一人。

　　斩杀此人，迅速折向，扑向另外一个。

　　分散遁逃的想法很美好，若是用来对付别的修士，未必不能奏效，但如果速度不够快的话，终究没有意义。

　　半盏茶后，陆叶追杀出三十里，将最后一个遁逃的神意门修士斩于刀下。

　　至此，追杀他的敌人，全军覆没。

　　收刀归鞘，陆叶神色平静，眸中神光闪烁，思量这一战的得失。

　　不得不说，修行霸刀术这半月时间，给他带来的提升极大，对比半月之前，修为上增加的不算太多，可在刀术上的造诣却有了极大的成长。

　　最主要的是，他如今有了一套属于自己的体系。

　　以前也有，只不过都显得林林散散，体现在他对敌的过程中，他也没能力将之归纳总结出来。

　　如今凭借霸刀术，他对自身刀术的体系有了一个直观的感受。

　　这是很有好处的。

　　简单来说，以前陆叶在刀术上的修行，差不多就是瞎子走路，走到哪算哪，偶尔或许还能碰个壁什么的，哪怕他从狂刀门那边勒索了不少刀术修行心得，让他少走一些弯路，可终究还是个瞎子。

　　现在不一样了，他这个瞎子，眼中有了光，眼前有了路，那是刀术的道路，只要继续顺着这条道路修行下去，那他就可以不断地提升自己刀术上的造诣。

　　这是属于他的道路，与修为境界的提升不一样。

　　修为境界的提升是一条所有修士共用的康庄大道，只要按部就班的修行，修士们都能在这条康庄大道上越走越远。

　　但不管是哪个修士，都应该有一条属于自己的小道。

　　不容易啊。

　　修行至今，也有两三年了，直到今日，终究才看清自己眼前的路。

　　陆叶不免心生唏嘘。

　　取出几枚灵丹吞下，陆叶这才开始联络依依，确定了方向，开始北上。

　　一日后，丰州与嘉州交界之地，如意城，泰安酒楼。

　　这是整个如意城最大最豪华的酒楼，每日里都宾客爆满。

　　酒楼三楼处，陆叶，依依和叶琉璃坐在一张桌子旁，吃着酒楼里的几道招牌菜。

　　陆叶很少进酒楼这样的地方，纵观他从踏入修行之后生活，要么在修行中，要么在被追杀中，哪有这样的闲情雅致。

　　之所以来这里，是叶琉璃的提议。

　　因为她记得，小时候跟着叶英北上的时候，路过如意城，便在这酒楼里吃了一顿饭，不过那时候年纪还小，许多事情就记不清了。

　　如今叶英没了，长兄如父，由陆叶带着，走过小时候走的路，也吃一吃小时候吃过的饭菜。

　　陆叶自然是没所谓的，便由得她了。

　　酒楼里修士不少，凡人更多。

　　这就是整个龙腾界的大氛围，修士与凡人的界限很模糊，如此倒是让陆叶感到新奇。

　　自进入灵溪战场之后，他便再没见过一个凡人了，所接触的，无不是跟自己修为相差不大的修士。

　　他甚至都不清楚九州本土中的氛围是什么样子。

　　诸多宾客胡吃海塞，还有说书先生在一旁抑扬顿挫地讲着一些新奇故事，更有人高谈阔论。

　　酒楼，茶肆，勾栏，从来都是龙蛇混杂之地。

　　“诸位可曾听说，三日前，皇天宗的李飒前辈坐化了。”有人的声音忽然响起，随着这声音响起，喧闹的酒楼猛然安静了一瞬，许多人露出诧异的神色，显然是没听到这个消息。

　　龙腾界信息传递不如九州那样方便，若是在九州，这样的大事莫说一日，便是半日，也能传遍任何一个有修士存在的角落。

　　皇天宗，那可是传承极为古老的宗门。

　　龙腾界如今的状況比较奇特，修士们的修为上限很低，無论如何修行，都没办法突破云河境的桎梏，所以各大小宗门，几乎都是有九层境坐镇的。

　　修为不到九层境，都不好意思去开宗立派。

　　不同的是，数量不一样。

　　九层境修士数量越多，宗门实力自然就越强。

　　而放眼整个天下，皇天宗无疑是当之无愧的霸主之一，另外两家公认的霸主则是金刚寺和浩然书院。

　　三大霸主在龙腾界分立三方，雄镇一个界域。

　　这世上宗派林立，终究还是有一些门派明面上的实力与这三家差不多的，但公认的霸主只有这三家。

　　这并非只是他们实力够强的原因，更主要的原因是传承。

　　这三家，都是从千年之前就存在的大宗门，早在千年之前，它们就已經是龙腾界的霸主了。

　　放眼九州，传承千年的宗门不算什么，甚至可以说是比比皆是。

　　但龙腾界不一样。

　　修士的上限太低，在一代代传承接力的时候，很容易出现一些青黄不接的情况，一次两次损伤宗门底蕴，次数多了那必然会让宗门走向衰弱，最终覆灭。

　　就如霸刀山庄，存世不过二十年而已，如今也没了。

　　如霸刀山庄這样新兴又覆灭的实力，放眼龙腾界不知凡几。

　　九州的大宗门就不会如此，只要有神海境大修坐镇，哪怕一代两代没有出色的任务，三代四代总是有的，总有机会重新站起来。

　　那圣火教，金云楼，百炼谷三家，硬生生从一品大宗门被打落成四品，也没有要覆灭的迹象，就是因为其底蕴足够雄浑。

　　换做龙腾界的宗门遭遇那样的打击，只怕早已烟消云散。

　　对比两界，龙腾界宗门的存续性无疑要脆弱的多，所以能从千年前一直传承到现在还保持霸主地位的，都是极为不简单的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


