## 第六百三十四章 最后一批

　　矿洞中，血流成河，尸体遍地。

　　真正死于陆叶刀下的修士，其实只占其中的一部分。

　　有一些是死于最开始的阵法，有一些是死于各自的误伤，更多的是死于毒雾的侵蚀……

　　陆叶这次祭出来的三枚万毒丹毒性之猛烈，超乎了他的预料，修士越低的人，对剧毒的抵抗就越弱。

　　尤其是五层境之下的修士，哪怕服用了解毒丹，对毒雾也没有半点抵抗之力。

　　而五层境之下的修士的数量，是最多的。

　　最开始他们只是感觉自身灵力停滞，浑身软弱无力，头晕眼花，但随着时间流逝，毒性的发作，生机也在迅速流逝，最终悄无声息地化作一具具死尸。

　　如今还能站着的，无不是五层境之上的修士，但不管修为有多高，都深感疲惫和无力。

　　渐渐地，矿洞中的惨叫和惊呼变得稀疏了，并非陆叶停手的原因，而是活着的人越来越少。

　　那浓郁的毒雾也逐渐变得稀薄，让人能够慢慢看清几丈之外的场景。

　　矿洞某处，明哲脸上蒙了一层碧绿的色彩，身后是几个圣宇灵地的修士。

　　原本他们有几十人的，然而此刻只剩下几人了……其他人全都已经躺在了地上，有的被杀，有的被毒死。

　　尽管还活着，可几人俱都神色惶恐，更有惊骇到极点的女修在轻轻啜泣。

　　明哲想不通事情怎么发展成这个样子……正如他当初想不到火燎原会死在陆叶手上一样，似乎只要对上这个碧血宗的煞星，种种不可思议难以想象的事都能理所当然地发生。

　　回天灵地的位置是涂冠雄推波助澜暴露出去的，大批万魔岭修士汇聚回天谷前，明哲又带领圣宇灵地的残兵败将们回来了，原本他们是想亲眼见证陆叶的死亡，结果没能如愿。

　　之后陆叶动用传送阵离开回天灵地，在太莽山深处游猎万魔岭修士，圣宇灵地的人又折损了一点人手。

　　再之后，听闻陆叶躲在此地，明哲又带着人赶了过来。

　　本以为这次终于能见到陆叶的死期，到头来猎物变成了猎人，兵强马壮，人多势众的万魔岭一方却死伤惨重。

　　为什么呢？

　　陆一叶不过是个五层境，怎么能做到这种程度？

　　前方毒雾翻滚，伴随着一声凄厉而短促的叫声，一道身影破雾而出，尽管看不清面容，可那熟悉的身影明哲却是无论如何都不可能忘却。

　　陆一叶！

　　对方显然也发现了他们，没有半点犹豫，持刀便杀了过来。

　　明哲怒喝一声，迈步迎上，两道身影交错而过，明哲的颈脖处喷出鲜血，身形扑倒在地上，生命的最后时刻，传入耳中的是那几个一直躲在他身后的圣宇灵地的修士的惨叫声。

　　若是全盛状态，明哲八层境的修为足以与陆叶有一战之力，然而万毒珠的威能让他的实力削弱了何止一半，结果连陆叶的一刀都没能接下。

　　至此，离开圣宇灵地的修士全军覆没，一个不剩。

　　圣宇灵地中，涂冠雄感受着那一道道战场烙印的接连消失，面如死灰……

　　就在不久前，明哲已将这边的情况传讯告知他了，他怎么也没想到，原本只是借旁人之手给火燎原报仇雪恨，结果却连累的圣宇灵地添了更大的损失！

　　宁自在藏身在一块大石后方，极力收敛自身的气息，尽管因为剧毒的发作让他难过的想吐血，却也不敢弄出任何动静。

　　他不是鬼修，没办法隐匿己身，但在这毒雾充斥矿洞的环境下，这样做无疑能减少自身暴露的风险。

　　他甚至觉得只要自己足够小心，陆叶就不会发现自己。

　　然而他终究是想多了。

　　毒雾之中，所有人的视野都受到了巨大影响，只能依靠感知，而感知这东西，是陆叶最擅长的。

　　便是影无极那样的鬼修，都没办法随意靠近他身边，更何况不是鬼修的其他人。

　　在陆叶杀敌的时候，也有一些自认聪明的家伙躺在地上装死，妄想骗过他。

　　可生机这东西是没办法掩盖的，装死的都真的死了。

　　零零散散的惨叫声逐渐朝自己所在的方位靠近，最终宁自在看到绿雾之中杀出一道身影，直朝自己所在的位置扑来。

　　他知道自己已经暴露了！

　　没有犹豫和半点侥幸，祭出自己的灵器朝陆叶迎上，然而只是三息之后，他的视野就开始倾斜，印入眼帘的最后一幕是一具无头的尸身。

　　陆叶发现，这一次过来的万魔岭修士当中，还真有几个九层境，而且不止表明上出现的那几个。

　　还有最少三四人，隐藏了自身修为，藏身在人群中。

　　原本他们大概是有一些打算的，但在万毒珠的威能爆发之后，所有的打算都落空了。

　　他们没办法第一时间杀到陆叶身边，随着时间的流逝和毒性的爆发，能发挥出来的实力越来越弱，最终被陆叶一一斩杀。

　　偌大矿洞，两个时辰前还喧嚣无比，然而此刻却是静谧的针落可闻，只有陆叶粗重的喘息声。

　　尽管大多数万魔岭修士都不是死于他的刀下，可哪怕只是其中的一部分，也让他感觉到了疲惫，储灵戒中的灵力已经消耗一空，就连体内的灵力，也只剩下三成左右。

　　可以想象，若是没有储灵戒，陆叶这次哪怕催动了三枚万毒珠，也必然没有将所有万魔岭修士赶尽杀绝的资本。

　　相比较灵力的消耗，体力的消耗更为严重一些，持刀的右臂已经变得麻木，整个人更是透着一种难以言喻的虚弱感，仿佛随时可能倒下。

　　这并非陆叶经历的最艰辛的战斗，因为从头到尾他斩杀的敌人，面对他的时候基本都没有多少反抗之力，唯一给他造成些许危险的便是那个九层境体修，可对方依然被断箭异宝一击毙命了。

　　因为矿洞中充斥着毒雾，所以这一场战斗依依帮不上忙，琥珀也早就被陆叶提前收进了灵兽袋中，若是琥珀还在的话，他能从琥珀那边借力，情况应该会更好一些。

　　还剩下最后一批人了！

　　陆叶提着长刀，一步步朝矿道那边行去。

　　此时此刻，矿道内聚集了几十個人，正在疯狂清理矿道中的碎石，想要逃离此地，然而矿道毕竟不宽敞，顶多只能容纳几人并肩而行，再加上身中剧毒，所以他们的效率并不高。

　　直到此刻，他们才清理出不到五十丈的样子。

　　当听到有不疾不徐的脚步声慢慢接近的时候，一群人俱都脸色大变，回头看去，果然见到陆叶染血的身影一步步踏入矿道中，裹挟而来的是无尽而森冷的杀机。

　　还活着的修士们个个头皮发麻……

　　矿洞里面的人死完了？

　　那可是两千人！怎么可能这么快就死完了？

　　但仔细聆听，矿洞里面已经没有任何动静了……

　　此刻陆叶杀来，遁逃无望，他们这些身中剧毒实力大减的人拿什么抵挡？

　　更让他们不解的是，陆叶为什么不受那剧毒的影响，要知道那可是连云河九层境都抵挡不住的猛烈毒雾。

　　人群的最后方，一道身影挡在矿道中，此人的身形并不魁梧，明显不是体修，他也中毒了，裸在外面的肌肤满是碧绿的颜色，但他站在这里，却给人一种一夫当关万夫莫开的气魄，哪怕是面对刚才杀人如麻的陆叶，脸上也没有丝毫惧色，甚至还有点……跃跃欲试？

　　这人的异常陆叶看在眼中，不知这家伙到底是什么鬼，但他也没心情去多想什么，如今还活着的万魔岭修士都在自己眼前，只要杀了他们，那这一次的计划就可以完美收工！

　　相信经由这一次之后，自己能安稳很长一段时间了。

　　等到日后自己的修为提升起来，便可如当初在灵溪战场那样，在云河战场内横行无忌。

　　双足发力，身形跃出，火红色的刀光斩破毒雾旳封锁，磐山刀直朝前方拦路的修士斩去。

　　一层光幕忽然拦在陆叶身前，蓄力的一击斩击在那光幕之上，却只让光幕微微凹陷了一下，没能将之破开。

　　防护法阵！

　　陆叶往后退出两步，打量着被防护法阵包裹的万魔岭修士，想起之前依依说起，万魔岭这边来了一个很厉害的阵修，自己在矿道中布置的爆裂法阵，被他一个个破去。

　　想来就是此人了！

　　“司南兄，做的好！”矿道深处，传来宋追有些虚弱的欢呼声。他着实没想到，在这种危机的时候，司南就在矿道的最后方，凭一手防护法阵拦住了陆叶，他甚至没注意到对方是什么时候布阵的。

　　这矿道狭窄，防护法阵一开，将整个矿道都充斥的满满当当，陆叶除非将这法阵破开，否则根本别想过去。

　　这可是意外之喜，只要司南能够坚持足够长的时间，那么他们就可以安心清理矿道，逃离此地。

　　前提是在那之前没有毒发身亡。

　　所以宋追又跟着叮嘱一句：“司南兄，一定要坚持住！”

　　防护法阵光幕之中，司南脸上也溢满了虚弱，只不过表情却自信无比，淡淡道：“放心，有我在，他过不来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


