## 第六百八十章 怎么会不死呢

　　百阵塔周边三十里，除了那一条从百阵城连通过来的安全通道，还有百阵塔本身所在的百丈范围，其他所有地方都遍布各种阵法。

　　这些阵法是古往今来，前来百阵塔修行的阵修们遗留下来的。

　　因为百阵塔共鸣的特异，还有时间积累的沉淀，这些法阵哪怕都是由云河境修士布置遗留，可爆发出来的威能却远非正常的阵法能比。

　　整个云河战场有不少凶地，比如那些霸主级妖将盘踞的地方，又或者一些天然的险地。

　　可若是将所有凶地都排个榜单的话，那百阵塔周边必然能名列前三。

　　之前在安全通道中偷袭陆叶的一人被陆叶劈进这凶地之中，如今也不知是死是活。

　　时隔数日，陆叶却赴了他的后尘。

　　夏良提刀在手，眉头紧皱，眼睁睁看着陆叶的身影消失不见，却是无力阻止，除非他愿意追杀进去。

　　可他不是阵修，哪敢贸然深入那等凶地，即便是在场的阵修们，也没几个有胆子进入那样的地方。

　　突发的变故让在场所有人都大吃一惊，百阵塔这边虽然常年都有两大阵营的阵修前来历练修行，但从来有人在这边动手过。

　　毕竟都是来精进阵道造诣的，动手就太不像话了，所以这里的氛围一直都比较和谐，哪怕是阵营归属不同，阵修们也能彼此切磋较技，互相印证自身所学。

　　然而这一日，常年的宁静和谐终究被打破。

　　好在战斗很快就结束了。

　　从百阵塔走出来的一個阵修，被四个云河九层境联手轰进了凶地内。

　　“那是……陆一叶？”人群中，有人忽然开口。

　　受那庞大信息对神魂的影响，陆叶这次从百阵塔出来的时候，只是本能地将琥珀收进了灵兽袋，浑然忘记了佩戴脸谱这种事。

　　他现身之时，有很多人看到了他的踪影，自然有人认出了他的身份。

　　一语出，全场哗然。

　　矿洞中毒杀两千万魔岭修士的事情闹的沸沸扬扬，毕竟这事实在太过骇人听闻了一些。

　　虽然过去了一段时间，但风波依旧没有平息，哪怕是常年在这边苦修的阵修们，也都有所听闻，知道万魔岭一方如今正在四处追查陆叶行踪。

　　却不想，他居然会出现在百阵塔这边，而且一现身就被绝杀了。

　　回想陆叶最后落入凶地时被火光包裹的身影，没人觉得在那样的处境下他还有活命的希望。

　　出手的，毕竟是两位云河九层境法修。

　　夏良扭头朝楚云和周沛望去，陆叶死没死，他们两个最清楚，因为最后得手的是他们二人。

　　静默片刻，楚云摇头，周沛也跟着摇头。

　　陆叶若死，他们的功勋必然会发生变化，也会有战场印记的蓝色荧光朝他们飘来，但这些都没有发生。

　　换句话说，陆叶没死！

　　“狗命真硬！”夏良咬牙。

　　出手的四人，每一个都伤到了陆叶，而且被那样的两道术法包裹，整个人都化作一团火光，这都不死？

　　陆一叶狗命该有多硬？

　　谭圣的表情也有些难看，说实话，陆叶能在这样的绝杀之中活命，着实让人意外，回想自遇到陆叶到现在他的成长，谭圣忍不住打了寒战，因为方才短促的交手，已经让他感觉到，陆叶的修为又提升了，如今居然到了云河六层境的程度。

　　想当初在猎场之中，这家伙被他追杀时，只能惶惶逃窜如丧家之犬，到如今，在他与夏良联手的袭杀中居然还能保全性命。

　　这段时间以来，他几乎可以说是看着陆叶以骇人听闻的速度成长起来的。

　　“夏兄，打蛇不死，终有隐患。”谭圣轻轻开口。

　　夏良何尝不知这一点？这些时日他与谭圣一直想取陆叶的性命，可鲜少有能正面交手的机会，这一次可以说是距离成功最近的一次，却不想依然没能得手。

　　一念至此，他朗声开口：“诸位万魔岭的道友，某乃狂刀门夏良，有一事相求，能否请诸位破解阵法，寻那逃走之人的踪迹？”

　　百阵塔外的凶地，夏良也有所耳闻，叫他这样闯进去，他是万万不敢的，但眼下这里聚集最多的就是阵修，如果万魔岭的阵修们能够联手起来，将阵法破解开，那陆一叶必定无所遁形。

　　生要见人，死要见尸，否则日后无法安心。

　　狂刀门一品宗门，盛名在外，夏良又有九层境修为，这一开口，便有阵修在人群中吆喝：“敢问夏道友，方才逃走之人，是不是那碧血宗陆一叶？”

　　尽管已经有人认出了陆叶，也说出了他的名字，但在场诸人，真正见过陆叶本人，也只有夏良他们，未得到确凿的证实前，谁也无法断定那就是陆叶。

　　到了这个时候，夏良自然不会隐瞒，颔首道：“不错，那就是碧血宗陆一叶。”

　　“果真是此獠！”说话的阵修咬牙切齿，“此獠作恶多端，四处杀我万魔岭修士，犯下恶行罄竹难书，竟还敢来百阵塔，同为阵修，张某耻于此人为伍，夏道友，破解阵法之事，算我一个。”

　　一人开口，紧接着便有更多的阵修附和，一时间响应声连成一片。

　　不过在场的还有很多浩天盟的人，俱都眉头紧皱。

　　但此情此景，他们也不敢贸然出头，否则势必会要引发一场混战。

　　聚集在这里的修士数量太多了，大战一起，且不说这边没有主事之人，散不成军，便说夏良几个九层境，也给人巨大的威慑，真动起手来，浩天盟这边肯定是要吃亏的。

　　所以哪怕心中不喜，也没有浩天盟的修士站出来反驳什么。

　　局势对夏良等人大好，片刻后，在夏良和谭圣等人的主持下，诸多万魔岭阵修们开始破解凶地中的阵法。

　　这是前所未有的事情。

　　凶地中的阵法虽然数量繁多，危险巨大，但万魔岭这边真要上下一心，也能将这凶地夷为平地，到时候陆叶若已身死也就罢了，若他未死，必然无所遁形。

　　原本融洽的阵修们泾渭分明起来。

　　万魔岭的阵修都在出力破阵，浩天盟的则聚集在一起，远远观望。

　　夏良等人也不去理会，寻找陆叶的踪影更重要，此时不宜节外生枝。

　　浩天盟阵营中，罗姓修士望着百阵塔，心中翻涌着惊涛骇浪。

　　所有人都被方才的冲突吸引了心神，但唯有先入为主的他，注意到了一些异常的情况。

　　或者说，其他人也有注意，却没有多想。

　　陆叶是从百阵塔中走出来的！

　　阵修闯塔，一般都耗费不多少时间，失败了就直接被传送出去了，哪怕成功了，也只能在其中逗留一段时间。

　　而且最近百阵塔一直在共鸣着，这是阵修们梦寐以求的好处。

　　所以自数日前开始，就没有阵修进入百阵塔了，在里面的也都早早出来了。

　　直到今日，陆叶现身。

　　换句话说，这些日子，陆叶一直都在百阵塔里面。

　　而他也默默地计算过，最近这些日子百阵塔的共鸣，总共发生了三十四次！

　　若除去第一次的话，那就是三十三次，正好与百阵塔的层数对应的上。

　　他一直觉得，是陆叶在里面闯塔，可若真是这样，那也太夸张了。

　　天衍宗本宗中，他一口气闯过三十三层，引发了三十三次共鸣，云河战场中，他依然能一口气闯过三十三层，引发三十三次共鸣？

　　这该是何等恐怖的阵道天资？

　　如今的陆叶，又该有何等高深的阵道造诣？

　　据他所知，云河战场这边的百阵塔，最高记录是二十五层，换句話说，從来没人闯过二十六层。

　　而留下这个记录的，还是三百年前的一位阵道大宗师，其人在阵道上的造诣震古烁今，达到了整个九州从来没人达到的高度。

　　即便是那位大宗师，当初闯百阵塔的时候也不是一口气闯过二十五层的，而是分了好多次，尤其是二十层之后，他每次都只能闯过一层而已，等自身阵道造诣提升了，再来闯下一层……

　　这位阵道大师当时可是名满九州的，凭他的实力，足以活到现在，只可惜这家伙有些风流成性，最终因为争风吃醋，被同阵营的一个强者袭杀了，着实令人扼腕。

　　闯过二十五层，就有那样耀眼的成就。

　　很难想象，一口气闯过三十三层，还引发了三十三次共鸣的陆叶，日後在阵道上的成就会是何等光景。

　　这样的人物……若就这样夭折了，绝对是浩天盟莫大的损失。

　　但如今这情况，哪怕他有心相救，也是无能为力，除非能煽动其他浩天盟的阵修，与万魔岭那边殊死一搏。

　　这个念头在心中转过，罗姓修士微微叹了口气。

　　陆叶最后落入凶地的情景他看的清清楚楚，那样的恐怖攻击下，对方很难活下命来，只怕此刻已经死吧？

　　可惜，可叹！

　　万魔岭的阵修们在大举破阵，夏良等人站在一旁等候，同时也在警惕浩天盟阵修那边的动静。

　　他又扭头朝楚云和周沛看了一眼。

　　这两人徐徐摇头，前者道：“還没死！”

　　心中万分不解，怎么会不死呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


