## 第六百二十七章 好多人

　　世道便是如此，往往许多四品宗门努力个十几代人，也未必有机会能晋升三品。

　　修士真湖境之下的修行俱都是自身修为的不断增加，只要资质足够，资源充足，都不算太难的事，可真湖晋神海，却是一道巨大的关卡，因为其中牵扯到了神魂的蜕变。

　　九州的神海境修士数量不少，可那都是一代代积累起来的，三品之下的宗门，想诞生一个神海境，往往难如登天。

　　也不是没有例外，九州宗门无数，三年一次宗门品级评定，每隔个几十年，都会出现有四品晋升三品的情况，每当出现这种情况，都代表着四品宗门有神海境诞生了。

　　云琅宗是最近这些年来，最有希望晋升三品的宗门，因为宗内出了一个叫司南的天才。

　　他是法修，但也兼修了阵道，而且在阵道上的天赋极高，曾有万魔岭旳修士拿他跟陆叶做过比较，都一致觉得，这一代修士当中，他是唯一一个能与陆叶在阵道上抗衡的人物。

　　这种评价自然也落入了司南耳中，对此他不屑一顾。

　　万魔岭修士这样评价他，已经将他置于弱势的一方了，他要的可不是抗衡，而是超越。

　　他并非本来就在附近的，而是从极远的位置赶过来的。

　　早在陆叶灵地消息泄露的时候，他就已经启程了，只是路途实在太过遥远，至今没有赶到。

　　如今时机倒是刚刚好，陆叶被困矿道之中，正需要一个强大的阵修来破解他布下的阵法，可以说，他眼下承载的可是万魔岭一方所有的希望。

　　这也是众多万魔岭修士愿意在这里耐心等候的原因之一……

　　听闻司南正在赶来的路上，宋追也放下了心，又开口问道：“这边的事，是谁第一个发现的？”

　　宁自在把手一指：“那边的几人，不过他们知道的也不多。”

　　宋追顺着方向望去，见到那边果然有几个修为不高的修士，其中一个为首的似乎还受了点小伤，当即颔首，闪身朝那边飘去。

　　秦师兄就很无奈，自从越来越多的万魔岭修士赶赴此地之后，便不断地有人跑来询问他各种细节，比如如何发现这条矿道的，如何确定陆一叶就躲藏在里面的……

　　应付完一波又来一波，没完没了。

　　偏偏他修为不高，也不敢得罪其他人，只能耐着性子将自己掌握的情报一一道来。

　　与此同时，矿道深处，陆叶一边炼制阵旗，一边警惕外面万魔岭修士们的动静。

　　他身上穿着一件血衣……乍一眼看过去，确实像是身受重伤的样子。

　　但这只是表象而已，身受重伤，也只是他放出去迷惑万魔岭修士的手段，血衣上的鲜血确实是他的，但那是与火燎原一战之后留下的血衣……

　　迄今为止，计划进行的很顺利。

　　自己身受重伤，无力隐藏，不经意间被万魔岭一队修士发现了行踪，逼不得已躲藏在这矿道之中修养疗伤，又有人无意间发现了这里布置阵法的痕迹，然后自己的行踪被确定，万魔岭诸多修士围堵此间，自己现在走投无路，只能等死……

　　“陆叶，外面好多人啊。”悄悄打探消息归来的依依跟他汇报着情况，“而且越来越多了。”

　　“人多了才好啊。”陆叶随口回应着，手上炼制阵旗的动作不停，想要实施自己这一次的计划，足够多的阵旗是必不可少的。

　　他又问道：“有几个九层境？”

　　“来了五個了，我看到那个叫宋追的家伙了。”

　　“也差不多了。”陆叶微微颔首。

　　依依就坐在他身边，不解道：“陆叶，既然要引他们进来，那为什么又在矿道中布置这么多阵法，你不怕把他们吓跑了吗？”

　　“怎么可能吓跑他们。”陆叶失笑，自己现在就像是一团散发着迷人香气的蜂蜜，万魔岭修士就好像寻香而至的虫蚁，哪怕矿道中布置再多的阵法，他们也不可能被吓跑，万魔岭只会想方设法地冲进来。

　　“我还是觉得应该少布置点阵法，你看他们现在都不敢进来了。”

　　陆叶道：“我阵道上有多高造诣，万魔岭那边虽然不知具体，但大概也有评估，若是表现的太无力，势必会让他们起疑，眼下这样的局面正正好。”

　　重伤之身，凭借地利，负隅顽抗，这就是陆叶需要灌输给万魔岭那边的认知，唯有如此，才能打消一些聪明人的疑虑。

　　“再说者，我已经有所留手了，谁知他们如此不济事。”陆叶腹诽一声，这倒不是自夸，陆叶在布阵的时候确实留了一手，主要是怕阵法威能爆发的太猛烈，把矿道给炸塌了。

　　如今他在矿道中留下的诸多爆裂法阵，爆发出来的威能虽然猛烈，却并不足以将矿道炸的塌陷，当然，四周的岩壁肯定因此而变得松动……这也是计划的一部分，方便到时候收网。

　　“我继续去看着他们。”依依说着，又遁地而行，朝外掠去。

　　灵体的便捷是超乎想象的，而且依依很少会在外人面前露面，世人只知陆叶身边带着一个雪白的小兽，却很少有人知道除了琥珀之外，还有一个依依。

　　时间流逝，约莫大半日后，依依忽然传来一道讯息，说是万魔岭那边似乎来了一个很厉害的阵修，便是宋追几位九层境对那阵修的态度都很热情，如今已经进入矿道之中开始破解陆叶留下的阵法了。

　　之前并非没有阵修尝试破解陆叶布下的阵法，但那些阵修在阵道上的造诣都不算高，破解不成，反而出现了一些死伤，这就导致再没有阵修敢贸然行事。

　　如今忽然来了一个让宋追等人都极为热情的阵修，显然来历不凡，让宋追等人寄予厚望。

　　果不其然，这个阵修在阵道上的造诣远不是之前那些阵修可比的，很是轻松地就破解了一座爆裂法阵。

　　当这个消息传过来的时候，陆叶不免讶然。

　　他在布阵的时候虽然有所留手，但也没想到云河境这个层次，居然有阵修能破解自己的阵法。

　　他本来还想着万魔岭那边最终逼不得已，会采取强攻的方式进入矿道的。

　　只要有一些八九层境的修士走在前面，做好足够的防护，就能一点点推进，将自己的阵法破坏的一干二净，最终杀进矿洞中。

　　却不想万魔岭这边居然出了这样一个人物……

　　果然，计划赶不上变化。

　　不过影响不大。

　　当司南只花了短短十几息时间，拆解了一座爆裂法阵的消息传出之后，等候在矿道外的万魔岭修士都发出一片惊呼和赞叹声。

　　宋追等几位九层境修士也终于放下了提着的心。

　　果然盛名之下无虚士，司南虽出身四品宗门，可正因为他出身四品，其在云河战场上的名气比许多出身一两品宗门的修士还要高，之前他们还担心司南阵道造诣是否足够，如今有了成功的先例，这种担心便如释重负了。

　　“照这个速度，应该用不了两日时间，咱们就能杀进矿洞之中，诸位，司南兄之前的提议，诸位意下如何？”宋追开口，他身边围聚着几位九层境，其中便包括宁自在和魏忠。

　　司南过来的时候，与他们聊了几句，也不单单只是互相认识，同时也提出了一个要求。

　　他负责破解阵法，但斩杀陆叶所得的悬赏，他要独占四成！

　　他没让宋追等人第一时间给什么答复，因为在没展露自身能力之前，指望这个不现实。

　　如今他的能力已经展露出来了，宋追等人也不得不考虑他之前的提议。

　　宁自在道：“我没什么意见，他出大力，占大头，理所当然。”

　　尽管哪怕没有司南，万魔岭这边也可以强攻进去，但势必会出现不少损失，而且人员调度也是个大问题，到时候谁冲在最前面？哪怕是魏忠这样的九层境体修，冲在最前面也是会受伤的。

　　矿道蜿蜒数里路，谁知道陆一叶在里面留下了多少爆裂法阵。

　　“你们几位呢？”

　　魏忠皱眉：“四成有些太多了……”

　　又有人点头道：“四成确实有些多了，两成还可以接受。”

　　宋追便叹息道：“诸位好像没搞清楚重点……司南要四成，确实有些多，但诸位觉得，此事若成，他要四成还是两成，对我们来说有区别吗？”

　　“宋兄的意思是？”宁自在看向他。

　　宋追道：“聚集在这里的万魔岭修士已经快两千人了，杀了陆一叶，除了司南取走的那一部分，剩下的要怎么分？难不成我们几个均分吗？这势必是会犯众怒的，到时候肯定是所有参与此事的修士，一起分润剩下的悬赏，分到我们身上的，其实并没有多少，与其如此，司南要四成，便给他四成又怎样？我还是那句话，相对于陆一叶身上背负的悬赏，此人本身的生死，才是重点！”

　　回天谷外，宋追曾鼓动诸多万魔岭修士，要跟所有人一起分润悬赏，只为铲除陆叶这个祸患，但当时他是另有打算的，要跟影无极配合拿下陆叶。

　　如今影无极不在了，没人跟他打什么配合，悬赏的事情是不用多想了，既如此，只能退一步，优先杀陆叶，至于其他的，都不重要。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


