## 第八百四十七章 云河九层境与异变

　　陆叶当然不可能把它们喂饱了，以两蛟这般庞大的体型,真要喂饱它们,所花费的功勋必然极为庞大。

　　这只是头一次尝试,以后说不得要时常进来,每次花个一两万功勋陆叶还承受的起,花的太多,他也扛不住。

　　“你小子,不错!"金蛟开口,语气稍微和善了一些,完美诠释了什么叫吃人嘴短。

　　“下次来的时候记得多带些，那点血肉，还不够打牙祭。"银蛟叮嘱。

　　“晚辈记下了。"陆叶嘴上应着。金蛟道:“战功阁的规矩上次已与你说明,还记得吧?”

　　陆叶颌首:“战功内的所有都只可自用,有关战功阁的一切不得对任何人透露!”

　　“记得就好。"金蛟说话间，缩回了身子,“进去吧。”

　　两条龙盘绕,很快化作一个同心

　　圆,伴随着咔嚓一声响,战功阁的大门开启。

　　陆叶迈步而入。

　　诸多石台立刻印入眼帘，那每一个石台上都安置着一件外界寻常难得一见的宝物。

　　上次进来的时候,时间不太充裕,

　　因为当时他是在天机商盟中借用天机柱,身后还有许多人排队，陆叶只是走

　　马观花地看了一遍,并没有查探完全，这次在自己的灵地中，倒是没那么赶时间了。

　　正好可以好好查探查探。

　　略过上次查探过的地方，陆叶往战功阁深处行去,一边走一边心动。

　　这里的每一样东西都极为珍贵难得,是天机宝库中轻易寻觅不到的,就拿那补窍丹来说,天机宝库中的补窍丹几乎已经售罄,可是在这里依然可以买到。

　　有许多功效不一的异宝,也有许多高品质的法器,能被安置在这里的法器，无不是精品中的精品,陆叶甚至看到了一柄顶尖法器级别的长刀,凭他如今的身价,自然是可以买得起的。

　　但陆叶仅仅只是看了一眼,他有磐山刀就足够了,哪怕磐山刀的品质不如那一柄,可适合自己的,才是最好的。

　　再往深处行去,陆叶诧异地发现这边的石台上俱都被朦成的白光笼罩,让他看不清内里虚实,自然也无法分辨石台上摆了什么东西。

　　略一沉吟，陆叶怀疑是自己修为不足的原因，所以才看不到那些石台上宝物的真面目。

　　如此看来，想要看到更多的好东西,还得努力提升修为才行。

　　将自己能看到的所有宝物都大致浏览了一遍，心中有了数,陆叶快步走到一座石台上,抬手便朝石台上的宝物抓去。

　　宝物入手，战功却没有被扣除的迹象，却是这一趟无双大陆之行的额外奖励。

　　在陆叶通过门户返回云河战场的刹那,他就得到了天机的指引:他拥有一-次在战功阁内随意选取一样宝物的资格!

　　既是随意选取,自然是无视价值高低,他想拿什么就拿什么。

　　这个额外的奖励,应该是天机表彰他在无双大陆中的所作所为。

　　四根天机柱,除了交给影无极安置进须弥山的那一根，其他的全都是陆叶亲自安置下去的,更不要说寻觅秘境的位置,想办法进入各大秘境,都是麻烦事。

　　而且在九州天机与无双大陆建立起联系之前,陆叶也斩杀过不少尸族,这些可都没被统筹进战功内。

　　这种种辛劳付出,天机自然不会无视。

　　所以陆叶这边得了一烟在战功阁内随意选取一件宝物的资格,至于其他人有没有类似的额外奖励，陆叶就不知道了。

　　即便是有,应该也只是额外增加一笔战功,不会如他这样。

　　将这一份额外的奖励入手,陆叶心头安全感大增。

　　这才迈步来到安置金色灵签的石台前，兑换了十道金色灵签。

　　算上他原本拥有的二十道金色灵签，如今他手上的金色灵签足足三十道!

　　这样的财富，说他是云河第一绝对没问题,哪怕是那些真湖境,也未必能一次性有拥有这么多金色灵签。

　　晋升真湖,妥了。

　　如此一来，自身战功就只剩下四万六百七十二点。

　　没有消耗一空,主要是考虑留一点战功备用，说不定以后有需要用到的地方。

　　该拿的奖励拿了,该兑换的也都兑换了,陆叶施施然走出战功阁,在两条蛟龙的注视下,身影迅速淡化。

　　隐约间听到银蛟让他下次早点过来的声音……

　　返回自己的木屋,陆叶先是催动天赋树的力量吞噬了这次买来的奇火和丹火,眼看着那些树叶的色泽又变得明亮一些,却依然没有要点燃的迹象，不免失望。

　　对这一道将出未出的新灵纹,陆叶还是很期待的.但天赋树上的灵纹非得承载其的树叶全部点燃了才能查探，如今这状态不上不下，就让人很难受。

　　手中虽然还储备了一些地心火,但那是陆叶留着应急用的,万一有一天天赋树的燃料不足,自己又陷入了什么恶劣的环境中,这些地心火就能派上用场。

　　而且就算吞噬了那些地心火,看这架势也没办法将那些树叶彻底点燃。

　　只能留待日后。

　　“修行修行!“陆叶收敛心神,低喝了一声,将三十道金色灵签全部取出,放在面前。

　　“这么多!"依依惊呼,金灿灿的光芒耀的她眼睛都快睁不开了。

　　照旧在己身上构建一个个聚灵小漏斗,陆叶这才拿起一根金色灵签捏碎。

　　金色的粉末旋转着,化作一个漩涡,自那漩涡之中,立刻有大量精纯的灵力涌将出来,将陆叶所在之地包裹的严严实实。

　　那些灵力充沛,好似取之不尽用之不竭,却没有丝毫逸散,只凝聚在陆叶身旁三尺之内,在聚灵小漏斗的牵引下,被迅速吞珀,转化为陆叶强大的资本。

　　陆叶盘膝端坐，心神沉浸,印照龙腾界的残破本源。

　　他就不信了,印照不到一个修行刀术的强者!

　　一根金色灵签能够维持的时间差不多有一天一夜的样子,当灵签的功效耗尽,金色漩涡消失时,依依便再取出一根来捏碎,陆叶本身有聚灵小漏斗辅助修行,所以根本不需要他操什么心,只专注自己的事即可。

　　时间流逝，一根根金色灵签被不断地消耗。

　　直到某一日,陆叶再次睁开眼睛的时候，赫然发现自己已经不知什么时候晋升云河九层境了。

　　而眼前的金色灵签,才只消耗十几道的样子。

　　对比其他修士而言，借助灵签修行，陆叶有太大的优势了,因为动用灵签持续的时间是固定的,在差不多一天一夜的时间内,同层次的修士中,没有哪个修士获得的好处有陆叶这般庞大。

　　那一个个聚灵小漏斗源源不断地吞噬着从金色漩涡中涌出的精纯灵力，单纯一个小漏斗发挥的作用自然不会太明显，可陆叶每次在自己身上构建的小漏斗,都合了大周天之数,那种效果就极为可怖了。

　　这也是他在云河境这个境界中实力能突飞猛进的最大原因,同样的一道金色灵签,对比而言,给他带来的好处甚至是别的修士的两倍,三倍乃至更多。

　　哪怕有依依和琥珀跟在一旁一起修行，也不会分润他该得到的。

　　云河九层境,距离真湖只一步之遥。

　　陆叶心情波澜不惊,只稍作查探，确定自身的晋升没有任何隐患,便再次的,这点陆叶已经确认过了,所以在意识到外界可能出事了之后,他立刻抽回心神，睁开了眼睛。

　　身旁依依也中止了修行,正一脸愕然地望向四周。

　　陆叶转头看去,眉头不禁皱起,因为入目所见,极为离奇。

　　这里是他的木屋,屋内陈设也极为简单,可现在看去,屋内的景色好像重叠了另一幕模糊的景象，那模糊的景象变幻不断,让人看不真切。

　　乍一眼看过去,就好像有另外一片时空与己身所处的时空重合了一样。

　　非但如此,陆叶明显感觉到有一股排斥的力量笼罩着自己。

　　这种排斥力很熟悉,他当初在灵溪战场晋升云河的时候就曾经感受过,而随若他晋升云河之后,那排斥力也扩张到极限,直接将他送出了灵溪战场。

　　所以在察觉到这熟悉的排斥力之沉漫在龙腾界的本源之中。

　　金色的灵签继续减少着，陆叶每隔两三日都会醒一次,所以倒是不用担心自己会忽然普升真湖,离开云河战场。

　　他准备在距离真湖境最后一步的时候停止修行，灵地的扩张应该已经完成了,他之前布置的诸多阵法笼罩范围虽然庞大,可随着灵地的扩张，也需要做一些改动。

　　在离开云河战场之前,这些事都得完成。

　　可人算不如天算,陆叶也没想到,自己计划好好的，偏偏就横生了波澜。

　　在回到灵地足足一个月后,正印照龙腾本源,跟随龙腾界某一个时间段一位强者修行感悟的时候,心神忽然受到了巨大的震动。

　　他立刻反应过来，是外界出了什么事。

　　印照本源的过程中是随时可以中断后,陆叶第一反应就是自己快晋升真湖了?

　　可他细细查探,分明不是,他现在的情况距离真湖虽然不远,却还没到晋升的时候。

　　还有...这模糊的仿佛时空重叠的景象是什么情况?

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


