## 第八百六十六章 真湖

　　陆叶与依依皆在专心修行,就连琥珀也在伏在一旁吞吐那精纯灵力。

　　二人一虎,谁也没注意到,一道鬼

　　魅般股的身影不知何时已飘然入内,扰育争静地站在他们前方一丈处。

　　陆叶静心布置的诸多示警防护法阵，好似完全失去了功效。

　　能这般神不知鬼不觉潜入进来的,放眼如今的苍炎山酰,也只有念月仙了。

　　此时此刻,她凝神打量着陆叶,清楚地感受到陆叶修行效率的恐怖，凭她的眼力岂能看不出陆叶身上的古怪之处,虽是头一次见到，可只略一思量,便大致明白是怎么回事了。

　　大为讶然，因为即便是以她的见识阅历,也从未想过这世上居然有人能这么修行。

　　回想自己得到的关于陆叶的成长信息,念月仙也终于明白、他的成长速度为何能这么快了。

　　这样的修行效率恐怖至极，修士们正常的吐纳与之完全不能相提并论,这已经跟修行资质没有任何关系了。

　　如此来看，面前这个云河境小子在修为很低的时候就这么千了，一直持续到今日。

　　何等的胆大妄为。

　　其在灵纹之道上的天赋又是何等的惊天动地,才有如此奇思妙想,并付诸行动。

　　神海境大修皆都是心境沉稳之辈,可念月仙在看到陆叶这独有的修行方式的时候,依然被震撼了一把。

　　再看端坐在陆叶身边的依依........

　　更受震撼。

　　她之所以潜入进来查探，就是因为察觉到竹楼里似乎多了一道陌生的气息。

　　之前她见过陆叶,陆叶身边跟着琥

　　.—人—虎的气息她都都记得清楚,忍然间多出来一道陌生的气息,让她不免

　　警惕。

　　结果现在进来一看,方知陆叶身边除了跟着一只宠兽,还有另外一个极为特别的存在,而这个少女一般的存在，竟是连她都瞒过去了。

　　静静地观望片刻、念月仙的身影消失不见．就如从没来过一样,没留下半点痕迹。

　　一道道金色灵签不断地消耗着,直到七日之后,当第七道金色灵签的功效即将结束时,陆叶体内骤然传来巨大嗡鸣声,那声如雷霆,又似江湖奔腾。

　　跨湃灵力在体内激荡不休，引的四方气浪迭生。

　　自日前生出的饱胀感愈发明显,但是在这种饱胀感之下．陆叶非但没有任何难受，反而觉得浑身上下，每一寸血肉都溢满了灵力。

　　修士自灵溪境始,开启诸多灵窍,当体内灵窍开启至足够数量时,便可贯穿周天，成就云河,一旦达到云河境的程度,那体内的灵力就如一条大河，首尾相连,流淌不止。

　　但灵力长河是有局限性的,云河境的修行,就是打破这种局限,不断扩张这一条灵力长河的体量。

　　国—个小克乔的H长河扩河体量的扩张，直到这一条灵力长河扩

　　张至全身上下每一倜角落。

　　到了这个时候,修士体内每一个角落都充溢着自身的灵力,再无任何局限性,无论如何催动灵力,都能迅速得到反馈,对自身灵力的掌控,要远胜之前。

　　到了这时,修士体内充盈灵力如湖，是为真湖境!

　　陆叶此刻，便已一只脚踏入了真湖境的门槛,基本上可以算做一个真湖境的修士了。

　　但周身灵力激荡,显然是境界不稳的迹象,若是放任如此,跌回云河九层境也是有可能的,到时候这几日的努力就全都白费了。

　　真湖境修士的修行,与之前两境都不相同。

　　之前的两境，无论是灵溪境还是云河境,都属于在提升自身灵力的体量,尤以云河境最为明显。

　　但到了真湖境,需要提升的就是自身灵力的质量了。

　　真湖九转,对应真湖九境。

　　只有陆叶真正将自身灵力凝练一转，才算在真湖一层境这个境界中站稳脚跟,如今的他,只不过是空中楼阁.随时可能後塌。

　　他之前跟水鸳请教过真湖境的修行,所以到了这个关键时刻、他也清楚自己该做些什么。

　　想要凝练自身的灵力，需要借助的便是修士灵溪境时从天机宝库时买出来的功法!

　　自进入云河境,体内灵窍贯穿成大周天,成灵力长河之后,陆叶曾一度以为功法这东西已经没什么大用了，但在请教过水鸳真湖境的修行时,他方才明白，自己的想法错了。

　　功法这东西极为重要，是要伴随修士一生的,越是好的功法,对修士凝练灵力越有帮助。

　　陆叶的大日琉璃决自然不差,放眼

　　格个天机宝库中也是最贝尖的切·主说当时买它的时候,也有别的功法比大

　　日琉璃决更贵一些,可这却是最适合他的。

　　这让他不由庆幸，自己当初没有节,省功勋。

　　凝练灵力的过程并不困难，只需催动灵力，按功法的行功路线运转,自身饱满的灵力自然就会发生一些奇妙的变化,变得更为凝练。

　　简单来说,就是压缩。

　　原本的两份灵力经由功法的运转,压缩成一份,体量虽然变小了,可质量却提升了，如此便为一转。

　　当自身的所有灵力都达到一转的程度,那便能在真湖一层境中稳定下来了。

　　想要提升到真湖二层境,就要继续重复同样的事,将一转的灵力继续压缩凝练。

　　往后类推,亦复如是。

　　所以修士修行,越是往后,对灵力的需求就越是庞大，因为原本两份灵力能给修士带来两份提升,可到了真湖境,能带来的提升就只有一份了,到了真湖二层境,就只有半份了....

　　真湖境修士修行,需要的资源几乎是成倍增长的,可见需求之大。

　　凝练自身灵力并不困难,只是有些繁琐,因为整个修行的过程都是再重复同一件事。

　　而且凝练灵力的时候,是需要保证自身灵力足够精纯的,越是精纯的灵力，凝练起来越简单,若是有杂质或者丹毒之内的存在,无形中都会加重凝练的困难度。

　　所以一般修士在这种时，都会静心养身,尽量让自身灵力达到最纯净的状态。

　　陆叶有天赋树焚烧丹毒,自然不必考虑这些东西。

　　体内灵力痛动,陆叶谨守心神，默运玄功,催动灵力按照大日骜璃决的行功路线运转。

　　如今体内虽充盈灵力，将灵窍淹没,可灵溪境开启的灵窍依然是存在的,陆叶在构建聚灵小漏斗的时候，也是以这诸多灵窍为根源构建。

　　此刻灵力涌动,穿梭诸多灵窍,饱胀的挤压感之下，奔涌的灵力似乎在发生一些极为奇妙的变化。

　　十几息后,陆叶心神微动。

　　他明显感觉到，自己体内多了一缕不太一样的灵力,那一缕灵力微不可察，放眼灵力形成的湖泊中,只如一根浮草,但这一缕灵力却极为特别,比起其他灵力无疑要蕴藏了更强的能量。

　　体内喷鸣不断,饱胀感并没有消失,因为金色灵签还在发挥功效,自身的聚灵小漏斗还在持续吞噬。

　　这就看出陆叶这独特的修行方式的好处了。

　　一般修士在这种时候,只能专注一件事,要么凝练自身已有的灵力,要么吞吐外界的灵力来壮大己身,没法分心二用，因为不管做什么都会消耗大量的心神。

　　陆叶却是能两不耽误,无形之中节省了许多时间。

　　时间流逝，体内达到一转的灵力越来越多,直到清晰可辨,再至完全取代原本的灵力。

　　当体内的灵力全部被替换成凝练后的一转灵力时,陆叶霍然睁眼。

　　刹那间,整个天地似乎都变得不一样了。

　　陆叶心中明了,不一样的不是天地,而是自己。

　　天地依然是那个天地,而自己却已经不是原来的自己了。

　　一个大境界的提升,所带来的变化是翻天覆地的。

　　晋升云河境如此,晋升真湖境同样如此,而且提升更大一些。

　　陆叶能清楚地感觉到，自身体内现在蕴藏的恐怖力量,对比没晋升前的自己,如今的实力可以用暴涨来形容。

　　若叫现在的他去对付无双大陆那个金尸王,陆叶感觉三刀之内就可以解决战斗。

　　而且也不知道是不是错觉,在真湖一层境站稳了脚跟之后,自身的体魄似乎得了一点点增强。

　　“陆叶，你已经真湖啦?"依依见他睁开眼睛,这才开口问道,之前陆叶普升的时候动静不小,不过在陆叶境界稳定之前,她自然不敢打扰。

　　“嗯，真湖了!“陆叶轻轻握拳,数年苦修，终至此境,虽说还有神海这样高山未曾攀越,但终究算是摆脱了底层的桎颛。

　　“那我跟琥珀也要努力了。"依依暗

　　信发很,为了不被克叶e士:业版的修行可是从未懈怠过,一般情况下，

　　陆叶修行的时候他们也都在修行。

　　陆叶有自己独特的修行方式,他们两个也有。

　　陆叶平时能吞服灵丹积累自身底蕴,琥珀就不断吞服妖丹来拉近彼此的距离。

　　如此努力之下，总算没被陆叶拉开太远。

　　但一个大境界的提升,还是让依依感受到了一丝紧迫感。

　　“那就继续修行?“陆叶问道,手中的金色灵签没有消耗完毕,难得有这样安稳的时候，自然不能错过。

　　“嗯嗯。"依依猛点头,立刻便进入了修行的状态中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


