## 第八百五十四章 出发

　　“加入兵州卫，视兵阶高低不同，每月是有不同档次的月俸可拿的，那月俸并非灵丹灵石，而是……战功！”水鸳徐徐开口。

　　陆叶眉头一扬！

　　战功，这两个字眼对九州的修士来说，可是有莫大的吸引力的，因为战功能直接从天机宝库中兑换灵签，这可是修士们迅速提升自身修为的手段之一。

　　而且还是以月俸形式发放，换句话说，入了兵州卫，每个月都是有战功拿的，单此一点，九州之中想要加入兵州卫的修士只怕都数不胜数。

　　有此作为吸引，兵州卫根本不需要从各大宗门中抽调人选，九州中大大小小宗门家族的修士，修为到了一定程度，都会积极选择加入兵州卫。

　　只有碧血宗这边情况特殊一点，陆叶之前从来都不知道兵州卫的存在，所以没有动过这个心思。

　　“月俸只是基础，若是执行兵州卫的任务，或者于战事之中杀敌，都可以获得战功。”

　　“还有这好事。”

　　“所以啊，兵州卫那边不单单只有云河境之上的修士，更有许多灵溪境的，一些宗门的弟子会未雨绸缪，早在灵溪境的时候就加入兵州卫了，借此获取战功，为未来做打算。”

　　当然，灵溪境修士实力不高，自保能力差，所以哪怕入了兵州卫，也不会被安排太过危险的任务，他们大多数都会固守在一个地方，配合更高境界的修士防御外敌。而且他们不会长留在那边，大多都是捞取一些战功之后便回灵溪战场修行。

　　相对来说，比在灵溪战场的时候要危险，但能获取战功却是灵溪战场无法比拟的。

　　越是听水鸳说兵州卫的种种，陆叶便越是兴致勃勃，原本他对加入兵州卫就没有什么排斥心，这下反倒还期待起来。

　　不过他也知道，真入了兵州卫，以后的日子可就不会像在云河战场中这么逍遥自在了。

　　迄今为止，不管是在灵溪战场还是云河战场，他所遇到的敌人皆都是同境界的修士，可入了兵州卫，遇到的就不单单只有同境界的修士了，那些真湖境，神海境大修们也都活跃在两大阵营对抗的前线中。

　　“小师弟可有把握在三天之内晋升真湖？”水鸳问道。

　　陆叶摇头：“我方才晋升九层境，距离晋升真湖还有一段距离。”

　　手上金色灵签是足够用的，但时间上就紧蹙了，三天时间肯定是不够的。

　　“那倒是可惜了。”水鸳开口。

　　若陆叶能晋升真湖再去入兵州卫，那么自保能力也会大幅度提升，而且，入了兵州卫每个人都有自己的职务，修为越高，能出任的起始职务就越高，月俸自然就越多。

　　云河九层境跟真湖境在那边能得到的待遇是完全不一样的。

　　好在陆叶眼下距离真湖境也相去不远。

　　“二师姐，我想知道待我晋升真湖境了，该如何修行？九州本土的天地灵气并不浓郁，甚至比不上灵溪战场，如此吞吐天地灵气，修行效率岂不是太低？”

　　他本身倒不是以吞吐天地灵气为主要修行手段，但如果有足够浓郁的天地灵气，也能提升他修行的效率。

　　九州的真湖境神海境都是如何修行的，这是他眼下需要搞明白的事，原本准备待自己晋升真湖了，再来请教二师姐不迟，但如今浩天城下了调令，三日内只得赶往那边，以后怕是很难有跟二师姐当面请教的机会了。

　　借此机会，当然要先弄清楚，正好花慈和巨甲同在，也让他们听听。

　　“真湖境之上的修行，消耗是很巨大的……”水鸳徐徐道来。

　　陆叶三人专注倾听，总算弄明白真湖境之上的修士是如何修行的了。

　　暗暗咋舌，他之前就只知道一件事，那就是真湖境之上的修士修行，对物资的消耗很大，至于要如何消耗，却是不太清楚。

　　直到此刻方才明了！

　　怪不得水鸳之前一直停留在真湖境，哪怕她天资不俗，也难以晋升，直到陆叶为碧血宗带回来大量物资之后，水鸳才一举突破至神海。

　　这一切都是碧血宗这边缺少物资闹的。

　　在陆叶到来之前，整个碧血宗就只有水鸳和掌教两人，哪怕在兵州卫当值，每月有月俸可拿，但相对于她修行所需，却依然是杯水车薪。

　　如此看来，在离开之前，还得好好准备一番。

　　随后水鸳又跟陆叶讲了许多兵州卫那边的事情，陆叶一一记下，这些都是她自身的经验积累，说不定甚么时候就能帮上陆叶大忙。

　　直到天黑时分，水鸳才停下。

　　该叮嘱都已经叮嘱了，雏鸟终究是要离开鸟巢，飞向高空的，此前掌教不愿陆叶过早加入兵州卫，一方面是因为碧血宗人丁单薄，另一方面也是为了陆叶的安全。

　　但随着陆叶修为的提升，终究是要踏出这一步的。

　　这是无法避免的事。

　　花慈与巨甲返回翠竹锋，陆叶则跟着水鸳来到了碧血宗的宝库中。

　　少倾，他又来到了天机柱前，心神勾连天机宝库，将大量从碧血宗宝库中取出来的物资售卖给天机宝库。

　　自身的功勋以极为夸张的速度疯长着。

　　直到两个时辰后，陆叶才走出天机殿，闪身掠向翠竹锋。

　　入了自己的竹楼，盘膝坐下，琥珀和依依都不在，前者在巨甲那边，后者在花慈那。

　　陆叶手中捏着一份十分图，查探浩天城的位置。

　　这一份十分图是他刚从天机宝库中买出来的，乃是整个九州的十分图，价格十分昂贵，但也物有所值，日后行走九州，这东西必不可少。

　　从十分图上来看，整个九州被划分成了九大板块，正是九州的九个州陆。

　　其中青州，雾州，沧州三地呈蓝色，显然如水鸳所说，此三州之地是为浩天盟所掌控。

　　云州雷州幽州，则是红色。

　　而天洲，兵州，定州则是红蓝相间，预示着两大阵营的争夺碰撞。

　　陆叶粗略地扫过一眼，印照水鸳之前所言，对整个九州的大势稍微有了点了解。

　　再看兵州版图，红蓝相交之地，十二座关隘横亘，如巍峨巨山，构筑成兵州浩天盟最前沿的防线。

　　这就是兵州十二关，每一关都有海量修士镇守。

　　而在这十二关之后，更有一座巍峨大城矗立，正是浩天城。

　　此城乃是兵州卫的中枢所在，各种命令和战事的决断，都是从这里传达出去的，之前那个赵澈，便是来自浩天城传令司。

　　浩天城内还有一个长老团，以正气门庞振为首，其中成员俱都是兵州各大宗门的神海境大修。

　　掌教唐遗风其实也是长老团的一员，按道理来说，他是有资格入住浩天城，成为决策人之一的，只不过掌教从来没有掺和过这些事。

　　因为几十年前的那场战事，碧血宗声望一落千丈，也有许多宗门的强者记恨碧血宗，如此局势下，掌教又岂会去讨人嫌弃？

　　这些年来，他虽挂着长老团长老的职务，却从没有做过任何决策，只管听令行事，低调的让世人几乎已经将他遗忘。

　　若非陆叶横空出世，让掌教看到了碧血宗重新崛起的希望，他老人家也不会一改往日低调的作风。

　　现如今倒好，德高望重的形象崩塌殆尽，兵州这边各大宗门，闻唐色变。

　　陆叶如今要做的，就是三日内赶赴到浩天城那边报道，在那边入了兵州卫，确定自身职务，再看浩天城那边会将他派遣到哪个关隘中。

　　这些事不是他能做主的，只能听天由命。

　　不过浩天城那边明显有什么人在盯着他，这次云河战场一出问题，调令就下来了，可见效率之高。

　　所以陆叶明白，到了兵州卫，安排给自己的必然不会是什么好差事。

　　多想无益，还是努力提升修为要紧，时间虽然紧蹙，但还是够他动用一根金色灵签的。

　　喊回依依和琥珀，陆叶捏碎了一根金色灵签，端坐修行。

　　一日夜后，灵签的功效耗尽，陆叶起身，推门而出。

　　“出发了！”他轻轻念了一声，身形冲天而起。

　　无需跟什么人告别，终有再见之日，修士间的分分合合再正常不过。

　　守正峰上，水鸳睁开眼睛，隔空望向陆叶离去的方向，徐徐起身。

　　明心峰上，两道身影矗立，赫然是掌教与云夫人。

　　“查出是谁了没？”云夫人声音森冷。

　　调令一来，陆叶都能感觉到自己被什么人盯上了，云夫人又何尝感觉不出来？

　　她与掌教这些日子虽然一直在努力修复龙座，但并非两耳不闻窗外事，对他们这样的神海境大修来说，只要愿意，方圆百里内的风吹草动根本瞒不过他们的感知。

　　掌教摇头：“只有一点大概的眉目，哎，无非是那几家而已。”

　　“跟丹心门有关？”

　　“应该是没有关系的，丹心门虽与本宗割裂，却也不至于做这种事。”

　　“哼，我不管他是谁，若是胆敢对我徒儿不利，我必要他血债血偿！”

　　“人家在规则之内行事……”

　　“我管他什么规则不规则，我就这么一个弟子，他若有事，别人也休想活！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


